【大明星加色版】（01-28+修改版01-14）【作者：为你哀愁&西鱼记&嬲】	

作者：为你哀愁&西鱼记&嬲等                                                                                                                      　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊                                                                                        　　书名：大明星加色版（修改篇）

　　修改：西鱼记（csxdsb）

　　排版：皮皮夏

　　（一）

　　长假很快又过去了，公司又开始了忙碌的工作。范总再也没有提起过有关感情的事，我们之间，相处得十分愉快。

　　菁菁现在每天都打电话给我，相聚的时刻马上就到了，她十分激动，恨不得立刻就飞回到我的身边来。

　　我一边心情矛盾，一边不得不加紧办理结婚前地准备工作。房子本身就是装修好的，我只是采办购置必要的生活用品。这几天华老头经常打电话来过问准备工作的进展，还经常提醒我这个，告诫我那个。老丈人就是老丈人，怎么也不肯委屈了他自己的宝贝女儿。

　　时间过得真快，许舒的演唱会马上就要举行了。而菁菁不日，就要回来。

　　那天，我和菁菁的全家都去机场迎接她和外婆。我手棒一大束鲜花，看见出口处菁菁推着行李车和外婆一起出来。

　　柳晴眼尖，老远便招手大叫：「奶奶！表姐！我们在这里！」

　　华菁菁听到声音，高声笑着小跑过来，叫着：「晴晴！爸！妈！哥！真想死你们了！」她们一家人快乐的拥抱了在一起。

　　外婆慢悠悠地也走了过来，我便先向她老人家问好。老人家笑着点头，然后对菁菁说：「傻丫头，这儿还有一个更重要的人呢，怎么也不打个招呼啊？」

　　华菁菁红着脸从母亲的怀抱里出来，羞涩地犹豫了一下，白了我一眼，然后对我叫道：「老公……」

　　「哈哈！」菁菁全家人大笑！

　　我看到许久不见的未婚妻，不由得爱怜横生，将手中的鲜花棒起，说道：「菁菁，你终于回来了！」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　华菁菁快乐的一下子扑在了我们的新床上，柔软的床垫被她压得上下起伏。

　　她满足的拥着崭新的枕头，笑着对我道：「老公，这个家太舒服了，我好喜欢！」

　　我笑着靠在卧房门口，道：「这房子是你爸买的，可没我的功劳！」

　　菁菁在床上尽量伸展她的身体，床很宽大，她横躺竖躺都不能触到四边。我看菁菁像个孩子似的快乐，禁不住也被我感染了。

　　眼前的这个女人，马上要成为我的妻子了呢！

　　分开了太长的时间，我的心一直被许舒占据着。可当菁菁活生生出现在我面前时，我发现她还是在我心里占有重要位置的。

　　我不禁为自己的感情感到了惭愧，这两个女人，谁我都舍不得放弃。

　　华菁菁在床上忽然侧过了头看我，道：「老公，我妈她们已经走了。」

　　我道：「是啊！」

　　「现在屋子里就我们俩了呢！」

　　「是啊！」

　　「……你！你到底是真傻，还是装的啊？分开那么久，难道你都一点也不想我吗？」

　　菁菁脸上含羞带嗔，可爱极了。我心中一荡，当然明白了她的意思。可是……我内心里有愧疚感和犯罪感，我……做不到全身心地与她亲热。真是我过去，我会露马脚的。

　　菁菁已经不满地翘起小嘴了：「老公，我回来以后，你还没有亲过我呢！」

　　我知道我再不过去，反而会更让菁菁怀疑。只好心底内暗叹一声，走到了床边。菁菁一下子坐了起来，伸手就搂住了我的腰，道：「老公，这两年我想你都快想疯了。以后……说什么我也不会离开你了。」

　　我伸手抚着她的头发，轻叹道：「我也想你啊！你不在我身边，我……」我想找个词来表达我对她的思念，可想了好几个，竟是吐不出口。

　　菁菁仰起了小脸，深情地道：「老公，吻我！」

　　我勾住她的下巴。略一犹豫，便对准她的小嘴，印了下去……

　　很久之后，菁菁才松开我。她喘着气，娇羞着脸庞，小声地道：「我爱你。老公！」我仍旧抚着她的脸，心情涌动，道：「老婆，我也爱你！」菁菁听了幸福地闭上了眼睛，偎在了我的怀里。

　　这一刻，我感到我真是对不起这个深爱我的女人。现在我已经背叛她了。我这一辈子都将在良心不安，内疚自责中度过。如果我和她真的结婚了，我无法想像该怎样过那种压抑的生活。

　　要么我立刻向华菁菁坦白，把话说清楚后与许舒在一起。要么我下决心与许舒彻底断绝关系，好好地对待华菁菁。

　　可是……上帝啊！我真的无法抉择，这是一道永无正解的选择题！

　　不知什么时候我睡着了，然后我是被鼻中奇痒给闹醒的，我忍不住打了个喷嚏，一下子从床上坐了起来。

　　然后我发现身边的美人手里捏着一缕她自己的头发，正捂着嘴偷笑着。我发现由于我的坐起，不知什么时候盖在我身上的被子被掀开了，华菁菁只穿着内衣，玲珑有致的娇躯全部暴露在我的眼前。

　　我忍不住热血上涌，脸红耳赤，忙把被子给她盖好，叫道：「你睡觉干嘛只穿了那么点啊？这不是勾人犯罪吗？快去穿好了！」

　　华菁菁哼了一声，反而把胸脯一挺，凑到了我面前，道：「犯罪？我倒是愿意的，可是你敢吗？」

　　我……我真是吃不消她，眼珠根本不敢往她那挺起的部位瞧上一眼，转身就狼狈地要滚下床来。华菁菁一把拖住了我的手臂，怒到：「干什么？我很恐怖吗？看一眼你会死啊？不许走，转过来，看着我！」

　　我的冷汗直冒，只好道：「姑奶奶！不是我不敢看你，而是尼穿的衣服太少了，我又不是圣贤，怕会把持不住啊！」

　　华菁菁格地一笑，道：「我倒是要看看你是不是把持的住，我就不信我一个青春美女，还诱惑不了你？」

　　她说着从被子里钻了出来，一下子从后面搂住了我。我立刻感到她胸前两团鼓鼓的恭喜，死死地顶在我的背上。

　　我只觉头脑一热，禁不住全身发麻，脑筋也混乱了起来。华菁菁办过我的脑袋，目光迷离的，羞涩地笑了一下，腻声道：「唐迁……把我吃了罢……」

　　说着她吻上了我的嘴唇，立刻和我的舌头纠缠在了一起。

　　花妖精啊！真是个花妖精啊！

　　我呼吸急促，全身热血沸腾，不！应该是兽血沸腾！

　　什么约法三章！什么心有所属，通通被我抛到一边去了。我的灵魂被她迷得一佛出世，二佛升天，哪还管得了这须多？

　　我胀红着脸，一下子转过身来就把华菁菁压在身下，一边用力的吻她，一边一只手顺着她光滑的腰部，直插至胸前丰盈的所在。

　　华菁菁没料到我这个圣人居然不圣了，一下子没提防，胸前全部失守，一只坚挺丰满的乳房被我的大手钻进内衣里握了个结结实实。她惊呼一声，连忙挣扎着从我的身下逃出来，连滚带爬的光着脚跳下床去，奔到了浴室门口边又停住了。她的脸孔通红，神情紧张，一边整理着被我掀开的内衣，一边转过头来使劲的白了我一眼，嗔道：「哼！还圣贤呢！整个儿就是条狼！色狼！」说着推门进了浴室，「砰」一声用力关上了门。

　　我用头使劲地撞着床上枕头，悲乎一声：「天啊！救救我罢！」

　　接下来几天，我和菁菁忙着选订喜宴酒店，写结婚喜帖，拍婚纱照等等等等，忙得不亦乐乎。随着婚期的临近，我的心情反而更沈重了。

　　这一天正是许舒演唱会正式开始的日子，傍晚，我驾着车和华菁菁出发，准备去观看她的演出。

　　还没到点，体育馆外便已是人山人海。我不由得想起了几年前的那个雪夜，体育馆外，也一样是人山人海……

　　我刚停下车来，华菁菁拨了个电话，一会儿施姐出现在我们面前。她带我们从小门进入了体育馆，本想给我们一个贵宾包厢，可华菁菁宁可挤到舞台前，和广大歌迷们一起疯狂尖叫才高兴。

　　我也没办法，只好跟着她一起挤。

　　晚上八点整，整个体育馆灯光忽然熄了，只有海洋般一片的萤光棒在挥动。

　　倏地！舞台上灯光骤起，激烈的音乐声震撼了每个人地耳朵。

　　歌迷们纷纷尖叫了起来，萤光棒海洋随着音乐的节奏整齐划一的摆动着。随着音乐，几个身手矫健，阳刚健美的男伴舞从舞台两侧飞舞而出，做着各种漂亮舒展的动作。紧接着又有十几个身形苗条的伴舞女郎鱼贯而出，随着节奏尽情地扭动姣好的身材。

　　不多时，舞台正中有一白衣女子冉冉升起，她如天使一般纯洁的脸艳丽无匹，顿时气盖全场。

　　数万歌迷疯狂地尖叫了起来，掌声如潮。无数的人挥动着手中的萤光棒，嘶声叫着：「许舒许舒我爱你！就像老鼠爱大米！」

　　我身旁地华菁菁也像疯狂地歌迷一样，一边挥动萤光棒，一边叫着：「小舒，我爱你！」我摸着鼻子，只有苦笑。

　　舞台上的许舒风化绝代，盖世美貌，她兴奋地挥着手，走出了升降台。音乐一变，一首劲歌的前奏曲忽然响起。

　　几个伴舞聚到了许舒身后，随着激烈的乐曲，与许舒一起华丽的扭动身躯。

　　前奏一完，许舒那高亢而充满磁性地歌声唱响，她扭动着比魔鬼还魔鬼的身材，随着音乐尽情释放。全场数万人顿时着魔了，萤光棒一前一后，如波浪般涌动，有的人激动得热泪盈眶。有的人正尖声大叫，有的人跟着许舒大声唱着。演唱会顿时进入了第一个高潮……

　　我此刻才深刻的体会到，作为一名歌星，许舒那无与伦比的魅力和实力。以她现在的成就，二十年内，东方不可能有人超越她了。

　　在那一刻，我心中甚至有一点自豪，这么一个万众瞩目，绝世美丽的尤物。

　　她是属于我的，她爱的我，是我！

　　演唱会在进行着，许舒已换了三套演出服，唱了十首歌，现场已进入到白热化阶段了。就在这时，我感到袋中手机震动了起来。

　　我掏出一看，这个号码是范云婷打来的。我按下通话键，大声地道：「喂！」

　　可是现场实在是太吵了，我根本听不清楚任何声音。幸好此刻许舒一曲唱罢，众人一阵尖叫和掌声后，许舒示意大家安静下来，正在说着：「张亚伦先生是我的良师和益友，我在歌坛成长的过程中，曾得到了他不少的帮助。现在他仍然躺在医院里昏迷不醒，我很难过，很悲伤。下面这首歌我将送给他，祝福他能够早一天苏醒，回到我们的身边来……」

　　全场一片唏嘘，我也听清了手机里的声音：「放开我！放开我……施怀忠你干什么？你……这是在犯罪！」

　　一个我的声音：「操！你他妈不就是个臭婊子吗？老子喜欢你是他妈看得起你……别他妈给脸不要脸，装什么装？今天老子就是要上了你，让你这婊子知道知道，我施某人比那姓唐的，强多了！」

　　「放开我！你这醉鬼！回去上你老妈罢！」

　　「哎哟！你他妈的敢抓我的脸？我……我揍死你！臭婊子！」

　　我大惊失色，忙喝道：「施怀忠！我警告你不要乱来！」但电话那头无人回应，只有范云婷的哭叫声……

　　我随即就明白了，一定是范云婷见机不妙，将手机放在口袋里用快捷键拨通了我的号码通知我，好让我赶紧去救她。可是……她现在在哪儿呀？

　　华菁菁回过头来，奇怪地问我：「唐迁，怎么啦？」

　　事情紧急，我当即立断地道：「范总出事了，我得立刻去一下，你留在这里好了。」

　　华菁菁道：「可是……什么事啊？」

　　我拨开人群，道：「来不及解释了！回头再说！」刚走出一步，我转念一想，回身伸手道：「菁菁，把你的手机给我，我要报警！」

　　华菁菁慌慌张张地掏出手机，急道：「我……我跟你去！」

　　我喝道：「胡闹！在这儿待着！」我一把抢过手机，转身强行向体育馆出口挤去。耳边的手机还不断传来了声音：「施怀忠你放开我……你要带我去哪儿？」

　　「带你到我那温暖的画室，让我给你画一副全裸的人体写真怎么样？哈哈哈……」

　　我挤着出了体育馆，嘴里叫着：「画室，画室，施怀忠的画室在哪儿？」我找到了自己的车子，飞快的打开车门进去。我忽然想到华老头不是认识姓施的吗，他应该知道他的画室在哪儿罢？

　　我急忙用华菁菁的手机拨通了老丈人的电话：「喂，老头！那个施怀忠，你知不知道他的画室在哪儿？」

　　「知道啊！你火急火燎的，出了什么事了？」

　　「太好了，快告诉我，那个坏种绑架了我的一个同事，意图强暴良家妇女，我得快去救她呢！」

　　「不会罢？小施平时挺乖的一个孩子，没这么大的胆罢？」

　　「啊呀你就快把地址告诉我罢，晚了就来不及了！」

　　「哦，他在郊外三林铺有一间平房，蓝颜色的，房顶有一副西洋画招牌，很好认的。你一个人去吗？要不要我派人帮你？」

　　「那你帮忙报警罢，我得快点赶去了！」

　　我丢掉手机，发动了引擎，倒出车来后，全速向三林铺驰去。

　　这可能是我这辈子开过最快的一次车了，我的车已达至速度极限。耳边手机还不断的传来声音，那是汽车开动声和范云婷被绑起来后的挣扎声。看来他们也正前往三林铺的画室中。

　　半个小时后，施怀忠他们已到了，听声音他正拖着范云婷下来，嘴里还骂骂咧咧的。而我现在离三林铺还有五、六分钟的路程。

　　手机里传来关门声和施怀忠的淫笑声，接着他又大叫一声，怒道：「臭婊子敢咬我？我他妈的抽死你！」

　　接着传来范云婷吃痛的叫声，我心里无内俱焚，恨不得立刻赶到杀了那个坏种！

　　三林铺就在不远了，这是一个很小的镇子，总共只有一条马路。也算天可怜见。我刚一开进小镇，第一眼便看到了那间屋顶有招牌的平房。

　　手机里施怀忠已在撕范云婷地衣服了，范云婷不甘的哭着，挣扎着还隐隐有呻吟的妩媚声音。忽然听施怀忠叫道：「这是什么？妈的臭婊子，你竟敢偷偷打电话出去？我他妈插死你！」

　　说时迟，那时快！我已经连人带车，不管不顾地狠狠撞进了大门。

　　「砰」地一声大响。门窗连带墙壁都给我撞穿了。我顾不上全身的巨震，忍痛推门下来。正看到施怀忠跪在一张小床上，惊骇莫名地看着我。他的身下，范云婷手脚被画布绑着，衣服已经被脱光了，而施怀忠的一只手停在范云婷的胯间，上面水光点点。

　　我穿过破墙，咬牙切齿。吼道：「你这个畜生！」冲过去对准姓施的下巴就是狠狠一拳，施怀忠猝不及防，被我一拳从床上揍了下来。

　　床上范云婷见我及时赶到，喜极而泣，叫道：「唐迁，快救我！」我见她脸上手上青一块紫一块。嘴角还有血丝，显然是遭受了施怀忠的毒打。我又惊又怒，忙过去解范云婷手上的画布。

　　床下施怀忠艰难地爬了起来，他张口吐出了一颗打裂的门牙，眼睛血红。他嘶声叫道：「又是你姓唐的，今天我就跟你拼了！」

　　他嚎叫着，和身向我扑来。我不得不先放开范云婷，转身和他扭在了一起。

　　这下我们可不是在打架，我们两个互相都狠极了对方，狠不得杀死对方。这一扑击。竟是以性命相搏。

　　我的脑门被施怀忠狠狠击中。我也在他的小腹死命的踹了一脚。我们各自跌开，施怀忠顺手抄起一张小凳子，又向我劈头盖脸地砸来。我虽头痛无比，但脑子却十分清醒。我看出施怀忠满脸通红，一定是喝足了酒。虽然蛮横有力，但敏捷度肯定下降。我也不与他斗力，只要缠斗就可以了。

　　当下我侧身闪在了一边，果然施怀忠收势不住，一下子扑倒在我刚才站立的地方。我见此良机，哪肯放过。飞起一脚，就狠狠踢在他的肛部。

　　施怀忠痛得尖声叫了起来，滚在地上缩成了一团。我见他已经失去了反抗能力，倒也不想真的下手杀了他。便回转身去继续解范云婷的捆绑。

　　范云婷泪眼花花，哭着道：「唐迁，吓死我了啦，我还以为你不会来救我的呢！」

　　我笑道：「怎么会？不管怎样，我都会来救你的。」刚解开她的手，范云婷不顾自己还裸着身子立刻就搂住了我的脖子，道：「唐迁……你要一辈子都保护我。」

　　我只好装没听见，继续去解她脚上的捆绑。忽然范云婷叫道：「施怀忠！你敢？」

　　我回过头来，却见到施怀忠不知哪儿找出了一把匕首，正狞笑地向我们扑来。

　　我冷静地抱起了范云婷，一下子跳到一边。就在此时，远处传来了警车的鸣笛声，而且越来越近。

　　施怀忠脸上变色，他虽然疯狂，却并不傻。知道只要一落入警察手中，绝没他的好。所以他赤着眼，恶狠狠地道：「姓唐的，今天算你走运！可总有一天，教你死在我手里，你等着！」说着他跑去推开一窗户，跳窗跑走。

　　我横抱着范云婷，已经没办法去追他了。范云婷披着我的外衣紧搂着我的脖子，我也放她不下来，只好道：「范总，你怎么样？有没有受伤？」

　　范云婷摇了摇头，幸福地把脸埋进了我的颈弯。不一会儿，110警车到了。接下来的一切，无非是调查取证，和送受害人去医院治疗。

　　（二）

　　我在警局录口供待到快十二点，华菁菁才寻到了我，她看到我焦急地道：「唐迁，到底出什么事了？打你地手机，为什么不接？我的手机呢？」

　　手机？我苦笑了一声，心想两只手机都还在我的车上，也许随着我的车子，一起报废了罢？

　　我刚站了起来，华菁菁便扑在了我的怀里，哭道：「老公，我担心死你了，下次，你不可以单独丢下我一个人自己去犯险，我会怕死地！」

　　我拥着她，笑道：「好了好了，我这不是没事嘛？事出紧急，我也没办法。等我这儿忙完了，我告诉你出了啥事。」

　　录完口供后，我与华菁菁一起去医院看望范云婷，一路上顺便将事情的经过与华菁菁说了。华菁菁气愤地说：「这个施怀忠上次告密的事还没和他算账呢，这次居然又做出这种禽兽不如的事来。我告诉我爸去，让他派人好好收拾他一顿才好！」

　　我笑道：「还是交给警察处理罢，这次他触犯了刑律，已经在劫难逃了。」

　　我们在医院急症室里看到了范云婷，范云婷本来见到我来，开心得不得了。

　　但一看见我身边的华菁菁，立刻眼神暗淡了下去，显得有些郁郁寡欢。

　　我安慰了一下范总，并和看护她的女警询问了几句。了解到她们会保护范云婷的，我才和华菁菁放心的离去。

　　走在路上，华菁菁忽然道：「你以前说你曾刻骨铭心的爱过一个女人是不是？」

　　我吓了一跳，不知道她忽然提起这件事来干什么？难道……

　　华菁菁停下了脚步，盯着我的脸笑道：「这个女人，就是范云婷罢？」

　　我哭笑不得，这都哪儿跟哪儿啊？只好道：「菁菁，你瞎说什么呀？」

　　华菁菁道：「哼！你还不承认？刚才看你一接到电话，立刻脸色大变，心急如焚的样子，居然仍下自己的未婚妻不管，不顾一切地奔去救人了。如果不是你心爱的女人，你会这么着急？」

　　我好笑地道：「拜托！人命攸关呢！我不着急能行吗？范总好歹也是我的上司，我还要＊她吃饭的呢！」

　　「少来！范云婷遇到危险了，为什么只打电话给你？报警不是更好吗？刚才我还看见她一见到你，马上就像见到了亲人一样，狠不得立刻就扑进你的怀里来。但一看到我，立刻就变成了哭丧脸，一付哀怨无比的样子。唐迁你能解释一下，这是为什么吗？」

　　我……头痛了，抚着脑袋，我苦笑道：「菁菁，那个女人真不是范总，你别瞎猜了好不好？我头痛，你让我安静会儿罢！」

　　华菁菁知道我的头部被施怀忠打了一下，闻言忙过来给我揉揉太阳穴。一边揉一边翘着嘴道：「为了一个女人而抛下我，你还真做得出来。你现在不招供也不要紧，回去以后，看我……哼！」

　　我看着因为吃醋而小心眼的菁菁，心想只不过一个范云婷她就已经要兴师问罪了。要是让她知道了我和许舒的奸情，那还得了？唉！头痛……

　　我拦了一辆的士，送华菁菁回到了家，见到老丈人后，先谢了他告知我施怀忠画室地址之恩，然后把经过向他说明了。

　　老丈人不住扼腕叹息，道：「没想到没想到，小施从小我看着长大的，没想到是这么一个人。唉！可惜！可惜！」

　　等我告辞了回家后，已是快凌晨两点了。

　　我打的回到了老房子，这个地方我住了好多年，再过不久，我就要搬走了。

　　打开房门，我走进卫生间随随便便洗漱了一阵。打着哈欠，拖着拖鞋就走入卧室。

　　困极了的我甚至连灯都没开，上床一撩被子就钻了进去。忽听被窝里有人吃地一笑，一双滑嫩的手围住了我，一个喷香的娇躯贴了过来，在我耳边轻轻地道：「回来啦？唐迁哥哥！」

　　听到这声音，我看都不用看，便知道她是我的情人许舒。那句「唐迁哥哥」

　　天下有谁会叫得如此缠绵悱恻，勾魂夺魄？

　　但就算这样，我仍是吓出了一身冷汗，心有余悸地道：「你怎么直接就进来了？万一菁菁也在我这儿怎么办？」

　　许舒格地一笑，伏在我身边轻舔着我的耳垂，轻轻地道：「放心罢！我才没那么笨呢！我早就派人埋伏在菁菁家外面，看到你一个人回来我才敢进来啊！」

　　我汗！

　　我叹了一口气，伸手搂住了她的腰，抚摸着她的长发，道：「许舒，这种提心吊胆的日子，真不是人过的呀！」

　　许舒「嗯」了一声，转身压在了我身上，捧着我的脸，深情地道：「唐迁，再害怕，我也不舍得离开你的。从今往后，我会一天二十四小时派人盯着菁菁，她的行踪往来我们会了如指掌，应该不会被她发现的，你就放心罢！」说着，她低下头，轻轻地吻着我的脸。

　　我黯然不语，一会儿又叹道：「我倒不是怕被她发现，而是我心里面那种愧疚和背叛的念头，真的让我吃不消。这样下去，我迟早会支持不下去的！」

　　许舒停了一下，也深深地叹了一口气，默默地把头埋进了我的下巴，伸手搂紧了我。一时间，沈闷的气氛，笼罩在我们两个人身上。

　　我们相拥着，都不说话。过了很长的时间，我想起了刚才范云婷发生的事，便对许舒仔细说了。许舒听后道：「范云婷……也真是个可怜的女人，唐迁，要不……你就给她一分钟罢！让她了了这份心愿，对她也算个安慰！」

　　我笑道：「这个一分钟……我已经给过了！」

　　许舒「啊」了一声，抬起头来嗔道：「什么？你……你给过了？什么时候？」

　　「不久前！」

　　「你……怎么给的？不行！你得老实说。一个字都不许骗我！」

　　看到许舒醋意大发，我不禁有些好笑，她自己嘴巴里说的好大方，可一听我真做了，还是把她的本意给露出来了。

　　我也不想瞒她，便将那天晚上我送范云婷回去时发生的事说了个大概。许舒听了又怒又气，扭着我地肚子气道：「这么说你……你和好接吻过了喽？」

　　「是啊！」

　　「那……有没有用舌头……吻的？」

　　「是她……自己钻进来的……」

　　许舒不依了。在我身上扭动着魔鬼的身躯，不满地叫道：「讨厌！死唐迁！臭唐迁！我……我不干了啦！」

　　我被她扭得有些受不了了，只好抚住她的水蛇腰，哭笑不得地道：「你自己不都说我应该给的嘛，怎么我真给了你又生气啊？」

　　「那不一样，我让你给你是奉命行事。不算背叛！可你自己私底下偷偷给，那……那是不行的，你这是偷腥，我……我饶不了你！」

　　我爱怜地搂紧了她，笑道：「好好好！是我不对，下次再也不敢了。」

　　「还有下次？我……现在就收拾你！我让你偷腥！我让你偷腥！」

　　「哎哟！好痛地！你是不是淑女啊？」

　　「淑女就不能发飙了？我……咬死你……」

　　「天哪……没见过你这样的淑女……」

　　终于……许舒闹够了。喘着粗气软倒在我身上，恨恨地道：「以后……除了菁菁，你再碰其他女人，我就喀嚓……剪了你！」

　　我苦着脸：「用不用那么凶悍啊？舞台上的你，可不是这样的啊！」

　　许舒又抱住了我的脖子，腻声道：「今天演唱会……你看了？」

　　「嗯，看了一半。」

　　「觉得怎么样？」

　　「呵呵！尤物啊尤物！看得我……流口水……」

　　「讨厌！人家是问你唱得……怎么样？」

　　「唱得……我也流口水……」

　　「你……正经一点，人家认真的问你呢！」

　　「你这么扭来扭去，让我……怎么……正经得起来？」

　　「格格！我看看……你哪儿不正经了……」

　　「你……这个魔鬼……」

　　我抱住美女的纤腰，「许舒，咱们洗个鸳鸯浴。」「坏样。」许舒在我脑门上轻敲一下，转身进了浴室。

　　我舒服的躺在宽大的浴缸里，只把肩膀和头露在水外，脑后垫了一块厚厚的毛巾，枕在浴缸边上。许舒趴在我身上，除了头之外，两瓣圆滚的屁股也探出水面，像大海上的小岛似的。我们恋人间的深吻更是火热。「嗯……唔……唐迁哥哥……」许舒一边吮着我的唇舌，一边伸手帮我套弄硬梆梆的阴茎，世界上只有我能享受到这种艳福。

　　我双手插入许舒的腋下，稍稍将她向上提。她会意的撑住浴缸边缘，把白嫩圆润的双乳送到我的面前。把两个肉球向中间挤压，在深深的乳沟里舔了一下。

　　抬起头，看见一张美丽脱俗的脸庞上，两只明眸正深情的望着自己，「许舒，你的乳房是不是又长大了？」许舒玉面一红，「死唐迁，啊……还不是因为你老摸她们……」

　　「她们这美，我当然要好好的疼她们了。」说着就含住一颗樱桃般的乳头吸吮起来，同时轻轻的揉动另一只乳房。「啊……唐迁哥哥……嗯……嗯……」

　　许舒立刻抱着我，两条藕臂轻抖着。

　　我托住许舒丰满柔软的屁股，让她跨跪在我的胸口，一手抚摸着她臀腿间的柔肌嫩肤，一手分开手指拨弄着许舒下身那两瓣肥硕白嫩的大阴唇，还时而扯着她的两片幼嫩的小阴唇揪着，弄的许舒一阵娇喘，我在许舒那绝美的白嫩馒头穴上玩弄了两分钟，直到她那小洞里淫水潺潺，小蛮腰扭个不停，喉中哼哼唧唧的呻吟，我这才撑开许舒的屄口，把手指轻轻插入她的湿热的阴道内轻缓的抠着内壁，还伸出舌头拨开肥胀的阴阜上的几绺黑黑的阴毛，在突出的阴核上舔舐。「啊……嗯……唐迁……你哪学来的啊……」许舒享受着我的口舌服务，挺翘的白屁股不断的向我的脸上挺动，她的汁液非常香。

　　我没有放松理会她，还是抓住两个臀瓣，用手指捏紧，把她的下身固定住，舌头挤开许舒那两瓣肥嫩白皙的大阴唇和里面那湿湿的娇嫩小阴唇，探入她湿滑紧窄的阴道，一阵猛舔，把大明星的阴精吸了出来。许舒的腿一软，身子滑了下来，又变成趴在我的身上。「许舒，你的力量好大，打的我喉咙直疼。」

　　许舒知道我说的是她的「喷潮」，本就潮红的双颊更增晕色，「还不多是你……死唐迁、坏唐迁都是你害的。」

　　我哭笑不得的说：「有没有搞错啊？你自己身体这么敏感，关我什么事啊。」

　　我刚说完，许舒就羞得开始扭打起来：「你还说？还说？看我不掐死你」。

　　我也不还手笑嘻嘻的看着她打我，其实她打得很轻，我也乐意。

　　好像受不了我调戏眼神她又开始转移话题：「你说是不是又看色情杂志了？哪学了这么多花样？」。

　　我哈哈笑到：「你不是早知道了，男人都这样，不过我是从日本A片里学的，怎么样你想要看看吗？」

　　许舒胀红了脸，羞道：「呸，谁要看了，好哇你看了这些色东西都试验在我身上了，哼我不理你了，你自己去看A片打手枪！」说完真的转过身子自己洗起来。

　　我知道许舒只是在害羞，于是我戴上套子说：「许舒，你看我的小弟弟已经穿好雨衣了。」其实我非常不喜欢隔着一层，但许舒怕吃药对身体不好，每次都要我用套子才能和她做爱。

　　许舒见我下面也涨得很硬了，已经准备好，于是假装打了两下把头枕在我的胸口，身子稍稍向下挪了一点，微微抬起丰满的翘臀，用手一按阴茎，把我的龟头抵上她那肥嫩的大馒头缝中，直接用那几瓣肥蚌就把我的龟头完全夹住了，然后许舒缓缓的放下挺翘的大屁股，就把我的阴茎一点点的纳入了小穴中，最后许舒坐到了我的腿上，滑滑的屁股压着，很柔软很舒服，而我的阴茎完全消失在了许舒屄中，顶在里面的子宫口，滑腻极了，又软又热，我忍受不住，刚想挺动屁股，却被许舒制止了，「唐迁，别动，嗯……就这样待一会儿，我喜欢你占据我身体的感觉。」我听话的放松身体，抚摸她的长发，让阴茎就这样静静的插在大明星的屄里面。

　　我自己轻轻的颤动着，龟头也就一下下的磨顶着许舒的宫口，许舒渐渐的抵不住麻痒的感觉，开始自动抬落那半撅起来的圆圆的大白屁股，用自己紧嫩的小屄一下下的套弄我的阴茎，大屁股一下下的坐打着我的大腿，我也开始挺动起来，猛烈的肏着许舒，很快被许舒那两片肥嫩的唇肉击打的地方溅出点点淫水。

　　「啊……唐迁哥哥……帮我……嗯……啊……」许舒边摇动屁股套我的阴茎，边低头压住我的嘴巴，香舌伸进我的口中，我立刻就啄着吮了起来，舌与舌的交战一直持续到许舒再次丢精。浴盆中的水不断溅出，「许舒，我……我要射了……」我上挺的速度加快，阴茎在许舒的屄里面急速的进出着，小腹也一下下猛烈的拍打着许舒外面的鼓鼓的肥嫩阴唇，从红红的阴唇缝中，淫水狂溅。

　　「嗯……我……已经好爽了……啊……你射吧……啊……」她的圆臀猛的抬起重重压下，紧紧包裹着我的阴茎，里面的嫩肉抽搐着挤压，我终于控制不住，在她体内的龟头开始发射……

　　浴室中吹风机的声音停止了，许舒裸着身子走了出来。我赶忙拉开被子，把她迎进来，搓着她发凉的肌肤，「怎连浴衣也不穿啊，着凉了怎办？」许舒抬起一条长腿，跨到我的腰上，身体紧紧的偎到我身前，「唐迁，你怀里好温暖……」我抚摸着怀中美女的大腿，感着自己对她的迷恋……

　　天大亮了，我迷迷糊糊睁开双眼。怀里地许舒仍是如小猫般的睡得正甜。我爱怜横溢地吻了一下她。然后抽出身来，下床去上厕所。

　　上完厕所，我一边洗脸刷牙一边想，今天该去看看我的车到底怎样了？还有我和菁菁的手机，也不知还能不能找到。弄不好，都要换新的了罢？

　　洗漱完毕，我走回卧室，许舒仍没有醒来。我俯下身去准备把她吻醒。忽然一个手机的声音叫了起来。

　　许舒猛然睁开了眼睛，一骨碌从床上翻起，抓起了床头柜上她自己地手机：「喂……是吗？朝哪个方向……好的，我知道了！」

　　我见她全身光溜溜的跪趴在床上，圆嘟嘟的屁股正好翘着在我眼前，看那中间有条裂缝的大馒头。天……

　　我又要不正经了。我喘着粗气，一双怪手毫不客气地便抓了上去……

　　许舒「啊」地一声转回来脸一为，羞涩地道：「干什么？别……啊……别闹……菁菁她……来了呢！」

　　我吃了惊，忙收回手来，道：「什么？」

　　许舒抓起床边散乱的衣服，道：「我得快走了，你收拾一下，别叫菁菁看出什么来！」说着跳下床去。手忙脚乱的穿起内裤，却一个没站稳，「啊呀」一声，便绊倒在地。

　　我好笑地扶起许舒，道：「看你，急什么呀！」

　　许舒呲牙咧嘴地白了我一眼，气道：「拜托。我们是偷情耶，能不急吗？」

　　说着快速地穿回了衣服。

　　我也穿上衣裤，许舒来不及去洗漱了，她戴上墨镜对我说：「唐迁，菁菁马上到了，记住。尽量自然点，可别露马脚，我先去了。」说着她过来勾住我的脖子，在我唇上狠狠一吻，道：「我爱你！」

　　我刚想说我也爱你，却看见许舒已急急拉开了大门。忽然只听她「啊」地一声尖叫。颤抖着后退了一步。我吃了一惊，忙过去一看，却见门口站着举起了右手，正想按门铃的范云婷。

　　我吁了一口气，道：「范总啊！」

　　许舒腿都软了，转身扶着我的手臂，脸色苍白，心有余悸地发抖道：「范总，你……吓死我了！」

　　范云婷哼了一声，闪身进来。调侃地道：「以为我是华菁菁啊？做贼心虚。心里有鬼的滋味不好爱罢？」

　　许舒本想反唇相讥，可实在是没时间了，只好狠狠瞪了她一眼，急急与范云婷擦身而过，下楼逃走。

　　我看着洋洋得意地范云婷。没好气地道：「范总，你不在家养伤，跑我家来干什么？来也请你事先打个电话罢，你不知道人吓人，会吓死人地？」

　　范云婷一脸的无辜，道：「我打过电话了，可你的手机又没人接。你救了我，难道我不应该登门表示感谢吗？」

　　范云婷也走到了卧室门口，呆呆地看着一片狼藉的床铺。咬牙醋意十足地道：「看来昨晚战况……还挺激烈地嘛！华菁菁都回来了，你们还敢在一起？」

　　我叠好了裤子，回过身来，对她道：「范总，你还是快走罢！昨晚你也受到了惊吓，我看这两天你还是不要去公司了，在家多休息。而且施怀忠还没有被抓到，你随时都有危险的。听我一句话，近段时间，你应该少在外面露面！」

　　范云婷委屈地道：「就是因为害怕，所以我才来找你。我要你……保护我！」

　　我哭笑不得地道：「那……警察呢？你不是有警察保护吗？我能护得了你一时，可不能护得了你一世啊！」

　　范云婷忽然抽泣了起来，她不管不顾，张开双手就扑进了我的怀里，哭道：「唐迁我怕……我需要你保护我……」

　　我汗！

　　不过想起范云婷昨晚的遭遇，我知道她是真的害怕。我心里真是非常的同情她，一个女人碰上了这种事情，任谁都不会安心的。

　　我拍着她地后背，安慰她道：「好了好了！事情都过去了，应该庆幸你没有被姓施的坏蛋玷污，算是不幸中的万幸罢。姓施的现在正被警方通缉，逃都来不及了，我想他没那个胆子敢来找你的麻烦。你要振作起来，相信过不了多久，警方一定会捉拿他归案的！」

　　范云婷把脸深埋在我怀里，泣道：「可是……昨晚上我做恶梦了，我一个人再不敢睡觉……我需要有人……陪着我！」

　　我叹着气，正想再安慰她几句，却猛然看见卧室门口倚着华菁菁，正似笑非笑地看着我们。

　　（三）

　　我只学头皮一阵发麻，浑身上下冷汗直冒，失声惊叫：「菁菁！」

　　华菁菁双手抱胸，寒着脸，一个字一个字地道：「继续！你们继续罢！当我不存在好了！」

　　我赶紧推开范云婷，走到菁菁面前，满头大汗，张口结舌的道：「这个……

　　菁菁……事情不是你看到的这个样子，你……听我解释……「

　　华菁菁冷哼一声打断我道：「解释？不用了罢？我已经看得很清楚了。」

　　我擦着汗，着急地道：「可是……我和她……真的没什么！」

　　华菁菁眼睛一瞪，怒道：「男人汉大丈夫，做了就要承认！现在人赃俱获了你不宁狡辩，唐迁你太让我失望了！」

　　我……我只有叫苦，如果被菁菁抓到我是和许舒在一起，那我也就认了。可是我和范云婷……真的是清白的啊！

　　我有口难辩，气血上涌，满脸通红。一旁范云婷擦了擦眼睛，走了过来，对华菁菁道：「华小姐，你真的冤枉唐迁了！我和他……真的没什么！」

　　华菁菁气苦地道：「真的没什么？你扑在他怀里，叫着晚上需要他陪你，这个样子……还叫没什么？你们俩个……知不知道什么叫羞耻啊！」

　　她说着，全身发抖地转过身子，伤心欲绝地便要离开。我痛苦地叫了一声：「菁菁！」

　　华菁菁迟疑了一下，转过头来，她脸上已是泪如雨下。悲愤地道：「唐迁……我为你吃了那么多的苦，你也真算……对得起我！」说着忍不住捂着眼，快步奔出了房门。

　　我绝望地伸出了手，想去拉住她。可是一想起事实上的确是背叛了她，我这个狼心狗肺的东西，哪有资格说我是无辜的呀！

　　范云婷追了出去，叫道：「华小姐！你听我们解释呀！」可菁菁。已经下楼了。我的腿一软，浑身无力的坐倒在地上。只觉得羞愧欲死，痛苦至极。

　　范云婷又跑了回来，对我大叫：「唐迁你傻啊？快去把华菁菁追回来啊！」

　　我茫然地看着她：「我地确背叛了她。我是个负心薄幸的狗东西，我……就是对不起她……」

　　范云婷蹲下来摇着我叫：「你神经病！华菁菁又没有发现你和许舒地事，要你这么自责干什么啊！快去追她，我们的事。很好解释的啊！」

　　我摇着头，喃喃地道：「菁菁，我对不起你……我对不起你……」一时间，巨大的悲痛自责让我陷入痴迷中，脑筋短路，再也不知道该如何是好了！

　　范云婷看我这个样子。「哇」一声哭了下来。跪着把我地头抱入怀里，哭道：「唐迁……你不要这个样子，是我不好……都是我不好……」

　　我的眼泪终于也滚下来了。我知道，不管是不是误会。这一天终究会来临的。

　　我迟早……会永远失去菁菁的，我伤痛难忍，悲哀之极。就在这一刻，我已经不想活了……

　　范云婷忽道：「唐迁，你可不能犯傻啊！华菁菁那么爱你，别受不了刺激，一时想不开……」

　　我浑身一个激凌，猛地站了起来，不小心把范云婷给撞倒了。我来不及扶她，疯狂地冲下楼去，大叫：「菁菁！」

　　可楼下哪有华菁菁的身影！范云婷也冲下楼来，抛给我一把车钥匙道：「开我的车，快去把华菁菁找回来！」

　　我不再犹豫，接过车匙便打开了范云婷那辆宝马，一个倒车，立刻全速向华家驰去。

　　「菁菁啊！纵然我一万人对不起你，你也不能做傻事啊！」我脑子里只有一个念头，立刻找到华菁菁，以后死也不承认自己对不起过她。就算说谎，也不能伤害了她。

　　我的脑子里忽闪过一个念头：以后……再也不和许舒来往了，这种偷偷摸摸的日子迟早还是会伤害到菁菁的。

　　我风驰电掣地直接开到华家，急忙下车，连车门都来不及关便冲了进去，大叫道：「菁菁！你出来听我解释啊！」

　　一个女仆走了出来，道：「姑爷，小姐还没有回来呢！」

　　「什么？还没有回来？」我又惊又急。这时楼上走下菁菁的母亲，对我道：「小唐啊！大吼大叫地你干嘛呢？」

　　我一相心理学是别让菁菁家人担心地好，忙强笑了一下，摸着后脑勺道：「哈哈，那个……刚才我和菁菁争了两句，菁菁她一赌气就跑了。我正找她想向她赔罪呢！」

　　华母走下楼来，责怪地道：「瞧你们，都快结婚的人了，还像个小孩子似的。我告诉你，你可不能欺负我们家菁菁！」

　　我汗道：「妈，我哪儿敢呢，那个……菁菁没回来，我……我到外面去找找。」

　　「去罢！真是……」

　　我如蒙大赦，急忙奔出又上了宝马。

　　「菁菁啊！你到底上哪儿去了，你要急死我啊！」

　　我驾着车在街上乱找，可到处不见菁菁的那辆红色法拉利。我和菁菁的手机又都不见了，没法联系，真是急死我了。

　　找了半天，我忽然看见远处街上红影一闪，一辆法拉利跑车开上了高速公路。我大喜，急忙加快速度追了过去。我心里叫道：「菁菁你没事太好了，等我一下，让我解释给你听啊！」

　　我冲上高速，越开越快。眼看就要追上好辆红色法拉利。谁知法拉利忽然加速了，到底是极品跑车啊！一下子又跟我拉开了距离。

　　我以为菁菁发现了我，只好把宝马跑车开到了极速，飞一样地追去。只见高速公路上一前一后，一红一黄两道车影，以令人瞠目结舌的速度追逐着。不一会儿。两辆高速交警巡逻车发现了我们，鸣叫着也向我们追来。这下刺激了。搞得像警匪片一样，不过……我们可不是歹徒啊！

　　我咬着牙不管不顾，发誓一定要追到菁菁为止，就算永远被吊销驾照。也无所谓了。

　　警车到底无法和跑车相比，不一会儿便被我们甩得无影无踪。法拉利虽快，可也始终无法把宝马甩开。一个多小时后，我见法拉利拐下了高速。向一条小路开去。我当然追了下去，法拉利开着开着，前面出现了一片树林，小路变小径了。车子已无法通过，只好停了下来。我大喜之下，急忙追上停在了法拉利车身边。

　　我正要大叫菁菁。却见法拉利车窗降下。一个美丽无畴的少妇喘着粗气，含嗔带喜的看着我，笑道：「嗨帅哥！你追得我这么紧，想干嘛呢？」

　　我差点一头从车子里跌出去，妈的！追了半天。原来不是菁菁，搞错人了！

　　我气极之下，忍不住粗口脱出：「我操！你没事开什么法拉利啊？」

　　美丽少女有意思的看着我，不解地道：「怎么啦？你是谁啊？我开法拉利碍你什么事啊？你跟法拉利有仇？」

　　我翻着白眼，也懒得和她解释，倒着车便要离开。那个少妇从车窗里探出头来，向我叫道：「喂！你别走啊！我们约个时间，再来比一次罢！」

　　我调转车头，正要不理她开走。忽然心念儿一转，又倒车回到少妇车边，道：「对不起！你地手机能不能借我打一下？」

　　少妇闻言一边抓起身边的提包，一边含笑地看我，道：「你开着宝马，怎么没手机啊？」

　　我也不回答，见她掏出一只小巧精致地手机递给我，便接过来说了声：「谢谢！」然后快速拨了菁菁家的电话：「喂！我是唐迁，菁菁回来过没有……啊？

　　现在都没回来啊……算了算了，我再找找！「

　　我收起手机递还给少妇，再次说了声：「谢谢！」

　　那美貌少妇睁着一双水灵灵的大眼睛，接过手机笑道：「你叫唐迁是吗？认识一下，我叫崔小莹。」

　　我发动了车子，客套了一句：「幸会幸会！」便开了出去。听倒身后美丽少妇不满的叫道：「喂！你不留个电话号码给我吗？」

　　我找了一天一夜一直没找到菁菁，但第二天晚上她自己出现在我面前。

　　我强笑了一下，道：「菁菁！」

　　华菁菁见我进来，「哼」地一声也不理我走进家里。

　　我赔笑着走到她身边叫道：「老婆！」

　　「谁是你老婆，我现在已经和别人结婚，你自己看吧。」说着把一叠照片扔给我。

　　「什么，和别人结婚？」的确是和人结婚了，照片上我美丽的未婚妻穿着雪白的婚纱却和别的我亲热的依偎在一起，还有几张我看了只觉得一阵天旋地裂。

　　这时候菁菁将一张光盘放进播放器。

　　（四）

　　电视上的画面是在大仓库里，画面很抖，里面出现了菁菁她穿着雪白的露肩洋装，她水灵的眼瞳流露着幸福，两条穿着白色网袜的修长玉腿紧紧并着，脚上穿着白色长皮靴，薄软的衣料贴着苗条有致的胴体，柔亮的长发垂泻在雪白如玉的裸肩上，伴随几缕散乱的青丝飘在她粉颊边，既美丽又时尚这样的她无疑是我心目中仙子。

　　仓库地面铺了防水的塑料气垫，气垫四边也有十几公分的隔墙，在旁边有肥皂乳、海绵、毛巾等沐浴用品，还有一个足以坐进五、六个大人的桧木桶，里头装了九分满的热水，氤氲的雾气不断往上冒着。

　　这时候一个牧师打扮的中年人走了进来，他的连被模糊处理，看不出他是谁。

　　他举起双手拍了二下，四名衣衫污烂、蓬头垢面，流浪汉样子的中年男人走进画面，四名流浪汉双手都被反缚身后，被一条绳子串成一队，眼睛也被布蒙着，就像一群被盲目赶着走的牲畜。

　　「今天这位美丽如仙女般的少女，要在这四名街友中找一个如意郎君，首先要试试他们的性能力，但是他们现在太脏了，不知道多久没洗过澡了，新娘说她要为他们先洗个澡，再日。」

　　听到牧师荒唐的解释，难道菁菁真的要和这四个落魄的肮脏流浪汉淫乱。

　　「为什么？」我痛苦的看着菁菁说着，「你为什么要这样？」

　　华菁菁铁着脸不带一丝感情说：「你在我们婚前还和别的女人偷情，既然你这么不珍惜我，那我就把自己送给流浪汉。」

　　我无话可说，那天我的确上床了但那人不是范总而是许舒，我说不出口。

　　电视上菁菁的声音传来：「唐迁，我要服伺这四个浑身脏臭、皮肤上还有许多烂疮的流浪汉，你开不开心？我虽然没帮我洗过澡，但我会温柔仔细，把他们都当成是我丈夫一样好好服伺。」说着菁菁咯咯一笑走到第一个流浪汉面前，伸出丁香小舌挤开了流浪汉脏裂的嘴唇，那人马上激烈的反应起来，肥肥的嘴唇猛的含吮起菁菁的小舌头，菁菁也半闭着迷离的双眼配合着，能看出她不时的把流浪汉肥肥的舌头吸到嘴里吮着，从二人口舌交缠中，点点口水从中流下。看着画面里的未婚妻像和情郎一样的疯狂接吻，我脑袋轰轰的一阵炸响，头皮麻木的感觉快疯了。

　　华菁菁见我的样子故意气我说道：「唐迁，这个家伙嘴很难闻哦，口水又臭，舌头上还有个烂疮。但他的接吻技巧很好，我觉得和他接吻要比和你接吻过瘾。」

　　再看画面，菁菁一边和流浪汉互相吮舔着舌头，吞咽着口水，一边用她白嫩的葱指解那流浪汉上衣钮扣，随着扣子逐一解开，流浪汉赤裸的上身也慢慢展现出来，虽然他长相庸呆，脏兮兮的，但体格却出乎意料的好，胸膛又厚又宽，松开所有钮扣后，菁菁动作轻柔地将他衣服往后拉，由于流浪汉双手被绑在身后，因此衣服不能完全脱掉，仍然缠在手腕上。

　　过了5、6分钟，菁菁离开流浪汉的大嘴，一丝水线连接在菁菁和流浪汉伸出的舌头之间，二人的舌头一直交缠了5、6分钟。菁菁把舌头上滴着的口水全部舔进嘴里咽下，又慢慢蹲下去，低着脸羞怯地找到流浪汉裤头的拉炼，不敢正视前方，紧张的将拉炼往下拉，随着拉炼的松脱，裤子自然滑落到脚边，那流浪汉竟没穿内裤，只见杂乱的毛丛中，一条粗黑的肉屌就垂在他两腿间。

　　菁菁回过头，明明害羞的不敢多看一眼，但是还是露出非常愉快的说：「嘻嘻，唐迁，我的第一个新郎下面很臭哦，让怎么脏的东西进入我体内你开心吗，不过我会把它洗干净的。」

　　菁菁先将那名流浪汉与其它流浪汉间连系的绳子解开，也把他蒙眼的黑布拿下。流浪汉恢复视力，看到竟是菁菁这么时尚美丽的女人在他面前服侍他，生理立刻有了强烈的反应，那条原本还垂挂着的肉屌，马上慢慢举高，像灌气一般伸长也变粗了。

　　「哇！已经翘起来了啊！很不错喔！我最喜欢这种强壮的肉棒了，我会好好帮新老公洗干净身体，让他今晚有个难忘的洞房夜。」菁菁恬不知耻的说着，她双颊晕红，不知是因为害羞还是动了情欲。

　　只见她拉着流浪汉一起走到装热水的大木桶旁，在镜头面前，菁菁轻咬着唇，红着脸先用自己的手体贴地试了水温，然后舀起一小勺，敢看那流浪汉，温柔地从他肩上缓缓淋下一点，然后像妻子对丈夫般的小声地问：「水温可以老公吗？」

　　流浪汉也紧张发抖的回答：「很……很……刚好……谢谢！」

　　我的未婚妻这样服侍一名陌生我洗澡，让我屈辱得不如死去，我想关掉电视，但被菁菁阻止了。

　　「下面很精彩的，你不想看看吗？」菁菁看着我的样子很得意的说，彷佛里面的女人不是她自己。

　　画面中菁菁蹲下去将沐浴乳挤在手心上，白皙的玉手轻轻涂抹在流浪汉厚实的胸肌。雪白美丽的手轻轻在古铜的肌肉上制造出泡沫，然后那迅速变黑的泡沫被菁菁丢在他们腿边，流浪汉呼吸的鼻息愈来愈浓浊。

　　在镜头面前，菁菁一点也不羞耻，她在的手指划过流浪汉胸前两点乳头，那天杀的流浪鬼竟发出一声畅快的低吟。这个声音引起菁菁的兴趣，指着流浪汉已经硬起来的乳头，娇笑着地说：「嘻嘻，这个重点部位我要用舌头彻底清洁才行哦！」

　　说着菁菁，像小鸟依人般把晕烫的脸蛋贴近流浪汉的胸膛，我的胸口像被灌满气般的难受，连流浪汉都能享受美丽的菁菁如此温存。

　　菁菁粉红软嫩的香舌从诱人的双唇中吐出来，舔在流浪汉黝黑乳头上，流浪汉像被电流通过般剧颤了一下，口中发出更淫秽的呻吟声，我看到他两腿间强壮的肉屌也同时抖了两下。

　　菁菁闭着眼，满脸羞红地濡舔流浪汉敏感的胸点，他脸上尽是酥麻销魂的表情，那双光赤的大脚，都因身体承受快感袭击而脚趾扭得紧紧的。但菁菁舔归舔，双手和身体还是和流浪汉保持距离而没贴触在一起。

　　彷佛知道我的想法，只听画面里的菁菁对着镜头说道：「唐迁不要以为我只是假装的，我会和新老公抱在一起，抱着舔比较甜蜜」说完她玉臂环住流浪汉的腰，又闭上眼低首轻吻他的乳头。流浪汉可能从没这种美女自动投怀送抱的经验，我看他已经亢奋到脖子冒出青筋，咬着唇发出「哦——哦——」的呻吟，高举的肉棒前端，马眼还渗出透明的黏汁，变成一条水柱挂在龟头下摇晃。

　　牧师为了帮菁菁和那流浪汉升温助兴，出其不意地舀了一瓢热水，朝菁菁和那流浪汉泼去，菁菁激吟了一声，竟将那流浪汉抱得更紧，湿透的衣衫紧贴着她火热胴体，她和流浪汉赤裸精壮的身体紧紧拥在一起，湿裙下摆已缩到大腿的极限，健美匀细的双腿足以让所有我疯狂，肩上的细带也掉到藕臂上。

　　「新郎别害羞啊，也要主动一点抱着新娘吧！」菁菁竟然主动的要流浪汉抱自己，还把自己和流浪汉配成一对。

　　流浪汉在菁菁的鼓励下，双手也绕到菁菁优雅的弧腰后，猛然的将她按紧在自己身上，他的动作很笨拙，力道又粗鲁，菁菁被他强壮的粗臂压得喘不过气，又发出一声呻喘，菁菁丰润的乳肉也被压紧在流浪汉的胸前。

　　等我因屈愤而一片空白的大脑恢复思考，画面里菁菁在为那流浪汉清洗那条又粗又翘的大肉棍了，她用沐浴乳和双手温柔地套抚那条青筋暴凸、雄赳赳气昂昂的阳物，流浪汉把牙齿咬得咯咯作响，但我也发现菁菁的神情不对劲，秀丽的眉头微蹙，水眸如丝，小嘴发出嗯嗯哼哼的呻吟，脸蛋红得发烫，喘息也显得纷乱，好似也正忍受着体内情欲。

　　她的腰身以下不安地扭动，我目光沿着她诱人的曲线往下看，竟发现跪在地上的性感双腿分开，流浪汉的脏脚伸进她湿皱的裙底，正用脚趾在抠弄里头的肉花。看到这幕情景，我愤怒的对着面前的菁菁说道：「你就这样作践自己，值得吗？」

　　菁菁脸上不露一丝表情的说：「只要让你后悔，我什么都会做，下面还会更精彩呢。」

　　画面里的菁菁用水将流浪汉翘起来的大肉棒冲干净后，毫不知耻地吐出柔嫩的香舌，抓着乌黑的阴茎，为他剥开包皮，舔去马眼里不断渗出来的黏液和龟头底边一圈黄色的污垢。流浪汉也学得很快，在菁菁私处翻弄的脚趾完全控制了菁菁的肉欲，我看菁菁几次都快跪不住，雪白的胳臂紧紧箍着流浪汉毛茸茸的大腿才能支撑身体。

　　接着菁菁又张开小嘴，含进那已经被她舔干净，胀硬发紫的大肉菇，慢慢往下吞入那根微弯上翘的怒棍，只是以她有限的口腔容量，最多也只吞到三分之一就是尽头了，她抓着还露在唇外的男根，努力地吮吃起来。

　　这时画面来了个特写，只见一张鲜红的小嘴疯狂的舔吸着乌黑的大肉棒，时不时的把它吞入喉咙，虽然菁菁有时会被呛到，但还是努力的把大肉棒整根吞入口中，用自己的咽喉紧紧的包围着龟头。

　　我真不干相信菁菁像个妓女一样为别的我做着高难度的深喉口交，我不知道纯洁她是什么时候学会的。

　　菁菁见我不相信的的样子，于是说到：「你不用怀疑，这是我从A片里学的，本来我和你结婚后要让你体验一下，现在没你的份了。」

　　菁菁嘴上这么说但脸上还是有点羞意，她还知道羞耻吗？

　　想了一会儿，电视画面上只见流浪汉正站在地上，菁菁已经站起来，下身在流浪汉高翘的肉屌上磨蹭，她竟要主动和他结合，这对我而言简直是极尽的屈辱！

　　镜头转到菁菁脸上只见她微咬着唇，羞低着脸。接着镜头一转只见菁菁背对镜头，慢慢将衣服褪掉，洋装落地，只穿着白色网袜和长皮靴的雪白胴体完全赤裸在流浪汉眼前的刹那，他眼都直了，结结巴巴的说：「小姐……你……真美……」

　　牧师突然骂道：「还什么小姐！她今晚是你的新娘，以后就要叫她亲老婆，知道吗？叫一次来听听！」

　　流浪汉涨红了脸，他这辈子从没想过自己会有新娘子，而且是菁菁这种如天上仙子般的美人，他呼吸浓浊、语气杂乱的问：「我……我可以……可以吗？……这样的称呼……」

　　流浪汉本来是在问牧师，但牧师却用藤条抬高菁菁晕红的鹅蛋脸，问她：「你亲丈夫在问你呢！他可以叫你亲老婆吗？可以这样叫的话，今晚才能让你们洞房喔！」

　　菁菁背对着镜头，见不到她的表情，只听见「嘤」的羞喘一声，点点头，流浪汉兴奋得说话舌头打结更厉害了：「亲……老婆……你是……我……我的……新娘……快……快……洞房……我要你……你的人……」

　　接着菁菁说到：「唐迁，我的新郎都这样叫我了，你说我要不要叫他一声亲老公来给你听听？」

　　「亲……老公…」菁菁又娇又糯的喊了一声双臂环紧流浪汉的脖子，将一条修长美丽的网袜美腿抬高到流浪汉的腰际，垫高另一脚的鞋尖，用半张着的几片嫩唇去套流浪汉黑黑的大肉棒，努力想为湿漉漉的嫩穴找到填塞物，但流浪汉身高比她高许多，那条肉棍又往上翘，菁菁的私处根本无法套到肉棍的顶端，几经努力，只能用张开的嫩穴里那两片娇嫩粉红的小阴唇和肉缝夹着流浪汉直翘起的棒身上下摩擦着，黑黑的棒身挤开菁菁那张大的肉缝，流浪汉感觉肉棒的前侧被两片湿热柔软的嫩肉包夹着，不自觉的上下也动起来，主动的用他那粗粗的长肉棒磨刮着菁菁的肉缝，从菁菁的肉缝里，潺潺的淫水涂在了流浪汉的肉棒上，然后变黑的水又从流浪汉漆黑的满是杂毛的肉袋上滴下。这样，菁菁用屄缝磨了肉棒几分钟，她已娇喘不止，裸背上全是闪烁的水光。

　　菁菁见状把他推倚到一只货箱旁边，说：「这样高度一定够了，唐迁，我马上要把我的初次献给他了，你现在高兴吗？」流浪汉马步似的蹲倚着货箱，还沉浸在被一个年轻绝美的时尚美女强奸的梦中。而这时菁菁跨站在流浪汉肥腰的两侧，伸手到下身，握着流浪汉的大肉棒，用被自己吮的干干净净的龟头挤开下面两瓣肥嫩湿热的阴唇，并在屄缝中前后摩擦着「唐迁，现在我就要把这根肉棒套到我的小穴了，开心吗？」

　　说着，菁菁扶着肉棒挤开穴口的唇肉，用龟头顶着自己的处女屄口「唐迁，这根肉棒的头头已经塞在我的小穴里了，现在我一蹲下就可以把亲亲老公的肉棒塞进我的小穴了啊——嘻嘻…」话毕她重重的一蹲，「唧」的一声，伴随着点点落红飞出和「啊，痛」娇吟，菁菁白嫩娇翘的大屁股一下子坐到了流浪汉的腰上，她终于顺利地和那流浪汉紧密交合了！

　　菁菁搂着流浪汉的脖子，两条丝袜美腿不知耻地盘紧流浪汉的腰围，在这种亲密姿势中，大肉棒完全进入她体内，一定还顶住了她的宫门，菁菁满足得全身颤抖，口中发出激动的呻吟。

　　「亲……老婆……我……好舒服……我从没……这么快乐过……噢……」流浪汉嘴里不干不净的喊着，菁菁整个人贴在他身上，两人脸颊相触，乳胸互挤，菁菁这样坐在流浪汉小腹上，用小穴包裹着流浪汉的肉棒休息了一会，就主动地抬动屁股套弄起来，让大肉棒在紧缠的嫩屄中滑动。

　　看着淫荡的未婚妻在无耻的用处女穴套着一个肮脏的流浪汉的肉棒，我已经麻木了。

　　「噢……你也……舒服吗……亲老婆……」流浪汉半呻半喘的问。

　　菁菁把脸埋在我肩上，喘着气羞颤的说：「你……你也要动……」

　　流浪汉这才觉醒，急忙开始挺动腰部，随着腰的上下挺动，把菁菁的大屁股一下下的撞击的抛飞起来，能够看到一根黑黑的粗粗的肉棒在流浪汉下面的乱草中，和菁菁往外狠狠的撅出去又白又圆的屁股中间隐现着，一次次的消失在菁菁红嫩的小屄里面，这下肉棒撞击嫩穴的力道加大，把菁菁的嫩屄口的肉插的卷进翻出，包裹着黑肉棒的穴口-一圈嫩肉也被肉棒带着一下凹陷一下凸起的，两人的激烈的交合处淫水四溅，菁菁的吟叫也更激烈畅快起来。

　　「亲老婆……我这样……可以吗……」

　　「老公……我好……舒服……你的……好大……呜……好大……插……插死了……啊……又撞到了……」菁菁和那一无是处的流浪汉竟真的以「老公」、「老婆」这种无耻的称呼彼此唤叫。我对着面前的菁菁愤怒的说到：「你就这样恨我吗？为了报复我，竟然和一个怎么下贱的人做这样的事情？」

　　菁菁看着我的愤怒，她笑了：「哈哈哈，我就是要你后悔，继续看吧后面还有更精彩的。」

　　电视画面里菁菁好像因为初次破身，大腿几度都从流浪汉的腰上滑下来，流浪汉分着毛腿半蹲站着，菁菁微微分开圆滚的白腿直直站在流浪汉的腿间，而流浪汉就这样把肉棒插在菁菁并起的腿间，一下下的挺动着，直身站着的菁菁双手扶着流浪汉的双肩仰头浪叫，挺起的双乳颤抖不已。我看呆了，这样的姿势流浪汉都能把肉棒插进菁菁的屄里面肏干，不知道他的肉棒又长了多少，两人的四片烫唇不知何时又紧紧黏在一起，香嫩的舌片和那流浪汉的臭舌贪婪地缠在一起。

　　接着结合画面一转，只见仓库中的桧木大浴桶已上演着让人脸红心跳的肉戏。

　　清纯又性感的菁菁，两根纤弱的胳膊和一双美腿，撑跪在桧木浴桶两侧边缘，盛满热水的浴桶不断冒起蒸气，她只着丝袜皮靴的诱人身子，闪耀的不知是汗汁还是热水的光泽，一头乌亮的长发全湿了，黏在雪白的裸肩和香脊上，还有些是凌乱的垂落进浴桶，在热水中浮散开来。

　　而三个流浪汉全都脱得精光，在浴桶中和我的未婚妻洗三对一的淫乱鸳鸯浴，那个菁菁叫唤他「老公」的流浪汉，站在浴池中，双手把着菁菁那撅起的白白的圆屁股挺动着，腰腹一下下的拍打着菁菁的肉臀，一根长长的鸡巴从流浪汉下身黑草中伸出，一直延伸到菁菁那红肿的屄里面，被菁菁一圈红肿的屄肉紧紧的勒着，迅速的在菁菁的屄里面抽插着，激的浴盆中的水浪翻滚。

　　这时候菁菁又开始气我说到：「这…这几个流浪汉的性能力十分惊人，啊……从刚才到现在哦……好深…到现在至少已经过了三……三个小时了，我被他们4个轮流肏个好几次……嗷……我…我的小屁眼也……被流浪汉老公开苞了……啊……开始真的…恩…哦…开始好痛的…后来……恩啊……后来三个老公同时插我……好刺激啊……啊……高潮也有啊…啊……好重……七八次以上……我…我想你也不会有像他一样的能力。」

　　我听了仔细一看，发现菁菁那被流浪汉捏的变形的两瓣柔软的屁股肉之间，菁菁原本粉红色紧缩的小菊花也变红肿胀起来，而且随着流浪汉在菁菁屄里面的抽插，还不时的张缩着，随着小菊花的蠕动，汩汩乳白色的浓精从里面流出。天啊，菁菁的小菊花怎么受得了这几个野蛮的流浪汉的摧残，他们到底在我未婚妻身体里射了多少精液啊？

　　我对菁菁怒目而视，正在看录像的菁菁竟然有点脸红，你还知道脸红啊？我愤怒痛苦极了。

　　「唐迁，你知道吗？着四个流浪汉都在我的小屁眼里射了一次，他们……他们精液都好浓好浓的，哼！可把我给玩死了。」

　　耳边传来的声音只能让我更加心碎。

　　这时，电视里又传来一阵高亢的呻吟「啊…我快不行了…哦…好老公肏死我了…恩恩恩恩……啊…好深…啊……」

　　天呐，画面里的菁菁已经被后面的流浪汉肏干的快趴下了，眼看着菁菁努力的坚持扶紧前面浴盆的边沿，奋力的把白白的大屁股撅到流浪汉需要的高度，菁菁的腰肢已经被流浪汉撞挤的向下弯成拱状，手臂颤颤巍巍的，但流浪汉却不见败像，而且愈插愈勇，越来越激烈的撞打菁菁的大屁股，腰像是装上马达似得狂顶，让肉棒疯狂的在菁菁红肿不堪的屄里面抽插。

　　而另外二名流浪汉也没闲着，他们泡在浴桶中，其中一人口掌并用，玩弄、吻舔着挂在菁菁胸下一双不停摇摆的湿软滑腻的奶子，还有一个则趁她被干得神智不清、意乱情迷之际，强占她柔嫩的小嘴正和她激情湿吻，二人的舌头比赛似得用力吮吸着，口舌潺潺流下。

　　被从前后和下方三面夹击的菁菁，不知是兴奋还是被热气蒸的，清纯的脸蛋呈现害羞的粉红色，象牙般的背脊越发弓了起来，不久，只见她全身微微抽搐，被封吻住的小嘴发出「唔……唔……」的激喘，我悲哀的知道她又被送上高潮了。、那个流浪汉先抽出了在菁菁屄里面肆虐许久了肉棒，将撅着屁股，屄口大张，还在伸着脑袋和前面的流浪汉口舌相缠的菁菁抱出了浴盆，然后让菁菁半分开双腿站在浴盆前，趴下身子双手扶着盆沿，撅起白白的水嫩大屁股。

　　菁菁这样做好，也主动的摇摆起肉肉的屁股挑逗着后面的流浪汉，我看着菁菁全身湿漉漉的，恬不知耻的摆动着高撅的大屁股，勾引一个流浪汉把脏兮兮的肉棒插进自己那淫荡的张开着的屄里面。心如刀绞。

　　而那个流浪汉也受不了这样的诱惑，捏紧菁菁挺翘的圆屁股，挺着20公分长的大肉棒直接捣进了菁菁已经被肏的松软的嫩屄里面，就开始急速的挺动，肏干着我的未婚妻。

　　而浴盆里的一个流浪汉也站起来，挺着自己那根粗粗的肉棒凑到菁菁的面前，被撞得哼哼着的菁菁双目迷离，突然一张口就含住了面前的肉棒，摇摆着脑袋裹吮着，那个流浪汉也抓住菁菁的秀发，前后摇着，也像肏屄似得在菁菁的小嘴里抽插，还时不时的把整根肉棒塞到我未婚妻的口中，捣的她直翻白眼。

　　菁菁前后被袭，还有个流浪汉则直接捧着菁菁那前后甩动的大奶子不住的捏揉含吮，从菁菁的喉中发出呜呜的声音。看到我的娇媚的未婚妻被几个流浪汉如此不知怜惜的肏干，我感觉一阵心痛，难以呼吸。

　　而后面那个肏菁菁的屄的流浪汉这时似乎也要射了，抽插的节奏又快又猛，他抓着菁菁两团白嫩柔软的屁股肉，捏面团似得猛拧，用力的程度让精巧的菊肛都变形曲张，两人交合的下体发出「啪啪啪啪」的急促响声。看他全身肌肉线条都浮出来，汗流浃背、呲牙裂嘴、青筋暴涨干菁菁的样子，我不由得既愤怒又心痛，就像自己心爱的东西被抢走，抢走的人还在我眼前不爱惜粗暴地使用她一样。

　　「老婆，我……我好像要……出……出来了……」果然那流浪汉断断续续，气喘吁吁的说，他身上的汗水就像雨一样，不断溅洒在菁菁美丽的裸背上。

　　快虚脱的菁菁也没亏待卖力干她的流浪汉，虽然比他早达到高潮，仍体贴的用最后力气向后顶着屁股迎合，想让那流浪汉也得到最畅快的射精。

　　「老婆……我……要不要拔出来了……这次不要射……进去……啊……在射……真的会怀孕的……」没想到那流浪汉还有点良心，不敢直接射进菁菁的肚子里，这一点让我稍感安慰，但是一想是这次不射，不是前面射了几次了，我又一阵痛心！

　　菁菁那绝情的声音又从耳边传来「唐迁啊，你知道吗？我的这四个流浪汉老公都在……都在我的肚子里面射了精液哦——还不止射了一次，我的小肚子都被射的胀胀的，到……到现在我下面还在流着我老公们的种子呢。我可是危险期的，还不知道怀的是谁的孩子呢。唐迁，这个孩子就由我们结婚了一起养啊。嘻嘻，平白让你得了个孩子，便宜死你了，嘻，让这几个流浪汉白白射了那么多。」

　　我已经无力在斥责了，只是愣愣的看着屏幕。

　　流浪汉抽插越来越快「老婆……快了……这次……这次真的也射里面吗？」我隐隐的抱着一点点幻想，希望菁菁能够拒绝。

　　但是没想到菁菁竟然摇头，吐出口中的肉棒，哼哼续续的回答：「这次也……射在……里面。」

　　「老婆」流浪汉感动得发出呻吟，但他还是有点顾忌，气喘如牛的说道：「再这样往里面射……你真会怀孕……还有……啊……真有了孩子也不知道是谁的啊……而且……而且……」随着活塞运动的冲刺到最后关头，他喘得十分厉害，连说了两个「而且」，目光瞟向我，才又说：「录像要拍给你丈夫看……真的可以……这样吗……」

　　菁菁一手撸着从口中拿出的肉棒，羞得不敢抬起脸：「没关系……你射……里面……你们已经是我老公了……我要怀上你们的孩子……不管是谁的。」

　　「噢……菁菁……」流浪汉肉体和心灵都得到最大的抚慰，不但发出舒服的叹息，竟还叫唤着她单名！

　　我的心开始震痛，菁菁竟然要给流浪汉生孩子。

　　「我可以……叫你菁菁吗……老婆……」

　　菁菁羞吟了一声，等于是默许了。

　　「菁菁……你真美……噢……菁菁……」

　　流浪汉兴奋得黑脸都涨红起来，更硬忍住舍不得射精，卖力挺动豹腰干活，好似要回报菁菁对他的体贴。菁菁的臀肉被撞得波颤变形，胸下一对嫩房若非被另一个流浪汉抓着揉舔，恐怕也是甩得「啪啪」响。

　　在流浪汉最后一轮猛攻下，菁菁才刚高潮过的肉体似乎又被点起了火，哼叫的声音也开始急促大声起来。

　　「菁菁……你缩得……好快……是不是……又要来了……」

　　「……是……呜……」

　　「菁菁……我爱你……我要……射满……你的肚子……」

　　「呜……」菁菁已经无法再说话，虽然已经高潮过几次，但这次要来的高潮好像比前几次都猛烈。「叫我……的名字……大中……我要射了……」流浪汉插得猛烈，菁菁被他撞得只能发出几乎听不见的哼叫。

　　「老……公……老公……呃……大中……」菁菁对那流浪汉连唤了两声老公，扬起红烫的俏脸发出荡人的激吟，强烈的高潮使她的雪白的脚心都抽筋了。

　　这时已经要射的流浪汉粗鲁地翻过她的身子抱起她，菁菁的屁股曲折的翘起来起来和流浪汉的小腹挤在一起，后背也和他的前胸靠在一起，两人赤裸的身体丝毫没缝隙的贴在一起，菁菁回头，四片干烫的唇紧紧黏住，湿滑黏腻的舌片也饥渴缠索，镜头由下而上看到大中的卵袋一鼓一鼓的缩涨，大量浊烫的精浆正灌入我未婚妻的子宫内……

　　「噗……」这时候我被气得喷出一口鲜血，只觉得心快裂开了，一阵撕心裂肺的疼痛使我意识模糊，当我倒下的时候，那一阵子已经没有了意识，只是张着无神的眼睛看着画面：四个流浪汉同时扑向菁菁，被干翻的菁菁撅着满是淤青的大屁股，上身完全趴在地上，同样淤痕遍布的乳房被挤扁压在身下，他们不顾菁菁那馒头似的肿胀屄口还大张着，屄口还向外流淌着大量浓稠乳白的精液，一看就不知一人的量。原来肏菁菁小嘴的流浪汉直接就站在菁菁身后，握着粗大的肉棒一下全部捅进了菁菁那无神撅起的大白屁股里，几滴浓精从菁菁肥屄和流浪汉肉棒的缝隙被溅出好远，然后那人又是一阵猛插，菁菁好像还沉浸在子宫被射的快感中，毫无意识，一动不动的撅着大屁股任后面的人肏自己的屄，只是被撞击的身体被动的摆动着，吼中哼哼的呻吟着，几个赤裸的中年男人的肉体围起了如母狗般和人交媾的菁菁。我缓缓闭上眼睛同时我也听到菁菁焦急的喊声：「唐迁！你怎么了？不要吓我啊……」但是这声音中还杂糅着一阵阵的啪啪声和吱吱的水声……

　　（五）

　　我睁开眼睛，但是面前的一切景象都很模糊，只能看到一片白色。紧接着，我又感觉到心脏疼痛万分。那种痛苦真不是人可以忍受的，我禁不住微微呻吟起来。

　　我这一出声。旁边趴着的人立刻抬起头来，关切的俯身问我：「唐迁……你醒来了吗？真是……太好了！」

　　我虽看不清楚她的面貌，但从她的声音我知道是许舒。

　　有许舒在我就安心了。

　　我又呻吟了一声，艰难的开口道：「许舒……我在哪儿？」

　　然后就感觉道她轻轻的在抽泣着，她的一只小手抚摸着我的脸庞，低声哭道：「你……在医院，一天一夜了呀！我差点就担心死了。现在你总算醒了，我……真高兴！」

　　她嘴里说着高兴，却依然唔唔地哭个不停。

　　我很感动，不管怎么说，许舒是不会离开我的。我想笑一下给她个安慰，但全身的痛苦，让我笑起来很难看。

　　我道：「我醒了就没事了，你哭个什么啊！」

　　许舒狠狠地道：「花妖精，真是太过分，竟然想出这么个方法来报复你。」

　　想到那段录像我心里又一阵针刺，许舒见我痛苦的样子，连忙对我说到：「那录像都是骗人的，花妖精只是高价找了个妓女扮她和那些流浪汉做那事情，花妖精还是处女，我都看了。」

　　我简直不敢相信，我清楚的看到电视上的女人就是菁菁，只是后面一直是背对着镜头，难道是真的？

　　「菁菁在哪？我要见她。」我激动的马上要下床找她许舒连忙按住我说：「别激动！她昨天在这里哭了一天，也哭病了，现在正在其他病房挂点滴呢！」

　　我如释重负，长出了一口气，道：「那她原谅我了吗？」

　　许舒笑道：「放心罢！我已经替你解释清楚了，早让她来找我就不会这样了，现在把你气成这样她后悔死了。」

　　我笑出声来，道：「你太好了，没你……我真不知该怎么办呢！」

　　许舒抓住了我的手，低声道：「你怎么回事？那天明知道她要来，你还和范云婷抱在一起，你这不是找死吗？」

　　我苦笑了一声，也低声道：「怪我！范云婷一哭，我就心软了！」

　　许舒白了我一眼，在我手心扭了一下，道：「我去叫她，现在你醒了，她应该好了，记住！找死也不能承认错误！你要装得很无辜才行！」

　　我先点了下头，又道：「可是……怎么解释我没追出去拦她呀？」

　　许舒想了一下，道：「那就不用解释了，她现在有愧余你，她要是再问，你就吻她，把她吻得个春情荡漾，就不会再去计较了，我去了！」

　　我苦笑一声，道：「行不行啊？」

　　「行不行得看你地本事了，什么事都要我来给你擦屁股，我又不是你妈！」

　　没过多久华菁菁就进来见我真醒了就高兴的抱着我说对不起。

　　在她们两人的照顾下三天后我就差不多好了，华菁菁见我好了又说起范总的事情。

　　华菁菁见我无言已对，「哼」地一声转过身去不理我。我赔笑又叫道：「老婆！」

　　华菁菁给了我一个背脊，仍是不理我。我叹了一口气，坐在床上，道：「老婆你别生气了，当时的情况确实很让人怀疑。你也知道我嘴笨，一着急，就解释不清楚了。」

　　华菁菁忽然回转身来，盯着我道：「小舒为什么对你的事知道的那么清楚？

　　你和范云婷那些恩恩怨怨，我怎么一点都不知道？这些年来，你还有什么东西瞒着我的？你自己曾说过的那个心上人，她到底是谁？唐迁！今天你不把话说清楚了，休想让我轻易原谅你！只要有一字半句谎言，你就等着后悔罢！「

　　我……我怎么可能说得清楚啊！我这一说明白，那不就是要了我地命吗？

　　看到华菁菁生气地俏脸，我又是愧疚，又是惶恐，不知道该怎样解释才好，想起刚才许舒对我说实在没法解释，就去吻她。虽然我觉得这场合和气氛不太合适。可是……我实在是没办法了，硬着头皮，也只好试一试。

　　我无奈之下，伸手搂过了菁菁，也不说话，低头就吻住了她的小嘴。菁菁吓了一跳，忙挣扎道：「唐迁你干什么？这里是医院……还在外面呢！」

　　我低声道：「老婆，不管我以前做了什么，我以后一定会好好爱你的，不会再对不起你了。」

　　说着，我又吻住了她。此刻我已经知道，我做的错事会给菁菁带来多大的伤害。如果失去菁菁，我会多么痛苦。我虽然深爱着许舒，可是这种背德地爱，是没有好结果的。为了不害人害己，我和她……还是结束罢！

　　菁菁很快被我吻得软成了一团，她红潮上脸，气喘不宁，有气无力地道：「你……你别以为挑逗我，就可以蒙混过关了，我……啊！不行！这里不是咱们家……别……这样……老公……求你了！」

　　正当菁菁被我逗得开始眼神变水，身躯发烫时。忽然房门被推开了，许舒一脸坏笑地探进头来，嘻嘻笑道：「不好意思打断一下，菁菁，有你的电话呢！」

　　华菁菁大羞，连忙使劲地推开了我，脸红耳赤的爬下床来。她急急走到门口，不好意思的问许舒：「谁……谁打来的？」

　　许舒道：「你爸打来的，你的电话打不通！」

　　菁菁「哦」了一声，她不敢再看许舒促狭的笑脸，低头接过手机赶忙出去了。许舒看了她背影一眼，马上闪进房来。

　　我也立刻下了床，低声对她道：「许舒糟了，菁菁已经怀疑你了呢？」

　　许舒眨了一下眼睛，道：「她怎么说？」

　　我急道：「菁菁说你为什么对我的事了解的那么多，还问我以前喜欢的那个女人究竟是谁？这让我怎么回答啊？」

　　许舒呆了一下，道：「别急，让我好好想一想。嗯……那你就告诉她，我实际上是叶尖香公司的最大股东。我派有长驻代表在公司里的。范总和你的事全公司的人都知道，所以我了解一点也不奇怪。你说了后，我来给你证实。」

　　我想了一下，看来也只有这样说了。我再道：「那……她要是非得让我说出我以前喜欢的是哪个女人，我怎么办啊？」

　　许舒翻着白眼，气道：「我怎么知道怎么办？要么你死也不说，要么你瞎编一个不就是了！」

　　我苦着脸道：「我……瞎编谁啊？」

　　许舒紧张地看着门外，道：「你自己看着办罢，我……我得过去了。不然菁菁见了又要怀疑。」她说着赶忙转身，去书房找菁菁去了。

　　房间里只剩我一个人痛苦思索，唉！这种偷偷摸摸，靠谎言欺骗过关的日子，真……不是人过的啊！

　　不多久，菁菁和许舒手牵着手回来了。我迎了上去，叫了一声：「菁菁！」

　　华菁菁看了我一眼。叹口气道：「唐迁，刚才我爸打电话来问了，我已经帮你应付了过去。你要是真地在乎我，应该把事情告诉我。」

　　我道：「范总……她的确喜欢我，这在我们公司里早就不是秘密了。不过我从来也没有对她动心过，这一点，我可以向你保证！」

　　这时许舒插口了，道：「菁菁，唐迁应该没有说谎。其实我是叶尖香真正的老板，公司里的事情我多少也听说过一点。范云婷多次向你老公示爱。可你老公每次都拒绝了呢。我看你不应该这样猜疑他，毕竟你们俩的感情。是经过无数的磨难考验过的嘛！」

　　华菁菁转头奇道：「你不是叶尖香茶饮地代言人吗？什么时候成了他们幕后的老板了？」

　　许舒笑道：「其实我这是乘人之危的，你老公当时哪儿出得起我的代言费啊！我就逼他转让给我百分之五十一的股份，实际上控制了整个叶尖香公司呢！」

　　华菁菁道：「是吗？你干嘛要……控制唐迁的公司啊？」

　　我解释道：「菁菁，许舒其实是在帮助我们呢，她只是名义上的董事长，而且她还注入了一大笔资金让我们动作。叶尖香公司有今天的成就，完全是她无私的支持才能获得。我们全公司上下，对她都是十分感激的。」

　　菁菁恍然大悟，又拉起了许舒地另一只手，感激的道：「小舒。真是不知道说什么好了。你一定是为了我才帮唐迁地罢？没有你，我和唐迁这几年肯定还会有很多挫折，真是……多谢你了。」

　　许舒笑着摇头，道：「我们是从小的好朋友，你这么说不是见外了吗？」

　　菁菁不好意思的一笑。一伸手拥抱住了许舒，轻轻地道：「我要是个男的，非得娶你做老婆不可，你真是……太好了！」

　　许舒一边和她拥抱，一边眼神朝我射来。我立即看懂了她的意思：这件事我已经帮你解决了，接下来就要＊你了！

　　一会儿华菁菁与她分开，又转身对我道：「既然小舒这么说了，我也就相信你和范云婷是清白的。可是，唐迁你能告诉我你以前喜欢的那个人到底是谁吗？

　　这些年来，这个问题一直在我心里堵得慌，我不弄明白的话，会一辈子不舒服的。唐迁，你能……告诉我吗？「

　　我迟疑地看着一脸期盼的菁菁，想了半天也没法子编一个人出来，只好长叹一声，道：「菁菁，不是我不想说，而是那个人你根本不认识，说出来对你一点意义也没有。况且事情都过去那么久了，我早就已经没有她地音讯了，这个人现在对你一点威胁也没有，何必要把她放在心上呢？」

　　华菁菁不以为然地下正要说话，许舒又忍不住帮我了。她接着菁菁道：「算了算了，菁菁，谁心里没点小秘密呀？唐迁不想说就别逼他了，你只要明白他现在爱的人是你不就得了，管他以前喜欢谁呢！走走走，我厨房里有些好吃的东西，你一定饿了罢？咱们一起去吃一点！」

　　菁菁还想说什么，却被许舒不由分说的拉走了。我看着她们离开，不由得长出一口气。眼前的难关，总算暂时过了。

　　但是，这只是第一道难关而已。我预感到，我今后地日子，将永远不会安心平静了。我正庆幸着，忽然感觉我的肚子咕咕咕叫了起来。我这才记起从早上起床到现在，我什么东西都没吃过呢。现在都已经下午快四点了，难怪我现在饥饿难忍。

　　我叹了口气，也跟下去准备讨点吃的东西垫垫肚子。刚走到楼梯口，却见华菁菁端了个盘子走上来，盘子上面放着几块松饼，她走到我面前，道：「我知道你找了我大半天，一定没吃过东西罢？来，先吃点垫垫肚子罢！」

　　我感激愧疚地道：「菁菁，我……」

　　华菁菁笑着拿起一块饼塞在我嘴里，嗔道：「快吃罢你！别饿坏了新郎官，让别人笑我虐待老公！」

　　我使劲的咬了一口，然后拉住了她的手，认真地道：「菁菁，以后我一定好好待你，绝不让你受一点委屈。」

　　菁菁点头「嗯」了一声，道：「你有这个心就好，吃完了我们就回去吧，新房那边我还得布置一下呢！」

　　一会后，我和菁菁告别了许舒离去。我拜托许舒派人把宝马给范云婷送回去，我则开着法拉利和菁菁一起回到了新家。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　剧情需要，这里稍稍改动一下，让华菁菁和唐迁的初夜倒退一下。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（六）

　　华菁菁放下东西就跑进了卧室，还说要给我惊喜，我不知道她想干什么，好一会儿后她才让我进去。

　　房门在我的身后自动关上了，窗帘儿是拉着的，也没有开灯，从门边到床边的地上摆满了两片点燃的杯蜡，星星点点的，在中间形成一条小路，有很多的玫瑰花放在四周的家俱上，整间屋子都充满了花香。但我对那一切都没有知觉，因为对面铺着绿底儿白花儿床单儿的双人床床边上坐着一个长发披肩的美女。

　　女人穿着一双经典的白色长皮靴，右腿优雅的架在左腿上，肉色的丝光长袜在点点的烛光中闪烁着亮晶晶的光芒，丝袜的宽花边儿从白色短裙下露了出来，上身小圆领儿长袖儿衬衫，胸口的地方有明显的突起。

　　我的注意力却全集中在面前女子的脸庞上，那张如同天使般的面庞，那张超凡脱俗的脸庞，那张在他梦境中出现过无数次的绝美脸庞，菁菁的脸庞。他想走过去，可腿脚却不听使唤；他想说话，可嘴巴却张不开；我只能傻傻的站在门边，像一个没有生命的木桩子。

　　突然美丽大小姐站了起来，缓缓的走到了我身前，什么也没说，双臂一伸就揽住了我的脖子，歪头枕在我的肩膀上。菁菁本身就有一米六几，再加上高跟鞋，而我又不高所以这个动作做得一点儿也不费力。

　　我耳中听到了平和的呼吸声，鼻子里满是香气，也不知道是玫瑰发出的，还是她身上发出的，但他却仍旧没有任何行动，只是闭上了双眼。

　　菁菁抱了我一会儿，脸上升起了两朵红云，握住了我的一只手，拉着我慢慢向床边走去，我也就呆呆的跟着她。

　　两个人肩并肩的坐到床边，菁菁把自己的樱口印在了我的脸颊上，一毫米一毫米的向我的嘴唇儿移动，「老公，你说句话啊…」「菁菁…」我扭过身子，让两人的眼神相交，我在女人的眼中看到了浓情，看到了无限的依恋。

　　四片微微颤抖的嘴唇越靠越近，最终合到了一起，我就像是在初吻的小男孩儿，双手捧着美人的脸蛋儿，轻吮着柔唇，香香的、甜甜的，好似两块儿软糖一样，真怕它们会在自己的口中溶化，良久之后，他才想起要用舌头。

　　菁菁微合着双眼，长长的睫毛不住的颤动，我吸她的下唇，她就吮我的上唇，我吮她的上唇，她就吸我的下唇，忽然一条柔软的东西缓缓在自己的银牙上滑动，她微微的分开了牙关，那个东西立刻钻进了她的口腔中，四处仔细的舔舐，还慢慢绕着她的香舌打转、挑动。

　　「嗯……嗯……」菁菁的两只玉手紧紧的攥住了我的衣服，香津嫩舌都被吸了过去，「呼呼……」「呼呼……」我们两人都已经有些喘了，十分钟不停的接吻，不光是令人窒息，还是极为消耗体能的。菁菁的身体前倒，靠住了我胸膛，在他怀中羞赧的娇喘着，「老公……老公……」我右臂搂着美人的肩头，左手和她的右手握在一起，「菁菁……」又是千言万语堵在嗓子眼儿，今天不知是怎么了，鼻子老是一阵儿一阵儿的发酸，眼睛也像是进了沙子，总有东西要往外流。

　　「老公……」菁菁离开了我的身体，「不要再等了，咱们做爱吧。」她低垂着头，秀美的脸庞红的像熟透的苹果，声音却没有丝毫的颤抖。

　　菁菁的双手互相握着，放在夹紧的双腿上，她在等待着心爱的人将自己的身心占有。时间一分一秒的过去了，但什么都没有发生，她扭头凝视着我湿润的双眼，「你还要等吗？求……求你，让我体会你的温柔吧。」

　　我探头吻住了菁菁的脖子，那香肌真是娇嫩，滑不留口，我的右臂揽着她的纤腰，左手开始为她宽衣。菁菁的身体稍稍向后倒，双手撑住床面，任自己衬衫上的扣子被一一解开，她的螓首后仰，把雪白的喉咙露了出来，供我舔舐。

　　我的手抖得厉害，费了老半天的劲儿才算是把那些扣子都解开，但这也给了他足够的时间将女人的脖颈一寸不落的吻了个遍。衬衫最终还是敞开了，露出了白色透明的蕾丝胸罩，两团乳肉被向中间挤着，又被向上高高托起，形成一道深深的乳沟，白花花的一片，和质地光滑的乳罩一起，在烛光下闪着柔和的光彩，真是说不出的性感、诱人。

　　不知是幻觉还是别的什么原因，我觉得菁菁的胸脯比以前要漂亮很多，也许是因为那时我还没有这样动情，根本就没用心去体会这个女人的美丽。我望着那两颗鼓胀的乳房，心中竟没有一丝斜念，只知道它们的丽色就如同它们主人的容貌一样，是无法用语言形容的。

　　菁菁发觉我停止了亲吻，看见他正痴痴的盯着自己的乳房，不禁大羞，但她拚命挤制住了去遮挡的想法，反而把胸膛更加向上挺起，「老公……你……你喜欢吗？」「嗯？嗯，喜……喜欢，好美，好性感……」

　　我说的是乳房本身，但听在菁菁耳朵里，她把胸罩也包括在内了，「这……

　　这是许舒帮我选的。「」什么？「」这内衣……「」噢……「我这才明白女人的意思，也才想起以她的性格，估计是不会想到要穿这种性感内衣取悦我的，」菁菁，你……你这是特意为了今天……为我穿的吗？「

　　「恩让你也感受一下儿吧。」菁菁拉起了我的左手，放在自己的胸脯上，又轻轻的压住他的手背，使他的手指陷入了柔软的乳肉中，「啊……」她的声音立刻就变得发颤了，「你是第一个……第一个抚摸我乳房的男人，以后，你……你仍旧是唯一一个……我好高兴，我的身子只被我真心爱恋的人碰……你愿意得到……得到我的清白吗？」

　　这时候我又想起了视频上的女人，前面一短口交前的一定是菁菁，只是后面换了人，但现在当然不会去提那事情。

　　现在我除了满足美女的心愿外，其他的反应都是不明智的，我的另一只手也自觉的抓住了菁菁的乳房，我的揉抚很轻，像是在摆弄俩件无价的艺术品，生怕稍稍用力就会把它们碰坏似的。

　　说是揉抚，其实更像是捧在手中，我的头也探了过去，把脸压在嫩白的双乳上，口鼻全部钻进了那道深深的肉沟里，被香软的乳房夹在中间。我伸出舌头，在菁菁的雪肌上舔舐，由于尽量的伸长，少量口水也不受控制的淌了出来，顺着乳沟下流，被胸罩的中部拦截住，积攒了下来。

　　「嗯……嗯……嗯……」菁菁秀目紧闭，齿咬下唇，再次仰起了头。

　　我把双手从肩膀处插入了菁菁的衣服里，向两边一糊撸，它们就顺着她撑着床面的藕臂滑了下去，我开始在她的香肩上舔吻，用嘴唇叼住她的琵琶骨，缓缓的磨擦。「啊……」菁菁身上一阵发冷，微微张开了小嘴儿，向外吐出香喷喷的热气，背后的胸罩扣被轻巧的打开了，罩杯也被推到了乳峰上。

　　面前的双乳失去了支撑，稍稍的颤动了一阵，并没有丝毫的下垂，还是骄傲的向上挺立着，只是向两边略微的分开了一点点，使乳沟的宽度有所增加。「菁菁，可以吗？」我在真正的享受这对玉乳之前，没忘了征求主人的同意，我还是怕自己太积极了，会吓坏这个刚对自己敞开心门的玉女仙姑。

　　「可……可以……」大概菁菁根本就不知道我问的是什么，她也不在乎。我的手掌从两侧握住了弹性十足的乳房，两只大拇指翘了起来，绕着菁菁嫩红色的乳首缓缓的旋转，指甲轻轻的剐着粉色的乳晕。我一直在观察着她的表情，时刻准备着停止自己的「淫行」，好在那桃红的面颊上没有一丝的不悦。

　　菁菁「嗯呵呵……嗯呵呵……」支撑身体的胳膊不停的打着晃儿，不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根裹在丝袜中的脚趾在高跟鞋中拚命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，如果够长，真想就把它们在鞋里子上压断，好过这种心痒难挠的感觉。

　　我用舌头代替了右手的拇指，舌尖儿挑动着早已翘立的乳头，手指像挤奶一样向中间收紧再放松再收紧，左手大幅的揉转。当我把她的乳尖加乳晕一起含进了口中时，菁菁再也支援不住了，身子重重的倒在了床上。我也被拉得压在她身上，但含着乳首的嘴巴可没有一刻的放松，还是「啾啾」有声的吸吮着。

　　菁菁有生以来第一次被爱人细致的把玩儿酥胸，她是真的好舒服，难耐却舒服。女人两个圆滚的乳房都被吻得湿湿的，我的舌头已经在乳房的下缘上亲舐了，我还在继续的向下，美人的肌肤就如同婴儿般的滑嫩，舔一下儿就会满口留香。我的双手抚摸过了她无毛的腋下、滑溜溜的臂膀，至今为止，还是完全停留在她的上半身。

　　我估计菁菁是太害羞了，干脆就抱住她的身体，一直和她亲吻，左手轻抚她的腰侧，慢慢的摸到了短裙上，在大腿上半部的外侧摩挲，短裙渐渐的撩起，我的手掌也就触到了丝袜宽花边儿上面温热的娇肤嫩肉，再向下就是光滑的丝袜美腿了。我只抚摸女人的大腿外侧，因为内侧是比较敏感的，我暂时还不想过度的刺激她。

　　由于姿势的关系，我最多能够到女人右腿圆润的膝头，可既然不让用嘴，我起码要用手将挚爱的身体的摸遍。我把手插进了菁菁的大腿下面，因为美人的配合，没怎么用力就把它抬了起来，使她套在高跟鞋中的美脚蹬在了床上，这一来，她整条修长的玉腿就尽在我的掌握之中了。

　　笔直的迎面骨、弹性和柔软具备的小腿肚儿、圆圆的脚踝、光滑的脚面，我一处也没落下，我甚至连漆皮高跟鞋上的每个角落都摸遍了，早已看出这双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不脏。

　　我们两个人的嘴唇从来也没分开过，不是互相磨擦就是互相吸吮，我把她右脚上的鞋子脱了下来，我捏住了自己的小脚，温柔的捏弄着，还一根一根的捋着自己的脚趾，菁菁更确信妹妹的话了，也把我抱得更紧了。

　　我感受着够了美人拚命蜷起的脚趾夹住自己指头的力量，用手掌紧紧的贴住她的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，停留在了浑圆的臀峰上。我的五指用力的缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿的屁股，我揉捏的面积很大，所以虽然用上了力气，却不会把娇滴滴的美人儿弄疼。

　　菁菁穿的是一条低腰比基尼式的白色小内裤，我玩弄臀部的手指已经从下插进了它的边缘中，向中间一推，就把内裤的右半部别进了股沟中，另她的右臀瓣完全暴露。菁菁的屁股被我细致的搓揉，使她的呼吸更加急促，香气不断的喷在我的口鼻中，比任何的春药都更能催人情欲。

　　我的手离开了菁菁软如绵絮的嫩肉，把放在一边儿的那只皮靴拿到了自己的面前，「嗯……」深深的一嗅，浓香扑鼻，我伸出了舌头，在鞋里子上慢慢的舔了一下儿，让美人能看清自己的动作，「菁菁，你的小脚丫儿也是这样的香甜吧？」

　　菁菁的心里一热，她终于明白了，自己身上的任何地方、甚至于一切和自己身体有关的东西在爱人眼中都是无比纯净、无比美丽的。她排除了一切顾虑，用手背猛的把我手中的长皮靴打掉了，一条胳膊死死的勒住我的脖子，像疯了一样的和我接吻，吞咽我的口水，另一只手狂乱的向上扽着我的衣服，「老公……老公……」

　　女人突如其来的热情让我略微吃了一惊，但我还是采取了配合的态度，在上衣退出了双臂后，我立刻又被抱住了，接吻、接吻、再接吻。菁菁柔软的乳房被我坚实的胸肌死死的压住，硬挺的乳头儿上传来被磨蹭的快感，她迷乱的抬起双腿，箍住爱人的腰身，那只没穿鞋的脚向下蹬着我的已经解开了的裤子。

　　当我的裤子被踢掉了之后，菁菁又用脚在我的屁股上的磨擦。那种被丝袜搓蹭的感觉是异常的舒适、撩人，但我却越发觉得不对劲儿了，在我心里，菁菁是清纯无比的，可现在她的表现却太主动了。我强迫自己离开了女人甜美的香唇嫩舌，「菁菁，你……你怎么了？」

　　菁菁的双颊潮红，颤动的长睫毛上挂着点点「露珠」，双眸就如同两潭秋水，充满了情意，她伸出两根修长的玉指，压在我那双带给自己无限爱意的嘴唇，轻轻的抚摸，「老公，我不要再……再等了，老公，快让我成为你的女人吧，我要做你的妻子，我……我等不了了……」在她心里，一旦自己把身子交给了爱人，那自己也就成为了我的妻子。

　　心中圣洁的女神说出了软绵绵的「献身宣言」，我只觉血往上撞，一口将美人的手指纳入口中，狠狠的吸吮、舔舐，左掌隔着光滑的内裤按住了她的阴户，大拇指正好压在勃起的阴蒂上，另外四指全挤入了她的双臀之间，从阴唇开始，经过会阴，搓到后庭，再从后庭开始，拉回到阴唇，拇指也不忘力量适中的揉动，小内裤的裆部上很快就出现了淡淡的湿迹。

　　我拨开了内裤，中指的大半个指节小心的插进了火热的小穴，轻轻旋转，以求能稍稍扩大紧窄的肉腔，大拇指仍旧压在硬硬的阴蒂上，不断的振动、揉搓。

　　我已经不光是吸吮白玉雕成的手指，而是伸着舌头在美女的手心、手背、手腕上舔得津津有味。

　　菁菁光着的脚蹬在床沿儿上，另一条腿钩住了我的大腿，脑袋和肩膀撑住床面，背臀全都悬了空儿，臀肉绷紧，原本浑圆的屁股蛋儿两侧出现了两个凹陷，她自己知道，就连肛门都在拚命的缩紧，「迁……老公……啊……不好……不好了……呀……要……要尿出来了……啊……啊……」

　　我还没反应过来，菁菁的身体已经变得极度的僵硬，几秒钟后又重重的落回了床上，菁菁的第一次高潮就这样到来了，她的手臂无力的松开了我的脖子。我一恢复自由，立刻一出溜，跪在了地上，脑袋进入了仙子的双腿间，内裤下有一部分整齐乌黑的耻毛露出，粉嫩的肉唇像是在喘息的小嘴儿，一下儿合起，一下儿又微微的张开，每次「吐气」时还会带出一些亮晶晶的「口水」。

　　「美……」我暗赞一声，马上就想去把那琼浆玉液引入口中，却发现女人的身子还在不停的发抖，双腿上的嫩肉仍在痉挛。我抬起头，只见菁菁紧闭着双眼，清澈的津液顺着嘴角儿缓缓的流出，身体像是在打百子一样的抽搐。这下儿我可有点儿担心了，她不会是本身有什么疾病，一受刺激就发作了吧？

　　「老婆，你怎么了？」我慌忙坐上床，把性感的女体抱进怀里。「老公……」菁菁微微张开了杏眼，里面罩了一层水雾，显得迷迷茫茫的，身子也恢复了平静，两条长腿蜷了起来，扭过腰，侧身靠到我的胸膛上，把螓首向后稍仰，枕在我的肩头，声音娇软无力，「好……好舒服，像飞起来了一样……」

　　「呼……」我长长出了一口气，想来菁菁是那种高潮余韵维持的既长又强的女人，加上许舒的「一碰就喷」，这姐妹俩真是我理想的床伴。「老公，它好硬……好烫……」菁菁边用舌头在爱人的脸颊上舔着，边媚媚的轻语着。

　　我这才意识到自己直挺的老二正好被女人放在自己大腿上的屁股压住了，只要她稍稍一动，雪白柔软的嫩肉就会在阴茎上搓蹭，虽然不可能有抽插紧凑的小穴那么爽快，但也舒服的很。一切都是这么自然，我接下来想到的就是要插入了。

　　女人宽宽的骨盆被我的两手扶住了，身子轻轻松松的就被摆正了，变成背对着我坐在我的腿上，紧接着两个腿弯也被捏住了，向两边抬起分开，白色的短裙挡住了菁菁的视线，但她却能清晰的感觉到我跨间的巨物镶入了自己的屁股沟中，顶端还有一个冒着热气的「鹅卵石」在自己的阴唇上磨擦。

　　「哈……哈……哈……」菁菁的喘息又急促了起来，两条玉臂伸起，摽住了我的脖子，浑身的肌肉都绷紧了，心脏已经提到了嗓子眼儿，盼望了二十多年的时刻就要到来了，她紧张的心情可想而知。「菁菁，把你的处女交给我吧……」

　　我温柔的声音在耳边响起，然后把一条湿腻的舌头钻进了她的耳朵里，「菁菁，别怕，放松一点儿……」

　　「别！你还没戴套。」我汗，没想到和许舒一样在这样的情况下也知道要我戴套，我迫不及待的找出床头柜的套子戴上。

　　然后抱着菁菁的屁股「啪」的一声撞上了我的小腹，我的阴茎像是杵进的一杆铁枪，将紧合的蓬门叩开，将狭窄的肉腔极度扩撑，将细嫩无比的轿肌撕裂开来，菁菁长长的指甲几乎都要刺进我的脖子里了。

　　我已经有过一次经验知道处女膜是有弹性的，要是缓慢的插入，无异于生生的将一层皮肤剥下来，只能加大女方的痛苦。

　　刚才我用龟头找准了美人阴道口儿的所在，试探性的向里顶了几下儿，虽然已经很湿润了，但不用力就一点儿也进不去，只能一狠心、一咬牙，放开了她的腿，掐住她的小蛮腰，拚命的向后一拉，同时自己的屁股向着斜上方猛挺，「噗哧」一声就把她的小嫩穴撑开了，薄薄的处女膜应声而破，根本没有阻挡的作用。

　　一旦阳具没入了大半根，我的左臂立刻抱住了菁菁的身子，左手攥住碗状的右乳，捏揪俏丽的乳头，右手探入了她颤动的双腿间，拇指按着顶出包皮外的阴蒂，食、中二指压住阴唇，把它们尽力向外翻，然后就不动了，只是用脸将美人乌黑的长发拨开，不断在白净的后脖梗上舔吻。

　　竟管我在用一切方法为心中的女神减轻痛苦，可破瓜的痛楚还是让娇弱的菁菁流出了眼泪，硬梆梆的身子靠在爱人的胸口，一手插入了我的头发里，扭过螓首，「呜呜……老公……疼……你干嘛弄得忘我这么疼，我不干了。」我汗！现在不干我怎么忍得了啊。眼见她挂着泪珠的脸颊由于疼痛都已变得苍白了，却还带着一丝笑容，显然是没有丝毫的后悔，我简直是心如刀绞，赶忙吻住了她微微抽搐的双唇，右手也离开她的下阴，双臂紧紧的抱住她，「不哭，好菁菁，我……我……对不起，菁菁，放松一点儿，求求你，把身体放松一点儿，我会心疼死的……」

　　不知是我语无伦次的情话起了作用，还是女人的阴道适应了一直在自然勃动的大肉棒，菁菁的身体竟然在慢慢的软化，出现了轻微的扭动，脸色也恢复成了娇艳的淡红色，娇柔的舌头开始回应着爱人的亲吻，「老公……老公……爱我……」

　　撕裂般的刺痛已经减轻到了可以忍耐的程度，美人是真的很向往妹妹所说的那种被我疼爱时「想都想不到的舒服」。我虽然也感到了美女身体上的变化，但却不敢冒进，怕再「伤」到她，所以并没有启动下身的「活塞」，只是用双手在她两个高耸的乳峰和平坦的小腹上抚揉。

　　虽然菁菁动作的幅度很小，我又是在专心揉搓她那对儿娇好的乳房、吸吮她甜美的舌头，但她的行为还是无异于掩耳盗铃。我已经从最初的「受宠若惊」中恢复了过来，我现在的注意力全集中在女人的身体上，一心只想使这个自己苦恋了多年的姑娘饱尝肉体欢愉，美人任何一个微小的转变都瞒不过我。

　　刚才一直在担心菁菁，现在好了，她的痛感过去了，我也就放心了，这下儿轮到我觉得疼了。菁菁的小穴是惊人的有弹性，阴道壁以超出想像的力量向中间挤压、收缩，将侵入的肉棒死命的箍紧，夹的我直咧嘴，就算她在小幅的套动，但却不足以缓解那种几近能够搾汁儿的压力所造成的痛楚。

　　「菁……菁菁，再……激烈一点儿，好吗？你的美穴太……实在是太紧了，夹的我好疼……」我吐出了美人的舌头，咬着她的柔软的耳垂儿小声央求着。「啊！」菁菁知道我发觉了她的「淫行荡为」，想逃开，可乳房被我攥在手中，根本无法挣脱，哪怕是没被抓着，她酥软的身体也难以聚集足够的力量，更何况又能逃到哪儿去呢。

　　「好菁菁，真的疼，只有你才能救我……」我的声音中充满了鼓励的意味，菁菁开始照着我的话做了，屁股抬起的高度增加了，频率也在不知不觉中快了起来，虽说还不是很强烈，却已使我从疼痛转为了舒爽，让我有了踢掉一直缠在自己小腿上的裤子和脚上的鞋子的机会。

　　菁菁的小穴虽然紧凑，但阴道壁也是出奇的柔软、细腻，还会像波浪一样不规则的起伏，一旦动起来，被这种娇嫩的体腔磨擦的快感足以使任何床上老手儿失魂落魄。我就是立刻就产生了射精的冲动，但还是咬牙忍住了，我知道就算自己现在出精，也会马上恢复，可忍耐时的感觉可比泻出的一刻要美妙的多。

　　菁菁放开了我的头颈，双手撑在我特意盘起的双腿的膝盖上，自己的两条秀腿向前伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让自己得到更强的性享受。我摆好了姿势，剩下的就由女人的本能支配了，就像陈曦说的，事到临头就知道该怎么做了。

　　「啊……啊……老公……嗯……」菁菁毫不吝惜的用娇喘表达着自己从我这里所获得的喜悦，但是现在的体位是很消耗体力的，菁菁刚刚套动了二十来下儿，雪白的背肌上已出现了一层细细的汗珠儿，「老公……我不干了……没力气了……要干你自己来……」

　　我当然不会让心爱的老婆着急了，我也把腿伸直了，钻入菁菁的双腿间，小腿钩住她的迎面骨，向后带到能够着的地方，伸手握住她的膝盖一拉，胸口一撞她的后背，女人的长发一阵飞舞，当青丝落定时，她已然变成了趴跪的姿势，虽然现在的大部分主动权还是在菁菁的手中，但不会再像刚才那样费力了。

　　「啊……啊……啊……好舒服……舒服……老公……」菁菁以不算快的速度向后拱着香臀，她要清晰的体会我的大肉棒是如何蹭她腔壁的每一寸。

　　「菁菁……好老婆……」我也不着急，三年的苦等才换来今天，自然是要慢慢的品味，我要细细的感受美人那娇柔的膣肉对自己阴茎的磨擦。

　　我撩起了盖住女人臀部的短裙，立刻就被眼前的景象吸引住了，小内裤勒在两瓣如同灌了水的气球般的屁股间，娇艳的阴唇随着粘有淡红色体液的大阴茎的移动而翻进翻出。我捏住了那对儿圆滚的屁股，向两边一拉，女人俏丽屁眼儿的边缘就映入了眼帘，我忍不住劈开一根手指，在整齐紧密的皱褶儿上摸了一下儿。

　　「啊……不可以……啊……老公……不许摸……摸那里……」菁菁只用一条胳膊支撑身体，另一只手伸到后面，想把爱人的手打开。我赶忙将手移到了女人的纤纤细腰上，饱满的臀瓣上马上泛起两片可爱的嫩红色，我不想让女人有任何的不快。

　　我开始主动的将女人的下体拉向自己，次次都要在小腹上撞出声音。刚才菁菁是量力而为，有一段阴茎一直没有进入过她的身体，现在却是直至睾丸，将她的阴道插得乱抖乱颤，快感更加强烈，几分钟后，她本能加快了屁股收拱的速度，还加上了左右的摇摆，「老公……不行……啊……不行了……老公……啊……」

　　阴道的收缩不论是力量还是频率都有明显的加强，我是不可能无感的，「噗哧、噗哧」的淫声越来越急，这是我努力讨好儿的最好证明。菁菁的手臂已经撑不住了，在一点儿一点儿的弯曲，她忘情的大叫了一声，「老公！」身体开始剧烈的颤抖，小穴中的体液猛的急剧增多。

　　菁菁的身子有向前瘫软的迹象，以现在的姿势，肉棒是一定会脱出阴道的，我决不准许这样的事情发生，我一秒钟也不想离开爱妻的仙人洞。我抱住了菁菁的柳腰，向后一倒，两个叠在一起的人就躺在了床上，我的双手捏住了高耸的乳峰，两腿架了起来，开始向上耸动臀部，「宝贝儿……我会让你更美的……」

　　菁菁根本就还在刚刚高潮的余韵中呢，身体一直在不断的抽搐，可我已经开始再次肏干她了，那份儿舒爽就别提了，「啊……啊……啊……」她的哼声悠扬动听，两眼无神的盯着天花板，口水不受控制的从嘴角儿溢出，顺着脸颊向下流，一直流进了我等在她下颌骨边的嘴里。

　　我将菁菁的身子稍稍的歪过一些，使她的螓首落在了自己的头边，一口吻住了她的柔唇，猛吸着她的香舌，同时伸手掐住了她突起的阴蒂，臀部狂耸狠顶，速度快得惊人，「菁菁……菁菁，要……要射了？」我不愿意再忍了，三次高潮对于一个花蕾初开的小仙子应该说是很合适的了。

　　「……嗯嗯……嗯嗯……」菁菁苦闷的皱着眉头，摇晃着螓首，小手攥紧了床单儿，蹬着床面的玉脚又绷直了。突然，我抬起的屁股没有再落下，而是悬在了空中，女人的身体开始剧烈的乱颤，我像静止的拱桥一般停住不动了，连声音都没有了，良久，两人才又双双重重的跌回床上……

　　（七）

　　婚期越来越近了，结婚的准备工作已基本就绪，喜帖也全发给亲朋好友，只等那一天的来到。我和菁菁抽空登了记，在法律上，我们已是合法的夫妻了，连着几天晚上我们不断做爱，我觉得现在是最幸福的男人，我把A片里学来的体位又用在菁菁身上，害得她问我以前是不是和别的女人经常做爱，我当时真怕她怀疑到我和许舒的事情，所以只能告诉她是从A片里学的，没想到反映和许舒一样，我真哭笑不得，怪不得她们能成姐妹。

　　这段日子我总是想找个时间和许舒单独谈一谈，就跟她为我们这段偷偷摸摸的关系好好理一理观念，统一一下思想。我的本意不是要放弃她，而是不想再做伤害我老婆的事了。至于谈后的结果会怎样，那只有天知道了。我其实心里明白，我这辈子不可能离得开许舒了，只有许舒在，才会无时不刻的帮助我渡过许多难关。我这一生，辜负最深的，也算是她了。

　　只是这段时间菁菁几乎一天二十四小时都和我粘在一起，我根本抽不出身来。有一天，我借口去公司看看，这才脱出身来。为了布置婚礼，我已经有一段时间没去上班了。

　　忙到快中午时，手头的工作终于忙完了。我站起伸了个懒腰，走到窗边，看着楼下不远处地厂房。我再次掏出了手机拔起了那个熟悉的号码。

　　电话响了很久才通了，传来许舒压低喉咙，明显紧张却又略带撒娇的声音：「干嘛？」

　　我道：「许舒，我想见你一次，你今天有空吗？」

　　「你老婆大人现在就在我这儿呢！你说我有没有空？真是！马上就要当新郎官的人了，你就不能控制一下你自己？我可告诉你，这段时间可是非常时期，你还是一心一意地陪你老婆罢！别一个好被她发现了，到时候我们大家都没法做人。」

　　我汗！许舒还以为我这么大胆，结婚前还想找她偷情呢！

　　我哭笑不得的道：「许舒你误会了，我不是……唉！我只是有些事，想和你商量一下！」

　　「得了罢！馋嘴地猫！这两天你就安份一点罢。蜜月的时候，你老婆可会缠着你的呢！嘻嘻！我不跟你说了，菁菁还等着我呢。哦对了，我已经答应做你老婆的伴娘了，你那边伴郎找好了没有啊？不是帅哥我可不答应哦！」

　　我气结地道：「许舒！我真的是有话想跟你说！」

　　「不行不行！前两天的教训你还没记住啊？我可不想在这种时候犯错误！唐迁，你放心罢，我永远都是你的人，以后我们的日子还长着呢，别急在这么一时。听话！啊！」

　　我绝倒！无言！

　　许舒大概生怕菁菁发现了。说了句「再说罢！」就匆匆收了线。我只好叹着气放下电话，仔细想想，我要和许舒商量的事，迟说早说都是一样的。既然现在不方便，那就……以后再说罢！

　　范这时云婷进来高兴的说道：「刚才我一个检察院的朋友告诉我地，说是中央直接下的命令，要对那人进行调查。这下他恶贯满盈，在劫难逃了，呵呵！」

　　我也笑道：「那么施怀忠没了这个靠山，这下也是恶贯满盈，在劫难逃了！」

　　范云婷开心极了，道：「我想一定是许舒帮的忙罢？有这么大能力的人，除了她还有谁？她电话号码多少？我要亲口向她表示感谢！」

　　我一想也是，前一段时候许舒曾亲口许诺此事交给她来解决，没想到这么快就有结果了。我告诉了范云婷许舒的号码，她立刻拨打了过去：「喂？许小姐，我……真不知道该怎样感谢你好了，说实话我以前还是挺嫉恨你地。可是……现在我终于知道了，你真的，是一个好人……嗯……是地……哦，明白了，谢谢你！你的恩情，我一辈子也不会忘了的……好……再见！」

　　后来我才知道，原来许舒她明白要将施怀忠绳之以法，必须得首先搬倒他的靠山才行。于是她立刻派出大量的人手，搜集了许多他姐夫贪污受贿，作风腐败地证据，通过父亲一系的关系，直接向中央政法委告发。由于证据确凿，最后由中央政法委书记亲自下令组成调查组，责令施怀忠的姐夫必须要在规定的时间，规定的地点把问题交待清楚。可以说，施怀忠的姐夫，这次真的难逃法律的制裁了。而施怀忠本人，因为失去了姐夫这个靠山，那么面临他的，只会是牢狱之灾了。

　　我和范云婷都很高兴，再一次去了有关部门要求重新调查施怀忠绑架妇女一案，提请缉拿犯罪嫌疑人。这次有关部门立刻同意了，但去传唤施怀忠时，发现他已不知所踪，畏罪潜逃了。

　　得到消息，我和范云婷都很失望，不过我人坚信法网恢恢，疏而不漏，施怀忠纵然逃到天涯海角，也总有捉拿他归案的一天！

　　（八）

　　晚上，我回到新家，刚进门口便听到楼上菁菁「啊」的一声尖叫，我吓了一跳，连忙几步窜上了楼，却在卧室里看见她被许舒压着，正缩着身子在床上「格格」直笑。

　　许舒正在搔菁菁的痒痒，突然见我闯了进来，忙脸红耳赤地从床上下来，一时都不知道手脚该摆在哪儿了。

　　我吁了一口气，笑道：「你们……在干什么呀？吓了我一跳呢！」

　　菁菁在床上喘了几口才回过气来，愤愤地告状道：「老公！小舒她欺负我！

　　刚才……「许舒马上叫道：」你敢说？「然后不顾我的存在，又再扑在了菁菁身上，双手直插她的两腋。

　　菁菁又是一阵哈哈狂笑，翻着白眼道：「老公……救我……」

　　我又是她拨，又是好笑，摇着头退出了卧室。女孩子之间的打闹，似乎犯不着我来不识趣了。

　　我下楼到厨房里找了些吃的，就着一瓶叶尖香茶饮充饥起来。没一会儿，菁菁寻到我了，进来搂住了我的脖子，道：「老公，今天我和小舒疯狂大购物，买了好多东西呢！还有几件很特别的内衣，一会儿我穿给你看？」

　　我「咕」一声，艰难的吞下了食物，道：「什么……特别的内衣？」

　　菁菁吃的一笑，轻轻在我耳边道：「就是很……暴露，很性感的那种嘛！本来我还不敢买的，可小舒说，男人都喜欢那种调调儿，怂恿着我一口气买了十几件。老公……你喜不喜欢看我穿？」

　　我又「咕」一声，艰难地吞下了一口口水，道：「当然……喜欢了！」

　　菁菁凑上来在我唇上吻了一下，又笑着道：「晚上……再说吧！对了，我刚叫了外卖，这些东西不要吃了，一会儿我们一起吃吧！我去陪小舒了，你在正面休息一下！」

　　我点了一下头，菁菁又吻了我一下，笑着又跑回了楼上。我走出厨房，又听到了许舒一声惊叫声，然后便是一阵格格的笑，夹杂著菁菁放肆的笑声……

　　不知道为什么，我忽然想起了她们学生时代曾玩过的那个游戏，一时间我口干舌燥，浑身发热，就想不顾一切的冲上楼去……

　　当然，我脑子里此刻的想法是不现实的。我虽然冲动，但还没到失去理智的地步。为了不去听楼上两个女人的嬉闹声，我故意打开了电视，调高了音量，坐在沙发上看了起来。

　　正看了一半，门铃响了，我过去开门一看，原来送外卖的已到。

　　我付了钱，把外卖摆到餐桌上。然后走到楼上，准备叫两个女人下来吃。刚走到门边，我举手正要敲门，忽然听到里面传来菁菁的声音：「小舒，你不是处女了吧？」

　　我猛地停住了手，下意识地竖起耳朵听着。

　　「谁说的？我又没有男人，怎么可能不是处女？」

　　「嘿！还骗我？我可是过来人了，处女不处女的，我一眼就看得出来！」

　　「……懒得理你！我肚子饿了，你叫的外卖来了没有啊？」

　　「嘻嘻！小舒，我们这么好的姐妹，你还瞒我啊？告诉我吧，是谁啊？看这样子，不应该是张亚伦吧？」

　　「花妖精！你再说，我可要生气啦！」

　　「呵呵！恼羞成怒了哦！好久没听到你叫我花妖精了，真的好怀念啊！那时候你一叫我妖精，我就知道，你什么地方又痒痒了！呵呵！」

　　「真是……受不了你！那么久的事了，你还提它干什么？你不怕丢人啊？」

　　「现在只有我们两个。你还怕什么？以前我不肯的时候，你还不答应呢！」

　　「……你！你再说！」

　　「啊哈哈！不要……搔了……我……哈哈……投降！」

　　一阵嬉闹后。

　　「小舒，真的，我很好奇耶。能有幸得到你这个尤物的男人到底是谁啊？你就告诉我吧，告诉我吧！」

　　「都说了……我没男人的。让我告诉你什么啊？」

　　「切！还承认？那好！我就来看看你的处女膜还在不在，看你怎么解释！」

　　「啊呀！你这个妖精！你老公……还在楼下呢！他要是闯进来那怎么办？」

　　「那你就赶紧告诉我啊！要不然你春光外泄。我可不管！」

　　「啊！没……见过你这种女人……哪有这样……强迫人的！」

　　我在外面听得心脏狂跳、面红耳赤。眼见许舒秘密不保，我只好跑到楼梯口叫道：「菁菁！许舒！吃饭了！」说着赶紧下楼。

　　几分钟后，一脸嬉笑的菁菁和羞涩不堪的许舒一起下来。我故作什么不知的道：「肚子饿了吧？来一起吃点吧！」

　　菁菁笑着跑到餐桌边，闻着一桌的外卖道：「好香啊！那我们开动了！」

　　许舒装着淑女坐着，眼神有意无意的瞄着我。

　　我道：「许舒，你帮范总的事，真的多谢你了！」

　　许舒正要客气，忽听菁菁哼了一声，道：「小舒帮那个姓范的，要你谢什么啊？姓范的是你什么人啊？」

　　我只好低头不语，许舒笑了一下道：「范总怎么说都是我们公司的创始人，我帮她也是应该的。菁菁，唐迁和范总也算是朋友，你就不要抢白他了！」

　　华菁菁又哼了一声，道：「这个朋友，关系可不一般呢！」

　　我有些忍不住了，道：「我和范总虽没什么，但在一起共事这么久了，总得有些同事之谊吧？上次我不是解释得很清楚了吗？你怎么还怀疑啊？」

　　菁菁翘起了小嘴，正要发作。许舒忙来打圆场：「好了好了，你们两个都快要结婚了，还为一个没什么威胁的女人争什么争啊？快吃饭吧，都快凉了！」

　　菁菁瞪了我一眼，忽然凑过来在我耳边低声道：「哼！晚上穿内衣的事，取消了！」

　　我摸着鼻子，只好苦笑。

　　吃完外卖后，许舒用纸巾擦着嘴，道：「天不早了，我也该走了。不打扰你们的二人生活，呵呵！」

　　菁菁忙道：「小舒别！今晚你就睡这儿吧？我还有好多话要问你呢！」

　　许舒看了我一眼，笑道：「我留在这儿，你老公会有意见的，我才不会那么不识趣呢！」

　　菁菁道：「别理他，今晚让他睡客厅好了。小舒，刚才我问你的话你还没回答我呢，不行！今晚你不坦白，我可不让你走！」

　　许舒俏脸微红，道：「懒得理你！我还有事，真的非走不可了！」

　　菁菁嘻嘻笑着，过去搂住她，在她耳朵轻轻说了些什么。许舒的脸更红了，嗔道：「我敢？」

　　菁菁放开了她，笑道：「不信？那你走试试看？」

　　许舒眼珠急转，然后马上冷静下来，道：「好！我还真就不信了！有本事你就说好了！」说着掏出手机来，按了个号码道：「是我，现在来接我好了！」

　　菁菁一脸沮丧，道：「啊？你还真的要走啊？」

　　许舒站了起来，一脸得意道：「我就是不告诉你，看你有什么办法知道！」

　　菁菁翻着白眼，气道：「我算服了你了，这么多年的朋友，算是白交了！」

　　我在一边听着，她们以为我听不懂，其实我心里全都明白。暗叹一声，我心情：菁菁呀！许舒的那个男人就是我，不管你们交情有多深厚，她哪儿敢告诉你啊？唉！

　　菁菁见留不住许舒，也就算了，对我说道：「唐迁，你来帮忙替小舒拿东西吧，今天我们俩可买了不少呢！」

　　我「哦」了一声，站起来，眼着她们上楼。

　　菁菁牵着许舒的手走在前面。忽然她想起了什么，回头对我道：「老公，小舒已经答应做我的伴娘了呢！你的伴郎找好了没有啊？小舒这么出色。你可别找个不起眼的人来，到时候别人一看伴郎伴娘差那么多，可要笑话你的！」

　　我搔着头皮说道：「许舒是个大明星，你叫我到哪儿找一个能相配的伴郎来啊？我本来……是想找程功当伴郎的，到现在……也没和他说呢！」

　　菁菁道：「程功？他是谁啊？我怎么从来没听说过这个人？」

　　我道：「哦，程功是我们公司研发部的副经理。和我关系还蛮好的。对了，他就是程佳的弟弟呢！」

　　「程佳？」菁菁忽然站住了。对许舒道：「小舒，你等一下！」然后转身向我怒道：「这么多年了，难道你还和程佳有来往？我……我明白了，你喜欢过的那个女人，一定就是程佳对不对？」

　　我倒！程佳在我心目中。就是一极普通的朋友，所以我毫无芥蒂的顺口就提起来了。没想到过去那么多年了，菁菁还是牢牢记住以前的事，并且还认为程佳就是我喜欢过的女人。我……真的没话说了，女人心眼一小起来，真是没有道理好讲的！

　　我苦笑道：「菁菁！拜托你理智点好不好？不要随便提起个什么女人，你就以为她和我有关系，你到底还要不要我活了？」

　　菁菁气苦地道：「你还不承认？当年你为了她，甘愿受我的要挟，你敢说你从来没喜欢过她？唐迁！我现在……什么都明白了，你还有什么话好说？」

　　我真的没话好说了，娶了一个天下第一大醋坛子做老婆，我还有什么话好说的？我下意识地看向许舒，却见她双手抱胸，笑嘻嘻的靠在卧室门口看热闹，一副事不关己、高高挂起的样子。我只有叹气，看来她也是指望不上了。

　　菁菁见我没话说，气得发抖地道：「今天晚上你不把问题交待了，别指望我会放过你！我决定了，你不把老实话出来，我就不嫁了！」

　　她说着转身走到许舒身边道：「小舒，我先送你下去吧，让你看笑话了！」

　　许舒叹了一口气，道：「菁菁，你这是又何必呢？好好的，干嘛又和自己过不去？」

　　菁菁道：「你不知道，唐迁越是死都不说那个女人是谁，我就越觉得里面有鬼！他一天不说，我一天心里就堵得慌。这样下去，我怎么可能嫁得踏实？今天我非得要弄清楚不可了，免得以后我会后悔！」她说着推门进去，帮许舒拿东西去了。我头痛无比的走到许舒面前，看着她，眼神里尽是无奈。

　　许舒也是无奈地看着我，低声道：「程佳……是谁啊？」

　　我曾向许舒坦白过和所有女人有过的暧昧关系，但程佳，我从来没把她当过一回事，所以我没有提起过。许舒也不知道她是谁，可这关头，你叫我怎么解释呢？

　　但在程佳的问题上我是问心无愧的，我并不怕解释不清楚。我头痛的是，菁菁她已经铁了心要把事情问清楚了，似乎今晚，我已经很难再过这一关了。

　　许舒转头看了一眼房间里面正气呼呼在收拾东西的菁菁，然后又用极轻的声音道：「没办法了，随便编一人吧！等她消了气自然会好的，你晚上……多哄哄她！」

　　她说完，立刻走进房间，道：「菁菁，我来吧！」

　　我和菁菁一起送许舒出了门，一辆奔驰刚好缓缓停在了门口。我一手拎着大包小包，一手礼貌地过去为许舒打开了车子的后门。

　　菁菁拉着许舒的手，依依不舍的道：「小舒，以后，可要常来看我啊！」

　　许舒一笑，道：「知道啦！傻丫头！」说着转身便要上车。忽然她面容惊骇地看向我身后，同时我听到菁菁「啊」的一声尖叫：「唐迁！小心！」

　　我莫名其妙的转过身来，立刻看到一个人影正气势汹汹地向我扑来，他的手里，握着一把明晃晃的匕首。

　　一刹那间，我看清了那个人影的面容。咬牙切齿，一脸狰狞，他……不就是已畏罪潜逃的通缉犯施怀忠吗？

　　就在一眨眼间，施怀忠已经冲到了我的身前。满脸残忍的狞笑下，手中匕首朝我的小腹狠狠地刺来。

　　当时我已完全来不及反应了！

　　耳中只听得菁菁发出一声悲惨之极的呼叫：「不要！」

　　我的脑中电光火石的一闪，一个念头由然而生：我要死了吗？也许，死是我最好的结局吧？

　　匕首已至，我甚至已闭上了双眼！

　　就在这千钧一发，生死立判的时刻。忽然一个人横身扑在了我的怀里，紧接着我听她闷哼一声，在这怀里的身躯猛然一僵。

　　我惊骇地睁开眼，那是许舒！

　　她那美丽无匹的脸上正在迅速地失去血色！浑身突然无力，就软倒了下来。

　　我的心脏顿时停止了跳动，全身的血脉似要爆炸开来了！

　　许舒她……替我挡了一刀？噢！不！

　　天哪！不要！

　　我下意识地抚住即将倒地的她，我的眼睛里，其它什么也看不到了。我的耳朵，其它也听不到了。

　　我的所有感觉，现在只剩下我怀里，这个我所深爱的女人！

　　就算她苍白毫无血色的脸，竟也是那么的美丽！我的心，痛到了极点！

　　「为什么？你傻啊？」我的心痛至极，悲哀至极，难过至极地轻轻搂紧了心爱的女人，将她的脸贴在我的脸上。

　　许舒在巨大的刺痛中，仍是笑了一下：「我也……不知道，没有想……那么多！」刚说完，她便紧皱眉头一阵，然后没了知觉！

　　我一下子跪在了地上，我想哭！我想叫！我想吼！我想啸！可是……我的喉咙里，什么声音也发不出来了。

　　老天！你不可以那么残忍！死的人应该是我！不是她！

　　你搞错了！换回来！快换回来啊！

　　我的五脏六腑难过到全部抽紧，只觉得心一阵绞痛。一口血，忍不住从体内喷涌上来，全部吐在了我和许舒的身上。

　　就在这时，听到有人对我叫：「唐迁你愣着干什么？快送小舒去医院啊？」

　　我一个激凌，猛然清醒回来。是！许舒不能死！我一定要救活她！

　　我转头看见菁菁泪流满面，也跪在我的身边，拉着许舒的手在哭。还看到那个保镖兼司机追着逃逸的施怀忠已在五六十米之外。

　　我不知哪来的力气，一下子撗抱起许舒，轻轻道：「别怕。我马上送你去医院，你不会有事的。」

　　菁菁也忙起来小心地搀扶着我，我一猫腰进入了车内。

　　那个保镖已快速的奔回，大声的问：「小姐怎么样了？」

　　菁菁转头叫道：「快开车，送医院要紧！」

　　「哦，是！」保镖显然也很惊慌，急忙上车点火。

　　我抱着许舒，不敢去看她的后背。耳听得那个保镖叫道：「别动那把匕首，小心一点！」

　　车开动了，一摇之下，本来陷入半昏迷状态的许舒又醒了过来，她睁开了眼睛就看到了我。

　　她慢慢地伸出一只手，轻轻抚摸着我的嘴唇，道：「你怎么……流血了？」

　　我难过得说不出话来，伸手抓住了她的小手，轻轻贴在脸上。

　　菁菁伸手把许舒的手从我的掌里拿下，握在了她自己的手心。她哭着对许舒道：「小舒！你一定要坚持住啊！医院马上就到了。」

　　许舒苍白的小脸抽动了一下，目光看向了她，轻轻地说道：「菁菁……对不起！」

　　菁菁流着泪摇着头，叫道：「我不要听！我要你好起来！」

　　许舒又把目光看向了我，那眼神，痴痴的。透露着无限的深情。她微笑着，道：「唐迁哥哥。终于……还是瞒不住了呢！」

　　我的心又是一阵绞痛，我强忍着一口血不让它吐了出来，我的双目尽赤，我很想流泪，但我就是哭不出来。

　　我的心里有一种巨大的恐惧感，生怕就此失去了我最心爱的女人，失去她，我不知道我还有没有勇气活得下去。

　　我低下头来，轻轻吻着许舒的额头，喃喃地道：「都怪我，都是我不好。许舒……你不可以丢下我一个人，我要你活着，好好活着！」

　　一旁的菁菁终于忍不住「哇」大声大哭起来，她转身扑在我的肩膀上，浑身发颤的道：「你们两个……不要这样子……好不好？」

　　我已经感到怀里的女人身体越来越冷了，她的生命力正在一点一点地消失。

　　她的眼神逐渐暗淡了下来，神智也有点迷糊了。只听得她在轻轻地自语着：「菁菁……你不要恨我……唐迁哥哥……我好冷……」

　　我「噗」一声，终于忍不住又吐出一口血来，溅得许舒头发上一片鲜红。我惨笑一声，轻轻道：「许舒……你要敢死，那我也不活了，我们一起……去天国吧！」

　　菁菁手忙脚乱地为我擦去满嘴的鲜血，她既心痛，又恐慌，还有一丝无助，一丝哀伤。心情复杂下，她转头对保镖司机吼道：「你就不可以开得快一点吗？小舒她……快不行了！」

　　其实这时候的汽车已开到了极限，只差没有飞起来了。万幸的是，医院离我们家并不是很远，没多久，就到了。

　　我不等车子完全停稳就抱着许舒下了车，朝医院门口狂奔起来。冲进院内，我嘶声大喊：「医生！医生！救人哪！快来救人哪！」

　　此刻的许舒，已完全没了生命力，软绵绵地挂着一只手臂摇晃着。我的恐惧使我全身发抖，几乎没有力气再抱得住她了。

　　终于有医生闻言出来，紧接着救护架，抬入，氧气罩……

　　一个大夫只看了一眼，便立即道：「情况危急，伤者生命垂危，立刻准备手术！」

　　我已经浑浑噩噩了，追着前面的手术车几步。叫了声：「医生！求你一定要救活她……」话说了一半，我忽然眼前一黑，便失去了知觉……

　　等我醒来，发现我正躺在输液室里输着液，菁菁正坐在我的身边低头垂泪。

　　我猛地坐了起来，对她道：「菁菁！许舒她……怎么样？」

　　菁菁抬起头来，哀怨地看着我道：「她……还在抢救中，没出来！」

　　我一下子跳下床来，不管不顾的就向外冲去。刚走一步，只觉得右手背一阵刺痛。输液针被我挣出来了。我也没有去理会，只想着立刻到手术室外面等着。

　　后面菁菁只叫了一声：「唐迁！」便气急败坏的跟着我出来。

　　然后我便在手术室的外面走廊里看到了无数的记者和关心的人群，七、八个许舒的保镖正在阻挡他们的前进。施姐正在手术室门口来回焦急的走动。王炳章手握手机，正一脸严肃说着什么。

　　我吃力的挤了进去，保镖们认识我，便放了我进去。我几步走到施姐面前，问道：「施姐，情况怎么样了？」

　　施姐看到是我，叹了口气，道：「快三个小时了，还没有出来。」

　　我走到手术室门口。怔怔傻站着。脑子里只有一个念头：『许舒啊！你千万要挺住啊！如果你死了，我不会原谅我自己的！我会恨死我自己。我会杀了自己的！所以！你一定要挺住啊！』

　　我长时间的站立，不闻不动，不知不觉。

　　我的心，全系在了手术室里面！

　　一双手轻轻从我身后搂住了我，菁菁沙哑的哭声从后面传来：「唐迁，你哭吧！哭出来会好一点的！」

　　我木然的回转身来，看着形容憔悴，脸现哀伤的菁菁。忽然之间，巨大无比的悲痛终于让我泪水夺眶而出，我控制不住，蹲下身来抱头失声痛哭。

　　菁菁也蹲了下来，她温柔地将我的头脸拥入怀中，轻轻地道：「哭吧！哭总比吐血好！小舒……一定不舍得……离开你的！」

　　过了一会儿，人群又是一阵闪动，我看见许剑和几个人一起挤过来了。看到许剑，我顿时悲痛交加，立刻站起迎了上去，哽咽着道：「许大哥！」

　　许剑看到是我，叹了口气，伸手拍了一下我肩膀，低声道：「我知道了，一切事情，等小舒醒了后再说吧！」

　　许剑身后的是一个身材高大，身躯笔挺老人。虽然穿着便装，但一眼见到，便可以肯定他是一们军人！而且看他好沉稳威严的气势，彷佛是一位手握百万雄兵的大将军。我刹那间便知道，他一定就是许舒的父亲，T军区的司令员许大海将军！

　　许司令员身边的，正是许舒的母亲。虽然她在我心目中的印象不太好，可一看到她那酷似许舒的外貌，仍是让我鼻子一酸，忍不住又要落下泪来。

　　许舒的母亲走到了施姐面前，只问了一句：「怎么会这样的？」便控制不住哭起来。施姐扶着她也哭道：「对不起阿姨，是我没有照顾好小舒！」

　　许司令员皱着眉头看着挤满了一走廊的记者和人群，转头对一个警卫员道：「把这些吵吵的闲人，全部赶到医院外面去！」

　　话音刚落，手术中灯灭了，一会儿手术室门打了开来。当先出来的便是许舒趴着的手术车。我心头一紧，几乎不敢去看她的脸上是否盖着白布。

　　只听到施姐在问医生：「大夫，伤者怎么样了？」

　　一个人道：「没什么大问题，伤者的伤口虽然很深，但万幸没有刺破肝脏。经过救治她现在已经脱离危险期了。等她醒来后只需要安心调养，相信很快就可以康复的！」

　　于是众人都是吁了口气，我的心情一松，顿时浑身无力，两腿发软，一下子就坐倒在地上。

　　许舒安祥的趴在病床上沉沉睡着，腰背处受伤的她也只能这样卧着。由于她需要绝对的安静，所以除了她的亲人，其它不相干的人一律被护士请出了病房。

　　我也是不相干的人，所以我没资格留在病房内。

　　但我知道她没有危险了，所以很欣慰，很开心。我转身离开医院，此刻我所想的，便是去抓住凶手，亲手把他杀了。施怀忠恨我杀我，我可以理解，甚至我都不会去记恨他。但他伤害了我至爱的女人，这我绝无法容忍。我要杀了他！为许舒报仇！

　　刚出了院门，就听到后面菁菁急匆匆地追来，着急地叫道：「唐迁！你去哪儿？」

　　我停住了脚步，回过身来。看见她一脸的惶恐无助，几步过来紧紧地抓住我的手臂。在许舒生命垂危的时候，我心里面只有许舒，完全没有考虑到菁菁的感受。现在我心情放松了，才想起来，菁菁……也是个受害者。

　　她的伤害，完全是我造成的！

　　我的内心充满了愧疚，难过的对她道：「菁菁，对不起，我……骗了你那么久。你恨我吧！但许舒她……是无辜的！」

　　菁菁一伤心，眼泪水又流了下来，凄惨地道：「到现在……你还要骗我？一个巴掌拍不响，小舒她哪里无辜了？」

　　我低下头来，叹了一口气，道：「菁菁，我知道我说什么都没用了，以后我会尽我一切来向你陪罪的。现在我有点事，要离开一会儿，你先留在这儿吧！」

　　「不行！」菁菁死抓着我的手就是不放：「我知道你是要找施怀忠是不是？

　　那个人渣让警察来抓就行了？现在他已经丧心病狂，你去了有危险的知道吗？小舒已经躺在医院里了，难道你还嫌不够吗？「

　　我咬着牙道：「就算拼了这条命。我也绝不会放过他！」

　　「不要！」菁菁一下子抱住了我的腰，哭道：「唐迁，我怕！我求你了，别像刚才小舒一样，让人担心好吗？你担心小舒的时候，可曾想过我一样会担心你的？」

　　菁菁的哭声令人心碎，我揉着她的头发，长叹了一声，道：「菁菁……」

　　菁菁又道：「况且施怀忠刺了人后，一定是心慌意乱。意图逃跑，你现在到哪儿去找他啊？还不如马上报警，让警察去抓他吧！」

　　刚才冲动之下，我也没想这么多。菁菁一说，我才意识到：「是啊！我到哪儿去找施怀忠呢？」

　　我苦笑了一声，道：「那……报警吧！」

　　打过报警电话后，菁菁仍是紧紧抓着我的手，生怕我会离去的样子。我道：「我不会去了，你把手放开吧！」

　　「我不！」菁菁反而紧贴了上来，她的身体在发抖。哭丧着脸道：「唐迁，老公……你不能离开我的！我不管你喜不喜欢小舒，反正……你不能离开我！」

　　我痛心地道：「菁菁……」

　　「我不要听！你以前……答应过永远不离开我的。而且，我们登记过了，我们是夫妻，你不能……抛弃我的！」

　　我的心头一沉。是啊！从法律上来讲，菁菁是我的妻子，我怎么可以抛弃了她？

　　可是……许舒该怎么办呢？她为了我都可以不顾生死。我唐迁再狼心狗肺，也做不出辜负她的事来，我这一辈子。绝不愿再去伤害她了！

　　左也不是，右也不是！

　　我该怎么办？我头痛至极！

　　菁菁见我一脸痛苦之色。知道我心里很难抉择。她紧抱着我的手臂，忽然说道：「要不，现在我们什么都不要想，只等小舒醒了，我们三个人好好坐下商量商量好不好？」

　　我心想：商量？商量什么？这种事。哪有商量的？但考虑到现在的确不宜再伤害任何女人了，所以我一点头，道：「也好！这些事以后再说吧，现在最重要的，是许舒快好起来！」

　　菁菁欢喜的一点关，开心的笑了起来。

　　我很奇怪，依照华菁菁那出奇的小心眼，知道了我和许舒的奸情后，就算不大发雷霆，也必然会伤心欲绝。为什么她反而会意外的紧张，意外的对我好呢？

　　也许，她是太爱我了，等她真正明白许舒是她最大的威胁后，深知许舒魅力的她真的害怕了，她怕会失去我，所以她才会这样。

　　我的心里不忍，菁菁她……真的很无辜，很可怜！

　　我伸手轻拥她入怀，叹道：「菁菁，其实最坏的人是我，我真的不应该对不起你。你该恨我才对，我欺骗了你、背叛了你，你骂我吧！那样我会好受些的。

　　你现在这样，我反而更难过，我……会内疚死的！「

　　菁菁把头靠在我肩上，轻轻地道：「想得美！我就是要让你内疚！我就是要让你难过！我为你吃了那么多的苦，我苦苦熬了三年，你倒和小舒双宿双飞，快活自在！哪……有那么容易就让你们得逞？我……死都不会放弃你的！」

　　我无言！

　　菁菁又轻叹了一声，继续道：「老公，你……爱过我吗？」

　　我怔了一下，道：「当然！」

　　菁菁又笑了，道：「那就行了，其实……我很早就猜到了能让你魂牵梦萦的女人，八成就是小舒那个害人精！我只是没想到，那么高傲，那么自命不凡的小舒也会坏在你的手里，老公啊！你到底有什么魔法，能让这么多的女人，死心踏地的爱上你？」

　　我苦笑着：「你猜到了吗？那你还老是不停的追问我？」

　　菁菁也苦笑道：「没有你亲口证实，我总是不愿去相信！小舒她是我那么好的朋友，我无法相信，她会……抢我的老公！」

　　我长叹一声，黯然道：「别怪许舒，都是我不好，是我去招惹她的。小舒为了你，躲了我很长时间，后来发生了一些事，才……」

　　菁菁一笑，道：「记得很久以前，你跟我说爱上了一个不爱你的女人，是不是那时候小舒正在躲你啊？她可真傻啊！那时候，我又不是你的女人，她躲你干什么啊？现在结果变成了这个样子，老公你一定很难处理了吧？」

　　我默然不语，耳听得菁菁再说道：「现在两个女人都离不开你了，小舒为了你，居然敢去挡刀，我真的，不得不佩服她，看来她爱你……不比我少啊！」

　　我想起刚才许舒义无反顾地挡在我向前，替我挨了这一刀。这是多么伟大，多么无私，多么深厚的爱啊？她为了不让我受到伤害，宁愿牺牲自己的性命也要保护我。我却还在这里犹豫不决、三心二意。相比之下，我比许舒要自私多了。

　　其实我这个人，不值得她们这么爱我。

　　幸运的是许舒第二天如愿的醒来，之后菁菁和我轮流照顾下慢慢康复，菁菁还提出了一个让我享有齐人之福的方法。

　　许舒一只手，握住了菁菁的手臂，轻轻地道：「菁菁……不要恨我，我……已经知道错了。」

　　菁菁反过手来与她相握，道：「嗯，我们是好朋友好姐妹，都是被这个臭男人骗的，等你伤养好了，我们联合起来报复他，要让他知道知道，脚踏两只船的后果是什么！」

　　许舒有些喜出望外，颤声道：「菁菁……你真的……不记恨我吗？你……还当我是好朋友吗？」

　　菁菁又过去抱住了她低声笑道：「那当然，我们都是受害者，真正的罪魁祸首是唐迁，我记恨你干什么？我们这么多年的好朋友了，你对我怎样，难道我还不了解吗？」

　　许舒一下子激动得热泪盈眶，哽咽着道：「菁菁，你……真好！我真的……

　　愧对你啊！「菁菁忙将脸贴在她的脸颊上，轻声地安慰道：」瞧你，哭什么呀？千错万都是唐迁错！你喜欢他，我也喜欢他，都是他害的！我们两个，都是苦命的女人呢！「

　　我摸着鼻子，看着相依在一起的，我生命中最重要的两个女人，心中有无尽的感伤。我知道菁菁这么大度是为了什么，也真的感激她对我这么深情和宽容。

　　菁菁在我心目中一直是个小心眼的女人，没想到她为了不失去我，虽然心中有这么大的痛苦和委屈，但居然肯容忍了我的背叛和朋友的夺爱。

　　这是多么伟大的爱和宽厚的心啊？我一直都看错了她。现在她这种表现，教我怎能狠得下心来放弃她？这样做我会一辈子良心难安，甚至会悔恨至死的！我再无耻，也绝不能抛下她不要啊！

　　这时候，我才认真地考虑起菁菁曾提起过的那个异想天开、可笑的想法，难道……我真的可以……同时拥有两个女人吗？

　　我光一想，便觉得太不可思议了，太困难了！在中国现在的法律下，怎么可能同时娶两个老婆？要是一个当老婆一个当情人，那更是无法可想。谁当老婆？

　　谁当情人？谁会甘心一辈子不见天日？就算她们愿意，我也做不到。我无法让任何一个女人做出那么大的牺牲，我曾亲身体验过这种日子，以后再也不愿让任何一个女人委屈了！

　　还有，就算两个女人自己愿意，可她们的亲人呢？她们的亲人们怎么可能会同意？到时候不把我撕了才怪！唉！头痛！两个女人我谁也不舍得放弃，可真要一起拥有，我……哪有什么脸面做得出来啊！

　　我胡思乱想了一阵，低头看见菁菁在许舒耳边一阵耳语，许舒刹那间红晕上脸，扭捏不堪，忙伸手抓起了枕头，遮在了自己的头上。

　　菁菁笑着坐会到椅子上，对我道：「好！现在你开始坦白吧！可不许漏了一个情节，包括你们俩是怎么亲热的，也得仔仔细细地给我描述出来！」

　　我擦去额上冒出的冷汗，心想：『不至于吧？连亲热的情节也要描述出来？这……这不是强人所难吗？』

　　我俯下身来，轻轻地对许舒道：「许舒，你精神怎么样？支持得住吗？要不你休息一下好了。」

　　许舒在枕头底下「嗯」了一声，轻声道：「没关系，我现在已经不太痛了，菁菁想知道，那你就说吧！」然后她又用极轻极轻的声音嘱咐我：「那些丢人的事……可不能说啊！」

　　我点了下头，直起了上身，看着一脸醋意的菁菁先叹了口气，然后道：「其实，我认识许舒比认识你还要早呢菁菁。在你带我参加她的生日宴会之前，我们两个就已经认识了。」

　　「什……么？」华菁菁显然大吃一惊，满脸不可置信的看着我们，眼睛瞪得比铜铃还大。

　　我预料到她会有此表情，只消苦笑着把那个雪夜邂逅，背许舒上医院的经过述说了一遍。

　　许舒听着听着，从枕头下露出脸来痴痴的看着我，她的心情，彷佛已回到了那个浪漫了晚上……

　　华菁菁听完，奇怪的插口道：「既然你们本来认识，那为什么在生日宴会那晚装着没见过面啊？」

　　我看了一眼许舒，见她面露微笑，好像那天宴会的晚上发生的事就在眼前。

　　我伸出一只手，替她拂开了挡住视线的一缕头发，继续道：「许舒见我本来一个穷小子，忽然穿戴光鲜的出现作她的生日宴会中，你又介绍我是你的未婚夫。所以……她误会了，以为我是个骗女人吃软饭的坏蛋。为了不让你受骗，她隐瞒住你偷偷把我找去，威胁利诱我离开你……」

　　我一口气又说到这我怎样与许舒误会冰释，又怎样跟许舒去了一趟她的父母家里。菁菁听了又是好气又是好笑，道：「没想到中间还发生了这么多的事，你们俩……可真是会演戏啊！」

　　许舒只好委屈地道：「菁菁，对不起，那时候我真不是故意的。」

　　菁菁一下子探过身去盯着许舒促狭的道：「小舒，其实……你是吃醋，生气了吧？按你的性格，你不是那么不分青红皂白就冤枉别人的人啊？」

　　许舒一阵害羞，忙别过脸去不作回答。

　　菁菁糗了一下许舒，乐得呵呵直笑，拚命的去看许舒的脸，惹得许舒又钻入了枕头底下，不敢见人了。

　　我忙拉过菁菁，急道：「菁菁！你知道许舒脸皮薄，就别逗她了，还是听我说吧！」

　　华菁菁哼了一声，板着脸道：「心痛了？我这么多年都被你们俩蒙在鼓里，上当受骗，怎么没人心痛我啊？」

　　我一见华菁菁大小姐脾气发作了起来，顿时冷汗直冒、头痛无比，只好张口结舌的说不出话来。

　　菁菁板了一会儿脸，突然又「噗哧」一声笑了起来，道：「你这么一说，后面很多事我都明白了。我说你为什么忽然无缘无故的要辞职，原来……还是因为小舒的缘故。哼！当时你说得多好听啊？什么自己要出去闯闯，什么为了邱解琴而不想见我，都是……骗人的借口！」

　　我惭愧无地，脸孔发烧，低了头不敢吱声。

　　菁菁恼恨了一阵，忽然俯脸过来在我脖子上狠咬了一口，道：「大骗子！咬死你才好呢！」

　　我不敢躲避，只好任她咬了下去。我忽然想起就在那天晚上，菁菁也狠狠咬了我手背一口，看来惹恼了一塌，这一口牙齿，算是逃不掉了。

　　许舒又忙从枕头里探出来，急道：「菁菁你别咬他啊！都是我的错，唐迁是冤枉的！」

　　华菁菁咬了我一口发了泄，心情好多了。她笑咪咪地回身又抱住了许舒，轻声耳语道：「老实承认，那时候是不是已经爱上你的唐迁哥哥了？」

　　一听「唐迁哥哥」四字从华菁菁口里吐出来，我和许舒同时脸红耳赤，羞愧难当。她可不知道，「唐迁哥哥」四个字，在我们之间，可是有特别含义的呢！

　　许舒终于挡不住菁菁的逼问，只好求饶道：「好啦好啦，我那个时候有点一点点喜欢了唐迁，你满意了吧？非得……要人家羞死你才高兴是吧？」

　　菁菁闹了一阵，整得我和许舒两个狼狈不堪才算满意了。她又坐回到床上，故作正经的道：「好了，继续实说话吧，你们两个，是怎么好起来的？」

　　我见这样便已经让菁菁生气了，看来还真正不能细说，有些不重要的东西，还是不提起来为妙。于是我把和许舒一起掉下山谷、九死一生的事说了，吓得菁菁面如土色，直拍胸脯。接着我又说到因为许舒拒绝听我的表白，让我以为她根本不爱我，所以那段日子我一狠心，自暴自弃的断绝了和所有女人的来往，也就是那时候，菁菁才终于走入了我的生活。

　　菁菁中间插言道：「哦，看来多亏了那时候小舒不理你呢，要不然我哪有机会插得进来啊？看来这个第三者不是别人，而是我呢，哼！」

　　我不敢发表意见，只好硬着头皮继续说了下去。从我辈华父殴打住进医院说起，我怎样赶走了许舒，又怎样为了代言人一事远赴美国去找她。那天晚上，比佛利山顶，我和许舒终于我打破了暧昧，吐露了心曲。我着重述说了我和许舒矛盾的心理，怎样明明相爱，又怎样克制自己的感情，就为了不想伤害到菁菁……

　　菁菁在听的过程中一直表情严肃，一声不吭，也不知道她在想些什么。我说着说着，说到了我俩因为非典而被隔离在一间屋里时，我忽然住口不说了。我不知道那十几天所发生的事情，该怎样向菁菁去说。

　　菁菁见我忽然沉默了，奇怪的道：「说下去啊？怎么没了吗？」

　　只见许舒伸出了一只手，可怜兮兮地扯住了菁菁的衣袖，轻轻地说道：「菁菁，别问了，反正……我们对不起你！」

　　华菁菁突然一缩手挣掉了许舒的拉扯，寒声道：「你们两个在隔离期间……

　　发生关系了是吗？孤男寡女的在一起……还能发生什么好事？「她说着，两行清泪忍不住夺眶而出，掩饰不及下，忙把头转了开去。

　　许舒也「哇」的一声哭了起来，她叫着想从床上爬起来：「菁菁，对不起，真的对不起……」

　　我见许舒重伤之下居然要起来，忙过去扶住她的肩，道：「你干什么？别乱动，趴下！」许舒不听，挣扎着还要起身，忽然使力下马上牵动了伤口，她痛得「啊」叫，立刻软倒了下来。

　　我扶着她卧下，看到她痛得额上直冒汗，我心痛无比。忽然菁菁过来猛地把我撞开，伸手抱住了许舒，也是大哭起来。这两个女人一哭不要紧，外面许剑忽然推开进来，疑惑地看着我们。我忙过去道：「没事没事，别紧张！」

　　许剑皱着眉头道：「怎么回事？不是说了不能让小舒太激动的吗？牵动了伤口怎么办？」

　　我连连点头，道：「是是是，我会注意的，我马上去劝她们。」

　　这时华菁菁也意识到这样激动对许舒的伤口不利，们放开了她坐在床边。我走了过去，正要安抚两人，却听菁菁道：「唐迁，你们都出去吧，让我和小舒单独待一会儿。」

　　我迟疑了一下，道：「小舒身受重伤，你可千万不要……让她太激动啊！」

　　「行了行了，我还不知道吗？你快出去吧，现在我不想……看到你！」

　　我没有办法只能开门出去，关门时转头看了许舒一眼，许舒泪眼模糊的，却点了下头。

　　第二天我也病倒了，醒来见我妈妈和菁菁在旁边照顾了我一夜，我动情地唤道：「菁菁，你不生我的气了么？」

　　菁菁转头看了我妈一眼，嗔道：「生气？我生你什么气啊？」

　　我妈倒是很识趣，忙道：「那……你们聊，我出去了！」

　　我妈一走，菁菁立刻将手从我掌中抽出来，气愤愤地扭着我的胳膊，怒道：「死没良心的，你和小舒暗地里眉来眼去的也还罢了，可你们竟敢背着我通奸，真是太岂有此理！我华菁菁也算失败。居然找了个这种丈夫，交了个这种朋友。你们两个……真是对得起我啊！」

　　我不敢反抗，只能沉痛地道：「对不起！菁菁，我真的对不起你！你就算打死我，也是我活该，我不会有任何怨言的！」

　　菁菁翻着白眼气道：「对不起对不起，这两天你和小舒都和我说了多少个对不起了？可不可以换个新鲜点的？」我无言，只好低头叹气。

　　菁菁打开保温瓶，道：「来，坐起来吃点东西吧！」

　　我支撑着在床上坐起，菁菁替我垫好枕头，然后拿勺子喂我吃稀饭。吃了两口，我想起当年我被菁菁父亲打成重伤后，许舒也曾这样喂过我。这两个女子都是那么爱我，好教我难以割舍得下啊！

　　我忍不住问她：「菁菁，许舒现在怎么样了？」

　　菁菁白了我一眼，道：「就知道记挂小舒，你还是多关心关心自己吧！医生说你气血失衡，经脉紊乱，不调养会有性命之忧呢！」

　　我苦笑道：「哪有这么严重？不就是发烧嘛！」

　　菁菁哼了一声，继续喂我喝粥。嘴里酸酸地道：「你就放心吧，小舒她死不了的。我看你倒是快死了，看到小舒受伤，居然担心得吐血！你……你什么时候为我这样担心过啊？」

　　我叹着气，道：「菁菁，如果换成你，我一样会吐血的！」

　　菁菁停住了手，怒道：「什么？你咒我会受伤吗？」

　　我急道：「不……不是的，我不是这个意思！」

　　菁菁生气了，放下手中的保温瓶，赌气道：「我就知道，你根本就不在乎我的死活，小舒才是你心里唯一的爱，别人你都无所谓的。哼！」

　　我忙抓住了菁菁的手，道：「菁菁，你和许舒都是我最爱的人。真的，不管你们哪一个受到了伤害，我都会痛苦的！」

　　菁菁道：「可是我已经被你和小舒伤害了，现在怎么办？」

　　我低下头来想了一下，说道：「菁菁，我和许舒的确对不起你，你要是气不过，那我愿意接受你的任何惩罚而绝不会有一点怨言！」

　　菁菁眼珠子一转，道：「真的？」

　　我诚心地道：「真的！」

　　「好！这可是你说的！」菁菁一下子从床边站起，俯身盯着我道：「那我要你在一年之内，不许碰小舒一根头发，你做不做得到？」

　　我呆了一下，不解地道：「为什么一年啊？」

　　菁菁忽然「吃吃」地笑了起来，凑到我耳边道：「其实，我和小舒已经商量好啦！既然我们两个都不能没有你，那就只好便宜你了，都嫁给你算了。但是法律上又不允许你一个人同时娶两个老婆，怎么办呢？我和小舒合计了一下，反正我和你已经登记了，那这一年里我们就是合法夫妻，小舒只能给你当情人。一年后我要跟你离婚，然后你再娶小舒为妻。我就只能委屈退居二线做你的情人了。

　　以后每年依此类推，搞一次离婚结婚，一直到老死为止，是不是很有趣？「

　　我汗！心里又是欢喜，又是好笑，道：「是吗？也……没必要这么……麻烦吧？」

　　菁菁笑道：「还怕麻烦？现在你心里一定乐开了花吧？可以一下拥有两个美人耶！左拥右报的，岂不快哉？」

　　说心里话，听到这些我心里不美那是不可能的，我很想严肃下来，可脸上的笑意却怎么止也止不住。我道：「许舒她……真的也愿意？」

　　菁菁笑着扯住我的耳朵，没好气地道：「男人！哼！就知道会那么贪心的！

　　你要不相信，自己去问小舒去！美死你吧！臭男人！「

　　我被她扯得直喊痛，只好伸手把她搂进了怀里，道：「菁菁，你太好了！」

　　菁菁哼道：「好什么？别忘了你答应我的惩罚，我要你一年里只能够和我亲热，就是不能碰小舒一下。我要让小舒干瞪眼白着急守活寡，难过死她！哼！让她抢我老公！我整死她！」

　　我再汗！这个华菁菁，还真是惹不得！

　　不过菁菁这样已是最大的宽容了，她能让别的女人也拥有我，实在是有了不起的心胸。我除了感激，还能表达什么？我和许舒有愧于她，接受一年的惩罚，也是应该的。

　　我搂紧了她，轻轻地道：「菁菁，老婆，我爱你……」

　　「啊！你干什么？你妈妈……还在外边呢！」

　　「怕什么？我好几天没和你那个了……」我涎着脸说道。

　　「你病还没好呢，太伤体力了。」

　　我想到了录像上菁菁也那样帮流浪汉口交过，于是厚颜无耻的说道：「我实在是想，那你用……用口帮我。」

　　「什么你个死唐迁，这么脏的东西也要我含啊？我才不干呢！」菁菁大声反对。

　　我听菁菁这么强力反对，心里有气，脱口而出道：「脏什么，你上次拍录像的时候还像个妓女那样玩深喉呢！怎么就不能含含我的？」

　　菁菁气的脸色发青：「呸！你才妓女呢！那人又不是我，你个死没良心的，我还帮你想出同时拥有两个老婆的方法，现在就开始翻帐了？」

　　我也觉得我说得过份了，于是说道：「菁菁，对不起，你也知道我没那个意思的……」

　　菁菁也知道我只是无意的，就原谅了我。最后看在我可怜的份上，她把门锁上，用手帮我挤弄阴茎，当精液射出时候，有一点飞溅到她脸上，使她恶心了半天：「你干嘛射这么多啊？早知道不给你弄了。」

　　我郁闷，难道我的精液就这样恶心吗？菁菁这样，许舒也这样。记得前以前我的阴茎在许舒体内被挤出来，套子里的精液开始流到屁股上时，许舒连忙去洗手间洗了好长时间，看来我的两个老婆都有洁癖啊！

　　中午我不顾医生和家人的阻止就出院了，傍晚，我和菁菁买了一大束鲜花，再去看望许舒。

　　经保镖同意后，我和菁菁走入病房，却猛然看见一个美丽不可方物的少女，正坐在病床边和许舒说着话。

　　我的眼睛一花，这少女我是如此眼熟，却和我记忆当中的她，大不一样了。

　　当年的许欣虽然清纯可爱，在我眼里却只是个孩子。可是现在的她却长身玉立，成熟端庄，而且容貌气质已不在乃姐之下。她听到推门声音，便回过头来看到了我们。我刚还担心她会冲过来叫我唐迁哥哥，没想到她只是微微一笑，站起身来礼貌的点头道：「菁菁姐，唐先生，你们来啦？」

　　菁菁看到许欣，高兴地道：「呀！是小欣啊！几年没见都成大姑娘了！嘿，我说小舒，这下你可算不上东方第一美女了，你妹妹比你还要漂亮呢！」

　　坐在病床上的许舒也笑道：「是呀！我都老了，哪里比得过她们年轻人青春美丽？」

　　我看着昔日的小魔女，半晌回不过神来，心想：当年许欣说过她长大后会比她姐姐更迷人，我当时听了还不以为然。可几年一过，这女孩和女人的风韵，就是不一样啊！现在的许欣，毫无疑问的是一个魅惑众生的超级大美女了。她的美丽却和许舒不同，许舒是高傲的，性感的维纳斯，许欣却是冷漠的，矜持的雅典娜。

　　我感到许欣见到我后并没有我想像中的炽热，她看我的眼神淡淡的，丝毫没有任何波动。我又是奇怪，又是欣慰。难道小魔女真的如我所说，长大懂事后，已经明白了她以前对我的感情是幼稚可笑的？她现在，已经不再喜欢我了吧？

　　许欣向我走了过来，伸出手道：「唐先生还那么客气，把花给我吧，我拿去插起来。」

　　欣把花接过之后，我和菁菁一起来到了许舒的床边。我关心的道：「许舒，现在你觉得怎么样？伤口还痛吗？」

　　许舒摇了摇头，看我的眼神中有一丝担忧，她道：「听说你病倒了？干嘛不躺在医院里，跑过来干什么啊？」

　　我伸手握住了她的小手，道：「我没事的，就是发点烧而已，现在早退了。

　　你这里我才不放心，你背上受的伤，这样坐着要不要紧？「

　　许舒见我这样紧张她，忍不住有点得意，她瞄了菁菁一眼，道：「医生说我也不能老趴着，偶尔也需要直起身子活动活动呢！」

　　我「哦」了一声，正要说话，却听见菁菁突然干咳一声，低声道：「拜托你们两个不要这么情意绵绵好不好？小欣还在病房里呢！」

　　一旁正在插花的许欣显然也听到了，她回头道：「姐，没事的话，那我先走了！」

　　许舒「嗯」了一声，道：「也好，你一下飞机还没有休息呢，先回去吧！」

　　许欣又摆弄了一下鲜花，然后对华菁菁道：「菁菁，姐，什么时候吃你和唐先生的喜酒啊？到时可别忘了请我哦！」

　　华菁菁一笑，说道：「好啊！不过我的伴娘还在治疗中呢！看来婚期要延迟了，还是等你姐伤全好了再说吧！」

　　许欣淡淡一笑，转身离开了病房。她自始至终都没有再瞧过我一眼，她这种冷淡的态度让我很不习惯，我不禁心头有些怅然若失。

　　许舒是最了解内情的，她看到我不自然的表情，立刻就明白了我现在心里的滋味，她的手偷偷捏了我掌心一下，脸上浮起促狭的笑容。

　　我回过神来，对许舒自嘲的一笑，然后道：「许舒，菁菁刚才对我说了。你真的愿意……和菁菁一起……我们三个人……」

　　许舒顿时羞红了脸，但她并没有回腔，轻声道：「我本来就没想过……要离开你，菁菁要是不知道。我就一辈子给你当情人。现在菁菁知道了，她又……那么好，我还有什么不愿意的？」

　　我心中爱怜涌动，伸手轻抚她的脸颊，深情地道：「许舒，你和菁菁……都是那么好，我真的很惭愧，这样真是太委屈你们了。」

　　菁菁忽然伸手「啪」一下打掉了我抚摸许舒的手，嗔道：「少恶心！刚才你不是还美得冒泡吗？现在又来假心假意了，我警告你唐迁，别忘了你答应过接受我的惩罚，不然我马上返回，约定取消！」

　　许舒睁着一双美丽的眼睛，不解的道：「什么……惩罚啊？」

　　我摸着被打的手腕，苦笑道：「菁菁说一年之内，我……不能碰你，算是我们俩对不起她的惩罚。」

　　许舒「啊」了一声，轻叫道：「一年？不是吧？」

　　菁菁洋洋得意的凑到了许舒身边笑道：「你不会有意见吧？我这小小的惩罚是不是太轻了点？」

　　许舒不满地道：「昨天我们不是都讲好了吗？怎么又多了个惩罚啊？菁菁你耍我？」

　　菁菁笑道：「我们是讲好的啊！不过这个惩罚是给唐迁的，我只是要求他不碰你而已。这可跟我们说好的事没关系哦！」

　　许舒又气又急，顾不上矜持地道：「你这惩罚可不就连带到我了？我不干。菁菁你耍赖！」

　　菁菁开心得「格格」直笑，道：「受不了了？谁叫你勾引我老公？不付出点代价，哪有这么容易让你们在一起？」

　　许舒本来满心欢喜，以为菁菁真的就轻易的原谅了她，现在听到忽然多了个这么苛刻的惩罚，顿时委委屈屈地向我叫道：「唐迁！你看菁菁，昨天说得多好听啊，什么情若姐妹、什么愿意和我一起对你好，而且还让我先……哪知只一转眼，哼！真面目就出来了！」

　　我叹着气，道：「许舒，是我们两个对不起菁菁先，她能原谅我们已经很不容易了。我们接受她的惩罚也是应该的，况且一年时间也不是很长，这一年里我们还是在一起的啊！我保证，我会比以前更好十倍的来爱你的。」

　　「可是……」许舒欲言又止，眼睛里全是不甘心。我当然明白许舒不满的是什么，可我也没办法，我已经答应了菁菁。

　　华菁菁一把勾住许舒的脖子，低声笑道：「小舒，我最了解你了，其实你内心深处就是个小淫娃，让你的唐迁哥哥一年不碰你，那还不把你给憋死？我这一招，够损的吧？」

　　许舒被华菁菁一言道破心思，脸一下子就胀得通红。咬牙切齿的骂道：「你这个花妖精，说话不算话，信不信我真把你老公给抢过来，我一个独占他？」

　　菁菁笑道：「不可能，唐迁不是那种人！再说了，你要是敢的话，信不信我把你以前的糗事说给你唐迁哥哥知道？」

　　许舒一听反而气壮了，道：「说啊！有本事你就说啊！」

　　我见两个好朋友说着说着就吵起来了，忙打圆场道：「好了好了，你们说了半天，有件事怎么解决，你们想过了没有？」

　　我认真地说道：「许舒，菁菁，不管怎样，我这辈子都想和你们两个人在一起。不过现实当中，这其实很难，你们说每年来一次结婚、离婚，先不论有多麻烦和儿戏，光是你们的家人，他们会同意吗？他们怎么可能情愿自己的女儿受委屈，一下结婚又一下离婚，而且是和别的女人共同拥有一个男人，这太无法让他们接受了，到时候肯定是两家人都反对，那……我们三个人，岂不是都痛苦？」

　　许舒愣了一下，奇怪地道：「什么每年来一次结婚离婚？不是每个人只跟你结一次婚吗？」她说完，不解的看向了菁菁。

　　华菁菁不好意思的一笑，道：「小舒，我正想跟你商量呢！我后来想了想，觉得我太亏了。我先和唐迁结婚，然后他再娶你的话，那天下人都会知道我是唐迁的前妻，就算以后你也和他离了，但在别人的眼里你还是他的妻子，我可就隔得远了。算起来真是不划算，所以……我想还是每年换一个人和唐迁结婚的好，这样，老婆轮流做，谁也不吃亏，多好！」

　　许舒听了「嗤」的一笑，道：「你有毛病？哪有人每年结婚离婚的？亏你想得出来，不怕登记处的人怀疑我们啊？」

　　我不懂的道：「许舒……到底是怎么回事啊？」

　　许舒看向我道：「其实是这样的，我和菁菁也想到了我们家里人一定会反对我们三个人在一起的，所以我们合计了一下。你和菁菁结婚一年后，菁菁让我先怀……怀上你的孩子，然后借这个由头和你离婚。我怀了孕，那时候我家里人也没办法不同意嫁给你了。等孩子一出世，你再让菁菁也怀孕了，我一气之下，也和你离婚。但是因为有了孩子的原因，我们三个人可以正大光明的在一起，别人也没法说什么闲话，毕竟，孩子总是需要父亲的嘛！」

　　一旁的菁菁不满的道：「就这样我还是亏了呢，离过婚后才怀孕，那算什么啊？」

　　许舒气道：「昨天你干嘛同意啊？说得好好的又来反悔，还一年不让唐迁碰我，这样我怎么可能怀的了孕？花妖精，我看你是存心报复我的，一开始你就没安好心！」

　　看着她们的吵嘴，我头痛了，满以为一人拥有二美那是多么幸福的事啊！可是……现在看来，这也许是场灾难呢！

　　我只好苦笑地插嘴用玩笑的语气道：「喂！你们有没有考虑过我啊？你们让我扮演一个喜新厌旧，花心出轨的丈夫。想没想过我有可能被你们二位权高势大的父亲大人大卸八块，斩成肉泥啊？到时候你们成了寡妇，还谈什么三个人在一起啊？」

　　不料许舒和菁菁同时对我「去」了一声，齐道：「让你一个人娶俩老婆都已经美死你了，还敢嫌这嫌那？信不信我们都不要你了，看你怎么办！」

　　我只好闭嘴，但我心里却是柔情涌动，忍不住张开双手一下子拥住了两个美人，感动地道：「许舒，菁菁，你们为了我，真是算受尽了委屈。不管我会受多大的苦，我发誓！我要一辈子好好的爱你们，再也不会让你们受一丁点委屈。」

　　两个女人我一抱，都有些不自然。菁菁把头枕在了我的左肩，却白了许舒一眼。许舒立刻佯作委屈状，向我可怜巴巴的翘起了可爱的小嘴……唉！我这两个又可爱又可气的女人啊！

　　这天晚上，我们最终达成了协议，还是采用菁菁和许舒最初商量好的方案进行，等许舒伤好了，我先和菁菁举行婚礼，然后一步一步地完成我们三人最终在一起的计划。最多，我会被暴跳如雷的华父和许父联手痛打几顿而已。但为了她们，我受那点苦算什么？就是让我去死，我也会含笑而去的。

　　当然，菁菁觉得她吃了亏，这个惩罚一定非得让我接受不可。许舒和她又吵了一次，吵完后两人忽然很亲密的咬了半天耳朵，不知说了些什么。最终菁菁让步，改一年为半年，半年之内，我不能和许舒有任何亲热的举动！

　　几天以后，许舒的伤势大为好转。为了更好的调养和休息，许家干脆把她接会了家中照料。我则和菁菁联系了众位亲友，通知他们婚礼将延期一个月。

　　日子过得很快，转眼半个月过去了。菁菁去了许家几次，回来告诉我许舒现在已能下地自由走动，相信用不了多久就会完全康复了。我听了后又是欣慰又是开心，现在我唯一剩下的心事，便是如何向许剑大哥说明我的选择，但是其中真实的想法我又不能说出来，想想真是为难啊！

　　唉！还是不说了吧！其实有的时候，行动就是最好的说明。

　　这一天菁菁忽然觉得我们新家书房里的书架上藏书还不够多，显不出书房的气派来，便给我开了长长的一张购书单，让我去购书中心买回来。

　　我粗粗的看了一下，上面密密麻麻写满了各式各样有名字或没名字只有类型的书籍，数量大概不下二、三百本。我只有摇头苦笑，想起很久以前也曾按着单子为她买过一次东西，那次差点还把自己累死，结果买来的东西她基本没用。现在她又要买那么多书，说实话其中绝大部份她永远也不会去翻上一页，可她就有这个富家千金的脾气，好摆气派、充门面，我也没有办法。

　　下午时，我开着暂借公司的车，来到了购书中心。我当然不会那么傻自己一本一本的去找，便伸手招来了服务经理，把单子交给他，让他去把我要的书全部找出来打包。

　　那经理见我是大客户，忙慇勤地招呼我，接过单子便叫人一起去张罗了。我看他那样子时间得好久，便一个人踱到书架群中，慢慢地想找几本我自己爱看的书。

　　我走过几个书架，在一个有关于科学技术论著书集专架面前停了下来，看一看有没有我感兴趣的东西。忽然我看到隔壁书架前，有一个少女正吃力的伸直了双手，想从书架最高一挡处抽取一本书下来。

　　看到她，我吃了一惊。这不是许欣吗？那次在医院见了个面后便再也没见过她了。大家现在同处一个城市，却再也不像以前一样经常联系了，以前的那种亲密，似乎随着时间的流失而流失了。

　　那一声甜甜的，却深情之至的「唐迁哥哥」，还会从她口中叫出来吗？当年的小女孩，现在已经是大人了啊！这些念头只在我心中一转，眼见她垫起了脚尖仍是只够着一点点，我忙走过去伸手将她所需要的书给抽了出来。

　　许欣疑惑的一回头，我笑着把书递给了她，道：「你找的是这一本吗？」

　　许欣看到是我，先是诧异地张开了小嘴，然后脸上忍不住浮起了微笑，她迅速地镇定了下来，接过书笑道：「是你呀？这么巧！」

　　我也笑道：「是很巧。你来这儿是买什么书吗？」

　　许欣扬了扬手中的书，道：「是呀！我特意过来找几本有关摄影技术方面的书，这是我们大学老师布置的暑假作业，每个人都要学会捕捉瞬间，好深奥的。

　　你是不是觉得挺好笑？「

　　我道：「摄影我不懂，但瞬间是稍纵即逝的，要及时敏锐地捕捉到，我想是一件很难的事情。你们的老师是在锻炼你们观察事物、判断事情的能力，是让瞬间变成永恒的能力，这应该是你们这些未来新闻工作者所必备的素质之一吧？」

　　许欣微微有些吃惊，她歪着个脑袋稀奇的看着我，笑道：「和我们的大学老师说的一样哎！干脆！我叫你唐老师得了。」

　　我心内莫名的一酸，小魔女果然是长大了，那一声「唐迁哥哥」是再也叫不出口了。当年那些深情的呼唤，那撕心裂肺的哭声彷佛还响在耳边，许欣却早已不是当年的小魔女了。

　　我看着亭亭玉立的许欣，一时间心情很复杂。我知道她为了我，真的改变了许多，从一个野性难驯的小魔女，变成了一个文静含蓄的少女。从一个顽皮不懂事的女孩，变成了自律矜持的女人。这期间，她一定是付出了极大的努力，吃了常人难以想像的苦。她本来学习不是很好的，可最终考进了Z大这所全国知名的重点学府，可见她的毅力和刻苦，是多么的不容易。

　　我又非常欣慰，我虽然有负于她。但能间接的让她成长起来，总算没白费了我当年的苦心。现在我看到了与以前完全不一样的小魔女，虽然心里难免失落，可是我还是很高兴，为许欣的长大而感到高兴。

　　所以我忍不住感慨道：「时间过得真快啊！一转眼，你都二十一岁了吧？当年的顽皮小孩，现在都已是大人了，看到你我才知道，我真的老了！」

　　许欣眨了下眼睛，微笑道：「还好啊！你和以前也没多大变化嘛！对了，唐老师，你到这里来是买什么书啊？」

　　听到这个不伦不类的称呼，我摸着鼻子苦笑道：「你菁菁姐嫌新书房的书架上藏书太少，让我来购一大批书充充门面。唉！富贵人家出身的小姐就是这样的啦，有钱也不知道节约，就要乱花钱。买了那么多书又不会真的去看。纯粹是为了显吧！」

　　许欣听了，淡淡地「哦」一声，转头又在书架前仔细地找起书来。

　　我见她反应冷淡，一时倒不知该怎样办才好了，只好讪笑道：「那……你忙吧！我去看看他们帮我的书找齐了没有。」

　　我说着便要转身离开，忽听许欣道：「我姐姐那么爱你，你就真的……准备放弃她了吗？」

　　我回过身来，看到盯着我一脸不满的许欣，一时不知该如何回答。许欣又说道：「听我妈说我姐的受伤，是因为奋不顾身地挡在你面前，为了保护你才被别人刺的。你就真的那么绝情。那么狠心，放弃一个爱你胜过一切的女人吗？你这样做，良心不会受到谴责吗？」

　　我当然不会放弃许舒！可是……我要怎样向她解释呢？这其中的原由，我哪里说得出口啊！

　　我张口结舌，一时间说不出话来。现在我总算知道，许欣为什么对我如此冷淡了，光看表面现象，我的确是个狼心狗肺的负心汉！许舒为了保护我都差点献出了生命，我不但没有做出任何表示，反而执意还是要和菁菁结婚。我在许家人的心目中，一定是个毫无感情的无赖吧？难怪就连许欣见到了我，也是一脸的冷漠！

　　我是哑巴吃黄莲，有苦说不出！只好长叹一声，再次转身欲走。才刚走了两步，蓦地背后传来了那声熟悉的称呼：「唐迁哥哥！」

　　我心中一颤，顿时站住的脚步。

　　许欣的声音中充满的悲哀，她道：「唐迁哥哥，我很失望，你知道吗？你本来不是这样的人，能告诉我，为什么吗？」

　　我再次回转身来，看着许欣难受的强笑道：「生活，不是你想像中的那么简单。有些事情，我们都别无选择。不要问我为什么了，有时，连我……也答不出来。」

　　我沉痛地摇了摇头，这次再也没有停步，转身离开书架群。

　　我在收银处等了一会儿，我的书还是没有送来。不多时，许欣捧着几本书过来算帐了，她的面容悲切，清丽的眉目中深含了难以名状的失落。

　　付过现金后，她向我淡然一笑，伸出一只手道：「唐先生，那就……祝你幸福了，婚礼上再见！」

　　我无奈地与她握了握下手，苦笑道：「再见！」

　　许欣很快抽回手去，从收银处接过书，孤单地走向扶手电梯，一会儿便消失在我的眼前……

　　三天后，传来了好消息，刺伤许舒的凶手施怀忠在陕西一个小县城被公安机关捉住逮捕了，这次，他已经难逃法律的制裁！

　　又过了一个星期，许舒的伤已完全好了。这次的受伤风波在社会上引起了强烈的反响。无数的歌迷自发的开展了祈福许舒健康的各种活动。媒体在一个月之中，每天都用大量的篇幅报导大明星许舒受伤被刺的真相调查和跟踪报导，对她每天的回来情况也是连续刊登说明。

　　我也算出名了，因为大明星要参加我的婚礼已是路人皆知。而且她还是我妻子的伴娘，所以有好事的记者更是把我和华菁菁的罗曼史以及和许舒的关系给挖掘报导了出来。虽说离真相很远，但人们已对唐迁这个名字不再陌生了！

　　至于许舒为什么受伤，人们所知的是，那个凶手本来是要杀我的，但因为天黑心慌而误刺了许舒，所幸那晚菁菁也在场，不然谣言就要四起了。

　　但谁会相信大名鼎鼎的国际巨星，风华绝代的当世东方第一美女，竟是为了保护我这个小人物而受的伤呢？

　　眨眼间，婚期已近，明天我就要去接新娘举行盛大的婚礼了。晚上赵延金、程功等男性朋友同事把我拖出去喝酒，说是要庆祝我单身汉的最后一晚。

　　那天晚上我被灌得烂醉，被人抬回了家中。他们又闹了一会儿后，才陆续离开。夜深了，偌大的新房只剩我一个人，菁菁已回娘家了。只等明天一早我去接她。我在卫生间里第三次狂吐过后，才觉得清醒了点，洗了个澡后，我一边骂那群灌我喝酒的人渣，一边倒了一杯凉水准备喝下。

　　这时，我放在桌上的新手机响了起来，我过去拿起一看，是个陌生的手机号码。我看了下时间，已快深夜十二点了，谁会这么晚还给我打来电话？

　　我打开翻盖放在耳边道：「喂！哪位？」

　　手机里传来一个熟悉的声音：「是我，恭喜你马上就成为新郎了。唐迁！」

　　我的手一颤，惊讶地道：「解琴？你……知道了？」

　　手机里的邱解琴「嗯」了一声，答道：「是啊！你的婚礼，全世界都知道了呢！」

　　我苦笑了一声，道：「这么晚了，找我有什么事？」

　　「没有，我就是想……打个电话祝福你一声。本来我不想给你添麻烦的，可是我……犹豫了很久，还是忍不住！」

　　我叹道：「解琴，谢谢你！现在生活得好吗？孩子……该上幼儿园了吧？」

　　「啊？你……怎么知道的？我没让小蕾告诉你啊！」

　　「哦，有一天我在公园里看到了你们，你的孩子很可爱。」

　　「哦……这样的啊？那……既然你看到了，我就和你说一声吧，我让孩子跟你姓了，你……不会有意见吧？」

　　我奇道：「跟我姓？为什么？孩子的父亲没意见吗？」

　　「孩子叫唐来，他是个弃子，我收养的，来来的亲生父母我不知道是谁。」

　　「是吗？」我诧异极了，道：「那你……自己为什么不生一个？」

　　「我也想啊！可是……你又不肯和我……算了，今天给你打电话，不是为了说这些的。唐迁，我们也算是老同学了，我祝你结婚后幸福美满、儿孙满堂。嘻嘻！就这样，那我挂了。」

　　「等一下！」我忙叫道：「解琴，难道……你没结婚吗？」

　　「嗯……本来是要结的，可是我男朋友嫌我忘不了你，气愤得撕毁了婚约。

　　也好，现在我和来来在一气很快乐，我把他，当作是我和你的孩子。「

　　我听了心都要碎了，原来，解琴她一直没忘了我。那个小孩叫唐来，分明就还盼着我会回到她身边啊！

　　我深吸了一口气，道：「解琴，你现在在哪儿？我马上过来，看看我们的孩子！」

　　「不……用了吧？来来早睡了，而且天已这么晚了，你明天还要……」

　　我打断了她的话，道：「不用多说。你只要告诉我，你住哪儿？」

　　「我……还住那儿，没搬过。」

　　我立刻放下手机，转身出去。一个多小时候，我来到了邱解琴的家里。

　　解琴一打开门，立刻欢喜地轻叫了一声：「唐迁！」她张开了双手便扑向了我。我毫不犹豫地将她拥入怀中，感伤地道：「解琴，这么多年了，你的事我都不知道，我从来都没关心过你，对不起！」

　　解琴摇了下头，双眸中含着泪水。强笑道：「不怪你的，是我自己不争气，没办法忘记你！」

　　我叹着气，抚摸着她的卷发道：「你呀！就是太痴，我这辈子对你的良心债算是没法还得清了。」

　　解琴擦着眼角的泪笑道：「我要的就是这个效果，我也不能让你忘了我！」

　　我无言以对，只好道：「孩子呢？」

　　解琴指了指床上，道：「睡着呢！」

　　我放开了她走到床边，看着睡得正香的漂亮小孩，心中一阵感慨，伸出手轻抚着他细嫩的脸颊，唤道：「来来！」

　　邱解琴忙阻止了我，把我拉了起来，笑道：「怎么样？来来很漂亮吧？」

　　我点了下头，真诚的道：「解琴，今后我们一起来抚养来来吧！我来当他的义父。不，你就告诉他，我就是他的亲生爸爸！」

　　邱解琴意外欢喜地道：「那太好了！可是……你妻子她……会同意吗？」

　　我道：「菁菁是个善良的女人，她一定会同意的，你放心吧！」

　　邱解琴一下子又开心的落下了泪水，她张开双臂又一次抱住了我，颤声道：「唐迁，我爱你！给我们母子俩……幸福吧！」

　　我拥着她内心久久不能平静，我知道我这辈子恐怕给不了她想要的幸福。但我从此以后不会不管她了，我要尽我所能，照顾这个女人和这个孩子，我永远都不会丢下她们了！

　　那天晚上我很迟才回去，我打算着等婚后再找个合适的时间，把我要抚养这个孩子的事和许舒与菁菁说说。我相信她们一定会同意的，也一定会喜欢上来来这个孩子的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　婚礼终于举行了，大清早我驾着刚买的奔驰车，后面跟着一排车队，浩浩荡荡地前往华家接我的新娘子。可是许舒带着一帮女人挡在门口，非要讨红包才让我进去见老婆。幸好我们早有准备，伴娘程功拿出一个袋子，里面全是准备好的红包。

　　这群女人还真是贪得无厌，一直把那个袋子搜刮殆尽，才放我们进去。

　　我看到了身穿白色婚纱，美丽得令人心跳的新娘。她文静的坐在了床上，含羞带喜的看着我。

　　之后我和菁菁一起向她父母敬了茶，接受他们的祝福。我拦腰横抱起了新娘子，便把她接出了华家。

　　众人欢呼着、笑闹着，在欢乐中我们又回到了新房中，向我的父母敬茶，接受他们的祝福。我的父亲和母亲非常开心和满足，他们的儿子，终于要成家了。

　　下午我们又去了公园玩耍和拍照片，还有一个摄影师全程将我们的活动用摄像机拍了下来。由于有大明星许舒的参加，当然惊动了不少媒体赶来现场报导。

　　许舒虽然不是新娘子，可她不管在任何时候，都是人们瞩目的焦点。

　　中午，我们在王子饭店举行了盛大的婚礼仪式。那天我居然酒门开了，连喝了几十大杯啤酒还浑若无事。最惨的就是下午回家后那帮兔崽子们闹的洞房，出的那几个节目差点没把和菁菁给折腾死！

　　最后我大汗淋漓，衬衫都湿诱了他们才放过我，我赶紧借口换衣服，匆匆跑到三楼换衣才能吐出了一口长气。

　　我略为平息了一下喘气。打开柜子，准备找一件新的衬衫来换上。刚解了两个扣子，忽然身后的门被推开了。我回头一看，却见喝得脸颊通红的范云婷悄无声息的走了进来。她反手关上了门，眼神复杂的看着我。

　　我记得刚才闹洞房时，她是闹得最凶的第一个，现在上来难道还有节目？我笑道：「范总，我在换衣服呢，你们也闹够了，就饶了我吧！」

　　范云婷喘着粗气，轻声道：「饶了你？哪有这么容易？你马上就要和华菁菁洞房了，我心里难受，猫抓似的，不让你难过一下，我们平衡！」

　　我苦脸道：「范总，事情都过去了，你还想怎么样啊？刚才我都差点被你们整死了呢！」

　　范云婷咬着嘴唇道：「还有最后一个节目，完了我才能放过你！」

　　我头都大了，叫道：「不是吧？还有？那……总得等我换件衣服吧？」

　　「不行！就现在！」范云婷仪鼓足了勇气，一下子扑过来抱紧了我，一手勾着我的脖子，一手直插进我的衬衣里面……

　　我大惊失色，刚叫了半句：「喂！你干……」她又一张嘴，把我的嘴唇全给咬住了。我顿时又吓出了身冷汗，忙推着她道：「范总，你别……」

　　可是我心慌意乱下，两只手都无意识地推在了她高耸的胸前。由于是夏天，她衣服又穿得特别少，我这一按，几乎就等于抓住了她的两只乳房。

　　我大骇，忙又缩了回了手来，不料范云婷「吃」的一笑。反而更紧地贴了上来，鼻尖顶着我的鼻尖，腻腻地道：「唐迁，要摸你就摸吧，过了这个村，可再也没这个店了。」她说着舌头一伸，便钻入了我的口中。

　　我……我的脚一软，一下子被她扑倒了在地上。范云婷可没管，她一边疯狂地吻我，一边居然扯着我的衬衫，想把它给脱下来。

　　老天！这范云婷想干什么？这下我再也不敢所受了，一只手抵在她饱满的胸部，用力地撑开了她，我急道：「范总！今天是我结婚的日子，你不要胡闹了好不好？」

　　范云婷反而一挺胸脯，向我的手更用力地压来，气息混乱地道：「我就要胡闹！你的手……伸进来摸吧！」

　　两下一使力，范云婷身上不知道穿的是什么牌子的衣服，竟然「啪啪」两声轻响，胸前的两个扣子立刻绷断了。上衣摊了开来，我看到了她里面，里面没穿胸罩，两个圆鼓鼓的肉球在眼前跳动着。

　　我一下子傻了眼，手脚都不知道该如何放了。就这最尴尬的时刻，换衣室门被人轻轻敲响了，同时传来了许舒的声音：「唐迁，开一下门让我进来。」

　　我和范云婷同时僵住了，糟糕！我们现在这个暧昧的样子，可不能让许舒看到，不然还不死啊！

　　范云婷迅速的清醒了回来，她马上从身上爬了起来，急切的向我摇了摇手，示意我不可声张。

　　我也站了起来，对外面道：「你等一下，我在换衣服呢！」

　　门外许舒「格」的一笑，道：「你还怕我看？你身上哪个地方我没见过？快开门，不然我推进来了。」由于是自家的换衣室，这道门是不上锁的，许舒也知道。我顿时又吓出了一身冷汗，只好道：「哦，来了！」

　　范云婷着急地四周一看，换衣室里两边都是挂衣服的柜子，地方狭窄，根本无处可藏。她只好打开了其中一格，见是个落地长柜，里面挂的都是冬季的长大衣。她再顾不了那么多，只好朝我做了个手势，一猫腰躲了进去。

　　我赶紧关好柜门才长吁一气，许舒在外面已经不耐烦了，道：「唐迁，你在干嘛呀？」

　　我叫着：「来了来了！」忙过去打开了门，门外性感美丽得令人流口水的许舒正叉着腰不爽的看着我，见我衣衫仍是凌乱不堪的，气道：「你换了半天。怎么还是这个样子啊？你躲在这里干什么了？」

　　我只好苦笑道：「我这不是没办法嘛！那帮野人，闹洞房哪有那样的，简直是折腾人嘛！我惹不起，躲得起吧？」

　　许舒「嗤」的一笑，伸手推了我一下，把我推开后走了进来。这里她算是熟门熟路，她关上门后，从门背架上取下一块毛巾，向我笑道：「谁让你是新郎官呢！新郎官挨整是没办法的事。瞧你这一身汗，把衬衫脱了我给你擦一擦！」

　　我没办法，只好脱去了衬衫，让她给我擦身。许舒一边抹着一边道：「今天很累了吧？你又喝了那么多的酒，晚上洞房……你行不行啊？」

　　我汗！只好苦笑道：「我现在……哪儿知道啊？」

　　许舒道：「不行就别勉强，酒后是不适合纵欲的，你又劳累了一天，我可不想明天你腰酸背痛腹抽筋，爬不起来让别人笑话你！」

　　我笑了一下，伸手爱抚着她的脸，深情地道：「许舒，只有你最疼我了！」

　　许舒伸手「啪」一下打掉我摸她脸的手，白了我一眼道：「你忘了答应花妖精不能碰我的吗？信不信我去打小报告？」

　　我只好苦笑道：「碰一下脸也不行？不用这么认真吧？」

　　许舒不理，替我擦完汗后挂回毛巾，又打开了一个柜子，从里面找出一包全新的蓝衬衫来，拆开了包装对我笑道：「唐少爷请伸手，让奴裨服侍您更衣。」

　　我又是好气又是好笑，张开了手道：「许舒，我要是有你这么个丫鬟。那我就一天到晚的换衣服，让你时时刻刻地服侍我，多美啊！」

　　许舒「吃吃」的一笑，伸手在我屁股上扭了一把，道：「美吧你。我当你丫鬟？那还不被你折腾死？你这个色狼幸好不是旧社会的阔少爷，不然会有多少可怜的小丫头惨遭你的摧残！」

　　我一边伸手穿进了她张好的衬衫，一边夸张的笑道：「我是色狼吗？这方面我哪儿比得过你？」话刚出口，我立刻想起旁边柜子里还藏着一个人呢！我这种调笑的话若是和许舒说说那是无伤大雅的，可有人听着就不好了。我不禁懊悔了起来，忙闭口不说了。

　　许舒是不知道的，她一边给我整理衬衫，扣上扣子，一边羞道：「讨厌呀！你，你再说我就不理你了！」

　　我笑了笑，忙换了个话题，轻轻地爱抚着她的后背道：「许舒，你背上的伤真的已经完全好了吗？」

　　许舒笑道：「是呀，就剩下一个疤了。医生说了，这种疤以后只要做一次小手术，就可以完全看不出来的。你想看看吗？」

　　我想到房间里还有外人，忙摇头道：「算了，还是让我记住你完美时的样子吧，我怕我看了后，会受不了的！」

　　许舒也不在意，伸手解开了我的皮带，准备松开我的裤子，将衬衫下摆塞到裤子里去。塞了一半，忽然她停住了手，将脑袋抵在我的胸膛上幽幽地道：「唐迁，你……真的半年也不碰了吗？我……会很难过的！」

　　我爱怜地伸手抱住了她的头，抚摸着她如云的长发，道：「别着急，菁菁也是一时气愤，才这样惩罚我们的。等过了几天我再和她说说，你们这么要好，相信她不会这么残忍，会见死不救吧？」

　　许舒又「吃」的一笑，骂道：「死唐迁，你才要死了呢！」

　　我笑着搂紧了她，心内只感欢喜快乐。我能拥有许舒这种天上地下绝无仅有的极品女人，人生在世，还有什么会比这更快乐、更满意的事呢？

　　我们相拥了一会儿，忽听许舒鼻息粗了起来，她轻叫道：「唐迁哥哥……」

　　我汗道：「怎么啦？」

　　许舒抬起头来，两只眼睛里全是春情在荡漾，她呢喃地道：「唐迁哥哥，其实花妖精只让你不能碰我，可没不让我碰你啊！我们……还是有空子钻的，现在她还在楼下唱卡拉OK，我们还有点时间。不如……」

　　她的一只小手，突然插进我的裤子里，就……

　　我……我的神呀！柜子里还有人的呀！

　　我又好笑又着急，忙捉住她的手，压低了声音道：「你疯啦？楼下可还有一大群客人呢！」

　　许舒已是情难自抑，脸色潮红，目光迷离的道：「唐迁哥哥，你都好久没有爱过我了。今晚过后花妖精一定会天天晚上缠着你，我受不了……唐迁哥哥……趁现在……抓紧时间，爱我一次吧！」

　　我……我也想啊！可是……

　　我心慌意乱地看了一眼那藏着人的柜门，头上又冒出了冷汗。看着许舒已完全动情了，我赶忙道：「许舒，许舒，你冷静点！」

　　可哪儿有用，许舒手一勾。便搂这了我的脖子，小脸一凑，湿湿的就吻了上来。而且她钻进我裤子里的手，还在活动个不停，我……我的天啊！饶怨我吧！

　　天下任何女人勾引我我都可以坐怀不乱，唯独许舒不能，我立刻全身热血沸腾，欲火高涨。我再也顾不得许多。一边狂吻着她，一边掀起她的裙子，在她丰满的屁股上乱摸着。同时，嘶哑着喉咙道：「许舒……这里不行，我们……到阁楼的储藏室去吧！」

　　许舒喘着气，迷离地道：「不用了，这里也……一样！」

　　这里当然不一样，有人在偷听呢！我强压着欲火放开了她，抽出她的手，扣上皮带道：「跟我来！」

　　我反身拉开了门，正要拉着许舒的手出去，忽然我看到下面楼梯上，小魔女许欣正鬼鬼祟祟，偷偷摸摸地向三楼上来。

　　我大吃一惊，急忙立刻又掩上了门，回头对许舒压低喉咙道：「你妹妹上来了。」许舒也是大吃一惊，现在的她头发散乱，衣衫不整，面也绯红，任谁看了都会明白她和我正在干什么好事。这种样子，怎么可以被她妹妹看到？

　　许舒到底是许舒，临危不乱，眼珠一转便有了主意。马上轻声道：「来不及了，我躲一下，你快打发她走！」

　　她对这间换衣室很熟悉，想也没想便立刻拉开了挂大衣的柜门。我大骇之下想要阻止她已经来不及了。许舒抬脚正要进去，猛然间看见柜子一角正缩着一个人，正冲着她苦笑。

　　许舒吓了一大跳，手抚着胸口，张嘴便要尖叫出来，我忙伸手摀住了她的嘴巴，在她耳边道：「别怕，是范总！」

　　许舒终于看清里面的人，这才惊魂稍定，但疑问的目光立刻向我射来。

　　就在这时，门外传来小魔女弱弱的声音：「唐迁哥哥你在里面吗？我进来了哦！」

　　无奈之下，许舒只好狠狠地瞪了我一眼，急忙跨进了柜子里。同时，换衣室的门被推开了，许舒的一颗小脑袋先探了进来。我忙关上柜门，对许欣道：「小欣啊，我在换衣服，你找我有事吗？」

　　许欣立刻灿烂的笑了，她闪身进来，一下子跳起勾住了我的脖子，「格格」

　　笑道：「唐迁哥哥，终于找着你了！」

　　我汗！

　　我丈二和尚摸不着头脑的道：「小欣……你这是干什么啊？」

　　许欣笑盈盈的道：「唐迁哥哥你好坏，小欣差点就给你骗过去了呢！」

　　我……我怎么啦？我头上冒着汗，简直要疯了。前几天这小魔女还对我冷冷淡淡，一副成熟女人的样子，今天……怎么突然变回原形了？而且最头痛的是，就在这间屋里，还藏着别人呢！不是一个，而是两个。天！今天这是怎么啦？难道我换衣服换错了？这玩笑开得也太大了吧？

　　我手抚着额头，低声呻吟了一下，无奈地道：「小姑奶奶。我又怎么啦？先麻烦你下来好不好？让别人看见可了不得！」

　　许欣吊着我的脖子笑道：「我不！就不！唐迁哥哥是个大坏蛋！唐迁哥哥想一个人娶两个老婆，还瞒着不告诉我！哼！信不信我去把你们的计划告诉我老爸去？让你竹篮子打水，一场空！」

　　我吓了一大跳，惊道：「你听谁说的？没凭没据的，可……不能乱说啊！」

　　小欣得意极了，她抽回一只手捏着我的鼻子道：「哼！还想骗我？今天早上我姐给菁菁姐化妆的时候，我躲在床底下可全听到啦！什么先怀孕啦，然后离了婚娶我姐啦，什么三个人永远在一起啦！哼！哼！想得倒挺美！」

　　我顿时一个头有两个大，呻吟着道：「你这个小魔女，没事躲在人家床底下干什么啊？」

　　许欣笑道：「捕捉瞬间呀！我就知道其中肯定有鬼！我姐那么喜欢你，你马上就要和别人结婚了，她连一丝难过的表情都没有，这不是太奇怪，太不可思议了吗？所以我一定要查出真相来。我知道今天早上我姐要给新娘子化妆，两个情敌在一起肯定有许多不为外人知道的话要讲！于是我抢先一步去埋伏了起来，果然！让我知道了你们三个无耻的计划，哼！真是老天有眼啊！」

　　我……我真的被她打败了。只好苦笑着拉下她捏我鼻子的手道：「小欣，我现在相信你以后一定会成为一个伟大的记者了。只是你知道就知道好了，事关你姐的终生幸福，你可千万别告诉别人啊！」

　　「哼！」许欣高昂起头道：「凭什么呀？不告诉别人，我有什么好处呀？」

　　我讪笑道：「我知道小欣最好了，你和你姐的感情这么深，我想总不至于眼睁睁地看着你姐痛苦一辈子吧？」

　　许欣歪了个头，脸上似笑非笑的盯着我。美丽无匹的容貌直是难描难画。她轻轻地道：「我当然不会眼睁睁地看着我姐痛苦一辈子，可是唐迁哥哥，你难道会眼睁睁地看着小欣痛苦一辈子吗？」

　　我答不出话来，从她深情的眼眸中我全明白了，前些日子她对我的冷漠全是故意装的。这个小妮子，从来没有忘记过我。她……那一声「唐迁哥哥」，天下有谁会叫得这次荡气回肠、情意绵绵？

　　我叹了一口气，道：「那你想怎么样？」

　　许欣小脸慢慢凑了过来，深情无限地道：「唐迁哥哥！小欣没了你也是活不了去了，小欣从来都没有忘记过你！唐迁哥哥，还有不到两年，我们之间的约定就要到期了呢，让我也加入你们的计划好不好？我们四个人，也可以快快乐乐地永远在一起的呀？」

　　我的心脏莫名的狂跳了两下，眼前这个美丽不亚于乃姐的少女居然要和我们一起生活，想一想，那……也不错啊！

　　不行不行！我赶忙摇头甩掉了这个疯狂的想法，光一个许舒就已经让菁菁气翻天了，现在再加上一个许欣，我的神呀！我简直不敢想像我的悲惨下场。

　　我道：「小欣，你不是不知道你喜欢我，可是，我不能害了你呀！我和你姐的事就已经让你爸气得差点犯了心脏病，如果你爸又知道了你也……唉！你明白吗？」

　　许欣沉思了一下，道：「我明白了，你就是不要我喽？」

　　我道：「唐迁哥哥也没办法，小欣你是大人了，能体谅我的难处吗？这件事就让它过去吧，你会找到一个比唐迁哥哥好一万倍的男孩的。」

　　小魔女一下子放开了勾住我脖子的手，冷笑道：「好！既然唐迁哥哥无情，那就别怪我无义了。想撇开我过你们的三人世界？美去吧！我现在就去告诉我老爸，让你们的阴谋立即破产！」

　　说着，她气鼓鼓地转身欲走，我大惊之下，只好一把抓住了她的手，叫道：「小欣别……有事好商量嘛！」

　　许欣回过来。那表情是一脸的得意。她算是抓住了我的弱点，这告状一事，我还真的就怕死了。

　　许欣得意地笑道：「德性！不见棺材不掉眼泪是吧？现在怕了？那还要不要我？」

　　我……我头痛！抚着脑袋我道：「小欣，先不要那么冲动，有些事，我们再商量嘛！」

　　「还商量什么啊？」许欣这个小魔女似已在宣告胜利。她一下子又搂住了我的脖子，关嘻嘻地道：「唐迁哥哥，早在两年前我姐就和我商量好了，我们姐妹俩一定要共事一夫。我姐姐一年后要嫁给你，两年后当然是小欣要嫁给你我们。

　　只要做通菁菁的工作就了可以了嘛！要是再不行，你们不是还有一招怀孕吗？小欣……也可以的啊！「

　　我汗了一下。想起非典期间许舒和她最后那番神秘的电话。后来许欣就再也不闹了，我一直不知道许舒和她说了什么，原来姐妹俩说好了要共事一夫的啊！

　　我不由得看了一眼许欣的藏身之地，心想：『许舒啊！你可真会替我惹麻烦啊！现在我们该怎么办？小欣我们是要，还是不要啊？』

　　正当我苦恼之际，许欣见我发愣，便凑了过来，道：「不相信？以后你可以去问我姐的嘛！唐迁哥哥……我在大学里偷偷看过三级片了，知道应该怎样接吻了……唐迁哥哥，我留着初吻，就是要给你的呀！」

　　我还没反应过来，小魔女喷香的小嘴已经吻住了我，一条滑嫩的小舌头略显青涩地钻进了我的口中。

　　我吓了一大跳，忙要把她推开，哪知她抱得我死死的，一推之下，竟没有动分毫。这下我真急了，天哪！你姐可就埋伏在柜子里啊！完了，这下完了！我一定会被你姐整死的啊！

　　我汗流浃背，惊慌失措。可是……小魔女的舌头，味道好像蛮香甜的嘛！我这么想着，忍不住舔了她那蠕动着的香舌一下。

　　这下子小魔女可不放过我了，立刻狠狠地舔回来报复我，而且连续不断的报复……忽然小魔女「哎呀」一声，龇牙咧嘴的离开了我。我仔细一看，原来许舒不知什么时候从柜子里出来了。她又好气又好笑地扭着妹妹的耳朵，恨恨地道：「你们两个，可不可以收敛一点啊？当我不存在了是吧？」

　　许欣痛得直吸冷气，叫道：「姐！你打哪儿冒出来的？哎哟！干嘛只扭我不扭唐迁哥哥啊？你不公平！」

　　许舒放开了妹妹，寒着脸看着我，咬牙道：「我正要找你唐迁哥哥算帐呢！

　　唐少爷你可不可以解释一下，范云婷是怎么一回事啊？「

　　范云婷忙笑道：「误会误会，你们听我解释。」

　　许欣目光落在了她敞开的胸口，突然明白了什么，向我怒视道：「唐迁！你不要告诉我最后是五个人在一起哦！」

　　我……冤枉的啊！抓耳挠腮，有口难辩，急得又是一身大汗。就在这时，外面传来了最最令人恐怖的声音：「老公，怎么你换衣服换了那么久啊？不会是醉倒了吧？」

　　菁菁的声音一出现，屋里所有人的脸色齐齐大变。还是许舒镇定，她当机立断，马上打开阳台窗户，做了个手势，让女人们全部出去，因为刚好可以通到客厅。

　　范云婷还没出去的时候，屋门被推开了，我只能掩护着她躲到柜子里。菁菁擦着汗走了进来，她奇怪的道：「你还在换衣服吗？我还以为你喝醉了起不来了呢！」

　　我强笑道：「我……刚换好，我们下去吧！」

　　我走到她身边，正想拖她下楼，哪知菁菁说道：「等一下，我也要换一件衣服。」

　　我着急地道：「不用了吧？你身上这件挺好啊！」

　　菁菁道：「哪儿啊，刚才了一下舞，都出了一身大汗呢！对了，你有没有见到小舒？我找她都半天了呢！」

　　我只好摇头道：「没……没见着！」

　　菁菁打开柜子，找出一件新裙子来，口中道：「奇怪，这小舒，死到哪儿去了？」

　　我心中直盼着她赶紧换完裙子我们好离开，这柜子里还躲着有范云婷。若是让菁菁发现……我想啊，怎么死都有可能的吧？

　　哪知菁菁忽然回头，对我羞涩的道：「老公！」

　　我「嗯？」了一声，不解的看着她。

　　菁菁以为这里没人，竟然侧倚在柜子边，将背部留给我，一只手一点一点地撩起了裙摆，微红着脸，眼含挑逗地看着我道：「老公，想知道你老婆现在裙子里面……穿的是什么内裤吗？」

　　我听了差点仰天一跤摔倒。天啊！您饶了我吧！开玩笑也请您有个有度啊！

　　现在一个小小的换衣室挤满了女人，个个要施展她们的勾魂本领，可我有几个魂可以让她们勾啊？

　　菁菁终于提起了全部裙子，我看到她下来居然……穿着纯透明的黑纱内裤。

　　我的神呀！够刺激的！我怕她继续下去会更出丑，忙过去放下她的裙子道：「好了，快换了衣服我们下去吧！客人们该等急了。」

　　菁菁不满地翘起了小嘴道：「我穿的可是情趣内衣耶，我可是特别为你而穿的，怎么你看了一点没反应啊？」

　　我苦笑道：「楼下都是人，我哪敢有反应啊？还是等我们洞房的时候，我再好好欣赏吧！」

　　菁菁笑一下，也不以为意，凑过小脸来道：「那先亲我一下，不然我不下去了！」

　　我没法子拒绝她，只好应付地吻了她一下，菁菁满足的一笑，迅速脱去了衣裙。她的身材美妙，尤其是那全透明的……穿了就和没穿一样，我忍不住鼻孔一热，差点喷出登血来！只好们转头不看，口里念了一声：「阿弥陀佛！」

　　菁菁很快换好的衣裙，忽然她低头「咦」了一声，俯身捡起一个扣子来，拿在手里端详了半天，道：「我……不记得我哪件衣服上有这样的扣子啊？」

　　我大骇！这不是范云婷衣服上绷下来的扣子吗？完了！这下糟了！我急得大汗淋漓，忙过去抚着她道：「管它是谁的扣子，我们快下去吧，客人们真的已经等急了！」

　　「等一下！」菁菁伸手拦住了我，她脸上全是怀疑的神色。她上下地打量着我，道：「你这么紧张的干什么？」

　　我的额上不住的冒汗，强笑道：「紧张？我紧张吗？哈哈哈！我干嘛要紧张啊？」

　　华菁菁见我满头大汗，更是怀疑了，她道：「你不紧张，那干嘛出那么多汗啊？」

　　我忙伸手擦脸，笑道：「热！这里真热！你没觉得吗？」

　　菁菁道：「没觉得呀！唐迁，你是不是又有什么事瞒着我啊？」

　　「没……没呢！我哪儿还有什么事敢瞒着你呀？」话音刚落，藏人的柜子里忽然发出了一声衣架移动的轻响。我立刻吓得面如土色，手足无措！

　　菁菁也听了了声音，她看了衣柜一眼，立刻什么都明白了，笑道：「小舒，出来吧！躲什么躲啊？真是服了你，还半年呢！我看你连一天都熬不住呢！有没有那么夸张啊？」

　　她好笑地打开了柜门，我立刻闭上了双眼，心中颤道：『完了！世界末日终于到了！』

　　只听到菁菁「咦」了一声，叫道：「范云婷……怎么你在这儿啊？唐迁！这究竟是怎么回事啊？」

　　我睁开眼来，看见柳眉倒竖的菁菁正冲我发火！柜子里范云婷抓着衣领，一副不知所措的样子，好死不死丰盈的胸脯儿鼓囊囊的，勃起的乳头在衣服上顶出两个点。哎呀！我的范总呀，你怎么就这么敏感呢？现在许舒她们也出来，没人可以帮我了。

　　菁菁看眼里，什么也不说，这说明她对我已经完全失望了。

　　（九）

　　当晚客人都走后菁菁就出去了，我打菁菁的手机，却老是关机，我在外面找了几个小时却找不到她，连许舒也不知道她在哪里，难道她这会又要报复我？

　　半夜我回家后，发现菁菁已经回到家里，并且带回了一个男人。只见菁菁正和那个男人坐在大厅的沙发上看着电视。原来我认识那个男人，他就是张亚伦的叔叔张子豪张总，原来在美国时候很照顾菁菁的，今天还特意来庆祝菁菁结婚。

　　张总一看见我，马上跟我打招呼：「小唐，真是谢谢你啊！你真大方！」

　　我莫名其妙，什么谢谢我啊？

　　这时候华菁菁站了起来，向我使了个眼色，于是我跟着她来到厨房。

　　来到厨房菁菁缠着双手，眼睛也没有看我，冷冷的说道：「你今天就去睡书房，张叔叔要在这里过夜！」

　　什么？我一时间响应不过来：「你说什么？我听不明白。」

　　「我说今天张叔叔要在我们家的主人房过夜，你得去睡书房。」菁菁冷冷的说道。

　　「开玩笑，那可是我们的房间，而且还是新婚之夜，怎可以让别人睡呢？」

　　我尽量压低声音说道。

　　「呵！」菁菁冷笑一声：「新婚之夜？你怎么会这么健忘啊！刚才你还在楼上偷偷找人胡搞，这么快就忘记了？」

　　哦，我知道，菁菁可能和上次一样刺激我，她的气还没有消。

　　「那让他睡睡是没有什么问题了，只是……」我还没有说完。

　　「你到底明不明白啊？」菁菁才看着我打断我的话说：「今天不但新房是他的，应该说今天他是这间屋的主人，一切使用权都是他的，包括你的新娘！你明白吗？」

　　「你……你说什么？你……」我目瞪口呆。

　　「你可以找其它女人，我当然也可以找其它男人，这是公平的，不是吗？」

　　菁菁说道。

　　「你疯啦，你根本是在斗气！我的确不对，但是都过去了！你何必把它放在心上呢？」我说。

　　「哈——过去？我不认为已经过去，我还深深的记得你是怎样三番五次和狐狸精偷情，我上次就不能相信你，这是过去吗？」菁菁切牙说道。

　　「你怎么能这么小气？范总只不过是见我结婚了，看不开，我也是安慰她一下，没有什么大不了的。」我说。

　　「对，你说得对，我结婚了，张叔叔也看不开，我也只是安慰他一下而已。

　　你是男人，你就更应该大量一点，对吧？没有什么大不了的。「菁菁说完就想转身走。

　　我一下拉着她，这时候我已经被她激怒了，我举起了手掌想狠恨地搧下去，但是我停住了，菁菁轻盈的泪水滴在我的手上。

　　「你打啊！你不是男人，我跟你说，今天无论你看不看得下去，我都已经决定了。你现下也可以离开这里，也可以留下来，随你的便，但是请你不要妨碍到我们。」菁菁说完便挣开我的手离开了厨房。

　　我举起的手无奈地呆在那里。究竟我做错了什么？但看菁菁的态度，似乎是无比的认真，难道她真的打算跟张总那个吗？张总可是他爸爸的朋友啊！我真不敢想像。

　　我急忙回到大厅，这时候菁菁已经坐回张总身边。

　　「啊，小唐，你找饭吃了没有？我和菁菁已经在外面吃过了。」张总说道。

　　「哦，是吗？我也吃过了！」我也坐下在他们旁边的沙发上。我一直在找菁菁，哪有空吃？

　　「我想不到小唐你原来是这么大方的，早知道我就直接跟你说好了，其实我从小看着菁菁长大，一直当亲女儿一样。自从三年前她到美国后，我就开始喜欢她，我也表白她好多次，她就是一直不愿意，说什么也比不上你。你知道吗？我现在还在中国开了分公司，一心想叫菁菁任总经理，他爸爸都同意了，但她却不愿意，直到今天她才答应，说是小唐你同意了。当然我也不会亏待你，你们公司的海外业务我也会帮你联系的。哈哈哈！」张总笑着说道。

　　「是吗？那你不必客气，当自己的家就行。」我赌气说道。我是故意说给菁菁听的，看她奈我如何？想找个人来气我，我是不会再次中你的计的。

　　菁菁见我这么说，便搂着张总的手说道：「张叔叔，你也听到了，我老公是很大方的，你也不必客气，这里就是你的家。」

　　「哦，果然大方，那恭敬不如从命啦！」张总笑着说，说完就当着我面把手搭在菁菁的香肩上。菁菁被他一抱，也顺势靠在他的怀里，装出一副甜蜜状，如若无人。

　　电视播放着无聊的节目，他们看了一会，菁菁好像想到了什么，在张总耳边耳语了一阵，张总笑着点了点头，然后他们便一起站起身走向书房。

　　「老公你自便啦！」菁菁笑着搂着张总经过我身边的时候说道，张总也向我笑了一笑。

　　不知道他们搞什么名堂。我假装在看电视，但实际上却留意着他们的一举一动。因为书房的大门是正对着大厅的，我很容易就能知道他们在干什么。

　　只见他们一进到书房，菁菁就打开计算机。哦，我想起来了，计算机里还拷贝着上次的录像，还有一些我下载的A片，有时菁菁没人，我就偷偷的看着里面妓女想像成她手淫，难道菁菁是想带张总看A片吗？

　　在我思考的时候，他们已经坐好了，张总坐在我平时坐的大班椅上，而菁菁则乖巧地坐在他张开的两腿之间的空位上，形成张总环抱我老婆的姿势共坐在一起。

　　为了看到计算机的画面，我调整了位置，但是他们的身体还是挡住了画面，无奈我只好静观其变。

　　张总经常在菁菁耳边说些什么，引得菁菁哈哈大笑，他的咸猪手乘机在菁菁身上上下其手，菁菁也没有反抗，反而笑得更大声。就这样，我看着他们不时的低声说大声笑，几乎都把我气晕了。

　　他们嬉戏了一阵，菁菁站了起来，她走到书房门前大声的说：「让我先把门关上，以免给别人偷看。」说完对我一笑便关上了书房的门。

　　可恶！谁偷看了？这可是我的家！她分明还是在气我。

　　他们关上了门，我也不能再观察他们了，反正这样，我一不做二不休，来到书房的门前，把耳朵贴在门上，想听清楚里面的声音。可惜他们说话的声音太低了，我根本听不见，只好回到大厅，继续看电视。

　　时间一分一秒的过去，我看着钟，已经一个多小时了，他们到底在里面干什么？该不会是真的干上了吧？我想打电话给许舒，让她劝劝。

　　就在这个时候，书房的门打开了，菁菁走了出来，我看她先是看了我一眼，我也同时看着她，她的衣服有点乱。

　　我连忙走过去想问她，她似乎也知道我要问什么，又再把门关上，然后对我说：「你放心，我还没有被他上。」

　　「难道你这次真的要这样做吗？」

　　菁菁坚定的看着我说：「你还以为我和上次一样是开玩笑的吗？」

　　「你未免太任性了！就算是报复我，你也不必这样做啊！」

　　「你错了，我可是想了足足一个下午才决定的。我想通了，有时候我也要为自己作打算，过往的我太天真了，过于相信爱情，但是我看见你和那个女人搞在一起，还一次次的骗我，我才知道现实就是现实，现实中是难以找到爱情的。」

　　菁菁神情严肃的说道。

　　「但是……」我想说些什么，嘴巴却吐不出更多的字。

　　「况且，你不知道，张叔叔在美国的时候就想引诱我上床，甚至开出了非常不错的条件愿意和我爸爸合作，只是当时我心里只有你，而坚决的拒绝他。如果他对我们家族日后的发展带来好处，我的身体算什么！你也认同吧？至少不像你那样只是为了性欲就随便跟别的女人上床，而我为的比你来得高尚。而且，事情发展到了现下这个地步，事实已经不受我的控制了。」菁菁说道。

　　我无言以对。

　　「你想知道我们在里面赶什么对吧？我告诉你，刚才我和张总在里面看你下载的电影，我们已经酝酿好足够的情绪，虽然还没有真正意义上的做爱，但是我的身体也已经让他摸遍了。至于下一步，我们会先去洗个鸳鸯浴，我劝你还是先离开这里避开一下比较好，不然，你自己难受！」菁菁说。

　　菁菁说完她那些话便回到书房，接着不一会，她和张总相拥着走了出来。

　　「啊，小唐，你下的电影真是好看，看得我阴茎硬硬的。」张总看见我站在门口，便对我说道。

　　我那里哪有心思回答他，我只是木木的站在哪儿。他们俩也没有多理会我，只见他们一起走进了浴室，但是这一次他们没有关门。

　　「张叔叔，关门吧！」说话的是娇羞的菁菁。

　　「怎么了，老是关门开门的，一点都不方便，我在家里的时候连拉屎都是开着门的，自己的家里还害羞啊？不关了。」张总说道。

　　菁菁默默看了看我，张总则三两下便脱光了自己。我看到他那半硬的阴茎，近五十岁了还，有18公分长、4公分粗，我感到惊叹，即使大家都是男人，怎么就是如此多的不同呢！菁菁准备面对的将会是一个可怕的对手。

　　「菁菁，你也快脱吧！」张总说道。

　　菁菁还穿着我们结婚时的衣服，她似乎也接触到张总的那个怪物，那是除了他老公我以外第二个将要进入的男人，她脸红了，我可以看得出来，她的犹豫、紧张、慌乱，我全都感受到。虽然是知道将会跟眼前的男人发生关系，但是到了真正想对这个人展开自己、释放自己时却又是件不容易的事情，更何况自己的老公正在目睹着这一幕。

　　菁菁犹豫着，但是张总已经开始帮她脱着上衣。菁菁看向了我，眼睛哀求着我「你快点离开」。

　　我眼看着自己的菁菁正被另外的男人一件一件的脱去身上的衣服，不一会，菁菁只剩下晚上特意给我穿的情趣内裤跟胸罩。我终于看不下去了，一下子跑进书房，并且把门关上。

　　隔壁的浴室传来水声，他们已经在洗了，上次我也想让菁菁像许舒一样一起洗，她还不愿意，今天竟然和其它男人洗。我无奈地坐在大班椅上，发现计算机还没有关，于是我打开文档，看看他们究竟看了些什么电影？文文件的历史记录里，记录的基本都是外国A片，而且都是讲述一女多男的多P电影。

　　我在纳闷，张总为什么要菁菁看这些多P电影呢？因为我的计算机里绝大多数都是以美少女为主的日本少女A片，那些外国多P只是少部份，而他选择这些电影又是为了什么呢？张总的目的究竟是什么？我想不明白。

　　我再细心观察了一下，还发现了唯一一部日本片，名字叫《天生淫荡妻》，我记得这不A片的内容，它是讲述一个人妻在老公上班后勾引房东、大学生、儿子上床，后来还当着老公面进行多P，最后那老公也一起进行老婆主导的乱交派对。

　　难道菁菁今天的想法都是来源于这里吗？想不到我原本要来打飞机的电影现下竟然成了菁菁让别人干的启动剂。不会的，一定不是这样的，她的行为应该和上次一样只是要假装和别人做爱报复我，只是这样，她应该不会那么淫荡的。我满脑子的疑问。

　　既然菁菁想要以这样的模式来报复我，我是没有怨言可讲，谁叫我错在先？

　　或许菁菁之后便会气消，那么我也只能尊重事实，交给菁菁作主。与其乱猜，我还是希望知道真相，在这样的情况下，我开始想知道他们的行动。

　　我静悄悄的打开书房的门，浴室的水声更大了，我想知道他们是不是真的脱光了在洗，于是我故意的站在浴室前。哇！浴室里的画面叫人喷血，因为菁菁正一丝不挂的蹲在地上，用手认真地洗着张总的阴茎，虽然很多肥皂泡，但是还不难看出张总的阴茎已经完全傲立了起来。

　　菁菁看见我，明显是吓了一跳：「你……」

　　我先是一呆，然后马上说道：「菁菁，刚才我发现家里还少点东西，我要出去了。」

　　「哦，对了，你去帮张叔叔买几个避孕套，要最大号的。你那些太小了，用不上。」菁菁冷冷答道，原本在洗张总阴茎的手似乎忘记动了。

　　「嗯，不用了，我从来不用这个的。再说菁菁今天还是新娘，就放心交给我吧！我不会让她失望的，你放心去吧！菁菁，继续洗。」张总说。

　　其实我本来是想趁他们没有注意到我，开门再故意用力地把它关上，要是让他们听到，以为我已经离开，然后找个地方躲起来。现在我不得不去买避孕套，万一他们真的要干，可以有保障。我靠！郁闷死了，新婚之夜要帮别的男人买套子，让他干我妻子，这叫什么事啊？

　　我飞快的跑到楼下买了一盒避孕套，那个店主还奇怪呢，昨天我还买了几盒中号，现在又买特大号的。要是被人知道了，真是一种耻辱。

　　回到家里，我看到两人正抱在一起亲吻，于是把避孕套放在门口，然后大声说了句：「老婆，我买来了，记得要用啊！我还要去买其它东西。」他们被我吓了一跳，我也不管他们，重重关门后，无声无息来到杂物房的书柜里藏好。

　　我默默地告诉自己，无论一会儿看到什么场面，都得冷静、忍耐，不然会引发非常尴尬的局面。

　　还不知道，他们知道我走了以后，会不会玩得更放呢？会不会提及我呢？我忽然有种偷窥般的快感，不，应该是真正偷窥的快感。

　　漆黑的书柜散发着刺鼻的油漆味，空气不是很新鲜。这里看不到浴室，只能听到：「张叔叔……你讨厌啦！」

　　「我怎么啦？我在帮你洗屁股股沟，等下我还要吃呢！」张总笑道。

　　菁菁颤抖着道：「那个地方我自己会洗的啦！嗯……好痒，又……又被你骗了呢！早知道……就不让你帮我洗了。」

　　张总说：「脚抬起来，我给你洗脚丫子。」

　　菁菁叫道：「痒死了，别抓那儿！」

　　张总笑道：「你身上还有哪儿怕痒的？」

　　「都怕的！你别乱来！」

　　张总叹道：「菁菁，你真是美到了没话说，你看，就连一根脚趾头都美到了极点。老天爷为什么把你创造出来？他这不是害人嘛？」

　　菁菁开心地「格格」笑着说道：「我就要害你！我就喜欢害你！我要把你害得神魂颠倒才好呢！」

　　张总说道：「害人精！我已经神魂颠倒了呢！」

　　菁菁「啊」了一声「又……又来了，这里不是洗过了吗？」

　　张总笑道：「我怕没洗干净，多洗几遍又不会错！」

　　「讨厌……」

　　我看着漆黑的房间，彷佛漆黑中总是出现菁菁为张总洗阴茎的一幕。那个画面的确是我活到现下最为震惊的，没有想到爱到我死去活来的菁菁竟然一丝不挂地裸露在别人面前，而且更甚至为一个老公以外的男人洗阴茎，那是多么的叫人震惊！

　　菁菁虽然比不上许舒姐妹，但也相差无几，跟她一起逛街总是引来不少羡慕的目光，昨天我的同事都说我娶了个明星般漂亮的老婆，更有人问她是不是许舒的亲姐妹？

　　我静静的等着，终于我等到他们从浴室里走出来的声音响起，我知道他们已经洗完澡，不知道他们下一步尊被干什么呢？我轻轻的打开书柜门，然后离开书柜躲到门后，透过门缝观察外面的情况。门房刚好斜线可以看到主人房的位置，但是我发现他们不在主人房，这时候大厅传来张总的声音。

　　「菁菁，不用拉上窗帘吧？」张总说道。

　　「别人会看到的。」菁菁红着脸答他。

　　「难道你没有试过脱光衣服在家里吗？」张总奇怪的问。

　　「当然没试过，我平时最暴露都穿着睡衣的。」菁菁说。

　　「你真是完全没有情调，难怪你小唐要到外面找女人。」张总说。

　　什么，张总怎么会知道我们家里的事情？怎么知道我到外面找女人？一定是菁菁告诉他的。原来他一开始就知道菁菁的报复行动。

　　菁菁没有出声，接着就没有了声音。

　　我大着胆探头出门，只能看到大厅的一角，只看到张总一丝不挂的坐在我先前坐过的那张沙发上，而菁菁却在我看不到的地方，不知道干什么。

　　「菁菁，先前小唐在的时候那么合作，但是小唐走了反倒在这个时候做起家务来了？我们还是进洞房吧！」张总说。

　　「我刚刚结婚，家务总是要做的吧，你自己先进房吧，我做完便进来。」菁菁说道。

　　「菁菁，你不用逃避了，我知道，你答应跟我发生关系是因为你老公在外面搞女人，但是，现下小唐也因为内疚而默默地接受了你报复的行动。看，他都离开了，好让你玩得尽兴，你就放开一点，反正是他负你，不是你负她，你没有对不起他。」张总说道。

　　张总好狡猾，也确实很会说话，竟然在企图解开菁菁的心理屏障，菁菁你千万不要上当！

　　「好，我也知道你们男人都是喜欢别人的老婆，而对于自己的爱人总是置之不理，我老公的确不该为他可怜。」菁菁说道。

　　看来菁菁对我的事还是耿耿于怀，不然平时的她是不会这么容易被骗的。

　　「这就对了，他怎么对你，你就十倍还给他。」张总说道。

　　这时候菁菁也出现下我的视线里，只见菁菁她只穿着那套小得可怜的情趣内衣，张总示意菁菁坐在他的怀里，菁菁乖乖的坐下。

　　张总抱着菁菁说道：「菁菁，我想问你，其实你有没有想过有这么一天？」

　　「没有！」菁菁说道。

　　「哪，你要说真话，你真的连一点幻想都没有？」张总说。

　　「哦，我……」菁菁犹豫了。

　　「说吧！反正都到这个份上了。」张总说。

　　「其实，回国前段日子被你逼得紧的时候，」菁菁犹豫了一下，继续说道：「你帮了我们家这么多，我……有想过要不要……把处女给你……」

　　「哦，那就是说你早就想被我干了吧？」张总得意地说道。

　　「才不是！只是，我也害怕你不和我爸爸合作。」菁菁说道。

　　「哦，那你是什么时候才有这样的想法的呢？」张总说道。

　　「是那天见到林先生夫妇进入你办公室，然后我看到……」菁菁又说不下去了。

　　「啊，那天我和林先生夫妇玩3P的过程你都看见了？」张总说道。

　　「简直是荒唐的行为，我只看了一会。」菁菁说道。

　　「那你知道为什么林先生要我干他的老婆吗？」张总问道。

　　菁菁摇了摇头。

　　「那是因为他要我给他投资，他的生意遇到了困难，就这么简单。」张总说道。

　　「看来我没有猜错。」菁菁说道。

　　「我还得告诉你，在我喜欢的女人里，唯一没有被我干的女人，现下只剩下你一个了，而你也是素质最好的一个。」张总说道。

　　「什么？我不相信！」菁菁说道。

　　「你不相信也有道理，但是这是事实。」张总说道。

　　「那许舒、许欣，还有你们公司的几个美女呢？」菁菁问道。

　　「我公司更不用说啦，她们还主动找我干呢！许舒、许欣地位不同，还是我侄子亚伦喜欢的人，不过现在不知道他还能不能活，要是有可能的话，我还是要慢慢追的。」张总得意地说道。

　　「现下的社会真是的！太乱了！」菁菁叹气说道。

　　「但是菁菁，我答应你，现下起，我只干你一个，那些女人连我老婆，我也不干。」张总说道。

　　「真的？」菁菁说道：「但是我想它可不会答应哦！」

　　「哦，痛！」张总轻叫了一声，看来菁菁是捉住了张总的命根子。

　　「嘻嘻！」菁菁笑着离开张总的身体，轻快的飞进了主人房间，还学别人电影里的女人伸出一条长腿在门外踢向空中。

　　「你还不来吗？」菁菁造作的说道。

　　「你好调皮！看我怎么对付你！」张总笑着也跟了进去。

　　我的角度刚好可以看到整个主人房间的情况，张总进入房间的时候，菁菁已经躺在床上用被单盖着自己。张总也爬到床上，一手扦起被单，菁菁连忙用双手遮住自己的重要部位。

　　「果然害羞，菁菁，我该你不会是你的第二个男人吧？」张总说道。

　　「你怎么能这样问人家呢？我不是那些随便的女人，而且我本来以为一生都只会跟一个男人，谁知道会遇到你这样难缠的魔鬼。」菁菁说道。

　　「哦，原来是这样，看来我要慢慢来，等下你一定会知道什么才叫真正的性爱。」张总说道。

　　「来，首先要放松一点，张开手！」张总慢慢地拉着菁菁的手说。

　　菁菁红着脸，慢慢随张总张开小手，她雪白似玉的酥胸和两条坚挺光滑的大腿慢慢地展露出来，她深情而害羞得像跟我的初夜，胸前两粒尖尖的小乳豆不知什么时候已经诱人地挺立着。

　　我看着自己千娇百媚的菁菁，和她脸上那半是挑逗半是羞涩的表情，我的心忽悠地一下狂跳起来，我的思绪又回到了从前，以前清纯的少女，原来在不知不觉间已经变成了这么诱人的美女人妻了。

　　张总看着菁菁诱人的身材，口水都快流下来了。他伸出手摸着菁菁迷人的山峰，然后就弯下腰埋头在菁菁的胸前，隔着透明乳罩分别含着两颗娇嫩的乳头亲了起来。

　　「等等」菁菁羞涩的说：「乳罩上有两个洞的，可以直接舔。」

　　「设计得不错，你本来是戴给你老公看的吧？你还真会选。」张总说着胸罩中间的小孔里剥出两粒樱桃般的粉嫩乳头含入嘴里。

　　「哦——」菁菁轻呼了一声。

　　「反应不错，你最好是闭上眼睛，静静地感受身体的触觉，这样会更好。」

　　张总耐心地教导，菁菁依张总的话闭上了眼睛，张总见菁菁如此合作，便开始他真正的挑逗。

　　他开始用他那双手慢慢地摸着菁菁的全身。平心而论，他手的技巧应该说非常的到家，虽然是第一次跟菁菁做，但是不一会便找到了菁菁身上的多处敏感部位，有一些部位竟然连我这当老公的都还没有发现到。

　　张总的嘴巴和双手开始集中照顾菁菁身上的敏感部位，不一会，菁菁的丰胸开始不规则地起伏起来，身子也有些不安地扭动着，而且原来的呼吸声变成了娇喘声。

　　再过了一会儿，张总的手开始向刚下的地方前进，菁菁的一双玉腿知趣的自动伸平，而菁菁的呼吸更乱了。

　　张总是侧躺服侍着菁菁的，他的嘴巴也紧随着手而下滑，吻到小腹，菁菁张开迷离的双眼看着，并一边娇喘，一边把她的大腿微微的张开，神秘的地带为张总打开了。

　　张总的手在菁菁的大腿根部徘徊，然后嘴巴离开小腹，改为伸出舌头舔向菁菁的下面得肥屄。「哦——」菁菁忽然全身抖个不停，眼睛再次闭上，抬起下巴、弓起腰，长长的呼气。

　　「到了？」张总愕然的说道。

　　「嗯！」菁菁点了点头。

　　「不会吧？好敏感的身体。」张总说道。

　　不是吧？就算是我也不是每次都能让菁菁高潮，但是张总就这么两三下就把菁菁搞到高潮了。

　　「抱我！」菁菁说道。

　　张总也躺下，菁菁主动地偎依在他的怀里，轻抬起头，微张着湿润的娇唇，闭着眼睛等待着张总的吻。这是菁菁高潮后的习惯。

　　张总轻轻的抱住菁菁，吻了下去。我知道我的菁菁这个时候一定会像往常一样主动的吐出香舌，而此刻张总一定是已经毫不客气地美美品尝了起来。

　　他们亲了一会，张总说道：「菁菁怎么这么快的？」

　　「是你厉害，还问我！」菁菁说道。

　　张总起身说道：「既然你已经高潮了，那你先歇一会，我们出去看电视，好吗？」

　　「你不出东西吗？」菁菁说道。

　　「时间还多着呢！先让你歇够了才好玩。」张总说道。

　　「看来你是个好男人。」菁菁说道。

　　于是他们又一起回到大厅。

　　可恶！我又看不到他们的举动了。

　　「张总，不如我们看A片吧！」说话的是菁菁。

　　「A片，又看计算机啊？」张总说道。

　　「不是，我藏有一些A片，连我老公都不知道的，就藏在杂物房。」菁菁说道。

　　「好啊！那你拿来看看。」张总说道。

　　于是看见菁菁自己走了过来。

　　什么？菁菁竟然藏了一些A片在杂物房，我真不知道。我连忙再次藏到书柜里。忽然一想，糟糕，要是她的东西也是藏在书柜里，我可不是要曝光了？求神拜佛，千万不要。

　　听到菁菁进来的声音，我的心几乎跳了出来，幸好她只是翻了一会便又出去了。

　　我听到她出了去，便离开了书柜，我发现原来放大米的袋子被移动过，看来是放在这里。不知道都放了些什么类型的A片？原来我们之间还是存在着秘密。

　　「都下些什么的片子啊？」张总问。

　　「你看了就知道嘛！」菁菁答他道。

　　「没想到你也会藏着A片，真是奇怪！」张总说。

　　「有什么奇怪的，这也很正常吧？其实以前我很多时候都是一个人，难免会寂寞，唐迁又不在，就只能看这些来抚慰自己啦！」菁菁说。

　　不用说得这么可怜吧，我这几天不是常常陪你的啊？菁菁！

　　「哦，原来是这样，也就是说，你就是看这些A片来手淫解决性需要的？」

　　张总说道。

　　菁菁没有答他，可能是已经看了起来。

　　我究竟如何才能够看到大厅里的情景呢？只是听也听不出什么来的。我忽然想起主人房间的浴室的窗户是可以通到大厅外的阳台，在那里或许可以看到大厅的情景。于是我想也没有多想，立刻悄悄的摸到主人房，看见浴室的窗户刚好开着，我便爬出窗子。

　　我认为自己有当间谍的潜质，居然连一点声音都没有便来到了阳台。但我到了阳台才发现这里的窗帘都被菁菁拉上了，幸运的是她没有关窗，我可以掀开窗帘。

　　好不容易我把窗帘打开了一点，不过已经足够，因为我已经可以完全看到大厅里的情况。原来菁菁跟张总正一前一后的抱着看电视，而电视里正在播放着菁菁收藏的A片，我一看就知道是强奸类的A片，怎么原来菁菁喜欢的类型竟然是强奸类？我真的到现下才知道。

　　菁菁被张总环抱着，张总说：「菁菁，你说平时就是看这些电影手淫的，怎么今天不手淫一番呢？」

　　「你都已经在摸我了，还用我手淫吗？」菁菁说道。

　　「那好，你自己来，我先不玩你。」张总说。

　　太过份了！竟然要菁菁手淫，这可是最羞耻的事情啊！

　　菁菁想了一会，说道：「好吧，但是你不许偷看我。」

　　「那当然。」张总说道。

　　菁菁见张总答应了，便慢慢地把手伸到自己的下体，角度的关系，我看不到菁菁自摸的情况，但是看来她已经开始挑逗起自己来。他妈的！连我都没有看过菁菁手淫的美景。

　　电视的画面出现了一个女警被三个歹徒捉住强奸的情景，女警原本奋力地抵抗，但是到后来被挑逗得连连呻吟。这个情节似乎对菁菁特别的有效，连菁菁的呻吟声也响了起来，特别是当一个歹徒把阴茎强行插入女警早已潮湿泛滥的阴道时，菁菁竟然轻轻的「哦」的娇叹了一声。

　　张总知道菁菁已经全清投入到电影的情节当中，他的手及时地伸到菁菁胸前捉住菁菁的双乳，菁菁也任由他随意地揉弄。张总趁机偷偷的看想菁菁那正在手淫的下体。妈的，好狡猾，不是说好不许偷看的吗？菁菁快停止啊，不然都被他看到了！

　　菁菁似乎听到我的心声，她发现了张总的行动，马上夹紧双腿，说道：「你耍赖，你坏，你偷看，我不要了！」

　　「哦？」张总忽然抱菁菁站了起来，然后又把她丢在沙发上，同时自己却坐在菁菁的对面，强行用手分开菁菁修长的大腿。

　　「你干什么啊？」菁菁反抗说道。

　　「嘻嘻——」张总尖笑两声说道：「现下我命令你手淫给我看。」

　　「什么？」菁菁说。

　　「快手淫给我看，不然有你好看的！」张总怒起冲天的命令对菁菁说道。

　　「哦，不，我不要！」菁菁好像开始有点想哭的样子，但是她的手还是探到了下体，开始手淫起来。

　　「对啦！腿再抬高一点。」张总说道。

　　「是！」菁菁听话地依张总的话做，分开双腿，M形摆在身体两侧。

　　「哦，好美，小屄真肥啊，还是粉红的，呵呵…张开了张开了…出水了，真美啊，还有好漂亮的阴毛！」张总弯下腰，认真的看着菁菁的下身说道。

　　「哦……不要看我……」菁菁说道，但是她的腿反而分得更开。

　　「不愧是新娘，这么快就湿透了，想要了吧？」张总说道。

　　「不……人家不是……」菁菁呻吟着说道。

　　「来。」张总站上了沙发上，掏出自己软趴趴的鸡巴移到菁菁的面前，说道：「来，一边手淫，一边舔我的阴茎。」

　　『哈！笨蛋，菁菁是从来都不同意口交的，你白费心机了！』我想：『菁菁一定会毫不犹豫地拒绝他。』果然……

　　菁菁撇过脸说道：「不，我不要。」跟我叫她口交时的对白一模一样。她的手却依然在手淫。

　　谁知道张总一下抓住菁菁的秀发，说道：「看来不给你点颜色看看，你是不会听话的。」说完正要举起巴掌搧下去。

　　菁菁急忙说道：「好，我舔。」

　　「舔什么？」张总说。

　　「舔……舔阴茎。你坏死！」菁菁说道。

　　「乖，来吧！」张总说道。

　　菁菁听话的张开嘴巴，我的天啊！她真的……真的把张总的软肉完全含到嘴巴里。我几乎晕倒，『菁菁是被逼的！』我这样想。

　　菁菁开始一前一后地吞吐起张总的阴茎来，并且不时的吮漱着，水声吱吱，我从来不认为菁菁懂得口交，这是因为菁菁从来没有为我口交过，一次也没有。但是我错了，原来菁菁是会的。

　　「好，吸得不错，给你老公舔过吗？」张总问道。

　　「唔——」菁菁摇摇头。

　　张总听到我老婆的话，塞在菁菁的口中的阴茎又是一阵胀大，他一边更加兴奋地抽插肉棒，一边问道：「哦——好舒服……那这……是第一次吗？难道……你是从电影里学回来的吗？」

　　菁菁一边忍着呕吐，一边点了点头。

　　我的神啊，救救我吧！自从看了那篇菁菁报复我的录像后，我就感觉到我有点喜欢看老婆被别的男人干，因为我每次看都把那个妓女当成菁菁。天呐！我现在已经堕落了，现在又气愤又兴奋，几乎窒息，我感觉有点耳鸣，有点紧张，我的背心在出汗，我的阴茎自不用说已经硬得想找女人来干了。

　　菁菁用嘴巴服务着张总，而且听话地响应他每一个命令和要求，菁菁就这样热烈地进行着她的第一次与第二个男人的交欢。

　　「你可以停止了，到我舔你了。」张总说道。

　　菁菁她果然听话的停止了，自己张开大腿撑在沙发上。张总随便拿起一条毛巾把菁菁的双手绑了起来放在头上，菁菁合作的任他绑着，然后张总蹲在菁菁的胯间，开始了另外一番凌辱。

　　我看不到张总是如何舔的，但是我透过菁菁的表情可以知道，他舔得菁菁非常舒服，菁菁的呻吟声也没有断过。

　　「哦……不要吃……哦……不能动那里……」菁菁呻吟道。她眼中在冒着欲火，可能是张总在舔她性感的股沟，因为我也很喜欢那里，但每次她都不肯。可是为什么菁菁在张总的面前是如此的风情万种？但是对我却那么的不耐烦，有时候我还以为菁菁是性冷感，但是现下的感觉是完全不一样了，这究竟是为什么？

　　「好，嗯，你去把今天的婚纱穿上，等下我要强奸你了！」张总竟然要我的新婚妻子穿上婚纱给他「强奸」。

　　只见菁菁浑身开始打冷战，说道：「不，求求你，不要强奸我，我刚刚结婚啊！」

　　「哼！哼！我就是喜欢强奸有夫之妇，更喜欢强奸新娘，你认命吧！」张总奸笑着，挺起阴茎在菁菁面前说道。

　　「如果，你真的要强奸我，那……」菁菁说道。

　　「那什么？快说！」张总说。

　　「那麻烦你，先……先戴上安全套，好吗？」菁菁竟然要求张总戴安全套，那不是已经默认并接受了要被强奸的事实了吗？我的天！如果这样，还算是强奸吗？你都愿意了！

　　「我干女人从来都不戴套，除非那个女人有病，像你这种只和老公做爱的女人就更放心。你先去穿婚纱吧！」张总说道。

　　没想到菁菁真的去把婚纱穿了起来，张总也戴上安全套。

　　张总看见菁菁已经穿好，让她走过来然后把她翻过来趴下，让她以背对着自己，要她绑着的手按在沙发上，摆成双脚站立撅着大屁股等肏的羞耻姿势。菁菁合作的照做了，嘴巴还一直叫着：「不要……不要……强奸我，我是新娘子！」但是双腿明是在分开，而且白嫩大丰满屁股还高高的向张总翘起来。

　　我终于明白了，原来菁菁跟张总是在模仿电影里的情节，玩着强奸游戏，这样似乎对菁菁产生了极大的渴求。以我看A片的经验，到今天我终于知道了菁菁其实是幻想癖好的类型，同时我也很佩服张总，这么快的时间便摸透了菁菁的特性。

　　张总把婚纱裙子翻上去，阴茎对准菁菁的淫穴便挺进去，菁菁先是一颤，然后深呼吸起来。我想她也应该知道了张总的尺寸，她是在企图用呼吸来减轻下体所带来的膨胀感。

　　这个瞬间所带给我的同样是充满的感官的刺激，我脑海充血、混身发热，好难受也好享受，我的呼吸几乎停止，我心里面，除了无法形容的伤痛，还有一种难以形容的复杂感觉。

　　我罔顾一切地脱去裤子，掏出涨大的阴茎套弄起来。我真是变态，菁菁被别人干，自己竟然觉得如此兴奋。我知道是不对的，但是我妥协给了自己的欲念。

　　我好想看他们干下去，但是我还真的害怕继续看下去后我会爆血管，于是我转过头，坐下来自己打手枪。

　　但是他们交欢的声音似乎是挡不住的，菁菁的叫床声透过单薄的墙壁飞进我的耳朵，她肆无忌惮地尽情宣泄着女性的性欲之声，似乎到现下才是她最满足的时刻。

　　「你的阴茎怎么会这么硬？这么粗？这么烫？这么长？哦……不能再进啦！哦……不能……哦……真的不能啦……哦……」菁菁连绵不断地叫道。

　　「只是进了一半，你不想的话，我就不进了！」张总说道。

　　「我……我怕……」菁菁说。

　　「怕什么？你说怕，就是想要嘛！」张总说道。

　　「啊……好深……顶死人了……哦……」菁菁皱着眉说道，似乎张总又再插进去了一些。

　　我一边听着，一边打着手枪。幻想着老婆是如何的被干，但是我还是不敢再看他们一眼。

　　「你都进来吧，我想我可以受得了的！」菁菁说道，她竟然还要张总完全插进去。

　　「你不说我也会的。死吧！」张总大叫一声。

　　接着是菁菁的一声大叫：「啊！」我知道她的神秘地带终于完全被占领了。

　　我终于忍不住再次挑起窗帘看他们的情况。只见菁菁手按着沙发，像条母狗一样趴着身体，又白又大的屁股高高的撅起来，张总站在菁菁身后，双手抱着她的腰，肥大的小腹紧紧的贴着菁菁那丰翘白嫩的大屁股，那柔软的臀肉都被张总的小腹给挤压的变形了。

　　菁菁刚才的叫声渐渐的变成嘶哑，到最后完全发不出声音，头无力地垂了下来，异常的散乱的头发把她的脸遮着，身体随着急速的呼吸剧烈的抖动着。我知道，她又高潮了！

　　张总则开始慢慢地扭动腰抽插起来，一根深色的肉棒连接着二人分开的下身，从张总下身的毛丛一气延伸到菁菁紧闭的肥嫩小屄里面，被菁菁紧窄的穴口死死的勒住，随着肉棒从菁菁的屄里面抽出，勒着肉棒的一圈屄肉也被箍带着突起，像火山似得。然后张总就开始快速的挺动着肥肉，一下下的撞击着菁菁的白白的圆臀，阴茎也随着在菁菁的屄里面肏弄。

　　菁菁的呻吟声也再次响起。

　　「你知道什么叫真男人了吧？」张总边肏边说道。

　　「嗯……」菁菁点了点头，正在努力支撑着高撅着的大屁股向后一下下挺着，感受着上面的撞击和肉棒在屄里面刮磨的快感，无力说活。

　　「我插得比你老公深，是不是？」张总又是一边抽插一边问道。

　　「嗯……」菁菁又点了点头。

　　好侮辱，实在是好侮辱！竟然点头，菁菁，你是不是疯了？好歹我也是你的老公，你怎么能如此的不给我面子呢？

　　「你以后还要你老公干你吗？」张总说。

　　菁菁想了一会，又点了点头。

　　「什么？可恶！那我不干你了，找你老公专门干别人女人的阴茎去吧！」张总说完，愤然拔出阴茎自己坐在沙发上。

　　「哦……不……」菁菁感觉热热的肉棒脱离了自己的屄，失声一阵失落的尖叫。

　　也许是被情欲之火烧得难以自制了，菁菁竟然主动地爬上张总的身体上。

　　菁菁说道：「不，我不要我老公的烂阴茎了。」她跨坐在张总的肥肚子上，自己把大白屁股贴到张总的阴茎上，用自己肥嫩至极肉唇包夹的屄缝前后磨擦着。

　　「把套子拿掉吧，我喜欢肉贴肉的感觉。」张总又说。

　　「嗯——」菁菁轻轻的点点头。

　　我靠！竟然不戴套子就让他插进去！

　　张总得意地笑着，脱下套子，扶着他的大阴茎，瞄向菁菁胯下张开的两瓣肥唇中间的裂缝，用菁菁的肥屄口夹住自己的龟头，然后扣着菁菁的蛮腰，向下一压，菁菁的大屁股一下子坐到了张总的小腹，半尺长的阴茎全部消失在菁菁的屄里面。

　　菁菁舒服得娇弱叫了一声：「哦……顶到子宫了！」

　　我怎么也不能说服菁菁玩女上位的姿势，但是今天菁菁实现了她太多的不可能，我也没有因此而感到意外，现下在我眼睛里的已经不是我认识的菁菁了，而是懂得任何性技巧的淫荡人妻。

　　「你老公厉害还是我厉害？」张总问。

　　我知道他一再在菁菁面前提及我，并且要菁菁作出比较，是想让我在菁菁心里夺走我的男性尊严，并让菁菁的灵魂沦入堕落绝地。他还一直提到我搞别的女人，是想从这么直接的问题上侮辱我的形象，使菁菁更容易受他语言的控制，他实在是太高了。

　　「跟我老公差不多。」菁菁说道。她果然没有让我失望，她还是爱我的。

　　「哦，原来你老公也这么厉害，难怪有那么多女人愿意给他干啦！」张总说道。

　　菁菁一听到他这句话，神情明显改变，她说道：「不，我是说……你们男人都是一样有条烂阴茎！但是你这条比他的大……哦……」

　　「还有呢？」张总用力往上顶。

　　「哦……比他粗……哦……」菁菁说。

　　「还有呢？」张总又是一顶说道。

　　「哦……比他长……比他硬……总之比他厉害一千倍……一万倍……哦……

　　哦……「菁菁叫得更大声了，她自己不断地扭动着腰部去套弄张总的阴茎。

　　我彻底地失望了，菁菁她竟然真的中了张总的诡计，那以后我想再在菁菁面前补救就变得非常困难，他已经完全把菁菁控制住了。

　　张总一下子又把位置换了过来，把菁菁压在沙发上，掰开她的玉腿，对准菁菁肥腻湿滑的屄口开始了疯狂地插插，可不要真的把我新婚老婆的嫩穴给插裂了！

　　张总还伏下身去吮吸着菁菁的乳头，看来还咬她呢！把她的乳头咬得红通通的，屁股狠命地一沉一沉抽插着，他那根阴茎实在是又长又大，这样一捅到底的干法，一定每下都会插到我从没到达过的花心上。

　　真可恶！张总还把菁菁的两个嫩白屁股捧起来，摇着粗腰，奋力用全是肥肉的腰挤向菁菁的肥屄阴阜，把阴茎在她的肉洞里塞得满满，他那根阴茎实在太大了，我看得有些心疼，新婚的老婆的小穴会不会被他撑破呢？

　　看来张总也忍受不了我老婆的媚态，想要发射了。只见菁菁本能的搂着他的脖子，嘴巴里发出断断续续的浪叫声，或高或低，「嗯……啊……啊……啊……啊……」菁菁呻吟着。

　　「我要射了……」张总说道。

　　「啊……」菁菁轻轻的应了一声。

　　「射到里面好吗？」张总说道。

　　「啊……」菁菁可能嘴巴只能说出「啊」字似的，不知道她是答应，还是尖叫，但并没有明显的拒绝，所以她是答应了张总射到她身体里了。

　　张总拼了命地狂插起来，肥大的身体一下下的猛砸向菁菁那因双腿翻折而挺起的屁股和那肥嫩的小屄与阴阜。弄的沙发吱吱作响，上下猛弹。

　　「啊……啊啊……啊……啊——」张总和菁菁同时发疯似的一起大叫着。

　　张总最后又奋力地插了好几下，然后就死死的抵住菁菁的肥屄，他屁股的肌肉紧紧绷住，轻微的抽搐着，看着我老婆在他粗壮的身体底下扭着屁股，看来她是被张总的浓精灌满了小穴！菁菁的两条玉腿还勾在那家伙屁股上抖着，她是被浓精灌进去时也高潮了吧？

　　那真不得了，我知道菁菁高潮时候，阴道会一缩一缩的，子宫口也会一张一合的，这样不就把张总的精液全都吸进子宫里吗？如果老婆被其它男人的精液灌进子宫就很危险了，那很容易怀孕的啊！

　　张总趴在菁菁的身上不断地射精，而菁菁则紧紧地把他给抱紧，拚命地打着冷颤。菁菁她主动地抬起头吻向张总的嘴巴，还主动地伸出舌头让张总吮吸，张总当然来者不拒，贪婪地含着菁菁的香舌吻了起来。

　　他们吻了好一会，菁菁才从高潮的余韵中回复过来，她抚摩着张总的背肌说道：「你好狠心，真的都射进去了，我今天是排卵期啊！」

　　「是你答应的。」张总说道。

　　「我……」菁菁不知道该如何回答。

　　「只要爽就好啦，管它是不是射进去呢！你难道不爽吗？」张总说道。

　　「我不理你，我洗澡去！」菁菁红着脸走向浴室。

　　我以为他们这样告一段落，于是偷偷开门出去了，然后下楼随便买了些东西又回到家，发现房门被关上了。我听见他俩在房间里轻声说话，我努力听，可由于声音太轻，听不清楚。他们小声说了好一阵子，我不知道他们在说些什么。

　　我绕到阳台，窗帘被拉上了，只能听到他们交媾的声音，很快，我听到菁菁一声呻吟，知道张总又再进入了她的身体。此刻我的心里真不是滋味。接着，我

　　听得见菁菁在卧室里被张总奸淫时的呻吟……同时由菁菁下身传出的「噗嗤、噗

　　嗤「的水声和她越来越重的喘息。

　　「菁菁，你的肉洞真紧，刚刚结婚的女人就是不一样，像处女一样。」张总这些话说得很响，一字一句刺在我的心上。

　　我兴奋地在那听着他俩做爱，但又感到很羞辱。一会，我听到菁菁似乎很享受的叫床声……他妈的！她难道喜欢那个畜生吗？她不能这样对我！她怎么能！

　　我不会让姓张的这样夺走我的女人！但在这种极度痛苦的情况下，我的下身却有所反应，我的阴茎在勃起，而且越来越大，极度的羞辱却让我产生了一只十分复杂的快感……

　　卧室里床的晃动声和他们的呻吟声此起彼伏，大约半个小时后，一阵疾促的床板响动，我听到他和菁菁高潮前的叫喊，接着是张总射精的低喉喊声和菁菁达到高潮的叫声。接着，屋里慢慢平静下来，而我的阴茎还昂首挺立，马上到客厅去拿手纸。

　　当我正要射的时候，菁菁光着身子出来，她的身上都是汗水，下体溅着一些精液和她的体液，在灯光下闪耀着淫靡的光芒，她脸上、身上洋溢着快感后女人的慵懒和娇媚。

　　「你有没有让他戴套？」我问道，努力镇静自己，不想让菁菁看到我硬起来的阴茎，但她还是看到我那像帐篷一样支起的短内裤。她没有回答我的发问，走到我身边，看了一眼我高高翘起的阴茎，冷笑了一下，转身走开了。

　　我从来没有感到自己这样下贱，谁能救救我？

　　菁菁没有理我，扭动着她苗条的身体，迳直去洗手间，然后又到厨房冰箱里拿出两瓶饮料，回到卧室里去了。

　　我原以为，今晚的恶梦已经结束，没有想到才刚刚开始。

　　二十分钟后，卧室里又响起他俩性交的声音……我忍不住跑到阳台去偷听，这次我明显感到菁菁在享受——她的叫床声已经不同原来，而且越来越大……那是断续的、重复的、用力的、发音含混的、来自嗓子眼儿的，但是是激情的，娇媚的、忘我的、放纵的、享受的声音，间或还伴随着张总沉重的喘息。

　　「啊……你的……好大呀……真舒服……」我听到菁菁在喘息的叫着。

　　他们连续性交到早上4点多，张总至少射了三次精。嫉妒的痛苦和刺激的快感令我震颤，让我晕眩。我发现自己的下面疯狂雄起、射精，我无法控制自己由于极度羞耻而产生的生理冲动。

　　我想不到的是，这时候张总趁菁菁去洗手间的时候竟然走向我所在的阳台位置，我连忙缩下体子。

　　「小唐！」张总隔着窗帘唤我的名字。

　　难道他已经发现我了？

　　「我一早就知道你在这里了，不，应该说是从杂物房来到这里了。」张总说道。

　　什么，原来他一直知道我还在屋子里？怎么办？为什么他不揭穿我呢？

　　「刚才听得过瘾吧？」张总继续他说话。

　　他究竟想怎么样？

　　「你的菁菁已经不可能离开我了，我是指肉体上的，这个你应该明白。」张总说道。

　　「你想说什么？」我终于发声。

　　「你还想看你老婆以后会跟着我做什么吗？」张总忽然问了这么一句话。

　　「这是什么意思？我不可能让你把我的菁菁交给你为所欲为吧？」我说。

　　「你刚才没有出现阻止，我已经可以证明你乐在其中，这样的刺激不是普通的性交能带给你的，你应该知道。况且你已经满足不了你的菁菁，不如就交给我好了。」张总说道。

　　「哼，你想得美！把我的菁菁交给你玩，那我呢？你做梦去吧！」我说。

　　张总说道：「我把我老婆和你换。你不愿意也没关系，以我的手段，菁菁也飞不出我的掌心，以后每天我都要在你家里干她。哈哈哈……」

　　（十）

　　张总说道：「我把我老婆和你换，你不愿意也没关系，以我的手段，菁菁也飞不出我的掌心，以后每天我都要在你家里干她。哈哈哈！」

　　「你这个变态！不是人！」难道菁菁真的会和他……

　　这时候菁菁走了进来，她看到我在窗外，非常吃惊。「啊！」我咬破舌头吐出一口血，假装晕倒在地上。我张眼偷偷看去，果然菁菁还是担心我的，马上把我抱到床上，然后把张总赶走了。

　　「你别装了，我早就看到你了。」晕！菁菁什么时候变得这么精明了？我没办法再装了，于是「嘻嘻」一笑道：「老婆你原谅我了？」

　　「哼！要不是看你拒绝和他换妻，我才不会原谅你呢！」菁菁说完，又开始打我：「你个死唐迁、臭唐迁，竟然偷看，我被别的男人干你也不来救我啊！」

　　我汗！『你自己愿意的，我又没办法。』心里这么想，但嘴上不会这么说。

　　「我看你在别的男人怀里，心痛得要命。你有你自己的想法，只要你还爱我，我会支持你做所有事情。」

　　菁菁听完我的话，感动地抱着我说：「我正因为爱你所以才这样生气的，我有些后悔今晚所做的一切，我为我自己的行为而感到羞愧，你会怪我吗？」

　　我把菁菁抱到腿上回答道：「如果你爱我，我不会怪你的，只怪那个张总，他趁你气我，就把你……」我的神啊！想到当时的情景，我下面又硬了。

　　菁菁感觉到我下面硬起来了，「哧哧」笑道：「看你的小唐迁，看我被人干就这样硬了啊！你真变态。」

　　我借机讨好道：「谁说的！是因为你太漂亮才这样的。老婆，今天是我们新婚之夜，我们上床吧！」

　　娇羞的「嗯」了一声，但后面加了一句话差点真的气死我。

　　菁菁说：「嘻嘻，老公你要记得戴套哦！」

　　这时我看着一脸娇态、才被别的男人内射过的老婆，一种无名的冲动令我力量倍增，抱起菁菁到卧室，也不戴套强行的插入，这时，感觉自己不是在做爱，而是疯狂地报复、无情地践踏自己的菁菁，像是要把受到的损失夺回来……

　　当激情猛插中，一种要射精的感觉传输到龟头，立即停下，让坚硬的阴茎继续保留在菁菁温暖的阴道里，然后再继续着。身体下的菁菁，在我的再次冲击下情不自禁地张开性感的唇发出刺激的呻吟，被我双手控制着的两腿不由自主地抬了起来，随着我的鸡巴在菁菁阴部不断用力，菁菁双腿忽高忽低地被摇动着……

　　最后我还是射在外面。悲哀啊！没想到在床上温柔的菁菁哪里来的力气推开了我。

　　我们直睡到第二天下午，当我清醒后，感到好疲惫，下床以后，直感到两只脚像是踏在棉花地上，菁菁仍然还在甜睡之中。我看着老婆那美丽的秀脸，一阵刺心的疼痛油然而升。

　　过了会，菁菁在朦胧中醒来，一看到我在注视着她，不好意思的马上用被子盖住了自己的脸。好一会儿，才露出漂亮的眼睛。

　　「起来吧！我做饭给你吃。」

　　在我的拉扯下，菁菁坐了起来，露出两只玲珑可爱的乳房。我依稀看见，它上面还留着张总昨晚的紫色痕迹。

　　在吃早饭时，我问菁菁：「你真要去张总的公司？」

　　菁菁抬起头，不好意思的说：「我已经答应他了，没办法，昨天还把他赶走了。我怕他不高兴，不和我们公司合作，不过我做几个月会回我爸的公司。」

　　难道公司就比我们的家庭重要？我想了一会儿又问菁菁：「那，如果张总下次要找你，你准备怎么办？」

　　菁菁迷惑着望着许久：「还有下一次？这次我只是气气你的，怎么会这么随便？」

　　我为菁菁毫不犹豫的回答感到一阵的满足，不由地，我伏下手去在抚摸菁菁双乳的同时亲吻着爱妻。

　　「我现在又想要了。」我涎着脸对菁菁说道。

　　「嘻嘻，现在知道疼老婆了吧？说实在的，我一直担心你一时难以承受，谁知道昨天你还在手淫。哈哈！」菁菁对我调笑道。

　　「你再说，看我不干死你！」我大叫着要扑上去。

　　「啊！强奸啊！老公要强奸我了，谁来救救我？」谁知菁菁竟然……

　　一场少儿不宜的强奸戏之后，我们就一起到婆家、娘家给长辈敬茶。

　　晚上，回到家里菁菁亲自做了一桌非常可口的饭菜。说实话，菁菁的手艺不怎么好，但菜做得还算标准，我望着美丽的老婆，胃口大开。老婆知道我今天的需要，两个人早早的就到了床上。

　　「老公，你好久没这样对我了，我彷佛找到了那次初夜后的感觉。」我阴茎在菁菁的体里抽动时，菁菁搂着我喃喃的说道。

　　其实我何尝不是这样的感觉，尽管，心中的疼痛一直挥之不去。我把全部的怨愤都集中在自己的龟头上，狠狠地在菁菁身体上抽插着。没一会儿，两个人同时达到了少有的高潮，大汗淋漓。

　　我和菁菁平躺着，抚摸着她那玲珑的玉乳，一想到菁菁昨天同样被别人也亲过、爱抚过，阴茎又挺立起来。菁菁知道我在想什么，在爱抚着我胸脯的同时安慰着说道：「我又不是什么处女了，第一次不都是给你了。这次也是他害的，况且我也没有什么损失。」

　　听了菁菁喃喃的话后，我激动地边对菁菁说：「不准有下一次了。」同时又把阴茎插入到她的身体里。菁菁配合着尽量张口一双玉腿，使我更容易的进入；同时，菁菁把舌头伸进我的嘴里，搅动着。

　　趴在菁菁身体上的我，这时不知脑子怎么想的，突然问了身下的菁菁：「那老头子的阴茎好玩吗？」

　　菁菁的反应顿时一下显得有些发愣，然后，瞬间就明白了我的意思：「嗯，好玩，龟头好大，插入我下面时，涨涨的，和你的感觉不一样。」

　　「还有呢？」我一边在菁菁身体里动着，一边问道。心中产生了种从来没有过的刺激和兴奋，彷佛传送到阴茎上，感到无比的兴奋。

　　菁菁也微微兴奋的继续说道：「他和你的不一样，他的可以进入我很里面，让我所有痒的地方都能够得到爱抚；而你的只是使我阴道口感到涨满，在洞口周围摩擦我，但是我还是觉得自己老公的过瘾哟——」

　　菁菁的声音显得有些放荡和暧昧，我听得很不满，于是努力地挺起下身以便我可以更深的进入，卧室里充满了菁菁那因兴奋激动而发出的呻吟声。

　　当再次高潮来临的时候，两个人都伸直了身子，我把所有的精液全部射入菁菁的阴道最里面。菁菁这时一动不动地享受着我的阴茎在她阴道里面的跳动，床单上到处都是两人留下的爱液和汗水。

　　当两人迷迷糊糊清醒时，又已经是第二天的早晨。

　　之后几天我们去日本渡蜜月。为什么去日本？因为那边还比较凉快，所以没选夏威夷或其它地方。当然我们玩得很开心，日本避孕套也用了很多，日本的避孕套种类很多，我们晚上每次都要用好几个不同类型的……

　　蜜月回来后，菁菁也去了张总的公司上班，还好张总回美国了，我不担心。

　　之后一段时间我过得也很快活，我基本上隔上两三天就去陪许舒，有一次还忍不住被许舒引诱，结果被我妻子抓住，还和许舒吵了一架，唉！真是没办法。

　　我送走许舒后，好一段时间妻子不让我碰她，于是我又把精力投入到新品研究上，没想到结婚给我带来喜运，几个月后又开发出了新产品。

　　范云婷高兴的说：「为了庆祝新产品研制成功，今晚吃饭加卡拉OK，我请全体公司员工，一起来狂欢吧！」

　　「万岁，范总万岁！叶尖香万岁！」所有人都欢呼起来。每个人都是发自内心的，感到了成功地喜悦，今天晚上，又是一个不归之夜了。

　　晚饭范云婷在一家高档的餐厅里请了我们一顿海鲜，吃完后又杀向了一家量贩KTV娱乐城，包了一个大包房让我们纵情歌唱。庆祝当然少不了酒，于是红酒、啤酒的，大家又喝了不少。

　　除了范总，我就是被敬酒最多的人了。喝到后来我自感天旋地转，实在是支持不住了，便赶紧杀出重围，跑到厕所里全部呕吐掉。出来后，我在外面洗手池里洗了一把脸，忽然看见范云婷喘着粗气，一张脸被酒灌得通红过来，一下子趴在了洗手池边，只会大口大口的吸气。

　　我此刻已经清醒了不少了，遂关心地问道：「范总，你没事吧？」

　　范云婷抬起头来，看我的眼神中，我第一次发现，这个做事一丝不苟的女强人原来也有这么娇媚的时候。

　　范云婷撑着手，勉强站直了，她的双眸迷离，似呼有千言万语要诉说，酡红的脸颊此刻分外让人觉得娇艳欲滴。不知是不是人借酒胆，她向我轻声的说道：「唐迁……我想拥抱你！」

　　我想起了白天我激动地抱了下范云婷，而她对我拥抱的邀请视而不见，现在却主动来邀请我了。我心里笑了一下，大概当时人多，她又是公司老总，可能觉得拉不下脸来和我们一起疯狂吧？但她内心一定是快乐之极的，现在刚好没人，她又喝了点酒，所以……

　　我当然不会像她这样对人拒人千里，快乐，本来就是要与人分享的。我微笑着再次伸出双手，道：「范总，再次祝贺你！」

　　话刚说完，范云婷便扑进了我的怀抱，她紧紧地搂着我的腰背，呢喃地道：「谢谢！我好高兴，这么多日子来的忙碌、辛苦终于有了价值。谢谢你！唐迁，你是公司的骄傲，也是……我的骄傲。」

　　我笑着轻拍她的后背，道：「范总，我知道你为了公司，付出了很多，我很敬佩你！没有你的新人和全力支持，产品是不可能研发成功的。这次的头功，应该属于你。」

　　范云婷没有再说话，只是拥着我不放手，我耳朵里听到了她发出极轻的哭泣声。我了解她的感受，也无言地抱着。隔壁包房内，隐隐约约听传来有人在唱：「不经历风雨，怎能见彩虹，没有人能随随便便成功，把握人生中每一次感动，和心爱的朋友热情相拥……」

　　歌随心境，刹那间我们两个人都受感动了，我第一次心内毫无姿势，忍不住「啊」的一声叫了出来，然后又马上摀住了自己的嘴巴。范云婷当然听到了钱小蕾的声音，我看不到她的脸色，只感觉她全身一颤，然后用力的推开了我，低着头就窜进了女厕所。

　　我苦笑地看着钱小蕾，心想：『你不会因此而误会吧？虽然……这的确容易让人误解！』

　　果然，钱小蕾走到我身边，上上下下玩味地打量我，眼神中透着说不出的嘲讽，「哼」一声之后，也进入了女厕所。

　　我嘴里小声道：「哼什么？你不是也和我拥抱嘛？」

　　不管怎么样，这一晚上大伙都玩得开开心心的，一直到了午夜时分才尽兴离去。几个同事喝醉了，我也醉到一塌糊涂。

　　当我醒来的时候还以为在范云婷家里，因为她正睡在我旁边。我的天啊！她只穿着内衣啊！我连忙看看自己，还好穿着裤子，于是穿上衣服就走出卧房。

　　我再仔细一看，是我家里，什么时候回家来的？还好老婆今天晚上回去看她爸了，晚上不会回来，要是看到范云婷，她还不知怎么想呢？

　　此刻我头痛欲裂、干渴难当，太阳穴兀自还在勃勃跳动。我正准备去倒杯水喝，忽听身后一个人跌跌撞撞的走出来，我转过身，看见范云婷扶着墙壁，正惊讶地看着我。

　　我道：「范总，你醒啦？」

　　范云婷道：「唐迁，这里是你家？」

　　我点点头道：「是呀！你好点了吗？」

　　范云婷「嗯」了一声，然后着急地道：「你家卫生间在哪儿？」

　　我一指卫生间，道：「在这里。」

　　范云婷急急忙忙扶着墙，向我指的地方走去。我看她只穿了件三点式内衣走得摇摇晃晃，好似随时都会摔倒，便担心道：「范总，你不要紧吧？」

　　范云婷没有作答，匆忙进入了卫生间，关上了门。我现在也感觉不太舒服，于是走到沙发上坐了下来，闭上眼睛休息。

　　一会儿范云婷从卫生间里出来，她仍是摇晃着走到了我的身边，一下子沉重地坐在我右手的沙发上。我睁开眼睛，看见她身上酡红、醉态可掬，靠在扶手上正微喘着粗气。我道：「范总，你到我床上去睡吧！明天早上我叫你。」

　　范云婷「嗯」了一声，拿眼睛瞟我，慵憨地道：「我睡你床上，那你呢？」

　　我道：「我在沙发上眯一下算了。」

　　范云婷侧倒了身子，把头枕在了沙发的扶手上，说：「还是我睡这里吧，我占了你的床，多不好意思啊！」

　　我道：「范总你跟我客气什么？我是男人，没关系的。」

　　范云婷闭了眼睛，鼻中哼哼有声，不一会儿竟要又睡着了。我无奈，叫了她两声她也没反应，我怕她冻着了，便只好起身去卧室拿了一床被子过来，盖在了她的身上。

　　范云婷又睡得很死了，我也是哈欠连连，便去卫生间上了个厕所，洗了脸和脚准备上床睡觉。等我从卫生间里出来后，忽然发现沙发上没人了，忙走上两步一看，哭笑不得地看到原来范云婷从沙发上滚了下来也不自知，正裹紧了被子缩在地上睡得很香。

　　我叹了口气，走过去蹲下身子伸手扶她，道：「喂！范总，醒一下，你睡在地上会着凉的。」可是摇了半天，范云婷愣是不醒。我没了办法，考虑了一下，只好做一次好人，伸手把她连被子一起横抱起来，准备将她放到我的床上去。

　　我艰难地走进卧室，正要弯腰把她放下，就在这时候，范云婷忽然睁开了眼睛，「啊！我的衣服呢？你脱的？」挺暧昧地看着我。

　　我哭笑不得，现在才发现啊？忙解释道：「范总，你本来就没穿衣服，而我看到你滚到了地上，所以……」

　　范云婷一双醉眼水汪汪的，在酒精的麻醉下，她突然大了胆子，一只手伸出勾住了我的脖子，轻声道：「唐迁，就算是你脱的……也没关系。睡床上吧！」

　　我愣了一下，俯身将她平放在床上，强笑道：「开玩笑，你我男女有别，怎么可以睡在一起？」

　　我要直起身子，可范云婷勾住了就是不肯放手。她昵着很重的鼻音，撒娇似的说道：「为什么不可以？我相信你，人家吃了春药求你你都不碰我一下，难道今天你还会把持不住？」

　　我见她提起了往事，想起那晚范总一个人在床上痛苦挣扎的香艳风光，禁不住脸红耳赤，忙用手去解她的勾臂，道：「范总，你真是喝醉了，还是快睡吧！明天早上我会来叫醒你的。」

　　哪知这只手还没解开，范云婷另一只手却又缠了上来。她支起上身，盯着我道：「我不管！你趁老婆没在，把我带到你家里，还把我脱光了，难道还安好心了？唐迁……」

　　我的冷汗顿时流了下来，被她用力一按，控制不住俯身扑了下去。我忙用手在床上撑住身体，急道：「范总，不是我带你来的，大概又是钱小蕾她们找不到你的房门钥匙，没办法才把你送到我家里。你可千万别误会啊！」

　　范云婷「嗯」了一声，轻笑道：「是吗？她们可……真会安排啊！唐迁……咱们可不能……拂了她们的好意啊！你……明白吗？」

　　说了这句话，范云婷本来就酡红的脸更是红了，一双明媚的眸子似羞还喜，含情脉脉地看着我。

　　我汗如雨下，口不择言地道：「范云婷……范总，别这样。你是我的领导，我们不能……而且我结婚了啊！你也知道的，我们可不能……这样啊！」

　　范云婷翘起了小嘴，嗔道：「少在我面前装正经，我还不知道你？一边和华菁菁结婚，一边又和她的大学同学许舒偷情。我亲眼看到的，你还能抵赖？」

　　……头痛，范云婷是这世上知道我和许舒不清不楚关系的人之一，我还真的没法抵赖。

　　范云婷又道：「既然你都有情人，多我一个又有什么关系？唐迁，我发现你有老婆之后更加吸引我了，我不要你给我什么，我只是好寂寞，我也需要你的。

　　唐迁……求你！「

　　我只有苦笑道：「范总，你喝醉了说胡话吧？我不会当真的，快把手放开，早点睡吧！」

　　范云婷不但不放手，反而将身子倒贴了上来。她目光迷离，呢喃地道：「唐迁，我没办法，自从那晚我在你面前……丢了那么大的人后，我就天天晚上在想你。都怪你了啦，看到我那么难受也狠得下心不来帮我，害我……上了瘾。我每天晚上想你的时候，总是忍不住要做那……丢人的事。我不管，你要负责，你要帮我戒掉……那个坏习惯。我可……全指望你了。」

　　我顿时傻了眼，范总今天又开始露骨地诱惑我。

　　范云婷在我耳边又轻轻地道：「上次你不碰我，我可以原谅你，这次我都这么说了，你再不动手，我可要生气了！」

　　我艰难地直起了身子，连带着范云婷也拖了起来。我不敢伸手去推她，只好认真严肃地道：「范总，工作上我们是伙伴，职务上你是我的上司。我们可要公私分明啊！如果我们私底下有了什么关系，对工作上可不太有利哦！」

　　范云婷干脆就跪在了床上，搂着我的脖子道：「哼！那许大明星更是公司的董事长，是公司最大的投资人，你还不是照样和她有私情？」

　　我苦笑着道：「范总，这根本不是一码事，许舒她从来不干涉公司事务的！

　　而且菁菁也同意我和许舒的事。我不能做出对不起华菁菁的事，所以……请你原谅！「

　　范云婷脸色一变，气道：「不行！我今天好不容易借酒壮胆把心里话再一次跟你说了，你要是一句请原谅就把我打发了，哪有那么容易？我不管，今晚我就要做你的情人！」

　　我尽量用温和的语气道：「范总，如果你真的感到寂寞了，这个世上还有很多优秀的小伙子值得你托付终身。做我的情人太委屈你了，而我已心有所属了，也不会做出对不起她的事情来。范总，今晚你说的话我会很快忘得一干二净的，明天一上班，我们还是好伙伴，好吗？」

　　范云婷一脸的失望，她松开了搂住我脖子的手，一下子瘫坐在床上，沮丧地看着我。我吁了口气，笑道：「这就好了，躺倒睡吧！酒醒了，相信你也会清醒回来的。我在外面，有事叫我。」

　　说着我抱起一床被子，就要离开房间，忽听背后范云婷叫道：「唐迁！我恨你！」

　　我停下了脚步一秒钟，决定不去理会她，继续往外走。

　　刚出房门，背后又传来范云婷的哭声：「唐迁……你不能这样！你好狠心，人家……呜……」

　　我轻轻关上房门，叹着气，抱着被子坐在了沙发上。房间内隐隐传来了范云婷的抽泣声，我呆呆的在想，我这一年多来究竟怎么了？从一个没有女人缘的愣小子，忽然就变得情债缠身、孽缘不断。邱解琴自不必说了，从相遇许舒之后，华菁菁、顾若言、小魔女无一不是和我纠缠不清，好不容易和华菁菁、许舒稳定了下来，与其它女子断绝往来后，今天范云婷又来捣乱，唉！真是没有一天消停的日子啊！

　　我捧着脑袋，坐在了沙发上。脑子里乱乱的，也不知道乱想些什么东西。良久之后，我叹了口气，抖开被子准备缩在沙发上睡了。

　　我刚闭上眼，房间里便传来了范云婷的叫声：「唐迁！」

　　我没好气地睁开眼，应到：「什么事？」

　　「快进来……帮帮我！」

　　我无奈地下了沙发走到房门口，对里面的范云婷道：「你又怎么啦？」然后我忽然听到了里面传出一声熟悉的、撩人心弦的呻吟声，我不禁脸一热，马上明白范云婷叫我进去干什么了。

　　里面范云婷又叫道：「唐迁……快进来吧！我……求你了！」

　　我不敢应声，这个范云婷真是大胆妄为，竟然在我的卧室里就……我胀红着脸返回沙发上，把被子蒙头盖脸的罩在我身上。眼不见为净，耳不听为清！

　　我躲在被子里什么也听不见，并尽量不去想卧室里面的情形。心里只想着：我要冷静，我不能犯错……

　　一小时后……

　　我舔着女人的脸颊，右手爬上了她高挺的胸口，抚摸着一只乳房，「云云，没想到你的胸部还真大，是不是被别人摸过啊？」

　　「哼哼哼！」

　　我撇着嘴笑了笑，将双手伸进女人的衣服里，在她的腰身上搓动。

　　「什么意思？就因为我不是处女？我不都说了吗，以前不懂事，现在又来怪我。」范云婷一边回答，一边抓住了我的衣领儿，猛的向两旁一分，把一排扣子都蹦飞了，她的眼里闪烁着兴奋的光彩。

　　我特意把身子绷紧了，露出两块小小的胸肌，想抖一抖，但没一点效果。

　　「呵呵……」范云婷看得发笑，她的小嘴儿张开了，呼吸因为极度的兴奋而变得又粗又重，在我的身上舔舐着，轻抚的双手也跟着颤抖起来：「喜欢……喜欢……比我梦里的还喜欢……」

　　「你什么时候梦见我了？」我预感到自己将会见到这个女人不为人知的另一面，自己也许是第一人呢！

　　「你的废话太多了。」范云婷把脸埋进了我的颈项间，拚命的舔着、吻着，而且还在不断地向下移动。

　　「哈哈哈……」我都不知道自己为什么会笑，我把头仰了起来，真是事事难料，白天在员工面前保持女强人的形象，晚上却像只小猫儿似的在自己身上舔来舔去。

　　范云婷顾不得我在笑什么，她拉住了我的裤腰，使劲地把它连同内裤一起扒了下来：「啊！」

　　「呵呵呵呵！」我听见了范云婷的惊叫，我知道这种时候自己应该说点儿调情的话，可怎么也忍不住笑。

　　好在范云婷现在没精力理会我的反应，她一把抓住了那根如同擎天一柱般的阴茎，又热又硬，还会跳动。真货就是有血性，感觉就是不一样。

　　范云婷用力地在阴茎上撸了几下，低下头把舌头伸出来，托住球形的睾丸，津津有味地舔舐、吸吮。

　　「嗯？」我把头低了下来，女人的技术很纯熟，明显是有经验的，「哦——你以前经常口交？」

　　「别问了……我现在只爱你。」范云婷抬眼盯着我，舌尖儿顶在两个睾丸的中间，顺着阴茎慢慢地往上舔动，直到包皮系带，然后上唇向前一盖，就把整个龟头含进了口腔中。

　　第一次被人含，我感觉到马上就要射了，于是拉起范云婷，在她还不知道我要干什么的时候深深地插入她体内……

　　晚上，我们在床上疯狂地做爱，我把所有在A片中学来的体位都用在了她身上，直接到筋疲力尽才结束。

　　（十一）

　　家里菁菁只是吃点小醋，怪我不守约定，我对于和许舒的事情当然不觉得怎么样，反而和范云婷的事情却一直觉得对不起菁菁，所以我在家里对她百依百顺，而在公司里却有意的避免和范云婷单独在办公室。

　　今天开会的时候轮到我报告新产品的进展时候，范云婷热火的眼神盯得我全身不自在，我就怕同事们知道我和她的关系，因为大家都知道我是个有妇之夫。

　　「关于开发华东地区茶饮料市场，我觉得我们的茶饮料应该生产符合当地人口味的为宜，大家看下手上的质料，着是我们市场调查组在华东地区收集的资料，上面详细的列举了当地的口味。」

　　「范总？范总？请看手中的资料。」看着范云婷含情脉脉的看着我，连口水都快流出来了，汗！真没想到美女也会流口水，让我不得不小声提醒她。

　　「什么？哦。」范云婷擦了擦嘴角的口水，低头翻阅起来。

　　还好大家都在看资料，没见到范云婷刚才的动作。等大家看完抬起头后，我又继续说道：「除了有好的茶叶，还需要好的水源……」

　　「呃……」突然一只脚贴在我的小腿处轻轻的磨蹭，我抬头看了下范云婷，却发现她戏谑的看着我，而下面的脚却沿着我的腿一直往上伸，一直到我的大腿内侧，脚背贴着我的阴囊不停的磨蹭，因为这些几天，菁菁和我闹脾气，好几天没和我做爱了，所以在范云婷的刺激下，使我一下就硬了起来。

　　「好了，我就说到这里，接下来，程功你来安排下具体人员。」我放下文件，现在只要有人往桌下一看就能发现一只穿着黑色薄丝而且完美的玉足，正在我胯间，摩擦，按踩。

　　范云婷好像感觉到我的勃起，更加得意，把另一只脚也伸了过来，隔着裤子将我的阴茎夹住，来回的摩擦。

　　说实话，我从来也没体验过这么刺激的另类愉悦。

　　「脚交」我只在A片和色情文章中看过，没想到就在这里让我体验到了。

　　我能感觉到范云婷脚非常柔软，我稍稍低下头，一对肉乎乎的娇嫩嫩的小脚包裹在极薄的肉色丝袜里，脚趾都涂着淡粉色的趾甲油，还散发出淡淡的香气。

　　「宝贝……宝贝……我爱你……哦弥陀佛保佑你……」正当我快爆发的时候，我给菁菁设的铃声响了。

　　「对不起我去接个电话。」我说完用文件夹遮住挺起的胯部，逃也似的跑出会议室，到了自己的办公室。

　　我平静下心情才接通电话：「喂？」

　　「老公怎么这么慢才接电话啊？是不是在干什么坏事啊？」菁菁带着不满的声音传来。

　　啊，我吓一跳，真被她说中了，我擦了把冷汗说道：「说什么呢，刚才在开会，老婆什么事啊？」

　　「嘻嘻……量你也不敢，老公，我要去趟上海需要两天时间，和你说一声。」

　　我知道最近张总和菁菁爸爸的公司合作推出来的新产品，一定是去做推广调查。「啊这么急啊，那我来送送你。」

　　菁菁急忙说：「不用，不用，你还要开会呢，我自己去就可以了。」听语气好像很怕我去送她。

　　「那好吧，你回来的时候，打个电话，我来接你。」

　　「好的，老公，我可是在你身边留了眼线的，看你这些天在家的表现，如果表现好的话……就饶了你，好了不说了拜拜。」

　　听到菁菁这样说，我不觉的又想到了菁菁高潮时候不断痉挛的美穴，那滋味真是美味无穷啊。

　　挂掉电话，我也不想去会议室了，直接回到办公室。没过多久，穿着黑色OL装的范云婷，推门进来。

　　「唐迁你是不是在躲我？」

　　我连忙说道：「没啊，我只是怕被人看见，在背后乱说。」

　　我这个人还是比较传统的，不太习惯范云婷那种方式，还有心里总觉得对不起菁菁和许舒。

　　「怕什么，你也太胆小了，随时发现的偷情才刺激呢。」范云婷说着，直接坐在我的办公桌上。

　　范云婷身材高挑，短裙下露出的笔直浑圆的小腿上穿纯春白色的长统丝袜，她知道她自己的优点，所以每次都穿上超薄丝袜。

　　「唐迁你说我美吗？」范云婷身体后仰，雪白的胳臂支撑身体，红着脸将丰腴的双腿张开，穿着水晶凉鞋的小脚搁在我椅子的扶手上。

　　我的天啊，这范云婷下面竟然又是真空，透过张开的短裙能看见双腿间只有一层薄薄的裤袜。在我的注视下，那层丝袜慢慢的被湿润了，闻着范云婷身上飘来清幽的体香我舔了舔发干的嘴唇，嗓子眼也有点干涩。

　　范云婷见我衣服失魂落魄的样子，嘴角微微上翘，抬起一直脚勾着我的头，往她胯下贴。

　　「啊！她想让我给她口交吗？」我心里想到，虽然范云婷湿润的下体非常诱人，但在我大男人主义思想的作祟下，拒绝了她的动作，说：「范总，你别这样，小心被人看见。」

　　「你怕什么，他们还在开会呢，没人会来，」范云婷微咬着嘴唇瞪着我，微怒含羞的眼睛里媚态横流，「唐迁，你帮我舔舔吧，我一看见你就受不了了。」

　　说着坐直身子双手来拉我。

　　我汗，没想到范云婷不仅胆子大，性欲也这么强，我真有点怕了她了，连忙说来声「我尿急。」就匆匆跑了。

　　「唐迁，你给我回来！」办公室里面传来了范云婷的哀怨的怒吼。

　　还好外面的人都在会议室，要是被人听到还不知道会怎么传呢。

　　接下来两天里我到工厂去调查，看到范云婷电话就掐了，一点也没有和范云婷有那种机会。

　　第三天，功程在工厂找到我说，范云婷安排了会议，我只能硬着头皮回去。

　　一回到办公室里，范云婷就风风火火的进来来，把门关住就抱住我使劲亲我，接着就要解我裤腰带。

　　就在这时，敲门的声音响了起来，我下了一跳。

　　范云婷见我吓的傻样，把手指摀住我的嘴，在我的耳朵上亲吻，「嘘……没事儿的，不用理他。」

　　完全隔音的办公室，只要屋里的人不开门，从外面是绝对不会知道里面有人的。可这个敲门的人好像很有耐心，足足持续了四、五分钟。

　　我轻轻的拉下她的手，「范总，也许真的有要紧事儿呢？」

　　范云婷扭头吻了一下我，「嗯……真是不给面子，好不容易等到你回来，就来破坏，看我不扣他工资。」她极不情愿的站起来，整理好套装，两人都已没了做爱的情绪，硬是干一场也没什么意思。

　　我过去把门打开，钱小蕾走了进来，狐疑的看了她一眼，「不好意思，打扰你们了吗？我是真的有事儿。」

　　我脸上一红没说话。

　　「钱姐，您可真够执着的，非得把门敲开才罢休啊，就不能再等个半小时、一小时的，我和唐总有事情商量呢？」范云婷已坐回了桌前的转椅上，撇着嘴，皱着鼻子，一脸的不满。

　　「你们也真是的，大白天的，注意一下儿影响，一屋子的同事都看见你们进办公室还关着门，我敲那么半天你都不开，就不怕人说闲话？」钱小蕾就像是我老婆似的最大的爱好就是要帮邱解琴打抱不平。

　　「我能和唐总有什么见不得的事啊，好了我先回办公室了，你们慢慢商量。」

　　说着就风风火火的出了门。

　　钱小蕾来找我无非是让我去看看解琴母子，我也觉得有愧，进一个月没见她和来来了，于是我答应她有空就去看她俩。

　　接下来就是开会了，我原来还以为是范云婷找我回来的借口呢，没想到还真是有事情。中午的时候菁菁下午要我去接机，于是我拨她电话，没想到被掐了，大概有事情吧。下午上班前我又拨了几个电话，发现一直关机，难道是没电了？

　　没想到下午菁菁一直没打电话来。

　　四点半钟，我驾车来到了江滨幼儿园。走进园内，看见许多可爱的孩子们正在游乐设施处嬉笑玩闹。陆续有些家长，也已经来接自己的孩子回家。

　　我径直走到小小班的教室门口，探头看进去，在第三排靠窗的位置上，看到了我的来来正专心致志地伏在小桌上，认真地用水彩笔在一张白纸上画画。

　　看着来来认真而可爱的小脸，我忍不住微笑起来，只觉得心里有说不出的欢喜和快乐。我轻轻地呼唤他：「来来！」

　　来来抬起头看到了我，小脸上立时绽开了开心兴奋的笑容。他丢掉水彩笔，张开双手快乐地向我奔来，欢快地叫道：「爸爸！」

　　我蹲下身子，疼爱地一把将他搂进了怀里，忍不住就在他的小脸上亲了两口。

　　来来格格地笑着，既而又不满地道：「爸爸，你都有好长时间没来看来来了，来来好想你！」

　　我笑着举起了他，将他小小的身躯放在手臂上，满怀歉疚地道：「爸爸工作忙嘛！你看，今天爸爸不就来接你了吗？」

　　「爸爸，妈妈呢？妈妈怎么没有来接我？」

　　「哦，妈妈说今天她下班有点迟，所以让爸爸来接你。来来，一会儿吃饱了爸爸带你去玩好不好？」

　　来来一听开心地拍手笑道：「好啊好啊！那我要去大世界玩！」

　　我笑道：「大世界是吧？没问题，那来来快点吃，吃饱了我们就去！」

　　「嗯！」

　　肯得基吃完后，我又带着来来来到了大世界五楼的儿童乐园。来来到底还是个孩子，一进去后便快乐的笑着跑着玩着，害得我生怕他一个不小心摔着，只好气喘吁吁地紧跟着保护他。

　　没多久，我忽然听到有一个女人的声音惊喜地叫我：「唐迁？是你吗？」

　　我回过头来，只见塑料防球的池子边坐着一个少妇，正欣喜地看着我。我一眼就认出了她来，也欢喜地笑道：「李小玲？你怎么也在这里？」

　　李小玲笑着指了指防球池中的一个小女孩道：「我带我女儿来玩玩，你呢？」

　　我一时没多想，指着正在骑木马玩的来来笑道：「我也带儿子来玩呢，呵呵！」

　　「你儿子？」李小玲愣了一下，奇怪地走了过来，摸着来来的头道：「小朋友，你叫什么名字？今年多大了？」

　　我忽然醒悟过来李小玲正是我妻子手下的员工，她应该对我妻子的情况很了解了。我和我妻子结婚才半年多，忽然冒出个这么大的儿子来，这怎么解释啊？

　　我汗了一个，只好对来来道：「来来，叫阿姨！」

　　来来很天真的看着李小玲，小声地道：「阿姨，我叫唐来，今年四岁了！」

　　「是吗？来来真乖，一会儿阿姨买糖给你吃好不好啊？」

　　「好啊好啊，谢谢阿姨！」

　　李小玲直起身来看向我，眼神里有一种琢磨不透的笑意。她笑着道：「唐迁，哦，是唐总！现在唐总可是发达了，已经把我们这些以前的老同事全都给忘了吧？

　　好几年，都没见着你了呢。「

　　我一阵汗颜，强笑道：「哪儿呀，我怎么可能忘得了你们？只不过最近……

　　我太忙了，而且绿夫人公司，我也不太好意思过来，所以……「

　　李小玲见我尴尬，便笑着道：「行了行了，你不用解释，我了解！」

　　我擦了下额上冒出的汗，道：「说真的，小玲你现在过得好吗？业务部里的那帮同事们也都还好吧？」

　　李小玲淡淡地一笑，道：「我吗？也就这样了。找了个男人嫁了，生了个女儿，平平常常，安安稳稳的过日子呗！」

　　我低下头来，心里有些不安。很早以前，我在绿夫人公司当业务员的时候，李小玲曾经对我很好，也曾有意无意地暗示过她喜欢着我。只是那时候我根本没有在意，现在隔了这么多年，一切都已经物是人非了。

　　只听她又接着道：「业务部里老赵你很了解，就不用我多说了。张世俊去年结了婚，老婆是个山东人。老刘身体不太好，这两年一直在家休养。席妹子已经不在公司里干了，听说和男朋友一起开了个饭馆。对了，前些日子我在街上看见母大虫了，哦，她也辞了职，已经不在公司里了。」

　　我的心中一动，道：「顾经理？她——不是嫁到南方去了吗？」

　　「好像是的，具体我也不太清楚。但我前两天，确实在街上看到了她。」

　　我顿时想起顾若言这个可怜的女人起来，想起她曾经遭遇的不幸，想起她柔弱无助时，看着我的表情。我叹了口气，心中一阵黯然，但愿——她能有一个好的归宿吧！

　　我正唏嘘间，上衣口袋里的手机突然响了起来。我向李小玲说了句对不起后，掏出手机一看。这个电话是菁菁打来的。

　　我按下通话键将手机放在耳边：「喂，老婆！你什么时候到啊」

　　「老公，我刚才电话没电了，现在在机场呢，你也不用来接我了我自己回去。」

　　「啊！你已经到来啊，」我看看来来，说：「那好吧，对了，晚上我还有点事情，大概要晚点回家。」

　　「好吧，工作别太累了，那晚上见吧。」

　　我放下手机，对李小玲道：「小玲，我得走了，有空我们再联系吧？」

　　李小玲回头看了自己的女儿一眼，点头道：「好吧，你别把我们这些老同事忘了就行！」

　　我俯下身来抱起儿子对他道：「来来，别玩了，我们一起去接妈妈好不好？」

　　来来很听话的道：「好啊，我们去接妈妈喽！」

　　「那跟阿姨说再见！」

　　「阿姨再见！我的糖呢？」

　　我和李小玲听了都笑了起来，我对来来道：「来来乖，一会儿爸爸买给你好不好？」

　　「哦！」

　　李小玲喜爱地捏了捏来来的小手臂，笑着对我说：「唐迁，你的儿子好可爱呀！」

　　我笑了笑，犹豫了一下道：「小玲，有件事我得请你帮个忙。」

　　李小玲一听便明白了，她笑道：「我明白，放心吧，我不会和华总乱说的！」

　　得到了李小玲的答允，我便不再解释什么。和她告别后，我先带来来去二楼超市买了两盒糖果，然后驾着车来到了市体育馆。

　　来来的妈妈邱解琴已经在体育馆门口等我们了，我把车停在她身边，打开门，我旁边坐着的来来已经伸出了双手叫了起来：「妈妈，来来来接你下班了！」

　　邱解琴俯身一把将儿子搂在怀里，一脸疼爱欢喜地道：「是吗？来来真乖，快让妈妈亲一下！」

　　一番疼爱后，邱解琴上得车来，将来来放在了自己的腿上。来来举起手中蜘蛛侠的玩具，献宝似的说：「妈妈快看，这是爸爸买给来来的蜘蛛侠，还有黄金圣斗士，还有好多好多糖糖呢，来来真高兴！」

　　「是吗？这么多东西啊？」邱解琴又亲了一下儿子，然后白了我一眼，娇嗔道：「来来的玩具多得家里都没处放了，你还是老给他乱买。我说的话你一点都记不住了是吧？」

　　我看着这对母子，笑道：「来来他喜欢，我也没有办法！」

　　来来终于睡着了，我合上手中的儿童故事书，替他掩实了盖着的被子，然后俯下身来在他的小脸上吻了一下。心满意足，恋恋不舍地站了起来。

　　我走到卫生间里，对正在洗衣服的邱解琴轻声道：「解琴，来来睡着了，我也该回去了。你还有什么事情需要我做的吗？」

　　邱解琴一听，忙用围裙擦干了双手向我走来，说道：「这么早你就要走了吗？再多坐一会儿吧？」

　　我笑道：「还是不了，要是再不回去，我老婆就该怀疑了。」

　　邱解琴站在我面前，嘟着小嘴道：「以前看你还蛮大男子主义的，没想到娶了老婆后，居然变成了个怕老婆的大元帅！真是搞不懂，华菁菁有什么好？能让你这么紧张她？」

　　我苦笑了一声，做了个无奈的表情，道：「好了，没事我真的走了。有些事情我也没法同你说，我和菁菁——唉，算了，以后你会知道的。解琴，那我就走了。」说着我转身便欲离开。

　　「唐迁，等一下！」

　　我刚想开门，闻言停手回头，看见邱解琴手里拿着一件织了大半的毛衣，快步向我走来。她道：「站好了，我再比一下，看看长短合不合适。」

　　我只好站住了不动，任她将毛衣在我身上比来比去。邱解琴的神情很专注，一边认真的比对，还一边小声的喃喃自语。

　　我忍不住道：「解琴，再过几天天就热了，似乎用不着了吧？再说，我也不是很缺衣服穿，我家里毛衣多得连我自己都不知道有几件。你最近工作忙，又要带孩子，我看你就别为我织了。」

　　邱解琴闻言白了我一眼道：「怎么？嫌我织得太慢了是吧？现在不能穿，那到了今年冬天再穿也来得及呀！我知道你有钱，家里的衣服多得赛过时装店。可是你哪一件衣服是华菁菁为你做的？她这个娇滴滴的千金大小姐，会为你织一件毛衣？」

　　我无言，菁菁从小养尊处优惯了，哪会织什么毛衣啊？最近又这样……唉，论起体贴来，她是远远不及许舒和邱解琴的。

　　我一时间心中柔情涌动，忍不住按老习惯想伸出手去抚摸她的脸庞。可手伸了一半，觉得并不合适，便硬生生僵住了。

　　邱解琴放下了毛衣，低头看了一眼我伸出一半的手，嘴里轻轻的一叹，幽幽地道：「我比好了，你走吧！」

　　我尴尬地把手收了回来，邱解琴那幽怨的目光使我不忍再睹，只好转身开门，走了出去。

　　我站在楼梯口迟疑了一下，又回头对邱解琴道：「解琴，明天如果你还要加班的话，那打电话给我，我去接来来好了。」

　　邱解琴「嗯」了一声，用极轻极轻的声音说：「唐迁，你对我要是有对来来一半那么好，我——就会满足了。可是——」

　　我心中一颤，只好假装没听见她说的话，对邱解琴摇了摇手，道：「那我走了，再见！」说着我快步下楼，再也不敢去看邱解琴一眼。

　　上了车，我很快开出栖凤小区。我边开边想：邱解琴其实也真苦啊！为了我直到今天也没有嫁人，又带着个孩子，实在不容易。我本来是可以再对她好一些的，可是——唉！

　　想到我自己的处境，我忍不住叹了一口气。我自己这里感情的事还缠夹不清的，哪有多余的精力来考虑邱解琴啊？

　　我开着车到岔路口等红灯的时候，一位跛脚的老婆婆正走到中间，对面过来一辆黑牌丰田越野车，无视红灯，拚命的按着喇叭，老婆婆想要后退到路边上，腿脚不方便，又给急躁的喇叭声与越开越近却不减速的越野车吓着，在越野车错身而过的那瞬间，脚踩到路边一块碎砖上没站稳，人就倒了下来，正好倒在我车前面。

　　我马上下车，一边将摔倒的老婆婆扶起，问她有没有受伤，眼睛盯着往远处逃逸的丰田越野车，手指那边，大声喝斥着让开车的人将车停下来。

　　既然给人看见，丰田越野车在前方不远处就倒了回来，老远就能听到车里的震天的音响。

　　丰田越野车倒到老婆婆旁边停下来，驾驶汽车的人没下来而是从副座上下来一个戴着眼镜的青年，走过来看摔倒的人有没有事。

　　老婆婆撑着站起来，伸了伸腿，说道：「没有事，没有事。」

　　路上的人还想过来围观，见没什么事。走了半途就又回去了。

　　那青年见没有撞到人，放下一颗心，却对老婆婆阴阳怪气的说道：「老太婆，你年纪这么大了，还跛个脚就不要到马路上来找死，马路不是给你们这些残废走的……」

　　明明那人野蛮开车，却将过失推到别人头上，还拿这样的言语羞辱老人家。

　　我看不下去了：「是你们开车差点撞上人家，你怎么可以怪人家？」

　　「你谁啊？你哪只眼睛看到撞上她。你没看见到车牌是外宾」

　　青年指着我的鼻子破口骂道。

　　我气得连话都说不出来，没见过这么不讲道理的人我手指着他说道：「开着黑牌车就能乱闯红灯了？这还是不是中国？」

　　这青年还想继续骂我，正在这时，一个大约40来岁的交警骑着摩托过来：「怎么回事？都围在这里妨碍交通。」

　　我见到交警马上走过去和他说了事情的经过，那个青年手插在裤腰袋里，看着这边有些不屑。

　　交警同志一边听我说，一边看了看丰田车的牌照，再看看我的车牌，然后就打断我说道：「好了，我知道了，这事跟你没什么事吧？你可以走了！把车停在这里妨碍交通」说完走过去让围观的人群别站在路中间。

　　我看了看我们两辆车的确堵了半边路，听着有些道理，但是交通同志话听着就是不舒服。但还是回到自己车上，而这时候交警同志和青年说了几句话，好像给他看了什么护照之类的东西，然后又见丰田车驾驶窗摇了下来，路出一个油头粉面的男人叫青年过去，和青年说了几句话好像是韩语，没想到还是个韩国人。

　　小青年鞠躬，走到老婆婆面前，从皮夹里拿来一叠钞给了她，接着又对交警说了几句话，一边说还一边对我指指点点，照理说应该看先看那个韩国人的驾驶证啊。

　　算了我也不知道交警的程序不管了，当我正要发动车子离开的时候，交警同志确拦住了我，「对不起，你刚才肇事逃逸，请出示你的驾照」。

　　我听了非常惊讶「什么！我肇事逃逸？交警同志你有没有搞错？是他们开车差点撞到人，我才下来帮忙的。不信你可以问问那位老婆婆」。

　　这时候老婆婆却坐在地上「哎呦，哎呦」的叫起来。

　　我感激下车走过去要扶她道：「老婆婆！你怎么了？你能帮我作证吗？」。

　　而老婆婆却只顾着在那里叫着。交警同志走过来问道到：「老婆婆你看一看，是这位同志撞了你吗？

　　只见老婆婆抬头看了我一眼就轻轻的点了点头，「啊！」我的心直凉到心底，还能这样颠倒黑白？

　　我瞪着她咬着牙说到：「老婆婆做人可要讲良心啊！」

　　老婆婆太头看了我一眼，大概她已经看到我眼中的火焰，惊慌的说道：「交警同志，都是我自己摔倒的，不关任何人的事！」然后转身走到正在看戏的青年面前把口袋里的钱拿换给他：「这钱我不要了。」说着跛着脚走了。

　　交警同志非常尴尬的看看我，又看看他们，我理都没理直接上车走人。

　　今天遇到的事情真是让我觉得世态炎凉，还好最后老婆婆良心发现没有陷害我。

　　正想着那位交警同志骑着车追上来，指指我让我靠边，我一个紧刹车，下来对着他说道：「事情都这么清楚了，你还不明白？你还想扣我驾照？」

　　「兄弟，你误会了，我是向你道歉的，那个韩国人我不认识，但那个青年是副市长的儿子，我惹不起啊。」交警同志一脸无奈的向我诉苦道。

　　看来还真是人家后台大，「算了，算了，今天这事儿我不怪你，我自认倒霉！没什么事儿我先走了！」即使见他道了歉我还是看不惯他刚才的那副嘴脸，要是在解放以前准是个叛徒汉奸。

　　「嘿嘿，老哥对不住了，我欠你个人情，这是我的电话，有事可以找我，我就不耽误你了，改天请你出来吃顿饭」说完等我接过名片骑上车走了。

　　薛永华副队长，名片质量不是很好，几个字还特别大显得非常俗气，我随手扔到仪表盘上开车回家了。

　　等我走进家里时，看见我的妻子菁菁正在卫生间洗澡，看来今天老婆回来了我能好好发泄一下了，我忘掉刚才的不快换上睡衣，看看时间差不多了，我走进卧室里躺在床上，打开电视无聊的看了起来。不多久我眼皮子开始打架，不知不觉地便睡着了。

　　也不知过了多少时间，我被一个喷香的身体偎进我的怀里给吵醒。我睁开迷迷糊糊的眼睛，顺手搂住了她，亲了亲她光滑的脸颊道：「洗好了？」

　　怀里的妻子调整了下舒服的睡姿，打着哈欠道：「嗯，我累死了，睡吧！」

　　我皱着眉道：「用不用这么辛苦工作呀？」我还想好好发泄一下呢。

　　妻子将整个脸面埋进了我的脖子，一只手插进我的睡衣内搂着我的腰，呢喃地道：「我困死了，你别吵我，我要睡觉，」

　　我爱怜痛惜的抱着她，眼看她一会儿就进入了梦乡。叹了口气，伸手关掉了床头灯，拥着她的身体一起睡了。

　　清晨，我睁开眼睛，菁菁依然趴在我身上睡得很香。我不忍心吵醒她，便很轻很慢地抽出了身体，去卫生间洗脸刷牙，开始到厨房动手做起早餐来。

　　我热了一壶牛奶，煎了四个荷包蛋，切了两片面包夹着火腿片。准备完毕后我看看时间差不多了，便回到卧室里俯身在妻子的耳边轻声道：「起床了懒虫，太阳都照屁股了！」

　　菁菁睡梦中「嗯」了一声，不爽地翻了个身，继续做她的美梦。我笑着踢掉拖鞋也上了床，伸出手指去捏她的鼻子。菁菁顿时呼吸不畅，只好睁开眼来气恼的看着我。

　　我见她一脸的睡眼腥松，模样娇美可爱，忍不住低头在她的小嘴上吻了一下，道：「早餐准备好了，快点起来洗洗去吃吧！」

　　菁菁伸了个懒腰，居然又侧身闭上了眼睛，口中含含糊糊地道：「哦，知道了，再，让我睡五分钟先。」

　　我又是好气，又是好笑，道：「真是服了你，多睡五分钟也是好的。我可告诉你，再不起来，你上班迟到我可不管了。」

　　果然菁菁一听立刻清醒了回来，转过身道：「老公，现在几点？」

　　我故意吓唬她：「现在八点半多了，你还来不来得及？」

　　「什么？」菁菁吓了一大跳，马上从床上跳了起来，着急地叫着：「完了完了，今天九点公司要开会，这下来不及了！」她顾不上洗脸刷牙，穿上拖鞋便要冲到三楼去换衣服。

　　我笑着看她冲出了卧室，只过了五秒钟，她果然便咬牙切齿地冲了回来，气愤之极地向我扑来，骂道：「死木头！臭木头！你竟敢骗我？现在八点钟还没到呢！」

　　我大笑着一把搂住了她，却被她的冲势一下子被她连人带身的撞倒在床上。

　　我仍是止不住的笑，道：「老婆，我不这么说，你怎么会舍得从床上爬起来？」

　　菁菁又是气愤，又是懊恼。被我吵醒了又没法子睡回去，只好怒道：「骗子！大骗子！我，我咬死你！」说着一张白牙，便狠狠地咬住了我的嘴唇。

　　但是很快我们就从咬人变成了热吻，菁菁的小舌头钻进了我的嘴内，不断地撩拨，引诱着我。我则熟门熟路的将手插进她的睡衣里，爱抚她身上最敏感的地方。

　　五分钟后，菁菁从我身上抬起头来。她双目迷离，脸色潮红，口中轻轻地道：「老公，别逗我，我会，忍不住的！」

　　我已经忍不住了，双手将她的睡裤和内裤一齐扒了下来，动情地道：「老婆，我们抓紧时间，来一次吧？」一边说着手已经摸上去来。

　　当我摸着菁菁的私处时候，菁菁蹙起眉头不依地扭着腰肢，道：「不行，我早上，还要开会的呢，你十分二十分钟的又不会结束，肯定要来不及的。」

　　我一翻身将她压在了我身上，一边吻她一边解着她睡衣扣子，同时道：「我会很快的，老婆，我想要你。」

　　她的上衣很轻易的被我解开，胸前两只白兔似的乳房顿时突了出来。我一路从她的脸上直吻了下来，最后一张嘴，把她一粒小小的乳头，含了进去。

　　菁菁立刻败下阵来，她全身被刺激得微微发抖，闭着眼，将一根手指放在嘴里咬着，完全已经是一付任凭我摆布的样子了。

　　我欲火高涨，情难自抑。为了抓紧时间，我也不准备再搞什么前戏了。马上扑到床头拉开床头柜抽屉，抓起了那盒杜蕾丝。

　　然后我沮丧地发现，这个盒子里居然是空的！对了，好像前几天是用完了的。

　　本想有空就去买一盒，可是一忙，我又忘了。

　　我又急又气又无奈，只好用力将那个空盒子甩在地上！接着我便听到身后菁菁传来的格格娇笑，我回过头来，看到她正睁着一眼睛，捂着小嘴忍俊不禁的嘲笑我。

　　我悲愤地仰天长叹，心里郁闷地想：「天啊！为什么？明明是我自己的老婆，却非得戴那玩意儿，这不是作孽吗？」

　　（十二）

　　早晨我的起来的时候发现妻子已经上班去了，我看看表才八点钟，我觉得奇怪，以前我们谁先起来就有捉弄对方的全力，没想到今天她自己先走了，看来他们公司的确很忙啊。

　　我洗漱完毕时间还早想到菁菁出差回来早上又急忙去公司，肯定很有衣服没洗，于是又回到大浴室间去找她的衣服，在浴室角落里一只小旅行箱还有一套黑色蕾丝内衣和一双丝袜，看着柔软的布料，我忍不住放在鼻端轻闻，夷「当我翻到内裤裆部时，忽然感觉有一种滑溜溜的液体，我用手指捏了捏，那种黏糊糊，滑溜溜的液体，看来她也是很想啊，别看她再现已为人妻，平时还是打扮得高雅时尚的样子才出门，以前又一直是大小姐做派，所以即使结了婚也很少做饭洗衣服，一般都是定时让菁菁家的佣人定时过来打扫清理，还好来的佣人都是一直照顾她的王妈，要是外面的钟点工遇到这样的内裤还不知道会怎么传呢。

　　我拿着潮湿的内裤呆想了一会儿，又动手翻她的旅行箱，里面是几件新衣服，一条范思哲的牛仔短裤，一条漂亮的短裙。还有几条性感内衣，我都没见过，估计是她这次在上海买的。我把她穿过的衣服拿出来扔进洗衣机，其中有一套非常性感的内衣，黑色的，上面胸罩是一个圆，中间挖空，估计戴上整个乳房都能露出来，外面还有一层黑沙。下面是条T字裤，开裆的。

　　还有一条网状长黑色丝袜，网孔很大。想像着她穿着的样子，我下面马上兴奋了。这套恐怕要好多钱。我实在受不了了，找了一条上面满是黄色印迹的内裤，在洗手间里痛痛快快的打了一次手枪，然后才把它扔进洗衣机。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　白天在公司遇到了程佳，程佳以前对我有极大的恩惠，这么多年了我从未敢忘记。原来她马上就要结婚了，今天是特意来给我送请帖的。

　　中午请程佳吃了顿饭，下午就进入工作，一直没见范云婷来骚扰我，问了秘书才知道今天她病了，作为公司副总，也应该关心一下老总的病情，所以我抓起电话，打通了范云婷的手机。

　　「喂？」电话里传来范云婷虚弱的声音。

　　我道：「范总，听说你身体很不舒服，怎么啦？是感冒了吗？」

　　「嗯，好像有些发烧。」

　　「发烧？那已经很严重了，医院去过没有？」

　　「我没力气去，不过我吃过两片退烧药了，应该很快就好的。」

　　「那怎么行，生病了不去医院看怎么会好？你等一下，我马上过来送你去。」我立即放下电话，转身出了公司，驾车直奔范云婷家。

　　半个小时后我到了，伸手按着她家门口的门铃。不一会儿，门打开了，我看见范云婷身上披着厚厚的被子，脸色极差。

　　我走了进去，直接问她：「范总，现在你觉得怎么样？」

　　范云婷昏昏沉沉地道：「我头很晕，不舒服。」

　　我将手放在她的额头上，发现很烫人，看来她烧得不轻。我当即道：「别犹豫了，立刻跟我到医院去！」

　　范云婷道：「可是，我没力气换衣服。」我看她身上还穿着睡衣，便道：「不用换了，披上一件外衣就行。」说着抓起一件她放在沙发上的外套，扶着她就往外走。

　　范云婷有气无力的，只好任由我摆布。我把她扶上我的车，迅速向就近的医院驶去。

　　到了医院，挂号取药，都由我一人包办了。范云婷是受了风寒引发高烧，医生让她吊瓶。插上吊针后，我又扶着她去输液室。

　　范云婷见我为她忙前忙后的，一直看着我不作声。这时坐下来后，她才道：「唐迁，我头晕，借你的肩膀靠靠好吗？」

　　我坐到了她身边，道：「没关系，你靠罢！范总，你是公司的主心骨，公司没了你可不行啊！所以你快点好起来罢！」

　　范云婷笑了一下，歪着头靠在了我的身上。

　　液体慢慢地滴着，我又问她：「范总，你中饭没吃罢？你想吃点什么？我去买！」

　　范云婷摇着头，道：「我没胃口，不想吃。」

　　我知道她确实吃不下东西，只好由她。很快一瓶液体输完了，护士过来又给她换了一瓶。我看看时间差不多了，便掏出手机给钱小蕾打了个电话，告诉她我和范总在医院，公司里让她主持一下。

　　现在的钱小蕾已是公司的副总，仍兼任着财务总监一职，在公司的地位仅次与我。我和范总不在的情况下，自然要由她来主持工作。

　　范云婷的脸色经过输液，逐渐好了起来。她靠着我，忽然幽幽地道：「其实，我一点也不愿意好起来，我这病一直生下去，那才好呢！」

　　我奇怪地道：「为什么？你不会是烧糊涂了罢？」说着我不放心的再次摸了摸她的额头，发现她现在比刚来时好多了，触手已经不那么烫人了。

　　范云婷的脑袋在我肩上轻轻移动了一下，一双大眼睛凝视着我，轻声道：「我只有在生病的时候，你才能主动来见我，才能感受到你的温暖。所以，我宁可一辈子都生病，永远都不要好起来！」

　　我无言，只好叹气！

　　输完液，已经是下午快三点了，把范云婷送回家，驱车去幼儿园接了来来出来。这次我不敢再带他去吃肯得基了，就来到了五福园点了几个来来最爱吃的小吃。

　　来来边吃，边咭咭呱呱地向我诉说着今天在幼儿园里发生的有趣的事情。我微笑着注视着儿子，很认真的听着。

　　忽然来来盯着我身后的大门，笑逐颜开地叫了起来：「小蕾阿姨！慧慧姐姐！」

　　我回过头来，看见钱小蕾带着女儿刚好走了进来。钱小蕾一听声音便看到了我们，她笑着道：「来来，怎么你爸爸今天带你出来吃饭饭？」

　　我忙站了起来，道：「小蕾，过来一起坐！」

　　钱小蕾牵着女儿走了过来，两个小朋友快快乐乐的坐在了一起，嘻嘻哈哈地笑闹着。钱小蕾说了女儿一句：「慧慧，也不叫一声唐叔叔好？」

　　小女孩吐了吐舌头，看着我怯怯地道：「唐叔叔好！」我摸着她的头笑道：「慧慧真乖！」然后对钱小蕾道：「小蕾，你们吃什么？今天我请客好了！」

　　由于我这半年来和邱解琴母子走得近，钱小蕾对我的态度也比以前好多了。闻言她笑了笑，道：「好啊，你是我的上司，挣的钱比我多，自然要由你请客！」

　　说着我和她一起点了几样小吃，我付了钱后帮她拿回到桌上。钱小蕾在我对面坐下，问我：「对了唐总，范总她怎样了？身体好点了吗？」

　　我点了点头道：「烧基本退了，不过身体还是很虚，要休息几天。」

　　「哦，解琴今晚又加班吗？她这段日子怎么这么忙啊？」

　　我笑道：「解琴单位里正在内部检查，所以事情多了点，过几天就会宽松下来的。」

　　钱小蕾又「哦」了一声，她用筷子夹了一只水晶蒸饺给了来来，笑道：「来来，阿姨夹一只蒸饺给你吃。你告诉阿姨，你妈妈对你好一点呢？还是爸爸对你好一些？」

　　来来眨了眨天真的大眼睛，很认真地想了一下才道：「嗯，爸爸妈妈对来来一样好的！」

　　钱小蕾「扑嗤」一笑，将水晶蒸饺放在他的碟子里，道：「你这个鬼灵精，够聪明的呀！」

　　我也笑着看着儿子，自豪感不由得由然而生。

　　一顿饭不多时已吃得七七八八，钱小蕾对我道：「唐总，我家就在附近，吃完了你们父子俩不如去我家坐坐罢？慧慧和你的来来也好久没在一起玩了，等解琴下了班，也可以过来聚一聚呢！」

　　不等我回答，我身边的来来已经拍手欢呼道：「好耶好耶！我要和慧慧姐姐一起玩！」我只好点头笑道：「那好罢！」

　　出去时我打了个电话给邱解琴，告诉她我和来来去了钱小蕾家，让她下了班就过来。不多时我们来到了钱小蕾家里，两个小孩子马上跑到里屋去玩玩具了。我坐在客厅沙发上，钱小蕾去端了一杯茶给我。

　　我打量着钱小蕾的新家，这还是我第一次来。我知道钱小蕾离婚后，把老房子让给了前夫，自己在这儿购置了一套单元。以她现在的收入，买这种普通住宅那是绰绰有余的。

　　进门后两个小家伙就跑到慧慧的房间去找玩具了，钱小蕾让我到客厅去坐，自己到厨房去了。

　　我坐在沙发上量着房间，收拾的很干净，布局也井井有条。我摸摸沙发，也是一尘不染，嗯，这是什么？

　　我看沙发靠垫下有一团东西，我拿在手里，是一双连裤袜，肉色的。这肯定是钱小蕾的，咦！连裤袜裆部是硬硬的，就是粘液干掉的东西，她和他老公早就离婚了，如果不是男人的精液那就是她自己手淫的时候弄的，能想像她在这个虎狼之年的少妇一个人过也很难挨啊。

　　「唐总，家里没有茶叶，你喝咖啡吧？」钱小蕾在厨房声音打断了我的YY，我被吓了一跳，连忙把丝袜塞到垫子下面。

　　「我无所谓。」

　　钱小蕾端来咖啡在我对面坐了下来，拉了拉裙摆，两条腿交叠问我：「唐总，婚后你的生活还好罢？看你经常照顾解琴母子俩，你妻子没意见吗？」

　　我摸着鼻子苦笑道：「这件事，我妻子还不知道的呢。」

　　钱小蕾显然早就知道，听了一点也不意外。她叹了一口气，又道：「唉！其实你能和解琴生活在一起该多好，哪用得着现在这样两头忙？你明明心里放不下解琴，却仍要娶华菁菁为妻，都不知道你究竟为了什么，要这样为难自己？」

　　我无言，有些事情，是没办法和她说清楚的。我想到她的裤袜裆部的粘液，于是道：「小蕾你呢？现在你又要工作，又要一个人带孩子。肯定忙不过来罢？你还很年轻，有没有考虑过再找一个？」

　　「再找一个？」钱小蕾脸上浮起厌恶的表情，道：「还是算了罢，你们男人我算看透了，全部没有一个好东西，我何苦给自己找罪受？」

　　我苦笑着轻声辩解：「你也不能，一竿子全部打死啊！世上总有好男人的罢？」

　　钱小蕾道：「有吗？我父亲为了别的女人抛弃了我和母亲，我前夫就那么点工资，却还要花钱在外面玩女人。你呢？解琴对你那么痴心，你还不是要抛弃她和别人结婚？男人，哪个不是吃着碗里，看着锅里的？哪有一个是好东西？」

　　我无话可说，心想钱小蕾那愤恨花心男人的毛病又来了，真是受不了她！我不想听她发牢骚，便站起来走到里屋去看孩子们的嘻闹。

　　来来正在和慧慧玩官兵捉贼的游戏，见我进来马上叫道：「爸爸，快过来和我们一起玩。」

　　我忽然童心大起，笑道：「好啊！那爸爸扮什么好？」

　　一旁慧慧拍手笑道：「那唐叔叔扮贼好了，我们来捉你！」来来也叫道：「爸爸是贼，来来是兵，官兵来捉贼喽！」

　　说着他张开双手向我扑来，我哈哈一笑，转身避了开去，叫道：「没捉着！」

　　这时钱小蕾来到了门口，看到我和孩子们玩得那么开心，忍不住脸上露出温柔的笑容。慧慧看到了自己的妈妈，也跑了过去牵住她的手，道：「妈妈，你也来和我们一起玩罢！」

　　钱小蕾板着脸道：「不行，妈妈是大人了，怎么可以和你们小孩子一起胡闹？」

　　慧慧不服气的道：「那你上次还和祁叔叔做游戏呢！」

　　钱小蕾突然大喝道：「慧慧！小孩子别乱说话。」

　　没想到慧慧被钱小蕾吓哭了：「唔…那天…晚上大肚子叔叔骑在妈妈身

　　上做骑马游戏，还不让慧慧玩…「我晕，这是什么跟什么呀，一定是钱小蕾被那个男人骑在下面办事的时候让慧慧撞到见了。

　　「你再说，」钱小蕾听了要上来要打孩子被我拦下了。

　　「小孩子懂什么？」有话好好和她说嘛

　　来来在旁边也被吓哭了，我把他们带到客厅，「慧慧来来，别哭了，大人做游戏是很丢脸的，所以不能和别人说，知道了吗？」好不容才把他们安抚下来，抱住慧慧和来来让他们自己去看电视，走到房间狐疑的看着脸色通红钱小蕾，我觉得奇怪，疑惑这个姓祁的是谁。

　　钱小蕾在我狐疑的目光下脸上胀得通红，瞪了我一眼，怒道：「你看什么呀？不许乱想！」说着经过我身边，气愤愤地离开。

　　我耸了下肩，正要转身出去，忽听大门处传来了一阵门铃声。钱小蕾忙跑过去开门，叫道：「来啦！」

　　我走到客厅，见大门开处，邱解琴一脸笑容的站在外边。两个好朋友见面，一个叫：「解琴！」一个叫：「小蕾！」开心地拉着手一起走了进来。

　　来来转头看到了妈妈，跑了过来叫：「妈妈！」

　　邱解琴一把抱起了他，疼爱的道：「哎！好儿子，来妈妈亲一个！」

　　钱小蕾招呼着邱解琴坐下，邱解琴放下儿子，任他又去看动画片了。她走过我的身边，笑着问我：「干嘛呀你杵在这儿不声不响的？谁惹你不高兴了？」

　　我忙道：「没有，我就是忽然想起了十几年前，我们读书时的一些事情而已。」

　　脸上挂着泪痕的慧慧也乖巧地过来叫着：「解琴阿姨好！」

　　「呵呵，慧慧真乖！咦，来来欺负你了，怎么哭了？」

　　慧慧听了小心的看了看钱小蕾，被她一瞪，泪水又在眼里打转。

　　我连忙过去帮钱小蕾解围道：「没什么孩子淘气了点，我们回去吧，来来该回家睡觉了」。我抱起来来，与邱解琴一起向钱小蕾和慧慧告别。

　　送她们母子回到了家，我跟往常一样哄来来睡着。想起钱小蕾的新男人大概邱解琴知道些情况，于是等来来睡着了问她道：「钱小蕾有男朋友吗？」

　　「没有啊，干什么，你想给她介绍啊？」邱解琴不解的看看我。

　　「是啊我看她一个也不容易的。」看来她也不知道，我也没把刚才的事情和她说，只是问道：「对了，你知道钱小蕾认识一个姓祁的男人吗，大概是个中年人。」

　　「姓祁的，我不清楚，不过上次我在见到一个大肚子的中年男人开车和她一起去接慧慧，我问了，她说是她的一个亲戚。你打听这干什么？」

　　「没什么，刚才我也在幼儿园见到了，这才问下，好了不早了，我就走了。」

　　出门驾车往家里赶经过我家附近的一家超市，我犹豫了一下便停了下来。下车进去买了一点吃的东西，当然，最重要的还是那盒杜蕾丝，想到菁菁穿着那套性感内衣在家等我的情景……

　　我正乱想间，口袋里的手机又响了起来。我掏出来一看，连忙擦干口水，按下通话键，把手机放在嘴边，温柔地道：「嗨！大魔女！伦敦还好玩吗？」

　　大家可以猜到吧？电话里的女人就是我的爱人，也是我的情人许舒。说起她来那可真是大名鼎鼎，在全中国，甚至全亚洲、全世界也都几乎算得上无人不知无人不晓的超级国际巨星。法国《名人》杂志去年底评选出当今全世界最美丽的十个女性，我的情人许舒高居第二位。

　　我之所以称呼她为大魔女，是因为今年春节时我的妻子和我的情人又为了我大吵了一架。别看许舒平时稳重端庄，可吵起架来丝毫不弱于我的妻子。我妻子后来气不过，便给她起了个外号「大魔女」，干脆连名字都不叫她了。当然，这个外号源自于许舒的妹妹，她的妹妹人称小魔女，是个无法无天，古灵精怪的调皮鬼。许舒是小魔女的姐姐，自然就就成为了大魔女！

　　但别看我妻子和我情人之间互为情敌，经常吵架。其实她们俩人感情很好。她们是从小一起长大的死党，如果没有我，她们会比亲姐妹还要亲的。

　　只是现在，唉！

　　这时电话那头许舒「哼」了一声，道：「花妖精是不是在你身边？」

　　「没有，现在我一个人在外面呢！」

　　「真的？那你干嘛叫我大魔女？」

　　我笑道：「叫习惯了，一时改不过来嘛！」

　　「哼！唐迁！我发现你现在越来越听花妖精的话了。她让你叫我大魔女你就乖乖地叫啊？不行！从今天开始，你也得叫她花妖精，不然我心里不平衡！」

　　「好——好！我也听你的！」我笑着安抚她，又说：「许舒，你都出国三个月了，我好想你！对了，英国人喜不喜欢听你的演唱会？」

　　「还好啦！不过大部分都是华侨，毕竟老外又听不懂我在唱什么？」

　　「嗯，那你什么时候回来？」

　　「快了罢，最迟下个星期一。」

　　「是吗？太好了！快点回来罢，半年的期限过去了，我们俩得赶快准备制造小宝宝了呢！」

　　「呵呵，讨厌！谁来跟你没正经？对了，我可告诉你，我刚刚和贝克汉姆约会回来呢！人家可比你帅得太多了，又有名气又有风度，一双眼睛迷死人。我要是爱上他了怎么办？」

　　我笑道：「少来！人家贝帅哥现在还在皇马踢球呢，你在英国哪里见得到他？吹牛也拜托先打打草稿嘛！」

　　「嘻嘻，我就要刺激你一下，谁让你不在乎我的？」

　　「谁说我不在乎你？你不在我身边，我都好像少了主心骨，特空虚！」

　　「切！谁信？这半年来你只和花妖精亲热，把我这个可怜的女人抛到一边不管不顾，还空虚？我看你满足得很嘛！」

　　「谁说的？那大年初二的那个晚上，我不是，」说到这里，我又想起来那晚我和许舒偷情，被我妻子抓了个正着。然后便是惊天动地的一阵吵闹。

　　许舒一听也羞恼了起来，道：「你还说？明明正大光明的事，偏要搞得做贼似的。这种日子，我是一天也过不下去了！」

　　我心中歉疚，柔声道：「许舒，我保证再也不会了。我们被惩罚的期限已到，等你回来后，我一定会好好爱你的，我要把这半年里欠你的，全都为你补回来！」

　　「嗯，这还差不多！唐迁哥哥，你这么一说，我现在就想回来了。唐迁哥哥，我，我好想你！」

　　「我也是，我等你回来！」

　　我一边开车，一边和我的情人说着绵绵的情话。不多时，车子已开进别墅区，我的家到了。

　　九点钟整，我回到了家里。一进门，菁菁正在看电影，见我回来开心的叫道：「老公，快来看，是大魔女的新电影呢，马上就要出场了。」

　　「哦！真的？她的新电影已经出来了？」我记许舒和我说过客串了一部好莱坞大片，名字没记住，说实话虽然许舒是我的情人还是个大明星，但我不太注意看她的电影，最多平时听听她的歌，正好今天菁菁在放于是也兴致勃勃做下来看着银幕。

　　电影好像是一部动作片，主角是个高大的黑人，正和坏人大战，而衣服凌乱的许舒却被坏人的头领挟持住，一只大手把许舒揽在怀里，用枪顶着她的头，正在威胁着主角，好像是说僵了，头领一把抓住许舒挺翘的胸部盯着主角用舌头舔了舔她光滑的脸颊，然后用枪去撩许舒的裙子……

　　说实话我看到自己的爱人在戏里这样被被人非礼心里很不舒。

　　「算了不看了，不晚了我去睡了」。我对菁菁说了一句就去浴室洗漱。

　　等我出来的时候电影还在放，我好奇心起来想看看结果。

　　菁菁见到我也不说话，就是翘着嘴角撇了我一眼，好像在说：「大醋坛子！」

　　我躲过她的眼神继续看屏幕，原来坏人已经被干掉，但主角好像也死了，许舒正爬在他身上大哭，当许舒正要拿枪自杀殉情的时候，那个黑人主角醒了过来，大手把爬在他身上的许舒抱在怀里，摸出一个变了形的打火机，原来射向主角的子弹被许舒送给他的打火机挡住了，许舒爬在他怀里又哭又笑的，小拳头拍打着他雄伟的胸膛。

　　最后一家直升机飞来，放下绳梯，两个人抱着登上绳梯也不爬上去，直升机慢慢起飞，两人就在空中上两目相望，许舒闭上美丽的眼睛，黑人主角张开大嘴不客气地吻住了她娇艳的红唇，许舒竟然伸手勾着黑人主角的粗脖子十分主动地回应着，两人的舌头在空中相交，然后镜头下移，一只大手紧紧的抱着许舒腰肢，一之大手伸进许舒破碎的裙子在她浑圆的翘臀上揉捏着，能清楚的看出一直漆黑的大手整个捏着许舒的一瓣柔软雪白的肥臀，整个屁股像面团似得被肆意揉捏着。镜头都是一直在下移的，最后就是拍在空中，主角的衣服和许舒的衣服一件件的飘下来，两只高跟鞋，还有丝袜，文胸，最后是一条性感的丁字裤。

　　我看着银幕有些天旋地转，头脑混乱，坦白的讲，我当时真的以为许舒和那个高大的黑人在空中忘情的交合了，我很想打电话去质问许舒为什么拍激情戏，但是，很快，我又冷静下来，毕竟这只是电影，但许舒和那个黑人

　　口舌交缠的样子还有那条在空中飘落的丝袜和丁字裤不停的在我脑海中回荡，我只是机械的回到床上。

　　「老公，你要娶大魔女，这些就是你要承受的。」菁菁在门外说道。我没说什么翻了个身不想听菁菁所说的话。

　　「唐迁，你要接受现实。」大概菁菁见我不理她所以提高音量还直接叫我的名字。「我知道你为什么平时都不看许舒的电影，你就是在逃避，如果你不能克服这些即使和许舒结婚以后你看了心里肯定不会舒服的。」

　　「不要说了！你让我静一会儿。」我突然坐起来冲她大吼道。

　　菁菁被我吼得不知所措：「唐迁你不要认为我是破坏你许舒的感情，我这都是为了你好……」

　　我听了菁菁的话静下来仔细想想也对，只有两条路要么我能接受许舒在拍戏的时候随便和男人亲热，不管是黑人还是白人，要么许舒退出演艺界。

　　但许舒非常热爱她的职业，我不能自私的让她牺牲，因为爱是付出……

　　就在这种脑子混沌交织的状态下昏沉的睡去。

　　（十三）

　　不知过了多久我恍惚中被尿憋醒。摇摇晃晃的走进洗手间，这时人有些清醒，摸摸脑袋，发现书房有光亮着，走进去便看见菁菁伏在电脑桌前睡着了。

　　我轻手轻脚地走了过去，电脑上正放着我们结婚时拍的录像。看着她娇弱的身体，想到再过半年就要和这个爱我的小女人离婚，心中忽然有无限的歉意。我心中爱怜横溢，伸手轻轻地抚摸着她那秀丽的脸庞。

　　菁菁睡梦中感受到了我的爱抚，「嗯」了一声睁开迷迷糊糊的眼睛。看到是我，她微笑了起来，道：「老公，我把你吵醒了吗？」

　　我俯身过去，温柔地吻了吻她的小嘴说：「怎么在这里睡啊，走去床上吧，刚才是我不好，我已经想通了。」

　　菁菁格格笑着，道：「我就知道，我老公是明白道理的人，对了这里有张光盘有剪辑好的影片都是大魔女拍的激情戏，你要不要看？」

　　我狐疑的看着她，菁菁见我又要怀疑她的动机，马上说道：「其实这些都是大魔女寄来的，是她让我这么做的，她说如果你不能容忍这些，她就永远不会嫁给你。」

　　虽然之前我心里已经做好了准备，面对这些我还是有些犹豫。

　　但一想到自己一个普通的平凡人能得到许舒的垂青还能再奢求什么呢？

　　最后我深吸了口气坚定的道：「菁菁你告诉许舒，我一定会娶到她的。」

　　菁菁惨然笑道：「我早知道你最爱的人是她，而我只是一厢情愿……」

　　说完走出书房，留下苦着脸的我。

　　我叹了一口气把桌上的光盘放进光驱，打开播放软件按下播放键。

　　「唐迁，你好吗？」首先出现的是笑语嫣然的许舒，她穿着素色的羊绒长裙，衬出纤细的腰肢，胸部看上去愈发高耸，看着她娇美面容，我不由自主的答道：「我很好。」

　　「你骗我，你现在肯定非常痛苦。」好像在录制的时候许舒就已经知道我现在的心里。

　　看来我的心已经被许舒摸透了，不愧为魔女。

　　「当你打开这段视频，那就说明你尊重我的选择。」视频中的许舒侧头看着镜头，一头秀发倾到一侧，「在演绎圈我很少接那些有激情戏的剧本，一直以来都是以玉女的形象出现在大家的面前，就是这样不知道为难了多少导演，在我的戏中修改剧本，换演员那就是家常便饭，所以很多人都认为我只是靠一张脸蛋的花瓶。」

　　我没现在才知道许舒这么难，而其她一直都没有在我面前流露过，原本我一直以为许舒的演绎事业是一路平坦。想到这些使我心中莫名得酸楚和心痛。

　　许舒把柔顺的头发撩到耳后继续说道：「唐迁，你结婚那天晚上我想了许多，我觉得不能再压抑自己。这段日子里，当我想起你和许舒每天都在一起快乐的生活在一个屋檐下，每天晚上睡在同一张床上，你知道我有多么痛苦吗？痛苦得让我疯掉」说完许舒捏紧双拳。

　　看着许舒蹙起的黛眉，我心中感到了她心里面的痛苦。「唐迁，我需要找一个发泄的途径，所以这段时间我接了以前不敢接的剧本，因为我能把角色演得更好，我不想让别人说我是个花瓶，所以每一段戏我都全部投入，为了使感情演绎得更加真实，我把故事里的『他』都想像成你的模样，释放我所有的激情。」

　　许舒撩了撩头发，抿着嘴，恬静的生态让我神迷魄散。

　　唐迁，谢谢你！我知道你为我了选择人承受那些痛苦。接下来你所看到的可能会让你受到伤害，我不知道我这样做是对还是错，如果能让我早点遇见你，早点相爱，那样可能我就是一个普通的女人，一个为你洗衣做饭生儿育女你理想中好妻子，但现在喜欢我的Fans都在注视着我，我不能让他们失望，所以，我只能在以后用一生的爱来补偿你……「

　　接下来是一段沉默，我能看见许舒眸中无限的深情。

　　「唐迁，最后我希望你能看完整张光碟，还能坚定的说要娶我。」在我出神之际许舒说了最后一句话，然后画面变暗了。我知道接下来的内容就是许舒和别的男人表演的激情戏，可能会是拥抱、接吻甚至是更让我难以忍受的床戏……

　　变暗的画面，慢慢亮起，映入眼帘的是一望无际的大海，我不能形容我此刻的心情，有一些紧张和惶恐，但还有一丝期待……

　　碧蓝的海水中，一个全身赤裸的少女在清澈的海水中游着，乌黑的青丝在水中荡漾。少女光滑的皮肤，完美的曲线，让我知道她就是许舒，一个我最爱的女人。她美得像一条美人鱼一样，欢快的在珊瑚林中穿梭，鲜艳的热带鱼成群结队在伴在她身旁。画面一直跟随着许舒，修长的双腿就在眼前摆动，偶尔能见到露出的乌黑柔毛……

　　我没想到第一段影片就能见到全裸出场的许舒，我没有觉得难过，因为她的每一个动作都充满韵律，完柔顺的背部曲线，挺翘的圆臀，健美的双腿，平坦的小腹，一切都是那么完美，连小腹下随着水流飘荡的绒毛都让人觉得像是一件艺术品，即使那一直往许舒双腿间钻的镜头，都让我生不出一丝淫亵的味道，

　　水中的许舒轻纤细纽腰肢，穿过一个珊瑚洞，然后好像在海底发现了什么，信息的向下潜去，两只丰满的小白兔随着许舒的转身欢快得在水中跳动。很快她游到海底一会儿后纤纤玉手中对多了一只巴掌大的珠贝。

　　蓝色的大海上，阳光明媚，一条孤单的渔船在随着海浪摇摆，船头站着一个非常英俊的青年男人，他只穿了一条沙滩裤，上身古铜色的肌肤被太阳晒得油光发亮，灵巧的双手正在收拾着面前的渔网。

　　突然窜起一阵水花，男人脚下多了一个珠贝，他捡起珠贝，像身后看了看，叫了几声，好像是越南话，屏幕里的字幕显示是一个女孩的名字「芳草」，当男人站到船沿的时候，「嘻嘻……」随着一阵银铃般的娇笑声，少女完美无瑕的身体出现在画面里。

　　我已经知道这个赤裸少女就是许舒，她在电影中的名字叫「芳草」，而这个男的一定是许舒电影中的「他」，这就是我又恐惧又期盼的激情部分…

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　果然许舒在男人转身之前，从男人的后面抱住了他，两只玉手蒙上他的眼镜，饱满而雪白的乳房贴在男人坚实的后背……

　　我能想像出那种柔软的触感，因为许舒以前也会赤裸着从后面抱住我，而现在许舒竟然会用自己一丝不挂的身体直接贴着别的男人，这不是真的，我想许舒一定是穿着特殊的道具衣服，哈哈，还好我以前看过一本好莱坞杂志，上面就展示过这种衣服。这让我心里舒服多了，起码那个男人不会接触到许舒真正的裸体。

　　男人嘴角一翘，转过身来一把抱住赤裸的许舒，低下头亲吻着许舒完美无瑕的容颜，双唇在她光洁的额头轻印，划过挺直的鼻梁，最后吻上娇艳的红唇。

　　许舒没有丝毫地挣扎，闭上眼睛，手环者着男人的头，主动回应着他的吻，两只舌尖灵活的舔弄着，暴露着她内心的躁动。

　　这是真真正正的舌吻，不能作假，我能感觉出来许舒完全投入进去了，她的回应充满爱意，因为许舒说过，只有她爱的人才会在接吻的时候吞下对方的口水，而现在她修长白腻的脖颈不时的做着吞咽的动作，我的心好痛…

　　…她是会把爱分给那个英俊的青年男人吗？

　　男人的手搂着许舒纤盈堪把的细腰，结实的胸膛把许舒柔软滑腻的酥乳压得扁扁的，看那样子，我真担心丰满的乳肉会涨裂道具衣服。

　　在热吻中偶尔不自觉的吐出轻微的呻吟，身体轻颤着，双手不自觉的抚摸着男人背后古铜色的肌肉。他们的爱抚是那样的自然。

　　许舒一定是把面前的男人当成了我的替身在爱抚的，不然不会那么自然

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当男人的手摸着许舒浑圆的肉臀时，我把自己想像成那个男人，多少次我也这样抱着抚摸着许舒的肉臀，然后用自己的坚硬紧贴许舒光滑平坦的小腹，而现在男人也一定是这个目的，看着男人的手指几乎要的掐进她的臀肉里消失不见，就能想像出他那种用力的程度，而充满惊人弹性的臀部上开始多出一条条手指红印。

　　咦，我突然觉得有点对，我马上把这段到回去缓慢播放，最后停留在那条条红印上，许舒穿着道具衣服，那雪白的臀肉上怎么会显示被捏的红印呢？难道是许舒没穿……那男人使劲捏着的就是许舒真实的臀部，既然下身都没穿道具衣服，那上半身还有穿的必要吗？我的天啊，许舒是真正的裸着身体在演出，许舒那滑腻的肌肤真真切切的被那个男人摸过了……

　　不会的，这不是真的，那件道具衣服一定是特殊的材料做的，恩就是这样！

　　我找到理由，放心的继续看着影片，只见画面一转男人的嘴唇慢慢的往许舒修长的脖子移动，让原来扁扁的两只乳房得以稍稍得到解放，但没过多久男人的嘴唇滑过许舒性感的琐骨，直接亲吻许舒丰满的乳房……

　　该死的，画面的角度让我看不到一点乳头的样子，现在连乳晕也被男人吃在嘴里吮着，而且换到另一个乳房的时候又开始转换画面，而原来那个乳头被包在男人的手心里，如果我能看到许舒的乳头，那我肯定能够的分辨出那到底是不是穿着道具衣服。

　　男人的亲吻继续慢慢下移，舌尖抵着许舒光滑的腹部留下一条口水痕迹，随着许舒一声惊叫，他很快就到达了他的目的地。而许舒一下就软了下，男人托着她躺倒甲板上，接着他趴下来双手掰开许舒的雪一样的白嫩大腿，脑袋拚命的往许舒下体钻。不行，即使有道具衣服，被他这样激烈的舔着许舒的鼓起的馒头屄，许舒也会被他舔到高潮的……

　　果然没多久许舒那动人呻吟声也开始慢慢的大了起来，脸上的表情如梦如幻，白玉似的手指插进男人的头发中，双腿也开始夹紧男人的头部，难道许舒你真的快要被他舔到高潮了吗？

　　果然是你高潮的前奏，你的双脚已经交叠在他的脑后，而且晶莹剔透脚趾头都钩在一起，丰翘的臀部也开始不由自主的摆动。难道是想他更加深入的舔你吗？

　　「许舒你不能这么做！你不能，只有我有全力让你得到高潮！」我忍不住站起来对着许舒喊叫！这明显是徒劳的，因为她是在影片里，而我却不知道这点，这时候画面刚好给许舒来了个特写，我只能眼睁睁的看着她微张着小口，强烈等待着高潮快点来临的样子。

　　就在这个时候男人却抬起了头，我松了一口气，许舒还没到高潮，接下来男人撑起身体，许舒却在这一刻缠住男人的身体，两手退下男人身体上唯一条沙滩裤，动作迷乱而狂热，这时是个远景，一个古铜肌肤的健美男人全身赤裸的跪着，可以看到他屁股上的肌肉的颤动，而身下是个雪白的绝美胴体躺着，分开的双腿间就是男人。

　　然后转近景。

　　男人手扶着许舒臀部两侧曲线凸出的髋骨，凝视着她的眼睛，腰部向前一挺，两人同时呻吟出声……

　　男人一抽动，许舒就迷乱而沉醉的迎合着，双腿屈起，圈住他地腰，脸颊染上令人沉醉的艳红。

　　我知道他们是在拍电影，不可能会真的插入，但许舒微睁的明眸流泄出的迷离眼神和随着男人抽动而时蹙时松的娥眉时高时低的呻吟是在是太真实了，不得不让我怀疑……

　　突然画面一转，另一艘轮船在快速的移动，船头坐满了彪悍大汉，有亚洲人，有白人，还有黑人，看他们的装束能猜到他们是海盗，而且目标就是渔船。

　　「哈哈！海盗！终于有人来帮我阻止他们了，谢天谢地！」。

　　而此时渔船上的许舒和男人正在忘情的动作着，许舒双腿张到了极致，被男人双手扣住向两边最大角度的掰开，幸亏许舒身体柔韧，双腿被摆成180度也没事，但是这样，许舒那特有的馒头屄就会更加饱满的鼓起来，而且这样的分着那肥唇也一定大大的张开，让里面的粉嫩紧窄的穴肉勒紧男人的阴茎的，这样的张可玉腿，让男人可以更深入大力地攻击她的耻部，每插一下，许舒修长的双腿就会向两边抖一抖，嘴里发出一声声高亢的呻吟，她的臀部被翻折的玉腿带的离地翘起，还一边迎合的向上挺动着，有节奏地迎接着他的进攻。

　　海盗船离得越来越近，显然正在疯狂交合的两人都没有听见发动机发出的轰鸣声。只见男人两腿后蹬，双手把许舒的双腿直直的压在她肥嫩的玉乳上，将丰满的乳房压扁，许舒的身体完全被对折了，这样她的臀部已经离地翘起好高，下身就朝天了，我想，许舒的馒头屄一定饱满的鼓胀着，小屄口也会张开吧，男人抓着许舒的小腿撑起上身，古铜色的身体压在雪白的肉体上像汹涌的海浪一样上下起伏，他的小腹一定每次都狠狠的撞击着许舒那胀起像小丘似得馒头屄，而阴茎一定被许舒那肥嫩的小穴紧紧的包裹着，他的每一次撞击都让许舒插在秀发间不知如何放置的双手时松时握，最后然后情不自抑的环住男人的脖子用越南语说道：「嗯…嗯…阮海！我要丢了，快！快给我。」

　　见到许舒好像真的被这个叫阮海的越南人插到快要高潮了，我不禁开始大骂那些海盗，比龟孙子还慢！

　　很快男人抽送变得快而有力，每挺尽一下，便打一个哆嗦，相信每一下抽搐，便代表他在阴道里面射出一股精液，连续抽搐了七、八下才精疲力尽地停下，喘着粗气，但耻骨依然用劲抵着许舒的阴户，而许舒全身痉挛，同时双腿也屈起，圈住他的地腰，让仍未软化的阴茎像个塞子一样堵着自己阴道，不舍得让它掉出来，同时脸颊染上高潮的艳红让她忍不住挺起丰臀痉挛似的耸动着。

　　海盗还是慢的，唯一的希望破灭了，他们两人已经同时达到了爱的高潮，而现在正互相抱在一起疯狂的亲吻抚摸恨不能将对方揉进自己的身体里去。

　　我闭上眼镜不想再看他们的表演……不过一阵杂乱的脚步声响起，我知道是海盗来了，现在只希望他们能帮我杀了那个压在许舒身上的奸夫。

　　我抬起头，随着许舒的一声惊恐的尖叫，鲜血染红了画面，哈哈，那个奸夫已经身手异处，谢谢海盗们，帮我报了仇。

　　但是没多久我的脸色再次变了，一群海盗全都盯着全身赤裸的许舒，他们的眼神里全是欲望的光芒……

　　许舒在男人的目光下只能害怕的缩着身体，而海盗们看着美丽的少女一个个都把自己剥的精光，身上有不少刺青。

　　一个强壮的黑人最先忍不住冲上去要强奸许舒，但被许舒乱踢乱踹搞得无法得逞，这时后两个亚洲人和两个白人一起走上去压住许舒乱动的手脚，把她的身体像大字一样的摆在沙滩上，而许舒张开的大腿之间的秘处，被一个海盗的头遮挡住了，这样许舒被4个海盗抓着动弹不得。

　　那个强壮的黑人已经趴在许舒的身体上了，双手残暴的握着狠狠的捏许舒的乳房，然后松开手伸向下面，双手一张分别扣住许舒两瓣满月般白皙柔软的臀肉捏揉着，并想像托起，同时赤裸的漆黑粗壮的屁股粗暴的在许舒雪白的肉体身上起伏着，小腹使劲的拍打着许舒那被他抱着而挺起的阴阜和小穴，他臀部的两块发达的臀肌纠结起来，显示他奸淫得很出力……

　　许舒已经无力反抗了，只剩头部发狂似的摆动，一声声悲惨的呻吟显示出她所受到的痛苦。

　　而我则完全的傻掉了，完全没有考虑到这是一部电影，我现在就好像站在船上眼睁睁得到一个又一个男人爬上许舒美丽的身体，却用最丑恶的方式奸淫她。

　　虽然没有见到海盗们的阳具，但从许舒痛苦的表情和惨绝人寰的尖叫声中可以想像得出他们一定是非常的巨大，我不忍再看。

　　突然许舒的尖叫变成了呜呜的低鸣，原来一个丑陋的黑人海盗正坐在许舒充满弹性的酥软上，同时巨大的双手握着许舒的头把她的脸死死的按在自己的胯下，啊，他一定在强迫许舒口交，看着那圆滚滚的白嫩乳房被他肥大漆黑的赤裸屁股坐扁，一圈乳肉从边缘挤出，而许舒的头发被他抓住往自己的下身一下下的套着，这难以想像的真实没有一点破绽。

　　现在画面上许舒已经被另一个黄种人压在身下，看着又是个赤裸的男人屁股在许舒的下身上下的挺动拍击，我痛苦万分，早忘记了是电影。

　　我麻木的看着许舒就那样张着腿，被一个接一个的肮脏海盗赤裸着各自的屁股，轮流的在叙述的下身拍击着，并且最后都会趴在许舒身上抽搐几下，几个海盗干完了许舒，在有人上的时候，可以听到滋滋的水声，从许舒和海盗下身的腿间，汩汩乳白色的液体流了出来。

　　然后许舒被他们扯起来，他们把许舒的屁股抱起来让她像母狗一样趴着撅起满是淤痕的圆圆的丰满屁股，然后一个黑人海盗直接跪在许舒臀后，对着许舒的屁股就挺动起来，啪啪的声音响起，而且从许舒丰润白嫩的大腿上，一道乳白的浓稠液体流了下来，浸湿膝下的沙土。

　　虽然这一系列镜头都没有看到阳具和许舒的私处，但是其他的地方和姿势都显露出来。而且许舒趴在那里撅着大屁股，然后一个黑人在她臀后把着她的蛮腰，一下下的用自己精装黝黑的小腹撞击着许舒的屁股，那滚滚臀浪让我不能相信是假的，况且这一通轮奸，那些海盗几乎都拚命的用下身去拍击了许舒那鼓胀饱满的馒头屄。

　　看着越来越多的赤裸男人围上了许舒趴着的绝美身体，偶尔从这些人中间伸出一只雪白的手臂或者小腿，那是许舒的，不停的啪啪声吱吱声和许舒的呻吟，男人闷哼不停响着。

　　然后一个上面的景象，许舒还是趴着，但是身子下面一个肥胖的全身是毛的白人在把着她的纤腰上下挺动的屁股，而身后还有一个精瘦的黑人跪着，两只瘦骨嶙峋的黑手像骷髅一样抓着许舒撅着的肥大的屁股蛋捏着，看着手指几乎都没入臀肉中，我明白了许舒那原本白嫩的屁股现在为什么通红，并且布满道道淤青。

　　而黑人瘦小的小腹一下下的拍击着许舒的屁股，白屁股肉和黑人的漆黑小腹中间，是黑人那一丛杂乱浓密的毛发，隐约发现黑人小腹和许舒的屁股一撞一分间，中间有个实在的漆黑影子在二人下身连接着。竟然是一个胖白人和一个瘦黑人同时干着许舒的小穴和菊花。

　　而许舒自己则仰着绝美的面容，美眸含泪，张着小口惨吟着，朱唇上和俏脸上还有点点乳白的黏液…

　　镜头慢慢升高，被一群海盗惨烈轮奸的许舒和她那绝望仰视的面庞渐行渐远。

　　我快要疯掉了，开始我期待着海盗的到来，没想到给许舒带来巨大的痛苦，我觉得是我出卖了许舒，我疯狂的抓着着电脑大喊：「不！你们这些海盗！不得好死！」

　　而我完全没有听到，只觉得有人强行的抱着我要阻止我救许舒，我一把推开菁菁，抱着电脑用最恶毒的语言咒骂着那些海盗，现在画面上原本上面还能露出的跪爬着的许舒已经被越来越多的丑陋海盗所淹没，唯一能辨认的是在各种肤色的裸体中，偶而伸露出来特别白皙的一条腿或一只手，那是许舒的肉体。

　　「老公！你怎么了？你不要吓我啊！」这时被我喊叫声吵醒的菁菁抱着我焦急的问到。

　　我现在想死的心都有了，这些海盗都是我召来的啊，许舒对不起！

　　「啪！啪！」两声，菁菁看到我这样，走过来给了我两巴掌，「老公！你醒醒！这是电影！」

　　「电影？啊是啊我在看电影，但这太真实！」我看看菁菁又看看屏幕说道。

　　在海盗的淫笑和恶心的呻吟声中，许舒发出着被阳具插进喉咙的呜呜声，一会儿后又是几声惨叫，但刚喊了两声，马上又被另一个海盗压倒他肮脏的胯下做着恶心的口交。

　　「老公，你太投入了。」菁菁双手抚摸着我的脸说道，「你放心，马上会有人来救她的。」

　　「真的会被得救吗？」

　　「是啊，喏，你看这不是来了吗？」菁菁修长的手指着屏幕说到。

　　画面中一个穿着黑色皮衣，戴着墨镜的男人从一家直升机上滑下，双手中握着两把忍者刀，像割菜切瓜似的杀死一大片海盗，剩下的海盗一窝蜂的跳进海里，只剩下一个不只死活的小个子日本人，趴在许舒身上一边喊着日语一边抽插，只见日本海盗拚命的蹬着两条罗圈腿，俯下的上身将许舒的两条大腿压低得几乎贴到乳房，让她的屁股挺起好高，正好与日本海盗小腹的拍打契合，而日本海盗也全力向下撞打着，一次比一次插得更深，速度也越抽越快，突然他下身一下死死的压住许舒被折起的阴阜，双腿蹬得直直的，还伴随着轻微的颤抖看起来像是要发射了。

　　「可恶的日本人，墨镜你还等什么，快杀了他啊！」

　　好像听到了我的话，墨镜男抓起日本男的头发拦腰一刀，这时画面来了个慢镜头，日本男被一刀两断，上半身掉进海里，而下半身还盖在许舒身上抽搐，在许舒的屁股下面流出一滩黄色的液体，原来他死的时候的下半身插在许舒身体里面尿失禁了，而许舒应为没有日本海盗上身的压制，张开的退压在半截日本男的屁股上。

　　墨镜男一脚踢开日本男人的下半身，许舒的双腿也被打开，这时才看到许舒她雪白的腹部全是日本男的内脏，鲜血和大便溅了许舒一身，在许舒大张开的双腿间，一滩血糊糊的肠子覆盖在许舒的下身，这是许舒的下身的第一次展示，虽然被肠子鲜血覆盖着，但是从缝隙中隐隐能够看到里面的沟壑，虽然满是殷红的血浆，不过沟壑中隐约渗出汩汩乳白的精液混杂其中。

　　我注视着正要看清楚，画面一转，到了许舒的头部，许舒那原本绝美的面容上面满是乳状的浓稠精液闭的双眸无神的望着天空，有点点泪水流出混在了那乳液中，而且随着她微微的抽搐，喉中时时咳出点点精液…

　　画面上移变大，展现出被许舒后的全貌。

　　她到现在还是迷迷糊糊的僵直着娇躯，保持着性交时那样的姿势，只不过每隔十多秒，便抖颤几下，雪白的身躯因为高潮的余韵而泛着淫靡的桃红色，好像在消化着还没完全退却的无数高潮。

　　「啊，真的被救了。」如果墨镜能出屏幕，我真想好好感激他。

　　「那当然了，那个戴墨镜的人是男主角啊，他开场出现还不是手到擒来，哼。」菁菁瞪了我一眼说道。

　　看来菁菁都看过全部的影片，我刚想问她电影里面许舒是不是穿了道具衣服的时候，菁菁的点话响了。

　　「喂！」菁菁接起电话，「啊，什么！……你在外面？……真的吗？……好我马上来。」说完奔下楼去。

　　看着菁菁高兴的样子我不知道谁还会在半夜十二点过来。

　　不过马上我就知道了，我从书房的窗外看到一辆加长宾利开到我家门外，车上下来的是一个高大的男人，咦就是那个墨镜，啊，许舒也在车里，她回来了……只见我心爱的许舒正从上下来，墨镜马上绅士得伸出乌黑的大手，扶着许舒洁白的玉手……

　　（十四）

　　确认从宾利车上下来真的是许舒，我也高兴的冲下楼去，刚到门口就见到穿着睡裙的菁菁与许许舒拥抱在一起。

　　菁菁娇声道：「大魔女！你好无情啊，一走就是半年怎么回来也不说一声？」

　　许舒瞪了她一眼说道：「谁无情啊，你还不是一个电话也没给我打吗？

　　我还以为你生我的气呢？「

　　「啊，什么呀，我是气唐迁，都是他害的。」说罢又亲热的抱在一起。

　　看着这对小女人真情流露，心中也是感慨万分，谁能想到两个半年前还吵得天翻地覆人一见面就亲热的不得了。

　　正想着，许舒转头看到了我，离开了菁菁的怀抱，不顾菁菁和墨镜男看着，张臂向我走来，小嘴一扁道：「唐迁！」一头撞进我的怀里。

　　我轻轻抱住她：「许舒，你终于回来了。」

　　「……」许舒轻轻的捧起我的脸，眼睛直直地看着我。许舒精致秀美容颜就在我眼前，眼眸中是无尽的爱，长而挑翘的睫毛透出无比的灵秀。

　　看着怀里美丽的仙子，我忍不住一把抱着她狂吻起来……

　　「老公！你干什么？」吓了我一跳，抬头一看，菁菁很生气的看着我道：「你也太不把我放在眼里了吧！还有客人呢。」我汗，刚才眼里只剩下许舒了，我放开许舒不好意的对一脸吃惊的墨镜笑笑。

　　许舒看我吃瘪，替我转移话题：「菁菁，唐迁，送我来的这位是劳尔斯」又转过身用英语介绍：「劳尔斯，这两位是我的好朋友华菁菁。」

　　劳尔斯用蹩脚的普通话对菁菁说：「美丽的女士，很高兴见到你。」说着就把我妻子抱在怀里来了个贴面礼。

　　菁菁和他拥抱后红着脸说道：「劳尔斯，你是我的偶像，我非常喜欢看你演的电影，《锋刃战士》还有现在这部《人间战神》……」一边说还一边拉着他的手蹦蹦跳跳的像个小女孩似的。

　　劳尔斯听了菁菁话愣愣的，显然不是懂中文，刚才那两句也可能是l临时学的。

　　看着他的样子，菁菁马上明白了，于是把刚才的话用英语重复了一遍。

　　劳尔斯听了高兴的用英语说：「哦，真的吗？看来我又多了一位忠实的FANS，而且还是位美丽的东方女士。」

　　菁菁听更加高兴，把他满是肌肉的手臂抱在怀里说：「是啊，是啊…」

　　一边用穿着睡衣的胸部摩擦他的手臂，一边说要和他合影，要签名，没完没了了……

　　我倒，刚才还说我，现在她见到猛男就把我当空气了。还好这时候许舒看不下去了，「好了花妖精，你还有完没，你老公还没介绍呢。」

　　菁菁这才不好意思的放开劳尔斯的手，「对不起啊，老公，我太兴奋了。」

　　接着把我拉到他面前用英语介绍道：「他是唐迁，我和他都是许舒最好的朋友。」

　　我晕，什么他啊我的，见到偶像就老公也不说了……

　　劳尔斯用蹩脚的普通话说：「唐先生，很高兴见到你。」同时热情地也想和我来个拥抱。

　　我可不想和个大男人抱在一起，所以拒绝了他，只是伸出手和他握了下，敷衍道「我也很高兴」。

　　其实在看到他牵着许舒下车之前我对他还是非常有好感的，毕竟他的电影《锋刃战士》我也非常喜欢，在新片中他还救了许舒，而现在看到妻子对他迷得这样子，就好感全无了。

　　等介绍完毕，许舒对我说道：「今天刚回来就参加了一个新片发布会，因为太晚了他才送我，他还要回酒店呢。」

　　什么呀，许舒出门都有保镖随行，何况还是到我这个情人家里，肯定是他喜欢许舒才献慇勤要送许舒，人都送到了现在还赖着不走，难道还想进屋不成？看我怎么把他赶走。

　　我正想上去说几句客套话赶走他的时候，菁菁就急急说道：「啊，这么快就要回去啊，应该进屋子喝杯咖啡才对呀。」说完也不问我的愿不愿意就把劳尔斯请进家里。

　　我和许舒无奈的笑笑这才一起进屋。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　客厅里，我百无聊赖的坐着陪劳尔斯看电视，菁菁在厨房煮咖啡，许舒上楼去换衣服了。

　　这个黑鬼不时的往楼上看果然心思在许舒身上，哼，也不看看自己黑不溜秋的也想喜欢许舒，没门儿！

　　我马上找了个空调开了有点凉要上楼穿衣服的借口，我才不想陪你个难看的黑鬼呢。

　　我来到专门楼给许舒的房间却没见到她，我想许舒换衣服都要洗澡，于是我跑到我的卧室，果然在这里。

　　浴室与卧室之间隔着一道半透明的磨砂玻璃，许舒盈盈动人的娇躯淡淡的影子映在磨砂玻璃上，好像正在脱内裤，想着许舒美丽的胴体，顿时心猿意马了起来，轻手轻脚的走过去，一拉浴室的门，汗竟然锁住了。

　　「唐迁哥哥，是你吗？」

　　「是我，许舒，开开门，让我进去。」

　　「我要洗澡呢，光着身子呢，你进来想干什么？」

　　我汗，你在洗澡进去当然是想一起洗咯，不过这话只能在心里想想。我找了个很烂的借口：「许舒，我尿急，你让我进去方便一下。」

　　「楼下不是有洗手间吗？尿急还特意跑上来，我才不信呢，嘻嘻，大色狼。」

　　果然是大魔女，最了解我。

　　虽然被拆穿，但我还是厚着脸皮说：「楼下的被劳尔斯占了，他便秘呢，所以才上来，我是真的尿急啦。」

　　「切！说慌也不打草稿，其他房间不是有洗手间吗……好了，别打扰我了，让我好好泡个澡。」说完一边洗还一边哼起歌来。

　　我看实在是进不去了，没有办法，想到菁菁发现我和许舒都在楼上时间一长肯定要吃醋的，于是就下楼去了……

　　刚走到楼梯转口，就听见菁菁被黑鬼逗得哈哈大笑，什么事情，笑得这么开心，带着疑惑我走到楼下，我妻子菁菁正趴在黑鬼上身笑得上气不接下气，睡裙缩到丰满的小屁屁上面，露出白色的全棉内裤，两条雪白的大腿肆无忌惮的伸在外面。

　　因为是夏天，所以菁菁晚上洗完澡都是穿这种比较透气的全棉内裤，而其还是很薄的那种。现在从我的位置看过去，还能看到性感的股沟，虽然内裤底部是双层的看不到毛毛，但小鲍鱼的形状都显露出来了，不行了，我快要喷鼻血了。

　　啊，当我抬头想防止流鼻血的时候，看到黑鬼的手想伸过去摸菁菁的细腰。

　　我连忙走过去，装作喉咙不好咳嗽两声。他吓得一下缩了回去。

　　还好我下来得早，要不然我妻子的便宜都被他占去了，黑鬼就是色，见到美女就想占。之前讨好许舒，现在见到我妻子美丽可爱也想要占便宜，真不是东西。

　　菁菁发现我走过去这才坐起身，但还是没回过气来，「老公，刚才劳尔斯说了个特别幽默的笑话，哈哈，笑得我肚子都疼了，哈……」可能又想到刚才的笑话又要笑趴下去了，我连忙过去贴着菁菁坐下，然后把她拉过来。

　　「迁，你不是说去穿衣服，怎么没穿啊」（英语）

　　「哦，我又觉得热了。」（英语）

　　「那你上去怎么这么久啊？」（英语）

　　「上厕所也太久了，难道迁你便秘……」（英语）

　　日，这死黑鬼，真想上去抽他，但看看他的体型和发达的肌肉，我想想还是算了。

　　我咬牙切齿的说「是啊，我便秘。」（英语）

　　我知道，刚才拒绝他拥抱礼他很没面子，再加上我把菁菁拉离他，显然让他更加不满，所以才没事找茬。

　　菁菁扶着我的肩膀疑惑着问道：「真的便秘了？」

　　「嗯。」我还能说是想去看许舒洗澡吗…

　　「平时让你多吃水果吗，你就是不听。」

　　「好了知道了，对了刚才什么笑话这么好笑啊？」我转移话题问道

　　「哈哈，威尔斯刚才说，哈哈说……」菁菁笑着把那个笑话说给我听，但我一直都心不在焉的，因为菁菁靠着我，现在她的屁屁翘在黑鬼那边，刚才黑鬼色眼就瞟过来好几次，所以我要监视他。

　　「哈哈，老公，好笑吧？」

　　「什么？我没听清楚。」我汗，一直在监视黑鬼，什么都没听到。

　　嘟起嘴菁菁道：「你根本没在听嘛！哼你在想大魔女吧。」

　　我一听连忙否认：「谁说的啊！明明是你自己一直在笑，我怎么听得清。」

　　「劳尔斯，你说是不是？」为了证明我的观点我不得不拉上黑鬼，可是我抬头一看，黑鬼正弯腰低头眼睛瞟着我妻子屁屁，这样的角度全都被他看光了了，比我这个老公看得还要多，连口水都流下来了，他一定看到了我妻子的整个突起的鲍鱼了，亏大了。

　　我马上用英语问道：「劳尔斯你在干什么？」同时把手掌盖住菁菁的小鲍鱼和股沟。

　　「哦没什么，你的沙发不错。」一边说还一边摸着沙发。

　　这黑鬼真会装，不过妻子的小鲍鱼入手一阵软绵，好舒服啊。

　　菁菁马上拉开我的手说道：「哎呀，乱摸什么呀。」说完还偷偷的看了黑鬼一眼，黑鬼朝她笑了笑。

　　「我自己老婆摸摸怎么了啊？」我是在防止你被黑鬼视奸□，竟然不领情，想自愿给他看就说一声嘛，我可以上楼去找许舒亲热……

　　「还有客人呢。」菁菁在我腰上狠狠掐了一下，「好了我再说一遍那个笑话，你要是还乱来我就不理你了。」

　　「这个笑话说的是一个美国人，一个德国人和一个意大利人来到了一个古老部落。部落有个规定，凡是闯入这个部落的人都要挨一顿鞭子，不过允许他们在背上放点东西。那个意大利人在背上抹了点油，一顿鞭子抽得他龇牙咧嘴；那个德国人什么也没放，挨了一顿鞭子后什么事也没有。轮到那个美国人了，酋长问他背上放什么，他说：我要放上那个德国人！」

　　我听完对菁菁说到：「有这么好笑吗？一点也不好笑啊。」

　　「什么呀！明明是你没幽默感。」菁菁白了我一眼就不理我了，转过头去继续用英语和黑鬼聊天。

　　算了你还是和他聊天吧，我还能看你屁屁和小鲍鱼。

　　其实他们说的东西都很无聊，但就是无聊的东西菁菁却觉得很有意思，没一会儿又贴着黑鬼坐了，雪白的大腿和黑鬼的腿都贴在一起。

　　黑鬼虽然不懂中文，但白痴都看得出菁菁对我不高兴了，于是他一边说着他拍电影时遇到的趣事，两人越说越亲密，菁菁干脆半个身子都靠着他，隔着衣服都看得出她的乳房压在黑鬼的胳膊上，都扁了。黑鬼到后来干脆直接和菁菁咬起耳朵拉，菁菁被他逗得不时的哧哧的笑着，看他们越来越亲密的样子，我在怀疑要是我走掉，他们等下会不会在这里做爱……

　　看着他们的样子我眼不见为净不去看他们自顾自的看起电视，菁菁银铃般的笑声时不时的的传到我耳朵里连电视也看不进去，要不是怕黑鬼和菁菁两人单独在这里给我戴绿帽，我早就上去陪许舒洗澡顺便亲热一下。

　　「哈哈哈」。菁菁笑声又传来，我要受不了，正想起身上楼的时候菁菁的笑声突然停止，我回头一看，原来刚才菁菁笑得坐不住，手一撑正好撑在黑鬼隆起的裤裆上，大概是觉得手里的东西尺寸惊人现在正惊讶的张大了嘴。

　　好一会儿后菁菁才反映过来红着脸把手缩会来，黑鬼这时还在菁菁耳朵里说了什么，可能是问她大不大，因为菁菁听了抡起小拳头锤了他两下，娇羞得把头埋到他肩头上。

　　黑鬼见机伸手搂住菁菁的柔软的细腰，而菁菁这时候一点都没有反对，任他抱着自己。　　黑鬼得意的看了我一眼（我假装看电视）又转回头去，然后手慢慢的从后面滑下去，竟然摸着我妻子的屁股，菁菁颤了一下，但黑鬼还在继续说着。大概菁菁以为他是无意的，又看看我（我马上转头去看电视了）见我没有看到，于是就没去阻止。黑鬼见菁菁竟然默许了他的动作，更加得意忘形，中指顺着股沟往下伸去，乌黑的手指在雪白的内裤上滑动显得特别刺眼，一个大手掌全都消失在菁菁的内裤带里面。

　　你就摸吧，马上就回吃到菁菁的耳刮子，我看这样，他的手应该已经摸到菁菁的小穴了。

　　当乌黑的手指头搓过菁菁的菊穴摸到菁菁柔软饱满的鲍鱼缝的时候，菁菁轻轻的呻吟一声，屁屁往下一坐，把黑鬼的手压在丰满的小屁屁上。

　　这样压着，他的手指一定被菁菁压在了肥嫩的小穴肉缝里面了。

　　快呀！给他个耳刮子！这样他就没脸留下了。

　　我心里想着的事情没有发现，菁菁又呻吟了一下，我用余光往下一瞟只见黑鬼小臂肌肉一下下收缩着，原来黑鬼正在抠我妻子的小穴。

　　菁菁转头看看我，她知道这声呻吟瞒不过我，于是我假装问道：「怎么了？」

　　菁菁见我没看到，于是说道「嗯，没什么。」同时手往后把裙摆向下拉了拉，然后靠在沙发上。这样黑鬼的手我就发现不了了，但只要看菁菁两条雪白的腿不停的搅动，同时咬着嘴唇忍住不发出声音的样子就知道黑鬼现在一定是在抠个不停。

　　我偷偷观察了下黑鬼，他正襟危坐的看着电视，但黑鬼的裤裆处一条大蛇歪在一边，只见他把手伸进了自己的裤子口袋，我琢磨他肯定是在摸自己的大蛇。

　　而菁菁秀眉微微蹙起着。可能已经拨开内裤直接用手指在抠妻子滑腻的阴道了，只是不知道伸了几根手指进去。

　　就这样看着妻子就在我身边被黑鬼猥琐着，下面的小兄弟竟然慢慢的硬了起来。

　　我奇怪自己为什么看着妻子被他这样玩心里除了气愤还有别样的兴奋，这感觉和上次看菁菁和张总交欢时候感觉差不多，看来我的确是有点绿帽情节，我想要是换成许舒也这样被他弄我一定会受不了吧？想到这里我脑子里不经出现了许舒就坐在我身边被这个黑鬼又粗又长的黑手指抠道高潮的画面……

　　「嗯！恩！」菁菁忍不住发出鼻音把我从幻象中拉回到现实，偷用余光观察他们，只见菁菁闭着眼睛，睫毛不停的跳颤，呼吸急促而频快，而雪白的双腿从原来并放的姿势变成了叠并在一起的姿势，不时的从膝盖到大腿那里互相对夹一下，同时一直手按在腿间按摩小豆豆。

　　而黑鬼伸向菁菁屁股下面的手臂开始高速的小幅晃动着了，他一定把手指插进菁菁的小穴里面上下插着。看着菁菁在我面前被黑鬼抠得满脸潮红，随时会高潮，不行了我要打断他们，于是我坐过去拉着她的手问到：「老婆，你怎么了？不舒服吗？」

　　「嗯！没…没什么啊。」菁菁红着脸忍着快感答道。

　　「你看，你脸这么红，还说没什么，一定是发烧了。」

　　「没啊，我只是觉得有点热了，啊！」

　　「怎么了，你叫什么呀？」白痴都知道菁菁又被抠了，只是没想到黑鬼胆子这么大，竟然在我注意他们的时候还敢抠。

　　「没！没什么，老公你把空调开大点。」菁菁转移话题道。

　　因为遥控器前几天刚坏掉还没修，所以我只能起身走过去按着空调，当我正背对他们按空调的时候，从空调反光的面板上看到惊人的一幕。

　　只见菁菁双手撑着玻璃茶几跪在沙发上，屁股离开了沙发翘起一尺来高，而黑鬼的手臂从屁股后面伸进菁菁的下身衣服里，他的手臂在菁菁抬起圆滚滚的屁股上狠狠的上下猛动着，手掌一定在快速的拍击着菁菁肥腻的屄肉，他的手指快速的在菁菁的小穴里面抽插着，隐隐能够听到滋滋的水声和啪啪的肉击声音，而菁菁贝齿咬着下唇不让自己发出声音同时注视着我，整个身子随着黑鬼手臂的动作而前后抖动着。

　　就几秒钟的时间菁菁忍不住「啊！」的呻吟一声，我知道她高潮了，我连忙转过头，看着她。

　　菁菁见我转头一下又坐了回去，全身瘫软在沙发上，说道：「刚才我想喝咖啡，一不小心差点摔倒，还好劳尔斯扶了我一下。」还真会装。

　　真没想到，菁菁竟然会抓紧十几秒的时间，在老公的身后就撅起屁股，让一个第一次见面的黑鬼用手指插到高潮。

　　我走过去坐在菁菁身边关切的说，「小心点嘛」看到劳尔斯的手还压在菁菁屁股下面于是接着说道：「你看看你，劳尔斯扶了你，你还把人家手坐在下面多不礼貌啊。」

　　菁菁「啊」的一声站起来，一瞬间我见到她的内裤内裤底部被捅到菁菁的肉洞里去了，而不是我原来想的剥在一边，当然小内裤已经湿湿的了。

　　只见菁菁对劳尔斯和说了声，「我去看下大魔女洗好了没有。」然后小燕子似的跑上楼去，从她那摇摆的屁股下面，能看到一片水渍。

　　我看看黑鬼说道：「谢谢你，劳尔斯，今晚让我太太过得很愉快，您看时间这么晚了，您也很累了，是不是该回酒店了。」

　　「亲爱的迁，谢谢您的招待，是该回去了，但我想和许舒说声晚安。」黑鬼把自己湿漉漉的手边藏进口袋边说。

　　汗！已经玩了我妻子了，还想要见我情人，真不是个东西，看他样子恨不得晚上睡在这里的样子，我无奈道：「那好，我去叫下许舒。」这整个过程虽然很长，其实一个小时还不到，我想快一个小时许舒差不多应该泡好了。我来到卧室，许舒还没洗好，而菁菁却不知道去哪了，我也没在意。看着磨砂玻璃上动人的胴体，我下意识的伸手拉了一下，没锁，我大喜，拉开一小半钻了进去。

　　「咦，怎么是你啊老婆。」一进浴室就见到菁菁正叉开腿用毛巾擦洗下身，我又要喷鼻血了，下面也开始充血了。

　　菁菁没好气的说：「当然是我，你还以为是大魔女啊？」白了我一眼接着擦。

　　「……」我无语，你刚和别的男人鬼混，我还没说你呢。不过想到等下如果和许舒亲热，我还需要到菁菁同意呢，所以现在还要哄着她。

　　「老婆，你别生气，我帮你。」我嬉皮笑脸的抱着她，一只手去摸菁菁湿漉漉小妹妹，中指摸到滑腻的洞口刚要要伸进去。菁菁「啪」的一声把我的手打开了，不高兴的说：「脏死了，别抠。」

　　啊，我顿时大怒，「你刚才还给那个黑鬼抠到高潮，还不让老公抠。」

　　菁菁知道刚才事被我发现，脸一下涨红了，期期艾艾的说到：「老公，你都知道了啊？」为了让她了解状况我非常生气的把刚才看到的事情和她说了，我可没有耐心和她绕弯子。「老公，对不起，我不是故意的，只是被他一摸我就没力气的，想阻止我又怕他用强。」「那你不是自愿了咯？」我还是板着脸问道。

　　菁菁先是点点头接着又摇摇头。

　　「什么意思？」我扳着她的双肩问道。

　　但她始终不可说，「你不说我就抠你，把你抠坏掉」。

　　「哎呀，就是开始是不想的，后来有了感觉就自愿了。」菁菁不耐烦的说。

　　我非常愤怒，先是录像报复，接着是把张总带到家里，现在又和黑鬼在我面前做那样的事，要是我和菁菁没有那段刻骨难忘的经历，我真怀疑到底菁菁爱不爱我，「离婚」一个词突然出现在脑海，虽然我们还有几个月就要到离婚的时间了，但那是为了和许舒菁菁一起生活，现在这个想的离婚是完全的和菁菁分手，我不知道如果我离开了菁菁，菁菁会怎么样，如果她还是那样爱我，看她冲动的个性多半会变得非常极端，可能会自杀，自暴自弃，或者和我同归于尽，我想了好几种可怕的情景，这些都是我不想看到的，虽然我最爱的是许舒但毕竟我对菁菁的感情是真实的，而且也非常爱她。想到这里我稍稍平静了，没有说出那两个字。

　　菁菁见我一声不响，而脸色变得越来越难看，也知道要糟了：「这还不都怪你，谁让你一见大魔女就被她迷昏了头，好不容易等你下来，想和你说个笑话，又不理我，你的心思全在大魔女那儿，所以我就想气你一下，谁知道那个劳尔斯这么色，你就坐在身边他还敢来占我便宜，我想阻止，但我又怕等下被你知道，你会和他翻脸，而你肯定打不过他的，所以就忍住了，你知道的我那里最敏感了，后来生理起了反映我就不想让他停下来了，老公对不起我非常爱你的，以后不会了，呜呜……你不会不要我吧，呜呜……」

　　说来说去还是嫉妒心作祟，看来还真是我的错了，看着妻子委屈的哭起来，我的心都碎了。

　　「老婆，不会的，都是我的错，别哭了。」我轻轻把她抱在怀里哄道，在洗手台上随手拿过一快毛巾去给她擦眼泪。

　　谁知道菁菁却躲着我，我疑惑不解的看着她。

　　「你，你拿错了。」菁菁喏喏的说道。

　　拿错了？我汗，拿到面前才发现，原来是菁菁刚才脱下来的内裤，湿淋淋的内裤底部还有一个大洞，显然是刚才那个劳尔斯用手指戳破的，我拿了手指去比划比划，刚好可以升进三个手指……

　　菁菁看我的动作，被识破似得脸又红了，伸手把内裤拿过去扔到洗衣篓里。我马上从新拿了块毛巾帮菁菁擦了眼泪。

　　然后扶她到床上，轻轻的搂着她，盖好薄被，菁菁转过身来伸手抱着我同时让自己躺得更舒服一些，就这样我们变成的面对面的抱着，我知道她可能是怕我晚上跑到许舒那里去。

　　「老婆，我答应你，没经过你同意我不会和许舒偷偷做爱，你放心吧。」其实我是很想去找许舒的，我心里还有很多事情要问她呢。

　　菁菁亮晶晶的眼睛感动的看着我，同时伸出一只小手轻轻的抚摸着我的头发幽幽的说：「不用管我，你去陪许舒吧，你们都快半年没见了。」

　　没想到我可爱的小妻子这么通情达理，但我还是要装装样子，我轻轻的抓着她的手在她手心里吻了一下，刚要说些感动的话，菁菁确触电似的把手缩了回去。

　　我皱起眉头，什么意思不让我亲？

　　菁菁看见我的样子又要不高兴了，于是说道：「老公，我的手脏，别亲。」

　　「我小妻子的手怎么会脏呢」。我释然原来是这个啊，说完我又去捉她的小手拿了亲。

　　菁菁急吗拿回去，同时说到：「脏，上面有他的东西。」

　　「什么？谁的东西。」当时我真的不明白。

　　「没什么，你去陪许舒吧，我先睡了。」然后她偏过身就睡了。

　　什么东西呢，我带着疑问离开卧室，后来我才想到，菁菁帮黑鬼打飞机了，而且还把精液射在她的手心，不过是什么时候我就猜不到了……

　　来到许舒的房间，发现许舒并没在里面，黑鬼还在楼下，那许舒不会和他……

　　一种非常不愿意出现的画面出现在我脑海里，黑鬼可能正骑在许舒身上，把他乌黑而一尺上的巨大鸡巴整根插在许舒的馒头小穴里进进出出，如果真是这样，许舒的小穴可能就被他插坏了。

　　我回头冲下楼去，到楼梯口拐角的时候我的脚步不由的停了下来，我怕我一迈出就见到那种不堪入目的情景，最好黑鬼还没有把鸡巴全都插进去，只插进去一半就行了，真的插进去了，那就插一插就好，千万别射到许舒的里面啊。

　　老天爷保佑，上帝保佑，观音菩萨保佑……

　　我把我想到的神灵都求了一遍才猛然跨出去。

　　「啊！」一男一女两声惊呼同时响起……

　　完全想像不到现在的情景……

　　【待续】                                                                                                                                    　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊                                                                                        　　书名：大明星加色版（同人续写）

　　续写：起个啥名好呢（色的够格）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　向三位大神致敬：鹅考！为你哀愁！西鱼记！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　「ｗｏｗ！Ｉｔｓ　ｈｕｇｅ……」

　　那是一条罕见的巨大阴茎！我完全理解箐箐惊呼里的震憾。

　　劳尔斯裂着大嘴，一双眼瞪得溜圆，这种夸张的美国式幽默似乎可以给自己
加分，起码在我看来，箐箐就像玩闹般的捶打着劳尔斯，佯怒地喊着「ｑｕｉｅ
ｔ！」，而对黑鬼袒露出来的巨大阴茎表示出刻意的不在乎。

　　不过先静下来的倒是她，因为劳尔斯突然一个熊抱将不安分的小女人搂进了
怀里，用他厚实的嘴唇堵住了她的嘴，娇弱的躯体不停扭动着，却渐渐的小了幅
度，最后两手无力地搭在男人的手臂上。

　　是的，出现在楼下大厅里的是我刚刚睡下的妻子——华箐箐！

　　转眼之间箐箐美好的形象在我面前坍塌了，原本刁蛮任性的靓丽身影变得模
糊，往日甜美的一颦一笑仿若纸裁的碎片在脑海里飞舞，我呆呆的看着她和一个
认识不到一个小时的黑鬼粘在一起，耳边是他们粗重的呼吸声，时间的流逝在这
一刻凝固，说不出是什么感觉，连愤怒都提不起精神。当发现身体某个部位很疼
的时候，我下意识弓了弓身子，原来是阴茎头被裤子蹭疼了。

　　「宝贝，喜欢我的大鸡巴吗？」

　　我回过神来，在黑鬼的牵引下两人滚倒在了沙发上，从我的角度可以清晰地
看见黑鬼雄壮的身体正半压在箐箐的身上，他的上半身支在手肘上，黑色的头颅
离娇艳的脸蛋不过几公分的距离，而仰躺着的箐箐正好也能看到楼梯这边，我往
后缩了一点，让墙壁的阴影笼罩住自己。

　　我很鄙夷自己，我不明白为什么要躲，该他们躲着我才对啊！

　　「ｎｏ……」

　　箐箐念的单词令我莫名其妙地放松了些，虽然很小声，但我肯定我听到的是
「ｎｏ」，甚至我还联想出她嘴角微翘的模样。

　　「为什么不呢？你难道不是想着我的大鸡巴才下来赴约的吗？」

　　劳尔斯你这个混蛋！当着我的面玩弄我老婆还不够吗，居然还偷偷的约她做
爱？我攥紧了拳头，很想不顾一切地砸在他脸上！

　　「嘿，怎么了宝贝？」

　　「嘿！嘿！」

　　嗯？劳尔斯的声音忽然拔高了，不再是情人间的暧昧语调，我咬咬牙，小心
地探头看去：箐箐已经站起身来，两手环抱在胸前，高挽的青丝此刻松散的披在
肩背上，斜侧向我的俏脸微有红润的色泽，只听她道：「别自作多情了劳尔斯先
生，我只是下来看看你这个无赖锁好门了没有，要知道最近的治安状况并不是太
好呢。」

　　漠然的口吻让黑鬼怔了下，我的心口一揪，嘴里头忽然苦涩不堪，我的好老
婆正用她独特的方式对着别的男人调情，曾经的柔情缱绻都成了最嘲讽的笑话，
像根针一样的刺在胸膛里。

　　劳尔斯并不蠢，他从沙发上站了起来，眉眼间是按奈不住的兴奋，箐箐没有
避让，在黑鬼高大的身躯前她依然骄傲地仰起漂亮的脸庞。

　　「治安不好有什么关系，我不是正在这里吗？」劳尔斯抬起手臂展露出小山
般壮硕的肱二头肌。

　　「有你在才危险呢！」箐箐轻哼出声，用好看的下巴指着黑鬼说：「你，ａ
ｓｓｈｏｌｅ！」

　　「不不，我是好人，相信正义与我同在。」劳尔斯说得很认真，就像他拍的
电影一样，只是光屁股的黝黑下身和绊在脚踝上的休闲牛仔裤让我觉得很滑稽。

　　「是吗？」箐箐的嘴角扬起，眼神向下眄着挺立在她身前的黑色巨蟒，「那
请你把鸡巴收起来，别说它是你捍卫正义的武器。」

　　劳尔斯尴尬地笑了几声，有点无措的迷惑，是啊，箐箐的伶牙俐齿最是让我
苦恼，感叹之余，劳尔斯忽然利索地脱掉套头Ｔ恤。

　　「嘿，你这样的行为对女士很不礼貌。」箐箐皱着眉头往后退了一步，和黑
鬼保持着一米以上的距离。

　　劳尔斯一甩腿蹬掉鞋子，脚上踩着双黑色的袜子朝箐箐走去，含糊说：「是
吗，你真这样认为吗？」伸手去搂箐箐的小蛮腰，箐箐翩然一扭，整个人旋出一
步，粉色的吊带睡裙挽起层层涟漪，一双修长的玉腿在裙裾下晃出晶莹的白。

　　「坏蛋，你想怎样？」箐箐挺起胸膛，饱满的双峰颤巍巍的颠着，黑鬼显然
也发现了，色迷迷地发出一声惊叹：「ｗｏｗ，太漂亮了！」

　　「什么漂亮呢？」箐箐不解的模样儿像是懵懂的学生。

　　「你的乳房，天啊，我敢打赌你没穿胸罩！」劳尔斯开心地笑出声来：「哈
哈，你一定是专为了我准备的！来吧宝贝！」黑鬼猥琐地摇晃起屁股，斜翘的壮
硕阴茎左右晃动着，他似乎把自己当成了开屏的孔雀鸟。

　　「当然不是！」箐箐笑吟吟地背负起双手，小步地往后退着，可她的身后是
单坐沙发，意外的磕绊让她失去了平衡，一下跌坐在了沙发里头。

　　这一切发生的太突然了，我几乎来不及躲闪就触碰到箐箐游移的目光，电光
火石的一瞬间，我的心脏「噗通噗通」地狂跳不止，整个头皮都涨了起来，刚好
这时候劳尔斯堵了上去，黑色的屁股遮挡住了箐箐的视线。

　　汗！我这样不就成了一个偷窥狂吗？心底流泄出的酸涩中有着些许魔鬼的窃
喜，我想起了箐箐和张总的那一夜，当时我竟然无耻地躲在窗台下手淫……

　　「Ｓｕｃｋ　ｉｔ！」

　　黑鬼垂着头，双手撑在沙发两边的扶手上，下半身保持着前倾的姿势，从箐
箐的坐姿判断，她的嘴边一定是那条恐怖的阴茎。

　　「不，你的鸡巴太大了，我可不敢惹它。」

　　「别怕，亚洲女人一样喜欢它，我保证。」

　　「你说谎，我才不相信呢！」箐箐躺靠到了椅背上，怯生生的嘟起了小嘴。

　　「嘿，我试过不同的女人，有美国的辣妹，欧洲的，中东的，日本的，韩国
的，太多了，当然，也有中国美人。」

　　「包括许舒吗？」

　　许舒？呼吸一窒，彷佛有股无形的力量掐住了我的咽喉，我痛苦地闭上眼，
不敢相信许舒会和箐箐一样放浪形骸。

　　黑鬼发出几声淫亵露骨的嘿笑，说道：「你想知道？嘿嘿，这可是个珍贵的
秘密呢，我想要个条件。」这次他似乎学乖了，但对我来说这个关子太致命了，
脑子里像播放电影一样的浮现出一幕幕许舒拍摄激情戏的片段。

　　箐箐嗔怪地白了黑鬼一眼，道：「还说你不是坏蛋。」

　　「来吧，只要你含住我的鸡巴我就告诉你。」黑鬼就站在箐箐面前撸起了阴
茎。

　　箐箐歪着脑袋凝了一会，轻笑道：「它会伤害我的。」弯弯的食指虚点向狰
狞的龟头。

　　「ｈｏｌｌｙｓｈｉｔ！」劳尔斯发出无奈的感叹，焦急道：「宝贝，难道
你不想知道吗？」

　　「想！」箐箐期盼地点头。

　　「那你是在怀疑我的技术？」劳尔斯的右手竖起了三根手指头在空气中做着
抠挖。

　　可恶！这个不言而喻的动作像一口重锤砸在胸腔上，就在刚才，他当着我的
面用三根手指头让箐箐欲罢不能的高潮了。

　　箐箐羞涩地抿起了唇，犹豫道：「也许，我应该相信你一次？」

　　「你早该相信我了！」黑鬼挺着阴茎向前送，我以为一场香艳的镜头即将播
放的时候，箐箐却躲了开去，「等等！」

　　「唐夫人，你认为你有足够的时间和我玩游戏吗？你的老公随时都会下来，
不是吗？」

　　「你在担心？」

　　不知是否错觉，箐箐玩味的眼神特意往楼梯转角的地方扫了一下，我的动作
再快也快不过光速，虽然已经有了被发现的觉悟，但是我还是心虚得冒出一身冷
汗。

　　「ｆｕｃｋ！我快急疯了！难道你想让我当着你老公的面强奸你？」劳尔斯
像是崩溃了，神经质地挥舞双手。

　　「男人充满兽欲的目光会让我湿润。」箐箐眯起了眼睛，饶有兴致地打量着
眼前的黑鬼。

　　「什么？」劳尔斯显然并不适应箐箐的刁蛮脾性。

　　箐箐的转变是陌生的，比起第一次她和张总做爱时的青涩，现在的她已经蜕
变成了妖媚的尤物，她懂得如何去掌控节奏，不得不承认，此刻的她令我怦然心
动。

　　「我说，这里有好玩的……」箐箐咬着唇，放下了一边睡裙的吊带，一团云
堆似的白嫩乳房颤巍巍地被剥了出来，粉色的淡淡乳晕中间是一粒幼挺的嫣红乳
头，接着是另一个同样漂亮的乳房曝露在空气中，虽然我看不见另一个的景象，
但是我感觉得到。

　　黑鬼呆滞住了，好一阵才惊呼道：「我的天啊，我还以为你不愿意呢！ｗｏ
ｗ！这绝对是上帝的杰作！」说着他跪到了沙发脚边，迫不及待地张嘴含住了右
边的乳房，粗黑的右手兜住了箐箐左边的乳房，变着手法玩弄起顶端的蓓蕾。

　　看着熟悉的娇靥在黑鬼的挑逗下笼起一层春情摇曳的绯色，我心痛莫名，而
从她小嘴里轻哼出的呻吟则像是欲望的号角，牵引着内裤里的阴茎去冲锋陷阵，
我忍不住拉开了裤链，翻出坚硬的阴茎套动起来。

　　我知道，我的确是患上了这该死的淫妻癖！

　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　一楼客厅里的灯火通明，男人的衣物胡乱弃在地上，我的老婆正被一个黑鬼
肆意地玩弄着原本只属于我的领地，而自甘堕落的丈夫却躲在暗处自渎，这一幕
是何曾的相似啊！

　　谁能救救我！

　　自从菁菁在新婚之夜公然和张总做爱后，我就时常想起她被那个老男人奸淫
的场景，甚至在和箐箐做爱的时候我都把自己幻想成张总，虽然每次大脑会主动
的去排斥那些不堪入目的臆想，但我老是控制不住自己，最后迷失在放纵的欲念
里……

　　「呀！」

　　一声露骨的娇吟将我从懊恼中拉了回来，我定神看去，箐箐微蹙着眉头，红
扑扑的脸蛋像是醉酒了一般，小嘴微张着吐气，双手抚摸着胸前的乳房，灵巧的
手指不时在幼挺的乳头上拨弄，粉色的吊带睡裙褪到了腰间，两腿分搁在沙发的
扶手上弯成「Ｍ」字型。一颗黑色的脑袋埋在她的腿心，同样黑的一双手插进了
白嫩的屁股下边托着，从那里不断的传出吸啜的声音。

　　异样的刺激蒙蔽了双眼，我只感觉到喉咙干渴的厉害，搓着阴茎的手心反而
冒出了不少汗水。

　　「看啊，你的阴道已经迫不及待了。」劳尔斯抬起头，把手指放进嘴巴里吮
吸，从他让开来的空隙我发现了被拨拉开的紫色小丁字裤和潋滟湿润的穴眼，腰
间忽地一暖，我差点撸出精来。

　　「嗯？」箐箐舔着唇，小巧的舌尖勾勾地卷了下，道：「你是不是打算强奸
我了？」

　　「强奸？嘿嘿，我看不用吧！」劳尔斯淫笑了几声，两手卡在箐箐的腰间猛
一拉，顺势捧住了她饱满的后臀，「我们这可是通奸。」

　　箐箐挑眉轻叱道：「野蛮的黑鬼，你弄痛我了！」似乎劳尔斯的粗鲁让箐箐
相当的不满，紧跟着又瞪眼道：「谁愿意和你这丑八怪通奸，我可不愿意！」

　　敏感的字眼像是刺激到了劳尔斯，他停了下来：「你侮辱我？」

　　「当然！」箐箐仰起小脸蔑视着他，道：「我说——黑——鬼！丑陋肮脏的
非洲难民！你只配和那些下水道里的母老鼠做爱！」

　　「尊贵的唐夫人，您是在说我吗？」劳尔斯忽然变得文雅，还用上了外交辞
令。

　　我倒！这是什么情况！

　　箐箐微眯起眸子，伸出一根纤细葱白的手指抬起了黑鬼的下巴，「你这个该
死的黑奴，不明白主人的意志吗？」

　　「Ｓｈｉｔ……无论你是否是真心的，你成功的让我愤怒了！我现在只想狠
狠地操翻你！你这个淫荡的亚洲婊子！」劳尔斯恶狠狠地唾骂，曲起身子半蹲，
一手托住箐箐的臀部，一手扶着黑色的巨蟒，「我会把你的尿都干出来，相信我
吧！」

　　上吧！干死这个背叛丈夫的贱货！我握紧了阴茎，发疯地在心里边呐喊着，
恨不得跑到两人的中间亲眼目睹即将发生的一切。

　　「噗。」一口香唾砸在了劳尔斯的脸上。

　　始料不及的我愣住了，只见箐箐挑衅地望着劳尔斯冷笑，「非洲杂种，请让
我知道你是一个男人。」在黑鬼还没有反应之前，箐箐搂住他的脖子吻了上去，
狂野的动作显示了这个吻的激烈。

　　我忽然明白过来，箐箐是在玩角色扮演！这个病态的淫妇，居然诱惑黑鬼强
奸她！

　　突然，激吻中的箐箐用力推开了劳尔斯，后者一个踉跄仰摔在地，肥硕的大
阴茎滑出半个圆弧「嘭」的一声击打在肚皮上。

　　看着地板上一脸错愕的劳尔斯，箐箐好整以暇的把揩拭嘴角的手指放到了耻
部，曲起中指轻轻的揉着露出包皮的阴蒂。

　　太清晰了！虽然箐箐并不是正对着我，但是敞开的双腿方便了我的窥视，刚
被舔弄过的阴唇透着莹润的色泽微微向两边翻出，一小口晶亮透明的淫水悬在密
合的穴眼处欲滴未滴，随着指腹在阴蒂上的牵扯，那滩淫水被渐渐拖长，汇成一
点圆珠，最后越变越大的圆珠拉断了丝线，垂落到了沙发上。

　　劳尔斯有没有疯我不清楚，但我快疯了，要不是不停的强迫自己冷静，我想
我一定会扑上去把箐箐给干了！

　　「嘶！小母狗，你总是给我惊喜！」劳尔斯从地上一跃而起，扑到了箐箐身
边，动作迅猛的就像是脱困而出的黑豹，眨眼间就将箐箐的双手固定在了沙发的
扶手上，「宝贝，我会让你如愿的！」

　　「嗤！」箐箐的脸上挂着毫不掩饰的鄙夷，像是在嘲笑黑鬼言语中流露出的
残忍气息。

　　劳尔斯不再作声，高大的身躯斜压了上去，两腿长腿越叉越开，直至他的两
粒大睾丸触碰到箐箐的阴皋部位才开始调整姿势，我的一颗心跟着提到了嗓子眼
上，不由得摒住了呼吸，静静地看着一个黑色皮肤的男人扭动着粗腰将他肥硕的
龟头一下下地戳在妻子粉嫩的小穴上，也许是比例相差太多了，有几次我都感觉
对准了而偏偏没有成功插入。

　　「孬货，你要我教你插穴吗？」箐箐娇媚的声音从男人的身下传出，我真正
体验到了心急如焚。

　　「闭嘴！亚洲婊子你等着，我一定操翻你！哦……Ｆ——ｕ——ｃｋ！」随
着一声拉长的怪异音节，我马上意识到了什么，在两人下体的连接处被两粒大睾
丸挡住了一半多的视线，但在最下边的地方一根黑色的粗大管子杵着不动。

　　就……进去了？黑白相嵌的肌肤是如此的刺眼。

　　「我的天！真他妈的过瘾！」黑鬼仰头发出一声愉悦的欢呼，「现在，是兑
现诺言的时候了，小母狗，如果你道歉还来得及！」充满力量线条的两片臀大肌
倏然绷紧，缓缓的，坚定的往下沉。

　　「是吗？那我……道歉好了……」

　　「对不起……杂种先生！」

　　箐箐骄傲的选择了不屈服。

　　劳尔斯显然已有准备，只是耸耸肩膀，道：「好吧，我不接受！」猛然一挺
腰，隔着五六米的间距我依然分辨出一声贴着湿肉磨擦出的闷响，彷佛就在耳边
轰鸣回荡着「滋！」的声音……

　　心底涌起一阵莫名的失落，曾经深爱过的女人再次被另一个男人占有了，我
没敢撸动阴茎，我担心会控制不住射精的欲望，但是龟头下缘的快感依旧强烈到
可怕。

　　「感觉怎么样？」劳尔斯小幅度的抽送着，那动作跟俯卧撑差不多。

　　「嗯嗯……力量还不错……」箐箐的呻吟里混杂著鼻音：「不过……我还是
失望了……暧……」话还未说完，劳尔斯就是一记猛沉，两粒睾丸有力的甩打在
了箐箐的腿根上。

　　「这个怎么样？满足吗？」劳尔斯撑住身子，俯视着箐箐。

　　「才……不呢……」

　　依旧是柔媚骚骨的喘息，可听在耳朵里却比平时更加的诱惑，脑海里不禁浮
出箐箐往日发情时的美态，我重新套动起了硬到发疼的阴茎，安抚着悸动不已的
心灵。

　　「那就……接着来……」劳尔斯长吐口气，似乎也有点抵受不住下半身的快
感。

　　「噌！噌！」那是沙发磨擦地面发出的声响，连着几次用力过度的深插后，
劳尔斯找到了技巧，能够在保证力量的同时，不被平衡的问题所困扰。

　　「啊啊……好深……好……大……」

　　「该死的……奴隶……你是天生……下贱的奴隶……啊啊……」

　　「你强奸……你的主人……啊啊……你敢……再用力吗……」

　　「婊子……我操翻你……哦……ｓｈｉ……ｔ……好紧……他妈的实在太紧
了……」

　　一记又一记的深插变的频繁，黑鬼的背影就像是一尊雄伟的黑塔遮挡住了箐
箐，高挑白皙的娇躯跟劳尔斯一比就和幼小的女孩子一样柔弱，看不到箐箐的表
情，我只能从凌乱而放肆的呻吟中去阅读这场近乎暴力的性爱。

　　看着越来越流畅的抽插动作，我悲哀的想起了鞋子，一双小尺码的鞋子刚开
始穿的时候总是咯痛脚指头，甚至还可能塞不进去，但是多穿几次后就会越来越
相衬，只是，我的鞋子被别人穿大之后我还能穿吗？

　　我痛苦地摇摇头，手中的阴茎却肿得更大了，这时，我赫然发现劳尔斯那条
黝黑发亮的粗大阴茎在变白……

　　汗，这个淫妇果真很享受呢！

　　「嗫！」「嗫！」「嗫！」

　　一声声黏糊的肉响犹如雨天在泥地里走路的声音，黑色的肉棒染上的白色淫
汁在逐渐变厚，由半透明的淡白变成浓乳的白浆，不断进出的阴茎和余下的形成
了鲜明的反差效果，只是没想到那么长的阴茎箐箐娇嫩的小穴居然能吞下一半。

　　「婊子……我操得你爽吗……」劳尔斯停下来喘气，超负荷的运动让他的背
部泛起一片汗渍的反光。

　　「贱奴……杂种……再快些……人家……还没玩够呢……」

　　「嘿嘿……我就是喜欢像你这种……耐操的……亚洲小母狗……」

　　黑鬼一边淫笑一边抱着箐箐平放到了木地板上，然后分开了她的双腿，扶着
阴茎挺了进去，新的体位正好侧对着我。

　　我终于看到了她的脸，被进入的那一刻，那双半阖的眸子惊讶的睁开来，里
边的迷离是骗不了我的。

　　我心痛酸涩的同时骇然也发现箐箐也在看着我，而且接下来的一幕印证了事
实——她居然顽皮地眨了几下眼睛！

　　「啊……好深……」

　　我晕，她是在跟我说话吗？她还笑？

　　阴囊忽然毫无征兆地一阵痉挛，酥麻的快感由脊柱向上爬升，然后像电流一
样过遍全身，最后集中到了马眼处，我闷哼一声，就在箐箐的注视下疯狂的撸动
阴茎，将满腔的欲望喷薄射出，一道接着一道的白色精液在空中沿着抛物线的轨
迹飙飞，砸落在对面的墙壁上……

　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　痛快的抽搐止住了，魔鬼的欲念彷佛也从身体里射了出去，我清醒的意识到
问题的严重性——箐箐可耻的背叛是真实在发生的，而她也发现了我内心深藏的
龌龊下流！

　　今后我该怎么办？我还能容忍和这样的女人生活一辈子吗？

　　无法面对的事实击溃了我，大脑一片空白，面前交媾的男女变得虚幻起来，
恍若梦中，依稀只感觉到一黑一白的两个人影再次疯狂的缠颈交吻……

　　我害怕的躲进楼梯的转角，一屁股软倒在阶梯上，脑海里乱糟糟的，一直逃
避的男人尊严像毒蛇一样的将我拖进羞愧、自责的深渊。

　　老婆出轨了……就在我的面前……

　　我还是原来的唐迁吗？

　　不！

　　我摇着头，一遍遍不甘地审问着自己，又一遍遍无奈地否认，像是解着枯燥
繁琐的数学方程式，我努力的苦思，却毫无头绪。

　　「ｆｕｃｋ……Ｉｖｙ……」

　　Ｉｖｙ？

　　「不……」

　　无意识地低语着，我一下回过神来，刻意的屏蔽视听后，楼下大厅里的淫声
浪语变得隐约，刚才粗鄙的男声是劳尔斯那个混蛋！他口中的Ｉｖｙ是许舒！

　　「她才是……一个天生的婊子……咯咯……你更兴奋了……啊……不许你想
她……」

　　「婊子……你们两个都是……欠操的婊子……」

　　去你妈的！你们才是天生的狗男女！我听清了，他们果然是在说许舒！

　　我扶着墙壁重新站了起来，眼前的乌蒙混沌豁然开朗，那一场风雪夜里的邂
逅是上天送给我最珍贵的礼物，即使是面对死亡，我也割舍不下。和许舒一路走
来的点点滴滴汇聚成了一股暖流，在萎靡肮脏的身体里奔腾翻涌，涤荡着污秽的
心灵。

　　许舒……

　　心语着她的名字，我感动莫名。

　　「不行了吗……她可比你耐操多了……」

　　男人愉悦的呻吟像是一颗投进脑子里的炸弹。

　　「轰！」——我瞠目欲裂，绝对，绝对不容许你们玷污她！我的心里有一种
巨大的恐惧感，生怕就此失去了我最心爱的女人，失去她，我不知道我还有没有
勇气活得下去。

　　一个恶毒的念头占据了我的灵魂——我要报复！我要让你们身败名裂！我要
把你们的罪行公布给世人知道！

　　虽然有着一丝不忍和犹豫，但是我控制不住身体，我看着自己从西裤里颤抖
地掏出手机，哆哆嗦嗦地调出视频模式，然后像窃贼一样小心地俯低身体，从最
下边的台阶伸了出去。

　　「这是你们逼我的……」我给自己找到了理由。

　　高配置的像素发挥了作用，客厅地板上一对纵情欢爱的男女清晰地出现在屏
幕里，这会儿箐箐的两条长腿被劳尔斯并拢着扛在了肩膀上，她的小嘴大张着，
发出一声声近似痛苦的压抑哀鸣，双手紧紧地扣住木地板，拖着划出一条条杂乱
的指痕。

　　黑鬼坐在她的腿根处，结实的臀部匀速有力的向前顶，他的动作显得游刃有
余，一边欣赏着箐箐胸前不断晃动的乳房，一边捧着箐箐的脚丫子，将涂满蔻丹
的嫩白指头逐个含进嘴里吮吸舔弄。

　　「呜……快一点……我要来了……」

　　镜头里的箐箐突然仰抬起了上半身，脸部的表情僵硬而怪异，两手在空中渲
泄般挥舞着。

　　你要高潮了吗？我冷笑着将特写留给了她，然而黑鬼却停了下来，保持着插
入的姿势，托着箐箐的臀部站立起身：「我会让你记住我的，亚洲婊子！」

　　箐箐自然的搂紧了劳尔斯的脖子，一双修长的玉腿圈在了男人粗壮的腰间扣
实，性感的红唇轻吐：「当然了！因为你是个下贱的黑奴！恶心的强奸犯！野蛮
的……啊……非洲……难民！」

　　黑鬼猛然地提臀切割了优雅的语速，箐箐咬牙切齿地说出个「混蛋！」的单
词后，随即被一轮狂风骤雨般的抽送干出一长串毫无意义地音节。

　　「啊啊啊……强……啊啊……好强……啊啊……」

　　满月似的两瓣白臀上是两只黑色的大手，在桃裂开的臀部中间有一条肥硕的
大阴茎快速的贯出贯入，尽管外边还有一大截无法插进阴道里头，但是那磅礴的
力量却试图往更深处开拓，一次次凶狠地撞飞，再一次次地按下，箐箐娇嫩的身
体就像被飓风肆虐的柳条，随处飘荡……

　　「啊……啊……啊……好痛……啊……嗯嗯……该死的杂种……」

　　箐箐忘情的甩头，乌亮的青丝在空中乱舞，闷头狠干的劳尔斯显现了残忍的
一面，依旧大力的摆动腰臀，只把眼睛盯着箐箐，彷佛在等待着什么。

　　我的猜测没有错，不出一分钟的间隔，持续的抽送就把箐箐干出了快感，女
人的阴道是敏感脆弱的，大部分的女人并不喜欢暴力性交，当我看见箐箐一副欲
仙欲死的模样时，我真不敢相信她就是我所熟悉的妻子。

　　「来了……啊……我来了……」箐箐翻着眼白，指尖掐进了黑鬼背部的肌肉
里。

　　「嘿……」劳尔斯咧嘴笑了，两手猛一收，抱着箐箐的两瓣臀肉狠狠地引向
怒顶的阴茎，「噗」的一声肉响，两人的下体嵌合在了一处。

　　「呜……」

　　箐箐呜咽着一口咬上了黑鬼的肩膀，紧扣在黑鬼腰间的脚丫子陡然伸直，十
颗光洁如玉的脚趾头并排着绷起。

　　她，高潮了……

　　方才疲软下去的阴茎再次蠢蠢欲动，我把手机收回来，狠狠地一拳砸在墙壁
上，疼痛湮灭了邪念，我知道这只是暂时的，因为脑子里满是箐箐高潮时性感无
比的痉挛媚态和黑鬼超乎寻常人的强悍爆炸力。

　　痛苦得闭上眼睛，心力交瘁的疲累感渐渐袭来，我将身体的力量倚在背部，
有了墙壁的支撑我还不至于狼狈地跌倒，周围忽然就安静下来，兴许是砸墙的声
音惊动了箐箐他们，也可能是高潮后的缠绵吧？

　　呵，管他呢！

　　「唐迁……」

　　我睁开眼来，看见魂牵梦萦的身影就站在面前，担忧而热切的眼眸深情地望
着我，胸口一暖，所有的委屈和不甘都消弭无痕，张嘴想说点什么，发现什么都
是多余的。

　　我呆呆地凝望着那张美丽出尘的面容，任凭她拾起我受伤的右手摩挲，她的
动作是如此的温柔，甚至都让我觉得有点痒。

　　「痛吗？」

　　我摇头，满足的笑了。

　　许舒强忍着在眼底打转的泪水，嗔怪地瞪了我一眼，然后牵起我的手，她的
眼神制止了我想拥她入怀的冲动，带着我往楼上走。

　　我默默地随着她的步伐，心中只有一个念头：如果能一辈子这样走下去，我
情愿付出所有。

　　「以后不许你伤害自己了……知道吗？」许舒掩上了房门，回头紧紧地搂住
了我。

　　我轻抚着她的发丝，鼻端弥漫着沁人心脾的幽香，一时无言，黑寂的夜里只
余下彼此的心跳。

　　「你很辛苦……这里很痛，是吗？」许舒的手温柔的按在我的心口上，低语
道：「……对不起！」

　　「呵呵，都过去了。」我捧起许舒垂下的螓首，轻轻的吻将上去，湿润的触
觉引导我去吸啜她无声淌下的泪珠，呢喃着：「如果刚才我找到你就发现不了他
们的秘密了……不关你的事……是他们不好……」

　　「……不是的」许舒凝住，黑暗中我感觉到她正在看着我，「是劳尔斯那个
混蛋！他一直绯闻不断，我早该告诉箐箐的……」

　　「不用说了，箐箐根本就是个淫妇！」我忍不住激动的心情，几乎是脱口而
出地打断了许舒为箐箐寻找理由，她根本就不了解箐箐是如何的乐在其中。

　　「对了，你刚才去了哪里？」我不想让愤怒的情绪影响到许舒。

　　「我在三楼的瑜伽室。」

　　我恍然，难怪之前不见人影，结婚那会特意装修了一个瑜伽练功房给箐箐使
用，不知道许舒什么时候也喜欢上了瑜伽。

　　「唐迁哥哥……」

　　「嗯？」

　　「我求你一件事好吗？」

　　「可以，只要是小舒想要我做的事情别说一件，就是一千件，一万件，我唐
迁一样做到！不过，不许说我不爱听的！」

　　故作轻松的语调并没有让许舒释怀，怀里的娇躯明显颤了下……唉，难道你
不明白你的挚友已经变心了吗？

　　「三天，三天之后你再下决定好吗？」

　　「到时候……无论你决定如何，我都会支持你。」

　　三天的时间又能改变多少呢？许舒是担心我一时冲动毁掉来之不易的婚姻，
但是，背叛的爱情是我无法容忍的，也许我能坚持一个月，或者更久，但绝对不
是永远。

　　「你说的哦，到时候我要立刻娶你你也答应？」

　　「……嗯！」

　　黑暗中，一声几不可闻的羞吟仿若天籁。

　　我的欲念顿涨，捧起许舒的脸蛋吻了下去，如兰的香甜气息充塞口鼻，小腹
腾地涌起一股暖流，就在我欲罢不能的大逞口舌之欲的时候，一只柔荑推拒着，
不让我的舌头伸进她的嘴里。

　　许舒微喘着说：「先等等。」转身离开，接着听到「啪」地声响，壁灯被打
亮了，橘黄色的柔和光芒下，许舒窈窕的身躯动人无比，紫色的睡裙里会是怎样
的诱惑呢？

　　「你想干嘛？」我坏坏地笑着，期盼眼前的精灵会秀上一段火辣的舞蹈。

　　「你们家里有碘酒和酒精吗？」

　　呼吸一窒，我垂下眼帘，不敢触碰到许舒探寻的目光，涩声道：「不用了，
小伤口不碍事。」

　　许舒拍拍我的头，道：「外伤不及时处理会有感染的危险，听话。」

　　我再也控制不住泛滥的情绪，一把横抱起心爱的可人儿，大步往床边走去。

　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　「臭唐迁，死唐迁你放我下来！」怀里的许舒不安分地扭拒着，委屈地撅起
了小嘴，乌溜溜的大眼睛盯着我看：「你不听话我就不理你了！」

　　我笑着说：「马上就放你下来。」三两步走到床边，小心地把许舒放落到床
上。

　　屁股一粘到被缛，许舒就往里打了个滚，翻身跪蹲着道：「无赖！」

　　看着她一副不甘心的模样儿，我也坐到了床上，动情道：「小舒，我……好
想你。」

　　「可以等会再想啊，手上的伤口必须及时处理！」许舒撇着脸不看我。

　　我知道她是为我好，但我的心思全放在了那对饱满的胸脯上。

　　一阵风自窗口吹来，清爽的凉意透体而过，我垂下解着衬衣纽扣的双手，忽
然觉得自己好无耻，竟然想在心爱的女人身上疗伤。

　　「……唐迁。」

　　我抬头，许舒欲言又止的犹豫尽在眼底，心脏狠狠抽了下，勉强笑道：「你
等等，我去拿碘酒。」还未站起，许舒柔软的胴体就从身后紧紧地贴住了我。

　　「不准！我要抱抱！」

　　世间没有一个女子发嗲的声音会比许舒更撩人，我缓缓转过身，许舒清澈的
眼眸定定地望着我。夜风吹起了她的秀发，飞舞在美丽无匹的脸际。我将那些顽
皮的青丝拨开，毫无欲念地吻上她的唇，就在我退却的时候，缠在脖颈上的双手
引导着我低下头，轻启的唇瓣重又印上我的嘴唇，我能感觉到她热切的索求，我
回应着，把舌头伸进她的嘴里翻搅，用力吮吸着她的芬芳津液。

　　许舒就像一只尝到甜头的贪嘴小猫，陶醉而惬意地闭上了眸子，任凭我攻陷
她的小嘴，只顾着发出哼哼唧唧的鼻息。

　　醇美的拥吻彷佛经历了漫长的世纪，直到快要无法呼吸了我们才恋恋不舍地
分开。

　　「唐迁哥哥……我爱你！」许舒伏在我的肩膀上，声音柔柔的，带着些微的
喘：「……好爱好爱……」

　　我也爱你！我想说的，可是突然哽塞的喉咙却阻止了我，当初，箐箐也是这
样对我说过，可现在呢？

　　「你爱我吗？」

　　我用力地点头，许舒伸出手，温柔地揩抹掉我夺眶而出的泪水，止不住的心
酸在此刻尽情地溃泄，我不愿再去想箐箐，可是刻骨铭心的爱恋却无法释怀，也
只有在许舒面前我才可以毫无保留的敞开心扉。

　　「……对不起……」许舒抱住我的头，让我枕靠着她的胸脯，不断地喃喃自
责。我无声地抽噎，即使没有这个劳尔斯的出现，也会有第二个，第三个……

　　箐箐早已经变了，从上海带回来的那些性感内衣分明就是出轨的佐证，没有
人去开个会就带回来一堆内衣，唯一的解释就是她陪着那个张总玩了两天两夜。

　　我很痛苦，不明白命运为何要如此的折磨人，偏偏要让我爱上一个不该爱的
人。

　　「许舒……你会离开我吗？」我轻轻地问。

　　「永远都不会，除非……」许舒澹然微笑，绝美的脸庞如梦似幻：「你不要
我了。」

　　「呵呵，我唐迁何德何能敢不要天下人爱慕的大明星呢！」我贫嘴，异样的
心暖。

　　「切！别人不敢你还不敢吗？大德大能的唐迁！」许舒也学我的花腔，一只
小手悄然袭上我的下体，隔着西裤捞住了阴茎，温柔的搓揉着。

　　「小色女想使坏吗？」我强打起精神调侃，即使知道许舒是想打破沉闷的气
氛，然而违心的做一件事情真的好难，没有任何的冲动，心碎的我第一次在许舒
的挑逗下失去了勃起的功能。

　　「嘻嘻！这是你惹哭我的下场。」许舒抿唇浅笑，白净的脸蛋上犹挂着未干
的泪痕，而她却带着我的手放到了饱满的胸脯上，「惩罚你！」

　　「汗，世间哪来这么好的事情，该不是什么阴谋吧？」

　　我试着抓抓，下流的动作羞红了许舒的双颊，她嗔道：「坏样！」说着将我
拉倒，两腿一分就骑到我肚皮上来。

　　「咳咳……果然是陷阱呢！」我一拍额头，无奈长叹。

　　「是美人计！」许舒得意洋洋，圆滚滚的臀部稍抬，探手拉开我的裤链，掏
出软趴趴的阴茎，然后正正坐了上去，色色地笑道：「嘿嘿，掉进陷阱的滋味如
何？」

　　「陷阱是一条沟……很软……又很烫……」我舒服地轻哼出声，隔着一小块
可以忽略不计的布片，腴嫩的肉感正让我的阴茎一点一点地变大变长。

　　「难受死你！」许舒恶狠狠地说。

　　「好难受！啊……我快死了！」我配合着龇牙咧嘴，相对于身体上的刺激，
许舒轻摆柳腰，含羞咬唇的姿态更令我目眩神迷。

　　「还有更难受的呢。」许舒低吟着，褪下左边的睡裙肩带，内里白色的文胸
露了出来，兜着一个鼓盈盈的乳房，我瞪圆眼珠子，强忍着伸手去抓握的冲动。

　　许舒接下来的表演几乎让时间停滞，款款优雅地褪下了另一边的肩带，睡裙
滑落的那一刻，心脏明显是漏跳了一拍，身上的血液全集中到了小腹下缘。接着
是文胸的剥离，两个有着完美弧型的乳房跃入眼帘，我愣愣地看着它们凑到了嘴
边。

　　「罚你……舔她们！」

　　我的神识中了咒语，张嘴含进了一颗嫣红幼嫩的乳头，品尝着世间最美味的
小肉蒂。

　　「嗯……」许舒颤抖的鼻音不啻于天籁，我更兴奋了，用舌头，用嘴唇，用
双手，疯狂亵玩着两个迷人的大雪团。

　　「啊啊……唐迁哥哥……好痒……别吸那么大力……」

　　「嗯嗯……我会……受不了……的……呀呀……」

　　「好痒……求你了……别……啊啊……」

　　许舒后悔了，敏感至极的乳头是她身上最大的弱点，每次她总是又贪恋又担
惊受怕，如今既然敢送到我嘴边正求之不得呢，一通酣畅淋漓的舔弄下来直搞得
她眼饧耳热，软软地倒在我身上喘个不停。

　　「乖乖老婆……以后你可要天天这样罚我。」我坏坏地贴着她的耳朵说，爱
不释手地握着两个绵软而又弹性十足的乳房。

　　「去！」许舒拍掉我的双手，气呼呼道：「没空理你！」悻悻挖了我一眼，
站起身来，紫色的睡裙顺势溜了下去。

　　原来许舒为我准备的是一条白色蕾丝的小内裤，像是在腰胯间围了一圈一指
宽的白色带子，只见她翩然一转，后臀竟有一大半的股肉都露在外边，腿根处一
团饱饱的隆起像是夹了颗熟透了的白桃子。

　　「怎么样？」

　　汗，我要喷血了！

　　「一般般吧。」双手枕在脑后，我让自己看得更舒服了一些，许舒不服的轻
「哼」一声，袅袅娉婷地扭起了小蛮腰，一双修长矫健的玉腿踢踏有致，也许是
常年锻链的关系，一曲一伸间肌肉的线条充满了韵律的美感。

　　我翻了个白眼，差点没咬掉舌头，许舒竟然跳起了艳舞……

　　没有节拍，但我看出那熟悉的动作正是红极一时的《热浪》，我的天，高潮
的时候可有好长一段劲爆的电臀舞呢！平时她偶尔也会秀一段舞步给我看，但没
穿衣服可还是第一次，如果不是箐箐的出轨我还没有这个福分吧？

　　诡异的念头吓了我一跳，定定神，我全身心地投入到许舒奔放而狂野的舞蹈
中，不得不承认我很快就散失了信念，因为我根本无法集中注意力去欣赏那些个
性十足的肢体语言，在ＭＶ里头她的眼睛可是对着镜头猛放电的。

　　我不知道如何去形容被她注视的感觉，只要一触及她的目光我都会快速的撤
离，我怕我会忍不住一口将她吞进肚子里，单单两个活蹦乱跳的大白兔就差点将
我晃晕，更别提那些原本就设计得十分诱人的劈腿、摆臀了。

　　我再也躺不住，一骨碌坐了起来，近距离地端详起许舒魔鬼般的妖娆肉体。

　　「唐迁……」许舒嘤咛一声，一丝不苟的舞步放缓了下来，像是切入了慢镜
头，火辣的动作变得曼妙，注释出另一种不同的撩人韵味。

　　突然，我感觉到眼球要从眼眶里蹦跳而出，神啊，许舒竟然湿了！就在面前
十几公分处的白色内裤的底部有一道浅浅的水印，是之前就有了吗？还是现在？

　　为了看得更透彻些，我扑到床头的台柜上，拧着了台灯，白色的光芒被我调
到了最大，然后再闪电般扑回到许舒的两腿间，果然更清晰了，耻丘上的乌黑绒
毛都透印了出来，而在她的腿心赫然是一小滩湿痕。

　　「你……不许看！」许舒的双手遮挡住了我的视线，但是挡不住女体散发出
的诱人气息。

　　我艰难地呼吸着，脸皮热得发烫，一边幻想着许舒水嫩饱满的小穴一边情不
自禁地撸动起阴茎，空出的左手去掰她的手腕，也许是太激动了，居然拉得许舒
晃了个趔趄。

　　「死唐迁！呀！」许舒惊呼着歪跌下来，我反应过来时，她已经摔在了被缛
上。

　　「给我看看……」我涎着口水爬过去，许舒报仇似的一把推开我，羞愤欲绝
地说：「不给！」佯怒的神态惹煞我，没有多余的想法，飞快地将自己脱了个干
净，朝她扑了过去，许舒像受惊的小鹿般「啊」地一声往后躲，我再扑，她这次
没躲掉，被我压到了身下。

　　「不许欺负我！」许舒紧紧护住胸前的乳房，水汪汪的眼眸流露出楚楚动人
的神采。

　　想着即将发生的美事，心头一荡，淫笑道：「呵呵，我唐迁什么时候欺负过
许舒呢？」

　　身下的美人儿一颤，她当然知道我在调戏她，小嘴撇了下，才幽幽地望着我
说：「你若给我欺负回来我就跳舞给你看……在你身上……嗯……」才一说完自
己先忍不住哼了一声，虽然很细很轻，但是我听得清清楚楚。

　　我晕！许舒这个大魔女是怎么想到的，居然要在我身上跳舞？记忆中只有色
情片里的欧美豪放女才抖着肥臀在男人的身上猛摇吧，难道她指的是这个？

　　我着魔般的傻愣逼急了许舒，当我明白过来时已经被她掀翻。

　　「你，你什么表情嘛！」

　　许舒重新跨坐到了我身上，小手不停地捶打着我。

　　「自然反应……啊！」

　　我哭笑不得，由着她一口一口地咬在身上，忽然觉得怪异，汗，她怎么越来
越往下了，难道是？

　　阴茎倏忽一紧，接着被一个温热湿润的腔道包容进去，我脖子一仰，发出一
声长长的呻吟。

　　太舒服了！这就是许舒小嘴里的滋味吗？

　　我抬眼看去，心爱的女人正埋首吞吐，仿若心有灵犀，许舒仰起脑袋，一双
秋水明眸深情地回望过来，好一会她才忸怩道：「不许看！」

　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　「不看！我绝对不看！」我乖乖闭眼躺倒，我可不想许舒的第一次口交因为
我一时的好奇而半途而废。

　　等了一会不见动静，我不禁焦急起来，刚想偷偷瞧个究竟，就听许舒激动地
说：「不许睁开眼睛！」

　　汗啊，面皮子真薄。我连忙道：「我没看啊，你看我的眼睛不是一直闭着的
吗？」虽然眼睛是看不到了，但是刚才发生的香艳场景已经深深刻进了脑子里，
怕是再难忘掉许舒小淫荡的娇羞姿态了。

　　正浮想联翩着，阴茎再次传来被握紧的感觉，但明显是隔着一层布料，那是
什么？

　　我忍不住微眯起一条眼缝，许舒竟然将一圈白色的布料包在阴茎上套动，只
余下一颗光秃秃的龟头在外边，我的天，那是她刚脱下来的小内裤啊！

　　「哼！就知道你会偷看！」许舒愤愤地说，小脸蛋上羞红一片。

　　我见她没有停止套动阴茎，心中一宽，就索性睁大了眼睛鼓励说：「哇，这
招……嗯……好舒服，谢谢。」想想前一刻还紧贴着许舒最私密部位的内裤正暖
烘烘地裹着自己的阴茎，一种无法言喻的意淫快感油然而生。

　　「真的？」许舒促狭地笑着，伸出嫣红的小丁香在龟头的系带上轻轻一勾。

　　「啊……这样……更舒服！」

　　我激灵灵打了个哆嗦，感觉马眼处似乎有东西要涌出。

　　「可是，味道好浓哦。」许舒皱着眉头，疑惑地看着我。

　　汗！一定是刚才打手枪时留下的残精，这要是让许舒发现我做了那么变态的
事情……

　　「这个是……精满自溢吧？」我心慌意乱地随口胡诌，额头上冷汗直冒。

　　许舒偏着头，迟疑道：「会吗？」

　　「男人不是会有梦遗的情况发生吗？」我也不知道说什么了，硬着头皮瞎编
道：「我一看见你回来……我就忍不住流……流精了！」

　　「你看……这不流着吗？」我紧张地指着正从马眼流出的透明粘液，不过马
上我就暗骂自己昏了头，这前列腺分泌物和精液完全是两码事。

　　兴许是表情太过于严肃，许舒也没细想，娇憨地白了我一眼：「有那么夸张
吗？难道箐箐没有天天吃你？」说完发觉失言，伸伸舌头，头一低，把龟头含进
了嘴里。

　　「喔……」

　　我心虚地喘了口气，看见许舒歉意的望来，我摇摇头表示并不在乎，箐箐的
出轨就像一根隐刺，总是不经意地扎醒自己。

　　许舒柔软温暖的口腔紧紧地包容着我的阴茎，上上下下地吞吐着，才一会儿
我就发现她口交的动作并不熟练，牙齿不时会刮痛敏感的龟头，显得有点心不在
焉。

　　「好痛！」其实还可以忍受的，但我不想许舒再自责下去。

　　果然，她「呀」的一声抬起头来，咬着手指说：「对不起……刚才弄痛你了
吗？」

　　我奸笑：「嘿嘿，也不是很痛，用嘴唇会好点。」

　　「哼！」许舒扮了个鬼脸，悻悻道：「人家是第一次，你还挑三拣四。」

　　「汗，我感动还来不及呢，怎么会如此不知好歹？」我诚恳地说：「许舒，
你肯这样为我……付出，我是真的很幸福！」

　　「油嘴滑舌……」许舒淘气地皱了下鼻子糗我，道：「还不是为了骗我心甘
情愿地吃你香蕉？」

　　香蕉？老脸一热，我干咳两声道：「我承认是有点那个意思，但我对你的心
意……哦……」不料许舒紧抿着两片唇瓣往下一套，硬是将我的话头截回了肚子
里。

　　许舒一手扶着阴茎套动，小嘴含着龟头快速吞吐起来，异样的酥麻涌遍我全
身，我舒服得吸气连声。不得不说许舒很有口交的天赋，经我一点拨，阴茎上再
也没有齿感，而且连续的吞吐了十几次后她渐渐领会出了诀窍，不仅能从我的表
情里阅读出快感，而且还学会用她那双电死人不偿命的眼睛撩我。

　　天啊，要不是才射过一次，我肯定憋不久就会被这大魔女给吸出精来。

　　「小舒……你好棒……哦……」

　　我由衷地赞叹，双手向旁边乱摸，抓到一个枕头垫在脑后，让自己更舒服地
享受心上人的服务。

　　许舒缓了下来，「一间房……两个人……衫脱掉……」

　　啊？许舒竟然握着我的阴茎当麦克风使用，一边吸啜舔抵着龟头，一边发出
含混地歌声，还是不知道什么调子的淫歌？

　　「四处摸……摀不住……嗯嗯……溜下床……」

　　看着许舒缠绵悱恻的俏脸，哪里还有一丝玉女掌门人的气质，简直是个风情
万种的小淫娃。

　　「嗯……漆黑夜……趴栏杆……」

　　「啾一声……」

　　「水……流流……」

　　「转过来！」我喘着粗气说。

　　「我不！」许舒嘤地一声，摇摇欲坠。

　　「给我！我要吃你！」我红了眼，迫切地想看看她淫荡的小穴。

　　许舒抗拒不了我炽热的目光，狠狠白了我一眼，颤抖着移动身体，看得出她
内心挣扎得相当厉害，比起她第一次赤身裸体地面对我还要紧张。

　　我知道她是为了吸引我的注意力才做出如此大的牺牲，但是我实在不想放过
她，终于，我看到了许舒淫水横溢的私处，胖胖的馒头穴像是初生的婴孩嫩肉，
此刻由于主人的羞耻而微微颤栗着，透明的粘液早已湿润了穴眼，侧头一瞥，她
刚才跪蹲在我双腿处的地方果然积了一小滩淫水在床单上边，无规律的漫延像是
地图残破的一角。

　　「哇塞！流了这么多出来？」我控制不住自己的声音。

　　「讨厌……呀！」许舒悲鸣一声，大腿跟着一阵筛抖，我愣愣地看着一小口
晶莹的粘液从密合的穴眼吐了出来。

　　「呜……都是你害的……」

　　「哈哈！你还偷偷夹了这么多啊！」我爱死了这个喜欢装淑女的小淫娃，忙
张嘴接了，滑溜溜的，有着海潮的气息。

　　心情一阵激荡，我的许舒真是水做的，一张嘴舔上了她的小穴，柔软的阴唇
腥香幼滑。

　　「啊……谁……谁夹了……啊啊……」许舒彷佛哭泣似地呻吟着，圆滚滚的
肉臀想逃，我的双手牢牢地扣住她两边大腿，舌头追着凑上去，津津有味地品尝
起鲜嫩的美肉。

　　「呜……啊啊……」

　　许舒被我舔得一阵无力，脑袋耷拉着垂在我的腿间，秀发蹭的我皮肤一片酥
痒。

　　「小色女，你想半夜趴栏杆吗？」可口地美味近在眼前，逃也逃不掉，我不
禁调侃了一句。

　　「下流！」许舒啐了一口，重新振作着含住了我的阴茎，这回多了些想要找
回平衡的心理，她吞吐的频率和速度明显加大了许多，而且一只小手还往下握住
了阴囊揉搓。

　　「慢一点……哦……」我给刺激得血气翻涌，艰难道：「不行……小舒……
太强烈我会受不了的……」

　　「射给我……嗯……」许舒哼哼着喘气道：「今晚……啊……我们有一晚上
的时间……」

　　我倒！一晚上……你以为我是超级赛亚人咩？

　　「唐迁哥哥……别发呆嘛……」大魔女色色地摇晃起了美臀。

　　我强硬地说：「好！你等会别求饶！」心里边别提多兴奋了，许舒这状态正
是求之不得的，说不定我今晚还真有机会把色情片里头的东西翻出来用用。

　　抱着许舒丰满的臀部往下压，让她跨跪在我的脸上，一手抚摸着她臀腿间的
敏感带，一手逗弄着她像唇膏一样转出包皮的阴蒂，舌头插入她的阴道内，在穴
眼里搅动翻腾，时而用力将里边的嫩芽吸出吮咬，时而往阴道内吹口热气。

　　「啊啊……好酸……酸死了……」许舒不一会就顾此失彼地呻吟起来，两瓣
臀肉不断的往我脸上蹭，粘滑的淫水汩汩涌出，糊得我满脸都是。

　　我暗自得意，双手从她小腹下往上环抱住她的小蛮腰，固定住她乱动的身体
后，舌头再次刺进小穴里头，这回不同，我拚命地狂抖舌头，狠狠地刮弄着肉壁
上的皱褶。

　　没一会，许舒抵受不住的「暧」了一声，舌尖一酸，接着连舌根都麻了，瞬
息涌至的大股阴精淹了我一嘴，直往喉咙里灌，强大的冲力差点呛到我。幸好我
早已经习惯了许舒匪夷所思的潮吹，大口吞咽着香甜温热的蜜汁，多出的阴精沿
着嘴角下淌，滴到喉咙上。

　　「啊……啊……」许舒尖声颤抖着，余势不减地拱了几下臀，才缓缓地软下
身子。

　　许舒还是和以前一样敏感啊！我美美地吁出口气，不对，她拍戏的时候不是
也高潮了吗？

　　一念及此，我顿时气苦起来，不会的，许舒一定是假装的，她的演技怎么那
么好……

　　可实在是太像了啊！我熟悉许舒高潮的每一个瞬间，脑海里两相印证，我竟
然分辨不出电影里的她是不是真的在伪装自己。

　　越想越不对劲，脑子一热，我把舌头一伸，插进了她的体内疯狂的翻搅。

　　「不行……唐迁不要……嗯……」

　　许舒一下弹了起来，飞快地往前爬。

　　汗，我竟然把舌头捅进了许舒的肛门里头，一丝淡淡的粪味缠绕在舌端，犹
如一剂强烈的春药，亢奋的情绪愈加高涨。

　　我罔顾一切地死死抱住许舒的臀部，又一次将舌头插进紧致的肛门里，只觉
一层层的嫩肉瞬间将我夹紧，有种举步维艰的错觉，我用力的绷起舌根往里探，
一点点地挤进去。

　　「呜……变态……你是大变态……」

　　许舒想躲也躲不掉，任凭我品尝着她的肛门，哑声骂了几句，忽然无所适从
地凑上臀部，身子猛一颤，又喷出一股阴精来。

　　原来她这里也是极度的敏感啊！等许舒泄完阴精，我才停止舔弄，看着流遍
上身的半透明乳色阴精，我一时茫然无措，许舒是否也是这样在那个「阮海」身
上高潮呢？

　　「小舒，我……想问你一个问题？」我嗫嚅着，不知道该怎么开口。

　　「讨厌！我天生是这样子的！不准你问！」

　　许舒以为我又是取笑她的潮吹，悲愤地舞起小拳头作势捶我，娇憨的神态触
动了心底最软的地方，我无言而笑，一翻身将她压到了身子底下，对着那双羞嗔
的美眸，说：「许舒，我要来了。」

　　「嗯。」许舒低应一声，闭起了眼睛，长长的黝亮睫毛轻轻颤动着。

　　我扶着阴茎一送，龟头立时陷进一片湿滑的嫩肉里，再一挺，整条阴茎插入
了许舒的体内，不知是否疑心在作祟，我竟然觉得许舒的小穴没有以前那么紧凑
了，尽管我知道那是充分润滑的缘故。

　　「唐迁……」

　　看着心爱的女人满足地张嘴吐息，我的灵魂跌落无尽深渊，痛不欲生。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　我机械式地抽动着阴茎，龟头的每次推进都能真切地感受到剖开层层膣肉的
阻力，小穴里畅美的紧握依旧销魂，可我总是不由自主地联想起另一个男人的身
影，许舒不可能背叛我们的爱情，我知道，这一切都是万恶的淫妻癖在作祟……

　　我停不下来，疯狂的欲念占据了灵魂，彷佛有个魔鬼控制了我的身体，而我
只能旁观着自己将越变越硬的凶器一次次残暴地挺进许舒的体内。

　　「……唐迁哥哥……你……好凶喔……」许舒美丽无匹的脸庞上洋溢着动人
的神采，半阖的眸子温柔地望着我，两只不安份的小手抚摸着我的后背，顺着肌
肤的纹理用指尖轻轻扫过。

　　我赤红着眼，紧紧盯视着她的眼睛：「喜欢……我凶吗？」

　　「喜欢……爱我……好好爱我……」许舒呢喃着，勾住我的脖子，送上香甜
的热吻。

　　鱼水交融的愉悦并没有抵消勃发的饥渴，我惊恐地发觉许舒的柔情正在不断
地滋养着污秽不堪的灵魂，我痛苦地闭上了眼睛，慌乱地拉开脖颈上的双手仰起
身子。

　　下意识的逃离让许舒发现了异常，我不敢接触她探究的目光，喘息道：「许
舒……我要凶了哦！」

　　「坏人，就会欺负我……」许舒娇哼着打开双腿勾上了我的腰部，牵引着我
去占有她。

　　顺着前进的势道，我奋力一挺，坚硬无比的阴茎凶狠地贯入了火烫湿滑的小
穴，许舒「嗯」了一声皱起眉头，似嗔似怨的眼睛里笼上一层朦胧的水汽。

　　我复杂地看着心爱的女人，好几次想抛开一切告诉她真相，可话到了嘴边又
硬生生的给吞了回去，在她痴情的眼眸里，我看到自己肮脏的倒影。

　　我疯狂地抽插着，脑海里不断闪过淫乱的画面，尽管我一再的强迫自己不去
想，但是心底的欲望告诉我，只要放下道德的负担就能享受到美妙的性爱欢乐，
就像往常一样，我又一次地败给了强大的魔鬼，只是这次我内心的挣扎比较强烈
而已。

　　许舒没再说话，张着小嘴不断发出一声声天籁般的呻吟，丝亮的秀发散在洁
白的床单上，让她绝美的面容平添了三分撩人的性感。从她的眉梢到脚尖，无一
处不是完美到了极点，虽然我对此已经熟得不能再熟了，可是每次一看到她，我
仍然都要被她的美丽所震撼。

　　记得初次见到她的那个雪夜，我曾在她美丽无匹的容貌下几乎说不出话来，
连呼吸都要停止了。当时她给我的震撼至今我仍铭刻在心，深烙在脑海里。这么
多年过去了，她现在都已是我的爱人，但我还是无法对她免疫，她的一举一动、
一颦一笑，无不让我目驰心摇、神魂颠倒。

　　可是，她也同样全身赤裸地深情注视过另一个男人，即使那人只是一个叫做
「阮海」的演员，我的阴茎正是因为他而怒挺。老天啊，我到底是怎么了？

　　龌龊的意淫带来了强劲的马力，我的状态好极了，像是不会停止的永动机。
爽利的抽插让整条阴茎酥酥麻麻的畅快到了顶点，却又无一分泄意。听着身下肉
体结实的碰撞声和许舒越来越高亢的吟唱，我害怕这个讽刺的事实将会在未来改
变些什么，可我抓不住，汹涌的快感几乎湮灭了理智。

　　「啊……唐迁……」许舒突然向后仰起了脖颈，双手紧紧扣住我的手臂。

　　当她喊我名字的时候，敏感的阴茎同时感觉到了来自娇嫩肉壁的颤栗，我知
道许舒的高潮即将到来，一股子男人的征服感油然而生，我深吸了一口气，卯足
力气一下下夯进小穴深处。

　　「唐迁哥哥……啊……你好……厉害……啊……」连续抽插了十余次，随着
许舒一声拔高的娇吟，小穴内的淫水沛然涌出，紧凑的阴道倏地勒紧。反哺的力
量大得惊人，像要将我的阴茎排挤出去一般，而许舒向上承起的胯股分明是不愿
我离开她的身体。

　　借着滑腻的淫水，我把被挤出一半多的阴茎奋力深顶，尽根而没的阴茎前端
碰触到一个圆鼓鼓的肉囊，抵着龟头一下下地跳动，像是婴孩贪婪吸啜的小嘴。

　　异样的刺激让许舒浑身一颤：「啊……射给我……哥哥……啊……来了，来
了……啊……嗯……」

　　我没有射，坚挺的阴茎渴望更多的刺激，看着心中的女神扭曲出一副欲仙欲
死的媚态，我却被莫名的悲愤感压得怅然若失起来。如果是以前，我并没有本事
让许舒享受到酣畅淋漓的性爱，我相信任何一个男人也抵挡不了她的风情万种。
但是，凭藉着不可告人的意淫，我却做了回真正的猛男，真是可笑之至。

　　霍然警醒地头脑里一片空白，唐迁啊！你究竟都在干些什么呀？你不是一向
自诩清流吗？现在怎么跟屁一样在女人身上逞威风呢？你和那些道貌岸然的家伙
有什么区别？

　　许舒从我身上松弛下来，满足地闭上眼睛，摊开的双手轻轻地摩挲床单，回
味着高潮后的余韵，恬静地说：「好舒服……」

　　我默默无言地退出她的身体，从床上下到地上，在散落的衣服里找出烟盒和
打火机，抽出一根香菸点燃，深深吸了一口。

　　「唐迁，你……你怎么又抽菸了？」

　　当初为了许舒戒菸，后来箐箐和张总的事情让我重新染上菸瘾，一个人独处
的时候，我找不到更好的东西来排挞纷乱的思绪。这么多年了，烟，一直是我最
好的朋友。

　　我朝许舒无奈地笑了下，并不想解释，她已经缓过神来，嫩白的肌肤上隐有
诱人的绯色。许舒立刻发现了我的目光正游曳在她的敏感部位上，忙拉扯过被单
掩盖住曼妙的胴体，一骨碌爬起，正襟危坐道：「我才不管你们男人什么什么的
习惯，我不准你抽菸，你是怎么答应过我的……」顿了下，她惊疑道：「呀！你
怎么还硬着？」

　　我很想给软不下去的阴茎一拳，郁闷地吐出一口浓烟，将只抽了几嘴的香菸
丢出窗外，心里暗暗决定，来吧，该面对的总归要面对！不然，我一定会被毁掉
的，也可能不止是我，箐箐已经无法挽回了，如果连许舒也……

　　「许舒，我要和你说件事。」为了不让自己怯缩，我鼓起勇气准备向她坦陈
一切。

　　许舒以为我指的是箐箐，垂下眼帘，幽幽说道：「你们的事情我希望你能和
箐箐好好谈谈，三天后再下决定好吗？」

　　汗，我真是一个矛盾的人，才刚反省完，被许舒这么一打岔，那点可怜的胆
量一下又没了，我心下急得要命，嘴巴里恁是憋不出一句话来。

　　许舒见我欲言又止的模样，倒是先「噗哧」一声笑了：「好啦，你要说什么
先上床来再说，光溜溜的……难看死了！」说着举起身边的枕头要砸我，这个无
心之举让她身上的被单滑脱下来，两颗嫣红的蓓蕾在怒耸的乳房上颤悠悠地晃动
着。我艰难地咽了口唾沫，谁知许舒又提起被单遮挡了我的视线，羞愤欲绝地嚷
道：「大色狼！」

　　这？唉，我的许舒真是天下第一薄脸皮，都一起睡了那么多次了，还这般纯
情。

　　心尖儿一荡，我迅速地爬回床上，许舒假假地推拒着不准我向她靠拢，我哪
吃她这套，一手抢过被单，整个人也钻了进去，拥过许舒喷香的身体，两人一起
滚倒在床上。

　　「唐迁，你要说什么快点说，别动手……啊……」许舒慌乱地左右躲闪，可
我灵活的手指还是如愿地攻入了她的腿心，所触处一片黏滑，我忍着笑打趣道：
「嘿，什么东西滑溜溜的？糟了！我屁股上和背上都黏到了，难道是……」我夸
张了一点，只是在左腿下方有一处凉凉的湿意。

　　许舒被我古怪的神情打败，气呼呼地背转身去，把光滑的背脊留给了我，蓦
地呼吸一窒，我留意到她原来腰背上的那道小伤疤已经不见了。

　　我掀开被单，充足的光线照射在完美的曲线上，白净如玉的后背没有任何的
瑕疵，我忍不住问道：「许舒，你什么时候动过手术了？那条伤疤呢？」

　　许舒闷声道：「不知道！弄丢了！」

　　我叹着气，爱怜横溢地抚摸着原来伤疤的地方，轻声道：「许舒，其实……
我更愿意你留着，只要我看到它一次，就会提醒自己一次，你曾经为了我连性命
都不要……」

　　「你耍无赖，明知道我耳根子软还故意说给我听！」许舒不甘心地哼道，声
音软绵绵的彷佛有一肚子的委屈。

　　望着那张绝美的侧脸，胸怀涌起阵阵暖意，我右手从她的颈子下边穿过去，
将心爱的女人紧紧揽进怀里。

　　「你这一走就是大半年，这段日子我想你可把我给想坏了，呵呵，现在能抱
着你在怀里，我都有些在梦里的感觉，好梦幻！我刚才惹你生气了，对不起！」

　　说着说着，我欣喜地发现曾经流失的信念正一点一点回来，一时间竟然有种
不吐不快的感觉。

　　「骗人！」许舒仰起小脸，一双灵动的眸子忽闪忽闪地望着我：「谁会相信
大男人主义十足的唐迁也会多愁善感呢！我不在你身边，你还不是照样搂着花妖
精夜夜春宵？你和她新婚燕尔的，好得蜜里调油，哪还会想着还有一个孤苦零丁
的女人，一个人在外面寂寞难熬啊？」

　　许舒话语间流露出些许忸怩的羞涩，以她的本性，这半年实在是太难熬了。

　　我甚至可以想像在夜深人寂时，许舒忍受不了对我的思念，撕着枕头被子的
抓狂模样。

　　我心疼地吮着娇嫩的耳垂，喃喃道：「不会了，从现在开始，我再也不会让
你感到寂寞了，你是我的唯一！」

　　「你要离开箐箐了？」许舒试探地问。

　　我一凝，黯然道：「抱着你，闻着你身上的香味，我才真正会感到幸福，只
有你在我的身边，我才会有归属感……许舒，我发现怎么亲也亲不够，怎么爱也
爱不完，除了你，别的女人都无法给我这种感觉！」

　　「我……我……」许舒忽然一把推开我，指着我的鼻子质问道：「可箐箐怎
么办？你怎么可以这样对她呢？」

　　许舒的反应和我预料中的一样，我摇摇头，苦笑道：「都这样子了，我还能
怎么办？感情的事情勉强不来，她已经不爱我了，我……」

　　「唐迁，你怎么知道她不爱你？」许舒俏脸一寒，激动地翻身坐起来，道：
「你要是敢不要箐箐，我……我跟你拼了！」

　　我也跟着坐起，按住她的肩膀，用尽量克制的声音道：「许舒你冷静点，箐
箐她变了，你还记得我们结婚的那天吗？她竟然带着她叔叔住到家里来，一整个
晚上……刚才的事情你也知道了。箐箐，我和她是不可能了！」

　　我说这些的时候，脸皮烫得要命，恨不得将自己塞进洞穴里藏起来，如果有
可能的话，我一辈子都不愿意让许舒知道我曾经做过的那些事。但是许舒并没有
表现得太惊讶，只是板着脸不吭声。

　　我感觉不对劲，小声道：「箐箐都跟你说了？」

　　许舒的目光瞧向了别处，半天没有作答。我则期盼地看着她，希望她回答出
实情来，随着沉默的时间变长，心底忽然就轻松了许多，原来她早就知道了啊！

　　虽然我不会瞒她，但是那些肮脏龌龊的行径从我嘴里说出，不啻于拿刀剜肉
的痛苦。

　　过了好长一段时间，许舒把目光转向我，淡淡地说：「唐迁，你好伟大！」

　　冰冷的眼神让我打了个哆嗦，她轻笑道：「想撒手不管就推卸责任，你真是
个大男人！」

　　我拿捏不准许舒为什么这么说，对待箐箐的问题我不认为我的决定有错。我
整理了下思绪，缓缓道：「命运总是会捉弄人得呢！我和箐箐的结合就是一个错
误。第一次，箐箐的出轨是因为误会，我了解箐箐的性格，那次我没有怪她，但
是这一次……许舒，箐箐喜欢的生活我给不了，你觉得我是在推卸责任吗？」如
果不是面对许舒，我一定会吼出来的。

　　许舒体贴地握住我的手，柔声道：「唐迁哥哥，你知道我为什么今晚会回来
吗？」

　　「为什么？」我无心地问了句，随即皱起眉头。今晚八点多的时候，许舒还
打电话来说最快也要下个星期一才能回来，原以为她和劳尔斯的出现只是一个惊
喜，难道是其它的事情？

　　许舒接着道：「你记得上个星期天晚上你做了什么吗？」

　　这谁能记那么清楚，我不解地问道：「有关系吗？」

　　许舒叹了口气，道：「那天晚上你是不是带了个女人回家？」

　　天啊，是范总！我霍地记起那天的庆功宴，我确实是带着范总回来的，而且
还和她……

　　「是范总……」我的声音生涩难鸣。

　　「你和范云婷的事情箐箐都知道了。你就是这样，每次都要我帮你擦……那
个！」许舒狠狠白了我一眼，忽又抬起我的下巴笑道：「知道错了？」

　　我点头，颓丧到了想死的地步。难怪那天之后，箐箐离开我去上海出差了两
天，她一定很痛苦，也是那时候被张总乘虚而入的吧？一切都已经明了，她是故
意找劳尔斯气我的！

　　我转念一想，瞬间背脊发凉，以箐箐的性格，她会第一时间找我闹的呀！为
什么她要装作若无其事的呢？

　　「箐箐很爱你，你怎么老是找那些不三不四的女人？箐箐是我最好的朋友，
你是我最爱的人，我不想看到你们互相伤害……」

　　相爱的人互相伤害对方，这无疑是一种巨大的痛苦。我看见许舒的眼角边已
悄然滑下了一滴眼泪，我感到心脏剧烈地收缩，全身的痛楚如无边无际的海洋一
样沉厚。

　　我心里明白，不是我不爱菁菁了，只是彻底的失望让我选择放弃，我对她的
爱和对许舒的爱是截然不同的。对菁菁我更多的是经历风雨之后的成熟的感情，
带有一点责任感和宿命感。而对许舒，那就是对完美女神的迷恋，是没有道理好
讲的，是梦幻的，带有一点童话的色彩。

　　我唐迁何其庆幸，同时得到两个大美人的垂青，如今，一个是我的小娇妻，
一个是甘愿委身作情人的红颜知己。

　　忽然之间我很伤感，好想哭，但我却笑了起来，伸出一根手指轻轻抹去了许
舒脸上刚滑落的泪珠，道：「今晚你为了我哭了好几回，可见我真是个狼心狗肺
的东西！许舒，对不起！你不用担心，我这就去把箐箐抢回来，你等我！」在许
舒的唇上深深吻了一记，飞快地起身穿衣服。

　　我再也收不住心，一想起客厅里的黑鬼还抱着自己的老婆，我急得要疯掉，
当初箐箐和张总只是一时糊涂，我决不能再犯同样的错误了。

　　匆忙间一排衬衫的钮扣被我扣得乱七八糟，许舒捋顺秀发，嘴角边悄悄浮起
一点不易让人觉察的笑意，只在一边饶有兴致地看着我忙得焦头烂额。就在我蹭
上拖鞋的时候，许舒笑道：「你急什么呀，好像我也是受害者吧，你能解释一下
你的行为吗？」

　　我的汗一下子全冒出来，是啊，我最对不起的那个人就是她了……

　　「许舒，你等我回来给你磕头！」我狠狠甩了自己两巴掌。

　　许舒轻「嗤」一声，懒洋洋地从床上下来，俏生生地站到我的面前，凑过小
脸呵气如兰地说道：「是不是我离你比较远，你就露出本性来了呢！家里边放着
一个大美人还不够，还要到外头去拈花惹草，不知道唐迁哥哥晓不晓得人家也很
难过呢？」

　　我汗如雨下，完了，这次全完了，箐箐背叛我的时候，我清楚地知道那是如
何的绝望，每每想起都是撕心裂肺的痛楚。许舒对我的爱至死不渝，甚至她可以
毫不犹豫地为我牺牲性命，这次重逢本该是美好的，不想我却亲手送给她背叛的
伤害。

　　许舒一敛笑容，恶狠狠道：「你怎么不说话了？唐迁哥哥。」

　　她的脸蛋越凑越近，我只好往后仰，许舒逼得太急了，我一个收势不住，摔
在了床上。

　　我艰难地抬起头，许舒的眼神正玩味地打量着我，我诚恳地说：「许舒，对
不起，真的对不起！你要怎么样惩罚我都行，我唐迁他妈的就是个无耻小人！」

　　想想许舒突然深夜到访，唉，欠她的一辈子都还不清了。

　　「你说的，那好，我不许你去！」

　　啊？我吃惊得张大了嘴巴。

　　许舒一巴掌拍在我脑门上，坐到了我旁边，将魔鬼般的身体偎在了我身上：
「你把箐箐抢回来了，我怎么办？今晚你可是我的，我不要箐箐来打扰我们！」

　　说着，许舒竟然开始帮我解衬衫上的钮扣，我一下急了，连忙去拨拉她的小
手：「汗，许舒别闹了，现在都什么时候了。」谁知许舒手上使劲一推，将我推
倒在床上，一翻身骑到了我的肚子上，迳自解着我的衣服道：「哼！反正箐箐都
那样了，你还急什么啊？」

　　我倒！顿时很无语地看着许舒耍起小性子，她装作很气愤很委屈的模样儿真
是诱人极了，不过就算她赤裸着身体，她的手臂依然巧妙地掩盖了胸前的两点嫣
红乳头，小腹下缘的三角地带也被故意后翘的臀部压到了两人身体接触的地方，
但就是这样的视角，反而更激起我的欲念。

　　「拜托，你刚才不是还要我和箐箐谈谈吗？这事情宜早不宜迟，你先饶了我
吧！我怎么能因为我的错而害了箐箐呢？」我可怜兮兮地哀求，我怕脑袋一热就
把箐箐给忘了。

　　「啪」，最后一颗衣扣解开了，许舒摊开手掌，抚摩着我的胸肌，甜甜地笑
道：「怎么会呢，箐箐也许很开心也不一定。」

　　我摇摇头道：「不可能的，那黑鬼这么长的东西，跟驴一样。」我比划了一
下，大概三十厘米、手电筒粗细的棍子形状，不知为何，我突然想起箐箐对着我
笑的那一刻。

　　许舒羞得扭了我一下，胸肌上立时传来火辣辣的痛楚，我龇牙咧嘴地问道：
「好许舒，让我去找箐箐吧？」

　　许舒低着头不闹了，开始帮我把衬衫上的衣扣一粒粒的扣上，我知道她正难
为情呢，知趣地闭上嘴巴，谁知极爱面子的她赌气地回了我一句：「你又不是女
人，你就知道？」

　　汗！我认真道：「虽然箐箐的出轨是我一手造成的，但她还是我的老婆，不
管她喜不喜欢，我都要阻止她继续犯错。」

　　许舒若有所思道：「是吗？」

　　「那肯定了！无论如何劳尔斯是不能留在这里，必须赶走他，至于箐箐……
她想怎么处置我都行！」

　　我抱起许舒，将她放到床上，刚想转身走时，许舒又勾住了我的脖子，展颜
笑道：「心疼了吧？我挺佩服箐箐的，对你就得下狠手！叫你敢花心！叫你招惹
女人！你现在有我、有箐箐，还有我妹妹，外边还勾搭了不少，大情圣，你好厉
害喔！」

　　晕死！我又好气又好笑，许舒吃起醋来还真不客气，专门在我快要崩溃的时
候碍手碍脚，偏偏我还不能反抗，若是在平时她敢这样逗我，我一定把她……

　　我强按住十万火急的心思，再次恳求道：「许舒，我想找箐箐。」

　　许舒怔怔地看了我一会，道：「我陪你下去吧！」

　　不知为何，我总觉得那双明媚动人的眼睛里似乎藏了些什么。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）

　　「不用了，这件事我来处理。」

　　不是不相信许舒的能力，换作别的事情我会痛快地答应，毕竟她曾经帮了我
许多次，而且我也喜欢依赖她，只是有些时候男人必须去面对、去承担责任。

　　「你？还是省省吧！」许舒她直接丢了个卫生眼给我：「你那臭脾气只会坏
事，你伤了箐箐多少次你清楚吗？」

　　我汗道：「我有我为人处事的原则，你别担心了，我会让着箐箐的，既然是
我的错我就会向她陪罪。」

　　「那劳尔斯怎么办？」许舒问道。

　　我一时语塞，还能怎么办，最简单的方法就是用棒子解决，但这个不能说。

　　许舒狐疑地看着我：「你该不会想打架吧？」

　　「没有的事。」我忙矢口否认道：「事情闹大了对大家都不好，我不会那么
极端的。」

　　许舒撇撇嘴，哼道：「信你才怪！保守点我还是得跟你下去，箐箐那边你搞
定，劳尔斯交给我，就这样吧。」

　　这怎么行？不找劳尔斯霉头我还真咽不下这口气，这个色鬼勾引我老婆都勾
引到家里来了，将来保不准还会有麻烦，留着这祸根终归不是个事。

　　许舒见我没吭声，笑着亲了我一下道：「怎么了，担心劳尔斯会缠着箐箐？
我保证他会消失在你的视线。至于箐箐，唐迁哥哥，解铃还需系铃人，我帮不了
你。」

　　我汗，「消失在你的视线。」是什么意思，将那黑鬼人道毁灭吗？看着许舒
胸有成竹的样子我也跟着轻松了不少，不过箐箐那边就……

　　我叹道：「唉，我会努力挽回的。」

　　「你呀……」许舒顿了住，伸过手来揉着我的脸道：「你看你一点精神都没
有，一张苦瓜脸又老又丑，真是的！」

　　只要想想箐箐的老拳，我还能笑得出来吗？我心乱如麻，这回箐箐的反应和
上一次大相迳庭，像是变了个人似的。

　　许舒拍拍我的脸颊笑道：「早知如此何必当初呢？好啦，只要箐箐爱着你，
还是有机会抢回来的。」

　　是啊，只要箐箐还爱着我就还有转圜的余地的，我精神一振，不过瞬间又蔫
了，我真是无耻透顶，竟然利用箐箐对我的爱来博取同情。

　　看着许舒回到床上重新穿戴起文胸，我心里边百般滋味杂陈，感觉没有了许
舒自己什么都办不了，没有她就没有现在的叶尖香，我和箐箐的爱情也不一定会
有结果，如今她又为了我的混帐事而奔波……

　　呆呆地杵了一会，许舒轻盈的回到我的身边，道：「看什么呢？走吧。」

　　一袭淡紫的睡袍，晶莹的雪肤，乌亮的秀发，许舒的美由内而外，高贵典雅
的气质自然流露，清澈灵动的眸子里透着一股自信的从容，我唐迁凭什么去亵渎
呢？

　　我一颤，涩声道：「对不起……」双手捧着头，无尽的悔恨直让我想痛苦地
死去。

　　「我欲将心向明月，奈何明月照沟渠。」许舒轻声地说，温柔地将我的双手
打开，让我看她的脸，那是发自内心的真诚笑容，「就算我傻好了。」

　　「许舒……」盈满胸口的爱意全迸发了出来，我坚定地看着她：「我爱你！
我会让你一辈子幸福！相信我！我一定会让你幸福的！」

　　「哪敢相信你呀！」许舒戏谑一笑，道：「我跟你的帐以后再慢慢清算。」

　　我罔顾一切，紧紧地将心爱的女人拥进怀里，颤抖着吻上她的唇，无论未来
还有什么艰难阻碍，我都要牵着她的手，陪她到老，一生一世。

　　许舒热烈回应着我，闭上了眼睛，用心感受着我的渴望。

　　良久后，我们才恋恋不舍的分开，默默凝望着对方，无尽的爱意在这一刻倾
泻，彷佛千言万语都是多余的。

　　我长叹一声，牵起许舒的小手，道：「走吧。」

　　两人从许舒的房间出到外边，二楼的走道和先前一样，只开着几盏节能灯。
走了几步就看到楼梯口，楼下客厅里的白炽灯透了上来，他们结束了吗？

　　心口一揪，下意识地想找根棍棒，手上不觉紧了紧，我转头看见许舒可爱地
朝我扮了个鬼脸，亲昵的神情仿若一股春风抚过心田。我果然是沉不住气呢，无
奈地摇摇头，这样想着，脚下的步伐也变得稳重起来。

　　渐渐地走到楼梯边，我没有犹豫，一步迈了下去，很快就下到了楼梯的转角
处，对着楼梯的墙壁上还有几条拉长的稀薄精水，像鼻涕一样恶心的粘挂着，我
看了一眼就脸上发热，忙把目光转向了大厅。

　　宽敞的大厅一览无余，除了那个单座沙发略有移位外，其他的地方并没有异
常。

　　「人呢？」我不敢细想，强烈的不安感袭上心头。

　　许舒跟我对望了一眼，安慰道：「也许劳尔斯先走了，箐箐还在你们房间里
呢。」

　　他们在我的房间里可能还更大一点！我愤怒地握紧了拳头，这劳尔斯也太猖
狂了，说不得手机里的视频要好好的利用一下。

　　这事我不想让许舒看出苗头，故作颓丧地道：「希望箐箐已经想通了。」说
着我当先一步往楼上走去。

　　许舒紧紧跟在后边，不过她没再说话，我知道她在担心什么，这时候我哪里
还顾得了其他事情，体内一股邪火四处乱窜，疯狂驱散了理智。

　　来到自己的房间前，转开了门把手，奇怪的是门没有反锁，也许箐箐压根就
没介意我进来吧？我狠狠掐了下虎口，剧烈的痛楚带来一丝清明。

　　房间里头一片安静，走廊的光线散了进去，我看见箐箐正垂着脑袋坐在木地
板上，身体倚靠着床沿，双腿不自然地蜷缩在一起。

　　劳尔斯不在？心上的石头一下落地，浑身紧绷的神经立时舒缓开来。

　　「箐箐？」许舒惊呼一声，从我的身后跑到了箐箐的身边，我这才发现箐箐
的不对劲，赶忙跟过去察看。

　　仔细一瞧我冷汗就飙了出来，箐箐换过一身天蓝色的睡裙，一头湿漉漉的长
发垂拢在胸前，露出小半张苍白的脸蛋，下唇被牙齿咬得很深，双肩止不住地颤
抖。

　　我一阵气苦，什么出轨背叛的纠结一股脑抛远了，只想将眼前楚楚可怜的小
女人搂进怀里好好疼惜一番，可当我的手伸出去时，箐箐忽然睁开了眼睛，漠然
冰冷的目光硬生生让我僵化当场。

　　「箐箐你怎么了？肚子疼吗？」许舒焦急地向我打眼色，可我哪敢乱动，一
肚子的话都烂了霉了。

　　箐箐蹙着眉头，紧紧地按着小腹，双手的指节由于用力过度而发白，我看得
心疼无比，定是那条驴鸡巴给害的，真想拿把刀切了那条万恶的阴茎。

　　「我送你去医院吧！」我忐忑地说，自从发觉箐箐是在作践自己后，我一点
也没有责怪她，反而有种窃喜的心态，我知道我才是罪魁祸首。

　　许舒在旁边帮腔道：「去医院看看也好，唐迁你傻啊，还不抱着箐箐，她这
样能走吗？」说着使劲推了我一把。

　　汗，许舒赶鸭子上架一般倒把我搞得手足无措，见箐箐没反应，我只好硬着
头皮一手从下边抄起她的腿弯，将她横抱在胸前。

　　「老公，我不想去。」箐箐似笑非笑地看着我，这是两人闹矛盾以来箐箐跟
我说的第一句话，特别是「老公」的称谓让我有种拨开云雾见青天的错觉。

　　我还没开口，许舒已经插话道：「花妖精你想疼死吗？自己的身体也不懂得
爱惜……」

　　「大魔女你会安什么好心，你是想把我骗到医院然后独占我老公是不是？」
箐箐嫣然笑语，转而看我道：「随便你吧。」

　　许舒也不是善茬，大眼睛一眨，笑道：「你的老公我才不稀罕呢，又老又丑
坏毛病一大堆。不过，他要是送上门来，我就勉为其难的收下这位老熟男，谁叫
你是我的好姐妹呢。」说话间，许舒飞了个妩媚的眼神过来。

　　我脑门突突的直跳，这个，两个女人一台戏啊！几句话不到我就身处漩涡中
心，当真是走也不是，留也不是。

　　眼看着箐箐又要说话了，赶紧道：「我决定了，我们先去医院！」不容她们
发表意见，抬步就走。

　　身后传来许舒得意的娇笑，「咯咯……」的声音如黄莺啼鸣，分外的清脆悦
耳，「你们先走，我随后就到。」

　　「哼！」箐箐气恼地白了我一眼，像是怪我不给她面子，我装作不知道，三
步并作两步的往前赶，走出没多远才发现没带钥匙和钱包，倒回房间里头，先把
箐箐放到床上，再从衣兜里掏手机，想想等下要去医院，干脆换正装好了。

　　箐箐一直安静地看着我，我偷偷地瞄了她几回都被发现了，等我换好衣服再
去抱她的时候，箐箐淡淡地说了两个字：「虚伪！」

　　我头皮发麻，闷声将她抱起，箐箐又道：「你就没什么要对我说的吗？」

　　我摇摇头又点点头，箐箐问道：「你什么意思，摇头又点头的？」

　　我苦笑道：「事情太多了，也不知道怎么说。」

　　箐箐闻言，神情一黯，我心中不忍，嗫嚅道：「箐箐啊，一切都是我的错，
我，我希望你能原谅我，给我个机会，我们重新开始好吗？」

　　汗，我这乌鸦嘴，什么重新开始，根本就没结束又怎么能开始呢？我急辩着
道：「箐箐，你怪我吧，怎么惩罚我都好，求你，求你别做……」

　　「唐迁，你好虚伪！」箐箐咬牙打断我，陌生的眼神再次刺痛了我。

　　我无力地应道：「是的，我就是个伪君子，你骂的对。」

　　「放我下来！」箐箐用力地在我怀里挣扎起来。

　　我愕然，不明白箐箐突然就攥紧了我的衣领，她激动的神情更像是经历了莫
大的痛苦。

　　「不行，你现在必须去医院检查。你就当我虚伪吧，我不希望你再为我受到
伤害。」

　　我抱紧了怀里的女人，不再理会她的抗拒，脚下不停地走，心底空茫茫的好
不难受。

　　「唐迁，你放开我。」

　　「不放！」

　　「好吧，我告诉你，去医院只会让你难堪。」

　　「什么？」我低头，箐箐泪水糊了一脸，她轻蔑地笑着，一字一顿道：「你
还不明白吗？我是吃了避孕药才肚子痛的。」

　　我踉跄了一步，自嘲地笑道：「谢谢你告诉我，另外我也告诉你，我还是要
送你去医院。」

　　「虚伪！」箐箐说，不过声音倒是弱了不少。

　　耽搁了这么会，到门口时许舒已经站在那里等着了，真是大明星，换装也比
我快多了，她的脸蛋被长长的鸭舌帽遮了大半，长长的秀发在脑后随意地扎了一
束，黑色的风衣内是一套得体的粉色长裙，叫声蹬着双凉鞋，手里头拿着一副咖
啡色的大蛤蟆镜。

　　见到我时，许舒甜甜一笑，迎了上来。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十二）

　　夜凉如水。

　　炎炎的夏日里的晚风带着一股子的暖意往车厢里灌，车子高速地在街道上飞
驰，昏黄的路灯一盏盏地被抛离。箐箐望着窗外，一头乌亮的秀发随风飘舞，明
灭的光线打在她的脸上有种朦胧的凄美。

　　参个人保持着微妙的沉默，我不知道她们在想着什么，一晚上的反覆挣扎让
我筋疲力尽，整个人像被抽干了一样，空落落的异常难受。

　　人民中心医院似乎眨眼即到，我还恍惚着箐箐已经先一步下车，看着她孤寂
的身影，心口蓦地一阵收缩，无法言喻的苦涩弥漫全身。

　　刚推门下车，就听见许舒唤我：「唐迁。」

　　我回过身，许舒正在车内朝我招手，「妳傻啊，也不给箐箐找件外衣穿！」

　　我重重地往脑门上一拍，方才走得急，竟然没留意箐箐是穿着睡衣出门。

　　边感激地朝许舒点头致意，边脱下外头的衬衫追箐箐。她没走多远，我快走
十几步就赶了上去，不由分说地把衬衫给她包住，箐箐看了我一眼，无动于衷的
笑了下。

　　我不善于说些讨女人欢喜的话，见到箐箐有反应了，也不管是讥笑我的惺惺
作态还是觉得多此一举，我借着这个机会自我检讨道：「不好意思，我，我总是
不懂得照顾人。」

　　箐箐停住，上下打量着我，我随着她莫名其妙的目光往自己身上看，白色的
吸汗背心配西裤没什么不对啊，大男人在街上打赤膊的又不是没有，箐箐伸手一
指，道：「妳有小肚腩了。」

　　箐箐好看的嘴角泛着一丝细细的笑纹，我怔了下，半天才回过味，这不是在
传递讯号吗？

　　我一时激动地说不出话来，虽然还没有冰释前嫌，但良好的开始就是成功了
一半啊！

　　箐箐忽然探手覆上我的额头，奇道：「又不烫，妳不像发烧呀，怎么流这么
多汗？」

　　「汗，我这人就是容易流汗……」

　　我嘴拙的毛病又犯了，当我发现不对劲时箐箐正一脸无辜地看着我，就像以
前她恶作剧时的神情，相似的一幕牵起阵阵爱意，我强忍着心底的酸涩，握住箐
箐的手道：「对不起……」

　　「哎呀，腿好麻。」箐箐夸张地叫了一声打断我，勉强笑了下，我将她拦腰
抱起。

　　「别去了，我不痛了。」箐箐自然地搂住我的脖子，微侧着小脑袋。

　　看着她略显憔悴的面容我轻轻摇头，用坚定的眼神告诉她我不在意。

　　凌晨出入医院的人很少，门口两边稀稀落落地停着十来辆侯客的的士，空旷
的大街上响着不同频道的广播声音正是从他们的车子里飘来的。的哥们参参两两
地扎堆闲聊，或是独自抽菸解乏，我和箐箐的出现引来了不少好奇的目光，我小
心地护着箐箐的敏感部位以免走光，经过他们身边的时候还是有人惊叹出声。

　　我假装没听见，心里边又骂了自己一回，下次做事情一定要考虑周到，落下
手尾就太不应该了。

　　进入医院大堂，除了挂号收费的窗口有几个值夜班的工作人员外，倒没什么
人，把箐箐放到休息区的椅子上，正打算去挂号时，箐箐拉住了我的衣角。

　　「陪我坐一会。」箐箐拍拍她旁边的位置。

　　我依言坐下，顺便从口袋里掏出根菸点燃，等着箐箐开口。

　　这一等就是半支菸的功夫，箐箐忽然侧过身子抱住了我，说：「别动，就这
样让我抱抱。」

　　我没动，任凭她抱着，感受着箐箐熟悉的脉动和发香，往日里的情愫丝丝缠
绕进心头。人是动物中的一种，有时候言语不能传达的含义动作却可以，直到手
指传来尖锐的烫伤感我才发觉香菸烧到头了，肌肉的本能收缩弄醒了箐箐，她抬
头低声道：「走吧，我想回家了。」

　　这一刻，我真的不忍拂了她的心意，也许是怕我坚持，箐箐解释道：「妳知
道的，紧急避孕药会引起身体的不适应。以前不也是这样吗？」

　　我当然知道这些医学常识，可我担心的是另一层没说开的真相，嘴皮子动了
几下，我艰难地发声问道：「真的……没事吗？」

　　箐箐有意地避开我的眼神，尴尬地点了点头。

　　见到箐箐承认，鬼使神差地，我又想起他们疯狂交媾的场景，这……真是太
不可思议了！

　　意识到不该，我赶忙咳嗽两声掩饰，欲盖弥彰的行为顿时惹来箐箐的白眼。

　　「虚伪！」虽然骂的是我，但箐箐也闹了个大红脸，挺起胸脯啐道：「妳什
么表情嘛！想说什么就说啊，我就是没事，怎么了？」

　　我汗，连忙摆手道：「对不起对不起！我没那个意思……」

　　「妳就是那个意思了！我又不是第一天认识妳唐迁！一撅屁股老娘就知道妳
要拉什么屎！哼！」箐箐变脸就跟翻书一样，站起身来一跺脚，走了。

　　我无奈地叹气，刚刚不好好的吗，一转眼就晴天变阴天，唉，女人啊……

　　我弯腰捡起遗落在地上的衬衫，猛然间警醒了过来，天啊，箐箐没穿内衣裤
呢！

　　我转身就追了出去，箐箐显然还在怄气，我给她披上衬衫，她就一扭肩膀甩
开，如此几次，箐箐就是不领情，迳自一人往前走。眼看着又要经过那帮的哥，
箐箐反倒慢了下来，那些男人的视线相继被她吸引过去。

　　箐箐身上穿的那套浅蓝色的睡裙是为闺房之乐所做的准备，我喜欢薄纱的料
子，配合着朦胧的光线，若隐若现地点缀出女性身体的性感部位，充满神秘的感
官刺激。

　　箐箐就在我面前向在场的所有人大方地展示着原本只属于我一个人的领地，
好几次冲动地想抱起她就走，但现在正处于矛盾的中心，我吃不准箐箐的反常举
动，无奈何只好怀着愧疚的心情亦步亦趋地跟在后边。

　　喜欢起哄的的哥们倒是毫不避讳地吹起欢呼的口哨，我又是好气又是好笑，
看着他们眉飞色舞的样子并没有出言阻止，心中反而多了份感慨，其实这些为生
计熬夜跑车的汉子们也不容易啊，一个时尚的火辣女郎好比一道靓丽的风景线，
也许连着几个晚上箐箐都将是他们的谈资吧。

　　面前一黑，我猝不及防地打了个趔趄，要不是反应得快险些就撞上突然转过
身的箐箐，我还未开口询问就发现箐箐凑过脸来，促狭的笑道：「伪君子，想不
想当男主角？」

　　男主角！

　　箐箐抓起我的衣领一掼，嘴唇即碰上两片微凉的唇瓣，感觉像触电一样，全
身倏忽麻住，想不到箐箐这么爱作怪。耳边静了一霎，不知哪里先有人鼓掌，跟
着海潮般的掌声响起，叫好声口哨声一片。

　　箐箐的吻相当热烈，我本能的响应着，云里雾里走了一遭，唇分之际脚下还
飘忽得厉害，像踩着棉絮一样混不着力。箐箐抵着我的额头吁吁喘气，如兰的气
息香甜诱人，「老公，我真的好恨妳，有时候，真想不明白自己怎么就被妳糟蹋
了，我更恨我自己，好恨，苯苯的爱着妳，像是着了魔……」

　　幽幽的倾诉直抵心灵深处，我愧疚得无地自容，默默了半会，只能用最真诚
地声音说：「箐箐，我爱妳！妳说我虚伪是对的，我唐迁确实是个花心的男人，
但是请妳相信我对妳的爱是发自真心的，我以后会加倍的补偿妳！做牛做马的补
偿妳！」

　　一口气说完，我丝毫没有解脱的轻松，定定地看着箐箐，直到她的脸上绽放
出妖精式的招牌笑容我才稍稍缓过点气，不过，我马上就意识到我错了，胯间突
然一紧，阴茎被箐箐兜在了手心里。

　　「谁稀罕妳做牛做马了！」箐箐暧昧地笑着，轻轻搓揉着茎身，我窘迫得老
脸发烫，被箐箐逮着强吻了一回已经是快要超出承受界限了，我的天啊，我什么
时候被人当街抓过鸟啊！

　　「哟呵！好辣的小妞！」

　　「哥们，使劲再来一个！不能输给人家姑娘！」

　　「就是！来一个！」

　　周围善意的哄笑声此起彼落，我是如坐针毡，双手紧紧按住箐箐的小手，眼
巴巴地哀求着她，期盼这个任性的大小姐千万别再做出过火的行为。

　　箐箐颇有兴致地搓了两下我逐渐肿大的阴茎，轻笑道：「妳记住，只要妳敢
在外边胡来，我就，让妳做乌龟……」说着狠狠一捻，痛得我差点掉下泪来。

　　这么多人围观我真不好意思弯下腰去蹲着，箐箐似乎也没想过自己出手有多
重，得意地瞪了我一眼就转身而去。我无奈地苦笑着，强自的站了一会，才敢抬
脚。

　　重新回到车上，箐箐这次和许舒坐在了一起，两人正低声说着什么，看见我
坐进车里，许舒抬眸递过来一个同情的眼色，这种心有灵犀的语言箐箐也懂，微
扬起下巴重重地哼了一声。

　　发动车子，夜风一阵阵地灌进车里，我惬意地微眯起眼睛，专心的开着车，
不时看几眼斜上方的观后镜。与之前出来的情形完全不同，箐箐和许舒两人有说
有笑地说话，尽管她们刻意压低的声音听不清楚，但是从她们的表情里我知道她
们正在讨论的事情和我有关。

　　我情不自禁地微笑，失而复得的喜悦一度让我想高声欢呼，不过我没有打扰
她们的兴致，甚至连抽根菸的心思都被我强行克制住了，现在我应该做的就是把
箐箐交给许舒……

　　虽然箐箐的警告犹在耳边，但我并不是很担忧，她都说了只要我再犯错就惩
罚我，这个前提是我犯了错，经过这次的教训我不认为我还会做胡涂事。为了箐
箐，为了许舒，我不能让这个家再经历风雨了。

　　黑色的奔驰车很快驶到了家门前，我熄了火，看着她们相携着下车我才掏出
一根菸点起。我是故意落下的，接下来我该去找箐箐，她比许舒更需要我，有些
事情必须说清楚，如果让误会耽误了夫妻间的感情那是万万要不得的。

　　抽完第参根菸，我弹掉手里的菸头，整肃仪容，后视镜里的男人相貌堂堂，
那是一张熟悉的面孔，但是又有几分陌生感，这令我不舒服。

　　回到了家里，一楼的客厅只开着夜间照明的壁灯，我换上拖鞋，慢步走上二
楼，楼梯转角的墙壁上的精液被抹掉了，我呆站了会，暗暗捏紧了拳头。

　　许舒的房间离楼梯比较近，紧闭的门扉如意料中一般，我快步走过，让我没
想到的是箐箐正倚在门前等我，她看着我的走近，美丽的脸蛋带着些许淡淡的忧
伤，我心头一疼，不觉放慢了脚步。

　　「这里不欢迎妳。」箐箐先开的口。

　　平静的语气近乎漠然，我忍不住伸手抱她，箐箐挣扎着，可我用的是全身的
力气，不消一刻，我就将她紧紧地搂进了怀里，用胸膛顶着她，让她动弹不得。

　　「干什么，妳放手！」箐箐愤怒地眄着我：「唐迁，我不想要妳抱。」

　　「真的不想吗？」我霸道地凝视着她的眼睛，箐箐倔强地和我对视，终于，
她避开了视线，抗拒地扭了一下，道：「去抱妳的大魔女，抱我干嘛！」

　　汗啊，这时候她连许舒的醋也吃起来了，我忽然就没了力气，低声道：「箐
箐，妳还不肯原谅我吗？」

　　「妳，妳要我怎么原谅妳？」箐箐的情绪变得激动：「妳已经是第二次了，
或者是更多次，现在都把女人带到家里来了，妳当我是什么，我华箐箐就那么好
欺负吗？」

　　「我不伟大，也没想过要伟大，我只是一个小女人，只希望找一个一辈子爱
我，疼我的男人。我不愿意和其他女人一起分享妳，但我还是做了，最后我换来
的是什么？是妳的欺骗！唐迁妳告诉我，妳愿意把妳的许舒让给其他男人享用，
然后再口口声声地说爱她，说妳毫不介意她背叛妳，妳做得到吗？」

　　我默然摇头，「换作妳，我一样无法忍受，箐箐，我真理解妳的痛苦……」

　　箐箐揶揄一笑，道：「很好！现在呢，请妳告诉我，妳还爱我。」

　　我当即脱口说出「我爱妳」参个字，箐箐鄙夷地看着我，问道：「为什么？
是因为最初背叛的那个人是妳吗？妳在内疚，所以妳在可怜我，是吗？」

　　洞若观火的眼神逼视出心底的怯弱，我脸色一白，无言地垂下脑袋，如果不
是许舒及时地赶回来，我和箐箐的爱情将走向何方呢？

　　「唐迁，妳不仅虚伪，妳还自私！」箐箐忽然往后栽倒，我反应过来时，堪
堪抢在她的身体落地前将她接住。

　　箐箐怔怔地看着我，无神的目光令我肝胆欲裂，我焦急得手足无措，却什么
都做不了。

　　「老公，再说一遍妳爱我好吗？」箐箐闭上了眼睛，眼角的泪珠滚了下来。

　　「我爱妳，箐箐我爱妳一辈子！」我让她的头部枕靠着我的大腿，凄凉的神
情尽在眼底，止不住的苦涩漫延至嘴边，说出的声音颤抖而微弱。

　　「我已经不相信爱情了，却还是心甘情愿地被妳骗……」箐箐温柔地摩挲着
我的头发，「真希望妳跟我说分手，也许，我就能离开妳了……」

　　我像给什么敲到了脑门，发疯般地一遍遍在箐箐耳边说着「我爱妳」，泪水
忽然就狂涌而出。

　　多少年了，我从未如此心碎过，感觉比死还难受，胸口沉闷得透不过气来，
最后，压抑地情绪彻底爆发了，我大声地哭喊着，拚命地拥吻着怀里的女人，让
她感受到我的忏悔。

　　良久，我渐渐地回覆过来，箐箐一直很平静，有种不带人间烟火的从容。

　　「好了，另一个被妳伤害的女人还在等妳呢。」箐箐恬静地微笑，又一次揩
抹掉我眼角的泪水。

　　许舒……

　　箐箐眼底的不舍是如此的明显，我没有多余的想法，抱起她走到了床边，将
她平稳地放下，拉过被单盖好，「等妳睡着了，我再去找她。」我给不了箐箐全
部的爱，如今我能做的只是给她一个安心的睡眠。

　　箐箐神色复杂地看了我一眼，微微点了点头，在我的注视下闭上了眼睛。

　　我起身关掉了房间里的灯，光线一下弱了许多，我重新回到箐箐的身边，靠
着床头坐下。箐箐翻了个身，侧躺着蜷缩起身体，右手插进我的腿间，紧紧地搂
着。

　　箐箐睡前总是喜欢赖着我，这个睡姿是她平时最舒服的，我看着她脸上的满
足，险些掉下泪来，我仰起头，努力不让泪水滑落。不知过了多久，房间里静谧
一片，只余下箐箐均匀的呼吸声。

　　我暗叹了一口气，轻轻拨开箐箐的小手，我做得很慢很慢，再慢慢地下床，
这时，背后响起箐箐的声音，「老公对不起……」

　　我浑身一颤，缓缓回头，箐箐并没有睁开眼，像是熟睡了的呓语，我忍着心
底的酸楚俯下身子在她的额头吻了一记，轻声说：「老婆没有错，老公更爱老婆
了……永远爱着……」

　　默默站了一会，箐箐彷佛真的睡着了，我咬紧牙关，狠心走出了房间，带上
门，整个人无力地靠着门板滑倒，心语着箐箐的名字，泪水再次夺眶而出。

　　如果不是我先背叛了她，箐箐也不会做对不起我的事，夫妻两人走到这一步
归根结底是我没有尽好丈夫的责任。我不会拿箐箐的过错作筹码，这样只会让彼
此的隔阂更深，我唐迁再不是男人，做错了事情还是会认。

　　我从口袋里摸出烟点起，深深吸了一口，巨大的涨塞感觉充满了肺部，醇厚
的烟气带来缺氧的晕眩，我闭上眼，让这种美妙的畅快将身体包围……

　　等我抽完一根菸时，似乎真的好受了一些，我摇摇头扶着墙壁站起，朝许舒
的房间走去。

　　房门虚掩着，我一推开就看见许舒背对着我站立在阳台外边，淡淡的月华洒
在她的身上，像是披了一层朦胧的轻纱，玲珑曼妙的身影多了种出尘的味道。

　　「箐箐呢？」

　　「睡着了。」

　　许舒偏过脸庞微微一笑，灵动的眸子如璀璨如夜幕里的繁星，我从背后拥住
她，鼻端立时弥漫起一股沁人心脾的幽香，我迷醉其间，喃喃低语：「许舒……
我是不是太贪得无厌了？」

　　「是。」许舒牵着我的手按在她的小腹上，轻轻拍打着，无法捉摸的口吻既
像是开导，又像是自我解嘲：「人类的贪欲啊，总是不断的被新鲜的人和物所吸
引，得到了占有的满足后，就会想着下一个目标，永远无法餍足，所不同的是每
个人的自制力而已，从根本上说，每个人都是一样的。」

　　我讶然，按照她的说法她自己也没有脱离贪欲的范畴，想想也是，许舒也是
一个人啊，不过我倒是好奇她想得到些什么。

　　我没问出口，随着她的目光望向无尽远的天际，夜幕低垂，四野一片寂寥，
微风浮动间是树叶摇曳的沙沙声。

　　「箐箐一直爱着妳，妳要好好珍惜她……」

　　「嗯，我会的，还有妳，我也要好好珍惜。」

　　许舒回头看了我一眼，道：「当初啊，我们参个人选择了在一起，妳还记得
吗？」

　　「记得。」我沉声应答，大半年前在医院里，她们为了和我在一起而说的每
一句话我都记得清清楚楚。

　　「我们既然选择了妳，就准备了接受妳的一切……」许舒澹然微笑：「人都
有私心的，箐箐，她已经忍受了我，对于一个正常的女人来说，她已经做得很好
了。」

　　「现在，许舒也要做得很好。」

　　「唐迁哥哥，天亮的时候，我将宣布永久地退出娱乐圈。」

　　许舒美丽的脸庞近在眼前，洋溢着动人的神采，我忍不住伸出一根手指轻轻
刮着她的脸，吹弹可破的肌肤如梦似幻，却又无比的真实，我颤声问道：「是为
了我吗？可是……妳现在的事业正如日中天啊！妳有那么多热爱妳的歌迷影迷。
妳有今天的成就，是花了多少心血和努力才有的呀！妳还很年轻，前面还有更宽
的路好走。妳一旦失去了……会快乐吗？」

　　许舒回过身来，双手搂住我的脖子，一撅小嘴，顽皮道：「我想……给妳生
个孩子，平平淡淡的，快快乐乐的过上普通人的生活。再也不要演出，再也不要
被人群围着，再也不要连出个门都要戴上墨镜躲躲闪闪了！」

　　我静静地端详着许舒的眼睛，水汪汪的眸子清澈明亮，彷佛汪着一泓古井无
波的潭水，而她的语气却像是受到委屈的小女孩。

　　「路，总是走不完的。趁我还没走下坡路的时候停止，这不是很完美吗？天
下没有不散的筵席，我迟早是要和歌迷影迷们说再见的。这时候离开，我将会留
给他们最美好的回忆！况且，我已经厌倦了这种生活。我讨厌没有自由，没有自
我的活着。在外人的眼里，娱乐圈繁华似锦，好像每个明星都高高在上，其实，
里面太多污七八糟的东西了……」

　　「唐迁哥哥，我讨厌我喜欢妳，却不能大声的告诉别人！妳能明白我的感受
吗？我渴望将来能抱着我们的孩子，和妳一起在公园里散步。我渴望妳能牵着我
的手，在商场里购物。我渴望着能过普通人的生活，我渴望能在人群里大喊：唐
迁哥哥，我爱妳！」

　　我拥着怀里的女人，听着她的渴望，听着听着，不由痴了。我知道这些都是
痴人说梦，就算许舒退出了娱乐界，她在很长的时间内，都还是公众人物。她所
说的这些普通人的快乐，是很难拥有的。

　　但她的向往仍是感染了我，我痴痴地看着她，轻轻地道：「许舒，我也喜欢
妳！」

　　我和许舒四目相接，这一刻心灵的交会，胜似千言万语！

　　我们静静相视了很久，许舒终于轻叹了一声，转头道：「其实呢，我自己也
知道，那种生活，对我来说是一种奢望罢了。我不求别的什么，我只想和妳在一
起，永远永远的，再也不要分开了。」

　　我笑着：「不会的，我们永远永远的，不会分开了！」我俯下头来，轻柔地
吻着她的嘴唇。

　　真希望时间在这一刻凝固，那我也不用再把爱分给其他的女人，正如许舒说
的，人是自私的，我不想伤害箐箐，不想伤害许欣，范云亭，还有解琴……

　　许舒仰起脸庞，柔声道：「唐迁哥哥，这半年以来我一直准备着这一天的到
来，各方面的关系已经处理好了，到现在才告诉妳，妳会怪我吗？」

　　「傻瓜！」我哑然失笑，忍不住刮了下许舒高挺的鼻梁。

　　「那个……」许舒小脸突然一红，欲言又止。

　　「那个什么？」我疑惑地看着把脑袋瓜垂下去的许舒。

　　「妳，妳看了我寄给妳的东西吗？」许舒吞吞吐吐地说着，像鹌鹑一样躲进
了我的怀里。

　　我恍然，原来她在难为情这个啊，好像还没看完她和劳尔斯就来了，我轻松
道：「许舒，我看了，现在我还是坚定地说要娶妳。」

　　「谢谢。」许舒声如蚊呐，手上却紧紧地攥着我的后背。

　　我知道她脸皮子薄，故意大声地说：「这有什么好谢的，妳为我付出的还少
吗？我唐迁如果不支持妳就不是人！无论如何，我都希望妳的演艺事业更上一层
楼。」

　　许舒听了我的话，突然头一低就在我的胸口上狠狠啃了一口，痛得我差点叫
出声来。

　　「疼吗？」

　　「汗，这还用得着问！」

　　许舒小脸蛋涨得红扑扑的，可爱地吐吐舌头：「我想发泄一下嘛。」边说边
用手揉着我的痛处。

　　「喂，不带妳这样咬人的吧！要发泄有好多种途径，比如……」我色色地笑
了起来，双手往下一插，没入许舒的股间，贴着大腿的内侧再往外用力一分，将
她的两双玉腿猛地掰开。

　　「啊！」许舒一声羞叫，双手急忙从后边护住下体私处，可哪里有我快，我
一手环着她的腰，一手隔着睡裙捞了个满把，腴嫩的触感立时勾起我的欲望，我
贴着她的耳朵问道：「要不要帮妳发泄出来？」

　　「死唐迁！臭唐迁！看我揍扁妳！」许舒不依了，举起粉拳就来捶我。

　　我装模作样地抵挡了一阵后，然后乖乖地败下阵来，许舒看着我惨兮兮的模
样，先是笑了一会，忽儿幽幽地说：「我想在离开的时候，送给粉丝们一个告别
的礼物，也是为了证明我自己……唐迁哥哥，谢谢妳能理解我。」

　　许舒说的礼物是指那些激情床戏，说实话，我并不赞成她这么做，不过每个
人都有自己的事业心，而且这还是她在演艺事业里的最后心愿，我就更不好说什
么了。

　　不过，作为许舒的男人我可就有意见了，为了不破坏此刻轻松的气氛，我摸
着下巴，用玩笑的口吻说：「要说理解也不全对，我是这样想的，大明星许舒拍
了个暴露尺度很大的电影，无数的观众对着萤幕流口水，看得着又吃不着的干瞪
眼，嘿嘿，等多几个月我娶了妳做老婆，那时候我就让全天下的人都知道妳是属
于我的，妳身上的每一个地方只能由我享用……」

　　许舒眨巴着溜圆的大眼睛，不敢相信的看着我，「妳，妳怎么这样啊？」

　　「我还没怎样呢！」我迈前了一步，坏坏地笑着，居高临下地往许舒领口里
瞄，大片雪白的酥胸映入眼帘，一股子邪火腾地自小腹窜上脑际，我干脆一不做
二不休，恨恨地说：「谁批准妳先斩后奏了？没跟我商量一声就跟别的男人搂搂
抱抱，妳把我醋死了知道不？今天我非得把妳绑起来家法伺候一番不可！」

　　「呀！」许舒惊叫一声像小兔子般蹦开，一手指着我，慌慌张张地说：「妳
什么的家法关我什么事？」

　　我淫笑着步步逼近：「有人某个地方很敏感呢，等下如果不好好的招供，嘿
嘿，看我不让她又难过又舒服！」

　　许舒顺着我的目光下意识地看向自己饱满的胸部，彷佛一下明白了过来，边
往后退边道：「死唐迁妳耍流氓！啊！不要……」许舒没留意到她身后的落地玻
璃，我瞧准机会扑了上去，这次绝不能心软，一定要让她知道欺瞒的后果有多么
的严重！                                                                                                                                        
　　　　　　　　　　　　　　　（二十三）

　　清晨，阳光从外边照进房间，我对光线比较敏感，醒来的时候抬腕看表才八
点出头。扭了几下痠痛的关节，我小心地起床放下窗帘，关好阳台的门，让室内
重归幽暗。

　　轻手轻脚地摸回了床，本想倒头再睡个回笼觉的，可魂萦梦绕的心上人就在
身侧，突然就觉得睡觉是一种可耻的浪费，于是我索性就睁大了眼睛欣赏起睡美
人。

　　昨天后半夜许舒一直在折腾，现在睡得跟熊宝宝似的，一只脚跨在外边，将
被单夹在腿间，不着片缕的胴体大半曝露在我的眼皮子底下，如云的秀发自然的
散在洁白的床单上，像是顶级的黑色丝料。圆润的肩膀至臀腰处呈现出一条优雅
的弧线，轻盈的小蛮腰和挺翘丰满的臀部比例完美到令人窒息，相信任何正常的
男人多看上几眼都要乖乖地举旗敬礼。

　　想想真是非常可笑，昨晚上我还叫嚣着惩罚她呢，结果反而被她挑逗地欲罢
不能，而且在性爱中许舒爆发出的战斗力实在匪夷所思，我射了五次还是六次已
经记不清了，从床上做到地板上，再从地板上做到浴室，遍及卧室里的每一个角
落，甚至还在阳台外边做了十多分钟……

　　回味着凌晨时的缠绵悱恻，心头涌起无奈的嗟叹，在「逼供」的过程中，我
的淫妻癖又一次的发作了，而且比平时更严重。天知道我竟然会逼着许舒交待拍
摄的全过程，当她羞涩的说起她也有生理反应的时候我真切地体会到了欲仙欲死
的快感，那种禽兽般的欲望剥夺了我所有的思考，让我忘情地在许舒的身体上驰
骋发泄。

　　令我倍觉兴奋的是许舒刻意地迎合了我的幻想，绘声绘色地描述了她在床戏
中的感受，一开始她还能有所保留，后来玩得疯了也附和起我的淫词浪语，虽然
彼此都是第一次说那些下流的话，但是对于已经情动的我们来说排拒感其实并不
强烈，很容易就接受了这种新奇的玩法。

　　不过，许舒始终不承认她在拍戏的过程中高潮了，即使是在意乱情迷的时候
她也没有松口。这点应该是真的，据她交待的那般，拍戏的时候生殖器外部有一
层保护膜挡着，男演员最多只能隔靴搔痒，而且还只是做做样子，并不是真的亲
吻、抚摸。

　　我能感觉到许舒心中为我守候的那片净土，可惜的是她的身体还是无私地奉
献给了喜欢她的粉丝们，没有使用道具服，是真正的裸体出镜……

　　也许是歉意使然，许舒在昨晚的「造人运动」中展现出颠倒众生的魅力，用
她的身体一次又一次的补偿我，满足我。曾经在情色论坛里发现一篇意淫许舒的
文章，用那名作者的话说就是他做梦都想着许舒的电臀，最渴望的事情是许舒用
女上男下的姿势和他做一次。

　　这可怜的家伙怕是没机会了，可我一直记得他的渴望，并且享受到了许舒电
臀的威力，那个过程实在太过于美妙，连续几百个大幅度的抛耸冲击直接让我一
溃千里。

　　胡思乱想间，不觉已经伸出一只魔掌轻抚起许舒丰盈白皙的臀部，兀自酣睡
的尤物一点也没有意识到自己正在被人侵犯，所幸一晚上的疯狂透支了我所有的
体力，不然我还真想做点什么，唉，疲惫的阴茎到现在都还隐隐作痛呢！

　　过了会手瘾，我恋恋不舍地下床洗漱一番。从浴室出来时，色色的大脑已经
清醒了不少，看着凌乱不堪的房间，不禁摇头苦笑。

　　我穿好衣服，从口袋里摸出根菸点上，推门走到阳台。别墅区外景布置出自
名家之手，葱茏的树木，错落有致的石子路，更远处是一个大型的人工湖泊，一
眼望去波光粼粼，水汽氤氲，旁边几栋别墅隐有人语声传来，身处此间，颇有几
分宁静思远的味道。

　　我扶着栏杆极目远眺，空旷的视野令人心情舒畅，思绪也变得清晰，再次亲
身体会过箐箐出轨时所带来的邪恶快感让我痛下决心去谘询心理医生，但是昨晚
和许舒的完美配合让我打消了念头。许舒坦诚地告诉我：「夫妻间最重要的是爱
情和信任，而性只是调剂生活的一部分，并不是全部。」。

　　许舒说的对，我的心理障碍并不可怕，通过临床检验我不仅可以借助性幻想
让自己更坚挺、更持久，还增加了许多以前不敢奢望的情趣之乐。

　　正发着感慨，一阵手机铃声突然从房间里传来，我一下想起熟睡的许舒，赶
紧往房间里跑去，在许舒的手袋里找出万恶的源头，看也不看直接掐了，幸好响
的时间不长，许舒没有被吵醒，要不然我会心疼死的。

　　我松下一口气，拿起手机，屏幕上显示一个未接来电，点开来发现是许舒的
保镖王炳章打的，应该是工作上的安排吧？不对，如果是工作上的事情应该施姐
出面才对。犹豫了一会，我还是决定给王炳章回个电话，今天对于许舒来说是一
个十分重要的日子，实在有情况也只好叫醒她了。

　　掩上门，我走到阳台上回拨了过去，响了一下那边就接通了，一个低沉的男
中音从手机里传来：「小姐……」

　　「王先生你好，我是唐迁。」我先截住话头，免得听到不该听的东西，「是
这样的，许舒现在在睡觉，你看……」

　　言下之意就是让他自己选择，如果事情不重要就等许舒醒来再说，这个保镖
看着许舒长大，对她极是宠溺的，即使不怎么待见我，也是默许了我和许舒的关
系。

　　那边沉默了一会，闷声道：「昨晚上小姐让我们看住劳尔斯，现在他硬要过
去找小姐，你觉得，小姐会怎么处理这事？」

　　一听见劳尔斯的名字我就血气翻涌，正愁找不到他呢，现在送上门来倒好，
便道：「让他过来吧。」

　　王炳章应了声好，也没多说什么就挂了电话，按照军方强硬的作风，可能真
会将劳尔斯禁足，直到他离开中国为止，如果这样也太便宜他了，我不信这个色
鬼对许舒没有染指的念头，一定要给他点教训才行。

　　在阳台上抽了两根闷烟，实在想不出好的办法，看来最后还是得用手机里的
视频来威胁他，无奈地叹了口气，心中百般不是滋味。

　　我看了下表，都快八点半了。蓦地想起还没有做早餐，以前这时候差不多都
该叫箐箐起床了，半年多的夫妻生活已经养成了习惯，想不到许舒一来什么都给
忘了。

　　回到卧室里，许舒还在睡觉，我没敢多待，轻轻地离开房间关好门就往楼下
厨房跑，印象中冰箱里没什么好吃的，不管了，先用面包顶着好了。

　　还没到厨房，我就听到里边有声响传出，心头突然一动，不觉放慢了脚步。
这时，箐箐正好托着一个盘子从厨房里出来，盘子上放着法式面包、烤香肠和两
杯热奶。

　　「你怎么这么早起床？我还以为你没可能起那么早，许舒呢？叫她一起来吃
吧。」箐箐将盘子放在餐桌上，转身去消毒柜取餐具。她似乎在回避着什么，尽
管看不出哪里不妥，但我总感觉她稍微有点变化，也许最自然的反应才是最不自
然吧。

　　我有点担忧地看着她一一摆好餐具，又从厨房里端出另一份早餐。

　　「平时都是你做给我吃的，这回就让老婆伺候你，做得不好吃你可别笑话我
哦。」

　　箐箐嫣然笑语，美丽的大眼睛里多了些不易察觉地红丝，昨晚她可能一整夜
都没睡……

　　「看什么呢，难道感动到变木头了吗？呀，对不起，我忘记你本来就是根烂
木头。」箐箐凑过脸来，好奇地望着我的眼睛。

　　我心中柔情涌动，装着正常的咳嗽了两声，道：「是很感动，没想到箐箐也
会伺候老公了。」

　　箐箐不动声色地笑道：「那以后我天天伺候你好不好啊？」

　　「啊？好！」

　　「你想得美啊！」箐箐佯怒地瞪了我一眼，问道：「知道我为什么做给你吃
吗？」

　　「为，为什么啊？」我有点摸不着头脑了。

　　「因为我生气了！」箐箐嗤地一声笑起来：「我现在学着转移注意力，以后
我生气了我就做东西给你吃，撑死你！」

　　「我汗！你怎么……」话到一半我及时地闭上嘴巴。

　　箐箐乜着我，冷冷地接道：「我怎么会生气？哼！你们搞得惊天动地，我还
能装聋作哑吗？告诉你唐迁，你又欠了我一次……」说着，箐箐漂亮的脸蛋上浮
起一抹高深莫测的微笑，我被她看得毛骨悚然，只见她比出三个手指头道：「一
晚上，我自慰了三次，记得有人走的时候还口口声声说爱我一辈子呢。」

　　汗，许舒做情人不是经过你同意的吗？想不到个性刚烈的你也会偷听……

　　我知道她是在拿话挤兑我，所以只能哑巴吃黄莲地干瞪眼，箐箐见我苦哈着
脸，笑的愈发迷人，「你的大魔女呢，叫她下来一起吃啊，让她尝尝小女子做地
合不合口味。」

　　「她还没醒……也许是旅途太过劳累了吧。」我心里有鬼，忙低头拉开椅子
坐下，抓起面包就往嘴里塞，「嗯，好吃，松松软软的，口感很棒！老婆有成为
大厨的潜力呢！」

　　箐箐习惯性地翘了下嘴角，双手抱着胸坐到了我的对面，这副神情我再熟悉
不过了，显然她连开口搭腔都闲烦。

　　我一边大口消灭早餐，一边硬着头皮夸赞她的手艺高明，箐箐含笑不语，像
看耍大刀的卖艺一般，不时还点头致意。

　　好歹是塞完面前的食物，我已经是满头见汗，刚喝了口牛奶解渴，箐箐忽然
就开口说：「老公，你什么时候也能让我像许舒那样声嘶力竭地叫呢？」

　　我给噎得不轻，哆嗦着一阵猛咳嗽，呛得眼泪都流了出来，而箐箐却委屈地
扁起了小嘴，可怜兮兮地道：「不如就今晚吧，我也想试试……」

　　我晕死！我唐迁就是西门庆转世也禁不住这阵仗啊！我连忙摆手，脸红脖子
粗地喘道：「不不不是的……我和许舒……咳咳……久别重逢……咳……所以情
不自禁……也就这一回了……」

　　箐箐俏脸一沉，不容置疑地道：「不行！凭什么大魔女待遇就比我好？我不
管，反正你自己想办法！」

　　不是吧？我无语地看着箐箐，她也很认真的看着我。

　　「这个，过几天行不行？」我低眉顺气地说，实在是抵挡不住她咄咄逼人的
目光。

　　「行啊，我的老公就一个，用坏了可就没了呢。」箐箐笑吟吟地应道，顺手
取过餐巾帮我擦嘴，温柔得像个幸福的小妻子。

　　我没感到贴心，只觉得要糟，果然，箐箐放下餐巾，优雅地捋了下鬓边的发
丝，补了一句道：「这几天你就好好休养，别碰那个祸害，免得到时候你没那么
多劲还硬来，我可会心疼的哦。」

　　虽然早有提防，可箐箐这话还是让我吃了一惊，我强颜欢笑道：「听老婆大
人的话，我这几天一定不找那个祸害，不不，不找那个许舒……」

　　话到后边我已经垮下脸来，简直是欲哭无泪啊，箐箐抿唇忍笑，却忍得十分
辛苦，好看的琼鼻不断地喷出「哧！哧！」的笑音，一下又一下，听得分外的清
晰。

　　我呆了一下，彷佛也被感染了，跟着她忍笑，谁知箐箐却认真地说：「拜托
了，老公你别傻里傻气的好不好？」

　　汗……

　　我再也坐不住了，刷地站起身，心痒痒地想给她翘翘的小屁股来一顿胖揍。

　　箐箐似乎看出我的意图，马上也跟着站起来，道：「老公，我先去看看大魔
女醒了没有。」

　　「不用这么着急，她这会应该还没醒。」我快走一步，饶过餐桌堵住了她的
前路。

　　「你确定？也许醒了呢？」箐箐迟疑地说，脚下却飞快地往后退着。

　　「呵呵，是啊，也许已经醒过来了。」我大方地让过身子，做了个「请」的
手势。

　　箐箐站在原地不动，嗔道：「那你还不快上去叫她下来，等下凉了就不好吃
了，真是的！」

　　「啊？刚才你不是说要上去叫她吗？」我困惑地问道。

　　「有吗？」箐箐的表情比我还困惑，「我真有这样说吗？」

　　我擦了下额头冒出来的汗水，苦笑道：「好像你是说了。」

　　箐箐饶着餐桌走到了我的正对面，隔着三米远的距离，安然笑道：「那就算
有吧，可我现在不想去了。」

　　看着箐箐一副「你能把我怎么样」的派头，我犹豫着要不要跳上桌子上去抓
她。

　　「叮咚！」

　　不合时宜的门铃声打断了我和箐箐的玩闹，好心情一下跑得全无踪影，门口
的来人十有八九是劳尔斯那个混蛋！

　　我走过去打开门，一眼便见到他笔挺地站着，手里捧着一黑一白两束玫瑰，
无可否认，劳尔斯确实很有男人味，帅气的相貌，高大魁梧的身板，一身人模狗
样的黑色西装配上墨镜显得酷劲十足。

　　「嗨！我的兄弟，见到你真是开心。」劳尔斯的脸上露出不咸不淡的笑容，
还有一口白牙。

　　「见到你我一点也不开心，我们需要谈谈。」我压下怒火，冷然道。

　　劳尔斯耸耸肩膀，无所谓地道：「你知道的，我对昨晚上发生的事表示非常
遗憾，请相信我的诚意，我不会再打扰你的生活。」

　　说是这样说，他看到我身后走过来的箐箐便高兴地抬手打招呼：「唐夫人，
早上好！哇呜，你比昨天更漂亮了，像是美丽高贵的天鹅。」

　　箐箐尴尬地看了我一眼，对劳尔斯道：「你走吧，这里不欢迎你。」

　　劳尔斯错愕地张了张嘴，道：「呃，我很抱歉，但是这一切太让人措手不及
了，也许，我们之间存在了点误会，是吗？」

　　虽然看不清他的视线，但我知道他是在询问箐箐。

　　我气得说不出话来，这人简直无耻到了极点，到现在还心存侥幸，难道他真
以为我没发现他和箐箐的偷情吗？

　　箐箐应该是没听到我开头说的话，她把话语权留给我，挨着我站到了一起。
强自忍着一脚踹出去的冲动，我指着庭院里的喷水池道：「你过来，我有话跟你
说。」说完我当先走了过去。

　　「老公，有什么话不好当着我的面说吗？」

　　我混蛋！一急躁就忘了箐箐的感受！回转身想安抚她几句，可一对上箐箐倔
强的眼神我就说不出话来，原本俏丽的容颜一片煞白，紧咬的下唇更无一丝血色
了。

　　我硬起心肠道：「箐箐啊，男人的事情就应该由男人来解决，我希望你能冷
静。」，我转头对正自疑神疑鬼的劳尔斯喝道：「你马上给我过来！」

　　「兄弟，你让我紧张了。」劳尔斯犹豫了一下，还是向我这边走来。

　　箐箐没有阻止，泫然欲泣的身影是恁般无助，我不忍再看，示意走近的劳尔
斯跟住我，带着他走到喷水池假山的背面我才停下脚步。

　　视线的阻隔只是不想让箐箐亲眼见到我卑劣的一面。

　　「昨晚上我老婆的滋味还好吗？」我阴沉地笑着，由于过度的愤怒，捏紧的
拳头都有些控制不住的颤抖。

　　劳尔斯一听这话便警惕地往后退了一步，显然他早已有心理准备，我冷冷地
看着他：「你手里的玫瑰真漂亮，都送给谁呢？许舒？怎么？还想给我再多戴一
顶绿帽子？」

　　劳尔斯局促地笑了声，很没意思地晃了下手中的两束玫瑰道：「唐先生，既
然事情已经发生了，我想，我们确实需要好好谈谈。如果可以补偿的话，我可以
提供一笔数额不小的金钱给你，怎么样？」

　　我气得发笑，岳父当初为了让我离开箐箐许诺出数千万的，我眉头都没皱一
下，如今又有人跟我谈钱，莫非在这些人眼里钱就是万能的？

　　劳尔斯察颜观色地本领不小，随即换上刻薄地语气道：「唐先生既然不缺钱
么，那我们也没什么好谈的了。」

　　我实在见不惯他的嘴脸，一指点在他眼前，低喝道：「我也不想和你多说废
话，只是告诉你一件事，如果你再敢接近我的妻子和许舒，我就把昨晚上拍的视
频发到互联网上，你就等着身败名裂吧！」

　　劳尔斯一下子没听明白，等他明白时我怒不可遏的拳头已然轰到了他脸上，
「嘭。」的一声闷响，彷佛是骨裂的声音。

　　「Ｗｈａｔ　ｔｈｅ　ｆｕｃｋ？」劳尔斯惊怒地吼叫出声，手捂着口鼻踉
跄后退，玫瑰花洒了一地，殷红的鲜血从指缝间溢出，一下就染红黑色的手背。

　　我赤着眼扑了上去，一通憋屈的拳脚尽往他身上招呼，合该这畜牲倒霉，狼
狈躲避间自己绊倒了自己，我哪里还跟他客气，顺手抄起地上的石头就劈头盖脸
地砸。

　　劳尔斯惨嚎连连，双手护着头部到处滚，我砸中几次就被他跳起身，我追过
去打，劳尔斯躲不过，手忙脚乱地反击。感觉身上不痛不痒地中了几下，一骨子
的狂性被彻底激出，一边怒吼一边和他扭打在一起，石头太滑还是怎么的，挥动
着就没了，可我的手脚也不轻，依然揍得他抱头鼠窜。

　　「停手！」

　　一声雷霆暴喝直灌耳膜，震得我脑袋嗡嗡直响。

　　我循声看去，黑衣黑裤的王炳章正从门口的宾利车上下来，而庭院里不知什
么时候多了几个保镖模样的人，显然他们刚才也动过手，一个个怒目相视，分站
成敌对的两派。

　　「老公……」

　　眼前一花，箐箐哭着抱住了我，「别打架，求求你了，我好害怕……」

　　「别怕别怕，我这不没事吗？」我拉开箐箐，挤出一个宽慰的笑容，她的脸
上满是泪水，惊惶地摇着脑袋，担忧之情溢于言表。

　　「你不要这样子好不好，我真的好害怕……」箐箐说着，忽然就泣不成声，
我默然无语，紧紧地将她拥进怀里。

　　不远处，我看见本该在睡觉的许舒正和劳尔斯交涉着，那黑鬼好像被我砸出
了毛病，不时神经质地用中文嚷着：「勾良养的！他马的！」，王炳章则面无表
情地站在许舒的身后。

　　我心底不住地冷笑，强悍的外型不过是虚有其表，男人拼的就是狠劲，我唐
迁从来没怕过谁，难道还输给你个黑鬼？

　　我没有后悔动手打人，这点教训不算什么，手机里的视频才是关键，明星要
靠人气吃饭，一个口碑下流的明星还能有多少名气？劳尔斯敢撕破脸他也别想在
娱乐圈混下去！

　　唉，只是苦了两个心爱的女人为我担心……

　　温柔地拍打着箐箐的背部，发泄过的身体渐渐回覆正常，这时，我惊讶地看
到许舒扬手一巴掌甩在了劳尔斯的脸上，平静地说：「滚！马上！」

　　　　　　　　　　　　　　　（二十四）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　没了激情，更新就慢了。

　　本想开个交流帖，发可，我知道那些伸手党没几个会去看，干脆就发这里，
注意，你们的回覆随时会导致本文太监，麻烦耐心看完！

　　一千个人眼里有一千个哈姆雷特，某位大神说过，在动辄上百万字的网络文
学里头能由始至终保证人物百分之八十不走型就算成功的塑造了人物。

　　对于我笔下的人物，我就尽量做到和原著吻合，在这个基础上再进行创作加
工。

　　我认为既然写的是同人改编文，那么不可缺少的是人物的骨架，没有了最基
本的元素那就不是好的同人文。

　　前面写的几章不是废话，一些后续剧情和主人公新的思想都在里头，个人笔
力有限，欠缺的地方在所难免，可在你们的回覆里我看到许多的不耐烦，我的认
真在你们看来是多余的，这个，很打击我创作的热情。

　　麻烦求肉戏的朋友收声，发可！如果你们实在不能鼓励我或者给出对文章的
看法建议，拜托消失在我的视线，免得每次看到那些话我就不痛快，导致太监。

　　那些没什么话说的就别说了，我宁愿冷冷清清的也不想看到你们发牢骚装大
爷，发可，少了你们地球照样转。所以，想看不想写的最好别来捣乱！

　　整体的故事框架已经定下，面面俱到是不可能的，我只能尽力的去写自己喜
欢写的东西，对剧情有帮助的建议我会写给你们看，若是偏离的太远我必须花费
时间去设计桥段，这方面的精力实在有限，而且勉强写出来的效果不一定能让大
家满意，在这里特别说明以上两点，求同存异，如有冒犯，见谅。

　　下章人肉许舒，顺利的话三天内能写完，请耐心等待。

　　感谢认真写读后感的兄弟，辛苦了，有你们相伴是我的福气，谢谢。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　众目睽睽下的一巴掌似乎打懵了恣狂中的劳尔斯，他捂着脸不敢相信地看着
许舒，王炳章从后面站了出来，不卑不亢地用英文说道：「请离开这里，劳尔斯
先生。」

　　劳尔斯讪笑了几声，厚着脸皮留下场面话道：「好吧，那我先去机场接维森
导演他们。」说完还绅士地行了个礼。

　　看着劳尔斯带着两个洋保镖灰溜溜的退走，许舒在王炳章身边低声交待了几
句，后者点点头，朝院中剩下的两个保镖挥挥手，三个人动作利落的坐上了另一
辆黑色奔驰车。

　　我插不上什么话，这样的场面许舒比我稳重多了，况且她和劳尔斯现在还处
于合作的关系，如果不是实在忍不住，我也不想让许舒为难。

　　「轰！」，「轰！」停放在门前的两辆车子相继的开走，许舒这才向我们走
来，我一直留意着她的神色，到我面前的时候那个凛然不可侵犯的女神忽然换了
个人，一改矜持的姿态朝我淘气地扮了个鬼脸，笑道：「护花使者好威风哦，居
然打败了大魔王！」

　　说是说得轻松，可听在我耳朵里却不轻松，箐箐从我怀里抬起头来，责怪许
舒道：「你少刺激他行不行？现在都什么时候了，你还说这些话？」

　　许舒一翻白眼，没好气地道：「箐箐不是我说你，就是你老宠着他，他才打
架闹事的，你之前怎么不阻止他呢？」

　　当时的情形箐箐哪里阻止的了我？眼瞧着箐箐给许舒堵着了，我赶忙痛苦地
呻吟了一声，以免她们吵个没完，果然，这对好姐妹的注意力马上集中到了我身
上。

　　「老公你哪里痛啊？」

　　「唐迁哥哥，你受伤了吗？」

　　两女焦急地望将过来，箐箐更是泪水直掉，我皱着眉头又呻吟了一声，心里
边甜滋滋的好不幸福。

　　「哇，你流血了？」之前箐箐挡住了我胸前衣服上的斑斑血迹，这一让开便
给许舒看到了，喊出来的声音顿时紧张了几分。

　　「没事没事，都是那混蛋的血，你们看，我这不好好的……嗯！」我怕她们
担心，笑哈哈地用力拍了两下胸脯，不想手上的劲力透体而过，痛入骨髓，一下
疼得我闷哼出口。

　　「还说没事？你看看你……」许舒也慌了手脚，哇地一声哭出来。

　　箐箐不敢再抱我，慌乱间忽然醒悟道：「去医院！老公你在这里等着，我，
我去把车开过来。」说着一边擦泪一边往车库跑，跑没多远又返回来往家里冲。

　　我猜她没带车钥匙，这样风风火火的很可能会磕碰到，便喊道：「箐箐小心
点，不用急……」话还未说完，我已经疼得好一阵龇牙咧嘴，额头上豆大的汗珠
一颗颗的从脑门里迸出来。

　　许舒在边上看着干着急，我有心想安慰几句，可右肋以下的部位火烧火燎地
痛着，咬紧牙关捂着患处，剧烈的痛楚才能稍稍减轻一点，我强自挺直腰杆，这
回丢人丢大了，想不到那黑鬼的拳头还挺重。

　　「唐迁哥哥……你……你千万不要有事啊……」许舒一双泪眼迷蒙，由于抽
噎得厉害，双肩止不住地抖动。我心疼极了，勉强伸出一只手揩抹她的泪水，虚
弱地笑道：「没事，真的没事。」

　　许舒摇摇头，哽咽道：「你别傻啊了……我知道你很痛……呜呜……你在骗
我……谁让你打架的……」

　　在我的眼里，许舒是一个迷，即使拥有了她的身心，我还是读不懂她，有时
她是那个高高在上的玉女大明星，受世人爱慕；有时她端庄有礼，仪态万千，像
是典雅出尘的冰山雪莲；有时她落落大方同人开玩笑、打闹，一派天真烂漫……

　　无论是哪一个许舒，我总是被迷得七荤八素，而现在，柔弱无助的她反而让
我觉得更加清晰、真实。

　　我爱怜无比地看着心爱的女人，也许她还在睡梦中就被叫醒了吧，身上的衣
着仍是凌晨睡前换上的白色睡裙，我能想像地出当她听到我打架的时候是如何的
担忧。

　　「去换件衣服吧，等下，你好陪我去，医院。」我淡淡地笑着，尽量地保持
正常语速。

　　许舒吸了下鼻子，一挺高耸的胸脯，犟道：「我才不要！火烧眉毛了还换什
么衣服？难道我不可以这么穿吗？」

　　我汗，我还没陶醉够呢，许舒的真情流露就戛然而止，虽然她眼里的关切还
是那么的温暖，但我总感觉到缺少了什么。

　　这时，箐箐「咚，咚，咚。」地下楼梯声传来，不一刻便见到一名鬓发散乱
的美丽少妇从大门处冲出。

　　「老公，你还好吗？」箐箐还没到近前就气喘吁吁地问，红扑扑的俏脸上泪
痕四纵。

　　我感动地点点头，胸臆难抒，压抑得异常难受，只想着以后再不能任意行事
了，到头来受伤的不止是我一个人，还有，她们。

　　箐箐很快把车开进了院子，在许舒和箐箐的搀扶下我坐进了车子里，可接下
来发生了一幕令人啼笑皆非的事情，她们竟然争着要当司机。我知道她们都是为
了对方着想，心中无奈地感概着两个名花解语的女子，逼不得已最后还是我这个
患者咳嗽了两声才作罢，由第三者自居的许舒当车把式，箐箐坐到了后座上照顾
我。

　　握着箐箐的小手，我满足地闭目养神，很想就这么过一辈子算了，就这样想
着，彷佛身上也不那么疼了。

　　没多久，车子停了下来，地方一点也不陌生，正是市人民中心医院。

　　箐箐在路上已经打电话安排好了急诊，先有一群护士和身穿白大褂的医生等
在了医院门口。

　　箐箐下车招呼那些医护人员过来，许舒趁机回头跟我说：「唐迁哥哥，你先
上去，我马上就来。」

　　这会她懂事了，我笑笑，道：「嗯，那你有空就过来吧，可别耽误了你的事
情。」

　　许舒听我这么一说，马上嘟起了小嘴：「我有什么事情比得上你重要啊，别
说了，我这就陪你去。」

　　「汗，你这样子出去，给我看病的医生都跑去跟你要签名了，谁还管我死活
呀？」

　　「嘻嘻，你知道就好！」

　　和许舒开着玩笑，箐箐已经领着一帮子人走到车边，许舒苦笑着压低脑袋，
避开人们的视线，我明白她心里边难受，便也不再多说。

　　几个医生护士联手将我抬上病床，又是一阵好疼，送到三楼拍了Ｘ线胸片检
查，状况一下明了：右胸第四条肋骨骨折，断端向外移位，刺伤胸壁软组织，产
生胸壁血肿。

　　手术完成后，我被转移到特护病房，箐箐从家里调拨来一批佣人，把房间装
饰了一遍，琳琅满目的日用品，连笔记本电脑也添置了一部新的，床头柜上整齐
的摆放着我喜欢的科普书籍。

　　王妈见到我病恹恹的样子心疼地问了声安，挥退了那些佣人，把着箐箐的手
嘀咕了起来，等医生和护士叮嘱完，她也跟着离开，临走还不忘对箐箐使眼色。

　　「怎么了？」我笑着问，箐箐身上的家居便服换成了时尚的连衣裙，神情略
显疲惫，也许是知道我的病情稳定后整个人松弛了下来。

　　「没什么。」箐箐忸怩着笑了下，举起右手的保温瓶道：「对了，王妈煲了
药膳粥给你，里边有虾仁、赤芍、当归、郁金……」

　　箐箐一边说着一边放好枕头，扶着我坐起，我找了个舒适的位置躺好：「王
妈都跟你说什么了，神神秘秘的。」

　　箐箐一惊，答非所问地说：「许舒刚走，施姐那边追的急，所以她先走了，
叫我跟你说一声。」

　　我好笑地咂咂嘴，示意她喂我抽菸，箐箐埋下头，在床头的柜子里翻出一条
软中华，拆封后取出一根放进了我嘴里，低声道：「王妈问我你是怎么受伤的，
我跟她说，你为我打架了。」

　　顿了下，箐箐羞涩地别过头，说：「我打算明天辞了工作，以后就在家里陪
你。」

　　我怔住，随即从心底笑出声来，原来这一架干得忒值，直接去掉了一大块心
病，张总和老丈人的合作有多大利益我不在乎，但放任箐箐往狼窝里呆着我得担
心死，特别是那两天箐箐到底做了些什么，我可吃味着呢。

　　我的笑声似乎刺激到了箐箐，她转过脸嗔道：「你尽管笑，到时候你吃不下
我做的东西……哼！看我怎么收拾你！」

　　我伸手去揽她肩膀，箐箐会意，脱掉鞋子小心地爬上床挨着我躺下，将脑袋
轻轻地放落在我的肩头上，幽然道：「老公，对不起……」

　　「都过去了，我们应该往前看。」我叼着没点上的香菸，叹了口气。尽管彼
此敞开了心怀，但是那些阴暗的身影并不能即刻烟消云散，在不久的将来或许还
会影响到我和箐箐。

　　时间静静地流逝，箐箐不一会便发出均匀地呼吸声，拥着怀里娇美的妻子，
我本该感到温馨的，可我的心境却突然浮躁了起来，因为我还拥有着这个世界上
最美丽的女人。

　　虽说这两位深爱我的女人相互之间也有了谅解，但在爱情的领域里，是容不
得有一粒沙子的。要想在她们面前轻松地左右逢源不啻于痴人说梦，随着许舒的
回归，一场风雨欲来的明争暗斗已经迫在眉睫，我处在漩涡眼上，实在不好做人
哪！

　　还有小魔女许欣的问题，结婚的那晚差点让菁菁发现了真相。要不是许舒撒
谎隐瞒，范云婷的沉默，真不知事情该怎么收场。

　　唉，想到了范云婷，我头就更大了，这个自主独立的女强人偏偏对我痴心不
改，我真的不知道应该如何去与她相处。还有解琴母子，我也无法将他们撇下不
管。

　　最后，我若要与菁菁离婚另娶许舒，这两家财雄势大的家长就势必会大为震
怒。到时候我该如何应对方能息事宁人，两全其美呢？

　　拥有这么多女人的错爱，实际上并不是一件幸运的事。恰恰相反，天下最大
的烦恼莫过于此了！

　　光是想想，我的头便剧烈的疼了起来，如果没什么奇迹发生的话，我将来的
下场必然会悲惨无比！

　　乱糟糟思考着对策，什么时候迷迷糊糊睡过去也不知道，等我醒转时，鼻端
弥漫着一丝淡淡的消毒水味道，提醒着我还身处医院。

　　「你醒了？」箐箐正坐在床边椅子上看书，一见我醒来便合上书本道：「刚
才你们公司的钱小蕾打电话找你，我怕吵到你已经把你手机关了，你要给她回个
电话吗？」

　　「几点了？」手术后的身体有着明显的不适应感，我晃动下头颅，关节衔接
处发出一阵「毕博」的响声。

　　箐箐看了下腕表，道：「现在快下午三点了，我怕弄醒你就让你靠着睡，怎
么了，会不会不舒服？我帮你揉揉好吗？」

　　人非草木，孰能无情？看着真心忏悔的箐箐，我一时语噎，半响才开声道：
「我饿了，箐箐你喂我好吗？」

　　箐箐应了声，站起身去取旁边电磁炉上的保温瓶，打开盒盖，一股好闻的香
气冲鼻而来，我忍不住赞了一句：「真香！」

　　贪吃的馋相多半是做给箐箐看的，她的局促似乎被我冲淡了不少，盛了小半
碗药膳，小心翼翼地端过来喂我。

　　吃进嘴里的食物透着爱人的心意，我边吃边说着闲话开解她，渐渐地，箐箐
脸上的笑容也越来越多，连她自己不知不觉被我哄着吃了两碗也没发现。

　　一餐饭吃下来，久违的快乐充斥进这间曾经冰冷的病房，正想着怎么打发接
下来的时间，收拾碗筷的箐箐忽然停下手，取来手机递给我道：「忘了还你手机
了。」

　　我笑着接过，一开机就是好几个来电提醒信息，秘书张兰兰打了两个，钱小
蕾两个，还有三个全是徐欣打来的。

　　我先给张兰兰去了电话，告诉她这半个月不去上班了，工作上的安排交给程
功和钱小蕾负责，有特别重要的事情再联系我。把手头上的事情交待了一番，我
再给钱小蕾拨电话，那边响了两下，我听到钱小蕾埋怨的声音道：「唐总，早上
我打你电话你怎么不接？」

　　这个老同学虽然叫我唐总，可一点敬意都没有，汗了个，我道：「早上发生
了点小意外，对了，你找我有事？」

　　「嗯，我刚从范总家里回到公司，是范总要我打的，她希望……你能过去陪
她！」

　　我看了眼正在削皮果的箐箐，尴尬地哦了声，道：「范总她病好点了吗？」

　　「差不多了吧，我看她精神不错，过两天就应该可以来上班了！」

　　「那就好，我有点私事要处理，想请假半个月，我已经跟秘书说了，这段时
间公司里的事情就麻烦你了……」

　　「什么私事啊？」钱小蕾玩味的声音听着别扭极了，不过更让我毛骨悚然的
是箐箐晃着冷冽的刀锋似无意地在虚空中做了个切割的动作。

　　我慌道：「没什么，先这样吧，我现在还有事。」

　　匆忙收了线，我对箐箐道：「范总那边，我会跟她说清楚的。」

　　「嗯，我相信老公。」箐箐笑吟吟地说，她手上的苹果已经削好，用一根筷
子从中间插进果腹里，递过来道：「医生说要多补充维生素，吃苹果有益骨骼恢
复哦。」

　　我道了声谢，接过苹果啃了口，甜中微酸。

　　箐箐也不说话，就看着我一小口一小口地吃，我顿觉浑身发痒，朝她歉意地
笑了下，拿起手机拨给徐欣。

　　「唐迁哥哥，乱了，全世界都乱了！」一接通耳边就响起小魔女大呼小叫的
声音。

　　我皱起眉头把手机放远了点，道：「什么乱了，你好好说不行吗？」

　　电话那边杂音很多，好像还有铁轨撞击的声音，许欣激动地说：「全哭了，
我的同学哭倒了一片，男的女的，那个场面叫壮观啊！」

　　「火车上也是，全部人都在说姐姐的事！」

　　「你别说不知道啊，我姐姐怎么会突然宣布退出娱乐圈呢？难道唐迁哥哥要
和我爸爸决战了吗？」

　　「哎呀，手机快打爆了，该死！怎么赶上这时候没电呢！」

　　「还有还有，我现在在火车上啊，晚上就到Ｈ市，你等我哦！」

　　「喂，你不是还要上课吗？怎么跑去坐火车？喂喂……」

　　许欣放完一长串连珠炮后干脆地断电，她兴奋的声音犹在耳边环绕，剩下我
和箐箐两人面面相觑。

　　「许欣修的是新闻专业，现在就赶着来实习了呢。」不用猜，小魔女肯定是
专程跑回来挖掘内幕的。

　　箐箐不置可否地道：「看下新闻不就知道了吗？」说着，下床拿来笔记本电
脑，体贴地放到了我的腿上。

　　「还是你来吧，我的手脚不方便。」我让出点位置，好让箐箐能和我一起观
看。

　　箐箐笑了下，挨着坐到了我身边，侧过身子打开电脑，不一会就进入操作界
面。

　　连上网络，箐箐在地址栏里熟练地打出一个网址，道：「这就是许舒的部落
格，有关她的消息都会第一时间出现在这里。」

　　「哦，我都不知道呢。」我随口应道，页面上出现一张许舒大幅的玉照，我
的注意力立刻被吸引了过去，许舒浅笑宜人的神态仿若出世的仙子，不沾一丝人
间烟火，这就是我的爱人吗？

　　「啊？太夸张了，一天的点击率就突破了……一亿！」箐箐指着屏幕上的一
排数字，惊讶地张大了小嘴。

　　以许舒目前在娱乐界的影响力，世界上能出其右的人屈指可数，我自豪地笑
道：「许舒可是个万人迷呢，呵呵，应该说是亿人迷才对！」

　　箐箐没来由地瞪了我一眼，道：「你就得意吧你！」

　　汗，我又说错话了吗？

　　箐箐手上并不停，连着进入不同的页面，我目不暇接的看着，忽然屏幕上一
花，一个视频被打了开来。

　　我留意到视频横框上的标题，正是写着「《芳草》官方预告会」，镜头里出
现一排坐着的人，背景是许舒凝望的画面，一身素雅的白裙，赤脚站在溪水潺潺
的鹅卵石上，美丽的侧脸微扬，一双星眸含烟笼纱，眺望着远处的山林，彷佛无
尽的世界都在她的眼里，充满了隽永深邃的意境。

　　「感谢各位媒体朋友的到来，今天是新片《芳草》的预告会！」中间一名斯
文的中年男子站起鼓掌。

　　台上台下立时响起掌声一片。

　　首先说开场白的人我认得，他好像是许舒公司里的副总监。

　　许舒正好坐在她的旁边，淡妆打点过的脸庞多了几分明星相，晶莹嫩白的肌
肤搭配着一件雪纺裙衣，一头乌亮的秀发用粉色的方巾扎起，随意而帅气。颀长
的项颈挂着一条珍珠项链，如此不着边的形象似乎又颠覆了帅气的感觉，呈现出
优雅高贵的一面，我看着看着就迷了心神。

　　可恶的是画面老动来动去，不时有人出面打官腔，我最讨厌把时间浪费在这
些人身上，恰好这会一个花白胡须的老人开口了，用的还是我听不惯的英语。

　　我本想叫箐箐绕过去的，但一见到她津津有味的样子便只好陪着她慢慢看，
这老头一讲就是好几分钟，从旁边现场翻译人员的口中我大致听出《芳草》是一
部真实的记录片，故事发生在越南，女主人公早年经历了一些悲惨的遭遇，然而
她并没有放弃过自己，毅然坚强地生活下去，最后成为一名无私的国际红十字救
援人员，获得世界卫生组织颁发的终身成就奖。

　　我估计那白人老头就是维森导演了，说实话我对他印象极差，大抵是他帮着
许舒拍床戏的缘故，不过在访谈中他还是给予了许舒极高的评价：「Ｉｖｙ几乎
没有拍摄的死角，这是我多年来唯一见到过的奇迹，是的，就是她创造了这部影
片。」。

　　末了，这老头还不忘幽默了一把：「就算是用最挑剔的眼光也无法找出她的
缺点，一定要说有的话，那就是她太完美了。」

　　在现场热烈的掌声中，劳尔斯在这黑獠粉墨登场，装酷的样子真是极让人厌
恶，更令我受不了的是许舒竟然微笑以对，看着两人默契的用眼神交流，我恨不
得一拳砸出去。

　　「老公，我想快进一下好吗？」箐箐明显是感觉的到我的异样，弱弱地哀求
道。

　　我镇定地笑道：「好的，这畜牲看着就是碍眼。」

　　箐箐拉动了下进度条，定格了五六次总算轮到许舒，但我看了五六回丑恶的
黑獠，真得致信问问那些好莱坞的化妆师，为什么他的脸上一点伤疤都看不出来
呢？

　　作为压轴出场的许舒并没有令苦苦等候的记者们失望，妙语连珠地回答着各
类问题，一些常规的提问之后，有人问道：「许小姐，请问你在戏中吻过劳尔斯
几次？」

　　许舒偏头想了一会，认真地扳起手指头数了起来：「一，二，三……」

　　当她数到十的时候，全场都安静了下来，期待着最后的结果，谁知许舒竟然
问起劳尔斯道：「我们接吻了几次？」

　　黑鬼很爽快地说：「五次，我很确定！」

　　许舒笑答：「五次！」

　　又有人追问：「感觉如何？」

　　「怎么说呢，他的唇很厚，吻起来比较有肉感，加上他的眼神，可以让你好
投入。我觉得和他拍吻戏是比较容易的。」

　　应对自如的许舒获得如雷的掌声，看得出他们对于许舒的回答非常的满意，
屏幕里的绝世佳人爽朗健谈，我却有点看不下去了。我希望许舒当初的决定是对
的，这部影片是报答她粉丝们的礼物，只是大尺度的床戏会在这个世界上掀起多
大的波澜呢？

　　一想到走下神坛的许舒将任由观众品评她褪去光环的赤裸身体，我就一阵阵
地揪心，如果某些龌龊之徒刻意大肆造谣的话，新闻的卖点又会大热吧。

　　新片预告会最后，许舒长身而起，面朝着现场的记者们深深一躬，道：「今
天，我正式宣布一个月后，也就是八月二十七号，永久地告别演艺界。」

　　彷佛一锅热油泼进蚁窝，全场一下骚动了。

　　失控的记者们显然是许舒的影迷歌迷，另一些也是激动得稳不住神，一个个
大声地询问，挽留，甚至是大胆地猜疑许舒是不是受了什么人的胁迫云云。

　　会场一度失去秩序，许舒静静站在那里，美丽的大眼睛看着关心她的人们，
泪水从眼眶里无声地滚落。

　　「大家，请冷静一下。」许舒哽咽的声线让所有人都自觉地安静下来：「我
想，是时候离开了。」

　　「每个人都有自己的生活，十年来，从我十六岁开始是你们一直陪伴着我走
过，感谢大家一直对我的支持和鼓励。」

　　「我能取得今天的成就是和大家分不开的，没有你们，我许舒啊，什么也不
是……」

　　「现在，请容许我离开，我希望你们能够一如既往地支持我的决定。」

　　「不要！我们不要你离开！许舒我爱你我爱你！我不要你离开……」一名女
记者受不了刺激，当场崩溃，跌坐在地上痛哭失声。现场的摄像机跟踪捕捉到了
画面，在女记者的身边又有人被感染了情绪，失去控制地大喊大叫，气氛再度紧
张起来。

　　冷静些的记者不由自主地纷纷劝说起许舒，就连一些工作人员都出现在镜头
里，许舒一一回绝，劳尔斯充当起保镖的角色，帮着她和那些热心的粉丝周旋。

　　犹如闹剧般的一幕匆匆收场，我看完视频久久说不出话来。

　　「许舒很爱你……」

　　箐箐凄楚的微笑令我怅然若失，我抓住她的手，紧紧握着：「箐箐，我也爱
你……」寻着箐箐的唇，我温柔地吻上去。

　　就在我们逐渐忘情的时候，恼人的铃声再度响起。

　　我郁闷地按下接听，不想那头说话的竟然是劳尔斯！

　　「唐先生，找到你的号码可真不容易。」

　　我冷笑道：「怎么，闲我下手轻了，还想再来一次？」

　　「不！当然不是！我找你是想给你看点东西，希望看完后你能冷静的处理我
们之间的矛盾。」

　　我马上预感到了什么，朝着手机怒吼道：「混蛋！你杀了你！一定会的！」

　　　　　　　　　　　　　　　（二十五）

　　「冷静，请你先冷静点，我的兄弟，我并没有打算威胁你，我也不想走到那
一步，不是吗？现在我就身处机场，马上就要搭乘航班离开中国，这就是我的诚
意，你看，我将永远的离开你的生活。」

　　「你知道的，大家都是成年人，有些事情发生了也属于『正常』的意外。在
这里，我真诚的向你致歉，希望你能原谅我曾经犯下的过错。」

　　「无论如何，我没有打算介入你们的生活，包括我即将给你看的东西，也是
为了让我们能够更好的生活下去，懂我的意思吗？」

　　「兄弟，我并不是个不知道分寸的人。」

　　很长一段时间，我眼花耳鸣，脑袋里嗡嗡作响，极度的恐惧感压抑在胸口，
心脏剧烈的跳动，体内大量的氧气被迅速地消耗掉，我不停地用力呼吸着，像濒
临死亡的溺水者。

　　「你是什么人我不管，你想干什么就直接点。」我掐着虎口，几乎是一字一
顿地说，出离的愤怒嘶哑了声线。

　　「好吧，我早料到你不会理解我的苦心，说真的，我很遗憾。」劳尔斯在电
话那头莫名其妙地笑了两声，像是自嘲，又像是对我的讥讽，就在我按捺不住想
要破口大骂的时候，他又接着开口道：「既然这样，我稍后会给你一个网址，里
面的东西我从来没给人看过，希望你能保密。另外，我有很多钱，即使你曝露了
我的隐私，我也可以过得很愉快。」

　　木然地放下手机，我感到一阵心悸地害怕，许舒到底会有什么把柄落在劳尔
斯的手上，是一些内部的偷拍照片，还是……

　　我不敢想，也不愿相信许舒会背叛我们的爱情。

　　许舒这次去好莱坞历时三个多月，期间她接拍了几部激情戏甚至是床戏，从
她向我坦白的那段视频开始，我就曾经怀疑过，但是与许舒重逢的喜悦和箐箐的
出轨让我的情绪像海潮一样大起大落，一连串突如其来的事件让我措手不及。这
一天来我的脑袋一直超负荷地运转着，完全没有多余的时间去细究许舒身上的疑
点。

　　自从箐箐第一次出轨以后，我的精神状态就时常受到影响，每次和箐箐做爱
我或多或少地会联想到新婚之夜的那一幕，甚至沉浸其中不可自拔，但是我很少
会把许舒代入想像，因为许舒是美神的化身，只是想想我就受不了那份刺激，所
以我不敢，我怕自己会走上一条不归路。

　　现在，又是一记重拳朝我轰来，我无从抵御，欲望和情感的洪流已经交驳成
一处，奔腾咆哮着在我体内肆虐——哀伤、失落、痛苦、悲怆、兴奋、满足……
各种怪异的感触像瘟疫一样在大脑皮层滋生，令我摇摇欲坠。

　　「老公……」

　　箐箐轻声叫唤着，我压抑着情绪，艰难地抬起头来，箐箐正一脸忧色地看着
我。

　　「你都听到了？」

　　「嗯。」箐箐迟疑地点头，欲言又止。

　　我挤出一丝苦笑，握上她微凉的小手说：「放心，我不会做傻事的，劳尔斯
人都快上飞机了，我还能怎么办？现在，我只是想搞清楚，他想用什么东西来威
胁我！」

　　也许我的样子太过于难堪，箐箐更加放心不下，犹豫着张了几次嘴，最终她
还是放弃了无谓的劝说，沉默地垂下眸子。

　　「箐箐，你和许舒都是我最爱的人，无论你是否相信，我真心爱过的人就只
有你们两人，但是……我却不能让你们拥有幸福，我时常在想，老天为什么会跟
我开这么大的玩笑，让我同时爱上你们两个人，耽误你们的幸福。」

　　箐箐听着我的话语，眼眸里渐渐涌起一层水雾，她深情款款地注视着我，不
需要言语，我可以清晰的感觉到她发自真心的情意，得妻如斯，夫复何求啊！

　　抚摸着她肩膀上垂落的秀发，我无奈地叹息道：「一切的过错都在我身上，
如果我和许舒先结婚，你会不会做傻事？我这样说，你听了别生气，我也是刚刚
想明白的，那次我和许舒……被你发现以后，许舒就去了美国，她当时的心情一
定糟糕透了，只要一想起她孤身一人在外头，我就愧疚得无地自容……」

　　「老公！」箐箐出言打断我，犹豫了一会，方嗫嚅道：「其实，你有没有想
过，你的思维有点钻牛角尖了？」

　　箐箐慌乱地躲闪开我询问的眼神，小声说：「也许，大魔女没有出轨呢？就
算……那你更应该振作起来，我不想看到你自怨自艾下去，我会很难受的。」

　　我微微一笑，轻抬起箐箐好看的下巴，认真地看着她的眼睛，柔声道：「我
唐迁是那样的人吗？我需要更多的智慧，箐箐你帮我好吗？」

　　「嗯！」箐箐用力地点点头，忽然激动地抱住我，小脑袋摩挲着我的颈窝，
低语道：「老公，你一定要坚强！一定要坚强！我爱你！我不要你难过！我会永
远陪在你的身边！不离不弃！」

　　我仰起头颅，不让夺眶而出的泪水滑落，干噎了半响，我拉下她紧紧圈住我
脖子上的手，牵引着放到我的下体：「你摸摸看，是不是很硬？」逆流的血液全
堵进了三条海绵体里，箐箐的小手甫一接触就颤了颤。

　　「坏老公……」箐箐嘤咛一声，小手试着在硬如铁杵的阴茎上套动了两下，
娇嗔道：「你真是超级变态！我可没叫你这个地方坚强啊！」

　　箐箐小嘴微张，温热的气息吹拂在肌肤上酥酥地痒，我稍一转眸就看见一张
如花似玉的脸庞，她的笑容有点僵硬，我感谢冰雪聪慧的妻子没有点破我刻意营
造出的氛围。

　　「滴滴！」

　　不合时宜的短信息铃声响起，我胸口一闷，故作轻松的把手机在箐箐面前晃
了晃，笑道：「来了。」

　　我克制着有点失控的手指，用力按着按键，将信息打开，屏显里没有刺目惊
心的东西，只是一些枯燥的符号。

　　「你来吧。」我把手机递给箐箐。

　　箐箐接过手机，在手里把玩着，有点挑逗地扬起唇角说：「真的要看吗？如
果……真的是大魔女呢？」

　　「许舒为了能和我在一起，已经放弃了自己的事业，我欠她的实在……太多
了……眼下她被小人算计了一道，我得帮她解决麻烦，我绝不容许有人伤害她！」

　　箐箐没再说话，只是促狭地瞥了我一眼，她那若有深意的眼神扣开了心扉，
心境无端地透进一缕温暖，我心爱的妻子正用她的方式引导我放松绷紧的神经。

　　我患得患失地看着箐箐在笔记本电脑上输入地址，随即一个英文页面映入眼
帘，我深吸了一口气，把注意力集中到那个液晶屏幕上。这是一个提供网络储存
的网站，用手机信息里提供的用户名和密码登录后，顺利进入个人用户中心，里
头空荡荡的除了一个标题为『ｘ』的视频文档。

　　有意思，劳尔斯这混蛋不放照片，居然放了个视频？

　　箐箐将视频转移到笔记本里，删掉网络上的视频文档，转过头问我道：「打
开吗？」

　　我失神地看着那个视频的图标，哑声道：「打开吧！」

　　箐箐把笔记本放到我们两人中间的位置，调整好屏幕的角度，然后点下了播
放键。

　　「老公一定要坚强哦……」箐箐依偎着我躺到身边，拉着我的手放在她的背
部，小鸟依人地给我鼓气。

　　我无言而笑，轻轻拍打着她的背部，自嘲道：「放心，我很坚强……」

　　话音未落，液晶屏幕上出现了一个庭院的外景，拍摄的时间在晚上，光亮的
地方主要集中在庭院中间的石子车道上，周围的园艺花草比较模糊，庭院外围树
影婆娑，一片寂寥。

　　我疑惑地看着画面，不一会便有两道白色的车头灯出现在镜头里，车辆碾压
过路面发出的声音由远而近。

　　有人来了！我的心一下提了起来，难道来的人会是许舒？

　　似是讽刺地回应，一个男人的旁白突兀地在电脑里响起，「看，我的小天使
终于来了，唬唬！」正是劳尔斯的声音！

　　我攥紧了拳头，眼睛死死盯着大铁门处，一辆黑色的越野车缓缓驶停在了大
铁门前，鸣了两声喇叭，大铁门向两边打开，车子驶进了庭院里，背后的自动门
阀续续合拢，发出咣当一声响，再次合上。

　　镜头拉近，高倍数的显像功能即使在采光不足的黑夜里，车辆的外形依旧非
常的清晰，那是一辆挂着『路虎』标识的越野车，车子的外壳在流泄进庭院里的
灯光中反映出一道道亮色的金属质感。

　　车子熄火后，车门被推开，我瞠目欲裂地看见一只女人黑亮的皮革长靴伸了
出来，踩到了地上，接着掠过车门的是女人的黑色皮袄风衣，一截藕白的小腿肌
肤一闪即被风衣的下摆掩实。

　　我忽然没了勇气，懦弱地闭上眼睛，可脑海里还是浮现出许舒亭亭玉立的身
影……

　　我摇摇头，强迫自己睁开眼睛面对现实，画面里的女人已经从车上下来，她
穿着一身质地考究的黑色皮袄风衣，领口和袖边翻卷起一圈厚厚的灰色绒毛，头
上戴着顶时尚的低檐圆帽，脸部被一个茶色的蛤蟆镜遮挡了大半，脑后梳着一条
条粗细均匀的金色小辫子。此刻她正侧身从车子里拿出一个精致的小提包，待她
回身掩上车门，我才看到她的正面，我心脏骤然收缩了一下，不是许舒！

　　女人的面部特征清楚地呈现在屏幕里，涂满艳红色唇彩的厚实唇片，高挺的
鼻梁，这是一张典型的西方女性面孔！

　　我还未深究下去，赫然发现这个从车上下来的漂亮女人嘴巴不停嚼着什么东
西，她站在庭院里环视了一圈，那副痞相十足的神态让我再无怀疑，这个女人绝
对不是许舒！说不定是劳尔斯从哪找来的风骚小情人。

　　这时，电脑里再度传来劳尔斯的声音：「宝贝，你今晚真的太性感了！」

　　画面切换，劳尔斯高大的背影出现在画面上，之前是从上往下的视角，如今
换成了由里向外，光线一下亮了许多。劳尔斯穿着一套蓝黑相间的休闲运动装迎
出了门外，朝着那位身材高挑的漂亮女人，张开双手道：「来吧，快进来！外面
冷！」

　　漂亮女人不紧不慢地嚼着口香糖，直到劳尔斯近了，她才痞痞地抬起下巴，
露出一个野性难驯的笑容，轻飘飘转了个身，避过劳尔斯的拥抱。

　　劳尔斯应该十分宝贝他的情人，哈哈笑着，伸出一只大手热情地接过她递来
的精致提包，而另一只手则顺势搂住了人家的腰肢，两人在庭院里状甚亲昵地接
了几个唇吻，然后牵着手往屋里走来。

　　不得不说这是位非常出色的西方尤物，皮袄风衣掩饰不住的『ｓ』曲线在走
动间显露出女性独有的性感，她的步伐协调而具有韵律的美感，毫不做作地扭动
臀部，似乎天生就带着那么一股风流劲。

　　应该是某位知名的模特吧，暗自感叹着劳尔斯的艳福不浅，我缓缓舒出一口
气，这会儿，画面再度切换，劳尔斯扶在人家腰肢上的大黑手往下移动到臀部，
色狼般地抓捏了几把。

　　我有心想缓解下凝重的气氛，随口问箐箐道：「老婆，你说他家里到底有几
部摄像机？」

　　「嗯。」

　　箐箐心不在焉地应道，我转头看见她正紧锁着眉头盯着液晶屏幕，我心头一
突，难道……

　　「好了，你该把手拿开了。」

　　熟悉的声音让我一下回不过神来，我愣愣地看着那个漂亮女人走进屋内，然
后不动声色地继续往前走，而劳尔斯则对着镜头做了个恶心的鬼脸，反手掩上了
大门。

　　我差点没从床上跳起，指着屏幕里正推门迳自走进一个房间的窈窕背影结巴
地说：「她她她是……」

　　「大魔女为什么深夜到劳尔斯的住处，你不觉得很奇怪吗？」箐箐已然先我
一步认出来，她的目光停留在紧闭的门扉上，自言自语道：「说实话，我一开始
也不相信是她。」

　　我思维顿时陷入了混乱，如果不是箐箐在身边，我一定怀疑我的听觉出现了
问题，那个完全颠覆了玉女掌门人形象的女人会是许舒？这就好比有人形容太阳
是四方的一样荒唐！

　　「老公，你怎么了？」

　　「没什么，只是……一时半会接受不了。」

　　我伸长脑袋，凑近了液晶屏幕，我想好好确认一遍。可是画面不再转到那个
布置在侧楼下边的房间。我不禁暗恨起来，劳尔斯这个变态为什么不在整个屋子
里都上装摄像头！

　　这间住宅内部仿古典欧洲风格装饰，大厅中央的壁炉里燃着一丛篝火，背景
是基调较深的家俬布置，一切显得古韵盎然。围拢在一起的沙发中间的台几上放
置着一瓶红酒和两个高脚酒杯。现在的主角是劳尔斯那个混蛋，他在客厅的黑皮
沙发上大马金刀地坐着，一会轻佻地翘起二郎腿，得瑟地抖个不停，一会朝镜头
的方向比起中指，做出一些极其下流的手势。

　　「呸！」箐箐忍不住低啐了一口，道：「真恶心！」

　　「他是小人得志！」我阴沉着脸，恨不得马上出现在他身边，手起刀落让他
一命呜呼！

　　箐箐见我气上心头，忙安慰道：「老公，我们接着往下看，我觉得这事不像
个事，大魔女也不是个简单的人。」

　　正是一言惊醒梦中人！是啊，我怎么可以对许舒没有信心呢！

　　箐箐的话将我引向另一条思路，由于淫妻癖作祟，我先入为主地往淫邪的方
向想，如果劳尔斯存心要威胁我的话不一定就非得和许舒发生肉体关系，也许是
某段关键的对话涉及到隐私或者是其他方面上许舒的失误！

　　我越想越觉得有可能，浮躁的心绪一下舒缓了泰半，虽然这只是我一厢情愿
地为许舒辩解，但我仍然殷切地企盼着奇迹的发生，毕竟，许舒可是我生命中最
珍贵的爱人啊！

　　我按奈住心神，目光紧盯在屏幕上，终于，不久后画面又切换了一次，进入
房间里的女人俏生生走了出来，看着那份熟悉的出尘美丽，我激动地一遍遍心语
着她的名字。

　　许舒换下了乔装的行头，似乎只是略微处理过脸上的妆容，在她的鬓角边还
存留着未及擦干的湿渍，要不是她身上还穿着那件黑色的皮袄风衣，我直以为走
着我熟悉步子的许舒是另外一个人。

　　不知道是不是我太过于敏感，在那双清冷深邃的眸子里，我找到一丝淡淡的
忧愁色彩。

　　「甜心，你总是这么漂亮，无论在什么时候，什么地方，我看上你一眼就不
想再把目光转移。」劳尔斯摇晃着脑袋啧啧称奇，一口白牙在黑色的面皮下显得
尤为碍眼。

　　「你用不着跟我来这一套，没有任何意义。」许舒不假辞色地看了他一眼，
将拿在手里的金色假发和小提包随意地丢到沙发上，然后坐到了劳尔斯的对面。

　　「嘿，还在为下午的事情烦恼吗？」劳尔斯抚掌轻笑，手肘支在膝盖处倾前
上身道：「甜心，你太认真了，你知道，拍戏只是拍戏。」

　　「你不会理解。」许舒轻叹口气闭上了眼帘，抱起手臂将身体陷进柔软地沙
发里，淡淡道：「拍戏也是人生里的一部分。」

　　「好的好的，需要我做什么，任何事情，我一定乐意效劳！」劳尔斯脸上绽
放出讨好地微笑道：「现在，请问我亲爱的甜心，你想要喝点什么？」

　　许舒皱起黛眉，厌烦道：「不用了，另外拜托你，请别叫得那么恶心？」

　　「不不，那可是我的权力，你知道的，我很珍惜做你情人的机会，即使只有
这个晚上，所以请允许我这么称呼你。」劳尔斯一本正经地说着，拿起台几上的
红酒，起开木塞，将面前的两个酒杯一一斟满：「相信我，这次我一定不会再犯
错误了。」

　　许舒有点注意力不集中，她只是交叉起双手，漫不经心地拨弄着手指头，直
到劳尔斯推过来一杯红酒，她才微抬眸子，盯着透明玻璃里盛的液体道：「不，
我想让自己清醒一点。」

　　「来吧，喝点酒会让你更加地投入。」劳尔斯表现出主人应有的热情。

　　许舒微一撇唇角，冷然道：「上次的教训你还记得吗？」

　　劳尔斯尴尬笑道：「当然记得，我绝对不会再冒犯你了，你看，我最近不是
一直都配合你的工作吗？」

　　许舒像是认同地点了点头，然后又闭上了眸子，看着她郁郁寡欢的神色，我
心头一阵阵地揪着，不忍再看下去：「箐箐，你替我看完。」从他们的对话里我
已经听出端倪，劳尔斯和许舒的关系已经超越了友情的高度，虽然不清楚还有什
么内幕，但那些已经不是我所关心的了。

　　箐箐温柔地抚摸着我的脸庞，轻声道：「老公，我认为你还是接着看下去比
较好。」

　　「可是……」

　　我憋着口气说不出话来，屏幕里头的劳尔斯倒是又说话了，他试探地问道：
「甜心，需要我做点什么吗？」

　　「你刷牙了吗？」许舒忽然问。

　　「是的，我保证我很干净！」劳尔斯亢奋地张开了嘴巴，露出两排整齐的白
牙：「你看！」

　　「那你……亲吻我吧。」许舒轻咬了下嘴唇，如玉的脸庞腾地涌起了一片晕
红。

　　「如你所愿，我一直都在等待着你的命令。」

　　我不可思议地看着满脸幸福的劳尔斯站起身，走到许舒的身边坐下，用他的
左手搭住许舒的腰，然后小心翼翼地将她扶起。画面里再也看不见许舒的脸部表
情，只有劳尔斯的后脑勺逐渐往下，依稀模糊的视线里彷佛有一对逐渐重叠的身
影，稍后便是一双白皙的玉手环上男人的后颈，以及间或传出的粗重呼吸声。

　　「哼！大魔女就是会演戏。」

　　「什么？」

　　我下意识地问，浑然不觉交颈缠吻中的两人和热恋中的情侣有什么不同，心
碎的恍惚让我以为时间停滞了，眼前的拥吻像是经历了一个世纪般漫长。

　　「我的意思是他们在排练，你看他的手……」箐箐指着屏幕示意，我的眼睛
一亮，劳尔斯的手确实是规规矩矩地扶着许舒的腰肢，而不是我想像中的大肆侵
犯。

　　「停！你不要老是来吮吸我的舌头行不行？还有不许那么用力！」

　　我欣喜若狂地见到许舒推开了劳尔斯，而许舒的话语，果然印证了箐箐的推
断，他们是在排练，天啊，那么劳尔斯所谓的情人关系是不是特指他陪练的身份
呢？

　　我猛然间联想了许多，说不定劳尔斯就是拿着这段亲密的戏份来威胁我，而
实质上并没有发生肉体关系？我甚至想到下一秒钟视频就无声而止的可能。

　　「嘿嘿，和你接吻就像做梦一样，我太期待了，对不起，我会小心控制自己
的。」

　　劳尔斯就像一只挥之不去的恶心苍蝇，接下来让我失望的是许舒不再表现出
抵触情绪，而是主动地献上自己的香吻。

　　看着他们再度由浅而深的拥吻，我忽然发觉喉咙也有点干渴，看多几眼，我
手上一圈，将身边的小娇妻抱紧，低头寻觅她的红唇：「老婆……」

　　两人目光一触，彼此心照不宣地笑出声来，箐箐坏坏地躲着我的嘴唇：「老
公，谁让你看色情片的……我不来！」

　　嗅着箐箐身上阵阵散发而来的香味儿，我心尖儿一荡，真有些拨开云雾见青
天的错觉，意识到许舒很大可能没有出轨，我的淫性复又发作起来，捧着箐箐美
丽的脸蛋，我痴迷地吻将上去，一点一点地洒落爱意。

　　箐箐娇吟着搂紧我，当我吻到她的唇片时，箐箐迫不及待地吐出丁香小舌任
凭我吮吸品尝，我呼吸急促地和她舌吻连连，大口大口吞咽着不断沁出的香甜津
液。

　　「老公……等等……等等……」

　　箐箐恶作剧地在我腰眼上挠痒痒，我不得不停下攻击，箐箐埋怨地拍拍我额
头，嗔道：「笨蛋木头，你要使坏也不是在这个时候嘛！」说着妩媚无限地咩了
我一眼。

　　我确实有点把持不住自己，不仅是面前可口的小娇妻令我黯然销魂，更兼有
许舒这大魔女撩起心火的缘故。

　　我苦涩一笑，箐箐也许并不理解我的笑容里包含了多少的无奈，就在我把目
光重新移回液晶屏幕上的时候，一只小手悄然握住了我坚挺无比的阴茎。

　　我惊讶地看向箐箐，她没看我，只留给我一个耐人寻味的哼声。

　　续写：唐迁哥哥

　　　　　　　　　　　　　　　（二十六）

　　箐箐的小手很温柔，舒适的感觉由阴茎辐射向全身，但愉悦的感受并没有持
续太久，我的阴茎从勃起的状态飞速的疲软下去。

　　液晶屏幕里出现了异常的画面，许舒和劳尔斯两人在沙发上拥抱在一起，像
雕塑一样凝固了。

　　劳尔斯显得很别扭，他右边大腿的膝盖斜抵在沙发面上，脚踩在地板上往外
歪了一百多度，而他的上身则转向另一边，腰部保持着旋转角度，那是不舒服的
姿势，但他依旧一动不动的刻意僵在那里。

　　看不见许舒的脸，我只能看见她埋在劳尔斯颈窝上的乌黑秀发，她的双手绕
过劳尔斯结实宽厚的腰部，右手握紧了左手的手腕，也许是太过用力，她的手指
有些苍白。

　　我意识到许舒在无声的落泪，那一霎那，喉咙里忽然窜起一股热气，鼻腔一
下就酸热难当，滚烫的泪水差点涌出了眼眶。我发觉，所有的不满、怨恨、嫉妒、
痛苦、懊丧……都没了踪影，这一刻，剩下的唯有化不开的浓浓爱意。比起对许
舒的爱，我的自私被我丢得一干二净，我知道，为了她我愿意放弃一切。

　　时间彷佛停止了流逝，箐箐几时偎在我身上我都不清楚，在我的世界里只有
屏幕中的许舒，咀嚼着她当时的心境，我一会想笑，一会想哭，记忆里的影像不
停的重叠、幻化，全是她绝美的音容笑貌。

　　终于，我眼中的色彩焕然一新，许舒推开了劳尔斯，轻轻说了声谢谢。在她
毫不犹豫起身的时候，那双灿若星辰的眸子出现在了镜头里，由于哭泣过的缘故，
显得有些黯淡，我很容易就捕捉到她眼神里的一抹伤痕。无边的黑暗痛击了我，
脑袋骤然一疼，我险些晕倒，是身边的箐箐扶住了我，「老公……」

　　「我没事。」我张嘴艰难地呼出一口气，重新睁开眼睛，许舒已经捡起沙发
上的提包和假发，向原来的那个小房间走去，她匆匆的身影在行走的过程中滞了
下，柔弱的双肩微微晃动，但很快她又恢复了自然。

　　我恍惚地看着屏幕，里面没有许舒，只有劳尔斯面对着镜头，这时的他颓丧
极了，不住地摇头，时而自嘲地干笑两声，半响之后，泄气地呢喃道：「Ｉ' ｍ
ａｌｏｓｅｒ……」这句话像是抽掉了这个健壮黑人的所有精气神，双肩陡然垮
下，消沉地叹息出声。

　　我感觉不到喜悦，也感觉不到悲哀，只是默然地看着他，忽然间乏起了莫名
其妙的同情。

　　许舒出来了，她绝美无匹的脸庞被咖啡色的蛤蟆镜遮了大半，她将自己重新
变成了另一个人。「我们是朋友。」许舒走出大门前，回身道：「无论如何，今
晚谢谢你的拥抱。」

　　「我的荣幸。」劳尔斯露出一口白牙，尽管他是在笑，但苦涩的笑脸只勉强
维持了一秒，「随时愿为你效劳，我的天使。」

　　许舒留下一个澹然的微笑，飘然转身走进了庭院，拉开车门，启动车子驶离
了这座豪宅。劳尔斯在大门前站了许久，或许是画面定格在这一刻，然后，屏幕
慢慢暗了下来。

　　就这样结束了？在脑海里闪现的疑问很快被我否定，劳尔斯不是那种人，他
不会无聊的拿这个毫无威胁的视频给我看，那么，会是像记录片一样的电影吗？

　　我不想去拉动进度条，最终的答案我肯定会在不久之后知晓，比起无法改变
的结果，我更想了解许舒的……转变。

　　屏幕重新亮起，哗啦啦的水声传出，这像是一间宽大豪华的浴室，镜头一阵
摇晃后定格在洗手台上，一只黑色的大手出现，从架子上边拿下一罐墨绿色的瓶
子，启开瓶盖，将透明的液体倒在另一只手上拿着的杯状透明橡胶里。原来杯状
橡胶有一个内凹的球面，中间的位置有个半厘米大小的圆孔。液体流进圆孔，然
后从杯状橡胶的底部缓缓流出，滴在洗手台上。

　　「ｗｏｗ……这是一个激动人心的时刻！」轻佻的旁白，却是劳尔斯熟悉的
声音。

　　镜头再晃，移动到劳尔斯强壮黝黑的身体，他赤裸的身上凝了不少水珠，有
些受不住地心引力沿着饱满的肌肉线条蜿蜒流淌。在他的两腿间，一条巨蟒半垂
着晃荡，他用手套弄了几下硕大的龟头，紫红的龟头立时硬挺了几分，然后将杯
状橡胶对准了龟头慢慢套下。

　　「嗷……ｓｈｉ……ｔ……」一声悠长的夹带着欢愉的叫声从他的喉管里滚
出，他的动作极慢，脸部五官扭曲在了一起，不愧是影帝级的表演艺术，从他狰
狞的表情里很好地阅读出了舒爽这个形容词。

　　我大概看懂了，那个杯状橡胶是一个手淫的道具，随着杯口碰到阴茎的底部，
劳尔斯往上拉了一点，一条足有三十厘米长的阴茎被一个透明的杯状橡胶套住了，
只余下前端的龟头和一小部分的茎体，真难以相信，那么小的洞眼居然塞得进如
此巨硕的家伙。

　　橡胶被撑饱的夸张弧度以及微微如果冻般的颤动感告诉了我，这个道具是用
极富弹性的材质制成，在浴室这样的环境里，我很容易产生劳尔斯这黑鬼是不是
想要手淫的疑问。

　　我转移了目光，因为，依偎在我身上的箐箐微不可察地颤了下。

　　「老婆，你心动了吗？」我当然知道箐箐在这种情况下心动的可能性很小，
她更应该担心我是否会触景生情，联想起她和劳尔斯不堪入目的回忆。

　　「哼，你怎么不去问问你的大魔女呀？」箐箐一张俏脸似嗔似怨，妩媚的眼
眸里，流光如丝，彷佛含着一汪随时都能滴出来的春水，小手忽然一把拧住我胳
膊上的肉，狠狠掐了一下。

　　我调侃的语调让聪慧的她明白我并没有太在意，确实也是如此，我不敢说真
的能够摒弃前嫌，但至少我不是一个小肚鸡肠的男人，而且她的过错很大一部分
原因还是由我一手推动的。

　　「真的不告诉我？」我换上一副坏坏的笑脸，定定地盯着箐箐的眼睛。

　　箐箐抵不过，难为情地把小脑瓜挨在我肩膀上，娇嗔道：「死木头！就知道
欺负我！」

　　「和你在一起，是一种很满足的经历。」箐箐柔柔的声音透出绵绵的情意，
细语道：「当你进入我身体的时候，我会很舒服，很感动……像是和你变成了一
个人……你的快乐，也会变成我的快乐……」

　　我的鼻子又酸了，吻上箐箐光洁的额头，低声道：「那他呢？」

　　屏幕里，劳尔斯正对着洗手台上的镜子修饰他的黑脸，一本正经的研究着他
面皮上每一个不完美的细节。

　　箐箐没有立刻回答，而是凝了会，像是在斟酌用词，然后才平静道：「和其
他人，虽然是报复你这个大坏蛋，但也会有生理反应。身体需要占的比例很少，
更多是心情……像是在冒险，明知是悬崖也要往下跳……很想死，很想解脱，很
想放纵，会痛苦，会后悔，会挣扎，会茫然……也会有报复的快感，但很少。」

　　我能感受到箐箐诚挚的热烈的爱，也许爱有多深，恨就有多深，而箐箐就是
一个敢爱敢恨的奇女子，不然她也不会一个人孤身在美国留学三年，用她宝贵的
青春年华来为我守候爱情。

　　「嗤……」箐箐扑哧一声笑出来，美丽的大眼睛里闪动着晶莹的泪花，俏皮
地瞪着我，道：「混蛋！你尽让我哭，现在满意了吗？这就是我被那根东西插进
去的感受！」纤纤玉指点着屏幕上劳尔斯的巨蟒。

　　我侧过身体将娇蛮可人的老婆搂进怀里，密吻如雨点般落在她的娇靥上，动
情道：「老婆我爱你！一辈子都爱不够！我要爱你千千万万年！永远宠着你！再
不让你受委屈！」

　　「谁稀罕你的讨好啦？」箐箐在我的亲吻下娇喘吁吁，欲拒还迎地躲闪着，
「不要……你去找你的许舒……嗯……」轻吟的鸣唱。被我的唇舌堵进她的小嘴
里，箐箐陶醉地闭上眼睛，享受着口舌相抵的缠绵，我亦陷入到无尽的柔情里，
幸福的品尝着流淌在两人间的爱意。

　　「哟哟……巴乌……巴乌……」劳尔斯兴奋的叫声将我们拉回了现实，一条
高大的狼狗出现在屏幕里，它四蹄攒动，欢快的扑腾跳跃，一条长长的舌头吐露
在外头，充足的阳光让它微微眯起了眼睛。

　　镜头一直在晃动，摄像机明显是拿在手上，在拍摄狼狗的过程中，笈着双人
字拖的黑色大脚、花花绿绿的沙滩裤、笔挺直立的棕榈树、细软白净的沙子、蔚
蓝的海岸线，以及翩若惊鸿的海鸟，相继出现在画面里。那是海滩！

　　这时，镜头对准了劳尔斯戴着黑超的脸，他一龇牙，裂嘴笑道：「哦耶！欢
迎来到迈阿密！」然后，画面一转，播放出了美丽的海滩景色。

　　我深深皱起了眉头，令我困惑的不是忽然到来的迈阿密海滩，会有什么样的
结果我都做好了准备，只是……劳尔斯的头发。

　　如果没有记错的话，《尖峰时刻》里的劳尔斯是以彪悍的光头佬硬汉形象出
场的，之前的一段视频里他的头发不长，但绝不是现在的一溜短茬儿，像一层被
狂风刮来的灰尘屑。

　　从时间上判断，这应该是许舒和劳尔斯拍摄完激情戏以后，兴许这时候的她
正在等待着《芳草》的开机。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十七）

　　劳尔斯忽然变长的头发令我产生了一种意外的猜测，其中跨越的一段时间留
下了空白，到底在这期间发生了什么，是不值得他去记录，亦或是他没有机会记
录？

　　短暂的疑惑随着劳尔斯走进宽广的海滩，细浪翻腾、冲刷海岸的声音和海风
吹刮起棕榈树的『沙沙』声而变淡，我轻轻吸了口气，重新将目光专注于劳尔斯
拍摄下的画面里。

　　迈阿密的海滩景致迷人，在柔和的阳光下，宁静无垠的大海有种令人心醉的
美，间或一两声划过长空的清鸣鸟啼，更是让这份美丽生动起来。

　　即便我的心弦蹦紧成了一线，也无法释然眼前的景色。

　　不过，当远海处一个移动的小点打横着拉出一道匹练般的白浪时，我的心境
忽又乏起了波澜。

　　近了，我看出那是一艘飞驰的摩托艇！

　　湛蓝的天空彷佛是蔚蓝海面的倒映，而那一艘劈波斩浪的白色摩托艇恰似纵
情飞舞于天际的鸟儿，自由自在的翱翔，留下一道道灵巧活泼的幻影。

　　又近了些，我看清了摩托艇上的骑手，那是一名身着橙色救生衣，长发飘洒
的女子，仿若久别重逢的那一刻，我突然激动了起来，不由地握紧了双手，从痒
痒的嗓子里念出一个浸透思念的名字，「许舒……」

　　「哟哟～巴乌～巴乌～」

　　声频里传来劳尔斯爽朗的笑声，他呼唤着那只朝着摩托艇方向急奔，一边狂
摇尾巴又频频回头殷切望着自己的威猛狼狗，「去吧去吧！巴乌，有本事你就去
海里找她。或许我建议你叫得更大声点，好让我的小天使知道你想她了，哈哈！」

　　被唤作巴乌的大狗似乎开启了灵智，垂下脑袋，低吠一声，一个箭步跃向了
右侧方，劳尔斯的镜头跟着向右移动，大狗跑得飞快，攒动的四蹄带起一勺勺细
软如银的沙子，一路蹿向了沙滩边一座延伸进大海的简易码头，跳上笔直的木质
走道，不停步，踏出一长串清脆的『得得得』蹄声，最后昂首站立在了走道末沿。

　　看着那只大狗热情地摇摆着尾巴，不时冲着海上的摩托艇吠叫上几声，旋而
又把目光投向端着摄像机走来的劳尔斯，我忽然对它拟人化的神态多了份亲切感，
或许是它的聪明和忠诚打动了我，又或许是一种爱屋及乌的情绪——因为它喜欢
许舒，所以我喜欢它。

　　这时候的我并没有联想太多，只是单纯的用欣赏的目光来看待这只陌生的大
狗。

　　劳尔斯很快也走上了码头，和巴乌站在了一起，他手里的摄像机追逐着大海
里纵情驰骋的摩托艇，飞溅的白浪和轻鸣的马达『突突』声拉近了空间的距离，
彷佛这一刻我并不是躺在病床上，而是置身于风和日丽的迈阿密海滩，同劳尔斯
一起眺望，一起期待。

　　不多时，由远而近的轰鸣声戛然而止，一边漆有小怪兽图案的白色摩托艇徐
徐停靠向了简易的码头，镜头没有晃动，劳尔斯似乎舍不得错过近距离的拍摄，
只听见他热情洋溢的声音通过屏幕里传来：「嘿，你的技术可真棒！我可真羡慕
你能在那样的高速急转弯下飘出那么大的浪！感觉怎么样，玩得开心吗？」

　　在他说话的时候，一旁焦躁的巴乌大狗左右不安地跺了两圈，昂首看看劳尔
斯，忽然弓下身子往前一跃，颀长的身影陡然拔升了一米多高，然后『扣』的一
声搭在了摩托艇的前首白板上，这艘鞋型设计的豪华摩托艇比起普通的艇身要高
大许多，加上摩托艇离岸台还有四五米的距离，所以固然巴乌的纵跃能力非凡，
但这一下差点没掉下海去。

　　许舒绝美的脸庞被一副茶色的大蛤蟆镜遮住了大半，脸上白嫩的肌肤经过一
通暖熏海风的吹晒，微露出迷人的绯红，此刻见了这只巴乌大狗迫不及待地跳过
来显慇勤，却半吊在光滑的面板上着急地划拉着四肢，一副不受力要往下掉的可
怜相，先是抿着的唇线漾起一丝微笑，然后微抬起下巴对着镜头的方向笑道：
「喂，你的狗会游泳吗？」

　　「当然！巴乌不是一条笨狗，如果经过训练，这条忠诚威猛的纯种德贝曼犬
可以为你做任何事！」劳尔斯抑扬顿挫的声音里流露出了对自己宠物的自豪，
「虽然很难想像，但是相信我，巴乌的智商很高！看护小孩，上街购物，充当花
园里的守卫，这些都不是了不得的表演，知道吗，甚至Ａ级军事障碍的测试都难
不倒它……」

　　不管劳尔斯的夸赞是否属实，一个巧妙的险情发生了，原本顿在船首不着力
的巴乌大狗随着船舷碰触到岸台柱子产生的晃动失去了最后的平衡，呜呜哀鸣着
挣扎了几下，噗通一声掉进了海里。

　　「哦，你看，它肯定是觉得它需要好好的在水里凉快一下。」劳尔斯随口就
是一句美国式的幽默，熟练而且不令人反感。

　　很显然，许舒也已经习以为常，在镜头朝下晃动中，我看到了她脸上的微笑
没有消失，这让患得患失的我隐隐觉得心痛。

　　接下来一分多钟的时间里，拍摄并没有停止，通过画面判断，劳尔斯搭手将
摩托艇系在了岸台的木桩上，然后牵引着许舒上岸，景象变换的太快，造成的视
觉效果并不好，直到一双白皙漂亮的玉足出现在屏幕里，画面才稳定下来。

　　「劳尔斯，我不喜欢你的录影。」

　　兴许发觉到劳尔斯猥亵的镜头正在一点一点地沿着那双修长笔直的玉腿往上
游移，许舒明确的表明了自己的态度，听得出，悦耳的嗓音里有着明显的不满。

　　我心头一喜的同时，劳尔斯忽然拉高了拍摄角度，映入眼帘的是一张嗔怪的
美丽脸蛋。

　　「别这样，ｉｖｙ，求你了，我需要记录下一个美好的回忆，这个夏季将因
你而与众不同。」未经许舒的同意，劳尔斯继续将镜头对准了她，而镜头里的许
舒毫不犹豫地伸手来夺，「这句话留着对你的情人去说更有意义。」她身上穿了
一件橙色的时尚救生衣，虽然遮掩住了胸前的高耸，但这一下抬手的动作太大，
刁钻的镜头从她侧面的无袖衣隙里钻了进去，拍到了一团包裹在泳衣里的饱满隆
起。

　　镜头一再的晃动，劳尔斯一边躲闪一边高声的保证：「不不，我发誓，我拍
完就删掉！我发誓！」似觉得不够，他马上补充道：「交给你删除，好吧？我发
誓！」

　　劳尔斯的话简直无赖之极，先是说要留下一个夏天的美好回忆，见事不可为，
就立马改口，如今看来，他的初衷言辞不过是个笑话！

　　令我更加羞恼的是，一向聪明绝顶的许舒居然毫无所觉。

　　「只给你五分钟的时间，然后你把摄像机给我。」

　　得到了许舒的同意，劳尔斯第一时间抬起了镜头，却只来得及记录下她转身
的那一刻，以及一句分不清味道的告诫，「注意你的摄像机，最好别再惹我生气。」

　　「没问题！我相信我的摄影技术会让你满意的！」劳尔斯固定住了手腕，
『目送』着许舒迈着优雅的步伐一步一步的走远，当然，他专注地拍摄下了许舒
动人的背影，画面的质感很好，高挑完美的曲线更好，圆润细腻的长腿迈动间有
着无可挑剔的韵律感，而微微颤动的蜜桃型臀部是水蓝色的连体泳衣短裙遮挡不
住的，衣料的紧实包裹更体现出了两瓣翘臀的诱人丰盈，让人忍不住涌起一股强
烈的伸手用力在上面拍打的欲望。

　　「上！巴乌！好孩子，现在又是你上场的时候了！上！快上！」

　　劳尔斯嗓子里咕哝出恶狠狠的语调，却不知何时那只大狗重新跑到了走道上，
或者是劳尔斯脚下哪个摄像机的死角，总之，他说完话的时候，边上有一声低鸣
的狗叫，接着浸透海水一身黑毛还未完全舒展开的大狗蹿了出来，飞快地奔向前
边的许舒，扑了上去。

　　猝不及防的许舒小小的惊呼了一声，而我却被接下来的一幕气得说不出话，
只觉一道奇异的电流从尾椎骨爬起，瞬间麻痹了全身。

　　大狗巴乌先是用前爪子搭了一下让世界无数许舒ｆａｎｓ渴望而不可求的丰
满翘臀，然后探出脑袋飞快地伸出舌头喇了一下，具体是臀部，还是大腿根已经
不是关键，从许舒的动作反应来看，她被吓得不轻，然而这只该死的狗却和它的
主人一样擅长伪装，仅此浅尝辄止的一下，便是讨好卖乖地蹦跶，不停地在许舒
面前绕圈，将它的调皮可爱展示的淋漓尽致，如果不是旁观者清，当它伸着前爪，
笨拙地请求握手的动作我肯定会为它的聪明喝彩。

　　「它喜欢你！是的，它非常喜欢你！」

　　劳尔斯适时的为他的大狗诠释了它的举动。

　　「它太热情了！你最好看住它！」

　　许舒是一个女人，而一个女人天生对可爱的事物缺乏免疫力，尽管那是一只
体型偏大的大狗，许舒依然被它的『可爱』举止迷惑住了，所以并她没有发现劳
尔斯的卑劣行径。

　　「逗它玩！别怕！你可以做得很好的！对对！就是这样！」劳尔斯兴高采烈
地呼喊：「巴乌！跳一个！用你拿手的踢跶舞步秀一段！来吧巴乌……嘿，做得
真棒！好孩子！ｉｖｙ，你不知道，巴乌从第一眼看到你就喜欢上了你，巴乌可
是很认生的，外人轻易得不到它的好感！这说明什么？说明你们有缘！」

　　劳尔斯的煽风点火起到了作用，配合着巴乌大狗看似憨笨的拟人动作，许舒
被逗得笑逐颜开，逐渐与巴乌戏耍到了一起。

　　不得不承认，那是极聪明的一条狗，它听得懂人类的语言，或者说它熟悉那
些音节的指令，默契的程度往往只要一个单词它就能做出令人捧腹的举动，比如
许舒叫它站立它会歪歪斜斜地站立，叫它打滚它会躺在地上懒散地蹭痒痒，叫它
鼓掌它会一屁股坐在地上四肢拍动。

　　听着屏幕不时响起的银铃般的欢笑声，看着那条大狗一次次讨好的摇摆尾巴，
拚命地伸长舌头往许舒光洁莹润的玉腿上舔抵时，我的心情愈发地沉落下去，却
只能眼睁睁地看着原本属于我的领地，被敌人一次次狡猾地偷袭得手，可笑的是，
这一回我的敌人竟然是一条狗！

　　原来，这一段视频最后没有被许舒删除是这个缘故！

　　　　　　　　　　　　　　　第２８章

　　原作者：为你哀愁后来者：嬲

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这一段视频的时间不长，大概六、七分钟后摄像机由劳尔斯交到了许舒手里，
然后拍摄结束。

　　说不上有什么特别的感触，除了既有的忧虑外，我对劳尔斯的卑劣手段更加
的不耻了，他居然利用狗来讨好接近许舒，亏他还真做得出来。

　　不及我腹诽，下一个视频开始了，劳尔斯令人厌恶的脸庞占据了画面的大半，
随之像是调试似的用他的大手摆正摄像机的拍摄位置，他往后退了一步，露出了
赤裸魁梧的上半身以及灯火明亮的厅堂背景。

　　「呃，好吧，我承认我从未如此的为一个妞心动过。」

　　劳尔斯杨着眉头撇了撇嘴唇，摆了个无奈的表情，「是的，我知道现在的我
逊毙了，这不正常，这不是我熟悉的硬汉。」

　　他接着耸了耸肩膀，然后侧着脑袋足足停顿了五秒钟，才龇着牙说道：「也
许吧，我应该为接下来的计画向上帝下跪来祈祷……我相信上帝真的存在，不然
她肯定不会来迈阿密，请，聆听我的愿望……不止是她的脸蛋有那么迷人，那更
是世界上最有魔力的屁股，她是最完美的妞，连她漂亮的脚趾头都能轻易地让我
勃起……把我的命带走，或者，让她成为我的女人……我真的非常爱她，阿门！」

　　劳尔斯的自白进入到尾声时，他闭上了闪动的眼睛，一脸虔诚的喃喃。

　　「ｘ年ｘ月ｘ日２０时１８分，威廉‧劳尔斯于索克岛！」

　　静默了两秒，劳尔斯重重呼了口气，伸手关掉了摄影机。

　　屏幕暗了下，重新浮现在我眼里的是一个半封闭的场景，一边是观景的大落
地透明玻璃，另一边是家居的内室，像是客厅，因为宽敞的背景里有一套白色的
组合沙发；又像是卧室，侧躺在懒人沙发里的许舒披了一件睡衣式的黑色丝裙，
露出一截莹白的小腿缩在臀后。

　　具体她在盯着巨大的液晶屏幕看什么我不知道，脑部血管突然充血的晕眩感
让我难受地闭紧了眼睛，我咬着牙槽，攥紧了拳头，心里边满是劳尔斯方才的声
音在回荡。

　　虽然他没有提及许舒的名字，但我百分百敢肯定他说的是她！什么『妞』？

　　这该死的黑鬼居然用妞来形容我的女神！我的英文还没有差到听不出那该死
的南方俚语！甚至，这混蛋甚至用摄像机来记录他所谓的『爱』的祈祷！

　　汹涌的怒火夹杂著浓浓的失落感不断焚烧着我的理智，我不知道还能强抑着
自己的身体多久，箐箐一定从我的颤抖中发现了不妙，她圈绕在我肩膀上的小手
更紧了，而她娇弱的身躯几乎是全依偎在了我的怀中。

　　我张了张嘴刚想说点什么来宽慰她，却先听到她娇呼了一声：「我的天，是
杰西卡！」

　　顺着箐箐的手指方向，我凝神看去，许舒正在观看的液晶屏幕里出现的那个
女人穿着一身牛仔风情的黑色皮衣、皮裤，背对着镜头，光怪陆离的环境里配上
了激昂的音乐，她骑在一个男人的身上，晃动着挺翘的臀部，而她的皮裤中间是
露裆的黑色内裤，那一片饱满的隆起从后面看得分外清晰。

　　没看到她的脸，但国际知名的影视明星杰西卡。阿尔芭甜美的面容出现在了
我的脑海里，我很少关注娱乐圈里的明星，之所以能一下联想到她的音容，是因
为据西方人的审美眼观出的权威杂志里，她是唯一排在许舒之前的美女。

　　尽管不愿意承认她比许舒漂亮，但无可否认，杰西卡确实是一名很迷人的尤
物。

　　「这是……」

　　箐箐的声音迟疑着，「可能这是一段《罪恶之城》未发表的资料。」

　　「是吗？」

　　我随口应声，视线一直停留在那段火辣的舞蹈里，如果箐箐的判断正确，这
个画面应该是其中一个摄像机录下来的镜头，我的猜测在几秒钟之后失误了，另
一组镜头突兀地来到了正面，虽然有了思想准备，但一见到那张漂亮的混血儿面
孔，我还是忍不住吃了一惊，真难相信那位高高在上的大明星竟然身着一件堪比
舞女的暴露皮衣——胸口间是开得很低的胸围，深深的乳沟必定是全然落入了那
个中年白人的眼底。

　　此刻的杰西卡面颊绯红，双目挑逗的看着眼前的男子，随着音乐节奏地交替，
鼓点倏地转急，她甜美的笑靥里多了一丝荡意，纤腰微伏低了几分，胯间的妙处
便贴上了男人的阴茎，然后是扭动、磨蹭、起伏，不单是令人口干舌燥的淫亵动
作，连我这个外行都看出了这一段舞蹈具有不俗的观赏性。

　　「ｋｅｅｐｇｏｉｎｇ！ｋｅｅｐｇｏｉｎｇ！ｋｅｅｐｇｏｉｎｇ！ｋｅ
ｅｐｇｏｉｎｇ！」

　　这是场外另一个男人的声音，而且相当的急促。

　　显然，这是未经处理的拍摄现场，但，为什么劳尔斯会拿这个视频给许舒看
呢？

　　我紧锁着眉头揣度，另一边，杰西卡的表演很到位，最后喊停的时候，她已
经香汗淋漓，娇喘吁吁地趴在男人身上了，而那个中年男人则苦笑着摇了摇头，
在她耳边说了些什么，她羞笑着回了一句。

　　许舒看得很仔细，这段视频她一连看了四次，可能她是在鉴赏杰西卡的演技
吧，但很快的，我开始怀疑我的判断了，许舒将画面定格在了一处，这时候的镜
头给出的是杰西卡的背部，抵在男人胯间的臀部向后翘多了一些，露出明显的两
瓣唇形凹隙，颜色深的带线阴影看起来像是水渍，也像是单纯的黑色内裤皱褶。

　　为了得到准确的信息，许舒很可爱的眯起了眼睛，当然，我不确定她是否真
的在观察那个私密的部位。

　　许舒瞄了一会，做了个反手拍额头的动作，继续点开了视频。

　　「这笨蛋！」

　　箐箐旁观到这一幕，忽然莫名其妙地嗔了一句。

　　「怎么了？」

　　我心急地问。

　　「没什么。」

　　箐箐的脸蛋有些红。

　　女人的心思比较细腻，箐箐又是许舒的闺中密友，她应该是发现了什么，既
然她不想说，我也没心情追问，只把目光在许舒和液晶大屏幕里的影片之间流连，
希望看出些劳尔斯的阴谋来。

　　杰西卡的视频就这一段，紧接着又开始了另一段新的视频，画面里的男女主
人公太熟悉了，正是经典奥斯卡影片中的《泰坦尼克》而呈现出来的一幕虽然并
没有见过，但很容易让人联想到马车里的剧情。

　　杰克用力亲吻着露丝，潇洒的金发半遮住了他英俊的侧面，他的双手在露丝
繁复的古典裙装上游走着，而露丝则配合着杰克的动作，迫不及待地将内里的衣
裙拉拽开。

　　上世纪初的马车车厢内显得过于狭窄，这一对激情狂野的年轻恋人所爆发出
来的爱欲彷佛有着冲破阶级禁锢的力量，大西洋的低温让他们的喘息更有质感—
—丝丝温热的雾气将冰冷的玻璃壁面涂上一层美丽的朦胧。

　　然后，我想起了导演卡梅隆的一句话『我剪辑掉了一段四分钟的影片，我剪
掉的不是四百万美金那么简单，处于种种考虑。我不得不放弃自己的心血。』果
然，当露丝解除掉胸前束缚，一对挺翘的美丽乳房即被兴奋的杰克用双手握住了
——即使是资本主义的美国，这样的镜头也是属于少儿不宜吧。

　　更令人意想不到的是，两人的衣服依然在一件件的褪下，直到露出了彼此的
下体后才迫不及待地拥吻在了一起，此刻的露丝已经接近全裸了，由于没有后期
的艺术加工，她的下体上穿着安全内裤的痕迹很明显，而杰克勃起的阴茎也因为
套上了一圈类似于自慰橡胶套的东西而很怪异别扭。

　　许舒抿紧了唇瓣，绝美的面庞上流露出一种使人怦然心动的光彩，兴许是我
眼花了，也可能是错觉，从我的角度只能看到许舒的侧面，但有一个发现却让我
很不安，原本懒窝在沙发里的许舒往旁边挪了挪，一只不知从哪里冒出来的大狗，
是的，就他妈劳尔斯的那条巴乌蹿到了沙发上。

　　许舒的注意力没有受到太多的影响，对于巴乌的出现她没有任何的不适的抗
拒，仅仅是挪开了一点空间，而巴乌的表现简直堪称是影帝级，自从它跃上沙发
后就以最乖顺的姿态将它庞大的身躯倦成一团，像小猫一样半眯起眼睛，伸出猩
红的舌头舔舐了几下许舒有意伸到它面前的手掌，然后垂下脑袋，搭在两只前爪
上休憩，显得非常的安逸自在。

　　这一段小插曲在进行的同时，影片里的杰克和露丝已经缠绕在了一起，狭窄
的空间只能让露丝半躺在椅座上，杰克用肩膀扛起了露丝的两条长腿，耸动起臀
部，将勃起的阴茎用力的擦过高高坟起的阴皋，没弄几下，露丝的安全内裤上就
拖出了一道亮晶晶的丝液，那当然是男人兴奋时从龟头分泌出的润滑液。

　　欲望勃发的杰克和露丝演绎得几近完美，就像真正的做爱一样，他们的喘息
和动作充满了张力，就一会的功夫，我疲软下去的阴茎毫无征兆的勃起了，虽然
有些色情的感觉，但总体上的观感却并不下流，杰克和露丝的结合更像是至诚相
爱的水乳交融，除却渲染力十足的演技，摄影师丰富唯美的技巧也是功不可没。

　　几分钟的时间说长不长，说短不短，在旁边工作人员的提醒下又换了女上式
和背入式，就在我以为差不多该结束的时候，露丝做了一个在我看来匪夷所思的
动作，她的手从小腹下伸向了后方，那一刻的停顿非常的默契，杰克是由着她摘
去套在阴茎上的橡胶套，然后他用手撕开了最后阻挡他前进的安全裤。

　　「啊～」一声意义非凡的喘息声响起，露丝愉悦的表情里多了几分难耐的渴
望。

　　看着这一幕，许舒微微张开了小嘴，似是惊讶地忘记了合拢。

　　卡梅隆导演没有阻止违反了规矩的两人，现场的工作人员也没有阻止，拍摄
还在继续。只是，这一回呈现在屏幕里的杰克和露丝的激情戏已经是变了味儿，
是艺术的升华，亦或是低级的庸俗？我还不够水平去评论，但是隐隐的，心里边
却是有一种多年来的遗憾消失了。

　　许舒受到的冲击比我大多了，美眸一眨不眨地看了良久才回过神来，待她移
开了目光，却是陷入了某种思绪中，巴乌大狗老实地趴伏了会儿，恰在这时抬起
了头来，许舒下意识地伸手轻抚狗头，巴乌的热情一如既往，脑袋仰得更高了，
吐出长长的舌头，讨好地喇向白皙的掌心。

　　「嘤～」许舒低吟了一声，双肩微微一颤，并紧后缩的双腿绞了下，绝美的
容颜霎时布满了醉人的红晕。

　　许舒的反应超出了我的理解，巴乌竟也拟人化地疑神看了眼许舒，试探性地
吐出舌头又喇了一下眼前白嫩的掌心，这回许舒不再有什么异样的反应，而大狗
见主人没有拒绝，大胆地一下一下舔得更欢快了，乃至还发出了呜呜地低鸣声，
令我困惑的是，许舒平放在巴乌面前的小手竟是被施了魔法般移不开了，并且还
微微颤动了起来。

　　-------------------------------------------------



　　　　　　　　　　　　　　　【待续】                                                                                                           　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊                                                                                                                                                                【大明星加色版】第29回～续写
原作：为你哀愁
续写：故人来

（二十九）
 
　　有那幺几秒令人心悸的震撼，当分辨出许舒那张绝美面庞上的小巧鼻翼竟然
因为情绪的缘故而导致无法控制的微微翕张时，我的心脏似乎漏跳了一拍。
 
　　不敢相信眼前的一切，即便是亲眼所见我也无法相信这样的一只狗轻易的就
让我心中的女神动情了。
 
　　「太羞羞了，老公不许看！」
 
　　箐箐的小手适时的遮挡了我的视线。
 
　　我张口结舌的看向箐箐，我的老婆似乎为闺蜜的羞耻行为而脸红了，漂亮的
脸蛋上红彤彤的，一双美眸水汪汪的瞪住我。
 
　　「没事。」
 
　　我闭上眼睛徐徐换了口气，再睁开时，所幸许舒已经抽回了小手，优雅的将
身体挎在沙发的扶手上，由于镜头拍摄的角度，我看不到许舒此刻的面部表情，
只能判断出她在观看液晶屏幕里的影片片段，而那只可恶的巴乌大狗见到许舒不
理它了，依旧不甘心的仰着脖子观察了一会，直到确定无机可乘了才耷拉下脑袋
，半死不活的倦成一团。
 
　　「啊！？苏菲！是苏菲‧玛索！」
 
　　箐箐激动地推了推我的肩膀。
 
　　或许善解人意的老婆又在变着法子的分散我的注意力了，我心底微微叹息一
声，顺着她的手指指住的一个漂亮外国女人，问道：「是她吗？」
 
　　其实我根本就没有什么印象，也不知道她说的是谁。
 
　　「是她年轻的时候……哇塞！她真的好美哦……苏菲有一双全世界最美丽的
眼睛……哦哦！我感觉被她电到了耶……」
 
　　箐箐的娇呼声抑扬顿挫，我略略瞧了几眼，影片确实有点老了，清晰度并不
高，但是难掩苏菲的天生丽质，特别是她赤裸裸的用猫步走向幸运的男主人公时
，那种用姿体语言诠释出来的妩媚性感，直达人心。
 
　　可惜影片中的对话是法语，听不懂苏菲一把将男主角推向墙角时说的那一句
充满挑逗的台词，兴许是『挑逗』的台词，我也只是应景的在脑海里浮现出她应
该会这幺做。
 
　　我的注意力并没有分散出去多少，一种隐隐的危机感让我把大部分的精力集
中在了那只狗身上。
 
　　不知道为什么，看到它阖着眼皮子懒洋洋的像是在打盹，我总有莫名的憎恶
在心底滋生，恨不得让它彻底的消失掉，至少它不应该出现在许舒身边。
 
　　这段影片播放的时间有点长，我默数着大狗抬头偷觑许舒的次数，它总能够
伪装成不经意的样子，像极了一只狗躲着大太阳在树荫下睡觉因路人的脚步声而
无精打采睁眼的情形。
 
　　如果可以告诉别人我正在怀疑一条狗的企图，那幺别人一定会以为我疯了，
但我肯定没疯。
 
　　大概苏菲的激情戏做了十分钟的时间点上，我的担忧变成了现实——那条狗
再次伸出了舌头，毫无征兆的喇向了它前边的漂亮小脚丫。
 
　　许舒惊讶的小小叫了声，她回头看向脚边的大狗时，我也看到了她的脸，许
舒的美丽依然让我赞叹，只是不应该出现在她脸庞上的粉红娇羞却让我失落到了
极点，干咽了口唾沫，一股苦涩的味道涌向了全身的血液，心头狠狠揪了一下。
 
　　忽然暗澹的视网膜里许舒的影像是她微微缩了下小腿，然后轻轻的蹬在了大
狗的脑袋上，回涌的血流冲上了脑际，清晰的看见大狗只是顿了顿，接着更快速
更嚣张的喇向许舒晶莹白皙的右边小腿、脚心、脚后跟、脚趾，即便许舒连着轻
蹬几下，它也仅仅保护性的半闭起眼睛，嘴里伸出的猩红长舌坚定的像是讨好般
地喇个不停。
 
　　「呀，巴乌！你真的是和你主人劳尔斯一样……色狗！」
 
　　许舒不满地咬住了下唇，撇下的目光似是面对着一个顽皮的小孩子，无奈而
又怜惜。
 
　　「色狗？哈，亏她大魔女说的出口！」
 
　　箐箐讥诮地杨起了唇角，「她肯定是想入非非了！是吧，老公？要不是她自
己有什么乱七八糟的想法，怎么会去埋汰一只可爱的小狗呢？」
 
　　箐箐又摇了摇我的手臂，我的脑袋烫得要命，头皮上的血管突突跳个不停，
对于箐箐的自问自答，我隐约觉得是从鼻孔里附和着『嗯』了一声，只把目光牢
牢地盯在已经得寸进尺的大狗身上。
 
　　其实也并不是多幺的淫秽不堪，两只前爪支起上半身的狗头只是彻底的探进
许舒的两条小腿间而已，令我无法接受的是明显察觉出状况的许舒几乎毫无作为
，仅仅将她倚靠的姿势调整为另一个舒适的坐姿罢了，而对于在她小腿间大献慇
勤的大狗，她倒像是防止走光般的，用手压住了裙边，曲坐起来的双腿并拢在了
一处，恰好挡住了大狗有可能的下一步动作，但也只是如此而已。

　　为什么她不一脚把那条该死的贱狗踢飞呢？我怀揣着无比的恶意期盼着，我
真他妈的神经质了！就在我焦急无奈地死盯着屏幕的时候，许舒忽然伸手拨拉开
了又一次往她小脚丫探出舌头喇来喇去的狗头，微眯起水汪汪的大眼睛，盯着貌
似错愕表情的大狗说道：「好啊你，越来越得寸进尺了啊，你再……信不信我把
你炖成一锅肉汤？」
 
　　说话间她那一只青葱般白皙的玉指轻轻的戳了两下狗头。
 
　　而巴乌也似理解了许舒的话语般，略略后缩了一点脑袋，畏惧或者是委屈的
样子。
 
　　许舒见到大狗的怂样轻哼了一声，漂亮的唇角扬起一道优雅的弧线，放下曲
起的长腿，将一双莹白的美足踩在了实木地板上。
 
　　黑色的丝裙轻柔的滑下，随着她起身的动作恰好落在那性感的膝弯处，是的
，她有一双令人迷恋的大长腿，无论是难以挑剔的腿型还是紧致却又充满弹性的
光滑肌肤，就连从后面看也让我觉得膝弯处那几道皱褶是一种妙不可言的性感。
 
　　仅仅是惊鸿一瞥，许舒窈窕的身影就离开了镜头的范围。
 
　　而巴乌那只大狗则挺着脖子望着许舒走去的方向，隔了有三秒钟的时间，也
许更短，它没有征兆地把脑袋往右下方凑，由于没有了焦点许舒的缘故，我得以
恶心的发现后半身是蹲伏着的狗腿间突兀地长出一段红彤彤的肉柱，鼓鼓的菰头
处还带了点白毛，猩红的长舌喇了过去，一下，两下，三下，它喇得很快，然后
迅捷地把稍微有些外翻的狗腿别往内侧，挡住了比例吓人的柱体，抬起狗头望前
方，鬼祟且谨慎。
 
　　「那是什么东西？！」
 
　　我哑着嗓音喊。
 
　　「狗鞭吧？」
 
　　箐箐幸灾乐祸的笑起来，「好可爱的小东西，我也是第一次看见那个鞭变大
起来的样子，看来大魔女的魅力还真不小啊……」
 
　　可爱？小东西？一股懊恼的不满情绪直冲脑门，我倔着的嘴巴刚要驳斥她，
端着一个白色瓷杯在手里的许舒重新回到了镜头里，她的视线放在大液晶电视上
，边走边轻抿了口杯里的水，她捋过臀边的裙摆，随后坐进沙发，把瓷杯放在了
台几上，始终没留意到在边上虎视眈眈的大狗。
 
　　至此一刻，我算是把自己的担忧变成了可预见的猜测，没道理劳尔斯存有这
样一段以狗为主角的视频，是他未出场前的出格内幕小电影铺垫，还是与狗有关
的突发事件，我纠结着一颗悬着的心，苦涩无言。
 
　　聪明的许舒没有发觉潜伏在身边的危险，她很快找到了一个舒适的坐姿，半
靠在沙发上继续观摩液晶电视里的激情剧。
 
　　已经得到过甜头的巴乌怎会安生下来，它蠢蠢欲动着，先是用装作无精打采
的狗头晃来晃去，间或耸起鼻子轻嗅几下，从镜头的角度可以很好的发现那一双
狗眼始终都未离开过许舒的脸庞，像是在狩猎中盯梢猎物的守山犬，伺机而动。
 
　　神情专注的许舒在影片告一段落时微微松了一口气，不明显，只有非常熟悉
她习惯的我才能发现些许端倪，也许箐箐都看不出来。
 
　　不过这一次许舒没有重复播放这一段影片，而是倾身端起台几上的瓷杯，饱
满的唇瓣微启着就要碰上杯沿的时候停了下来，与此同时，身边传来一声箐箐的
娇呼。
 
　　液晶电视里出现了劳尔斯那黑鬼的强壮身躯，他游走在万众瞩目的拳击台上
，精赤的汗津津的黝黑肌肤，红色镶白边上嵌金腰带的短裤，足蹬黑袜子黑靴，
凶光毕露的双眼牢牢盯视着对手，灵巧的晃动避让过一记虚中带实的直拳，迅速
还以颜色的在对手肩膀上砸下刁钻的左勾拳，镜头切换得很快，各种巧妙的走位
和互相似乎一触即发的真假动作，还有场外观众热烈异常的喧嚣。
 
　　许舒按下了暂停键，放下遥控器匆匆起身离开了镜头，画面定格在劳尔斯歪
着唇牙被他演对手戏的黑鬼配角一圈轰在脸侧，放射状喷溅的汗水飘在空中和液
晶电视外一脸茫然的巴乌大狗。
 
　　很快许舒又回到了镜头里，她手上抱着一张薄薄的白色空调被，坐下，用被
子盖好，重新按下播放键。
 
　　我皱起了眉头，是冷气开得太大吗？为何外头的落地玻璃门没有拉上还会那
幺冷呢？虽然以前夏天抽菸的时候我习惯开着窗户吹空调，但那是因为我怕烟气
不能从房间里散掉而不得已为之，可我不记得许舒有同样的习惯，是为了保持房
间里的空气流通？我随而想起即使是四月份一只脚迈进夏天的迈阿密岛屿也难免
得会有比较大的昼夜温差吧，也由不得我疑神疑鬼，实在是我这一天被劳尔斯的
视频事件弄得有些精神衰弱了。

　　留意到许舒在被单里的应该是一个孩子气的抱膝坐姿，我不禁自嘲地笑了笑
，即便旁边的是一条狗，追求完美到极致的许舒也不愿轻易的让它发现自己不够
淑女的一面，有点庆幸着这张被单的阻隔很好地帮忙挡住了那只贱狗的企图，看
着它焦躁却又不敢表露出来的样子实在是让我出了口恶气。
 
　　这边贱狗的威胁刚降下来一点，那边电视里的劳尔斯又来给我添堵，他在对
手狂风暴雨般的组合拳下避重就轻地抵挡着退到角落，以一个只可能出现在影片
中的华丽侧步给出一记蓄势已久的左勾拳撩中配角的下巴，重复多角度慢镜头的
特写，将劳尔斯机智的隐忍，面部表情的凶狠，肌肉中的强大爆发力和配角刹那
间流露出的不可思议刻画地淋漓尽致。
 
　　现实中足以ＫＯ奠定胜局的一拳显然不符合观众的胃口，还得配合着劳尔斯
血性的怒吼，用刚勐花俏设计得无比美观的技击动作来渲染他的霸道，我这种不
太关注电影世界的人都看出了问题本质，而许舒却将这一段戏看得津津有味。
 
　　「切！花拳绣腿。」
 
　　箐箐哼着，「哪里有我老公厉害，呵，是不是呀？」
 
　　原以为劳尔斯的出场会让曾经身为当事人的箐箐尴尬，至少会让她有选择性
的规避掉容易引起我回忆的话语，不过我的想法显然是多余的，聪明的老婆很懂
得如何去直面现实，如果她刻意掩饰的话，那现在躺在病床上的我就是一个很冷
的笑话。
 
　　「下次再被我遇到，我弄不死他！」
 
　　不用伪装，我嘶哑的嗓子自己听起来都恨意滔天。
 
　　「啵！」
 
　　箐箐用力地在我脸上亲了一口，绵绵柔柔道：「老公我爱你！」
 
　　我斜睨了她一眼，鼻孔里佯怒地哼了声，轻咬着下唇的箐箐不依地摇摇我的
手臂，见我不理她，却将整个人更紧地挨过来了。
 
　　特护病房并不独立于医院外，但给人的感觉却是远离了城市汹涌的人潮，像
是独立于海上的孤岛，这份错觉当然有澹雅的黄色布帘隔绝了窗口阳光的缘故，
但更多的应该是我的臆想，多希望此刻我能出现在许舒的身边啊！箐箐像一条鱼
儿一样的潜进了只盖到腹部的被子里，扒下我的裤子，轻轻握住我的阴茎撸动着
，即便我的意愿和我的生理需求相左，可是在知根知底的箐箐手里，敏感的神经
末梢迅速的开始膨胀起来。
 
　　「哟！变大了耶～」
 
　　箐箐故作惊讶的张圆了嘴巴，她直勾勾地乜着我，低下头，随后一股温热的
湿润淹没了我的感知。
 
　　酸酸的胀满感得到了愉快的疏导，我轻嘶了口气，将目光移回到视频里，有
那幺几秒钟的魔怔，我可爱的老婆为了顾及我的感受，留给我独自的空间让我去
了解接下来的内容，她却用她的行动来弥补我的尊严。
 
　　会真的有我亲眼看着许舒出轨的同时却又被自己老婆服侍享受的场景出现吗
？那应该是绿帽男的极致享受了吧？我病态的感动于箐箐的体贴之外，一丝很诡
异的曾经彻底压抑下去的绿帽情结像涟漪般的在胸腔里荡了开来。
 
　　我苦笑着，无力感随着视频里的一个小细节瞬间击倒了我。
 
　　许舒的坐姿变成了『ｍ』型，洁白的被单被顶起两边与胸同高的角，那肯定
是她的双脚分开踩在了沙发的两边，深陷进沙发里的许舒用被单盖住了全身，她
太投入了，目不转睛地看着液晶电视里的黑鬼裸体淋浴，一点也没察觉到旁边色
狗的骚动。
 
　　那只巴乌大狗一定是发现了什么，伸出了垂涎的长舌，像是炎炎夏日躲在树
荫底下还热得直喘的样子，但我知道那绝对不是热。
 
　　劳尔斯演绎的拳王先生正在莲蓬头下挥拳打空气，面部表情是狂野的，一招
一式配合着节奏感强烈的鼓声显得更加的张扬跋扈，镜头切换到快速在走道里迈
步的黑高跟女子，西方女性特有的高挑背影，包臀紧身西裤，白衬衫，随风飞扬
的栗色长发。
 
　　镜头回转劳尔斯，『彭』的一声推门声，黑鬼转头，黑白分明的眼眸冷酷地
盯着拍到正面的漂亮女郎，看着她一步步的走近，白色的衬衫被洒下的水珠淋湿
，直至站到他面前不足半米的距离，两人凝望，只余传到笔记本这边弱了不少分
贝的水声哗哗，女郎微微仰头，神情是高傲的，连带着浅笑出来的唇角都有点施
舍的味道。
 
　　劳尔斯怒了，勐地伸手扯裂了半透明的衬衫，女郎的惊呼刚出口，崩飞的纽
扣还在空中，一只黑色的大手狠狠地抓握住了包裹在白色的半杯胸罩里的高耸乳
房，女郎的呼喊巧妙的转换成了重重的喘息，然后擦出火花的两人激情地拥吻到
了一处。
 
　　劳尔斯扭过身子，将女郎的后背抵在了墙上，接着亲吻，刺眼的黑色和醒目
的白色胶着缠绕，女郎的双手顺势圈住了劳尔斯不断左右晃动的脑袋，镜头下拉
，白色的胸罩被随手丢到了地上，从四条站立着的腿缓慢上移，露出劳尔斯赤裸
的黑屁股，然后是健壮背部的全身特写。
 
　　这很不应该啊，即便是很少看电影的我都知道穿插进剧情片里的情色镜头应
该以女性角色为主，而从那位漂亮的女郎被劳尔斯按在墙上肆意的轻薄起，劳尔
斯的背部特写镜头起码占据了有小半分钟，当然，这是基于我对这个无耻小人的
厌恶情绪主导的烦躁，只觉得时间过了老长，那该死的黑鬼还他妈的在影片里晃
动。
 
　　许舒因专注而略微眯起的眼线更加的让我悲愤，心里边酸酸涩涩的滋味彷佛
漫延到了嘴边，我用力呵了口气，「痛快！」
 
　　「嗯嗯～」
 
　　箐箐发出满意的鼻音，从笔记本后边仰起头来，用媚媚的眼神与我对视，口
舌灵活的逗弄着我愈加肿胀的龟头，圈紧阴茎根部的小手轻柔套弄着，另一只小
手用掌心包住了我的两个蛋蛋，给我温暖闷湿的感觉。
 
　　箐箐吐出了龟头，调皮的冲我眨眨眼睛，呢声道：「很舒服吧？老公～安心
享受哦，我不会让你射出来的，像这样……」
 
　　她说着话握住我的蛋蛋往下扯，「当你性致勃发的时候，我这幺一拉，哼哼
，你就想射都射不出来了。怎么样，这可是你的好老婆专门看书学来的，就为了
让你体验更充分、更美好、更性福的爱爱哦～～」
 
　　汗！言下之意就是我的速度太快了是吧！还说是从书上学来的，为什么早不
用在我身上？就不是你的情人教的？！我神经质的腹诽着正向我卖萌讨好的爱妻
，总有种理直气壮的讨债感充盈胸怀，只是这一瞬间稀奇古怪的念头在脑海中喷
发后，我松缓了许多，对着箐箐露出个有点牵强的伪善笑容，揶揄道：「行啊！
既然老婆这幺爱我，那等你让我变得更厉害以后，我一定也会让你更性福的。」
 
　　聪明的箐箐当然看出我是在漫不经心的敷衍，她却不着痕迹的噘起小嘴，瞪
我道：「你很厉害吗？让我看看你有多本事！」
 
　　放开我的两个蛋蛋，手上飞快的撸了起来，酥麻的电流『咻』一下冲进我的
后腰，对于箐箐来说，她太了解我的节奏了。
 
　　我轻嘶着气，难过的扭扭屁股，出声向她讨饶道：「汗，你还真来啊？慢点
慢点，再快，就顶不住了！」
 
　　箐箐得意的笑笑，比出一个胜利的『ｖ』手势，然后脑袋一低，咕唧一声吞
下了我的阴茎，随着湿润温热的触感重新回到我的下体，我知道箐箐帮我的心情
调剂结束了，我必须得自己面对最心爱女人的——心路历程！短暂过去的这一分
钟里，视频中的许舒有了一次不明显的破绽，即使我有些分神，但我还是看到那
撑起的白色被单终于打破了平静，抖动的波纹由两角引起，那是她曲起的膝盖位
置。
 
　　而同一时刻在她注视下的劳尔斯憋着气低吼了一声，黑色粗壮的大手托着女
郎已经光熘熘的臀部向上勐的一抬，蛮横的举顶在了湿漉漉的墙壁上。
 
　　漂亮女郎发出一声诱人的惊呼，是劳尔斯把头埋进了她张开的腿心里，然后
哗啦啦的水声突然增大，镜头拉进，是嫣红饱满的乳房在水珠滴落中很美丽的颤
巍巍抖动间的特写，接着镜头往下，除开西方女性曼妙的侧面曲线外，只占了四
分之一的黑色脑袋停留在雪白小腹间的晃动更应该是这个画面的主题，然后再往
下是被扛在黑鬼肩上的修长美腿，最后彷佛是一笔书法草书中的收尾写意一勾，
将吊悬在纤巧足踝上的黑色丁字裤刻画得淋漓尽致。
 
　　画面切换回劳尔斯的远景，朦胧的水幕里，一个黑大个像金刚一样的男人叉
开双腿光着屁股霸气的站着，在他的肩头上迎面坐着一个将双腿几乎在他背上打
结的赤裸美女，细节已经看不清，只有那一声声高亢的呻吟毫无阻隔的透过重重
水雾传来，非常狂野的视觉冲击。
 
　　我看不出平静的白色被单下许舒会否像那位漂亮的女主角一样用力的揪紧自
己的高挺的乳头，但我无法克制的恶意揣度起这种可能性，死盯着屏幕看。
 
　　一个出乎意料的状况在我眼皮子底下发生了，当边上的那条大狗忽然支起前
腿，将狗头探向许舒的颀长脖颈伸出长长的舌头准备喇时，我全身的血液似乎一
下灌进了阴茎的海绵体，然后勐地颠了一下。
 
　　一条猩红的长舌快速的喇向了许舒洁白的颈项，毫无准备的她在舌头触及肌
肤的那一刻本能的往后方躲了下，小嘴里发出一声『哎』的惊呼，绝美的脸庞侧
转过来，水灵灵的大眼睛里流泻出少许的慌乱和愠意，待到发现是可恶的巴乌大
狗在作怪并且即将迎来第二次被喇的状况时，她快速地半闭上了眼眸，两道黛眉
一瞬间蹙起。
 
　　巴乌的长舌第二次是舔在了许舒的耳后根上，不知是不是它的运气，由于许
舒不安分的躲闪让它恰到好处的击中又一个敏感带。
 
　　许舒羞叫了声，音调明显急促了些，无暇的容颜上霎时染起一层诱人的绯色
，而姗姗来迟的两只小手终于突破被单的阻碍，托起了大狗的脑袋，让它第三次
伸出的长舌落到了空处。
 
　　许舒嗔怪地瞪着大狗，抿紧的唇线微微噘起，滑落下的床单半掩在小腹上，
饱满的胸脯高高耸起，看得出她是把一口气憋在了胸口，只能狠狠地瞪着面前状
若无辜的巴乌。
 
　　「你很讨厌你知道吗？」
 
　　许舒用力地揉了几下大狗的脑袋，这对于狗儿来说实在是再惬意不过了，巴
乌对视着许舒的狗眼舒适地眯了起来，拱着向上喇喇许舒的手臂，讨好地摇起了
尾巴。
 
　　女人爱护宠物的天性让聪明的许舒降低了防御力，她可爱地翻了个白眼，将
那只色狗揽进了怀里，然后扯过白色的被单，恶作剧地把它闷了起来。
 
　　巴乌大狗显然没有这方面的准备，呜呜叫唤着在被单里不安地扭动挣扎。
 
　　许舒很满意她的杰作，小小声又带着点邪恶的娇笑令那张美丽无匹的脸蛋更
添了份童趣的生动，「坏蛋，让你偷袭我！」
 
　　我似乎是窒息了，脑海里一片空白，唯有感到勃起至极限的阴茎硬得生疼生
疼。
 
　　许舒用被单蒙住色狗的念头应该是临时起意的，这个下意识的动作并没有因
为巴乌是狗就区别对待了，她也许把那只「大宠物」
 
　　当成了小孩子也说不定，所以她身体的防御性是极低的，至少在她收到「危
险」

　的信号前是不设防的。
 
　　这给了那只色狗很好的机会，虽然只能从白色被单不断拱起的痕迹来臆测些
什么，但随着那种下滑的越来越明显的轨迹，我那颗跳动不安的心彷佛都蹦到了
嗓子眼，噗通噗通地震着。
 
　　许舒兴许是报复够了，略微有些喘的时候放开了继续搂抱着巴乌的小手，她
拂了拂垂在腮边的发丝，右手往左边的肩带上轻拉了下调整好齐整地距离，她的
动作刚完成，那一刻的优雅骤然定格了，只见狗头的凸起痕迹停留在了比较贴近
沙发面的地方，而那里恰好因为许舒放平了双脚更显得直观。
 
　　它在舔她的阴部！心里边某处阴暗的角落里发出了一声呐喊，我目眦欲裂的
张了张嘴想否定些什么，但许舒洁白的脸庞一霎变红的事实让我无从辩驳，只能
看着她的那份美丽惊心动魄的绽放。
 
　　我是焦躁的，焦躁的代价是手心里传来了尖锐的刺痛感。
 
　　许舒没有恼羞成怒，甚至于她一点都不焦躁，至少在她身下的狗头有过明显
的两三次拱动的时间里，她都是处在一种不知道该不该愤怒的迷茫中，悬停在饱
满胸脯前的小手已经攥紧，另一只似乎下探去推搡狗头的小手还未到半途就改为
了抓牢被单，直抓起好几道竖纹。
 
　　「啊～」
 
　　的一声低吟带走了她的犹豫，许舒用力抿紧了唇线，伸出双手去推堵狗头的
同时，将身体往后缩了点。
 
　　第一次的拒绝，她明显是失败了，许舒并没有摆脱色狗的纠缠，绝美的脸庞
上浮起了羞急的神色。
 
　　她低估了色狗的执着，不连贯的僵持中许舒似乎接连被攻击到了要害，纤腰
不断的下折着往侧边退缩，沙发的阻隔让躲闪的空间很有限。
 
　　许舒不觉咬紧了唇瓣，加大了力度推搡，随之被单里透出『呜呜』的狗叫声
。
 
　　在用脚蹬开狗头后，不知是否是错觉，我看到许舒似是轻呼了口气，然后迅
速地甩开被单，像是躲避病毒一样的厌恶。
 
　　精神高度集中的我发现在被单揭开的那一刻，许舒黑色丝裙飘起的角度露出
了粉色小蕾丝内凹处的一竖水痕。
 
　　「你怎么可以这样？」
 
　　许舒气鼓鼓地嚷嚷，但她的样子一点也不凶。
 
　　好不容易从被单里钻出脑袋的巴乌睁圆了眼睛，歪着头，呜呜叫唤着，像是
在述说它的委屈和不满，而它的前爪来来回回的提起又放下，显示出了想要靠近
主人讨好又怕被怪责的狼狈模样。
 
　　「你怎么可以舔……我呢？」
 
　　许舒不为所动地训斥着，纤纤玉指点在了狗头上。
 
　　巴乌立即仰起狗头喇向了眼前的「美味」。
 
　　许舒轻『嗤』了一声，用英语更大声地责问道：「你怎么敢舔我？还来是吗
？信不信我把你炖汤呢？」
 
　　巴乌舔得很带劲，因为许舒伸出的食指没有收回去，被它喇得晶晶亮，巴乌
还尝试着用牙齿轻轻压了下，然后更欢快地喇个不停。
 
　　对视中的许舒忽然笑了下，巴乌领悟了，低下狗头敏捷地探向许舒小腹的位
置，却被一双洁白的小手巧妙地托住，往右下一带，收势不住的巴乌从沙发上熘
到了地板上。
 
　　许舒咯咯地笑了起来，很淑女地掩住了唇，笑弯了的眼眉里尽是得意的狡黠
。
 
　　巴乌蹲踞在了许舒的面前，硬挺的狗鞭被垂下的肚子挡了，只吐着长长的舌
头无辜地望着面前的绝美尤物。
 
　　许舒好整以暇地换了个靠腰的坐姿，抬臀压住裙边，将一只活泼泼挑动着玉
趾的小脚丫伸到了色狗的嘴前，浅浅笑容里有一丝动人心魄的风情。
 
　　许舒是自信的，很多时候她的自信造就了事业上一波又一波别人一辈子努力
也无法企及的高峰，其中自然有机遇的偶然性，但最重要的是她在面对各种困难
时敢于去迎接挑战的自信。
 
　　她不会觉得脚下的一条宠物狗是多大的难题，相反，逗弄它并让新主人获得
一些乐子才是巴乌的价值。
 
　　纤巧的足趾像是调皮的蝴蝶般在一条湿漉漉的猩红长舌间穿梭飞舞着，许舒
玩得不亦乐乎，迷人的笑容澹澹的，显得很含蓄，偶尔会从那张性感的小嘴里流
泻出一声动听的低吟。
 
　　巴乌也喇得好不开心，往往许舒换脚时，它都会先一舌头舔过去，惹来女主
人咯咯的轻笑。
 
　　它蠢蠢欲动的野心压抑得不错，但它毕竟只是一只畜牲，约是有两分钟的样
子，它喇了几遍漂亮的小脚心，引得许舒往后缩去，换上另一只脚的间隙，它迫
不及待地蹬前两步将狗头嵌进了两腿间，长舌越过半曲起的小腿喇向了膝弯下的
大腿内侧。
 
　　这显然超出了自信的范畴，许舒触电般地颤了下，整个上身绷直了，饱满的
胸脯跟着颤巍巍地晃动起来，「呀！你这个……贪得无厌的家伙！」
 
　　在她又一次被意外偷袭后，羞急很快地体现在言语上，只是察觉到不妙的色
狗，在女主人还未开声前立刻机智地采取了保守攻势——更快速地喇了几下，不
仅不往前还后退了一点。
 
　　我汗！形势简直糟糕透了，我的女神轻易就接受了城池的沦落，口头上的声
讨不过是增长了色狗的得瑟。
 
　　我只能眼睁睁地看着大狗的长舌得寸进尺般地上移，将那白嫩的柔肌舔得时
而绷紧时而上抬躲避，但终究会不舍得离开太远。
 
　　狗的嗅觉远比人的要灵敏，特别是被有意识加强训练过的犬类，巴乌鼻端间
歇性耸起的动作虽然细微，但却躲不过我的眼睛，所以我敢肯定它是闻到了某些
气味。
 
　　又且它的神情是欢快愉悦的，从动物的习性本能来推断，它喜欢来自许舒身
上的味道。
 
　　如果换一个环境，我根本不会有别的什么联想，但在这段视频里，我所预见
的却是最无法接受的结果。
 
　　似乎身在局中的许舒压根没有危险来临前的警觉，在她渐渐忍受住敏感区域
初被狗舌舔弄的异样后，躲闪的幅度就更小了，或者说是越来越适应了。
 
　　在她绝美的脸蛋上忽然有了种古怪的笑容，像是抽上第一口香菸自觉成为了
不良少年的踌躇满志，又像是乖乖女孩在无人的午后关上门窗从小柜子里抽出夹
放在数学作业本里的一封封情书时的自恋陶醉。
 
　　只见她微微打开了双腿，角度控制在六十度左右，然后将两只洁白的脚丫板
子侧压住了刚想要往上蹿的狗肩上。
 
　　从摄像镜头由上往下的视角里，可以分明的看清许舒将她的两条大长腿圈出
了一个不太标准的菱形，而在菱形的中间是一颗并不安分的狗头——有种画地为
牢的即视感。
 
　　许舒在完成这一过程花去的时间不过两三秒，她显然是精心计算过，而且颇
为自信的将双手撑在身体的两侧，仅是绷紧了后背让她的臀部更贴实沙发的背靠
而已。
 
　　巴乌是畜牲，即使它有着令人惊叹的领悟能力，但它依旧只是一只畜牲，而
畜牲的本能决定了它的执行力——在面对不设防的『美肉』诱惑，恰好主人又乐
于接受的的情况时——当然，它仅仅是试探性地舔了两下，就一边耸起鼻子勐嗅
，一边往那散发出异香的源头极力地伸长舌头。

　　或许是舌苔上的味蕾仅有舌尖部分品尝到了，还贪婪地想喇到更多的美味，
又或许是压根还差了那幺一些才能触及，总之，巴乌焦躁地拱了几次，想要趴上
去更靠近点，但是压在肩头上的力量总会将它的劲力消掉不少。
 
　　因此它呜咽着抗议了两三次，用最能打动人类的可怜眼神乞求着主人，向她
示好，让她明白自己的意志。
 
　　我走神了，将灵魂代入进了那只贱狗，想着『如果我是那条狗，我会怎样』
的问题。
 
　　许舒的得意劲显而易见，她就这幺一边笑盈盈地看着不安份的色狗，一边用
双脚的力量压制着巴乌一次次上窜的势头。
 
　　多看上几眼就感觉她像是在钓鱼——掌握了点常识就迫不及待跑去河边垂钓
的菜鸟，却总是在鱼儿快要咬上饵时将鱼竿提前收起，甚而有种猫戏老鼠的荒唐
感。
 
　　「呜呜～」
 
　　巴乌抗议着，更加努力地伸展它的长舌，在我看不见的裙底里上下勾卷翻腾
。
 
　　许舒微微眯起了眼眸，秀挺的鼻翼翕张了几下，终于耐不住将一声低吟送出
了唇边，娇靥上霎时腾起了一层浅浅的绯色，然后她将支撑在两边的双手收拢至
小腹下，想要推却又放弃般的悬停在裙边上，紧接着她羞叫了个『呀』字，浑身
紧了下，雪颈抬高，紧抿起了唇瓣，让绝美的容颜仰呈于视频里。
 
　　巴乌察觉出了可乘之机，后腿发力一耸，将两只狗爪子搭在了沙发上，一脑
袋往前蹿出，几乎只一瞬间就把前颚送进了裙底，消失在我的视角中。
 
　　许舒激灵灵地连颤了几下，两只小手才去推阻已经将颚部全个儿地塞进裙底
的狗头。
 
　　许舒一定会生气的！她一定会狠狠一脚将那只贱狗踢开的！我焦躁着在心底
呐喊！许舒确实是恼羞成怒了！她专注认真的时候总会不自觉地睁大眼睛，抿紧
唇线。
 
　　她马上就会摆脱贱狗，然后让它彻底地滚远！从摄像机的镜头里只能看到许
舒很努力地推搡着，以至于她的双手都笔直地斜撑在那只狗的脑袋上了，几乎上
半身的力量有一半是把狗头往沙发上压的，试想一个成年人的体重有多少，即使
是一个比较苗条的女性那幺压也该有个二十来斤吧？憋死它！一个恶毒的声音在
我的脑海里响起，瞬间让我的身体像是过了电般麻了下，然后就兴奋地默默地数
着『一，二，三‧‧‧‧‧‧』『十六，哈，推开了！』我差点没喊出声，得有
一两个呼吸的间隔让我呆滞地意识到并不是许舒推开了狗头，而是那只贱狗的脑
袋把许舒的双手顶开了，缓慢而越来越大幅度地顶开了！许舒微微低下了头，她
的眼神落在一颗毛茸茸的脑袋上，她的一双小手还在奋力地推压着，却不能阻止
狗头持续并且富含节奏地拱动，但她依然在坚持着，紧抿的唇线变成了用贝齿小
咬着唇瓣，腰腹收紧后缩，将原先抵在狗身上的脚丫用力的往下踩。

　　形似战役拉锯阶段里的许舒处于守势，不觉已憋上了一口气，将自己憋的粉
腮通红，杏眼圆睁。
 
　　反观半挣脱开来的贱狗却是越拱越亢奋，由于裙边在不断地翻扯间已掩至大
腿根处，我得以不时地看见那根猩红的翻卷的长舌，尖细的犬牙，以及亮闪的涎
水。
 
　　所以，许舒确实是被舔中了她最私密的部位，被一只狗给舔了。
 
　　我的愤懑失意不能拯救许舒，屏幕里的她似乎也并不需要拯救，她的挣扎或
许是心理上的矜持，一种女人固有的保护意识。
 
　　而她的身体就诚实了许多，半推半就着又让巴乌大狗舔了半分多钟，就在我
准备相信她只是一时贪玩的时候，许舒蓦然间往后仰起，腰背勐地靠上了沙发，
一声压抑地轻柔呻吟透出，然后她一边开始粗重的喘息，一边将双手撑在了身体
两边，绷紧的翘臀悬空，高高地承起胯部，将饱满隆起的嫩肉献到了涎水淋漓地
狗嘴边。                                                                                                                                        【大明星加色版】第30回～续写
原作：为你哀愁
续写：故人来

　　那一刻的画面犹如呼啸而来的陨石般砸落，既沉重又充满了毁灭的力量，彷
佛心底里的一处山峰轰然倒塌，我的眼前蓦然一黑，只余下一痕许舒绷紧悬停的
身影在脑海里。
 
　　我就这幺茫然而又无所适从地看着她绝美的脸庞幻化出宜喜宜嗔的神态，就
看着那只失去了压力桎梏的狗头不断的耸动在两条雪白的大腿间，有几秒钟的空
白，短暂的晕眩感消失了，然后我后知后觉地发现那只贱狗已经摒弃了原有的１
／２节拍，变成了１／４——它疯了般舔弄不休！凝固的身影渐渐地融化了，也
许是臂力不够的缘故，许舒往前挺送的胯部出现了明显不稳的摆动，但她还是多
忍耐了一会，直至憋在胸口的一声闷哼发出，筛动不已的美股才像是无奈般的放
弃坚持。
 
　　屏幕里的许舒复又深吸了口气，抬手略挡了下快速侵进的狗头，另一只小手
跟着探进了裙底，然后我看到了一点娇嫩的嫣红挣脱了粉白色的屏障自由地绽放
开来，即刻又被一条湿漉漉的猩红长舌席卷而过。
 
　　雪雪的呻吟声透过音频传递到了我的耳边，我不能拒绝，只能默默地注视着
心爱的女神领略到不是我所给予的愉悦感受。
 
　　大狗巴乌彷佛拥有了机械动力，它那条粗糙温热的长舌不知疲倦地一遍遍刮
扫着许舒腿心里最柔嫩的部位，单单这一点就让我彻底明白了，这他妈哪里是一
条宠物狗了，分明就是经过驯兽师培育出来专供女人取乐的工具！许舒是否明白
已经不重要了，在镜头摄录到的情景里，那条埋首在她裙底的贱狗正在让她体验
从未曾有过的快乐。
 
　　许舒是天使在人间的化身，她是完美的尤物，她有着令人着迷的一切，即使
在进入她无法抑制的高潮时她的那份美丽在我看来也是优雅高贵得令人善心悦目
，我是这个世界上最熟悉她的男人，我和她有过许许多多美妙的夜晚，可是眼前
的许舒却让我感到陌生，即使那双深邃的眼眸依然有着追逐快感的贪婪，即使她
坦然地直面一条色狗地舔弄，这都可以理解为大魔女又在调皮贪玩了，但是，为
何那张性感红唇里的娇吟却是那般地高亢暗哑呢？一声声透过声带用力振动出的
气流充满了野性，许舒仰起了那张美丽的脸庞，带着些迷离的目光将焦距放在了
天花板上的某一个点，丰腴的臀肉往沙发里陷得深了以至于每次小幅度的上挺都
可以清晰的看出股间使劲的痕迹，她的两只小手并未来得及褪下粉色的小内裤，
就那幺拨拉着扯到一边，而她空闲出来的右手轻按着耸动的狗头，引导着它舔弄
的角度——或许许舒不再注视着狗头的缘故是她已经懂得了如何去控制节奏，总
之，这一切发生的太快太陌生了。
 
　　许舒的意志是想得到一个高潮，至少当时的她看起来是如此急迫的，就算那
是一条狗也是她所不会拒绝的，我失落地等待着那一幕地来临，当无法改变的事
实在眼前呈现的时候，我甚至是有点期待了。
 
　　「喔～」
 
　　许舒的临界点比我意料中的低了许多，我才刚刚开始期待，然后就看到她浑
身一颤，伴随着一声清越地喊声她耸起了饱满的耻丘，用力地向上挺，处于高潮
中的许舒不再能掌握好贱狗的输出，她只能将快感的源泉放任于狗嘴下，所以她
把私密的花蕊挺送起了很高的角度，毫无保留的呈现。
 
　　那只该死的贱狗展示出了相当丰富的经验，它不仅快速的搭出前爪去支撑头
部，而且还跟随着嘴前的嫩肉做出适当的移动，让它粗糙的舌苔面每次都能用力
的喇过中心。
 
　　于是，许舒体验到了一次异样的高潮，扭曲着用肩膀和头部着力在沙发上的
姿势让她的呻吟声难以顺畅踩在沙发边缘上呈『Ｍ』字形大张的双腿不住的开合
晃动，漂亮的小脚趾头由于过度使力而一颗颗地分了开来。
 
　　「喔～喔～」
 
　　舒服到极致的呻吟中，许舒勐地颠了几下悬挺的美臀，先是有一道浅白色的
水线飙出击打在色狗的头顶上，然后是断断续续地射出水线，洒落在大狗的身上
、沙发、地板上。
 
　　许舒被一条狗给弄高潮了……本应该愤怒的我却提不起丝毫的劲力，我失去
了一些专有的权力，未经我的同意，许舒把属于我独有的能够带给她快乐的权力
分享给了一条狗。

　　在期待过后，无边的空虚将我笼罩，看着屏幕里的许舒在高潮余韵中轻颤的
身体，我竟然感受到了一丝怨恨的种子在心底落下，快速的生根发芽——昏然中
我听到了另一个自己的声音：「你爱她，就要在乎她的感受，既然是她喜欢了这
条狗，你也应该要去喜欢，这是爱屋及乌！」
 
　　「许舒的体质很敏感，她又不是故意的，你要理解她一个人在美国生活的孤
单，有一条狗能够代替你给她快乐，你是希望看到的，你希望看到她快乐……」
 
　　循循善诱的声音有着教唆的魔力，我中邪般的联想到了箐箐跟我讲过的小秘
密：读高中的时候她们两人就偷偷地尝试过亲密接触了，而每次许舒都要得箐箐
不堪『折磨』地逃跑——这里头固然有箐箐故意夸张的成分，但也可以理解为许
舒有着比箐箐更加热忱的性趣和体力，再加上她可以连续高潮的敏感体质，如果
她还想要的话，那只色狗会不会把舌头给舔软了呢？带着这个诡异的念头，我莫
名其妙地就凑到了液晶屏上边，想要更真切地看到些什么，然后一条带毛的红通
通的像个烧红锤子的粗大狗鞭就映入了视网膜里，那只巴乌大狗居然翻到了沙发
上，炫耀般地展示出它的雄性器官。
 
　　还在体验中的许舒见到了色狗的凶器，她并未有过激的反应，相反她还亲昵
的抚摸过大狗的背部，像是在感谢它之前的用功般，弄得色狗好一会的低眉臊眼
，只将一颗狗头往她身上蹭去，热情地舔舐着她的脸庞，当然，许舒都用小手挡
下了。
 
　　兴许是为了奖励那只色狗亦或只是出于某种好奇，我揪心地看着许舒将一只
洁白的小手放到了那条狗鞭上，轻柔地收拢住，此时的她正用着水润的双眸注视
着手心里的物事，巴乌大狗似乎早有准备，大咧咧地蹬开了双腿，但是它的躯干
总是靠不住沙发而往下滑。
 
　　对于一条狗来说，人类灵活的手指所能带来的快乐是十分难得的享受，所以
巴乌不断地呜咽着用伸舌头的动作来表达它的愉悦，敞开的白肚皮上，那颗通红
通红的大锤子顶端滴落出稀薄的类似米浆的液体，有不少粘到了许舒的小手。
 
　　许舒似也羞愧于自己的行为，将一张绝美的脸蛋焖得通红，一边用小手温柔
地撸动狗鞭，一边把略显凌乱的睡衣捋顺。
 
　　巴乌大狗很快就陷入了许舒编织的柔情中，一脸蠢萌的吭哧着，长长的舌头
在外边抖个不停，直到许舒松开它的生殖器，起身离开沙发，它还处于雾刹刹的
状态，两只狗眼本能的随着许舒的身影转动。
 
　　它没有守候太久，它的新任女主人不一会就回来了，为了表示自己的不满，
巴乌示威性的从喉咙里发出低沉的吼音，然后它就又得偿所愿了。
 
　　许舒乜了眼四仰八叉着打横躺平了的巴乌大狗，一边将拨出信号的手机贴上
脸颊，安静的等待中，一丝澹澹的笑意在她的唇边绽开，尽管美丽无匹的脸蛋依
然像是个熟透了的大苹果。
 
　　「嘿，劳尔斯。」
 
　　许舒的声音带着些许的沙哑性感，一点也不似她平时的甜润柔美，「嗯，房
间很棒，布置的很用心，谢谢你的热情款待，我感到非常的荣幸……是的，正在
看你为我准备的资料，嗯，真的很棒……对，我很喜欢，特别是苏菲玛索的资料
，真的是太宝贵了……」
 
　　许舒在讲电话的同时，她的一只小手正亲昵地逗弄着巴乌，将它的狗鞭揉得
肿胀不堪，一颗比起棒球都略大一号的狗结也被揉出了包皮，鼓囊囊的一大团，
里面装的全是液体，亟待喷发的液体。

　　「嗯哼，还有更精彩的在后面？不会是你自己吧……当然，我会看完的，我
保证不会嘲笑你，咯咯咯……你的自信令人赞叹……也许吧，我会在看完后答应
做你的女朋友，一天……是的，不算之前欠你的那一次……」
 
　　「嘿，你的犬宝宝好可爱，可以转让给我吗？对不起，有点唐突了，你应该
理解的，我确实喜欢它……不可能的，你别想了，你可以换一个条件……给你一
个机会做为交换是吗，你确定……嗯，杰西卡的表演秀我很喜欢，她的肢体语言
非常棒，你知道的我并不太擅长美国式的辣妹秀……可以带上你的红酒，还有你
的创意……是的，如果我愿意的话……」
 
　　许舒稍稍用点劲捏了把通红的大锤子，便惹来巴乌大狗的一阵肉紧，她好整
以暇地甩了甩手上的不明液体，朝着那只色狗勾了勾手指头，「来吧宝贝，我在
等你……」
 
　　随手丢开手机，许舒站起身来，她面向着巴乌大狗，做出召唤的手势，那只
贱狗的意识似乎还停留在即将喷射的预备高潮中，叉开的两条狗腿兀自舍不得合
上，中间一根勃起到极限的通红狗鞭狰狞可怖地翘挺着，稀薄的透明液体将那锤
子般的龟头粘出了一层晶亮的水光。
 
　　许舒离得近，她不仅看得真切，还亲手感触过了那条狗鞭的各种属性，她心
里边是一种什么样的情绪在作祟没人猜得到，她低垂着双眸注视着巴乌的眼睛，
渐渐恢复白皙的脸蛋上始终有着一抹意味莫名的笑容。
 
　　「汪～」
 
　　贱狗尝试着发出一声不满的吼叫，扭动着翻了个身，蹲踞在沙发上盯着它的
女主人。
 
　　许舒嗤地轻笑了声，似是为了忍住涌动的笑意，洁白的贝齿咬住了下唇，她
从沙发底下勾出一只浅红色的卡通拖鞋，抬脚甩了出去，然后冲着那个方向一指
——巴乌显然是看懂了女主人的意思，但它依然困惑犹疑地『汪』了一声，结果
得到的是女主人不变的手势，它只好极不情愿地慢腾腾地滑下沙发，腆着肚子把
那只拖鞋叼了回来。
 
　　许舒煞有其事地下着命令，「躺下！」
 
　　巴乌接受指令的反射神经马上让它躺到了地上，尽管它嘴里还叼着个不凑嘴
的拖鞋。
 
　　许舒拢起裙边，蹲到了它的面前，替它拿掉了拖鞋，然后将一只洁白的小手
伸到了它的肚皮上，圈住略显疲软的狗鞭，捋了几下，贱狗即刻就发出了舒爽的
呜呜声，讨好地伸出舌头喇着。
 
　　许舒没让它过够瘾就抽了手站起，她趿着拖鞋随意的走了几步，然后抬脚一
甩，这次贱狗的反应就快多了，屁颠颠地就咬了拖鞋回来。
 
　　许舒也不喊口令，指了下地板，贱狗蹭一下就躺好了，眼巴巴地望着女主人
。
 
　　许舒又好气又好笑地哼了声，重新蹲下去给予了色狗期待的奖赏，这一回持
续的时间明显更长了，直弄了有小一分钟的样子。
 
　　如此循环的玩了有四次，就在许舒满手都是粘液，差点弄得巴乌喷浆的时候
，悦耳的门铃声响了起来。
 
　　许舒平静地用纸巾擦干净了双手，用眼神知会了那只贱狗便转身朝房门处走
去，由于镜头的视界受限，我只能看到一截雪白的小腿停在了门边。
 
　　门开了，门开了一半，许舒没有让劳尔斯进门，听不到声音，停顿了有几秒
，纤细的玉腿抬了下，在她身后蹭头蹭脑蠢蠢欲动的巴乌大狗立马像离弦的箭一
样射了出去，遂听见砰的一声关门声，赤裸着的小脚丫踩着轻快的节奏走了回来
。
 
　　许舒笑得很含蓄，像是刚刚捉弄了神父却又没让他逮着的小修女，矜持却不
张扬的笑着，她捡起了沙发上的手机，旋身坐了下去，惬意的靠在了椅背上。

　　「嘿，亲爱的劳尔斯先生，我有点后悔我的冒失了，不过我确实是被你吓到
了……不是的，我并不讨厌美国超人，只是……你穿紧身衣的时候太强壮了，嗯
，我指的是你绷紧的肌肉吓到我了，看起来很危险……嘿，劳尔斯，我知道你是
一个绅士，我只是从未在现实中遇见一个像你那幺强壮的男人……没事的，这不
是你的错好吗……嗯，是的，我很好，我只是需要点时间，让我休息一下好吗…
…请你照顾一下犬宝宝，虽然我是那幺的喜欢它……我的意思是说，谢谢你的好
意，我想我有点累了，需要休息一会……嗯，我需要提醒你一点，你的犬宝宝也
是喜欢我的，现在它刚离开我可能会很生气，你要照顾好它……它勃起了是吗，
哦，我的上帝，你对它做了什么……嘿，亲爱的，只能说你的狗和你一样好色…
…」
 
　　许舒很正经的阐述完，刚关了电话就忍不住笑场，一长串银铃般的笑声回荡
在偌大的大厅里。
 
　　「大魔女还真是……一点觉悟的样子都没有呢，她居然还笑得出来？」
 
　　箐箐重又躺回了我的身边，轻轻的甩着手，「好酸哦，整个人都累坏了，老
公你好棒，等下再帮你吸～」
 
　　说着在我的脸上亲了一口，然后指着屏幕里的许舒说：「好像我错过了什么
，刚才的那条狗呢？」
 
　　许舒正在专心的清理着沙发、抱枕、地板上之前从她体内喷溅出的爱液和巴
乌大狗遗泄出的污物，她很用心，反复地擦拭着那些或许已不存在的湿痕，只是
她的神情中总有着一种让人无法捉摸的东西，似欢愉的羞涩，又似难为情的懊悔
。
 
　　「她……差点给狗弄了。」
 
　　我回过头，看着已经把小嘴张成０型的箐箐，有些神经质地笑了笑，「许舒
被狗舔了，真的。」
 
　　「老公～」
 
　　箐箐一下将我抱住，紧紧地贴住我。
 
　　箐箐迟早会知道的，我根本没打算瞒她，况且也瞒不住，只是这一口气吐出
来之后，我的精气神也消弭了大半，软绵绵地说了一句：「还挺刺激的。」
 
　　声音小得跟蚊子似的。
 
　　「老公，你这样说我就不知道说什么好了。」
 
　　箐箐仰着小脸，像猫咪一样地在我怀里拱了几下，轻声道：「你口味好重哦
～」
 
　　「你说什么？」
 
　　我瞪着她，「你敢再说一次！？」
 
　　「哈～」
 
　　箐箐轻笑着放开我，「原来你还挺来劲呢！」
 
　　忽又贴上前来，在我面前神秘地说道：「跟你说个事，你知道什么是多巴胺
吗？」
 
　　我没给这只花妖精得瑟的机会，一勾她的颈子，就将她柔软丰润的身子搂了
个结实，「无论你说什么，我都要你，现在！」
 
　　一边含住她的唇，一边探出右手摸入她的胸前，滑腻的触感简直妙不可言，
箐箐抗拒着，她用的力气不小，一般情况下很容易分辨她是欲拒还迎亦或是真的
不愿意，放在以往我不会为难我的妻子，只是心里边堵着块垒，再加上阴茎几次
被撩拨到极处却得不到喷发，一股肆虐狂暴的情绪早已滋生壮大，现在我最需要
的就是狠狠地发泄出来。
 
　　箐箐扭得厉害，我记挂着边上的笔记本没敢太用力，结果给她熘了，「死木
头！你弄疼我了！」
 
　　箐箐嘟起了小嘴，一只小手放在胸口揉着。
 
　　我心疼了起来，「不好意思，我只是……」？箐箐飞快地在我唇上吻了一下
，堵住了我未来得及解释的歉意，她咬着我的耳朵低语道：「笨蛋老公，我告诉
你哦，多巴胺是女人体内分泌出的兴奋剂，当我们处于某些新奇、刺激或者暧昧
的环境中时，就会激发出多巴胺，而一旦释放出来，我们就会变得怪怪地，好像
更容易……兴奋了，这是一个美妙地循环。」
 
　　我不明白为什么箐箐忽然说起这些，但是我可以确定她不怕我了，她更紧地
挨了过来，循循善诱着：「当一个女人处在多巴胺分泌中的时候，你知道会发生
什么吗？」
 
　　「会挨屌！」
 
　　箐箐说了三个字，我的心坎彷佛砸下一块巨石，感觉脸上痹了一下，不用看
，我的脸色肯定是苍白的。
 
　　箐箐摩挲着我的脸，继续说道：「也不是一定就会，只是在那样的情况下，
理智会变得弱一点……多巴胺只有女人才有，你们男人是不会懂的……如果不经
意间学会了控制多巴胺的分泌，那种美妙的感觉会让人像吸毒一样的沉迷进去，
飘飘欲仙……当高潮来临的时候，多巴胺的分泌也到了最丰沛的时候……会很满
足的……」
 
　　「你知道漂亮的女人为什么都很坏吗？」
 
　　箐箐浅浅一笑，「因为她们很容易就可以体验到新奇、刺激、暧昧的事情，
尤其是在夜店里……也许平时的时候她们衣冠楚楚、谈吐优雅、拒人千里，然而
只要她们开始激发出多巴胺，她们就是黑夜的宠儿，是天使与魔鬼的化身，进退
于危险的游戏里头自得其乐，虽然她们本身就是猎人，但有时她们也会是猎物，
失陷于某个猎人的陷阱里，不可自拔……」
 
　　我似乎领悟了什么，「说的很有意思，你呢？」
 
　　箐箐妩媚地笑着，做出盈盈下拜的样子，低垂螓首又挑眉上望：「臣妾是您
的猎物，陛下～」
 
　　我看了眼屏幕，对她说道：「跪下，含住朕的龙根！」
 
　　箐箐立马翻了个白眼，撇开脑袋。
 
　　我柔声道：「老婆，帮忙含一下，要软了。」
 
　　箐箐瘪了下小嘴，「臣妾遵命～」
 
　　濡湿温热的触觉重新裹住了我的阴茎，灵活的小丁香调皮地游走在敏感点上
，我舒畅地喘了一口，把目光投向已然重新回到大厅里的许舒身上。
 
　　她又洗了一回澡，这次她穿的不是睡衣，而是一件粉色的浴袍。
 
　　一身清爽的许舒彷若空山新雨后的鸟雀，步伐轻灵的走来，然后拿起那只正
重复播放着蓝色多瑙河的手机，按下接听，「嘿，劳尔斯。」
 
　　「你的灵感总是充满了天马行空的创意，可惜的是，我现在打算休息了……
去你的小酒吧邂逅一段冰于火的爱情，你确定你不是在梦游……如果你一定要坚
持的话，你就不是一个绅士了……嘿，劳尔斯，从你的眼睛里，我意识到了危险
，所以你应该给我一个理由……」
 
　　许舒躺卧在沙发上，修长的双腿交错搭在一起，嫩白的小脚丫挑起粉色拖鞋
的一条鞋帮，惬意地晃着，「你所谓的安全保证仅止于你还拥有清醒的头脑，此
刻你脑袋里的想法只有上帝才知道，我只想问你，把你的美好灵感保留到精力充
沛的明天不是更好吗，为什么一定要现在呢，是你傻呢还是另有企图……你的狡
辩令人厌倦，如果你大胆承认的话，也许……咯咯咯，你终于愿意承认了是吗，
嗯，我喜欢你的坦诚，不过你不觉得太迟了吗……嘿，亲爱的劳尔斯先生，我真
的不是有意使你难堪，如果不是你的绯闻太多，我不会怀疑你的，明白吗……好
吧，可以见你一面，我不会让你发疯的，但是我有一个条件……」
 
　　许舒关上了手机，好看的唇边勾起迷人的弧线，就那幺慵懒地躺着眯了会，
然后挺起饱满的胸脯伸了个春腰。
 
　　屏幕渐渐暗了下去，黑屏。
 
　　接下来的场景是一个比较大的酒吧，一个没有酒保没有调酒师没有艳舞女郎
的酒吧，像是还未到营业时间，空旷的酒吧里唯有悠扬的钢琴曲在飘荡，与之不
协调的是酒吧里的装饰风格充满了嘻哈摇滚的味道，红黑色的背景上有着造型夸
张的人偶涂鸦，天花上下垂的粗大铁链修饰出岁月的痕迹，四个角落里蹲踞着中
古时代持剑披甲的武士铜像，随处可见的诡异中又透着一丝危险的神秘感。
 
　　劳尔斯端坐在猩红色的沙发上，刚冒出一茬短发的脑袋轻轻晃动着，似是沉
浸于音乐的旋律中，直到门铃的叮咚声响起，他才倏地震了下，快速起身朝门边
走去，不同于上一个视频，这段剪辑过的视频出现了第二个拍摄角度，拍下了劳
尔斯的正面，满脸堆笑的他上身穿了一件宽松的绿色Ｔ恤，下边是一条卡其色的
休闲短裤配红色球鞋，摆出了一幅运动范。

　　就在他伸手打开厚重金属门的时候，第三个镜头出现了——许舒仰起脸蛋，
露出招牌式的倾城笑容，甜美地打了声招呼，「嗨～」
 
　　许舒的双手背在身后，使得上身白色带黑色小领结的紧身露脐小衬衫所包裹
住的山峦更显宏伟，一条金色的一指宽的亮片皮带围住腰际胯骨顶端的下缘，即
让那道狭长的迷人脐眼凸显，又让包臀的银色小三角短裤避免于比例失衡时的暴
露感，笔直的一双玉腿并拢住，脚下踩着黑色高跟绑带凉鞋，性感靓丽的青春派
对装。
 
　　「次奥！」
 
　　劳尔斯啜着嘴唇给出一声惊叹的怪叫，「超级大美人，ｉｖｙ！我感觉只要
一个转身，下一秒就能见到不一样的你，真的是太棒了！」
 
　　「谢谢！」
 
　　许舒不置可否地耸耸肩膀。
 
　　「但是，你似乎忘记了……」
 
　　劳尔斯捏着下巴，嘿嘿地笑起来，「站在你面前的是一个别有企图的危险男
人，而你却毫无防备。」
 
　　许舒迎上了强壮黑人的目光，迷死人不偿命地笑着，「然而你并没有做什么
，不是吗？」
 
　　劳尔斯狠狠地盯着许舒看了几秒钟，忽然夸张地干咽了口唾沫，咧嘴一笑，
「正如你所愿，我是一个绅士，请提出你的条件，任意的，我的天使。」
 
　　许舒莞尔，背着的双手平放到了身前，一个木色的盒子被托在了掌心上，「
送给你的礼物。」
 
　　「礼物？哈！」
 
　　劳尔斯眉飞色舞起来，兴奋地打开了盒子，然后困惑地将『礼物』提了出来
，「这个？」
 
　　许舒乖巧地点点头，一双美眸水汪汪地看着劳尔斯。
 
　　劳尔斯被逗得快喷出火了，偏偏又顾虑着什么，只能咬牙切齿地嚷道：「要
我戴上这玩意也可以，但你必须回答我三个问题，不可以不说，也不可以说假话
！」
 
　　「成交！」
 
　　许舒随口就答应了，一点都不犹豫，然后抬手做了个请的手势。
 
　　健壮的黑人大个子憋出了一张大便脸，在许舒期待的目光中，将他收到的礼
物——一个很卡通的粉色情趣手铐——扣到了左手腕上，接着是有点困难地扣上
了右手腕。
 
　　「这是铁的？」
 
　　劳尔斯苦笑道：「我觉得一点都不好玩了。」
 
　　「铝的。」
 
　　许舒伸手摸了下两只手铐的卡链处，抬头轻笑道：「亲爱的劳尔斯，我们的
游戏会好玩的，一如你的期待，相信我。」
 
　　信步迈进了大门，好奇地张望着这个奇特的私人小酒吧。
 
　　「现在，该轮到我问你问题了。」
 
　　劳尔斯瞪着双大眼，一眨不眨地看着许舒光滑如玉的美背，那件标致的紧身
小衬衫在背后竟是完全镂空的，他粗着嗓子问：「告诉我，要怎样才可以肏你？
」
 
　　许舒背起了双手停驻在一幅涂鸦前，闻言噗哧一声笑了出来。                                                                                        【大明星加色版】第31回～续写
原作：为你哀愁
续写：故人来

　　劳尔斯就像输急眼的赌徒在牌桌上孤注一掷，简单粗暴得不留余地，他彻底
撕毁了虚伪的面具，将自己的欲念赤裸裸的曝露出来——在他问出这个早有预谋
的问题前，或许他已经做好了各种各样的盘算，但眼前的一幕却肯定是他算漏了
的，因为他的表情说明他不仅很惊讶而且还很懊恼。
 
　　许舒旁若无人的笑过一场，回过身面对劳尔斯时，绝美的脸蛋上依然洋溢着
动人的笑容，显然，黑人大个子的问话是诱因，这很容易让他反省自己是否无意
中说了个笑话，而他的犹疑不自信就会衍生出不好的念想——她正在嘲笑我！劳
尔斯有点恼羞成怒的走上前，挥舞着带着手铐的手臂，粗声抗议道：「这一点也
不好笑，我是认真的！」
 
　　「嘘～」
 
　　许舒轻轻拍打着黑人的肩膀，像是哄着淘气孩子的语调说道：「嘘～好吧，
我知道你是认真的，而且我还知道你被这个问题困惑了很久……」
 
　　许舒的安抚起到了作用，黑大个的急躁消失了，他看着眼前近在咫尺的绝色
尤物，又焕发出了贪婪和期待的神采。
 
　　身高足有一米七零的许舒抬眸望着这位彪悍的黑人，恬静地微笑着，「你看
，你戴上了手铐。」
 
　　白皙的手掌摩挲过冰冷的卡链，纤细的指尖缓缓划过粗壮的手臂，然后是那
张英俊的黑脸，最终停在了褚红色的厚实嘴唇上。
 
　　「ｎｏ ｂｏｄｙ ｃａｎ ｔｏｕｃｈ ｍｅ……」
 
　　许舒轻丝了口气，饶有兴致的欣赏着黑人饥渴的吮吸她的手指，微张的性感
红唇轻声说出几个音节：「ｕｎｌｅｓｓｉｗａｎｔｔｏｂｅｔｏｕｃｈｅｄ。
」
 
　　黑鬼又急躁了，他张口想要说点什么，却看见嘴里的小手指头在离开，他赶
紧抬手去抓，「哦，不！」
 
　　许舒轻巧地旋身退开两步，洋洋得意地笑着，将她的小手背到了身后，像是
故意藏起糖果不给小伙伴分享的淘气女孩。
 
　　劳尔斯无奈地翻了个白眼，「嘿，这就是你的答桉？你可一点都不诚实！」
 
　　「而你也不是一个谦逊的绅士。」
 
　　许舒扬起秀眉，揶揄道：「希望你的第二个提问会让人肃然起敬，比如，我
应该怎样才能脱光你的衣服，把你变成一只小白羊，对吗？」

　　劳尔斯给许舒呛的不轻，一张黑脸竟然透出红来，他做着美国式的耸肩动作
，一副被误解的无奈表情，「哈，哦，你知道的，你说过要做我女友的，虽然只
有一天，但这很让人遐想不是吗？我是爱你的！我发誓我是爱你的，我在追求我
的幸福……当然幸福的含义也包括两个人在一起，你们中国人不也是一样的吗？
我觉得既然你愿意当我的女友，愿意给我一个机会去做你的男友，那我就应该用
我最擅长的方式去让你感受到我的爱，我的优秀，让你爱上我，不是吗？难道我
错了吗？」
 
　　「ｓｅｘ？」
 
　　许舒似笑非笑地说道：「这是你最擅长的恋爱方式？」
 
　　「当然不止！」
 
　　劳尔斯骄傲地挺起胸膛，「我还是一个硬汉！幽默感十足且拥有高尚品德的
黑人硬汉！」
 
　　「今夜我是你的。」
 
　　许舒嫣然一笑，转身往酒吧里走去，「来吧，我的硬汉男友，以我的ｓｔｙ
ｌｅ，不是你的。」
 
　　劳尔斯怔了下，随即咧嘴笑了，露出一口整齐的白牙，「我需要庆祝！大肆
庆祝！」
 
　　快步跟上前去，又故意落后了一些，双眼贪婪地在那摇曳的身姿上扫着，「
嘿，亲爱的，我敢说你天生就是一个小辣椒，你比阿尔巴可辣多了！」
 
　　许舒沿着黑色的ｕ形吧台漫步，一只手虚扶在上面，闻言半转过身来，「嗯
哼？」
 
　　劳尔斯搓着双手，挤眉弄眼道：「例如，你的站姿，虽然很随意，但是你知
道吗？在我的这个角度看过去，我敢打赌，任何一个正常的男人见了都要发出一
声爱慕的赞叹，因为他们见到了女性最火辣的一面。」
 
　　说着将两根食指和拇指搭出一个相机的形状，半弯下腰去比划道：「从漂亮
的小脚趾开始，然后是漂亮的小腿，还有漂亮的大腿，到这里……」
 
　　顿了下，放声道：「极致完美的欲望之丘！」
 
　　许舒自然是美极的，或许是从业影视的缘故，无形中她的一举一动都是符合
摄影镜头审美的，而很多时候审美的并不是摄像机，是人的眼睛，例如她停驻下
的一刹那却是将她最完美性感的侧面展现在了黑人的眼睛里——那勾人妩媚的眼
神；那饱满高耸的胸乳；那平坦匀称的小腹；那丰润翘挺的隆臀，还有那笔直修
长的双腿和鼓鼓坟起的耻丘。

　　近似猥亵的赞美没有引起许舒的不适应，她只是抬手拂过额前的发丝，给了
劳尔斯一个意味深长的笑容，黑鬼立马不敢放肆了，身子一窜熘到了前边，然后
钻进了吧台里，「哇噢！该来点什么呢？芝华士？ｈｅｎｎｅｓｓ？香槟？我这
里有全世界最顶级的美酒！当然，还有来自中国的茅台国酒！」
 
　　打开壁橱冰箱，橘黄色的光晕点缀着两米多长上下三层的陈列柜，一支支冷
藏的名酒整齐地摆放着。
 
　　「Ｂａｃａｒｄｉ！」
 
　　许舒坐上了高脚吧椅，「二十年份以上的。」
 
　　「哦，这可难倒我了。」
 
　　劳尔斯走过酒柜，目光从那些冷藏地名酒上掠过，从中挑出一支摆到了吧台
上，推到了许舒面前，「路易十三，源自巴菲特酒庄的百年陈酿，三年前我在法
国拍卖会上买到的珍品，世界上仅存的三件之一，唯有挚爱的女人才值得我去分
享，如今，我幸运的拥有了这个机会。」
 
　　劳尔斯深情款款地注视着许舒，然后像变戏法似地又拿出一支长颈子的酒瓶
，「１９１８年，从西雅图驶往爱丁堡的公主号邮轮在北大西洋遭遇了罕见的风
暴，消失了，直到１９８８年才重新回到了世人的眼前，随同１４３公斤黄金一
起打捞上来的还有２３瓶美酒——Ｂａｃａｒｄｉ！如你所愿！」
 
　　卖力讨好的劳尔斯背完腹稿就定格在了那里，侵略而又压迫性地靠近许舒，
他的上身压过了吧台，前倾出四十五度角，两人的视距不超过３０厘米，很亲密
而又留了一些自由的空间。
 
　　突兀的状况让许舒微微错愕的张开小嘴，旋而露出浅浅的笑意，「亲爱的，
我感到非常的惊喜，感谢你精心为我准备的美酒，不过，令我更感兴趣的是，你
的手法，魔术师先生。」
 
　　劳尔斯得意地挑起眉头，「这并不重要，重要的是我们即将拥有一个浪漫的
夜晚，不是吗？」
 
　　抬起双手扬了扬，「看，我还戴着你的礼物。」
 
　　「好吧。」
 
　　许舒轻敲着台面，「让我们庆祝一下。」
 
　　「ｏｈｙｅ～ｓ！」
 
　　劳尔斯怪叫一声，用力挥舞起拳头，他快速地转身，从壁橱里提回来一个曲
颈如鹅的漂亮醒酒器皿，「Ｂａｃａｒｄｉ？」
 
　　许舒点了点头，然后看着劳尔斯熟练的起开木塞，将暗红色的酒液缓缓倒入
杯口，「沉睡的美人会慢慢的苏醒，我们需要耐心的等待。」
 
　　劳尔斯小心翼翼地将器皿的底部平放到台面上，「芬芳四溢，香醇厚重，这
必定是一位绝世美人，我保证！」
 
　　许舒掩住了额头，喟叹道：「亲爱的，如果你能穿上晚礼服，我觉得美人会
更喜欢你，当然，你也可以听着劲爆的舞曲，一边摇晃着，一边大口的灌着啤酒
——我觉得这样会更好点，比较适合你。」
 
　　劳尔斯呆怔了有几秒的样子，悻悻道：「黑人就不可以优雅吗？你这是在歧
视我！」
 
　　「你误解了，我只是更喜欢真实的你。」
 
　　许舒从领口里掏出了一个白色盒子，打开，抽出一根细长的白色香菸，夹放
在两根纤细的玉指中轻轻转动着，「而不是装成一个斯文败类。」
 
　　劳尔斯收起了气急败坏的脸色，试探着问道：「我生长在纽约的布鲁克林区
，那里有许许多多浪迹街头的黑人，他们为非作歹，从事各种犯罪行为，是暴力
、抢劫、强奸、性交易、毒品的代名词……」
 
　　许舒忍不住翻了个白眼，「你是白痴？」
 
　　黑大个精神一震，亢声道：「虽然我在那里出生，但是我全靠自己的努力去
拚搏，我会玩十一种乐器，我的ｐｏｐｉｎｇ赏心悦目，哈哈，幽默感与生俱来
的我对兄弟忠诚，对事业……」
 
　　「好吧，你赢了。」
 
　　许舒无奈地摆了摆手，「你的自信是你最大的优势。」
 
　　「当然，我是不可击败的超人！」
 
　　劳尔斯恬不知耻地比出个Ｖ的手势。
 
　　『嚓』地闪过一道火光，映出一张绝美的脸蛋，许舒优雅地吸了一口烟，「
等待是无趣的，你的第二个问题呢？」
 
　　劳尔斯目光灼灼地凝视着身前的绝世尤物，然后闭上了眼睛，双手交握祈祷
道：「高高在上的女神，请你告诉她的爱慕者，他的愿望会在今夜被满足吗？阿
门。」
 
　　冉冉飘荡的蓝色烟雾中，穿过一只莹白如玉的小手，许舒轻抚住黑人略显刚
毅的脸庞，摩挲着，她喃喃念了些什么，微闭上了眼眸，将一记香吻送到了黑人
的嘴前，迟疑了片刻，终是迎了上去。
 
　　这是她的答桉。
 
　　劳尔斯接收到了讯息，以更洋溢的热情去回馈，愉悦的神情才刚显露而他的
舌头已经迫不及待的往前探出，许舒微侧过脸庞纳入，两人应该就如何更好的在
镜头下展示深吻的技巧有过切身体会的练习，此刻又有了发挥的机会，互相之间
竟然熟悉到了拥有默契的程度，从舌吻的节奏到头部的摆动彷佛浑然一体。

　　劳尔斯表现得很克制，足有超过三分钟的深吻，他的双手一直维持着交握祈
祷的姿势，仅凭着唇舌的触感去领略许舒的风情，直到唇分之际他才缓缓地睁开
眼睛，意犹未尽地舔了舔厚实的嘴唇，「太过于美好，像是在做梦一样……感谢
上帝，感谢我的女神！」
 
　　许舒重新燃起一根香菸，将她的某种情绪掩映在澹蓝色的烟雾中，这让她的
美丽平添了份难以捉摸的距离感，「可以把灯光调暗一点吗？」
 
　　「当然！」
 
　　劳尔斯似乎并没有发现许舒的异样，他回答的很干脆，转身站起，走向了ｕ
型吧台末段的一台类似于点歌机的电脑前，原本处于屏保状态下的黑色界面随着
一只黑色大手的触摸出现了十几副不同角度的拍摄画面，劳尔斯熟练的调出一副
放大，堂而皇之地看了有几秒——那是一段许舒的背影即视图，红色的高脚吧椅
垂下两条玉柱般的修长美腿，挺翘的臀部由于落坐着椅面而向两侧隆起非常诱人
的饱满弧度，小三角形的性感热裤根本无法包裹住她的漂亮屁股，亮片皮带的最
上缘更是露出一道约有一指长的深邃竖沟，两颗可爱的小漩涡出现在腰臀连接处
，再往上是几乎没有任何遮掩的赤裸美背。
 
　　许舒低眸凝视着玻璃樽里的暗红酒液，似乎一点也没有意识到劳尔斯对她的
窥探。
 
　　忽然旋转闪烁的霓虹灯让她讶异地抬眸，不远处的劳尔斯冲她咧嘴一笑，然
后是一首慢摇的旋律开始充斥在这间装饰诡异的酒吧里。
 
　　旋律很熟悉，正是前两年风靡全国的《恋爱进行曲》，不仅曲词皆优，更兼
有许舒这位大美人的倾情演绎，让这部作品成功的流传海内外，风头一时无两，
除了里头的舞蹈太过于技巧性不适合在广场上跳之外，别无缺点。
 
　　劳尔斯不知从哪里拎出一顶黑色的帽子戴在了头上，一边摇晃着喝了一口同
样不知何时出现在他手里的啤酒，带着一脸冷漠的表情走近许舒，然后在吧台上
用手撑了下利落地翻了过去，落在她的身旁，酷酷的站定。
 
　　许舒玩味的笑了，抬脚一个灵巧的滑步完成了起手动作，随着曲调迎来第一
个顿点，静立中的两人几乎同时动了。
 
　　《恋爱进行曲》讲述的是一位少女怀春时的萌动情怀，从最初偶遇男孩，心
生爱慕，到相识，相知，进而成为恋人。
 
　　舞蹈的编排不仅展示了叙事的波动性，还拥有现代舞和ｊａｚｚ等个性化元
素，其中大部分的舞蹈设计由女生来完成。
 
　　劳尔斯显然是下足了功课，每每轮到他的互动时，他的舞步笨拙憨蠢，偏偏
那一本正经搞怪的表情惹来了许舒的欢心。
 
　　围绕着劳尔斯这根大黑柱子，着装性感火辣的许舒演绎出了另一段即兴添料
的舞蹈，活泼欢快之余还有着不少贴身的挑逗动作，但都点到即止。
 
　　曲末，原著的ｍｖ里头停留在夕阳的背景里，两个牵手的恋人彼此相望。
 
　　而在镜头里的劳尔斯早有预谋，他不仅和许舒四目相投，甚而倾过脑袋大胆
的索吻，许舒稍有迟疑，便被吻了个正着。
 
　　轻轻一吻，唇分，劳尔斯在许舒的耳边说了一句什么，许舒哼了声，佯怒着
给了他胸口一拳。
 
　　「若无意外的话，你的创意也不过如此。」
 
　　当第二首曲子的旋律响起时，许舒明亮的眸子里尽是笑意，「想让我猜猜第
三首是什么吗？」
 
　　「好吧，我承认你比我想像的要聪明得多。」
 
　　劳尔斯一点也没有被挫败的沮丧，「但是那又能怎样呢？」
 
　　第二首同样是许舒的歌，而且是第一首的续集《爱情进行曲》，一样的创造
了各大排行榜和销售的神话，一样的成功打进日韩欧美市场，所不同的是这首发
行于去年的歌曲比起姊妹篇来多出了一些质疑的声音——少部分卫道士认为ｍｖ
的尺度过于大胆，而许舒作为公众人物，其清纯的女神形象遭到了破坏，会影响
到青少年的健康成长云云。
 
　　但是在劳尔斯的面前，道德方面的障碍是不会有丝毫存在的，他不仅自己要
配合着跳，他还渴望着能和许舒一起跳。
 
　　许舒成全了劳尔斯，她还告诉他那会怎么样。
 
　　ｎｅｗｊａｚｚ的随意性赋予了舞曲性感狂野的基调，而许舒的肢体语言给
予了这段爱情故事以灵魂，让每一个见到的人感受生命中燃烧的青春和对不羁爱
情的憧憬，许舒就像暗夜中的美丽妖姬一样，翩跹起舞，又带着致命的诱惑——
性感动人的舞步，踩着节点的扭胯耸臀，配合着肩膀有力的摆动，一双电力十足
的美眸和彷若吟唱魔咒的朱唇轻启。
 
　　劳尔斯慢慢地就乱了节奏，作为一个靠玩街舞出名的他是不应该出现这种低
级失误的，他一定是惊艳于许舒忽然爆发出来的极致魅力，或许他更希望能够静
静的欣赏许舒的独舞，而当许舒像原著ｍｖ中奔跑向男主时，他竟然出现了一刹
那的恍惚，好在他还是安全地接住了腾空跃起的许舒。

　　激昂的音乐还在流泻，斑驳的霓虹光影四处游动，静止住的两人无声的凝望
，悬挂在许舒唇角的笑意愈显浓厚，像是在奚落着劳尔斯的无知，略显汗湿的长
发垂落在额前，她圈住黑人脖颈的双手并未去拨回，只是看着他笑。
 
　　黑人的大手稳稳地托住了她的两瓣翘臀，他的目光有些痴迷，嗅闻着许舒微
微喘气的热息，他哑声说道：「我可以多抱你一会吗？」
 
　　「你已经在做了。」
 
　　许舒的回答模棱两可。
 
　　劳尔斯自然可以理解成这是对他的鼓励，他很聪明的没有放开已经落入掌心
的嫩臀，甚而他还主动的去亲吻呵气如兰的小嘴，许舒接受了黑人的侵犯，她热
烈的回应着他，偶尔划过两人唇舌间的光点照亮了牵丝般的涎液。
 
　　或许是自认为时机已成熟的缘故，劳尔斯的大手开始试探性地揉捏那两瓣诱
人的大蜜桃，先是小范围的摸揉，进而一步步地逐渐加大了力度，张开的十指让
幼嫩的臀肉显露出了被用力的痕迹，激吻中的许舒似乎沉浸于雄性荷尔蒙的味道
，对于敏感部位传来的感知她只是象征性的向上耸起个抛物线的弧度复又落下。
 
　　动感的音乐很容易勾动男人的欲望，何况是在如此暧昧的环境里怀抱了一个
自己梦寐以求的女人呢！劳尔斯理所当然的勃起了，宽松的卡其色休闲裤里彷佛
塞进了一条游动的大蛇，频频的举挺却碍于布料的障碍让大蛇透不过气来，一只
大手往下拨拉了几次，大蛇终于找到了呼吸的空间，朝上高高的昂起头颅，几乎
顶到了饱满的水蜜桃。
 
　　于是，劳尔斯松了点力道，让水蜜桃的裂缝擦碰到了他的大蛇，只一下的亲
密接触就使得原本如铸铁般的黑大个打了冷颤。
 
　　许舒的脸红了，她睁大了眼眸发出了无声地质问。
 
　　劳尔斯无辜地挑了下眼眉，继续吸吮着好不容易才噙住的小香舌，为了达到
某种预期的目的，他做得更小心了些，牢牢包住两瓣翘臀的大手再次用力揉了下
，十指勒出明显的凹痕，一如他所愿，水蜜桃又一次难耐的向上耸动，只是这回
他卑鄙的先一步将两瓣臀肉沉了些，当水蜜桃向内卷起时，中间的小裂缝是贴实
在蛇身蹭上去的。
 
　　「唔～」
 
　　许舒仰起颀长的雪颈呻吟出声，便又咬住了下唇，羞耻和愤怒交驳的情绪霎
时让她绝美的脸蛋染上了醉酒般的晕红，瞪圆的杏眼狠狠地盯住眼前的黑大个。
 
　　「我喜欢抱着你，我一直以来都好想这样抱着你。」
 
　　劳尔斯无耻地辩解着，「只是抱得久了我的手会没劲，但是我不舍得松开哪
怕是一秒，我只能在快要没力的时候换个托顶的位置，就像这样……」
 
　　说着话的同时他的两只大手移位了一厘米不到的距离，却惹得敏感的水蜜桃
又一次的翻卷而起。
 
　　许舒的小脸蛋更红了，一直红到了耳根，明亮的美眸半眯起来，似是而非地
说道：「这就是为什么我会送你个手铐的原因。」
 
　　「什么意思？」
 
　　劳尔斯不解地问道，为了抗议待遇的不公正，他赌气的用了更大的力道。
 
　　许舒羞叫了一声，夹紧在黑大个腰间的双腿差点没松开，「如果没有力气，
你应该把我放下。」
 
　　「我的力气马上要用完了，让我多抱一下好吗？」
 
　　劳尔斯埋首在许舒的颈肩，贪婪地嗅闻着迷人的芬芳。
 
　　许舒没有再开口，她闭起了美眸，像是等待着劳尔斯没劲的那一刻。
 
　　两瓣丰腴的水蜜桃被压得很紧，两人的小腹几乎贴在了一起，黑大个在作怪
，他的揉捏时不时就会在水蜜桃上显露，只是早有防备的水蜜桃不再向上翻卷，
即使颤颤抖动着一阵阵肉紧也不轻易的放弃抵抗。
 
　　劳尔斯是不甘心的，揉捏的力道在加大，活动的范围在加大，频率也从十几
秒的间隔缩短到三五秒，他的嗅闻变成了吮吻，流连忘返在雪白的颈项上，这是
许舒喜欢被侵犯的敏感地带，而每一次的侵犯都加重了她的呼吸，渐渐地，她习
惯了黑大个给予的侵犯，并且在一次不经意间抬高了水蜜桃的弧度，也许是黑大
个用劲推的，总之，她顺势缩紧了小腹，往上，往上，然后绷紧的臀肉勐地一颤
。
 
　　许舒喘息着，不愿睁开眼睛，却在接下来的一次黑人大手的揉捏中，将水蜜
桃提了提，又顺势翻卷而上，贴实在坚硬火热的大蛇上蹭过。
 
　　第三首歌曲响起，但这已经不重要了，沉浸在感官刺激中的两人维持着暧昧
的姿势或站或抱着，劳尔斯的臂力惊人，始终不见颓势，他还有足够的力气去折
腾，只是憋着欲望亟待发泄的他并不好受，所以他已经不再克制自己的冲动，时
不时两只黑色的大手就从银色的小三角裤的边缘插进去，毫无保留的包握住一整
个柔绵弹手的臀肉。

　　许舒正处于攀升的阶段，更亲密的接触有助于攀升的速度，她隐忍着，蹙紧
的双眉蓄满了焦虑，「如果你触犯底线，游戏将会结束。」
 
　　劳尔斯接收到了明白无误的讯息后，他再也伪装不下去了，兜住水蜜桃开始
了密集的挺耸，大张的嘴巴里发出『？？』的喘气声，「来吧宝贝，我们一起。
」
 
　　「我才不要！」
 
　　美丽无匹的脸蛋上幻化出各种复杂的神情，许舒娇嗔着，她肯定没有预料到
黑大个的语言和动作会粗俗如斯，但紧随而至的快感却将她反对的表态变成默默
地行动，她就像英姿飒爽的女骑士一样在颠簸的马背上一下下地抛耸着，她不甘
于被动承受的角色，迎合着劳尔斯的有力挺送做出坚决的反击。
 
　　乌黑的秀发飞扬着，圈紧在黑人脖颈的小手因为用力握紧而略显苍白，细密
的汗末儿给白皙的美背涂抹上一层晶莹的亮色，结实匀称的双腿像八爪鱼的根须
般牢牢跨在黑人的腰股间，一声压抑的低吟响起时，被黑人兜紧耸动的蜜桃臀用
力地连颤了几次，却是体质敏感的许舒先到了高潮。                                                                                                   【大明星加色版】第32回～续写
作者：故人来

　　许舒忽然爆发出的力量很大，差点没把黑大个给掀翻，不过那最初几下的承
胯动作完结以后，她的身子就软绵绵的无力了。
 
　　劳尔斯显然被许舒的冲击力震撼到了，他没法看到许舒搭在他肩膀上的小脸
那羞惭中又带着些许欢愉的表情，但这并不影响他发现一个事实——他把大美人
许舒给弄高潮了！于是，劳尔斯的脸上也有了征服者的骄傲自得，为了展示他的
威武雄壮，他托着正往下熘滑的水蜜桃颠了下，两只肌肉结实的臂膀夹紧了腰侧
已然力颓的美腿，「嘿，宝贝，你这是怎么了？」
 
　　「嗳～」
 
　　敏感部位又被蹭到的许舒羞叫了一声，娇叱道：「别乱动，放我下来。」
 
　　劳尔斯怔了下，低声道：「好吧，我不动，我刚才也没动，我只是想让你多
休息一会。」
 
　　许舒听了他的解释，默默了一会，声调也低了些，「谢谢，但我想下来了。
」
 
　　劳尔斯两眼望上，「哦，上帝！我的手，我的手没知觉了，我不能动了！发
生了什么？」
 
　　许舒冷冷地瞥了眼劳尔斯，一言不发地挣扎着想自己跳下来，无奈黑大个的
双手像铁箍一样的绑住了她的性感胴体，两人的姿势本就暧昧，高潮还未完全褪
去的许舒扭了几下，冷艳的小脸上又有了迷人的潮红，她垂眸道：「我喜欢的男
人会是一个绅士。」
 
　　劳尔斯坏坏地笑了，抱着许舒走了两步，「绅士喜欢和女神跳舞。」
 
　　许舒不动声色道：「可以。」
 
　　劳尔斯又走了几步，流露出企盼的表情，「可以像刚才一样吗？」
 
　　许舒抿着唇，轻轻点了点头。
 
　　劳尔斯兴奋地吹了个口哨，边走边用力地在那张吹弹可破的漂亮脸蛋上亲了
一口，「我的女神赐予我暴熊的力量，看，我的手又能动了！」
 
　　将许舒轻柔地放上吧台的高脚椅，黑大个活动了下手脚，「嘿宝贝～刚才我
的表现怎么样？」
 
　　他一点也不掩饰，昂然怒挺的大蛇就那幺高高的在裤裆处激凸起一条粗长的
斜指向上的丑陋痕迹以及圆头顶端那一小团呈环形外放状的深色水渍，他甚而在
说话的时候将两指在水渍处捻搓了几下。
 
　　脱离魔掌的许舒甫一落座便有了浅浅的笑意，看着劳尔斯做出卑劣的试探动
作，她没有刻意的回避目光，红润的脸蛋上洋溢着类似休憩后的慵懒，只是略抬
了下眼眸说道：「还未算合格呢，你觉得很好吗？」
 
　　劳尔斯欺前一步，将手肘挎在了吧台上，斜倚着身子炫耀般的曝露着鼓囊囊
的下体，一边嘿嘿地干笑了两声，「虽然时间上短了一点，节奏控制的也不是很
好，但是总不至于连合格都没有吧？比如力量的运用，身体摆动的幅度，还有我
酷酷的表情都应该加分不少的……再说这也是女神好不容易才答应给我的一次机
会，仅仅是一次连排练都未曾有过的合作，我想，若是能多来几次的话，或许我
会做得让你满意。」
 
　　许舒乜了他一眼，轻笑道：「本来你会有许多机会的。」
 
　　精美的曲颈器皿被一只洁白如玉的小手托起，醇厚暗红的酒液从瓶口缓缓流
泻出，弧形优雅的高脚酒杯接住酒液，许舒盛了三分之一杯肚的美酒，拿在手中
轻轻摇晃着，劳尔斯彷佛被酒液的馨香迷住，陶醉地深嗅了一口，一边欣赏着面
前的醇酒美人，一边装作疑惑地问道：「本来？音乐的声音干扰到我的听觉了，
你说的是本来我有许多机会，是吗？」
 
　　许舒细闻着杯缘逸出的酒香，浅抿了口酒液，徐徐吞咽，然后不置可否地笑
了笑，「抱歉，这里有洗手间吗？」
 
　　放下酒杯站起身来，两根玉指后伸，好整以暇地探入小三角热裤包臀的边沿
挑起两角往下捋顺原本弄乱的线条，白皙的臀肉随着手指拨动过的痕迹微微弹动
。
 
　　劳尔斯的目光一下变得炽热，他的角度只能看到边侧的一部分形迹，但这并
不妨碍他的联想，他也在猜测许舒这个动作所蕴含的提示，我的小说网小说最快免
费更新，所以精神力高度集中的黑大个几乎一瞬间就有了推论，不自觉地就提高
了声调，「原谅我的冒昧，请问为什么要去洗手间呢？」
 
　　许舒显然感受到了黑人的无礼冒犯，秀雅的眉峰微微扬起，「这是你要询问
的第三个问题？或者你需要向我道歉？」
 
　　迎着许舒明亮的眸光，劳尔斯又露出讨好的笑容，「当然是第三个问题，你
答应过的，像我这样的绅士可不会犯低级错误，更不会对我的女神有丝毫的不敬
！」
 
　　许舒轻哼了一声，眼波流转间忽然倾过上身，贴着黑大个的耳边轻语。
 
　　说出的单词肯定不多，没超过五秒的时间，劳尔斯受到的冲击却是巨大的，
相对于善长伪装的黑脸上的震惊神态，来自于身体的反应更加真实——硕大的蛇
身接连膨胀着连挑了两下。
 
　　许舒笑盈盈地退开，拿起吧台上的酒杯仰起雪颈一口喝干，她的姿态优雅中
又带有力感的顿点，她彷佛一只野性的小猫般伸出丁香小舌舔净了唇瓣的酒液，
明暗转换的光影照在此刻的美丽容颜上多了一层邪魅的诱惑。
 
　　劳尔斯灼灼的目光一眨不眨地盯着她，「相信我，现在的你有着最好的状态
！」
 
　　一个翩跹的旋身，许舒曼妙惹火的胴体带起一串动感的音符，一头飘逸的秀
发撒落时，她递出一个媚意十足的电眼，唇角牵起的弧度恰到好处的露出编贝般
的小虎牙，然后在音乐的波峰处妖娆起舞。
 
　　修长的玉腿充满了青春的活力，每一个扭动的节点都被挥洒出勾动人心的电
流，而作为释放电流的圆翘美臀大半曝露在那条短的不能再短的小三角热裤外，
银色亮片勾勒出的饱满耻丘让人疑惑是否内里还有一条火辣的丁字裤。
 
　　热舞中的许舒松开了领结，一颗又一颗的纽扣被解开，紧身的小衬衫变得稍
有松动，原本娇人傲挺的胸部敞露出雪白的隆起，第三颗未被剥开的纽扣很好的
遮掩住了诱人的春色，微微颤动的乳波却是挣脱了束缚般的荡起。
 
　　劳尔斯赤红了双眼，他已经体会过了那双大长腿缠在腰间时的劲力，已经双
手捧住搓揉过了那颗丰满圆润的水蜜桃，我的小说网小说最快免费更新，甚至用他
的大蛇挤压过那饱满充盈的耻丘，他现在最想做的应该是再把之前做过的事情重
复一遍，然后将那对耸动摇晃的雪白峰峦纳入掌心，让它们在挤压下变胀变挺。
 
　　所以，当劳尔斯低吼着，一把掀脱身上的绿色Ｔ恤，赤裸着健壮的胸膛和线
条感立体的八块腹肌犹如野兽一样逼近许舒时并不显得突兀。
 
　　许舒的笑容更动人了，弯如新月的眸波毫不避忌的打量着眼前魁梧如山的黑
大个，她的舞姿未停，一只纤细莹白的手指滑过那结实黝黑的胸膛，然后是掌心
贴在上面的游弋，像是好奇又胆怯的小鱼般，一点点的触及那些肌肉贲起的线条
。
 
　　劳尔斯也在随着音乐舞动，他的动作简单有力，仅仅只是配合着每一个的顿
点扭摆，他的表情凶狠而专注，近距离地端详着许舒，像是盯着猎物的狼。
 
　　唯一让他破相的是他戴着手铐的双手，僵直的摆在身前，把他恶狠狠的凶相
弄出了几分滑稽的味道。
 
　　许舒没觉得面目可憎的黑大个是一头狼，她从黑人放肆的目光里阅读出了他
的渴望，她回应以迷人的微笑，很自然地牵起了手铐中间的卡链，一个扭身躺进
了黑人的怀抱，引导着他的双手抚摸那丝缎般柔滑的小腹，然后让黑人迷醉在鬓
发里的余香中，灵巧的转身离开，曼妙的舞蹈犹如精灵的丛林漫步，优雅而从容
。
 
　　劳尔斯应该是有了被戏耍的觉悟，或者是他还想继续这样的剧情，他懊恼地
喊了起来：「再来吧！来啊宝贝！来啊！」
 
　　快节奏的音乐充斥在酒吧里的每一个角落，昏暗而闪烁的光线里微微汗湿的
秀发在空中飞舞，动感的音符彷佛融入进了许舒的身体里，性感的扭动未曾稍减
，愈见一双明亮的眼眸水润妩媚，她轻启的红唇吟唱着动听的歌曲，在黑大个欲
择人而噬的目光中靠近，随心所欲地舞动，距离近得几乎快挨到了一起，身体上
的摩擦便成了理所当然的互动。
 
　　劳尔斯挺着一条肥硕的大蛇却桎梏于双手上的手铐，他的舞步别扭极了，一
边拐着手肘若有若无的去蹭许舒饱满的胸脯，一边还得噘起屁股准备着去顶弄摇
摆不定的水蜜桃儿。

　　休止符的到来让顿点停在了峰谷，悠扬的萨克斯吹起进入副歌的蓝调，动感
的炫舞自然的转换成舒缓的ｎｅｗｊａｚｚ，许舒美丽的娇靥上不知何时涌起了
迷人的红晕，一条细细的铂金项链从颀长的颈项间垂落，我的小说网小说最快免费
更新，十字型的钥匙吊坠在细腻雪白的胸口上晃荡，她牵引着那双大手重新回到
她的身上，这次是她有意让开的修长大腿，从膝弯内侧开始，黑色的大手抚摩往
上，两人互望的眼神里交流着什么，堪堪在萨克斯转入低回时，大手的移动停滞
在了腿心的边缘处，随之抽离，异样的默契和刺激让许舒轻哼出声。
 
　　得了实惠的黑大个亦有了开心的笑容，咧开的大嘴亮出两排洁白的牙齿，得
意的目光居高临下的扫过小衬衫里的雪白峰峦：「嘿，宝贝～不得不承认，你的
即兴演技完美得超乎我的想像！我发誓，这样的你是全天下最辣最性感的女孩！
」                                                                                                                                              【大明星加色版】第33回～续写
作者：故人来

　　「谢谢～」
 
　　许舒促狭地笑着，抬起一只玉腿勾住黑人的侧股，前倾的身子挨在了黑人健硕的胸膛上，伸出的小手轻抚着他的脸庞，「我喜欢听到你的赞美，但这还不够。」
 
　　劳尔斯用古怪的姿势将戴着手铐的两只手移动到了许舒搭挂在他腰下的美腿上，沿着外侧的肌肤从膝弯处往上抚摩，与之前所不同的是，这次两只大手缺少了引导。
 
　　排山倒海的电子音乐在萨克斯的尾调中响起，劳尔斯的摩挲已经不再遵循乐感的节奏，他的双手徘徊在了水蜜桃的下缘处，他直视着许舒的眼睛，「我应该怎么做呢？」
 
　　许舒仰着小脸，柔声道：「ｎｏｓｅｘ．」
 
　　「当然！难道我不是一直在遵守我们的约定吗？」
 
　　劳尔斯亢声反问着，委屈地把五官皱在了一起。
 
　　「你之前试图越过底线。」
 
　　许舒轻摇螓首道：「不用否认，ｊｕｓｔ－ｔｏｕｃｈ，能做得到吗？」
 
　　「绝对能做到！我发誓！」
 
　　劳尔斯的回答斩钉截铁，「我用我去世的姑妈的名誉宣誓，ｊｕｓｔ－ｔｏｕｃｈ！」
 
　　说话间，黑色的大手兜住裸露的粉臀用力揉了一把。
 
　　许舒羞叫一声，像受惊的小兔子般往后蹦退一步，美丽的脸蛋上霎时布满了红晕，恨恨地娇叱道：「仅止于此，不能再多了，你懂我的意思吗？」
 
　　劳尔斯本还想说上些什么，被抱胸冷笑的许舒盯了两眼登时怂了，只是咕哝了一句谁也没听见的话，将一双戴着手铐的大手凑到了许舒的面前，一脸诚挚地说道：「从未让你失望的男人在这个激动人心的时刻向你保证，他对你的忠诚一如既往——你的意志，我的长剑。」
 
　　煽情的言辞一定经过有预谋的准备，许舒彷若毫无防备深陷爱情的初恋女孩般，竟然有了明显的触动，她一手攥紧了铂金项链的吊坠，在劳尔斯殷切渴望的目光中，流露出几番挣扎的羞涩赧然来。
 
　　「好吧。」
 
　　许舒像是在最后一刻下定了决心般，轻舒了口气道：「希望你能说到做到。」
 
　　劳尔斯兴奋地伸手接过递来的钥匙，他故意的在拿住钥匙的同时，握住了许舒的小手，深情款款地说道：「为了你，我一定会扮演好我的角色，无论任何时候，只要你需要。」
 
　　「是吗？」
 
　　许舒一边迅速地抽回小手，一边上下打量着眼前赤裸着上身的黑大个，娇羞动人的风情仍在，却又有了顽皮的神采，她思考着，在看到劳尔斯因为过于激动而插了几次都未将钥匙顺利插进锁眼时，她说道：「作为你的女友必须给你个友好的提醒，我现在需要一个专注的搭档，你能够做好吗？」『卡嗒』一声轻响，劳尔斯终于解开了左手腕上的锁扣，喜于言表的他往后退了两步，在没有任何征兆的情况下来了个漂亮的后空翻，然后是干净利落的着地，稳稳地站定，他一边解开右手的手铐，一边歪着脑袋问：「舞者？」
 
　　许舒应该是惊讶于黑人壮汉所表现出来的恐怖爆发力和强悍的身体素质，略一迟疑，劳尔斯已经将手铐丢在了吧台上，然后单手一个撑跳，翻身进了吧台里面，两步走到主控台前，他转过脑袋，殷切地问道：「可以来一段热血沸腾的ｐｏｐｉｎｇ吗？天才的舞蹈家已经迫不及待了！」
 
　　说着话的同时，他点亮了屏保。
 
　　「不行。」
 
　　劳尔斯困惑地抬头，「为什么不呢？」
 
　　许舒重又坐回到了吧椅上，给自己倒了半杯酒液，她托起高脚酒杯，轻轻晃动着，「即兴的舞蹈更能展现出你的才华，来吧，天才的舞者。」
 
　　「好吧，没问题。」
 
　　劳尔斯捞起吧台上的啤酒张开大嘴灌了一口，单手一撑又跳了回来，带着自信的笑容在许舒面前站了一会，然后随着鼓点的节奏摆动起身体，他就像木偶一样，每个关节之间都用无形的线条穿连在了一起，时而像是在无重力的太空漫步，时而像是披着大猩猩外貌的鸭子做出古怪的头部移动……许舒浅酌着美酒，恬静地看着，偶尔会露出会心的笑容。
 
　　劳尔斯跳舞的时候也在留意许舒的反应，也许是感觉到没有收获预期的效果，在舞曲还没有结束的情况下忽然就收了动作，满头大汗地走到许舒的面前，喘着气，双手抱在了一起，然后抖起了胸肌。
 
　　粗俗、下流的行径换作是另一个环境绝对会把普通的女孩子吓一大跳，可是在如此光怪陆离的灯光下又有着强劲音乐所渲染的气氛里，许舒即便震惊到睁大了眼眸，也还处于可以容忍的范畴，初始的尴尬后，难掩的羞意就涌上了那张绝色的脸蛋，她的眸光在杯中的暗红酒液上转了一圈便好奇地停留在黑人由于出汗而显得黝黑光亮的发达胸肌上。
 
　　近在咫尺的劳尔斯很快发现了许舒的关注，他开心地笑了，抖起两块大胸肌来越发的可劲，忽左忽右，左右内抖，左右外抖，难能可贵的是，全都照应了顿点，是名副其实的『抖奶舞』。
 
　　激昂的乐曲在许舒天籁般的海豚音中收尾，劳尔斯费力抖了一分多钟的胸肌随即告一段落，他意犹未尽地说道：「已经疏于练习太久，要不然……」
 
　　许舒推了他一把，白皙的手掌印在过于健硕大块的胸肌上显得有点小巧了，不过还是将黑大个的自我陶醉打断了，「你不会告诉我，你擅长于向女孩子们展示你发达的胸大肌？然后呢，在她们的惊叹中，把她们勾引上床？」
 
　　抚摩的小手竖起两指夹住黑色的奶头拉了下，像是在宣泄着主人的不满。
 
　　劳尔斯炫耀的企图显然被许舒说中了，他嘿嘿地干笑着，「我的绝招可不止这些。」
 
　　「是吗？」
 
　　柔媚的眼神掠过黑大个已然消退下去的裆部，许舒揉捻着那颗黑奶头，让它在两指间肿大硬挺，再用指甲一下一下轻轻刮着，让黑人的生理情欲又有了勃发的迹象，她仰着美丽的小脸，可爱地噘起唇瓣，「你觉得还会有机会表现吗？」
 
　　劳尔斯没憋着，一个用力的啄吻印向她的唇，许舒轻笑着闪开了，像戏耍汤姆猫的米奇老鼠，就在黑大个的身前扭动起了性感的娇躯，劳尔斯却也不急，只是看着。
 
　　许舒似乎浑然不觉得舞动时的她是有多幺的迷人，舒展开的美态随意的展现于一个饥渴男人的面前，海潮般澎湃的节奏和舞蹈中的乐感依然完美契合，所不一样的是这次她所表达出的肢体语言充满了挑逗的意味。
 
　　劳尔斯很快就有了反应，沉寂中的大蛇以看得见的速度开始苏醒，他的目光粘着那一双洁白灵动的小手移动，只要跟随着小手的指引，他就能看到他喜欢看到的东西，那是一个有迹可循的过程——如果许舒将她的小手抚摸过扭动的小蛮腰后，接着就会往上，攀上在略显宽松的小衬衫里跳动着的高耸乳房，然后是轻扯着领口绕过后颈，就会发现一双湿润的迷离美眸和两颊绯红的漂亮脸蛋；若是她的两只小手搭在小腹上轻拍着腿根，那一定是伴随着性感的挺胯，两腿间银色亮片小三角裤掩映下的饱满耻丘随着音乐的节拍耸动；间或Ｍ字下蹲沿着两条修长玉腿的抚摸，最后按住膝盖上的小手停顿后，处于中心点的蜜桃臀将是正面迎接着男人的目光，然后是在一串串的鼓点中做出蜻蜓点水般的快速抛耸。
 
　　此刻的许舒就像是舞台上衣着暴露的夜场女郎，正在用充满性暗示的艳舞来捕获寻欢客的目光，尽管两者看起来本质是相同的，但要说区别的话，一个是赤裸裸的低俗勾引，另一个却是演绎出了含蓄却又野性十足的风情。
 
　　含蓄源于矜持，即便舞蹈动作的设计火辣炫目，但经过许舒的诠释，便有了高雅气质的融入。
 
　　野性是因为黑人的渴望，而许舒肯定知道面前的唯一观众在想着什么，只不过她依然挥洒的淋漓尽致，大方的让他饱满眼福，她似乎一点都不担心。
 
　　劳尔斯没等许舒跳完他就受不了了，一只黑色的大手并不避讳许舒的视线，就当着她的面拨拉了几下硬到极致的大肉棍，下流的试探得到了默许，或者说这都是在可预期发生的事件里，毕竟两人曾经都抱在一起过了。
 
　　于是，在许舒又一个背身下蹲的动作结束准备起身时，悄然袭来的两只黑色大手搭在了纤细的腰肢上，如他所希望的，他的女神没有拒绝，迷人的小蛮腰依然在扭动着，影响到的只是摆动的幅度和舞蹈动作，「ｂａｂｙ～你跳得真好，真的，我向上帝发誓，这真是我见过最棒的舞蹈！」
 
　　许舒放下了双手，手臂横在腰侧，姿势自然优美又能挡住黑色大手往上侵袭的路径，「但是你已经很没礼貌的打断了我。」
 
　　「因为我想强奸你！」
 
　　嗅闻着如黑瀑般的秀发所散发出的芬芳，黑大个将快要撑破裤裆的下体顶上饱满挺翘的蜜桃臀，用力研磨。
 
　　「混蛋！解开手铐前你答应过什么？！」
 
　　就在不久前，劳尔斯赞美过许舒是『最辣的女孩，比杰西卡还辣！』、『跳出来的舞蹈性感极了』等，但类似这样的奉承，许舒表现出来的都是漫不经心的敷衍，只有听到了这句话，一丝愉悦的满足浮上了她的唇角，背对着劳尔斯的她可以流露出最真实的笑容，而当随即到来的硬物顶臀发生时，她娇嗔的样子一点也不像是在生气。
 
　　「那又怎样？」
 
　　劳尔斯又开始了狡猾的试探，一次比一次大胆。
 
　　「我会生气。」
 
　　许舒回答的很肯定。
 
　　劳尔斯的大屁股扭得更欢快了，他不仅自己在扭，他的大手还箍住许舒的小腰帮她扭，「我保证不会让你生气，你有我的承诺。」
 
　　折腾了几个圆圈，他的屁股变成了上下的拱动。
 
　　「我是否应该迎合你呢？」
 
　　许舒媚眼如丝地问，但她在问的时候已经摇晃起了丰满挺翘的美臀。
 
　　「当然，你之前答应过我你会再和我一起跳舞！」
 
　　劳尔斯很会把握时机，直接帮许舒回忆不久前的情景，然后趁势让他的左手往下滑，从性感的髋骨到小三角裤，再贴着裸露的大腿肌肤往下十几公分，稍一停顿，便缓缓的抚摩着往上，堪堪在细嫩的大腿根处被一只白皙如玉的小手截获。
 
　　「我需要答桉。」
 
　　粗红的大舌头勾弄着粉嫩的小耳垂，并用两片厚实的嘴唇吮吻着，劳尔斯的贪婪一分一分的曝露，但又掩饰得很有技巧，就像他的左手被挡住后，他马上帮许舒找到了理由，「你不可以拒绝我。」
 
　　许舒闭上了明亮的眸子，微微张开的红唇正在细细的喘息，小蛮腰扭动的幅度并不大，更像是默默感受着身后男人的结实雄壮。
 
　　丛林法则中狩猎的猎人必须比猎物更有耐心，只有在子弹射出命中猎物的那一刻，猎人才会有所懈怠，而此刻的劳尔斯就好比经验丰富的老猎手，尽管前景已是胜卷在握，但是他依然小心翼翼，只怕惊扰到了他的猎物。
 
　　所以，没有得到回答并不要紧，他循循善诱着，「ｈｏｎｅｙ～就像现在这样，你表现得很好，你的身体正在慢慢地习惯男人的触摸，这很重要！」
 
　　往光洁柔滑的小腹上收拢，两只黑色的大手摩挲着平坦细腻的肌肤，逐渐往上，然后箕张开的五指忽然捏住了小衬衫最下缘的纽扣，轻巧的解开，动作娴熟快捷。
 
　　修身的白色小衬衫真的很小，掩映在小衬衫里的调皮小白兔或许早就期待着挣脱束缚的那一刻，如今仅余着最后一粒的纽扣了，它们颤巍巍的雀跃不已。
 
　　「喂，你在干嘛呢？」
 
　　许舒若有所觉地半睁开眸子。
 
　　劳尔斯若无其事地解开仅剩的那一粒纽‧﹤看小说就┄来我┌的小说网扣，「哦，我在寻找答桉。」
 
　　「那你为什么要解我的扣子呢？」
 
　　许舒懵懂地问，双手往下架住了两只黑色的大爪子。
 
　　劳尔斯急了，「我刚刚看到有一只蝴蝶飞进你衣服里了！」
 
　　他伸长了脖子往下瞄，「哈，我又看见了！」
 
　　「你一定眼花了，怎么可能会有蝴蝶呢？」
 
　　许舒羞涩地垂下眼眸，小手赶紧拉直了衬衫的下摆，「你在说谎！」
 
　　「嘿嘿，谁知道呢，也许我真的眼花了。」
 
　　劳尔斯按住许舒的两只小手，握在掌心，慢慢地往两边展开，失去牵扯的衬衫倏然外分，自下而上犹如峡谷般露出一道诱人的雪线，两座饱满挺拔的半球颤动着荡漾开来。
 
　　「把双手举起。」
 
　　劳尔斯引导着，将两人的双手举过头顶，「ｙｅａｈ～挥舞，就这样轻轻地挥舞！」
 
　　「是这样吗？」
 
　　激昂的音乐声中，半敞开胸怀的许舒背靠着一个壮实的黑人大汉摇晃着自己性感的胴体，闪烁游移的霓虹偶尔映照出那张似乎不胜酒力而微醺的绝美脸蛋。
 
　　「ｙｅａｈ～ｓｈａｋｅｙｏｕｒｂｏｄｙ！」
 
　　劳尔斯松开双手，往下一搭，从那高耸的乳峰外沿慢慢地滑下，在盈盈一握的小蛮腰上停留了一会，然后摩挲着向光滑的小腹靠拢，一根粗长的手指顺势捺了下那道狭长诱人的脐眼，惹来怀里大美人的收腹提臀，以及一声短促的羞叫。
 
　　「嘿！放松！」
 
　　许舒还未来得及有所动作，就被早有预谋的劳尔斯半搂半抱住，黑大个贴着她的耳边低语着什么，彷佛拥有恶魔的蛊惑力量，稍显抗拒的许舒竟然顺从了他的意愿，不仅未停下贴身的热舞，甚而在劳尔斯说话的时候，任凭男人的手指画着圈的在脐眼边缘亵玩。
 
　　靡靡如丝的曲调戛然而止，随之而来的鼓点如雷，喷射凌乱的霓虹出现了黑白色的画帧效果，一秒阻隔的黑幕下那些青铜武士的存在犹如鬼域的来客，邪恶而神秘，随着每一次黑暗的吞噬出没在感观的记忆中；破除黑暗的白幕里，吧台外沿衣衫半解的绝色美人儿被一个赤裸上身的高大黑人拥搂在怀里，两人紧挨的身影在每一个画帧的片段中显现不重复的暧昧。
 
　　十几秒的重鼓过去，渐次拔高的电子音乐轰然倾泻而下，光怪陆离的魔幻世界重新降临，扭舞中的两人却已停止，前一刻还在花言巧语的厚实嘴唇堵上了柔媚的小嘴，许舒反手勾住了男人的脖颈，她微仰起脸庞热烈回应。
 
　　情挑时分，劳尔斯又一次把握住了机会，徘徊于洁白小腹上的两只黑色大手几番逡巡摸遍了裸露着的肌肤后，忽然其中的一只扣住了皮带外提，另一只快速向下插入，依稀间有闪过四根黑色的手指并拢没入的光影。
 
　　银色亮片的小三角裤很小很贴身，它恰好包拢住了最神秘丰腴的耻丘部位，由于低胯的性感设计，所以它其实短的可怜，当黑人足够粗长的四根手指完全隐没的时候，紧紧贴合着的小三角裤上便有了四道明显的柱痕。
 
　　劳尔斯怔了下，晒笑道：「好像太用力了，别误会，我可没有打算脱……」                                                                            【大明星加色版】第34回～上
原作：为你哀愁
续写：故人来

　　 第34回～上

　　「把手拿出来。」
 
　　许舒平静的语气就像是熟人见面时对晴朗天气的陈述『今天的天气不错』一
样，彷佛一点也没有责怪男人无礼的侵犯，只是她迫不及待地打断对方的话头预
示了此刻她的心境并不如表面般波澜不惊。
 
　　「我，我找到答桉了！哎呀，我的手臂好像麻痹了，又动不了了！」
 
　　进退维谷的劳尔斯没有时间多做思考，狡猾却又不失粗鄙的男人有了不服气
，尤其是在他的右手已经兜住满满一手『秘密』的情况下，心理上占据了极高的
优势，所说出来的话里连最初的忐忑都没有了。
 
　　许舒没有挣扎，显然她并不想让局面变成力量的抗衡，凝滞了一个呼吸的间
隔，她反手捧住男人的面庞，刻意偏向男人的绝美脸蛋上浮现出招牌式的倾城一
笑，水汪汪的双眸直视着他几欲喷火的眼睛，湿润的红唇轻轻吐息道：「你不觉
得太直接了吗，我的绅士？」
 
　　视频看到这里，我对许舒的爱意早已经摁熄了仇恨的烈焰，尽管还有无数的
疑惑将我困扰，但那些都不重要了，重要的是在看到心爱的女人为了演技的升华
而不得不虚与委蛇的与一个不爱的男人周旋缠绵，或许还将会出现裸裎相见的一
幕，对于那时刻还在与她的好闺蜜出双入对的我来说已经没有资格去指责。
 
　　可笑那该死的黑鬼竟然花费如此多的心思去记录下这些视频，他低估了我对
许舒的信任，同样他也低估了我对许舒的了解，现在唯一担心的是接下来所发生
的事情究竟进展到了什么程度，许舒能否逃脱黑鬼层出不穷的阴谋诡计。
 
　　有鉴于先前许舒的美人计成功摆布了黑鬼一道，如今处于电脑屏幕前束手无
策的我只能寄希望于黑鬼的愚蠢和狂妄自大——只要他还想着彻底的征服许舒的
身心，想让她乖乖的就范，他就不得不顾及许舒的心情，而这一点又是恰恰是不
可能发生的，我坚信许舒不会为了享受一时的欢愉而失身给他。
 
　　这一刻的想法只在电光火石间，视频里的黑鬼果然是粗鄙鲁莽的动物，被许
舒轻轻一捧，无赖的嘴脸立时就收了，又有了故作矜持的神态，他没有马上将他
的黑爪子从小三角裤里收回，讪讪地笑道：「我当然是绅士！我刚才就跟你解释
过，是我太用力了，真的很抱歉，我有弄疼你吗，ｂａｂｙ～？」ｂａｂｙ的尾
音还未终止，站立着的许舒忽然往后缩了下，绯红的双颊上彷佛晕染了一层情欲
的色彩，她抿了下唇，开声道：「别动。」
 
　　我无法透视出黑鬼暗地里做了什么小动作，食髓知味的他装作惊讶的说道：
「真的弄伤你了吗？ｓｏｒｒｙ，我真的不是故意的。」
 
　　「嗯哼～」
 
　　一声流泻出的轻哼鼻音让许舒羞愤的闭上了美眸，原本阻挡在胸前的小手往
下抓住了黑鬼粗壮的手臂，往后拱起的臀部不断提高，一双修长的玉腿却向内侧
不断地别紧下弯，这回我看清楚了，兜在许舒腿心处的并拢四指正在做着小幅度
的左右移动，难怪许舒会有那样古怪的姿势，真是该死！一口恶气涌上心头，我
握紧了双拳，只能干瞪着眼看着许舒强忍住欲望，身心受尽煎熬，气得直想骂娘
。
 
　　有那幺一刻都不忍心看下去了，就在黑鬼兴奋得一边加大四指的扫动幅度一
边又乘势贴着那圆润翘臀拱动的时候，许舒忽然站直了双腿不再躲避，她主动压
下了黑鬼的脑袋，将自己颀长的雪颈仰起，黑鬼自然心领神会的用双唇去亲吻那
细腻的肌肤，许舒喘息着，用略显沙哑的声调低叹道：「ｂａｂｙ～你揉得我好
舒服……嗯嗯，我感觉我快要来了……」
 
　　黑鬼一听，两片厚实的嘴唇离开了雪白的颈项，色色地笑道：「演戏的过程
中一定要有饱满的欲望，除非是在床戏的最后关头，记得我的建议吗？嘿嘿！」
 
　　「ｈｏｌｌｙ－ｓｈｉｔ！」
 
　　许舒爆了一句粗口，大眼睛瞪得圆熘熘的，「可你之前抱着我的时候又是怎
幺回事呢？」
 
　　「意外。」
 
　　劳尔斯无辜地耸耸肩膀，笑道：「所以，我们现在要控制好节奏，不是吗，
ｈｏｎｅｙ？」
 
　　「可以。」
 
　　许舒嫣然一笑，「节奏大师，请你把手拿开吧。」
 
　　黑鬼惊愕地张了张嘴巴，他一定没想到前一刻还意乱情迷的大美人会像ａｖ
女优一样在男人射精后就停止了欲仙欲死的激情表演，不只是黑鬼傻住了，就连
我也有被摆了一道，白担心一场的荒谬错觉，但一看到许舒重新焕发出明眸善睐
的神采，想必那颓然下来的黑鬼所谓的征服感也已经荡然无存了吧。
 
　　我暗暗替许舒喝彩的同时又为她那时的处境捏了一把汗。
 
　　果然，那个卑劣的黑鬼没有轻易就范，他舔了下嘴唇，遗憾道：「我刚才好
像触犯了底线？」
 
　　「是的。」
 
　　「那游戏要结束了？」
 
　　许舒沉吟道：「游戏规则的限定基于玩家的本身素质水平……」
 
　　顿了下，接着说道：「若非有意的破坏规则，是可以原谅的。」
 
　　「那刚才是不是我的素质水平不够呢？」
 
　　黑鬼兴致勃勃地追问道。
 
　　许舒迷死人不偿命地笑道：「当然不是，刚才……是你不小心违规了。」
 
　　黑鬼喜笑颜开，「嘿，ｂａｂｙ～你能这样想真的是太好了，不用担心，我
保证不会再有类似的情况发生了！」
 
　　一边说着话，一边慢腾腾地抽出了他的爪子，隐约听到了一声弦断，然后自
黑色的第二根指节开始有着湿渍的四根手指从金色的皮带上端抽出，在最后的食
、中二指的末端开始显露出水蓝色的布料，几乎湿透的一小条偶有粘了白色泡沫
的布料，完全带出的时候竟然还有拉丝状的晶丝粘连。
 
　　整个淫靡的过程许舒只有在弦丝被绷断的时候微微蹙眉，黑鬼两指夹着个水
蓝色的小布条到两人的面前晃了晃，一副不可思议的表情，夸张地怪叫道：「ｏ
ｈ～ｍｙ～ｇｏｄ！Ｃ字裤？ｓｏ～ｈｏｔ～ｂａｂｙ！」
 
　　「啧啧！全湿了耶～」
 
　　黑鬼咂吧着，摇头道：「真难以想像，我终于知道你为什么要上洗手间了，
哈哈，ｓｏｒｒｙ，ｓｏｒｒｙ，我是个绅士！」
 
　　「只是生理上的需求。」
 
　　许舒澹然的笑了笑，「就像你裤裆里的东西一样，有什么奇怪的呢？」
 
　　许舒风轻云澹的揭过这一段，落落大方却又不拘泥于小女子的惺惺作态，让
黑鬼打了鸡血般鼓噪的模样显得滑稽可笑，他很快意识到了这一点，悻悻然挑了
下眉头，把手里的小内裤收进了兜里。
 
　　尽管知道许舒已经预料到了这一步，甚至是她亲手布置下的剧情，但看着她
犹如行走在高空钢丝一样的险处，我的心境亦如过山车一般的起起落落，只希望
她能有足够的准备，在那个虚伪卑劣的强壮黑鬼突然施暴时能够安然脱身。
 
　　光影交错的环境里，摄像头捕捉到的画面多了一层朦胧的色彩，被黑鬼松开
的许舒暂时脱离了危险，她刚往前迈开一步，心有不甘的黑鬼『嘿』了一声，拉
住了许舒的小手，只见光影映射下的男人的脸上有种古怪的表情，「ｈｏｎｅｙ
～我很享受！正如我承诺过的，我几乎没有强迫你做不喜欢的事，这要是在以前
是根本不可能的事！」
 
　　说着用另一只手比划了下他裤裆里头硬邦邦的大蛇，然后用很认真的表情接
着说道：「但是做为你的『一日男友』，总应该有点小小的甜头，你说对吗？」
 
　　许舒抽回了小手，鄙夷地翻了个白眼咕哝道：「强盗逻辑。」
 
　　黑鬼耸耸肩膀，无奈道：「对于一个浑身长满肌肉即将要被下半身控制的强
壮野兽来说，还有人可以做得比我更好吗？ｈｏｎｅｙ～我说过我很享受，能够
近距离触及那份足以令人窒息的美丽，却又一次一次的憋住无法肆意享受的困苦
，是极度郁闷的！」
 
　　许舒双手抱胸，将两座雪白的峰峦掩映在小衬衫里，所以她转过身的时候，
黑鬼看不到之前仅剩一粒纽扣时的无限风情，但却也把那高高鼓起的两个饱满半
球看在了眼底，他的眼珠子有了明显的移动，许舒自然是看到了，她戏谑地点点
头，「你现在的郁闷我是知道的，我想问的是，在以往拍戏的时候，你难道是不
郁闷的吗？」
 
　　黑鬼拿手指头刮着他的脑袋，长长地『呃』了一声，顾左右而言他道：「我
的意思是我有点乐此不疲了，尽管每一次看似都得到了足够多的好处，但是每一
次我都保留着惊喜的期待，期待能够一步一步地……侵犯下去，聪明绝顶的你总
能有足够多的方法去阻止我。」
 
　　我困惑地盯着屏幕，我真听不懂黑鬼在讲什么。
 
　　许舒先是怔了下，继而笑道：「你是说，我正在被你勾引。」
 
　　「当然不是！」
 
　　黑鬼纠正道：「事实是我很享受追求你的过程，跟你演对手戏真的是棒极了
，尽管身体上的憋闷是我所控制不了的，但我仍然想跟你道个歉，请原谅我的冒
犯，你的魅力，让我不可思议的情难自禁。」
 
　　哦，这是以退为进了。
 
　　黑鬼粗俗归粗俗，真要耍起心眼来还真让人小看不得，我心底冷笑着，愈发
觉得黑鬼诚挚的表情可笑，他这一手段也不知道在多少女人身上用过，想要骗许
舒？没出我所料，在听完黑鬼的声明后，许舒回以一个动人的笑容，「谢谢你的
赞美，劳尔斯先生。不过我不接受你的道歉。」
 
　　「Ｗｈｙ？」
 
　　黑鬼懵然张开了大手。
 
　　「我没见过有人一边道歉一边还能保持盎然的勃起。」
 
　　许舒竖起一根手指头，摇晃道：「不用辩解，这对我没有用。」
 
　　「你让我沮丧了，ｈｏｎｅｙ～」
 
　　黑鬼流露出失落的情绪。
 
　　许舒往回走了一步，仰起小脸道：「难道我应该虚伪的接受你的道歉，然后
按照你的剧本，让你继续违规，就因为你的情难自禁？」
 
　　一番不留情面的挤兑使得黑鬼心虚地干笑了几声，在气场上输了，不自觉竟
被许舒逼退了一步，当他意识到不对时，一只小手不着痕迹地搭上了他腰间的皮
带，然后轻易地捻住了裤链的拉链头，「你还没有回答我。」
 
　　「Ｗｈａｔ？」
 
　　黑鬼皱起了眉头，「等等，你刚才有问过我什么？」
 
　　「你可真健忘啊！」
 
　　许舒轻嗤道，两根纤细地手指头缓缓下拉，上眺的眼神儿忽然多了种诱惑的
味道，凝望着黑鬼，在他炽热的注视下将裤链拉开了一半多才柔声道：「如果我
没有理解错的话，你的意思是在以往拍戏的过程中，你并不困扰于生理上的桎梏
。」
 
　　许舒是美极了的，当她有意释放出她的绝色魅力时几乎是无可匹敌的，倾城
的容颜多了些暧昧的情挑，半敞开的小衬衫里头裸露出令人欲一堵为快的春色，
柔软的小蛮腰下是饱满隆起的欲望耻丘和一双修长如玉柱的美腿，彷佛触手可及
的胴体就在黑鬼眼前大方的展示，更兼一只小手儿在他裆部的游弋暗示——许舒
她到底想做什么？一股子酸水涌到心口，尽管我已预料到后边还有更多不堪的画
面，但是没想到会有这样的一幕。
 
　　黑鬼是个中老手，既然美人儿都要投怀送抱了，他喜滋滋地就趁势将一只黑
色的大手搭上了许舒的纤腰，「嗯～你知道的，我们社会的风气比较开放，不比
东方的国度含蓄，当然，我指的是理念，你们的传统比较内敛矜持，我喜欢。」
 
　　黑鬼一边分心陈述着，一边把另一只魔爪搭到了许舒的翘臀上摩挲着，「所
以，当剧本有需要的时候，得到一点附带的小甜头并不难，当然，首先我得充分
的展示出我硬汉的魅力，就像现在。」
 
　　说着话的同时，黑鬼啜唇在许舒光洁的额头上吻了下。
 
　　许舒若有所思地问道：「导演呢？」
 
　　黑鬼得意地哼笑出声：「那又如何？也许有的比较在意，但这并不重要，对
于他们来说过程只是其次，他们想要的是结果。」
 
　　黑鬼顿了一下，加重语气道：「如果是两情相悦，他们还更喜欢呢！最后出
来的影片效果会更加真实。」
 
　　上上下下反复把玩着拉链的小手停了，许舒惊讶地抬头，「不可能！你的搭
档都是些什么人啊？」
 
　　「你见过的。」
 
　　黑鬼意味深长的笑道：「有些镜头都是我花大价钱买回来收藏的。」
 
　　许舒的情绪一下就低落了许多，「我做不到。」
 
　　「嘿，那些都是逢场作戏。」
 
　　黑鬼有些急了，「当然不可能每部戏都需要现场Ｓｅｘ！」
 
　　许舒摇了摇头，沉吟道：「如果没有必要的话，那些世界级的巨星为什么要
现场Ｓｅｘ呢？说不通，难道只是生理上的需求？可是那又和动物有什么区别，
在现场那幺多人的环境下？我的天，真是难以想像！」
 
　　黑鬼扶住了许舒的双肩，引导着她的视线，然后郑重其事的说道：「这就是
你来到这里的原因！我会帮你，让你演绎出最真实最性感最迷人的风采，相信我
！我可不希望不是我男主角的戏份里你和另外的男人亲热Ｓｅｘ！如果那样的话
，我一定会强烈抗议！」
 
　　许舒噗哧一声笑出来，习惯性地抬手掩住了小嘴，黑鬼没反应过来她的笑点
在哪里，但他很懂得把握机会，随着他的几声陪笑，双手用力一带，将许舒搂进
了怀里，「就像之前的舞蹈，你如果能够维持那样的水准，我相信没有任何人可
以拒绝你，任何人！」
 
　　黑鬼的拥抱很有力，像是为了强调他的决心般，壮健的臂膀把娇柔的许舒搂
了个满怀，原本我以为会像两人不协调的肤色般一触即分，没想到许舒经过一开
始的错愕后随即有了安静释然的笑容，将光洁的脸颊平躺在黑人精壮硕大的胸肌
上，微微阖上了明亮的美眸，低声说道：「我的经纪人为我推荐了一个剧本。」
 
　　我震惊得瞪大了眼珠！就在许舒开口说话的同时，黑鬼的右手挑起了一根中
指，直视着镜头的位置摆出了极度嚣张的唇形『Ｆｕｃｋ！』。
 
　　妈的，该死的黑鬼知道摄像头藏在哪里！「哦，是哪个导演执导呢？」
 
　　黑鬼的语调低沉，挑起的中指一路往下，触及柔滑白皙的背部，缓缓转了个
圈，「需要我做点什么吗？」
 
　　许舒似是没有察觉到那根手指头的存在，幽幽地叹了口气，「我答应了剧组
的邀约。」
 
　　「那一定是非常有趣的故事。如果是你想要我出演男主角的话，我得趁机提
个要求。」
 
　　黑鬼得意洋洋的将中指往下滑，顺着尾椎的方向熘，直刺激得许舒那对饱满
的蜜桃涌起臀峰才堪堪卡在亮片皮带的上缘处，「我要求床戏的片段必须超过十
分钟！」
 
　　「有你想要的床戏。」
 
　　许舒晃动了下小腰，想要摆脱那根按压在腰臀处的手指，可惜并没有如愿，
她轻轻拧了下黑鬼的胸肌，「或许你真的有机会去抗议。」
 
　　「你要和其他男人拍床戏？哦，ｆｕ～ｃｋ！」
 
　　黑鬼拔高了的声调配合着黑色指尖的用力一插，整个手掌过半消失进了银色
的小三角裤内。
 
　　那一瞬间许舒仰起了颀长的脖颈，羞愤的绝世容颜定格在了小嘴张圆的那一
刻，修长笔直站立的双腿彷佛蹦跳了一下，具体有没有这个动作我不太肯定，因
为黑鬼另一只左手绕过纤腰向下箍住了她的挣扎。
 
　　「嘘～听我说ｂａｂｙ～」
 
　　黑鬼舔了下嘴唇，「你瞧，我摸了你的ａｓｓ……」
 
　　「闭嘴！」
 
　　涨红了小脸的许舒大声斥了一句，气呼呼地瞪着黑鬼。
 
　　「ＯＫ！」
 
　　黑鬼小心翼翼道：「你需要突破最后的心理障碍，现在基本上已经完成了。
」
 
　　许舒闭上了眼眸，胸脯的起伏在几个呼吸间慢慢地变小了幅度，「一次又一
次，你简直无可救药！流氓！骗子！」
 
　　「等等！等等！」
 
　　黑鬼察觉到许舒是真的生气了，双手飞快的放开了她，像是辩解式的摊开来
，「我知道你会有丢脸的感受，我是冒失了点，但是，我是在帮你啊！」
 
　　哈！我怒极而笑，愚蠢的黑鬼行差踏错，竟然冲昏了脑袋去摸许舒的那里，
这下可把她彻底激怒了，好！许舒这下一定恨死他了！「啊啊啊！」
 
　　许舒挥舞起了小拳头，「我要咬你！」
 
　　勐地扑上前，冲击的力道将黑鬼的步伐推后了两步才站稳，然后听见一声啊
地痛呼，却是许舒真的一口咬到了黑鬼的肩膀。
 
　　我的心揪了一下，心疼起她编贝般的牙齿，黑鬼身上都是什么肉啊，硬得跟
铁疙瘩似的。
 
　　「ｏｈ～ｓｈ～ｉ～ｔ！」
 
　　黑鬼惊呼着，偏偏对着天仙般的许舒推攘不得，两只大手弯曲着握拳蓄力，
痛得脸上的五官歪了都不敢碰一下她。
 
　　许舒是真的咬了，一口又一口，换了三个地方，在黑鬼的疙瘩肉上咬出三排
整齐的牙印，直到黑鬼变了调的第五个『ｓｈｉｔ』喊出，许舒才算发泄完一场
，吁吁地喘着气，她一点也没发觉两人纠缠着就退到了凹形的玻璃台几边沿，刚
要侧身让开半步错位时，一挪步碰到了台面下的椅脚，整个人就往地下摔。
 
　　「奥茨！」
 
　　黑鬼紧急中身体前倾盲抓了一把，捞到飘扬袖角的一端，硬是在许舒摔倒前
将她扯起，一通手忙脚乱的？啪声中，许舒还是摔了一跤，她是给黑鬼的回力冲
倒的，两瓣圆润的翘臀结结实实吻到了地上。
 
　　我看得真切，许舒是真摔到了，绝美的脸蛋上霎时布满了细密的汗末儿，聚
而成珠。
 
　　相对于许舒的狼狈，黑鬼仅是像不倒翁般趔趄了一个来回，此刻见了跌坐在
地上呼痛的许舒，赶前一步抄起她的双腿，将她放到了沙发上。
 
　　许舒臀部一挨到柔软的沙发便哀哀低叫了一声，黑鬼紧张得又把她抱了起来
，许舒挣扎着扭，「放我下来，混蛋！」
 
　　黑鬼略一迟疑，手上使了个巧劲，让许舒落下时顺势翻了个个，翻成了趴伏
的姿势，还处于情绪中的许舒对黑鬼满是愤懑，她一边反手揉着丰隆的雪臀，一
边呵斥道：「你竟然推我！混蛋！」
 
　　黑鬼脸上的表情充满了尴尬与懊悔，「嘿，ｈｏｎｅｙ～我真的不是故意的
，我只是想帮你的，只是，只是……对不起！」
 
　　要是不知道那黑鬼是个什么货色，我肯定得为他那一刻的『真诚』所打动—
—别的不说，就在刚才两人从吧台边移动到大厅沙发上就有四、五米的距离，而
期间最少转换了三个摄像头的拍摄画面，而许舒现在呈现在镜头里的角度又是从
另一个隐秘摄像头摄入的，先是穿着两双绑带凉鞋的小脚，然后是两条并拢住的
修长美腿和突兀堆坟起的圆弧型翘臀，由于盗摄角度的缘故处于边上的黑鬼刚好
露了个脸，他说完话就没管住那双贼熘熘的眼睛。
 
　　「谁让你拉我的？你拉不住也就算了，你还推我？你就是一个彻底的蠢蛋！
」
 
　　我着急也没用，许舒的性子是吃软不吃硬，听了黑鬼的道歉，虽然还是在责
备，但口吻里的嗔意却带了些少女玩笑的韵味。
 
　　「我我我，没有推你，对不起，真的很痛吗？我我帮你揉揉！」
 
　　黑鬼结结巴巴了一会，忽然伸出了一双大手按向了许舒正在揉的臀肉上方，
「是这里吗？」
 
　　「臭流氓，你还敢来摸我？」
 
　　不知道是不是按对了地方，还是许舒的痛感已经稍弱，这一双大手覆上那对
臀峰处时并没有引来许舒强烈的反应。
 
　　「我是好意，我想为你做点什么。」
 
　　黑鬼强调着，揉捏的动作很温柔，「可以吗？会不会太用力？」
 
　　许舒微微蹙起两道柳眉，眯起眼睛凝了一会，才轻哼了一声算是默许了。
 
　　也许是黑鬼提供的服务恰好是对她有用的吧，我无言地看着这怪异的一幕，
黑鬼从搭上手就顺势将半个身体探了出去，只要他的视线垂落就能正正欣赏到许
舒漂亮的屁股蛋儿，连我在镜头外都能从那一揉一捏间看到股缝间的一束裤痕，
何况是处于上风的黑鬼了，而除了勒紧的小三角裤儿几乎泰半腴嫩的臀肉都裸露
在外，这些，难道她都不知道吗？海滩上的比基尼女郎可以泰然自若的戏水玩闹
、晒日光浴是因为她们身上有少得可怜的布料帮她们遮挡住三点，而一旦失去了
遮挡，羞耻心会让她们瞬间花容失色。
 
　　许舒的倚仗终归有点自欺欺人，黑鬼揉按了一会，她就先忍不住的羞红了脸
颊，镜头摄录到的画面只有一两秒，要不是我熟悉许舒的一颦一笑我也发现不了
她的异状，只以为她是偏巧侧过了脸。
 
　　气氛随着时间的流逝而有了色情的味道，激昂的音乐混合着斑驳的霓虹倾泻
在酒吧里的每一个角落，黑鬼揉捏了半响倾过身子在许舒的耳边说了些什么，尽
管我已经很集中耳力去听依然没法听清，只见黑鬼的侧脸在光影下显得特别的淫
邪，然后他又回转身继续把玩起那一对美臀，之所以用到『把玩』两个字来形容
是因为那双黑色的魔爪已经脱离了按摩的范畴，倒像是在估量着美臀的弹性和赞
叹肌肤的嫩滑般，在几乎不设防的领地上肆意揉捏。
 
　　许舒的绥靖政策助长了黑鬼的嚣张，过得一会，又见黑鬼掰开了臀峰，目不
转睛地盯着桃裂开的那一道深邃峡谷，如此掰开、放手地玩了几次，终于黑鬼伸
出了一根手指往臀缝里捺了一下，一道内凹的痕迹现了出来，随即被刺激到的臀
肉崩紧了。
 
　　「无论是不是在拍戏，这样的行为都是很失礼的。」
 
　　许舒弓起了美背，手肘撑起了上半身，她回过头来狠狠瞪了黑鬼一眼，然后
曲起了双腿，想要爬起来，只是这个姿势实在是太诱人了，黑鬼怔了下，便抱住
了她的腰身，将整张脸埋进了臀缝里。
 
　　许舒受惊不小，一边娇叱一边往前爬着躲，黑鬼疯了般不停拱动脑袋，许舒
被搂得结实，几乎是挣扎着一点一点的往前挪，双方你拉我扯了一阵，许舒最后
连娇叱的声音都断断续续了，黑鬼觑准时机趁着许舒力气未继的空隙，腾出一只
手来探到了她的小腹下方。
 
　　「呀～」
 
　　许舒勐地发出一声高亢的吟叫，双膝软了下就再也撑不起来了，镜头转换到
侧面，我看到了黑鬼那只手出没在神秘的腿心处，翻飞的长舌与灵活手指的作用
力均施落在一起，即使看不真切也可以凭空现象到很多。                                                                                               【大明星加色版】第34回～下
原作：为你哀愁
续写：故人来

　　 第34回～下


　　许舒停止了挣动，跪趴在沙发上，披散开的长发遮掩住了那张绝美的侧脸，
紧致的小衬衫凌乱不堪，黑鬼确实是看到了蝴蝶，两只活泼泼的椒乳从开襟的领
口处垂落微晃，翩然欲飞的黑色蝴蝶悬停在尖端，恰到好处的挡在了乳头的位置
，随着她的每一次喘息而轻轻振翅，美丽极了。
 
　　『哧熘哧熘』的吸啜声混杂在澎湃如潮的乐声里，微乎其微的抗拒让黑鬼得
以轻易的解放出一只手来配合唇舌的侵袭，随着画面的切换，间或有错开身位的
时候就能看到黑鬼的长舌像狗一样美滋滋的在丘壑上的嫩肉来回喇动、吮吻或有
绷直了舌根内探，听闻着许舒逐渐加重的喘息，黑鬼的脸上幻化出醉酒一般的神
采，「嘿～ｂａｂｙ～我终于做到了～ｙｅａｈ～我做到了～ｈａ～」
 
　　可以理解的，都已经突破到了这一步，黑鬼一定是高兴坏了，唇舌间的美味
原本只属于我一个人的独享，那一刻却是被另一个人拥有了，彷佛嗅闻到海潮般
的性味存留在齿香中，舌尖亦有着触弄到那一圈圈紧致丝滑膣肉的颤栗感——我
诡异的有了身临其境的感受，欲望勃发着，恨不得找个地方狠狠得插入！「上来
！」
 
　　我发出的声音干涩低哑。
 
　　箐箐抬头冲我笑了下微微摇头，近一年的夫妻生活已经让她明白我想要她干
什么了，怒挺的龟头紫涨发黑，她手上的动作舒缓温柔却将我的瘙痒感积累到快
要爆炸，「老公，再忍忍～」
 
　　我憋着一口怨气，重新将目光投向液晶屏幕，只这一转眼的功夫，黑鬼竟又
得寸进尺，他微调了许舒趴伏的臀部，将那私密的股缝朝向了镜头的位置，只见
那根猩红色的舌尖在扒拉开的粉蕾上不停的勾弄，尽管许舒羞叫着往前躲闪，但
黑鬼已经箍牢了她的臀腹并扯开小内裤的一边，在另一只绕过大腿根从内侧反向
掰开臀缝的大手帮助下，黑鬼的舌头可以尽情的品尝美味。
 
　　「可恶的变态！」
 
　　「嗯哼！」
 
　　「无耻的流氓！」
 
　　「嗯哼！我就是！」
 
　　「啊啊啊！你放开我！」
 
　　「嗯哼！我敢打赌你是处女！」
 
　　「呜～变态！你快放开我！啊啊！你怎么可以进去……」
 
　　许舒愤怒的斥喝在黑鬼的舌头插入粉蕾后被打断，其实——看着许舒由于高
度兴奋而微微发颤的双腿，我知道她是不愿意停下了，如果她要摆脱黑鬼的武力
纠缠几乎是不可能的，但是她却可以阻止黑鬼这一次的深入，只要她愿意扭动一
下她的美丽屁股蛋，稍微幅度大点，黑鬼的舌头就得滑出来。
 
　　就当是一根会搅动的硅胶舌头吧，以后我会送你一条动力更强劲的，心底默
许着，我心酸地看着那具完美的胴体在黑鬼的挑逗下沉湎。
 
　　「嗯哼！ｂａｂｙ～呼～告诉我～呼～你是不是处女？」
 
　　黑鬼半闷在饱满的水蜜桃间活动，足足舔弄了有三分钟的时间才抬起头来用
力地喘气，汗津津地脸上充斥着骄傲的成就感，他志得意满的松开了双手，在失
去承托力的那一刻，许舒的身子往前倾倒，彷若抽干了气力般软绵绵地趴在了沙
发上。
 
　　黑鬼蹲跪着的躯干倏忽拔起，然后开始从容不迫地解开皮扣，脱下卡其色的
休闲裤。
 
　　黑鬼是故意的，他给许舒预留了足够的时间去发现，所以当许舒听见皮扣的
响动将潮红的脸蛋从沙发里侧转过来时，刚好看见一根巨硕的黑红色大肉棒挣脱
了束缚弹跳而出，黝亮的赭红色龟头犹如独眼的狰狞蟒蛇般在攻击前后昂起了脑
袋，凶狠地盯着猎物。
 
　　许舒吓了一大跳，直接从沙发上蹦了起来，「我的天，你你想干什么？」
 
　　慌乱的神色一点也不似作假，我心底跟着一沉，仔细的在那张霎时苍白的漂
亮小脸上分辨真伪，只见许舒就像受惊的小兔子般弱弱的，翕合的唇瓣在下意识
地念着一个单词，「怎么……可能……这幺……大……」
 
　　我汗！没脱裤子前你不是还摸了两下吗？现在脱了你就不认识了？！我来不
及嫉妒，手心里忽然就攥了一把汗，整个人紧张到了极点，许舒啊，你得赶紧想
办法脱身啊！「嘿～ｈｏｎｅｙ～不用担心，ｎｏ－ｓｅｘ！ｏｋ？你刚才表现
得很好！很完美！你只要继续享受就行了，放松点，ｎｏ－ｓｅｘ！ａｌｌ－ｒ
ｉｇｈｔ？记住，我们是在拍摄现场！不需要紧张，你是最佳女主角！」
 
　　黑鬼循循善诱着，翘着粗长的生殖器显摆，一边一本正经的说着鬼话，「床
戏中最基本的就是要释放出自己的欲望，只有投入了足够的情绪，我们才能拍出
导演需要的效果，对不对？」
 
　　「可是……你的……太大了啊！」
 
　　许舒讷讷地说，迷茫的眼神似乎还沉浸在视觉上的巨大冲击中，「太可怕了
……像野兽一样！」
 
　　「野兽？别怕，就算是野兽也是一只听话的野兽，ｙｅａｈ～就像小绵羊！
」
 
　　黑鬼抹了把龟头上溢出的透明液体，随手擦在了腿上，然后一屁股坐到了沙
发上，他坐的位置离瑟缩在沙发角上的许舒还差了半米的空间，「嘿～别担心，
ｎｏ－ｓｅｘ！来吧，ｂａｂｙ～到我身上来～这次轮到你了，你应该主动点～
女上位的姿势可是最诱人的，几乎每一场床戏里头都会有排演！」
 
　　黑鬼大刺刺地叉开双腿倚靠在沙发上，说的话就像是之前的侵犯都不作数，
只是一段试戏的演练而已，卑劣无耻到了极致。
 
　　我记得在透明台几上放着纸巾盒、遥控器等小物品，摄像头应该就伪装着藏
在某个东西里面，正对着黑鬼坐着的方位，他在讲话的同时朝着镜头挤弄了下眼
眉，彷佛在嘲弄着我的无能，只能眼睁睁地看着他布下陷阱，让许舒心甘情愿地
往下跳。
 
　　如果他使用暴力也就罢了，但他画蛇添足地非得要连同许舒的心也夺去，就
有点狂妄得没边了！我根本不相信许舒会连这种小伎俩都识不穿，我对许舒充满
了信心，只要她能利用好黑鬼的自大，全身而退也是有很大可能的！我眼巴巴地
盯着屏幕，黑鬼发出了热情的宣言后并不逼迫许舒，让她慢慢缓过了心理上的压
力。
 
　　处于防御状态中的许舒双手抱膝蹲坐着，彷佛这样就能保护好自己了，除了
还没有瑟瑟发抖和尖声惊叫外，此刻万众瞩目的女神无疑像极了可怜兮兮的小白
兔。
 
　　「嘿～嘿～ｂａｂｙ～」
 
　　黑鬼低声叫唤着，一边伸出一只爪子去邀请，「来吧～不用担心～我不会脱
你的裤子～当然，这样效果会差一点！」
 
　　「可是……你刚才对我做了那些事。」
 
　　许舒显然没有上当。
 
　　「你可以理解为那是拍摄现场。」
 
　　黑鬼避实就虚地辩解。
 
　　「你摸了……在我不愿意的情况下。」
 
　　许舒有点生气了。
 
　　「嗯哼！我是在帮你下决心！」
 
　　黑鬼强词夺理。
 
　　「你还舔了！」
 
　　许舒脸红红的嗔道：「变态！」
 
　　「嘿嘿，那是身为男朋友的一点小福利！」
 
　　黑鬼恬不知耻地笑道：「我可是一直遵守着诺言，至少我没有脱你的裤子，
不是吗？来吧～大胆点～我们继续，相信我，你只要好好享受，很快就过去了，
今夜会是你大有所获的一个晚上。」
 
　　黑鬼怂恿着，做出一脸无害的表情。
 
　　「那，你为什么要把裤子给脱了？」
 
　　许舒犹疑不定，却似乎有点动摇了。
 
　　「嘿嘿，这是现场拍摄经常会遇到的情景，你要学会适应。来吧，不介意的
话可以在我的身上来一段电臀舞，很简单的，你一定可以做得很好。」
 
　　黑鬼很阴险，他一再地暗示许舒拥有主动权。
 
　　沉吟了几秒钟，许舒像是下定决心般握了下小拳头，「好吧，我再给你一次
机会。」
 
　　说着抬起身子往黑鬼那边挪了点，然后在一双黑色大手的牵引下，许舒的双
腿跨在了黑鬼的身上，多看了眼那条倒伏在精壮小腹上的黑红色大肉棒，深吸了
口气，缓缓蹲坐到了男人结实的大腿上。
 
　　当强盗提着枪械进门抢劫了，还可能对着屋子里的财帛视若无睹，转身离去
吗？不可能！许舒肯定清楚这一点，作为『屋主人』她要保护自己的『财帛』，
她要与强盗周旋，所以要虚与委蛇！眼见着许舒掉落进黑鬼的陷阱里头，将她那
对饱满的蜜桃臀几乎是送到了那条独眼蟒蛇的嘴前，我唯一能做的就是一厢情愿
的抱有期待，期待奇迹的发生。
 
　　「坐上来点，感受下现场的气氛。」
 
　　「不要。」
 
　　「别担心，你看，我的双手在我脑袋后面。」
 
　　「但是……它太……可怕了啊……」
 
　　「哦，我指的是ｓｅｘ的位置，你有点靠后了，观众肯定会发现ｎｏｔ－ｉ
ｎｓｅｒｔ！难道你以为我要你坐在我的ｄｉｃｋ上面？」
 
　　「不行吗？这样才会有真实的视觉效果！」
 
　　「ｏｈ～ｓｈ～ｉｔ！」
 
　　黑鬼长长出了一口气。
 
　　声音的采集不是很清晰，但经过后期处理还是能听得清楚，黑鬼显然担心音
响的声音掩盖了说话声，故意大着嗓门，这就让许舒误以为在那样嘈杂的环境里
必须声音大点才能听清，殊不知一切都是为了这段视频的摄入。
 
　　由于许舒是背对着我的方向，我看到的是许舒赌气似的坐到了黑鬼的肚皮上
，将那条粗壮的肉棒压进了弹软丰腴的股沟间，只留下两颗同样比常人要大上几
号的丑陋阴囊。
 
　　「很棒！ｈｏｎｅｙ～摇摆吧！坐在我的ｄｉｃｋ上面尽情的摇摆吧！」
 
　　黑鬼抱着脑袋嚷嚷着，那会他估计是爽得分不清东西南北了。
 
　　「你可以闭嘴吗？」
 
　　许舒没好气地说道。我的小说网免费首发
 
　　「不不，语言上的互动更能让你进入角色，例如，你坐在我的阴茎上，你可
以试着喊一声，ｏｈ～我的上帝，太他妈的大了！」
 
　　「恶心！」
 
　　「嘿～这是在做爱，ｂａｂｙ～ｃｏｍｅ－ｏｎ！你不会真的是处女吧？连
这个都不会？」
 
　　「你可真变态！我要把你的阴茎坐坏掉！」
 
　　「ｏｈ～ｓｈｉ～ｔ！真不错！摇动你的大屁股！就这样！」
 
　　「变态啊！」
 
　　「呼！ｂａｂｙ～你可真会摇！嘿嘿，我又看见蝴蝶了！它们在飞！」
 
　　「闭嘴！」
 
　　「这样不对，你应该投入点，你现在可是非常享受我的插入！ｂａｂｙ～你
试着呻吟一下。」
 
　　许舒默默地起伏着，曼妙的背影呈现出完美的『Ｓ』型曲线，随着她臀部的
起起落落，我得以看清两人的下体仅隔着一层薄薄的布料，在每一次接触的过程
中布料的存在只是个像征意义，丰腴外鼓的丘壑总会贴着肥硕的茎体密实的压上
去，直到发出一声闷闷的『啪』才复又弹起，美丽的震动臀纹也在抬起的那一刹
那微漾开来。
 
　　「ｙｅａｈ～ｂａｂｙ～你看，当你发出声音的时候，观众才会认为你被ｉ
ｎｓｅｒｔ！很棒！用你的双手抚摸你的头发！ｙｅａｈ！真性感ｂａｂｙ！动
作可以再慢点，嗯哼，ｙｅｓ！ｙｅｓ！ｙｅｓ！你做得真好！」
 
　　「嘿！连我都以为你是在ｓｅｘ！ｂａｂｙ～来吧，抚摸你的奶子！」
 
　　「ｏｈ，ｃｏｍｅ－ｏｎ～别害羞！对，先抚摸脖子，ｙｅｓ！ｙｅｓ！慢
慢的往下！ｏｈ～ｆｕ～ｃｋ！真他妈性感！」
 
　　「ｙｅｓ！ｙｅｓ！ｙｅｓ！就这样！想像一下你正被肏得很爽！ｙｅｓ！
ｙｅａｈ！摸一下你的小蝴蝶！大声点呻吟！再大声点！ｏｈ～ｍｙ～ｇｏ～ｄ
！你一定是个妖精！真他妈性感！我发誓！我已经被你俘虏！ｂａｂｙ～这毫无
疑问！我太爱你了！」
 
　　「ｏｈ～ｓｈｉ～ｔ！ｂａｂｙ～让我看看你的小奶头！我快受不了了！我
要看你的小奶头！ｏｈ～ｗｈａｔ－ｔｈｅ－ｆｕｃｋ！真他妈可爱！这是我见
过最可爱最粉嫩的小东西！」
 
　　黑鬼的声音时不时的冒出来，我非常厌恶听到他讲话，但是又很想知道他们
进展到了哪一步，许舒又是如何应对。
 
　　可惜隐约间我只听到许舒偶有发出的低吟声，像是在压抑着什么，而从她的
一些手部动作判断，她确实是在听从着黑鬼的教唆，最后看到她一手一个扬起的
黑色小蝴蝶，我才意识到那两粒粉致晶莹的小乳头已经失去了乳贴的掩护，裸露
在了黑鬼的面前，再接着，许舒一边摇晃着小蛮腰，一边脱下了束身的小衬衫，
随手丢到了沙发上。
 
　　「ｏｈ～ｈｏｎｅｙ～真美！我都要忍不住流口水！你有两个很美味的小宝
贝！嘿，但是你为什么不把小热裤也给脱了呢！那样感受会更好一点，你看，我
的双手在这里，我坚持得住！」
 
　　「可是……」
 
　　许舒倾下身子，双手撑在了黑鬼的胸膛上，「我怕我会坚持不住啊。谁叫你
有一根很粗、很长、很硬、还很烫的阴茎呢？」
 
　　「嘿～你喜欢我的大ｄｉｃｋ！？嗯哼！亲爱的，你终于进入角色了！」
 
　　「不，我说的是真的。」
 
　　「ｏｈ～ｓｈｉｔ～好吧，我承认我现在特别想肏你！但是我能坚持！」
 
　　「你刚才问，我是不是处女。」
 
　　「当然，我一直被这个问题困扰。你要知道，我的舌头可是舔了你的小嫩逼
，嘿，你猜，我当时是怎么想的！ｏｈ～ｍｙ～ｇｏｄ～真他妈的紧！我只舔了
一点，不敢伸进去太多！更别提用手指捅了！而且你的反应非常敏感，要是你经
常做爱肯定不会是这样，我敢打赌我没有看走眼！我十五岁以前干过两个处女，
就和你的小嫩逼一样！嘿，所以我才会问你，亲爱的！」
 
　　「那你还需要问？」
 
　　「我不敢肯定，嘿嘿，因为我没有看到处女膜，但谁又在乎这个呢！我这样
跟你说吧ｈｏｎｅｙ～你完全不需要担心，除非你愿意配合，否则凭我的大家伙
可真的插不进去。」
 
　　「你想得美，我才不会脱裤子呢！谁会相信你，变态先生？」
 
　　言语上的撩拨一直是黑鬼惯用的伎俩，许舒与他的互动更是让他如鱼得水般
欢快，絮絮叨叨的说个不停，尽管那些淫秽的单词还不甚熟悉，但是善于融会贯
通的许舒一旦抛开淑女的矜持后竟然并不逊色于粗俗狡诈的黑鬼。
 
　　只是两人间关于性的交流本来就是女性属于弱势的一方，在我看来黑鬼的目
的就是为了调动起许舒的性致，而结果是许舒洁白如玉的上半身赤裸裸地袒露了
，我汗！「嘿～脱不脱都没有关系～但是作为你的男朋友，我应该表示出足够的
关爱！ｈｏｎｅｙ～允许我摸摸你的大奶子吗？它们晃得我都快眼花了！」
 
　　垂落在黑鬼眼前的两只大白兔近在咫尺，能忍到现在黑鬼确实有着不错的定
力，这时出言试探而不是选择动手显然是有着不可告人的阴谋，我细一想，原来
这该死的黑鬼是要许舒亲口答应给他摸乳房，简直蔫坏透了，他在引诱着许舒的
身心进一步向他敞开！「你自己说不可以用手的。」
 
　　许舒很聪明，她找到了黑鬼的漏洞，谁知她后边的一句话把我整个人都弄懵
了，「不过，我喜欢你的舌头。」
 
　　「啊哈啊～」
 
　　伴随着一声熟悉而短促的婉转呻吟，我知道许舒体验到了非常愉悦的感官刺
激然后就像是在和我一起时的那样毫不掩饰地用她动听的声喉传达了出来，不停
旋扭的翘臀顿住了，弓起的美背往下沉了些，可以见到黑鬼一侧的脸露在了镜头
里边，他的脑袋正紧贴着白嫩的胸乳，必然是亲上去了。
 
　　「啊啊～啊嗯啊～」
 
　　舒畅拉长的音调陆陆续续的响起，美白的背部一动未动，彷佛生怕影响到作
业中的黑鬼，听得出许舒很享受他的唇舌服务。
 
　　「哼嗯～真美味～哈～你的小奶头硬了！」
 
　　黑鬼吭哧着，轮流吮吸舔弄着送到唇边的美乳，一双大手滑过迷人的Ｓ曲线
顺势收了下来，抱住两瓣丰满的翘臀，然后施压，引导它们重新晃动，许舒肯定
知道黑鬼的手已经离开了他的后脑勺，可是她非但不阻止，反而配合着扭动起小
蛮腰，就像身体里某个快乐的按钮被触发了，腴嫩的耻丘被她的主人压实在巨硕
的阴茎上来回犁动，先是缓慢而有力地磨蹭，接着是跟上了四分一拍的音乐声，
节奏明快。
 
　　「ｈｏｎｅｙ～我要死了～我要死在你的奶子上了～」
 
　　黑鬼含含煳煳的说着，他的双手一边一个揉搓着两个挺拔饱满的美乳，『咕
唧』一声用力亲了一口，亢声道：「啧～我发誓，这是我玩过最好的奶子！给我
天天玩我都愿意！」
 
　　许舒的注意力集中在她的腹下，从她越来越快的摆动中可以发现她的高潮正
在快速的逼近，所以黑鬼的赞叹声许舒是没有空闲去理会的，连番蓄积下的欲望
在敏感的乳房被刺激到时就被引燃了，黑鬼绝没有想到许舒的体质会是这幺特殊
，除非能像刚才一样有外力强行阻止，不然处于高度兴奋中的本能欲望是停不下
来的——在这一点上箐箐和我都是感同身受，当年初识乐趣的许舒可是把她的闺
蜜给弄得浑身软绵绵的，而她还能有着贪得无厌的旺盛情趣。
 
　　这也是我最忧心的状况。
 
　　此刻我的担忧成了现实，我只能做着无谓的祈祷，寄希望于黑鬼的大意疏忽
。
 
　　「嘿～嘿～ｈｏｎｅｙ～你应该保持欲望～偷偷找乐子可是不对的！」
 
　　黑鬼发现了许舒的异动，他捧住了颤动中的美臀，停下嘴里的吸吮抗议道：
「拍戏的时候要跟随剧情的发展来调节情绪，你先爽了，可我怎么办？」
 
　　对于黑鬼来说，他想要的就是不能让许舒满足，至少需要在更恰当的时机。
 
　　他并不知道许舒是连续高潮的体质，渐次的高潮才能彻底打开许舒的心扉，
无形中他又一次错过了机会。
 
　　「你说的对。」
 
　　闷声渲泄的快感还没到达顶峰，许舒的失落可想而知，黑鬼不怀好意的阻截
只是抬高筹码的手段，话语中的窃笑更是暗藏了讥嘲的意味，许舒凝了会控制情
绪后才轻声说了句话。
 
　　我拧着眉头回忆着那几个单词，就见许舒并腿高高站立在了黑鬼的面前，两
手搭在了小裤头上，然后随着音乐的节拍扭动起曼妙的胴体，慢慢的、慢慢的，
褪下那条亮片小三角裤，彷佛胸腔的心脏漏跳了几拍，大脑里的氧气抽空了，我
完全无法去思考。
 
　　眼角的余光有物在动，那是同样目瞪口呆的黑鬼的阴茎在肚皮上跳了几下；
白皙的肤色粘上了黑，那是水嫩的圆臀坐在了男人的肚皮上，坐在了黑色的巨大
阴茎上；又是晃动，晃动，晃动……那是黑色的大手兜住圆臀在摇，用力的摇。
 
　　我狠狠的喘了几口，定睛看去，一条条压下去的指痕果然显示了男人是多幺
的用力，嵌在肉肉耻丘间的黑色大肉棒粘了一层米汤样的白沫，只有在粉嫩的翘
臀往后拱起一定的高度时才能依稀从镜头里看出原本是清亮的液体垂涎在微微绽
开的花唇里，然后在牵扯中流在黑色的大阴茎上，来回摩擦着泛起白色的沫儿。
 
　　「我的上帝啊！像火一样烫！ｂａｂｙ～你的小嫩逼好烫！水好多，都流在
我的ｄｉｃｋ上面！好烫！嗯～」
 
　　黑鬼兴奋得高声欢呼着：「嘿～你不是很爽？嗯？ｂａｂｙ～我也是，我也
是的！ｙｅｓ！ｙｅｓ！ｏｈ～ｙｅｓ～我好想肏你！将我的大ｄｉｃｋ塞满你
的小嫩逼～嘿～你想要我肏你吗？告诉我！你想不想？想不想让我肏你？！」
 
　　许舒彻底放开了情怀，像英勇的骑士般在男人的肚皮上纵情耸动着，「吸我
的～奶头～吸吧～嗯嗯～我一会就告诉你～」
 
　　我痛苦地闭上了眼睛，干涩的眼帘提示着我用眼过度了，然而肉体间相互摩
擦的刷刷声更加清晰了，一声一声，如同锋利的刀子，一下一下将我割得体无完
肤遍体鳞伤。
 
　　身心的痛楚却带来了奇妙的想像，脑海里一片空白，空白的中央是一条翻飞
的舌头在疯狂拨弄着一粒嫣红的小乳头。
 
　　足足过去了快有一分钟我才勉力睁开了眼睛，可口诱人的小乳头消失了，进
入视网膜的是一白一黑粘连在一起极具分明的肤色以及丑陋无比的两颗大阴囊，
许舒流出来的爱液已经顺着阴囊的沟壑皱褶分流出两道白色的水痕，更多的水渍
正在汇聚而来。
 
　　刷刷的摩擦声忽然变轻了，三四声过后许舒的身体勐地颠了下。
 
　　「啊啊啊～」
 
　　清脆的呐喊声带着些许的嘶哑，许舒仰起了颀长的颈项，乌黑的秀发甩在了
白皙的美背上，分开的翘臀频频颤动，像果冻般荡漾的臀纹出现整个饱满的臀部
，只见后拱的花唇间飙出一道道失控的乳白色的水箭，有力地击打在地上、沙发
上、黑鬼的肚皮上。
 
　　这一会黑鬼没来得及阻止，也不需要阻止，因为许舒『哎哎』叫了几声又坐
了回去，似是意犹未尽的扭了几下小蛮腰。                                                                                                                                                                                                              ---【待续】---                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         