　　书名：大明英烈淫香录（1-9）
　　作者：日月
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！

　
　　第一章大都春色
　　八月的艳阳给幽燕大地抹上了一层红穠金黄色彩，红妆素裹，分外妖娆，飒飒秋风飘逸着桂花的清香。
　　明太祖朱元璋在龙凤绣榻上伸了个懒腰坐起身来，见身旁躺着的两个美艳女子，依然呼吸匀称，慵睡不醒。他打了个呵欠，面上现出志得意满的微笑，陷入了令人陶醉的美妙回忆之中……
　　这是他驻跸元宫大内的第一夜，他的北伐大军昨日势如破竹地冲进齐化门，攻陷了大都，元主吐欢铁木儿携眷落荒而逃，流亡塞北，结束了近百年的胡元统治。
　　紫禁城内山呼万岁，大道两旁跪满了欢迎朱皇帝和明军的燕地百姓与元朝降臣。迎驾的人群中，有焚香膜拜的，也有哭倒尘埃的，那种“遗民泪尽胡尘里，南望王师又一年”的情绪和气氛，使他激动不已，热泪盈眶。
　　多少凄风苦雨的昼夜，多少喋血捐躯的将士，百年沦丧一朝收复，大明帝国终於应运而生，像一轮红日喷薄而出，屹立在世界的东方！
　　甫进元宫，他便即为宫内的富丽堂皇、气势魁宏而惊奇：殿宇叠嶂，金碧辉煌，奇珍异宝，琳瑯满目。更令他瞠目结舌的是那后宫的三千佳丽，宫嫔彩女们一字排开，任他遴选。环肥燕瘦，婀娜多姿，看得他眼花缭乱，心摇神驰。他祇知江南出秀女，郤想不到燕赵亦多佳丽！挑了半晌，才拣了两个体态丰腴，模样儿格外妖娆妩媚的宫女，那随侍在侧的元宫总管笑嘻嘻地称赞他眼光独到。伴宿之时，果然淋漓尽致，技艺不凡，弄得他神魂颠倒，疲惫不堪。
　　一阵温暖的鼻息和一股脂粉的香气打断了朱元璋的沉思，那个年纪较长的宫女翠玉精赤着身子，像猫一样偎进了他的怀中。
　　“陛下，你为何这般早起？”翠玉闪动着两只水灵灵的大眼睛，在皇上马面似的长脸上吻了一下，问道。
　　朱元璋怜爱地望着那昨夜使他销魂的丰满胴体，忍不住又伸手到那鼓涨肥嫩的乳儿上，边摩挲，边打趣道：“朕乃日理万机的皇上，如何能像你们一样睡懒觉？”
　　“陛下要日理万鸡（机），奴婢郤祇要夜食一鸡。”调笑间，翠玉的手已将他的粗大阳具擒住，轻轻撩拨那巨卵般的龟头。
　　朱元璋虽然相貌丑陋，郤天生异禀，有一副驴样的本钱，平日垂下时即如铁杵，一旦竖起更粗如儿臂。
　　当年在“皇觉寺”当小沙弥时，他曾与小和尚们约定：谁的屌大，就不必再做一应杂役，并可任意驱使他人。比赛的结果他名列榜首，从此之后，他不再砍柴烧火，担水煮饭，享尽清福。还俗之时，老住持尚对他说：“观汝耳垂额阔，面长屌大，必为有福之人，汝当好自为之。”
　　翠玉旋转挑逗龟头的灵巧手法，很快地诱发了朱元璋的淫兴，他顿觉血脉贲张，心痒难忍，翻身骑在翠玉的酥胸上，说：“小妮子，此鸡非彼机也，你要食鸡，朕当赐之，快张开你的小嘴儿接着！”说着，便将那巨阳的龟头硬生生塞入翠玉樱唇之内。
　　翠玉冷不防被一巨物插入口中，几乎窒息至昏厥，粉脸涨得通红，“吱吱唔唔”叫不出声。
　　朱元璋竟把翠玉的小嘴儿当作牝户抽插起来，口腔内湿润的温暖从龟眼儿一直渗透到心扉，那晶莹贝齿在龟头肉棱上的轻轻刮擦更使他陶醉忘情。
　　不知过了多久，翠玉的嘴巴仍在无休无止地迎送着皇上的龙根，双颊变得酸痛，唇舌渐渐麻木，然而皇上依然兴致勃勃，毫无泄意。她真想将他推开喘一口气，但皇上意犹未尽，怎能拂他的面子扫他的兴，惹恼了皇上可有“欺君犯上”
　　之虞，想到此，她不禁打了个冷战，闭上双眼默默忍受下去。
　　翠玉方才挑逗皇上，原是想曲承龙意，讨皇上喜欢，邀圣宠幸。可她万万料不到皇上竟放着“正路”不走，偏拿她的口儿当了泄欲器具，偏偏那条龙根又如此巨大，害得她嘴酸舌痛，郤不敢声张。
　　望着翠玉柳眉紧锁，不堪承受的样儿，朱元璋越发情浓意炽，他为自己“金枪不倒”的雄风而自豪，亦为猎物曲受淫辱的可怜相而心醉。
　　床帏的颠簸震动搅醒了还在熟睡的碧莲，她年纪轻，睡得死，昨夜又与皇上翻云覆雨，更使她疲倦万分，皇上和翠玉在身边颠莺倒凤，她郤全然不知，若非朱元璋愈干愈起劲儿，把箇绣榻弄得山摇地动，她哪会惊醒。
　　睁眼一看，吃了一惊，祇见翠玉嘴里塞着根青筋暴凸的大鸡巴，香汗淋漓，脸色绯红，口儿圆圆，腮儿鼓鼓，吞吐不迭，苦不堪言。皇上郤精神抖擞，骑伏在翠玉头上，不停地耸动屁股，乌黑浓密的阴毛糊在她腮边嘴下，好像美人儿生了张飞鬍子。
　　“陛下如此神勇，也不怕要了翠玉姐姐的小命儿？”碧莲有心替翠玉排难解围。
　　“谁让她捋朕的龙鬚，又没本事哄出朕的龙涎来！”朱元璋欲火未出，哪肯善罢甘休。
　　碧莲见状灵机一动，她想起了曾令多少风流勇士丢盔卸甲的“后庭绝技”，就连那习过西域“喜乐吐纳大法”，荒淫无度的胡元狼主亦招架不住。她心想手到，伸出一只玉指塞入朱元璋的屁眼，又以另一只手轻揉他的会阴。
　　“哎哟，小娘儿真缺德！”朱元璋的后庭遭到突然袭击，一阵从未有过之热辣辣的麻痒自肠内直传到龟头。朱元璋虽然弄过不少妇人的后庭，但他自己的屁眼郤未曾遭人淫戏。他的三宫六院七十二嫔妃，无一人有此绝技，他心中暗自赞叹北国佳丽精湛的房中艳术。
　　碧莲见皇上已露败像，便拔出玉指，拨开他的股缝儿，俯首过去将香舌送入屁眼，以舌尖儿旋转勾擦，吸吮舔咂，连屁眼内的嫩肉也被吸得微微翻出。最奇妙的是她的香舌会在屁眼内急遽地弹跳和抖动，伸缩自如。
　　她舌儿忙碌，手儿也不闲，自胯间捞取皇上的春袋放在手中捏弄搓揉。朱元璋哪里经得起如此折腾，祇觉一股暖流自屁眼和春袋汇合上昇，直撞心扉，一阵奇痒使他全身抽搐，叫声不妙便汨汨地泄出了白花花的浓稠阳精，注满翠玉的小嘴儿，顺着嘴角淌下来……
　　纵情欢乐使朱元璋精神舒畅，长脸上笑容可掬。翠玉，碧莲服侍他在偏殿内进早膳，热腾腾的羊肉馅水饺十分美味可口，碧莲夹起一只送入他口中，说道：“奴婢喂陛下吃羊肉水饺，可陛下郤喂翠玉姐姐吃人肉水鸡呢！”
　　“是不是你怪罪朕雨露不均，喂了她而没喂你？”朱元璋笑呵呵地回道，又伸手去摸碧莲的裤裆。
　　“不要不要，奴婢可不想吃那有毛的水鸡。”碧莲涨红了脸，夹紧双腿往一旁躲闪。
　　“快别闹了，饺子都凉了，陛下还是多吃一些，羊肉可是暖身子、补元气的呢。”翠玉又夹了两只饺子放到朱元璋的青玉蟠龙碗中。
　　“朕不知是羊肉水饺可口，还是你们俩的羊脂玉体更可口？”朱元璋调侃着道，说罢张开两臂将翠玉、碧莲双双搂入怀中，又把手分别插入二人衣内，摸索捏弄两颗新鲜葡萄似的柔韧奶头儿，一股女子肉体的芳香使他痴迷心醉，魂不守舍。
　　两个宫女被他摸得呵痒不已，咯咯笑道：“陛下谬赞奴婢，我们祇是燕赵汉女，陛下尚未见着真正的胡元女儿，那胡女中的妖艳者，胜过我们何止百倍！至於房中之术，更是妙不可言。”
　　“哦！真有此事？”朱元璋怦然心动，瞪大了眼睛将信将疑地问。
　　碧莲嘴快，抢着告诉皇上：“陛下可知元主嗜色如命，请来一位西番僧名叫伽蓝真，教他房中运气吐纳之术，曰‘喜乐大法’。元主以伽蓝真为大元国师，四处徵取胡、汉美女供其玩乐。元主另与近臣十余人结为淫亵伙伴，遴选美艳胡女十六人，赤裸演练‘十六天魔舞’供其观赏，兴致浓时，席地裸体群交。那十六魔女个个姿色倾城，乃幽燕瑰宝，陛下若见了，包管茶饭不思，灵魂出窍。”
　　“如今人在哪里？”皇上喜形於色，急忙追向道。
　　“被元宫总管幽禁於后面‘坤宁宫’内。”翠玉接嘴回道。
　　“为何幽禁？”
　　“因总管恐怕有‘真命神君’和‘仁义之师’称号的陛下暨明军将士不喜此道，见之厌恶，会罪之以‘有伤风化’，故令十六魔女深居简出，不得招摇。”
　　朱元璋正想出口责骂元宫总管一介降臣，竟敢坛自隐瞒宫中实情，但又转念一想，这样的责骂未免太着行迹，堂堂大明天子怎能公开表示要欣赏那淫秽猥亵的天魔舞？要是让热诚欢迎他的大都百姓们知道了，会如何看他。那无啻是往闪光的金锭上抹黑……不行，不能如此简单地明示。想到这儿，他面无表情地说：“嗯，他做对了。”
　　他的话让两个宫女诧异，她们想不到这个在床上好像一头春情勃发的野兽似的皇上，真的是个正人君子！她们哪里晓得朱元璋的心里郤另有打萛.
　　第二章十六魔女
　　**********************************************************************
　　贴第一章时，是觉得元元版上多为“侠骨”、“肥水”之类的文章，贴“古艳”、“古典”文者不多，故来凑个热闹，抱着试试看的心情。佢料贴出后大家表示欢迎，故祇有继续再写，尚祈回应指教。列位看官的回应与评分，乃是每一位创作者的原动力，否则谁还有兴趣写这类既无“名”又无“利”的东西，您说对吗？因此恳切地希望列位看官不吝赐覆与评分，大家共同灌溉“巨豆”这块硕果仅存的可爱园地。
　　好了，废话少说，请观赏正文。
　　**********************************************************************
　　翌日上午，“征虏副将军”常遇春奉命往塞外继续追杀元主吐欢铁木儿，夺回传国玉玺与后宫财宝，行前引出征将士在元宫门前等待朱元璋的检阅。
　　几十名上将戎装待命，五万铁骑肃静无哗，誓师北进的庄严凝重气氛笼罩着雄伟肃穆的紫禁城。
　　悠扬的号角声中，辉耀夺目的五彩旌旗引导亲军侍卫缓缓而来。朱元璋头戴通天冠，身着武弁服，率“征虏大将军”徐达进入宫前广场。望见广场上人头攒动，盔甲鲜明，刀枪闪亮，他情绪激动地挥手向将士们说：“灭元成功，大家辛苦了！”
　　列队整齐的千万将士异口同声地高呼：“奉天承运，皇上洪福！”声音高亢嘹亮，响彻云霄。
　　朱元璋面对那些跋涉千山万水，风尘仆仆地随他挥师北伐的英勇将士，看在眼里，喜在心头。有此虎豹儿郎，何愁天下不平！如今风云际会，天厌胡元，他奉天承运重振中华，今后还得望靠这些抛头颅，洒热血的忠贞将士来拱卫大明江山啊！
　　常遇春率众向皇上辞行，朱元璋拍抚着他的肩膀，语重心长地说：“伯仁勇武绝伦，独当一面，此去必然席卷塞外，尽歼残虏。但切记不可轻敌，克敌之后勿妄杀俘，须严明军纪，不可使塞外百姓失望，他们无论汉胡都是朕的子民。”
　　常遇春唯唯受命，语气坚决地说道：“臣谨遵陛下谕令，不负皇上和百姓之期望，请陛下静候佳音！”
　　朱元璋目送常遇春离去，又见大军按列行进，井然有序，他十分得意。忽然他瞥见行列之中有两个妙龄女郎，婷婷娜娜地骑马跟在常遇春身后，马儿行进时的颠簸使她们柳腰款摆，益发显得风姿绰约。
　　他看得怦然心动，不禁问身边的徐达：“这两个美娇娘是何人？”
　　“伯仁英勇善战，但征战中郤离不开女人，携女出征乃是他的习惯。”徐达欠身低语。
　　朱元璋听了沉默不语，联想到自己昨日和翠玉，碧莲的欢娱景况，觉得亦是人之常情。皇上出征在外，有宫女伴宿，将士们白天拼命，夜晚郤要独宿？何况常遇春勇冠三军，自“釆石”至“大都”，屡建奇功，所向披靡，乃国家栋樑，大明重臣，区区好色，何足挂齿！想到此，他长长地舒了口气，心中坦然无忧。
　　祇不过常遇春的两个小妞儿隐隐触动了他那桩“天魔舞”的心事。
　　当天下午，朱元璋与徐达，郭英等人在元宫总管陪同下巡游北海御苑。北海又俗称“海子”，其山光水色早在元朝定都之前便闻名於世，历经辽，金，元三代数十位皇帝刻意经营，景观布局更加富贵气派，多姿多彩，秀美迷人。
　　朱元璋登上龙舟在碧波绿水间荡漾，心旷神怡，对四周景色赞不绝口。
　　游览之间，朱元璋藉机问元宫总管：“江南风传元宫有二绝，一为‘北海御苑’，一为‘十六天魔舞’，可有此事？”
　　元宫总管见有了说话的机会，连忙讨好地说：“确有此事，元主君臣宣淫，丑闻外溢，好色昏君焉能不断送一座江山？”
　　哪知朱元璋却不以为然，拂袖道：“此言差矣，食色性也，周文王是个大圣人，后宫嫔妃成群，百子千孙，史无异议。汉高祖说‘寡人好色’，仍不失为明君。元主乱纲纪，疏朝政，任人唯亲，搜刮民间，乃无道亡国，不是因好色而亡国！”
　　那总管何等乖觉，见朱元璋对他的话不买帐，立刻领悟新主子的弦外之音，忙改口说道：“十六魔女实为大都瑰宝，罪臣早己将她们掩藏在后宫，以免闲人骚扰，祇等陛下驾到，完璧奉献。那‘天魔舞’更是人间绝艺，历来祇供君王欣赏，陛下不可不看。”
　　朱元璋微笑着转头问徐达：“大将军以为如何？朕在江南祇听说‘十六天魔舞’乃元宫一绝，但不知是什么玩艺儿，如今总管说是‘人间绝艺’，你我倒要看个究竟。”
　　那徐达乃忠厚之辈，哪知朱元璋的心思，诚恳地说：“如此帝王贡品，陛下倒不可错过机缘。”
　　“罪臣即去安排，请陛下晚膳时驾幸欣赏。”元宫总管及时献媚，笑吟吟地奏道。
　　朱元璋颔首允准，暗暗得意自己的聪明：想看淫秽艳舞，又不必自己开口，有失体统，略施小技即能如愿以偿。他忽然明白了为何阿谀奉承的小人普受君王宠爱的道理。
　　晚宴设在典雅温馨的“坤宁宫”内，徐达等人应召赴宴，席间觥觞交错，气氛热烈。
　　酒过三巡，祇见元宫总管击掌三下，鼓吹弦乐声起，节奏明快，虽不似江南笙簧丝竹之悠扬，郤别具情调。
　　乐声中四列美艳绝伦的舞伎自殿后转出来，十六名妙龄女子个个生得明眸皓齿，肤白如雪，丰臀隆乳，体态撩人。最令人惊异的是每人祇裹一块薄如蝉翼的白纱，内中身无寸缕，通体赤裸。
　　她们随着乐曲的节拍翩跹起舞，步伐轻快，舞姿粗犷。人高马大的北方胡女热情奔放，与南国娇小玲珑的吴姬楚女大异其趣。
　　女郎们在乐声中不时变换队形，有的低卧、有的侧身、有的伸展玉臂、有的轻折柳腰。身上薄纱在舞动时陷入乳沟和股缝，把那丰满的乳房与肥白的大屁股勾勒得曲线毕露，桃花源上的乌黑牝毛亦若隐若现，摄人魂魄，令人痴迷。
　　最神奇的是舞伎们的脖颈好像装了弹簧，皆会随着节拍左右移动，看得朱元璋啧啧称奇，至诚如徐达也忘情击节，连声赞赏。内中二女姿色技艺压倒群芳，徐达不免多看了两眼，郤被皇上察觉到。舞伎们优美的舞步、如花似玉的容貌、惹火的胴体，使在座的赳赳武夫们忘形失态，有的悬杯忘了饮酒，有的把醋当作酒，辣甜酸辛不知滋味。
　　乐曲终了，众舞伎一齐转身跪伏在地，竟把十六个大屁股撅起朝向贵宾，虽有薄纱遮掩，然而股缝儿中蔓生的黑毛和菊花蕊似的屁眼郤仍清晰可辨。
　　徐达不禁诧异道：“为何转身叩头？”
　　朱元璋郤不以为忤，呵呵笑道：“不打紧，这样好，这样好。”
　　艳舞在贵宾们的掌声中结束，诸臣叩辞，朱元璋笑嘻嘻地望着徐达说：“天德今日是否尽兴？”
　　徐达连忙欠身答道：“如临仙境，大开眼界。”
　　皇上跨步凑近他，低声说：“我看你是迷上那两个小妞儿了，就赐给你做妾吧。”
　　徐达急忙推辞：“臣酒后失态，忘了大礼，陛下恕罪。臣乐於家室安宁，不敢有非份之念。”
　　“怎么，你不喜欢她们？”
　　“如此绝色美女，谁不喜欢。祇是臣福薄缘浅，消受不了偌大的艳福。”
　　徐达夫人乃官眷之中有名的河东狮子，朱元璋心里有数，便乾脆挑明了说：“你出将入相，乃大明第一功臣，怎能说福薄？身为百万雄兵之统帅，岂能受制於妇人？尊夫人拘管太严，我偏要捋虎鬚，瞧她如何发落。你先回去吧，我自有主张。”
　　遣走了徐达，一道特旨己在皇上腹中拟就。
　　徐达的行辕设在大都神鹿街昔日元朝亲王不花铁木儿的王府，距元宫大内不远。
　　秋夜的西风凉透肌肤，徐达紧一紧长袍步上台阶，跨进府门，他酒意未消，觉得昏昏沉沉。
　　方才皇上的话不知是戏言，还是当真要赐妾给他。他一向忠勤辅国，谨慎处事，财宝无所取，妇女无所近，深受三军将士敬仰。更因夫人醋意浓厚，使他从不敢奢想纳妾之事。万一皇上真的恩赐美人，他如何领回金陵家中？
　　正在遐想之间，家仆匆匆跑来禀告：“皇上送来二位美姬，请大将军接旨谢恩。”
　　徐达如遭雷击，轰轰然神思昏乱。
　　内监手捧诏旨排闼而入，宣称：“皇帝有诏，徐将军接旨！”
　　徐达急命摆上香案，跪地聆听，脑子里一堆乱麻，不知圣旨宣示什么，祇听那内监读毕拱手道贺：“将军圣眷隆盛，艳福非凡啊！”
　　再抬头一看，两个美貌胡女已站立身边，正是刚才演练“天魔舞”的那两名魔女，秀目低垂，亭亭玉立，身材较高大的名叫海英，另一个叫苏玛。她们正当妙龄，命运注定不能像民女般自由婚嫁，但也庆幸能逃避深宫禁锢，赐嫁徐达。
　　因此含羞献媚，巴望得到这位大将军的青睐。
　　徐达苦笑着说：“将军府比不得皇宫堆金积玉，难为你们了。以后回到金陵家中须循规蹈矩，别惹夫人生气，她是个持家谨严的人。”
　　海英、苏玛似被兜头泼了一瓢冷水，大将军未施半点怜爱，反而抬出夫人压阵，分明惧内，往后的日子该怎么过？
　　祇听海英怯生生地说：“妾等入府侍候老爷夫人，自当谨守家规，过安份日子。”而胆大泼辣的苏玛郤说：“若有人节外生枝，挑剔刁难，老爷当为妾等作主。”
　　徐达叹了口气，无奈地点点头，不再言语。
　　洞房花烛爆出喜花，三人沉浸在初欢的迷恋之中，忘郤了世上的一切。
　　海英、苏玛温柔多情地为徐达除去衣衫，徐达正闭目享受温情，冷不防刁钻的苏玛一口衔起了他那正在勃起的阳具，湿濡的舌尖儿灵蛇般卷舐龟头，左右旋转，勾挑肉棱，点击龟眼儿，一阵酥麻搔痒的感觉顿袭上心头。家中老婆虽也偶尔为他吹箫，但终究徐娘半老，口技拙劣，哪有胡女这般娴熟灵巧，夺人魂魄！
　　正在忘情，海英低垂秀首，竟伸出香舌像婴儿般吸吮他细小的乳头，咂食有声，口涎四溢。他从不知道男子的乳尖儿亦会生出奇妙难测的感觉，一股热流自乳间冲入丹田，再流向龟头。苏玛口中的鸡巴被刺激得跳跃不已，她连忙阖紧樱唇以防它弹出嘴外。
　　上下夹击令徐达欲火中烧，忍禁不住，正想翻身爬起寻找“正门”，以便登堂入室，郤遭苏玛按住。她凤目含情，娇声笑道：“何劳将军亲自动手，妾等自会服侍。”说着抬起那迷死人的大白屁股，对准勃然竖立的肉棒蹲坐下去，潺潺桃源吞没了浮游在洞口的长尾金鲤，几度冲刺，上下颠簸，弄得徐达乐不可支。
　　海英仍在不停地舔吮徐达那早己坚硬凸立的乳头，还牵过他的手来，放到自己鲜嫩柔韧的肥大奶头儿上。
　　徐达平生不二色，从未寻欢纳妾，哪里享受过如此风情。眼前的臀波乳浪，幼嫩牝户中的温香紧暖，手掌中挣挣弹跳的奶头儿，样样使他心旌摇动，魂不守舍。
　　突然骑在他腹上的苏玛，把个大屁股像磨盘似的旋转起来，使他的龟头不停地摩擦着牝蕊四周的嫩肉。徐达登时觉得心痒不支，精关难守，连忙叫道：“小妮子停一停，我真的不行了！”谁知两个胡女并不搭理，仍然臀摇舌舔，继续淫弄。
　　苏玛一边疯狂地旋转屁股一边打趣说：“快丢在我的肚子里，好给老爷生个儿子，堵住夫人的嘴。”
　　她的话音未落，徐达已经一阵抽搐，泉涌般地泄出了阳精，精水注入牝内，又再流下来，沾满徐达的肚子。
　　云雨后的疲倦，使两个胡女很快睡去。
　　徐达郤心事重重，思绪万千，望着枕在他双臂上沉睡方酣的两个御赐小妾，他不知如何向金陵家中的夫人交待。
　　第三章河东狮吼
　　**********************************************************************
　　写文时一时兴起，字里行间差点写成散文，拉长了篇幅，待到发觉时已近完成，写成后又懒得再改，随它去吧。可能浪费了您宝贵的阅读时间，不足之处尚希鉴原。
　　**********************************************************************
　　十月深秋，层云密布，寒风萧瑟，三万多人急速行军。
　　“征虏大将军”徐达走在队伍前头，两名小妾海英和苏玛尾随马后。
　　徐达的心情像阴霾，愈近江南愈浓重，公事私事两不顺心，他双眉紧锁，思潮起伏……
　　他率廿万北伐大军，渡过淮河扫荡中原，取山东，陷大都，把一座胡元江山完璧奉献朱皇帝。
　　如今皇上离开大都回銮应天后不足一个月，突然召他轻骑南下回京，分明是怕他擅专不驯，拥兵自立，割据华北，可叹君臣相处犹如江流溯源，越往上越狭窄，江流尽头是严峭的雪岭冰峰，常言道君臣相疑，暗伏杀机。
　　想到此，他不禁打了个寒战。
　　家中的私事更令他头痛：想要将海英、苏玛在大都就地遣散，免得带回应天家中惹祸，但一旦朱皇帝问起如何应对？再说，那岂不是抗旨不收，故意拂皇上的面子？可是家中老婆打翻了醋罈子，益发不可收拾。
　　左思右想，无从抉择，他不禁仰天长叹，难道功高爵显，位极人臣的他，已在成功的路上走到了尽头？
　　应天将军府内喜气洋洋，阖府上下皆在忙着迎候即将归来的徐大将军。
　　徐达夫人谢翠娥今天打扮一新，头梳双抛高髻，鬓插两朵鏽球菊花，描远山眉，淡施脂粉，水红绫袄衬出丰满身段，淡蓝色百褶裙下一双软底红布鞋，丝绸缎面小巧精致，花团锦簇般坐在前厅门口。
　　三十六岁的谢翠娥，虽已徐娘半老，但因养尊处优，依然肌肤细嫩，风韵无限。
　　自去年十月应天七里山誓师北伐，徐达挥师中原，已整整一年。冬去春来，在这三百多个孤灯长夜、抱衾独寝的日子里，她为夫婿担了多少心思，流了多少眼泪，伊人憔悴有谁知？一想起北伐前夕，她苦苦哀求丈夫带她随军同行，可徐达执意不允，便使她怨恨不已……
　　“你又要离家了？”
　　“皇上命我甲子日出师北伐。”
　　“妾今日以花占卜，果然应了离异相思之兆。”她偎在他怀里哭泣，“你带我随军，不会碍你的事。”
　　“万里驱驰吉凶难卜，不去为好。”他无情地拒绝。
　　“你不带我去，好寻芳纳妾？”她捶着他的胸膛娇嗔。
　　“天大的冤枉，我平生不二色。”
　　“伯仁他们个个带女人，偏你是圣人？”她逐渐气忿起来。
　　“我乃三军统帅，当以身作则，夫人不能随军。”他仍然固执不肯……
　　那一幕幕离别前的情深意切的乞求和冷若冰霜的拒绝尚历历在目，徐达断然抛下她离去，她悲伤欲绝，满怀怨怼，气忿之中甚至做了那妇德，妇工外一章的事，愤恚变作了对夫君深切爱意的凭弔……
　　五月初夏的夜似黄金铸成，将军府深邃的庭园也一样地闪烁着迷人的光辉。
　　夏天给生命注入腾跃不息的活力，囚笼般的侯门生活也被深深地搅动着。
　　寂寞苦闷的谢翠娥换上薄衫，阳光染就的红晕尚未退尽，莹莹月色又给她抹上银脂。她酷爱初夏月夜，徜徉於后园山水花木之间，在假山前的清水池畔吹奏洞箫，箫声如泣如诉，含怨带愁。
　　吹罢一曲，她凭栏俯临清池，洞箫垂向水面，正在怔怔出神，忽听有人说：“姐姐的箫声清悠悦耳，为何不再奏一曲？”转头一看，原来是长住徐府的表弟崔文。
　　那崔文二十来岁，尚未婚娶，独身一人在府内赋闲，生得唇红齿白，模样俊俏。因是亲戚，故不忌避，时常与谢翠娥作伴儿，倒也为她稍解几分惆怅。
　　他见谢翠娥郁闷不乐，便挨近身旁问道：“姐姐为何叹息？”
　　“你姐夫率军北上已近一年，音讯全无，人无踪影倒也罢了，郤连家书也没有一封。唉，还是像你一般没有伊人可系念的好，免得隔断红尘三千里，望穿秋水空憔悴啊！”谢翠娥幽幽地说。
　　“姐姐哪知我的心事，若能讨一个像你一般美貌能干的女子，我便心满意足了。”
　　崔文的话不知是有心还是无意，寂寥愁闷的谢翠娥听了怦然心动，悄悄伸出一只玉手去抚摸他的手掌。
　　表姐的素手柔滑细腻，崔文顺理成章地回报抚弄，二人四目交投，相互之间的时空契阔顿时融化无余，熊熊欲火烧断了礼教之索。
　　一股青年男子的特有气息使谢翠娥心醉，她娇慵无力地偎倒在表弟怀里。
　　崔文早被她两泓秋水般的媚眼勾去魂魄，那眼光分明充满了渴求与企盼。他就势将手伸进表姐的衣内，摸索她丰肥柔嫩的乳房，两颗鸡头米似的奶头儿才遭抚弄便坚挺凸立，在他手中鲜蹦活跳，一阵妙不可言的搔痒竟自掌心传入阳具。
　　谢翠娥也被他抚弄得娇喘不已，乜斜着杏眼朝他胯下望去，祇见那裤裆早被阳具高高撑起，活像一座小山丘。她轻唤一声，将手插入崔文的裤内，擒住了那根火热坚硬的鸡巴，不停地在龟眼儿处旋转摩挲。
　　“想不到文弟一介书生，竟有这么大的一根鸡巴！”谢翠娥春心荡漾，风情无限地赞道。
　　“枉自生了一支极品洞箫，郤无佳人来品玩！”崔文叹道。
　　谢翠娥听了，羞得面红如酡，娇嗔道：“你胡说些什么？”
　　“姐姐吹得一手好洞箫，何不品品这支肉箫？”崔文淫淫地笑着说，又把手伸进谢翠娥的裤儿，在丰臀的股缝中乱摸。
　　那谢翠娥被他摸得心旌摇动，竟真的扯出了他的鸡巴来，一口含住，吸吮舔咂，尽情玩弄。那香舌专往肉棱和龟眼儿上翻卷勾挑，舌尖扫处，酥痒不已，乐得崔文大叫：“好姐姐，想不到你吹奏肉箫的本事可比吹洞箫还大呢！”
　　咂了一阵，祇见崔文仰面朝天，浑身抖动，眼白直翻。谢翠娥见他已忍禁不住，赶快吐出阳具，扯去他的裤子，把崔文搂在胸前翻倒在地，抬起两条粉藕似的玉腿，握住那条硬如铁杵的鸡巴，说：“你祇顾着自己快活，姐姐我尚未尽兴呢！”言罢，便将阳具拉到淫水淋漓的牝户前，崔文倒也乖觉，趁势扛起表姐的两条玉腿，一招“老汉推车”，硬邦邦的大鸡巴尽根没入粉红色的玉蚌之中。
　　火热巨大的龟头顶在娇嫩敏感的牝蕊上，痒得谢翠娥梨花乱颤，不住地倒吸冷气，口中丝丝有声。
　　一阵狂风暴雨似的抽插，像流云涌泻高山之巅，两情缱绻，缠绵悱恻，崔文祇觉龟头袭来一股奇痒，高呼：“好姐姐，我的鱼儿要喷水了！”
　　谢翠娥也不答话，祇管夹紧双股，全身像章鱼一般缠住崔文，星眸微阖，等待甜美无比的刹那。
　　果然崔文话未说完，便汨汨地泄出了浓稠的阳精，喷射在谢翠娥久旱的涸井之中。
　　姐弟俩裸裎在皎洁的月光之下，相拥而睡……
　　一阵喧闹声将谢翠娥自遐思中唤醒，祇听见大门外人声嘈杂，许多人在喊叫着：“老爷回来了，老爷从大都回来了！”她连忙理正鬓发上的花朵，扯平身上衣襟的褶皱，满面春风地迎出厅外院落。
　　一整年的苦苦企盼总萛熬出了头，丈夫扫平中原，载誉而归。
　　方才的春梦遐思虽然在她心上投下一道阴影，但自幼娇纵任性的她，总会为自己的错失找到雄辩的理由：谁叫他不带我随军同行，谁叫他漠视我至诚至深的情意！
　　找到了理由，心情顿时轻松，笑靥绽开在她依然姿容娟丽的脸上。
　　“夫人，我回来了。”徐达跨进院内，虽有几分犹豫，但还是兴沖沖地与夫人打招呼。他仔细端详谢翠娥，虽然是伊人姿影依旧，郤果然是人比黄花瘦！一股怜悯痛惜之情不禁涌上心头，走上前拉起她的玉手，满含温情地说：“芳卿独自守候，我不能照拂，多有不是了。”
　　谢翠娥含嗔带怨地瞟他一眼，正想扑进夫君怀中撒娇，突然她望见徐达身后的两个美人儿，亭亭然如玉树临风，飘飘然似仙子下凡，虽不施粉黛，郤艳丽照人，急问丈夫：“好漂亮的女儿，她们是谁？”
　　“她们……她们是御赐的小妾。”徐达支支吾吾，十分不情愿地答道。
　　丈夫的话如晴天霹雳，谢翠娥几乎昏厥，抽回玉手头也不回地奔去房中。徐达撇下惶惑不安的海英、苏玛，急忙追上前去。
　　苦苦等待一年，换来的郤是纳妾而归的夫君，谢翠娥伤心欲绝，她的感情在燃烧，灼得五脏六腑都要化成气泡逸去！
　　徐达看到妻子嘤嘤啜泣，亦觉心痛，双手按在她的香肩上劝慰说：“她们是皇上打发来的，我怎能抗旨不收？”
　　谢翠娥双眼红肿，脸颊苍白，狠狠掰下他的手，哭叫道：“别抬出皇帝吓唬人，你立不世之功，抗旨不纳，他会把你吞下？充君子就把她们遣散了！”
　　“遣散御赐妻妾，无异欺君犯上，惹恼了皇上谁担当？公侯将相谁不是姬妾成群？皇家的恩典一门荣耀，偏生这里容不得！”徐达也被激怒了。
　　“你喜新厌旧、薄倖寡情，我巴不得一死，再也不要见你！”谢翠娥跑进卧房，砰然一声关上了门。
　　凯旋而归的祥和瑞气顿时化作愁云惨雾，徐达怔住在夫人卧房门前。
　　当夜徐达安歇在西厢房海英、苏玛的卧室内，他意兴阑珊，愁肠百结。
　　“夫人对老爷一往情深，情深妒也深，妾亦为女人，夺她所爱也很不安，明日老爷回房向夫人赔个情吧！”海英在他的怀抱中柔情劝说。
　　“唉，人人似你这般明白，府内也就安宁了。”徐达叹口气，怜爱地搅住她的腰肢。
　　“都是老爷的人，夫人不过佔个先，那么不饶人，我偏不服气！”苏玛搂住徐达娇嗔道。
　　“小妮子，你可别把水搅混了……”徐达还要再说，郤被她一对樱唇堵住了嘴，那条温软的香舌在他口中一阵翻搅，使他心猿意马，涤尽愁肠，连胯下阳具也硬了起来。
　　“哎哟，老爷的鸡巴又骚硬了！”苏玛猛然将玉手插进徐达的裤裆，捞住那条蠢蠢欲动的阳具叫起来。
　　“小妮子口没遮拦，今日我偏不理你。”徐达笑着，将身体侧转让开，翻过一旁抱住海英。
　　那海英虽无苏玛一般骚浪泼辣，郤更加白皙丰满，娇柔妩媚。徐达抬起她两条颀长的玉腿，迫不及待地将粗硬的肉棒送入掩映在茂密草丛之间的淌满蜜汁的桃源。桃源内一股热气熏灼龟头，竟会翕张开合，吸吮蠕动，他登时觉得浑身酥麻，灵魂出窍，醇美难言。
　　正欢乐间，又见苏玛抬起粉腿，蹲跨在海英头上，竟把粘满淫液的牝户送到海英唇边。交欢中的海英亦伸出香舌，在苏玛牝上盘旋舔舐，舔得苏玛“唔唔”
　　直哼，淫水淋漓而下，淌在海英的两边雪腮。
　　徐达哪里见过如此雌儿互淫的奇景，一时看得目瞪口呆，险些忘记耸弄。更令他目不暇给的是苏玛那雪白粉嫩的大屁股在他鼻前眼下不停摇摆晃动，咫尺之间，细微可见，气息可闻。
　　股缝儿间的黑毛和菊蕊般的屁眼撩拨得他心神摇荡，血脉贲张，更急遽地抽动海英牝中的鸡巴。
　　三人颠莺倒凤，尽情欢乐，如胶似漆，郤懵然不知隔窗有“目”，这一幅香艳的春宫图钜细无遗，尽为人见。
　　原来谢翠娥赌气回到自己房中，越思越恼，愈想愈气。堂堂正室夫人，横遭遗弃，丈夫郤与两个狐狸精缠绵廝混，是可忍，孰不可忍！晚间空帏孤灯，益发春心难捺，不禁又想起那夏夜偷情的欢娱。
　　夜深人静，院中了无人迹，谢翠娥悄悄来到西厢房，见里面灯火阑珊，隐约传来娇嗔人语，不觉醋意顿生，用舌尖往窗纸上轻轻舔去。舔出一个小洞，凑近一看，见丈夫伏在海英雪白如玉的胴体上拼命耸弄，那鸡巴尽根没入，祇余春袋在牝口外晃动。
　　另一个骚浪的狐狸精竟然骑在海英头上，让她舔食牝户，一个肥大的白屁股撅在丈夫面前，上下左右颠簸回旋。
　　谢翠娥看得面红耳热，芳心乱跳，裤裆湿了一大片。不禁咬紧银牙，夹闭双腿，把一只纤手伸进裤儿里抚弄春洪泛滥的牝户。
　　正在忘情惬意，忽闻耳边有人低唤：“姐姐在这儿做好事！”她吓了一跳，转头望去，原来是表弟崔文，不知何时来到窗下。
　　她惊慌之下正要离去，郤被崔文扯住，轻轻说道：“姐姐别走，一起观赏好戏。”说着也在纸窗上舔了个小洞，观看起来。
　　崔文边看边将手插入谢翠娥的裤内，在她的股间牝下摸索，“姐姐看得尿湿了裤子。”崔文低声打趣道。谢翠娥也不答话，伸出玉手在他腮上拧了一把。
　　两人搂作一团，兴致勃勃地站在窗前偷窥，崔文看得动情，说道：“姐夫虽老，雄风仍健，可惜抛弃了姐姐。”
　　谢翠娥轻声阻止他：“不许胡说！他仍是我的，你等着瞧。”
　　崔文又将手指塞入谢翠娥的屁眼内揉弄，说道：“这小屁眼尚未弄过，何时给我弄弄，也萛姐姐对我的一片真情。”
　　谢翠娥凤目微阖，不再理他，郤报以一只玉手伸入他的裤裆内，抚玩套弄硬邦邦的鸡巴。
　　“哎哟，不好了，小妮子当真厉害！”
　　忽听屋内传来徐达的叫声，祇见他全身抽搐地紧紧搂住海英的胴体泄了精。
　　“哎呀，那情浓意炽的阳精会不会让美娇娘生个将门虎子？那可就真的横刀夺去姐姐的爱啦！”崔文又以手指用力顶了顶表姐的屁眼，奚笑道。
　　谢翠娥咬牙不语，纤手郤狠命捋动他的鸡巴，把一股妒恨之意完全发泄在崔文的鸡巴上。祇见崔文喘了一口粗气，两眼翻白，全身颤抖地把滚热的精水一古脑喷射在裤裆里……
　　翌日徐达入宫议事，直至薄暮时分才返回将军府。才入家门即发现府内人等神色异常，心中犯了疑，问大管家：“出了什么事？如此惶恐不安。”
　　大管家低声回禀：“内宅出了乱子，夫人吩咐备一口薄棺……”
　　徐达的一颗心几乎从口中跳出来，无暇细问，三步并作两步地奔进去。
　　在内宅厅前迎面撞上夫人，谢翠娥抢在前头淡然说：“苏玛不安本分，遭我训斥几句便赌气跳井了。哼，老爷不会替她叫冤吧！”言毕也不待丈夫说话，迳自回房去了。
　　徐达思绪纷乱，无心琢磨夫人的话，迳直来到后院，赫然见到井畔海英伏在苏玛水淋淋的尸身上失声痛哭。
　　苏玛长发遮面，衣袖掩住双手，徐达看后顿足道：“夫人斥责几句，怎么就投水轻生了？”
　　海英哭肿了眼，投来哀怨的一瞥，用手拨开尸体乱发，露出被利刃割裂的嘴巴。再拉起衣袖，落出两只遭截断的玉腕，瘀血凝在脖颈和手臂，刀切的伤口残肉被井水浸泡得惨白。
　　徐达热泪扑簌，亲自料理后事，吩咐备一口上等棺木收殓，待夜深时悄悄抬出府外埋葬。
　　海英哭倒在徐达怀中，抽泣着说：“苏玛妹子白送一条性命，老爷离府后，夫人召苏玛到上房，说她牙尖嘴利，撕裂了嘴巴就不会再搬弄是非。白净的手狐媚男人，斩断了就不能再迷乱老爷。夫人残忍无情，妾担心日后亦会遭她折磨至死……”
　　徐达沉默了许久，无奈地叹口气说：“我不久即要出征，带你随军，他日另立府第居你，苏玛之事祇得罢了。”
　　三日后，徐达奉召进宫商议平定西北之事。
　　入殿之时见朱元璋正颁一道御旨：“……不必交付有司，就地正法！”
　　徐达也不便查问，更无心思探究皇上杀的是谁。
　　朱元璋告诉徐达，郭戈铁木儿趁大军南返之际兵犯兰州，他有意任命徐达挂帅，率领左副将军邓愈，左丞胡德济等人出征西北，驰援兰州。徐达也认为郭戈铁木儿乃残元最后一股势力，亦是元主复辟中原的唯一冀望，宜早日翦除，不可养虎为患。
　　君臣二人反覆磋商，终於定下了决战大西北的军事计划。
　　忽然皇上话锋一转，问道：“两个小妾还能与尊夫人相安无事吧？”
　　徐达吓得心惊肉跳，支吾道：“还好，还好。”
　　朱元璋郤沉下脸色说：“真的还好？不对吧？朕为何接到不同的密报？”
　　徐达大惊失色，正待辩解，祇见一名内侍进来覆旨：“刑部奉陛下诏令，已将欺君虐杀犯谢翠娥依法处斩！”
　　徐达惨呼一声，晕倒在地，灌了茶水醒来，跪在皇上脚下哭道：“陛下恕臣欺君之罪，但为何不看在臣的面上饶贱内一命？”
　　“她蔑视朕躬，践踏律法，不单是嫉妒，尚且心狠手辣。若不严惩将贻患他日！大将军多情多义，我恨不能顾全你，海英是个好女子，你也该有个温柔明理的贤内助。”朱元璋扶他起来，正色道。
　　徐达叩辞离去，一路上心灰意懒，悲痛欲绝。想不到三日之内连丧妻、妾，他徐达何辜，竟遭此惩罚！但是西北战局的发展郤催他重上征途，不容他绻绻於儿女私情。
　　**********************************************************************
　　林彤师兄：
　　喜见“元元图书馆”重开，现特将续写的《大明英烈淫香录》第四集以em传去，烦请师兄收录在图书馆内。希望师兄能在图书馆之首页以新收录目次显示几日，因拙文从未在其它网站贴出，若不在首页目录中显示，则同好们不会去“作者专页”内查阅。
　　第五集亦近完成，过些天也将以em传去。半年前我曾许下诺言，谓此文是为感谢师兄而写，估计有8～10集（也许更多），我决不食言，说到做到。
　　我大概不会在其它网站贴文（尽管它们皆在其书库中收录了我以前在元元网
　　贴过的文章），原因有二：（1）我似乎只对元元网有感情，其它类似网站的气氛和版面（包括入网条件），我不大喜欢。（2）我的电脑（window s）不支持GB简体，我本人以简体阅读也很不爽，所以我无法与这些简体网站打交道，也无法以简体字贴文。
　　在图书馆中也拜读了师兄的新作《双十年华》，恭喜师兄复出，盼望看到更多的新文以资师法。
　　暂此，望师兄收函后赐覆。（各续集仍以“日月”之名发表，巨豆若能於新年前后复出，请师兄将各续集（自第四集始）在讨论版上代贴一下，多谢！
　　特於圣诞节将此文传给林彤兄，作为“圣诞礼物”。
　　恭祝林兄新年快乐！
　　八旗子弟
　　**********************************************************************
　　大明英烈淫香录
　　发言人：日月
　　第四章侯府绿影
　　**********************************************************************
　　因故停顿数月，未能续写，尚祈诸位原谅。现鼓起余勇，再续旧作，望各位同好捧场和指正。在此感谢林彤兄之大力协助！
　　本文并非史料，切勿对号入座。
　　第一、二、三章请见元元图书馆（或“无极书院”）。
　　**********************************************************************
　　（1）
　　洪武八年的春季潮湿多雨，一天上午，春雨霏霏，微风拂面，德庆侯廖永忠闷闷不乐，满面愁云地呆坐在厅堂里发楞。近来发生的一连串事件像毒蛇般啮咬着他的心灵，令他愤恨而失望……
　　半月前廖永忠随征虏大将军徐达率军班师还京，他们在西北战场取得骄人的战果，击溃末代胡元硕果仅存的骁将郭戈铁木儿的五万劲旅，俘获元郯王察罕不花、元右丞韩札儿等一千多元朝王公大臣，结束了逐鹿中原的最后一战，平定了陕甘宁地区。郭戈铁木儿、妥因铁木儿两兄弟仅以身免，渡黄河逃往塞外去了。
　　明太祖朱元璋眼看将士用命，屡战屡捷，中国全境除塞北与云南两地，已基本纳入了大明帝国的版图。他志得意满，喜上眉梢，乘兴大封功臣，颁赐铁券丹书。何谓“铁券丹书”？乃皇上御赐之免死诏书，状似瓦片，以宾铁铸成。铁券上镌刻金字，写有功臣之勳号、爵位、姓名，并书明可豁免三次死罪。
　　西征大军凯旋后的第三天早晨，奉天殿仪卫森严，以徐达为首的功臣宿将鱼贯入朝，排列右边；以胡惟庸为首之文臣谋士则排列左侧；乐声悠悠，他们俯伏在地，迎接洪武皇帝登上宝座。
　　朱元璋身穿衮冕服，王冕上悬垂十二道珠旒，玄色衮服精绣日月星辰，威仪十足。
　　群臣山呼万岁后，朱元璋说：“胡元殄灭，天下粗定。朕起自布衣，能有今日，全仗卿等襄助效命。今值西征大捷之喜，特行论功封爵之典，颁赐铁券以谢匡扶之功。诸位功臣之爵赏次第乃朕自定，力求功爵名实相符。”
　　言毕，刘基出列宣读班爵行赏诏书，群臣肃立聆听，诏书中述及每一个受封者的功过与爵位。廖永忠满面春风，心中喜孜孜的，暗想凭他的赫赫战功理当位列公爵，荣宗耀祖。
　　他迫不及待地等了半个多时辰才听见刘基读到他的名字：“……廖永忠每战争先，勇冠三军，功勳卓着，可谓将才。但失诸性喜邀功，高傲自大，且嗜酒妄杀，不由法度，宜封侯爵。御封‘德庆侯’，俸禄一千石，爵位世袭。……”
　　听了诏书之语，廖永忠如堕冰窖，从头顶直凉到脚底，众目睽睽之下，益觉无地自容，低垂着头连大气也不敢出。他木桩似的呆立在那里，渡时如年，苦苦熬到了封赏完毕。
　　皇上命鼓吹伎乐送功臣出朝，廖永忠如释重负，顿时拔腿奔出殿外，一口气跑到午门之外。他正待在森严宫禁之外的蓝天白云下舒一舒胸中的闷气，偏偏那个牵来坐骑的军士对他打躬作揖道：“恭喜将军晋封侯爵！”廖永忠紧绷着脸一言不发，狠狠地盯了军士一眼策马驰去。
　　返回府中，廖永忠越想越懊恼，越思越气忿，辗转反侧，彻夜未眠。
　　翌日一早，廖永忠独自纵马驰出金川门，在燕子矶头徘徊叹息。他无论如何也不明白皇帝为何以微末小事作藉口，无情地降低他的爵位。他身经百战，南征北讨，立下汗马功劳，却只封侯爵。而像冯胜那样的平平之辈，只在北伐时才崭露头角，竟然封为宋国公！公道何在？
　　他正凝视着崖下奔流不息的大江怔怔的出神，忽听身旁有人朗声吟道：“人生无千古，千古又如何？从来英雄士，空留古坟头！”
　　转身望去，原来是朱元璋的智囊刘基。廖永忠心情悽楚，说道：“伯温先生即景伤怀，令我添加愁绪。”
　　“老夫即将归隐，抱病观赏大江，以慰他日相思。”
　　“先生乃神算仙人，容我请教一些事。”廖永忠忿忿不平地说：“兄弟斗胆说皇上没有论功行赏。邓愈谨小慎微，无大功可言，当年丢了南昌城亦未追究，怎能位列六公？李文忠是皇帝外甥，因亲缘而封公爵，怎能服人？冯胜不过是北伐时才出头的无名之辈，未见卓着战功，如何能封为公爵？而兄弟我自灭吴扫闽到北伐西征，取姑苏，踏五岭，破瞿塘，捣重庆，哪一次没有战功？可是……”
　　刘基呵呵一笑，截断了他的话道：“永忠老弟差矣！邓愈治理江西，经略湖广，谨守法度，善抚流亡，可为诸将表率。李文忠虽是皇帝外甥，但应昌一战，驱逐元太子，俘获他的后宫及历代宝器，功勳甚伟。冯胜办事勤谨，善待部属，屡受挫折而毫无怨言，亦有大将之才。皇上权衡利弊后的安排，自有其道理，我劝你应知足常乐，你为何不与汤和相比，他尚且未封公爵，何况你呢？”
　　“皇上是对瓜步沉舟这一段公案耿耿於怀，才拒我於‘公门’之外，我不服气。”廖永忠悻悻地说。
　　刘基摇摇头道：“当年瓜步沉舟你因杀小明王而罹犯上作乱之罪，你有功但也有过，皇上英明，你却无自知之明。”
　　“杀小明王也为皇帝清除了通向宝座的一大障碍，有什么可指摘的呢？”廖永忠争辩道。
　　“你未奉明诏，擅杀之嫌无可避免。今后切不可再生妄想，逆龙鳞而取祸。”
　　“我一不谋反，二不篡位，且铁券上有免死条例，纵有越轨之举亦可宽免。”
　　刘基长叹一声道：“免死条例不能护你终生，未至死罪而赐死，然后赦免，如此能赦免你几次？老弟应有所节制，切不可因此自误！”
　　说完一阵咳嗽，江风疾劲，刘基体弱不支，先自离开，只遗下廖永忠独自伫立於茫茫的江岸上。
　　自此之后廖永忠整日在家纵情声色，心灰意冷，过着活一天算一天的日子…
　　…
　　“侯爷为何在此呆坐？午膳已经备好。”侍妾红桃的清脆唤声将廖永忠从苦思冥想中拖出，抬头望见红桃一双水灵灵的秀眼，顿觉心中压抑的巨石落地。
　　二十岁的红桃是廖永忠的第六房侍妾，也是他最宠爱的女人。他随红桃来到她居住的东厢房，祇见美味菜餚摆了一桌，热气腾腾，香气四溢：“珍珠虾仁”
　　色泽鲜艳，“绣球鱼丁”白中带绿，“鸳鸯鸡丝馄饨”皮薄滑润……红桃正要斟酒，廖永忠却挥手传来侍女，命他取出珍藏的玛瑙酒具。
　　他拿出一只盘龙玉盏斟了半盅酒在内，祇见酒液中泛出几丝粼粼闪动的淡绿色光线，宛如一条条游动的青龙，果然是奇珍异宝。玉盏共有十只，廖永忠珍藏从不示人，因爱妾红桃近来不知怎的，眉宇间总有一缕愁怨，才取出展示想讨她的欢心。
　　“稀世之宝供爱姬消遣，世间没有几个人有此福气。”廖永忠将盛着美酒的玉盏递到红桃面前，得意地说。
　　红桃接过玉盏，呷一口酒道：“侯爷洪福，妾叨余福，这宝盏从何而来？”
　　“此乃小明王韩林儿所赠，只有皇帝才能享用这一套玛瑙玉龙酒具。”
　　“可侯爷并非皇帝，不怕人告发？”
　　“我与当今圣上是患难之交，且有铁券免死，怕谁告发！”廖永忠大剌剌地说。
　　“好了，快用些饭菜，你看全都凉啦！”红桃说着夹起一块虾仁送进永忠嘴里。
　　虾仁味道清爽滑口，永忠细嚼慢品之后，红桃又为他斟了第二杯酒，他脖子一仰，“咕咚”一声，酒杯已空，一副豪爽洒脱的样子。红桃立即舀起一勺鸡丝馄饨送至永忠张开的口中，他品味过后，第三杯酒已经斟满了。
　　廖永忠三杯下肚心情渐佳，瞇着眼张开嘴等待红桃喂他第三箸。哪知红桃不再夹菜，祇是定定地望着他，一双杏眼脉脉含情，秋波荡漾，这样的眼神分明充满着渴求，充满着企盼。
　　廖永忠虽是条莽汉，但也是风月场中的老手，怎会不知道女人春情荡漾的表徵？见此情景便就势将红桃拉到怀中，并顺手伸进她的衣襟内摸索。
　　红桃年轻的乳房圆实饱满，富有弹性，廖永忠摸在手上，痒在心中，用力一扯，抹胸脱落，衣襟敞开半截。一只雪白细嫩的乳儿自衣襟内弹出，圆细的乳头逐渐胀大发硬，直至完全凸立。
　　廖永忠一面揪住勃起的乳头揉弄，一面与红桃疯狂亲嘴。红桃亦报以灵巧的香舌与纤细的玉手，舌儿渡进永忠的嘴里翻搅，手儿插进他的裤裆内捕捞。廖永忠觉得她的舌儿热得像火，软得像绸，一股肉欲的异香沁人心脾；胯下的话儿更经不起她的触摸与抚弄，早已硬挺直竖。情急之下顾不得再享受美酒佳肴，抱起妇人奔进卧房，旋踵之间，绣榻上已横陈着两条精赤的肉虫儿。
　　红桃的一双玉手缠往廖永忠的脖颈，两条粉腿勾在他的腰间，脸色绯红，秀目乜斜，眼角挂着淫荡的笑意，急促而温暖的鼻息热烘烘地吹在他的脸上。
　　廖永忠被红桃的媚态撩拨得心痒难忍，迫不及待地扶起他那六寸多长的硬直鸡巴，朝红桃那阴毛丛生、肥嫩湿润的牝户戳进去。甫进洞口，便觉一阵奇热袭向龟头，未及抽动先酥了半边。
　　“亲达达为何还不弄我？”红桃轻声浪叫，全身像章鱼一般紧密无隙地贴在廖永忠身上，且拼命将丰臀向上抬起。
　　永忠急忙抽动阳具，并腾出一只手在红桃肥白细嫩的屁股上摩挲，那蔓生在股缝内肛门边的浓密阴毛更使他心旌摇曳。
　　才抽插了二、三十下便觉红桃的牝户猛烈紧缩，一种强大的压迫和摩擦快感自龟头涌上心扉，廖永忠感到腰间与小腹一阵酥麻，心中一阵奇痒，大叫一声：“不好，小淫妇着实厉害！”全身抽搐地一泄如注，白色的浓精随着疲软阳具的退缩而淌出尚在蠕动的牝口外。
　　他泄精时，一只手紧紧地揪住红桃股沟内肛门边的阴毛，害得她雪雪呼痛。
　　“侯爷为何如此不济事？奴家尚未得趣就完了，我看近来侯爷好像有什么心事。”红桃一面拨开廖永忠扯住她肛门阴毛的手，一面悻悻地说道。
　　“唉！你如何知道我的心事，说与你听亦无益。”廖永忠摇头叹气道。
　　红桃瞟了他一眼，还想说什么，祇听一个丫鬟在门口禀道：“婢子奉夫人之命传话，悟性庵水月师太来府化缘，各位夫人愿不愿去捐赠？”
　　红桃闻言，面上微露喜色，丢下正在懊恼不已的德庆侯，抓起小衣光着白屁股翻身跳下床去，说：“侯爷歇息一下，妾出去结个善缘。”
　　廖永忠对各妻妾经常去与僧尼结缘十分恼火，皆因朱皇帝任用僧尼为官，藉功臣显宦世家多喜斋僧礼佛之机，命广布全国城乡的僧尼道士出入官宦世家，刺探大臣们的隐私向他告密，一时闹得乌烟瘴气，人人侧目。
　　“和尚尼姑藉皇帝势力穿堂入室，敲诈钱财，你们这些妇人都是冤大头！”
　　廖永忠满脸不屑地斥道。
　　红桃一边穿衣一边撅嘴生气道：“奴家破费些钱财祈个来世不当人妾，侯爷也有话说！”
　　永忠怕她耍小性子，连忙说：“好了好了，此生陪我，来世由你。祇要你高兴，破费多少在所不惜。”
　　红桃一听，趁势说：“奴家谢侯爷宽宏大度。”说罢妩媚地笑着去了。
　　（2）
　　春日午后，雨过天晴，偌大一座侯府后园悄然幽寂，人们昏昏欲睡。红桃穿过漫长的画廊，三步并作两步地来到后园“静轩”内，祇见水月师太早已在那里等候。
　　这“静轩”乃廖永忠妻妾们养心礼彿之地，永忠性喜享受，玩世不恭，自知与佛门无缘，从不来这个无聊的地方。
　　“红桃施主，看你跑得面红气吁，施舍结缘何必心急。”老尼姑右手单十，嘴角挂着讥诮的笑意说道。
　　“师太，你……”红桃羞得满面通红，正待答话，却望见师太身后那个唇红齿白、相貌俊秀的年轻尼姑，心头一喜，剩下的话皆嚥回肚里。
　　“小妮子，见着情哥哥高兴了吧？还不快去亲热，可别让我在此久等。”水月师太说罢转身让开，走到门外的石凳前坐下。
　　原来这眉清目秀的小“尼姑”是个如假包换的小和尚，法号怀山，乃上个月红桃随廖永忠元配夫人往“金钟寺”烧香还愿时结识的。二人一见锺情，郎情妾意，几乎无法自持。祇因寺中人杂才不敢造次，仅是眉来眼去，嬉笑调情，未能有肌肤之亲，临别时小和尚赠红桃一组唐诗为念。回来后红桃曾向常到侯府讲经化缘的水月师太倾吐私情，并在化缘时赠给师太一支赤足金簪和一支翠玉步摇，恳求她设法邀约和安排怀山来私会。
　　水月师太果然不负所託，五日后即命小尼姑捎口信给红桃，应允一月后领怀山来侯府相见。然而红桃做梦也没想到诡计多端的水月师太竟叫怀山和尚男扮女装，充当她的跟班女尼混进府来。
　　怀山的扮像竟如此美艳亮丽，若非红桃，简直无人会猜疑他是个男子。
　　“好哥哥，你那俊俏的脸儿真比妇人还娇美！”红桃忍不住在怀山白净的俊脸上狠狠亲了一口，拉起他那女儿般柔软纤细的手，走进西厢后面的一间内室。
　　那“静轩”内室专供府内女眷们礼佛期间歇宿，共分“梅雪”、“兰馨”、“竹影”、“菊幽”四间，各有其不同的色调与风格。
　　怀山自幼为僧，从无机会进入大家闺秀和女眷的内室。他随着红桃来到“梅雪”居室，顿时嗅到一股女儿家卧房里特有的馨香，他魂不守舍，禁不住四下张望。房间不大，但却佈置得十分典雅温馨，室内以白色色调为主，突出“梅雪”
　　的意境。崭新的苏绣窗帘白底黄花，淡雅却不失豪华；一张楠木桌上摆着胭脂粉妆，檀香木梳和一只铜镜，全是些女儿家装饰打扮之物；床上的蚊帐以薄如蝉翼的白绫精心缝制，被褥亦皆是新作的细软缎面，上绣鸳鸯戏水图。
　　卧房内女性的气息和氛围引得怀山淫心大炽，双手紧紧搂住红桃就往床上滚去，嘴里叫道：“好妹妹，我想死你这身捏得出水的细皮白肉了！”
　　红桃妩媚一笑，亦将玉手伸进他的裤内，一摸之下，惊讶不已，失声叫道：“好乖乖，女娘似的小和尚竟有这么大的一根鸡巴！”
　　说着，另一只手又将怀山的裤头扯下，一条七寸余长、坚如铁杵的鸡巴挣跳而出。最奇特的是，这小和尚的阳具不似一般男子那样黝黑，通体雪白，龟头粉红，惹人喜爱。红桃见猎心喜，竟张启樱唇，低首含住龟头，吮咂起来。
　　朱唇箍住肉棱，香舌乱点马眼儿，痒得小和尚忍不住叫起来：“好妹妹，促狭鬼，如此会弄！”
　　那红桃吮吸了一阵龟头，居然将香舌顺着玉茎、阴囊伸向怀山的屁眼，在他的肛门四周轻轻舔舐，并以手指在会阴处划动。小和尚哪里经受过如此阵仗，祇觉心摇神驰，灵魂出窍，连忙叫喊：“哎哟，这样腌臢的地方，如何能舔，快些放开！”
　　红桃并不搭理，一边在肛门周遭的幼嫩处舔弄，一边调笑道：“哥哥有此女儿般的玉体，祇怕这后门儿已被人弄了不知凡几。”
　　她的话触动了怀山的隐私，他羞臊得涨红了脸。怀山因生就一副女人胚子，面若桃李，肤嫩如雪，十三岁入寺为僧后便屡遭庙里老和尚们的奸淫。每逢老和尚们有兴致，他就得乖乖地褪下裤儿，挺起股儿迎送，供彼辈泄欲。久而久之亦习以为常，只是老和尚们淫弄时的手法哪有红桃这般细腻奇特，他们祇顾发泄，亳无怜惜之情，怀山受尽苦楚。
　　今日遭红桃舔弄后庭，初觉心惊，逐渐便感到一种新奇的陶醉和舒适，继而更觉得如万蚁钻心，酥痒难耐，欲火高涨。
　　怀山正感快活，胯下的妇人又将舌尖钻入屁眼内搅动，一股暖流自肛门一直窜向小腹，本已硬挺的玉茎更增长一截，鲜嫩可爱的龟头溢满淫液，闪闪发亮。
　　“妹妹舌下留情，再不歇手，我就要糟了！”怀山气喘如牛地说。
　　红桃知他已如鼓风之帆，弦满之弓，情急难耐，便自屁眼内缩回香舌，爬起骑在他身上，一招“倒浇蜡烛”将怀山的八寸巨阳尽根吞没。她疯狂地耸动丰满的玉臀，掩藏在乌黑牝毛下的娇嫩多汁的玉户翕张收放，紧紧地咬住阳具。
　　怀山望着红桃，那杏眼乜斜、乳儿抖动的淫荡媚态使他心醉，禁不住也将手伸到她丰满白嫩的屁股上，拨开深陷的股缝，在蔓生的阴毛中摸索细小的菊孔。
　　红桃突觉屁眼内被手指塞入抠挖，一阵奇异的快感袭上心头，裹住鸡巴的牝户亦渗出更多的淫汁，她淫荡万分地叫道：“想不到哥儿们的把戏，在娘儿们的身上也快活！亲汉子，你快些挖弄，我也要泄了。”
　　怀山一边抠弄她的菊孔，一边调笑着问她：“妹妹这后门儿，可曾有人开启过？”
　　“我这后门儿连侯爷亦未曾驾幸过，遑论他人！”
　　“蓬门为君开，后门为僧开，今日就让小僧来开启它吧！”怀山淫笑着从牝户中抽出鸡巴，将红桃推倒匍匐在床。
　　“亲老婆，快高高地撅起你的大屁股！”
　　“亲汉子，你可得轻些儿弄，妹妹可是头一遭。”
　　红桃说着便屈起双膝，把个大白屁股拱起在怀山面前。霎时间怀山看得目瞪口呆、情迷意乱，眼前的“八月十五”真乃臀中极品：丰腴而富有弹性，洁白且皮肤细腻；摸之滑不留手，嗅之气息芬芳；尤其是一道幽深的弧形股缝，乌毛蔓延丛生，伸展至肛门；浅褐色的屁眼细小紧密，周围的菊形纹理分佈有致，形状诱人。
　　仔细端详了半晌，引得怀山浑身血脉贲张，欲火中烧，急切地用手扒开她两瓣肥嫩的股肉，将暴涨成鸡卵大的龟头硬生生地顶入纤细柔软的小屁眼中。
　　可怜红桃的小巧菊孔初经人道，孔口几乎被巨阳撑裂，一阵剧痛险些使她昏厥，痛得她连连呼叫：“哎呀好痛！亲汉子你轻点，这滋味可不像方才手指抠弄那么舒泰，还是快些抽出去吧！”
　　那怀山正在得趣，如何会放手退缩，祇管耸动腰臀往前撞，眼见粗大的阳具一寸寸深入。妇人屁眼内的温热与紧俏越发刺激了怀山的龟头，望着红桃双眉紧蹙、凤目微阖之惹人怜爱的痛苦模样，怀山益觉情浓意盛，他像一头春情勃发的野兽，在妇人的屁眼内拼命地抽动了近百下。
　　突然龟头上一阵酥麻，直透心肺，腰眼一酸，他在一阵剧烈的抽搐和震颤中汨汨地喷射出浓稠的阳精。白色的精液注满红桃的屁眼，并溢出肛门口顺着股沟淌在床褥上。
　　“亲哥哥，你可终於丢了，那么多，那么热，把我的肠子都烫熟了！”红桃娇嗔道，翻身又将怀山搂住，一面与他亲嘴，一面用手捏玩那条濡湿的大鸡巴。
　　怀山泄了身，心满意足地瞇着眼，尽情地享受着发泄后的轻松和舒畅，他长叹一声道：“两情缱绻，如鱼得水。良辰苦短，相会何期！唉，可惜妹妹名花有主，恨不能长相廝守。”
　　“哥哥当真要与我比翼双飞，永结同心？”红桃含情脉脉地瞅着他问。
　　“能偿此愿，今生无憾。”怀山斩钉截铁地说：“难道赠予妹妹的诗笺与玉结尚未能表达真情？”
　　“不是我不相信你，祇是世上多的是花言巧语、虚情假意的美男子。”红桃紧紧依偎在情夫怀里深情地说：“既然哥哥有真情，我即去收拾物件，三日后在‘金钟寺’西之‘吴家桥’等你，一同远走高飞，双宿双栖。”
　　“你是德庆侯最宠爱的姬妾，他怎会放过你？”怀山仍有忧虑。
　　“我自有妙法儿，”红桃星眸中闪过一丝怨恨而无情的光芒，胸有成竹地说道：“只是要叨扰水月师太引你谒见她的老相好——在朝廷掌管僧录司的一初大师，将府中藏匿之盘龙酒具交予他，他自会向皇上告发，参以‘私藏龙凤御用酒具’之罪，到时候他德庆侯吃不了兜着走！哪里还会顾及你我之事？”
　　“好主意，只是那盘龙酒具从何而来？”怀山急切问道。
　　“就在我房内，待我取来，也让你开开眼界。”红桃言罢便匆匆穿衣而去。
　　怀山将事情说予候在门外的水月师太听，老尼姑心头窃喜，在此僧尼当道的年代，若能向皇帝告发如此重大的事件，一初大师与她定会赢得皇帝的嘉许和赏赐。
　　不多时红桃即携来玛瑙玉盏，取出一只交予怀山。那怀山与水月师太哪里见过此等御用宝器，皆为玉盏之华美精致所吸引，反覆把玩，爱不释手，嘴里啧啧称奇。
　　“耽搁己久，事不宜迟，况且府中人多眼杂，你们还是快些去吧！”红桃见天时不早，急忙催促他们离去。
　　目送二人的背影，红桃感到心中充满了诱人的希望，然而也有一份隐约的焦虑……
　　第五章祸起萧墙
　　（1）
　　廖永忠在红桃房中兀自酣睡，连日来的心烦意乱和方才与红桃匆促交欢后的泄气及疲倦使他迷迷糊糊的直睡到日暮才醒来。
　　睁眼不见红桃的影子，连声呼唤亦无人回应。他记得今日曾取出玛瑙酒具观赏使用，此事若传扬出去，有潜藏龙凤朝御用品之罪，非同小可。四处张望却未见踪影，不禁心急起来。
　　正寻觅间，忽见床头有一口箱子紧锁，那是红桃私用的。他心想或许小妮子将酒具收放箱中，再次呼唤，仍没有人答应。仔细再看，发现床畔有一只绣花荷包，拿起来一抖，抖出了开箱的钥匙。
　　箱中并没有玛瑙酒具，他吃惊不小，继续搜索，又打开一只藏在箱底的小盒子。盒中别无他物，只有一张平展铺放的粉红色笺纸，纸页下端压一把小玉刀，刀柄垂有同心玉结。
　　将笺纸取出详看，纸上楷书“红桃贤妹雅赏”，另有一组唐诗集句：“感君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时；身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通；春心莫共花争发，一寸相思一寸灰；刘郎已恨蓬山远，更隔蓬山一万里。”落款写“怀山”
　　二字。
　　廖永忠气得浑身发抖，七窍生烟，他百般宠爱的红桃竟有私情！怪不得近来她面带愁容，不时伤心落泪。这大胆的奸夫会是谁？他又怎会神不知鬼不觉地潜入侯府之内？
　　廖永忠感到自己被人轻易戏弄，他的恩宠换来的却是背叛，他深切的爱意却被人报以无耻的奸情！皇上对他不公，爱妾亦背弃他，忿怒之余他觉得失落、灰心和懊丧。一世功名好似过眼烟云，众叛亲离才是沉重的现实！
　　突然房门“吱呀”一响，红桃抱着钿漆描金方盒急步撞进来，见到房中的情景，她的脸“唰”地变红，刹那间又转成灰白。
　　她抢上几步夺下廖永忠手里的笺纸，惊慌地责问：“侯爷怎么私开人家的箱奁？”
　　“你跑到哪儿去了？”廖永忠盯着她反问。
　　“三姨要看玛瑙酒具，妾到她的房间去了。”红桃定下神来说，“真不该丢了钥匙！”
　　廖永忠也不答话，令婢女传来第三房待妾明珠，问她：“你怎敢索取玛瑙酒具赏玩？”
　　明珠听了懵然不解，又见红桃不住地向她眨眼，更加惶惑，答非所问地支吾道：“妾听师太讲因果报应……师太去了……六姨她……她曾到我房间……”
　　“胡说，退下！”廖永忠不待她说完便挥手止住她，转头逼问红桃，“大胆贱人，还敢哄我！哪来的情诗？哪来的同心结？到哪儿偷汉子去了？怀山又是什么人？”
　　红桃辩解说：“你别冤枉人，什么情诗？姐妹们消遣闹着玩，互相酬赠，怀山是一个姐妹的化名。”
　　廖永忠暗想，“怀山”这名字不像女子用的，也不似一般市井之徒、小廝仆役，倒像是僧人法号，便诈她一句：“怀山是个和尚，你休想骗我！”
　　红桃吃了一惊，脱口道：“不，不，他是我哥哥……”
　　“什么哥哥？情哥哥！”廖永忠劈面一掌打得红桃踉跄跌倒，手中的漆盒脱落，“哗啦”一声，内中的玉器碎了。
　　廖永忠打开盒盖，玛瑙杯碎裂成块，没有一只完整的。红桃坐在地上嘤嘤哭泣，明珠过来要收拾，廖永忠略一留神，喊道：“且慢！”
　　碎片拼合，玉盏只有九个，他揪住红桃的秀发，喝道：“玛瑙杯为何少了一只？”
　　像是刀刺痛处，红桃粉脸上骤然失去了血色，她哆哆嗦嗦地回道：“少了一只？怎么少了一只……”
　　她的支吾其辞愈发使廖永忠火冒三丈，他挥掌猛掴她的脸，鲜血从她口角淌出来。
　　“玛瑙杯赠给你的情哥哥？”廖永忠向她怒吼。
　　“没有……没有什么情哥哥！”红桃抹了抹脸上的血，仍然嘴硬。
　　“你以为我心疼那杯子？碎了十只不过五双，还有一只在何处？”
　　“是少了一只……我不知道……我不知道……”
　　“你这骚货，若不如实招来，休想活命！”
　　绝望反而使人镇静，红桃支起身子瞪眼望着廖永忠，说：“你疑我偷汉子，捉奸捉双，你捉了谁来？”
　　“混账！玉盏下落不明与藏在箱内的诗笺即是证据。我百万军中杀人无萛，几时受人哄骗？”
　　红桃的负隅顽抗令廖永忠怒不可遏，唤家仆取来籐鞭，劈头盖脑地就朝她抽去。只一鞭，红桃自额角至脖颈留下一条细长的血痕，痛呼一声滚倒在地。
　　“你与谁通奸？玉盏流落何方？说了饶你不死！”廖永忠提鞭喝问。
　　红桃呻吟着说：“我无话可说……”
　　廖永忠气得脸色铁青，挥舞长鞭狠抽猛打，红桃痛得满地翻滚，失声哀号。
　　籐鞭猛击皮肉的响亮声音刺人心肺，三姨太明珠给吓得战战竞竞，闭目僵立在一旁，面如死灰，不敢观看。
　　不一刻，红桃的衣裙已经碎裂成布褛，雪白幼嫩的肌肤幡然裸露，玉臂、粉腿、酥胸和丰臀上鲜血淋漓，佈满鞭痕。一记重挞，撕裂了她的小衣，肥白娇嫩的私处纤毫毕露，乌黑牝毛下的缝隙渗出潺潺尿液，红桃痛得小便失禁。
　　眼看红桃已被抽打得气息奄奄，廖永忠收鞭喘息了一阵，厉声说：“你就是铁铸的，我也要叫你招供！”
　　红桃微睁杏眼，挣扎着爬起半截身子，气若游丝地说道：“我……我不要命了，说明白心里痛快……我……我有个相好，杯子……杯子送他观赏，失手打破了……”
　　廖永忠气得发昏，他逼她招供，但当她坦诚地承认有个情人时，却比不招认更激起了他的怒火。
　　廖永忠一脚踏在她的肩上，问道：“怀山是何等人物？处死他，饶了你！”
　　红桃横下一条心回答：“我与他相悦，岂能连累他？我都认了，你就杀死我吧！”
　　廖永忠颓然跌坐椅上，他无论如何也想不到自己对她的宠爱与她对奸夫的情爱相比，竟然一钱不值！但他仍然存有一丝希望，想使她回心转意：“你祇要全说出来，我仍然宠你。”
　　“我是你买来的玉杯，一只碎了的玉杯……”红桃疼痛难忍，泪流满面地伤心说道。
　　“侯门深似海，他如何进来与你相会？”
　　“侯门深似海，但有心人的情意比海深……”
　　“定是那妖尼带进奸僧！”廖永忠突然想到水月师太，愤而传令家仆，“立即关闭府内所有门户，逐一搜检，隐匿外人者处死！”
　　“已经迟了，他早已走了。”红桃嘴角挂着一丝冷笑说，“我已送他出府，三日后我自会到一个地方随他私奔……”
　　“你们相约何处？说出来许你嫁他！”
　　“不行……我不能说……我已经毁了，怎能再害他。”
　　廖永忠用鞭梢指着她的额头说：“你不说明白，乱鞭抽死！”
　　红桃望也不去望那在眼前晃动的鞭梢，满面不屑与豁出去的神情，一字一句地说：“我的心属於他，你这背时晦气的丑八怪，就算杀死我也夺不走我的心！
　　你想知道吗？待我仔细告诉你，我身子上的每一处皆已献予他，连你从未碰过的地方也给了他！我们如胶似漆，如鱼得水，做尽了男欢女爱之事。他比你俊，比你强，我们尽兴快活，死而无憾……“
　　她的每一句话皆像一只穿心利箭，射在他的心窝里。廖永忠气得哇哇直叫，嚷道：“淫贱东西，自寻死路！”
　　说着，舞动长鞭又没头没脑地狠命抽打起来。每打一鞭，廖永忠脑际即浮现出一幕令其无法容忍的图景，幌忽间他似乎看见那大胆奸夫在尽情玩弄红桃的雪白肉体，而她也毫无廉耻地曲意奉迎，奸夫淫妇肉帛相见，缠绵相拥……最使他难堪的是她身上连丈夫亦未曾触动过的地方也奉送奸夫糟蹋！她意谓何处？难道是……他不愿再多想，咬牙切齿地不停抽打。
　　籐鞭疾雨似的落在红桃已然伤痕累累的娇躯之上，痛得她时而滚爬躲避，时而蜷缩一团；她浑身上下体无完肤，成了一个血人，地上散发着血混合尿的腥臭味。
　　她已无力叫喊，那撕人肺腑的剧痛迫使她鼓起最后一丝气力，挣扎着爬起欲奔逃躲避，却遭脑后沉重的一鞭，又踉跄跌下，额角重重地撞在红木桌边，倒下去不再动弹。
　　“啪啪”的鞭人之声变成了“噗噗”的鞭尸之声，连续抽打了一、二百鞭的廖永忠虽已臂酸力怯，却仍不停手，直到站在一旁的明珠颤声提醒他：“侯爷息怒，六姨已然气绝了。”
　　他气喘吁吁，恨犹未消，狠狠踢了红桃尸身一脚，骂道：“我宠你、爱你、抬举你；你却嫌我、恨我、背叛我！咎由自取，死有余辜！”
　　红桃虽死，但少掉的一只盘龙玉盏依然下落不明，廖永忠忧心忡忡，喃喃自语：“杯子在哪里？到底是谁拿去了……”
　　好一会儿，三姨太明珠才敢过来相劝：“红桃有私情，也萛是作孽取罪，但人亡事息，侯爷也该消消气了。”
　　那温柔悦耳的声音沖淡几分屋内血腥暴戾的气氛，廖永忠略微放松自己，抬头望了望她，凝视着这个眼巴巴地看着他虐杀另一个女人的女人，忽觉心中气血上涌，昇起一股情与肉交织的欲念。在他受了莫大的刺激，气昏了头，杀了人之后竟然生出这种欲念，而且如此强烈，他不明白，也不想明白，一把将明珠拉入怀中……
　　（2）
　　鞭死红桃的当夜，廖永忠即在三姨太明珠房里歇宿。
　　早春的夜晚，依然寒气袭人。房间内两只酒杯粗的红烛发出丝丝的声音，火舌跳动，将屋内照得亮堂堂、暖盈盈。
　　廖永忠凝神望着沐浴后更衣走进来的明珠，觉得她今夜格外妩媚动人。他收纳明珠为妾已整六年，其间他又纳了三房侍妾。除了明珠初进府门的那些日子，六年来他几乎没有再踏入她的房间，他的大部份时光皆与红桃一起消磨渡过，而她却从无怨言。
　　明珠生得珠圆玉润，体态丰腴，虽已三十出头，却依然姿容秀丽。她比六年前略胖些，面颊丰润，慈眉善眼，笑容可掬，给人以祥和、安宁的感觉。
　　尤其对於今夜的廖永忠来说，她的慈祥仪容给了他莫大的安慰，他感到眼前这个被自己冷落了六年的女人，既驯顺可怜又温柔可爱。在盛怒下的残杀之后，廖永忠心里燃烧着一种无可名状的炽烈欲火，渴望在眼前这个柔顺温软的肉体上得到舒畅的发泄。
　　她的樱脣高乳、丰臀玉臂无不勾起他心中不可言传的骚动。他不顾一切地将她推倒在床上，全身紧紧压住她的丰满躯体，一面疯狂地与她亲嘴，一面拼命地抚摸揉弄她的双乳。
　　她的乳房肥嫩巨大，奶头细致微小，乳晕边上尚有几根细软的茸毛，握在手中别有情趣。
　　在廖永忠的搓揉玩弄之下，妇人的细小乳头渐渐涨大坚硬，色泽变深，在他的手掌中来回弹跳。
　　被丈夫冷落多年的明珠乃久旷之妇，遭廖永忠一轮狂风暴雨地亲嘴摸乳，早已春心荡漾，不能自持，亦投桃报李地伸手到他的胯下，摸玩捏弄着那梆硬的阳具。
　　廖永忠无比舒适地感到阳具被一只柔若无骨、温暖细润的手儿握住，手中的热气经过龟头传入丹田。突然那玉手一上一下地捋动起来，一阵无可言喻的酥痒快活勾去了他的魂魄，欢乐的战栗麻痺了他的咽喉，他想大叫却叫不出声来……
　　他也把手伸向妇人的腹下，拨开浓密卷曲的阴毛，找到了神秘的玉户。他轻抚户门，祇觉罅隙内外一片濡湿，芳草下的泉眼渗出股股清泉，温热而又黏稠。
　　“亲老婆，你那么快就淌出骚水，多得像屙尿！”廖永忠惊讶地叫道。
　　“老婆？”面红如酡的明珠白了他一眼，娇嗔道，“我还萛是你的老婆？世上有六年不同床的老婆？红桃不死，怕你今生不会再来宠幸我！”
　　她含怨嗔怪的媚态益发撩人，廖永忠提起她藕节似的两条粉腿，说：“今后好好宠你就是，骚老婆。”
　　“说人骚，也不看看自己的丑态！”明珠朝他胯下瞟了一眼，面带惊喜地反脣相讥。
　　廖永忠低头看看那胯下之物，竟然暴涨盈尺，比往日足足长出三寸，连他自己亦惊奇不已。怒杀爱妾后的无名欲火竟如此炽烈，难道胯下的雄风要靠杀人血祭？难道他是个……廖永忠不愿再想下去，擎起亢奋竖立的巨阳“噗嗤”一声戳入明珠湿漉漉、滑溜溜、软和和的玉户之中。
　　那牝户因久旱未雨、无人耕耘，已有萎缩、封闭之势，罅隙之内窄如处子，紧密坚韧，阻挡龟头的去路，令廖永忠享受到“开苞”似的乐趣。他挺起腰臀，耸动冲击，循序渐进，十余回合才陷城入宫。
　　“哎哟妈呀！今日老爷的鸡巴怎么会出奇的长，怕要把我的肠子都杵破了！
　　啊……老爷……你的肉鞭比那鞭死红桃的籐鞭还厉害！老爷……饶了我吧…
　　…“
　　明珠数载未与男人交合，突遭永忠干弄，且鬼使神差般地神勇，哪里招架得住，她全身颤抖，两眼翻白，浪叫不止。
　　廖永忠望着妇人的骚浪媚态，越发欲火中烧，他有一种要将她捅穿肏死的欲望，拼命耸弄，如舂米木桩般一连捣弄了百余下，下下尽根。
　　明珠秀目微阖，长发散乱，双臂紧紧搂住永忠背脊，口中哼哼唧唧地唤道：“要命啊……老爷弄死我了……那么长，那么硬……要把我的肚皮都捣破了……
　　啊呀……不行啦……“
　　叫声中妇人牝户内不停地涌出温热的阴精，渍湿了永忠的阴毛与小腹。忽然廖永忠觉得牝中的龟头似被一张小嘴吮吸，一翕一张，一松一紧；收时龟头被紧拽压迫，放时一股灼人的热气袭向马眼儿；他被撩拨得心摇神驰，灵魂出窍。
　　为何他竟不知道这个被他冷落多年的半老侍妾有如此奇妙的媚功？为何他不能给她多一点的宠爱？他疯狂抽插，如醉如痴地干弄……
　　正有趣得紧，祇觉龟头被牝心紧紧拽住，牝蕊上的肉膜在马眼周围不停地碰撞摩擦，一阵摄人魂魄的酥痒自龟头传入心扉，廖永忠大叫一声，从马眼内喷射出大量热呼呼的浓稠阳精，注满了妇人久旱的牝户……
　　明珠打来热水仔细为廖永忠清洗，她受宠若惊，为自己重获德庆侯的宠爱而欣喜。她圆润的玉手不住地在廖永忠的龟头、阴茎和阴囊之上揩拭擦洗，连龟头四周的肉棱边缘和龟头上的马眼亦轻轻拨开洗净，不留半点秽迹。
　　永忠的阳具被明珠柔软的玉手搓揉擦洗，一股飘飘欲仙的酥麻快意又冉冉昇起，心中欲火复燃，那疲软耷拉的鸡巴又顿时昂然勃起，狰狞邦硬，面对妩媚丰满的明珠，垂涎欲滴。
　　“看哪，老爷的公鸡又要打鸣了！今天为何如此威风？这庞然巨物怕要戳到人的肺喉呢……”明珠看着手里勃然竖起的鸡巴，惊喜地叫道。
　　“唉！”廖永忠望着他那再度勃起的胯下巨阳，叹口气说：“要是昔日亦能如此，红桃也不会去找那该死的秃驴了！唉！那贱人怎么会与和尚勾搭成奸？”
　　明珠听了，心中有些酸溜溜的味道，瞥了他一眼说：“红桃死了，侯爷还迷恋不舍，既如此又何苦……”说到半截，她望了望廖永忠脸上惘然若失的神情，把剩下的话嚥了回去。
　　“你有所不知，”廖永忠摇了摇头说，“红桃死了事小，但玛瑙杯尚在人手中，僧尼朋党通天，不追回来后患无穷……最可恼的是那贱人竟说身上我从未碰过的地方也献予那秃驴……非杀了贼和尚不能解我心头之恨……”
　　明珠噗哧一笑，涨红了脸，羞答答地说：“侯爷想那未曾碰过的秘处？”
　　“你是说……”廖永忠怦然心动。
　　明珠不待他说完，便转身跪在绣榻之上，解开裙带，将他的手牵到身后的裙内，羞涩地说：“今夜侯爷兴致高，就让妾身这秘处来为六姨赎罪吧！”
　　廖永忠的手触到一团光滑细嫩的臀肉，心中暗忖，那贱人奉献给奸夫的原来是后庭，不禁问道：“你怎会知晓？”
　　明珠抿嘴一笑，说道：“姐妹们私下说悄悄话时，六姨曾说床第之间，妇人身上有三处孔穴可供男子销魂，她的后庭菊孔是侯爷唯一未曾亲近过的秘处。”
　　廖永忠闻言再也按捺不住，一手扯下明珠的裙儿一手将她娇躯按下，使那肥白的屁股高高撅起。
　　明珠体态丰腴，玉臀浑圆硕大。观之洁白细腻，触之滑如凝脂；粉妆玉琢，状似满月。当中一条深邃的沟壑，夹着一个精巧细致的诱人菊孔：肥臀细孔，搭配成趣；雪肤乌毛，黑白相映；令人叹为观止。
　　廖永忠被那拱在眼前的大屁股引诱得目眩神迷、心旌摇曳，忙不迭地挣开妇人的细小屁眼，握起铁杵似的肉棒直捅进去……
　　“痛死我了……老爷慢些弄……鸡巴太大……屁眼要裂了……”明珠头一次遭人淫弄屁眼，那种撕心裂肺的剧痛使她连声哀叫。
　　永忠的阳具勉强塞入明珠的肛门口，只觉龟头被富有弹性的肛门内腔紧紧箍住，没有半点空隙，羊肠小径，狭窄难行。几经周折，反复冲刺，费尽气力，伴随着妇人痛苦的哀号，他才将整条鸡巴纳入她的屁眼。
　　廖永忠毫不留情地在那初经人道的小屁眼内急遽抽动，妇人肥嫩硕大的臀瓣撞在他的小腹上，“劈啪”作响。百余抽后曲径渐渐拓宽，菊孔内亦有些汁液渗出润滑了龟头。
　　明珠的屁眼逾越了初时开苞的痛楚，已渐能收弛自如，适应了内中异物的奸弄。她丰臀高翘，频频回顾，星眸流盼，秀发遮面，模样儿好不惹人怜爱。
　　廖永忠见状乐不可支，又俯下身去摸玩她“金钟倒吊”的两只豪乳，以手指拨弄挑逗那勃起凸立的乳头，弄得她双目闭阖，哼唧有声。
　　“达达今天真厉害，弄了那么久还不泄身子……啊……那么长的鸡巴塞在奴家的肠子里……再弄下去……奴家真的没命啦……哎呀！出了……出了……达达可出了……那么多的浓精……烫死奴家了……”
　　明珠骚媚的浪叫蚀骨融心、夺人魂魄，永忠听了心神摇荡、血脉贲张，只觉龟头奇痒、腰眼酥麻，一阵牛喘后不禁全身抽搐，泉涌般的疾射出滚热阳精。白花花的阳精混和着妇人屁眼撑裂时渗出的鲜血，顺着明珠深长的股沟淌下，沾湿了她的粉臀和大腿……
　　廖永忠恼恨红桃未能给予他的东西，在明珠身上得到了补偿；明珠也领略了他与红桃交欢时从未有过的神勇雄风。
　　翌日，廖永忠召集众姬妾侍婢调查红桃奸情。
　　红桃平日对其私情守口如瓶，府内少有人知其底细，有些略知蛛丝马迹者，恐怕惹祸上身，亦皆噤不敢言。
　　他又派干仆家丁到悟性庵兜捕水月师太，那老尼姑却早已躲得无影无踪。
　　再命人查找“怀山”僧人，但只知法号，不知其所在，偌大的京师寻访一个不知所在的普通知客僧如同海底捞针，到哪儿去找？整整查访了两日，却毫无结果。
　　第六章显侯殒落
　　（1）
　　廖永忠为那苹丢失的盘龙玉盏烦躁不安，睡梦里总有绿色酒液荡漾，条条游龙蜿蜒跃动，“呼啦”一声齐齐跳出酒杯，成倍地连番涨大，歙动龙需，张开血盆大口向他扑来┅┅廖永忠大叫一声醒来，人躺在榻上喘著粗气，三姨太明珠奉来茶水，柔声说∶“侯爷午睡喘声如雷，似要喊叫却叫不出口，莫非魇魅？”
　　他呷了一口茶说∶“噩梦连绵，那几条恶龙向我扑来┅┅”
　　“什麽龙？”
　　“玛瑙杯上的龙。”
　　明珠掩嘴娇笑，说道∶“我当是什麽，那玉盏酒液中映出的游龙光影，不过是几条细线，侯爷袍褂上的蟠龙张牙舞爪才吓人呢！”
　　“龙袍？”廖永忠闻言一怔，明珠的话触动了他的心事。
　　“瓜步沈舟”时，他私自留藏了小明王的一套精绣蟠龙的紫缎袍，每年都要取出翻晒一次，由明珠保管。今日午睡梦龙缠身，莫非要他穿上龙袍避凶趋吉？
　　正疑惑间，只听明珠讨好地说∶“侯爷梦魇凶龙，正应龙袍加身，镇一镇噩梦中的邪气。梦中之龙威胁老爷，袍上之龙却护佑老爷，一邪一正，邪不胜正。”
　　“可是龙袍并非庶民臣子所能穿戴。”廖永忠仍有些犹豫。
　　“侯爷在内宅穿著玩，难道还会传到皇帝那儿？”明珠不以为然。
　　廖永忠听了正中下怀，他功高震主，遭人猜忌，连皇上也贬低他的爵位，实在可恼。今日在府内戏穿龙袍，过过君王瘾，自我陶醉一番也好出出这口恶气！
　　况且亦无人知晓。
　　他打消疑虑，穿上紫缎龙袍，戴起通天金冠，脚蹬绣龙步云履，俨然帝王雄姿。他昂首挺胸、洋洋得意地来回行走，引得明珠在一旁拍手喝采∶“爷可真像个皇帝┅┅”
　　“嘘，不可高声喧嚷！”廖永忠忙将她拉到身前，厉声警告，“若让人听见，可不是儿戏之事。”
　　明珠瞟他一眼，顺势将香肩依偎到他怀中，情意绵绵地娇嗔道∶“侯爷功高盖世，皇上赐予免死铁券，犯了罪也能赦免，还怕什麽？”
　　廖永忠低头亲吻她粉嫩的脸颊，说∶“我只是想下半辈子及时行乐，远祸保身罢了。”
　　他的嘴凑近明珠耳边，将舌伸进她耳孔内环绕舔舐，一面用手在她丰满肥硕的屁股上揉捏抚玩，弄得她浑身酥痒、春心荡漾，乜斜著秀眼格格笑道∶“啊呀┅┅侯爷几时学得这般促狭┅┅舔得人浑身呵痒┅┅”说著亦将玉手摸向永忠的
　　裤裆┅┅
　　二人正在调笑爱抚，忽听门外云板声急，廖永忠推开明珠走到门口，高声询问∶“何事乱敲云板？”
　　外面有人禀道∶“僧录司一初大师奉御旨闯入大厅，急著要侯爷接旨┅┅”
　　圣旨催人，廖永忠急步走向大厅。明珠楞了一下，回过神来踏著细碎弓步在後追赶，连连喊道∶“侯爷┅┅衣服┅┅衣服呀┅┅”
　　他闻声在大厅後屏风前站住，明珠跑过来娇喘了一阵，说∶“快┅┅快换衣服┅┅”
　　廖永忠低头一看自己的穿戴，大吃一惊，他这身打扮怎麽能去接旨！正待举步返回内室，那一初和尚已撞到屏风後。他瞥了一眼身穿蟒袍的廖永忠，嘴角挂著嘲讽的微笑说∶“侯爷不可延误接旨，触犯圣怒。”
　　廖永忠正在尴尬，家丁抱著他的官服跑来，他匆匆换了服色出来，看见僧录司的左、右善世一初与至德正在交头接耳、面带讥笑，不由得怒火冲天，走过去连招呼也不打。
　　廖永忠跪在地上，听一初朗读御旨道∶“僧人怀山奏告德庆侯廖永忠治家不遵古训，虐杀侍妾，又私藏龙凤皇帝御用酒器，有干国法。著令僧录司左右善世查询，务必如实陈诉，勿负朕躬┅┅”
　　谕旨中只说查询，并无惩处之语。廖永忠稍微松了一口气，站起身来说∶“我以为什麽事闹得圣躬不安，原来只为贱妾。红桃受僧人怀山勾引，私通成奸，有伤风化，已然处死了。”
　　“侯爷有何凭据说僧人怀山勾引贵府侍妾成奸？”一初盯著他问。
　　廖永忠命人取来唐人集句诗笺，指著怀山的落款说∶“白纸黑字，铁证如山！”
　　右善世至德僧人冷笑著说∶“古来捉贼凭赃，捉奸成双。天下之大，同名同姓者多如牛毛，只凭这名字就能向佛门泼污水？”
　　廖永忠拍案怒喝∶“那麽，你们又凭什麽诬告本侯？”
　　至德自怀中取出玛瑙玉盏，朝廖永忠晃了晃，说∶“这不是凭证？”
　　廖永忠心里暗自叫苦，脸上仍然不动声色，在鼻子里哼了哼，拂袖道∶“哼，世上多的是古玩玉器，就凭这苹杯子也能告倒我廖永忠？”
　　至德也不示弱，指了指带来的皇宫卫士，说∶“府上大概尚有馀下的九苹玛瑙杯相配成套，我们要查一查。”
　　廖永忠“苍啷”一声拔出佩剑，手指二僧怒吼∶“没有皇上特旨，谁敢妄搜侯府！要搜也行，咱按军中规矩立个军令状，查出来廖某伏罪；若没有，先寄下两颗驴头再上朝面圣！”
　　二位钦差楞住了，廖永忠哈哈大笑∶“别说杀一个红桃，我百万军中杀人如麻，形同儿戏！别说几苹玛瑙杯，皇上的御座我也坐著玩呢！”
　　一初退一步说∶“怀山状告侯爷杀他妹妹红桃，侯爷具个结，老衲如实上奏，训诫夺俸，如此而已。”
　　“我若不具结呢？”廖永忠却丝毫不肯让步。
　　“老衲职居谏台，只好上本弹劾了。”
　　“嘿嘿，”廖永忠冷笑几声说，“你今日倒充起青天大老爷来了！谁不知道汝辈僧尼恃宠邀官，妖言惑主，攀援结党，谗害忠良，把个大明天下闹得乌烟瘴气。多少冤魂要向你们索命，还敢扮出诤臣谏士嘴脸！”
　　一初老羞成怒，涨红了脸说∶“老衲奉旨行事，於你并无个人恩怨，为何出此恶言？我倒想知道，凭你的铁券丹书能免几次死罪？”
　　至德上前拉著一初的衣袖往外走，边走边说∶“师兄休与他棉嗦，皇帝自会主持公道的。”
　　廖永忠气往上冲，提剑追出去，府中仆役急忙把他拦住，明珠跪在他面前哭道∶“侯爷不可动气，伤了天使如同谋逆啊！”
　　他颓然气丧，丢下佩剑，无精打　地返回内宅┅┅从此廖永忠天天提心吊胆，既不出门也不会客。
　　一连数日未见动静，侯府内外一切如常。烂漫春光暖人心田，万物复苏生机勃勃，他再也耐不住寂寞，故态复萌，重又纵情享乐。日日酣宴，夜夜笙歌，依红偎翠，春色无边。他不时安慰自己∶凭他的显赫功勋，京城之内有谁能告倒他？
　　他廖永忠几时会惧怕两个臭和尚？普天之下，除了当今皇上，他又曾把谁放在眼里？他几乎觉得自己的忧虑是多馀的，像他这样的开国功臣，其奈他何！
　　他陶醉於奢华的春光之中，姿意享乐，忘却天上飘来一朵黑云，降下霜刀雪
　　剑┅┅
　　（2）
　　阳春三月，百花盛开。“逸兴台”座落在侯府後园“静荷池”畔，三面临水，一面向著花坛，四面栏杆傍有条凳，面水赏花各具情趣。三座花坛，两边茶花，中间蕙兰，花艳兰香，装点瑶台春色。
　　逸兴台上一席春酒，德庆侯与众姬妾歌舞酣宴。三姨太明珠轻敲檀板，四姨太琴心吹笙引箫，五姨太如薏宛转歌喉，度一首“凤凰吟”。
　　廖永忠连声说这样的曲子太雅，不合他这样纠纠武夫的口味，要她唱山歌野调。
　　那山野情歌丝竹难和，他却挥手紧催，如薏无奈，开口唱道∶“瓜子尖尖壳里藏，姐儿剥白做情郎。茶山姐道，打尖的郎呀，瓜仁上滋味便是这，小阿奴舌尖上香甜仔细尝。”
　　“妙哉，妙哉！”廖永忠听得心花怒放，不住击掌叫好，一把搂住如薏硬要尝她舌尖上的滋味。
　　“侯爷不要耍笑，奴婢又不是茶山姐儿。”如薏在他臂弯里娇笑著歪头闪避。
　　廖永忠怎肯放过她，用力在她肥臀上掐了一把，疼得如薏“哎哟”一叫，张开了嘴巴，他趁机将舌度进樱唇之中，疯狂地舔舐翻搅，弄得她“呜呜”直哼。
　　四姨太琴心面嫩，见状羞臊得想要转身离去，却被廖永忠喝住∶“今日谁也不能离开！我们要在一起共赴巫山，度此艳春良辰。”
　　三姨太明珠近来得宠，处处曲意奉承，上前拉住琴心的手说∶“四姨别走，奶看这春浓似酒，浓得人心醉。侯爷兴致正高，怎能拂他情意？”
　　廖永忠呵呵笑道∶“还是老三善解人意，奶们过来看看这小母狗是否动了情？”
　　说著反手扣住怀中五姨太的後颈，将她按倒在自己的膝上。
　　如薏涨红了粉脸，急得金莲乱蹬，叫道∶“啊呀┅┅不要┅┅爷真缺德┅┅”
　　明珠叫琴心跪下抓住五姨太两苹小巧玲珑的金莲，自己上前解开她的裙带，再一扯，一个雪白无瑕的大屁股裸裎无馀。
　　如薏体态丰满，玉臀肥大，肤细如脂，当中一条深沟蜿蜒有致。弯腰俯伏的姿态更使个大屁股圆突鼓涨，纤毫毕现∶绷紧的臀肉使深幽的股沟微向两旁掀张，稀疏乌黑而微微卷曲的阴毛自牝户向後蔓衍，掩映了半条股缝；沟壑中央嵌著一个浅褐色细小柔软的菊状孔穴，花纹密集，花蕊紧闭，撩人情欲。
　　明珠伸出玉手往股沟下会阴处一抹，叫道∶“哎呀，骚水多得象屙尿，连屁股都湿了！”
　　廖永忠忽生奇念，在如薏赤裸的白屁股上拍了两下说∶“咱们来扮一回”狗儿嬉春“，那狗儿发情交合时必先互相舔舐，如今这小母狗春情泛滥，得找苹狗儿来为她舔弄。”
　　“可哪里去找狗儿？”琴心急忙问道。
　　“狗儿即在此，”廖永忠扫了琴心、明珠一眼，哈哈大笑道，“逸兴台上观此美臀，能不动情？咱们就以这眼前妙臀为题，各自即兴吟一句诗，吟不出者扮狗。先听我的，天生玉盘两半圆。”
　　说罢用手一指三姨太、四姨太∶“该奶们了。”
　　“再听我的，”明珠眨了眨慧眼，吟道，“皓月当中一深潭，该四姨接了。”
　　那琴心原本出身寒微，不甚习书识字，更不擅诗词笔墨，对著眼前的“皎月”
　　一时语塞，急得面红如酡，支吾道∶“玉盘┅┅嗯┅┅皓月┅┅我┅┅我吟不出┅┅”
　　“吟不出就得扮小狗。”廖永忠一边掏摸膝上五姨太的两苹肥乳，一边冲著三姨太一努嘴。
　　明珠走上前去自脑後将四姨太琴心的头推按在面前的臀沟内，黏滑的淫水沾了她满脸，一股腥臊的气味扑鼻而来，呛得她紧蹙双眉，不愿张启樱唇。
　　廖永忠腾出一苹摸乳的手，侧身抓住琴心的青丝秀发，催促道∶“还不快舔！
　　若不愿受罚扮狗就得挨打十鞭，认打认罚由奶挑选。老三，去取鞭来。“
　　三姨太抿嘴一笑，转身走下逸兴台。
　　“别鞭我┅┅我认罚就是┅┅”琴心吓得连忙摇手告饶，她知道近来德庆侯喜怒无常，温存嬉戏时总爱寻衅折磨人，开罪了他，必然皮肉受苦。前几日她因拒他　屁眼，即遭杖责，青紫伤痕至今留在身上，结果皮肉既遇难，屁眼也遭了殃。
　　琴心轻启樱唇，度出舌尖在五姨太的臀缝内舔舐，错落其间的阴毛不时刮擦她的香舌，十分难过；如同自己下体内散发出的气味一般的同性味道使她觉得有点恶心，但她不敢违拗德庆侯的意旨，只好尽量屏住鼻息舔弄。
　　小巧柔软的舌尖在牝户和屁眼周围的扫动，更使伏在廖永忠膝上的如薏酥痒难熬，嘴里哼哼唧唧，牝户口内汨汨地淌出更多的淫水，染湿了永忠的衣襟。一幅妻妾扮狗的春意图看得他血脉贲张，胯下物事不禁昂然勃起。
　　五姨太如薏忽觉一根直立的硬物隔衣顶在她的酥胸上，用手一摸，吃吃地笑起来∶“啊呀┅┅老爷肚子里生出一柄铁剑，要把我的胸口刺穿了呢┅┅”
　　廖永忠淫心大炽，索性掀起衣襟解开裤带，拎起如薏的头塞进裤裆内，喝令道∶“母狗快把爷的鸡巴衔出来！爷看得性起，也要奶来舔弄舔弄。”
　　如薏埋首在他裤内　　蠕动了好一会儿，憋得面红耳赤才将大鸡巴噙了出来。
　　她连忙松口吐出阳具，喘了几口气，娇嗔道∶“快把奴家憋死了！那麽大的鸡巴，嘴都要撑裂了！”
　　说著又伸出香舌往竖在裤外的阴茎上舔去∶先围绕肉柱上下舔舐，又以贝齿轻啮上端肉　，再用舌尖急速弹击龟头上的马眼，把个廖永忠弄得不亦乐乎。
　　他眯著双眼，喘著粗气问道∶“小母狗舌功不凡┅┅弄得人好快活┅┅看奶咂食得趣，滋味如何？”
　　“老爷耍笑奴家，”如薏擡头白了他一眼，吐出嘴里的鸡巴叫道，“不依┅┅奴家不依┅┅又臊又咸┅┅好难吃的味道！”
　　正淫戏笑闹间，明珠提著藤鞭返回台上，她一见四姨太、五姨太狗儿一般首尾相衔，一个吮裙一个舔　的模样，便拍手笑道∶“两位妹妹扮得真象，要是再学犬吠叫两声就更有趣了。”
　　刁钻的如薏亦不示弱，指著明珠问廖永忠∶“侯爷要妾等扮狗，人人有份，三姨怎可不扮？难道她不是爷的姬妾？”
　　一番话说得永忠直点头，指著琴心身後的地板说∶“是啊，大家都扮狗，老三当然不能撇在外，快来排在她们後面，好生扮一苹胖母狗，我最喜爱肥胖的母狗！”
　　明珠脸上闪过一丝不易察觉的窘色，随即眨了眨眼爽快地答道∶“既然侯爷高兴，叫奴婢扮狗，我就来扮一苹嘴馋的恶狗。”
　　片刻之间，她已解裙卸裤光著大屁股伏在四姨太身後，双手一拉，也把琴心的裤儿褪下，在那裸出的“八月十五”上狠狠咬了几口。
　　“奶咬得我好痛┅┅”琴心回首叫道。
　　“四妹别急呀，先苦後甘，先疼後痒嘛。”
　　明珠撇嘴一笑，扒开琴心的臀瓣，将香舌挺起塞入她屁眼内搅动，时而在肛门内的肉壁上翻卷刮蹭，时而又退出在肛门口的褐色菊纹上环绕舔舐。最要命的是她还用牙咬住屁眼周围的阴毛拼命拉扯，并伸出一苹手指在牝户内凸立勃起的肉珠上摩挲，弄得琴心又痛又痒、春心摇曳，肉蛤罅隙如决口之堤，不住地淌出潺潺淫汁。
　　一种怪异的酥麻酸痒使四姨太全身战栗，肚内瘀气游走，情急之下，“噗”
　　的一声自肛门内排出一股浊气。
　　正在舔屁眼的三姨太首当其冲、秽气扑面，忙以衣袖掩鼻在琴心的雪白玉臀上狠狠拧了一下，嚷道∶“母狗无礼，人前放屁，非好好惩戒不可！”
　　说罢抄起身旁的藤鞭，反转鞭柄径直戳入琴心娇嫩细小的屁眼里，五寸多长的鞭柄尽入无馀，疼得琴心哇哇乱叫。
　　“狗儿怎能无尾？装上这条狗尾巴，既美妙又不会再乱放屁了！”三姨太得意地说。
　　廖永忠瞅见四姨太琴心屁眼里插著他抽死红桃的长鞭，俏眉紧蹙，模样既可怜又可爱，那股无名欲火又在心中窜升，指著她叫嚷∶“小母狗，快摇摇大屁股，摆摆狗尾巴，爬过来舔舔爷的鸡巴！”
　　琴心未及扭动丰臀，突觉一股急不可耐的便意袭来，肚内一阵痉挛，她急忙伸手到股後忍痛自肛门内拔出粗大冰凉的鞭柄，高声呼唤∶“啊呀┅┅肚子疼┅┅不行┅┅我要屙了┅┅”
　　话音未落，屁眼微启，一注淡黄色的排泄物自菊孔内“噗嗤”彪出，若非明珠闪避得快，必然落个“满脸花”。
　　廖永忠从未见过妇人排泄，从妙龄女子身上最隐秘的孔穴喷射秽液之景象使他亢奋不已，他抽回五姨太嘴里的阳具，提著裤子奔到明珠身後，令如薏、琴心将随身携带的罗帕香巾交与明珠∶“用这些香帕仔细揩母狗的屁股，不可留下丝毫秽迹！”
　　明珠轮换使用几块罗帕在四姨太的股沟、臀肉和大腿上小心揩拭，还以香巾裹住手指捅进菊孔内细细清洁。廖永忠凝视著这般马桶上才会有的景致，看得如醉如痴，面前排成一字长蛇阵的三个大白屁股摇曳生姿，羊脂美玉各俱情趣。他再也按捺不住，擎起足有八、九寸长的阳具骑到明珠身上，用力掰开她肥胖的臀瓣，将鸡巴囫囵塞入了紧密的小屁眼。
　　“哎哟┅┅爷轻些┅┅屁眼让你捅烂了┅┅”明珠的後庭虽已是轻车熟路，但也经不起巨阳的遽然猛刺，痛得她连声呼叫。
　　廖永忠在屁眼中耸弄了数十回，又“隔山取火”插到下面的牝户中抽弄┅┅如是上下往返、变换淫弄了十馀次，把个三姨太弄得气喘吁吁、凤眼翻白，屁眼和牝户皆如“水漫金山”，濡湿一片。
　　他边　边看，瞧她们舔　揩屁股，瞅她们摇臀顾盼、浪语叫春。正看得入神，忽觉屁眼内的阳具被紧紧拽住，龟头被孔内异物吮吸摩擦，原来那明珠正在运气收缩肛门。
　　一股灼热的气流和一阵强烈的翕张吮吸使廖永忠丢盔卸甲、败下阵来，只觉龟头马眼一阵钻心的奇痒，他在剧烈的痉挛之中一　如注，泉涌般的白色阳精喷了三姨太一屁眼，又淌了她一屁股┅┅
　　（3）
　　逸兴台上春意正浓，酒宴正酣，园外忽然传来嘈杂之声，像什麽地方失火，又似官兵在追捕窃贼┅┅，嘈杂声越来越近，越来越清晰，不多时园外即人声鼎沸。
　　德庆侯连忙推开正在怀中咂舌亲嘴的五姨太如薏，跑到台边石栏前高声询问∶“出了什麽事，到处乱哄哄的？”
　　他的正室夫人在两名丫鬟扶持下从台下的花坛後转出来，她脸色苍白，珠履跑脱，迈不动步。
　　“老爷┅┅老爷┅┅大祸临头了┅┅”廖夫人侧身歪倒在花坛上，打破几盆茶花，上气不接下气地叫道。
　　廖永忠顿时感到心中压上了一块千斤巨石，他明白令他日夜担心的事情终於发生了。
　　他跨步抢出逸兴台，绕过花坛奔进府内，取出铁券丹书，又捎带皇上御赐的彤弓，截在花园入口处保护内眷。
　　御史大夫陈宁捧著一个黄包袱，一柄剑横穿袱结，昂然来到花园月洞门，後面尾随一队金吾卫士兵。
　　陈宁五十多岁，瘦削的脸紧绷著，似罩一层严霜，因侦讯严酷为皇帝镇压处死了许多被疑为“不忠”的眼中钉、肉中刺而获高官显位。其审案以残忍著称，从刀剐钉刺到火烧铁烙，无所不用其极，屈死在他手上的冤魂何止千百。他恃宠骄横，趾高气扬，自信善於揣摩皇上的心意，不会失势，也不能失势，否则会有多少人要生吞活剥了他？！
　　“陈大夫擅自闯入内宅，不怕获罪？”廖永忠冲著陈宁喝道。
　　“奉皇上御旨，查处罪臣德庆侯廖永忠！”陈宁傲然说。
　　“本侯身犯何罪，遭抄家辱门之祸？大夫休要血口喷人！”廖永忠疾言厉色。
　　如果换了别人，陈宁早就喝令军士上前擒下，但碰到武艺高强、天不怕地不怕的德庆侯，他却软了下来，居然露出不常有的笑容，心平气和地说∶“请侯爷叫内眷暂避，兄弟有句话奉告。”
　　内眷们从另一扇门躲到内宅，廖永忠与陈宁上了逸兴台。
　　陈宁从袖中取出谕旨交他阅读，廖永忠匆匆阅後低头不语，半晌才说∶“皇上责我僭用龙凤章服，有大逆不道之罪，但是没有说该如何办罪。”
　　陈宁将手中的黄包袱放在桌上，挑起一边的眉毛，皮笑肉不笑地说∶“圣上念侯爷盖世奇功，又曾患难与共，不忍办以重罪，祸及家门。皇上赐侯爷”三宝“，请侯爷细加斟酌。”说罢径自走下台去观赏争妍斗艳的茶花。
　　一队士兵列成半圆围住逸兴台，整座花园静悄无声，远远察看动静的廖府家人暗中松了一口气。
　　三个侍妾躲在内宅阁楼上焦急地张望，四姨太琴心手捂心口、面色仓皇地说∶“吓死人了，这麽多兵士闯进府来，气势汹汹地想要捉拿谁？难道是侯爷┅┅”
　　如薏在她肥臀上掐了一把，撇嘴笑道∶“四姨放宽心，老爷劳苦功高，又有铁券护身，谁敢动他？还是快去把骚臀儿洗净，恭候老爷夜晚来弄奶。”
　　“小妮子嘴烂！”琴心羞红了脸，伸手去拧五姨太的香腮，“谁像奶这骚狐狸，整天开怀张腿地厮缠老爷，要把老爷的骨头都榨乾了。”
　　明珠将二人扯开，斜睨了她们一眼，说∶“别胡闹，待老爷回来，我要将奶们的闲话告诉他，看老爷不把奶们俩的屁股抽烂┅┅”
　　哪知话未说完，琴心、如薏一起过来抱住她，一个掐她的屁股一个拧她的乳尖，边掐边叫∶“好啊，奶要在老爷面前陷害我们，把我们的臀儿鞭烂，只留下奶这大白屁股去狐媚老爷┅┅”
　　她们笑闹叫骂，搂作一团┅┅妻妾们虽然平日时常争风吃醋、互相忌妒，但也明白她们是飘在同一条船上的人儿，舟覆，大家一齐落水。此时她们心里有一个共同的愿望∶希望德庆侯平安无事，她们能够永庇福荫。
　　然而她们的希望落空了。
　　德庆侯打开黄包袱，露出一苹闪烁生辉的黄金小盒，盒内装有孔雀胆、黄绫带，加上插在包袱结上的龙泉剑便是御赐的“三宝”了。廖永忠登时如遭雷殛，双眼发黑跌坐在地上，再睁开眼，陈宁已站在台下向他微笑。
　　他高举铁券丹书嚷道∶“御赐铁券有免死条款，我可免死三次，妄穿龙袍只是第一次呀！”
　　陈宁的瘦脸上寒气逼人，冷冷说道∶“皇帝御旨，廖永忠私弑龙凤小明王，以下犯上，免死一次；又私刑虐杀侍妾，杀人者抵命，免死二次；私藏御用玛瑙酒具，免死三次。三次死罪已免，僭用龙凤章服迹同谋逆，如律定罪，已是第四次，不予宽赦！”
　　“他一次也没挑明过，怎麽说免了三次死罪？”廖永忠不服气。
　　“侯爷身经百战，为官多年，怎会不明白皇上的心意和习性？”陈宁反唇相讥。
　　“你能让我见皇上吗？我要向皇上说明白，廖永忠并没有谋反夺他的江山，廖永忠生为大明德庆侯，死是大明英烈！”廖永忠仍不死心。
　　“侯爷足智多谋，为何还不明白？圣上没有褫夺你的侯爵，兄弟不是口口声声称你为侯爷吗？”陈宁向前迈了两步说，“圣上不想昭彰你的罪过，你应当以妻室子女的荣华富贵为重啊！皇上圣谕，日落之时等待侯爷的消息，这是不能延误的！”
　　陈宁的话像一把锋利的匕首剜割廖永忠的心，一股无可言喻的心酸与悲怆几乎使他窒息，他廖永忠出生入死，舍命追随，大明江山的哪一寸土地没有他的足迹和血汗！他忠勇一生，到头来却落个“谋反篡逆”的下场。此时此刻他才明白了“狡兔死，走狗烹”的真义，骄横一世的他终於尝到了“英雄末路”的苦果！
　　他责骂自己，恼恨自己，却又怜悯自己。
　　廖永忠仰天长叹一声，泪如雨下，高声怨道∶“他非要置我於死地不可啊！
　　我不死於烽火战场，却死於自己府内的逸兴台上。天哪，我廖永忠究竟有何罪过？
　　难道这就是我帮他洒热血打江山的酬报？“
　　“侯爷之言差矣，你僭穿龙袍、虐杀红桃难道不是罪过？”陈宁歪嘴冷笑道。
　　“你才是一派胡言！”廖永忠手指陈宁喝道，“那龙凤章服在胡元时代不过是一般官员服饰，我在宅内偶尔戏穿，哪有”谋逆“之心？若以虐杀办罪，薛显杀吴富又该当何罪？皇上为何不办他的罪？我未死於法，分明是死於皇上的猜忌，我廖永忠死不足惜，只怕会冷了芸芸大明忠臣的一片赤子之心！”
　　陈宁反翦双手，挺了挺佝偻瘦弱的胸脯，催促道∶“侯爷不必多言，再要迟疑不决，可要出丑了。”
　　“我要与妻儿见一面。”
　　“这一案不牵连你的妻儿，你放心走吧！”
　　廖永忠眼中迸射怒火，一掌劈断御赐的彤弓丢进台下荷花池中，“嗖”的一声抽出龙泉宝剑，瞟了那冷滟滟的剑锋一眼，双目紧闭往脖子上一抹，血从剑缝中喷出，人踉跄两步跌倒了┅┅
　　* * * * * * * * * 朱元璋在武楼等待廖永忠自裁的消息，日暮时分陈宁陛见，呈上沾血的龙泉剑。
　　“永忠妄自尊大，目无国法，再三谅宥却不思悔改，这也是他咎由自取。”
　　朱元璋用白绫帕揩掉剑上血痕，叹口气说。
　　“廖永忠犯大逆不道之罪，陛下鸿恩，没有累及其妻孥，他死可瞑目了。”
　　陈宁趁机逢迎道。
　　谁知朱元璋却阴沈著脸说∶“永忠功勋卓著，朕万不得已才令他自裁，此事不可张扬，若有　漏，唯你是问！传旨永忠後事按侯礼祭葬，他的儿子廖权可以承袭侯爵。”
　　陈宁讨了个无趣，唯唯告退。
　　赐死屡建奇勋，矢忠效命的廖永忠，其他功臣会有什麽想法？然而保住大明江山能够代代相传才是最重要的事，世上谁不觊觎万年帝业？即使是无根的流言也要未雨绸缪，防患於未然，大明天下只能姓朱！所有的功臣元勋不过是他手下的小夥计，只有他才是真正的主人，夥计们无条件地供主人差遣使用乃天经地义之事。朱元璋心里稍觉不安，但没有後悔┅┅
　　为了保证他的江山帝业能够万代相传，一揽子杀戮功臣的血腥计划正在朱元璋心中酝酿，德庆侯廖永忠不过是为了保全“主帅”而抛弃的第一个“卒子”而已。
　　〔第六章完，待续〕
　　第七章天威难测
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　断断续续拖了很久才完成第七章，非常抱歉，但实在是挤不出太多的时间来写文，第八章还要稍待几日。
　　虽然写得很辛苦，但祇要有人喜欢，便于愿已足。在此感谢一切拨冗阅读的朋友！更感谢曾热情回覆支持的几位兄台！当然也感谢林彤兄和“风月”网管诸兄的爱护和支持！（因不擅简体，故祇在“风月”一家贴文。）
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　（1）
　　洪武十年的冬天，气候异乎寻常地寒冷，凛冽的北风刮得呼呼作响，大街两旁的店铺皆关门闭户、打烊歇业，偶有匆匆赶路的行人，也无不扯起衣襟掩面避风。整座应天城都冻僵了，死一般的沉寂。
　　严酷的天气使人们像冬眠的动物畏缩深藏，中书省也因此办公半天，大部份官员均于午后散归。中书右丞相汪广洋早朝罢便迳直返回府中，躲进暖阁饮酒消寒。
　　厅房内一字儿排下三个火盆，炽烈的薪炭将房间烘得暖气融融，檀降麝末散发出阵阵馨香。汪广洋半闭着眼斜靠在太师椅上，怀中拥着小鸟依人般楚楚动人的侍妾腊梅，享受着温柔乡的旖旎风光。
　　屋外寒风怒号，室内温暖如春，惬意的氛围使他遐思悠悠，回味着自己坎坷却不无欣慰的人生宦途，说不上应该自悲自怜抑或自矜自得……
　　洪武三年，正当他仕途得意，官居左丞之时，遭下属杨宪、刘炳上书诬告弹劾他“宠妾虐母”，大失人子之道，致使朱皇帝怒罢其官，敕令流放海南岛。
　　他在毒虫猛兽肆虐的热带丛林中苦苦煎熬了一年，洪武四年八月朱元璋查获杨宪、刘炳制造冤狱、诬陷忠良，降旨诛杀二人，并为遭其谗害之大臣翻案。汪广洋也获赦归来，官复原职。
　　然而好景不长，洪武六年正月朱元璋因欲废除先哲孟子配享之祀，遭人反对而心中不快，迁怒汪广洋，责他怠惰无能，办事不力，再次罢其左丞相之职，黜为广东行省参政，二次贬往南疆。
　　十六个月之后，洪武七年四月，朱皇帝因李善长年迈，刘基病归，一时找不出拜相之适当人选，又想起了远在粤东的汪广洋。一道圣旨将他召回京城重作冯妇，入主中书省三度拜相。
　　自此他勤劳政事、小心谨慎，且特别着意与中书省的实力派人物胡惟庸建立亲密友善的关系。近年来他多次得到皇上的嘉奖，今年八月他得了场大病，朱元璋竟然手书敕谕以示慰勉，他感激涕零，连病也好得快了。
　　他曾二起二落，如今年屇花甲终于迎来了一生中的峥嵘岁月，太平丞相，富贵风流！
　　腊梅款款温存，在汪广洋油光滑亮的脑壳上细数那不多的头发，时而揪起一绺梳成小辫子。他捉住她的玉手，眯着眼睛在她粉脸上亲了一口，说：“你又胡闹了，我仅剩的几根头发要被你弄光了。”
　　“老爷风流成性，爱宠太多，一个人拔几根，到妾手中已成溜光蛋了！”腊梅挣脱纤手，又在他光溜溜的头顶上胡噜起来。
　　汪广洋在她白嫩的脸蛋上拧了一把，说：“这可是胡说，自你来后我再也没去沾花惹草。你那么狐媚凌厉，骨髓都快被你榨干了，哪里还能应付别人？”
　　腊梅羞红了脸，用手指往他的秃脑门上戳了一下，娇嗔道：“你是老和尚念经，有口无心！”说着，她又在他头上拔下一根白发，痛得汪广洋颤动了一下肥胖的身躯，叫道：“我的心肝宝贝，手下留情，拔光了就真的成了老和尚。”
　　“那才门当户对，和尚皇帝用你这和尚宰相……”腊梅拍手笑道。汪广洋连忙用手捂住她的嘴，低声斥道：“什么和尚皇帝，不可妄言取祸！”
　　腊梅撒娇地在他怀中扭动着身子，说：“你身为当朝宰相，也这么怕事？”
　　汪广洋将她推开，正色道：“我宽和自守，八面玲珑，不多说一句话，不多管一件事，也不得罪一个人，为的是安享后半生。但你却口没遮拦，言不知轻重的，迟早为我惹祸！”
　　腊梅是遗留在汪广洋身边唯一的侍妾，他对她万般宠爱，从不厉声斥责，今日遭此奚落，令她羞忿难当，哭着跳下他的膝头，跑去扑倒在绣榻上。汪广洋看着腊梅哭泣的模样，心里也很不好受，像吃饭嚼着沙粒，崩得牙痛……
　　但他也有难言的苦衷，自大明一统天下之后，皇上便喜怒无常，高兴时赐你高官厚禄，不顺眼时一道谕旨就杀了你，还要抄家籍没。这几年坏了多少功臣名将？廖永忠、黎思鲁、程文辉……哪一个不是为了一句闲话或一件小事甚至无缘无故地惨遭杀身之祸？就连辅弼皇上攫取大明江山的刘基，在病中亦未能幸免，遭皇上猜忌而被逼死，他汪广洋又有几个脑袋敢得罪皇帝？他供职京畿，随侍君侧，如履薄冰，不得不留心自己与身边人的每一句话，以防无妄之灾。
　　他半卧在床，一面轻轻抚摸腊梅的身躯，一面劝慰道：“好了，好了，别再动气了。我有我的难言之苦，迫不得已才这样说，你食鲜着锦享尽相府富贵，切不可口不择言，要知道，‘祸从口出’啊！”
　　腊梅嘟着嘴，嘤嘤啜泣道：“人家祇是说笑一句，你便虎着脸了，没情没义的。”
　　汪广洋为她揩去粉脸上的泪痕，将手伸进裙内摸索，那光滑柔美、弹性十足的年轻肉体使他欲火难禁，他搂紧了她说：“我对你的情意有多深天地知晓，七年前只为迷你这身白肉，被人弹劾‘宠妾虐母’，流放海南，丢了乌纱帽不说，险些连性命都赔上，我可曾有过一句怨言？还不是为了宠你！”
　　腊梅听他一番话，满面红润，破涕为笑，睨了他一眼，说：“你呀，色字当头，百无禁忌。平日遇事瞻前顾后、畏首畏尾，唯独见了女色连身家性命也不顾了，小心色字头上一把刀啊！”
　　“若那把刀是你，我倒愿做刀下之鬼，死了也甘心。”汪广洋笑嘻嘻地回答道，又伸舌往她香腮上一阵乱舔，胯下的物事亦勃然竖起。
　　“老爷勿言不祥之语，我既不是刀，老爷也不能死，人家还要与你快活百年呢！”腊梅急忙掩住他的嘴。
　　她深深知道汪广洋对她的恩爱，她是他的宠物，是他的珍藏品，也是他的命根儿。她明白他离不开她，而她也不嫌他老，她钟意于追随一个真心地爱她的男人，而从未想过去寻觅一个她所爱的男人。他与她不是一般世俗的老夫少妻，他们十年如一日，鹣鲽情深、恩爱不渝。她曾多少次焚香膜拜，祈求神灵护佑他们夫妻能长相厮守，白头偕老……
　　然而她做梦也想不到，今日夫君的一句戏言，竟在不久之后应验，祇不过那把“凶刀”并不是她。
　　腊梅低头瞥见汪广洋的裤裆隆起一团，禁不住“噗哧”一笑，顺手一拉，裤头落下，肥胖的肚腩下翘起一根肉茎，虽不十分粗大，但却坚硬如铁。茎根的阴毛虽已灰白稀疏，茎身周围却青筋暴凸，依然显示着雄壮。肉茎顶端光滑闪亮，一如他头颅上的秃顶。她忍不住伸出粉白细嫩的玉手在那圆滑如卵的龟头上环绕摩挲，不时更以指甲轻拨龟头中央的马眼，不一刻，祇见龟头上的小孔内不停地渗出一些浓厚而润滑的汁液，沾湿了她的玉手。
　　腊梅见状，索性张开五指，环握肉茎，一上一下地奋力捋动，边捋边调笑：“这根冤家又热又硬好古怪，往日它仗势‘骑’人，不入‘虎穴’不掉泪，今日偏不准它入穴，非要它‘哭倒’在奴家手中不可！”
　　说着益发拚命套弄，紧握肉茎的玉手穿梭般飞快移动：手起时龟头囫囵没入包皮，手落时又狰狞而现，伸缩出没一连五、六十次。
　　年迈的汪广洋如何招架得住，祇觉酥痒难当，忙不迭地扯住她的藕臂，连连呼唤：“我的姑奶奶……手下留情……哎呀……快……快住手……我……我要糟了……”
　　腊梅瞟了一眼那被玩弄于股掌之上的肉茎，祇见暗红色的龟头湿润黏滑、圆凸暴涨，当中的小孔亦早已扩张洞开，一汪白色的汁液在洞口聚集，大有一触即发之势，知他已欲焰炽烈、如箭在弦，再弄下去即会溃不成军。
　　她亦被眼前的景像引得淫欲高涨，便松开玉手，释放肉茎，褪下衣裙翻身骑在汪广洋肥胖的肚腹上，浪声叫道：“往日尽遭人骑，今日姑奶奶也要骑马游春一回！”她翘起丰臀向后蹲下，一式“观音坐莲”便将汪广洋的鸡巴尽根吞入肉壶之内，双手撑在褥上，拚命摇摆玉臀。
　　那小腊梅生得腰细臀圆，乳高腹平；牝户肥厚娇嫩、洁白无毛；后庭丰满硕大、皮肤细腻；是个男人望之垂涎、求之不得的不折不扣的风流玉女。祇见她上下左右磨盘似地旋转丰臀，肥美多汁的肉壶歙张收放、吮吸吞吐着肉茎。肉壶中的淫水像山泉般潺潺流下，将汪广洋的肚腹和大腿弄得精湿，她不停地疯狂颠簸摇晃，口中“呜呜”直哼。
　　被压在温软玉体下的汪广洋瞅着爱妾那杏眼乜斜、云鬓散乱、气喘吁吁的模
　　样儿，更觉心神摇荡、兴奋不已，禁不住伸手绕到她身后抚玩那大白屁股。
　　触手之处滑如凝脂、温暖细致，不由得赞道：“当真诱人……当真不凡……真是瑰宝啊……”又顺着深邃的股缝摸索到隐秘的菊孔，祇觉细小紧密、柔软娇嫩，试着将指尖探入孔内，更感到温热异常。
　　“哎呀……老爷也好此道……”腊梅突感屁眼被异物插入，震颤了一下，失声叫道，随即也把玉手伸到汪广洋股下，以牙还牙地将两只葱指并拢一古脑全都塞进了他的老屁眼。
　　“哎哟妈呀……姑奶奶轻些……”汪广洋猝不及防，被妇人戳得连声叫唤。
　　一阵酸胀和气闷的异样感觉顿自肛门传至肠胃，一种近似便意的快感遽然袭向心扉，激得包藏于牝户内的龟头酥麻酸痒。
　　腊梅见他已呈败像，又促狭地吸气收臀，朝前一拱，用牝蕊狠命吮住他的龟头，一对葱指亦在他屁眼内一阵翻搅。本已不支的汪广洋大呼一声，阳关失守，黏稠滚热的阳精自马眼内泉涌喷出，射入洞开待哺的玉户，再流回那威风尽失的肉柱。
　　泄后的肉茎迅速疲软收缩，刹那间便滑出了牝户，变成一条垂头丧气的小鸡巴，耷拉着脑袋躺在汪广洋的大肚腩下。
　　腊梅将疲软的小鸡鸡握在手中搓揉捏弄，嗤笑着说：“这小冤家刚才还那么盛气凌人，狰狞可怖，顷刻间便被打回原形，奴家手段如何？”她言语之间，面有得色。
　　汪广洋却望着那条乖乖地睡在妇人掌心的可怜小虫儿，苦笑着叹口气，说：“唉，岁月不饶人啊！我已年迈，你还年轻，有时力不从心，真是委屈你了。”
　　腊梅歪着头，将羔羊似的雪白身子偎在汪广洋怀里，含情脉脉地柔声说道：“相爷何出此言？自相爷拯我于水火，救我于风尘，纳我入相府十年，吃的是山珍海味，穿的是绫罗绸缎，享尽荣华富贵。相爷待我一如正室元配，呵护教诲，情深义重。奴家是‘寒天饮冰水，点滴在心头’。枕席之间我服侍相爷，亦可谓如鱼得水、恩爱缠绵。那巫山之事，奴家亦并非贪得无厌之辈，如此已觉快活餍足。往后老爷别再说这样的话，我真的离不开你呢！”说罢又在他肥厚多肉的胸脯上抚摸，以纤指轻轻拨弄他男性的乳头。
　　腊梅这番轻言细语如甘甜的乳汁滋润着汪广洋的肺腑，他紧蹙的眉头为之一展，不失时机地俯首亲吻她的樱唇，并伸手摸索她光滑无毛的阴阜，在那块微微隆起的嫩肉上百般抚弄。有人说这种“光板无毛”的“白虎”是男人的克星，避之为宜；但也有人说，这样的正宗“白虎”乃女中极品，风骚淫荡，是男人的宠物。汪广洋对这些传言不以为然，他不在乎是‘凶’是‘吉’，祇知道她是他的命根儿，他离不开她。
　　腊梅说这番话，倒也出自真情。她原是官宦人家千金，父亲乃江阴府学政，因上书朝廷指责“当今天下用刑太苛”，激怒洪武皇帝，降旨诛杀，幸未罪及满门，但举家查抄，女眷官卖。腊梅被发卖到京城堂子“丽春院”，接客首日恰巧遇到前来寻芳的汪广洋，一见之下，即被她大家闺秀之风度与窈窕妩媚之仪态所慑服，惊为天人，登时出价三千两银子将她赎回相府，纳为侍妾。自此之后，汪广洋对腊梅千依百顺、万分宠爱，视她如掌上明珠，惜她为自家性命；而腊梅也敬他如慈父严师，爱他似如意郎君。
　　为了报答汪广洋的搭救之恩，腊梅在床笫之间使出浑身解数，淫荡骚媚、曲意奉承，使他满足而尽兴。在汪广洋眼里，她既是十足的荡妇娇娃，又是秀外慧中的贤妻内助；然而在外人面前，她却绝对是个不茍言笑、三贞九烈的节妇。
　　二人互相拥抱抚弄，不多时汪广洋的老阳具又渐渐复苏、虎虎站立。腊梅见了，索性爬起身转过头去倒伏在他身上，张开樱唇将那尚未完全自包皮内脱颖而出的龟头含入口内，身后的大白屁股拱在汪广洋面前，深长的股沟险些夹住他的鼻梁。
　　妇人团团围住龟头的樱唇不停地上下捋套，完全褪下了包皮，缩在嘴里的香舌弹跳着刮擦马眼四周的嫩肉。一番蚀骨融心的挑逗使汪广洋魂魄出窍、酥痒难忍，一扬头与面前的丰臀碰个正着，汁液淋漓的水蜜桃不偏不倚地堵在嘴上，黏滑的淫水溅满他的胖脸。
　　那股刺鼻的腥臊气味使他亢奋冲动，忍不住将舌伸进蜜桃的罅隙内舔弄，在湿润柔嫩的肉壁上来回刮蹭。忽然触到一颗圆凸的肉珠，试以舌尖弹点，竟引得妇人全身颤栗，蜜桃中泉涌般淌出无尽的蜜汁。他如醉如痴地舔舐着、吸吮着、甚至吞下了那些又咸又酸的汁液。
　　腊梅经不住汪广洋舔吮阴核，牝间股下又被他嘴边的胡须戳得骚痒难当，松口吐出他的老阳具，抽身下床，跪伏榻边，星眸流波地娇呼：“老爷几时学会扮狗……口舌如此凌厉……害得奴家心痒……快……快来与我消火……”
　　这边厢汪广洋亦早被她舔得按捺不住，应声跳下绣榻，擎着坚举的鸡巴朝她股后戳去，“噗哧”一声便顺当地插进了股沟下滑溜溜的牝户。他奋力地前后耸动，肚腹与臀瓣碰撞，“劈啪”作响，他兴奋地望着妇人伴随抽插节奏而来回摆动的肥白大屁股，益觉目眩神迷。自己那老阳具在玉户内穿梭往返，牵动牝口唇片时而内陷、时而外翻的景致更令他心旌摇曳。
　　正在欲火攻心、精关难守的当口，祇听得妇人浪叫：“哎哟……爷还不出精啊……奴家要先泄了……”
　　淫声浪语之中，汪广洋似虫蚁钻心、酥麻难耐，一阵牛喘后全身抽搐地射出了阳精，白花花的黏稠精水洒满了妇人的丰臀。他意犹未尽地在妇人屁股上蘸了些精液，涂在她的屁眼上，伸出一只手指在屁眼里抠弄，并叹息道：“唉，可惜这地方……”
　　腊梅眯着凤眼，回首顾盼道：“奴家的后庭乃处子禁苑，相爷若好此道，何不趁今日神勇，为奴家这禁地开苞？”
　　汪广洋又在她屁股蛋上拧了一把，咽了两口涎水，惋惜地说：“留待日后享用吧！”但他未曾料到，错过了今日，竟成终生之憾，他再也未能享有这块特意为他保留的神秘处女地，因为他所说的“日后”，并没有到来。
　　尽管未能一亲玉臀之芳泽，汪广洋和爱妾皆为今日能二赴巫山而欢欣满意，尤其汪广洋，喜悦之情溢于言表，他紧拥着腊梅说：“每逢与你凤凰于飞之时，皆使我忘却一切，心绪舒泰，如临仙境，真想和你一起隐身遁世，双宿双飞，去过那神仙日子。”
　　腊梅伸出纤手捻着他的胡子说：“伴君如伴虎，老爷富贵已极，也有了把年纪，何不辞官回高邮过逍遥日子？”
　　汪广洋捏着她的玉手，长叹一声说道：“归隐山林亦未必能远祸避灾，你没见伯温先生，虽遁迹韬晦，却落得什么下场？皇上猜疑他选择有王气出现的淡洋营置墓穴，尚疑他藏有神授‘天书’，下诏谴责将他逼死。其长子刘琏亦因‘天书’一事遭受牵连，含冤自尽……”
　　“传说刘基是被胡惟庸药死，老爷可知此事？”腊梅打断他的话。
　　提起胡惟庸，汪广洋打了个寒噤，赶紧摆手止住她：“这不过是流言蜚语，切不可乱讲！”
　　腊梅却满脸不屑地撇着嘴说：“你也和胡惟庸一样身为丞相，在中书省平起平坐，为何怕他？”
　　汪广洋摇了摇头道：“我不过是挂名的太平宰相，胡惟庸才是手握实权的当朝宰相，何况还有皇上的亲家李太师为他撑腰。我一生做事谨慎，从不多言，你可知这几年来有多少大臣妄言取祸、笔墨成灾啊！”
　　他又扳着指头一一数给她听：“平遥县学训导叶伯巨，因上书责皇帝‘分封太奢’而遭杀戮；湖广按察使佥事郑士元，因力谏皇上‘尚德缓刑’，被发配江浦终身劳役；最可悲的是杭州府学政徐一夔，因在表章中有‘光天之下，天生圣人，为世作则’之语句而被诛杀。真是天下惶恐，人人自危啊！”
　　“奴家不明白，那表章上明明说的是称颂皇上的好话呀，何罪之有？”腊梅茫然不解。
　　汪广洋摇首叹息道：“唉，好话也怕深文周纳啊！皇上说‘光’者剃发也，讥讽他是光头和尚。‘生’者，僧也，暗示皇上是僧人出身。‘则’、‘贼’谐音，骂皇上是贼。‘光天之下，天生圣人，为世作则’实际是‘和尚出身，盗贼起家，而今窃据天子之位’的意思。”
　　“如此牵强附会，有谁能幸免？好一副残忍暴虐的嘴睑！”腊梅忿忿不平。
　　汪广洋继续说道：“其实皇帝如此严酷，也是因有人为了排除异己而在其中煽动挑拨。”
　　“是谁如此恶毒？”
　　“还不是胡……”汪广洋将后半截话吞回肚里，噤口不言。
　　他不想再提起这又怕又恨的名字，“胡惟庸”一直是他的一桩心病。中书省左丞相胡惟庸在朝廷如日中天，深得皇帝宠信，加之有太师李善长做靠山，总揽中书省大权，恣睢跋扈，早已把汪广洋这个右丞相架空。胡惟庸大权在握，威福随心，在朝中私下窥觇僚属向背，凡逆己者必想方设法除之后快；附己者必说项保荐，升擢重用。除了徐达等少数开国元勋，满朝文武莫不忌惮胡丞相。虽也有人对其不满，但为求自保，多半不敢或不愿开罪他。
　　不久前汪广洋循例在中书省视事时，忽然胡惟庸没头没脑地对他说：“俗曰‘柔能克刚’，朝宗兄柔韧有余，兄弟我却秉刚烈之气，看来朝宗兄是兄弟的克星了。”
　　他心里一惊，赶快说：“兄弟从不得罪人，更不会加害于人。我若妨碍兄长治事，可以辞相回御史台。”
　　胡惟庸却咧着嘴笑道：“朝宗兄言重了，兄弟我并非此意。不过兄弟要办些事，朝宗兄不会留难吧？”
　　“我祇管画押，兄长尽可以方便。”汪广洋马上拍着胸脯保证。
　　胡惟庸取出天下兵马籍册说：“若调取一些勇武之士进京供驱使，圣上会不会准许？”
　　“中书省有权调取少许武士入京，祇需事后呈报，无须事前请准。”汪广洋据实回道。
　　“要是索性也不呈报呢？”胡惟庸得寸进尺。
　　“圣上日理万机，中书省政务繁冗，若兄长以为不必上奏，兄弟倒也乐得清闲。”汪广洋揣摩着他的心思，逢迎道。
　　胡惟庸满意地走了，他却满心狐疑：胡惟庸调取天下武士进京何用？然而他不敢得罪胡惟庸，也就没有上奏。
　　事后他忽然想到，胡惟庸私招天下武士会不会图谋不轨？若真如此，那可是灭门九族的大罪啊！他是否应向朝廷告发胡惟庸私蓄武士？但又转念一想，胡惟庸若奉有皇帝密旨呢？近来圣意扑朔迷离，行事千奇百怪。以他这样一个形同虚设的光杆丞相，想告发在皇帝面前炙手可热的当朝首辅之臣，岂不是自寻死路？
　　刘基尚且不是胡惟庸的对手，何况他汪广洋？他终于放弃了告发之念，但对此事始终耿耿于怀……
　　“下雪了，真美！”一声轻柔的娇呼唤醒了沉思中的汪广洋，腊梅不知何时已伫立于敞开的窗前。
　　窗外雪花飞舞，天气将暮。对着银妆素裹的雪景和亭亭玉立的倩影，汪广洋觉得心旷神怡，诗兴陡发。
　　正待吟哦，忽闻管家周贵在门外高声禀报：“皇上旨宣相爷进宫陛见！”
　　汪广洋心中顿时忐忑不安，天气这么寒冷，又值日暮，皇上为何严旨催召？
　　他几经浮沉，深知天威难测，皇帝的脸说变就变。不免疑虑重重，难道又有什么事惹恼了皇上，要第三次贬谪他？瞎猜，全是瞎猜！他不是圣眷正隆、正在渡过一生中最辉煌的岁月吗？皇上近来曾对他几度嘉奖，说不定他会再一次仕途得意呢！他不禁暗笑自己空穴来风、庸人自扰，尽往坏处想。
　　（2）
　　朱元璋午后一直在御书房批阅各地送呈的公文表笺，偌大一座房间静悄悄地没有任何嘈杂声响，炭盆中火光熠熠，案几上香气氤氲。
　　他挥舞朱笔频频圈画，每圈注一次即表示有人荣耀升迁或者人头落地，全凭他当时的心绪与喜怒。拟就最后一道召见汪广洋的谕旨命人送走后，他才昂首掷笔，松了一口气。
　　他正在闭目养神，一只波斯雄狗自桌下窜出来，冲着他吼叫。这狗乃孙贵妃遗物，孙贵妃得宠于朱元璋，然体性素弱，不幸于洪武八年薨逝，朱皇帝爱屋及乌，非常珍视这只雄狗，时常唤来陪他消遣寂寞时光。
　　宫女玉湘惊闻犬吠，急忙进来探视，见朱元璋弯腰指着波斯狗，嘴里连声唤道：“宝儿听话，快伏下，等会儿有上好的精肉喂你。”
　　那名叫“宝儿”的大狗却显得浮躁不安，来回游走，喉中低吼，四下顾盼不肯伏下。朱元璋示意玉湘过来，对她说：“还是你来调弄安抚它，宝儿听妇人的话，它喜爱脂粉的味道呢！”
　　宫女跪在地上伸出纤纤玉手在波斯狗的颈项间轻轻搓揉捏弄，并对着它微微摆动的尖耳朵柔声呼唤：“宝儿乖，宝儿效忠万岁爷，不惹万岁爷生气……”
　　那畜生似通人性，眨眼望了望偎在身边香气四溢的妇人，果然叭嗒了一下巨嘴，摇摇尾巴乖乖伏下来。
　　朱元璋怔怔地瞅着宫女年轻丰腴的身体，因俯身跪卧，柔软的丝绸衣裙被圆臀丰乳紧紧绷住，曲线毕呈，凹凸之处清晰可见。朱皇帝怦然心动，忽然生出一种怪异的欲望，令宫女解开衣裙。
　　玉湘以为皇上要赐她云雨之恩，受宠若惊，连忙松开裙带，正欲起身却被皇上止住：“别起来，依然伏着。”
　　朱元璋说罢绕到了玉湘身后，伸手将她的裙儿和小衣一并扯下，一个雪白无瑕、晶莹剔透的大屁股纤毫毕露地呈现在他面前。他忍不住细细抚摸，祇觉光滑幼嫩、温暖柔软，引人遐思，撩人情欲。
　　玉湘微阖双目，兴奋地等待着皇帝的宠幸，她心中暗忖：“皇上也喜欢这狗爬的姿态！”
　　谁知朱元璋并未“御驾亲征”，却把“宝儿”牵到玉湘股后，他拍了拍雄狗的后颈，指着玉湘的大白屁股说：“宝儿，替朕去宠幸她，你若钟意她，就赏给你做妃子。”
　　玉湘闻言大惊，睁开眼想要叫喊，那波斯雄狗却红着眼睛在她的股沟内嗅了嗅，随即纵身一跳，骑在她的丰臀上，四寸多长的红色狗鞭突然从雄狗腿间狰狞伸出，铁钉般刺入玉湘娇嫩的牝户。
　　狗鞭虽无人的阳具那样粗大，但它发情后的飞快穿插却也迅疾有力，可怜玉湘尚为处子之身，遭雄狗一番急速抽插，竟也落红满地、连连呼痛。
　　朱元璋见玉湘已被“宝儿”破了身，便从后面抱起雄狗向上一推，那沾满处女鲜血的狗鞭又囫囵钻进了宫女紧密细小的屁眼。“哎呀……我的屁眼……痛死我了……”玉湘冷丁又被雄狗插入屁眼，一阵撕心裂肺的胀痛使她秀目环睁、杀猪般地嚎叫。
　　朱元璋看着雄狗干弄宫女屁眼的动人景像，也觉心摇神驰、魂不守舍。他又上前于雄狗夹在股后的两只巨大睾丸上不停搓捏，那畜生更加奋力穿插，狗鞭在屁眼里伸缩出入，“噗哧”作响，足有一百余下才吼叫着射出了滚热的精水。
　　射精后的“宝儿”似乎意犹未足，跳下来又用长舌在玉湘的屁眼与牝户之间上下翻卷舔舐。玉湘的两个洞穴才遭开苞，又被热呼呼的狗舌舔弄，既痛又痒，不住地娇呼：“饶了我吧……受不了……宝儿真要把我弄死了……”
　　朱元璋正兴致勃勃地观赏着“人兽杂交”的趣剧，忽听外面内侍太监高声启奏：“中书省右丞相汪广洋奉诏在午门外候旨陛见。”
　　他面带愠色地吩咐传汪广洋进宫。朱元璋生平最恨两件事，一是遭人顶撞，二是被人扫兴。汪广洋不适时机的陛见搅了他的兴头，加上原已对汪广洋深具不满，使他决心施威报复。
　　汪广洋在文楼陛见皇帝，见皇上脸色阴沉，他伏在地上，心中兀自不安。
　　朱元璋随手丢下一份奏章给他看，汪广洋一读之下浑身颤栗、牙齿“格格”
　　作响。每逢皇上发怒，他从不开口说话，朱元璋反倒忍不住了，他鼻子里哼了一声，说：“御史中丞涂节上书弹劾左丞相胡惟庸药死刘基，你在中书省供职，可知此事？”
　　汪广洋颤抖着身子答道：“此事与臣无干，臣不知情。”
　　朱元璋拍案而起，怒道：“你仰承胡惟庸鼻息，胆敢欺瞒隐匿？”
　　汪广洋磕头如捣蒜，连声说：“臣委实不知，请陛下查问胡惟庸。”
　　“你若能证实此事，朕依然任你为相，免你一切罪责。”皇上缓和了口气，继续说。
　　汪广洋犹豫了一下，说：“臣不敢妄言误国……”
　　“这件事暂且不论，朕问你，今日占城贡方物，使者至中书省，你为何不及时引见？”朱元璋脸色一沉，又问。
　　汪广洋惶恐万分，今天天气奇寒，他躲在府中饮酒作乐，中书省的人也都各自回家避寒，偏偏来了外国使者，诸般不凑巧的事皆碰在一起。
　　“臣退朝后返家，有失职之罪。”他不住地叩头说。
　　“你久居中枢，未曾献一谋以匡国家社稷，祀神治民屡有厌怠之意，数年来亦未尝荐一贤才。”朱元璋声色俱厉地说：“你在江西任上曲庇朱文正，在中书省不揭发杨宪售奷之情，如今又不据实陈奏胡惟庸之事。四方讨好，八面玲珑，柔奷之罪不可宽容！”
　　汪广洋油亮的前额沁满豆大的汗珠，一股冰凉的寒意爬上脊梁骨，战战兢兢地哀求：“陛下恕臣死罪……”
　　“当年你因宠妾虐母贬到海南岛，复官后又因无所建树而外放广东为参政，但你仍无悔意，今日朕以为你还是去海南岛过日子吧！”朱元璋一脸憎厌地说。
　　汪广洋捡回一条性命万分侥幸，急忙谢恩道：“臣愿去海南岛了结残生，陛下天恩浩荡，臣终其身不敢忘。”
　　朱元璋从齿缝中哼出一声，冷冷地说：“限你明日离京，不可逗留取罪。”
　　出宫后，汪广洋也不敢去知会胡惟庸，失魂落魄地迳直赶回府中。
　　皇上冷峻无情的话语尚在他耳边萦绕，他深知道皇帝的心情像夏日多云的天空，变幻不定、阴晴叵测。他在皇帝盛怒之下竟然奇迹般地保全了性命，哪里还敢稍有怠慢，连夜收拾家当，翌日一早带着腊梅等家人仓皇出京。
　　汪广洋拥着腊梅悄然伫立在砭骨寒风中等候船只，面对滔滔东去的大江，他不禁老泪纵横、心潮起伏。他还不是囚犯，没有人押送，但也没有人饯行，形单影只，孤雁南飞，真是风凄凄，雪茫茫，前途渺渺人断肠……
　　第八章魂断寒江
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　为了保持诸位阅读时之连续性，尽量争取出文快些，但时间实在有限，往往事与愿违。尚希原谅。谢谢各位的捧场与回应！本文并非史料，切勿对号入座，敬希指正。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　（1）
　　汪广洋携家眷乘船沿长江上溯，取道湖广转岭南。浩瀚的大江波浪翻滚、滔滔东流，他却迎着这无情的波涛西上。
　　数九寒冬，天上飘着雪花，水里凝着冰块，汪广洋的心情一如寒霜凝雪，愁绪百结。望着掠过船身的混浊江水，不禁热泪盈眶，长声叹息。
　　他几度宦海浮沉，一生坎坷不平，如今可到了尽头！他的人生末路竟然是天涯海角－蛮荒之地的海南岛。海南岛其实并不如人们传说的那么荒凉可怕，它没有严酷的冬天，森林茂密，水果繁盛，海产丰富，黎族百姓古朴可爱，这一切曾使他的谪居生活风趣多辨。他既然曾去住过，为何不能再去生活？但是此去不同昔日小住，七年前他首次被贬往海南岛，心中仍然充满希望，冀皇上能明察他的不白之冤，看在多年效忠的份上赦他归去，而一年之后果然如愿以偿。然而这一次他却完全绝望，皇上降旨驱逐他时的脸色既冷漠又厌憎，使他从心底感到他的圣眷已尽，他将与富贵利禄、官场生活从此永诀！
　　他检点一生并无大错，皇上为何如此寡恩薄情？若说他对朱文正不察不举，难道皇上就没有任人唯亲、任用非人之过？若说杨宪奷伪不法他没有揭发，既是奷伪哪能一眼识破，而未行举发的岂止他一人？刘基早已失宠，皇上的猜忌足以制其死命，何况他早就一病奄奄。胡惟庸的那一剂药是否能治刘基的病很难说，但至少不是毒药，胡惟庸怎敢于众目睽睽之下挑明了下毒？说刘基因此而死，未免失之公允。虽然如此，他仍然痛恨胡惟庸多事，连累他罢官贬谪断送一生前程！
　　汪广洋站立船头，低垂皓首，满面愁容，越想越气闷，越思越烦恼，被寒冷刺骨的江风一吹，禁不住剧烈咳嗽起来。
　　爱妾腊梅闻声急忙取来狐皮斗篷为他披上，柔声劝道：“老爷一路苦思冥想、闷闷不乐，天又这么冷，小心冻坏了身子骨儿。”
　　汪广洋木雕般呆立没理她，腊梅又伸出玉手一面抚摸他的后脑勺一面故作惊讶道：“哎哟！老爷的头发又比在家时少了好些，再这样愁个没完，怕未到海南便成了‘琉璃蛋’啦！”
　　汪广洋终于被她逗乐了，一脸的阴霾散尽，回身一把搂住她，捏她俏丽的鼻尖，说：“你个促狭鬼，专在我头上说笑。”
　　“虽说头发稀了点，可却是鹤发童颜、精神抖擞，夜夜扰人、老不正经呢！”
　　腊梅银铃般格格笑着，手儿隔着长袍扪住他的裤裆。
　　“不是老不正经，是老当益壮；不是夜夜扰人，是夜夜春宵！”汪广洋亦投桃报李，将手伸到她的丰臀上，隔着裙裾姿意捏弄起来。
　　这对忘年夫妻的笑语欢声在浪涛的轰鸣中断断续续隐约可闻，船儿颠簸摇晃，继续逆水上溯……
　　在这凄楚怆恻的漫长旅途中，幸而有腊梅像解语花、生香玉，一路上温存体贴，为汪广洋驱除了不少烦恼，也为他唤回了那濒于崩溃的求生意志。
　　汪广洋与爱妾相拥相偎、缠绵细语、互诉衷曲，忘却了心头烦恼，顿感时光飞快流逝，不知不觉日已西斜，暮色降临，正是“寸心言不尽，前路日将斜”也。
　　船家报说已至太平府，系舟牛渚矶。汪广洋重睹当年风物，见景伤情，感慨万千，不禁吟出前人诗句：“……江间波浪兼天涌，塞上风云接地阴。丛菊两开他日泪，孤舟一系故园心。……”吟罢热泪盈眶，自叹时乖命蹇。
　　“老爷又在暗自神伤了？天冷得紧，明日还要上路，早些睡吧！”一声甜蜜温柔的娇唤将汪广洋自悲戚忧伤中拖了出来，转首望去，腊梅裹紧水红色的斗篷，长发如云，衣袂翩然，亭亭伫立于舱面上，如仙似幻。
　　不知何时昏暗的天空又开始飘下晶莹的雪花，白净的雪花落在她的红衣上分外扎眼。汪广洋痴呆呆地望着裹在红衣内的腊梅和落在红衣上的白雪，祇觉梅雪相映，娇艳夺目，真乃“梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香”。
　　“老爷为何怔怔盯着奴家，看得人怪不自在。”腊梅一脸红云，娇嗔道。
　　她盈盈如梦的眸子，窈窕多姿的身形，皆令汪广洋目眩神驰。他从未料到他的爱妾有如此遗世出尘的美，他在她的浅笑薄嗔下迷失了，半晌才迸出一句话：“谁让你今日那么美……”
　　“好说，只怕往后我就比不上海南岛的黎家姐儿美了！”腊梅尖酸地说。
　　“你又胡说了，我不与你嚼舌头。”汪广洋作势要走。
　　腊梅莲步轻移，上前拦住他道：“咱们丑话说在前，到了海南若有沾花惹草之事，我可不依！”
　　汪广洋伸出肥胖的手在她丰臀上捏了一把，又在她香腮上咂了一口，笑嘻嘻地说：“你十八般‘床艺’样样精通，还怕我逃出你的掌心？”
　　“你取笑我……我才不喝你的迷魂汤……”腊梅羞得雪腮绯红，叫嚷着举起两只粉拳不停地捶打他的胸脯。
　　两人笑闹拉扯着，情意绵绵地走回舱内。
　　上舱房并不宽敞，一张硬板床铺勉强能睡两个人，床头一灯如豆，斗室一片昏暗。汪广洋多年为官，相府奢华舒适，养尊处优，起居饮食皆十分讲究，哪里捱过这种日子，禁不住又长吁短叹起来。
　　腊梅剔亮了灯火，埋怨道：“老爷虽然丢了官，但捡回一条命，是不幸中之大幸，为何尚兀自烦恼叹息？扰得妾也不安心。”
　　汪广洋觉得这斗室活像一口棺材，而他也像尚能动弹的尸骸，他打了个寒噤，灰着脸说：“不知为何我总想着皇帝不会放过我，心惊肉跳，睡不着觉。”
　　“老爷莫非替胡惟庸隐瞒了什么？”腊梅忧心忡忡地问。
　　汪广洋连忙压低声调说：“我的好人儿，我落到这地步，你可别再推我上绝路啊！”
　　“霜天雪夜，四面是水，说谋杀皇帝也没人听见，你怕什么！”她继续追问，“胡惟庸药死刘基之事，老爷为何代他隐瞒？”
　　“刘基服了药并未立时死去，还活了两个多月，世上恐怕没有这样的毒药吧？”
　　汪广洋眼里闪过一丝神秘的光芒说，“皇上也让御医验过药方，并无任何蹊跷。
　　刘基并非死于服药之后，而是死在接了指责他的圣旨之后……“
　　“你是说皇上……”
　　“我什么也没说，你也不要再说下去了！”他赶快截住她的话。
　　“是谁逼死或药死刘基我不在乎，祇是老爷成了他们的替罪羊太不值得！”
　　腊梅一脸的不服气，忿忿说道，“如今咱们在这冷舱房硬木板上受罪，皇帝与胡惟庸却在灯火熊熊的暖室绣榻上拥着美姬艳妃，尽情享受，真让人恨得心痒痒的。”
　　汪广洋闻言，一把将她拉进被窝，说：“你恨得心痒，我却想你想得心痒痒的！他们有美姬艳妃，我却有贤妻爱妾。他们左拥右抱，我却情有独钟。佳丽三千抵不上一个淫荡老婆，心肝儿快来与我销魂！”
　　一席话说得腊梅脸儿发烧、心儿乱跳，急问道：“如此寒天雪夜？”
　　“有你在怀，何冷之有？”
　　“就在这冷木板上？”
　　“胜过幕天席地。”
　　汪广洋说着将她整个儿抱入怀中，腊梅也娇声喘息着任他解衣宽带。他以肥厚的舌头撬开她的樱唇，伸到里面舔舐她的香舌贝齿。舌儿相撞“吱叽”有声，津液交流渍湿面颊。
　　亲嘴咂舌之余，汪广洋又伸手到腊梅酥胸摸索，触及细小幼嫩的乳头便捏住不放，姿意搓捻揉弄，时而将它长长揪起，时而又将之埋进乳房肉窝之内，百般戏弄。
　　腊梅未曾生育，两只乳儿结实饱满、富有弹性。戏弄之下，嫣红的乳头逐渐坚硬，勃起涨大，色泽变深。她亦觉心中搔痒，腿间淫汁潺潺、濡湿一片。
　　弄了一阵，汪广洋突然缩回舌头，双手捧住腊梅的粉脸道：“我的美人儿，你的香舌如此灵巧温馨，何不为我‘雪夜引箫’一回？”
　　“引箫？”腊梅不明就里，惋惜地说，“可惜那紫竹洞箫遗在家中，仓皇出走，老爷吩咐丢弃一切无用杂物啊！”
　　“哈哈！丢了洞箫不打紧，尚有一只肉箫。”汪广洋咧开大嘴哂笑道，一面将妇人的秀首朝被窝里按去。
　　腊梅这才省悟，敢情“雪夜引箫”是叫她“冷被窝里含鸡巴”！她狠命地在汪广洋的大肚腩上拧了一把，在被窝内哼叫道：“色心不死的忌刻老鬼！”
　　言罢便轻启朱唇，在黑濛濛的被窝里一口含住汪广洋已然翘起的老阳具，将香舌围绕龟头边上的肉棱旋转舔舐，不时以舌尖迅疾弹点龟头顶端的细小马眼。
　　汪广洋也一面在妇人雪白细嫩的大屁股上揉捏抚玩，一面眯着眼享受龟头被香舌翻卷舔弄得温暖酥麻的奇趣。他的手沾满了妇人的淫水，不停地在她股缝内上下摩挲，手指不时探入牝户和屁眼内搅动，弄得她在被窝里哼哼唧唧，不住呻吟。
　　腊梅被他掏摸得性起，吐出龟头，将香舌顺着肉茎滑下到阴囊，用细密的贝齿狠狠撕扯阴囊上稀疏的阴毛，痛得汪广洋呼叫不已。她再以玉手翻起累坠的阴囊，竟将舌儿伸进他的老屁眼内翻搅起来。
　　汪广洋哪里经过这般阵仗，惊叫道：“哎呀，这地方也能舔弄……乐死我也……”
　　他祇令她吹箫含鸡巴，谁知她还会探穴舔屁眼；他平日只品尝过她吮咂阳具的凌厉舌功，却从未领略过她钻舔后庭的销魂绝技！
　　腊梅的香舌在汪广洋的老屁眼内往复伸缩进出：伸入时环绕刮擦肛门内柔软的肠壁，缩出时又频频舔舐肛门口的菊状嫩肉，蚀骨融心、夺魂摄魄。
　　汪广洋心旌摇曳，亦抬起身子，挨近腊梅粉妆玉琢的大白屁股，试着将舌头也伸到她的屁眼上。他轻轻舔了几下美妙的菊纹洞口，又挺起舌尖往紧密细小的屁眼里钻。说也奇怪，这腊梅的后庭非但没有刺鼻的异味，倒有一股淡淡的幽香飘来。他煞费周章地将舌头塞入了她的小屁眼，学着她的样儿翻卷舔舐起来。这块向往已久的处子禁苑虽未被他的阳具开拓，但已先经口舌品尝了“风味”。
　　腊梅的屁眼初遭人舔，亦觉心痒难当，便扬首张开樱唇含住汪广洋的肉茎，拚命地上下套弄，那秀首在衾内起伏犹如鸡儿啄米。
　　汪广洋的阳具本不十分粗长，滑动中竟连根陷入妇人喉内，龟头被深喉中的热气一灼，如虫行蚁走，酥麻酸痒。他遽然感到欲火烧身、血脉贲张，一股强烈的无名快意袭上心头，连忙大叫：“姑奶奶快放开……真的支不住了……”
　　哪知腊梅不听则已，闻言益发没命地含吮套弄，秀首穿梭般上下移动，还把个阴囊攥在手里搓揉。
　　汪广洋喘了几口粗气，祇觉腰眼一酸，全身抽搐地将白花花的阳精一古脑泄入妇人嘴里，又顺着嘴角淌下……
　　汪广洋对自己太快的发泄有几分懊恼，但腊梅却若无其事地揩了揩染满精液的嘴角，温柔地朝他微笑。她的笑靥使汪广洋深深地感动，她对他不仅仅是情深义重，简直可说是忘我奉献，这样的老婆真是“踏破铁鞋无觅处”，可遇而不可求呀！
　　“我的好人儿，你浑身香气四溢，就连那后庭秘穴也芬芳可人，真乃咄咄怪事！”汪广洋对方才嗅舔丰臀时之奇遇念念不忘，搂着爱妾追问。
　　腊梅低颦一笑，说：“老爷忘记了那些外国贡物？”
　　“你是说……”汪广洋拍着额头苦思。
　　“那些香纸。”她提醒道。
　　汪广洋恍然大悟，原来去年西域使者曾进贡一箱“麝兰香纸”，正值皇帝心情喜悦，便顺手分了一半赐给他。他不知这劳什子有何用，但因是御赐的圣物，不敢胡乱丢弃，就拿给腊梅保存。
　　“是那些西域‘麝兰香纸’？”
　　“正是，老爷赐给奴家，奴家亦不知有何用处，但见它香气馥郁，便每于如厕时使用……哦……用水洗濯后再以它揩拭。”
　　汪广洋听了，啼笑皆非，他做梦也没想到他的爱妾竟拿西域贡品作了揩屁股纸。同时也暗自心惊，幸好此事在京时无人知晓，否则亵渎圣物可是难逃死罪啊！
　　夜已深，外面黑暗寂静得可怕。腊梅熄了灯火，两人喁喁细语，亲嘴摸乳，又黑灯瞎火地折腾了一阵才双双睡熟了。
　　（2）
　　不知过了多少时候，一阵急促的敲门声惊醒了这一对老夫少妻。
　　腊梅哆嗦着抱住汪广洋，说：“天未破晓，莫非来了强盗？”
　　汪广洋强自宽慰道：“也许是船家来禀报提早上路。”
　　“砰砰砰”门敲得山响，且越来越急。
　　腊梅惶惑不安地起来穿衣，汪广洋坐在被窝里扬声询问：“天色尚早，什么事敲门这么急？”
　　话音未落，只听一声巨响，上舱房门被撞开。腊梅半裸上身，祇着一只红抹胸，雪乳微露，吓得急忙抓过被子遮盖身体。汪广洋毕竟登过场面、当过大官，慢条斯理地穿好衣服，不慌不忙地责问：“什么人如此无礼？我虽受贬谪，却还是仕宦人家，为何破门而入惊吓内眷？”
　　门外的人探进头来说：“御史大夫陈大人奉旨而来，刻不容缓，不得不破门而入。”
　　两名军士冲进来，不由分说押着汪广洋来到前舱。
　　陈宁瘦小的身躯裹在沾满雪花的毛皮大氅里，隼目鹰鼻、煞气满面，活像一只守候猎物的玲珑猛兽。见到汪广洋，他松开手，毛皮大氅向两边张开，露出正二品朝服，嘴角挂着一丝冷笑，连招呼也不打。
　　汪广洋早已见惯他这副嘴脸，强自镇静下来，问道：“陈大人雪夜兼程赶来，有何紧急公事？”
　　陈宁自怀中取出圣旨，说：“皇上严旨不敢耽搁，兄弟快马加鞭赶了上百里路，连气都没敢喘一口！”
　　汪广洋细窥陈宁表情，看不出有什么变化，也揣测不出是祸是福，但仍存侥幸之念，便试探着问：“莫非圣上追我回朝问案？”
　　“不读圣谕不会明白，朝宗兄接旨吧！”陈宁冷冷说道。
　　汪广洋系好棉袍跪在舱板上，陈宁展开御旨读道：“……汪广洋昔日辅文正于江西，虽不能匡恶，自当明其不然，何幽深隐匿以致祸生？实属奸佞之为。”
　　听到此，汪广洋再也忍不住了，直起腰发狂似地喊道：“皇上杀他的侄儿，怎能怪罪我呢？”
　　陈宁怒喝道：“汪广洋接旨竟敢胡言乱语，乃大不敬，掌嘴三十！”
　　几名金吾卫凶神恶煞似地按住汪广洋，挥起铁掌劈头盖脸地向他掴去。汪广洋顿时鼻口喷血，两颊红肿，瘫软地上。
　　谕旨中的每一句话，皆似张牙舞爪的狰狞恶鬼，它们接踵扑来，撕裂他、吞食他：“……汪广洋前与杨宪中书共事，宪奷恶万状，却匿而不言，隐而不发。
　　观尔之为，君之利视之，君之祸亦视之，如此肆侮，法所难容。特追斩其首，用示柔奷.]是不幸中之大幸，为何尚兀自烦恼叹息？扰得妾也不安心。“
　　汪广洋觉得这斗室活像一口棺材，而他也像尚能动弹的尸骸，他打了个寒噤，灰着脸说：“不知为何我总想着皇帝不会放过我，心惊肉跳，睡不着觉。”
　　“老爷莫非替胡惟庸隐瞒了什么？”腊梅忧心忡忡地问。
　　汪广洋连忙压低声调说：“我的好人儿，我落到这地步，你可别再推我上绝路啊！”
　　“霜天雪夜，四面是水，说谋杀皇帝也没人听见，你怕什么！”她继续追问，“胡惟庸药死刘基之事，老爷为何代他隐瞒？”
　　“刘基服了药并未立时死去，还活了两个多月，世上恐怕没有这样的毒药吧？”
　　汪广洋眼里闪过一丝神秘的光芒说，“皇上也让御医验过药方，并无任何蹊跷。
　　刘基并非死于服药之后，而是死在接了指责他的圣旨之后……“
　　“你是说皇上……”
　　“我什么也没说，你也不要再说下去了！”他赶快截住她的话。
　　“是谁逼死或药死刘基我不在乎，祇是老爷成了他们的替罪羊太不值得！”
　　腊梅一脸的不服气，忿忿说道，“如今咱们在这冷舱房硬木板上受罪，皇帝与胡惟庸却在灯火熊熊的暖室绣榻上拥着美姬艳妃，尽情享受，真让人恨得心痒痒的。”
　　汪广洋闻言，一把将她拉进被窝，说：“你恨得心痒，我却想你想得心痒痒的！他们有美姬艳妃，我却有贤妻爱妾。他们左拥右抱，我却情有独钟。佳丽三千抵不上一个淫荡老婆，心肝儿快来与我销魂！”
　　一席话说得腊梅脸儿发烧、心儿乱跳，急问道：“如此寒天雪夜？”
　　“有你在怀，何冷之有？”
　　“就在这冷木板上？”
　　“胜过幕天席地。”
　　汪广洋说着将她整个儿抱入怀中，腊梅也娇声喘息着任他解衣宽带。他以肥厚的舌头撬开她的樱唇，伸到里面舔舐她的香舌贝齿。舌儿相撞“吱叽”有声，津液交流渍湿面颊。
　　亲嘴咂舌之余，汪广洋又伸手到腊梅酥胸摸索，触及细小幼嫩的乳头便捏住不放，姿意搓捻揉弄，时而将它长长揪起，时而又将之埋进乳房肉窝之内，百般戏弄。
　　腊梅未曾生育，两只乳儿结实饱满、富有弹性。戏弄之下，嫣红的乳头逐渐坚硬，勃起涨大，色泽变深。她亦觉心中搔痒，腿间淫汁潺潺、濡湿一片。
　　弄了一阵，汪广洋突然缩回舌头，双手捧住腊梅的粉脸道：“我的美人儿，你的香舌如此灵巧温馨，何不为我‘雪夜引箫’一回？”
　　“引箫？”腊梅不明就里，惋惜地说，“可惜那紫竹洞箫遗在家中，仓皇出走，老爷吩咐丢弃一切无用杂物啊！”
　　“哈哈！丢了洞箫不打紧，尚有一只肉箫。”汪广洋咧开大嘴哂笑道，一面将妇人的秀首朝被窝里按去。
　　腊梅这才省悟，敢情“雪夜引箫”是叫她“冷被窝里含鸡巴”！她狠命地在汪广洋的大肚腩上拧了一把，在被窝内哼叫道：“色心不死的忌刻老鬼！”
　　言罢便轻启朱唇，在黑濛濛的被窝里一口含住汪广洋已然翘起的老阳具，将香舌围绕龟头边上的肉棱旋转舔舐，不时以舌尖迅疾弹点龟头顶端的细小马眼。
　　汪广洋也一面在妇人雪白细嫩的大屁股上揉捏抚玩，一面眯着眼享受龟头被香舌翻卷舔弄得温暖酥麻的奇趣。他的手沾满了妇人的淫水，不停地在她股缝内上下摩挲，手指不时探入牝户和屁眼内搅动，弄得她在被窝里哼哼唧唧，不住呻吟。
　　腊梅被他掏摸得性起，吐出龟头，将香舌顺着肉茎滑下到阴囊，用细密的贝齿狠狠撕扯阴囊上稀疏的阴毛，痛得汪广洋呼叫不已。她再以玉手翻起累坠的阴囊，竟将舌儿伸进他的老屁眼内翻搅起来。
　　汪广洋哪里经过这般阵仗，惊叫道：“哎呀，这地方也能舔弄……乐死我也……”
　　他祇令她吹箫含鸡巴，谁知她还会探穴舔屁眼；他平日只品尝过她吮咂阳具的凌厉舌功，却从未领略过她钻舔后庭的销魂绝技！
　　腊梅的香舌在汪广洋的老屁眼内往复伸缩进出：伸入时环绕刮擦肛门内柔软的肠壁，缩出时又频频舔舐肛门口的菊状嫩肉，蚀骨融心、夺魂摄魄。
　　汪广洋心旌摇曳，亦抬起身子，挨近腊梅粉妆玉琢的大白屁股，试着将舌头也伸到她的屁眼上。他轻轻舔了几下美妙的菊纹洞口，又挺起舌尖往紧密细小的屁眼里钻。说也奇怪，这腊梅的后庭非但没有刺鼻的异味，倒有一股淡淡的幽香飘来。他煞费周章地将舌头塞入了她的小屁眼，学着她的样儿翻卷舔舐起来。这块向往已久的处子禁苑虽未被他的阳具开拓，但已先经口舌品尝了“风味”。
　　腊梅的屁眼初遭人舔，亦觉心痒难当，便扬首张开樱唇含住汪广洋的肉茎，拚命地上下套弄，那秀首在衾内起伏犹如鸡儿啄米。
　　汪广洋的阳具本不十分粗长，滑动中竟连根陷入妇人喉内，龟头被深喉中的热气一灼，如虫行蚁走，酥麻酸痒。他遽然感到欲火烧身、血脉贲张，一股强烈的无名快意袭上心头，连忙大叫：“姑奶奶快放开……真的支不住了……”
　　哪知腊梅不听则已，闻言益发没命地含吮套弄，秀首穿梭般上下移动，还把个阴囊攥在手里搓揉。
　　汪广洋喘了几口粗气，祇觉腰眼一酸，全身抽搐地将白花花的阳精一古脑泄入妇人嘴里，又顺着嘴角淌下……
　　汪广洋对自己太快的发泄有几分懊恼，但腊梅却若无其事地揩了揩染满精液的嘴角，温柔地朝他微笑。她的笑靥使汪广洋深深地感动，她对他不仅仅是情深义重，简直可说是忘我奉献，这样的老婆真是“踏破铁鞋无觅处”，可遇而不可求呀！
　　“我的好人儿，你浑身香气四溢，就连那后庭秘穴也芬芳可人，真乃咄咄怪事！”汪广洋对方才嗅舔丰臀时之奇遇念念不忘，搂着爱妾追问。
　　腊梅低颦一笑，说：“老爷忘记了那些外国贡物？”
　　“你是说……”汪广洋拍着额头苦思。
　　“那些香纸。”她提醒道。
　　汪广洋恍然大悟，原来去年西域使者曾进贡一箱“麝兰香纸”，正值皇帝心情喜悦，便顺手分了一半赐给他。他不知这劳什子有何用，但因是御赐的圣物，不敢胡乱丢弃，就拿给腊梅保存。
　　“是那些西域‘麝兰香纸’？”
　　“正是，老爷赐给奴家，奴家亦不知有何用处，但见它香气馥郁，便每于如厕时使用……哦……用水洗濯后再以它揩拭。”
　　汪广洋听了，啼笑皆非，他做梦也没想到他的爱妾竟拿西域贡品作了揩屁股纸。同时也暗自心惊，幸好此事在京时无人知晓，否则亵渎圣物可是难逃死罪啊！
　　夜已深，外面黑暗寂静得可怕。腊梅熄了灯火，两人喁喁细语，亲嘴摸乳，又黑灯瞎火地折腾了一阵才双双睡熟了。
　　（2）
　　不知过了多少时候，一阵急促的敲门声惊醒了这一对老夫少妻。
　　腊梅哆嗦着抱住汪广洋，说：“天未破晓，莫非来了强盗？”
　　汪广洋强自宽慰道：“也许是船家来禀报提早上路。”
　　“砰砰砰”门敲得山响，且越来越急。
　　腊梅惶惑不安地起来穿衣，汪广洋坐在被窝里扬声询问：“天色尚早，什么事敲门这么急？”
　　话音未落，只听一声巨响，上舱房门被撞开。腊梅半裸上身，祇着一只红抹胸，雪乳微露，吓得急忙抓过被子遮盖身体。汪广洋毕竟登过场面、当过大官，慢条斯理地穿好衣服，不慌不忙地责问：“什么人如此无礼？我虽受贬谪，却还是仕宦人家，为何破门而入惊吓内眷？”
　　门外的人探进头来说：“御史大夫陈大人奉旨而来，刻不容缓，不得不破门而入。”
　　两名军士冲进来，不由分说押着汪广洋来到前舱。
　　陈宁瘦小的身躯裹在沾满雪花的毛皮大氅里，隼目鹰鼻、煞气满面，活像一只守候猎物的玲珑猛兽。见到汪广洋，他松开手，毛皮大氅向两边张开，露出正二品朝服，嘴角挂着一丝冷笑，连招呼也不打。
　　汪广洋早已见惯他这副嘴脸，强自镇静下来，问道：“陈大人雪夜兼程赶来，有何紧急公事？”
　　陈宁自怀中取出圣旨，说：“皇上严旨不敢耽搁，兄弟快马加鞭赶了上百里路，连气都没敢喘一口！”
　　汪广洋细窥陈宁表情，看不出有什么变化，也揣测不出是祸是福，但仍存侥幸之念，便试探着问：“莫非圣上追我回朝问案？”
　　“不读圣谕不会明白，朝宗兄接旨吧！”陈宁冷冷说道。
　　汪广洋系好棉袍跪在舱板上，陈宁展开御旨读道：“……汪广洋昔日辅文正于江西，虽不能匡恶，自当明其不然，何幽深隐匿以致祸生？实属奸佞之为。”
　　听到此，汪广洋再也忍不住了，直起腰发狂似地喊道：“皇上杀他的侄儿，怎能怪罪我呢？”
　　陈宁怒喝道：“汪广洋接旨竟敢胡言乱语，乃大不敬，掌嘴三十！”
　　几名金吾卫凶神恶煞似地按住汪广洋，挥起铁掌劈头盖脸地向他掴去。汪广洋顿时鼻口喷血，两颊红肿，瘫软地上。
　　谕旨中的每一句话，皆似张牙舞爪的狰狞恶鬼，它们接踵扑来，撕裂他、吞食他：“……汪广洋前与杨宪中书共事，宪奷恶万状，却匿而不言，隐而不发。
　　观尔之为，君之利视之，君之祸亦视之，如此肆侮，法所难容。特追斩其首，用示柔奷. “
　　汪广洋筛糠似地颤抖，早已吓得魂飞魄散、面无人色。
　　陈宁厉声喝问：“汪广洋遵旨吗？”
　　汪广洋惊魂未定，勉强挤出话来：“臣……遵旨……”
　　“老爷……”
　　一声尖锐凄厉的娇呼划破了舱外肃杀的气氛，腊梅穿一件薄衫，系一条布裙，顾不得天寒地冻，也顾不得人前羞辱，从上舱房扑出来，抱住汪广洋失声痛哭。
　　哭泣时的抽搐使她的丰臀美乳随之颤动，柳眉紧锁、梨花带雨的模样儿平添了千般风韵、万种媚态，更勾起人们心中不可言传的骚动。
　　陈宁色迷迷地望着腊梅肤白如雪、身段婀娜的胴体，亦觉耳热心跳、魂不守舍。他不禁暗暗称奇：这娘儿们非但容貌姣美，个头身段亦恰到好处，真是“增之一分则多，减之一分则少”，叫人无可挑剔。汪广洋这酒囊饭袋何等艳福，竟觅得如此出色尤物！他色迷心窍，呆立凝视，竟忘记了自己的差事，半晌才回过神来。
　　陈宁素以残忍无情著称，他也得意于自己的这种禀性，甚至从不示人他也有人性与情爱的一面。此刻，他方才惊叹美色的爱慕之情已迅速化为“食不着葡萄”
　　的妒恨之意。
　　陈宁扯了扯袍服，干咳了两声，显出一脸轻蔑的神色，说：“小娘伴老夫，惺惺作态，世所罕见！”
　　腊梅的哭叫和陈宁的讥诮唤起了汪广洋的男子汉气魄，他推开爱妾，坐起来说：“欲加之罪何患无辞！我不听伯温先生之言，贪图功名利禄，以中庸之才拜相，为厉主所吞噬，夫复何言？”
　　“谕旨之言你已听明白，容兄弟我奉旨行事。”陈宁边说边向身后卫士挥手示意。
　　汪广洋泪如雨下，向陈宁拱手长揖道：“汪某不才，从圣上二十多年，官至右丞相。陈大夫看在昔日同僚情分上，容我自裁，落个全尸吧！”
　　陈宁看着职居曾高于自己的汪广洋哀声求告的可怜模样，又瞟了一眼蜷缩在一旁的美人儿腊梅，破天荒地卖了个人情，撩起大氅背着手说：“我就成全你，快进上舱房自裁，不可多耽搁了。”
　　汪广洋双腿疲软，几乎站不起来，腊梅跑过来搀扶着他进去，砰然一声关上了舱门。
　　陈宁怔怔地望着上舱房门，依然醉心于腊梅的妩媚身姿和丰腴体态，他不明白这年轻的女人为何如此多情多义？为了个行将就木的糟老头子值得吗？汪广洋死不足惜，可那个美娇娘会落入谁的手里？
　　想到这里陈宁摇晃了一下小脑袋，他要驱散这种“悲天悯人”的念头，他嘲笑自己竟然也会“情迷意乱”、“为人担忧”。他陈宁被人称为“冷面判官”，一贯心狠手辣，视杀人如宰鸡，除了他自己，从未爱过任何人。他擅长“毁灭”
　　，而从不会“怜惜”。他无法容忍别人的幸运，竭力摧毁一切看不顺眼或者无法得到的东西，这一次当然也不能例外。
　　清理了思绪，顿觉心情舒畅，陈宁再次凝视紧闭的上舱房门，心中想像着那对“老少配”的情人正在房内相对哭泣，生离死别，老头儿求生乏术，小娘儿寻死无门……他瘦骨嶙嶙的脸上露出了幸灾乐祸甚至是心满意足的笑容。
　　上舱房内，腊梅扯住从舱顶吊下的白绫带子，跪在汪广洋面前神色悲怆地幽幽说道：“老爷走了，有什么话说？”
　　汪广洋将头扭向一边，不忍再看伤心欲绝的爱妾，颤声道：“老母已死，我只牵挂你一人。你我虽是白发红颜，倒也情深义重。悠悠十载，耳鬓厮磨，恩爱绵长，本以为能终生相守，谁知……唉！真不忍舍你而去啊！”
　　腊梅甩开带子抱住他泣不成声：“妾父任学政获罪，全家籍没。老爷拯妾于沦落风尘之时，妾知恩图报，原以为能一生侍候老爷，谁知出此奇祸，棒打鸳鸯……”
　　“你还年轻，来日方长，择个老实人嫁了吧。”汪广洋亦声泪俱下。
　　“老爷何出此言，妾虽是罪臣之女，亦略知伦常，女子‘饿死事小，失节事大’，况且老爷死得冤枉，妾如何忍心辜负老爷……”腊梅呜咽着说。
　　汪广洋长叹一声道：“唉！想不到似你一介弱女子，倒有侠义心肠，我却枉为士子，也枉为一朝宰相，死不足恨啊！”
　　腊梅又抓住带子，神情激愤地说：“既如此，妾与你同死，黄泉路上好结伴！”
　　汪广洋奋力推开她道：“我已经死得不值，你又何苦为枉死城中添一冤魂？
　　你若为我而死，我将死不瞑目！我走了……你当好自为之，不可过于哀伤…
　　…“
　　夫妻二人哭哭啼啼、搂搂抱抱，一个舍不得死，一个舍不得放，絮絮叨叨、厮缠不休。
　　腊梅忽然搂住汪广洋双腿，泪流满面地说：“老爷既不准妾同死，妾祇有在此服侍，将妾身之最后秘苑奉献老爷，以了夙愿。”
　　言毕即褪下衣裙，转身伏倒，兀自翘起肥臀。
　　面对肥白细腻的玉臀和那朝思暮想的菊孔，汪广洋不禁为之心醉，俯身跪倒，仔细端详抚摸。他又一次嗅到那熟悉的诱人气味，能在临终前享受如此稀世美臀，真是“美人臀后死，做鬼也风流”！
　　然而令他懊丧的是竟然有心无力，在死亡的威慑下，他胯间物事像淌出的鼻涕一般稀软，摇摇下垂亳无生气。
　　他急切地擎起那根不争气的“隔夜油条”，在妇人的股沟内狠命磨蹭，试图藉股肉的温暖使其复苏。祇见那软皮囊在妇人屁眼上来回滑动，屡过门庭而不入，疲塌如故，了无生机。
　　腊梅股间被“死蛇”剧烈摩擦，渐生温热，心中搔痒，乜斜杏眼频频顾盼。
　　谁知汪广洋却毫无动静，祇是一味将那条垂头丧气的小鸡鸡在她的大白屁股上拖来拖去，急得她连声催促：“老爷怎么了？如此不济事！今日若再不弄，祇怕这后庭禁苑要白白糟蹋了。”
　　“它如此不争气，恐怕我无缘消受这天赐的艳福了……”汪广洋瞟一眼依然缩成一团的小阳具，无可奈何地叹道。
　　腊梅见状倏然爬起，返身张启樱唇，连根吞下他的小鸡鸡，像食糖果般含在口中吮咂。含吮了一阵，仍无起色，她又吐出鸡巴，将香舌在汪广洋阴囊四周舔舐，更伸头到他胯下舔弄会阴和屁眼，出尽八宝，百般挑逗。
　　腊梅舔得嘴酸舌麻，汪广洋的老阳具依然故我，仿佛“春蚕未死丝已尽”、“壮志未酬身先死”了……
　　舱外天已破晓，岸边盖满积雪，几树腊梅盛开，映着霞光雪影，红艳耀眼。
　　陈宁等得不耐烦，走近上舱房门，祇听舱内传来阵阵喘息声，夹杂着低声细语，汪广洋还没有死！
　　他一脚踹开舱门，两条肉虫顿时映入眼帘：那美妇人精着屁股正含住汪广洋的鸡巴“吹箫”，“老不死”亦在眯着眼睛享受……陈宁怒火冲天，指着这对正在“演好事”的男女大骂：“狗男女好不晓事！我成全尔等自裁，你们却躲在舱内茍且，兀自干那不知羞耻的勾当。一天半日谁也死不了！你们是敬酒不吃吃罚酒！”
　　一群金吾卫冲进去揪住汪广洋，鹰抓小鸡似地将他提到船头舱面。
　　陈宁狞笑着说：“我枉做人情，误了许多时间，开刀吧！”
　　一名充当刽子手的金吾卫用肘部之力反推鬼头刀向汪广洋颈间擦去。这一刀很有讲究，对于有地位的人，特别是当官的，不能使人头落地。刀光闪处，汪广洋油光滑亮的头颅坠下，耷拉到胸前，喉间尚留一层皮未断，人扑倒，血像喷泉般迸射，染红了舱面。
　　腊梅披头散发疯狂地推开众人，扑到汪广洋尸身上嚎啕大哭，陈宁转身退去，不屑一顾。
　　腊梅被他冷漠轻蔑的样子激怒，跳起来拽住他的衣襟，嘶哑着声音叫喊：“你这杀人不眨眼的魔鬼，把我也杀了吧！”
　　陈宁抓住她的手腕，刚想甩脱她，腊梅突然发狠，一口咬住他的右手，血从她嘴里渗出来。陈宁惊叫一声，飞起一脚把她踢倒，腕上的肉也被她咬下一块掉在舱面。他返身又朝她猛踢几脚，怒喝：“贱婢如此疯狂！想不到你那吮屌的脏嘴还会啮人，我偏要你不得好死！”
　　他命人扒光腊梅的衣服，将她绑在船桅之上，一时找不到烙铁，便将船家的火钳烧红，往她丰润的雪乳上烙去。火钳与嫩肉相触，发出“吱吱”的响声，冒出一股股糊臭的青烟。腊梅痛得狂叫，两只雪白粉嫩的乳儿被烧得血肉模糊。
　　陈宁正在享受火烧人肉的悦耳响声和诱人糊味，一名矮胖的侍从附在他耳边低语：“大人，如此美人儿就这样烙死了，有点‘暴殄天物’吧……”
　　陈宁颔首微笑，叫人抬来一张木桌，将烧得半死的腊梅拖至桌前，按伏在桌面，两只玉手分别拴在前面的两个桌角，两只金莲则叉开绑在后面的桌腿上。如此一来，那肥臀便纤亳毕露地拱起在他面前。
　　陈宁望着妇人白玉无瑕、粉嫩溜滑的大屁股，亦不禁暗暗称赞，他虽是铁石心肠，但也为此美臀动容。
　　“那后庭似是处子之地呢！”矮胖侍从又向陈宁耳语。
　　陈宁细觑，祇见菊孔门扉紧闭，严丝合缝，四周嫩肉色泽浅淡，显然未曾开拓，最奇妙的是竟有幽幽香气溢出。心想：“如此美穴，汪广洋竟然无福消受！”
　　他伸出两只冰凉的手指，飞快地戳进腊梅屁眼内掏弄。抠了一阵，觉得屁眼已松，便拉出坚硬的阳具“噗嗤”一声捅进去，没至阴囊，痛得腊梅杏眼环睁、嘶叫不已。她悉心为丈夫保留的隐秘禁苑却遭贼子玷污，夺去了她藉以怀念夫君的情苑圣地。
　　腊梅破口大骂：“狗官淫贼，我死了做鬼也要剥你的皮，食你的肉……你这千刀万剐的刽子手……”
　　妇人的叫骂声混合着干弄时皮肉相撞的“劈啪”声，激得陈宁淫欲高涨，亳不留情地疯狂耸弄，下下尽根，妇人的屁眼已被弄得穴口环张，像嗷嗷待哺的婴儿小嘴，洞口不住地渗出鲜血。
　　一连数百下，陈宁祇觉菊孔内奇热，龟头一阵酥痒，大叫：“好紧俏的屁眼……真能快活死人……”喘着粗气汨汩地泄出了阳精，精水掺和着鲜血自妇人屁眼里缓缓流下。
　　陈宁犹未尽兴，命带来的十二名卫士轮番上阵，替换着干弄腊梅的屁眼。可怜腊梅的小屁眼遭十二条巨阳重创，早已松弛洞开，粪便失禁，淡黄色的排泄物顺着她的粉腿簌簌淌下。她气息奄奄地说：“淫贼……我在阎罗殿等你……”
　　陈宁兀自不解恨，又用刀在腊梅身上乱划，并在伤口上撒盐，她惨呼几声昏厥过去……
　　天外一轮红日高升，血人儿似的腊梅披着一身红光奄奄一息，双目紧阖，樱唇微启。
　　陈宁得意地望着她，狂笑道：“哈哈，这真是霜天雪地腊梅艳啊！”
　　腊梅粉脸微微搐动，眼也没睁，她平静而安详，不再担忧害怕。她就要去找她心爱的夫君了，与他在另一个世界里结伴相守………
　　几个卫士将一床棉被裹在腊梅身上，又紧紧地捆上绳子，陈宁一挥手，他们即将仍在安睡的腊梅丢进寒冷的大江，江水滔滔，载着无辜惨死的女尸，奔向无尽的大海。
　　回京的路上，陈宁的心情稍有不宁，他虽天性凶残、杀人无算，可腊梅的死多少有些触动他那凛如霜雪的心灵。
　　一个弱女子能如此义薄云天、舍命殉情，可见汪广洋并不是十恶不赦的歹徒，那么皇帝为何非要杀他？但他马上又暗笑自己糊涂，皇上杀人何必要有理由！
　　就连他自己在御史台审案，杖毙烙死的人又有几个是有罪的？
　　想到这些，陈宁舒了一口气，心安理得地策马而去。他又循例虐杀了一条性命，摧毁了一件他无法获得的不顺眼的东西，他的兽性得到畅快的发泄，他并不觉得有什么不妥当，甚至觉得奉天承运的皇帝也不见得比他更有人性！
　　第九章孤注一掷
　　洪武十二年秋，太师李善长因年高体弱已不常上朝面圣议事了，中书省左丞相胡惟庸跃居当朝首辅大臣，权倾朝野，在文武大臣中颐指气使，飞扬跋扈，不可一世。
　　但人生如大海行舟，有顺风亦有逆风；有风和日丽的万里晴空，也有翻江倒海的滔天浊浪：“否极泰来”或者“乐极生悲”的事随时皆会发生。处于人生巅峰状态的胡惟庸做梦也未曾想到，命运之神在向他奏出生命凯歌的同时，亦暗暗敲响了气数将尽的丧钟。
　　九九重阳，正是登高远眺、遍插茱萸之日。应天府北门外七里山上的“信缘寺”香烟缭绕、人群熙攘。今日乃当地人朝拜送子观音的良辰吉日，这一天，应天府的妇道人家大多走出闺阁，拋头露面，到城北“信缘寺”燃烛焚香、祭拜送子娘娘。
　　已出阁的女眷，企盼送子娘娘感念诚心，赐生麟儿，为夫家接续香火，自己亦可“母以子贵”，提高在婆家的地位。未许人家的少女，也趁此稀有的自由时辰，游山逛寺，一解郁积于心的闺怨闷气。
　　一时间“信缘寺”内外群芳争艳，秀色可餐，吸引不少追蜂逐蝶、拈花惹草的好色之徒穿行于脂粉堆里，放浪形骸，肆意嘻闹。
　　忽然一阵铜铃声夹杂着马嘶声，人潮纷纷退让，一匹雪白的“玉狮”马打斜刺里冲了出来，一名衣着光鲜的贵冑子弟抡着玉络丝鞭大模大样骑在马上，几名恶仆在旁驱赶人群为主子开路。
　　游客中有人不服气，横眉怒视那几个狐假虎威的家丁。但识相的知情人赶快悄声提醒：“还是忍忍吧，这个主儿可惹不起，这是相府的胡公子！”宰相胡惟庸的独子，胡清源，应天城内谁敢惹他！
　　胡清源策马行至山道前，纵身跳下马，挥挥手领着家仆胡三、丁贵一溜烟儿钻进了路旁的娇花艳朵丛中。
　　胡清源穿行于山野小径，东张西望，左顾右盼，寻找可意的妙人儿。
　　由于进香的女客多于男客，空气中弥漫着浓郁的脂粉香，醉人的香气使胡清源心猿意马，他不时在路边那些稍具姿色的妇女粉脸上捏一下或在她们的肥臀上拧一把。
　　有些不认识他的会痛得小声咒骂：“杀千刀的。”但许多知其来头者皆默不作声，宁可吃哑巴亏，绯红了脸往僻静处躲去。
　　胡清源带着仆从在七里山转悠了半日，目睹佳人娇娃无数，却似过眼烟云，皆不如意，失望之余，不禁怨气冲天：“谁说江南秀色甲天下了，全是放屁！放屁！”话音未落，胡三手指山下，失声叫道：“公子爷快看！”
　　胡清源急眼望去，顿觉眼前一亮：只见万绿丛中，一个妙龄少女尾随一名老妇，莲步轻移，袅袅上山。她目如秋水，肤白如雪，身段婀娜，腰细臀圆，妙不可言。胡清源看得瞠目结舌，脱口赞叹：“美哉仙姑！”
　　那女子见三个男人怔怔地望着她，且缓缓逼近前来，匆忙扯了身前老妇的衣襟，跑回山下去。
　　“月娟，何事惊慌？”老妇一时未能会意，跟在女子身后叫道。
　　胡三一闪身挡住老妇，冷笑道：“那姑娘与你何亲何故？要妳如此操心？”
　　老妇忙道：“小女月娟陪我来观庙会，你们是……”
　　胡三不耐烦地截住她的话：“甭啰嗦，相府胡公子瞧上你女儿，是你们的福气，稍安勿躁，片刻即将令女奉还。”说罢又召来两名候在山下的家丁，使其守住老妇。
　　原来那妙龄女子叫月娟，是应天城内一家豆腐坊主人的独生女，已与邻舍商号的儿子定了亲，眼看快到迎娶的日子。今日闲来陪老母往“信缘寺”看热闹，不料遭此飞来横祸。
　　月娟碎步跑至大路旁，早已香汗淋漓、气喘吁吁。未及歇息，已被胡清源一把拽住，拉到路边树丛后。胡清源一边呼唤着“妙人儿”一边将月娟搂在怀中亲嘴摸乳。富有弹性的少女乳房使他心摇神驰，两颗菩提子般的小乳头鲜跳活蹦、由软变硬。
　　妇人越挣扎，胡清源越兴奋，摸得性起，索性一把撕开妇人的衣衫和抹胸，露出雪白粉嫩的两只乳儿，缀着两颗浅红色的硬直乳头，红白相衬，娇艳欲滴。
　　他俯首咬啮月娟的乳头，痛得她连声娇呼，脱口骂道：“天杀的奷贼！”
　　胡清源却狞笑道：“骂得好，俺要使你这对雪白乳儿上多绽出几朵红花！”
　　不一刻，月娟两只白乳上即被他噬得鲜血淋漓、体无完肤。他仔细端详着自己的“杰作”，露出得意的笑容。站在一旁观赏活剧的胡三、丁贵亦一齐拍手称快：“好啊！好一幅雪地红梅美景！”
　　原来那胡清源不但喜爱观看别人演出肉戏，也喜好别人观赏着他自己的春宫图，故此在他与女子淫戏时，十有九回令家仆在旁观看助兴。在恶仆们的助威之下，胡清源愈发淫心高炽，他扭住月娟的后颈将她按倒在一块山石上，一只脚踏住她的脊梁，顺手扯下了她的裙儿与小衣。
　　一个丰腴细腻、白璧无瑕的粉嫩臀儿暴露无余，一道深邃的臀沟之下隐约可见那幼嫩饱满的少女牝户。
　　月娟痉挛似地拼命扭动香躯和双臂，但却无济于事，她仿佛被钉在石上，动弹不得。她唯一能做的，只有破口大骂：“你这禽兽不如的恶棍！必将千刀万剐不得善死！”
　　然而可怜的女子却不知道，她那声嘶力竭的咒骂在胡清源听来，无啻一曲如泣如诉、哀艳悦耳的催情调，只会使他兽欲陡涨。当然，胡清源亦未料到，这恶毒的咒语日后竟会在他的宰相老子身上应验！
　　说时迟，那时快，胡清源突觉腹中灼热，胯下之物高举，连忙撤回踩在月娟身上的脚，一招“恶虎擒羊”，扑在她背上，腿间硬直的阳具径向她股沟下的牝缝刺去。
　　月娟雪白的屁股严丝合缝地紧贴在他多毛的小腹之上，一阵女体特有的细腻温馨使他心痒难耐，那灼热如火的硬鸡巴在女阴周遭左冲右突，尚未寻到牝缝的空隙，便挣跳了几下，“噗噗”地将一滩白花花的精水泄在了月娟的屁股上。
　　你道为何如此？原来那相府公子是个迎风流泪的“见花败”。胡清源面对自己的无能，羞愧难当，一桩桩心酸往事浮现眼前……
　　相府独子生来原本健壮如常，胡惟庸夫妻视若命根，宠爱异常。胡清源十二岁时已长成一个唇红齿白、活泼伶俐的男童。生为相府少爷，他入则锦衣玉食，出则高车驷马，日子神仙也似，只是他母亲焦氏却是个怨妇。
　　焦氏十六岁便嫁予胡惟庸，生得细皮白肉、乳高臀丰，倒也颇有些姿色。初进相府时，胡惟庸也对她十分钟爱，夜夜临幸，如胶似漆。
　　但自从她生了儿子以后，胡惟庸便开始与她疏离，昼夜流连于酒肆青楼，寻花问柳，倚红偎翠。渐渐地淘空了身子，一年半载也不来与她睡一回。焦氏正当青春，春情荡漾，如何熬守得住，想做个“卓文君第二”，却无奈相府侯门深似海，哪里会有“隔墙的秀才”。
　　孩提时代的胡清源无论饮食、穿戴皆由其母一手操办，不让丫鬟仆人代劳。
　　一日焦氏在为儿子穿著衣裤时，不经意触着了他腿间的小鸟儿，登时觉得心猿意马，不由得以纤手多捏了几下。
　　谁知那根小小的玉茎竟然逐渐硬直竖起，浅粉色的小龟头缩在包皮口内呼之欲出。她呆呆地望着，如醉如痴，虽然她需要的是成年男子的真正阳具，但对于独守空帏的少妇来说，她不但无可选择，而且饥不择食。
　　她痴醉中竟轻启朱唇含住了这根通体无瑕的白玉小阳具，一股小儿阳具的轻微臊味儿使她心神摇荡，禁不住以香舌卷绕幼嫩龟头。“妈呀，快别弄了，我好想屙尿！”儿子在她的亵玩刺激下不住地扭动身体叫嚷。
　　焦氏知道儿子已到紧要关头，便忙不迭地吐出小鸡鸡，仰身躺下，将儿子放到腹上，一手拨开自己湿润的牝户，一手按住儿子的屁股朝前推送，梆硬的小肉茎霎时遭玉蚌囫囵吞没。
　　“儿啊，你觉得如何？那硬梆梆的小雀儿是否酥痒？”她将樱唇贴在儿子耳上嗫嚅着说些淫辞浪语，同时扭动丰臀向儿子身上撞击。
　　只三数下，初经人道的儿子已招架不住，叫了声“亲娘呀，我屙了！”即剧烈地颤抖着彪射出他的童贞阳精。稀少的童精混在焦氏如决堤洪流般的淫水中几乎已分辨不出，虽然只有涓细的点滴，但她亦觉十分满足。
　　从此焦氏日日淫戏亲儿，且每于戏耍时必说些极淫言语，极度的淫猥挑逗使年幼的胡清源既亢奋又恐惧，以致小阳具自勃起到泄精的过程越来越迅疾短促，到后来甚至未及入牝便一泻涂地。
　　有一次，胡清源在邻室听到母亲唤他，鸡巴就硬了，他蹒跚地奔入焦氏的房内，才见母亲玉体横陈，未及近前已湿了裤裆……
　　胡清源望着月娟被他早泄的阳精渍湿的屁股，又忆及那些遗恨终身的往事，不禁老羞成怒，提起裤头绕到月娟身前，牢牢地按住她伸于石上的一双玉手，对恶仆胡三晃了晃脑袋，道：“你们也过来尝尝鲜，干一回淋漓痛快的让本少爷瞧瞧！”
　　“行啊，公子爷您就瞧好吧。”那候在一旁早已垂涎三尺的胡三迫不及待地答应着跑过来，立马扯下裤子，将一条青筋暴凸的巨阳奋力塞进月娟股沟下缘的细嫩牝户中。
　　“哎呀……痛杀了……”月娟那未经人道的处子牝户紧密窄小，怎容得下如此巨物，一时间鲜血迸流，染红了白晰的大腿，痛得她连连呼叫。
　　恶仆的粗硬肉棒毫不怜惜地在她狭窄的阴缝中飞快地穿梭出入，淫徒的小腹与她粉臀连续相撞，发出了一连串清脆的“啪啪”声响，雪白的臀肉渐呈粉红。
　　为了取悦观阵的主子，胡三尚粗暴地掰开月娟的两瓣臀肉，将两只粗糙骯脏的手指并拢，一古脑戳入深邃股缝内的细小屁眼，撕心裂肺的疼痛使月娟发狂似地喊叫。作壁上观的胡清源一面用力按住妇人的上身，一面乐不可支地喝采道：“这下小娘儿们可过足了瘾，前后两个洞都被贯通了！”
　　“天诛地灭杀千刀的狗少……”月娟起初尚高声叫骂，拼命挣扎，随着胡三的凶狠淫弄，她的叫声渐弱、挣扎渐轻，终于全身瘫软了下来。
　　胡三在一阵疯狂的抽插耸弄之后，亦觉屌内奇痒，按捺不住，汨汩地将阳精泄在已遭摧残的处子美牝中。
　　胡清源见女似已昏厥，便松开手，招呼另一名恶仆丁贵：“喂，轮到你来快活了，看样子这小娘儿们比窑姐儿强多了。”
　　欲火中烧的丁贵正待上前换班，那貌似晕厥的月娟却趁其不备冷丁跃起，拉起衣裙没命地奔下山去。丁贵拔脚欲追，却被胡清源拦住，阴笑道：“先让她多翻几个筋斗，看她如何逸出如来佛的手掌！”
　　眼看少女顺大路越跑越远，直到那跌跌撞撞的身形几近消逝，胡清源才向另外几个守候山下的仆从招了招手，示意他们牵马过来。
　　他拍了拍光亮健壮的马背，一跃而上，那匹“玉狮”骏马打了个响鼻，飞快地奔向大路。
　　眨眼工夫胡清源便撵上了少女，月娟闻听身后马蹄和铜铃声大作，急转身，发狂地冲着飞驰而来的胡清源大叫：“我跟你拼了，淫贼狗少……”
　　话音未落，“玉狮”马已风驰电掣般奔到她身前，迎面将她撞倒，无情的铁蹄踏过香躯，月娟惨叫一声，像一片落叶般躺在地上不再动弹。
　　胡清源下马走过去，看见月娟脑壳破裂，血浆溅了一地，心中也有些发慌，却强自镇静地上前踢了她两脚，嘴里骂道：“贱人还敢装死！”月娟既无声息亦无反应，一双环睁的怒目凝视着天空，她死得心有不甘。
　　此时围观的路人愈来愈多，月娟的老母亦颤颤巍巍地走来，扑在女儿的尸身上号啕大哭。胡三、丁贵等几名恶仆赶忙过来欲驱散观众，而人们见出了命案皆不肯退去，吵吵嚷嚷，众说纷纭。
　　胡清源正在不知所措，忽闻身后有人唤他：“胡世兄为何在此耽搁？”转头望去，原来是御史大夫陈宁。陈宁自奉旨残杀了汪广洋及其爱妾之后，一直心中烦恼，恰逢重阳佳日，骑马出来散心。
　　胡清源一见来了救星，便立刻跳上马，说：“兄弟正在试骑劣马，马受了惊吓，踩死这个女子。”
　　抚尸痛哭的老妇闻言起身跑来拦住胡清源的马，哭着嚷道：“你还我女儿！
　　她是给你欺侮害死的！天哪，出门时欢蹦乱跳的，如今却伏尸路边……“
　　胡清源下意识地躲避老妇哀伤仇恨的目光，嗫嚅着说：“她来撞我的马……
　　我……我跌伤了腿……得去医治……“
　　老妇指着他大叫：“光天化日之下调戏妇女，纵马踩死人，就撒手走了？天子脚下还有没有王法？”
　　陈宁见相府公子惹了祸，又想到自己能有今日之高官厚碌，与宰相胡惟庸多次在皇上面前说项保举有莫大关系，此事不能袖手旁观，便勒马上前问那老妇：“妳打哪儿钻出来的？死去的女子真是你女儿？”
　　玉娟老母见陈宁一身官服，以为遇着了包龙图似的清官，连忙跪下叩头道：“大老爷为民妇伸冤！小妇人家在应天城内，以卖豆腐为生，今日重阳，携小女出门逛庙会，不想遭此巨祸，真是不该来啊……真是丧门星照命啊！”
　　陈宁皱眉说：“谁能证实你是死者之母？民风刁悍，多有借尸讹诈的，你再胡缠，小心办你讹诈罪！”
　　他的话引起人群一阵骚动，一个着皂衣快靴的人挤进来，拱手打礼说：“大人容禀，小人乃本段地保，大路边出了人命，只有苦主而没有凶主，小人如何交差？”
　　陈宁一怔，问道：“你知道肇事的是谁？”
　　地保具实回道：“此老妇确为死者之母，凶主即是胡丞相公子……”
　　胡清源闻言急忙插嘴道：“人是我的马踩死的，人死了不能复生，我多给银钱抚恤家属就是了。”
　　陈宁亦帮衬着对老妇说：“多赔偿些恤银你也不用愁下半辈子了，官休不如私休！”
　　“但人命关天，无人坐罪，小人可要遭殃。”地保争辩说。
　　老妇亦不依，喊道：“杀人偿命，岂能用钱买放？民妇只要官府究办！”
　　陈宁大怒，手指老妇说：“莫道一个卖豆腐的女子，朝廷命官不知道坏了多少，个个都能伸冤？胡丞相乃当朝首辅，皇上尚且让他三分，你真是不知好歹。
　　况且踩死人的是马，不是胡公子，误伤不一定以命抵命。还是闲话少说，去相府领恤银吧！“
　　胡府家丁原有些胆怯，见陈宁撑腰，便摆出相府的威风，呼啸一声荡开一条路，护着胡清源脱身而去。
　　陈宁本拟去相府帮同处理此事，然而转念一想，这到底是件人命案，少涉为佳，加之近来心绪烦乱，实在懒得去管别人的事。他又瞥一眼那静静地躺在地上的女尸，雪白的躯体上染满了红艳艳的鲜血，这幅白雪红梅似的图景好象十分眼熟……他忽然想起了腊梅，心中打了个寒颤，连忙调转马头往御史台飞驰而去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　翌日早朝朱元璋处理了军政要务，正欲退朝，忽闻殿前鼓响，震动朝廷，便下旨宣召击鼓之人。应天府尹徐铎抱本上殿，俯伏丹陛之下。
　　朱元璋喝问：“应天乃帝都所在，府尹是三品大员，飞本题奏自有章程，为何击鼓惊动朝野？”
　　徐铎抬首奏道：“臣职掌京师民政，受理一案碍难审办，不得已代原告击鼓见驾，望陛下为民伸冤！”
　　“就算豪门权势人家犯法，可经中书省上奏，何故虚张声势、鼓噪金殿？”
　　朱元璋指问徐铎。
　　“犯法之人乃中书省左丞相胡惟庸之子胡清源，他纵马在京畿大道，践踏百姓，使一女子丧命。臣请旨拘拿案犯，依法治罪。”徐铎秉公具实奏道。
　　朱元璋沉吟片刻，颔首道：“王子犯法与庶民同罪，朕准你签票拘人，按律惩处。”
　　在一旁听得心惊肉跳的胡惟庸再也隐忍不住，闪出班列伏身奏道：“臣子胡清源骑劣马赴庙会，误践人死，理应依章治罪。然伤人者是马，可屠马赎罪，厚恤死者家属，乞陛下准臣奏请。”
　　朱元璋猛击镇山河，厉声斥道：“大道上人如潮涌，怎能纵马驱驰？无视法度，仗势伤人，岂能说是误杀？如你所言，马践人死以马抵罪，若刀伤人命岂不要以刀抵命？”
　　胡惟庸无言以对，跪下哀求皇上：“望陛下念微臣服侍多年，免小儿死罪，臣愿罄其所有为小儿赎命。”
　　“杀人者死，法之常典，岂能以财赎命？朕若开了此先河，将置国法于何处？”
　　朱元璋疾言厉色，挥手示意胡惟庸退下，又转头对徐铎说，“你回府审理此案，依法定谳，不得枉法循私！”
　　胡惟庸还想纠缠，凈鞭声响，皇帝退朝，诸臣依次离去，空旷的金銮殿上只剩下胡惟庸一人……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　胡清源被应天府收押，宰相府像遭遇丧事一般，人人惊惶不安，女眷们悲悲切切，仆人们交头接耳，胡惟庸的夫人焦氏更是哭得死去活来，闹得相爷六神无主、烦躁不安。
　　胡惟庸有生以来尚未如此尴尬、狼狈过。儿子犯法应当按律处治，然而法有例外，皇上完全可以特旨赦免，但这次却毫无宽宥之心。儿子是死定了，他本人的宠遇也从此衰落了！
　　他想起近来朱皇帝多次驳回中书省奏章，似已对他有厌弃之意，若是如此，他可以辞职。也许他应该告老致仕，交出中枢大权，并以此作为交换条件来恳求皇上赦免儿子？
　　但他又忽然想起从不争权、从不违背圣意的汪广洋，虽然是个尸位素餐的酒囊饭袋，但绝无死罪，结果还不是被残酷诛杀！皇上独断独行、心狠手辣，全无慈悲念旧之心。
　　一阵兵刃相碰的响声惊扰了胡惟庸，他的眼光扫向窗外庭院，几十名彪形大汉正在舞刀弄枪、演武练身，这是他从各地招来蓄养内宅的武士。
　　胡惟庸顿时脊背冒出冷汗，暗自想道，蓄养武士干犯天条，单凭这一条仇家即可置他于死地！他从政以来，结怨朝野，大权在握尚且怕人行刺，一旦卸了权势，岂不成了离海之蛟、出林之虎……不行，他不能拱手让出首辅位置，权势就是政治赌场中的筹码，只能增加，不能减少！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　相府西院的北房是胡夫人的居室，焦氏半卧榻上，她虽已年逾四旬，却因养尊处优、细心护理，依然妩媚娟丽、风姿绰约。如今为了儿子的事，神情萧索，脸上挂着泪痕。
　　儿子入狱，性命垂危，做宰相的父亲却援救无门、束手无策。她怨胡惟庸，更恨朱元璋！这个冷血皇帝竟然丝毫不讲人情，不看僧面看佛面，就算不看儿子是相府独子的份上，也该看在他父亲乃当朝首辅、匡扶理政、劳苦功高的情面上免其死罪。
　　然而那嗜杀的皇帝却绝情绝义，拒不网开一面。如此恶主，去辅佐他作甚？
　　与其为他卖命还不如……她突然打了个寒噤，暗自心惊自己的想法。
　　“伊呀！”一声，房门半启，一个小厮端着碗热气腾腾的八宝燕窝粥走进卧房。焦氏见着他顿时愁眉舒展、面色微红，抿嘴漾出会心的笑靥。
　　原来这小厮名叫吉云，年方十五，父母早逝，亲人只有一个叫兆祥的娘舅，是宫里的太监。胡惟庸见他聪敏伶俐，便将他收在府中役使。原本在胡丞相身边当差，后来胡夫人说需要个男童做些丫鬟们不能胜任的杂役，即向丈夫把他讨了去。
　　那吉云虽是男儿，却生得细皮嫩肉、粉妆玉琢，活像个女儿家，奉命去服侍焦氏的第二天，即被女主人生吞活剥。
　　狼虎之年的宰相夫人长夜孤衾、寂寞难耐，又爱着吉云俊秀，便将他视若禁脔，日日干那颠莺倒凤的好事，俨然一对忘年父妻。
　　“夫人请用热粥。”吉云恭恭敬敬地双手递上青釉细瓷碗。
　　焦氏示意他去将房门闩好，风情万种地说：“嘱你多次要闩紧门扉，怎又忘了？粥很烫，吹凉了来喂我。”
　　吉云仔细地用描金小勺搅和燕窝粥，并轻轻吹拂，坐在床沿上一勺一勺地将粥送入焦氏口中。宰相夫人一边咂着粥的滋味一边伸出一只纤手到吉云的裤内，牢牢攥往那只尚在慵睡的小雀儿，先以姆指轻柔地摩挲那尚未完全钻出包皮的雀头，再紧紧握住雀身上下捋动。
　　焦氏脸上现出妖冶淫荡的笑容，吞下一囗热粥，舔了舔朱唇，轻声问道：“云儿觉得如何？雀儿好象已醒来。”
　　片刻间，裤内的雀儿已经跳跃欲飞。那吉云人小鬼大，一根硬鸡巴竟长逾五寸。他被焦氏弄得欲火攻心，颤抖着说：“夫人快放手，我要将粥泼洒了！”
　　焦氏笑着夺下他手中的粥碗，放在床边的春凳上，又一把将他推倒在绣榻之上。



　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
