　　　　　　　　　【大时代，大人物，大学生，大生活】


作者：成都一只狗
字数：４万（１－６）

　　人物介绍：

　　【一】美少女组合：１萍儿，２２岁，会计系学生。大家闺秀，一身旗袍更
是让人觉得好比旧社会的大美人儿；

　　２小雪，１９岁，会计班班花。天生的高傲让人觉得可怕；

　　３小静，２１岁，英语系学生。人如其名，文文静静，小家碧玉；

　　４小引，１９岁，影视系美女。活泼大方，天真烂漫，一双水汪汪的大眼睛
更是让人觉得诱人。

　　【二】好好学生组：１小琼，２０岁，中文系学生。长相一般，成绩优异，
农村大学生；

　　２婉儿，２１岁，英语系学生。能干的女人，让男人都觉得自卑；

　　３小洁，２２岁，体育系女强人。不是男人甚是男人，不拘小节的她总是可
以带给你快乐；

　　４柯儿，２０岁，学生会主席。可爱的外表，优异的成绩，富裕的家庭，人
生如此，夫复何求。

　　【三】富二代组合：１琦琦，１９岁，美术系美女。家境富裕，不高调的谦
和；

　　２碧碧，２０岁，舞蹈学生。天生丽质，高贵文雅；

　　３熙熙，１８岁　英语系学生。成绩一般般，花钱够奢侈。家庭太富裕，羡
慕嫉妒恨；

　　４晨晨，１９岁，设计系系花。奢侈的化妆品，奢侈的消费品，奢侈的生活
，奢侈的让你看到都觉得害怕。

　　【四】一群狗狗们：１秦汉，２５岁，研究生。美好的前途，一夜之间变成
浮云；

　　２小明，１８岁，高中毕业生。什么都没有，有的只是忠诚，有的只是下贱
；

　　３阿娇，２１岁，会计系学生。本是闭月羞花，到头来却成为一文不值；

　　４梦娜，２４岁，农村打工者。朴素和老实是天生的，下贱和风骚是后天的
，现在却多了一分淫荡，少了一分自尊。


　　序言

　　这里是整座城市的标志，这里住的都是一些身价上千万的富豪。

　　海边，半山腰，夕阳下，一幢幢独立的别墅显得是如此的气派，如此的豪华
。

　　小琼第一次看见这样的房子时不禁傻了眼，她长那么大从来没有看见过如此
气派的住宅。对于她来说，如此的住宅就好比北京的故宫，是只有古代皇帝那种
有地位的九五之尊才能住的地方。而现在，这位名叫小琼的女孩却就住在这里的
一幢别墅里。

　　３层楼高的别墅，前面是花园，后院还是花园，就连游泳池居然还是室内的
恒温游泳池。梦娜走进别墅的那一刻，自己都吓了一大跳。她不敢相信，像自己
这么一个从农村来的女孩，居然有一天可以来到这么一个富丽堂皇的地方过着生
活。

　　比起她们，晨晨，熙熙，碧碧，琦琦和柯儿就要冷静的多。因为对于她们来
说，如此的别墅也不值得一提，她们从小就生活在富裕的家庭，过着衣来伸手饭
来张口的公主生活。也只有这样的别墅才能配得起她们的身份。

　　这幢别墅只是一件生日礼物，是柯儿１８岁的生日礼物。那一年，柯儿完成
高考，考上了一所名牌的大学。父亲为了奖励她，于是买下了这套别墅送给她。
而让柯儿父亲万万没有想到的是，如此一幢别墅柯儿却将她作为了自己的一个秘
密基地。

　　说起柯儿，大学里很多人是柯儿的人都不进对她羡慕，嫉妒，甚至是恨。父
亲是教育局局长，母亲是私企老板，柯儿从小的生活就是让人羡慕的。不过，柯
儿却没有因为殷实的家境而看不起人，她在学校的时候一直都是很低调的，和同
学关系也很好。特别是她的成绩，从小学到初中，从初中到高中，柯儿的成绩一
直在班上都是名列前茅。也正因为如此，柯儿的父母更是对柯儿喜欢的很，平时
柯儿有什么要求他们都会尽她们所能去满足。最主要的是，柯儿虽然成绩好，家
庭条件好，但是柯儿的长相更是没的说的漂亮。就先说说身材，虽然不如模特那
样，但是可爱的脸庞一衬托，感觉柯儿就好比仙女下凡似的。

　　今天是星期一，在这个所谓的秘密基地里正在做着一件让人意想不到的事儿
。别墅的后面，室内恒温游泳池内，现在游泳池里已经没有水了。４个人，２个
男的，２个女的正跪在那里。而在他们的面前，现在正站着一个身高约莫有１７
５ＣＭ的女生，她的名字叫做小洁。

　　小洁是学校里的体育特长生，身材好，个子高，唯一的缺点就是皮肤很黑。
她现在正穿着一条短裤和一件短袖，而手里却拿着一条黑色的鞭子。另外的２男
２女分别是秦汉，小明，阿娇和梦娜，他们自从进入了这个别墅以后，没有一天
的生活是正常人所过的生活。

　　和他们有着鲜明对比的就是小洁，自从小洁进入这幢别墅以后，生活可以说
是过着帝王般享受的生活。而小洁，能够进入这幢别墅一个很重要的原因就是因
为晨晨。

　　如今的小洁，因为星期一没有课程的缘故，所以有一个很重要的任务，那就
是和跪在她面前的这４个人谈话。

　　这是每个星期一必不可少的一件事，而这件事，每一次都是由小洁来完成。
当然，今天也不例外。只听见小洁忽然对梦娜说道：「去，给我搬一张椅子过来
。」

　　话音刚落，只见梦娜忽的跳起来，飞快的跑去给小洁搬来了一张椅子。小洁
坐在了椅子上，翘着个二郎腿又说道：「好吧！今天的谈话开始吧！首先，恭喜
梦娜，成为上个星期表现最好的狗狗。为了表示对你的奖励，我们已经给你准备
了一杯用我们棉袜炮制的茶。」

　　梦娜一听到这里，整个人的表情立刻变得兴奋起来，只看见她一边磕头一边
说道：「谢谢小洁公主，谢谢小姐公主。」

　　小洁点了点头，然后继续说道：「既然有表现最好的，当然也有表现最差的
。而这个表现最差的就是小明了，你也要接受惩罚。阿娇，扇他１０个耳光。」

　　阿娇向来都是眼睛里没有一点神，脸上也面无表情，她的样子看上去就好像
是行尸走肉一样。她听到小洁的话，立刻爬了出来和小明相视而跪。左右手一起
打工，朝着小明的脸就是几个耳光。小明被这突如其来的疼痛折腾着一直闭着眼
，他的脸烫烫的，红红的。不过１０个耳光也算是仁慈的了，阿娇打完以后小明
立刻磕头对着小洁说：「谢谢小洁公主的惩罚。」

　　也就在这个时候，小洁忽然用她的右脚踩在了小明的头上，然后忽的挥舞起
手上的鞭子，朝着小明的屁股就打去了。小洁的出手自然要比阿娇更重，打的小
明直冒冷汗。这也是对表现最差的惩罚，小明只能忍着。

　　每一个星期的星期一都会出现这种事儿。这４个人早已经是见怪不怪了，小
洁说完这个，接下来就是新一周的安排。每一周的安排都差不多，主要就是伺候
住在这幢别墅的２０位公主。当然，除此之外，这４个人还有有专门属于他们的
活动娱乐。这也是他们一周最需要去准备的东西之一。

　　这样的一幢别墅，很奇怪，住着的都是学生，都是来自同一所大学的学生。
一进入这幢别墅，最受不了的是她们的外表，也是她们的气质，更是她们带给你
的诱惑，那一种最具有诱惑的一种诱惑。

　　让我们一起走进这个大家庭吧！享受这个大家庭带给你的美妙回忆。


　　第一章　网上奇遇

　　小明不屑一顾的看着黑板上老师的粉笔字，已经是高三的他似乎还是一个没
有长醒的孩子。不过，这个也不能怪他。１月前，小明的成绩还是在全班名列前
茅，可是因为一件意外的发生，彻彻底底的改变了这个孩子的一生。

　　那一天，小明和往常一样出门去上学。可是，就在小明到学校还没有１个小
时的时间，他的手机忽然响起来了。

　　「小明，快点儿来医院，你的父母出意外了。」

　　听得出来这不是骗人的，因为电话那边的声音很是紧张。

　　小明顾不得那么多，冲出的学校，来到了医院。

　　原来，因为今天早上父母起床晚了，为了上半不迟到，所以小明的父亲开车
很是慌张。可是，没有想到就是因为慌张，小明的父亲在抢红灯的时候不幸和一
辆运渣车迎头撞上。小轿车撞上运渣车，就好比用鸡蛋去撞石头，后果可想而知
。

　　小明焦急的在手术室外守着，这是小明在这世界上唯一的亲人，他不能让他
们有事。１个小时过去了，２个小时过去了，手术室里没有传来任何的动静。

　　小明已经是满头大汗，他的心里更是心急如焚，他不敢想象如果自己失去了
父母，接下来的日子他应该怎么过。

　　手术室外面的灯灭了，医生出来了。小明冲上去，他看见的，只是医生叹息
的摇头。而接下来，推出来的２个人更是一动不动。

　　医生最后只留下了，「对不起，我们已经尽力了。」

　　小明哭了，他不知道将来的日子应该怎么办。

　　因为父母的忽然离世，小明变得一蹶不振。他无心学习，无论老师们怎么说
怎么劝，小明还是听不进去。他迷恋上了上网，因为只有游戏可以让他忘记伤痛
；他学会了抽烟，因为只有烟草才能让他麻痹。今天，是小明最后一次来学校。
今天一过，小明将会开始新的生活。

　　终于挨到了中午，小明背着书包离开了学校。

　　小明的家庭条件还算不错，父母虽然因为车祸死了，但是小明还算有个可以
睡觉上网的家。一回到家放下书包，小明就打开了电脑。点燃一支香烟，小明进
了游戏。

　　最近，小明都很沉迷游戏，可是久而久之，小明对游戏还是会有一种厌倦。
所以，偶尔玩了玩游戏，小明还是会上网去一些论坛看看。最近一段时间，也就
是在小明沉迷游戏的同一时间，小明还沉迷上了一个新鲜玩意，很是新鲜的东西
。

　　这是小明在无意间点进的论坛，很不一样的论坛。小明第一次进入，还以为
是一个色情论坛呢！里面的分组很是详细，比如图片区，信息区和影视区，还有
小说区。本着以为是色情网站的想法，小明将鼠标拖到图片区的上面，并且点了
上去。

　　很刺激的图片，很敏感的字眼。小明点进那个图片区，标题的名字总是离不
开「主人」，「ＳＭ」，「虐恋」等的字眼。一开始，小明并不知道什么是ＳＭ
，于是他去百度了ＳＭ，出来的介绍很简单，ＳＭ就是性虐待症，西方称之为ｓ
ａｄｏｍａｓｏｃｈｉｓｍ（简称ｓｍ虐恋），统指与施虐、受虐相关的意识与
行为。　小明看见这样的解释，不会觉得变态，也不会觉得恶心，反而是增加了
他对ＳＭ的兴趣。于是，小明注册了会员，在这个论坛开始了自己在这个世界的
旅游。

　　从一个新手开始，很多事情很多名词对于小明来说都是陌生的。可是，小明
却是一个理解能力很强的人，很多东西他一眼就能看懂。为了更好的认识，小明
知道仅仅是图片和文字还是远远不够的，所以小明开始下载电影看。说来也奇怪
，小明不太喜欢男主女奴的，反而是对女主男奴的特别有兴趣，特别是电影，每
一次他看见一个男人被一个女人虐，他就会觉得特别兴奋。也就是从那个时候开
始，小明又多了一个身份，一个Ｍ的身份。

　　也不知道是小明的运气好还是其他的什么，当小明渐渐的熟悉了这个游戏，
小明和别人一样，想要现实玩玩这个游戏。在小明看来，一切网络的都是浮云，
只有现实的调教才能让他真正在这个游戏中找到刺激，找到快乐。虽然在外人看
来，一个因为好奇进入这个世界的人不算是一个真正爱好这个游戏的人，但是只
有小明知道，他自己是有多么适合这个游戏。论坛里有一个信息区，有很多很多
的消息，有女主招奴的，也有男奴寻主的。小明一个个消息看着，他看见了一个
ＱＱ，不禁把这个人添加成为了自己的好友。

　　这个人的网名只有一个字，「梦。」

　　在小明添加她为好友后的第三天晚上，那个人终于也将小明添加成了好友。
因而，出现了这样的对话情况：

　　小明：女王您好！狗狗给女王请安了。

　　梦：嗯。

　　小明：狗狗和女王是一个城市的，不知道女王可以调教狗狗吗？

　　梦：先介绍一下自己吧！

　　小明：是，女王。狗狗今年１８岁，没有读书了。狗狗的身高１７８ＣＭ，
体重６５ＫＧ，喜欢ＳＭ不过３个月而已。最喜欢舔脚，羞辱，没有现实过。

　　梦：没读书，那你在干什么？没现实过，那你还是处了？

　　小明看见梦的说话，觉得这个女人很是随意，于是继续回答道：狗狗现在在
家里玩起的，不过狗狗已经不是处了。

　　梦：哦，就这样吧！

　　简简单单的对话以后，梦的头像又黑了，是她下线了还是隐身了呢？小明无
从得知，不过，也就是这么简简单单的一次对话，让小明的心中开始有一丝丝的
悸动。或许，这个名字叫做梦的女孩就会是小明的主人，也或许这个叫做梦的女
孩只是小明世界中的一划流星，不会停留。

　　就这样，又连续过了几天，小明总是会去期待这个叫做梦的女孩上线。直到
一天晚上，这个名叫梦的女孩终于又上线了。

　　小明：女王，狗狗给您请安了。

　　梦：乖。

　　小明：不知道女王可以调教狗狗吗？

　　梦：哦，这样啊！

　　小明：是啊！狗狗很希望可以接受女王的调教，请女王给狗狗一个机会伺候
您吧！

　　梦：考虑一下了。

　　小明：是，女王。这是狗狗的电话，１５９ＸＸＸＸ５９８

　　梦：知道了，我的电话：１３５ＸＸＸＸ６４５

　　小明：谢谢女王。

　　还是很简单的对话，不过对于小明来说还是很满足了。毕竟，他也是知道的
，如果没有一点难度就在一起了，彼此都不会去珍惜对方。而且，只是简简单单
的ＱＱ聊天就能确定的话，未免也过于草率了一点。所以，小明还是会用心去等
着这个女孩，去好好的珍惜。

　　就这样，虽然小明的世界中多了一个名字叫做梦的女孩。但是，小明的生活
似乎和以前并没有什么不一样。一样的昏天暗地，一样的毫无目的，天天沉迷着
游戏，唯一不一样的，就是小明会去等待一个头像能够每天亮起来，而这个头像
就是梦的头像。可是，说来也奇怪，自从那一次对话后，梦的头像在很长的一段
时间内都没有亮起来了。小明开始觉得害怕，也开始觉得担心，他害怕这个叫做
梦的女孩会从他的世界消失，他害怕这个叫做梦的女孩会永远不再在他的世界出
现。

　　直到有一天，直到有一天的下午。那天下午，小明玩着玩着电脑有点儿犯困
，于是躺在床上睡了一觉。也就在小明睡醒的时候，他的手机忽然响了起来，小
明摸出手机正准备接电话，可是对方就忽然把电话挂了。这一次，给小明的第一
反应就是别人打错了电话。所以，小明漫不经心的看了看手机，令小明万万没有
想到的是，居然打来电话的是那个叫做梦的女孩。这一下，小明整个人立刻清醒
了。他不知道为什么这个女孩打了电话又要挂，于是小明傻傻的发了一条短信过
去，「女王，不知道您打电话找狗狗有什么事儿吗？」

　　发送成功。可是，１分钟过去了，５分钟过去了，１０分钟过去，手机没有
丝毫的动静。小明有点儿失望的摇了摇头，重新坐在电脑前开始上网了。也正当
小明进入游戏的时候，手机忽然响了，来了一条短信，是梦发来的，上面短短的
只有几个字，「打错了。」

　　看见这条短信的小明不禁有些失落，因为他瞬间不知道应该怎么回复了。小
明绞尽脑汁，也不知道应该找个什么话题和梦开始对话，他害怕梦忙，没时间回
他的短信，也害怕不回短信，会让梦误会自己不尊重她。小明盯着自己的手机，
一直过了很久。忽然，梦的ＱＱ忽然上线了。

　　小明像是抓到一根救命稻草一样，他迅速的点开了对话框，对梦很是礼貌的
请安。

　　小明：女王，狗狗给您请安了。

　　梦：乖。

　　小明：女王几天没上线，很忙吗？

　　梦：是啊！这几天有事很忙，不过现在终于有时间可以放松一下了。哦，对
了，不要总是称呼自己为狗狗，不如我给你起个名字吧！

　　小明：好啊！狗狗先谢谢女王了。

　　梦：哦，对了，你叫做什么名字？

　　小明：狗狗叫做小明。

　　梦：哦，原来是小明狗狗啊！不如，你干脆就直接称呼自己为小明好了。

　　小明：是，女王，谢谢女王，小明很喜欢这个名字。

　　梦：嗯，还有，不要总是称呼我是女王。其实，我不是很喜欢人家称呼我为
女王，你就叫我公主吧！以后，你就叫我熙熙公主好了。

　　小明：是，熙熙公主。

　　梦：嗯，你还很听话。这样吧，你这个周末有没有时间呢？

　　小明：有时间的，小明现在没事做，天天都在家里。

　　梦：哦，那好，这个星期六你来找我吧！

　　小明：是，熙熙公主。

　　梦：就这样，你到时候直接过来。出门前给我发一条短信，我住在ＸＸ街５
号，你到了给我电话，我下来接你。

　　小明：是，熙熙公主。

　　幸福来得太突然了吧！小明还没有反应过来，他的第一次现实调教就出现了
。这样的感觉实在是太美妙了，小明激动的有点儿不知道应该怎么表达才好。星
期六，今天已经是星期四了，明天一过他的处子之秀就要献出去了。小明的心里
是说不出的兴奋，说不出的激动。


　　第二章　熙熙公主

　　星期六一大早，小明比平时起来的都早。他从枕头下摸出手机看了看时间，
已经９点过了。小明从床上起来了，冲进厕所洗澡。

　　家里面没有什么吃的，小明带着钱出门了。临走的时候，小明当然记得给熙
熙公主发一条短信。

　　从小明的住所到熙熙公主的所在地也不算近，赶车几乎要４０多分钟的时间
吧！一路上，小明一边听着歌一边幻想着一会儿将要发生的故事。现在，小明最
期待的就是熙熙公主的长相，和一会儿调教会和熙熙公主玩些什么。

　　差不多过了半个多小时，小明就到了熙熙公主的所在地。一下车，小明就摸
出手机拨通了熙熙公主的电话，「我已经到了。」

　　「嗯，我马上就到。」

　　很简单的回答。

　　小明点燃一支烟，这个地方他从来没有来过。这里算不上是城市了，应该要
算作是城乡结合部，这里唯一的一所学校就是很有名的外国语学校。刚才小明听
见了熙熙公主的声音，觉得熙熙公主的年龄应该和自己相仿，所以小明觉得熙熙
公主可能会是外国语学校的一名学生。

　　过了很久，小明的手机忽然响起来了。是一条短信，是熙熙公主发来的短信
。短信的内容很是简单，是熙熙公主发来告诉小明自己的所在地的。原来，熙熙
公主现在已经在自己的家里了，她让小明自己找来。虽然说小明对于这边很是不
熟悉，但是通过几方询问，小明还是找到了熙熙公主所说的那个单元。

　　这是一个独立的院子，院子里没有人，就停着几辆车。小明从楼梯到了２楼
，敲开了一间屋子的门。开门的那个人就是熙熙公主，小明慢慢的走进来，他看
见了熙熙公主。熙熙公主比他想象中的更加漂亮，她的身高不比小明矮多少，有
点儿胖，但是身材和体型还是看上去很协调。小明就站在门口，而熙熙公主却坐
在床上，小明环顾四周，发现这是一个一套一的小房子，屋子里的摆设也很简单
，一张双人床，一个写字台，写字台上摆着一台笔记本电脑。这就是客厅了，在
客厅旁边有个小门，应该是通向厕所和厨房的，不过现在是关着门的。

　　小明又一次将熙熙公主打量了一番，熙熙公主的年龄果然和小明相仿，甚至
可能还要比小明小一些。不过，熙熙公主看上去还是很成熟，她的皮肤很好很白
，眼睛大大的，笑起来的时候样子更迷人。而今天，熙熙公主穿着一条牛仔裤和
一双耐克的板鞋，让小明看了是那么的心动。

　　小明走到了熙熙公主的面前，因为第一次被调教，所以小明有点儿摸不着头
脑，站在熙熙公主的面前有点儿不知所措。虽然小明可能是处子秀，但是熙熙公
主看上去可能已经是很有经验的了，她看见小明不知所措，立刻就对小明说道：
「怎么，难道看见本公主了不知道要请安吗？」

　　这句话无疑是提醒了小明应该怎么做。小明听见熙熙公主的话，立刻跪在了
地上，一边磕头一边对熙熙公主说道：「小明参见熙熙公主，小明给熙熙公主磕
头请安了。」

　　这句话虽然很简短，但是小明说完以后却不敢起身。因为小明知道，在没有
熙熙公主允许的情况下，他是没有资格起来的，只能一直给熙熙公主磕头，直到
熙熙公主满意为止。就算是磕１００个，１０００个，只要没有熙熙公主的命令
，小明都是不敢擅自停下来的。

　　不过，熙熙公主还是算对小明很是仁慈。在小明差不多磕了有２０多个头的
时候，熙熙公主的右脚忽然踩在了小明的头上。

　　这一下，小明忽然感觉到了自己和熙熙公主的差距，也深深意识到了自己在
熙熙公主面前的卑微。原来，在熙熙公主的面前，小明不过就是一只下贱的狗狗
，只配这样做着熙熙公主脚下的一只狗。

　　小明闭着眼睛，这是他的第一次调教，可能也是最令他难忘的一次调教吧！

　　被踩在熙熙公主脚下的小明有点儿不知所措，他的屁股敲得高高的，一动不
动。就在这个时候，熙熙公主忽然说话了，「好了，把你身上的衣服裤子全部脱
了。」

　　熙熙公主没有移开踩在小明头上的那只脚，幸好小明今天穿的是衬衣，所以
解开扣子一下子就脱了下来，裤子也很简单的就脱了下来。而现在，小明已经是
全身赤裸的趴在熙熙公主的面前，他的头依然在熙熙公主的脚下，屁股依然翘的
很高很高。

　　熙熙公主家里并没有什么调教的工具，所以熙熙公主从自己裤子上取出了一
条皮带。熙熙公主拿着皮带，轻轻的放在小明的背上，摩擦着。小明的身体开始
颤抖，因为他很害怕熙熙公主在她不经意间就是一鞭子打在他的背上或者是他的
屁股上。

　　熙熙公主也看出了小明的紧张，她忽然说道：「怎么？你很害怕疼痛吗？」

　　小明静静的，很胆怯的说道：「不是很害怕。」

　　熙熙公主笑了笑，「又没说一定要打你，你不用那么紧张。」

　　小明全身还是颤抖着，「是，熙熙公主。」

　　小明渐渐的开始放松，因为那皮带在他背上摩擦了很久一直也没有打下来，
小明开始认为，熙熙公主只是在吓一吓自己，可能正如熙熙公主所说的，她是不
会打自己的。小明长吁了一口气，他的身体不再颤抖，只是依然一直跪在那里，
他不知道什么时候熙熙公主才会将她的那只脚从自己的头上离开。

　　小明又一次闭上了眼，熙熙公主手上的皮带还在小明的身上摩擦。忽然，在
小明的不经意间，熙熙公主的皮带忽的飞舞起来，一鞭子直接抽在了小明的屁股
上。这一鞭子下来，疼的小明忽的就是一声大叫。不过，还好，这一鞭子过后熙
熙公主也就停止了鞭子的虐待，将皮带甩在了一边。

　　小明终于从刚才的疼痛中恢复过来了，他头上那只熙熙公主的脚也离开了。
小明小心翼翼的抬起头，他看见了熙熙公主，熙熙公主脸上露出的笑容，她的笑
容很甜也很乖，证明了熙熙公主是一个很漂亮的女孩。小明也就一直傻傻的看着
熙熙公主，或许小明已近开始对熙熙公主着迷了。

　　在小明的眼里，熙熙公主可能是他的梦中情人，可能是他见过最美丽的女孩
。而在熙熙公主的眼里，小明也只不过就是一只狗，一只下贱的狗狗，也不过是
熙熙公主脚下一只下贱的狗狗。熙熙公主也会喜欢小明，就像是喜欢小动物一样
的喜爱，因为在茜茜公主的眼里，小明就是自己的宠物。

　　小明跪在熙熙公主的面前，熙熙公主看了看小明，然后说道：「把我的鞋脱
了吧！」

　　这句话一出，小明立刻双手托住熙熙公主的鞋。还算不错，小明知道自己没
有资格用手去味熙熙公主脱鞋，于是只看见小明跪在熙熙公主的面前，双手捧着
熙熙公主的鞋，然后小明张开嘴巴，牙齿咬住熙熙公主的鞋带，轻轻的将熙熙公
主的鞋带解开。然后紧接着，小明伸出舌头，慢慢的将鞋带松开。这是小明第一
次用嘴巴为一个人脱鞋，所以行动起来并没有想象中的那么轻松。不过，小明还
算完成的不错，他的舌头也还算比较灵活，从解开鞋带到将鞋带松开，前后不过
几分钟就搞定了，这对于一个新人来说也是一件很不容易的事儿。

　　将鞋带松开了，小明就开始真真正正的为熙熙公主脱鞋了。小明将熙熙公主
的脚捧到了头顶，然后自己小心翼翼的用自己的下巴去蹭着鞋子的后跟。还算小
明是够聪明的，居然可以想到这样的办法来为熙熙公主脱鞋。而且，这个办法很
行得通，很快就将熙熙公主的鞋子脱了下来。

　　将熙熙公主的鞋子脱了下来以后，小明看见的是一双雪白的袜子。小明真的
很想去闻一闻这双袜子是什么味道的，不过他现在还不能去闻这双袜子的味道，
因为他现在正捧着熙熙公主的鞋子闻个不停呢！

　　这是熙熙公主的命令，也是小明心里的所想。其他的不敢保证，但是鞋子，
袜子和玉足，这些都是小明的最爱。小明是一个恋足者，是一个真真实实的恋足
者。他最喜欢的也正是这些东西，因为这些东西可以带给他无限的刺激和无穷的
魅力，让他心甘情愿的放弃自尊，自由，甘心做一个下贱的狗狗。

　　看得出来，小明真的很喜欢熙熙公主的鞋子。那一双粉红色的耐克板鞋现在
正被小明的双手捧着呢！小明闭着眼，闻着熙熙公主的板鞋。说句实在话，这双
鞋子有的只是一股汗味儿，但是说不上臭。板鞋都是不怎么出气的，加上现在又
是炎热的夏天，有股味道也是在所难免的。不过，对于其他人来说，鞋子有股味
道听起来是很恶心的一件事儿，但是对于小明来说，鞋子有股味道是他多么希望
的一件事儿啊！

　　闻了闻熙熙公主的鞋子，小明终于将熙熙公主的鞋子放在了一边。不过，关
于鞋子的工作还没有做完。刚才小明只是简简单单的闻了闻鞋子，现在小明要做
的就是用舌头将熙熙公主的这双板鞋给舔干净。这对于小明来说也不是一件难事
，舔干净一双鞋子也正是小明应该做的事儿。

　　只见小明忽然趴在了地上，舔着熙熙公主的板鞋。熙熙公主坐在床上，冷冰
冰的放下了一句话，「最近上课紧张，都很久没有调教了。这双鞋可能已经很脏
了，要舔干净，不要下个星期去学校的时候鞋还是脏脏的。」

　　小明听了熙熙公主的话，立刻转过头来面对熙熙公主说道：「小明知道了，
请熙熙公主放心，小明一定将您的鞋子清理的干干净净。」

　　熙熙公主点了点头，没有再说话。而小明也面向熙熙公主的鞋子，继续为熙
熙公主舔着鞋子。其实，板鞋舔起来也特别的简单，因为都是皮革的，所以只需
要将外面舔干净就好。当然，熙熙公主也是一个爱干净的女孩，所以就算很久没
有打理自己的鞋子，她的板鞋也不会太脏，上面只是有一层灰而已。小明低着头
伸出舌头舔着熙熙公主的鞋子。这也是小明第一次舔鞋，和小明想象中的不一样
，想要舔干净一双鞋子也不是一件很容易的事儿，也需要花很多时间。不过，对
于小明来说，这些都不是问题，只要能让熙熙公主满意，小明就觉得做什么都是
值得的。

　　用了差不多有１０分钟的时间，小明终于将熙熙公主的鞋子的给清理干净了
。他笑着爬到了熙熙公主的面前，熙熙公主看了看自己的鞋子，还算是满意的点
了点头，然后对小明说道：「嗯，把我的袜子脱下来含在嘴里。」

　　听了熙熙公主的话，小明更不敢怠慢了。只见小明又一次跪在熙熙公主的面
前，双手捧着熙熙公主的脚，小心翼翼的咬着袜子，慢慢的拉了下来。就这样，
很简单的，小明将熙熙公主的袜子脱了下来。脱下了熙熙公主的袜子以后，小明
按照熙熙公主的命令将脱下来的袜子含在了嘴里。因为穿着板鞋的缘故，熙熙公
主的袜子还是会有一股味道，不过这味道不是很大，小明还是很喜欢的。

　　将熙熙公主的袜子含在嘴里以后，小明就躺在地上，而熙熙公主的玉足则放
在了小明了脸上，就这样用一种最简单的方式，熙熙公主踩着小明。

　　一双玉足踩在脸上，会是什么样的一种感觉？小明不止一次在晚上睡觉的时
候，一边自慰着，一边幻想着。而今天，终于不再是幻想了，小明终于知道被一
双玉足踩在脸上是什么感觉了。这是一种说不出的美妙，熙熙公主的脚上也难免
有汗水，毕竟刚才穿着板鞋和棉袜。夏天，穿着这种的鞋袜是最容易出汗的。不
过，小明似乎丝毫不在意熙熙公主的脚上有汗水，反而小明早已经将熙熙公主脚
上的汗水当做了是一般的水，也正好让小明在炎热的夏天用熙熙公主脚上的汗水
洗洗脸。

　　不过，就算是这些，小明还是觉得意犹未尽。毕竟，ＳＭ中还有很多好玩的
项目他没有玩过，小明总是会有那么一丝丝的期待，而在熙熙公主面前，这些期
待恐怕不是那么好实现的。因为毕竟熙熙公主和小明是第一次玩，熙熙公主不会
将所有最好的都给予给小明。就算是有遗憾也是在所难免的吧！

　　这就是小明和熙熙公主第一次见面，第一次游戏。虽然内容很是简单，但是
小明却觉得很兴奋。毕竟这是小明在ＳＭ中的处子之秀，就好比人的初恋一样，
虽然没有那么轰轰烈烈，但是却总有那么多美好的，幸福的回忆。

　　直到小明回了家，他也不知道自己和熙熙公主究竟适不适合做一对主奴，但
是小明现在唯一可以确定的就是，熙熙公主是他的主人，只要熙熙公主不离开他
，小明是永远都会忠诚于熙熙公主的。


　　第三章　朋友做客

　　小明和熙熙公主认识了差不多快１年了，熙熙公主迎来了人生中最重要的第
一次挑战——高考。小明为熙熙公主祈祷着，他很希望熙熙公主可以考上一所重
点大学。

　　果然，和小明期待的差不多，熙熙公主考上了一所还算是很不错的大学。不
过，这所大学唯一不好的一点就是和熙熙公主所居住的城市不再一个地方。

　　当小明知道这个消息以后，小明的心里很是纠结。不过，纠结归纠结，很快
小明还是决定，无论熙熙公主在什么地方读书，他都会跟着熙熙公主过去，照顾
着熙熙公主。而熙熙公主，和小明认识了差不多快１年的时间了，对于小明熙熙
公主还是很喜欢的，于是也答应了小明，允许小明跟着熙熙公主来到了熙熙公主
读大学的城市。

　　这是一座对于小明和熙熙公主来说很陌生的城市，刚来到这座城市，小明和
熙熙公主并不知道应该去什么地方。不过，很快，熙熙公主和小明就找到了一间
一套一的小房子住了下来。这间房子离熙熙公主读书的大学很近，主要就是方便
熙熙公主读书。而小明，就只能天天在这间屋子里，每天主要就是伺候熙熙公主
，还有就是为熙熙公主准备很多生活上需要的东西。比如，为熙熙公主做饭，洗
衣服，打扫房间等等的一些家务事。

　　学校如期的开学了，熙熙公主是一个很随和的人，她很喜欢交朋友。所以，
在大学才开学还没几个星期，熙熙公主就在班上认识了很多新的朋友。其中，和
熙熙公主玩的最好的就是婉儿和小静。不过，对于小明来说，他根本就从来没有
见过这２个人，只是经常在熙熙公主晚上回来的时候，听起熙熙公主说起这２个
人。

　　比起初中和高中的生活，大学的生活明显就要显得更加的自由，更加的轻松
，更加的享受。就拿简简单单的课程来说，大学以后，每天的课程明显就要比初
中高中时候的简单了很多。而且，很多学生终于考上了大学，人也要变得放松一
些，所以每天会花更多的时间去玩，去享受生活，根本不会再去学习。

　　别的不说，就拿熙熙公主来说吧！熙熙公主自从上了大学以后，整个人就好
像是变了一个人似的。本来，熙熙公主的家庭条件就很好。小明并不知道熙熙公
主的父母是做什么工作的，但是看得出熙熙公主是很有钱的。首先从熙熙公主的
穿着就可以看出来，熙熙公主所有的衣服，裤子和鞋子都是名牌。而且，熙熙公
主花钱特别大方，平时看上什么东西都会买回家，喜不喜欢都不重要。几乎一个
月，熙熙公主就要用掉３０００元钱，有几次小明在无意间都有想过告诉熙熙公
主应该节约，不过熙熙公主都是说，就这样花钱，每个月的生活费都还有的剩呢
！

　　就这样，一连过了好几个月。一天晚上，小明打来一盆热水为熙熙公主洗脚
的时候，不禁熙熙公主对小明说道：「小明，你觉得我们在一起那么久了，你有
什么感觉呢？」

　　洗脚的时候，熙熙公主不喜欢小明用舌头。所以小明一边用手给熙熙公主洗
脚，一边说道：「什么感觉啊！小明只是觉得，自己是一只狗狗，而熙熙公主是
小明的主人，小明就应该和熙熙公主在一起，一直伺候熙熙公主。」

　　熙熙公主笑了笑，「一直伺候我？那你不会觉得腻吗？」

　　小明看了看熙熙公主，脸上露出稚嫩的表情，然后说道：「为什么会腻呢？
狗狗是最忠诚的，是永远不会离开主人的。」

　　小明的这句话不禁博得熙熙公主嫣然一笑，熙熙公主用自己的脚抚摸了一下
小明的脸，然后对小明说道：「明天可能会有朋友来我家，你怎么办呢？」

　　小明低着头，嘟着嘴，「小明一切听从熙熙公主的安排。」

　　熙熙公主很平静，「你明天穿好衣服，就也当成是我的朋友吧！」

　　小明笑了笑，他忽然想起了一天他在网上看见的一篇日志。日志的名字小明
已经不记得了，只是里面有句话，小明一直记得。小明将这句话告诉了熙熙公主
，只听小明对熙熙公主说道：「熙熙公主，小明听说，好像公主的朋友也应该享
受和公主一样的待遇。小明也应该想去伺候熙熙公主那样去伺候您的朋友。」

　　熙熙公主听了小明的话，先是「扑哧」一笑，紧跟着又是一阵沉默。良久以
后，熙熙公主忽然说道：「三主戏奴？嘿嘿～一定是一件很好玩的事儿，我还没
有试过呢！」

　　小明低着头继续给熙熙公主洗着脚，而熙熙公主忽的又说道：「小明，你的
提议不错，明天我去试探试探我的朋友，如果她们愿意，我们就三主戏奴调教你
，到时候你就有福气了，我们３个大美女调教你，不把你美死才怪呢！哈哈～你
就期待着吧！」

　　小明听了熙熙公主的话，心里不禁有些激动。三主戏奴，听起来的确还是很
有趣的一件事。这１年多，一直都是熙熙公主一个人在玩弄他，现在熙熙公主的
朋友可能会和熙熙公主一起玩弄自己，小明心里的那种期待是不言而喻的。熙熙
公主现在已经去睡觉了，而小明则躺在地上久久不能睡着。毕竟，ＳＭ是一种不
一样的游戏，他根本不担心自己会被看不起，他只是担心熙熙公主的朋友会说熙
熙公主是个变态，会喜欢这样的游戏。所以，对于明天的一切，小明到现在还没
有一个底儿。

　　时间还是在一分一秒的过着，并不会因为小明的害怕而时间停止。很快，就
到了第二天，小明给熙熙公主买了早饭以后，熙熙公主的电话就响了起来。

　　小明并不知道电话那头的人在说什么，他只能听见熙熙公主说道：「嗯，好
的。你们就现在过来吧！你们应该知道地址吧！我在家里等你们就是了。」

　　小明有些紧张，熙熙公主对小明说道：「我们朋友可能还有半个小时就到了
，一会儿你听见有人敲门，就立刻躲到厕所里去。我如果不叫你，你千万不要出
来，知道了吗？」

　　小明点了点头，对熙熙公主说道：「小明知道了。」

　　过了将近差不多有３０分钟的时间，房门终于被敲开了。而这个时候，小明
已经很听话的独自一人躲在了厕所里面。虽然厕所和卧室是通的，但是小明在厕
所里根本看不见熙熙公主的朋友的模样，只能通过耳朵听见熙熙公主和她朋友的
对话。

　　原来，今天来到熙熙公主家里的这２个朋友就是熙熙公主经常提起的小静和
婉儿。小静，人如其名，整个人文文静静的，说话也很温柔，听她说话的声音都
可以让人全身酥软。而婉儿，说话就没有小静那么温柔了，不过听起来不论是小
静还是婉儿，应该都是美女吧！

　　就在小明万般期待的时候，熙熙公主终于开口对小静和婉儿说道：「欢迎欢
迎啊！我来到这里这么久，你们是第一次来我们家玩吧！」

　　小静笑了笑没有说话，而婉儿则说道：「熙熙，你太客气了。我们本来都是
好朋友，也是想着周末无聊才来你家里玩玩的嘛！」

　　熙熙公主笑了笑，「只可惜，我的家里平时就我一个人居住，也没有电视，
就只有一台笔记本电脑。」

　　小静这个时候则笑了，「没有电视，也没有电脑都不重要啊！外面现在也不
好玩，就在家里聊天还是很不错的嘛！何况，我们可以自己找点儿事情来做啊！
」

　　熙熙公主听了小静的话，又笑了笑然后说道：「嗯，好的。」

　　婉儿忽的站起来了，她环顾了一下熙熙公主的房间，然后不禁说道：「熙熙
，看不出来你还是一个勤快的人。你天天都有打扫房间吧，不然你的房间也不会
变得那么干净吧！」

　　一听见婉儿这么一说，熙熙公主不禁「扑哧」一声笑了出来，她对婉儿说道
：「我从小到大都还没有自己打扫过房间呢！」

　　婉儿听了熙熙公主的话，一下子就摸不着头脑了，从来没有自己打扫过房间
，那怎么熙熙公主的房间可以那么干净呢？于是，婉儿不禁问道：「既然不是你
打扫的房间，那是谁打扫的呢？难道熙熙你还请了保姆来专门伺候你，给你打扫
房间？」

　　听见婉儿的话，熙熙公主又笑了，只听熙熙公主说道：「没有保姆，却有一
个狗奴才天天在这里伺候着我呢！」

　　小静是一个很天真的小女孩，她听见熙熙公主这么一说，不禁有点好奇的问
道：「狗奴才，是什么东西啊？可以伺候你，那可以伺候我和婉儿吗？」

　　小静此话一出，熙熙公主和婉儿都不禁愣住了。不过，熙熙公主很快就反应
过来了，只听熙熙公主说道：「当然可以啦！你和婉儿都是我在大学最好的朋友
，我的狗奴才当然也是必须伺候你们啦！」

　　婉儿和小静听了熙熙公主的话，都笑了笑，她们相视一眼，然后对熙熙公主
说道：「既然如此，反正我们在你这里也无聊，不如就把你的狗奴才牵出来让我
们玩一玩吧！」

　　熙熙公主听了，笑了笑，然后拍了拍手喊道：「小明，赶快爬出来吧！」

　　小明慢慢的从厕所里爬了出来，在从厕所爬到床边的时间内，小明以最快的
速度将婉儿和小静都打量了一番。小静的皮肤白白的，长头发，脸上看上去充满
了害羞，给人一种怜惜的感觉；而婉儿的皮肤就没有小静那么好了，她的皮肤有
点黑，但也说不上很黑。婉儿的身高很高，差不多比熙熙公主还要高一点，她的
身材不是很好，显得自己有点儿胖，有点儿壮。如果，要用一个词语来分别形容
小静和婉儿的话，那么小静就是属于那种小家碧玉的美少女，而婉儿的外表虽然
不怎么样，但是她的精明能干却是让很多男人在她面前都会自卑的，

　　小明小心翼翼的爬到床边，熙熙公主，小静公主和婉儿公主正坐在床上。这
个时候，熙熙公主又下了一道命令，「小明，看见其他２位公主不知道请安吗？
」

　　小明听了熙熙公主的话，整个人也一下子顾不得自尊了，就一边磕头一边对
小静公主和婉儿公主说道：「小明狗狗参见小静公主和婉儿公主，小明狗狗给小
静公主，婉儿公主请安了。」

　　小明这句话一出，小静公主和婉儿公主一下子就惊住了。这样的请安，可能
小静公主和婉儿公主只会在中国古代的电视剧中才能看见，而且只会是在宫廷剧
里面能够看见。不过，刚才小明已经称呼她们为公主了，难道熙熙公主在这里每
天过的都是古代宫廷的生活？

　　熙熙公主似乎看出了小静公主和婉儿公主的疑问，她笑了笑说道：「其实，
你们不需要奇怪。在他的眼里，我们就是公主，我们有资格肆意的玩弄她们。你
们如果不相信我所说的话，那可以试一试啊！」

　　小静公主听了熙熙公主的话还是有点儿觉得不好意思，也有点儿不自然，所
以还是没有动手。比起小静公主，婉儿公主的胆子就要大了很多，她看了看跪在
地上的小明，忽的一脚就将小明踹倒在了地上。

　　婉儿公主这一举动，不仅仅是把小静公主给震住了，就连熙熙公主和小明都
没有反应过来。小明躺在地上，一下子又翻了起来，重新跪在了婉儿公主和小静
公主的面前。而现在，熙熙公主已经躺在床上了。毕竟小明和熙熙公主在一起已
经很久了，今天熙熙公主只是想让小静公主和婉儿公主玩一玩小明。

　　可是，现在看来，恐怕在玩弄小明的就只有婉儿公主。可能是小静公主还不
适应吧！不过，熙熙公主也不会去在意，因为她相信小静公主迟早有一天也会和
自己，和婉儿公主一样，学会去调教和玩弄小明。

　　熙熙公主看了看小静公主，然后对小静公主说道：「小静，你也上床吧！我
们一起看看婉儿是怎么玩弄小明的。」

　　小静公主听了熙熙公主的话，立刻上了床，「好啊！」


　　第三章　朋友做客

　　小明和熙熙公主认识了差不多快１年了，熙熙公主迎来了人生中最重要的第
一次挑战——高考。小明为熙熙公主祈祷着，他很希望熙熙公主可以考上一所重
点大学。

　　果然，和小明期待的差不多，熙熙公主考上了一所还算是很不错的大学。不
过，这所大学唯一不好的一点就是和熙熙公主所居住的城市不再一个地方。

　　当小明知道这个消息以后，小明的心里很是纠结。不过，纠结归纠结，很快
小明还是决定，无论熙熙公主在什么地方读书，他都会跟着熙熙公主过去，照顾
着熙熙公主。而熙熙公主，和小明认识了差不多快１年的时间了，对于小明熙熙
公主还是很喜欢的，于是也答应了小明，允许小明跟着熙熙公主来到了熙熙公主
读大学的城市。

　　这是一座对于小明和熙熙公主来说很陌生的城市，刚来到这座城市，小明和
熙熙公主并不知道应该去什么地方。不过，很快，熙熙公主和小明就找到了一间
一套一的小房子住了下来。这间房子离熙熙公主读书的大学很近，主要就是方便
熙熙公主读书。而小明，就只能天天在这间屋子里，每天主要就是伺候熙熙公主
，还有就是为熙熙公主准备很多生活上需要的东西。比如，为熙熙公主做饭，洗
衣服，打扫房间等等的一些家务事。

　　学校如期的开学了，熙熙公主是一个很随和的人，她很喜欢交朋友。所以，
在大学才开学还没几个星期，熙熙公主就在班上认识了很多新的朋友。其中，和
熙熙公主玩的最好的就是婉儿和小静。不过，对于小明来说，他根本就从来没有
见过这２个人，只是经常在熙熙公主晚上回来的时候，听起熙熙公主说起这２个
人。

　　比起初中和高中的生活，大学的生活明显就要显得更加的自由，更加的轻松
，更加的享受。就拿简简单单的课程来说，大学以后，每天的课程明显就要比初
中高中时候的简单了很多。而且，很多学生终于考上了大学，人也要变得放松一
些，所以每天会花更多的时间去玩，去享受生活，根本不会再去学习。

　　别的不说，就拿熙熙公主来说吧！熙熙公主自从上了大学以后，整个人就好
像是变了一个人似的。本来，熙熙公主的家庭条件就很好。小明并不知道熙熙公
主的父母是做什么工作的，但是看得出熙熙公主是很有钱的。首先从熙熙公主的
穿着就可以看出来，熙熙公主所有的衣服，裤子和鞋子都是名牌。而且，熙熙公
主花钱特别大方，平时看上什么东西都会买回家，喜不喜欢都不重要。几乎一个
月，熙熙公主就要用掉３０００元钱，有几次小明在无意间都有想过告诉熙熙公
主应该节约，不过熙熙公主都是说，就这样花钱，每个月的生活费都还有的剩呢
！

　　就这样，一连过了好几个月。一天晚上，小明打来一盆热水为熙熙公主洗脚
的时候，不禁熙熙公主对小明说道：「小明，你觉得我们在一起那么久了，你有
什么感觉呢？」

　　洗脚的时候，熙熙公主不喜欢小明用舌头。所以小明一边用手给熙熙公主洗
脚，一边说道：「什么感觉啊！小明只是觉得，自己是一只狗狗，而熙熙公主是
小明的主人，小明就应该和熙熙公主在一起，一直伺候熙熙公主。」

　　熙熙公主笑了笑，「一直伺候我？那你不会觉得腻吗？」

　　小明看了看熙熙公主，脸上露出稚嫩的表情，然后说道：「为什么会腻呢？
狗狗是最忠诚的，是永远不会离开主人的。」

　　小明的这句话不禁博得熙熙公主嫣然一笑，熙熙公主用自己的脚抚摸了一下
小明的脸，然后对小明说道：「明天可能会有朋友来我家，你怎么办呢？」

　　小明低着头，嘟着嘴，「小明一切听从熙熙公主的安排。」

　　熙熙公主很平静，「你明天穿好衣服，就也当成是我的朋友吧！」

　　小明笑了笑，他忽然想起了一天他在网上看见的一篇日志。日志的名字小明
已经不记得了，只是里面有句话，小明一直记得。小明将这句话告诉了熙熙公主
，只听小明对熙熙公主说道：「熙熙公主，小明听说，好像公主的朋友也应该享
受和公主一样的待遇。小明也应该想去伺候熙熙公主那样去伺候您的朋友。」

　　熙熙公主听了小明的话，先是「扑哧」一笑，紧跟着又是一阵沉默。良久以
后，熙熙公主忽然说道：「三主戏奴？嘿嘿～一定是一件很好玩的事儿，我还没
有试过呢！」

　　小明低着头继续给熙熙公主洗着脚，而熙熙公主忽的又说道：「小明，你的
提议不错，明天我去试探试探我的朋友，如果她们愿意，我们就三主戏奴调教你
，到时候你就有福气了，我们３个大美女调教你，不把你美死才怪呢！哈哈～你
就期待着吧！」

　　小明听了熙熙公主的话，心里不禁有些激动。三主戏奴，听起来的确还是很
有趣的一件事。这１年多，一直都是熙熙公主一个人在玩弄他，现在熙熙公主的
朋友可能会和熙熙公主一起玩弄自己，小明心里的那种期待是不言而喻的。熙熙
公主现在已经去睡觉了，而小明则躺在地上久久不能睡着。毕竟，ＳＭ是一种不
一样的游戏，他根本不担心自己会被看不起，他只是担心熙熙公主的朋友会说熙
熙公主是个变态，会喜欢这样的游戏。所以，对于明天的一切，小明到现在还没
有一个底儿。

　　时间还是在一分一秒的过着，并不会因为小明的害怕而时间停止。很快，就
到了第二天，小明给熙熙公主买了早饭以后，熙熙公主的电话就响了起来。

　　小明并不知道电话那头的人在说什么，他只能听见熙熙公主说道：「嗯，好
的。你们就现在过来吧！你们应该知道地址吧！我在家里等你们就是了。」

　　小明有些紧张，熙熙公主对小明说道：「我们朋友可能还有半个小时就到了
，一会儿你听见有人敲门，就立刻躲到厕所里去。我如果不叫你，你千万不要出
来，知道了吗？」

　　小明点了点头，对熙熙公主说道：「小明知道了。」

　　过了将近差不多有３０分钟的时间，房门终于被敲开了。而这个时候，小明
已经很听话的独自一人躲在了厕所里面。虽然厕所和卧室是通的，但是小明在厕
所里根本看不见熙熙公主的朋友的模样，只能通过耳朵听见熙熙公主和她朋友的
对话。

　　原来，今天来到熙熙公主家里的这２个朋友就是熙熙公主经常提起的小静和
婉儿。小静，人如其名，整个人文文静静的，说话也很温柔，听她说话的声音都
可以让人全身酥软。而婉儿，说话就没有小静那么温柔了，不过听起来不论是小
静还是婉儿，应该都是美女吧！

　　就在小明万般期待的时候，熙熙公主终于开口对小静和婉儿说道：「欢迎欢
迎啊！我来到这里这么久，你们是第一次来我们家玩吧！」

　　小静笑了笑没有说话，而婉儿则说道：「熙熙，你太客气了。我们本来都是
好朋友，也是想着周末无聊才来你家里玩玩的嘛！」

　　熙熙公主笑了笑，「只可惜，我的家里平时就我一个人居住，也没有电视，
就只有一台笔记本电脑。」

　　小静这个时候则笑了，「没有电视，也没有电脑都不重要啊！外面现在也不
好玩，就在家里聊天还是很不错的嘛！何况，我们可以自己找点儿事情来做啊！
」

　　熙熙公主听了小静的话，又笑了笑然后说道：「嗯，好的。」

　　婉儿忽的站起来了，她环顾了一下熙熙公主的房间，然后不禁说道：「熙熙
，看不出来你还是一个勤快的人。你天天都有打扫房间吧，不然你的房间也不会
变得那么干净吧！」

　　一听见婉儿这么一说，熙熙公主不禁「扑哧」一声笑了出来，她对婉儿说道
：「我从小到大都还没有自己打扫过房间呢！」

　　婉儿听了熙熙公主的话，一下子就摸不着头脑了，从来没有自己打扫过房间
，那怎么熙熙公主的房间可以那么干净呢？于是，婉儿不禁问道：「既然不是你
打扫的房间，那是谁打扫的呢？难道熙熙你还请了保姆来专门伺候你，给你打扫
房间？」

　　听见婉儿的话，熙熙公主又笑了，只听熙熙公主说道：「没有保姆，却有一
个狗奴才天天在这里伺候着我呢！」

　　小静是一个很天真的小女孩，她听见熙熙公主这么一说，不禁有点好奇的问
道：「狗奴才，是什么东西啊？可以伺候你，那可以伺候我和婉儿吗？」

　　小静此话一出，熙熙公主和婉儿都不禁愣住了。不过，熙熙公主很快就反应
过来了，只听熙熙公主说道：「当然可以啦！你和婉儿都是我在大学最好的朋友
，我的狗奴才当然也是必须伺候你们啦！」

　　婉儿和小静听了熙熙公主的话，都笑了笑，她们相视一眼，然后对熙熙公主
说道：「既然如此，反正我们在你这里也无聊，不如就把你的狗奴才牵出来让我
们玩一玩吧！」

　　熙熙公主听了，笑了笑，然后拍了拍手喊道：「小明，赶快爬出来吧！」

　　小明慢慢的从厕所里爬了出来，在从厕所爬到床边的时间内，小明以最快的
速度将婉儿和小静都打量了一番。小静的皮肤白白的，长头发，脸上看上去充满
了害羞，给人一种怜惜的感觉；而婉儿的皮肤就没有小静那么好了，她的皮肤有
点黑，但也说不上很黑。婉儿的身高很高，差不多比熙熙公主还要高一点，她的
身材不是很好，显得自己有点儿胖，有点儿壮。如果，要用一个词语来分别形容
小静和婉儿的话，那么小静就是属于那种小家碧玉的美少女，而婉儿的外表虽然
不怎么样，但是她的精明能干却是让很多男人在她面前都会自卑的，

　　小明小心翼翼的爬到床边，熙熙公主，小静公主和婉儿公主正坐在床上。这
个时候，熙熙公主又下了一道命令，「小明，看见其他２位公主不知道请安吗？
」

　　小明听了熙熙公主的话，整个人也一下子顾不得自尊了，就一边磕头一边对
小静公主和婉儿公主说道：「小明狗狗参见小静公主和婉儿公主，小明狗狗给小
静公主，婉儿公主请安了。」

　　小明这句话一出，小静公主和婉儿公主一下子就惊住了。这样的请安，可能
小静公主和婉儿公主只会在中国古代的电视剧中才能看见，而且只会是在宫廷剧
里面能够看见。不过，刚才小明已经称呼她们为公主了，难道熙熙公主在这里每
天过的都是古代宫廷的生活？

　　熙熙公主似乎看出了小静公主和婉儿公主的疑问，她笑了笑说道：「其实，
你们不需要奇怪。在他的眼里，我们就是公主，我们有资格肆意的玩弄她们。你
们如果不相信我所说的话，那可以试一试啊！」

　　小静公主听了熙熙公主的话还是有点儿觉得不好意思，也有点儿不自然，所
以还是没有动手。比起小静公主，婉儿公主的胆子就要大了很多，她看了看跪在
地上的小明，忽的一脚就将小明踹倒在了地上。

　　婉儿公主这一举动，不仅仅是把小静公主给震住了，就连熙熙公主和小明都
没有反应过来。小明躺在地上，一下子又翻了起来，重新跪在了婉儿公主和小静
公主的面前。而现在，熙熙公主已经躺在床上了。毕竟小明和熙熙公主在一起已
经很久了，今天熙熙公主只是想让小静公主和婉儿公主玩一玩小明。

　　可是，现在看来，恐怕在玩弄小明的就只有婉儿公主。可能是小静公主还不
适应吧！不过，熙熙公主也不会去在意，因为她相信小静公主迟早有一天也会和
自己，和婉儿公主一样，学会去调教和玩弄小明。

　　熙熙公主看了看小静公主，然后对小静公主说道：「小静，你也上床吧！我
们一起看看婉儿是怎么玩弄小明的。」

　　小静公主听了熙熙公主的话，立刻上了床，「好啊！」


　　第四章　婉儿公主

　　现在，情况一下子发生了转变。本来应该是熙熙公主，小静公主和婉儿公主
３个人戏弄小明的，现在却成为了婉儿公主一个人玩弄小明。

　　小明又一次将婉儿公主打量了一番。短头发，黑皮肤，婉儿公主虽然不是很
好看，但是她的身材却很好呢！高高的个子，有点儿胖，却看起来更加协调。一
条黑色的裙子，一双白色的凉鞋，让小明不禁很喜欢这个婉儿公主。不过，长相
一般般的婉儿公主是不可能用自己的长相征服小明的，她唯一能征服小明的可能
会是她的性格吧！

　　说起婉儿公主，她并没有熙熙公主那样富裕的家庭。当然，婉儿公主也是城
市里的孩子，只是婉儿公主的家庭只属于一般的小康家庭。从小到大，婉儿公主
从来没有让父母对她操心过，特别是她的学习成绩，从小学到高中，婉儿公主的
学习成绩一直在班上都是名列前茅。一直到现在大学，婉儿公主的成绩都很好。
而且，婉儿公主还有一点点的高傲，有一点点的瞧不起人，也正是因为这个，可
能她才会和熙熙公主成为朋友，熙熙公主才会很大胆的告诉她，自己有这个爱好
吧

　　现在，小明还是跪在婉儿公主的面前。婉儿公主很不错，看婉儿公主的坐姿
，感觉她就是一个大家闺秀。双手安静的放在腿上，坐姿再标准不过了，一看就
知道家教很严了。

　　说句实话，婉儿公主给小明的感觉就好像是古代的小姐，而熙熙公主给小明
的感觉就是古代那种刁蛮公主，完全不一样的感觉。所以，才小明自己的心里，
他还是很希望婉儿公主可以调教他，哪怕就只有一次也很好。

　　今天，这一次的机会终于来到了。

　　首先，说话的是婉儿公主，只听见她问小明道：「你叫做什么名字啊？」

　　小明低着头，「小明。」

　　婉儿公主点了点头，然后很戏谑的说道：「你怎么跪着啊！我们都是坐着的
，你跪在那里干什么呢？」

　　小明一听见婉儿公主这么一说，整个人一下子就变得没了精神。虽然这是婉
儿公主无意间的问话，但是在小明看来，这可能是一种挑逗，也可能是一种戏弄
。小明不知道应该怎么回答，只是用了一种最简单的方式回答道：「因为婉儿公
主，熙熙公主和小静公主都高高在上，而小明是一只下贱的狗狗。所以，小明没
有资格坐，只能跪在地上。」

　　听了小明的回答，婉儿公主不禁「扑哧」一笑，「哦，你自己说你是狗狗，
那你为什么还会说人话呢？狗狗就不应该会说话啊！来，学狗狗叫几声来听听。
」

　　「汪汪汪，汪汪汪。」小明学着狗叫着。

　　小明这一学狗叫，不禁引的婉儿公主，熙熙公主和小静公主３个人捧腹大笑
。特别是婉儿公主，她万万没有想到居然小明真的会那么下贱。于是，婉儿公主
又继续命令道：「既然已经学了狗叫，那就在做个狗样儿吧！」

　　婉儿公主此言一出，小明立刻双手抬起，与耳朵一般高。双手握着拳，上下
不停摇动着。而脸上，小明伸出舌头，样子就更像是一只狗了。

　　刚才的狗叫已经让婉儿公主，熙熙公主和小静公主是捧腹大笑了，而现在，
小明的狗样儿更是让婉儿公主，熙熙公主和小静公主笑个不停。

　　婉儿公主这么一高兴，一下子也顾不得小明的想法了。忽然，只看见婉儿公
主朝地上吐了一口口水，然后对小明说道：「你那么贱，不知道你喜不喜欢我的
口水呢？」

　　小明看了看地上，婉儿公主真的在地上吐了一口口水，就在婉儿公主的旁边
。这样的东西，小明怎么可能不喜欢呢？只听见小明说道：「小明喜欢婉儿公主
的口水。」

　　婉儿公主听见小明的话，不禁朝小明继续说道：「口水你也不喜欢？难道你
不觉得这口水恶心，不觉得这口水脏吗？」

　　小明赶紧摇头说道：「不恶心，不脏，婉儿公主的口水怎么会恶心，怎么会
脏呢？婉儿公主的口水应该是小明在这世界上看到过的最美味的饮料之一吧！」

　　听见小明这么一说，婉儿公主也不知道自己还能够说些什么。她看了看小明
，然后说道：「既然你喜欢，那你还不赶快吃了？」

　　小明听了婉儿公主的话，心里高兴的都不知道应该用什么语言来形容了。于
是，只看见小明忽然爬到了婉儿公主吐的口水面前，然后双手撑着地，屁股翘得
高高的。小明伸出了自己的舌头，开始舔着婉儿公主吐在地上的口水。

　　其实，小明以前在电影里看见很多男奴吃自己主人的口水。可是，因为小明
以前一直跟着熙熙公主，所以根本没有吃到什么口水。而今天，小明终于可以吃
到婉儿公主的口水，小明心里是一种说不出的感觉。毕竟，以前熙熙公主都是直
接吐口水进小明的嘴巴，而婉儿公主不一样，婉儿公主却将口水吐在地上，吃起
来的感觉是完全不一样的。

　　看得出来，小明是很喜欢婉儿公主吐在地上的口水。因为小明不仅将口水全
部舔进了嘴里，而且还把那片地也舔的干干净净。这又不禁让婉儿公主觉得小明
真的很下贱。

　　刚才，婉儿公主还害怕自己会伤着小明的自尊心，而现在看来，恐怕这个小
明真的如他自己所说，是最下贱的，是最没有自尊的，所以婉儿公主也不害怕会
伤着小明了。

　　可是，即便这样，婉儿公主对于调教小明还是一无所知。所以，她根本还是
不知道应该让小明做些什么才好。但是，婉儿公主也不能在小明的面前丢脸，于
是忽然婉儿公主转过身来看了看熙熙公主，她的脸上露出了「求救」的表情。

　　熙熙公主看见婉儿公主的表情，整个人立刻从床上下来了。熙熙公主现在连
鞋也没有穿，就走到了小明的面前。小明抬起头看了看熙熙公主，并不知道熙熙
公主要干什么。也就在这个时候，熙熙公主忽然朝着小明的脸上就是２个耳光。

　　这２个耳光可以说打得小明是个措手不及，小明更是不知道应该怎么办。而
现在，小明只有跪在地上一边磕头一边对熙熙公主说道：「对不起，熙熙公主，
小明知道错了。」

　　熙熙公主忽然一脚又踩在了小明的头上，然后对小明说道：「好啊！小明，
那你知道你自己错在哪儿了吗？」

　　小明被熙熙公主这么一问不禁镇住了，因为小明真的不知道自己错在什么什
么地方了。从开始到现在，小明一直觉得自己表现的都还是不错，根本没有犯什
么错误。所以，熙熙公主这么一问，不禁让小明一下子不知道应该怎么回答这个
问题了。

　　看见小明没有反应，熙熙公主又继续说道：「你今天的表现的确不错，唯一
做错的就是不知道主动去伺候婉儿，你是不是看不起婉儿啊！」

　　听见熙熙公主这么一说，小明一下子变得紧张了。所以，只看见小明很是紧
张的说道：「婉儿公主对不起，婉儿公主对不起，小明知道错了。」

　　婉儿公主看见小明这么一说，表情立刻也变得严厉起来。只听见婉儿公主忽
然说道：「错了，错了是不是应该要接受惩罚呢？」

　　小明点了点头，说道：「是的，婉儿公主。小明请婉儿公主惩罚。」

　　婉儿公主顿了顿，忽然灵机一动，她看了看小明，然后说道：「惩罚你？」

　　婉儿公主这句话一出，只见婉儿公主忽的抽起自己的凉鞋，对着小明的脸就
是左右开弓。这一下，小明才是觉得痛苦，脸颊烫烫的发红，耳朵也嗡嗡作响，
让小明忽然觉得无比的痛苦，就好像豪爵自己的脸开始发肿，让小明有点儿受不
了了。

　　「好了，今天是第一次就惩罚你那么多，以后要记住乖乖的听我们几个的话
，知道了吗？」婉儿公主忽然停止了对小明的耳光。

　　小明这一下被婉儿公主打得一下子老实了，只看见小明已经顾不得脸上的疼
痛，又跪在地上一边给婉儿公主磕头一边说道：「谢谢婉儿公主的惩罚，请婉儿
公主放心，小明以后会好好的伺候您们的。」

　　婉儿公主刚才打小明也累了，现在瘫坐在床上。这个时候，熙熙公主又说道
：「好了，婉儿你也累了，就让小明好好的伺候你吧！」

　　小明听得懂熙熙公主的弦外之音，她的意思就是让自己给婉儿公主舔一舔脚
，也好让婉儿公主从而得到放松。当然，舔脚也是小明的最爱，小明当然也会很
好的伺候婉儿公主。

　　而现在，小明就已经爬到了婉儿公主的脚下。婉儿公主现在正躺在床上休息
着，双脚正好放在床脚，而小明现在就跪在床脚的地方，他略微将身子压下，伸
出舌头正好舔着婉儿公主的脚。

　　看来，婉儿公主真是一个很会享受的人。因为，小明在给婉儿公主舔脚的时
候，看得出婉儿公主的表情和表现都是很享受的。

　　当然，小明看见婉儿公主这么享受一下子也更加有兴致了。只见小明从婉儿
公主的脚底板开始舔起，每一寸肌肤小明都为婉儿公主舔的干干净净。以前，小
明只舔过熙熙公主一个人的玉足，而今天，小明却又舔到了婉儿公主的玉足。比
起熙熙公主的玉足，婉儿公主的玉足会有那么一点点的逊色，不过却也说不上很
难看。没有指甲油的修饰，婉儿公主的指甲显得很平淡，却又有一种自然的美。
婉儿公主的皮肤也不是很好，所以婉儿公主的玉足也没有熙熙公主的玉足那么白
皙。不过，就算不白皙，但是婉儿公主的玉足还是和熙熙公主的玉足一样嫩，舔
起来的时候也会觉得玉足的皮肤很好。刚才小明已经把婉儿公主的脚底板舔的干
干净净了。而现在，小明正在做的就是吮吸婉儿公主的每一个脚趾头。

　　吮吸脚趾头的感觉和舔脚的感觉是完全不一样的。吮吸着婉儿公主的脚趾头
，给小明的感觉就好像是小的时候吃棒棒糖一样。而这样的感觉是很美妙的，小
明将婉儿公主的１０个脚趾头一一含在嘴里吮吸，看得出来小明还是很喜欢舔婉
儿公主的玉足，而婉儿公主也很喜欢小明这样下贱的舔着自己的脚。

　　２个人在满足着自己的喜好，感觉很是不一样。而就在这个时候，忽然熙熙
公主朝婉儿公主的玉足上吐了一口口水。这一口口水一吐在婉儿公主的玉足上，
小明一下子就变得各位的又激情。朝着熙熙公主的口水冲去，伸出舌头将熙熙公
主吐在婉儿公主玉足上的口水舔干净了。

　　因为是第一次婉儿公主和小明玩，所以熙熙公主也不会让婉儿公主和小明玩
的太过火。所以，熙熙公主也只让小明给婉儿公主舔舔脚就完了。不过，熙熙公
主也答应了婉儿公主和小静公主，只要以后有机会，小明也是随便她们玩弄的。

　　小静公主今天就看着小明伺候婉儿公主，虽然心里很是觉得有趣，但是始终
还是心有顾忌。但是，小明也相信，在不久的将来，小静公主也会和婉儿公主，
熙熙公主一起玩弄自己的。

　　本来是小明和熙熙公主的故事，忽而又多出了一个小静公主和婉儿公主，这
个故事越来越好玩了，让小明也觉得有意思。他知道，接下来的故事更值得自己
期待，也更值得小明去好好伺候。


　　第五章　梦娜故事

　　那一天，小明晚上躺在地上久久不能睡着。想起今天伺候婉儿公主，小明的
心里就是说不出的刺激。他看了看躺在床上的熙熙公主，相比较起来，婉儿公主
真的没有熙熙公主好看，但是小明现在就连自己也想不通，为什么对于他来说，
会那么留恋婉儿公主的玩弄。

　　或许，是因为一种好奇心吧！因为熙熙公主和小明已经相处了差不多１年了
，而婉儿公主这是第一次玩弄小明，所以小明可能真的会对婉儿公主多一些迷恋
吧！

　　不过，小明还是很明白自己的身份，无论是熙熙公主，婉儿公主还是小静公
主，小明都会很好的伺候她们，这也就是小明的唯一任务。

　　比起小明现在的生活，有个人的生活却还是很无知未来的。而这个人就是梦
娜，梦娜现在正在农村的家里和父母商量着一些事儿呢！

　　比起其他的女人，梦娜的日子就要痛苦的多了。梦娜并不是什么大家闺秀，
也不是什么天生的贵族命。梦娜，现在只是农村的一个很普通的女孩子，她天生
朴素，老实，这些都是农村人本能。而最可惜的，就是梦娜是家里的长女，家庭
条件本来就不是很好的梦娜，现在想着２个弟弟要读书，所以梦娜决定放弃自己
的学业来到城市打工。

　　梦娜今年也不过２４岁，而她的２个弟弟，一个今年才刚刚１０岁，另外一
个也不过１７岁。不过，因为最近几年农村的发展很不好，所以梦娜的父母实在
无力供养２个儿子。而现在，梦娜也２４岁了，所以父母决定让梦娜去城市里打
工挣钱，从而可以补贴家用。

　　梦娜也是一个很懂事的孩子，她知道父母这么多年来把自己养大已经是很辛
苦的一件事儿了。而现在，自己也已经２４岁，是时候自己出去闯一闯，挣钱来
减轻父母的压力。所以，梦娜的父母刚刚一提起这件事儿，梦娜就很痛快的答应
了。

　　可是，现在最让梦娜觉得头疼的就是一个很严肃的问题。因为梦娜是农村的
，她第一个是没有学历，第二个是没有技术，而如今，这２个东西都没有，梦娜
想要在城市里找到一份工作真的是一件很不容易的事儿啊！也就是因为这样，梦
娜连续在城市里奔波了一个星期也没有找到一份工作，就连洗碗的工作都没有一
份。

　　现在的梦娜开始变得绝望，因为她身上的钱已经所剩无几了。梦娜停在一家
蛋糕店的门口，看着里面琳琅满目的蛋糕，梦娜只能舔一舔自己的嘴唇，连续咽
了几口口水。她很想走进去，但是她又摸了摸自己的口袋，里面只有１０元钱了
。而蛋糕店里德蛋糕，如果梦娜买了一个，那么明天梦娜如果还找不到工作的话
，接下来的几天梦娜就只有饿肚子了。所以，梦娜还是决定忍忍，等自己有了钱
，找到了工作，一定要来这家蛋糕店买一个蛋糕吃。

　　梦娜依依不舍的离开了这家蛋糕店，她顺着蛋糕店后面的一条小路往自己所
住的宾馆走去。一个星期过去了，梦娜没有找到工作，现在真的是什么都没有了
。梦娜现在很是茫然，想着以后的路，梦娜还是很迷茫的，不知道如何是好。

　　也就在这个时候，梦娜忽然看见旁边的垃圾桶旁边放着一个很大的蛋糕盒。
这是一个装生日蛋糕的盒子，很大很精美。梦娜也不知道为什么，她一步步朝这
个盒子靠近，然后蹲了下来，打开了这个精美的蛋糕盒。

　　没有让梦娜失望，这个精美的蛋糕盒打开以后，里面果然还有一些剩下的蛋
糕。有钱人就是有钱人，这么好的蛋糕就浪费不要了。梦娜摇了摇头，用手小心
翼翼的挽起一点奶油放进了嘴巴。果然很好吃，梦娜将手上的奶油舔的干干净净
。

　　看见这么好吃的蛋糕就这样浪费了，梦娜觉得很是可惜，于是拿起蛋糕准备
带回宾馆好好的品尝这美味的生日蛋糕。也就在这个时候，忽然从梦娜的身后来
了２个女孩，这２个女孩长得都很好看，不过穿着衣服都是名牌，一看就知道是
有钱人。

　　梦娜看见这２个女孩，她虽然来城市的时间不长，但是对于城市里的女孩还
是有点儿畏惧。于是，梦娜慢慢的将自己的身子朝一旁移动，让出了一条路给这
２个女孩。城市里的女孩自然是习惯目中无人，所以她们２个根本没有去注意蹲
在垃圾桶旁边的梦娜，径直就走了过去。

　　梦娜静静看见这２个女孩离开，然后小心翼翼的端起这个人家吃剩下的蛋糕
离开了这条小巷。前面的那２个女孩一直在梦娜的前面走着，而梦娜也只能慢慢
的跟在这２个女孩的后面。可是，令梦娜万万没有想到的是，居然这２个女孩和
自己住在同一个宾馆。

　　这一点梦娜还是觉得没有什么，因为那２个人一直在前面走着，而梦娜走在
后面，所以那２个女孩一直没有去注意在她们后面的这个全身脏兮兮的女孩。而
梦娜，想着已经到了宾馆，特别想早点儿回到自己的房间，于是梦娜加快了脚步
。

　　这脚步一加快不要紧，梦娜距离那２个女孩也越来越近。也就在梦娜想要去
超过那２个女孩走到前面的时候，梦娜一个不小心，忽然脚底下步子到踩到了什
么，一个不留神摔倒在了地上。这一摔倒也不要紧，只是令梦娜万万没有想到的
是，她手上的蛋糕却不偏不移的打在了那２个女孩的脚上。还好，那２个女孩穿
的都是拖鞋，所以没有把她们的鞋子弄脏。

　　「对不起，我不是故意的。」梦娜看见自己手上的蛋糕把那２个女孩的拖鞋
弄脏，不自觉的就站起来低着头道着歉。

　　先是一个较高点儿的女孩，她看了看自己脚上的蛋糕，很是反感的说道：「
哎呀！今天怎么这么倒霉，居然还会遇到这样的事儿。」

　　「是啊是啊！真是够倒霉的，把脚弄得脏兮兮的。啊，全是奶油，这未免也
太恶心了吧！」另外一个女孩也说道。

　　梦娜低着头，她看了看那２双被自己弄上奶油的脚，心里觉得很是过意不去
。于是，在想不到办法的情况下，梦娜只能说道：「对不起，２位小姐。如果你
们不介意的话，要不你们把你们的拖鞋脱下来，让我帮你们洗干净。」

　　这２个女孩相互对视一眼，然后点了点头。于是，这２个女孩走进了自己的
房间，然后将拖鞋脱下拿给了梦娜。这个时候，梦娜也不想回自己的房间，于是
在经过这２个女孩的同意以后，梦娜走进了那２个人房间的厕所，为她们把拖鞋
洗干净。

　　一走进厕所，梦娜看见那２双拖鞋上面的奶油，不禁都要流出口水了。梦娜
看着拖鞋上的奶油，也顾不得其他，于是很自然的伸出舌头舔着拖鞋上面的奶油
。本来梦娜就是要帮那２个女孩把拖鞋清洗干净，用水洗干净和用舌头舔干净都
是一样的。毕竟，那２个女孩应该注重的是结果，而不是过程。何况，梦娜现在
一个人在厕所，而厕所的门也是关着的。所以，那２个女孩根本不可能知道梦娜
在里面究竟在做什么呢！

　　本以为，梦娜的如意算盘算的是已经很精的。可是，令梦娜万万没有想到的
是，居然就在梦娜还津津有味的舔着那２个女孩的拖鞋的时候，那２个女孩忽然
打开了厕所的门。而梦娜，给她们舔鞋子的镜头也正好被她们当场看的是一清二
楚。

　　那２个女孩一打开门，看见梦娜舔鞋，２个人不禁都被镇住了。不过，其中
一个女孩的反应还是很快的，那就是那个个子比较高一点的女孩，她看见梦娜舔
着她们的鞋子。心里一横，忽然冲过去一把抓住梦娜的头发，将梦娜硬生生的拖
到了房间里。也因为这个女孩的忽然袭击，梦娜不禁觉得头一疼，双手一下子没
劲儿，将那２个女孩的拖鞋直接丢在了地上。当然，在这个时候，另外一个女孩
也变得大胆起来。只见她忽然从床上摸出一个皮带硬生生的套在了梦娜的脖子上
。而那个皮带现在就像是一个狗链子一样栓着梦娜。可是，虽然脖子已经被戴上
了一条皮带，梦娜的双手还是在本能的反抗着。可是，因为梦娜也是一个女孩，
所以她再怎么反抗也不可能会抵得过那２个女孩所带来的攻击。没办法，梦娜只
好束手就擒，被那２个女孩硬生生的束缚在了地上。

　　这个时候，只听这２个女孩对梦娜说道：「你叫做什么名字啊？」

　　梦娜低着头，她不敢正视这２个女孩，小声的说道：「我叫做梦娜。」

　　「哦。」那个个子较高的女孩继续说道：「我叫做琦琦，是个大学生。而她
和我是一个大学的，叫做晨晨。」

　　这个时候，梦娜才敢稍微的将头抬起，害羞的看着坐在她面前的这２个女孩
。长的较高的那个女孩叫做琦琦，她的身材很好，瘦瘦的。皮肤略微有点儿黑，
长长的头发看起来她就像是个大家闺秀的富家小姐。而那个个子稍微矮一点儿的
女孩比起琦琦来说，就没有那么多的大家闺秀了。这个叫做晨晨的女孩家境条件
也很好，但是她却喜欢淡妆浓抹，不过也正如苏东坡的那句诗，「淡妆浓抹总相
宜。」

　　这就是这样的２个女孩，梦娜在她们的面前一下子变得逊色了很多。

　　琦琦继续看着梦娜，然后说道：「你为什么要舔我们的鞋子啊？」

　　梦娜低着头不知道应该说点儿什么，也正是这个时候，晨晨忽然按耐不住了
，只见她忽然站起身子，朝着梦娜的脸上就是一个耳光，然后很严厉的说道：「
问你话你听见没有啊！你是哑巴还是聋子？如果不是的话就赶快说话，免得把我
们姐妹惹生气。」

　　这一耳光来的特别突然，打的梦娜是措手不及。也正是这个，梦娜忽然觉得
自己很是委屈，眼睛里含着泪水，然后只听见梦娜很小声的说道：「我，我只是
看见，看见那个奶油在鞋子上。如果，如果用水冲洗了会很浪费，所以我就忍不
住用舌头给舔干净了。」

　　晨晨一听见梦娜的话，心里一下子觉得很是奇怪。难道只是因为鞋子上面的
奶油，所以她会舔鞋子吗？

　　因为好奇，晨晨笑着说道：「你没吃过蛋糕啊！不就是一点点奶油啊，有什
么啊！吃了我还嫌腻，还怕自己长胖呢！」

　　晨晨的话一出，梦娜的脸上忽然露出了不解的表情。现在梦娜说话也比较大
胆了，于是只听见梦娜说道：「不会吧！我觉得这个奶油很好吃，我从小到大从
来没有吃过那么好吃的东西呢！」

　　晨晨正准备又说话，谁知却被琦琦拉住了，只听琦琦说道：「你是哪儿的？
」

　　梦娜觉得琦琦似乎要比晨晨温柔很多，所以琦琦问话，梦娜也是很诚实的回
答道：「我是来自农村的，可是现在因为家里穷，所以我才会出来打工的。」

　　「打工？」似乎在琦琦和晨晨这样的富家小姐的心里永远不会出现「打工」
这个词语，她们从小就过着衣食无忧的生活，就算她们这一辈子都不去上班，恐
怕也不会被饿着，所以当她们从梦娜的嘴里听到「打工」这个词语不禁觉得很是
惊奇，然后只听琦琦又说道：「打工？那你现在找到工作了吗？」

　　梦娜低着头，摇了摇头，「没有，我没有文凭也没有技术，在城里想要找个
工作不是一件容易的事儿。现在，我身上的钱都要用完了，所以迫不得己，我今
天在回来的路上看见这个蛋糕。因为我从来没有吃过这样的蛋糕，所以很想吃。
本来从垃圾桶边捡来是想带回来吃的，谁知道走在楼梯口的时候不小心摔倒了，
这下蛋糕也毁了，还得罪了２位小姐，真是不好意思！对不起，对不起。」

　　琦琦和晨晨听见梦娜的话，不禁也有点儿同情她。只是，一时之间琦琦和晨
晨也想不到什么办法帮助她，也就在这个时候，琦琦和晨晨忽然灵机一动，对梦
娜说道：「我们２个人的生活费一个月加在一起差不多都快有１万元钱了，如果
你不介意的话，我们还是可以给你找个工作的，不知道你愿不愿意？如果你愿意
，我们每个月还是可以给你１０００元钱的。」

　　这句话一出，梦娜居然连考虑都没有考虑就答应了。

　　看见梦娜答应了，琦琦和晨晨的脸上不禁露出了一丝的微笑。


　　第六章　宾馆故事

　　那一晚，让琦琦难忘，让晨晨难忘，也同时让梦娜难忘。人生或许就是这样
，有太多的不确定，也有太多的不可思议。就好比梦娜的舔鞋，在琦琦和晨晨看
来，都是很不可思议的事情。不过现在，琦琦，晨晨和梦娜终于认识了，认识了
，但却不是朋友。

　　第二天早上一大早，琦琦和晨晨还没有起床，梦娜就小心翼翼的出了房间。
一直过了差不多半个小时，梦娜回来了，带着给琦琦和晨晨买的早餐回来了。这
个时候，琦琦和晨晨也已经起床了，洗漱完毕以后，晨晨和琦琦就坐在餐桌上开
始用餐了。说句实话，这个时候梦娜的肚子也已经开始有点点的饿了，不过似乎
琦琦和晨晨已经忘记了梦娜的存在，只是自顾自的吃着早餐。

　　过了差不多半个小时，晨晨忽然说话了，「琦琦，你觉得这个地方怎么样？
也不知道当时是怎么选的，居然会选了这么一个简陋的宾馆，要不，我们今天就
换个宾馆吧！我知道这条街出去就是一个好的酒店，我们不如去那里住，这个地
方我实在是受不了了。」

　　琦琦点了点头，「是啊！不要说你了，就连我也受不了了，也不知道是怎么
回事，这个宾馆的环境实在是太差了。」

　　就这样说着说着，琦琦和晨晨就起身换到了前面那个五星级的酒店。五星级
的酒店就是不一样，床也要宽一些，沙发也要舒服舒服一些，就连环境也要好很
多。而这里，对于梦娜来说简直就是她不敢相信的一个住所，因为这里酒店的厕
所看起来都要比梦娜在农村的家要豪华很多。梦娜一走进这家酒店就傻了眼，她
不敢相信自己可以在这里住一晚。而现在，因为琦琦和晨晨，梦娜真的走进了这
家酒店，虽然她的身份可能是一个佣人。

　　梦娜一走进这个房间，立刻找来拖鞋想要为琦琦和晨晨换上。可是，这正是
这个时候，梦娜才发现，因为昨天晚上发生的事儿，琦琦和晨晨的拖鞋直到现在
她还没有清理干净。梦娜傻了眼，她拿着拖鞋跑进厕所，正准备为琦琦和晨晨清
理拖鞋的时候，忽然琦琦又说话了，「梦娜，过来，拿着我们的拖鞋过来。」

　　梦娜听见琦琦的话，右手拿着琦琦的拖鞋，左手拿着晨晨的拖鞋，站在了琦
琦和晨晨的面前。现在，梦娜似乎已经可以很好的正视琦琦和晨晨，可就在这个
时候，忽然晨晨对梦娜说道：「跪下。」

　　晨晨的声音忽然变得很严厉，而且声音出来的时候给人一种很是有威严的感
觉。也正是因为这个声音，梦娜因为害怕，「扑通」一声跪在了地上。

　　看见梦娜那么听话的跪在了地上，晨晨的脸上露出了微笑。她和琦琦现在坐
在沙发上，然后晨晨对梦娜说道：「恩，好了。从今天开始，从这一秒开始，梦
娜你就是我和琦琦的人了。以后，你就称呼我为晨晨公主，而琦琦也就是你的琦
琦公主，你听明白了吗？」

　　梦娜忽然低着头，她刚才还觉得琦琦公主和晨晨公主是好人，而现在梦娜一
下子觉得自己对琦琦公主和晨晨公主又出现了一些恐惧。不过，梦娜还是很懂事
的对晨晨公主和琦琦公主说道：「是，晨晨公主，梦娜知道了。」

　　看见梦娜那么听话，琦琦公主和晨晨公主的心里还是很高兴的。而梦娜，她
虽然是一个农村里来的女孩，但是她还是知道「识时务者为俊杰」这句话的意思
。现在，梦娜是琦琦公主和晨晨公主的人，如果梦娜想要反抗，那么肯定会被琦
琦公主和晨晨公主屈打成招。与其这样，梦娜还不如让自己束手就擒，这样或许
还能给自己留一丝余地。

　　当然，看见梦娜那么听话，琦琦公主和晨晨公主也自然会继续得寸进尺了。
当晨晨公主还没有想好怎么去玩梦娜的时候，忽然琦琦公主首先说道：「梦娜，
你昨天不是还很喜欢我和晨晨的鞋子吗？看，现在我们的拖鞋上面还有奶油，不
如你也赶快舔干净吧！」

　　昨天，梦娜舔琦琦公主和晨晨公主的鞋子只是因为想吃那鞋子上面的奶油。
而且，梦娜也是偷偷的躲在厕所里舔。现在，让梦娜当着琦琦公主和晨晨公主的
面舔鞋子，始终梦娜还是心里有点儿觉得面子上挂不住。

　　也就是在梦娜还在犹豫的时候，晨晨公主忽然添油加醋的说道：「是啊是啊
！你赶快把我们鞋子上的奶油舔干净吧！对了，好像你早上还没有吃饭，不如就
拿我们鞋子上的奶油当做你的早餐吧！」

　　就这样说着，梦娜忽然也感觉到肚子有点儿饿了。也就是在这个时候，梦娜
也顾不得面子了，拿起琦琦公主和晨晨公主的鞋子就开始舔了起来。果然，琦琦
公主和晨晨公主鞋子上的奶油很好吃，梦娜昨天因为被琦琦公主和晨晨公主发觉
，所以根本没有好好的品尝到奶油。而现在，梦娜也不会有昨天的担心了，一下
子自己也要变得更加的放松，尽情的舔着琦琦公主和晨晨公主的鞋子。

　　看得出来，梦娜还是很喜欢吃琦琦公主和晨晨公主鞋子上的奶油。她将琦琦
公主和晨晨公主从鞋底一直舔到鞋跟，将鞋子的每一个地方都舔的干干净净了。
最后，就连将鞋子都舔的亮亮的了，梦娜还是意犹未尽的看着琦琦公主和晨晨公
主的鞋子。

　　琦琦公主和晨晨公主看着梦娜，心里越来越觉得好玩。琦琦公主看了看晨晨
公主，又看了看梦娜，然后说道：「好了，看你把我们的鞋子舔的那么干净，现
在你就把我们的鞋子放在门口吧！」

　　一时之间，忽然琦琦公主和晨晨公主也想不到应该怎么去玩弄梦娜了。于是
，她们就让梦娜去给她们洗衣服，而琦琦公主则上着网，而晨晨公主也因为有点
儿犯困，躺在床上睡觉了。

　　一直就这样一直到了下午，晨晨公主才醒来。而琦琦公主，却在这个时候因
为上网的原因，也觉得有点儿犯困，而倒在另外一张床上睡着了。

　　一觉醒来，晨晨公主很想给自己找点儿事情做。她看了看自己脚上的人字拖
，又看了看正在一旁地上瘫坐着的梦娜，忽然灵机一动想到了一个很新鲜的玩法
。

　　因为刚刚睡醒，所以现在晨晨公主的精神可以说是很好。她忽的从床上站起
来，然后坐在了沙发上。也就在这个时候，晨晨公主忽然对梦娜说道：「梦娜，
我的床头柜里有一本书，给我拿过来一下。」

　　梦娜听见晨晨公主的话，立刻从地上站起来，迅速从床头柜找出晨晨公主所
说的那本书。然后只见梦娜忽然跪在了晨晨公主的面前，然后双手捧着那本书，
就像古代太监给皇帝上传奏折那样将那本书递给了晨晨公主。

　　晨晨公主从梦娜的手里接过了那本书，然后将那本书放在了沙发上。现在，
晨晨公主正翘着二郎腿，看着跪在自己面前的梦娜。梦娜还是不敢正视晨晨公主
，她低着头，只听见晨晨公主忽然对梦娜说道：「梦娜，你抬起头来看看我的脚
。」

　　听见晨晨公主的话，梦娜很是遵命的抬起头盯着晨晨公主的玉足。说句实在
话，晨晨公主的玉足还是很好看的，她穿着一双人字拖，一双玉足完全的展示在
梦娜的面前。晨晨公主的皮肤很好，脚趾头上还染着蓝色的指甲油，看上去的确
要比很多女孩子的玉足都要好看很多。

　　晨晨公主摇晃着自己的玉足，然后又说道：「梦娜，问你话呢！我的脚你觉
得怎么样啊？」

　　梦娜依然盯着晨晨公主的玉足，然后说道：「晨晨公主的玉足很漂亮。」

　　晨晨公主笑了笑，然后又说道：「哦，是吗？我的脚真的很漂亮吗？」

　　梦娜点了点头，「是的，是的，晨晨公主的玉足真的很漂亮。」

　　晨晨公主笑了笑，忽然躺在了沙发上，然后对梦娜又说道：「过来吧！」

　　梦娜听见晨晨公主的话，然后朝沙发那边移动过去。现在，梦娜正跪在晨晨
公主玉足的面前，眼镜还是没有离开晨晨公主的玉足。晨晨公主的眼神很是犀利
，而且看东西也是很准的，一看见梦娜还盯着自己的玉足，晨晨公主忽然说道：
「好吧！看见你那么喜欢我的脚，我也不强人所难，就让你舔一舔我们的脚吧！
」

　　舔脚？梦娜没有听错吧！说句实在话，梦娜真的很喜欢晨晨公主的玉足，可
是梦娜也从来没有想过去舔晨晨公主的玉足啊！何况，给人家舔脚在梦娜看来是
一件很下贱的事儿，就算晨晨公主再怎么看不起自己，也不应该让自己去舔她的
玉足吧！难道，难道晨晨公主从来没有把梦娜当做是人看待吗？是不是从刚才给
晨晨公主和琦琦公主舔鞋的那个时候开始，在晨晨公主心里，自己就已经不再是
一个人了？因为，一个人根本不会去舔鞋，或者是去舔脚啊！

　　梦娜忽然觉得在晨晨公主面前很没有自尊了，可是梦娜又有什么办法呢？她
看着晨晨公主的玉足，头慢慢的朝晨晨公主的玉足靠近。越来越近，越来越近，
梦娜伸出了舌头，舌头也碰到了晨晨公主的玉足。一时之间，晨晨公主也因为舌
头和玉足的碰撞产生了刺激，不过这种刺激让晨晨公主感觉到很是兴奋，也是从
来没有过的兴奋。而梦娜，也从来没有想到过，居然给人家舔脚是那么一件舒服
的事儿。虽然，在别人看来，舔脚是一件很下贱的事儿，但是梦娜现在却不这样
觉得了。因为，刚才舌尖和玉足的碰撞，不仅仅给晨晨公主带来了刺激，也给梦
娜带来了刺激。

　　梦娜的舌头舔着晨晨公主的脚背，晨晨公主的玉足皮肤也很好，又白又嫩的
，梦娜舔起来还觉得有点儿滑滑的。这是梦娜第一次舔脚，她没有想到原来舔脚
并没有她想象中的那么恶心。现在，梦娜也知道自己的身份了，梦娜小心翼翼的
用手摸着晨晨公主的脚背，然后舌头舔着晨晨公主的脚底板儿。梦娜闭着眼享受
着舔脚带给她的刺激，轻轻的，舌尖在晨晨公主的脚上滑过。

　　「把你衣服裤子全部脱下来。」晨晨公主忽然说道。

　　梦娜听了晨晨公主的话，也很听话。只见梦娜轻轻的解开衣扣，慢慢的将外
衣脱了下来。梦娜看了看晨晨公主，然后请自己的衣服放在了一边。哪儿知道就
在这个时候，晨晨公主的一只脚忽然放在了梦娜的头上，然后又说道：「喊你把
衣服裤子脱了，你还穿着内衣干什么！都给我脱下来，快！」

　　若是只脱外面的外套梦娜还觉得没什么，可是现在晨晨公主要让梦娜把自己
的内衣也脱了，梦娜忽然觉得有一点点的害羞，有一点点的不好意思。但是，梦
娜知道现在她自己已经是刀俎上的鱼肉，是任人宰割的了，所以她根本没有办法
反抗，只得听从晨晨公主的话，将内衣全部脱下，然后赤身裸体的跪在晨晨公主
的面前。

　　农村的女孩都是会很保守的，这也是梦娜第一次在别人面前脱光自己的衣服
。以前，就连洗澡的时候梦娜也会很注意，而如今，梦娜却一丝不挂的跪在晨晨
公主面前，她的脸不禁开始红了，她也觉得很不好意思。不过现在，晨晨公主却
觉得这个游戏越来越好玩了，在她看来，梦娜现在或许已经不是一个人了，只是
她脚下的一只贱狗了。

　　晨晨公主笑了笑，她双脚放在梦娜的胸前，而晨晨公主就用她的玉足玩弄着
梦娜的胸部。胸部本来就是女生最敏感的部位之一，晨晨公主的玉足一碰到梦娜
的胸部，梦娜就因为受不了刺激而「啊」的一声叫了起来。

　　晨晨公主听见梦娜这么一叫，一下子更是来了兴致。只看见晨晨公主忽然站
了起来，一脚将梦娜踢倒在地。梦娜就这样躺在地上，而晨晨公主的一只脚已经
放在了梦娜的脸上。梦娜没有办法，她知道现在的自己很是没有自尊，但是她还
是只能忍着眼泪，伸出舌头舔着晨晨公主的玉足。而晨晨公主，她的一只脚放在
梦娜的脸上，来回摩擦着。就这样，本来晨晨公主的玉足脚底板就全都是梦娜的
口水了，而晨晨公主的玉足一在梦娜的脸上摩擦，梦娜的整个脸就被自己的口水
给洗干净了，让晨晨公主觉得特别的好玩。

　　就在晨晨公主玩的很尽兴的时候，忽然琦琦公主醒来了。她看见晨晨公主正
把梦娜踩在自己的脚下，觉得很是有趣。于是琦琦公主忽然坐起身来，跑到了沙
发上坐起，只看见就在这个时候，晨晨公主也注意到琦琦公主的来到，于是立刻
把脚收了回去，然后对梦娜说道：「琦琦，你醒了？」

　　琦琦公主点了点头，「恩。」

　　琦琦公主这句话一出，晨晨公主忽然一脚踢在梦娜的身上，然后喊道：「去
，去给琦琦也舔一舔脚，快点儿！」

　　梦娜一听见晨晨公主的话，立刻从地上爬了起来，她用手擦了擦脸上的口水
，然后立刻又跪在琦琦公主的面前，双手捧起琦琦公主的玉足舔了起来。

　　琦琦公主的玉足和晨晨公主的玉足都很好看，而晨晨公主的玉足主要就是白
皙，水嫩；而琦琦公主的玉足就没有那么白皙了，皮肤有点儿健康色，脚趾头也
没有修饰，但是琦琦公主的玉足和晨晨公主的玉足一样水嫩，舔起来也有一种滑
滑的感觉。

　　琦琦公主坐在沙发上，而梦娜就跪在地上舔着琦琦公主的玉足。再看看晨晨
公主，晨晨公主现在正坐在地上。晨晨公主真是一刻都不消停，本来她也很想坐
下来休息休息，可是她一看到梦娜，不知一下子就来了兴致，居然晨晨公主用自
己的脚趾头玩弄着梦娜的屁眼和阴部。

　　这样的刺激，要比晨晨公主用脚玩弄她的胸部带来的刺激更加刺激。不过，
现在梦娜可不能停下来享受晨晨公主所带给她的刺激，依然捧着琦琦公主的玉足
舔着呢！
