　　书名：大淫帝国（1-7）
　　作者：叶银0
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！



　　第一章太子刘建仁
　　“大风起兮、云飞扬；天下美人兮、都上我床。哈哈哈哈哈……”
　　皇宫太子府邸花园，刘建仁坐在八角楼亭里，左手端着玉制酒杯，眯着眼细细品咂着皇室美酒，而右手则放在身边娇俏清纯的小丫环身上，就是一阵摸索；如此静静享受着美酒佳人，刘建仁兴致突上心头，大发诗性。
　　“殿下，啊……此诗真是首好诗呀。”在刘建仁身边立着一个娇俏的小丫环，此时正被刘建仁魔手弄的俏脸熏红，看见太子殿下突然张口吟诗，略微一惊，接着，立马拍起刘建仁的马屁来……
　　“嘿嘿，当然是首好诗了”刘建仁淫笑两声，放下酒杯，双手抓住身边丫环往怀里就是一拉，在小丫环惊呼下，一手隔着衣衫抚上小丫环挺翘淑乳，一手顺着小丫环下腹摸之两腿间，接着淫笑说：“你下面也是好湿啊，哈哈哈。”
　　闻言，小丫环俏脸立马染上两抹红晕，就想挣扎着脱离其身：“啪”见小丫环挣扎着想走，刘建仁对着小丫环圆滑的小屁股就是一巴掌。“啊，殿下，奴婢知错了，您就放过奴婢吧。”一阵异样的痛感随着屈辱从臀部传入小丫环心中，小丫环不敢违例太子殿下，只得楚楚可怜的望向刘建仁求饶。
　　看着怀中的小丫环樱桃小嘴撇着，眼眸中水雾渐渐弥漫，红的滴水的小脸一副可怜兮兮模样，刘建仁的兽欲越升越高，当下双手紧紧抱着小丫环，对着小丫环小嘴就是啃去，“嗯，嗯……”身子被刘建仁抱得死死的，小嘴也是被堵住，小丫头只得含糊的哼出几声，小手抬也不是、放也不是，忍受着屈辱，贝齿紧扣着不让刘建仁侵入。
　　刘建仁在小丫环小嘴上亲了一会儿，见小丫环死活就是不让其舌头进入口中，顿时大怒，对着小丫环小屁股就是连扇几掌。“啊”小屁股被刘建仁连打了几掌，疼得小丫环浑身一颤，小嘴张成了一个圆圆的O型，“哈哈”见小丫环此状刘建仁大笑了两声，乘机对着小丫环圆圆小嘴吻去；这次侵入非常顺利，刚一进入小丫环小嘴里就碰到一湿滑软物，那是小丫环的小香舌。
　　“嗯…嗯……”刘建仁舌头在小丫头嘴里肆意挑逗着，吻着小丫环润滑小嘴，吞着小丫环嘴内香甜津液，刘建仁大感爽快；其下，右手拉开小丫头胸前衣裳手掌插入其内，摸上小丫环圆圆暖物，一股柔软的触感涌入心上，接着，抓住揉捏使劲，小丫环的娇翘淑乳在刘建仁手掌揉捏下变换各种形状，乳头也是渐渐变硬起来……
　　揉捏了一会儿，刘建仁另一只手也是探入其内，接着，便转攻于小丫环娇乳乳头上，双手抓住小丫环的小小乳头就是一捏：“啊”见刘建仁魔手又是玩弄自己的乳头，小丫环头往后一仰，痛的大叫一声：“嘿嘿，怎么样，本殿下弄的你很舒服吧”刘建仁捏着小丫环乳头粉嫩颗粒又是一拉，淫笑着说。听得此言，小丫环那还敢做声，只得把小脑袋靠在刘建仁怀里，任由太子殿下欺凌。
　　刘建仁见小丫环陌不做声，也不理会，低下头来扶起小丫环，看着小丫环胸前两对圆圆翘乳挺立，乳球上两粒乳头因充血而翘立着，瞧得如此美态，刘建仁急忙双手伸出，抓着小丫环娇翘乳房张嘴便把小丫环乳房上的粉嫩乳头含入嘴里。
　　“啊……啊……啊……殿下……轻点……”小丫环见刘建仁对着自己乳头又咬又啃，疼的小嘴微张，慢慢呻吟着。对小丫环的求饶刘建仁如若未问，继续慢慢品尝着小丫环淑乳上的芳香，玩弄了会儿，刘建仁停了下来，小丫环见刘建仁不再对自己欺凌也是暗松了口气……
　　然而，未待小丫环想完，便见刘建仁把自己拉起，站立其身，双手解开腰带，然后裤子脱了下来，小丫环脸色立马绿了。
　　裤子一脱下，刘建仁的粗大肉棒好像深困多年的擎天之柱一样，挺起老高老高……“啊”瞧得刘建仁的神器如此粗大挺长，小丫环惶恐的掩嘴惊呼：“嘿嘿，丫环，本殿下的棒棒很大吧？”刘建仁瞧得小丫环此态得意的晃了晃了下身粗大阴茎，“大，大。”
　　看着刘建仁此物，想着要是等下太子殿下把如此粗物插入自己体内，小丫环顿时面如死灰。刘建仁不在乎小丫环作何其想，拉着小丫环小手抚上自己肉棒；被刘建仁拉着自己的小手触上刘建仁的粗大肉棒，小丫环浑身就是一颤，“嘿嘿，小丫环，帮我含含。”刘建仁坏笑的对着小丫环说；听着太子殿下的话，小丫环只得慢慢弯下小身子忍着在眼圈里打转的泪珠，小手摸着刘建仁粗大的肉棒上下套弄了两下，闻着刘建仁肉棒上腥臭的味道小丫环只得忍住，然后张开樱桃小嘴脑袋前倾，把刘建仁的肉棒含在嘴里。
　　刘建仁的阴茎何其之大，小丫环也只能仅仅含住肉棒前半龟头而已，不过，就是如此，也让得刘建仁舒服的呻吟一声，大呼其爽。
　　看着身下，小丫环弯着身体，粗大的肉棒含在小嘴里，两腮被挤得鼓鼓的，刘建仁就是快活无比。“快，含着上下动起来，舌头也舔舔。”见小丫环只是含着自己的肉棒并不知道干什么，刘建仁抓着小丫环脑袋连忙出声指导：“嗯…
　　…嗯……呜……“听得刘建仁的话，小丫环只好照做，小嘴含着粗大的肉棒小脑袋一上一下的耸动着，琼鼻哼哼的呻吟着，不时的用小香舌舔着刘建仁的龟头棒身。
　　“啊…哈哈哈哈，真爽啊，再深一点……”粗大挺长的肉棒在小丫环小嘴里不断抽插，但肉棒太长，还留下一部分在小丫环嘴外；见此，刘建仁双手抓紧小丫环脑袋，下身肉棒往小丫环嘴里使劲一挺，便全部进去小丫环口腔里了：“呜……”
　　刘建仁突然的暴举让得小丫环大感难受，粗大的肉棒已全部进入嘴里，而龟头深深的直插到喉咙深处让小丫环涨的一张小脸通红，小丫环脑袋使劲的想要脱离刘建仁的肉棒，奈何刘建仁双手紧紧的按着，只得无奈的发出呜呜声。
　　在小丫环实在快受不了的时候，刘建仁放开双手，而小丫环马上挣脱出来，接着一阵巨咳；肉棒一离开小丫环小嘴，顿时带起一道晶莹的细线，融汇着小丫环嘴角流出来的口水，最后形成了一副美妙的风景美画。
　　“嘿嘿，爽吧，接下来还有更爽的，哈哈哈哈。”看着小丫环此等模样，刘建仁对自己的杰作非常满意，而小丫环就显得对刘建仁带着深深的恐惧：“殿下，可，可以了吧……”
　　小丫环望着刘建仁声音颤抖的说：“还不行，现在才是开始啊，这里还硬着呢。”听见小丫环的话，刘建仁指着下体坚挺的肉棒对着小丫环说。
　　是的，现在还才是刚刚开始……说完刘建仁便坐下亭内长凳上，把小丫环再次拉入怀里，然后在小丫环惊呼下，一把把后者衣服、裤子全部扯下：“殿、殿下，不要……”似是知道接下来刘建仁要干嘛，赤身裸体的小丫环可怜兮兮的再次求饶。
　　“嘿嘿，会让你爽翻天的，不用怕。”刘建仁坏笑的把小丫环抱起，然后放至长凳上；小丫环俏脸羞红，赤裸的身子瑟瑟发抖、双腿紧紧闭着，刘建仁先摸了摸小丫环的挺翘乳房，然后便摸上小丫环细细嫩嫩的雪白大腿，接着想要分开小丫环的双腿一探究竟，可小丫环倔强的紧紧闭着双腿，刘建仁大怒，在对方死活不肯松开双腿的情况下对着小丫环赤裸滑嫩的小屁股就是狠狠一巴掌，巴掌一落，雪白的臀肉立马显出五个红红的手掌痕迹；这下，小丫环再也忍受不住，明亮的双眸雾气隐现，接着，眼圈一红，泪水缓缓从小脸上滑落而下……
　　看着小丫环双肩微微颤动，梨花带雨的一张娇俏小脸上小鼻子一耸一耸的，如此娇俏可怜的小模样激发的刘建仁兽欲又是大增，下身肉棒也是壮大了一圈；刘建仁一把拉开小丫环双腿，这次小丫环没有拒绝，只是微微抽泣着。
　　随着小丫环双腿的分开，一个小馒头似的阴户在雪白的大腿中露出头来，小馒头似的阴户白白嫩嫩，阴阜上面没有一根毛，阴户中唯一能看见的只是一道粉嫩的细缝，此时从细缝处流着一些些淫水，想必是先前刘建仁给挑逗的……
　　“哈哈，好一个白虎小穴啊。”见此宝贝，刘建仁立马高兴的说道。接着，刘建仁伸出两根手指缓缓插入小丫环蜜缝之中，而后手指把细缝微微搬开，顿时，小丫环蜜穴内一览无余，只见穴内前方一粒微红的小豆豆挺立，下面是一片粉红的亮晶晶嫩肉，嫩肉略显湿滑，一个小小的洞口在嫩肉内体现，被搬开的穴内两旁大小阴唇美伦美奂，经过先前穴洞内流出的淫液使得粉红嫩肉泛着鲜艳的光泽。
　　此刻，刘建仁舍不得一下子就将肉棒插入小丫环蜜洞中，他要尝一尝这鲜嫩的浸着糖汁的蜜桃是什么滋味。随后，刘建仁两手用力，按住小丫环两片穴唇，再度缓缓的向两侧推开，随着手指的推开，小丫环的美丽阴唇也是全部张开了小嘴，鲜红欲滴的嫩肉，里面浸着丝丝淫液，；刘建仁大感受不了，脑袋忙凑上去，伸出舌头就是一阵“滋滋”舔吸。
　　品尝过后，刘建仁突然指着小丫环馒头小穴对其说：“嘿嘿，这是什么？”
　　顺着刘建仁的话往一看，小丫环停止了哭泣、俏脸晕红，但就是不开口，这么害羞的事怎么说得出口呢。
　　“快说！”刘建仁见小丫环不说话，巴掌对着小丫环小屁股作势就要打：“别，我说，我说。”见刘建仁又施此举，小丫环只得红着眼圈求饶道，然后声若蚊吟般的说：“这、这是我尿尿的小穴。”
　　“哈哈”见小丫环说了出来，刘建仁立马大笑然后接着又说：“这可不止是尿尿的地方哦”说完，刘建仁抱起小丫环，将其双腿一分，挺立许久的饥渴肉棒就此狠狠插入小丫环馒头小穴内。
　　“啊！好痛啊！”小穴刚刚被粗大的肉棒插入，小丫环便觉胀痛，晶莹的泪水又是从小眼圈内流淌而出。
　　刘建仁不管小丫环如何痛苦，直觉此时被小丫环穴内肉壁紧紧包裹着爽的不得了；接着，肉棒再往前一挺，顿时便觉被小丫环穴内一处嫩肉拦住，“嘿嘿，处子……”刘建仁暗暗嘀咕两声，肉棒再次往内一顶。“啊”一声大叫再次从小丫环痛苦得扭曲的小脸上传来，伴随着的还有一股撕心裂肺般的疼痛传遍全身。
　　“等下你就会爽的，哈哈哈哈”对于小丫环的痛苦，刘建仁丝毫没有一点怜香惜玉之感，只顾的自己肉棒在其紧凑的体内狠狠抽插，小丫环忍受着刘建仁每次冲刺，疼的浑身颤抖，贝齿紧咬、双手紧握、指甲深入手掌肉中，滚烫的泪水源源不断的从眼角涌出…
　　亭内就此上演着一对精彩的肉体碰撞声。在小丫环处子体内抽插了一会儿，刘建仁又换了个姿势，顺着刘建仁肉棒的抽出，小丫环粉嫩白虎阴洞红红肿肿，经过刘建仁粗大阴茎的抽插，此时张开着圆圆的洞口，一丝丝处子之血也是缓缓流淌而出；刘建仁把小丫环抱起跪立地上，小丫环只得双手撑地、小圆臀翘起；看着小丫环圆圆挺翘屁股，刘建仁忍不住又是伸手抓捏几把，然后肉棒再次对着小丫环肉洞插入而进。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”刘建仁的肉棒一进入，小丫环紧凑的嫩穴立马将其包裹，经过先前刘建仁的一阵猛干，虽然还是很痛，小丫环也是逐渐适应了，被刘建仁干的浑身香汗淋漓，一声声呻吟也是从其小嘴内传出：“哈哈哈哈，真是爽啊，小丫环紧穴夹的真爽啊。”
　　刘建仁双手抓着小丫环胸前垂起的乳房一阵捏揉，肉棒卖力的在小丫环身后抽插着，“噗哧、噗哧。”的声音在亭内再次响起，最后在刘建仁一声大吼下，渐渐消落。
　　刘建仁肉棒抵着小丫环馒头小穴花心内喷发着大量精液，小丫环此刻累的双眼连翻，在刘建仁的粗大肉棒摧残下脸色苍白，待见刘建仁终于停下攻势后，便昏昏入睡……
　　“嗯……”一声嘤咛，在这间充满淡淡檀香的房间响起，声音的传播地点是一处大床之上被被褥包裹着的玲珑身体上；不一会儿，声音的主人睁开眼来。
　　想起先前在太子殿下身下欲仙欲死的感觉，小丫环小脸便渐渐红润起来，接着，突然一惊，再抬起头来仔细打量了一下房间四周，立马想掀开被褥起身下床：“你醒了？”刚想下床的小丫环听得此言，身体一顿，然后略微一看，便见房间内太子殿下正断坐桌前，先前的声音定是他所说，此时，刘建仁手里正拿着一杯香茶放至鼻前，眯着眼不知道在品味着什么。
　　小丫环立刻掀开被褥，刚动身子想下床，突然“啊”的一身眉头紧皱，“躺下吧”看见小丫环痛苦的模样，刘建仁走向床前对小丫环说道。“谢殿下，奴婢，参见殿下”见刘建仁走来，小丫环只得弯下身子低首说道：“嘿嘿，看来你的一对乳球又大了一点呢。”此时小丫环弯下身来，胸前两对娇乳顿时挺立，让的刘建仁又是一饱眼福。
　　闻言，小丫环急忙拉起被褥把身前裸露之处遮挡。“你叫什么名字？”刘建仁并未有所行动，只是对着小丫环问道。小丫环略一沉默接着说：“奴婢叫岳月”。
　　“岳月么，今年芳几岁了”刘建仁默念了声又问道。“回殿下，奴婢今年十之有五了”小丫环，哦，不，现在是岳月不知道刘建仁为何会问自己这些，不过，碍于身份只好一一如实回答。“这个月才进的太子府？”太子又问道。“是的。”
　　岳月又是如此回答。
　　“以后，你就留在我身边当贴身丫环吧”刘建仁望着娇俏的丫环岳月嘿嘿一笑说道。“是，殿下”小丫环岳月只得答应。随后，小丫环岳月一想到太子殿下在凉亭内对自己的的欺凌，小脸又是一暗……
　　第二章建仁上朝
　　“咚咚咚”的敲门声响起，“殿下，殿下，该上早朝了。”房门外传来一阵急烈的呼叫声。此时，我们的太子殿下刘建仁正搂着怀里小丫环熟睡着，突来的敲门、呼喊声立马把他吵醒，刘建仁迷迷糊糊的睁开双眼掀起被褥坐起身子，大怒说道：“谁啊，不想活了？”
　　“殿下，是奴才我。”门外声音说道。“哦，是范管家啊，有什么急事。”
　　听得是管家范通的声音，刘建仁伸了个懒腰问道，然后看着显然刚才也被吵醒的丫环小月，嘿嘿一笑，在小月乌黑明亮大眼睛不明其理的情况下，一双手探上后者挺翘淑乳把玩着。
　　门外范管家听得太子询问，讪讪的笑着说：“殿下，您该上早朝了，”接着又加了句：“昨天殿下您招呼我今个早上来敲门的。”
　　“呀，倒是差点忘记了，父皇说今天还有要事让我去做。”刘建仁想起正事，立马停下双手对小月的玩弄，然后慌忙下床对着小月说道：“快，替我宽衣洗簌。”
　　随后又对着门外大声说道“范管家，快去准备马车。”听得太子殿下终于起床来，范通在外面高兴的说道：“殿下，马车早就备好了。”
　　小月从刘建仁床上下来，由于匆忙，身上只挂着个肚兜，下身穿着个亵裤，一大片雪白雪白的肉体裸露出来，看得刘建仁一愣一愣的，不过知道现在大事为重，要是早朝未去，被父皇骂一顿是小，被文武百官惦记上那就是大大不妙了，刘建仁只好忍着小月的诱惑任由她小手在自己身上替自己宽衣洗脸。
　　不一会儿，刘建仁在小月的服侍下洗簌完毕，抖抖了衣袖，只觉得精神倍感清爽，握住身边小月的一双小手对着其小嘴狠狠亲了一口算做奖励，然后转身走向房门。
　　“殿下。”范通看见太子殿下推开房门而出，立即弯下身子恭敬的叫了声。
　　“嗯，马上赶往皇宫吧。”刘建仁快步走向府邸大门头也不回的说道。范通刚想走，突然又见到小月俏脸羞红的低着头从刘建仁房内走出，“嘿嘿”范通瞧着小月扬了扬头坏笑着，随后留下不知所措的小丫环立即快步跟上太子殿下。
　　出的府邸，刘建仁快步跃上马车，在范通管家的恭送下，车夫“驾”的一声挥鞭而去。太子府邸离皇宫不算太远，不一会儿，马车便飞奔到一处漆红色染成的高耸皇宫城墙门下；城防上一群群手拿长枪的士兵面无表情的林立，城门前方左右都有一处高高的暗塔，暗塔做眺远巡视之用；皇宫城墙上插着一个血红的旗帜，旗帜边缘纹着两条黑龙，在威风的吹拂下黑龙活灵活现、怒目而睁，旗帜中间写着一个大大的暗金“赢”字，这就是大赢帝国的军旗；城墙门下一波波威武的士兵缓缓踱步巡逻着，可见皇宫城墙防御之森严。
　　此时，一个队长似得的士兵，看见远处大道上一部马车飞快奔驰而来，立马朝着两边士兵一挥手，顿时，士兵一个个都整齐归一的握紧武器横立城门下，不一会儿，马车离得近了，那个士兵队长终于是看清了马车是何样貌：“暗金龙纹车壁，是太子殿下，快让开。”常年守在皇宫城门下，这个士兵队长看着马车就能分辨出是何人身份，在马车上雕刻着龙纹图案的只能是皇室宗亲；当今陛下外出乘坐的马车是金黄色龙纹，那些皇爷的马车随着封地不同而又有不同颜色，所以暗金色的就是代表太子殿下的：“恭迎殿下。”在城门一列士兵单膝跪地，恭敬的齐喝下车马驶入皇宫内。
　　“呼，终于是到了。”刘建仁下得马车望着眼前层层阶梯，不由松了一口气。
　　朝着阶梯往上走去去，一座金龙盘柱、琉璃砖瓦铺就、气势雄伟的巍峨大殿浮现眼前，这，就是皇宫早朝的乾阳正殿，此时殿门前放着两个大鼎，一阵阵香味也是从殿内飘出，闻得此香，竟然有种令人神清气爽的感觉，刘建仁双手整整衣裳正经八个的走至殿门前，便见一大群文武百官在门前等候着。
　　“参见殿下。”不知道那位大臣突然发现到来的太子殿下，立即带头恭迎，随后的一群人被此声带动都是参差不齐的恭声叫着。刘建仁见此伸出双手微笑着说道：“各位大臣，不必多礼。”各位大臣见过太子后就一个个默不作声，有的仰脖子望天，有的低头数着地上蚂蚁。
　　知道文武百官对自己平日里的所作所为没有什么好感，见此，刘建仁也是不理会，打量了一下人群，然后走到一位看着大殿檐角的老者身边低低说道：“舅舅，父皇还没来吗？”“殿下，在皇宫里还是叫我王国舅吧。”老者转过身来对着刘建仁说：“陛下应该还在用膳，很快了吧。”刘建仁听完沉默了会儿接着又说：“曼菁表姐快离开师门回来了吧？”听着太子殿下突然打听自己爱女消息，王国舅抚了抚下巴黑须微笑着说：“这丫头来信说一个月后再回家，唉，离开家几年了，让她在外面再疯会儿吧。”“一个月后么”听着国舅说曼菁表姐还要一个月后才回来，刘建仁默念着，脑子里不知道在想着什么。
　　刘建仁就随着文武百官在殿门外等候着陛下临朝。“陛下上朝，文武百官入殿”不久后一道太监尖锐的声音传来，殿外文武百官立即整理衣衫发冠，然后一齐对着刘建仁说：“太子殿下先请。”这是皇室的规矩，刘建仁也不拒绝，大步一跨，进入宽大的乾阳正殿内，其后，文武百官依身份前后而入。
　　大殿最前方，一位高鼻大眼、气势雄烈、如虎似狼的中年男子身穿九爪金龙黑袍，昂首挺胸的端坐在金銮宝座上；这，就是大赢帝国的雄君刘正玄。
　　他，早年对国家境内大赦天下，对边疆外敌穷追猛打，致使胡人十几年后在大赢雄君的震慑下也不敢入赢国境内半步，使得国家在其的统治下处处欣欣向荣；除了雄才伟略，刘正玄还是位武林宗师高手，大赢国每代皇帝都是习得皇室开国帝皇的神功“皇极奥决”，“皇极奥决”只能是男子修炼，其功极阳极烈，霸道异常，而刘正玄就是把此功修入大成，随着早年征战连连，刘正玄也是身受内伤，如今年衰身体也是每况愈下，不过，其虎虽老，虎威还存。
　　文武百官进入大殿分类而立，左边站着的全是文臣，右边的全是武将，而太子刘建仁站在百官之首，入位后看着大殿上皇帝陛下，文武百官及太子刘建仁都是对其跪拜而下大呼：“参见陛下，陛下万岁、万岁、万万岁。”“众卿家平身，太子平身。”金銮宝座上皇帝双手微抬对着下方跪拜的群臣，声音洪亮而又威严的说道，“谢陛下。”殿内众人起身先整理了下下摆，对着皇帝再次躬身谢恩；朝内之事大多如常，先是皇帝问候边关情况，再问生民如何。
　　“陛下，臣有奏。”此时，站在文臣之首的一位须发微白的老者出声道。
　　“哦，段丞相请说。”闻言，皇帝对其微微一笑说道。瞧得皇帝首肯，段丞相便拿出一折子双手恭敬呈上说：“云蜀郡年发大旱，生民苦不堪言，当地郡守请求朝廷派人救灾。”先前说上朝的那位站立皇帝右侧的公公立马下去接上奏折，然后转身走向龙座躬身交给皇帝。
　　皇帝打开奏折看了一会儿，额头便紧皱，然后问道：“众卿家认为，应该如何才能快速解决云蜀郡天灾。”群臣面对面看了一眼，接着走出一文臣躬身说：“臣认为，应该立即播发银两前往云蜀郡缓解灾情，待得旱灾过后，再让郡民努力耕种、重建家园。”听完，皇帝摸了摸胡须说：“嗯，朕认为户部尚书此行可以，各位卿家还有补充的吗？”“臣等也认为可行。”接着，下面响起群臣的声音。
　　这时，站在文臣第二位的国舅王安兴站出来说话：“陛下，既然众臣都同意，那现在最主要的是得计算发银两多少，派何人前往云蜀郡赈灾。”“嗯，国舅此言有理，各位说说如何，再推荐个人选出来。”皇帝朝着国舅微笑说。
　　各位大臣们合着灾情大少把赈灾银两算好后，这时，武将一边站在第一位的一位大汉站出抱拳说：“陛下，救灾是大事，从宫内运银两到云蜀郡路途深远，臣怕山间路匪悍不畏死去劫持，所以，臣荐愚儿前往云蜀郡。”说完看着站在后方的一位虎背熊腰的浓眉年轻小将；各位大臣闻得此话都是心中暗笑，恐怕劫匪是大将军自己吧，这么多年没仗打你们武将从那里去赚多余的钱，押送银两这可是个好机会……
　　一时朝堂热闹开了，大家都在争着谁去运钱。王国舅看了看一直站在那默不作声的太子刘建仁突然对着皇帝说：“陛下，我看太子殿下才是最佳人选，不如这次就让太子殿下前往救灾，再者，也好了解下生民风物。”随着王国舅的话落下，朝堂里安静了一会儿，突然又是一声说道：“陛下，臣认为万万不可”，这是段丞相的发言：“太子还尚是年幼，此等救生命于水火的大事还是派个熟悉此道的老臣去吧；再说，此去云蜀郡路途太远，太子万金之躯怎可让其劳顿，还运着大批银两。”
　　“段明辉！”先前举荐太子的王国舅不顾段丞相身份大叫其名；看着身后王国舅吹胡子、瞪眼睛的看着自己，段丞相也是毫不示弱的对其说：“王国舅，殿堂之上论事论理，不分皇亲，这是祖宗立下的规矩。”
　　“你！”王国舅刚还想出言反对，皇帝洪亮的声音适时想起，带着一股无法抗拒的命令：“都不要争了，依国舅之言还是让太子去吧，此行颇大，就让王国舅随太子同行并辅助他。”接着皇帝又说：“太子年纪说小也不小了，经过成年冠礼今年方也十七了，这次让他出去见见世面，也好经历经历、增长阅历。”
　　“孩儿听从父皇命令。”一直沉默的刘建仁见父皇最终还是让自己去，马上高兴的说到；想到此去终于可以脱离皇宫，去看看外面世界了，刘建仁就是一阵激动。
　　群臣见皇帝都发话了，没有那个还不识相的再去争，而且对方还是太子。处理好早朝所有事物后，皇帝终于宣布退朝，临走时还叫刘建仁去趟御书房。
　　“舅舅，此行还望舅舅多多帮助了。”皇帝退朝后刘建仁走向王国舅身边抱拳说道。“殿下切莫这样说，赈灾为民是我等做臣子的分内之事。”王国舅见太子走来，在殿堂上不敢逾越身份，立即躬身说道。“舅舅谦虚了，我去父皇御书房了，押送银两的事就交给舅舅处理了，我还得准备、准备。”刘建仁嘿嘿一笑转身就走。
　　穿过富丽堂皇楼阁、宫内重重回廊，刘建仁在快要抵达御书房的时候，忽然发现一个小身影映入眼前。
　　“哈哈，是小珊珊呀。”刘建仁快步上前，看清对方后立即开口笑道。大赢皇帝由于历经治国、又征战连连身受内伤，就生下四子，刘建仁之上还有两个姐姐，而这个小身影是刘建仁的小妹刘珊；刘珊如今才十之二三岁，长得娇俏可爱，小小年纪就美态初成、惹人怜爱；可想，长大后准是个倾国倾城的美人胚子。
　　小珊珊看见刘建仁朝自己走来，娇俏的小瑶鼻一皱，灵动的双眼扑闪扑闪的说道：“坏哥哥，你怎么在这？”刘建仁嘿嘿一笑，抱起小珊珊娇嫩的小身子说：“小珊珊，哥哥想死你了。”说完，对着小珊珊小脸蛋就是狠狠“波”的亲了一口。
　　“臭哥哥，坏哥哥，一见面就欺负我，呜呜呜，我要告诉大姐、二姐。”看着刘建仁一来就抱着自己亲了一口，小珊珊小眉头一皱，小嘴翘得老高的威胁的说道。
　　看着小珊珊娇俏小模样，刘建仁在小珊珊不满的委屈目光下对着小珊珊红红小嘴嘴又是狠狠啃了一口，刘建仁嘴巴砸吧两下，接着坏笑的跑了，边跑边说着：“哥哥还要去见父皇，下次来陪小珊珊玩，嘿嘿嘿。”
　　待得走到御书房门前，刘建仁整理了衣服两下，然后叫门外太监去通报。
　　“进来吧”皇帝的声音从里面传出，有些含糊，刘建仁推门而入，顿时，见到皇帝正在桌台上吃着东西，刘建仁舔了舔嘴，今早上走的匆忙，自己也没来得及吃早点，殿堂上一直不说话就是怕浪费体力……
　　“坐下来，陪我一起吃吧。”似是知道刘建仁的想法一样，皇帝叫太监端来一条凳子放在案桌边，然后挥了挥手；太监立即知会，走出门外然后随手关上房内，只留下这一对父子俩。
　　“谢父皇。”刘建仁躬身对着皇帝一礼，然后急忙拿起碗筷低头默默吃着。
　　看着刘建仁此样，皇帝微微的笑了笑，等刘建仁吃的差不多了说：“皇极奥决，是我们皇室传国之宝，你定不要荒废，要常常练习。”“知道了，父皇。”刘建仁随意对着刘建仁说道。
　　“你莫要以为朕是说着玩的，我们大赢帝国能够一直屹立不倒，靠的就是皇极奥决和天下臣民，因为，只有皇极奥决的至阳、至烈、至霸才能让武林中人承认我们帝国的地位与存在。”看见刘建仁漫不经心的答道，皇帝也不大怒，只是声音威严的说道。
　　“是，父皇，孩儿定不负父皇所托。”看着父皇如此在乎这个皇极奥决，刘建仁再蠢也知道这个皇极奥决练之大成肯定厉害，何况刘建仁根本不蠢……
　　这次见刘建仁认真的回答，皇帝也是大感高兴，然后举起双手，对着刘建仁说：“看着。”在刘建仁的注视下，只见房间里好像散发出一股无形的波动一样，再看见皇帝的双手，此时手掌透体微红，贴的近，皇帝手掌上的手掌发出一股股热气：“哼”在皇帝一声微哼中，皇帝手掌快速的贴上身下桌面，随着散发着热气的皇帝手掌映入，桌面发出一股烧焦的味道，在皇帝臂膀一用力的情况下，整张桌子顷刻间化为灰烬……
　　“呼……”瞧得皇帝顷刻间便把整张桌子化为灰烬，刘建仁顿时惊的目瞪口呆，随后长长的呼出一口气，暗道：“皇极奥决，真是个好东西啊”。
　　“兔崽子，知道是个好东西了吧，而且，这才是略微发力而已。”看见刘建仁惊讶模样，皇帝骄傲的对着他说道。
　　“这、这才略一发功而已，哇靠，要是自己全部学会那该会怎样……”刘建仁立即陷入幻想中。
　　第三章皇极露锋芒
　　出得皇宫，刘建仁还是在想着先前皇极奥决所带来的震撼，这种想法，加深了刘建仁对皇极奥决的需求，所以，他一赶回到太子府，就一切不管的闭关修炼了起来。
　　太子府地下密室里，刘建仁两腿盘膝，双手互相交叉放在大腿上做修炼状，刘建仁表情肃然，浑身像入定的老和尚一样动也不动一下。依着皇极奥决修行方法，刘建仁每吸入一口气进入体内就使之下垂蔓延，直到延伸丹田处才将之炼化，然后催动丹田之力沿着全身经脉绕行一小周天再缓缓吐出，照着奥决刘建仁如此修炼着。
　　修炼了会儿刘建仁身上开始出现淡淡红雾，一股股炽热的感觉从体内散发而出，接着刘建仁便感觉到下身欲火沸腾，忍受如此难耐，刘建仁刚还想催动真气，突然身体被涨热充斥的变得麻木了。
　　“小月！”刘建仁猛然睁开双眼，急切的对着石门吼叫道，啸声一传出，刘建仁双眼也是被红丝充斥着。
　　“这皇极奥决真的很黄啊。”刘建仁皱眉感叹一声。此时的他感觉下身阳具胀痛，肌肤发烫，一阵阵欲火不断袭上心头，唯一想的便是尽快找个女人来发泄发泄。
　　站在石室外等候太子的小月突然听到太子呼唤自己，急忙跑向石室门前，小手一推跨步而进。进入石室，小月先是打量了下，然后看见刘建仁盘坐在席上，身体冒着热气，双眼布满着血丝，倍感恐怖。
　　“殿下。”小月跑至刘建仁身边，弯下身子俏生生的喊道。
　　“受不了了啊，小月快，快给我！”看着小月走来，刘建仁颤抖着身体，不过并未起身，此刻的他身体被皇极奥决搞的彻底麻木了，只好叫着小月，而自己也只能继续摆着盘腿修炼状。
　　“啊，殿下……”对于太子殿下的这种要求，小月俏脸上立马升起两抹红晕，不过还是乖乖的顺从，不一会儿，就利索的把身上衣服全部脱下来。
　　“把……把我的也脱了吧，我动不了了。”此时的刘建仁面色有些尴尬，想其太子何等人物也，从来都是一直主动出击女人的，而如今，却变成被动了。
　　“是，殿下。”难得的看见太子如此难堪，小丫环心里顿时有点幸灾乐祸，又觉得不敢对主子不恭，于是嘴角憋着笑意，小手轻柔的把刘建仁裤子褪下。
　　看着这让根自己又恨又爱的调皮小玩意，小月咬了咬牙，听从刘建仁的吩咐，手扶着刘建仁滚烫的阳具，然后对着它缓缓蹲下自己的小屁股……
　　“噗”滚粗大的阳物一进入小月白虎小穴内就欢快的叫了声。
　　“殿下……啊……烫……”小月把刘建仁肉棒一带入体内，就感觉一股滚热的炽流像烧红的烙铁一样从棒身上散发出来，烫的她簌簌发抖。
　　“喔！”而刘建仁却打了个冷颤，这时只觉得身体倍感清爽，还有种力量上涌感。
　　“啊…烫…烫死奴婢了。”小月坐在刘建仁怀里身体动也不敢动一下，只是贝齿紧咬着下唇，憋得手心里全是汗。
　　“哈哈哈。”肉棒一插入小月体内，身体便缓解许多了，刘建仁高兴的举起双手大笑一声：“皇极奥决，真的不错，修炼速度快，虽然吸收的真气太过炽热难练化……”身体的炽热感通过交合沿着经脉全部传入到小月的体内，刘建仁的身体也得到解脱，渐渐的恢复知觉了。
　　“小月，本殿下要好好疼你。”看着小月痛苦模样，刘建仁抓着小月小手，轻轻的抚摸了下算是安慰，然后下体阳具使劲的往其蜜穴内狂顶而去。
　　小月怎么能受得了如此摧残呢，此刻的白虎穴里被刘建仁的功法宣泄，烫的嫩肉好像都要熟了一样，淫水带着炽热气息不断的从小穴里滋滋冒出。
　　“啊……要…死了……啊……要死了……殿下快干死奴婢了。”在刘建仁狂插猛顶下，阳具摩擦的小月蜜穴滚烫的更加受不了，一大股阴精猛的从自宫内喷发出来。
　　“喔……喔……爽快……小月真好穴啊。”在小月高潮喷发下，白虎穴的美妙展现出来了，一大股的滚烫的阴精淋在龟头上，接着小月蜜穴子宫口像老虎一样，张开嘴狠狠的咬着龟头。
　　“啊……啊……不行了……太凶猛了……”肉棒插在小月滚烫的白虎穴内被老虎张牙凶狠的咬着，刘建仁立即败下阵来。
　　“啊…啊…殿…殿下……奴婢又飞上天了……”在刘建仁精液浇灌下，小月双腿一阵抽搐，红着脸又达到了人生中的高潮。
　　竖日……
　　“小人见过主子。”管家范通的声音。
　　“嗯，有何要事。”此时，刘建仁坐在椅子上眯着眼、搭着腿，舒服的享受着小月温柔的按摩。
　　“回主子，国舅派人来催了，要殿下今日早点准备妥当，明日清晨就得立即赶往云蜀郡。”范通略堪酌了下用词恭敬的说道。
　　“终于要出去了啊，刘建仁感叹了下。
　　“云蜀郡的事不能拖，否则父皇那就不好交代了，小月，你去给我准备下行李吧。”
　　“奴婢知道了。”小月立即停下手头工作，乖乖的照做去。
　　外面的世界，等着我……
　　“舅舅，怎么白治也在啊，他也去云蜀郡吗？”刚来到马车边，刘建仁就看见远处带着一大堆手拿长枪小兵的粗眉毛走来，不由疑惑的问向王国舅。
　　“殿下，这是陛下的意思，由白将军护卫太子此行安全并押送赈灾银两。
　　“王国舅抚须微笑的向太子解释，接着又道：”想当初在朝堂上他爹还推荐他呢，呵呵，这不，还真的来了。“王国舅不由打趣道。话一说完，那位粗眉将军就手拿亮白长枪走来了。
　　“属下白治，参见殿下，国舅。”白治一手撑枪、单膝跪地，声音粗旷的说道。
　　“哈哈，白将军多礼了，快快请起，本太子这一路还得靠将军保护呢。”
　　“太子安全就交给我了，谁不长眼，我手里的枪就刺向谁。”白治眼一瞪，一拍胸膛，豪气千云的对着刘建仁说着。
　　“哈哈，有白将军此话，我一路睡过去就行了。”
　　望着白治渐渐走远，刘建仁转过头来对着王国舅说：“舅舅，此人武功如何，是不是像外表那样？”
　　“殿下放心，白治武功虽及不上他爹，不过也深得混凌枪其精髓。”王国舅顿了顿又接着说：“大将军白凌峰虽然好大喜功、贪点小财，不过他们白门一家从开国就一直守卫边疆、大歼强敌，忠心是不容怀疑的，否则陛下也不会派任他过来护卫殿下您完全。”
　　不亏是人老成精啊，刘建仁听得王国舅这一层层分析，不由感叹，只有常处在朝中的水深火热中才能练就这分。
　　“那个……舅舅，曼青表姐……”刘建仁声音悄悄的说着。
　　看着太子殿下又问其爱女，王国舅也是叹息一声：“殿下，我知道您一直念念不忘曼青，可这丫头性子太倔强，这男女之事，舅舅我也不敢胡乱参与啊。”
　　听得王国舅这样说刘建仁又是陷入了沉默，那个长相窈窕，风姿绰约的迷人人儿渐渐成形，浮上心头。又是多久没见到她了啊，下次，绝不放手，刘建仁上的马车心里暗暗发誓道。
　　一行人押着银两就此行向云蜀郡。
　　五日后，车辆行至一荒岭小道，此地渺无人烟，只有着天上云彩、乱石林岗，在沉寂的道路上，这偏僻处显的格外压抑。
　　突然，恒久不变的马车声被一声惊呼打破。
　　“有路匪！”
　　“快，保护少爷。”这是王国舅匆忙的叫声音。
　　“嘿嘿，居然真的遇到劫道的了。”刘建仁闻言邪邪一笑，不呆在马车内反而走出外面。
　　“哎呀，殿下，你快回马车内，这里交给白治他们就行了。”见刘建仁走出马车，王国舅急的胆都快飞出来了，急忙跑来劝求道。
　　“怕什么，白治不是很厉害吗，我们看戏就行了。”刘建仁不听王国舅之言，往前一看，顿时见到前面官兵和一群黑衣蒙面的人打在一起，对方大楷也就二三十人左右，和白治带的手下差不多。一阵阵打喊声不断在荒僻小道上响起。
　　“殿下”
　　这时，白治手握银枪往这边赶来，路上顺手往旁边的劫匪身上一插，带着呼呼作响的枪尖一入劫匪身上，顿时，那个劫匪就血肉横飞的倒地而亡。
　　“哼，看来你才是正主。”随着声音响起，一条皮鞭也是对着刘建仁呼啸而来。
　　“殿下小心！”王国舅一见劫匪偷袭太子，马上冲过去就想把刘建仁推开。
　　“皇极奥决”
　　刘建仁不闪不避，在王国舅心惊胆跳下伸手快速抓住皮鞭，然后催动体内真气一拉皮鞭，便把偷袭之人扯了过来。
　　偷袭之人大吃一惊，他看刘建仁白白嫩嫩的，最多是个大富人家的酒色公子，这才选择擒住他，可没想到啊，他还会武功。
　　刘建仁崔动着体内真气，一双手掌上散发着热气，在偷袭之人愣神下，马上对着后者胸口击去。
　　“嗯……”偷袭之人一不注意下吃了大亏，只感觉一双炽热的双手贴在自己胸口后，立马传来一股具有吸扯力的暗劲，受此一击，偷袭之人立即倒入地上，嘴角也是流出一丝血来，显然那股暗劲让她不好受，在真气的侵袭下昏了过去。
　　“怎么这么柔软？”此时击倒对方的刘建仁却呆了下，在双手击上对方胸口时，那股富有弹性的柔软感觉简直就是女人胸部才会有的啊。
　　“呼！”
　　“殿下”
　　王国舅和白治见太子殿下无事，两人提着的心也是放下了。
　　“去死吧！”接着白治大怒的看着倒在地上的黑衣人，提枪便欲就地格杀。
　　“白将军等等。”刘建仁看了白治此举马上出声阻止道。
　　看着前面的劫匪全部被官兵杀了后，刘建仁这才对着不解的白治说：“留个活口吧，你带人收拾下场地，将她捆绑好后送入我的车内。”
　　“是，殿下”
　　“嘿嘿，果然是个女的，而且还是个俏娘子。”宽敞的豪华马车上，此时被绑得紧紧的劫匪黑衣蒙面都被取下，劫匪身穿一套皮夹，挺翘的圆臀在皮夹包裹下勒出一道美丽的弧线，她虽然长得小巧玲珑，但身材绝对火辣。
　　“快放开我，否则被我爹知道的话，你们别想活在这个世上。”被绑的俏美人，两只乌黑的大眼睛圆瞪的盯着刘建仁，柔唇微启，嘴角高傲的仰着。
　　“呀哈，你爹是谁啊？”瞧得小美人摆出如此一副天不怕、地不怕的样子，刘建仁立马对她爹感起兴趣来。
　　“哼哼，说出来不怕吓你，我爹是燕山第一霸上官渊，听过七十二洞洞主，三十六峰峰主没，他们可都是我爹手下。”听得刘建仁问起爹，小美人马上扬起粉嫩的脖子骄傲的说道。
　　“哈哈”刘建仁听得此话放声一笑也不再问，在小美人的弯弯细眉微皱下手掌缓缓摸上后者漂亮的脸蛋。
　　“你…你要干什么？”看着刘建仁并未被他爹的势力所吓住，反而对着自己轻薄起来，小美人顿时慌了。
　　“干什么？一男一女独处一室，当然干些该干的事了。”刘建仁轻轻摩萨着小美人的脸蛋坏笑着。
　　“你敢！”小美人翘鼻一挺，竖眉娇叱道。
　　“哈哈，我最喜欢的就是你这种火辣性子的小美人，你若是听话些，我还会温柔点，若是……嘿嘿嘿。”看着小美人神态还是如此高傲，刘建仁顿时欲火上涨。
　　“你叫什么名字？”刘建仁魔手又是摸上了火辣小美人挺翘小屁股，爽了下手感后，咬着小美人精致耳垂呵气道。
　　“你无耻！”被得刘建仁在自己身体上如此淫弄，小美人那还会告诉她自己芳名，当下对着刘建仁就是咬牙切齿的骂道。
　　“说不说。”刘建仁见小美人还是如此的倔强，对着她皮夹下包裹的小娇臀就是狠狠扇了一巴掌。
　　“呸”
　　见到刘建仁竟然无耻的对着自己小屁股打去，还让其威胁自己，小美人顿时大怒，小嘴微张，对着刘建仁脸上就是一口唾沫。
　　“嗯，连美人的口水都是如此的美味香醇。”刘建仁淫笑一下，当着火辣小美人的面把小美人吐的口水全部舔入嘴里，然后舌头砸吧下吞掉。
　　“你……”面对刘建仁如此的无耻、淫荡，小美人此时也是拿他豪无办法，紧紧的捆绑着的身体气的发抖，想到这里是刘建仁的地方，再被刘建仁这样一直玩弄下去…小美人顿感头晕。
　　“嘿嘿，等下会让你乖乖听话的。”刘建仁坏坏一笑低下头，在小美人恐惧的目光注视下，抬起小美人一双小腿把它放在自己大腿上。
　　“混蛋，快放开我！”此时小美人被束缚的身体坐在了马车木板上，看见刘建仁拿起她一双腿，小美女顿时激烈的使劲喘着。
　　看见小美人做着这无力的举动刘建仁没有理会，手掌摸上她脚裹，然后把她千金小足上的一双小皮靴给取了下来。
　　“嘿嘿”再次淫笑一下，刘建仁又把它袜子脱下，这时小美人晶莹嫩白的小脚就裸露了出来。
　　“啊！你要干什么。”望着刘建仁此举，小美人又是一阵剧烈的挣扎着。
　　看着小美人翘臀坐地，随着挣扎不断扭动着，刘建仁忍着欲火握住她一只雪白小脚，一手伸出两指在它脚心里轻扣几下。
　　“你…”被刘建仁这么一弄，小美人顿时觉得脚心发痒，奈何身体又动不得，心里不知道是什么滋味。
　　“嘿嘿，说不说呀。”刘建仁在她脚心里又轻刮两下，望着后者身体发抖的坐在地上不断挣扎淫笑的问道。
　　“啊……饶了我吧……我说……啊……我叫上官薇儿。”小美人实在忍受不了脚上传来的瘙痒，只得败下阵来向刘建仁求饶道。
　　“薇儿，好名字啊，以后我就是你的主人了。”看见上官薇儿终于被自己攻破心防，刘建仁顿时高兴的说道。
　　第四章建仁虽淫并不庸
　　马车一路颠颠簸簸、停停顿顿行驶着，如此十五日后，终于到得云蜀郡。
　　“恭迎太子殿下、国舅爷、白将军。”一片整齐划一的声音在城门口响起，刘建仁一等车马一到郡城门，知晓此行的云蜀郡诸多等候的官员立即前来迎接。
　　“朝廷终于来人了，哈哈，我们有救了！”城门一些衣服破烂、手拿劳物看热闹的百姓看得一大队官兵行来顿时欢呼起来，他们已经好久没有吃饱、喝好了。
　　“诸位大人不必多礼。”刘建仁弯腰下得马车望了高兴的老百姓们一眼，接着对着众位官员微笑道。
　　刘建仁走出马车后，里面又出来位如花似玉的小美人儿，小美人儿一下来好奇的打量下众人后就乖乖的站在刘建仁身侧，这位小美人自然就是上官婉儿了，经过刘建仁一路长达半个月的调教，就算钢铁也能磨成粉了。
　　“下官云蜀郡守郭长运。”一位站在众官之首身穿红袍的官员老脸含笑的拱手通报官职，之后又道：“殿下、各位大人们操劳小郡灾情，一路风尘仆仆赶来多有劳累，下官想请殿下等先去本府且做休息再论民事，下官以尽地主之谊为太子、大人们接风洗尘。”
　　“嗯，郭大人说的正是，殿下还是先去休息会吧。”此时王国舅闻言也抚须同意道，心里却在赞叹：“这个郭大人还真会做人啊，又向太子表忠，又向我等表诚。”
　　“混账！”刘建仁微哼道，不但拒绝郭大人的邀请还怒骂一声。
　　“殿下。”瞧得太子此态，王国舅悄悄的移步刘建仁身侧轻唤道。
　　刘建仁抬手一阻，之后望着众多官员义正辞荣的大声道：“我等千里迢迢前来云蜀郡是受父皇之命解救万民于水火的，你等都是云蜀郡的衣冠父母，此时却个个温饱食肥，你们看看，看看这些父老乡亲生活是何其艰苦，相之对比，本太子可不想做社稷之害虫！”刘建仁又指着城门处一些看热闹的老百姓。
　　此时城门口鸦雀无声，都是望向刘建仁高大的身影，只是有的敬佩，有的难堪。
　　“殿下，臣等知错。”太子在城门口大发雷霆，这些官员那里还站得住，都跪下认错道。
　　“好了，都起来吧，此等天灾需要官民共同携手方才能化解，才能保云蜀郡个个丰衣足食，希望各位大人以大局为想。”刘建仁整了整衣裳声音放缓说道。
　　“殿下千岁、千岁、千千岁。”看见太子殿下一来就为民请命、大斥诸位官员，老百姓们的眼睛可是雪亮的，心里不由感叹——这才是明君啊，顿时一个个激动的跪地呐喊道。
　　站在刘建仁身边的薇儿脸色可变了，什么叫做无耻啊，刘建仁就是最佳典范！
　　他用他的行为彻底的解释了这二字的全部精髓。
　　“郭大人，带我去看看老百姓的农田、水井。”刘建仁对着郭大人道。
　　“殿下，请。”郭大人此时还有点适应不过来刘建仁的反常，他得到的消息只是太子是个最平常的寻花问柳的风流人物而已，可此刻情报显得是那么的无力。
　　一大群人跟着郭大人走向了田间荒野，老百姓高兴的在后面呼喊着。
　　在干旱的气候下老百姓种植的田地全部干裂，农作物几乎尸骨无存，就连井盖，打开都可以望到水井下泥石，可知老百姓在此等天灾下想要生存是何等恶劣。
　　刘建仁等巡视了灾情后，在老百姓簇拥下走向了郡府。
　　府邸大厅内，这时只有刘建仁和王国舅。：“殿下，陛下播下的银两如何化解这次灾情，您计划好了没？”王国舅坐在下手椅子上问道。
　　“嘿嘿，我在马车上就想好了，只留一半。”刘建仁闻言，冲着王国舅神秘一笑道。
　　“什吗？”王国舅听得太子答复顿时激动的从椅子上挑起来：“陛下让我这次前来辅助您，还有一点就是监视银两去向，我虽然是您舅舅，可我也知道是非分明，您从中取这么多银子可老百姓怎么活啊。”王国舅一脸凄惨的道。
　　“哎呀，舅舅，你就听我的好了，我自有打算。”刘建仁瞧得王国舅这样，无奈的摇了摇头道。
　　“唉！”王国舅叹息一声随后渐渐清醒了过来，想到太子可不是那么鲁莽的人这么做肯定有什么打算，只好又问道：“殿下，刚才是我冲动了，我给您陪个不是，还请殿下说明吧。”
　　“呵呵”刘建仁一笑然后慢慢道：“拿钱全部换成粮食给老百姓不好，舅舅你想想，若是粮食全部吃完了，那朝廷又当如何呢？”
　　“对啊，我怎么没想到这层，殿下请接着说。”王国舅听得此话眼睛顿时一亮。
　　“所以，全部换成粮食只是治标不治本，而要想治本，只能给与他们一半，留一半。”刘建仁慢条斯理的说道。
　　“殿下可是想到了长久之道？”王国舅立即着急的问道。
　　“嗯，我说的给一半是官府给老百姓门提供粮食分发，而剩下的银两则全部换成农具和农作物，等灾荒一过后，老百姓们自可从新过日子保暖为生。”说完刘建仁走向王国舅身边弯腰耳语几句，留下王国舅一脸惊讶的神色后就走了。
　　“喔……爽……好薇儿……就是哪儿……再用力点……”郭大人给刘建仁安排的房间里，刘建仁坐在太师椅上，只见他双腿叉开眯着眼睛享受无穷的哼道。
　　“好了，不痒了。”过了会儿刘建仁睁开眼来张开双臂舒服的说道。
　　“喂，什么时候带我去皇宫玩啊。”刘建仁身后，薇儿一双小手放在他背上，眼睛充满着小姑娘家的好奇问道。
　　“嘿嘿，那要看你乖不乖了。”刘建仁坏坏一笑指着两腿之间。
　　“你，哼！”薇儿小嘴一翘，随后好像又想到了什么，只得乖乖的走向刘建仁身前，慢慢蹲下身子，在刘建仁的注视下薇儿把刘建仁裤子褪了下来，脱离裤子的困囚刘建仁那坚挺的话儿也是露出头来。
　　薇儿大眼睛盯着那玩意，嫩白的小手伸出缓缓的握住，这才低下头来，小嘴微张哈出一口香气。
　　“好好让本太子爽爽吧。”刘建仁拍了拍薇儿小脑袋，身体往椅子上一靠就不动了。
　　薇儿嘴唇哆嗦了下，一条粉嫩的小香舌从嘴里探出轻舔了刘建仁龟头一下，接着小香舌又可爱的缩回她小嘴里，小手握着滚烫的肉棒摇了摇薇儿张嘴对着前端亲了口，之后又伸出小舌头缓缓的围着肉棒舔着，小舌头舔过肉冠，舔过棒身，然后又对着两颗蛋蛋添了口，如此舔了几下薇儿直入主题，小嘴开启把刘建仁肉棒含入口中。
　　薇儿此刻俏脸羞红，手握着肉棒，小嘴在前端鼓着不断上下套弄，小香舌对着马眼胡乱的舔弄，时而又对着刘建仁龟头深吸一下，时而又吐出肉棒小手套弄两下，直弄的肉棒上全部粘满她的香津。
　　“唉，怎么就是学不会呢。”此刻刘建仁心里不知道什么滋味，一路上指导了薇儿无数次，可是后者对于此学还是不会。
　　舔弄了许久，一串串的口水不断从薇儿嘴角流落而下，喉咙发苦，嘴唇套弄的都有点发麻，可望着刘建仁还是没有像喷发的迹象，薇儿心里顿时大急，又羞又气下银牙对着嘴里含着的肉棒轻咬了一口……
　　“嘶……小妮子，你想咬断它啊。”被薇儿这么一咬，刘建仁立即疼的站起来大怒道。
　　“它……它怎么还不出来啊。”被刘建仁一吼，薇儿指着挺直的粗大肉棒急的俏脸都快哭出来了。
　　“唉，还是我自己来吧。”刘建仁摇头轻叹了口气，双手抓着薇儿脑袋肉棒再次插入她红润小嘴中抽插了起来。
　　刘建仁自己出手没有半点怜香惜玉，粗大的肉棒把薇儿小嘴撑的涨涨的，每次抽插龟头都深入薇儿喉咙。
　　“呜……呜……呜……”脑袋被紧紧抓住，薇儿也脱不开来，只得小脸通红的忍受着刘建仁在嘴里的抽插。
　　大约抽弄了二十几下刘建仁便耸入薇儿喉咙射了，粗大的龟头在薇儿口腔里一下下的跳动，直待全部喷射后才停下来。
　　“咳咳”刘建仁的精液全部射在喉咙里，无法拔出的情况下薇儿只好将其吞下，此刻肉棒一离开，小嘴就剧烈喘息着。
　　刘建仁捏着肉棒又在薇儿通红的美丽脸蛋上敲打几下，待得精液全部擦干净后，才舒服的把凶器收回裤裆内……
　　郡府议事大厅。
　　“参见殿下。”诸位官员终于看见正主来了，顿时高兴的恭维道。
　　“呵呵，各位大人不必多礼。”刘建仁微笑的虚抬双手，接着走向上位坐下。
　　“殿下，老臣已跟郭大人依照您的方法把农具、蘑菇种子、兔子等全部发放给灾民。”这时王国舅拱手禀报道。
　　“哈哈，殿下，下官可是对你佩服的五体投地了。”郭大人立即高兴的接话道：“给老百姓农具，在阴暗的树林里种植蘑菇，虽是干旱，可蘑菇耐生，通过清晨露水即可滋养；在荒草地里养殖兔子，兔子什么都吃，而且繁殖非常快速，照着殿下您的这等方法我想咱们云蜀郡要不了多久又是一座繁华鼎盛的大城。”
　　“郭大人过奖了，过几日后我们就得班师回朝了，还请郭大人催促下属官员好好对待生民。”
　　“殿下不多留了啊，也好，咱们这现在干旱也没什么好东西招待殿下您的，等云蜀繁盛了定恭请殿下再来此大喝一顿。”闻得太子要走，郭大人也没请求留下，只是表态道。
　　第二日，城门口站着一大群送行的老百姓，此时老百姓急切的望着城里等待什么。“来了，殿下出来了。”一声传来，顿时一大群老百姓全部跪下齐声呼道：“恭送太子殿下，殿下万岁、万岁、万万岁。”
　　刚伴随着刘建仁走向城门口的官员门顿时被吓了一跳。好嘛，现在直接就称呼“万岁、万岁、万万岁了”老百姓们还真的就是有奶便是娘啊。
　　“乡亲们快快起来。”刘建仁看着城门口跪一片的老百姓立即跑过去搀扶着而起。
　　“殿下啊，您是大大的好人啊，我们这么多条命全是您救的……”被太子扶起的老人又马上跪下泣声道。
　　郭大人瞧得此景手一挥，城门卫兵们立即跑去扶的扶，拖的拖将老百姓们渐渐分散。
　　“诸位大人，我等就走了。”刘建仁站在白治身边对着云蜀众官员拱手说道，随后踏上马车。
　　“恭送殿下”身后响起一众官员的声音。
　　回朝的路上显得比较沉寂，只闻得马车颠颠簸簸的声音，一行人就此慢慢的往回行驶着。
　　“哇，终于可以去皇宫玩了。”薇儿坐在刘建仁腿上高兴的说着。
　　“嘿嘿，皇宫又不好玩，尽是些房子、人啊，哪有这青山绿水、浩然大地舒畅。”刘建仁抱着薇儿小蛮腰，头靠在她香肩上，嘴贴着她精致的耳垂感叹道。
　　“哼，那是你呆的久了缘故，人家还从没去过呢。”此时小妮子摆动着双手还在幻想着皇宫的美妙。
　　这时，缓缓行驶的马车突然停了下来，刘建仁还来不及问，便听见外面一声传入：“吁……殿下。”白治突然骑着马奔来刘建仁的马车边喊道。
　　闻言，刘建仁放下握住薇儿翘乳的手，而后掀开车帘疑惑的问道：“怎么停下了啊，白将军，发生什么事了？”
　　见刘建仁从车帘内探出头来问道，白治立即拱手朗声道：“殿下，前面有一姑娘受伤了，属下前来请教殿下该作何定夺。”
　　听到有一姑娘在前面受伤了，刘建仁眼睛一亮说道：“哦，我下去看看再说。”
　　跟着白治快速的走到前面便见王国舅也在，“殿下”见到太子走来一群人马上跪地躬身道。
　　走得进了，刘建仁终于看清受伤的人，她的确是个姑娘，而且还是个非常美貌的姑娘。
　　此时这位姑娘正躺在路中央，花容月貌的脸蛋上带着痛苦神色，蛾眉下一双眸子紧闭，长长的睫毛不时的眨动几下，娥娜多姿的躯体上套着一身白裙，此时腰间白裙被嫣红侵湿，显然这里就是伤处，白裙姑娘凝脂般的玉臂上紧紧握着一把白剑。
　　望着白裙女子刘建仁靠的近些了才道：“姑娘，你没事吧？”显然这句是废话，不过试探却是真的。
　　见她没有做声，刘建仁刚想再靠近些，突然地上女子睁开眼来，剪水双瞳一瞪，白剑就向刘建仁刺来。
　　“殿下小心。”王国舅急忙呼喊道。
　　“呀”王国舅呼声刚落，白治怒吼一声，长枪马上扫上白裙女子剑尖。
　　“嘭”长枪一靠近剑身就将其打飞插入泥地里。
　　这会儿功夫刘建仁乘机立即抓上白裙女子如玉般的柔荑，一触上，此女子玉手上便传来一股柔滑感。刘建仁暗摸两下对着她问道：“你为什么要杀我？”
　　“嗯哼”白裙女子忍受着伤口的疼痛缓缓站起身来，看着面前抓着自己手的男子并不是追杀她之人，这才暗松口气朱唇轻启道：“你们赶快走吧，我被仇家追杀，他们马上就会追来了。”
　　女子声音清脆悦耳，听得刘建仁心里一颤，马上回道：“姑娘请放心，咱们这么多人不会怕他们的，看你受伤流了这多血，还是来车上包扎休息下吧。”
　　打量了下对方的阵容，再想起方才把自己剑挑飞的男子武功不弱，当下女子点了点娥首轻声道：“那小女子多谢公子了。”随后又是想到了什么，白裙女子粉面微红的从刘建仁手中抽脱出小手。
　　见白衣女子挣脱开手，刘建仁暗叹可惜，接着微笑道：“姑娘请上马车上包扎下，随行车队里有些药物，我待会送上。”
　　“嗯”白裙女子轻嗯一声便举步走向刘建仁后面的马车而去。
　　“白将军，多多提防下四周，以防敌袭。”刘建仁对着白治严肃道。
　　“遵命”白治抓着银枪就去布置防御。
　　之后，刘建仁从一个小兵手中拿着医盒走向白裙女子的马车。
　　上得马车掀开车帘，刘建仁就立刻闻到一股幽香，那是女子的芳香。
　　“给，这里是些疗伤的药物，你就在车内好好休息吧。”刘建仁立即回神递向她道。
　　白裙女子伸出玉手接过点了点头又细声道：“还请公子回避下，小女子…
　　…“
　　“呵呵，这好说。”刘建仁微微一笑，转身便走下马车。
　　第五章小女子陆晓怡
　　“大殿下，该不会看上人家了吧？”薇儿双手背在后面，俏脸似笑非笑的对着树干发呆的刘建仁道。
　　听见薇儿的打趣声，刘建仁只是微微摇了摇头，他毕生的愿望就是遍寻天下美人，再将之一一征服，如今偶然之下遇得如此美人，心里自然想着如何打算。
　　瞧得刘建仁此态，薇儿坏坏一笑道：“要不强来吧，嘻嘻，反正你对人家也是喜欢这样，那个姑娘现在受了伤是最好时机哦。”想起刘建仁在马车上对自己的调教，薇儿俏脸又是一红，可心里又带着点点期盼，那种异样的感觉让人有点上瘾呀。
　　“你这个小妮子。”刘建仁苦笑着走过去对着薇儿小脑袋就是一敲：“你这馊主意可不行，她现在虽然受了伤，而我去乘人之危也是不太可能，她可是江湖中人，为了清洁逼急了谁知道她会做些什么事情呢。”
　　摸了摸被刘建仁敲打的小脑袋薇儿不服气的道：“哼，那你怎么对我就那么粗暴呢？就这么放手你舍得呀。”
　　强扭的瓜不甜，这事也只得慢慢来，先给她留点好印象吧，刘建仁心里这样想着。
　　“小女子谢过公子医救之恩。”白裙女子此刻出得马车对着刘建仁款步姗姗而来，声音娇脆好听。
　　“举手之劳而已，姑娘不必客气。”丽人在前，刘建仁赶紧大方说道，随后又抱拳：“在下刘建仁，这位是侍女薇儿，敢问姑娘芳名？”刘建仁又指向身侧的薇儿介绍道。
　　见他问及自己芳名，白裙女子稍微犹豫了下，想到他先前对自己有恩、不像坏人，便轻启朱唇相告道：“小女子陆家庄、陆晓怡。”
　　“陆家庄、陆晓怡。”知晓了白裙女子名字来处刘建仁心里稍安下来，以朝廷的势力想要追查她的居处并不困难，当下高兴道：“陆姑娘伤势可好些了吧？”
　　“用了刘公子的药，伤势已经逐渐稳定下来了。”陆晓怡微微一笑道。
　　美人一笑，山花无色，林木皆羞，何况刘建仁，顿时心猿意马起来。然而，一句不和谐的声音却把他拉回了现实。“哼，陆家女娃儿原来逃到这儿来了，害我们在林子里转了老半天！”此时，两道身影突然从路边树林里窜出，左边一位中年人面色阴冷，一双眼瞳眸子带绿色，身穿青袍，袖口处纹有两条呲牙吐信的青蛇；右边是位老左边者，打扮与那位相似，面色也是一样阴冷，只是双眼喷射着怒火，先前之言便是他所说。
　　瞧得突然出现的来人，守卫道路两边的兵卫们顿时大惊，立即敲铜示警，“得得得”声响，白治顿时骑马持枪飞射而来。
　　“糟了！史鹰、史承。”看清来人后陆晓怡顿时惊呼道。陆晓怡听从家父命令前往云居寺禀告素喃方丈邪教近来动向，可想遇到站在左边的蛇仙宫的堂主史承，他看得陆晓怡生的美艳，便出手调戏，结果在陆晓怡的“风残决”下史承大败，便叫来护法史鹰，二战一的情况下，陆晓怡不敌，后被他们两人击伤追杀至此。
　　王国舅见此来者显然不善，急的大叫道：“快保护太子殿下啊！”随后又拉着傻眼的薇儿躲在马车之后。周围兵卫听令立即把刘建仁和陆晓怡团团围绕在中间。
　　“太子殿下？”“你是太子！”两道不同的声音分别出自史承和陆晓怡之口，前者皱眉思索，后者则是惊讶。的确，陆晓怡想也想不到，本以为救她的只是普通官宦家公子爷，可听得王国舅之言，他是大赢国皇室的太子！此等身份却在此山林小道彼此相遇，有点不可思议。
　　瞧得陆晓怡神情，刘建仁微微一笑道：“此等出行是奉命解云蜀郡之患，大患已解，现是班师回朝，不得已隐瞒身份请陆姑娘见谅。”
　　“奉劝两位还是速速离去吧，若持要惹事，否则别怪本将了。”白治跨马而来，神色冷肃，手中长枪遥指蛇仙宫的两位朗声道。
　　“陆家女娃儿害我们跑了这么远路，说什么都得留下，还请太子殿下不要庇佑，这里离京千里，就算杀了你们再处理干净也不会露出蛛丝马迹。”蛇仙宫护法史鹰阴恻恻的对着刘建仁道，其意已明，就是威胁！
　　“邪徒休得口出狂言，只要我白治还有一口气在，你们就别想碰到太子分毫。”
　　白治顿时大怒，他什么时候被人这么无视过，手中枪柄狠狠往地上一扽对着二人坚决道。
　　陆晓怡已经身受其伤不能再战，瞧得蛇仙宫有两位，而刘建仁这边就白治厉害，顿时大急道：“殿下，这两人是冲着我来的，您的救命之恩晓怡还未报，此刻再给您添麻烦晓怡自觉羞愧难当，请殿下离去别管小女子的事吧。”
　　“哈哈”听得佳人此话，刘建仁岂可让一个如花似玉的美人入得蛇仙宫之手，顿时豪气道：“古有窈窕淑女，君子好逑。今晓怡有难，我怎可旁观？”
　　一直盯着他的史鹰见刘建仁坚决阻拦，原本阴冷的面庞更加阴沉：“太子殿下硬要逞能的话，就别怪我们不客气了。”言毕，史鹰衣袖一抖，一大把白粉从袖口对着围困在外的士兵们喷出。
　　“你敢！”见史鹰还是不惧而出手，白治怒吼一声，手中长枪在空中舞动，跳下马来对着史鹰、史承便甩去。
　　“铛”白治长枪扫来，史承立即从腰间抽出把软剑将其拦截，可是白治长枪威猛无常，他细细软剑岂可抵住，一个照面便剑甩连人带着退后五六步。
　　“啊……”一声声的惨叫逐渐在沉寂的道上响起，把刘建仁和陆晓怡保护在前的士兵们，此刻身上爬满了一条条颜色各异的毒蛇，毒蛇每次张嘴吐出信子一个士兵就惨叫倒地。
　　“好可怕的驱蛇术。”刘建仁心里后怕的想着，然后拉着陆晓怡玉手急忙往身后跑，后面的士兵们则又挺上，一个个抽出腰间长剑对着群蛇就劈砍。
　　“没用的，老夫的驱蛇术在蛇仙宫排名第三，只要药性还在，毒蛇就会不断的来，桀桀，随后我来给你们收尸吧。”瞧得此幕，史鹰护法得意的怪笑道。随后看了眼白治，又是洒出大把药粉，身体往后一飘，抓住史承就往后林跑。
　　“混账！”望着史鹰狡诈的退入树林的身影，白治怒骂一声，然后急忙赶往刘建仁的方向；此时士兵们被毒蛇咬的已死伤大半，没死的也在地上痛苦的打滚，手指狠狠的抓在脸上，把脸皮都抓破鲜血直流。
　　白治操起长枪对着毒蛇一条条刺去，每一枪落下一条蛇立即死亡，可是如此却越杀越多，“咝咝”声不断的从树林里传来，随后又是一大群毒蛇前来攻击，此刻道路上已经成了蛇的海洋，一股令人作呕的腥臭味也是从蛇群飘来。
　　女孩子大楷都对蛇虫类充满恐惧吧，此刻陆晓怡俏脸惨白，被刘建仁拉着的玉手微微颤抖，窈窕的身子紧紧贴着刘建仁，突然！一条花色毒蛇从马车上掉落而下，顿时吓得她花容失色。
　　“小心！”觉察到美人的异状，刘建仁也看到了毒蛇，顿时大呼一声，双臂抱住她香肩转身便把陆晓怡扑到在地，可是！随着下落，刘建仁嘴巴偏巧不巧的对着陆晓怡嘴唇点去。
　　一碰上陆晓怡芳唇，一股柔腻又带着芳香的感觉环绕心头，刘建仁不自觉的深深沉迷，又使劲的亲吻而下。
　　“呜嗯”觉察到异样，陆晓怡惨白的脸色立即被红晕代替，煞是好看，接着羞极的伸出双手推开刘建仁。
　　刘建仁心里大叫可惜啊，差一点就可攻破美人的牙关一品香醇了，如此想着刘建仁念念不舍的从身下美人窈窕的身子上站起，手里只剩余香，而那条掉下来的毒蛇此时已经被白治长枪插死。
　　陆晓怡羞红着双耳从地上迅速的站起来，拍了拍衣裙上的灰尘一边想到刚才那羞人的一幕，奇怪的是心里没有半分生气，只是期待中又含着羞意，那种奇妙的感觉活了十八年从未有过。
　　“殿下，这么多蛇杀了杀不光啊，我们还是立即上马车逃走吧。”现在能够站立的士兵只剩下寥寥无几了，而白将军却怎么也杀不光，王国舅大急的道。
　　听见话声陆晓怡清醒过来，摇了摇头咬牙道：“走不了的，蛇仙宫因为驱蛇而出名，只要蛇闻得我们的气味便会一直追咬而来。”
　　“那怎么办啊。”见陆晓怡说走不了，王国舅身边的薇儿也是急的跺脚道。
　　白治又刺杀了一条毒蛇，摸了摸额头上汗水粗着气答话道：“殿下，蛇怕有刺激气味的东西。”如此多条毒蛇就算强如白治也是累的汗如雨下。
　　听得白治的话刘建仁顿时眼睛一亮，急忙道：“白将军，马车内有药盒。”
　　“好！”白治道声好后扫开蛇群，一枪夹带奔雷之威斜劈开车棚，接着挑出一个用黑布包裹的盒子扔向刘建仁：“殿下接好。”
　　刘建仁伸出手来牢牢抓住，急忙打开药盒拿出谢谢瓶瓶罐罐的就往地上倒，顿时，一些刺鼻的各种气味从小道上散发出来，一些毒蛇“咝咝”闻得气味立即游动着蛇身往外围爬去，刘建仁看的还是不放心，从道上扯起一把把干草涂上药物，然后拿出火折子点燃，一股比先前更加刺鼻的怪味飘散出来，刺激的几人赶紧用衣袖遮挡口鼻。
　　人且如此，何况蛇耳。毒蛇像散潮般大片大片的退回树林里，直到道路上掉针可闻，众人才感觉到松口气。
　　树林里，看着这一幕的史鹰、史承都摇了摇头叹息知道今天失败了。蛇仙宫肉体战斗只有最强的花蛇剑厉害，他们一个练得不怎么样，一个只会驱蛇，两者都不强情况下，再加上最拿手的都失去作用，这还怎么去打呢，只得不甘的放手，而同时又结下了个大仇。
　　“终于全走了。”陆晓怡想起先前大片的蛇群后怕的拍了拍胸前饱满的玉峰感叹道，随后又对着刘建仁微微一笑道：“尽是给殿下惹麻烦，晓怡实在过意不去，此行我奉父命要去云居寺所以不能耽搁，请殿下见谅了。”随后俏脸又是一红低声细语道：“若是殿下那日私访民间可以去鄙庄游玩，晓怡以报救命之恩。”
　　想起先前和刘建仁抱在一起两唇相接的旖旎，陆晓怡心中犹如小鹿乱跳一样。
　　这一刻终于要来了么，刘建仁心里有着点点失落，面上却微微一笑道：“晓怡还有伤在身，路上得多多小心。”
　　“殿下也多多保重。”言毕，陆晓怡没有丝毫犹豫的捡起路边白剑，只留下一个白衣背影给刘建仁回味无穷。
　　“唉，上车回京吧。”叹口气后刘建仁便跨上马车里。
　　“嘻嘻”薇儿瞧得刘建仁苦样，对着其后背做了个鬼脸，接着也上了刘建仁马车。
　　一路上刘建仁把怨气全部发在薇儿身上，可怜薇儿只得憋着小嘴忍受着刘建仁的摧残，如此又是半个月……
　　刘建仁一回到皇宫，陛下便对他在殿堂上嘉奖一番，后听得此行回去路上遇险顿时龙颜大怒，散朝后又把刘建仁叫到御书房内。
　　“父皇”刘建仁看着面前腰板挺拔的背影恭敬的叫道。
　　“坐吧”皇帝转过身来指着一桌案边圆凳轻柔说道。见刘建仁坐好后皇帝也面对着刘建仁而坐，望着刘建仁片刻，皇帝声音温柔道：“你这孩子年幼便失去了母亲，朕那时一直忙着打仗也少管你，因此你从小对皇宫就有种排斥感，随后便提出搬出皇宫在城外建座太子府，朕也同意了，如今朕身体越渐日下，你是朕唯一的儿子，迟早得挑这社稷之担，还是回宫里来住吧。”
　　听着父皇叙述又带着恳求的语气，刘建仁心里也不免有些感动，只好点点了头。
　　见刘建仁同意了，皇帝也是龙颜大悦，伸手从袖口里缓缓拿出一物，望着这个东西摸了会儿皇帝道：“这次外出出现蛇仙宫这个异数，朕考虑的也不周到，这个盒子里装的是历代帝皇临死前毕生功力凝聚而出的皇极丹，本来是新皇继位时方能传给的，这次就给你吧。”
　　“谢父皇。父皇一定长命万岁，儿臣还想做个游手好闲的太子呢。”听得父皇把新皇继位才能赐予的宝物传授给自己，刘建仁恍然明白了父皇的身体已经越来越不行了，当下跪地笑道，只是笑容也有些苦涩。谁说帝皇家无情？只是情未到深处而已。
　　皇帝舒心一笑，手掌抓上盒子，一扯，随着盒盖的脱落，一颗透体熏红的珠子展现出来，珠子只有大拇指大小，上面好像环绕着一层层无形的波动，随着盒子的打开一股滚烫异常又带着绝霸的气息散发出来，珠子缓缓施放着妖艳的红芒。
　　望着刘建仁好奇的目光皇帝解释道：“改天你找个安静的地方闭关，把这颗珠子放至两腿间运行皇极奥决路线炼化，炼化成功后，想必到时你功力在同年里鲜有敌手了吧。”接着皇帝话锋又是一转：“健儿你要记住！修炼一路只有靠自己不断摸索。勤学方能达入天境，靠一切外物都是魔道。”
　　“儿臣谨记父皇教诲。”闻言，刘建仁表情肃然拱手道。
　　“拿去吧。”皇帝挥了挥手，语气落寞道。显然一代天骄如他，面对病魔，也不得不向它低头。
　　是夜，皇宫有晚宴；届时，陛下、后妃、长公主、二公主、太子、小公主全部参加。
　　夜宴设在清平殿内，此时人数已经全部到齐，太监宫女们不断端肉上酒，皇帝端坐在首位；下手座是刘建仁，刘建仁侧后是一位端庄优雅、半妆美人，美人身穿素裙，裸露在外的芊芊玉指细润如脂，美人粉面温柔、始终带笑；再往下是二公主，二公主身披红袍，黛眉凤眼，一头青丝随意批后，不施粉黛的脸颊而颜色却如朝霞映雪，二公主面色平静显得淡雅脱俗；再其下是可爱的小公主，小公主身穿黑裙，满头乌发结成了一条条小辫子，小脸粉嘟嘟的，乌黑明亮的一双大眼睛在殿内左右扫看，小屁股坐在高高的椅子上下面双腿不断摆动着；而相对面的则全是皇帝后妃，一个个打扮的珠光宝气、妖艳异常。
　　第六章功成
　　第六章建仁醉酒酿错事
　　酒宴上，刘建仁只是大口喝酒闭语不言，相对于刘建仁的沉默，其他人倒是热闹非凡。
　　灯火通明的大殿内，妃子们举手投足间彼此夸赞美丽。
　　小公主姗姗则叽叽喳喳的像个小喜鹊一样欢闹个不停。
　　大公主仪态端庄、美眸温柔似水的扫向殿内，好像不管发生任何事都无法触及始终面带微笑的容颜。
　　二公主素手拿起桌前酒杯送至芳唇边轻轻的堪酌着，美好的娇颜带着出尘的气质，而一身红袍却又把完美的娇体增添几分妖娆、美艳，真是天使面貌，魔鬼身材啊。
　　首居上位的皇帝只是面带欣慰的看着这一幕，独酌自饮。
　　皇帝与太子、公主们拉拉家常就离席而走，大楷今夜还有奏折要批吧；妃子们看见陛下已御驾而行自然不愿停留，跟太子公主们微微一笑，打个招呼后就立即回宫。
　　这时，娇俏可爱的小公主姗姗见人数已经走了一半，自觉无趣，见哥哥姐姐们也是不说话，翘着小嘴不满道：“大姐、二姐、哥哥，你们怎么都不说话啊？”
　　气氛有些压抑，众人听见姗姗的话只是微微一笑，随后又是自管自个。公主太子虽是皇室血亲，但久居深宫见面次数尤为稀少，就若陌生人一般，此时单独处在一起也是没有多少话题可谈。
　　“哼”见他们都不搭理自己，小公主姗姗小脸顿时不高兴了，撒气推倒桌上酒杯跳下椅子，小辫子一甩一甩的就往殿外走了。
　　“二妹、太子弟弟，我也累了就先行回宫了，你们慢饮。”这时大公主伸了个懒腰轻柔道。美人慵态何其之美，大公主倦容，挺翘的丰胸，盈盈一握的细腰一览无余。
　　刘建仁看着大姐媚态微愣了下，随后摇了摇头把荒唐的想法抛之脑，拿起酒壶又是倒入一杯满饮。
　　二公主只是微点了点娥首，没有说话。
　　此时殿内只剩下刘建仁和二公主还坐立酒案了。气氛沉闷到了极致，二公主实在忍受不住便对着独自狂饮的刘建仁说道：“已经深夜了，我也该回宫休息了，弟弟不要喝的太多。”
　　望着一身红袍，柳腰翘臀的二公主倩影，刘建仁打了个酒咯又拿起酒杯接着饮。
　　今晚不知道喝了多小杯，刘建仁只觉得脑袋晕晕乎乎的，走出殿堂，随手挥退前来掺扶的宫女，一路跌跌撞撞的往看不见尽头似的漆黑回廊走去。
　　轰隆隆！天空突然响起一阵阵雷鸣声，接着便是狂风暴雨接连而下，给这漆黑的夜晚又平添几分狰狞与恐怖。
　　大雨淅淅沥沥的下着，刘建仁晕头转向的来到一座宫殿门前；提着灯笼的宫女瞧得刘建仁而来，惊慌失措的跪地行礼；刘建仁扶着门墙，半响才吐出一句话来：“都出去！”
　　“是，殿下。”宫女们听罢纷纷全部退走。
　　刘建仁踉踉跄跄的进入这华丽的宫殿，一股淡淡的花香也是扑鼻而来。
　　香闺内，烛灯未熄灭，二公主刚想宽衣入睡，突然发现脚步声从外面传来，而又没听见宫女宣报声，急忙把脱至腰间的红袍遮挡住香肩，随着脚步声越来越近了二公主才看清来人，不由道：“弟弟？”
　　听到女子的声音刘建仁对着那道身影就是前扑而去，在二公主崔不及防下刘建仁搂住了二公主的细腰，入手一片滑腻，脑袋深深靠在二公主那柔软的酥胸上，一阵阵处子体香也是扑鼻而来，刘建仁好似更加醉了，头枕在二公主胸脯上就不动了。
　　“你！”淡雅如二公主者，见到刘建仁此举也是俏脸微怒，望着刘建仁满身酒气趴在自己身上，二公主皱了皱瑶鼻随后叹了口气，把刘建仁从身上拉开，扶着他慢慢走向自己的床边。
　　扶着刘建仁躺下，二公主刚想抹把香汗，没想到刘建仁却又伸出手臂来把她也拉入床上，还没来得及反映，刘建仁转身又是把二公主死死压在身下。
　　“混蛋！你清醒清醒，我是你二姐！”此刻二公主凤眼含煞，双手使劲的捶打着刘建仁后背，可刘建仁却充耳未闻反，反而对着二公主吐气如兰的樱唇吻去。
　　“呜，呜，呜”嘴唇被刘建仁堵住，二公主想叫又叫不出只能发出呜呜的呻吟声，而这更加刺激刘建仁的兽欲，对着二公主柔软的樱唇使劲舔吻，之后又伸出舌头就想探入二公主嘴里一品甘香。
　　二公主哪能准，弟弟吻姐姐，这是乱伦啊！闻着刘建仁刺鼻的酒气，二公主紧紧的闭着银牙不让他进入，双手拼命的击打刘建仁后背，可是刘建仁好似不动金刚一样，任随二公主拳打脚踢就是浑然不动。
　　无力的感觉冲上心头，二公主俏脸憋得熏红，一滴滴晶莹的泪水从脸颊划落而下。
　　见二公主闭着嘴唇就是不让他进入，刘建仁好像放弃了这里，双手转而按在了二公主丰挺的双峰上，隔着衣裳摸着好像不过瘾，刘建仁抓着二公主红袍用力一扯，顿时红袍被撕碎，刘建仁双手又探上把肚兜扯下，接着抓住裸露的雪白双峰，这次带给他的感觉可是温暖嫩滑，不自觉的对着二公主饱满双峰又揉又捏。
　　二公主惨白着一张俏脸，已经闭上了绝望的双眼，只是泪珠还是源源不断的从眼角滴落，冰清玉洁的玉体却被自己的亲弟弟亵渎，这刻她连死的心都有了。
　　刘建仁欲望这才刚刚升起，揉搓了会儿二公主的娇乳后又把二公主的身上遮体的全部撕掉，之后伸出舌头舔过二公主嘴唇、脸蛋，舔过二公主白里透红的耳垂，舔过二公主雪白的脖颈，接着又舔上二公主的酥乳，把二公主娇嫩的乳尖含入嘴里撕咬了会儿后，刘建仁又从二公主平坦的小腹上一直舔到二公主雪白的大腿，迷迷糊糊中刘建仁又摸上二公主雪白的大腿，之后从大腿根一直又舔上二公主嫩白的小脚，抓着二公主白玉般的脚跟刘建仁对着这精致的小脚从脚心舔上脚背，接着又把二公主粉嫩的脚指头一一含入嘴里，舌头连二公主的脚趾缝都不放过。
　　二公主躺在床上一动不动，任由刘建仁在自己赤裸的玉体上舔遍全身，她无法相信这一切，她也不敢相信这一切，脑海里只觉得一片嗡嗡作响。
　　刘建仁好似贪婪的品味着这世间最美味的佳肴一样，把二公主全身每个角落都舔了一遍，随后咆哮一声，把自己衣服全部扯下，粗鲁的分开二公主的双腿，直挺挺的怒棒夹带着风雷之势直插入二公主神圣蜜园。
　　粗大的阳具像钻木一样把二公主的私处一片片撑开再插入，二公主未经人事的娇穴不堪忍受，一股股嫣红从两腿间流落。
　　刘建仁只觉得阳具插入这片紧窄圣地才是他最想要的归处，抓着二公主的双腿粗大阳具奋力的在二公主体内出出进进。
　　二公主只是一直抽泣着，忍受着刘建仁带给她的撕裂般的疼痛，此刻她的身体微微颤抖，一层层香汗不断从雪白的肌肤上渗出，惨白的俏脸上也悄悄的浮现几摸晕红。
　　外面倾盆大雨还是一直下着，漆黑的夜晚混合着怒雷狂风一齐纠缠、呼啸着，就像刘建仁此刻在二姐玉体上耸动着一样。
　　大楷抽插了半刻，刘建仁浑身一颤，坚硬的阳具在二公主狭窄的蜜处一抖一抖的，这是快要喷发的迹象，这种快感也把刘建仁的醉意给惊醒了，随后看着身下之人，猛地把阳具抽出二公主体内，阳具一出来就欢快的跳动着，一大片的阳精全部发射在二公主平坦的小腹上。
　　“啊！”想着刚才自己做的一切，刘建仁如遭雷击，迅速的跳下床来咆哮着往宫外奔去。
　　“啊”闻声而来的两个宫女发现太子裸露着身躯，也是惊呼一声。
　　瞧得这两位宫女，刘建仁狰狞着双眼快步而上，双掌运起皇极奥决对着两位宫女天灵盖拍去；带着炽热的手掌迅速的拍在两位宫女天灵盖上，手掌一拍即收，“扑通”两位宫女带着惊慌的眼瞳倒入地上。
　　解决了两人刘建仁又是跑入二公主的香闺。“不要！”突然出现在眼前的是赤裸着娇躯的二公主闭着眸子手里握着一把剪刀，刘建仁声嘶力竭的呼喊着，随后拿出平生最快的速度，一把扯下剪刀抱住二公主赤裸的玉体。
　　“你这个禽兽！连让我去死都不肯吗？”二公主俏脸含霜、眼神凄迷的盯着刘建仁道，被自己的亲弟弟给强暴，二公主无法面对现实，无法面对这突然发生的一切。
　　“二姐，我……我确实干出了禽兽的事情来，你不要寻死，你打我、你杀我都行。”刘建仁紧紧的抱着这窈窕的身子哀求道。
　　“禽兽！”二公主又骂一声，抬起玉手对着刘建仁脸颊就是狠狠一巴掌，随后冷声道：“父皇就一位太子，你走吧，我永远不想见到你！”最后一声是吼出来的。
　　“二姐”刘建仁又颤抖的叫了一声，见二公主闭上了眼眸，只得松开这赤裸的玉体，捡起衣裳穿戴上后往殿外走去……
　　外面还在下着雨，刘建仁丢了魂魄似的站在雨中望着天空，想起先前自己与二姐的一番雨云，想着二姐凄凉冰冷的眼神……
　　在陛下的谕令下，太子府内的人全部搬入了皇宫里，奇怪的是太子没要一个宫女太监，只是留着丫环小月和小劫匪薇儿加管家范通。
　　太子从那晚夜宴回来后就发热大病了一场；二公主变的也奇怪异常，整日闭在宫中不再外出一步，除了送饭来的宫女外没见过一个人，只有他们两个当事人知道原因是为何。
　　“咳咳”刘建仁脸色苍白如雪，皱着眉头躺在床上不时的咳嗽两声。
　　“哎呀”俏丽在刘建仁床边的薇儿，瞧得昔日意气风发的太子居然变成了这模样，也是不得不感叹一声。
　　“薇儿姐姐，殿下情况怎么样了？”这时，小月从门外打来一盆水向她问道。
　　“还是老样呗，他又不肯吃药。”薇儿撇嘴道。
　　得闻太子生病，陛下前来看了两次，找来宫廷御医把了脉又开了药，可是药每次熬好端来，刘建仁就是坚决不喝，他们也是无奈啊。
　　小月小脸一片担忧，拿起毛巾在水里沾湿后接着扭干，然后轻轻放入太子额上敷着。
　　刘建仁这一病就病了七天，吓得宫廷御医在陛下的催促下天天赶来把脉医治，还好，这下太子病好了，他们提着的心也放下了。
　　刘建仁病好了后起床只是在外面坐在椅子上晒着太阳，被温暖的阳光照耀着，刘建仁情不自禁的又想到了那个风雨交加的夜晚，想到了那个清雅、美貌不可方物的二姐，想到了那夜禁忌的愉悦感。
　　“唉”刘建仁叹出长长的一口气，接着独自苦笑道：“自己还是太软弱了啊，不过既然事情已经发生了，何必还去做无用的抗拒呢，不如打败现实、主宰一切吧！”突然的念头让的刘建仁猛的站起身来，双拳紧紧握着，这一刻，他想要权力，想要得到一切的欲望。
　　乾承宫，也就是刘建仁新搬来的太子宫殿，刘建仁叫上小月、薇儿等候在密室外就关上门了。
　　今日，刘建仁要炼化父皇给的皇极丹增加功力！进入室内刘建仁就赶紧坐入软塌上，双腿盘结交叉摆着皇极奥决练功路线，随后拿出装着皇极丹的盒子，揭开盒盖，一股滚烫却蕴含着无上力量的气息传来，看了这颗红芒珠子片刻，刘建仁将他放至两腿交合处，闭上眼睛开始吸收皇极丹内的功力。
　　一段时间后，刘建仁身上飘出一层层红雾，若闻一下，便会觉得这股红雾带着醉人的暗香。
　　那颗放在双腿间的皇极丹颜色已经变得越来越淡，随着吸收刘建仁只觉得浑身如针扎似的，滚烫又带着刺痛，吸收的皇极丹功力全部循着身体经脉缓缓运行，每流过一处，那里立即春季盎然、焕然一新，经过皇极丹不断的洗刷，建仁感觉得到体内经脉非常强韧。
　　如此不断吸收后，那颗放在刘建仁双腿处的皇极丹红芒已经越来越暗，直到某刻，那丝暗红最后消失，刘建仁便结束了皇极丹的吸收，皇极丹内的功力已经全部被吸收后，此刻就想个透明的玻璃球一样。
　　“呼”刘建仁呼出一口热气开口道：“接下来便是炼化吸收来的功力了。”
　　皇极丹的功力全部充沛在身体内，刘建仁感觉越来越难受的同时又感觉到浑身充斥着一股恐怖的力量感来。
　　操动着皇极奥决运行方法，刘建仁把皇极丹的功力沿着经脉慢慢沉入丹田气海内，每沉入一滴真气，刘建仁身体就多一分炽热来，随着引入越来越多的真气沉入，刘建仁的身体仿佛坐在火山口一样，身体不管皮肤、骨骼都像火烤一般，炽热的力量从体内散发出来，顿时把刘建仁的全身衣物焚烧成灰烬。
　　“啊……”某一刻，刘建仁终于忍受不了，红着双眼大叫一声往门外冲。
　　“嘭！”刘建仁抬起双掌对着面前挡道的石门狠狠一拍，石门在巨击下顿时粉碎，守候在此的两女还来不及反应，便被刘建仁抓着细腰一手一个。
　　赤裸的身体冒着一股股红雾，双眸也是被艳红侵满，此刻的刘建仁异常狰狞恐怖。两女害怕的想要挣扎而逃，刘建仁运起刚得来的充沛功力贴入二女身上，二女身上的衣物全部消失，接着把他们粗暴的随手往地上一扔，吼叫一声刘建仁挺起阳具扑入而上。
　　“啊”滚烫的阳具第一个照顾的对象便是乖巧的小月，粗大的坚挺已进入小月白虎穴里就横冲直撞，便随着的还有一股极其滚烫的撕裂感，这股感觉小月不陌生，可是此刻比往前的更加激烈威猛。
　　小月此刻被插的浑身颤抖，声音伴着哭腔眉头紧紧锁着忍受刘建仁的宣泄，大略抽插了会儿小月便经不住晕倒了过去；刘建仁放下小月又是盯上薇儿，在薇儿害怕下刘建仁迅速出手拉起她，滚烫的阳具带着狰狞从薇儿背后翘臀直插而入。
　　第七章皇极战天印表姐初长成
　　“啊……啊……疼……啊……”娇嫩的身躯被刘建仁如此侵入着，薇儿痛不欲生，可刘建仁仿佛入魔一样，不管身下美人如何痛苦，只是抓着薇儿小手从背后奋力冲刺着，好在薇儿性子倔强这才未被刘建仁抽送得马上晕死过去，就算如此薇儿也是感觉到灵魂都升上天了，一滴滴汗水从赤裸的娇躯上滑落，一张精致的俏脸也是被折磨得将近扭曲。
　　刘建仁只是在薇儿身上无意识的发泄着，随着阳具每次耸动体内皇极真气就均匀一分。
　　到得某一刻身体越来越烫，一股无名之火从天灵盖贯穿丹田直奔下身阳物，插在薇儿花蕾的阳具被无名之火一激又是壮大几分，薇儿只感觉到那玩意有万斤之重，又像似要捅烂她的阴户插穿她的身体一样，剧烈的疼痛使得她浑身颤栗，小脸由红润瞬间惨白，银牙把嘴唇都咬破。
　　“嗷！”刘建仁吼叫一声，抓在薇儿小翘臀上的指尖深深刺入雪白的嫩肉里，随后全身炽热全部从下身阳具爆发出来，一股火烫的阳精快若闪电的冲入薇儿花心里，薇儿浑身又是一颤，双腿不住的打摆子，娇嫩的花蜜穴里已流出嫣红血迹，一股股火烫阳精连二连三的喷洒在薇儿花心，薇儿这刻再也忍受不住两眼一翻昏睡过去。
　　体内真气终于达到平衡，皇极丹的功力全部炼化，刘建仁感觉身体好似鸿毛一样轻盈，全身毛发舒张间一股充实的力量感充斥全身，经过淬炼的经脉骨骼更加结实强韧，下腹丹田处的真气好似源源不断的运行。
　　“哈哈哈哈”这次闭关所带来的好处让得刘建仁喜不自禁的大笑出声。“哼，下次就算再遇到蛇仙宫的史承、史鹰我都又把握能把他们立即全部击杀。”想到这里刘建仁脑海里又不禁浮现出那个白衣女子来：“晓怡，你也跑不掉的。”刘建仁嘴角带着丝冷笑。
　　经过这一段事后，小月在床上躺了2天才下地，而最后被刘建仁发泄完的薇儿却苦着脸在床上呆了4天，期间，不断的咒骂刘建仁……
　　今日，刘建仁身穿黑衫劲装，意气风发的从乾承宫踱步至御林练兵场，管家范通佝偻着身子一脸讪笑的紧紧跟随。皇宫是不允许除太监以外的非官男人进入的，可是依着刘建仁的关系他不仅进来了，而且还全手打理着乾阳宫，不得不说他的运气实在是太好，刘建仁就是不喜欢太监。
　　皇宫御林练兵场名副其实就是训练御林军的，今个刘建仁来此的目的只有一个——挑战大内第一侍卫、御林军总统领“天印拳”黑岩。
　　一排排在广场巡视的士兵忽然瞧得来了两个人，略感惊讶，持枪跨步而来怒道：“此处是皇宫练兵禁地，尔等不得入内，违令者立斩不赦。”
　　刘建仁没有说话，身后的范通立即挺身而出，大斥道：“大胆！太子殿下御驾于此你们也敢斩么？”说完，范通从袖间拿出一块黄灿灿的令牌得意的看着一众士兵。
　　“殿…殿下，小的们该死。”瞧得这块金黄令牌这些御林兵咬舌自尽的心都有了，急忙跪地求饶道，先前他们可是对着太子殿下说立斩不赦的啊。
　　“好了，我劲装而来，并未亮明身份，你们坚守岗位实乃职责所致，起来把。”
　　刘建仁来此的目的可是为了跟总统领黑岩过招来的，这等小事自然不会放在心上，随后又道：“你们把黑岩叫这里来，就说我要跟他请教请教武学。”
　　一干士兵见太子并未责罚他们，立即高兴的跑去叫大统领了。
　　不一会儿，一位面庞黝黑，剑眉冷目、身高马大的中年大汉持枪走来，对着刘建仁单漆跪地称道：“御林黑岩见过殿下。”
　　御林军总统了、大内第一侍卫这些都是赫赫威名，儿他却只报“御林黑岩”，刘建仁不由好感倍增，由此足可见他不是个追名求利、做作之人。
　　刘建仁笑道：“黑统领不必多礼，我来只是想跟黑统领切磋切磋武学，还希望黑统领不要藏修啊。”
　　“哦？”黑岩黝黑的脸庞略带惊讶，心想：太子来找我切磋武学，这可有点难做啊，出手重了怕太子殿下受伤，不出手又落得个看不起太子殿下的话头；当下黑岩犹豫了下道：“黑岩就站在这脚不动，只出手，太子随意如何？”
　　“呵呵，黑统领”刘建仁微微一笑也不解释，体内真气驱动，顿时一股炽热的气流从身体蓬发出来，靠的近的除了黑岩外，其他人全部不由自主的身体跌退在地。这，就是强者的威压。
　　体内真气外放，这可是武学大成的迹象啊！这刻，黑岩的脸色变得凝重了，他怎么也没想到这么年轻的太子殿下居然武学修为这么厉害，当下不做姿态道：“殿下请出手。”
　　刘建仁没有动，只是盯着黑岩黝黑的脸颊：“你就拿这把长枪？”随后刘建仁道。
　　“殿下，黑岩的”裂岩枪“枪法虽然不及白家”混银枪“，但也相差无几。”
　　黑岩握枪挺胸道。
　　“好！我就来试试黑统领的”裂岩枪“如何。”话闭，刘建仁催动体内真气，双手迅速探掌伸出，大喝道：“开阳决！”皇极奥决分为：开阳决，暗阳决，混阳决，残阳决，极阳决五式式。
　　声音刚落，一道绯红的光芒从刘建仁双掌飞出，速度如奔雷一息间便到了黑岩胸口。黑岩双脚如树根般扎地，右手挥动长枪极其精确的对着红芒一劈，红芒一碰上长枪顿时消散。
　　刘建仁见此没有丝毫停手，一边沿着黑岩跑一边不断出手，这次数十道红芒依次从刘建仁手掌飞出击，攻击范围把黑岩全身都给笼罩。
　　黑岩还是站立不动，只见他长枪如螺旋般舞动，一些快要靠近身体的红芒迅速又被其击散。
　　“黑统领，小心了。”这时，刘建仁突然奔到了黑岩身后，提醒一句后双掌夹着风声就对着黑岩虎躯拍去。
　　黑岩终于动了，身体如鲤鱼般跳跃空中，脚尖刚扎地转身就是一枪对着刘建仁刺下。
　　“咚”刘建仁没有闪避，反而双掌敷上枪身，这一接触两人顿时飞身后退。
　　“黑统领好身法！”刘建仁退后微微一笑道，脚跟扎地，身形没有半分摇动。
　　而反观黑岩却是吃了个闷亏，一直退后两步才持枪插地立柱身形。
　　“殿下皇极奥决真是玄妙。”站立住后黑岩不由夸道。
　　先前表面只是跟刘建仁枪掌对立一招，其实不然，刘建仁手掌触上黑岩长枪的时候悄悄的就使出了皇极奥决—暗阳决，暗阳决随着长枪在黑岩不注意下一路钻入黑岩体内，一入黑岩体内，炽热真气便炸裂开来，由此，黑岩吃了个暗亏不过就算吃了个暗亏也才退后2步站稳，这也足够看出黑岩的功力高深。
　　“殿下，接我天印拳一招！”黑岩此刻已经不再保留，扔掉手中长枪，大叫一声，脚尖一踏地双手握拳，虎躯若炮弹般轰响刘建仁而来。
　　黑岩脚踏的地板石块也是被他的巨力给震裂开来，足以看出他施展的天印拳的威猛。
　　刘建仁表情也严肃起来，知道真正的交手要到来了，立即从丹田处运起全部真气，接着也是对着黑岩靠近的身躯奔来。
　　“嘭！”拳掌相接，一股霸道的真气从两人交手处散发出来，离两人一丈处的御林军们立即被余波震荡的退后几步跌倒在地。
　　此刻两人都是催动全身真气布至拳掌上，刘建仁浑身滚烫，手掌变得如烧红的烙铁般，对面黑岩也是出尽全力，拳头上一波波如方印般的黄芒不断在刘建仁手掌下冲击，可是怎么也冲不出去。
　　此刻战况陷入了僵持状，两人都是比拼自身内体，黑岩是毕生修炼来的，刘建仁是吸收皇极丹才大成的，两人一斗竟然打得个旗鼓相当的架势。
　　僵持了片刻，就在两人被真气牵引着快要受不了的时候，一道阴阳怪气的声音传来：“殿下，黑统领，老奴得罪啦。”
　　声音刚落，一位身穿太监服饰白眉白须的老者突然飘来，随后老者一挥手掌拂尘，彼此拳掌对峙的两人便被分开。
　　“皇宫里居然还有这等厉害的人物？”刘建仁刚站住脚心下不由大惊。
　　“贾公公，多谢出手了，不然黑岩就得犯下大错了。”见到来人黑岩摇摇头苦笑道。
　　那个贾公公扬了扬手中拂尘怪笑道：“方才我一直在房顶看着，你的确动了好胜心了，这才使得殿下和你僵直下去，随后去陛下那领罪吧。”
　　“贾公公，黑统领原本不是这样的，都是我相逼所致，这事还是不要追究了吧？”刘建仁急忙为黑统领开解道。今日能跟黑岩一教高下，刘建仁也是打得欢快异常，黑统领这人是个直性子，刘建仁对他可非常有好感。
　　“殿下，黑岩自认有罪，还望殿下不要包庇。”黑岩听得太子殿下的话内心也是十分感动，不过感动归感动，犯罪就得罚，不然如何统军立法。
　　“哎呀，也罢，老奴就替陛下罚你一个月饷银吧。”
　　“替陛下处罚？罚一个月饷银？”留下两个目瞪口呆的人，贾公公甩了甩拂尘就走了。
　　“啊……啊……殿下……我不行了……啊……让薇儿来吧。”刘建仁粗大的阳具在小月白虎小穴里耸动着，一会儿小月又接连的达到高潮了，花心内喷洒的阴精浇灌在刘建仁的阳具上，让得刘建仁又是一阵大爽，腰间更加卖力抽弄了。
　　“死丫头，这么快就出卖我了。”抱住刘建仁虎躯的薇儿听得姐妹儿叫自己上阵顶替，不由嗔怒道。
　　“啊……啊……不行了……啊……奴婢又飞了……”
　　见小月真的受不了了，薇儿只好挺着翘臀走向刘建仁的前面，刘建仁把阳具从小月穴内抽出，然后揽臂抱着薇儿小蛮腰拉着她小屁股就坐入坚挺的阳具上。
　　“喔~ ”粗大的阳具一进入体内，薇儿巧鼻不由呻吟一声，刘建仁双手伸前抓着薇儿两颗娇嫩的乳头捏玩了起来。
　　“啊……啊……坏人……轻点……啊……啊……啊……”尽管早已被刘建仁给开发的成熟了，可真正被刘建仁的粗大阳具抽插时，薇儿还是感觉自己的小穴里鼓胀疼痛，同时又是快感如潮。
　　刘建仁腰间不断耸动，每次和薇儿的小屁股碰撞都发出“啪啪”声，薇儿一边柳动着小腰，一边享受着刘建仁的爱抚，随后一对赤裸的肉体彼此纠缠激烈的碰撞着……
　　国舅府。
　　“殿下前来，老臣未能远迎，请见谅。”国舅府正堂，王国舅对着主坐的刘建仁亲手沏了一壶茶递去，随后遥遥一礼道。
　　刘建仁如木偶般伸手接过茶杯就放在茶几上，没有理会王国舅，他的眼光从进来时就一直停留在王国舅下手处那位青衣女子身上。
　　青衣女子端坐在椅子上，三千青丝垂落于臀间，玲珑窈窕的曲线，娇颜如花的俏脸而无波动，柳叶似的眉，星眼如波，就这么一坐宛如一朵不出世的青莲，刘建仁就这般越看越呆了。
　　望着一进门就一直盯着自己看的太子表弟，青衣女子杏眼中闪过一丝厌恶，显然对他就没有好感，还记得小时候的时候刘建仁经常来国舅府玩，有此那时她正在洗澡，可刘建仁没想到居然跑来偷看，这事就算现在青衣女子还是记忆犹新。
　　“呵呵，舅舅这位就是回来没多久的曼青表姐吧。”刘建仁对着王国舅问道，然后又对着青衣女子一礼：“曼青表姐学艺多年，今日才得一见芳容，小弟可是想念的很啊。
　　青衣女子还是面色不变，对着刘建仁回礼道：“多谢太子殿下惦记。”声音清冷，只是短短的一句话。
　　“呵呵，你们年轻人慢聊啊；殿下，老臣还有点事要处理，这就不奉陪了。
　　“王国舅满脸笑容的对着刘建仁一拱手，便出门走了。
　　看着王国舅走了，刘建仁双眼又是赤裸裸的盯着青衣女子，沉寂了片刻后又道：“表姐在那个门派修学？”
　　“妙玲阁”青衣女子似乎不愿意多说一字，话闭就不做声了。
　　“妙玲阁？我怎么没听说过啊。”刘建仁好像一个好学宝宝一样追问道。
　　青衣女子杏眼中又是悄然闪现出一丝不耐烦，随后微张贝齿声音清冷道：“
　　殿下深处皇宫，这些江湖中的小门小派当然不会去留意。“
　　对于表姐的不耐，刘建仁没有一丝情绪波动，刚想再接着聊聊的时候，国舅府的一位下人跑来了。
　　“小姐，门外面有位自称太学士子秦守生的公子说是前来拜会您的。”下人恭敬的禀告道。
　　听到这个名字时刘建仁和青衣女子都是一笑，一直盯着青衣女子看的刘建仁不觉口水都快流出来了，美人微微一笑，如三月桃花、如青莲绽放，美不胜收。
　　青衣女子刚想叫下人拒绝那个登门拜访的秦守生，不过随后好像想到了什么，美眸略扫了下一直顶着自己的刘建仁，杏眼内闪过一丝狡黠，接着对下人道：“
　　叫那位公子去后院茶亭，我随后就到。“
　　听到这句话，刘建仁脸瞬间沉下来了，想他堂堂太子，一直被表姐无视还算了，这下还当着他的面去见另外一个来客，而且来的还是什么太学士子，刘建仁心里顿时升起了一股无名之火。
　　王曼青站起身子玉手抚了抚发丝就往外走，刘建仁见状急忙随后而上。
　　“我要去见客人，太子殿下跟来干什么啊？”王曼青转身瞟了眼刘建仁，疑问道。
　　“你独自一人跑去，谁知道那个秦守生是不是敢真禽兽呢。”刘建仁心里这样想着，面上却说道：“太学士子都是大赢国下任的官员备选，这个秦守生说不得将来可能会是个栋梁之才呢，本太子自然先见为快。”
　　听着刘建仁义正言辞的话，王曼青只是撇撇嘴清声道：“随你吧！”
　　美人似乎一举一动都是吸人眼球的，刘建仁眼睛又是看直了。
　　【未完，待续】

　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
