



 	

第一章 调教端木蓉


    黄昏时分，天边染成橘红色，此时一处房舍前，一qun人围绕在栅栏边。

    在人qun中央，一中年男子躺在医架上，昏迷不醒。

    “我这里三不救，梁叔不会不知道吧？”端木蓉看了一眼盖聂，摇头笑了笑，神色显得很平淡。

    “这……”项梁一时语塞，端木蓉三不救的名声确实是众所周知的。

    “你这怪女人，什么三不救，我看不如改成一不救吧，活着的不救不更好？”一旁的天明，气鼓鼓着脸。

    大叔是为了他才受伤的，现在这坏女人竟然见死不救，怎么能让人不气。

    “请回吧，不救就是不救。”端木蓉下了逐客令，况且她现在还有要事在身，房间里的那位都还未曾处理好。

    “可……”少羽欲言又止，但一旁的项梁拉住了他，对其摇了摇头，示意其不要多言。

    墨家可不是好惹之辈，强来的话会惹下麻烦。

    “对了，为何不见月儿小姑娘与班大叔？”发现只有端木蓉一人，项梁不由好奇，往前都是他们三人住在此处的，今天为何其余两人不见人影。

    听到项梁的问话，端木蓉顿时间瞪大双眼，眼神中闪过一丝恐惧的光芒，身体都轻微的颤抖了下。

    “他…他们出去有事去了。”端木蓉眼皮跳了跳，掩饰道。

    “哦？原来如此。”看见端木蓉慌乱的表情，这项梁虽怀疑，但又不好过多的询问，毕竟这是人家的家事，不想告诉他他也不能强求，随即他又抱拳继续道：“既然如此，那我们就告辞了。”

    说完，又对着周旁的人命令道：“我们走吧，去寻寻其他的医生，盖先生的病耽误不得。”

    一行人便是准备离开此处了，末了，天明还对着端木蓉做了个鬼脸，气愤道：“哼，坏女人。”

    “等下。”

    不过就在他们还没走出几步的时候，一道声音忽然从屋内传来，喊住了他们。

    众人听到声音，皆是好奇回头望去。

    随即便只看见一名十七岁左右的白衣少年从屋内走了出来，他风度翩翩，被负长剑，有着一头黑色短发，十分俊美。

    在看到此人之后，除端木蓉外，其余人皆是一脸疑惑，不明所以。

    “你是？”项梁最先皱眉询问道。

    闻言，叶枫露出一个微笑，走到了端木蓉的身边回答道：“哦，我是蓉姑娘的朋友，名字叫叶枫。”

    而也是当叶枫来到端木蓉身边的时候，端木蓉的身体不由颤抖了一下，眼睛深处带着惊慌的神色。

    但这股神色很快就消失，再次恢复如初。

    “叶枫？”少羽不解道，他可是从未听过这个名字。

    “不过寻常人罢了，你没听过很正常。”叶枫耸了耸肩，依旧显得很和蔼，随即他又继续说道：“我方才在屋内听到有人受伤了，蓉姑娘不如看在我的面子上，略施善心，救下此人吧。”

    将头转向了端木蓉，叶枫将手放在了其腰上，脸上的笑容显得有些渗人。

    “可……”端木蓉本想拒绝，但叶枫忽然手向下移动，眯起了双眼：“恩？”

    “好，我答应救下此人，不过只有这个孩子与伤者能待在这里，其余人得离开。”露出痛苦的神色，端木蓉无奈的点头道。

    她知道，今天算是逃不过叶枫的魔抓了。

    “真的吗？”天明惊喜道。

    “我不想再重复第二遍，放下伤者，其余人自行离开。”端木蓉寒声道。

    “那谢过蓉姑娘和叶公子了。”项梁对着叶枫与端木蓉抱拳感谢道，随即便是与其余项氏一族人离开了此处。

    待到那些人消失在路的尽头，叶枫也是再次将手滑下一点，完全落到了端木蓉翘起的tun部之上。

    感受着那搁着衣服所带来的rou软，他zui角带着一丝邪笑。

    “不错，今天的表现还算听话，当然了，如果想要高月与那老头活命的话，你应该知道要做什么吧？”说到这里，叶枫舔了下zui唇，笑容更甚了。

    “不行，我绝对不会答应你的？！”端木蓉咬着zui唇，眼神中带着挣扎，脸上尽是羞愤之色。

    “也罢，不愿意也无妨，我这人不喜欢强迫别人做不愿意的事情。”拿开了自己的手，叶枫耸耸肩，无所谓道。

    “不过……高月与那老头的命，我可就不敢保证了。”

    “你真是个魔鬼！”端木蓉颤抖着身体，脸色变的涨红，眼泪都不经意间留了下来。

    “你们在说什么啊？坏女人怎么哭了。”一旁的天明看见这一幕，顿时不解道。

    “哦，哥哥正在调教姐姐晚上如何救你大叔呢，天命乖，你先去守着大叔吧。”抚摸了一下天命的头发，叶枫浅笑的吩咐道。

    “恩，知道了，谢谢哥哥，哥哥一定要好好调教这个坏女人哦。”懵懂的点点头，天明便是跑到了盖聂的身旁。

    “我们进去吧。”拉起了端木蓉的手，叶枫另外一只手再次放在了其tun部上，将其向房间推去。






 	

第二章 武侠系统


    来到屋内，叶枫坐在椅子之上。

    此时，在房间的角落处，高月与班老头皆是手脚被捆住，昏睡了过去。

    “说吧，你到底想要什么？”端木蓉语气中夹杂着哽咽，看着躺在哪里的高月与班老头，她的脸色是无奈的神色。

    “这个嘛，让我想想，恩…把衣服给我脱了。”沉思片刻后，叶枫zui角带着一抹笑容，戏谑道，眼中有着一股难以抑制的欲wang。

    这端木蓉向来以高冷著称，为人寡淡，对待任何人都不会太表露感情。

    而他今天就是要慢慢击碎这个女人的心里的防线，到时候才能为他所用。

    让一个女人的底线尽失，首先便是要让她做其觉得永远不会做的事。

    “不可能，脱衣服这件事绝对不可能！”端木蓉全身僵硬，看着眼前这个少年邪魅的笑容，颤颤巍巍的摇头道。

    她身处古代，连与男人有肢体接触都是大忌，怎么可能在一个男人面前脱下衣物。

    这种羞愧之事，就算是让她死也不会做的。

    “哦？那他们的命……”站起了身，叶枫的zui贴到了端木蓉的耳垂边，轻轻的呼着气。

    暖暖的气体，让端木蓉的脸开始产生红晕。

    “你……”端木蓉握紧拳头，在思虑片刻后，终于是痛苦的点点头，心中已然死寂，她虽然可以失去自己的性命，但是高月和班大师她不能不救。

    “好，我答应你，只要你不伤害他们，我脱。”

    闻言，叶枫将端木蓉往怀里一抱，满意的点点头，：“恩，很好，只要你肯配合，我保证他们无事。”

    说完便笑着松开了端木蓉，紧接着再次坐到了椅子上。

    死灰着脸，端木蓉将房屋的们紧紧关上，紧接着站在了叶枫的面前。

    随之，她开始脱下自己的衣物，一件件，缓慢脱下。

    “脱快点，别耽搁时间。”

    听到声音，端木蓉怔了一下，紧接着手上的动作开始加快。

    经过十几秒后，终于只剩下一层睡衣了。

    “别脱了，去双手撑着门。”叶枫冷声命令道。

    闻言，端木蓉怔怔的看着叶枫，感觉自己是不是听错了。

    在看到叶枫那不可违抗的眼神后，眼角边有屈辱泪水留下，只能屈从，慢慢的转过身去。

    见此，叶枫也是笑了笑，慢慢贴了上去。

    ……

    “天明你进来吧。”整理了下衣服，打开房门，叶枫来到了天明的身边。

    此时天色已经暗淡下去，天明正守在盖聂的身边，玩着地上的石子。

    “啊，哥哥你终于出来啦？那个坏女人你调教好了吗？刚刚我好像听到了papapa的声音，还有坏女人的叫声，你是不是打他了呀？”听到声音，天明惊喜的转过头来。

    先前是叶枫发话，端木蓉才肯救他的大叔的，所以对与叶枫自然有好感。

    闻言，叶枫失笑一声，这话要是放在21世纪的一个孩子身上还得了：“恩，调教好了哦，现在我就把你大叔抬进去让姐姐医治。”

    “恩，谢谢大哥哥。”天明欣喜道，大叔是他的依靠，他最崇拜的人。

    叶枫将盖聂抬进屋内后，放在了一旁的chang上，至于渊虹他则是收了起来。

    此时端木蓉正坐在椅子上，她头发很乱，脸上的红润还未曾消去，脸颊上隐隐还有泪痕在。

    而高月和班老头，叶枫也是早已放到了隔壁的房间，不能让天明看见。

    “过来医治吧。”来到端木蓉的身前，叶枫弯起腰，将脸贴上了其耳边吹起道。

    感受到那股温度，端木蓉身体颤dou了一下，眼神深处是一片死寂。

    随即缓慢起身，整理了下衣服和头发后，取出了装备，开始医治起了盖聂。

    而叶枫则是回到了端木蓉的房间，坐在了那蓝色淡香的chuang上，zui角一弯，低声道：“打开系统。”

    “叮，武侠系统激活，请问宿主有什么吩咐？”






 	

第三章 任务完成


    “打开信息面板。”叶枫再次命令道。

    听到叶枫的命令，系统顿时回复道。

    “叮，打开宿主信息面板。”

    随着系统的话音落下，只见一道光幕出现在了叶枫眼前，上面还有着文字。

    宿主：叶枫

    内力：70（最高100）

    剑术：高级

    拥有秘籍：夺命十三剑

    拥有人物：陆小凤

    现执行任务：救下盖聂，任务以完成，奖励人物礼包一个。

    下一任务：获取墨眉剑。

    任务奖励：六脉神剑秘籍，人物礼包一个。

    ……

    看着自己的面板信息，还有新任务，叶枫摸了摸下巴。

    自从他穿越到秦时的世界已经一个多月了，而这系统也已经觉醒了一个多月，他用起来算是得心应手了。

    所谓武侠系统，用处有两个，提升自己的实力和进行召唤武侠世界中的人物做他的打手。

    提升实力：可以学习各种武侠小说中的武功秘籍以及加深内力的秘籍。

    召唤人物：可以召唤类似郭靖，梅长苏，乔峰，陆小凤，燕十三等等武侠小说之类的人物。

    至于如何兑换这些秘籍和人物，则需要完成系统给他的任务。

    任务有难，也有简单，像他第一个任务就是杀一个恶人，完成这个任务后，他兑换到了夺命十三剑。

    此剑术是出自古龙小说《三少爷的剑》，比之鬼谷剑术犹有过之而无不及。

    而他先前所执行的任务，则是救下盖聂。

    所以他在昨天的时候来到了端木蓉这里，抓住了高月和班老头用以威胁端木蓉，从而让其救下盖聂。

    现在任务已经完成，他也多一个人物礼包。

    至于下一个任务，则是获取墨眉剑，这个任务刚好合了他的心意。

    因为他也想去墨家机关城，因为哪里有雪女在。

    虽然已经将端木蓉占为己有了，叶枫却是还没有满足。

    毕竟这雪女以前可是号称天下第一美人，如果能将她弄到手，岂不乐哉？美女他可是不嫌多，而且是多多益善。

    现在他需要的是等盖聂伤势恢复，到时候流沙也应该赶来此处了，他也可以借助端木蓉前往墨家机关城。

    这样一来，等到太子丹到来，他便可以夺取墨眉了。

    到时候剑到手，雪女必然也到手，他有这个信心。

    “打开人物礼包。”

    既然已经完成了任务，获得了礼包，那么叶枫也是迫不及待的将礼包给打开，想看一看到底是什么人物。

    “叮，打开人物礼包一个。”

    “叮，获取人物：梅长苏。”

    随着系统的话音落下，一道光芒也是再次出现在叶枫的眼前。

    这是梅长苏的个人信息。

    人物：梅长苏

    出自：琅琊榜

    武力：10

    智力：93

    系统推荐：此人物可用作军师之职，善于以少敌多，能谋天下。

    看着面板上的信息，叶枫zui角不由弯起。

    这梅长苏虽然武力不怎么样，但是智力却是超qun，到时候如果他遇见了什么迷局，可召唤其出来破解局势。

    而且还可以让他为自己出谋划策，设局杀害他人。

    简直就是完美般的人物。

    他现在不怎么需要那些武力高强的人物，而是需要能为他谋划的人物。

    因为推翻大秦那时候以后的事了，他现在也没有士兵。

    而梅长苏则能帮助他招揽士兵，到时候有了兵，他才需要武将！

    做完这一切后，叶枫也是再次将系统给关闭了，来到了客厅里面。

    此时端木蓉还在为盖聂医治着，在看到他出来后，顿时身子都是僵了些，不过很快就恢复了过来。

    不得不说这端木蓉内心还真是强大，方才被他那般侵fan，现在竟然还能镇静面对，心里素质不是一般人能比的。

    不过没关系，他有的是时间将其好好调教。

    正所谓日久生情，便是如此。

    看着端木蓉细心的为盖聂治疗，叶枫是冷笑一声，原本这端木蓉是对盖聂心生爱慕的，现在被他这么一弄，想必早已没了想法。

    失了身的女子，在古代可是要被唾弃的。

    这倒也顺了他的心意，让他有机可乘。

    可怜这盖聂，不明不白失去了一个爱慕他的女子。

    “请你出去，我治疗的时候需要绝对安静。”虽说端木蓉内心很强大，但让一个刚刚侵fan自己的人在周旁，饶是以她也是难以完全静下心。

    想起方才的种种，只觉得羞愧和难过，自己的身子竟然就这么失去了。

    闻言，叶枫只是耸耸肩，打开房门走了出去，想来也是知道自己对端木蓉的影响。

    只不过走之前，还在其脸上吻了一口，让后者心都颤了一下。

    “哈哈。”看见端木蓉这小女人模样，叶枫大笑一声，不知道那雪女是不是也是如此。






 	

第四章 设计雪女


    出了房门，叶枫来到了屋子外边。

    此时天明正坐在一处石头上，望着星空，似乎在思考着人生。

    叶枫笑着摇摇头，没有去打扰他，而是来到了房屋后方，将系统的人物陆小凤给召唤了出来。

    他召唤此人物，是为了进行守卫。

    毕竟现在所处的是秦朝，危险随时会降临，而且还有流沙在，他们的目标就是盖聂。

    他不能让班大师与端木蓉受到伤害，不然去墨家机关车就得麻烦很多。

    这陆小凤乃是古龙小说中的人物，人称四条眉毛。

    智力与武力比较均匀。

    一个85，一个80，没有什么特别突出的地方，但是整体来说算高的。

    而且他现在只有两个人物，总不能将梅长苏做守卫。

    随着心中一声默念，光芒一闪而过，陆小凤直接是被叶枫召唤了出来，出现在了身前。

    眼见陆小凤出现，叶枫也是直接命令道：“去屋顶看着吧，如若有人出现，以口哨为号。”

    这已经不是他第一次使用陆小凤放哨，所以用起来也比较得心应手。

    “是，主人！”陆小凤用手指划过两撇八字胡，笑着点头道。

    不同于其他小说，这武侠系统所召唤出来的人物，会保留原先的性格特征，但是对于他的话必定言听计从。

    说完这句话，陆小凤便是跳上了房子上方，开始盯梢。

    见此，叶枫也是再次关闭了系统，有了陆小凤的守卫，心也是放下许多，只要不是卫庄带着流沙亲自前来，基本上都不用惧怕。

    他现在的武力与卫庄和流沙对上，胜算不是很高。

    毕竟自己才只有夺命十三剑这一种剑术。

    做完这一切，叶枫沉思一会后，也是来到了一旁的天明身边，笑着拍了拍他的肩膀，询问道：

    “天明在做什么呢？”

    听到声音，天明顿时回过头来，在看到来人是叶枫时，不由露出欣喜的神色。

    “咦，大哥哥怎么来了，大叔医好了吗？”天明一脸担忧的询问道，他方才坐在此处，一直担心大叔的伤势。

    “还没呢，要等一会。”叶枫摇头，这盖聂伤势很重，岂能那般容易就医好。

    天明叹了口气，失落的低下头：“好吧，大哥哥找我有事吗？”

    闻言，叶枫露出一个诡异的浅笑，随即拍了拍天明的头，点头道：“恩，大哥哥要求天明帮我一个忙。”

    “啊？我有什么能帮上大哥哥的啊？”天明挠挠头，他就是一个小孩子，武功没武功，财宝没财宝，从来都只有他麻烦别人，那轮得到别人求他。

    叶枫顿时笑道：“当然有啊，等过几天，我们会去一个叫做墨家机关城的地方，你到哪里后就能帮我了。”

    “帮大哥哥做什么？”

    “到了哪里后，你会遇见一个很冷酷的叔叔，别人都叫他小高。到时候你碰见他的时候，就对他说，我父亲给你留了话，然后让他晚上到我指定的地点去就好了。”

    这就是叶枫的打算，高渐离与荆轲相识，而且非常熟悉，乃是至交，而天明又是荆轲的孩子。

    高渐离对待天明肯定与他人不同，加上让天明说是荆轲给他留了话，他定然不会无动于衷。

    到时候将其引导一处僻静之地，击败抓住，再用性命以威胁雪女，雪女为了高渐离的命，定然会屈服的，简直是天衣无缝。

    想到不久之后就能享受雪女的肉ti，叶枫不由露出一丝邪笑，tian了tian嘴唇。

    “我父亲？还有这个小高是谁啊？”天明不解道，他并不知道自己父亲是谁。

    叶枫怔了一下，随即思考了一会，笑着忽悠天明道：“当然了，这是骗他的，因为这个小高是坏人，他和你大叔有仇，我这是在帮你大叔。”

    他说的确实没错，高渐离确实与盖聂有仇。

    撒谎就是要半真半假才能让人容易相信，而且还是骗这么一个小孩。

    “真的吗？”

    “怎么，你不相信大哥哥？”

    “好吧，我相信大哥哥，会帮你这个忙的。”天明认真的点点头，这可是第一次别人求他帮忙，他定然会全力以赴的。

    就算这个忙再小也一样。

    “恩，天明真乖，我等下一定好好‘调教’那个坏女人，让她为你大叔快点治好病。”叶枫满意的点点头，调教两字略显加重。

    “好哦，大哥哥一定要好好调教坏女人。”

    “会的，会的！”

    想到端木蓉feng满的rou体，叶枫已经迫不及待期待医好盖聂后，和端木蓉接下来要发生的事情了。

    方才他还是没尝够那种飘飘yu仙的滋味呢。

    “是谁？！”而也就在叶枫回味之际，房间后方一声动静忽然将他惊醒，不由回头厉声质问道。






 	

第五章 白凤


    拔出后背的剑，叶枫面色凝重的向着屋子的后方走去，担心有危险发生。

    只是就在他来到屋子后方的时候根本没有看到人，不由觉得奇怪。

    同时也很不解，口哨声没有响起，代表着陆小凤没有发现有情况发生，他用了这么久还是第一次发生这种意外。

    但他的确是听到声音了，而且还是人的声音。

    想到了这里，他不由疑惑的问向房顶的陆小凤：“陆小凤，刚刚发生了什么？”

    “刚刚一女人带着一小女孩向着哪里走去了。”陆小凤用手指指向了北方，哪里是森林所在。

    闻言，叶枫面色一变，不用说，想来肯定是端木蓉带着高月逃跑了。

    原来方才她不是担心自己影响他，而是想要借机会跑掉，而且北方有着丛林，容易隐蔽。

    “你为什么不吹口哨？！”叶枫厉声问道，很是愤怒，这要是让端木蓉跑了，不就功亏一篑。

    那他还如何去墨家机关城？哪里危险重重，凭他一人难以前往。

    “她是屋子里的人出来，又不是陌生人出现。”陆小凤解释道。

    “唉！”叶枫叹了口气，这召唤的人物还真是榆木脑袋，不过也怪自己没有解释清楚。

    不过说什么也晚了，只能赶紧去将这端木蓉抓回来了，她带着个累赘，应该跑不远。

    想到这里，叶枫直接是命令陆小凤道：“你快去寻她，将她给我抓回来，切记莫要伤害她。”

    “是，主人！”点了点头，陆小凤便是跳下屋顶，脚下如风一般御着轻功向前飞去。

    而叶枫也是同样的前去寻找端木蓉。

    经过几分钟的追赶，叶枫入了林木当中，终于是看到了一个丽影在闪躲，而且背上还背着一个女孩，而班老头则不在。

    想来这端木蓉应该是只准备救下这高月了。

    不过也没办法，这高月是燕国的公主，太子丹的女儿，比她自己的性命都要重要，在抉择之间，她只能选择救高月抛下班大师。

    想来这端木蓉在抛下班大师的时候也是经过多番挣扎的。

    这样一来也好，既然这端木蓉这般护着高月，那么只要用高月威胁她的话，想必后者一定言听计从，就算是再过分的要求都会同意。

    高月就是端木蓉的软肋，高渐离是雪女的软肋，而卫庄则是赤练的软肋……只要掌握住这些女人的软肋，想要把她们弄到手简直轻而易举。

    脸上露出一丝邪笑，叶枫直接是一跃到了端木蓉的身前，同时转身冷冷的盯着后者。

    而也是因为叶枫忽然出现，端木蓉停下脚步，直接是脸色变的惨白，瞳孔深处带着深深的恐惧。

    “你……”她颤dou着身体，带着惊慌之色。

    叶枫对于她来说就是魔鬼，夺走她处子之身的魔鬼。

    “我允许你走了吗？”来到端木蓉的身前，叶枫扬着头，用手将其下巴捏住，仔细端详着这张完美无暇的脸。

    “我求你放了月儿吧，只要你放了她我跟你回去。”两行银泪自端木蓉的脸上留下，她哭着乞求叶枫道。

    只要高月无恙，让她做什么都行。

    “我已经说了，只要你配合我，我自然不会伤害她，今天第一次就算了，如果以后还想要逃跑，我可不会手下留情。”冷冷的抛下这样一句话，叶枫猛的shen头，吻向了端木蓉那张樱tao小zui，手上也是没有空着，紧紧抓住后者的tun部轻轻fu摸着。

    感受着后者嘴唇所带来的那种甘甜，叶枫足足吻了有一分钟才放开。

    “呼……”而也是经过叶枫的这么一弄，端木蓉直接是大口呼着气，双眼迷离，脸色开始变的红润，似乎能滴下水一般。

    “听到了吗？！”再次捏起了端木蓉的下巴，叶枫严声问道，语气中带着不可抗拒。

    “知……道了。”颤dou着睫毛，端木蓉痛苦的闭上双眼。

    她知道，从今天以后，她休想逃出叶枫的魔抓了。

    看见端木蓉这委屈和绝望的模样，叶枫嘴角带着一丝笑容，想来这女人应该是明白自己根本没可能逃出他的手掌心。

    他要的就是这种结果。

    想到这里，他戏谑之心大起，忽然猛地一拍端木蓉的tunbu。

    “啊”

    一声清柔的叫声响起。

    端木蓉瞪着眼，脸色的红晕变的更甚了。

    因为刚刚那一下她竟然感受到了一丝kuai感……

    她不明白自己到底是怎么了。

    “端木蓉你不要胡思乱想了，他是魔鬼，是魔鬼！”端木蓉不断在心中提醒着自己。

    至于叶枫自然不知道此时的端木蓉在想些什么，而是一把将高月从其背上夺下，同时提醒道：“快给我回去吧，将盖聂医治好，医好后我便放了高月。”

    “好。”端木蓉点点头，深深呼了一口气。

    说完，两人便是朝着屋子方向走去。

    而也就是在这时，只看见一只鸟忽然从他们的天空飞过，落下来了一片白色的羽毛，掉在了叶枫的肩膀之上。

    白凤？！






 	

第六章 萝莉养成？


    白色的羽毛，很美丽，洁白无瑕，轻盈盈的落在叶枫的肩膀之上。

    但叶枫明白这羽毛所带来的消息却并不太“美丽”。

    羽毛在，代表着白凤也即将到来，而白凤一来，那么卫庄也是不远了。

    想到了这里，叶枫也是拉着端木蓉快速的回到屋舍处。

    同时也是将陆小凤招了回来。

    召回人物，只要在心里默念即可，不管人物在哪里，都可以招回来。

    只是召回来之后，人物就不能回到原处了。

    所以如果人物在外有事，不到特殊情况，他是不会将其召回的。

    就这样，经过几分钟的赶路，他们也是回到了房子处。

    “陆小凤，你继续放哨，记住，如果有人前来或者逃跑，一定要吹口哨。”吩咐着陆小凤，叶枫语气带着不可质疑的威严，一次出错可以，但决不能容忍第二次。

    “是，主人。”陆小凤也是点头应答道，跳上了一棵树上潜伏了起来，隐藏在黑暗当中，消失不见。

    而也是在看到叶枫回来后，天明顿时跑了过来，在看到端木蓉与高月也在的时候，不由疑惑的询问道：“大哥哥你去哪里了啊？怎么突然就跑了，坏女人怎么也在，而且这个昏迷的小女孩是谁啊？”

    “这个是月儿，他刚刚一个人不小心摔倒了，昏迷不醒，我刚刚就是和你蓉姐姐一起去救她的。”叶枫笑着抚摸天明的头发道。

    “哦，原来是这样，不过这女孩真的可真好看。”看着高月的侧脸，天明痴痴的说道。

    见此，叶枫不由无语，小小年纪就有色心了，秦朝的小孩都这么早熟的吗？

    不过自己当初不也是，在天明这个年纪已经会看片了。

    那时候有着女神，但他不过普通人罢了，ChuiXian而不得。

    现在他来到了秦朝，美女多的数不胜数，比他的女神漂亮几倍，身材也是一等一的。

    而这些美女，都将属于他的。

    这一切都是那般虚幻，当得到端木蓉的那一刻，叶枫都感觉自己是不是在做梦。

    但那种飘飘欲仙的快感提醒着他，这就是现实。

    他来到了秦朝，他要成为最强者，推翻嬴政，登上帝位，而那些个美女则将成为他的后宫佳丽。

    等下。

    别想了，别想了。

    再想就要忍不住了。

    叶枫摇了摇头，一不小心就想远了。

    现在还是要把任务完成和雪女弄到手才是最主要的事情。

    “天明喜欢月儿吗？”叶枫笑着调侃道。

    闻言，天明顿时羞红了脸：“啊……这个。”

    “哈哈，等她醒来了，你再和她做朋友吧，大哥哥现在要和你蓉姐姐去医她和照顾你大叔了，天明先去那边的屋子里休息一下吧。”

    将高月从背上放下，叶枫将其横抱起来，吩咐天明道。

    同时，感受到高月身上的那股rǔ香，他有些失神。

    不过这高月实在是太小了，他不好下手，等过了几年，他成为帝皇，再将其kai苞也不迟。

    莫非这就是传说中的萝li养成？

    叶枫有些失笑。

    “恩，好的大哥哥。”天明点头答应道，随即便转身离去。

    末了，再叶枫走到房门口的时候，他忽然转过头来，对其大喊道：“大哥哥要好好调教坏女人哦，就像之前那样，打她，让她叫出来，再好好医治月儿和大叔。”

    说完便是匆匆躲进了屋子里，生怕端木蓉过来打她。

    而也是听到天明的话，一旁原本沉默不语的端木蓉顿时身子一僵，瞪大眼睛，露出难以置信的神色，身体都是轻微颤dou了起来。

    至于叶枫闻言，则是噗嗤一下笑出了声，有些不知道该说些什么好，连忙回答道：“好的好的，一定好好‘调教’你蓉姐姐。”

    他还特意将调教两字说重了一些。

    “你……你到底对那孩子说了什么？！”端木蓉红着脸，怒瞪着叶枫，羞愤道。

    那孩子竟然让叶枫好好调教她！

    莫非他已经知道自己的事了，想到了这里，端木蓉已经开始惶恐了。

    如果这件事被他人知道了，自己的名声定然毁于一旦。

    她还拿什么脸去见人？

    “你想多了，童言无忌罢了，放心，只要你好好听我的话，我们的事谁都不会告诉的。”叶枫摇了摇头，他又不傻，这种事怎么能与他人说。

    “那就好，你说的，只要医治好盖聂，就将月儿放了。”端木蓉看了一眼叶枫，再次确认道。

    “不，我明天就可以将她放了。”叶枫zui角一弯，心中又是有了主意。

    闻言，端木蓉不由露出惊喜的神色：“真的？”

    “当然，我叶枫君子一言驷马难追。”叶枫点头道。

    “还君子，我看是魔鬼吧！”端木蓉咬牙切齿，她现在下面都还是痛的呢。

    也不管端木蓉的表情，叶枫忽然语气一转，轻笑的看着端木蓉：“当然了，明天就放了她可是需要付出代价的。”

    “放心，只要你放了她，我随你处置。”端木蓉握紧双手，既然身子已经被他夺取了，一次和两次又有什么区别呢？






 	

第七章 鬼谷纵横


    和叶枫预料的一样，这高月果真是端木蓉的软肋。

    不知道那雪女在高渐离被抓后会不会也这样。

    “当真？”叶枫偏头。

    “当真！”端木蓉坚定道，当初太子丹将高月交予她，她不能让其出事。

    而且她的底线已经被叶枫打穿，现在所能接受的事情标准自然会降低。

    如此一来，叶枫对这端木蓉也算是初步获取完成了，不过想要完全让她臣服与自己，还需要一些时日。

    不过叶枫并不着急，他有的是时间，反正人已经是她的了。

    “好，是你说的。”将高月放在一旁，叶枫露出一个笑容。

    看见叶枫的笑，端木蓉有些慌乱了：“你要干嘛？”

    虽然已经做好了准备，但她还是有些不适应。

    “去你的房间吧。”叶枫命令道。

    闻言，端木幽怨的看了一眼叶枫，在犹豫一会后，便是朝自己房间走去。

    难道自己以后都要这样了吗？

    想到了这里，端木蓉脸上开始呈现死寂的神色，感觉自己是不是脑袋坏掉了，竟然会这么想。

    随即她叹了口气，咬牙切齿，回到了房间。

    只要能救下月儿，她已经不管其他的了。

    看着端木蓉的背影，叶枫笑了笑，也是进入了房间。

    只听见不一会而自窗户处，传出了轻轻声音。

    此时，在房间内，天明听到了这个声音后，轻哼一声自语道：“看来大哥又是在调教这个坏女人了。”

    ……

    ……

    清晨，当第一缕阳光透过窗户照射到chuang上时，叶枫在刺目的阳光下迷迷糊糊的睁开双眼。

    在她身边，端木蓉正闭着双眼，睫毛清颤，樱红的嘴唇抿成一条线。

    想来是昨天太累的原因，她睡的很香。

    看见这一幕，他不由在其脸色亲了一口，随即便是穿衣起床，来到外面洗漱一番后，开始练习剑术。

    得到秘籍之后，需要进行练习，不然也无用。

    当然由于系统的缘故，他练习剑术非常快，若是比上常人，差不多有十倍速度。

    索性他现在已将夺命十三剑练到了第十一剑，用来对付高渐离这种级别的强者刚刚好。

    不过对上卫庄与盖聂，就没那么容易了。

    所以他需要变强，不然一切都是虚的。

    这夺命十三剑，虽然说是只有十三剑，但是还有隐藏的第十四剑，十五剑。

    这第十四剑和第十五剑比之百步飞剑还要强上很多。

    特别是第十五剑，用出来后，天地都要为之哀嚎，不见血不收剑。

    那燕十三也是怕这第十五剑威力太大，所以最后没使用出来。

    “啾”

    “啾”

    而也是在他练剑之际，只看见那树上一只鸟儿正在叫个不停。

    见此，叶枫不由眯起双眼。

    这只鸟，他昨天就看见了，没想到今天还在，想来定然是白凤使得计谋，想到这里，他直接是一剑而过。

    顿时间剑声呼啸而过，鸟儿也是惊的飞起，离开了此处，越过森林，来到了一处高崖，落到一女子手上。

    “啾”

    “啾”

    “看来盖聂果真是在墨家哪里。”伸手放走了鸟儿，赤练嘴角带着一丝邪魅，婀娜的身体左右摇晃。

    “天地鬼谷，为我纵横，师兄看来这一次是我要胜了。”一挥披风，卫庄转身，银白的长发在风中飞舞，时不时露出那冷漠的目光。

    ……

    “剑术不错。”

    叶枫练剑之际，一道虚弱的声音忽然传来，只看见那盖聂正依靠在门边，看着他练习剑术，目光中带着欣赏之色。

    “你终于醒了。”见此，叶枫也是停止练剑，走到了盖聂的身边。

    现在的他已经将第十二剑慢慢熟悉，想来只要再练习几天必定能使出来。

    而使出了第十二剑，除了盖聂与卫庄外他基本上都不会惧怕。

    想来第十二剑应该是与燕丹差不多的实力。

    “我这是在哪里？还有天明在那？”看着周围的一切，盖聂只觉得很陌生，而且身上的伤也基本好了大半，不免生出好奇。

    “这里是端木蓉姑娘的医馆，你昨天被项氏一族送来了此处，至于天明则还在睡觉呢。”叶枫解释道。

    他现在还需要盖聂为他挡住卫庄他们，所以最好关系套近乎一点。

    “原来是墨家地盘，那你是？”

    “我是端木姑娘的朋友，也是来找她医病的。”叶枫脸不红心不跳的说到。

    “这样。”盖聂了然的点点头，随即慢慢向前走去，似乎更本不像是个病人。

    不得不说盖聂不愧是剑圣，号称天下第一，这身体果真是很强。

    普通人若是受了这么重的伤，站都站不起来了，他却像是安然无恙。

    不过叶枫超越他是迟早的事，想必完成了这个任务，十三剑就能使用出来了，到时候再获得墨眉和六脉神剑，他基本上谁都不会惧。

    既然盖聂已醒，那么高月和班老头也必须放出来了。

    毕竟盖聂可不像天明那般好糊弄，而且他还需要借助班老头的飞鸟前往墨家机关城。

    所以他昨天才答应端木蓉今天就放了月儿的，目的就是如此。

    他可不会做什么亏本的买卖。






 	

第八章 调戏高月


    来到另一处房间之中，看着躺在哪里的高月与班老头。

    叶枫直接是喂两人吃了一颗药丸。

    他先前给两人吃了一些梦叶草，此草药能够让人昏迷两天两夜，除非喂其解药，不然不会醒过来。

    果然，在吃完草药之后，两人皆是慢慢睁开双眼，苏醒了过来。

    当两人醒来之后，在看到他之时，皆是露出不解的神色。

    特别是班老头，更是警惕的将高月护住，一连问了三个问题。

    “你是谁？！怎么会在此处？！蓉儿呢？！”

    见此，叶枫直接是露出了温和的笑容，安慰道：“我是端木姑娘的病人，前天你们被人袭击晕倒了过去，现在才苏醒过来。”

    “真的？”班老头有些狐疑，似乎并不怎么相信。

    这很正常，他活了这么大年纪，岂非那么容易相信一个人。

    况且他从未见过叶枫，任谁都会有戒心。

    “自然，不信等端木姑娘起来了，您可以问他。”叶枫脸色依旧挂着淡淡的笑容，让人一眼看过去很是和蔼，和威胁端木蓉的那个邪恶模样简直判若两别。

    不得不说，奥斯卡欠他一个小金人。

    “这样。”班老头点点头，既然叶枫都这么说了，虽然心中还是有疑虑，但是也不再那般警惕。

    只要等下找蓉儿确认一下便行了。

    而在他后面的高月则一脸好奇的盯着叶枫看，没有一点害怕的感觉。

    “大哥哥，你长的真好看。”高月忽然瞪大眼睛，一本正经的说道。

    她说的没错，叶枫穿越过来后，不论是外貌，还是气质都是一等一的，连叶枫曾经看着镜子里的自己，都怀疑是不是搞错了。

    如果靠着这张脸，在现代起码也是个明星级别的人物了。

    闻言，叶枫不由一愣，然后有些失笑，回答道：“谢谢你的夸奖了，小妹妹你长的也很好看哦。”

    这高月虽然小，却也算是个美人胚子，再等两年基本上就成长起来了。

    女孩子发育想来比男生早,到时候再为其kai苞。

    “不要叫我小妹妹，我叫月儿。”高月撅嘴答道。

    这高月虽然年纪小，但心里已经蛮成熟了，这种女孩最不喜欢的就是那些没比她大几岁的人把她当孩子看。

    叶枫自然知道她的这种心里，不免调侃道：“好的，月儿小妹妹。”

    “你……”

    “咳咳……”一旁的班老头见此，不免咳嗽了两下。

    这咋还就突然打情骂俏起来了。

    听到声音，叶枫顿时回过神来，赶紧说道：“哦，你们已经有一天多没吃东西了，想必饿了吧，我去煮点东西你们吃。”

    “你会做吃的？”高月很惊讶，在古代虽说大厨师基本上都是男人，但是一般家庭可都是女人做饭的。

    男人做饭少之又少。

    “自然，待我好好露一手。”叶枫一笑，他现在要和班老头和高月关系打好一点，融入他们，让他们对自己不再有戒心。

    到时候不论是夺取墨眉还是做其他的都要简单很多。

    毕竟做大事者需要实力，同而也需要头脑。

    “哼，不好吃我可不吃。”这高月还在为方才的事耿耿于怀。

    见此，叶枫也是不再理会她的小性子，而是进入了厨房。

    此时，在房间内的端木蓉也是从睡梦中醒了过来，感受到下面的痛感，不由叹了口气，昨晚真的是累死她了。

    不过当他出门看到高月与班大师时，方才的阴霾顿时烟消云散，惊喜的跑到月儿身边，抱紧了月儿。

    “你没事真是太好了！”

    这叶枫果然是没食言，只要月儿无恙，她做再多也值得。

    “啊？你怎么啦蓉姐姐？”被抱住的高月一脸不解，她不过昏迷了一天多，蓉姐姐怎么就像是经历了生离死别一样。

    “没什么，就是担心月儿。”端木蓉笑着摇摇头，只是这笑里带着无奈，这两天的时间发生的事太多了。

    饶是以她的性子，都是有些难以承受，也还好那叶枫说话算数，不然要是失了身子，还救不了高月，她想死的心都会有的。

    “放心吧蓉姐姐，月儿没事。”说到这，高月露出一个笑容，安慰端木蓉道。

    而此时在一旁的班老头，看到厨房里叶枫的身影，忽然一脸严肃的询问端木蓉道：“那个孩子是谁？他说是你的病人，是不是真的？”

    “啊，他……”听到班大师的问话，端木蓉身子一怔，瞳孔一缩，睫毛抖了抖，眼睛中有泪水在打转，低下头轻轻咬着嘴唇低声道：“恩…他是我的病人，多亏他的帮忙，你们才能这么快醒过来。”

    “这样。”班大师点点头，悬着的心放下大半。

    “啊…蓉姐姐你这么哭了？”一旁的月儿看见地上忽然有水滴下，顿时惊讶的询问端木蓉道。

    闻言，端木蓉擦了擦眼泪，露出一个放心的笑容：“没事，看见月儿没事蓉姐姐太开心了。”

    而一旁的班大师见此，不由蹙眉，眼睛带着怀疑的神色。

    “好了，来吃饭咯。”

    只是还不待他问清楚，也就是在这时，厨房里的叶枫也是忽然招呼他们道。

    此时，在外面坐在石沿边的盖聂，看着手上的白色羽毛，不由眯起了双眼。






 	

第九章 赤练出现


    吃饭时，当班老头看到盖聂和天明时不由无语，这才一天的时间，怎么就多了三个人。

    “他们是谁？”摇了摇头，班老头皱眉询问道。

    “这位是盖聂，这位是天明。”坐在叶枫身边，端木蓉指着两人回答道，脸色表情不太舒服。

    想来是因为叶枫坐其旁边的缘故。

    “盖聂？！”班老头显得很震惊，随即继续说道：“那个秦国第一剑客？！”

    “对。”端木蓉点了点头。

    “那是当然的啦，我大叔天下第一。”在一旁的天明此时兴奋的插嘴道。

    不过却没人去理会他。

    他将目光投向高月，但是高月却深深看着身边的叶枫，一脸的好奇。

    “没想到你竟然出现在这里。”班老头显得很诧异。

    盖聂的名声谁人不知谁人不晓，号称天下第一剑圣，乃是嬴政的护卫，没想到竟然在这里出现了，怎么能不让人吃惊。

    “说来话长。”盖聂摇了摇头，却没有打算说下去。

    见此，班老头也没有再问，这是他人的私密，有些秘密不足以为外人知道。

    “啊…”就在两人谈话之际，一旁的端木蓉忽然轻叫一声。

    顿时间，引得在场的人皆是望了过去。

    只看见这端木蓉正红着脸，像要滴出水一般。

    “端木姑娘，你怎么了？”看见端木蓉的样子，一旁的盖聂不由关心的询问道。

    “没…没什么。”端木蓉低声摇了摇头。

    “这样。”盖聂与其余几人皆是没有在询问了。

    见此，端木蓉不由偏头狠狠瞪了一眼叶枫，但是后者却像个没事人一样自顾吃着饭，似乎刚刚根本没有捏他的pigu。

    ……

    ……

    在众人吃完饭后，端木蓉帮盖聂调养，而叶枫则去练剑，至于高月则突然向北边的树林走去。

    “月儿你等等我。”追着高月的身影，天明在后方大叫道。

    “你这人好奇怪，干嘛跟着我？！”皱着眉，高月很烦天明，因为后者就像个牛皮糖一样粘着她。

    方才第一次看到她就一脸se咪mi的样子，而且还笨笨的。

    可怜天明不知道其实月儿的第一印象已经在叶枫哪里了，对他根本没什么兴趣。

    闻言，天明只是尴尬的笑笑，却没有要走的意思，好奇询问道：“月儿，你去干嘛呀？”

    “祭拜墨家的亡魂。”月儿淡淡答道。

    “墨家的亡魂？”天明挠了挠头，有些不理解。

    “你快回去吧，等下发生危险我可不会保护你。”高月蹙眉。

    “没事的，有危险我会保护月儿的。”天明信誓旦旦的说道。

    而也就是在这句话刚落下，只看见一个赤红色的身影忽然挡在他们的身前，随之一道妖mei的女性声音传来。

    “哦？小小年纪就会英雄救美了吗？不如也救救姐姐吧。”

    看到眼见突然出现的女人，高月与天明皆是一惊，而后露出惶恐的神色，不由向后倒退几步。

    “你…你是谁？！”天明指着赤练，瞪眼质问道。

    因为赤练的模样，确实不像什么好人。

    赤红色的衣服，加上那艳丽妆容，还有fu媚的眼神，哪里都透着股危险的气息。

    “小弟di，刚刚不是要英雄救美吗？怎么吓成这样咯？”扭转着身体，赤练鲜艳的hong唇上带着一丝诱惑的笑容，洁白的大tui根bu在红衣下若隐若现。

    不得不说这赤练身材是真的好，至少在秦时中算是最妖娆的一位。

    虽然诱惑十足，但是她带来的危险也是极大的。

    只看见其身上一条鲜红的毒蛇，缠在腰上，头却在其耳边吐着信子。

    让人一眼看过去不由瘆人的慌。

    “啊，蛇！”

    忽然看到脚下无数毒蛇开始向自己这里蔓延，天明不由惊呼道，脸色带着慌张的神色，顿时间向后躲去。

    他从小到大哪里见过这么多毒蛇。

    高月见此，不由对天明的印象变的更差了，还说保护自己呢，结果却躲在身后。

    “跟姐姐回去吧，姐姐让你英雄救美。”玩弄着手上的毒蛇，赤练笑容变的更甚了。

    就这样，无数毒蛇开始将天明与高月层层包围住。

    两人顿时急了，不由大声呼救。

    就当一条蛇靠近他们不足一米，准备咬向前方的高月时，一道剑光忽然出现，随之这条蛇直接是断成了两节。

    紧接着一个身影挡在他们的身前，手持长剑，面对着赤练。

    “大哥哥？！”

    天明与高月皆是疑惑的的看向来人，在发现是叶枫后，不由惊喜道。

    叶枫也是因为听到了陆小凤的口哨声才知道两人发现了危险，所以及时赶来。

    不然天明与高月可能今天就得发生危险了。

    也幸好是他早上忘记把陆小凤召回来，也算是误打误撞了。

    想来以后就算是白天也不能放松警惕啊。

    毕竟陆小凤好歹也是一名高手，至少也是介于高渐离与燕丹之间。

    有这等人物在，自然能够发现潜伏的人。

    “你是谁？！”在看到叶枫忽然出现，赤练显得也很惊讶，不由黛眉轻蹙。

    她可是不知道墨家有这么一号人。

    听到赤练的问话，叶枫忽然邪邪的说道：“你现在不必知道，等过段日子，你会把我看的‘清清楚楚的’。”

    他特意将清清楚楚加重了一些。






 	

第十章 妙手回春戏赤练


    “什么意思？”赤练不知道叶枫想要说什么，只是那笑容，看起来并不是什么好事。

    “没什么，只是让你好好等着罢了。”叶枫摇摇头，他总不可能说，他们迟早chiluo相对吧。

    闻言，赤练冷哼一声：“哼，故弄玄虚。”

    紧接着便是指挥着地上的毒蛇，开始进一步包围住叶枫他们。

    见此，叶枫直接是脚下使力，一跃到上空，紧接着低喝一声：“落叶飞花。”

    随之，持剑转身旋转，四周的蛇皆是在这次攻击下被斩杀，横死在哪里。

    落叶飞花。

    这是夺命十三剑的第三剑，用来对付包围自己的敌人最好不过。

    在高速的旋转下，释放剑气，斩杀范围内的敌人。

    而也是将蛇杀完之后，叶枫便再次落回到了原位。

    顿时间，天明与高月一脸崇拜的看着叶枫。

    “大哥哥你好厉害。”天明一脸希冀，他要是有这样的实力就好了，也可以为大叔分担。

    高月虽然没说话，但是眼中的崇拜不言而喻。

    心中的小鹿也是乱撞。

    至少在她心里，叶枫要比天明要好上很多，后者说要保护她，结果却躲在她的后面。

    “不错嘛，不过凭借这点实力，可是赢不了我的。”赤练zui角一弯，再次勾起一抹邪魅的笑容。

    紧接着用那双mei眼，直勾勾的盯着叶枫的眼睛看，那诱ren的姿态，仿佛要摄人心魂一般。

    火魅术。

    用来魅惑他人，为自己控制。

    简单来说就是类似一种幻术，这是赤练独有的能力，用眼睛作为媒介。

    不过，叶枫好歹也是拥有着高于高渐离实力的人，岂会被这等简单的幻术给YouHuo到。

    这种简单的魅惑术，用来对付天明与高月还差不多，对付他还远远不够。

    所以，叶枫眼见赤练直直的盯着自己，在经过了十几秒，就在赤练以为自己魅惑到了自己后，顿时调侃道：“喂，我说你干嘛一直看着我看，莫不是喜欢上了我？可惜了，虽然你长的不赖，但我太帅了，你配不上我。”

    听到叶枫的声音，赤练顿时一怔，紧接着将火魅术收了起来，笑道：“你这小子，油zui滑舌，实力也还算不错，到底是谁？是墨家的人还是与盖聂相识？”

    闻言，叶枫只是摇头叹了口气道“怎么，眼见被我拒绝，现在竟然想要打探消息，从我周围人入手，你这女人真是好生痴情啊，可惜可叹。”

    “竟然调戏姐姐我，看我今天不治治你。”眼见叶枫三番两次调侃自己，饶是以赤练开放的性子都是有些不满了，顿时直接是对叶枫冲了过来。

    见此，叶枫也是收起笑容，持剑面对。

    虽然他对这赤练是身体很感兴趣，想要一睹为快，但那是以后的事了，现在他必须保护好高月与天明，再到墨家机关城去。

    “你们退到一边去。”眼见赤练临近，叶枫直接是让天明与高月后退。

    这赤练虽然不敌他，但等下相打，难免会误伤。

    而也是在天明与高月退下之后，那赤练也是来到了他的眼神，随即一shen手，赤红色的毒蛇向前一shen，朝着他咬去。

    见此，叶枫直接是向右边一躲，紧接着zui角一弯，一个转身将赤练个环抱住，左手在其xiong口上摸了一把。

    恩，不错，感觉软软的，比之端木蓉都要大上不少。

    这是叶枫心中的想法。

    感受到xiong口的温热感，赤练顿时一瞪眼，用力挣开叶枫，向后一退。

    “你……”大口喘着气，赤练脸上浮现一抹红晕。

    她虽然看上去开放，但是被人moxiong可还是头一遭，况且就算是现代人，在街上被人这样摸了一把，也会发怒的。

    “怎么了吗？小姐姐你脸红什么？莫不是方才与我距离太近，爱慕之心难以抑制，故此太过激动？”叶枫一脸无辜的样子，似乎方才根本就是无意而为。

    看见叶枫的样子，对面的赤练脸色不由变的更红了，只是这次却是气愤的。

    没想到自己竟然三番两次被一个少年调戏，还被袭xiong。

    “你这小子，看来今天不好好教训你是不行了。”咬着鲜红的zui唇，赤练已经是气到不行了。

    “怎么？眼见被我拒绝，爱而不得心生恨意了吗？”叶枫摇摇头，露出一副痛心状。

    “你…你…”赤练颤dou着身体，指着叶枫，已经被气的不知道该说些什么了。

    世界上哪有这般无赖之人，她还是头一回见。

    “我要抓住你，将你放到毒蛇窟中。”咬着牙齿，赤练愤怒道，紧接着再次冲上前来。

    见此，叶枫也是不急不忙从容应对，轻易接下了赤练的招数。

    这赤练虽然实力不错，但是对上他基本上没有胜算的。

    他原本可以直接将其擒住的，但是玩心大起，不由想多调戏调戏这赤练，顺便揩点油也是不错的。

    方才那柔ruan的感觉可是不错。

    就这样，经过几分钟的对待，就在赤练跳到半空的时候，叶枫忽然蹲下，邪邪一笑，从其下面滑过。

    紧接向上着一shen手，迅捷而过，再瞬间缩回。

    “妙手回春。”

    随之一个黑色的衣物，出现在了他的手中。






 	

第十一章 前往墨家机关城


    黑色的布料，带着一股淡淡的芳香，在叶枫手上摇晃，十分显眼。

    妙手回春。

    此乃是仙剑一中李逍遥对林月如使用的一招绝世神功。

    无形之下，夺人肚兜

    防不胜防。

    而那赤练，只感觉体内一空，一股凉气袭来，在落下地后，看到叶枫手上的东西是何物时，不由瞬间色变。

    “你……”

    瞪大着眼睛，赤练气的全身都在颤dou。

    胸口不断起伏，代表着她已经愤怒到了极致。

    这哪里止是个无赖，根本就是个邪魔妖怪，打架的时候竟然夺人内衣。

    但是她却没有办法，经过方才的交手，她明白自己根本不是叶枫的对手。

    这种气而又无力的感觉，真的是让人崩溃啊。

    至于叶枫，眼见赤练那咬牙切齿的模样，不由咧嘴露出一个暖心的笑容，白色的牙齿那么显眼。

    随之，将那黑色的肚兜直接是放进了自己的怀中，收了起来，还轻拍了几下。

    并道：“不错，桃花味，顺得我心，我就勉强收下了。”

    “啊啊啊……你干嘛？！”

    赤练磨着牙齿，握紧双手，目光带火，只恨不得将叶枫碎尸万段。

    从小到大，她哪里受过如此侮辱，而且还是被比她小的一个少年。

    这要传出去，她的名声都会不复存在的。

    流沙的赤练，被人夺取肚兜，只怕是要贻笑大方。

    “给我还回来！”赤练眼睛都要跳出火焰一般，手指骨节，吱吱作响。

    闻言，叶枫不由疑惑道：“这不是你送给我的定情信物吗？”

    说完后，还按住了自己的胸口，小心翼翼的看着赤练，那模样似乎是在表示自己这是自己的，你不能拿去。

    “淫贼，你休要胡言乱语。”赤练怒斥道。

    “你这女人好生奇怪，我方才拒绝你，你生气，现在收了你的定情信物你又不满意，你到底想要什么，莫不是想要我还个定情信物吗？你若是要，我现在就脱下来。”

    叶枫也是一脸愤慨，作势要行动起来。

    “你无耻！”

    看见叶枫似乎要脱衣服，赤练顿时急了，蹬腿道。

    她还是第一次这般无奈，打又打不过，又没其他办法。

    “我怎么就无耻了，不想与你这女人争辩了，唉，恋爱中的女人智商都比较低，算了，我勉强原谅你了。”

    叶枫摇了摇头，做出一脸看开的模样，随之就继续说道：“今日姑娘赠我肚兜，只可惜我未有多余的内衣，他日如果再见必定回赠。”

    说完便是准备离开，不打算再调戏赤练了，毕竟凡是都要有个度，这要是万一将她惹急了，不顾一切和他拼命可就不好了。

    眼见叶枫准备离去，那赤练自然是不肯，顿时追了上去。

    不过就在追了没两步后，叶枫忽然转身一伸手，低喝道：“妙手回春。”

    见此，赤练顿时一瞪眼，向后倒退几步，心有余悸的护住自己的胸口，

    “再追了小心我再妙手回春一回把你外衣也拿来。”狠狠的瞪了一眼赤练，叶枫警告道，随即便是不再多余，转身再次离去。

    而赤练，听到警告，则呆住在原地，真的没再追上去了，因为她怕叶枫再用什么武功把她外衣也给偷去。

    这要是被偷去，她算是彻底没脸见人了。

    发现赤练没有追上来，走了几步后的叶枫不由噗嗤一下，笑出了声，摇摇头，紧接着慢慢追上了已经离去的高月与天明。

    同时心里已经有了打算。

    赤练出现，那么想必卫庄与白凤也应该来了，医馆不能再待下去。

    只要他将这个消息告知班老头，那么他必定会带自己前往墨家机关城的。

    到时候任务也算是完成了一半。

    毕竟到达墨家机关城，才是最难的一步，就算是以嬴政的实力，都得靠卫庄才能进入。

    凭他一个人，定然很难。

    但现在不同，只要跟着端木蓉和班老头，就不用废吹灰之力。

    索性赤练所在的位置离医馆不远，不过几百米的距离，所以他很快就回来了。

    当到达屋子内时，发现天明高月他们正和端木蓉班老头和盖聂一起站在里面。

    看到他进屋，一旁的高月不由露出惊喜的神色：“啊，大哥哥你终于回来了啊，没受伤吧？”

    闻言，叶枫摇了摇头，摸了摸她的头：“没事，大哥哥实力可是很强的哦。”

    “你没事就好，来的人想必就是流沙的赤练了，我们得赶紧离开这里，不然等流沙人员全部来了，就不好了。”此时的班老头也是发话。

    “恩，我们去山上，班大师，你去将机关鸟开出来吧。”端木蓉点了点头，不过在看到叶枫时，有点不是滋味。

    但她明白，不带上叶枫这个战力的话，他们定然很难挡得住流沙的攻击。

    可能自己真的是不能逃出这个人的魔抓了。

    想到这里，端木蓉基本上算是已经认命，况且昨晚上她真的很舒服……

    想什么呢，想什么呢…

    端木蓉不由摇摇头，感觉自己是不是疯了，竟然会这么想。






 	

第十二章 对上卫庄


    “恩，开始行动吧。”班老头说完，便是朝着机关鸟的方向前去。

    这机关鸟是靠气流而飞的，所以开始的时候不能一下上几个人，只能在气流急的地方才能有这种承载力，所以必须前往山上。

    而在班老头走后，端木蓉也是带着叶枫他们，行驶着马车，前往高山之上。

    此时，在一处悬崖之上，白凤看了看脚下的万丈深渊，轻笑一声，一跃而下，在落了几十米时，只听见一声鸟鸣响起，他便是被一头巨大的白鸟给带了起来。

    而白鸟飞行的方向，正是向着机关鸟。

    看这样子，应该是要阻止机关鸟的飞行了。

    ……

    “驾”

    “驾”

    行驶着马车，经过一段时间的赶路，叶枫一行人很快就来到了山顶，只不过当来到悬崖处时，却发现了有两人站在悬崖边上。

    一个身穿赤红色的衣服，婀娜多姿，前tu后翘，一个披着黑色的披风，背影伟岸，白色的头发随风飞舞。

    两人并列站在哪里，无形的气势扑面而来。

    “师哥，你终于来了。”转过身来，卫庄zui角挂着一丝笑容，英俊的脸上却丝毫没有笑意。

    在他旁边，赤练也是同时转身，不过她转身之后，在看到叶枫时，平静的脸上不由变的抽搐了一下，轻轻磨着牙齿。

    想来还在为方才的事耿耿于怀，同时也很羞愧，因为她此时身上并没有穿肚兜。

    不过她不能在此处大声宣扬，不然得羞死人。

    “小庄。”，看见卫庄，盖聂脸色显得很平淡，似乎并没有什么惊讶的。

    见此，卫庄向前走了两步，询问道：“师哥，你受伤了呢。”

    没有回答卫庄的话，盖聂抬眼询问道：“你在此处做什么？”

    “师哥，你真是明知故问，我们的战斗还没结束呢，师父他老人家可是很想知道，我们之间到底谁会胜出。”卫庄的脸上挂着一丝笑，凌厉的双眼带着一丝冷芒。

    “既然如此，那来吧。”尽管受伤，盖聂却丝毫不惧，手持渊虹，气势突然一变。

    “不行，你伤还没好呢。”一旁的端木蓉顿时阻止道。

    “是啊，大叔，你今天才苏醒，不能再战斗了。”天明同样一起劝阻着。

    就连叶枫也是对他摇了摇头。

    这确实如此，受伤的盖聂对上卫庄基本上毫无胜算，而且如果他再次受伤的话，必定会留下后患的。

    而且带上伤残的盖聂，他们更难离开了。

    可是，如果盖聂不出手，那么他们就不能到悬崖边坐上机关鸟了。

    这机会可是只有一次，毕竟机关鸟是靠气流，不能停下。

    “师兄，怎么样？出手吗？或是我将他们全部杀死。”卫庄笑了笑，那笑容感觉上就是在嬉笑盖聂一般。

    “好，我出手。”说完，盖聂便无视几人的阻止，再次向前一站，同时抽出了渊虹剑。

    见此，卫庄点点头，满意的说道：“这样才对嘛，师哥。”

    说完便也是拔出了鲨齿剑，锋利的齿刃在阳光下，反射出强烈的光芒。

    “师兄，要么你打败我，要么我将他们都杀死，所以要尽全力哦。”将鲨齿横与xiong前，卫庄提醒着盖聂道。

    只不过，就在这时，叶枫忽然拉住了盖聂，站到了他的前方，对着卫庄冷笑一声：“你的话过了，凭你就想杀掉我们所有人？你问过我吗？”

    叶枫眯着双眼，脸色很平静，似乎对面根本就不是卫庄，而是一个小喽喽一般。

    看见这一幕，顿时间盖聂高月他们皆是惊愕住了。

    “喂，大哥哥你在做什么？”高月顿时急了，他虽然不知道卫庄有多厉害，但是看蓉姐姐和盖聂的表情就猜出一二了。

    盖聂可是号称天下第一剑客，他的师弟自然也坏不到哪里去。

    虽然叶枫也很厉害，但是年纪还小，怎么能赢卫庄。

    “小兄di，虽然你剑术还行，但是对上他没胜算的，还是让我来吧。”盖聂摇了摇头，不怎么看好叶枫，虽然他觉得叶枫剑术不错，很有潜力。

    但潜力和实力还是有差别的。

    “你别冲动…”就连端木蓉也是低声阻止道，他很纠结，虽然叶枫是威胁她的人，而且还夺走了她的身体，但方才他救了月儿，而且现在还要保护他们。

    虽然不知道有什么yin谋，但是至少救月儿是真的，也许没有他月儿就得出事了。

    闻言，叶枫也是很诧异，没想到连端木蓉都是开了口，他还以为这女人对他恨之入骨呢。

    看来自己在她心里还是有些分量的，不管如何这算是好事。

    说实话，有时候强求真的不如顺从来的爽快。

    他要的是这端木蓉心甘情愿成为他的人。

    “放心，无妨，他伤不了我的。”叶枫有信心，虽然他胜不了卫庄，但是卫庄想要伤他也不是那般容易的。

    对面的卫庄听到叶枫的话，不由摇摇头“年轻人，有时候太过冲动可不是件好事，人是需要一点自知之明的。”






 	

第十三章 激战卫庄


    卫庄只是淡淡的盯着叶枫看，没有丝毫波动，在他眼里只有盖聂才配当他的对手，其他人不过尔尔。

    周旁的赤练，在看到叶枫突然站出来后，则咬着嘴唇，只恨不得卫庄现在就将他碎尸万段。

    “哼，不自量力。”她撇嘴道，卫庄在她心里可是不可战胜的。

    而叶枫看到赤练的表情，再听道她的话，嘴角一弯，顿时做出一副惊咦状道：“咦，姑娘，竟然是你，我们又见了啊，方才你赠与我的礼物要收回吗？我突然发现有点不太合适。”

    说完便是将手放在胸口，准备把那肚兜掏出来。

    闻言，赤练身子顿时一僵，嘴角抽搐了一下，便不再多语了，生怕叶枫真的把她的肚兜给拿出来。

    这要是拿出来，她基本上就颜面无存了。

    “真的不要我还给你吗？”叶枫再问。

    “不…不用了。”赤练努力忍住自己的情绪，生怕一不小心冲动起来。

    “真的送我了？”

    “你…你…拿去吧，我不要了。”

    “这样，这可是你说的，那我就不客气的收下了。”叶枫满意的点头笑道。

    而赤练则将自己的嘴唇都咬破，天知道她此时此刻的心情是怎么样的。

    至于其余几人，皆是不明白他们在说什么。

    什么礼物什么的，莫非这两人认识？

    不过叶枫没有再这个话题上过多的停留，而是再次对向了卫庄。

    “说那么多，打了你不就知道？。”叶枫摇摇头，背负双手，似是世外高人一般。

    “哼，无知小儿，那我就先杀你。”卫庄冷笑一声。

    语罢，顿时间只见两人忽然向前一冲，剑刃相撞，碰撞出激烈的火花。

    “砰”

    “砰”

    与卫庄激战在一起，叶枫的夺命十三剑完全发挥出来，一到十一剑轮番交替，与卫庄打的难解难分，见招拆招。

    基本上没有落于下风。

    见此，周围的人不由很是震惊。

    卫庄是谁？鬼谷子的弟子，如果盖聂称天下第一，那么唯一能争一争这个名号的，只有卫庄。

    现在一个少年竟然与其打的难分难解，实在无法让人不吃惊。

    “这孩子到底是谁？”饶是也以盖聂此时都不由觉得很意外，十几岁的年纪，就有这般实力，他自认为不如叶枫。

    “大哥哥好厉害啊。”高月一脸的崇拜。

    端木蓉与赤练也是不知道该说些什么，两人同样是对叶枫的态度进行转变了。

    小小年纪就有这般成就，而且长相不差，除了性格和行为不讨人喜外，简直就是完美的存在。

    “哼，当真因为你能敌得过我？”

    只不过就在众人惊叹之际，卫庄忽然冷哼一声。

    这些人竟然会觉得叶枫能与他一战，简直是笑话，不拿出真正实力，今天怕是被耻笑了。

    想到了这里，卫庄忽然双眼一凛，紧接着手上的力度开始加大，威力加强了几分。

    方才他不过是试探试探叶枫的实力罢了。

    现在才是真正的动手。

    而叶枫看见卫庄的实力忽然暴涨，不由露出严肃的神色。

    这卫庄实力果然很强，他用一到十一剑也只能勉强挡住而已。

    除非将第十三剑使出，不然不可能赢下这场战斗。

    不过，叶枫从头到尾就没想过赢，自己的实力他还是清楚的，对上燕丹或许可以，但是对上卫庄基本赢不了。

    他只是在拖延时间罢了。

    当然，这卫庄想要赢他也不是那般容易。

    就像守城一般，攻城的军队或许很强，守城的军队虽然没有攻城的军队强，但也有着守城的计策。

    运用夺命十三剑的招式，这卫庄想要短时间赢他也是不可能的。

    眼见卫庄使出了全力，虽然占据优势，但是却并不能赢下比试。

    几人又是对叶枫刮目相看。

    “此子未来不可限量。”盖聂点点头，很是看好叶枫。

    至少他觉得叶枫未来一定会比他厉害。

    因为卫庄赢不了叶枫，那么他基本上也不能胜出，或者长时间可以，但这也只是长了体力的利。

    叶枫可是足足比他小了一二十岁。

    “这般年纪，就有着这等实力，恐怕唯有阴阳家的两大护法之一星魂能与之相匹了。”端木蓉也是赞同的点点头。

    “哼。”赤练轻哼一声，虽然对叶枫不满，但心中的吃惊程度却也不是不亚于其他人。

    只是她不想表现出来，让这叶枫得意。

    想到方才叶枫调戏自己的种种，就来气。

    而且她现在的上半身都还空空的，不时有冷风穿过。






 	

第十四章 端木蓉的改变


    随着叶枫与卫庄的战斗进行到白热化阶段，端木蓉不由觉得疑惑，按照时间来说，班大师此时应该乘着机关鸟飞过来的，为何还不到？

    莫非是发生了什么危险？

    要是真的如此，他们今天可能真的逃不掉了。

    叶枫虽然能暂时挡住卫庄，但随着时间的推移，肯定不行，主要是体力方面。

    不仅只有他，连盖聂和高月也是不解，他们与班大师分头行头，为何现在还不到。

    “你是不是对班大师做了什么？！”眼见叶枫与卫庄分开，端木蓉终于是不由担心的质问道。

    闻言，卫庄轻笑了一声：“哦？终于反应过来了？我还以为你们都不知道呢。”

    他前来，自然是弄清楚了一切，像端木蓉他们的逃生方法和路线都一一明白。

    凡是都要做好丝毫不差，这是他做事的根本。

    所以他才派遣白凤前去阻止班大师。

    想必此时那所谓的机关鸟已经坠落在悬崖了吧。

    听到卫庄的话，端木蓉不由脸色一变，班大师如果出了什么意外，他怎么向墨家交代。

    而且没了班大师的机关鸟，他们也不能离开此处了。

    看到旁边叶枫已经有汗珠滴下，端木蓉有种绝望的感觉。

    想到这里，顿时将高月往后拉了拉，将其护在身后。

    她可以有事，但绝对不能让高月发生意外。

    见此，盖聂也是将天明往后面拉了拉，想来也是明白今天凶多吉少了。

    如果他在巅峰，今天不会有事，但现在他伤痕累累，就算是连叶枫都比不上，不可能挡住卫庄。

    眼见盖聂与端木蓉的动作，还有卫庄的笑容。

    正在这时，叶枫忽然转身看向端木蓉，zui角勾出一丝笑容，安慰道：“放心，我不会让你有事的。”

    闻言，端木蓉不由一怔，没想到叶枫忽然说出这样一句话。

    “你……”她不知道该回答些什么。

    按道理来说，她应该恨叶枫的，但是后者不仅救下月儿，又挡住了卫庄，现在竟然还来安慰她。

    她已经弄不清叶枫到底是怎么想的了。

    到底是坏还是好？

    叶枫在她的心里已经披上了一层神秘的色彩。

    “你有办法吗？”端木蓉带着一丝希冀看向叶枫。

    “自然，放心，我们都不会有事。”叶枫点点头，他不是说大话，而是真的有办法。

    而对面的卫庄，在听到叶枫的话后，不由一笑：“你这小子，说大话也要有个度，莫非你觉得自己能胜过我？”

    “不能。”叶枫摇摇头。

    “既然如此，你觉得怎么逃？”卫庄笑了笑，觉得叶枫是不是傻了，既然打不过他还能有什么办法能逃走。

    不仅只有他，端木蓉与盖聂也是不解，叶枫的话实在让人无法信服。

    “诺，这样逃。”叶枫耸耸肩，忽然shen手指了指天边出一处黑点。

    闻言，众人皆是将目光移了过去，只看见一个细小的黑点，从天空之处飞来，越来越大，到了最后直接是变成了一个鸟形状。

    当距离不过百米之时，众人终于是看清楚了这到底是何物。

    一个由木头铸造的机关鸟，而且上面还站着一个老人。

    “这是……”端木蓉露出惊喜的神色，一扫方才的yin霾。

    没想到班大师竟然没事，而且还将机关鸟开来了。

    不仅如此，不论是机关鸟还是班大师，都是毫发无损，根本不像被人阻拦。

    这到底是发生了什么？

    “什么情况？怎么会这样？”卫庄眯着眼，很是不解，露出难以置信的神色。

    他已经将白凤派过去了，为什么机关鸟还会飞来？

    按照道理，白凤的实力不可能赢不了一个老头的。

    到底是什么情况？！

    想到了这里，卫庄不由看向叶枫，因为叶枫似乎早就知道了机关鸟会出现，不然刚才不会那样说。

    这小子到底是做了什么才会让白凤失手？

    显然，在场的人皆是不明白为什么会如此，先前卫庄明明已经说了，他已经找了人阻击。

    现在这班大师却出现了，实在是匪夷所思。

    而且这一切似乎都是在叶枫的预料之中。

    但是叶枫一直在这里，根本没有出现在其他地方，他们分开的时候，叶枫也从未提醒班大师会遇见危险。

    那他是如何做到的？

    至于叶枫，看见众人疑惑的表情，却没有要解释。

    这其中的根本，自然是因为他利用了陆小凤这个召唤人物才能让班老头安然无恙的。

    先前他特意让陆小凤跟着班老头，为的就是以免发生危险，现在一看还真是有先见之明。

    “快走吧。”对着后方的端木蓉与盖聂提醒道，叶枫也是将剑横与xiong前，夺命十三剑再次施展开来。

    “你…小心点。”端木蓉点点头，不知道为什么，看着叶枫的背影，她的心忽然跳了几下。






 	

第十五章 黑暗中的挑逗


    见此，卫庄也是冷哼一声，气势徒然一变，迎向叶枫。

    就算机关鸟来了又如何，只要他站在这里，就没人能过去！

    只不过叶枫却纠缠住了他，让他根本抽不开身。

    “赤练，快挡住他们。”

    没有办法，卫庄只能让赤练出手了。

    但就在赤练准备上千挡住端木蓉他们的时候，盖聂作势要出手。

    叶枫在战斗的过程中，忽然将手shen进了xiong口，对着远处的赤练喊道：“姑娘，这东西你还要不要了？”

    听到声音，赤练身子一僵，zui角抽搐了一下，停在了哪里。

    而也是因为赤练短暂的失神，端木蓉他们趁着这间隙，一下子跳上了机关鸟。

    “喂，小兄di你快上来吧，我们停不了多久的。”驾驶着机关鸟，班老头也是对着叶枫大声喊道。

    见此，叶枫也是双眼一凛，忽然将夺命十三剑的第十二剑使了出来了。

    这一剑，他虽然不怎么熟悉，但是也能使用，尽管威力不完全。

    但用来挡住卫庄，赢得几秒钟也还是可以的。

    “一剑无悔”

    自天空之上落下，叶枫手持长剑，对准卫庄刺去，速度快的惊人，无形剑气布满周身。

    而卫庄，也是因为这一剑，突然感受到了一丝危机。

    能让他感受到危机的剑，现如今除了盖聂外，就没人能使出来，没想到现在一个少年竟然有如此实力。

    将鲨齿横与xiong前，卫庄直接是用剑尖对上叶枫的剑。

    “砰”

    当两剑相撞的刹那间，只听一声巨响，随之在两剑中间，出现了一丝无形波动，顿时间一阵狂风向外扩散。

    将四周的草树皆是吹弯。

    而也是借着这短暂的时间，叶枫忽然身子一转，靠着卫庄的力气向着悬崖边一跳，三两步来到了机关鸟之上。

    眼见叶枫上来之后，班老头也是瞬间将机关鸟调开，飞向了他处。

    “后会有期。”站在机关鸟之上，叶枫对着卫庄笑了笑。

    “……”

    收回剑，看着远处的机关鸟，卫庄冷漠的脸上毫无波动。

    只是心里却掀起巨大的波澜。

    自己精心设计的计划竟然被一个少年给破了。

    而且这个少年的实力还异常厉害，至少他年轻时可没这么强的实力。

    “你到底是谁…”眯起了双眼，他已经将叶枫的面容牢牢的记在心里。

    这次吃了亏，下次他一定要让此人还回来。

    想到了这里，卫庄直接是冷哼一声，随即将啥齿cha回剑鞘，转身离去。

    而赤练见此，也是跟在其身后，脸上一副不开心的表情。

    “他到底拿走了你什么？”就在走了没两步后，卫庄忽然转头寻问赤练道。

    “……”闻言，赤练紧紧抿着zui，不知道该怎么回答。

    ……

    ……

    “哇，好漂亮。”站在机关鸟上，天明看着底下的风景，不由感叹道。

    “你到底如何阻止白凤的。”在天明旁边，盖聂忽然问向叶枫道。

    不仅只有他，端木蓉也是很疑惑。

    方才他们问了班大师，后者却说他根本没碰见什么白鸟，这就很奇怪了。

    “啊？我只是想给大家打打气，没想到班大师真的来了。”叶枫作出一副很惊讶的样子，似乎这件事根本就和他没什么关系。

    “……”

    见此，盖聂和端木蓉皆是不知道该说些什么。

    他们知道叶枫这是不想告诉他们，毕竟每个人都有自己的秘密。

    所以他们便也是不再询问了。

    “站稳了，我们快到了。”此时，班老头也是忽然开口提醒道。

    在他说话这句话后，一个座巨大的山也是映入所有人的视线。

    随即这机关鸟便是冲向了这座山的山腰。

    就当要撞上的时候，山腰间出现了一个洞口，而也是在这洞口出现之后，机关鸟直接是钻了进去。

    顿时家叶枫一圈人陷入了一片黑暗当中。

    “怎么回事？好黑啊，谁在牵着我的手。”黑暗当中，天明忽然说道。

    “你牵够了吗？”听到天明的声音，端木蓉忽然开口道。

    “啊，坏女人。”天明一惊，顿时送开了自己的手。

    而在一旁的叶枫听到了端木蓉的声音所在后，顿时zui角一弯，突然靠了过去，抱住了端木蓉。

    “啊……”

    而也是因为忽然被抱住，端木蓉顿时轻叫一声。

    见此，叶枫直接是捂住了其zuiba，在其耳边“嘘”了一下。

    “你……”知道是叶枫之后，端木蓉也是没叫了，而是开始挣脱。

    她才刚对叶枫改观，没想到现在竟然又来侵犯自己。

    感受到端木蓉的挣脱，叶枫直接是在其翘tun上重重的捏了一下。

    弄的端木蓉顿时间连红的像是苹果一般。

    自己竟然在那么多人面前被人掐pigu，真的是羞死人了。

    “再动我再捏。”在端木蓉的耳边低声说道，叶枫的手也是轻轻抚mo着端木蓉的身体。

    从tun部，腰间，再到xiong部。

    弄的端木蓉直接是身子一软摊在了叶枫的怀里，轻轻娇chuan着。

    作为一个昨天才被叶枫开发的chu，端木蓉哪里经受的住叶枫这般tiao逗，而且还是在这么多人面前。

    只感觉哪里shishi的。

    “我要……”在叶枫耳边轻轻的呼了口气，端木蓉双眼迷离。


 	

第十六章 雪女出现


    听到端木蓉的声音，叶枫直接是愣住了。

    “……”

    他没想到端木蓉竟然会说出这种话…简直让人血脉喷张啊。

    他不过是momo而已，就受不了了。

    看来这端木蓉应该很敏感，而且他也让其的底线变的更加低了，不然不可能说出这种话。

    不过他清楚自己现在在哪里，不能乱来，手上爽爽就行了，所以赶紧是松开了手。

    而也是在叶枫松手后，端木蓉只感觉一阵空虚，随之脑袋开始恢复清醒。

    一想到方才的种种，想到自己竟然说出那种话，脸不由红的出血。

    也幸亏现在是在黑暗当中，不然让人看见还得了。

    而也就是在这时，忽然间从上方亮起了一束光，紧接着一道声音忽然从上方响起：“口令。”

    “兼天下，爱众生。”班大师答道。

    “下面是什么人？”

    “老冯是我，蓉姑娘和月儿，还有这三位是首领的客人。”

    “明白，放行。”

    随着上面的话音一落，光线再度黑暗，紧接着机关鸟又继续向前飞行了一段时间。

    “上面这像星星一样的是什么东西？好漂亮啊。”飞行的过程中，天明看着上方的亮点，不由好奇道。

    听到天明的声音，班老头摇摇头：“星星？哈哈，你要是知道这是什么东西，就不会觉得漂亮。”

    “啊？为什么？”

    “那些都是弓箭，这是墨家机关城的第一道防线，怎么，你有没有试过变成冰糖葫芦。”班老头调侃道。

    “我才不想呢！”

    “传闻墨家机关城，机关重重，果然名不虚传。”叶枫点点头，不免称赞道。

    也幸亏是和班老头和端木蓉一起进来，不然凭借他自己，恐怕得花上不少的时间。

    要知道就算是卫庄依靠着嬴政和阴阳家，都要花上很久才将机关城给破了。

    至少这第一步他算是踏出去了，接下来就是完成任务获取墨眉和将雪女弄到手了。

    “叮，来到墨家机关城，产生支线任务。”

    也就叶枫思考之际，只听见一道声音忽然自他脑海中响起。

    支线任务？

    叶枫有些愕然，赶紧是将系统给打开，询问道：“支线任务是什么？”

    “叮，获取幻音宝盒，任务奖励，武功秘籍抽取一次，内力加成五点。”系统答道。

    闻言，叶枫不由一怔，摸了摸下巴，沉思道：“幻音宝盒？”

    这不就是月神在墨家机关城获得的那个能够放音乐的盒子吗？

    传说这是阴阳家的至宝。

    在得到这个盒子之后，月神同时将高月给抓走了。

    不过这任务奖励倒是不错。

    奖励武功秘籍抽取一次，而且还有内力加成五点。

    这内力，自然就是所谓的武力值，就像陆小凤的武力指是八十一样，当习到剑术和其他武功后，就会加成武力值。

    他现在的武力值为七十五，这是因为他将夺命十三剑的第十二剑给修行的差不多了。

    如果完全修行第十二剑，估计可以达到八十点。

    而修行到十三剑，他的武力值可以达到八十五点。

    这武力指越到后面，越难涨。

    根据他的计算，像高渐离的武力值应该差不多就七十五左右的样子。

    燕丹应该位于八十多，而卫庄与盖聂差不多在九十往上。

    当然，武力值不是判断一个人的实力唯一标准。

    就像他凭借这七十五点武力值可以拖住卫庄一样，还需要有剑术和其他武功加持。

    像他的夺命十三剑，属于高级别的剑术。

    如果用天地玄黄四个级别评价武功的话，夺命十三剑，百步飞剑，差不多就是天级了。

    而高渐离的所习的剑术，顶多为玄级剑术。

    像武力值达到了九十往上，基本上就可以被称为剑圣。

    现在的叶枫距离剑圣还有一部分距离，但是这种距离不是很大。

    而且他所习的剑术都是各个武侠中的最强剑术，他现在的武力值虽然只有七十五，但是凭借天级别的剑术加持，差不多可以和八十五左右的燕丹打成平手。

    对上卫庄与盖聂虽然不能胜，但是短时间内也是不会败的。

    只要这次将两个任务完成，六脉神剑和武功秘籍抽奖与五点武力值得到。

    基本上这天下他就不惧怕谁。

    “我们到了。”

    而也是在叶枫思考之际，只看见一束亮光出现在前方，机关鸟停下，班老头也是兴奋答道。

    闻言，叶枫也是回过神来，不由看向了四周的风景。

    经过一番观察之后，他只觉得这墨家机关城的确是不错的地方。

    小水潭清澈见底，钟乳石滴着水，还有很多齿轮在运转着，这代表着整个墨家机关城在运行。

    不仅如此，空气也是异常新鲜，从缝隙中一阵凉风袭来，十分凉快。

    就在他感叹之际，只见忽然间，一处齿轮开始旋转，紧接着一艘小船从上方向下降落，就像是现世的电梯一般。

    “这是什么啊？”见此，天明也是好奇道。

    “小子，没见过吧，这叫浮艇，我发明的。”说到这，班老头做出一副得意洋洋的样子，就如同一个孩子在炫耀一般。

    而也就在他的话音刚落，这所谓的浮艇也是落了下来，只看见在其上面还站着一个白发女人，一脸带笑的看着他们，美若天仙。






 	

第十七章 邪恶的想法


    雪女身穿蓝紫色长衣，一层层将完美的身材进行包裹，耳边的玉坠在轻轻摇晃十分耀眼，如仙子一样的容貌似从画中走出，白色的银发如瀑布一般悬挂后方，特别是那ying桃zui唇更是诱huo无边，让人忍不住想一口亲上去。

    不仅如此，那鼓鼓的xiong部就是连衣服都是不能完全遮盖住。

    这雪女不愧是号称天下第一美人，不论是相貌和是身材都是一等一的，是个男人都不会对其无动于衷。

    可惜了高渐离拥有雪女的心，却得不到她的身体，恐怕这就是传说中的真爱吧。

    叶枫不是不相信这世间有完美的爱情，但是至少他不在此列。

    既然这高渐离不能享用这份完美的身体，那么他便是不客气了。

    这天下第一的美人，逃不出他的手掌心。

    如果说端木蓉是个冷美人的话，那么这雪女则是那种能够让人产生亲近的女神般人物。

    这可是和端木蓉决然不同的滋味。

    想到了这里，叶枫看向雪女，不由露出一个邪笑，他已经有些迫不及待想要试试手了。

    “雪女姑娘，怎么是你？”眼见雪女站在船上，班老头显得很是惊讶，以往这都是其他普通的护卫做的，今天怎么雪女突然来了。

    “我听说班大师今天要来，所以特地前来迎接哦。”雪女笑了笑，Nei的红唇显得十分you人。

    “这么好心啊，我看是蓉姑娘来了，你才前来的吧。”班老头摇了摇头，根本不相信雪女的话。

    以往这端木蓉就和雪女毕竟熟悉，两人关系不错，雪女来此处定然是为了她了。

    和班老头说的一样，雪女在听到他的话后，顿时笑了笑，随即冲到了端木蓉的身边，抱了抱后者。

    “蓉姐姐好久不见哦。”

    端木蓉看见了雪女，似乎也很是高兴，不过性子寡淡的她也说不出什么好话：“恩，很久了，你上次受的伤已经没事了吧？”

    “没事呢，多亏蓉姐姐帮我治好了。”

    “那边行。”端木蓉也是放心了笑了笑。

    而一旁的叶枫在看到这一幕，看到两个女孩相拥在一起，想到如果能够和这两个女人一起在chuang上翻江倒海，定然是妙不可言啊。

    想想两个极品女人，撅起身体，等着自己进入，唉，简直就是梦幻的事情。

    不过这种事现在想想就行，实施起来的话定然很难，不过也不是没有办法。

    但是这得等到以后将她们完全tiao教成功才有机会。

    此时端木蓉与雪女自然不知道叶枫那邪恶的想法，还依旧在哪里聊着，殊不知早已经被人给盯上。

    “对，他们又是谁啊？”就在这时，雪女也是发现了叶枫他们，不由好奇的询问道。

    闻言，端木蓉也是一怔，反应过来后开始为雪女逐个介绍：“我来给你介绍一下吧。”

    她首先走到了盖聂身前说道“这位是是盖聂先生。”

    “盖聂？那个秦国剑客吗？”雪女显得很诧异，不由多看了几眼。

    不得不说盖聂的名声确实很响亮。

    “恩，就是他。”端木蓉点了点头，随即又指了指天明道：“这是他带来的一小毛孩，名叫天明。”

    而也就是听到端木蓉对自己的介绍，天明顿时急了，气鼓鼓着脸不满道：“哼，什么小屁孩，我可是剑圣的唯一传人。”

    闻言，看见天明的样子，雪女掩zui笑了笑。

    随即她看了叶枫，便是询问道：“这少年又是谁？”

    而也是看见叶枫，端木蓉身子不由一怔，又想到了刚才再黑暗当中的事情，不免脸上一红，有种jiao羞感。

    看见端木蓉脸红的这一幕，雪女不由有些惊愕，心中不由发生联想。

    莫非蓉姐姐是喜欢上了这少年？不会吧…

    可看着叶枫样子，他们之间应该差了也有十岁左右了。

    难道蓉姐姐好这一口？喜欢比自己年纪小的？

    不过这少年还真是长的不错，器宇不凡，风度翩翩，而且看样子还是习武之人，除了年纪小点外，倒也是配的上蓉姐姐的。

    不如自己就顺势帮着蓉姐姐一把，让有情人终成眷属。

    想到了这里，雪女已经在心底打定了主意，要促成一段良缘。

    “这…这位是叶枫，我的病人。”端木蓉不敢用眼睛盯着叶枫看，目光不停的进行闪躲。

    因为一看向叶枫她就会联想到自己和叶枫在chuang上翻江倒海的事。

    见此，雪女不由更加确信了端木蓉这是喜欢上了叶枫，不然不会如此。

    “叶枫？好名字。”雪女看了看端木蓉，又看了看叶枫，露出了一个莫名的笑容。






 	

第十八章 雪女，能为我‘吹箫’吗？


    站在哪里的叶枫自然是不知道此时此刻雪女心中的想法，在看到后者说他名字好听后，不由报以一个微笑，同时说了句谢谢。

    不管如何这表面功夫总要做到位，猎手者总会在最后才会露出自己的抓牙。

    “好了，大家快上去吧。”正在这时，班老头也是插嘴说道，他已经迫不及待的想要回到机关城内了。

    这墨家机关城与世无争，而且环境优美，就如同他的家一般，与外面那种勾心斗角，江湖纷争大相径庭。

    他自然是更喜欢待在这里的。

    “恩，我们上去吧。”雪女也是点点头。

    随后一群人开始上了船，向着上方升去，跟现世的电梯相差无几。

    而也是在船上升的时候，班老头忽然来到雪女的身边，低声询问道：“对了，小高去哪里了，为什么没与你一起前来？”

    “他去完成一项任务了，估计明天才能回来。”在提到高渐离的时候，雪女显得很是亲切。

    她与高渐离，基本上算是那种纯洁无暇的感情了。

    “这样，他回来的时候，你可前往不要让他与盖聂碰见，不然……”说到这里，班老头不再继续说下去了，而是用眼神示意一下雪女。

    高渐离虽然与盖聂本身没什么接触，但是他的大哥荆轲，也就是天明的父亲，可是与盖聂有很大的交际。

    而且这荆轲很可能是死在了盖聂手上。

    高渐离与荆轲乃是结拜兄弟，如果让两人相遇的话，恐怕会是不小的碰撞。

    严重起来可能还会打起来。

    “恩，知道了。”雪女点点头，也是露出严肃的表情，想来也是知道这其中的因果关系。

    “你们在嘀咕些什么呢？谁是小高啊？”

    正在两人谈话之际，一旁的天明听到声音，忽然凑了过来，好奇的询问道。

    同时也奇怪这小高是谁。

    因为叶枫昨天和他说过，这小高和大叔有仇，所以不免疑惑。

    闻言，班老头白了他一眼，让他一边去。

    见此，天明直接是朝其吐了吐舌头，不满的哼了一声：“哼，不说就不说，我还不稀罕呢。”

    末了，还对班老头和雪女做出一个鬼脸，弄的雪女再次掩嘴笑了一声道：“你这小孩还真是逗，倒是与他有几分相似。”

    雪女所指的自然是荆轲。

    高渐离与荆轲结拜兄弟，雪女自然也是相识。

    所以在看到天明的神态后，自然是联想到了荆轲，不得不说这父子两还真是很像。

    “他是谁？”天明挠了挠头，不解道。

    “不告诉你哦。”雪女直接是用腰间的玉箫敲了敲天明的头。

    见此，天明直接是撅嘴躲到一边去：“你们……哼，不说算了。”

    而一旁的叶枫看见雪女将玉箫拿来出来，不由嘴角弯起一丝笑，眼珠子转了转：讶然道：“听闻雪女姑娘会吹箫？看来是真的啊。”

    同时偏头，露出一个温和的笑容。

    听到叶枫的搭话，雪女愣了一下，看了看旁边的端木蓉，随即点点头谦虚道：“恩，略懂一些，蓉姐姐可比我厉害。”

    “啊，端木姑娘也会？”叶枫显得有些愕然，他可是没想到端木蓉也会吹箫。

    虽然他说的吹箫和雪女说的吹箫截然不同。

    闻言，端木蓉不由瞪眼：“你瞎说什么呢？！我哪里会吹箫了。”

    叶枫闻言，很想说，你当然会啊，你当然会啊，你昨晚不就为我吹了吗？不过他不能说。

    “蓉姐姐不要谦虚哦，叶枫，我们家蓉儿可是什么都会，你可不要小看她。”

    “你……”端木蓉不知道该说些什么了，她哪里看不出来雪女这是在做什么。

    也是因为知道，所以才觉得无言。

    没想到自己方才的神态，会让雪女误会自己对叶枫有意。

    而叶枫见此，也是知道雪女什么意思了，不由干咳两声，转移话题道：“不知道雪女姑娘有机会能否为在下吹一曲萧呢？”

    “为你吹箫？”

    “恩，为我‘吹箫’。”叶枫笑着点点头，只是这笑却显得有点邪。

    “好啊，只要蓉姐姐同意，我随时都可以为你吹箫的。”雪女又是抿嘴看了看一边的端木蓉。

    而端木蓉听闻，自然是狠狠的瞪了一眼雪女，只觉得脸红彤彤的。

    “这个嘛，不急不急，你们两人可以一起为我吹的嘛。”叶枫忍住笑意，语气和蔼的说道。

    雪女轻哼了一声：“你心倒是大啊，还想让我们一起为你吹箫。”

    “那是，我观雪女和端木蓉姑娘的朱唇很有‘吹箫’的天赋，想必如果两位姑娘能够一起为我‘吹箫’，必然能让人飘飘欲仙，如登极乐。”叶枫点点头道。

    “你这少年倒是会说话，那行吧，如果有机会，我必定会与蓉姐姐为你吹箫一首的，。”听到叶枫这般夸自己雪女不由笑了笑。

    “好好好，我等着，我等着。”叶枫也是邪邪一笑。






 	

第十九章 风云涌动


    咸阳宫外，天空风云涌动，壮硕的皇宫大殿，有两人站在中央，乃是嬴政与李斯。

    “七百年以来，天下四分五裂，文字不同，信念不同，动乱不断，寡人灭六国，就是为平天下，消灭这种隔阂，人们才能融洽的生活在一起。”

    背负双手，看着这片土地，嬴政沉声说道。

    他号称始皇帝，千古一帝，拥有着绝对的霸气。

    “自从陛下一统天下，已经足足五年没有战乱。”一旁的李斯也是恭维答道。

    闻言，嬴政只是一挥衣袖：“天地之间都是大秦的国土，生活在这片土地的子民都是大秦的子民。”说到这里，他的目光开始变的凛冽，眉目间藏着一股杀气：“在我的国家中，绝对不允许有墨家机关城这种地方存在！”

    嬴政的声音显得冷，带着不容置疑的肯定。

    而也是听到嬴政的话，李斯顿时弯腰恭敬答道：“是，陛下，臣知道怎么做。”

    “你说，先前让盖聂这些叛逆份子离开，是为了欲擒故纵，目的就是为了找到墨家机关城所在？”偏头看了一眼李斯，嬴政显得很平静。

    “是的陛下，臣已经找到墨家机关城的所在了，现在只要罗王与公输家与卫庄集合在一起便好了。”

    “好，那便等你的好消息。”

    看着天空上的白云，嬴政眯起了双眼。

    ……

    ……

    “我已经找到入口了。”站在树枝之上，白凤双手交叉放于胸口，神态自若道。

    “墨家机关城吗……”在树木旁边，卫庄低吟了一声。

    在一旁的赤练则扭动着身躯，笑了一声：“传说墨家机关城依山旁水，地势险要，城内遍布无数机关陷阱，环环相扣，置人于死地，简直是寸步难行。”

    闻言，卫庄只是冷笑一声：“传说终究是传说，如果机关城真有那么强，墨家又何必将他隐蔽在深山中，怕被人找到。”

    而也是在他的话音刚落，只看见一道人影忽然掠过，紧接着出现了一个人，半跪下，对着卫庄拱手说道：“卫庄大人。”

    见此，卫庄只是询问道：“李斯有什么事情找我？”

    “相国大人叫我传达，公输家与罗网已经出动，请卫庄大人做好准备。”

    “明白了。”卫庄点点头。

    看见卫庄点头，此人也是瞬间离开了此处。

    在他离开后，赤练妩mei一笑，询问卫庄道：“这此派谁前去？”

    思考两秒后，卫庄答道：“让隐蝠和麟儿过去。”

    “他们两个都过去？”赤练显得很诧异。

    “网已经撒开很久，也该到了收拢的时候了。”说到这里，卫庄的眉目间藏着一股由来的自信。

    他做的事，没人能阻止。

    ……

    ……

    此时，叶枫他们也是来到了墨家的第二道防线。

    随后经过班老头的指点，他们穿过了几处机关要地，终于是到达了墨家机关城的中心地带。

    这里才是机关城的最主要场所，前面只是为了防止他人入侵才会构建。

    而也就是在他们一群人即将进入里面的时候，只看见一老人忽然挡住了路口。

    老人头发与胡须都是花白，身材精瘦，皮肤黝黑，头上还有一圈发带。

    他的脸上带着严肃的神情，紧紧盯着盖聂看，眼睛中有光芒闪过。

    叶枫知道，此人便是墨家的徐夫子，善于造剑。

    而盖聂的配件渊虹，则是徐夫子的母亲生前最后铸的一把剑，与徐夫子有着不解之缘。

    “徐老头，你怎么也在此处等我们？”看见徐夫子，班老头显得很诧异。

    闻言，徐夫子只是沉默不语，而是深深的盯着那把渊虹看。

    随之只看见渊虹开始颤动，紧接着便是从刀鞘中飞出，来到了徐夫子的手上。

    紧握着手中的渊虹，徐夫子脸上带着一丝忧愁，双指轻轻划过着剑身。

    “很多年未曾见过这把剑了。”

    见此，班老头不由翻翻白眼：“原来是等剑，不是等我们啊。”

    而盖聂听到徐夫子的话，也是上前对其抱拳恭敬道：“想必这位就徐夫子了吧，不知道这剑有什么问题吗？”

    “没什么，只是看到这把剑想到了我的母亲，不过这把剑由你使用，倒也不失了其名声。”

    听了徐夫子的话，盖聂显得很惊讶：“原来这剑是由前辈母亲铸造。”

    而周围其他人也是很诧异，不过除了叶枫外，因为他早已经知道渊虹的铸造者是谁了。

    也就是叶枫平淡的表情，不由让徐夫子注意到了他，同时也是看到了他背上的剑。

    顿时间，平淡的脸上，显得很是震惊。

    能让他都震惊的剑，的确是不多的。






 	

第二十章 赤霄剑


    发现徐夫子看向了自己，叶枫也是一怔，而后想到了自己背后的剑，不由露出恍然的神色。

    他背后的这把剑，乃是完成一次任务后所得到的，至于叫什么名字，排名，威力他都是不知道。

    只知道威力还不错，至少面对其他的名剑没有落于下风。

    就像之前对上卫庄的鲨齿，他的剑也是与之差距不大，至少没有被折断。

    在最后一击的时候，如果是平常的剑，想必早就是被鲨齿的威力给弄断了。

    现在看徐夫子的表情，这剑应该不是平常的剑，不说比渊虹厉害，至少也不会差很多。

    “能否借我看你背后的剑？”盯着叶枫背后的剑柄，徐夫子最终也是开了口，眼中流露出希冀的目光。

    闻言，叶枫也是点点头肯定道：“自然可以。”

    说实话，他其实也想弄明白自己的剑是什么剑，但是一直没有遇见懂剑的人，现在倒也正好。

    虽说知不知道没什么差别，但还是耐不住心中的好奇。

    说到这里，叶枫也是将背后的剑取下，递给了徐夫子。

    顿时间，众人的目光也是随着剑的转移，也是看向了徐夫子，想来也是对这剑的来历很是好奇。

    “前辈，不知道这是什么剑？”叶枫询问道。

    “你不知道这是什么剑？”徐夫子显得有些讶然，哪有人会不知道自己的配剑的名字的。

    看见徐夫子的表情，叶枫不由有些尴尬，说实在的他对这些东西确实没什么研究，如果不是今天徐夫子提起，他估计也不会特意找人来识。

    尽管好奇，但是终归还是嫌麻烦。

    “这把剑名为赤霄剑，简谱榜上排名第四，传说有个青年在路边呼呼大睡，他的身体上一团云气笼罩，云中一条赤龙飞来，他手上的铁棍变成了一柄饰有七彩珠、九华玉，寒光逼人刃如霜雪的宝剑，此剑已经有二几年未曾现世了，据说在阴阳家的手中，现在看来是子虚乌有。”仔细端详了一遍叶枫的剑，徐夫子露出赏识的目光。

    只见，这剑身带着一股寒气，类似水寒剑，但寒气之中还有着一层雾气。

    因为这剑内部是由极热和极寒之物构造，一内一外，故此有雾气产生，同时剑身之上镌刻两个篆字:赤霄

    如果说渊虹对于徐夫子而言，有着特殊的感情，而这赤霄则同样如此，因为这把剑他曾经持有过，也可以说，这把剑是他曾经的配件。

    没想到现在三十年过去了，竟然还能再此握起这把剑，自然有不一样的感觉，也难怪他方才会露出那样的表情。

    听到徐夫子的话，盖聂也是了然道：“竟然是赤霄剑，据说这把剑极为神秘，不属于任何一家，传闻前辈也曾经佩戴过这把剑。”

    “是的。”徐夫子点头承认道。

    而叶枫闻言，也是很讶异，没想到自己随便完成的一个任务，竟然获得了一把绝世名剑。

    此剑可是在简谱上排名第四，比之渊虹都只低两位，也难怪这剑对上鲨齿都没有落于下风。

    。

    同时也没想到这徐夫子竟然佩戴过这把剑，看来这秦时中有很多他不了解的事。

    不过据说这剑谱榜上前十的剑，都有自己独特的能力，不知道这赤霄有什么独特之处。

    “这剑有什么特殊的地方吗？”安奈不住心中的好奇，叶枫不由询问徐夫子道。

    闻言，徐夫子嘴角一弯，露出一个笑容：“此剑有着绝对硬度，也就是说，不论任何武器，都不能将其斩断。”

    “这么厉害？”在一旁的天明闻言，不由张嘴吃惊道。

    不仅只有他，其他人也是有着不小的惊讶。

    而叶枫则是摸了摸下巴，难怪这剑在对上鲨齿的时候安然无恙，要知道连渊虹可都是断了。

    原来这剑的特殊之处，就是硬度强，无法被折断。

    看来自己是弄到了一把了不得的剑，要是再得到墨眉可就更好了。

    “诺，还给你，要好好保管它。”将剑还给了叶枫，徐夫子今天心情很是不错。

    一天之间，竟然碰见了两把与自己有缘的剑。

    而且这墨家机关城内，还有着另外一把剑谱榜上的好剑存在。

    三把前十的剑齐集一堂，看来这机关城内有精彩的事发生了。

    “我们走吧。”也就是在叶枫将剑收起后，班老头也是在一旁提醒道。

    现在他们即将到了机关城内部，只要穿过这走廊处，便可以看到久违的风景了，自然有些迫不及待。

    闻言，众人便是不再停留向前走去。

    而也就是刚出走廊口，忽然只看见无数墨家弟子，正朝着前方跑去，脸上还露出兴奋的神情。

    “快去看看，大铁锤要和人比力气了。”






 	

第二十一章 晚上我们……


    “大铁锤竟然要和人比力气，倒是有趣的很啊。”听到那些墨家弟子的话，班老头很是意外。

    这个世界，莫非还有能有比大铁锤力气还大的人？

    “走，我们去看看吧。”天明一脸兴奋，率先跟着那些墨家弟子跑了过去。

    而叶枫他们，也是紧随其后。

    就这样，穿过一处亭子，几人也是来到了墨家的比武场上。

    此时，比武场内围满了人影，不论是上方，还是下方。

    而在场中央，则站着一个大块头，肌肉发达，足足有两三米的身高，腰间盘着巨大的铁锤，身上还有着纹身。

    此人给人的第一印象就是一个四肢发达头脑简单的肌肉男。

    而在他的旁边则站着一个少年，他服饰华贵，将头发梳在背后，嘴角挂着一抹自信的微笑，眉目间稚气还未脱去。

    在两人中间，则有一个三足铜鼎，足足有一米多高，看样子得有两千来斤左右。

    想来，这鼎就是两人比试力气的测试物。

    叶枫早已知道这两人的比试结果，所以没多大兴趣，不过其余几人倒是非常想看看结果。

    没办法，他只能一个人偷偷离开了。

    他想去熟悉一下这墨家机关城，不过得在比赛完前回来。

    出了比武场，叶枫来到了外面，此时城内人数很少，大多数人都前往了比武场看比赛。

    不过这也顺了他的想法，不然人多他还不太好走动呢。

    只是，就在他刚出小亭的时候，一道稚嫩的声音忽然从背后传来：“大哥哥，你去干什么呢？”

    听到声音，叶枫不由一怔，知道这是高月在叫他，便不由转过身去。

    “月儿，你怎么来了？”

    “我看见大哥哥出来了，所以就跟了过来。”高月双眼如月牙一般弯起，嘴角带着一丝笑。

    不得不说这高月有成为美女的潜力，但这实在太小了，叶枫根本提不起兴趣，他还是更喜欢有点料的成年美女。

    但是这高月似乎很喜欢他，从他将其放了后，注意力就经常放在他身上。

    叶枫有些无语，莫非这就是传说中的被偏爱的有恃无恐，得不到的永远再骚动吗？

    “我对这里不熟悉，不如月儿带我去逛逛吧。”没有办法，总不可能将高月赶回去，反正正好高月对这里熟悉，让她带自己，也正好培养培养感情。

    虽然现在不准备为高月开苞，但是过不了两三年就行了，毕竟女生比男生要发育的早些。

    只要现在让高月对他死心塌地，以后不用什么胁迫就能够轻松让其成为自己的玩物。

    “好啊，没问题。”高月兴奋点头答道，想来对于能够与叶枫单独相处显得很是开心。

    看见高月的样子，叶枫忽然想到了一件事，顿时匆忙问道：“对了月儿，在这里有没有发现一种盒子，可以变成塔，然后还能播放音乐。”

    他说的自然是幻音宝盒，先前系统给了他这个支线任务，所以他想先完成这个任务。

    毕竟墨眉的话还得等到燕丹出现他才能将其拿到手，现在还为时过早。

    再者，现在高渐离还没回来，还不能将雪女弄到手，故此思来想去只能做这件事；。

    根据他的记忆，这幻音宝盒和高月有着很大的联系。

    那月神就是在抓走高月的时候将幻音宝盒一齐带走的，而且到了最后，也是将幻音宝盒交给了高月，说这盒子和高月有着不解之缘。

    而且这幻音宝盒可以用来解开苍龙七宿的秘密。

    所谓的苍龙七宿，也就是战国七雄，七个国家的秘密。

    传说中谁得到了苍龙七宿的秘密，就能够拥有掌控天下的力量。

    想来这系统估计就是为了这个才让他得到幻音宝盒的，他估算以后系统还会让他去获取苍龙七宿。

    系统给他的任务基本上是一连串的，都是为了以后做铺路。

    思来想去后，故此他觉得高月应该知道幻音宝盒放在哪里。

    而也是听了叶枫的话，高月瞪大了眼睛，随后露出难为的神色：“大哥哥怎么知道这个音乐宝盒的？！”

    看到高月的表情，叶枫知道估计有戏，看来和他想的一样，这高月真的知道幻音宝盒在那。

    顿时笑着说道：“我是在朋友哪里听说的，毕竟还从来没见过能够放音乐的盒子，所以非常好奇，想要看一看，听一听。”

    “大哥哥只看一看就行了吗？”高月偏头看向叶枫，估计已经上叶枫的勾了。

    不得不说这小女孩还真是好骗，说什么信什么。

    不过这可能是因为高月喜欢他，所以才容易相信他的话。

    “当然啊，不过如果月儿不知道的话，就算了。”叶枫尽量将语气放的柔和一些，同时还做一个失望的表情，以博取同情。

    果然，在看到叶枫的表情后，那高月目光闪烁了一下，随即似是下定决心说道：“好，我带大哥哥去看那个盒子，不过得等到晚上，现在不行。”

    闻言，叶枫顿时兴奋的点头道：“好好好，没问题。”

    这小女孩还真是容易骗啊，随便装两下就行了。

    “不过大哥哥能不能也答应月儿一件事啊。”说到这里，高月忽然脸红说道。

    “什么？”叶枫有些疑惑。

    “晚上能不能看完盒子后，和我……”话还没说完，高月忽然低着头，满脸的娇羞，脸红的就像是苹果一般。

    “……”

    我靠，叶枫有些无语，秦朝的小女孩都这么开放的吗？






 	

第二十二章 雪女，你懂我啊！


    看着高月的样子，叶枫有些无语，现在小孩子也太早熟了吧。

    “晚上做什么？……”叶枫撇了撇嘴。

    闻言，高月红着脸答道：“我们一起赏月吧。”

    “……哈？”

    赏月？

    不是应该做羞羞的事情吗？

    叶枫嘴角抽搐了一下，看来是他想歪了。

    不过这也正常，这高月就算再喜欢他，毕竟也还是一个孩子，不可能那么早熟的，而且现在还是秦朝。

    也怪他自己，竟然思想龌龊了。

    看见叶枫呆在哪里，高月不由委屈道：“大哥哥不行吗？”

    “啊……行行行，没问题。”叶枫赶忙反应过来点点头道。

    赏月而已，有啥不行的，又不是做其他事。

    陪小萝莉赏个月就能知道幻音宝盒在哪里，简直不要太爽。

    要是其他任务也这么简单就好，不过这只是妄想，如果不是高月在，恐怕这个支线任务也是很难完成的。

    “恩，谢谢大哥哥，那我晚上去找你哦。”看见叶枫点头，高月显得很是欣喜，心中的小鹿也是乱撞。

    一想到和叶枫坐在树上看着月亮，心中就没由来的激动，顿时间脸都变红了许多。

    而也就是在两人谈话完毕之际，那比武场里面的比试似乎也是结束了，只见从里面陆续走出来墨家子弟。

    且每个人的脸色都带着意犹未尽的神色，想来方才的项羽与大铁锤的比试，实在是让人赏心悦目，激动万分。

    毕竟那可是两千斤的铜鼎，竟然被两人轻松举起来了，而且似乎还有余力。

    那大铁锤就算了，他是墨家中的人，墨家子弟对他都很是熟悉，知道他有这个力气，但没想的是那个少年也能举鼎。

    这般年纪就有着这等神力，自然让人吃惊。

    想来今天这场比试，会成为不少人的饭后闲谈。

    叶枫知道少羽的实力很强，但不知道以后会不会成为他推翻秦朝的阻碍。

    一共有两方势力。

    西楚霸王项羽，还有就是一个汉高祖刘邦。

    这两个人以后都是起义军中的佼佼者，而他想要在这些人中脱颖而出，一举推翻秦朝，那么就必须干掉这两个人。

    说实话，刘邦他并不担心，虽然最后是刘邦胜出了，但不论是在武将还是智将中他都能不输前者，而且他对于历史也是了如指掌，不会犯下项羽的错误。

    他担心的还是项羽这个意外点，毕竟论领兵打仗项羽还是非常强的。

    看来他得尽快除掉这个意外点，以免出现岔子。

    而也就是在他思考之际，只看见雪女一群人也是慢慢从中走了出来。

    见此，叶枫也是没有再离开此处了，而是在亭子里等着雪女他们过来，毕竟他现在处于墨家中心，一切当以谨慎为妙。

    而且晚上的时候，高月会带他寻找幻音宝盒，到时候再套高月的话，进行了解也不迟。

    “你怎么这么快就出来了？而且月儿也是。”

    当看到叶枫与高月站在亭子哪里的时候，雪女显得很讶异。

    他们刚才还疑惑叶枫和高月去了哪里，没想到竟然早先一步出来了。

    闻言，叶枫摸了摸高月的头，笑着说道：“我们刚才觉得里面很闷热，所以就出来透透气，不知道是谁赢了？”

    “是少羽，没想到他小小年纪就有如此神力，当真是不凡，看来项氏一族出了一个了不得的人物啊。”一旁的徐夫子摸了摸胡子，点头称赞道。

    见此，其余人也是点点头，想来是赞同徐夫子的话。

    不过天明却翻翻白眼，似乎很是不服气。

    他与少羽向来如此，所以是见怪不怪。

    “这样，原来此人是项氏一族的。”叶枫也是点点头，装模作样的点评道，演技超乎寻常，宛如一长辈，似乎从来就不认识这少羽一般。

    有时候他真觉得自己演技不错，至少比那两个百花“影帝”“影后”要好。

    “对了，既然看完了热闹，我去给你们把住处给安排好吧。”看了看叶枫，再看了看端木蓉，那雪女忽然弯嘴浅浅一笑，心中已经有了打算。

    “那就麻烦雪女姑娘了。”盖聂和叶枫皆是点头表示感谢。

    只不过叶枫在看到雪女的笑后，不知道为什么，有种疑惑的感觉。

    随之，他看了看一边的端木蓉，再看看雪女的笑，顿时恍悟过来，知道后者这是打什么注意了……

    叶枫目光闪烁，莫非这雪女是上天给他派来的天使吗？

    他还说正愁晚上不能品尝端木蓉的身体呢，没想到竟然一个大惊喜砸了过来。

    叶枫已经迫不及待的等着高渐离，然后回来弄到雪女，毕竟有这么一个懂他的女人，简直是夫复何求啊。






 	

第二十三章 夜深人静


    和叶枫想的一样，在安排住处的时候，雪女果然是将他与端木蓉放到了一起。

    两人基本上只有一墙之隔，出了门再转弯，就能够到另外一人的房间，这雪女还真是用心良苦啊。

    不过她误会了端木蓉对自己有意，这倒也不为失是一件好事。

    就这样，夜深人静之时，叶枫吃过晚饭之后，便是坐在chuang上，手枕着头，看着旁边的烛光，陷入了沉思。

    他现在正等着高月前来找他，也好去寻找幻音宝盒。

    而在墙的另一边，端木蓉则看着墙发呆。

    她知道墙的另一名就是叶枫，这个让她不知道怎么面对的男人。

    夺了她的身体，同时也是救了她和月儿。

    毕竟没有叶枫的话，先前就逃不过卫庄的手了。

    她也不知道自己到底对叶枫有着什么样的感情，开始的时候是恨之入骨，到之后的迷茫，现在则对其刮目相看。

    毕竟一个能在十几岁便可以与卫庄抗衡，不论是相貌还是身世似乎都不简单，而且还配有剑谱榜上第四的名剑的人，任谁都不会忽视。

    这些特点不论是那个人拥有一个的话，都会让人心动，可宽叶枫却三个都有，这已经不可以用优秀来形容了。

    如果不是他威胁自己，夺走了自己的身体话，恐怕经过相处，外加救了月儿，自己也应该会喜欢上他吧。

    但没有那么多如果，她已经迷茫了，不明白自己到底对叶枫有着什么样的情感。

    喜欢吗？可是他做了让自己痛苦的事。

    恨吗？也恨不起来了。

    “咚”

    “咚”

    “咚”

    而也就是在端木蓉思考之际，只听见房门忽然响了起来，有人在外面敲门。

    顿时间她回过神来，来到了房门前奇怪的询问道：“是谁？”

    都这么晚了，谁会来打扰自己？

    “是我。”只听见叶枫的声音忽然从门外面传来。

    端木蓉一听是叶枫的声音，不由一怔，抿抿zui有些紧张，她不知道叶枫这么晚来找自己有什么事。

    “有事？”她将语气尽量调的有些冷，因为不想让叶枫知道自己现在对他的感情开始发生转变了。

    不然这叶枫肯定会得意的，竟然这么容易就让她对其改观，毕竟前者昨天才侵fan自己。

    “没…没什么，就是想“培养培养”感情。”此时在外面的叶枫不知道该说些什么，他实在是等的厌烦了，所以才突然兴起，来找下端木蓉，毕竟不能辜负了雪女的一番苦心。

    而且他从昨天才得到端木蓉的身体，这才过去一天，那那么容易就腻，不免有些跃跃欲试。

    他知道端木蓉对自己产生了改观，不再像之前那般对自己恨之入骨了，但还谈不上喜欢。

    想要让这端木蓉喜欢上自己，估计还得要一些时日。

    特别是接下来卫庄攻克墨家机关城的时候，如果他能大显身手，救下墨家机关城，恐怕这端木蓉不喜欢自己都难了。

    “我和你没什么好培养的，而且这是在墨家，你不要想乱来了。”在没有gao清楚自己的情感之前，端木蓉确实不怎么想面对叶枫。

    况且她知道如果将叶枫放进来的话，肯定会吃自己豆腐的，严重的话还会……

    她也不是随便的女孩子，虽然确实很敏.感，但心中的理智还是占据上风的。

    闻言，叶枫有些无语，看来没有高月这个点威胁，这端木蓉就硬起来了。

    等下对待雪女可不能这么心慈手软了，起码得让雪女从此心甘情愿成为自己的玩物的时候，再放弃威胁。

    不过叶枫可不想这么容易就放弃，既然来都来了，哪有空手而归的道理，想到了这里他直接是zui角一弯说道：“那好吧，我就先走了。”

    听到叶枫的话，端木蓉不知道为什么，顿时觉得心中一顿失落。

    而也就是在她刚垂下双眼，咬着zui唇，忍住自己不要打门的时候，只听见叶枫突然一阵大叫声传来。

    “啊啊……”

    而那端木蓉在听到他的叫声后，顿时脸色一变，心中一跳，没有犹豫的就将门给打开了。

    只是就在她刚将门打开之时，想要看看叶枫到底发生了什么事的时候，

    忽然见叶枫快速的一闪，进了房门，同时向后一靠，右手一抱，将她给抱进了怀里，门也是再次被其左手关上了。

    一连串的动作只不过在刹那间，弄的端木蓉都没反应过来，而也就是在她反应过来之后，刚想挣脱叶枫的怀抱。

    只见叶枫却猛的将头一shen，对上她的zui唇wen了上去。

    “恩……”

    感受着叶枫带着男人的气息，端木蓉死死的闭着zui，进行反抗挣脱。

    不过她虽然也习武，但力气哪里有叶枫的大，反抗到了最后发现并没有什么用，只能屈服了。

    在叶枫的吻下，双眼开始变的迷离，zui唇也是慢慢开启，与叶枫吻到了一块。

    只是就在这时，忽然间外面传来了一道稚嫩的声音。

    “大哥哥，月儿来了哦……”






 	

第二十四章 泪水


    高月的声音忽然从外面传来，让叶枫为之一怔，这尼玛来的也太不是时候了吧。

    刚刚他等了半天不来，竟然在他正兴奋的时候来了。

    似乎就像穿越前学生时期逃课一般，不逃课的时候老师不点名，逃的时候必点名。

    真是让人无语。

    现在他都被挑起兴趣了，怎么那么容易放手。

    不过端木蓉在听到高月的声音后，忽然瞪大了眼睛，原本迷离的眼神开始变的清醒，又开始进行挣扎了。

    她在担心，因为这要是被高月发现，她就算是自杀都难掩羞愧之心。

    不过任她如何挣扎，叶枫都是不放手。

    见此，她直接是张zui咬了叶枫一口。

    而叶枫在被咬后，不由倒吸一口凉气，瞪着眼睛，直接是忽然一shen手，对着端木蓉的tun部用力打去。

    只听见一声轻柔的声音响起，端木蓉直接是愣住了。

    “再动我再打，等下要是被高月听见，我可不管。”叶枫低声在端木蓉耳边轻轻说道，同时还咬了其耳垂一口。

    而端木蓉闻言，眼中有泪水在流转，也是不再动了，她知道如果再乱动，叶枫可能真的会这么做。

    眼见端木蓉不再反抗，叶枫也是一笑，随即开始慢慢将其抱向了chuang……

    此时，高月已经来到了叶枫的房间，发现叶枫的房门是敞开的，而里面却没有人，不由觉得疑惑。

    她明明已经让叶枫在这里等她的啊，现在竟然不见了。

    “算了，不管了，可能是有事去了吧，自己就在这里等着。”

    想到了这里，高月便是坐在了叶枫的chaung上，一想到方才叶枫躺在这里，她只觉得雀跃。

    “不知道蓉姐姐在做什么。”

    而也就在高月坐了片刻后，发现实在无聊，便是打算去找端木蓉。

    她知道端木蓉的房间在叶枫的旁边，所以便是起身，来到了其房门口，敲了敲门。

    “蓉姐姐在吗？”

    只是她敲了几下，发现根本没有回应。

    “蓉姐姐？”

    将耳朵靠近房门，高月皱起眉头。

    门是从里面关着的，按道理来说，里面应该有人的，为什么没人回答？

    至于此时，在里面，端木蓉紧紧闭着zuiba，身体晃动，脸色潮hong，忍住不发出声音，脸颊上有泪痕划过……

    她竟然隔着一层墙，在高月面前被侵犯。

    这让她以后怎么去见人。

    而在门口的高月，发现叫了几声后都没有人回应，便是无奈的再次退回叶枫的房间，进行等待。

    就这样经过十几分钟之后，高月迷迷糊糊的躺在叶枫的chuang上睡了过去。

    而随着端木蓉一声轻叫，叶枫也终于是完工。

    看着躺在哪里迷离的端木蓉，他笑了一下。

    不用说，这端木蓉估计底线又开始降低了，毕竟隔着一层墙，被人qin犯都出来了，恐怕用不了多久便是不再会反抗自己了。

    整理了下衣服，叶枫也在再次回到了自己的房间。

    而高月也是因为端木蓉的叫声，直接是被惊醒了，脑袋昏沉的睁开双眼，只是就在她准备看看端木蓉房间到底发生了什么事的时候，叶枫忽然从房门外走了进来。

    “咦，大哥哥你终于回来了啊。”看见叶枫出现，高月不由惊喜道，她都等了半天了。

    “月儿怎么会在我的房间？”装作不知情的样子，叶枫露出意外的神色。

    闻言，高月不由撇撇zui：“我不是说了晚上来找你吗？你做什么去了？”

    “哦，我等了一会，发现你没来就出去走回了。”叶枫撒谎道。

    “这样，对了，你知道蓉姐姐出了什么事吗？我刚刚听见她叫了，好像还很痛苦的样子。”露出担忧的神色，高月询问叶枫道。

    “啊？没啊，我没听到，你听错了吧，端木姑娘应该很舒服才对的，我刚给了他一点营养液，估计是舒服的叫了。”叶枫忍住笑意，一本正经的说道。

    恐怕此时此刻端木蓉正躺在chuang上，累的不想动。

    “营养液？什么东西啊？”高月偏着头，不解的询问道，她还是第一次听说这种东西呢。

    见此，叶枫只是咳嗽了两下，露出难为情的神色为高月解释道：“就是一种可以美容养颜的东西，很有用处，用完之后会很舒服。”

    “真的吗？”高月目光变的很亮，紧接着继续说道：“那大哥哥能不能给我一点啊？”

    “啊……这个。”叶枫眼皮抖了抖，这让他怎么说。

    “不行吗？”高月做出一副委屈的模样，让人心生怜悯。

    “这……当然可以，不过这营养液你现在还不能用，等长大之后才能用。”叶枫只觉得自己此时此刻变的及其邪恶，不过却邪的让他非常爽。

    “好哦，那我赶快长大，等着大哥哥给我营养液，大哥哥要留点给月儿哦，不能全给蓉姐姐了。”高月抿着zui，开心的点点头说道。

    “好好好，放心，我一定留点给月儿。”叶枫邪邪的点点头。






 	

第二十五章 禁地


    出了房间，叶枫带上一些必要的东西后，便是与高月一起行走在走廊之上。

    此时正值夜晚，机关城内巡逻的人不多，而他们看到了高月之后，大多数守卫都不会进行阻拦，只要不是特别机密的地方都能去。

    根据高月所陈述，这幻音宝盒藏在机关城里的一处机密之地，寻常人不得入内，她也只看过一次。

    这处机密之地距离叶枫所住的地方不是特别远，但是在中间有两波巡逻的守卫。

    他们需要在两波巡逻的守卫中间时间段穿过一处走廊方才可以。

    而且出来的时候，也需要计算好时间，不然出来的时候会直接撞上这些守卫。

    索性叶枫的实力还算可以，速度比常人要快上很多，躲过这些护卫应该很简单。

    关键是在那处机密之地，似乎有着很多机关，这些机关高月也是不知道怎么关闭，也不知道怎么躲过去。

    故此，他需要自己寻找正确的路。

    “等下你上我的背，我背着你过去。”躲在角落处，看着那些巡逻的墨家弟子，叶枫低声在高月耳边说道。

    “恩，好。”高月安静的点点头，脸上红红的。

    在说完这句话后，叶枫便是没有再言语，而是仔细观察巡逻的时间，进行计算。

    根据他的观察，在这两波护卫中间，有一分钟的空隙。

    每一波护卫走半圈走廊，需要十分钟的时间。

    所以说，每过十分钟，就有一分钟可以过去。

    故此出来的时候，只要以十一分钟开始计算为倍数的时间便行了。

    类似，他是三时的时候进去的，那么第一次出来，需要在三时一十一分钟到一十二分钟出来。

    要是在现代，他可以用手表，但是现在是秦朝的时候。

    没办法，他只能用一些简单的方法，就是祭拜用的香，基本上三分之二炷香的时间就是空隙的时候。

    但这个不准确，只希望他能走运一点吧。

    想到了这里，叶枫找准一个时机，直接是背上高月，快速的穿过走廊，来到了这所谓的机密之地，推开门进去了。

    也幸好那些墨家人以为在机关城内没什么人敢来，所以门并没加锁，守卫也很松，不然还真不容易进来。

    当然，接下来才是真正的危险，那就是闯那些危险的机关了。

    将高月放下，叶枫用火石头与草点燃了一根香，插在一处没有风的地上，随即开始带着高月向前走去。

    道路上很黑，尽管两边墙上有火焰，但任然难以看清楚五米以外的东西。

    叶枫本想让高月在门口哪里等着的，毕竟此处很危险，容易丧命，他自然是有自保的能力的，但如果让高月出事就不好了。

    只不过后者直接是拒绝了他的提议，一意要和他一起过去。

    没办法，叶枫只能带着她一起，而且高月也应该知道幻音宝盒所藏地点。

    不断向着内部走去，叶枫看着两边墙上的石像和跳跃的火焰，只觉得整个空间都显得有种阴森感。

    而且那些石像的表情在昏暗的光线下，实在让人觉得惊恐。

    小心翼翼的穿过这些石像后，两人也是来到了一处隧道。

    方才叶枫还以为会有机关呢，没想到竟然一路平安无事，不过他估计现在应该有了。

    看着隧道地上那些地板，估计就是机关了。

    想到了这里，叶枫直接是寻找到了一个块状东西，向着前方一扔，进行试探。

    而当石块落到一处地板之时，只听见咔嚓声响起，从上方射出几道箭矢将那处地板插成了刺猬。

    见此，叶枫不由眯起了双眼，看着那些地板，沉思了一会。

    随后他又寻找到一块石头扔去，这不过这次他扔的地板有些不同。

    方才他扔的刻有月亮花纹的地板，这次则扔的是刻有太阳的地板。

    和他想的一样，当这次的石块扔过去后，没有发生任何的动静，不像方才一般触发了机关。

    看到这里，叶枫嘴角一弯开始寻找太阳地板向前走去。

    在他身后，高月也是紧随而至。

    这墨家机关，虽说很厉害，但终究还是在秦朝，并非靠信号就可以开启。

    故此，他们需要留一处能走的路，这样才不会伤到自己人。

    这是古时候机关的通病。

    叶枫也是抓住了这一点，所以才能安然无恙。

    只是就在他放松警惕，踩下最后一块太阳形地板的时候，只看见地板向下微微一沉，咔嚓一声响起。

    顿时间叶枫不由一怔，暗道一声不好。

    紧接着两边与上方便是射出了箭矢，带着冷光，冲向了他。

    不仅如此，他踩的地板也是瞬间向下一沉，让他脚下落空，没有了支点不能使力，直接是悬空了。






 	

第二十六章 苍龙七宿


    突如其来的危机让人猝不及防，特别还是叶枫放下悬着的心的时候。

    他本以为这是最后一步了，踏过去就没事。

    没想到竟然是机关，不得不说这墨家还真是危险啊，在让人最放松警惕的时候出现机关，如果是平常的人恐怕已经成为刺猬了。

    不过幸好叶枫也是与燕丹一等级的强者，怎么会被这些机关伤害到。

    他直接是瞬间拔出赤霄剑，运用内力，强行扭转身体，躲过两边的箭矢，同时挥剑将上方的箭矢打开。

    在即将落下的时候，随之他将剑尖对上石板的中间缝隙，借力向前一跃，跳到了安全的地方。

    至于在后方的高月，看见这一幕，也是轻轻拍着xiong口，长吁一口气。

    她还以为叶枫要发生什么不测呢，还好是躲了过去。

    有这么强的实力，还那么风度翩翩，叶枫哥哥不亏是她看中的人。

    想到这里，高月不由开心一笑。

    “过来吧，记住最后一块踩月亮图标，不要踩太阳的。”看到高月的模样，叶枫也是对其叮嘱道。

    看来接下来他也得小心点，不能再轻易就放松警惕了。

    不然等下还要出这么个岔子，不一定能躲过去。

    闻言，高月也是慢慢顺着叶枫的脚步，走了过来，在踩到最后月亮底板的时候，果然是什么事情都没有。

    随之，两人便是又继续向着深处走去。

    与先前不同，再过了那处隧道后，光线突然变的很足，不像开始那般黑暗，但是叶枫却找不到这光源到底在哪里。

    他们现在所在的是一间密室，大约两百平米左右，很空荡，除了正中间的八个石台外，且正中间石台上还有一个铜鼎，只是这鼎却有四只脚。

    按道理来说，先如今的世界，主流上基本上只有三只脚的铜鼎，四脚铜鼎极为难见，除非有特殊用处，不免让叶枫觉得疑惑。

    而在密室的顶上方，很是美丽，似乎就像是一片浩瀚无际的星空一般。

    无数五颜六色的星点在散发光芒，有的还在转动，规律不一。

    其中有二十八颗星辰最为耀眼，就像是一轮缩小版的白色太阳，在星辰当中尤为突出，叶枫一眼便是看到了这二十八颗星星。

    而这些星辰当中，有四颗却是金huang色的，排列在一起，与其他二十四颗不一样。

    “你知道这是什么吗？”叶枫还是第一次见这种东西，有些不解，便是问向旁边的高月，只希望她能懂得一些。

    不过高月也是一脸茫然，不解的摇摇头，表示自己也是第一次见。

    “我确定自己没看过，不过却有着熟悉感，似乎在很久之前看过这些星辰。”这话显得很冲突很别扭，但是高月的表情却不在像说谎。

    她紧紧盯着那二十八颗星辰，脸的表情显得很平淡，不像是个孩子，反倒像是一名看穿一切的老者般。

    看到高月那沉沉的语气，外加表情，叶枫显得很是意外。

    不过他似乎在哪里看过高月有这种表情……

    就像是月神将他带到蜃楼时，变成姬如千泷后的样子。

    莫非这二十八个星辰与苍龙七宿有关？

    毕竟古时候，苍龙七宿，代表的就是二十八个星辰，这二十八个星辰三三两两的连在一起，，就代表着七个星宿，而这些星宿一组合就是一条翔龙。

    名为苍龙。

    叶枫知道，高月与幻音宝盒皆是开启苍龙七宿秘密的关键所在，这也是月神会将其带回yin阳家的原因。

    而且他现在的地方被称为“龙喉”，乃是墨家的禁地，不然不会有这么多秘密，还设置了机关。

    看来这苍龙七宿的秘密与墨家也是有联系的啊。

    就像幻音宝盒乃是yin阳家的至宝，却一直被封存在墨家禁地，这本就是让人不解的地方。

    而且墨家还将这禁地称为“龙喉”。

    叶枫知道，古时候苍龙七宿中，有一星宿名为亢，由四颗星辰组成，同时也被称为“龙喉”

    也许墨家禁地之所以叫做龙吼，映照的就是那七宿中的其中一宿，也难怪会有四颗星星是金huang色的，想来那就是其中一宿“亢”了。

    至于高月为什么与解开苍龙七宿有关，很大原因上是因为她是yin阳家长老炎妃与燕国太子的孩子。

    叶枫感觉自己的脑袋已经转不过来了，这些秘密还真是让人头痛啊。

    苍龙七宿，墨家，高月又或者说是姬如千泷……这些都是不解之谜。

    而想要解开这些秘密，则需要找到幻音宝盒，还有那七个铜盒与高月。

    想来完成了这次的任务，估计系统就该让他去找那些铜盒了吧，叶枫有这种预感。





 	

第二十七章 百步飞剑


    站在门口，看着上方的星辰，叶枫陷入了沉思。

    不过很快他就回过神来，让自己不再去想，毕竟他现在所获取的秘密还很少，想要想明白是不可能的。

    只有等以后将铜盒全部找到，再利用幻音宝盒进行开启，才能够明白。

    他现在首要的目标还是先要寻到幻音宝盒完成支线任务。

    “月儿，别看了。”拉了拉旁边陷入星空的高月，叶枫有种不好的感觉。

    看来这星空有种慑人心魂的能力，也亏是他内力深厚，如若是平常人或者内力稍差的人，就会像高月一般陷进去，一直看着那星空，直到死去。

    看来这不仅仅只有秘密，而且还是一处机关啊。

    简直就是让人不知不觉步入深渊，连自己都是不知道。

    而高月被他一拉，也是瞬间回过神来，露出迷茫的神色，摇了摇头，觉得脑袋有些昏沉。

    “大哥哥，我似乎看到了什么。”高月扶着头，一脸痛苦。

    “啊？看到了什么？”叶枫有些疑惑，他怎么什么也没看到，莫非是因为高月是开启苍龙七宿的原因吗？

    “我看到了一座岛屿，上面有云雾，鸟语花香，丛林茂盛。”

    “岛屿？！”叶枫有些不明所以了，一座岛屿？这是哪里？

    “恩，我还看到了一座很大的船。”高月点了点头。

    很大的船？

    莫非是蜃楼吗？

    但是高月是如何看到蜃楼的？

    看来这高月不愧是解开苍龙七宿秘密的关键所在啊，竟然看着星空，能看出这么多东西。

    原先他是打算将高月从月神手中救下的，慢慢培养，但现在他改主意了。

    不如让月神将高月带走，等弄清楚一切后再将其夺回。

    到时候估计高月也基本上成人，再享受其滋味，简直是一举两得。

    想到了这里，叶枫不由轻笑一声。

    “怎么了大哥哥？”发现叶枫怔在哪里，一旁的高月不由询问道。

    闻言，叶枫从沉思中回过神来，摸了摸高月的头，轻柔道：“没事，我们过去吧，去找幻音宝盒，想必应该快到了。”

    他们已经闯过了两处机关，走了很大一段路，估计应该是快到了。

    从房间中穿梭而过，叶枫瞟了一眼那四足铜鼎，他看到了里面有一样东西。

    但是没有过多驻足，毕竟现在还是找幻音宝盒为上，一切以小心为妙。

    出了房间之后，叶枫再次来到了一个隧道，就像是先前那机关隧道一模一样。

    这一次，叶枫也是用石头试了试。

    结果也是和那次一样，月亮的不能走，太阳的能走。

    不过他觉得肯定不会这么简单，墨家不可能将同一个机关用两次。

    想到这里，他双眼一凛，直接是用一块石头丢向第一块太阳石板。

    而也是随着石头一落，只听见咔嚓声响起，又是无数箭矢射来，同时下方还有火焰喷射而出，比之先前还要危险。

    见此，叶枫不由一笑，这墨家还真玩的就是心机啊。

    先是最后一块让人防不胜防，现在又是第一块是机关，也是防不胜防。

    也幸亏是他实力强，外加有点聪明，不然又是得吃亏了。

    再次穿过这层隧道，叶枫带着高月来到了一层石阶，石阶向下延伸，如一个圆圈，蜿蜒曲折。

    下方很黑，叶枫谨慎的向下慢慢走去，高月紧随其后。

    就这样，经过两分钟左右，他们也是来到了底下。

    只看见下方是一层圆形空间，旁边墙上挂着火把，而中间处则放着一个盒子，盒子呈现暗红色，五角形状，古朴之气扑面而来，不论是制作的工艺还是材料都是上好的。

    想来这就是传说中的幻音宝盒了。

    叶枫看着幻音宝盒，嘴角带着一丝弧度，随即伸手去拿。

    只是就在将其拿起的时候，忽然间，那些火把后方出现了很多铁棍子，密密麻麻，刺向叶枫，将整个空间都是包围了。

    见此，叶枫直接是冷笑一声，随即拔剑，斩断这些铁棍。

    他的赤霄剑号称最硬的剑也是最锋利的剑，岂会被这些铁棍所挡。

    将幻音宝盒拿在手中，只听见脑海中忽然一道声音响起。

    “叮，恭喜宿主成功完成支线任务，现在开启苍龙七宿支线任务模式。”

    “叮，苍龙七宿支线任务模式开启，下一个苍龙七宿支线任务：获得阴阳家五系能量，每获取一系，奖励人物抽取一次。”

    “叮，宿主完成第一个支线任务，奖励秘籍抽取一次，内力五点。”

    随着系统的话音一落，只看见叶枫的信息面板出现在眼前。

    宿主：叶枫

    秘籍：夺命十三剑

    武力：80

    任务：获取墨眉

    支线任务（苍龙七宿）：获取阴阳家五系能量。

    拥有礼包：秘籍抽取一次

    ……

    看着自己的信息面版，叶枫不由有一丝兴奋，随即命令系统道：“抽取秘籍。”

    “叮，抽取秘籍。”

    随着系统的话音刚落，只看见一个转盘开始旋转，在十几秒后停了下来，落到了一处选项里。

    “叮，恭喜宿主，抽取到百步飞剑。”






 	

第二十八章 少司命出现


    百步飞剑？

    叶枫有些讶然，自己竟然将百步飞剑都抽到了，这算是走运了。

    这可是秦时中最强的一招剑术，盖聂的成名绝技。

    只要花几天将这招学会，恐怕用出来，会让盖聂与卫庄吓死吧。

    看来这任务完成的值得啊。

    不过这支线任务让他有些不明所以，什么叫获取yin阳家五系能量？

    “系统，这个支线任务是什么意思？”既然不理解，那么便只有问系统了。

    听到叶枫的回答，系统也是答道：“叮，宿主，所谓获取yin阳家五系能量，意思就是抽取yin阳家五大长老的一点内力。”

    “怎么抽取？我也不会吸功大法啊。”叶枫有些汗颜。

    “叮，宿主，只要您将手放在五大长老的xiong口，持续一分钟，那么系统会自动帮您吸取的。”

    “这么简单？”叶枫摸了摸下巴，看来这支线任务也不是很难嘛。

    不过和他想的一样，这支线任务果然是和苍龙七宿有关系，他现在所完成的支线任务，基本上都是为了以为解开苍龙七宿做准备的。

    只是不知道要这五系能量有什么用处。

    叶枫不理解，也懒得去想。

    “大哥哥，你在想什么呢？看完了吗？看完了就放回去吧，这个不能拿走的哦。”小心翼翼的看着叶枫，高月担心他将这幻音宝盒偷偷带走。

    闻言，叶枫笑了下，直接是将宝盒放回。

    说实话，他今天确实没打算将宝盒带走，只是为了来熟悉一下情况，而且当着高月的面拿起的话，会让她对自己产生失望的感情的。

    叶枫自然不希望有这种事情发生，所以他准备等过几天再来，反正已经走过一遍，再来也不过轻而易举的事，更何况是他自己一个人来。

    “好，我看完了，现在走吧。”拍了拍高月的头，叶枫笑着说道。

    “恩，好哦。”高月开心的点点头，放下了悬着的心，她还真担心叶枫将盒子带走。

    看来叶枫在他心中又是上升了一层，至少是说到做到。

    就这样，完成任务的叶枫开始带着高月离开此处，既然已经走过一遍，再走一遍就没什么好担心的了。

    穿过两个隧道和先前的星空房间，叶枫来到了门口处。

    此时香已经烧到二分之一，他们在等到烧到三分之二时，便是打开门冲了出去。

    和他计算的一样，巡逻的守卫真的是没有出现。

    见此，叶枫背着高月，穿过走廊，回到了自己的房间处。

    只是当他们来到房间的时候，直接是碰见了端木蓉，简直巧的不能再巧。

    “你们怎么在一起？”看着高月与叶枫齐肩走来，端木蓉有些慌乱道，她怕叶枫再次用高月威胁自己，刚刚叶枫将她弄疼死了，现在才缓过来，她可不想再来一次。

    闻言，高月笑着走到端木蓉的身边回答道：“我刚来找叶枫哥哥玩的，对了，蓉姐姐先前是不是叫过啊？我问叶枫哥哥，她说他给了你一样东西，所以是因为很舒服所以才叫的。”

    而也就是在听到高月的话后，端木蓉顿时哑口无言，不知道该怎么回答。

    同时也觉得羞愧，自己竟然在高月面前被侵fan。

    说不是吗？可她确实是很舒服啊……

    在一旁的叶枫也是尴尬一笑，随即上去拉了拉高月，提醒道：“我不是答应你要去赏月吗，我们现在去吧，蓉姐姐舒服够了，要休息了，别打扰她。”

    “你……”端木蓉顿时瞪着叶枫，什么叫舒服够了，还不是你强迫我的……

    “莫非端木姑娘方才不舒服吗？”

    “……”

    眼见端木蓉要发作，叶枫直接是一笑，拉起高月就是逃走了。

    末了还对其招招手“放心，我会好好照顾月儿的，回来要好好报答我让你那么舒服啊！”

    “……”

    端木蓉狠狠盯着叶枫的背影，咬着牙齿，手指关节吱吱作响。

    ……

    ……

    黑夜之中，一道紫色的身影在丛林中快速穿梭，脚踩青叶，落到一处树枝上方。

    而在底下，卫庄正看着天上的满月，双眼有些迷离，像是在回忆什么。

    当那道身影来了之后，他不由收起了迷幻的眼睛，沉声问道：“何人？”

    不过回答他的只有沉默，和风吹树叶沙沙作响的声音。

    见此，卫庄直接是起身抬头看去。

    随即只看见一个身穿短裙的女孩，脚踩着树枝，身子在风中轻轻摇晃，月亮悬在她的身后，而她就像是印在了月中一般。

    “yin阳家？李斯倒是好手笔啊，刚来了个公输家，现在yin阳家也来此处。”看见这道身影，卫庄直接是轻一笑，说不清是什么意思。






 	

第二十九章 大司命


    “聚散流沙，卫庄先生竟亲自前来，倒是让人惊奇。”一身红衣的大司命从黑暗中走出，额头前的一束长发在寒风中轻轻摇晃，步伐婀娜多zi，鲜艳的红唇与赤练如出一辙。

    如果说赤练是妖娆的话，那么大司命就是成熟中带着一丝妩mei，与赤练还是有些不同的。

    不过单论身材，两人还是不遑多让。

    “yin阳家竟一下出现两名护法，倒也是让人意外啊。”zui角始终带着一抹笑容，卫庄的脸在黑暗当中显得尤为英俊。

    他长发飘飘，像是一qun黑暗中的利爪。

    “都是为始皇陛下办事，自然得尽心尽力。”大司命用手拨了一下额前长发，邪魅一笑。

    闻言，卫庄冷笑一声：“你错了。”在他说完这句话后，场面陷入了寂静，一阵寒风吹过，随即他又继续说道：“我不为任何人办事。”

    他的语速很慢，声音也很冷，比这林中的风还要让人觉得刺骨。

    敢当着yin阳家护法面前不把嬴政放在眼里，天下能有几人有这等胆量。

    但他卫庄敢，因为他的鬼谷子弟子。

    一怒而诸侯惧，安居而天下息。

    听到卫庄的话，大司命只是眯起双眼，扭动着feng满的身体，不发一语。

    “你们完成你们的事，不要打扰到我，不然…让人带着你们的尸体回去见嬴政吧，”就在场面陷入安静之后，卫庄便又是再次开了口，声音中带着让人难以质疑的自信。

    而也就在他话音刚落下，似乎是察觉到了什么，随即他双眼一凛，瞬间拔出鲨齿，用剑指向了大司命，偏头冷笑道“怎么，你想杀我？”

    “让东皇太一来吧，凭你还不够资格。”

    剑刃在月光下反射着一丝寒光，让人不寒而栗。

    在说完这句话后，他轻哼一声，开始转身，将剑收回，一步步向前走去，没入了黑暗当中。

    也就是在卫庄走后，大司命看着自己额前的头发，发现忽然几根掉落了下来，被风吹向了天空之上，脸颊边还有冷汗冒出。

    方才那一刻，她感受到了一股杀意，将她包围住，紧接着又很快消散。

    看来来之前月神大人让她小心卫庄与盖聂，也不是说说而已，自己不过露出了一点杀机，都是被其感觉到了。

    而且方才她觉得，只要卫庄想的话，自己恐怕走不出这片树林。

    “你去机关城探寻一下情况，我在此处等着燕丹归来，等月神大人来后，我们再在此处集合。”平息了下心情，大司命看向树枝上的少司命。

    这次来，她们是带着任务的，不光是为了助卫庄灭掉墨家，而且还带着yin阳家的意志前来。

    东皇大人说是为找一把钥匙，打开千年秘密的钥匙，不过具体是什么，恐怕也只有月神大人知道了。

    在上方的少司命听到大司命的话，也是轻轻点了点头，短裙在风中摇摆，飞舞的紫色长发也是十分诱ren，那洁白的面纱下容颜若隐若现。

    轻轻一跃，从树枝上跳起，少司命飞跃在树林上方，在黑暗中一闪一没，向着墨家机关城处前去。

    在她身边还有树叶环绕，像是在飞舞一般。

    ……

    ……

    此时在机关城内的叶枫与高月坐在一棵树上，正抬头看着天空上方那一轮皎月。

    偶尔有落叶飘过，冷风一吹，林木沙沙作响。

    叶枫觉得有些无聊，不过没办法谁让自己答应了高月来着，他就一个粗人享受不来这份情趣。

    看来任务也不是这么好做的啊。

    而在其旁边的高月则与他截然相反，脸蛋红红的，心中小鹿乱跳，虽说是在赏月，但是还时不时偷偷瞄几眼身边叶枫的侧脸。

    “好了，我们看了也有一会了吧，该回去了。”终于是有些不耐烦，叶枫摸着高月的头低声温柔的说道。

    与和高月赏月相比，他倒是更喜欢与端木蓉在chuang上翻江倒海。

    “大哥哥要回去了嘛？”高月显得有些不情愿，还想和叶枫在呆一会。

    “恩，要不我们下次再来吧。”说到这里，叶枫直接是在高月的额头上亲了一下。

    虽然对这高月小萝莉产生不了YuWang，但这简简单单的一个吻还是可以的。

    但是不能太过，要的就是这种循序渐进的感觉，到时候高月定然是对他死心塌地。

    果然，和他想的一样，在这一吻下去后，高月的脸红扑扑的，十分可爱，眼睛也变的迷离，说话都是颤颤巍巍的“好…好的。”

    闻言，叶枫只觉得松了一口气，同时心中YuWang大起，回去定要好好再玩弄下端木蓉，再整点新花样。

    等明天高渐离回来就实施自己夺取雪女的计划！

    想到这里，叶枫已经有些迫不及待想要与两人一起翻江倒海了，拿滋味定然是让人飘飘yu仙啊。

    只是就在这时，黑暗深处忽然间有声音响起，他回过神来，双目一寒，厉声道：“是谁！”






 	

第三十章 调戏少司命


    眯起双眼，叶枫露出戒备的神色，这里是墨家机关城，这么晚还在这里出现，只能是卫庄他们了，当初原著就是隐蝠在此处与大铁锤对打的。

    想来应该是那隐蝠出现在了此处。

    “怎么了？”身边的高月在听到叶枫的声音后，不由惊疑道。

    “应该是卫庄那边的人来了，月儿你先回去通知班大师他们，告知他们加强戒备。”看着一棵树后方，叶枫叮嘱着高月说道。

    “不会吧？！”这里是墨家机关城，怎么会有外人侵入，难道卫庄已经厉害到这种地步了吗？

    想到这里，高月也是没有犹豫，对叶枫点了点头道：“好的大哥哥，我这就去告知班大师他们，你注意安全。”

    “恩，你去吧。”

    说完两人便是跳下了树枝，而高月也是转身离去，朝着机关城内跑去。

    就在高月走后，叶枫也是重新将目光放到了那棵树上。

    方才他就是听到树后发出声音的。

    “出来吧。”叶枫沉声说道。

    而也就在他的话音刚落，只看见一个人慢慢从树后走出。

    只是在人出来后，叶枫原来平静的表情，直接是瞪大了眼睛露出难以置信的神色。

    这根本不是隐蝠，而是一个女孩子！

    洁白的面纱将容颜遮住，腿上穿戴的是紫色的长袜，紫色在长发随风而扬起，背后绑着类似靠椅一样的木头装饰物，两边还挂有两个挂饰，右边的是星星，左边的是月亮。

    两个装饰在冷风的吹动下，响起铃铃的声音。

    不仅如此，那宽阔的短裙，还有纤细瘦弱的身体，都让人无比熟悉。

    这不是少司命是谁？

    叶枫有些不知道该说些什么，他还以为是隐蝠呢，没想到少司命竟然出现了。

    看来这还是和原著有些区别的，想来是因为他穿越过来的缘故。

    不过既然少司命来了，那么大司命估计也是到了，不知道月神在不在，看来这墨家机关城很难守住了。

    看着少司命，叶枫不断的进行思量，最后他想到了先前的那个支线任务。

    任务上说，获取阴阳家五大长老的内力便可以完成任务了？

    而少司命刚好是木系一族的长老，只要获取她的能力，自己不就可以能够抽一次人物奖励？

    想到了这里，叶枫不由觉得自己真是走运啊，刚完成了一个任务获取了百步飞剑，现在又是有个大好机会送上门来。

    不过这完成任务，需要将手放在被吸取的人xiong口。

    看了看少司命那傲然的xiong部，叶枫陷入了一种尴尬的地步。

    这……特么就让他很为难了。

    这系统也是奇葩，他好歹也是一正人君子，这不是逼他行猥suo之事吗？

    “唉，可惜我叶枫谦谦君子，知书达理，不拘谨于繁文缛节，不与低俗同流合污，不附庸风雅，天文地理粗略懂得，没想到今天竟然要被一个系统逼迫自己做如此无耻之事，当真是可气又可叹啊。”

    看了看自己的手，再看了看少司命那连衣服都遮挡不住的xiong部，叶枫深深叹了一口气。

    ‘这都是为了任务，这都是为了任务。’

    恩，为了任务，这不是他心甘情愿的。

    叶枫这样告诉自己道。

    想到这里，他直接是面对少司命冷哼一声道。

    “快将胸部交出来！”

    “呸”

    “阴阳家来此处做什么？”

    不过回答他的只有沉默，还有少司命那平静的模样。

    此时一阵冷枫吹过，吹起了叶枫额头的长发，让他显得有点尴尬。

    见此，叶枫也是不再嬉笑，而是露出严肃的神情，这少司命果然是个冷美人啊，从头到尾都没有说一句话。

    不知道是不会说话，还是不愿意说话。

    等他将其抓住，吸取其内力，看她会不会发生声音。

    想到这里，叶枫也是邪邪一笑。

    而也就在他思考之际，只看见那少司命忽然跳到了树木之上，内力外散，紧接着无数嫩绿的树叶开始围绕她周身旋转。

    看到少司命的动作，叶枫眉头一皱，也是做好了战斗的准备。

    虽然他对这少司命很感‘性’趣，但是现在他们终究还是敌对状态，不能不防。

    “唰”

    “唰”

    “唰”

    站在树木之上，少司命手指轻动，控制着周身的树叶，向着叶枫攻击而去。

    “你这女人怎么一言不合就动手？你妈妈没教你一个好的女孩对待陌生人要温柔一点吗？”

    看见那些飞过来的树叶，叶枫也是抽出了背后的赤霄剑，挥剑而上，嘴上也是调戏着少司命。

    不过和他先前调戏赤练不同，这少司命连表情都是没有多做一个，只是冰冷冷在站在哪里。

    看到这里，叶枫嘴角不由抽搐一下，这果然是个冷美人，不过越冷他越是要调戏，他就是喜欢看那些对人冷冰冰的女孩子气愤的跳脚模样。

    紧握着赤霄剑，叶枫脚下使力，向前一越，打开那些树叶，紧接着双手一伸，嘴角一弯，迎向那少司命的xiong口。






 	

第三十一章 对上少司命（3/4）


    夜幕之下，林木当中，两人缠斗在一起，叶枫右手握着赤霄剑，打开那些树叶，向着少司命靠近。

    而少司命眼见叶枫过来，自然是向后退去。

    她依靠的是距离攻击，只要与人拉开距离，就算本身实力稍弱与对方，也能占据上风，就像对上当初的胜七一般。

    “姑娘，你跑什么？莫不是觉得害羞？”看见少司命不断向后倒退，躲避他的抓nai攻击，叶枫不由出言轻笑一声。

    只不过少司命依旧是冷着脸沉默不语。

    见此，叶枫也是不气，而是zui角一抹微笑出现，脚下的速度也是加快了很多。

    少司命双手shen展，跳动着身子指挥树叶，为自己所用。

    只看见一个巨大的由树叶与内力组成的圆球出现在其xiong口，绿芒四射，威力十分强大。

    紧接着她一挥手，这树叶圆球便是以摧枯拉朽之势击向了叶枫。

    而叶枫看见看这招，也是夺命十三剑施展开来，用其中的第十剑“一往无前”击向了这个绿叶球体。

    当剑与圆球相撞的刹那间，随着一声响动，只看见圆球炸裂开来。

    而也就是随着圆球的炸裂，顿时间原本的那些树叶边角带着内力，如同利刃一般向着四周飞去。

    其中朝着叶枫来的方向就有着十几片，将他躲避的方向全部封住。

    见此，叶枫不由严阵以待。

    这少司命不愧是yin阳家五大护法之一，实力确实不错，看来他得用处真正的实力了。

    想到了这里，叶枫忽然将剑横与xiong前，紧接着内力爆发，直接是将那些叶子给震飞出去，化解了这场攻击。

    落到一根树枝上，叶枫手持赤霄剑，在他对面少司命也是用脚尖点着一根树枝，手上交叉放于xiong口，无数树叶缠rao在她的周身。

    月光下，树叶与少司命相应结合，倒显得尤为美丽。

    “姑娘，你不知道女人太强的话是找不到相公的吗？”痞痞的笑了下，叶枫将刀架在肩膀上，对着少司命说道。

    听到叶枫的话，少司命不由黛眉轻蹙，双眼中有光华闪过。

    随即双手再次动起，控制着叶子缠向叶枫，想来是因为叶枫不断的语言轻薄，让她有些怒了。

    而叶枫见此也是认真了起来，既然已经遇见了五大长老之一，那么他必须完成任务，有人物抽奖，不完成白不完成。

    这少司命虽强，但是强的过卫庄吗？

    以他现在的实力，对上卫庄都不会再被压制，毕竟已经加了足足五点武力值。

    别看这五点武力值虽少，但是到了后面，加一点都是非常难的。

    可惜了他今天才得到百步飞剑，没有进行修习，不然实力定然会更加强。

    将夺命十三剑使出，叶枫打开那些树叶，直接内力迸发，脚下使力，瞬间来到了少司命的跟前。

    而那少司命看见叶枫突然出现在自己的眼前，也是被镇住了，一刹那间失了神。

    叶枫自然把握住了这个机会，邪笑一下，瞬间shen.出了空挡的左手，朝着少司命哪里抓去。

    顿时间叶枫只感觉到一股隔着衣服的柔ruan传到手中，不像抓端木蓉的那种感觉，但是不知道为什么却是异常柔ruan。

    只不过这种感觉还没持续一会，那少司命瞬间回过神来，瞪大着眼睛，向后一退，落到了另外一根树枝上，难以置信的看着叶枫。

    饶是以她静入止水的性格，被人摸了哪里也是无法忍受的。

    莫非他刚刚一直向自己靠近，就是为了这个？

    想到了这里，少司命看着叶枫，睫毛都是轻颤了起来，这代表她已经愤怒了。

    不过这还不是最让人愤怒的，因为下一刻叶枫的动作让她不知道该做什么表情了。

    只看见叶枫站在原先的树枝上，忽然将抓她哪里的那只手放在手边闻了闻，随即还做出一副沉醉的表情。

    “恩，不错芳香无比，甚得我心啊，姑娘莫不是知我喜欢樱花香味，故此在此处部涂上一点，让我情不自禁想要盈盈一握？”点了点头称赞道，叶枫用抓哪里的手朝着少司命挥了挥手笑道，只不过这笑却那么欠打。

    看着这一幕，少司命原本冷若冰霜的表情，也是动了，她眼皮跳了跳，呼吸也是变了急cu了些。

    “唰”

    “唰”

    “唰”

    控制着绿叶，少司命再次朝叶枫攻击而去，而树叶的目标则是叶枫的左手，因为此时她只想将叶枫那只抓她的手给剁下来。

    但叶枫好歹已经是高于燕丹的高手，自然是不惧，而是再次利用自己内力的强大，冲向少司命。

    只不过刹那间，他就再次来到了少司命的面前，同时右手的赤霄剑瞬间对准了少司命的脖子。

    而少司命在反应过来后，叶枫的剑也已经距离她的脖子不足一厘米了。

    顿时间少司命手也是放下，不敢再轻举妄动。

    见此叶枫邪笑一声，shen.出了左手。






 	

第三十二章 少司命开口（4/4）


    站在树枝上，叶枫将赤霄剑放在少司命脖子边，嘴角带着一抹笑容。

    而少司命见此也是一动不动，因为现在只要叶枫手上一用力，她就会瞬间毙命。

    “跑啊？怎么不跑？”用手挑起少司命的下巴，叶枫调笑道。

    隔着这么近的距离，叶枫感受着少司命铺面而来的清爽香味，不由觉得沁人心扉。

    而且那面纱下的倾世容颜也是若隐若现，you惑无边。

    看到这里，叶枫tian了tian嘴唇，随即shenchu手，想将少司命的那面纱给摘下来。

    用手抓起面纱，叶枫一用力，面纱落下，同时一阵清风拂过，将少司命的紫发吹起。

    而也是在看到少司命的真容的时候，叶枫手拿着面纱，不由呆滞住了，目光中有神采跳动。

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，乌黑深邃的眼眸，泛着miren的色泽。

    叶枫被少司命的美给惊呆住了，不同于雪女，少司命的美更像是一种脱尘之感。

    他想到了一句诗。

    翠衣薄纱如花艳，柳眉凤眼俏佳人。

    用来形容少司命最为贴切。

    而也是由于叶枫的紧紧注视，只见那少司命的脸上不由出现一丝红晕，虽然很细微，但还是被他给察觉到了。

    看来这冷美女也是知道害羞的啊。

    不过也不奇怪，任那个女子这般近距离被男人盯着看也会如此。

    “姑娘，脸红什么，莫不是见我武艺高强，风度翩翩，爱上了我？”挑着少司命的下巴，叶枫笑了笑。

    而也是在听到他的话后，只看见少司命不由黛眉轻蹙，目光中有点怒火在跳动。

    见此，叶枫也是邪魅一笑：“生气了？我还以为你没感情呢，要不这样吧，你说一句话，说了我就放过你。”

    说实话他还真是蛮想听少司命说话的。

    只不过后者只是目光冷冷的盯着他看，丝毫不为所动。

    “不说？那别怪我不客气了。”说到这里，叶枫直接是行动了，目标就是系统让他完成的那个动作。

    至于少司命，见此顿时间身体都是轻微抖了起来，眼中的怒火更甚了，还带有一丝杀气。

    不过叶枫的剑正对着她的脖子，她不能动。

    “说不说？还是你不会说话？要是不会说话的摇摇头就行。”轻笑一声，叶枫也是再次开口询问道。

    不过回答的依旧是沉默，还有那双漆黑冷漠的眼睛。

    见此，叶枫也是不气,只是继续僵持着，不打算放过后者。

    少司命呼吸急促，原本平静的脸庞开始浮现一抹怒色，嘴唇都是轻轻开启了，但就是不准备说话。

    叶枫自然是看到了这一幕，不过既然少司命没有说话，那么他吸取内力也是不会停下来的。

    “说不说？”再次询问，叶枫眯起双眼，随即更进一步，扯住了少司命的衣服，寒声问道。

    看见叶枫的手，少司命也是再也忍不住了，咬着嘴唇，脸色红彤彤的，朱唇轻起道：

    “不…”

    她的声音很细微柔ruan，但是还是传到了叶枫的耳中，犹如银铃一般。

    “恩，不错，很听话。”点了点头，叶枫也是满意说道，不过随即他语气一转，邪笑一声道：“可惜了你妈妈没告诉你，不要随便相信自己敌人的话吗？”

    说完直接是在少司命惊愕的目光中再次下手。

    感受到手上的温度，叶枫觉得很满意。

    而也是因为叶枫突然伸手，少司命不免咬住嘴唇，眼睛往往的盯着叶枫看，只恨不得将其碎尸万段。

    就这样，随着时间推移，而系统也是逐渐吸取少司命的内力，等过了一分钟后，终于是吸收完毕了。

    “叮，恭喜宿主获取木系内力，完成任务五分之一，获取任务抽取一次。”

    同时少司命双眼也是因为叶枫的行为，变的迷离，不由轻哼了一声。






 	

第三十三章 结束


    黑夜之下，月光如冰霜一般，洒满了树林，让整片林子都是披上了一层光辉。

    “……”

    看着身前少司命那带着红晕的脸颊，和迷离的双眼，叶枫觉得有吃不消了。

    可惜这里是在树林，不能将其就地正法，而且自己只要将剑拿开，恐怕这少司命就得反抗了。

    想到了这里，叶枫将左手从少司命的怀中抽出，紧接着手指抚了一下其樱桃般的zui唇，感受到如兰丝般的温re气体，叶枫直接是对了上去

    而也是由于叶枫的wen，少司命顿时间身子一怔不由僵住了。

    她眼中有光华在流转，只觉得羞愧万分。

    哪有人打架会如此，这分明就是流氓，简直是无耻之徒。

    不过叶枫的却不理会她的的眼神，不断进行索取。

    “放开我！”少司命轻咬着嘴唇，终于是开了口，而这次说话不像先前那般小声，而是像正常人一般。

    她的声音很好听，宛如银铃一般，轻柔婉转，沁人心扉。

    而听到了声音，叶枫也是松开了手和zui，随后轻笑道：“我不放开呢？你奈我何？”

    说到这里，只见叶枫头也不回的忽然释放左手握拳，对着后方一锤。

    只见那少司命偷偷凝起的树叶直接是被锤的四散开来。

    “不要使用什么伎俩，想要我放了你也不是不可以，告诉我大司命与月神在哪里。”眼见高月也是离开了一段时间，想必此时此刻也应该快回来了，叶枫也是不再调戏这少司命。

    毕竟亲也亲了，还是有正事要做的。

    既然这少司命到了，那么大司命距离此处肯定也是不远的，那燕丹就是因为在不经意之间中了大司命的六魂恐咒才丧失性命的。

    只要找到了大司命，那么便可以等到燕丹，到时候获取墨眉剑还不是轻而易举。

    听到叶枫的话，少司命直接是摇了摇头，面无表情道：“不可能。”

    闻言，叶枫只是拿出了左手，在其面前摇晃了下，轻笑道：“真的？”

    而也是看到叶枫的那只手，少司命原本面无表情的脸上都是出现了一丝表情变化，不过很快就消失不见。

    “快点给我说。”

    眼见这少司命直接是闭口不言，叶枫也是有点不耐烦了，直接是突然间挥手对着其下方拍去。

    随着一道清脆的声音响起，少司命不由倒吸一口凉气，羞红着脸，死死瞪着叶枫。

    她竟然被人打了，而且还那么响。

    这简直是奇耻大辱，她堂堂阴阳家护法今天竟然遭受如此大辱。

    “说不说？”

    没有理会少司命的表情，叶枫只是将左手再次举起，作势再次挥下手，对着其打去。

    只不过那少司命忽然紧紧咬着嘴唇，眼皮跳了跳，随即语气冰冷的说道：

    “下次再遇见你，我必定饶不了你。”

    紧接着便是在叶枫的眼前，化成了一群树叶，消失在了空中。

    见此，叶枫不由露出吃惊的神色，紧接着向前一抓，除了抓到几片树叶外就什么也没有了。

    见此，他不由眯起了双眼。

    ‘这阴阳家竟然有这等奇术’

    看着手上那些树叶，叶枫有些惊奇，看来他还是小看了这阴阳家五大护法。

    不过这招应该不能随便使用，不然少司命不可能到了最后才使出来，想必是需要极大的代价。

    虽然没有询问到大司命和月神的下落，不过竟然调戏了一番少司命也是不错的。

    方才手上那股温热可是记忆犹新呢。

    这秦时中最为冷漠的一位少女都是让他给好好戏弄了一番，他已经迫不及待想要了那雪女了。

    只可惜现在高渐离还没有回来，还得稍等几日。

    也正好给了他时间去寻找大司命，到时候再获取她的一些内力，顺带着戏弄一番，岂不是美滋滋？

    而且那大司命可是熟女类型的，身材与赤练不相上下，妖rao无比，戏弄她的话定然比戏弄少司命这种冰冷冷的女孩，乐趣要多一些。

    想到了这里，叶枫不由tian了下嘴唇，露出一丝邪笑。

    而也就是在他沉思之际，此时那瞬间变成树叶的少司命正在距离此处的一棵树下现行。

    月光下，她脸色苍白如纸，虚弱的chuan着气，一想到方才的种种，只觉得气愤交加。

    她身为阴阳家护法，哪里受过这等戏弄。

    同时她感受到下方后面疼痛，一种羞愧感又是油然而生。






 	

第三十四章 召唤小龙女


    站在树林当中，叶枫看着天边的皎月，露出一丝笑容。

    不论是少司命，还是雪女，亦或是那帝王之位，他皆是要夺来。

    现在他完成了支线任务的五分之一，也是可以进行人物抽奖一次。

    他已经有了两位人物，陆小凤和梅长苏，两人皆是有着不错的属性，以后领兵打仗攻打嬴政，梅长苏可做军师，而陆小凤则能进行打探消息。

    不知道这次能抽到个什么人物。

    想到了这里，叶枫便是再次打开了系统。

    “系统，将人物礼包进行抽取。”

    “叮，抽取人物礼包。”

    随着系统的话音一落，只看见一个圆盘开始进行转动，在经过十几秒后，停到了一处红色的选项上面。

    紧接着系统的声音也是再次响起。

    “叮，恭喜宿主，抽取到小龙女。”

    而后，小龙女的信息面板开始出现在叶枫的眼前。

    人物：小龙女

    出自：神雕侠侣

    年龄：18

    武力：75

    智力：70

    ……

    听到系统的话，再看向数据面板，叶枫不由有些惊愕。

    小龙女？

    我靠，竟然抽到了个女人。

    他还以为又是个男人呢。

    叶枫不知道该说些什么，他只觉得自己爱死这系统了。

    抽到女人就算了，竟然还抽到了这么漂亮的角色，看来自己的ji儿是不能放假了。

    关键这小女人还只有十八岁，没有被尹志平那啥，简直不要太酸爽。

    今晚估计是一个不眠之夜啊。

    不过可惜的是这小龙女属性一般般，没有太过突出的地方，可能是年纪还小的缘故，所以武力没有提升上去。

    但人不能太贪心不是，所谓鱼和熊掌不可兼得的道理他还是明白的。

    “给我召唤小龙女。”

    既然已经抽取到，那么便是可以进行召唤了，想到了这里，叶枫直接是命令系统将小龙女给召唤出来。

    他倒是想看看这神雕侠侣中的美人到底是长的什么模样。

    听到叶枫的命令，系统也是瞬间答道：“叮，召唤人物，小龙女。”

    而也就是随着系统的话音一落，便是看见前方光芒一闪，一个白衣女子瞬间出现在了他的眼前。

    女子皮肤细润如温玉柔光若腻，ying桃小zui不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔佛面凭添几分诱ren的风qing。

    一身白衣，腰不盈一握，zui角微微上扬，美的如此无暇。

    这小龙女不愧是个绝世美女，的确值得上这个称谓。

    “主人，有什么吩咐？”

    看向叶枫，小龙女浅笑一声道。

    闻言，叶枫笑了下，摇了摇道：“没事，就像见见你，晚上你会有任务的。”

    说到了这里叶枫露出一丝邪笑。

    “好，那我等着主人召唤。”小龙女脸上一直带着笑，魅惑无边。

    “恩，我晚点再召唤你，你先回去吧。”说完叶枫便是心中一动，小龙女也是消失不见，回到了系统当中。

    虽然少了一个能为他统兵的将领，但是多了一个绝世美女也是不错的，而且这个美女的实力还与高渐离相似，也是不亏。

    想到了这里，叶枫已经迫不及待寻到大司命了，到时候再获取一个抽人物的机会，还可以感受下大司命的丰xiong，岂不乐哉。

    而也就是在此时，只听到脚步声响起，有人匆匆过来了。

    想必应该是高月将班老头他们找了过来。

    “大哥哥，你没事吧？”

    就这样，过了一会后，只看见高月带着班老头雪女还有大铁锤他们过来了，另外还有一些寻常的墨家士兵。

    看到众人皆是望向他，叶枫笑了笑，摇摇头道：“没事，她已经走了。”

    “是卫庄？”班老头此时也是开头询问道。

    闻言，叶枫本想否定的，但随即想了想，点头道：“恩，是流沙的人，我没见过。”

    他不想让将yin阳家到来的消息传出去，毕竟还得去寻找大司命她们。

    而且他还要借助yin阳家的手来夺取墨眉呢。

    “果然是他，看来机关城也是得加强守卫了。”班老头了然道，眼中带着一丝精光。

    他本以为流沙过几天才回来，没想到今天便是来了。

    以后机关城也是不得安稳，只希望能挡得住他们的攻击吧。

    不然墨家便是要完了。

    “恩，大家都是注意一点吧。”叶枫也是同意道。

    “好了，既然敌人已经走了，大家也是回去吧，从今天开始都是加强戒备。”对着后方的人墨家弟子说道，班老头便是带着他们一起向着机关城走去。

    而叶枫也是跟在他们的身后，回到了自己的房间。

    一场风波也是这么结束了。

    在回到房间后，叶枫随即zui角一弯，便是将小龙女给召唤了出来。






 	

第三十五章 机会


    夜幕之下，少司命拖着虚弱的身体向前走去，在月光的照耀下面孔显得异常苍白。

    方才那招对她消耗实在太大，短时间内是不可能恢复了。

    就这样，慢慢向前走去，她来到了原先的地点，此时大司命还在原处，在看到少司命之后，不由露出惊愕的神色，赶忙从树上跳了下来。

    来到少司命身边，大司命关切询问道：“出了什么事？”

    闻言，少司命没有回答，只是看向机关城方向。

    “墨家的人？”

    少司命点点头。

    “你用了瞬身咒？”大司命再问。

    闻言，少司命再次点了点头，同时zui角有血溢出。

    “你在此好好休息吧，等月神大人来了，再助你恢复。”说完，大司命便是帮助少司命盘坐下来。

    ……

    ……

    房间内，叶枫坐在chuang上，命令着系统道：

    “召唤小龙女。”

    听到叶枫的命令，系统也是瞬间答道：“叮，召唤小龙女。”

    随之光芒一闪，一位白衣少女出现在了房间内。

    看向小龙女，叶枫zui角带着一抹邪笑。

    没想到啊，系统还有这等奇用，这小龙女不论是容貌还是身材比之雪女都是不遑多让。

    “主人有什么吩咐？”

    “上来吧，我们来聊聊天。”叶枫邪邪一笑。

    紧接着房间里，传来了不可描述的声音……

    ……

    ……

    第二天清晨，叶枫起身看了看旁边熟睡中的小龙女，在其脸上亲了一口后，便是重新将其召回到系统中。

    昨天翻江倒海，让他都是有些受不了。

    这小龙女虽然是个雏，但是对于他的话言听计从，所以让他很满意。

    不知道能不能让小龙女和端木蓉为他一起fu务，想到了这里，叶枫也是开始打自己的如意算盘了。

    就今晚吧，到时候再用点手段。

    想到了这里，叶枫也是起身，洗漱一番后便是出了门，找到了一处僻静之地开始练习剑术。

    这是他每天必做的事情，除了特殊情况外。

    毕竟实力才是决定一切的关键，天下没有免费的午餐可以吃。

    这夺命十三剑中的第十二剑已经练的差不多了，想必经过今天的练习，再加上明天一天估计就能完全学会。

    他修行一天的速度，相当于别人修行几十天，这夺命十三剑他已经练习了将近二十多天。

    换算成别人差不多就是一两年的时间了。

    而且这还是相对于那些资质尚好的人。

    将这第二剑练习完毕，他的武力值差不多就能涨到八十五，基本上依靠着夺命十三剑的等级，就可以与卫庄打上平手。

    而到了第十三剑，那么就算是卫庄也是不敌他的。

    虽然叶枫还得到了百步飞剑，但是他在白天的时候暂时还不想修习，因为要是万一让盖聂看见就不好了。

    所以他打算能晚上的时候抽空去树林里练习。

    就这样，挥舞着赤霄剑，叶枫不断熟悉着夺命十三剑，第十二剑所使出的威力也是越来越大。

    而也就是在这时，只听见一道声音忽然从旁边传来。

    “不错嘛，这么早就起来练剑，还ting勤奋。”随后，身穿深蓝色衣服的雪女慢慢走来，一脸带笑的看着他。

    雪女皮肤白皙，如琼脂一般，耳边的银色耳环轻轻摇晃，步伐也是轻盈婀娜。

    听到声音，叶枫顿时停下了手中的剑，看向了声源处，在发现是雪女来了之后，也是露出一丝笑容，对其点了点头。

    “原来是雪女姑娘，不知道为何这般早？”

    闻言，雪女轻柔一笑：“睡不着，所以便起来看看，没想到刚起来就看到叶公子在练剑。”

    “多年的习惯了。”

    “也难怪你年纪轻轻就有如此实力，原来是因为这般勤奋。”说到这里，雪女不由对叶枫露出欣赏的目光。

    她算是明白为什么蓉姐姐会对这样一个少年产生喜爱之情，倒也不是没有理由。

    毕竟，叶枫不论是实力还是相貌，亦或是性格还是勤奋都是数一数二的。

    要不是自己已经有了他，恐怕也会被叶枫给吸引到吧。

    “谬赞了。”叶枫也是谦虚道。

    “对了，第一次来这里，昨晚睡的如何？”

    “还行，慢舒服的，就是有点累。”叶枫实话实说，昨晚确实把他累到了，从chuang上，到地上，再到桌子上。

    “没事，第一次难免这样，不知道有没有和蓉姐姐谈会心啊？”雪女露出一个调侃的笑容出来。

    “我和她为什么要谈心啊？”叶枫装作一副不理解的样子。

    “你这孩子，剑术那么厉害，怎么脑子转不过来。”雪女白了叶枫一眼，不争气道。

    “什么啊？”叶枫挠了挠头，在心底笑了笑。

    看见叶枫的样子，雪女不由叹了口气。

    唉，看来还是得靠我凑合他们了。

    想到了这里，雪女也是打算为端木蓉和叶枫制造一个机会。






 	

第三十六章 与雪女吹箫一首


    叶枫与雪女一边走在路上，一边聊着天，两人很快就来到了习武场的那条走廊上。

    这过程中，雪女一直在说端木蓉的好话，什么温柔善良，美丽大方，医术高超，听的让叶枫都有些无语了，没办法他只能将话题转移。

    “对了，昨天雪女姐姐不是要说为我吹箫一首吗，我看这里就挺合适的吹箫，不如姐姐就在这里吹一首啊。”站在廊道里，叶枫看着下方那些齿轮和瀑布，觉得异常美丽。

    这墨家机关城虽然危险，但也确实是不错的地方，不论是风景还是安全系数都是一等一的。

    而且他确实蛮想听雪女吹箫的，当然了，不仅只有这种吹箫而且还有那种“吹箫”。

    不过现在那种吹箫还不是时候，他倒是想听听这当初名扬远播的箫声到底有何特殊之处。

    传闻雪女能够利用箫声杀人，也不知道是不是真的。

    听到叶枫的话，雪女犹豫了一下，随即也是应答道：“好啊，那我便为你吹箫一首吧。”

    说到了这里，只见雪女将她那支玉箫给拿了出来，紧接着放到了那fen嫩的嘴唇边。

    见此，叶枫也是靠在一根木柱之上，仔细盯着雪女看，侧耳聆听着。

    能让这天下第一的美人为自己演奏，倒还真是不错的享受。

    随着雪女朱唇轻启，只听见一道悠扬婉转的声音开始响起，节奏轻缓，带着一丝凉意，沁人心扉。

    箫声很清脆，想来是由于由玉构成的原因，让人听上去非常舒心。

    叶枫闭着眼睛享受着这美妙的音乐，而雪女也是双手不断变换节奏，曲子的节奏拿捏很稳。

    此时清风拂过，吹起叶枫额前的长发，被雪女看见这一幕，眼中不由带着一抹笑意。

    随着这萧声的持续，只看见有鸟儿闻声前来，落到了走廊顶方。

    叽叽喳喳，像是在配合这箫声一般。

    而且一些早起的墨家弟子听到声音后，也是好奇的赶了过来。

    在看到是雪女在吹箫后，不由露出微笑，眯眼享受着这来之不易的音乐。

    雪女不常吹奏曲子，所以很难欣赏到这一幕。

    此时，叶枫听到一半后，也是重新睁开双眼，看着雪女的侧脸，他突然一笑，紧接着忽然跳出了走廊，在众人惊愕的目光中，行驶轻功，脚踩飞鸟，来到了瀑布边上，摘了一片叶子。

    紧接着又是体态轻盈的回到了走廊上，坐到了护栏边上。

    随之嘴角一弯，将那片叶子放到了嘴边，闭上眼睛，也开始演奏了起来，正好配合雪女的箫声。

    这是他穿越前来就会的，以前在农村的时候，一个人没事做，就坐在田野上，看着西落的暖阳，吹着叶子。

    而也就当叶枫吹起叶子的刹那间，只见那些前来听曲的墨家子弟皆是露出愕然的神色。

    因为叶枫吹的实在是非常美妙，虽然比不上雪女的箫声，但是能用一片叶子吹出这等声音，不得不让人让人惊叹。

    而雪女见此也是露出愕然的神色，随即嘴角一弯，也是重新吹起了箫，与叶枫互相配合。

    此时阳光升起，照亮了整片走廊，明亮的光线中，有灰尘在飘动，像是在配合两人音乐，进行舞动一般。

    “他们……”

    听到动静的端木蓉，看见很多墨家弟子向着练武场那边跑去，也是一脸好奇的赶了过来。

    只是当她看到雪女与叶枫双目交织，用音乐配合演奏的时候，不知道为什么，心中觉得一阵疼痛，莫名的失落感袭来。

    她抿着嘴，看着叶枫眼带笑意的盯着雪女看，心中很是难受。

    ‘我怎么了？’

    端木蓉不明白自己这到底怎么了，莫非自己喜欢上了他吗？

    不会的，自己怎么会喜欢上那个夺走自己身体的魔鬼。

    她这样告诉自己。

    可是看着叶枫眼里只有雪女的时候，她只觉得心好痛，像是被针扎一般。

    垂着眼睛，端木蓉看着叶枫的脸，咬了咬嘴唇。

    就这样，经过几分钟的吹奏后，叶枫与雪女终于是将一首曲子给演奏完毕了。

    当最后一个音符落下的刹那间，所有前来的墨家弟子皆是叫好道。

    “好听，再来一首吧。”

    “对啊，对啊。”

    “宛如天籁一般，雪女姑娘和叶公子真是配合的天衣无缝。”

    ……

    听到那些墨家弟子的称赞，叶枫和雪女默契的看了一眼对方，皆是摇头笑了笑。

    “吹的不错，希望有机会雪女姐姐还能再为我‘吹箫’一首。”将手中的叶子丢到了廊道下方，叶枫赞许的对着雪女说道，他特意将吹箫二字加重了一些。

    “你也挺厉害，希望还能再合作一次。”雪女也是点点头，一颦一笑都是那般美丽，看的叶枫是心痒难耐，只恨不得现在就将其就地正法。

    放心，用不了多久，你还会为我“吹箫”的。

    叶枫本想这么说，但是最后说出来的话，则变成了：“好的。”

    同时做出一副十足的绅士模样，让人看上去很是亲切。

    而也就是在这时，只听到一道冷漠的声音忽然从一旁的黑暗的洞口中传来：“阿雪，我回来了。”






 	

第三十七章 高渐离出现（三更）


    黑暗当中，一道冰冷的声音传来，像是万古寒川一般。

    众人闻言，皆是将目光投了过去，只看见一个白色的身影，隐藏在黑暗当中。

    “高统领回来了。”一墨家弟子在看到黑暗当中的人是谁后，不由讶异道。

    高渐离的名声在墨家可是很响的，因为他是墨家主要的战斗成员，而且一把水寒剑在剑谱榜上也是有着不错的排名。

    关键原因，还是因为他的性格太沉闷和冷漠。

    而雪女在看到来人时，也是露出惊喜的表情，不由转身向哪里走去，步伐轻盈，带着欢快的心情。

    她与高渐离有着同生共死的经历，所以感情比之寻常情侣要好上太多。

    叶枫知道，想让这雪女忘记高渐离爱上自己，基本上是难上加难，所以他没打算向对高月一样对待雪女。

    他没那个耐心去等待，有的女人可以先培养感情，但有的需要使点手段才行，像对待端木蓉那样。

    原本以为要过几天这高渐离才会回来，没想到今天就到了。

    想到这里，叶枫也是开始再心中打起了主意，想要尽快将雪女弄到手。

    只是一切得做到万无一失，不然被发现可就不好了。

    当然首先要做的便是借助天明，他在之前就是让其帮他这个忙的，现在差不多可以可以用到。

    看着黑暗当中的高渐离，叶枫轻笑一声。

    既然你不舍不得拿下这雪女，那我就帮你享受吧。

    一想到能和雪女在床上翻江倒海，叶枫就觉得异常兴奋。

    到时候再让她为自己真正‘吹箫’。

    舔了舔嘴唇，叶枫已经有些迫不及待享受雪女那副完美的身体了。

    “小高，你回来了。”来到高渐离身边，雪女嘴角的笑也是与对其他人不同，带着一种情愫在里面。

    “恩，他是谁？”高渐离点了点头，看向了叶枫。

    之前他也是听到了叶枫与雪女的合奏的，但是没有打扰，他相信雪女对他的感情，况且方才那首曲子确实动听。

    不得不说，这高渐离确实是蛮成熟的。

    也难怪会让雪女这所谓的天下第一美人都是对其产生爱慕之情。

    “他是与蓉姐姐的病人，和首领请来的那两人一起来的。”说到这里，雪女忽然将嘴靠近高渐离的耳边轻声说了些什么。

    而也是因为雪女最后的那句话，高渐离原本平淡的表情，忽然变的很诧异，看向叶枫的目光也是变了。

    “你是说端木姑娘…”高渐离感觉自己是不是听错了，所以再次向雪女确认了一遍。

    “恩。”雪女点了点头。

    她是女人，自然也是了解女人的，一个女人喜不喜欢男人，她看的出来。

    露出了然的表情，这高渐离也是不再理会叶枫的事，而是问起了盖聂“这样，倒也是件好事，对了，盖聂呢？他在那？”

    盖聂与他虽然没见过，但是他的大哥荆轲却是与其极为熟悉。

    然而也是因为太熟悉，所以到了最后荆轲都是没想到自己竟然会这般丧命。

    高渐离不知道传闻是不是真的，不过既然有这个可能，那么他对于盖聂就不得不提防。

    “现在应该在休息吧，他受伤了，是卫庄造成的。”

    “卫庄？”

    “恩，昨晚便是有流沙的人过来，也幸好叶枫将其击退，索性没有人员伤亡。”雪女也是心有余悸。

    她在墨家机关城已经生活一段时间了，是燕丹将她与高渐离酒下来的。

    这里就像是她的家一般，对于这里，她有着难以言明的感情。

    “流沙已经渗透到这里来了吗？”高渐离也是露出严肃的神情。

    “恩，恐怕用不了多久，还会有人再来的。”雪女点了点头。

    “想必又是嬴政的命令吧，大哥的仇我迟早会报的。”荆轲的死或许与盖聂有关，但最终的原有还是因为嬴政。

    高渐离明白这个道理，所以史书上才会记载他也是与荆轲一般前去刺秦，只可惜结果不尽人意。

    闻言，雪女没有回话，不知道该说些什么，她不能阻止，也不愿同意。

    “对了…大哥的孩子…”提到了荆轲，高渐离也是想到天明，毕竟后者是荆轲的孩子，他留下世上唯一骨肉。

    “我们去找他吧。”雪女知道高渐离的想法，所以也是笑了笑。

    她昨天已经见过天明了，而且还在其身上看到了一丝荆轲的影子，这让她想起了以前那段快乐的时光。

    “好，还是你懂我。”高渐离点了点头，眼中的感情不言而喻。

    只不过就在他们准备转身离去的时候，叶枫忽然来到了其身前，嘴角带着一抹笑，阻拦道：“高渐离？”

    “是。”看见叶枫出现，高渐离也是一瞬间有些惊讶，随即点点头，不明白为什么叶枫突然出现。






 	

第三十八章 醋意 第一更


    站在高渐离对面，叶枫看着两人，脸上带着温和的笑容。

    “没什么，只是听闻久闻其名，今日得以一见，所以想要结识。”

    “如此，可惜我现在有事，改日再聊吧。”高渐离显得有些冷淡。

    他性格如此，所以让人见怪不怪。

    在他旁边雪女则是对叶枫报以一个歉意的笑容，随即便是与高渐离一起转身离去，去寻找天明去了。

    见此，叶枫也是耸耸肩，没有多说什么，打算再去练习一下剑术，反正现在也没什么重要的事。

    只是就在他刚转身的时候，却看到端木蓉正盯着自己看，双眼有光芒流转，抿着嘴，似乎很难过的样子。

    叶枫看见端木蓉的样子，不由有些莫名其妙，昨晚上他的心思都放在了小龙女身上，所以便没有去找端木蓉。

    怎么现在搞得他像是对其做了什么一样，叶枫有些懵逼。

    他指了指自己，露出疑惑的表情。

    只是看到他的样子后，端木蓉直接是咬了咬嘴唇，欲言又止，转身跑开了。

    见此，叶枫不由嘴角抽搐了一下，这什么情况？！

    不过这端木蓉好歹是他来到秦时的第一个女人，不像其他人，所以对其还是有特殊感情的。

    况且端木蓉的性子让人觉得很舒服，不粘人，还有着一手好医术。

    没办法，叶枫只能追上前去，想问问到底出了什么事。

    跳上半空，在找到端木蓉离开的方向后，叶枫便是脚下使出轻功，追了上去。

    他如今武力值达到八十多，所以速度也是异常快，这端木蓉虽然也是习武，但是叶枫想要追她的话也是轻而易举。

    脚下蜻蜓点水一般踩着建筑物，经过几次跳跃，叶枫很快就来到了端木蓉的身前。

    挡住端木蓉的去路，叶枫站在哪里，也不知道该说些什么。

    主要是他的身份太尴尬。

    要说自己是端木蓉的朋友吧，又不对，要说是恋人，更不可能了。

    想必在端木蓉心里自己应该是夺走其身体的混蛋吧。

    “你做什么？”

    果然，在看到叶枫挡住自己的去路，端木蓉撇着嘴，面带寒霜，语气很冷。

    “你怎么了？干嘛发这么大脾气。”叶枫翻了翻白眼。

    “莫非我要对一个威胁我，强迫我的人好言相待？”端木蓉板着脸，轻哼一句。

    闻言，叶枫摸了摸鼻子，有点尴尬，不知道怎么回答。

    这端木蓉说的确实没错，自己的确是威胁和强迫了端木蓉。

    “……”叶枫看着端木蓉，嘴角抖了抖，不知道该怎么接。

    “给我让开！”见此，端木蓉也是继续寒声道。

    看见端木蓉这气愤的表情，叶枫顿时不干了，之前这端木蓉还好好的，怎么突然一下跟吃了火药一样。

    而且还敢顶撞自己。

    “你再凶我，小心我晚上收拾你！”

    “你再敢碰我的身体，我便将这件事说出去。”眼见叶枫威胁自己，端木蓉也是不甘示弱，咬着牙齿，狠狠的看着叶枫。

    “……”叶枫嘴角抖了抖，这尼玛啥情况？这不是吃了火药，这是吃了炸药吧。

    之前端木蓉还好好的，怎么一下变成这样。

    虽然自己侵犯了她，但是昨天也没怎么反抗了，似乎对自己感情还发生了改变，但今天咋就变成了这样。

    他真是有些无奈。

    “让开！”端木蓉上前去推叶枫，不过虽然叶枫年龄没她大，但已经近一米八了，加上武力，怎么会被一个女子推动。

    “你是不是出了什么事？”

    “我能出什么事？你挡着我做什么，你去找雪女吹箫啊，我看你们很合得来嘛，来找我做什么？”眼见叶枫就是不让自己过去，端木蓉也是急了，忽然目光中带着闪动。

    “啊？什么意思？”

    “不是吗？方才你们合奏倒是很般配呢，我就会一点医术，没她漂亮，你去找她吧，缠着我做什么？”端木蓉越说越激动，说到最后，忽然蹲了下来，将头埋在腿间。

    见此，叶枫眼皮抖了抖，小心翼翼蹲下来拍了拍其后背，忍住笑意询问道：“你是不是吃醋了啊？”

    “别碰我！谁说我吃醋了。”端木蓉哼了一声，打开叶枫的手。

    眼见这一幕，叶枫也终于知道是怎么回事了，不由噗嗤一笑，失笑的摇摇头。

    看来这端木蓉真的是吃醋了，方才他与雪女合奏，被其看见，以为自己是喜欢上了雪女，所以才会这般。

    原来这端木蓉真的是喜欢上了自己啊，也难怪她昨天虽然先反抗，但最后慢慢变成了迎合，而且一直索取。

    他还以为是因为自己将其挑dou成这样的，没想到竟然这是这个原因。

    不过这也不奇怪，自己三番两次救了她和高月，而且相貌与实力都是不错，任其哪一个女子都会心动的。

    只不过这端木蓉因为自己的夺了她的身体，所以才一直不敢承认。

    但方才见雪女与他合奏，端木蓉才明白了真正的心意。

    想到了这里，叶枫也是笑了下，忽然蹲下将端木蓉抱在怀里，轻抚着她的头。

    感受到叶枫的怀抱，端木蓉一怔，开始挣扎，但发现不论怎么挣扎都没用的时候也是不再动了，反而向着叶枫的怀里靠了靠。






 	

第三十九章 端木蓉的主动 第二更


    叶枫紧紧抱着端木蓉，有些失笑，他没想到这才两天端木蓉就喜欢上了自己。

    看来生米煮成熟饭还是有用的啊。

    不过这也得有其他因素在里面，首先自己得要有一定的吸引力，外加机遇，说到这里他还得感谢卫庄一番呢，如果不是卫庄的话，自己也不会有这种机会了。

    感受着叶枫的怀抱，端木蓉开始还挣扎，但是到了最后也是不动了，只是沉默不语。

    见此，叶枫也是从背后将其环抱住，双手紧紧将其抱在怀里。

    “你去找她为你吹箫啊，抱着我做什么！”虽然zui里还这么说，但是端木蓉却没有要反抗的意思。

    “你是我的人，为什么不能抱你。”说完，叶枫也是抱的更紧了。

    感受着端木蓉身上的气味，叶枫露出惬意的神情。

    这端木蓉虽然不及雪女和少司命漂亮，但是不知道为什么，却有种让人想要征服的YuWang。

    她不像雪女般女神，也不像少司命那般高冷，而是有着一种独特的寡淡性子。

    这种女人一般不会轻易喜欢上一个人，但是喜欢上之后就不会轻易变心。

    “谁是你的人，能不能不要乱说话！”听到叶枫不要脸的话，端木蓉也是撅着zui。

    “谁被我抱着谁就是我的女人咯。”

    “是你强迫我的，你快松开我！”端木蓉轻哼一声，但更多的还是撒娇的语气在里面。

    闻言，叶枫也是一笑，否定到：“不行，我不松开，反正我认定你是我的女人了。”

    这种撩女生的话，他还是懂得一些的。

    虽然以前没什么实践，但是没吃过猪ròu，但还没见过猪跑吗？

    况且这端木蓉虽然年龄比他大上一些，不过也是没经历过感情的雏。

    对于这样的女人，叶枫自信还是能将其弄到手的。

    果然，在听到叶枫的话后，端木蓉不再动，脸上开始布满红晕，双目有光芒转动，轻声细语对着叶枫问道：“我是你的女人吗？”

    “当然，你是我叶枫第一个女人，在我心里，你很重要。”叶枫坚定的点点头，轻轻抚摸着端木蓉的头发，感受到发丝传来的芳香，他也是将鼻子靠近，用力闻了闻。

    之前还没发现，原来这端木蓉身上这么好闻。

    类似一种药草的香味，带着一种古朴感。

    他说的没错，这端木蓉确实是他的第一个女人，拥有着特殊的情感。

    “真的吗？”端木蓉小心翼翼的问道，紧靠在叶枫的怀里，像极了个小女人，与前几日冷淡的性格真的是截然不同。

    如果是在昨天，叶枫都不会想到会如此。

    “真的！”

    “那你之前和她…”端木蓉做出失落的表情，只是话还没说完，叶枫便是在其耳边吹了一口气，打断了她的话。

    “我只是和她演奏一曲而已，如果你不愿意，我从今天以后不会再与任何女人接触。”

    这种胡话恐怕很多男生都说过吧，不过做就是另一回事了，只要现在将身边的女人哄开心就行。

    女人就是喜欢听甜言蜜语，尽管她知道这不一定是真的。

    “也不用那样啦，我相信你。”听到叶枫的保证，端木蓉果然露出开心的笑容，紧接着站了起来，挣开了叶枫的怀抱，转身盯着他的眼睛看。

    “可我不是很漂亮。”

    “在我心里，你比任何人都要漂亮。”说到这里，叶枫也是再次将端木蓉抱在了怀里，只是这次是从正面抱住的。

    “你真的喜欢我吗？”感受到叶枫身上的温度，端木蓉还是有一丝不确定，她虽然性格沉稳，但是对于感情事确实是一窍不通，说是一张白纸也不为过。

    而且叶枫还夺走了她的身体，她害怕叶枫只是欺骗她。

    “你说呢？不然我现在在做什么，我不会对一个不喜欢的女人浪费自己的时间。”

    用下巴抵住端木蓉的头，叶枫的双手紧紧抱着端木蓉。

    恐怕从今天开始，他不需要威胁就能享受这副身体了，而且能得到一个这般优秀的女孩子喜欢，说不开心都是假的。

    关键是他对于端木蓉也是有感情在里面的。

    “好，我相信你，你要好好待我。”用头蹭了蹭叶枫，端木蓉开心的点点头，随即也是将双手放到了叶枫的背后，将其环抱住。

    “会的，那蓉儿是我的女人吗？”

    “恩……”端木蓉抿着zui，满脸都是被爱情冲昏后的喜悦。

    而也是看到端木蓉这小女人模样，叶枫顿时YuWang大起，抱着端木蓉的手也是情不自禁向下移动了几分。

    感受到叶枫的手放在哪里后，端木蓉瞬间脸色一红，jiao羞道：“流氓！”

    “竟然说我是流氓，那我不抱了。”叶枫装作轻哼一声，作势要松开，不过端木蓉却紧紧的抱住他，不让他走，同时将叶枫的手放回了原处，靠在叶枫的怀里，眯着眼睛，不再挣扎。






 	

第四十章 获取端木蓉的芳心 第三更


    我去！

    叶枫瞪大了眼睛。

    端木蓉的动作让他有些吃惊，这幸福来的太突然了吧。

    竟然这么主动，让他一时间都是接受不了这种转变。

    要知道昨天他还得使用点计谋来着，今天不用自己说，这端木蓉就主动的贴过来。

    “怎么了？为什么不动了？”发现叶枫的手一动不动，端木蓉不由抬头，娇xiu的看着叶枫。

    “这……”叶枫有些尴尬，干咳了两声

    总不可能说自己没做好准备吧，到手的豆腐都是下不了手。

    不过好歹他也是个老司机了，调整过来后，叶枫也是将端木蓉抱在怀里，随即脚下使力，轻功施展开来，如蜻蜓点水一般，飞跃在机关城内。

    虽然现在很早，周围是没什么人，但是总不能在大庭广众之下和端木蓉tiao情吧，而且也不能做点违规动作，所以叶枫想来想去便是准备找个僻静之地。

    脚踩建筑和枝叶，经过几十次跳跃后，叶枫便是携着端木蓉来到了先前的林木当中。

    在空中飞行中，端木蓉一直依靠在叶枫的怀里，偶尔抬眼，也是脸上带着红晕，幸福的依偎着叶枫。

    她是个女人，虽然性格也是强势，但终究还是女人。

    落在一棵树上，叶枫带着端木蓉坐在树枝底部，依靠着树干，将其抱在怀里。

    “带我来这里做什么？”看着天际边的太阳才刚刚升起，随着一阵清风吹过，端木蓉感觉到了一丝凉意，不由向叶枫怀里靠了靠。

    现在不过清晨，林木当中的温度最为低下。

    闻言，叶枫露出一个坏笑“你说呢…”

    而也是看到叶枫的表情，端木蓉顿时哼了一声，撇zui道：“流氓。”

    不过心中却有一丝期待，尽管已经不是第一次和叶枫做xi吮之事了。

    但现在心扉已经敞开，她是自愿的，不再是被强迫。

    而且与自己喜欢的人做xi吮之事，自然让人身心愉悦，这是不用多说的。

    “好吧，那我不动了！”叶枫将头偏过去，做出一副生气的模样。

    “哼，又没说不让你动。”看见叶枫生气的样子，这端木蓉也是忽然抬头，在其脸上亲了一口，随即一脸带笑的看着他。

    感受到扑面而来的香气，叶枫在端木蓉鼻子上刮了一下，宠溺道：“这才乖嘛。”

    说完，便是邪笑一声，看着怀中的端木蓉，shen.出右手，从其脸上开始下滑，而端木蓉也是安安静静，期待着接下来要发生的事情。

    只不过就在即将到xiong口的时候。

    忽然间，一道不适宜的声音突然响起，从林木深处传来。

    “哗啦”

    是有人穿过树林的声音，而且速度异常快，还不止一人，不然不会有这么大的动静。

    “我靠，特么的是谁？”

    手停在了半空中，叶枫zui角抽出了一下。

    这尼玛正在兴头上，竟然被人生生‘横cha一脚’。

    比昨天高月还让他气，至少昨天还能继续，但是现在没了房间做掩护，还怎么继续。

    是谁这么不是抬举，他非得扒了其皮不可。

    这端木蓉好不容易自愿了，没想到竟然没福气享受，叶枫只觉得气的颤dou。

    不过这道声音很快就消失了，没有再继续响起。

    叶枫本想打算继续下手的，但端木蓉则已经从他怀里起身，对他摇了摇头。

    “别了吧，有人，还是下次。”

    她虽然喜欢叶枫，但是现在有人出现，以她的性子自然是不再好意思。

    “……”

    听到端木蓉的话，叶枫垂下头，叹了口气，只觉得某个部wei软了下去。

    到手的肥羊就这么飞了，当真是欲哭无泪。

    只不过就在下一刻，端木蓉的话重燃了他的心情，后者忽然靠近他的耳边，轻轻吹了口气，低声道：“别这样嘛，晚上来我房间再继续……”

    紧接着对叶枫眨了眨眼睛，脸色羞红，像要滴出水一般。

    而也是看见端木蓉这小女人模样，叶枫顿时欲wang大起，只想现在就将其tui倒。

    但是理智阻止了他，明白不是时候，反而还会引起端木蓉的反感。

    要知道这端木蓉才刚喜欢上自己，他可不希望留下不好的回忆，况且这点时间他还是能等的。

    “好，那我等着。”再次用手刮了下端木蓉的鼻子，叶枫也是笑着回答道。

    “恩。”端木蓉也是轻声细语的点点头。

    只是就在他们互相调qing的时候，先前的哗啦之声又是响起了，而且听声音的距离，离他们也是越来越近。

    见此，叶枫也是将目光从端木蓉身上移开，露出严肃的表情，想要看看到底是何人来此。

    如果不是墨家弟子的话，他保证将其打废。

    吗的，虽然端木蓉答应了他晚上再继续，但是这坏他好事的家伙也是不能放过的，毕竟本来可以提前尝鲜的。

    想到了这里，叶枫顿时轻踏着树叶，飞到了森林的上方，看看到底是何人在此。






 	

第四十一章 强吻 第四更


    单脚踩在树的最顶端，叶枫扫视着整片森林，寻找方才发生声音的罪源。

    但枝繁叶茂，将底下遮盖住了，难以进行观察。

    没办法，叶枫只能放弃了这个做法，打算下来用另外的方法进行探查。

    “怎么样？找到了吗。”在他下来后，端木蓉在一旁也是急忙询问道，她也是很好奇到底是谁会这么早来此处。

    叶枫摇了摇头，表示无果，没有什么发现。

    “这么早，会是谁呢？”端木蓉很是不解，按道理来说这里除了墨家的人，应该不会有其他人前来。

    但此时巡查还未开始，就算是墨家的人也不会来这么早。

    “应该是流沙。”摸了摸下巴，叶枫提出了自己心底的猜测。

    虽然昨天流沙没有人来，但他知道对方不会这么容易放弃进攻机关城的。

    想来之所以此处前来，是觉得这么早，守卫的人定然很少，所以容易渗透一些。

    毕竟就算半夜来，有的守卫也是有精神的，但是一到了清晨，那些守了一晚上的人必定很累。

    到时候也容易下手一些。

    听到叶枫的猜测，端木蓉显得很讶然：“流沙？”

    因为昨天她没有和班老头他们来这片树林，而且一早上就与叶枫来了这里，所以便是不知道昨晚发生了社么事情。

    故此在听到是流沙后，显得很是奇怪。

    “恩，昨晚上就有流沙的人来了。”既然已经撒谎骗了其他人，那么想来定然也不能将事实告知端木蓉，所以叶枫也只能再次糊弄道。

    端木蓉点了点头，露出严峻的表情，脸色的红晕也是早已退去“看来卫庄应该是还没死心，得加强城里的守卫了。”

    而看见端木蓉正经的表情，叶枫不免有些恍惚，仿佛方才那JiaoXiao可人的女人不是端木蓉一般，因为差异确实很大。

    不过在想了想后，他也是明白这端木蓉为何会转变的如此之快。

    虽然她方才在面对自己的时候，那般娇xiu，但其终究还是一位有着成熟思想的墨家统领。

    故此在思考事情的时候，也是端正严肃，一丝不苟。

    说实话，叶枫也是因为端木蓉的这种性格，才对其产生情愫。

    正所谓认真起来的女人最有YouHuo力，更何况还生着这么一副好皮囊。

    “昨晚班大师已经这样做了，所以别担心。”叶枫摸了摸端木蓉的头，让其放心，毕竟这端木蓉也是墨家的人，对于墨家也是有感情的。

    “那便好，对了，你们是如何知道昨天有流沙的人过来的？”察觉到有些不对，端木不由好奇询问道。

    她昨天早早便休息了，莫非是自那之后发生的？

    “因为就是我昨晚在此处与那流沙的人战斗。”叶枫将赤霄剑重新放回了剑鞘中，解释道。

    闻言，端木蓉吃惊的啊了一声，紧接着露出担忧的神色。

    “那你没受伤吧？”

    看见端木蓉又是露出这小女人担心的模样，和方才严肃的表情简直判若两人，叶枫的调侃之心也是大起，原本到zui边的话收了回去，随即假装勉强一笑。

    “没事，小伤而已，就是流了点血。”

    听到叶枫的话，端木蓉顿时急了，拉着其衣服，赶紧围绕叶枫转了一圈，露出慌乱的神情“啊？都流血了？在哪里，快让我看看！”

    眼见端木蓉这般着急，叶枫差点噗嗤一下笑出声。

    他强忍住笑意，指了指自己的大tui根部，不好意思的说道：“在这里。”

    而也是看到叶枫所指的位置，端木蓉也一怔，随即脸上再次布满了红晕，她方才还说让叶枫给他看看，但现在这要怎么看。

    “严重吗？要不…去我…房间，我帮你看看。”虽然害羞，但是端木蓉咬了咬zui唇，也是提议道，她知道如果去了房间的话恐怕最后就不是看伤这么简单了。

    不过她确实很担心叶枫的伤势。

    “这不太好吧，那是你的闺房。”叶枫有些为难。

    “你还知道不好啊，那你昨天为什么要去？哼。”端木蓉白了一眼叶枫。

    “对不起，昨天是我的不对，我以后再也不去了！”叶枫将头转了过去，做出一副失落的表情。

    但其实是怕端木蓉看到他忍不住弯起了zui角。

    闻言，端木蓉顿时咬了咬zui唇“没…没事，我让你去，你以后随时去都可以，你快让我看看你的伤到底要不要紧吧。”

    “真的？”

    “恩！”端木蓉认真的点点头。

    “好好好，是你说的。”说到这里，叶枫也是再也忍不住，低着头，zui角出现了一丝弧度。

    但还是要忍着，所以显得表情十分怪异。

    而一旁的端木蓉见此，疑惑的低下头去，在看到叶枫的表情后，也是顿时恍悟过来，知道自己这是被骗了，不由瞪眼，咬着zui唇。

    “你竟然…耍我！”气愤的盯着叶枫，端木磨着牙齿，露出委屈的目光，随即轻哼一声，转身离去。

    亏她这么担心，竟然是骗自己的！

    这真是不可原谅！

    不过见此，叶枫则直接拉住了其手臂，不让她走。

    “放开我，你个骗子！”端木蓉想甩开叶枫的手。

    只不过后者却无视了她愤怒的表情，zui角一弯，直接是朝着那由于气愤变的有些粉红的zui唇吻了过去。






 	

第四十二章 被劫持的端木蓉


    将端木蓉拉了过来，一个转身将其抱住，紧接着吻向了那樱tao般的zuichun，感受到自zui边传来的香甜，叶枫不由轻轻闭上了双眼。

    端木蓉被叶枫突如其来的动作弄的有些懵，在回过神来后，便是反抗起来，紧紧闭着zui，但奈何力气不足，根本逃脱不了叶枫怀抱，顿时气的锤其xiong口。

    “恩…恩…”

    但捶着捶着，感受到叶枫身上传来的温暖后，心中一动，便是不再反抗，慢慢打开了zui唇与叶枫吻到了一起，同时紧紧将其抱住。

    对于女人，叶枫明白，有的时候让对方生气后，只需要一个抱或者一个吻，就能让其乖顺，更何况还是端木蓉这种雏。

    丛林当中，两人相拥在树下，旁边有落叶，风吹过带起沙沙作响之声，暖阳透过缝隙，一束束照到地上。

    叶枫紧紧抱着端木蓉，感受着那股芳香，顿时欲wang又是大起，但奈何就在他即将把放在背上的手下移的时候。

    先前的哗啦声又是响起了，他的手也是不由停在了半空当中。

    至于端木蓉，在听到这声音后，赶紧挣脱叶枫，羞红着脸擦了擦自己的zui角，生怕有人来看见他这幅模样。

    叶枫眼皮抖了抖，呆滞在哪里，只感觉心中有团火再燃烧，眼中要跳出狮子一般。

    有没有gao错？！

    早不来晚不来，偏偏要在他正要下手的时候来，这是上天来折磨他的吧。

    想到了这里，叶枫平静的脸开始出现一丝寒冷，眉目间带着杀气。

    反正今天不管是谁来了，他都不会将其放过的。

    这不是第一次，而是第二次，说什么也不能算了。

    而且刚才那声音，距离他们也是非常之近，恐怕不足百米的距离，以叶枫的耳力，自然能ting清楚来自那个方向。

    将赤霄剑拔出，他黑着脸，手指骨节吱吱作响，朝着先前发出声音的地方走去。

    在叶枫后面，端木蓉也是紧紧跟随着，害怕他发生危险。

    轻轻踩着树枝，叶枫三两步便来到了几十米远的地方，他站在一处隐蔽之地，仔细观察着下方到底是何人。

    “哗啦”

    只听又是一声响动出现在了前方，距离他们已经不足三十米左右了。

    见此，叶枫也是皱着眉，脚下再次启动，朝着前方一跃而去。

    “踏”

    轻轻踏在一棵树枝之上，就在他刚落下的瞬间，后方端木蓉的声音也是响起，很激动，带着一丝惊慌。

    “小心！”

    而也是听到声音，叶枫刚回过神来，便是瞬间在背后感受到一股杀意涌来，将他包围住，还伴随着一阵冷风。

    眯起双眼，察觉到有些不对，他刚停下的脚下又是动了，轻点树枝，跳了起来翻腾了一下。

    在他翻腾的刹那间，只看见一道身影从他原位置掠过，速度快的惊人，还有一丝冷芒闪过。

    “咔嚓”

    只看见叶枫方才所踩的树枝，直接是断裂开来，带起哗哗之声，掉落在了地上。

    轻轻落在更上方的树枝上，叶枫手持赤霄，冷冷的盯着下方那道黑色的身影，眉目间藏着一股杀意。

    竟然敢偷袭他，简直是找死。

    而且方才应该就是这货打扰他干好事的，那就更不能原谅了，不碎尸万段都对不起自己xia体那软下去的家伙。

    想到了这里，叶枫的气势都是加强了几分，双眼变的凌厉。

    至于后方的端木蓉，在看见叶枫躲过了危险后，也是长吁一口气。

    方才她眼见叶枫即将受到危险，整个人都是惊出了一身冷汗，害怕叶枫发生危险。

    毕竟她才刚弄明白自己的心事，可不能失去挚爱之人。

    随着树枝的摇晃，叶枫的身子也是跟着上下抖动起来，他眯着双眼，看着那道黑色的身影，不知道为什么，觉得有些熟悉，似乎在哪里看到过。

    黑影有着一头黑色长发，身穿黑衣，脸上戴着半截绿眼面具，手上则是狼牙青钢抓，带着一丝冷芒，整个人看上去就像是一头凶猛的苍狼一般，全身都布满着血腥之气。

    “这是…苍狼王吗？”

    仔细思考一番后，叶枫有些不确定，因为此人就出场过几次，虽然号称流沙四大高手中的第三，但是却被高渐离直接干掉了，不是个什么厉害的角色。

    估计战斗指数应该在六十五左右，毕竟高渐离利用易水寒的时候战斗力也才七十五到八十之间。

    但是不知道为什么，叶枫却感受到了一股危险的气息，并不是从这苍狼王身上传来的，而且潜伏在周围。

    只不过此时只有这一个人在眼前，就没有其他人了，为何会出现这种感觉？

    而且这股杀气似乎不是对着他，这就更让他疑惑了。

    “不好！”

    看着那苍狼王抬头看着自己，叶枫脸色一变，终于是反应过来，随即看向端木蓉的方向，准备拔剑冲过去。

    但奈何终究是晚了一步，只看见又是一道黑色的身影从旁边出现，直接是从背后将端木蓉劫持下来。

    “停下，再动一下，我杀了她！”






 	

第四十三章 流沙的阴谋


    不知何时，猛的从一棵树后冲出了一道身影，将端木蓉勒住，手上的利爪放在其脖子间，面带寒光。

    叶枫反应过来时，一切都已经来不及了。

    “停下，不然的话，她的小命就不保了。”露出一丝yin笑，在端木蓉身后的是一个有着鹰钩鼻，脸上布满了红色从血丝的男人。

    他面容显得很苍老，长相剑刻，皮肤干涸，双目带着一丝血色，身上的血腥味很重，不仅如此，他的耳朵也异常尖锐，如同蝙蝠一般。

    叶枫知道此人是谁。

    名为隐蝠，乃是流沙的人，一直隐居南疆修炼蝠血术，具有蝙蝠的习性，嗜血、邪恶、有点变态。

    每杀一人都要喝干其全身血液，功力增进一分;若一日不饮，则会衰老一分，半人半蝠的怪物。

    他的实力比之苍狼王要强上很多，但是对于叶枫来说没什么差别，正面对打的话一样可以轻易击杀，更何况现在是在白天，隐蝠的实力还大打折扣。

    但现在对方将端木蓉劫持住了，只要轻轻一动手，就能将后者杀死。

    叶枫眯起双眼，没有轻举妄动，端木蓉对他而言，还是有特殊感情的，他不能让其丧命。

    同时也明白过来，方才他明明听到的声音不止一个人，看来果然是真的，都怪自己大意，才会让这种事发生。

    看来还是因为战斗经验不足的缘故，他虽然单挑的话不会输给卫庄。

    但江湖险恶，人心叵测，各种算计层出不穷，正面对敌的人虽然较多，但是使用小伎俩的也是存在的。

    就像他使用计策威胁端木蓉一般，他自己都不是什么好人，自然明白这世界并非想象中美好。

    “你想怎么样？”盯着隐蝠看，叶枫没有慌乱，而是在计算如何才能救下端木蓉，同时他也在思考为什么隐蝠会白天出现在此处。

    按道理来说，隐蝠与苍狼王都是夜晚行动的良好潜入者，但现在是白天，如果其他人是为了躲过守卫可以说的过去，可他们完全不需要这么做。

    “哼，你的话倒是ting多。”隐蝠yin笑着，声音显得很尖锐，让人听着很不舒服。

    “是卫庄让你们来的？”察觉到后面苍狼王动了，叶枫的警惕之心也是渐起，虽然这苍狼王实力不怎么样，但是攻击也是异常强的。

    听到叶枫的话，隐蝠显得很诧异，随即眯起双眼：“你竟然知道我们是流沙的人，小子，你是何人？我记得墨家没这么一号人物。”

    随着隐蝠的话一出，叶枫双眼闪过一丝不易察觉的光芒。

    看来这两人应该是不认识自己，不是为了针对他所以才到此处等待的。

    这样一来的话，两人的目标应该是其他人了，对上他只不过是意外之举，也不知道到底是为了谁。

    更何况这林木中少有人来，基本上只有一些寻常护卫罢了，他们怎么会确定自己等的人会前来呢？

    想到了这里，叶枫也是打定了主意要弄清楚这前因后果。

    “你的话也ting多。”叶枫耸耸肩，仔细看了一下周围的环境和地势，想着怎么样才能救下端木蓉。

    “小子，别想耍什么花样，将剑给我扔开，不然这小妞的性命可就不保了。”看着叶枫的眼珠子转动了几，隐蝠也是知道他应该是想着如何救下端木蓉，所以便是再次开口威胁道。

    闻言，叶枫不由眯起了双眼，没有说话，也没准备将剑放下。

    眼见叶枫不动，隐蝠不由寒声道：“不放？那我可就不客气了。”说完，便是将手上的利爪更是靠近了端木蓉的脖子，两者差距已经不足半厘米。

    叶枫眼皮抖了抖，瞬间将赤霄剑往下一扔，cha.进了泥土当中，阻止道：“停下，我已经扔了。”

    他可不能让端木蓉发生什么意外。

    而且这隐蝠距离端木蓉实在是太近了，而且还躲在其身后，就算是以他的实力也是难以在不足半秒内将隐蝠击杀。

    看来只能暂时妥协，以寻找机会

    “哼，这样才对嘛。”隐蝠邪笑一声，继续问道：“快说，你到底是何人。”

    “叶枫。”

    “叶枫？”隐蝠面露沉思之色，显然是在回想自己是不是听说过这么一号角色。

    “别想了，无名小卒而已，你没听过的。”叶枫耸耸肩。

    闻言，隐蝠只是冷笑一声：“哼，无名小卒可不会有这么强的实力，方才你进入树林我便是观察到你了，但以你所展露出来的轻功来看我自信击败不了你，不过现在你的小情人在我手里，我谅你也不敢乱动。”

    隐蝠舔了舔自己的zui唇，yin笑一声，邪邪的盯着叶枫看。

    见此，叶枫不由一怔，原来这隐蝠早就潜伏在了自己的周围，但因为觉得没有他强，所以一直没有动手。

    故此一直寻找机会，所以那哗啦之声，也是其故意为之，目的就是为了将他和端木蓉分开，然后用端木蓉来威胁自己。

    自己竟然被人算计了，想到了这里叶枫不由眯起双眼。

    “苍狼王，你还在等什么？快将此人给我杀了！”






 	

第四十四章 因为我爱你啊 第三更


    叶枫眯起双眼，觉得自己真是大意了，竟然没有发现隐蝠一早就潜伏在了自己身边。

    若是平常，恐怕他早已察觉到，但方才和端木蓉调qing，一时被感情和欲wang冲昏了头脑，放松警惕，所以才会如此。

    看来以后不管做什么都是不能随意放松自己，否则还会出现像今天这样的情况，或许还会更严重。

    感觉到身后苍狼王也是行动起来，叶枫脑中快速运转，思考下如何才能在瞬间击杀那隐蝠救下端木蓉。

    但奈何那隐蝠距离端木蓉实在太近了，而且自己离他们也是有着十米左右的距离。

    他就算速度再快，也不可能在这么断的时间内杀掉隐蝠。

    毕竟隐蝠的刀距离端木蓉的脖子只有一厘米远，一厘米和十米可是有着千倍的距离。

    除非有狙击枪进行射击，否则凭人的速度达到这种速度的可能性基本上为零。

    但可是现在是秦朝，哪里来的狙击枪能让他用。

    叶枫觉得有些头大，因为后面的苍狼王也是到了他的身边，用爪子对准了他的后背，恐怕这一抓下去他不死也得残。

    刚才还高高兴兴和端木蓉卿卿我我，现在竟然要死翘翘，他只觉得人生真是瞬息万变啊。

    “不要动，不然她就得命丧黄泉。”死死的勒住端木蓉，隐蝠嘴角一直挂着一抹阴笑。

    看来他判断的是对的，这叶枫果然会为了这女人不敢还手。

    这么容易就除掉一个墨家高手，还真是以外之喜啊！

    不知道此人的血能不能为自己提升实力。

    隐蝠舔了舔自己的嘴角，眼中带着一丝兴奋之色。

    至于端木蓉，自然是舍不得眼睁睁的看着叶枫在自己眼前被杀害，顿时间眼中有光芒在打转。

    她在怪自己，如果昨晚就知道自己的心事就不会发生这样的事了。

    如果因为自己的原因让叶枫丧命，她这辈子都不会原谅自己的。

    但是她知道，倘若自己让叶枫走的话，叶枫肯定不会离开。

    所以想到了这里，她思考片刻，直接是忽然脸色一变，张嘴露出一个瘆人的微笑在隐蝠的耳边轻轻说道：“趁现在快让你同伴动手吧。”

    而也是听到端木蓉的话，隐蝠顿时一怔，不由有些懵逼。

    这什么情况？！

    难道自己听错了？

    “你说什么？！”

    “快让你同伴动手，别让他逃了。”

    “……”隐蝠嘴角抽搐了一下，感觉这女人是不是脑袋秀逗了，竟然让自己快点动手杀她情郎。

    “放心，他为了我不会逃走的，你快点让你同伴动手。”

    “……”隐蝠不知道该说些什么了。

    而在对面的叶枫，因为内力的原因，听力比常人强上很多，所以自然也是听到了端木蓉的话，他失笑的摇摇头：“你的演技真的很差，你觉得你说这些，我就会抛下你自己离开吗？”

    叶枫自然值得端木蓉这是让他离开所说的话，不然谁会在说这些的时候，还故意让对方听见，他又不是傻子。

    而也是看到叶枫摇头，端木蓉忽然收起了难过的表情，冷哼一声，对着叶枫不屑说道。

    “那你便不走吧，我说爱你，不过是为了让你放下戒心趁机杀掉你罢了，你还真以为我爱你不成？我怎么会爱一个强迫我夺走我身体的混蛋，你也太自以为是了吧，况且我知道你不会走的，所以才会让你听见。因为你爱我，所以不会逃走啊，对不对？”

    说到这里，端木蓉的笑变的更甚了，只是那么寒冷。

    闻言，叶枫只是眯着眼睛，盯着端木蓉看，没有回话。

    “怎么，不信吗？我就是想让你难过，然后又丧命，这样才能报你夺走我身体的仇。”双目变的冷淡，端木蓉的语气中没有夹杂丝毫感情在里面，似乎方才与叶枫缠绵在一起的是别人一般。

    “当真不爱我？”叶枫只是静静的盯着端木蓉看，没有过多的表情。

    “自然，”强忍着眼泪，端木蓉直直回视着叶枫，只觉得此时心很痛，她明明今天才与叶枫在一起的。

    本以为以后两人能一直度过接下来的日子，她也是自愿把身子给叶枫，迎合他，开心的生活在一起。

    没想到事与愿违，不过只要叶枫能够平安无事，一切也都值得了。

    而一旁的隐蝠见此，不由暗道不好，赶紧是让端木蓉闭嘴，让她不要再说话了，同时继续威胁着叶枫。

    “你不会真信了她的话吧？她只是为了让你走才这般说的。”

    只看见隐蝠的利爪紧紧贴着端木蓉的脖子，隐隐有血迹出现。

    但他也是很虚，毕竟方才的话他也是听见了，如果叶枫真相信了这女人的话，那么便是很难继续再用其威胁了。

    “自然信了，你没看她的表情吗？”叶枫轻笑道。

    而也是听到叶枫的话，隐蝠顿时不知道该怎么回话了，只后悔没早点让这女人闭嘴，因为自己都是被其给搞愣住了。

    “小子别乱动，不然我就下手了，只要你动，我便下手，你自己想清楚！”

    虽然嘴上这么说，隐蝠的表情却显得有些底气不足。

    而端木蓉则开始闭上了双眼，她在等待着叶枫动手杀掉苍狼王，这样就算自己死了也无所谓。

    只不过过了十几秒后还是没听见动静，不由疑惑的睁开眼睛。

    随即便是看见那叶枫依旧是站在哪里，没有丝毫要动的迹象。

    “我都说了不爱你，你为什么不走！”端木蓉咬着嘴唇不解道，面色依旧很寒冷。

    只不过下一刻，叶枫的回答，顿时让她眼泪瞬间崩塌流了下来。

    “你都说了，因为我爱你啊。”






 	

第四十五章 两不相欠


    简单的一句话，让端木蓉呆滞住了，原本就有些忍不住的眼泪，此时此刻如决堤一般流了下来。

    她已经在心中决定，如果今天能够离开，绝对不会负了叶枫。

    至于隐蝠则咧嘴笑开了花，觉得叶枫是个傻子，有这种机会都不逃走。

    既然如此，那他就成全这对活命鸳鸯。

    想到这里，便是对着苍狼王说道：“快动手吧，以免生出变故。”

    而也是听到隐蝠的声音，在叶枫背后的苍狼王顿时双目一寒，随即手开始动了，爪子上带着一丝寒芒，直刺叶枫的后背。

    只是就在爪子即将触碰到叶枫的身体的时候，只看见后者忽然脚下使力，身体一转，轻松躲过了这次攻击。

    眼见叶枫的闪避，那隐蝠也是一愣，随即将端木蓉向前推了推，怒吼道：“你做什么？！这女人的命你不管了吗？”

    “你猜。”叶枫耸了耸肩，在看了一眼树上的人出现后，随即嘴角一弯，没有迟疑，瞬间拔出赤霄剑，对着苍狼王斩去。

    而那苍狼王在看到隐蝠头上的人时，本想开口提醒的，但叶枫的剑突然间对准了他的头，他慌忙之下，话收到了嘴边，只能用手阻挡。

    “砰”

    随着叶枫的剑与苍狼王的爪子撞击在一起，只听见一声金属的碰撞声响起，那坚韧的爪子便是在其惊愕的目光中断成了两截。

    而也是因为爪子被斩断，手臂被震出血，苍狼王猛的感觉到一阵裂心的刺痛感传来，躺在地上，痛苦的大叫起来。

    将苍狼王一击打伤后，叶枫也是重新转身看向了隐蝠。

    隐蝠眼见叶枫看向了自己，心中一跳，随即瞪眼，将端木蓉向前推了一下，恶狠狠道：

    “小子，既然你这般狠心，那这女人的命你也别想要了。”

    说到这里，只见这隐蝠也是露出一个血腥的眼神，随即手也是动了，爪子贴近端木蓉的脖子，只要轻轻一抹就能将其杀掉。

    而端木蓉则紧紧盯着叶枫看，只希望在这最后的时间里能够将自己最爱的人印刻在脑海中，这样就算死了也是值得的。

    叶枫看见这一幕，没有慌乱，也没有动手阻止，只是眯着双眼盯着隐蝠。

    “桀桀，小子，既然你如此薄情寡义，那就让着女人去死吧！”

    添了下嘴唇，隐蝠以为叶枫这是放弃了解救，便是不再迟疑，抬起利爪，朝着端木蓉的脖子刺去。

    就算这个女人没有用了，嗜杀的他也是不会放过任何一个墨家弟子的。

    但就在他的手即将落下的时候，只听到一道清朗笑声忽然传来，随之两根指头将他的爪子给瞬间夹住了，让他不能动弹一下。

    见此，隐蝠不由震惊的回过头去，发现一张有着两撇八字胡子的男人正带笑的看着自己。

    “你是何人？”隐蝠惊愕，他竟然没有发现自己身边出现了这么一个人。

    而且从方才开始，周围就应该只有他们四个人，这是可以肯定的。

    那此人是如何出现在此处？

    隐蝠不解，但就在想要挣脱这男人的手的时候，却发现根本没有对方的力量大，顿时间双目一闪，左手也是动了起来。

    但他的左手对向的不是陆小凤，而是端木蓉。

    因为方才的瞬息间他就明白自己不是陆小凤的对手，既然如此，那么这女人他也不是不能放过，就算死也要拉个垫背的。

    不过，此时的叶枫却早已经动身了起来，用了仅仅一秒钟的时间便是来到了隐蝠的身前，随即双目一寒，挥剑挡去，将利爪挡在了端木蓉的头顶。

    紧接着左手顺势一拉，将端木蓉从隐蝠的身边拉到自己的怀里，下一刻便是一脚过去，随着一声响起。

    “咚”

    只看见这隐蝠便是被叶枫的腿给踢的撞到了树上，顿时间整棵树都是被这次震动给震的晃动了几下，无数落下飘散下来。

    “噗”

    而那隐蝠也是因为叶枫的一脚，而口吐鲜血，面色惨白如纸，伤的极重，半天不能站起身。

    至于叶枫，眼见终于救下了端木蓉，也是长吁一口气。

    还好他急中生智想起了系统有召唤人物的能力，所以便是神不知鬼不觉的将陆小凤给召唤出来了。

    方才之所以与端木蓉对话，便是为了吸引苍狼王与隐蝠的注意力，让陆小凤好慢慢接近这隐蝠。

    而且陆小凤刚好有传说中的灵犀一指，轻易便是能挡住了隐蝠的攻击，不然的话端木蓉的性命恐怕很难保住了。

    想到了这里，叶枫已经迫不及待的想要完成新的任务，抽取一些有用的人物为自己所用，也好面对像今天这样的突发状况。

    既然危险已经解除，叶枫便是将陆小凤给收回到了系统中，以免让他人给发现自己的秘密，随即似乎是想到了什么，忽然嘴角一弯，将抱在怀里的端木蓉给松了手。

    而端木蓉从叶枫将其从隐蝠救下的时候，就一直紧紧闭着双眼，紧靠在叶枫怀里。

    这是面对危险后的正常反应，她还以为自己再也见不到叶枫了，现在能重新回到这个怀抱，只觉得异常温暖。

    只是在发现叶枫忽然将她松开的时候，不由疑惑的睁开双眼，随即便是看见后者正一脸冷漠的看着她，双目之中没有带丝毫感情。

    “你走吧，这是对夺走你身体的补偿，以后我们两不相欠。”






 	

第四十六章 小树林下的吻


    叶枫的表情和话让端木蓉为之一怔，她不明白怎么了，只是不解的看着叶枫。

    “我没死让你觉得很可惜吧？放心，从今以后我绝对不会再碰你了。”叶枫轻笑一声，将赤霄剑cha回剑鞘之中，脸上的冷漠还未退去。

    “什…么？”看见叶枫那冷漠的脸，端木蓉颤dou着身体，有些慌张道。

    “你方才不是都说了吗，说爱我只是为了找机会杀死我，你不会喜欢一个夺走你身体的混蛋，既然如此，那就走吧。”

    听到叶枫的话，端木蓉的脸色变的惨白，她想解释，但不知道怎么开口：“我……”

    “你什么？觉得我没死很失望？”叶枫偏头。

    “啊，没有，没有。”端木蓉顿时慌乱的摇摇头，同时一脸痛苦的看向叶枫。

    她怎么也没想到会是这样的情况，还说终于可以活下来与叶枫在一起了。

    可这样被叶枫误会，倒不如死去。

    端木蓉觉得此时此刻心中很痛。

    “那便走吧，我不想再看见你。”叶枫将扭到一边，做出一个厌烦的表情。

    其实只是在担心自己又忍不住笑起来。

    不知道为什么，他很喜欢调戏端木蓉，觉得异常有趣。

    不过还是为了另外一点，那就是如果现在做出一副冷漠的表情，接下来再提点要求，端木蓉肯定是会答应的。

    这种撩妹手段，简直屡试不爽，当然前提是在女人喜欢你的基础上。

    “对不起，我刚才只是为了让你离开才那样说的，你不要让我走好不好。”端木蓉紧紧咬着zui唇，心在颤dou着，她不想离开叶枫，而且还是因为在误会的情况下。

    闻言，叶枫只是失笑一声，冷漠道：“怎么？你当我傻吗，我是爱你没错，但也绝不会放一个想要我命的人在旁边的，从今天起我们互不相欠了。”

    说完便是毫不犹豫的转身，留下一个背影给端木蓉。

    而端木蓉见此，顿时上前从后背抱住叶枫，不让他离开，带着哽咽阻拦道：“求你不要走，我真的很爱你。”

    “放开。”叶枫停下脚步，冷声道。

    其实现在脸上正挂着一抹笑容。

    “不放。”端木蓉摇头，死死的抱住叶枫。

    “再不放休怪我不客气了，我是很爱你，但你方才的话太过寒心。”

    “我都说了那是为了让你离开才说的，非是我真心话。”

    “你觉得我会信吗？”

    “别这样，我…我晚上到你房间去。”没办法，端木蓉只能说出这样的话，顿时觉得脸色羞红。

    不过只要能留住叶枫，让她做什么她都是愿意的。

    “去我房间做什么？杀掉我吗？”叶枫装傻道，毫不领情。

    “你…当然不是，我愿意给你…”端木蓉死死的咬住zui唇，脸红的都要滴出血一般，自己竟然会说出这样的话，真是羞死了。

    闻言，叶枫只是冷哼一声：“给我什么？莫不是给我一刀吗？”

    “你…”端木蓉顿时不知道该怎么解释了，沉默两秒后，突然跑到叶枫身前，将叶枫的手放到了自己的下面的位置，jiao羞的盯着后者看，嗔怒道：“现在知道了吧。”

    见此，叶枫轻咳了两声，忍住笑意，冷着脸回应道：“当真？”只是语气有所缓和。

    “恩！我愿意给你！”端木蓉觉得自己脑袋是不是坏了，竟然这么主动，可是她真的不想失去叶枫，况且自己的身体已经被后者夺去了，再给一次也没有什么差别。

    不过这样说出来，还是太丢人，所以她将头深埋在叶枫的怀里，不敢将那红成苹果般的脸露出来。

    “好，你说的，不过我等不了那么久，现在就要怎么办？”

    “啊？在这里？”端木蓉一怔，有些不知所措，虽然她不想离开叶枫，但是在这林木当中，行那种事，也太难以让人接受了。

    “不行吗？那就算了。”叶枫作势要离开，不过端木蓉却死死的将他留住。

    在沉默是几秒后，端木蓉脸上出现挣扎的神色，终于是对叶枫的不舍战胜了理智，轻声点点头道：“好，我答应你…”

    而也就是在听到端木蓉的回答后，叶枫差点就是忍不住噗嗤一下笑出来。

    他怎么也没想到端木蓉竟然真的会答应，他就随口一说而已，在小树林里做那种事，就算是他也觉得有些接受不了，更何况是生在秦朝性格保守的端木蓉。

    看来这端木蓉是真的很爱自己，不然不会这般容易答应的。

    想到这里，叶枫不由轻轻抚mo了下端木蓉的头发。

    而也是经过叶枫的摸头，端木蓉也是一怔，随即往其怀里靠了靠，只要能留住叶枫，她什么都愿意做。

    感受到端木蓉的动作，叶枫露出一丝邪笑，既然如此，那他也不能放过这次机会啊，在树林里和端木蓉缠绵，这想想就让人激动。

    “去哪里吧。”叶枫看了一眼痛晕过去的苍狼王和隐蝠，指了指远处的一棵粗壮的树下。

    “恩…好。”端木蓉磨了磨牙齿，也是低声应答道。

    随即便只见叶枫脚下使力，两人来到了那棵树的底下。

    而也是到了树底下后，叶枫没有等待，直接是吻向了端木蓉的那张ying桃小zui。





 	

第四十七章 危险 三更


    将端木蓉抱在怀里，叶枫将头底下对上了那粉nen的ZUI唇。

    而端木蓉也是予以回应，两人激烈的吻在了一块。

    在欲wang的驱使下，叶枫慢慢将手shenCHU,轻轻抚着端木蓉的头发。

    端木蓉眼睛迷离，享受着和叶枫的拥WEN。

    这是她第一次以自愿的方式与叶枫qin吻，所以有着截然不同的意义，况且现在竟然还是在树林当中，对于她的心灵更是不小的冲击。

    “要吗？”低声在端木蓉的耳边呼了口气，叶枫轻声低语道。

    “恩。”端木蓉jiao羞的点点头，随即与叶枫来到树边，靠在树上，脸色潮HONG。

    ……

    ……

    “班大师，你让我到这树林中来做什么？”走到树林当中，挠了挠头，大铁锤有些不解。

    方才他还在睡觉，这班大师便是匆匆将他弄醒，说到这树林里有点事，让自己陪其过来一趟，

    但又不说是什么事，弄的他是一头雾水，加上睡意涌来，便是不怎么情愿。

    不过班大师在墨家可是德高望重，他虽然也是一名统领，却也不得不听其话，故此尽管不情愿，但还是要来。

    眼见班大师只是沉着脸，似乎没有要回答的打算，这大铁锤也是识趣的不再询问，安心向前走去。

    只是就在他们来到树林深处的时候，只看见有两个黑色人影，一个躺在地上，一个则靠在树根处。

    见此，大铁锤和班大师皆是一怔，赶忙跑了过去，想看看到底发生了什么情况。

    “这是……”将苍狼王翻了个身，看见其晕倒过去，班大师沉吟一会，眉头深锁。

    “他是何人？”在一旁的大铁锤显然是不认识苍狼王。

    “苍狼王，卫庄的手下。”班大师沉声回答道，只是他不解为何苍狼王会出现在这里，而且似乎还受了很重的伤。

    听到班大师的回话，大铁锤也是瞳孔一紧，脸色挂着严肃的神色：“竟然是流沙的人，昨晚上他们便是来了，索性被叶枫小弟击退，没想今天这么早便是再次出现。”

    看来这机关城也是不再安全，照这样下去，迟早会被流沙完全侵入。

    流沙！

    不愧敢取这个名字，这个组织确实如同沙子一般，无孔不入。

    “去看看那个又是谁。”将苍狼王放下，班大师也是看向了树根处的另外一人。

    随后两人便是又来到了隐蝠的身边。

    在看到隐蝠的脸后，班大师的眉头皱的更深了，双眼有不易察觉的光芒闪过。

    不仅只有他，大铁锤也是如此，因为他也认识此人。

    “流沙竟然一下派来两名强者，到底是为了什么？而且两人到底是被谁所伤？”大铁锤低头沉思，很是不解。

    他知道这隐蝠大多数情况下都是晚上行动的，但现在是白天，更加奇怪的是两人竟然被人击伤了。

    能够同时击伤两人的，在墨家中也只有高渐离与燕丹有这种实力，但高渐离与燕丹皆是不在机关城内的。（此时大铁锤不知道高渐离已经回来）

    除了他们的话，那就只有盖聂有这样的实力了，但他已经受伤。（大铁锤也不知道叶枫的实力到底多厉害）

    既然如此，那会是谁？

    不仅只有大铁锤疑惑，就连班大师也是一样的不解。

    而也就是在这时，忽然间他似乎是听到了不远处的树后方，有人的声音，顿时沉声质问道：“是谁在哪里？！”

    此时，在树后方的叶枫与端木蓉也是由于班老头的一声质问，不由怔住了。

    “班大师？！停下，我们快走！”听到声音的刹那间，端木蓉便是知道来人是谁，顿时慌张的对着叶枫说道。

    这要是被人看见，她还怎么见人啊！

    “去看看。”对着身边的大铁锤说道，班大师放下晕过去的隐蝠，慢慢向前走去，想看看到底是谁在哪里。

    在他后方，大铁锤也是将铁锤给拿了下来，严阵以待，担心有危险发生。

    “啊……”

    只是就在他们离那树后方还有十几米的距离的时候，只听到一道女声突然叫起，两人一惊，快速冲上前去。

    但就在他们来到树后时，发现空无一人，但是不知道为什么，闻到了一股淡淡的药香味。

    而此时，在树上的叶枫，正紧紧捂住端木蓉的zuiba，长吁一口气，还好自己动作快，差点就是被发现了。

    轻轻在叶枫的腰上掐了一把，端木蓉幽怨的看了他一眼。

    方才真的是吓死她，这要是被看见她简直没脸见人。

    “走吧。”在发现是自己多虑的时候，班老头摇摇头便是重新回到了隐蝠那边。

    见此，叶枫与端木蓉在班老头与大铁锤离去后，开始从树上下来。

    只不过就在他们才刚下来，还没整理，原本已经离去的班老头与大铁锤又是突然出现，因为他们确实察觉到了不对。

    “蓉姑娘，叶枫？！怎么是你们？”在看到两人是谁时，大铁锤不由惊呼。

    “啊？！”看见大铁锤，叶枫与端木蓉皆是一脸懵比。






 	

第四十八章 梅长苏


    端木蓉脸色潮.红，头发很乱，衣服也不齐整，也难怪大铁锤会怀疑，不过任他如何去想，也无法想到方才发生了什么事。

    “没…没什么…”端木蓉脸色慌张，眼神不断躲避。

    她在怪自己先前不该冲动，那么容易就答应了叶枫。

    “真的？”大铁锤自然是不信，而且他看向旁边的叶枫，也是和端木蓉一样衣衫不整，脸色带着红晕。

    在一边的班大师虽然没说话，但是也一脸不解的看着他们。

    而也是看到大铁锤与班大师的表情，叶枫暗道不好，随即眼珠子转了转，便是想到了一个理由，顿时上前解释道：“方才我们与那两名流沙进行战斗，所以才会变成这个样子。”

    “那两人是你们所伤？”大铁锤很是意外，他想了半天没想出来到底是谁将两名流沙给打伤的，没想到竟然是叶枫与端木蓉。

    “恩，两人实力很强，我们也是花了很大力气才将他们打败的，所以到此处休息一会，方才以为又是流沙的人来了，所以才躲开，没想到竟然是你们。”叶枫泰然自若，瞎扯道，简直说的跟真的一样。

    闻言，端木蓉不由翻了翻白眼，有些不知道该怎么接话，哪有人说谎也说的这么口齿伶俐的。

    不过看这样子，大铁锤和班大师应该是信了，不免放下了悬着的心。

    “那蓉姑娘你没受伤吧？”大铁锤关心的问向端木蓉。

    见此，叶枫有些不岔，这果然还是女人有人权啊，自己解释那么久竟然被无视了。

    “没有，话说，你们来此处做什么？”端木蓉恢复了寡淡的面容，整理了下头发回答道。

    不得不说这端木蓉心态是真的很成熟，要是别的女人，早就露出马脚，但她很快就能够调整心态。

    叶枫已经见怪不怪，毕竟先前就是这样。

    “班大师说来这里有点事。”大铁锤回答道。

    闻言，端木蓉与叶枫皆是看向班大师，显然也是好奇他这么早来此处要做什么。

    毕竟这么一大清早，能有什么重要的事。

    “没什么，就是来找点做机关用的木材。”班大师摇摇头，脸上没有太多的表情，一副心事重重的样子。

    见此，端木蓉与叶枫也是没有再多问。

    只是叶枫在看到班大师的样子后，不由觉得有些奇怪，但又说不上哪里奇怪，想了半天都是说不出个所以然。

    而且他没还没弄明白这隐蝠和苍狼王到此处到底是为了等什么人。

    叶枫想不通，摇了摇头，索性便是不再去想了，等到了房间将梅长苏给召唤出来，让他为自己理一下这事情的经过。

    “我们回去吧，将那两名流沙的刺客带回去，到时候审问一番流沙到底还有多少人来此处。”看向了躺在哪里的苍狼王，班大师转身说道。

    现在是机关城最危险的时期，所以一举一动得是小心。

    既然现在找到了流沙的人，那么便是得加以利用，好好盘问到底。

    “恩。”大铁锤点点头，走到隐蝠与苍狼王身边后，将两人抓起，便是向着机关城走去。

    至于叶枫与端木蓉也是紧随其后。

    就在路途中，叶枫还向旁边的端木蓉露出一个恶gao的笑容，看的端木蓉直接是瞪了他一眼。

    虽说端木蓉现在一脸平淡，但还是有些心有余悸的，方才真的是吓死她，这种事以后可是不能乱答应。

    而且看叶枫现在的样子似乎根本就不像信了自己被威胁时候的话，想到了这里，端木蓉只觉得自己真的是傻。

    不过这也没办法，因为她爱叶枫，故此被冲昏了头脑，一时没反应过来也是正常。

    但辛好一切都是过去，不管如何，她又能与叶枫在一起了。

    偷瞄了一眼旁边的叶枫，端木蓉露出一丝会心的微笑。

    而叶枫，自然不知道此时端木蓉在想些什么，他正在思考着接下来该去做什么。

    毕竟高渐离已经回来，流沙也是慢慢渗入机关城，还有就是yin阳家出乎意料的出现。

    这三件事他都必须尽快解决，当然还要有主次之分。

    思考了半天，叶枫决定先完成高渐离这件事，等得到雪女的玉体，再去寻找大司命，在她与燕丹战斗的过程中将墨眉得到，再顺便吸取一下其内力，完成支线任务。

    而也是就是在完成了这些事后，便继续返回机关城阻止流沙破掉机关城。

    这样一来，雪女可以得到，任务也可以完成，至于墨家能救就救，救不了也没办法，毕竟他来墨家也不是为了救机关城的。

    想到了这里，叶枫已经下定决心，今晚上就找下天明，开始实施自己第一步计划。

    这雪女还有墨眉剑他是势在必得，毕竟端木蓉的芳心已经是获取，不需要再花时间进行威胁，基本上他想要就能要。

    “好了，你们先回去吧，等下我会召集弟子们开个会，也好应对流沙。”在回到机关城后，班大师对着端木蓉和叶枫说道，随即便是与大铁锤一起将苍狼王和隐蝠带往牢中。

    闻言，叶枫与端木蓉皆是点点头，也是朝着房间走去，经过先前那些事，他们确实有些累了。

    就这样，和端木蓉一起来到房间门口，叶枫没有进门，只是站在哪里看着端木蓉，随即指了指自己的zui，呐了一声。

    而端木蓉见此，则白了他一眼，红着脸凑上去亲了一口，便是匆匆回到房间。

    感受到zui边的香味，叶枫一笑，也是开门房门。

    在进去之后，他第一件事便是将梅长苏给召唤了出来。

    “系统，召唤梅长苏。”






 	

第四十九章 谋划


    随着叶枫的一声命令，只看见房间没光芒一闪而过，随之一名男子出现在了叶枫的眼前。

    梅长苏一身白衣，玉冠长发，容颜灵秀俊俏，气质清雅，眉目之间带着一丝聪慧，给人一种温和之感。

    如果用一句词语来形容的话，那便是：谦谦君子，温润如玉。

    这还是叶枫第一次将其召唤出来，所以在看到眼前的人时不由多看了两眼。

    倒不是因为惊奇，只觉有些意外。

    想来是由于胡鸽演的梅长苏太深入人心，所以现在看见书中描写的真人，倒一时适应不过来。

    “你便是梅长苏吧？”问完后就些后悔了，叶枫觉得自己有点傻，这种问题都问的出口。

    闻言，梅长苏只是微微颔首，温和道：“正是。”

    “那行，我这里有一些不解的事，你给我分析下吧。”找了一个凳子坐了下来，叶枫也是整理整理思绪，想想该怎么进行阐述。

    “主人请说。”梅长苏点点。

    “不用说了，我将一些记忆注入到你的脑海便行。”叶枫摆了摆手，随即便是吩咐系统将他今天遇见隐蝠的事情注入梅长苏。

    这是系统所带的一个能力，能够将他的记忆直接转达给召唤的人物。

    当然，在转达的时候，叶枫已经将他与端木蓉的事情给去除了，不然的话指不定多尴尬。

    而也是在接受完记忆之后，梅长苏也是重新睁开双眼。

    他先是缓冲了一下叶枫的记忆，在理清之后，随即也是开口询问叶枫道：“我已经看到了，主人想问什么？”

    闻言，叶枫点点头，提出了自己心中的疑惑：“你能弄清楚那隐蝠为什么在哪里吗？”

    “不能，所掌握的信息太少了。”梅长苏摇摇头，表示自己也没有办法。

    这倒也正常，他虽然聪明，但至少还属于人的范涛之内，不会预言之术。

    仅仅掌握这点信息，就算是再聪明的人来也是毫无办法的。

    叶枫也知道这很难，在沉思一番后，也是再次开口道“这样吧，我再将自己所知道的流沙和墨家的信息给你，你看看能不能从中推算出什么。”

    说完便是又命令系统，将他至今所掌握的墨家与流沙，还有最近发生的一些事情传送到了梅长苏的脑海当中。

    随着逐渐接受叶枫的记忆，梅长苏原本迷惑的双眼，也是明亮起来，似乎像是知道了些什么。

    就在完全接受记忆之后，只看见他嘴角出现一抹自信的笑容。

    而也是在看到梅长苏的笑容，叶枫知道这次估计是有戏了，便是迫不及待的再次询问道：“如何？能推算的出来吗？”

    梅长苏没有回答叶枫的问题，只是反问了叶枫一个问题：“主人需不需要我帮你谋划。”

    闻言，叶枫一怔，他只是想弄清楚隐蝠和苍狼王为什么那么早在树林里，还有就是班大师和大铁锤为何也会大清早到哪里去。

    梅长苏突然对自己说，要帮他谋划，顿时有些不明所以了。

    “什么意思？”叶枫不解的询问道。

    “我已经知道主人所问的答案了，另外我还知道流沙在谋划着什么，但我可以为主人破解此局，还能将计就计设局谋划。”梅长苏淡雅的脸上挂着一抹自信的笑容，仿佛一切都在他掌握之中一般。

    “当真？”叶枫心中一喜，既好奇又惊叹，看来这召唤人物确实是不错的用处。

    不论是陆小凤还是梅长苏亦或是小龙女，皆是能够为他解忧。

    当然，这也不奇怪，几人基本上都是各个小说中的主角，要是没用倒才奇怪。

    “你且说。”既然梅长苏有了计划，那么叶枫也省的自己去思考了。

    同时也有些好奇，这流沙到底是在谋划些什么，还有隐蝠为何一大早在树林进行等待。

    “好。”梅长苏点点头，随即便是开始为叶枫一一道来自己的想法。

    昏暗的房间中，阳光透过窗户投进来，叶枫问，梅长苏答，两人足足聊了有半个时辰。

    这期间，叶枫对于一些不解的地方，都是豁然开朗。

    “好，我按照你所说的去做。”听完梅长苏的话，叶枫的脸上也是出现一丝笑容，心中对于接下来的事也算是有着八九成的把握。

    看来他召唤这梅长苏还是对的，以后遇见这种难以解决的智力问题，将其召唤出来便行了。

    “如若还有不解之处，主人可再召唤我出来询问便可。”

    “行，那你便回去吧。”叶枫点点头，便是将梅长苏重新召唤到系统当中。

    随后他又是将陆小凤给召唤了出来，对其嘱咐了一件事。

    “等下，在班老头他们询问完事情之后，你去将隐蝠与苍狼王给救出来，放到先前的树林当中，随后再来向我汇报。”

    “好的。”陆小凤点点头，抚mo了一下自己的胡子后，便是出了门。

    而也就在他出门后，叶枫沉思了一会，便是嘴角一弯，前往隔壁的端木蓉房间去了。






 	

第五十章 计划开展


    来到端木蓉门前，叶枫敲了敲门，示意自己是谁后，这一次端木蓉很快就将门打开。

    在叶枫进来之时，端木蓉本以为他又要对自己做什么，不由脸上带着红晕。

    但没想到的是，叶枫竟然只是来找他要一点治疗伤势的药物。

    “蓉儿，你这里有没有治疗跌打伤和剑伤的药？”开门之后，看到端木蓉第一眼，叶枫便是急忙询问道。

    “啊？你要药做什么？受伤了吗？”端木蓉惊疑，露出担忧的表情，同时也因为叶枫喊自己蓉儿，不由有些开心。

    这还是叶枫第一次这么叫他。

    “不是，有点用，你别多问。”叶枫摇摇头，表示自己没事，要药是另有用处。

    见此，端木蓉也是没再多说什么，而是从自己房间的桌子上拿了两个由木头做成的药盒子递给了叶枫，同时嘱咐道；小的是治疗击打伤，大的是治疗剑伤。

    听了端木蓉的解释后，叶枫笑着点点头，接过了端木蓉的药盒后，在其额头上亲了一口，便是再次离开了。

    他来找端木蓉是有正事要办，不是为了亲热，而且他们才做完，现在也没有想要的欲望。

    感受着额头上的温暖，和看着叶枫离开的背影，端木蓉会心的笑了下，随即便是重新进了房间。

    拿到药之后，叶枫便是回到了自己的房间。

    他要这些药自然是为了医治隐蝠与苍狼王，之所以这样做，是因为梅长苏的指示。

    在这之后，还有一系列的事情需要做，不过还得等到陆小凤将两人救出来才能实施。

    这之前，叶枫可以去做自己先前想好的事。

    那便是找到天明，将高渐离引到一个隐秘之地。

    不过叶枫才来机关城没多久，对此处不是很熟悉，所以还要先去探查一番。

    故此，将药放到房间桌上之后，便是再次离开了自己的房间，去找找到底应该在哪里将高渐离给抓住才不被人发现。

    来到机关城的中心地带，叶枫发现此时已经临近巳时，过道当中墨家弟子也是多了起来。

    所以他寻找的时候，也是尽量不被他人发现。

    ……

    ……

    “这就是那个孩子？”站在走廊之上，看着天明向自己走来，高渐离原本平淡的脸上带着一丝落寞。

    他与荆轲关系可以用知己来形容，虽然不是亲兄弟，但胜过亲兄弟。

    可惜荆轲年纪轻轻便是早逝，只留下天明这么一个孩子在人世间。

    高渐离虽然知道天明的存在，但一直未曾见过。

    今天得以一见，不由有些难过，因为在看到天明之后，不免想起了荆轲，两人有六七分相似。

    特别是那一举一动，都是有着荆轲当年的影子。

    “恩，是的。”雪女点点头，也是看向了天明。

    “一转眼十年过去了，大哥的孩子都这么大了。”高渐离看了一眼天空，感叹道。

    记忆之中，他与荆轲喝酒的日子仿佛还历历在目，就像昨日一般，未曾想到，这么快便是十年，时光匆匆太匆匆。

    发现高渐离露出回忆之色，雪女顿时将手放在其手上，提醒道：“别再想了，都已经过去了。”

    听到声音，高渐离顿时回过神来，没有回答雪女的话，只是再次将目光放到了天明身上，目光中罕见的带着一丝温柔。

    至于天明在看到高渐离与雪女的时候，顿时一瞪眼，神色慌张，想要转身离去，但奈何高渐离却突然走到他的身前，将他给拦住。

    “你…你们要干嘛？”天明看着高渐离和雪女，瞪大着眼睛，慌乱之中向后一倒。

    特别是看到雪女那双动人的眼睛时，更是打了个寒颤，因为雪女在昨天少羽大铁锤比试的时候，说过如果他敢再偷袭别人，就砍掉他的手。

    “别担心，我们不会伤害你的，我叫高渐离，在这里大家都叫我小高。”将天明从地上拉起，高渐离解释道。

    听到高渐离的话，天明顿时惊疑道：“你就是那个小高？”

    自从来到墨家之后，他就不止一次听过这名字了，而且之前在医馆的时候，叶枫大哥哥也是与他提起过，还说聂大叔与其有仇。

    “恩，不错，就是我。”高渐离点点头。

    “那你是不是和聂大叔有仇，为什么大家都不让他和你见面。”天明有些不解。

    “你叫他聂大叔？”高渐离眯起了双眼。

    “对啊，我一直是这么叫的。”

    “你父亲不会喜欢你这么叫他的。”高渐离声音有些冷。

    “你认识我父亲？”天明顿时一惊，急忙询问道。

    从小到大，记忆之中他还从未见过自己的父亲，现在竟然有人说认识他，自然想要刨根问底。

    “恩，他是我最敬重的人。”

    “那他现在在哪里？”天明眼中带着希冀的神色。

    不过高渐离和雪女皆是没有回话。

    “你们快说啊！”天明顿时急了，但是高渐离和雪女只是沉着脸，依旧没有打算要开口，毕竟这也是他们心中的一个痛。

    而也就是在这时，只看见一名墨家弟子忽然出现，一脸慌张的对着高渐离说道：“高统领，班大师请你和雪女过去。”

    闻言，高渐离与雪女皆是一愣，随即点点头，表示自己马上就到。

    紧接着，便是看了一眼天明，叹气的离开了此处。

    至于天明则一人失落的站在走廊之上，还在想自己父亲的事。

    “怎么，天明在想什么呢？”从背后拍了拍天明的肩膀，叶枫突然出现笑问道。






 	

第五十一章 调教雪女？


    听到声音，天明惊奇的转过身来，发现来者是叶枫后，眸子里先是出现一丝光芒，紧接着又沉寂了下去。

    方才高渐离提起了他的父亲，让他久久不能释怀。

    “怎么了？”看着天明失望的脸，叶枫关心的询问道。

    “没什么。”天明只是摇摇头，失落的低下头，并没有想回答的意思。

    见此，叶枫只是拍了下他的肩膀，叹气道:“你们刚才的话我都听见了。”

    方才他在寻找地方，一不小心撞到了高渐离和雪女他们，所以便是躲在一边偷听了一会。

    看来这高渐离也是不敢对天明说荆轲已经死了。

    这倒也是一个好事，现在高渐离承认了与荆轲相识，至少等下他让天明去传话的时候，不会显得很奇怪。

    “对了大哥哥，你之前也提到过我的父亲，那你认识他吗？”忽然恍悟过来，天明将希望重新寄托到了天明身上。

    之前在医馆的时候，叶枫曾让他给高渐离带话，说他的父亲有话留给后者。

    现在一想，叶枫肯定是知道自己的父亲与高渐离相识才会这般说的，所以天明原本落寞的眼神，重新恢复光亮，一脸希冀的看向叶枫。

    他长这么大，记忆之中还从未见过自己的父亲和母亲的脸，所以很是想知道两人到底在哪。

    如果知道了，那么他就算要历经千辛万苦也要找到他们。

    闻言，看到天明表情，叶枫先是愣了一会，紧接着嘴角出现一抹微笑，点点头答道：“当然认识，原本不想告诉你的，现在恐怕也瞒不住了。”

    看来还不用他说，这天明就自主上钩了。

    只要利用天明，这高渐离恐怕不会去怀疑，毕竟一个孩子，能有什么心机，而且还是他大哥的孩子。

    到时候引到一处隐秘之地，偷偷将其擒住，威胁一番，雪女不就到手，真是美滋滋！

    “那他现在在哪里？”天明一脸焦急，追问道。

    “抱歉，这个我不知道。”叶枫只是摇摇头。

    而也就是听到叶枫的话，天明只是抿着嘴唇，一脸不信的盯着叶枫的脸。

    他觉得叶枫知道，只是不愿意告诉他而已，就像高渐离一般。

    “我真的不知道，不过……”叶枫说到这里，没有继续说下去了，只是露出一个难为的表情。

    “不过什么？”天明追问，摇晃叶枫的手臂。

    但叶枫只是沉默不语，做出一副挣扎的模样，让天明误以为他真的知道，只不过是不能说出来。

    “你快说啊大哥哥！”

    “不过我知道谁知道你的父亲在哪里。”似乎是下定了决心一般，叶枫毅然说道。

    其实他这不过是做个样子，这样一来，天明对他的话肯定不会去质疑。

    这点心里战术他还是懂得。

    如果他直接去说，还会让人怀疑，但是带着犹豫的神情，再说出来，效果基本上截然不同。

    “真的？！是谁？”天明像是找到一根救命稻草一般，直直的盯着叶枫看。

    看见天明的样子，叶枫知道自己的方法起作用了，随即沉声说道：“我告诉你，你可别说是我说的。”

    “恩，好的。”天明赶紧点点头。

    见此，叶枫也是低声说道：“就是先前那个说与你父亲相识的小高。”

    听到叶枫的话，天明一怔，随即恍悟：“他果然知道，那我现在就去问他。”

    不过叶枫却一把抓住了他的衣服，对他摇摇头：“你问他他也不会告诉你的，先前你不就问了他吗，他有告诉你？”

    “那怎么办？”天明露出一个苦瓜脸，他年纪这么小，脑袋又笨，除了直接问，还能有什么办法。

    “也不是没有办法，不过你得配合我。”叶枫一笑，神秘的说道。

    “真的？大哥哥有什么办法？快点告诉我。”天明一喜。

    叶枫起身，看了看周围没有墨家弟子，便是说道：“还记得我在医馆的时候对你说的话吗？”

    闻言，天明点点头：“恩，记得，你说让我对那小高说，我父亲留了话给他，让他晚上到一个地方等着。”

    “记得就好，那你等下晚上就去找到他，将这话对他说出来。”叶枫嘴角出现一抹笑容，随即似乎是想到了什么，紧接着又继续说道：“记住，不能被雪女发现，只能让他一个人过来。”

    毕竟高渐离和雪女两人皆是有着不错的实力的，如果高渐离将他缠住，雪女跑出去求救可就不好了，故此只能让高渐离一人前来，孤立无援。

    “这样他就会告诉我吗？”天明有些不确信。

    “自然不会，到时候我会用办法让他说的。”叶枫笑着摸了摸天明的头发。

    “真的？那谢谢大哥哥了。”他已经将叶枫视作第二崇拜的偶像了，第一则是盖聂。

    “不用谢，应该的，咱们是互相帮忙。”

    “互相帮忙？”天明有些不解了，他帮到叶枫什么了吗？怎么看都是叶枫在帮他。

    闻言，叶枫只是眯起了双眼，嘴角勾勒出一丝弧度，轻轻拍了拍天明的肩膀：“恩，到时候会告诉你的，对了，你似乎很怕那个雪女啊，要不要大哥哥顺便帮你调教她，让她以后都不敢欺负你？”

    “真的？”天明眼睛露出一丝光亮，那雪女长的虽然好看，但是心肠却是歹毒，竟然说要砍他的手。

    “恩，到时候你在外面守着，我在里面帮你问你父亲的去向，再顺便调教调教这雪女，所以如果里面有雪女的叫声你可千万不要进来哦。”在说这句话的时候，叶枫的笑变的有些阴邪。

    “好，大哥哥一定要好好调教那个雪女，就像调教坏女人一样，让她叫出来！”天明用力的点点头。






 	

第五十二章 炼剑池


    “好好好，自然是没问题。”叶枫点点头，说的都有些让他心痒难耐了。

    “恩，对了，大哥哥让我约小高在哪里见面？”思考了一番后，天明觉得有些不对，所以便是询问叶枫道。

    闻言，叶枫也陷入了为难，现在万事俱备只欠东风了。

    这地点他还没有找好，只能待会再继续去寻了。

    “我晚点再告诉你吧，现在还没确定，得找个隐秘的地方。”叶枫摸了摸下巴，思考着到底应该去哪里。

    方才他已经找到了两个地方，但是都不怎么满意，如果晚上之前还不能找到满意的地方，只能在这两处二选一了。

    听到叶枫的话，天明顿时匆匆开口道：“隐秘的地方？我知道有个地方很隐秘，都没什么人去。”

    闻言，叶枫一愣，心中不由一喜，莫非还有这等好事？找没有，不找反倒是来了。

    “在哪里？”叶枫询问，只希望天明不要诓他就好，毕竟这小破孩确实不怎么靠谱，最好不要抱太大希望。

    想到这里，叶枫心里已经将期望值降低了几分。

    “我昨晚上和少羽一起去了徐夫子炼剑池，哪里基本上没什么人去，因为徐夫子不喜欢别人去他的炼剑池。”天明有些不好意思答道。

    “你和少羽一起去的？”叶枫确实记得有这么回事。

    “恩，昨天晚上他找我去的，我们本想找月儿一起的，但她不情愿，说自己有事，所以没办法，最后就只有我和少羽一起了。”天明吐了吐舌头，他很喜欢月儿，可月儿似乎一点都不喜欢他。

    昨天晚上他去找月儿的时候，后者直接是冷冰冰的拒绝了，弄的他失落了好一阵子。

    闻言，叶枫有些失笑，原来昨晚上高月之所以会来晚，是因为天明和少羽去找她的缘故。

    原著里，确实是三人一起前往徐夫子的炼剑池的，但现在他到来，改变了一切。

    这高月没有答应天明，反倒是与他一起去找幻音宝盒和赏月，导致最终只有天明与少羽两人去炼剑池。

    想到这里，叶枫不由有些失笑，同时也是觉得有些欣喜。

    因为他知道这徐夫子的炼剑池，确实是没人去，一者是哪里基本上只有炼剑的东西，没什么能够吸引人的地方，二者因为徐夫子不喜欢他人随意进入自己的炼剑之地。

    故此，除了徐夫子外，基本上这炼剑池就无人来往了。

    只要他今晚设计让徐夫子也去不了炼剑池，那么一切便是安排妥当，只等夜晚来临便可。

    “这样，那你现在带我去看看吧，我看那里到底如何。”叶枫担心这炼剑池和原著不一样，所以还是想要亲自前去探查一番。

    而且他也不知道那地方在哪里，必须得熟悉一下。

    “恩，好，我们现在就去吧。”天明认真的点点头，随即便是动身。

    见此，叶枫也是紧随其后，开始向着炼剑池走去。

    只希望哪里确实如天明所言，这样的话他也就可以安心等待，不必再去寻找，也省去一番麻烦了。

    跟在天明身后，两人先是穿过走廊，紧接着再转了两个弯道，最后顺着一道廊道走了四五分钟，便是来到一处石洞中。

    石洞有些阴森，光线昏暗，只靠墙壁上的火把才能看清楚路，而且周围异常干燥，不像机关城其他地方那般湿润。

    两人进入石洞之后，往里面走了几十米，叶枫便是感受到了一股股炙热的高温袭来，额头上已经开始有汗冒出。

    看来他们已经是很接近这炼剑池了，不然的话温度不会如此之高，也难怪外面会如此干燥。

    就这样，再继续走了大约一分钟左右，终于走到了石洞的重点。

    而在终点中，有一木块放在中央之处，天明很快就跳了上去，还示意他也上来。

    在他们站上木块之后，只看见天明对着墙壁上按了一下一个按键，紧接着一阵晃动感传来，脚下的木块便是开始向前沉坠。

    随着时间的推移，只看见木块沉到了一处类似底下密室的地方。

    在密室地方，有着一扇木门，而且光线很足，不似方才那般昏暗，但是温度也是异常的高。

    叶枫摸了摸下巴，想必在那木门之后，便是炼剑池所在吧。

    “大哥哥，我们进去吧，哪里剑是炼剑池了。”

    和他想的没错，刚一落地，天明便是激动的提醒他道，紧接着便是上千按了下木门旁边的一个机关。

    随着机关被按，顿时间咔嚓声响起，大门开始震动，自中间开始向两边挪开。

    而也就是在大门打开之后，叶枫看到其中的景物之时，不由有些惊呼。

    宽阔的地底，被岩浆所布满，如纹路一般细细的从上面流下，炙热而又明亮，周遭的空气都是由于这温度，开始产生波动。

    在地还有很多水池，里面插满了青铜剑，随着水的晃动下，剑也像活了一般。

    不仅如此，墙顶上也是挂满了很多名剑，相互碰撞，砰砰作响，带起清脆的撞击声，如乐曲一般。

    不过这是属于只有剑客才能听的懂的乐曲。

    “厉害吧。”天明有些得以，似乎这里是他的地盘一般。

    闻言，叶枫点点头，此处确实是不错的地方，异常壮观，而且空间很足，外加距离上方很远，所以就算是有人在此处战斗，他人也是不知道的。

    “就定在这里吧。”叶枫摸了摸下巴已经是打定主意了，微笑的对着天明说道。

    “那行，我晚上就将小高引到这里来，大哥哥一定要将我父亲的去向问出来哦，还有就是好好调教那个雪女！”天明轻哼了两声。

    “恩，自然会的。”叶枫微笑的点点头，他一定会好好调教雪女的~

    只不过就在这时，一个黑影忽然经过，他双眉一皱，厉声喝问道：“是谁在哪里？！”






 	

第五十三章 欲罢不能 三更


    声音回荡在整个空间，久久不散。

    但是却没有人答应，也没有人出来。

    见此，叶枫顿时抽出赤霄剑，小心翼翼，向前去寻找了一会，但却没有找到半个人人影，不免觉得奇怪。

    叶枫皱眉，看着炼剑池的里面，感觉自己是不是眼花了，因为他将能躲的地方都是找了一遍。

    “怎么了？”在一旁的天明看见叶枫的行为，也是好奇的询问道。

    闻言，叶枫只是摇摇头，表示没什么，随即将赤霄剑放回剑鞘，便也是不再去想了，可能真的是自己眼花了吧。

    “好的，那我等下晚点去找那个小高，和他说，让他到这里来。”天明很想知道自己父亲在哪里，只要叶枫能帮他，让他做什么他都是愿意的。

    “恩，行，让他晚饭后过一个时辰来吧。”叶枫点点头，计算了一下时间，等将高渐离收拾后，再拿着其贴身配剑水寒剑前去找雪女，让雪女不得不信他的话。

    现在一切都以准备妥当，只等晚上来临。

    想到了这里，叶枫也是舔了舔被炼剑池热的有些干涸的zui唇。

    雪女不论是身材还是容貌都是一等一的，特别是她还会舞蹈，这种会舞蹈的女人，身材柔韧性皆是不错，到时候花样也会多一些。

    叶枫可是有些按耐不住将这雪女按在chuang上好好调教一番。

    不过和端木蓉不一样，想让雪女喜欢上他估计很难，毕竟高渐离已经与她相处了十几年，感情十分深厚，哪能那般轻易忘记。

    而想要雪女将其忘记，只有两个方法了，一就是干掉高渐离，当然不能由他动手，不然要是雪女知道的话，肯定会恨他的。

    再者那就是让高渐离做伤害雪女的事，然后他再乘虚而入。

    但是这两种方法都是不怎么简单，需要慢慢的来。

    也幸好叶枫有的是时间，况且他也不缺女人，这过程中少司命，大司命，石兰还有晓梦，都可以作为他下手的对象。

    昨晚少司命那传到手上软软的感觉，还有那张不输给雪女的倾世容颜与朱唇的甘甜，他可是未曾忘记呢。

    他的下一个目标就是获取这少司命的芳心，再将其弄到手。

    至于现在，只要将雪女的身体得到便可，获取她的心，不急在这一时，可以退一步日后再说。

    “大哥哥，那我们快点离开吧，这里太热了。”天明全身都在冒着热汗，他不像叶枫一样有内力可以进行抵御，所以难以忍受此处的高温。

    “恩，那我们走吧，对了，记住这件事不能与别人说，不然的话，你父亲有可能就找不到了。”想到了天明现在还是个孩子，叶枫怕其不靠谱，只能进行威胁一番了，也好让其守口如瓶。

    他知道如果用荆轲进行威胁的话，天明肯定会信守承诺，毕竟后者对于自己寻找自己的父亲，太过希冀。

    等将这件事完之后，叶枫也是不打算将事实告诉天明，这对于他打击太大了，他可无法对一个孩子做出这种残忍的事。

    况且对于天明他也不是很讨厌，不如就说一个前者从未听过的地方，这样也好遮掩过去。

    这样的话，等他问起知道事实的人来，那些人恐怕也不会将事实告诉他，就像先前的高渐离一般。

    “这个我知道的，一定不会跟任何人说，就算聂大叔也一样。”天明用力的点点头，和叶枫想的一样，他确实是太想知道自己父亲在哪里。

    “天明真乖！”叶枫笑着摸了摸其头发。

    随后两人便是重新回到了上方，再次确定时间后，就各自回到自己所住的地方了。

    回到房间的第一件事，叶枫便是将梅长苏给召唤了出来，让他替自己待在房间里，做好准备。

    毕竟如果出事了的话，也可以有个不在场证明什么的，证明房间中有人便可。

    一切都要做到万无一失。

    而也是做完这件事后，叶枫便是带着那两盒药物出去了，只是就在他准备前往墨家的牢笼，看看隐蝠他们怎么样的时候，犹豫了片刻，随即来到了端木蓉的房门口。

    但就在他敲了敲门后，发现后者并不在房间里，只能无奈的离开了。

    他还说找端木蓉‘培养，培养’感情呢。

    不过也正好，他需要留点精力晚点对付那雪女，毕竟后者已经十几年没尝过这种滋味了。

    她要让雪女感受到飘飘欲仙的快感，对他欲罢不能。

    ……

    ……

    “大家回家去，从今天开始都各自注意，不要让流沙有机会趁虚而入。”班大师与一众墨家头领站在练武场的上方，对着下面的墨家弟子说道。

    声音很大，传遍整个练武场。

    旁边的高渐离还有端木蓉大铁锤他们脸上的神色都是很严肃。

    因为接下来恐怕便是墨家最危险的时刻了，他们身为墨家中的人，需要时时刻刻守卫这机关城。

    而也就是在这练武场的一处隐秘之地，一道隐藏在黑暗中的黑影在看到这场景后，露出一个诡异的表情，桀桀的笑了两声。






 	

第五十四章 棋局开始


    正午时分，烈阳垂于天际，在一片树林当中，少司命盘坐于石块之上，闭着双眼，双手放于腿间，气息平稳，苍白的脸色已经tuì.去，取而代之的是一丝红润。

    但眉目之间，还是难掩疲惫，带有一丝戾气。

    想来是伤还未完全痊愈，毕竟昨晚受的伤太重。

    瞬身咒，yin阳家的秘法，可以瞬间移动到百米之外，但会损耗自身精血，不到万不得已的时候不能用处，用完之后，不借助外力的话，想要恢复需要半个月之久。

    但这招数也有致命缺陷，那就是移动的位置不能确定，万一移到悬崖或者敌人的中心地带就不好了。

    “如何？”在其旁边，大司命红唇轻启，也是有着一丝忧虑。

    没了少司命的协助，凭她一人想完成任务还是很难的。

    闻言，少司命缓慢睁开双眼，睫毛轻颤，摇了摇头，示意自己还未完全愈合。

    昨晚她借助大司命才能恢复到这般地步，如果一个人的话恐怕现在连站都是不能站起来。

    “那只有等到月神大人前来才能助你恢复了，我现在得去等燕丹，你在此处恢复，如果发生危险可用传唤咒。”看了看天空的太阳，大司命沉思片刻，便是对少司命嘱咐道。

    她还有任务在身，不可能一直这么守着。

    闻言，少司命点点头，随即便是再次闭上了双眼，进行恢复。

    而大司命见此，也是脚下使力，跳到树上，脚踩树枝向着前方跃去，额前的一束长发在空中向后飘散，不断摇晃。

    鲜艳的红唇紧紧闭着，眉目之间带着一丝成熟的韵味。

    ……

    ……

    “传来消息了？”站在悬崖边上，卫庄冷峻的脸上毫无波动，眉目中带着沧桑，有着看透一切的锐利。

    在他旁边，白凤单脚点在一处石块上，白衣和长发随风而飘，zui角始终挂着一抹温和的笑容。

    另一边，赤练妖娆的扭转身体，眉目之间尽是魅惑之色，如血一般的红唇与大司命如出一辙，但是却有着截然不同的感觉。

    就像是成熟与妖娆的区别。

    “恩，传来了，让我们做好准备。”赤练看着悬崖下方那处森林，笑着回答道，随即她语气一转，又是继续道：“不过……”

    “不过什么？”卫庄眯起双眼，莫非自己的计划生出了变故吗？

    “不过隐蝠他们出现了点意外，所以任务有些变化了。”赤练答道。

    闻言，卫庄的目光开始变的凌厉：“意外？发生了何事。”

    “似乎是受了伤，不过已经没事了，一切可以按原计划进行，但需要拖延一天的时间，让他们恢复。”赤练看了一眼卫庄，想从后者脸上看出些什么。

    但卫庄表情依旧是那般云淡风轻，似乎毫不在意自己的原计划被打破，在沉思片刻后，继续询问道：“是谁伤的他们？”

    “消息上说，是一个叫叶枫的人，不过此人似乎并不属于墨家。”说到这里，赤练不由想起了之前戏弄她，偷她肚兜的男人，脸上不由出现一丝恼怒。

    莫非此人便是那个叶枫吗？

    调戏她就算了，现在竟然还敢破坏他们的计划，下次遇见一定要让其吃点苦头。

    想到了这里，赤练不由用力的磨了磨牙齿。

    而卫庄在听到这个名字后，也是想到了叶枫，联想到之前的战斗，他zui角不由出现了一丝笑容。

    这样才有趣嘛。

    师兄，还有那叶枫，这两人他必须亲手屠之。

    “那我们再等一日。”卫庄看了看远处的qun山，白发随风而杨，眼神中是难以抑制的兴奋。

    ……

    ……

    “如何？被人发现没有？”看着躺在地上的苍狼王和隐蝠，叶枫询问陆小凤道。

    “没有，只是在救他们的时候觉得有些奇怪。”陆小凤摇摇头，眉头深锁，似乎是在想一些事情。

    闻言，叶枫一愣，莫非这陆小凤也是发现了什么？

    不过这不奇怪，陆小凤虽然智力比不上梅长苏，但是也是有八十五的，已经可以算作高智商哪一类，而且破过的案子非常多。

    对于这种破解迷局的经验也是异常丰富。

    “有什么奇怪的？”叶枫眯起了双眼。

    “因为没人守卫，我很轻易就将他们给救下了。”看了看躺在地上的苍狼王和隐蝠，陆小凤摸了摸自己的胡子，眼中带着迷茫的神色。

    “可能是因为墨家弟子都开会去了吧。”叶枫知道先前之所以端木蓉不在，就是开墨家大会去了，而陆小凤也是在这个时间段将两人给救出来的。

    闻言，陆小凤只是摇摇头：“就算如此，也不会没人守卫，一定另有隐情。”

    “说的倒也是，这样，你再去帮我做一件事，这件事由我去调查。”

    “主人请说。”

    “去机关城外找一个女人，找到她的位置后回来向我报告便可。”说到这里，叶枫便是将脑海中的大司命容貌给传到了陆小凤的脑海中。

    “是，主人。”陆小凤点点头，瞬间便是行驶着轻功，消失在树林当中。

    而也就是在他走后，叶枫走到隐蝠与苍狼王身前，眯起双眼，冷哼一声，随即shen手对着两人的脸部抓去，紧接着便只看见两副面具被扯了下来，露出两张寻常人的脸。

    ……

    ……

    “我父亲有话留给你，今晚到徐夫子的炼剑池见。”站在廊道中央，天明面对着高渐离，神情出乎意料的平淡。

    “你说什么？！”高渐离蹙眉，缓缓眯起了双眼，眼中是惊疑之色。

    “今晚你一人到炼剑池，我会把他的话传达的，我本不想告诉你，但念在你说他是你最敬重的人，便还是告诉你吧。”天明将叶枫告诉他的话，再次重复了一遍，随即便是转身离去，只留下高渐离一人站在哪里，表情变幻莫测。

