大炼士 第01章 淫荡的早晨
　　淡淡的光芒从眼缝中钻进我眼里，我睁开惺忪的睡眼，渐渐适应新一天的阳光。
　　望了望身旁躺着的一具雪白胴体，黑色的长发戴着一对猫耳朵，股间露出一条幼滑细长的尾巴。我不由好笑地挥掌打在她肥嫩的屁股上。我没安好气地道：“起床拉，莉莉丝。”
　　莉莉丝哎哟一声坐直身子，睁大眼睛怒怒地寻找让她吃痛的“凶手”当眼神落在我身上时立时弯成月牙形，笑嘻嘻地道：“啊！主人你这么早就醒拉。”
　　“还早！太阳都晒到屁股了。”
　　说着还重重地揉了一下她的屁股，“好了，帮我穿上衣服。”
　　“是！”
　　莉莉丝兴奋地应道。
　　我站在床沿，莉莉丝就这样光着屁股为我穿衣服。刚穿上上衣，她就跪在我面前为我穿内裤。当内裤抽到我肉棒下方时，莉莉丝抬头望向我的媚眼露出依依不舍的眼神。
　　我笑着抚摩着她秀发上的猫耳朵，她立时会意地朝我娇笑，张开两瓣娇嫩欲滴的红唇将我还软软的肉棒吞进嘴里。
　　在莉莉丝柔软温热的小嘴吮吸下肉棒很快就硬了起来，莉莉丝立即猛摆螓首快速吞吐我的肉棒。
　　此时莉莉丝满脸桃晕，双颊凹陷，温湿的鼻息打在我的阴毛上，肉棒在她嘴里抽得酥爽异常。我按在她后脑的手上下抚动着幼滑的秀发，另一只手轻轻地扫着她的粉背，以示鼓励。
　　手里传来莉莉丝肌肤惊人的细滑柔软，昨夜跟她玩强奸游戏时被我蹂躏出来的伤痕已经消失无踪，恢复到平日的娇嫩柔滑，这不由让我再次感叹自己改造的恩物。
　　此时，莉莉丝干脆松开了手上要为我穿上的内裤，伸出两条雪臂环抱我的屁股，深深地吞吐肉棒。浓重的鼻息变成了嗯嗯呻吟，背后插在肛门的黑色猫尾巴在我眼前夭夭扬扬，一脸兴奋至极的急相。
　　我好笑地说：“急什么？”
　　莉莉丝含糊道：“呜……我要主人的……精液……莉奴还没有吃早餐……要主人的精液……呜……”
　　我佯怒道：“昨天晚上还没有喂饱你吗？竟然把我的精液当早餐！”
　　“昨晚……主人那么用力……莉奴没有……尝清楚……嗯……”
　　这莉莉丝又在找借口了，昨天都不知道给让她搞射了多少遍，要不是我跟她做的话而是换了其它人早就给她吸成人干了。
　　不过即便知道是这样，在莉莉丝娴熟的口技下我还是忍不住丢盔弃甲，猛地按住她的头部，胯肉往前一挺，肉棒顶在她喉咙深处，喷发出早晨的第一道生命精华！
　　莉莉丝喉咙上下滑动吞食我的精液，细心地将肉棒上的残精吮净。抬头向我妩媚一笑，伸出嫩舌舔了一下粘在嘴角精液，突然猛地将我推倒在床上。
　　两条玉腿跨坐在我腰下，爱液糜糜的两片蚌肉将我的肉棒夹在中间，一双如丝媚眼睨紧我，发出淫淫的呵喘：“主人，莉奴这里也要。”
　　说着还摇摇屁股，让肉棒在她的贝肉间上下摩擦。
　　“哇！你想榨干主人吗？”
　　我大叫道。
　　“不嘛，莉奴还要！”
　　莉莉丝撒娇道，屁股摇得更凶，我刚刚想软下来的弟弟又硬挺了起来，莉莉丝趁我不备倏地对准自己肉穴坐下去，肉棒整根便被她贪婪的蜜壶吞食。
　　“噢……好棒……”
　　莉莉丝发出一阵销魂的呻吟。
　　不等我“反抗”莉莉丝已经猛抬屁股，淫穴快速吞吐肉棒，抓起我双手覆在她的雪乳上又揉又捏，嘴里淫叫声更浪了：“啊……主人……好棒……莉奴好喜欢……啊……哦……”
　　“哇！看来我是宠坏你了，连主人也敢强奸！”
　　我嘴上说着，手指还狠狠地蹂躏她粉红色的乳头。
　　莉莉丝娇喘道：“啊……主人……就一次嘛……今天莉奴的身体变……变得好奇怪……好想要主人的精液……嗯……”
　　奇怪？想就是想拉，又找借口了，你有哪一天不是想要我的精液？
　　“主人……我要泄了……主人也动动嘛……让莉奴高潮……啊……”
　　莉莉丝双颊晕润，眼神迷离，说不出的可爱动人。
　　很悲哀地发现，我又一次被她打倒了，双手扶住她的滑嫩的纤腰准备给她最后一击，让她登上极乐颠峰。
　　就在此时，门外传来呼喊：“少爷，我带她们来了。”
　　我蓦地按住莉莉丝正兴奋挺动的屁股，说：“进来。”
　　莉莉丝嘟起粉嘴一脸不满的样子，但知道有要事也没有发出唠叨声，只是悄悄地蠕动着阴道的嫩壁尽最大的限度榨取我的精液。
　　咿呀的开门声响起，门外出现一道曼妙的倩影。一个韵味十足的美妇映入眼帘，一身青色的半透明贴身薄衣，隐约露出里面雪白的肌肤，甚至连胸前两点嫣红也能窥见。一头青绿色波浪型的长发随风飞扬，那成熟不失清丽的娇靥绝对可以令所有正常男人产生生理反应。
　　她微笑向我道：“少爷，我带了两个人来拉。”
　　“你带谁来了？碧姬。”
　　碧姬是我这么多女人中处理问题最爽利的一个，没有任何东西会瞒着我，这次竟然有行动不先告诉我，不禁使我疑惑起来。
　　她微微一笑，轻轻拉了一下手中的绳子，从门边拉了两个女人出来。
　　一大一小的美女组合出现在我眼前，凭眼观大的绝对不超过三十，小的也绝不超过十岁。两人双眼被蒙，身上只披着一件及臀的粉透薄衣，一丝轻微的动拽也能尽露裙底春光，而且更惹我注视的还有大美女的小腹微微鼓凸起来，好似怀了身孕一般。
　　很快，碧姬就把她们领到我身前。我问道：“她们是……”
　　碧姬噗嗤一笑，“少爷，你真是没有记性，她们两母女不就是梦丽雅和依莲呀。”
　　我皱眉想道，梦丽雅？她是……哦！原来是她。不过她跟我有什么关系？
　　我又转而向碧姬问道：“你带她们来做什么？”
　　“咯咯，我看见少爷好像对她们挺有意思的，所以就带她们来呀。”
　　“别开玩笑了，到底是为什么？”
　　我有点沮丧地道，还真是猜不出碧姬的用意。
　　碧姬见我没心情也不再开玩笑，道：“她们是被一个负心人给卖了，我见她们可怜就带回来。”
　　“负心人？有趣有趣。”
　　我笑道。“我这里都成了落难美女集中营。”
　　我拍了拍莉莉丝的屁股示意她先从我身上下来，她忽然幽怨地望着我，但看见我坚决的眼神时还是听话地动起身子，淫穴慢慢吐出我的肉棒，穴内腻腻的爱液因失去肉棒的阻塞洒得我下体一阵濡湿。
　　我站了起来，莉莉丝则撅起小嘴腻在我身旁，将我右臂抱紧在她的双乳间。碧姬凑到我身旁，在我耳边说着悄悄话，我听得一阵有趣，嘴上不禁啧啧有声：“这件事看来不简单呀，有趣有趣。”
　　碧姬向我盈盈一笑：“那接下来的事就由少爷来决定了，奴婢先告退。”
　　我点头应是。
　　但碧姬毫无退下的意思，媚眼闪着连连异彩，好似在期待什么一般。
　　我猛拍额头，暗骂自己粗心。连忙搂住她的细腰，对准两瓣肥润多水的红唇吻了下去。碧姬激烈地回应着，一条肥滑多汁的舌头钻进我的嘴里乱舔乱舐，吞食我吐出的口水。
　　这是我对她们的奖励方式，虽然只是接吻，但她们都好像很喜欢这样似的。
　　碧姬被我吻得娇喘连连，低声微嗔：“少爷你好久没有跟奴婢好过了。”
　　我笑道：“很久？好像才两天吧，原来你跟莉莉丝一样的嘴馋。”
　　一边说着一边隔着那层薄薄的轻纱捏住她翘挺的乳头拉扯。
　　这时莉莉丝也插上嘴来：“哇！碧姐姐好淫荡呀！好不害羞嘛，竟然勾引主人了，嘻嘻。”
　　碧姬被她说得面红耳赤，嗔怪道：“哼！你个小妖精，姐妹中谁有你淫荡，整天都霸占着少爷，现在还要跟姐姐抢。”
　　说着伸出玉手“狠狠”地捏了一下莉莉丝的乳头。
　　莉莉丝哎哟一声闪到碧姬背后，双手从碧姬腋下滑到她的胸脯，抓住她的双乳左揉右搓地蹂躏报复，调笑道：“嘻嘻，碧姐姐的奶子变得好大哦，一定是太想主人才会这样。哇！奶水都流出来了！”
　　听见莉莉丝的怪叫我朝碧姬的胸部看去，覆盖着双乳的半透明薄纱上出现了两道乳白的水痕。
　　看来自己改造得太过了，两天没有被我吸奶就多得那么厉害。我心里窃笑。
　　此时碧姬大叫起来，挣脱莉莉丝的束缚躲到我身后，仍粘着奶汁的双乳紧紧贴住我背部，好不舒服。
　　“妹妹你就别欺负姐姐了。”
　　身后的碧姬蚊声道。
　　我莞尔一笑，打起圆场：“好了，都别闹了。”
　　将碧姬反抱在怀，手掌落到她的美臀上轻轻抚摩着，向她耳边吹气：“今天晚上等我。”
　　碧姬点了点头，羞红着脸离开我的怀抱悠悠走出房子。
　　莉莉丝对着碧姬的倩影笑道：“记得洗干净屁股哦，主人可是很坏的。”
　　碧姬差点没扑倒，回头啐道：“不理你了！”
　　径直走了出去。
　　我摇头一笑，目光重新落在大小美女身上。
　　“你们自己摘下眼罩吧。”
　　我说。
　　二女完全没有反应……
　　看来是被碧姬动了些手脚，使她们五识和行动受到限制。我手臂一挥，将蒙在她们眼睛的黑布拂走，顺便恢复了她们的五识。两双美丽的大眼睛顿时出现在我眼前，一双是充满天真茫然的，另一双则是……愤怒、悲戚，还有我看不出的复杂情感。
　　“你到底想怎样！”
　　梦丽雅艰难挪动身子将身旁的依莲搂住，向我咬牙切齿道。
　　看来她把我当成买下她们的坏人了，不过我好像本身也是个坏人。
　　“这还用说吗？当然……嘿嘿……”
　　我发出阴森森的笑声。正所谓坏人坏到底，我也很敬业地装出坏人应有的模样。
　　大概我的演技太好了，小依莲吓得簌簌发抖，而梦丽雅眼神中除了愤怒外还露出一丝无奈，她恨恨地道：“既然落到你手里，我也只能暗叹自己苦命，但你能不能放过我女儿，你要我做什么都行。”
　　她似乎也知道这是不可能的事，话语不知不觉间便软了下来。
　　“哦？你认为这有可能吗？”
　　梦丽雅咬唇不语，露出痛苦之色。
　　的确，这种情况只要不是脑残的都知道坏人的一边是不可能放过一件到嘴的肥肉。但是……
　　“不过……”
　　我顿了一下，望着梦丽雅稍复神采的眸子道：“见你如此爱惜自己的女儿，我就破例一次。”
　　随即，梦丽雅脸上刚露出的一丝悦色又随着我的一句话消失无踪。
　　“躺到床上！”
　　我沉声道。
　　梦丽雅微微踌躇一下，但很快就放开小依莲，按照我的指示躺在床上。
　　我坐在她身旁欣赏起她的胴体，指尖隔着粉纱不断游走在她的娇躯，她紧闭双眼，娇躯一阵颤抖。
　　望着她绝美的面庞，我不禁叹道：“你的男人真的是个男人吗？竟舍得把你送人了。”
　　梦丽雅睁大眼睛咬牙狠道：“别提那个人！”
　　我笑了一下，吻向她的香唇，舌头闯进她小嘴肆意吸吮里面的香津。梦丽雅激烈地摇头反抗，那条滑嫩的小舌不断躲避着我的攻势。
　　突然她猛地将我推开，这使我不得不相信狗急咬人的道理，都虚弱到这种地步还能把我推开。
　　此时只见她呸呸呸地吐着口水，脸上一阵嫌恶的面色。
　　切！竟然敢嫌弃我的津液，不知道多少女人爱也爱不及哩。我心里微微不爽道。
　　“莉莉丝，抓住她的手！”
　　我道。
　　一旁早就按耐不住的莉莉丝兴奋地应道：“是！”
　　莉莉丝扣住梦丽雅的双手往上捉起，她立时不安地扭动身躯挣扎。
　　我喝道：“你忘记自己说过什么吗？”
　　说着向仍一脸天真茫然的小依莲露出淫亵的笑容。
　　梦丽雅立时停止挣扎，紧抿双唇，眼里噙着屈辱的泪水。
　　我将她身上原本已经短得可怜的薄裙捋到小腹上方，掰开紧紧夹合的双腿，让她春光烂漫的神秘花园展现在我眼前。
　　鼓鼓的雪阜上长着一小簇与头发同样是绯红色的美丽阴毛，我轻轻地抚摸着她的阴毛，柔软细滑的触感令我留恋非常，指尖还不时造访两片外露的嫣红小阴唇。
　　梦丽雅颤抖得更加厉害，但她又怕我反悔会对小依莲不利，默默地承受着屈辱。
　　我调整了一下姿势，肉棒对准她的蜜壶一挺，在她毫无准备的情况下便整根塞进她干涸的蜜穴中。
　　“啊啊！”
　　梦丽雅发出一声凄厉的惨叫，两行屈辱的泪水沿着眼角流到床单上。
　　我慢慢挺动腰身，“温柔”地奸淫着胯下的绝美孕妇。说实话，第一次奸淫大肚婆真是、真是……太刺激了！
　　梦丽雅的阴道非常紧致，娇嫩得完全不像是已经怀过两次孕的母亲，娇褶嫩皱蠕动起来，将我的肉棒挤得酥爽不已，我不由加快了抽插的速度。
　　“啊……求求你……不要……啊……哦……”
　　梦丽雅发出不知道是呻吟还是惨叫的声音。
　　一直观看着我奸淫梦丽雅的莉莉丝正一脸兴奋地向我打气：“加油！主人！加油！主人！”
　　咚的一声，我的头部被硬物撞了一下，我拧头望向硬物飞来的方向，只见小依莲虽然噙着泪水，娇小的身躯簌簌发抖，但仍插腰挺胸，颤声道：“不……不许欺负妈妈！”
　　我刚想抽出肉棒，梦丽雅双腿突然缠住我的腰身往她身上一压，肉棒重新捣进她的淫穴中。
　　“依莲，别出声！妈妈没事！”
　　梦丽雅急道。
　　“真是母女情深呀！”
　　我一脸调侃道，“要是你服侍得我满意，我或许会放过你们。”
　　相信在这种情况下只要有一丝的希望她也不会放弃，果然不出所料，梦丽雅微微犹豫一下，随即便摇动屁股，穴内的膣肉蠕动吮吸我的肉棒，嘴里发出生涩的呻吟。
　　不过我却毫无性致，梦丽雅的技术可不是一般的差，跟莉莉丝这个小淫女差的可不是一个档次。而且她装出来的呻吟刺耳至极，这让我怀疑她到底真的是个怀过两次孕的母亲吗？性技巧竟然低劣至此。
　　“你到底做过多少次？”
　　我挺腰主动抽插起来，要是让她来服侍我恐怕不知要到何年何月我才能射出来。
　　“啊……你怎么问这个……啊……”
　　梦丽雅在我的抽送下原本干涸的蜜洞已经爱液黏黏，小嘴发出自然销魂的呻吟，动人心弦。
　　“快说！”
　　我挺入她阴道深处，龟头点缀着花心研磨，嘴上狭促地调侃着。
　　“三……三次……嗯……”
　　梦丽雅羞道。
　　“三次？哈哈……太可笑了哈哈……”
　　我不禁大笑起来，真是不知道怎么说她男人好，活生生一个大美人竟然只用过三次！而且竟然让她怀上两次孕，世间无奇不有，真是无语。
　　此时梦丽雅又次摇动肥臀吞吐我的肉棒，技术竟然瞬间提高了许多，嘴里还发出淫喘：“呵……别停……快动……”
　　看来是发作了，我心里道。
　　心念刚下，我抱起她的屁股重重地抽送起来，梦丽雅淫叫更浪：“啊……好棒……再深点……哦……噢……”
　　我停止抽动龟头再次顶在她的花心研磨，说：“说你的肉体和身心从此归属于我。”
　　“别……别停……快插我……快……”
　　梦丽雅根本没有把我话听进去，自顾摇动屁股吮咬肉棒，一味追求肉欲的快感。
　　“你说了我就给你。”
　　“我……我的肉体和身心……都是你的……”
　　沉沦的梦丽雅没有一丝犹豫便回答了。
　　“很好。”
　　我得意地笑道。
　　我又开始狂抽乱捣，记记撞在她的花蕊上，毫无理会她孕妇的身份。在梦丽雅的欢啼中我将滚烫的精液射进她淫秽的阴道里，同时将梦丽雅烫上天堂，娇躯一阵剧烈的痉挛。
　　“莉莉丝，把她屁股抬起来。”
　　我抽出肉棒向莉莉丝道。
　　莉莉丝迅速将梦丽雅的双腿往上架起，让她雪臀悬空，摆成一个三穴朝天的淫荡姿势。我伸出二指扣进她爱液满阜的蜜穴中，抠出少许精液和淫水的混合浆液，然后在她的穴口画了一个魔咒图案，嘴上念道：“未孵化的虫卵，我的仆人觉醒吧，重新投入你主人的怀抱！啵淫菠萝蜜！”
　　梦丽雅雪阜上粘着的爱液和精液被蜜穴汹涌地吸了进去，原本淫糜的蜜壶瞬间恢复如初，完全没有留下一点欢爱后的痕迹。
　　梦丽雅突然深深地弓起身子，直直抽着气儿，迷离的眼神逐渐恢复了神采，愕然向我问道：“你究竟对我做了什么？”
　　“这个问题由我来问你才对，你的男人还真狠心啊，竟然把淫虫卵放到你里面。”
　　我摇头道。
　　“什么？淫虫？”
　　她一面惊恐地望着我。
　　淫虫在世人眼中乃极邪之物，一旦女性被淫虫入体无论以前如何坚贞都会变成一头只会吃精的雌兽。不过对于我这个可能是世界上唯一的淫术魔法师来说却不是什么大问题，刚才我就是趁虫卵没有孵化赶紧向它印上烙印，让它从此听命于我。好听一点就是我救了她，难听一点就是……
　　“哼！你不用唬我了，你不过在为自己找个漂亮的借口而已。想不到达斯盟会也有你种敢做不敢当的狗。”
　　梦丽雅向我质疑道。
　　“第一，我不是你说那个什么达斯盟会的人。第二，我可不是个敢做不敢当的人，从现在起你就是我老婆了。第三，我说的都是事实，你的身体你最清楚，每天某段时间你都会欲火焚身，渴望男人的肉棒是不是？”
　　梦丽雅皱眉摆出一副沉思的样子，不用问就是被我说中了。
　　“妈妈，我……身体变得好奇怪。”
　　一旁的小依莲突然发出梦呓般的呻吟。
　　“莉莉丝，把梦丽雅绑起来。”
　　我说着，把小依莲按在床上，将她的裙子捋到胸颈之间，她幼嫩的童体暴露在空气中，我扶住她纤幼的腰肢，肉棒扣在未长毛的白嫩小穴上。
　　“你想干什么？”
　　四肢被绑在床架上的梦丽雅挣扎着。
　　“你女儿体内的淫虫卵快要孵化了，再不理会就真的会变成一只小淫娃。”
　　“你这头恶魔还想骗我，治疗用得了这样吗？你快放开依莲，不然我不会放过你！”
　　梦丽雅怒道。
　　外行就是外行，我没有理会梦丽雅的呼喊，挺腰将肉棒送进胯下幼女的嫩穴中。
　　“啊啊啊……好痛……妈妈……救我……”
　　小依莲稚嫩的童声此时凄厉异常，泪水唰唰地流下来。
　　“恶魔！你快放开她！你不守诺言，我要杀死你！”
　　梦丽雅咒骂着我。
　　我自顾自地抽插起来，在小依莲血水模糊的嫩牝进进出出，“莉莉丝，吻住她。”
　　莉莉丝捏住小依莲的双颊，伸出舌头钻进她嘴里。莉莉丝的唾液具有催情效果，可以缓解一下小依莲的痛苦。
　　小依莲的痛叫逐渐变成呻吟声，幼女的小穴果然够紧，虽然阴道短了点没能整根插进去，但已经令我酥爽不已。
　　不一会儿我就在梦丽雅的咒骂和小依莲的娇喘中将浓浓的精液射进那童稚的子宫内，直把依莲烫晕。
　　我又重复了对梦丽雅一样事情，好在还是卵，我可以轻松将她体内的淫虫控制住，不然也只有将淫虫杀死，但这样可是一件吃力不讨好的事情。
　　我将小依莲抱放到已经激动得昏睡的梦丽雅身旁。
　　此时这一对母女花泪痕盈盈，呼吸平稳，睡姿好不惹人怜惜。谁也想不到她们半刻前还是被我这个大坏蛋按在胯下奸淫的母女。
　　这时一团软肉压在我背部，耳心吹进一阵暖气，“主人，你还是那样子。”
　　“嗯？我怎么了？”
　　我问道。
　　“明明是在救人偏要装成坏人。”
　　莉莉丝啐道。
　　“我才没有装。”
　　我淡然道。
　　“嗳，算了，反正以后主人你能搞定她们的。”
　　莉莉丝顿了顿又道：“不过说起来这个小女孩多少岁了？”
　　“呃……应该是八岁。”
　　“嘻，还好，没有破我的记录。莉奴可是七岁就被主人开苞哦。”
　　莉莉丝笑道。
　　我身体蓦地一僵，她的话勾起埋在我心里那段黑暗的回忆。七岁，我曾对七岁的莉莉丝做过丧心病狂的事情！一阵久违的愧疚感涌上心头，冷却我的心灵。
　　莉莉丝好像察觉到我的异常，柔声安慰道：“主人，你还放不下那件事吗？莉奴从来就没有怪过主人，一切都是莉奴心甘情愿的。”
　　“我这辈子就对不起两个人，一个是你姐姐，另一个就是你了。你们姐妹都是我命中的客星，可惜……我没能保护好她。”
　　我叹了一口气道。
　　“主人没有对不起任何人，我相信姐姐也没有怪过主人的，莉奴就更不会，只要主人喜欢莉奴做什么都行！”
　　我爱怜地抚摸着她的脸庞，柔溺道：“哎，你丫头。”
　　莉莉丝的小手突然握住我的肉棒套弄起来，调皮地道：“要是主人真的不能原谅自己，就用这里来补偿莉奴吧。”
　　看着她一脸馋相我不禁苦笑道：“你就不能让我再伤感一下吗？”
　　我将她压在身下，肉棒对准淫穴就要插进去，却被一声鸣响打断。
　　鸣……
　　房间回荡着刺耳的警鸣声，此时，门外传来碧姬的声音：“少爷，有人闯进来了。”
　　“嗯，我知道了。你照顾好她们两母女，我出去看看。”
　　我又吩咐道，“还有，千万别让她们乱动，淫虫还没有被我完全控制。”
　　“我也去！”
　　莉莉丝一面愤慨地道，嘴上还发出碎碎念：“竟然打扰我接受主人的宠幸，绝对不可以原谅。”
　　看来莉莉丝真的发怒了，我默默地为入侵者默哀着……


大炼士 第02章 背背山
　　我慢悠悠地穿上衣服，但一旁早已好整以暇的莉莉丝却急不可耐。她脱下了猫女装饰，着上一身紧身服装，曼妙火辣的身材展露无遗，就算是看过她的裸体不知道多少遍的我也忍不住想将她压在身下好好“怜爱”一番。
　　“主人，快点嘛！”
　　莉莉丝拽住我的手臂催赶道。
　　“你又在急什么？”
　　我皱眉道。
　　“莉奴要杀人！”
　　莉莉丝一面嗔怒。
　　我顿时无语，看情况入侵者是凶多吉少了。
　　在莉莉丝的半拉半牵下我终于走出城堡来到前庭的花园。
　　艳美的花儿绵漫至远方的大门，这个春意盎然的花园百花争艳，为沉重压抑的古老城堡增添了几分生气，就好像邪恶的我被众女包围一样。
　　说起来我也在这待很久了，这么久以来我几乎每天都和莉莉丝等众女过着比宫廷更淫乱的生活。
　　天朗气清，微风拂脸，淡淡的花香扑鼻而来，本应是怡人的美境却被一阵刺耳的警鸣破坏。
　　我的心神重新落到花园尽头的大门，那扇高达九公尺的巨门由魔精钢铸成，坚硬程度自然不用多说，而且上面富有艺术感的裸女雕纹完全符合我的高品味，最重要的是……这可是花了我近万金币才弄来啊！
　　鸣声渐强，也表示入侵者离城堡越近。我眼神一凝，望向大门，照这个响度入侵者应该已经到达大门后面，我心中啐骂：“这个年头怎么这么多白目！”
　　此时鸣声突然停止响叫，我不由愣了一下。前一刻还能感受到入侵者的能量波动现在竟然完全消失了，嘴上也不觉发出疑问：“怎么没有气息了？”
　　“有的！他们要来了！”
　　一旁的莉莉丝眼神也凝重起来。
　　莉莉丝的话我完全没有半点怀疑，因为她的六识感官都比我强，她这么说就一定有什么事情将要发生，我又再提起心神形阵以待。
　　果然不出所料，柔寂的空气骤然变得压抑异常，空间甚至有点扭曲起来，身上宽松的长袍无风自动，一股强大的能量从大门后面传来。
　　轰——轰——轰——大门顷刻粉碎，一道刺眼的强光夹带着雷鸣般的巨响和汹涌澎湃的能量袭体而来。
　　“主人小心！”
　　耳边传来莉莉丝的声音，我迎着强光勉强眯起眼睛，以生平最快的速度念起咒语。
　　土墙术！
　　一堵高十公尺厚四公尺余的土墙在我和莉莉丝面前升起将那道狂虐的光波阻隔住，一时间我只觉天地皆白，身体仿佛被可怕的白光吞噬了一般。
　　好不容易熬过去，灼眼的光芒散去，一阵烧焦泥土的气味迎面吹来，面前的巨硕土墙周身蒸气散腾，发出滋滋的灼烧声。我轻轻地碰了下土墙，它顿时如崩堤般倒塌下来，掀起漫天灰尘。
　　哇塞！是什么魔导器这么厉害？我咋舌想道。
　　尘埃落定，大门的位置出现了几十道人影，但我的注意力却集中在他们身边已经化成了无数碎片的大门。
　　浑蛋！你们……不可原谅！我的一万金币啊！我心里骤然窜起一股怒火。
　　嗒嗒的脚步声响起，只见几十个奇装异相的人迤俪步进花园。
　　为首是一个身穿银色主调金丝镶纹的华丽长袍的美男子。金发蓝瞳，典型的亚利亚人，也承继他们一族的特点，长得很帅很英俊，看样子应该是这群人的头目。
　　他旁边一个长相极其猥琐的男人对他说：“团长，就是这里了，小人看见夫人和小姐被人掳到这里的。”
　　银衣男子眼神一寒，但当转到我身上时却变成一副友好的面容。我不禁暗笑起来，这样的演技恐怕骗小孩和花痴女也有难度吧，不过我还是很有礼貌地配合起他，露出一个和蔼可亲的笑容。
　　此时他向我微微一礼，道：“在下‘银色奇迹’佣兵团的团长利夫，据我手下所得，小女和夫人似乎被阁下请到贵宅作客，不知可有此事？”
　　“银色奇迹”佣兵团？这个利夫就是梦丽雅的老公啊。据碧姬收集的情报所得“银色奇迹”佣兵团在迦月王国也算是排得上号的大团，以利夫这种年纪竟然能撑起一个大佣兵团，不知道他有什么特别的才能，不会是卖妻求荣吧。
　　我微微颔首，表示确有此事。
　　利夫眼里寒光更盛，脸上却仍是一面人畜无害的样子：“敢问阁下尊称？小女和夫人已经被阁下带到府中作客多时，也应该接她们回去了。”
　　切！说得那么隐晦干嘛，言外之意不就是我最好有一派尊贵的身份，不然就让我好看。
　　“莱羽。”
　　我自豪地道出自己的名讳。
　　本以为会引起一阵轰动，但换来的却是对方的冷场。很冷、很冷，只能见到几只乌鸦从头顶飞过……
　　“莱羽！莫非是那个淫术魔法师？”
　　对方突然传来一声惊叫，终于有个识货的人了。
　　“不会吧！同名而已的吧！”
　　“要是真的话，得向他拿个签名啊！”
　　“……”
　　落地一声雷，对方一时沸腾起来，爆发出一阵热闹的讨论。看来还是有人记得我的。
　　“……不可能是他！传闻中那个叫莱羽的淫术魔法师在十一年前已经被银帝杀……”
　　轰隆——一道落雷毫无征兆地劈在那个说话的人身上，“杀”后面的话还没有说完已经变成一堆渣子。而发出落雷的人正是我！
　　银帝！
　　一个对我来说绝对禁忌的名字，那个曾经夺走我一切的人！每当提及这个名字，我左眼上的伤疤就会隐隐作痛，勾起痛伤，被我杀死的那个人也只能怪他多嘴。
　　不自觉地摸了摸那个人在我左眼留下的刀疤，一阵灼痛感窜上瞳仁，欲破孔而出，久违的嗜血冲动狂涌乱窜，迅速炽烧起来。
　　“银帝……”
　　我冷笑一声，让原本沸腾的气氛戛然而止。
　　此时的利夫面色阴晴不定，但眼里却闪烁着异样的光芒，这倒让我有一种不详的预感。本以为他会为自己手下的死向我讨公道，但他不怒反笑，道：“凭刚才的魔法攻击，我相信阁下就是鼎鼎大名的淫术魔法师。”
　　“不如我们做个交易，只要阁下肯将小女和夫人交还我，我愿意送五十名美女供阁下调教，哦不，是宠幸。”
　　顿了顿又道：“要是都不满意小弟也可以上阵的，呵呵，开玩笑而已。”
　　嘴上说是开玩笑，但却露出期待的眼神。
　　我体内刚刚升起的嗜血感竟然随着他的话骤降下来，前面的话还感兴趣，但一听到后面……你也来？难道要我调教你的屁眼？我心里一阵恶寒，觉得这个利夫越来越可怕，想起数日前我看过一本叫《背背山》的强书，难道他是……
　　“交易就免了，反正知道我的居所你们都得变成最安全的守秘人。”
　　我放冷声音道。
　　“最安全的守秘人？什么意思？”
　　对方的一个白目细声问旁边的同伴。
　　“就是死人拉！你个白痴。”
　　其中一个人骂道。
　　“真的没有商量的余地吗？”
　　利夫有点失望地道，“那我们只有得罪了。”
　　说着他手下已经拔剑张弩。
　　我含笑不语，缓缓提起左手，手心向着他们准备施放魔法。莉莉丝忽然按下我的手，笑盈盈地说：“主人，让莉奴来扫垃圾吧。”
　　我点了点头，哎，差点把莉莉丝给忘了，看来她也憋了一肚子气，要是不让她出下气，恐怕今晚我不被榨干才怪。
　　莉莉丝站在面前将我护住，从腰间抽出一把小刀，我能想象到背向着我的莉莉丝现在应该是满脸笑意，但熟悉她的人都知道这是死神的微笑。
　　对方除了利夫无一例外都将注意力集中到莉莉丝身上，一副流口水的色相，更有甚者已经大旗高举。
　　切！竟然敢视奸我女人！接下来就让你们“爽”个够！
　　蓦地，莉莉丝的身子翩然一动，化作一缕微风，一抹幻影，消失了踪影，半息间又如鬼魅般出现在我眼前。
　　对方顿露错愕之色，怕是被莉莉丝的举动吓着了。别说是他们，就连我也只能看见莉莉丝的残影而已，看来实力又增加不少，真是期待莉莉丝究竟对他们下了什么“毒手”思忖间答案已经分晓，除了利夫和靠前的十数人，后面的几十个人左边颈上同时喷出一道血箭。这让他们骤然慌乱起来，不少人已经惊慌大叫。
　　“哇！我的妈呀！这……这是什么回事？要死拉！”
　　“救命啊妈妈！血止不住啊！”
　　其实这种伤只要用低级治愈术就可以快速将伤口愈合，但对于一群只依赖魔导器作战的人来说却成为了一种奢侈。
　　莉莉丝的落刀处开在最脆弱的颈脉嫩肉上，使得血柱狂喷不止，愈是用力按喷得愈狂。虽然不会很痛苦，但也正因此他们会清楚地感受到生命逐渐流失，慢慢地看见死神的降临，既无奈又无助的死亡过程，可怖之处恐怕也只有他们才知道。
　　望着一排又一排的人倒在血泊中，我苦笑道：“你不用那么残忍吧，给他们一个痛快不就行了。”
　　说这话其实有一半是为了我美丽的花园变得如此血腥有感而发。
　　“才不要！谁叫他们让莉奴少做两次。”
　　莉莉丝哼声嗔道。
　　不就是少做两次嘛，也不用那么狠毒吧！我心里汗道。
　　此时对方剩下的十数人仍未在慌乱中反应过来，利夫虽然也是惊魂不定，但毕竟也是个见惯大场面的人，很快就向手下命道：“别慌！用巨龙炮。”
　　两个托住一根巨大龙形大炮的人回道：“不行啊团长！巨龙炮的魔导能量已经用完了。”
　　看样子我可爱的大门就被这玩意弄坏的。
　　“那都拿出你们的魔导枪对付他们。”
　　“也不行啊团长！你不记得这里的魔法元素浓度高得很吗，魔导器无法正常使用。”
　　任利夫如何厉害现在也冷静不了了，面色由红转紫，青筋暴凸，怒喝：“饭桶！都给我拔剑来！”
　　他们虽然有些顾忌，但团长命令到也只好硬着头皮拔剑向我袭来。哼，就凭你们一件蕃薯几块蛋散就想干掉本少爷，实在是太天真了。
　　未待我出声莉莉丝又想出手，我连忙拉住她，道：“还是我来吧。”
　　莉莉丝的手段实在是太残忍了，要是让她出手说不定还出现割鸡鸡切卵蛋的可怕事情，我可不想自己可爱的花园变成修罗场。
　　望着十几人气势汹汹向我袭来，我轻吟咒语，发动淫术秘技之一—触手之间！
　　美艳的花儿骤然升腾，化为万千绿油油的触手以迅雷不及掩耳之势将敌人缠住，然后发动触手的邪恶属性——找洞钻！但可惜的是未看到“爆菊”的壮观场景，他们的身影已经被汹涌而上的触手吞没。
　　没有惨叫，没有哀嚎，不消数息触手剧烈地蠕动收缩，恢复到花儿的状态。而敌人的身影凭空消失，大概已经被绞成肉酱成为了花朵的肥料。
　　看，我可比莉莉丝仁慈多了，这样他们死得既痛快又有价值。
　　现在只剩下吓的一屁股坐在地上的利夫，只见他满面错愕，眼睛瞪得老大，一副不可置信的样子。
　　哼！问你怕未。
　　我以胜利者的姿态走到他面前，欣赏起他的衰样。但他接下来的一句话却彻底将我打败。
　　“这……就是传说中的触手吗？你……能用这个调教我吗？”
　　利夫一脸痴呆地问我，还伸手抓住我的左腿。
　　我右腿蓄尽毕生的力量，对准他的面庞狠狠一踢，他立时如脱线风筝飞得老远，右颊高肿，晕厥过去。
　　妈的，什么玩意！原来真的搞背背山。
　　此时我能想象到为什么他只跟梦丽雅做过三次而已，身居团长职位要是被人知道自己搞背背山恐怕会影响到他的领导地位，所以依莲的诞生只是他掩人耳目的产物。对于一个喜欢被人插的男人，要他插女人，三次已经算是很多了。
　　无心再想，现在孕妇的感觉还没有消退，我挥了挥手，示意莉莉丝把他押下去，径自返回城堡。
　　一切事情交待给莉莉丝完成，我又变成一个废人无所事事，无无聊聊地数着战利品，我发现那些什么巨龙炮，魔导枪的竟然全部是军方产物，看来这个“银色奇迹”佣兵团并不是我想象中的那么简单。
　　准备将这些东西拿去实验室研究研究，念头刚下就迈步走向试验。走在前往实验室的路上，我突然有种好似忘记了什么重要事情的感觉。
　　弊！把他给忘记了！
　　急急忙忙奔向实验室，当推开大门看见中央台柱上那颗散发着黯淡光芒的珠子时，我迅速跑过去将缠在珠子上的吸管拔掉。
　　“老头！你还没死吧！”
　　我呼喊道。
　　拳头般大小的珠子闪烁几下，乳透的表面浮现出一张脸，是一个极其猥琐的老人面孔。
　　此时泛着血丝的独眼轻瞌，一副精神萎靡的样子。当眼神落到我身上立时撑得老大，咬牙切齿道：“臭小子！”
　　清晰地感受到手里的珠子因愤怒而剧烈颤抖起来，我赔笑道：“老头，别生气嘛，我这不就来了。”
　　“你再来迟一点我可老命不保！”
　　“呵呵，现在不是好好的。不过老头你还真强悍啊，被吸了一天一夜的魔力还没挂柴，果然不愧是垂死一族。”
　　“木哈哈……这个当然，我是垂死一族的后裔，怎么会这么容易就死呢！木哈哈哈……”
　　被我一赞老头果然爽上天，也不记得怪责我。
　　他就是我的师傅，但这么久以来他都没有告诉过我他的名字，只是告诉我他是伟大的垂死一族后裔。我也懒得理，反正知道了他的名字我还是只叫他老头。
　　叫他老头并不是我不尊敬他，相反我是尊敬他才这样称呼他的。想我孤儿一个，被他收留我本就已经感激流涕，而且他还将毕生所学授于我，我更加感恩不尽。
　　虽然训练过程有点严厉，周不时把我扔进巨涛之海、万兽森林、寒霜峡谷等大陆禁地，说让我体现一下大自然的生活。但这还是小儿科，有时候他还会召唤出触手君同我对打才是恐怖，每次都要冒着爆菊的危险。
　　每当我操练到筋疲力尽时，我都会在心里很有礼貌地问候老头的每一位女性亲人，见到他我更是激动地喊着他最爱别人称呼他的名字：垂死老头，但每次都因为感动过度漏了第一个字没叫出来。
　　嗡——实验室蓦地回荡着尖锐的响声，一团光芒腾地从缠满吸管的试台缓缓升起。
　　我激动地抓住那团光芒，当光芒散去，我手里赫然出现了一节鞭柄。
　　我有点不敢置信地说：“老头，我好像成功了，魔法元素竟然没有跟淫咒发生排斥。”
　　说着还兴奋地甩了甩鞭柄，一提条散发着紫光的长鞭窜出来又迅速缩了回去。
　　“嗯，吸了我那么多魔力，不成功才怪。木哈哈……想不到你小子还蛮厉害的嘛，竟然炼出攻击与调教两存的器具。”
　　老头笑道。
　　“嘿嘿……”
　　我不可抑制地淫笑起来，真想马上找个女人试下威力。
　　“小子，别骄傲。淫术是一门艺术，你还嫩着哩，我时时刻刻都跟你说要向千年前我淫术一门最伟大的、最杰出的阿梵堤学习。”
　　哎呀，又是阿梵堤，虽然不认识他，但我看过他写的书，什么《我的帅呆一生》（别名《淫术炼金士》、《魔枪使用心得》等等著作，不得不承认他的淫术造诣实在是高得令人无法期盼，但可惜的是在“魔导之战”中许多的淫术宝典和器具被损坏，剩下的几乎都是残本，使我不得不利用自己的理解创造新器具。
　　“喂，小子。你刚才跟人干过架来吗？”
　　老头忽然问道。
　　“嗯，是的，你看出了。”
　　“那有没有用‘背德之眼’？”
　　老头的话凝重起来。
　　“哼，一群垃圾而已，哪用得上。”
　　“最好是这样。小子，别说我不告诉你，世界上没有免费午餐，背德之眼虽然强大，但代价也是很沉重的，就算是我也不敢多用。”
　　“行拉，都不知道说过多少遍了。”
　　我摸了摸左眼上的刀疤，道：“我会用背德之眼将那个人杀死，老头你的付出不会白费的。”
　　我的左眼在十一年前就被那个人刺盲，危在旦夕之时，老头为了保住我，将本来属于他的背德之眼交给我，而他也因背德之眼的诅咒变成这个样子。
　　“哎……你又把那个包袱提起来了。”
　　老头叹道。
　　“我根本就没有放下过。”
　　我惨然一笑，“在他的剑刺穿莉莉娅心脏的那一刻起，复仇已经成为了我生命的一部分。”
　　“杀了他莉莉娅会回来吗？你会好过一点吗？”
　　“起码他的鲜血能缓和一下我心中那道灼痛的疤痕！”
　　“……”
　　一时间气氛沉寂下来，过了好一会儿老头叹道：“小子，别以为背德之眼是万能。十一年前你输了，难保今天你能胜过他。况且，你调查了这么多年也找不到他，恐怕他也可能挂了。”
　　“不可能，他不会那么容易就死的！他只能死在我手上！”
　　“木哈哈……老子不跟你说这些了，你爱怎么办就怎么办。不过，小子你准备做什么，继续等下去还是……”
　　“我决定亲自去楸他出来，反正都在这里关了这么多年，也应该出去外面透透气了。”
　　我仰头一叹。
　　“小子，一切小心了，要记住，现在是魔导时代而不是魔法时代，你要适应世界的生存规则。”
　　我心里苦笑，看来老头还是把我当成小孩。
　　“这么多年来，我派出去的女人都在各地建立了一定的势力，对于外界的的情况我还是知道的。以我现在的势力只要不是大军围剿，还有没有什么能奈何得了我哩。”
　　“小子你在晒命吗？你的势力分布广而小，真的想干掉你用得了大军？”
　　老头不以为然地道。
　　“用不着那么坦白吧，你是不是不想要小方写真集了？”
　　被踢爆，我心里不爽，就要挟一下老头。
　　被我这么一说，老头立即换了个嘴脸：“噢！是我错！帅哥求你快把小方写真集给我！”
　　此时门外传来急促的脚步声，打断我和老头的对话。
　　“主人，主人！”
　　莉莉丝风风火火地跑进来一把搂住我，“主人，艾娜和爱思回来了。”
　　“哦？她们找到了重要的线索吗？”
　　“不知道，现在她们在浴室里面，主人你去找她们吧。”
　　莉莉丝一脸坏笑地道。
　　“浴室？噢……我可爱的莉莉丝，快带帅哥哥我去。”
　　老头色心一起，挣脱我的束缚向莉莉丝的胸脯跳去。
　　莉莉丝眼里骤显星芒，以一个极度优美的姿势踢向老头，嘴上大喊道：“天上天下杀狼破淫腿！”
　　呜哇哇！
　　随着一声惨叫，老头撞穿墙壁，化作一颗星辰渐渐没入黑夜中……
　　老头，这可不能怪我，明知道莉莉丝除了我之外没有任何男人能碰她你还是色心不改。希望你明天能滚回来，阿门。我心里祈祷着……
　　来到浴室，这个奢华堂皇，曾经陪伴我度过一段淫乱的时期的浴室，有足以容纳上百人的硕大浴池，堪比皇室的华丽设计，两具天使和恶魔女的白石裸雕分别斜立在浴池两旁，前者从乳头溢射出热水，后者则从阴门喷洒出来。如此独特富有艺术感的设计真是大合本少爷的心意。
　　“姐姐，这样真的好吗？”
　　耳边传来甜甜的声音，我往声源处看去，蒸气腾雾的浴池边两具曼妙的女性裸胴一前一后地摆成狗爬姿，情景诱人之极。
　　我脱下身上的衣物，露出精壮的躯体，缓缓地、慢慢地向她们移动……


大炼士 第03章 淫荡再续
　　二女便是双胞胎姐妹艾娜和爱思，她们拥有同样的金黄色长发，同样的粉黛脸蛋，同样的诱人身段……相似度这么高恐怕在双胞胎中也少见，可能也只有我才知道她们身体上的不同之处。
　　说起来，除了莉莉丝和碧姬留下来服侍我，众女都被我派出去发展势力和调查银帝的下落，今天她们难得回来一趟，也应该要好好补偿一下她们。
　　此时艾娜和爱思似乎还没有注意到我，自顾手上的事情。艾娜趴在爱思屁股后面，掰开她的两瓣雪臀，在粉红的菊花上涂抹一层乳透的浆液。
　　“姐姐，爸爸真的喜欢这种香味吗？”
　　爱思问道。
　　“当然，这可是我在夏迦皇室专卖店买的极品郁金香，爸爸一定喜欢的。”
　　艾娜笑嘻嘻地道，粘满浆液的手指啾地钻进爱思的菊穴。
　　“啊……姐姐……别那么深。”
　　爱思蹙眉道。
　　“深一点里面更香一点，那爸爸就更喜欢哦。”
　　艾娜说着手指钻得更深，直至将整根塞进去。
　　爱思只是嗯嗯轻吟，没有半点反抗扭捏之态，怕是相信艾娜的话了。
　　二女的对话惹得我欲火焚身，肉棒已经高高举起，要是不教训教训她们怎么对得起我的小弟。我悄悄凑近艾娜后面，在她高高撅起的屁股后方跪了下来，双手抓住她的肥臀揉捏起来。
　　“啊啊！”
　　艾娜受惊转头大叫，但看见是我立即眉开眼笑，“啊！原来是爸爸，咯咯……”
　　爱思听见也高兴地叫起来：“爸爸，爸爸！”
　　明明已经二十几岁了还一副小女孩的模样，不过……我喜欢。
　　此时爱思摆脱艾娜的指奸，扑到我怀里就向我献上香唇。与其说献上倒不如说在索取，爱思就像深闺怨妇一样，那条香滑的小柔舌紧紧地缠住我的舌头，贪婪地吮吸着我的口水，发出一阵啾啾的淫声。
　　艾娜“狠狠”地打了一下爱思的屁股，酸酸地道：“你吸够了没有！”
　　唇分，爱思眸子半闭，一副陶醉的样子，向艾娜示威似地舔了舔嘴唇，媚声道：“嗯……好香啊！”
　　“哼！你……”
　　艾娜小嘴微撅，转而幽怨地望向我。
　　我揉了揉她的屁股笑道：“吃醋了？”
　　“不是！我不敢！”
　　艾娜慌忙解释，我曾经规定过不准吃自家姐妹的醋，否则就重罚。
　　我掰开她的臀肉，露出美丽的菊花，粉嫩的褶皱上点缀着一粒淡不可见的小黑痣。这就是我发掘他们身体这么多年唯一找到的不同处。
　　虽然我早就不用靠她们身上的特征识别她们姐妹关系，但我却对艾娜后庭上的小黑痣情有独钟，只因为它长在的地方实在是太邪恶了！
　　“吃醋可要‘重’罚！而且还是自己的亲妹妹，就更加不可原谅！”
　　我一边调侃一边将肉棒抵在她的臀股间上下摩裟。
　　知道我是在开玩笑，艾娜立时换上一脸媚态，娇喘道：“那爸爸用大棍子来惩罚艾娜吧。”
　　我按住艾娜乱颤的屁股，肉棒扣住她的菊眼，蓄势待发，准备直捣肛门。
　　“啊……那里不行拉！人家还没有清洗，会弄脏爸爸的棒棒的。”
　　艾娜娇涩道。
　　“别听她瞎说，明明早就把肠子灌得干干净净了，还把花浆涂了好几遍。”
　　一旁的爱思嘻嘻笑道。
　　“说谎罪加一等！”
　　我佯怒一喝，扶住艾娜的细腰用力一挺，肉棒整支插入了嫩滑的肠道。
　　艾娜发出销魂的喘叫：“噢……进来了……爸爸的肉棒进来了……哦……”
　　用背入式干后庭果然最爽！而且艾娜用了花浆灌肠，使直肠既紧致又滑润，龟头被蠕动的肠壁吮得酥麻不已。我忍不住加快速度，狠狠地撞击她的臀部。
　　“啊……好棒……肚子里面涨涨的……”
　　艾娜报复似的向爱思抛媚眼。
　　爱思坐倒在地上，夹紧双腿扭动摩裟，胸脯起伏不定，呼吸愈来愈喘。她甫地弹起身子，跨坐在艾娜的雪臀上，搂住我的腰身送上香唇。
　　爱思不停地扭摆着娇躯，柔软的小乳鸽上下摩裟着我的胸膛，一边吻着我一边含糊道：“等下……爱思也要……爱思的屁股也很香的……”
　　说着抓住我的手引导到她的股间。
　　我的手摸到泛着褶皱的嫩滑处，不用说就知道这是爱思美丽的小屁眼。经我轻轻一抚，柔嫩的屁眼微微绽放开来，似是在欢迎我的到来。
　　我当然不会拒绝好意，手指滑进她灼热的腔道，菊褶立时敏感地紧缩起来，将手指箍住。我艰难而缓慢抽送了数下，然后“啵”地抽出手指。
　　正想品尝一下粘在手指上的肠液时，却发觉爱思将我的舌头缠紧，几乎能用吞来形容。好不容易才将舌头从爱思贪婪的小嘴抽出来，我惬意地舔着手指上的浆液，只觉嘴里溢满香气。
　　“恩……爱思的屁眼果然很香。”
　　我情不自禁地赞叹。
　　“那当然了……是艾娜弄来的……啊……再用力一点……噢……”
　　胯下的艾娜也插上嘴来。
　　说到贪婪艾娜比起爱思可是过之而无不及，我根本不需要动腰，艾娜已经自顾前后摆动身子，屁眼深入浅出地吞吐我的肉棒，肠肉紧紧地吮箍着，别不相信我，要是一般男子已经被她夹断了。
　　“爸爸……射在屁眼里面……好久没有尝到爸爸精液的味道了……”
　　艾娜发出诱人的呻吟。
　　“那么我就把你的屁股里面都灌满咯。”
　　我笑道。
　　“啊……好……好……把艾娜的屁眼灌满！”
　　艾娜淫乱地叫道。
　　速战速决！我狠抽数十下，在艾娜欢快的淫叫声中，将一排又一排装载着我无数子孙的精液爆射在她的直肠深处。
　　“啊啊啊……”
　　艾娜烫得全身痉挛不已，我抽出肉棒，她立时无力地垂在地上。
　　久旱的娇躯在我的滋润下泛着桃晕，被撞得红肿的肥臀仍高高撅起，微张的菊眼不断地淌出白浊的精液，情景淫糜不堪。
　　“啾……”
　　爱思迅速将我沾满秽物的肉棒含在嘴里，娴熟地处理上面的残余精液。不一会儿，她吐出肉棒，转过身子，屁股对准我，双手各握一瓣雪臀向两边分开，将屁眼拉成小圆洞，露出嫩红的肠壁。
　　“到我了……”
　　爱思一脸期待地道。
　　虽然我好想疼下爱思，但刚在艾娜身上发泄了一次兽欲，脑子清醒起来才记起自己的目的。
　　按住在我面前摇摇颤颤诱人之极的屁股，说：“你们是不是调查到什么线索了？”
　　“嗯？”
　　爱思神情有点不解。
　　“难道你们还有其它事？”
　　我狐疑道。
　　“啊……爸爸你真是没心肝，竟然忘记这么重要的事情！”
　　爱思忽然大叫起来。
　　这下我可蒙了，有什么重要事情我竟然忘记了？不会是得了少年痴呆症吧，我才二十六岁耶。让我好好想想，嗯……哦……呃……糟糕！一直顾着银帝的下落，我竟然真的把这么重要的事情给忘记了！
　　我嘿嘿赔笑起来，将爱思搂在怀里，捏着她的奶子装模作样地道：“我怎么会忘记呢？不过，平时都是只派一个人来，怎么今天你们姐妹一起来？”
　　“啊！这是……这是……”
　　这次换作爱思扭捏起来，“因为姐妹们都说平时的不够拉。”
　　“哇！这样还嫌不够，两个人一起来，你们想我死耶！”
　　我大呼起来。
　　“这么久才一次，不怕拉。”
　　爱思眨着那双闪亮的大眼睛，闪出比五阶雷魔法还强大的电流向我袭来。
　　毫无征兆，我又一次被雷倒，心里电得酥软，对于我的女人我还真的没有什么抵抗力。
　　哇啊啊！
　　当我正想舍身陪女时，被一声惨叫打断。这把声音听起来应该是梦丽雅，而且声源还是从调教室传来。
　　我拍了拍爱思的屁股，虽然很不情愿，但她还是听话地扭扭屁股，放松两片紧夹住我肉棒的肥嫩阴唇，离开我身体。
　　看见她一脸幽怨，我亲了下她的粉脸道：“你们先洗干净屁股，晚上有你们受的。”
　　爱思这才换上笑靥，兴奋地环上仍软倒在地上的艾娜滑进池里沐浴。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊我走近天使雕像，握住她的乳房向右挪转，洁白的墙壁挪现出一道门，里面就是我的专用调教室。你问我为什么把浴室和调教室连在一起，没办法，人懒，调教完了就来洗个舒服的热水澡，洗完澡又回去调教，多方便。
　　我的调教室有别于一般人想象中的灰暗，反而是光亮通透，也算是我的一个怪癖造成。
　　悠然步进密室，落在我眼里俨然是一片旖旎春色。
　　梦丽雅被架在墙壁，双手上吊，短短的裙子下玉腿被大叉开来，露出裙底嫣红的禁地。碧姬则跪在地上，手指抠在她的菊穴进进出出。
　　一旁那张软绵绵的床上，已经换上猫女装的莉莉丝抱着小依莲，吻着她的小嘴，互吞津液的啾啾声作响。莉莉丝还不时伸出嫩美多汁的舌头在小依莲娇小玲珑的赤裸身躯上轻舔，依莲娇小的童躯在莉莉丝富有魔力、连我也抵受不了的舌头攻势下，免不得一阵痉挛。
　　“你……你快住手！变态！变态！”
　　梦丽雅骂人的叫声响起。
　　“当然不行，谁叫你那里没有清洗过，又脏又臭，怎么能让少爷用。”
　　碧姬笑若自如，自顾将抹上浆液的手指在她的菊眼中抠挖。
　　我慢慢地走近她们，才发现梦丽雅前方的白石地面上多了一团金黄的糊状物体，看来刚才的惨叫声跟这个脱不了关系。
　　“呀！臭死了！”
　　我故意捏住鼻子笑道。
　　吊在墙上的梦丽雅也注意到我的存在，听到我耻笑般的调侃，她原本已经红润的双颊更添一抹妖艳之色，双眸微闭，眼角泛着晶莹的泪光。
　　看着她的窘样实在有另一番风味，此时阵阵腥臭刺鼻而来，再一次证明就算是美女的排泄物也是臭臭的。我挥手施放出水魔法，一帘湛蓝的水柱迅速将那团金黄清刷干净。
　　“碧姬，先把她放下来。”
　　我道。
　　“是，少爷。”
　　碧姬从菊穴中抽出手指，向我盈盈跪礼道，然后将梦丽雅松放下来。
　　松绑后的梦丽雅瘫软在地上，脸蛋被凌乱的绯红发丝遮住，从里传来委屈的啜泣声。她忽转而望向依莲，哽咽道：“依莲，快到妈妈这里。”
　　莉莉丝从依莲的小嘴抽出舌头，依莲顿时发出青涩的呵喘，娇小的裸胴泛着与之年龄不相称的妖冶粉晕，两粒粉嫩的蓓蕾调皮地翘挺起来。
　　莉莉丝舔了舔嘴唇道：“你妈妈叫你过去了。”
　　“我、我不去，我要跟姐姐亲嘴，姐姐的嘴好香，依莲好喜欢姐姐的嘴。”
　　依莲撒娇的同时小臂攀上莉莉丝的粉颈吻向她的嘴唇，看来依莲已经被莉莉丝的香津蜜液征服了。嘿嘿，莉莉丝的口水果然不愧是居家旅行必备调教良药。
　　梦丽雅突然像小孩一样大哭起来，饱含委屈和悲戚的哭喊声响彻整个密室。——切！不就是被浣了下肠嘛，有那么惨吗？哭得像世界末日一样。
　　我凑近梦丽雅，托起她的下颔，嘴对嘴地将她的哭声止住。她身子不住地扭摆，双手欲将我推开，被推过一次我还会被推开吗？我抓住她双手扣向头上，让她反抗不得。
　　挣扎不开她竟然想咬我的舌头，我是什么人？雕虫小技就想败退本少爷，做梦！
　　她银牙乱咬，但我的舌头伸缩自如，可攻可守，游走在她的嫩滑的贝齿腔壁上，任她如何啃咬躲避也无法逃过我的攻势。
　　不消一会，她似乎已经知道自己在做无用功，停止愚蠢的反抗。我以胜利者的姿态再一次闯进她的嫩腔中，肆意抢掠里面的甜美津液。在惬意地享受战利品的期间发觉一条软滑的小蛇涩涩地缠了上来，看来梦丽雅已经渐渐臣服在我的舌技之下了。
　　哎呀呀，看样子背背山团长连她的初吻也没有夺走耶。感受着梦丽雅青涩的吻技，我不由想道。
　　我抽出舌头，舌尖仍挂一缕淫糜的银津，味道香甜可口。此时梦丽雅情欲被勾了出来，眼神朦胧，小舌妩媚地舔着嘴唇，样子诱人之极，我首次发现这个孕妇原来还有这么可爱动人的时刻。
　　“我给你带来一份礼物哦！”
　　我拍拍手，启动机关，天花板骤地打开一道缺口，从里面跌出一个银色的人型物体。
　　不用啰嗦就知道这个人是背背山团长利夫，这时利夫抬头四望，肿得老高的右颊令他的英俊不复存在，样子狼狈得让人不敢相信在不久前他还是个挺威风的一团之长。
　　突然，我感到一阵寒气袭体，全身汗毛都竖了起来。原来利夫一双灼热的、含情脉脉的目光落在我身上，我竟然被视奸！作为男人被视奸本来是值得庆幸的，但对像只限于女人，还要是美女……背山男给本少爷退散！
　　正想过去给他的左颊再添一座小山时，听得梦丽雅的娇叱声：“浑蛋！”
　　果然不出我所料，原本还瘫软在地的梦丽雅看见利夫，就像魔神附体一样跨了箭步奔向利夫，用创世神赋予女人最原始的武器指甲和牙齿，将满腔的愤怒狠狠地发泄在这个推她下火坑的男人身上。
　　弃妻复仇记的剧场随着一声惨叫拉开帷幕……
　　我惬意地欣赏着这场真人秀，耳边传来一声声背山团长的惨叫，心中暗爽不已，被视奸的气立时消了下来。但很可惜的是连喝一杯茶的时间也没有，这场戏就已经结束了。
　　梦丽雅好像打累一样，背向我蹲坐在利夫面前。两人就这样顿了一会儿，好似在交谈什么一样，但因为梦丽雅背向着我且将利夫挡住，我也不能确定他们到底在干什么。
　　利夫突然大叫：“不要！你不能……啊！”
　　声音戛然而止，梦丽雅瘫坐在旁，只见利夫的胸口直直地插着一把匕刃，鲜血狂涌而出。一代伟大英明的背背山团长竟然就此陨落，阿门……
　　梦丽雅大仇得报，似悲若喜地仰天大哭起来。
　　一切来得是那么突然，但也未至于反应不过来。弃妻复仇，捅死前夫，这样的情杀剧场的确屡见不鲜，这本就没有多少悬念，不过很奇怪的是我隐约感觉到事情并不想表面那么简单。
　　这可不是没有根据，首先是我的背德之眼，它的其中一个能力就是让宿主的第六感变得比平常人高出数倍，每当有不详预感时都会隐隐作痛；再者，刚才梦丽雅背向我的时候的确好像跟利夫有过交谈，这也不能怪我多个心眼。
　　梦丽雅此时在我心目中“落难孕妇”的形象改变了，现在这个女人给我的感觉是……不简单！
　　思忖间，梦丽雅停止哭泣，带着微微的啜泣和楚楚可怜的嗓音向我说：“你说过让我当你老婆，还算不算数？”
　　这个女人到底想搞什么东东，现在竟然主动献身起来……哼，任你有什么奸计，等下让我完全控制住你体内的淫虫，你就别想逃出本少爷的五指，哈哈哈！
　　我拍了拍手掌，启动地板的机关，利夫的尸体跌进下方的陷阱里，我可不想多看一眼这位伟大的背山团长。然后假意一笑，向梦丽雅点了点头。
　　梦丽雅嘴角勾起一丝冷笑，但也只是转瞬即逝，她拭去泪水笑道：“要我当你老婆也行，但你要答应我一个要求……”
　　看见我没有异议她接着道：“只要你能从达斯盟会救出我妹妹，我就答应做你老婆。”
　　“哦？你说的是跟你并称‘夏迦双蒂’的妹妹奥黛丽？”
　　对于她的要求我大可不理会，她也奈何不了我。不过我却对她的妹妹大感兴趣，人称“冰雪之女”的奥黛丽竟然也被这个什么达斯盟会给捉去，看来事情越来越好玩了。
　　“她的实力不是很强的吗？就算打不过逃跑也不是难事呀？”
　　我继续道。
　　“废话！要是能逃跑谁不跑，但达斯盟会的狗贼诡计多端，有心算无心，即使是妹子她也无可奈何，被他们捉走了。”
　　梦丽雅挑眉道。
　　对于她的话的真假我并不在意，反正我也决定要外出一段时间，顺便看看这个女人究竟想搞什么葫芦。我也学她挑眉道：“那你准备什么时候去救她？”
　　“明天！”
　　“这么急？”
　　“没时间了，再等我怕妹子有危险。”
　　梦丽雅的语气中多了一点不安。
　　听她的语气并不像在说谎，算了，信你一次。
　　“没问题。”
　　“好！我们击掌为盟。”
　　梦丽雅伸出手掌示意我拍下去。
　　我伸出一手……将她扯过来拥在怀里，然后狠狠吻向她的樱唇，贪婪地吮吸里面的津液。
　　“呜……”
　　梦丽雅轻轻推开我，被我偷袭得娇喘连连，脸上泛起两朵红霞，呵喘道：“别……”
　　“我们都是夫妻了，怕什么？我们再来。”
　　调侃间我再次吻上她的香唇。
　　“呜……老公……别这样……等没人再嘛……”
　　梦丽雅腻声道。
　　哇塞！这么快就进入妻子的角色？看她媚眼如丝，似羞似嗔的样子，一时间还真看不出她是真情还是假意哩。
　　“嘻嘻，恭喜主人多了个老婆和女儿哦。”
　　莉莉丝调皮的籁音响起。
　　她抱着依莲向我们走来，此时依莲就像八爪鱼一样，四肢紧紧缠住莉莉丝，伸出稚嫩的小舌头舔吻她的颈项。看来她一直沉溺在莉莉丝的蜜嘴中，怕且连自己的背山老爸挂掉也不知道，不过对于这么一个小女孩来说也很正常吧。
　　莉莉丝走到梦丽雅身后向我妩媚一笑，小手搭上梦丽雅的香肩。
　　“大胆！”
　　梦丽雅用力甩开莉莉丝的手，大喝：“区区一个女奴，没大没小！快给我跪下！”
　　身份一变，梦丽雅态度立时一百八十度大转折，插腰蹙眉，端出夫人的架势，给莉莉丝一个下马威。火气这么大，看来之前她可没有少吃莉莉丝的苦头呀。
　　“咯咯……”
　　“嘻嘻，哈哈……”
　　两个籁美的笑声响起，碧姬抿嘴轻笑，风情万种；莉莉丝则抱腹蹲身，全然不顾仪态大笑起来。
　　梦丽雅虽然貌有不解，但还是强硬地道：“你们在笑什么？现在我是你们的夫人，都给我跪下！”
　　“看来梦妹妹误会了一件事……”
　　碧姬抚了抚胸脯止住笑声，但仍一脸笑意地道：“在这里，少爷的女人分了四等级，地位由高到低就是：女奴、侍女、女儿、夫人。”
　　顿了顿她又加重语气道：“梦妹妹你该明白了吧。”
　　“什么？我……我才是最低级的？”
　　梦丽雅一脸疑惑地望着我。
　　我点了点头，不可置否。这个分级制度可不是我制定，也不记得是哪个丫头兴起搞的，却赢得众女的大力吹捧，我也懒得理她们，让她们自己胡闹去；谁知道一晃，这个制度竟一直沿用至今。
　　“那……那你到底有多少个老婆？”
　　梦丽雅银牙紧咬，看似随时有暴走的迹象，其实我知道她想问的是我到底有多少个像她一样真正的女奴。
　　这个问题的确有点难倒我哩，让我想想，最近脑子有点不清醒，大概跟莉莉丝这个榨精机有点关系。我喃喃自语：“哦……呃……貌似去年连蜜蜜儿也当上女儿了，呵呵……恭喜你啊！你现在成为我唯一的夫人！”
　　“什么？你在耍我！我不要当你老婆！”
　　梦丽雅气得满脸涨红，掐住我的脖子发难起来。
　　莉莉丝和碧姬迅速将暴走的梦丽雅重新架在墙壁上，再次摆成羞耻的受辱姿势。
　　我咳喘几口气，摸了摸脖子上的淡淡勒痕，心中赞叹道：“绯凤之炎”梦丽雅果然不是浪得虚名，即使体内斗气被禁，自身的强度也不容小看。不过……现在你只能当我的禁脔。
　　“你们放开我！一群骗子！”
　　梦丽雅怒斥道。
　　我摇头苦笑，我什么时候说过老婆就是最大的，天下哪有免费的午餐，你还真以为自己魅力好道男人哭着喊着要你当老婆哩，我的女人中随便挑个也不会比你差！
　　“主人，教训她！”
　　莉莉丝露出一个淫荡的笑容，掰开梦丽雅两片肥美的阴唇向我眨眼。
　　教训就一定要教训，否则传到众女耳里，还不像她造反！这可不得了，到时不被她们联合起来吸干也要被榨成阳痿哩。但就这样用棒棒教训她好像少了点乐趣，忽然想起我的新产品，心下已经有了邪恶的念头。
　　我从储物戒拿出心爱的新产品，莉莉丝和碧姬都好奇地望向我手中的鞭柄。
　　“主人，那是什么？”
　　“嘿嘿，等下你就知道了。”
　　我用力一甩，鞭柄闪出一条散发这紫光的长鞭打向梦丽雅高翘的肥臀。
　　“咿呀！”
　　梦丽雅发出一声悲鸣，娇躯剧烈地痉挛起来，臀肉乱颤，两片嫩美多汁的阴唇快速噏动，喷射出一道道尿似的淫蜜溅到我脸上，一时间鼻子里溢满了蜜香。
　　我呆住了，碧姬也呆住，想不到区区一鞭就将梦丽雅抽上高潮，这鞭子也太神了吧！
　　在我暗自赞叹鞭子的妙处时，莉莉丝却一脸花痴状，双瞳变成两颗桃心，兴奋地呼喊道：“主人，我也要！”
　　说着翘起粉臀对向我乱颤，诱惑我犯罪。
　　我一巴掌打在她的屁股上，笑骂道：“你这丫头就是喜欢新玩意，下次再给你。”
　　我可不想现在跟莉莉丝玩，每次都玩得没完没了。
　　莉莉丝粉嘴一撅，一副“有什么了不起”的样子，然后将怀里的依莲吻住，将“愤怒”发泄在她身上。
　　我心中好笑，心神已经回到鞭子上。欣赏着通体紫亮的鞭身，我突然有个大胆的想法，要是鞭打在传说中圣洁的天使上，会不会让她们立即堕落成淫妇？一个响当当的名字出现在我脑子里：堕天使之鞭！
　　思忖间，我降低淫咒的效果，否则梦丽雅在这种强度的淫咒效果下恐怕只是几鞭就已经泄得精尽人亡。执紧手中的堕天使之鞭，在梦丽雅一声声既似欢愉又似痛苦的尖叫中，我兴奋地抽打着她的胴躯。
　　啪！啪！啪！
　　鞭打声回荡不绝，但抽着抽着我也感到有点无聊了。
　　幸好还是碧姬了解我，她脱下身上的薄衣，丰腴成熟的雪胴立时展露无遗，跪在我胯前，捧起一双巨乳将我的肉棒夹在中间，柔声道：“少爷，让我帮你滋润一下吧。”
　　说着便上下挤弄双乳，让肉棒在她的乳沟抽插。
　　好在我的肉棒还算硕长，在碧姬的巨乳套弄下还能露出赤红的龟头，但很快就被碧姬含在嘴里，嫩滑的小舌在龟头上打转舔吮。
　　赤紫的巨龙在雪白深邃的乳沟中飞快进出，巨乳上两颗鲜嫩肿胀的奶头熟腻得分泌出大量的乳精涂抹在棒身，黝紫的肉棒闪烁着乳白的动人光泽。
　　“噢……好爽……”
　　在碧姬柔软的乳波攻势下，我不禁舒服得呻吟。
　　“嗯……少爷要是觉得还行的话，请赏奴婢一嘴精液吧……啾……啾……”
　　碧姬一边卖力套弄吮吸一边含糊道。
　　看着双颊飞红的碧姬，我一手摸着她碧绿的秀发，以示鼓励；一手挥鞭抽打梦丽雅，抽得她咿呀直叫。
　　酥麻间忽觉一阵尿意袭体，我急道：“碧姬，我要尿了。”
　　碧姬闻言迅速放开双乳，玉臂缠上我的屁股，把肉棒深深地吞在嘴里，让龟头顶在她喉咙深处。
　　我松开马眼，舒服地在碧姬香甜的小嘴内爆发出大量污秽的尿液。碧姬却如获至宝，一点也不嫌脏，咕噜咕噜地快速吞饮尿液，像在饮用琼浆玉露般，样子极为惬意享受。
　　碧姬吐出肉棒，嘴角涎流出小股淡黄的液体，但很快被她的小舌舔舐干净，一脸幸福地道：“谢谢少爷……”
　　我吻了一下她的嘴唇，笑道：“再跟少爷客气，我可要打屁股哦。”
　　说着也不理笑得花枝乱颤的碧姬，慢慢凑近梦丽雅。
　　此时的梦丽雅可真像一条具有受虐属性的母狗，粉臀、大腿内侧，甚至是雪阜都勒上大大小小的鲜红鞭痕，眼神迷离空洞，鼻涕和口水涎流满脸，偏生底下的花园在虐待中连连高潮，已经泥泞得不像话，甚至连绯红色的阴毛也在滴淌着淫蜜。
　　我握住她因怀孕而有点发胖的腰部，底下沾满碧姬乳汁和香津的肉棒顶开她暖润的花唇，籍着淋漓爱液的滋润毫无阻碍地再一次捣进她的孕妇穴内。
　　“啊啊啊！”
　　梦丽雅发出淫乱的尖叫。
　　我并没有享用她的菊花穴，因为未曾清理过的菊门只是刚刚被调教了一下，菊纹仍呈现淡紫的光泽，被众女宠惯的我可是非粉红屁眼不操，所以梦丽雅的后庭花等日后再摘也不迟，现在我要做的事是将她的蜜壶狠狠地奸淫一番。
　　我在久旱的孕妇穴中奋力抽送，淫乱的孕妇梦丽雅在我的奸淫中不断发出欢快的浪叫，花园随着肉棒的捣弄飞溅出大量的蜜汁将白石地板浇得盈盈发亮。
　　“怎么？很舒服吗？叫两声‘老公’来听听。”
　　我捏住她发肿的乳头狭促调笑道。
　　“啊……老公……我还要……好棒……噢……”
　　梦丽雅幸福得涕泗横流，双腿缠紧我的腰身迎合我猛烈的抽送。
　　此时莉莉丝放下身上的依莲，一人一边伏跪在我两侧。莉莉丝捏着依莲红润的小脸蛋笑道：“依莲妹妹是不是很喜欢姐姐哦？”
　　“喜欢，喜欢！我最喜欢姐姐了，尤其是跟姐姐亲嘴嘴。”
　　依莲一脸天真地道。
　　“那姐姐叫你做什么你都会做的吗？”
　　莉莉丝狡黠笑道。依莲对莉莉丝的话毫无怀疑，频频点头答应。
　　“那姐姐现在要吃棒棒糖，你也要吃吗？”
　　莉莉丝说着瞄了一眼我的肉棒。
　　依莲顺着莉莉丝的目光落到我和梦丽雅的结合处，肉棒正飞快地进出她母亲肥美的蜜穴。她悟嘴惊道：“好可怕啊！”
　　莉莉丝拉住依莲欲后退的身躯，佯怒道：“这可不行哦，怎么不听姐姐的话了。”
　　“可……可是我怕……我不要棒棒糖了，它把依莲弄得好疼，现在还把妈妈也弄哭了。”
　　依莲双手乱挥拒绝，看来她并没有忘记被我开苞的痛楚，我还以为这种年纪的孩子会很容易忘记东西。
　　莉莉丝摇头道：“你错了！你妈妈这是幸福的泪水，因为她帮依莲妹妹你找到了新爸爸，以前的爸爸已经不要你们，所以你要听话。要是惹得新爸爸不喜欢你，妈妈就会很不高兴哦。”
　　“真……真的？”
　　依莲狐疑道。
　　莉莉丝坚定地点了下头。哇塞！莉莉丝反串金鱼佬的功力竟然比得上传说中的怪叔叔耶，原本还想着怎么摆平依莲，但却给她三言两语就搞定，天无眼啊！看来我也要好好研究一下《怪叔叔宝籍》莉莉丝舔了舔我的睾丸，一脸陶醉地向依莲道：“好好吃哦……”
　　依莲虽然有点犹豫，但还是怯生生地伸出舌头蜻蜓点水式地舔了下刚才莉莉丝舔过的地方。
　　“好吃吗？”
　　依莲点头道：“好……好吃，不过味道有点怪怪的。”
　　其实我知道依莲只是想舔莉莉丝留在我身上的口水而已，但是睾丸上除了有莉莉丝的蜜津之外还有梦丽雅蜜穴里流出来的汁液味。
　　莉莉丝听得一笑，又舔起我的春袋来。有了一次就有两次，依莲看见莉莉丝陶醉的样子也跟着舔吻起来。就这样，两条滑滑的软舌在阴囊上打转，将外露的棒身来回舔吮，发出啾啾的吮声，吸啜得我快感连连！
　　忽地，背后传来软软的、滑滑的弹润感，原来碧姬在梦丽雅的淫叫声中也忍不住动情，伏在在我背部，软绵绵的巨乳压得我好不舒服，甚至能感受到两点激凸的蓓蕾渗出一股腻暖湿润的细泉。
　　碧姬温湿的鼻息喷薄在我的颈项，吃吃道：“少爷……等下我也要……”
　　哇！忍不住了！忍不住了！
　　在四具绝美肉体的攻势下，滔天的快感将我意识淹没，眼见精关要守不住，我竭尽最后的力量，在梦丽雅的蜜穴中狠抽数十下，将大股浓浓的生命精华喷射在她的孕妇膣道深处。
　　“啊啊啊……”
　　梦丽雅烫得尖叫一声，爽得晕了过去……


大炼士 第04章 塞斯商城
　　“主人，快起来！”
　　“呃……”
　　莉莉丝熟悉的声音将我唤醒，我勉强撑开疲倦不堪的眼皮，眼前一片朦胧。躺在柔软的大床上，艾娜和爱思正一左一右伏睡在我的怀里，脸上挂着满足的笑容。
　　二女的笑靥使我想起昨夜的淫乱疯狂，先是调教室中在莉莉丝等四女体内射了不下十次，这还是小事一桩；到了晚上，为了众女的幸福，我继续辛勤耕耘，舍命般地在艾娜和爱思身上交货，在她们娇嫩的子宫内喷洒了无数次生命精华！
　　由于除了莉莉丝和碧姬，众女都被我派到大陆各处追查银帝的踪影，很难才能回来一次。但每当回来就会向我撒娇抱怨在外寂寞难耐，哭喊着不要再离开，一个是这样，两个也是这样，着实搞到我头大了好一段时间。
　　最后也不知道是哪个淫荡的丫头想了一个淫荡的方法，一个名为“取‘精’大作战”的计划。方法很简单——就是每隔两个月就轮流派一个姐妹回来向我取“精”然后由她逐一送“货”那么暂时无法撇下自己手上工作的丫头们都能间接得到我的滋润。
　　这样她们一个个当然是高兴得不得了，可就苦了我耶。平时只是派一个来还好，当作挑战自己的极限，两个……就算淫魔圣王附体也吃不消吧。
　　我发软的双手落在她们鼓凸得好像有了五六个月身孕的肚子上，心中苦笑连连，里面可是装满了我货真价实的孩子们！只不过还是以白色液体的形态存在，而且不久后他们将被一群小淫娃吞用。可怜的孩子们，你们原谅我吧，阿门……
　　二女扭了扭身子，幽幽睁开双眸，带点慵懒又幸福异常的眼神齐齐落在我身上，一副含情脉脉的样子。
　　在温香暖肉的夹击下，我却提不起半点“性”致，现在我只感觉到自己的腰身像是折断了一样，全身肌肉酸痛不已，整个身子完全动弹不得，更别想让“伤痕累累”的小弟短时间内重振雄风。
　　好想要一只吸精蜘蛛啊！我心里呐喊咆哮着。
　　“主人你好偏心！”
　　莉莉丝突然呼喊着，整个身子跨坐在我腰上扭动，直要把我原本已经“不堪一握”的腰身扭断。
　　“别……要断了……”
　　我痛苦地呻吟。
　　啪！啪！
　　莉莉丝在艾娜和爱思的屁股上各赏了一个巴掌，她们吃痛坐直身子，一边揉着屁股一边委屈道：“莉莉丝姐姐你怎么打我们了？”
　　“哼哼，竟然还敢问为什么，你看你们做的好事。”
　　莉莉丝插腰蹙眉，摆出大姐大的架势，眼光落到二女隆起的肚皮上。
　　艾娜和爱思被她一盯，白嫩的脸蛋刷地烧红起来，手掌在肚皮上来回抚摸，脸上时而娇涩，时而温柔，要是不知道的人还真的很容易误以为她们快要当人妈妈了。
　　莉莉丝用大姐的口吻微责道：“你看你们，都快把主人吸成人干了，像什么样子。”
　　说着凑过来在我脸上又吻又舔，底下两片肥美的蜜贝将我瘫软的小枪夹住摩裟，一脸心疼地道：“主人好可怜哦。”——狐狸尾巴终于露出来了！骗得了别人可骗不了我，做了你那么多年主人还不知道你想干什么？嘴上说心疼，可心里还不是想趁我虚弱到动弹不得再榨取几次。
　　不过这次要让她失望了，任她淫糜的阴唇如何吮吸肉棒，魔力十足的舌头如何舔舐我的躯体，以往这些万事万灵的方法此时却毫无半点作用。我根本产生不了一丝快感，有的只是强烈的疲劳感。
　　莉莉丝轻嗯一声，似乎也发觉到异常，她忽然俯低身子，脸蛋凑近肉棒，将它含在嘴里套吮。可惜肉棒仍是软趴趴的，毫无反应。
　　“哇啊！主人你不会真的硬不起来吧？”
　　莉莉丝忽然捂嘴大叫。
　　可恶！叫那么大声干嘛！要是让人知道我堂堂一介淫术魔法师竟然在两个女人身上差点射到精尽人亡，我颜面何存，那不如直接被触手君爆菊好了。
　　“嘻嘻，不过现在主人的棒棒好可爱哦。”
　　莉莉丝露出魔鬼般的黠笑，将湿漉漉的肉棒重新含在嘴里，调皮地用嘴唇抿住阴茎皮扯得长长，然后一松嘴，阴茎立时发出皮肉相撞的轻响，她呵呵笑道：“好好玩哦，好像小孩子的肉虫，嘻嘻。”
　　艾娜和爱思也跟着嬉笑起来。
　　耻辱！耻辱！竟然敢说我威风凛凛的神枪是肉虫？好你个莉莉丝，过段日子让我好起来，我就，我就……我也拿你没办法。话说，我这个当主人的真是很可怜，特别是在莉莉丝面前。推到反被逆推到，调教是她的性趣，虐待却是她的最爱，完全想不出治她的办法……
　　形势比人强，现在还是想想怎么恢复体力好了。我艰难启齿，断断续续挤出三个字：“碧姬……奶……”
　　碧姬的奶水具有补充体力的效果，虽然不能治本，但也可以解火烧眼眉之急。
　　“碧姐姐去准备出发的要事了，主人你要吃姐姐的奶水吗？”
　　莉莉丝问道。
　　我眨了眨眼表示肯定。
　　“好在莉奴早有准备。”
　　莉莉丝说着，手上忽然多一个琥珀色水晶杯子，里面盛满乳白色的液体。
　　“碧姐姐真是周到，早就挤了一杯子的奶水让主人享用。好了，你们两个扶起主人。”
　　艾娜和爱思依言将我扶起，刚一动我身体，腰间传来一阵痛楚，我急忙道：“断……要断了……”
　　她们慌忙地把我放了下来，让我重新躺在床上，莉莉丝蹙眉道：“看来主人真的累到不行呀，嘻嘻，那只有让莉奴来喂咯。”
　　何止累，简直糗死了！我现在只想挖个洞把头埋在里面算了……
　　莉莉丝手中又多了一根不知道是哪里弄来的吸管，一头放进杯子，另一头轻轻插入自己牝户内，小腹一缩，杯子里的乳汁慢慢地被她吸进阴道内。杯里的乳汁很快就被她吮净，她拔出吸管，嫣红的小阴唇上凝了一滴白浊的乳华，好不诱人。
　　莉莉丝狡黠一笑，分腿跨坐在我头上，蜜穴对准我的嘴唇，花瓣上凝聚已久的乳液滴进我嘴里。我喉咙一滑将那滴甘甜的乳汁吞进肚子，腹中立时窜升一股暖气，好不舒服。
　　“主人，莉奴先帮你预热一下哈。”
　　莉莉丝的牝户迎了上来，贴住我的双唇摩裟起来，柔软细长的阴毛不时碰到我的鼻子，夹带几缕乳香淫息钻进鼻孔，就算是疲劳至此我也不觉有点醉了。
　　莉莉丝看见我的样子得意地说：“主人乖乖，张开嘴，莉奴给你好喝的。”
　　听到她哄小孩的语气我真是哭笑不得，但仍无奈地张开嘴巴承受她的泽露。只觉一股暖滑甘甜的液体缓缓流进口中，滑落喉咙深处，身体渐渐焕发一丝丝的力气。
　　“啊！主人，别急……”
　　我报复似地将莉莉丝的阴户狠狠吮在口中，贪婪地吮吸着蜜壶里的乳精。
　　在喝完最后一滴乳精后我松开了莉莉丝的阴阜，沾满晶莹唾液的阴阜被我吮出一轮椭圆的红痕，但莉莉丝毫不在意，自顾掰开阴唇，嫩红的膣壁黏膜仍粘满稠白的乳浆。她嗲声道：“主人，帮人家舔舔嘛。”
　　啪！
　　我用力打在她屁股上，回复一些体力当然不能让她胡闹下去。我厉声喝道：“别闹了！”
　　“干嘛那么凶……”
　　莉莉丝揉着屁股低声嘀咕着，忽又溜转了一下眼珠，笑道：“要是把主人今天的事情告诉姐妹们一定很有趣。”
　　我气急败坏地大骂：“你敢？你是不是想以后穴痒没人操？皮痒没人鞭？嘴痒没……”
　　正当我还想骂下去时莉莉丝捂住我的嘴，说：“好拉，人家知错了。”
　　语气完全没有道歉的诚意也罢了，接下来的话更让我无语。
　　她摸摸我的头，又用哄小孩的语气道：“乖，别生气，姐姐请你吃糖。”
　　说着献上香唇，将粘满甜蜜唾液的舌头探进我嘴里。
　　就这样，我与莉莉丝第一千零一次的口水战，再次以败北收场……
　　我吐出她的舌头，泄气道：“好了，帮我穿上衣服出发吧。”
　　“是……”
　　莉莉丝故意将声音拉长，露出胜利者的笑容。
　　整装完毕，我在艾娜和爱思的搀扶下，终于来到花园。
　　眺望花园尽头，穿了一袭华美斗篷的碧姬盈盈站在一架马车旁，好整以暇地等待着我。
　　碧姬看见我立时迎了上来，微笑道：“少爷，我已经准备好了，随时可以出发。”
　　我点头应是。
　　看见我面色略有不妥，碧姬狐疑道：“少爷你……”
　　“呃？没、没事……”
　　我心虚地嗫嚅道。
　　莉莉丝和双胞胎二姝见状抿嘴偷笑起来，碧姬的眼光落到艾娜和爱思隆起的肚子上，性感的嘴唇勾起一个会意的笑容，眼神变得诡异起来。
　　“呃，是了，梦丽雅呢？”
　　为了避免尴尬，我立时转移话题。
　　“她在马车上。”
　　碧姬顿了顿又道：“少爷，城堡准备怎么处置？”
　　恩，是个问题。我出去了城堡就没人管理，到时给人侵入可不好，虽然这里基本不会给人找到，但不怕一万只怕万一，城堡里可是有很多珍贵的宝物，便宜人家的事我是不会做的。
　　其实用七阶土魔法“沉稳的禁锢”可以轻松将城堡埋在地下保存，但以我现在的情况就算是使用个一阶魔法也成问题。想到自己的狼狈情况要是给某个猥琐的老头看见，还不被他笑到脸黄？耳边仿佛已经听见那可恶的嘲笑声，我心里一阵恶寒。
　　话说起来，老头呢？
　　轱辘、轱辘……
　　一颗满是灰尘的珠子慢慢朝我们方向移动，真是一说老头，老头就到。只见他翻滚得左摇右晃，毫无平衡感，看来回来的路上没少吃苦头。
　　我强自挺直腰杆，尽力装作朗声道：“老头你回来啦，我还以为你死了。”
　　老头没有理会我，继续向前滚动。当翻滚到离我不足两米距离处，他猛然弹起珠身向我身旁的碧姬扑去，并发出猥琐的怪音：“碧姬小姐……”
　　我心里暗骂他色心不改。蓦地，我感觉到一股寒芒将老头全身笼罩起来，同时耳边回荡着一把仿佛来自地狱深渊的声音：“天。上。天。下……”
　　“哇！救命啊！”
　　老头凄厉地大叫一声，以奔雷般的速度扑到我怀里，珠身簌簌发抖个不停。好一会儿他强装镇定起来，傻笑道：“木哈哈哈！帅哥我回来拉……活着真好，活着真好！”
　　颤抖的声音掩盖不了他的恐惧。
　　碧姬身旁的莉莉丝仰头哼起歌儿，扮成事不关己的样子。
　　我暗自摇头，看来以后就算老头色心再大也没有胆子在莉莉丝面前发作了。想起正经事，我对老头说：“老头，要你帮忙了。”
　　还没等他反应过来，我就将他平举在胸前，口中快速念起咒语。随着我的吟唱，老头的珠身散发着湛蓝的光芒，迸出一股强大的魔法元素。
　　沉稳的禁锢！
　　轰隆——随着魔法的发动，大地颤抖，城堡周围的土地凹陷下去，将宏伟的城堡渐渐吞噬。
　　呼……干完一件累活，我象征式地檫了檫额头的汗水，却惹来老头的不满，“臭小子，出力的又不是你，装什么累。呼……记得帮我多买几本写真集……喂喂！臭小子你想干嘛？过桥抽板啊……”
　　没有等他牢骚完我就把他扔进储物戒内，心里自我安慰道：老头，外面很危险，还是躲在戒指里安全点。尤其莉莉丝在这里，我是为你生命安全着想的。
　　“出发！”
　　一切办妥，我命令道。
　　“是！”
　　众女齐声应道。
　　此时艾娜拉了下我袖子，依依不舍地道：“爸爸，我们也要走了，我们会想你的。”
　　我笑道：“傻丫头，又不是生离死别，以后我们见面的机会多得很了。”
　　说着搂住她们姐妹一人亲一口。
　　莉莉丝也插嘴道：“你们路上可要多加小心哦，千万别让主人的精华漏了出来，一滴也不行！还有，你们可别偷吃……”
　　莉莉丝叽叽喳喳地吩咐个不停，双手落在二女的肚子上抚摸，脸上却是一片贪婪的神色。
　　漏出来基本是不可能的，因为众女为了能够承接这个伟大的任务都拼命学习“锁阴术”将阴户的肌肉锻炼得紧致无比，完全不用担心有倒流的现象。至于偷食嘛……貌似也只就莉莉丝有过这样的经历。
　　分别的时刻始终要到了，艾娜姐妹无论多么不舍也始终是踏上了漫长的送货之旅。而我，莉莉丝，碧姬，梦丽雅和小可爱依莲也踏上新的旅程。（老头：还有我呢……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊正是入秋时节，天气转凉，微风萧瑟，不时传来几缕凄凉的虫鸣。
　　碧姬在车外策马行驶，我和莉莉丝等三女安坐在马车内，经过多日无聊或者说是淫乱的赶路，我们终于到达目的地：塞斯商城。
　　塞斯商城，位于迦月王国北境，是接驾各大国商业交流的重要城镇。虽然受地域限制，塞斯商城的占地面积一直不大，但各国有点见识的商人都汹涌进驻入来，利用塞斯得天独厚的地区优势取得无限商机，使得原本的小商城变得空前繁荣，轻易跻身成为大陆最富有的城镇之一。
　　车内，莉莉丝正面对面坐在我胯上，头歪枕在我颈项间酌睡，但底下长裙遮掩处，她股间的蜜壶却贪婪地将肉棒纳入深处榨吮，并无耻地美言曰“取暖”坐在我对面的梦丽雅着一身紫色华袍，微隆的小腹被遮掩起来，现在的她俨然是一名绝美少妇。可爱的小依莲和莉莉丝一样，只是她枕在梦丽雅的大腿上酣睡，嘴角涎流出一线晶莹的液体，样子十分逗人。
　　梦丽雅此时冷眼望着我，眉宇间透着一种冷艳，但落在我眼里却怎样看都是一脸臭屁。
　　我挑眉道：“喂，干嘛这样看着我，没有见过帅哥吗？”
　　“哼，别自以为是。还有，别用这张脸跟我说话！”
　　“哟，为什么不用，这可是你前夫的样子哦。”
　　我捏着戴在脸上的人皮面具笑道。
　　“就是不许你戴这个恶心的面具！”
　　梦丽雅不屑道，紧接着低声呢喃：“你这个人渣败类，精虫上脑的色魔。”
　　哎呀呀，架子啥时候又变大了，还敢说本少爷精虫上脑，也不知道谁在我胯下承欢的时候叫得淫荡不堪，才几天没有被我弄又装起贞妇的模样。不过这梦丽雅弄起来还真的挺爽，调教她也确实有另一番风味。
　　我抱起莉莉丝，向梦丽雅靠近。这莉莉丝还忒可恶，睡觉了小穴仍夹得我紧紧，害我只好抱着她起来，也不知道现在对抱的样子有多么滑稽。
　　我将梦丽雅挨在窗边，嘴唇凑近她的耳朵吹气，同时伸出舌头在她雪滑的耳廓舔舐。
　　梦丽雅身子一紧，脖子一缩，脸上瞬间升起两朵红霞，颤抖着声音道：“你……你想干什么？”
　　多日的调教果然没有白费，即使心里多么不愿意，但敏感的身体却毫无保留地将她出卖。我对这种结果非常满意，于是嘿嘿淫笑道：“当然是做精虫上脑的事咯。”
　　说着手指顺着她的乳沟渐渐滑到私处。
　　“呜……别、别这样……”
　　梦丽雅咬唇道，脸上羞喜交织。
　　“我可是精虫上脑，手指控制不了啊。哎哟，又来了！”
　　我夸张一叫，手指一紧，狠狠地按了一下私处那团微隆，将细滑的绸缎塞了少许进去中间的凹缝，使得隔着衣物仍可以清晰看见她牝户的美妙形状。
　　“啊！别……求你别在这里弄好吗？依莲她还在睡觉……”
　　梦丽雅当然知道我在耍赖，尽管如此她还是知道自己反抗不了，唯有放下凤凰的高傲，装出一副可怜兮兮的模样。
　　看见她由高傲的凤凰转瞬间沦为可怜的小红帽，我不禁大为欢畅，说：“那好，你陪我聊聊天就行了。”
　　看见她大松一口气的样子，我补充道：“不过要是你敢说谎，可别怪我精虫上脑哦！”
　　梦丽雅脸上露出一丝不自然的表情，但也只是转瞬即逝。我说道：“明人不说暗话，把你的目的说出来吧。”
　　“我不知道你在说什么。”
　　梦丽雅毫不犹豫地道，似乎早就知道我要问什么了。
　　哼，不见棺材不掉泪！我隔着衣衫狠捏她的乳头，继续在她耳边吹气：“别在我面前装傻了，在我面前卖弄伎俩代价可是很沉重的。”
　　说着手指又再狠狠地蹂躏她的乳头。
　　“我真的不知道你在说什么！”
　　梦丽雅虽然被我弄得身体不安地扭摆，但语气却十分强硬。
　　“哦？你以为我会相信一个万人迷会嫁给个背山兼无用的男人做老婆吗？还有那个达斯盟会少爷我听也没有听说过，竟然能威胁到你？”
　　我说的都是心中的疑问。
　　以梦丽雅的姿色根本不用投靠利夫，而且据碧姬搜集的情报分析，凭她的实力就算是另起炉灶，成就也未必比利夫差。还有那个达斯盟会的存在我竟然没有听说过，一是可能规模太小，根本不值一提；二是组织太过神秘，连我也打探不到。不过思来想去两个猜测都不太可能，这么其中到底有什么隐情？
　　“我不知道！我不知道！”
　　梦丽雅双唇紧抿，眸子噙满泪水，乳头被我捏得肿胀一轮，痛得摇头大叫。
　　或许真的是我过于多心了，我心里想。但忽然看见梦丽雅闪烁不定的眼神，我立即否定了这个想法。现在可以肯定的是事情一定不简单，只希望其中的隐情不要让我失望，好久没有遇到什么刺激的事了。
　　我没有追问下去，再问下去也没有意思。以梦丽雅的嘴硬，不把她奸得爽上天恐怕也别想在她身上套出什么秘密来，何况现在在街道，我也要收敛一下。我松开紧捏着她乳头的手指，再也不理会嘤嘤啜泣的她，自顾观赏起小窗外面的景色。
　　繁华的街道行人络绎不绝，两旁商家琳琅满目，贩卖各种魔导饰物小玩意的小摊档随处可见，一派热闹非凡的景象映入眼帘。仰望蔚蓝的天空，稀疏地分布着由魔导技术研制的“甲虫侦察兵”全方位地覆盖城镇，完全无需人力就可以将整个城镇的情况都纳入监控范围。
　　我不由暗叹魔导技术的神奇。自六百年前，以一场被称为“魔导革命”作为开端，大陆掀起一股狂热的魔导风。魔导技术以蝗灾般的速度蔓延到大陆的每一个角落，并迅速将已经拥有万年历史的魔法取代，揭开了魔导时代的帷幕。
　　虽然听起来滑稽至极，但却是铁一般是事实。不过细心一想，也难怪如此。魔法本就难学至极，而且受天赋所限，一百人当中只有一人有学习魔法的资本。再者加上各种原因，如身份地位和机遇等，能成为魔法师的人数更是锐减至万分之一。相对魔法，魔导技术并不受天赋所限，且魔导技术可以涉及的领域更为广阔，上至国事军事，下至平民的普通生活，都可以看见魔导的影子，由此可见魔导对人类的影响深远之处。
　　或许这是一种悲哀，但人类贪新的根性也终是无法改变的事实。有了方便的魔导，人类很自然会很快地将古老的魔法遗忘。魔法在几百年间迅速淡出了人类发展的道路，而魔法师这种职业也在大陆上销声匿迹，就算有，数量恐怕也比珍稀动物还要稀少。
　　说起来我也属于“珍稀动物”的一种，而且这么多年来，除了修道院那帮神父修女，还真没看见过会魔法的人了……
　　我轻轻甩头，收回漫无目的的思绪，眼神再次落到繁华的街道，欣赏起周遭华丽的建筑物。
　　塞斯商城果然不愧为数一数二的商业城市，各国有名的连锁店基本能在塞斯找到。什么泥人小筑，弄玉阁，青蛙老巢，帅呆宠物店……这些大陆上就算是不认识自己老妈是谁也不能不认识他们的名店，而在塞斯却随处可见。
　　天色渐晚，也该找落脚的地方。穿过无数的大街小巷后，我被一家颇具规模的酒店吸引住，巨大的招牌上醒目地刻着“闲来无事”四个大字。也不知道为什么，看见这家酒店的名字我竟然动弹不得，不由自主地停驻下来。


大炼士 第05章 酒馆小风波
　　我们一行五人浩浩荡荡地走进酒店，来到饭桌遍布的主厅，已有不少人趁着落幕之色享用晚餐起来。或埋首狼吞桌上的美食，或举杯碰啤痛饮，或三五成群高谈阔论……
　　见此情景我不禁有种被骗的感觉，这还是酒店吗？根本就是酒馆嘛！
　　虽然一字之差，但酒馆和酒店可是天差地别，它们区别在于酒馆里是三教九流之地，那里各种人物混杂，经常是发生冲突的高危地区。
　　里面会有女侍应在找合适的男人，有那些喜好炫耀夸张的冒险者，有各个贵族的卧底在探风声，甚至还有地下的反动组织者在背地里谋划着什么。
　　既来之则安之，我没有折返的念头，权当感受下久违的热闹气氛，只希望这间不是黑店来就行了。
　　眼神落到柜台上，那张本来为客人服务的柜台竟然空无一人，而且台身间歇性震动起来。我好奇地靠了过去，听见一股低沉的嘶吼声。
　　“露西亚，接受我的‘梦幻内射’吧！”
　　随着一把女声的尖叫，声音戛然而止，被食客的吵杂声淹没。
　　我嘴角一扯，明显感受到面部肌肉变得僵硬，心忖：看来自己是老了，现在的世道竟然连一个酒馆老板都可以强成这样……
　　此时一颗头颅从柜台探出，双眼贼溜溜地四处张望，当落到我身上时“唰”地弹起身子，不慌不忙地拂拂衣袖，但如何整理仍是一副衣衫褴褛的样子。
　　他拨了拨散乱的头发，露出一张俊朗的面孔，友好地笑道：“呵，真是不好意思，刚有点突发事件，怠慢之处我这当老板的向你赔罪。”
　　“呃……没有关系，你的事情的确很要紧。”
　　我饱含深意地看了他一眼，又道：“麻烦帮我安排一间上等套房。”
　　“一间？”
　　老板瞄了一下我身后的众女，会意地露出一个暧昧的笑容，道：“明白，没问题。”
　　接着，他伸出一手示意我握爪，肃穆道：“弗里兹，多多指教。”
　　我握住他厚实的手掌，略为激动地回道：“垂斯。莱羽，多多指教。”
　　仿佛是久别重逢的老友，我们的眼神的在空气中交汇起来，违反常理般我们竟然被对方深深吸引住，出现了同行相吸的现象，慢慢地，两颗头颅越靠越近，越靠越近……
　　“主人，你在干嘛！”
　　两个清脆的女声把我们拉回现实。
　　其中的一把声音当然是莉莉丝，而另一把是从突然出现在弗里兹身旁的少女发出。少女醒目的绿发绿眼让人眼前一亮，相貌娇俏可人，加上一身有点凌乱的侍应装，对雄性的杀伤力绝对不是惹少的。
　　此时她和莉莉丝做出同样的事情，用鄙视和恶寒的眼神狠狠地盯着我和弗里兹，似乎非常不满我们刚才有点断背嫌疑的行为。我和弗里兹只有尴尬一笑，想不到只是相识半刻，我们竟然惺惺相惜到想要亲吻对方，真的不能不说是个天大笑话。
　　弗里兹似乎忍受不了少女的眼神，板起脸怒道：“露西亚你还愣着干嘛？快领客人去用餐！”
　　被称为露西亚的少女插腰撇头，重重地哼了一下，自顾走开，完全无视弗里兹的命令，作风倒像我身边的某个魔女。
　　弗里兹面部肌肉不停抽动，但也没有喝住露西亚，嘴里嘀咕：“死丫头，敢下我面子，晚上就让你尝尝我的新绝技‘真无双乱射’，到时候看你还笑不笑得出！”
　　忽又向我尴尬笑道：“不好意思，管教无方，呵呵，茉莉亚，快过来。”
　　随着他的呼唤，一名金发美女迤逦走了过来。她长得妩媚而不失柔美，恬静的气质跟碧姬有几分相似，又是一个极品美女，弗里兹老板果然不简单。
　　在这个叫茉莉亚的美女带领下，我们几个在角落处找到一张空桌坐了下来。
　　哐啷！
　　椅子还没有坐热，就传来一阵饭桌倒地的噪音。望向声源处，一个同样穿着侍应服的美女，但打扮风格却十分大胆和火辣。丰硕的巨乳小半暴露在空气中，挤出一道深邃的乳沟，几缕火红的发丝垂落雪白的乳肉上，直教人欲血奔腾。
　　“依蕾亚你在干什么？”
　　弗里兹搂紧性感女郎的蛮腰急道。
　　被称为依蕾亚的女郎虽然被弗里兹缚住，但修长的美腿仍不忘踹踩一个倒在地上口吐白沫的男人，嘴上狠骂道：“叫你摸我屁股！叫你摸我屁股！”
　　酒馆真是个有趣的地方。
　　小剧场很快就结束，食客似乎也见怪不怪，相安无事地享用晚餐，除了那个被拖了出去生死不明的可怜蛋。
　　本以为可以安心用餐，但四女被一道道淫亵的目光盯着使我好生郁闷。基本上酒馆内是雄性动物的都将目光集中在四女身上，有托腮毫无顾忌盯着四女的猥琐汉子，有腼腆的俊青年红着面侧眼瞄着，更有功力高强的怪叔叔连眼珠也不用动，但意念已经锁定四女，露出淫贱的笑容……
　　唉，也难怪如此，梦丽雅的芳艳绝伦，碧姬的成熟风韵，依莲的超强萝莉属性……无一不是秒杀正常男人的利器。
　　虽然心中非常不满，但是作为一个合格的淫术魔法师我也不会平白跟他们计较。我从梦丽雅怀里把依莲拉过来，让她坐在我的大腿上，笑道：“宝贝女儿，想吃什么？”
　　“我要蓝莓派，果果奶，煎仁糕……”
　　依莲兴奋地道出一大串甜品的名字，看着她可爱的模样我不由欢笑起来。经过莉莉丝多日的勾引，哦不，是循循诱导下，依莲逐渐摆脱往日的不安，重拾萝莉应有的活泼天真，她也不再害怕我，而且还喜欢上我的怀抱，虽然她最喜欢的还是莉莉丝这个魔女的说，怨念！
　　说起来莉莉丝虽然平时一副花痴状，但在外人面前她却变得冷艳无比，现在的她俨然是一尊冰山美人，不可亵渎的样子。的确，论姿色莉莉丝无疑是众女之冠，相貌身材足以让女性动物暗淡失色。
　　一个盯了莉莉丝许久的赤铠壮汉突然喃喃叹道：“操杂种他娘的，就是‘乳香飘飘’的艾曼纽小姐也不及她百分之一啊！”
　　莉莉丝冷艳的容颜出现一丝得意微笑，向我盈盈绽放开来，但也只是弹指之间，接着的一句话差点没让她抓狂。
　　“只可惜胸部小了点，大点就更好玩了。”
　　好胆量！竟然敢楸莉莉丝的痛脚！我心中激动起来。
　　其实莉莉丝的胸部并不算小，相反的是标准完美的雪乳，但是因为我那根大肉棒的缘故，以她的胸脯大小无法为我乳交，使得“乳交母犬”的称号被碧姬夺去，让她全称号制霸的愿望彻底粉碎，所以她对别人评论自己的胸部一直视为大忌。
　　上次有个不长眼睛的倒楣鬼被莉莉丝割了两块屁股肉，这个壮汉不会被割那个吧，莉莉丝发怒，后果很严重！上帝与你同在，阿门……
　　莉莉丝果然坐不住，她悠悠站起身子，挪动玉足走近壮汉。啪！莉莉丝双手重重地拍在桌子上，出乎意料的她并没有翻桌，而是想壮汉露出妩媚的笑容，只不过掩饰不了眼中煞气。
　　但赤铠壮汉哪看得出什么煞气来，一双铜铃大眼撑得老大，魂魄早就被莉莉丝的笑容勾走，竟然呆呆地伸出一手想摸莉莉丝的胸脯。
　　“别闹事了，莉莉丝。”
　　虽然不知道莉莉丝会玩出什么花样，但后果一般都很严重，我可不想一出道就惹上一身无聊的麻烦。
　　原本以为要多喝几声，但奇怪的是莉莉丝这次竟然很听话地哦了一声，悻悻然坐回原位，玩弄手小匕首。
　　匕首？哪来的匕首？疑惑间，只见莉莉丝手中不知道哪弄来的匕首上还串着两颗白白的、圆圆的球状物体……还未待我细看，一只小狗从莉莉丝身旁走过，她顺手就把那两颗球状物体让小狗吃掉。
　　哇啊！
　　凄厉的叫声将天花板上的灰尘都震了下来，那名赤铠壮汉倒地惨叫起来，与他同桌的几个男子急忙呼喊道：“大哥！你怎么了？”
　　“我……我……呃……”
　　壮汉瞠目欲裂，充满血丝的双眼惊惧地盯着自己的胯部，然后双脚一蹬昏迷过去。扶住他的男子伸手探进他的裤子，露出一副可怖的样子，颤着声音道：“大哥……的蛋……不见了！”
　　蛋？不会是……
　　“是她！一定是她！恶魔！”
　　其中一名男子指着莉莉丝口舌不清地喊道。
　　而此时莉莉丝正一口一口地喂着依莲吃甜品，一副事不关己的样子，完全没有当事人的觉悟。看来莉莉丝的“御竜神术”已经炼到化境了，此术炼到极致可切肤割肉于无形，且能绝缘神经传递数刻之久，本来一套杀手梦寐以求的武术却被莉莉丝用在割卵蛋这种邪恶的事情上，不知道会激死多少武痴。
　　“兄弟们一起上！为大哥报仇！”
　　话落，一群愤青向莉莉丝袭去。
　　“住手！”
　　门口传来一把雄浑的声音。
　　众人的目光都落在声音主人身上，一名华服披身的中年汉子领着十数人浩荡步进。向我们发起攻击的几人立时像条狗一样趴到那中年汉子身前，眼泪鼻涕挤出一大把，指着我哭道：“管事……有人竟公然挑衅我们达斯盟会，你看我大哥他被弄成这样了！”
　　达斯盟会？他们就是达斯盟会，听口气好大的架势。
　　中年汉子瞄了我一眼，然后高举一手——“啪！”
　　的一声打在身前最近的一名男子脸上，吼道：“放肆！一群不长眼的饭桶，给我拖出去宰了！”
　　在我不明不白的情况和几声凄惨的叫声中，愤青们已经彻底失去踪影。而中年汉子却向我躬腰礼道：“利夫团长，让你受惊了，那几个新人已经得到应有惩罚了。”
　　“呃，没关系。”
　　好在我反应及时，差点儿就忘记现在我戴着利夫的人皮面具。
　　中年汉子依然一副谦卑的模样，据我所知，管事一职可是很有分量，但对利夫却表现得如此卑微。看样子利夫跟达斯盟会的关系比我想象中的更深。
　　他忽然向我暧昧一笑，道：“利夫团长你来得真慢啊，会长都快等疯了。”
　　这句话听起来好像没有任何问题，但为什么我总有种不详的预感，汗毛都情不自禁地竖了起来。
　　“呵呵，不如趁现在团长就随我回组织吧。”
　　“呃，不用了，赶完一天路我也累了，明天再去。”
　　开什么玩笑，少爷我还没有准备好了，这么快到你地盘，到时穿帮了谁给我捡烂摊子。
　　“既然这样，我也不打扰团长休息，明天我会亲自来接送团长。”
　　说着向我礼别一番，带着手下离开了酒馆。
　　此时弗里兹的声音在我耳边响起：“你怎么会认识这个军火走私集团？”
　　军火走私集团？原来达斯盟会是个这样的组织。我向他露出一个微笑，示意别再问下去，我可不想连累他。而弗里兹也不愧是我知己，会意一笑，也不再问下去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊晚霞散尽最后的余辉，迎来静谧的黑夜。
　　装饰奢华无比的厢房内，碧姬正兴致盎然地整理着床铺，望着那张足以容纳五人并卧的大床，我不由大赞弗里兹老板果然是同道中人。
　　坐在太师椅上，大略思索一下明天的对策，我一边惬意地享用手中的香茗，一边色眯眯地盯着碧姬因弯腰而翘得高高的肥臀。丰腴成熟的躯体虽然披了一层薄纱，但却更加诱人惹火，我双腿间不禁燥热起来。
　　莉莉丝跪在我腿侧，软滑的双手落在我的大腿揉捏按摩，眼神从没有离开过我的胯部一刻，脸上一片贪婪的神色。
　　“主人，不可以憋哦，让莉奴帮你消消火。”
　　莉莉丝逮准我刚刚被碧姬撩起来的欲火，施展出娴熟无比的脱裤手法，我那根欲望储蓄棒立时暴露在空气中蹦跳乱颤，呈现一柱擎天的状态。
　　莉莉丝的瞳仁瞬间变成两颗桃心，轻轻地噎了一口香沫，握住肉棒兴奋道：“我不客气了。”
　　张嘴就把肉棒吞进去。
　　“噢……”
　　我舒服地呻吟一声，虽然有点不满莉莉丝常常擅作主张，但她的口技好得的确无话可说。硕长的肉棒轻松地被她整根纳入小嘴中，即使龟头顶在喉咙上也没有半点不适，她摇着螓首，腔肉有节奏地收缩吮吸棒身，柔软的舌头舔舐着肉棒上每一处敏感点。
　　我被她偷袭得快感连连，眼见就要精关失守，酿成早泄的结果。我立即按住她的头部，让她的美靥紧贴着我的胯肉，肉棒用力刺进她的喉咙深处。
　　莉莉丝一双雪臂在空中乱舞，呜呜的鼻息喷薄在我的阴毛上，似乎在抗议我的举动。我也不理睬她，向碧姬问道：“碧姬，梦丽雅呢？”
　　碧姬嫣然转身向我走来，眼神落到我和莉莉丝棒唇交合处，露出一丝幽怨神色，但还是恭敬地回道：“禀少爷，梦丽雅和依莲到浴室洗澡了。”
　　顿了顿，她深呼吸一下，似乎为自己提起勇气般，嗫嚅道：“少爷，我……我也想要……”
　　捉起我空着的一只手摸向她湿润的花园。
　　咦？我温柔娴熟，高贵矜持……绝代芳华的碧姬什么时候也变得这么淫乱急色了？瞄一眼埋首胯间的莉莉丝，我心中也有个所然。正所谓近朱者赤，近墨者黑，近莉莉丝者圣女也堕落。
　　为求脱身我出卖了梦丽雅做挡箭牌，装傻道：“呵呵，我先去看看梦丽雅她在干什么？”
　　我放开摸在碧姬私处沾满淫汁的手，站起身子。但莉莉丝仍然死缠烂打，双臂反抱我臀部，小嘴狠狠吮住肉棒，翻眼睨紧我，一副“不射出来就别指望走”的样子。
　　可恶！不给点颜色你看还真当少爷我是软脚蟹！
　　我楸住莉莉丝的头发，猛挺腰身，将她的小嘴当蜜穴般抽插起来，胯肉毫不怜惜地撞击着她的嘴唇，但是这根本就对她造成不了半点伤害。看着她越发兴奋的样子，我开始后悔自己的冲动了，但男人的自尊心瞬间消却我想放弃的念头。
　　拼了！
　　我将她猛摇的螓首按住，肉棒再一次刺入她的喉咙深处，大吼：“淫术秘奥义——精芒四射！觉悟吧！莉莉丝！”
　　我屁股一绷，松开精门，大股精液登时如脱弦飞箭从马眼飙射出来。这是我给艾娜姐妹大满灌时用的招式，优点是量多、射速快，缺点当然是大耗精力，功力不纯者搞不好会落得精尽人亡的下场，但为了教训一下莉莉丝我也顾不得那么多。
　　莉莉丝并没有坐以待毙，喉咙快速滑动吞食精液，脸上尽是得意之色。见此我加强射精的速度，精液如放尿般喷涌灌注在莉莉丝的口腔内。
　　莉莉丝眉头轻皱，似乎为我的攻势吃惊，吞食的节奏也被打乱，变得紊乱非常。我开尽马力，发起最后的攻势，她眉头锁得更紧，鼻息呜呜乱喷，雪白的小腹逐渐隆了起来。
　　终于，她抵不过如此猛烈的攻击，伸手将我推开，酥软的身子倒在地上，直直抽气。我也因为事出突然，精关来不及收紧，精液仍如脱缰飞马间喷而出，为莉莉丝雪白的胴体镀上一层白浊的液体。
　　倒在地上的莉莉丝身体轻微痉挛起来，双颊飞红，眼神迷离，嘴角涎流着细股白色液体。看见她此时的样子我不由开怀大笑，能这样打败莉莉丝可不是经常有的，太爽了，太爽了！哎呦，腰有点酸了……
　　我以胜利者的姿态居高临下地俯视着她，一只脚踩在她微鼓的小肚子上稍用力一下，里面的液体立时被压了出来。莉莉丝捂住嘴巴直摇头，露出既似惊恐又似乞求的眼神，指缝间溢出丝丝白浆，直至将她的手背涂满。
　　“下次还敢这么放肆吗？”
　　我调侃道，脚上的力道又多了一分。
　　莉莉丝哪管得我问什么，心里只是想着怎么才能保住肚子里的精液，胡乱地又摇头又点头，呜呜叫个不停，反正意思应该是“不敢了”我松开放在她肚子上的脚，说：“瞧你以后还敢不敢目无主人。”
　　“当然敢咯……”
　　听到一声极为细微的嘀咕，我气道：“什么？”
　　莉莉丝抖出刚刚放下的双手，迅速捂住嘴巴，含糊道：“没有……莉奴没有说话。”
　　我只好翻了翻白眼，也懒得理她，自顾走进浴室。
　　浴室内，水汽袅娜，中央赫然是一个颇具规模的浴池，但里面却空无一人，完全找不到梦丽雅的身影。我环视四周，终于在一个不显眼的角落找到她们。
　　依莲坐在小凳子上，梦丽雅在她后面温柔地为她檫背，我脱下身上的衣物，朝她们慢慢靠近。
　　“依莲，妈妈没用，让你跟着妈妈受那么多苦了。”
　　梦丽雅叹道。
　　“依莲不苦呀，莉莉丝姐姐可疼我了，新爸爸也不错，妈你怎么说苦呢？”
　　依莲摇头道。
　　“嗳，孩子你别给他们骗了……啊！”
　　梦丽雅话还没有说完就被我偷袭得失声大叫。
　　我双手从她腋下穿过抓住她丰满的乳房，在她耳边吹气：“我骗谁了？”
　　“你……你怎么进来的？快……快出去！”
　　梦丽雅咬牙狠道。
　　“害羞什么，我们现在可是一家人，一起洗个澡没什么大不了，依莲你说是不是？”
　　我向依莲露出一个自认最具感染力的笑容。
　　依莲天真一笑，点了点头，溜了溜眼珠子道：“那莉莉丝姐姐也会来跟我们一起洗吗？”
　　就记得莉莉丝，有我这个帅爸爸还不满足吗？我心里嫉妒地想道。
　　咿呀——浴室的门被打开，莉莉丝的身影映入眼帘。她挺着微隆的小腹急忙跑到便坑上蹲了下来，双腿小张，摆出尿尿的姿势，这是被我灌到内急了？
　　依莲一看见莉莉丝，眼睛发光似地盯着她，兴奋地跑了过去像蜜蜂粘糖般扑到莉莉丝身上，“姐姐，姐姐”的叫个不停。
　　莉莉丝嘻嘻笑道：“姐姐要尿尿，你到爸爸那里去。”
　　“我不要，我要和姐姐洗澡，我也要尿尿。”
　　依莲嘟起小嘴不依道，说着便面对莉莉丝蹲了下来。
　　莉莉丝忽然露出一个狡黠的眼神，不怀好意地道：“不如我们做个小游戏，好吗？”
　　天真的依莲连想的时间也省去，干脆俐落地欢呼：“好，我要做游戏！”
　　莉莉丝凑近她耳边说起悄悄话，依莲捂嘴嗫嚅道：“那……那怎么行，尿怎么可以……”
　　“当然可以咯，要相信姐姐哦。”
　　莉莉丝未待依莲说完便一手掰开她未长毛小嫩穴，另一手则绽开自己的牝穴，两朵稚嫩的蜜花儿完美地暴露在我眼前。
　　哗啦——随着涌泉般的水流声，两道淡黄的液体从二女的蜜穴里潺射不息，顺着优美的弧度准确地在空气中交汇起来，溅起烟花般的尿滴向四周扩散……
　　情景之淫糜使得我小弟肃然起敬！莉莉丝的挑逗手法真是层出不穷，忍得住不是男人了！我楸住一旁梦丽雅的头发，对准她的红唇，坚硬如铁的肉棒在她毫无预兆的情况下夺去了她小嘴的处女。
　　嗯……虽然说是第一次，虽然说是被我强夺，但是技术也未至于差成这个样子吧。望着胯下玉人美丽的面庞因痛苦或羞耻而变得扭曲，呛得眼泪鼻涕满脸皆是，而且口腔内的牙齿乱咬，我全无快感可言，性致立时消了大半。
　　我抽出肉棒，梦丽雅咳喘不已，啜泣道：“为什么？为什么要这样对我？”
　　我摇着头，一脸无辜地道：“这可是你的不对了，身为我的妻子竟然连口交也不会，太丢我的面子吧。”
　　也不理会梦丽雅的怒目嗔视，我打了个响指，催动起她体内的淫虫发作。梦丽雅嘤咛一声软倒在地，雪白的胴体泛着微薄的酡红，呼吸逐渐急促起来。
　　梦丽雅那双媚眼娇得似要滴出水来一般，盯着我的肉棒，一副想要但又不好意思要的样子，淫虫的作用发挥得淋漓尽致，既没有让她失去理智变成雌兽，但也挑起她深处的欲望之火。
　　终于，她再也抵挡不了欲火的侵蚀，发出销魂的颤音：“我要……”


大炼士 第06章 营救
　　辘辘的马车声不断回荡在车厢内，就好像苍蝇轰轰一样烦人扰神，我仰头打了个呵欠，正百无聊赖望着厢顶发呆。
　　妈的！从早上赶路到中午还没有到达，这个达斯盟会不就是搞军火走私嘛，用得着这么隐秘吗？被憋坏的我心里大吐苦水。
　　轻轻扭了下因长时间静坐而泡得快起茧的屁股，双手无意识地落到伏在我肩上酣睡的梦丽雅身上乱摸揉捏起来。看着她安稳的睡相，不禁想起她昨晚被我调戏得高潮在即好几次，却没有得到真正满足时露出一副欲求不满的淫乱样子。真是要大赞一声：孕妇万岁！
　　不过调教尚未成功，少爷我仍需努力！老实说，让梦丽雅归心并不是什么难事，她体内的淫虫加上本少爷多年的“临床经验”要是连区区一介弱女子也收服不了，我还不如跟失业已久的触手君躲在角落里画圈圈好了。只不过我享受调教的过程，看着倔强的女人慢慢堕落，就是想也能让人亢奋不已。
　　眼神不经意瞄了下对面的莉莉丝，感觉真是有点无可奈何。老早就喊累要睡觉，而且还真的不顾我的命令丢下我，自己却和怀中熟睡的依莲到梦中风流快活。
　　这还不算什么，最可恶的是现在她双腿大叉，掠起了性感的短裙，露出里头浅蓝色的蕾丝内裤，包裹住的那团隆起还调皮地蹦出几根乌亮的毛毛，这不是摆明在引人犯罪吗？
　　睡觉也不忘勾引我，难道不知道这种场合我不能干那事吗？越想心里就越气，我终于耐不住郁闷，掀起窗幔向并行的管事嚷道：“到……”
　　话声刚出，马车蓦尔转停将我的话打断，这时管事的声音从车外传来，“团长，已经到了。”
　　万岁！终于到了！
　　我迫不及待把众女逐一弄醒，依莲和梦丽雅倒没有什么，只是嘴上嘟囔下，莉莉丝可就抱怨大了。
　　她就像小孩一样赖到我身上，慵懒的呢喃声传进我耳朵里：“嗯……干嘛吵醒莉奴，莉奴正好梦到跟主人做那个了，主人你快赔我！”
　　说着小手落到胯下，将我的小弟握住套弄起来。
　　又来这套……我将她扯到身前，隔着衣物狠狠地捏搓她的乳头，看着她一脸满足动情不已的媚态，我就知道她非常享受这样的惩罚。不过——我会让她如愿以偿吗？我忽然松手，施加在她乳头上的压迫快感顿地消逝，让她从天堂瞬间跌到地狱。
　　“啊！主人别停嘛，再惩罚莉奴一会，喂喂，主人你别走那么快，等等我！”
　　莉莉丝不住嗔怪道。
　　我自顾走出马车外，正想呼吸一下新鲜空气，顺便观察周围的环境，不看不知道，一看还真的吓着我哩。原本以为长时间兜兜转转，达斯盟会藏的是一块阴阴森森，鸟不拉屎的极地，谁知道这里竟然有山有水，花丛叶茂，还有裸体美女，哦不，眼花看错了，是裸体雕塑。比我所住的环境还要好，心理不平衡啊！
　　想归想，我们几人已经在管事的带领下来到一座风格奇异的建筑物前，只见两座球形建筑体夹住一座擎天的圆顶高塔，外观虽然宏伟无比，但很容易让人想起某种不雅物，诡异非常，真是有个性的品味！
　　随着深入，我心里又添了不少惊讶。塔里面普通侍卫的装备竟有军阶级别，而且各种设备的魔导技术含量非常高纯，这种架势就算是亲王贵族的府邸也未必及得上呀。
　　经过漫长的“旅程”我拖着疲倦的身体终于到达了塔顶。管事挥手命令守卫退下，将这层楼唯一的大门打开，庄严堂皇的会议厅映现眼前。
　　里头各式奇装异相的人正在围着偌大的圆桌展开激烈地讨论，看他们虽然衣饰穿着各具特色，但相同的是他们都贵气十足，一看就知道身份地位非凡。细心一看，他们穿的竟然是多个国家的传统服装，一个组织居然由这么多国家的人组成，真不知道他们是怎么管理的。
　　“好了，都给我静下来！”
　　声音虽沉而不高，但却将吵杂的噪音覆盖压制下来，而声音的主人是静坐在上座的一位俊男子。
　　全场顷刻鸦雀无声，俊男子身旁一名油头粉脸的胖子捋了下山羊胡须，堆起一脸恶心的笑容说：“会长的客人到啦，看来我们要先回避下了。”
　　俊男子歉意地向他微笑点头。
　　以胖子为首，里面的人陆续散去，而胖子在经过我身旁时还不忘用淫亵的目光打量了几女一番，神情之猥琐简直连我也忍不住想用莉莉丝的招牌腿法招呼一下他。
　　会议厅内很快就人去室空，只剩下我们和那个会长零丁的身影。
　　“利夫，你怎么现在才来？”
　　会长急急向我走来，突然抓住我双手微责道，但语气却满是嘘寒问暖之意，眼神更是温柔至极。
　　妈呀！原来不祥预感是这个！怎么现在就这么流行玩背背山了？喂！别摸，我XX你……感到背山会长在我手背乱摸，我心里早就恶毒地把他的女性亲属问候了千万遍。
　　身旁的莉莉丝笑了，笑得很灿烂，但稍微跟她熟悉一点是人就知道她是想杀人，而这次不止是她，我也想杀人！无奈大局为重，我也只好牺牲一下色相了。
　　“会长，近况如何？”
　　我随便问个话，趁着他反应的一瞬间抽回双手，顺便放到裤子上擦拭去掉恶心的感觉，但脸上仍是装出久别重逢的欢悦模样。
　　“唉，都说了多少遍没有外人的时候别叫我会长，叫我卡奥斯。”
　　卡奥斯说着的同时还向我抛了个“媚眼”我握紧双拳，压制住随时打出去的冲动，脸上却努力卖笑。
　　“咦？这位是……”
　　卡奥斯望着莉莉丝疑惑道。
　　“呃……她是我新收的女侍卫。”
　　弊！话语刚落，我不禁后悔异常，利夫怎么可能会收女侍卫呢，这么重要的事情我也忽略了，失策失策！
　　卡奥斯轻描淡素地哦了一声，毫无察觉之色，但也不知道是否装出来，不过可以肯定的是接下来我要更加谨慎行事，否则处境非常不妙。
　　卡奥斯的眼神转而落到梦丽雅身上，嘴角勾起邪魅的笑容侃道：“哟，我的大美女终于回来了，想不到逃了那么久还是被捉回来吧。”
　　此时我才发觉梦丽雅虽然面带笑容，但瞳仁透出的赤裸裸恨意已经表明她的真意，强烈的杀气比她看到利夫时浓厚许多，她和卡奥斯有什么深仇大恨呢？
　　梦丽雅也勾起一抹媚笑，从嘴角挤出一丝不屑的哼声：“想不到我区区一介弱质女子竟然要会长劳师动众来接我，真是劳烦会长了！”
　　讥讽之意毫不遮掩。
　　“嘴巴还是那么臭，不过有什么东西留着跟你的妹妹说吧。”
　　卡奥斯不愠不火地回道。
　　“奥黛丽她怎么了，你究竟对她怎样！”
　　梦丽雅咬牙切齿地道。
　　“哼，你妹妹跟你都是个婊子！前几天像个疯婆子一样闯进来我这里捣乱，还杀了我不少手下，我正要去‘问候’一下她呢。”
　　卡奥斯挥挥手，管事会意地将梦丽雅和依莲扣押住。正要带下去，我忙道：“不如我也跟着去一趟吧，顺便也教训一下那个臭婊子。”
　　“嗯，随便你。我先去处理一点事情，等会我就来，你跟鲍伯先去。”
　　卡奥斯淡淡地说，忽又“温柔”地嘱咐我要小心行事，我除了面部抽搐再加几条黑线之外，也实在装不出其他表情。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊“哐啷——”
　　地下室的牢门被打开，与一般的地下室相同，这里也是潮湿阴暗，有老鼠的吱吱祟叫，不时还有几只奥克米克跑出来博取女人的尖叫声。
　　我左顾右盼地紧跟着管事的步伐前进，想起途中竟然看见大量国家级别的魔导兵器，心中既掀起一股诧异的波涛又不禁带出一连串的疑惑。达斯盟会已经不是普通的军火走私集团，这样的规模足已跟国防挂上钩，这么庞大的组织凭什么维持？他们背后的势力究竟是谁？我可不相信区区一个卡奥斯能撑起这个集团。
　　思忖间，众人已经在一间牢房前停了下来。
　　管事鲍伯打开牢门，一名身穿素衣的娇俏美女立时映入眼帘，天蓝长发下一张与梦丽雅有七分相似的美丽面庞，只是比梦丽雅少了一分少妇的圆润成熟，却多出一分少女的清丽秀雅。而此时她正好似等待白马王子拯救的白雪公主一样沉睡着，与灰秽的牢房形成鲜明的对比。
　　“奥黛丽，你怎么样？”
　　梦丽雅一看见自己的妹妹，立时急忙地将她扶起来。
　　奥黛丽嘤呤一声，幽幽转醒，浑浊无神的双眼怔怔地望着梦丽雅，干涸的嘴唇微张，从里面透出几丝微弱的声音：“姐姐，是你吗？”
　　这种眼神，这种神态，分明是中了淫虫嘛。而且看样子已经时日不短，再得不到治疗恐怕世界上会多了一只吸精雌兽。思考间，我也本能地向管事发问：“淫虫入了多久？”
　　“什么？淫虫？”
　　梦丽雅仿闻噩耗地失声惊叫，不过也难怪她反应如此激动，淫虫的滋味她可是清楚得很。她咬牙向管事怒道：“你们好狠毒！竟然也用淫虫害我妹妹！你们都不得好死！”
　　“淫虫？什么淫虫？我根本就不知道淫虫是什么，我只知道你的婊子妹妹简直是个不折不扣的淫娃！还什么‘冰雪之女’，竟然每天都在牢房里自慰，要不是会长下了命令不能动她，我早就把她奸上天了。”
　　原本还算温文尔雅的管事在女色面前也不由露出本来的面目，不过听他的语气又好像不假，奥黛丽体内的淫虫似乎在她闯城之前已经被种入了。但如此说来，梦丽雅和依莲的淫虫应该也应该是同一人所为，不是会长这一方又会是谁？
　　我暗自摇头，现在不是思索这些无关紧要事情的时候，既然目标已经找到，下一步就要想办法脱身。
　　“团长，既然你来了，会长的另一个命令也该执行，不知道团长有兴趣观赏一下没有？”
　　管事脸上泛起淫贱的笑容。
　　我欣然点头，看他一副淫相就知道接下来会干什么，嘿嘿，不过等下他就笑不出了……
　　不出所料，管事以残影速度将上身的衣物褪尽，胯下挺着一顶帐篷慢慢向靠近，猥琐的淫笑声在牢房回荡：“嘿嘿，梦丽雅小姐，你知道我等了这个机会等了多久吗？难得会长真正把你这个棋子弃掉，我可不会再错过了！”
　　说着就要向心神完全落在奥黛丽身上的梦丽雅扑去。
　　呃？
　　带有困惑和惊诧的嘶哑声骤然响起，管事撑起那双满布血丝的铜铃大眼，不解地望着突然贯穿自己小腹的匕首，不甘地呢喃问道：“为什么？为什么？”
　　“没有为什么，只是比起你要做的事，我更喜欢看见你现在这个样子。”
　　话落，我干净利落地抽出匕首，顺带大股鲜血，管事应声倒地，眼睛还未来得及闭上就已经永远沉睡在血泊中。
　　抹干净匕首，我用命令的语气向梦丽雅说道：“还在磨叽什么！再不走就来不及了。”
　　转头又向莉莉丝说：“你保护好她们。”
　　莉莉丝抱起依莲，“啵”地在我左颊亲了一口，眨了下媚眼笑道：“遵命。”
　　我们立刻启程，莉莉丝抱着依莲，我背着昏迷的奥黛丽，后面紧跟着孕妇梦丽雅，几人沿着原路返回。
　　急促的脚步在阴沉的地下室显得格外嘹亮，当来到一条稍微宽敞的水道，我和莉莉丝一行人同时停步下来。我皱了皱眉头，警惕地注视前方。
　　杂乱的脚步声由远及近传来，一道道灰暗的身影渐露在黯淡的光线中。以卡奥斯为首，数十个装备精良的侍卫紧随而来，将我们重重包围住，看架势就知道来者不善。嘿，原来早就被看穿了。
　　“利夫在哪来？”
　　卡奥斯神情极为严肃地问道。
　　“呃？我不就是呀！”
　　我装作一脸疑惑道，但话里的调侃之意却表露无遗。
　　卡奥斯当然听得出我的意思，一张俊脸骤地扭曲起来，就要喝令手下将我们擒住。我朝他冷笑一声，慢慢地将脸上的人皮面具撕下，然后把它抛给卡奥斯。
　　卡奥斯慌忙把面具接住，脸上的肌肉不住跳动，满是不敢相信的样子。他捧着利夫的面皮护在胸口，蓦地像个小孩一样大哭起来，哭声说有多凄厉就有多凄厉。
　　“利夫！我亲爱的利夫！你死得好惨啊！呜啊——”
　　此时的卡奥斯已经毫无仪态，疯狂地哭喊咆哮。
　　哇塞，哭得眼泪鼻涕都流了一大把，关系还蛮深厚呀。唉，真是对不起呀。我心里抱歉道，毕竟男男之间有这种程度的感情还是很少见的，不过只能怪他倒霉遇见我了。
　　“给我把他们剁成肉酱！”
　　哭罢，卡奥斯勉强振奋下精神向我们报复。
　　命令一出，侍卫纷纷亮出武器向我们袭来。我和莉莉丝眼神瞬间交流起来，莉莉丝会意一笑，当下将怀里的依莲交给梦丽雅照顾，而自己的身影已经像风一样华丽地消失无踪。
　　不是消失，而是身法实在太快了，鬼魅般的身影让我也倍感眼花缭乱。唰唰唰——抢先向我袭来的一排侍卫突然惨叫一声，铠甲的胸部处无一例外地多了一道裂痕，大股鲜血汹涌而出，侍卫倒成一片血泊。紧接着敌人的攻势后浪推前浪式地涌上来，但每一次接近到我两米范围内就会被莉莉丝咔嚓掉。
　　“一次，两次，三次……”
　　莉莉丝的声音随着敌人倒下发出，别人可能不知道，她话里的含义是每打倒十人我就欠她一次嘿咻的债。这个不知道多少年前定下来的规则想不到她仍然记得那么清楚，而且这么多敌人，恐怕……
　　我故意抠了抠鼻孔，眯眼盯着卡奥斯，向他挑衅道：“好无聊呀，这就叫报仇吗？”
　　卡奥斯被我激得七孔升烟，就要面临暴走状态。他向侍卫喝道：“一群饭桶！还不赶快铠化！”
　　侍卫们一愕，同时做出一个左手横胸，右手高举的怪异姿势，异口同声大喝：“铠化！”
　　他们身上灰白色的铠甲开始异变，由脚到头部逐渐变得厚重起来，最后一张张大众脸还覆上狰狞的面罩，浑身黑沉的铠甲散发着厚实诡异的气息，让人不寒而颤。
　　铠化——魔导技术最具影响的结晶之一，以魔导能量为核心驱动的铠甲，可以让装备者的各种能力瞬间提升，有些高阶的魔导铠甲甚至可以让完全不懂武技的平民变成高手。只不过这种玩意一般只存在有权有势的人中，不然什么鸟都能穿得起，还不天下大乱？
　　虽然铠化确实很厉害，但对于我来说，它的缺陷也同样明显。
　　我将背上的奥黛丽也交由梦丽雅一并照顾，凝神注视着战况。莉莉丝的实力我完全不用担心她会落入下风，开玩笑，她足以将未出皇牌的我秒杀的实力，恐怕世上能治她的人用手指也算得出来。不过卡奥斯采取的人海战术忒让人讨厌，所以为了节省时间我也要秀一下。
　　烈焰萤火！
　　我发动中阶火魔法，灰暗的水道蓦地充斥着大量火球。一颗颗炽亮的火球在我的控制下拖着绯红的尾巴如飞箭般华丽地向敌方展开攻势。在狭窄的水道里，他们根本无法躲避，无论多么不情愿也只能成为火球的食物，被吞噬干净。
　　这就是他们的最大弱点——被魔法克制。
　　不远处的卡奥斯凝神问道：“你是魔法师？”
　　我撇嘴一笑，不可置否。魔法师在这个时代可是“珍稀”的代名词，他的反应也很正常。一般情况下我是不会动用魔法，随便使用魔法在别人看来是一件很惊奇的事情，年少时我也是因为这样而惹出很多麻烦来，但现在情况特殊我也只好破例，只是最后要做到杀人灭口罢了。
　　得知我是魔法师，卡奥斯不但没有惊奇的反应，反而目无表情，冷冷地道：“不管你是什么势力，今天我非杀你不可！”
　　话落，他从袖里掏出一颗水晶将它捏碎，化为漫天碎屑，空气中突然充满一种令我很不舒服的气息。
　　“怎么样？魔导元素浓度百分之百的滋味如何，魔法师先生！”
　　卡奥斯一字一字地说出的话让我无比诧异。
　　魔导，单从字面可以理解成“引导魔法”事实上，魔导技术一开始的确是以魔法元素为能量，目的将魔法文明以另一种方式推向更高层次。但事与愿违，在统治者的私心下，魔导技术已经脱离初衷，走向与魔法对立的道路上。
　　最后，在不可调解的情况下，魔法师联盟与各国展开了史上有名的“魔导大战”万余名魔法师发动的超阶禁咒“终焉神曲”与魔导的终极武器进行最终的较量，结果以魔法师一方失败告终。而这场战斗的后遗症除了使数万平方里的区域夷为平地之外，还使得空气中多了一种畸形的元素，一种与魔法元素相克对抗的新生元素。
　　而这种元素使得魔导发生了本质的变化，战后魔导器具突然与魔法元素发生排斥现象，只能依靠这种新生元素为能量启动。所以此魔导已非彼魔导了，但人们由于习惯，却还是一直称呼“魔导”而新生元素也为了方便，被命名为“魔导元素”战后的魔导元素在任何地方都比魔法元素要稀薄一些，但大陆上仍存在着很多比例不均衡的特殊地方，好像我所居住的“幻梦之森”就是一个魔法元素浓度达到百分之百，没有魔导元素的好地方，也正因此，当时利夫一行人才会如此不堪一击。不过现在反过来魔导元素达到百分之百，这样就是意味着——我不能使用魔法！
　　莉莉丝仍然轻松地击退着敌人，但对付人海战术，这样下去始终不是办法。而最重要的是，让莉莉丝这样杀下去，到时“还债”我不被榨成人干才怪了！
　　脑子里飞速思量如何脱身，背后却有种空荡荡的感觉。我回头一望，梦丽雅、依莲和奥黛丽竟然已经失去了踪影，我不由心中大骂这个寡情薄幸的女人，竟然丢下我自己走了！不过……她是怎么逃走的？后面没有出路呀。
　　不容我多想，地下室蓦地发生剧烈的颤动，随时有崩塌的迹象。
　　卡奥斯眉头紧锁，惊叫声冲口而出：“糟糕！忘了梦丽雅那臭婊子知道密道。可恶，‘水蓝魔晶’一定被她盗走了！”
　　说着狠狠地盯了我一眼，十分不情愿地撇下一句“我们走！”
　　就撤退了。
　　原来如此，这样说来还是梦丽雅救了我呀。嗯，等下让我找到她一定要好好奖励下，嘿嘿嘿嘿……我心里阴笑着，脸上却淫笑着。
　　想罢，我和莉莉丝也迅速逃离危险的地下室。一路逃逃打打的，警卫到处奔跑，情况看来糟糕至极，这个梦丽雅究竟动了什么手脚，居然让一个盟会陷入慌乱。
　　我打了个响指，发出只有我的女人才能听到的信号。不一会儿，前方的墙壁突然倒塌，被我一早安排好在外接应的碧姬乘着魔宠六爪狂鹫破墙而入。
　　她用柔腻的嗓音向我请安：“少爷，一切顺利吧。”
　　我不爽地挑眉道：“人都给跑了，顺利什么。”
　　碧姬和莉莉丝同时抿嘴一笑，双双将“怒气冲冲”的我拽上六爪狂鹫，逃离现场。
　　呼啸的风声在耳边回鸣，我和二女乘着六爪狂鹫翱翔在空中不断地注视着陆地，找寻着梦丽雅的踪迹。据碧姬的调查所得，达斯盟会的周边被坚固的保护罩包围起来，她也是趁着我进来时偷偷潜入，不然再想进来就真是麻烦了。
　　照理梦丽雅应该还在这个区域内，果然不出所料，在一处野草丛生的地方我发现了梦丽雅的身影。她正背着昏迷的奥黛丽，牵着依莲，没命似地往前逃奔。
　　终于找到你了，嘿嘿……


大炼士 第07章 惊闻
　　“妈妈，我……我走不动了。”
　　“依莲，再坚持一会儿，我们就到了。”
　　“不用这么麻烦，跟我走不就行了。”
　　我和莉莉丝飘落在梦丽雅面前，将她的去路阻挡住。
　　只见梦丽雅背着奥黛丽摇摇欲坠，一副体力不支的样子，全身香汗涔涔，美丽的脸庞布满晶莹的汗珠，胸口的衣衫被打得湿润一片，把丰腴的乳房轮廓完美地勾勒出来；一旁的依莲也累得趴在地上，大口大口的喘气，当看见我身边的莉莉丝时，霎时泪奔扑到莉莉丝身上撒娇诉苦起来。
　　梦丽雅脸色阴晴不定，沉声说道：“你要怎么才肯放过我？”
　　我伸出食指左右摆动，摇头叹道：“啧啧啧——你这样说太损我形象了，我可不会强迫女人做不喜欢的事情。”
　　我只会强奸女人而已，我差点把这句话也说出来。
　　梦丽雅狐疑道：“你的意思是让我离开？”
　　我点了点头，梦丽雅脸上的疑惑之色更浓，见此我不以为然地说：“要是你觉得一个失去了斗气的孕妇带上两个完全没有抵抗能力的女人，能安然活在这世道上，你就尽管走吧。”
　　梦丽雅身子一僵，石化般地呆立在场，看来受的打击不少。不过我并没有夸大其词，在这世界上女人的地位十分低微。以前梦丽雅有点实力还好说，但以她们现在的情况，就算能逃出去，不卖肉又怎么生存？可别跟我说有好心人收留什么的，这又不是童话世界。
　　“喂，还愣着干嘛？再不走就没有机会了。”
　　看着她怔立在场，我狭促地催道，但想不到得来的却是一阵啜泣声。只见梦丽雅无力蹲了下来，把奥黛丽安放在一旁，自己垂下头来嘤嘤啜泣着。
　　哭了？刚才还是拽上天的，现在被我吓唬一下竟然就哭起来，变得还真快，该不会是得了“孕妇被奸情绪飘忽恐惧综合症”吧？唉，女人，怪不得说女人心海底针。
　　我蹲在她前面，托起她的细滑的下巴，一张泪花盈盈的美丽脸庞展露在我眼前。我温柔地为她拭去脸上的泪水，再次摇头叹息：“哎哟，美女哭虽然很好看，但很容易起皱纹的。”
　　啪！梦丽雅拍开我的手，抿着嘴唇哽咽道：“为什么？为什么你们男人都是这样？你们把女人都当成什么了？我恨你们！我恨你们！”
　　说到最后几乎是力竭声嘶地喊出来。
　　喂，我不就调侃一下嘛，用不着那么激动吧。突然，我想起不久前发现的一个疑点……
　　“你跟卡奥斯是什么关系？”
　　我捏住梦丽雅的下巴，与她四目相对，从她的瞳里我读出了一丝慌张的神色。
　　嘿，果然有问题！从梦丽雅与卡奥斯的对话我就隐约听出一种不自然的感觉，到最后从卡奥斯口中得知梦丽雅竟然知道密道，就算她是利夫的老婆也不应该知道呀，唯一的可能行只有她与卡奥斯一定有着非比寻常的关系。
　　梦丽雅一副欲言又止的模样，眼神飘忽不定。我用自认最深沉最迷人的眼神盯着她，沉声道：“说！”
　　梦丽雅终于敌不过我慑人的目光，艰难地挤出让我“虎躯一震”的惊人消息：“依莲……依莲是卡奥斯的亲生女儿。”
　　这是什么跟什么呀？虽然我已经做好心理准备，但听到这样的结果我还是大吃一惊。
　　我张开肌肉硬化的嘴唇问道：“这是怎么回事？”
　　梦丽雅的眼神缩了回去，不敢与我直视。脸上泛起两朵红霞，神情娇涩万分，但在我的威逼下她也不得不发出羞涩的嗫嚅：“依莲是……我和卡奥斯的亲生女儿。”
　　这条消息应该可以上《大陆趣事周刊》的头条了，我心里不住点头道。
　　看见我一言不发的严肃样子，梦丽雅叹了一口气，娓娓道来：“九年前，我和卡奥斯本来是一对恋人。我爱他，甚至把自己的身体也给了他，但就在我怀上依莲的时候，他、他竟然……”
　　“他竟然跟男人搞在一起！”
　　梦丽雅情绪突然激动起来，声音提高数十分贝。顿了顿，她忽然又用自嘲的口吻说：“哼，我还天真地对自己说那只是眼花看错，谁知道这一切都是他的阴谋！”
　　“他一直就是个好男色的人！我从一开始就是他掩人耳目的道具，直至后来无人能威胁到他的地位的时候，他竟然把我当商品一样送给他的情人利夫！”
　　梦丽雅越说越激动，喷得我满脸都是口水。
　　“我曾尝试过报仇，但失败了；我也曾选择过自杀，但为了依莲我狠不下心。九年来所以我一直在期盼、期盼着他会回心转意……而在数月前，他真的再次将我唤回他身边，我好高兴，我又怀上他的骨肉……”
　　梦丽雅说着说着，神情不觉已经有点痴了，忽地她又好像想到什么事情一样，美丽的面容紧扭在一起，抓住我双臂激动地喊道：“他骗我！他又骗我了！他为了贿赂客户竟然想把我送给有孕妇癖好的权贵！我好恨！我好恨！为什么你们男人都不把我们当人看！”
　　由于过分激动，梦丽雅的话语变得混乱非常，杂乱无章。虽然里面的关系乱七八糟的，但也可以大致判断出她只是权利斗争中的牺牲品。而且孕妇与两个背背男的关系还真是复杂呀，要是写成书应该能大卖热卖了。我心里已经打量着什么时候出版了。
　　时而沉默无语；时而低声自嘲；时而痴痴发笑；时而放声大哭，梦丽雅的情绪变得极为不稳定，看来多日积累下来的怨恨将她彻底逼近崩溃的边缘。
　　就在此时，莉莉丝在依莲的耳边说起悄悄话，依莲愣着大眼睛边听边点头，一副听话听教的模样。她从莉莉丝的怀里跳了下来，拖着小靴子跑到梦丽雅身旁，拉着梦丽雅的手臂说：“妈妈，你别这样，我好怕。”
　　说着还嘟嘴皱鼻，配合上那双闪亮的大眼睛，把萝莉天然的治愈能力发挥到淋漓尽致。
　　也不知道是否被依莲的天真无邪感染，梦丽雅死灰色的瞳仁出现了一丝光芒。她猛地将依莲拥进怀抱，痴痴地嘀咕：“依莲……依莲你不能离开妈妈，妈妈现在只剩下你了。”
　　依莲摇头道：“我不会离开妈妈的，我要和妈妈永远在一起，还要和莉莉丝姐姐在一起，嗯，还有……还有爸爸。”
　　不用说，就知道这句话是莉莉丝教她讲的，但是——为什么我排在最后！
　　不过这句话似乎对梦丽雅的打击颇大，她望向我的眼神变得更加复杂，双唇紧抿，像在犹豫什么一般。
　　打铁趁热，钻漏子也要快，这时候还不趁机把她征服还待何时？我立即扣住她双手，霸道地说：“我不管你以前的经历有多么悲惨，但你要听清楚，从你落到我手中那一刻起，你就注定是我的！”
　　梦丽雅双瞳一怔，呆呆地望着我，惨然笑道：“哼，你们男人都是这样。随便你想怎样都行，反正我已经没有任何感觉了。”
　　这个蠢女人！在我面前扮什么黯然销魂的？我将她拉进怀里，一手搂腰，一手落在她的胸脯上揉捏起来。
　　“真的没有任何感觉？”
　　我握住她手感极好的乳房又拉又转，被汗水打湿的长袍紧紧贴住她的双乳，峰顶凸显出两点硬硬的物体。我立即将那点硬物夹在二指拉扯，嘴上继续调笑道：“真是不诚实呀，还说没有感觉，你看都肿成什么样子了？”
　　“嗯……别……嗯……”
　　我狠狠地捏住那肿胀的乳头，梦丽雅身体扭得更凶，脸上红晕更盛，娇喘道：“别……求你别这样……”
　　“不是说随便我怎样都行的吗？我现在就要……嘿嘿！”
　　我另一只手掠起她的袍裙，滑进她的秘密花园，手指落到微微湿润的花缝间。
　　梦丽雅勉强提起气力夹紧双腿，双手按住我的淫爪，螓首乱摇慌忙道：“不要这样……好吗？”
　　要是尿到一半突然有人不让你尿，你肯吗？我心里好笑地想着。弯起中指，顺势捣进她的蜜穴中。刚一插入，梦丽雅柔软的身体突然一绷，那本来就淫汁充盈的膣道竟然狠狠地咬住我的手指，喷了一小股滑腻的暖蜜，将我捂住她耻丘上的手掌完全打湿。
　　多年来，或许应该是在未遇到我之前，从来没有真正尝试过男人滋味，再加上我高超的调情技术，梦丽雅的身体敏感度之高可不是开玩笑的。我调笑道：“啧啧，你不是不喜欢男人弄你吗？为什么被我弄得又高潮了？真是不老实的身体。”
　　顿了顿我又说：“还有就是——别把卡奥斯和利夫归为‘男人’！”
　　梦丽雅不断呵喘，迷迷糊糊地翻着眼珠，也不知道有没有听到我的话。
　　我用力地挑动仍插在她蜜壶里的手指，梦丽雅又再娇喘起来：“嗯……我……我什么都依你了，只要你别在这里弄……”
　　看见我凝重的眼神，她又补充了一句：“等……等出去了我再给你……好吗？”
　　哟呵，这不就等于变相接受了我吗？嘿嘿，不管是真心还是推搪，但以她现在无论心理还是生理都脆弱无比的情况下，假以时日她也只有乖乖臣服于我。
　　我也暂时停止对她的“奖励”一边为她整理凌乱的衣衫一边在她耳边说：“我知道你一直想要‘爱’，但这么奢侈的东西我暂时无法满足你。不过在我这里，除非我死了，否则没有人能欺负我的女人！”
　　硬的用了就要用软的，女人最喜欢的就是甜言蜜语和男人的承诺，现在给梦丽雅打支强心针对征服她的效果可是非同小可。果然，她的瞳仁里多了一种感情，感激？惊喜？我不知道，但我只知道有转机了，嘿嘿。
　　慢慢地，梦丽雅的情绪也逐渐稳定下来，恢复平时的冷艳，只不过现在望向我的眼神多了一份暧昧的神采，让我的心飘飘然。
　　“好耶，妈妈不哭了，莉莉丝姐姐快奖励我！”
　　依莲兴奋地扑到莉莉丝身上，嘴对嘴吻住莉莉丝。
　　莉莉丝和依莲吮了好一会儿才停下来，她走近梦丽雅，突然端起一副大姐的架子说：“正所谓‘国有国法，家有家规’，既然你现在跟了主人就要守这里的规矩。”
　　规矩？什么规矩？我还不记得自己有定过规矩呢。正想问下莉莉丝想搞什么，她已经得意洋洋地把骇人的规矩说出来：“在主人这里，你就要记住最大的一条规矩——主人独裁，女奴最大，其余生物被践踏！所以你以后要乖乖听话哦。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“主人，你那是什么眼神！”
　　莉莉丝不满地哼道。
　　我赶忙收回看怪物似的目光，到处张望，装出事不关己的样子。
　　就在此时，天空传来一阵嘶叫，被我派到空中巡逻的碧姬飘落在我身旁，柔声说道：“少爷，我们得赶紧离开，他们快追上了。”
　　“晚了。”
　　阴沉的话声刚落，隆隆的脚步声夹带着钢铁相撞的刺鸣回荡在空气中，无数的人影已经将我们重重包围起来，场景浩荡至极。
　　卡奥斯的身影出现在最前面，冷酷的面孔说明了他的来意，“都聚在一起吗？哼，正好，把你们一起灭掉。”
　　卡奥斯冷冷地说道，杀机毫不掩饰压迫过来。
　　“嘿，有事慢慢说，何必动刀动枪呢？大家都是斯文人，好应该……”
　　正在我例牌式好言相劝的时候，卡奥斯却完全没有理会我，目光落到我身后的梦丽雅身上。他淡淡地说：“梦丽雅，把那个交出来，我放过你和依莲。”
　　我转而望向梦丽雅，只见她不屑地冷笑一声，从袍兜里掏出一颗暗红色的珠子向卡奥斯晃了晃，说：“你想要这个？”
　　“把它给我！”
　　卡奥斯吼道。
　　“给你——”
　　梦丽雅拉长声线，手中的珠子一滑，顺着她的声音慢慢跌落地面。
　　“不！”
　　卡奥斯发出杀猪似的惨叫。
　　叮铃——珠子破碎，窜涌出大股红色的粉末气体迅速向周围蔓延，直至将整片天空染红。
　　零导珠！我心里面赫然出现了这个名词，感受空气中充斥着让我非常讨厌的魔导元素我就知道自己的猜测并没有错。零导珠是高浓度的魔导结晶体，粉末也能遍布整个天空，恐怕这颗零导珠是达斯盟会的核心动力源，怪不得卡奥斯如此紧张。
　　“把他们都杀了！”
　　卡奥斯赍恨地命令手下。
　　看来事情没有转弯的余地，那只有干上了！别以为凭人多就想干掉少爷我，我一个高级魔法就能把你们搞得乱哄哄了，我……我现在好像用不了魔法啊。都怪梦丽雅这蠢女人，净会给我添麻烦。
　　侍卫们已经逐渐逼近我们，莉莉丝不耐烦地想冲出去大展身手。我连忙拉住她，开什么玩笑，敌方少说也有一千人，都被你杀了我还用活？既然如此，我唯有出皇牌了。
　　我轻瞌双眼，将所有的精神集中在左眼上，然后缓缓睁开——此时，我所见到的世界仿佛只剩下了无数对的瞳，一双双充满野性杀戮的瞳在我的注视下逐渐变为臣服的灰暗神色。这就是我的皇牌：背德之眼！
　　背德之眼——别名恶魔之瞳。据说是魔神遗留在人间的左瞳，具有深不可测的诡异力量，传说只要能开启背德之眼真正面目的人就能得到整个世界。至于传说的真实性我就不知道了，因为这么多年来，连同老头教授下来的我也仅仅掌握了三招瞳术。
　　而我现在使用的瞳术名叫：魅惑！
　　魅惑——以迷惑之瞳对敌方进行精神侵略，若对方的精神力在施法者十倍以下将立即被控制。
　　在这个魔法消逝的时代里，找个精神力较高的人就好像大海捞针一般困难，何况区区一群侍卫？不过卡奥斯竟然能抵挡得住我的攻击着实让我大吃一惊。
　　只见卡奥斯双瞳被我紧紧锁住，虽然全身不停痉挛冒汗，但双目始终保持着澄明有神。能抵挡“魅惑”侵蚀的不是精神力高就是意志力惊人，而卡奥斯很明显是属于后者。看来他能爬到会长一位并非只靠耍阴，实力也可见一斑。
　　这样斗下去，虽然卡奥斯迟早也会崩溃，但时间久了同样对我很不利，背德之眼的代价可是很沉重的，到时得不偿失就叫天怨地都无用了。
　　擒贼先擒王，反之擒王先斩兵！我在侍卫的脑子里下达自杀的命令，接着一场壮观的千人自杀表演隆重上映，但由于过分血腥，其中的精彩之处就光荣打上格子了。
　　望着遍地尸体，只剩下卡奥斯零丁的身影跪在对面，我也大口大口地喘起气来，背德之眼使用后的精神力损耗果然巨大。
　　“都给我去死！”
　　手下被秒杀，这么戏剧性的场面任卡奥斯再好的定力也不禁暴走挥剑向我袭来。狰狞的面容加上一双赤红的眼睛，与之前的风雅形成强烈的反差。
　　我阻止欲欲向前的莉莉丝和碧姬，自己抽出腰间的堕天使之鞭迎上卡奥斯。卡奥斯这家伙我早就想揍了，竟然敢摸我的手。
　　虽然我并不精于武技，但是多年来在老头的“悉心培养”下，我身体的强度早就比一般的武者强上数倍，凭借着非人的反应力，对付暴走的卡奥斯还是绰绰有余。
　　他的攻势又急又猛，却因气急攻心，招式变得杂乱无章，毫无威胁可言。我瞧准他劈势的硬直时间，挥鞭抽在他胸口上，他猛地退了几步才停下来。
　　卡奥斯捂胸咳了几口浓血，双目竟然恢复澄明冷静的神色。他大喝一声“铠化”身体强光一闪，瞬间披挂一套华丽的琉璃铠甲。
　　哎呀，失策！早知如此我就下重手一鞭抽死你算了。我心里后悔地道。
　　以卡奥斯的实力加上铠化，我在无法使用魔法的情况下，就算吃了威尔刚也毫无胜算呀。所以我选择了最英明最帅气的方法——逃！
　　不过上帝似乎喜欢和我开玩笑，一道冷冷的剑气已经逼我的头颅，这种距离，这种速度……我只能祈求上帝的玩笑不要开大了。
　　噗通！
　　求神拜佛之间，我被一阵强硬的力度推倒在地上。回头一望，只见莉莉丝轻松地架住了卡奥斯本应指向我的攻击，冷冷的眼神配合英姿飒飒的气质，她就女战神一样迷人。
　　噢，我亲爱的莉莉丝，你实在是太可爱、太迷人、太……我将所有美好的形容词都加在她身上。
　　“主人，你还是走开一点吧，没有魔法你什么也做不了。别妨碍我战斗，到时把你误伤就不好了。”
　　莉莉丝淡淡地说。……好直接，好伤人，好打击，我要把刚才的赞美全部收回来。
　　我很不情愿地回到碧姬身旁，观看莉莉丝与卡奥斯的战斗。我一边握住碧姬的双乳一边心里恨恨地想道：受伤、受伤……不过我咒诅的对象是莉莉丝，竟然敢下我面子，不可原谅！
　　但是以莉莉丝变态的实力，我的想法只有破灭的份了。只见卡奥斯这个没用的家伙已经被击飞在地，身上多处负伤。
　　莉莉丝拍拍手，一副搞掂的样子，向我报告说：“主人，接下来如何处置他。”
　　“还用问，当然是……”
　　我向莉莉丝做了个手抹脖子的动作。
　　“咳咳咳……哼，你们别以为这样就会了结。”
　　卡奥斯虚弱地呻吟起来，从破碎的铠甲里摸索出一块晶片，将它吞入口中。
　　“银帝是不会放过你们的，咳咳！”
　　卡奥斯得意地笑道。
　　银帝？
　　我一个箭步冲到卡奥斯面前，捉起他的领口沉道：“你说什么？”
　　“哦？你怕了？”
　　卡奥斯嘲笑道。
　　“我再问你一次，你在说什么！”
　　“呵，达斯盟会真正的主人就是银帝，刚才我已经将我的死讯传给了他，到时……哼，你们都等死吧！”
　　“哦，原来如此，那正好。”
　　我一副恍然大悟的样子，心里其实已经掀起一股惊涛。
　　“嗯？你认识银帝？”
　　卡奥斯问道。
　　“杀妻仇人而已。”
　　我淡然道。
　　“哈哈哈！这个世界真是小啊，魔法师先生，祝你好运。好了，成王败寇，让我痛快一死吧！”
　　卡奥斯摆出一副无畏的面容。
　　死？跟银帝有关系的人我会让他安乐地死去？我再次使用背德之眼，冰冷的双瞳锁紧他的目光，发动最惨无人道的一招瞳术：永恒禁锢！
　　我从卡奥斯的瞳里读出了他的过去，一幕幕不堪的淫乱龌龊的片段映现在我脑里，贪婪、色欲、伦常……几乎世界上一切的罪恶都能从他的身上找到。
　　永恒禁锢的作用就是将他所犯下的罪恶全数加诸在他身上，而且让他的精神永远禁锢在罪恶魔焰的刑台上，使他精神受尽煎熬，永生不得安息。
　　在自己罪恶的侵蚀下，那双坚强的瞳变得痛苦、恐惧……直至变为绝望的死灰色。卡奥斯并没有死，但他现在恐怕比死还难受千万倍……
　　把卡奥斯毫无生气的身体扔开，我的心也再不能平静了。银帝，想不到寻找那么多年竟然在这里得到你的消息，命运之神真是会捉弄人啊。我心里苦笑道。
　　“主人。”
　　“少爷。”
　　碧姬和莉莉丝关心的声音在我耳边响起，刚才我和卡奥斯的对话应该被她们听到了，她们都知道我现在的心情，尤其是莉莉丝，她担心地问：“主人，你不要紧吧。”
　　我勉强装出笑容，但看见莉莉丝担心的样子我就知道自己装得有多么失败了，唯有摇头苦笑。
　　“主人，你准备怎样？”
　　我目无表情地说：“等！”
　　“轰隆——”
　　天空霎时间乌云密布，雷声骤响，正是暴风雨的征兆，预示着不祥的未来……


大炼士 第08章 反噬
　　沙沙沙——暴雨仿佛要吞噬整个世界一般，密密麻麻的雨箭无不留情地射向大地万物。
　　我已经被射得遍体皆湿，冷冷的雨水却让我的头脑更加冷静清醒。一股淡淡的血腥味窜入鼻孔，我眼神亮了亮，透过朦胧的雨水可以看见遍地尸体，雨水冲积成的小流仍然染着淡红的色彩，这落了整整一天的暴雨竟然未能将血水冲刷干净。
　　满地穿着古铜色战铠的尸骸中掺杂了几具格调不合的银铠尸体，分外显眼。
　　那银色的铠甲折射出圣洁的光泽，表面布满精致奇特的雕纹，能够穿上这种铠甲的人唯有——执法者！
　　大陆存在着一个神秘组织，无人知道他们是由什么人组成，也没有知道他们的人数，只是知道大陆上如果出现什么大事，他们就会挺身而出。如两国开战，他们会出来调解；有大规模的妖兽施虐，他们会倾巢歼灭。出奇的是他们每一次都能轻易完成，从这点可以知道他们实力之强不言而喻。由于他们所穿的都是统一款式的银铠，就像神圣的执法天使一样，所以人们渐渐地用“执法者”称呼他们，而他们的组织也被称为“审判会”这么有趣的组织我怎么会不调查？但我用尽人力物力调查换来的结果却是一个更加惊人的消息，审判会的幕后主人竟然是银帝！这是多年来苦苦调查得到有关银帝最震撼的消息。
　　在暴雨的拍打下苦等了一天一夜，等来的不是银帝，而是几个执法者。银帝，你究竟拥有多强的势力呀？看来十年前我败得不冤，一个达斯盟会竟然在你心目中没有一点地位，它的价值也就值这几个执法者？我望着几个执法者的尸骸暗自苦笑。
　　我冷冷地看着执法者的尸体，心中骤起一股怒火。我本想用背德之眼窥视他们的记忆，藉此找出银帝的下落，但刚施法在他们身上才发现他们竟然是绝命体。
　　绝命体就是无口无心无根的男人，他们不是天生的，而是被后天的非人训练所造就的战斗机器。他们没有感情，只有服从；他们寡言，只会说遵命；他们没有男根，一生只能徘徊在孤独的黑暗中。也正是如此，他们的精神力比正常高出很多，连我也无法窥视控制他们。
　　绝命体可以说是皇室的战斗皇牌，但因为绝命体的养成条件极为苛刻，千人中大概只能培养出一人，所以就是皇室拥有的绝命体也不多。审判会的成员要是都是绝命体，银帝的势力绝对超乎我的想象，到时就算找到他，我真的能打败他吗？杀妻之仇何时才能得报？我心里蓦地忐忑不安。
　　“银帝——”
　　我仰天咆哮一声，发泄着心中的郁闷之气，但声音瞬间就被雷鸣雨声所淹没。
　　“少爷……”
　　这时，碧姬担心的声音传来。
　　她走近我身旁，挽起我的手臂，一身薄薄的衣物已经湿透，将丰满曼妙的成熟体态勾勒出来，饱含柔情蜜意的双眼默默地注视我，没有多余的话语，她就这样默默地注视着我……
　　唉，我真是个不合格的主子，竟然经常要让自己的女人担心。
　　手掌落到碧姬幽绿色的头发上轻抚着，湿濡的发丝在雨水的重量下贴垂在双肩，衬托着她现在忧心的表情，显得如此的凄美动人。不愧是我最喜爱的女人之一，碧姬就是这样了解我，喜欢用无言的温柔来安慰我，那春天般的笑容不断地驱散着我心中的阴霾。
　　反正这也不是第一次了，我又为什么要这样放不开？我在心里自我安慰着。
　　想罢，我吻住碧姬水盈的双唇，笑道：“我没事。”
　　碧姬没有多说什么，只是温柔地笑着，挽住我的手臂返回帐篷里。
　　所谓的“帐篷”其实就是六爪狂鹫双翼并拢构成的，以它庞大的身躯架个帐篷还是绰绰有余。里面筑起了篝火，莉莉丝身上除了穿着条小内裤和抱着熟睡的依莲，其余的衣衫都因为跟执法者战斗被暴雨淋湿，架在篝火上炕着；另一头的梦丽雅正在服侍着昏迷的奥黛丽。
　　碧姬双手搭在我身上为我褪去湿漉漉的衣物，气氛逐渐变得暧昧起来。
　　雷电交加之夜，正是我搞鬼之时。我朝她淫笑一声，在她嗔怪的目光中将她的湿衣服一件一件地剥下来。很快我就和碧姬裸身相对，我搂住她温热的胴体，疯狂地亲吻住她身上每一寸肌肤。
　　我现在真的很需要爱的抚慰，或许说，我需要是……发泄。
　　“嗯……少爷……爱我……”
　　碧姬在我的舌头攻势下动情地呻吟着。
　　一旁的梦丽雅烧红着脸，眼睛时不时的偷看我和碧姬亲热。嘿，看来梦丽雅的身体已经逐渐开发成功，对于性事自然而然地产生性趣。
　　“怎么？你也想要？”
　　我一边吮着碧姬的乳尖一边向梦丽雅调侃，还故意发出淫糜的吸奶声。
　　“谁要和你做那个。”
　　梦丽雅低声啐道，别过烧得更红的脸蛋不敢观看我和碧姬的真人秀。
　　“奥黛丽，你怎么了？”
　　梦丽雅突然慌张地呼喊道。
　　我忙向奥黛丽看去，只见她迷迷糊糊地发出叫春一样的呻吟，“嗯……姐姐……我好热……”
　　一边呻吟着，一边扭扭蹭蹭地将自己身上的衣物脱去，纤幼的手指落到双腿间自渎起来。
　　“不用问了，淫虫发作。”
　　莉莉丝简洁地说出答案。
　　“那怎么办？”
　　梦丽雅急问道。
　　“还能怎么样，让主人像对你一样对付她不就行了。真是的，怀孕都会使智商下降的吗？”
　　莉莉丝翻了翻白眼没安好气地说道。
　　但梦丽雅丝毫没有为莉莉丝的耻笑所动，只是瞪大凤目盯着与碧姬打得火热的我，激动地大叫了一声“他？”
　　但很快她意识到自己的身份已经不同以往，这样不敬的语气可不是应有的。她的语气立时转软，怯生生地向我问道：“真的只有这个办法吗？”
　　“那你还有什么办法！”
　　我冷冷地说。妈的，怀孕的女人智商真的会降低的吗？没有看见我怒火中烧吗？竟然还问这种白痴问题。
　　“你……你能不能别那么凶……”
　　梦丽雅不敢直视我的凶恶的眼神，低声埋怨道。
　　我哼了一声，又说：“你是想要一头吸精宠物，还是个美丽可爱的妹妹？”
　　梦丽雅死死地咬着嘴唇，明显知道我的意思，但却犹豫不决。说这句话其实是在敷衍她，无论她答应与否，奥黛丽此时无论如何也要沦为我的泄欲工具。
　　突然，一具软绵绵的肉体攀上我的身体，颈项间传来温热的气息，“好热……救救我……”
　　我朝碧姬露出一个淫贱的笑容，碧姬虽然一脸幽怨，但还是乖乖地从我身上爬下，让我好干“大事”我立时将那具肉体反压在身下，准备兽性大发。
　　不愧是姐妹花，奥黛丽的身段与梦丽雅一样美好，除了毛发是天蓝色，乳头的淡粉色，没有挺着大肚子之外其他都与梦丽雅一模一样。
　　我将她双腿压到香肩上，让她的淫穴完美地暴露在我眼里。雪白饱满的耻丘吐出两片嫩红的花瓣，粘满黏黏的蜜汁，顺着阴阜的弧度淌流到天蓝色的阴毛上，情景淫糜至极。
　　可惜此时的我却没有心情欣赏这么美丽的景致，我现在只需要的是——发泄！
　　我将肉棒顶在她的穴嘴，把两片肥嫩的阴唇撑开，正在一鼓作气之际却被梦丽雅拉住。我微怒道：“你又想怎样了？”
　　“我、我妹妹还是处女，请你温柔点……”
　　梦丽雅吞吞吐吐地说。
　　哦，处女吗？那更好……
　　我猛一沉腰，肉棒在刺穿一层薄薄的肉膜后直达烫热的嫩美花心，龟头被她紧紧地咬住。我舒服地叹了一口气，却瞬间被奥黛丽的惨叫声淹没。
　　“啊！好痛……”
　　奥黛丽发出破处的哀鸣，双腿死命地缠住我的腰身。
　　“你、你、你怎么能这么粗鲁！”
　　梦丽雅气得连说三个“你”字。
　　“那又怎样？反正你妹妹也只是痛一下而已，淫欲袭体她脑子里就尽会想精液。”
　　我淡淡地说，回头又补充一句：“还有，别‘你、你、你’地叫个不停，把我这的规矩记好，以后要叫‘老公’！”
　　咦？我什么时候承认莉莉丝定下的规矩了？算了，这个规矩还蛮不错。想罢，我也不理会梦丽雅吃惊的表情，开始在奥黛丽的处女穴中抽送起来。
　　我完全不担心奥黛丽的破除之苦，在淫虫的作用下那点痛楚根本算不了什么。她很快就发出欢快的呻吟，但听在我耳朵里却没有任何惹火的感觉，她在眼中只是肉玩具而已……
　　“嗯……啊……再多一点……”
　　奥黛丽的呻吟越发淫荡起来。
　　在无数次的活塞运动后，在奥黛丽越来越浪的叫声中，我终于有了崩堤的快感。我低吼一声，肉棒暴涨数围，龟头刺进娇嫩的子宫中，马眼大开，畅快地喷射出排排精液。
　　“啊！”
　　奥黛丽发出淫乱的叫声，子宫喷发出不知道是第几次高潮的阴精，溅满尻股结合处。
　　我抽出沾满淫水的肉棒，奥黛丽的身体不住地痉挛起来，淫贝一张一合地淌流着白浊的精液，美丽的脸蛋上挂满泪水鼻涕，嘴角涎流着银津……
　　真是一次很失败的性爱！我心里叹息道。要是平时这种情况发生在莉莉丝或者碧姬身上，我肯定会扑上去再来一遍，但现在我却没有半点战意。肉玩具果然是不合我的口味，发泄后只剩下空虚的感觉。
　　忽然，一只温热细嫩的小手将我快要软化的肉棒握住套弄，纯熟的手法轻易地把肉棒弄成一柱擎天，“主人，我也要……”
　　早就知道以莉莉丝的性格绝对不会放过这么好的机会。只见莉莉丝媚眼一眨，就在我眼前慢慢地将身上那条可爱的小亵裤褪下，露出美丽的花园，整齐稀疏的黑色阴毛刚好将蜜壶口遮住，只能隐约看见一道粉红的肉缝，直叫人心急地想把小草拨开，品尝里面的花瓣。
　　我也不例外，就算是享用过莉莉丝的身体无数次，但她还是那么诱人，那么销魂。此时我已经忘记了以前差点被某女奴吸干的惨痛教训，忘记了要时刻提防某女奴诱惑的誓言，现在的我只想将某女奴压在身下好好地怜爱一番。
　　看见我有点痴呆的眼神，莉莉丝得意地娇笑起来。她仰躺在地上，双手勾住脚腘往身体压去，将屁股和蜜穴高高地撅起，蜜穴上的粉红花瓣已经大大分开，兴奋地涌出了腻腻的淫蜜。
　　莉莉丝向我发出最后的诱惑：“来呀，主人……”
　　防御崩溃！我急急地将肉棒顶在她的花苞上，就像个处男一样我竟然找不到洞口，越慌越顶，越顶越慌。看见我的窘样，莉莉丝笑得更灿烂，空出一手握住肉棒引导到穴口里。
　　我也顾不上自己的失态，挺腰刺进莉莉丝美妙的肉洞中。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　我和莉莉丝同时发出高亢的叫声，只不过莉莉丝的分贝比我高出一倍有余。她四肢像八爪鱼一样紧紧缠住我，雪白的臀部有节奏地迎合我的抽送。我的主动权也只不过维持了数刻，莉莉丝突然翻身将我推倒，用她最喜欢的交媾姿势之一，有专用名词——骑主人位。
　　这可是名副其实的“骑主人”莉莉丝扣住我双手，娇躯跨坐在我身上起伏不停，就像名英姿飒爽的女骑士一样，疯狂地骑乘着我这匹主人犬，蜜穴大肆奸淫肉棒……嗯？有这样的形容吗？
　　“啊……主人……太用力了……嗯……我受不了嘛……”
　　“哦……主人怎么能这么粗鲁……要好好怜惜人家啊……噢……”
　　莉莉丝一边嘴上说得自己有多么难受，我有多么狂暴；一边却箍得我动弹不得，自顾抬臀快速吞吐肉棒。我根本就一直处于被动（奸？状态。不过这次我倒也没有多少埋怨，莉莉丝的小穴实在是太美妙了，里面的嫩肉好像知道我肉棒上每一处最敏感的地方般，为我带来最大的快感。除了有被吸干的危险外，跟莉莉丝做爱的享受绝对没有任何事能替代。
　　“呵……哈……”
　　我的喘声越发浑浊起来，事实上我也只有喘气的份。
　　莉莉丝依然精力充沛地奸淫我，但看见我快要射精的样子，她也知道在这么多人面前要留点面子给我。她忽然温柔地说：“主人，你也品尝一下莉奴的‘爱心蜜液’吧。”
　　说完，莉莉丝雪白水嫩的胴体往后一躬，黑亮的发丝飘散垂落下来，姿态美得让人窒息。含着肉棒的嫩嫩膣道一紧，从花心喷出大量的蜜汁打在龟头上，顺势飞溅而出，把结合处粘得黏黏糊糊。
　　“呜……嗯……”
　　莉莉丝轻吟两声，娇躯也忍不住痉挛起来。被莉莉丝的花浆一烫，我终于压不下射精的冲动，趁着莉莉丝高潮的时候，我将她抱坐在怀，抓住她的屁股用力往下压，肉棒深深刺进她的子宫，急速地喷出一道又一道的精液。
　　“呵……呵……”
　　我舒服地呵着浊气，莉莉丝则探出舌头舔蜜似的在我脸上乱扫，最后轻轻地吻住我的嘴唇，媚声道：“主人，再来一次好吗？”
　　刚想应一声“好！”
　　一股奇怪的气息突然在我体内乱窜，横冲直撞。最后尽数集中在我的左眼上，左眼立时如火烧一般炽痛异常。我痛叫一声，把缠在身上的莉莉丝猛地推开。
　　“呀！主人你……”
　　莉莉丝满脸薄嗔，但看见我的样子立即转了话锋，“主人你怎么了？恩？得了红眼病？啊！主人的棒棒怎么变大了！”
　　是……反噬！想不到多年来艰苦训练的努力都是白费的，只不过是用了几次背德之眼就被精神反噬，我还是太菜了。我的身体开始变得燥热不安，难以控制起来，背德之眼的代价是沉重的，接下来我也想象不到会有什么可怕的事情发生，我只能祈求不要铸成大错。
　　“哈哈，好久没有出来了。”
　　一把阴森森的笑声在我脑子里回荡。
　　“你是谁？”
　　我急问道。
　　“嘿嘿，这么快就不记得我了？”
　　“你是寄宿在背德之眼的恶魔？”
　　“答对！奖品就是——让你爽个够！哈哈，后会有期，我们还会再见的。”
　　“喂！你他妈的先别走！给我站住！”
　　我在脑子里喝止着声音渐远的恶魔，这是第二次跟他交谈，第一次已是许多年前的事了，要不是被背德之眼反噬让他趁虚而入，我还真的不记得有这号人物。
　　说起这头恶魔，就连背德之眼曾经的宿主老头也说不清楚，他的来历和身份一切都是迷，而且来去匆匆，根本就不能在他身上找到任何线索。虽然不知道他的来历，但唯一可以知道的他绝对不是什么好东西。记得第一次被反噬时，他也曾送“礼物”给我，而这份“礼物”差点令我抱憾终身。
　　我当然不会再接受他的礼物，正在心里大叫找寻他的踪影时，肉棒突然传来一阵胀痛感。
　　我连忙低头一看，只见本已是大型号的肉棒竟然胀得更长更粗，棒身长出圆凸的肉粒，整只肉棒就像小型号的狼牙棒。虽说是小型号，却是相对于真正的狼牙棒来说，如果按尺寸几乎有大腿般粗壮，显得无比狰狞，连我看见了也感到一阵发寒。
　　可恶！这头恶魔竟然变本加厉！上次像条兽根，这次就升级成狼牙肉棒了。
　　“莉莉丝……快走开！”
　　趁着还有点控制力，我赶忙向莉莉丝喝道。虽然莉莉丝的身体强度很高，平时还非常喜欢玩强奸和虐待，但这也只是“玩”这样可怕的肉棒要是插到她的嫩牝恐怕也是受不了的。
　　莉莉丝脸上失去了以往调皮狡黠的神色，眼神划过一丝惧色，但也是转瞬即逝。她忽然用充满温柔的双眸深情地望着我，笑道：“傻主人……”
　　她不退反进，攀上我的身体，在我的耳边吹气：“记得莉奴曾经许下的誓言吗？”
　　不要，我什么也不记得！相同的事情不能再发生在你身上了！想起第一次反噬时，年仅九岁的莉莉丝差点被我奸死的可怕情景，我心头不禁凉了半截。
　　“莉莉丝妹妹，你想一个人承受吗？”
　　碧姬宛若救世女神的声音令我欢欣不已。对！不能让莉莉丝独自承受！莉莉丝一个或许不行，但加上碧姬应该问题不大吧，我心里侥幸地想着。
　　虽然这丫头平时净会给我添乱子，而且眼中没大没小，喜欢欺负小猫小狗，喜欢……但！我想象不到失去了她的世界会变成怎样？
　　此时碧姬已经迎上来，用她的身体贴住我，说：“少爷……呃……”
　　碧姬话还没有说到一半，眸子突然睁得大大，嘴里跑出轻微的声音：“莉莉丝妹妹……”
　　然后扑的倒在地上。
　　接着莉莉丝的身影重现在碧姬身后，她放下手刀的姿势，向碧姬轻叹：“对不起了碧姐姐，你是承受不了的。乖乖睡一觉吧，待会傻主人还要你照顾哦。”
　　看来莉莉丝是心意已决，但作为男人的我却不能冒险！相同的悲剧不能再发生在莉莉丝身上。
　　我的目光落到不远处的梦丽雅身上，只见她满脸惧色，一副不敢相信的样子。
　　哼，虽然这么辛苦才得到你，但现在也只有牺牲你了。我心里冷酷地想道。
　　刚想移步，莉莉丝仿佛已经看出我的用意，又是一记手刀将梦丽雅击倒，然后迅速扑到我身上，坚定地说：“主人，别犹豫了，莉奴不怕！”
　　唉，你真的能忘记那么惨痛的经历吗？你不怕，我怕！
　　可惜此时我的身体已经不能自控了。我大吼一声，化作一头欲望野兽将莉莉丝压在身下奸淫起来。
　　狼牙肉棒粗暴地将她的花瓣撑开，渐渐没入蜜壶里，不成比例的巨屌将她雪白的小腹撑得好似怀孕一般隆凸出男根的巨大形状，几缕血丝如破处般从结合处渗出。
　　“呜……”
　　莉莉丝死死地咬住双唇，硬是不痛叫出来。果然就算是莉莉丝也受不了这么可怕的巨屌。
　　很痛吧，难道你就不知道主人现在也很痛苦……
　　虽然身体不受控制，又不能说话，但我的神智却一直保持着无比清明。看见冷汗直冒的莉莉丝正在默默地接受我的摧残，我的心不停地在滴血。没有东西比清醒地看着自己的女人给自己摧残让人痛心，尤其是不止一次！或许反噬的真正用意就是在此，让人看着自己亲手毁灭最爱的东西，却又无力阻止。
　　身体传来一波波的快感，但这只是在增加我的愧疚感。
　　在数十下的抽插后，莉莉丝迎来了高潮，但阴精还没有泄完，又在数十下的抽插后迎来另一波的高潮，大量的淫汁狂喷不停。这才是狼牙肉棒最可怕之处，他能让女人无限度地发生短暂高潮，所以被奸淫的女人最有可能的下场不是被肉棒捅死，而是精尽人亡。
　　我紧闭双眼，实在不忍心看见莉莉丝脸色越发煞白的样子。
　　“羽哥哥……”
　　莉莉丝迷迷糊糊的呻吟道。——多么熟悉的称呼，但为什么要在种情况出现。此时此刻，我只能感觉到脸庞上的冰凉在轻轻滑下。
　　暴雨仍在肆虐着，雷声仍在咆哮着。……
　　暴雨总有枯竭的时候，雷声总有打累的时刻。
　　雨后总是宁静的时分，我将莉莉丝饱受蹂躏的胴体紧紧搂在怀里，雪白的肌肤勒上大大小小的爪印牙痕，下体红肿不堪，红嫩的穴口还汩汩淌流着红白的秽物，看得让人心痛不已。
　　好在最后我能赶在莉莉丝精尽人亡之前及时射出淫欲的秽精，不然后果真是不堪设想。哼，还算这个色魔作者有点良心，没有弄死莉莉丝，不然我就算搞断背也非要奸爆他的菊花不可！
　　我温柔地为莉莉擦拭下体，为她整理着凌乱的发丝，亲吻着她的泪痕和干涸的嘴唇，心里不停地自责着。我欠这个女奴实在是太多太多了，现在又背上一债，看来以后我得做（种）牛做（种）马来偿还才行。
　　目光再次落到莉莉丝身上，此时莉莉丝就像熟睡的小猫一样，脸上挂满宁静安详，那么惹人怜爱。但我想看到的却不是这个样子……


大炼士 第09章 新的旅途
　　“啪啪啪——”
　　嗯？这种声音怎么这么熟悉？
　　“哦……噢……好棒……”
　　嗯？这个更熟悉！
　　睡意渐渐散去，我下意识地向往怀里的莉莉丝摸去，扫向她的粉背……咦？怎么没有东西？莉莉丝呢？我心生疑窦，只觉触手处空无一物。
　　我连忙睁开惺忪的双眼，透过朦胧的水汽，只见一具美得让人窒息的胴体骑在我身上起伏不定，尻股结合处发出啪啪的碰撞声。仔细一看，飞散的头发下隐藏着那张美丽的脸蛋除了莉莉丝还会有谁？
　　不对！这丫头不是被我干得半死不活的吗？怎么还有这个精力？当下我向莉莉丝问道：“你怎么还有这个精神？”
　　莉莉丝并没有答理我，屁股扭得更凶，恢复桃红稚嫩的蜜穴疯狂地吞吐着肉棒。膣肉蓦地一缩，一股烫热的汁液汹涌而出，莉莉丝舒爽地发出高潮的淫叫，然后身子软软的趴在我身上，倒头大睡起来。
　　“喂！给我醒醒，先别睡。”
　　我轻轻拍着莉莉丝的脸蛋说。
　　“嗯……别吵嘛，让人家睡下。”
　　莉莉丝连眼睛也懒得睁开，搂着我的颈项，小嘴在我的脸上磨蹭。
　　“你没有事了？身上的伤这么快就好了。”
　　我在她雪滑的肌肤上乱摸，触手处都是嫩滑无比，没有半点伤痕。虽然莉莉丝的恢复能力非常强悍，和她玩强奸游戏和虐待游戏时第二天伤痕就能好。但昨夜被干到虚脱，恢复力不至于让她好得那么快呀！难道背德之眼的反噬并没有我想象中强？
　　“没有啊，就像平常一样而已。”
　　莉莉丝呢喃道。
　　“怎么可能？你不是被我干到快死了吗？”
　　我惊呼道。
　　“嗯，是快死了，都要爽死了！主人你你那根大肉棒怎么变的？以后要经常变成这样才好玩哦。”
　　莉莉丝的眼睛恢复以往特有的狡黠之色，不怀好意地盯着我的胯部。
　　正在她又想上扑的时候，我忙按住她说：“你真的不怕吗？你难道不记得九岁时差点被我弄死吗？”
　　莉莉丝歪着头，睁大眼睛，一副不解的样子。
　　看来我犯了一个极大的错误！我竟然用常人的方式去理解莉莉丝，真是失策再加失败呀！有能力单独将我吸干，我竟然担心她的身体受不了？能与我大战三天三夜，我竟然担心她会虚脱？奶奶的，害少爷我浪费这么多眼泪。
　　莉莉丝可没有理会我心中的懊悔，一个狐扑将我推倒，再次当上女骑士。
　　“主人，快变大肉棒嘛……嗯……”
　　莉莉丝开始发动诱惑攻势，双腿大大分开，想籍着红嫩多汁的穴口吞食肉棒的淫糜表演刺激我的性欲。
　　丫！又来这套，我可不受。
　　“变——你——个——头！”
　　我“怒气冲冲”地将她推开，穴棒分离时还发出夸张的啾啾吮吸声，直教我哭笑不得。
　　莉莉丝应声倒地，抱头不依道：“哎呀，主人你怎么能这样！”
　　说着又死不悔改地剥开两片粉红的小阴唇，向我媚笑道：“这里好难受呀，主人。求你治治她嘛。”
　　难受？嘿嘿……
　　“既然你这么说，那我就帮你治治。”
　　我阴阴嘴偷笑着，心里突生一个“恶毒”的念头。
　　莉莉丝也露出惊喜的笑容。但这个笑容维持了不足半刻，就变成“凄厉”的惨叫声。我抓起莉莉丝的双腿分开夹在腋下，让仰躺在地的她双腿大叉，牝户淫裂开来，然后我空出一脚落到那圆润多汁的小穴上，脚趾夹着阴蒂来回揉搓着。
　　“啊！主人……你……你干什么……呀……”
　　莉莉丝抱头扭腰，似哭似笑地叫起来：“呵呵……咯咯……不能这样……好痒啊！”
　　“嘎嘎，怎么样？还难受吗？”
　　看着莉莉丝哭笑不得的样子，我得意地调侃起来。
　　“啊！我不要了……主人你别弄……哈哈……”
　　莉莉丝也敌不过这个对女人有秒杀效果的动作，只有求饶的份。不过这个姿势的确够猥琐，猥琐到我不想停下来。
　　刚想加大力度蹂躏莉莉丝，一道冷冷的气息蓦地打断我的兴致。
　　“淫贼！受死！”
　　一声女子的娇叱响起，伴随着一道杀意满溢的剑气直取我的头颅。我连对方人影还没有看清楚就忙着躲避，但剑气速度过快，我的本能反应只允许我做出一个狗吃屎的不雅动作。
　　妈的，什么玩意！我边吐着嘴里的泥土边在心里骂道。还好没有观众，不然少爷我颜面何存。
　　不容多想，那充满怨恨的娇叱再次响起。我连忙转头，只见一个身披褴褛残衣的蓝发女子飘然向我袭来，不是被我奸到昏迷的奥黛丽又是谁？
　　“喂，有你这样对救命恩人的吗？哇！”
　　我话还没有说完，奥黛丽也不理三七二十一就向我乱砍。
　　我躲，躲开了她的劈势；我闪，闪过了她的砍击……凭着横练的身体我不停躲闪着她的攻势，但魔法师的身体始终斗不过练武的人，何况奥黛丽是烂船亦有三斤钉，拿起剑来砍我就像砍瓜切菜一样简单。在她猛烈的攻势中我很快就力不从心，有种想叫娘的冲动。
　　现在叫娘当然是没有用，唯有叫莉莉丝帮忙。我慌忙大呼：“莉莉丝，快帮手把她制止住！”
　　谁知道莉莉丝见此情形竟然落井下石，故作痛苦状，在地上翻来覆去呻吟道：“啊！好痛苦的说……”
　　眼睛不时瞄向我，一副“活该”的样子。
　　哇咧！不用那么小气吧。正所谓“吃精千日，用在一时”这个时候还闹别扭，我都快被咔嚓掉了。
　　“救命！救命！help！fuck！”
　　想归想，此情此景我也顾不上仪态大叫起来，连亚利亚语的脏话也用上。
　　碧姬和梦丽雅被我的惨叫声吵醒，一个站在原地没有任何举动，表情充满疑惑；而碧姬看见我处境，立时反应迅速地向我奔来。噢，还是碧姬最好，待会要好好奖励一下。
　　但我刚露出的一丝微笑立时僵住，当碧姬跃过莉莉丝的时候，莉莉丝突然大声呻吟：“哎哟！好痛！主人真是太狠心了！”
　　狡黠的眼睛还挤出几滴委屈的泪水。
　　碧姬的注意力果然被她吸引住，转地将她搂在怀里温柔地呵护着，反而连我这个少爷的生死也不理会了。而且她的眼神充满“怨恨”一副你自己搞定的样子，似乎在抱怨我对莉莉丝的摧残。冤枉啊！她哪是受苦，明明是在享受嘛。
　　来不及申冤，奥黛丽的剑锋再次逼近我。这个女人还真是狠毒呀，招招致命。好在我的反应够快，不然早就成为倒地小强了。
　　唰唰唰——又是可怕的剑鸣闪动声，我眼前骤地出现无数道白芒，我无可奈何地催动有生以来最快的速度躲闪着这些可以将小强轻易砍成两半的剑气。
　　一时间白芒夹带黑发漫天飞扬……嗯？黑发？
　　我低头一看自己的胯部，小弟弟那把一直引以为傲的乌亮头发竟然被剃了半边，样子别提有多难看。我欲哭无泪，阴毛被剃即是小弟削发为僧，即是象征着戒色欲。这对于一个淫术魔法师来说可不是什么好兆头，甚至可以说得上是奇耻大辱。
　　忍辱负重地躲闪着奥黛丽的轰杀，心里郁闷至极。抱着侥幸的心态向莉莉丝望去，却见得她一脸狐狡，露出一个诡异的笑容。
　　这种笑容是……
　　“好了，你开价吧！”
　　我愤愤不平地向莉莉丝喊道。
　　莉莉丝的笑容变得更加灿烂，向我竖起四根手指。
　　“四次？”
　　莉莉丝摇了摇头，晃了晃手掌，再次强调她的四根手指。
　　“四十次？”
　　我惊呼道。
　　莉莉丝欣然点头，眼神露出“你真聪明”的信息。
　　我靠！趁火打劫！虽然这种事情也时有发生，但是“价格”一般都是控制在十次以下，现在一下子四十次真是玩笑开大哩。死也不答应！
　　“淫贼受死！”
　　奥黛丽的暴怒声再次响起，锋利的剑尖已经离我数寸之近，任我反应再快也难以躲闪开来。没有办法，为了将来的幸福，我背叛自己的誓言，再一次屈服在莉莉丝的淫威下，“成交！”
　　锵啷——“交”字一落，奥黛丽的刺剑瞬间脱手而飞，直直地插在地上。而她也痛叫一声，被反震倒地。
　　莉莉丝大摇大摆地走到她面前蹲下来，手中的匕刃指着她的脖子，板起粉脸说：“哼，竟然敢伤害主人，你当我这个忠心尽责的女奴不存在的吗？”
　　看着莉莉丝一副大义凛然的样子，我的面部肌肉早就抽了又抽，都快接近抽筋的边缘。对于莉莉丝“忠心护主”的行为我是完全无语了。
　　“慢着。”
　　一旁净看戏的梦丽雅开口了，她急急地走到奥黛丽身旁把她扶起来，向莉莉丝露出求情的眼神。
　　“姐姐！”
　　奥黛丽激动地挽着梦丽雅的手喊道。
　　“没事，有姐姐在这。”
　　梦丽雅温柔地说，这种语气我还是第一次听到。
　　恩，真是姐妹同心，很感人的场面。但是——受害者好像是我呀！还以为梦丽雅已经归心，一个妹妹跑出来就把我抛弃，原来我太高估自己了。再这样下去不行，身边听话的女人怎么好像越来越少了，嘿嘿嘿……那么没有办法，以后得用强硬手段。
　　“喂喂，你们当我死了吗？”
　　我不爽地道。
　　“你个淫贼！你……你毁了我……”
　　奥黛丽激动得声音都有点微颤。
　　“毁什么？我那是救人，不信你问下你姐姐。”
　　我向梦丽雅抛出一个恐吓，哦不，是温柔的眼神。
　　梦丽雅被我的眼神感染，只好说“实话”“奥黛丽，他……他没有说谎。”
　　“我不管！我竟然被这样一个人毁了，我的第一次应该给……”
　　奥黛丽说着眼神落到梦丽雅脸上，眼中散发出诡异的神采，一种让我觉得很熟悉的目光……
　　“我要杀了他！”
　　奥黛丽忽然发难，执起身旁的剑想向我袭来。
　　这次有了准备我还会被她按着砍吗？就在迎来之间，我发动了上古淫魔“池星宙”的秘术“快到无影剥衫手”将她身上的残衣唰地剥下来。
　　“呀！”
　　奥黛丽丢下剑，抱胸蹲下身子，遮掩着赤裸的胴体，嘴里发出我最喜欢听的尖叫声。
　　尖叫吧，女人！哈哈哈……这种女人就是这样，都给我搞了还遮遮掩掩，真不知道她“冰雪之女”的称号怎么来的，性格暴躁又不用脑，怪不得有实力也被擒住了。
　　梦丽雅将身上仅余的薄衣脱下来披在奥黛丽身上为她遮丑，自己裸着身子也全无避忌，看来她已经默认自己是我的私产物了，至少在身体上。
　　“别怕，有姐姐在。”
　　梦丽雅扫着奥黛丽的粉背轻声说，又向我露出温柔的笑容，“这次就算了好吗？老公——”
　　声音苏媚入骨，是男人听了都会精虫上脑。
　　这个梦丽雅真是越来越难看透，对我忽冷忽热，性格转来转去，也不知道哪个才是她真正的一面。该不会是精神分裂吧，那我不就娶了个疯婆子？胡思乱想中看见梦丽雅难得一副温柔的面容，我就刚才的念头抛得远远。疯婆子又怎样？总不会有莉莉丝难搞吧。
　　“好吧，既然老婆也这样说，那就算了。”
　　“不行，我不能放过他！”
　　奥黛丽又不识时务地乱叫起来。
　　“闭嘴！”
　　梦丽雅朝她怒喝，刚才温柔的面容扭成凶恶的大姐样。
　　“姐……姐姐……我……”
　　奥黛丽怯生生地吞吐道。
　　“给我乖乖的闭嘴，现在不是你说话的时候！”
　　奥黛丽被梦丽雅骂得颤颤缩头，再也不敢出声。
　　“好了，这次的事就这样算了。”
　　我打圆场地道，“碧姬。”
　　“在。”
　　碧姬听到我的呼喊马上应道。唉，这里还是只有碧姬最听话了。
　　“陪我出去逛逛。”
　　离开了帐篷，外头简直就是一片修罗场，雨水已经干涸，使得成千上万的尸体散发出阵阵的恶臭，加上空气中仍未散尽的魔导气息，令我好生厌恶。
　　“少爷，让我来吧。”
　　碧姬会意地说，知道现在的情况我无法使用魔法将尸体焚烧，她自告奋勇地担起重任。
　　碧姬掏出一个精美的袋子，不过里面可不是什么女孩子的饰物，而是我亲自配制的“爽身粉”只要被粘了一点粉末，随便找点火种就能把整个人给烧掉。是居家旅行，杀人灭口必备道具。
　　莉莉丝此时也走了出来，瞧见我胯部的狼藉模样就笑道：“主人，不如让莉奴帮你修理一下吧。”
　　我点头称许。莉莉丝的修发能力的确不赖，她小穴的那簇整齐稀疏的阴毛也是自己修理的。
　　莉莉丝欣然领命，拿着匕首跪在我胯前埋头苦干起来。只是间中龟头传来一阵酥麻的快感，不用说就知道是莉莉丝又不安分地偷吃了。
　　“少爷，你看！”
　　在远方撒粉的碧姬指着一具执法者的尸体叫道。
　　“什么回事？”
　　我凝神道。刚想上去却被莉莉丝搂住，“主人，别动！还没有修完了！”
　　看着她倔强的嘟起小嘴，我唯有说：“碧姬，把东西拿过来吧。”
　　碧姬在那具尸体上掏了一件物品向我走来，然后摊开手掌，一枚精致的徽章展露在我眼前。只见它造型奇特异常，华丽的金边红心，表面散发着诱人的金属闪光。
　　这种徽章——“是夏迦王室特殊徽章？”
　　碧姬点了下头，不可置否。我心里炸开一阵惊雷，事情竟然牵连到夏迦王室了，那岂不是与整个迦月王国扯上关系？
　　但奇怪的是，我手头上有关银帝的仅有几段资料中显示银帝与夏迦王室有冲突的迹象。夏迦王室的多番好事都无端被银帝的审判团捣坏，所以银帝与夏迦王室一定有不和调和的矛盾，不然银帝也不会与一个国家为敌。不过执法者的尸体竟然有这个徽章，那银帝与夏迦王室到底是什么关系？
　　事情变得扑朔迷离起来，但无论如何我也已经找到目标，下一站：夏迦王城！
　　“主人，修好了。你看喜不喜欢？”
　　正当我雄心勃勃的时候，莉莉丝不识趣地打断我的思绪。
　　我低头一望，原本浓密的阴毛被修剪成一个……一个小小的……心形？
　　“莉——莉——丝——”
　　我发出杀猪般的凄厉叫声。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊天气逐渐转寒，我又是躲在车厢里避寒赶路。在得知银帝的下落与夏迦王室有关后，我就日夜往夏迦王城赶路，经过多日的辛劳，亦离目的地不远了。
　　地点：又是在车厢内。恩，为什么用“又”字？算了，不管。
　　宽敞的厢内挤满了美女，都是随便丢出一件就能让男人瞬间变禽兽的尤物。我本应是感到春气满溢、暖暖肉香才对，可惜刚好相反，我觉得自己好像在冰窖一样，阵阵寒气袭体。
　　与众女共挤一厢，但我却被有一种被排挤在外的感觉。
　　梦丽雅和奥黛丽在我左边窃窃私语，数日来奥黛丽已经在梦丽雅的诉说下得知了整件事的来龙去脉，虽然对我是怀恨在心，但也没有做出什么大动静。而且交谈中二人的目光不时扫向我，但眼里不是我期待的温柔，而是一种鄙视的神色，让我郁闷至极。
　　莉莉丝怀里抱着总喜欢睡懒觉的小萝莉依莲，双手在她身上捏来捏去，似乎在调情一样。别人可能不知道，莉莉丝这是在暗自调教，那种手法可是她特有属性，男女通用，被她摸过很容易会上瘾，爱上被她抚摸的感觉。这样说来，难道她想把小萝莉归为麾下？一想到以前对我唯命是从的女仆们现在已经有半数被莉莉丝收拢，我背脊就凉了半截。这莉莉丝不会想搞个榨汁军团吧？
　　而且最近依莲的性格好像变了，也不知道是不是原本的性格就是这样。她从前看见我表现出那种怯生生的惧意已经不复存在，对我也不买账了，只听莉莉丝一人的话。真是应验了那句话：女奴，要从娃娃抓起。
　　唉，要处理身边的女人怎么比报仇还难。我心里叹息着，转身往厢外走去。
　　车头前，碧姬仍坐在板上辛勤地赶马。我心里感动，从后面用力地把她搂住，在她耳边吹气：“累吗？”
　　碧姬被我一搂，脸上挂了两朵红霞，轻轻摇头道：“不累。”
　　还是碧姬最乖，应该奖励下。我将身体紧紧贴着她的背部，透过那层薄薄的衣衫，能感受到成熟女子特有的魅力。我用力地吮吸着她的香汗味，伸出舌头舔她脸上的细汗，加上她那两瓣柔嫩肥滑的屁股蛋刺激着胯部，我的神枪已经有苏醒的迹象。
　　碧姬被我的举动弄得神色更羞，缩了缩脖子细声说：“少、少爷，别这样，会让人看见的。”
　　“怕什么？谁敢看少爷我弄瞎他的眼睛。”
　　我无赖地道，双手落到她的巨乳上揉捏起来。
　　只觉触手处软滑弹手，让人享受至极，我心里直高呼天赐美乳，巨乳熟女最高！但碧姬却担心地说：“少爷，别、别摸胸部好么？”
　　说完脸又红了一片。嘿嘿，我当然知道碧姬在担心什么，她的双乳敏感至极，没被我摸几下就能摸出奶水，怕到时胸前湿透就窘极了。
　　正当我要转移目标摸向碧姬的胯间时，她突然止住我说道：“少爷，到了。”
　　我抬头一望，树林从立之间耸起了一堵巍巍宏伟的高墙，仅是高度就有百余米，这等规模除了夏迦王城还能有哪座城池可以比肩？
　　我立即命令碧姬驱马上前，却见城门处躺着两具“尸体”细心一看，“尸体”身披灰铠，分明就是两个在睡懒觉的守门士兵。我选择的的是北门管卡，只因这里连接森林小道，是四个关口中最冷清的入口，不会有排队之忧。看情况我的选择是对的，这里的确冷清得很。
　　慢慢前进，想绕过他们进去，但轻微的马蹄声却将两名士兵吵醒。
　　他们张大嘴巴，毫无仪态地打起呵欠，然后嚣张地用剑尖指着我说：“什么人呀？吵着老子到梦里找妞，下车让我们检查。”
　　你老师列，这是什么口气！又不是什么重要日子，进城要搜查？你当我白目是吧。
　　正想给这两个马鹿一点教训，远方传来一阵剧烈的马蹄声，“都让开！都让开！”
　　清脆爽利的娇叱同时响起。
　　我往远方眺望，三匹雪白无暇的骏马并驾齐驱，鞍上坐着三位英姿飒爽的女骑士。仔细一看，左右两边的女骑士虽然清丽可人，放到哪都能惹得色魔狂嚎，但与中间的女子一比较就显得黯然失色了。
　　只见她着一身水蓝的琉璃铠甲，棕色的长发随风飘荡，几缕柔顺的发丝抚着那张完美无瑕的脸庞，一切都显得如此自然美丽。无可否认，见惯美女的我也为她触动一下。就以脸蛋来说，她跟莉莉丝一样美丽，只是气质上不同罢了。嘿，不知道身材怎样……
　　我意淫着她铠甲下究竟是一幅什么样的美好景色时，她两旁的女骑士又喊道：“让开！让开！”
　　“公、公主……”
　　我回头一看，只见刚才还拽上天的两个士兵现在被吓得快要尿裤子一般，呆着眼睛喃喃自语。


大炼士 第10章 初入夏迦
　　“公主殿下……”
　　两名守门士兵扑通地跪倒在地，怔怔地呢喃道。
　　公主？迦月王国也就只有一名公主，眼前这位美女原来就是闻名天下的迦月公主玛茜亚。不过她出名之处并非因为她大陆第一大国迦月公主的身份，而是她是大陆公认的女战神。
　　据说迦月王因膝下无儿，便将所有的期望都落到玛茜亚身上。于是他狠心地把年仅14岁的女儿扔进战场磨炼，希望她能在磨炼中成长，最后能成为有史以来最伟大的女王。
　　只是这么一磨炼便是十几年的光阴了。让大陆所有人都为之吃惊的是，在无数次的大小战事中，这位公主竟然未尝一败，着实让许多一开始看扁她只是个胸大无脑的脑残女的好事者为此下巴合不拢，而女战神的威名也很快便传遍整个大陆。
　　她不仅拥有天使的面孔，更有魔鬼的可怕实力。仅凭这两点，她便轻易盘踞大陆美女榜榜首之位多年，成为大陆所有男性的梦中情人，或许说，是征服的对象。
　　“你们两个愣着干什么，还不快打开城门。”
　　她们已经奔至城门口，其中一名红发女骑士向正在发呆的守门士兵喝斥。
　　“是、是……”
　　士兵勉强站起身子，将城门打开。
　　此时我近距离地观赏起她们的相貌，特别是中间的玛茜亚公主。只觉她那张脸蛋越看就越出尘脱俗，棕色的波浪长发闪动着迷人的亮丽，尤其是那双散发着高傲气息的凤眸，让人越看越有种狼嚎、征服的冲动。的确，她是男人都想征服的尤物，只不过这朵带刺的玫瑰还真是难摘，女战神可不是浪得虚名。
　　细心一看，她们尽管表现得活力十足，一副爽朗的样子，但胸甲上染着的风尘显露出她们经历过一番攀山涉水才到达这里。看来是有什么急事了，不然也不会堂堂一国公主只带了两名侍女。
　　嘿嘿，不如让莉莉丝把她们“请”下来认识一下也好呀。我心里龌龊地想着某些邪恶的东西。
　　在我暗自将女战神与莉莉丝的战斗力比较时，刚才呼唤士兵的红发女骑士目光落到我身上，眉头一挑，似乎在不满我对她们“欣赏”的眼神。不悦道：“你在看什么？一双贼眼兮兮的，见了公主殿下还不下跪！”
　　说着又娇哼一声，在向我来个下马威。
　　“算了，还是正事要紧，我们走吧。”
　　玛茜亚公主淡淡地说，眼睛连看也不看我一下。
　　三匹白马在一阵嘶啼声当中已经消失了踪影，而两名守门士兵还目瞪口呆地望着她们远离的方向。趁着他们处于短路状态，我命令碧姬驱马入城，入城时还向他们挥手道：“同志们，辛苦了。”
　　他们竟然还白痴地点了下头。干！女战神的诱惑真的有那么大吗？
　　通过城门，来到夏迦王城的北区。这里有宽阔的道路，只不过是由凹凸不平的沙土铺成；这里有无数的房屋，却尽是矮小的残旧破屋；这里有环保的绿色地带，却只是因为杂草的繁盛；这里有……
　　眺目远望，皆是苍凉萧条的景象。
　　不要惊讶为什么堂堂一个大国竟然有如此荒凉的景色，迦月王国的分级制度非常明确。整个王城被规划成东南西北四区：东边的平民区、南部的富人区、西边的高官区以及北面的贫民窟，王宫处于中间地带。
　　贫民窟里的居民有世世代代身份低贱的贬民，有落魄潦倒的商人，有无法接受新生活的放牢狱犯……总而言之，这里绝不是正常人生活的地方。
　　本来，贫民窟的存在也并不稀奇，只是贫民窟的占地面积竟然达到整个王城的十分之二，仅次于平民区的面积，这是让很多人不理解的地方，但落在有心人眼中却是最合理不过的事了。
　　自奴隶制度在百年前的大陆混战中被废除，大陆便有一个不成文的规定：任何国家不允许让奴隶的存在合法化，否则违规的国家将会遭到其余国家的围剿。
　　所以现在各国对于“奴隶”一词都十分敏感，简单来说，要是我在大街上大喊莉莉丝是我的女奴，相信不消半刻，我就会光荣地被请去喝阿华田。
　　不过以迦月王国这个侵略性质如此强的国家，长期的对外战争必须要有强大的战斗力，而战斗力就必须有丰富的资源补充，而这种补充力正是贫民窟的存在意义。换句话说，贫民窟只是迦月王圈养的一群准备为战争牺牲的牲畜而已。
　　慢慢地行走在宽阔寂寥的街道上，可以见到一些“死尸”在街上逗留着，为什么要说是死尸？因为他们的眼神空洞无比，呆滞无神，有如行尸走肉一般。要是说得好听一点，我们姑且当他们是一群在飘荡的幽灵好了。
　　而他们最吸引人的地方便是脸上的“北”字烙印，这个就是他们的身份证明。
　　迦月王国不是无敌的，有奴隶阴影的贫民窟存在总是会引来各方的压力，在这种情况下，不知道哪位贤明（缺德？的大臣发明了“身份证”为王城各区的居民烙上一个“身份证”用来开脱贫民窟的不良谴责。
　　无奈命运之神从来没有和人谈过公平，就连身份证一事上亦是如此。贫民窟的居民身份证是用利器直接在脸上刻个“北”字，才不管你痛不痛。而其他三区是在手臂刻上各区的区号，且用魔导刻印烙，根本没有一点痛苦可言，听说还有防伪功能，防止贫民冒充。
　　对于贫民窟的人我只能心里惋惜，谁叫少爷我不是你们的国王！
　　罪恶无论是什么地方都有的，特别是在混乱的地区，贫民窟恰好是罪恶的养成场所。这不，刚在一个转弯处向一道穷巷望去，目睹一场“惊心动魄”的抢劫案件。
　　只见一名衣着光鲜的男子被一个衣衫褴褛的贼子胁持住。
　　男子语带怯意地说：“你……你想干什么？”
　　贼子晃了晃手中的刀恶狠狠地道：“抢劫！快把你身上的钱给我！”
　　男子怒道：“你不能这样，我是国院议会议员。”
　　贼子一个错愕，随即向男子咆哮道：“那把我的钱还给我！”
　　这样的抢劫事件在这里屡见不鲜，贼子固然是身不由己，生活在贫民窟的苦楚不是三言两语就能说清。而这个不幸的男子就更加无辜了，一看他这么嫩的模样就知道是得罪上司被炖冬菇来到贫民窟做管理了。唉，都是可怜人呀。
　　此时，远方出来一阵骚乱的声音，只见玛茜亚公主几人被一群贫民围得水泄不通。人群中有抱着熟睡婴儿的妇女，有稚气未脱却面黄肌瘦的小童，但更多的是恶形恶相的丑男，这种架势一看就知道不是什么好事情。
　　“你们这是干什么？真是大胆，不知道这是公……”
　　红发女骑士刚想说出玛茜亚公主的身份，却被她挥手止住，她淡淡地说：“给他们吧。”
　　红发女骑士犹豫了一下，唯有遵命道：“是的。”
　　然后将马腹上的兜兜拿起，从里面取出大量的金币和食物撒向人群当中，立时惹来一阵混乱的哄抢。
　　那些得到食物金币的妇女小孩都面露喜颜，要知道他们的经济收入都是靠在富人区打工赚来，不过与其说是打工，倒不如用奴役形容更加合适，而且苦工一日得到的都是些冷饭菜汁，有好心一点的雇主可能会多给点铜币罢了，金币……对于他们来说恐怕不比吃到龙肉来得奢侈。
　　得到公主的慷慨解囊，大部分人都满怀感激之情。只是无论是什么环境，有人的地方便会有人渣，不少贪婪无度的男人仍色眯眯地盯着三女，发出猥琐的笑声，其中一名刀疤男说道：“嘿嘿，好人做到底，不如三位美丽的小姐跟我们……就是……嘿嘿……”
　　说着一群丑男同时发出让人毛骨悚然的淫笑声。
　　哎呀呀，想女人都想到脑残是吧？智商都跌到八十了。我心里为这群无知的烂民叹息着。
　　“你们！”
　　红发女骑士当然听得出话里之意，就要拔剑相对却又被玛茜亚止住。只见她一手按停女骑士的剑柄，一手轻抬，对准刚才口出淫语的刀疤男凌空弹了一下纤指，刀疤男蓦地白眼一翻就倒地安息。
　　好强！我心里不禁吃惊道。斗气都练到无形无势的境界了，这可是最令害怕的事情耶，要是跟她正面对碰还不是只有秒杀的份？想到这里我感觉脊背都凉了，好在没有冲动去“请”她做好碰友。
　　“哇！死人了！”
　　在刀疤男倒地有数刻后才有人惊叫起来，反应之慢真是常人难测。
　　“公主在此，尔等贱民还不下跪！”
　　红发女骑士终于忍不住恶气脱口而出。
　　刚要发动骚乱大嚷着要把玛茜亚扒衣服的暴民再也笑不出，脸上挂着震惊的表情，扑通地跪倒在地上，像白痴一样仰望着玛茜亚，连求饶的话也忘记了。
　　“公主，你看怎么处置他们？”
　　另一名绿发女骑士询问道。
　　玛茜亚没有做声，脸上还是一副波澜不惊的模样，事实上她冷傲的面容由始至终都没有一丝波动。她突然拽了一下手中的缰绳，策马飞奔，全然不顾处置冒犯她的贱民。
　　“啊！公主等等我们……”
　　两名女骑士立即反应过来追向玛茜亚，不忘回头恶狠狠地道：“哼，算你们走运。”
　　啐骂之间，她们的身影已经再次消失在我的视野当中。
　　虽然八卦不是什么好事，但现在我的确想知道有什么事情能让她们这么急。
　　“哇！是公主耶，我长这么大还是第一次见到公主呀。”
　　劫后余生，烂民们竟然还可以笑谈风月起来，你调我侃，完全没有刚才的怯意，或许……刚才他们是兴奋得说不出话来了。
　　“喂，该怎么分这些食物和金币好呢？”
　　一个瘦子说。
　　“干！当然是抢过来分啦，一群婆娘和小屁孩有我们的生命值钱吗？”
　　似乎这个建议得到了在场所有男人的赞同，纷纷将妇女小孩手中的食物金币夺走。
　　“你们不能这样！我的孩子已经两天没有吃东西了，求求你们留点食物给我。”
　　“干！你男人都死了，你为什么不带你崽子跟他去，留在这里浪费粮食。”
　　“叔叔不要抢我的面包呀，我好饿，呜呜……”
　　“干！你这个小杂种凭什么吃面包，滚一边去。”
　　十几个壮汉抢完妇孺的财物拍拍屁股就一哄而散，还露出一副天经地义的傻样，看来贫民窟的生活不但磨灭了他们的恐惧感，连良心也磨得干干净净了。被抢掠的妇孺多是孤儿寡妇，无依无靠的他们此时犹如从天国跌落到地狱一般，失声痛哭起来，场面变得异常凄惨。
　　“少爷，我们帮下他们好吗？”
　　碧姬挽着我的手臂说。
　　“是呀，这么可怜。”
　　此时莉莉丝也赶下马车，尾随而来的还有梦丽雅一干女人。
　　哇咧，都母性大发？
　　正当我向莉莉丝露出怀疑的眼神时，莉莉丝皱眉道：“难道……主人你不想帮他们？真是冷血的主人哦。”
　　竟然先下手为强，也不知道谁是个杀人不眨眼的魔女。
　　“木哈哈哈，怎么可能有这样的事。”
　　我仰天大笑，接着向众女露出忧郁的眼神，饱满慈悲的情怀说道：“唉，弱者是需要保护的，我们应该给予他们最大的帮助”嘿嘿，莉莉丝你想破坏我的形象？没门！
　　“不——信——”
　　莉莉丝拉长声音道。
　　“木哈哈哈，行动才是最实际。”
　　为了在众女面前建立起光明的形象，我立时翻弄储物戒内的物品，准备开仓赈灾。
　　食物、食物、食物……
　　不断地倒出戒指里的物品，有大陆绝版的写真集十本、春宫图四册、外加几条女性内裤，就是找不到食物。我恼羞成怒，摸到老头珠子，往地下一甩，立时传来一声痛叫。
　　“哎呀！哪个混小子！”
　　老头吃痛抱怨道。
　　“是我，戒指里面装的食物呢？为什么只剩你的垃圾？”
　　我咆哮道。
　　“臭小子，这是你对长辈应有的语气吗？那些碍地方的食物是我烧掉了。”
　　老头不以为然地说。
　　“可恶，你那些垃圾就不碍地方了。”
　　我气道。
　　“好了，你们两个都别吵。真是的，加起来都过百了还像小孩一样。”
　　莉莉丝撇嘴道，手中忽然多了一个来历不明的大袋子。
　　“咦？这个袋子哪来的？”
　　我问道。
　　“抢来的。”
　　这莉莉丝原来早就趁我翻戒指的时候将刚才妇孺被抢的东西夺回来，我有这么信不过吗？
　　“主人，别愣着了，我们把食物分给他们吧。”
　　就这样，我们为这群可怜的孤儿寡妇派发食物。几个母性爆发的女人热情地分派着面包，看着一张张哭啼的苦瓜脸在分发到食物时转为一片欢颜，我的心灵竟然出现了一丝悸动。
　　原来——不一定美女的笑容才是最好看的。
　　“叔叔，谢谢你们。”
　　一个满脸天真的小女孩跑来向我道谢。
　　我抱起她，笑道：“你叫错了，应该叫我哥哥。”
　　怪叔叔的名衔我现在可不想要。
　　我又摸了下她脸蛋上的“身份证”怜惜道：“痛吗？”
　　小女孩摇摇头，浅笑道：“不痛。”
　　怎么可能不痛？我心里又是一阵叹息。我根本无法想象这么小的女孩被烙印所要承受的痛苦。
　　“你的爸爸妈妈呢？”
　　“奶奶说他们都到天堂去了，听说那里是个很快乐的地方，不怕会肚子饿的，叔叔你能带我去那吗？”
　　“……”
　　对于小女孩天真的问题我竟然不知道如何回答，叹了一口气，忽然想起他们在这里应该没有什么玩乐的事物，就转移话题说：“你想不想玩个游戏？”
　　“好耶，叔叔我要玩。”
　　都说别叫我叔叔了，唉，算了，破例一次吧。
　　我抄起老头，立时遭到他的责备：“臭小子！不知道什么叫尊老爱幼吗？咦？萝莉耶……”
　　说话说到一半看见小女孩的身影眼睛立时精光大露。
　　“嘿嘿，你也看见了吧，这么可爱的萝莉想跟你玩哦。”
　　我发出诱惑的宣言。
　　老头呆呆的点了下头，凛然道：“为萝莉，赴汤蹈火也不惜！”
　　嗯，最好是这样，到时别后悔了。
　　半小时后——“哇！臭小子，我饶不了你——哎呀，好疼！喂，那边的正太，别老是往脸上打呀。”
　　老头可怖的声音向四周传播着。
　　只见他的珠子身体被吊了起来，一群小孩争先恐后地围殴他。原因无他，只是我告诉孩童们老头体内藏有大量的糖果，把他敲碎了就能有糖吃而已。我畅怀地观赏着老头吃瘪的模样，想起儿时被这个老变态耍来耍去，现在却让我反过来作弄心情就大爽一把。
　　此时，一只干瘪的手搭在我的肩上。我转头一望，发现这手是一名老得掉牙的老妇所有。她颤着声音道：“这位大好人，能求您一件事吗？”
　　看她的样子真是像吹下就倒，踩下就挂。我也不忍心拒绝她的请求，说：“老奶奶，你说吧，我尽力帮你。”
　　“呵呵，您真是个大好人，请您帮我把这封信交到星灆学院一个叫加布勒斯的人手上。”
　　我点头答应，星灆学院也正是我来夏迦的一个目的地。只不过……贫民窟的人会和星灆学院扯上关系吗？
　　疑惑间，她顿了顿又道：“还有，请您别叫我老奶奶，我才45岁哩。”
　　接着向我露出一个“妩媚”的笑容，请自行联想无牙阿婆的笑容。
　　乌鸦飞过——“莉莉丝，我们走！”
　　话音未落，我就施展逃命才会用的身法没命似地离开。开什么玩笑，再多看这种笑容想不阳痿也不行了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊星灆学院，迦月王国的皇牌学校。多少英雄帅才都是由这间学校培养出来，里面的英才品质之高让其余几国都眼红不已。而这所学校最出名之处莫过于它拥有“怪胎养殖校园”的称号了。而培养出来的“怪胎”最出名的又莫过于“一王二圣”一王，即种马王约翰。法雷尔。
　　人妻、御姐、萝莉，这个曾经拥有过这世界上一切的男人，种马王约翰。法雷尔。他在临死前的一番话，让世界所有的男人趋之若鹜奔向大海。
　　“我的种马秘籍吗？想要的话就给你吧。去找吧，我把世界上的一切都放在那里。”
　　于是男子汉们启程前往猥琐航路追寻种马极道，大种马时代来临了！
　　可惜这个开辟一个新时代男人的传说距今已经有百年之久，而他的种马秘籍也一直无人有缘获得。
　　二圣，即“犬剑圣”帅呆和“萝莉剑圣”艾幼文，二人都是偏门功力无比强大的达人。每当问起与他们有过交锋的人有何感想的时候，得到的回应都是“很犬很萝莉”而说到战争，也不得不谈两人的高功伟绩。
　　奥克米克恐怖大魔王退治一役中，帅呆剑圣施放了万头美女犬将奥克米克的小强军团击溃，为迦月国立下了不世功劳。
　　而艾幼文剑圣在女儿国反叛战中，利用女儿国举国是女人的特点，施展了萝莉催眠剑，使得女儿国万名女童一夜之间归顺于艾幼文。女儿国的未来命根完全被掌握住，无奈之下唯有投降成为迦月的附庸国。
　　令人惋惜的是，一个“美女犬侯群症”发作，久不得治。另一个被大陆“河蟹爱幼军团”通缉，久未有大作为。
　　经过几番波折，终于来到了传说中的星灆学院，此刻已是夜幕降临的时分。透过高大的栅栏门槛，仍可以感受到学院的宏伟，果然不愧是迦月第一学院。
　　此时门卫看见我们一行人在学院外伫立已久，便上前向我询问道：“这位先生，请问您是找人吗？”
　　“嗯，请你帮忙转告一位叫小叽的小姐说故人来访。”
　　说着，我把一条吊坠交给门卫。
　　“你……你是说小叽小姐？”
　　门卫有点不敢置信的说，但很快顾及到自己的失态，没有多问就转身传信去。
　　不一会儿，一位妙龄少女跨着忙乱的步伐来到我跟前。她拥有与碧姬一样颜色的秀发，只是扎着马尾辫子，将她青春活泼的特质表露无遗，清丽可爱的粉脸挂着薄薄的香汗，似乎是因为刚才的急忙而沁出。
　　“好久不见哦，小叽。”
　　我温柔地笑道。
　　小叽没有回应，尽管她极力装出平静的模样，但眼睛里的兴奋之色却将她完全出卖，她略为兴奋地说：“先到我宿舍再说吧。”
　　接着，在门卫惊讶的表情目送中，我们尾随小叽身影来到她的宿舍。
　　小叽的宿舍与我想象中相差甚远，她的宿舍简直可以用奢华来形容。断钢玉铺成的地板，老子用个七级魔法也不能损坏分毫；开贝隆魔丝铸成的灯饰，就算卖掉我以前住的城堡也未必买得起呀。
　　来不及更多的惊讶，一具香软的躯体伏在我怀里。我低头一看，小叽泪影婆裟的愁容满是幽怨之色，嘟起小嘴啜泣轻呼：“爸爸。”


大炼士 第11章 星灆学院
　　我一手抚着怀里的可人儿，一手轻刮她小巧的鼻子笑道：“怎么一见面就成了花脸猫？”
　　小叽终是破涕为笑，抹去脸上的泪花啐道：“爸爸你才是花脸猫。”
　　“你这丫头，就会撒娇。”
　　“爸爸你怎么现在才来探望小叽，你知道小叽有多想你吗？”
　　“哇，明明是你自己离家出走，能怪我吗？”
　　“不嘛，就是爸爸你不对。”
　　小叽的樱桃小嘴嘟得老高，粉嫩得像要滴出水一般，我忍不住狠狠地啃了一口，直惹得小叽皱眉叫痛。她像小猫一样舔了舔被我咬得红肿的嘴唇，撒娇似地轻捶我胸膛。
　　“哎哟，有了爸爸就不认妈妈了？”
　　一旁的碧姬用调笑的语气说。
　　“啊，不是啦，妈妈你坏。”
　　小叽被碧姬一说，立即羞红着脸扑到碧姬身上去。
　　碧姬和小叽是我十年前所收的。那时正是战火纷飞的年代，碧姬的死鬼老公被抽壮丁到军队，恰好又分到前线，没有办法，运气不好挂掉了。不过他挂了没有关系，但碧姬只是个手无缚鸡之力的美艳少妇，却和仅有六岁的小叽变成了孤寡。
　　当时丧妻一年的我刚好路过碧姬所在的村子，发现她两母女被五花大绑送去怪蜀黍村长家里等待凌辱。本来经过一年的修养我心境平静了不少，但这些村民的行为却勾起我心中的暴戾。当夜我无情地将全村生灵屠尽，而碧姬和小叽则被发狂的我奸淫了。真是可笑，我是救人还害人呢？
　　庆幸的是，莉莉丝为小叽挡了一劫，弱小的躯体再次经受我狂暴的摧残，保护了小叽。而碧姬却没有那么幸运，被我狠狠地蹂躏一番。令我惊奇的是，次日碧姬竟然没有丝毫怪责之意，只是目光死灰，原来有了寻死的念头。
　　出于愧疚我用强硬的手段把碧姬留在身边，让她归心的过程辛酸苦楚之处真是一言难尽。不过一切都是值得的，经过我多年的滋润（调教？碧姬终于爱上了我，唯一的男人。为什么说是唯一的？因为碧姬说过她的死鬼老公是父母之命撮合，没有半点感情可言。
　　心里回忆起过去种种，小叽清脆撩人的嗓音又娆动起来：“莉莉丝姐姐好。”
　　接着目光落到梦丽雅和奥黛丽身上，语带疑惑：“这几位是……”
　　乌黑闪亮的眼珠子忽又溜了溜，露出一个暧昧的笑容。
　　在场的人都知道她的笑容代表什么，身为当事人之一的我假装咳了两下掩饰尴尬；梦丽雅双颊微红，双眼不安地躲避小叽灼热的目光；奥黛丽则插腰叫道：“才不是你想的那样，我们跟那个男人没有一点关系！一！点！也！没！有！”
　　最后一句竟然一字一字加重语气，然后恶狠狠地盯了我一眼。
　　我的上帝呀，这还不是“此地无银三百两”真是个笨女人。
　　小叽以为奥黛丽是害羞，就解围道：“好好，我明白了。唉？我还不知道姐姐叫什么了？”
　　“我叫奥黛丽，这是我姐姐梦丽雅，这是我姐姐的女儿依莲。”
　　奥黛丽笑容满脸地介绍道，好像挺喜欢小叽，“小叽妹妹，你怎么叫这个恶魔做爸爸呢？别被她骗了，姐姐保护你。”
　　说着就把小叽拉到怀里。
　　虽然梦丽雅有跟她说过我的分级制度，她也暂时被我归为“老婆”级别。只不过她好像完全没有当“老婆”的觉悟，自从上次被我救（奸？了后就一直没有给我好脸色看。甚至有好几次想伺机刺杀我，幸好在莉莉丝的威慑下，她仍未敢动手，我也睁只眼闭只眼当没看见。
　　“咯咯，姐姐你真风趣。好了，大家应该还没有吃晚饭吧，那和小叽一起用餐去。”
　　小叽兴奋地说着，然后挽着我的手臂带领大家到饭厅用餐。
　　饭桌上的美食琳琅满目，有几道菜连我也叫不出名字，其丰富度恐怕是宫廷宴食也不过如此。
　　“小叽，奶扎么会住咋这么刚级的地荒？（你怎么住在这么高级的地方）”
　　我嘴里咀嚼着莉莉丝不断塞进来的肉块，含糊不清地说。
　　“我现在是星灆学院的星级教师，待遇当然高了。不过，这件事我好像一年前已经报告给爸爸你听，不会……爸爸你给忘记吧？”
　　小叽双眼眯得细细，一副就想扑上来掐脖子的模样。
　　“呵呵，木有借亏屎。（没有这回事）”
　　我艰难地吞咽塞满口中的食物，掩饰道。其实我还真的忘记有这么一回事。
　　说起小叽还真是气人，因为碧姬的缘故我一直心中有愧，久久没有吃掉小叽的处女猪。直至她十四岁时我终于在碧姬的鼓励下准备吃掉她，谁知道她一个闹别扭竟然离家出走，说要帮助我寻找银帝下落什么的。这一出走就是两年的时光，哎呀呀，不过人也长得更加水嫩了，吃起来……嘎嘎嘎……
　　注意到我不怀好意的眼神，小叽烧红着脸嘀咕：“爸爸你在想什么坏事？”
　　“没有没有，我们还是谈回正经事吧。”
　　我收回淫贱的目光正色道。
　　“什么正经事？”
　　小叽一脸不解地说。
　　我抖抖披风，从裤兜里拿出那枚皇室徽章亮给小叽看，说：“认得出吗？”
　　“这个，难道是……”
　　小叽的疑惑的语气中带了点惊讶。
　　“嗯，是夏迦皇室徽章。”
　　“爸爸你在哪来弄来的？”
　　“说你也不信，这个在执法者身上搜到的。”
　　“什……什么？怎么可能，一个月前迦月王在城郊进行‘十年祈祭’也被银帝搞坏了，迦月王还气得派出五万魔甲骑兵追击银帝派来捣乱的执法者。会不会因为某个皇室成员被执法者杀害了，而徽章又恰好落到他们身上？”
　　小叽怀疑道。
　　“这个可能我不是没有想过，但你这傻丫头忘记了皇室徽章有魔导刻印，只有宿主的血能让徽章发光，而持有徽章的那名执法者确实是这枚徽章的主人。”
　　“那……这是怎么回事？”
　　“这就是我来夏迦的原因，我感觉银帝与迦月王的关系一定不止这么简单。但怎么不简单我又说不上。”
　　我叹气道，接着又说：“是了，近来迦月有什么大动静没？”
　　小叽摇摇头说：“没有，除了下个月举行的星灆国试赛会弄得盛大一点。要是爸爸你想了解这个徽章的来历不如问娜美姐姐吧，她应该会知道。”
　　娜美？说起这个女人我心里又一阵杂乱。我说：“娜美现在应该是星灆的校长吧。”
　　“嗯，是的。”
　　“……好吧，即使不为此事我也要去见下她，谁叫她照顾你这个令人担心的丫头那么久。”
　　“我……我才不会令人担心啦！人家在这里不知道有多少人尊敬，有……”
　　小叽气得两个腮帮子鼓得浑圆。
　　“好了，好了，我知道。”
　　我挥手打断她的撒娇，说道：“有什么事情明天再说吧。赶了一天的路大家也累了，去休息。”
　　哐啷——我被一道强大的力度扯下座椅，脑袋瓜撞在坚硬的地板发出清亮的敲响声。
　　我眼前冒着金星，迷迷糊糊看见莉莉丝的魔女身影，只见她回头微微一笑，眼里闪出一道寒芒，以最平淡的语气说出令我冷汗直冒的话：“还债。”
　　要来的始终要来，但是——我没有准备呀！
　　“救命……”
　　我发出凄厉的惨叫，但场里的都知道没有人能拗得过莉莉丝，无视我的叫声中。
　　“还债、还债、还债……”
　　莉莉丝竟然还哼着歌儿，一手抓住我的衣领把我拖走。——奢华的卧室，诱人的粉淡光线，软绵绵的大床上。
　　“哦……主人……好舒服哦……”
　　“是吗，那我再用力一点好么？莉莉丝女王。”
　　“嗯，随便……对……哦……就是那里……再用力……”
　　“爽吗？那、那债款是否能减轻一点呢？”
　　“不——行——”
　　听到莉莉丝拒绝的话语，我立马停下手上按摩的工作。妈的，按得我手都快麻木了，竟然还砍不了价。莉莉丝扭着俯躺在床的雪白裸胴，催促道：“别停嘛，主人。弄得莉奴好舒服哦。”
　　“……”
　　“快嘛。”
　　“我不干！”
　　莉莉丝坐直身子，露出一副楚楚可怜的样子。轻轻地拉着我的手说：“主人，你真的不为莉奴按摩？”
　　语气颇有一点道歉的味道。
　　我肯定地点了下头。
　　“嗯，那没有办法了，唯有……”
　　莉莉丝羞愧地低下头来。
　　唯有道歉是吧，嘿嘿，真乖。我心里赞赏道，看来莉莉丝也长大了，懂得体贴人。但接下来发生的事情说明这只是自我安慰而已。
　　“那莉奴只好推到啦！”
　　莉莉丝忽然抬头，双眼闪动诡异的星芒，将我压倒在床上。
　　“哇！你这是……”
　　我这句话是多余的，接下来的事闭上眼睛都会知道。
　　莉莉丝爬上我的身体，开始用舌头挑逗我身体上每一点敏感处，在她的攻势下我的鸡鸡很不争气地抬起头来，化为狰狞却又是莉莉丝最喜欢的大棒子。
　　“嘻嘻，主人你动歪主意了，都硬成这样。”
　　莉莉丝一手握住我的肉棒，对准她的美穴就坐下去，竟然发出咕啾的声音，可见她的爱液丰润的程度。
　　“莉莉丝，我们再谈一下，减半行吗？再不分期付款也行。”
　　既然发生了也只有补救的份儿，我试图——或许说在幻想莉莉丝会答应我的要求。
　　果然不出所料，莉莉丝的一句话彻底地粉碎了我最后一丝希望：“不行！今天要四——十——次！”
　　雪白的尻子疯狂地抬挺。
　　“啊！”
　　咦？这把声音是……
　　“对不起，莉莉丝姐姐，我、我……”
　　只见小叽站在门外，羞得满脸通红，捏着衣角不知所措。
　　莉莉丝停止了“讨债”行动，向小叽笑道：“别呆在那里，过来。”
　　小叽依言来到床边，看她穿一身洁白的吊带睡裙，只不过精裁的蕾丝花纹裙沿恰恰盖住小屁股，这身撩人的打扮该不会是来引诱我吧。
　　“傻丫头，低着头做什么？”
　　莉莉丝见小叽一直低着头，便捧起她的脸蛋说：“都是主人的女人，害羞什么？嘻嘻。”
　　小叽却瞪大眼睛怔怔望着莉莉丝，莉莉丝看了下自己的身体，问道：“我身上有什么吗？不会那么快就被主人的白色液体粘到吧？”
　　“不、不是，莉莉丝姐姐你好美。”
　　小叽连忙答道，但眼睛始终没有离开过莉莉丝。小叽虽然也有看过我和女人交媾，但那个女人就是她的母亲碧姬，其他的她貌似还没有见过，就算以前来个乱交大会，碧姬也因为她未成年的缘故不让她来看。
　　莉莉丝被她逗乐了，噗嗤笑道：“傻丫头，主人身边谁会差？小叽你也很漂亮呀，奶子又大……”
　　莉莉丝说着突然僵住话语，别人可能不知道，但我这个当主人的怎么可能不知道？
　　一谈到奶子莉莉丝就会想起自己因“贫乳”而无法为我乳交的伤心事。恰好小叽承继了碧姬的优良体质，虽然年纪尚轻却已经拥有一双让女人嫉妒的巨乳，莉莉丝恐怕是被她的巨乳刺激了。
　　不过，莉莉丝会不会因此加重债务呢？想到这里我不觉“虎躯一震”就要去安慰一下莉莉丝，她却抬臀吐出肉棒，无精打采地说：“我先走了，你们慢慢聊。”
　　接着垂头丧气地飘走，卷起一阵仿佛有形的袭体寒意。
　　“嗯？莉莉丝姐姐是怎么了？”
　　小叽不解道。
　　“呵呵，不用管她，她的‘巨乳嫉妒症’发作而已。是了，小叽你这么晚找我有什么事吗？”
　　债主莉莉丝走了我心情顿时豁然开朗。
　　“我、我想跟爸爸睡觉。”
　　小叽吞吞吐吐地说着，爬上床渐渐靠近我。
　　我和小叽对抱侧卧在床，身体做亲密的接触。隔着那层薄薄的纱衣，能够感受她身体的娇柔，巨乳的的丰硕，两点蓓蕾已经勃挺得凸显出好看的形状，顶得我好生快活。
　　小叽搂着我的脖子，反而变得开放起来，不断地吮嗅我的体味。而她少女特有的体香也不断涌进我的鼻子，温热柔嫩的肉体加上诱人的体香，哪个有棒子的王八蛋能抵抗得了？肉龙觉醒，挺进了少女的双腿之间。
　　“啊！好、好烫……”
　　小叽双腿一夹，将肉棒夹在了中间，我甚至能感受到她股间那团微微的隆起。
　　小叽抬头深情款款地凝视着我，水灵灵的大眼睛，红扑扑的脸蛋嫩得像要掐出水来一般。她渐渐闭上眼睛，仰头微嘟小嘴，把我的注意力全部集中到她的小嘴上。我吞了一口水沫，吻上了两片柔柔的嘴唇，少女的初吻就这样被我夺去……
　　享受完小叽青涩的吻技，我满意的吐出那条香嫩的小舌头。小叽不断地喘气，双眼越发迷离朦胧，轻轻地诉说：“爸爸，要了我吧，就、就像对莉莉丝姐姐做那个一样。”
　　嗯，一般来说，我应该已经将她身上的衣物撕掉，然后将她的处女猪吃掉。
　　但，我心里面早就有一个完美的推到计划。时机尚未成熟，为了那一刻的来临，我必须要忍！
　　我说了个善意的谎言：“小叽，你知道女孩的第一次都很宝贵的吗？爸爸不想这样就夺去小叽宝贵的花苞子。以后吧，等以后小叽有了心理准备爸爸一定会要你的。”
　　“可是、可是我有心理准备了……”
　　“别说了，我们睡觉去。”
　　我连忙打断小叽的话，再纠缠下去恐怕我会真的忍不住吃掉她。
　　小叽虽然有点不甘心，但还乖乖地哦了一声，埋首我的胸膛。而我……你以为我很好受，被挑出来的火还没有泄去，肉棒还夹在细滑的双腿间，简直叫人发狂。我双手滑进她的裙里，用力握住两瓣翘挺滑嫩的屁股蛋，心中直呼“感谢上帝”实在是太美妙的屁股了。
　　“嗯……爸爸……”
　　小叽发出一声闷哼，带了点期待的色彩。但我并没有理会，闭上眼睛装睡。就这样，我在两片屁股的安慰下渐渐进入梦乡，但那已经是快天亮是时候。睡前，一股疑惑顿生，心里总是感觉到把某人忘记了。（梦之声：不用担心，我现在跟萝莉睡在一起，木哈哈哈……
　　＊＊＊         ＊＊＊       ＊＊＊         ＊＊＊温和的晨光将睡梦中的我召唤，我撑开沉重的眼皮，隐约能看见一条黑色的类似尾巴的物体在夭扬。忽又觉得下体被温热湿润的肉团包围住，我睁大眼睛一看，只见一身猫女装束的莉莉丝匐在我胯间，孜孜不休的为我口交。顷刻间，我已经泄意滔天，在莉莉丝的小嘴中爆发出大量的白浆。
　　莉莉丝闭目吞食，还一副极为享受的样子。当她吮净最后一滴精液时，螓首上下摆动，再次套弄肉棒起来。
　　“喂，不要得寸进尺了。”
　　我有点不爽地说，莉莉丝仿闻微风，自顾自的吮吸个不停。
　　我气结地按着她的头部，强行把肉棒从她的嘴里抽出。莉莉丝顿时像个失去玩具的小女孩不依道：“啊，我的早餐，我要吃早餐。”
　　双手不断向我的下身抓去。
　　“别闹！大白天的就想着这种东西，债务就免了。”
　　我趁机砍价。
　　“不行，那是早餐而已。”
　　莉莉丝坚决地说。
　　“……”
　　“快给我嘛，差一点就饱了。”
　　“对了，小叽呢？人怎么不见了？”
　　“哦，她去上课了。”
　　“那好，没你的事了。”
　　在莉莉丝狐疑满脸的时候，我拿出绳索以迅雷不及掩耳之势的速度把莉莉丝束缚成一颗粽子。
　　“主人，你这是？不会是想玩强奸吧？啊，主人好变态呀。”
　　莉莉丝说是变态，但整个人已经在床上兴奋地滚来滚去。我无奈一叹，整理好衣衫，在莉莉丝的呼唤中往外逃跑。
　　蔚蓝如镜的天空令人看得心旷神怡，我释放出浮空术飘在楼宇的一个角落，俯望校园里的操练情况。
　　“不许停！你们还太差了，国试赛就快到，以你们的实力能拿出什么好成绩？都给我打起精神，继续跑！”
　　“是！小叽老师！”
　　小叽着了一袭爽朗的女性武服，贴身的蓝色束衣把少女的体态完美地勾勒出来，背面裁剪出装饰用的的尾裙在不影响武服应有作用的情况下又增添了几分美态。
　　此时的小叽眉头紧锁，少女的娇俏面容却绷紧严肃，完全没有昨夜的少女情怀。而她的学生在她的地狱训练下毫无怨言，望向小叽的眼神满是尊敬。嗯，认真一看应该是爱慕之色才对。看来小叽在这混得真是不错。
　　经过近一小时的课程，小叽解散了学生，自己走到树荫下乘凉。我飘到她身旁，她顿时恢复女儿的娇态扑到我身上撒娇：“爸爸，你来啦。”
　　我点点头，为她擦拭额头上的香汗，说：“好了，带我去见娜美吧。”
　　照刚才的情况看，星灆里面小叽的爱慕者应该很多，为了避免不必要的麻烦，我和小叽只好一前一后地走在回廊上。跟着那双精致的鹿皮靴子，我来到了一扇精纹密布的大门外。
　　“娜美姐姐，是我，小叽。”
　　小叽敲了两下门说道。
　　“进来。”
　　门内传出微弱的余音。
　　来到校长办公室，一名坐在办公椅上的金发美女正低头处理手中的档。她连头也不抬就说道：“小叽，姐姐现在很忙，有什么事说出来就好了。”
　　“姐姐，我带了个人来见你。”
　　小叽的话语中颇有点得意之色。
　　可惜娜美只是抬头望了我半刻便重新埋首苦干，并未有半分惊喜之色，搞得场景变得尴尬起来。说起娜美，她是我最早认识的女人，当时她还是吾妻莉莉娅的学姐——准确的说，后来是情敌才对。虽然我对她做过一些不光彩的事情以致她对我怀恨在心。但毕竟有过露水之恩，她现在如此冷淡的表现确是让我诧异。
　　“能帮我看下这个徽章吗？”
　　虽然想跟她说点题外话，揣测下她现在的心情。
　　但还是正事要紧，我也唯有直切正题。
　　娜美再次抬起高傲的头颅，右手踱踱眼镜，当眼神落到我手中的徽章时平静的面容也不禁泛起了一丝涟漪。
　　他尽量用平静的语气说：“这个你是从哪弄来的？”
　　我将事情的经过娓娓道来。娜美听得脸色转了又转，最后变成一副沉思度量的模样。莉莉娅的事情她是知道的，而她的地位也应该多多少少对王室之事有所了解，我也只能盼望她有消息好了。
　　娜美叹了一口气，走到窗户面前观望外面的景色。她的背影很迷人，端庄不失华美的淡黄袍子将她的成熟体态勾勒出惟妙惟肖，细细的蜂腰，翘挺圆润的臀部……就像一副惹人遐想的画卷。我不得不叹息岁月催人，昔日的少女已经被催熟得可以漏出美汁一般。
　　“三日后，‘狮子佣兵团’进夏迦，王室会有密议。”
　　丢下这一句话，娜美就离开办公室进入内厅。
　　狮子佣兵团？虽然身为大陆数一数二的佣兵团，但说起来跟银帝也没有多大关系吧。不过娜美说得出这样的话必定有原因，至于王室有密议——唉，多想无谓，这么玄的话还真不好猜测，摆明叫我自己到王宫打探消息嘛。


大炼士 第12章 窃密
　　娜美曾经身为国家级别魔导师，在皇宫混过好一段时间，现在更是身为星灆学院的校长，对皇宫之事应该了解很多。而她现在说的话有几成真实我就不知道了，就算她是忽悠我，我也无话可说，谁叫当年是我有错在先。
　　反正暂时也想不出娜美话里真意，我一抓脑袋便抛开这种琐事。突然想起贫民窟阿婆的交托，我向小叽问道：“你们学校有一个叫加布勒斯的人吗？”
　　“加布勒斯？没听说过，不如我帮爸爸你查下。”
　　小叽说着，在书架上取下一本厚厚的书籍。她不断地翻查，接着对我说：“加布勒斯，‘超魔导研究系’学生，授课老师：弓羑……”
　　小叽不停地唠叨加布勒斯的资料，我闸住道：“好了，你带我去见他。”
　　小叽哦了一声，放回书籍便带路起来。
　　为了避免小叽的爱慕者追击，我们还是一前一后地走在走廊上，不过现在还是课堂时间，也没有什么人能看到我们。
　　“喂，小叽。你在学校很受欢迎的吗？”
　　我无聊地问道。
　　“才不是阿啦，只是人家比较受学生尊重而已嘛。”
　　小叽笑嘻嘻地说，但脸上满是得意之色。
　　嗯，尊敬……是尊敬你的身体还是你的的外貌哩？想起她教的那群学生虽然没有露出猥琐的神色，但眼里散发出那种灼热的火花几乎可以烤熟鸡翅了。对小叽是否真的只是师生间的感情我就不知道，毕竟像小叽这种又嫩又美又有实力的女教师实在难见，惹来狂蜂浪蝶一点也不出奇，即使是我也忍不住立马就吃掉她。
　　“爸爸，你怎么流口水了？”
　　“啊，没有什么事，只是想起昨晚小叽做的菜实在是太美味了，所以忍不住流口水了。”
　　我擦掉嘴角因为意淫小叽而流出来的口水，胡乱掰扯道。
　　“哦，原来是这样，那以后小叽会做更多好吃的给爸爸吃，只要爸爸喜欢就行了。”
　　小叽越说越起兴，带路的速度也加快了不少。最后我们来到一间与别不同的教室外停下来，门上方赫然挂着“超魔导研究小组”的牌子。说其与别不同并非是外观上，而是室内散发出一阵若有实质的寒气，令人凉到背脊一般。
　　我从窗外贼贼地探出头颅观察课室里的情况，这个教室相对于我路过看见的其他教室并不算大，好像这个“超魔导系”并未得到学校重视一般，搞得室内寒酸至极，里面的学生也就寥寥几人。
　　讲台上一名银白头发的大叔中气十足地授课：“好了，前一段时间我们已经研究过如何将半只青蛙和另外半只青蛙合成完整的青蛙。但很可惜的是，我们失败了！青蛙还是半只的才能适应大自然的生存。”
　　“不过大家不用灰心，最近我有了一个更加大胆的设想。就是将青蛙与菊花结合，那么将会制造出超越魔导、超越魔法的终极杀人武器！那时候我们超魔导研究小组将会扬名整个星灆学院，甚至整个大陆！”
　　教授说得越发激动，口水喷得满台皆是。
　　就在这时候，教室的墙壁被一阵劈里啪啦的爆破声震落了几层粉末。
　　“加布勒斯！你小子又搞出什么东东来了！”
　　教授暴怒的声音响起，墙壁再次剥落灰尘，比刚才的的效果更加厉害。
　　那位被叫做加布勒斯的少年刷地从座位站了起来，他拥有一头蓬松的鸡窝卷发，衣服有点凌乱，整个人看上去有点邋遢的感觉，他就是我要找的人？他颤抖着声音说：“弓羑教授，失……失败了……爆……爆菊了！”
　　“怎么可能！我这个天才教授想出来点子怎么可能会失败，我不相信。”
　　弓羑教授一副怒发冲冠的样子，手中的滴管榨出几滴淡黄色液体，落到装有青蛙和菊花的培养皿中。
　　培养皿里立即荡起滚滚浓烟，渐渐发出沸腾的叽里咕噜声。
　　这种是正常人就觉得很危险的事情，落在弓羑教授眼里却变成了无比神奇的事儿。他兴奋地盯着培养皿，浓烟弥漫升腾，就要将他的身体淹没他也毫无躲避的意思。
　　见此，我闪！这种情形我在做炼金实验的时候遇多了，明显就是爆炸的前兆，这个教授竟然还以为成功了。当我的脑袋从窗户缩回来时，不出我所料课室发出巨大的爆炸声，窗户被强烈的气流震碎。我心有余悸地抚了抚胸口，暗叫好在闪得快。
　　爆炸停息以后，我再一次探头观望情况，里面可谓狼藉一片，无论学生还是教授都被炸得衣衫破烂，只是看样子并没有受伤。弓羑教授原本雪白柔顺的长发变成了爆炸头，他张嘴吐了一口粉末，执着地盯着手中的失败品，喃喃自语：“还差一点点而已，还差一点点而已。”
　　扣扣——我敲了下门问道：“请问，这里有位叫加布勒斯的人吗？”
　　“你找我吗？”
　　那个鸡窝头少年站起来道，看了一眼弓羑教授，发现他除了手中的失败品便没有注意到任何东西就大胆地向我走来，说：“这位大哥，你找我有事吗？”
　　我点了下头，将阿婆交代的信件给了他。他连忙拆开扫视一番，看着看着发出了啜泣声，最后竟然咆哮大哭起来，推开我在走廊泪奔……
　　我再一次抓脑袋，今天的怪事真是多。看信看到泪奔，不会是分手信吧？难道这小子和阿婆是一对，然后被阿婆甩掉？我用力甩头，撇开这个无稽的想法。
　　这时弓羑教授飘了出来，当目光落到我身上时变为震惊之色。他伸出被炸得乌黑的手掌摸我的头，自言自语：“天才，天才！”
　　接着手掌不断下滑，正要落到我的小弟处我立时制止他的行动，我不悦道：“这位大哥，自重。”
　　虽然被赞天才是蛮开心，但一句天才就想摸我的小弟也未免太小看我了，背背山大叔。
　　“我看你骨骼精奇，天灵盖有一股灵气冲天，是学习超魔导技术的好材料。不如加入我们超魔导研究小组，绝对前途光明。最近我又有一个新构思……喂喂，你别走那么快呀，你先回来，有话慢慢说。”
　　哎呀，原来不是背背山，而是一名疯子。趁着他未留意我早就逃得老远，跟在他身边不被玩残才怪。
　　回到小叽的居所，我开始计划如何潜入皇宫。而在等待狮子佣兵团的三日里，日子总算过得风平浪静，除了夜晚被某女奴讨债的时候……
　　清凉的夜晚，淡淡的月光从窗户洒落到躺在床上欣赏夜空的我身上。咿呀的推门声响起，我登时从床上弹起身体，本能地闪到门边埋伏“敌人”“主人，莉奴来啦……”
　　着一身性感内衣的莉莉丝双手张开作拥抱状向大床奔去。
　　我一挑眉，趁着莉莉丝大意的瞬间，抓紧手中的粗绳从后面偷袭莉莉丝，干净利索地把她捆成粽子状，让她动弹不得。
　　“咿呀，主人你又绑莉奴了，讨厌啦，莉奴不要……”
　　莉莉丝不断地在地上扭动身子挣扎，但无论如何也挣脱不了经过八级魔法加持的捆魔索。
　　“别闹了，今晚有要事去办。”
　　我的确没有说谎，今晚正是我潜入皇宫打探消息的时机。
　　“那、那莉奴可以帮主人呀。主人你先放开人家嘛，勒得莉奴好辛苦哦。”
　　嗯，的确要是莉莉丝在身边，我不用担心外敌的隐患；但以莉莉丝她现在的怨念，恐怕我还没有到皇宫就先被她在半路强奸了。比起外敌，这个“内患”似乎更加可怕。想起三日内被莉莉丝不断榨取的恐怖情形，我不禁又打了个寒战。
　　我装作没有听见，自顾向门外走去。可是莉莉丝仍旧死缠烂打，身体被扎成粽状还不断翻滚直至门槛，向我露出楚楚可怜的模样，娇滴滴地说：“主人…”
　　“嗯，我明白了。”
　　我点头道，然后将莉莉丝扛在肩上走回房间。
　　“主人你终于回心转意了，嘻嘻，我就知道主人不会这样对莉奴的……”
　　莉莉丝叽叽喳喳地说个不停，以为我真的回心转意。可惜我靠近的并非大床，而是床边的大箱子。
　　我打来箱子，将莉莉丝整个举起丢进箱子里，立时惹来莉莉丝的不满：“哎哟，好痛，主人你放错了，床在旁边。”
　　“没有放错，就是要你呆在箱子里。”
　　我不以为然地说，不给莉莉丝一点颜色看恐怕以后我的生活就会变得更加“艰难”了。
　　“主人，要是你敢……”
　　哐啷——不等莉莉丝说完我就把箱子盖上，只能听到微弱的声音。好像是说我要是这样做会后悔的样子。后悔？不知道为什么，我现在竟然已经有一种后悔的感觉。对于莉莉丝的话我居然生出了怯意，难道我患上了世界上最可怕的“畏奴症”哼，吓不倒我的，幻觉而已。我是世界上最强悍的主人阁下，木哈哈哈哈……我越笑越大声，但总感觉我只是在自我安慰而已。
　　＊＊＊         ＊＊＊       ＊＊＊         ＊＊＊被暗夜笼罩的夏迦王城，除了闪烁的繁星，空中还有大量的萤火虫侦察兵为朦胧的夜色带来了点点光芒，让夏迦的夜晚显得如此美丽。可惜这种情形却不利于我的潜入行动。
　　鬼鬼祟祟地踱步在王城外，皇宫的东南西北入口的戒备都比我想象中森严得多，无法从正面潜入；本来想用漂浮术漂进去，但空中的魔导侦察兵比地上的守卫还要多，恐怕刚飞上去就被他们干掉，我原本的计划毫无用武之地。
　　无计可施间我只能挠脑袋了。突然灵光一闪，干！我还有炼金术呀，隔了太久没有用差点把他给忘了。
　　我偷偷来到了无人烟的围墙处，从戒指里摸索着炼金卷轴。炼金卷轴是老头结合魔法和炼金术的特点制成的道具，其用途多类，品种繁多，使用简单……我想我应该申请一个专利才对，说不定能卖很多钱。
　　其实炼金卷轴的制作原理并不复杂，只是将练成物品所需的练成阵和材料按一定比例放置在卷轴上，然后用封印魔法储存在卷轴里，使用者只需施加少许魔法元素便能启动炼金卷轴，发动简单快捷的炼金术。也就是说，只有会用魔法的人才能使用，我的专利赚钱计划彻底破灭。
　　不断地翻弄戒指里的卷轴，最后终于找到唯一一个“门”类卷轴。事不宜迟，我将卷轴敞开贴在墙上，双手合十一拍，然后按在卷面。一阵微弱的蓝光从卷轴透散出来，墙壁逐渐扭曲起来，变、变成——一个狗洞？
　　看着那扇不足一尺高的“门”无论怎么看都是狗洞而已。印象中我并没有炼过这么无聊的东西，那唯一的可能就是——老头！原来这个是老头为了偷窥方便而炼出来的卷轴，想起那张偷窥女人洗澡而嘿嘿淫笑的猥琐面容，我又有种想爆扁他一顿的冲动。
　　轱辘轱辘——急促的马车声在深夜显得格外响亮，正在踌躇是否效仿老头钻洞的我被吸引住。
　　我施展漂浮术和消声术浮到难以察觉的低空，俯视经过的马车。只见马车身虽然古朴，但车侧的狮子头纹章却暴露了他们的身份。想不到这么巧遇到狮子佣兵团，深夜才进城，一定不会是什么光明正大的事情，嘿嘿。
　　我暗自追随他们的路线，发现他们正是前往宫中，娜美果然没有给错情报。如此良机当然不可错过，我念动恐怖大魔王不传密咒“爬墙术”整个人无声无息地飘到车底下，像某种不死的昆虫粘在上面。
　　经过几番颠簸劳碌，马车终于停了下来。听到因下车而发出的脚步声，我就知道他们已经到达皇宫内。
　　“大人，已经到了。”
　　一把满含尊敬语气的卑微声音传进我耳里。
　　我偷偷钻出头颅，观望车上的人究竟是何方神圣。可惜惨澹的夜光只能允许我看见几具模糊的背影，还有他们一身宽厚的灰色大袍。一个身穿高阶铠甲的皇宫卫兵正像条哈巴狗一样对几个灰袍人哈腰点头，为他们开路。
　　看哈巴狗的身份在皇宫的身份应该不低，虽然狮子佣兵团的威名震遍整个大陆，却不足以让迦月皇宫里的人对他们做出如此卑微的行为，即使只是卫兵。所以，他们真正的身份让我十分好奇。
　　思忖间他们已经迈步前进，没有办法，唯有继续跟踪。不过这样跟着他们感觉很奇怪，以前跟踪美女时还可以说是尾行，越跟越兴奋；而跟踪这几个有大叔嫌疑的人却有种恶寒的感觉，我不是背背山呀！
　　不过可幸的是他们都走些花园小径，少有警备卫士巡逻，我的跟踪行动轻松了不少。直至一座高塔面前，他们终于停下了脚步。
　　让人奇怪的是高塔下方并没有“门”而他们似乎并不觉得有不妥。为首那位特别高大的灰袍人伸手按在墙壁上，原本密封的墙身挪现出一扇大门。当他们进去以后大门也逐渐关闭，我立即趁着关闭之前冲了进去。
　　原本还以为他们往塔顶走，谁知道又是装神秘到地下室。里面蛇虫鼠蚁横行，狭窄的通道让我的危险增加了不少。只要他们一回头或者我踩到什么蟑螂蚂蚁之类发出轻微声响就会暴露身影。无可奈何之下我很不情愿地再次发动“爬墙术”粘在天花板上跟踪。
　　最后他们终于在一扇装饰华丽的门前停步，哈巴狗卫士开门做出请进的姿势，恭敬地说：“大人，皇后殿下已经等了很久了。”
　　皇后？难道是偷情？不能怪我胡思乱想，开密议由皇后来主持大局，情形确实有点暧昧了。
　　思忖间门已经关上了，我暗叫不好，这样跟失了不就前功尽弃？我东张西望寻找其他的通道，只见除了通风口之外就别外他路，难道要我爬？不可能！我怎么能当昆虫呢？
　　我爬、我爬、我爬爬爬……
　　最终我还是放弃尊严，当上一回人形蟑螂。本来还不是什么坏事，反正没有人看得到。可是或许我太有魅力了，当了蟑螂竟然还能吸引同类。现在我身后已经有成群蟑螂粉丝尾随身后，我随时有被淹没的危险，庆幸的是它们并没有扑上来，总是隔我有一尺远左右，还是一群挺乖的粉丝。
　　来到通风口管道的尽头，我轻轻打开盖子偷窥，哦不，是观察下方的情况。这个房间并不华丽却十分整洁，一张硕大的谈判专用圆桌摆在中央位置，这种摆设应该是密议室没错。
　　我又扫视一番，目光被一件尤物吸引住。她着一身火红色性感暴露的低领礼服，领口半露出丰满的乳球挤成一道深邃的乳沟，在我这居高临下的角度甚至能看到她的乳蕾。再细心看了下她的样貌，虽然说不上倾国倾城，但妖冶的风味却不是寻常女子能媲美，而且眼角的细纹为她凭添几分成熟的妩媚，没有猜错她应该就是迦月的皇后了。
　　哇咧，凭我多年的阅女经验，这种女人绝对是性欲极强型，色欲媚到骨子里，每晚无男不欢。真不知道该为国王开心还是担心好了。有空应该找他聊聊天，我还是蛮担心这位国王的安危，到时要是他真的扛不住，我或许会委屈点帮他顶上一两次。
　　这时灰衣人一行也走了进来，刚才在外面因为黑暗所以没有看清他们，现在这里光线充足依然是这样，因为他们全身都罩在长袍里，只露出狭长的眼睛，泛着微光。
　　老实说，我最讨厌这种人了，黑乎乎的还打扮成这个样子，又不什么良家妇女，怕被人强奸是呗？
　　为首的灰袍人拉开一张椅子坐下，而其他的灰袍人则恭敬地站在他两侧。他拉下袍帽，露出一张粗犷的面孔，年龄大概在四十岁左右，而其他的并没有什么出众的地方，简单来说，就是一名大叔。
　　“天雷阁下，别来无恙。”
　　皇后率先破除沉默，她的声音又柔又腻，有种诱惑人心的妩媚。
　　“呵呵，看见皇后殿下的风采，老夫我就算再有事也变无事了。”
　　被称作天雷的中年男人笑道。
　　“想必阁下也应该知道陛下邀请你来的原因。”
　　皇后收敛笑容，微微正色道。
　　“老夫愚钝，只知道这次这次赴会是银帝陛下的命令。”
　　天雷不慌不忙地说。
　　银帝陛下？原来狮子佣兵团也是银帝的财产。咦？银帝什么时候做了皇帝？竟然用陛下称呼，不过看皇后并没有大反应，好像默认了这个称呼。难道银帝的势力已经强大到让迦月国恐惧？唉，看来复仇之路变得更加崎岖了。
　　说起银帝，他最出名最脍炙人口的事迹便是二十年前在“龙王峰”与当时有“天下第一强者”之称的剑仁决斗。最后并以半招险胜对方，由无名之辈一跃晋升至最强者的巅峰，而他的来历，他的身份……一切都是迷。
　　正当人们以为他会在大陆干起一番惊天大事的时候，他竟然无故失踪，自此他出现在世人面前的机会少之又少，而弑杀吾妻的事便是其中一件。哼，这样说来我还要感到荣幸了，竟然能惊动到天下第一强者。我心中暗嘲道。
　　“客套的话我就不啰嗦了，陛下邀请阁下是为了不久后将要举行的国试赛。”
　　皇后的话打断了我骤然涌起的闷气，我收拾心情屏息聆听他们的对话。
　　“哦？国试赛？这个跟我们没有关系吧。”
　　天雷一副茫然的样子。
　　皇后眉头一挑，闪过一丝怒色，但瞬间就消逝。她依然笑面迎人地说：“阁下真会开玩笑，不久前的国祭已经被银帝‘小小’捣乱一番，阁下应该知道我想说什么吧。”
　　“哈哈哈哈，皇后殿下你太看得起老夫了。老夫一介武夫，只是银帝陛下麾下的一只无用的棋子而已，哪有什么决定权。”
　　天雷毫无仪态地哈哈大笑，弄得皇后有点暴走的迹象。
　　“阁下太谦虚了，身为银帝座下魔剑七星之首的你，我相信只要你跟银帝说一声，他绝对不会多加阻扰。”
　　皇后尽力压制心中的怒气说道。
　　“国试赛的确是贵国的重要日子，到时要是我们这群不懂规矩的武夫参加了实在有失体统，不小心搞砸了盛会就更加罪过。”
　　天雷装作一面难色，接着说：“所以银帝陛下吩咐我，只要贵国能给点诚意出来，我们就不会去参加了。”
　　“诚意？要是我们能做到必定会满足阁下的要求。你看我这次只带两名侍女来就知道诚意了。”
　　皇后急切地问道。
　　“我们要求不大，听说贵国都北境不远处的‘魔月丘陵’出现了大量魔物，我们想借用贵国五万精兵共同剿灭魔物。”
　　天雷一点也没有为自己狮子开大口而感到脸红。
　　碰！
　　皇后用力往桌子一拍，再也顾不得仪态，大叫道：“你不去抢！”
　　“错了，皇后。是比抢还好。”
　　天雷看见皇后就要暴走，又说：“其实，派兵相助我们剿灭魔物有很大的好处，既能为贵国消除魔物侵入之忧，又能保证国试赛的安宁，一举两得何乐而不为？”
　　皇后托托下巴，似乎在考虑他的要求。
　　而在通风口一直窃听的我在不断整理他们的对话，看样子银帝与迦月王的来往并不少，但是却看不出他们的关系。迦月王似乎畏惧银帝的势力，一直都在做忍让退步的行动，而银帝好像与迦月王有什么恩怨一般，处处与他作对……但总感觉关系没有这么简单，似乎有什么不可告人的秘密。
　　正想继续听下去套出更多的资料，谁知道两根触须状的物体撩到我的鼻孔，让我有种打喷嚏的冲动。我竭力压制打喷嚏的冲动，但小强的触须撩动得更快。
　　哈啾——终于，在忍无可忍的地步下我打出了一个畅快无比的喷嚏。
　　“谁？”
　　两把震怒的声音在通风口里回荡，差点就把我的耳膜震穿。


大炼士 第13章 大闹皇宫
　　2008/06/23首发于：SIS哦耶，华丽地被发现。
　　此时天雷已经捕捉到我所在的方位，朝我发出一道匕首。刀身散发着淡淡的蓝光，蕴含着无比霸道的气息，在我身体穿上几十个洞口是不成问题的。而在狭窄的通风口里面，我的逃生几率近乎为零。
　　当然，这只是在一般的情况下。
　　老头从偷窥中悟出一条道理：无论做任何事都要留后路给自己，否则吃亏的终是自己。这句话是他在第九十九次偷窥被发现然后被美女爆扁所说的。虽然老头是猥琐了一点，但这句话却是深得我心呀。所以呆在通风口内我奉行这条道理，一边窃听一边在旁画炼金阵以备不时之需，现在果然派上用场。
　　我在千钧一发间发动炼金阵的效果“困牢”通风口瞬间闭合，而密议室也因为“困牢”的效果被炼成一个密封的空间，变成了真正的密室。这个就是炼金术的好处，只要事前画好炼金阵就可以瞬间发动，不像魔法又要吟唱又不能蓄力。
　　手掌无意间碰到一处尖锐的物体，却是天雷刚才丢出的匕首穿过铁板露出了半截。我不由一阵心惊，“困牢”可是把土墙炼成尺许厚的钢壁，这匕首竟然差点就贯穿钢铁，可见其力道之强。看情况以他的实力，密室并不能困他多久，我还是先走为妙。
　　漆黑一片的通道里，我点了一个小火球照明。不点还好，一点还真是吓得我半死。我的后路已经被小强军团强行侵占，此时此刻，我终于明白到那褐色的身躯、撩动的触须的可怕之处。
　　“我不是你们的奥克米客大神，你们退吧。”
　　小强军团无动于衷。
　　“你们再不走，我会杀死你们的。”
　　小强军团不退反进。
　　“看！你们后面有美女耶。”
　　小强军团以时速八百英里向后退散。
　　“……”
　　我的脸已经垮成囧型。
　　高塔顶端。
　　千辛万苦地从通风口里逃了出来，可惜连喘口气的时间也没有就得为接下来的问题烦恼。现在皇宫已经骚乱起来，大量守卫兵团正在做地毯式搜查，而密布天空的魔导侦察兵也阻挡了我的去路。我就吊在这个不上不下的地方，迟早会被发现。
　　都是小强惹的祸！
　　轰！一道惊雷劈在我面前，地板多了道深深的伤痕。
　　喂，不是吧。心里骂一下也不行？
　　轰轰！数道落雷劈在我两侧，地板又多了几道伤痕。
　　对不起，伟大的奥克米客大神。我不应该咒骂您的亲戚，就算心里也不行，我错了，你放过我吧。——安静——我吁了一口气，小强果然不是好惹，有个变态老大罩住就是不同。反观我现在的情况，大概也只有两种了。一是双手抱头，蹲身自首，等待送到牢房里承受插屁眼之刑；一是肆意破坏，将皇宫搞个天翻地覆，就算逃不出去也要赚个够本。虽然两个都是馊主意，但对比起来我绝对不会选前一个，我宁愿仆街死掉也不要被插屁眼。
　　当下我念动召唤魔法：“伟大的召唤之神，倾听吾之请求，把这世界上最可怕、最邪恶、最猥琐的魔物送到吾之面前。”
　　咒语念毕，一道华丽的强光闪过，这世界上最可怕、最邪恶、最猥琐的魔物驾临大地——一颗拳头大小的珠子在空中翻腾四周半撞在地面，顿时发出猥琐的痛叫声：“哇，一呆！”
　　没错，这魔物正是老头。说也奇怪，老头教我这个魔法的时候明明说会召唤奥克米客大神，但当我学会时却把正在妓院胡混的老头召唤出来。当时他只是捋捋胡子自言自语：“我什么时候升级了？”
　　然后给了我一个爆栗，要胁我不能再用这个魔法，否则就叫触手君爆我菊花。
　　“小子，我不是说过不能用这个魔法的吗？”
　　老头不悦道。
　　“没关系啦，这个魔法不是挺好的吗？到时你被遗忘在某地或被莉莉丝踢飞，用这个魔法可以轻松找回你呀。”
　　我调侃道。
　　“他奶奶的召唤之神，竟然把我归类在这种魔法上，我这么帅怎么可能比奥克米客猥琐呢？”
　　老头嘀咕抱怨。——这句话我不认同。
　　“小子，是不是惹上麻烦？是偷窥阿婆洗澡被发现还是嫖妓没钱付讨打？”——干！这明明只是你的爱好而已。
　　“老头，我们现在在皇宫里面。”
　　我忍着将他踢飞的冲动，牙痒痒地说。
　　“哦，皇宫？”
　　老头的神色凝重起来，好久也没有见过他露出这种表情了。可惜接下来的话彻底破坏他现在的形象，“澡堂在哪？”
　　底下传来急促的脚步声，看来他们已经搜查到这里了。
　　事不宜迟，我将老头捧在手中，发动八级土魔法“沉睡的巨人”大地开始颤动，老头的珠身迸发出强烈耀眼的蓝光，巍峨的高塔逐渐瓦解，破碎的尘埃废土不断往珠子并拢融合。
　　沉睡的巨人——八级高阶土魔法，以施法者本身为核心，吸引周围的含有土元素的物体融合，最终结合为威力无穷的耸天土巨人。缺点：事后的清理工作麻烦，毕竟躲在土壤中粘上的灰尘有够受的，而且有哮喘病和气管炎的魔法师同志不能使用，否则后果自负。
　　“好爽啊……”
　　凝成土巨人的老头振臂高呼。
　　用老头使用这个魔法其实非常有利，他本身就是魔法元素的结晶体，维持土巨人形态所需的魔力对于他来说简直就是抓痒，要是我的话，用完过后估计会累趴在地。最重要的是，老头可以吸引卫兵的注意力，而我……嘿嘿，当然是争取时间逃跑咧。
　　“老头，这里就拜托你了。”
　　站在他肩膀上的我笑道。
　　“先别逃。”
　　老头正色道：“你不觉得站在巨人的肩膀上能看到更远的地方吗？”
　　“远你个头！我就知道站在你的肩膀我会死得更快！”
　　天空中的侦察兵齐齐向老头发射魔导光束，把老头的土身体削了好几层皮。好在老头只要还有魔力就可以再生，这种伤害他还不放在心上。但我可不是他，被这些光束穿个洞我就会完蛋了。
　　“老头，我先逃了，你自己搞定，听说皇宫的澡堂有很多座哦。”
　　“喂喂，那你也得把我的身体钢化一下，被打始终有损我的形象。”
　　真是麻烦！但是老头的话我还是不敢违抗，特别是这种情况下，他一个不爽随时会把我卖掉。我掏出一个“钢”类炼金卷轴，然后把效果施加在他身上，老头土黄色的身体转化为闪烁亮光的黝紫色。
　　“好了，这个可是魔精钢卷轴，你该满意了吧！”
　　我恨恨地道，魔精钢卷轴的成本一个就将近两万金币，不心疼才怪。
　　“嘿，彼此彼此，你小子还不是想拿我当肉靶子，我们扯平而已。不是扯平！上次你让我被小孩揍的事我还没有跟你计较……喂喂，别跑那么快呀。”
　　在老头喋喋不休间我就跑得老远，这样纠缠下去被干掉的几率又会增大。
　　趁着老头吸引着大批火力，我选择少人的路径折回。一路上还算平安，正当就要到达城门时，一道人影飘到我面前阻挡我的去路。
　　“给你两个选择，死或生。”
　　终于看清来者的面容，说话的人正是天雷。
　　“我不玩《死或生》的，不过我还有第三种选择，就是——打死你我散步出去。”
　　我不以为然地说。
　　天雷只是冷笑一声：“不论阁下是什么来历，光凭你偷听我们的话就注定你只有死路一条。”
　　话毕，他后方的阴暗处飘出数道人影向我袭来。
　　我连忙架势全开，瞬发几个守护魔法加护一下身子，一边躲着敌人无数的剑影袭击，一边默念咒语蓄势待发。
　　他们的剑招又狠又冷，没有华而不实的多余招式，仿佛没有任何的感情，每一剑都势要击到我的致命点。这种比杀手还纯熟的剑技恐怕也只有执法者才能使用。执法者虽然强悍，但我也不是吃素。说到实力他们比不上当日追砍我的奥黛丽，连奥黛丽的攻击我也能躲闪，他们想在一时三刻间拿下我绝对是件极其困难的事情。
　　躲过一波又一波的剑网，待到时机成熟，我终于将咒语念完，发动冰魔法“冰雪守护”我的周身顿时被厚厚的冰墙围起来，将敌人格挡开来。“冰雪守护”目的并不是进攻，而是以她高抗打击性的特点阻挡敌人的攻势，为我争取更多的吟唱时间。
　　“天上有神龙，地上有触手……（吟唱省略数千字）……王道永存，触手不灭——出来吧，触手军团！”
　　经过长长的一段吟唱，我发动起触手系魔法的禁咒之一“触手军团”这是我目前唯一够实力使用的禁咒，毕竟是主修魔法，虽然有点勉强，但成功率也不低。
　　而这次我很幸运地发动成功，顷刻间，我脚底的花草不安地抖动着，周遭的树木惊恐地战栗着。渐渐地，一切的花草树木发生了异变，无论是幼细的花草还是粗壮的树枝都化为万千的触手状物体，在空中娆动着，像在对猎物虎视眈眈一般。
　　我打了响指，触手灵巧地交织架构成触网，将我慢慢抬升至空中。我居高临下地俯视底下的执法者，一股必胜的信心油然升起。
　　“木哈哈哈，等下让你们试下爆菊的滋味。”
　　我狂妄地笑起来，不过不能怪我，只是我对触手军团很有信心而已。
　　我心念想至，挥手操纵起触手攻击执法者。触手军团的好处就是只要有植物便能异化成触手，而且具有不死之身，在花木繁盛的皇宫花园里发动绝对可谓无敌。任执法者的剑多么冷酷，在无数的触手狂攻下也渐渐露出败迹。
　　哐啷锵啷——几轮恶斗之后，执法者始终不敌触手军团的猛攻，手中的利剑被触手击飞，而身体则被卷起悬空。一根根的触手在他们的屁股下方蠕动，正待我下达命令给予他们最后一击。
　　“爆！”
　　我挥手命道。
　　听到命令，晃动的触手唰的一下绷直，然后朝着执法者的屁股冲击，施展触手奥义“爆菊绞杀”执法者的菊花被触手……（卡，闸住！由于爆菊场面过度恶心+残忍，删节）触手抽离，带走的是生命——数名执法者的生命就此结束。
　　但我的危险并未解除，还有一名更加强劲的敌人需要对付。当下我四处观望寻找天雷的身影，但他已经不知所踪。
　　“算你狠！”
　　远方传来天雷的声音，我眺目远望，只见他离我已经有八百几米了，真是让人感到奇怪，他不是要杀我的吗？
　　“老子一不欺女子，二不跟触手开片，算你走运，我们后会有期！”
　　天雷说着，全身还忍不住打了个寒战才离开。不会是……菊花被爆过吧？
　　唉，结果竟然是这样。本来我还想跟天雷斗一番，身为银帝座下魔剑七星之首的他实力超凡，正可以测试一下我的实力，如果我连他也打不过那就死了算，还找银帝干啥。
　　没有天雷的阻扰，我顺利地逃离了皇宫。只是……我好像又把某些东西忘掉了（老头：……
　　＊＊＊         ＊＊＊       ＊＊＊         ＊＊＊次日。
　　几缕温柔的晨光把我揉醒，我伸了个懒腰打哈欠。想起昨夜的惊险，我不觉暗自摇头。忙这么多事情得到有价值的情报却不成比例，现在还把皇宫搞乱，夏迦是待不下去了，还是赶快闪人为妙。
　　记起被我关在箱子里的莉莉丝，我怀着不安的心情将箱子打开。箱子打开那瞬间，我看见了……看见那双瞳，一双我无法抗拒的瞳。我甚至能读出瞳里面的信息：赔偿、赔偿、赔偿……
　　很可怕的怨念，我本能地把箱子盖上，却被阻挡住了。原来莉莉丝不知道什么时候把绳子解开，华丽地伸出玉臂把盖子拍翻，然后慢慢地从箱子里走出来，往我逼近。
　　我噗通一下倒在地上，仰望那逐渐向我压迫的莉莉丝，她目无表情地斜视着我，大眼睛现在眯得很细，但我知道这是不详的征兆，我仿佛能感受到她背后那股无形的怨气，让她长长的秀发无风自动，最后凝成“赔偿”二字。
　　“莉莉丝……喂，等等，哇呀！”
　　我话还没说完，莉莉丝就把我按倒在地，接着……我没有说话的机会。
　　衣衫撕碎的声音，肉帛相撞的靡音，男人的惨叫回荡不绝。…………
　　时间对我来说已经不重要了，我的视线里只剩下那到迎接我去天国的柔光。
　　“爸爸，爸爸……哇啊！”
　　小叽推门而进，看见地上的一具“死尸”时当场吓得失声大叫，而那具“死尸”正是本少爷。虽然还没有死透，但也不远矣。浑浊模糊的视线中我仿佛看见了天使为我吹响天国的号角，来吧，迎接我吧，美女天使。
　　“爸爸你别死，不要丢下小叽，是谁刺杀你，小叽一定会帮爸爸你报仇的呜呜呜……”
　　小叽伤心欲绝地哭了起来。
　　“我还没死，扶我起来。”
　　我抖动沙哑的声音说道，有这么乖的女儿我还舍不得升天。小叽依言扶起我，我问道：“你的莉莉丝姐姐呢？”
　　“刚才看见姐姐她去找妈妈，不过奇怪的是姐姐好像怀了身孕一样，肚子变得好大呀。而且姐姐还不时伸出舌头舔嘴唇，好像在回味什么美食，小叽也很想吃呀。”
　　小叽一脸向往的样子。
　　那还不是我的精华！我生命中不堪回首的黑暗史就在不久前由莉莉丝亲手创造，我忘记身体的疲劳，因为已经麻木了；我忘记了射出的次数，因为那是以“百”为单位计算。美女天使，你们还是来接我吧。
　　“差点忘记要给爸爸你说正事，城里出大事了！”
　　小叽娓娓道来：“今天皇榜告示说昨夜皇宫被不明人物召唤出一头巨人大肆破坏，损失惨重。国王震怒下达了封城令，现在夏迦王城只准进不准出。而且派出大量士兵逐家搜查疑犯。”
　　“那关我什么事？我做得干净利索，没有露出马脚呀。”
　　当时我可是有蒙上面罩。
　　“爸爸你这就错了，这次国王可真是大发雷霆，只要没有夏迦的居民身份证或工作证件一律当作疑犯处理。”
　　这么糟糕？看来要想点办法离开了。
　　“爸爸，娜美姐姐说要见你，说不定娜美姐姐有办法帮助爸爸脱险哦。”
　　“希望如此吧。”——星灆学院校长办公室——碰！
　　“混蛋！胡闹！”
　　娜美把桌子像仇人一样拍打，向我怒吼。
　　“喂，不用踩得这么低吧。”
　　我尴尬地笑道，毕竟这里还有个小叽在身旁。
　　“唉，为什么，为什么你还是像以前那样，净会闯祸。”
　　娜美拍拍雪额，一脸苦恼懊悔的样子。
　　“这个其实不能全怪我啦，要不是小……”
　　正当我想说出“强”字的时候，原本晴朗的天空骤然升起几朵乌云，夹带着几声微弱的雷鸣，似是蕴含着无穷的力量。
　　我立时吞一口沫，把想说的话咽回去，转而忍辱负重地说：“其实，一切都是我的疏忽，你原谅我吧。”
　　“原谅？你搞了个巨人把皇宫大小一百八十余座澡堂掀翻。国王陛下已经降怒朝野，势要将破坏者楸出来。现在好了，搞得满城风雨，国王陛下还对我起了疑心。”
　　娜美望了我一眼，摇头叹道：“我当初为什么会怎么相信你，唉……”
　　“……”
　　我想在这种情况下最好不要发言。
　　娜美将一叠卡片丢在桌子上，我会意地拿起观察，原来是莉莉丝、碧姬等众女的工作证件。我脱口而出：“你是想让她们在这里当教师？”
　　娜美点头应是。嘿，原来还是那么关心我的嘛，嘴硬心子软的女人。我欢快地翻看着手中的卡片，令我大失所望的是竟然没有发现我的工作证件，我狐疑道：“我的呢？”
　　娜美狠狠地瞪了我一眼，我立即识相地摆手道：“呵呵，开玩笑啦。我的要不要也没有所谓啦。”
　　报复，绝对是报复！不过……我也奈何不了她。
　　就这样，在娜美的帮助下，我身边的女人都到星灆学院当上教师，就是依莲也得到学生证明，到初级班学习。而我这个“疑犯”则天天都躲在小叽的居所里无所事事，过着无聊的日子。
　　某日。
　　“……一千零一只绵羊、一千零二只绵羊，好无聊呀！”
　　我从床上翻身大叫，将数日里积累的怨气发泄出来。
　　以前总是埋怨身边的女人麻烦，现在可好了，她们对自己的工作都异常上心。早出晚归，回来还一句“好累”就推搪过去自顾睡觉，理也不理我，就连莉莉丝亦是如此。说起莉莉丝，我竟然怀念被她榨取的日子。
　　我看看时间，现在小叽应该从学校回来了，是去找她谈谈我的问题的时候。独自一人在这里待几天我已经快发疯崩溃了，我不能再承受这种郁闷感觉，所以我要让小叽帮我向娜美求情给我一份工作。
　　我轻手轻脚地来到小叽的房间外，刚想推门而入，却听到一阵有趣的私语。
　　“妈妈，好久没有跟你一起洗澡了。”
　　“哎，你这丫头，要不是你闹脾气出走，天天都可以和妈妈洗，还可以跟少爷一起哟。”
　　“我才不是闹脾气出走拉！我……我是为了爸爸才那样做的！”
　　“噗嗤……好拉，妈妈知道你是为了少爷才出走的。”
　　“那个……爸爸有没有在妈妈面前说些想念小叽之类的话？”
　　“哦？这个你就要亲自去问你爸爸哟，咯咯。”
　　“讨厌啦，妈妈，就会羞小叽。妈妈坏，滋…妈妈坏，滋……”
　　“嗳呀，小叽你别吸得那么用力，妈妈的奶子好胀，哦……”
　　吸奶？洗澡？我咽一口唾液，轻轻地将大门打开一条缝隙，透过狭窄的间隙偷看那旖旎的春光。两具身材极为曼妙的裸胴在摩裟，两对白花花的大奶子互相挤压……我下身沉睡数日的巨龙瞬间觉醒，抬头指向猎物。
　　母女丼，等我吧。


大炼士 第14章 母女丼，崩！
　　忍受着着胯间的肿胀感，继续进行着我伟大的偷窥计划。只见那白玉石质砌成的小浴池里，两具令雄性动物为之喷血的裸胴痴缠在一起。小叽含着碧姬巨乳顶上的红莓孜孜吮吸个不停，弄得碧姬不时发出交合快感般的呻吟。
　　“妈妈，你的奶水真香，怪不得爸爸那么喜欢。”
　　小叽一边吸奶一边赞叹，可碧姬没有心情理会，脸上的粉晕渐红，有种高潮才会出现的媚态。她求饶道：“嗳，小叽你太用力了，这样……妈妈会高潮的，唔……”
　　嗯嘿嘿，碧姬的敏感点除了一般女子的淫穴还多出一对乳房，吸也能吸得高潮，不枉当初我把数十种珍贵魔巫药给她吃，让那双巨乳得以生生不息地分泌母乳。
　　“哇，妈妈你的身体颤得好厉害耶，不是真的高潮吧？”
　　小叽吐出乳头夸张地叫道。
　　碧姬听得脸更红，在女儿面前说出这样的话还真够她羞的。小叽玩心一起，嘻嘻笑道：“我才不信妈妈那么容易会高潮，让小叽试试看。”
　　说完就又吻向那颗鲜嫩的红莓。
　　“小、叽！”
　　碧姬捂着胸脯微嗔道，小叽见势吐了下舌头嘀咕：“小气。”
　　小叽声音虽细，但碧姬仍能听到，这个是当然啦，因为偷窥的我也能听见。只见碧姬一脸嗔相，插腰蹙眉，兀自蹲下身体，脸部悄悄贴近小叽的私处。
　　浴池的水位很低，小叽站立的身子恰好让私处露出水面。看着母亲不怀好意地凑近自己的私处，小叽怯怯地问道：“妈妈，你怎么、噢……”
　　话没有说完碧姬已经张嘴含上小叽的嫩穴，偷袭得小叽双腿微颤，张唇呻吟。
　　不过她们侧身对着我，小叽由于碧姬的舔吻雪腿轻提，把原本只是微鼓的苞穴遮掩过去，直惹得我棒痒不已，蓦想冲上去将她们圈圈叉叉。
　　我忍、我忍——母女戏浴外加百合倾向的戏码可不是常见，虽然我可以叫她们这样做，但绝对不能这么自然。或许这只是老头所说的——偷窥的快感而已。
　　“妈妈，你别舔那…啊…感觉好奇怪。”
　　“小叽，这里是女孩子最宝贵的地方，必须要清理干净。”
　　“可是，那里很脏的呀，那是尿尿的地方，妈妈你别用舌头舔……”
　　“小叽在妈妈的心目中哪有脏的地方？而且这里……还是要让少爷享用的地方呀。”
　　“爸爸他…才不会喜欢小叽那里…呜呜…”
　　“怎么可能，小叽这里粉嫩粉嫩的，少爷喜欢还来不及了。”
　　“可上次小叽明明说自己有心理准备，爸爸就是不跟我做那个，爸爸一定是嫌小叽不够妈妈漂亮了。”
　　“傻丫头，少爷才不会那样。我说……一定是你的小穴没有洗干净少爷才不跟你做。”
　　“才、才不是那样啦，啊…妈妈你别舔，痒死了…啊……”
　　咕噜咕噜……别说是偷看，就算偷听她们的对话已经硬得不行。我可爱的小叽，爸爸怎么会不喜欢你呢？等下、等下我就…嘿嘿嘿嘿。
　　“妈妈，小叽好像要尿尿了，你先闪开……”
　　“咯咯，不是尿尿而是高潮快来了。还说妈妈高潮，自己连高潮是什么也不知道，小丫头。”
　　“嗯…这就是高潮的感觉吗？好奇怪…可是又好舒服…啊…有东西要出来了…妈妈快闪开！”
　　“小叽的初潮就让妈妈夺去吧。”
　　哗啦哗啦——水声清亮，晶莹的花蜜从小叽的下体如泉涌喷，碧姬则闭目张嘴，品尝起女儿的初潮，喉咙上下滑动吞饮着处蜜，模样惬意享受至极。
　　我也想喝呀……
　　“妈、妈妈……我站不稳了……”
　　潮吹过后，小叽双腿颤抖哆嗦不停，整个身子就要软下来。碧姬将她拥进怀抱，抚着她有点潮红的粉背，调笑道：“怎么样，高潮的滋味如何？”
　　“嗯，好舒服…好像整个灵魂都飘走似的。”
　　“告诉你，要是跟少爷做那个感觉会更舒服哦。”
　　“啊，妈妈你又想羞小叽了。不理你，哼。”
　　“好啦，妈妈不羞你了。都泡出这么久，再不擦干身子就要着凉了。”
　　说完碧姬就扶着小叽走出浴池，当她们就要披上浴衣时我就慌忙起来，母女戏浴这么快就完了？我还没有看过瘾呀。心动身动，身体向前一倾，脚坑在门槛上来个华丽地仆街，整个人一不小心就跌成狗啃姿。
　　“啊！”
　　碧姬和小叽受惊对抱在一起，当看见偷窥者是我的时候立时转惊为嗔。小叽双手插腰，挺着胸前晃动的巨乳，微怒道：“爸爸，你是不是一直在偷听？”
　　我嘴角上扬，向她眨眼，一副你在说废话的样子。
　　“爸爸！你、你怎么能偷听人家和妈妈说女人间的事？还偷看到人家高潮的样子，羞、羞死人家啦。”
　　说完就扑到碧姬怀里，把烧红的脸蛋埋在碧姬深邃的双乳间。
　　碧姬抿嘴一笑，微扬的性感嘴唇有种勾魂的魅力，让朝夕相对的我也不觉为之一醉，“少爷你是不是又想坏东西了。”
　　碧姬白了我一眼，目光不住扫向我的下体。
　　我顺着碧姬的目光望向下体，原来一顶大号帐篷高高立起，直指着美丽母女花。我尴尬一笑：“嘿嘿，意外，意外……”…………
　　跪坐在软绵绵的大床上，我和面前裸着身子的两母女对视着。就这样你看着我，我望着她，谁也没有做声，气氛忽地变得尴尬起来。
　　这时碧姬率先打破沉默，凑过身子将双乳紧紧压在我胸膛，在我耳边吹气：“少爷，你是不是想……”
　　说着便不怀好意地望向小叽。
　　碧姬果然了解我，想瞒也瞒不了她呀。我朝她露出淫亵的笑容，目光顺着她美丽的脸庞滑到白嫩的胸脯、紧接着是细细的蛮腰和那被绿色幽卉遮掩住的肥美蜜贝。
　　碧姬哪还不知道我还想要什么，温暖的胴体蓦地变得烫热起来，脸上泛着两朵因动情而升起的红霞。我再也抵受不住她此刻娇媚的诱惑，低头吻向她双唇。
　　“唔……”
　　碧姬销魂的鼻息在我耳边荡绕，口腔内两条舌头灵巧地追逐痴缠，你吸我吮地交织在一起。
　　我闭目品尝着碧姬的香津，舌头不断分泌出的口水有种说不出的香味溢满了口腔，让我如痴如醉地沉溺在她的湿吻当中。
　　“唔……”
　　“唔……”
　　“好啦，你们亲够了没有！”
　　正当我和碧姬亲得滋滋作响的时候，小叽“愤怒”的声音把我们的打断。只见她小嘴撅得老高，明显不满被我们无视的举动。
　　“嘻，是啦，今晚你是主角，妈妈不应该跟你抢就是了。”
　　碧姬抿嘴笑道。
　　小叽一副爱理不理的样子，示威性地别过头去，但眼睛还不时斜睨着我。我和碧姬相视一笑，这丫头想跟我们闹脾气，太嫩了。于是我和碧姬的嘴唇契合地再次黏在一起。
　　“啊！你、你们讨厌啦。”
　　小叽再也顾不上面子，攀上我的身体，语气也软了下来：“爸爸，我也要嘛。”
　　我吐出碧姬香嫩的舌头，调笑道：“你想要什么呀？”
　　“我、小叽也要亲亲嘛。”
　　小叽说着便仰头闭眼，嘟起嘴唇。
　　碧姬玩心一起，搂住我的颈项伸出舌头舔我的嘴唇，就是不钻进我嘴里。我心领神会地吐舌相迎，与她的嫩舌在空气中交织在一起。小叽见我久久没有亲她便睁眼四顾，看见我和碧姬继续舌交，怪叫一声扑了上来，伸出舌头舔上一份。
　　这就是所谓的“一家亲”口桀口桀……
　　不过碧姬似乎有心挑弄小叽，我的舌头很快就被她独占，小叽还没有反应过来，吐着她涎着口水的舌头在空气中乱舔。
　　我享受着碧姬高超的吻技和香甜口水，却久久没有听到小叽的抱怨。奇怪？
　　照她的性子一定会缠着我不放的呀？思忖间，只觉胯间一凉，肉棒从裤子里蹦跳出来，龟头被一条滑滑的嫩物舔弄。
　　我低头一看，原来小叽正埋头为我口交。不过没有经验的她看见我的大屌一时间也不知道如何是好，吞是吞不进她小嘴里的，只好用舌头象征式地舔龟头。
　　“别怕，含住它。”
　　我低声呼唤。
　　小叽依言含住龟头，尽最大的努力把肉棒吞进嘴里，可惜最后也只是堪堪含住了半截棒身。看见小叽眉头紧锁我就知道她有多么不适应为我的大屌口交的滋味了，于是我怜心一起，按着她的脑袋抽出沾满香津的肉棒。
　　“感觉怎样？”
　　我问道。
　　“嗯，感觉好像……”
　　小叽用手背擦拭在嘴角的口水迟疑道。
　　“好像怎样？”
　　我正胡乱猜测着小叽的感受，是太大了、太美味了还是……
　　“有点臭臭的……”
　　小叽低头不敢直视我，怕伤害我的自尊心。
　　臭、臭？我如遭肾击，这怎么可能！不过回想起几天来因为没有女人跟我洗澡就随便冲刷几下，现在肉棒粘上了少许包皮垢，小叽刚才是尝到包皮垢的滋味才这样子了。
　　正当我尴尬之时，碧姬的玉手握住了我的大屌，微怒道：“小叽，怎么能这样说。”
　　说着张嘴把肉棒纳进嘴里，上下摇动头部吞吐起来。
　　“碧姬……你不需要这样。”
　　我喘气道，虽然碧姬时常用嘴为我清理肉棒，甚至吞饮我污秽的的尿液，但小叽在旁感觉变得有点怪异……嗯，应该说是刺激才对！
　　“小叽…唔…无论再脏也好…唔…只要是少爷的都是宝贝…唔……”
　　碧姬没有理会我，边吞吐肉棒边教育小叽。
　　“妈妈……”
　　小叽眼睛呆呆地盯着自己的母亲为我清理污秽的肉棒，看着碧姬那鲜嫩多汁的舌贝扫过龟冠，将表面那层稀白的秽垢舔去，然后毫不嫌脏的吃掉，做出舔舌回味的模样……妩媚的神色简直是杀人不填命呀！
　　“妈妈，还给我！”
　　小叽突然不依道，从碧姬手中抢过肉棒含在嘴里，学起碧姬那样又舔又吮。
　　碧姬向我妩媚一笑，娇躯重新倒在我怀里，邀功似地痴痴道：“少爷，我做得好吗？”
　　“好，好。”
　　我用力地搂住碧姬，连声称好。捏着几缕幽绿的发丝放到鼻尖吮嗅，淡淡的香味让人着迷不已，忽地，那淡淡的香气却让我有种内疚的感觉。
　　碧姬可以说是个呼之则来挥之则去的贤妻型女人，得到这样的女人可谓三生有幸、拾到偷声笑。但我这个花花少爷却经常冷落她。
　　“碧姬，你恨我吗？”
　　我轻声问道。碧姬茫然不解地望着我，眼里闪过一丝惊恐的神色。她反楼住我，啜泣道：“少爷，我是不是做错事让你讨厌了？”
　　“没有没有。”
　　我连忙摆手解释道，叹了口气又说：“你也知道当年我对你们母女做过什么啦，现在还经常冷落你，唉……”
　　其实我还想说这都是莉莉丝害的。
　　碧姬噗嗤一笑：“我还以为是什么，怎么忽然提起这些？”
　　她双手捧着我的脸庞，眼神变得迷离朦胧，微张的小嘴吐出阵阵香味，“少爷，你知道一个孤苦伶仃的女人最想要的是什么？”
　　碧姬眸子闪烁，手掌按着我的胸膛说：“是这里……”
　　“碧姬，我……”
　　正当我要说下去的时候嘴唇被碧姬的纤指按住，“少爷你不用多说了，一切都是碧姬自愿的。碧姬只是个想让喜欢的人疼爱自己而已，所以少爷千万别讨厌碧姬，不然我…唔……”
　　我堵住她双唇，此刻一切语言都是多余的。
　　“好啦，你们又在谈情说爱不理小叽了，明明今天人家才是主角嘛。”
　　小叽吐出肉棒抱怨道，双手还不忘报复，使劲地套弄肉棒。
　　我和碧姬不由大笑起来，这丫头要是再被冷落恐怕怕要变成小怨妇了。
　　“既然今天小叽是主角，那碧姬你要担当‘教导’小叽的重任了。”
　　我嘿嘿淫笑道：“现在…就先示范一场让小叽看看。”
　　碧姬咬唇白了我一眼，但最终还是乖乖躺下来等待我的宠幸。
　　“我们先给小叽上一场生理课。”
　　我把碧姬的双腿轻轻分开，暴露出完美的私处——浓密的幽绿色耻毛几乎将整个阴户包围起来，但那两片异常肥美的雪贝却兀自从幽卉中凸了出来，圆润的缝隙隐隐约约露出嫩红的膣肉。
　　“小叽你看看，这是大阴唇，这是小阴唇，这是阴蒂……”
　　我剥开肥厚的阴唇为小叽解说，羞得碧姬哼哼唧唧不停。
　　“爸爸，妈妈那里流出来的是什么东西？”
　　小叽反倒没有羞涩，一副虚心向学的样子。
　　“嗯，这叫淫水，可以叫爱液，也可以叫蜜汁……”
　　“啊，我喜欢蜜汁这名字，太好听了。”
　　小叽天真地拍掌笑道。
　　“嘿嘿，不止是名字好听，味道可比蜜汁好多了。”
　　“真的？”
　　“当然，你尝尝看。”
　　“不行啦，小叽你不能那样…啊……”
　　碧姬正要反抗，但我和小叽两人各捏住她的一瓣蜜唇往外拉，将小穴撑得大大，两条舌头调皮地舔弄里面溢流的蜜汁。
　　“啊……要泄了……啊……”
　　碧姬哀叫一声，大股爱液井喷而出，把我和小叽的脸打湿得一塌糊涂。
　　“碧姬你这样可不行，这么快就泄了。”
　　我刮食着脸上滴淌的蜜汁调笑道，“不及格不及格，看来要好好锻炼一下哦。”
　　我提枪顶在碧姬汁水淋漓的肉洞，轻声说道：“我要进去了。”
　　碧姬迷迷糊糊地点了下头，我顿时挺腰刺进她的蜜壶内。
　　“呃……少爷…好棒……啊……”
　　受到我的肉棒侵入，久旱空虚的肉洞被填满的饱胀感让碧姬兴奋不已。
　　“小叽看清楚了吗？这就是做爱。”
　　我一边在碧姬的销魂洞抽送一边向小叽解释道。
　　“爸、爸爸，我…有点看不清楚。”
　　小叽的眼珠子在我和碧姬的下体左溜右溜。
　　我和碧姬此时用的是正常体位，小叽并不能看清楚结合处。所以为了让小叽更好地接受“教育”我将碧姬双腿压向她的香肩，让淫糜的结合处暴露在小叽眼前。
　　“怎样？看得见吧，我和妈妈肏穴好看么？”
　　我肏弄碧姬小穴的速度越来越快，噗嗤噗嗤的水声响个不停。
　　“好…好奇怪，小叽的身体变得好奇怪……”
　　一旁认真观摩学习的小叽呼吸声越发浑浊，手已经落在私处自慰起来。
　　“啊啊……少爷……我好舒服哦……再用力一点……啊啊啊啊……”
　　碧姬在浪叫中迎来了高潮，爱液横流四喷，把我的腹部打湿一大片。
　　“真是的，竟然不通知我一下就自己高潮。”
　　我摇头苦笑道，碧姬久未我和欢爱，战斗力自然不必当初。
　　我将碧姬反抱在怀让她躺在我身上，双手不断在她高潮后散发着烫热气息的胴体乱摸，最后停留在她丰满的屁股上，又抓又捏，柔软的臀肉像能掐出水来一般。手指无意间碰到股间的褶皱处，一个邪恶的念头骤然萌生，口桀口桀口桀…
　　我双指借着她的蜜液顺利钻进了肠道，将柔软的屁眼往两边一掰，拉成可爱小圆洞。
　　“少爷……”
　　碧姬被我的举动吓了一跳，红着脸问道：“是想做那个吗？”
　　嘿嘿，哪有这么简单。我没有理会她，对小叽说：“小叽过来看看你妈妈的屁眼。”
　　小叽停下自渎，依言靠近碧姬屁股处，脑袋慢慢凑近股间。
　　“香吗？”
　　我问道。小叽抬头颔首，笑道：“嗯，妈妈的屁眼很香，有幽兰花的香味。”
　　“哦？碧姬你还是用幽兰花洗屁股呀，我还以为你像莉莉丝一样转用凤瑰花哩。”
　　我调笑道，碧姬只是把烧红的脸蛋埋在我的颈项间，被女儿闻屁眼的气味相信能让她羞好一会儿，不过……这种刺激的事情怎么能停止呢？
　　“小叽，舔舔你妈妈的屁眼。”
　　我发出邪恶的命令。
　　“不！”
　　碧姬终于忍不住做声，“不能这样少爷，太、太羞人了……怎么能舔那里？”
　　“现在才来羞，以前被我舔你怎么不说羞人？还一个劲的要我用力舔，被女儿舔屁眼有什么好羞的，小叽快舔。”
　　小叽会意地向我抛了个媚眼，埋首在碧姬雪白的屁股里。
　　“啊！小叽…不要……那里是排泄的地方，很脏呀…啊……”
　　碧姬扭摆娇躯挣扎，奈何屁股在我的魔爪下动弹不得，美妙的肛门只能任由自己的亲生女儿舔用。
　　“嘻嘻，妈妈在小叽眼里没有一处是脏的”小叽套用当初碧姬所说的话回应道，让碧姬无话可驳。
　　“不……不要那么深小叽……妈妈求你了……啊……别舔了……”
　　“才不要！妈妈羞了人家那么久，现在小叽要报复。嗯…妈妈的屁眼好香好甜哦。”
　　在我和小叽的夹攻下，碧姬逐渐放弃挣扎享受女儿的服务。菊眼的肛肉也停止剧烈的收缩蠕动，见此我也安心抽出屁眼里的双指，让小叽自行享用。
　　“好疼！”
　　小叽忽然抬头捂住嘴巴叫痛。
　　“怎么了？”
　　我急问道。
　　“妈妈用屁眼夹小叽的舌头了。”
　　小叽嗔道。
　　“碧姬，这就是你不对了！今天小叽可是主角，你怎么能这样对她？”
　　我佯怒道。
　　“可是……”
　　“没有什么可是的，给我趴在床上，撅起屁股！”
　　看我一副凶巴巴的模样，碧姬只能委屈地睨着我，按照我的指示摆成狗爬姿，把肥臀高高撅起。
　　“嗯…果然很香。”
　　我已经埋首在丰腴的股间，鼻尖凑到微张的屁眼吮嗅，接着伸出舌头舔舐肛壁泌出的肠液，嘴里传来阵阵的花香。
　　“少爷的舌头好棒，对，就是那里……啊……好棒……”
　　不同于自己的女儿小叽，碧姬非常喜欢我舔她的肛门，不仅是因为我的身份，她可以少份耻辱感，更重要的还有我那足以媲美“加藤鹰爪功”的高超舌技。
　　看着碧姬因为兴奋而越张越大的屁眼，内里嫩红的肛肉不停蠕动与我的舌头亲吻，我忽又想到要是用这么美妙的肛门做饮具，该会是如何的滋味？
　　想罢，我在小叽的耳边说起悄悄话。小叽听得一个劲地点头，按照我的指示将碧姬的乳头含住吮吸，最后含满一嘴乳汁，把腮帮子也撑得鼓鼓。
　　“吐进你妈妈的屁眼里。”
　　我掰开碧姬的屁股蛋说，小叽点头凑近大张的屁眼，把嘴里混着自己口水的乳液吐进肠道内。
　　“嗯…少爷，什么东西流进我的屁股里面？怪怪的……”
　　碧姬正想扭动屁股回避却被我按住，我低喝道：“别动！不然就别想和我做那个。”
　　“少、少爷……”
　　碧姬娇涩地应了一声，表示任我享用。
　　此时碧姬的屁眼已经盛满自己的乳汁，好像微微一动便会溢出来。我连忙用大嘴覆住她的屁股，大口大口地吮啜夹带着花香的甘甜蜜乳，贪婪地享用碧姬为我泡制的菊花奶茶。
　　“少爷…请要了我的屁股吧……”
　　碧姬被我吮得情欲难泄，不禁主动提出肛交的请求。
　　“那我要来咯。”
　　我把龟头轻轻塞进碧姬的肛门，借着滑腻的乳汁和肠液的滋润顺利地挺到直肠深处。
　　“啊啊啊……”
　　碧姬动情地呻吟起来：“好深……好舒服……”
　　“碧姬，在自己女儿面前肛交感觉怎样？”
　　我在灼热紧致的肛门内挺动着，惹得胯下的美人不断地发出销魂的淫叫。
　　“嗯？不要……小叽别看……不要看妈妈现在的样子……啊……”
　　意乱情迷的碧姬现在才醒觉自己如此淫乱的肛交情景落在女儿眼里。虽然正常的性交碧姬还可以接受让小叽观看，但说到肛交，以碧姬性子里的那点保守观念一时间还是接受不了被女儿观望的耻辱感。
　　我勾住碧姬的脚腘，用背进式的姿势挽起她的身子，让她正对面前的小叽，肛交的情景全数落在小叽眼里。
　　我淫笑道：“没有什么好怕的，小叽你看清楚，这就是肛交。”
　　“肛、肛交……”
　　小叽痴痴地呢喃，目光完全被肉棒在碧姬的肛门里进进出出的淫秽情景吸引住。
　　“碧姬，跟小叽说说肛交的感觉。”
　　我不断用淫秽的语言刺激碧姬，看着那成熟妩媚的容颜因为我的挑弄而变得像小女子般无比羞涩，我就一阵亢奋。
　　“不要啊……怎么能说得出口呢？要死啦……啊……啊……”
　　碧姬双手捂着脸蛋不敢与面前的小叽对视。不过羞归羞，她的肠道收缩的频率却越来越快，显然是兴奋的缘故。嘿嘿，说白了碧姬就是有点闷骚啦。
　　“这可是母爱授业，有什么好羞人的？快说！不然我……”
　　不然我就不插屁眼了！说到做到，我立即停止活塞运动，只是将肉棒留在美妙的肛道里。
　　“少爷，别停，快动……我还要……”
　　碧姬失去肉棒的冲击，顿时不安的扭动，闷骚的性子又出来了。
　　“那说呀，跟少爷肛交的感觉怎样？”
　　我吮住她的耳珠促狭调弄道。
　　“好棒，好爽……”
　　碧姬发出如蚊子般细小的声音。
　　“大声一点！告诉小叽肛交的感觉！”
　　我穷追不舍地胁迫道，肉棒在肠道里研磨打转，就是不抽动。
　　“好棒！好爽！屁、屁眼被少爷肏得美极了！我还要……碧姬还要少爷狠狠地插屁眼！”
　　碧姬终是耐不住肛门内的欲火灼烧，放下母亲的尊严竭斯底里地向我发出淫荡的哀求。
　　“哈哈哈，如你所愿！我可爱的碧姬。”
　　我畅快大笑，上下挺动腰部撞击她的臀部，肉杵打椿似地刺进肠道深处。
　　“嗯……好棒……屁眼要爽上天了……少爷……啊啊啊啊……”
　　“再快点……屁眼要被肏烂了……少爷快把碧姬的屁眼肏烂……”
　　“不行了……要坏掉了……屁眼坏掉了……啊啊啊啊……”
　　美女如此淫荡的浪叫是正常男人都无法抵挡得住，何况是碧姬这中倾城倾国的尤物。我和碧姬在肛交中都接近高潮的边缘，于是我抓紧她的屁股喘道：“碧姬你的屁眼再夹紧一点，小叽快含住你妈妈的小穴。”
　　早就看我和碧姬肛交看得出神的小叽怔怔点头，无意识地张开小嘴，还没来得及含住小穴，碧姬蓦地大叫一声，肛道的嫩肉紧紧缩在一起，我被她这漂亮的夹击弄上高潮，将污秽的浓精畅快地喷射在直肠深处。同时间，一道金黄的水柱从碧姬下体激射而出，准确无误地落到小叽的嘴里。
　　肛交内射，失禁喝尿——实在是、实在是太妙了！
　　“爸爸、妈妈……”
　　当小叽喝完母亲最后一滴秽液的时候，整个人已经处于失神的状态，下体的花丛泥泞不堪，娇嫩的花苞不断流出蜜汁吸引我来采摘。
　　我从碧姬体内拔出肉茎，大量的精液如排泄般从肛门喷溅而出，白浊微黄的精液顿时将面前小叽的脸蛋糊满，头发、眼皮、粉颊、小嘴……都粘上带有异味的秽精。
　　“小叽，你、你怎么不躲开？”
　　回过神来的碧姬终于发现自己的姿势有多么羞耻，而且被女儿观看自己肛交的整个过程，最后还被自己肛门里的秽物喷得满脸皆是，直把她羞得要找洞钻，脸蛋烧得红彤彤一片。
　　我温柔地把碧姬从身上放了下来，羞辱也羞辱够了，总得给她留点面子。我亲着她的雪额赞道：“你做得很好。”
　　碧姬被我一赞，咬唇轻笑闭上眼睛别过头去。女人有时候真是好骗，刚才的耻辱感就因我一句话就烟消云散。
　　我转移目标，挺着胯下的凶物向刮食清理脸上精液的小叽淫笑道：“嘿嘿，小叽现在想要什么吗？”
　　扑通——小叽将扑倒在床，发春似地吻着我，喘息道：“爸爸，我要你像对妈妈那样对小叽。”
　　“那我要吃掉小叽咯。”
　　我把小叽反压在身下，龟头顶开了沾满蜜汁的阴唇慢慢挺进，不忘赞叹：“小叽你的蜜汁也流了很多哦，爸爸很舒服。”
　　“嗯…爸爸进去了，爸爸进入小叽的身体了，好高兴……”
　　小叽眼神朦胧，闪着晶莹的泪光。
　　“会有点疼，要是忍不住就叫出来吧。”
　　我的龟头已经顶在那层代表贞洁的肉膜上，做好破处的冲刺。
　　“爸爸，吻我，趁那个时候……”
　　小叽深情地凝视着我。
　　我点了点头，吻住她柔软的双唇，底下的肉棒缓缓刺穿她的肉膜。
　　就在肉膜被撕裂的时候，房门被粗鲁地踢开，一道人影猛然将我扑倒，肉棒无奈地从小叽体内拔出来，再一次错过享用处女猪的机会。
　　为什么处女猪那么难吃成？我怨念地想道。
　　“哎呀，是哪个混蛋…莉、莉莉丝你在干嘛？”
　　当看清楚怀里的人影是莉莉丝的时候，我不禁怒火冲天。
　　“主人，出大事了！”
　　莉莉丝急道，眉头紧缩，并不像在说谎。
　　“出什么事能让你这么慌忙？”
　　我也不觉疑惑起来，能让莉莉丝着急的事还真的没有怎么见过。
　　“梦丽雅姐姐快死了！”
　　莉莉丝说出了惊天噩耗。
　　死？究竟是怎么回事？我心里生出一个大问号。不容我多想，莉莉丝又急道：“主人你别愣着，快跟我走！”
　　说着便连拉带扯地把拽下床。
　　“喂喂，好歹让我穿上裤子呀。”


大炼士 第15章 孕妇小劫
　　“呵…呵……”
　　美丽孕妇在我怀里无力呻吟着，灼热的吐息喷薄在我脸上，双眼无神地轻瞌昏昏欲睡一般，柔软的胴躯散发着一股不同寻常的滚烫气息，让人好生担心。
　　“怎样？我姐姐没有大碍吧，你一定得把姐姐治好！”
　　床边的奥黛丽着急地在我耳边叫嚷。
　　“吵什么吵！别妨碍大爷我！”
　　我微怒低喝一声。
　　梦丽雅得罪了什么瘟神邪神吗？这种事也能遇到。原本只是普通发烧而已，吃一剂药就屁事都没有。想不到她人品如此低，体温刚刚达到淫虫苏醒的需求，被我用精液喂饱的淫虫本来要沉睡好一段时间，现在却被提前唤醒，让梦丽雅的体温难以消降。
　　但这都不是棘手的地方，只要我跟梦丽雅打上一炮就鸟事也没有。最无稽最严重的是——她的阴穴内竟然有其他女性的淫液，使淫虫有点暴动而不听我的指挥，弄得梦丽雅的体温难以下降。只是为什么梦丽雅体内会有别人的淫液？难道梦丽雅也玩女同？那奸妇又是谁？
　　现在想这些显然没有任何作用，还是想办法帮梦丽雅度过难关还好。想来想去，解决方法也就只有两个。
　　一、我直接跟梦丽雅打上一炮，将暴走的淫虫镇压下来，但我担保她的胎儿不保。因为我跟梦丽雅交合的时候会令她子宫的体温骤然升高，恰好高温会使淫虫分泌出一种液体。虽然这种液体对成年女性有滋颜美容的功效，对于一龙几凤的PK战效果尤为显著。可对于未成型的胎儿，这却成为了致命毒素！
　　二、以“爱斯柯之草”作为药引，利用“爱斯柯之草”的冰属性将梦丽雅体内积聚的淫欲之火驱除，天然不加防腐剂，安全有效。听上去第二种方法可行性很大是吧，不过有点脑子的都猜到能解这么棘手的毒绝非凡物。“爱斯柯之草”现在基本已经绝种，以前我的囊子里还有一棵，只是被莉莉丝拿来玩什么“冰火两重天SM强奸游戏”给消耗掉，要想再找一棵绝非易事。
　　当下我把情况告诉在场的众女。
　　“梦丽雅，你选哪个？不如就第一种吧，很快就了事的。”
　　我询问梦丽雅的意见。
　　“不…不能那样…小孩是无辜的……”
　　梦丽雅勉强挤出几字。
　　“当然不能用第一种方法！姐姐怎么能让你玷污！”
　　一旁的奥黛丽又插嘴。
　　我从来就不会低估母性的伟大，梦丽雅不选择第一种方法也很合理；但奥黛丽这女人干嘛插嘴，而且理由也是不成道理的理由。从种种迹象来看，我总觉得梦丽雅这次的危机跟奥黛丽脱不了关系，不过有什么不妥一时间又说不出来。
　　“妈妈，别怕。依莲摸摸，妈妈就不会痛了。痛苦痛苦飞走，痛苦痛苦飞走……”
　　依莲一双小手在梦丽雅滚烫的身体上揉捏，天真地唱着《病痛驱散歌》为母亲驱除病魔。
　　在依莲天真烂漫的歌声中，房子里的气氛反而沉重起来。
　　“少爷，我们该怎么办好呢？再这样下去梦丽雅妹妹恐怕……”
　　碧姬挽着我的手臂担心道。
　　“唉，能怎么办？都是馊主意。”
　　我有点泄气地回道。
　　“爸爸…”
　　这时因未被我吃掉处女猪而失望到极点的小叽“飘”到我身旁，脸蛋上还挂着泪痕，一副我见犹怜的模样，让人忍不住拥在怀里疼爱一番。她皱了皱琼鼻，用带有点哭腔的语气道：“爸爸，其实‘爱斯柯之草’还是有的。”
　　“什么？”
　　我大吃一惊，急问道：“现在你手上有？”
　　“没有。”
　　小叽摇头道，“不过听说有人在‘魔月丘陵’发现了‘爱斯柯之草’。”
　　“……”
　　我沉吟不语，“魔月丘陵”听起来很熟悉，嗯，不就是当初偷听皇后和天雷谈话时提及到的地方吗？有趣有趣。想罢我向一旁的碧姬命令道：“碧姬，到床边撅起屁股。”
　　“少爷，这是……”
　　碧姬被我弄得一头雾水，受惊似的紧挨着我。
　　“别问那么多，照我话做。”
　　我霸道地说。
　　碧姬虽然满脸疑惑和委屈，但还是听话按着床沿撅起大屁股，做出母狗求爱一般的羞耻姿势。
　　未待她反应过来我做出令她更加羞耻的举动，我抓住她的裙沿往上一拉直至背部，刚和我欢爱完的碧姬并没有来得及穿上内裤，雪白圆润的大屁股顿时暴露在房内众女眼中。
　　“啊，不要！”
　　碧姬大叫一声，双手伸后遮住屁股。可惜她太小看自己屁股的肥美了，股缝间被我肏弄蹂躏得伤痕累累的屁眼已经恢复成一朵粉红精致的菊花，无谓的遮掩只是凭添几缕旖旎的春色。
　　“主人，都什么时候了，还在想坏东西！”
　　莉莉丝蹙眉抱怨道，众女也附和向我投来不满的眼色。
　　“喂喂，你们都想到哪里去了？”
　　我翻翻白眼没安好气地说，右手在说话的同时落到碧姬的雪臀上，手指轻轻地在那可爱的褶皱处上下摩裟，最后温柔地滑进灼热的肛腔内。
　　“啊！少爷你的手指怎么能插进去，姐妹们都在这……啊！”
　　没有理会碧姬的哀求，我自顾将手指插入菊花深处，当触到一股温热的粘稠液体我不由淫笑起来：“碧姬你的屁股里果然还残留着本我的精液，还以为你在刚才就排出来了，嘿嘿。”
　　说完我变本加厉地再插一指进去，双指不断地在稚嫩的腔道里抠挖。
　　“哦…少爷别抠了…唔……”
　　碧姬虽然倍感羞耻，但敏感的体质却在我的抠挖中渐渐获得了快感。
　　啵——淫秽的声响格外清亮，我从碧姬的菊穴抽出手指，指头上沾满了白稠的精液。
　　“少爷，怎么不抠了？”
　　碧姬回眸望了我一眼，语气中充满不舍之意。
　　“碧姬你不会也认为少爷真的想干那个吧？”
　　我苦笑道，接着在众目睽睽下揭开梦丽雅的裙子，将沾满精液的手指塞进她的蜜穴内。
　　“你在干什么！”
　　奥黛丽按住我的手怒道。
　　“不想你姐姐死的话就松开手。”
　　看着众女一脸疑惑，我不禁摇头苦笑道：“我决定到那个‘魔月丘陵’找‘爱斯柯之草’，需要的时间可能会长一点。所以我用少量的精液镇压住淫虫的暴动，保住她们母女平安。你们以为我又是精虫上脑了？”
　　话声刚落，众女不住点头。莉莉丝还挖苦道：“都怪主人你啦，莉奴都叫你别玩那个什么‘冰火两重天SM强奸游戏’，把最后一棵‘爱斯柯之草’都给用掉。现在好啦，弄出这么多麻烦。”
　　莉莉丝再次恶人先告状，未待我解释，众女的眼神变得更加凶狠，一副要吃掉我的样子。在众女的凝视攻击下，我的HP瞬间减为0，彻底败北！莉莉丝，你好样的！我只能在心里恨恨地道。
　　“你们都出去吧，让她好好休息。”
　　我淡淡地道。
　　“那你呢？把姐姐交给我照顾，我一个人就行了。啊！莉莉丝妹妹你怎么拖人家，我要留下来陪姐姐……”
　　奥黛丽正要抢过我怀里的梦丽雅，却被莉莉丝拖了出去。
　　此时一股幽怨的气息扑面而来，我低头一看，原来小叽靠在我手臂久久不愿离开。我叹了一口气，柔声哄道：“小叽，别这样好么？以后的机会多着了。”
　　“爸爸，那可不可以亲小叽一下。”
　　小叽哀怨地低诉。没有办法，我狠狠地给了小怨妇一个湿吻，才让她欣然离开。
　　空荡荡的房间里只剩下我和梦丽雅二人，我重新把注意力放到梦丽雅身上，发现她已经昏睡过去。烧红的脸蛋在我的调理下已经褪为粉晕，胸口微微起伏，呼吸声渐趋平稳。看着她安详我睡相我不觉心生怜意，这个女人还真是命苦。
　　次日，我老早就赶到娜美的办公室。
　　“娜美，这次又得找你帮忙了。”
　　“不可能。”
　　“别那么快就拒绝嘛，挺伤人的。”
　　“哼，上次你嫌害得我不够惨吗？还好意思让我帮忙。”
　　“这次不同，绝对不会出意外，而且还是救人……我以我的人格担保！”
　　看娜美一脸不信的样子，我唯有把最宝贵的人格作为担保。
　　“那我拒绝了。”
　　娜美毫不犹豫地说。
　　“为什么？”
　　“就是因为以你的人格担保，我完全信不过。”
　　“……”
　　我伸手挥走额头的竖线，无可奈何地说道：“我以小鸡鸡的名义发誓，这次绝不给你添麻烦！”
　　“这还差不多，你想让我帮你做什么……喂，你在干嘛，快滚开！”
　　娜美惊呼道。就在娜美答应我的请求时我便一个飞身扑到她身上，脑袋瓜在她柔软的胸脯摩裟。
　　“娜美姐姐你对我真好！”
　　真的很好，奶子真的很好。
　　“你个白痴还不给我滚开！”
　　娜美双手不断将我推开，可惜我紧搂她腰身，整张脸都陷入她的乳沟内，用力地吮吸那股淡淡的乳香。经过我多日的观察，娜美似乎对我的恨意已经渐淡，破镜重圆的机会大了不少。我相信娜美对我还是有情意的，所以我并不担心娜美拒绝我吃她豆腐。
　　碰！
　　“哇啊！好疼！”
　　我捂着头顶的“肉包”咧嘴龇牙地叫痛，估计有误，吃了一记爆栗。
　　“你要是再敢这样，别怪我把你踢到职人公会，那里对皇榜通缉的犯人‘待遇’可是好得不得。”
　　娜美烧红着脸蛋，一边整理略显凌乱的衣衫一边咬牙威胁道。
　　“还是谈回正事。”
　　我收敛起来正色道：“给我办一个工作证明，让我好在夏迦城行动。”
　　“你想要什么职业的？我就只能为你办学校里的工作证明。”
　　“当然是老师，我这种人才不当老师可是你们的损失呀。”
　　“你开什么玩笑，文武无一精通，凭什么当老师。”
　　“……”
　　娜美的话确实不错，现在流行的是魔导技术和武技修行我的魔法似乎派不上用场，我弱弱地问道：“那我当学生行了吧？”
　　“你都快迈进大叔的年龄了，还当什么学生！”
　　娜美开始有点不耐烦地说。
　　“……”
　　我再次被鄙视，不过才二十六岁我可不认是大叔，我恨恨地质问道：“那我该当什么！”
　　娜美没有理会我，自顾翻查手中厚重的书籍，她指着两栏字向我说：“现在学校的职工空位就剩这两个，你看喜欢哪个？”
　　“厕所专用清洁工，图书馆扫地工。”
　　我一字一字地读了出来。“什么，就剩这两个？没有更好的吗？”
　　“不想要？那算了。”
　　说着娜美就作势合上书本。
　　“别！我要就是，就当那个图书馆扫地工算了。”
　　形势比人强，唯有答应这种不平等条约。
　　“呵呵，真乖。”
　　娜美忽然露出一个诡异的笑容，接着问我：“那你得到工作证明想做什么？”
　　当下我把昨晚发生的事情告诉娜美，“嗯，大概就是这样了。”
　　说完，顿感口干舌燥的我随手拿起娜美的杯子一饮而尽。
　　“‘魔月丘陵’？明天学校就会举行捕捉魔宠的活动，目的地就是‘魔月丘陵’，到时你只要跟大队就行了。”
　　“有这事？哎呀呀，这么重要的事小叽竟然忘了告诉我，害我现在低声下气的。”
　　“你在嘀咕什么？这个是你的工作证件，先到图书馆报到吧。”
　　就在我开门的一瞬间，一道人影躲开我窜到娜美身前。只见来者一头银白色的长发，除了弓羑教授还有谁？
　　“校长，我的学生加布勒斯失踪了，你一定要帮我找回他，他可是我们超魔导系的希望呀。”
　　弓羑教授进来就唠叨个不停。
　　“他是什么时候失踪的？”
　　娜美不急不缓地问道。
　　“已经有好几天了，听说有人在‘魔月丘陵’的山脚看到他。”
　　“又是‘魔月丘陵’？好吧，明天的活动我会派人寻找他的。”
　　“哦，那样就好。”
　　弓羑教授正想出去，但好像又想起什么事情，回头道：“还有校长，最近我又有一个新个构思。”
　　“弓羑教授。”
　　愤怒值0%的语气。
　　“就是把XX和XX混合……”
　　无视的语气。
　　“弓羑教授！”
　　愤怒值30%。
　　“要是成功了，我相信这绝对是惊天地泣鬼神的杰作。”
　　继续无视中。
　　“弓羑教授！#”愤怒值70%。
　　“只是资金上还差那么一点点，要是校长肯……”
　　华丽地无视中。
　　“弓羑教授！”
　　愤怒值100%，暴走！
　　“呜哇！”
　　弓羑教授被殴飞的惨叫。
　　看见房间里娜美周身散发出一股有若实质的火焰气息，而且室内的温度骤然上升。我识趣地爬走，免得成为无辜伤患。
　　拿着娜美给我的工作证件，我终于可以光明正大地“横行”星灆学院。以前来往在娜美办公室和小叽的宿舍，觉得星灆的规模也不外如是。现在早寻找图书馆路上才发现星灆的恐怖之处，星灆学院简直就是一个迷你版的城市，我居然迷路了！
　　游荡在一处绿荫草坪里，我看见两名男子高谈阔论，于是便上前问路。
　　“拉什你知道吗？这几天武技系来了许多美女教师，听说还个个极品耶！”
　　“你说真的，萨鸟？为什么我们魔导系都是些糟老头呀，无趣的生活。”
　　被唤作拉什的那人哭丧着嘴脸道。
　　“我们可以转系呀，这段时间已经有很多魔导系的学生都转过去了，就连高材生方霹也毫不犹豫地转过去了。”
　　叫萨鸟的仁兄继续吹道。
　　“不会吧，他也转系？那些女教师真的有这么美丽吗？”
　　“这你就有所不知，现在学校里流传一段话：碧绿的发丝将会抚平灼痛的伤口；绯红的孕妇装让你体现母性的伟大；蔚蓝的长剑展现御姐的风采；幽夜的刺鞭带来地狱般的快感。”
　　“什么意思？”
　　“……我也不知道，是武技系传来的，听说是形容那些女教师。”
　　碧绿？不会是说碧姬吧？
　　绯红？不会是梦丽雅吧？
　　蔚蓝？不会是奥黛丽吧？
　　幽夜？不会是莉莉丝吧？
　　这么快就打出名堂，美女果然好混。我走近谈话的二人，搭着其中一人的肩膀，笑容满脸地问道：“同学，请问图书馆怎么去？”
　　“那里！”
　　两人齐齐指向我后方。
　　我回头一望，惊得下巴都快要脱臼。只见一座宏伟的宫殿座落在前，金碧辉煌的外表，堪比贵族乃至皇室的规模，这座“宫殿”竟然是图书馆？我的妈呀，打扫的话要什么时候才能扫干净呀。我不禁为自己的工作捏了一把汗。
　　沿着树荫小径，我终于来到图书馆前。推开那扇精纹镶雕的大门，我探头问道：“有人吗？”……
　　奇怪，图书馆怎么没有人呢？
　　走进图书馆，望着那密密麻麻的书架层层叠叠整齐地排满这个硕大的空间，我不禁有点傻眼。这种规模，这种数量……恐怕整个大陆的书籍都能在里面找到哩。
　　正想淘一本合胃口的书看看，大门突然打开，一群妙龄少女蜂拥而进，手中还拿着一本签名笔记。
　　左顾右盼，这里只有我一人，少女们也确实是向我奔来。看着少女们一脸痴狂，我登时瞠目结舌——难、难道我已经练成淫术秘·奥义“王八之气”此奥义又能像花粉一般无声无息地释放，雌性动物都抗拒不了。就算放个屁，圣女也像闻到无法抗拒的麝香变成花痴倒贴过来。想不到我无意间已练成淫术的秘·奥义，木哈哈哈！
　　张开双臂，准备迎接我可爱的粉丝们。来吧，哥哥会好好疼爱你们的。
　　“前面的笨蛋别挡路！”
　　少女的叫喧让我如梦初醒。她们已近在咫尺，前进的脚步却并未停止。不好！我心里暗叫糟糕。
　　“呜啊！”
　　“咿呀！”
　　“欧拉！”
　　“啊戳！”
　　我来不及闪躲，被少女们狠狠地碾过踩过，只能发出高亢的悲鸣。好不容易少女浪潮从我身上彻底跺过，我艰难地撑起被碾扁的身体，朝她们的方向望去。
　　此时一名男子从某书架后方迤逦步出，只见他长得英俊不凡，刚毅的眼神和俊俏的脸庞勾勒出男性的独特美感，配合一身爽朗的素白袍式服装，相信只要他在露出一个微笑就能轻易勾走千万女子的魂魄。相比现在被踩得衣衫褴褛的我……不行！我得尽快练成“王八之气”听说便是猪一样丑陋，只要能散发“王八之气”照样能轻松勾到女神的身心。
　　“啊！康拉德前辈，给我们签个名嘛。”
　　少女将美男子紧紧围堵在中间，如痴如狂地兴奋叫道。
　　“成何体统，图书馆内怎能如此放肆？都给我离开！”
　　被称为康拉德的美男子一点也不接受少女的好意，冷冰冰地道。
　　“什么鸟嘛，有这么多拥趸还装高尚。”
　　我妒忌地嘀咕道。
　　“你是新来的？”
　　一只手忽地搭在我肩膀，我侧头一看，映入眼帘的是一张跟康拉德有七成相似的脸孔，只是比成熟的康拉德多了一份稚气。
　　没等我做声，少年微笑道：“康拉德·奥登，被誉为星灆学院近数十年最天才横溢的学生，数百场比试未尝一败，被迦月王亲自点封，毕业之时直接当上皇室骑士团副团长。”
　　少年笑意更浓，只是语气多了一份不屑：“可惜英雄难过美人关，这颗璀璨的明日之星为了一个女人竟放弃一切留在这里当图书馆管理员，真是可笑。”
　　“里昂，你怎么来了？”
　　康拉德把少女粉丝赶走，走过来向我身边的少年问道。
　　“你以为我很想来见你，明天就是捕捉魔宠的日子，国试赛也差不多举行。都三年了，难道你还想呆在这里无所事事吗？”
　　少年里昂微怒道。
　　“我这做大哥还要你操心？我的事不用你管。”
　　康拉德冷声道。
　　哦，原来是两兄弟，怪不得如此相似。
　　“哼，你这糟糕的男人不配做我大哥！”
　　里昂回击道：“为了区区女子白送自己的前途，你是个没用的男人！”
　　“不许你这么说她！娜美是我此生最爱的女人，为了她我愿意用尽我一辈子的时间。”
　　康拉德大喝，眼神凌厉起来，忽又哼笑一声：“说我被红颜所累，那你能好到哪来？听说你为了那个叫小叽的少女教师而跟人干架，可有此事？”
　　里昂老脸一红，明显被戳到软肋，他吞吐解释道：“没有那回事，我只是纯粹…纯粹是尊敬小叽老师，而且前天我已经转班到新教师莉莉丝的门下。”
　　“哦？这么快就移情别恋了？”
　　康拉德难得地打趣道。
　　“才不是你说那样！只是听说她的授课十分严厉，但要能坚持下去成效很明显，所以为了国试赛我才转班。”
　　里昂无意中已经暴露自己喜欢小叽的事实。
　　“是想拿得好成绩，让那位小叽老师注意吧？”
　　“你、你个混蛋！”
　　“那个……”
　　我打断他们对话。他们这样你来我往地互戳对方也不是办法，说起来罪魁祸首还是我哩。要不是我让小叽来这，要不是我当年不争气给娜美跑掉，也不会让他们两兄弟为情而困。不过我是不会把自己的女人让给你们的，口桀口桀…
　　“请问我应该做点什么？我是娜美校长介绍来的扫地工。”
　　我装作一脸无知的样子。
　　“是娜美介绍来的？呵呵，那就不能怠慢了。”
　　两人停止争拗，康拉德恢复常态，只是在听到娜美名字时露出了微笑。
　　他接着说：“既然你是新来的，而且还是娜美介绍，我也不能让你做太粗重的功夫。你到左边的小书室打理干净便可。”
　　“好的，先生。”
　　我客气地俯首行礼，按他指示的方向走到工作岗位，留下的两兄弟在我离开的时候又开始了争执。
　　啪嗒——我手中的扫把倏然砸地，发出一声脆响。我来到所谓的“小”书室，张大足以容纳鸡蛋的嘴巴，呆呆眺望看不见尽头的书架，心里顿时生一句名言：你被耍了。


大炼士 第16章 与美同行
　　“嘶！碧姬你轻点，酸死我了。”
　　酥软和麻痛两种迥异的感觉充斥我全身，昨日打扫图书馆差点拿了我的小命。
　　也不知道是娜美耍我还是那个康拉德阴我，整个图书馆竟然只有我一个扫地工。听说上一任扫地工得了职业性肺痨挂掉，为小命着想我还是早点辞职为妙，不然我会成为历史上第一位因扫地而挂柴的淫术魔法师，到时老头一定会为我无能恼羞成怒，可能还会破戒将我的尸体鸡奸。
　　“少爷，也差不过要出发了。”
　　碧姬停下按摩的工夫，凑近螓首在我脸上吐了几缕香气。
　　“呃？呃！现在什么时候了？”
　　在碧姬的按摩外加马杀鸡服务下我竟然忘了今天是捕捉魔宠的日子，娜美昨天千叮万嘱叫我不要迟到，否则……不说了，想起就打颤。
　　“不早了，不过也不用太赶……少爷，你别急。”
　　没等碧姬说完我已经自顾穿起衣服，就要出门碧姬拉着我的手唤道：“少爷，你忘了哦。”
　　我回头看见碧姬闭目仰头，会意地亲了下她，笑道：“最近怎么变馋了？”
　　“人家现在要去照顾梦丽雅妹妹，不能跟少爷出去，难道要一点奖赏也不行吗？”
　　碧姬嗔怪道。
　　“哦？梦丽雅不是有奥黛丽照顾吗？”
　　“嗯，但我有点不放心，总觉得奥黛丽行为有点怪怪的。”
　　“切，这个女人迟早我会治她一顿，要不是最近抽不了空我早就召唤触手君奸爆她。”
　　我哼声道，对于奥黛丽我决定放弃温柔政策。因为没有心情和她谈情说爱，跟她相处一段时间直感觉她的性格有点乖僻，我才没有那么多时间和心思花在她身上，大不了把她调教成美女犬就算了。
　　“我要出门了，你看好家。”
　　我再次吻了一口碧姬多汁的嘴唇，碧姬嫣然一笑，像妻子欢送丈夫出门一般。
　　星灆中央广场。
　　来到广阔的星灆中央广场，学生们已经陆续集合，咋看之下也有数千人，而且清一色的银白校服看上去蔚为壮观，这种规模不愧为最出名的学校。我在人海中挤来挤去，想寻找小叽或者娜美的踪影，可惜事与愿违，茫茫人海中能看见的除了校服还是校服。
　　“安静！”
　　正当我向四周扫视的时候，一声粗犷的命令使场上沸腾的学生安静下来。我的目光定格在广场中央的喷泉上，准确来说应该是喷泉前圆形台阶的几个人。
　　以娜美为首，她左右站着几位衣着考究的人物，有尖酸刻薄相的欧巴桑，有傻笑满脸的肌肉男，有总是眯着眼睛的胖大叔……虽然长相奇怪了点，但站得娜美身边，应该是学校的高层吧？
　　“有请校长发话！”
　　原来那粗犷的声音是肌肉男的。
　　娜美微微向前踱了一步，眼睛扫视一下全场，皱眉道：“怎么还差几个班没有到？”
　　此话一出，场上的人无一例外地到处张望。这时一队人马浩浩荡荡地从广场东南边步进，领头的人赫然是小叽，不过看她一副眉头紧皱的样子好像有什么棘手的事。
　　小叽带着身后百多名学生走到娜美身前，她叹气道：“报告校长，因为我母亲和奥黛丽老师今日有急事，所以她们的班由我来带。”
　　娜美点头，忽又皱眉道：“那你也不用这个样子吧？”
　　看着小叽一脸愁容娜美忍不住问道。
　　小叽只是摇头叹气，最后望了一眼他们前来的方向，此时另一队人马进场。
　　“哦呵呵呵……”
　　熟悉的笑声钻进我耳朵里，令我有种不详的预感。众人纷纷望向笑声的主人处，最吸引人眼球的莫过于为首的一顶轿子，四名筋肉男各执一方将轿子顶起，而轿上安坐的赫然是——莉莉丝！
　　她左手抿嘴发出“哦呵呵”的笑声，右手执着一条长长的鞭子，不时抽打在抬轿的男子身上……我终于明白这段时间莉莉丝为什么不缠住我，原来她最近以鞭打学生为乐。全场陷入沉默，不少男学生还流着瀑布汗，恐怕是那些忍受不了莉莉丝虐待从她的班转出去的学生。
　　我身边有的人开始交头接耳起来：“喂，你看那个抬轿的，他不是瘦得能被风吹走的索利亚吗？怎么变得这么强壮？”
　　“不知道哩，听说在那个叫莉莉丝的女教师教导下变成这样的。”
　　“嗯，这么神奇？她是有什么特别的教学方法吗？”
　　“这个也不大清楚，我询问的时候他们只是不断地打寒战，然后说什么好冷好可怕，其他的就绝口不提。”
　　“真可惜，还以为能套点口风，要是知道她的教学秘密说不定我会转到她的班。”
　　“千万别！有学长说斗气未过八级的人千万别冒险到她的班，不然会有性命危险。”
　　“这么严重？我、我还是不去了。”
　　听着他们窃窃私语，我的目光突然被莉莉丝手中的鞭子吸引住，那不正是我亲手炼制的堕天使之鞭吗？
　　要是这样我也能大概猜出莉莉丝的教学方法——莫不是将男同学困在一个室里面，然后用堕天使之鞭抽打他们一部分人，被打的人就会被淫毒侵体。接下来……一群男人和一群化身为野兽的男人在密室里能做什么？淫毒侵体的想找屁眼插，另一方当然会奋力反抗，于是战斗的帷幕拉开……希望都是我的幻想，这样的教学方法实在太没人道了。
　　莉莉丝可不觉得现在自己有多么出位，自顾从轿子蹬了下来，举起左手一脸天真相，脆声道：“报告，莉莉丝所带班到齐。”
　　娜美也没有说什么，只是恶狠狠地盯了我一眼，竟然是将全部责任怪到我头上。她拍额摇头，有气无力地宣布道：“出发。”
　　连例牌的开场说辞也懒得讲。
　　魔月丘陵，位于夏迦王城北郊地区，由大大小小的山群延绵圈围而成，几乎覆盖整个北边地区。它的名字由来是因为丘陵群围成的形状犹如一轮新月，中间区域却凹成盆地，里面是高阶魔物行动的地方，故此称它为“魔月丘陵”我跟着大队前进，却因为怕暴露身份不敢与小叽和娜美等女同行，只好混在学生中。但好死不歹的是，这群学生竟然把我当成跟班，无论男女都把身上的包袱背囊扔在我身上。妈的，我有这么像仆人吗？不过为了低调行事我还是吃了这只死猫。
　　最后在魔月丘陵的周边处，娜美再一次整顿大队，然后分批潜入。整个丘陵群占地约有数百平方公里，魔物的强度由丘陵浅至深逐渐递增，最强魔物听说在中央的盆地里。而星灆学院的学生只会在盆地周围行动，且根据自身实力捕捉匹配的魔宠。
　　看着当我牛马般劳役的学生远离，我顿时松了口气。不远处的娜美目无表情的盯着我，完全看不出她在想什么念头。现在四下无人，我便跑到她身边问道：“别绷着一副性冷淡的样子呀。唉？你还呆在这里干什么？我可是要进去了哦…啊！”
　　娜美先是给我一个爆栗，说：“你才是性冷淡！跟我来。”
　　说完便勾住我衣领，拖着我前进。
　　“喂喂，难道你知道爱斯柯之草在哪？”
　　我急切问道，娜美却没有回答我，就这样拉拉扯扯地把我拽进丘陵。
　　＊＊＊         ＊＊＊       ＊＊＊         ＊＊＊“啊！救命呀大姐，你是耍我吗？”
　　我怨气冲天地质问娜美，本以为她知道爱斯柯之草的位置，却从清晨找到现在夕阳西下，连草根也摸不着。
　　“……”
　　娜美依然不做声，一天下来她说的话绝对不超过五次，而且都是些“嗯”、“哦”等敷衍的语气，真让人不爽！
　　“你再是这副鸟样别怪我不客气！”
　　我忍受不了她的态度，微怒道。
　　听我一说，走在前头的娜美转过身来，一副有恃无恐的样子。她用极度慵懒的语气说：“哦？你想怎么不客气法？”
　　“嘿嘿、嘿嘿嘿……”
　　我盯着她胸脯那对瓜乳淫笑。
　　“白痴。”
　　娜美翻着白眼丢下这句话便径直前进。
　　喵哩，竟然无视我。我一个跨步靠近她背后，双手从她腋下穿过抓住两团软绵绵的嫩肉。不过奇怪的是竟然没有出现我预料中的惊叫和爆扁我的情形，娜美一动不动，肥硕的玉乳任由我双手把玩蹂躏。
　　“难道……你这样做是想和我单独相处？”
　　我突发奇想地问道，今天娜美的种种行为实在有违常理。
　　怀里的娜美胴躯明显一颤，显然被我说中心事。我在她耳边吹气：“被我说对了？”
　　说着更加大胆地空出一手滑向她小腹下的迷人处。
　　“别……”
　　娜美颤不成声地娇吟。
　　“我知道，你还是喜欢我的。”
　　我咬着她的耳珠轻唤道，“当年你为什么要离我而去，其实我们原本可以在一起的……”
　　娜美蓦地将我推开，向我大声喝道：“谁还喜欢你！你这个白痴！”
　　看着那张动人心弦的脸庞绷得紧紧，水灵的眼睛竟然泛着泪光，我不觉大叹女人善变，刚才还一副小鸟依人的模样，现在却转身就变成母暴龙。我摊手道：“既然不喜欢我为什么要搞这么多小动作？”
　　“我、我……”
　　娜美无言以对，忽地眼神凌厉起来，恨声道：“你不让我是在耍你吗？哼，垂斯·莱羽，你还是那样花心，看来我离开你是正确的。”
　　花心？那真是抱歉，我的职业注定我不会被一个女子束缚。不过淫贼的也是有代价的，一个淫贼很难得到真爱，或者说……一个淫贼根本不值得拥有爱。淫贼爱过人吗？也许只是一种责任。莉莉娅，你真的有爱过我吗？而我，真的有那么爱你吗？
　　“你们男人花心就行，难道我们女人就不许？”
　　娜美的话打断我骤涌上心的思绪，“我跟你说清楚，我早就不爱你了，而且我结交的男人也不止你一个！”
　　男人？哼，我的女人怎能容得其他男人染指！一股无名火窜涌全身，我感觉双眼已经红得发肿起来。
　　“你、你的眼睛……你没有事吧？”
　　娜美担心的语气中带有一丝不安，让我从暴走的边缘拉回来。
　　“唉，那你真是性福。”
　　我叹了一口气。虽然娜美曾经是我的女人，但也只是曾经，现在我确实没有权利去管她。只是、只是……为什么我会那么难受？
　　“你没有事吧？”
　　娜美看见我失落的样子，担心地问道。
　　“没有事。”
　　我强压心中的晦气微笑道。
　　此际小径旁边的灌木丛中发出飒飒的杂响，一道在夕阳照射下映着金黄色彩的影子以惊人的速度从背面袭向娜美。
　　“小心！”
　　话声一出我瞬发一个火球术丢向金影，可惜影子的反应力惊人，轻而易举地避过火球攻击，庆幸的是娜美并没有伤。
　　我凝神一看，那道影子原来是魔物疾风狸，以速度见长的风属性魔物，攻击力不高，总体实力算是中等强度。不过对比白日出没的魔物可是强上不止一个档次。我终于弄明白为什么捕捉魔宠需要两天时间，因为比较强的魔物多数出现在夜晚。
　　“烈火星辰！”
　　我将娜美护在身后，接着微喝一声，空气中的魔法元素在我的指挥下迅速凝聚成漫天的火花，最终聚成一颗颗如星辰般璀璨的火球坠落在疾风狸身上，任它速度再快也不可能躲过烈火星辰的攻击范围。一声“嘎！”
　　的骇人尖叫后，疾风狸被烤成光秃秃的烧肉，散发出一阵肉香。
　　“你没受伤吧？”
　　我回头向娜美问道，她摇了摇头，指着我后面大叫：“小心后面！”
　　我头也不回，打了个响指，一道土墙瞬间在我背后升起，顿时发出硬物撞击的骨碎声。我撤去土墙，只见是另外一只疾风狸措手不及撞在土墙，撞得脑浆迸发，鲜血喷溅。
　　黄昏的余光终于散尽，黑暗迅速侵蚀了整片天空。我环视四周，浓密的灌木丛中仿佛有无数对眼睛虎视眈眈地盯着我和娜美，不过谁才是猎物就难说了。虽然我早就知道疾风狸是群居性魔物，但量多在质的面前永远抬不起头，它们的力量我还是不放在眼里。
　　“娜美你躲好了。”
　　我让娜美躲在远离灌木丛的低洼处，接着便一手聚冰一手凝火，准备施放大范围的高阶魔法，将敌人一举歼灭。
　　感受到强烈的魔法元素躁动，疾风狸终是忍不住先动手，灌木丛中闪动着数十条黑影齐齐向我扑来。
　　哼，太天真了。
　　“冰火两重天！”
　　我凝神大喝，将双手中一火一冰的球状物体合十揉捏，发动高阶混合魔法冰火两重天。以我为中心，方圆两米内凝筑起一座三百六十度全方位守护的湛蓝色冰堡，率先向我袭来的疾风狸仆街似的撞在冰堡上，跟撞在土墙上的同类一样结果。
　　“破邪冰箭！”
　　我集中精神，控制冰堡发动另一波攻势。冰堡在我命令下，原本光滑的表面突生出无数锥形冰菱，向四周激射开来。只听得“嘎嘎”的尖锐惨叫传遍山野。疾风狸似乎被彻底激怒，死剩种们不要命地向我扑来。
　　急归急，剩余的疾风狸组织的攻势也不是吃素，利用速度快的特点不断切换身位影响敌人的视线。成群的疾风狸催动身影，更是犹如一道罗网铺天盖地杀向我，若是等闲之辈就这样挂掉也不知道自己怎么死。
　　“弑魔焰龙！”
　　我右手一挥，冰堡开始高速转动。原本湛蓝的冰身闪动出绯红的火花，火势逐渐猛烈，熊熊烈火在冰堡的转动下宛如一头狰狞的火龙不停翻转着身体，以睥睨天下的气势将疾风狸卷入霸者的怒火中。
　　看着满地的焦炭，我满意的拍拍手，拂去手中的灰尘。好久没有用魔法用得这么爽了，前一段时间跟卡奥斯干架时因为魔导珠的束缚下令我变成废柴；到了星灆又怕用魔法会暴露身份。此次来魔月丘陵未尝不是好事，至少能让我活动一下筋骨。
　　不过说回来，要是被星灆的学生知道我这样对待疾风狸，不晓得会有什么想法？虽然疾风狸对于我来讲不值一提，但在星灆的学生眼里疾风狸已经算是优秀的魔宠。早知道就把它们活捉起来搞买卖，说不定能赚得盆满钵满，星灆的有钱仔多着了。
　　“娜美，安全了。”
　　我淡淡地呼唤道，却久久没有听到回应。
　　我朝娜美躲避的地方看去，只见她所处的低洼周围遍布红翼蝙蝠的尸体。我定睛再看，娜美的身影渐渐在红翼蝙蝠的尸堆中走出，手心托了托眼镜说道：“你这边搞定了？”
　　“呃，这些红翼蝙蝠的尸体是？”
　　我狐疑道。
　　“是我杀的。”
　　娜美不以为然地说，完全不顾我心中的惊骇。
　　“什么？你难道这些年来学武了？”
　　我诧异地叫道，红翼蝙蝠的个体实力比疾风狸还要强上半分，她一介弱质女流竟然能如此轻松就打败大量的红翼蝙蝠，让我有些哑然，英雄救美的戏码就这样破灭了。
　　“唉，都说你白痴还不认，别忘了我的身份。”
　　她晃了晃右手腕的水蓝色护镯，上面镶嵌一颗硕大瑰丽的宝石，散发出一阵让我异常讨厌的气息。没错，是魔导元素，而却浓度极高，威力绝对不是开玩笑的。
　　“我好歹也是国家级魔导师，自己连做个魔导器的本领也没有吗？”
　　娜美语带不满地说。
　　“没、没有，只是当年我习惯保护你而已。”
　　话声刚落我又不觉回忆起以前的事，可惜佳人已经不再属于我。
　　娜美并没有答话，气氛忽地陷入沉默尴尬中。
　　“别愣着了，我们还是先找落脚的地方吧。”
　　娜美仰望繁星密布的夜空说。
　　“呃。”
　　我心不在焉地应了一声。
　　沿着灌木丛小径前进，最后来到一处陡坡边缘，俯视底下的盆地，依稀能看见点点的星火。星火？我凝神观察，却是军队扎营的布局，星火其实便是士兵筑起的篝火。
　　“怎么有军队？”
　　我脱口而出。
　　“我也不太清楚，听说魔月丘陵的中心出现了极凶之物，将会对迦月造成很大影响，故此迦月王发兵围剿。”
　　娜美的话让我想起天雷和皇后的谈话，皇后曾经答应天雷助他剿灭魔物，应该是这件事不错了。现在我终于弄明白天雷有此一举的目的——极凶之物只是个幌子，凭我对魔物的精神感知力，这里根本没有超级强大的魔物。天雷应该是想利用迦月的兵力免费为他猎杀魔物，从而轻松取得魔物的内核。
　　魔物的内核是储存力量的中心源，同时蕴含了魔导元素和魔法元素，用途极之广泛。至于天雷说什么魔物暴乱应该也是他在搞鬼，而他要这么多魔物内核干啥我就不知道了。
　　“你、你在这先等等我。”
　　娜美忽然嗫嚅道，然后转身走向灌木丛中。
　　不会是去那个吧？
　　我怀着一丝兴奋悄悄地尾行她身影，在老头传授的偷窥身法下，我并没有被娜美发现。她在一处灌木高耸的草堆警惕地左顾右盼，确定没有人跟来才安心蹲下身子，接着撩起罗裙……
　　哗啦——天色暗淡，我只能看见那依稀的轮廓和听到一阵流水声，清亮的小解水声听得我如鲠在喉，徒地惹出的一身欲火无处可泄。欲火越剧，我心中顿生一个霸道的念头——娜美是我的！
　　水声渐弱，我登一惊吓闪回刚才的地方，等待娜美回来。
　　“好了，真舒服。”
　　娜美走近我满足地吁气道。
　　“什么舒服？”
　　我装作不解的样子。
　　“没、没有什么。”
　　娜美摆手掩饰，此时清朗的天空骤地升起几朵乌云，预兆暴雨即将来临。娜美急道：“我们还是先去找遮阴的地方吧。”
　　未待出发几滴豆大的雨滴打落在我脸上，顷刻间下起瓢泼大雨，毫不留情地打湿一对狗男女，哦不，是金童玉女。
　　“快跑！”
　　素有洁癖的娜美非常讨厌被雨水湿身的感觉，连忙逃跑开去。…………
　　“呵嗤！”
　　娜美捂住鼻子斯文地打了个喷嚏。
　　“脱下衣服吧，你看都着凉了。”
　　狭小的山洞里，我赤裸上身拧着湿衣服放到篝火上烘干，关怀地问候娜美。
　　“才不要！呵嗤！”
　　娜美一口拒绝。
　　“怕什么？你不是阅男无数吗？还怕我一个低等色狼不成？”
　　我略带酸味地说，对于娜美的那番话我还是耿耿于怀。
　　“哦？怎么我闻到一股酸味呢？而且还很浓哦。”
　　娜美眉头一挑，黠笑调侃道。
　　“切！”
　　我不爽地撇头啐道。
　　眼珠斜睨着娜美，只见她站起身子，左手弯向后背一扯蝴蝶彩结，淡蓝的素装连衣裙顺着那雪滑的肌肤倏然坠地，围成圆圈将娜美护在里头。此时娜美只剩下内衣裤，除了女人最宝贵的三点，其余的美丽风景尽数让我亵观，曾经少女的玲珑身躯在岁月的催熟下变得成熟丰腴，教人着迷。
　　“咯咯，看你这副呆样子，我美吗？”
　　娜美原地转了一圈笑道。
　　“嗯。”
　　我由衷地赞叹，但想起这副完美的胴躯却被人染指过，我不觉倍感懊恼。
　　“咦？这里有条通道耶。”
　　我往娜美的方向看去，洞穴后方的确有一条狭窄的通道，里面漆黑一片，犹如凶兽的血盆大口。
　　“嗯，看看就好了，好奇心别那么重。喂喂，怎么还没说完你就进去了！”
　　真是让人暴走的女人，无奈之下我只能紧随其后。弯腰尾随着那翘翘的屁股，跟着跟着屁股却停了下来。我来不及刹住脚步，脸直直地撞上那团软肉，一股独特的幽香扑鼻而来。
　　“啊！对不起，我不是故意的！”
　　吃了娜美这么大的豆腐不被她揍扁才怪，可是我抱着头好一会儿也没有动静，我不禁再次出声：“娜美……”
　　“嘘……”
　　娜美回头做了个噤声的手势，眼睛瞄瞄前方，我顺着她的目光落到通道尽头，却是一个深陷的地窖。
　　娜美突然受惊似地后退，我只好侧身稳住她，谁料到通道的狭窄程度刚好让我们卡在一起。我朝下方的洞窖看去，蔓藤遍地的空间里一头巨大的白毛狼狗正绕着一块硕大的石头踱步，还露出一副呲牙咧嘴的凶相，情景颇为怪异。
　　“呵…呵……”
　　与我紧紧挤在一起的娜美发出微弱的喘气声，我低头一看，只见娜美贴在我胸口的双颊飞红，阵阵温热的吐息撩动我深处的欲火。胯下的邪恶之物再次躁动起来，恰好顶在那嫩嫩的软物处。
　　“娜美……”
　　我轻轻地呼唤道。
　　“嗯？呜！”
　　娜美抬头“嗯”了一声立即被我吻住，她的嘴唇嫩舌在我偷袭下成为我的战利品，我毫不客气地吞饮品尝她嘴里的香津。漫长的湿吻中，娜美逐渐由放抗变为享受，化被动为主动，双臂环住我颈项让舌头能更顺利地深入。
　　“嘿嘿。”
　　长长的湿吻过后，我得意地舔舌淫笑。
　　“你、你笑什么？”
　　娜美喘着气儿不解道。
　　“你骗我。”
　　“我骗你什么了？”
　　我笑意更浓，回味刚才的甜吻。娜美的吻技青涩无比，完全就不是久经沙场应有的，哪是她所讲那样的阅男无数呢？就算是技术生疏也不至于这个地步。嘿嘿，真货假货一试就知道。
　　“隆！”
　　地一声巨响打断我和娜美温存，我俯望洞窖，只见巨大狼狗嘴冒白烟，面前的巨石被它炮轰至翻飞，原本巨石所处的位置多了一个人，看那瘦削的躯体应该是名少年。
　　我再仔细地观察一下他的样子，这不正是弓羑教授要找的加布勒斯吗？


大炼士 第17章小白
　　大白狗龇着冷森森的尖牙向倒在地上的加布勒斯扑去，正当爪牙要拍扁这个手无寸铁的少年时，我顿地瞬发一道雷电魔法击去大白狗。
　　“呜——”
　　大白狗随着哀鸣，庞大的身躯硬生生地被雷电击飞撞到岩壁，鲜血从撞碎的头骨喷洒而出，直把雪白的毛发染得妖红一片。
　　“娜美你在这呆着，我很快就搞定。”
　　说话的同时我展开了漂浮术，正想飘下去却忽地被止住脚步。
　　娜美拉着我的手轻声说道：“小心。”
　　我点头微笑，心里却爽翻了天。真是要感谢这只大白狗和加布勒斯，不然我和娜美的进展也不会那么快。可惜爽了不够半刻，娜美接着的话让我当场晕倒。“图书馆就只有你肯应招了，以后的清洁工作还得你负责。喂喂，你怎么忽然倒在地上了？”
　　我勉强爬起身子抹了抹嘴角的白沫，再也不理这个“寡情”女人径自飘到洞窖下面。
　　加布勒斯这小子双手抱头，像只乌龟一样蜷缩在地打战，嘴里还颤着声音念叨：“狗大哥，求你别吃我……我上有五十岁的老母，下有不到十岁的妹妹要养……而且我的我肉还又臭又硬，吃了绝对拉肚子呀……哎呦！”
　　我一脚踢在他的屁股，把窝在心里的闷气全数发泄在他身上。
　　“你是谁？”
　　加布勒斯回过神，向我问道。
　　“你契哥。”
　　我没安好气地敷衍道。
　　目光再次落到大白狗身上，只见它缓缓支起身体，头骨的伤竟然已经愈合起来，被鲜血染红的毛发也恢复洁白的光泽。这下可糟糕，此等恢复能力可以媲美圣兽级别了耶，难道这畜生是圣兽？
　　我快速转动脑筋回想有关这头狗的资料，却怎么也想不起有这么一种圣兽。忽地周围卷来一股微弱却不同寻常的魔法元素波动，我立时集中精神力捕捉这股波动的源头，却发现这个洞窟有一处地方在溢出浓烈的魔法元素，这样说来这头畜生是纯源体？
　　纯源体——在高浓度的魔导元素或魔法元素中生活的魔兽，拥有纯源魔核和高强度恢复力。由于一般的魔兽的内核都是参杂了两种元素，必须经过分割过滤等程式才能使用，而且成品蕴含的能量很低，所以纯源体在黑市上的价值十分客观。只是……这仅仅限于魔导纯源体，魔法纯源体在黑市上是一文不值的，因为这个时代谁用得着魔法内核？
　　魔法纯源体对于现在的我并没有多大用处，既然对我没有用处，大白狗你就认命吧。
　　我开始运用四系魔法与大白狗游斗起来。我虽不精通四系，只能用些低级的魔法，但巧妙地利用四系属性特点还是很轻松地把它耍得团团转。
　　雷电！“嗷……”
　　烈火！“嗷呜……”
　　冰刃！“嗷呜嗷呜……”
　　噬土！“有无没完！好疼咧！”
　　哇嗯！我没有听错吧？这畜生说人话了？
　　“你再说一次人话！”
　　我晃了晃手中的烈焰弹威胁道。
　　大白狗只是咧嘴呲牙，恶狠狠地盯着我。难道只是我听错而已？
　　“既然如此，我就不客气了。”
　　我催动手中的火球，小火球逐渐吸收周围的魔法元素，聚成一颗巨大的焰球。
　　大白狗表现得无惧，伸爪向我扑来，此等视死如归的勇气确实让我微微感动一番。正当我要丢出焰球的时候，它的扑势突然消失，整个身体变为匍匐状趴在我身前。
　　这个姿势是——投降？
　　思忖间，它庞大的身体以肉眼可见的速度缩小，最后缩成一只卷毛小狗（参考小新的小白）毫无悬念，魔兽变为宠物状态就是对对手的臣服，还亏我真的以为它会拼死一战，原来是一只狡猾的魔兽。
　　“投降？”
　　小白狗猛点头，一副可爱状。
　　“别装纯了，你可以走了。”
　　小白狗猛摇头，依然可爱状。
　　我没有理会它，楸起加布勒斯就走人。
　　“喂，你别走呀，带我一起走！”
　　小白狗这时出声了。
　　“你会说话？”
　　我狐疑问道，这头小白无论怎么看也不像是圣兽。
　　“废话，不然你以为跟谁说话呀。”
　　“别用这种语气跟我说话，小心我烤了你。还有，你怎么会说话的？”
　　“老大你就带我出去吧，这地方太闷了。至于我为什么会说话我也谈不上来，自从我成年后就会说人类的语言，准确来说，我会所有物种的语言。”
　　“上面不就是出口吗？自己爬上去就是了。”
　　“不行，上面有封印，我出不去，必须要魔法师才可以破除。”
　　“没好处的事我不会做。”
　　“只要你帮我出去，我可以给你当一个月的打手，还有把这个洞窟的宝物都送给你。”
　　打手我还需要么？在我的后宫随便找个人都能秒掉你哩。不过对宝物……考虑下。小白狗看着我犹豫不决的样子，立时拍打地面，墙壁出现了一道大裂缝。
　　“跟我进来，不会让你失望的。”
　　小白狗信誓旦旦地说。
　　谅它也不敢阴我，我也放心地跟着它进去。当我进入那个黑暗的洞穴，当我看见里面无数发着闪光的石头时，我的确小吃一惊。
　　这些都是货真价实的魔法石，而且浓度不低，数量如此庞大的魔法石可以速成一支初级魔法师队伍了。别小看这么一支初级魔法师，我敢担保除非是派同等数量的执法者才能与之媲美。
　　不过这都不是最吸引我的地方，在魔法石簇拥的地方围着一棵闪动淡淡萤光的草本。绝对没有错，这是爱斯柯之草！
　　“这些都是给我的？”
　　我多余地问了一句，不是用来贿赂我还能做什么。
　　“嗯，你爱的话都拿去吧，只要你带我出去。”
　　小白狗一副豪气样，好像这些都是它家里的东西一样。
　　我故意托着下巴装作考虑的样子，看见小白狗紧张不安的模样我就知道成功了，等下开点更过分的条件也不用怕。
　　“主仆契约，有意见没？”
　　看在爱斯柯之草的份上，我决定帮它一把。
　　“你俗不俗，还要签这种东西。”
　　小白狗撇头呸道，露出鄙夷的神色。
　　“干你个小白！别跟我废话，不签拉倒。”
　　凭它狡猾的作风不签契约总是心理不安。
　　“不用生气啦，我签就是啦。”
　　小白狗貌似也真是在这里憋闷了，肯签订不平等条约。
　　“契约之神，聆听吾之请愿，赐予吾契约之力与眼前的魔兽建立主仆关系。”
　　咒语一成，一道微弱的光线照耀在小白狗身上，当光芒散去，小白狗额头上多了一个纹章。
　　我与它签订契约，并按照契约的规则为它取名，名叫小白。亏它还一脸兴奋地叫好，却不知道被我耍了一把。以后，你这个小白就要给我好好奴役了，木哈哈，木哈哈哈……
　　小白——是大陆公认最猥琐的骂人词，你可以骂老爸骂老妈等等，脾气好的人或许不会跟你计较。但，如果你骂人家是小白，那人无论再好脾气也要跟你拼命！所以大陆有个不成文的规则：若是你想与某人来场生死对决，只要向他竖起中指做出操天的手势，然后朝他大吼：“小白！”
　　这样那人就会无条件和你进行决斗。
　　“老大，我以后的幸福就靠你了。”
　　小白忽然用出嫁女子对丈夫才有的语气说。
　　“干你个小白！别用怎么暧昧的语气，我鸡皮疙瘩都起了。还有别叫我老大什么的，读者会骂。”
　　我一脸恶寒的回道。
　　“那叫什么？”
　　“嗯……叫我契哥好了。”
　　“哦，契哥。”
　　我突然喜欢上小白的“单纯”以后的炮灰工作有人选了。整理一下物品，我把爱斯柯之草和所有的魔法石都收进储物戒，带着小白和加布勒斯回到洞窟外。
　　“咦？这只小狗是哪来的？”
　　娜美把小白抱在怀里，兴奋地逗弄小白。
　　“喂！小白你别蹭她的胸脯！”
　　看见小白蹭娜美的胸脯我立即喝道。
　　“没关系啦，小狗而已。不过你怎么给它起这么难听的名字，小白小白的，小心被人宰了。”
　　我完全没有把娜美的话听进去，只是恶狠狠地盯着磨蹭胸脯一脸舒服状的小白。我利用契约力量向它心灵传音道：“小心我回去炖狗鞭！我说到做到！”
　　小白打了个寒战，行为也安分多了。
　　扑通——“你跪着干什么？我没有心情跟你耗下去。”
　　加布勒斯这小子忽然向我下跪，本来心情就不大好的我更是不爽。
　　“求求你收我做学生吧！我要学你刚才那些技术！我要变得强大！我要……啊！”
　　加布勒斯话还没说完就被我的脚止住，我踩着他的脸佯怒道：“你小子口气真大，想学我的魔法可是有死的觉悟！”
　　这话我没有唬他，想我还是魔法学徒的时候就被老头折磨得半死。
　　“哦浦把屎！哦有偏长！（我不怕死！我要变强！”
　　脸部被我蹂躏得不像人形的加布勒斯说着火星话。
　　“你怎么证明自己不怕死？”
　　我挑衅道，我可不想当老师，吃力不讨好的工作。最重要的是，师傅一般都是徒弟成功的垫脚石，没有人想做一块垫脚石。
　　“我、我……”
　　加布勒斯左顾右盼，抓起一根木棍就往自己脑袋殴去，额头鲜血喷浆，然后……晕过去。——唉，笨蛋。我拍了拍额头泄气地想道，这个少年真的很难沟通，大概要火星系八级跟他才不会有语言障碍。…………
　　“对不起，妈妈，我让你们失望了，我还是那么弱小。”
　　“妹妹，哥哥一定要救你们出贫民窟！哥哥一定会变得很强！”
　　归途期间，加布勒斯不停地嘟囔着梦话，我从中也猜出了不少事情。这小子大概是从贫民窟逃出来的，然后通过某些途径到星灆学习，一直想变强的他却被某大叔骗进了超级弱班（某银发大叔：哈啾！现在想到这里碰运气捉头超强魔兽做同伴，瞬间提升自己的实力。大概剧情就猜到这里了，至于他的脸上为什么没有象征奴隶的烙印我就不知道了。
　　这个少年到底值不值得我帮助呢？
　　＊＊＊         ＊＊＊       ＊＊＊         ＊＊＊为期两日的捕捉魔宠活动很快就结束，各路人马陆续归来汇聚在星灆广场。经过冗长的演讲仪式，各队也开始汇报自己的成绩。
　　冠军——武技班高阶B班授课老师：莉莉丝魔宠捕捉情况：全获得，魔兽平均水准B阶。
　　亚军——武技班高阶A班授课老师：小叽魔宠捕捉情况：仅一人未获，魔兽平均水准C+阶。……
　　果然不出我所料，莉莉丝的班级果然得到冠军，不过其中有多少水分就不知道了，毕竟莉莉丝可以屠尽魔月丘陵所有的魔兽。唉，话说这次活动结束后，学生会有半个月与魔宠适应的时间，以迎接国试赛的来临。那到时莉莉丝就闲了，她闲了就代表我的腰又得酸了……
　　演讲还没有结束我就急不可待地赶回宿舍，事因我还真的挺担心梦丽雅的病情。
　　我一进门就忙命令碧姬将爱斯柯之草做成汤药，把昏迷的梦丽雅灌了几碗，梦丽雅呈病态白皙的双颊升起了两朵红霞，长长的睫毛乱颤，幽幽醒转过来。
　　“姐姐醒啦，太好了！”
　　一旁的奥黛丽拍手大叫。
　　“别这么大声，她需要静修。”
　　我埋怨道，顾忌到自己的姐姐，奥黛丽也忍气吞声，没有驳嘴。
　　“我……这是……”
　　梦丽雅发出虚弱的声音。
　　“别出声，睡吧，一觉睡醒就什么事也没有了。”
　　我温柔地抚着她的秀发道。
　　此时奥黛丽这麻烦的女人也被碧姬拽出去，房间里只剩下我和梦丽雅。梦丽雅呵喘了几口气，朦胧的眸子随着我的安抚渐渐闭合，化作一张美丽的睡脸，惹人怜爱。虽然对她说不上爱，但相处了那么久始终是有感情，尤其看到她现在这个样子就更是于心不忍了。
　　梦丽雅忽地把我紧紧抱住，眉头轻皱，嘴唇翕动发出梦呓：“别离开我，好吗？”
　　我扫着她的后背，在她耳边吹气：“不会的，我不会离开你。”
　　梦丽雅略显紧张的神情化作一张笑脸，安稳的入梦，而我也懒得回房，和她相拥而眠。
　　次日。
　　当我睁开睡眼时，映入眼帘的当然是梦丽雅的脸蛋。只见她还睡得很沉，温热而富有节奏的鼻息喷薄在我的脸上。看她红润光泽的脸色，病情该已痊愈了。
　　我舒畅地伸了一下懒腰，晨勃的小弟恰好顶在梦丽雅的私处。梦丽雅的神色骤地变了，双颊爬起红晕，嘴唇也抿了起来。
　　嘿，原来是装睡。我心里泛起了恶作剧。
　　“好美的睡公主，让我先尝尝小嘴的味道。”
　　我装出淫贱的声音说，然后狠狠吻住她的小嘴。
　　“唔！”
　　梦丽雅无法再装睡，双眼圆睁，手轻轻地推开我。
　　“哦？睡美人被吻醒了哈。”
　　我调笑道，梦丽雅没有做声，脸蛋更红，表现得更像是个热恋中的羞涩少女。
　　“你没事吧，身体还有哪里不舒服？”
　　我掠了掠她的发鬓柔声道，梦丽雅摇摇头，还是不做声。
　　“哦，那么我先出去了，你好好休息。”
　　说完我就作势要起来。
　　“你别走，留、留下再陪我一下好么？”
　　梦丽雅终于出声，而且说出我意想不到的话，该不会是脑袋烧晕吧，竟然出言挽留我？“我没听错吧？”
　　我夸张地说道，以前她可是赶也来不及赶我的。梦丽雅点点头，偎依在我怀里轻声道：“搂住我，好么？”
　　大肚婆有令，怎可不随？我紧紧地搂住梦丽雅，双手也肆无忌惮在她身上揩油，不过梦丽雅除了有点羞涩地扭动身子，也没有拒绝我的侵犯。
　　“我、我有点事情要跟你商量。”
　　梦丽雅喘着气儿道。
　　“嗯，你说。”
　　我随意地答道，精神全副放到侵犯她的身体上。
　　“你先别摸啦，人家怎么跟你说，嗯……”
　　哇塞，都用到“人家”这么亲昵的词了，收宫有望。
　　“好，那你说。”
　　我暂时放弃侵犯，梦丽雅如释重负地吁了一口气，眼神略为复杂地瞄了我一眼，咬唇道：“说出来你别笑哦。”
　　“不会啦，你说就是。”
　　我装作纯洁老实貌。
　　梦丽雅半信半疑地凑过来，在我耳边说起悄悄话……
　　“木哈哈哈，还真让我猜中了，你们姐妹俩还真是逗人。”
　　我情不自禁地仰天长笑，眼角飙出几滴泪水。
　　“你、你……我都说过不能笑了！”
　　梦丽雅向我的胸膛捶了几下，忽然又泄气道：“妹妹要是再这样下去，情况会变得越来越糟糕的，你有什么办法没有？”
　　“不是呀，我觉得这样挺好的。反正你这么讨厌我，我干脆让你们两个私奔好了。”
　　我促狭地调侃道。
　　“你！”
　　梦丽雅为之气结，掐了我的软肉道：“你怎么能这样，你要我怎么办？我不想这样，我不喜欢这样子！”
　　看着她像女孩一样娇嗔，我把她搂在怀里，笑道：“怎么？你不恨我了？”
　　“我……你……我不知道……”
　　梦丽雅叹了口气道，“我懒得去恨你了。”
　　说完竟反抱着我。
　　或许是她真的懒得恨我了，也或许是昨夜在朦胧间被我吸引……不过一切都是个好的开始。
　　“我能治好你妹妹的‘病’。”
　　我挑弄着她的乳头道。
　　“嗯……方法……”
　　梦丽雅忍受着快感的侵袭，颤抖着声音道。
　　“嘿嘿，只要你答应我一切都配合我就行了，我自有办法。”
　　我信誓旦旦地说。
　　“真的？”
　　“我赌上鸡鸡的荣耀！”
　　“这算哪门子的誓言，你个笨蛋。”
　　我一边想着对付“百合恋姐狂”奥黛丽的详尽方法，一边却十分迷恋梦丽雅的身体。原本就已经白皙嫩滑的肌肤因怀孕而增添了一份圆润感，让我享受着极品的触感。此时不温存增进感情更待何时？
　　“我想要点订金。”
　　“什么订金？”
　　“就是……”
　　“啊！不要，讨厌！”
　　“哇，原来你早就湿透了。”
　　“不是那样的，你别说出啦……啊，我不要像狗狗这种姿势啦！”
　　“这样不怕伤到胎儿，我要来了，老婆接住！”
　　“啊！好……好棒……再深一点……我还要……”


大炼士 第18章公厕凌辱
　　我摸上脸庞，手掌顺着略显清瘦的脸颊滑到长满胡渣的下巴，不禁重重地吁出口气。现在这副沧桑大叔样貌就是拜莉莉丝所赐。我颤抖着双手再次从抽屉拿出日记，重温这段不久前的“耻辱史”八月十五日 晴清晨与大病初愈的梦丽雅嘿咻一番，怀着一丝不安的感觉准备出门实施“奥黛丽驯化计划”没有想到在大厅被莉莉丝拦截住，紧接着不详的事情终究还是降临在我身上。
　　我被莉莉丝绑在了床上，得到五天假期且久未逢甘露的莉莉丝会对我做出什么？这么糗的事恐怕我连写的勇气也没有了……整日下来，我被莉莉丝轮足百次。
　　我承认前十次有升上天堂的快感，但后来的九十次就像堕入地狱般的折磨中，脑中只剩下莉莉丝恶魔般的呻吟声回荡。
　　这天，莉莉丝又在我人生的耻辱史中留下浓重的一笔。
　　八月十六日 晴清晨时分，正当莉莉丝想对我进行第二次暴奸的时候，我的救星及时赶到。
　　莉莉丝被走进来的小白吸引住，而我也把握好机会把小白出卖。我漫天胡吹小白的可爱好玩之处，本来就对小白起了异心的莉莉丝迅速改变目标向小白伸出魔爪，而小白也被莉莉丝的美丽外表迷惑，没有半点怀疑就投入莉莉丝的怀抱。
　　当看见他们远离的身影，我顿时有重生的感觉。同时，我也暗暗地为小白祈祷……
　　八月十七日 晴今天没有发生什么意外，我安心地在房间内养伤。每当听见隔壁房间传来小白的惨叫声，我就倍感心安。虽然知道有这种感觉是很对不起小白，但我的安宁只能靠它的痛苦来维持。
　　所以，现在是契哥最需要你的时候，为了契哥的幸福就忍耐下吧。……
　　合上日记，我再次叹气。经过数日的疗养，身体已经一切恢复到最佳状态。趁着莉莉丝还在虐待小白，我得把握时间整理衣装准备出门寻找奥黛丽。
　　刚要出门，一块焦炭从门槛滚进来，周身还散发着灼白的烟雾。细心一看，原来是小白，或许叫小黑比较合适一点。看见小白竟然被蹂躏成这个样子，我心里不免升起一丝内疚。
　　“小白，莉莉丝究竟对你做了什么？”
　　我把小白抱在怀里问道。
　　小白睁开眼睛，浑浊无神地看着我，从嘴里虚弱地跳出三个字：“你骗我……”
　　说完便口吐白沫昏死过去。
　　“小白！你要撑住呀！”
　　我暗暗地对自己说，不能在出卖小白，它为我付出太多了！
　　吱呀——此时房门被打开，莉莉丝站在门外，双手放后，狡黠的眼睛不怀好意地盯着我。看见她的招牌笑容，转瞬间我便有了千百念头。权衡轻重下我最终还是选择了——出卖小白。
　　“莉莉丝，小白在这里呀，你是找它吗？”
　　我捧起小白讪笑道。
　　“啊，小白原来在这里呀，亏姐姐还做了好吃的东西给你。”
　　莉莉丝说着，原本放在后面的双手捧出了一锅食物，我挑目一看，立时被锅里面的“食物”吓了一跳。
　　焦黑的色泽，蠕动的不明物体，黏黏的质感……这道“食物”很熟悉，不会是莉莉丝的招牌菜“阿米巴美食”吧？蓦然想起，曾几何时我被迫吃过一次，后来昏迷了足足一个月的惨事。
　　“小白，睡了？”
　　莉莉丝把小白抢过去，一脸心痛的说：“是谁把你烧得那么黑的？姐姐明明只是把你烧成灰色，难道我的‘炎神斩’退步了？这样黑漆漆的不好看哦，等下姐姐用‘光之劫’帮你漂白。”
　　“……”
　　这些好像都是秒人的奥义吧。
　　“让姐姐喂你吃点东西，一定会精神起来。”
　　莉莉丝挑了一勺锅中的食物送进小白口中。
　　“嗷！”
　　小白兽目圆睁，发出惊天动地的叫声，接着……翻白眼，口吐白烟，七孔流血，四肢痉挛，生死不明。
　　“小白！”
　　我和莉莉丝同时惊叫。…………
　　安葬完小白，哦不，是安抚好小白。虽然身中剧毒的小白没有挂掉，但在床上躺个三四个月是少不了的。莉莉丝因为内疚（你信吗？而留下来照看小白，我当然乘机外出。
　　傲慢的百合奥黛丽，造成梦丽雅病危的“元凶”等着本少爷代表月亮惩罚你吧！
　　我以扫地工的低贱身份在星灆行动，倒不怕安全问题，不过在庞大如城镇的星灆找一个人也不是易事。好在奥黛丽体内有淫虫，我凭着气息终于在一片空旷的草地看见她的踪影。只见她东张西望，一副鬼鬼祟祟的样子，定是有什么不可告人的秘密。最后，她走进了一座较为偏僻的女公厕内。
　　我蹑着脚步走到厕所外，拉长耳朵窃听里面的情况，却是一片风平浪静，难道奥黛丽真的只是去方便而已？多想无益，我立时施展爬墙术从高处的风窗爬进女厕所，看见里面的洗手台空无一人，我安心地降了下来。
　　“嗯……老师……感觉好奇怪……可是很舒服……”
　　“对，就是这样，把腿再分开一点，让老师好好检查下你有没有生病。”
　　“不要啦，老师。有人来了怎么办？”
　　“呵呵，现在中午时分不会有人来的。就算有人，进来之前我也能感觉到，没有什么好担心的。”
　　我不就进来了？又不见你能感觉得到？干你个百合狂奥黛丽！竟然敢给老子带绿帽子，百合也不行！等下非要干爆你的菊花。我望着那唯一锁上门的厕格想道。
　　不消一会儿，厕格内传来穿衣服的摩裟声，我连忙躲进隔壁的厕格。
　　“老师，我先走了。”
　　“好的，明天见。”
　　女学生离开了，但奥黛丽并没有离开，依然留在厕所里。我虽然不解，但也没有多想，现在最要紧的就是要狠狠奸爆她的菊花！我暗暗念咒，发动淫术魔法“触手森林”顷刻间，厕所几乎充满了触手，奥黛丽连惊讶的时间也没有就被触手束缚住。
　　我控制触手将奥黛丽拖进厕格里，布下一个消声结界，接着……就可以安心调教了。
　　“你！怎么会是你？快放开我！”
　　奥黛丽挣扎道。
　　“刚才还爽吗？”
　　我摸着她的脸蛋道。
　　“拿走你的脏手，臭男人！”
　　奥黛丽往我脸上狠狠地啐了一口。
　　“说真的，你这朵白合一点也不讨人喜欢。”
　　我不以为然地抹去脸上的口水，佯作一副平静的样子，其实心中已经狠狠地把她肏了几十万遍。
　　触手在我的控制下快速撩动，将奥黛丽清爽的连体武斗服撕碎。镶着精致纹理的前襟被竖直地撕拉下来，恰好撕破到私处，两团雪白的乳肉和覆着淡蓝香草的花园呈倒三角图形暴露在眼前。不知道是否很久没有看见她的裸体，这样半暴露竟然让我有种惊艳的感觉。
　　“为什么要这么对我？”
　　奥黛丽四肢乱蹬，做着无谓的挣扎。
　　“这就要问你自己咯。”
　　我伸出舌头舔舐她乳峰上的草莓，“你姐姐也同意让我这么做的。”
　　“不可能！姐姐不会这样对我的！”
　　奥黛丽不可置信地向我大喊。
　　“贱人！”
　　我毫不客气地赏了她一巴掌，“你还不知道你差点害死了你姐姐吗？玩你她妈的百合！”
　　玩之前也应该要通知我一声呀。
　　“你胡说！我怎么可能会害姐姐。”
　　引发梦丽雅体内淫虫暴乱的淫液便是奥黛丽的杰作，这就是她乱搞百合的下场。不过我也不跟她啰嗦，笑道：“老实跟我说，你们姐妹俩体内的淫虫是怎么来的？”
　　“……”
　　奥黛丽咬牙切齿，就是不出声。
　　“不给点颜色你看还真的当我好欺负。”
　　我露出精神奕奕的肉棒，抵在她的肉壶口。“还不肯说？”
　　“……”
　　依然沉默。
　　“有性格，我喜欢。”
　　我猛地挺腰，阴茎狠狠地插入她干涸的蜜道。
　　“啊……痛！快拔出来……啊！”
　　经上次开苞后我便没有插她，缺少开发的阴道怎堪大屌侵犯？任她再坚强也忍不住痛叫起来。
　　“想不到你下面那张嘴比上面的更紧呀。”
　　我口出秽语尽情地侮辱她，“贱女人，竟然开始湿了，还装什么。”
　　龟头戳弄着她的花蕊，原本干涸的甬道渐渐湿润起来。
　　“可恶……怎么可能……”
　　“别嘴硬了，告诉我淫虫是怎么得来的？”
　　我蓦地挺腰抽送，在她的蜜壶乱插起来。奥黛丽的呻吟逐渐急促放浪，最后更是不顾仪态地抬臀迎合我的奸淫。
　　体质也太敏感了吧，这么快就沦陷了，无趣。
　　嗒、嗒——轻柔的脚步声传了进来。
　　“有人进来了，想让她听见你的浪叫声吗？”
　　我更加凶狠地肏弄她的美穴，让她的呻吟越发响亮。
　　“不！不要！”
　　奥黛丽惊恐地摇头道，此时她还不知道我布下的结界是单向模式，声音只能从里面传到外面，不免慌张起来。
　　“那你回答我问题，我保证不再弄你这里。”
　　说着我往她的花蕊用力一顶。
　　“呜！我……我告诉你就是了。”
　　奥黛丽终是屈服在我的淫威之下，眼角噙着泪水开始轻声讲述真相，“淫虫，淫虫是我买的。”
　　“什么？”
　　我就像被雷劈般失态大叫一声。
　　“别那么大声，会让她听到的。”
　　奥黛丽仍然以为外头的人能听得到，慌忙警告我。
　　“你给我好好说清楚！”
　　我的语气变得极为不友善，淫虫竟然可以卖？要是真的话那么就说明世界上存在比我还要厉害的淫术魔法师，对于一直认为淫术魔法师只剩下自己的我来说冲击可不是一般的大。
　　“我、我那么爱姐姐……姐姐竟然这么绝情……于是我就……后来我遇到他……他告诉我把两条淫虫分别放进我和姐姐体内，那我们就可以永远在一起来……”
　　奥黛丽用自言自语般的细微声音叙述着，而且不知道是否因为羞耻，表述得断断续续，条理紊乱，好在我还是能听出一点眉目。
　　“他是谁？”
　　我直入要点问道，整件事跟“那个人”有着决定性的关系。
　　“我不知道，我是在街上碰到他的。他全身都隐藏在一袭黑色斗篷内，我看不见他的样子，他也只是告诉我他的名字而已。”
　　“他叫什么？”
　　“巫添良。”
　　“无天良？”
　　无天良？难道、难道是……淫书记载的那位元传奇淫术师？不过我很快就否定这个想法，这个法师可是上千年前的人物。无论如何，直觉告诉我还是别惹上这号这号迷之人物为妙，连名字也起得这么天煞，跟他扯上关系大概不会有什么好结果。
　　加上他应该也精于淫术方面，卖淫虫给奥黛丽很明显是想利用她的无知，从而骗取她们姐妹的身体，这足见无天良的人格。但是只要不是真的动我女人的歪主意，我才不管他有多么地无天良。
　　“嗯，虽然还不是很明白，但看你的样子也不像说谎，那……”
　　说话的同时我抽出了肉棒，奥黛丽如释重负地吁了口气，只是没有看见我正对着她得意地阴笑起来。
　　我控制着一根触手滑到她的菊花地，对准那菊纹纠结处用力一钻，滑黏黏的触手轻易地突破雏菊的紧密防守，侵入了那未经人道的肛道。
　　“唔啊！你……你骗我！呜……可恶……”
　　被爆菊的奥黛丽痛得眼泪狂飙而出，却依然凶巴巴地盯住我不放。
　　“唉？我什么时候骗你呢？我只是说不搞你这里而已。”
　　我指着她狼藉一片的蜜穴说，“不过我可没有说过不搞你后面哦。”
　　说完我便得意地狂笑起来，此时我把她那张因痛苦而纠结在一起的样子想象成莉莉丝的表情，心里油然生出变态的快感。同时心里有种难以言语的感觉——难道，我真的被莉莉丝欺负到只能从虐待别的女人而获得快感？不会那么悲哀吧？
　　幻觉……幻觉而已。
　　“老师怎么还没有来？唉，等得人家都内急了，还是先方便一下吧。”
　　隔壁的厕格传来了“啪嗒”的关门声。
　　“哈哈，你真是朵淫荡的百合！说得有多么爱你姐姐，还不是有一堆情人？就让我代你姐姐好好教训你一番。”
　　我令触手向奥黛丽的肛门里注入大量的灌肠液，随着奥黛丽的惨叫声，她的肚子也变得越来越胀。当看到她被灌成孕妇肚的时候，我淫贱地狂笑道：“排泄吧，百合！”
　　“不要！”
　　奥黛丽的愤然抗议戛然而止，随即而来的是美女排泄的壮观场面。
　　伴随着稀里哗啦的剧烈噪响，茶褐色的糊状秽物从那朵精致迷人的菊穴汹涌倾泻出来。污秽的场景，刺鼻的臭味，与制造出这等不堪入目秽事的美女产生出强烈的反差，让我的变态的心理得到极大的满足。
　　看美女排泄果然是人生一大乐事！
　　好一会儿，奥黛丽后庭里的秽物才尽数排出，只是由于排泄的力道过猛，少部分的屎浆溅出马桶滴洒在地。我嫌恶的发出一帘水柱冲走，顺便用清水把奥黛丽菊穴内残余的米田共洗净。
　　“求你放过我吧，别再羞辱我了。”
　　灌完肠后，不堪受辱的奥黛丽泪流满脸，眼神也变得空洞起来，颤动着两片嘴唇无力地求饶道。
　　我根本没有理会她，此时她被触手缚成羞耻的姿势，臀部高高翘起，双腿掰得老开，让蜜穴和菊洞大露。我蹲在她的屁股后，手指把她的屁眼用力撑开，只见里面嫩红的肛肉仍然十分有活力地蠕动挤压，仿佛仍在做排泄的动作。
　　嘿嘿，这可是享用菊花的最佳时机。
　　我扶住她的纤腰，龟头轻轻扣住微张的小屁眼，紧接着慢慢地推入那狭小灼热的肠道。稚嫩肛肉剧烈地蠕动收缩，似乎在抵抗肉棒的侵袭，但一切都只是徒添我征服的快感罢了。
　　“呜啊！”
　　当我的阴茎整根陷入短窄的后庭时，奥黛丽几乎失声痛哭。
　　“被干后庭的滋味怎样？”
　　我一边问道一边肏弄她的后庭起来，雪白的屁股在胯肉的撞击下，像两团颤抖的棉花糖起伏不定。
　　“啊……不要……会坏掉的……啊！”
　　奥黛丽被我干得瞠目结舌，完全不敢相信自己的用来排泄的通道竟然被男人当作禁脔般暴奸蹂躏。
　　“你真是欠肏的淫贱百合，第一次被弄肛门就如此兴奋。”
　　我轻喘着气道，感受着肠道蠕缩的速度越加强烈，陷在深处的龟头传来一波波的酥麻快感，我在她奥黛丽耳边低声道：“我要在你里面也留下我的烙印！”
　　“哇啊啊！”
　　从马眼激射而出的浓浆精液把奥黛丽的尊严彻底粉碎。不知道是因为惊恐还是自暴自弃，奥黛丽在爆菊内射的同时痉挛失禁，一串串金黄的尿珠似乎在宣告着自己彻底抛弃尊严，完全驯服于我的胯下。
　　“咦？怎么有水流过来了？哇！是尿！隔壁的究竟在搞什么？怎么把尿也弄过来了。”
　　隔壁的厕格传来不满的质问。
　　我望着地上的一淌尿液正不断往隔壁流去，心里暗叫糟糕。虽然真的很想让奥黛丽此时的样子暴露给别人看，但想来毕竟这里不是自己的地盘，要是一个不小心传了出去，到时整个学校上上下下都来通缉我这个“厕所痴汉”那真的叫娘也没用了。
　　“公主殿下驾临学校啦，我们快去看看。”
　　正当我想着是如何掩饰时候，厕所外传来了兴奋的叫声。
　　“哇！公主殿下来学校啦？太好了！”
　　隔壁的女生似乎被公主的来临深深吸引住，急忙地跑了出去。也正是如此，我才得以轻松脱难。
　　话说回来，这个公主殿下听起来很熟悉的样子，莫非就是我刚进夏迦王城时遇到的玛茜亚公主？恩嘿嘿，看来玛茜亚公主与星灆的关系不浅，去打探一下消息也无妨。
　　我把奥黛丽丢在地上，让她恰好跌坐在自己的尿液上面。那浸在淡黄尿液的雪白屁股，大股从肛门倒流出的白浊精液与金黄的尿水混在一起，散发着一股难以言语的淫糜异味。
　　淫书中有一段枯涩的古语：早采蜜，午口爆，晚摘菊，一日三操，美女犬方可成。
　　这条秘诀几乎可以搞掂所有类型的女人，奥黛丽当然也不例外。可惜……在某个女奴面前，这个定律总是被她无情地打破。
　　看着奥黛丽一副痴呆相，不用说都知道是被奸得精神恍惚，暂时回不过神。
　　算了，今天的调教就到此为止，过多也无益。我把外套扔给她，哼声说道：“记得走的时候把这里清理干净，脏死了。”
　　接着便径自离开了厕所。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊路上，随处可见学生如潮水般向广场蜂拥的壮观场面，并夹带着女人的花痴叫声，公主的魅力可见非凡。不过也有例外的，只见一人静静地坐在湖边，完全没有受他身边的热闹气氛影响，给人格格不入的感觉。我好奇地上前看是何人，原来是不久前被我所救的加布勒斯。只见他拿着一幅画卷不断摇头叹气，散发出惆怅的气息。
　　“让我看看。”
　　我从加布勒斯手中夺过画卷，上面画了三个人的肖像：左边的是加布勒斯本人，右边的是当日委托我送信的阿婆，至于中间的小萝莉……记起了，是在贫民窟遇到的那位可爱小妹妹。回想几日前加布勒斯的梦话，他们原来是一家人呀。
　　“老、老师！呜呜呜……”
　　加布勒斯忽然抱着我的腿大哭起来。
　　“喂，很多人在看着了，别这样！哇，别把鼻涕擦到我裤子上！”
　　要不是为了在公共场合维持形象，我早就把他踩在脚下狠踹一番。
　　看着他哭个没停的凄惨样子，我的心一软，问道：“你到底想怎样？”
　　“老师……”
　　“闸住，我可没有说过收你做徒弟。”
　　“老师，我不怕苦，我不怕死，求你教我吧！”
　　加布勒斯完全无视我的警告，自顾说着些不清不楚的话。不过他的执着倒是挺难得。
　　“是什么让你如此执着？”
　　我沉声问道。
　　“是、是……”
　　加布勒斯犹豫了半刻，眼神忽地坚定起来，开始跟我说起他的过去。
　　其实是个很老套的故事：A贵族得罪了B贵族，两者相斗A贵族最终因势力不及B贵族惨遭灭门，只有三个死剩种沦落到贫民窟苟且偷生。母亲为了报仇想尽办法送儿子进入王国第一学院学习，把一切的希望都放在他身上。可惜天有不测风云，王国将会发动一场战争，而贫民窟的居民也会无条件地被迫参与。说白点就是男的当炮灰，女的做炊妇，若是姿色好点的还会很不幸地拉去当军妓，不过……以贫民窟的条件能养出美女吗？
　　“呵，上次我给你的那封信就是说这个？”
　　“是的，母亲是这样说的。要是我不能在短时间内拥有强大实力，我就不能保护母亲和妹妹了。老师你一定要帮我！”
　　“安心啦，没有你想象中那么严重的。”
　　迦月王国对外发动战争早已不是新鲜事，自现任国王加冕后发动的战争就不计其数。不过因为时局运势的制衡，战争一直都是处于小型的蚕食模式，波及的范围和战斗强度都不高，想必今次也不会搞得有多么大型，上去给士兵做做饭应该危险不大。
　　看着加布勒斯还是一副苦瓜脸，我安慰道：“不如这样吧，我把你的亲人从贫民窟里救出来，那你就别再烦我了。”
　　“太迟了，早在我收到信件的后天，贫民窟的人已经被转移到军营为争前做准备了。我必须要得到力量，在这次国试赛中得到名次才有可能参加战争，到时我才能保护妈妈和妹妹！可是……”
　　加布勒斯说到伤心处又想哭起来。
　　“唉，真是麻烦。”
　　对于加布勒斯的请求，我一时间还没有注意，传授魔法的事可不是说那么简单，需要考虑的东西还有很多。忽然想起公主驾临必定是与这次战争有关，不如先去打探一下。当下说道：“我们先到外面透透气吧，到时我就会给你答复。”
　　加布勒斯的愁容一扫而尽，傻笑着跟在背后。唉，我为什么要帮他呢？
　　站在阁楼的回廊上，可以清楚看见广场的情况。壮观的人海中间让出一条大道，三名拥有绝佳姿色的女人漫步其中。尤其为首的玛茜亚公主，琉璃银铠赤披风，绝美的容颜配合英姿飒爽的气质，让有过一面之缘的我仍感惊艳。紧随两侧的小红小绿女圣骑也不赖，可惜光芒都被公主掩盖下去。
　　她们前往的方向正是校长办公室，想来是有事情跟娜美商量了。当下我吩咐加布勒斯不要到处乱跑，自己则去打探一下公主此行的目的。
　　通往校长办公室的阁楼梯子已经被小红小绿两位女圣骑守住。我看见一名送茶水的大婶就要经过，立即上前说道：“大婶，校长有吩咐，茶水由我代送。”
　　大婶毫不迟疑就把茶水交给了我。
　　“停！这里现在禁止内进。”
　　小红向正要上楼的我说道。
　　“呵呵，两位高贵的美女骑士，我是来送茶水的。”
　　“给我就行了，你可以回去。”
　　小红毫不在意的回道。
　　“那、那可不行！校长吩咐过定要我亲自送去。”
　　“证据。”
　　“……没有。”
　　计划失败，唯有另想办法。我窜进一间房子，凭我多次来往这里的记忆看，房子上面应该就是娜美的休息室。于是我使用炼金术在房顶开了个洞口，上面果然是休息室，门外连着的就是办公室。
　　我侧耳贴着大门，偷听门后二人的对话。
　　“娜美，很久不见了。”
　　“嗯，你经常出征在外，我们相聚的时间变得越来越少了。”
　　“我也不想这样，可惜我不能违抗父王的命令。而且父王已经下达了新的命令，国试赛后就会正式向锡斯坦公国宣战。”
　　“又有新的战争了，无意义的杀戮究竟要到什么时候才能结束。”
　　“……这就是我来找你的原因。父王答应我只要拿下锡斯坦公国，他就会停火十年，并且不再让我上战场。所以这次务必尽早拿下锡斯坦公国，不能有半点差错。”
　　“那跟我有什么关系？凭你女战神的威名，区区一个公国恐怕一听到你的名字就大开城门，把整个国家拱手相让了。”
　　“是这么简单就好了。这次侵占锡斯坦的原因是——魔导石。秘密情报指出锡斯坦发现了蕴含大量魔导石的矿洞，而这些魔导石的数量，足以维持‘禁断’百年之久！”
　　“禁断”其实就是魔导技术的终极结晶，拥有比魔法禁咒还要逆天的毁灭性威力，可以轻易将一个大国瞬间夷为平地。注意，是一个国家的领土，而且，是大国！它是任何国家都梦寐以求的保国神兵。
　　目前拥有“禁断”的国家只有三个，分别是迦月、维果、法拉，三个国力顶尖的国家。因为“禁断”的缘故，三国一直处于相互制衡的微妙关系中，谁也不敢动对方的逆鳞，但也一直想着如何侵并其余两国。所以他们一直都是采用蚕食的方式对边境进行侵略，倒也搞不出什么大型战争。
　　只是越贵重的东西需要代价越沉重，“禁断”必须要无时无刻灌入魔导石才能维持“生命”否则一旦中断，“禁断”就会立即“死亡”想再研制出“禁断”需要的代价可不是普通人能想象到的。所以能维持“禁断”百年的魔导石对于任何一个国家都是无法抵挡的诱惑。
　　“百年？这么说来事情就不会那么简单了，维果和法拉恐怕也会参与这场战争吧。”
　　“这次战争涉及的势力比以往任何一次都要多，听说法拉的军神隆戈和维果的弭月公主也会参战，要取得胜利不会像以前那么容易了。娜美，回来帮我吧，我需要你。”
　　“公主你就别开玩笑了，我早已经不属于战场了，何况公主身边的能人众多，少了我一个有什么关系？”
　　“娜美你想得太简单了，我身边真正能用得上的将士一只手掌也能数得完，其余的都是些带着爵位的寄生虫。官爵党羽的腐败你也是看见的，要不是父王顾忌到宗族规条，我早把那些叔父给革职了！娜美，现在能帮我的只有你了。”
　　“嘻，真的不像你呀，竟然如此忧心。不过也不用想太多，今次的国试赛搞得如此隆重的原因想必你也知道。作为星灆的校长，我对自己学生的实力还是很自信的。”
　　“但愿如此，我孤身作战多年，对这种生活真的厌倦了……”
　　哎呀呀，真是不得了。维果也参与这场战争？那我可我女人的国家呀！维果在数年前曾经发动过政变，落难的弭月公主被我所救。为了增强势力我很“好心”地答应为她复国，而作为条件，她甘心成为我的禁脔，从此她的复国大计也成为我对付银帝最大的筹码。几年眨眼过去，维果的政权基本被弭月夺回，只是暗处仍然存在着动荡的隐患。
　　这样说来，要是弭月出征，那岂不是要对上玛茜亚？虽然我对弭月的实力很放心，在莉莉丝的变态调教她在短短几年间已经成为我后宫中仅亚于莉莉丝的变态存在。但凭我的直觉她还是输给玛茜亚半筹，起码在战斗力上。
　　思索间，我无意踩到点小东西，发出“嗝咂”一声脆响。我抬起脚板一看，上面粘的却是已经变成糊状的形似小强的物体！糟糕，奥克米克大神你千万别生气呀，小弟我可不是故意的，是他自己跑过来而已。我在心中不断地向大神道歉。
　　可惜奥克米克大神并没有原谅我罪行，报应随即而来。
　　“谁在偷听！”
　　一把短刀随着喝叫声穿过大门，削断我几根头发深嵌在墙壁上。紧接着大门顷刻粉碎，一道人影如疾风把我逼到墙根，当我回过神来的时候，冷冷的剑锋无情地指住我的喉咙。


大炼士 第19章 不眠夜宴
　　“且慢！”
　　多么美妙的声音呀，娜美的喝止把我从死神身边拉回来。
　　“娜美，他偷听我们的对话，不能让他活着走出去。”
　　玛茜亚手一紧，剑锋一偏，我的颈部蓦地被划出一道血痕。
　　“咦！有、话、慢、慢、说。”
　　冰凉的压迫使我的声音不禁颤抖起来，这种距离我再神也难逃，何况在玛茜亚这种实力变态的女人劫持下。干！别让我有机会，否则我保证你菊花不保！当然，这只能在心里想。
　　“公主，请别伤害他，他是我……”
　　娜美想阻止玛茜亚，却又欲言又止。
　　“他是你什么人，竟然在你房间？”
　　玛茜亚问道，语气中多了点调侃的味道。
　　“他、他是……”
　　“我是她的专用扫地工！”
　　免得娜美尴尬，我抢先澄清。其实我是想说我是她男人的。
　　“嗯，他是我这里的扫地工。”
　　娜美点头附和。
　　“哦，扫地工吗？我知道了娜美。那我就先走了，不过要是你的扫地工把今天我俩的对话泄露出去，那可就别怪我。”
　　玛茜亚收起佩剑，原本冷艳如霜的容颜在看娜美的时候露出一丝暧昧的笑容，然后转头便走出房间。
　　当玛茜亚的身影彻底离开我视线的时候，我如释重负地吁了口气。
　　“笨蛋！你怎么会跑到我的房间里？”
　　娜美重重地楸住我的耳朵怒道。
　　“那个、那个……啊！是因为这个啦。”
　　我急中生智，捏起粘在脚板已不似虫形的小强，在娜美的眼前晃起来，“我看见这家伙爬进你的房子，于是也爬进来帮你消灭它。”
　　“你以为我会相信吗？”
　　娜美露出“你是白痴”的表情。
　　“……”
　　“唉，不跟你说这个了。刚才我和公主的话你也听到，这事绝对不能提前泄露出去，否则我也保你不住。”
　　看了我一眼，又强调道：“听见了吗？”
　　“知道啦，知道啦。”
　　我懒散地应道，其实被命令的感觉让我满是不爽，只是在人家地盘行事不得不低头。
　　“是了，”
　　娜美凝望着我说：“今晚是我们学校的传统校祭，你会来吗？”
　　我隐隐听出娜美话里的一丝期待之意，于是调侃道：“哦，这算邀请？”
　　“随你怎么说，反正我要说的就这些。”
　　娜美又装出一副性冷淡的样子。
　　“你是不是缺舞伴了？一定是看上本少爷的高超舞技吧。”
　　“还敢炫耀你那烂舞技，当年我的脚都给踩得不成样子了。”
　　当年？
　　“你还记得真清楚，当、年……”
　　“我、我……关你什么事！”
　　娜美忽然停止话题，气氛再次陷入郁闷中。当年，有太多太多愉快的记忆，然而，更多的是痛苦。正因为痛苦，所以我不断在收集快乐，制造，或许——夺取。
　　“哈哈，看你的，我答应你参加就是了。”
　　我笑道。
　　娜美也不出声，若有所思地走出房子去，只剩下孤零零的我。娜美，这里是你的房间呀。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊“嗯，情况就是这样。喂，小叽你别这么急，我吃不下的。”
　　午餐时分，我把今天的事告诉了众女。当然，凌辱奥黛丽的事我没有说出来。其他人还好，但我不能让梦丽雅知道，因为我与梦丽雅的约定其实并不是凌辱奥黛丽。
　　“校祭呀，那一定会很多好玩的东西吧，主人？”
　　莉莉丝望着我的双瞳已经变成星状。唉，也难怪她，跟我呆在沉闷的城堡这么多年，贪玩也十分正常。只是她玩的方式比较另类，被她玩的随时有生命危险，小白就是个很好的例子。
　　说起小白，不知道它的情况如何，于是我想莉莉丝问起小白的身体状况。
　　“小白呀，它刚才醒过来，不过又昏过去了。”
　　莉莉丝托着腮帮沉思道。
　　“为什么？”
　　“我也不知道什么回事啦，我看小白很虚弱的样子，于是就喂它吃我亲手做的食物咯。”
　　莉莉丝不以为然的说，完全没有作为“凶手”的觉悟。
　　“……”
　　除了沉默还是沉默。
　　“爸爸，先别说这个啦。啊……这是小叽亲自做的布丁哦。”
　　小叽自上次开苞失败就非常缠我，特别是是用餐的时候，身体有多紧就挨多紧，还喜欢我侵犯她。
　　这难道是传说中的处女症候群？
　　“少爷，”
　　此时碧姬也凑过身子，在我耳边吹气：“这些布丁可都是奴婢的奶水做的哦，好吃吗？”
　　碧姬知道我喜欢母女丼，所以也来引诱我。碧姬，你怎么越来越淫荡了？不过我喜欢，木哈哈哈！
　　“好吃，当然好吃！”
　　我露出是男人看见都讨厌的淫贱笑容，双手滑到母女俩的臀部。感受着手中传来温热柔软的绝佳触感，我差点就感动得落泪。
　　“咿呀，少爷（爸爸）好坏！”
　　母女口出惊呼，脸上却是满足的笑容，一人一边紧紧搂住我。
　　“主人。”
　　莉莉丝不满地嘀咕一声，恰好让我听见。而且她眯着眼睛盯住我，对这种眼神的含义熟悉异常的我顿时消火。
　　餐桌上，只有一人没有动静，她便是梦丽雅。
　　“怎么了，梦丽雅？”
　　我问道。
　　“嗯，那个，没什么。”
　　梦丽雅神不守舍地回答道，顿了顿又问道：“那个，奥黛丽的事情办得怎样？为她怎么现在还没有回来？”
　　“哦，你说这个呀。我也不知道，因为我整天都没有找到她。”
　　我耸耸肩膀谎道。
　　“是这样吗。”
　　梦丽雅低下头，好像在沉思什么一般。
　　我一点也不怕凌辱奥黛丽的事泄露出去，凭奥黛丽这种自尊心极强的百合，绝对不会把自己被男人肛辱的事说出去，尤其是自己最爱的姐姐。
　　“噢，你们两母女别这么用力吸，要出来了……”
　　早在我摸碧姬两母女屁股的时候，她们也把我的裤子脱下开始为我口舌侍奉，在母女的夹击下，我很快就徘徊在高潮的边缘，交货是迟早的事。
　　“你们给我适可而止！”
　　莉莉丝终于还是忍不住，撇开大姐头谦让的风度，向我扑来。
　　“喂喂，哇啊！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊夜晚，星灆到处洋溢着热闹的气氛。
　　华灯结彩的广场，七彩斑斓的柔光散满校园。学生摆设的摊档遍地皆是，各种表演和小玩意随处可见。表演多由新捉到的魔宠进行，在主人数天里的驯化，它们如同宠物般乖巧。或表演杂耍，表演特技，惹来不少赞赏和欢笑声。
　　“爸爸，我们去那玩吧。”
　　小叽兴致冲冲地拉着我到乱逛。
　　“这样真的不怕吗？要是给你学生看见我就麻烦了。”
　　我担心地问道，是人都看得出小叽的粉丝多到足以吐口水就把我淹死的数量，我可不想英年早逝。
　　“爸爸你什么时候变得这么胆小？我们打扮成这样不会有人认出的。”
　　校祭的时候，学生很流行化妆成各种稀奇古怪的打扮。而小叽为了和我单独相处也故意装扮了一番，在夜晚要是不认真观察也瞧不出她的身份。话说回来，不知道为什么今晚的小叽特别兴奋，脸上灿烂的笑容一直维持不变，这小妮子一定在打什么小主意。
　　“爸爸，今晚应该有空吧。”
　　小叽红着脸蛋问道。
　　“呃，怎么了？”
　　“那今晚小叽可不可以跟爸爸一起睡觉？”
　　原来是处女的怨念爆发，要是今晚再不给小叽开苞恐怕真的要变成小怨妇了，当下我许诺道：“当然可以，谁叫小叽是爸爸最疼爱的女儿。”
　　开苞这种事对于我来说可是多多益善。
　　“太好了！”
　　小叽兴奋搂住我。
　　此时天边传来隆隆的巨响，黑色的天空升起几朵璀璨的烟花，闪烁的光辉照耀整个黑夜，异常触目。无数情侣在浪漫的烟花下拥抱、接物。嗯，这个不会是传统吧？“爸爸……”
　　小叽拉着我的衣袖，眼睛东张西望，显然被周围的气氛感染。太巧合了吧，或许，这本身就预谋。我搂紧小叽的纤腰，如她所愿吻上她的嘴唇，小叽也激烈地回应着，舌头被缠得紧紧，唾液都被她吞了一大口。
　　热吻过后，小叽娇喘连连，耳根都羞得通红。
　　“好了，占了爸爸这么大便宜还想怎样？”
　　“爸爸坏啦，什么叫你占便宜嘛。”
　　小叽捧住红扑扑的双颊羞涩啐道。
　　我哈哈大笑，心里大感畅快，忽地又想起莉莉丝，整晚也没有看见她的身影，也不知道到哪闯祸了。果然这些东西不能随便想，不然就会很容易发生。
　　“莉、莉莉丝老师，射击游戏不是这样玩的。哇！别射我的屁股呀。”
　　“莉莉丝老师，这些金鱼是用来的捞的，不是用来烧的。啊，对不起，请别烧我啊！”
　　不远处传来热闹的叫声，夹带着爆炸声和惨叫声。
　　“爸爸，是莉莉丝姐姐，我们过去看看。”
　　“算了，我想和小叽单独在一起。”
　　我急忙找个小叽喜欢的借口开脱。开什么玩笑，要是给莉莉丝找到，以她现在的兴奋度被玩残的就是我了。
　　我和小叽悠悠散步，眼球被广场中央的大型篝火吸引住，这是有名的篝火舞。
　　篝火舞是迦月的传统庆典舞曲，是庆典必跳的一种舞蹈，无非就是一对对男女围着大型篝火跳舞。看场上一对对学生那副亲昵的样子，不妨把名字改作情侣舞步更加好。
　　“爸爸，是娜美姐姐耶。”
　　小叽竖起手指说道。我顺着她手指指向的方向望去，只见身穿华丽晚礼服的娜美站在篝火周边发呆。
　　我上前笑道：“看来有人缺舞伴哦。”
　　娜美白了我一眼道：“就会贫嘴，小叽到我这，免得这家伙教坏。”
　　接着两个女人便在一旁叽叽喳喳地说个不停，我完全插不上嘴。
　　“康拉德前辈，能跟我跳舞吗？”
　　“里昂前辈，能跟我跳舞吗？”
　　不远处两个男人被一堆花痴围住索舞，场景异常壮观。他们两人便是当日在图书馆遇到的帅哥兄弟，到哪里都会惹来花痴的小白脸。切，为什么就没有女人来向我索舞呢？
　　这时他们摆脱粉丝的痴缠，向我这走来。当然，他们的目标不是我，而是我身边的娜美和小叽。
　　“美丽的小姐，能与在下共舞吗？”
　　两人同时出声，分别向小叽和娜美做出邀请的姿势。
　　“抱歉，我们已经有舞伴了。”
　　娜美和小叽果断地拒绝二人的邀请，接着含情脉脉地凝视着我。小叽是真心的，娜美是在耍我。现在我俨然成为众矢之的，学校的两位女神级人物竟然与一个无名扫地工共舞，明天要上头条了。只是头条的内容不是上述所讲的，而是某某扫地工的尸体在河边被发现……
　　是男人就得硬着头皮上，我无视所有男性眼里射出的嫉妒死光，视死如归地牵着两女到篝火跳起辣身舞。
　　一边跳着我还要注意康拉德两兄弟的举动，不然真的挂了也不知道什么回事。
　　让我放下心头的是，他们在留下一个狠毒的眼神之后便愤然离开了。
　　篝火依然明亮，在小叽和娜美欢笑中，我很快就忘却刚才的危机，享受这短暂的舞曲。舞曲终结，娜美对我轻轻一笑便离开了。我当然是追上去，她这个样子摆明是有话跟我私聊。
　　“你跟着我做什么？”
　　娜美蹙眉问道。
　　“你不是有话跟我说吗？”
　　我摊手无奈道，女人绝对比男人会装，尤其是闷骚型的。现在我都跟到她房间里了才装作发现我，说她闷骚还真的不过分。
　　娜美径自走到露台上，一手倚在栏杆，一手托着腮帮欣赏夜景。她一身高贵的紫纹晚礼服，邪恶的开衩露出白皙浑圆的大腿，美丽的容颜架着一副平光眼睛，俨然是个杀死人不填命的眼镜娘。露台的位置能饱览广场的景色，此时烟花璀璨，斑斓的闪光散在娜美身上，更添几分浪漫的色彩。
　　不可否认，看见娜美如此美丽的样子我不可抑制地精虫上脑。我轻轻地从后面搂住娜美，她只是微微一颤却没有出言阻止。我肆无忌惮地吮啜她诱人的体香，吐舌舔弄她的耳珠……
　　“不……不要弄那儿。”
　　当我的魔爪侵犯她的秘密花园时，立时遭到她的拒绝。
　　“你还在逃避什么？难道你还在计较当年的事？”
　　我紧紧搂着娜美，不让她挣脱我的怀抱。下体紧紧贴着在她翘挺肥嫩的屁股，巨龙早就苏醒挺立在她的温热柔软的股间。这千载难逢的好时机绝不能轻易放过。
　　“羽，让我说点事情行吗？”
　　娜美尽量让自己的喘气声减小，似乎真的有重要事情要和我商量。
　　“哦？有什么事情非得现在说，要是敷衍我可不轻饶你。”
　　说着，我重重地向前一顶，胯下的魔枪狠狠地戳了下她的屁股。
　　“嗯……先别闹……这样子我怎么说？”
　　待到我停止揩油时，娜美吁口气道：“羽，你这次来的目的是为了银帝吧。”
　　我不置可否地点头，然后疑惑地看着娜美。我的经历娜美是清楚不过的，为什么要多此一问？娜美看我疑惑的样子，幽幽地说道：“你能不能放弃报仇？银帝的势力不是你想象中的那么简单。”
　　“不可能！”
　　我毫无余地回绝道，虽然经过这么长时间的追查，对银帝背后的势力了解始终是一片模糊，给我感觉也是越来越可怕；但事到如今已经不可以停下来，不然我多年来的努力都是白费的。
　　“我怕……要是你这样坚持下去性命会有危险的！”
　　娜美伏在我的胸膛倾诉：“我不想失去你。”
　　“那莉莉娅的仇就这样算了？”
　　我用不带半点感情的语气反问，就像心中的刺被触动，痛苦剥夺我的的官能一般。
　　“莉莉娅妹妹吗？羽，我要告诉你一点事情。”
　　娜美忽地欲言又止，似乎在顾忌什么事情。
　　“你到底知道些什么？”
　　在我和莉莉娅相识之前，娜美和莉莉娅已是同学兼好友，相识时间比我长得多。要是关于莉莉娅，或许她的一些事情连我也不知道。那么说来……难道当年娜美离开我并非只因为吃醋这么简单？
　　“哎，其实也不是什么大事情，我看就算了。”
　　娜美说话的同时不敢直视我，显然是瞒着我一些事情不肯说出来。但我也没有追究下去，以娜美的性子不想说就不会说，无论软硬手段都不吃。
　　无论如何，复仇计划已经不可能停止！
　　“娜美，这么多年来，你有想过我吗？”
　　暂时撇开烦人的念头，我重新陶醉在娜美的香艳气息中。
　　“谁会想你，你以为世界上只有你一个男人？”
　　“哟，难道你是传说中的万人斩？”
　　我调笑道。
　　“什么万人斩那么难听！我才不是……”
　　“也不知道谁跟我说过自己阅男无数哩，现在竟然还会怕一只不入流的色狼？”
　　“我才不怕你，你以为我还是当年那个什么都不知道是女孩吗？呜……”
　　不让娜美狡辩下去，我果断地吻上她的香唇，撬开她的雪齿，将藏在里面最嫩滑的小舌吮了出来。舌头分泌出的津液如春药般香甜，却又是乱性的禁药。娜美的喘息越发加重，原本还想抵抗的身躯酥软无力地倒在我怀里。我抓紧时机，双手不安分地在她身上乱摸，熟练地把掩盖住她美好胴体的多余衣物除掉。
　　唇分，我的注意力集中在娜美那久违的裸胴上。
　　金黄的发丝披散在双乳上，乳球上的粉红蓓蕾若隐若现，雪白的小腹下那光洁无毛的私处却毫无保留地展露出来，比当年的少女青涩多了几分成熟的韵味。
　　我忍不住把诱人的娜美推到……在床，开始口手并用侵犯起她的美妙躯体。
　　“嗯……羽……我变得好奇怪哦……”
　　娜美闭上眼睛，一副任由我宰割的模样。
　　舌头扫过她的乳头，顺着乳沟滑到平滑的小腹，接着双腿间便是我重点照顾的对象。我温柔地掰开她双腿，让她的白虎穴慢慢绽放开来。雪白的耻丘呈饱满光滑的弧度，两片嫩红的花瓣已经粘上少许蜜露，传出一股淡淡的香气。
　　嘿嘿，阴唇的色泽和小穴的气味已经出卖了娜美，我彻底确定娜美除了我根本没有第二个男人。要是像她那样说的面首无数，她的蜜壶早就就因为交媾过度而充满异味，哪来的香味？
　　“说谎可是要受到惩罚哦。”
　　我撇下一句让娜美觉得没头没脑的话便埋头苦干起来。舌头不断深入紧窄的阴道，贪婪地吮吸香甜的蜜汁。
　　“嗯……嗯……要出来了……啊啊啊！”
　　娜美娇呐一声，蜜壶喷出黏黏的浆液溅满我的脸部。
　　“你所谓的实力就这些？太差劲了吧。”
　　我一边舔食脸上的的淫水一边调戏道。
　　“我……我只是失手而已……”
　　娜美说完这个连自己也觉得好笑的笨拙理由，不好意思地别过头去。
　　我跨坐在娜美的身体上，握住大肉棒放到她的脸上说：“那为了你的尊严，打败他吧。”
　　娜美双手捂住嘴巴，不敢置信的轻叫一声“好大”我哈哈大笑：“怎么，没有看见过这么强壮的吗？”
　　“这、这算什么！我看过比你大多的呢。”
　　娜美一脸不服，双手握住肉棒，眼里仍然透露出惊讶之色。
　　“来吧，展现你的实力。”
　　我促狭地催道。听到我藐视的语气，骄傲的娜美脸上的犹豫一扫而尽，闭上双眼慢慢地将龟头含进嘴里。
　　“喂喂，哪有这样的口交？哇！牙齿碰到龟头了。”
　　我汗流浃背，当然是被娜美的“惊人”口技吓出的，真不是一般的烂。在我的教导下，娜美渐渐找回当年的感觉，虽然还说不上高超，但也不像刚才那么笨拙。照这个样子，想让我射精简直是天方夜谭。
　　我从她嘴里抽出肉棒，沉声说道：“趴在床上。”
　　“可是我还没有把……”
　　“趴在床上！”
　　我用不可违抗的语气命令道，娜美终究驯服在我淫威下。闷闷不乐地趴在床上，雪白的屁股对着我高高抬起，回头不满地说：“诺，你满意啦。”
　　“满不满意要试过才知道，现在我再给你一次机会。”
　　我跪在她屁股后，抓住两团棉花糖似的的雪臀，肉棒慢慢进入她的蜜壶，“用你的小穴赎罪吧。”
　　“呜……好大……怎么可能……我要死啦……啊……”
　　娜美紧紧地拽住被单，身体微微痉挛起来。我毫不怜惜地撞击她的屁股，沾满唾液的肉棒轻易地突破紧窄的阴道，椿打着尽头的花蕊。随着抽送，肉棒和膣壁摩擦还发出噗嗤噗嗤的淫糜水声，我捏着她的奶子道：“娜美，你依然那么多水。跟你的别名‘水玲珑’也太匹配了。”
　　“讨厌啦……不许叫我那个名字……啊……不行……不要那么快啦……啊啊……又要泄了……”
　　“太令我失望了，万人斩御姐。两次都失败，我还没有一点射精的感觉呢。”
　　看着高潮后像软泥一样的娜美，我不禁为娜美的敏感体质担心，要是她真的是万人斩早就脱阴而死了。现在肉棒插在她的阴道里，感受膣壁的蠕动收缩，这种不上不下的快感让我欲火难泄。于是我再次在她身上驰骋，直到她高潮五次不堪鞑靼才停下来。
　　我深深地体会到什么叫差距，要是莉莉丝我早就射出来，哪像现在这副囧样。
　　我开始转移目标，掰开她的屁股，菊蕾的棕褐与屁股的雪白形成鲜明的对比。手指由轻微抚摸到插入的侵犯，紧致的屁眼让我兴奋异常。察觉到身体的另一处禁地被人指奸，娜美惊恐地问道：“羽，那是……不要啦！”
　　随着手指的抽插动作，娜美的屁股不安地扭动，屁眼紧紧闭合排斥我的侵犯。
　　“娜美，这里是你最后的武器哦。”
　　“我不玩了，我认输了好不好？”
　　“不行不行，现在认输太没有骨气了。”
　　“我一个女人要什么骨气，啊……别插了……那里脏死了……哇啊！”
　　“喂，你别哭啦，这么大的人还哭。是啦，我知道了，不弄你就是。”
　　娜美不堪被我调戏肛门的耻辱，像小女孩一样大哭起来。
　　“你明知道我是骗你，干嘛还弄人家那里？”
　　“你骗我什么了？我怎么不知道。”
　　我装作毫不知情的样子。
　　“你！我、我才不什么万人斩啦，除了你这白痴我谁也没有斩过。”
　　娜美鼓足勇气说道。
　　“貌似你连我也斩不了吧，我现在还没有射呢。”
　　我低头凑近娜美的菊花地，舔蜜似地亲吻起来，“娜美，我真的很喜欢你这里，让我疼爱她一下吧。”
　　“呜……白痴……还是那么喜欢走后门……”
　　屁眼被我吮吸亲吻，娜美不知道是太舒服还是什么，声音颤抖不停。
　　我不理会娜美的反抗把她抱起来，径直走向浴室。
　　“羽，这是……”
　　娜美看我抱她到马桶，立即知道我的意图，大叫：“不要啦，我不要灌肠！”
　　“太迟了，失败者要受到惩罚！”
　　一根触手毫无预兆地突破娜美的菊蕾，向里面灌入大量的液体。
　　“我不要被触手弄那里！走开！走开！”
　　娜美被我硬按在马桶上，无奈地蹲坐在上面，悬空的屁股任由我调辱。
　　“你也没有变，依然讨厌触手。”
　　我笑道，把插在娜美屁眼里的触手撤离掉，伸出中指代替触手封住就要排泄的菊蕾，“这下你满意吧，这可是我的手指哦。”
　　“哇……怎么能把手指插进那里，会弄脏的。变态！白痴！”
　　触手换成我的手指，让娜美更加接受不了。因为我的手指能清晰地感受到她肠道里软泥泥的金黄，她感觉自己在我面前就像不存在秘密的小绵羊一样，令她羞耻得无地自容。
　　当我抽出邪恶的手指时，迎来的是娜美在哭喊中排泄。
　　看着她一边哭泣一边排泄，我不禁笑道：“奇怪，为什么现在的场面跟当年一模一样？”
　　想起当年娜美也是这样被我灌肠，同样的地点，同样的方法，我心里就不由窃笑一番。我把哭泣中的娜美抱进浴桶中，自己也跳进去，开始为她清理身体，尤其那迷人的小菊花。
　　“不做那个行吗？”
　　娜美在我的温柔攻势下停止哭泣，轻轻地询问道。
　　“当然，”
　　此时我的狰狞大屌已经顶在她的菊蕾处，只差轻轻挺动腰身就可以享受菊花的滋味。所以……我怎么可能会放过呢，“不可以！”
　　“呜啊啊啊！”
　　娜美的菊花被我突入，忍不住大叫起来。
　　娜美的惨叫声令欲血喷腾，对于菊花爱好者的我来说，没有比这更动听的声音了。可惜娜美并非奥黛丽，我不敢过于粗暴。肉棒只能慢慢地挺进，将里面黏在一起的嫩美肛肉一寸寸地开发。待到娜美适应我的巨大，我开始放心地肏弄起来。
　　“嗯……这种感觉很棒……嗯……嗯……我好喜欢……哎！”
　　娜美毕竟跟过我，骨子里的闷骚味早就被我摸得一清二楚。虽然嘴上说讨厌，其实肛交的刺激她还是非常喜欢。何况旧情复炽，干涸多年的成熟躯体一旦遇上欲火就难以消降。
　　“娜美，我要在里面射精好吗？”
　　我不遗余力地肏干她的屁眼，不断将她的嫩红菊窦抽翻送入。而我在菊穴的紧致包围榨取下也达到极乐巅峰。在娜美的屁眼夹击下，我吼叫一声，在毫无预兆的情况下便兴奋地在她美妙的菊穴内射精，将干涸多年的肠道滋润一番。…………
　　“早呀，万人斩。”
　　清晨，我对怀里的美人轻呼，想起昨晚用她迷人的小肛花射精数次我就一阵亢奋，仍留在她屁眼里的肉棒立时精神起来。
　　“呜……讨厌啦，怎么还插在里面……烫死人了。”
　　娜美被不堪鞑靼，顾不得装睡连忙求饶道。我也不好再折磨她，她缺少开发的娇嫩小菊花在我的摧残下变得红红肿肿，尤其那微微外翻的肛窦更是鲜红一片，让我生出一丝愧疚。
　　“对不起娜美，我弄疼你了。”
　　我一脸诚恳地道歉。
　　“我……你能不能先把那根坏东西拿出来再说……”
　　娜美说完，脸上红晕更盛。我嘿嘿一笑，正要把肉棒抽离她的菊花，我忽地想起昨夜一个始终放不下心的疑问。于是在龟头仍卡在她的屁眼时问道：“娜美，能把昨晚你要说的事情告诉我吗？就是有关莉莉娅的事。”
　　“哎……你先把他拔出来……痛死我了……”
　　娜美蹙眉幽怨地说道。
　　“你不说我就不出来！”
　　我无赖地威胁道，刚要抽出的肉棒重新进入她的稚嫩肠道中。
　　“啊！我……我说就是了……”
　　我得意地奸笑起来，正当娜美要说出“秘密”的时候，大门被人推开，而站在门外的人影显然是——小叽！
　　“小叽，你怎么大清早来到这儿？”
　　看见小叽双眼红肿，不用说就知道曾经大哭一场，此时眼眶还噙着泪水，一副我见犹怜的样子。是哪个天杀的王八蛋小白肏竟然惹哭我家的小叽！我奸爆他娘的菊花！
　　“小叽最讨厌爸爸了！呜……”
　　小叽丢下一句让我心碎的话就泪奔而走。我如遭雷击，原来那个天杀的王八蛋小白肏竟然是我自己！归根到底是因为我没有履行为小叽开苞的诺言……现在小叽已经完全怨妇化，想哄回她看来也要很长一段时间啦。不容多想，我在娜美的惨叫声中拔出肉棒，追向亲爱的小叽。
　　法师的速度始终不及武者，小叽的身影早就消失无踪。我泄气地回到娜美的卧室，此时她已经穿上衣物，不过想下床行走暂时是种奢侈的念头，被我那么蹂躏菊花可不是开玩笑的。
　　扣扣的清脆敲门声传来，站在大门旁边的我很自然地随手开门，却没有发现娜美不断摇头示意我不能开门。
　　房门慢慢地打开，一位美男子的身影出现在我眼前。我对上他的眼神，能从他眼中看出惊讶、不解，接着转化成愤怒、嫉妒。
　　“为什么你在娜美的房间里？”
　　康拉德用低沉的声音质问道，语气中隐隐带着一点杀机。
　　“那个……当然是来扫地了。”
　　我随便拿个借口敷衍他。一大早死过来找娜美，傻仔都知道这居心不良的家伙想抢本少爷的女人。
　　“扫地还用得着脱衣服？”
　　康拉德的眼神变得越发可怕，隐约闪动着疯狂的神采。
　　原来康拉德已经发现床上衣衫凌乱的娜美，我们的奸情始终是纸包不住火，完美地暴露了。
　　不过也好，让康拉德这家伙知难而退。话说起来，在学校里这位情圣也算相当出名，为了娜美竟然放弃无量前途，甘心做个默默无闻的图书馆管理员，真是个浪漫的男人——干！在我看来简直是白痴！
　　“娜美，为什么？”
　　这次康拉德的质疑对象变为娜美。
　　“哼，我为什么要跟你解释？我跟你说很多遍，我根本就不喜欢你。请你不要再一厢情愿地来骚扰我，快醒醒吧。”
　　事到如今，娜美毅然斩断这段毫无意义的感情，跟康拉德划清界限。
　　“不！”
　　随着康拉德的一声暴喝，我未来得及反应就被一股霸道的力量轰飞，整个身体几乎镶入厚实的墙壁内。我只觉眼冒金星，体内气血翻腾，咳咳地呕出几口淤血。
　　妈的，此仇不报非淫贼！
　　“康拉德你是在做什么！小心我对你不客气！”
　　娜美怒道，就要走过来搀扶我。
　　“别动！”
　　康拉德霸道地喝止娜美，布满血丝的双瞳紧锁住我，似乎在告诉我他随时可以像踩死蚂蚁一样简单。糟糕，这家伙不会真的想现在干掉我吧？意外的是，康拉德的双眼忽然恢复澄明，情绪也平静下来。他潇洒向我伸出一手，然后竖起中指做出操天的手势，蔑视地哼道：“小白。”——绝对的挑衅！受到这种绝对性的侮辱，要是我不接受他的挑战，那么我将不配当男人。
　　“我接受。”
　　我竖起中指做出标准的回礼。
　　“哼，很好，我们国试赛见。”
　　康拉德冷冷地丢下这句话便离开房间，娜美匆忙跑过来将我搀扶起来，不过并非嘘寒问暖，而是怪责道：“为什么要接受他的挑战呢？你根本就不是他的对手。”
　　“咳咳，你怎么对自己男人都没有信心？难道以我的魔法造诣还会输给一个武夫？”
　　“可问题是……你敢在国试赛上用魔法？”
　　娜美的提问让我彻底崩溃，我似乎忘记了大庭广众下不能使用魔法这回事。
　　特别是国试赛这种大型赛事，连国王也会观看，要是我施放了魔法，恐怕国王会立即意识到不久前破坏王宫的人就是我。到时我就算不被一些魔导狂人捉去研究也会被丢进牢狱里天天享受爆菊。
　　想到这里，我不禁气得又呕了几啖血，娜美急切的关怀道：“你不要紧吧？”
　　“不打紧，小菜一碟，我完全不放在眼里，咳咳。”
　　“可是你又吐血了……”
　　“呵呵，上火而已。”
　　“不过……”
　　“娜美，帮我办点事。”
　　“什么事，能做到我一定会做的。”
　　“嗯，那送我到医疗室。”
　　话毕，我便眼前一黑晕倒过去。


大炼士 第20章 莉莉丝的考验
　　“主人是笨蛋。”
　　“……”
　　“主人是傻瓜。”
　　“……”
　　“主人是白痴。”
　　当我从昏迷中苏醒过来以后，莉莉丝就一直插腰嘟嘴，满脸气愤地嘀咕个不停，但重伤在身的我却不能反驳。
　　“莉莉丝妹妹，你也不要这样说少爷了。”
　　一旁的碧姬解围道，让我感动得热泪盈眶。“虽然少爷有时候脑子会秀逗一点，但我们作为奴婢的也不能这样责骂少爷。”
　　“……”
　　我收回刚才的话。
　　“好了，你们也不要一直责怪他，他本来就是白痴。”
　　娜美说道，“现在离国试赛还剩半个月，王城已经戒严，不如你们带他离开吧。”
　　“嗯，好主意。”
　　莉莉丝点头应和。
　　“娜美，这次国试赛的目的是挑选人才吗？”
　　这次问话的是我。
　　“既然你偷听到我跟公主的谈话，我也没用必要再瞒你。”
　　娜美把昨日与公主交谈的内容详细地说了一遍，众女听后反应不一，娜美也不多想，娓娓道来：“这次的国试赛不像以往只是学生晋级的赛事那么简单，将会有四十多名将士在赛事中诞生且随同公主殿下出征，而取得比赛首席的优胜者更是会得到国王陛下亲自授予‘圣骑士’称号和将军的职位。只是因为今次的比赛规则跟以往有所不同，到现在还没有定下来，所以高层有令暂时不得外泄。”
　　“那我决定参加比赛。”
　　我毫不犹豫地回答。
　　“什么？”
　　仿佛我我又说出什么脑残的话一般，众女都不敢置信地喊了出来，除了忽然变得异常冷静的莉莉丝。正当她们要出言相劝的时候，莉莉丝说：“嗯，这次就按主人的决定好了。”
　　莉莉丝出到声，众女虽然满腹疑问，但也没有多问。
　　夜深。
　　我躺在床上无法入睡，一是因为身体的痛楚，二是在思考如何在大赛中获得首席。思忖间虚掩的房门轻开，一道夹带着诱人体香的身影缓缓向我靠近，籍着月亮的黯淡光辉，莉莉丝那张绝美容颜显现眼前。
　　夜半入房，不会想强奸我吧？我担心地想道。
　　“主人，真的要参加这场战争吗？”
　　“嗯。”
　　果然还是瞒不到莉莉丝，虽然她平时一副傻兮兮的样子，但对于这种事她的触觉却异常敏锐。参加国试赛，接受康拉德的挑战，其实最大的原因是为了介入这场战争。弥月虽强，但在玛茜亚和法拉的军神面前恐怕也尝不到甜头。与其坐以待毙，不如先发制人，争取在次比赛获得首席以取得将军之位，然后……还用说？敌人的军权在我手，当然是口桀口桀口桀……
　　“主人，你先别笑得那么开心，以你现在的实力，莉奴担保你连预赛也进不了。”
　　莉莉丝洞悉我心中所想，毫不留情地打击道。
　　“……”
　　我很不爽地啐问道：“难道你有什么好办法？”
　　“嘻嘻，当、然、有、啦！”
　　莉莉丝调皮地吐舌道，“不过，这些要明天才能告诉主人。”
　　切，有什么了不起。
　　我忽地感到下体一阵凉意，不知道是什么时候我的裤子已经被莉莉丝剥掉。接着莉莉丝用六九式的姿势趴在我身上，将她的睡裙撩起，扯下那薄薄的内裤，露出雪白的肉丘和股间的细缝，一股欲望的芬香透穴而出，直扑到鼻孔里面。
　　“莉莉丝，不要冲动！”
　　我慌忙地喊道，傻瓜都知道莉莉丝想趁我病，榨我精。照我现在的身体状况，用不堪一榨，即榨即熔等来形容一点也不夸张。
　　莉莉丝没有理会我的惨叫，张嘴含住我的阴茎！
　　“啊！要死了！要死了！”
　　我完全不顾仪态地抱头大叫，令人奇怪的是肉棒竟然没有传来半点快感。只觉肉棒仅是被一团温热的软肉包围，没有预想中的大肆吮吸吞饮。我大呼奇怪，要是平时我早就在莉莉丝的高超口技下交货，现在她究竟在搞什么玩意？
　　半响，我终于明白莉莉丝的意图。阵阵的尿意袭体而来，膀胱胀得非常不舒服。原来莉莉丝知道我行动不便，甘心做我的尿壶。咦？这么温柔体贴的莉莉丝还真少见，我当然不客气，将带有浓郁骚腥味的尿液畅射在她的小嘴里面。听着莉莉丝吞饮尿液的微弱咕噜声，我兴奋地掰开她的屁股，舔弄她的小穴和菊花。
　　“嗯……主人，要是你再舔可别怪莉奴忍不住了……”
　　莉莉丝呵呵喘气道，明显是欲火攻心。
　　我吓得几乎阳痿，不敢再挑起莉莉丝的欲火，不然我就真的会成为一具干尸了。不过在莉莉丝的小嘴、小穴和屁眼的香味中，我放松神经，渐渐进入美妙的梦乡。
　　好梦醒来，预兆噩梦的开始……
　　莉莉丝所谓的好办法居然是：特训！
　　“莉莉丝，这样根本行不通，就算我是天才也不可能半个月内速成为绝世高手。”
　　我毅然回绝，想通过非人的特训只不过是烂点子，要是特训就可以的话，那我早在多年前被老头调教成绝世高手了。
　　“主人你要对自己有信心，也要对莉奴有信心。”
　　莉莉丝轻轻挥动手中的长鞭，脸上却一副人畜无害的可爱笑相。
　　“我在老头的魔鬼特训下也只是练出一身绝佳的逃跑功夫，何况你？”
　　我咽了几口唾液，胡思乱想着那根鞭子打在我身上是什么滋味。
　　“嗯，这个我知道。所以莉奴决定要用更加严厉的特训。”
　　莉莉丝狠狠地舞动鞭子，脸上终于浮现出她的魔女笑容。
　　“……莉莉丝，你在开玩笑的吧？”
　　说着我下意识地后退几步，背部撞在一团软肉上。“碧姬，你们这是……”
　　回头看见碧姬、小叽和梦丽雅阻挡我的退路，我不禁狐疑道。
　　“对不起，少爷。莉莉丝妹妹要我们这样做的。”
　　碧姬满怀歉意地说。
　　岂有此理，谁才是你们的主人？
　　“碧姬姐姐，把主人拖回来！”
　　“不要啊……”
　　碧姬和小叽不理会我的哀嚎把我拖到莉莉丝跟前，然后这摸摸那摸摸地为我扣上脚镣，锁链分别连接着两颗硕大的铁球。
　　“莉莉丝，这是在干什么？”
　　我不满的嚷道，都把我当囚犯了。
　　“主人你误会咯，莉奴是要让你戴着脚镣到后山跑步锻炼体能和身法哦。”
　　莉莉丝不以为然地说，完全不觉得这是个如何艰巨的任务。
　　“我拒绝！这根本就是瞎搞！”
　　我倒在地上赖着不起，脸上挂满无惧莉莉丝要挟的神色。
　　“主人怎么可以这样说？这可是莉奴想了很久才想到的办法，主人竟然一点也不体谅人家的苦心，太伤莉奴的心了，呜……呜……”
　　莉莉丝轻轻地用手心抚去眼角的泪水，一副楚楚可怜的哭相，不知道的人一定会为她此刻的样子倾倒。
　　但我是谁？装哭装可怜这玩意已经过时了！我撇过头去，无视莉莉丝的撒娇攻势。
　　“既然主人这么不听话，那可别怪莉奴咯。”
　　莉莉丝的语气冷了下来，令我有种不详的预感，下体蓦地一凉，我立时知道情况不妙。
　　“是想被榨干还是跑步？”
　　莉莉丝柔柔的小手撸着我的阴茎，眯眼黠笑道。
　　“我、我两样都不要……行吗？”
　　我中气不足地说道，看着莉莉丝阴沉的脸色，我马上向碧姬求救道：“碧姬，快劝下莉莉丝吧，不然我会旧伤复发的。”
　　碧姬面有难色，咬唇歉意道：“对不起，少爷。莉莉丝妹妹说过，要是跟您做那个的话会分十次给我，所以、所以……”
　　碧姬说着脸上爬满红晕，不好意思地捂住双颊。
　　阴谋，原来一切都是阴谋！
　　体能篇“主人，不可以偷懒！”
　　“哇！我知道啦，我警告你不要再用鞭子抽我！”
　　我脚锁链球，手拉车辆，奔跑在星灆的后山上，进行所谓的体能训练。莉莉丝一干女人则坐在车上唧唧喳喳个不停，简直就不把我这个当主人的放在眼里！
　　不仅如此，我还不能有所迟疑，不然就要承受莉莉丝“爱的鞭策”“莉莉丝，我渴了！”
　　我大口大口地喘气，细细算起来，我已经围绕后山足足跑了四圈。星灆什么都大，就连后山也比其他地方的要雄伟得多，我跑完四圈山头已是黄昏将近了。
　　莉莉丝从车上跳了下来，眼珠子溜溜地上下打量我，惊奇地道：“咦？想不到主人的脚力这么好哦。”
　　木哈哈哈！一个合格的淫贼无非就得有两种必需品：一大屌，二脚力。碰巧的是，我两样都有。尤其承继老头从偷窥中领悟出来的逃跑功夫可不是一般人可以想象的。
　　“既然这样，那从明天开始，训练量由原本的四圈增加到十圈……哎！主人你怎么倒在地上了？”
　　仿佛又回到黑暗的童年时代，我每天都在非人的特训中度过。想起现在我也有一个挂名徒弟，不把他拉进来还真是对不起自己呢。不料加布勒斯不知天高地厚就爽快地答应接受训练，更让我惊讶的是，那瘦弱不堪的身体竟然能承受如此可怕的特训，而且没有半点的怨言，真是不得不赞叹亲情的伟大。虽然，我每天都要为他急救的说……
　　可能是良心发现，我开始认真观察他的状况，找出在最短时间内为他暴涨实力的方法。遗憾的是，他不但不具备天才的体质，相反体内的魔法元素感应力非常薄弱，完全就不是学魔法的材料。但我意外地发现他的魔导创造天赋却出奇的高！竟然可以单独创造出新型魔导器械，实力已有初级“创造者”的水准。
　　说到魔导器械，即使是一件普通的魔导器械也要数人用流水线工作方式才能制造出来。要是能单独创造出新颖的魔导器，那可是国宝级的人物了。“创造者”的称号就是对站在魔导领域顶尖位置的人的尊称。
　　奇怪，就算整个整个星灆应该也找不出五个拥有“创造者”水准的出来，加布勒斯竟然还是个默默无闻的学徒，真是让人百思不得其解。忽然想起加布勒斯被某位大叔骗进那个所谓的超魔导研究班，一切的谜团也迎刃而解，说白点就是遇人不淑。
　　“老师，这样我就能当选了吗？”
　　加布勒斯满怀期待地说。
　　“嗯，只要能赶在国试赛前制造出一款前所未有的魔导武器，到时我再借小白助你一臂之力，那就万无一失了。”
　　我信誓旦旦地说，其实在半个月这么短时间内，就算天才也不能制造什么强力武器。我只是要让加布勒斯的创意在国试赛当日展现在众人面前，那他必定会成为全场的焦点，届时想求个一官半职也不是问题。
　　为期五天的体能训练终于结束，说也不信，我还真的有种脱胎换骨的感觉，身体的强度上升不止一个阶级。虽然训练的强度缺乏人道，但也不可能在如此短时间内让实力攀升得这么快。
　　怀着满腹疑问，我进入了下一个阶段的训练……
　　耐力篇“莉莉丝，这又是哪门子的训练？”
　　我被五花大绑在墙上，身上的衣衫被剥得干干净净。而面前的莉莉丝一身标准的女王装束：皮革胸围网丝袜，蝴蝶眼罩高跟鞋，手执长鞭轻轻地挥动，就差没有说出“叫我女王”傻仔都看得出这是在搞SM啦，只是S跟M的位置好像颠倒了。
　　“莉奴都说过多少遍了，这叫耐力训练。耐力就是忍耐力，要是主人连这点痛楚也忍受不了，到时怎么跟人家比赛？”
　　莉莉丝板起一本正经的模样，但闪亮的双眼已彻底出卖她。
　　“啪”的一声轻响，我的胸膛顿时爬上一条鲜红鞭痕。
　　“哇啊！轻点，痛咧！”
　　我痛得咧嘴龇牙。
　　“我、我终于可以鞭到主人了……好、好幸福哦。”
　　莉莉丝满脸幸福状，眼神由痴迷变得兴奋，由兴奋变成疯狂，一股熟悉的不详预感油然涌上心头。
　　“主人，接受莉奴‘爱的乱舞无双’吧！”
　　莉莉丝娇叱一声，手中的长鞭化为万千毒蛇黑影，交织成强大的气网直扑而来，触肤生痛。
　　啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……（黑暗虐主情节，删节）耐力篇（2）“啊……嗯……主人……再快点……莉奴好舒服哦……”
　　“可…可恶！这……这……做爱他妈的也要训练？”
　　夜深人静之时，某个房间却不断传出床板磨蹭的吱呀声。
　　我压在莉莉丝的裸胴上，以俯卧撑姿势在她的娇躯上驰骋。此时我们二人在激烈的骑马运动中连连喘气，房间里充满汗水和莉莉丝蜜汁的淫糜味道。
　　“这……这也是训练耐力的项目哦……嗯……”
　　“为什么还是耐力，不是已经完成了吗？”
　　“嗯……噢……莉奴就是喜欢……训练耐力……啊……好棒……”
　　“哇！不行了，要射了，又要射啦！”
　　“还不可以哦……不够一千下又要重来……唔……好烫——”
　　当在莉莉丝体内抽插了第九百九十六下的时候，我终于强忍不住，再次在她的吸精小穴中灌入大量精液。
　　“呼…呼……主人，又失败咯，再来一次吧。”
　　莉莉丝环着我的颈项，向我耳朵里吹气。
　　“莉莉丝，你饶了我吧……”
　　我有气无力地喘气道，这简直是在受刑，每当我差不多挺过一千的时候，莉莉丝总是耍阴招让我早泄，至今我都记不清楚自己射了多少次。
　　“不行！莉奴要是心软，可是害了主人！”
　　莉莉丝大义凛然地说着，四肢如八爪鱼般缠得我紧紧，蜜壶内的膣肉急剧地收缩蠕动，刺激着肉棒每一处的敏感点，软泥泥的肉棒在她高超的榨精技术下再次重振雄风。
　　“不要啊啊啊啊！”
　　历史不断地重演着，男人的惨叫和女人的欢愉呻吟谱成一段历史的悲歌。
　　噩梦醒来，应该是个好的开始吧……
　　一股淡淡的血腥味在我口腔内蔓延，带着点滴的咸味顺着喉咙滑进食道。为什么我突然有种想哭的感觉？眼角好像涌出了一股热流。
　　我猛地睁开双眼，一道模糊的影子横在我眼前。当眼睛适应了柔和的光线，我终于看清楚眼前之物——一只雪白柔嫩小手，嫣红的血液正从手腕汩汩而流，准确无误地滴进我的嘴里。
　　“莉莉丝！”
　　我紧扼住莉莉丝流血不止的手腕，愤怒地喝道：“你疯了吗？”
　　此刻我知道为什么自己的力量提升得如此迅速，原来一直是莉莉丝在用“血界转移”帮助我。血界转移，顾名思义是一种以血为媒介将施术者的能量转移到另一方体内的术。不过这种术一直只有极少数人使用，并非因为难学，而是——先不说在力量转移过程中会出现能量散失，效果仅仅是事倍功半；若是实力不济者更是会被反噬成为废柴一条。
　　所以，谁会用这种白痴的术？
　　“主人……痛……”
　　莉莉丝眉头轻皱，此时我才发现自己这样用力过度以致在她的手腕留下一轮浅浅的指痕。虽然如此，但我并未松手，莉莉丝自残的行径还是让我怒不可遏。她身上的每一寸肌肤发丝都是我的私有财产，只有我才有权利伤害她。
　　不对！就算我也不能伤害她！
　　“不可原谅！”
　　我大吼一声，把莉莉丝按在大腿上，右手高举直下，狠狠地惩罚她朝天的屁股。
　　“啊！主人……”
　　对于莉莉丝的呼喊我不加理会，啪啪有声地抽打她的屁股。雪白的臀肉渐渐绽露出一段鲜红的掌花，股间的嫩美肉缝在虐待中渗出点点爱液。
　　好一会儿，我才怒气稍遏，停止对莉莉丝的惩罚。此时莉莉丝春潮满面，眼神迷离，说不出的动人。哎，对于她的受虐属性，真不知道感到庆幸还是怎么好呢。
　　我怜惜地把莉莉丝搂在怀里，温柔地抚摸她的秀发，叹气道：“手还疼吗？”
　　莉莉丝抬头凝望我，忽然噗嗤一笑，反搂住我，把我的脑袋按在她双乳间。她一手抚摸着我的后背，一手拭去我眼角的液体，柔声道：“主人真是个傻瓜。”
　　顿了顿又笑道：“不过傻得很可爱，莉奴就喜欢傻主人。”
　　嘿，又是这样了。安慰人反过来被人安慰，说的没错，我的确是个傻瓜。
　　不过……傻主人配傻女奴应该也算是绝配吧。


大炼士 第21章 奥黛丽的逆袭
　　我和莉莉丝相拥在一起，柔和的晨光洒在我们的身体上。莉莉丝的体温和晨光的温暖让我沉溺其中，不能自拔。真想这一刻永远停留下来……
　　“主人。”
　　莉莉丝忽然轻轻地在我耳边吹气。
　　“嗯……怎么了？”
　　我舒服地躺在她柔软的奶子上，懒洋洋地回道。
　　“莉奴今天还没有吃早餐哦。”
　　莉莉丝上下撸动我的肉棒说着。
　　“……”
　　我合上双眼装作没有听见。
　　“要是吃不到早餐，莉奴会因失血过多而死的。”
　　莉莉丝撸动肉棒的速度加快。
　　“哎……”
　　虽然明知道莉莉丝在胡乱找借口，但听她提到手上的伤口时，我不禁一阵心软。“只许吃一次，不然死的人就是我了。”
　　莉莉丝露出一个奸计得逞的黠笑，趴在我双腿间小心翼翼地握住肉棒，向我抛了个媚眼，丢下一句“我不客气了”便含住肉棒。
　　“嘶…别急……”
　　我舒服地颤抖起来，莉莉丝的口技真不是盖的。就算现在扮成一只舔食早餐的小猫，但只是最简单的套弄动作也让我泄意狂涌。
　　此时虚掩的房门传来细微的轻响，若不是我实力暴涨也听不出来。
　　“鬼鬼祟祟的，给我进来！”
　　我不耐烦的低喝一声，没有人喜欢在爽的时候被打断。
　　“对、对不起……我不是故意的，你们继续好了。”
　　一身孕妇装打扮的梦丽雅怯生生地站在门外，低着头不敢直视莉莉丝为我口交的场面。
　　“没什么事就别打扰我了，嘶……”
　　我在莉莉丝的吮吸下根本没有多余精力理会梦丽雅，随便打发她走开。可是好一会儿，她依然没有离开的念头，我不耐烦的说道：“有什么事快点说！”
　　“我、我……”
　　“进来再说，别站在那里！”
　　梦丽雅被我一喝，顿时有点慌忙地走到床边。孕妇在我多番的恐吓胁迫，哦不，是多番的呵护关怀下变得异常温顺。她红着脸站在床沿，微微侧过脸不敢直视我的胯下。
　　切，干都干过了，还在装什么矜持？
　　“那个……我妹妹已经很久没有回来了，我很担心她。”
　　梦丽雅吞吐地道。
　　话说回来，自上次奥黛丽被我肛辱后就没有再看见她了，不会想不开自杀了吧？这可不好玩呀，不但失去一件美妙的肉壶，要是让梦丽雅知道一定会跟我拼命，到时弄出一尸两命就很难收拾这个烂摊子了。
　　“不用担心，她、她可能……”
　　我一时间也想不出奥黛丽失踪的理由，总不能说被自己奸到没脸见人吧？
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　气氛并没有因为我的停顿而沉默下来，莉莉丝吞食肉棒的声音不断传出，让梦丽雅好生尴尬。而我也在她的舔弄下快感连连，刚想到的借口又抛在脑后。
　　“主人，快射出来哦……不然对身体不好……啾啾……”
　　莉莉丝熟晓我肉棒的一举一动，知道我快忍不住射精便更加卖力地套弄起来。
　　“噢……”
　　我把奥黛丽的事情完全撇到一边，按住莉莉丝的脑袋向前一挺，龟头深深嵌入她温暖的喉咙，大股浓稠的精液喷进莉莉丝的食道里。
　　莉莉丝双眼弯成两道新月，欢快地吞饮着精液早餐。
　　“呼……好了，梦丽雅你有什么事情就快点说吧。”
　　在莉莉丝的小嘴里爽快地射出早晨的精华，只觉精神一阵亢奋。
　　“我在城东的职人街里打听到奥黛丽可能有在佣兵工会里出没，所以我想让你一起去找找她。”
　　佣兵工会？没头没脑的到那里干啥？
　　“好吧，我跟你去一趟就是了。”
　　我略为敷衍地回答道，“呃？莉莉丝你这是干什么？”
　　刚想起来换衣服，我又是被莉莉丝推到在床，压得动弹不得。
　　“主人，你这样出去恐怕要很晚才回来吧？那么莉奴就先把午餐还有晚餐吃掉，不然莉奴在家里会饿死的。”
　　莉莉丝更本没有理会我，说完握着肉棒，张嘴吞进去。
　　“噢……啊……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊“爸爸，到那里看看！”
　　骑在我头上的依莲兴奋地到处乱指。
　　虽然说出来寻找奥黛丽的踪影，但毕竟是戒严以来第一次走出星灆，当然要好好地游玩一番。莉莉丝以养伤为由留在家里，其实是因为吃我的精液吃得太多而懒得多动。不过顾及到她现在有点虚弱的身体状况，我只好带上梦丽雅两母女在迦月王城车水马龙的街道行走着。
　　“呵呵，依莲喜欢这个呀。”
　　我拿起地摊上的一只人型木偶递给依莲，惹得贪玩的小女孩一阵欢快。说起来，自从把依莲小丫头送到星灆接受教育后我就很少见到她，好像梦丽雅故意不让她跟我见面，唯恐我再次对依莲做出什么怪蜀黍行径。
　　切，迟早再来顿母女丼。想起依莲美妙的幼穴雏菊，一股欲火涌上心头，找个时间再诱奸一次，木哈哈哈……
　　“你用这种眼神看着我干什么？”
　　我停止大笑，不悦地向旁边的梦丽雅说道，她望向我的眼神中竟然带有鄙夷之色。
　　“没、没什么。”
　　梦丽雅惶恐地逃过我的眼神，其实我知道她不想我再次染指依莲。但是，这有可能吗？不过她也知道自己不能改变什么，以她现在的身份状况，离开我等于沦为娼妓，做一个人的禁脔还是做公厕？傻子都知道她会选哪个，所以她一直只能吞声忍气。我也不会过于担心，人的适应力只比蟑螂弱一点而已，随着时间的推移，梦丽雅想不习惯也难。
　　正当我考虑何时来顿母女丼的时候，一股不详的气息触动我的神经，我的左眼——背德之眼，开始有灼烧的感觉。
　　“你没事吧。”
　　梦丽雅轻声问道，她一定是看到我左眼变红的样子了，每当背德之眼嗅到威胁我生命的危险气息时，就会变成红瞳。
　　“没事。”
　　我闭上左眼淡淡地回道，大街大巷的我可不敢让人看见我这副样子，“今天我们就暂且找到这里吧，明天继续。”
　　“可是我们还没有找到妹妹呀，哎呦……”
　　没等梦丽雅说完，我就粗鲁地拉着她奔走在人群中，心里的不安却越来越盛。
　　一把锐利的匕刃突然从密集的人群中冒出，疾速刺向我腰部的要害，我急忙侧身躲闪开来，但衣服始终被划出一道口子，待我反应过来，匕首已经消失在人群当中。未料细想，一把匕刃从另一侧的人群中窜闪而出直取我胸膛。
　　错了！不止一把，是两把！三把！四把……我搂着梦丽雅忙不迭地躲避着偷袭，往人烟稀少的地方逃亡，让我奇怪的是，大街上的人似乎完全察觉不到异常，这究竟是什么回事？
　　逃到一处无人暗巷，我大口大口地喘起气来，回想起刚才九死一生的惊险场面，我不禁捏了一把冷汗。我究竟得罪了什么人啊，居然要大白天在人群中刺杀我？
　　“呵，呵……这到底是……”
　　梦丽雅一脸恐惧地问道。
　　“哇哇……妈妈，我好怕……呜呜……”
　　依莲被突如其来的怪事吓哭。
　　“别问我！”
　　我也想知道真相，要不是背德之眼和功力提升了，恐怕以我魔法师的体质被干掉了还不知道发生什么回事。
　　口桀口桀口桀……巷子里想起异常猥琐的奸笑声。干你娘的，这种笑声只有本少爷才能笑出韵味，真是侮辱了奸笑的精髓所在。
　　没等我开骂，两道黑色的身影堵住了出口。他们的身体从头到脚都罩在黑色斗篷里，只露出狭长的双眼，周身散发出阴风阵阵的气息。
　　“你们是什么人？”
　　我说出例牌式的开场白。
　　“竟然能逃过我们的‘日照隐杀’，真是个有趣的年轻人。”
　　其中一个黑衣人颇为惊叹地说道。
　　日照隐杀？他们难道是杀手双叟？
　　杀手双叟，传说中由两兄弟组成的杀手组合，以技惊四座的暗杀手段和超强实力长期稳居杀手榜第一位。人家趁天黑才去刺杀，他们大白天就完成任务，晚上玩女人去；人家趁目标单独行动才去暗杀，他们偏偏喜欢在大庭广众下将目标干掉。刚才我就是在他们的得意技“日照隐杀”中死里逃生的。
　　我的姑奶奶哩，究竟什么人跟我这么大仇口，不惜找两个变态来干掉我。
　　“呵呵，的确是个有趣的小伙子，除了当年的剑仁能安然逃过这招外，他是第二人了。”
　　另一个黑衣人饶有兴趣地说道。
　　“那个……请问小弟得罪了什么人，要劳烦两位大神来取我性命？”
　　我尽量装出一脸龟孙状，心里迅速盘算如何逃过他们的猎杀。
　　“呵呵，受人钱财替人消灾，这个问题还用问吗？嗯？”
　　谁不知道这点屁事！正当他们回答问题时，我发动蓄势已久的触手系禁咒“触手军团”同时瞬发火球、冰刃……凡是能瞬发的低级魔法我都丢出去。一时间暗巷里火光明亮，场面混乱不堪。
　　好时机！
　　我瞧准其中一人在斩杀扑天而来的触手时露出的破绽，手执堕天使之鞭凝成一把坚硬的刺剑往他的左胸袭去。不过当得杀手榜首席自然有他们的道理，只见他一手拿着短刃格挡我的攻击，一手执着长剑挥舞斩断缠绕的触手，动作游刃自如。
　　哎呀呀，本少爷的人品的确不怎样，要是在植物繁盛的地方，触手又何止这种威力呢？早就奸爆他们的菊花了！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两道惨叫声响起。
　　“糟糕！”
　　我失声大叫，顾此失彼竟然忘了梦丽雅和依莲的存在。我挥鞭格开面前的黑衣人，回头望去，只见梦丽雅两母女被另一个黑衣人劫持住。
　　“干你娘！”
　　我低骂一声，脑袋飞快转动思索良策。但杀手双叟却不会给予我时间，他们丢下一串奸笑，催动鬼魅的身影消失在空气中。
　　虽然明知道是诱敌之计，但为了她们母女的安危，我还是不得不踩进这个陷阱。我跟踪他们残留下来的气息，追到城郊的一处树林。茂盛的丛林隐藏着无形杀机，为了谨慎行事我躲到一棵枝繁叶茂的大树上，屏息凝神，观察周围的情况。
　　功力大增的我五官都变得异常敏感，配合背德之眼的触觉，我隐约能听到树林深处有对话的声音。
　　“你们这是做什么？我只是要你们杀了那个臭男人，可没有叫你们把我姐姐捉来。”
　　“那个人的实力比你形容的强太多了，我们决定要多收一点报酬。”
　　“好！这个不是问题，你们要再多的钱我也能给得起。”
　　“钱？哈哈哈！难道小妞你真的不知道我们杀手双叟的潜报酬是指什么？”
　　“难、难道…不行！我可以把所有的金币都给你们，你们不能那样对我。”
　　“哈哈！从来没有人能跟我们讲条件，等下把那个男人干掉，你和你姐姐还有那个小女孩就……哈哈哈！”
　　真相大白，原来一切都是奥黛丽这百合搞的怪。不就是被我爆菊而已嘛，竟然雇佣杀手，而且还是两个变态！啧啧，现在自食其果了吧，待会看你被双棒齐插的时候会是什么样子。我幸灾乐祸地想着，但念头一转，要是到时把她捉回来调教两个洞口都装满别人的精液，那可真是恶心耶。
　　趁着杀手双叟没有发现我，我唯有放手一搏，用尽体内余下的魔力再次发动“触手军团”整个森林颤抖起来，幽绿的树影迅速化成触手，形成壮观的触手森林。
　　“又是这些恶心的怪物！”
　　杀手双叟嫌恶的声音同时想起。
　　我趁他们被触手困住，来到昏迷在地的梦丽雅母女身旁，此时奥黛丽也守护在她们身边。一看到奥黛丽，一股怒火上涌，我话也没啰嗦一句便狠狠地甩了她一巴掌，粉嫩的脸蛋立时红肿起来，嘴角渗出鲜红的血丝。
　　“你、你竟然敢打我！”
　　奥黛丽捂着高肿的脸颊啜泣道。
　　打你还要择日子？我心里恨道。我瞪眼盯着她，从她眼里我读出一丝恐惧，我知道她惧怕我此刻愤怒的眼神，在她眼里我的存在只会让她的生命承受更多的耻辱。啧啧，谁会对差点就把自己送到死神镰刀下的人有好脸色？
　　本想再甩奥黛丽一巴掌，背后蓦地传来凉飕飕的寒意，我知道这一定是杀手双叟的偷袭。我转身挥鞭格挡，迎接他们的剧烈攻势。正所谓双拳难敌四手，何况我的武力也仅是和他们其中一人打成平手，不消几个回合，在双叟的夹攻下我就要面临败阵的结果。
　　我放弃肉搏策略，集中精神控制触手组织攻势。扑天而来的触手犹如黑压压的乌云，将杀手双叟笼罩其中。由于地形优势，触手的威力以几何倍数增长，不可同日而语。看他们与触手战斗的困窘模样，战况立时逆转过来，胜利的天枰倒向我这方。
　　“可恶！我们堂堂杀手双叟竟然要死在这种恶心的玩意手上？”
　　啧啧，能死在伟大的触手君手上是你们的光荣才对。
　　我双手合印，意念聚焦至极点，心里默默吟唱触手军团的究极奥义“魔神召唤”吟唱完毕，整个天空仿佛扭曲起来，隐约有世界末日的压迫感，无数触手开始往半空聚拢起来，最终构成巨大的触手生命体——阿米巴魔神！
　　阿米巴魔神身为异界触手之王，无论庞大的外形还是黏黏的表皮都给人不可“侵犯”的感觉，而且它的实力跟体型成正比，能逃过它的灭杀至今我还没有见过。
　　杀手双叟一脸震惊，显然被面前的魔神吓了一跳。我也不等他们反应，心里暗暗跟他们道别，命令阿米巴魔神扑向二人，只要被阿米巴魔神碰到，他们的身体就会归为虚无，准确来说是化为了触手的养料。
　　当他们的身体被巨大的魔影覆盖住，我得意地仰天长笑，杀手双叟也不过如此。
　　“修！”
　　“罗！”
　　随着森寒的怒喝，阿米巴魔神的身体逐渐膨胀起来，膨胀、再膨胀……最终魔神不堪重负爆成漫天碎片，无数的半月形黑色剑气从杀手双叟的地方冲天飞散，飘浮在半空的我还沉浸在震惊当中，一时不察被一道剑气打中肩膀。
　　“哇！”
　　的一声，我被狠狠地甩到地上，撞得气血翻腾，锥心的剧痛差点让我晕阙过去。我勉强支起半身，咳咳咳地呕出大口浓血。
　　真是两头变态！竟然能冲破阿米巴魔神的身体，要知道他的外壳坚韧度就算不是第一也能排上个前三位，若不是剑气在冲破外壳时消耗了大部分能量，恐怕现在我已经被砍成两半了。
　　我狠狠地盯着杀手双叟的方向，他们半跪在地上，全身痉挛，冷汗直冒，显然发出这招可怖奥义已经耗尽他们的力量。
　　现在两败俱伤的情形下，在场只有一人仍具有战斗力——奥黛丽！
　　奥黛丽似乎也察觉到现在的情况，她放下捂着脸颊的左手，侧首怨毒地凝视着我。喂喂，不是真的想趁现在干掉我吧？不好笑，这玩笑一点也不好笑！我心里一阵寒意，要是她现在干掉我跟踩死蚂蚁没两样。
　　奥黛丽从地上捡起一把长剑，望向我的眼神中多了一份兴奋之色。她朝我冷冷一笑，接着——转身向杀手双叟走去。我顿时松了口气，虽然不知道她是否真的放过我，但起码能换来几刻钟的苟延残喘。
　　“唰唰”的剑鸣和“啊啊”的惨叫声响起——杀手巅峰上的两颗巨星陨落。
　　奥黛丽拖着血迹斑驳的长剑，上面还插着杀手双叟的头颅，一步一步地向我靠近……此刻的她犹如收割人命的恐怖魔女。
　　我脑子一阵混乱，唯一要说的是——救命啊！
　　“别那么幼稚了好不，你叫破喉咙也不会有人来救你的。”
　　奥黛丽看见我毫无仪态地大喊救命，得意地娇笑起来。
　　我无视她的耻笑，继续大喊救命。
　　“死到临头，你就不能像个男人一样死去吗？”
　　奥黛丽忽然鄙夷地说，长剑架在我的脖子上，轻轻地划出一道血痕。
　　“我能说一下遗言吗？”
　　“哦？好吧，你说完我就安心送你上路。”
　　“其实，我一直爱着你，对你做那些事都是因为我太爱你而已……哇！”
　　“胡说！你个臭男人真的该死！”
　　我的肉麻策略起了反作用，奥黛丽挺剑刺进我肩膀上的伤口，锥心的痛楚再一次溢满全身，但这次的痛却让我的神智清醒许多。
　　“好，你想听我真正的遗言吗？”
　　“……”
　　“下辈子老子还要奸爆你这死百合的屁眼！”
　　“你、你去死吧！”
　　奥黛丽气得全身哆嗦，长剑高高举起斩向我的头颅。就在她挥剑的一瞬间，我猛地凝视她的眼睛，发动背德之眼——魅惑！她眼神一滞，手中的长剑凝在半空，身体如雕像般一动不动。
　　呼……我重重地吐出胸中的闷气，还好能使出背德之眼。要不是刚才奥黛丽刺了一剑我的伤口，让我大脑清醒过来，能够集中精神发动背德之眼，恐怕我已经成为她的刀下亡魂了。
　　虽然很想把奥黛丽就地正法，奈何现在我连站起来还是个问题，野外肛奸奥黛丽的想法只好作罢。算了，现在还是赶快回去养伤，因为明天就是国试赛了。
　　当下我命令心神被我控制的奥黛丽，让她把我背起来，然后双手各自抄起梦丽雅和依莲，赶回星灆。
　　倚在奥黛丽的香软的背部，我不忘狠狠地抓她的奶子报复她，心里也不禁担忧起明天的国试赛。以我这种状态只有被踢的份，莫非真的要本少爷耍贱？
　　耍贱、耍贱、耍贱、耍贱、耍贱——老头、老头、老头、老头、老头。
　　嗯？为什么我会把耍贱跟老头联系起来呢？


大炼士 第22章 国试赛
　　天色朦胧，光辉从地平线破晓而出，逐渐照亮大地。
　　虽然才黎明时分，但迦月王城已经人声鼎盛。宽城大街上，无论老幼贵贱都伫立在街道两旁，围观中央的宽道皇家专用演艺乐团的演奏。统一的华丽白色服饰，头戴金丝镶边翎毛帽子，踏着庄严的的步伐游行在街道，嘹亮的鼓声乐声响彻整个王城，好不壮观。
　　这日正是万众瞩目的国试大赛！
　　“哎呀，我都说不用这么赶的啦。你们看看，都快被挤成肉饼了！”
　　我整理着被人海挤成像被强暴过的衣衫，不满地向身旁的莉莉丝说道。
　　“主人，你看。”
　　莉莉丝无视我的责备，伸出一手遥指前方。
　　我顺着她手指的方向望去，顿时被眼前的建筑物震撼。只见一座巨大的圆形建筑着落在远方，斑驳的各色亮点装饰着整个建筑外檐，近看那外檐上竟是大大小小的金银神像镶嵌其间，五光十色的各种宝石围绕在每个神像周围。金碧辉煌的代价是，巨大的建筑周围布满驻守的部队。
　　那正是国试赛的举办场地——皇家竞技场。
　　皇家竞技场本是迦月王室的专用狩猎竞技场所，只有贵族才有资格进里面。但这次的比赛特殊，国王特许对迦月王城所有居民开放，让他们能见识鲜有的盛会，所以才有如此热闹的场面。
　　“主人，我们快到里面看看啦。”
　　莉莉丝兴奋地牵着我的手，连拉带扯把我拽向里面，惹得身后碧姬众女咯咯直笑。
　　在莉莉丝的带领下，我们还是很容易就突破密集的人海进入到竞技场里面。不过此时的竞技场也已经人满为患、座无虚席了。好不容易找到一个偏僻的角落坐下，却离中央的比赛舞台相隔甚远，要不是功力深厚还真的看不清。
　　日色渐亮，大牌人物也在护卫的簇拥下渐渐入场。
　　不久，就可以看见贵族坐席上已经满是身份高贵的官员皇族，正中央的并列着三张尤为抢眼的大红椅子。左边是我吃饭拉屎做爱都不会忘记的马茜亚公主，自从被她毫不留情面地要挟过后，奸爆她的菊花成为我今后的伟大目标之一；右边是一名雍容华贵的美妇，秀亮的头发簇着一顶璀璨的小巧后冠，她便是我当日潜入王宫遇见的王后。啧啧，那双奶子还是那么挺拔。
　　坐在中间的那位身着红色大袍、头顶宝石金冠的仁兄，不用我介绍就知道是迦月王啦。不过细心一看，他满头花白的苍丝，虽然脸色还算好，但双眼却始终慵懒地半瞌着，无精打采地侧头托腮。一般来说，眼睛总是睁不开的人有两种：一种是睥睨天下的人，在他们眼中没有值得他们睁开眼睛的事物；一种是身体虚得不行的人，搞得肾亏早衰，无法集中精神。
　　虽然他是国王，但只要是个男人都觉得他属于后者。原因无他，有个美艳动人的王后在侧，肾亏有理啊！
　　“肃静！”
　　一把富有磁性的声音让沸腾的场面迅速冷静下来，所有的目光都聚焦到站在贵族席最前端发言的男人身上。男人身披一袭黑色的公爵服饰，拥有一张俊朗刚毅的脸庞，右眼被一黑色眼罩覆盖，但无损他高贵的气质，相反更突出那如鹰眼般锐利的左瞳。
　　“以下，有请国王陛下发言。”
　　话落，男人环视肃静的人群，最后以眼神向身后的国王询问着。只见国王仍然是一副不感兴趣的样子，轻轻地向男人拂了拂手，便闭上眼睛小息。男人躬身做了个标准的行礼，接着转身宣道：“国王陛下因身体抱恙，不能致词。我，加勒比。洛亚公爵，代表国王宣布：国试赛正式开始！”
　　顷刻，礼炮巨响和暴雨般的掌声将沸腾的气氛再次唤起，直至巅峰。
　　奇怪，就算国王真的有事不能致词也轮不到他吧？据我所知，迦月的王室礼法非常严格，这种情况理应让直系成员马茜娅代理才合符礼法。哎，人家的内政关我什么事？不过那个公爵没有像一般大人物那样，总是喜欢大段开场白，直接了当的性格倒是让我挺欣赏。
　　“少爷，你的伤没有大碍吧？”
　　一旁的碧姬关怀地问道。
　　“没事，小伤而已。反正我还有一天的养伤时间，足够了。”
　　我拍拍昨天被砍伤的左肩，示意没有什么大碍。这次国试赛不再限于学生，只要持有迦月王国的居民证明和工作证件都有权参加。而我的情况就更加特殊，我是被娜美推荐参赛的。以娜美的尊贵身份，我有直接跳过初赛的特权。所以今日的初赛我可以安心养伤观战，了解对方的实力。
　　“况且……”
　　我顿了顿，一手滑到碧姬的巨乳上玩弄起来，淫笑道：“我有你的奶水的补给，怕什么？”
　　“讨、讨厌啦……小叽还在旁边看着了。”
　　碧姬红着脖子躲开我的偷袭。此时她身旁的小叽一脸阴沉地盯着我，双眼透露出怨念的气息，她还是没有原谅校祭那晚被我放飞机的事情。
　　“主人，你们别再打情骂俏了，比赛要开始啦。”
　　“嗖”的一声，观众席和比赛场地被一道近乎透明的屏障隔开。这道屏障可是大有名堂，名叫“苏菲亚之墙”取名自创造者的名讳以纪念她的伟大发明。“苏菲亚之墙”不但拥有极为强悍的防御力，使观众席免受激烈比赛带来的危险；而且它还据用视觉控制功能，可以把比赛场地的景象放大，即使是坐在偏僻角落的观众也能清晰欣赏到场里的激斗。
　　随着“苏菲亚之墙”的筑起，比赛也正式开始。由于只是初赛，有实力的都会隐藏实力，没有实力的拼尽全力没有什么看头。总体来说亮点不多，值得留意的战斗很少，初赛很无聊！
　　令我意外的是，初赛最瞩目的焦点竟然是我那挂名徒弟加布勒斯！他居然真的能在半个月内制造出新型的魔导器，只见他整只左臂覆着银色手胄，手掌处能发出压缩能量球，他的几个对手轻而易举就被哪些能量球击飞出场，可见这件魔导器并不普通。不止我被加布勒斯的魔导器吸引住，不少王室的高层也留意到。嘿嘿，这小子离成名又近一步了。
　　次日，我终于也有迎来自己的赛事。
　　我的对手是一个魔导系的学生，他控制的魔宠是一只巨大无比的马头人身魔物。魔导系的人参加这种竞技活动，只能靠魔宠和魔导器增幅效果作为战斗武器。历来选择魔导系的人都是从事研究职业，即是蹲在研究室里搞试管吃王室饭，生活有保障。相对来说，他们的力量与武技系的相比就差很远，能单纯使用魔导器与同等级武者相抗衡的人，一个巴掌都能数完。
　　“哈哈哈，快报出你的名讳吧，我不想打败连名字都不知道的人。”
　　我的对手站在魔宠肩上，狂傲地向我说道。
　　“还没有说处自己名字之前就问人家的名讳，你真有礼貌。”
　　切切，语气真够拽的，希望到时不是在耍白就好了。
　　“哈哈，确实是这样，不好意思。我名字叫伊藤诚，这是我的魔宠囧马王。你可要小心哦，它可是很强的！你还是弃权退出吧，不然到时住院了可别怪我，哈哈哈！”
　　伊藤诚？囧马王？为什么我对这两个名词有异样的感触？看见伊藤诚自大地站在高处，以强者的姿态居高临下地俯视我，这让我十分不爽，我忽然有种想抽飞他的感觉！什么囧马王？让老子把你狠狠地揍飞吧！
　　趁他注意力分散，我挥剑发出一道凌厉的剑气向他袭去。
　　剑气触到囧马王的躯体发出轰隆一声巨响，爆出漫天灰尘。当灰尘散去，只见囧马王的手臂横在肩上护住伊藤诚，在迅猛的攻击下，它的手臂竟毫无损伤。虽然我只是用了三成力量，但已经非同小可，想不到伊藤诚真的有狂的资本。
　　“哇，你竟然做偷袭！咳咳……”
　　囧马王放下手臂，露出伊藤诚的身影，他正弯下腰咳咳地吐着灰尘。忽地，他狠狠地瞪了我一眼，喝道：“小囧，让他见识一下你的厉害吧——囧马之棒！”
　　随着伊藤诚的命令，囧马王从胯间抽出一根硕长的红色大棒，极其猥琐。伊藤做了一个自认十分帅气的傻瓜动作，指着我沉声喝道：“囧马连技——一推世界，二刺言叶！”
　　囧马王仰天咆哮，拿着那根恶心的大棒向我又捅又刺，攻势又急又猛。我催动身法躲闪着，我可不想被打到。先不说它蛮力惊人，而且它的武器猥琐程度比老头还高，莫说被它抽一下，就算被它碰一下我想也会做一个月的噩梦。
　　“哈哈哈，不要做无谓的挣扎了，还是乖乖投降吧。伊藤大爷我可是很个心胸广阔的人，不会为难手下败将滴。”
　　伊藤诚看我左闪右避，以为我处于劣势。
　　“人渣（诚）看我的‘阉马流星剑’！”
　　我可没有时间跟他耗下去，一道血红剑气丢出去，把囧马王的棒子削成两半。切，看你以后还怎么囧？
　　“哇啊啊！我的种马王目标还没有达成呀……”
　　伊藤不甘的声音渐渐远离。剑气在砍断棒子后并没有消失，直接打在囧马王长满硬毛的胸膛，连人带兽地抽到场外，结束这场无聊猥琐的比赛。
　　初赛的完胜并没有让我产生一丝欢愉，这种恶趣味的比赛相信没有人能在胜出会感到光荣。
　　可惜的是，我接下来几天的赛事都是跟些不正常人类交手。他们的实力都很强悍，而且都有一个共同点，开场白都是：“XXX，我当定了！”
　　我到底得罪了哪位大神？嗯，难道是奥克米克大神？饶命啊，顶多小弟以后烧多几本小泽玛利亚写真集给你啦。
　　经过连日的比赛，我轻而易举地进入了四强，其余三强则分别是加布勒斯和康拉德兄弟。加布勒斯竟然能坚持到这个地步，他让我吃惊的事情还真不少。而康拉德……老子一定会报当日之耻！不过少爷还算好人，顶多就是叫触手君爆你菊花罢了。
　　晚餐时分，经过一天打斗的我在卷席餐桌上的美食后，拿着刀叉嚷道：“为什么今天没有甜品？”
　　饭后甜品是我的习惯，一天不吃就会全身不舒服。
　　“今天因为甜品店脱售所以没有买到甜品，碧姬姐姐现在在厨房里做哩。”
　　莉莉丝回道。
　　“哦，我去看看。”
　　说完，我便往厨房走去。好在不是莉莉丝去做，她烹饪的食物完全可以归为毒药系。
　　来到厨房，只见一道美好的身影背向着我，一头濡湿的碧绿秀发垂在身后，不用说就知道是巨乳人母碧姬。此时的碧姬穿着宽松的吊带睡衣，弯下纤腰撅着肥硕的屁股忙着炮制甜品。
　　看着那完美的大屁股，我忍不住上前用微肿的胯部轻轻顶了一下。碧姬如受惊小鸟般轻叫一声，捂着屁股转过头来，当看见是我的时候，嗔怪地睨了我一眼便重新埋首制作糕点。我当然也不客气，抓住她的两瓣臀肉又捏又揉，惹得她春潮涌动，鼻息渐渐浑浊。
　　“在做什么蛋糕？”
　　我望着碟子里的精美糕点问道。
　　“嗯……樱桃蛋糕……嗯……我现在正在放樱桃上去……”
　　碧姬艰难地回应着，屁股传来的快感让她舒服得全身酥软。“少爷，你明天就要跟自己的徒弟比赛了，有什么打算吗？”
　　“这个……还用说吗？要是他懂得尊师重道当然是认输咯，否则我会狠狠教训他的！”
　　说到最后我狠狠地抓紧手中的软滑屁股，五指深深陷入臀肉中。
　　明天的准决赛，抽签的结果——我的对手就是加布勒斯。由于比赛期间，参赛者不能会面，所以我并不知道他的想法。他，究竟会怎么做？迎战还是让步？
　　“哎呦…少爷太用力了，人家的屁股都被你抓疼了。”
　　碧姬虽然嘴里说痛，但发出的是无比满足的呻吟，贴着股间的裙子还多了一滩水渍。真是一个特级骚包，不过少爷我喜欢！
　　我把明日比赛的事情抛在脑后，因为一股白色的蠕动物体正涌上我的脑部。我依然用胯部顶着碧姬的屁股，双手滑过她的腋下覆在那双沉甸甸的蜜瓜巨乳。碧姬的巨乳是我无法掌握的，我找到那凸起的尖端，捏住她挺拔的乳头笑道：“明天可能是一场恶战，少爷要补满力量哦。”
　　“嗯…那待会睡觉的时候奴婢让少爷享用吧……”
　　碧姬喘气道。
　　“不用那么麻烦，嘿嘿……”
　　我挑开挂在碧姬肩上的吊带，让她的乳房暴露出来，“我们转做牛奶蛋糕好了。”
　　说着便握着乳房前端，像挤牛奶般揉按着。一小股乳白的细流从乳头尖端的漏孔滴洒而出，溅落到蛋糕上，原本已经做得精致的蛋糕此时镀上一层白色的乳液，外观更加令人开胃。
　　“呜……好胀……少爷再用力一点……”
　　“不行呀，再用力你的奶水也出得不多，看来要刺激一下了。”
　　我撩起她的睡裙，露出肥美的臀部，股间兀自凸出如花苞饱满的阴户，嫣红的肉缝正流着晶莹的花蜜。我把肿胀的肉棒解放出来，龟头对准爱液横流的美穴挺进去。
　　“噢……好充实的感觉……好喜欢……”
　　“喜欢就给我出多点奶水呀，少爷可是很喜欢你的乳汁的味道哦。”
　　“真的……嗯……好幸福……呜……奴婢的奶子又胀起来了……”
　　我握住碧姬的乳房，只让翘挺的乳头从指间露出。随着我的抽送，乳头的奶水渗出速度从原本的滴洒变成喷射，犹如一支乳白色的水枪，把蛋糕射得面目全非，满是乳白的汁液。碧姬的巨乳果然是好物，身体越是兴奋分泌的乳汁越多。
　　“啊……不行了……要去啦……啊啊啊！”
　　碧姬的美穴蓦地激烈收缩，一股烫热的蜜汁从花心处泉涌而出，把我的肉棒冲刷得一阵爽快。同时乳孔大开，浓浓的乳汁喷在蛋糕上，彻底冲垮了蛋糕的原型，只剩下稀稀拉拉的白色糊状物。不但蛋糕遭殃，我的手掌也不能幸免，沾上热乎乎的新鲜甘乳。
　　“哎呀，你看你把我的甜品都弄成什么样子了？”
　　我舔着沾在手上的甘甜乳汁，佯怒道。
　　“对、对不起少爷……我实在忍不住了。”
　　碧姬脸上满是高潮红晕，身体不时轻颤，显然仍沉醉在高潮的余韵中。
　　“好啦好啦，少爷不怪你就是了。来，把蛋糕都吃掉。”
　　“那不是吃自己的奶水吗？还是少爷你吃吧，我不饿。”
　　“不行不行，吃下自己的奶水对身体可是很有益处哦。何况你现在也要补补身子了，不然身体出了什么问题少爷可是会心疼的。”
　　碧姬回眸深情地望了一眼，然后乖乖地吐出舌头舔食面前的乳汁蛋糕。真是喜欢碧姬的性格，就算这种笨拙的情话她也觉得甜蜜幸福，寻常男子能娶她做妻子绝对是世界上最幸福的人。就算出去鬼混，回来只要说点情话就可以蒙混过关。
　　“还差点味道，少爷帮你加料。”
　　我从温热紧致的肉壶里抽出肉棒，对准蛋糕激射出一股股浓白的精液，“好了，趁热赶快吃。”
　　“讨厌……”
　　碧姬嗔怪地啐道，但还是欣然地舔食着混合了奶水精液的蛋糕。……
　　准决赛的日子终于来临，也意味着师徒对决的时刻来临。
　　由于是准决赛，观战的人数比以往多出一大截，掌声和呼喝声交织出浓重的气氛。竞技场中央的方形舞台，我与加布勒斯面对面地站着。他比以前成熟了，傻里傻气的蓬头垢面换上一张刚毅的脸庞，眼神也变得无比锐利，真不敢相信半个月前他还是满脸鼻涕爱哭鬼。
　　他身旁还有一只威武的银白色狼狗，那双金色的兽瞳正用询问的眼神盯着我。不错，它就是多日不见的小白！我按照原本的计划把小白借给加布勒斯，想不到他打入准决赛居然要和我作对，真是气死人了！
　　“你小子真的想跟我一较高低？”
　　我一脸阴沉地说。
　　“虽然我尊敬老师，但比赛归比赛，我会全力以赴报答老师的恩情的！”
　　加布勒斯还不明白我话里意思，“老师请不要留手！让我们来一场真正的战斗！”
　　面对这个倔强的少年，用言语沟通显然不是明智的选择。
　　“是什么让你如此执着？真的只是因为你的妈妈和妹妹？”
　　“没错！要是有可能的话，我真的想拿到冠军！”
　　“哎，真没你办法，想来就来吧。”
　　“得罪了，老师！”
　　加布勒斯平举覆满银胄的左臂，手心对准我。一股肆虐的能量向他手心聚拢，逐渐形成一轮光球，包含的巨大力量连我也不自觉屏息提防。
　　干，这小子真的想灭掉我呀！
　　“老师，请接下我的‘幻想光束’吧！”
　　随着加布勒斯的呼喝，光球凝成一道光束向我射来。刹那间，全场被耀眼的强光掩盖。
　　啊啊啊——光芒散去，全场处于鸦雀无声的状态。观众都不约而同把目光聚集到我身上，因为每个人都认为刚才的的惨叫声是我发出的。遗憾的是，我毫发无伤的站在场上，一副悠然自得的样子。
　　“呜呜！呜呜……”
　　既然惨叫不是我发出，那唯一的可能就是我对面的加布勒斯了。只见他的头颅被小白叼在嘴里，双手乱挥，传出呜呜的挣扎声音。哈哈，想跟我斗，太嫩了！以为我真的那么好心借小白给他吗？就是防止今日的事发生，想不到还真的奏效。干，回去看我怎么教训这忤逆徒弟！
　　不消半响，加布勒斯被小白弄得窒息晕阙。裁判长举旗宣布：“因白方选手魔宠叛变，黑方直接获胜！”
　　我再一次获得胜利，但迎来的不是掌声，而是漫天嘘声。也难怪观众如此反应，准决赛居然无稽到这种程度，确实很难有心机为胜利者鼓掌。不过我也习惯了，总比前面跟那些不正常人类比赛好得多。


大炼士 第23章 四人的菊花（上）
　　准决赛结束，另一方康拉德兄弟的赛果也出来了。如我所料，是大哥康拉德胜出，听说还是以绝对的强者姿态胜出。切，两兄弟……作假的吧？
　　而作为决赛的缓冲，我获得一天的休息时间。
　　清晨，莉莉丝跪在我胯间为我口舌侍奉。当然，这只是自欺欺人的说法，准确来说，莉莉丝是在吃早餐才对。
　　“莉莉丝，奥黛丽现在怎样了？”
　　自数日前把奥黛丽捉回来，我就把她丢到密室自生自灭，只是吩咐莉莉丝有事没事送点饭菜过去。
　　“啾啾……也没什么，吵了两天就没有声气，现在半死不活的。嗯……啾啾……”
　　莉莉丝心不在焉地回答，闭着眼睛用心吞吐肉棒，一副享受的模样。
　　“啧啧，也该是惩罚她的时候了。莉莉丝，待会你叫上梦丽雅和碧姬她们到密室…噢……不行了，要射了！”
　　我精关一松，把浓郁的早餐射进莉莉丝的食道里。刚才还豪言壮志的气势顿时在莉莉丝的小嘴泄得一塌糊涂。
　　“遵命！主人！”
　　莉莉丝舔舌一笑，颠着屁股兴奋地走了出去。看着她雪白的屁股随着走动上下颤动，我仿佛看到自己的肉棒在奥黛丽的菊花中进出的情景，软趴趴的肉棒再次兴奋地竖起。
　　百合，你今天被奸了没？
　　因为星灆的教师宿舍并没有密室，所谓的密室其实是由储物室改装而成的。但奇怪的是储物室的设计布局竟然与一般的密室非常相似，省了不少改装功夫，使我不禁怀疑设计者的用意。
　　“吱呀”一声轻推室门，光线呈扇形涌进室内，照在一具瘫坐在地的女子裸胴上。她双手被锁链扣在头上方，一头长长的蓝色秀发披散下来，不但遮住自己的脸庞，还把瘫坐在地的半身都遮掩住，只有那粉红的乳尖突破发丝的束缚，与蓝色的发丝相映成美丽的画面。
　　我打了个响指，碎屑般的星火从指尖飘散，把密室的萤灯点亮，密室立时明亮一片。女子受到光线的刺激，轻轻抬起头来，露出一张惨白的娇靥。
　　“我的可爱百合，在这里住得习惯吗？”
　　我对着奥黛丽笑吟吟地说。
　　奥黛丽并没有答话，只是虚弱地睁开无神的双眼望着我，微微翕动两片燥裂的嘴唇，却不能发出半点声音。哼，被我关在暗无天日的密室，除了干粮食物，我故意连水也不让她喝，导致她现在半生不死的样子。不过她现在的白皙皮肤却增添几分病态美，不知道奸起来会有什么变化？
　　“乖乖小百合，看我带谁来见你了。”
　　我拍拍手掌，几道人影从门外走进来。以莉莉丝为首，碧姬、小叽和梦丽雅紧随其后，她们此时都一丝不挂，美丽的胴体构成一幅靓丽的春宫图。
　　“你在这别扭什么？”
　　莉莉丝嘟嘴啐道，把一身赤裸的梦丽雅从背后拉到最前面，让她与奥黛丽面对面地相视。
　　“姐姐……”
　　奥黛丽发出虚弱的呼唤，“救…救我……”
　　“奥黛丽，”
　　梦丽雅听到妹妹的凄惨情况，立时蹲下身子，温柔地把她搂在怀里，让她的脸蛋贴在自己的胸脯上，“不用怕，姐姐在这里。”
　　说完，就回头向我露出求情的眼神。
　　我眼神一寒，把梦丽雅拉到怀里，凑近她耳边说道：“你忘记她之前怎么对我吗？她可差点要了我的性命和赔上你们母女的清白，再不给她点颜色看看，我的颜面何存？她这样混闹下去对你我都没有好处。”
　　看着梦丽雅一副犹疑不决的样子，我语气转软，轻声安慰道：“不过你也不要担心，我保证不会弄死她。”
　　最多也就玩残啦。
　　“你可不能食言，不，你得发誓！”
　　梦丽雅对上我的眼神，从她坚定的眼神可以知道，要是我真的把奥黛丽玩残，她一定会跟我拼命。
　　“是啦、是啦，我发誓就是了。”
　　难道不知道男人的誓言比谎言更加不可靠吗？“不过待会无论我做什么，在没有得到我允许之前你只能乖乖站着，不然后果自负！”
　　说完，我不理会梦丽雅半信半疑的表情，径自向奥黛丽靠近。
　　越接近奥黛丽，一股骚腥的臭味越发明显。我眉头一皱，只见她瘫坐的位置有一摊淡黄的水渍，与雪白的臀部大腿形成鲜明对比。
　　“唉，真是一头不爱卫生的母狗。”
　　我捂鼻摇头，心里却一阵爽快。奥黛丽都被我困了几天，而且双手被反扣，排泄一事对她来说简直是噩梦，她除了原地解决之外就别无他法。
　　听到我耻笑，奥黛丽咬唇低头，不敢与我直视。我嘿嘿淫笑，看着她坐在自己的尿液上我就一阵亢奋。意外的是，竟然没有发现地上有她排便的痕迹，不会忍了这么多天也没有拉吧？想来以她的性格，这种可能性还是十分大。
　　“求……求你给点水我好吗？”
　　出于生理上的极度需求，奥黛丽也只能向我屈膝请求。
　　“水？难道你不知道现在水资源很珍贵的吗？一头母狗没有有资格喝！”
　　我对雇佣杀手干我的奥黛丽已经没有半分怜惜可言，我要把她炼成我后宫中最低等的厕奴！
　　厕奴？嘿嘿嘿……
　　“不过我可以让你喝更美味的补品。”
　　我淫贱一笑，转头向众女走去，让她们耳朵贴近，这样那样地说着我的计划。
　　“怎么能这样！太变态了！”
　　梦丽雅听完我的话，失声大叫。
　　“你不喜欢就别做好了，主人有说要你帮助吗？”
　　莉莉丝不悦道，一听到好玩的事情她总是最兴奋的那个。
　　“可、可是……”
　　“没有什么可是的！你再这样啰嗦我就不客气了！”
　　莉莉丝眼神一寒，做出舔舌的娇媚动作，吓得梦丽雅后退几步。莉莉丝除了喜欢榨取我的精液外，闲时也会帮我打理后宫，像梦丽雅这种新进来的，一定吃过莉莉丝不少调教才会那么害怕。
　　梦丽雅终于不敢做声，我也懒得理她，向其余几女说：“你们谁想帮我？”
　　“我！我！我！”
　　莉莉丝兴奋地举起手乱挥，连说三声“我”“你？”
　　我抹走额头的冷汗，总觉得要莉莉丝帮助会弄巧反拙。但避免激怒她，我立即问道：“那你现在急吗？”
　　莉莉丝听完一愣，“嗖”的一声便失去踪影，只留下一句话在密室内悠悠回荡着：“我现在就去喝水，主人你一定要等莉奴回来呀！”
　　等你回来……才怪！
　　我望向碧姬母女，露出询问的目光。小叽忽然扑到我身上，泪光闪闪地说：“爸爸，让小叽帮爸爸吧。”
　　“这个……”
　　我顿时有点惊慌失措，其实我说这么多都是给碧姬听的，因为在场就她是最佳人选了。小叽一直为上次校祭生我的气，对我半冷不热的样子。现在居然主动帮我，着实让我吃了一惊。我摸摸小叽白嫩柔软的屁股，手指滑进深邃的股沟里，轻轻地揉按她的小屁眼，说道：“可是要用到这里的哦，小叽这里也是第一次，爸爸怎么忍心现在就吃掉她呢？”
　　“小叽不怕！小叽、小叽就是要让爸爸吃！”
　　小叽噙着泪水，坚决的说道。忽地，脸蛋唰地红起来，低下头轻声道：“而且小叽的屁股天天都有清洗，不会弄脏爸爸的棒棒……”
　　正当我犹豫不决的时候，碧姬从背后搂住我，在我耳边吹气道：“少爷，你这次就依她的话吧，再不给她的屁眼开苞她可真的会变成小怨妇了。”
　　“你身为人母竟然怂恿自己女儿做出这么淫荡的事，该当何罪！”
　　我话锋一转，把目标转移到碧姬身上。嘿嘿，是你自找的。
　　碧姬也猜透我的心意，下意识地后退几步，夹紧双腿说道：“我、我也不做那种事嘛，太羞人了。等莉莉丝妹妹回来让她做吧。”
　　“身为母亲就要尽母亲应有的职责，你怎么可以逃避？”
　　我猛地掰转碧姬让她背对着我，双臂挽起她的脚腘，摆成一个抱婴撒尿的淫秽姿势。
　　“少爷，不要这样啦。”
　　碧姬扭动身子挣扎，可惜在我强健的臂弯下，一切反抗都是徒劳。
　　奶奶的，碧姬的闷骚性子真是越来越严重了。明明长期受到莉莉丝的影响而身体变得越来越淫荡，但对于一些猥亵的行为却还是装出一副抗拒的样子。
　　“小叽，你过来。”
　　我抱着碧姬毫不避忌地对着小叽说。
　　小叽虽然不解，但还是乖乖地走到我跟前。她可怜兮兮地用手背抹去泪水，嘟嘴抱怨：“爸爸，为什么要妈妈而不要小叽？是不是讨厌小叽？”
　　说完就撇嘴欲哭状。
　　“当然不是啦！”
　　我急忙解释道：“只是爸爸想到了更好玩的事，小叽还记得当初怎么舔你妈妈的香香屁眼吗？”
　　小叽溜溜眼珠，似乎领会到我的用意。她忽地破涕为笑，嗔道：“爸爸真坏，又想这些坏玩意了。”
　　虽然这么说，但她还是会意地跪在我和碧姬跟前，盯着我的肉棒问道：“那、那接下来小叽该做什么？”
　　“先帮爸爸舔湿棒棒，然后才……”
　　我露出淫贱无比的笑容，口桀口桀的淫邪笑声让碧姬不禁一阵颤抖，她哀怨的求饶道：“少爷，我真的不要做啦。”
　　圈圈叉叉，少爷我一定要把你这个闷骚的淫荡全插出来！
　　此时小叽依言含住我的肉棒，咕啾咕啾地前后吞吐起来，阴茎在她的口水滋润下变得通体发亮，好不淫秽。见时机差不多，我抽出肉棒笑道：“好了，现在小叽要好好地弄湿你妈妈的屁眼哦。”
　　“嗯，小叽一定会好好干的。”
　　小叽欢叫一声，掰开自己母亲的美丽菊花，吐出小舌用心地舔弄。我发现小叽有羞辱自己母亲的嗜好……难道这是当女王的潜质？
　　“啊……小叽……坏女儿……不要那么深啦……啊……”
　　碧姬左扭右摆试图躲开我和小叽的夹攻，但在小叽的攻势下一切只是无用功。在我的角度看下去，甚至能看见小叽的舌头深深没入碧姬屁眼的刺激场面。
　　“爸爸，小叽已经弄好了，妈妈的屁眼现在好湿哦。”
　　小叽舔舌一笑，握着我的肉棒扣住碧姬的菊洞，“爸爸，一定要好好地插妈妈的屁股，不然小叽会讨厌爸爸的哦。”
　　“哈哈，这是一定的啦！爸爸可也不想再被小叽讨厌。”
　　我讨好地说着，肉棒顺势挤入碧姬柔软的屁眼中。
　　“唔……嗯……”
　　碧姬没有预料中的挣扎，只是咬着性感的嘴唇，哼哼唧唧地吐着几口闷气，爬满红晕的美丽脸蛋居然尽是满足的神色。
　　骚包！骚包！碧姬的淫荡本性终于在肉棒的考验下原形毕露。刚想语出调戏，只觉插在肛门内的半截肉棒被一阵强烈的吸力吮住，余下的半截肉棒被她的菊花狠狠的吸了进去。
　　“嘶！碧姬你也太狠了吧，噢……不要夹这么紧……”
　　我差点就在她的偷袭下精关失守，闷骚母亲的逆袭果真不是盖的。
　　“少爷……我的屁眼好痒哦……可、可以动几下吗？”
　　碧姬微微扭动屁股，试图靠那微妙的抽动止住菊道里的欲火。
　　“现在不行，等我们做完该做的事情再说！”
　　我强忍着抽插的冲动，抱着碧姬走向奥黛丽。此时奥黛丽一脸嫌恶地看着摆出不雅姿势的我们，让碧姬羞愧不已，紧致的肛道不时报复似的收缩夹弄肉棒。
　　“你这副臭屁模样是什么意思？”
　　我不满地说道，都被我用更加羞耻的姿势奸污过了，还在装纯洁。我微微念动咒语，大喝道：“触手君零式，出来吧！”
　　随着我的召唤，虚空出现轻微扭曲，一坨黏黏粘粘的粉红肉块从空间隧道中滑了出来。光滑的肉球忽然长出无数粗长的触手，在空中夭夭扬扬。奥黛丽吓得失声大叫，她可不会忘记这个给她带来极度耻辱的可怕帮凶。
　　“把她捉到调教床上。”
　　话落，触手君零式的粉红触手瞬间伸长将奥黛丽的身体缠绕住，把她双手的锁扣扭断，裹到不远处的调教床上。
　　触手其实分很多种类型，有攻击系，防御系，有调教系……我现在召唤的就是调教系专用的触手。调教系的触手一般要依附在宿主身上，吸取女人的淫液提升实力。但莉莉丝的存在使一切变得有点秀逗，因为所有的淫术只会令莉莉丝性欲更加旺盛，那也就代表我被榨干的几率越来越大。所以我一直不敢使用淫术，使得很多淫术魔法都荒废已久。一定要趁这个大好机会，好好用奥黛丽的身体练习一下淫术魔法。
　　“你不是说口渴了吗？”
　　我抱着碧姬蹲在调教床上，以抱婴撒尿的姿势正对着奥黛丽，我与碧姬的肛交的画面尽数落在她眼中。
　　“唔……不要，不要！”
　　奥黛丽艰难地启唇拒绝，她似乎也猜出我的邪恶用意。
　　“不行，你现在要是没有水分补给可是会死的。”
　　我一手滑到碧姬的蜜穴，掰开两片肥厚的阴唇，揉捏着她的阴蒂笑道：“乖乖小碧姬，现在可是救人哦，快点尿出来吧，嘘……嘘……”
　　“少爷……我不要啦……人家根本就不想尿嘛。”
　　“乖乖，等下少爷可是会好好奖励你的哦。”
　　我在她耳边轻轻吹气，肉棒在她的肠道缓缓地抽送几下。可惜这个办法并不奏效，碧姬还是接受不了把自己的尿液射进别人嘴里。是真正的心地善良还是闷骚，大概只有她自己才最清楚了。
　　不在抽插中高潮，就在抽插中失禁！
　　我抓紧碧姬肥美的臀部，一托一放地上下肏弄她的菊花。一想到肉棒在碧姬的美丽肛门进进出出的场面落在奥黛丽眼中，我就异常亢奋。抽插的速度越来越快，发出噗嗤噗嗤的淫靡交媾声，我甚至感觉到那稚嫩的肛肉都快被龟冠抽了出来。
　　“怎样，贱母狗？当日你就是这样被我操屁眼的，哈哈哈！”
　　我故意把碧姬屁股放得更低，让奥黛丽看得更清楚。奥黛丽不敢相信我居然可以无耻至此，噙着一丝泪光，痛苦地扭过头去。不过抱歉的是，这只是开头而已。
　　“嗯……少爷……好棒……再用力一点……碧姬的屁眼要坏掉啦……”
　　碧姬在我高超的棒技抽打下，哪还管得什么是羞耻，淫荡的本性显露无遗，一个劲地浪叫不停。不过跟碧姬做爱真的很享受，平时美丽高贵的熟女在肛交中如此放荡不堪，是男人都想把她操爆。
　　感受到碧姬菊道蠕动收缩的频率越来越快，我知道她就快高潮了。我控制触手把奥黛丽的脸摆正，空出一手捏住她的双颊，运用暗力让她牙臼脱臼，无法合拢的嘴巴只能张成圆洞，等候圣水的滋润。
　　“接受我可爱碧姬为你泡制的甘甜补品把！”
　　我快速地在碧姬的屁眼中抽送了数十回，将浓浓的精液激射在肛道深处。同时，碧姬在滚烫精液的刺激下，淫乱地尖叫一声，一串串淡黄色的液体从嫩美的阴唇不连贯地喷射而出，落到奥黛丽张成圆洞的嘴里。
　　据我多年临床经验，碧姬在肛交中高潮有百分之九十以上会出现失禁情况，这次当然也没有令我失望。
　　奥黛丽杏目圆睁，一副不敢置信的失神样子。她不敢想象自己嘴巴竟然盛满了污秽的尿液，不但盛满……由于身体的本能反应她不得不滑动喉咙，让尿液滋润久旱的食道。
　　“咕噜……咕噜……”
　　奥黛丽一边流着眼泪，一边吞饮着尿液。
　　“哈哈哈哈，喝尿的感觉还好吧？”
　　看着奥黛丽一脸悲愤但又无奈吞饮尿液的的样子，我兴奋地狂笑不已。
　　嘿嘿，这只是开始而已。
　　我能清楚地感受到自己的脸部肌肉因兴奋而发生了些许扭曲，对着奥黛丽淫笑：“既然已经喝过碧姬的补品，那么就品尝一下本少爷亲自为你泡制的‘菊花米青水夜热饮’吧！”
　　话落，我松开涨得满满的膀胱，压抑已久的尿液畅快地射进碧姬的肛门深处。
　　“嗯……唔……少爷在奴婢的屁眼里撒尿了……好棒的感觉……”
　　碧姬异常满足地咬唇呻吟，慵懒的语气却无比妩媚。平时当老师的高贵气质此刻被我的尿液冲刷得一干二净，荡然无存。要是被那些爱慕她的学生看见了，不知道会有什么感想。
　　他们是什么感受我才不想知道，我只知道我现在心身都只能用“极爽”来形容。
　　“唔……唔……”
　　奥黛丽的瞳孔缩成针芒，发出惊恐的鼻息。
　　不过一切都太迟了！
　　我从滑嫩紧致的后庭抽出肉棒，让碧姬的菊洞对准奥黛丽的嘴巴。失去肉棒的阻塞，肠道里的“热饮”无法抑止地从大开的菊洞泉喷出来。由于碧姬的屁眼张得比较大，尿液和精液的乳黄色液体就像一股喷泉般澎湃，发出“噗噗”的淫秽排泄声响。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　我现在除了狂笑真的找不出可以宣泄此刻亢奋的情绪，只见奥黛丽的小嘴犹如一顶绝佳饮具，口腔内的粉红肉壁盛满乳黄色秽液，在尿液的余势撞击下还发出“嘀哩嗒啦”的击水声，对视觉和听觉的刺激绝不是言语可以表达的。
　　硬是要我说的话，我现在看着见她的样子就有射精的冲动！


大炼士 第24章四人的菊花（下）
　　“呵…呵……”
　　碧姬如释重负地喘着气儿，侧过红彤彤的脸蛋，妩媚嗔道：“少爷，我完成任务了，可以奖励奴婢了吗？”
　　“啪！”
　　我狠狠地在她的肥臀上留下掌印，笑道：“刚才不是奖励过了吗？而且……”
　　我不怀好意地盯着她仍淌流着尿液精液的菊花妙洞，“先把你的屁股洗干净吧，嘿嘿。”
　　“讨、讨厌啦！还有……刚才那次不算奖励啦！”
　　碧姬风情万种地瞪了我一眼，扭着白嫩的屁股走到小叽身旁。
　　“嘻嘻，妈妈被爸爸弄得舒服吗？”
　　小叽得意地调笑道。
　　“好你个小叽，竟然也取笑妈妈，而且刚才……还舔妈妈的……”
　　碧姬抿着嘴，就是说不出“屁眼”二字。
　　“舔妈妈的什么呀？是不是……菊花？”
　　小叽趁势追击，只是小女孩天性的她倒是喜欢隐晦一点的词语。像淫水她喜欢叫蜜汁，屁眼就叫菊花……不过，这些都不应该从乖孩子口中说出来哦，小朋友千万别学！
　　“好啦，你们两个就别吵了，乖乖看我怎么操死这百合的屁眼吧！”
　　哐啷——硬物砸地的刺耳声音在封闭的密室悠悠回荡，打断我刚要实施的计划。
　　我望向声源处，只见莉莉丝站在门口呆呆地盯着我，让我奇怪的是她的小腹竟然像孕妇肚一样鼓起来，而她的面前打翻了一个偌大的水瓶……不会真的喝了那么多水吧？
　　莉莉丝忽然跑过来挽着我的手臂，一脸天真貌地问道：“主人，莉奴现在很急哦，我们可以开始了吗？”
　　“……已经结束了。”
　　汗水不由自主地滑下脸庞，我又有不好的预感。
　　“结束了也可以再来一次呀，莉奴现在真的很急哦。”
　　莉莉丝闪着水汪汪的大眼睛，一脸企盼地说。
　　“急的话可以随便找个地方蹲下来解决就好了。”
　　“不要嘛，人家喝了那么多水，主人现在才说不让人家来，讨厌啦！”
　　莉莉丝说着，也不管我的垮成囧型的脸庞，自顾张开双腿蹲在奥黛丽的脸上。
　　“喂喂，你别胡闹了，再让她喝她可会胀死的！”
　　我急忙箍颈锁腰，把莉莉丝从奥黛丽身上扯了下来，拽到一旁。
　　“不要啦，莉奴不要这样啦……”
　　莉莉丝手脚乱踹反抗着，我立即呼唤碧姬和小叽帮忙，合力把莉莉丝扯到墙角。
　　最终莉莉丝挣脱不了我们的束缚，乖乖地蹲在墙角，一边排尿一边在地上画圈圈。一股怨念的气息从她身上散发出来，只听得她低声呢喃：“讨厌说话不算数的主人，今晚要一百次。不，要两百次才行。不不，要一千次！”
　　莉莉丝忽地抬起头，眯眼凝视我，眼里射出贪婪的神采；性感的嘴角微微上翘，露出让我不寒而栗的魔女笑容。
　　难道今天就是我的忌日？
　　我用力地甩了下头，把这个无聊的念头撇开，目光重新落在奥黛丽身上。我抖抖坚挺的肉棒，让触手卷起奥黛丽的双腿勾向肩部，雪白的屁股悬空，菊眼呈45度角对准天花板。
　　我轻轻地揉按那布满褶皱的淡棕色屁眼，指尖传来柔嫩嫩滑的触感，想不到这死百合的屁眼居然没有调教过就有这么好的手感。虽然很想立即就奸爆这么可爱的屁眼，但她多日来没有排便，想必是里面的脏东西也积聚了不少。
　　“触手君——灌肠式！”
　　我打了个响指，一根滑腻腻的触手轻易钻进奥黛丽的后庭，浑圆的身躯一缩一鼓地往里面注入灌肠液。让人惋惜的是，奥黛丽此刻仍然沉浸在刚才喝尿的耻辱中，嘴角还涎流着没有来得及吞下去的乳黄液体，现在被浣肠也没有半点反应。
　　这种情况下就算奸爆她的菊花也没有什么意思，根本就达不到凌辱的目的。
　　我也不着急，向不远处的梦丽雅招手道：“你给我过来。”
　　梦丽雅没有半点反应，只是目瞪口呆地盯着自己妹妹被浣肠的丑态。眼神里除了愤怒，更多的是恐惧。
　　“你愣在那干啥？还不快点过来！”
　　我沉声喝道。
　　梦丽雅被我一喝立时回过神来，看我的眼神就像看到恶魔一样。她顿了顿，最终还是缓步向我走来。
　　“趴上来。”
　　我指着调教床说道。
　　“不！我不要做那么变态的事！求你放过我妹妹吧，她承受不了了！”
　　梦丽雅以为我也要像对待碧姬一样对待她，竭斯底里地拒绝道。
　　我不怒反笑，看来梦丽雅被我的凌辱手段吓坏了。我故意装出一脸阴沉的样子，恐吓道：“那你想代替你妹妹？”
　　“不……不是那样的……”
　　梦丽雅惊恐地摇头否定。
　　“不想那样就乖乖给我趴上来，别他妈的大一堆废话！”
　　我不耐烦地喝道，让梦丽雅脆弱的心灵再次受到沉重打击。
　　最终，凌辱的恐惧感战胜对妹妹的爱。
　　梦丽雅按照我的指示以六九式的姿势趴在奥黛丽身上，我跪在她身后，双手紧抓住她的肥嫩屁股又捏又握，手掌传来的柔软细滑让我脑子里不由自主的浮现不出一句话——大肚婆的屁股真是太美好了！
　　“看在你对你妹妹的情意份上，我就减轻下一刑罚吧。”
　　我轻轻挺动腰身，把坚硬的大肉棒送进梦丽雅的孕妇蜜穴，惹得她哼哼呻吟起来。梦丽雅一直以为我要在她的屁眼射尿，然后凌辱奥黛丽；其实我只要当着奥黛丽面前操她最爱的姐姐就能狠狠地打击她。
　　“奥黛丽，你醒醒吧！看看你最爱的姐姐在我的肉棒下有多么快乐，你能让她这么爽快吗？”
　　梦丽雅起先还想忍着，但在莉莉丝长期的调教和淫虫的逐步苏醒，她的体质早已被开发得异常敏感淫荡，才抽插了十几下就淫水横流，嘴里发出诱人的呻吟。
　　我捏住奥黛丽脱臼的下颚往上一托，让她的嘴巴纠合回来。被我的动作刺激，她缩成针芒的瞳核瞬间扩张，犹如溺水获救一半大口喘起气来，咳咳地吞出几啖没有咽下去的乳黄浊液。当她回过神来看见眼前的淫靡景象时，凄厉惨叫顿时响彻整个密室。
　　“哇啊啊啊啊啊……”
　　奥黛丽痛哭涕零，叫声饱含无尽的屈辱苦楚。
　　“哈哈哈，你姐姐的骚水美味吗？平时你能把她弄出这么多水来吗？”
　　我和梦丽雅的交媾姿势正好让结合处对准奥黛丽的脸蛋，梦丽雅的淫水随着我的抽插飞溅到她的脸上。
　　“不要！不要这样！啊…神啊，救救我吧！”
　　奥黛丽的神智在我的打击下再次陷入迷惘，语气变得含糊不清。
　　“嗯……好棒的感觉……好喜欢……我还要……嗯……”
　　梦丽雅也有点神智不清，但与她妹妹不同的是——她只是被我操得太爽而已。
　　梦丽雅就像一头发情的母狗，不对，应该是一头发情的大肚母狗。装满的奶水的巨乳和圆鼓鼓的大肚子随着我的撞击，富有规律地前后晃动着，情景刺激异常。我终于知道为什么那么多贵族喜欢操孕妇，这种美妙的滋味不是说就能说清楚的。
　　“哦……还要……噢……我好喜欢哦……啊啊……要去了！”
　　梦丽雅的蜜穴猛地一缩，大量的阴精从结合处喷洒出来，狠狠的打在我的阴囊，随着阴囊顶端的圆滑处像瀑布一样冲到奥黛丽脸上，黏黏的蜜汁直把她的脸蛋弄得一片晶莹亮滑。
　　“你姐姐的蜜汁甜吗？”
　　我从梦丽雅体内抽出肉棒，对着奥黛丽促狭调笑。
　　“求你放过我吧……我再也不敢了……求你放过我吧……我以后一定会听你的话……”
　　奥黛丽泣不成声的啜泣着。她的自尊已经彻底被粉碎，饱受摧残的身心无法再承受更多的凌辱。
　　背叛我的女人——绝对不可原谅！
　　“什么都听我的？那为表你的忠心，现在就先请你姐姐见识一下你沏的菊花茶吧！”
　　我兴奋一笑，接着轻轻地对沉浸在高潮余韵中的梦丽雅说道：“好好看清楚你妹妹的菊花茶！”
　　话落，触手从奥黛丽的菊门抽离出来。
　　“嗯？不要啊！哇啊啊……”
　　随着触手的抽离，奥黛丽的菊蕾立时呈放射性撅成完美的小圆洞，一股又一股茶褐色的固液混合秽物不可抑止地喷射出来，在空中呈现划出一道道的弧线，最后劈劈啪啪地打在洁净的地板，腥臭的气味迅速蔓延到室内每一个角落。
　　“死百合，你应该好好感谢我，帮你把忍了这么多天的粪便都排出来了……可恶，还真够臭的！”
　　我捂着鼻子嫌恶地说道。管你是什么绝世美女，囤积这么多天的米田共果然味道十足！
　　此时她们两姐妹都露出瞠目结舌的表情，一个是因为被妹妹排泄的丑态震惊；另一个则是不敢相信自己竟然再次被强迫排泄，而且还当着她最爱的姐姐前面！
　　我让失神的梦丽雅爬下床，施放水球术把地上的秽物和奥黛丽的屁眼洗干净。接着又让触手把她摆成一个屁股悬空，菊眼朝天的羞耻姿势。我俯下身体，肉棒抵着后庭，龟头轻易地突破刚被浣肠的柔嫩菊窦，与灼热的肛肉亲密无间地吮吻着。
　　“奥黛丽，还记得我说过什么吗？我说过……一定会奸爆你的屁眼！”
　　我用力一挺，粗长狰狞的肉棒尽根没入她的菊花穴中。
　　可惜并没有预料中的惨叫声，奥黛丽只是小嘴微张呵呵地喘了口气，眼神空洞无神，一副呆滞模样。每个人都有忍耐的上限，而当一个人无法忍受面前的耻辱时会有很多种消极的表现，其中最常见和最有效的就是自我封闭！奥黛丽显然就是这种情况。
　　想这样逃避我的爆菊凌辱？没门！我发动背德之眼，凝视那双空洞的眼睛，侵入到奥黛丽的内心世界，把关闭在灵魂深处的真实自我解放出来。
　　“放过我吧……我以后真的不敢了……”
　　奥黛丽醒过来发现自己被我无情地肛奸，倒没有什么激烈的举动，只是有气无力地求饶。的确，相对前面的强制喝尿排泄，被我二度肛奸也不算什么。
　　“你也清醒一下吧，明知道反抗不了，就好好享受本少爷肉棒的滋味吧！”
　　“享、享受……”
　　奥黛丽似乎被我的话感染，双眼竟然恢复一丝神采。她突然露出一个淫荡的微笑，狂浪地淫叫起来：“噢……好棒的感觉……屁眼被插得很爽哦……快插我……再快点……插烂我的屁眼吧……”
　　逃避的另一种表现——逆来顺受。
　　不过此时的奥黛丽媚态尽露，身心不断地迎合着我的奸淫，感觉异常爽快，这正是我想要的效果。她的肠道收缩蠕动得越来越激烈，却富有规律节奏，吮得我快感连连，完全不像第二次肛交应有的表现。
　　“噢！快说你是我最低贱的厕奴，最喜欢做我的尿壶！”
　　让女人说出如此变态的话，相信任何男人都会更加性致勃勃。
　　“啊……我是主人最最淫贱的厕奴……我最喜欢喝主人的尿液……请主人插烂我的屁眼吧……请用我淫贱的屁眼高潮吧……噢……屁眼快爽疯了……”
　　惊！这也太出乎意料了，我可没有叫她说这么多淫荡的话呀！失去尊严的女人操起来果然就是爽。
　　“哈哈哈，既然你那么会说话，我就好好奖励下你！”
　　我猛地沉下腰身，肉棒狠狠地插到肛门最深处，将我的子孙大军喷进里面，完全占领了她的菊花道。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　奥黛丽嘴角涎着口水，肠道被精液一烫，全身不由痉挛打颤，尿道更是失禁起来！由于她的臀部被我高高抬起，尿液像喷泉一样射向空中，呈抛物线落到自己的嘴里，飞溅的余液把她的脸蛋涂上一层淡黄的水彩。
　　这次——她喝下了自己的尿液。
　　我抽出肉棒，白浊的精液从那不能合拢的黑洞汩汩流出，滴洒在地板上。我余兴犹在，笑道：“你不是很喜欢你姐姐的吗？现在我也让她享受一下你的小屁眼。”
　　我为百般不愿意的梦丽雅戴上贞操带，我制造的贞操带略不同于市面上的产品。除了裤子前段长着一根加阳具外，屁股处还故意做了个窟洞，刚好露出菊花洞来。
　　“求你了，放过她好吗？”
　　梦丽雅被我强迫站在自己妹妹的双腿间，挺着假阳具顶在她大张的屁眼。
　　“姐姐……我已经配不上你了……我已经是这个世界上最下贱的人了……呜呜……”
　　奥黛丽看见自己的丑态尽数落在姐姐眼中，原本以为已经失去的羞耻感再次被勾回来。
　　梦丽雅看见奥黛丽的惨况，眼神忽地温柔起来。她温柔地抚着她的脸庞，为她拭去泪水，安慰道：“不，你永远是姐姐的好妹妹。”
　　说着竟然挺动下身，把胯间的假阳具送进奥黛丽仍淌流着精液的菊花洞。
　　“唔……姐姐……我好幸福……终于能跟姐姐结合在一起了……”
　　奥黛丽幸福地呻吟着。
　　“妹妹，别怕，姐姐会保护你的。”
　　梦丽雅一边抽插着奥黛丽的屁眼一边安抚着她。
　　干！什么时候变成她们谈情说爱了？
　　“你们别在少爷我面前说这么恶心的话！”
　　说完我便掰开梦丽雅外露的屁股，对准她的处女菊花，把肉棒狠狠地插进去，“干死你们这对淫荡的姐妹！”
　　我发狠地在梦丽雅的屁眼中冲锋。随着我的抽送，梦丽雅的假阳具也跟着我的节奏操弄奥黛丽的肉洞，就像我同时在操两姐妹一样。
　　“啊……姐姐……我好爽哦……好喜欢被姐姐操屁眼……我们以后都这样好吗……”
　　“嗯……好的……我也很舒服……奥黛丽的屁眼很柔软哦……啊……我的屁眼被插得很爽哦……嗯……”
　　梦丽雅的屁眼被我开苞竟然一会儿就有了快感，真的淫荡的体质，要是她真的被卖到窑子，估计屁眼会被操烂了。
　　“哈哈，想不到你们两头母犬的屁眼操起来都那么爽，你们的屁眼是不是生下来就是为了给少爷我操呀？哈哈哈哈！”
　　“啊……屁眼要坏啦……啊啊！”
　　随着无尽的抽插，姐妹俩渐渐堕落在淫欲的深渊中，两声满足的高潮尖叫宣告着百合姐妹正式堕落成为我的肉奴淫姐妹。
　　最后，我将余下的欲火全数化为浓浊的精液，射尿般地激喷在梦丽雅的肛门深处。梦丽雅被滚烫的精液烫得再次尖叫一声，身子软软地趴在奥黛丽身上，而我也满意地伏在梦丽雅雪白的背脊上。我们此时的姿势就像一块三文治般夹在一起。
　　经过这次调教，相信这对姐妹也应该会贴贴服服了。嘿嘿，找天把她们弄成美女犬玩下！
　　射精过后，我的肉棒仍深深插在梦丽雅的肛门里，享受着孕妇屁眼的余温。
　　忽地，背后传来一股寒气。我立时回首，只见莉莉丝也穿着一条贞操带，挺着一根粗大的假阳具，眯着眼睛，目无表情地站在我后面。
　　“莉莉丝，你也想插奥黛丽的屁眼？好吧，这次主人就让你玩，我现在就下来。”
　　我懒洋洋地对莉莉丝说着。这次就让她好好地用奥黛丽的身体发泄一下，不然晚上我就有难了。
　　刚想从梦丽雅的屁眼中拔出肉棒，屁股忽然被莉莉丝按住，股间还被一根粗大的异物顶着。我不解的问道：“你在做什么，莉莉丝？”
　　“莉莉丝要代表月亮惩罚不守诺言的主人！”
　　莉莉丝的双瞳突然发出寒气逼人的异芒，随着她的话落，我还来不及反抗，菊花被硬物突破。
　　啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊、啊、啊……（此情节涉及作者底线，再次删节=_= ！


大炼士 第25章 恶斗
　　“呜……呜……呜……”
　　“主人，别哭啦，莉奴会负责任的哦。来，让姐姐亲亲。”
　　“开什么玩笑！”
　　我甩开莉莉丝的魔爪，继续蜷缩在床角哭泣。一想起昨晚被莉莉丝用乔治二号（注1）撑开处男菊花我就欲哭无泪。为什么人做主角我做主角，我竟然没有主角威能，而且属性还偏向M先生呢？
　　男儿有泪不轻弹，只是未到爆菊时。
　　“主人，不要这样啦，不就是一下而已嘛。哭得那么凶，莉奴看得心里都慌了。”
　　“啊！我要跟你拼了！哎呦……”
　　被莉莉丝的风凉话刺激，我转身就掐向她的脖子，却扯动伤口……好痛啊！
　　“喏，都叫主人不要那么大动作啦，伤口要是再次裂开就……哇！主人，你的屁股……”
　　莉莉丝看着我的伤口处，捂嘴大叫。
　　“什、什么？哇啊，又、又流血啦！”
　　话落，我华丽地倒头晕死过去。
　　当我醒过来的时候，发现自己的屁股被高高撅起，股间传来凉飕飕的寒意。嗯？这个姿势好像我经常用在女人身上，莫非……我顿时虎躯一震，菊花一紧。蓦然回首，看见莉莉丝竟然掰开我的屁股——帮我涂上伤药。
　　我垂头松了一口气，好在莉莉丝还有点良心。哼！我诅咒那个无良变态作者变成M男，卖落兄贵俱乐部。菊花日日开，夜夜开，由早开到晚，由晚开到早！（╯﹏╰）“主人，还疼吗？”
　　莉莉丝轻声问道。
　　“……”
　　我赌气地别过头去。菊花痛，心灵更痛。
　　“主人不要再生气啦，莉奴发誓下次不会那样就是了。”
　　莉莉丝握着我的手放到她双腿间最柔软的地方夹住，笑嘻嘻地道：“莉奴用这里赔罪了好不好。”
　　“哎……”
　　受到莉莉丝一口砂糖一口屎的礼遇，我也只有无奈的份，谁叫她是我的女奴。咦，我为什么这样说？难道我已经成为传说中的M男？
　　不可能！我不要成为M男！
　　“爸爸，比赛要开始了……啊！”
　　小叽不合时宜地推门而进，看见我的不雅姿势顿时捂脸尖叫。
　　“什、什么事，小叽？”
　　我也顾不得伤口的痛楚，慌忙地穿上衣衫。
　　“到、到比赛的时间了，娜美姐姐都等得不耐烦了。”
　　小叽微微松开捂着眼睛的双指，余光偷偷瞄着我。
　　“呃，娜美在等我？”
　　我狐疑问道，现在大赛即临才来找我，一定不会有什么好事情。我也不啰嗦，拿起佩剑便往外走去。
　　贵宾休息室。
　　“你的姿势怎么这么别扭？坐下来再说吧。”
　　娜美优雅地坐在椅子上，皱着眉头盯住面前叉着八字脚的我。
　　“咳咳，没什么，我站着就好了。”
　　我捂嘴咳嗽几声，掩饰自己的窘况。总不能说我的菊花被爆，不能坐凳子吧。而且不久前我才把娜美的屁眼蹂躏了一番，被她知道我遇到同样的事情，不被笑得脸黄才怪。
　　“我有点重要的事要告诉你。”
　　娜美的眼神突然凝重起来，果然又不是什么好事情，“小心你今天的对手！”
　　听到娜美的忠告，我并没有做声，而是沉默等待她的解释。娜美拿出一本类似记录表的本子翻动，说道：“康拉德由初赛至今的十数场赛事中一直都是以完胜的姿态晋升，而且除了他弟弟里昂，他的对手都是非残即伤。”
　　“我还以为是什么，原来是这些，大惊小怪的。”
　　我摊手说道，“说到赛果我还不是一直完胜？要是我愿意，我也可以轻松让自己的对手残废。”
　　“哼，那只是你走运而已。你的对手里面基本没有高阶武者，当然胜得轻松了。”
　　娜美顿了顿又道，“可你的对手康拉德面对的几乎都拥有超强实力武者，其中还有一位准剑圣的贵宾人物，但也被康拉德打成重伤。哎，康拉德的实力比我想象中强太多了。”
　　准剑圣？准剑圣的实力我当然知道有多少斤两，那几乎是每一个武者用尽毕生精力也未必能触及的领域。那康拉德能轻松击败准剑圣的原因只有一个——他已经达到剑圣的级别！
　　剑圣，这个无数人只能停留在仰望观止的称号，一个遥不可及的传说。就算是以迦月王国这个盛产怪才的国度，近百年来出现过的剑圣也是一个巴掌就能数完。
　　“你给我说这么多是想我退战？”
　　我饶有兴趣地对娜美说道。
　　“不是，只是、只是让你小心一点罢了，不然你出了什么事小叽会怪我的。所以真的不行的话你就退出吧，并不是什么羞耻的事。”
　　娜美说着说着，脸蛋不禁泛起微红。切，关心我就关心我啦，转这么多弯干啥？
　　“放心吧，我不会让自己有事的。而且，男人是不会逃避他要承担的责任。为了你，再强的敌人也阻挡不住我的去路！”
　　我坚定地向娜美许下诺言。
　　娜美表情一滞，不敢置信地望着我，眼神流露出深深的感动，嘴唇微微颤动：“羽……”
　　啧啧，虽然这种情话比较恶俗和呕心，但有时候在适当的时间地点说给适当的人听，效果还是挺不错的。看娜美情深款款的样子，我得意地搂住娜美，嘴唇贴近她的脸蛋笑道：“要是我胜了，你准备怎么报答我呀？”
　　娜美象征式地挣扎几下，撇嘴道：“这跟我有什么关系。”
　　忽地，她对上我灼热的眼神，红着脸侧头低声嗫嚅：“要是你赢了，今晚……我就任你处置还不行吗？”
　　“哈哈，这可是你说的哦。不行，我要先拿些订金。”
　　说完，我便不顾娜美的反对深深印上她的嘴唇。
　　“你……真是没有你办法。”
　　娜美没安好气地说道，但心里的甜美之意不可掩饰地绽露在笑脸上。
　　哼哼，接下来就是要狠狠地揍飞那个跟老子抢女人的家伙。康拉德小白脸，就让莱羽大爷教你做人的道理！
　　还没有进入赛场，在通道里的我已经听到响亮的欢呼声。什么“康拉德前辈好帅啊！”
　　、“啊……我爱你，康拉德前辈！”
　　、“嗯……康拉德前辈……人家的下面都湿了……”
　　我听得脚步踉跄，差点就华丽地仆街，花痴果然非我等能理解的生物。哼，本少爷什么都缺，就是不缺魅力。花痴们，为我疯狂吧！我悠然踏出赛场，顿时引来一片热烈的——嘘声。只见场上的女性朋友都摆出一副藐视的样子，漫天的嘘声从张成O型的嘴巴发出。
　　“混蛋，快投降吧！别在康拉德前辈面前丢脸了！”
　　“白痴，滚回去扫地啦！”
　　“真是没劲的垃圾，害老娘的下面又干了！”
　　我再一次体会到花痴的可怕思维，她们的怨念简直比八级诅咒术更为见效，我现在额头的竖线几乎把面部盖住了。可恶，作为报答我会好好关照你们的康拉德前辈！
　　此时我走到赛场中心，只见康拉德背手而立在不远处，平静地与我对视。他只着一身轻便简单的白色武装，分明就是胜券在握。我们二人的身影在广袤的赛场显得异常孤独，一缕微风掠过，宁静而又紧张的矛盾气氛倒是有种高手对决的感觉。
　　“你叫莱羽是吧？”
　　康拉德平静地问道，我不置可否地点了下头。“那你是否真的爱娜美，你确认你能为她付出一切吗？”
　　康拉德的语气依然平静，只是有种“暴风雨前夕的宁静”的氛围。我坚定地再次点头，这种情况也不容我多想，是男人就不要再婆婆妈妈了。
　　“哈哈哈哈……很好，那么你就证明给我看你的爱究竟有多伟大！”
　　提到娜美，康拉德终究还是无法掩饰对我的憎恨。他英俊的脸庞因为嫉妒而变得有些扭曲，甚至狰狞。他现在一副至爱被夺的痴心汉子貌，干，明明是他才是第三者！
　　“切，我会用这把剑搁在你脖子上的。”
　　我毫不示弱，举起手中的长剑遥指康拉德。
　　“很好，希望你能坚持到那一刻。”
　　康拉德的眼神冷了下来，同时拔剑指向我，剑尖微微凝聚一股诡异的力量。他的架势告诉我——他要开始进攻了！
　　“且慢。”
　　一把低沉如闷雷的声音回荡整个竞技场，阻止了康拉德的进攻。我顺着声源望向贵族坐席处，只见早前那位肾亏国王赫然站在围栏前。
　　让我惊讶的是他的双眼不再是昏昏欲睡地眯个半死，炯炯有神的眼睛透露出一种王者独用的摄人气势。原以为他只是个肾亏的龙套国王，但看他现在的样子又不像那么不济耶。
　　“本王要宣布决赛的规则。”
　　迦月王忽然闭上眼睛沉吟下来。竞技场内的观众无一不屏息凝神，静待国王的发话。半晌，迦月王再次睁开眼睛，依旧用他低沉的声音说道：“这次采用的规则是——死斗！”
　　场上观众无一不倒吸凉气，就算是三岁小孩也知道死斗是什么意思。连国王身边的大臣和公主王后都一副震惊的表情，仿佛这个只是国王心血来潮的决定。
　　“死斗”顾名思义就是以对方的死亡作为胜利的标准。虽然死斗并不是什么新鲜事，但用在这种比赛上确实让人捉不着头脑。国试赛的最终目的不是为了选拔人才投入战争的吗？我与康拉德的实力也是有目共睹，无论谁胜谁负，最终得益的都是迦月王国。完全没有用“死斗”这种规则的必要，损失我们其中任何一人都是一种损失。
　　难道……他知道我与弥月之间的关系？不过想来这个可能性不大，要是被他知道我与他国公主的亲密关系，恐怕早就动用军队把我拿住了。
　　“筑起苏菲亚之墙，比赛正式开始！”
　　未及细想，国王已经宣布战斗的帷幕揭开。
　　“哈哈哈……太好了，莱羽，今天我就要用你的血安抚心中的痛苦！”
　　这个规则正合康拉德的心意，他狂笑一番，手中阔剑轻轻一挥，一道弧月型的蓝色斗气破空袭来。
　　我突剑一刺，轻易将弧月斗气化解，这种程度的攻击当然只是刺探我的实力深浅而已。看来康拉德虽然满腔怒意，但战斗的冷静与理智却分毫不减。哎，遇到这样的对手往往是最可怕的。
　　“身手不错。”
　　康拉德淡淡地丢下一句，身影竟然瞬间消失在空气中。我警惕地眯起眼睛，下一刻，一道阴冷低沉的声音在耳边响起：“你在看哪来？”
　　很快的速度，也只是比莉莉丝逊色一筹！
　　锵啷——我一招反手剑格开他的背后偷袭。但他是铁定了心要把我杀掉，剑招狠毒异常，我的衣服不知不觉间就被划出好几道口子。
　　他的攻势并没有因我的格挡而消逝，反而利用格挡时产生的气流画圆一斩，剑锋直取我的头颅。在这种速度的攻击下，我唯有抡剑硬拼，当两道剑锋碰撞在一起的时候发出尖锐的鸣响。我被他的斩势击退，虽然逃过致命一击，但我也被撞得气血翻腾，五脏六腑打了几个跟斗似的。
　　靠哩，怎么实力相差这么远？但不得不承认这个是现实。我虽然得到莉莉丝的一部分力量，在武力上达到一种类似剑圣级别的境界，说白了只是身体的强度变得异常变态罢了，要是跟真正精于武技的剑圣比较，我这个半吊子只有挨打的份。
　　前一段时间能打败杀手双叟也是天时地利人和的结果，他们都是剑圣级别的老怪物，要不是我用上魔法，纯用武力简直是嫌命长。说到魔法我就怨念萌生，空有一身高超的魔法造诣却鲜有用武之地，这个世道真是让人无奈。
　　在多番的近身较量中我深深体会到与康拉德之间差距，所以为了小命着想，我选择转打远方游击战比较稳妥。
　　“冰牙龙翔！”
　　我朝百米外的康拉德凌空劈剑，嶙峋的冰锥随着集聚剑尖的淡蓝气旋立地而起，迅速形成一条巨大的蓝色冰蛟龙，张开狰狞的龙口扑向远方的康拉德。
　　达到斗气收缩自如的武者可以将斗气凝聚成实体作为攻击武器，我体内虽然没有斗气，但高级以下的魔法都可以瞬发，而高级魔法也只需默念咒语加上喊出魔法名字就可以施放。所以“冰牙龙翔”实质是高级水魔法，但为了掩人耳目我故意制造出斗气的效果。
　　康拉德面无半点惧色，一个跃身轻松躲过蛟龙的正面攻击，冰蛟撞在苏菲亚之墙上顿地失去形态，冰雾呈放射状结在墙壁。此时赛场有接近三分一的面积因被冰蛟掠过而覆盖上一层厚厚的冰锥，蔚为壮观。
　　“哼，愚蠢。”
　　凌空状态中的康拉德不屑地嘲笑道。
　　我当然知道他话里之意，冰蛟看上去的确很厉害的样子，但对上剑圣级别的康拉德，空有力量而缺少速度技巧的攻击只是一种无谓的损耗。
　　不过，他要是真的只想到这里未免也太小看我了。我垂下手中的长剑，锋利的剑尖直直插入脚下的冰块中，心里快速念咒，嘴上喝道：“海啸瀑雨！”
　　场上的冰锥瞬间融化，形成一帘十米见宽的巨大水柱冲天而起，如滔天海啸气势汹汹地拍向空中的康拉德。康拉德脸上终于浮现出一丝惊讶，忙催动身法闪避。但水柱如同拥有生命一般，不断卷成各种不可思议的形态追击康拉德，让他一时间忙不迭地。
　　啧啧，现在只是刚刚进入正戏而已。
　　我趁着康拉德躲避之时，向水柱加持了一个精神刻印，施放一个同系的复合魔法——风雪冰天。
　　水柱蓦地彪出无数冰锥，疾速飞窜的冰锥俨然交织成漫天冰网，把康拉德困于中央。而且冰锥一旦没有击中目标立即又化为水汽重归水柱本体，准备下一波的攻击，迅猛的攻势让康拉德的狼狈程度再次升级。
　　同系的复合魔法是老头研究出来的，实质是两种同系魔法以零速度交替施放，效果和威力可不是同时施放两种魔法能够媲美。只是这种魔法对施法者的精神力和魔法控制力极其苛刻，稍有不慎就会出现连锁反应，使得两种魔法同时崩溃。
　　即使“风雪冰天”威力非凡，但我不会认为能打败康拉德，顶多就是拖延时间。魔法被破只是迟早问题，我当然也不会傻乎乎等他出来，这一切尽在我的计划中。
　　乘着观众的视线都聚焦中康拉德身上，我开始肆无忌惮地吟唱魔法：“空间中的冰精灵呀，将你们的力量集合到我手中，让大地冻结，让山川成冰，将世间的一切笼罩在白色之中——天地冻结术！”
　　我双手紧握剑柄，势头汹汹地往虚空斜斩，其实也只是做个样子，好让人产生我是在用武技的错觉。当手中的长剑在虚空中划过一道完美的弧度，水柱与冰锥构成的天地瞬间结冰，凝成一座宏伟的冰雕雪山，把中央的康拉德一起封结其中。
　　“啊啊啊！康拉德前辈……不要啊！”
　　“混蛋，你究竟对康拉德前辈做什么！”
　　“我们不会放过你这个死垃圾的，识相的话就放了康拉德前辈！”
　　花痴护卫队看见康拉德此刻的惨况，立即激动地向我漫骂和施加压力。切，“天地冻结术”可是水系魔法中仅次于禁咒的超阶魔法，古魔法书上记载这个魔法是封印上古凶兽专用的术。我初次使用就施加在康拉德身上，也算是他的荣幸了。
　　叽哩——喀喇——不过我也只是暗爽了半晌而已，不详的破冰之声把我从胜利的陶醉中拉了回来。我瞪大眼睛不可思议地看着冰山上赫然出现的裂缝，接着以肉眼可见的速度延绵至两端，最后整座冰山在一股霸道无比的气劲轰击下完全崩溃，炸成无数巨型冰块向四周飞散。
　　沉浸在震惊当中的我措不及防，被迎面而来的冰块狠狠撞飞。
　　“哇啊！”
　　我四肢撑地，呕出一口瘀血，把土黄的地面染上一层暗红。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊注1：乔斯。二世，乔斯。一世的尺寸加强版，通身布满疙瘩的自慰棒，附带震动功能。若想了解详细形象，请参考《初犬》XD＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


大炼士 第26章 注定的胜利
　　“你的实力就只有这些吗，莱羽？”
　　舞空状态的康拉德居高临下地俯视我，冰冷的语气还是那么不可一世。我抬头仰望康拉德，只见他脸色比之前苍白了许多，看来破解我的“天地冻结术”也消耗了他不少能量。
　　“哼，你敢接下我这招吗？”
　　我擦干净嘴角的血丝，站直身子，双手握柄让剑尖轻点地面，做出一个发招的姿势。
　　“可笑，你的实力我已经摸得一清二楚，还有什么把戏？”
　　康拉德高举阔剑做出进攻姿势，并没有想过再给我出招的机会。但转瞬间他的眼神一凝，似乎想到什么有趣的事情一般，放下阔剑撤去攻势，笑道：“很好，那我就再给你一次机会，看你能拿出什么本领来！”
　　啧啧，别人也许不知道，我可清楚知道他的想法。还不是想慢慢磨死我，好让娜美看到我杀招被破时的绝望样子。我也知道以他的高傲性格定会让我出招，我才敢出此策略，毕竟我接下的招数虽然蓄力，以我受伤的身体很难分身抵挡其他攻击。
　　“凤凰翔火！”
　　蓄力完毕，一道烈焰随着剑势破空而出，空气中的火元素逐渐向烈焰聚拢形成一头凤凰，嘹亮的凤唳摄人心魄。
　　“太天真了，这种把戏对我没有任何用处！”
　　康拉德手中的阔剑飘逸地在空中画出半圆，一袭猛烈的罡风呈螺旋势飞扑正面而来的火凤凰，把凤凰的形态尽情绞碎。只剩下无数艳红的星点飘散，把白茫茫的天际染成彤红，最后撒落到场地上仍未融化的冰块，发出“哧哧”的蒸发声。
　　“莱羽你实在太令我失望了……嗯？”
　　康拉德正准备挖苦我，但周围突变的景象顿时让他满脸疑惑。
　　本应该湮灭的星火并没有消逝，相反把极度低温的寒冰融化。大量的水汽蒸发到空中，因“苏菲亚之墙”的阻隔无法攀升而凝成一片浓重的雾气，弥漫覆盖着整个赛场。这种程度的浓雾莫说观众看不到赛场的情况，就算是处身于内的我也是差点伸手不见五指。
　　嘿嘿，现在才是真正的高潮。
　　“出来吧，触手军团！”
　　随着我的咒语念毕，无数粗壮的触手从破裂的土地升腾而出。
　　刚才进攻目的就是为了产生这些浓雾，失去观众的注视，我就可以安心使用魔法。我站在触手簇拥成的圆台上，向浓雾深处的康拉德喊道：“我就是这里，快来尝试下触手君的厉害吧。”
　　“别得意忘形，取你狗命！”
　　肃杀的声音从后方传来，夹带着丝丝微妙的波动。随即，未待我转身就传来一阵斩瓜切菜的“咔嚓咔嚓”声响。
　　“哼，这句该是我跟你说吧。想偷袭本少爷，再练几年才说。”
　　当我转过身来的时候，只见想从后方偷袭我的康拉德被触手紧紧缠斗其中，一脸嫌恶地砍杀周遭的触手，为了避免被周身布满粘液的触手碰到，康拉德可谓不遗余力地施展浑身解数。
　　一时间，他外放的强大斗气如太阳般闪耀，几乎把浓雾驱散。
　　不过他想逃过触手的追击并不那么简单的事，以触手军团的再生速度，除非一次性把整个军团摧毁或干掉施法者。不然这样消耗下去，他迟早会落到爆菊的田地。只是在触手军团全方位的保护下，他想取我狗命……哦不，他想取我性命的可能性实在太小了。
　　“风神斩剑！”
　　康拉德大喝一声，这是他开场以来第一次喊出招式的名字。
　　这个大陆上的武者有个不成文的习惯，他们无论是生死对决还是普通切磋，要是用到自己引以为傲的招式都会情不自禁地喊出名字。例如，失踪多年的帅呆剑圣的得意技是“美女犬·牙突”听闻从没有人能在他这招下幸存。而且因为见过他这招的人都从世界消失，所以没人知道他得意技的真正面目。
　　能让康拉德引以为傲的招式自是威力不凡，只见气流不断向他剑尖集拢，压缩成淡绿的气弹。当触手就要缠上康拉德时，气弹突然爆破成无数半月形的绿色空气刃向四周喷发，进行满屏攻击。触手军团有近一半的躯体被这招摧毁，而且气刃撞到“苏菲亚之墙”上让它出现了强烈的能量波动，真是可怕的力量。
　　要是这招“风神斩剑”用在战场，绝对可以轻易绞杀上百名的杂碎，这无疑能在绞肉招式榜占上一席位。
　　说时迟那时快，康拉德没有半分怠慢，利用触手再生的硬直时间向我袭来。他恐怕已经体会到触手的厉害（恶心？不想再让我有出手的机会。手中的阔剑化斩为刺，力量全数集中在剑尖，隐约有无坚不摧的势头。
　　一瞬间，千万的念头闪现在脑袋，硬拼还是躲避？或者……
　　剑光一闪，我的视线被光芒掩盖——“咳咳……哇啊！”
　　“……为什么不避开？”
　　“哼哼，你会为这一剑而感到后悔的。”
　　我没有躲开也没有硬拼康拉德的攻击，而是任由他的剑贯穿我的右腹。鲜血不断地从我的嘴角流出，滴落到我握紧康拉德剑刃的手背上。我怨恨地低声宣布：“游戏到此结束！”
　　如恶魔般的死亡宣告，只是一瞬间，康拉德不可置信地睁大眼睛看着自己的四肢被触手紧紧缠裹，动弹不得地架在半空。为了赢取触手再生所需时间和限制康拉德的活动，无奈之下我只有选择此等下策。
　　“你究竟是什么人？不要告诉我你用的这些都是武技。”
　　康拉德很快恢复冷静，而且还有心思问我问题。
　　“你难道没有听过魔法师吗？”
　　我不屑地反问道，看来魔法师的确被世人遗忘了。
　　“魔法师？你竟然是魔法师？”
　　康拉德的声音虽然没有变化，但依然掩饰不了话里的震惊，“我一直以为魔法只是像那群修女牧师施放个无聊的光球罢了，想不到我能遇到能掌握失落已久的魔法的人。”
　　“嗯，那么能死在我手上你也应该感到荣幸吧……你在笑什么？”
　　“我在笑……要是有一具魔法师的尸体作为收藏品，应该是一件令人无比兴奋的事。”
　　康拉德英俊的脸庞浮现出一丝残酷的笑容，“莱羽，你是第一个能逼我用那一招的人。作为奖励，我会让你痛快一死！”
　　“空口说白话的人我见过不下三位元数字的，我也希望你不是其中一人。”
　　我无视他的威胁，失去武器的他就算斗气再强也很难撑破触手，如今我就要履行当初的誓言——狠狠爆他的菊花！
　　面临爆菊危机的康拉德脸上没有半分表情，自顾闭上眼睛。蓦地，一袭微风掠过，仿佛带走康拉德所有的气息。没错！是一切的气息！无论斗气还是生命气息都无法从他身上感觉到，现在的他就像死人一般。
　　此时的我心里充斥着不安，忽地有种跟杀手双叟对决的感觉。难道……他也会类似杀手双叟最后施放的变态武技？那可不得了了，我连最厉害的阿米巴大魔神也在他们的变态武技下轻易粉碎，要是康拉德也能达到那种程度我的小命岂不是冻过水？
　　“灭！”
　　康拉德低喝一声，缠绕他四肢的触手顷刻粉碎。我依然无法从他身上感受到一丝能量的波动，但他却可以漂浮在空中，实在让人费解。
　　“你那到底是什么力量？”
　　我颇为顾忌地问道。
　　“哼，这就是处于巅峰顶端的上位者的标志——剑魂！”
　　“这到底是……”
　　我从来没有听过“剑魂”这种东西，也没有听过剑圣的武技中有这样的名堂，难道是新招式？
　　“跟你解释也是多余的，只有剑圣之间才能理解剑魂的存在。你就当这是剑圣与剑神之间的临界招式就好了，或者……你可以用身体去体会。”
　　浮在半空的康拉德轻轻平举一手，衣衫和头发无风自动，宛若一尊不可战胜的神祗。空气的流动仿佛随着他的呼吸瞬息骤变，忽而凝重忽而稀薄，我的心也好像能感到风带来的死亡气息。当我的目光落在触手军团身上时，脸上的血色顿失变得煞白起来。只见触手的身躯以肉眼可见的速度化为点点斑斓的光子升华到空中，我万能的触手竟然连在还没有搞清楚东南西北的情况下就被摧毁！
　　我压抑着心中的强烈不安和恐惧，现在要是不冷静分析情况只有一个结果——死！我把官能提升至极点，微微感受到空气中出现无数裂痕的扭曲。
　　空间魔法！我脑子闪过这个辞汇。不对，这绝对不可能是魔法，空间魔法绝迹已久，就算我也找不到有关的书籍。而且康拉德也不会魔法，那只能说明这只是类似于空间魔法的武技。但能以自身力量改变空间的层次，那需要多么可怕的能量啊？
　　“你也感觉到了吧，我的剑魂拥有的特殊力量就是随意控制空间的层次。虽然对于现在的我强行使用这招副作用很大，事后可能要躺在床上好一段时间，但是能用在你身上也是值得的。安心去吧，不用担心娜美，我会好好照顾她的。”
　　“灭神——空间粉碎！”
　　以康拉德为中心，周围的空间逐渐出现扭曲，如同一张张破碎的镜子诡异无比。无论空气还是浓雾都被扭曲的空间吞噬绞杀，宛若世界末日的大浩劫，天地间刹那披上一片黑白的混沌色彩。
　　我大慌失色，连忙喝道：“触手封印！”
　　身体顿时被钢化的触手裹成粽子，只露出一只眼睛观察情况。
　　不过一切只是徒劳，当扭曲蔓延至触手时如入无人之境，触手顷刻粉碎，我眼睁睁地看着自己的身体随同触手被那扭曲成黑白混沌的空间吞噬，没有半点反抗之力。
　　“不可能——”
　　我不甘心地喊出龙套被击败时万年不变的对白。
　　惨叫戛然而止，世界回归寂寥。浓雾消散，尘埃落定，场上只剩下康拉德寂寞的身影。
　　他飘然降下身子，但身体因脱力而半跪在地，虽然脸色更添一层苍白，但无损他高傲欢欣的神色。他满意地看着自己造成的效果，场上没有想象中浩劫过好的飞尘滚滚，也没有其他人影，一切都如战前般平静——仿佛根本就没有发生过战斗。
　　“消失了吗？真是遗憾啊，莱羽。”
　　康拉德得意地露出微笑，“哈哈哈……娜美，你是我的！”
　　“你在开什么国际玩笑？”
　　“谁？”
　　康拉德不可置信地转过头，见鬼般地盯着眼前把剑搁在他的脖子上的我，“不可能！你怎么可能没有死？而且为什么连你腹部的剑伤也好了？”
　　康拉德一连说了两个“不可能”龙套之名反过来要戴着他头上了。
　　“哼，跟你解释也是多余，你就当这是魔法师达到顶峰时才有的不死技能算了。”
　　我用他之前那不可一世的语气打击着他，接着迎上他因震惊而变得涣散的目光，露出不屑的笑容，低声喝道：“背德之眼——魅惑！”
　　话声刚落，康拉德如遭雷击，眼睛瞪得老大，湛蓝的瞳仁渐渐失去光彩。紧接着身体微微一晃便倒在地上，一切都来得如此突然，无论是晕倒的康拉德还是正要为康拉德欢呼喝彩的观众都没有反应过来。
　　其实我说拥有不死技能的都是胡掰的，那有什么不死技能，就算是有，在他那招空间粉碎面前不被绞碎也吞到另一个空间去了。
　　不过，他遇到耍贱级别接近老头的我算是他倒楣了，嘿嘿……从浓雾布满战场的那一刻，他的对手根本就不是我，而是我用炼金卷轴“去死去死粘土人”制造的出来的替身。
　　“去死去死粘土人”是六百年前一位有名的炼金术师发明的，除了能制造出真人替身，最大的好处就是可以跟本体交换灵魂，所以我在浓雾扩散的时候就在地上砸了个坑把本体埋在里面，然后用秘法将灵魂转移到替身上。不过好用的东西通常跟代价成正比，这个也不例外。除了制作困难和具有时间限制外，传说那个炼金术师还在这个炼金术下了诅咒——使用者必定泡不到妞，无法脱离去死去死团；若是已婚，则一辈子也要被老婆骑在头上。
　　对于这个诅咒我是完全无视了，虽然我自己也不知道为什么。
　　“啊……不可能！康拉德前辈不可能输的！”
　　“一定是那个混蛋暗算康拉德才会这样的！”
　　“就是，就是！裁判快宣布他输呀！”
　　“啰嗦！”
　　我怒喝一声，对花痴护卫队的漫骂我已经到了忍无可忍的地步，“你们都给我闭嘴！”
　　我随手一挥，一道灼热的火光冲天而起，与苏菲亚之墙相撞荡起激烈的波纹。花痴护卫队顿时吓得花容失色，不敢再做声。
　　此时每个人都屏息凝神静待我接下来要做的事情，傻子都知道我现在只要用剑轻轻在康拉德脖子上划一下就能取胜。
　　我固然讨厌康拉德，但这样杀了他也怪无趣，最重要的是肾亏国王的话我总感觉只是想看我们的真正实力才这样说，到了这种地步也不需要做得太绝。所以我最终决定挑断他四肢的筋脉算了，从绝顶高手跌落成废材的落差，希望他不要被打击成菊花男就好了。嗯？好像这样比杀了他更可怕耶……
　　“唰唰”几声清脆的剑鸣，我干净俐落地将康拉德的手脚筋挑断，然后看也不看他一眼就转头离开。没办法，不这样摆出胜利者的高傲姿态又会有读者说我是M男的。
　　蓦地，天际划过一道耀目炽光，夹带着破空之声一闪即逝。我本能地回首，只见倒在地上的康拉德身体被开了一个大洞，上面还散发出浓烈的恶臭焦味。
　　我皱起眉头望向炽光的源头——贵族坐席。两个士兵装束的战士肩上托着一支魔导炮，炮口还冒着炽热的白烟，而被他们簇拥在中间的肾亏国王则目无表情地盯着我，那双原本灰暗的瞳仁竟然变成了——白色！
　　嗡——我忽地出现耳鸣，当我回过神来竟然发现自己置身于一片白光之中。我警惕地望着白光内的另外一人，沉声说道：“国王，你这到底是……”
　　“欢迎进入我的世界，背德的承继者。”
　　国王破天荒地撇开他的死鱼脸，饶有兴趣地说道。
　　背德的承继者？他知道我拥有背德之眼？而且他那双白瞳究竟是……
　　“不用惊讶，背德的承继者。有背德自然有赎罪，我的瞳就是与你的背德之眼刚好相悖的——赎罪之眼！”
　　国王深不可测的目光与我相对上，“真是有趣，想不到除了那个人，竟然真的还存在拥有背德之眼的人。”
　　他说的那个人莫非是老头？怎么没听老头说过认识个国王呀，要是两人是朋友的话，那国王肾亏的原因很可能是由老头这个损友一手促成的！
　　“想不到你连性格也跟那个人这么相似，什么情况都能联想到这种龌龊的地方。”
　　国王的话依然波澜不惊，让人听不出他的感情色彩。
　　“你知道我内心的想法？”
　　我再也遏制不了心里的震惊，失态大叫。
　　“在我的领域里我就是神，就算拥有背德之眼的你也不过是我的玩物。”
　　国王淡淡地说道，似乎一切都是理所当然，“不过你放心，我不会对你不利的，至少在现在。”
　　“为什么把康拉德杀死？根本没有这种必要！”
　　我压抑心中的恐惧，把话题转移到康拉德身上。
　　“他？败者没有资格生存在世上。王，只能是唯一的存在；王的使者，也只需要一个！”
　　国王忽地露出笑容，说道：“希望你能为本王创造奇迹，或者……为本王带来灾难。无论如何我都非常期待，背德的承继者。”
　　惊！他连我心里的计划都读出来了！一时间，我的衣衫已被冷汗浸湿，差点没虎躯一震，菊花一紧。
　　“啊！康拉德前辈竟然……啊！不要……”
　　凄厉的惨叫把我从震惊中拉了回来。不知不觉，原来我已经离开了白色的空间回到现实。此时全场一片惨然的气氛，花痴护卫队更是痛哭失声，哭的哭，晕的晕……俨然成了丧礼的排场。
　　“哥！”
　　一道鬼魅般的身影窜到康拉德的尸体旁，他跪在地上凄厉地痛哭起来，“啊——哥，你不能死，你答应过不会死的，哇啊！”
　　原来是康拉德的弟弟里昂。嗯，你老哥死我也只能说声节哀顺变了，有什么就跟国王说吧，一切都是他的主意，跟我无关。
　　“你叫莱羽是吧，很好，我会记住你的！”
　　里昂咬牙切齿地狞声道，恨不得就地把我爆菊花的凶恶样子。
　　喂喂，你脑子秀逗是吧，明明是肾亏国王干的，不够人家势力大竟然把帽子戴在我头上！刚想回婊他一顿，他已经抱起康拉德的尸体离开赛场。哎，去了个哥哥又来个弟弟，不知道以后会给我带来什么麻烦了。
　　“肃静！”
　　国王威严的声音盖过嘈杂声，他开始打圆场了，“本届国试赛首席得主——垂斯。莱羽！翌日破晓之时将举行加冕大殿，不日发兵收回锡斯坦公国，散会！”
　　简洁地宣言数句，国王挥挥衣袖便转身离开了赛场。场上没有人敢质疑国王的用意，而且里面接近一半观众是康拉德的粉丝，当然不会给我好脸色。
　　我也默默地离开，心里仍然沉浸在国王那番话给我带来的震惊。
　　我完全摸不着他的用意，既然知道我的计划还放任我去做，是自负还是另有阴谋真是不得而知。我终究还是忍不住把老头从储物戒中拽出来了，不过老头一出场竟然破天荒地沉默不语。
　　“……”
　　“喂，你怎么不说话了，你平时一出来不是都唧唧喳喳地叫个不停吗？”
　　“我在想为什么我的戏份越来越少了，跟当初的设定有偏差呀。”
　　“这个……你用菊花跟作者说吧，或许他会给你增加戏份的。”
　　“混蛋小子，竟然连我的玩笑也敢开，不想活了是吧！”
　　“好啦好啦，老头，有些事情想问你一下。你跟迦月王认识吗？”
　　“……”
　　老头沉默了好一会儿才开口：“算是吧，只是认识的范畴仅仅在于一些过节罢了，我曾经在他手中吃过小苦头。你怎么提到他，发生了什么事？”
　　虽然说是小苦头，但珠子上浮现出老头的表情竟有哀伤的味道。我没有问他与迦月王之间的事，每个人都有些不想提起的过去，而且以老头的性子，就算我把他珍藏的写真集全部上缴他也不会说出来。于是，我只好把近日来发生的种种都告诉老头，特别是刚才跟国王的对话。
　　“我也不清楚他的用意，但你要小心，看小他的人都没有好结果！不过你也不要太悲观，既然他那么自负，你就狠狠地给他一个耳光吧，老头我会尽力帮你的！”
　　“安啦，这件事我自有分寸，真的斗不过的话大可拍拍屁股走人算了。”
　　我自信一笑，忽地想起国王那双赎罪之眼，于是问道：“老头，国王的……”
　　“主人主人！”
　　莉莉丝风风火火地奔跑过来，一个飞扑趴到我身上，把我的问话打断，“恭喜主人获胜哦。”
　　“……别装了，你这个样子不会单单是恭喜我的，有什么事快说吧。”
　　莉莉丝这丫头翘起尾巴我就知道她想干什么。
　　果然不出所料，莉莉丝黠笑道：“主人明天就要走了吗？”
　　“嗯，没听到国王怎么说吗？”
　　“那今天晚上可要大大地庆祝一番哦……”
　　“庆祝？”


大炼士 第27章 怨念的菊花
　　是夜，我并没有因为比赛时发生的那件事烦恼。相反明天就是出征的日子，那代表着我要脱离后宫好一段时间了。所以，在莉莉丝的提议下在晚上搞个乱交大会为我饯行。
　　“嗯哼……少爷……我就快不行了……太棒了……哦……哦……”
　　“还不行了，少爷我要操烂你的屁眼！”
　　“啊啊……好威猛哦……少爷……碧姬要让少爷操烂奴婢淫贱的屁眼……”
　　碧姬裸着身子像头母狗一样蹲在床沿，粉嫩剔透的雪背对着我。而我站在床外双手握住她的蛮腰，挺动粗大的肉棒从后面插入她的肛门。
　　碧姬的身体随着肉棒抽插肛门有节奏地起伏，一头碧绿的秀发凌乱地散落在胸前那双上下晃动的巨乳，娇嫩欲滴的美唇微张，吐出淡淡的诱人气息，嘴角还涎流着一丝香津。没有女儿在旁，现在的碧姬俨然是一头只知性欲的母狗，在剧烈的肛交中竟然爽到多次高潮失禁。
　　乱交大会因为时间不充裕，莉莉丝没有安排小叽的破处戏份，实质是无良作者恶趣味的黑箱操作。所以在名单上的女人只有莉莉丝、碧姬、娜美和梦丽雅姐妹。
　　“你这头淫贱的母狗，很想要本少爷的精液吗？”
　　“嗯……请少爷把精液射到奴婢的屁眼里面……哦……噢……烫烫的精液射在屁眼里很舒服哦……碧姬很喜欢……嗯……”
　　“我就偏不让你的屁眼舒服！”
　　我毫不怜惜地用碧姬的肛门做活塞运动，而她却完全没有痛苦地表情，反而一副极之享受的模样。没有以前小叽在旁观看的尴尬，碧姬把她最淫荡的一面完全展露出来，嘴里放浪地尖叫呻吟，甚至口出秽语。什么“碧母狗最喜欢少爷浓浓的精液”、“贱母狗的屁眼要装满精液”、“肛门就快坏掉”诸如此类的淫秽浪叫多不胜数。
　　“老公，请您把精液赐给碧姬姐姐吧，你看她又失禁了。”
　　奥黛丽看见一股淡黄的液体从碧姬的肥穴洒出，停住嘴上的活儿说道。
　　我除了享用碧姬的菊花外，还让梦丽雅两姐妹蹲在我们的结合处，分别为我舔弄睾丸和操弄时外露的肉棒。她们自从上次的极度肛辱后就变得异常温顺。而且淫虫终于在吸食大量精液后破茧成完全体，她们的潜意识里已经种下我的精液魔咒。虽然外表看上去并没有多大变化，其实她们现在满脑子充满吸取我精液的念头。
　　“贱母狗，谁让你出声了！”
　　我狠狠地甩了奥黛丽一巴掌，“你要记住你现在只是一头贱母狗，母狗是不会说话的！作为惩罚，把地上的尿液给我全部舔干净！”
　　“老公说得没错哦，我们现在是母狗，没有准许不能随便说人话。”
　　梦丽雅一边舔弄我的睾丸一边教训自己的妹妹。
　　说起她们对我的称呼，我不禁好气又好笑。莉莉丝制订的后宫分级称号完全颠倒传统，早日我让奥黛丽当厕奴称呼我“主人”的决定莉莉丝死活不肯，说什么只有她才有资格叫我主人。无奈之下，只好让奥黛丽跟她姐姐一起叫我老公算了。
　　“呜……呜……”
　　奥黛丽很快进入角色，果真想母狗一样发出呜呜低鸣。她可怜兮兮地望了我一眼，然后低头凑近地面，吐舌舔食那滩金黄的尿液。
　　说奥黛丽是母狗还真不错，她现在穿着莉莉丝珍藏的梦幻版母狗服装，无论是狗耳朵和尻尾的用料都非常珍贵，尤其脖子上戴着的狗项圈，上面刻有美女犬之神的祝福。平时连莉莉丝也不舍得怎么用，但为了让我能尽兴，她也忍心豁出去。
　　“啊……少爷快把精液赐给奴婢吧……我不行了……啊……又要尿了……啊啊啊啊……”
　　一波未平一波又起，奥黛丽还没有舔完地上的尿液，一股新鲜的尿水恰好洒到她的秀发上。碧姬在高潮失禁后终于不支倒下，肉棒“啵”的一声从柔软的肛门里滑出来。
　　“老公，现在让我代替碧姬姐姐吧。”
　　梦丽雅看见碧姬倒下，识趣地爬到碧姬的位置，撅起屁股掰开屁眼洞，露出红嫩的肛肉。
　　我捏住她的奶子，肉棒对准她的肛门就用力插入，没有半分技巧可言。我现在对于菊花的怨念达到前所未有的强烈，我要把眼前的菊花都狠狠蹂躏摧残！
　　“我不要打扮成这样啦。”
　　“这可不行哦，既然娜美姐姐你答应参加派对，就要听从我的吩咐。”
　　“可、可是也不用打扮成这样吧？”
　　浴室传出开门声，两具雪白的裸胴半拉半扯地走了出来。说是裸胴并不完全正确，因为她们头戴猫耳，尻股插着一根细长的黑色猫尾巴，一副标准的猫女装备。
　　“喵……主人……”
　　莉莉丝发出猫咪一样的叫声，不可否认她模仿得很萌，而且动作举止也模仿小猫，实在让人情不自禁地将她推倒奸淫一番。
　　“喵喵……主人你就别再插梦丽雅了，你看她都晕死过去了喵喵……”
　　莉莉丝拉着娜美向我走来，此时我才发现梦丽雅竟然已经昏迷过去，屁眼被我操得红肿一片，少许鲜红的肛窦外翻，溢出淡淡的血丝。
　　我悻悻然地抽出肉棒，想不到被怨念蒙蔽双眼的我差点就把孕妇给操死了。
　　“喵喵……娜美姐姐，是你出场的时候咯喵喵……”
　　莉莉丝很不负责任地把娜美推给我，仍然怨念缠身的我发现新目标落网，立即口手并用侵犯怀里的娜美。娜美挣扎道：“笨蛋，你在做什么……呜……”
　　“你忘记我们的约定吗？你说过只要我胜出就人允许我对你做任何事。”
　　我没有放过娜美，粗暴地把她双腿压到肩膀，让雪白的尻子朝天面向我。
　　“混、混蛋！你不会又想做那个吧？我……我不要！”
　　娜美察觉到我邪恶用意，顿时紧张地扭动插在肛门里的尻尾。
　　“娜美，我不可以让你做不守信用的人，所以……嘿嘿嘿……”
　　我握住娜美的尻尾往外一拉，露出淡褐色的菊花穴，“让我再次拥有你的屁眼吧，娜美！”
　　“嗯……”
　　娜美的菊花被我侵入一瞬间只是闷哼一声，眼角噙着闪闪泪光，“死人……轻点……我怕疼……”
　　娜美本就不是真的想拒绝我，只是碍于面子问题才一副欲拒还迎的样子，既然现在被我强行突破，她也只好请求我棒下留情。
　　看着她痛苦不适的样子，一股怜意骤涌心头，但瞬间又被爆菊的怨念压下。我挺腰把肉棒送进娜美菊花最深处，喘道：“别紧张，放松点就好了，我会好好爱惜你的。”
　　嘴上说得好听，但肉棒却毫不留情地一次次捅进她嫩菊最深处。
　　“啊……羽…轻点……我那里会坏掉的……啊……疼……”
　　娜美不像碧姬她们拥有丰富的肛交经验，这种深度肛交不是她可以立即适应。
　　“别怕，只要放松身体放松屁眼就不疼了。”
　　我依然像个糟老头一样哄骗娜美，下体却做着快速的活塞运动。
　　噗嗤、噗嗤——好在莉莉丝早有预谋，在尻尾柄端涂上乳油，使得娜美紧致的肛道滑嫩无比。不然这种强度的肛交有娜美好受的，哪还能发出如此美妙的交媾靡音。
　　“啊啊啊……太舒服了……屁眼要坏掉了……嗯……噢……”
　　不知不觉，娜美已经在肛交中高潮几次，下场跟碧姬和梦丽雅一样——晕倒。
　　“没劲、没劲、没劲、真没劲！”
　　连御三女并没有让我有半点满足的感觉，相反性欲越加旺盛。我抄起趴在地上舔尿的奥黛丽，摆好姿势就肏进她的贱菊，“贱母狗，屁眼给我缩紧点！”
　　“是……老公大人……母狗会把贱屁眼收得紧紧的……”
　　“一点也不紧！你这头贱母狗的屁眼是不是已经被我肏坏了，给我再夹紧一点！”
　　“啊啊……对不起……我现在就……啊啊……好舒服……屁眼好爽哦……”…………
　　“呃……啊啊啊！”
　　我发出野兽一般的吼叫，把浓稠的精液喷洒在倒卧床上的四具诱人裸胴上，惊人的发射量更是让她们的胴体镀上一层白浊的浆液。
　　我微微叹了一口气，想不到被爆菊的怨念如此之深，要不是我强行射精，恐怕床上的四具肉体可能真的会被我玩坏。
　　而怨念的制造者还一副悠然自在的样子，撅着屁股爬到床上，像猫咪一样吐出舌头舔食四具肉体上的精液，不时还回首做出舔舌的动作。
　　“莉莉丝……”
　　“嗯……主人不要打扰人家吃晚餐的雅兴嘛……嗯……”
　　万恶的莉莉丝，为什么她还能这么悠闲？
　　看着莉莉丝陶醉在精液世界中，那根插在肛门里的尻尾还兴奋得左右摇摆，分明就是在诱惑我。不过她的雪白屁股只能勾起我的痛苦回忆，我、我要……我要报仇！
　　“趴到桌子上！”
　　我用不可置疑的语气命令道。
　　莉莉丝听出我话里的霸道，疑惑地盯了我一会，最后竟然……十分乖巧地按照我的意思趴到桌子上。她轻轻摇动雪臀和尻尾，嘴里发出“喵喵”的类似于猫叫春的声音。
　　面对她赤裸裸的诱惑，我忽然犹豫起来。莉莉丝的后庭比前面的榨精强度高出几个等级，要是真的爆莉莉丝菊花，恐怕我会落得精尽人亡的下场。但是……难道真的就这样纵容她吗？为了后宫的稳定，为了主人的尊严，为了摆脱M先生的阴影，我已经做好了壮士断棒的觉悟！
　　“噗啾”一声就把莉莉丝的尻尾拔掉，失去尻尾的填塞，粉红的屁眼洞一张一合，微微外露的粉嫩肛肉宛若一张美妙的樱桃小嘴诱人至极。
　　“喵……喵……主人……喵……”
　　莉莉丝的声音忽地颤抖起来，犹如一头发春的夜猫子，紧致的小菊花兴奋地张成圆圆的小黑洞。我把肉棒抵在屁眼洞上，闭上眼睛一鼓作气地插了进去，“噗”地就整根没入她的直肠内。
　　“喵喵……主人……棒棒很大……喵……”
　　出乎意料之外，莉莉丝没有像平时一样发动自己的榨精技能，而是放松肛门任由我征伐。
　　我犹如一头威风凛凛的狮子，兽根每每轻易突破肛道的深层防线，把深渊般的稚嫩肛门填满；然后狠狠抽出，龟头的冠沟把菊道里鲜嫩的肠液捞出一大把，使得莉莉丝的雪白美臀被棒菊交合处不断溢出的白浆糊满，随着胯部撞击臀肉不断扯成黏黏的细丝，水量之丰富简直让人叹为观止！
　　太爽了，太爽了！从来没有试过和莉莉丝肛交如此耐久，以前她总是用榨精奥义“菊花绞杀”让我尊严尽丧。虽然明知道她现在的举动只是赔罪，但仍然令我的虚荣心得到极大的满足。
　　“喵……好喜欢……莉奴好喜欢被主人插插……嗯……好有感觉哦主人……喵……喵……”
　　“喵……喵……小猫咪的屁股好像要坏掉了喵……”
　　莉莉丝在尖叫中达到高潮，嫩滑的直肠壁无规则地快速蠕动，紧迫地箍住肉棒。她半眯的眼睛充满朦胧的情欲，从嘴角涎流出来的口水把桌子打湿一大片。就算莉莉丝没有用到任何榨精技能，但后庭的杀伤力依然凶猛，而且加上看见莉莉丝此刻的媚态我也再也支援不住，把精液畅快地射进直肠深处。
　　“呵…呵……知道我的厉害吗？屁眼被主人操得疼吗？”
　　“喵……小猫咪还要主人的大肉棒……小猫咪的屁股好喜欢塞满主人的精液喵……”
　　“木哈哈哈！主人会满足你这只小猫咪的！”
　　没错，我一定会奸爆你的菊花以报我当日之辱！
　　接下来，无论桌子还是椅子，浴室还是大厅，整个房子都留下我们欢爱的痕迹。那从莉莉丝屁眼里溢出的精液流得满地皆是，房子充斥着精液的腥臭味。最后，我足足在莉莉丝的屁眼里射出第十次精液后才疲倦地搂住莉莉丝躺倒床上，静静地回味刚才征服她的美妙快感。
　　“主人……”
　　“嗯？没什么的话明天再说吧，现在休息。”
　　“嗯，不过莉奴想说刚才主人好威猛哦，人家的屁眼都被主人弄坏了。”
　　“木哈哈哈，就算你这样赞我，我也不会轻易原谅你的。”
　　莉莉丝轻笑一声坐起身子，慢慢抬起屁股把仍然在她体内的肉棒吐了出来。由于气温夜深渐寒，沾满肠液和精液的肉棒散发出热腾腾的雾气，就像一根热辣辣的——香肠。
　　她痴痴地望着肉棒，然后把自己的小屁眼对准龟头，慢慢流出藏在直肠内的精液，直至精液覆满肉棒她才双手合十做出一个“完成了”的动作。
　　“喵……主人我不客气了喵……”
　　莉莉丝张嘴就把肉棒吞进嘴里，欣然品尝着精液和残留在肉棒上自己屁眼的味道。
　　“啾啾……主人……明天就要走了……是吧……啾啾……”
　　“呃，是的。怎么明知故问？”
　　“啾啾……莉奴听说将军头衔的人可以带一个随从之类的一起出征哦……啾啾……”
　　“哪有这种事，你自己瞎掰的吧！你以为现在去旅游呀，还带个随从，真是的。”
　　“啾啾……可是主人就忍心丢下莉奴自己去吗……人家可是从来没有离开过主人哦……啾啾……要是主人不在莉奴会死的……啾啾……”
　　“不要开种玩笑，我们不是约定好了吗？那个肾亏国王已经察觉到我的异常，你得留在这里保护娜美她们的安全，我自己去打仗就行了。还有……你别一边吸一边说话好不，没有半点说服力。”
　　“莉奴要反悔了，人家想来想去还是不放心主人一个人，所以决定要跟主人一起去。”
　　莉莉丝吐出肉棒，皱着眉头坚定地说道。
　　“不行不行！我说过的话不会收回来，我不会带你们任何一个人上阵！”
　　开玩笑，把莉莉丝带上战场，恐怕我还没有跟敌方开战就先脱阳死在军营里了。
　　“主人！”
　　莉莉丝脸上失去了刚才的乖巧神色，握着肉棒对准后庭用力地坐了下去，“莉奴一定要去！”
　　“喂喂，你现在不是要赎罪的吗？你不能这样对我！”
　　感觉到莉莉丝后庭传来的惊人紧缩力，我就知道情势不妙。
　　“赎罪？”
　　莉莉丝狐疑的呢喃着，皱着眉头思考我话里的意思，忽地讪讪笑了起来，吞吞吐吐地说道：“主人是说那个呀……莉奴会补偿你哦。”
　　“……难道，你从一开始就那么温顺根本不是为了那件事赎罪，只是为了要我带你出征才这样做的吧？”
　　听出她话里的不妥，我立时怀疑她的初衷。
　　“当、当然不是啦，莉奴可是一直很对那件事感到愧疚的。”
　　莉莉丝心虚地别过脸去，只敢用余光瞄着我。
　　“你还说谎，你的屁眼已经出卖了你。”
　　莉莉丝每当说谎的时候，屁眼和小穴就会快速地紧缩几下，这个秘密也只有我才知道。
　　“哪有嘛……主人别扯开话题了，今天要是主人不答应莉奴就别想睡觉！”
　　“我拒绝，宁死不屈！”
　　“菊——”
　　“嗯？你竟然想用那招？”
　　“花——”
　　“有话慢慢说嘛，莉莉丝。”
　　“绞——”
　　“喂喂，不要冲动呀，会死人的！”
　　“杀——”
　　“啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！”


大炼士 第28章 征途
　　正如迦月王的宣言，当破晓的第一道晨光洒落大地，迦月王城的中央广场人潮汹涌，为将要出征的英雄们送行。
　　屹立在广场中央巨大的“战天使”雕像前列满士兵，他们身着整齐的秘银铠甲，左胸刻有迦月皇家双翼徽纹，腰间佩戴着迦月特有的紫龙鳞鞘佩剑，这种稀有的装备是迦月王赋予最强军团的荣耀。他们正是隶属马茜娅公主的“银天使军团”“垂剑！”
　　在长官庄严的号令下，雕像前的军士把手中的剑斜点地面，整齐的破空声随人声落。
　　“敬礼！”
　　没有任何声息的举起阔剑，刃面抵着额头，虔诚地进行着帝国最高军团敬礼姿势。
　　“回鞘！”……
　　完成一系列的礼仪后，在漫天的花瓣和彩带飘扬中，在万千人民的祝福下，军队正式踏上征途。
　　骑着白驹的马茜娅公主英姿飒爽地走在军队最前端，紧随身后的银铠士兵密密麻麻，犹如一帘雪瀑掠过大街。不过令人好奇的是军队中间竟然还有一辆尤为醒目的马车，跟整齐庄严的军队格格不入，而坐在里面的主人正是我——后宫文最强者（爆菊最强？莱羽大爷。
　　我因为昨日的战斗而身受重伤，所以国王特许我乘坐马车。不过所谓的“受伤”并非在战斗中负伤，而是在昨晚被某女奴榨到虚脱，当然，这个秘密不能告诉任何人。
　　“小白，我们终于可以脱离苦海了。”
　　我开怀一笑，对身旁的小白说道。好歹也是个将军，没有魔宠陪衬一下总是缺少了点威严，所以我决定带小白共赴战场，到时就算让它做打手也是个不错的选择。
　　“嗯，契哥！我们终于离开莉莉丝了，万岁！”
　　小白兴奋地又跳又叫，它对莉莉丝的恐惧怕且比我还要深，毕竟它好几次差点就死在莉莉丝手上。
　　“哈哈……那到时你要在战场上大显神威，把怨念都排出体外，不然搁在心里会闷出病来的。”
　　我半开玩笑地诱导小白的杀意。果然不出我所料，小白听到我话眼里忽然射出熊熊烈火，咬牙切齿地道：“我一定会把敌人撕成碎片，然后逼俘虏吃阿米巴食物！”
　　看来小白真的被莉莉丝虐待得都惨的。
　　我轻轻叹了口气，思绪回到半小时之前……
　　“我走了之后你们要好好相处，千万别出什么差错了。”
　　我对着面前为我送行的几女说道。为了低调行事，我选择暗地里告别，不然我和她们的关系要是让国王知道，对以后的计划百害无一利。
　　“主人，你路上要小心了，莉奴会想你的。”
　　莉莉丝噙着泪光扑到我身上，一副依依不舍的样子。昨晚莉莉丝终是被我宁死不屈的精神感动，放弃追随我的念头。虽然为此我也付出了沉重的代价，但想到有一段时间可以远离榨精机，心情顿时爽快了不少。
　　“呵呵，傻丫头，主人很快就会凯旋而归的。你说是吧，小叽……咦？小叽你怎么也哭了，爸爸可不想看见小叽哭成花脸猫的样子哦，呵呵。”
　　看着眼前泪水唰唰的小叽，我满脸微笑地安抚着她。
　　“小叽最讨厌爸爸了！”
　　小叽的叫声犹如晴天霹雳，把石化状态中的我劈成渣滓。
　　“小、小叽竟然讨厌爸爸，为、为什么？”
　　我不敢置信地哆嗦着嘴唇，忽地想起昨晚的乱交大会名单上遗留了的人，顿时明白了小叽讨厌我的原因，“不！小叽……这不是爸爸的错……”
　　“呜……我不要听爸爸的狡辩了！为什么又没有小叽的份……明明小叽那么喜欢爸爸……可爸爸一次次地辜负小叽……呜……呜……最讨厌爸爸了！”
　　小叽说完便想转身逃跑。
　　“不！爸爸真的不是故意的！”
　　我连忙搂住小叽阻止她离开，“爸爸可是一直爱着小叽，一切都是为了让小叽能有个完美的初夜才这样做的。”
　　“我不听！我不听！爸爸又再骗小叽，一定是嫌弃小叽不够妈妈她们美丽才这样……呜……”
　　小叽扁着小嘴，泪水扑扑地滚落脸庞，让人忍不住推到在地怜惜一番。
　　“傻女，你难道还不知道爸爸心目中最喜欢的女儿就是小叽吗？”
　　现场推到当然是不可能的事，我唯有用上肉麻招数尽量降低小叽的怨妇值，“所以小叽一定要好好听话，跟妈妈她们留在这里，下次再见面的时候爸爸希望能看到一个更加美丽的女儿。”
　　“真的？”
　　毕竟遗传了碧姬的优点，对我的话没有抵抗力，两三句甜言蜜语就让她动摇，“那爸爸回来后一定要接受小叽的一切。”
　　“嗯，爸爸一定会遵守诺言哦。”
　　我轻轻地摸着小叽的脑袋笑道。
　　“爸爸……亲亲……”
　　小叽仰头让小嘴对着我，那双半闭的眼睛充满期待。
　　“真没你办法。”
　　我识趣地印上她双唇，用我的淫念……哦不，是用伟大的爱化解小叽的怨念。小叽激烈地回应着，小舌深深地钻进我的口腔内，把香甜的唾液渡进我口中，似乎要我永远记住她的味道。
　　“呵……呵……爸爸要记得我们的约定哦。”
　　激烈的湿吻过后，小叽气喘吁吁地说道。
　　“嗯，约定好了哦。”
　　我舔舌笑道，“是了，爸爸为你们准备了一些礼物。”
　　我从储物戒内拿出几个包装精美的彩带盒子，分到几女手上。
　　“这是给你们的礼物，记得要等我走了后才能拆开！”
　　我忽地崩紧脸庞严肃地说，让刚想拆封的几女立即停止下来。
　　“到时你们一定会很惊喜的！”
　　我再度强调，看见众女乖乖点头的动作，我满意一笑。…………
　　“嗯嘿嘿嘿……”
　　想到盒子里的礼物，我不禁踌躇满志地阴笑起来。莉莉丝，你万万也想不到我给的礼物竟然是那个东西吧？
　　哐啷——硬物砸地的响声传来。
　　我低头一看，只见地上打翻一个彩带盒子，而且还有一盒便当从里面跌出来。这个……怎么看都是我送给莉莉丝她们的礼物呀。
　　“主人，你竟敢送我们便当？”
　　耳边忽地传来如九幽深处的冰冷声音，让我不寒而颤。
　　我猛地侧头，看见一个士兵装束的怪人不知道什么时候坐在我旁边，头盔低低地压下来，把她的样子遮住。就算看不到样子我用屁眼也能想到她是谁。我额头飚出几滴冷汗，抱着一丝侥幸问道：“你是莉、莉莉丝……”
　　“难道还有别人？”
　　莉莉丝脱下头盔，露出一张英俊不凡的脸蛋。没错！是英俊不凡！莉莉丝此时易容成一名少年，那张脸蛋俊朗中又掩盖不住女子特有的阴柔之气，而且那秀丽的长发也变成了短发，这模样俨然就是她的龙凤胎版本。
　　“乌嗖！你怎么会在这里？”
　　我的幻想彻底破灭。
　　“主人你好狠心，要我们领便当，你怎么对得起我们还有广大读者！”
　　莉莉丝的语气逐渐转寒，让我情不自禁地打起战栗。
　　“误会！误会！一定是有什么地方出现误会了！”
　　我夸张地摆手狡辩道，“我明明把乔斯·三世放进去……”
　　“解释等于掩饰，还是乖乖承受我的怨念报复吧！”
　　莉莉丝说着，双手轻车熟路地掏出我的肉棒，然后紧紧握在手中，大喊：“手枪奥义——最大轮！（注：莉莉丝榨精奥义之一，打手枪的活塞运动频率每秒达32次之多）”
　　啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！（这种惨叫都成口头禅了……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊冬夜悄然走进迦月王国北方边境，阔大的针叶林也披上了一层薄薄的银纱，在微弱的寒风吹拂中摇曳。淡淡的火光从树林中骤然亮起，不一会儿万千如星点般的光点把整个针叶林映亮，让针叶林的雪衣染上橙色的光彩。
　　“哎，你跟着我到底想怎么样？我都说了迦月王可能已经把我脑子里的东西都读出来了，没有你在迦月撑场面，要是他对娜美碧姬她们不利的时候怎么办？”
　　我对面前不知悔改的莉莉丝说道。
　　早上我竟然被莉莉丝打手枪给打晕了，醒来的时候发现天色已晚，军队在没停的赶路中也到达了北境，在著名的“蓝多针叶林”扎营。
　　“有什么关系啦，莉奴已经交代她们应付方法了，主人你难道还信不过碧姬姐姐的能力吗？而且我还给了她们瞬间移动的卷轴，出事了大不了一走了之咯。”
　　莉莉丝理直气壮地说道。
　　“事到如今也只能这样了……什么？你说把瞬移卷轴给她们了？那可是我花了很大精力才做成一个的呀！”
　　我心疼地说道。瞬移卷轴制作方法并不困难，但原料难觅，使得它数量异常稀少。所以瞬移卷轴这样杀人越货，偷窥逃命专用的极品好物我是一直都舍不得用的，不过考虑到碧姬她们的人生安全也就捶捶胸口算了。
　　“将军大人，末将有事禀报。”
　　营外传来一道洪亮的声音。
　　“进来。”
　　我淡淡地应了一句，随即帐帘被掀起，一个高大的身影几乎把我的视线遮住，我对面前的庞然大物问道：“你叫什么名字？”
　　“佐伯。艾伦，隶属战天使军团第十一番队队长，军衔千骑长。”
　　他绷着一副死鱼脸，严肃地回道。
　　“你这么晚找我有什么事情？”
　　“公主有令，请大人立即到主帅营商议军情！”
　　佐伯一丝不苟地说道。
　　“嗯，我处理好手头的事情就会过去了，你先回去报道。”
　　我端起点将军架子向他摆手说道，示意他退下。其实我说要处理的事情就是莉莉丝这个麻烦的源头。
　　“抱歉大人，公主有令务必要末将亲自带路！请大人别让末将难做！”
　　“好吧，我向手下交代几句就是了。”
　　说完，我把躲在我身后的莉莉丝拉到一旁，凑到她耳边说道：“你就待在这别到处乱跑了，要是身份暴露了，我们就会陷入困境了。”
　　“知道了主人，你以为莉奴像主人一样的傻瓜吗？”
　　莉莉丝嘟嘴不满道。
　　我也不罗嗦，跟莉莉丝说这么只是形式罢了，要是她想搞怪我也奈何不了她，只希望她别给我添太大的麻烦就好了。我摇头叹了一口气，便跟着佐伯走出帐篷。
　　来到宽敞的主帅帐篷，只见十数人围坐在圆桌周围，而坐在主位的赫然是玛茜亚公主。众人一看见我的到来，目光纷纷聚焦到身上。我干咳两声掩饰尴尬，被这么多人盯着总有发毛的感觉，然后急忙找到最后一张椅子坐下。
　　“莱羽将军也到了，我们就开始商讨军情吧。”
　　玛茜亚公主开声为我解围，“嗯，还是先介绍一下大家认识，这位是拉萨将军。”
　　玛茜亚指着一名中年男子说道，接着又指向另一名青年说道：“这位是……”
　　就这样，玛茜亚很快就把在场的十数名大人物简单介绍一番。不过对于他们的职位身份我并没有多加留意，我唯独对在场的某两个人感兴趣：一个是我的挂名学生加布勒斯，不出我所料，他的魔导创造力让他赚到个千骑长的军衔，而且还跟我同属一个军团；另一个就是把自己老哥被杀的罪行加诸于我身上的里昂，我竟然也跟他在同一个军团……惨了，以后要小心这小子的暗算！
　　“多余的话我就不说了，我们直接切入会议的中心。”
　　玛茜亚忽然板起脸蛋，那张本就冰冷的面容更添几分寒气，就算用来制造冰棍也不差，“现在已经进入严冬，就算是以我们银天使军团的行军速度加上行走捷径，要进入锡斯坦公国也起码要半个月时间，而且另外两个军团的进程比我们只是落后五天左右，所以我们务必在二十天内拿下这里！”
　　玛茜亚纤指一伸，直落到圆桌上的大地图，我们顺着她的手指一看，她指着的区域赫然标识着“卡拉尔商城”卡拉尔商城是锡斯坦公国的经济命脉，一旦攻陷卡拉尔就如掐住锡斯坦公国的咽喉。
　　“占领卡拉尔只是为了让后援补给军团落脚，我们真正的敌人是维果和法拉，大家要做好大战的觉悟！而且二十天是我们最大限度，不然维果和法拉就会先于我们攻占锡斯坦的国都，到时就功亏一篑了。”
　　玛茜亚的话已经说得很浅白，有点脑子都清楚这次战争是时间上的竞逐，谁能率先攻占锡斯坦谁就是这场战争的赢家。
　　“我们此行最大的阻碍就是这里，”
　　玛茜亚顺势一指，指着标有“魔法大裂谷”的区域说道：“我们国家与锡斯坦公国接壤的边境被魔法大裂谷这种天险阻隔住，飞空艇无法经过，所以唯一的捷径只有从蓝多针叶林穿过，再从玛雅冰谷进入锡斯坦。”
　　魔法大裂谷是数百年前的魔导大战遗留下来的，据闻那里是魔法师的墓地，他们的怨念化作强烈的魔法元素从谷底蜂拥喷出，使得那里的魔法元素浓度非常高，所以一切以魔导元素驱动的器械都无法在那里正常使用。
　　“但众所周知蓝多针叶林和玛雅冰谷是魔兽聚集地，危险程度相信大家都知道。无论你们职位多高，拿起武器你们就是军人，就得有死的觉悟，我没有义务照顾你们的安危，所以各位务必打醒十二分精神。明天破晓便起行，各位回去好好休息吧。”
　　玛茜亚说完便挥手示意我们退下。
　　打了这么多年仗果然不是盖的，玛茜亚的气势和威严不经意便散发出来，我们完全没有发言的余地。而且她的语气更像是一位老将军在教导一群新兵。不过在场除了两三个有经验的军士外，其余的都是国试赛战绩彪炳的参赛者。虽然说他们在学校里都修习过战争课，但毕竟是纸上谈兵，对于真正的战争相信鲜有亲身经验，被玛茜亚训话也很正常。
　　不过话说回来，虽然说千军易得一将难求，但霎时间找这么多新手大将参与这场大型战争，迦月王就不怕我们因经验不足而导致指挥失利吗？以他那扮猪吃老虎的性格恐怕是另有阴谋……干！大不了先把他的军队都弄跨了，然后拍拍屁股走人。反正碧姬那边有瞬移卷轴，安全也应该不成问题。
　　离开帅营，一阵寒风袭体而来，我抖抖身子打了个寒战，这并非因为天气寒冷的问题，而是背后有一道寒气逼人的目光像恶狗一样盯着我不放。
　　“喂，你这样盯着自己的长官算什么意思。”
　　我不满地对面前的里昂说道。
　　“哼！”
　　里昂重重地哼了一声，理也不理我就转身走开，忽地停下来丢下一句冷冰冰的话，“你走着瞧吧，我哥哥的仇一定会十倍还给你的！”
　　我没有回应，此刻脑袋浮现出几个词语：脑残、白痴、八嘎！世界上不可理喻的人见得多了，但像他那般无理取闹的还是第一次碰到。俗语说世上唯有脑残者不可医治，留在世上只是个祸害，算了……为了天下苍生的安危，我会大义凛然地把他阴死的！
　　“老师，那个……”
　　刚刚离开了一个麻烦，又碰到了另一个更大的麻烦，加布勒斯像冤魂一样突然窜到我面前，害我的本能反应差点把他踢飞。
　　“有屁快放！还有，以后别无端端地飘到我面前。”
　　我缩回刚要踢出去的右脚，没安好气地说。
　　“我哪有无端端嘛，早就跟在老师你背后了。”
　　加布勒斯嘀咕几声，接着说：“今天我已经问过很多人有关我妈妈和妹妹的行踪，原来她们并不在这个军团，而是在后援军团中。”
　　“这样你应该更加安心啦，后援部队不用冲锋陷阵，你老妈和妹妹的安危不成问题的。”
　　看着他还是愁眉紧锁的样子，我拍着他的肩膀安慰道：“二十天，等二十天后攻占了卡拉尔你就能见到你妈妈了。现在最要紧的是养足精神打好仗，不然命子丢了就什么也没有了。”
　　加布勒斯也不好再缠着我，转身离去。看着他孤单的身影，我暗自叹息。不知道为什么，每当看到他的时候让我想起以前的自己。只是我比他幸福，起码当时我还有她陪着我。
　　不一会儿，我就回到了帐篷。
　　“莉莉丝，我回来了。”
　　话一出口，我顿时感到不妥，这明明是老公回家跟老婆亲热才有的语气呀。
　　没有预料中某人闪出来把我推到的情形，回应我的是一片寂静。我脸部不禁抽动起来，这莉莉丝不会溜出去给我闯祸吧？思忖间，我发现床上的被子隆成半圆，于是不假思索地走过去揭开，只见一团雪白的肉体像小猫一样蜷缩在里面。
　　“呜……好冷哦……”
　　莉莉丝的裸体被寒风袭过，身子蜷得更紧。
　　看到莉莉丝并没有外出我如释重负地吁口气，然后脱下外衣躺下床，盖上被子就倒头大睡。
　　“主人怎么不把衣服都脱干净，莉奴好冷哦，主人快抱着人家嘛。”
　　莉莉丝忽然搂住我的脖颈，一只腿搭在我的腰部，闪动着一双水汪汪的大眼睛凝视我。
　　“睡觉就睡觉啦，别说话……喂喂，你的手做什么！”
　　莉莉丝根本没有当我的话是一回事，两三下就把我的裤子脱掉。
　　“莉奴要帮主人取暖哦……”
　　说完便握着肉棒慢慢塞进她的小穴，以她现在的睡姿可以轻易把我的鸡巴吞没。
　　“噢……嘶……不许乱动！”
　　我猛地按住她刚要摇动的屁股说道，“现在要跟你好好说清楚，以后没有我准许不能随便接触我的鸡巴！”
　　“什么啦，主人想玩乖乖女奴恶主人的角色扮演吗？”
　　莉莉丝还是那副天真的笑脸，实在让人难以生出火气。不过要是再不制止莉莉丝的无度榨取，我可能会成为史上第一位死在马上风的将军。
　　“谁跟你开玩笑！我要跟你约法三章！”
　　我板起脸恶狠狠地盯着莉莉丝，她看见我的样子脸上的笑容也收敛起来，“一、不准肆意奸淫自己的主人，二、没有特殊情况不准离开我的视线范围，三、无论什么情况都不准碰我的菊花！”
　　莉莉丝听完呆呆地看着我，然后欣然一笑，竟然爽快地答应：“是，主人！”
　　不过话头一转，一脸黠笑地说：“不过莉奴也有要求。既然主人跟莉奴约法三章，那莉奴就跟主人来个一日三餐！不然莉奴会饿死的。”
　　说完屁股又动了起来，火烫的肉壁夹得我快感连连。
　　“现在不行！”
　　我再次按住她的屁股，现在不狠下心给她下马威就功亏一篑了，“我答应你你说的一日三餐，但现在已经过了晚餐时间了！”
　　“当宵夜也不行么？”
　　莉莉丝可怜兮兮地望着我。
　　“不行，不行……呜……”
　　我正要拒绝，双唇突然被两片柔软的物体封住，口腔还被一条香嫩的小蛇侵占。
　　“那这个当宵夜可以了吧。”
　　莉莉丝得意地舔食着嘴角残留的津液，然后抬臀吐出鸡巴，用极其温顺的语气说道：“好啦，现在莉奴可是世界上最乖的女奴哦。”
　　“哎……你这丫头，真是拿你没办法。”
　　虽然莉莉丝说要做最乖的女奴，但仍依依不舍地用小穴摩擦我的肉棒。见此，我唯有把肉棒重新送进她的小穴，说道：“就这样好了，不许乱动哦。”
　　看来我也是死不悔改，每次都会心软。
　　“主人……”
　　莉莉丝不敢置信地看着我，搂住我一脸感动地说道：“最爱主人了！”
　　“呵呵，那就安心睡吧，明天还要早起了。”
　　我摸摸她的短发说道，嗯？短发……我是多么喜欢她那把长长的秀发呀，我怜惜地说：“我再加多一条章法：以后无论任何情况，都不许把头发剪短！”
　　回应我的是一阵沉稳的呼吸声，此时莉莉丝安详地把脸埋在我怀里，嘴角还滴答滴答地流着口水。这丫头……竟然可以这么快就睡着了。
　　“主人……最喜欢主人哦……莉莉丝要一辈子待在主人身边……一辈子……一辈子……”
　　熟睡中的莉莉丝还发出痴痴的梦呓，不时还傻笑起来。
　　“一辈子怎么行，起码也要十辈子。”
　　我轻轻地说道，闭上双眼渐渐进入梦乡。


大炼士 第29章 暴走的魔兽
　　一阵阵金属碰撞和马匹嘶啼的噪音把我的美梦打破，我撑开惺忪的睡眼，发现帐篷内依然笼罩在黑暗之中。
　　“死娘皮公主，不是说拂晓才出发的吗？天还没亮就整军了，等着让人开菊花呀。”
　　我不满地嘟囔几句，顺便恶毒地问候下玛茜亚的菊花。接着轻轻拍下怀里莉莉丝的脸蛋，说道：“起床了，要打仗了！”
　　“呼……呼……呼……”
　　莉莉丝只是皱了下鼻子，发出平稳的呼吸，并没有醒来的迹象。
　　“快起来啦，主人要射精了，早餐要打翻了！”
　　“什么？主人你先忍住哦，莉奴这就帮你含含。”
　　莉莉丝听到早餐要打翻，整个人几乎都跳了起来，以迅雷不及掩耳之势钻到被子里，张嘴便把泡在她小穴里一整夜的肉棒吞进去。这招“早餐叫床”在莉莉丝身上屡试不爽，不过一直以来为了人身安全比较少用罢了。
　　“现在军队集合，快点吃完好穿上衣服了。”
　　我催促道，同时按住莉莉丝的脑袋，腰身往上一挺，硕长的大屌轻而易举地插进她的喉咙里。由于在她的小穴硬了一个晚上，所以现在有股强烈的射精冲动。很快，一股浓郁的精液“噗噗”地喷进莉莉丝的食道。
　　“咕噜……咕噜……”
　　莉莉丝闭上眼睛，滑动喉咙享受着美味的精华早餐，当她把藏在尿道里最后的一点精液也吸到肚子里时，发出一声舒服的鼻息，然后抬头慢慢吐出肉棒……又吞回去……再吐出来……又吞回去……
　　“喂喂，莉莉丝你不守信用！明明说好吃完早餐就当个乖乖女奴，怎么又这样了。”
　　虽然早知道莉莉丝是靠不住的，但也没想到她会这么快就反悔。
　　“嗯……莉奴还没有吃饱……早餐吃不饱的话对身体是不好的哦…嗯……”
　　莉莉丝一边套弄肉棒一边含糊不清地说着歪理。
　　这样的情况也是意料之中。但现在状况比较特殊，若是突然有人前来报告，看到某某将军竟然私藏女子随军做爱，恐怕不是军职难保那么简单，命子可是随时冻过水！
　　“死丫头，那么爱吃就撑爆你的肚子！”
　　既然逃避不了被榨取的命运，那我就好好享受吧！不过莉莉丝的小嘴确实美妙，以我的淫术修为，在她小嘴抽插百余下便泄意狂涌，十倍量的精液疯狂地射进她的嘴里。
　　莉莉丝兴奋的双眼弯成两道月牙，喉咙不断传来吞食精液的咕噜咕噜声。最后，她仰头面对我张开嘴巴，嫩红的口腔内盛满乳白的精华，舌头还故意转动挑弄精液，那副媚态竟然让我有再次射精的冲动。
　　“这回吃饱了吧？”
　　我压抑着射精的冲动，问道。
　　“马马虎虎还可以啦…嗝！”
　　莉莉丝说着，竟然打了个饱嗝，“嘻嘻……主人，让乖乖莉奴帮您穿衣服。”
　　莉莉丝重新进入乖乖女奴的角色，为我着起衣衫。作为女奴，莉莉丝的服侍手法绝对是同行中的达人，她可以在为我更衣的同时自己也穿好衣服，顺便还用易容粉化妆，当我披上一袭整齐的军衣时她也整装完毕。真的不得不叹服她的惊人手法。
　　“将军大人，军队已集结完毕，请尽快归队！”
　　营外传来洪亮的呼喊，我听得出是佐伯的声音。
　　我和莉莉丝一前一后地走出帐篷，这时天边亮起一道微弱的红光，染红了半片天空。拂晓的晨光散落大地，赫然隐现一支军队井然有序地集结于针叶林之中，身上的银色甲胄与覆雪的针叶树连成一体，犹如浩瀚的大海一般壮观。
　　跟随着佐伯的脚步，我来到军队前方，看见玛茜亚正骑着白驹扫视着面前的军队，两侧除了小红小绿两位美女骑士外还有昨晚会议上有过一面之缘的将士。当她发现我的身影时，侧头向我说道：“莱羽将军，请严守军纪，现在由于你迟来的原因而耽误预定的行程了。若再有下次，就算你是将军我也不会留情的。”
　　完全没有料到这种状况的我顿时呆立在现场，看来在女战神麾下工作并不是件简单的事情。虽然我是迟到了不错，但玛茜亚这样在十万大军面前落我面子，我、我……我也拿她没有办法。谁叫她拥有公主和元帅的双重身份，随便哪个都不是将军职位的我可以得罪，除非我冒着被十万大军轮爆菊花的危险叛变，不然我就得忍气吞声。
　　“都怪主人你手脚那么慢，要是莉奴能吃早餐吃得快一点怎么会迟到呢。”
　　莉莉丝凑近我的耳朵悄悄说道。我回头恶狠狠地盯了她一眼，却被玛茜亚看在眼里，她向我问道：“你后面的将士是谁？别低着头，是军人就给我昂首挺胸！”
　　屌，这个玛茜亚记忆力怎么这么好，连军队中出现个新人也知道？正当我心急如焚之时，莉莉丝已经仰起头来，露出一张英气逼人的脸蛋，毫不避芒地直视玛茜亚双眼。
　　“你是谁？我可不记得银天使军团里有你这号人物。”
　　玛茜亚皱眉质问道。
　　“他……他是……”
　　虽然脑子没有精虫作怪，但一时间我也找不出好借口。
　　蓦地，隆隆的巨响由远及近传来，大地竟然微微颤抖起来，连针叶树上的积雪也震落一大片。
　　“报告！前方突然出现大量魔兽向我们这边奔来，数量不明。”
　　一名士兵慌忙前来报告。
　　“步兵列阵，骑兵撤后，全军准备作战！”
　　玛茜亚刚接到军情，立时下达了作战的命令。
　　多亏这群魔兽来得及时，我躲过了一劫。果然，我的主角威能并没有被完全剥夺，运气值依然高涨，木哈哈哈。我让莉莉丝紧跟我身旁，同时也召唤出小白，准备让它做我的打手。
　　不一会儿，魔兽出现在树海间。它们是一群暴风牦：C阶魔兽，形如水牛，只是身形较之庞大数倍，且头上凶角狰狞。战斗力不强，但若是成群齐奔，冲击力不比一支装备精良的重骑兵差，而且它们身上的雪白毛皮保暖效果甚佳，颇受北方地区的群众欢迎。
　　“双翼围捕，盾战士分开！”
　　玛茜亚一声令下，最前方的数千士兵立时向两侧散开，摆出的阵型犹如一双银色的飞翼，煞是好看。同时，士兵们将右臂的甲胄卸下，甲胄顿时张成一面足以覆盖一人的银色盾牌，将他们护在盾后。
　　这种盾牌很有名，名曰“天使之盾”是银天使军独有的战盾，拥有的强悍无比的抗打击力，属于国家级别的魔导武器。
　　嘶嗷！暴风牦群并没有止住脚步，成千上万的牦群像疯了一般往前方冲撞，无数的针叶树被它们的冲击撞得七零八落。半晌，暴风牦群已经冲到大军之中，与盾战士撞成一片。
　　此时一幕让人称奇的场面映入眼帘，只见暴风牦撞在大盾上发出“轰”一声巨响，头上的凶角顷刻粉碎，甚至有些倒霉鬼撞得脑浆迸发；而大盾后的士兵却纹丝不动，阵势安稳如山。
　　暴风牦并没有因为同伴的惨死停止前进的脚步，依然前仆后继地往前冲，但换来的却是无情的惨死。很快，银色的雪地染上一层冶艳的鲜红。
　　“弓箭手准备放箭！”
　　玛茜亚看见盾战士面前的尸体堆积得越来越多，便命令弓箭手攻击后方的暴风牦群。
　　在一声号令之下，数千弓箭手整齐地完成拉弓放箭的动作。当数千支箭矢齐齐飞至空中，黑压压的箭矢把整个天空都遮掩起来，刚出来的白昼仿佛又回归到黑夜中一般。由于暴风牦群的破坏，针叶林被它们践踏出一条宽阔的大道，箭矢失去针叶树的阻挡，轻松地命中目标。不一会儿，在箭矢落地的同时，一阵动物特有的濒死哀鸣骤然升起。
　　如此几轮攻势，暴风牦群已经死伤无数，但补充的速度却比死伤速度更快，数量并没有半点减少的迹象。见此，玛茜亚迅速下达第二道军令：“盾战士与弓箭手继续攻击，骑兵与步兵随我阻击敌人后方。”
　　说完便率先驰马在前，骑兵部队立时随她进发。
　　我也理所当然地跟上去，跟莉莉丝一起骑在小白背上，这样比骑马的速度快多了。
　　大军的步伐是沿着暴风牦的两翼前进的，途中可以看见万牛狂奔的壮观景象。简单的目测后感觉这群暴风牦的数量不下十万，那可是跟一个军团差不多了。
　　待到步兵部队也赶上来，大军在玛茜亚的号令开始了全面进攻。银天使军团身为迦月王国战力最强的军团，装备精良不用说，而且普通士兵的素质也不容忽视。跟暴风牦单挑也不见落于下风，何况现在战阵严谨，大军所到之处如入无人之境，手起刀落就是一条牛命。
　　我和莉莉丝骑在小白背上在魔兽群中左冲右撞，无数的暴风牦成为我们的刀下亡魂。随着时间的推移，战况越发激烈悲惨。我杀红了双眼，像野兽一般狂吼着，挥动手中的剑将眼前的魔兽斩成碎片。我眼前尽是血肉横飞的场面，妖红的血花飞溅到我身上，漫天都是魔兽的内脏器官。之间，我还被一根断裂飞过的红色条状物体抽中脸蛋……好恶心的感觉……
　　尽管胜券稳操，但由于地形的限制，并非所有士兵能参与战斗。所以在屠尽暴风牦的时候，太阳已经高高挂在天空了。此战可谓完胜，清点暴风牦尸体为十二万具，而银天使军团却只有一百二十人死伤。
　　战后，玛茜亚召开了一个短暂的高层会议。
　　“竟然有一百二十人死伤？仅仅是一战便折损了我一百二十名将士，看来战略要有所改变了。”
　　玛茜亚听到清点报告，不满地说道。
　　在我看来已经十分骄人的战绩显然没有得到玛茜亚赞同，现在听见她的质问，在场的人基本是面面相觑，不主动如何是好。我也当然不会出谋献策了，我的任务就是搞残这支军队，努力利用这支军队为弥月那方制造利益，以后这样的事来得越多越好。
　　“公主殿下，其实这个损伤已经是最低的了，若不是暴风牦处于暴走状态，阵势混乱，恐怕我们的损伤会更加严重。”
　　说话的是一名中年军士，我认得他，他是昨晚会议玛茜亚介绍过的拉萨将军，“不过这次暴风牦暴动真是奇怪，暴风牦虽然并非善类，但没有威胁到它们的危险它们一般不会主动攻击的。”
　　玛茜亚微微点了下头，沉思了一会儿，说道：“这只能说明一件事，前面可能有让它们畏惧的魔兽。”
　　她的话虽然轻描淡写，但在场的人都知道她话里之意。能让十几万暴风牦惊恐狂奔，那头魔兽的力量只能用可怖来形容了。
　　“那么……我们要改变计划绕道而行吗？”
　　拉萨将军再次开口问道。
　　“不，没有必要。”
　　玛茜亚淡淡地回应道，“现在改变路线等于宣布放弃胜利，无论如何我们都要在原定日期内穿越冰谷，攻占卡拉尔。”
　　“可是……”
　　拉萨将军依然有所顾忌。
　　“拉萨你什么时候变得如此矫情，我们银天使军何时畏惧过敌人！”
　　玛茜亚严厉地呵斥道。
　　“是我失态了，请公主殿下处罚。”
　　拉萨屈膝半跪在地，一脸惭愧地说道。
　　玛茜亚忽然撤去脸上的寒霜，露出微笑：“拉萨，你都随我经历过无数次战役了，你是个怎么样的人我非常清楚，我当然知道你并非因为害怕才这样说。好了，现在也该出发了。”
　　说完便勒转马头，挥手号令，整顿军队。
　　“公主殿下……”
　　拉萨呆呆地望着玛茜亚的背影，脸上忽地浮现出一丝痴痴的微笑。
　　我一言不发地站在不远处，静静地看着一切的经过，但这不代表我是隐形人。这不，玛茜亚的目光突然投向我这边，现在我宁愿做个透明人还好了。
　　“莱羽将军，我们现在就谈谈刚才还没有解决的问题吧。”
　　玛茜亚突然用打趣的语气说，只不过总感觉一阵阵寒意袭体。
　　“私自携带陌生人进入军队，按军法可以处以极刑！”
　　还没有等到我出声解释，里昂那个仆街竟然冷不胜防地放了冷箭。死脑残男，我迟早会送你跟你老哥见面！
　　“关于这件事，其实是这样的……”
　　事情发展到这个地步，我唯有镇定下来，把刚才战斗期间作的故事说了出来。无非就是说莉莉丝是我在大街上遇到的一位落魄武者，本来怀着一腔热血和对女战神的仰慕要加入军队，却因为某事错过了时机。我与她却一见如故，便让她跟随我一起出征。而且还强调自己对军法不是非常熟悉，请求公主殿下从轻发落等等。
　　我一口气把故事将完，连自己也觉得自己有当吟游诗人的潜质。
　　“哦？听你这么说，他的实力应该不赖吧？”
　　玛茜亚说话的同时抽出腰间的佩剑，凌空一划，一道冷冽的气刃袭向我身后的莉莉丝。
　　莉莉丝一动不动地站在原地，表情颇为不屑。只见她屈指一弹，那道气刃“嗖”一声便改变轨道飞向远方针叶林，而被气刃掠过的针叶树无一不被砍成两截，无数的树木倒成一片，士兵们目瞪口呆地看着这一幕。哇塞！这个玛茜亚是真的想要莉莉丝的命耶。
　　“公主殿下，您的实力就这些？想不到我冒着生命危险加入军队，看见传说中的女战神竟只有这种实力，真是太让我失望了。”
　　莉莉丝此时并没有添乱子，而是配合我说的故事，摆出一副失望的样子。也可能是这样，让玛茜亚相信了几分。
　　“很好，你是一位强者。银天使军团从来不会拒绝强者的加入，我现在正式承认你为银天使军的一员！”
　　玛茜亚不怒反笑，竟然用邀请的语气跟莉莉丝说。
　　“这是我的荣幸。”
　　莉莉丝右手放在左胸上行了个标准的军礼。
　　“你叫什么名字？以你的实力我想你担任前锋队长绝对没有问题。”
　　玛茜亚亲热地问道。
　　“我叫里斯，很感激公主殿下的提携。但我已经答应了过莱羽将军做他的护卫，男人应该要为自己的言行负责！”
　　莉莉丝婉转地拒绝玛茜亚的邀请，不过我倒是希望她答应。
　　玛茜亚似乎并未放弃，再次出言挽留，但莉莉丝却坚决不肯。就这样，她们两人一来一回的说着重复的话，情况逐渐变得暧昧起来。谁叫莉莉丝易容成一个超级帅气小白脸，若不是我经常看见玛茜亚性冷淡的样子和知道莉莉丝是女儿身，保准以为她们有一腿。
　　不过有一点可以肯定：玛茜亚比较喜欢和强者打交道，特别是比自己强的！
　　玛茜亚多番邀请无功也终于放弃，在场的人除了惊讶于莉莉丝竟然拒绝别人梦寐以求的邀请之余，望向我和莉莉丝的目光也有了些改变。不过这种改变并不是好事，总感觉他们是戴有色眼镜看我们，我的耳边仿佛出现了幻听——背背山，背背山，背背山……


大炼士 第30章双头冰龙
　　插曲拉下帷幕，大军踏上了征途。
　　蓝多针叶林本来就非常广阔，而且地面积雪严重，就算是银天使军也不能战胜自然的力量，行程比预计慢了不少。加上途中遇到大量暴走的魔兽，不禁令人对前方未知的凶兽忧心忡忡。
　　在十天的赶程后，大军终于来到蓝多针叶林与玛雅冰谷的接壤地。玛雅冰谷的入口是一道宽阔的峡谷，两侧终年积着厚雪的群山延绵至远方，踮脚眺望只能看见白茫茫的一片天地。
　　“停！”
　　玛茜亚勒停马步，挥手发出号令。
　　“又怎么了？”
　　我脱口而出，不满地问道。这十天来少爷我早上行军百里，中间又要应付那些暴走的魔兽；晚上还要把莉莉丝的三餐补完。搞得无论身体还是精神都处于低潮，现在只能用糟糕两个字形容我的状态。
　　“公主殿下，这里方圆五公里内都没有魔兽的踪影，恐怕那头凶兽应该就在玛雅冰谷里面。”
　　拉萨将军望着冰谷入口，脸上露出几分担忧。
　　“嗯，根据这十天的观察，看来我的推测并没有错。”
　　玛茜亚淡淡地回应道。
　　“那我们现在……”
　　拉萨将军询问道。
　　“我们现在不能进去，虽然不惧怕未知的敌人，但若在冰谷内跟凶兽战斗很容易会引起雪崩，这样太危险了。”
　　玛茜亚顿了顿，又说：“所以唯一的办法就是先把那头凶兽引出来，不知道哪位英雄感兴趣？”
　　说完的同时，她的目光落在我的身上。
　　“公主殿下你这样看着我，我会不好意思的。”
　　我嬉皮笑脸地说道，尽量装作白痴样子让玛茜亚放弃那个不怀好意的想法。
　　“莱羽将军可是国试赛的优胜者，实力之强我们是有目共睹的，恐怕这个任务非你莫属了。”
　　玛茜亚并不吃我这套，干脆挑明来说。
　　“可是……”
　　“莱羽将军你不是想退缩吧？十万军士可都是很崇拜莱羽将军的实力的，希望您不要让大家失望了。”
　　里昂没事突然又冒了一句话出来。
　　被这小子狠狠地阴了一枪，我现在几乎是不去不可了。因为不去的话，我的军威必定会荡然无存，到时别说让我带兵打仗，士兵们不落井下石把我往刀子上推就偷笑了。
　　“哦呵呵……里昂副将说得不错，这个任务就由我来接手吧，我担保完成得漂漂亮亮！”
　　我满脸笑容，摆出一副胸有成竹的模样。心里再次开骂，看见里昂奸计得逞的衰样，我第一次生出爆男人菊花的念头。
　　“不过我有一个请求，我想带上里斯一起去。”
　　遇上这种情况还是带上莉莉丝好点，起码生命有保障。
　　“可以，合你们两人之力说不定能把凶兽杀掉。”
　　玛茜亚半开玩笑地说道。十天来，在与魔兽的战斗中莉莉丝可是非常出位，经常一个人冲进魔兽群中大开杀戒，战后却是毫发无伤。不但赢得银天使军的崇拜，还让玛茜亚收揽她的念头更加强烈。
　　只有我知道莉莉丝的真正用意，在约法三章之前我们就有一个不能改变的约定：她每打倒十个敌人可以跟我H一次，现在就算换上魔兽打折成每百个一次，晚上我还得射几十次才能交齐货。
　　“老师，我也跟你一起去吧。”
　　加布勒斯走过来说道。他现在可威风了，因为他独特的魔导创造天赋，被玛茜亚提升为魔铳部队的队长。
　　“不用了，你留下来就是。”
　　接着对身旁的莉莉丝说道：“我们走。”
　　“不用走啦，它已经来了。”
　　莉莉丝抬头仰望，一手遥指天空。
　　我们顺着她指的方向望去，只见蔚蓝的天空划过一道白色的弧线，夹带着巨大的破空声轰然掠过。定睛一望，那白色的物体拥有一双巨大银翼，两颗硕长如蟒蛇的头颅，身后拖着一条长长的尾巴。
　　“龙……是龙！”
　　龙，自远古神魔时代就存在的强大生物，书籍上描述的巨龙具有与神魔相抗衡的力量。不过龙素来不喜与其他种族相处，故大陆上鲜有龙的踪影。但无论是数百年前的魔法时代还是现在的魔导时代，龙依然是一个能让三岁小孩止哭的传说。
　　“弓箭手听命，全力击落天空的魔物！”
　　正当所以士兵都沉浸在震惊中的时候，玛茜亚的的命令把他们拉回现实中。
　　全体弓箭兵朝天弯弓，万箭齐齐飞向巨龙。黑压压的箭矢把天空中的白龙身体完全遮掩住，这种密度的箭矢群除非会瞬间转移，否则速度再快也躲闪不了。
　　正当大军都以为巨龙会变成刺猬的时候，只听得“嘭”的一声巨响，密密麻麻的箭矢被炸开大窟窿，骤起的一阵飓风把大量的箭矢反弹下来，不少士兵被反弹的箭矢击中，惨叫一声便倒地不起。
　　“吼！”
　　一阵摄人心魄的龙哮响彻整个天地，巨龙不知道什么时候已经飞掠到大军前，而且速度毫无减慢，一个俯冲犹如疾箭般穿过大军，随着无数的惨叫声，巨龙掠过的部队都被撞得七零八碎。最后，巨龙双翼收拢，落在大军不远处的小山上。
　　此时巨龙的真面目才真正展露在众人眼前，它全身除了腹部和脖子，其余部分都覆盖着银白的剑英、发光的鳞片，目测它的体型，首尾伸展开来大概有百米之长，巨大的体型让人望着生畏。最惹人瞩目的是，它居然拥有两颗狰狞的头颅，白色的冰霜气息不断从血盆大口冒出。
　　“竟然是一条冰霜巨龙。”
　　玛茜亚微微吃惊道。
　　“嗯……想不到凶兽竟然是巨龙。”
　　拉萨将军的语气变得沉重起来。
　　其实说到龙，迦月王国也有一支飞龙部队。但所谓的飞龙只是一群亚龙，对比真正的巨龙无论是体型还是力量，之间的差距有如太阳与星辰，据说一头成年的巨龙拥有摧毁一个国家的力量。不过有没有夸大就不清楚了，说是公国应该还有可能，但王国或者帝国就很勉强了。
　　“公主殿下，这头巨龙拥有两颗头颅，究竟是什么回事？”
　　拉萨将军好奇地问道。
　　“我也不清楚，毕竟巨龙在大陆上是很少见的。希望它的头颅数量不是跟实力成正比就好了。”
　　玛茜亚微微叹了口气，挥剑号令，“弓箭手听命，瞄准龙的腹部发射！”
　　“啪”的一声，万箭再次齐发，瞄准的地方正是龙的腹部。龙腹没有鳞片覆盖，可以说是它们最明显的弱点。不过冰龙似乎对疾速而来的箭矢并不看在眼里，轻轻摆出一只翅膀护在胸前，箭矢撞在翅膀上顿时折成两半跌落到地上，接着用力一扇，把剩余的箭矢回赠给弓箭手。
　　“啊！”
　　接近五分一的弓箭手自食其果，被龙翼反弹回来的的箭矢捅成蜂窝。
　　冰龙双翼一展，向大军飞掠下去。两个头颅同时张开大嘴，喷出两股白色的冰霜龙涎，无论是针叶树还是冲锋中的士兵，被冰霜龙涎触及处无不凝成冰块。有些结成冰块的士兵还处于奔跑状态中，在重力的作用下跌倒在地，竟然碎成冰屑。
　　见势玛茜亚也没有坐以待毙，大喊：“弓箭手撤退，盾战士筑起天使之墙！”
　　弓箭手迅速往后撤退，盾战士则掩护他们撤离。当弓箭手成功撤回后方，盾战士摩肩接踵靠在一起，然后叠起罗汉，亮出手中的天使之盾，整齐地排列成一堵巨大的银色方盾。这就是玛茜亚口中所说的“天使之墙”巨大的银盾在阳光的照射下闪闪发亮，把冰龙的目光吸引住。只见冰龙两颗头颅四只眼睛齐齐投向“天使之墙”蓦地拍动双翼疾速飞向银盾。书上记载的龙都是喜欢收集闪闪发光的物体，看冰龙这副模样还真有这么一回事。
　　“轰”一声巨响，冰龙撞在银盾上反弹回去，盾战士也只是微微颤抖起来。但强烈的碰撞似乎并没有给冰龙带来任何损伤，冰龙双翼一张凭借空气的阻力停止了后退，接着咆哮一声再次撞上银盾，震撼力比上次更加厉害。
　　“魔铳兵列阵！”
　　玛茜亚向加布勒斯下令道。
　　加布勒斯收到命令立即带领自己的魔铳部队奔向盾战士之后，接着千余名魔铳兵有秩序地踩着盾战士的肩膀上去，紧握手中的魔铳，把枪口伸出盾与盾相连的空隙处对准冰龙。
　　魔铳兵可以说是魔导时代的新型兵种。魔铳的威力与射程已经超过弓箭数倍，但由于魔铳的的成本高昂，而且使用魔铳需要从空气中吸收魔导元素，当铳内的能量用完补充需要一定的时间，使得在大型战斗中实用性大减，故此弓箭手至今依然没有被抛弃，而魔铳兵一般用于强袭行动。
　　现在对付防御力惊人的冰龙，使用魔铳兵无疑是绝佳的办法。
　　“调至最大轮，准备——发射！”
　　加布勒斯尽量使得自己的号令威严一点，但从他口中出来的时候，始终能听出他因紧张致使声音有些许颤抖。不过以新人来说，他已经算很不错了。
　　随着他的一声令下，千颗光团同时间腾空而起，在空中形成巨大的光罩，瞬间笼罩冰龙。冰龙刚戏谑悠闲的飞舞，也在顷刻间迅猛疾飞。光团速度并不算快，但齐射面积够广，而双头龙的身躯又异常庞大，光罩的庞大攻击范围仍罩住了一侧激舞的龙翼。
　　“吼！”
　　冰龙发出一声哀嚎，大量晶莹雪白的龙鳞被光团击碎，飘零在空中。鲜红的血液顺着龙鳞的纹路流落，渐渐地，龙翼竟然染成红白相间，更显狰狞诡异。
　　在远方观战的我不由吃了一惊，若是我不用上超高阶的防御魔法，被这么密集的光团打中，恐怕连渣滓也不剩了。虽然书中描述龙对魔法免疫，但想不到也会对魔导器免疫，如此强烈的攻击竟然只是把它重创了。
　　此时冰龙的两双巨瞳变为了赤红，吐出愤怒的龙哮向“天使之盾”冲去。不过这次的冲击力明显比刚才强猛数倍，“天使之盾”在这一撞中竟然顷刻瓦解，盾战士与魔铳兵的阵型瞬间被冲垮。
　　“糟糕！”
　　玛茜亚脱口而出，神情变得紧张起来。这是我第一次看见她摆出这个样子。
　　未及细想，答案自动揭晓。针叶林与冰谷的接壤地是一块空旷的雪地，没有树木的掩护，大军若连阵型也没有，再多的兵力也只有等死的份了。而冰龙似乎也知道这点，完全不让大军有重整阵型的机会。只见冰龙趁着大军阵型溃散，尽情地进行大屠杀。
　　“全军听命，撤回森林！”
　　得到玛茜亚的命令，大军立时如潮水般退回针叶林中。
　　我和莉莉丝骑着小白，也跟着大军撤回森林。我望着仍在天空中飞舞的冰龙，向身下的小白说道：“小白，你不是自己任何魔兽的语言都会的吗？不如跟它聊聊吧，说不定你跟它还是亲戚呢。”
　　“契哥你就别净说胡话了，它现在打得眼都红了，我上去恐怕还没有出声就会被它干掉。”
　　小白不白地回道。
　　“嘻嘻，找到了，竟然在这里找到了！”
　　身后的莉莉丝突然冒出让人捉不着头脑的话，我回头一看，只见她双眼盯着冰龙不放，满是贪婪的神色。
　　“你又想到什么鬼主意了？”
　　我担心地问道。
　　“没有啦，主人你真是多心。咦……那个公主在那里做什么？”
　　莉莉丝指着前方说道。我本以为她是忽悠我，但回头一看，果真看见玛茜与她的两名女侍卫停在森林外的空地处。
　　“她们想干什么？”
　　话一出口，我脑子立即浮现出一个词：单挑！
　　“公主殿下，请迅速撤回森林，外面很危险！”
　　拉萨将军驱马奔向玛茜亚。
　　“拉萨将军，请你回去！”
　　玛茜亚突然娇叱一声喝住拉萨将军，接着跟两旁的小红小绿女圣骑说道：“你们俩也回去吧。”
　　“公主，我们不能丢下你自己一个！”
　　二女同时说道。
　　“我知道你们两个的心意，但现在人数的多少并不重要。”
　　玛茜亚露出一丝微笑，转而仰望天空中的冰龙，双眼忽地迸射出高傲的光芒，“我也很久没有动过手了，也该活动下身体。”
　　玛茜亚轻轻地拍了拍身下的白驹，说道：“凤儿，露出你的真面目吧。”
　　话落，白驹嘶啼一声，四只马蹄骤然升起一团熊熊烈火，迅速上窜，直把自己和玛茜亚吞没。半晌，烈火中传来动人心魄的凤唳，甫地而起，烈火渐渐凝成一头巨鸟的雏形，玛茜亚的身影重新落在鸟背之上。要是我没有记错，这头巨鸟应该是传说中的火凤凰，唯一堪与龙族媲美的魔兽。只是火凤凰的数量比巨龙更加稀少，而且潜水度高到令人发指。玛茜亚拥有一头火凤凰还真是不简单，看来她女战神之名也不是徒有虚名。
　　玛茜亚站在火凤凰背上，手中不知道什么时候多了一支赤红的焰枪，整个人散发出一股摄人的气势，这才是真正的女战神！
　　此时冰龙也把心神落在玛茜亚身上，巨瞳警惕地盯着火凤凰。它率先打破沉寂，朝玛茜亚飞去，口中喷出两颗冰球袭向玛茜亚。玛茜亚不退反进，骑着火凤凰迎面冲了上去。
　　只见火凤凰一双焰翼故意迎上两颗冰球，立时将冰球割成两半。玛茜亚一个跳跃闪到冰龙身前，手中的焰枪红光大放，直直向前冲状态中的冰龙刺去。冰龙立即止住去势，双翼一拢护住胸腹与枪尖撞在一起。
　　焰枪并未能刺穿覆满银鳞的龙翼，玛茜亚见状娇叱一声：“凤凰天驱！”
　　枪尖红光更盛，喷出一股炽热的的火焰，把整条冰龙吞噬。被火焰吞噬的冰龙被这一击打落地上，冰龙犹如一颗巨大的陨石坠落，情景煞是壮观。
　　“公主殿下万岁！”
　　“太厉害了公主殿下！”
　　看见玛茜亚的英姿，整个军团爆发出惊人的欢呼声。
　　“果然不简单。”
　　我由衷地赞了一句。看刚才玛茜亚的表现，她的实力起码不逊于死鬼龙套康拉德，甚至更加厉害，而且看她的战斗手段老练至极，要是跟她交手的话真是件头疼的事。
　　“莉莉丝你觉得呢？”
　　我向身后的莉莉丝问道。
　　“一般般啦，莉奴可比她强多了哦。”
　　莉莉丝爱理不理地敷衍道，双眼依然集中在冰龙身上。不过我不会怀疑她刚才所说的话，要知道莉莉丝她可是十三岁就把老头书库里的珍贵绝版武技书籍都看完，而且竟然全部学会。我和老头已经不止一次怀疑她到底是否真的是个人类。
　　冰龙身上的火焰终于燃尽，露出的是一副焦黑斑驳的龙躯。冰龙的巨瞳已经由鲜红转为深红，愤怒的低吼从两排狰狞的兽牙之间喷出。竟然能做出如此人性化的表情，龙不愧为传说中堪与神魔媲美的生物。它怒吼着展翅冲向玛茜亚，进行新一轮攻击。而玛茜亚重施故技，骑着火凤凰迎上。
　　就在玛茜亚的焰枪再次刺向冰龙时，一幕意外的场面发生了：只见冰龙以与它身形好不相称的速度躲过玛茜亚的攻击，不但骗过了玛茜亚，同时身体绕到火凤凰后面，双翼一合抓住火凤凰，两颗头颅对准它喷出冰霜龙涎。火凤凰发出一声悲鸣，赤红的身躯已经凝结成透白的冰块，跌落在地上。
　　“凤儿！”
　　玛茜亚惊呼一声，但话音未落冰龙已经追上玛茜亚，对她进行一番猛烈的进攻。
　　没有火凤凰的帮助，玛茜亚虽然能够舞空，但跟空中王者相比却还是稍逊一筹。玛茜亚只能执枪防御，躲闪冰龙的迅猛攻势。长久下去，若是玛茜亚没有什么厉害的奥义恐怕只有死路一条。
　　“真是可惜了，这么美丽的女人就要成为龙的腹中之物。”
　　我不无惋惜地叹道，我不会去救她，现在她挂掉了对我帮助很大，起码主帅一死，整个军团群龙无首可是我乘虚而入的机会。
　　“公主殿下，我来帮你！”
　　拉萨将军拿着一支魔铳对准与玛茜亚缠斗在一起的冰龙，一束致密的光线射向冰龙。
　　谁料到他属于越帮越忙的那类人，只见冰龙巧妙地一闪，光线的目标竟然瞬间变成玛茜亚。玛茜亚无奈，横枪一档，把光束截住。正是因为忙于格挡，露出的一丝空隙被冰龙捉住。它舞动起身后的巨尾扫向玛茜亚，之间还夹带着破空声，可见其威力。
　　此时，玛茜亚一是任由龙尾抽在自己身上，一是放弃格挡光束躲避，让光束在自己身上穿个洞。
　　轰————随着巨响，士兵们目瞪口呆地望着天空，但他们并不是因为看见玛茜亚惨遭毒手才表现这副样子，而是冰龙突然被一股不知名的力量轰飞。
　　“咦？那究竟是什么东西？”
　　我满腹疑问，我能看见轰飞冰龙的是一道残影，而速度快到竟然让我也只看到残影的人绝不是虾兵蟹将那么简单，于是我转头向莉莉丝问道：“莉莉丝，那究竟是……”
　　我的话说到一半就停下来，因为后面空无一人。
　　我立即往天空望去，只见一个身穿银铠的俊俏少年抱着玛茜亚徐徐下降，她怀里的美人眼里寒意竟然消散得无影无踪，痴痴地凝视着少年。
　　“这个莉莉丝究竟在干什么？”


大炼士 第31章 胸小无罪
　　“公主殿下，你没有事吧？”
　　莉莉丝向玛茜亚露出一个男女通杀的媚笑，魅惑之术也不过如此。
　　“嗯……里斯，多谢你救了我一命。”
　　玛茜亚的心似乎被莉莉丝如春天般的笑容融化，声音竟然有些许颤抖起来。半晌，她才意识自己还在“男人”怀里，这样的场面恐怕是她出生以来第一次遇到，白皙的脸蛋破天荒地爬上一丝红晕，说道：“里斯，你能先放下我吗？”
　　莉莉丝放下玛茜亚，笑道：“我现在就去把那头恶龙除去。”
　　“我跟你一起去吧，凭我们两人之力应该不会出现什么意外。”
　　“不需要了，我自己一个人就可以，相信公主您也不想让身后的十万大军担心吧。”
　　莉莉丝说完便往冰龙飞去，而冰龙好似畏惧莉莉丝，竟然转身就往冰谷逃跑。
　　“喂，你等下我！”
　　我骑着小白迅速往莉莉丝的方向奔去，当经过玛茜亚身旁的时候，她只是呆呆望着莉莉丝远离的方向，完全无视我。
　　我追着莉莉丝的踪迹来到冰谷内，谷内白雪纷飞，视野缩缩小不少。凭我的实力依然能看见两道暗影朝一座巍峨雪山飞去，我拍拍身下的小白，说道：“往那个方向追！”
　　小白低吼一声，身体如离弦弓箭奔去，它左跳右窜，身法异常灵巧，很快就到达了峰顶。
　　峰顶上，只见莉莉丝和冰龙正面对峙，冰龙警惕地盯着面前那看似瘦弱却是如变态般存在的莉莉丝，那从鼻子喷出的龙息竟然带着微微的颤抖。
　　“快把你的龙珠交出来。”
　　莉莉丝朝冰龙说道，语气带有些许威胁的味道。
　　龙珠？我脑袋飞快地转起来寻找有关信息，终于被我从脑海某个角落里找到……传说远古龙神把七颗龙珠分散到世界各地，若是能集齐七颗龙珠便能召唤龙神并实现一个愿望。不过这个传说我只是从老头的《百科咸书》里某本不是咸书的少年漫画看到，根本就不当真。谁知道莉莉丝却深信不疑，十年来不时出去执行下任务还真的收集了些珠子回来，难道这个传说是真的？
　　此时冰龙嗤嗤地从鼻子喷出白雾，似乎在回应莉莉丝。
　　“它在说什么？”
　　我向小白问道。
　　“它好像说有位大人命令过它不能交出龙珠。”
　　小白回道。
　　“不交出来那只有逼我出手咯，你不顾自己也要顾着小的那个吧？”
　　莉莉丝黠笑着，目光落到冰龙身后的洞窟。奇怪，小白懂得龙语并不稀奇，但莉莉丝竟然也听得明？
　　蓦地，一颗可爱的脑袋从里面探了出来，闪动着水灵灵的大眼睛好奇地到处张望，那正是一条冰霜幼龙。冰龙见莉莉丝不怀好意地盯着自己的孩子，急忙地喷了几口鼻息，似乎在警告莉莉丝别打它儿子主意。
　　“那你就乖乖把龙珠交出来，我还可以保证外面的笨蛋们不会找你们麻烦，怎么样？要是这样你还不爽的话，那只好用拳头解决问题的咯。”
　　莉莉丝软硬兼施，势要把龙珠搞到手。
　　冰龙收拢双翼立在莉莉丝面前，做出沉思的样子。好一会儿，它忽然仰天长啸，一颗周身散发着炽光的珠子从它嘴里吐出，接着飞落到莉莉丝手中。当光芒散去，落在莉莉丝手中的俨然是一颗通体橙色，体内纹有双星的珠子。
　　“太棒了！还差一颗了！”
　　莉莉丝拿着龙珠，激动得跳了起来。而冰龙却垂着两颗头颅叹了一口气，好像失去了什么宝贵的东西，但还是认命般地拖着双翼垂头丧气地回到了洞穴。任谁也想不到令十万大军无计可施的恶龙竟然这么简单就被莉莉丝恐吓到投降……
　　我骑着小白走近莉莉丝，说道：“别闹了，现在搞定了条恶龙，我们快点回去。”
　　“主人你来啦，莉奴已经把恶龙打跑了。”
　　莉莉丝高兴地搂住我。
　　“知道了知道了，你最厉害了行了没。”
　　我没好气地说，接着好奇心一起，问道：“嗯……那个……其实……你收集龙珠想实现什么愿望？”
　　“我的愿望呀……”
　　莉莉丝怔怔地盯着我，那双美丽的大眼睛充满神往，然后双手捧住胸脯那对娇小的乳鸽，“我的愿望是要一对想碧姬姐姐那样的巨乳。不！要比她的更大！到时我就可以把‘乳交母犬’的称号夺回来！”
　　“……”
　　我脸部抽搐，完全无语。
　　恶龙退治成功，我和莉莉丝回到了军队。迎来的当然是无尽的欢呼声，但在莉莉丝身旁的我却是只她的陪衬，因为之前救公主的人是她，士兵理所当然地认为弑龙的也是她。就等于冠军跟亚军站在一起，人们的掌声总是只为冠军而鼓的。
　　“你没有受伤吧，里斯。”
　　玛茜亚亲切地慰问莉莉丝，完全无视我的存在。
　　“没有大碍，多谢公主的关心。”
　　莉莉丝做出一个非常绅士的躬身谢礼，身为军人做出这样的动作本是于理不合的，但玛茜亚似乎没有半点怪责之意，反而笑了起来。
　　“我这里有一瓶罗罗迪亚圣水，你拿去用吧。”
　　玛茜亚接过小绿骑士递来的瓶子，然后交给莉莉丝。
　　罗罗迪亚圣水？干！那可是号称就是连死人也能救活的圣药，没病没痛的人吃了也会有延年益寿的功效。如此珍贵的药品先不说调制的难度，就连原料都找不齐。这么简单就给了莉莉丝，莫非……管他的，莉莉丝的东西就是我，木哈哈，要好好研究这瓶罗罗迪亚圣水。
　　玛茜亚跟莉莉丝亲热地谈了一会儿，接着整顿大军，向玛雅冰谷进发。
　　冰龙的阻挡浪费了不少时间，而且玛雅冰谷环境的恶劣程度远远超出众人的想象。见此，玛茜亚不但没有减慢行军速度，反而下令全速行军，每天只有五个小时休息。让人意外的是十万大军没有一人发出怨言，每天风餐露宿也不见有军人倒下。
　　大军如期走出冰谷进入锡斯坦公国的领地，在卡拉尔商城西面三十里处扎营休息。
　　“还有三天，足够我们攻下卡拉尔商城了。”
　　玛茜亚对着营里的众位将士说道，“卡拉尔的驻城军队很少，大概连万人也不到，所以我想只要五千先锋就能拿下卡拉尔，不知道在座哪位愿意立下第一个军功？”
　　“我！”
　　说话的人不是谁，正是我的挂名徒弟加布勒斯。
　　“好！加布勒斯千骑长，我现在任命你为先锋营营长，明日黄昏之前攻下卡拉尔商城！”
　　“遵命！”
　　我依然充当透明人待在一旁，这种所谓的会议基本就不需要我发言，玛茜亚早就把全盘计划想得一清二楚。我们只需要说“是”或“遵命”就可以了。
　　会议过后，我回到自己的帐篷。说起帐篷，在冰谷里因为赶路和时间紧迫竟然还真的风餐露宿，连帐篷也没有扎。虽然环境是恶劣了一点，但我还是过得很惬意，因为大庭广众下莉莉丝就不能推到我了。
　　但回到帐篷看见的一幕让我差点石化当场，只见莉莉丝躺在床上分开双腿，左手拿着一条散发着臭味的内裤放到鼻子前用力吮啜，右手伸进裤子里自慰。
　　“主人的气味好棒哦……”
　　莉莉丝闻着我几天没洗的内裤，陶醉地呻吟着。
　　“你给我适可而止！”
　　我抢过自己的内裤，但很快我就后悔自己的行为，因为莉莉丝正虎视眈眈地盯着我，“喂喂，不要啊！”
　　我正想转身逃离却被她从后面搂住，她迅速把我的裤子拉下一大截，然后一手握住我的鸡巴套弄起来，另外一只手也没有闲着，握着我的卵蛋温柔地揉按。
　　“五天了……五天没有跟主人做了……莉奴好想要……”
　　莉莉丝一脸馋相，都快要流出口水来。
　　“这么快就忘了我们之间的约定？你现在可是乖乖女奴，可不能随便推到主人！”
　　“约定……那五天积累下来的十五餐主人还没有给我呢，那该怎么办？”
　　糟糕，都忘了这个万恶的一日三餐设定，真是自讨苦吃！
　　“主人快还莉奴的十五餐！”
　　莉莉丝张嘴含住我的鸡巴，快速地吞吐起来。其实不止她性欲高涨，这么多天没有做爱对于我这个精虫旺盛的人来说也不是什么爽事。我强忍着射精的冲动，颤声说道：“我答应你还你十五餐，但你要听我的话。”
　　“甚兜（真的）”
　　莉莉丝含着鸡巴含糊地说道，还眨着那双狡黠的大眼睛。
　　我肯定地点了下头，只要她肯做个乖乖女奴，以我现在的状态射个十次八次完全没有问题。
　　“（老师）将军大人，末将有急事禀报。”
　　门外忽然传来佐伯和加布勒斯的声音，两人未待我出声就走进帐篷。
　　这时四个人八目相视，他们两人的目光不时落到我的胯下，接着都像中了石化魔法一样呆立当场，气氛顿时凝固在死寂的瞬间。就这样维持好一会儿，他们目无表情退出了帐篷，没有发出半点声音……
　　但出了帐篷外，他们开始说起闲话，而这些闲话却让我差点倒地不起。
　　“原来老师真的好这道的呀，我一直以为军中的都是谣言来的。”
　　“我也想不到两个实力如此强大的人竟然是这样，怪不得连玛茜亚公主亲自邀请也被那个里斯拒绝了。”
　　“看来我以后看见老师也不能靠太近了，以前总感觉他看我的眼神怪怪的。”
　　“这件事要尽快通知各个部队，以免兄弟们遭殃。”
　　“嗯嗯，我也要制造一些防狼器，免得以后一觉醒来发现屁股开花就后悔莫及了。”……
　　听到二人不断在戳我背面，我几乎要抓狂！我的英名就这样被毁了，什么“背背山将军”、“基佬伯爵”这种称号恐怕第二天就要传遍军中。
　　想及至此，我身子忽地一软，但胯下的鸡巴却还精神奕奕地硬挺着。而这一切的始作俑者却没有半点悔意，自顾摇动螓首，快速吞吐鸡巴，一副悠然自得的样子。
　　“你还有心思吹箫！”
　　我用力把莉莉丝推到，肉棒噗嗤一声从她嘴里抽出。
　　“主人你怎么啦，不就是让人看见莉奴帮你含含嘛，有什么关系？”
　　莉莉丝说着还把自己身上的衣服全数脱掉，露出绝美的雪胴，顺便把脸上的易容粉抹去。
　　“什么叫没有关系！我一世英名就这样被你毁了！”
　　我欲哭无泪地说道。
　　“嘻嘻，主人别哭嘛，莉奴补偿你就是了。”
　　“干！你用什么补偿？要是用身体就免了吧。”
　　“嘻嘻，罗罗迪亚圣水也不行吗？”
　　“什么？”
　　前几天向她索取罗罗迪亚圣水竟然被拒绝，搞得我牙龈痒痒的，想不到现在变成赔偿品了。虽然被人说闲话，尤其是被人家说搞基会很不爽，但相比罗罗迪亚圣水的珍贵这些并不算什么。要是真给我一瓶罗罗迪亚圣水，说不定我的气真会消下来了。
　　莉莉丝从枕头驱除一个水晶瓶子，那正是罗罗迪亚圣水！她慢吞吞地打开瓶盖，一股淡淡的清香从瓶口溢出来。她朝我妩媚一笑，捏着瓶颈轻轻晃动瓶子，然后……把瓶口轻轻塞进小穴往里面一倒，圣水全数流了进去。
　　“哇！你在做什么！”
　　我失声大叫，马上夺过瓶子塞进她的小穴，“莉莉丝你快让圣水流回瓶子里面吧。”
　　“主人，不就是一瓶药水而已嘛，用得着那么紧张。”
　　莉莉丝不满地说道，把瓶子拍开，“要是主人那么想要的话，就用嘴巴接住好了。”
　　这根本就是阴谋！
　　“想让主人舔小穴就直说嘛，用得着浪费这么珍贵的药水吗？”
　　我叹了一口气说道。
　　“哼！难道莉奴的小穴在主人心目中还不及一瓶药水？”
　　莉莉丝紧皱眉头，她这个样子可不像以前开玩笑的样子，看来这次她是真的不爽了。
　　“……”
　　我没有做声，而是把头凑近她的小穴。这几天的行军连休息都难得，更别说洗澡，莉莉丝也不例外。她的小穴除了那股诱人的麝香，还有淡淡的汗味和尿骚味。这并没有让我生出半点嫌恶，反而令我的欲火更加高涨。舌尖轻轻挑开两瓣粉红色的阴唇，钻进她的阴道里品尝肉壁分泌出来的蜜汁。
　　“主人……舌头好厉害……小穴被舔得好舒服……好喜欢主人……”
　　莉莉丝被我舔得全身酥麻，刚才的不满之意早就烟消云散。
　　莉莉丝双颊潮红，眼神朦胧，说不出的可爱动人。几天没看见她这个样子的我也看得一阵出神，莉莉丝真的很美！我继续着嘴巴上的工作，双指剥开她的蜜唇，舌头快速扫舔尿道口和上方的嫩美阴蒂。粉嫩的小穴开始流出津液，那清甜中带有骚味的阴水将我的性欲提高至顶点。
　　“莉莉丝，主人要肏你的小穴！”
　　我把莉莉丝双腿扛在肩上，胯下的大屌顶开她的小屄，腰身用力一挺就把插入她身体内，“小穴真美！主人好喜欢你的小穴。”
　　“呜……主人的棒棒好大……嗯……小穴快受不了了……哦……啊……”
　　莉莉丝没有像以前那样把我逆推，而是像乖乖女奴般扭动腰身迎合我的撞击。要是她都能像这个样子我倒是很愿意每天都跟待在床上爱爱，但以她的性格恐怕能维持不久……啊！不想那么多了，现在就好好享受她的“温柔”“主人要插进你的子宫里面！”
　　我奋力一挺，龟头轻松突破子宫口进入更深处，只觉龟头被一股温热的暖流包围住。我很清楚那不是莉莉丝的淫汁，那么说她子宫里的都是……罗罗迪亚圣水！要是让人知道莉莉丝把罗罗迪亚圣水当润滑剂用不知道会有什么想法。
　　“讨厌啦……主人的棒棒都插进人家的子宫了……嗯……好烫……这样里面会坏掉的……啊……啊……”
　　莉莉丝的呻吟犹如靡靡魔音，光是听就有射精的冲动。配合她现在春潮涌动的样子，直让人想把一股股浓稠的精液射如她体内！
　　“小妖精……小穴真美……不要夹太紧……”
　　我也渐渐陷入肉欲情海中，现在的莉莉丝真的太棒了！我一边牛喘着一边捉起她的一只小脚丫，把白嫩的脚拇指含着嘴里吮吸。
　　“嘻嘻……痒死了……主人你别舔啦……嘻嘻……”
　　莉莉丝吃痒弓趾，脚趾头不安份地在我口腔里翻动。
　　我得寸进尺地把其余四趾也含在嘴里，用力地吮啜。她的小足没有半点异味，而且皮肤嫩得跟婴儿无异，更别提会有硬茧这种东西了。胯下不忘挺动，鸡巴英勇地在她的小穴中冲锋陷阵，抽出一大把淫水和圣水，把我们的下半身打湿得一塌糊涂。
　　“啊……啊……要去了……莉奴要去了……啊……啊啊啊！”
　　莉莉丝身子一绷，膣壁紧紧箍住鸡巴，子宫一阵痉挛收缩。“噗噗”的几声，一股暖暖腻腻的淫蜜从她的小穴喷出，不但如此，喷浆的同时莉莉丝竟然还失禁了！小股淡黄的液体呈抛物线射到我胸口处，然后凝成几条细小的溪流往下流动，我的阴毛渐渐沾满了她的尿液。
　　“莉莉丝你今天好像特别兴奋哦，竟然这么快就泄了，而且还失禁了。”
　　我依旧挺动腰身肏弄着身下的小淫娃，她的小穴在高潮后更加美妙，虽然明知道有被榨干的危险，但仍然情不自禁地陷进去。
　　“都是主人啦，几天没有做了莉奴当然会很兴奋……嗳呀……主人的棒棒又插进肚子里面了……其实主人也很兴奋嘛……啊……”
　　“谁叫你的小穴那么美，要不是每次都把我榨得那么干净我才舍不得离开你的小穴了。”
　　“嘻嘻……现在莉奴可是世界上最乖的女奴哦……主人想怎么对待莉奴的小穴都可以哦……嗯……哦……只要主人喜欢就好了……啊啊……嗯嗯……”
　　见莉莉丝这么温顺，我决定把平生所学的七十二种性爱体位都用在她身上。莉莉丝被我插得高潮连连，淫水蜜露几乎把雪白的毛毯浸湿。而我却未曾一泄，不知道是功力精进了还是罗罗迪亚圣水有壮阳的功效，反正我现在的状态简直有在巅峰的感觉。把身下的小淫娃驯服于胯下，不禁让我有一雪前耻的快感。
　　“啊……嗯……不行啦……人家又要泄了……啊……啊……”
　　“木哈哈哈！知道我的厉害没有！有没有数自己泄了多少次？”
　　“主人那么插人家……人家哪有心思数嘛……啊……啊……嗯……”
　　莉莉丝现在摆成狗爬姿，我也没有顾及什么仪态，像只狗公一样趴在她背上，胯下的大鸡巴在她的嫩得蜜汁乱喷的小穴中飞快抽送。我干脆撤去支撑身体的双手，让莉莉丝完全承受我的重量。以莉莉丝的实力，别说是我一个人，就算一座小山压上去也不见得有事。
　　“哦哦，莉莉丝你的奶子真的好棒。”
　　我双手把她的小乳鸽完全掌握住，一边揉捏一边赞叹。
　　“真的？主人很喜欢莉奴的奶子？”
　　莉莉丝听到我赞她的奶子，情欲又升了一层，小穴兴奋地收缩喷出浆汁。
　　“当然了……虽然跟碧姬的巨乳没得比，但是小小的，手感又好，主人很喜欢可以‘掌握’在手的东西平。”
　　我由衷地赞叹着，但没有意识到就是这没有经过大脑思考的赞美却让我差点挂掉。
　　“小小的……小小的……”
　　莉莉丝突然停止摇动屁股，嘴里反复地呢喃着这三个字。
　　“莉莉丝你在做什么，还不快要屁股吃主人的肉棒，不然主人就把精液射进去了哦。”
　　我依然没有察觉到莉莉丝的异常，做着快速的抽送动作。
　　“啊啊啊！”
　　莉莉丝蓦地尖叫起来，一个转身把我反扑过来压在我身上。此时她眉头紧皱，紧咬双唇，一股怨念从身后冲天而起，“谁的奶子小……胸小怎么了，有罪吗？人家的奶子迟早会跟碧姬姐姐的一样大！不对，是比她更大！主人竟敢说人家的胸小，不可原谅！”
　　“哇！对不起啦，是我说错话得未！哇啊啊啊啊！”
　　我还没有说完，莉莉丝的小穴蓦地紧缩蠕动，把我的肉棒狠狠吮在里面。一波又一波的的快感如电流冲击着我的神经，原以为淫术功力大进，却是只是一种幻觉。此刻被莉莉丝小穴吮吸了数回，我再也无法抑制射精的冲动，精液如决堤洪水喷进她的子宫，而且完全没有停下来的迹象。
　　“哦！啊！这样射会死人的！”
　　“还不够呢！”
　　“原谅我吧……莉莉丝……胸…小…无…罪……”
　　这是我昏迷前留下的最后一句话。


大炼士 第32章 莉莉丝的早餐
　　“水……水……”
　　整夜下来被暴奸的次数我已经数不清了，我根本无法想象自己被榨成一副什么衰样。现在的我只能感觉到自己的身体瘪得跟木乃伊一样，极度需要水分补充。
　　“主人你先等一会儿，莉奴做好早餐就会给你了。”
　　莉莉丝光着屁股蹲下身子，摆出一个小解的姿势，大股浓稠的白浆从蜜穴喷射而出，渐渐把身下的小杯子填满。她满意一笑，然后拿出几片方块面包，小心翼翼把杯子里的白浆倒到面包上面，接着把三块面包夹在一起，做出一个精美的三文治。
　　“噔噔噔噔！莉莉丝的新早餐‘精’品三文治新鲜出炉！”
　　“……”
　　“我不客气咯。”
　　莉莉丝舔舔嘴唇，张嘴就要吃掉自己精心炮制的早点。
　　忽地，她眉头一紧，放下到嘴的面包，急忙奔到床上把衣服穿上，顺便易容一番。完成这一连串的动作前后竟然不超三秒，比我的“快到无影剥衫手”还要快。此时，我才知道莉莉丝如此慌忙的原因，因为帐篷外传来轻微的脚步声。
　　“莱羽将军，现在都什么时候了！我早就跟你说过若是敢再迟到就不会轻饶你。”
　　人未到声先至，玛茜亚与她两名女护卫气势冲冲地走进帐篷里，同行这么多天总算知道小红小绿两位女圣骑的名字，红发那位叫杰西卡，绿发那位叫卡莲娜。嘎，这么一对妙人儿，要是哪天和她们主仆三人搞4P真的爽到掉渣啊！
　　此时玛茜亚一出声就是兴师问罪的口吻，奇怪的是她的问话虽然是冲着我来，但眼神却落到莉莉丝身上。她看莉莉丝那种温柔的眼神，别说阅女无数的我，随便拉个小孩恐怕也看得出她对莉莉丝有意。
　　“公、公主殿下……”
　　我虚弱地应了一声，好在有被子盖住身子，要是被玛茜亚看到我干瘪的裸体，恐怕一怒之下就挥刀把我送入宫里。
　　“里斯你也在这里呀，现在时间也不早了，你也快点到外边集合吧。”
　　玛茜亚对我并没有多加理会，而是跟莉莉丝谈起话来。尽管她表达的是同样的意思，但对莉莉丝说的语气跟刚才的截然不同。
　　“公主殿下，很抱歉打扰到您亲自前来催赶。”
　　莉莉丝非常有礼貌地回道，她装出的男声十分好听，不但女性喜爱，就算哪天我性趣变了想搞基，也会意淫她在床上用这把声音叫床。说起搞基，我总觉得今天有点不详的事情发生在我身上。
　　“没关系，其实多日赶程大家都累了，睡晚一次两次也很正常，里斯你不用放在心上。”
　　玛茜亚莞尔一笑，忽地皱了皱鼻子，问道：“什么味道？很奇怪。”
　　帐篷里弥漫着欢爱后的淫靡气息，尤其那股精液气味更是刺鼻非常。这三个驰骋沙场，英姿飒爽的女战士竟然连这是什么味道也不知道，该不会还是雏儿吧？人人都说女战神玛茜亚如何如何了得，我看也就一个糊涂的老处女罢了，一遇到初恋还不是跟普通女人那般白痴？
　　初恋，白痴……我忽然想到一些邪恶的计谋。
　　“公主，是这些面包。”
　　绿发女圣骑卡莲娜指着桌子上的白果酱三文治说道。
　　“嗯，卡莲娜说得没错，不过这种气味很奇怪哦。”
　　杰西卡也附和道，接着弯下身子伸手抓向三文治。
　　“住手！”
　　莉莉丝大喝一声，令玛茜亚三女不禁诧异地看着她。莉莉丝顿了顿，语气立即缓和下来：“其实这是我做的早餐，不过因为手艺太烂了，所以才做成这样。实在是难登大堂呀。”
　　“嗯？这是里斯你做的早餐？”
　　玛茜亚拿起三文治，三文治的白浆夹心由于太满而溢出一小股，流到她的手指上，顺着手背滴落到地上……
　　“不知道我可否品尝一下里斯亲手做的早餐？”
　　玛茜亚露出甜蜜的笑容，明眸还闪过一丝期待的神采。
　　“不……不大好吧。”
　　莉莉丝的笑容变得勉强，额头出现几条竖线，“这可是失败品，要是令公主吃坏肚子可不好。”
　　嘴上是这么说，其实心里只是为自己的早餐担忧。
　　“嗯……味道还可以。”
　　玛茜亚以为莉莉丝不好意思，为了消除她的尴尬品尝起三文治，而且脸上露出满足之态，“味道是不错了，只是里面的奶油夹心好像差了一点，要是换过另一种可能会好多了。”
　　哇啊啊！竟然敢说本少爷的精液差！活该你这个笨蛋公主吃了精液也不知道。
　　“公主……你……”
　　莉莉丝颤着声音说道，语气中饱含惋惜和愤怒，但在玛茜亚听来却是另一种感情。
　　“里斯你不用这个样子，我说的都是真心话，这份早餐做得的确不错，我很喜欢。”
　　玛茜亚笑盈盈地说着，把最后一口面包也送进嘴里，然后把沾在手指上的白浆也一滴不留地舔掉。
　　“好了，你们也快点整理好衣装，我们要出发了。”
　　说完玛茜亚与二卫离开了帐篷。
　　“呜……呜……人家的早餐就这样没了……呜……呜……”
　　莉莉丝像小女孩的玩具被抢一样，低声呜咽起来。
　　“……”
　　我没有做声，转过身子顺便拉起被子埋头装睡，不要惹上现在的莉莉丝是最明智的做法。
　　不过冥冥中总是有仆街跟我作对，我不惹麻烦，麻烦却喜欢缠上我。莉莉丝蓦地钻进被子里，抓住我那完全硬不起来的小鸡鸡，含在嘴里用力吮吸，试图吮出一些浆液。她左含含，右吮吮，除了沾在肉棒上还没干涸的精液外就没有吸出任何东西来。
　　“别浪费气力了。”
　　“哼！都怪主人睡晚了，不然那个笨蛋公主怎么会来！”
　　“你姓赖……”
　　“哼哼，不行！迟早要让那个笨蛋公主知道我的厉害，竟然吃了我十天分量的早餐，不可饶恕！”
　　“恶魔……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊旭日高升，在酷寒的冬天里却难以感受到阳光的温度。银天使军在空旷的平原集合，等待公主的号令。此时我硬着头皮和莉莉丝走到军队前方，顺便跟各位高层将士打个招呼，只是没有看见加布勒斯的身影，打听了一下，原来他老早就带着五千前锋进攻卡拉尔商城。
　　锡斯坦公国虽然经济发达，但军事力量跟迦月王国比起来差的却不是一个档次，卡拉尔一个小城邦守城军自然也不会多到哪去，现在动用五千骑兵攻占已经是很给面子了。
　　大军也在缓慢赶程，大概在日落之前就可以到达卡拉尔。这是玛茜亚为什么要求加布勒斯在日落前攻下卡拉尔的原因，大军急行多日不能绷得太紧，日落时分散步到卡拉尔恰好可以休息，缓解多日的疲劳。
　　“公主殿下，不知道攻下卡拉尔商城下一步要做什么？”
　　在漫长的路程里，我忽然想知道玛茜亚的全盘计划，于是向身旁的玛茜亚问道。见她一脸性冷淡，完全没有回应的诚意，我再补多一句：“是里斯叫我问你的。”
　　“哦？他为什么想知道这些事情？”
　　听到我说是莉莉丝问她，玛茜亚顿感好奇。
　　“没有什么，只是她也想为公主尽犬马之劳罢了。”
　　“不用那么着急，等攻下卡拉尔我自然会告诉你们。下次会议你也带上里斯吧，我特许他参加。”
　　玛茜亚顿了顿又说：“今天我在军中听到一些比较难听的谣言，不知道莱羽将军有何解释？”
　　“谣言？关我什么事？”
　　突然想起背背山事件，我脸部肌肉抽搐起来，“公主殿下不会听到那个吧……”
　　“就是那个！我虽然相信你们不会做出这种事情，但我不希望你们做出一些容易让人误解的举动。尤其你身居高位，要好好为下属着想。”
　　玛茜亚凶狠地盯了我一眼，好像在怨恨我挖了她墙脚一样。
　　“……”
　　看来她还真的是喜欢上了莉莉丝，想不到一代女战神逐渐落入百合的圈套竟然还不茫然不知，以后有戏看啦，哈哈哈哈……
　　天色渐晚，大军也在缓慢的赶路中来到卡拉尔商城。
　　可能由于习惯玛雅冰谷的极度冰寒，雪原的温度跟冰谷比起来简直是小巫见大巫，拂过的寒风竟有一股清爽宜人的快感。日落的余晖把雪地染成金黄，整个商城没有半点战斗过后的痕迹，只见卡拉尔的城门大开，左右两侧列满银铠士兵，俨然就是银天使的前锋团。
　　“参见公主殿下！”
　　加布勒斯迎上来，向玛茜亚行半跪之礼。此时在他身边的几个身穿黑金长袍的中年人也随他来到玛茜亚身前一同行礼。
　　“末将没有令公主殿下失望，卡拉尔的城主慑于公主殿下的威严已不战而降。”
　　“很好，不知道这几位哪一位是城主？”
　　“伟大的女战神阁下，小人就是卡拉尔城主安塞。”
　　其中的一个中年人站了起来，他生得五短三粗，相貌极其猥琐，都快追得上某个快死的老头。最抵死的是他那个大秃头顶上居然竖起一根像避雷针的长长乌发。哎呀，这么拉风的发型，简直是叫人把它拔了嘛。
　　（主人，人家好想拔掉他的头发呀。悄悄话（我也是呀，这光头佬长得那么猥琐，但那根头发长得好可爱啊。悄悄话“伟大的女战神阁下，您简直比传闻中还要美丽强大，小人的选择果然没有错，要是激怒伟大的女战神下城里的平民就要受到战火之苦了。啊，伟大的女战神阁下……”
　　“好了安塞城主，请你不要再说这些恭维的话了，现在我想到城里看看。”
　　“是的，伟大的女战神阁下，请让小人为您带路吧。”
　　在猥琐城主的带路下，玛茜亚领了三千近卫兵和十余位高层将领进入卡拉尔商城，而余下的大将则留在城外，整顿驻扎在城外的十万大军。与玛茜亚同行的当然少不了身为主角的我和比主角还要逆天的莉莉丝。在前往城主府邸的路上，猥琐城主就在我身旁，看着他头顶那根避雷针，我有好几次拔掉它的冲动，可恶！
　　卡拉尔没有愧对“商城”二字，市集的繁华就不必多提了，妓院赌场应有尽有。尽头处，城主府邸的规模不比亲王级别差，光看那高大的镀银大门栅栏就被其气派一摄。而且这个城主绝对非常咸湿，因为连大门的雕纹也刻上天使裸女，哈，够贱格的怪蜀黍啊。
　　在府邸大厅里，一众将士在猥琐城主的招呼下围着圆桌排排坐，这样的场景气氛不像卡拉尔被攻陷的样子，反倒像在招呼远道而来的朋友一样。
　　“伟大的女战神阁下，不知道您下一步准备如何？”
　　安塞城主依然是一副哈巴狗的嘴脸，也不顾及自己的样子有多么难看。
　　“这个问题应该留给城主你来回答，既然投降了，我想这个选择不单单只是你一人的决定吧。”
　　“……这个，伟大的女战神阁下果然英名，其实早在之前国王陛下已经向小人下命，若是伟大的女战神阁下对此城有意，就得举白旗投降。”
　　“哦？拿度国王为何下达这样的命令？另外，别再叫我伟大的女战神阁下了，你不觉得这样很别扭吗？要是被说凑字数就更加不好了。”
　　“是的，伟大的女战神阁下。”
　　“……”
　　“具体原因小人也不太清楚，据有限情报指出首都已经受到维果军队的威胁。小人猜测、猜测……国王陛下想以卡拉尔商城作为见面礼，让伟大的女战神阁下解救首都的危机。”
　　白痴呀？明明都是来打你们的，想借刀杀人也找点高明的计子嘛。
　　“安塞城主你是否弄错了些事情，我军此行的目的相信不用我来解释，拿度国王似乎找错对象了。”
　　“绝对没有，国王陛下当然知道伟大的女战神阁下的目的。但众所周知维果大军以残暴出名，若是首都被攻陷，恐怕又会是一场浩劫。国王陛下仁慈，不忍平民受苦，故此恳请伟大的女战神阁下前往解救，我国上下二十万无辜民众的命运就在阁下的手中。”
　　安塞城主说完还放声痛哭，鼻涕眼泪搞得他更加样衰，接着屁股离凳，跪在地上不断向玛茜亚磕头。若不是他太过丑陋，贱格如本少爷可能也会被他的“真诚”感动。
　　玛茜亚并没有回话，轻轻地呷了口香茗，微笑着对莉莉丝说道：“里斯，你觉得如何？”
　　莉莉丝与我一人一边坐在安塞城主隔壁，主奴二人在会议一开始就盯着安塞城主头上的避雷针不放。莉莉丝见安塞城主跪在地上，避雷针直直地在她眼前晃动，她再也忍不住手痒的感觉，伸手抓住它。此时被玛茜亚一喊，莉莉丝回过神“啊”了一声，却把那根抵死的避雷针拔掉了。
　　“啊啊啊啊！”
　　杀猪般的惨叫从安塞城主嘴里发出，他双手捂住头顶，老鼠眼和泥鳅嘴夸张地大开，表情既丑陋又滑稽，让我想起夺命狂呼个只死鬼。
　　“里斯，你这是……”
　　玛茜亚显然也被莉莉丝的举动吓了一跳。
　　“啊啦……呵呵，安塞城主的头发实在太可爱了，所以忍不住就……呵呵……”
　　莉莉丝抓着手中的长发虚伪地笑道，见众人都眯眼盯着她，她立即识趣地转换话题，“关于公主殿下的问题……其实公主心中都有数了，为什么还要问属下呢？”
　　“哦？那你就是知道我的想法了，说来听听。”
　　“其实很简单啦，反正这场战争只是三个国家之间的战争，锡斯坦公国本来只是一件战利品，与维果开战本就是预想中的事。”
　　喂喂，虽然这些事情大家都知道，但在人家的地头说出来也太不给面子吧？不过……看安塞城主的尊容，给多少面子他都不会变靓仔啦。
　　“呵呵，里斯说得不错。安塞城主，安塞城主……你先收回你的白痴样吧。”
　　“呜……呜……追随小人多年的头发就这样……呜呜……伟大的女战神阁下……请您一定要为小人做主……”
　　“我最讨厌男人老狗哭哭啼啼了。”
　　玛茜亚的目光突然冷了下来，安塞城主吓得差点赖尿，立时收声，“既然拿度国王拿出诚意，我们也当然要表示一下。安塞城主你放心，等到我们的后援军团抵达后，我就会立即起兵。”
　　“那样……小人代表整个锡斯坦公国感谢伟大的女战神阁下。”
　　安塞城主向玛茜亚行了一礼，语带哽咽，摆出一副委屈的样子。超，又不知道他现在的死猪脸多么搞笑。“天色不早了，不如让小人带各位大人到休息处吧。”
　　众人齐齐起身，离开会议室。我在离开前回头看了一眼安塞城主，原本还想再欣赏下他的滑稽样，谁知道竟然看见他奸笑起来了……我眨眼定睛再看，他又恢复一副衰样。
　　咦，难道刚才是我眼花了？
　　夜深人静，我把自己身上的衣服剥清光，躺在床上，引诱莉莉丝犯罪。各位读者千万被以为我是自暴自弃或嫌命长，只是莉莉丝整夜下来竟然没有跟我嘿咻的念头，甚至连衫裤都没有脱，实在是太反常了！
　　此时她一动不动地坐在床沿，我挺着小弟戳了戳她的屁股，说道：“喂，你是怎么了，主人的肉棒就在这里哦，不想要吗？”
　　无反应……
　　“哇！你看多大条肉棒！”
　　无反应……
　　“哇！前面好像流出点白色的液体啦！”
　　无反应……
　　“……给点面子好不，难得我主动引诱你。”
　　莉莉丝转过头来一把抓住我的小弟，看我的眼神透露出“你是笨蛋呀”的信息，不满地说：“主人，现在都是什么时候啦，还想着干坏事。”
　　“月黑风高，不做坏事做什么？”
　　“笨蛋主人，今晚要见血了。”
　　“咦，有美女要被破处吗？”
　　话声刚落，房子外突然传来轰天巨响。一时间静谧的夜晚沸腾起来，兵刃相接的鸣声，人的濒死哀嚎声，鸡飞狗走的嘈杂声，男男搞基的呻吟声，阿婆被推出马路的惨叫声……造反了，造反了。我以为刚才是眼花看错，原来只矮冬瓜城主果然是有阴谋。
　　我立时穿好衣服，在莉莉丝陪同下离开房子。顺着兵器交鸣的源头，穿过长长的走廊来到了后花园，只见我方一众军士被大批人马围堵在中间，前头的玛茜亚傲然地执剑斜点地面，寒霜般的目光直逼眼前的安塞城主。
　　“口桀口桀……玛茜亚，你想不到会有这个下场吧。”
　　安塞城主又盗用了本少爷的奸诈笑声，连那个凑字数的称谓也省了。
　　“安塞城主，不，应该叫你莱顿。法拉才对。”
　　“口桀口桀……老夫化妆成这样也被你认出来，果然好眼力。”
　　安塞城主，哦，现在应该叫他军神莱顿才对。他深呼吸一口气，短小的身体突然长高，敢情是一种特殊的缩骨秘术。接着撕下脸上的人皮面具，露出真正面目……老实说，跟易容的样子差不多，都是那么贱格。最惹人注目的是，他真正面目还是一个光头佬！
　　“其实很简单，据闻法拉的军神因为国事日夜操劳，不久前竟然一夜之间变成秃头，所以一开始看见你的尊容就很很怀疑。”
　　“你……老夫的尊严……快把你那个拔老夫头发的下属交出来！”
　　“凭什么？”
　　“凭我这里一千魔甲兵！”
　　“不过只要我发出信号，城外的十万大军就会破城而入。军神阁下不会自信到以一千魔甲兵抗衡十万大军吧。”
　　“所以老夫早就在城周围布下魔幻屏障。”
　　“……”
　　“嘿嘿，你带来的三千护卫也被我干掉了，问你怕未。”
　　大战一触即发，两方人马都手持剑刃，随时会围殴起来。
　　（哇，还真的要见血了，泥鳅城主原来是那个什么军神扮的呀。
　　（嗯嗯，主人你看他的光头，真想揍他一顿。
　　（你这样可不行，不能歧视光头佬呀。
　　（莉奴才没有啦，只是没有见过光头的能像他那么丑而已。
　　“你们两个！在老夫后面唧唧喳喳个不停做什么！”
　　莱顿发现我们的身影，当发现莉莉丝的时候，光头上青筋凸露，狞声道：“就是你这个混蛋！给我杀了他！”……想不到莉莉丝成了导火线。


大炼士 第33章 悠闲的激战
　　剑拔弩张的时刻终于来临，魔甲兵在莱顿的命令下向我方袭来。
　　魔甲兵本是法拉的皇家护卫军，根据可信的情报指出，他们个体战力虽然逊于执法者，但团体组合攻势却要比执法者强。此时千余名魔甲兵组成的阵法把我们笼罩起来，就算我们个体实力远超魔甲兵，但一时间也只能防守。
　　“只有打破魔幻屏障我们才有可能逃出去。”
　　玛茜亚对周围的将士说道。
　　“但他们的攻击太密集了，很难突破。”
　　拉萨担心地回道。
　　“你们掩护我，我来突破。”
　　虽然玛茜亚和迦月的高级将士都死在这里对我来说是最好不过的，但要是他们都挂了我也要陪葬。
　　没有办法，我和莉莉丝也迅速加入掩护的行列，几十个将士紧紧围成圆圈，把玛茜亚围在中央，接着各施奇技，一波激烈的攻势把铺天而来的魔甲兵荡开。玛茜亚乘着空隙飞身一跃，瞬间飞至高空，手中利刃一挥，透明的魔幻屏障一击即碎。
　　一道火焰从剑尖喷出，冲天而起。
　　“可恶，快点用暗影阵把他们干掉！”
　　莱顿见玛茜亚发出了求救信号，不由慌忙起来。
　　“你们已经没有退路了，投降免死！”
　　玛茜亚悠然飘下，剑指着莱顿。
　　“嘿嘿嘿……谁胜谁负还不知道。”
　　莱顿的神色突然狰狞起来，大喝一声：“铠化？魔！”
　　莱顿一声暴喝，全身肌肉猛地暴凸起来，身上的衫裤噼噼剥剥地被撑爆……传说中的小宇宙爆发？紧接着才是真正的戏肉，只见他身体不断胀大变异，最后变成一只蛇身人脸的巨大怪兽。
　　哇，为什么还是那么肉酸？
　　法拉王国处于大陆西部地区，那里资源富饶，人人奔小康，导致好勇斗狠之人较少，武风也不盛。故此，为了国防需要，法拉在魔导研究中专注于开发铠化技术，用以提升个体战力。听说新出品的就是莱顿现在用的“魔铠化”据闻破坏力可以媲美剑圣。
　　只是……怎么看都是变身成一头畜生罢了。
　　“口桀口桀……这是我国新开发的魔铠化，还愁着没有地方试验威力呢。”
　　化身成怪物的莱顿发出阴阳怪气的奸笑声，狡猾的双眼盯着莉莉丝，狞声暴喝：“先宰掉你这个王八蛋！”
　　“那要看你本事了，光头怪叔叔。”
　　莉莉丝嘲笑了一声，冲出人堆，挥剑直指莱顿。
　　“老夫今天非杀你不可！”
　　莱顿痛脚被抓，顿时发疯，完全看不出他是闻名大陆的军神。
　　巨型蟒身扭曲盘旋，扭成弹簧状一弹，用他的光头撞向莉莉丝。莉莉丝大剑一挥，卡擦一声轻松地砍下他的头颅，头颅离体飞出，还没有跌落地面就化为一缕绿烟弥漫至空气中。……嗯？这样就完了？
　　“嘎！”
　　失去头颅的蟒身瞬间长出一颗新的来，张嘴怪叫，往莉莉丝咬去。
　　“小心！”
　　玛茜亚也顾不得被魔甲兵围攻，担心地叫了一声。
　　“公主你安心啦，里斯不会有事的。”
　　我安慰了一下玛茜亚。开玩笑，就算身为主角的我被干掉也轮不到莉莉丝。
　　果然，莉莉丝轻松躲过莱顿的攻击，接着再补一刀。
　　莱顿的脑袋再次跟身体分家，化作一缕绿烟消散。奇怪的是被砍脑袋，他会迅速再长一个，无论砍多少次也是如此。莉莉丝见砍头不行，提剑转体一挥，一道光刃由上至下将莱顿的蛇身劈成两半。但莱顿是身体又会重合起来，完全看不出被刚刚砍成两件的样子。
　　超，这个招数也太奸赖了！
　　莱顿魔铠化之后似乎拥有不死之身，无论怎么砍他也不见效，一时间连莉莉丝也奈何不了他。
　　我这边也好不到哪里，被一千名魔甲兵围攻可不是开玩笑，我们都不敢怠慢，各自召唤出魔宠帮忙。魔甲兵组合的阵法十分诡异，我们的防守阵势竟然不知不觉间就被瓦解，几十名将士各自被他们分派抄杀。一个打几十个魔甲兵，你以为真是像YY小说放个屁就能搞掂？
　　实力较差的几位将士已经在魔甲兵潮水般的攻击中捅成蜂窝，死状真是惨不忍睹。
　　“小白，你撑得住吗？”
　　身下的小白在魔甲兵的攻势下喘着粗气，毛发沾满汗水，我不由担心起来。
　　“这不算什么，比起莉莉丝的阿米巴美食，这些还是小儿科。”
　　说的也是，接受过莉莉丝的地狱洗礼，这些算得上什么？果然不愧是我的金牌契弟。
　　“飞疾！”
　　低沉雄浑的声音忽地在我耳边回响。
　　我侧头一望，里昂骑着他的魔宠巨鹰往我这边疾速飞来，这本来没有什么，但他惹来的几十名魔甲兵才是要命！不过他的身法非常诡异，魔甲兵连他的影子也捉不到，这应该就是巨鹰的特殊能力“飞疾”——能够在短时间内提升好几倍敏捷力。
　　魔甲兵见捉他不到，便把目标转向我，我一个孤儿仔竟然要单挑近百个魔甲战士！
　　妈呀！救命！
　　“哈哈……莱羽将军你实在是一位好得没话说的长官，竟然为了下属勇拼百名魔甲兵，属下钦敬、钦敬。”
　　“你就不用‘阴茎’我啦，我其实没有你想象中那么好。”
　　我阴阴嘴笑了一声，正想用条靓计破他的奸计。刚默念完咒语，就要朝里昂丢出去，谁知道我的仆街徒弟又来给我倒米饭。
　　“救命啊老师！”
　　加布勒斯跑得快过奔雷，声音传到我耳边的时候他已经躲到我身后，顺便带来几十名魔甲兵。他可谓众将士中战力最弱小的一个，若不是他自己制造的魔导腕轮有防御功能，恐怕早被干掉了。不过此刻我也想他被干死，惹来一大堆魔甲兵，这摆明叫少爷我去死啊！
　　对付百几个魔甲兵，我没有信心凭那半吊子的武技可以躲过一劫，那唯有……
　　“狮雪咆哮！”
　　正当我下定决心用魔法对抗的时候，一股刺骨的的寒风袭体而过，向我扑来的魔甲兵尽数被风雪吹走。这正是莉莉丝的奥义之一“狮雪咆哮”我侧首看向她那边，很明显这招的目标并不是魔甲兵，而是光头莱顿，魔甲兵只是被这招的余劲弹开。
　　此时，莱顿已经不是身首异处那么简单，而是给剁成了肉酱。鲜红的肉块炸得满地皆是，散发出腐肉的恶臭味。
　　更加恐怕的一幕发生了……肉块竟然蠕动起来！
　　哇！尸变啊！
　　肉块不断聚拢凝合，重新凝聚蛇身。庞大的怪物身躯重现人间，完全看不出刚才还是一堆碎肉。当那颗招牌大光头也长了出来后，一双鼠目满是肆虐之意，紧紧盯着面前的莉莉丝。
　　“小朋友，你把老夫打得真疼。不过这样对老夫是没有用的，老夫的魔铠化能力还可以吧？”
　　莱顿晃了晃新生的头颅，得意地笑起来。
　　“嘻嘻嘻……没有啦，不就是恢复速度快而已嘛，只要我的攻击速度再快一点就行了。只是我很想知道……为什么你再生的时候不把头发也长出来？”
　　“你……老夫不杀你誓不为人！”
　　“你现在还算是个人吗？光头怪叔叔。”
　　“可怒也……尝尝老夫的太阳之炎！”
　　莱顿彻底暴走，大嘴一张，喷出熊熊烈焰，火舌直逼我方。庭院里的喷水池被他一喷，连渣滓都不剩，泉水早就化为水蒸气到处飘散。嘎，看来他的火焰不比火系的超阶魔法弱，我可不会弱智到跟这种火焰硬拼，唯有跟大队左闪右避，躲开火焰的侵噬。
　　“吼……吼……吼……咳……咳咳！”
　　莱顿喷了一会儿，突然咳嗽起来，只能喷出几口浓浓的黑烟，倒把他呛得眼泪水直流。他一边咳嗽一边惊讶地说：“咳咳……为什么火魔导晶核的能量这么快就用完了？”
　　此时一名魔甲兵一脸惶恐地跪在他面前，说道：“那个……其实是公主殿下偷偷把大人的火晶核拿去烧鸡翼，所以就……”
　　“什么？爱莉娅又做这种白痴事，可真是害惨老夫了！天哪，老夫到底作了什么孽呀，国王陛下要让这个灾星跟老夫一起来！咳咳……咳咳……”
　　爱莉娅？公主？
　　莫非就是传说与玛茜亚和弥月合称大陆三大公主之一的爱莉娅？玛茜亚以战争女神的身份闻名于天下，弥月跟玛茜亚差不多，也是以战力著称，而跟她们俩齐名的爱莉娅是以……白痴出名……
　　传说中爱莉娅的智商足以跟某位淫魔族的白痴皇后媲美，可能更甚之。但她却长得非常标清可爱，甚得国王欢喜，所以无论她的行为如何怪诞白痴，在国王的庇佑下依然能安然无恙。据说她并不是天生白痴，在十岁的时候曾带着几名护卫私自逃跑出王宫，回来的时候却只有她一人，而且满身是血，精神失常，从此就变得傻乎乎。至于是什么事情令她变成白痴……天知道……
　　“啊啊啊！”
　　莱顿突然又惨叫一声，庞大的蛇身不断萎缩，最后竟然缩回原形。他倒在地上，身体抽搐冷汗直标，哆嗦道：“为什么……连魔铠的核心源也不见一大部分能量了……”
　　“是……是公主拿去打桌球了……大人的那颗其实是个普通货……”
　　听到这，莱顿仰天吐了一口血，晕倒在地。
　　“大人！”
　　魔甲兵团群龙失首，阵法不攻自破，纷纷围住莱顿。此时城外的大军也赶到了城主府邸，将府邸围得水泄不通。
　　“撤……撤退……”
　　莱顿虚弱地说道，魔甲兵得到命令立即抬起他，往府邸里奔去。
　　托爱莉娅那个倒米饭公主的洪福，一切总算化险为夷。玛茜亚并没有下令追杀莱顿，所谓穷寇莫追，瘦死的骆驼比马大，要消灭一千魔甲兵不是又不是打飞机那么简单，而且莱顿今晚的表现虽然愧对军神之名，但也并非浪得虚名之辈，后路总是会有的，追也没有用。
　　“里斯，你没有大碍吧。”
　　危机过后，玛茜亚第一个想到的就是莉莉丝，捉住她嘘寒问暖，完全不理身后众将士的异样目光……震惊，迷惑，嫉妒，一道道目光如利刃般刺向莉莉丝。作为当事人的莉莉丝竟然示威性地斜瞄他们一眼，也亲昵地跟玛茜亚交谈起来，而且还捉住她的手……
　　阴谋，以我对莉莉丝的了解，这里面绝对有阴谋！
　　“里斯……你先放开手吧……”
　　玛茜亚脸上再次破天荒地泛起红晕，她也意识到在这种场合做出如此出格的事，已经让她长期积累下来的威严减了一大截，何况被莉莉丝这样握住……
　　“公主，你的手真滑。”
　　莉莉丝放开玛茜亚的柔荑，肆无忌惮地装出一副迷恋的样子，简直当我身后几位暗恋玛茜亚多年的将领无到。
　　嗯？有杀气！
　　我回头一看，只见拉萨将军双目眯得细过老鼠眼，但愤怒和嫉妒的火光毫不掩饰地喷射出来，垂着的双手紧紧握拳，依稀能听到骨骼摩擦的“噶噶”声响。
　　好强的怨念……那种纯正的……浩瀚的……无敌的……去死去死怨念！
　　大战过后，大家明显都没有睡意，为了安全着想玛茜亚命令所有人都得守夜。分派将士整理军队，高级军士就留在府邸开会。
　　“不知道大家对今次的埋伏有何看法？”
　　玛茜亚恢复冷艳的神情，向众将士询问道。
　　“法拉的速度比我们想象中更快，我们的探子竟然没有收到半点消息。”
　　其中一个军士开声回话，他叫曼德拉，是情报团的长官。
　　“的确，他们是什么时候进入锡斯坦公国？难道锡斯坦公国的首都已经沦陷？”
　　拉萨也不禁发出疑问，这次法拉的行动确实诡异非常。
　　“不会，若是他们已经攻陷锡斯国都根本没有必要设下此计，大可坐山观虎斗，等我军与维果斗得两败俱伤再出手。”
　　“那为何……”
　　“莱顿的军神之名可不是靠吹出来的，他曾不费一兵一卒就把法拉北境的雪上蛮族降伏，三个月就把号称‘不落联盟’的大陆商业联盟瓦解，轻松让法拉王国坐拥西方王者之位。他们此次兵行险着，能躲过我们探子的监视说明他们只带了很少兵力，我猜他们也就带了一千魔甲兵。行动做得如此迫切，只能说明他有所顾忌。”
　　“顾忌？那是……”
　　“这个我也说不上。”
　　“该不会怕那个白痴公主吧。”
　　听着他们议论纷纷，我情不自禁地搭上话。但话一出口，立时惹来厅内所有的目光，吓得小弟一时标晒冷汗。
　　“喂喂，你们不要这样看着我呀……帅哥也会害羞的……”
　　“刚才你说的白痴公主是什么回事？”
　　玛茜亚紧紧盯着我，问道。
　　“这个还用问吗？刚才莱顿不是提到了白痴公主吗？本来莱顿的计划还是挺好的，若不是托爱莉娅的福，我们就算不被杀光，能坐在这里的也没有几个吧？”
　　我不以为然地回道。
　　“哈哈哈哈……那法拉王岂不是作茧自缚？如此重要的战事怎么会容得了一个白痴公主来捣乱？莱羽将军你的逻辑能力也太强了，末将佩服佩服。”
　　里昂发出虚伪的笑声，双眼笑淫淫地盯着我，“末将以为莱顿可能有更大的阴谋在里面，今次的蹩脚举动可能只是让我们放松警惕罢了。”
　　喂，这个是低俗恶搞故事，不可能存在太高智商的谋略呀！
　　“哦，那你觉得莱顿会有什么大阴谋了？”
　　“这个……或许他故意制造出势弱的假象令我军松懈，接着等我军与维果斗得两败俱伤的时候再趁虚而入，将两方一网打尽。”
　　在场的军士都沉吟起来，有些经验老到的将领甚至向他点点头，露出赞赏的笑容。玛茜亚双手合十轻托下巴，也在思考里昂刚才的话。不可否认，里昂的分析的确有根有据。但是……
　　挑，少爷我条气就是不顺！
　　我正想开口驳回他的分析，身旁的莉莉丝拉了我一下。我侧首露出一个疑惑的眼神，莉莉丝只是盯了我一眼，但我心里却响起了她的声音：主人，你都把此行的目的忘记了？
　　哎，差点搞蒙了，他们谈策略关我什么事？得到莉莉丝的提醒，我立时沉住气。
　　“里昂千骑的推测很好，但莱羽将军说的也并非没有可能。”
　　玛茜亚沉吟半晌后终于发话，“但是真实情况我们始终不知道，所以一切只能从长计议。明日曼德拉派探子搜遍方圆百里，务必要查出法拉的军队所在地！”
　　“末将领命！”
　　曼德拉恭敬地行了一个军礼。
　　“嗯，计划比预想中顺利，后援军团大概还有三天才能赶到。眼前的危机虽然解除了，但大战前夕依然不能松懈，明日中午校场操练。”


大炼士 第34章 M版厕所凌辱
　　说操就操，正午时分的校场早就列满士兵，进行各种各样的训练。就算将领级别的也未能偷懒，在玛茜亚的威逼和兵将一家亲的白痴口号下，要互相切磋切磋。
　　砰……
　　随着一声脆响，一把银色的利剑竖直插入积雪中。同时，一名穿着厚重铠甲的大汉屁股着地跌倒在利剑旁。他大口大口地喘着浊气，艰难地爬起身子，拾起身旁的利剑插回剑鞘，向面前的女战神恭敬地行了一个军礼。
　　“拉萨，你退步了。”
　　玛茜亚收回剑鞘，对着面前的拉萨说道。
　　“……”
　　拉萨一脸窘困，在这么多人面前输给女战神并不是什么丑事，但玛茜亚在他心里不仅是女战神那么简单……他勉强挤出一丝笑容，说道：“公主殿下说得没错，末将日后会勤加锻炼，务必达到公主的要求。”
　　“你太紧张了，其实以你现在的实力，军中能打败你的也没有几个。不用太在意，大军还要你来带领。”
　　“公主……”
　　公主的一番话在拉萨看来好似一股春天般浓厚的暖意，他激动得快要说不话来，“不过……末将认为没有好的身子是无法带领大军，所以末将恳请与军中的好手切磋。”
　　“没有问题，你想跟哪位切磋？”
　　“谢谢公主。”
　　话落，拉萨的目光落到我身上。不对，应该是我身旁的莉莉丝。
　　咦，我嗅到了很浓烈的火药味。
　　（主人，他好像在看着你耶，他不会是搞那个的吧……
　　（你才是那个，他明明在看你！喂，你在他眼中看出什么？
　　（嗯，我当然能看出了。
　　（难怪，他的怨念如此重。等下要小心点，去死去死怨念并非等闲。
　　（不是啦，我是看到他眼里面有好大陀眼屎……咦，主人你怎么翻白眼了？
　　（咳咳，别啰嗦了，他过来了。
　　“昨夜若不是里斯牵制住莱顿的攻势，恐怕我们也没有机会站在这里。我十分欣赏里斯的武技，不知道里斯是否愿意与本将切磋一番？”
　　拉萨的语气倒是平常，听不出怨念之处。他那双眯得老细的眼睛虽然掩饰了怨念，却也变得异常阴险。这种烂演技……好在他不拍戏，不然肯定只能当一辈子的仆街龙套。
　　“将军有令，岂敢不从。”
　　莉莉丝莞尔一笑，风度翩翩地走到校场中央。
　　一直以来，女扮男装的莉莉丝虽然在我面前是狐狸尾巴尽露，但在外面却是扮演着一名武艺高强的贵公子，给人感觉孤高而不可接近。不过因其武技之高强，三番四次救大军出险境，她的名气早就压过我这些白吃将军，威望仅次于玛茜亚公主。
　　这个充满王八之气的桥段应该落在本少爷身上才对呀，为什么又被她抢去了？奇怪……
　　“此剑名曰基尔法拉，传说是女武神在众神之战遗留于世间的佩剑。由天外陨石铸造而成，曾经丝络圣山的雪水淬炼加护，剑身长三尺，曾一剑斩下居住在罪恶雪原的猛犸巨兽的头颅。”
　　拉萨不无得意地向莉莉丝介绍手中的巨剑。
　　莉莉丝冷冷一笑，抽出腰间的匕首。我定睛一看，剑身造型和闪耀度平平无奇，以炼金士的眼光当然看得出这只是普通货而已。只见她信心满满，挑眉说道：“此剑名曰焰尼基基，由肾结石铸造而成，曾经桔梗、枇杷、川贝淬炼加护，剑身比阁下弟弟长，曾一剑削下巨龙的根部。”……好强悍的说辞，果然不愧是我后宫中的最强女奴。
　　拉萨当然听得出莉莉丝的挑衅，但他没有任何出言反驳，只是摆出了进攻的姿势，一双如鹰目般锐利的眼睛死死盯着莉莉丝。此刻，我终于从他身上看出作为将军应有的气质。
　　莉莉丝只是淡淡一笑，没有做出任何进攻或防守的姿势，垂下手中的利剑，让剑尖点着地面。盲的也看得那可是完全不把对方看在眼里的表现啊。
　　气氛旋即凝重下来，空气的沉寂如一根绷紧的弓弦，随时有断弦爆发的可能。校场上所有士兵都停下操练，目光纷纷投向两位军中强人身上，连玛茜亚公主也饶有兴趣地看着二人，露出一丝微笑，准备观赏一场好戏。
　　拉萨也许是受不了莉莉丝的轻视，眼神骤然凌厉起来。他大喝一声，抡起巨剑往莉莉丝的方向隔空一劈，凌烈的剑刃破空飞出，疾速斩向莉莉丝。
　　莉莉丝依然满脸笑容，接着她做出一个让全场军士瞠目结舌的动作——当剑气逼近离她只有半尺之时，她伸出一根葱嫩的手指，指尖恰好与剑气相碰。此时，让人咋舌的一幕发生了，那原本应该被剑气绞碎的葱指没有半点损伤，相反剑气的力量在手指的阻挡下逐渐减弱，最后归为虚无。
　　全场士兵都倒吸一口凉气，我虽然面色如常，但还是被莉莉丝的实力震撼了。就算外行的我也看得出拉萨这道剑刃足以腰斩一头猛犸巨兽，尽管知道莉莉丝的实力深不可测，但她这一手再次震撼我，稍稍有点眼光的都知道能用手指抵挡剑气是非人的恐怖行为。
　　“现在可到我了，将军要好好看着。”
　　莉莉丝潇洒地挥动匕首，如雪的剑身在阳光的照耀下闪动着星亮，犹如一帘瀑布倾泻而下，发出湛蓝的锥形剑气，直逼拉萨。
　　面对这看似平平无奇的浅蓝剑气，拉萨的瞳孔瞬间缩成针芒，他现时只有两种选择：躲避或硬拼！
　　什么，换上是我会如何？哈哈，雕虫小技，何足挂齿。以我大男人的性格，什么风浪没有见过？更别提就这剑气了。所以，我一定会选择——躲避！躲得越远越好，平平无奇归平平无奇，但它是莉莉丝所发出的呀，傻子才跟她的剑气硬拼呢。
　　嘭……
　　没有任何悬念，拉萨为了尊严果然硬接下莉莉丝的“小”招。可是，也跟我预料中一样被剑气抽飞，整个人反弹至十几米外。拉萨也不愧是混到将军级的人物，被抽飞至空中做了个三千六百度转体十周翻腾动作，接着在地下砸出一个两米见方的窟窿。——竟然没死！
　　“好强……”
　　拉萨从坑里爬出来，全身铺满尘土，俨然就像一尊坑神，“我承认你，里斯！好，我们再几百个回合！”
　　说完便举剑摆出进攻的姿势。
　　几百回合？一个回合就这么狼狈，嫌命长的家伙。而且双腿怎么看上去像在发抖……
　　不出所料，拉萨早就被莉莉丝的一击打至重伤，无力以继。只听得扑通一声，拉萨站不稳脚步往身后的大坑一倒，成为了真正的坑神……
　　“将、将军！”
　　拉萨的亲卫兵半晌才回过神来，任谁也想不到莉莉丝可以一击放倒他们一直敬仰无比的勇猛将军。无奈之下，他们拉耸着脑袋把拉萨的“遗体”抬走。
　　好、好不妥……这样暴露实力究竟有什么好处？莉莉丝绝不会不懂得低调才是王道，可明知故犯……有阴谋！
　　咦，为什么身为主人的我越来越看不透她呢？
　　操练进行得如火如荼，一直操到日落西山，终于知道这支强悍的军队是怎么炼成的。跟所谓的大将都切磋切磋一番，整日下来，打得我膀胱都胀了起来，急忙爬到城郊的公厕。
　　走进厕所，可能因为这个是军队专用厕所的缘故，这里清理得干干净净，几乎闻不到任何异味。不过这个公厕也忒简陋，三个尿兜一个厕格，拉屎还要排队。
　　淅沥淅沥……
　　刚想脱裤子解决问题，就听到厕格传出了淅沥水声。不过这声音有点奇怪，以我多年的偷窥经验，直觉告诉我这种声音是女体发出的！
　　那究竟是什么女人会到男厕？心里莫名地浮现出一张熟悉的面孔。
　　此时，我发现厕格的门并没有锁上，只是虚掩着。我轻轻推开木门，映入眼帘的是一位黑发少年，正哼着歌儿坐在马桶上方便。
　　“果然是你……”
　　没有预期的惊讶，我淡淡地说道，只是额头凸出几条青筋罢了。
　　“嘻，主人你终于来了。”
　　莉莉丝笑嘻嘻地说。
　　“什么叫终于……你难道早在这等我？”
　　我汗流浃背，总感觉她又有什么花样要耍了。正欲回头，却被她拉住不放。“喂，我要方便，快放开我。”
　　“主人别走嘛。”
　　莉莉丝眼神闪过一丝狡黠，“咦，好像有人耶，快点进来。”
　　我还没有反应过来就给她拉进去，还顺手关上了门。不过莉莉丝并没有说谎，门外传来了沉稳的脚步声。
　　不一会儿，就听见解开裤头带的摩挲声音，不过等了好久也没有听到尿尿声。
　　我轻轻打开门，从门缝看出去，只见一个大汉站在尿兜前如厕，从背影我认得出他是拉萨将军！他此刻低着头，好像在全神贯注地盯着某种东西，做着某种事情。我隐约听见有滴水声……没错，是滴水声！
　　原来拉萨将军是英年早“泄”呀，真是个可怜的男人。看他也不像是经常搞的样子，不会是喝了太多鹿奶搞得肾亏吧？
　　干，你这样滴尿下去要我怎么办？好急、好急……
　　“莉莉丝，你怎么还没完？”
　　我不耐烦地低声问道。
　　“呼呼，人家现在开大大，没有那么快。”
　　莉莉丝依然笑容满脸，“嘻嘻，主人着急什么，尿在莉奴的嘴里不就行了？”
　　说完，还得意地张大嘴巴。
　　“你不会耍什么花样吧？”
　　我狐疑一问，莉莉丝听后猛摇头……我也不得多想，不然膀胱的液体就要涌上脑子了。
　　我急忙脱下裤子，软趴趴的大肉虫露了出来，吊在胯间晃来晃去。
　　莉莉丝眼神一喜，右手握着肉棒，轻轻往后套动，赤红的龟头顿时破皮而出。由于刚才大战一场，此时龟冠内积聚的汗水在摩擦中形成了粘稠透白的丝状液体，缠绕着皮肉，还散发出一阵汗水与尿液混合起来的腥骚味，整个厕格都弥漫着一股刺鼻的酸臭。
　　“嘻嘻，十天量哦……”
　　莉莉丝吃吃地笑了一起来，似乎相当满意这个状态的肉棒。她闭上双眼张大嘴巴，示意我把肉棒进入里面。
　　尿液涨到快要逆流谷上脑子，我急忙挺动腰身，把肉棒送进了莉莉丝的小嘴。接着松开膀胱，一泡又骚又臭的尿液舒畅地射进温热的肉腔内，大股圣水如激流般冲进她的食道……呼，好爽快……
　　咕噜、咕噜……莉莉丝熟练地滑动喉咙，吞饮着源源不断的尿液。她脸上没有半点嫌恶，眼神透露出的也不是女奴对主人那种崇拜，只是一种十分单纯的、无比得意自满的、充满阴谋气息的神采！
　　我正尿的畅快，哪管她有什么阴谋，双手捧着她的脑袋就往胯部猛按，把尿袋内的残液灌进她的胃里。
　　“呼呼……太舒服了……”
　　我情不自禁地呻吟起来，全身的毛孔都舒畅地扩张着。
　　“啾啾……”
　　莉莉丝喝完尿后便前后挺动头颅，吃用肉棒大餐，“狸乳姚开拓了（莉奴要开动了）……”
　　“……”
　　早知道她是不安好心，不过要是只为了食用肉棒榨几泡精液的话，当做刚才的尿壶报酬也未尝不可，“算了，今天早起也没有给你吃早餐，现在当补回来吧。”
　　“嘻嘻……”
　　莉莉丝轻轻咬着龟头，露出一个妩媚的黠笑，接着为我口舌侍奉起来。可是她似乎太“饿”了，口腔分泌的唾液大量涌出，将黝黑的肉棒涂抹得晶莹发亮……不对，她的口水已经能有洪水泛滥形容了，透明的黏液顺着春袋流至会阴，汇成无数滴沉甸甸的水液，在重力的作用下滴落在地上，唾液拍打地面的啪嗒声与外面肾亏将军制造的滴尿声交汇在一起。
　　“喂，不要那么卖力好不……”
　　咕啾、咕啾、咕啾——听到我的抱怨，莉莉丝仿佛又想让我出丑，不但没有减慢吞吐的速度，反而更加卖劲地做着高难度的深喉动作，蘑菇头每每没入嫩美如花心的喉管，丁香小舌不断地缠绕着棒身，发出响亮的吮吸声。
　　“啊，你不要吸出声音呀……”
　　莉莉丝忽然吐出了肉棒，龟头前端拖着长长的透明唾液，张拉成一条条细丝，最后在引力的撕扯下断裂分离，一部分包裹着龟头，另一部分倒弹回去打在她的下巴上。她的下巴已经沾满自己外溢的口水，带着小许气泡的粘液在颔尖汇聚，凝成一滴欲坠的水珠，模样格外淫靡。……这等媚态差点没让我精关失守！
　　没有作出任何回应，她只是张开小嘴，慢慢吐出舌头……嫩红的香舌从两张唇瓣之间探出，舌尖往下颔延伸，最后竟然超过下巴，俨然就像一条蛇信。
　　“……你不会想用那招吧？”
　　我不由自主地咽下大股唾液，只见那嫩美的舌头缠裹着龟头打转，温热濡湿的快感不断从菇头传来。接着，她的双指轻轻挤压龟头，让马眼撑成小圆孔。如蛇信般的舌尖点着马眼，最后……竟然舔了进去！
　　“噢啊啊！”
　　我又一次在口交秘技“美杜莎之吻”中沦陷，发出高亢的猪仔叫声。
　　莉莉丝自创的口交秘技“美杜莎之吻”可以令舌头随心所欲地变幻。尿道本来是没有快感的，但现在脆弱的尿道仿佛被一条嫩滑的小蛇塞满，却又有股不能言喻的美妙感觉，精关竟不可压制的大开，汹涌而出的精液被插在尿道里的舌头阻塞，这不能进出的酥麻快感侵袭我的全身。
　　“喂，里面的仁兄出什么事了？”
　　外头的拉萨问道。
　　“没……没什么，卡裤链了！”
　　我随口找个借口掩饰。
　　“嗯……比我还倒霉。”
　　拉萨呢喃的话语中充满幸灾乐祸。
　　由于我的尖叫声过于激昂以致声调也变了，所以拉萨并没有发现跟他说话的是本少爷。这时，外头传来了拉裤链的声音，轻微的脚步声和哼歌声也随即响起……这个死肾亏将军终于滴完了（撒花）“莉莉丝……饶了我吧，让我射出来！”
　　精液被塞在尿道而产生的膨胀感使我的身体不停痉挛，僵直的四肢撑着四壁，摆成一个“大”字型。
　　莉莉丝向我投来胜利的眼神，舌尖一缩，尿道失去舌头的阻塞，压抑已久的精液如决堤洪水汹涌喷溅出来。她并没有含住龟头，任由上下颤跳的肉棒发出的一炮炮白浊子弹射进她嘴里，不过更多的是落到她雪白的脸蛋上，为她涂上一层稠白的面膜。
　　当我射完的时候，莉莉丝的倾城容颜已经被白浊完全占领，连大张的嘴巴也盛满了精液，在舌头的故意挑弄下微微翻滚，就像一杯新鲜滚烫的牛奶。
　　“咕噜……”
　　喉咙滑动发出的声音此刻显得格外响亮，吞完精液，她一边清理着脸上的秽精一边笑道：“主人，这次莉奴做得好吗，还满意吧？”
　　本来是女仆向主人邀功的问话，从莉莉丝嘴里说出却是另一番滋味。
　　“我满不满意好像不重要吧……刚才要是被拉萨看见，我们的声誉可就惨了。”
　　我吁了一口气，莉莉丝的怪招总是让人防不胜防，我也只有乖乖认罪了。不过，这次射出量不算过分（？而且还挺爽快（？饶了她。“好了，趁现在没人，我们还是快点出去。”


大炼士 第35章 卡拉尔之夜
　　月下的卡拉尔商城披上一层朦胧的色彩，繁荣的夜市在斑驳的灯火下吟诵着夜的赞歌。
　　玛茜亚率领的银天使军团是出名的烂好人军队，攻城有三大准则：不杀、不奸、不抢。故此，城邦的人们的日常行为并没有受到制约，而且玛茜亚威名远播，仁军之名早已深入民心。街道人满为患，繁华不比平日黯淡。
　　“喂喂，你忘记自己现在是个男人吗？不要老是像女人一样挽着我的手臂呀。”
　　我苦着脸向身旁的莉莉丝说道。
　　本来定于晚上进行的会议忽然被玛茜亚取消，除了一些身负要务的军官外，我和莉莉丝这种虚有军衔的闲人当然可以到处溜达。
　　“嘻嘻，怕什么啦。天黑黑的谁会注意到。”
　　莉莉丝无视我的抗议，把我扯着到处乱逛。好在夜市人多，也没有人注意到两个“大男人”的亲昵行为。
　　“我们这样乱逛也不是办法呀……”
　　看着莉莉丝兴奋的样子我就顿感头疼，这丫头要真疯起来也不知道会胡闹到什么程度。
　　“嘶嘶……嘶嘶……”
　　无奈间，只听到一个非常猥琐的声音在召唤我。
　　我扭头一看，只见街口的大树下摆着一个不显眼的地摊，灰暗的背景阴阴森森，让人不禁联想到传说中的黑店……抱着一丝好奇心，我硬扯着暴走状态的莉莉丝走到地摊前，只见店主是一个全身覆盖着麻衣只露出双眼的怪人，面前摆着古灵精怪的小玩意。
　　“尊贵的客人，随便挑选。嘿嘿嘿……”
　　店主从麻衣里伸出一只枯黄干瘪的手做出一个请的手势，这方面倒是给人专业的感觉，只是……为什么要笑，还是那种特猥琐的嘿嘿笑声。
　　越来越觉得这个地摊不简单……不过既来之则安之，又不是没见过大风浪，怎么会让这么一个小地摊吓到？我定睛一看，上面摆着都是些破旧的小玩意，旧项链、旧手镯、旧避孕套（？、旧狗圈……嗯，这个我喜欢！
　　“老板，这个狗圈怎么卖？”
　　我拿起狗圈问道。
　　“你太有眼光了，这个沙沙狗圈可是传说中的淫术天才亚梵堤所制，现在已经是绝版货了。我看跟你有缘，就五百金币卖给你。嘿嘿嘿……”
　　店主用典型的奸商用语跟我说话。
　　“……”
　　若果是平日听到一个狗圈五百金币，我定会揍扁那个无良奸商。可这次不同，这个狗圈可是亚梵堤制造的呀！狗圈虽然陈旧，但做工精细，质料上乘。不过这还不是重点，最重要的是狗圈内侧刻有复杂的咒文，那可是淫术金文，这是骗不了身为淫术魔法师的我。“老板，你是在哪找到的？”
　　“这个不是重点，嘿嘿嘿……”
　　店主似乎不想透露。看情况再问也是白问，我唯有掏出五百金币跟他交易。
　　（“沙沙狗圈”入手！
　　“主人、主人，我想要这个。”
　　莉莉丝拿着一条项链在我眼前晃动。
　　“我看看……”
　　我接过一看，项链的材质只是普通的白银，挂着一个心形的吊坠，除此之外并没有任何特点，“老板，怎么卖？”
　　“小兄弟更有眼光，这个是爱神制造的‘永恒的爱’，别看它做工简单，但是心形吊坠上刻有神之咒文。若是送给意中人就可以排除万难，最终结合在一起。本店周年吐血大减价，仅售一千金币。嘿嘿嘿……”
　　“哇哇哇哇！你不去抢！上面明明就是鬼画符，还神之咒文呢，你当我傻子啊！”
　　这次我终于忍不住破口大骂，这条烂项链竟然比狗圈还贵，有无天理啊！
　　“小哥，凡人看得明的咒文还叫神之咒文吗？嘿嘿嘿……”
　　店主相当从容，一副吃定我的样子。
　　我刚想离开，却被一股强劲的拉力扯了回去。
　　“主人……”
　　莉莉丝闪动着两只水汪汪的大眼睛，我从中读出期待、乞求的信息。但再深入一点，那惹人怜惜的眼神深处，透露的分明是——威胁！
　　一千次、一千次、一千次、一千次、一千次、一千次、一千次、一千次、一千次、一千次……眼神深处的信息不断涌进我的脑中。
　　“好、好啦！我知道了……”
　　我始终抵受不了威胁，一千次简直就是拿命来开玩笑！我大大地咽了口唾液，擦着冷汗跟店主说：“老板，帮我包起它。”
　　（“永恒之爱”入手！
　　“主人，帮我戴起来。”
　　莉莉丝轻快地转过身子背向着我。
　　“你呀，真是的……”
　　对于莉莉丝毫无歉意的表现，我只能暗自牙痒。解开链嘴，轻轻地为莉莉丝戴上。
　　此时，莉莉丝回头向我露出一个微笑。很单纯、很快乐、很迷人……真是少有的微笑。我完全陶醉于她的笑容中，蓦地，我才惊觉她为什么会露出这么好看的微笑，原来……这是我第一次送她礼物。
　　说起来，我待在那个死人城堡当了将近十年的宅法师，每日只知道淫乐，很多时候都忽略身边女人的感受，以为自己用性就可以令她们快乐。不过看莉莉丝这个样子，我发现自己是错的，而且错得很离谱……
　　“好啦，我们走吧。”
　　这次我也不避嫌，搭住莉莉丝的肩膀直接往街道走去。背背山就背背山，够胆就说呗！
　　呼呼——正欲离开，一阵寒风从背后刮过，有种背脊骨寒的惊栗。我回头一看，发现那个地摊竟然消失得无影无踪了……鬼啊！
　　一番磨蹭下，总算来到逛街的目的地——森之酒馆。
　　这是拉萨组织的活动，目的是让新老将士互相磨合一番，避免日后这样那样的摩擦发生。只是，今日莉莉丝才让拉萨在全军面前丢面，他真的会那么大度吗？
　　“哈哈，莱羽将军和里斯副将也来了。”
　　一进门就听到拉萨粗犷的声音。
　　我环顾四周，这里的客人都是银天使的将领，看是被包场下来了。瞄了下角落，发现一个我很不想见到的人——仆街仔里昂！他举杯吮着杯中的烈酒，眼角的余光不时停留在我身上，不知道他又在想搞些什么坏主意，真是让人很不舒服。
　　我和莉莉丝一起走到拉萨的桌子坐下，同台的还有加布勒斯。
　　“哈哈哈！这种聚会可是很少有的哦，我打仗那么多年也没组织过多少次。”
　　拉萨的双颊泛红，眼皮拉耸，明显已经有了醉意，“说起来，不得不佩服里斯兄弟，我很久没被揍得如此狼狈，今天是输得心服口服啊！来，我们来干一杯！”
　　酒后吐真言，我原本以为拉萨是那种什么事也会耿耿于怀的小人，看来他并非我想象中不堪，起码现在的他是个真正的汉子，比躲在角落喝闷酒的某个阴险小人好太多了！
　　“这都是拉萨将军承让而已。”
　　莉莉丝优雅地举杯与拉萨相碰，一口气喝完烈酒。
　　“哈哈哈！好酒量啊！继续！”
　　拉萨粗着脖子喊道。
　　就这样，莉莉丝和拉萨竟然开始比酒量，没命地往肚子里灌酒。我也懒得理两个酒鬼，把目光转移到身旁的加布勒斯。只见低着头，似乎在沉思什么一般。
　　“喂，你在想什么。坐了那么久也不喝酒。”
　　我轻轻往肚子里灌了一口酒，说道。
　　“啊……”
　　加布勒斯回过神微微惊呼，“没、没……我在想一些事情。”
　　“又在想你母亲和妹妹的事吧？”
　　“嗯……”
　　加布勒斯心不在焉地点头道。
　　“哎，还有几天而已。以你现在的身份，向后援军拿几个奴隶不是什么难事的。当然，你不能暴露你们之间的关系，可别忘了你原本的身份……”
　　我在他耳边轻声说道。
　　“嗯……”
　　跟刚才不同，这次加布勒斯整个身子也颤了一下。
　　“咦，你怎么脸红了？”
　　我发现他脸红红的，不禁问道。手背轻轻放到他的额头上，竟然有烫手的感觉，“喂，你好像发烧耶。”
　　“我、我刚才喝了点酒才会这样的。”
　　加布勒斯慌张地拍开我的手。
　　“切，像个女孩子一样。”
　　我撇头啐道。
　　话说起来，加布勒斯的确有点像女孩子，这是我最近才开始发现的。刚认识他的时候他就一副白痴样，而且打扮总是肮肮脏脏的。现在不同，他洗刷干净的样子很精神，皮肤白白滑滑的，相貌也有点女性化。
　　我盯了下他的脖子，发现喉结微微突出……难道刚才的幻想只是我淫心大起？
　　不！淫术魔法师的第六感可不是一般的强，我要相信自己的直觉。喉结也是可以装出来的，莉莉丝就是吃了药才能装出喉结。
　　不过，有一样东西是装不来的……
　　我鬼鬼祟祟地把手伸到桌子下，趁加布勒斯举杯之际，往他的胯间一抓！
　　“噗……”
　　加布勒斯把口中的烈酒狂喷出来，接着尖叫起来：“啊啊啊啊啊！”
　　而我……整个人都僵硬了，因为我的确抓到一条软软的肉虫。
　　“老师……你、你果然是玩那个的！我、我看错你了！”
　　加布勒斯脸上写满羞辱，头也不会就往外跑去。
　　糟糕，这次真的失策到顶点！恐怕跳到暴风海峡也洗不干净了。
　　“莱羽将军，加布勒斯是怎么了？嗝……”
　　拉萨打着酒嗝问道，他现在一副醉醺醺的样子，倒下只是迟早的事。
　　“呵呵，没有什么。刚才跟他玩了些小游戏，没想到他输了居然那么大反应。”
　　我淡定地回答，“哎呀，各位不用担心啦，我和加布勒斯感情很好，他这种情况很正常。不用在意，大家继续喝酒。”
　　经我一番唇舌解释，才得以掩盖刚才的“丑事”这时，一个穿着火辣的中年美妇走到拉萨身前，坐到他的大腿上，娇笑道：“哟……将军大人，你吩咐下来的我都准备好了。”
　　喵，这个美妇横看竖看都像个老鸨，再看拉萨那副咸湿样……果然，喝酒联系友谊是假，集体叫鸡才是真！以前在书籍中要看过类似的事件，军队里的高官几乎都有这种习惯，不过少爷我还是第一次参加集体叫鸡。哼！这种道德沦陷，天理不容的邪恶行径，实在是……太刺激了！
　　“女的现在都在哪？”
　　拉萨一手揉着美妇的肥臀，笑淫淫地说。真是人不可貌相，以为他还算老实人，原来已经是个老手了。嗯，我可以想象到他肾亏的原因了。
　　“呵呵，都在楼上的厢房，将军大人来分配吧。”
　　美妇抛了一个媚眼，娇笑道。
　　“哈哈哈，很好！大家都到楼上去！”
　　拉萨仰天大笑，抱着美妇舔舌笑道：“今晚就你来陪我吧，老板娘。”
　　“啊……将军大人你好坏，这么多年轻美女不选，却选我这个老女人。”
　　美妇双颊晕红，显然是春潮涌动。
　　“哈哈哈，本将军觉得你很美！别啰嗦了，兄弟们，今晚让我疯狂尽兴吧！”
　　拉萨领着众人来到二楼，这里基本是厢房，里面不用说就知道藏着什么人啦。一干将领似乎也是老手了，随便找个房间就进去。嘿嘿，这里的隔音设备不算好，你们战场英勇，就不知道床上也同样英勇。英雄狗熊，等下一试就知道。
　　我和莉莉丝也随便挑了个房间，不过被某人发现了……
　　“莱羽将军跟里斯副将的感情还真好啊，叫鸡也在一起。”
　　里昂的眼神充满鄙夷，似乎在讽刺我们在玩背背山。
　　“你吹啊？我们现在玩双龙一凤无敌3P风火轮，你能玩吗？”
　　我插着腰昂然说道，这狗眼看人低的家伙真是欠扁。
　　里昂没有回应，只是冷冷哼了一声，走进自己选择的厢房。切，又是这种臭屁脸，真是让人不爽的家伙。嘿嘿，竟然选择在少爷我隔壁叫鸡，胆子真大，等下让你尝下自卑的滋味！
　　我和莉莉丝一起走进房间，只见里面格局颇为简单，不过胜在整洁。而且房里弥漫着淡淡的催情花香，让人有种飘飘然的感觉，这个酒馆简直比妓院还专业！
　　朦胧的灯光下，一个美艳的女子坐在床沿，着一套单薄的白色睡衣，褐色的秀发披散两肩，脸上涂着淡淡的粉妆，姿色勉强算是上佳水平。普通妓院里，这种素质的女人完全可以当得上头牌。估计其他房间的女人也差不到哪里去，看来这些女的都是城中的妓院请来的，拉萨原来是老行家啊……
　　“咦……”
　　女人看到两个大男人进来显得有些惊讶，但也只是一闪即逝。很快，她露出妩媚的娇笑，向我们走来。当看见我帅气的外貌时，眼神不禁露出惊艳的色彩。
　　哇，虽然我是非常靓仔，但也不要这样看我啊！咦，有点不对劲……当我留神一看，才发现女人的目光完完全全停留在莉莉丝身上。原来从一开始，我就被自动过滤了。
　　“咳咳……”
　　我重重地咳了几声。
　　“啊！对不起，两位尊贵的大人。刚才被两位的英姿深深吸引住，不自觉就做出了失态的举动，望两位大人原谅。”
　　女人也是风月老手了，应急能力可见一斑，“差点忘了自我介绍了，我叫菲娜？拉德尔，请两位大人待会要好好怜惜人家哦。”
　　菲娜以为我们真的要玩3P，特别在“怜惜”二字加重语气。不过，从她充满期待的表情来看，我找不到任何要怜惜她的理由。
　　“菲娜小姐真是难得一见的美女，我们怎么会对你动粗呢？”
　　我淫淫笑道。不过菲娜的目光依然停留在莉莉丝身上，完全被她那俊朗无比的外貌吸引住。
　　“呵呵……大人尽会哄人，人家哪有那么好。请让我为两位大人卸装吧。”
　　菲娜嫣然一笑，伸出白嫩嫩的双手为莉莉丝宽衣。
　　可是，手刚刚要碰到莉莉丝的衣领，立即遭到莉莉丝冰冷的眼神凝视。那是一种充满杀气的眼神，就算没有学习过任何武技的人也能深深体会到的恐怖杀气。
　　菲娜吓得脸色瞬间铁青，踉跄地后退几步。满脸惶恐，不安地嗫嚅道：“大人……菲娜是否做错了什么？”


大炼士 外篇 遗忘的萝莉
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊文中的萝莉依莲被我遗忘已久，今日萝莉症候群发作，唯有……嘎嘎嘎嘎~~嗯……我承认我是某大口中的弱智，因为我下药了还有……这篇基本可以定义为手枪文，不喜勿进XD再还有……不知道我用萝莉的视觉写，写得够苍白没有？符合萝莉标准吗？
　　再再还有……艾大你的幼文威望太高了，我还要发多少篇烂文才能看见啊？
　　（远目）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊萝莉视觉：今天天气真好，天蓝蓝的，白白的云朵好像棉花糖。
　　啊，差点忘了自我介绍。我叫依莲，一个被可恶萝莉控作者遗忘的可怜女孩，害我好久没有跟莉莉丝姐姐亲嘴嘴了。不过今天太好了，依莲今天精神很好，不像以前那样不知怎么就睡着了。
　　嗯，现在我和妈妈还有奥黛丽阿姨在一间不知道叫什么的学校里，依莲是没有关系啦，只要有莉莉丝姐姐在我身边就好啦。
　　我在现在住的屋子里到处寻找莉莉丝姐姐，可是怎么找都没有看见她。最后我在新爸爸的房间里听见莉莉丝姐姐的声音就走了进去，看见莉莉丝姐姐被绑在床上。
　　好可怜的莉莉丝姐姐哦，我帮她解开身上的绳子。看到莉莉丝姐姐好像很不高兴的样子，依莲就轻轻拍她的胸口说：“莉莉丝姐姐别生气，依莲把惹姐姐生气的坏蛋教训一下。”
　　说着我就乱挥拳头。
　　莉莉丝姐姐噗嗤一笑，笑得好美丽呀，要是依莲长大有姐姐一半就好了。她把我抱在软乎乎的怀里，舒服死了，姐姐说：“依莲真的愿意帮姐姐？”
　　我拍拍胸口道：“当然没有问题。”
　　莉莉丝姐姐高兴地说：“依莲真乖。”
　　然后捧着我脸蛋乱亲，嗯……好香香啊……姐姐的嘴好甜……
　　“姐姐，我们亲嘴嘴好吗？”
　　我一脸期待地说。莉莉丝姐姐眯着眼睛一笑，头一低就把我亲住。姐姐的舌头伸进依莲的嘴里了……嗯……好香的口水…好美的感觉……
　　依莲的身体越来越奇怪了，下面好像湿湿的。迷迷糊糊间我好像被莉莉丝姐姐抱起来，然后——我又迷迷糊糊的。当莉莉丝姐姐离开我的嘴时，我发现自己被带到了洗澡室。
　　“姐姐，这是？”
　　我问道。
　　“依莲要相信姐姐哦，你说过要帮姐姐的。”
　　“好的。”
　　我乖乖地点头说，虽然不知道莉莉丝姐姐要做什么，但莉莉丝姐姐说的依莲都会听，我相信姐姐是绝对、绝对、绝对不会骗依莲的。
　　莉莉丝姐姐把我裙子、背心、小裤裤都脱掉，现在依莲整个光溜溜的。姐姐用凉凉的水浇在我身上，然后柔柔的说：“冷吗？”
　　“不冷，很凉快。”
　　我笑嘻嘻地说。
　　莉莉丝姐姐笑着，拿出一个打开盖子的精美盒子，让我闻。
　　“好香，很好闻呀。姐姐这些是什么？”
　　我好奇地问。
　　莉莉丝姐姐手指粘上盒子里粉红的像果酱一样的东西，擦在依莲的身上涂抹，说：“这是给你洗澡用的。”
　　我乖乖地让姐姐为我洗澡，可是这些果酱虽然好闻，但依莲的身体好像有些不对劲，热热的，下面好想尿但又尿不出，好奇怪啊。
　　“姐姐，我、我好奇怪。”
　　我忍不住问莉莉丝姐姐。
　　“嘻嘻，依莲不奇怪，没事的。”
　　莉莉丝姐姐把我的身子洗干净，让我躺在地上。接着她把我小腿分开，看依莲尿尿的地方。
　　“姐姐，别看。”
　　我捂住下面急道。
　　“嘻嘻，怕什么。”
　　莉莉丝姐姐把我手掰开，竟然用舌头舔起来。
　　天哪！我要被讨厌了，妈妈说过尿尿的地方又臭又脏，莉莉丝姐姐舔她一定会讨厌我了。果然莉莉丝姐姐说：“咦？依莲你的小穴没有擦干净哦，有点骚骚的味道。”
　　“哇……”
　　我大哭起来，依莲果然被讨厌了。
　　“唉？妹妹你哭什么？姐姐弄疼了你吗？”
　　“呜…我被姐姐讨厌了…呜哇……”
　　“咯咯，傻丫头，姐姐喜欢你还来不及了，怎么会讨厌？”
　　“可、可是姐姐说依莲那很脏。”
　　“是很脏呀，所以姐姐要帮你清理一下。”
　　莉莉丝姐姐一边舔一边说：“姐姐就是太喜欢依莲了，所以才会这样的，嘻嘻。”
　　我停止哭泣，说：“真的吗？姐姐真的很喜欢依莲？”
　　莉莉丝姐姐点了下头，然后将尿尿的地方，嗯，应该像姐姐说的是小穴，整个含在嘴里。
　　好高兴呀，姐姐竟然说非常喜欢依莲。我把小腿分开，让姐姐舔得更轻松，姐姐的样子真是太美了，以后有机会依莲也要这样为姐姐服务，嘻嘻。——就这样，莉莉丝姐姐把我全身都洗干净，小手很干净，小脚很干净，小穴很干净，小屁屁也很干净。至于姐姐为什么要把小屁屁也洗干净呢？依莲才不管那么多，只要姐姐喜欢就行了。
　　莉莉丝姐姐把我带回新爸爸的房间里，说起来，爸爸是什么东西来的？以前的爸爸很讨人厌，看见依莲和妈妈就板着脸，害妈妈经常不开心的样子。而现在的新爸爸虽然也很讨人厌，但每次他的棒棒糖进入妈妈尿尿的地方。妈妈开始时都会大叫不要，可后来却变得很舒服的样子，真是奇怪。
　　依莲是讨厌新爸爸的啦，谁叫他用棒棒糖插人家尿尿洞，弄得依莲疼死了。
　　可、可莉莉丝姐姐好像很喜欢他的样子呀，没有办法，姐姐喜欢的东西依莲也会喜欢。
　　莉莉丝姐姐在门口拍了拍我后背，叫我到到床上去。我看见新爸爸躺在床上睡觉，于是就跳了上去，把他的裤子脱了下来。姐姐说只要我把棒棒糖吸出牛奶我就可以得到奖励，所以依莲会尽力的。
　　我把软软的棒棒糖含在嘴里，像姐姐教的那样咕啾咕啾地吞吐，棒棒糖很快就大了起来，变得好恐怖。依莲的嘴巴都吞不下了，只好含住棒棒糖上面红色的部分。
　　“唉？依莲你这是？”
　　这时爸爸醒了，姐姐告诉过我要尽快，不然就吸不出牛奶了，所以我没有理会爸爸，继续吸棒棒糖。
　　最后爸爸怪叫一声，按着我的脑袋一顶，棒棒糖插进依莲的喉咙里，喷出了很多很多的牛奶，呛得依莲眼泪都流了出来。不过牛奶比起莉莉丝姐姐的口水差多了，不好吃。可、可是莉莉丝姐姐喜欢依莲也会喜欢的。
　　吃完爸爸的牛奶，我本来就想向莉莉丝姐姐邀功，但身子突然变得奇怪起来，好热、好热……
　　猪脚视觉：忙了一上午，回到卧室发现被我绑住的莉莉丝已经不见踪影。也好，债务又推迟了，万岁！
　　难得自己一人，就躺在床上睡个午觉，为防止夜晚被莉莉丝讨债时榨干而养足精神。可惜躺下不久，发觉肉棒被一团幼嫩的腔肉包围，我当然以为是莉莉丝偷袭，睁大眼睛就想骂她。却不知道咬我的人是、是……小萝莉依莲啊！
　　我只感到热泪盈眶。
　　自从上次在酒馆吃过后就一直没有机会再享用萝莉的美妙滋味，近来依莲又被莉莉丝收拢，完全不卖我的帐，而且莉莉丝有意无意的的阻挠，连骗也骗不到，万恶的莉莉丝！
　　或许是太兴奋的原因，在萝莉无比青涩的口技下我早早就有了泄意。我将依莲的脑袋一按，在她的嘴中舒爽地喷发出白稠的精液，征服的快感再次让我热泪盈眶。
　　依莲慢慢抬起头，粉嫩的嘴角还流出黏黏的白丝，眼神朦胧，只是朦胧得有点奇怪。她攀上我的身体痴痴地说：“好热，救救我……”
　　我嗅着她身上的体香，发现有种异样的香味，这不是“粉红毒药”的气味吗？
　　虽然说是毒药，其实只是春药的一种，也是很废物的一种。因为它要吃了男人的精液才会发作。干！既然要吃精液才发作还算什么春药？真不知道哪个脑残的家伙想出来的。（某老头：哈楸！
　　不过依莲的确是中了这种春药，唯一办法就是，嘿嘿嘿……
　　不过是谁下药呢？嗯，这个问题好像是多余的，除了莉莉丝还能有谁？不过她为什么要这样做呢？算了，救萝莉要紧。
　　我三两下就把依莲的淡黄色连衣裙脱掉，里面竟然什么也没有穿，好像早料到有此着。此时我欣赏起久违的玲珑胴体，八岁的躯体因为破处早和淫虫的关系被催熟，原本平平无奇的胸脯长出了可爱迷人的小椒乳，粉红的乳晕配合着娇嫩勃挺的小乳头，让我恨不得一口吃掉。
　　我将依莲平放在床，但她手臂又是乱挥攀上我，整个娇嫩的躯体散发住异常的烫热气息。看来毒药发作已久，再不救就有生命危险了。
　　萝莉的性命就在我棒下，我还在犹豫什么？木哈哈哈……我来了！
　　我轻轻地分开依莲不断厮磨的双腿，私处光洁无毛的雪白阴户，两片嫩桃色的小阴唇不断吐出蜜汁，洁白的床单拖出一条长长的水痕，流量之大简直让人难以相信这是个萝莉的淫水造成。
　　“我不客气了。”
　　说着，我就挺腰刺进萝莉稚嫩的小屄中。
　　“啊……”
　　依莲轻轻地呻吟，想不到萝莉的呻吟可以这么诱人。原本硬挺的肉棒再次胀了一个级别，把小小的穴口撑得饱满异常，却又显得更加丰润多汁。
　　幼女的阴道实在是太窄太短了，肉棒才进了一半就插进子宫。不过——我喜欢。
　　我慢慢抽送，在嫩穴不断涌出的幼液滋润下，肉棒被涂得油油亮亮。随着抽送速度的加快晶亮的幼液被捣成白浊的黏浆，肉棒上多了一层又一层的稀白泡沫。让我越看越兴奋，不觉又加快速度让更多的甜美幼液溢出。
　　“啊……爸爸……再用力插小穴……好痒呀小穴……”
　　依莲用稚嫩的童音发出淫叫声。
　　“咦？小穴这个词你从哪来学来的？”
　　我问道，记得依莲当初只会说是尿尿的地方。
　　“嗯……是莉莉丝姐姐教我的……啊…爸爸别停……小穴还很痒哦……”
　　“嘿嘿，爸爸怎么舍得依莲受苦呢？”
　　我抓起依莲的一只小腿，手中传来惊人的滑腻感，就好像新生婴儿一般，让人爱不释手。再细心一望，她的小足光洁无暇、幼嫩无比，别说是老茧，就算是一点灰尘也没有粘上。如此嫩足当然要好好品尝一番，我含住一脚趾贪婪地吮啜，只觉嘴里多了一种幼嫩的香味……
　　依莲稚嫩的阴道和幼幼的子宫越缩越紧，肉棒深深地卡在里面无法自拔。柔软的子宫壁不断地向龟头挤压，让我不禁有把这么美好的子宫灌满的念头。
　　灌满？口桀口桀……
　　我用力往上一顶，精门大开喷发出精华。同时间，一道金黄的温热液体从依莲的幼穴中飙射到我的胸口，飞溅四周，竟然是失禁！童女尿的淡涩气味刺激我兽性大发，灌精速度骤地加快，直至将平滑的小腹灌成孕妇肚才心满意足，我的萝莉孕妇便在此刻诞生于世！
　　很不情愿地抽出肉棒，本以为依莲子宫内的大量精液会倒流出来，可惜刚一拔出，看似脆弱娇柔的穴口竟然紧紧闭缩在一起，阻挡精液的泄流。好像被某种力量封住一样。
　　奇怪？
　　可惜没有多余时间让我细想，本应该被灌晕的依莲身子扭摆起来，小手不断落到自己的股间抠挖取来。小嘴发出呵呵的喘气声：“爸爸，屁股痒死了。”
　　我掰开她的屁股，只见精致的粉红色屁眼涎流出一道乳透的细丝，菊眼不停地张合，像在召唤着什么东西一般。
　　这个也是中毒的迹象呀。
　　我将依莲摆成狗爬状，龟头轻轻地撑开她的屁眼，原本淡不可见的菊瓣随着肉棒的深入被熨平。萝莉的肛门虽然窄短，但此时依莲的屁眼里充满大量的肠液，不断引诱的我肉棒为她的肛门进行深度开发。
　　经过漫长的挺进，肉棒终于整根没入到萝莉的小屁眼中，龟头顶到了嫩滑的菊蕊。这次我没有热泪盈眶，而是泪流满脸，雏菊的滋味太妙了……
　　“啊……爸爸……好烫……痒……”
　　依莲好糊不清地呻吟。
　　“爸爸这就帮你止痒。”
　　我缓缓抽送，闭目用感官享受萝莉菊花茶的滋味。
　　“用力点……好痒……屁股好痒……”
　　萝莉的请求我怎么可能会拒绝？我由慢转快，变成狂风暴雨式的挺进。每一抽，龟冠顽皮地将菊肉勾出，粉嫩涂蜜的肛肉形成一轮圆环包裹着龟头，暴露在淫糜的空气中。每一送，肉棒深深捣进菊蕊内，胯肉与小巧白嫩的屁股撞击出动人的声响。
　　“啊……好棒……好快……”
　　在萝莉的淫叫声中，我马眼大开，毫不吝啬地将精液浇在她的菊蕊上。萝莉晕倒，而我也舍不得抽出肉棒，一直卡在直肠内。
　　综合萝莉无端为我口交，突然中毒，阴户能锁精，屁眼瘙痒……始作俑者闭上眼睛也能猜到。
　　“莉莉丝，你出来吧。”
　　我淡淡地呼喊。
　　门外探出莉莉丝的脑袋，她一脸狡黠地笑道：“主人，你找我吗？”
　　“明知故问。”
　　我白了她一眼，接着抽出肉棒，精液从微涨的屁眼倒流出来。
　　门外的莉莉丝怪叫一声，刷地飘到床上，低头就把萝莉的屁眼吮住。好一会儿她才心满意足抬起头，意犹未尽的舔着嘴唇。
　　“你的目的也达到了吧？”
　　我斜视着莉莉丝说。
　　“什么目的？我不知道主人在说什么。”
　　莉莉丝一脸无辜，接着抱起依莲，手落到她鼓凸的小腹上，无辜的眼神掩饰不了贪婪之色。她摇头叹息：“主人你真是残忍，竟然对依莲做出这种事，你说要是被‘河蟹爱幼军团’知道会怎样？”
　　没有等我出声，莉莉丝抱着依莲踱到门口说：“所以今天晚上还债时要加掩口费！”
　　说完身影就消失无踪。
　　我——石化+结冰+雷劈，赔了萝莉又折精……


大炼士 迷之曲
序 穿越
　　我，一个拥有大众脸的中学生，跟大部分宅男一样有暗恋自己心目中女神的嗜好。而她，一个新转来的美女，瞬间把我心目中的女神踢走从而晋升成为新女神。
　　这天，我又看见了她。远远地看着她的风姿，实在是人生一大乐事。她回头了，而且脸上挂满笑容，她究竟在对哪位幸运儿笑呢？我左右盼了下没有人，难道说是在对我笑？这时她挥手了，难道也是对我？
　　“你就是马漉同学？”
　　甜美的声音差点让我大脑短路。
　　“是…是……”
　　我颤抖着嗓子吞吐道，女神竟然跟我说话了。
　　“你好，我叫萧叽，我们可是同班同学哦，请多多指教。”
　　女神握住我的手亲昵地说。
　　“萧叽吗？呃呵…呃呵……”
　　好软的小手……脑部机能工作不能。
　　萧叽——I LOVE YOU。
　　“喂，那边的笨蛋脸你在干什么？”
　　喇叭嗓子把我从意淫的仙境中拽出来。
　　“谁是笨蛋脸！我只是大众脸而已！”
　　我朝那把可恶声音的主人喝道，不出三秒就立即后悔，这人可是有名的宅男杀手，以勒索奴役宅男为乐的肌肉男墨颜巴。
　　“小子你也挺拽的嘛，有个妞就变得这么大胆，连我的拳头也不怕了？”
　　他示威性地握了几下拳头，当眼神落到萧叽身上时顿时飙出青光：“哟，好美的妞子。”
　　同时脏手摸向萧叽的脸蛋。
　　“别碰她！”
　　宅男底力爆发，我勇敢地将他的手拍开。
　　气氛瞬间冷却，两股仇视的目光在空中交织，大战一触即发。终于，两只拳头互抡起来。
　　一刻后——“马漉同学，你没有事吧？”
　　被揍得脑子变成浆糊状的我在昏迷前只听到这句话。女神，为你死而无憾，不过可不可以先让我告别处男之身？
　　不知道过了多久，我被一丝柔和的光线唤醒，映入眼帘的是那张完美无缺的脸庞。
　　“你醒啦，感觉怎么样？”
　　萧叽笑吟吟地道。
　　“呃，我没事，这里是……”
　　我轻拍还有点晕眩的脑袋问道。
　　“医疗室。”
　　好诱人的声音，我望向声音的主人，登时被她那张不输给萧叽的成熟美颜吸引住。美女难道贬值了吗？这么容易就能遇到。
　　“呃，医疗室的老头医师呢？”
　　我问道。
　　“他退休了，我是新来的医师琵姿，多多指教。”
　　她笑着介绍自己，露出洁白的贝齿，让人恨不得舔吻一番。
　　“好了，别说了，你休息一下，头还很疼吧？”
　　萧叽的殷勤体贴让我直感觉做梦一般，我应该感谢墨颜巴让有一个这么美好的梦。
　　自此，我和萧叽走得越来越近，关系也……
　　最后，她约我晚餐和看午夜场，那代表……
　　时钟酒店的某间廉价套房内。
　　“萧叽，真的没关系？”
　　“难道你不喜欢我？呜…原来说到底你还是不喜欢我…呜……”
　　“不是啦，我怎么会不喜欢你？我爱你还来不及，只是……”
　　“那爱我就行啦！我现在就去洗澡。”
　　唉，虽然很兴奋，但总感觉一切都好像做梦一样，因为一切都发展得太完美了。我合上双眼回忆起和萧叽拍拖的甜蜜场景，不觉甜到有点睡意了，迷糊间听到萧叽在自语自语。
　　“唉？睡觉了？嗯，妈妈快到了，再不做就来不及了。爸爸也真是的，上辈子已经是这样，难道这次也要小叽等很多次才能开苞？”
　　“你在说什么，萧叽？”
　　我睁眼疑惑地问道，她说的话我一句也没有听懂。
　　“没、没有，我们开始吧。”
　　萧叽摇头道。
　　“我先洗澡去。”
　　“不用了，我们快来吧。”
　　“不用这么急吧。”
　　说话间她已经脱下浴袍，少女稚嫩的胴体展露无遗。我也懒得形容她身体的美好，只能脑残的赞道——美，好美，太美了！
　　见我一副愣样子，萧叽凑过身子为我脱衣服，当反应过来的时候我们俩已是赤裸相对。比及萧叽的绝美身段，我这种瘦弱的身材显得如此不堪。想到我这副不堪的身体就要和萧叽结合，那种亵渎感让我有点不忍和自卑。
　　“嘻，瞧你这副样子，难道不高兴吗？”
　　“没有，只是……”
　　“你坏蛋，把我当成什么人了？”
　　萧叽似乎看透我的心思，嘟起嘴巴，握住我的阴茎握用力地撸动起来。
　　“别那么快。”
　　当然不是因为疼，而是太舒服了。
　　“好大，跟以前的一样，好棒哦。”
　　萧叽喃喃道。
　　“你、你说什么？”
　　“没有，我说我们应该可以做了。”
　　萧叽像小狗一样往我撅起白嫩的小屁股，股间的小红缝微微绽开，流淌着花蜜。
　　“这就是小穴吗？好美……”
　　第一次真正看见女性神秘地带的我心里不断地赞叹着。
　　“占有我吧。”
　　她手臂弯后，抓住我肉棒轻塞到她的穴口。
　　“那我来了，听说第一次会有点疼，受不了就喊出来，我会停的。”
　　“不会的，不用理我，你进来就是了。”
　　噗嗤——就这样，处男和处女的第一次被狗交姿势夺去。……（邪恶的省略号，把工口也省去了）……
　　“啊……不行了……我要去了……啊！”
　　“我也要射了！我要射在你体内！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　激情过后，除了甜蜜，剩下的就只有疲惫。为了男性的尊严，我舍命般在萧叽身上横冲乱撞，在射了4次后萧叽也在第二次高潮中昏睡过去。看着她脸上满足的笑容我不禁得意起来，这回小弟弟真是争气。
　　疲倦席卷全身，我的眼皮也完全睁不开了。强烈的睡意渐渐带我进入梦乡，迷迷糊糊地仿佛梦到到两个女人在对话。
　　“妈妈，你来啦。”
　　“嗯，少爷现在怎样？”
　　“他睡着了。嘻，你看他的样子多可爱。”
　　“你怎么这么狠，开苞还那么用劲，少爷都被你榨干了。”
　　“才不是啦，是爸爸自己射给小叽那么多的。”
　　“哼，不理你，现在该到我被开苞了。”
　　“嗳？妈妈你不是说赶时间吗？怎么现在要跟爸爸做那个呀？”
　　“是赶时间呀，你赶快做完轮到我咯。”
　　“妈妈你耍赖，本来小叽还不想那么快就做的嘛，你也不知道跟爸爸谈恋爱可美死人了。”
　　“很甜蜜是吧，要是让莉莉丝知道你偷吃你就完蛋了。”
　　“啊！妈妈你可千万别让莉莉丝姐姐知道呀。”
　　“呵呵，只要我也跟少爷做了……那你不说，我不说，谁会知道呢？”
　　“哼，原来妈妈你早就算好了，人家不跟你说话了。”
　　“你以为我想呀，难得跟少爷转生到这个世界，我可要把这个身体的第一次给了少爷。等下回去那个世界我又要怀上你们两个，处女膜怎么保存下来？你怎么就不体谅一下妈妈……”
　　“妈妈你别哭嘛，是小叽错了好不好。”
　　“算你啦，那我现在就要和少爷……”……（邪恶的省略号，把工口也省去了）……
　　（一）禁忌当我恢复意识的时候，我发觉自己变成了植物人，身体动弹不得，而且正被一位美女抱住。这个美女很脸熟，好像在……对！她是那个女医师，只是黑色的头发变成了绿色而已。
　　不过我现在究竟在什么地方？我怎么成了植物人？还有我的女神女朋友呢？一切都来得那么突然，蓦地从天堂摔到地狱，不禁悲从中来，大哭起来。
　　“哇…哇……”
　　哭？植物人会哭？这种声音……我变成了婴儿？
　　“哇……哇……”
　　知道自己变成婴儿，我哭得更凶。
　　“哟，怎么哭得这么凶？一定是饿了。”
　　美女母亲说着便捋起单薄的睡衣，把一只巨乳露了出来。
　　好大！当时我的感觉就是这个。她温柔地把巨乳顶端的葡萄送进我的小嘴，手掌富有规律地揉按乳房挤奶。我当然不客气，化悲愤为食量，狠狠地吮住她的乳头，把乳孔渗出的汁液一滴不剩地吞进肚子里。
　　吃饱赚足，她把我抱到一张床上安躺下来，让我躺在另一名婴儿身旁。我瞧了他一眼，他此时闭目酣睡，嘴角还挂着一丝口水。不过让我如此注意他的原因是——他身上竟然有萧叽的气味！
　　在疲惫的侵袭下，我只能怀着这个疑问入睡。——十五年后——“木哈哈哈哈，区区小白兔竟想逃出本少爷布下的天罗地网，太天真了，木哈哈哈。”
　　我楸着小白兔的耳朵仰天长笑，这是我出道以来的第一只猎物。说起来，自从来到这个世界，我的笑声变得很怪异，好像我原本的笑声就应该是这样一般，真让人奇怪。
　　我迫不及待地往家里跑，向亲爱的妈妈邀功。
　　“妈妈、妈妈，你看我捉到什么？”
　　我把白兔横在胸前说道。
　　此时妈妈正背向我在厨台弄午餐，腰身玲珑浮凸的曲线、肥美硕大的臀部……干！我在想什么！她可我的亲生妈妈，我怎么能想这么龌龊的东西？
　　“哦？看我的小羽捉到什么好东西。”
　　妈妈甜美的声音飘飘然地传来，她走到我跟前，从我手中夺过小白兔，揉揉它的毛发，然后把它放生掉。
　　“妈妈，这是……”
　　“不可以这样哦，小羽。这里可是精灵之森，捉小动物会被驱逐的。”
　　妈妈用手指竖在我嘴唇上，接着温柔地在我的额头上亲了一口。
　　好软的嘴唇……我的下面竟然有反应了！我自认有点自控力，特别是在有血缘关系的人面前。但是不知道为什么最近有种情难自禁的感觉，绝对不是正常的事。还好妈妈已经转过身去，要是让她看见我这个窘样，我跳湖自杀好了。
　　“哥——哥——”
　　随着稚嫩的声音传来，一具娇小的胴体攀到我身上。
　　“哥哥哥哥哥哥……”
　　女孩双腿紧夹我的腰身，把脸蛋埋在我胸膛没停地喊着，她便是我的同胞妹妹小叽，虽然我们两个的样子一点也不相似的说。
　　“小叽，你先下来。”
　　在她小屁股猛摇磨蹭下，本来就要平复下来的小弟再次升起，让我不得不慌忙叫她下来。
　　“不嘛，小叽就喜欢趴在哥哥身上。”
　　小叽不依不饶地抱得更紧，“咦？什么东西顶住小叽的屁股了？”
　　“啊哈！没有、没有！幻觉而已，我们吃饭。”
　　我立即打哈哈道，只好抱着小叽到餐桌前坐下用餐。
　　“哥哥，喂我。”
　　“哦。”
　　为了引开她的注意力，我尽量满足她的要求。喂着这个可爱的妹妹，我心中又再激起万千思绪。我一直认为这是一个梦，不过十五年的梦也太长了，所以我放弃这个自欺欺人的想法。一切都是真实的，我的确来到了另一个世界，只是让我不解的是——我竟然有种回归的感觉。
　　回想起多年前两个女人对话的梦境，我时常问小叽和妈妈到底是否有事情瞒着我，谁叫她们跟萧叽和女医师的样子一模一样，这也太巧合了。不过换来的答案都是没有，看她们一副无辜的可怜样子又不像说谎，要是在演戏的话应该能拿奥斯卡影后了。
　　我也认命，反正在这里的生活还不赖，美女妈妈们对我十分好，甚至能用溺爱来形容，每天跟妹妹和妈妈打混比做阿宅充实多了。
　　是夜，我在两具香软肉体的夹攻下难以入睡。屋子里就一张床，与两女大被同眠听起来的确很爽，但跟有血缘关系的女人睡在一起却是折磨，特别是她们一人搭一根腿在你的胯间的时候，还暧昧地发梦话叫着你的名字……
　　在肉棒胀痛的折磨下，蹭到三更半夜才终于被睡意征服，仿佛又做起奇怪的梦……
　　“妈妈，爸爸最近变得好奇怪哦。”
　　“没事，都十五年了，他的力量有苏醒的迹象。”
　　“不过力量苏醒，他这里会变得不安分的吗？这段时间爸爸都很容易兴奋起来。”
　　“呵，可别忘了少爷上辈子是做什么的，要是安分才怪了。”
　　“那爸爸的力量什么时候才能解封？”
　　“暂时还不行，只有找到莉莉丝才能完全解开和恢复少爷的记忆。要是我们的话，只能解开一点而已。”
　　“怎么解？”
　　“就是这样这样啦……”
　　“啊！是这样呀！那……这么艰巨的任务就交给小叽来完成吧！”
　　“瞧你的，就会装蒜。现在还不是时候，到时再说吧。”
　　“那到时要小叽来帮爸爸解开封印，妈妈可别偷吃哦。”
　　“知道了，馋嘴猫。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊“喂，你们两个这是……”
　　看见妈妈和小叽一人一包袱，我狐疑问道。
　　“我们要出门呀。”
　　“出门？喂喂，你们别扯我呀。哇！让我先穿好裤子啦！”…………
　　吟游诗人经常唱道：“酷暑是徒步旅者杀手”现在我这样理解这句话的含义，在大饼太阳的暴晒下我快脱水了。
　　“妈妈，为什么不雇佣马车呀？我快累死了。”
　　我像狗一样淌出舌头喘道。
　　“小羽你这样可不行哦，小小苦头也吃不了。”
　　“开什么玩笑，都没停赶路几十里了，还算小小苦头。你说的那个姑妈究竟在哪来呀？”
　　“就快到了，就快到了。”
　　“这句话我听了很多遍。”
　　原本还兴致冲冲的，毕竟十五年来第一次外出，对这个世界充满了好奇。
　　以前只在书籍中了解外面——我现在身处一个叫崔斯（垂死？大陆的土地上，据说是纪念某位救世主而用他的姓氏取的。这里是剑与魔法的世界……反正跟那些小说差不多，我也不多介绍。只是对魔法这东西比较感兴趣，因为我竟然没有其它穿越者那么幸运能在开始就获得无敌力量的遭遇，现在的我只是比以前的宅男强一点而已，本质还是普通人。
　　远方突然传来踏蹄马嘶声，一对人马渐渐出现在我们眼前。
　　刀疤脸，龅牙嘴，单眼罩，猥琐男，驼背男……怎么看也不像好人吧。
　　“呀哈！这回捡到宝了大哥。奶奶的在克里斯平原给士兵追击，现在倒头送两个这么美的妞子补给，真他妈的光明神开眼了。”
　　“说这么多干啥，那个混蛋子爵的士兵就要追来了。把这小子宰了，带两个妞回寨。”
　　“是！”
　　是你个头！少爷我不会刚出来就得再次穿越吧？干你娘的！反正都是死路一条，好歹不能让我的美丽妈妈和妹妹落入他们手里。
　　“啊！”
　　我随手抄起地上的木棍向他们奔去。
　　“哎呀！”
　　我随手就被他们秒掉。
　　妈妈、小叽……对不起，我要先走一步了。…………
　　“妈妈，爸爸真的好弱哦，真让人担心。”
　　“嗯，也是。还是帮他解开一点力量，不然发生什么意外就又得等一千年。给莉莉丝知道的话我们就完蛋了。”
　　“哈，那由小叽帮爸爸吧！”
　　“现在还不是时候，要明晚才可以，你先去睡觉吧。”
　　“妈妈你没有骗我？”
　　“当然，我什么时候骗过小叽？”
　　“再信妈妈一次，和哈……好困哦，小叽去睡觉了。”
　　我睁开惺忪的双眼，嗯？我还没有死？只见妈妈坐在我旁边，软滑的小手不断抚摸我的脸庞。
　　“妈，我这是……啊！你们没事吧，山贼没对你们怎样吧？”
　　我急忙问道。
　　“妈没事，后来官兵赶到把山贼都捉走了，你还是先顾这自己吧，身体还有没有哪来不舒服？”
　　妈妈温柔地嘘寒问暖。
　　“我想洗澡，都闷出一身臭汗了。”
　　我吃力地拽下床来，扫视了房间，看格局应该是旅馆没错。
　　找到浴室，关上门，扒下衣，跳进桶，洗澡……
　　吱呀——“谁？”
　　我被开门声吓了一跳。
　　“是我，小羽。”
　　妈妈的声音像魔咒一般诱惑。
　　“呃！有什么事吗？我、我在洗澡。”
　　舌头有点不灵活了。
　　“我想为小羽擦背。”
　　话声刚落，一具火辣辣的胴体贴在我后背，肉棒不由自主地做了个完美的挺举动作。我尴尬地捂住胯间掩饰，吞吐地回应道：“妈、妈妈，我都这么大了，还擦什么背。”
　　“傻瓜，你在妈妈面前永远是小孩。”
　　妈妈根本没有理会我的话，双手粘上些许香草液涂抹我的身体。
　　“嘶……妈妈，这样我会……”
　　“别那么紧张，放松点。”
　　怎么放松，肉棒都快涨爆了！
　　“嗯……小羽真的长大了，这里也那么大。”
　　妈妈的双手突然滑落我胯间，握住肉棒笑道。
　　“妈妈。那里是……”
　　啊！要乱伦了！这摆明是诱惑嘛！
　　“小羽喜欢妈妈吗？”
　　妈妈舔着我的耳珠问道。
　　“喜欢，喜欢。”
　　我毫不犹豫地答道。
　　“妈妈也很喜欢小羽，妈妈最爱的就是小羽了。唔……”
　　妈妈说着就把我吻住。
　　好甜的嘴，好香的口水……此时什么伦理道德在我心里全是个屁，我要占有她，我要占有自己的亲生妈妈！
　　“小羽，占有我。”
　　“妈妈，我要你。”
　　我把妈妈按倒在地，口手并用地侵犯妈妈的裸胴。我熟练地吮她的耳珠、嘴唇、乳头，还有肥嫩香甜的小穴，直把妈妈吸得嘤嘤呻吟，好像我天生就是一个调情高手。
　　“小羽你别舔那里了，快进入妈妈体内，妈妈快受不了，嗯……”
　　我喘着大气，握着肉棒顶在妈妈的小穴，龟头绽开两片水盈盈的粉红肉瓣。
　　“妈妈，我要进来了。”
　　说着我便挺动腰身，把肉棒整根送进妈妈的体内。
　　“唔……进来了……好大……好棒……”
　　看着妈妈因动情而变得红扑扑的脸蛋，我就想让这么可爱的样子永远维持下去。我猛地挺动屁股，肉棒大肆肏弄妈妈的小嫩穴，即使是生育过我和妹妹，但膣壁依然紧致非常，夹得肉棒爽快无比。
　　“嗯……嗯……小羽好棒……弄得妈妈很舒服……哦……”
　　“妈妈你的真的很美，我很爱妈妈……”
　　“真的？妈妈……哦……也很爱小羽……啊……好爽……”
　　“我要射在妈妈里面，行吗？”
　　“嗯……小羽喜欢的话……妈妈什么都依你……”
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤——在肉棒高速的抽送中，白嫩的小穴逐渐红肿起来，冒出的蜜汁也被捣成白沫发出淫荡的滋水声。肉棒深深地侵犯着妈妈的阴道，当龟头不满足于现状的时候，狠狠地插穿阴道深处那软中带硬的花蕊，对子宫深处进行最粗暴的侵犯。
　　“啊！不行了，要泄了！”
　　妈妈在肉棒插进子宫的同时达到高潮，淫水尿似的喷出来，浇得小腹一塌糊涂。而我也抵挡不住妈妈高潮时阴道的剧烈蠕动，将这一世的处男精液送还给母亲的子宫。
　　我，真的乱伦了？这是我两辈子想也没有想过的事。但为什么……我竟然没有半点内疚的感觉？
