
　　萧君临在一张桌子前站定，从口袋里掏出三十个金币递给向易，凑到他耳边说：“待会儿押大或者押小，听我的。”
　　向易飞快的看他一眼，点点头，唇边带上了笑。
　　“小傻瓜。”看到他脸上傻傻的可爱笑容，夜色君临拍了拍向易的头，眉眼间尽是宠溺。
　　
　　过了十分钟，向易面前多了一堆金币。
　　过了二十分钟，向易又拢了更多一堆金币过来。
　　半个小时之后，赌场里其他人已经用看待怪物的眼神看他了。
　　
　　旁边围观者窃窃私语：“这家伙哪里来的？好厉害！”
　　“是啊是啊，我从来没有见过赢钱速度比他还恐怖的。”另一位玩家羡慕的说，到赌场里来的人往往好赌，能见到电影里堪比赌王赌后的手段，所有人都惊奇不已。
　　
　　“我怎么觉得这人有点眼熟？”一位十七八岁年纪粉雕玉琢的女孩一边啃着糖葫芦，一边从自己的小脑袋里搜刮着信息。
　　没多久，像是想起了什么，女孩神情激动，兴奋地拉住旁边另一位女生的手，软软甜甜的嗓音吸引了赌场里不少人的视线：“萧瑟姐姐，那个赢钱的哥哥是小向啊~~和夜色君临私奔的向宝贝~”
　　话刚出口，女孩猛地捂住了自己的嘴巴，漂亮灵动的眼珠向四周转了转。
　　
　　察觉到周围诡异的视线，女孩偷偷蹭到了她姐姐身边，睁着大眼睛望着众人。
　　听到她的话，旁观人群囧然无语。
　　向易黑线，清晰地听明白了女孩的话，他不解地低了头。作为一个受过传统文化熏陶的中国人，向易有一点点了解私奔是什么意思。于是众目睽睽之下，单纯的向易同学心里开始想一个问题：他和夜色君临这样天天在一起，到底是不是叫私奔呢私奔呢？
　　
　　夜色君临面无表情，心里将办公室里某个正在将功赎罪的家伙温柔的念叨了一百遍。 
　　嗯，事情从几天前开始说。
　　当木白同学传播的私奔流言风靡玩家中间的时候，由于众人拥有一颗八卦的心，没多久这件事已人尽皆知。一段时间后，在某人如大山般的压迫下，深刻理解到错误的木白公开声明了自己以前的错误是多么可恶，认知是多么的狭窄。
　　《四季》中木白同学的权力堪比一般网游中的GM，杀了鸡儆了猴以后，提起这件事的人渐渐少了。
　　所以粉粉嫩嫩的小女孩提起这件事的时候，很多观众同时不自在的咳了一声0.0
　　
　　念曹操，曹操到。
　　就在夜色君临皮笑肉不笑地在心底最深处问候木白的时候，木白出现了，站在门口，乖巧地喊了一声：“老大。”
　　十分怯怯的声音。
　　向易抬头，就看了三个月前躺在树上晃着脚丫子吃桃的男子。偷偷的瞄了木白一眼，刚好捕捉到他用力瞪着自己的目光，向易想了想，决定在一旁幸灾乐祸好了。
　　不知道后续发展的向易同学心里觉得木白之所以瞪自己，是因为上次害他从桃树上摔下来的那件事= =
　　
　　夜色君临瞥了门口的男生一眼，慢悠悠的说：“白白，怎么不叫大嫂？”
　　语气温柔得仿佛要滴出水来。
　　木白眼珠转啊转，最后颤抖地抬起头，弱弱的开口：“老大，你不是说禁止我以后传播你的私奔绯闻吗？”
　　夜色君临目光沉沉，深得让人看不清。他漫不经心的瞥着木白，一字一句的说：“那是以前，现在……我改变主意了。”
　　黑衣男子揉了揉向易的头发，这样可爱的小家伙，他越来越舍不得让他离开自己身边。要是在游戏里能拥有一份能够宣之于众的关系，也是好的。
　　
　　在夜色君临的教导下，木白是何等机灵的人。心念一动，望着向易真诚的喊了一声：“大嫂！”
　　这一声喊得响亮，大半个赌场的人都清清楚楚的听到了。
　　
　　……众人……石化。粉粉嫩嫩的小女孩放开捂着的手，张大了嘴巴。
　　
　　至于向易，他一开始并没听懂两人的对话，直到木白对着自己喊了一声，他才后知后觉反应了过来，脸颊一点一点的红了。
 作者有话要说：这个是尴尬，唔，大庭广众下被这样叫，很害羞或者尴尬T.T




Part17 同时下线

　　向易的脸皮很薄，从小便是如此。
　　比如小时候妈妈给他送饭到学校，或者跟陌生的女孩子聊天，又或者在国外接受训练的时候，得到教官的表扬，他都很容易脸红。
　　
　　高高酷酷的大男孩身手矫健，没有人会将他跟娇弱联系在一起。
　　然而这时候望着他泛红的脸颊，手足无措一幅不知如何是好的模样，在众目睽睽下那双睁得大大的眼睛里更是清澈无比，让人很想狠狠地……欺负！
　　
　　包括粉嫩小女孩在内的很多人心中都浮起一个念头：真想动手捏捏他的脸。
　　夜色君临眼眸加深，他离向易最近，清晰的看到向易连耳根上都带了微微的红润。认识他这么久以来，这还是自己第一次看到身边的人红了脸。
　　可爱得让人……忍不住。
　　心里一下子炽热起来，望着一步开外向易的侧脸，萧君临有种狠狠搂住他的腰亲吻上去的冲动。
　　呼吸有些喘，夜色君临深深呼了一口气，按捺住自己想要走上前去的欲.望。
　　这一步之遥，却像是九重天那般艰难。
　　夜色君临双手松了又紧，紧了又松开，手心里都是汗水。
　　他了解向易的性子，时机未到若是踏出那一步，说不定会适得其反。
　　以往的一切，怕都抵消不了那样的错愕。
　　
　　看到向易红了脸，夜色君临心中想着也许向易对自己，未必是没有感觉的。
　　虽然这种感觉不一定是他最想要的那种。但是，有突破总归是最期待的。
　　赞赏地看了门口的木白一眼，夜色君临考虑回去之后要不要给木白加工资。
　　这个念头在心中一闪而过，又注意到围观者的眼神，夜色君临忽地撇了撇嘴，拉起向易的手，轻声道：“今天赢够钱了，我们走吧。”
　　向易当然没意见。
　　事实上，他已经在刚刚的那个称呼下失了神发着呆。
　　
　　于是，不顾众人惋惜的眼神，两人一起离开了赌场。
　　当然，后面还跟着一位满脸得意之色的木白同学。刚才他唤了一声大嫂，能让自家老大满意，是一件多么伟大的事啊~~~
　　
　　出了门，三人找了一处位置稍显偏僻的小酒楼坐下，夜色君临叫上了一桌酒菜，大部分是向易喜欢吃的。
　　等NPC小二将酒菜上齐，木白一边用竹筷夹着几颗花生米，一边看着夜色君临问道：“老大，刚刚在赌场你和……呃，大嫂完全可以赢更多钱，怎么突然不玩了？”
　　夜色君临啜了一口酒，笑眯眯的看着他：“想走就走了，难道还需要有其他理由吗？”
　　
　　木白不小心呛了一口花生卡在喉咙里，开始拼命的咳嗽。夜色君临不动声色，专心致志为向易夹上几箸他喜爱的菜，心中却认真的想了下木白刚才的问题。
　　
　　一般人到现实中的赌场里赌，上了道的都不会赢上太多钱。
　　贪多嚼不烂，一般赌场里若是不知节制，赢多了钱反而容易惹上祸端。然而在游戏中却没有这种规则，只要能从系统NPC手中赢钱，不会遭受到类似的报复。
　　何况，不久以后，现实币和虚拟币会开通兑换通道。只要有本事，赢钱就不是梦想。《四季》这款游戏的魅力之一，也便在此。
　　
　　夜色君临缓缓闭上眼睛，唇边勾出一个看不出深浅的笑容。木白问他为什么不在赌场里多玩一段时间……
　　其实，赢不赢钱对他而言没什么两样。
　　不过真正下了离开赌场的心思，是因为那些旁观者看着向易的目光。
　　
　　想到这里，夜色君临眸色微暗，他家小向脸红的时候，真的很能勾起别人欺负的冲动啊～~
　　忽然间就生出了一种不愿旁人觊觎的心思。于是自然而然的，也就将他带出了赌场。
　　
　　木白一脸诡异地看着对面的两人，认识好几年，还从没看见过君临老大这么体贴地为人夹过菜。
　　看来，这位是真的了……
　　那老大家里跟他同居的那位怎么解释？
　　难道是一脚踏两船？
　　
　　木白虽然机灵，面对这样扑朔迷离的事却也想不通。江山易改本性难移，八卦的特性发作，木白挪了凳子搬到向易边上，问道：“大嫂，你和老大什么时候认识的？”
　　向易瞥他一眼，心里想着这点他不是知道的吗？就是上次摘桃子的时候认识的，当时他也在场。
　　不过，他并不是木白口中的大嫂~~
　　
　　见他不说话，木白喝了口酒，笑嘻嘻地继续问：“那你们的感情怎么培养出来的？君临老大有时候这么冷冰冰的一个人，嘿嘿，你怎么受得了他的？”
　　话刚说完，便感觉到旁边传来一个令他发颤的声音：“白白，你今天是不是喝醉酒了？”
　　木白下意识缩了缩脖子，很机灵的摇了摇头= =
　　伴君如伴虎，可怜的木白同学最近在紧巴巴的工资和繁重工作的双重压榨下，对这位传说中黑人不吐骨头的君临BOSS已经产生了畏惧的心理。
　　
　　对木白问的那个怎么加深感情的问题，向易不知道该怎么回答，现在看到木白吃瘪，他偷偷的笑了一下，又对夜色君临眨了下眼睛。
　　木白说夜色君临待人冷冰冰的，向易却没有这种感觉。
　　两人从认识到现在，貌似说话更少的是他。与夜色君临在一起的三个多月，从陌生到渐渐熟悉，一想到他，素来独自一人的向易只感到漫漫的温馨和欢喜浮上心头。
　　就像是最好的朋友那样，相守相偎，同甘共苦。
　　
　　向易同学选择性地忘记了刚刚自己脸红的瞬间，那种心跳骤然加速的感觉。鸵鸟似地想着说不定木白的那个称呼，是在开玩笑呢。
　　
　　吃完饭走出酒楼，夜色君临琢磨着现实生活中的时间，差不多是出去买菜做饭的时候了。
　　游戏中三人已经吃饱喝足，不过现实生活中怕向易饿着，夜色君临找了个借口下线：“我有些事能要先下了。”
　　摸摸向易的头，夜色君临又笑着叮嘱道：“好好玩，自己一个人小心一些。”
　　向易乖乖的点了点头。
　　
　　房间隔壁，萧君临下了线，又换了一身衣服，拿了零钱准备出去买新鲜的菜。
　　等夜色君临走了之后，木白陪向易玩了一会，随后就被几位朋友召过去帮忙杀怪。
　　临走的时候，木白拍拍向易的肩，说道：“大嫂，等下你一个人玩得无聊的话，早点下线也成。”
　　
　　向易在夜色君临下线的地方绕了几圈，又托着下巴想了一下，决定今天早点下线好了。
　　关了电脑，向易打算去客厅沙发里坐一下。
　　
　　打开房门的时候，向易刚好遇上了别墅里拿着钱包准备出去的室友。
　　顿时，面面相觑。
　　
 
作者有话要说：




Part18 两斤龙虾

　　白天除了吃饭洗澡看电视，向易很难得会自己主动跑到客厅去。萧君临了解他的这个习惯，因此在上午十点这种某人绝对不会出房门的时间看到向易，心里免不了吃惊。
　　惊讶之余，当然还有一点点心虚。这几天萧君临有意无意间从来没有跟向易说起过自己的名字，当然也禁止旁人向他提起。比如楼下卖豆浆店的李叔李婶，或者别墅区门口的保安。就连别墅里的电费单、家具付费清单，他也都没有让向易通过任何一种途径知道自己的名字。
　　夜色君临，萧君临……
　　当初取名字的时候，萧君临是持着漫不经心的态度，因此游戏中和现实中这两个字重叠。再加上向易对他有一些熟悉，通过“萧君临”这三个字，足以知道现在跟他住一栋别墅的人，就是《四季》里认识的夜色君临。
　　或许是出于某种连自己也不知道的隐秘心思，萧君临并不想这么快就被向易认出。
　　
　　心里念头翻滚，萧君临脸上却面不改色，一双深眸似笑非笑的看着向易，问道：“你去客厅吗？”
　　向易轻轻点了点头，在这个时间看到萧君临对他来说也很是难得。脑子里总觉得有点怪怪的，却又说不出来哪里不对劲= =
　　
　　一边抛着钥匙，萧君临一边往外走，在客厅地毯上换了一双鞋子，才回头笑眯眯地问：“向易，要不要跟我一起出去？”
　　这个笑容太蛊惑，本性纯良又恰好无事可做的向易同学想了几秒钟，挠了下头，这才在后头慢吞吞跟了上来，跟萧君临一起换上了鞋子。
　　
　　向易从小几乎没有去过菜市场，以前同凌司佑子轩住一起的时候，通常都是凌司佑去买菜。少年时在国外训练，也都和教练队友一起吃饭，没有自己开小炤的机会。
　　蔬菜摊上生嫩生嫩的青菜，水灵的黄瓜，红润润的番茄，禽肉摊上鱼肉猪肉羊肉牛肉，食物诱人啊~~向易不由自主扯了下萧君临的衣袖。
　　
　　“嗯？”萧君临一手拎着一袋芹菜，另一只手揉揉向易的头，“怎么了？”
　　向易指了指放养在水盆里的龙虾，然后抬头看着萧君临，黑澄澄的眼睛里带着微微的讨好。
　　想吃龙虾……
　　看着他像极了小孩子的举动，萧君临轻笑了一下，答应道：“好，我们买两斤回去。”吃不完的话就放冰箱里，龙虾不比螃蟹这种吃多了不利于健康的寒性海鲜，龙虾有一个特殊效果——补肾。
　　想到这里，萧君临面色古怪起来。从小到大黑人无数的头脑里在计算着以后如果每天买龙虾回去做，时间久了会不会有利于两人的……咳，某种发展。
　　
　　向易当然不知道萧君临头脑里此时正转着无比邪恶的心思。从卖海鲜的老板手里接过两斤龙虾，看着面带恶魔式微笑的萧君临，也许是因为突然间泛起的不好预感，向易偷偷远离了他几步= =
　　
　　从菜市场出来，萧君临把买来的菜放到了后座，拉着向易坐到了轿车副座。黑色轿车往公寓的方向开去。
　　别墅建在郊区，虽然清净凉爽空气新鲜，不过也有一个不好的方面——交通不方便。
　　即使以萧君临开车的速度，也要开上约莫二十来分钟。一路上向易没事可做，手机又放在房间里没有拿出来。
　　想到后座刚买来的几样菜，他解开安全带，将手伸到后座把那袋活蹦乱跳的龙虾拿到了手上。
　　
　　萧君临悠闲地看着车，一边偷偷打量向易，他正用手指拨着龙虾玩。
　　其实萧大少爷自问多年前拒绝家族的黑道传统，反而自己开了一间网络公司，行事可谓叛逆不羁。
　　更何况这些年离开家族创业，接触的莫不是一心七窍的对手或者朋友，就连公司里的木白助理，除了爱玩爱闹火上浇油巴不得天下大乱这一点，对于人情冷暖，嬉笑怒骂中,木白却也都了解得清楚。
　　向易却与他之前所见过的任何人都很不一样，就好像完全是两个极端。
　　就比如现在，无聊的时候用手指撩拨玩龙虾>_<
　　
　　萧君临志满意得地吹着口哨，心情很好地想着——小向真不愧是他能让他萧大少第一次见面就印象深刻的人，行事作风真是出人意外啊~~~
　　太合他的口味了。
　　
　　想到这里，他唇边弯起了一个好看的弧度。愈发深刻地理解了一个道理：他家小向有的时候，完全便是一个童心未泯的小孩子。
　　这样的人，一辈子能遇上一个，也便满足了。
　　
　　“对了，向易。”驾驶座上貌似认真开车的萧大少突然转头，一本正经地说，“龙虾头顶上有两个钳子，小心些不要被咬到，不然很痛的。”某人一边打量着向易心无旁骛的神态，一边眨着眼睛道。
　　当然，他不说还好，说完这句话后因为向易转移注意力到他的话上，对手上带有钳子的龙虾也就失了防范。
　　于是，两秒钟过后，环城路上飞速奔跑的黑色加长轿车内传来了一阵疑似很痛苦的闷哼声。
　　向易抬起的手指上被一对龙虾钳着，狠狠地掐进了肉里= =
　　
　　停下车，萧君临将小家伙手指上的龙虾慢吞吞拨下去，然后轻轻揉着向易的头发表示安慰，嘴角却敛开一个笑容。
　　呃，幸灾乐祸，其实是不分国界不分民族不分年龄不分性别啥都不分的~~~~
　　然后，还好向易忙于甩着手，没有发现某人嘴角颇为幸灾乐祸的笑容。
　　
　　两人回了别墅，向易抿唇坐在沙发上，萧君临则拎着菜进了厨房。
　　多年实践下，萧君临炒菜很快。今天买回去的蔬菜肉禽又很新鲜，没多久四菜一汤全上齐了。
　　红绿相间，色泽极为漂亮的红椒炒芹菜，香味四溢的土豆烧牛肉，红烧鲤鱼，龙骨炖山药，以及……香喷喷的龙虾。
　　
　　菜一上来，向易眼睛亮了一下，然后开始郁闷地盯着其中的一盘菜。
　　在凌司佑多年的悉心教导，以及国外训练时教练的耳提面命下，向易学会了一件事：有仇不报非君子。
　　于是……
　　今天吃龙虾的时候，向同学特别带劲。嗯，以前吃一只龙虾的时候他会先剥了头，然后蘸上增味的酱油醋，这才用筷子塞进嘴巴里。
　　现在却是直接丢下筷子，一手一个塞进嘴巴里。
　　在这个时候，礼仪什么的，都是浮云啊~
　　
　　萧大少傻了眼，准备的一瓶法国香槟根本还没有机会打开，就看到他家小向面无表情地一个一个从盘子里抓龙虾吃。
　　……仿佛有深仇大恨似的。
　　
　　想起在三个月前，那时候他与向易在游戏中认识不久。一般情况下，在游戏中打怪的时候被误伤，是很常见的事。
　　然后，那次在新手村杀怪被围攻的时候，有一头野牛趁着向易不小心，在他的大腿上顶了一下。
　　野牛撒蹄欢快地跑了，向易郁闷地记住了这一顶之仇。
　　半个月以后，向易出马去了新手村，当然，夜色君临也在一起。
　　两人花了一整天时间找到那头野牛，然后，向易亲自报了仇，扛回去后夜色君临将它用火烧了做烤全牛吃= =
　　
　　虽然不用筷子直接用手抓不是很卫生，不过萧君临喜欢他的率性，当然不愿委屈了小向。
　　于是，对于向易的举动，萧大少只摇头微笑，目光宠溺，还时不时剥了虾壳送几个到向易碗里。
　　
　　萧君临手艺很好，这道菜做得味道鲜嫩，爽滑可口。
　　没多久，一盘龙虾只剩下一半。
　　又过了不到十分钟，一盘龙虾全部见底。
　　
　　接过萧君临递过来的纸巾，向易擦了擦嘴，然后，望着坐他旁边的萧大少，很认真地说：“你是好人。”
　　“嗯？”萧君临疑惑了，刚刚他有做了什么吗？
　　向易正了正身，继续面无表情地夸奖：“龙虾咬了我，你帮我一起报仇了。”
　　……
　　
　　萧大少此时正陶醉于向易夸奖他是好人的那句话。
　　然后，听到他接下来的那句，一向养气功夫极佳喜怒不形于色的萧君临扯了扯嘴角，手中的筷子掉到了地上。




Part19 弥足珍贵

　　清晨，又一个阳光明媚的日子，向易靠在阳台边，托着下巴将头探向外面。
　　不知不觉来到萧君临的别墅已经五天，前些年从国外训练营回来后，除了在凌司佑和子轩的公寓里，他就时常待在B市城西那家地下赌场，等到白色的衣服穿成了灰黑色，身上输的一分钱也没，当然或许还欠上不少债。然后向易会开始另想出路。
　　不得不说，第一次见面时，向易的外表和气质给人的感觉是非常有欺骗性的= =
　　比如，在赌场豪赌时的一掷千金，对金钱权势更是表现得淡淡的从来也不在乎。
　　还有，对陌生人眼神很冷、很冷。向易虽然不通人情世故，却有一个很酷的优点：不说话。
　　不开口，再加上他的身手好得几乎没什么人敢来招惹，于是一般时候谁也发现不了他的真实个性并不像他表象得那样的冷酷，反而是……说不出的单纯可爱。
　　
　　从小到大除了已经去世的母亲，凌司佑、江子轩，以及在国外训练时的雷蒙教练，向易并没有很多真心朋友。
　　在萧君临别墅的这一段时间，对他而言，是一次很难得的经历。
　　
　　想得正出神，一阵手机铃声打破了阳台的宁静。
　　向易接起电话，看到来电显示上的号码：凌司佑。
　　他按下接听键接起了电话。
　　
　　“喂，向易啊。”手机另一边传来凌司佑愉快的声音，“这几天过得怎么样？对了，我不在的时候有没有人找你麻烦？”
　　很多天没有听到凌司佑的声音，向易握住手机的右手紧了一紧，又放松下来，微微的摇了摇头，完全忘记了隔着电话线对方却是看不到自己动作的>_<
　　凌司佑暗自也松了一口气，既然电话被接起来，对面又没有声音传来，十有八九向易现在是安全的。接了电话却习惯不言不语的，他认识的人里头也只有向易一个人了~~
　　
　　多年相处下来，凌司佑习惯了他的个性，当下继续说道：“我这边有些事情没处理好，等大后天我从东南亚回家，到时候来接你，怎么样？”
　　回去？向易呆了一呆，下意识抬头看向了里屋。
　　
　　透过阳台落地窗看向内屋，一个身影静静地靠在那里。
　　清晨的阳光投射在他的身上，柔软的睡衣泛起一层璀璨的金色。那个人的脸正好埋在阴影下。
　　
　　修长的身躯，清隽的侧脸……他好像天生有一种特别的气度，明明是很简单随意的一个动作，在空荡荡的别墅中，那道身影，却仿佛落下了一室清辉。
　　——令人无法忽视。
　　
　　萧君临慵懒地靠在落地窗前，深黑的眸子望着阳台上正在接电话的向易。昨天晚上，他接到了凌司佑的电话。不出意外的话，再过两天向易会被接回去。
　　想到这里，萧君临心思数变，脸上却淡淡的不动声色。
　　看到向易转头的时候，萧君临还弯了弯唇，轻轻的笑了一下。
　　和暖的阳光，如沐春风的笑容。
　　耳边听着凌司佑交待的话语，看到落地窗前那个人清朗又不失落寞的笑，忽然间，向易心中生起了一种莫名的触动。
　　过几天，是不是就要离开这个人了？
　　
　　“喂，向易，臭小子，你还在吗？”凌司佑隔着电话，继续道，“怎么半天不说话，嗳，是不是萧家那小子欺负你了？！”说到最后一句，凌司佑声音微冷，原本嬉笑的脸上此时也变了颜色。
　　要不是他和子轩出差在外，加上担心B市那位出了名会纠缠人的卫名远陷害向易，凌司佑不会允许向易搬到萧君临家中去。
　　
　　向易了解他的个性，听凌司佑语气一转，沉默了一下，方才轻声开口，很不情不愿地说了一个字：“没。”
　　他没有欺负我。
　　认识的这些人里面，萧君临待他的好，几乎没多少人能比得上。
　　像是捧在手心里的珍宝，每一餐饭，每一套家具，每一件衣服，都躬身而为，花尽了心思。哪怕向易再不懂人情世故，也很难想象若只是萍水相逢的朋友，如何能甘愿这般全心全意相待？
　　有一次半夜醒来，向易看见萧君临从衣柜里拿了一条稍厚实的毯子，轻轻盖在他身上。
　　空调开到半夜，温度有些低。那个人……是怕自己冻着吧。
　　
　　向易愣愣的出神，那一边电话里凌司佑说的话就没怎么听清楚。直到阳台里多了一个人，而他的手也被另外一只手握住，耳边流过灼热的气息。
　　“让我来跟他说。”萧君临分开向易的手指，磁性温和的嗓音在对上手机话筒的那一刻，又变成了另外一种腔调。
　　“凌司佑？”萧君临脸上的笑容未变，不过这时候怎么看怎么像一只老谋深算的狐狸。
　　话筒对面换了个人，凌司佑诧异了一下，眉头微挑：“向易的手机怎么到你手上了？”
　　“小向不喜欢说话，所以……我代他说。”萧君临靠在栏杆上不慌不忙的应答，“对了，听说你后天回来，到时候要不要我们去接机？”
　　
　　那个“我们”说得无比自然，凌司佑听了轻哼一声，皮笑肉不笑的道：“哪能麻烦萧大少你接机啊，等我回B市，亲自去接向易回家。”
　　这次轮到萧君临脸色僵了一僵，随即又恢复常态。其实如果凌司佑当真来接向易回家的话，他若要强行留住，毕竟名不正言不顺。
　　两人机锋相对，向易在一旁托着下巴静静的看着，听得久了忽然站起来，跑回厨房冰箱里拿了一个甜筒。然后在萧大少囧然的目光中，又重新跑回阳台，一边听萧君临和凌司佑打电话，一边欢乐地啃冰激凌~~
　　
　　???????????????????????????????????????????????????????
　　对萧大少而言，接下去的时间变得弥足珍贵。如果不采取行动的话，他和向易的相处时间，只剩下两天。
　　“刚刚我和凌司佑聊得很愉快。”挂机后将手机递还给向易，萧君临在他旁边蹲下，笑着揉揉他的脑袋说道。
　　向易心里想了想，没有怀疑的点了点头。他一直觉得萧君临和凌司佑是常常吵架但是感情还算不错的好朋友来着。
　　当然，事实或许正好是完全相反滴= =
　　
　　“我们现在去吃早餐。”萧君临凑近了些，温热的唇瓣有意无意擦到向易的脸上，看着他的耳根一点一点红了，萧大少满意了，笑眯眯地补充了一句，“早餐吃完之后，我带你去城西地下赌场玩玩。”
　　向易眼睛瞬间亮了，黑曜石一般清澈的眸子眨啊眨啊，在萧君临眼中看来，直想狠狠地欺负过去~~
　　萧大少心里一下子就热了，被那双眼睛挠啊挠啊，勾得心里头很难受，很难受……
　　果然一物降一物啊~~
　　萧君临呼出一口气，将双手深深的插.进口袋里。然后，若无其事的进去浴室冲凉水清醒了下。
　　火热的早晨啊，都是凌司佑的刺激惹的祸。
　　萧大少一边走一边轻哼着，心里想着一个历史遗留问题：怎么他家小向忽然间，变得这么好看了。
　　尤其是单纯无辜的眨眼睛的时候~~
　　
　　心满意足地在李记豆浆铺吃完早餐，萧君临开车和向易一起去了城西。虽然今天不是双休日，不过自己当老板有一个非常大的好处，只要安排好工作人选，完全可以自己当甩手掌柜。
　　于是，木白同学很不幸地成全了他家萧大少游手好闲这份差事。
　　
　　向易对城西赌场很熟悉，某种意义上来说，他这些年加起来在城西赌场待的时间，比在A大公寓和凌司佑、子轩一起住着的时间还长。
　　比如最长的一次在这里待了半年时间，那一次进去的时候向易身上有几千万资产，都是前些年在国外和凌司佑一起出生入死赚的。
　　城西赌场是B市地下一处“销金窟”，虽然那次带了很大一笔钱，不过“输钱容易赢钱难” ，没过很长时间，向易不仅输光了，还顺带欠上了一大笔。
　　于是没钱买衣服，原本优雅的名牌白衬衣脏成了黑色，头发因为长时间不剪也乱糟糟的，加上饿得眼花缭乱，可怜的向易同学不得不去投奔了凌司佑。
　　
　　又一次来到熟悉的地方，这一回却是萧大少拉着向易走进去的。萧君临这些年虽然来得少，不过显然赌场里很多人认得他，都恭敬地喊了一声：“萧大少。”
　　这里虽然不是萧家的产业，不过以萧家的黑道背景，城西赌场却是由萧老太爷罩着的。
　　萧老太爷的儿子，谁敢不敬？
　　何况，这位传说中很有个性自立门户的萧少，黑起人来面不改色，可是连眼睛都不眨一下的。
　　
　　于是，萧君临拉着向易，很悠闲的走进去了。
　　然后，很悠闲的在一张骰子桌旁坐下，指点向易开始掷骰子，押大小。
　　输少赢多，渐渐的，筹码很不可思议的多起来了。
　　在第五十五把的时候，萧君临带着向易去打牌九。
　　又过了半小时，麻将、德州扑克、俄罗斯轮盘，全部玩了一遍。
　　向易乐得眉开眼笑，他这么低调的人，以前输得一塌糊涂，第一次在赌场里混得风生水起啊~~~
　　
　　等钱赢得差不多的时候，小向同学开始托着下巴发呆了。
　　嗯，自从看见面前一堆一堆的筹码开始，他开始处于游离状态了。
　　萧君临玩的时候并不是全赢，但是总数加起来，赢的却比输的多很多。
　　最后的最后，等向易回过神来的时候，他早已拿了一叠筹码一个人慢悠悠闲逛。赌场里熟人很多，不少人看到他隔了几个月后又回来了，纷纷打招呼。
　　作为城西地下赌场出了名的常败将军，不少人对这位酷酷的帅哥印象很深。
　　每次进来的时候外表光鲜，出门的时候……咳。
　　不引人注目都不行。
　　
　　赌场很大，从最外面逛到最里头逛了一圈，向易正要返回走的时候，忽然在角落尽头看到了一个微微熟悉的身影。
　　
　　他怎么会在这里？！
　　向易心头豁然一惊，空调房里很是凉爽，然而这一瞬间，他的额上却布上了密密的汗水。
　　蹲在地上的那个人，衣裳邋遢，眼神浑浊，双手交叉着捂在肚子上，脖子处满是乌青的伤痕。
　　那张脸，却再熟悉不过。
　　这些年哪怕他什么都不懂，什么都忘记，却忘不了这个人的脸。
　　
　　像是感应到了什么，男子慢慢抬起头，看到向易的一刹那，那双浑浊的眼中忽然间蒙上了一层雾水。
　　“阿易……”男子挣扎着起来，嗓音沙哑。
　　
　　向易抿着唇，繁华喧嚣的赌场里，他神情茫然，呆立了很久很久。
　　直到身后一个人靠了过来，宽厚的手掌将他的手握在掌心里。萧君临揉揉向易的头发，又将他额上的汗擦去，轻声问道：“你认识他？这个人，是谁？”
　　
 
作者有话要说：有人猜得到这位是谁不？本书属于轻松流，嘿嘿，明天争取写个KISS~~六万字了没写KISS,对俺来说好难得啊~




Part20 软软凉凉

作者有话要说：最近准备考一个证书，恢复以前的样子，三四天更一次，俺保证质量慢写吧，大家可以三四天过来瞄一眼。小向开口说话的pin率大概三四天一次，唔，俺也配合下小向。
下面锁着的一章算是向易的外篇，估计挺多读者看过的，过两天俺解锁了它。
　　萧君临眯着眼睛打量蹲在地上的男人，他的年纪约莫五十来岁，浑身上下穿着一身有几个破洞的汗衫和沉闷色调的长裤，后颈的伤痕更让他看起来多了几分狼狈，双眼浑浊，抬头望着向易的眼中闪过一丝沉痛。
　　这样的年纪，这样的反应……联想到自己所知晓关于向易以前的经历，萧君临的猜测多了几分把握：这人怕是他家小向那位在他很小的时候就抛妻弃子离家出走的老爹吧。
　　
　　“向易，他是你爸爸？”萧君临怕他尴尬，先一步将这个问题说了出来。沉默了很长时间，向易最后才轻轻“嗯”了一声。
　　过去这么多年，他也没想到跟这个人竟然还有见面的一天。
　　
　　“向伯父。”萧大少听到他的确认，笑眯眯的走上前几步，很礼貌地开口，只是那嘴角的笑容却带着一丝戏谑。
　　男子抬起头仰视着他，眼神疑惑。
　　萧君临在他身旁蹲下，笑了一下，慢吞吞的继续说：“向伯父十多年没见过小易，想不到还认得出来……“
　　
　　这句话一出，男子眼中闪过一丝狼狈，身体也微微僵硬起来。
　　他抛弃家庭离开的时候，向易年纪很小。
　　过了这么多年突然冒出来，喊了一声“阿易。”儿大十八变，何况小时候的向易和现在的样子，相差何止一成半成？
　　向荣离家的这十多年，向易身量拔高，面容脱了稚气。白皙可爱的小男孩慢慢长成了身高一米八几的青年……
　　或许眉眼间才依稀可见小时候的轮廓。
　　身量相差这么大，即便是他的亲身儿子，也不会这么容易认出。
　　
　　向荣低下头，遮掩住眸中的慌乱。落魄了很多年，年轻时候的机灵和放肆早已被岁月磨平不少。
　　不过，这个人是他的亲生儿子。
　　血缘亲情，他年纪大了，在这世上只剩下向易一个亲人。不找向易，向荣不知道自己还能找谁？
　　
　　向易倔强的抿着唇，不知道该如何是好。一般人碰到这种情况，要么掉头就走当做不认识，要么将那个人痛骂一顿，要么将他接回去好生看待。
　　“向易，”萧君临见到他脸上的迷茫，拍拍他的肩，安慰道：“别担心，交给我来安排就好。”他家小向不会处理人情世故，这一点在最近一段日子里，萧君临体会良多。
　　可是，这些都没关系。
　　向易会不会，又有什么打紧？有他在，不就够了？
　　
　　萧君临轻弹指尖，漫不经心地考虑该怎么安排这位突然冒出来的向易的父亲。
　　他对这位传说中的伯父第一印象并不好。萧大少阅人无数，年纪虽轻经验却不少。
　　向荣的出现，也许一般人会觉得是偶然。
　　然而，他并不会这么想。
　　这么凑巧的事，怎么看怎么不对劲呢。
　　
　　从赌场回去的时候，向易的账户上多了一大笔钱。有萧君临这位萧家大少爷在，将赢到的筹码转换成账户里有N个零的数字，方便了许多。
　　赌场里一日暴富、倾家荡产的例子很多。很快的，向易就从穷人摇身一变成了能在B市买得起别墅的小富豪。
　　呃，当然，这钱来得快，去得也很快。
　　我们的向易同学，通常是不输精光不罢休的~~
　　
　　萧君临开车将向荣带到了城西一间餐厅，以他的眼力，当然看出来此时的向荣面色憔悴，怕是已经饿了几顿。
　　找了间包厢点了一桌菜，萧君临故意安排向荣远远的坐在另一头，抬眼看到向易低着头，表情好像有些茫然——
　　萧君临一下子心疼了，摸摸他的脑袋，对服务员说：“先结账，我和这位先生出去一下。”
　　服务员笑着点头，等到萧君临带着向易出去，一盘盘菜渐渐上齐，向荣早已饿得不行，毫不客气的吃了起来。
　　
　　蛋糕店外，小向同学低着头跟在萧君临身后。
　　每次来蛋糕店，他是想吃又不敢开口。身高一米八几的大男人来买蛋糕，多不好意思啊= =
　　
　　促狭的对着向易笑了几声，萧君临这才转向女服务员：“你好，给我拿几份蛋糕，嗯，芒果味的，巧克力味的，还有黄桃味的。”
　　“好的，先生请稍等。”十八九岁的小姑娘声音甜甜的，迅速将蛋糕装好递给萧君临，然后一双灵动的大眼睛就开始上下打量着向易。
　　
　　萧君临举手投足间，浑身上下一种散发成熟男人的魅力，小姑娘却好像恍然未觉，反而对他身后酷酷的帅哥很感兴趣。
　　尤其看到向易耳根红红的，从萧君临手中接过蛋糕，还顺带着十分不好意思地对着自己笑了一下的时候~~~
　　真是好萌啊啊，尤其是原本一脸冷酷的帅哥突然低着头，一脸害羞的模样。
　　亲眼目睹这红果果的巨大反差，小姑娘眼冒星星，差点就从服务台前奔出来。
　　
　　看到小服务员眼中很熟悉很熟悉的亮光，萧君临马上付了钱拉着向易就走。
　　常常私下在公司下属面前自夸思想很成熟、心胸很宽阔的萧大少，不知怎么的，连嘴角边的笑容也消失了。
　　郁闷地踢着路边的石头。
　　哼，他家小向什么都好，就是太能招惹女生喜欢了。
　　这两天对别人笑的次数，比对自己笑得次数还多。
　　比如今天早上在别墅区下的李氏豆浆铺，李婶看向易没吃饱，很热情地给他多加了两个免费的大包子。
　　热腾腾的肉包子吃到肚子里，向易喝了口豆浆，咧开嘴对李婶笑了一下，把她乐得眉开眼笑。
　　看到那纯净的笑容，萧大少心里委屈啊~~
　　他给小向买了十个肉包子，怎么就没见他对自己笑呢？
　　??????????????????????????????????????????????????????
　　走在马路上，向易很敏感的发现了萧君临的不对劲。
　　呃，当然，绝对不是小向同学突然情商大爆发，或者忽然变得细心敏感了，确切的原因是因为他的手。
　　
　　他的手被萧大少修长的爪子握得很紧。
　　
　　萧君临心里泛酸，小向哪里对他笑过这么多次——嗯，虽然他加起来也没笑过几次= =
　　一边走路一边哼哼，萧大少手上的力道不小心就加重了。
　　向易转头，就看见了一身黑衣，在那抿唇干瞪眼的男子。
　　拜他平时总是令人如沐春风的微笑所赐，向易很容易就发现了萧君临现在的脸色……很黑，很暴力。
　　
　　向易觉得自己吃喜欢吃的东西的时候，心情会变好。就好比刚刚萧君临将他带出餐厅，他因为看见多年前就离家出走的老爹的郁闷，很神奇地就消散了。
　　现在轮到萧君临黑脸了，向易心里很难得的惭愧了。
　　萧君临多好的一个人啊，怎么能不开心呢？
　　向易伸手拉了拉他的衣袖，停下脚步。看到萧君临疑惑的目光，向易抿唇不语，走向前面不远处路边的一颗大树下。
　　一张石桌，四条石凳。虽然在大树底下晒不到太阳，不过因为是夏天，附近除了公路中间行驶着的汽车，并没有什么人影。
　　
　　向易把手中刚刚买来的蛋糕放在石桌上，犹豫挣扎了几秒钟，翻啊翻啊找了一个他最喜欢吃的黄桃口味的，递到萧君临面前。
　　虽然舍不得，不过他一直觉得吃了喜欢的东西，心情才会变好。
　　
　　一双清澈见底的黑眸巴巴地望着萧君临，小向同学努力将眼神从最顶上的那块黄桃上移开，吞吞吐吐的说：“黄桃味的……最好吃。”
　　萧君临面露疑惑，不过他心思灵敏，有点猜到了向易的打算，心里多了一分欣慰。他的小向~开始学着关心他了。
　　见他没接过，向易有些紧张的抓抓头，又加了一句：“你吃了，脸就不黑了。”
　　……
　　萧君临嘴角僵硬，一张俊朗的脸更黑了。
　　
　　“你答应我一件事，我就不生气。”量变积累到一定程度会发生质变，同理，脸色越来越黑的萧大少脑子一转，干脆耍起了流氓。
　　向易豁然抬头，只看见萧君临的脸慢慢向他靠近。不知道萧君临要让他答应什么事，向易也就一动不动，准备听他的后话。
　　两颗头颅凑得越来越近，向易觉得不对劲，正想闪避的时候，腰间微微一紧，唇上好像被什么东西轻啄了一下。
　　凉凉的，软软的，好像夏天吃的薄荷味的棉花糖。
　　
　　唇上的触感渐渐加深，麻麻痒痒的，撩得人心里痒痒的。
　　萧君临箍紧放在向易腰间的手，加深了这个吻。
　　很奇妙的状态中，向易努力维持清明，忽然想到了凌司佑跟他说过的一句话：如果是男的，他要是对你无礼，就一脚踢下床去。
　　
　　很乖很听话，身手又很好的向易眨了眨眼睛，一拳打在了萧君临同学身上。
　　可怜的萧大少捂住肚子，本来气黑的脸色，现在更黑了= =
　　
 作者有话要说：最近准备考一个证书，恢复以前的样子，三四天更一次，俺保证质量慢写吧，大家可以三四天过来瞄一眼。小向开口说话的pin率大概三四天一次，唔，俺也配合下小向。
下面锁着的一章算是向易的外篇，估计挺多读者看过的，过两天俺解锁了它。




Part21 一个外篇

作者有话要说：唔，看过的童鞋大概挺多的，忽然觉得放在这里合适~于是就放上来了= =
　　外篇一：明月之夜
　　
　　向易同学有时候会做出一些很异乎寻常的举动。
　　那时候三人同住在A大旁边的公寓里，凌司佑无聊的时候，会欺负小向。有次白天凌司佑将他欺负得狠了，等子轩从外省出差回去的时候已经是半夜十一点半。
　　当夜月明星稀，子轩打车回家后先洗了个澡。刚开始并没有注意到向易坐在阳台。子轩在屋里边同凌司佑聊天，无意中感慨了一句：“今晚的月亮好圆啊。”
　　随后，两人听到了阳台传来向易异乎寻常响亮的歌声。
　　阳台上的那个人睁着一双黑溜溜的大眼睛，抬头看着月亮，嘴上吼：“我是一匹来自北方的狼。
　　走在无垠的旷野中。凄厉的北风吹过，漫漫的黄沙掠过。
　　我只有咬着冷冷的牙，报以两声长啸。”
　　……
　　唱到半夜三点钟。
　　
　　从那以后，子轩警觉许多，一发现向易有不对劲的时候，立时努力将之扼杀于摇篮。
　　或者说，平时看着越安静的人，一爆发起来，越是让人不敢惹第二次？
　　
　　那天晚上三人都没睡着，子轩在一旁问凌司佑：“我出差这三天，你干了什么天理难容的事？”
　　凌司佑摸摸鼻子，摇摇头不说话。
　　子轩看他欲言又止，又问了一遍：“凌司佑，你究竟做了什么？”
　　不然怎么会惹毛了向易？
　　他平时最容易满足了，每天晚上回家问候一句，或者带上一块巧克力，就能像小孩子一样开心。
　　虽然不笑不说话，眼睛里却透着暖意。
　　
　　犹豫了一会儿，听着阳台传来的歌声越来越悲愤越来越响亮，凌司佑退后几步：“子轩，不是什么天理难容的事。”
　　“说。”
　　“那个，你出门前一天烧了几个菜放在冰箱里。我出门打了饭，把菜热了吃。”凌司佑停顿几秒钟，“菜都是我一个人吃光的。”
　　“向易呢？”子轩嘴角扯了扯。
　　“吃了三天白米饭。”凌司佑轻声说。
　　子轩：“……”
　　
　　“还有其他事吗？”看到凌司佑又往后退了几步，子轩看着他又问道。
　　“也是你出门那天，正好隔壁家的猫从厨房那扇窗户里爬进来。我把冰箱里的蛋糕全拿给猫吃了。”他补充了一句,“那次不止隔壁家的猫，连附近的猫也来了两只。”
　　……
　　
　　这样说来，除了没菜吃，向易连冰箱里很喜欢吃的蛋糕也一个都没了。子轩脑子已经僵化了，很不抱希望地继续问：“然后呢？”
　　“前几天家里电视机坏了，超过维修时间。我想着街口就有一家修家电的，懒得找其他人，就让向易把电视机搬了过去。”
　　
　　子轩想了想：“还好街口不是特别远。”他们家电视机32寸，而且是老式的那种，并非液晶电视，力气再大搬着也重。
　　“还有，我没说完。”凌司佑顿了顿，“街口那家说这样的情况他修不来，那家是分店。恰好车子没油了，我没开出来，就和向易走了三条街。找到了他师傅开的总店，修好了电视机，向易搬着电视机一路走了回来。”
　　
　　“为什么不打车？”子轩问，“凌司佑，你是不是故意的？”
　　“当然不是。”凌司佑干咳一声，摇摇头，“我没想到会花这么多钱修电视机，卡也没带出来，修完的时候身上只有两块钱。”
　　子轩恶狠狠瞪着他：“你就不能多带点钱出去吗？！”
　　凌司佑默默退后几步。
　　
　　“还有吗?”
　　“还有就是刚刚的导火线，本来今晚说好你要回来的，向易饿着肚子等到十点钟。熬不住了终于开金口问了我一句：‘子轩今天什么时候回来？’”凌司佑慢吞吞道，“我跟他说你五天后才回来。还说最近米饭贵了，让他一直饿着算了。”
　　……
　　“这个星期你给我睡沙发！”子轩忍不住一脚往凌司佑腿上踢了过去。
　　欺负人也不带这么狠的——威胁向易说没饭吃，这不是逼着他暴乱吗？
　　
　　歌声越来越响亮，凌司佑看着阳台里的向易，看着子轩悔过：“我错了。”
　　他也是第一次听向易唱这首歌，看来这次当真是过火了。
　　顿了顿，凌司佑叹口气，加了一句：“人不可貌相。”
　　
　　于是，半夜两点半，自作自受的某人兜着零钱出门去买蛋糕。
　　夏天的蚊子真多啊。
　　凌司佑一边站在大街上，一边仰头望天想着。
　　
　　外篇二：一只大烤鸭
　　
　　子轩学会了游泳之后，傍晚的时候通常出去游泳。刚开始一段时间凌司佑会陪着，次数多了子轩兴致不减，他也就乖乖待在了家里。
　　就像小孩子刚开始不敢学骑自行车，但是学会以后，又忍不住天天去空旷的地方练练。现在的子轩就是这样的情况。
　　烧饭的人不在家，苦了凌司佑和向易。买来的菜没人会烧，两人大眼瞪小眼，干巴巴的谁也不想动手。
　　
　　“我出去买东西吃。”凌司佑刷得从沙发上站起来，摸摸肚子饿得受不了了，拿了零钱出门。
　　他一般最常去的地方是菜市场，这一天又习惯性的绕到那里去了。
　　
　　好久没有吃烤鸭，凌司佑想去认识的摊上拎一个回家。走到那里才发现烤鸭都已经卖光了，只剩下几截鸭脖子。
　　这家的烤鸭味道很不错啊~
　　凌司佑惋惜的叹口气，绕了菜市场一圈，看到那边新开了一个烤鸭摊。快要走到门口的时候，凌司佑被一个熟悉的卖青菜的大姐叫住：“小凌啊，你是不是想去那家买烤鸭？”
　　凌司佑点点头。
　　大姐指指斜对面：“都说那家店的烤鸭不新鲜，味道做得不错，运气好了很好吃，运气不好吃了可能会拉肚子。"
　　
　　本质上凌司佑也是个相信自己赌运的人，尤其是想吃某一样东西的时候。
　　他懒得再开车去其他地方，先谢过了卖菜的大姐。
　　站在路中间犹豫了一分钟，想着我运气一直不错，应该会买到新鲜的烤鸭。
　　自我催眠几秒钟，凌司佑抬腿走进了那家店，挑了一只看起来很不起眼的大块头烤鸭。
　　
　　付了钱拎着袋子回去，顺便去店里为向易买了些零食。回到家，凌司佑将袋子放到了桌上。
　　向易伸头往袋子里看。
　　凌司佑笑笑，拿出烤鸭：“我去的那家店烤鸭很大个，一起吃怎么样？”那一次半夜向易吼叫后，在饮食上凌司佑宁可亏待自己，也不敢亏待他了。
　　
　　瞥眼看到里头还有其他东西，向易看着眼前黑乎乎的鸭子，对它失了兴趣，其实他一般时候喜欢炖鸭来着。
　　于是头一撇，顺手将桌上的袋子拎走了。
　　“向易你真的不吃？”凌司佑乐滋滋的提着一整只烤鸭，“你不吃我就吃光了哦。”
　　
　　听到他的喊声，向易回头看了看那只黑鸭子一眼，又看看手中的袋子，毫不留恋的走了。
　　不说话……就是不吃。
　　
　　凌司佑把烤鸭拿到厨房，用菜刀将它切割成方便自己拿起的大小。用筷子夹着难受，他索性从厨房拿了保鲜袋套在手上吃。
　　洗了手刚回到沙发上，门口传来了开门声。算算时间应该是子轩游泳回来了，凌司佑边抬头边想。
　　进门闻到香喷喷的卤味，子轩嗅了嗅，道：“今天买吃的回来了吗？”
　　“嗯。”凌司佑指着桌上的食物，邀请他一起，“子轩，我买了很大一只烤鸭，待会洗完澡要不要一起吃？”那家店量给得足，他是吃不完的。
　　
　　子轩视线四处望望：“向易呢？你们都没吃晚饭？”
　　“我以为你会很晚回来，饿得不行了就出去买了。”凌司佑指指房间，把向易的行踪告诉子轩，表明并不是他不分给他吃。
　　子轩望着那只鸭子很久，黑乎乎的看着并不诱人。做出了和向易一样的决定：“你吃吧，我先去洗澡，待会儿去楼下打饭吃。”
　　
　　顿了顿，子轩又道：“那只鸭子闻着好像有点不太对劲，你少吃些。”
　　凌司佑点头，回头摸摸肚子好像更饿了，不禁想着最近的生活当真是越来越平民化了。
　　他已经忘了很久之前在高档酒店店的烤鸭是什么颜色，什么滋味。
　　满脑子只有家旁边的那个菜市场，常常走啊走啊就习惯性的走到那里去了= =
　　
　　洗澡当然不用多少时间，子轩出来的时候，碰巧凌司佑正在啃鸭腿。
　　凌司佑：“子轩，要不要试试？”
　　手上擦着头发，子轩道：“不吃了。”忍不住又叮嘱了一遍：“你也少吃些。”
　　“味道还不错，跟我上次买的那家差不多好吃。”凌司佑不在意的说，“没事，我运气好，不会吃坏肚子的。”
　　没人抢、没人瓜分，加上肚子太饿，结果就是大半个烤鸭都进了凌司佑的肚子。
　　
　　晚上，子轩跟往常一样坐在沙发上看推理动画片，向易吃完了回房间打游戏。每天这个时间凌司佑总磨着他聊天亲热，今天却有些不对劲。
　　“凌司佑，你是不是哪里不舒服？”子轩看他一下站起，一下又坐下，把手上遥控放下问。
　　“肚子……”凌司佑只说了这两个字，飞快的往洗手间跑去。
　　
　　子轩狐疑，想了想又转头看电视，待会儿他出来后再问问就好了。
　　大约五分钟后，沙发沉下来，子轩扭头：“你还好不？”
　　“鸭……”凌司佑刚说了一个字，又站起来往洗手间冲去。
　　子轩有些同情地望着他的背影，摇摇头叹了口气。
　　
　　不多久某人出来了，抢在子轩说话前开口：“鸭子有问题。”
　　“嗯？”
　　“鸭子不新鲜，还好你们都没吃。”凌司佑给自己倒了一杯热水，窝在沙发上喝。
　　
　　子轩有点感动，凌司佑真为他着想。
　　
　　“要是现在我们三人都吃出问题了，我在考虑洗手间该怎么分配。”
　　“……”
　　子轩默默收回他刚刚的想法。
　　
　　大半只烤鸭功效很大，刚坐下几分钟，凌司佑又站起来火速冲向洗手间。
　　来来回回七八次，脚步虚浮，连讲话声音也没以前大了。
　　向易从房间里走出来，打开门的时候看到了刚从厕所走出的某人。
　　方才在房间里他就听到了外面走来走去的动静，联想到今晚三人吃的东西，明白了事情的原委。
　　
　　这时候上上下下打量凌司佑一会，向易走到他身边：“鸭，闻着怪。”
　　凌司佑瞪大了眼睛。
　　顿了顿，向易又加了一句：“还好我没吃。”
　　
 作者有话要说：唔，看过的童鞋大概挺多的，忽然觉得放在这里合适~于是就放上来了= =




Part22 伸出魔爪

　　萧君临很郁闷。
　　因为……从昨天开始，向易已经躲了他一整天。大马路上回来之后，向易就把自己关在了房间里。
　　平常吃饭的时候，不等萧君临招呼，向易就会卡着时间自动走出来。
　　不过今天，敲门敲啊敲啊没反应之后，无可奈何地叹了口气，萧大少只好找了钥匙进去向易的房间。
　　当时，正在玩电脑的向易看了他一眼，像是受了惊吓的小兔子见到大灰狼，飞快地从房间里爬到了与之相通的阳台上。
　　然后，隔着栏杆，抱膝盖蹲在地上，一边偷偷的觑眼防备着那位昨天偷吻他的萧大少。
　　
　　看到向易的反应，萧君临更郁闷了。
　　果然，冲动是魔鬼啊。除了付出肚子上被打了一拳的代价，向易也开始躲着他了。
　　
　　呃，萧君临不好受，不过小向同学现在也不好过。
　　准确的说，他已经饿了三顿了……肚子里翻江倒海、饥肠辘辘，看着眼前古铜色阳台上的木质栏杆，向易忽然觉得，要是这是巧克力条就好了~~~
　　足够他吃上一顿了。
　　
　　“小易。”萧大少开口唤着，开始诱惑某人从阳台出来，“今天我做了很多好吃的东西，木须肉、年糕炒河蟹、红烧鱼块…都是你喜欢吃的菜。嗯，还有刚刚我顺便去买了几样水果，桃子、葡萄、西瓜……都放在桌子上。”
　　听到那些菜名，想到萧君临烹饪出来的美妙滋味，再联想到那几样清甜的水果，阳台上向易喉结不由自主往下滚了一下。
　　他又饿又渴，这样的诱惑真是……
　　
　　不过，随即想到他昨天的做法和凌司佑的那句教导，向易抿抿唇，双手抱着膝盖，闭眼作没反应状。
　　嗯，虽然美食无敌，不过，不出意外的话，明天凌司佑会来接自己回公寓，向易咬咬牙忍住了。
　　等子轩出差回来，他就不会挨饿了。到时候一定要大吃特吃，努力消灭八碗米饭，把这几顿都给补回来。
　　
　　看到向易并没有从阳台出来，用食物诱惑木有达到预期中的效果，萧君临摸了摸鼻子，心念一转，又想到另外一件事：“小易，昨天晚上我托人将向伯父安排到了西区附近的酒店住，待会儿你要跟我一起去见他一面吗？”
　　这句话一出，向易偷偷睁开了眼，竖起了耳朵。
　　萧大少透过栏杆似乎漫不经心地瞄了一眼，装模作样地叹了口气：“不知道这些年向伯父遇上了什么事，我听凌司佑说当年他出去的时候，可没有现在这么……”狼狈。
　　当然，这句听凌司佑说什么的，绝对是借口。凌司佑哪会主动跟萧君临说这些？萧君临只是查到当年向荣抛弃家人离家出走的时候，身上有一大笔钱不说，还在赌场里榜上了一位非常有钱的富婆~
　　这位传说中的伯父，他以后的岳父大人，生性八面玲珑，平时花言巧语，见利忘义，以前在B市的时候就不得街坊邻居喜欢。
　　萧君临很庆幸，他家小向单纯可爱、行事又磊落，还好跟这位伯父一点也不像。
　　所以他现在突然落魄地出现在城西赌场，萧大少心里免不了怀疑。
　　
　　不得不说萧君临很能把握人心，尤其是向易这样心思剔透，心里更是藏不住事的人。
　　他摸准了向易的脾性，就算对别的人别的事不太放在心上，对自己的亲生父母，却不会不在意。
　　
　　向易从栏杆旁站了起来，一双睁得圆圆的眼睛朝四周望了望，最后定在了萧君临的身上。
　　虽然并不喜欢那位父亲，可是向易却想知道，昨天在赌场见到的向荣，为什么会突然变得这么落魄？
　　等向易犹豫着从阳台回到房间，萧君临很纯洁、很温暖、很令人如沐春风的笑了：“我忽然又想起来一件事。”
　　向易抬眼看他。
　　萧大少眨了眨眼，非常诚恳地说：“现在刚好是下午一点钟，你说我们要是现在去拜访向伯父，他老人家会不会在睡午觉呢？”
　　
　　睡午觉……
　　向易感觉自己正低速旋转着的思维滞了一滞。
　　然后萧君临适时提出了意见，笑眯眯的说：“依我看，不如我们先休息下，到了晚上再去好了，你觉得怎么样？”
　　向易抿了抿唇，没有说什么。
　　于是，城府不深的小向同学，轻而易举掉进了萧大魔王设下的大坑里。
　　
　　好不容易将向易哄出来，萧君临走近他身边，很想像以前那样揉揉他的头发。不过看到向易防备的眼神后，萧君临很自觉地收回了自己的爪子。
　　他家小向，这次似乎很难骗呢。
　　看来昨天的行为，有点太过火了，以后可要采取迂回战术了~~萧君临面带遗憾的想着。
　　等向易重新坐下来玩游戏的时候，萧君临将注意力放到了向易开着的电脑上，是十分熟悉的《四季》游戏界面。
　　白衣男子一个人躺在草地上，望着天上的白云。
　　地上绿色的青草，漫天漂浮的云朵，他的身边，冷冷清清的，没有一个人影。
　　
　　不知怎么的，萧君临忽然想起来，《四季》里，以前都是他们两个人一起的。
　　夜色君临和向易……无论是去新手村，还是去山洞，或者打野牛，去赌场，一起吃饭睡觉，都不是一个人。
　　他在游戏里认识的人很多，木白、阿权、洛儿，或者说卫名远。可是向易在游戏里认识的朋友，却只有夜色君临。
　　
　　萧君临停顿了一下，然后在向易的错愕中迅速回了自己的房间，打开电脑进入了游戏。顺手将TX公司的企鹅软件也登了上去。
　　那次跟向易聊天以后，萧君临让自己养成了这一个习惯，虽然这几天他总共只用企鹅和向易聊过一次。不过萧大少心思缜密，时常想着或许哪一天向易会心血来潮，突然有想跟他聊天的冲动。
　　唔，虽然可能性很小。
　　
　　所以当电脑屏幕右下角有彩色图标跳动着亮起来的时候，以萧君临思维的敏捷，也呆愣了一下。
　　他的好友里，只加过一个人。
　　
　　几秒钟之后，萧君临毫不迟疑的点开了那个窗口。
　　向易：“你在吗？”
　　是昨晚八点多的消息。
　　“我遇到了一件事，不知道跟谁讲好，就想跟你说。”
　　萧君临心跳加快了一点点，直觉向易想说的那件事跟他有关。
　　接下去的话印证了他的猜想。
　　向易：“我的那位室友，亲了我一下，我打了他一拳，不知道是不是做对了……”后面是一个很困惑的表情。
　　萧君临不由想着向易在电脑旁前打下这句话的时候，那双清澈的眼睛怕是蒙上了一层迷惑，又漂亮又让人想欺负下去。
　　可能等了很久没有得到回应，向易最后发了一句：“你真的不在吗？”
　　
　　时隔将近十七个小时，萧君临很小心地打下了一个字：“在。”
　　一分钟后，对面发来消息：“我也在。”
　　很令人莞尔的回复，萧君临不由自主笑了出来。想了想，打下一行字：“吃过午饭了吗？”
　　向易：“没。”呃，这个字，小向是摸着已经饿扁了的肚子发的。
　　
　　真是乖孩子~~~
　　萧君临笑眯眯的伸出了魔爪，考虑着要不要出去吓他一次。
　　在这种明天凌司佑要过来将向易接回去的关键时刻，这个念头在心里翻滚了一圈，萧大少想啊想啊，心里头越来越忍不住了。
　　话说，要是这个时候让向易知道昨天亲他的室友，就是游戏里让木白喊他大嫂的夜色君临……
　　不知道他的小向，会是什么反应呢。
　　




Part23 欢乐暴躁

　　前一章概要：萧君临亲了向易一次，向易开始不理他，去Q.Q上跟夜色君临聊天T.T
　　
　　向易在饿肚子的时候，萧大少很难得的点了根烟，闭着眼睛在另一个房间静静思考。烟雾缭绕，他却好似老僧般坐定，只偶尔伸出手指轻弹烟蒂，任烟灰掉落在昂贵的地毯上。
　　想要跟向易表明身份的念头一起，就很难遏制得住。然而萧君临终究克制力强大，他自小家教严格，加上之后的经历，种种历练之下，萧家这位大少爷在同龄人中是出了名的冷静自持，最善于权衡利弊，无论如何都不是一个鲁莽的人。
　　所以现在……即便考虑到向易对他可能的态度变化，这样的诱惑下，萧君临仍是摇了摇头，掐灭了手中的烟蒂。
　　想了片刻，他在电脑旁慢慢打出一行字：“向易，先去吃饭，饿着肚子玩电脑不好。”进来房间之前，萧君临在饭桌上放了饭菜。
　　消息刚发出去，萧大少考虑到向易的个性，又想到了一点，当下敲下第二句话：“你不如偷偷去外面桌子上，看看有没有饭菜。也许你的室友怕你饿着，中午特意烧了很多菜……”
　　
　　这句话点醒了向易，加上夜色君临在他心里，地位可比他那位室友高多了。
　　于是，很听话的向易偷偷去了客厅。
　　去了客厅后又小心的往四周看了看人影，注意到桌上他放着他喜欢吃的菜，向易瞪大了眼睛。
　　三顿没吃，正值大好年华的向易已经饿得眼都绿了。
　　偷偷的干光了桌上三大盘菜，吃得饱饱的，向易摸着圆滚滚的肚子偷偷跑回了房间。
　　——像做贼一样。
　　
　　萧君临将房间的门开了一条小缝，透过那个缝隙往外关注向易的一举一动。
　　看到他偷偷出去，一边吃饭一边抬头四处观望，好像时刻准备要是突然有人蹦出来，就会马上以最快的速度溜出去……那双明亮清澈的眼睛转啊转啊，简直说不出的可爱。
　　萧大少嘴角不由自主往上翘起，他家小向啊，真不知道是什么样的环境，才能养出他这样的人，这样的性格。
　　
　　这一瞬间，萧君临忽然有些感激一直跟他不太对盘的凌司佑。向易以前在国外的经历，足以令他成为无情冷酷、视人命如草芥的人。一个很小的时候就被父亲抛弃，孤儿寡母长大，母亲又在他十几岁时去世的男孩，无论在哪种环境下都很艰难。
　　幸好有凌司佑一直护着，他一向八面玲珑，即使在极端恶劣的情况下，也足以凭着头脑和实力，保证向易不受到任何伤害和刺激。
　　回过神来，瞄到刚刚吃饱饭的向易摸摸肚子轻手轻脚回了房间，偷吃饭菜时小心翼翼生怕被人发现的模样，萧大君临唇边微笑加深，一向计算精密的头脑里浮起了一个念头：凌司佑能办到的事，他也可以办到。向易不通世事，容易吃亏，以后他也会将他纳入自己的羽翼之下。
　　
　　接下去的时间，向易进游戏仓玩了一下午的《四季》，萧君临没有在线，不过却喊木白和阿权来游戏里代替他陪着向易。比如，防止某人去赌场输个精光直到最后把自己也给输了进去。
　　至于萧君临，这时候跑到却已经出了别墅，开车往西区奔去。
　　将车停在替向荣安排的那间三星级酒店车库内，萧君临独自去见了向荣。昨天在赌场落魄无比的向荣换了一身干净整齐的衣服，显得精神了很多。
　　“向伯父，”敲门进去看到一脸错愕的向荣，萧君临淡淡的打了一个招呼，笑道，“这个时间过来，没打扰伯父午睡吧？”
　　向荣有些尴尬的笑了下，闪身让萧君临进门。以前的傲气在多年社会底层的翻滚中早已被磨去不少，现在的他，不过是一位身负巨债、倾家荡产也还不清的赌徒。
　　萧君临也不客气，直接在房间椅子上坐下，视线却是有意无意地打量着向荣。长期上位者举手投足间自有一种高压，萧君临的凝视下，向荣只感觉浑身不踏实。
　　都说赌徒搏命，真正一无所有的时候很有可能这样，然而一旦有人给了他希望，谁也不会甘愿放弃自己的生机。
　　向荣，也是如此。
　　气氛渐渐微妙，萧君临这才收回了视线。他每次行事前都会做好充分准备，昨天晚上到今天，以萧大少在B市的人脉关系网，已经足以查出某些东西了。
　　
　　想着别墅里向易在一个人玩游戏，他不在的时候，不知道向易会不会被木白欺负……心思早已飘到另外一件事上，萧君临这时也懒得废话，开口便说：“向伯父，听说你前些日子在北美输了一大笔钱，是吗？”
　　向荣心里咯噔一声，面色白了一分。他原本以为就算这件事会泄露，也是至少几天之后的事，却没想到眼前跟阿易在一起的男人，已经用某种手段知道了那件事。
　　向荣双手握得紧了些，却也没有否认。
　　萧君临微笑：“向伯父和那个人的交易，我很不凑巧地知道一些内幕。不过那个人只愿意支付一半赌债，如果向伯父不介意，我可以帮你支付剩下的一半赌债。”
　　向荣猛地抬起了头，就练呼吸也急促起来。这些时日他疲于奔波，四处借钱，不过人的名树的影，像他这样借钱从来不还记录不良的赌鬼，认识的都不愿再吃亏第二次。
　　直到三天前，有人找上门答应支付一半赌债，只让他准时出现在城西赌场，找到他多年未见的儿子。之后，为那个人做一件事。
　　虽然没有说清楚是做什么事，不过当时穷困潦倒没有半分希望的向荣很快就答应了。
　　
　　几天前的隐秘被萧君临一点一点剥离出来，向荣脸色愈发白了。
　　将最好的时机把握在手中，萧君临从椅子上站起来，慢吞吞的笑了：“向伯父，我帮你支付另一半的赌债，不过，我也想跟你商量一件事……”
　　—————————————————————————————————————
　　
　　木白很开心。
　　准确的说，他已经得意了将近两个小时。
　　自从萧君临将向易托付给他照顾，木白骨子里隐藏着的八卦之火便一直没有停歇过。
　　现在看向易抿着唇，手中握着剑冷冷瞪他的模样，木白厚着脸皮继续他的话题：“大嫂，我想跟你说一件很神秘的事。”
　　
　　准确地说，一个大男人被木白这样具有流氓气质的小受称呼为大嫂，都不会很开心的。
　　小向也是一样。
　　比如说这个下午，最开始听到木白的称呼，向易的脸是红色的。
　　大庭广众下被木白这样天资卓越的流言传播者喊“大嫂”，说不尴尬是假的，于是起先他因为害羞红了脸。
　　不过后来，在木白的轰炸下，性质慢慢变了，被烦得昏天暗地的向易开始有了宰人的冲动。
　　
　　见向易不说话，木白又凑近几步，很神秘地说：“大嫂，我听说君临老大家里住了个人，还是个男人。那天我看到君临老大亲自去帮他挑牙杯、牙刷、睡衣、内.裤……”
　　向易看他一眼，撇过头去不说话，嘴唇却抿得紧紧的。
　　他嘴上不说话，心里一直在想一个问题：这世上怎么会有这么罗嗦的人存在？
　　关于这件神秘的事，眼前的木白已经跟他说了整整九遍！
　　现在是第十遍。
　　
　　不过恼怒归恼怒，在外人（尤其是木白同学）看来，游戏里一身白衣的向易眼睛里清清澈澈，没有半分杂质，单单看着就很想让人忍不住欺负下去。
　　木白一颗心瞬间热了。真是难得有机会欺负君临老大喜欢的人啊，这样千载难逢的机会，他会错过才怪。
　　转了转眼珠，木白又开始重复他的灰常有爱的问题：“大嫂，平时你和君临老大一个礼拜做几次呢？我听说这款《四季》游戏被开发商增开了同性做任务可以结婚的条例，你们尝试过了不？哎，不然多可惜啊，有时间我也想去找个陌生人试试。”
　　一直漫不经心的阿权脸上僵硬了下，随即不动声色的把手中一把弯刀给劈到了地面上去。
　　
　　木白很幸运的没有看见身后阿权的动作，继续对着向易笑眯眯问道：“大嫂，你真的不在乎老大家里的第二个男人吗？说不定他移情别恋了呢。”
　　“大嫂，我还是喜欢你多一点，老大家里住着的那位，我和阿权都没见过呢。还是你最可爱了，看着就想让人捏两把。”
　　“大嫂，我们去打怪好不好？以后你和君临老大成亲了，我就把打来的装备卖掉，当做送给你的嫁妆。”
　　“哎哎，大嫂你一点反应也没有，难道是不想嫁人吗？这怎么成，就算君临老大心里害羞不敢求婚，嘿嘿，等你们生米煮成熟饭了，我也会把大嫂你嫁掉的。”
　　向易：……
　　
　　长达两个小时的折磨中，木白很欢乐，向易很暴躁。
　　等萧大少西区回来进入游戏仓的时候，看到了一副很暴力的景象。他家小向手里握着剑，酷酷地追赶着一位身影有些熟悉的瘦削男子。
　　等到看清楚那位在前面奔跑的人是谁，萧大少摸着鼻子很惬意地笑了，当然更不会阻止向易的行为。
　　于是，八分三十二秒之后，身起，扬手，剑落。
　　寂静的小湖边，传来了一声惊天动地的惨叫。
　　
　　等到木白消失回了复活点，萧君临朝向易身旁走过去，利用身高优势和等级优势揉揉他的头发，眼中尽是宠溺:“发生什么事了？”
　　向易转头看了他一眼，将脑袋从夜色君临手心里抽出来，不言不语。
　　不过，好像知道木白是夜色君临的手下，自己给他惹了祸，向易又低下头，却没有从他身边走开。
　　
　　“他罗嗦，”就在萧君临以为他不会开口的时候，向易抿唇道：“我生气了。”两个多小时，木白同学为了让向易深刻理解到他和君临老大感情的重要性，将八卦重复了二十三次！
　　猛烈的轰炸下，向易同学受不了了，将砍人的欲.望从想象发展到了实践当中。
　　冷冷酷酷的形象，手中还握着一把剑，外表看上去，小向站在安静的小湖边，很有生人勿近的气质。唔，虽然这仅仅是表象而已= =
　　
　　“没事，我不会责怪你的。”萧君临靠近了些，摸摸他的头，生怕向易内疚，又笑着说道。心里却想着木白估计趁着他不在将向易欺负得狠了。
　　以木白的八卦程度和那张能气死人的嘴，一般人不生气才是怪事。
　　不过他却不知道，小向同学最记仇了。
　　哎，难怪现在遭报应了。
　　萧大少一边看湖边美妙的风景，一边笑眯眯地想道。




Part24 阳光明媚

　　这几天遇上了些事，更文不准时了，向大家道个歉。祝愿以后心情阳光明媚，看文的同学永远开心快乐！
　　···
　　晚饭过后，向易坐在沙发上发呆，看到萧君临吃饱饭后，他一溜烟回房间去换了一件衣服。等到一身黑色西装的向易从房间里走出来，显得长身玉立，精神奕奕。
　　
　　暗自赞叹之余，萧君临随即想到下午自己答应他晚上会带他去拜访向荣，所以向易现在才去换了衣服？
　　萧君临低头看看，他自己却是穿了一身居家睡衣，现在看到向易凝神望着他好像等他一起去城西酒店的样子……
　　萧大少摸了摸鼻子，道：“向易，今天天色晚了，我们不如明天早上去？”
　　向易眼神顿了一下，扬眉瞪他。
　　“向伯父年纪大了，要是我们开车去城西酒店刚好赶上他睡觉……”萧君临停住不说，嘴角边维持着一个略带歉意的笑容，眼睛却在打量着向易的反应。
　　下午趁着向易在玩游戏的时候，他便独自一个人去了城西，同向荣长聊一次，计划中的目的也都已经达到。
　　今晚是不是去酒店，对他而言并不是很重要。
　　
　　至于向易——萧君临走近些拍了拍他的肩，笑着承诺道：“明天你一定会见到向伯父的，今晚我们好好休息，好不好？”
　　向易咬了下唇，在萧君临期盼的目光中点了点头。既然迟早能见到，今天和明天也没有什么区别。他和那位传说中离家出走的父亲十多年没见，除开血肉相连这一点，并没有什么很复杂很特殊的感情。
　　
　　洗了澡等头发干透，墙上的时钟指向九时整。向易眯了下眼，感觉有些困倦。他生活作息正常，一般情况下晚上睡觉时间不超过十点。
　　下午游戏里被木白罗嗦得心里几乎有了阴影，晚上却是怎么都不敢上线了。
　　回房间开了空调，向易迷迷糊糊就睡着了。别墅建在郊区，市区灿烂璀璨的霓虹灯在窗户外只投下几道稀稀疏疏的光影。
　　
　　萧君临轻轻打开房门，在向易床边站定，看到薄毯旁那个穿着睡衣侧身好眠的男子，萧君临笑了一下，摇摇头，目光是难得的柔软：“怎么今天这么早就睡下了？”
　　房里光线很暗，萧君临没注意到他以为睡着的向易，眉头却在这个时候颤动了一下。
　　在床边坐下，萧君临翻了薄毯过来，替向易盖好。房间里空调开得有些冷，虽然以前一直没听说他感冒过，不过在君临心里，感冒这东西，不怕一万，只怕万一啊~~
　　
　　感受到床往下陷落了一点，向易迷迷糊糊的，干脆一动不动继续闭着眼睛装睡。嗯，明天还要早起去见老爹，对了，还要去别墅区下的豆浆店吃早餐……
　　正想得出神，头上好像忽然间被搁了一只手，抚摸着他的头发，随后，耳边传来微微熟悉的声音：“小易，真不知该拿你怎么办？”
　　向易听得糊涂，眼睛偷偷张开一条小缝，身体的其他部位当然是动也没动一下。
　　感觉到向易毫无反应，萧君临顿了顿，无可奈何的笑笑：“睡得可真沉……”他又自言自语道：“这两天我一直在等你问我那天为什么要吻你，不过等了三天你都没有开口。你这家伙，跟我在一起这么久都没发现我萧君临是谁，还真是迟钝啊~~”
　　语气中颇有一种恨铁不成钢的味道。
　　
　　萧、君、临！？
　　仿佛电流划过，千钧一发间，向易脑中忽然就闪过夜色君临这四个字。
　　在他闭着眼睛呆愣的时候，萧大少放下搁在他头上的手，仿佛自言自语般说了一句：“小易，要是能一直跟你在一起就好了。我如果不喜欢一个人，无论如何不会吻他的。”
　　
　　说完，萧君临望着床.上看似好眠的某人，为他盖好被子，墨色的眸中闪过一丝狡黠，这才飘飘然走了。
　　至于躺在床上的向易，辗转反侧、噩梦连连，想着萧君临那不知真假的话，心里头像是被千万只小蚂蚁搔过，头一次感觉到了夜半煎熬的滋味。
　　一夜难眠，第二天早上向易难得晚起，等他洗漱完毕回到客厅后，凌司佑已经坐在沙发上，正跟萧君临很和谐地交流感情。
　　“向易，早啊。”看到他出来，凌司佑笑容灿烂，转头对萧君临眨眨眼，笑道，“多谢你这几天帮我照看着他，我先带他回家，以后有空了请你吃饭。”
　　这番话说得异常流利，等向易回神的时候，凌司佑已经站了起来往他这个方向走来。
　　“我照顾向易本来就是分内的事，用不着感谢。”萧君临伸手拦住凌司佑，笑容莫测，“你先坐坐，我带向易下去吃早饭。对了，待会儿可能会有人上门，凌司佑，到时候麻烦你了。”
　　在一个很嚣张的笑容中，萧大少拿了钥匙钱包带着向易扬长而去。
　　
　　两人回来的时候，别墅里多了一个人。
　　向荣双手交叉，正坐在凌司佑对面的沙发上。隔了几米远，向易却看到在他和萧君临进门的一刹那，向荣非常明显地松了一口气。
　　
　　“萧先生，阿易。”看着门口的两人，向荣开口打了声招呼。
　　萧君临淡淡的回以一笑，转头望向凌司佑，介绍道：“这位是向易的父亲。”
　　“我知道，刚刚我们聊了几句。"凌司佑挑眉，神色间颇有些质疑的味道，“向伯父刚刚同我说，以后向易会一直住在这里，是吗？”
　　萧君临抿唇微笑：“不错。”顿了顿，他又笑眯眯地说，“凌司佑，放心，以后我会好好照顾向易……”
　　
　　对于真正放在心上的事，萧君临同学一向考虑得滴水不漏——比如向易。向荣的出现恰好给了他一个将向易留下的借口，父子天伦，血浓于水。即便十多年不见，向荣说出的话，凌司佑也不得不考虑一二。
　　这是第一道保险。
　　至于第二道，则是昨晚他对向易的“坦白。”
　　半夜三更打开门总有声响，加上向易和凌司佑或者萧君临自己都是反应灵敏的人，一般会发现有人进来。当时向易假装睡觉，萧君临也假装不知道。
　　萧君临“很不经意”地将自己的身份抖了出来，又“很不小心”地提及了那天的吻……
　　惹得向易夜半三更煎熬难耐，心中狐疑他究竟是不是游戏里那位最亲密的伙伴，无形中更为他多加了几分筹码。
　　双管齐下，时间又扣得分秒不差，于是最后萧大少很完美地达成目的，抱得美人归。
　　****************
　　
　　接下去的生活很惬意很舒坦。
　　对萧君临来说，在公司里上班外加压榨助理木白，旁观他与阿权不得不说的故事……作为《四季》游戏开发的终极BOSS，用他的话来说，一般情况下，他负责统筹规划就好。
　　所以萧大少很悠闲，每天早上和向易一起去别墅区下吃早餐，或者打拳健身、回房间打游戏，偶尔去赌场溜达一圈，顺便去蛋糕店为向易带上几款他喜欢吃的蛋糕。
　　
　　某日，天高气爽，万里无云。
　　别墅区的小院子旁，向易躺在地上望着天空发呆。
　　萧君临蹭到他旁边侧着身子躺下，一只手抵着地面，开口道：“今天天气真好。”
　　向易眼睛往旁边转开，不理他。
　　萧大少干咳了一声，摸摸鼻子，很诚恳地继续说：“小易，别生气，早上我是不小心吻到你的，昨晚也是不小心爬到了你床上。”
　　向易：“……”
　　
　　闭着眼睛的时候，忽然感觉一只手覆上自己的脸颊。向易正要跳开，双手却被牢牢禁锢住，随即耳边传来那人温和磁性的嗓音：“别动，有落叶。”
　　
　　指尖微冷，呼吸灼热。
　　萧君临收回手的时候，望见草地上身穿白衣的男子正瞪大了眼眸看他。
　　阳光明媚，点点光辉洒落在他的眸中，清澈如水，又好似正茫然地向四周张望。
　　那种痴痴的表情，可爱迷糊得几乎想让人一把将扛回家去，小心地珍藏起来。
　　
　　萧君临心头忍不住热了，俯下身去，将唇缓缓印上他的眼。
　　
　　卫名远与萧老太爷进来小院子的时候，入眼便是这样一幅春意融融的景象。
　　一身黑衣，身高一米九几的萧家大少爷侧身压在一个男子身上，看不清面容。
　　无比亲密的姿势维持了约莫半分钟，他身下的男子好像反应了过来，开始反抗，将萧君临从自己身上推了下去，然后迅速站起来，迈开双脚往前跨出。
　　
　　萧老太爷这时候才看清男子的长相。
　　年纪约莫二十五六岁，身材修长，面容俊朗，一双乌黑的眼睛睁得大大的，咬着下唇眨眼间，竟让人有种很特别的感觉。
　　像他们这种刀尖上过了大半辈子的，很难得会遇上能让自己第一眼就有好感的人。萧老太爷活了几十年，自诩看人无数，能有这样一双清亮眼睛的，绝对不会是对他儿子有所企图的人。
　　
　　又打量了几眼，萧老太爷渐渐的又发现男子有点眼熟。这才想起来，上次在萧宅的时候，他和凌司佑一起来过。
　　名字好像是叫做……向易？
 
作者有话要说：打滚~~大家收藏一下作者，遏制俺换马甲的冲动吧——点击收藏该作者




Part25 一句期盼

　　跟着站直身体的时候，萧君临眉峰一挑，注意到了小院子里忽然多出来的两人。
　　正是他那位凶悍狡猾的老爹和他这些日子最不想看见的“青梅竹马”。
　　
　　其实之前卫名远制定过一系列针对向易的计划方案，不过萧君临一概挡住，并没有告诉向易。
　　卫家虽然势力不小，不过再怎么千奇百怪的手段，到了萧家这位从小就一路玩黑玩到大的大少爷手里，都只有功败垂成这一个结果。
　　并不是卫名远无能，只是萧君临从小和卫家兄妹一起长大，加上这几年明地里暗地里的打听，对卫名远的手段不说了解十分，八九分总归是有的。
　　于是向易什么动静都没听到，却不知在这些日子里萧君临已经为他解决了很多次危机。
　　至于今天的状况……别墅区防御出色，一般人当然进不来。
　　不过，萧老太爷当然是例外。
　　儿子跟他闹归闹，买别墅的时候作为亲生父亲，他在这里是有指纹记录的，没人能挡他进来。
　　
　　萧君临呆了一下，马上反应过来，望着旁边的卫名远，脸色微微阴郁。
　　“怎么，臭小子，不高兴看见你老子我吗？”
　　在儿子面前，萧老太爷也是个火暴脾气，当下说道。
　　
　　“爸，你怎么来了？”萧君临走到向易身前，挡住父亲对他的打量，神情很快恢复自然，笑眯眯地说，“早知道您老要来，我亲自开车去接了。”
　　这话说得似乎很有诚心的样子，萧老太爷也就没怎么追究真假。脚步往旁边挪了几下，窜到向易旁边，挑眉：“这位是？”
　　“好朋友。”
　　“有压着人就亲下去的好朋友吗？”
　　“当然有。”萧君临郑重其事，望着向易道，“好的男朋友。"
　　……
　　“你什么时候交了男朋友了，我怎么不知道？”老人家火气上来了。
　　“前些天交的，还没来得及报备。”萧君临顿了一下，“本来打算结婚后带小易去看您老人家的。”
　　“你还要跟他结婚？他的身份是什么？”
　　“对，以后会结婚。”萧君临嘴上顾着答话，心里头迅速考虑对策。
　　慢慢的他抬起头笑了：“身份这东西……我只担心是我配不上他。”
　　
　　“你自贬身价！他不过是凌司佑的兄弟。”萧老太爷拄着拐杖瞪人。
　　“爸，别冥顽不化了，随你答不答应。凌司佑那关我就难过了，前段日子好不容易找我未来岳父帮我解决了，您老再插一脚，儿子我更有难度了。”
　　本来向易就对他的亲热很抗拒，要再多说两句，说不定明早起床别墅里就没人了。
　　
　　“君临，你怎么能跟他结婚？”看到这一幕，卫名远震惊难忍，眼神痛楚，“如果你非要娶男的，我们从小一起长大，不是更合适吗？”
　　萧老太爷闻言，微微的眯了眯眼，目中忽然多了几分极其隐晦的不满。
　　
　　不顾对面卫名远的眼神，萧君临看着眼前这位他唯一在乎的长辈，继续道：“爸，我想跟你单独谈谈。”
　　他安慰性地摸摸向易的脑袋，生怕卫名远趁着他不在欺负向易，当即勾唇笑了笑：“小易，要是有人让你不开心的话，不要客气。”
　　向易眸中掠过一丝茫然，不过两三秒后，望着对面眼神愤恨的卫名远，向易朝着萧君临离开的方向，轻轻的眨了眨眼。
　　
　　书房内，萧君临泡了壶茶放到父亲面前。
　　没有外人在跟前，萧老太爷眯着一双狐狸眼，说话的语气也跟平常很不一样：“你真的考虑以后不继承我的家业？亿万资产，真的心甘情愿全部让给你弟弟？不会后悔？”
　　萧君临笑了：“这有什么好后悔的。”
　　他淡淡的瞥了一眼自家父亲，“我从十五岁开始就觉得，钱还是自己赚的用着舒服。”
　　
　　靠着家中背景庇护，充分利用手下能调动的一切资源，萧君临渐渐掌握了能从萧家掌控中脱离出来的能力，创办了属于自己的公司。
　　短短几年自然比不上萧家，不过分属不同交集不多，萧老太爷更不敢有将儿子亲手创立的基业一手摧毁的狠心。
　　
　　看到老爷子不语，萧君临加了把火：“我难得有看得上的人，不然你的意思是让我和名远过一辈子？”
　　萧老太爷愣了愣，猛地一瞪眼：“不成！卫家那小子虽然能力不错，那黏糊劲看着都难受，你们俩要在一起，迟早你会一枪崩了他！到时候三天两头动刀子，好好一个家还哪能像话！”
　　
　　在沙发上坐下，萧君临满意的笑了：“还是老爷子您了解我。”
　　他想了想，又道，“我十几岁就在外头，以后萧家家产归二弟掌管吧。他虽然性子温和，做事也不够灵活，不过以后娶妻生子，找个可靠的人带着，也能继承萧家家业了。”
　　
　　这几个月足够萧君临将所有可能发生的情况安排好，原本自家父亲是他最大的阻力。
　　不过，他有一个最大的优势：他不是独子，还有一个弟弟。
　　父子俩都是决策果决的人，萧老太爷虽然属意大儿子继承自己家业，不过在他一次次不惜打伤保镖的拒绝下，萧老太爷也慢慢明白了他的心思。
　　
　　老人家虽然顽固，也不敢过分逼他。
　　况且，大儿子自己创办了《四季》网络游戏公司。
　　这样的成绩，即便是最挑剔的父母，也足以引以为荣。
　　嘴上虽然嚷着恨铁不成钢，作为父亲，萧老太爷心里，却是自豪的。
　　当然，关于这一点，他老人家是死不承认的。
　　……
　　在长达一个多小时的辩论中，父子二人各自妥协了部分条件。萧君临被允许自由选择婚姻，不过，未来一年内要助二弟萧君华与卫家联姻，三年内抱到孙子。
　　至于跟向易的事，萧老太爷并没有明确答应，却也并没反对。
　　
　　小院子里打量的时候，那个眼睛清澈的小家伙给他的印象不错。
　　没什么心机算计，对他们这种人来说，反而是最有吸引力的。
　　再怎么说，也比卫名远好。
　　卫家的那位少爷他从小看到大，对萧君临的独占欲越来越重。作为父亲，他清楚以自己大儿子的个性，如果允许两人在一起，迟早会翻天覆地。
　　
　　不过，萧、卫两家的合作前提是联姻。
　　如果不是萧君临与卫名远，那便是性情温和的二儿子与卫家的小姐。
　　
　　手心是肉，手背也是肉。
　　两相权衡，最后达成了这样的协议。
　　
　　从书房出来回到院子的时候，萧老太爷将卫名远带走，他脸上有有几道乌青的痕迹。
　　反观向易，干干净净的一点看不出来打斗的样子。
　　
　　萧老太爷点点头，心里头满意了。
　　以后要真结婚了，跟人打架的时候，这媳妇是绝对不会吃亏的。
　　他老人家护短，自己接不接受向易是一回事。
　　不过是大儿子喜欢上的，被外人欺负的话，那又是另外一回事了。
　　
　　等两人走了，小院子里只剩下萧君临和向易两人。
　　趁着向易不注意，萧君临从身后环住他，笑着夸奖：“小易，干得不错！”
　　向易抬头望了他一眼，知道他说的是刚刚和卫名远打架的事。
　　听到夸奖，心里不知道为什么有些开心。
　　
　　“你还记得我们在《四季》里遇上的卫名远吗？他就是。”萧君临拉着他在草地上躺下，问道，“你们在一起的时候他惹你不高兴了是不是？”
　　向易点点头，刚刚那个男人说了很多莫名其妙的话。
　　虽然他有些听不懂，心里却隐隐约约的不舒服。
　　
　　上次在游戏里木白也罗嗦，可是比起卫名远刚刚的语气，向易明显觉得，木白对他还是非常好的。
　　暗自下了决心，下次见面他不再拿着剑追着木白砍了。
　　嗯，去帮他一起欺负阿权好了~~
　　木白一定会很开心的。
　　想到这里，向易同学唇边泛起一个开心的笑容。
　　
　　萧君临很专注地研究着旁边某人脸上的表情，看他一下子得意，一下子皱眉，一下子又亢奋起来，不由失笑。
　　他家小向啊~~平常发呆的时候面瘫式毫无表情，难得思考问题的时候，神情却是多姿多样，万分可爱。
　　真恨不得捧着他的脸狠狠地捏两把。
　　
　　去冰箱里拿了些充饥的食物，等两人躺在草地上，萧君临双手环在脑袋下，静静地看着身边的人。
　　夕阳西下，向易一边啃着芒果蛋糕一边擦着嘴巴。
　　
　　向易吃得正专心，唇边忽然多了一只修长的手，将他不小心吃到嘴角的蛋糕屑轻轻抹去。
　　那个动作很温柔，像是春日里的一缕清风，令人无比舒服。
　　向易顿了下，抿唇望着萧君临。
　　
　　“向易。”
　　萧君临笑了笑，他的声音清亮而空寂，又带着微微的期盼。
　　“你说以后我们就这样一直过一辈子，好不好？”




Part26 很好很帅

　　许多人也许一生中，得到过很多一辈子的承诺——无论是真心的或是假意的。
　　几十年的亲人、朋友、爱人，能跟随着从最初一直走到生命的最后。
　　这样的人，有幸认识一个，便够了。
　　
　　慢慢地从草地上坐起身，向易将头埋在自己的手心里。以前从来没有人跟他说过这样的话呢……即便他最亲近的父母，依赖最深的兄弟凌司佑和江子轩，也没有人问他是不是愿意一辈子在一起。
　　向易愣愣怔怔地发呆，顾不上答应或是拒绝。约莫沉默了足足有两分钟，旁边焦急等待答案的某人叹一口气，拔了棵草含在嘴里，任由青涩的苦味弥漫在喉底。
　　闭上眼睛，萧君临将心底意外的失落感扯开，转头望去，却见向易的眼睛正直直盯着他。
　　专注、认真、执着……男子目光如水，开阖间似有流光闪过。
　　好像认识这么久以来，向易还是头一次用这样的目光审视他。萧君临微微勾唇，心里不知怎么忽然欢乐起来，走到向易身边，拍拍他的脸，不容置疑的说：“不说话我就当你答应了。”
　　
　　向易眼睛眨了一下，没说话。
　　萧大少又在草地上躺下，翘着二郎腿，装模作样的叹口气，小心的避开不让向易发现自己嘴角狐狸般的诱惑笑容。
　　他自言自语盘算着：“算起来还是我亏了呢，照顾你一辈子，给你买衣服裤子鞋子袜子毛巾脸盆，每天一个蛋糕，时常去赌场挥霍一把，还有买菜、烧菜、洗衣服、做家务、叠被子、整理床单、帮你洗澡、负责抱你躺到床.上去、脱衣服脱裤子……”
　　
　　他这句话说得无比流畅，向易继续看着他，同时竖起耳朵听着，像只纯洁的小白兔。
　　萧大少说到前面的时候，向易心里感慨了下：萧君临对他真好。
　　心里忍不住有些感动了。
　　
　　听到后面的时候，向易觉得他自己的脸很控制不住的僵硬了。
　　什么叫“帮你洗澡、负责抱你躺到床.上去、脱衣服脱裤子……”？
　　于是，向易非常争气地脸红了。
　　当然，是气红的。
　　他站直身体，一米八几的高个字走到萧君临面前，居高临下的望着躺在地上的某人，开始用眼神狠狠地鄙视他。
　　……
　　向易一声不吭，四目相对、相顾无言唯有鄙视千行。
　　青天白日满地都是红果果的火花。
　　萧大少目瞪口呆，一句话都说不出口了。低下头摸摸鼻子，脸色隐隐约约的变黑了。
　　从小被人夸作天才，做事聪明灵活，智商情商皆高深莫测的萧家大少爷，被人鄙视了。
　　
　　看到萧君临的眼神，向易满意了。
　　想着今天早上没运动浑身不舒坦，向易朝四周望了几眼，开始沿着小院子跑步，握着平行的树干当做单杠做引体向上，俯卧撑，等等锻炼。
　　萧君临拍拍衣服上的草，双手抱拳在向易旁边围观他运动。
　　天气不热，向易却很快出了汗，跑了十几圈过后向易随手将自己的上衣脱了下来放到旁边。他以前的习惯是几个月不洗衣服，要实现这一宏伟目标当然很艰难。为了防止沾上汗，偶尔锻炼的时候向易会把衣服给脱了。
　　于是，很直接的后果是，萧大少饱了眼福。
　　
　　裸.露在外的肌肤带着健康的古铜色，在晚霞的映射下，更显得分外性感。萧君临欣赏得肆无忌惮，偶尔吹几声口哨，心中喜悦的情绪泛滥，真想找个地方发泄出来。
　　他身高一米九几，因为家庭的缘故，萧君临不喜欢身边无时无刻跟着保镖，从小就学得了一身好身手自保。这几年锻炼虽然没小时候那样用心，每周他却也都会抽时间去健身房锻炼。
　　现在看着向易的训练强度，萧君临心里泛出一个疑问：不知道他和向易打起来，谁更厉害一些？
　　
　　一个小时过去，向易做好最后一个动作，身上汗水淋漓。他走到衣服旁边弯腰拿起来套上，然而走到萧君临面前，很严肃地打量着他的爪子。
　　严格来说，是萧大少戴在左爪的瑞士ROLEX手表。
　　萧君临疑惑了，顺着向易的目光，时间刚好是下午五点十五。
　　他伸手揩去向易眼角的汗，笑着问：“有什么不对劲吗？”
　　向易撇撇嘴不答话，继续盯着他手腕上的表。
　　
　　萧大少看着他撇嘴的小动作，忽然间福至心灵。
　　五点十五这个时间，平常他们两个已经开始吃晚饭了。就算没开始吃，萧君临也早就买了菜回来开始在厨房动工。
　　对于拥有自家公司自己当老板的萧大少爷来说，除了能狠狠赚钱之外，就是能保证足够的完全自由的休闲时间。助理的作用，就是被资本家拿来压榨的。
　　
　　了解归了解，想到刚刚向易那眼神，萧君临心里起了坏心思，开始逗弄他：“小易，你喜欢这个手表？”
　　向易不语。
　　萧君临：“挺漂亮的，要不明天我带你去买一个？以前老爷子说，萧家什么都没有，就剩下钱了，从小就让我能狠就狠，不用省着花。”
　　向易默默地擦了一下汗，脑中冒出那位拄着乌金拐杖的老爷子的气场，心里冒出游戏里那位被系统倒扣一万金币的倒霉玩家的口头禅：靠，这就是穷人和富人的差距啊~~
　　
　　向易又走神了，萧君临凑到他身边摸摸他的脑袋，刚刚看到向易锻炼时扁扁的肚子，萧君临良心发现，决定不逗弄他了：“小易，是不是饿了？”
　　闻言，向易就像被定了时的闹钟，飞快地点了点头，眼睛亮得像星星。
　　“好，”萧君临笑着道，“今天我带你出去吃，对了，你刚刚出了一身汗，记得先去洗澡，不然粘粘的会难受。”
　　向易抬眼瞪他。
　　他最不喜欢洗澡了，吃顿饭为什么就要洗澡呢？
　　哪个混蛋规定的？
　　
　　萧君临眯了眼，斜他：“要不我帮你洗？”
　　向易：“……”
　　作为一个洗澡方面的懒人，他很想点头的。
　　可是他兄弟凌司佑说过，不能让人占便宜，尤其是他的室友。于是，向易酷酷地转头，慢腾腾向浴室走过去——双手貌似漫不经心地插.着裤袋，脚步却很慢很机械。
　　
　　洗完澡在萧大少恐吓以后不给他洗衣服的威胁下，向易换了一身新的衣服。米色翻领衬衣，最上头的衣扣开着，微微露出精致的锁骨。下.身牛仔裤衬得双腿笔直修长，丰神俊朗。
　　向易在浴室换好，揉揉微湿的头发，看着镜子里清爽阳光的身影，他发了下呆，然后拉开了玻璃门，萧君临正在外面等着。惊艳于这身衣服穿在他身上的效果，萧君临开心的笑了：“不错嘛，小伙子挺帅。”
　　向易赧然，有些不好意思地揉了揉头发。
　　
　　收拾了下，萧君临把车从车库开出来，向易坐在副驾驶座上。坐了不到十分钟他开始无聊地发呆，萧君临打量着他的表情，跟他说话：“小易，今天晚上我约了几位朋友一起吃饭。”顺便宣布一下两人的关系。
　　向易很自然地点了下头，他应付不来，到时候不说话就好了。
　　萧大少微眯着眼向旁边看着，嘴角牵起一抹意义不明的笑，继续道：“这几位朋友你可能认识其中一两位。”
　　向易惊讶地抬起头，嘴里吞咽下刚好化开的巧克力，弯着眉问：“凌司佑？”
　　“不是。”萧君临笑眯眯的看着他，伸手拍了下向易的头，眨眨眼，“再猜，猜准了明天我带你去你最想去的地方玩。”
　　向易原本不想猜了，不过听到后一句话，马上改变了主意：“你爹？”
　　萧君临嘴角抽了抽，白了他一眼：“不是！”怎么可能是他爹呢，不是下午才见过的吗?
　　向易：“卫名远？”下午在小院子里，他已经自动把那位看着很温柔说话却很毒的卫同学，和游戏里那位深深的联系上了。
　　由于印象很深刻，而且想到如果真是他，待会见面的情况不会很开心。向易舔舔嘴唇，决定待会多吃点东西，不说话好了。
　　
　　听到他的猜测，萧君临摇摇头，无奈的在他脑袋上敲了一下，恨铁不成钢：“卫名远我躲他还来不及，怎么可能请他吃饭？笨孩子。”
　　向易被敲得了一下，不高兴地躲开他的手，撇撇嘴：“你初恋情人。”
　　萧大少：“……”
　　
　　最近晚上向易没玩游戏的时候就拿了几个冰激凌，靠在沙发上看狗血电视剧。猜了这么些人都没猜准，向易就猜到了这上面去。
　　他低头数了数，今天说了这么多话的，加起来破天荒达到了十三个字。
　　挺难得的，要是子轩知道的话一定会表扬他的，小向出神地想着。
　　
　　刚好卡上红灯，萧君临停下车，抽出一只手捏捏他的脸：“笨蛋，又猜错了，我没有初恋情人。”他这人眼光高得要命，很难找到能令他有好感的人。
　　向易心里惊讶：怎么可能？
　　当然这话他就在心里过滤了一遍，没敢说出来。
　　
　　萧君临目光沉沉，勾唇笑了一下：“要真说初恋的话，那个人现在坐在我旁边。”
　　向易默默的囧了，把头撇开窗外目不斜视。
　　又被调戏了= =
 
作者有话要说：




Part27 喝酒误人

作者有话要说：
　　补全~然后本月16号开始去外省找工作，大概挺久不能上网。于是，快完结了。
　　甜蜜的故事无止境，俺努力在某一个时候，将它断在一个最合适的地方。
　　**************************************************************
　　吃饭的地方在市中心的一间饭店，萧君临问了服务员房间，带着向易直接去了二楼的包厢。打开门的一瞬间，里头静了两秒钟。然后，坐在桌前那几位刷地一下全围了上来。
　　今天他们收到老板的电话，说是今天老板会把未来嫂子带出来给他们瞧瞧，于是六七个平时除了工作玩乐酷爱八卦的男生立马兴奋了。
　　萧君临约的是晚上六点半，《四季》的各位助理连同秘书想着第一次见面，哪能让嫂子久等？
　　于是，全体人没到五点半就到了。
　　除了两位姗姗来迟的主角。
　　
　　在木白的宣传下，公司高层几位年轻人知道了自家老板家里养着一位情人。
　　虽然是男是女暂时还不知道，不过白少说了，老板的小情人肯定是男的，而且你们都见过他在游戏里的模样……那叫一个酷。
　　白少说得神秘兮兮，顿时所有人都被勾起了好奇心。
　　连同跟他最亲密的阿权也不例外。
　　
　　萧君临毫不怀疑以木白的本事，只要下了功夫，挖到正确事实是迟早的事。
　　所以，他也没打算瞒着向易的身份来衬托木白的神秘莫测。
　　拉着向易的手，萧君临朝着众人开始介绍：“小易，这位是木白，你在游戏里见过，就是上次从桃树上摔下来的那位笨蛋。他旁边的是阿权，再过去是李南，负责游戏策划，接着是方岩，我的秘书……”
　　向易迷迷糊糊地记下了。
　　介绍完最后一个人，萧大少忽的伸手环住向易的腰，笑着为对面众人介绍：“这位是向易。”
　　六七人很荣幸地点了点头。
　　萧大少笑眯眯地补上一句：“小易跟我是什么关系，你们跟了我这么多年，应该明白吧？“
　　
　　“嫂子好。”坐得最近的名叫木白的男生笑着招呼其他人一起打招呼。男生长得白皙干净，五官很精致，笑起来的时候脸颊边弯起来一对小酒窝，甜甜糯糯的。
　　
　　萧君临点点头，把向易拉到自己旁边坐下，给他倒了杯茶水。看到向易衣领折了，又伸手帮他整理了下。
　　这亲昵的动作，他家老板还真是体贴。
　　木白笑得颊边的酒窝更深了，当下起哄式的朝着旁边几位眨眼：“你们看，我说得没错吧，老大和大嫂感情就是好，看那甜蜜的样子，真羡慕啊。”
　　
　　在萧君临略显亲密的动作下，加上旁边六七人起哄，向易有些不自然的低头喝茶。萧君临将他的心思猜到了八九分，当下一双眼睛瞄着木白，轻飘飘地说：“白白，放心，明天开始我把你托付给阿权，也会让你很甜蜜的……”
　　
　　“老大，我错了。”刚刚还一脸得瑟的男生立马苦了个脸，耷拉着脑袋，开始打小报告，“您不在的日子，阿权常常欺负我。还有，我才不会托付给他，那混蛋昨天让我饿了一整天！”
　　周围人冷汗直流，心想这欺负与被欺负的主角是不是说倒了？！
　　还有，饿了一整天是因为木白小爷您跟人赌气，故意一整天不吃东西的吧？
　　
　　旁边另一位瘦瘦高高的年轻男人听到他的话，站前几步，伸手在木白的脸上捏了一把，恶狠狠地把他面前的酒杯拿走：“好啊白白，既然那你都一天没吃东西了，今天就别喝酒了。空腹不能喝酒是常识，嫂子你说是不是？”
　　向易正处于游离状态，听着阿权与木白的对话，这些人让他有种很熟悉的感觉，他不由自主点了下头。
　　白皙男生狠狠地用眼神将阿权凌迟了一顿，转头对向易又换了一幅很委屈的表情：”嫂子，你不能这样对我啊，我已经一两个半月没碰过一滴酒了……你怎么狠心呢，怎么狠心呢，狠心呢？”
　　余音袅袅，绕梁三日不散。
　　
　　向易默默的低头喝茶，同时用眼睛偷偷瞧萧君临。
　　萧大少笑容满面，望着白少的目光，怎么看怎么像一只狐狸。
　　
　　向易转回头，心里感慨了下，木白真是跟他在游戏里见到的一模一样，
　　罗嗦得让人很想堵住耳朵>_<
　　其实一下子见了这么多人，而且都对他很是热情，小向同学心里当着有些七上八下。
　　萧君临像是知道他的心思，从桌布底下伸出手按在他的手背上，几乎咬着他的耳朵低语：“这孩子又开始发疯了，别理他。”
　　向易很热切地点头，心里觉得萧君临真是他的知己啊。
　　连想法都一模一样。
　　= =
　　
　　看着可怜巴巴的木白，旁边阿权转了下眼珠，心里衡量了下，捏捏木白光滑的脸，说道：“好，今天你想喝多少就喝多少，我不限制你。”
　　木白一扫脸上的沮丧之色，很得意的笑了，恐怖的笑声弥漫在包厢内外。服务生以为发生了什么事，跑过来敲门，被最先反应过来的萧大少搪塞过去。
　　不过，木白同学脸色变化之快，使得第一次见识到的向易在一旁看得眼睛张得圆圆的，十分不敢相信。
　　
　　餐桌上的菜已经提前上了，不过之前老板没来，大家都没有开动。萧君临招呼众人坐下，观察了下转盘上的各道菜，不动声色地将向易喜欢的移到了他边上。
　　向易拿起筷子开动，过了五六分钟有人开始向他敬酒。
　　包厢里的七八个人都很热情，一口一个“嫂子”叫得无比亲切火热。
　　他脸皮没这么厚，俊朗的脸渐渐红了。
　　
　　木白坐在他旁边，喝了几杯酒后，胆子上来了。
　　估摸着是平时被阿权和萧大老板压榨得太狠了，这时候木白扯着向易的袖子，开始诉说心中的愤懑：“嫂子，老大常常欺负我。”
　　向易转头，衣袖被某人拽住，他尴尬地朝着萧君临猛眨眼。
　　
　　萧大少摸摸他的头，褒奖似的说：“小易，难得白少自投罗网，这么好的机会，该欺负的时候千万不能手软啊。”
　　顿了顿，他压低了嗓音说：“比如，问问他的初恋情人是谁，顺便套出他的银行卡密码，平时现金都藏在什么地方，问到了今晚我请客。”
　　向易：“……”
　　阿权：“……”
　　旁边众人心声：老板，您真够阴险的。
　　
　　**********************************************************
　　热闹的时候感觉自己的酒量都会变大，木白之前得到了阿权的解酒令，当下拉着向易开始敬酒。
　　“嫂子，我一看见你就喜欢。”白少为自己倒了一杯酒，又为向易满上，“来，我们干一杯，为我们有个美妙的初遇。”
　　向易眼皮抖了一下，不好拒绝，跟他撞了下杯，仰头喝了。上次游戏里他狠狠用剑砍了木白几次，今天下午见到卫名远，向易当时觉得其实跟这人比起来，白少同学已经称得上是好人的范畴了。
　　
　　看到向易一口饮尽面不改色，木白颊边笑得敛开了酒窝：“嫂子，够爽快，不愧是爷们！以后祝你和老大福如东海，寿比南山，百年好合、比翼双飞、早生贵子、儿孙满堂，活到千年王八万年龟……”
　　旁边众人石化。
　　向易盯着他，一声不吭。
　　
　　白少酒喝得H了，压低嗓音偷偷跟他说：“嫂子，看在我们俩一见如故的份上，我奉献你一个秘密。我们老大从没谈过恋爱，经验少得可怜。嘿嘿，嫂子你长得挺高的，身手也挺厉害，要不然试试做上面的那位？”
　　向易揉揉头发，很怀疑他听错了。
　　
　　木白兴奋了：“嫂子你不懂吗？我跟你说，就是做.爱的时候，你压在我们老大身上。”
　　向易被还没来得及吞下去的酒呛了一下，一张俊脸涨得通红。嘴唇紧抿着，低下头硬是不敢抬起来。
　　
　　白少看他反应，脸上酒窝更深，朝着向易挤眉弄眼：“这事多有挑战力啊！嫂子，别看我们老大一幅雄壮的样子，额，当然事实上也是很雄壮的。不过强壮的人被压在身下，才更有魄力啊！嫂子你说是不？”
　　
　　向易喉结滚动，吞咽了一口酒水，喉咙里火辣辣的。
　　看着喝酒后双眼已经有些醉醺醺的木白，条件反射般向萧君临望去。
　　像他这样纯洁的孩子，这时候都可以预见萧大老板的反应了= =
　　那脸色，估计不是绿了就是黑了。
　　
　　阿权赶忙站起来，眼睛瞄到萧君临面无表情地掰断一根筷子，一把捂住了木白的嘴，湿漉漉的，温热又柔软。
　　不过在大老板恐怖的气压下，阿权虽然挺直了背，心里头却什么旖旎的气氛也木有了。
　　果然喝酒误人呐~~~
　　看看老大的脸色，已经赶得上池塘里的黑鸭子那样黑了。
　　
　　被捂住嘴巴，木白同学开始为自由做挣扎，扭来扭去的就是不安静。
　　阿权在旁边恶狠狠地说：“白白，不许动！”
　　醉了七八分更兼气血上涌的白少心里委屈起来，这人谁啊？
　　谁的爪子这么嚣张了，竟然敢堵住他堂堂白少的嘴，不让他说话？！
　　是哪个王八蛋啊，看老子不咬死你@%#%￥……%*%……￥#￥
　　
　　木白怒了，也不管自己的身体正半靠在某人身上，张开嘴巴就阿权往大拇指和食指交接处用力地咬了一口。
　　这揪心的痛……阿权嚎了一声，不得不松开了手放某人自由。
　　于是，木白得意的笑了。然后，在所有人的惊呼声中，白少摔在了地上。
　　很不幸的，刚好是大理石地面。
　　
　　咚地一声，很沉闷……就好像一块笨重的大石头摔在了地上。
　　整个包厢都寂静了。
　　萧君临的黑脸迅速回缓，望着那个躺在地上浑身酸疼，不停打滚得简直快要哭出来的男生，萧大老板拉了拉领带，脸上换作一幅严肃的表情：可怜的，那得摔得多痛啊。
　　
　　酒醉的白少这时候脑子清醒了一点点，终于看清楚了刚刚害他摔在地上的人是谁。
　　在阿权试着将他抱起来的时候，木白闭着眼睛不甩他，继续撒泼打滚，嘴上高喊：“阿权，今天白少不睡了你，老子就不姓白！”
　　……
　　众人擦擦汗，心想白少本来就不姓白，你姓木。
　　还有，看木小爷您这体格，要上也是阿权上了你= =
　　
 作者有话要说：




Part28 萧大魔王

　　喝到酒酣时，木白直接躺到地上，抱住凳角撒泼着就是不肯起来。阿权没办法，脱了自己的外套把他卷起来，然后夹了几口菜喂他。
　　白少双眼迷蒙，乐滋滋的接受了。吃完就嚷着“还要，还要”，阿权捏捏他的脸，不过还是一脸温柔地继续饲养白小猪。
　　周围人羡慕了，五六个到现在还没女朋友的光棍一起嘘声。
　　看阿权这模样，十足的“三好男人”啊，多金、帅气，又温柔。要是也有人能这样对他们，哪怕娶的是个男人也心甘情愿啊！
　　白少这家伙，不知道上辈子干了啥事，这辈子竟然能嫁得这么好。
　　
　　众人唏嘘之余，又开始相互敬酒，难得自家老板请客，不狠狠宰一顿就亏大了。当然，喝的最多的是向易。
　　知道这些人是《四季》游戏的开发商，他嘴上不说，心里却隐隐觉得亲切。玩了这么多款游戏，最合他胃口的就是《四季》。
　　更何况，他便是在游戏里认识了夜色君临、木白、阿权……对《四季》策划者，自是十分钦佩的。
　　所以被敬酒的时候，向易来者不拒。
　　“嫂子喝酒真爽快，哈哈，老大这次娶得好，以后我们有福了。”负责策划的李南一口干了杯中的酒，又自己给自己满上，“再来！祝老大和嫂子以后万事顺利，多福多寿。”
　　向易抿抿唇，跟他又干了一杯。
　　难得有酒可以喝，他还是挺开心的。
　　虽然他们一直称呼“嫂子，”怪不自在的。不过小向同学控制得很好，面对着萧君临手下这几位游戏策划，更没有动手的欲望。
　　所以，包厢里很好很安全，气氛无比火热。且有越来越热的趋势。 
　　
　　“对了，嫂子，你和老大什么时候结婚？”秘书方岩敬了杯酒，仿佛不经意的问道。
　　向易囧然，望着他的时候眼睛里都是迷惑，这些人怎么都觉得他和萧君临会结婚呢？就连在游戏里他们似乎也没有结婚的趋势吧……
　　不过，不说话归不说话，他低着头却也陪着方岩干了杯子里的酒。
　　“以后结婚的时候记得通知我们哦。”方岩朝他挤挤眼，又揽过酒瓶给他和自己都满上，“嫂子，大前天《四季》开通了现实币和游戏币的兑换，来，为了庆祝，我们再干一杯！”
　　这话多动听啊，萧君临朝着自己秘书欣赏的点了点头。考虑着要不要把白少的减少的工资划到方岩的工资里。
　　——当然，这个念头也就想想。萧大老板望着耐心给木白喂食的阿权，深深觉得以后阿权要养活白少这样的花钱如流水的懒汉，倒是该给他涨一倍工资了。
　　
　　“嫂子。”另一位助理想着难得能有免费的酒水喝，为了自己以后的开支考虑，开始实行灌醉计划，“今天我家大狗生了一只小狗，嫂子，你说是不是该值得庆祝下？”
　　眼神无比纯良，给向易倒酒的动作却毫不含糊。然后碰了碰杯，迅速一口喝光。
　　于是虽然觉得大狗生小狗这个庆祝理由有点点奇怪，不过心里无比相信《四季》的策划者，向易也一口喝了。 
　　
　　“今天我姑姑的姨妈的小孙子今天生日呢。嫂子，来，我们喝一杯。”
　　“嫂子，听说你打架很厉害是不是？啥时候教教我？哪，徒弟先拜师了。”
　　“向易，嘿嘿，嫂子啊，你名字真好听。又简单又方便，我第一次就记住了。”
　　“今天月圆之夜啊，嫂子等下我们去唱歌成不？”
　　……
　　千奇百怪的理由。
　　再说到后来，连隔壁家婶婶昨天杀了一只鸡送了一个鸡腿的事都拿出来庆贺了。
　　向易脑子越来越混乱。这些IT精英智商高，联合起来劝酒，这样的滋味真没多少人挡得住。
　　
　　刚开始向易还能间或夹几口菜，喝到后来小向同学越来越乖巧，只要有人碰杯，他就一口喝光，然后弯着唇，冲着向他敬酒的人笑啊笑。
　　他不抽烟，可是却爱喝酒。不过平常时候没什么零钱，只是偶尔跟兄弟凌司佑一起出去喝几杯。怕回来的时候没人管，两人也都不敢喝太多。
　　
　　这一次喝得很尽兴。萧君临怕他真喝得难受，摸摸他的头道：“乖，这次不喝了。”边说边把酒杯拿开。
　　“还要……”向易瞪他一眼，想从萧君临手里抢回来。不过这时候力气不足，酒杯还是好端端在萧君临手上。
　　灯光下旁边人眼神迷蒙，更显得跟平时很不一样，萧君临拍拍他的脸颊，很肯定地说：“小易，你醉了。”
　　
　　不得不说，萧大少说的话一向都很有代表性，就算没有代表性也很有乌鸦嘴的潜力= =
　　比如，在他说完这句话的十秒钟之后，向易就毫无征兆地趴倒在了餐桌上。
　　怕他被木桌磕坏，萧大少把他揽到了自己怀里，然后面无表情地看着在座的助理们，陈述事实：“你们把他灌醉了。”
　　秘书方岩看着老板，脸上笑眯眯的：“嗯，我们知道啊，老板。”
　　萧大少看了他约莫五秒钟，嘴角缓缓往上勾起，眨眨眼：“干得好，回去给你们全体加工资。”
　　“YES！Excellent！”全体欢呼，除了喝醉的木白与向易，“老板，新婚愉快！加大马力，明天来公司我们给您补身子呦。”
　　萧大老板骂了一声：“兔崽子们。”
　　嘴角却浮现出淡淡的笑意。
　　
　　************************************************************************
　　向易从没觉得身上这么热过，就好像一只在火上被烧着的烤鸭。
　　迷迷糊糊中感觉身上被什么东西轻柔地啃啊啃啊，耳边隐有呢喃：“小易，我喜欢你。”然后渐渐的往下探去。
　　“热……”挡不住这样折磨人的热度，向易嘟嚷了一声，几秒钟后实在挡不住酒醉袭来的睡意，又沉沉睡去。
　　听着耳边浅浅的呼吸声，萧君临低头在他唇上轻吻，表情是前所未有的柔和。
　　
　　第二天起床的时候，向易破天荒睡到了早上十点半，宿醉起来头昏昏的，身上酸酸软软的，腰上更好像被什么紧紧环着挣脱不开。
　　太阳射进窗子，向易费了很大劲才睁开眼睛。
　　
　　一双带着浅浅笑意的眸子映入眼中。
　　英俊的侧脸，修长的手指，很熟悉……
　　萧君临，他怎么会在这里？
　　小向后知后觉地发现不对劲了。昨天他好像喝醉酒了，然后唯一的感觉就是很热、很困。后来好像睡着了，然后就不省人事了。
　　
　　不过再怎么说，萧君临也不该和他睡在同一张床上啊。
　　他低头往自己身上看了一眼，红润健康的脸色顿时黑了几分，全身上下□.着，连内裤都木有= =
　　
　　“小易，早。”萧大少看着他的反应，笑得跟刚把小白兔啃到肚子里的狐狸一样，“昨晚睡得还好吗？”大概会有一点点痛，不知道他会不会自己发现。
　　某位大魔王老板一边满足的笑，一边心想。
　　
　　然后他注意到向易的眼睛继续朝下看去，身上红红紫紫的像是被蚊子咬过，萧君临留下的痕迹当然很明显。望着眼神懵懂好像不知道发生什么事的向易，萧君临难得起了内疚的心思。
　　
　　“痛不痛？”萧君临揉揉向易的头发，额头贴着他的，“昨晚你是第一次，以后我会做得更小心的。”虽然他一直告诫自己要克制，不过后来还是太过暴躁了。
　　向易怔怔地望着他，渐渐的抿起了唇。迷蒙的眼睛转为清澈，慢慢的泛起了一层水汽。
　　
　　然后，在萧君临心疼的眼神中，向易从被窝里伸出一只脚，用力将某人踹到了床下。
　　……
 
作者有话要说：学着白少在地上撒泼打滚，不许霸王俺！




Part29 最好最好

　　十五天后。
　　Las Vegas米兰国际机场。
　　这个城市号称世界娱乐之都，罪恶之城，赌城，每天接待的外国游客不胜其数。
　　两位戴着黑色墨镜，年纪约莫二十七八岁的男子拖着简便的行李，坐进了去拉斯维加斯的出租车。
　　
　　右边的男子身量较高，嘴角带着笑容，亲昵的拉着他身边另一位身穿浅白衬衣的男子的手，问道：“小易，累了吗？累的话我们先去酒店休息，我托人订好了酒店。”
　　在他旁边身高低了几公分的向易微微摇了摇头，然后扯扯他的手，轻轻说：“想去赌场。”他的眼睛亮亮的，都能赶上夜空里的星星了，萧大少看得郁闷，赌场的魅力比他还大。
　　
　　不过拉斯维加斯毕竟是世界最负盛名的赌城，向易在飞机上的时候就已经迫不及待，现在就算让他去酒店，估计也是心不在焉难以入睡。
　　
　　“好啊，都听你的。”萧君临笑眯眯的在他脸上捏了一下，满意地看到身边人瞪了眼，这才笑着用流利的英语对司机说，“去赌场。”
　　
　　等向易精神奕奕地输光五百万大洋从赌场出来的时候，满足地叹了一口气。
　　输钱多舒服啊，好久没赌得这么爽了，连带着看萧君临的目光也温柔了起来。
　　这一点萧君临当然明显感觉到了。
　　
　　不过像他老爹说的那样，萧家钱多的花不完，能有个媳妇帮着花钱，萧老太爷其实是很满意的。
　　
　　不会赚钱的男人才会嫌老婆花得多。
　　像他儿子萧君临这种精力旺盛的家伙，能有个会花钱的老婆，他才有赚钱的动力啊。
　　
　　那边萧君临走了下神，没注意向易正偷偷的用眼睛瞄着他。
　　刚刚他输了五百万，虽然玩得很爽，不过……怎么跟钱的主人交待真是个大问题。
　　世界上绝大多数人一辈子都没有机会赚足这么多钱，他一下子输了这么多……
　　
　　看到萧君临面色不变一幅无所谓的模样，脸上还笑眯眯的，向易再怎么心宽这时候也纳闷了，当下拉了拉萧君临的手，撇撇嘴，小心的问：“你不生气？”
　　
　　“我为什么要生气？”萧大少眨眨眼，“我该高兴才是，小易，你输的越多，以后我赚得也越多……以我的本事，赚钱的速度肯定比你输钱的速度快。”
　　“再说，钱赚来不花多可惜啊。”萧君临顿了顿，定定地看着身边的向易，环住他的腰，轻轻说，“你是我最喜欢的人，这辈子说什么我都不会让你受委屈的。”
　　
　　看向易眼神怯怯的煞是可爱，萧君临笑了笑，心一热，厚着脸皮在向易脸上亲了一口。
　　大庭广众之下，向易红了脸。
　　
　　两人拉着手走在陌生的街道上，周围行人熙熙，向易只顾低着头，时而用眼神偷瞄萧君临。
　　上次他喝醉酒后，萧君临陪了一整天，虽然被气愤下踹下了床，不过看到脾气一直很好的向易动怒，萧君临更是使足了劲照顾。
　　每天烧菜做饭丝毫不敢含糊，一逮到机会就毫不放过在他脸上偷亲一口，或者捏捏他的脸，啃啃他的耳垂。
　　
　　向易晚上睡觉容易睡得熟，萧君临又有他房间的钥匙，半个月下来，锲而不舍的萧大魔王把小向同学啃啊啃啊啃了好多次。
　　
　　有几次睡得迷迷糊糊的被身上的动作吵醒，在萧君临熟练的技术下——从没谈过女朋友，没有恋爱经历，更没有享受过情.欲，无比纯洁的向易同学哪里挡得住某人的引.诱？
　　偶尔清醒还没有深陷进去的时候，向易听凌司佑的话踹了萧大少几脚。
　　
　　不过没到十分钟，本着做事不违背本心的原则，萧魔王又兴致勃勃地爬上.床，继续将某小白兔吃干抹净的历程。
　　醒来的时候，小向同学常常托着下巴想一个问题：要是他当初听凌司佑的话，不被萧君临堪称美妙的同居福利拐走就好了。
　　
　　不过，每次起床在厨房里看到萧君临细致的为他准备早餐的背影，向易心里又微微困惑起来：其实这样的生活，他一点都不讨厌，反而慢慢的喜欢上了。
　　温馨、轻松和思念，记忆中家的感觉。
　　连带着那个在游戏里认识的人，他也渐渐的喜欢看到他出现在自己面前。
　　在他面前，那个在外人面前成熟英俊、冷酷骄傲的萧君临，总是笑眯眯的。
　　
　　从来没有打过他，也从来没有骂过他，给他的一切一切都是最好最好的。
　　
　　向易十多岁父亲离家出走，母亲去世。在遇上凌司佑以前，他孤苦无依地过了很长一段时间。这样的童年，说没有被人打过骂过隔离过，是假的。
　　可是，在跟萧君临一起生活的这几个月，却当真是，半点委屈也不曾受过。
　　
　　很难想象萧君临这样从小生活富足的人，甘愿天天为他换着花样烧菜，每天傍晚细心的带上一个蛋糕，更常常带他去赌场玩，无论他输多少，萧君临都从来没有责备过哪怕一句话。
　　
　　每次向易心中有愧，偷偷用眼睛打量他的时候，萧大少总是笑眯眯的揉乱他的头发，端上更多向易喜欢吃的菜。
　　渐渐的，愈加熟悉。
　　他只知道，跟这个人在一起，就好像黑白单调的人生中忽然间蒙上了缤纷绚烂的彩色。他纵是懵懂，却也在最开始的迷茫之后，渐渐的喜欢上了跟萧君临一起相处的日子。
　　
　　任他自由自在，任他恣意开怀。
　　对萧君临而言，向易这样单纯可爱的性子，相处久了哪能不喜欢上？
　　
　　然而对向易来说，又何尝不是？
　　他不会算计，不会阴谋。
　　可是谁对他好，谁对他不好，像他这样剔透的性子，却反而比平常人知道得更清楚。
　　
　　阳光照在身上，向易微微闭了眼。耳边听到熟悉的声音：“小易，我带你去个地方。”
　　
　　拉斯维加斯向易不熟悉，所以直到萧君临将他带到登记结婚的收费处，看到那些英文字母，向易才警觉过来。
　　萧君临笑眯眯的掐掐他的脸，说道：“小易，既然来了拉斯维加斯，我‘不小心’又把我们的证件都带了过来，不去结婚那就太可惜了，你说对不对？”
　　向易喉结滚动了下，很有马上跑走的冲动。
　　
　　事实上看到前面长长的队伍时，向易同学真的开始跑了。
　　当然，最后的结果是被萧大魔王给拖了回来。
　　萧君临只说了一句话：“小易，你今天要是敢走，以后每天早上我不带你去喝飘着葱花的咸豆浆，中午每天你自己煮泡面，晚上也别想有蛋糕吃。还有，我再也不会帮你买内裤……”
　　轻飘飘的一句威胁，向易马上顿住了脚步，然后乖乖走了回来。
　　
　　等到恍恍惚惚的跟着签了字，向易抬头望着天空，翻了一个白眼。
　　刚刚怎么会觉得萧君临是好人呢，怎么会有这么霸道又喜欢威胁人的好人呢？
　　
　　手指上忽然被一双微凉的手套上一个环状的东西，向易低头看了看，是一个设计精巧的纯银戒指。
　　萧君临笑着在他唇上吻了一下，说道：“小易，戴上这个，以后我养你天经地义。”
　　顿了顿，萧大少摸摸他的头，坏笑：“这辈子不对你好，我还能对谁好？”
　　
　　明明说得很不正经，但是好多次向易心里忽然间就酸酸的。
　　眼睛里也湿湿涩涩的。
　　
　　他不知道什么是初恋，什么是爱情。
　　以前的二十多年里从没有人跟他解释过。
　　可是此时此刻，看着身边的人，心里懵懵懂懂的好像正被什么东西慢慢扯开。
　　
　　这辈子不对你好，我还能对谁好？
　　他少小离家，从南到北。
　　见过的、相处过的人里头，只有这个人，对他说过这样的话。
　　
　　向易揉揉鼻子，目光转到两人一模一样的戒指上，右手慢慢伸出，握紧了萧君临的手。
 
