<大秦帝国之惠夫人>


章节目录 一 秦国

    白惠儿无比庆幸自己是个普通良民，要知道在没有变法前的秦国，如果是奴隶或者是贱民，那可就悲惨了。不过她家现在也是很悲惨的，爹战死了，娘病死了，姐姐被魏国人抢走了，只剩下她和两个不到八岁的弟弟了。而白惠儿如今，也才十岁！

    房间里，白石坨和白石墩两个孩子睡的很晚，起的却很早，早上，惠儿把家里的仅剩下的一点糙米和一些野菜做成了菜粥，两个小子高兴的出去和村里的孩子玩儿了。估计要等到晚上才会回来吃饭。惠儿包上头巾，背着竹筐出去寻吃的。

    前世的白惠儿也是农村长大的，后来学了中医，只是没想到硕士毕业上班后才三年的功夫，好日子就到头了，好在重生过来，她多了个交易平台。

    今天平台上公布的单子上有物种商品，还都有图片，分别是棉布、棉花、大米、白面、匕首。这棉布有十种花色，有素色也有印花的，大米和白面的成色看来也是不错的，好在便宜，两个金币可以换一百斤大米，大概也就是一个金币等于现代时候的一百块钱左右。匕首是一个金币两把，看介绍说很是锋利，只是，她现在一个能换钱的东西都没有。

    惠儿曾经实在拿家里的陶碗让系统评估一下，可惜，本来以为是古董呢！谁知道系统不认，给出的金币是零点几，好多个零，看得惠儿都头疼。反倒是野菜还值钱点呢！没法子，只能去摘野菜吧！

    附近山上的野菜都被摘的差不多了，她只能往山里走，好在她是学中医的，当年上学的时候没少跑药植园，而且她本来就生在农村，野菜不难找，偶然看到许多能用的药材，也不管值钱与否，总比空着强。这一到山里，好事儿就来了。

    野生的药材一直都是最贵的，和养殖的药材差距巨大，比如她挖到了将近两斤的野生天麻就换了8个金币，再有板蓝根、干草、北仓术、山茱萸，虽然这些的价格不高，但是多啊！一共得了11个金币。

    不过，挖了一天了，她的手指头都快烂了，必须买匕首，然后就是今天晚上吃饭的问题了，买大米？怕两个弟弟怀疑，他们现在不知道什么是大米，万一长大知道了，会问她，这些东西是怎么来的，岂不是是一场麻烦？想了想，还是买白面吧，买了一个金币的白面，有八十多斤，也算不错了。还有一些野菜，和面的时候放野菜进去，颜色就变了，也好说话。

    还有就是，他们家也没有鸡鸭，也没有别的粮食，怎么换来糙米或者钱呢？想了差不多一路，快到家的时候看到邻居家的宋大娘，这才想起来，可以买布料啊！然后说是家里奶奶留下来的，或者是亲娘留下来的。拿出去换米吃，不是名正言顺吗？

    那么换什么颜色的布料就是问题了，这布料薄厚适中，表面带着点珠光，绝对是不怕刮丝的。而花布肯定不行，现在还没有流行起来花布呢！那么，就选择红色好了，这颜色绝对够正，够艳丽，一个金币可以换两米，这两米好像做曲裾不够，做裙子还多余，做氅衣还差一半，那就只能换两个金币的，四米了，够不够自己琢磨去吧！

    如此，一个金币换了两个匕首，两个金币换布料，一个金币换白面，还剩下7个金币，又有点担心，过一段时间要是没有这些卖了怎么办？想了想，还是花了4个金币，换了大米和白面。2个金币买棉花，一个金币换了黑色的布料五米，先这样吧！

    当天晚上，将野菜剁碎了，然后疙瘩汤，本来想做面食，可是发现家里根本没有油，她也没有菜。而且就怕两个弟弟吃太多了，晚上不消化了，那就不好了。白石坨和白石墩这两个吃货果然没有怀疑什么，还傻傻的问，

    “姐姐，明天还能吃饱吗？”当哥哥的白石坨很有样子了，可惜问的不着调，

    惠儿把脸一拉，说道，“明天就没有了，我打算把阿娘留给我的嫁妆卖掉换米吃。”

    小弟白石墩忍不住说道，“阿娘给你留嫁妆了？不是说没吃的了，就把你给卖了吗？”

    惠儿看着小弟弟，很想咬一口，不过他太脏了，等家里有钱了，肯定把这两只洗干净了。不过弟弟的话还是得回答的，说道，

    “不是啊！我听说是把你给卖了，你看，娘好歹还给我留嫁妆了，你都没有，你也没有。”两个弟弟一下子就蔫了，伤害一万点，哈哈……

    吃过了饭，两个小子又跑了，而惠儿拿着一块破布，将那块又厚重，颜色又好的布料拿着，去了隔壁宋大娘家。

    “宋大娘，在家吗？”

    “哎呦，是惠儿啊！啥事儿啊？是家里……”

    惠儿赶紧打断她的话，人家过日子也不容易，而且能提出来，已经是好意，她不好把情义给耗费光了，急忙说道，

    “我是有事求大娘，您也知道我家的情况，我这把我娘留给我的嫁妆拿出来了，看看能不能换些米面，再换些鸡鸭，总得过日子啊！”

    宋大娘拉着惠儿进屋，一边拉一边说道，“你叔出去和人聊天了，两个小子也不在家，进来说话。”

    “哎！”惠儿跟着进门，屋里光线有些暗，不过家家都是这样，坐到床上，把包裹打开来给宋大娘看，

    “哎呦！哎呦！这么好看的料子，这摸着也是好的。哎呀，和绸缎也差不多了，你娘留给你的？她还是疼你的。”

    惠儿苦笑，心想，您真想错了，说道，“大娘，你看能换多少钱？可还能换鸡鸭？”

    “能，能，咋不能呢？明天我跟你叔一起去镇上，保证给你讨个公道的价格。”

    惠儿赶忙起身行礼，道，“那我就多谢大娘了。”

    “客气啥，哎呦，要不是我没有闺女，我都想留下了。这……”突然想到，这本来是惠儿的嫁妆，就不好意思说下去了。

    惠儿笑着说道，“那就全拜托大娘了，我先回去了，家里还没收拾呢！”

    “行，行，你去吧！”

    回到家里，赶紧收拾房间，把座椅家具都擦一擦，等天完全黑了，他们家可是没有油灯的。家里没有什么药，此时的人都是很容易病死的，尤其是孩子。只是做完了这些，天也黑了，看着两个弟弟也快回来了，就想烧水给他们洗洗，可是想想被子还是那么黑，也就算了，他们这里的被子都是羊皮等兽皮拼接的，床上铺的也是草席。想着这里几乎不下与东部的寒冷，心里想着，趁着现在山上的草药多，可得多积攒一些，不仅换粮食，更是得换棉衣和棉被。还有，家里的田地，靠着他们姐弟三个肯定是不行的，也不知道族里的老人怎么个说法。这个还是得等等。

    晚些，两个无良的弟弟回来了，也不说洗洗，直接跑到床上睡觉了。临睡觉前还在说着打架的事情，秦国尚武，这也是没办法的事情。不过自己去忙着养家，两个小子在家玩儿也不是个事，于是说道，

    “明天都给我捡柴火去！”

    “哦，知道了，我还想呢！娘死了，你咋没说这件事情。”白石坨显然对于姐姐的‘愚蠢’有些不满，

    还是小弟弟比较厚道，说道，“二哥，你别说二姐了，她本来就笨！上次生病都快死了，你少说点吧！她要是也死了，谁给你做饭？”

    “……”惠儿气的直喘粗气，下定决心，下次肯定找个机会揍他们一顿。</P>

章节目录 二 平台购物

    第二天早上吃的还是疙瘩汤，两个弟弟吃的很是开心，白石墩本来说了一句，应该早点卖掉嫁妆，被白石坨一巴掌扇消停了，这让惠儿心里好受不少。姐弟三个一起上山，不过他们的目的地不同，惠儿跟他们说的是，附近的野菜没有了，她得走远一些，白石坨还给了她一根棍子，让她自保。

    不过，这也让惠儿想起，两个弟弟年纪也不大，他们也应该需要保护的，于是拿出另外一把匕首，刚一拿出来，不等惠儿说什么，就被白石坨一把抢了过去。而白石墩则一脸兴奋看着，恨不得能抢过来，两个人什么都没问，就打算拿走了。惠儿拉住两只叮嘱，这是大哥留下的，打仗缴获的，可不能让别人知道，会被抢走的。

    趁手的兵器，还这么好，不单单是他们喜欢，大人都可能因为喜欢抢走的，两个在惠儿眼里是不到八岁的孩子，可是这是古代，他们可是懂事多了，不用惠儿嘱咐，他们也是会小心的藏着的。

    看两个弟弟高高兴兴的走了，突然想起刚来时候的情景，惠儿心里想着，要疼爱弟弟们，他们也没有别的亲人了。

    今天平台上的东西没有变动，想着家里做衣服的布料不够，自己也不想穿黑色的衣服，还是得努力了。今天有了匕首这件工具，加上昨天的收获很大，受到的鼓舞也很大，这一整天，惠儿都是一身的干劲。

    今天的运气不错，挖到许多的天麻、黄芪和山茱萸等药材，还挖到了一个成人拳头大小的何首乌，这可是太难得了，纯天然野生的何首乌，长这么大少说也有五十年了，作为一个曾经的中医，她很清楚，这何首乌在关键时候会发挥的作用，所以还是没有舍得卖掉，打算自己泡制，留着将来可能会用到。

    今天一天就得了4个金币，花了一个卖了五米褚色的布料，也就是铁锈色的，看村里人不是黑色就是黄色、灰色的衣服，她才选了这种颜色。又花了一个金币买十斤棉花，余下的两个就攒着了。

    刚回到家里，她就听见隔壁的宋大娘在喊她，惠儿赶紧放下篮子要过去，不过宋大娘已经过来了，还扛了一个袋子过来，看样子得有四五十斤，惠儿赶紧去帮忙，宋大娘一边放下袋子，一边说道，

    “你那布料，我找到了个好买主，正好要给家里女儿做嫁衣的，给了足足25钱，我花了10钱给你买了些糜子米和面粉，够你们姐三个吃一段时间了。”帮惠儿放到厨房里，然后又回去拿一袋子，惠儿也知道自己是背不动的，就赶紧把米缸掀开，拿着葫芦舀子将米放到米缸里。能搬动了，就抬着袋子角把米全都放到米缸里。

    宋大娘又来了一趟，放下袋子，惠儿赶紧把自己家的袋子拿出来，将面粉倒出来。只是说是白面，看着却很黑。宋大娘说是花了5钱买了11只鸡，都是成年的，一只公鸡，其他的都是母鸡。等倒出面粉，惠儿就跟着宋大娘去抓鸡，宋大娘还把剩下的10钱给惠儿。这还是惠儿第一次看到钱呢！好好的感谢了宋大娘几句，又觉得如此不够，这个人情可是得还上。

    这糜子米在惠儿看来，那都是糙米，在现代，这些都是喂猪的，如今却成了主食。再看看面粉，想着也是该做些什么，就把面粉和上，放了五分之一的空间白面，还放了一些霍菜，等着发面。这发面也是这个时代没有的，算是先进技术了。

    晚上这顿就做了野菜汤和蒸米饭。也不敢做的太多，因为平常她和两个弟弟都是吃个半饱的，若是吃多了，可是要出事了。

    还是野菜汤和米饭，但是已经让两个弟弟吃的呼噜呼噜响了，想来能填饱肚子的东西，对于饿肚子的人来说，怎么吃都是香的。今天兄弟两个可能因为得了匕首的关系，打了许多柴火回来，已经在院子里晾上了。这样的枝条还是不扛烧的。惠儿现在想着，是不是把火炕苏出来，或者是弄点炭火。

    第二天，惠儿还是去上山，回来的又完了些，接着之后的几天，平台上果然没有换成别的物品，惠儿也积攒了30个金币了。虽然这几天收获的不如以前多，但蚊子在小也是肉啊！心里有些着急，就拿着那块大的何首乌到平台上，机器扫描给出了2万金币的高价，但是最后确认的时候，惠儿还是舍不得，点了取消。而且空间里有些药材她也没有拿去卖，实在是担心有一天会用到。

    又过了几天，开始下雨了，惠儿也就没有机会上山了，想着族里怎么处理田产还不知道，只能问宋大娘，听说这些田产都是族里的，他们秋后等着分粮食就好，也就不往下想了。估计现在整个秦国也没有属于个人的土地，当然，国君是例外。

    回到家里，她有想着族长那里需要表示一番，毕竟家里大人没的时候，都是族里的人帮忙处理的，而隔壁宋大娘对她一直很好，上次和宋大伯一起把粮食扛回来的。索性今天没有上山，家里的鸡还下蛋了，正好可以做点什么送礼。

    家里没有油，但是有鸡蛋，拿着鸡蛋和面，比上次多放了些白面，等面发了，就蒸了包子，然后让两个弟弟分别给几个族里的老人和族长送去，自己则拿着四个大包子给隔壁的宋大娘一家送去了。

    果然，宋大娘一家很是开心，不管咋说，这包子看着是大的。而且掺了不少白面，卖相也是好的。鸡蛋韭菜馅，也是很讨喜的。等送包子的两个弟弟回来了，一人吃了两个大包子，倒是把惠儿给吓坏了，深怕他们吃撑了。

    不等第二天，当天宋大娘就来了，一开口就问这包子的做法，惠儿也没隐瞒，发面和馅儿都说了，只是这发面也是需要经验的怕是宋大娘也不敢轻易那那么珍贵的面粉来做实验。之后还有几家人来问，还让惠儿亲手做了，也亲自来看了，惠儿也认真的教了，可惜这个时代限制了女人们对烹饪的现象力，做的还是不如惠儿好。不过惠儿想通过送包子换人情的事情，还是达到了预期的效果的。

    这几日家里的鸡格外的争气，开始几天，两天收一个鸡蛋，后来惠儿直接让两个弟弟上天下地的给鸡找吃的，自己又拿着糙米煮熟了放到空间当中，一日三顿的喂食，这才上升到一日能收6个鸡蛋，两天差不多能收13个或者15个左右。除了包包子的那些鸡蛋，这几天两个弟弟每天都能吃一个煮鸡蛋。惠儿也能吃一个养养身体。不过这样糙米用的实在太快了。惠儿有点着急，这几天都是拿菜干，发面包菜团子吃。

    这几天惠儿因为发面的事情和村里的人接触的多了些。惠儿发现了一件很重要的事情，村里的年轻男人很少，最大的都不超过13岁，而留下来的男人不是缺胳膊少腿，就是眼瞎耳聋，反正都是外伤引起的，也就是说，这些都是战场上下来的老兵，而这些老兵的数量还不少。可见，国家经常征兵，村里的收成也不是很好，这样的日子，实在艰难啊！

    等晴天，惠儿就赶紧上山了，还嘱咐两个弟弟一定要多打柴火回来。家里的房子也得修缮了，还不知道要花多少钱，若是不能修好，他们这冬天可就难过了。这天上山的路可不好走，可是一场大雨过后，山上又换了一番景象，过去看不到的，没有露头的，如今也都冒出来了，惠儿今天的收获可是大大的，不仅挖到好多的药材，哈找到几个野鸡蛋。

    收获太大了，让惠儿在不知不觉中越走越深，深山里的药材更多，这边不仅村里人很少来，就是采药的药农也不会来，惠儿当然收获颇丰了。只是这样，让她忘记了最重要的一点，深山里是药材多，收获大，还捡到不少的果子，可是，野兽也多啊……

    “啊……救命啊！”惠儿跑的呼哧呼哧的，身后跟着一头野猪，心里想着，这个时代也有野猪啊！（你以为你？——小二园）

    一直到背靠一颗大树，看着面前不到十米家里的，长着大大的，长长的獠牙的野猪，蓄势待发，她觉得自己要完，白瞎有那么大的空间和交易平台了，咦？我有空间啊！刷的一下子就消失了，她刚消失，野猪也撞树上了。

    等哆嗦完了，从空间里出来，她发现自己坐在野猪身上，而且野猪还没死。马上就要挣脱了，刚摆脱了死亡威胁的女人，马上想到了，这屁股底下坐的可是肉啊！二话不说，把匕首掏出来了。闭着眼睛往野猪身上插。

    也不知道是匕首太锋利了，还是因为她人品爆发了，反正等疯劲儿过去了，野猪也不动了。低头一看，差点吐了，这也太恶心了。猪头都被她给祸害烂了。看这野猪，肉是不少的，但是问题是，她不会杀猪，而且将来也不可能自己吃肉，那么，问题来了，这一百多斤的野猪，怎么弄回去？这要是不管的话，闻着血腥味来的更多的野兽，那可怎么办？她可没有自信还能对付得了。

    没办法，只能扫进空间了，今天空间倒是有了变化，摆出物种商品任凭选择，

    一A4纸张，一个金币10包共有4000张，

    二碳素笔，油性笔、铅笔组合共100支

    三洗衣粉、肥皂、沐浴乳、洗发露、护发素各一份，

    四调料组合（五香粉、花椒、大料、芝麻、桂皮、辣椒……）共有十斤

    五冰糖、砂糖、盐、酱油、米醋、陈醋、蜂蜜、豆瓣酱各2.5斤

    六家用炒锅、汤锅、蒸锅一套，这个需要两个金币

    这些货品都是以一个金币大包出售的，纸张和笔就算了，这个时代用不到，洗衣粉让惠儿纠结了一些，还是买了。虽然不会经常用，另外就是白糖和冰糖了，这些东西对于这个时代来说，可是太贵重了。

    家用锅是必须要买的，虽然有点贵，但是如果没有这些东西，惠儿觉得自己都不会做饭了。</P>

章节目录 三 挣金币

    以前存了30金币，今天收获很好，收获了15个金币，花了五个，还剩下40个，这个得存好了，也幸好上次买的布料和棉花，不然真要后悔了。走到快到山脚下了，这才把腰带拿出来栓在猪腿上往回拖。今天可是比过去都晚了，她这边正费劲的往山下拖野猪，耳边也听到弟弟叫她的声音，心里不免想着，还是有家人好啊！不过转念又一想，这不太可能是因为担心她。很可能是因为肚子饿了。

    “白石坨、白石墩，我在这里，快来帮忙！”

    寻着声音，哥俩很快就找到了姐姐，看二姐头发散乱，衣服也乱七八糟的，还没腰带，再看身后，好大一坨肉啊！哥俩当时就咽口水了。看着他们两个这么小，惠儿最终下定决心，还是得找人帮忙啊！就对白石坨和白石墩说道，

    “你们去找村长，就说我打死一头野猪，弄不回来，让他快点带着绳子，找人来抬回去，完了就把狼招来了。”最重要的是肉也没了。

    没多久，惠儿就看到了火把的光了，还有人声，村长缺了一条胳膊，但是腿脚是好的，带着村里没缺腿儿的叔叔大爷们来了。看到惠儿，村长白老大就问道，

    “惠丫头，是你打的？你咋打的？”

    惠儿抬头，看大家都看着她呢！蔫头巴脑的说道，“我进山被这野猪追，后来这野猪自己撞到树上了，我就拿着我爹留下的小刀给了几刀。我当时也是害怕，没管别的，就成这样了。等野猪死了，我想着村里人好久没有见到荤腥了。虽然不比养肉好吃……”

    白老大一摆手，说道，“有肉就不错了，还挑？好孩子，累坏了吧？慢点走，我让山子跟你走，我们先抬着回去，村里今天都去场院，煮大肉吃！哈哈……”

    能得领导安慰，也算不白给，惠儿看了一眼和自己差不多大的山子，看着是比自己壮实，不过他眼里都是猪，估计也没听见村长的话。村里的其他人都忍不住过来夸奖几句，惠儿很是低调的跟着走，大家也看了她手里的刀，不过又是血，又是泥的，谁也没多注意。主要也是因为这肉实在太吸引人了。

    惠儿先回家洗漱一番，这腰带得扎好了，直接关系到自己的裤子，当然，这是别人的想法，她的裤子在来的那天就缝好了，现在的人都是穿开裆裤的，她可实在无法忍。

    洗好了脸，整理好衣服，宋大娘就来了，让她不要做饭了，她有做好的面饼，村里的女人现在都在场院忙活着，就等着吃肉呢！一头猪才多少肉，最多村里的几百人一人分几片而已。不过即使是这样，也是好的。

    惠儿和村里的小姑娘们坐在一起，大人们忙着做饭，这样大的事情，当然不会交给小姑娘来做了。不过今天大家对惠儿格外的亲切。毕竟这是惠儿给大家带来的好处啊！肉分了四个大锅来煮，里面不仅普通的肉，还有猪下水、猪头、猪蹄，都放在一起煮，等到肉快要熟了的时候，又放进锅里不少白菜。

    姐弟三个分到的肉不算少，惠儿觉得实在有些寡淡，就和两个弟弟商量着，端着回家吃。村里人大多数都在的，吃完了一碗可以接着盛，哪怕是汤水也是好的，像惠儿这样的还真不多。惠儿和村子的媳妇说了，要了一些剩下的大骨棒，就领着两个弟弟回家了。

    惠儿一手端着碗，一手拎着骨头，等回到家里，惠儿就挑出一碗肉放到空间，把剩下的两碗菜都放到锅里，有放了些盐和五香粉，然后拿了一半糜子米和一半大米开始蒸饭。用的还是大锅灶，没办法想要用小锅灶，看来还得弄个炉子或者锅灶才行。

    白石坨和白石墩对于二姐的做法很是不满，不过她说回来有饭吃，只是吃肉不会饱的。没多久香味就传来了，两个弟弟也没有心情玩儿了，就在厨房等着。没多久，饭菜好了，姐三个吃的肚子溜溜圆。

    两个弟弟还惦记着明天还吃，甚至打算跟着惠儿一起进山，拿着他们的匕首也抓一头野猪吃。惠儿打算明天在家，家里的房子有点漏风，惠儿打算请隔壁的宋大伯带着几个人帮忙把房子修一修，窗户有些破烂，却没有办法补上了，挂上布帘子或者羊皮，这屋里就啥都看不清了。

    家里还有点钱，惠儿想着是不是买油灯回来，但是想想还是算了，明天带着两个弟弟去镇子上买点糙米回来才是真的。家里人吃，鸡也要吃的。惠儿还打算抓一头猪回来，这个有点难，猪肉在大家眼中不算是正经肉，都是下等人才吃的，反而大家都喜欢吃羊肉，惠儿还是喜欢吃猪肉的。上次和宋大娘说了一次，不过到现在也没消息呢！估计养猪的人家不多，也很难打听吧！

    第三天，拦住两个要上山的小子，让他们帮忙去挖野菜，她得给来帮忙的人做饭，做土坯，抹墙，还有就是按照惠儿说的，搭建小灶台，联通的就是屋里的火炕。

    看过一次搭建火炕，就差不多能会了，而且惠儿过去生在东北农村，可不止一次看到过搭建火炕，这可不是谁都能会的，知道原理，还得防止出现意外，不然这炕不好烧，还会冒烟。至于惠儿需要的灶眼，倒是不用多解释。

    这活儿不是一天能完成的，头一天脱坯，第二天搭建，惠儿准备了两天的饭菜。脱坯的时候，她先带着两个弟弟去了一趟镇子上，花了5个钱买了两大袋子的糙米，有糜子米，也有黍米，姐三个背回来的。可把三个人给累坏了。回来也到了做饭的时候，惠儿把头一天发好的面做成面团，然后拿着头一天剩下的肉，加上白菜和一点五香粉、盐，就作出一顿饭了。

    宋大伯虽然残了眼睛，但干活还是一把好手，领着村里的几个人吃这大馒头，都挺满意的。还说惠儿的饭菜做的香，问惠儿加了什么，惠儿就说是山上摘的东西，可以调味，村里几个人虽然心动，但还是算了，就算是有调味料又怎么样？还不是天天吃韭菜、葱和白菜，还有就是野菜，若是没有肉菜，啥东西不是一个味儿啊！

    第二天带着两个弟弟去割草，打算带着他们编草席，草垫子。而且她还需要麻绳，所以带着两个弟弟去学艺，学了一天，又去割草，之后惠儿回来做饭，今天给他们做的是面饼，发面的，虽然没有油，但是拿着骨头在锅上抹一遍，烙饼还是很容易的。再用骨头熬汤，做了野菜汤。

    如此算是招待好了客人，惠儿还得到了贤惠能干的名声。不过这些都是惠儿后来才知道的，第三天开始，惠儿就让两个弟弟不断的烧火，开始看着，见没有冒烟，就知道成了，家里两个火炕，自己一个，弟弟们一个，让两个弟弟烧火，让炕能快点干，自己则背着竹筐上山了。还特意的跟两个弟弟说了，今天晚上不会回来，要去山里面，两个弟弟可以吃剩下的面饼。惠儿做了很多，还让他们可以自己煮鸡蛋吃。

    至于惠儿采摘回来的山果加上十个大苹果一起洗干净了，放到陶瓮里，这是打算酿果醋，如果不成功也可能是果酒，惠儿还偷着往里放了白糖。单独留下10个大苹果给两个弟弟吃，告诫他们，千万不要让人知道自己不在，不然他们的好东西就会被村长给分了。两个弟弟还是知道好歹的，忙不迭的答应了。

    现在临近初秋，惠儿想多摘点药材和蘑菇，在平台上多换点钱，而且最重要的原因是，她看到了平台上最新发布的商品，其中有片仔癀，这是在现代也属于国家保密配方的，她可是没有本事配出来的，但是绝对是救命的神药，片仔癀可以清热解毒，凉血化瘀，消肿止痛。用于痈疽疔疮，无名肿毒，跌打损伤。热毒血瘀所致急慢性病毒性肝炎，各种炎症。她太需要这种药品了，而价格也是非常惊人的，一粒就要5000个金币，她现在只有40个金币，根本不够。没几天就要下架了，她等不起，就算是把何首乌卖了，也只能买四粒。

    但是这次的货架上还有云南白药，对于战国时期的人来说，尤其是两个弟弟将来可能上战场，她必须弄到。自己将来肯定是要嫁人的，而未来丈夫要逃不脱被征兵的命运。

    惠儿这一次可算是拼了，她本来就黑黄瘦弱，本来这次还有卖多种维生素和嫩肤霜的呢！她都放弃了。片仔癀一粒5000，云南白药外用散每一小瓶500金币。实在太黑了，只有4克啊。这一次还有润肤霜，每瓶2000金币，多种维生素每瓶1000金币，还有一种商品是茶叶，有好几种，惠儿上辈子只喝茶水，明知道茶水解药，但就是喝不了白开水，茶水是生命啊！可惜现在还没有拿着炒茶，所以，价格也不菲，要500金币，惠儿这才打算拿命来拼。

    而且如果花费超过100万的话，会升级，还会有赠品，为了更好的生活，她也必须如此。山上的野兽是很多，但是有空间，也就不怕了。

    惠儿穿的不少，两条裤子，一条用带子扎好，防止蛇虫咬到自己，还临时给自己做了简易的手套，然后绑好小臂。被咬可不是闹着玩儿的。她会采药，可不擅长抓蛇。

    深一脚浅一脚的爬山，摘草药，鞋子很快就磨破了，不过没关系，这些都不重要。她现在要的是能够买来保命的东西。汉中产有280种药材，杜仲、天麻、附子、川芎、黄柏、元胡等产量都很大，独活、西洋参、猪苓、汉中参叶、山茱萸等均为著名的地道药材。在全国药材布局上占有很重要的地位。这一点惠儿是知道的，还有丹参和党参，惠儿这一次非常的幸运，挖到不少，也不管多少年份的，是不是值钱，挖到了就往空间里扔，看着一点点上涨的金币，惠儿就更来劲儿了。

    等到天黑了，惠儿就到空间里躲着。天亮才出来，因为这个空间可以隐藏她的气息，倒是让她抓到一只香獐子，这可是好东西了，惠儿这一次不关心肉了，这香獐子身上最值钱的就是麝香。天然的麝香，绝对值钱啊！

    金币一够了，就开始按照重要程度开始买，先是片仔癀，然后是云南白药，在之后就是茶叶，茉莉花茶，维生素可以放弃，化妆品也不是必须，但是必须买茉莉花茶。惠儿买了20粒片仔癀，100瓶云南白药粉，云南白药口服胶囊20盒，还有两斤茉莉花茶。最后还剩下2010个金币，她却舍不得花了。留下来以备不时之需。

    惠儿回去的路上挖了不少的草药，这些不值钱，但是回去泡制炼药，还是可以派上用处的。会之后又打到一只野鸡，就算是意外的收获了。还有一些山果子，回去的时候，这才发现，自己都快走不动路了。</P>

章节目录 四 私斗

    惠儿很担心回来之后，村里人或者是两个弟弟提出异议，但是等她到了村里，却发现意外的安静，惠儿隐隐觉得这件事情有些不对，放下竹筐，把空间里的一些药材都放到院子里晒起来，可是村子里太静了，惠儿整理一些衣服和头发，把外面的那身都是土的衣服脱下来，露出里面一身灰色的衣服，头发也梳成大辫子，很是规矩，长衣服正好到小腿，然后就来到了隔壁，可是没有想到隔壁也是没有人，院子里有些乱，这绝对不是正常情况。

    惠儿此时也乱了，往村里其他的人家跑，一直都到村子口了，这才遇到了一个抱着孩子的女人，惠儿认识，曾经和她打听过如何发面的大林嫂子，

    “嫂子，村里的人呢？我两个弟弟呢？”

    大林媳妇回头看是惠儿，显然是不知道村里发生了什么事情，说道，“你怎么才回来，族长叫人，说是孟氏族人抢水，如今都打起来了，村里的男人都去了，女人也去了不少，剩下的不敢看，可是担心家里人都在远处看着呢！你两个弟弟，怕是也去了。”

    惠儿的头一晕，战国、战国，不是七国争霸么？怎么会有这样的群架？这是私斗，秦国朝廷都不管的吗？惠儿在这里就两个弟弟，这都时间相处，虽然两个弟弟嘴上不饶人，但是对她实际上是非常依赖的。如果自己死了，他们也许还能凑合着活，可是如果两个弟弟死了，她可怎么活？那可真是混吃等死了。他们还那么小，还有，她给了两个弟弟匕首，身怀利器，杀心自起，他们肯定打不过的。

    惠儿往大林媳妇手指的地方跑过去，远远的就看到的村里的一些老弱妇孺，再远一些，就是厮杀的场景了。惠儿根本不顾别人的阻拦，拿着自己的匕首，去打仗的地方，等她过去，战斗基本结束了。躺在地上的有许多人，惠儿挨个找，果然看到村里人，还有山子，上次打野猪的时候，陪着她下山的少年，就这么死了，脖子上还咕咚咚的冒着血，眼睛睁得老大。他也还是个孩子……

    “白石坨、白石墩……”

    “你们在哪儿？二姐回来了，给你们带好吃了，二姐来了……”

    惠儿傻傻的坐到了地上，两个族的族人都来收尸了，对惠儿却都没有理会，也没有人来杀她，似乎是这样的情况，也很平常。

    惠儿的眼泪哗啦哗啦的流，手里的匕首就这么握着，一直到有人过来拉她，

    “二姐！”

    “吓傻了！”

    惠儿这才回神，看到了两个弟弟，完好无损的弟弟，惠儿哇的一声就哭出来了，她现在后悔了，应该多买维生素的，得让弟弟长得强壮，否则很难活下去的。而且自己的擒拿手也得练起来了，上辈子养生的东西，这辈子怕是要靠着它活命了。

    惠儿站起来，拉着两个弟弟上下打量，问道，“你们去哪里了？没有参与？”

    “我们上山打猎去了，可惜没什么收获，都错过了。”白石坨手里拿着匕首，显然很是遗憾没有参与，

    白石墩才说道，“错过了，实在可惜！”

    惠儿恨不得一个巴掌呼上去，不过想到这两个小子日常的活动就是和人打架，挨打更是家常便饭，根本起不到教育作用，只能作罢！

    “你们还在干什么？还不过来帮忙？”村子白老大看他们忙着扯淡，发话了。惠儿也赶紧让弟弟都跟着帮忙。

    此时一个熟悉的声音传来，“老头子，老头子……”

    惠儿回头一看，发现是宋大娘，而她半抱着的人是宋大爷，哎呦，这可不能不救了。惠儿赶紧奔过去，一眼就看到了，这宋大爷胸前中了一刀，看这创口这么大，若是不好好一直，这人可就要流血而亡了。

    一把撕开宋大爷胸前的衣服，惠儿赶紧和宋大娘，还有她的两个儿子，加上两个弟弟将人用抱着回家。惠儿让宋大娘先是烧水，自己则是拿着干净的布条，让宋大娘的大儿子桑树将伤口捂住，之后回家去，找了药草，还带上了自己的针线。没多久，水烧赶紧了，惠儿就把布料和针线放到里面去煮，惠儿问了宋大娘，可否按照她的法子救人。如今宋大娘可是一点办法都没有。听见惠儿有办法，哪里还有不同意的。

    惠儿能救，敢救，也是因为她现在手里不仅有云南白药，还有一些能用的药材，比如刺儿菜，就有很好的止血消炎的作用，惠儿打发宋大娘去煎药，自己则拿着布条清理伤口，然后拿着针线缝合，好在她的速度够快，惠儿的行为让宋大娘的儿子桑树和榆树脸都白了。惠儿觉得这伤口若是再深一点，伤到了血管，她也是没有办法救治了。

    等惠儿都缝完了，宋大爷也没有醒来，惠儿收拾干净伤口，然后撒上云南白药，然后拿着干净的布条将人给裹紧了。没多久，宋大娘就把药煎好了，惠儿让宋大娘给病人都灌进去。

    惠儿看自己能做的也就这些了，之后就带着弟弟们回去了，另外，村里还要其他人受伤，惠儿觉得这是自己和弟弟们在村里提升地位的大好机会啊！想获得自己的土地那是不可能了，两个弟弟很可能会提前上战场，若是没有地位，没有人提携，未来堪忧啊！刚才宋大娘和两个儿子就曾经好奇惠儿用的云南白药，惠儿当时只说是爹留下来的，估计没有多久就会有人来求。

    云南白药是伤药，但也只是针对一些小伤，若是伤了肺腑，头颈和大血管，那就算是把人用白药裹上，也是没有用的。

    惠儿回家之后，就让两个弟弟收拾药材，把此时能用的止血药和以后要用的消炎退烧的药材都准备好，村里人肯定会用的。自己则是到屋里翻箱倒柜的找瓶子或者羊皮什么的，把云南白药从小瓶子里倒出来。这么多人受伤，来求药的人肯定不少，但是，这药怎么分，有些受伤了，有些伤的不重却打算多积攒伤药，这样如何做？找到了一个小小的瓶子，里面能放50克左右的伤药，但是刚才在宋大爷身上用了少说三瓶的量，所以这瓶子不能满，只能放六瓶，也就是24克的药粉。还要给宋大爷留下三瓶，以备不时之需。

    惠儿这边刚装好，把瓶子扔到空间，门口就传来了村子白老大的声音，“惠儿，惠丫头，你那里还有伤药吗？”

    惠儿赶紧走出去，手里拿着药瓶，看着身后还有其他人，这才放心，说道“村长，这是我家的药，不过就这么多了。我家还有一些药材，我以前采摘的，还有刚采摘回来的。我正让小弟他们收拾呢！”

    白老大接过药，打开塞子一闻，果然是药香，回头对身后的人说道，“这肯定是好药。”然后转头又问惠儿，

    “惠丫头，你咋知道这样药材的？”

    “我上山遇到了老药农，和他们问的，我想着也可以采药卖钱，这才认识不少，不过我还没有卖过。这些药材我是知道的，可以止血的。这是刺儿菜，碾碎了敷在伤口上。若是不够，我再带着人去采摘。”

    白老大回头说道，“听见没有，帮着把药材搬走，让村里的女人都去采药，晚了就没了。”

    不说村里很多人受伤，就是本族的人也是不少的。这个时候，可不是谦让的时候。白老大又对惠儿说道，

    “听说你给老宋缝上了。看着好像稳定了，村里还要几个伤的重的，惠儿你会不会……”

    惠儿当然知道是啥意思了，说道，“村长，我有句话，也不怕得罪人，就跟您说说，这伤的人，若是上了五脏六腑，那您也别用药了，因为根本没用，这药很好，还是给那些有机会活下来的人吧！我这话可能会得罪很多人。但是伤了肺腑，肯定是治不好的，我可不会缝，还是让伤者少遭点罪吧！”

    白老大听了这话，也很是为难，还是对惠儿说道，“你既然认识药材，跟着我去看看吧！”

    “行，我这就去。您让人多少热水。准备干净的布条。”

    惠儿觉得，既然给了，有些丑话还是得先说的。两个弟弟跟着村里的人一起搬家里的药材，也不管是不是能用上。

    村里死了四个人，重伤五个，其他都是情伤。虽然惠儿提前说了，伤了肺腑就别费劲了，可是看着眼前的八岁孩子，惠儿于心不忍，难免物伤其类，惠儿让人烧水，煮针线和布条，自己趁着水还热，就去洗手，把手烫的通红。

    这孩子伤到了小腹，惠儿不得拼了，因为伤的是肠子，惠儿只能勉力一试，而除了惠儿，其他人当然也不知道这肠子如何缝，又忌惮什么。惠儿这一忙活，就是一个下午，等天都黑了，屋里点灯了，孩子也开始发烧了，惠儿让人煎药，又偷着将口服的云南白药胶囊打开，倒进这个孩子的嘴里。如此也算是尽人事听天命了。

    惠儿回到家里，给自己和两个弟弟做了疙瘩汤，里面还放了些蘑菇，就是家里的所有草药都没有了。两个弟弟满嘴都是打仗的事情，这才没有参与到和孟氏族人的挣水私斗，非常遗憾。惠儿有些想要驳斥，却还是忍住了，这个时代的生存法则就是如此，她能如何？</P>

章节目录 五 赶集

    惠儿头一天损失太多，剩下的2000多金币也想着是不是继续买云南白药，但是自己的能力有些，就算是救人，又能救多少人呢？所以还是没有动。第二天要上山采药采蘑菇，可是身后跟着一群人，惠儿也没有办法拒绝，只能带着村里的女人都去了。现在村里手上人多，将会受伤的人更多，昨天好多轻伤患者已经因为惠儿的药材大为好转，现在自然都跟着她来采药了。不管是伤药，还是治疗其他病症的药，都是需要的，总比等死强。

    这样一天下来，惠儿采摘的草药不多，而蘑菇倒是摘了不少，村里人还是很质朴的，虽然大家都很穷，而且还没有吃的，但是能还惠儿人情，大家还是和踊跃的，不说昨天惠儿加的药材损失了多少，就说今天惠儿带着大家忙活了一天，分惠儿一点蘑菇还是行的。

    不过今天的蘑菇多，做成蘑菇干味道句差很多了，惠儿宁可多余出来的都放到空间里换金币，好歹也有8个金币进账。多少抚慰了一下自己这一天的劳苦功高。只是这样还不是一天两天，眼看快秋收了，到时候所有人都得下地干活，她哪里还有机会进山采药挣钱啊？可是着急也是没有办法的。

    这天村长的婆娘突然来了，说是要来抓鸡，村里其他人家只有一两只鸡，还留着积攒着鸡蛋换盐呢！就只有惠儿家里的鸡最多，两个弟弟出去打柴火兼职给鸡找吃的，若是听说了这个噩耗，还不知道怎么伤心的。想到这里，惠儿只能说自己做了一只风干鸡，就在仓房里，可以拿去直接吃。

    白老大媳妇听说做好的，就等着惠儿拿出来。等看到油汪汪香喷喷的风干鸡，什么话都没有了，转身就走了。之后惠儿才听说，村里来了国府的人，来调查上次私斗的事情。连他们白氏家族的族长都来了。他们这里的情况是，秦国分了几个大的氏族，氏族有不同的姓，就比如说秦始皇嬴政，他是赢氏，赵姓。他们这个村里，多是白氏，还有白氏的其他姓氏，但总归是一个族里的。而且他们这里的财产，几乎都是公共财产。秋后分了粮食，能不能活下去，就看自己的本事了。

    等人走了，惠儿看了看家里的粮食情况，发现真的很不乐观啊！若是不想办法的话，空间的粮食就要暴露了。家里的粮食消耗的真的很快啊！现在他们姐弟三个每天都吃多做维生素补充身体养分，最近惠儿做饭也放了一些调味的东西，当让能让人食指大动了，姐弟三个不仅长胖了，个头长高了，就连气色也好了很多。

    秋收之前，听说县城那里有大集市，整个县的人都会过去，还有来自关外牧民的商旅和中原各国的商旅。惠儿自然是想去的，自己说什么也得买些粮食回来，不然这个冬天难过啊！但是拿什么去换？真是问题。

    家里的药材？已经没有了，后来采的也只有那么一点点，好的东西都被放到空间平台上卖掉了。那么空间里买的东西？别开玩笑了，别说那些药品万分珍贵，她根本舍不得，就算是舍得，也没有人识货啊！再有，家里的棉花，那个可不值钱，也是没有人认的。至于匕首，虽然不错，但也没有那么惊艳，而其他的调味品，也是不够换粮食的。还不好解释来处。

    想了很久，这才想起自己拿着从山上采的果子酿的果酒，开始只是拿着几个红富士和山里采的酸酸的果子酿的，放了足够的汤，味道和酒精度数都不会低。后来看两个弟弟实在喜欢吃苹果，后来也就没放苹果，只是让两个弟弟打柴至于摘来的山果子加上存的葡萄，酿了好几瓮的果子酒。本来她打算留着送礼的，但是如今看来，似乎也可以卖些钱，毕竟大家的粮食都不够吃，秦国的酒是很难得的。

    想到这里，惠儿从隔壁宋大娘那里借来了两个大瓮，洗刷干净了之后，将果酒中的果子都捞出来，把酒水放到瓮里。粗略的算算，这两种果子酒，加了苹果的能出20斤，加了葡萄的能出50斤，惠儿想了想，决定拿出20斤加苹果的和40加了葡萄的。都放到瓮中，之后就有点为难了。这大瓮本来就很重，带去三个大瓮，自己根本背不了。自己若是不和村里人一起去的话，路上怕遇到危险，想到这里，就带着一个小坛子，大约五斤的果酒给隔壁宋大娘送过去，让她明天去赶集的时候带着自己和那三个大瓮，而宋大爷接到果酒，直接就喝了一口，还没听到宋大娘回答呢！就听宋大爷大吼一声，

    “好酒！好酒啊！”

    得，宋大娘也满意了，听惠儿说这是从山上采摘的野果子酿的果酒，看着还行，打算送到集市上卖了，好换些粮食吃。

    宋大娘也是知道的，家里的粮食，还是上次她帮着买的，那么点粮食怎么可能够吃呢！不过惠儿还说，还留下一些，等秋收过去了，再上山去采果子酿酒。宋大娘觉得惠儿有点太多礼了，说道，

    “不说咱们都是一个族的，还是一个村的，就说你上次拿出那么多药和药材来，村里人也是记得你的好的，我和你大爷帮忙背一背也是可以的，村里的人哪里会不帮忙呢！放心吧！累不到我们。”

    惠儿笑着说道，“那我就不跟大爷和大娘客气了，等下一波果酒成了，我肯定给大爷多留一坛子。”

    “中，中，这可是好酒啊！我这辈子还没喝过这么好喝有劲儿的酒呢！”宋大爷还想再喝一口，被宋大娘一把抢过去了，回头跟惠儿说，

    “惠儿，你回去好好休息，坛子倒出来，我明天再给你。”这坛子也是家里贵重的家伙事，所以一定是要还的。

    惠儿这才点头答应，转头又跟宋大娘的两个儿子大铁。二铁告辞。这两只已经过了十岁了，而且上次也受了了点伤，但有了药材，何况伤口就好了。而惠儿帮忙缝肠子的孩子，惠儿之后又看了几天，果然好了，至少性命无忧，不过还是得好好的将养着。

    惠儿第二天嘱咐两个弟弟上山多摘点果子，毕竟她答应了宋大爷，而且她也看出来了，这里的男人都喜欢喝酒。而又因为没有粮食可以酿酒，男人们就更稀罕了。用山果子酿酒，又不浪费粮食，又能讨好，这对于他们三姐弟日后生活也是有好处的。如果正常能把酒给卖了就更好了。

    这几天平台上挂着的是另外的东西了。

    一 3D工艺空心雕牡丹千足金手镯一只，价值5000金币

    二纯色真丝素绉缎24色，每米价值100金币

    三中式糕点十份，价值200金币

    四小型折叠弩一架，外加箭矢30只，价值3000金币

    五黑色布鞋，千层底，各种尺码，每双100金币

    惠儿看了一下自己的存款，他似乎除了糕点和布鞋什么都买不起。惠儿最心动的还是折叠弩，这东西能防身啊！自从来了战国，她最担心的就是如何自保的问题。

    虽然这么长时间，惠儿的身体比刚来的时候好了很多的，但是跟上村里人的步伐还是有些吃力，幸好这些酒有人帮忙。她不想给人添麻烦，只能加紧脚步跟着。歇脚的时候，惠儿又把自己从家里带来的水分给大家喝。当然，是她先喝了，然后给村里人一个一个的传过去，等这水葫芦再回到自己这里，已经空了。大家都说惠儿心细，还想着给大家带水喝。惠儿都被夸的不好意思了。偶然看到跟来的几个小子偷看自己，惠儿更是连寒毛都竖起来了。她不想进林子，不想找男人，她还小，是幼女，幼女懂吗？

    到了县城，别人都被这么多的人给唬住了，倒是惠儿没有被吓到，让宋大爷带着人跟她去酒楼卖酒，这件事情对于惠儿来说是难的，好在因为是族人，男人理当出门，因此这谈生意的事情就交给男人了。也是惠儿的酒实在是好，实在是难得，尤其在这个时候，所以酒楼也给了高价。一共60斤酒，一个三个陶瓮，一共得了350钱，这已经是天大的数目了，宋大娘还说，这下子他们姐弟三个，可算是有粮食了。

    惠儿却说道，“我得去买些药材，将来给村里人有，免得受伤生病了，都没法子。”

    村里其他羡慕的人听了这话，也觉得有些不好意思，对惠儿更加和气了，不过惠儿要去的地方和他们不是一个方向，说好了等惠儿买完了东西就在东城门那里等着，大家这才散了。现在惠儿就是一个十来岁的小丫头，穿着干净整齐，头发一丝不苟，虽然长的好看，但是人黑，也算是很安全的。

    惠儿往南面走，那里有药铺，此时因为大集市，还有许多的摊子。有卖酒的。卖粮食的，还有酒肆和书坊。更有一些胭脂铺子和首饰、布料铺子。最难得是，惠儿发现有许多的地毯上都摆着玉石，这里距离蓝田很近，而蓝田就是产玉石的地方。地摊上全都是开了一角的玉石，可以让人看到这里面是有玉的，但是成色如何，又能出多少玉，却不好说。这些玉石也大小不一，价格也不好说，但这里绝对不是很高档的地方就是了。赌性更大，惠儿走过的时候也好奇的看了几眼，偶然看到一个玉石显示出的切面有一点点透明的意思，就问那卖主，

    “这玉石多少钱？”

    “小姑娘好眼力，这可是上好的蓝田美玉，找人打磨了，肯定能出一对儿上好的手镯。只要一百钱！”这话听着都假，这么豆腐大的石块，出一对儿手镯，那比赌石的赔率还高呢。

    惠儿把石头放在手里，空间那边就出来了估价，给了2500金币，大发啊！之后惠儿又拿了几个原石，有400金币的，也有小的一百金币的，做多的一个，有篮球那么大，平台上保价10金币，发了，必须发了。</P>

章节目录 六 土匪

    惠儿挑选了三块，都不大，但是绝对在空间上的估价是非常惊人的，和那卖家坎起价来，最后以300钱的价格成交。惠儿将玉石拢在怀里就走了，趁着美人注意的时候，专头就把这些玉石放到空间平台上卖了，一共得了7600个金币，加上原来有的2000多金币，惠儿信心大增，直接买了最先看上的折叠弩，还剩下7600多个金币，另外还零100多个金币。

    惠儿想把收益最大化，她完全可以买了金手镯，卖了之后再买玉石，但是，空间出产的金手镯，那绝对是精品，不说这金手镯重多少，光是那工艺就可以在这个时代说的上是巧夺天工了。可是如果拿出来，惠儿担心会被黑吃黑啊！想到这里，惠儿有些拿不准了，此时正好看到一辆马车，这车子的车帘子是绸缎，车边上还有丫鬟模样的人，而他们似乎是在选布料，而旁边就有家首饰店。

    这是个大好的机会啊！直接换了金手镯，然后直接到首饰店旁边的胡同换了一身自己上次在空间买的褚色布料做的衣裙，然后走到店里，大声的喊道，

    “店家，店家，快来看看，这个可收？”

    一个中年女人走了过来，看着惠儿穿不俗，不是普通的百姓，就笑着说，“姑娘，收什么？”

    惠儿把手镯往柜台上一放，说道，“我家小姐看上了一块上好的玉石，钱不凑手，过来周转一下，你看这手镯给多少金？”此时一金，鸡蛋大的金饼子，就可以换4000钱，这是平价，若是普通百姓换钱，估计要5000多钱才能换一金，

    那女子可是做惯了首饰生意的，看过的好东西不知道有多少，但即使是这样，看到这样漂亮璀璨的手镯，那也是惊讶的不行，说道，

    “10金！”

    “嗯？”惠儿表示不满意，

    “12金，不能再多了，这是看在这手工上才给的，不过说好了，不能换回去了。”说白了就是死当。

    惠儿眼睛往其他的地方看，说道，“我不过是个跑腿的。”

    老板娘马上说道，“好说，好说，给姑娘200钱买点心吃。”

    “行，就这样了。”

    老板娘很快就拿了12金加上200钱出来，惠儿抱着东西走了，一出店铺，这才发现，浑身都是汗水。走到胡同，直接钻进空间，果然看到有人跟了过来，惠儿换了衣服再出来，跟着的人也因为没有看到人就离开了，惠儿又去逛玉石摊子。每一次都是零买，不会在一个摊子买很多。买的差不多了，就直接换身衣服进了首饰店，购买成品的玉饰品。留下2金做不时之需，另外10金都花完了，惠儿发现，自己在空间中的金币数量超前啊！

    又买了两个弓弩，外加多买了300支箭矢，这次的真丝素绉缎实在是太漂亮了，虽然太贵了，但是想着自己将来也许成亲的时候会用到呢！就下了狠心，买了8个颜色，一共买了90米，花了7200个金币。之后又买了12双鞋子，十种中式点心，至此，空间平台上还剩下120万5244个金币，另外还有此时的钱570个和2金。

    等忙活完了，看样子时间也差不多了，惠儿赶紧去买集市上的东西了，先到药品买了几种配药的药材，花了100钱，然后去另外一条街的布铺买了一批黄褐色的麻布，碰到卖羊肉的也买了一块，一共花了20钱，看样子应该有4斤多。更高兴的是遇到了卖猪肉的，买了60钱的，不仅有排骨和五花肉，还买了一块后鞧，有肥有瘦，肥的可以熬油。鲤鱼和鲫鱼各两条。

    另外还要买粮食，看到店里的面粉不错，买了50斤，再加上20斤小米，50斤糜子米和50斤黍米，另外买了20斤的豆油、20斤绿豆和30斤大豆。另外还买了一小罐的蜂蜜和一包盐巴。而秦国这边产火油，也就是可以做灯油的，惠儿也买了不少。这样惠儿就剩下1金零200钱了。空间里还有不少的米面，吃到来年开春都是可以的。

    惠儿让粮店的人帮着把粮食放到东城门的门口，出了粮店看到有卖小石磨的，想到有了大豆就可以做豆腐的，多少是个菜，虽然看着有三四十斤，有点对不住村里人，但还是咬牙买了。

    等人的时候，惠儿自己倒腾着。鱼拿出来两条，猪肉留下后鞧的五斤左右，再把大豆和豆油，另外还有50斤黍米、20斤糜子米和30斤面粉放到外面，其他的都放到空间里。另外布料也放到外面，还有三双鞋子，不然的话，将来不好说话。其实大家都是穿草鞋的，但是天气越来越冷了，也只能穿布鞋。惠儿特意买大了些，等冬天的时候穿上棉袜子，这样也算是棉鞋了。

    等了不到半个时辰，村里的人也都买完了要买的东西，看到惠儿这么多东西，都很是惊讶，但是想到惠儿得的那些钱，倒是也不多。回去的时候，他们的陶瓮也带回去了。东西也是别人帮着背。看大家没有生气的意思，惠儿也松了一口气。说好了等自己的酱做成了，就给大家都送上一些。

    村里没有人做酱，实在是家里的粮食都不够吃呢！听说惠儿会做，还愿意给，大家当然高兴了。惠儿还说会做豆腐，这个大家都没有听说过。实际上，这东西是汉武帝时候才出现的东西，惠儿过去虽然不喜欢吃豆制品，但是因为养生，因为家里老人喜欢，不得不学会了。

    整个村里来赶集的人都走在一起，因为大集市难得，几个月才有一次，惠儿买的多，其他人也买了不少，还有给村里人带的东西，所以，大家都背着东西，惠儿背着的竹筐里也有不少东西。和村里人聊天还说自己在集市上遇到了教她辨识草药的老者，说了很久的话呢！这豆腐就是那老人教的。这也是为了自己的作为有个说法来源。

    路上遇到有人骑马经过，还不只是一次，宋大爷有些紧张，惠儿也看出不对了，其他男人都是上过战场了，对此行为很是敏感，他们这一行人，带着这么多东西，可是肥羊啊！宋大爷和男人们相互对视一眼，赶紧往家走，惠儿都是一路小跑，却没有多问问。

    等到了村头，看到了村里拉接的人，大家算是松了一口气，宋大爷留下两个小子在一边看着，自己去了村长那里。白石坨和白石墩早就听姐姐说了这次去卖酒，再买粮食回来。没有想到，堆到他们家门口的东西可真是不少。哥俩可没有推脱的意思，让村里人帮着把石磨放到院子里，又赶紧帮着姐姐把东西都归置好了。两个小子看到惠儿买的那些肉，口水都多了，话都说不利索了。惠儿从竹筐里，实际上是从空间里拿出了三个弓弩，两股小子嗷的一声扑过来。

    惠儿一人一巴掌给扇飞了，然后教他们如何使用弓弩。并且严厉的告诫他们，这弓弩就是给姐弟三个人防身用的，好不容易托人弄来了，家里买炭火的钱都没有了，都买了这个了。白石坨头一个发话道，

    “这有啥，有这个，炭火不是事儿。”

    “就是，二姐你也太笨了。”

    “我笨，你们知道什么，这东西本来不打算现在就拿出来给你们的，今天回来的时候遇到强盗跟着我们，我担心他们可能会来村子。到时候咱们姐三个，还不等着被人砍啊！记住啊！要是远了，你们要记住，这箭头是弯着下去的，你们瞄准他们的头，这箭头可能射中的就是肚子，如果近了……”

    白石墩说道，“二姐，你一个女娃子，能知道啥，这些我们早就知道了。”

    现在轮到惠儿懵了，他们的军事训练和军事素养都已经这么成熟了？不管了，拉着他们教他们怎么上箭，怎么交替掩护。这边还没等啰嗦完，那边已经吵嚷开了。惠儿赶紧给两个弟弟分箭矢，一人130支箭头，足够用了。惠儿告诉他们，一定警觉，千万小心。

    姐弟三个把门一锁，就出来了，一人拿着一个弓弩，两个弟弟冲在第一线，刚才惠儿说的交替掩护啥的，两个臭小子全都忘记了。惠儿只能硬着头皮给两个弟弟打掩护，这弓弩可是一支一发了，威力大，射程远，来的土匪不过也就是八九个骑马的，还有三十多个腿儿着来的。人人都有武器，不过惠儿不像两个弟弟那般勇武，她只射人的四支，两个弟弟专门盯着人的脑袋射。

    一场小规模的战斗，因为有三个远程支援武器，变得毫无悬念，村里没有死一个人，伤了几个，也是轻伤，反正各家现在都有药材，止血养伤是不会有问题的。村里这下子得了九匹马，打死了十来个，跑了两三个，抓起来二十多人，这可是大功劳一件啊！等把贼人都捆好了，村子和村里几个有威信的人就围着姐三个的折叠弩看，因为这折叠弩杀伤力大，又这么轻巧，大家想着打仗也未必用的上，再说这弓弩小巧，也却是是适合女人和小孩子用的。所以也就是研究研究，他们没有这个能力弄来铁，也没有工匠有这般本事，听说是惠儿求了人参的老药农得来的，也就更没什么好说的了。

    这才算是大胜仗，村长赶紧通知了族里，族里又通知了国府，很快就有人来核实情况了，集体缴获要归公，不过马匹虽然不敢惦记，但是这些土匪身上的钱可不能落下了，惠儿凑到村长婆娘身边捅咕去了，果然，没多久村长就让人搜这些土匪的身，果然搜到了300多个钱，这些钱也不算少了，若是买了粮食，家家差不多都能分上几斤，这个年代，哪怕是几斤也是极为难得的，国府和族里都来了人，并且让村里人将这些土匪的尸体埋了，留下了马匹算是褒奖，至于那些抓来的土匪，直接被带走了，据说是去服苦役了。</P>

章节目录 七 饺子

    村里人几乎家家平白得了一小袋子的米，这可是让大家开心不少，而受伤的几家还额外给的多了些，至于惠儿姐三个功劳不小，也多得了些。不过这些米在白石坨和白石墩眼里还真不算啥，自从二姐从集市上带回来肉和面，他们哥俩吃的这叫一个舒坦。每天出去打柴也跟着不少村里的小子，就是为了想看看他们兄弟两个手里的武器。不过这次是头一次使用折叠弩，他们还是惊艳不足啊！这弓弩的箭数量是固定的，没有多余的，再想制造出来都难，哥俩都损失了箭矢，飞了几支没找到，还有这两个凶残的家伙射到人头骨里，或者其他地方，被卡住了，拿不出来。

    惠儿榨油，把肥肉都挑出来不少，把油倒进叫坛子里，又去和面，加入空间里的白面，然后又找家里种的白菜，和馅儿，放了五香粉和葱花，馅儿里面还放了几个鸡蛋做粘合。一下子就包了一百六十多个饺子，煮了，就放到帘子上，然后冲着大山那边狂吼，

    “白石坨，白石墩，吃饭了，晚了我就送人啦！”

    话音一落，就听见白石坨和白石墩迅速的答话，看样子也往家里跑呢！趁着他们没回来，惠儿从空间拿出酱油，又捣蒜，放了一点点，撒在饺子上，然后分别装了几个大碗，这当中有给村长家的，隔壁宋大娘家的，这个都放了15个，不算少了，然后就是村里辈分大的老人，也分去一碗，放了10个饺子，而还有一些伤残孤寡老人，家里也没有个亲人，靠着族里人对付着过日子，惠儿也分了10个。两个弟弟看到家里还剩下那么多的饺子，来回跑腿也乐意，更何况，给谁送吃食，不得两句好话啊！两个小子还是很乐意听夸奖的。人家说他们孝顺将情义，是好孩子，这对于两个孩子来说，也是一种教育，一种潜移默化的训导。

    之后惠儿做了许多发面饼，还熬了骨头汤，让两个弟弟若是饿了自己吃，而且家里也要看好了，她要上山采药去了。这一趟可能要久一点，让他们别乱跑，若是天黑了，就上山去寻她，约在两天后，如果惠儿还没回来，就再等几天，总归会回来的，两个弟弟也觉得姐姐不会有事。

    惠儿这一次上山可是收获满满，不仅得了数量不少的药材，就是种类也非常的多，这一次配药可不会有事了。另外就是她还挖到了丹参和党参，还有何首乌，竟然比上次得的还要贵重，可见年份肯定不少。惠儿在这里还摘了不少的果子，遇到野鸡也顺手打了，足足有10只，另外就是野物了，她打到一头香獐子，用的就是折叠弩，可惜这头香獐子没有麝香，就把香獐子扔到了空间里。之后有用空间和折叠弩打了一头熊，这可是费了老鼻子劲儿了。惠儿也是扔到了空间当中，这熊胆是必须要的。

    在山上打猎采药，惠儿乐的很，非常的兴奋，就好像挖宝贝一样，实际上也却是是在挖宝。这么一耽误，就过了五天，等快到村子了，这才想起来自己还有一头被取了熊胆的熊和一头香獐子，10只野鸡也是很重的，还有那么多的药材，想了想，惠儿就把香獐子和熊都托到一个地方，然后周围用荆条围上，然后清理周围，点了四个火堆，撒上火油。这才背着比自己都高的药材，手里各拎着两只鸡回去。剩下的东西都让到空间里。野鸡也是，不然多了怕是又得分给旁人。

    惠儿呼哧呼哧的赶紧下山，也多亏了是下山，否则的话，还真是扛不动，背篓里是山果子，上面放了许多药材，又有成捆的放在背篓上，可不是比她都高了。此时天色还算早，刚下午多一点，惠儿实在是走不动了，对着山下喊，

    “白石坨！”

    “白石墩！快来帮我……”

    没多久就听到回答的声音，过了不少十五分钟，两小子就找到她了，惠儿看到就他们两个，气道，

    “我叫你们找人来帮忙，你们两个来有啥用？”

    两个小子看向不远处的浓烟，就好奇，也不回答惠儿，直接去看了，然后蹬蹬的跑回来，白石坨还抽空和惠儿说了一句，“我们这就去叫人。”

    “回来，把这鸡拎着，送回家去。还有这些药材，我可背不动了。”两个小子都不满意的嘀咕，意思就是，不说没啥用吗？怎么还叫她帮忙，被惠儿狠狠的瞪了一眼，还是走了。两个小子可比她有力气。

    这一次又是村子带着人来了，已经有了经验了，不过这熊肉可不是他们能吃的起的，惠儿也说，

    “咱们吃什么都是不差的，但是这樟子肉和这熊肉，都是富贵人家喜欢的，我看天色还早，不如村长带着人，拉着车送到城里去，若是遇到大户人家收，可是能给不少钱，再说咱们今年的收成也不算丰收，买些粮食回来给村里人分分，没准能不饿死人。”

    村长白老大本来想着送到族里，可是惠儿说的对，还是换了粮食回来是正经。其实惠儿出言，也不过是让所有人明白这一点，这是她白惠儿给大家的实惠。可不是村长的功劳。

    惠儿回家就开始洗漱，心里想着，等有时间让人打个洗澡桶，家里也没有什么柜子箱子，是该打一些了。只是在所有人都吃不饱的情况下如此行事，有点不好啊！本来打算睡一觉的，但是两个弟弟说啥也不干了，惠儿临走前留下的饭菜他们早吃光了，这一次惠儿去了五天，他们最后两天实在没有吃的了，就自己做粥，可惜粥糊了，他们喝了两天糊了的粥。

    唉！这两只竟然不会做饭，煮个粥都能糊了，实在需要操练。不过还是起来了，毕竟她在山上晚上都在空间里休息的很好的。当然，白天也是累的。这边刚想给两个弟弟擀面条，和面，找白菜和仓房里的腊肉出来，有给家里的鸡喂了点糙米，然后烧水把鸡收拾一下。这四只鸡就做了风干鸡好了。上次都没有吃到嘴里。

    惠儿这边刚做好了饭，和两个弟弟吃完了饭，去卖熊和香獐子的人也回来了，村里每家都分到一小袋子米，足有30多斤，这些粮食加上一点野菜什么的，足够一家四口吃上两个月的。当然，若是紧吧点用，能坚持四个月。而惠儿这里也分到了米，还多了一袋子面和一大块的猪肉，身后跟来的媳妇还抱着白菜。

    村子媳妇对惠儿说，这些面和肉、菜，是打算让惠儿做好饺子给村里人一家分一碗的，另外还多给了她200钱，这对于惠儿来说也没什么，也就答应了，东西也不好隔夜，领着几个媳妇就开始干了起来，家里有酱油，调味也算不错了，因为有人，也就没有放五香粉，而是放了大料粉。味道也不会差的。有人帮忙就是好，人多好干活，就是擀面杖没有了，又得找了男人去寻几根来，打磨光亮了，洗干净了才来擀面皮。

    一开始大家都不会包，惠儿跟着指导，和面的时候放了点盐水，本来可以放盐的，但是现在的盐可是不好。杂质多。等到包饺子的时候惠儿再一次提醒大家，饺子馅儿不能露出了，不然饺子破了就不好吃了。这年月粮食如此紧张，谁也不敢浪费，虽然形状差了些，但是不破就好啊！

    不管怎么说，也是多给了200钱的，所以惠儿出了油、葱花、调料。不过惠儿还是觉得挺吃亏的，下次就要好好想想了。不过这顿饺子可是村里人高兴的不行，家里有老人的就能多分几个，其他人家过去没有尝过的，也都美的不行，惠儿提了一句，这是北边的人过年吃的东西，女人们都很是高兴，说等过年了，自己家说什么也要这样做一顿。

    因为面和馅儿都不够多，真正吃个肚儿圆的也就是他们家的两个弟弟了。不过村长媳妇她们的嘴里，惠儿也听说了，马上就要收秋了。大家都要掉写肉，若是那股时候能有点荤腥就好了。

    第二天，惠儿就开始做风干鸡了，药材也都晾上了，家里的柴火不少，又有火炕，上次两个弟弟在家里烧炕，屋里就热的不行，村里好多人家都说了，等忙完了秋收，也要这样盘个火炕呢！

    趁着秋收还没有开始，惠儿就带着从集市上买来的麻布到隔壁宋大娘家去请教裁剪衣服的事情。自己和两个弟弟都长高了不少，衣服肯定是不能穿了，这边的人过冬都是穿羊皮衣服御寒，不过惠儿今年有棉衣，倒是不怕。把棉衣穿在里面，外面穿羊皮衣服就成了。

    惠儿学了怎样做上衣，做裤子倒是没有跟着学，那么大的缅裆裤不仅耗费布料，而且也窝囊，不好看。当然，这个时节大家都穿连裆裤了，不然可是受不住那过堂风。裁剪好了自己和弟弟的衣服，惠儿就回家做针线了，把空间里的素绉缎拿出来给自己做衣服里子，又拿出过去留下来的普通棉布裁剪了大一些尺寸的衣裤。头一套是做薄面衣服的，后一套是做厚棉衣服的。还有给自己和两个弟弟的棉袜也盖做起来了。惠儿刚做完了薄棉衣服，秋收就开始了。</P>

章节目录 八 秋收

    可以不去干活么？可以让大家给她点优待吗？可以偷懒耍滑吗？答案不用公布，惠儿也知道，这是绝对不可能，也是绝对不行的，那是想上天的节奏，她不想上天。一个没出嫁的农村姑娘不干活，是想嫁不出去吗？能干多少且不考虑，这是个态度问题，是品行问题，所以不管是惠儿自己，还是两个弟弟，都得好好干活。

    这秋收可真是遭罪，秋阳高照，加上汗水和草屑，沾到脖子上，钻到衣服里那才滋味可真是不好受。想要融入大集体当中，就得如此。惠儿闷头干活，好在过去的记忆还在，当初刚穿越过来，也多亏了有这记忆，这才能说他们的话，听懂别人在说什么。不单单是他们这个地方，战国七雄，各有各的语言和文字，唯一通用的是雅言，而且现在惠儿就算是个睁眼瞎，不识字的。不过她就是一个农女，也没啥大不了的。

    起早贪黑的干，晚上做饭都没力气了，尤其是两个弟弟，因为他听了她的话，干活也不惜力气，吃饭都没有以前多了，当然，也是因为现在中午热，晚上凉，加上累，没有胃口，惠儿只能找出大豆来，发豆芽，不然都是白菜和野菜，他们吃的也腻歪。

    这天又是忙了一天回来，惠儿就做了白米饭，加上一点糜子米点缀，然后凉拌豆芽，放了米醋和香油，加上点葱花调味，绝对下饭。然后又拿了腊肉炒了野菜。如此倒是让两个弟弟难得的吃了个痛快。

    之后惠儿又泡了大豆，等泡好了就做豆腐。还要做盐卤，这做豆腐的时候可是需要的。第二天回来，两个弟弟就帮忙磨豆子，虽然自己家要吃，但是新鲜的吃食还是给村长和村里的老人，以及邻近家送上一些才好，有准备了木头筐子，放上布，第二天早上就给两个弟弟吃上了豆腐脑，主食就是发面饼，烙的金黄酥软，惠儿自己也吃了不少，收拾好了就下地，包上头巾，脖子上也围了布条。然后跟村里人一起看。晚上的回来做好了豆腐，就连夜跟各家送去了。第二天干活儿的时候，果然有许多人来问。

    中间歇息的时候，惠儿发现村里的有根婶子和菊花嫂子对她特别的热情，开始还不明白，等和宋大娘一起往家里走的时候才知道，有根婶子有个儿子今年14了，而菊花嫂子娘家的弟弟也13了，都看好了惠儿，有意思说亲呢！惠儿听了，浑身直冒冷汗，她才多大啊！可不干，不干！

    惠儿来这里也不少时间了，但是整天风吹日晒的，就算是养好了身体，这皮肤状态，头发状态可都差的不能再差了，对于没有买化妆品的事情，她真是后悔的肠子都青了。可是，当时是没钱，现在是有钱也买不到。只能用淘米水洗头洗脸，但是功效不大。她也曾对着水缸看自己的脸，是个美人，就是蓬头垢面，收拾了也不够鲜嫩，惠儿打算多做一段豆腐西施，这皮肤不养不行，身段这个时候不养也不行，若是长不好，将来生孩子都是难事。

    做豆腐这件事情，惠儿特意找了村长说了一声，虽然秦国穷，但也不是没有有钱人，这个时节都没有什么新鲜菜，若是豆腐能得了贵人们的喜欢，他们村里也可以增收，至少大家不用担心饿肚子。至少磨豆子，收购黄豆是问题，最先在哪里出售也是问题，若是没有畜力帮忙，这做豆腐的人真的是很辛苦的。

    白老大能当上村长，见识当然不一般，他更加清楚秦国真正穷的是百姓，权贵富户们从来都不缺。正如惠儿说的，就算是把这个方法卖出去，也能保证他们村里两年内没有饥荒。只是这件事情还有一个问题是惠儿没有想到的，那就是族长和族老们，大干怕是不行，族里肯定要干预，但若是做了送到栎阳去，还是可以的。

    家里有了豆腐，惠儿又给两个弟弟做鲫鱼豆腐汤，泡着香软的米饭，三个人吃的都不少。第二天，惠儿有做了绿豆汤解暑，知道此事的人都很好服用药物，所以这绿豆汤就熬的很稀，放的冰糖也少，头一天晚上煮了一大锅，放凉了，第二天就装到三个大葫芦里带着，还给宋大娘家送了一葫芦。等劳动间隙休息的时候就拿出来喝。惠儿的绿豆汤自己也是喝不完的，幸好带了木头碗，自己喝点，给村里的小姐们也分了。

    惠儿姐弟三个在村里名声真的好了很多，虽然是孤儿，可是不依靠村里人和族里养活，自力更生，干活也不惜力气，尤其是惠儿还认识药草，实在是难得。秋收之后，村里有几个身体不舒服的，惠儿也都去看了，弄了些药材吃，很快就好了。虽然现在医生还算是地位很低的，但是普通百姓可没有这些想法，谁都不会去得罪会看病的人，不然将来自己或者自己家人有事，人家不帮忙，或者不尽心那可是吃亏都没地方说去。

    惠儿这会诊脉，会开药的本事很快就传出去了，族里请她过去给其他的村子身体不适的族人看诊。惠儿见到了族长——的夫人，然后就带着四个侍卫和两个服侍的丫头下乡了。当然，临走之前，还让哥俩自己做饭，她做的风干鸡可以吃了，让他们随便打牙祭，反正等惠儿回来之前，别把自己饿死就行了。还让他们不要去打扰别人，这么大了，没有姐姐就吃不上饭，实在丢人。

    惠儿若只是跟着老药农学，如果能有今天的本事呢？但这个时代隐士高人就是多，大家只求吃到菜完全不在意这菜是怎么长出来的。惠儿当然也不会错过这样的机会。本来她当中医的，来看诊的就不多，所以对待每个病人豆腐非常的慎重，而在现代，最奇怪却又最平常的患者，往往都是那些疑难杂症和绝症，就仿佛此时的人，大夫看不好，就要去烧香是一个情况。

    对待患者要如春天般温暖，不怕苦，不怕脏，不怕累，这才能有收获。惠儿在这期间甚至还动用了空间购买的药品，为的就是能给自己这医生事业开个好头。当然，许多药材都是上山采来的，还有一些病症完全都是土方子，族长夫人给了她一套针砭，这个时候也是派了大用处了。惠儿这种能看好病，又给患者家属省钱的行为，让白氏一族都知道了这个惠姑娘。慢慢的，到了其他的村子，惠儿收到的待遇那都是非常真诚的高规格待遇。若不是惠儿拦着，天天吃肉都能办到。

    最近空间平台上卖的东西都是她用不到的，什么精明的瓷器啊！大座钟啊！还有西式糕点用的东西，各种印花雪纺，更有各种书籍，工具类的就见到过家用的锅碗瓢盆，唯一让惠儿毕竟喜欢的就是牛黄安宫丸了，这药多好，她可是亲自见识过的，果真是各种西药都退不了的烧，还是靠着这个，只用了半丸子就退烧了。尽管价格达到了5000金币，但惠儿还是买了10丸，现在平台上有金币，可别等到想用的时候没买，那可就后悔死了。

    还有就是各种水果，惠儿有零散的244个金币，就花了200金币买了水晶红富士苹果和水晶梨，余下的44个金币都买了调料，尤其是白糖，这可是做果酒最需要的东西呢！上次买的苹果的苹果籽都留下来了，还有葡萄籽，惠儿打算在家里种植果树，等长的查不到了就移栽到空地上去。这样村里人也能增加收入呢！

    村里人到县城卖豆腐，卖的还是不错的，就是去更远的地方不行，豆腐放在牛车或者马车上肯定会散了。但是在县城卖的就很好，惠儿还提出了干豆腐的做法，果然能卖到栎阳去，来信的人说，他们村的粮食积攒了不少了。族里也在栎阳开了豆腐店，手艺是非常好的，分给他们村里的就有10金，也算是一点收益吧！

    此时惠儿虽然忙着四处给人治病，但是跟着的四个侍卫，却是会秦国文字的，惠儿加紧时间跟着学，不会的还用拼音标注，这个时候反倒后悔过去没把空间买的文房四宝给买了，现在还得对付着写到竹片上。

    空闲的时候，惠儿还是会做些手工的，现在还没有到穿棉衣的时候，但应该是可以穿毛衣的时候，她路过这么多地方，羊毛还是能收到一点的，一些人家没有钱给，药都是惠儿出的，知道惠儿要羊毛，那是坚决要给弄到的，还听说惠儿喜欢收集鸡毛鸭毛和鹅毛，也都说好了帮着积攒。

    得了些羊毛，惠儿就洗干净了捻成线，先给两个弟弟织坎肩，后来多了，就给他们一人织一身毛衣毛裤。后来看到的人多了，也跟着学了起来，惠儿不藏私，都教了，他们都管这织毛衣叫惠衣，听的惠儿都不好意思了。

    本来惠儿都要离开了，却听说族长夫人亲爹病了，惠儿赶紧被叫走了，想来是别的大夫没有法子能治好，所以才找了她，惠儿实际上也就是个‘试试看’</P>

章节目录 九 看诊

    族长家的房子也就那样，族长岳父家的房子就更别高估了，惠儿背着小药箱子就跟着侍女进了卧室，果然看到了许多家眷和一些看似是大夫的人，族长夫人今年才二十多岁，族长都快四十了，很是心疼这个年轻的夫人，所以才有了让惠儿过来的事情。族长夫人姓赵，也算是个美人，说话做事干净利落，惠儿还是很喜欢她的。

    惠儿先看病人的面色，又摸脉，大致情况也算是知道了，对族长夫人说道，

    “老爷可是先中风，之后又发高烧了？”

    惠儿的话让族长夫人的笑容大了些，道，“正是这样呢！几个大夫开了方子，也不见好。”

    惠儿点头，这样的情况她也见过不少，而正对症的就是安宫牛黄丸了。惠儿有点舍不得，赵夫人一看惠儿的样子就着急的说道，

    “你可是有办法？”说完看惠儿还是一副很为难的样子，接着说道，“需要什么你就开口，也不用担心治坏了。”

    惠儿拉着赵夫人的手说道，“我这里有一丸药，应该是对症的，可是当初师傅也只给了一丸，成还是不成，我就不敢说了，不过这药丸用的都是稀罕的牛黄、雪莲、灵芝，价格贵，药效好。如果能用上，试试也是可以的。”

    “你放心，若是治好了，我肯定忘不了你的好处，就是不好，我也不会怪你的。”

    既然这样说了，惠儿就拿出了盒子，这盒子上虽然没有包装，可是盒子上包裹的可是锦缎，打开之后又是蜡丸封好的，一看也知道，这药绝对贵重。惠儿摆开药丸，拿出一半的药丸让那下人拿去化开，给病人吃下去。

    剩下的半丸还在惠儿手里，赵夫人和惠儿都在等着，惠儿还让人那酒给病人擦身。这个时候的酒浓度不那么高，倒是可以直接用。半个时辰过去，病人的烧总算是退下去了。赵夫人喜极而泣，惠儿留下剩下的半丸药，以防病情反复，剩下的就交给其他的大夫了。

    没有想到剩下的半丸药还真的发挥了作用，病人吃了果然很快就退烧了，赵夫人很是开心，第三天又发起了高烧，不过这一次大夫的药算是能起作用了。不管怎么说，惠儿的药是灵验的，惠儿诊脉也是非常靠谱的。自此惠儿在赵夫人算是有了一席之地，有机会能说上话了。之后惠儿还交给赵夫人很多女子养生的办法，让她气血充足，养的好，也是可能怀孕的。其实这个时代男人四十多岁已经算是难得了，但是对于赵夫人来说，夫婿可就是她的天，她的命啊！她现在连个孩子都没有呢！惠儿还答应帮赵夫人给族长补养身体，调配药酒或者药丸。为此，惠儿还见到了族长。虽然族长对惠儿不算是很信任，但是夫人的面子还是得给的。惠儿也发现，族长是个粗人，想法单纯，若不是家族根深树大，怕是真要乱，幸好他不是国君。

    如今已经快入冬了，惠儿也得回家了，第不说赵夫人的爹身体恢复了大半，就是赵夫人本人身上也因为吃了惠儿的药轻快了不少，而且那些护肤润肤护法的偏方对于赵夫人来说成效是非常显著的，吃了惠儿做的药膳，身体也轻快不少，这让族长夫人很是高兴。惠儿要走了，赵夫人还是很够意思的，回去的时候，给惠儿装上100斤面粉，20斤大米和四匹不错的布料，还给了两筐的炭火，一只杀好的羊。另外就是给了惠儿10金作为酬谢，还让惠儿有机会就来串门。

    如此忙碌，惠儿也算是有收获了，回到村里，一眼就看出了不同来，村里几户家家都修缮过了，烟囱也冒烟了，如今初冬萧瑟，可是看家家门外都有晾晒的白菜，就知道日子比过去好多了。惠儿是坐着马车回来了，到了家门口，就有人帮着从另外一辆马车上搬东西，惠儿自己进门，这才看到两个弟弟手里拿着木头，不知道在做什么，看到她回来，都异常的高兴。是啊！自己一走就是两个月，他们可不是想他了。

    惠儿送走了来送她的人，就和两个弟弟闲聊起来，看他们穿着自己做的棉衣，忍不住仔细看看，不知道是不是合适，白石坨还说道，

    “天冷了，我就知道二姐肯定有准备，偏偏三弟还不知道，还找以前的衣服穿。”

    白石墩很是委屈，说道，“我哪里知道，二姐走的时候也没说。后来我们去你的箱子里找，这才看到给我们的厚衣服。”

    惠儿又问了他们做饭如何，两个孩子到底是穷大的，还和惠儿表功，他们不出门的时候，都是煮粥来喝，不会浪费粮食。惠儿听着更是心疼了。不过也不能说两个弟弟做的不对，如今家里算是不缺粮食了，可是营养还是得跟上去才行啊！

    惠儿这边得了羊和鸡蛋，回头就让两个弟弟给村里人分了一些出去，而四匹布料，惠儿则是选了玫红色的给村里几个和自己年龄相仿的姑娘，给隔壁宋大爷家剪了灰色的。自己则是拿着剩下的灰色布料开始做棉被。薄的厚的做两床，还有褥子。他们家倒是有冬天盖的羊皮被子，但是这些却不够，还是有棉被舒服一些。

    惠儿又拿着棉花做了几个棉坎肩，让两个弟弟给那些没有亲人的孤寡老人送过去，还带过去自己做好的肉馅包子。对于姐姐这种败家行为，两个弟弟都很是不满，惠儿却拉着他们说道，

    “他们都是上过好多次战场的老兵，打仗的事情门儿清，你们多去走动，送点东西，一是显示咱们家有人情味，这二来也是让你们多和他们说说话，了解点战场上的东西，你当姐姐善心大发，谁都给吗？”过去就给过不少，从来没有落下这些孤寡老人，虽然是有些打算，但更多的还是怜悯。

    不过这棉花此时还没有种植的，上次惠儿已经看到了牧草的种子，相信其他种子也会很快出售的。这倒是不担心了。

    惠儿白天做棉衣，晚上时间就把家里存的山果子和空间里的苹果、水晶梨都倒腾出来做果酒。上次本来想做，可惜没有白糖了，只能放到地窖了，只是这个地窖实在是太小了，想着村里人反正没事，她出饭，让村里人帮着在院子中间挖一个深一点的地窖，或者存冰，或者存粮食都是好的。

    挖地窖大概有几个人就够了，可是谁让村里人都欠惠儿的人情呢！所以就来了大大小小三十个人，还有女儿，惠儿让他们帮忙做饭，自己上山去采药，看看能不能顺便打些肉吃。家礼的粗粮还有不少，还有面粉，头一天准备不足，所以女人们都回家了，让惠儿看着很不好意思。虽然女人力气小，可这也是人情啊！别人重男轻女，她可不是这样。晚上发好了面粉，第二天让村里的女人蒸馒头就可以了。菜也好说，腊肉炖白菜。惠儿还请了村长帮忙买几个大的陶瓮回来，她打算酿酒的。这多少也是个进项。村里其他人也想酿酒，可惜没有那个手艺。再说了，就算是打听的话，人家也未必告诉，好在惠儿是个大方的，到时候惠儿酿好了，他们出去给自家爷们儿买，也肯定是能便宜的。

    惠儿上山，两个弟弟在家继续倒腾他们的木工，实际上这两个家伙是想做弓箭，可惜的是，到现在为止，村里的人也没有真正的仿制出他们一样的折叠弩来，当然，弓弩还是做出来了，做了三十多把，这东西好掌握，连女人和孩子都可以用，若是再有什么盗匪逃兵啥的，绝对可以对付了。

    这打猎就得当天回来，惠儿的运气不错，打到4只野鸡，2只野兔，还采到不少蘑菇，打算今天都给炖了。可是到家里之后，发现村长和族老都来了，惠儿赶紧放下东西去听是怎么回事。

    原来村长和族老都是来看挖地窖挖出的水，越挖越多，这里肯定不能挖地窖了，大家想着到什么地方挖，而村长想在这里挖井，他们这里还是很缺水的。这说来也是奇怪，都是一个村子的，可能打水井打几个洞都不成，却有人一下子就成了，就比如惠儿家这里的，还有，不同的井，水的味道也是不一样的。反正现在一边人说继续挖地窖，毕竟人家本来就是要挖地窖的，可还有人说机会难得，挖水井，如此两边都无法说通。

    惠儿这个时候才出声道，“那就打井好了。我给工钱，万一赶上干旱，咱们村里也不至于没有水喝。”

    有惠儿这话就好，不过村长说了，这是村里的大事，工钱什么的，就不用说了。如此，惠儿的地窖变成了村里的公用井。挖井要许时日，还得用石头垒起水井壁。既然是给村里人用的，惠儿也不好把水晶圈在自己的院子里，就把院子的篱笆往后挪，村长补偿她，将她家屋后的大片空地给她了，惠儿赶紧让人帮着扎篱笆，而这地窖还是得挖。

    村里的男人们都忙着挖水井，这可是大事，不仅怕干旱的时候地里没有水浇灌，更担心没有水吃。不过男人们都忙，还有女人们，惠儿也不小气，帮忙挖地窖的女人惠儿都提供一顿有人的饭。还有肉吃，吃不完可以带回家。不过唯一的要求是这地窖要大，要深才行。惠儿不得不着急挖，因为很快就要上冻了。</P>

章节目录 十 年货

    在惠儿的饱饭加上肉食的鼓励下，在年前半个月得到了她想要的地窖，这地窖可真是大工程，村里的四十多个女人和十来个小丫头帮着挖，顺利完工，地窖从室内下去，长长的台阶一直延伸到地底。这地窖有十米深，大概有两百平米大。这可以说是他们村最浩大的工程了，当然了，惠儿也付出了代价，他们家现在就剩下精粮了，肉食也没了，鸡蛋也吃光了，眼看距离过年还有一个月，惠儿这里却没有东西过年了。

    好在惠儿已经把厚棉衣和厚袜子做好了，看着好像不行，还得想法子买靴子。或者是羊皮鞋子。不然棉袜被雪水浸透了，人的脚可要病坏了。

    惠儿带着两个弟弟，跟村长接了村里的两辆马车，一起赶着车到县城去了。惠儿还带去了六个大陶瓮的果酒，每个大陶瓮里有50斤的果酒，一半是加了苹果的果酒，一半是加了普通的，原本的水晶梨惠儿直接做了冰糖雪梨膏。这个是用小坛子装的。当然，为了讲价，还带上了宋大娘夫妇。村里的有根婶子夫妇和菊花嫂子夫妇也跟着去了。

    有根婶子两口子是打算买东西的，菊花嫂子两口子则是买东西，两家都要给村里人带东西，谁让这是难得的大集市呢！一路上惠儿都提心吊胆的，深怕有根婶子和菊花嫂子打起来，因为两个人都看好了惠儿，这可是让惠儿又尴尬又担心，婚事不成的话，可是要得罪人了。

    到了县城，因为是大集市，他们就分了两头，有根婶子和菊花嫂子一家自然去南市给普通人买东西的地方，而惠儿他们要去东市，这里都是有钱人去的地方。惠儿想要买的药材也是都在这里的。宋大娘和老板去找上次的酒肆卖酒，没过多久就回来了，带着店里的伙计将酒都搬进去，没多久出来，货物惠儿会和之后，宋大娘给了惠儿1金，这可是实在难得了。宋大爷还说，如果还有，他们酒肆有多少要多少。惠儿则说道，

    “都这个时候了，哪里还有山果子？再说家里那些酒，我还得给大爷和村子他们留一下，给多少钱钱都不能卖的。”

    宋大娘一拍惠儿的肩膀，一副教训蠢蛋的样子，说道，“你咋这么笨，他们那些粗人知道个啥，回头买10个钱的酒给他们分分就不错了，还想喝这么贵的酒？美不死他们！”

    宋大爷一副欲言又止，很是失望，惠儿笑着说道，“那就都卖了，不过不给宋大爷他们也没啥，可是给大娘的那份得留着。”

    宋大娘抱着惠儿一顿稀罕，就说惠儿合该是她闺女才是。白石坨和白石墩在一边只撇嘴。觉得二姐就是花花嘴！

    惠儿得了钱，就要去买粮食和肉食等日常用品了。惠儿带着两个弟弟拉着一辆马车，而宋大娘夫妇带着另外一辆马车，他们是要买自己产的东西，两方说好了等买完了东西，都在东城门集合。惠儿给了两个弟弟每个人5钱，让他们自己去买东西玩儿，但是千万不要走的太远了，还有就是匕首和折叠弩都带好了。惠儿把自己的匕首也给了小弟弟，这下子大家都有了。

    惠儿碰到卖牛奶和羊奶的，这可是好东西，都冻成块儿了，方便携带啊！然后又去给自己和两个弟弟买羊皮靴子。虽然价格不菲，但也是值得的，惠儿还得上山呢！所以多买了一双。

    如今入冬了，很多人面临的都是没有衣服穿，没有粮食吃。而惠儿也是有这样的忧虑的。入冬了，她可就没有什么挣来金币的大好机会了，而此时摆摊卖玉石的怕也认识了惠儿，这让惠儿有些担心。她有点不敢买。刚想去买粮食，还没进店，正在这个时候，空间传来新的信息，‘新年优惠大酬宾’，发布了新年特惠商品，购买1万金币得三等红包，购买5万金币二等红包，购买20万金币，给一等红包，还会抽奖，得惊喜大礼包。不过发布的商品只能买一份，每个类别只能买三种。当然，奢侈品不限量。

    一碧粳米、胭脂米、精米、面粉，每一份20斤，每一份价值200金币

    二白菜、黄瓜、菠菜、韭菜、南瓜，每一份20斤，价值100金币

    三草莓、苹果、水晶梨、橘子、水蜜桃、枇杷、西瓜、葡萄，每一份30斤，价值200金币

    四牛肉、羊肉、猪肉每份20斤，鸡、鸭、鹅各4只。每份价值500金币，

    五点心十种，巧克力、什锦糖等，价值1000金币

    以上都是限制购买数量，每个种类只能选三种商品购买一份

    六五色羽缎、苏绣月华锦、妆花缎、素雪绢、毛呢，每米2000金币

    七高度白酒、粮食酒、米酒、黄酒、葡萄酒，每份6瓶，价值2000金币

    绿茶、红茶、花茶、普洱茶，每份2斤，价值500金币

    八狐狸皮、貂皮大氅、披风和大衣，那女款式齐全，每一件价值2万金币

    九铁皮石斛、阿胶、冬虫夏草、燕窝、东革阿里，每一份价值4万金币

    十凑单区：德国进口厨房刀具套装，800金币

    手工香皂一套四种香味，200金币

    可食用珍珠粉200克，600金币

    百花蜜400克，150金币

    天然皂角粉1000克，300金币。

    兴奋的搓手，没钱啊！这买东西就是得算计着来，尤其是好久没有出售粮食和肉、菜等物品了。最大限度的购买粮食和蔬菜，又看那些布料实在是好，那些毛皮大衣看着就暖和，可还是太贵了，先吃饱肚子要紧。

    惠儿先是买了粮食，碧粳米、精米和面粉，蔬菜方面则是选择了白菜、黄瓜和韭菜，本来这个时候没有黄瓜的，也留不了种子，但她太想吃了。冒风险买了。水果则是选择了苹果、西瓜和草莓，草莓种子是没有了，但是西瓜能留种子，而且她特别喜欢吃。之后买了羊肉、猪肉和鸡，花了1500金币，酒则是买了粮食酒和黄酒，还有就是她最爱的花茶。

    这么一算账，8400金币，距离三等红包就差那么点，惠儿咬手指头，凑单吧！珍珠粉十分难得，还有刀具也是有用的，全部都买了，正好凑上了一个三等红包抽奖。拼人品的时候到了，惠儿深深的吸了一口气，点上抽奖按钮，只见一排灯挨个的闪过，最终听到靠后的一个位置，界面上弹出一行字，

    “天山雪莲润肤套装”，等东西一到手，惠儿真的都乐疯了，从洗面奶，到爽肤水、润肤乳、润肤霜，面膜膏，实在是太棒了，兴奋，她太兴奋了，她最怀念的就是上辈子的各种化妆品了，看看他现在的手，真是一言难尽啊！

    然后惠儿就想着，这礼包的东西都是随机的，而且都是不曾出现在商品页面上的，看来这礼包里面的东西，很可能是自己最需要的啊！暗搓搓的想了半天，想的不是买不买，而是到底是买好看的布料，还是买更加实用的补药。这些补药自己这边肯定是不生产的。但功效绝对是杠杠的。

    但是如果全都买了药材要花20万金币，二等奖要什么呢？凑凑也能够够了。不过她还是舍不得，购买了两件貂皮披风和一件大氅，刷的一下子，二等红包开始抽奖，惠儿瞪大眼睛盯着，叮叮，收到囊中的是种子，有6种呢！南瓜、辣椒、黄瓜、西红柿、豆角和茄子，我的天啊！惠儿整个人都不好了，这都是她此时此刻最最需要的啊！终于可以不用天天吃野菜了。

    这人哪！谁的骨子里都多少有点好赌的，眼下这个情况是，惠儿觉得大礼包所获得的东西，其价值完全超过了购买的东西。

    惠儿最后还是把那些珍贵的药材又买了一份，又买了不少的丝绸锦缎，这东西在这个时代那也是非常难得的东西，剔出一些不合时宜的图案，惠儿还是花了不少。唉！女人哪！有的时候真是把美看的比什么都重要啊！她这么一放开了买，直接得了一个三等红包，两个一等红包和两次抽奖机会。

    等点击购买结束抽奖，惠儿就开始开红包，两个一等奖的红包，还有一个三等奖的红包。三等红包里放的是地瓜200斤，乐死了。

    两个一等的红包当中，一个里面，放的是现代海水养殖的珍珠两串，珠光非常的强，一条散发着粉色的光晕，另外一个散发这五彩光晕，这样的项链若是出售的话，那能换多少粮食回来啊！另外一个一等红包放的是金累丝嵌蓝宝手镯一对。这些东西美是美的，但没啥用处啊！放着吧！看着啥时候能出手吧！

    抽奖两次，头一个就让惠儿兴奋的快要尖叫了，是十部经典中医著作：《素问》、《灵枢》、《难经》、《神农本草经》、《伤寒论》、《金匮要略》、《中藏经》、《脉经》、《针灸甲乙经》、《黄帝内经太素》。这些书还带有病例和批注，还有全套针砭一副，对于惠儿来说，什么都不如这个值钱啊！

    另外一次抽奖，出现了意外，平台上显示，如果再出100万金币的话，特殊奖励会升级。这就是真的在赌了。钱可以再挣，但是机会难得，今天自己运气这么好，说啥也不能就这么放弃，直接点击交出50万金币，页面上出现了选项，一个是一等龙泉剑的选项，一个是两把二等宝刀的选项。怎么选，惠儿当然得选两个宝刀了，自己两个弟弟，用的上的。直接点击之后，商品就到了，还附送了一副马鞍子和马镫。这东西可是难得啊！可是看看自己空间金币的数量，心一下子就凉了，不到10万了。这些珍贵的药材倒是没什么，可是这些布料首饰，惠儿觉得应该早点换成钱才是。</P>

章节目录 十一 征兵

    回到家里，惠儿就开始烧水，让两个弟弟吧洗澡桶和洗澡盆都洗刷干净了，然后自己开始和面，榨油，切白菜，把油梭子晾凉了，就开始剁饺子馅，包了不少的饺子，不仅有白菜馅儿，惠儿还用猪肉绊了猪肉青椒馅，吃不完都冻上。

    第二天就开始卤肉，让两个弟弟看着火，自己开始进屋做针线活，炕上暖和，惠儿做棉被，得做厚实的，还有两个弟弟的帽子。围巾和手套也得做出来，毛线的可是不行了。做了一个上午，差不多了，就去地窖摆弄她的菜，还拿出空间中的一些水果做果酒，先把水果洗了，等明天宋大娘帮忙买的陶瓮就会到了，还有她定做的家具，也会到。

    等晚上熄了火，就和两个弟弟煮了面条，切点卤肉，这算是晚饭了。第二天陶瓮就到了，惠儿让送来的人帮她把陶瓮都搬到地窖里。把家具放到自己的房间，惠儿已经把原来父母的房间给收拾出来了。等酒都泡好了，惠儿就从空间搬粮食出来，粮食袋子底下放了木板隔着，她的空间都装不下了，粮食搬出来一部分，也多少能缓解一下空间的拥挤情况。不仅粮食搬出来，肉食也得搬出来。

    白天两个弟弟出去玩儿了，自己家却来了几个村里的小姑娘，不管怎么说，惠儿家的屋子是最暖和的。而且干净。惠儿开始做衣服，没事就做枇杷膏，雪梨膏。还做薄荷糖和润喉糖，小姑娘们跟着惠儿学习做点心，眼看要过年了，大家拜年总不好空着手，只是现在大家都不宽裕，跟着惠儿学做枣糕、芸豆糕还是不错的。

    村长家的姑娘叫枣花，长得挺漂亮，就是有点黑，若是捯饬一番，还是很不错的，性格也很好，很是爽利。而另外一个和惠儿相处的不错的是宋大娘家侄女二妞，性格很是温和，这样的性格在这里很是难得，而她也是绝对惠儿很是温柔，其实惠儿也却是温柔，有了上辈子那些经历，她当然不可能风风火火的。

    村里还要其他的姑娘都愿意围着惠儿，上到17岁的大姑娘，小到十二三岁的小姑娘。都原因到她家里玩儿。

    “二姐，二姐，来征兵了！”白石坨急匆匆的跑了今天，这一句话让屋里说说笑笑的女人顿时没了声音，就连惠儿都怔住了。两个弟弟一个八岁，一个七岁，怕是也要去的。这怎么可以呢？惠儿顿时坐不住了，也不管屋里的人，直接跑了出去，甚至没有穿大衣，只穿了长身夹袄就出去了。

    走到村长家门口，惠儿就看到很多人，大多都是来打听的，他们没有进屋，显然这屋里还是有人的。惠儿拉着早来一步的有根婶子说道，

    “婶子，这是怎么回事？要征兵？”

    “唉！是啊！十岁到五十，男人都得去。”有根婶子也是家里有需要担心的人，这才来的吧！惠儿赶紧又问道，

    “婶子，我家弟弟都小，两个都小，能去吗？”

    有根婶子有些为难的说道，“过去也有七八岁就去的，那时候家里困难，不去还不是得饿死，不如去军中，没准还能活下来，只是，如今即使情况不同，你家二弟今年虚岁九岁，过了年就十岁，这也不是说不过去。有些不好办，还有就是，这才不仅仅是征兵，还要征粮。”

    “可秋天的时候不是已经交了吗？”惠儿很是不解，但是不管是有根婶子，还是其他人，都给不出答案来。

    惠儿底下了头，一个人走了回去，自己二弟白石坨会不会被征调，全看村长、族老，而且这件事情，还是得让村里人不会反对，惠儿要讨好他们，或者说，必须给出足够的利益，让他们能够放自己的弟弟一次。

    回到家里，稀里糊涂的做了一顿疙瘩汤，还切了卤肉，两个弟弟听到这个消息非常的兴奋，叽叽喳喳的要上战场。惠儿也不跟他们浪费口舌，回到自己的房间一个人开始琢磨。村里像惠儿这样的情况的人家不少，今年村里粮食比去年多，即使交了粮食，喝粥也能活下去。可上了战场，这么小的孩子可怎么办？惠儿重生以来，和两个弟弟相处的非常好，他们虽然莽撞，但和自己那是真的亲，可是和前世那些白眼狼兄弟姐妹好多了，惠儿想了很多，可是不管用什么办法，就是的让两个弟弟活下来。

    给村长和族老送礼，或者去找赵夫人说情，虽然可能成，但绝对是犯了众怒，到死后自己一家被灭了，都是非常可能的，不患寡而患不均，自己家如何能例外？除非给村里人好处，给族里好处。既然这样，那就只能利用空间了。

    惠儿虽然买了不少东西，但是因为冒险又买了不少的蓝田玉，倒是还有322万金币，自己想要升级，就必须积累消费金币到百万。这么长时间，惠儿一共花了不过六十多万，还有三十多万要花，这样空间才能升级，自己才有资格在平台上下收购单子。而想要收购单子量够大，就得再花费200万，收购的东西也是从各个穿越平台上弄来的，绝对不会是现代的东西，但是如果自己收购冷兵器的话，完全可以实现。事到如今也只能这样了。

    惠儿看了看空间出售物品清单，还是那些，惠儿连夜到地窖里，将所有的粮食都搬出来，购买的土豆和地瓜也都搬出来了。水果也拿出来了，这个可以在地窖里放一段时间。然后开始购买空间物品，最有用的当然是土豆、地瓜，不过这一次买的量非常大，惠儿只能买了放到地窖里，还挪出一小部分到自己家的仓库里。这些花了5万金币，叮铃一声，三等红包到位。

    然后就是购买大量的粮食，这个也只能放到地窖里，现在地窖里可是一点位置都没有了。购买茶叶、好酒和肉食，再有一些水果，然后就是大量的化妆品和彩妆，还有各种洗护用品和家用洗漱用品。花费了超过10万金币，得了二等红包。

    在之后就是购买缂丝和织锦缎这些极品布料了。惠儿这一次花费了200多万金币，叮铃的响个不停。惠儿可不一下子买这么多的，而是过50万一次，得4个一等红包，还有四次抽奖机会。

    惠儿看着满空间的五彩斑斓，闪光耀眼，极为精美的织锦缎和缂丝，简直是爱不释手啊！不知道能留下多少。

    三等大红包，金累丝牡丹长簪一支。

    二等大红包，玉米种子100斤

    一等大红包四个，

    分别是：极强光珍珠两串

    全套赤金累丝嵌宝首饰26件

    白色貂皮一件

    羊脂玉手镯一对

    这些奖品都不错，在这个时候也是能换很多钱的，等到抽奖的时候，惠儿傻眼了，头一次，刷，出来一个安慰奖，文房四宝一套。想着还有机会，这文房四宝也是不错的，刷，又出来一个，竟然是狐狸围脖。气死人。

    惠儿双手合十，再来，刷，出来了，水银玻璃镜子一面，一个台镜，银鎏金的镜子，可不是惠儿想要的。最后一次，呵呵，可算是好了，竟然是美颜丹，这可是介于修真和现实的东西，看贡献，最适合还没有发育的女孩子吃了，不仅能够美容养颜，让皮肤白皙，头发乌黑，还能促进发育，对女子将来受孕生产也是极为有益的。

    惠儿现在真想再来一次抽奖，不知道还有没有惊喜，这可比上次的医书典籍有用多了。效果直接啊！小玉瓶子里有10丹药，连着服用十年，将来也会衰老的很慢。

    得了这些东西，惠儿高兴一阵子也就算了，还是得挂出自己的需求单子，首先就是刀剑，在其次就是马鞍子和马镫。单子挂上去，惠儿就慢慢的等着，一个多小时之后，就有了回复，惠儿看着屏幕上的样子和介绍，马上就确认收货了，二等的一刀一剑，一副中等的马鞍子和马镫一套，一共花了30万金币，惠儿对刀剑的要求当然是很高的，看着刀剑的外观壮实都非常的古朴厚重，抽开剑，出了空间，对着家里的木凳子一坎，刷的一下子，二十公分厚的小凳子就少了一个角，如此利器，绝对合格了。

    惠儿想要卖掉这些东西，惠儿直接转手出售这些货物，留下了羊脂玉手镯和珍珠项链等首饰，还有毛皮也没有卖。又挑了一些适合这个朝代穿的衣服料子，就比如龙凤，战国时期的龙凤可是和之后的不同的。这样，惠儿是亏了不少的。最后终结一下，还剩下200万，如果买刀剑的话要22万一套，也可以全要刀，或者都要剑，马鞍子和马镫要8万金币。

    此时的空间扩大了两倍多，有足球场上那么大，也不知道是什么照明的，反正进了空间就是亮的，除了可以利用的部分，其他部分都是乌蒙蒙的，惠儿也过不去。空间扩大，有了求购的资格，这已经很好了，至少现在她的空间里可以放下不少的粮食，不担心没有地方放了。

    求人办事，这礼数自然要周到，所以惠儿准备了一个大包裹，将刀剑都包上，然后又拎着上次从空间购买的点心两盒，没有标识的汾酒两小坛子去了村长家，还不让两个弟弟帮忙。虽然他们也好奇惠儿拿着什么，不过惠儿现在的威信上来了，他们也不敢造次。</P>

章节目录 十二 栎阳

    家家都得交粮食，村里也有一些存量的，现在已经都交出去了。不知道族里会不会全都交出去，不过惠儿很怀疑，自己家现在就剩下20斤左右的黍米和50多斤的糜子米，另外还有10斤面粉，这些粮食吃到来年秋收，那是不可能的，肯定是要想其他办法的。上次惠儿去城里就发现了，城里的粮食店都关门了。想要买到粮食，怕是得去距离最近的大城市，也就是秦国的国都栎阳。

    但是眼下最重要的事情不是眼下这些吃的，而是自己的两个弟弟可怎么办？她现在手里有两把宝刀，但是他们还那么小，有刀也是不能自保的。惠儿只能让两个弟弟多吃多休息。然后等着族里最后的通知。每天都不知道吃到嘴里的是什么东西，村里开了几次会了。也不知道是个什么章程。

    一直到三天之后，通知才下来，年满12岁的男丁都去。还好，她家的两个弟弟差了点。不过听到这个消息，白石坨和白石墩很是不满，一直嚷着要去，被惠儿给哄回家去了。村里没成年的男丁并不多，但是即使要上战场了。竟然还有喜事，两对男女要成亲了，而他们的男人马上要去打仗了。

    惠儿听了这个消息，真想哭，太悲情了。不过也让人实在羡慕，要是现代的话，怕是很少有这种情况，这才叫真爱啊！惠儿送上自己最诚挚的祝福。原本空间里买的衣服中有红色的布料，那时候是打算给自己做嫁衣的，现在拿出来也行，因为大家都知道她采摘药材，又会酿果酒，家里是有几个钱的，所以惠儿给两个村里的姑娘每个人都送了一块红色的布料做礼，这也是可以接受的。

    这个时候的婚礼也没有那么多繁琐的礼数，至少在他们这秦国的穷乡僻壤是没有的，惠儿发现大家虽然对战事很是担忧，但这绝对不是天塌地陷一般的事情，看来惠儿作为秦人，还是有许多地方需要学啊！秦国尚武，这话真是不错，尚武之心不只是男人，女人和孩子也是如此，像她这般惜命的，还真是没有见过。

    现在惠儿也不敢把两个弟弟的厚实棉衣服给两个弟弟，棉鞋倒是给了。两个小子穿着薄棉袄裤，外面套上一层羊皮衣物，每次回来，两个人身上都是汗淋淋的。只是惠儿却受不了，只能待在屋里，或者炼药，或者看书，尤其是学习秦国文字，每天过的也挺忙的。

    什么是最重要的？活下去？病死和被杀死是最大的两种可能，因此惠儿已经打算好了，找一个老实的残疾退役军人当丈夫，然后多生几个女儿。平时就多注意养生，虽然不能避免吃粗粮，但是完全可以把粗粮用石磨碾细了，然后兑水做煎饼吃。

    婚礼的这天，村里在场院点上社火，全村的人都聚集在这里，又唱又跳，高兴的很。有人想让惠儿也跟着唱，但是说实在话，这么悲壮的时刻，她真的什么歌都想不起来了。不过若是没有表示，就显得有点格格不入了。只能跟着大家一起围成一个圈，跟大家跳舞，虽然这舞蹈看着差不多是猩猩进化后传到如今的。

    惠儿坐到一边，和一群村里的大姑娘小媳妇在一起，然后就看到对面不远处聚集着一群小年轻，惠儿马上转移，她要找个不用上战场，这些是还没去的，不合格。

    村里的姑娘都觉得惠儿实在是太过害羞了，但也正是因为这一点，让好多村里的男人都喜欢她。现在模样也一点一点长开了，还显出比别的姑娘更加白嫩，总之，惦记她的人还是不少的。

    但惠儿又能躲都哪里去呢？一个晚上，村里至少有十个娃子对着惠儿唱山歌，惠儿都快疯了，我还小，很小很小的。

    回到家里，惠儿就开始烧水，让两个弟弟洗澡，然后穿上她亲手给做的内衣和里衣。然后塞到暖和的被窝里。惠儿自己泡了一个热水澡，正好有牛奶和一些药材，可是好一番折腾。头发没洗，若是洗了，肯定要感冒的。明天再洗好了。

    惠儿的煎饼很得大家喜欢，最受欢迎的还是枣糕，不管是大人还是孩子，都很喜欢吃。

    第二天村长就拉找惠儿，问她去不去栎阳，那边的药材肯定是更多的。至于其他缺少的东西也能得。上次先出去的马鞍子和马镫，被族长赏赐50金，而族长献给国君，所获得的好处，可就不是金子能衡量的了。

    村长上次也没有和别人说，所以惠儿也不知道，此时才知道，村长把那些金子都分成两部分，一部分都换成了马匹和武器，剩下则留着买粮食。加上最近定制的马鞍子和马镫，正好一道去栎阳取回来。而这一次去的人很多，马车就有三辆。

    惠儿还是很高兴的，那感觉就好像是逛街，她知道秦国的情况的，但不知道其他几个国家如何，惠儿真的想去看看，这样想着，惠儿就决定先去栎阳看看各国使臣的情况。她还远远的看了看王宫，唉！县里市里图书馆的规模。现在她也想看看别国的气象。村长还给了惠儿一金，就是为了让惠儿多配上点药，留给村里人和即将上战场的人准备。这个当然好了。这算是名正言顺的村医了。

    惠儿穿着一身褚色的曲裾，头发梳的干净利索，编成一条大辫子然后用蓝色的布条当发带。整个人看上去虽然年纪小，却也绝对不会有人认为她只是一个普通的农村女子。

    因为距离栎阳不远，来的人也多，大家也没有什么可打怵的，村长和村里的其他人也是来过很多次的，这里终究不是别的国家，没有那么繁华，更没有那么多纷争。当然，如果装13 的话，在栎阳被砍死的可能性比其他国家都高。

    惠儿到了城里，跟着大家四处看看，然后去取了定好的货，之后就到了药铺。到了这里，可就是惠儿开口说话了，点了几个药名，又详细的问了一些关于药材的问题，店里的伙计也知道惠儿是个行家，也就不敢糊弄了。惠儿买了许多价格低廉，但是却很有用的药材。都是楚国和巴蜀那边的。中药就是有这一点非常好，有许多药材都是可以用别的药材替代的。惠儿还去了林胡商人和戎狄商人那里搜集人参、鹿茸等药材。

    惠儿是有钱的，就说还想逛逛，白老大觉得惠儿不是一个贪玩儿的孩子，自从她当家主事之后，做的事情，件件都很是不错。就比如刚才买药材，你来我往的砍了好多价。掌柜的还很高兴。其实白老大哪里知道，惠儿顺口一两个小偏方，对他们来说，就已经是天大的恩惠了。

    带着白老大和村里的另外六个人到了栎阳一家看着不错的酒楼，店里的伙计看到白老大他们，还有些犹豫，不过看到惠儿一身平整的衣服，顺滑的头发，还有让人难以忽视的气质，也就不担心他们吃不起饭了。

    这个时候的酒肆，还真是以卖酒为主啊！惠儿给跟来的几个人都是要了一份酒菜，主食要多来些面饼。一个人要30钱，不过惠儿觉得这也不算贵，毕竟他们吃的菜有羊肉，苦菜虽然很常见，但人家也是认真做了。还有一个炖白菜。面饼也给了不少。诚意十足。但是对于30钱能买一石的粮食来说，这顿饭还真是奢侈。而且他们还有酒可以喝。吃过了饭，白老大就带着人去买粮食了，这次带了这么多人，就是因为贵重。

    惠儿跟着他们走，也看到了很多店铺和来自关中几个国家的商人，还有戎狄商人。他们卖的东西有很多，衣食住行都有，让人意外的是，惠儿还看到了卖奴隶的。这让惠儿想起自己的姐姐，听说姐姐就是被魏国人给抢走了。也不知道是在哪里被抢走的。

    国家穷啊！真的很穷啊！惠儿发现连守卫王宫的士兵都不是很潇洒，这可是一个国家的门面啊！不过即使秦国穷困成这个样子，还没有夸，没有被灭，这也是一个值得深思的问题。尚武之心深值朝野，不是一句空话啊！

    栎阳，不是咸阳，也不知道那咸阳是什么样的光景，其他国家的王宫又是怎样的情景。逛着的时候，看到一列马队奔着王宫的方向去了。不知道为什么，惠儿总觉得和战事有关。好像秦国现在就两件事情，一件是和别国打仗，一件是国内各族内斗。

    记得过去曾经学过的历史书上曾经说过著名的秦孝公和商鞅变法，也不知道是啥时候，就算是知道了，公元纪年和现在也对不上。这段历史距离她前世死的时候都二十多年了，到了这辈子更想不起来什么了。只是她真的没有想到这么糟糕。吃的没有现代的猪好，生存环境连非洲都比不上。提起都是泪啊！算了，她也不是一点希望都没有的，至少她弄出豆腐了。对了，还有马鞍子和马镫，这也是划时代的啊！</P>

章节目录 十三 送郎出征

    这个时候的人真是质朴善良啊！惠儿也不能看着村里人挨饿，尤其是现在正逢征粮，惠儿就拿出了5金，让村长买粮食回来，不过要等征粮之后再买，这些话，惠儿是当着村里所有人说的，这样也是为了安抚。

    惠儿等回到家里，就把那身衣服放到空间里，然后给弟弟做好了饭，就说自己要休息，钻到了空间当中，村子说，今年村里参军的人数有17个，还要三幅马鞍子和马镫。如果有皮铠甲就更好了。但是惠儿觉得，如果是骑士的话，怕是当朝的陌刀更好用一些，于是在晚上挂上了求购公告。等了两个小时，终于有人接单了，过了一夜，所有货品到位。

    惠儿订购了二等的刀和剑各20把，一等的刀剑各5把，另外还又唐代马上骑士用的陌刀，皮具铠甲50副，贴身软甲是最贵的，要10万金币一件，惠儿买了5件。此外，村子还希望惠儿能给弄来弩箭，这村里的男人走了那么多，剩下老弱病残，没有弓弩，真的很危险，最怕的就是可能到时候连粮食都保不住。甚至丢掉性命。惠儿因此又定了成人弓弩50架，外加5000支箭矢。这些花费不少，惠儿却因为蓝田玉太多，现在空间现存金币超过了8000万，不过，如果以后要靠着蓝田玉赚金币，自己不能再做了。因为她已经暴露了很多了。

    七天之后，惠儿带着人将刀剑和铠甲、马具等都交给了村长，只是一等的刀剑却没有给他们，这样的刀剑在任何时期都是冷兵器中的翘楚，空间东西贵不是没有道理的。惠儿打算等两个弟弟上战场的时候再那出来。而空间升级，惠儿也发现，出现在平台上的物品都是一些价值很高的物品，而自己求购的东西，也非常的贵。所以这8000万，实际上和过去的300多万也没什么不同。

    答应了给村里即将出征的战士做肉干，惠儿当然放在心上了，不仅做牛肉干，还做猪肉脯，家里煮着肉，一整天都不熄火，两个弟弟也跟着帮忙。惠儿看见两个弟弟忙着烧火，惠儿就回到房间里，和村里的姑娘们一起缝荷包，这荷包必须得解释，而且还要是有夹层的。荷包要巴掌大，不需复杂，用着方便最好，但是村里的姑娘们虽然不怎么善于绣花，但还是尽可能的把荷包做好，都很认真。这荷包里不单单要放肉干，还要放止血药粉。放惠儿特制的可以保持体力的药丸。

    这个时候，即将出征的战士们整天都在场院练刀法，那些老兵都不藏私，一直都在指导，尽管很冷，但是谁都不想离开，希望村里的娃子们能够多学一些，能够保住性命。

    等惠儿都做好了，又看到他们穿的实在是单薄，在空间直接收购棉花和棉布，得了之后就带着村里的姑娘们给这些将士们做棉衣，因为之前大家都不知道棉花，更没穿过棉衣，所以也都听惠儿的，又听说是惠儿托人从山东六国购买来的好东西，当然都小心着，惠儿裁剪也是尽可能的宽松，否则影响活动就糟了。

    如此一番准备，大家总算是对惠儿的努力认可了，对于她弟弟年纪的问题也不说了。此时的情况是，谁要是说了这事，那等于得罪了一大票人。这才是惠儿想要达到的目的，当然，更多的是对这些即将上战场小伙子、小孩子们的担忧。

    过年都不是大事了，送将士出征才是大事，先在场院里摆上吃食，家家户户都把最好吃的饭菜端上来，惠儿做的红烧肉、砂锅狮子头炖豆腐，没有想到也不是很出头，因为鸡鸭鱼肉都是有的。村里的姑娘还穿的特别精神，头发梳的很是整齐，这是啥情况？

    接着就是姑娘们唱歌跳舞了，宋大爷还拿出上次惠儿给的果酒出来，让姑娘们给即将出征的战士们满上酒。

    惠儿看这情况，必须出众啊！赶紧回家去拿着果酒坛子出来了，看还有空余，就又倒了一瓶五粮液进去，然后搬过去给村长。村长给要出征的人倒酒，村里的男人们也有，一人一小碗，足够了。村长端着酒水讲话，惠儿整个人都懵的，此时心里太复杂了。

    讲话结束，应该鼓掌了，惠儿傻傻的按照上辈子的习惯要鼓掌，却发现男人们刷的一下子就把碗全都给摔了，是全都摔了，夭寿呦！这可是钱哪！好吧！男人们都很激动，实际上，除了发懵的，傻呆呆的惠儿之外，大家都很激动。然后村子一扬手，大声道，

    “娃子们，都带上自己的姑娘乐呵去吧！”

    然后就是尖叫声，力气大的就抱着姑娘走了，不够力气的也拉着姑娘走了，而那些姑娘与其说是惊吓，不如说是惊声尖笑，如果惠儿没看错，没记错的话，那个小子不过才13，还有一个奔着她来了，就是有根婶子的儿子，我的妈呀！三观呢！三观是啥来着，这个时代在不讲究这么重要的东西呢？惠儿二话不说就跑了，她很敬重、很重视、很同情这些战士，但不表示自己乐意被个小娃子给霍霍了。虽然说她早就知道此事没有什么三从四德，能过就过，过不好就换，想想卫子夫家，但是，即使现在就是这个情况，惠儿也打算找个自己看得过去的，绝对不对付，那是对付自己呢！

    惠儿跑的飞快，还不敢回家，怕被堵上，直接上山了，这件事情，直接成了村里的笑话，多少也冲淡了一点亲人离别的悲伤，其实，也不过是大家自欺欺人，日子总还是要过的。

    前一段时间惠儿的确是太招摇了，惠儿最近都很消停，过年也悄无声息的，没事就带着两个弟弟到山中的河里钓鱼，顺便带冰块回来，虽然这样很累，但是两个弟弟却非常的兴奋，觉得夏天有冰水喝是一件非常畅快的事情，就如同吃到糖果一般。

    过年了，惠儿不仅做了许多好吃的，还给两个弟弟拿了空间的糕点出来吃，惠儿此时才发现，看着眼前的亲人这么开心的吃着自己给东西，心怀感激的看着自己，是一件多么幸福的事情。

    空间地方大了，家里的地窖就没有那么拥挤了，现在只放了酒、粮食、土豆和地瓜，还有一点蔬菜，当然，现在多了许多冰块，惠儿也不让两个弟弟下来，他们也不当回事，心大的很，这倒是让惠儿省了很多麻烦。

    冬天就没有什么活儿了，因为惠儿天天督促两个弟弟上山打柴，又买了，炭火，这让火炕和火盆在屋里发挥了重大作用。惠儿前几天在城里买了一个女奴，这女奴年纪不小了，四十多岁了，身体不好，过去曾经是魏国一个大绣庄的绣娘，可惜遇人不淑，后来年纪大了，眼神不好，就被卖了，辗转到了秦国，惠儿听说了这个事情，就买了下来，还特意在空间平台上购买了好多读书的老花镜，给这个熊氏配了合适的眼镜，又给她诊脉，还用空间的平台买了合适的药材给她，加上惠儿家的伙食不错，让熊氏很快就好了起来。

    对于她来说，惠儿给了她第二次生命，她的绣艺非常的好，冬天没事，惠儿就跟着熊氏绣花，村里的姑娘偶尔也来，但是到底不如惠儿聪慧，何况惠儿学习的机会也多。自然别人是比不上的。惠儿做什么事情都很较真，比如秋收的时候跟着男人一样的辛苦劳作，比如做衣服一等要细致完美。还有，她就连做饭都要动动脑子，务求最好。当然，这只是跟自己较真，惠儿对两个弟弟是非常宽容的，就比如这两个家伙不跟熊氏学魏国文字，还跟着村里的孩子四处疯跑，而且还非得学习什么刀法剑法、</P>

章节目录 十四 盗匪

    熊氏一直都是很谨慎小心的，惠儿不让她去地窖，她也听话，不让多问多说，她也很听话的不出门，有姑娘来学绣花的时候来问，她的口风也很紧，惠儿做饭的时候，也让她跟着学，不过她绣花是好手，这做饭可是一点天赋都没有。惠儿也不逼着她。惠儿还在空间订购了老花镜，虽然读书可能有点差错，但现在有了眼镜，熊氏绣花可是没问题了。她每天都忙着绣花，乐呵的很，后来惠儿还给了她四块真丝料子，她现在连饭都会忘记吃，唉，自己也被逼着学习绣花。

    第二天村长就带着人回来了，一回来就直接架着马车到了惠儿这里，原来是有人受伤了，伤在手腕，惠儿看了一眼，皱了眉头，这是手筋断了，若是不缝上，这手就算是费了，本来就没了一只胳膊，这只手再废了，那可就完蛋了，惠儿说自己去找药，实际上是到空间紧急挂上外科手术工具套装和生理盐水，等了十几分，在2万金币的催动下，不到15分钟就收到货了，全套齐全的手术工具，纱布卷和纱布片足足给了十个箱子，还让惠儿给好评，有这么多赠品，当然好评了。惠儿倒出盐水到普通的瓶子里，连着手术工具就算是齐备了。

    先是让无关的人都出去，让熊氏去煎药，就剩下惠儿和伤者两个人，惠儿不让他看伤口，然后拿着金针扎上，做局部麻醉，清理创口，开始缝针，惠儿担心病人过于紧张会出危险，就一直和他聊天。缝合了几层，然后撒上云南白药，用纱布包扎好。煎药也好了，给病人灌了下去，让病人不要碰到伤口，然后两天之后过来换药，若是发烧了，就赶紧叫人来找她。

    等惠儿出来了，村长白老大急忙过来问，“小三子的手以后还能用吗？”

    惠儿不敢大包大揽，说道，“看情况，不过人没有危险，让他好好养着。日后再看。”

    “成，成！小三子这次可是立了大功，要不是怕被人抢了马，他也不至于手受伤。”村长实在是担心小三子日后生活城问题啊！

    惠儿还不知道还有这一茬，出发的时候她多说了一句，村里的马匹不多了，没有想到村里人这么在意，心里又多了一些愧疚，这小三子可得好好的给治疗。

    当天晚上，小三子的媳妇就来找惠儿了，惠儿二话不说，背着准备好的箱子就走，到了小三子家，惠儿让点上三盏油灯，然后把小三子的手腕纱布给打开，看到伤口红肿，似乎有些要发炎，惠儿有点奇怪，不应该啊！上午还是好好的啊！可是这伤口上的云南白药明显不对劲，惠儿就问道，

    “你们回来把包扎好的伤口打开了？还碰了？”

    小三子媳妇呜呜的哭了起来，说道，“我就是不放心，这才看看。后来都包好了呀！”

    小三子一听这话就不对劲，呵斥起来，道，“没用的东西，还不下去烧水。”

    当家的说话了，惠儿还能说什么，这伤口怕是被小三子媳妇的手碰了。这么深，这么长的伤口被感染，反应怎么能不大呢？惠儿拿出小坛子，往小水杯里倒盐水，然后拿着消过毒的夹子夹着棉花沾上盐水消毒，消毒之后再用云南白药撒上，然后用纱布包的很严实，并且拿胶布沾上，这下子谁动了伤口，肯定没有办法让自己看不出来。

    眼下最重要的事情还是消炎退烧，惠儿拿出高度白酒稀释了一下，到后厨叫了小三子媳妇，让他给自己男人擦酒退烧，自己煎药。现在平台上限制她不能购买抗生素，这倒是很遗憾，不过，这有没有抗生素也不打紧，眼下手头上的药还是可以用的。

    没有抗生素，惠儿也是有些忧心的，怕一个感冒都能要命，可又一想，现在最难的是保命，而性命攸关的事情，却不是从病上来的，是从穷上来的，从刀剑上来的，她可是听说过盗贼散兵打家劫舍的。

    折腾到了很晚，总算是让小三子退烧了，惠儿回家，小三子媳妇过来相送，天已经黑了，小三子媳妇拿着火把样式的灯笼送她回家，只是惠儿眼神好，耳力也好，听到有动静，又看到了黑影，就赶紧让小三子媳妇熄灯。

    小三子媳妇就是个熊货，一看有事，抓着惠儿的胳膊不放，惠儿直接拉着人进了家门，然后把两个弟弟都叫了起来，把熊氏也拉过来，一群人都下了地窖。小三子媳妇还担心丈夫，可是这个时候她还是选择了自己保命。惠儿看她不成事，就让熊氏看着她，嘱咐两个弟弟守着地窖，这地窖有个暗道是惠儿自己挖的，直通到院子外新挖的水井。惠儿这个时候也只能偷着告诉两个弟弟了，地窖里点上油灯，虽然有冰很冷，但是这里有吃有喝，绝对可以待上些日子，还告诉两个弟弟，如果地窖被找到了，让他们拿着折叠弩射，可不能去拼力气。

    惠儿得去告诉村里其他的人，不然还知道多少人家被祸害呢！若是被拿住了人质，就不好办了。

    嘱咐好了弟弟，惠儿就出了地窖，遮掩好地窖的入口，这才直接进了空间，观察了一下才再出来，右手拿着宝剑，左手拿着弓弩，悄悄的往村长家走过去，一路上虽然听到了点声音，惠儿却不敢上前，走到村长家，直接拍门，里面传来了村长的声音，

    “谁呀？”

    “是我，惠儿，村长，快点开门，出事了。”惠儿是压低了声音说的，而且还警戒着四周。

    就在村长开门的一刹那，惠儿就觉得不对劲，一把扑了进去，还把老村长给扑倒了，但是两个人都吓坏了，因为门板上订了一根箭，惠儿觉得不能放过，对方正好背对着月亮，惠儿看到一点影子，左手一抬，折叠弩就发挥了左右，然后马上又抽出一根箭，对着那个地方补射，倒是真的听见了一声惨叫。

    此时才算是安全了，惠儿这才说道，

    “村长，来了盗贼！”

    “你先进屋去！”惠儿把折叠弩交给村长，自己就进屋了。

    接着就听到村长不知道拿出什么来吹响了，应该是号角之类的吧！像铜锣这样金贵的东西，他们这里可没有。没多久，整个村子都动了起来，村长让所有人都聚集到场院，四处点着火堆，围成一个很大的圈，这火堆也点到很远，就是怕有人放冷箭，而村里的男人都抄起家伙。

    惠儿家的院子最大，距离场院也最近，围墙最高，都是新修的，村长把孩子们都藏到了惠儿家的地窖里，女人和伤患小三子在屋里，留下一部分守着，一部分人去搜寻。

    惠儿拿了了羊皮大衣和被褥出来。大人还好说，孩子们可不能冻到了。自己家的炭火也都拿出来了，又给场院里的大人送了些热水。地窖的地方够大，老弱妇孺都藏在这里，虽然有冰，但只在一角，他们这些人点上火盆，铺着羊皮褥子，盖上厚衣服，火盆上还吊着一口锅，里面放的是牛奶，给孩子们吃，惠儿还在地窖翻找了地瓜出来，放在火盆边上烤着，谁饿了都可以吃。

    屋里一波人，院子里还有人，墙头上还有人拿着弓弩警戒着。院子里点上火堆，男人们还是能扛得住的。这一晚上，惠儿睡的很不踏实。

    第二天一早，天刚要亮，惠儿就到厨房熬了一大锅的粥，还加了几个红薯，让米粥很稠，男人吃了也是顶饿的。家里的鸡蛋都还在，全都煮上了，给年纪小的孩子一人发了一个。深怕孩子们都吓出毛病来。

    一个村里的婶子看孙子吃着鸡蛋，有点不好意思，说道，“惠儿，你就是心太善了，小孩子家家皮实着呢！你看看你这又是炭火，又是鸡蛋的。”村里年纪小的孩子都在惠儿家的屋里，火炕一烧，热乎的很。尤其是村里还有两个在襁褓的孩子呢！惠儿还专门给热了牛奶。

    其他几个女人听到了，也是说了许多感激的话。惠儿做事周到，性格温柔，又这么能干，秋天跟着大家一起下地干活，一点都不惜力气，多能干的好姑娘啊！这感谢和夸奖的话渐渐的就变成了说亲，惠儿可听不得，赶紧躲了。

    村里的人也不是吃干饭的，很是能耐，不仅打死了四个，还打伤了五个，包括惠儿射伤的。其余的人都跑了，伤了的人惠儿也不知道如何应对，后来村长将人都送走了，也就不管了。只是这件事情一出，大家都知道了，村里不太平，那些跑掉的人可没少祸害村里，粮食被抢走了许多，连被褥毛皮都搜走了，看来这人似乎不仅仅是盗匪那么简单，在惠儿看来，更像是其他村子穷疯了，来抢粮食了。可这也足以把惠儿吓坏了。

    白老大听了惠儿的话，想想也是这样，惠儿没说的意思，白老大和村里人都明白，死伤了人，就是结仇了，日后他们村的人过日子，怕是得加十倍百倍的小心了。惠儿提醒大家，等开春之后，村里可以在村子周围挖大沟子，或者埋下陷阱，多少也是一层防御。村里还得组织自卫队了。</P>

章节目录 十五 新的一年

    这个冬天过的很是不平凡，不过惠儿地窖里的东西也暴露了，大家对冰块不在意，对粮食也不眼红，但是对于出现的一麻袋的地瓜都很好奇，惠儿那天早上做的粥里面放了许多的地瓜，大家吃的都很好。村长特意来问这件事情，这全是小三子媳妇的功劳了，惠儿本来就打算拿出来给大家种植，在大家都饿肚子的环境下，但是被人告发藏粮食，这感觉可可不怎么好。

    惠儿只能说这种子山上寻来的，看着能吃，就打算当粮食吃完了，就打算吃这个了。大家吃着都觉得好，还扛饿，惠儿也说吃过了，没事，很安全，大家就都放心了，剩下的村长特意嘱咐了，要留着当种子，也许能当粮食呢！

    开了春，开始春耕了，这对于村里人来说可真是辛苦，根本没有耕牛，全靠人力。往年种什么，今年还是照样，如果改了，族里可是饶不了他们。至于惠儿的地瓜都得重新开荒，今年比往年都要辛苦，大家对于惠儿弄来的种子都报以非常高的希望，这些新开的荒地不是族里的，这些种植在荒地的新种子可以分给族人们吃。而分到各家各院种植的地瓜就更是让大家寄予厚望。惠儿还在自己家种植了一部分，然后还种植了不少的蔬菜。

    惠儿带着弟弟们，跟着熊氏一起在自己家里种植了许多的新式种子，惠儿还跟，那可是好东西啊！给村长和族老说了提议，在山脚下种植桑树，山坡上也可以种植果树。果树且不说了，就说这桑树可是好东西，尤其一点最对大家的心思，这桑树长成了可以做桑木弓。虽然近几年未必有什么收获，但是这十年之后，桑树林若是正常了，自己的儿孙们可就有收获了。这是长远大计。村长和族老都觉得这件事情做的很对。

    空间里的东西越来越多了，现在平台上发布的物品已经变成了八种，如果不是特意的求购，价格还算不太黑。只是惠儿再想买粮食，却开始限定数量了。是了，此时最缺的就是粮食和武器，战国么！所以这粮食和武器都开始限购了。光是各种衣服首饰，可是让惠儿失去了兴趣，她自从新年大酬宾疯狂买买买之后，她就是想要祸害，也没有金币了。

    现在，粮食的额度受限了，只能指望平时省下些粮食了，惠儿也只能跟大家一样，把粮食问题上升到一个天一样的高度。肉更是得指望家里的两头瘦巴巴的猪了，当年做肉干可是花费不少。至于蔬菜水果，就只有这些了，想接着吃，自己种。给了种子已经不错了，黄瓜、柿子什么的都有了，平常心吧！

    有了空间和平台当然可以过得比别人好一点点，但是武力值不行，想活的长久，就得低调，惠儿只能跟着大家一起辛勤劳作，对自己家的园子更是上心。最先能入嘴的当然是黄瓜和西红柿了，后来豆角、茄子也能吃了，南瓜更是长得老大了，两个弟弟整天扎在园子里，连饭都吃不下了，惠儿赶紧把菜都摘了，让两个弟弟给村里的老人和孩子们分一分，再过些时候，这写菜还会繁衍更胜，每天都能摘下好多来了，熊氏就建议惠儿摘了去卖。

    不过惠儿对此时的世道太清楚了。再说了，若是她去卖，她也为难，惠儿一天比一天漂亮，皮肤白皙，明眸皓齿，加上气质温婉，极为可亲，出去了肯定没好事。这一点惠儿自己也是知道的，现在她都不怎么出门了。若是卖菜，让两个弟弟出去，惠儿又怕惹祸，而熊氏到底年纪大了，走去城里太辛苦，想了想，吃不完就做送人留种子好了。总不会浪费的。

    等头一批黄瓜下来了，村里人也都多少尝到了，开始跟着种了起来，可惜天时晚了些，收获自然不会如惠儿那么多。只是多少也换了口味，晒成干菜，总比野菜好吃。此时也没有咸菜，冬天万物凋敝，只能吃菜干，但多是白菜和野菜，以野菜为多，白菜也是要浪费土地的不是。而且即使自己的院子里都种上白菜，那也是不够一家人都吃的。不过今年可以肯定的是，绝对会比去年好。

    只是惠儿曾经去过城里几次，发现这件事情只可能是大家想的太好了，因此现在粮食价格又上涨了，而且还听说打仗了。惠儿花了比去年多了三分之一价格的钱去买了糙米回来，家里现在不但有20只鸡，还有两头猪，熊氏觉得喂鸡喂猪用糙米实在造孽。惠儿也只好想别的办法了。

    秋日的时候看，出去参军的娃子们回来了，不过只回来了五个，其中还有一个没了腿，一个没了胳膊，剩下的三个，就是回来看看，送了两个同村的伤兵回来，还是要返回军队里去的。

    村长开了宴席，请族老和这些回来的士兵，惠儿看村里的其他人都上的好菜，自己也从地窖里装了一坛子酒，加上自己做的风干鸡让两个弟弟送过去，白石坨回来的时候跟惠儿说，村长和大家都很开心，不过几个回来的士兵想让惠儿再准备些伤药。

    惠儿没有二话，答应了，回头就带着熊氏和宋大爷去卖酒，买了些糙米、猪肉、羊肉和两只母鸡回来。天气虽然热，但她家有冰窖，放一阵子没问题。惠儿做了羊肉枸杞汤给几个当兵的送过去，也让自己弟弟吃了个肚儿圆。等他们要离开的时候，惠儿还送了猪肉脯和风干鸡，还送了伤药，和当初他们离开的时候一样，另外还多了一样东西，那就是蜜饯，放糖霜的，这东西顶饿，能恢复体力，小小一块，关键时刻能让人打起精神来，补充体力的好东西，用的都是惠儿空间里的水蜜桃和山里的野果子。

    宋大爷已经帮着惠儿和酒肆谈好了，定期收购他们家的果酒，而现在做完了田地里的活儿，惠儿都会和弟弟们上山去采果子。有的时候惠儿要去采药，一走就要好多天，不过次数多了，也没有什么人会觉得惊讶了。

    守着宝山，怎么可能待得住呢？惠儿忙着进山采药，有点时候也要从空间搜集药材，制成成药丸子。现在这个时候，不是急症不求医，真到了那个时候，各个都是跟阎王抢人。等着把三碗水煎成一碗药，得多久，怕是药没好，人先没了。

    这一次惠儿和家里都说了，也交代好了，等秋收的时候回来，这一次进山打算半个月之后回来。家里有熊氏，惠儿也放心很多，熊氏是识字的，惠儿在空间弄了一套全套的孙子兵法加上注解和印证，惠儿都讲完了，让熊氏记下来一些，然后教两个弟弟，她是教不了的，两个弟弟虽然很在乎她，但绝对不会听她教导的。好在熊氏比她严厉的多，惠儿写出的大纲，让两个弟弟多动动脑子，也学学秦国的文字和魏国的文字，也许将来用的上。

    惠儿选择上山这么久的第二原因就是村里和她同龄的姑娘们都开始相看了，所有的女孩子都面临着一个选择，是选择一个伤残的退役军人，还是选择一个即将上战场的军人。枣花啊！二妞啊！都面临这样的选择。她家更是来了许多提亲的，惠儿是正规村里最漂亮的姑娘，或者说，是十里八村最美的姑娘，而且，惠儿的温柔婉约可是其他秦国姑娘没有的。从来都没有粗声大气的说话，更是招人喜欢，所以11岁的惠儿躲了。

    这其三么，惠儿觉得自己实在是受不了家里的饭菜了，可偏偏她什么都不能做，所以惠儿打算这一次上山就吃点心干粮和白水。吃半个月，估计回来之后吃啥都香了。人就是不能娇惯着，尤其是连空间的平台都是有限度，不惯着她的。惠儿又怎么能不自强自立呢？

    这半个月，惠儿收获还是很多的，不仅是攀山越岭的采药，还经常打猎，打梅花鹿，收集鹿肉、鹿鞭、鹿血等存在空间，打了黑熊区熊胆，熊肉就放到空间，有机会卖了。还有香獐子、羚羊角、虎骨等，这些东西弄来的费劲，但绝对值得。

    回到家里，就要开始忙着收粮食了，惠儿一直都是跟着熊氏一起干活的，熊氏一直很保护她，现在家里有了熊氏，遇到什么事情都是熊氏出头。倒是让惠儿省心不少，可以专心钻研医术了。

    今年干旱，他们村里多亏了惠儿家门前的那口井，不仅让村里人不缺水喝，还能浇地，村里人都说惠儿有福气，挖地窖都能给村里挖出个救命井来。对惠儿的印象更上一个台阶。此时可没有混工分的事情，大家都很勤快，即使是姑娘家，也没有几个把心思放在打扮上。惠儿整天干活，再不就上山，皮肤很怕粗糙，自己自制了护肤大家药膏，平时出门就抹上，几乎把全身都抹上了。反正，惠儿是想好了，身体没长成之前，绝对不跟人钻林子。

    秋天的收成不好，而一年几度的私斗又有几场，这一次惠儿不能干看着了，因为他们村里的武器精良，这是压倒性的优势，尤其是几十架弓弩一出，对方还没等到他们的跟前，人就已经死了，在可视距离用弓弩，那肯定是死。这样一来，对方死的人多了，那就是血海深仇，他们若是结仇多了，群起攻之，他们村不灭才怪呢！

    村长也不知道和人怎么说的，反正惠儿不再管了，若是有事，就让熊氏带着两个弟弟下地窖，若是两个弟弟不听话，可以直接洒出蒙汗药，这是惠儿给熊氏特意做的护身宝贝。</P>

章节目录 十六 变化

    私斗算是解决了，惠儿借着采药，回家泡制药材，做成成药，偶尔被族长接过去给其他的族人看诊，当然，族人都很穷，能给的也就是一只鸡，几块腊肉，或者一些鸡蛋或者干菜，惠儿不要，他们却非常坚持，若是拒绝了，还真是伤了人间的自尊心了。而惠儿的这番付出，不仅积累了经验，更是让族长都知道了这个惠丫头，惠儿一年到头，少说也有半年是不在家的，或者上山采药，或者出去看诊，每次见到弟弟都觉得他们有了很大的变化。

    开始请惠儿的是族长夫人，后来族长也开始信服惠儿的医术，所以也经常去族长家里，或者按照族长的指示到什么地方去，给一些伤残老兵的兵营里送去温暖。族长都是有赏赐的，或者是几袋子粮食，或者是族长夫人给的布料。

    又过了一年，惠儿虚岁13了，她也出落的有些曲线了，两个弟弟吃的饱，穿的暖，又因为跟着熊氏学了兵法，认识的许多字，看着倒是和普通的村中少年不同。身体壮实灵活，这就是活命的本钱。惠儿觉得自己这个当姐姐的得想法子给两个弟弟攒钱娶媳妇。这话一出，两个弟弟全都炸毛了，倒是把惠儿给吓了一跳，她真的有钱，不难的，可惜不敢说出来。

    村里的庄稼，头一年和别的村子都是一样的，但是村里人得的粮食可是比往年都多，地瓜可真是好东西，几乎是旱涝保收了，而且这地瓜的种植范围不广，也就没有列为正经粮食，再加上南瓜和一些蔬菜，他们村里的人就拿出去卖，日子倒是可以混个温饱，园子里的黄瓜、西红柿、茄子豆角做成的干菜，冬天和开春，村里人都对付过去了，哪怕国府来了两次征粮，他们也扎进裤腰带给了。大不了吃粥就是了。

    自从知道了地瓜带来的好处，开春的时候村里人开的荒地更多了，家家户户都把自己家的菜园子往大里扩，地方不够，大家商量着来，这是吃饭的大事，也没有人会那么不懂事。

    村长和族老今年又给族长那里送了地瓜和蔬菜，虽然在惠儿看来这很不合算，但是对于村里人来说，却是再正常不过了。而村家家都种植了果蔬，送些也不是问题。而族长那里就更有意思了，自己吃着好，还给宫里送了，这次更是派了人来拉菜的。还说给村里免粮。不过惠儿私下里以为，这件事情很可能是忽悠他们的，这次派人来，当然不会仅仅就是要果蔬，还是打算要种子才是。这就是村子该考虑的事情了，惠儿不在意。

    后院，她家的鸡和猪今年都长的不错，年底的时候可以杀一头，来年夏天还能杀一头，另外惠儿家里的鸡现在已经有20只了，鸡蛋能积攒好多。猪又抓了两头，打算把养殖事业发展下去，反正她家可以算是村里最有粮食的人家了。家里偶尔有惠儿打猎弄来的猎物，比村里其他人家强多了，而两个弟弟也果真比别的孩子更加强壮。

    看到可爱的、胖嘟嘟的鸡和猪，惠儿心情好了很多，又去厨房和熊氏整理仓房的东西，如今天气正好，惠儿也打算要进山了。这一次两个弟弟也要跟着，惠儿想着，也不能总是放任他们在村里游荡，应该出去锻炼一下，练得机警一些，也许战场上还能保住一条命呢！

    这边熊氏和惠儿收拾要上山的东西，白石坨这个吃里扒外的就来叫惠儿，说是让惠儿去村长家里掌勺，做好吃的给贵人。惠儿当然不乐意去了，就拿了家里的风干鸡和腊肠出来，又拿了一小碗儿底的香油给他，让他帮忙跟村长说一声，她前几天刚从病人家里出来，怕给别人染了病气晦气，先在家待几天。想了想怕不好交代，又拿了小坛子装了一些果酒。

    惠儿收拾好了就回到房间睡觉去了，临睡之前，熊氏还和她说了盖房子的事情，熊氏自认为是奴才，不好和主子睡在一起，更何况姑娘年纪也渐渐大了，又有本事，也该有自己的屋子了，而且将来两个小子也要娶媳妇的，趁着现在日子还能过下去，盖房子也不打眼，实在是刻不容缓了。惠儿也就同意了，说好了等明天睡醒了研究盖什么样的房子。

    本来打算一觉睡到明天的，但是两个弟弟直接来踹门了，在门口哀嚎，说他们多凄惨，姐姐好久不做饭了，熊大婶的饭吃着遭罪啊！你个当姐姐的咋那么狠心呢？

    惠儿毕竟是温柔善良的惠儿，人设不能蹦啊！只好起来给弟弟们改善伙食，泡了海带，加上蒜、葱花和香油拌凉菜，又做了鸡蛋柿子汤，大米饭，一个腊肉炒青椒。弟弟们吃饭的时候，惠儿还拿出糯米粉和红豆沙等来，给两个弟弟蒸了糯米粑粑。自己吃了点汤泡饭，回去接着睡觉。

    第二天惠儿打算带着这一次带回来的干菜和新制成的面脂去找自己的小姐妹，可是惠儿却被告知，枣花昨天晚上侍候了国府派来的贵人，今天跟着人家走了。惠儿听了这个消息，整个人都不好了，枣花和她不差几个月啊！还没长大呢！现在惠儿只想说，我不想长大，长大后就要被糟蹋！

    看到惠儿仿佛受打击了一般，熊氏就说了自己的看法，秦国风化未开，来了贵人让自家的女儿侍候，若是被拒绝了，姑娘和家人都会被笑话。若是被带走了，那才是荣耀。惠儿听了这话都不知道说啥好了。现实如此，她又能如何？

    惠儿也没心情去找其他的小姐妹了，好在听说她回来了，村里的姑娘们还是和往常一样来，特意找惠儿说话。惠儿把头一天做的点心给姑娘分分。接着就是说房子和家舍的事情了。既然盖房子，自然是从里到外全都换，不仅是盖大房子，还要盖鸡舍和猪舍。

    寻人盖房的事情，还是得找村长和族老帮忙的，盖房子请人花钱来盖，可不是这个年代的作风，来了这么久，惠儿太了解此时的宗族重要性了。当然，一方面盖房子的材料需要人去山里打石头，另外一方面，做家具也是需要钱的，给帮工的人吃的也不能差了，不仅要吃饱，而且还得有肉，若是别家也就算了，大家都知道惠儿手里有钱，若是抠唆了，可真是要跟村里人处出死门子了。

    送粮食、鸡、肉或者鸡蛋，都是村里最好的礼物了，只是若惠儿带着这些东西过去，就显得太刻意了，老秦人为人处世喜欢坦荡，心思太多，还能让人看出来，那肯定没人乐意跟你来往。

    不过这事儿也难不倒惠儿，昨天做的糯米粑粑也还有，再拿些秋梨膏给他们，倒是很合适。想好了，惠儿就开始拿着小罐子分装，最先去的是村长家，家里的地方不够，不能推到了重建，那一家人也没有地方住，菜园子的另外一头虽然是山坡，但是建房子也是可以的。惠儿就跟村长白老大说了这个地方，惠儿还是有些面子的，他这么一说，也就成了，还答应了会帮忙找人，惠儿赶紧承诺，保证大家吃好喝好。村长当即表示，他会亲临工地，监督村里的娃子们干活！惠儿觉得，自己说错了话，这喝好一句话，估计会让大家过于热情！

    之后又去了几个族老家里，倒是听族老们说，村里多了这么多扛饿的东西，大家都觉得心里踏实，而村里人还拿着自家种植的果蔬去城里卖，所获不错呢！惠儿也跟着笑，说有了进项，村里人的日子就好过了。族老们看惠儿一点也不小气，心里刚高兴了，和惠儿说的话也就更多了。这一趟出去串门，还真是用了不少时间。

    回去之后，又让两个弟弟给那几个孤寡老兵送了秋梨膏，点心，还有自己做回来的干菜，不过这些菜都是惠儿拌好的，说是给老人们尝过鲜。惠儿这房子盖的算是气派的，比村长家的院子都好，而且围墙很高。家里屋子多，仓房大，而且还有猪圈和鸡圈。围墙内就有小菜园，很是费了不少功夫，原来的房子现在变成了客房。将来惠儿打算当学堂，那也是不错的。</P>

章节目录 十七 追求

    日子还是照常过，偶尔遇到一些比较吓人的斗殴和群架，惠儿过的还是很安逸的，一转眼也过了两年，这新房子的葡萄长的这个好啊！而村里的桑树长的也不错，就连家里菜园子的各种桃树、梨树和苹果树都开花了，秋天差不多该结果子了。

    村里集中了三对新人办喜事，家里杀了一头猪，几家凑份子给了惠儿120钱，惠儿的大肥猪可是这个时代少有的，足足二百多斤，让人看见，那感觉绝对是眼前一亮啊！还有家里的鸡，除了吃鸡蛋，惠儿就做药膳了，然后把药膳分给村里的老人和体弱能吃的人。

    惠儿在村里，在族里的人缘真是好到爆，她要盖房子，不仅来的本村能动的男人们，连女人也来了许多，而且还说什么都不留下吃饭，之后外村的听说了，虽然没有来干活，但是又送石头，又送木料的，这也都是人工农出来的。让惠儿感动的不行，心里这个暖和啊！若是这里没有一言不合就出现红刀子，她觉得现在的日子就是天堂，尽管吃的不好，穿的也不能好，用的就更别提了，更让人无法忍受的就是没有任何的娱乐活动，当然，如果刺绣也算是的话。

    寂寞啊！这是最可怕的，但好在她也学了这个时代的时尚娱乐活动，唱山歌，开始的时候吧！惠儿根本张不开嘴，后来看身边的丫蛋们都会唱，那叫一个不害羞，而且那歌词唱的……放到现代，肯定被和谐，还可能因为传播不良信息被请到有关部门喝咖啡。

    不过渐渐的也就习惯了，被熏染的也能唱的不错，加上前世会的各种歌曲，加上她今生的黄莺一般的嗓音，很多人都喜欢听惠儿唱歌。可惜别的姑娘唱山歌都是为了爱情，而惠儿坚决不在男子面前唱，致使好多年轻娃子们失望的很。

    村里的人家，哪个没有受过惠儿的恩惠，哪个不曾接受惠儿的好处，哪个不知道惠儿多才多艺，至诚至孝，人美心善？可惠儿现在不抹黄色的药了，精致美丽，让人忍不住看了还想看，可是经历过事儿的老人都知道，惠儿长得美，不是好事，可她又这么好，大家想的都是，多疼疼她吧！多少还些人情，也是心疼这个仙女一样的姑娘。

    和这样的姑娘相处，男人是别想上前，怕亵渎，怕吓到佳人，女孩子们也都喜欢和惠儿在一起，因为惠儿从来不在意容貌，但是却很贴心温柔，帮着他们护肤养身。谁都乐意跟惠儿玩儿。名声好，倾慕的人怎么会少了呢！

    今天家里又来了几个姑娘，因为惠儿新家就在半山腰，这里风景好，又被惠儿在宅子周围种植了不少的果树，姑娘们都喜欢来，一起唱歌，在桃花林里唱歌，只是不知道什么时候，对面山坡出现了许多男娃子，对着他们唱山歌，这边的姑娘们也不羞涩，不过当对方提出让惠儿唱山歌的时候，惠儿一下子就红了脸，她会唱，可是不知道唱啥内容，万一让人误会了，岂不是给自己添麻烦？但是不唱吧？自己又太另类了，想了想，想到了一个，开始唱了起来，

    风摧尽草，白露成霜，

    如有佳人，在水一方。

    渭水东去军浩荡，

    群雄逐鹿旌旗扬。

    天下入梦来，

    痴情撼山河。

    男儿壮怀赛柔肠，

    秦川自古帝王乡。

    神接苍穹，思通人荒，

    如埙如篪，天润地酿。

    六合劲扫待时日，

    纵横捭阖西风狂。

    驰骋疆场上，热血铸华章。

    春秋再写摩云笔，

    挥洒成骚赋国殇。

    天下入梦来，

    痴情撼山河。

    男儿壮怀赛柔肠，

    秦川自古帝王乡。

    惠儿的发声靠后，唱得人热血沸腾，略带沙哑和极具爆发力的歌声让所有人都听的入迷了。而那歌词更是让人心里顿时消了靡靡之音的意思。男人们那边叫着好，然后唱起了军歌。

    惠儿听着真是松了一口气，心里想着，下次绝对不来了。

    傍晚一家人吃过了饭，就有人敲门，白石坨去开门，就叫了一声，“铜锁哥。”

    “哎，那个……石坨，你家有剪刀吗，我娘想要用，我家的剪刀不能用了。还没买新的……”

    之后的话惠儿就没有再听了，惠儿也没动，熊氏很自然的起身去拿了，她经常做针线活，这剪刀当然是有的。只是剪刀这东西也是金贵的，她亲自把剪刀送到铜锁的手里，还嘱咐了几句。

    之后惠儿就发现，来家里借东西的人多了，来要菜的人也多了，来找两个弟弟玩儿的人也多了。帮忙干活的人也多了，都影响惠儿的正常生活了，实在是让人烦恼。惠儿连和这些人对视的事情都不会做，就怕他们控制不住自己，现在的情况是，想杀人就杀，而且如果亲人没有能力保持，只能看造化。她真的怕。

    夏天的果蔬都长的不错，但是如今却是干旱的年份，也多亏了惠儿家门口的大井，只是如今干旱的厉害，拿井水把全部庄稼都浇一遍，此时也是没有用的，大家只能把力气花在村里自己开的荒地上，这里种植了玉米、地瓜、棉花。各家的菜园子都扩大了，也种植了不少的地瓜和蔬菜，家里挑水浇地的事情，两个弟弟和熊氏就能做了，惠儿就自己上山了，此时的山果子若是有挂果子的，肯定非常甜，而且最近空间总算是开始出售自己能用的东西了。

    这两年空间出售的东西都是贵重的丝绸锦缎、珠宝首饰，偶尔还有各种护肤品和化妆品，另外，各种摆件，贵重补品也很多，还有一些笔墨纸砚、精致点心什么的。偶尔也有一些药，惠儿知道买玉石的事情不可一而再再而三，所以很是俭省，也只是买了一些能用到来的药品。但是这一次空间出售的是惠儿很喜欢的乐器啊！有箜篌、锦瑟、古琴、琵琶、洞箫和二胡，别的乐器也就算了，但是箜篌和洞箫必须要，上辈子她可在少年宫一直混到老师撵人。这辈子的乐感不错，应该比上辈子有灵气，说啥也得弄到，做个战国的文艺女青年！

    可是空间了的8000万金币她说啥都不花了，打个比方，若是买一小瓶，也就是10粒的回春丹就是5000万，她这点钱够干啥的？所以还是上山多采集一些药材，将过期寄存的也都归拢一番，打算趁着这一次端午大酬宾，买了自己想要的东西，还能得红包，参与抽奖。</P>

章节目录 十八 唉……

    正屋里突然走出了一个男人，和刚从厨房出来的惠儿碰了个正着，惠儿看着眼前如此高大的年轻男人，脸刷的一下子就红了，收了目光，转身就回到自己的房间去了。

    惠儿偶尔也会出去给本族的人看诊，也会去城里买东西，见过的男子也是不少的，但是谁都没有这个男人有侵略性，眼神跟刀子似的，个头高，身材壮硕，虽然长得不是英俊潇洒型的，但绝对算是型男，拿着荷尔蒙熏人的家伙，看的人身上都火辣辣的。惠儿觉得这是因为自己年纪到了，身体原因影响了了自己的感觉。

    这边的年轻人看的愣了半天，让他看的呆住了，这个姑娘一身淡蓝色的曲裾，布料轻薄，头发梳的很是整齐，一边从屋内往出走，一边在手上擦着什么，两个人的目光相对，就看到这女子十分年轻貌美，双眸似水，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧水来，一双朱唇如樱桃，长发黑亮，腰肢十分纤细，曲线玲珑，有仙子般脱俗气质，看到了自己，她脸颊更红，躲了他的目光，他的心里头抓心挠肝的。

    惠儿对这个来她家的客人很是反感，这事情也太多了，村子一直陪着，聊着，自己得上茶，这种情况很少见，惠儿只能贡献出自己的花茶，还得准备茶点，当然，这也要怪惠儿，她经常做点心，所以村里人才有了这个说法和规矩。没多久，熊氏就说了，村长叫她，进前厅正屋里去。

    惠儿总觉得不好，当年枣花的事情她可还记得呢！家里来了客人，村里人把好姑娘奉上，幸运的被带走了，不幸的，那就还得接着嫁人，还得降等，还得被人耻笑，凭什么啊？

    走到正厅，惠儿的脸上可是一点笑容都没有了，虚虚的一礼，说道，

    “村长好！”

    “这位是赵公子，还不快见礼！”

    还是一礼，不卑不亢，不喜不怒，说了声，“客人好！”

    村长白老大说道，“赵公子，这个丫头就是惠儿，我们村里最漂亮，最聪明的姑娘，不只是长得漂亮，而且善厨艺，你刚刚也是见识过的，还会医术，性格温柔，我敢拍着胸脯子说，这惠儿在我们这白氏族里那也是数一数二的姑娘啊！”这话听着跟老鸨似的，惠儿腹诽，

    村子白老大接着说道，“惠丫头，要伺候好赵公子啊！”

    惠儿恭敬的说道，“村长放心，客房已经准备好了，也熏了屋子，挂上了帐子，我已经让两个弟弟烧了洗澡水，明早的早饭我也会好好准备的，保证让赵公子睡的好，吃的好。”

    “你……”村子还想说什么，点一点惠儿，不过当着人的面，又犹豫了，没出口，倒是旁边的赵公子开口了，

    “我喝着拿茶很好，不知道你是哪里弄来的？”

    “从一个南方的商人那里买来的，南边拉的茶叶，炒制之后用热水泡了就可以喝，乡下人的玩意，让贵人见笑了。”

    “哦？我喝着不错，可还有？”

    “自然还有，明天肯定会为公子准备一份的。”

    “好，那就谢谢惠姑娘了。”

    “不敢！客气了。”说完就对村子也行礼，然后说道，

    “那惠儿退下了。”

    还没走出门就听到村长在告罪了。惠儿觉得，这个贵人如果想用强的话，她就……逃跑。怎么说也该是有身份的人，不至于欺男霸女。即使不得不从，那……当被猪拱了，总有厌烦的时候，这个时候又没有身份证，找个机会跑了就是，再不行的话，下药？下什么药？哎呀，好烦！

    招呼两个弟弟去把浴桶搬到客房，自己又去布置一番，今年终于在空间抽到了棉花种子，秋天的时候他们家收了第一批棉花，村里也有人种植了，当时抽到棉花种子的时候，惠儿差点都哭了，太不容易了。所以，客房里现在客人铺盖的就是棉布织成的布料做成的棉被。

    赵公子见到了两个半大小子回搬水，自己看看房间的布置，这里的确比村长白老大家里舒服多了，窗户大了很多，屋里有炕，也有帐子，屋里有着淡淡的馨香，房间里有案牍，有油灯和软塌。另外还有一个高大的箱子，双开门打开一看，放着被褥和毯子，还有许多空位，应该是放衣服的地方。炕边上方了一个高几，上面有水杯和水壶。看着的确是个舒服的地方，只是奇怪，这帐子用的布料很是轻薄，也不知道是怎么来的，这么小的地方，怎么会有这么精细的东西呢？

    吃的晚饭很精致，很美味，他都没见过，没吃过，就算是在宫中的宴席上，也不过五六道菜，但是今天上桌子的就有八道菜，有鸡有鱼，有凉拌的野菜，也有据说是黄瓜的东西，特别香，特别脆，加上粗和香菜。蒜末拌一拌，味道真是绝了，人都觉得清爽了，还有鸡蛋炒的红红的东西据说叫西红柿，还有不是蒸，也不是煮的菜，更有什么皮蛋豆腐，真是好吃，等吃上的面条，他真是吃多了，当然，还有酒，真是香醇啊！也是有劲儿的。但是味道实在是好啊！

    吃多了，喝多了，怎么可能睡的着，而他的两个贴身侍卫是跟他们一起吃的，更是吃多了。主仆三个吃多了在院子里散步，还去了后院，那里种植了许多的果蔬，还有一圈的果树，如今桃子都摘了，还有苹果和梨子和橘子还没有熟，在树上挂着，看着很是喜人，侍卫去摘了个橘子和一个苹果来，这苹果的个头可真大，橘子也不错，赵公子先是咬了一口苹果，不自觉满意的嗯了一声，在摆开橘子，尝了两半，对身边的侍卫说道，

    “这两个都不错，带回去给母亲尝尝，她肯定喜欢。”这果子都是真很甜，看到还有梨子，又让人摘了一个，也吃了。看着果树，橘子和苹果都三棵树，都挂满了果子，还有两棵梨树，还有四棵树没有果子了，想来已经摘了。也不知道是什么。

    当天晚上，客房里的人心里满是期待，想着带回去之后，怎么安置，说实话，他还真的没有见过一个女人，没有涂脂抹粉，就这么白皙的，而且她长的真是很美很嫩。腰肢可真是细啊！不过心里也有另外一种想法，听那话头，那姑娘似乎有点不乐意，可是和那姑娘对视，他很确定，这个丫头对自己有那意思。可惜他的另外一个想法得到证实了，晚上那个叫惠儿的丫头根本没有来。

    看来那个村长也没有说服她啊！不过他没有生气，反而来了兴致，那心情就好像是打猎，一件到目标，马上就被射中了，反倒没了兴致，若是反复追逐，最终得手，那才畅快。

    第二天这贵人还有重要的事情，村长带着他在村里逛了个遍，还去了田里和山上，在他们村的桑树林逛了一圈。那感觉好像是现代上头派来的视察员。但是惠儿心里有些疑惑，不仅是他们村里有些特别的东西，附近的村子都有种植地瓜和各种蔬菜的，毕竟村里人也有在外的亲朋好友，惠儿更是不会让自己一个村子有这些东西，可这人为什么在他们村里逛这么久呢？

    早上惠儿准备的是豆腐脑，还有茶蛋和泡菜，另外主食则是油汪汪的发面饼，外焦里嫩，这个赵公子和两个侍卫可是吃了不少，惠儿觉得如果这三个人在自己这里继续住的话，村长给的面粉两天就能吃光了。

    中午就没有饭菜到了，到了下午，惠儿就拿着熏肉蒸了一下，再让人买了鱼，做了鲫鱼豆腐汤，再加上一个蒸蛋和一个腊肉炒青椒。主食做的是馒头。当天惠儿还是没有露面。

    第三天，这赵公子要走了，吃过了早饭，惠儿就被熊婶子叫到了正房厅上，村子也在，这赵公子对惠儿施礼，说道，“我是国府派来的官员，名叫赵梁，多日来承蒙姑娘招待，这是谢礼，姑娘不要推辞，请收下。”说完，从身后的随从手里拿过一个盒子，惠儿给人看病，也时常有人送礼，要是不收还不好，惠儿也没介意，接过来也没有打开，谢了一句，就退后了。赵梁愣了一下，但还是离开了。

    等人走了，惠儿打开盒子，发现是一块成色非常好的玉佩，但这玉佩是半圆的，傻子也能看出来这是一对儿的，脸刷的一下子就红了。这感觉有点那啥……嗯，可以这么说，她这辈子还没有谁对她玩儿过什么情调呢！这是个搞暧昧，讲情调的温和公子啊！{小二园：呵呵}

    当然了，这个赵公子走的时候也带走了不少的东西，比如惠儿准备的两坛子果酒，一坛子辣白菜，还有一坛子酸黄瓜，另外还有一包茶叶，足有半斤。另外还带走了半数的水果，惠儿心疼的不行，好在水蜜桃还在地窖和空间里，那是自己最喜欢吃的。想着这个玉佩成色这么好，将来到空间里换钱也是不错的，暂时先留着吧！

    不过这件事情惠儿很快就当做一次美好的经历，忘记了，没有多久，家里来了一辆马车，给惠儿送了一些羊肉，还送了一袋子面粉和两块绸缎，另外还有一对儿蓝田玉手镯，颜色种水都非常好，来的人说了，这是赵公子的谢礼，还问惠儿还有没有水果，说是他母亲喜欢，想要一些。

    过了明路到的绸缎实在是难得，还有那么一大袋子面和二十多斤的羊肉，这礼物可是真的重，还有手镯，在此时的市面上都是好东西啊！索性也就给了一筐橘子和苹果，梨子没有給，倒是给了一小坛子的秋梨膏，这个润肺止咳的，老少皆宜。那来人高兴的带着东西回去了。</P>

章节目录 十九 没把持住

    上次送玉佩，可以说是谢礼，如今来讨要东西，也可以说是事出有因，但路过……从哪里路过？路过就来住她家？不过上次就住她家，如今也只能留下他。村长听说后，也来了，还来了几个族老，不过这人老成精，一说话就知道这赵公子是为了啥来了，通知今天晚上点社火，迎接客人，这社火也就算是篝火晚会吧！定下来了，他们很快就走了。

    惠儿这一次可没得村长的补助，也就随便做了四个菜一个汤，做了鸡蛋炒韭菜，醋溜白菜，腊肉炖豆角，凉菜和羊肉汤。做的主食则是南瓜饼。还有杂粮米饭。另外还上了一壶最新出来的枣子酒。

    这一次，是白石坨和白石墩陪着赵梁吃饭，虽然赵梁想看到的不是这两个小子，但是嘴角还是带着笑的，越来越好玩儿了。不过她做的饭菜可真是好吃，很和他的胃口，味道真是比宫里的御厨还要好呢！今天晚饭赵梁又吃多了。

    吃过了饭，就在院子里逛，还去后院的园子里看了看，看到院子里的大瓜，他还以为是南瓜，可是看着不像，问了白石坨，这才知道算是水果，听说特别甜，特别好吃，只是现在还没有熟。长这么大还没熟，这个也是白石坨兄弟亲自看过的，本来二姐就说没熟，可是兄弟两个不信，就偷着摘了一个，切开果然是白的，真是中看不中用啊！

    如今过了半个月了，兄弟两个也没见姐姐说熟了，他们也不敢多摘了，毕竟才有十来个瓜，可是不扛他们祸害。不过既然客人有兴趣，白石坨就让弟弟就问了，听说可以了，这才兴致勃勃的拉着客人一起切瓜，吃瓜。

    西瓜的魅力是非常巨大的，一个将近二十斤的大西瓜，几个人都吃了，还不足，还想吃，若不是晚饭吃的多，估计还要祸害两个西瓜，可是把惠儿给心疼坏了，赶紧亲自去挑了一个，打算抱回去跟熊氏分着吃，刚出菜园子，就遇到了赵梁，两个人的目光一对，惠儿的脸刷的一下子就又红了，这回可不只是害羞了，还要窘迫，怎么抱着大西瓜这么难堪的画面被看到了呢？

    赵梁看着娇滴滴嫩呼呼的美人那么‘吃力’的抱着一个大西瓜，赶紧走过去，帮忙抱过来，一边还说着，

    “怎么不叫人来帮你呢！”

    惠儿：……怎么答话？在线等！

    赵梁抱着西瓜就进了惠儿的房间，然后抽出随身的匕首，回头问惠儿，“有手帕吗？”

    “哦，有的。”说完，把腰封里的细棉布绣花手绢掏了出来，赵梁拿着擦了擦自己的匕首，然后把手绢往自己的腰间一塞，然后切开了西瓜。这西瓜一切开，就闻到的了甜香，惠儿也好久没有吃到了，西瓜背切成一片一片的月牙，赵梁拿起一块，放到惠儿的手里，让她吃。

    惠儿想叫熊氏一起吃，而且吃西瓜可不没有多么优雅，她有点犹豫，不过看赵梁也拿着一块，大口吃了起来，惠儿也就不装了。连着小心的吃了两片，猛一抬头，看到赵梁盯着自己看，那么大咧咧，赤果果的看，惠儿可怎么都吃不下去了。

    正发愣，不知道如何是好呢！人就被抱住了。惠儿都傻了，这是要干啥，然后就被人给吻住了。浑身酥麻，好一会儿，被抱的感觉快勒死了，赶紧挣扎，赵梁这才放开她。

    “给我吧！你知道我是为啥来的。”

    嗯？这是啥情况，说好的浪漫、暧昧啥的呢？这么直白？惠儿低头，心情一下子就坏了起来，这人不管不顾，她刚从手里还有西瓜呢！全呼在自己胸口了，今天穿的衣服颜色浅，若不及时好好洗一下，这件衣服可就毁了。

    “你……你还不出去，我要换衣服，不然这件衣服就毁了。”惠儿没有发现自己说话的时候有点撒娇的意思，事实上惠儿也确实挺娇的。

    赵梁也难得的软和了起来，说道，“我给你做新的。”

    惠儿觉得他们两个人在自己的房间，距离炕那么近，实在危险，拿起桌子上的半个西瓜交给赵梁，说道，

    “你给他们带出去。”说完就推人。赵梁也没有硬抗，顺势也出去了。不过脸上的笑意是怎么都眼藏不住的，毕竟他也才19啊！

    惠儿有些忐忑，有些害怕，这里可是自由自私恋爱的天堂，绝对自由，春风一度实在平常，没有什么责任的问题，也没有人在意什么贞洁啥的，当然，这说是的是没有成婚之前。总之，在单身的情况下，什么都随意。只是，士之耽兮犹可脱也，女之耽兮不可脱也。她害怕啊！怕伤了自己的心。

    惠儿换了衣服，就赶紧拿了脏的衣服去洗，出去之后，就在院里看到了赵梁和两个弟弟，惠儿也没有说话，去洗衣服了，夜幕降临，社火也点上了，村里今年的收成不错，大家都很有兴致。

    赵梁一行人和两个弟弟一起走了，惠儿和熊氏也不好不参加，两个人一人抱着一个西瓜去了，两个弟弟走之前，惠儿还让他们带了好酒过去。村里其他人也带了酒和果子。

    大堆的篝火点燃，村里的年轻人都去跳舞，还有唱歌的，有了酒，人人都分了一点。惠儿的人缘好，来敬酒的人就多，惠儿不知不觉，也喝多了。人有点反应慢了。

    喝多了酒，难免尿急，出去上了一趟厕所，又踉踉跄跄的回来，还没遇到大部队，就被人一把抱住了，前面等着惠儿的熊氏看到此景，直接转头，惠儿也转头，一看，竟然是赵梁，他好像没喝醉，惠儿挣扎，可惜没什么力气，倒像是欲拒还迎的意思，

    “你做什么，快放开我。”

    “我不放，你喜欢我，我也喜欢你！”说着就抱着惠儿往阴暗的地方走去，那边是林子，自己也要钻林子了？惠儿这下子怕了，挣扎起来。

    可惜对方虽然不是壮年男子，那也不是惠儿能挣脱的了的。来到大树后，惠儿借着篝火的光，多少能看清楚对方的神色，他就那么呆呆的看着自己，然后就俯下头，把自己给吻住了。

    前世的惠儿可是有经验的，而且身经百战，不仅是结过婚，相处过的男人也不少，她很了解女人的身体也是有需要的，何况她现在正处于青春期，所以面前如此霸气有男人味儿，而且又让自己动心的男人实在少见啊！因此也很快就沉迷了起来。

    赵梁的手也伸到惠儿的衣服里，裙子也被拉起来，虽然惠儿的裤子有点麻烦，但对于处于激情中的男人来说，那都不是问题，一把就撕开了一个可以出入的口子，惠儿此时一个激灵，有点清醒过来，推拒起来，

    “不要，放……”

    “嘘！有人！”赵梁此时小声说道，吓得惠儿也不敢动了，仔细一听，果真是有动静，再仔细听听，竟然是……在做和他们一样的事情，而且已经开始了。惠儿的脸都烧的快出血了，惠儿想离开，但是没有想到，又有人来了。小树林啊！果然是……名不虚传！

    忙着的一对儿在身后，前面一对儿吵架的，就在面前不远的地方，眼看就要暴露了，前面的那一对儿吵架的，总算是不往里面来了，惠儿转身紧张的盯着前面吵架的那对儿，深怕自己被发现，但是，赵梁可没打算就这么结束，呼噜几下子就找到了地方，惠儿紧张死了，想挣脱，却被人一把搂住双臂，双腿被分开，对方猛地一挺，惠儿疼的要尖叫，却被人捂住了嘴。

    惠儿的眼睛瞪的大大的，就这么容易被祸害了？赵梁的下巴就在自己的肩膀上，呼出的热情熏的惠儿耳朵都烧起来。而动作也是很凶猛的。

    见识过大风浪的，就是喜欢这么有劲儿的男人，惠儿很快就化成水了，前后都有人，反而更加紧张刺激，赵梁估计也想早点结束，可惜惠儿太软太香太销魂，他又不是初哥，怎么可能会那么早缴械呢？

    前面的一对儿吵完走了，后面的也完事了，正往外走，就要碰上了，惠儿可是紧张坏了，赵梁搂着她转了个方向，到了大树的另外一边，等后面的两个人走过去，他终于放开了对惠儿的钳制，开始大幅度的动起来。惠儿心里也明白，已经成了事，就放开了享受吧！

    手上也就有了动作，惠儿被翻过来，背靠大树，一条腿被抬了起来，惠儿也开始在赵梁的胸口摸索，两个人的唇舌交织在一起。惠儿一口含住了赵梁的耳垂，惹得赵梁倒吸了了一口气。两个人激战起来，这么一折腾，就过了小半个时辰，等结束了，惠儿的腿都软了。

    “好不好？”赵梁一边整理自己的衣服，一边高兴的问道，

    惠儿没说话，整理好自己的衣服，转身就走，都晚上了，还费什么话，又不可能结婚，看他衣着打扮，行为举止就知道不是一般人，她才不会浪费感情呢！

    刚走出几步，就被拉回来，赵梁搂着惠儿问道，“你怎么了？”

    “行了，都到手了，就别浪费感情了。”

    一句话把赵梁给说愣住了，惠儿也趁机回去了。</P>

章节目录 二十 找到好处

    第一次很痛啦！痛死啦！第二天腿软啦！要修养三五天啦！那都是扯淡，能咋地？都是成年人了，只要不是男人长的太变态，都没啥大事，但是惠儿现在着急回家，实在是因为男人了留在身体里的东西在往出涌，就好像来月经一般，裤子虽然破了，但那感觉也是很不舒服的，回去得赶紧洗澡，还得好好的冲洗一下，那家伙肯定憋了很久了，怎么射了那么多。

    惠儿回去先烧水，不久熊氏也回来了，看到惠儿就笑了，不过很聪明的没有说什么，虽然不是结婚，但是这也算是喜事。熊氏还拿着家里一直温着的老汤头给惠儿下了一碗疙瘩汤，还放了一个荷包蛋。

    惠儿吃了，水也烧好了，惠儿拿着空间里的沐浴露好好的洗了一个澡，顺便把头发也洗了，用了护发素，又冲洗了一遍，然后坐在自己的房间一边看书简，一边晾头发。此时惠儿的酒可算是都醒了。不过突发事件还是让惠儿很是烦恼，看了一会儿书，也觉得看不进，就脱下衣服睡了。

    迷糊的时候，似乎听到院子里有动静，想着怕是弟弟和赵梁主仆他们回来了，惠儿也没有在意，继续睡。也不知道睡了多久，赶紧进入梦乡了，似乎自己被梦魇了，梦到了自己又跟赵梁胡混了一宿，她还放飞自我，用了前世的经验，还要求对方按照自己的喜好来，进行了技术指导，结果她爽的没羞没臊，而梦里的赵梁更是异常英勇，五次，算是树林里的六次。等满足了，惠儿心里暗笑自己，哪里会有男人这么厉害的，要么次数惊人，但每次也就十分钟，要么时间惊人，也就一次或者半次。这种每次小半个时辰的，可是真的一宿没睡啊！

    再一次清醒，惠儿觉得自己好像得了重感冒，浑身没力气，浑身都疼，连头都疼，完了，肯定是昨天在树林里着凉了。睁开眼睛看看窗外，怎么觉得这阳光不对劲呢！她的房间采光很好的，怎么现在有些昏暗，好像是过了中午的样子呢！刚要掀开被子起来，感觉到了不对劲，她没穿衣服，被褥乱糟糟，又是白色的污渍，摸着都赢了，还有的地方是湿的。再看自己身上，那痕迹再明白不过了，此时也明白了，昨天晚上自己没有被梦魇，是真是做了没羞没臊的事情。

    惠儿哀嚎，捂着脸，拿被子捂住嘴巴尖叫。然后马上嫌弃的把被子甩开，都是那种味道，被子上还有自己的尿呢！不行了，没发活儿了。不是，这被子没法盖了，赶紧洗洗，幸好她有替换了被子。

    赵梁今天起来的也晚了，看到身边的惠儿睡的那么香，心里软的不行，小心的穿好衣服，出去吃了熊氏准备的‘早饭’，然后就带着惠儿的两个弟弟在村里转悠，还教白石坨和白石墩剑法。等下午回来的时候，就看到惠儿在忙着洗被子。

    赵梁看着，翘起嘴角，晚饭不是惠儿做的，估计昨天累到了，吃过了饭，他又和来看望他的村长和族老聊天，等结束了，也天黑了，惠儿昨天也累了，今天就想早睡了，临睡前，把门给插上了，省的有人趁人之危。

    虽然，惠儿一整天都不和赵梁说话，也不看人，但是家里人可都是知道，这两人成了好事的。竟然没有一个人觉得惊讶，觉得诧异，甚至来调笑的人都没有，仿佛这件事情和吃饭喝水一般正常。

    惠儿插门，可没想到人家赵梁一点不当回事，啪啪啪敲门，惠儿都快崩溃了，难道你没看出来我不想接待吗？就算我不图你啥，可昨天晚上睡眠不足，再说纵欲是不好的，她还年轻，需要休息。

    “干啥？”惠儿对着门口说道，

    赵梁笑了，说道，“你说呢？快点开门，不然村里人都被我叫醒了。”

    好吧！村里人不可能被全叫醒，但绝对可能引起别人的注意，这人不是一般人，不可能娶自己，惠儿也不想当小妾，他们两个人注定是没有缘分的，算了，就当**了。把人对付走了，也就没事了。

    惠儿这才开了门，赵梁脸上带着笑，越过惠儿直接进屋，惠儿无奈，既然已经成了事，也别矫情了。回头对赵梁说道，

    “洗澡了吗？”

    赵梁本来已经做到案几边的软垫上，听了这话眼睛一亮，说道，“还没有。”说完，对着窗外的侍卫吩咐道，

    “黑石，去准备热水，我要洗澡。”

    “是，公子！”

    惠儿今天也够累的，已经没啥力气应付这个家伙了，一脸黯然的回到房间，看到赵梁拿着自己的简牍再看，那是惠儿在市面上买的几卷医书，现在她认识的秦国文字还不多，看着有些费劲，很多地方都是靠猜的。

    “你识字？”赵梁诧异的问道，

    惠儿心里想着，怕是他昨天就有怀疑了吧？即使昨天晚上没有看到，但是今天早上，他也一定早就看到了。惠儿也无意瞒着，这事不难调查，于是说道，

    “我只认识一些，因为对医术有兴趣，找来读的，却只能半猜。”

    赵梁对着惠儿招手，道，“我教你，来。”

    惠儿想着，不管怎么说，自己也是被他占了便宜，让他教自己识字，也算是补偿了。也就过去了。赵梁一把将人拉到怀里，一个字一个字的教。惠儿用心的记着，结合着医书，倒是忘记了身边人是赵梁了。

    过了一会儿，黑石在屋外叫赵梁，说是洗澡水准备好了。惠儿也跟着出去，果然见到，不仅是赵梁有洗澡水，自己的那份也有了。

    有人帮着打水，有人帮着倒洗澡水当然好了，惠儿也趁机洗了澡，然后迅速的回到房间，将赵梁教她的字用拼音标注，写在纸张上，还写上了字的意思和注解，她还得记下这医术上说的药材和救治方法，在现代的意思。没有多久，赵梁回来了，头发披散着。

    惠儿赶紧收起纸张，拿出一条毛巾，贤惠的帮自己的老师擦头发，果然，赵梁很是享受，心里想着继续昨天的好事，他昨天实在是太兴奋，太舒爽了，他觉得惠儿是个宝贝，不仅长得娇媚无双，更是一个让人在床上欲罢不能的极品，他想今天晚上还会有惊喜，她的大胆和各种新奇的做法，让他一整天都恍恍惚惚的。

    不过惠儿想的可不是那些，她更希望多学一些文字。所以拉住赵梁做怪的手，让他教自己识字。看惠儿这么执着想学习识字，赵梁觉得很是难得，也开始认真教起来，都说认真的男人最有魅力，而认真的女人，也是魅力无穷的，惠儿学习文字完全无视赵梁，时间长了，他也不甘了。两个人跪坐在案几边，赵梁来到惠儿的身后，将惠儿圈在自己的怀里，一只手顺着惠儿的衣襟，伸入魔爪……

    惠儿这下子可没有办法认真学习了，回头看打扰自己的人，马上就被稳住了，惠儿挣扎，可惜不管是生气还是撒娇，那都是没有用的，因为赵梁的霸道，举世无双。他想做的事情，就没有人能够阻拦。</P>

章节目录 二十一 走商

    赵梁当先生四天，过了五个春宵，本来有点乐不思蜀，还想继续和惠儿黏糊，不过有人来找，就走了，他没说要带走惠儿，惠儿也当一般的客人相送，一句不舍，一句想要跟着的话都没说，最后赵梁是带着阴沉的脸走的。

    其实惠儿觉得，若是自己开口了，赵梁也是会带她走的，可是却落了下乘，之后的日子也不会有多好。再说她的弟弟都还小，她当然不会离开家了。等赵梁一走，惠儿就开始研究医术，复习这几天赵梁教自己的秦国文字了。接着就去山上打猎采药了。山果子也得采，自己要酿酒，家里的那些果子太甜了，可实在是舍不得给酿酒了，村里的孩子都想吃到他们家的苹果橘子什么的，村里的老人也都喜欢，惠儿就只能上山采摘山果酿酒了，这是家里的进项。

    最近空间里的商品没有什么，惠儿试着卖自己的果酒，可惜价格不高，也就算了了。只能继续卖药材，至于蓝田玉，倒是一直没有什么机会再去收购。之后没多久，村里又回来了两个伤兵，一个瘸了腿，一个断了左手，惠儿看着村里的老弱残兵，实在是跟着忧心。她现在不缺钱，甚至有不少钱，这些年她积攒了有百金了，很长时间了，她一直有个想法，就是想出去看看，这秦国穷困，民风不开化，经济更是无从谈起，大家能吃饱了肚子就不错了，惠儿想去给村里人换些粮食，这些年村里人多多少少都会采药了。

    今年和往年有些不同，惠儿自己在山上种植了不少花卉，到了花季就让弟弟和村里人帮着把花瓣都摘下来放到地窖里，有空就榨汁，用陶瓮寄存起来。别人只当她是在做药，实际上惠儿是另外有打算。

    春天的时候，惠儿在空间上买了到了上等的珍珠粉，还有杏仁、桃仁、白芨、白术、大黄等药材，还有雪莲和蜂蜜。另外还有上等的蚕丝，惠儿就有了想法，她要做粉底霜和散粉，另外还能做润肤膏和去皱养颜的面脂，这些东西虽然在栎阳也能买出好价钱，但是却换不来他们村里和族里最需要的粮食。

    这次上山，惠儿挖到了红参，成色和年份都非常不错，另外还挖到不少好东西，正好能用在化妆品上。回到家里，惠儿就开始做散粉，这是最容易做的。做成了，就找了一个在空间上买来的螺钿小圆盒子装好，放上一个棉质的粉扑，带着去找村长了。

    惠儿提出的事情太大的，获得的利益大，冒险也是肯定的，但是能给村里和族里换粮食，可以让村里人都能穿上新衣，这有了粮食，村里人也能空出土地来种植地瓜，这东西可比粮食产出多，更能顶饿啊，可是族里和国府都不当个事，他们也就不能用村里的好田地种。

    只是惠儿说要去魏国或者齐国卖了胭脂水粉，在秦国，一小盒的胭脂就要一金，因为擅长做胭脂，有材料做胭脂的都是遥远的燕国。但是惠儿做的粉真的很好，村子媳妇是女人，稀罕的不行，白老大又找来村里的族里，也带了一些女眷过来，毕竟这胭脂什么的，虽然村里的女人都不用，可都是见识过的。妻子一个族里的媳妇时候过前任族长的小妾的，见识过这东西。

    经过鉴定，这胭脂是顶顶好的，若是卖到城里，肯定能得不少金，惠儿知道这件事情很危险，一来外面兵荒马乱，二来到了别的国家，怕被歹人算计迫害，不仅可能得不到任何的好处，还可能没命。事情都僵持在这里了。

    惠儿笑了笑，说道，

    “我自己去，带着两个弟弟也没有什么大用，不过咱们村里本来也不缺人，给我分几个，剩下的伙计，村里的女人也能做，宋大娘家的孩子，村子家的小鹿，几个族老家也有几个半大小子，干活虽然不行，可是带着刀和弓弩，一般人也不会是对手。若是换了粮食回来，村里那点收成，还真不是事，若是今年成了，来年咱们也能分出土地来种植棉花。”

    看着其他族老和村长吵吵嚷嚷的商议，惠儿坐到白老大的媳妇身边，开始小声的嘀咕，说道，

    “开春就是抢水的日子了，怕是今年也难免，族长要是让咱们出人，怕是很难再拒绝了。再说也可能征兵，若是十七八的爷们，参军回来活着的几率也大些，这么小，都不到15，还不算成年，去了，能活着回来，那都是天赐的福气了。”

    “你的意思是说，把村里没成年的孩子都带去？那要是出危险……再说，这也太明显了。”白老大就有没成年的儿子小鹿，是白老大现存的儿子当中的老大，能躲过上次征兵，已经算是幸运了。当娘的巴不得儿子永远不当兵呢！但是老秦的男人不去当兵，那可是会被人看不起的。

    惠儿小声说道，“婶子也和几个族老家的女人们说说，不是说不让他们上战场，而是等大些去，这一次跟着我去走商，怎么也比参加私斗，上战场要安全的多。再说，还得带上些成人，能骑马拿刀就行，若是有人有怨言，就说是带着他们去历练。这件事情，不是只做一次，若是想自己的儿子将来成才去战场，就不会反对。”

    惠儿回家就开始准备材料，到时候这件事情成了，惠儿一方面得画出图案，让村里人制成木头盒子，还得雕花，还得密封。秦国本来就产漆树，这不是问题，自己要大量的做脂粉，村里人也会帮忙，材料她会准备好，但是不打算让人知道成分，尤其是珍珠粉。另外还得订购小陶器瓶子，这个也是一笔钱，而且要出门，得准备马车拉货，准备干粮，还得找个有外出经验的人。村子白老大还得去族长那里说说这件事情，得族长允许，他们离开才不会被追责，他们生在秦国，这里是他们的根，他们也做不惯别过的人，即使迁居到别国，也无法真正的融入进去，更别说出人头地，不受欺负都不可能。但是惠儿的意思是他们终究会回来的，大家的顾虑也就没有了。

    惠儿很有把握，这个提议一定会得到支持，所以接下来的几天，惠儿就借了村里的马车，带着两个弟弟去购买各种需要的药材，还订购了非常精致小巧的陶制小瓶子，瓶子有两种，一种留着放润肤乳，瓶身上印着桃花，还有一个秦国文字当中的‘白’字，另外一种也是有字，不过瓶身上印着的是兰花图样。这个要放洗面奶，比另外一个大两圈。

    之后惠儿还定了许多的牛奶，让人直接送到她家去。蜂蜜也买了许多，还又一些工具，比如大木桶和木盆。都带会村里。而其他人一看这个阵势，更是赶紧催促村长和族老们赶紧定下来这件事情，白老大的犹豫也抵不过媳妇的枕头风，最后还是同意了，带着两个族老去找族长商量这件事情，还带去了上次惠儿拿去的香粉。族长夫人很是喜欢，听说要去换粮食和兵器回来，也就同意了。白老大按照惠儿说的那样，答应一半收获都交给族里，这才算是成了。

    接下来白老大就开始张罗人手的事情，村里的几个半大小子都去，再找了两个出过远门的，宋大爷也是谈生意的好手，这一次也在名单里，当然还有宋大娘，他们家的两个儿子也带上了。

    有了族里的支持，这商队的规模就大了，村里几乎所有的女人都来帮忙了。会木匠的做盒子，雕花上漆，这上漆和密封有些难，所有还是族里派了人来帮忙。不过一个多月的时间，这商品就齐了，装了整整十个马车，村里出了男丁36人，女子包括惠儿在内有4个人，族里出了64个人，还出了100金，就是作为启动资金，有人带路，还有几个是有出门经验的，在入冬之前就出发了，他们第一站就是去魏国安邑。

    带队的队长叫陈贺，跑过商，也上过战场，有出行经验，这个人很是油滑，知道惠儿在这次生意中所起到的作用，所以很是优待。有十车的物资，还有两辆马车，这都是族里支持的，而因为这些车，加上提供的马，还有给的100金，族里的分成涨到了八成。

    村里人都觉得可惜，可是惠儿的本意就是要带走两个弟弟和村里没有长大的孩子，所以这些都不算什么。惠儿准备的干粮是杂粮碾碎成粉做成的煎饼，家里的汤锅、炒锅和蒸锅都带上了。还有炒好的米粉，用开水一冲就是一碗粥，还有一些菜干和肉，天气寒冷，这些肉能吃很久。货物有十辆车，还有一辆车放他们的粮食，一辆车给女人坐，当然，是轮流坐，一般的时间还是骑马的。这样速度快。他们希望赶到过年之前到达魏国的安邑，这样才能买个好价钱。</P>

章节目录 二十二 做生意

    这个时代的赶路，可不如现代的旅行，甚至都不如驴友，路过关隘要交过路费，还遇上过流寇和散兵，好在他们的武器精良，还有大杀器弓弩，一路之上还算是顺利的。进入魏国境内，这就如同换了一番天地，很明显魏国的日子比秦国要好多了。看着穿着打扮就比秦人好。下榻的客店也是环境大好，看到这些，队伍里的人有两种想法，一种是羡慕，一种是打算将来打过来，把好东西都抢走，占了这富庶的地方。只有惠儿心里不是这样想的，她为自己的秦国忧虑，什么时候，秦国也能富庶呢？

    关中平原沃野千里，又有泾水渭水，渔业盐业都应该发达才是，却依旧如此贫苦，最受不了的是几乎年年都在打仗，而且即使不打仗，这私斗也是年年都有的，这样的无谓之争，实在空耗人力啊！

    到了魏国，吃的东西品质就上去了，到了饭馆，也不像现代那般点菜，因为也根本没什么可点的，类似于现代的套餐，有带肉的和不带肉的，酒是另外算的。价格也比秦国那边贵很多。族里给的100金花在吃饭上的就有10金了，这已经是惠儿省着花了，而且他们路上遇到山林还会去打猎，但是即使如此，这钱还是省不下。

    快到安邑的时候，惠儿领着宋大爷和陈贺带着两个小子先走一步，到安邑去租一间铺面，至于货物和大部队慢慢的走，他们一行人则是骑着马，急行军。到了安邑之后，选择了一个繁华街道的两间铺面，暂时租了三个月，花了60金，然后又开始装修店面，一间卖布料毛皮，另外一间卖胭脂水粉。此外，惠儿还在奴隶市场买了两个机灵清秀的丫头，能说会道，惠儿就开始培训，装修店面的事情，惠儿出了设计图，就让宋大爷和陈贺去张罗。

    绸缎和毛皮从哪里来，惠儿给的答案是，她的师傅会派人送来，因为货物来头不小，不能让人知道，让他们放心就是，到时候会有人偷着送来的。这件事情完全是惠儿推动才能成的，不管是陈贺也好，还是宋大爷也好，都没话说，只是按照惠儿的要求去装修店面，后来资金不足，惠儿拿出自己的钱填进去。

    两间店铺的后院还算是宽敞的，至少把人都放进去睡觉，还是可以的，当然，一百人，塞两个店铺里，还是太挤了，但是为了安全，索性晚上在店里铺上一些铺盖，也能睡不少人。如此也就行了。

    仓库堆放着货品，幸好都是大箱子，箱子上铺上草席，屋里点上一盆火，就能睡很多人。至于绸缎铺子的仓房就更容易了，不过火盆放的远了一点，就怕把绸缎给点着了。就连厨房都住了人，现在天气冷，如此也是没办法的事情。

    胭脂铺子粉刷一新，挂上了许多的颜色鲜艳的绸缎帘子，三面都是柜台，还有很不错的铜镜。墙上挂着美女图，这都是绢帛画，还是惠儿自己画的，用的是现代的写真画法，尤其突出了美女的五官，柳叶眉、平眉、新月眉等等，还有漂亮的腮红和眼影，还有眼线和各种颜色的口红。配上不同颜色的衣服，头上还有不同的发髻和装饰品。首饰也是这个时候没有的。

    在绸缎铺子就更是凸显了，不过这里的画更大，衣服的款式也更多，这里还有出售首饰的，但不摆出来，只是遇到大客户问的时候，才支支吾吾的说了有这些首饰。而这些首饰的价格，那可不一般。一条珍珠项链，就价值3000金，因为这珍珠都是现代的日本海水珍珠，带着极强的粉色珠光或者是五彩的珠光，各个圆润无暇，点位都有8左右。另外还有金累丝嵌宝手镯，宝石项链，玉簪金簪，还有珍珠耳坠和水晶、宝石耳坠。

    至于绸缎，那是周天子都得不到的好料子，色彩艳丽，花纹精美。价格怕是则安邑最高的。胭脂水粉更是好了。试过的女人都知道这些胭脂水粉的好处，一掷千金都不在话下。一楼的商品还算是不错，但是想上二楼的贵宾室，那就不简单了，没有个万金，都不好意思上去。而且这万金还不是指你的家当，而是你能买货的资金。

    每天店里的收入都不少。惠儿一边照顾两个店铺的生意，另外一边则是让陈贺和宋大爷去搜罗粮食和铁器去。

    这奢侈品的利润是普通人没有办法想象的，惠儿头一次在新年大礼包购买到了奢侈品，之后为了得到平台上无法出售的好货，只能花钱买这些奢侈品，头一年就得了两条珍珠项链和金累丝嵌宝的手镯，之后的两年又得了不少，如今全都清空，虽然数量不多，但是质量却是连周天子的府库都没有的好宝贝啊！惠儿自己赚的盆满钵满。

    由惠儿的胭脂水粉引发的最新妆容现在成为了时尚，女子画眉毛也多了很多样式，根据自己的脸型来画，而脂粉也分了许多号，还能利用不同颜色的脂粉来让自己的脸更瘦，鼻子显得更高一些。口红也不在只是大红色，还有玫红、酒红、粉红等等颜色，画的眼影更是吸引人，而眼线笔的流行也引发了许多胭脂店的效仿，可惜短时间内很难达到惠儿店里的眼线笔的质量。而绸缎铺子弄出的各种款式的曲裾裙更是成为时尚，黑色竟然成为最流行的曲裾颜色。店里负责销售的小姑娘每天穿着不同款式和颜色的曲裾，画着不同的妆容，还引得许多富家公子来看。惠儿作为掌柜的，穿着打扮更是出众，不过她只负责最高档商品的出售，因此能见到她的客人不多，且都是女客。

    只是，好东西卖的多了，挣的多了，来找麻烦的人也多了，但是要论狠劲儿，谁能比得过秦国人呢！陈贺半夜派人杀了个干净，能这么干，敢这么干的，那都是背后有大靠山的，做生意的，即使背后有权贵，但是也不敢惹这样的人，尤其是他们都知道这店主的东西太好，那么背后依靠的人怕是也不是一般人，如此弄不清楚惠儿的来历，那也就没人敢动手了。至少暂时没有了。

    给族里弄的粮食和铁器已经足够了，但十辆车实在是小家子气，惠儿和陈贺、宋大爷他们商量，和粮食商人和铁器商人仔细的谈，多出世面上三成的价格，让他把货物运到秦国和魏国的边境，到了秦国那边，自然有人接应。这样，运回去的粮食和铁器，可就不仅仅是十辆车，而是百辆车了。

    惠儿也不在意自己买首饰和布料的钱会损失一些，她只想让族里人知道，自己和弟弟们在这里是有必要的。惠儿的首饰已经出售光了，布料也只剩下十分之一，眼看过年了，惠儿来了一个年底倾销，价格是过去的五分之一，一天的时间，就卖光了。

    除了给族里买铁器和粮食用了整整5万金，胭脂水粉所有的收入，惠儿这边用来购买世面上的玉石，别看魏国这边没有好玉石，但是这里富庶，很多商人都会来，惠儿在这里不仅能买到上好的蓝田玉，还能买到和田玉。她手里现在有20万金，购买世面上的各种玉饰品，不仅有羊脂玉，还有非常大块的玉璧等等。20万只剩下了3万金，惠儿都扫到空间当中。

    而此时快到春节，平台上的春节大酬宾，今年的年货比往年进步了，不过还是过年能用到的衣食住行各个方面的奢侈品，高档商品。惠儿这一次根据在安邑的高档市场情况，选择了购买的商品。燕窝、鱼翅、珍珠项链、宝石项链戒指套装，珊瑚项链、全套21件头面首饰。还有貂皮和狐狸皮大衣，上等的蜀锦、缂丝、织锦缎，甚至是双色闪锻，真是古今结合啊！此外还有金刚丝软甲，惠儿买了六件，自己和两个弟弟一人一件。剩下的留着看看给儿女吧！

    惠儿转手就卖了这些奢侈品，换了钱继续买玉石和珊瑚什么的，卖到空间换更多的抽奖机会。惠儿折腾的眼冒金星，还得忽悠身边的人，不然货物卖空了，猛然又出现这么多珍品，实在让人奇怪。好在惠儿有个师傅当挡箭牌。有人怀疑惠儿的师傅是墨家的能人。

    惠儿买的那些贵重东西留下的不多，但是因为抽奖和三个等级的礼包却是得了不少，最让她开心的是，这一次抽奖，得了棉花的种子和玉米种子，都把惠儿给乐疯了。另外就是她得到了一次求购物品的机会，惠儿想了很久，还是决定购买抗生素，最普遍用的就是青霉素了，她既然只能买一种，那就买这个吧！买最好的三代头炮抗生素缓释片。价格让惠儿心疼的直抽抽，前世20多块钱一盒的消炎药，现在2000金币一盒，只有六片。惠儿买了200盒，想着估计够自己用一辈子的了。

    这一次惠儿还买到了最喜最好的天然珍珠粉，可以吃，可以当粉用。因为做胭脂水粉生意，这珍珠粉就是必须的，为了能够在这边多待两年，惠儿可是买了不少。另外还买了不少的化妆品和香水。等着当镇店之宝。</P>

章节目录 二十三 ‘西门庆’和我

    今年过年的年货还是很丰盛了，虽然粮食什么的都限购，但惠儿也趁机买足了自己的份额，有面粉、大米、糯米、黑米、粳米和玉米面，另外还有笨鸡蛋和笨鸡，另外还有笨猪肉，牛肉和羊肉也是有的，还有进口的腌制好的牛排，购买牛排还送牛排煎锅。然后购买燕窝送玻璃盏，买的酒都是精美的瓷器装的，标签是可以撕下来的。

    过年了，生意冷清了许多，押运粮食和铁的陈贺已经回去了，这边现在出头办事的都是宋大爷和他的两个儿子，惠儿的两个弟弟没事就是在外面逛，打听一下市场的行情，偶尔在店里站岗，让他们看看这时间百态。开始的时候，两个家伙一点不上心，更别提什么收获了，惠儿只能每天吃晚饭的时候跟他们说个明白。渐渐的，他们似乎也变得精明不少。当然，他们最上心的还是武艺，现在是在魏国，这里可不缺吃喝，每天他们都能吃的很饱，不仅有大米饭吃，还有面饼，有肉有菜。姐姐换着花样的投喂。

    其实上战场，不仅武艺和经验是保命的关键，体力也是非常重要的，惠儿让两个人每天都出去给自己跑腿。有时候还派他们去城外打猎，或者让他们跟着马车跑，惠儿的意思他们也明白。也都很配合。

    翻过了年，自己16，两个弟弟一个12，一个10岁，当然，这都是虚岁，但也不小了。惠儿现在在魏国，找识字的人也容易，更何况她现在富裕的流油，过年这段时间惠儿可是在空间卖了非常多的存货。就等过了年，她就开始做新的胭脂水粉了。还要定制陶器瓶子和漆器盒子，做脂粉都得是自己人，如果惠儿没有猜错的话，这一次回去，怕是族里还会来更多的人。因为这一次运回去的粮食能有2000石，这可不是小数目，他们白氏一族今年都可以不用担心饿肚子了。

    安邑的大酒楼可是不少，不仅有好吃的，还有来自各国的好酒，虽然现在的调料不多烹饪水平不高，但绝对不是没有美食的。屈原的《招魂》是为怀念楚怀王被拘禁客死他乡而作，诗中描写了楚国宫室、食物之美以招怀王之魂。其中有关食物的描写为：

    室家遂宗，食多方些。(全家聚在一起，美食多种多样。)

    稻粢穱麦，挈黄粱些。(稻米粟麦作粥饭，饭中掺着黄粱。)

    大苦成酸，辛甘行些。(五味不爽口味正，将之调和在菜肴上。)

    肥牛之腱，臑若芳些。(肥牛腱子肉，小火煨得烂又香。)

    和酸若苦，陈吴羹些。(五味调谐真鲜美，这是吴式好羹汤。)

    胹鳖炮羔，有柘浆些。(清炖甲鱼炮羔羊，再喝新榨的甘蔗浆。)

    鹄酸*[月+隽]凫，煎鸿鸧些。(醋烹天鹅煮野鸭，雁肉鸧庚煎得香。)

    露鸡臛*[虫+隽]。厉而不爽些。(火烤鸡和龟羊汤，味道鲜美胃不伤。)

    粔籹蜜饵，有餦餭些。(油炸麻花裹蜂蜜，馓子甜酥请君尝。)

    瑶浆蜜勺，实羽觞些。(进蜜酒，酌琼浆，装满酒杯端上堂。)

    挫糟冻饮，酌清凉些。(冰镇清酒真爽口，请饮一杯甜又凉。)

    华酌既陈，有琼浆些。(精美的酒具已摆好，玉液琼浆美名扬。)

    湖南长沙马王堆一号西汉墓出土的随葬遣策312简，其中有一半以上是记录随葬食品的，包括粮食、主食、副食、水果等，也是一份内容非常丰富的食谱，提到的羹就有24种，可分5大类。提到的肉食菜肴就有牛炙、牛胁炙、犬胁炙、犬肝炙、豕炙、鹿炙、鸡炙、煎鱼、熬豚、熬兔、熬鹄、熬鹤、熬凫、熬雁、熬雉、熬鹧鸪、熬鹌鹑、熬鸡、熬雀、烝鳅、烝鲙、烝*[鱼+危]、牛濯(炸)胃、牛濯脾、含(舌)、心、肺、濯豚、羊脍、鹿脍、鱼脍、牛脯、鹿脯、牛胃脯、腊羊、腊兔等等。

    所以说，贫穷限制了惠儿他们的想象力，如今不同了，在这里都可以见识到了。过了年，惠儿就将两个店面买了下来，又在城郊买了个大院子，让自己的手下都开始加工最新一批的胭脂水粉，如今又进行了工艺改良，安邑能买的药材和各种材料更多，收集鲜花也更方便。惠儿还在城外买了十亩田地，专门种植花卉，这些年偶尔得到一些鲜花的种子，此时正好拿出来用，尤其是薰衣草，玫瑰等等，做脂粉和香水最是需要。此外还有蚕丝，这里买来也更加容易。做胭脂最好不过了。

    到了准备，包装也上了当初，如今一盒散粉，不过50克，惠儿就能卖10金，这可不是乱要价，纯天然的珍珠粉加上各种护肤的药材，这个价绝对不贵，效果非常显著，又能改善肤色，即使10金是最贵的散粉了，还是供不应求。当然，最火的还是口红，当然，此时叫胭脂，一般都是一张红纸用嘴唇抿一抿就算是上妆了，这和惠儿这里润润的膏体口红是没法比的，拿着小小的刷子沾着口红膏子，往嘴唇上涂抹，看着水润润的，尤其颜色还多，自然卖的好了。

    没过两个月，陈贺就回来了，这一次带回来更多能干的人，还有一些女人，很显然，上次运回去的东西帮助了族人，族长还特意写信给惠儿，让她需要什么尽管开口。陈贺等人都听惠儿的调遣。这一次的目标是更多的粮食和铁石，还有布料和盐等生活物资。另外一些药材也是需要的。

    粮食在各国都是紧缺的军事物资，惠儿想要买到，就得花高价，但是为了自己的族人和国家，为了能够留在这里，惠儿就必须让自己有用，否则自己的两个弟弟就得上战场。天气越来越热了，惠儿在二楼觉得都没有一楼凉快，幸好她冬天的时候就挖地窖储存冰块了，否则的话，就只能用硝石制冰了，但那样的话，就有点太出风头了。

    刚送走一批客人，惠儿赶紧开开窗户，把屋里的香气散散，一个不小心，啪的一下子，把支窗户的杆子掉落了。这是二楼，赶紧低头一看，呵呵，砸到一个贵公子。那家伙刚想发火，一看到惠儿，马上变了脸色，冲她笑了起来。惠儿只能说道，

    “非常抱歉，这位公子，是我不小心。您没事吧？”

    “没事，没事，没关系，不知这位姑娘……”

    惠儿赶紧放下窗户，娘的，这一幕怎么那么像潘金莲和西门庆初见的场景呢？晦气！这个贵公子也肯定不会给自己带来好运。今天的惠儿穿着一件黑色白边的曲裾，头上梳着矮髻，带着一条蓝宝石吊坠当额饰，插着一根银丝步摇，最重要的是她画的妆容精致，这样子被人看到了，不被盯上都不可能。

    果然，没有多久，楼下的姑娘就上楼来了，说是一位公子要给母亲买首饰，想上楼。惠儿避开了，直接让宋大爷来招待，反正自己是不会和别的男人为了这些情情爱爱纠缠不清的，她觉得累的慌。从后门下楼到了自己的院子，回去午睡，天气太热了。楼上的温度可比留下高。

    没过多久，宋大爷就派人来了，说来人是魏国太子申，让惠儿去应付，这公子嫌弃宋大爷侍候的不好。惠儿无奈，整理一下头发，穿上衣服去见客人。到了楼上，就见到太子申站了起来，说道，

    “掌柜的可真是难请啊？”

    惠儿笑了笑，说道，“哪里，是我见识浅，没见过什么大世面，既然公子想看货，那就说说这事，不知道公子是想买项链还是头饰，是锦缎还是纱料？”

    “都拿来看看。”

    这是想多耗一些时间啊！惠儿无法，只能让应付，惠儿的珍珠项链和各种首饰都价格不菲，因为已经出售过一批，因此价格也是固定的，不然的话，可是要出事。不过布料和过去不同，花纹和质量也不同，因此卖的价格更高。

    “这珠链不错，不知道掌柜的还有多少？”

    “不多，只有三条了。”

    “如果我都买了，掌柜的可能给点优惠？”太子申的心思明显不在买货上，只是想和惠儿多说几句话。

    惠儿微笑，说道，“不能，若是我给您优惠了，其他人知道了，肯定回头找我，卖给你一个客户，却让更多的客人失望，我可划不来啊！”

    “掌柜的，这是在和我作对啊！你不知道我是谁吗？”太子申的确没有那么多钱，但是他知道自己的身份，在魏国完全可以不花钱买东西。

    惠儿收了脸上的笑容，说道，“知道，那又怎么样？若是太子在我这里强取豪夺，那魏国还能剩下多少商旅？您毕竟不是魏王，在我这里买东西的达官显贵也不少，若是这些事情传到您父王的耳朵里，您会如何？”

    太子申明显被惠儿激怒了，但也很清楚，若是自己惹了什么事，自己的地位会受到很大的威胁，他的兄弟们可是不少。本来就是想辖制住这个美人，没想到是个刺头。太子申气呼呼的走了，心里想着，得给这家店一点颜色看看。竟然敢不给他面子。</P>

章节目录 二十四 怀孕

    惠儿得罪了大人物，不过也没关系，她也有别的依仗，上次把空间里的好酒都倒进陶瓮里封存，余下不少的瓷瓶和玻璃瓶子，直接卖给了别的商家，而那家的后台就是魏国的公子之一，若是自己这边出事了，相信会让很多人高兴。这让惠儿有恃无恐，再加上，她终究不是魏国人，早晚都是要回去的。

    做胭脂水粉都是副业，惠儿主要还是让两个弟弟尽量的吃饱吃好，找了专门的师傅教授他们武艺，还学了兵法。当然，请来的师傅都不是魏国人。没多久，第二批粮食和铁石有筹备够了，这一次比上次还多，一共筹集了3000石粮食，这对于秦国来说，无异于是救命粮，春天大家的肚子都是瘪的。白氏得到了这么多的粮食，也不可能一毛不拔，如今的老秦公还是很得人心的。

    只是在魏国这么大量的收购粮食，即使魏国人不方便直接限购，但也肯定暗中阻止了，惠儿能买的粮食越来越少了。好在楚国和齐国都是富庶的国家，惠儿只能把主意打到这些人身上，这些商人虽然都有国籍，但是，各国都打仗，都需要军需物资，而这些商人就是必不可少的，所以尽管各个国家都不喜欢商人将这些物资出售给其他国家，但也不想被商人抵制，因为他们也会有需要这些商人的一天。而对于商人来说，只要有生意做，就不会管是哪个国家要货。

    “二姐，二姐，听说秦国又要打仗了，我们要回去。”白石坨因为和师傅学了几天功夫，觉得自己已经是男子汉了。

    白石墩也跟在哥哥身后，坚定的表情显示他也是这样想的。惠儿不是一个强势的姐姐，而比两个弟弟闹腾更让她烦心的是，她发现自己怀孕了，怎么会这样呢？看着在现代还是上小学的弟弟们急吼吼的要上战场，惠儿只能深深的吸了一口气说道，

    “但是现在没有马队陪着你们离开，你们两个人怎么回去？再说了，打仗虽然重要，但是为打仗的兵士筹集粮草不是更重要吗？你们想想，哪个贡献大？”

    两个小子有点犹豫了，这件事情需要好好想一想。丢下问题，惠儿就回自己的屋里发愁去了。现在这个年纪，打胎肯定是不行的，但是自己一个但是女人怎么养孩子，会不会被人看不起？有了孩子，怕是找不到好人家了。再一想，自己本来也没打算找什么好郎君，缺胳膊少腿的也没事。如此，自己带个拖油瓶也没事。不过再一想，现在的人死的都早，自己一个人也能活的很好。

    想通了，惠儿第二天就宣布了自己怀孕的事情，这肚子都三个月了，也瞒不了多久，索性都说了。手下的人虽然诧异，倒是也没说什么，只是宋大娘替惠儿操心，唠叨她不该留这个孩子。但是惠儿却用，第一胎打掉了，以后很难怀孕的理由说服了她，这样一衡量，宋大娘也认可了惠儿的决定。

    好可惜，惠儿都没买给孩子用的东西，这让惠儿有点着急，既担心孩子生病，又担心孩子没有奶水吃，还担心孩子没有舒适的衣服穿。总之，又过了一个多月，惠儿的肚子都突出来了，胎也做稳了，首饰全部买光了，布料只剩下五分之一，还都是轻薄的料子，也不担心卖不出去，胭脂水粉倒是很是充裕，惠儿现在有20万金，另外空间金币达到了5000万金币，现在的惠儿可真是有钱人啊！惠儿打算把这5000万金币当成保底资金，以后就不轻易动用了。另外空间里还有5100多个零散的金币，还是可以买不少东西的。

    至于现实生活中的钱，那20万金就放在空间当中，零散在外面的有2150金，这已经很多了。空间里现在放的就是一些存下来的燕窝、鱼翅、冬虫夏草和东革阿里等补品。这是准备坐月子的。布料选择丝绸未必是好的，惠儿更喜欢棉线的，但是最近平台上多是在卖高档花卉。还卖各种养花放肥料，养鱼用的鱼食，真是让人郁闷，不过不着急。惠儿今年把棉花种子和玉米种子捎回去了，还特意给族长和族长夫人做了一身棉衣，和一条棉被，用了空间卖的绣花绸缎被面和棉布里子，写信给族长夫人，让她说服族长，让他们村今年种植一部分棉花，收获棉花之后种植蔬菜，反正今年运回村里的粮食虽然只是第一批粮食的十分之二，但是运回去的粮食多啊！基数大，分的当然也就多了，村里人吃一年绝对没问题。

    等棉花收获了，不只是他们村里人人都能穿上棉衣，就是族里大部分人都能穿上棉衣。这样冬天就不会有人冻死了。若是按照一亩地产500斤棉花算，他们一个村子如果都种植棉花的话，那族里都能分到棉衣也是可能的，当然，惠儿也说了，让村里人种植一部分，剩下的田地还是得种植粮食。希望族长夫人的枕头风吹的有劲。惠儿不怕村长夫人不给力，上次运回去的货物当中，就有给族长夫人的礼物，有十匹锦缎，一件白色的貂皮大氅，一条珍珠项链和一支金累丝凤头钗。

    上次商队返回，还没有消息，这一次商队返回，倒是给惠儿带来了族长夫人，也就是赵夫人的信，信上说棉花种植的事情已经成了，他们村里今年开始种植棉花，玉米也会找人分给了村里人。惠儿相当满意，赵夫人吹风的能力的确不凡。

    天气渐渐的暖了，这里的确比秦国要暖和的多，惠儿的肚子也大了起来，穿着也更加随意，她穿上了齐胸襦裙，这可是此时没有人穿过的样式啊！惠儿可没敢露太多，抹胸里面还穿了衣服的。现在她经常在布料店里，因为胭脂水粉店里的香气太浓郁了，对怀孕的人可不好。

    到了春季了，总算是平台上出好东西了，最先出售的就是春季产出的水果，比如草莓，这是惠儿最喜欢吃的，另外还出售雪纺纱和棉线T恤，莫代尔的内衣和竹炭纤维毛巾、浴巾，这些都是惠儿用的上的，买了莫代尔的内衣剪了给孩子做几套小衣服，剩下的做尿布，毛巾和浴巾更是需要了。之后就是春茶了，这个不限量，惠儿又买了许多。这些东西一共花了3000金币。惠儿就拿着针线开始给自己的孩子做衣服，还得拿浴巾做小棉被和双层缝合做小夹被。

    “掌柜的，老家来人了，专门要见你。”小伙计从前头过来，到了门口就看了一嗓子，惠儿说道，

    “谁啊？让他进来吧！”说着，惠儿扶着案几站了起来，还扶着后腰，肚子不小了，都六个月了。

    等惠儿走到门口，正好遇到迎面走进来的人，顿时瞪大了眼睛，黑石，赵梁的随从侍卫，他怎么来了。惠儿有些磕巴的说道，

    “你找我？有事？”

    “我家主人让我来保护夫人，一直到夫人生产，过了周岁护送夫人和孩子一起回秦国，一起跟我来的还有一个仆妇，一个奶娘和连我在内的八个护卫。”

    惠儿半天没说出一句话来，这是赵梁来抢孩子吗？笑着对黑石说道，“虽然我和你主子有点交情，但是让他照顾我，还帮我的孩子找奶娘，我实在是过意不去。还是算了吧！”

    黑石还是冷着脸，说道，“小主子身份贵重，夫人也一直受我们主子关照，所以这孩子自然也不会是别人的，夫人还是别费心思了。”

    这黑石说话可真够直接的，说的惠儿很是气闷。但是又一想，这是要抢走孩子？自己可是还不知道这赵梁的真实身份呢！想了想，说道，

    “你的主人这是想抢走我的孩子吗？”

    “夫人和孩子，都是主人的人，说不上什么抢不抢的。”

    惠儿有点生气了，说道，“如果我不同意呢？我不做你主人的女人，也不想把孩子给你。”

    “夫人虽然有些本事，但是我主人想对付夫人，您是逃不掉的。更何况，夫人最多能给孩子富贵，但却不能给他地位。这孩子能有什么未来，夫人还是想想孩子的将来吧！”

    这番话让惠儿彻底的没声儿了，她不得不去想孩子的未来。不管是在哪个国家，自己的孩子都免不了会去当兵，但是相比之下，自己的孩子在变法后的秦国才会得到发展机会。否则不是贵族的普通子弟，只能上战场当炮灰。一个女人带着孩子住在别的国家，更是没有安全保障，而即使回到秦国，有背景和没背景也是不同的。如果自己是跟一个普通人生的孩子，也许还能躲到山野中，可是如今已经如此了，惠儿也只能走一步，算一步了，至少在白氏一族，自己也算是有些地位和人望的。不管这赵梁背后有多大的背景，自己总算是有所所依仗了。

    新来的两个仆妇，一个是王氏，另外一个乳母是景氏，两个人都是爽快的性子，惠儿很安静，就显得两个人有点吵闹了，而两个人看到惠儿年纪不大，有这么大的产业，又不怎么说话，很是稳重，对惠儿也心生畏惧。当着惠儿的面，也很是老实。等见识到惠儿的饭食，就更加惊讶了。</P>

章节目录 二十五 为母不易

    富人们吃的饼饵，他们常常用牛奶和蜂蜜和面，然后用油炸，而惠儿的面饼则是发了面用油煎的，外酥里嫩，而且他们还经常吃饺子、馒头、包子等面食，这对肠胃可是大有好处的，最常吃的还是大米饭，这是惠儿的最爱。她的食欲真是好的不得了。每天都是三荤三素，有炒菜有炖菜，讲究营养搭配，很多蔬菜他们都没有见过或者听说过的，甚至在菜品里放上水果。每隔一天还会有一道汤，或者是一条鱼，光是鱼，他们的这个夫人就能作出七八种做法，糖醋的、红烧的、溜鱼片、烤鱼、蒸鱼、炸鱼、鱼丸、鱼糕，放在厨房的调料就有十几个罐子，八九个瓶子，还有不同的油。此外，还有鱼翅、燕窝、花胶等珍贵食材。

    其实随着天气越来越热，好多水果都上市了，惠儿在市场上买，但是品种不够多，所以惠儿在平台上买来自己吃，每天都吃几种水果，首先就是苹果，然后是橘子、大樱桃、梨子、草莓、枇杷、山竹等等，就连榴莲她都能吃，这一胎也实在是奇怪，她过去从来不吃的，比如动物的内脏，现在特别喜欢吃，尤其喜欢吃溜肥肠和熘肝尖，还喜欢吃鸭血粉丝，反正她是没有什么忌口的，她吃的东西种类多，即使有些东西不适合孕妇吃，但是少吃点还是可以的。

    厨房里非常的干净，这些香喷喷的菜都是她自己做的，两个弟弟和她一起吃饭。这惠夫人还会绣花，会做衣服，做生意也很有办法的样子，看着其他人对惠夫人非常的恭敬，让黑石等人也对惠儿的态度有些不同了。

    天气越来越热，惠儿的肚子也越来越大，她现在心里想的是怎么给自己找接生婆。找来找去也没合适的，后来找了一个有经验的仆妇，惠儿亲手教她如何接生，怎样消毒，怎样防止感染，进产房要的消毒过程，甚至连产房都是自己准备的，接生婆的衣服也是她自己准备的。值得欣慰的是，没有人会害她。如果惠儿没有弄错的话，自己这肚子肯定是双胎了。想到这里，又难免担心起孩子来。她每天吃的很多，可她自己却日渐消瘦，到后来也没有办法做饭了，只能教会了王氏和景氏如何做饭，她就没有自己做了。每天按时散步。

    惠儿现在已经改良脂粉的配方了，因为没有自己的珍珠粉，他们日后很难做下来，正好用别的材料替代，幸好安邑这边的物资还算丰富，上辈子作为中医的惠儿向来都是自己做化妆品的，这才有了这样的机会。

    不久，惠儿接到了赵梁的信，因为是竹简，可能也是想到了惠儿认识的秦国文字不多，很是简短，信上说，他值得自己怀了他的孩子，希望她好好照顾自己和肚子里的孩子，等回到秦国，会接她回去。一定会好好的善待他们母子。

    惠儿回信，说了自己的意思，那就是，我习惯了在老家的生活，也希望孩子可以跟着自己到五岁，之后才会把孩子们交给他，惠儿的理由是，想让孩子们跟着自己享受天伦之乐，也是希望作为亲生母亲，至少先教孩子做个好人。然后才是去学习各种知识。能把孩子留在自己身边五岁，这已经是很难得的了，但愿赵梁能够同意，如果不行，惠儿只能想别的办法。

    之后赵梁的信就没有再提谁养孩子的事情，只是让她好好的照顾自己，他听说惠儿的肚子很大，让惠儿找好大夫和接生婆。还给惠儿200金，让她不要委屈自己，给自己和孩子买吃用的东西。准备大车，等孩子长大一些，就回秦国。

    让惠儿奇怪的是，陈贺和宋大爷对于惠儿生了孩子就回秦国的事情一点都不惊讶，只是担心惠儿走了，会影响生意，尤其是首饰布料店。惠儿只能抽空和几个来自楚国和齐国的客商商量进货的事情。至于她特有的极光海水珍珠项链，就有些麻烦了。幸好空间里有存货。她过年为了能抽奖，买了不少。另外她空间中还有一些夏天的轻薄布料，也能支撑一段时间。

    夏天临近，空间也开始出售各种果酱和夏天做冰淇淋用的材料，惠儿趁机买了不少的奶粉，虽然不是婴儿专用奶粉，但是为了以防万一，还是买了。另外还在空间出售了几件漆器，购买了大量的夏天的布料。都放到库房当中，库房向来都是惠儿一个人掌管的，还有后门，就是怕将来让人怀疑这些丝绸锦缎是凭空出现的。另外还买到了防雨布和雨伞，还有纱帽，另外手套也买了不少。就是怕晒。此外还买了许多细棉布做尿布，又买了世面上的纯真丝软缎，给孩子做衣服，男女款式都做。

    天气热了，还有花露水和蚊帐出售，惠儿也买了许多，自己还准备了香料，做成香包挂在床头，省得被蚊虫叮咬。夏天屋里一般都很潮湿，惠儿让人出去买了许多的石灰石，放在屋里吸收潮气。

    也不知道是谁嘴巴那么大，竟然在安邑流传着这绸缎庄和胭脂铺子的掌柜的是大美人，不管男女都来围观，每天求见的人真的很多，即使惠儿肚子大了，还是不得不见他们，当然，男客人一般都是跟着女客人来的，惠儿是从来不会私自见男客的。不管对方是夫妻、母子、父女什么的，实在不好推却。惠儿如今的身材，普通的衣服穿着不舒服，还赶上夏天，惠儿穿高腰襦裙，将头发都盘起来，带上长簪和掩鬓，偶尔还带步摇和华盛，这完全是因为热，不想却成了时尚，她现在不化妆了，但是皮肤好啊！惠儿保养身体和皮肤那可是不遗余力的，所以即使不化妆，那也绝对是肤如凝脂。这让店里的保养品卖的更好了。

    而惠儿觉得，大肚子的女人没有人喜欢，那可就错了，不说她本来就长得倾国倾城，就说这气质，那就更是没有人能赶得上，怀孕之后的惠儿更加柔和，都说美人在骨不在皮，惠儿这从骨头里散发出的温婉气质，让人看着就舒服，就如冬日的暖阳，乐意亲近的人当然不少，只是后来惠儿的肚子实在太大，见不了客人了。

    要说来的这些人当中，除了两个不知事的弟弟，最关心惠儿的就是宋大娘了。她帮忙照顾着店里的声音，每个月都能发5金的酬劳，穿着打扮也体面起来，老头子更是经常出门办事，算是管事，每个月分到10金的酬劳，还有红利分，这一切都是惠儿带来的，自己的儿子也跟着惠儿的两个弟弟学习武艺，宋大娘当然感激惠儿，对她可是发自真心的担忧。每天前头忙，但还是抽空回来两趟，就怕惠儿有意外，别人侍候的不好。

    怀孕七个月，可是还没生，她已经把一切都准备好了，只是肚子虽然已经快生的样子，却还是没动静，惠儿也不急，孩子在肚子里多待些日子，长的也能更好。王氏和景氏有些担心，想让惠儿少吃，可是没用，他们也劝不住。

    不知道是不是惠儿的运气太好了，空间终于出售婴儿奶粉了，从刚出生到一周岁的奶粉都有，机会难得，下一次不知道猴年马月，这么多年惠儿也买出经验了，有些东西既然可能用上，就一定要买，要多买点，不然想用的时候没有了，那就连哭都没地方哭去了。所以这一次惠儿卖了存在库房的五件漆器，到空间平台上卖了，买了十来个箱子的奶粉，还有十来个箱子的多口味的婴儿米粉，另外还有婴儿果汁和果泥、蔬菜泥、肉松，惠儿都买了，奶瓶也买了两箱子48个，还有纱布做的婴儿服和尿布。

    这一次几乎是妇婴用品专场，橄榄油、护臀霜、爽身粉、痱子粉、面霜，另外还有毛巾被、毛毯和羽绒被，还有儿童穿的夹衣，棉衣，羽绒套装，还有袜子、鞋子，外出的包被，应有尽有，惠儿买了不少。堆在空间里。给产妇的东西也不少，衣服方面只有内衣用的上，另外还有补品和药材，比如阿胶和东革阿里，这都是产妇能吃的好东西。现在阿胶估计才刚发明出来，空间出售的绝对品质好，惠儿对空间的产品还是很信任的，就是有一点不好，太贵了。

    现在空间被分成六个部分，一部分是自己的金子，金子上面堆放的是空间买来的贵重布料，一部分放这一次买的婴儿用品和自己存下来的好料子和各种衣服、毛皮、羽绒毯子什么的。第三部分放粮食和良种，以及自己的茶叶，第四部分放了不少的架子，架子上都是贵重的首饰和宝刀宝剑和弓弩、箭矢，还有软甲和盔甲，还有她买的精品漆器，第五一部分暂时先空了出来，一般都是放从平台上买货物的。

    最后就是惠儿从平台上买的酒，还有一些肉食和补品，药材也放在边上，弄了个药柜，就如现代的药房的那种柜子，写上标签。她这空间里的除了自己采到的好药材，还有就是空间平台上买的，另外一些是在魏国这边收购的。

    眼看肚子大了，惠儿看到阿胶就想起了自己应该制一些药丸了，以前是没人帮忙，药材也不够，工具更是没法子弄到，到了魏国这里就不担心了。将这个月分给自己的收益全都用来买药材，定制工具，请有经验的人，开始制药，为了保密，还采用了分工合作的办法，不管是啥时候，保密都是需要的。</P>

章节目录 二十六 我儿赵四

    做什么药呢？惠儿心里也是有数的，先从空间拿出三七来，做三七伤药片，然后是六味地黄丸、知柏地黄丸，再之后是参苓白术散、健脾丸、藿香正气丸、速效救心丸（盗版），有些药达不到现代的水平，惠儿也没有办法获得秘方，只能自己配置。

    此外给孩子吃的羚羊清肺散、板蓝根颗粒、西瓜霜喷剂，金银花糖丸等等。之后还有一些外伤和解毒生肌的外用药，此外，治疗头疼、胃疼、心梗、心绞痛、痔疮的药也有。尤其是给孩子用的清热解毒口服液和双黄连口服液，都是得准备的，她就怕孩子生病。

    做的量够大，惠儿把三分之二的药品都贴上了标签运回秦国去，这一次运回去的药是黑石处理的，他自然有法子处置，剩下的她都留下了。也没有放到空间里，因为空间里有更好的药，都是早就存下来的。

    保底的金币是死活不能动的，保底的金子也是绝对不能动的，惠儿打算趁着没有会秦国之前，买东西都用店里分到的收益，胭脂水粉铺子的收益惠儿只能得到十分之一，布料绸缎铺子都是惠儿自己的，但给了租金，取出送礼走关系的钱，惠儿每个月也能收个万金左右，惠儿先是折腾药，之后就开始折腾布料，回到秦国，肯定要穿布衣，她习惯了穿棉布衣服，得让手下的人学习怎么织布。

    之后就是各种生活用品，漆器就是一大项，不仅在空间中的价格贵，日常用着也是好的，还有象牙雕的各种器物摆件，上等的毛皮，另外还有这里的靴子做的也好，金匠打造的首饰虽然不能和惠儿的比，但也不错。这里还有来自各地的玉石，惠儿也买了许多。好的留下一些，剩下的都放到空间平台上出售换更好的来。惠儿绸缎铺子这边的仓库有后面，有时候买了漆器就让人直接运回来，造成自己进货的假象。而惠儿买的都是高档货，也不多，所以偶尔逛街带回来一两个箱子也没人怀疑。至于玉石什么的也是如此，她在这里买的可都是玉石成品，不是原石了，自然也是不占位置的。还有偶尔碰上有卖宝石的，都是没有切割的，价格惊人的便宜，惠儿一箱子一箱子买。直接运到自己的仓库里。惠儿也不让人问，看管库房的人也是不知道内情的。

    此外，惠儿还请了几个来自其他国家会文字的人，带回去的书简也非常多。惠儿现在不见客了，倒是没有落下功课，还跟着人学习抚琴、吹箫、吹埙，排箫也学了，感觉很是不错，尤其是用这些乐器演奏现代乐曲的时候，感觉心情都变好了。

    等到了怀孕刚入九个月，惠儿就知道，自己块要生了，再一次确定一下自己的胎位是不是正，然后才是安排人手。惠儿生产的那天，正好是端午节，不到午时生了第一个孩子，一个白白嫩嫩的女儿，正午的午时，又生了一个儿子，两个孩子长的都不错，而且都很健康。虽然体重不高，可惠儿检查过了，他们身体绝对健康，胎发长得也好，指甲也长全了的。两个孩子生了六个小时，也算是快的了。

    本来就准备了一个奶娘，现在就不够了，景氏和黑石打算再找，惠儿想了想，还是同意了，自己生了孩子，身体并不怎么好，这两个下家伙就跟吸血鬼似的，可是把她给榨干了，现在她可是气血两虚，不做足了两个月的月子，是别想恢复好了。因为有两个孩子，所以找了三个奶娘，正好每两个人照顾一个。惠儿不方便出去，白天两个孩子一般都是在自己这屋里的，也不怕奶娘们苛待，等晚上则是有宋大娘和一个从秦国带来的媳妇陪着，也不怕奶娘不尽心。看着两个孩子一天一个样，惠儿心里别提多开心了。

    最近惠儿都在给孩子想名字，教授什么好呢？小名也想了很久，后来想想，叫贱名好养活，大女儿叫妞妞，儿子叫小马驹，惠儿这边刚出了月子，赵梁的信和东西就到了，信上先是说惠儿辛苦了，又夸奖她能干，有福气，长女取名姝，静女其姝的意思吧？儿子取名驷，这女儿的名字也就算了，儿子叫赵驷？惠儿在风中凌乱了，这要是在现代，估计儿子都没法上学，不过也算了，反正他只叫儿子小马驹就好。女儿叫妞妞，大名估计用的时候也不多，随意了。

    赵梁还给惠儿捎来200金，让她不要委屈自己和孩子，说是秦国穷，没有什么东西好送的，让她在魏国这里卖，而且还再一次强调，一定要早点回去，他会派人来接的。弄的惠儿很是担心，这是抢孩子吗？

    盯着自己的人多了，惠儿不免担忧未来，她还是打算回到老家生活的，城里生活若是没有后台，没有背景，又有钱，那是很难生存的，再说她在村里，也能得到族人和村里人的照顾，可比城里强。

    既然想回到村里生活，那就不能穿的太好，她也不想过的多风光，家长里短的过日子才是她想过的，在魏国安邑的这段时间，她也看到了许多贵族和富人，但是，却没有让她心生向往，大家族的生活太复杂，也太黑暗了。她即使只是卖东西，也能管中窥豹。

    两个孩子晚上睡的早，早上起的也早，惠儿当惯了夜猫子，早上实在是起不来，只能交给奶娘了。但是白天还是习惯了把孩子放在身边看着，等自己睡了，再让两个孩子回到隔壁房间去休息。

    月子餐就得有所改变了，每天吃一碗小米粥，一顿蒸鸡蛋，一锅鸡汤或者是一锅猪蹄汤，还有阿胶和当归做的药膳。这些都是事先定好的。惠儿还在空间里吃一些即食燕窝。味道虽然不坏，但这剩下的玻璃瓶子却不知道怎么处理，想了想，还是等出了月子，都给卖了。或者洗刷干净了放珍珠霜也不错的。

    两个月的监狱生活，让惠儿实在是难受的很，天气正热呢！又不能放冰，等天黑了，温度又降下来了，又没有火炕，幸好她有大毛毯，被子也是棉被，这才算是不难过。两个孩子的东西虽然不少，但是因为不是自己亲自照顾，好多东西都不敢拿出来，幸好有奶娘，吃的倒是不担心，惠儿只要给奶奶吃好喝好就行，穿的用的就得上心了。爽身粉，护臀霜什么的也都拿出来了，真担心孩子遭罪。现在一听见孩子哭，她就跟着揪心，真的很难想象将来若是孩子离开了，自己得有多伤心，还不心疼死了！

    出了月子，惠儿可是好好的洗了一个澡，从肚子大了开始，橄榄油也是天天抹，自己给自己按摩，效果还是不错的。出了月子，肚子也恢复的查不到了，就开始锻炼，练习太极拳，自己气血都亏，自然要好好的调养才能长寿，其实她倒是不怕死，怕的是不得好死，痛苦的死啊！

    惠儿在魏国安邑的日子，都快赶上在现代的生活了，当然，除了没有什么娱乐活动之外，其实富贵人家还是有娱乐活动的，但是惠儿可不喜欢，也看不上，仔细想想，还不秦国生活放氛围好，秦国人实在，不弄虚头巴脑的东西，不过也有一个缺点，那就是秦国宴会少，歌舞少，不过惠儿觉得，音乐绝对对孩子有好处的，所以每天都给孩子吹奏温馨的乐曲，或者是欢快的乐曲，就连几个奶娘都说，听了音乐，孩子们都不爱吵闹了。

    四个奶娘是临时现找的，可是费了宋大爷许多功夫，一般来说，有母乳，孩子在半岁之前是不容易生病的，但是儿子还是小小的病了一场，惠儿不敢用药，只能给奶娘吃药，过了几天，孩子才算是好了，只这一件事情，就把惠儿给吓坏了，这么小的孩子，不好用药，就是大一些也是一样，但是空间里的药也不是万能的，许多病那也是没办法的。

    三翻六坐，两个孩子可算是补回来了，到三个月的时候，就已经翻身很利索了，六个月的时候，就能自己坐着了，而这个时候，惠儿也开始插手孩子们的膳食了，最先出炉的就是各种味道的米粉，女儿妞妞喜欢咸香的，鸡蛋奶油味儿的也可以，儿子更喜欢果汁，尤其喜欢橙汁口味的。开始就能吃小半碗，渐渐的开始多了，奶吃的也渐渐少了，开始包括宋大娘在内，都很担心，觉得惠儿这是胡闹，大是两个孩子越来越强壮，这也是不争的事实。

    四个奶娘下岗了两个，剩下的两个一个是景氏，肯定要带会秦国的，另外一个是寡妇陈氏，儿子也死了，也能带回去，两个人都有深深的危机感，尤其是看到妞妞和小马驹吃奶越来越少了，她们就开始担心下岗，没事就到厨房去跟惠儿学做饭。辨识各种调料，不得不说，这厨艺方面，也是需要天赋的，景氏和这个新来的陈氏就很有天赋，景氏擅长做面食，而陈氏擅长炒菜，火候掌握的特别好，惠儿决定，这两个人都留下了。只是不知道这个景氏能不能在自己身边长久，她也不好问对方的家庭情况，毕竟不算是她的奴才。而且，惠儿觉得自己回到老家，可能也不会过以前的生活了，毕竟白氏一族做生意，他们村里出来的人最多，又种了棉花，也不缺粮食布料，就是不知道自己回去之后，这生意怎么办。</P>

章节目录 二十七 肯定是随爹

    惠儿实在是太爱自己的两个孩子了，现在她就盼着空间平台上能出售照相机、录像机，让她能把儿女此时的样子都记录下来。可惜现在连纸张都没有，惠儿只能买来很贵的绢帛，在上面小心的拿着毛笔给儿女做画，就当是在画布上做油画了。不过这毛笔真心不好用。

    就在两个孩子九个月的时候，空间平台上推出了一期画具专题的商品，不仅有各种画笔，还有画布、素描本子，画架、各种油彩、彩色颜料，这还说啥，必须买，反正也便宜，买了一堆，也不过才5000金币，惠儿暗自感叹自己现在有点奢侈了，当年为了几个金币都能计较半天的。

    不过到底不是专业的，为了给两个孩子画像，惠儿可是费了不少功夫，最终成功的画了四副，有单独的，也有两个孩子一起的，还有母子三个人的，空间里有一面水银镜子，她是照着上面画的，当然，她还顺便帮自己做了‘美颜’，看到画的人都说好，惠儿画好了，就装裱起来，打算放起来，没想到第二天就发现少了两张，就是自己和两个孩子的‘合照’，还有两个孩子的‘合照’，谁会偷画呢？只能把黑石叫来了，果然，是他偷的，惠儿能说什么？自己又不是他主子，敢怒不敢言啊！

    索性惠儿也不是一个爱计较的，人活着，最重要的是想的开，自己不觉得苦，那日子就是幸福的，自己不生气，那就不是什么过不了坎。随便吧！自己再画一幅就行了。

    安邑的生活果真安逸，这里吃的喝的用的都是能做到当世最好的，只要你有钱，惠儿在这边也认识了几个大夫，但是因为魏国和秦国的度量衡不同，这开方子的时候就有出入，惠儿即使给人开方子，或者是配胭脂和补品，都得在心里换算一下现代的度量衡，拿着小称，试试这一钱、一两、一斤到底是多少。秦国那边好容易熟悉了，到了魏国这里，还得一切从头来。不过和这边的大夫相互交流切磋一番也是好事，惠儿开始就是拿着自己抄写的医书简牍来认识这些人的，现在的医书可是不多。乐意和惠儿切磋，并且提供病人一起研究病例的事情，也是惠儿非常乐意做的。

    惠儿又在城里搜购了大批的漆器，还搜购了极品的丝绸锦缎，如素纱襌衣那种品质的东西，虽然在此时也是价格不菲，但是拿到空间里出售，那价格更是不菲。因为至少在她前世死之前，还没有仿制出素纱襌衣那么好的丝绸来。所以，即使在平台上无法评定出是古董，但也绝对会认可它的工艺。惠儿很清楚，那些对自己最有用的东西，价格绝对是惊人的。

    安邑有一家人大量的收购上好漆器，这对于业内人士来说，可是个好消息，而惠儿这边就有些麻烦了，好在她的绸缎铺子这边有个后门，而且仓库也是惠儿一个人管着，有的时候出去逛街抬回来几个箱子，第二天就有了新布料，所以惠儿再抬回来箱子，大家都以为是布料，再说她买的都是精品，有些用盒子装就可以了。

    孩子生了一次病，惠儿又捡起了自己的医书，也经常到药铺去和大夫商讨病例药方，对于这些大夫来说，惠儿是一个理论精深的人，但是明显的不足是在经验上，而大夫们正好相反。

    天气渐渐凉了，赵梁说好的日子也快到了，两个孩子过万了年就到周岁了，这可不行，春天的时候，是最容易生病了，孩子这么小，不能这么折腾，惠儿头一次主动给赵梁些信，告诉他回秦国的日子要推后。

    惠儿现在心里依旧接受了要回到秦国生活的事实，倒不是因为赵梁，而是他觉得，和别的国家相比，至少她和孙女们日后是生活在胜利者一方的，安全度高。等变法了，那多少也算是法治社会，和其他国家，权贵拥有特权的生活环境相比，还是很不错的。

    每天跟着两个孩子可真是幸福的冒泡啊！惠儿从空间里买的小袜子给他们套上，姐弟两个比赛着往下拽，袜子是带弹力的，一拽就扯出老长，惠儿还在一边教他们说话，

    “袜袜……”惠儿拿着拨浪鼓吸引两个孩子的注意力，

    “袜袜……”大女儿跟着说了一句，接着小马驹也小声的嘟囔了一句，不过注意力还在袜子上，等惠儿再引着女儿说一遍，大女儿的坏脾气就显现出来了，声音都透出不耐烦了。而且隐隐有发火的预兆。惠儿有些担忧，脾气这么坏，莫非是随了爹？

    惠儿担忧着宝贝女儿脾气太坏没有好姻缘，可是转头又发现，自己无论怎么逗儿子，小马驹都不理会了，当她不存在一样，这也太难搞了。一方面欣喜自己的孩子够聪明，另外一方面更担心将来这两个孩子不听话，误入歧途，虽然说儿孙自有儿孙福，但是在此时的惠儿看来，他们太弱小了，他们太需要保护了，她恨不得把世界上最好的一切都给他们，给他们造一个安全堡垒，能防核爆炸的那种。

    本来惠儿以为，赵梁不会驳回自己的意见，但事实却是，他派的人已经到了，这让惠儿很是惊讶，晚上宋大娘到惠儿的屋里和她说话，一边逗弄两个精力旺盛的孩子，一边和惠儿说，

    “我看这赵公子肯定不简单，当初到咱们村里，好像也没说自己的来历，如今看这情况，怕是留不住两个孩子啊！你要是也跟着孩子一起去，这要是有身份的人家，那日子过的咋样不说，就怕人家有正经主母，你给人家当小，那日子，唉……”

    惠儿想过这个问题，但是父母之爱子，为之计深远，她给了两个孩子生命，并不求他们如何报答自己，如果真的能放心，她也不会死抓着孩子不放的。就如同，她有自己的路要走，不会因为孩子改变自己的心愿，而同样的，孩子们也不会愿意让她左右他们的人生。对宋大娘说道，

    “我知道，他肯定不叫什么赵梁，也肯定是有背景的，但这和我关系不大，我回老家还过我的日子，至于孩子，他就算是想要，也不好让孩子离开生母，他既然要孩子，就不会不顾及将来孩子问他关于生母的事。”

    宋大娘还是很担忧，说道，“这么可爱的孩子，你真舍得让他们离开你？没有亲妈在的孩子，日子能过好吗？”

    惠儿笑着说道，“有得有失，我想，事情也许不会那么糟糕。”即使糟糕也没关系，她到时候再想办法就是。尽人事就好。

    过了年，天气回暖，惠儿也赶紧给孩子换下羽绒袄裤，换上棉袄和棉裤，两个孩子现在已经会说许多话了，惠儿就教他们念诗，当然，不会是唐诗宋词，而是诗经中的一些。然后就是带着他们看图册，讲故事。把孔融让梨，讲成‘有个孩子’让梨。然后就是教两个孩子用筷子和勺子，教他们讲礼貌，和人问好，怎么对待长辈和平辈，惠儿经常给两个孩子演奏乐曲，惠儿觉得自己的孩子现在平和很多，和音乐有关系。

    惠儿现在搜集了不少的羊毛，处理干净了，就开始给两个孩子织毛衣，而两个孩子穿上毛衣的时候，他们已经跑的很溜了，惠儿每天跟着跑，又瘦了不少，不过却意外的发现，自己个子长高了不少，她去年的时候曾经量过，刚到一米五六，体重大概也就100斤，算是比较丰润的，可是今年她再量身高，发现已经到一米六了，喜大普奔，不过体重估计也没有超过100斤，照顾两个孩子，即使有帮手，那也是累的不行。

    妞妞长得唇红齿白，非常像自己，而小马驹长得有九分像赵梁，都说孩子是不能偷着生的，这话果真没错，同母兄弟都达不到这么多的相似度，也就只有父子了。本来以为妞妞是脾气大，如今看来，她真是误会了，小马驹才是个脾气大的，而且还特别的磨人，生气了还不吃饭，果真是气的狠了，惠儿马上想到的不是孩子不吃饭会生病，而是担心这么小就这么大的气性，将来可怎么好，所以干脆不理他。慢慢的，小马驹才和姐姐一样，生气了大吵大闹，还摔东西，当然，还打人，这个毛病被惠儿饿了一天，算是扭过来了。

    两个孩子最容易生气的事情也不多，一是吃食上，二是出去晒太阳，惠儿不想他们挑食，所以即使孩子生气不配合，惠儿也很坚持，而出去玩儿更是如此，太阳出来可以出去，但是天气还是早晚气温下降的，不能让他们一直在外面玩儿。

    赵梁的人现在已经开始收拾行李，准备车马了，惠儿心里也明白，自己这绝对不可能拖太久了，也开始准备要离开的时候带的东西。尤其是给孩子的，她不能不仔细一些。而且这一回去，有些东西就要暴露了，自己得好好想想，尤其是绸缎首饰铺子挣了那么多金，这个大家就算不知道实数，那也估计的差不多啊！</P>

章节目录 二十八 归途

    最先要考虑的当然是空间的平台，幸好安邑世面上最顶级的上好的漆器如今全都补齐了，惠儿连着几天都在市面上搜集漆器，还买了许多的丝绸锦缎，这都是原汁原味的古代工艺，在空间品台上卖的非常贵，惠儿将所有的漆器和丝绸都卖了，空间的金币数量每天都以百万计的在增加。而开春了，平台上出售起了各种防疫疫苗，有伤寒、破伤风、狂犬病、天花的疫苗，还有肺炎、肝炎的疫苗，结核疫苗，价格绝对惊人，惠儿都没用多考虑，全买，还买了几套。空间金币清零了。不过这些东西绝对值得。

    但是空间里没有金币了，这对于惠儿来说可是太不妙了，总觉得心里不踏实，只能再去买漆器和丝绸，几个商家看到惠儿是大客户，惠儿把原来装酒的瓶子都拿出来，还有装即食燕窝的小玻璃罐子，卖漆器的商家最终还是愿意开绿灯的，把压箱底的宝贝都拿出来了，另外一些丝绸锦缎一般只有贵族和宫里才有，但是因为惠儿愿意拿出珍珠项链和金累丝嵌宝的首饰来换，这些都不是问题，惠儿的空间金币又恢复了5000万的保底额度。另外还多出了一万多。

    惠儿在空间里还拿出了50匹空间曾经出售的上等棉布，还有在安邑世面上买的50匹丝绸锦缎，这些都是打算带回去的。孩子的衣服和被子、毯子等准备了一车，自己的衣服和被褥，还有给老家人的礼物又是一车，还有一车成品药和一车药材，此外还有惠儿从空间里拿出来的美酒和安邑买的酒有一车，加上空间买来的茶叶装了一车。

    日常用的家具也是这边的好，但是大老远的运回去，实在不够费事的。但有些家具是定制的，惠儿挑着好的放到空间里用了。回家也是需要带粮食回去的，粗粮倒是算了，细粮可是一定要带回去的。大米、白面都是从安邑买的，空间那些虽然也好，但是惠儿觉得在味道上，还是这原生态的更好吃些。另外还买了糯米、粳米、红豆、白糖和蜂蜜，打算回去给孩子做点心的。还有就是调料和书籍，定做的烤箱，虽然现在也有铁器，但毕竟还少，惠儿肯花钱，还是能出来的，定做了烤箱和锅具，都够大，回去按上也好用。这些东西又装了一车。而书简装了整整两车。当然，惠儿的金饼也分散着放到了几辆车的车厢里。这个是几个下人知道的，不然谁都会怀疑她把金子放哪里了。

    临走之前，带队的人来跟惠儿确定要带的东西，还问了要求，惠儿当然早就准备好了自己和孩子要用的改造马车车厢，两匹马就可以拉，如果有四匹马就更好了，不过那可是犯了忌讳了，不是谁都能用那么多马来拉车的。虽然没有弹簧，但多动点心思，还是能舒服的。车厢要做的够大，至少能容下两个大人和两个孩子，车上也得能放得下桌子，晚上能睡觉。还得有窗户，窗户上得有透光的窗纱和厚实的车帘子。铺的更是厚实。

    担心孩子路上坐不住，惠儿还准备了不少玩具。还准备了乐器，就是给孩子解闷的。

    这边的生意也都找到接手的人了，胭脂水粉她开始就是提供方子的，绸缎和首饰，现在也找到了货源，有专门的匠人按照过去出售的首饰仿制，也自成一派，如今也能支撑起来了。只是想要上等的珍珠就没了，惠儿空间里还有两条，打算将来留着送礼的。她不知道今年过年的时候还有没有珍珠项链。

    回去的大车就有十几辆，还有护卫二百多人，加上惠儿带着的人，足有将近三百人，这些人的口粮就得占两个大车。还得带上路上喝的水呢！这一次回去，不仅是宋大爷他们没有回去，就是两个弟弟也没有回去，现在回去赶上征兵，那就是当炮灰。虽然惠儿管不了两个弟弟，但是他们师傅的话，两个家伙还是听的，愿意在魏国多学点东西再回国建功立业。当然，这个时候，他们只是普通人，还是能有出息的，如果他们是奴隶或者贱民，那发展就别说了，就是杀敌立功那都没奖励的。

    惠儿带着两个孩子，跟着熊氏坐一辆车，如果天气好，惠儿还会骑着马，带着一个孩子出去溜一溜，两个孩子非常喜欢骑马，好在跟随来护送他们的人当中也有会骑马的女子，两个孩子才能一起都在外面玩儿。不过在外面的时间不能太长。

    一路上，他们跟在一个魏国大商贾的商队后面，虽然不曾走在一起，但是也都打了招呼。每天休息三次，每次一个小时，早上惠儿给两个孩子煮粥，若是遇到有水源的地方，还会捞鱼，惠儿的刀工可是不错的，毕竟当初学的中医，实际上学的都是中西医结合，否则就业很成问题，而现代中医也不会故步自封，自然要学西医的一些手段的。所以，惠儿能做简单的手术，还能把刀用的很好，所以把鱼捞上来，片了鱼肉做鱼肉粥，味道还是不错的，两个孩子都能吃一碗。惠儿也能吃一碗，另外还能吃一个蜂蜜做的甜甜圈，吃这么高热量的食物，也是因为，路上太辛苦了，她已经够瘦了。

    中午吃的一般都是带着的菜干、肉干炖的吃食，主食一般都是发面饼，偶尔能打猎，就算是改善生活了。开始的时候，大家都对惠儿的发面饼感兴趣，等到过了半个月吧！就连前面魏国大商贾的商队都会做发面饼了。吃发面饼最大的好处就是，可以减轻肠胃的压力。在战国生活，最怕的就是你的肠胃不好，若是不好，肯定生病，惠儿也觉得，饮食的发展才是人类寿命增加的重要原因。

    每天下午，两个孩子睡醒了之后，惠儿会准备正经的水果给他们吃，都是苹果、橘子或者是刚下来的水蜜桃。这些东西都是惠儿在空间买的，出发之前放到他们坐的车后的大箱子里，惠儿知道这样肯定会让水果有损伤，所以都是她亲自去拿，实际上都是她从空间直接拿出来的，惠儿用刀子削皮，切成小块，混在一起给孩子们端过去，一人一小碗，她也吃，也给熊氏，不过熊氏只爱吃苹果，对别的水果不怎么感兴趣。

    连着赶了几天的路，这天正好遇到下雨，春天的雨又冷又潮湿，跟着的人都是扎帐篷，惠儿正好带了不少的油毡，这是打算给自己家的房子和仓库等地方准备的防雨设施，准备的不少，秋天的时候还可以盖在柴火堆上，这样不耽误用柴火。如今拿出来给他们当帐篷，当铺地的防潮垫子，也正合适。不过惠儿也跟领队说了，用完了别忘记还给她。其实这油毡可是惠儿在空间买的。

    这雨一下就是两天，这还没停的意思呢！两个队伍都很无聊，前面的队伍已经过来找人聊天了，而惠儿也连着两天给孩子们演奏各种乐曲，也是辛苦的很，不演奏乐曲了，就讲故事，总之，比赶路的时候还要累。

    不过渐渐的她还有了其他的听众，不得不说，音乐不只是无国界的，也是不分年代的，尤其是晚上惠儿会吹埙，一曲《故乡原风景》可是让许多人为之倾倒，也渐渐的有人开始询问惠儿身边的人，这曲子叫什么名字。惠儿也没什么好隐瞒的，因为这曲子即使再好，也不可能流传到后世。也就说了。思乡曲，对此时的人来说，也是非常合心意的曲子。

    这几天的饭菜可是考验大家的耐性和容忍程度了，尤其是魏国人那边，他们当然是习惯了吃好的，穿好的。环境也是最舒适的，再反观他们这一队，虽然已经是可以隐藏了他们母子是队伍核心的事情，但还是能让惠儿看到秦国人吃苦耐劳的精神的。没有人抱怨，反倒是对此时还能吃得热乎的食物很是开心，因为有了惠儿的油毡，他们在自己的帐篷里也能生火做饭。

    带队的人叫蒙章，高大魁梧，寡言少语，惠儿曾经打算从他的嘴里套出他的主子到底是什么身份，可是一直都没有成功，所以到目前为止，惠儿依旧不知道赵梁的身份。不过惠儿到底是个心思豁达的人，既然没机会认识，那就算了。

    这个时候，即使是马车，那也是最慢的，尤其是还没有什么官道的概念，前面的魏国商队是因为货物多，走的慢，而他们则是因为两个孩子太小，担心路上出问题，这才放慢了脚步，惠儿绝对相信，如果按照蒙章的想法走，他们现在估计早就到了秦国边境了。

    天气一点点的变暖了，惠儿也开始给孩子们换上夹袄，头上的帽子也换了。不过帽子上还是有纱巾的，孩子太小，担心他们吃沙子。而惠儿自己，穿的是枚红色的男装，看着倒是很特别。

    蒙章对这个女子从开始的轻视，到现在的认可，甚至是好感，这也是一个变化过程，他是从来都不把女人当回事的，但是即使是这样的他，也不得不承认，这个白氏确实是一个很容易让人生出好感的人，脾气好性格好，而且特别的有耐性，和孩子有耐性，和他们这些粗人也礼数周到，很是细心。没有恃宠而骄的意思，反而很关心大家。虽然知道，她因为自己的私心留下两个弟弟，这让蒙章很不满，但是时间长了再一想，这何尝不是她有情有义呢！只是不知道这样的好女人能不能有个好下场。</P>

章节目录 二十九 吃了吗

    进入秦国的境内，速度就快了很多，而且惠儿即使不问也知道，他们此行的目的地是栎阳，而且这领队的蒙章完全没有询问惠儿的意思，这让惠儿很是无奈，这就是形式比人强啊！车队一直到栎阳郊区的一个庄子，他们母子三人就被安排在这里，虽然这里的房子是石头建造的，但也没多奢华。怕还不如自己的房子呢！惠儿没有让熊氏他们把行李打开，她还是打算见到赵梁之后，协商一下才好。

    他们这一路行来，走走停停，一共花了将近三个多月的时间，此时两个孩子已经能跑能跳，能说很长的句子了。能背诗了，跟着惠儿认识许多秦国的文字了，还会了许多魏国的文字。对照着学习的，而且惠儿发现，两个孩子学习的能力可比她好多了。这也说明了，两个孩子都是非常聪明的。

    而对于两个孩子来说，最大的收获就是惠儿得了两只非常胖的狗狗，看上去想前世的松狮，惠儿也是稀罕的不行，一只是浅黄色的，一只是深黄色，黑嘴巴的。孩子喜欢动物是好事，只要不是虐待，都应该支持。

    等到了栎阳的住处，惠儿除了和孩子一起玩儿，另外一件事情就是训练两只狗狗，也不知道是怎么回事，这两只狗狗和两个孩子一样的坏脾气。这让惠儿很是苦恼，而且他们长的快，一个月多月因为吃的饱，就已经长得很大了。这两只狗是路过城市的时候偶然遇到有人卖，惠儿才买的，相信再有两个月，可以当两个孩子的坐骑了，他们吃的可真多啊！惠儿买了些糙米，煮的软软的，他们吃剩下的剩菜和汤就和到里面，两个小狗狗吃的刷刷的。就是吃过了饭还得帮他们擦胸脯的毛和嘴巴。

    惠儿很是沉稳的在郊外的宅子待着，一点都没有不耐烦，熊氏被惠儿打发回老家看看，顺便收拾一下家里的房子，毕竟两年没住人了，若是有漏雨的，漏风的，得赶紧修了，还得多烧火，将屋里的潮气给熏一下。

    这边，在惠儿回国之后两个月，他们终于看到了赵梁，他穿着一身黑色的直裾深衣，头上戴着冠，他如今已经二十多岁了。他的到来，最先被通知到的是惠儿，只是她当时同两个孩子在一起，听说他来了，也没有起立恭迎的意思，负责照顾惠儿母子的景氏有些着急，惠儿当然看出来了，但还是继续和两个孩子玩儿他们最新喜欢的滑梯游戏，这滑梯是惠儿让人做的，而且是自己出钱。

    赵梁一进院子就听见了两个孩子的尖叫声和笑声，惠儿和两个孩子从一个奇怪的东西滑下来，而惠儿在下面接着，另外一头的楼梯，则是熊氏在看着。

    赵梁二话不说就走了过来，一把将小马驹抱到自己的怀里，仔细的打量，不过小马驹一直在挣扎，“放开我，放开我，我还要玩儿。”

    “我是你父亲。”

    “走开，走开！”小马驹剧烈的挣扎，赵梁只能无奈的放开他，恋恋不舍，刚想去抱女儿，可惜聪明的妞妞早就防着了，跑开了去。

    失望之情，无以言表，转头怒火冲天的看着惠儿，不过发现惠儿并没有很在乎他的样子，只是对他点点头，这让他也没了底气发火。等孩子们玩儿够了，被惠儿叫回去吃水果歇息，他才算是正式的面对两个孩子和惠儿。

    惠儿带着两个孩子坐在榻上，小矮榻也是惠儿特意找人做的，上面铺着席子和毯子，赵梁坐在正席的地上，铺子席子，就在对面，惠儿手里拿着一个碗，还有一个汤勺，一口喂儿子，然后是女儿，赵梁这个时候才说道，

    “你没给孩子们介绍我吗？”

    惠儿侧头看着赵梁，说道，“你是把他们当儿女吗？”

    赵梁皱眉，说道，“你这是什么意思？”

    “他们是非婚生子女，所以能不能叫你父亲，可能不是一个简单的问题。”

    赵梁想到了他和惠儿争论的两个孩子在她身边抚养的问题，笑着说道，“我是他们的父亲，这无需隐瞒，我也没打算隐瞒，你也是我的女人，这也是毋庸置疑的。”

    惠儿皱眉，说道，“我并没有同意做你的女人，虽然你是孩子的父亲，但你也不用因为孩子是我生的，也接受我这样一个附属品，而且我也不愿意因为孩子，而成为你的收藏品。”

    赵梁皱眉，很显然，从来没有一个人曾经说过类似的话，他也不确定惠儿话中的含义，想了片刻，他说道，

    “你不愿意做我的女人？”

    惠儿觉得，虽然两个孩子还小，但是眼下的气氛，还有他们要说的话，很可能会影响到孩子，所以回头对赵梁说道，“等他们午睡了，我再和你聊。”

    说完又对两个孩子说道，“孩子们，和你们的父亲打招呼。”

    “父亲你好！吃了吗？”两个孩子说的很整齐，

    赵梁一点也没有高兴的感觉，因为他很容易的就听出了两个孩子虽然很有礼貌，让他感觉不错，但是他也听出了两个孩子对于父亲这个词是陌生，他们不知道父亲代表着什么，显然，这是做母亲的没有教好。不过，他也觉得这件事情不适合在孩子的面前说，虽然他们很小，但是如果和他们的母亲大吼的话，他们对自己这个父亲的印象会很不好。

    赵梁只能这么看着，两个孩子很乖巧的等着母亲的喂食，女儿，他的女儿姝儿不喜欢吃一种水果，和母亲抗议，而儿子也有不喜欢的，也在抱怨，但是惠儿继续喂，一边安抚他们，虽然两个孩子都有不满意，但还是很听话的一口一口的吃着。赵梁特意的看看惠儿端着的碗里的东西，有块状的东西，还有白白的，应该是牛奶或者羊奶。这样也许不错，看儿子和女儿长得胖嘟嘟，而且这么玉雪可爱，惠儿这个当母亲的，还真是很合格的。

    两个孩子吃了水果，到院子里溜达一圈，就去睡午觉了。这个时候，惠儿才抽出时间来和孩子们的亲爹谈谈了。

    “你把孩子们照顾的很好。”

    就好像是谈判对手一般，赵梁坐在面南背北的主位上，而惠儿选择了他对面的位置，将案几横着放过来，两个人算是面对面了，但是这里是赵梁的房子，惠儿也不是主人，这样坐，明显是将两个人放在平等的位置上。但是惠儿不是他的女人，她在感情上没有陷入，赵梁也没有宣誓过主权，所以赵梁没有办法命令这个女人，尤其她是自由的良民，虽然强迫可以达到目的，但是赵梁有傲气，不屑于如此，所以才有了这样的局面。

    “两个孩子跟着我到五岁，这段时间，你可以随时来看望他们。等五岁之后，孩子们归你教育，但是每个月要让孩子们和我见一次面。”

    “我为什么要答应你？”赵梁心里有那么一点点不爽，但是对于惠儿的提议，他也思量很久了，不过还没有做出决定而已，所以他更想听听惠儿会用什么理由来说服自己。

    惠儿显然已经做好准备了，而且准备的很充分，说服，“我列举几点，你不妨想一想，第一，孩子们太小，他们需要母亲，这个世界上只有母亲才会全心全意的疼爱孩子，让孩子在冷漠的嫡母或者是长辈，或者是下人身边长大，他们不会得到爱，而没有爱的孩子，那对孩子将来的成长是有很多坏处的，另外一条就是，我是大夫，我知道怎么照顾我的孩子，他们生下来的时候都不足月，但是，你看他们现在，比同龄的孩子都壮实。”

    赵梁点头，显然他也不能否认这一点，说道，“继续！”

    “第二，我自己学习，也让孩子学习，作为他们的母亲，我未必能教会他们什么高深的学问，但是绝对会教他们为人处世的道理，让他们成为好孩子，善良、勤奋、有爱心，也会决断，知道自省，知道忠孝仁义，当然，是潜移默化的，我说不来什么大道理，但是孩子在母亲身边，学到的绝对是影响他们一生的。”

    赵梁点头，惠儿继续说道，

    “第三，虽然我不知道你的真实身份是怎样的，但我不是傻瓜，你出身高贵不凡，我知道，所以，我的孩子更容易陷入家族内的竞争当中，他们的存在很可能损害了一些人的利益，可能欲除之后快。所以，让他们的身份不过早的暴露，不仅是安全的，也是给你时间，解除所有存在的危机。”

    说道这些，赵梁的脸色就不太好看了，或者是惠儿说中了，或者是惠儿给他提了个醒，也或者是他终于想到了惠儿的孩子带回去之后带来了问题。惠儿接着说道，

    “历来都有立嫡立长之争，将来如果我的孩子成为一个没有嫡子的世家子弟的长子，那么，在没有娶嫡妻之前，他们就是拉低你择偶标准的人，不该出现的人，我的意思是说，将来你看到一个门当户对，可以成为你事业上帮手的女人出现，你过早的有了长子，这对想和你结亲的人家来说是个坏消息。所以，我请您慎重的考虑一下孩子的身心健康和他们的安全，以及他们对你的影响，当然，同时我也保证，两个孩子绝对会健康茁壮的成长，如果他们没有被提早送到战场的话。”</P>

章节目录 三十 吓跑了

    “在你的眼里，我就是这么没有担当的人吗？”

    振聋发聩，绝对的振聋发聩，她耳朵都嗡嗡的响了，然后就听着赵梁继续说道，“我的儿子，我的女儿，当然要知道他们的父亲是谁，我会保护他们，让他们衣食无忧，让他们过上我能给的最好的生活，我需要靠女人上位吗？啊？……”

    接着就是赵梁的大吼声，生气的甚至站了起来，一脚踢开了面前的案几，惠儿被吓了一跳，她觉得他下一脚就要踢到自己身上了，这样也太……粗暴了，他一定是一个会家暴，而且打老婆孩子的人，惠儿决定了，死也不交出儿女给这种人。

    说实话，尽管有折叠弩，有那么黄金，还有空间和平台，但是此时在惠儿看来，都是没有用的，这个人在自己做出反应之前就能一把掐住她的脖子，然后瞬间掐断，这不是猜测，是准确的预估，因为她亲手摸过他那健壮如牛的胳膊。

    所以惠儿只能傻傻的看着眼前的男人变身，等到赵梁发完了脾气，就一阵风一般的飞走了，惠儿半天才回过神来，冷静下来的惠儿想到了，怕是自己说到了他的痛处。

    现在惠儿心里就想一件事情，赶紧带着孩子跑，但是又一想，既然孩子的事情让他纠结的直发疯，怕是也很难带走孩子了，眼下来看，还是回老家更好一些。

    说干就干，惠儿第二天就让手下的人打包行李回家，而宅子里赵梁的人，却不敢阻止，更何况，惠儿只说带着孩子回老家。他们不敢阻止，就去上报，然后就消停了。惠儿也算看出来了，赵梁还没想好怎么对待他们母子三个，但是带着孩子回家，他是默许的，自己是秦国最大的三个氏族白氏的人，打狗看主人，就是为了维护白氏一族的脸面，赵梁也不敢做的太难看的。既然没有人阻拦，那就赶紧走吧！还是回到老家保险点，实在不行的话，可以带着孩子躲到深山去，然后到其他的国家生活，总会有办法生活下去的。

    回到村里，惠儿发现，竟然变化不大，这太奇怪了，要知道，自己出去这两年多，带了许多村里人出去，他们都是有工薪可以拿的，还有干的好的，有分成的。每年运给村长和族里的布料不少，为什么村里人还是这样衣衫褴褛，这一路上看到所有的庄稼种植的都是棉花，只有那些自己开荒的地方，靠近山脚的地方，还有各家的菜园子种植的都是蔬菜，那么，粮食呢？都等着商队从魏国运来？如果爆发大规模的战役，魏国肯定会封锁山东各国对秦国运粮的渠道。

    惠儿带回来的东西不少，但是此时此景，却让她显得有些忧心忡忡，知道惠儿回来了，许多人都来看望，惠儿是来者有份，都送上了一块布料，一些点心，村里的老人也让景氏和王氏跟着熊氏去送了。是的，她还带回来了赵梁给的仆人，没办法，他对自己的女儿赵姝和儿子赵驷还是非常在意的。赵四，想到这个名字惠儿就感觉心塞。

    惠儿也从有根婶子那里听到了一些村里的现状，也在村子白老大那里听到了最完全的版本。惠儿带着村里人出去做生意，除了给村里人发的那些工资之外，村里人只有在第一年获得了一些补贴，而去年则是完全没有粮食，并且他们只获得了最基本的粮食保障，他们的田地都被用来种植棉花，但是这些棉花只卖给贵人和国外，本村的人是靠着菜园里和山地开的贫瘠土地种植的玉米和地瓜才算是吃饱饭。今年的情况还说不准，因为现在正是青黄不接的时候。

    惠儿完全没有想到自己成为了白氏一族族长和贵族们的捞钱机器，而本该受惠的村里人，甚至是她自己，都只分到了骨头，惠儿觉得自己的涵养真的太好了，她现在克制自己没有拿着折叠弩去把族长他们射死，真是太仁慈了，真亏了自己还给族长夫人送礼，简直是愚蠢至极。不过现在她回来了，一切都会走上正轨。

    几乎是想了一个晚上，惠儿也不得不承认，眼下不是找谁算账的问题，当然，以自己的地位，不仅没理，也没那个能力，但是她可以让棉花的种子在秦国各个地方种植，甚至是其他的几个国家种植，如此就能保证粮食问题了。

    为了村里人，也为了自己和孩子，惠儿还是给赵梁写了一封信，信上说了自己的担忧，若是购买粮食出现问题，肯定要闹饥荒的，而饥荒不是天谴，反而是人为的，那就不应该了，而上次赵梁是来村里他就发现了，结合几次相处，还有身边人对他恭敬的态度，惠儿觉得他会对这件事情感兴趣，白色一族靠着棉花挣钱，怕也分给别人，这个别人也包括国君。

    惠儿提出的第二件事情，这次的生意，完全是自己出的方子，搜集的大部分的材料，带着村里人去的，而绸缎和首饰铺子更是和族里没有一点关系，白氏一族侵占了自己和两个孩子的财产。

    第三点就是，自己有钱有粮食，若是有一天真的出现了饥荒，那么她和孩子们肯定会被抢劫一空，甚至可能。他们母子三人都可能成为乱民的盘中餐。

    惠儿最后写的就是，希望到了那个时候，让他把两个孩子就出去。其实，惠儿就是想收回自己的产业，就算是不给族里人，那给国府也是行的，不至于变成白氏一族族长和长老们的发财机器，被利用的彻底。本来惠儿想着自己让出大部分收益，可以让村里人好过，或者是族人好过，但绝对不是几个人好过。惠儿气的都要掉眼泪了，太委屈了，若不是如此，她也不会给对峙中的赵梁写信。

    赵梁那里接到信如何反应且不知道，但是很快的，听说，族长被国君申斥，交出了生意，直接由国府管辖，而今年收获的棉花都要上缴，种子分给全国各县，并且规定了种植粮食所在土地份额。

    之后，对今年全部种植棉花的他们村，国府给了不少的粮食，总算是让大家放下心来了。而相比惠儿的八卦，大家肯定是更加关心自家的生存问题。

    惠儿带回来的50匹普通的棉布，分给村里人一共用了一半，而另外有10匹布料，惠儿做了棉被的内衬，给跟随自己的下人分了，因为家里多了几个下人，所以房子有些不够用，惠儿模仿者后世的四合院，将自己家扩大维修，索性她不缺钱，也不缺人帮忙张罗，还在自己家院子挖了深水井，并且又重新修缮了一下家里的地窖。将带回来的好酒和一下水果都放到这里。

    过了一个月，从魏国回来的商队带回来不少东西，村里人几乎人人都有份，在前任族长被撸掉之后，新一任的白氏族长显然没有打算掺和太多，引火烧身。不久之后，赵梁来了，他来只说了两件事情，一是，他同意把孩子放在惠儿身边教养到五岁，但是五岁之后，他们会跟着真正的师傅学习，而他的母亲也知道了两个孩子的存在，所以会抽空见见他们母子三个。

    第二件事情是，他要出征了。

    第一件事情，让惠儿非常的高兴，梦想成真了，要知道这件事情可是困扰惠儿很久了，第二件事情就比较让人难过了，古来征战几人回，他虽然不是和自己互徐终身的良人，但确实是两个孩子的父亲，他的未来如何，极大的可能影响两个孩子的未来。

    从栎阳过来，今天晚上是不能回去了，惠儿带着沉重的心情，去给即将出征的……**做好吃的，现在也只能这样定位了，但是即使是朋友，即将上战场了，她也该给点安慰的。所以今天晚上的晚饭就非常的丰富，惠儿亲自下厨，做了六菜一汤，两个孩子也上桌了，他们拿着高高的垫子，坐在案几一边，对面坐着赵梁，惠儿负责照顾两个孩子吃饭，而赵梁那里也不用多担心，因为不但有菜有汤，还有好酒呢！现代的竹叶青，惠儿这里是葡萄酒，而两个孩子则是果汁，他们显然更喜欢果汁，不喜欢吃饭，但是惠儿一直在纠正他们。

    看着惠儿和两个孩子打官司，他也是绝对很开心的。菜，不知不觉吃了不少，他还给一心喂孩子的惠儿夹菜，而酒杯也空了又空。等两个孩子吃完了，他们被熊氏带下去玩儿一会儿，自己和赵梁两个开始吃饭。

    气氛还算是很和谐的，因为他们有共同的孩子，说一些孩子的趣事，两个人都很投入，都很满足。他们还会因为两个孩子的趣事一起大笑。哪怕是在别人看来很难接受的事情，比如两个孩子很暴躁的脾气，冲着她大喊大叫，还有为了吃到点心跟母亲装可怜，都让赵梁听的津津有味。而两个孩子为了争夺妈妈怀里的位置，经常大打出手。这让赵梁可是非常羡慕的。

    晚上，赵梁如愿的把惠儿给灌醉了，他也顺利的住到惠儿的房间。惠儿的酒量不那么好，这一点赵梁很清楚，而喝过酒的惠儿会非常的放松，非诚的热情，进屋之前，嘴角都带着笑。</P>

章节目录 三十一 送郎出征

    赵梁帮着自己处理了生意上的事情，还帮了村里人，这让惠儿对她的好感度上升了不少。今天晚上实在很是和谐。第二天惠儿没起来，赵梁倒是心情很好，他成功的和两个孩子亲近了不少，可能是出于父子天性吧！当然也可能是因为赵梁让人拿来的果汁发挥了作用。

    然后赵梁引着两个孩子逃课，一起出去玩儿了，等惠儿起来，发现赵梁把两个孩子拐带走了，也没生气，只能回到厨房去做饭，大人的饭菜熊氏和景氏他们都可以做的不错，对炒菜熬汤她们也都学的不错，但是给孩子做的饭菜，惠儿向来都是自己亲手做的。

    虽然对乘人之危的赵梁很是不满，但是想想孩子，想想他要上战场了，她也就不怎么在意昨天晚上的亲密行为了。今天她也洗澡了，仔细的冲洗了一番，虽然之前她也是这样做的，但还是怀孕了，但愿这一次能够幸运点。用中药避孕对身体的伤害很可能是无法逆转的，惠儿不能选择。只能听凭天意了。

    赵梁看着惠儿忙忙碌碌，看着她哄孩子，那感觉好像自己成家了，他面对的是自己的妻儿，妻子是那么的温柔，哪怕在自己盛怒之下，她也一样的温柔，感觉和他在一起，实在是舒服的事情，她总是那么细致周到，那么善解人意，那么善良高雅……

    惠儿肯定不知道他的脑洞开的这么大，若是知道了，她都会怀疑这说是不是她，虽然她平和，但不表示她有多温柔，只是觉得有些事情无需计较太多，活的久了，自然会变得更加宽容，而世界上，她更多的是把赵梁当成一个没有长大的孩子来对待，当然，晚上不算，因为晚上他就不算是人。

    第二天，赵梁撸过愉快的一晚之后，就提出了要带孩子去见自己母亲的事情，他希望惠儿也跟着去的，但是惠儿觉得自己的身份太尴尬了，没名没分，去了算什么呢？更有一点，惠儿不希望给任何人机会将自己身上订标签，不给任何人伤害自己的机会和身份，至少现在赵梁是不合格的，她到现在还不知道赵梁的真实身份。

    两个孩子对于要出去玩儿，显得非常的兴奋，龙凤胎被惠儿养的很好，现在也两岁多了，长的比同龄的孩子都要高，也更加壮实，乌黑的头发，白嫩的皮肤，一身的小肉肉，而且特别会哄人，嘴巴特别甜，这是他们混来更多零食必备的技能。小马驹长得太像赵梁了，而妞妞长得玉雪可爱，惠儿完全可以说，到现在为止，她就没有见过一个比自己的妞妞更漂亮的孩子。相信只要赵梁的妈妈是亲的，两个孩子会受欢迎的。

    两个孩子的打扮也是非常精心的，小马驹头上梳了一个冲天辫，一身大红色的袄裤，妞妞梳了两个羊角辫，带上粉色坠着珍珠的绢花，嫩黄色的袄裙，脖子上带着一个金累丝嵌宝璎珞圈，上面有一粒金色的珍珠，而小马驹脖子上的是一品翠绿色的玉马。

    要去的话，怕是一天回不来，惠儿赶紧去给孩子准备吃的穿的，现在的饭食，她的两个孩子可是吃不惯的，先拿出来一罐子饼干，又准备了一罐子奶粉，这个味道很好的，当然，还有果汁和果酱，肉松也准备了不少，还有米粉，用这个加水就可以让两个孩子吃的不错，如果有煮鸡蛋就更好了。至于水果，就只能带上水果罐头产品了，用一个大坛子装着。另外跟着去的景氏和王氏都是会做饭的，也知道两个孩子的习惯。

    赵梁说这一次可能要走三天，惠儿也同意了，正好趁着孩子们不在，她在自己身上试试空间的几种疫苗。因为两个孩子从来没有接受过化学药品，她不得不慎重。

    等孩子一走，惠儿就给自己注射了天花疫苗，过了几天，赵梁说两个孩子还得住几天，惠儿就打了结核疫苗，如此过了半个月，两个孩子才回来。还带回来了他们祖母给的礼物，一人一块非常精美的玉佩，一人一车礼物，里面有青铜漂大马，有鎏金器皿，还有玩具和玉石摆件和首饰、配饰，都是非常贵重的玉器和青铜器。至于其他的，倒是没有，这一点惠儿很清楚，国君不富裕，宫里不富裕，大贵族们有的怕是不如商人家里的。看两个孩子穿着的都是丝绸，带去换洗的衣服也是丝绸和细布的衣服，还有他们的小蚕丝被和厚实的毛毯和褥子，这都是难得的好东西。只是惠儿到底是没有名份的，也没办法给赵梁母亲送礼了。

    两个孩子回来抱着娘就哭，娘你不要我了，娘你去哪里了。说的惠儿都掉眼泪了。只赵梁不解，说道，

    “咦？他们两个在我娘那里玩儿可开心了，问他们想不想你，还说不想呢！”

    惠儿回头，说道，“难道他们说想了，就能回来了？我的孩子，聪明着呢！敏感的很，我可怜的孩子……受苦了吧？”

    小马驹抽搭的说道，“娘，我要吃羊肉串！”

    “娘，我要吃烧鸡，要鸡翅膀！”妞妞还在抹眼泪呢！

    惠儿心疼坏了，马上答应道，“娘马上就去做，今天我们早点吃晚饭，你们乖乖的在这里看书好不好？”也就是惠儿亲手画的图版画。

    等惠儿一离开，赵梁已经被瞪了好几眼了，他觉得，这两个小滑头，完全是为了吃的才哭的，为什么不想回来，那绝对是真的，在他们祖母那里，要什么给什么，他娘的屋子都快空了。这两只不愧是自己的种，够聪明，呵呵……不过还是对两个孩子说道，

    “以后不许欺负你们的娘，知道吗？不然看我不打死你们。”

    两小只吓到了，不住的点头。只是多少有点不服气，但也知道自己忽悠亲娘是不对的，也就不顶嘴了。

    准备好了两个孩子的食物，惠儿还做了其他的菜，荤素搭配是必须的，今天吃的是主食是白米饭，里面放了点玉米粒。此时的玉米正是最嫩的时候。还准备的竹叶青，两个孩子吃完了，就是自己和赵梁吃饭了。两个人没说什么话。只是惠儿说，知道他要上战场，给他准备了一些东西，这才让赵梁的脸上多了点笑意。

    吃过了饭，惠儿就住张罗赵梁的行李了，这只是为了孩子的亲生父亲的安全，毕竟他好了，对自己的孩子未来才是有好处的。当然，他和自己也是有交情的。

    先是里衣和袍子，里衣用棉布，这个拿做给两个弟弟的衣服就行了。这些衣服是今年新做的，大了些。考虑到路途遥远，又怕小了不能穿，所以才做的这么大，正好适合赵梁。至于袍子，头两天已经做了一套深蓝色的，如今手里这个也快完成了，是黑色的，用的都是呢子料。还在袍子下摆和肩部、手肘处都绣了暗纹。此外还找出了一套黑色的软甲，这软甲虽然比布料硬一点，但也不会让人接触起来不舒服，正好可以护住脖子、肩部和腹部。

    另外要准备的就是药品和水囊、吃食了。水囊不错，可以挂在马背上，而各种药品更是需要准备了，惠儿带着一堆的东西来到赵梁的面前，拿着各种瓶子罐子给他介绍。

    这当中有云南白药，一小瓶子，足有100克。另外还有消炎药6丸，当然是将一片药混在蜜丸里，让人看不出原本是药片，人参养荣丸，这是特制能恢复体力的，一个锡器盒子，扁扁的，里面放的是压缩饼干，另外还准备了感冒药和内服的三七伤药片。在这个超大的荷包里还放了一些肉干。一些盐。

    赵梁对软甲很感兴趣，还穿上试了试，特意问了惠儿是不是还有，惠儿无法，只能说还有，只能匀出来两件，赵梁开心了。说道，

    “等打完仗，带回来战利品给你挑。”

    为什么惠儿有一种成为游牧民族入侵中原的那种感觉呢？抢了就跑？好吧！可能是他对战争不了解，战争就是发财的机会，不然为何会有战争，当然是有好处啊！然后赵梁又说了一句，道，

    “等我回来，我就带你回去，做我的女人。”赵梁高兴的说道，

    惠儿的脸一下子僵了，他说是带回去，做她的女人，那就是做他的小妾，她可不干，说道，

    “我可不做别人的妾氏。我不同意，若是你来硬的，我也不会就范的。”

    赵梁也生气了，道，“那能如何，你不要孩子了？你不管你的两弟弟了？”

    “成为笼子里的鸟，我会活不长的。我不会开心的，你若只是因为孩子，完全不用接受一个我，若是对我有点情义，就更应该给我一点尊重。我想我做不做你的女人，对你的前途没有什么关系。也没有什么帮助。”

    赵梁深深的吸了一口气，说道，“好吧！乖乖的等我回来。”</P>

章节目录 三十二 与子同袍

    赵梁走了，带着惠儿给的一堆东西，之后听说又打仗了，但是今年村里没有男丁去当兵，剩下的人都把所有的精力放在了地里，这些棉花采摘之后，还得上缴国府，他们村里也会留下一些，别的地方还种植了玉米和地瓜，自然也得去收，现在惠儿回来了，大家都打算继续进山采药，或者打猎。

    惠儿偶尔也会去栎阳看看，虽然这里的漆器不够精美，但也能换些金币，只是和花的钱不少，在平台上换的金币不多，那就没生意可做了。至于玉石，鉴于她现在有仆人，有车马，还有钱，也就可以随意的买了，只是惠儿不敢太过引人注目，所以也是经常来，却只挑一些极品的原石，价格也非常的便宜，毕竟是没有被切开的原石，谁也不知道里面到底是玉石还是石头。也或者玉石成色不好，有裂纹什么的。但是有空间这个作弊器，惠儿挑起来很是容易，看着好像很随意的样子。

    对于赵梁，惠儿心里还是很担心的，就算不是曾经和自己很亲密的男人，那他也是孩子们的父亲，她不可能不担心，但是担心也是没有用的。好在秋收够忙碌，惠儿有钱，有下人，但也是族人，她也带着家里人，力所能及的做一些事情，比如给田里忙碌的人送上一些凉茶，有的时候还送去加餐的菜和酒，在收获结束，点燃社火的时候，送上一大瓮自己酿的好酒，果然很受欢迎。

    之后的日子，惠儿就忙着让家里人去山上采摘野果，自己也摘家里种植的果树上的果子，一部分皮相好的给村里人送一些，剩下一些村在地窖里，剩下的都做成果酒，而到了这个时候，惠儿的空间平台上也开始出售各种水果了，惠儿又开始囤积果子，一部分留在空间里给孩子留着，另外一部分还是拿出来做酒，她还靠着这个挣钱呢！虽然赵梁给的钱还有不少，但是惠儿还是不会让自己变成米虫的。一瓮酒可以卖两金，她整个秋天可以做一百瓮。扣除成本，也就是在空间平台上购买的白糖和水果，但这费用是另外算的。自己卖给空间平台已瓮酒，就能抵得上这些成本了。这已经很了不得了。

    自从生了孩子，惠儿就长了两公分多，现在勉强算是162了，但是这样的身高在这个时候，在秦国，可不算是什么高挑的美人。好在也不是很矮了，只是她现在很瘦。她现在对付两个小魔鬼，想胖都难。

    等天气稳定一些，惠儿就先给两个孩子打了天花疫苗，又过了一段时间，打了结核疫苗，每天看着孩子们的饮食，注意他们的身体情况，也让惠儿分了不少心。很快又迎来了新一年的春节大促销了。惠儿赶紧把空间清理一番，将布料拿出来一部分，还有一部分是羽绒服和羽绒被子，大毛毯等，然后是孩子们这段时间和之后到了寒冬的世界穿的衣服和盖的被褥。还有就是自己的，她还给自己拿出两件貂皮斗篷。将可以吃的鱼翅、燕窝都放到地窖里。水果能拿出来的都拿出来了。甚至把一些积攒在空间里的镂金雕花屏风都给拿出来了，还有她订制的五斗橱，大衣柜，不过这些暂时都放到一边，在家具下放上防潮的木板，又拿油毡盖上，地窖里更加满了。

    新年大酬宾，果然不负众望啊！今年也是从衣食住行等几个方面提供各种高端商品。吃的方面，惠儿还是买了米和面，然后是点心和糖果，另外就是一些做点心的材料。酒是要买的，买多少都不会多，正好她有四个空的大酒瓮，将一瓶一瓶同款的酒导进去，将酒瓶子放到空间里，然后把酒瓮封好就行了。

    至于茶叶，那也是必须品，然后就是珍珠项链和珍珠粉，另外还有一些阿胶和西洋参。衣物方面，惠儿买了四件黑貂皮大氅和一件纯白色的貂皮大氅，布料则是选择了20匹细布留着做里衣，给自己和孩子买了内衣。绣花衣料也买了10匹，还有20匹丝绸锦缎。再有就是皮靴了，这个很需要。

    珍珠项链一直是惠儿的最爱，虽然时间长了这些珍珠会发黄，但是放在空间里是不会担心这些问题的，谁知道明年还有没有呢？所以这一次不仅买了灰色的真多麻珍珠项链套装，还买了奥白大珍珠项链，粉光的日本天女，和带着五色光芒的日本花珠。金色和孔雀绿的海水珍珠，不仅种类多，还多了许多款式，比如小主子攒成的颈链套装，还有8到12点位的不同大小的珍珠，另外还买了不少零散的珍珠。珍珠粉更是不可少，因为珍珠粉不仅可以美容，还能药用。

    今年的消费额度还是可以求购两种商品，没办法，最近两年惠儿发财了。所以这一次惠儿选择了退烧药和能量合剂注射液。这都是能救命的东西，至于抽奖，就更好了，惠儿竟然得到了一台脚踏缝纫机，另外还抽到了高产小麦种子，另外还有抽到了最末奖励，是一组四套的玩具，给男孩的城池拼接玩具模型，一个带发条的可以行的的马和马车。另外还有给女孩的玩具，一幢带着亭台阁楼的大宅子模型和里面的袖珍小家具，还有就是一个一尺多高的木头做的娃娃，娃娃的胳膊和腿的关节都可以弯曲，身上穿着一件齐胸襦裙，头上带着头花，顺便还有四套衣服可以换。

    两个孩子顺利的打过了天花疫苗，肝炎疫苗和结核疫苗也打过了，这可是大喜事啊，为了补偿，惠儿决定把这些东西都给孩子们拿来玩。

    这两套玩具一拿出来，两个小魔鬼连饭都不吃了，对娃娃喜欢的不行，好容易哄着吃完了饭，他们还要玩，惠儿不得不让熊氏和王氏点上大烛台，上面放五个大蜡烛，而自己这边，女儿在玩儿，也不能忽视，也得点上一个。

    女儿还没有把她的‘家’拼好，但是她已经要求惠儿赶紧给他的娃娃做衣服了。一边按照女儿的要求给她的娃娃做冬衣，一边想起了秦国，再由秦国想到了长城，再由长城想到了孟姜女，此时惠儿觉得，和赵梁保持良好的关系对孩子和自己都是有益的，现在棉花在秦国不算普及，今年村里人已经给自己当兵的人送去了不少衣服，而且没家送的棉衣都不只是一套，惠儿还奇怪，为什么不只送一套就好了，村里人说怕是有同袍没有棉衣，到时候自己的孩子反而穿不上。

    岂曰无衣，与子同袍，惠儿明白了。等哄着两个孩子睡觉了。惠儿偷着进了空间，点上灯，开始给赵梁准备棉衣。比较起来，羽绒显然是最好的选择，惠儿购买的都是成品的羽绒袄裤，都很平整，里子是不钻毛的。惠儿要做的是把裤子上的拉链给拆下来，全都改成扣子的，护腕和护手也选择了双层的羊绒，轻便保暖。而这些，惠儿不能做一份，她做了四份。全都是黑色的，不同的是衣服上绣的花纹不同。

    另外惠儿还准备了棉靴子四双。棉线袜子十双，手套四双。另外还准备了现代的军用毯子，这种军绿色的毯子虽然很重，但是最保暖不过了。送去了五条。想到军中一直是缺粮食的，惠儿还准备了炒好的米，用热水一泡就能吃，还有用又炸的面条，加上调料包就可以，这个参照方便面。只是调料用一个小罐子装着罢了。另外还做了一大包，足足有20斤的牛肉干，还有10斤的奶片。另外还从地窖里找了两个小坛子，放了烈酒。上次带走的药品也又准备了一份。

    东西准备好了，惠儿就想着找谁送，不过没两天赵梁的娘派人来接孩子去玩儿，惠儿想着孩子在村里也没有什么玩儿伴儿，就去吧。只是这多少算是麻烦人家了，惠儿想了想，还是准备了两个食盒，一个是孩子们的点心，一个是打算给赵梁的娘的。另外还准备了一罐花茶，一小坛子的苹果酒和一罐秋梨膏。这也算是全了礼数了。然后把东西交给来接孩子的人，让他们把东西送给赵梁。

    惠儿给孩子带了许多的水果和他们经常吃的米粉，跟着去的王氏和景氏也知道怎么做。两个孩子对于去看祖母很是有兴趣，而惠儿也想趁着孩子们出去，自己上山一趟，这已经开始入冬了，还没下雪，此时正是打猎的好时候，有许多珍贵的药材也能好找一下，还能采摘一下蘑菇，这个吃起来很好的。而且经过新年大购物，惠儿的空间金币可没多少了，虽然有固定资金没动，但那是留在将来有急需的时候用的，可不能随便动用。虽然打猎采药有很大的赌性，可不管怎样，有进账就行啊！而且家里没有多少肉了，现在家里多了那么多下人，自己凭空弄出肉来，早晚让人怀疑。</P>

章节目录 三十三 我儿不叫赵四！

    惠儿给孩子带去了识字的卡片，那是自己手绘的，亲手制作的，孩子去看他们的祖母，还不知道去几天，惠儿可不想让他们找到机会偷懒。等惠儿从山上回来，带回来一头鹿，没过几天，孩子也回来了，王氏说是因为两个孩子不习惯那边的饮食。其实本来老夫人要留下两个孩子的，打算接过去抚养，但是看到两个孩子开始学习识字，还会背诵许多诗经中的诗词，很是开心。等了解了惠儿给孩子们定的作息时间表和饮食表之后，还是放弃了，她也不得不承认，惠儿是一个合格的好妈妈。

    惠儿这个时候才意识到自己差点失去孩子们了，不过，赵梁不像是会出尔反尔的人，所以这多少让惠儿放了心。东西捎过去了，但是也没有什么回信，估计现在都是竹简传递消息，在军中的赵梁即使可能是个当官的，估计也不好写信，那简直是太奢侈了。

    景氏没有跟着孩子们回来，据说是去教厨艺去了，惠儿的发面饼，甜甜圈，还有各式点心、甜水和各种做菜炒菜的方法都让孩子们的祖母很是喜欢，惠儿听说了，马上将空间里的一套炒锅、蒸锅和煮锅送了过去，这都是纯铁的，怕生锈但是绝对不怕露馅。

    没有多久，天气就更冷了，惠儿接到了在魏国宋大娘的信，说她开了一个豆腐店，生意非常好。白石坨和白石墩她也帮着照顾的很好，都长高了，也长壮实了，跟着师傅学习兵法和武艺。村里去的其他少年也是跟着学习的。至于生意方面，宋大娘说有人来接手了。看样子来头还挺大的。还有一些过去的老主顾想要购买珍珠项链，问惠儿还有没有。还有要上好的丝绸的，要做嫁衣。

    惠儿这里当然不能说有了，既然回来了，就不想和那边的生意扯上关系。而且宋大娘还让惠儿多存些粮食，这话不会没有原因的，可能是不方便只说罢了。回头惠儿就给村长去了个信儿，让他嘱咐一下村里的人，冬天这阵子多大些野物，多存些柴火，粮食要省着吃，来年做种子的地瓜和玉米绝对不能吃。至于惠儿这一次得到的小麦种子，惠儿打算和其他的小麦种子混合一下，自己种一些，剩余的分给村里。

    早上，惠儿先是洗漱之后，整理好自己，去厨房做早饭给自己和两个孩子，然后开始演奏欢快的乐曲，两个孩子很快就醒了，然后打仗一般的混乱，穿衣，洗脸、刷牙，然后吃饭，在之后，就是孩子们的学习时间，惠儿寓教于乐，教孩子认字，将故事，一个小时之后陪着他们到外面玩儿。

    因为惠儿在自己家的院子里定做了许多的娱乐设施，所以这个时候村里的小孩子都会过来玩儿。这些娱乐设施都是一般现代的幼儿园都有的，比如滑梯、带座椅的蹊跷板，旋转木马，还有四人座的秋千，单人带椅子的秋千。一个大沙堆，沙堆里有许多小工具。另外还有女孩子的小屋子，里面有小巧的家具，还有娃娃和各种小衣服。还做饭的小玩具。男孩子那里有打仗的马车，用羊拉着，当然，这羊车在后院，惠儿家里有20多只羊。谁让现在的人都吃羊肉呢！孩子们可以在她家玩儿一天。

    两个孩子玩儿了两个小时，到吃饭的时间了，惠儿拉着他们回去洗漱一番，让村里的孩子也都回家。虽然孩子们都没玩儿够，但也知道，不听话就不让他们来了。更何况他们过了下午三点，他们还是可以继续玩儿的。两个孩子吃了午饭，玩儿一会拼图，然后就睡觉了，一个小时之后起来，就跟着惠儿，听惠儿探亲或者讲故事，然后出去玩儿。一天就这么过去了。只是天气渐渐的冷了之后，就有了专门的游戏室，许多村里的孩子还不乐意在屋里，宁愿在外头玩儿。中午的时候惠儿也会给孩子穿戴好了，让他们出去放放风。

    养孩子的日子真的很容易过，转眼都要换上薄棉衣了。惠儿试衣服的时候才发现，自己终于胖了点。整理衣服的时候，还找出一个小箱子，这箱子是带锁的，里面放的是惠儿的卫生巾。而惠儿这个时候才发现，自己很久没开过这个箱子了。惠儿极为懊恼，感觉又出人命了。赶紧给自己把脉，然后欲哭无泪的坐到炕上，她怀孕都四个多月了。

    惠儿发呆，发懵，为什么就那么一次，自己又有了？这叫什么事儿啊？说好了不做赵梁的女人，结果一个一个的生。打胎很危险的，尤其是在这个缺医少药的时代，她还不想死，尤其是她的孩子们还那么小，她怎么能放心，怎么能舍得？再说了，自己就算是寻死，下辈子可未必还是人了。也未必有作弊的空间平台了。

    既然不能不生，惠儿也只能接受这个孩子，再说了，惠儿本来就是一个母爱泛滥的人。历史上她最佩服的女人就是曹操的正室卞夫人，从小妾干起，做到正室，生了四个儿子，三个儿子都是天才，卞夫人不仅能生，而且会生，还会教育。眼下看来，自己的妞妞和小马驹的智力绝对达到天才的水平了，不然她也不会现在就给孩子们开蒙。她觉得怀孕的时候自己做的胎教也是有作用的，所以肚子里的这个也必须如此。

    春天，平台上开始出售水果和蔬菜，还有毛线毛毯，更有一些成衣。惠儿给自己和孩子都买了许多，还买了许多的男款，给小马驹留着。万一以后有变化怎么办？必须存货。平台上出售餐具，惠儿非常喜欢，买了二十套白瓷和20套彩瓷，另外还有50多件青花瓷和红瓷等器皿。另外还有一些玻璃餐具，惠儿买了200多件，完全是打算将来出售的。

    在下一次的购物清单上，惠儿惊讶的发现竟然出售各种保健品了，有蛋白粉、液体钙、多种维生素、混合维生素、给孕妇吃的叶酸、给老人吃的褪黑素和给熬夜的人、亚健康的人准备的鱼油和西洋参片等等，尤其是给孕妇吃的，有好几种呢！惠儿全部都买，而且买的还不少，其他的保健品也都买，什么补脑补心补血的，现在不用，也许以后会用。

    惠儿宣布自己又要生孩子了，本来以为大家会很惊讶，没想到大家都非常的高兴，一个劲儿的恭喜，就连黑石的脸色都好了很多。等自己的肚子到了六个月大的时候，赵梁回来了，还带着一脸的疲惫和风尘，不过倒是壮实不少，可能是因为年纪大的关系吧！

    到了惠儿家里，赶上孩子们都在睡觉，他看了惠儿一眼，笑意满满，然后做到主位上对惠儿说道，

    “有吃的吗？我饿坏了，多上点来。”

    惠儿这才从震惊中反应过来，吩咐熊氏去做面饼，把灶上的骨头汤盛出来一些，放些白菜，在放点骨头上的肉进去，另外再炒个黄瓜鸡蛋，炒个豆芽，做个肉末豆腐，还交代要多做。惠儿先让熊氏泡点花茶来，自己去地窖取一瓶酒。现在地窖只有惠儿有钥匙。

    惠儿跪坐到对面，放下酒瓶，赵梁就笑着说道，“这一胎怎么样？”

    “很好，你呢？受伤了吗？很累的样子。”

    赵梁的笑意更大了，这个女人越看越是喜欢，不是因为他的身份，也不是因为夫妻之间的名份和义务，只是单纯的喜欢他，这样的女人，一生难求。他收到了衣服和吃食，那个时候，军营都断了粮食，看到那些吃的，那瞬间，心里暖暖的，穿上衣服，更是暖和的很，如今见到又怀孕的惠儿，他深深的感觉到，这个女人就是个宝，是上天恩赐的，最适合他的女人，而他也心悦于她。这都是因为这个女人的温柔，融化了自己，让她深陷其中，这都是她的错。但是他又喜欢她的错。

    “你送去的食物让我和公父、大哥好好的吃了几顿饭，其他将领也分到了一些肉干，在缺粮的时候，实在太难得了。而衣服更是保暖，我给公父和大哥一人分了一套，又送了一套给一位老将军，披风也分了出去。不过这对我帮助真的很大。”

    “公父？什么意思？”公父和大哥？那个氏族的？叫法如此奇怪，是叫亲爹吧？

    赵梁停顿了一下，好像是鼓足勇气了，说道，“我本名叫嬴渠梁，我是秦国国君的次子，仲公子嬴渠梁。我的公父也就是现在秦国的国君。”

    惠儿当即大喜，道，“太好了，我儿子不叫赵四了。他叫嬴驷，哈哈……”

    赵梁：……这是什么情况，不过也好，至少惠儿没有因为他的身份改变对他的态度。

    不久，饭菜就端上来了，而两个小的因为问道了饭菜的香味儿也来了，看到了他们的父亲，也是很高兴的，毕竟只有赵梁让他们骑大马。对于‘父亲’这个人，还是很喜欢的，

    所以，一家人把午饭的时间提前了。吃过了饭，赵梁累的不想动弹，就开始应对两个孩子的十万个为什么。惠儿在一边做手工，她要给即将出生的孩子做衣服，用的是最柔软透气的软缎。</P>

章节目录 三十四 闯祸了

    晚上睡觉的时候，两个人算是可以聊聊了，赵梁，哦，不是，是嬴渠梁问惠儿，那软甲是哪里来了，惠儿又推出了自己那不存在的师傅，说是师傅给的，渠梁说，这软甲可是帮了他不少，让惠儿再给自己几套，惠儿不能不给，有这样有用的东西，渠梁不好一个人用，肯定要让给公父和大哥，惠儿只能说还有三套，她再给两套，给弟弟早就穿上了软甲，这个得先说，还剩下一套，则是要给小马驹留着。这一点渠梁倒是没有别的话。其实软甲不是刀枪不入，只是多少有点作用就是了，如果受到攻击，多少能减轻伤情。

    之后就说了自己的那些干粮可是让他和公父、大哥和军中的将领们吃了几顿饱饭，那些肉干加上炒米一煮，味道真是太好了。而那些奶片也分了出去，打仗的时候，吃上几片，增加点体力，也成了救命的东西。就连伤药，都救了自己的公父，公父中箭，大哥的胳膊受伤，多亏了惠儿给的止血白粉和那些口服的药丸，吃之后发烧很快就降下来了。还有在给公父拔箭头的时候，嘴里喊着的参片更是起到了很大的作用。

    这件事情，他回来就跟母亲说了，加上惠儿又一次有身孕，母亲就想他娶了惠儿，也算是笼络了白氏这个秦国最大的三大氏族之一。不过，估计惠儿是不会同意的，她显然很喜欢这里的生活，这里生活不但简单，也少了许多礼数和制约，对孩子也好。再说她现在肚子还有一个，让孕妇心情好，这是谁都知道的。嬴渠梁的女人也不少了，但就是子嗣艰难，目前为止，就只有惠儿这里的两只半。和他大哥比起来，差的远了。

    第二天早上，惠儿照旧睡懒觉，因为最近一直贪睡，所以早饭就没有准备，嬴渠梁起的也晚了，昨天两个人没做什么，可是说了不少的话，渠梁说起打仗的事情，惠儿问伤亡情况。还有那些药，问了军中的生活，后来还说了渠梁过去的许多事情，渠梁本来就是忙完了正事就赶过来了，所以也很累了，两个人最后都没起来。

    一直到熊氏砰砰的敲门，惠儿一个激灵就起来了，一睁眼看到渠梁已经套上衣服准备下地了。惠儿听敲门声就觉得是出事了，赶紧问道，

    “怎么了？出什么事了？”

    “小公子和人驾着羊车打架，被打翻在地，手破了，村里一个孩子被咱们家的够给咬了，要不是黑石及时拉住了狗，可就出人命了。”

    “什么羊车？”渠梁抽空问道，

    惠儿哪里有空回答这个，丢了一句，“你去看就知道了。”然后自己起身穿衣，问熊氏，“是谁家的孩子，伤的重吗？”

    “扑倒了，头破了。咱们家的羊也咬死了一只。都是血，挺吓人的，几个孩子都哭了。”惠儿赶紧加快速度，她可怕出人命啊！

    渠梁快一步到了后院，抱着这唯一的宝贝儿子上下看看，深怕出什么事，而嬴驷这小子完全没有被吓到，还挣扎，要继续打仗。对面的孩子哭的都是小姑娘和嬴驷一般的小孩子，还有那个受伤的五岁大的孩子，稍微大点的孩子都跃跃欲试，打算来正式的打一场。惠儿来的时候就看到自己儿子这边，渠梁抱着儿子，女儿在另外一架小车上拿着小木剑吆喝。两辆羊车后边还站着七八个拿着削尖的小木棒子的‘小兵’们。

    对面有几个经常来的孩子，受伤的孩子在一边哭，景氏抱着，王氏检查，闯祸的‘松狮’们嘴里还有血呢！现在惠儿意识到，自己养的绝对不是松狮了。羊是最惨的，被咬的面目全非，而对面的孩子在妞妞的咋呼声中，又阻止起了队伍。惠儿赶紧去看受伤的孩子，然后让熊氏处理善后，这游戏太危险了。临走之前，还把妞妞给拎下来，可惜小丫头劲儿大，还是渠梁担心惠儿动了胎气，帮忙拎着脖领子把她提溜回去。一路上还不断的叫嚣。

    惠儿凉凉的问渠梁，“姝儿？这名字真是合适。”

    渠梁一点也没被打击道，“秦国的女子就该如此，我的女儿，更是得有这番气度。”

    惠儿不说话了，你家的秦国，你最大。

    首先，惠儿先给伤者看伤，确定无碍，然后带着礼物，将孩子送回去，顺便道歉。回来之后，就去看狗，此时它们嘴巴上的血擦干净了，流着口水，傻乎乎的扑向自己，这让惠儿很无奈，严厉警告它们，以后不能伤人。黑石不敢翻白眼，他一直仰着头。

    惠儿无奈的回去了，狗不懂人话，可是孩子这么聪明，怎么可以不懂呢！给人道歉的时候，她真是好尴尬，好愧疚，幸好人家不当个事。而那孩子包好了头，看到父母了，底气足了，还要找嬴驷那小子一雪前耻呢！

    进屋之后，惠儿发现气氛不对，自己生的那两只此时不是应该老实的反省吗？这父子三人打成一片算什么？渠梁好像打了兴奋剂，女儿尖叫一般的笑，儿子尾巴翘上天都快露出屁股了。渠梁还一再鼓劲儿呢！必须统一观点，这股歪风不能放纵。

    “渠梁！”一甩头，示意他跟上，

    渠梁这才放下女儿，对儿子说道，“等爹回来教你们急招！”

    小马驹直蹦跶，“还要刀，真刀。”

    “我要马，大马！”

    “好，好。”渠梁一边走，一边还答应着。

    进了屋，惠儿栓好门，然后压低声音说道，“你不能这样教育他们，他们还这么小，不知道轻重，要是把人打伤了怎么办？自己伤了自己怎么办？这个时候就得教他们什么能做，什么不能做，至少得知道对错。”

    渠梁冷冷的，严肃的瞪着惠儿，说道，“我的孩子，生下来就带着血性，我允许他们在你身边养着，但绝对不会允许你改变他们的天性，我会派师傅过来。你记住，如果你管着他们，限制他们，我就把他们带走。”说道这里，停顿了一下，又跟上一句，“连你一起带走，省的老子想开开荤还得骑一个时辰的马。”

    惠儿被吓到了，她知道嬴渠梁的话绝对不是说着吓唬她的。但孩子不知道生命的可贵，她不认同。但是直接教育，又怕孩子被抢走，自己被关起来，看来只能过一段时间再说了。

    惠儿熄火了，倒不是她意志不坚定，只是在这个时代，她也敢肯定，自己的处世哲学是不是适用于这个时代。

    晚上当然是吃羊肉了，用孜然和烧烤调料烤了两条羊腿，肋骨做枸杞汤，再来一个葱爆羊肉。加上一个拍黄瓜，一个酱茄子，再加上一个拔丝地瓜，主食吃的是放了玉米粒的大米饭。也准备了上好的酒。渠梁和惠儿母子吃的少，剩下的都给侍卫们送过去了。还送了惠儿准备的粮食酒，度数不低，但是酒很好，他们会轮流喝，不然没有人站岗了。

    晚上躺在炕上，渠梁就问，“你行不行？”

    “啊？什么？”

    “晚上弄一弄？”

    如果现在是白天，惠儿的大红脸肯定让所有人都能看出来，不过知道他的身份，知道他对孩子的重要性，和自己这辈子都不可能嫁给别人了，惠儿也就放下了戒心，主动的爬出被窝……

    惠儿是这么想的，自己不行，他肯定去找行的，难得回来一趟，应该让他多和孩子们接触，而且自己也得多和他相处一下。联络感情，怕是没有人会否认，这种事情绝对可以增进感情的，惠儿不会给别的女人留口粮，更不会放弃眼下他还年轻这个大好机会，让他吃够了大餐，以后别人再来，也没啥新鲜的了。

    第二天惠儿中午才起床，一起来就看到了在院子里晒太阳的两个‘松狮’，它们这是晒太阳呢！天气现在也热起来了，看它们都在吐舌头了，惠儿拿出剪子，给两个狗宝贝修一修那如同狮子一般长的毛发。

    不过惠儿自认很聪明，但很显然，给宠物剪毛这件事情，实在做的不怎么样，一条是抽象风格的，一条是水土流失风格的，秃了好几块。剪完了，惠儿才发现事情大条了。两只狗一个劲儿的哀嚎。儿女见了也气坏了，渠梁看到倒是乐的不行。唉！自己手欠闯的祸，怎么也得自己收拾了。看两只狗回到窝里，死活不出来，惠儿只能回屋里给两个狗够做衣服去了。一条红色，一条蓝色，套上之后，倒是让它们出狗窝了，而且在院子里疯跑，嘚瑟的想让人拉过来揍一顿！

    渠梁也看到了，还说惠儿瞎折腾，不只是这样，说要把这两只带走，惠儿当然不干了，好不容易长这么大，她训练的可好了，而且和孩子们玩儿的也好，还能看家护院，还能帮着儿子女儿打仗。当然，打仗是不对的。可是他们从小就跟着两个孩子一起，坚决不同意。

    赵梁说会送更听话的来，而且是很可爱的那种，看家有看家的狗，宠物也有别的品种，而惠儿现在养的这种，那是打猎打仗的好手，那是要见血会兴奋的家伙。惠儿这才忍着眼泪，答应了。可没想到，狗狗被迁走了，两个小的闹着不吃饭了，送狗离开的黑石，第二天晚上回来，说是狗在那边也不吃饭了。渠梁觉得这狗真是好，不仅战斗力惊人，而且非常的忠心，两个孩子伤心的哭不算，还不吃饭了。渠梁心疼孩子，又把狗给迁回来了。</P>

章节目录 三十五 天花

    渠梁要走了，而且临走之前还让惠儿做好准备，等生了这一胎，就接他回府里住，原来他早就出宫建府了，而府里现在也有几个女人，却都没有什么名份，渠梁让她回去，让她帮忙管家，至于婚礼啥的，一来秦国本来就尚俭禁奢，二来这孩子都仨个了，还整那虚头巴脑的事儿干啥？但是，虽然叫她惠夫人，可是不一定她就是正室夫人，即使是正室，也未必管家，即使管家，也未必得宠，反正现在她住的地方挺舒服的，一个村子的人都相互照顾，有来有往，儿女也有玩伴儿。很简单的人际关系，自己绝对身心舒畅，到了其他的地方，尤其是做秦国公子的夫人，或者小妾，那日子也未必好。不过惠儿不敢和渠梁来硬的，因为他会比自己更硬。

    好在渠梁有事要忙，不能留多久，让手下的人送来了一些米面和油，还送了一些羊肉，就离开了，说是等生产前再来，让惠儿不要干涉两个孩子的教育问题，让惠儿很是郁闷。

    渠梁刚走了没多久，就来了给孩子的师傅，两个武师傅，一个教识字的师傅，还有四个八九岁的小子，还有两个小姑娘，说是给孩子的玩伴儿。惠儿对师傅们不敢怠慢，武师傅中的孟师傅教兵法，齐师傅教武艺，叫读书的师傅姓张，四个小子惠儿给起了名字，分别叫张谦、张廉、张俭、张让，两个女孩一个叫小静，一个叫小贤，看了几个孩子，惠儿就一个想法，这是要把孩子养成老虎和母老虎。

    肚子里这个孩子倒是安静的很，但是因为嗜酸，所以惠儿觉得这个还是个儿子，每天除了弹琴，看着两个孩子别玩儿什么危险的游戏就行了。今年开出之后，惠儿没有跟着村里的人去干活，但是自己家的菜园子里还是种植了不少东西，有草莓、白菜、南瓜、角瓜、西瓜、黄瓜，玉米，还有茄子和豆角。另外还有一些辣椒，这个虽然不经常吃，但是有的时候做菜需要这样的调料。

    今年惠儿也没上山，只能靠卖酒为生了，可是赵梁走的时候逼着惠儿开了仓库，把仓库里的果酒都带一半，剩下的空间买的粮食酒，惠儿死活也不给，后来赵梁说准许她行医，这才给了一瓮，那可是五粮液啊！很贵的，为了医学事业，只能忍痛割爱了，也幸好没把所有的空间购买的酒都拿出来。

    不过赵梁也是给了补偿了，直接给了500金，还送来了一些贵重的布料，惠儿觉得这肯定是打仗的时候的缴获。但是这个时代500金可是不少了。上次给的，惠儿还没用完呢！如今有人帮忙摘果子，惠儿只负责动嘴，然后偷着放白糖。不过甜水却得自己做，因为都是空间买的果子，外面没有卖的，她不能让别人知道，她还得把水果捣碎，还怕吃的时候有人看见。

    新来的孩子很快跟村里的孩子打成一片了，两个孩子的队伍壮大了，他们才三岁，就要见血了吗？真是让人无奈。

    只是惠儿没有想到，因为新来的孩子，危机也来了，一个跟在儿子身边的小子，叫张谦的，竟然生了天花，他刚开始被发现出了花，其他几个孩子也跟着起了反应，接着就是女儿身边的孩子，即使是在现代，治疗天花也是非常复杂的治疗过程。幸好两个孩子早就种了疫苗，自己也是如此，但是这六个孩子只有两个因为以前就出过痘，这才幸免，惠儿只能封了自己家，开始治疗几个孩子，趁着他们还清醒，每个人分一片抗生素，发烧了就赶紧冲泡布洛芬，吃的东西也要有营养的，开始的时候还是能吃些鸡汤和饭菜的，后来就只能用灌的，惠儿拿出蛋白粉。如此折腾了七天，终于把几个孩子的病情稳定下来了。

    这件事情惠儿没有跟村里人说，但是赵梁知道了，听说自己的两个孩子都是出过痘的，惠儿也是出过的，也就放心的。但是送来了得天花的孩子，这是谁干的？惠儿不知道，但不管这件事情是不是有人故意为之，那都和渠梁有关系，所以让孩子留在这里，是在正确不过的事情。

    想到自己今后的生活，和渠梁有很大的关系，他若是允许，自己绝对日子好过，相反，那就麻烦大了。惠儿从仓房里找了几块透气，垂坠感好的布料，选择了黑色和深蓝色的，剪裁过后，就开始在袍子下摆和衣领袖口开始绣花，然后用空间的缝纫机，很快就做了两件出来，之后有拿同色的羊毛料子和绒布，做了两个披风，另外还做了袜子和细棉布做的里衣，加上从魏国买的靴子让人给赵梁送去。

    而且惠儿发现，渠梁非常喜欢吃甜食和点心，正好现在草莓下来了，装了一大背篓给他。又把自己做好放在空间的豌豆黄、千层糕、红豆糕和花生牛奶糖给他装了一个四层的大食盒，让人骑马送回去。这比马车好。因为马车放这些东西的话，会更颠簸。

    新来的几个孩子都很害怕，即使两个没生病的也害怕，怕被撵出去，而看到惠儿这个正经夫人给他们看病，还天天亲自看着吃药，给吃好的，可是把他们感动坏了，做事也更用心了，对妞妞和小马驹简直就怕扎着双手护着了。惠儿也觉得几个孩子真是淳朴。不过他不知道的是，几个孩子病好了，都是被仔细盘问过，被恐吓过的，当然尽心了。

    渠梁收到惠儿的衣服和吃食，还真是时候，袍子很漂亮，而且非常合身，穿着人都精神了，披风一薄一厚，此时正好换着穿，而点心不少，他吃的很好，又分出一份给宫里的娘，剩下的没两天就都吃完了。而草莓他也捡着没被碰坏的，送进宫里一部分，还给大哥府里送了一些，自己也没剩下多少了。

    处理完手里的东西，他就骑马回去看惠儿母子几个了，带了此时城里买到的好皮子和新式的布料，这是给惠儿的，皮子是打算给即将出生的孩子准备的。等到了惠儿家，知道惠儿母子正在午睡，就叫了黑石打听最近发生的事，尤其是送来的孩子染上天花的调查情况。差一点，就差一点，他就又没有孩子了。找师傅的时候，人家听说他的儿子才三岁，都说太早，但是当他说了孩子认识了两千多个字了，都夸这个孩子实在是太聪明了。小马驹长得壮实，又这么聪明，长得那么像他，他见了一次就挂心头上了，若是出事，他也很难承受那样的打击。不得不说，惠儿的医术还是很靠谱的，把几个孩子救回来了。

    惠儿看到赵梁，也很开心，忙着让人准备晚饭，烧水洗澡，两个孩子围着他们的父亲叽叽喳喳的告状，很显然，他们已经知道家里谁说了算了，这个说娘不给肉吃，那个说娘不给点心吃，还不让他们玩儿。完全不管惠儿的脸色有多臭了。

    等洗澡水准备好了，惠儿才想起一个问题，忘记在家里准备渠梁的衣服了。怎么办？赶紧的想办法吧！于是把香皂送进去，还把两个小家伙也送进去跟爹玩儿水了。因为有女儿在，渠梁就没有脱里衣，现在，惠儿至少有一个小时的时间，打发人出去，说自己要休息，然后直接关门上锁进了空间。拿出细布，一起铺上三块布料，一起裁剪，然后锁边，再用缝纫机缝上，

    然后想起，没有外衣，又赶紧找了两块真丝暗纹的厚实缎子开始裁剪，用缝纫机缝上的时候，还抽空点上土熨斗，做完了男子的深衣，又赶紧做了配套的大氅，也就是大开衫。然后抓紧时间将边境缝线的地方熨烫平整。等出来的时候，正好听到景氏在叫她，她感觉拿出一套里衣和一套外衣出去，从给弟弟的布袜子中选出一双，又拿了她在空间买的布鞋。出去接人。

    而外面景氏他们早就把小主子给抱走了，惠儿送衣服进去，看到光溜溜的渠梁一愣，满眼的肌肉，荷尔蒙迎面冲来让人有点站不住。这绝对是骚扰，不过惠儿还是端正自己的态度，心里想着这赶制出来的衣服可别有什么岔子，就这样心无旁骛的把渠梁的衣服穿好了。

    对于惠儿的表情，渠梁是看在眼里，喜在心头。心里想着，她觉对是心悦自己。感觉好幸福！

    娘的，怎么露出那么长一个线头，怎么办？就在脖子后面，这要是被发现了，渠梁肯定觉得自己做衣服不够细心，没把他当回事儿，可若是拿着剪子到人家脖子跟前，你这是想行刺吗？现在还不到下午，若是被别人发现，更没脸！

    渠梁转身要出去，惠儿二话不说，直接扑上去，搂住他的腰，嗯……有身高差，够不着那线头，渠梁还在愣着，惠儿直接搂着人家的脖子往上一条，双手双脚缠上，然后嘴巴够到线头，一口咬下来。渠梁只觉得惠儿在自己的身后哈气，随即又想到她的肚子，赶忙蹲下身，把人放下来。

    “疯了，你，不看看自己的肚子！”

    惠儿抿嘴，好像要哭，渠梁赶紧搂住惠儿，小样儿，可怜死了。惠儿自己含着线头，咽下去了，太囧了！</P>

章节目录 三十六 花男人的钱

    渠梁心里很得意，惠儿现在很放松，看到惠儿那么大的肚子，渠梁安慰她道，

    “等你生了，我再好好收拾你，怎么，在家里待着闷了？我带你去城里逛逛？”

    惠儿眼睛亮了，这么多年，除了在安邑，她还真的没有逛过栎阳的高档商业区呢！她还真想去，不过这个时间……

    “现在有点晚了。”很失望，

    渠梁笑着说道，“那就今天好好准备一下，明天再去。把两个孩子留在家里，我就带你去。”

    惠儿笑着点头。

    两条狗回来了，儿子和女儿叫着豆豆，糕糕，亲热的不行，两条狗也开始吃饭了，吃的不少，还是惠儿怕他们受不了，这才少给了，吃完了，熊氏过去给两只擦嘴，烧水洗澡，然后在廊下裹着破被子晒太阳。两个孩子就坐在它们身边，和它们说话。

    惠儿晚上和渠梁两个说的都是孩子经，这是双方都喜欢的话题，惠儿一说他们两个闯祸，渠梁就特别开心。惠儿觉得很是郁闷，不过她只能让孩子多长点心眼儿，至少知道，若是闯祸了，对自己不利，那就好了。

    第二天，两个人偷偷摸摸的带着人走了，惠儿很清楚，两个孩子知道有出门的机会，是绝对不会放过她的。惠儿把一个十四寸电视机大小的两个箱子交给了黑石，赵梁看黑石抱着很是吃力，就问道，

    “箱子里放了什么？”

    “里面放了金饼，有200金。”

    渠梁皱眉，说道，“回了栎阳，当然有我付钱，买东西到时候让他们到府里收钱就是了。”

    惠儿呵呵的笑，早知道可以这样，她当然不会拿出二百金来啊！虽然她的家底比渠梁都厚实，甚至可能比国库都厚实，但让男人给自己花钱，那绝对是很爽的。

    马车上的东西很全，有水有茶，还有点心，铺着厚毯子，晃晃悠悠的，惠儿就睡了，倒是渠梁，一边拿着惠儿从魏国拿回来的竹简看，一边吃点心喝茶。很是惬意。

    一直到中午，他们才算是到了栎阳，直接去了东市，那里都是卖贵重物品和奢侈品的，秦国虽然穷，但只是说国库和普通的百姓，那些王公贵族可是有钱的很。所以这里的生意不像魏国安邑那么红火，但也不乏顾客。

    “你想买什么？”

    “买玉石，若是有卖宝石的就更好了，可以打首饰。”惠儿说道，今天出来逛街，惠儿没有挽发髻，快下车了才起来，拿着梳子给自己的头发整理了一些，然后挽上一个简单的矮髻，在额头上挂了一个蓝宝石吊坠，陪着她湖蓝色的高腰纱裙。发髻还用一根鎏金带着银色流苏的发簪固定。让渠梁眼前一亮，不过这还不算，惠儿拿出口红，抹了一点，咬唇，算是化妆了。渠梁看着很是开心，说道，

    “玉石倒是不缺，只是宝石也没有什么好的。你能买多少？”

    惠儿笑着说道，“我就是喜欢看，若是能买的起，就买来玩儿也行啊！用我的200金够不够？”

    渠梁瞪了她一眼，说道，“留着你的200金买脂粉吧！这点东西你男人还是买的起的。”

    惠儿腹诽，那可不一定。

    到了这高档的首饰店，那感觉就是不一样，惠儿穿的算是奇装异服，但是头饰非常精美，衣服料子也是极为奢华，跟着的公子一身丝绸锦缎，袍子质地极好，又非常的平整，看着架势，这气势，就知道是‘头大’啊！

    掌柜的一脚踹开小伙计，亲自来招呼，渠梁一句，

    “那些上好的玉器和饰品来。有宝石吗？有的话，也挑上好的拿来。”

    掌柜的真是机灵，马上说道，“有，有，都有，都是上好的，别的客人来都见不到的，一看二位就不凡，您二位给掌掌眼看看。”

    说完，就去后面的柜子，开完大锁开小锁，很快就在柜台上摆上了两个玉香炉，一对儿玉马，还有八块玉佩和六件玉带钩，此外还有耳坠、手镯一盘子，蓝田玉棋子一套，成套的一块玉石出的手镯和雕刻件，然后就是各色宝石一匣子，看着乌突突，还带着皮子，有些若是不经过切割的话，只能做很小很小的蛋面，那还不够费功夫的，但是惠儿识货啊！这些宝石有北边的变石，有猫眼，有克什米尔蓝宝石，还有钻石，甚至有彩色的钻石。惠儿可以肯定，这一匣子宝石，够换这些玉器几百个来回还有剩。当然，还是先看首饰吧！

    惠儿看上了一对儿粉色的手镯，还有一只小兔子，另外还有一对红色的手镯，一对翠色的手镯，水头都很好，内里结构细密，的确是精品，其中一个香炉也不错，惠儿觉得大件的东西，自己收了，将来卖了会被渠梁发现的。所以就挑首饰，各种玉佩，吊坠，压裙子的禁步，还有那一匣子宝石。挑了那么多精美的首饰，花了200金，而那些宝石只要10金，惠儿兴奋坏了。渠梁还打击她，说她弄这么小的宝石根本用不上，也做不了首饰，不够费功夫的。不过这完全不能打倒惠儿，更影响不了她的好心情。拿在手里一块，惠儿就看到拿平台上个估价有一大串的零。

    当天自然是回不去了，只能去渠梁的府上的，没想到家老就是曾经照顾过自己的蒙章，见到惠儿也叫了一声夫人，惠儿觉得，这夫人就是已婚女子的叫法，别的可没多想。惠儿自己睡在渠梁的房间。一看这房间，惠儿就觉得冷，这挂着的帐子是褚色的，家具什么的都是黑色的，书架上都是书简，用布料包着，垂下来一个小签字，让人知道这袋子里是什么，案几也很矮，都是跪坐才行的，惠儿家里的都比这个高，而且惠儿一般都是做美人榻的。

    晚上的饭菜也吃的不好，看她吃的不好，赵梁想起下人的汇报，说是惠夫人喜欢喝牛奶和水果。又赶紧让人去找。总算是吃饱了。惠儿又觉得屋里阴凉，被子也发潮，渠梁又赶紧让人把被子烘干，都是羊毛被子，烘干也快。

    没事做，惠儿就跟渠梁说两个孩子读书的事情，现在练武有点太早了。正说着，门口有人来报，“余夫人和杜夫人来了。”

    渠梁赶紧看了惠儿一眼，看她没有什么表情，觉得她肯定是气狠了，眼下肚子里还有孩子呢！于是假模假式的哼道，“没事叫他们回去。又事找家老。大半夜的到这里来做什么？”

    惠儿喷了，来干什么，找你呗！

    看惠儿笑了，渠梁这才放心。

    惠儿站起身来直直腰，看到旁边的衣架上放着自己做的披风和袍子，这都过去多久了，对渠梁说道，“这些衣服都穿不了，收起来吧！我再给你做新的。”

    “你现在怀着孩子，把孩子给我平平安安的生下来，就是大功劳了。”

    惠儿一笑，没有说话。等惠儿去洗漱了，侍候的侍女倒是对惠儿很是好奇，说惠儿好福气，生下了公子的长子和长女，现在又怀着一个，她就是公子后院的第一人，谁都越不过她去。

    但是惠儿不这样想，后来者居上是很可能的，何况，惠儿听这侍女说，公子的后院里侍候的有名份的女人就有五个，将来肯定还有人会怀孕，尤其是，自己这样的身份当不上正室，而一个嫡子，就能抵得过所有的庶子，这是没有办法改变的。和这么多女人困在一个后院里，惠儿觉得自己过这样的生活肯定会抑郁的。心胸也会变得狭窄，每天就想着一个男人和府里这点事，那日子多没意思。人活着若是没有希望和盼头，那是不会快乐的。

    渠梁府里的女人们，不，是所有的下人对惠儿都非常的好奇，他们不明白这个女人为什么会得宠，更羡慕她的好运气，这么牛的女人到底长什么样子呢？大家也从服侍惠儿洗漱和送饭菜的时候见到了。

    首先，这个白氏是个美人，而且是非常美，美到什么程度呢？府里这些加在一起都不如她。白氏性格似乎很好，而且牢牢的抓住了公子的心，来了府里就嫌弃这儿不好，那儿不好的，折腾的很。但是公子一点生气的意思都没有。大家显然更加关心公子对这个女人的态度，但是，大家都失望了。公子对她们什么样，大家都不说，但是心里都有数。

    惠儿说房间没生气，这么打扮不好看，渠梁就让人抬了布料来，惠儿选了枚红色的帐子，金黄色的幔帐，还得让下人连夜做好，好在这些东西也不费事，很快就得了。

    晚上渠梁就跟惠儿说，明天领着惠儿去酒楼吃饭，那里的鱼生很不错，还有牛肉和野味。味道很好，而且还有歌舞看呢！歌舞？惠儿觉得可以有，她早就想看看这个时候的歌舞了。也不知道好不好看。若只是甩甩袖子，抛个媚眼，那就没意思了。至于美食，惠儿倒是很想起，在安邑的时候，没有人陪着，她不敢，此时倒是有人陪着了，当然要去了。</P>

章节目录 三十七 约会

    惠儿没有换洗的衣服，只能让人回家去拿，骑马快的话，一个来回三个小时足够了，等惠儿早上懒懒的起来，吃了不太好吃的早饭，皱眉的想儿子的时候，衣服就送来了，还有自己的团扇和首饰匣子。鞋子连着帷帽都准备了，这是干啥，她是要搬家，还是被家里撵出来了？

    换上衣服，淡淡的画了妆，然后把头发盘起来，现在天气太热，又不可以剪头发，所以只能盘起来，惠儿的头发被她养护的特别好，又黑又顺又亮，披散下来，就如同瀑布一般，放上梳子都会滑下去。盘发根本也不用假发，她自己的头发就够用了。渠梁在一边看了半天。

    惠儿今天输了弯月髻，带上一只小金凤衔珠钗，黄玉雕的花朵做头花，发髻后带着一个芙蓉石的发箍，脖子上带着她的极品天女珍珠项链，耳朵上也是长款的珍珠耳坠。临走前，渠梁还在她的首饰匣子里找到一只白玉簪，惠儿觉得多余，但是既然他喜欢，就这样吧！

    然后就出发了，惠儿坐车，渠梁骑马，很快就到了酒肆，这里显然有许多人认识他，不过却没有过来打招呼，估计也是因为他带着女客的原因。选了一处适合看歌舞的半隔间，渠梁点了酒，给惠儿点了羊奶，然后叫了鱼生和几个小菜。

    早上惠儿吃的就不多，渠梁很担心，劝说惠儿多吃一点，而不多久，歌舞就来了，这里不仅有魏国的歌舞，还有楚国的，齐国的，惠儿一边看，一边吃，还真是吃了不少，她尤其喜欢吃鱼生。鱼肉非常鲜美，若是有芥末就好了，不过这里的蘸料也算是不错。看惠儿喜欢吃，渠梁又要了一份。惠儿又都吃了。

    怀孕的女人体质就是不一样，若是平时，吃一份惠儿都要担心胃疼不消化，但是现在可是一点反应都没有。不过看惠儿吃这么多，渠梁才发现可能让惠儿吃撑了，看了一会儿歌舞，就要带着惠儿去逛街。

    逛街当然好啊！没有人不喜欢逛街的，这一次，他们去了另外一家首饰店，是齐国人开的，他们一进门，就看到掌柜的迎上来，看到惠儿头上戴的精致的凤钗，脖子上的珍珠，他就知道自己可是遇到大鱼了，这样的珍珠项链他们店里也有，那可是镇店之宝，轻易不能拿出的，但是如今这人带着这样的珍珠项链的，那他只能拿出别的精品，否则传出去他们店里没有好东西，那可真是砸招牌了。

    这是一家齐国商人开的珠宝店，齐国的珠宝还是很多的，而且规模也大，所以拿上来的有珊瑚的制品，一人高的珊瑚树，珊瑚做的首饰，甚至是珊瑚手镯，这可是太难得了。要知道长成手腕粗的珊瑚树很少很少的，在惠儿看来，这对儿手镯的价值绝对超过自己的珍珠项链，另外店家还拿上来宝石项链，戒指，人家这个可是都是上好的宝石，另外还有一块巴掌大的羊脂玉，还有一排的羊脂玉佩和玉带钩。珊瑚禁步，都是金镶的。非常华丽，惠儿都喜欢，看着这些，她能听到金币哗啦啦的响。不过，惠儿觉得，让渠梁付钱买这么多珍品，他肯定吃不消。不过她还是买了红珊瑚的手镯，看惠儿这么喜欢，渠梁也不在意多少钱了。算是为了博佳人一笑吧！500金，的确够疯狂了。

    很显然，渠梁的意思就是想要把惠儿留在自己的府里，所以才任凭惠儿折腾，但是惠儿还是坚持要回去，她的理由是，她习惯了那里的生活，孩子也熟悉了那里，那里还有玩伴儿，而且也更加安全。渠梁不能直接让他们母子过来，那对他们日后的相处不利，但是自己经常在外打仗，也的确没有什么时间照顾好他们，既然他们在那边生活的不错，自己偷着派人保护就行了。

    春天是筹备战事，也是防止魏国入侵的时候，渠梁现在确实很忙。回家之前，惠儿强烈要求让渠梁买玩具和点心，虽然这里的点心不如惠儿做的好，但是必须买，还买了许多的大枣，惠儿说要做枣糕。

    等回到家里，渠梁算是看到他的儿女有多难缠了，如果他们每天都这样对自己，他觉得自己应付不来，可是看惠儿游刃有余，还乐在其中的样子，他在一边看着也不错，当然，如果两个家伙不来跟自己告状，让他好好惩处‘不乖’的亲娘。

    然后惠儿拿出玩具，还答应他们做枣糕吃，这才算是勉强安抚了，他们消停了，渠梁都觉得一脑门的汗水。惠儿去厨房，让人帮着将大枣处理了，然后发面，赵梁也趁机和两个孩子一起玩儿，怎么看都看不够，大哥的孩子都好几个了，他却这么多年都没有孩子，也不是没有人怀过，可就是没有孩子，幸好惠儿有福气，一下子就让他儿女双全了，眼下又怀着一个，可见惠儿是非常旺夫益子的有福之人。而且惠儿也却是温柔贤惠。和她相处，让人很难不去喜欢她。让他生出非常强烈的保护欲。

    赵梁是怎么看自己的儿女，怎么好，长得好，身体壮实，又勇敢刚强，不愧是他的儿女。不过他也不能真的待多久，还是得去工作干活了。惠儿等赵梁一走，感觉身上都松快了。这家伙总是在干涉自己教导孩子，不过上有政策，下有对策，来了师傅对此事才三岁的孩子也是有限的。

    隔了没多久，渠梁来信说要去外地公干，有什么事情，让黑石告诉家老蒙章。她会帮忙解决的。惠儿自从知道了自己儿子的爹是嬴渠梁之后，心里就有一点担心，他不知道嬴渠梁是谁，她只知道秦孝公，知道商鞅，可是现在秦国的国君只有两个成器，可堪大任的儿子，一个是秦国猛将赢虔，另外一个是秦国国君的嫡子嬴渠梁。在惠儿看来，这个渠梁是心怀大志的人，未来的国君肯定是他。所以，为了给孩子赢得更好的机会，她也得给自己镀镀金，给孩子们留一条后路。为了孩子，她什么都能做。

    首先，写信给在魏国的宋大爷，让他收购粮食，让他交定金，分几批往秦国运粮食。存在她现在所在的桃花村，本来村子就叫黑水沟，后来因为惠儿在山脚下种植的各种果树和桑树，大变了模样，而且尤其是桃花盛开的时节，隔得老远就能闻到花香，而且他们这里的桃子是最甜的。这里靠近大山，而且惠儿知道这里有个大山洞，惠儿就是要存粮食，在秦国，没有什么比粮食更重要了。

    另外，惠儿还让村里的族老之一，和惠儿亲缘最近的白铁城去燕赵等地出售棉花，然后购买粮食回国。惠儿很容易就说服了白铁城，惠儿愿意拿出自己的钱给族里、给秦国买粮食和马匹，人手也是现成的，村里没有，族里肯定有。上次的事情，族长一个人独吞了好处，现在已经很被动了，所以现在白铁城做什么，一般来说，也是不会有人管的。而惠儿让白铁城做的这件事情，一年的时间，都算是快的。

    惠儿在魏国招募的工匠手艺不错，惠儿没有提供技艺支持，但是他们的能力也绝对是非常精湛的，上次惠儿在栎阳去的两个首饰店，做金饰品的技艺也是不错的，惠儿觉得，自己的计划可以施行。

    第二天，惠儿许了两个孩子种种好处，这才让她出门，这一次出门，惠儿带了200金，还是上次没有花掉的那次，然后就是20个护卫，加上熊氏。熊氏对惠儿忠心耿耿，绝对不会背叛，实际上熊氏是她的奴隶。这也是一种保障。而惠儿对于熊氏来说，是终身依靠，两个人自然亲近。

    到了栎阳，惠儿先是选了个比较高档的客栈住了下来，然后手下的人去打听在栎阳有没有好的工匠，不管是他们自由或者是和什么人签订了合约，惠儿都要最好的首饰工匠。她相信秦国也是有好的手艺人的。

    另外一边，惠儿和秦国负责出售玉石的商人接触，高价收购最好的蓝田玉。然后在栎阳挥金如土，购买各种玉饰品，珊瑚饰品和宝石，还购买了两间店铺和城郊几个大房子，这些房子都在改造当中。这两间店铺，一个卖粮食一个卖珠宝。

    有一件事情让惠儿很是烦恼，那就是她只能卖掉没有加工过的宝石，然后花更多的钱买不算好的宝石，而平台上还不一定有卖的，靠着自己空间存的那些宝石和珍珠可是不够的。她想定制，但这可不行。惠儿还只能浪费大量的金币换来一个获得求购的机会。此时正好到了母亲节，珠宝可不就来了。

    母亲节，珍珠链也叫妈妈链，惠儿花了1000万金币买了一箱子上等货。然后是成套的宝石，还有古代女子的金累丝首饰，除了保底的5000万金币，惠儿把金币都花了，买了四个箱子的首饰，还有一堆的保养品，终于换来了一次订购的机会。</P>

章节目录 三十八 老二生了

    惠儿在空间买不到足够出售的粮食，但是别的国家是有的，而且，在平台上购买奢侈品没有限制，这就使得惠儿的珠宝店可以开下去，前一段时间跟着渠梁买了不少的宝石，这一次惠儿更是在市面上大搜罗，不仅搜罗那些不值钱的，还有各种没有镶嵌的好宝石，这部分就花了不少钱了，好在惠儿扣除寄存的20万金，之后挣来的钱也不少，尤其是各种装酒和即食燕窝的瓶子罐子很值钱。惠儿完全买的起。

    不只是宝石，惠儿还挺着肚子亲自到蓝田的矿场去买原石，简单的切割之后，就运回去了。然后在栎阳城郊，让工匠们按照自己的要求，根据图纸的启发，做些精品，而惠儿带回来的原石当然都是极品的好玉，切割的时候他们甚至觉得惠儿是个好运气的，或者说是懂行的。实际上都是惠儿依照空间估价来买的。

    惠儿的订购，就是玉石加工，这玉石包括玉、宝石、水晶、珍珠、珊瑚的加工。自己请的工匠人数少，可以做大件，但是日子也长，所以惠儿直接在空间上订购，然后看着屏幕上的各种首饰设计图一个劲儿的点啊点！不管是哪个朝代的，反正只有没见过的，没有用不上的。汉武帝时候出来的步摇，现在就出来了，凤冠和各种掩鬓、虫草簪等等，都是宋明时期的东西，更是没有。所以惠儿也都选了很多，还有就是现代的各种精美的宝石项链和镶嵌的珍珠王冠什么的，都要。男子用的头冠也是要的，一下子就出去了好多的订单。惠儿支付这些费用，又不想动老本，只能把珊瑚手镯给卖了。那个在现代是绝对难得的。

    惠儿也留了一些极品，就是打算将来给女儿当嫁妆的。当然，惠儿也是喜欢漂亮的首饰的，她要给自己的女儿，准备一个珍珠帘子，或者是水晶帘子。而且自己也想要一个。她敢说，正常的女人，就没有人能够抵抗得了珠宝的诱惑。

    店铺还在收拾，仓库还在修建，惠儿买了几个丫头回去，大的十五六岁，小的也才十岁左右，惠儿把他们领回家里，先让熊氏带着王氏他们将几个丫头都洗刷干净，换身衣服，熊氏是见识过大场面的，几天就把几个丫头收拾的服服帖帖，很有模样了，之后惠儿就开始教她们梳头了，不管大小，都来学，毕竟学梳头那也是要看天赋的。

    惠儿虽然不精通古代发髻，但是见过啊！慢慢研究就行了，不管是飞天髻，还是两把头，都是差不多的，再有那钿子，最是让惠儿喜欢的，就跟带个珠宝帽子似的，对于那些头发少的女士可是再合适不过了，再说现在国府限定的颜色图案质地什么的，还达不到限制的程度，而因为钿子，也多出了另外一个行当，做绢花、绒花。

    惠儿的首饰店铺赶上一个好日子，而惠儿也是在这个好日子生了个儿子，这一次，惠儿算是少糟了些罪。赵梁来去匆匆的看完了儿子，高兴坏了，隔着窗户和惠儿说了会儿话，又问了生意的事情，惠儿说是自己打算给女儿攒嫁妆，给儿子置办产业，这才干起老本行，赵梁也没说别的，只是让惠儿放心，他会帮着照看的。

    说实话，真的没有想到渠梁竟然这么宽容，完全没有二话，倒是让惠儿准备好的一大段说辞没了用处。其实惠儿心里还有一个想头，那就是让自己能为儿女撑腰。即使进了渠梁的府里，她也得有个好身份。

    估计惠儿又生了一个儿子，让渠梁非常开心，还给儿子起了一个名字，赢疾，疾病的疾，这是什么鬼名字，下次绝对不可以让他起名了。这叫什么？算了，古代人起名向来很是古怪的，也许有别的含义吧！反正以惠儿这么多年学习秦国文字的水平，那是很难理解的。

    不过小儿子长得不是很帅，但还是可爱的，没生好，惠儿觉得很是对不起小儿子。不过这一次惠儿养的好，有奶水了，自己亲自喂孩子，这就有个问题，喂孩子和不喂孩子吃的是不一样的，惠儿也曾经找奶娘帮着自己喂，可这孩子竟然挑嘴，还真是特别，惠儿只能吃那些少盐的饭菜了，老老实实的做了两个月的月子。

    当然，月子里惠儿也没闲着，她还得看货，看玉石饰品的设计图，另外还有还得看一些玉石原料，指定手下的人做什么东西，就比如大块的玉石，是做手镯还是做山水摆件，这都是需要惠儿亲自看的，因为这些玉石去了皮就知道是好料子了，工匠都不敢私自下手了。

    渠梁现在有两个儿子了，真是喜出望外，对惠儿母子也是特别的照料，每隔几天就送东西来，从吃喝到穿的用的。来了虽然见不到惠儿，但是能见到三个孩子，那也不错的。

    “你说什么？说咱们家老二长的像国君？”惠儿端着燕窝吃的腻歪，偶然听到王氏这样说，

    王氏笑着说道，“公子来了说了几次了。还说等大一些，要抱到宫里给国后和国君看看呢！”

    惠儿没话了，这件事情她阻止不了，做了三个孩子的母亲，惠儿此时也意识到，怕是没有办法逃过见公婆的事情了，还是得好好准备起来啊！惠儿做月子，两个孩子都要造反了，也幸好来的师傅都很严厉，眼下他们还没有摆平几个师傅，暂时让惠儿有了喘息之机。

    这两个月来，粮库已经装修好了，就等粮食到位了。防潮处理，再加上地窖，可以存放许多粮食了，而隔壁的房子也终于买下来了，如果也装修好了，这两个地方藏4000石粮食不是问题。

    首饰店最重要的就是防盗了，这里不仅有白天有十个保镖看着，晚上门都是锁几道，而且有三十个人看着，最重要的是他们手里不仅有刀，还有弓弩，还有机关。这可不是一般人能偷的。就是抢，怕也没有那么大规模的盗匪。不过店里的东西随便一件都是几百金，上万金的首饰也不少，这样的安保措施很正常。首饰点的生意不会多红火，应该是属于那种一年不开张，开张吃一年的那种，但是惠儿料错了，从开业到现在，她先期投入的2万金已经回本了，而且还多挣了3万金，惠儿的首饰不仅质量好，样式精美独特，绝对的独一无二，很多其他国家的商人过来购买，这才是惠儿真正面对的大客户。

    惠儿去了一趟首饰店，做了点装修，换上了空间上的水晶珠帘，还有金黄色和红色的织锦缎当帐幕，又提高了一个档次。这珠帘头一天平台上出售的，因为是人工合成水晶，价格并不高，只要200金币，一共有12个花色，惠儿都买了，而且每一种都买了十套，平台上还有一种施华洛世奇水晶的珠帘，这个价格贵，要2000金币，惠儿买了五副，每一幅都不同，惠儿打算留着给自己和女儿用。

    店里每天都有大笔的资金流进来，惠儿都是让护卫送到地窖里藏着。那里是惠儿特意建造的，每天存入的部分在外间，中间隔着一道巨大的水泥墙，那是惠儿在平台上购买的限量品，那厚度，可以抵挡几斤黑火药了。而除了惠儿坐月子的两个月没有将金子放到内库房，之后每隔七天，惠儿都回去一趟，而且进入金库，不让别人跟着，账目也都掌握在惠儿手里，而且店里的掌柜也是三天轮休的。有两个掌柜，这样就给惠儿做手脚留下了空隙。

    首饰店里真正的大客户是来自山东六国的商贾，秦国不富裕，但是秦国的玉石可是天下闻名，惠儿这里的珍珠也成了一绝，但限购，据说是一个月就两条，镇店之宝那更是天价，要5万金，这在一些人看来，店主就是不想卖，但实际上，这样的宝石项链套装和现代工艺镶嵌的珍珠钻石王冠每个月都能卖出去至少一套。现在摆在惠儿面前的问题是，黄金是有了，但是这粮食不好买，送山东六国运过来，中间消耗不少，而自己带回来的玉米和地瓜，只有他们桃花村在种植，别人都不相信。

    这天惠儿路过上次和渠梁去的酒肆，就想吃鱼生了，让身边的丫头，叫红桃的，去找跟来的护卫，让护卫去渠梁府上看看，他在不在，若是在的话，请他来吃饭。不过他还没来，惠儿就去附近的店铺溜达溜达。

    正好去了上次那家买珊瑚手镯的店里，惠儿当时应急，这才卖了手镯，可是她真的很担心这手镯被渠梁问起来，来过几次的，都没有，而今天惠儿的运气不错，竟然买到了，还买了不少珊瑚的珠串，打算回家自己串着玩儿，女儿也会喜欢的。另外惠儿还看到了这里卖的鎏金宫灯，和现代国宝的未央宫灯差不多，颜色好多了，也更加细致，惠儿一下子就买了十个。之后又去了粮食店，购买细粮和各种点心用的东西。她还要买上好的丝线，这都是为了觐见公婆需要的东西。惠儿觉得需要先准备出来才好。</P>

章节目录 三十九 戒指空间

    由俭入奢易，由奢入俭难，现在渠梁就是有这种感觉，在惠儿那里吃了几顿饭，他可真是喜欢的不行，没有什么珍贵的食材，但就是味道好，好消化，吃了那么多次，就没有重复的。而且，不得不承认，惠儿给他做的衣服最舒适，也最好看，内衣外衣都透气保暖，再穿别的衣服，就赶紧发闷了。可算是有些闲暇了，渠梁找来家老问了一下惠儿店铺的事情，知道蒙章暗地里打发了好几批觊觎惠儿店铺的人，又嘱咐蒙章，一定要保护好他们母子。

    难得这两天没事，渠梁可就坐不住了，骑着马，带着侍卫去找惠儿了。快马大半个时辰就能到，渠梁已经有点等不及看到自己的女人和孩子了。

    惠儿听说渠梁来了，赶紧让人准备热水，这边她刚喂完了孩子，老二正在怀里睡着呢！惠儿小心的把他放到炕上，刚起来，就看到了风尘仆仆的渠梁。

    “你去坐坐，等一会儿洗漱过后，再来看孩子。快出去。”惠儿推他去洗漱。

    难得渠梁没生气，可能也是因为惠儿说话从来都是柔柔的，让人反感不起来，渠梁又问道，“我大儿子大闺女呢？”

    “上课呢！今天教兵法，他们正学着呢！”

    到了大厅里，茶水就上来了，是惠儿喝的茉莉花茶，渠梁喝着很是不错，心里想着，自己的娘亲和妹妹估计也能喜欢，于是说道，“这茶好喝，还有吗？给娘和妹妹准备点。”

    这话有点别扭，好像她已经是他媳妇了似的，不过随手就能做的事情，当然也不是什么大事，说道，“好，等你走的时候，就给你带上。”

    “对了，你上次做的枣糕很好吃，也拿上一些。”

    惠儿想了想，说道，“家里没有那么多的大枣，得出去买，你这是待多久，若是今天让人去买，明天就能做好。”

    “能待个两三天，好好陪陪你。”

    惠儿笑……呵呵

    渠梁又问道，“你生意做的怎么样了？我听说你那里的东西卖的挺贵的。”

    “生意还好，其实主要还是各国的客商买回国去了。那里的珍珠、宝石都是我师傅留给我的，本来也没多少，我还得给女儿留着，所以也是限制着卖。拉拢客户。那些宝石还是你给我的呢！我让人打磨了，镶嵌，请了好的工匠设计些新的款式，倒是能翻了翻的卖。”

    渠梁笑了笑，说道，“你还真是做生意的料。对了，听说你还开了粮店，这个不挣钱吧？”

    惠儿叹了一口气，说道，“我卖一支金簪的钱，就能买来几十石甚至上百石粮食，秦国总是缺粮，我想着多存一些，万一将来有用到的时候，也能通过你，分给那些穷人，少一些饿死的人。”

    “好，这个想法好，要是有什么不便的，你就和我说，地方够吗？要不要我派人帮你。”

    惠儿还真是缺人，尤其是去买粮食的人，于是说道，“去买粮食的人不够，运来的粮食也要人护送，还得避着各国的关隘，所以还真是缺人，你要是有人，就送去我的粮店，那里的掌柜的就能安排了。”

    “行，就这么说定了。你真是我的宝儿啊！”说完，就伸出恶魔之手在惠儿的脸蛋儿上掐了一把，疼的惠儿忙去拉他的手，看惠儿好欺负的样子，渠梁哈哈大笑。

    此时热水也好了，渠梁去洗漱了，这一次他显然也没有带衣物过来，不过惠儿经过上次的事情，已经有了准备，拿出空间里自己做里衣的丝绵混纺细布出来，选了白色、深蓝、黑色和深绿色做了十套里衣和内衣，另外还精心了选了四块绣花的衣料，做了深衣大氅，有黑色带祥云暗纹的，也有纯色的黑色和深蓝，还有一套带着如意纹，绣在袍子下摆，衣领则是金丝绣的图案，布料垂坠性好，不容易出折子。而且都是轻薄的料子，在衣柜里挂着呢！

    另外袜子和内衣都是惠儿做的，至于靴子，惠儿觉得即使是魏国安邑买来的，到底也是不合适的，所以上次就偷着量了尺寸，自己亲自做，用的是后事的做法，底下一层加了犀牛皮，靴子面是透气的布料。还有皮质的靴子，可以防雨水的。另外还做了雨衣，在自己的铺子也拿了墨玉的冠和金丝嵌宝的，也是低调奢华的风格。

    渠梁洗漱出来，穿着惠儿做的内衣和里衣，脚上穿着普通的布鞋，倒是很舒服，披上一件袍子，散着头发就出来了。惠儿赶紧拿着毛巾给他擦拭，差不多干了，才在脑后将头发简单的扎一下，等着全干。

    然后就躺到惠儿的大炕上，拿着书简看，这炕可真是舒服，铺着好几层，先是防潮的毡子，然后是两张厚实皮毛，再之后是毛毯，然后是棉布床单，枕头也非常的软和。很快就睡着了。

    惠儿看他实在是很疲累的样子，也就随他去了，其实惠儿还有些不乐意，他把枕头弄湿了，他的头发还没有干透呢！

    妞妞和小马驹下课了，吃了一碗八宝粥，玩了一会儿就去睡午觉了，小儿子也睡醒了，不过这孩子就是乖巧，醒了也不哭闹，惠儿给他换了尿布，然后喂奶，吃完了没多久又尿湿了，又换，然后就小家伙就呼呼大睡了。

    渠梁是被孩子们的尖叫声吵醒的，起来之后走到外面，就看到惠儿领着两个奶娘看着孩子们玩儿，小儿子肯定还在睡觉，好久没过来了，感觉儿子和女儿又长大不少，红扑扑的脸蛋，看着就健康，他们两个也确实挺胖的，胖好啊！好养活。

    “爹，爹！”一看到渠梁，妞妞就喊起来，直接跑过来，

    小马驹也看见了，一边跑，一边喊，“爹，我都想你了。”

    “爹，你怎么好久不来看我？你不知道，娘有多过分……”

    “爹，我不想上课，我玩儿的时间还不够呢！”

    ……

    正义使者现在很忙碌，而且乐在其中，惠儿看着他们，心里想着，若是自己和渠梁是夫妻，他们这一家，此时也可以称得上是温馨。可惜，这是虚幻的。惠儿把这相聚的时刻留给他们，自己去了厨房，大枣已经买回来了，惠儿发好了面，明天就能做出来。她开始亲自准备晚饭，因为渠梁来了，知道他很辛苦，知道他即使贵为秦国的公子，但日常生活也是非常简朴的，惠儿做了参鸡汤，又做了他喜欢吃的肉沫茄子和红烧肉炖豆角，还做了手把肉和烤羊腿，又做了两个凉菜，准备了一瓶茅台，选的是三十五度的，但即使是在现代算不得高度酒，但对于此事的渠梁来说，也是烈酒了。

    晚饭两个孩子没有和惠儿一起吃，惠儿是先喂了他们吃了特制的晚饭，让小丫头领着他们出去玩儿，这才陪着渠梁吃饭。惠儿也知道，之后的日子，渠梁会更忙，不过在过年之前，会接两个孩子进宫觐见爹娘，到时候如果天气允许的话，也会带着惠儿和老二去。

    而且，渠梁还提了另外一个要求，那就是给自己的父母作画，因为上次得到了两幅惠儿和孩子们的话，简直太像了，他父母年纪都大了，一来作画可以让父母开心，二来也是将来二老有什么不好，留下个念想也是好的。这个惠儿也答应了。没什么大不了的。不过就是颜料和画布罢了。在这个时代也不是什么弄不到的东西。

    晚上睡觉之前，惠儿发现空间里有动静，赶紧让人准备热水，她要泡花瓣浴，惠儿泡花瓣浴可不只是花瓣，还有一些药材和香料。准备的时候，惠儿把自己换洗的衣服准备好，看渠梁去看小儿子了，想来今天和孩子们玩儿的也累了，应该不会看着自己，就说了一句自己去泡澡，让他累了就先睡，他没说别的，惠儿这才放心进了浴室。

    空间里竟然发布了两条求购信息，一条是收购诸子百家的书籍，报酬是一套现在最新出土的孙子兵法和孙膑兵法。此外还附送5000万金币。可真是豪啊！对方要的是最早的诸子百家书籍，说的不就是自己的这些吗，她有两车，绝对是最初版本。惠儿赶紧接了单子，答应明天中午前交货。

    第二单子毕竟简单，对方要黄金10万两，这个和惠儿的一金是有差别的，一金大概是20两，惠儿空间里除了保底的20万金，正好还有许多，对方答应给一个面积为十亩左右的灵泉空间，灵泉可以排毒养颜，而且有一定的焕发生机的功效，煎药是最好的，一般的小病，喝几次泉水就可以。这个惠儿可以直接交易。然后就得到了灵泉空间。这空就是一个戒指，戴上就隐形了。

    说是十亩大，但大多都是山坡和树林，大片的草地，才山脚下就是一汪清泉，喝了一口，果然甘甜。可惜时间差不多了，惠儿得出去了。这里最大的好处就是能养动物的，对于保鲜物品是无能为力的，但是惠儿现在可不想在空间里养动物，她也没时间折腾。

    晚上惠儿很幸福，很开心，这两笔生意真是太值得了，不过他还得让人从魏国重新购买各种书籍。惠儿兴奋的翻来覆去睡不着，这可乐坏了渠梁，直接压住，惩罚她不好好睡觉，打扰人家休息。</P>

章节目录 四十 丰收

    第二天惠儿起的晚了，渠梁又去打扰儿女学习了，惠儿趁机到书房去把需要的典籍都扫到空间当中，只剩下自己抄录的一些，摆在明面上，然后顺利的得到了孙子兵法和孙膑兵法，拿出来放到一边，等有时间抄写下来给弟弟留着。前一段时间弟弟们来信，说学的不错，倒是没有说要回来的话，这让惠儿非常的放心，惠儿做了这一季的衣服，给两个弟弟送过去，又让人给他们捎回去一些金，两个弟弟穷苦出身，是不会乱花钱的，但是会饿担心他们吃的不好。

    有缝纫机就是方便，以前几天才能做出一件衣服，现在一天做几件都没问题。惠儿给两个弟弟捎去一箱子衣服和鞋子，至于鞋子是空间买的，还做了一些稍微厚实一点的，新做的雨衣也给两个弟弟送去了两套。写了一封信，让他们不要舍不得花钱，吃的不顺心就到酒楼去吃。当然，不许去有歌姬的地方。不许惹祸。

    今年村里分给惠儿一块地种，惠儿都种植了玉米，套种了大豆，家里有了下人，就可以帮着照顾了，惠儿回来之后又在山脚下种植了不少的橘子树、梨树和桃树。当然，桑树是种植最多的。自己家的菜园子里种植的就都是家里日常的蔬菜了，有茄子、豆角、南瓜、辣椒、黄瓜等，还种植了草莓和西瓜。

    渠梁来了这段时间，正好西瓜熟了，惠儿看天热，就让丫头拿了西瓜切了给渠梁他们父子们送过去，自己抱着老二睡午觉，等自己睡醒了了，给孩子喂奶，然后剩下的时间就是给渠梁做衣服。这一次做了一件深灰色的混纺布料的袍子，透气也保暖，穿着很是平整，衣服的沿边得花点心思，惠儿最费功夫的就是腰带和衣服沿边。惠儿绣了银线和深色的花纹，看着低调却透着奢华。

    等两个孩子去睡午觉了，惠儿和渠梁吃饭，今天吃的是拌面，切了黄瓜，加上自己家的肉酱拌好，味道很好。渠梁吃了有一盆。怪不得壮实的跟牛一样，吃的也多啊！

    吃过了饭，惠儿跟渠梁去地里看看，惠儿说了这种作物的好处，对于惠儿套种大豆，渠梁觉得惠儿这是胡闹。但也隐隐的希望能够成功，这样增收的办法，对于秦国来说，可是太需要了。因为渠梁的关系，今年村里种植作物就显得聪明多了，主要种植粮食，三分之一种植棉花，秋后上缴棉花可以替代粮食，贫瘠的土地和刚开发的田地都种植玉米和地瓜，惠儿也从渠梁的话里听出来，渠梁现在的主要任务还是做粮食和作战物资的筹集方面的工作。所以说，他更关注民生。

    散步回去，惠儿开始做枣糕了，又做了玉米糖和南瓜饼，另外就是豌豆黄，惠儿做的豌豆黄可是一绝。两个孩子都很少吃到。做好了，惠儿就泡了花茶，端着四样点心找渠梁开茶话会了。

    一放下托盘，刚摆好，渠梁就先吃了一块豌豆黄，嘴里还说，“好吃是好吃，就是少了点，你做的够不够多啊？”

    当然不会有他想的那么多了，不过她可以再做，说道，“你放心吧！等你走的时候，带的绝对够用了。对了，你说我要不要做点什么给你家人啊？”

    渠梁想了想，说道，“不用弄那些虚的。我公父和娘都没有那么多说道。不过要是行的话，给我娘做一身衣服，给我妹妹做一身就好。”

    “可是没见过本人，我也不知道尺寸啊！再说这选衣服，也得看人的气质，肤色，这才能衣料的颜色，不然再华美的衣服，如果不适合自己，那也不好。”

    渠梁在惠儿这里歇了几天，中间蒙章来过几次，应该都是有需要处理的事情，所以来请示的，惠儿和他也算熟悉，让人准备了茶点。之后渠梁就要走了，按照他的要求，惠儿包了四个小陶罐的茉莉花茶，四样点心都各有十斤了。然后还带走了惠儿给做的两套外衣，两套里衣，身上穿着的也是惠儿做的。渠梁还说，惠儿就是手艺好，细心，做的衣服他穿着特别的舒服。当时惠儿的心啊！咋说呢？五味陈杂，这是做衣服的人的事情吗？这是布料好，她不好说别的，说多了自己的秘密就暴露了。

    这一次不用渠梁说，惠儿又给他带了一些药，又分别给他解说，做的荷包里放了防虫药材和香料，药品当中多了防暑和质量中暑的药材，还换了感冒药，这个时候要是生病，可是和冬天的时候不同的。说多了他也懒得记，惠儿只能交代他的贴身侍从景龙。这小子虽然是宦官，可是很聪明，又细心，对惠儿也是很客气的。

    渠梁走了，村里也开始秋收了，今年可以说的大丰收的，就算是种了部分粮食，但也足够交赋税了，更何况棉花也是可以顶赋税的。其实今年惠儿种植的麦子是良种，收获的更多，她开春的时候把剩下的良种都给了村长，所以今年才是大丰收，不过这件事情要保密，村长和村里的族长都是一再嘱咐，谁都不敢乱说，只是带着兴奋，忙忙碌碌的收庄稼。

    惠儿收到的粮食直接拉到附近的县城去磨面，摸的洗洗的，剩下的也都带回来，惠儿家里养了好几头头猪，这些麦麸子和粗粮也是他们的口粮。玉米也拿出一部分磨成粉，孩子也是需要吃点粗粮的。丰收了，交了赋税，村长就张罗点社火，大家庆祝一下，惠儿杀了一头猪，在家自己家做了几个大锅的肉，做好了用大盆抬到场院去，还抬过去了两瓮果酒，村里人都非常开心，惠儿也带着三个孩子参加。

    张谦等四个小子跟着小主人跑，护着他，妞妞身边也有小静和小贤看着，惠儿和熊氏、景氏换着抱老二，这小子要会走路了，惠儿正让人给他做学步车呢！正跟着大家热闹着呢！惠儿发现了空间发布了新的商品，惠儿对这一单货物太有兴趣了，就和景氏、王氏说了自己有些累了，要先回去，让他们看好孩子，自己领着熊氏回去了。

    熊氏回去之后就帮着惠儿烧水，给惠儿和三个孩子准备洗澡，惠儿回到房间，插上门，就直接进了空间。今天发布的商品分别是，

    一拔步床，分三进、两进、一进，另雕花螺钿精工紫檀的，价格6000金币

    二雕花顶箱柜，分螺钿、镂金，还有四种花纹，价格5000金币

    三书桌、书架套装，月亮门博古架一对，价值8000金币

    四圈椅加上小几六套，供6000金币

    五绣花屏风、镂金嵌宝雕花屏风、螺钿屏风、雕花屏风，价格5000金币

    六一米六高，保险柜，价值2万金币，八十公分高保险柜1万金币

    七梳妆台，首饰箱，首饰盒，价值2000斤

    八地毯，花色24种，价值2000斤

    这些东西得买，必须买，给自己买一套，女儿一套，再买两套备用。而保险箱则是需要多买，尤其是大的那个，密码加上钥匙，在这个时代是没有人能打开的，大的保险柜非常的重，一般人也抬不走。正是她首饰店缺的，她自己家里也需要放一个，小的也是需要的，日常的首饰放在里面。所以都要多买。

    梳妆台要多买几套，因为上面有水银镜，屏风更是她喜欢的，还有专门的穿衣镜也要存些，另外还有地毯，花色实在是美，都买了。好看的买几套。

    己的空间有限，这些东西没有地方放，不过现在有了灵泉空间，但却像是异时空的荒原，有这灵泉滋润着这里的山林和草地，只是现在这里还没有动物。不过自己的空间地方太小，惠儿只能不拆包装，把这些家具放到戒指空间里。这一次惠儿花费不少，得到一次求购的机会，惠儿想了想，还是决定买国家保密配方的六种药，尤其是云南白药，包括粉，喷剂和内服药。虽然价格非常高，但绝对值得。

    等忙完了，正好熊氏也烧好了水，惠儿去洗漱了，想着怕是渠梁要来了，如果自己也进宫的话，怕是要准备礼物。点心是一个，果酒也可以送，再加上茶叶，还差一样，想着衣服不能送，但是棉花被子和褥子还是能送的。

    第二天，惠儿带着侍卫到了粮仓那里，果然有渠梁帮忙，这事情就好办，她又多了一块很大的地方放粮食。第一批粮食已经回来了，装满了最早的一个货仓，但是这个货仓也小，放了不过才800石粮食，惠儿赶紧让人把新到手的地修建起来。自己一个人来到看守最严密的库房，这里放的是都是贵重的毛皮和布料，暂时没有卖。惠儿给首饰店补货，也是象征似的从这里拿。

    惠儿直接把四个大保险柜放出来三个，小的放出来两个，又将空间里的珍珠连着包装盒子拿出来四套，宝石套装六套，金累丝的簪子、凤钗、步摇和珠花各二十件。另外还拿出芙蓉玉、黄玉和碧玉的手镯和簪子，实际上，惠儿在平台上订购的货品还没有全数交货，因为金累丝的手艺也是很繁琐的，想做的精致就更不能要求时间。</P>

章节目录 四十一 思想要跟上

    惠儿还把地毯放出来四张，还拿出了一些燕窝、花胶和鱼翅，最近可是得好好保养啊！至少自己儿子长大之前，她不能失宠。

    惠儿叫了侍卫们进来，一共来了二十个人，这才把保险柜抬出来，因为所有的车都拉不动，只能让人来抬。幸好人多，慢慢的抬着进了城，到了首饰店，将两个保险柜的用法说了，钥匙给一个人，密码给另外一个人，一个放店里的首饰，一个放当天收的黄金。新带来的货品都摆出去了。惠儿看了看最近的收益，把这段时间放到外库房的金子收到内库房里去，这才多久了，又满了。惠儿只能把金子放到自己的空间戒指里去。

    之后，惠儿又去四处逛了逛，买了不少的书简回去，又跟店家订了新书，这才去别的店里逛，买了不少的珊瑚首饰，还有不少的玉饰品和玉石的原石，另外还买到了牙雕的梳篦全套的，而惠儿最喜欢的各种宝石，各个商家更是寻到了钱的味道，不约而同的进了不少的货，惠儿买的宝石有一箱子。

    惠儿还去了乐器店买了许多的乐器，尤其是古琴，这做古琴可是费功夫，好的更是千金难求，惠儿扫荡了不少。

    另外惠儿还买到了会自己打架的玩偶，还有非常非常精巧的机关箱子，都是能工巧匠做出来的。惠儿觉得，即使是现代人，饿做不出来的。惠儿买了不少，拿着一个精巧的盒子在空间上卖，给出的价格竟然高达1万金币。惠儿几乎把这店都买空了。只说是回去给孩子玩儿的。

    惠儿还拿出设计图纸，要他们给做一个学步车，一个能骑着走的自行车。惠儿这是打算给孩子玩儿的。另外还定做了新式家具，尤其是书桌和书架。另外还有圆桌和圆凳，还给三个孩子特意订了儿童椅，这样可以让三个孩子上桌了，跪坐什么的，实在是太累人了。

    这家的工匠可真是巧啊！惠儿回头就给蒙章送消息，让他打听这家店铺的工匠，能做这么精巧的东西，自己的空间金币就可以有保障了，而对于秦国，对于渠梁来说，就等于多了打造攻城利器的能人，能派上大用处的。惠儿知道蒙章没有钱，实际上，就算是渠梁也是没钱的，不过她有啊！和蒙章说了，万金都可以出。

    接着就得了消息，又要打仗了，渠梁忙着征集粮草，惠儿得了消息，正好第二批粮食也来了，现在有了2000石粮食了，对管粮仓的人说了，若是渠梁来取粮食，全数给，再给派出去的商队去消息，大力收购粮食，给另外一支到草原的商队，卖了粮食和盐巴、布料，换战马回来。铁器和兵器更是要收，价格高一点也没有关系。之后又去仓库整理出各种伤药来，等渠梁来了就让他带走，具体用法都用竹签子写好了。

    惠儿忙活这一天，心情几个起落，回家之后就觉得实在是累了。晚上偶尔做了一个梦，梦中渠梁和自己，还有孩子们在一起，他扛着锄头从外回来，之后又是一个场景，自己和两个孩子跪在牌位下，外面还有一群凶恶的人，要惠儿交出金子和店铺。

    外面还黑着，惠儿就醒了，说什么都睡不着了，很是烦躁，在烦躁过后，惠儿心里也明白了，自己和渠梁这辈子都牵扯不清了，不是丈夫也是丈夫了，他的三个孩子，全是她生的，如何能分得开？想到这里，惠儿觉得有必要联系彼此之间的感情，入秋了，等到了战场，就该下雪了。惠儿赶紧找出空间里的毛线，给渠梁织毛衣。又拿出纯羊毛呢子料给他做长衫和大氅，还有保暖的披风。

    惠儿自己织渠梁的，也把给孩子的那份织出来。到了中秋，平台上除了推出金饰品、月饼、布料和珍珠，还有各种保健品，孩子吃的维生素和钙片什么的，另外还有各种真丝围巾，保暖的毛衣毛裤和背心。另外还有布鞋。惠儿需要金饰品，也需要珍珠，而毛衣和围巾也是需要的，惠儿这下自己不用自己织毛衣了。不过毛袜子还是得织出来的。因为增加了燕窝和西洋参等贵重补品，再加上金饰品，金镶玉的饰品，尤其还有珍珠，这一次的珍珠加上了散珠，更适合镶嵌，还有13MM的大金珠和大奥白，说啥也得囤货啊！如此，惠儿算是把当初卖书得的金币花干净了。

    不过她还有卖机关匣子和漆器的金币，更有买乐器的钱，惠儿又得到了一次订购的机会，没话说，现在秦国，或者说渠梁最缺的就是兵器和粮草。但是粮草和兵器是限购的，惠儿直接拿出最新收购的一箱子宝石拿去加工。又花了很多时间挑样式。惠儿想着若是有做的好的，就给女儿留着。

    惠儿将毛衣和棉衣都准备好了，一共准备了10套，披风也准备了6件黑貂皮的，六件是羊绒的，料子都是黑色或者深蓝色的，外面的面子用了不同花纹的料子，而且用的布料都是棉布，她可不敢拿出丝绸锦缎来，那只会让渠梁和国君觉得打脸。此外，行军打仗需要的帐篷、防雨毡子、毛毯和渠梁最喜欢的汾酒都给他带上了，带带上了茉莉花茶，熬药的时候可以喝。另外还有猪肉脯和鹿肉干，炒米和压缩饼干也带上了，另外还要做一些他最喜欢吃的点心，现在天气冷了，也不怕放坏了。

    还没到渠梁要出发的日子，栎阳那里就来了消息，说是来了个大客户，只要给他足够的珠宝首饰，他可以运来桑木弓和短刀。惠儿看了他要的单子，惠儿同意了，店里现在的存货不够，好在惠儿新进货了。也不怕什么。

    惠儿只能再一次到栎阳，一来是因为这一大单子的生意，二来也是因为又一批粮食回来了。店里的珠宝并不多，一个月也卖不出几件，大部分买他们店里货物的人，就是各国的大商贾，这一次对方订购的货物就是店里的东西全加上也不够，所以惠儿才必须去取货。惠儿坐着大车去的，昨天没睡好，打算接着睡。

    刚走到半路上，就遇到了骑马匆匆赶来的渠梁，惠儿掀开车帘子冲着渠梁一笑，道，“你怎么来了，我要去栎阳呢！”

    本来黑着脸的渠梁看着惠儿红扑扑的小脸，也下了火气，直接下了马，钻到车里，熊氏他们就只能出来了，

    “你倒是还是会想我？”

    “我把出征用的东西都准备好了，珠宝店里来了个大客户，说是要拿桑木弓和短刀跟咱们换，店里的货物不够，我去拿一些。再看看这客商准不准，是不是忽悠咱们的。”

    “走吧！去栎阳！”这是对车夫说的，渠梁转头又对惠儿说道，“我不在，你一个人要注意安全，出门要带着侍卫，你别操心别的，给我再生个儿子就好。”

    惠儿也不知道自己的脸色变了几次，还生，她才多大，什么大事都没干成呢！就下次有求购的机会，绝对来个避孕药。不过听说避孕药也有不准的，试试吧！她生孩子不害怕，就是怕教不好。上辈子就没成功的教育好孩子。

    不过身边坐着要巴结的男人，也赶紧收起自己的心思，看着他的脸，好像又瘦了，伸手摸着他的脸，说道，“你怎么又瘦了。这次能跟我回去不，我给你补一补？你上战场用的东西我都要收拾好了，你还需要什么别的吗。”

    看着惠儿皱眉头，还这样关心自己，渠梁也觉得心里暖暖的，他就三个孩子，都是这个女人生的，她性格好，脾气好，人也善良，尤其对他好，有钱也不吝啬，他心里的天平越来越偏了，似乎回到自己的府里不舒服，反倒是在惠儿那里过的日子才像是温暖的家，老婆孩子和乐融融。

    一路上，渠梁就搂着惠儿，两个人还是说孩子，说渠梁这一次去要带的东西，渠梁说毯子好，虽然太重，但确实保暖，衣服也好，上次他上战场给公父和大哥都送了一套，果然是好东西。渠梁让惠儿还给他多准备几套。另外就是药，伤药很好用，说的应该就是云南白药粉了。

    “有事就让蒙章去办，想要什么，就跟蒙章说，这一胎要注意，要是听到什么消息，也别大惊小怪的，别让我上战场了，这边还要惦记你们母子。”

    惠儿点头，说道，“你自己也要保重，孩子们不能没有你，我……也不能没有你。”没有你不好活啊！这绝对是真的

    不过貌似渠梁听了这话很是感动，又搂紧了惠儿。摁着她的脑袋到自己的怀里。惠儿真心觉得这个姿势太TM累人了。不过为了保持气氛，忍住！心里想着，这一次带的药品要多加多少。自己做的药丸子是不是也要带着备用。此外，自己虽然给渠梁做了不少的衣服，但是羽绒棉服没带，不知道够不够，羽绒被子呢？还是弄羽绒睡袋？哎呀，操心的事情真是多。</P>

章节目录 四十二 送君上战场

    两个人到城郊的粮库，惠儿去拿首饰，而渠梁去粮仓看粮食了。惠儿知道时间紧迫，直接拿出来一个匣子，里面放了20条项链，不同尺寸，颜色也不同，另外还有成套的珍珠首饰八套，金累丝宝石套装20套，古代女子的头面首饰20套，单件的手镯、簪子、步摇等两个匣子，最新得的金饰品也拿出一匣子。此外还有珍珠和宝石、钻石做的王冠4件。拿出来之后，又开了那两个保险柜，在里面放了不少的珠宝，她担心自己没有办法出来，正好空间又有一批货物交货了，挑了好的放到空间里，大保险箱都放满了。

    等惠儿把东西都挑出来了，就让人进来装箱，都抬出库房之后，渠梁那边也勘察完了，对惠儿说道，“我让人送你回府里休息，明天再回去，这次生意设计武器辎重，我得去看着。”

    惠儿摇头，说道，“换了地方我睡不着，也吃不好，而且三个孩子在家，我总不放心他们的。”言下之意，就是不想去。

    渠梁想了想，也是这样，就让惠儿先去酒楼等着，吃点生鱼片，这是惠儿上次最爱吃的。正好有渠梁的人护送，惠儿就去了酒楼，点了一堆美食，虽然现在的调料少，但是有些菜还是不错的。在这里都是各国的富商和秦国的贵胄，都是有钱的，惠儿吃的美美的，也不着急。过了有半个多时辰，惠儿快吃完了，渠梁才过来，对惠儿说，生意没问题，东西在边境交割，让惠儿不要担心了。惠儿这一次也是损失了不少，但是渠梁也没有什么好补偿他的，说道，“你对我的好，我都知道，你放心，我嬴渠梁将来绝对不会负你！”

    惠儿笑笑没说话，这样做也不全是为了渠梁，另外一方面也是为了秦国，为了自己家。两个弟弟可能快回来了，惠儿不希望他们在战场上出事。

    渠梁吃饭快，惠儿点的菜还剩下不少，让店家再热一下，惠儿又点了一个炖羊肉，让渠梁多喝点羊肉汤，这对身体好。处理了这件大事，渠梁就跟着惠儿回去了。说是可以待上两天。

    因为惠儿忙着给渠梁包行李，渠梁每天就是围着三个孩子转，不知道那巧匠是不是拿下了，但是她定做的学步车可是到了，家里的院子都是石板铺的，老二在里面跑的可快了，兴奋的尖叫。而能脚踏行走的车子，更是让龙凤胎兴奋，巴不得一整天都不下来。不过这样一来，他们的运动量增加了，也是锻炼身体了。

    晚上惠儿说起了那个巧匠的事情，渠梁说事情还在办，让惠儿不要操心，好好照顾孩子就是。惠儿也就放心了。

    渠梁来了，惠儿见他太瘦了，每顿饭都非常用心，参鸡汤、勾起羊肉汤、甲鱼汤，还有鹿肉吃，主食吃的也是发面饼、馒头、包子和大米饭。而且用的还都是空间水，惠儿试过了，这空间水和了的确舒服，身体轻松不少，这顿饭还是荤素搭配，吃过了饭还有点心吃，有好茶喝。酒也是他最喜欢的。每天为了他能睡好，惠儿总是会给他做个全身的按摩。两个人晚上不做什么，就这样如同普通夫妻一般的只是睡觉，反而感情更加好了。

    第二天一大早，惠儿还没醒呢！龙凤胎就来找他们的爹了。渠梁看惠儿还在睡，赶紧穿衣服出去了。等惠儿醒来，看父子几个都在玩儿呢！惠儿赶紧去张罗早饭了。等一家子吃过了饭。惠儿就开始重新整理包裹。

    渠梁说过，他爹和他大哥比他稍微高一点，壮实一点，惠儿按照这个标准，加了两个号码。将绒衣、毛衣、棉衣和羽绒服都准备了两套。另外，自己亲手织的毛袜子和手套也都带上两套。围巾也带了一条。此外，空间里购买的皮毛一体的皮靴一人给带了四双。

    另外，各种药品也带了不少，尤其是伤药，内服外敷都带了很多，用竹签子写上用途。袍子用的都是黑羊绒料子，保暖厚实，惠儿多做了四件，用缝纫机一砸就得了。至于貂皮大氅那就只能这样了，一人两件，其他的也不好多加，只是惠儿有拿了几件军用毛毯过去，吃食也多准备了两份。

    想着出征还有几天，惠儿就打算等快到日子了再准备点心，还有烧鸡和熏鸡，都准备着，这能放一段时间，惠儿准备了三份奶粉，里面掺入了蛋白粉，这可是好东西，能补偿营养的。另外还准备的几片人参，关键时刻有大用。

    等渠梁走的时候，带走的就是一车东西，说好了过个三五天就出发了，惠儿说会在出发前送吃的过去，让渠梁收着，渠梁很是满意，带着不舍，依依惜别了自己的女人和孩子。准备奔赴战场。

    惠儿第一次感觉到了危险，第一次真正的担心起渠梁来了，不说别的，如果在秦国开那么高档的首饰店，背后没有渠梁的帮助，早就被吃掉了。而自己的孩子如果长大了，如果没有渠梁，那将来就是个小兵，死亡的几率非常大。真正的担心起人了。

    本来打算给渠梁做四样点心的，但是现在心里却觉得很是不够，他爱吃点心，可是跟着父亲和哥哥去打仗，还有那些属下，他自己能吃到嘴里多少啊？不行，得多做。头一个做枣糕，然后是豌豆黄，再有就是糯米红豆糕、南瓜饼、咸酥饼，在家个千层糕，每一样都做了十斤，可是好大一堆。至于渠梁是不是都带走了这就不关她的事了。

    这天早上起来没有看到亲爹，龙凤胎吵的不行，最后还哭上了，老二也跟着哭，惠儿发挥忽悠的天赋，想你们的爹了？哦，我也想了，问爹去哪里了？打仗去了，打仗是正事，是大事。要去找爹？不行！你们还不会打仗。打仗什么样？这个惠儿没见过，不过还是忽悠说，那我们来画画吧！把你们亲爹在马上的英姿画出来。

    于是，惠儿带着三个孩子开始画画，妞妞和小马驹一人一块绢布，小儿子拿着卡片嘀嘀咕咕。他已经会叫娘了，惠儿看着，这三个孩子，最聪明的是老二，最奸诈难搞的是小马驹，最大气，性格爽利的是妞妞，要知道，性格决定命运，妞妞有这样的性格，将来的日子就不会难过。

    惠儿虽然没有看到过战场上的情形，但是看过身着盔甲的渠梁，所以就画了一张骏马前蹄腾空，马上将军坚毅勇武的形象，在他的生是招展的锦旗和模糊的士兵方阵。这画带着浓浓的杀气，这幅画很大，一米八宽，一米二高，当然，这是装裱之后的。不过暂时这画只有一个雏形而已。

    第二天下午，店里的伙计急匆匆的跑马来了，说是来了一个大商户，想大量买货，问能不能降价，因为对方买的多，掌柜的也不能做主，让惠儿去一趟。惠儿只能带着侍卫，坐马车，赶去栎阳。实在是现在秋天了，风沙大了些。今天怕是回不来了，告诉熊氏和景氏他们好好照顾孩子。

    惠儿坐车就迷迷糊糊，过城门的时候暂停了一下，她朦胧的知道一点，等车停了，她才坐起来，整理头发，还没收拾好，车门就被打开了。惠儿一下子就愣住了，是渠梁，再看外面，这不是他的府邸吗？

    “你……”

    渠梁二话不说就把人抱了起来，一边走，还一边说，“我就要上战场了，还不得和你好好亲香亲香！”

    惠儿都吓傻了，这是什么操作？这意思也太明显了，他要出征了，所以也要找女人解解乏？看看周围的人，都低头，惠儿意识到，自己这下子丢人丢大发了。

    事前洗澡啥的，那是别想了，被抱到府里，然后就是扛着到了房间，门都是下人关的。惠儿挣扎反抗，被渠梁错误的认为是欲擒故纵，三两下就给制住了，一个冲锋，就让敌人溃不成军了。

    从下午三点折腾到六点，这才恢复自由，去吃饭，然后洗澡，换上自己带来的干净衣服，头发也因为出汗都给洗了，偷着拿出空间里的毛巾将头发擦了个半干，这才出来。

    渠梁也是吃过饭就去忙别的事情了，惠儿回到床上，发现原来铺在床上的白色毛皮垫子已经撤了，换成了黑色的貂皮。不过被子倒是棉被，惠儿也累了，闭眼睡觉。翻来覆去，总是迷迷糊糊不踏实。一直到渠梁回来了。睁开眼睛一看，他已经把自己脱干净了。惠儿看的眼睛都挣圆了，你到底知不知道羞啊？你这样我很难受啊！

    不过最近惠儿的心思变了，这个男人和自己的生活分不开了，为了将来，自己牺牲奉献点很有必要，再说了，现在趁着他愿意给自己交粮，不赶紧吃饱，难道等将来争宠吗？那时候不说她的颜色衰不衰，就说他将来肯定更忙，这交粮的事情也吃不饱。再说了，先给男人吃大餐，将来才不会看上清粥小菜。惠儿很快就调整了情绪，直接扑了上去。</P>

章节目录 四十三 留下的女人

    本来吧！嬴渠梁就打算稀罕白氏一个晚上的，可是谁让白氏太热情，可能也是因为自己比较少找她，两个人真正在一起的日子不多，想他想的狠了，所以，惠儿直接在渠梁的府里留了三天，这三天都没有看到过太阳，都是在睡觉，天黑了吃饭，然后晚上继续折腾。渠梁不是一个好色的人，但是惠儿给他的刺激实在是太大了，一方面他是喜欢这个女人，一方面也是因为惠儿的大餐实在是容易让人食髓知味，回味无穷，整天心都是乱的，果然，干大事之前远离女色是对的，等自己这次打仗会来了，说啥也得把她哄到栎阳来。

    这天渠梁又把睡的很香的惠儿弄醒，一个个亲吻下来，告诉惠儿他要出征了。惠儿愣了一下子。这几天，她心里想的很多，她最大的理想就是能够有一个家，一个忠诚可靠的丈夫，听话聪明的儿女。她告诉自己，这个男人是自己的丈夫，而今丈夫出征，这赶紧太复杂了。

    渠梁看着裸着双肩，抱着被子，眼泪汪汪的惠儿，真是什么设想好的话都说不出来了，过来搂着惠儿的肩膀，摁在自己怀里，一遍一遍的说着自己会安全的，会回来的，照顾好自己，别让他在外打仗还为他们母子担心。总算是把惠儿哄好了，他要走了，惠儿也要回家去了，而且家里还有三个孩子等着她呢！

    惠儿还没穿好衣服，就听到渠梁在门口大吼，张罗着给惠儿叫车，叫来侍卫，并且送她回桃花村去。

    那吼的声音可真大啊！惠儿心里怕怕的，当然，脸也红红的，我家男人真威武，等回去之后，那副画肯定会画的更好，更传神的。

    惠儿上车，掀开帘子，看着渠梁骑马走了，眼睛酸酸的，渠梁那里也是知道惠儿一直看着的，等听到后边传来马蹄声他知道惠儿才离开。送夫上战场，唉！

    惠儿回家之后，三个孩子差点闹翻天，惠儿歇了好久才缓过来。两个孩子来撒娇，小儿子来控诉兼大哭。弄的惠儿本来就很疲累，现在更觉得累了。现在渠梁不在，加上她和渠梁的关系也好了很多，所以惠儿也开始暗地里实施自己的教育计划，孩子要心正，而且要有情商和智商，暂时从故事开始启发。等大一些，惠儿就得让他们学习怎么交际应酬，怎么御下了。

    马上到中秋节了，不仅有月饼，还有许多应景的东西，比如烟花爆竹，惠儿想给孩子一个惊喜，买了不少，这烟花一放也就一会儿，想让孩子们乐呵够了，少说也得半个小时，再加上过年也许不买了，或者孩子还想看，惠儿就多买了些。另外中秋的酒也多，出了渠梁喜欢的汾酒，还有茅台、五粮液、竹叶青，另外还有红酒和果酒。果汁也多，还有许多的水果，惠儿打算给孩子弄个大杂烩的水果甜水，对了，渠梁也是喜欢喝的，多准备些。

    现在每天除了照顾孩子，教育孩子，惠儿也没有忘记自己读书，从魏国回来的商队搜集了不少的书籍，都给惠儿带回来了，而惠儿这一段时间还有抽空将自己得到的孙子兵法和孙膑兵法都誊抄到竹简上，这也不是一项轻省的功夫，至于其他时间，惠儿又做了不少的棉衣，用的料子是很轻的纯羊绒，黑色加上红色绣花沿边的衣领和腰带，另外还有披风。空间里出售的夹棉靴子也不错，反正这边的温度也到不了零下四五十度。也就多存了几双。

    做了甜水，惠儿又做了一批的点心，还有奶片和奶粉。好吃的月饼也做了几个种类的，正好她要去栎阳逛逛，买点乐器或者漆器挣金币，就坐着车子出发了。到了栎阳郊区，先看看新粮仓的建造情况，这才发现，渠梁把粮食都提走了，整整3500石啊！刚秋收，国家就这么缺粮了吗？又问了管事的，知道下一次从其他国家弄来的粮食能有5000石，而惠儿这三处粮库可以存放一万多石的粮食。惠儿可不想它们空了，到时候出现饥民，她可是要遭殃的。

    听说渠梁刚回来不久，还没有走呢！惠儿就让人把东西送到他的府上。想想忘记了送药了，又偷着从空间带出一个荷包和一个小箱子来，荷包里放着绷带、云南白药、参片和肉干，还有一个铜制的小水壶，里面放了惠儿做的米酒，惠儿用的是空间泉水加上精米酿的，关键时刻可以恢复体力。另外还有惠儿特制的感冒药和退烧药。箱子里就是大众货色了。也是好药，品种也多，正好都给送过去了。

    惠儿之后去各个首饰铺子搜购上好的玉石和宝石，各种古琴也买了几个，新来的漆器不少，还有那个有巧匠的铺子，出售了好几种有意思的东西，比如自己会走的车子，还有带着夹层和机关的盒子、箱子，都买了。不过惠儿又提出了要求，大概的说了造纸的流程，只是大概的，惠儿希望他们能作出粗纸或者纸板来，不然总是家里的孩子祸害布料，也太过奢靡了。

    听到惠儿的提议，不管是掌柜的，还是伙计，都觉得非常感兴趣，惠儿只是知道大概流程，看过小说，对于具体实施，她还真的帮不上忙。不敢掌柜的和伙计也没说不可能，让惠儿等，一有消息就通知她。

    惠儿出了店，把买的东西放到后面的车上，打算去吃点东西，睡一觉就到家了。可是走着走着，车停了，不等惠儿问，车门就打开了，渠梁钻了进来，顺手把门关上了。惠儿最近正想他呢！长时间不见，脑补了很多他的好处，要知道，脑补的东西，往往比实际上更加美好。如今见到渠梁，惠儿竟然赶紧心跳加快了。

    抖着声音说道，“你怎么在这里？”

    渠梁对车夫说道，“绕着城走。”

    惠儿：……？？

    渠梁捧着惠儿的脸，呼吸有点粗，然后，惠儿知道了原来两千七百多年前，就有车……震一说了。和往常比，这一次是比较匆忙的。等渠梁喘气匀了，惠儿还在喘，这也太……刺激了，好像比以往都满足，有点偷偷摸摸的意思，这算是挑战三观极限了，她本来就没经历过这样出格的事情。

    渠梁整理衣服，然后给惠儿帮倒忙，说道，“我明天才走，今天晚上留下吧！”

    惠儿犹豫，不是很想留下，说道，“你都解馋了，还留我做什么？”

    “留下吧！我都素了一个多月了，每天就是忙公事，想你都没法子。”说完又把惠儿揽到自己怀里，继续说道，“你给我带的吃的都用光了，药也没了，这次我把你留下的那些成品药都带上。你给我准备点，还有这一次做的枣糕就放在上面，他们都给分了，我都没吃到。”

    这下子不能拒绝了，药品还在城郊呢！而且他明天就走了，惠儿只能说道，“那你让人回家去说一声。把我给两个孩子的东西送回去，这样我回去的时候，他们也少闹我。”惠儿说完这话，还是有点害羞的。渠梁却笑了，笑的很大声，敲敲车门，对车夫说了一声，就把惠儿给带回府里了。

    渠梁是在街上偶遇惠儿的，这次回来的时间短，本来就没打算多耽搁，却没有想到意外遇上了，上战场的日子不好过，尤其是后勤辎重都是他在管理，这一块却是秦国最欠缺的。

    惠儿又被安排到了渠梁的房间，外间还放着办公的书简等物，进了室内，就看到一张铺子黑貂皮的坛子的大床。惠儿这一次没有带衣服来，不过去家里拉药品的人带了回来。

    说是回来陪着渠梁，但是回来之后就没有看到人，家老蒙章送了个伶俐的丫头过来，说话行礼都很熟练，脸上带笑，惠儿就问了家里厨房有没有大枣和糖，若是没有的话，就出去买。小丫头赶紧去办了。回来说去买了，晚点就能得。惠儿还穿着上街的衣服，等自己的衣服到了，惠儿就换了一件普通的绿色曲裾，琵琶袖，惠儿直接去了厨房，小丫头叫喜鹊，就跟在惠儿身后叽叽喳喳，

    “仲公子虽然有几个夫人，可都不怎么去，都是一个人，国后也催促过，可是府里到现在连着正室夫人都没有，更别说孩子了，几个夫人想去见公子，每次都会被撵走，公子还会发脾气，听说上次您来了，大家都觉得惊讶，没想到公子也不是一个不近人情的人，还是没有找对人，大家伙都盼着夫人早点搬进府里呢！”

    惠儿回头一笑，“是么！？”她才不想搬来呢！而且这还小丫头的目的虽然不单纯，但是话里的意思倒是很耐人寻味，不近女色?真的是这样吗？她怎么没有发现渠梁有这个优点呢？仔细回想一下，哪一次不是饿狼扑羊啊？他在府里假正经吗？</P>

章节目录 四十四 见公婆

    惠儿做的枣糕和别人的不同，用的是白糖，而不是红糖，而且还会用牛奶和奶油，味道绝对一流，做法也更加繁琐讲究。小喜鹊只是在一边看着，实际上也没看明白，实际上，最关键的一点是，惠儿要偷着放苏打粉，发酵面粉，还有这奶油也是惠儿空间里才有的。这个可不是谁都能学到的了。这一次惠儿做的不少，听说宫里也喜欢，看渠梁怎么处理吧！反正他做的够多了。

    做枣糕的同时，惠儿让人到街上买了一只羊，收拾好了，烤羊腿，剩下的用葱炒，其他的用枸杞子熬汤。又做了不少的发面饼，在和面的面粉里还加上了牛奶，然后放了一点豆油开始烙饼，其他的菜就是普通的蔬菜了，好在回家取药的时候，熊氏不仅给她拿了衣服，还带了自己家菜园子里的蔬菜和水果，这不，眼下就有了黄瓜和嫩玉米，惠儿都做了。一般秦人吃饭，也就两个菜一个主食，别的也没有。如今虽然有种植蔬菜的，但是现在人的粮食还不够吃呢！谁会有惠儿这么大手笔的，又是种菜，又是种树的。看看一边那两个篮子的水蜜桃，惠儿都觉得心疼，还有大西瓜，她的园子里才几个啊！这就带了四个来，心疼，当然，心疼的原因是，这些东西肯定不是渠梁吃的多。

    惠儿这边做好了饭，回到房间，果然看到了渠梁在房间里，显然是刚刚洗漱完，此时天已经快黑了，惠儿让小喜鹊去把饭食端上来。两个人吃饭，却没有交谈。惠儿觉得今天渠梁肯定是身累心也累。吃过了饭，渠梁就躺到惠儿的腿上，惠儿给他揉肚子，帮助消化，然后又做了全身的按摩，看着渠梁睡的很沉，惠儿才拉上被子，缓缓的睡去。

    第二天早上，渠梁醒了，他可不会让惠儿白来，把惠儿吃干抹净之后，又把点心带走了，然后让蒙章把惠儿送回去，不要让后院的女人去打扰惠儿，这才离开，当然，惠儿给他准备的新衣服和吃食也都带上了。有女人惦记自己就是不一样啊！

    这一次打仗，一直延续了两个多月，惠儿又送了两次换洗的衣服和吃食，送去的人回来说，那边最缺的还是药品。惠儿又到仓库里去搜罗，在空间也搜罗了一遍，给渠梁送去一车，顺便送去了冬衣，也就是羽绒套装和貂皮坎肩、大衣和手套。另外空间的皮鞋也送去一箱子，一共有12双。空间的产品就是这样，完全看不出现代科技的痕迹，皮靴的底子也是几层牛皮，绝对不是橡胶。

    惠儿的生意还算是顺利，不过她最近在和族长交涉，想买下她住的那块地方，包括山脚下那块地，差不多有20亩地，土地不算是肥田，只是这买地，总是麻烦，好在和快就谈成了。惠儿把自己的宅子扩大了修，虽然现在没有水泥，但是惠儿不惜多花费，让砖窑专门烧制结实的青砖，请人到山里打石头，然后在砂浆里面添加糯米汁。绝对坚固。惠儿先是把自己家修成了三进的大宅子，四周有一大圈的围墙，围墙里圈着的土地有五亩地，里面种植了许多的桃树、梨树和苹果树。院子外围有一条很宽的河沟，围着整个宅子，只有一座石桥通往外面。外墙上还种植了带刺的藤蔓植物。

    外面的十五亩土地，种植都是粮食。宅子里还有一个一亩的菜园子，种植蔬菜。惠儿这项大工程，让村里所有人都有了工作，在秋收之后，大家多了一项进项，能过个好年了。三进的宅子，头一进就是待客的地方，另外就是孩子们的书房和老师们住的地方。二进的地方是惠儿和女眷们住的地方。后一进则是下人房和仓库。放贵重物品的地方在二进，就在惠儿书房的旁边。

    惠儿的书房放了许多的书简，还有她的画具，给渠梁画的那副大的油画已经成了，龙凤胎寻死觅活的给要去了，挂在他们的书房，本来都行放到自己的房间，但是他们现在一个人一个房间，就一副画，没有办法分，只能放到课堂了。而惠儿也没有放弃，前世在现代自己的成绩不好，想走艺术类考试，所以去学了绘画，所以她的画，逼真是有的，但是绝对没有什么灵气，也称不上什么艺术品，最多也就是个画匠而已，不过这已经不错了。要知道古代的画师，一直到清朝，就没有一个画像和本人是有像的。但是惠儿最大的优势就是她画的像。

    马上就要到冬天了，因为今年惠儿家里养了十几头猪，四十多只鸡，还有十几头羊，他们家需要粗粮和饲料。惠儿也需要去看着自己的生意，天气冷了，她得买炭火了，虽然家里有火炕和火墙，但屋里放炭盆也是必须的。当然，惠儿还打算买点肉食。想给渠梁送东西，不知道他打完了仗没有。

    到了栎阳，惠儿发现人还是和以前一样萧条，当然，这是和魏国的安邑比，先去自己的店里看看，如今皮货的生意正好，惠儿当然不会放弃，何况空间就有她为了能有一个求购机会买来的大量皮货，就更需要清理了。而逛了街之后，惠儿之后就被抓到了一个很大的府邸，惠儿不能反抗，因为抓她的人是渠梁。她怎么不知道大军回来了呢？哦，也许是因为渠梁嘴里的这个哥哥伤情颇重。

    “我大哥的手臂有一道很深很长的口子，现在还在发烧，都要烧糊涂了。你去看看，你医术不是很好吗？天花都能治好。”

    车上，渠梁一脸风尘，对惠儿说道，惠儿闻到了他身上的血腥气，闻到，“你身上是不是也有伤？”

    “我的伤不是问题，现在关键是我大哥。”渠梁大吼道，惠儿震得耳朵嗡嗡的。赶忙说道，

    “好的，我去看，你别担心，不过我车上只有一些应急的药，工具和药箱都在家里，你能让人去拿吗？熊氏就知道药箱子在哪里。”

    渠梁根本不回答惠儿，转手就冲着外面的蒙章传话。让她快马到惠儿家里去取药箱。然后才对惠儿说道，“等开春你就给我搬到府里来，总带着孩子在外面像什么话？”

    惠儿不跟他争辩，反正她不来。这件事情没商量，不说别的，就说孩子到这里过不好就成了，他府里还有别的女人，惠儿可怕的很。

    马车一前所未有的颠簸和速度来到了一座府邸，惠儿被渠梁连拉带拽的弄下车，幸好惠儿机灵，从空间拿出一个急救包，她的急救包也是中西结合的，有金针，有中药麻药，还有消炎药抗生素和退烧药，还有云南白药和绷带，估计这些他都用过了，只是消炎药怕是没有用，不然不会烧起来。或者也是伤口处理不当。急救包里只是没有受伤的缝合工具。也没有盐水。

    一路行来，遇到的人都纷纷的退让，惠儿跟着渠梁来到了一间宽敞的房间，房间里有男有女，有老有少，惠儿也没有行礼，直接奔着躺在床榻上的病人走过去。

    床上的壮汉脸色发红，嘴唇发干，惠儿摸他的手腕把脉，发现温度也非常的高。再一看他的手臂，打开了包扎的布条，惠儿看到了伤口，真是挺吓人，不过惠儿把脉发现，情况远没有到伤及性命的地步，不过伤口发炎，有些地方已经化脓，这需要把腐肉都割除，然后缝针，在以后就是上药了。考虑他发烧的情况，他还需要口服抗生素和退烧药，另外还可以吃点片仔癀。

    惠儿把自己的急救小箱子打开，拿出剪刀，剪开病人的衣袖，这个时候，好像有人提出异议，不过被压制了，惠儿不管这些，眼里只有病人和伤口，接触一切的包扎，看到一尺长的伤口，仔细检查，还好，没有伤到筋脉，这条胳膊不会废掉，不过这么大的伤口，如果不能愈合，或者愈合的时间长了，是很损害身体的，如果继续恶化下去，很可能会危机性命。

    惠儿拿出一块纱布片，将伤口盖上，然后回头对渠梁说，“我需要家里的急救包，那里有工具和药品。还要多久能到？”

    “很快的，放心吧！”然后对惠儿说道，“还不见过国君和国后？”

    惠儿这才看到一个大胡子的老头，看着壮实，精神头不错，很威严，而他身边的老太太穿着也不错，手里拿着拐杖，发髻梳的很规矩。惠儿赶紧跪下摆件。国后亲自过来扶起她，说道，

    “你就是白氏吧？长得漂亮，也有福气。”然后回头对国君说道，

    “夫君，这就是渠梁的媳妇，生了三个孩子，小儿子我还没见过呢！”

    渠梁接话道，“一会儿就能见了。”

    惠儿惊讶的看着渠梁，这家伙什么时候吩咐了这件事情？不过渠梁没有理会惠儿的话，对惠儿说道，“这是大嫂，这是小妹。”

    这个大嫂年纪和自己差不多，穿着带纹饰的曲裾，而小妹，也就是秦国的公主了青玉了，长得有点黑，不过头发很好，不幸的是，她长得更像父亲，不如母亲那么好看。</P>

章节目录 四十五 伟大发明

    从惠儿一进门，屋里的人就都把打量的目光投向她，惠儿今天穿了一件黑色的夹棉曲裾，绣着红色纹饰的衣领和腰带。因此出门，头上梳着矮髻，压上了一只金凤，额头上带着红宝石的抹额，耳朵上带着水滴形的红宝石耳坠。外披一件雪白带帽披风。她眉目如画，皮肤白皙如玉，眼眸如灿星，唇红齿白，看着很是亲切。如此温润如水一般气质的女人，很难让人因此容貌去嫉妒她。

    而惠儿来到之后所表现出的一起，也让人明白，这个女人不是一个虚浮的女人，不是一个把男人和孩子当成一起的人，她胸有沟壑。此时国后也明白了，为什么这个白氏到现在也没有进渠梁的府里了。至于公主则是对惠儿的衣着容貌很有兴趣，而赢虔的夫人，和惠儿的年纪差不多，她是续弦，但是此时一比较，她总觉得自己实在是太不会打扮了，真想和这个白氏讨教一番。

    见礼之后，惠儿就让人烧水，准备干净的被褥，渠梁马上吩咐下去了，正好过去渠梁分给赢虔的被褥床单他都没用，正好拿来应急。惠儿先找来一杯水，将一片头炮缓释片和布洛芬颗粒放到里面融化，然后让渠梁去给他哥哥喂下去。之后就去了厨房，找了大米做粥，在里面还放了一些蛋白粉，正好车上的奶粉搬下来了，正好可以掩饰过去。

    惠儿趁机也给大家做了午饭，厨房里有现成的羊肉，惠儿做了个羊肉汤，放了枸杞子，这是惠儿在车上泡茶的时候用的。另外还做了醋溜白菜，虽然锅不好用，勉强算是炒菜了。之后发了面，里面加入奶粉，然后放了发酵粉。做完这些，渠梁就拍人来叫她了，说是家里的东西到了。

    等惠儿来到房间，发现送到的不只是自己的急救箱，还有她的三个孩子，国君和国后果然对三个孩子喜欢的不行，妞妞穿着一身大红色的织锦缎袄裙，脖子上挂着赤金嵌大颗珍珠的项圈，小马驹已经会挑颜色了，穿了一身宝蓝色的袄裤，也带着大项圈，小儿子最喜庆，一身金黄色锦缎的兔皮袄裤，衣袖和脖领子上还带着一圈的兔毛，脖子带着但是金镶玉的项圈。此时正在国后的怀里，三个孩子一来，气氛果然好多了，惠儿让渠梁把大家都带出去，毕竟处理伤口还是别让人看了。

    惠儿把东西放在凳子上，然后拿出一个碗，里面放的是盐水，她的缝合工具都是消毒过的。赢虔看惠儿拿着小刀子，就知道惠儿这是打算下刀了，惠儿看了他一眼，赢虔硬气的说道，“我准备好了，来吧！”

    呵呵，我只是吓吓你。惠儿放下了手术刀，打开金针包，讲里面的金针拿出来，用酒精棉擦拭，然后在渠梁的身上扎，胳膊上扎的最多。惠儿这才拿起手术刀对赢虔问道，“疼吗？”

    “不疼！唉？还真奇怪了，御医都没你这水平。”

    惠儿笑笑没有说话，看来是真不疼。惠儿这才开始动手。惠儿手上的动作很快，清除坏掉的腐肉，然后缝合上药，包扎。之后让人将整个床铺上的的用品都换了。然后拿下金针，总算是完成了，惠儿也擦了额头上的汗水。渠梁扶着她出去吃饭。

    今天算是家宴了，不仅国君和国后在，渠梁和赢虔的家人也在，赢虔年长的孩子有两个也都在。惠儿见到这个情况，赶紧让熊氏去准备两份礼物给几个孩子送过去，小的孩子惠儿也送了礼物过去。年纪大的，男孩得到了精致锋利的匕首，外加一套孙子兵法，女孩给两匹绸缎，一套头面首饰。小孩子则是每个人一个项圈，镶嵌的都是宝石。

    孩子们是不上桌的，惠儿和渠梁坐在一起，当娘的，尤其是有三个孩子的娘，不看着孩子吃饭总是不放心，一门心思都在想着孩子。担心渠梁府里没有火炕，孩子们会冷，点上火盆也未必能暖和，让孩子们生病了可怎么办啊？

    渠梁一脸兴奋，那幸福劲儿，都让人不忍看，这是多大的喜悦，让你乐的那么欢。席间国君问了问今年粮食的情况，又问了棉花的事情，国后则是更关心三个孩子，这三个孩子可真是会长啊！小丫头长得玉雪可爱，非常像他们的母亲，长大了肯定是大美人，脾气也大呢！大孙子又聪明又胆大，长得跟渠梁是一个模子的，小儿子长得跟国公有个八成像，这让国公和国后都很喜欢这小子。而且这小子也却是很会哄人。当然，两个大的更是会哄，惠儿可是了解两个孩子的，重要能达到目的，什么都肯说的，将来绝对的肯定的是‘负心人’

    现在虽然也讲究孝道，但是形式不重要，而且那些虚头巴脑的东西，远不如惠儿亲手做的饭。再说了，对秦君和国后来说，能生孩子的女人就好女人，对于他们的这个儿子，不近女色，他们真心要求不高。

    吃过了午饭，惠儿又去看了一次赢虔，发烧已经缓解了，现在只要等着晚上吃一次抗生素就可以了，同时还得注意保暖和饮食，这个惠儿交代侍女了，如果半夜有什么特殊情况的话，可以叫她过来。

    惠儿上了马车和渠梁回府，在车上惠儿就对渠梁说道，“再给我几个侍卫吧，我的地窖里还有一个密室，里面放着非常多的贵重物品，家里还有三个孩子，有那么多贵重的东西，人多些，我也能放心！”

    “你的密室里的东西能有多贵重？”渠梁知道惠儿有点钱，但是远远到不了他需要关注的程度，

    惠儿很生气，小瞧人，惠儿一字一句，小声的说道，“10万金！还有四箱子珠宝！”这十万只是回来之后的收入，店里的密室还有更多呢！

    渠梁惊讶的看着惠儿，叹了一口气，说道，“我派人去，你那里能住下吧？！”

    惠儿说了自己修建大房子的事情，而且还说了，等明年自己还会修绣楼，绣院子，给女儿和儿子住的。走到半路，黑石过来汇报，说是哪家有能工巧匠的店铺来了伙计找惠儿，说是惠儿要的‘纸’已经得了。惠儿马上吩咐马车到那家店里去，然后反问渠梁，

    “我不是让你讲哪家店收购了吗？你怎么什么都没做。”这是在抱怨了。

    渠梁笑呵呵的说道，“店是没收，但人都是我的！”

    “真的？”惠儿惊喜万分，“哇，你太棒了！”直接就给渠梁来了一个拥抱。渠梁很是享受。

    这一路上，惠儿都在念叨，这纸张如果做成了，可以印刷书籍，就跟用印章是一个道理，把书用模板刻上，这下子就可以方便读书人了，可以让更多的人读书了。而且因为纸张会很大，可以画地图，最重要的是，如果是画人物的话，可以画的非常逼真。书籍不仅可以让国人认识字，还能传播医术、工匠记忆，农学等等。好处太多了。

    惠儿提一句，渠梁想的就更广了，思维一发散，马上就想到了这些事情如果做成了会有怎样的价值。秦国贫弱，山东各国不予会盟，但是如果纸张真的发挥作用了，那就真的小火了一把，虽然战国事情大家都在想一件事情，那就是打仗，但是为了巩固统治，发展综合国力也是必须的，而纸张不仅能换来秦国国君的好名声，青史留名，还能彰显秦国出了穷困，但也是有理想的。

    车子很快就到了那家店，惠儿一进门，就看到了纸张，好大的纸张，足有一米二长，一米宽，这厚度嘛，还差点，不过表面平滑，店里的伙计马上拿来了笔墨，惠儿直接就写了一个秦国的‘秦’字，简体字，感觉不错。如果作画的话也是可以的，惠儿笑着说道，

    “不错，就是有点厚了。工艺还可以再精进一些，这些纸张我可以带走吗？”

    “当然。”

    惠儿乐呵呵的抱着纸张走了，渠梁到了车上说是要分去一半，反正一大卷还有很多，以后还有更好的，惠儿也就大方的同意了。

    等到了府里，惠儿赶紧去看看孩子们住的地方，不过很显然，新收拾出的房间让惠儿很不满意，直接带着三个孩子占领了渠梁的卧室，让他去书房。然后让景氏和王氏去做晚饭，惠儿希望今天晚上赢虔那里没事，这样的话，自己就能回家了。不怪惠儿这么着急，实在是空间平台发布信息，明天中午十二点，平台大清仓，货品数量有限，过去一些有限制的物品，只要有足够的金币都可以购买。惠儿能不兴奋吗？</P>

章节目录 四十六 大清仓呀呀呀

    等孩子都睡了，惠儿大半夜的去清点家当，渠梁到书房去睡了，首先，从魏国和秦国购买的所有丝绸锦缎全部出售，一件不留。这些以后也容易得，其次，所有的漆器，包括她舍不得的那些也全部都出售，这个很值钱，最后是各种乐器，包括惠儿极为喜爱的古琴和洞箫，也都出售。还有各种精巧的玩具，机关和精巧的盒子也要出售。最后是惠儿这里，自己酿的酒，能换的全都换了。惠儿现在平台上有保底金币5000万，自由资金现在涨到1800万，最后，惠儿卖掉珊瑚盆景和珊瑚首饰，大块的宝石，凑到了4000多万，但是惠儿知道，这是远远不够的。明天必须得上街了。

    惠儿在自己的空间首饰了一番，里面放的都是贵重的物品和好酒好茶，另外就是一些书简，没有想到这些书简竟然非常值钱，上次从魏国商队带回来的书籍有两车，但是都在郊外的仓库，惠儿这里只有一箱子，惠儿这一次把一箱子书简也卖了，竟然得了4000多万金币，这让惠儿觉得上次的买卖肯定是亏了。

    收拾好这些，惠儿也累了，回到房间就睡了。第二天一早，惠儿就带着侍卫们，到了城郊的仓库，将仓库密室里的各种书简、乐器和各种精巧的机关和装饰品、玩具都放到空间卖了。在城里又搜集了一圈，买了许多的漆器，还有乐器，甚至是上等的玉石，这才带着孩子回家了。

    回家之后，惠儿把孩子们交给熊氏他们，惠儿自己进了密室，开始大批量的出售货品，这里的乐器制作精良，尤其是古琴，那是现代的大师们都比不上的，一把好琴，可能要耗费几年的功夫才能做成，所以即使在这个时候，那也是价值不菲。

    而马上就到十二点了。平台上开始出现第一张商品清单，在清单后有数量。惠儿也顾不得别的了，直接将买到的的东西全部到空间换金币，还包括从魏国运回来的两车书简，等到惠儿看到这些书籍就买了2亿金币之后，她才发现，上次做的生意算是有点亏了，不过空间戒指难得，她现在最缺的也的确是仓库。空间戒指除了灵泉，大部分都是空地，存放物资是不错的选择。然后接着拿其他的东西换金币。短短的时间，扣除5000万保底金币，惠儿收入了1亿8000多万金币，这可真是大数目了。加上书简的2亿，惠儿现在的底气可是十足了。

    第一张清单，吃的，包括大米50吨，面粉55吨，豆油1吨，小米、高粱、黍米等粗米各20吨，另外还有肉类，白条鸡、牛肉和羊肉，还有熟食。猪肉的做成熏肉，干肉，还有烧鸡和香肠，这可是惠儿最想买的的。另外还有几种鱼。

    惠儿刚看完单子，就发现这些商品的数量在减少，得了，啥都别说了，买吧！最重要的头等大事就是粮食，好在和她竞争的人有限，惠儿买了许多大米、白面、小米、高粱、黍米和玉米面。然后是几百斤的豆油，之后就是肉了，这里的肉类实在是太缺乏了，惠儿不管是生的还是熟的都买。最后是鱼类，没办法，只买了两百斤。惠儿找了几个大水缸，将空间水放进去，然后把鱼也放到这里。再扔点鱼食。而惠儿虽然抢了不少，但也不过是抢了一半的粮食，很是惋惜。

    第一单的销售速度实在是太惊人了，不过十分钟，就已经销售一空。然后惠儿看到自己的空间等级升了，也就是她的空间扩大的一倍，有了更多的地方，不过如果把这些东西都放到空间的，那也是不够的，还是得放到戒指空间。

    第二单马上来了，这一次是穿的，

    棉布，印花布、真丝缎子、绣花丝绸、雪纺纱、真丝重绉、混纺和纯羊绒布料，还有皮衣和裘皮。另外还有毯子和靴子，各种毛线。惠儿盯着棉布买，不管是薄厚，也不管花色，数量第一，然后才是羊绒布料和混纺透气的布料。真丝绣花看着好但以后还是会有的。此外，皮衣和皮靴也买了许多。毯子也是百姓急需的。也是买的最多的，因为最实用，其他毛皮类的，这个以后还会有，所以忽略。

    第三单烟酒茶糖，各种酒很多，惠儿有存货而且不难买所以只买了一些茶叶，茉莉花茶，玫瑰花茶，还有红茶和普洱，现在因为渠梁也跟着喜欢喝她这里的茶，所以惠儿得多准备，每年春天的那点消费的也是很快的。另外就是糖，惠儿买了许多的白糖和冰糖，还有糖霜和红糖。给孩子还没了许多的巧克力，当然，惠儿自己也是爱吃巧克力的，这个过去可是没有出现过，必须买。

    第四单是各种奢侈品，忽略。

    第五单是建筑材料，还有水泥和钢材，这要是在其他情况下，那是绝对买不到的，惠儿直接买了20吨水泥和10吨钢筋。金丝楠木都是直径超过一米的，惠儿买了100根。这肯定是洪荒来的。她都不敢相信有这么多。然后还有暖气和管子，还有锅炉和釉面砖。卫浴设施也有，惠儿好喜欢抽水马桶，但很纠结，最后还是禁不住诱惑，买了几套。

    之后惠儿还有卖书的，各种工具书，这个可太重要了，怎么教育孩子，怎么学习通过肢体语言猜测对方心理，也就是心理学，还有织布、刺绣、做胭脂、冶炼、木工等方面的书籍，育儿早教书籍，各种乐谱，还有农书，而且还有水泥、玻璃等配方，就在建筑书籍里。

    卖武器的，惠儿非常开心的买了唐代陌刀，汉代马刀，当然，还有诸葛连弩，只是这箭头没什么杀伤力，需要重新加工。然后，重头戏来了，各种西药，有各种抗生素，治疗结核的利福平，治疗痢疾、皮肤病等病的药品，惠儿知道别人也在抢，她忙的什么都顾不上了。根本没有考虑的时间。这次倾销，价格优惠，还少了那么多的限制，当然很多人来抢了。

    竟然是良马和牛羊，马都是品质优良的战马，牛羊更是看着就想吃，怎么办，必须买，惠儿不惜动用了保底资金，购买了200匹战马加上全套马具，150头牛和200只羊。还附扩大的空间的面积，并且附送的草种子和今年的牧草。

    购物结束，按照惯例还是有抽奖的，说实话，现在惠儿没有觉得自己还缺什么了，不过能得到抽奖机会，还是很开心的，由于这一次的大清仓销售额都非常巨大，所以这抽奖的入选档次也提高了，惠儿只获得了一次一等奖的机会和两次二等奖的机会，还有五次三等奖的机会。要知道这可是惠儿花费最多的一次，没有想到会这样少。

    先从三等奖抽起，惠儿得到了

    一，黄桃果树苗，还有不少的茶花树苗24种，

    二，是雪山剑法和掌法，

    三，火药配方，还有软炸药和黑火药，一共有十箱。有几千公斤，惠儿有点无语了，她没想毁灭世界。

    四，小麦良种500斤，小米种子500斤，稻米种子500斤

    五，狗粮四种口味共1吨。收到这三等奖，惠儿觉得自己一直都在受刺激。

    二等奖好说了，两把绝世好剑，神兵利器级别的，分公母。不过也可以说是兄弟。另外一个抽到了可以提升内力的丹药一瓶，共有20粒，每一粒可以提升十年的功力，身体会达到一个非常好的状态，提升内力先不说，生了三个孩子，惠儿的确需要注意自己的身体了。

    一等奖让人很是欣喜啊，带弹簧和减震的马车，两辆哦，一辆是欧式设计，中间开门。一辆是中式马车，车厢非常宽敞，也很结实。

    太开心了，有了这马车，惠儿的心也野了，她想去旅游，好像去，想去看看魏国安邑，去齐国的临淄，更想看看周天子。对了，去楚国也很好啊，想想屈原写的歌赋，那里面有好多美食，真想去。不过惠儿想着，即使要去的话，也得渠梁给的侍卫到位了，孩子更壮实一点，他们春天走，正好可以趁此机会，扩大自己的宅子。给女儿建绣楼，给儿子盖院子。

    惠儿也开始准备过年给公婆和大伯家的礼物了。赢虔的伤已经好了，现在只需要休养就好了。渠梁忙着冬营的事情去了，惠儿没次等他回来，都要给他换衣服，别指望男人多讲卫生，幸好秦国这里没有什么风流美人，而渠梁也是个不好女色的，不然惠儿真要回来之后就给他检查身体了。

    对于渠梁不好女色这件事情，惠儿是非常怀疑的，他肯定是没时间，看看，府里那几个女人不都是用过了吗？至于他一回来就变成野兽，使劲儿欺负她的事情，惠儿觉得这是因为府里的女人没有她漂亮。加上她能生，这才如此的。

    她那暖和软软的火炕，真是舒服，渠梁现在回来就想去睡，不过都没成功，先被惠儿推去洗澡，这才放进来。等洗好了澡，他也没有办法睡觉，三个孩子就是小魔鬼，除非等吃饭了，他们困了，作业完成了，这才轮到他睡觉。好在第二天早上有人拦着几个小魔鬼，渠梁和惠儿能睡懒觉。反正渠梁在家，惠儿至少是天天睡懒觉的，除非是来了月事，但那个时候也是惠儿最虚弱的时候，因此也只是躺在床上裹着棉被哼哼，这个时候，渠梁就特别体贴，特别好说话，可能他觉得，这是她孩子生多了的缘故。</P>

章节目录 四十七 杀啊！

    最近惠儿过的不太顺，先是空间除了保底金币，就没有金币了，泉水粮食、棉花、布料，感觉要过末世的感觉，然后是女儿的绣楼今年没有办法建成了，因为天气太冷了。只能等开春了。再有就是给宫里的礼物和赢虔大哥府里的礼物，毕竟去露过脸了，当然压准备礼物了。还有孩子们的，她不是怕礼物减薄，让人不喜，而是担心礼物太厚，让人不好还礼。

    惠儿分别给秦君和国后分别画了一幅逼真的肖像画，还加上了自己设计的服饰，黑色为主色，兼有红色和金色，这衣服就成了惠儿给自己挖的坑，画出来就得做出来啊。给赢虔的礼物也好说，一把弯刀，代表孩子给祖父母的就是他们的作业了，用秦国工匠坊新出的纸张写出的祝贺词。给赢虔家的几个孩子送的就是小首饰，文房四宝，加上没有开刃的刀剑，而赢虔的夫人，送的是真丝重绉，不太鲜艳，但奢华还在，当然，首饰是要送一套的。就送了一套水晶首饰，价值是最便宜的。当然，卖的绝对不是罪便宜的。

    秦国沉寂了这么多年，终于又火了一次，秦国制造出了纸张，还刊印书籍，还送给各国，简直是轰动啊！很多学子和名师都来秦国，希望能够刊印书籍，或者得到刊印的书籍。为此，秦国在如此窘迫的情况下，还是建造起了招贤馆。大冷的天也没有阻止他们求学的脚步。现在秦国的公孙贾大人负责此事，渠梁捐了400金，惠儿这个大富翁捐了300金和一些建筑材料，还教他们盘火炕，建造火墙。分给他们棉被和棉服。很得好评，秦国的国力被大家错误的评估的高了一点。

    过年了就要穿新衣服，惠儿给自己的孩子做了好几套的新衣服，貂皮或者羊皮的小袄和披风。至于渠梁，当然还是呢料布绣花的，大家都不穿绸缎，就你穿，想死啊！不过这些人当中，也有一个例外，那就是渠梁的妹妹，秦国的公主，惠儿送上了一套蓝色金丝绣花的曲裾深衣，再加上一套特别华丽的首饰，相信公主会喜欢的。当然，这些都是重要礼物，次要的还有惠儿做的点心。可以说现在没有人做的点心能有惠儿做的好吃了。所以做的比较多。

    过年，宫里有宴会，惠儿死活不去，说是不舒服，渠梁没办法，只能同意了。惠儿躺在床上发愁，过了年，两个弟弟就要回来了，这一次自己是说啥都不能阻止他们参军了，好吧！去就去吧！这也是命啊！全世界都不安全，还能怎么办呢？

    说是这么说，但是惠儿还是把好剑和甲胄准备好了，还在戒指空间里选了四匹最好的马来给弟弟们挑选。猛然想到还有一个‘丈夫’，所以又加了几个，这些马只能让惠儿去马上转了一圈，说是买回来的了。惠儿每次用的都是陌生的人，大多时候是带着熊氏的。熊氏是知道惠儿秘密的，但是知道的不多，但是即使她泄密也是没有关系的，因为没有人会相信。

    男人都喜欢好马，自己的弟弟还没有先挑，倒是让渠梁选去了三匹，分别给了自己的公父和哥哥，好吧！你是家主，你最大。不过拿了人的到底手短，惠儿开春的大工程绝对不会有阻碍了。

    马上到春天了，粮食种子是一个问题，而现在也是最缺粮的时候，惠儿正好收到大量最新一批新粮，有大米、白面、小米、黍米、糜子米，惠儿拿出一吨，掺和到新来的粮食当中，因为粮食路上都会有损耗，倒是没有人怀疑什么。不久之后，去赵国和燕国的白金城也回来了，带回来许多良马，还有不少的粮食，这让惠儿的粮仓现在有了3000石粮食，这可不少了。渠梁本来是想直接发下的，不过惠儿提出以工代赈，有劳动才有收获嘛！

    之后的日子，渠梁都没有来，因为春天虽然不用渠梁负责筹备春耕，但是趁着春天青黄不接的时候，魏国又一次大举进犯，渠梁又上战场了。惠儿只能给渠梁准备一套东西，多带空间水做的参汤，然后带上不少的药品出发了，当然，衣服和点心也不少，还有一条军用毯，过去也给渠梁送了不少的毯子，但是回来之后就没有了。也不知道是丢了还是送人了。反正这男人是不管这些的，宁可自己冷着，也看不得战士受寒。

    过年的事情就算过去了，惠儿得了宫里和赢虔的回礼，公主那里也回礼，一般都是玉饰品，估计国君那里也就是这些东西算是贵重了。等到了春天，惠儿也得开始种地了。和族长商量着买了二十亩地，这个很简单，惠儿就达成了愿望，惠儿直接种植了小麦，原来的田地还是玉米和大豆套种，另外还加了一点黑豆和红豆，菜园子扩大了些，除了种植蔬菜，还种了草莓和西瓜。

    只是，这一年一度的挣水大战又开始了，而惠儿他们的白氏一族，不仅是因为挣水，还有过往的世仇，内斗了这么多年，仇怨也不是一天两天，也不是一年两年了。惠儿听说了这件事情，而且村长都已经来了血气了，这如何能行，村里就这么一点人，不但男女老少都上阵，甚至把村里宝贵的马队也带去了，马匹多珍贵啊！还有那些刀，难道就要为了打自己人？听说前几年，秦国内斗就死了两万多人，这是什么概念呢？秦国一共有多少人啊？

    从惠儿知道这件事情，到村长他们出发还有一段时间，惠儿直接回到房间，插上门，然后直接进空间，将自己做好的药粉放到了自己买的那些炮竹当中，一共准备了24个。等弄完了，惠儿马上骑马出门了，黑色赶紧带着几个侍卫跟着。惠儿也看到了。一直到两方准备交战的地方，惠儿让几个侍卫将戎狄那方一大群人围起来，占据八个方位，然后每个人分了一个单元，之后给了三个爆竹，让他们点上之后往这些人的头上扔。

    黑石等人当然不知道惠儿要做什么，但既然这样做对惠儿没有危险，那就照着做好了。当第一声爆竹响了，下面的人还没有怎样，等接二连三的爆竹在空中炸起来，下面的人也都不动了。看着山坡下横七竖八躺着的几百个人，村长和族长都无语了，惠儿走到他们当中，说道，

    “都躺倒了，杀啊！男女老少，一起杀死，若是还觉得不够，我还有药，将他们戎狄人全都放到，让族长和村长，还有白氏一族的老老少少们杀个痛快。死一两个也是仇，死一两万也是仇，十万八万也没关系，不是世仇吗？”

    不敢是族长还是白氏族里的人，都消停了。一起动手，将戎狄一方的人都送回去，然后找来族老们，两方大族坐在一起谈和。而惠儿被戎狄一方的族长强烈要求留下了，就惠夫人一个公正的，若是她走了，谈判肯定吃亏。

    于是惠儿就听着两方的人细数多年前的仇怨，说道快一百年前了，惠儿忍不下去了，说道，

    “说那些干什么？为了那些虚名，就要让族里的子弟流血赔命吗？值得吗？还不如想想实际的，大家一起合伙做生意，这边靠近赵国燕国，我去年派人去用棉花换粮食和马匹，收获可是不错。这战国七雄，最穷的就是咱们秦国，大家何不一起组织个商队，带上族里的棉花和药材，跑一趟呢？不说别的，那么多的棉花总能换些粮食布料回来吧？就算是不行，换马、牛、羊回来改善族人生活，不是更有意义吗？”

    开头惠儿的话，让两方的族人都不以为然，不过后面的话，大家听进去了，开始商量做生意的事情。族里有什么东西，大家都知道，棉花在其他族里种植的也不少，至少过的不差的都冻不死了，多余的棉花就可以销售出去了，到目前为止，秦国的棉花种子还是禁运的呢！他们带棉花出去，绝对有市场，在说了，就算是白氏和戎狄两族的棉花不够，不是还有别的国家吗？然后就是商量药材，什么药材是南方和其他各国没有的，能采摘多少，有多少储存，怎么出去收购，派多少人去，去哪里，这些事情估计要炒几天，后来还是惠儿说了，自己有经验，让两族将能弄到的货物和派出去的人开出一个清单出来。还有马匹和马车，这也很重要。尤其是现在马车可是很值钱的。

    惠儿手下的人，包括熊氏，都觉得惠儿管这私斗的事情，有些过于鲁莽了，不过惠儿有自己的考量，站在道德的制高点上，谁能说她什么的，实际上，惠儿是想暂时离开秦国，她可不希望自己的孩子如同渠梁想的那般，被训练的浑身血气戾气，即使在战国这样大争之世，也该长点心眼，惠儿更是希望多看看，多走走。有了去魏国做生意的经验，惠儿出去，也是不怕的。</P>

章节目录 四十八 楚国好凤

    要让惠儿选，当然是选一条到楚国的路线，然后再选一条在燕国的路线了。秦国这里的药材是非常多的，但是下面的药农认识的草药有限，而且不会泡制，所以惠儿在定下了路线和人员的同时，出了500金让人在市面上收购药材，而另外两个族里也各出了500金，去收购棉花和一些油漆，秦国产漆树，所以这里的油漆还是不错的。如果有人预定的话，那么调制出的生漆还是非常好的，当然，有好的油漆和制作上好的漆器是不同的。所以惠儿还是需要到别的地方购买漆器。现在空间金币告罄，她有点着急。白氏这边主要是收购棉花和药材，而戎狄那边则主要是收购棉花和毛皮。要赚钱么，动作当然是很快的，效率实在让人感叹，没多，惠儿就要带着三个孩子和其中一支商队去楚国。

    田里的活儿惠儿只干一点，然后三个孩子也跟着，种植之后，惠儿接到了弟弟的来信，说是秋天回来，这让惠儿更去楚国楚国的行程就得加紧了，现在渠梁在战场上，也没人管着惠儿了，所以惠儿带着60个侍卫离开了，留下了十个人，又给蒙章去了信，让他多照顾自己的家里。贵重的东西惠儿都弄到空间里了，家里这边要修建房屋，惠儿已经把水暖器材和卫浴设施都留下了，图也画的详细，盖好了房子，让墨家的工匠帮忙按着就可以了。

    带着的乳母王氏和景氏，熊氏是必须带着的。三个女人身上都有防身的东西，就是上次让惠儿名声大噪的迷药，而那60个侍卫，每个人手里都有诸葛连弩，除了给墨家那个铺子的样品之外，都给他们带上了，而且还改良了箭头，也都是抹了迷药的。此外，他们身上的兵器也是从魏国最好的工匠那里打造的。这些人当中有黑石他们的人，还有蒙章那里派来的人，蒙章阻止不了惠儿出国，但必须要确保小主子和夫人的安全，另外就是来自白氏和戎狄最精壮、有出行经验的人。

    他们母子出行，做的就是防震的车子，带着熊氏，王氏和景氏责坐在另外一辆车上，那个车里还放着他们的炊具、粮食和衣物，他们做的马车也带着这些类似的东西，惠儿他们的车子更加宽敞，可以坐也可以晚上当帐篷睡。另外另外一辆车也是有差不多的功能。一路上，两个孩子兴奋的不行，而且惠儿发现，他们高兴的时候，惠儿教什么东西也很快。家里留下的三个师傅都跟着来了，他们显然也是乐意出来游历了。但是在这样的路途上教学，可是进步很大的。而且学的也更加多。

    为了保障按照，60个侍卫都是骑着好马的，而负责赶车和打杂的人也多，惠儿和熊氏他们都是帮忙做饭的，惠儿不是第一次出门，对此很熟悉，三个孩子被这么多围着玩儿，可开心了。

    这一路上，山高水远不说，还不太平，遇上了几波散兵和一些土匪，不过鉴于他们的武器精良，倒是发了几笔小财，还得了许多的好马和武器。等到了楚国境内，一切情况都变得好了起来。

    最先让惠儿他们遇到的困难，就是语言，惠儿放缓了行程，然后让一部分人去打前站，然后在乡村或者客店多耽搁一段时间，然后买了几个奴隶，他们的工作也很简单，就是和他们这些人在一起学习楚国的习俗和语言。

    惠儿休息的时候就会武艺武艺，吃了一粒可以提升内力的丹药，空暇的时候就联系，雪山剑法和掌法，如同舞蹈一般，但威力惊人，惠儿借着出去打猎的功夫在空间里联系了一次，剑气很是竟然，掌法虽然不能破石，但碗口粗的树木还是能打断的。这也算是自保吧！惠儿觉得暗器可能更有用，可惜暂时没有趁手的家伙。

    到了楚国，经常能可以看到祭祀鬼神的活动，而且还能看到乐舞，惠儿关注的是他们的舞蹈，还有乐器，这些乐器都不错，还有很多，惠儿实在太开心了。这里的器物也非常的漂亮，惠儿心情舒畅了，她仿佛已经看到了哗啦啦的金币来了。

    等到了郢都，惠儿的生意也可以开业了。按照惠儿先前的部属，惠儿的首饰店已经按照她的设计装修完毕了。等惠儿一到，先让景氏和王氏带着孩子们到住处去，自己带着熊氏和两个箱子的货品，然后开始摆开货物。惠儿这一次带来的还是主打的珍珠项链，实在珍珠项链在这个时代没有啊！工艺也达不到啊！当然，这一次的珍珠项链也不仅仅只是单条的珠链了，还有双条的，三条的，编织的。另外还有其他的颜色的珍珠，尤其是金珠，更有许多镶钻的珍珠项链套装。手链和戒指更是不错。

    另外一个大项就是金累丝嵌宝的首饰了，现在的规矩不那么严厉，而且凤凰、鸾鸟和此时的图案也是不同的，所以金累丝衔珠大凤钗，偏凤，小凤钗，流苏凤簮等等。此外还有水晶和宝石饰品。当然，最主要的还有玉饰品，都是质量非常好的，占了整整一个柜台。

    第二天开业，惠儿让人扎了许多的花篮在门口，还让人做爆竹，庆祝开业，显然，大家都觉得新奇。但是这店铺看着装修就非常的高档，一般人倒是不敢进来。能敢进来的，都是有钱人。

    而作为店主的惠儿，则带着熊氏出去逛街了，先去漆器店，大大的搜罗了一番，这里的漆器比魏国的还要好。楚国漆器业发达，所以楚人也善于在漆器上绘画，有独特的艺术珍品枣漆画，彩绘车马人物花纹漆奁、绘有狩猎场面的漆瑟、绘有二十八宿图案的漆箱和绘有人、物的鸳鸯形盒等。特别有一个漆奁上的《迎宾图》，绘有众多的人、物，堪称楚漆画中的奇葩，这些都让惠儿给买下来了。

    楚雕刻艺术的许多极有特色，如神奇的虎盆座飞凤、谲怪的“镇墓兽”雕刻，形态轻盈优美的虎座凤座鼓，各种形式的雕刻座屏、写实的木雕鹿、具有抽象意味的木雕辟邪和幡蛇樽以及各种状态形象的漆盒等等，惠儿来者不拒，都让人送到家里去。

    楚国乐器种类齐全，有钟、磬、鼓、瑟、竽、笔[竹/虎]、排箫等，惠儿现在最想得到了就是编钟，但是这东西，却不是轻易能得到的，惠儿放出消息，就是希望能得到一套编钟，价钱好说。不过这不是一天两天能得了，得慢慢的等。

    等回到店里，天已经黑了，总结一下账目，带来的首饰几乎卖光了，所有的凤钗几乎一个没剩，原来楚国的图腾就是凤凰，所有没有了，也是正常了，惠儿赶紧紧急补货，当天回家，整理好了之后，就让人送到店里，不然第二天没有卖的了。

    惠儿的首饰有一个特点，那就是绝对不会重复，独一无二的首饰，这是女人们趋之若鹜的，相信很长一段时间，他们的生意都会不错。

    回到家里，听说三个孩子都很乖，惠儿也就放心了，小儿子现在说话都很顺溜了，让他们多学点东西，可远比渠梁对他们的高。当然，惠儿的要求是他们都要了解，重点的法家和儒家的典籍要学，其他的要知道，而兵家则是重点，治国和农事、畜牧业也得明白，至于日常的医学方面，保养方面，惠儿就会教他们了。等孩子再大一点，学惠儿了基本的医学知识，认识了穴道，惠儿就会教他们剑法和掌法了。

    没几天，惠儿就接到了渠梁的信，责怪她不该把孩子带走，太危险了，惠儿没有什么争辩的，但说自己在才能保证孩子们的安全，这话也不好让他信服。惠儿只能说为了孩子游学，为了族里的生存问题，环境内斗的矛盾。而且会给秦国带回去更多的粮食和物资。而且她还说了，会尽快的回去，等粮食到位，物资搜罗齐了就走。

    搜罗粮食和物资，自然有黑石他们去，他们比惠儿更加上心。惠儿现在正兴奋的倒腾漆器和乐器。另外，此时空间里定制的首饰几乎都交货了，惠儿留下一些特别好的，其他全都拿出来放到仓库里，等着出售。

    每天都能看到空间的金币以千万的数字在增长，惠儿做梦都会笑醒了。而半个月之后，惠儿就发现，自己的首饰店货物可能要不够了，而这个时候却没有出售首饰的。好容易到了母亲节，却只得了珍珠首饰和珍珠粉，一直到了端午节，这才有各种金饰品和珠宝首饰，惠儿这次可不缺金币了，惠儿又难得赶上了机会，惠儿自然买了许多，另外得到了一个求购的机会，所以讲在楚国搜购来的十几个箱子的宝石都送到平台上定制。定做的凤簮和凤钗最多，花费的订购工费就要一亿金币，可见其数量。

    等完成了这些工作，惠儿的金币就已经达到了50亿了。若是得到了编钟，这个数字会翻几个翻了。</P>

章节目录 四十九 官府打劫

    惠儿的店，可以说是郢都最高档的场所了，买了首饰，还负责教你盘发，化妆，教你穿衣仪态。这一切也让惠儿的身份提高了很多，来往的都是大户贵胄人家的夫人小姐们。而之中有一位齐夫人，自己不出面，却要卖给惠儿成套的大编钟，要的，就是惠儿镇店之宝，那累丝嵌宝的金凤凤冠，惠儿马上就同意了，之后，在一天黑夜，将这套编钟全套的给惠儿送来了，惠儿当天就把所有的编钟拿到空间卖了，得了500亿，这可是把惠儿给乐傻了。

    但是第二天，就来了一队士兵，说是要搜查惠儿家，说惠儿家里有逾制的东西。惠儿还有什么不明白的，这是打算黑吃黑了。惠儿的库房里的珠宝不多，士兵来查找的时候，可是连抢再拿。带头的人还要带走惠儿，但是惠儿的侍卫怎么可能答应呢？惠儿也没用侍卫动手，直接一炮仗迷药，将这些人都撩倒了。然后就去敲鼓告状，说楚国强抢他国商贾，而且还把那些士兵都拉来了。引得城里的商贾臣民都来看了。

    一个小时之后，惠儿喝了一肚子不好喝的茶水，总算是见到了管事的人，将惠儿送回，并且答应赔偿损坏的货物，除此之外，还给千金赔偿，总算是安抚了惠儿。不过惠儿这里有迷药，还是让这当官的有些疑惑，惠儿也不隐瞒，说她本来就是大夫，这些迷药，就是护身用的。

    知道了这件事情，嬴渠梁派了自己身边的最厉害的护卫，一共百人，他们的目的就是护送惠儿母子三人回到秦国，马上就要大战了，他很担心惠儿会成为别人拿住的把柄。他们母子三人的确是他的软肋。

    惠儿经过那件事情之后，消停了很多，也谨慎了很多。过去天天去逛街，现在不用了，因为和漆器行已经熟悉了，这里百工兴旺，有什么好东西，自然会送到首饰店去，或者是惠儿家里，惠儿在家就能收购了。

    嬴渠梁这次派人来，可不是单单是马队，还带着最新的用纸刊印出来的儒家典籍、道家典籍和其他一些典籍，还带来了会制作纸张的匠人，等惠儿走了，这首饰铺子就会变成造纸铺子，专门卖文房四宝。惠儿接到了信，就在平台上买了不少的砚台、墨条、毛笔。都成堆了。

    而郢都的漆器和各种好东西也买的查不到了。惠儿也都卖了，就开始准备回去的东西的。但是从渠梁的人来，到这里准备，怎么也得大半年才能回去。到时候自己的小马驹都能拿剑了。惠儿他们要走了，不过惠儿没有告诉孩子们。惠儿采取的奖惩措施还是很有用的，加上三个可能是现代和古代的混血儿，都特别的聪明，尤其是小儿子，聪明的不像话。堪比曹冲。惠儿觉得自己和卞夫人比，就差一个儿子了。因为小马驹也是很厉害的。

    在楚国的这段时间，惠儿买书、卖书也是很多的，现在要走了，惠儿就把搜罗来的有用的书籍都让自己买来的巧工刻印秦国的反体字，等秦国那里的人来了，这边就可以刊印了，到那时候带回去的书籍，可比竹简方便多了。另外，惠儿还让这些人刻印了孙子兵法和孙膑兵法，当然，这些工匠只是刻字，却不知道内容。而且孙膑现在可能还没写兵书呢！所以得慎重。等刻印出来了。惠儿就可以把这些兵书交给渠梁，让他弄一个军官培训班了。

    最近惠儿有点抓耳搔腮了，因为从嬴渠梁的信里发现，他这次可气的不轻，怕是兵书都不能让他消气，粮食也不能降低他的音量，各种物资也压不住他的拳头，怎么办呢？想了一天，终于有了，学习舞蹈和乐器。楚国这方面最发达，惠儿本来就会点的，学了排箫和舞蹈。

    楚国的舞蹈好啊，当世最高端，在《招魂》、《大招》多处说到“姱容修态”、“长发曼鬋”、“丰肉嫩骨”、“容则秀雅”、“小腰秀颈，若鲜卑只”、“长袖拂面”、“丰肉微骨，体便娟只”，可见楚人是追求修长细腰之美的，否则舞蹈起来，是不可能达到“偃蹇”、“连蜷”的效果的，而恰好，惠儿照顾三个孩子，那腰围绝对不如一尺八，而且因为学武艺，这身体更是柔软。而这边气候好，皮肤白嫩，惠儿积极保养，所以可以称之为‘娇软’，后来和那些舞女闲聊，得来了很多‘奇技淫巧’，不得不说，古人不全是落后的。

    那些教她歌舞的舞娘还说了，这技术得练习，惠儿含泪的练了。可能是和前世的三观不和，她越来越瘦，脸色也越来越白，都是晚上没睡好的缘故，好委屈，好想哭，一切都是为了生存啊！

    到了楚国之后，惠儿就派人去了齐国，也是带了许多的奇珍异宝，换回来的多了书简，还有各种兵器和盐铁，还有就是粮食，这些都已经运回秦国了。在秦国的护卫要到来的时候，惠儿提出关门特惠的招牌，当然，特惠那是不可能的，因为全部的商品都是独一无二的，说多少都是特惠。

    等待的日子是最漫长的，回去就是秋天了，天气冷了，要打仗，渠梁又要吃苦了，惠儿开始亲手给渠梁做起了内衣、里衣和外衣，内衣要透气的，惠儿用了软和的混纺，一做就是一个箱子，够他一天一件的穿了，然后是带牛筋束口的衬衣了，这个也得透气，还得亲肤，惠儿用缝纫机很快的，选了青色、黑色、蓝色和褐色的做，做了两个箱子，用的也是松紧带的。另外就是外裤和外衣了，惠儿的裁剪和别人不同，干净利索。做了薄棉布和厚棉布的，都是让人绣好了衣领和腰带的纹饰，自己设计的，让人刺绣的，然后再缝上。之后就是呢子料了。

    惠儿还亲手给渠梁织毛衣、毛裤、坎肩和袜子，还让身边人给宫里和赢虔那里也做了。毛毯和棉被，还有羽绒睡袋也都准备了。这次用的是上好的绸子，不会钻毛的，积攒写鸡毛、鸭毛、鹅毛，对于有近二百人吃饭的人家来说，太简单了。惠儿还让人做了许多的皮靴。还有带毛的皮靴，马鞍子和马镫也都定做了许多。这些衣服和马具，还有惠儿亲自做的药品都先送回去了。这些药实在难得，都是惠儿费了好大劲才搜罗来的。

    惠儿还曾经带着三个孩子去打猎，自己偷着去采药，还别说，收获真的很大。惠儿想在秦国收购这些南方的药，都不容易。最大的收获还是惠儿找到了一个茉莉花茶园，惠儿出钱买了，让人制茶，然后把这茶园交给了黑石的弟弟黑林管理。让他尽量当成生意来做，每年别忘记给秦国运回去好茶。另外还留下2000金，让他收购药材。

    绒衣织完了，织毛衣，然后是孩子们的，再有就是孩子的衣服，楚国这里的丝绸锦缎可是好多了。这也是惠儿的第二个收获，那些帛画在空间平台上也是极为值钱的。惠儿弄了不少的丝绸锦缎，留着将来给女儿穿。还有这边的玉石，直接买原石，然后到放到空间定制了。是的，她又赶上了中秋节。买了很多的金饰品和裘皮，还有就是补品、药品和棉布。所以多了定制玉石的机会。当然，这里的珊瑚也更多，这个惠儿没卖，留着给女儿当嫁妆。

    最后需要搜集的就是食物了，这楚国的人真是什么都吃，天上飞的，地上跑的，水里游的，花样真是不少。孩子们吃的都习以为常了，不过惠儿可是不会惯着他们的，学习好了，才有好吃的，学的不好，苦菜炊饼。大家都说惠儿难得这么狠心。

    惠儿临走前拿到了她订制的暗器，放到空间一部分，然后放到袖口的袋子一部分。腰封里也有，还都是带着毒药和麻药的。

    嬴渠梁派来的人很快就到了，惠儿也没敢龇牙，快快的收拾行李，把大堆的布料和订制的家具、漆器和青铜器都跟着药材商队走了。自己就带着吃食和衣服，带着手下的人和大量的黄金离开。这一次在楚国也是大杀四方了。现在空间里有200万金，在外面的也有十万金，另外一些自己就给了要开书铺的人和黑林，让他买地扩大茶园，并且购买自己要的药材。当然，有稀奇的东西也要买。

    回国的路，也是很有意思的，看三个孩子热情不高，就说了自己家修建改建的事情，从来的侍卫嘴里听说了，她家不仅迁走了桃花村的村民，还在那里建造了一座行宫，听说还是国君特批的，至于惠儿提出的要求，那都升级了。绣楼变成了宫殿，小院子也变宫殿。还有一百个仆人和200个卫士。他们回去了，增加的这些人也都算到行宫里。这让惠儿很开心，自己买的那些年少的舞娘终于不用装丫鬟了，自己的那些乐师终于不用去学厨艺了。</P>

章节目录 五十一 老二家的

    亲弟弟回来了，惠儿早就把渠梁放到脑后了，天天围着弟弟进补，又是张罗着上战场用的软甲、铠甲、马具、马匹，还又多做了几身衣服，从里到外，兄弟两个一看哟啊上战场的东西，好几个箱子，这是士兵该有的规模吗？不过既然是姐姐的一片心意，就接着吧！

    之后，惠儿送走了两个弟弟，这才有了秦国要打大仗的真实感觉，继而想到自己的小日子，想到一直维护着自己渠梁，若是这一次打仗输了，秦国肯定有亡国之危啊！而秦国最大的问题就在于，秦国粮草军械不足啊！恰好渠梁正好负责这一块。栎阳城郊的粮库有一万石的粮食，但是二十万大军的肚子，加上今年的税收，怎么可能够？至少还缺一半，军械马匹就更缺了。

    惠儿紧急召见白金城，让他去找马匹，然后又找来黑石，让她紧急到山东各国去搜集军械粮草，不计代价，务必弄回来。惠儿去了一趟粮库，果然，粮草已经空了。若不是紧急，渠梁也不会如此紧急。

    打仗不可能很快就完，到了冬天，将士们的棉衣都是问题。惠儿将粮库里放满了棉布，都是黑色和深蓝色、褐色的。还有大批的棉花，都是去年搜集来了，惠儿没有留一点棉布。反正这些粗布惠儿和孩子们是不会穿的，都拿出来，若还有用，还有几个颜色的棉布。

    另外还有一些大米、小米和面粉，加起来有5000石，糙米也有1000石，够解一时燃眉之急。然后将所有的看守全部换了，让他们回家休息，然后换上自己从楚国带来的人。给蒙章去信，让他找人将仓库里的棉花和布料拿去普通百姓那里做成将士们的冬衣，做成两套，给一石糙米。另外还有大量的毛线，惠儿说好了，织成一套毛衣，给一石粮食。

    即使惠儿有空间做依靠，但是现在是秋天，平台也有限购的情况，普通的棉布、棉花和毛线很少，多是贵重的，质量非常好的，这样的东西拿出来，惠儿自己都没有办法解释。她也算是尽了力了。

    不久之后，白金城的儿子白疙瘩回来了，带回来了一大群的牛羊，牛留着耕地，羊有3000只，全部宰杀，羊皮做衣服，羊肉用快车送到军前去。

    二十万大军分3000只羊，那还是太少了，但是能让将士们喝碗肉汤也是好的啊！军营里都很开心。渠梁和赢虔都陪着公父和几个将军一起大吃了一顿，他们也只是偶尔打猎吃点肉星，还得分给伤兵，能这么吃，实在难得。连秦君都开始夸奖了，

    “老二家的就是能干，大老远的还给咱们弄来了羊肉吃。”老二家的，这也算是确定了惠儿的地位了。

    渠梁赶紧谦虚道，“她也没啥大见识，就知道弄些吃吃喝喝的。”

    赢虔笑着说道，“粮食、被服、药材，这些都是为了她自家的男人才弄的，知道渠梁不会吃独食，这才弄来这么多，哈哈……”

    秦君笑了，渠梁也知道这是实话，有些不好意思，军中的将军们更是粗人，一顿饭就笑话渠梁的傻媳妇疼汉子败家了。

    刚够了一个多月，渠梁又回来了，二十万大军又没粮草了。这一次要8000石粮食，这是最基本的，至少也这么多，但是渠梁想方设法，也才弄到4000石，好在惠儿能干，帮他又搜集到了仓库的5000石粮食，还有500石的糙米，另外这段时间惠儿带着手下去深山打猎，在国内，购买各种肉食，包括从戎狄牧人那里购买羊，凑了24车，又给拉过去了，一个营能分到一车，差不多也能吃不少。再有就是从山东各国运来打猎武器装备，也运过去了。惠儿自己在国内炼制的成药也都有所准备。这一趟，渠梁因为媳妇的帮助，算是完成了任务。但是如果打仗还是要拖下去，秦国真的无粮可以征调了。现在普通百姓都快饿死了。

    渠梁听说惠儿还打包了冬衣，很是开心，抱着惠儿半天，是那种不含杂质的拥抱，惠儿觉得心里暖暖的。

    渠梁对惠儿说道，“在家好好照顾自己，照顾好孩子，等我回来，可别瘦了。别总惦记我。我一个大男人还要女人保护吗？”

    惠儿心里酸酸的，好一会儿才说道，“送棉衣和药品的车子回来，就把伤兵带回来，我准备的羽绒的睡袋，不会冻死人的。还要厚实的背着，队伍里还有好几个会照顾病人的。回来我也有地方安置，你就放心吧！”

    “送到陈仓，伤兵都在那里。”

    惠儿点头，渠梁抱着她的脸，在她的嘴唇上狠狠的亲了一通，这才离开。穿着惠儿给换上的貂皮大氅，伴随着风雪。天气越来越冷了，和前世的冰雪节拿着零下四五十度不能比，但零下十几二十度还是有的。家里的三只都不爱出来了。不过如果雪大了，他们肯定要出来玩儿的。完全不知道人间疾苦啊！

    一直到入冬了，前面终于传回了消息，战争结束了，大军凯旋了。不过惠儿可不相信什么凯旋，攻打少梁，目的就是夺取，如今没有夺取，就不算是胜仗，可能是杀死的魏军多，所以才说大胜。但是现在秦国面临的情况，显然是非常不利的。

    不久后，有军人回来，听说是国君中箭负伤了，但据说也快到栎阳了，惠儿能拿出来的药都给了，即使现在让他给国君医治，恐怕也是无能为力，中箭负伤，对方又是一个老人，托了这么久，即使在现代的医药都没有把握，更何况是在这里。

    从前线撤下了的伤兵们都回来了，惠儿觉得自己作为一个医生，有这个义务去帮忙，把家里安顿好了，给孩子们留了作业，想让他们留下，可是他们非得要跟着，反正惠儿在陈仓那里也得找个舒服的地方住，带着好了。把三个师傅也带着，还有侍卫和侍女们。另外，惠儿还从空间弄出来一部分西药，掺和在中药当中。在楚国那里弄来的纱布已经消毒过了，接触伤口用空间买的，捆绑的就用楚国那里买的，还有惠儿的胶布，也是很需要的。酒精和云南白药是最重要的，还有就是消毒和退烧的。

    陈仓是兵营，伤病残兵都在这里，第一天几个孩子就跟着来了，看着实在是血腥，都吓呆了，惠儿觉得，这样的事情，他们早晚要面对的，几个孩子让保姆抱着，惠儿就带着帮手开始医治伤兵，惠儿的这一善举，没有想到对孩子们的影响这么大，惠儿趁机教育秦国百年的国耻，他们的土地被魏国侵占了，山东各国都瞧不起秦国，不和秦国来往。又跟他们将了，战国这个大争之世，但凡有血气的，都有争心。几个孩子都在问，什么时候能够不打仗。惠儿很认真的告诉他们，等到统一了六国，天下就再也没有纷争了。

    看着没有需要惠儿帮忙的了，惠儿也该走了，让人送来了之后一段时间的药，又把做好的棉衣给他们分发了，留下一些能吃半个月的粮食和一些肉干，就走了。等过年家里那十几头猪啥了，就能抬来了。

    孩子小，若是在现代，这三个孩子还在整天玩泥巴呢！而在这里，即使惠儿已经按照现代孩子那样教育他们了，但是惠儿还是发现，他们比现代的孩子早熟多了。尤其是最小的儿子，虽然小哥哥姐姐一岁半，却是他们当中最聪明懂事的。这样也好，惠儿知道，这里是无法建造温室的，等他们过了十三四岁，就已经是成年人了。惠儿也得接受女人三十就已经快死的现实。

    渠梁没有回来，她知道渠梁已经回来了，但是现在都知道老国君身体抱恙，而国无太子，渠梁是嫡子，按理说可以继承君位，但是他还有一个国君长子赢虔，秦国大将，屡立战功，在军中极有人往的人，所以和渠梁也是竞争对手。朝廷里的大臣们如何想，如何做？国后又是什么意思，会想让渠梁当国君吗？

    如果要惠儿来说的话，她不太希望渠梁当国君，若是渠梁当国君，那这个家还是家吗？后院的女人成堆算，孩子按打算。她又怎么算？即使渠梁不当国君，赢虔也会善待他的，他们兄弟的感情是真的好，绝对不是虚与委蛇。

    这段日子不太平，惠儿带着家人回去之后，就发现侍卫们非常的紧张，而且行宫外还多了许多的侍卫。看来事情有些紧急了。惠儿听出去采买的下人说，大家都想推举长公子赢虔继承大位，呼声很高。这也就意味着，决定储位的人，可能会对他们母子不利。惠儿开始收拾一下自己的空间，选了戒指空间，放了些书籍和玩具，等真的出了事，绝对要带着孩子们扯呼。至于渠梁，不是不想救，而是若是你想去救人，那说明你天真的可以去盗墓了。</P>

章节目录 五十二 能折腾

    惠儿没有等到宝贝弟弟，也不知道到哪里去打听消息，有心想找渠梁，但惠儿知道，他那里很敏感，再说了，若是活着，怎么也会回来的，也许也在陈仓，活着回到军队去了。自己担心也是使不上力。

    现在天气也冷了，工程也得停了，惠儿按照手下人记录的上工记录和奖惩表，分了几个档次给手下的工人发钱粮。

    惠儿是按照月工资的，每个月若是干的好，可以领到一石大米，或者两石小米，或者四石糙米，另外还可以领一斤棉花。若是干的好，得了最高奖励，还能分到10个钱和一块布料。

    次一等就只有钱了，没有布料，而干的不好的，几乎没有，因为这样的机会那是活命的，听说有些地方已经饿死人了。他们也早就没有粮食了。若不是这两个月在行宫这里干活，他们也快饿死了。干两个月，身上就能穿上一身棉衣了。若是加班，还多给钱，若是不要钱，也可以拿棉花和布料。也有要粮食的，但是这个时候，每个月发的俸禄就够一家子吃喝了，但是棉花和布料难得。因此手下工人们的干劲儿十足。

    只是现在得停了，惠儿还发了红包，每个人都有，都是一钱，大家都很开心。就连三个小的也发现了，给人施加恩惠和帮助，是很快乐的事情。再有，惠儿也说了，腊八的时候，让大家来行宫前吃腊八粥，能来的一人都分一碗。

    腊八前平台上果真出售相应的米和材料，而且因为有些东西都是贵重的，好质量的东西，价格也不便宜，惠儿直接买了个空。别人没她这样的，就盯着粮食呢，惠儿早就练出来了，上次就是速度不快，只买到三分之一的粮食，她都快郁闷死了。

    这一次，全买光，哈哈哈，别人买不到了，心里这个高兴，爽啊！之后又看到卖成品腊八粥的，买，买完了把盒子炼废铁，又买了个痛快，惠儿现在可真是一扫阴霾啊！

    惠儿本来是好心，可是被熊氏和景氏等人劝住了，说是现在的情况很是危机，这样做，被人钻了空子，可是要给公子惹祸的。惠儿没办法只能算了，来的人都直接发10钱。也说了，怕有人给夫人找麻烦，这才不得不食言。

    这让惠儿心里很是不好受。接着，白金城的商队回来了，带回来了马匹和牛羊，更有500石粮食。而在南方的白疙瘩也很能干，和黑林两个四处筹集，运到粮仓的粮食达到4000石，另外一些都是日常用品。盐巴、生铁、药材等等。

    初冬的时候，让人做的棉衣又送来一些，惠儿让宫里人做些被褥，拉到陈仓去给伤兵老兵们送去。还送了几车的炭火。等去的人回来了，这才知道，渠梁在当陈仓令，这是挣储失败了？好可怜，惠儿看空间里出售羽绒被褥和上等竹炭，惠儿只能给自己买，这个不可能拿去给老兵。不过自己用过的东西，垫子、被子，还有孩子们的，下人们的也是换过的，那些旧的也是不错的，让人送去。一同送去的还有惠儿亲手做的枣糕和一大罐子的枸杞羊肉汤。还有一大筐的发面饼，另外还有惠儿做的甜水和高度酒。这些都是他能用到的，此外还送去两个大夫和两车药材，估计也能派上用处。

    惠儿给渠梁没有写信，也没有说什么，因为她觉得不安全。去的是黑石，他带回了渠梁的话，让惠儿安心的在行宫里老实的待着，不要出去。惠儿知道，黑石也加紧了巡逻。

    惠儿不知道的是，当时青玉公主也在陈仓，看着自己的二哥忙着安置伤残老兵，救治伤兵，而自己的二嫂送来了衣食等物，还送了大夫和药材来。她也跟着二哥喝了一碗羊汤，味道真的好吃。回到宫里，就跟父母说了，虽然只是当见闻说的，但是这些信息在国君和国后的眼里，却有不同的意思。

    等青玉公主离开了，国后就说道，“老二的这个媳妇虽然能折腾，倒是有一点好处，对渠梁全力支持。对老二也好，心里是惦记的。孩子也好，尤其是妞妞，我看着，比青玉还要厉害，将来也许能带兵打仗呢！哈哈……”

    国君也笑了，他伤势沉重，只是熬日子罢了，但是这储君人选，却是没有决断。国君说道，“临危不乱，遇事不慌，沉着冷静，这老二啊！让他干陈仓令，他竟然真的用心的很。”国君没有说的是，秦国这个时候如此困局，若是赢虔，怕会被朝臣氏族左右，反倒是渠梁，心里是有成算的。秦国若无一个有雄才大略的君主，很难翻身啊！

    让惠儿在行宫里待着，可是惠儿还是暗戳戳的想去找弟弟，有一次都有偷着走了，没有想到被三个儿女给堵住，垂头丧气的回去了。老二赢疾对亲妈说道，“娘，你的暖房还没收拾呢！现在可长的乱七八糟的。而且，你不说让我们吃上草莓和黄瓜吗？对了，地窖里那么多水果了，你不酿酒了吗？不卖酒的话，我们家是不是要断粮了？”

    “是啊！我怎么忘了呢？我这就去。”惠儿急匆匆的走了。

    嬴驷凑到弟弟跟前，顶了顶他的肩膀，说道，“你说她什么时候能发现？”

    “等肚子突出来，衣服遮不住了，她就知道了。”妞妞在一边凉凉的说道，然后接着嘀咕，“娘这次怀的肯定是笨的，你们看看娘，一天天的，越长越回去了。”

    惠儿又怀孕的这件事情，是天下所有人都知道了，就她一个不知道，每天忙着在没有塑料布的暖房里忙活，又是种花，又是种草莓，种黄瓜的，很是忙活。对了，地窖里的酒也开始准备酿起来，现在洗刷陶瓮，还有洗刷果子，切果子的事情都有别人来做了，惠儿就负责酿了。然后偷着添加空间水和空间的水果，还有白糖。

    而很快的，蒙章来了，还带了不少人来，说是渠梁继任国君，要接他们进宫去。而此时，天寒地冻，她的小窝修的如此温暖舒适，怎么能搬家呢？于是说，自己身体不好，三个孩子也弱，等来春再说。蒙章看了一眼惠儿，是那种从上到下的打量，躬身退出去，啥也没说。

    惠儿十分得意，这自己的男人现在秦国第一大，自己是不是也生出点威慑力了。十分得意。随即又一想，这叫狐假虎威，不过不管怎么样，过了年，孩子们虚岁也九岁了，孩子也到了约定好的时候了，惠儿还是得交出去的。能住在这样一个行宫里，已经算是不错了。还是准备给孩子带走的东西吧！宫里肯定没有这边舒服的。

    继任君位，不仅要操办老国君的丧事，还要应对君位更迭引起的各国的攻击，渠梁现在连睡觉的时间都没有了。他想你惠儿软软的怀抱，香香暖暖的，还有孩子们，这让他觉得，这人间的幸福就是如此。若是在处理国事之余还能和惠儿、孩子们在一起，那他也就松快了。但是蒙章回来却说，惠夫人身体不适，三个孩子也弱，要等来年开春再接人。

    渠梁很生气，宫室元老贵胄们不时地给他找麻烦，这后院也不消停。若是硬接人来，也不会有好结果。只能生闷气了。景监等人都退下了，这才上前对渠梁说道，

    “依小的看，惠夫人不愿意回来，怕不只是一个原因。”

    渠梁对这个一直侍候自己的太监还是很信重的，听他这样说，就说道，“你接着说。”

    “惠夫人不进宫，一来，是国君没有给惠夫人名份，虽然惠夫人不是计较这些的人，但是惠夫人的三个孩子和肚子里的那个孩子，都需要惠夫人有名份啊！”

    说完看着渠梁陷入沉思，继续说道，“还有吗？”

    “惠夫人宁可住在外面，也不回公子的府里，不是夫人不想和君上在一起，而是……不愿意和别的女人在一起！”

    渠梁回头，看了看景监，眼神有点锐利，说道，

    “那你说怎么办？”

    “立惠夫人为国后，长公子嬴驷为太子，将几个公子府的姬妾散点银钱打发了。以后有什么变化，那时候再说。”

    渠梁点头，他所有的孩子都是惠儿生的，而且惠儿不是一个虚荣的人。但是，立国后，立太子，这不是小事。他不能独断，只好去找献后，也就是老国后去商量。

    老国后对惠儿的印象不错，这么多年对儿子，对他们都是尽心的，她屋里挂着的老夫君的画像，还是他画的，等老夫君死了，她又送来了几幅不同表情，不同场景的画像，还有她和青玉也在画里。这比送什么礼物都要顺心，何况她从来就没有听过惠儿要求过什么，老国后也知道和她儿子的约定，就算不看惠儿，嬴驷、赢疾两个孩子都是聪明伶俐，有勇有谋，勤学好问的好孩子。让嬴驷做太子，好好栽培，不愁得不到一代明君。她很看好这个孩子。

    渠梁担心的是可能会因为国情需要联姻，到时候再有嫡子，让嬴驷这个太子怎么能当得稳当呢？

    老国后毕竟是有阅历的人，说道，“自古联姻，也没有说非得当正室，你可以因为有一个好太子去立一个正室，但总比因为孩子的娘是正室，就立一个不理想的太子。”

    渠梁也算是明白了，想好了，等忙过这阵子再说吧！再说惠儿大着肚子，一时半会儿的，也不好挪动，再说吧！</P>

章节目录 五十三 马粮当人粮

    秦国的国君死了，换了，果然是打上门来的大好机会，秦国两路出兵，向东围攻陕城，向西进攻西戎。而赵、韩两国也趁秦孝公继位未稳之机率军攻打秦国。

    秦国刚刚经过了少梁之战，不仅军力大损，后勤更是不足，这穷国打仗，打的就是人了，此时惠儿的兄弟们都在战场上，让她眼看着秦国将士缺衣少食，没有武器，她真的做不到，在渠梁继位之后，惠儿就已经听说了各国的动作，比如西戎人那边的动静就很大，白金城已经带回来了消息，惠儿让他马上从燕赵筹集粮草和武器。不计代价。但是燕赵两路能筹集到的粮草军械不算多，马匹倒是可以多一些，从草原牧民那里收购来的皮革羊毛倒是可以制作皮甲和毛线。惠儿马上安排了起来，同时也告知了渠梁。他派人技术支持，并且监督。

    至于白疙瘩从楚国和齐国那里能弄来的粮食和盐铁就多了，惠儿专门让人送去了一箱珠宝，都是真品，这是惠儿很少拿出来的，有南洋的金珠，日本的海水多色珍珠，空间定制的加钻宝石首饰套装，其中最珍贵的就是惠儿在平台上购买的两块鹌鹑蛋大小的欧泊石，这东西是产子澳大利亚的，亚洲绝对没有，惠儿选了一个孔雀蓝底带着七彩的，和一个欧泊石的最高等级的黑欧泊。这里的“黑”并不是常规意义上的黑色宝石，而是欧泊石的胚体色调。黑欧泊的底色有深蓝。，能发出闪烁的虹光变彩非常眩目，这个价格本来就贵，惠儿知道，盐铁和粮食这些东西，都是在富商贵胄手里的。白疙瘩那里不缺金子，但是能让他弄出来东西，就得拿些奇珍异宝。也就是比金子更值钱，更难得的。

    惠儿告诉白疙瘩，跟拿些人说，这是女娲补天的时候剩下来的一块大石上掉下来的，天下难寻。惠儿给白疙瘩下了死命令，秦国将士和无数百姓，就看白疙瘩一个人了，不管他用什么办法，什么代价，都要弄到粮食和武器。惠儿还让渠梁派人接应。

    秦军大营，刚经历了一番惨斗，将士们不仅要包扎伤口，还要安置战死将士，而他们的肚子，还空着。渠梁和赢虔更是急得连吵架都没力气了。没多久，一个斥候跑进来报告，

    “君上，栎阳粮草到了，还要2000匹战马，带全套马具，另外还有10车的好刀。”

    渠梁急得站了起来，问道，“粮食到了多少？”

    “先到4000石，之后还有2000石，半个月之后还有大批粮草到。”

    “好，好，总算是没有后顾之忧了。”赢虔先赞了起来，脸上也带了笑容。

    渠梁冷静了些，又问道，“可有药品？”

    “有，有五车，还有10个伤医。”

    这样渠梁才算是放心了。赢虔吩咐手下去通知各营去分粮食，安排好了，对渠梁说道，“这个国后，立的好。应该算一大功啊！”

    渠梁感叹到，“是啊，难得她想到这些。对了，她那两个兄弟咋样了，出了事，我回去可没有办法交代啊？”

    赢虔说道，“我拘着他们在我身边，可这两个小子趁乱跑了。不过我去看过了，还行，是个好汉子。而且还是读过书的，武艺不错，还识字，学过兵法，我让他们都当了个百夫长，若是能立功，再说。”

    本来渠梁是不赞同这样走后门的事情的，但是这欠的的人情太大了，他也不得不松口。不过这两个小舅子可得好好好磨炼磨炼。

    惠儿在国内挺着大肚子也没闲着，外头的将士虽然都有吃的了，但是今年冬天多大雪，秦国许多地方都有雪灾，没有吃的，穿的也不够，惠儿此时又不敢动存下来的那些做军粮的粮食，只能暂时让手下的人找人把从草原弄来的羊毛纺线织毛衣，多少能御寒。

    眼看过年了，惠儿等了很久，现在平台上出售的都是各种厚实衣服、布料和被褥，以及各种生活物品，偶尔还有吃食。惠儿只买了给婴儿吃的奶粉和米粉，还有给孩子的玩具。没有棉花、毛呢和羽绒等，让惠儿很是忧虑，惠儿只能退而求其次，正好连着两期的军用品，比如雪地羽绒服、皮毛一体军靴、手套和工兵锹，工兵锹看着就锋利，当武器使用吧！这个没有限制，惠儿直接买了五车，已经运走了。另外看着天气一天比一天冷，惠儿就买了许多的冬季军用帐篷。还买了帆布，让手下的人也跟着坐。有了羊毛，自己纺线织坛子给前线送去。还有各种担架，这个也是需要的。

    不久之后，平台上开始出售干货，有海带、海菜、虾皮、木耳、蘑菇、银耳和蕨菜干、土豆干等等，惠儿赶紧买了。让人给灾区送去，最近得来的羊毛织出来的毯子和衣服也送过去，又号召栎阳的富商贵胄捐献旧衣服，惠儿这个准国后还是有点面子的，毕竟只是旧棉衣，哪怕是家里仆从的旧衣服，就被子也是可以的，如此又算是解决了一部分。宫里献后知道了，也送来了不少。

    就在快到过年的时候，惠儿终于来了机会，今年的过年大酬宾也是让惠儿松了一口气啊！因为这一次全都是高价货。而且不仅有贵重的珠宝、裘皮，还有各种奢侈食物，咖啡、茶叶、牛肉、松茸、海参、西洋参、燕窝等等。这些东西不比珠宝便宜，还好，惠儿对吃的东西还是喜欢国货家常菜。当然，若是有好吃的，也不介意尝试一下。惠儿就记得佛跳墙的做法，不过现在即使她有所有的材料，也不方便做出来。

    不过好消息是，平台上开始出售特定的粮食，比如饺子面，糕点面，加钙面，另外还有各种面条、面片，加肉加蔬菜水果的，比过去平台出售的东西品类都要多，都要复杂，得翻好几页。好了，粮食有了，提出条件，面粉混一起，做成一百斤大包装。空间产品向来没有标识的，倒是可以放心。

    另外，什么无农药高粱、玉米、小米、粳米、灿米、糯米等等，分不同地域，价格也不同，惠儿直接全买，另外就是水果了，这个惠儿喜欢，为了孩子也得买，就比如热带水果，孩子就没机会在外面吃，深海鱼虾就没机会吃到了，现在好了。惠儿给孩子买鱼虾，也可以给大军买。外头再收购一些，一起快马车送到军前，因为天气冷，还可以储存一段时间。

    不过最大的一桩，则是买粗粮，黑豆、玉米、玉米面、大麦、燕麦、高粱、麦麸、豆饼、花生饼，还有各种牧草，这是给牲口吃的，但是因为平台不限制购买数量，惠儿把人能吃的都买了，大麦、燕麦、高粱、玉米、玉米面、黑豆、豆饼和花生饼等等，买了几十吨。这个有点难弄，不过也不是不能弄，惠儿有两个亲信，一个是熊氏，一个是黑石，两个人跟着她多年，而且多少也看出点门道，惠儿直接告诉他们，自己有法子弄到能吃的东西，但是需要他们遮掩。这件事情，上不能对君主和父祖说，下不能家人说，否则的话，死一户口本，不说的话，高官显贵，找时日脱离奴隶身份，成为自由民。

    所以，惠儿这几十吨的粗粮，就到了四个大的库房，其中还包括她们家的菜园子和庭院，还有后边的花园，反正现在啥都没有，正好堆放这些粮食，而其他的地方，也只是大一点的场院，让人看着，然后分批的运到灾区，在运一些到国府的粮仓。

    惠儿也明白，这样的事情，实在是太危险了，这个时期，实在是秦国危急存亡之秋，惠儿不得不出力，自己的男人，孩子，自己日后能不能生活在母国，全在此时了。

    今年的珠宝也不少，不仅有彩钻、极品宝石和水晶，还有各种颜色的美玉，惠儿这一次没有大批量的买，而是挑着自己喜欢的买，顺便给女儿存嫁妆。所以今年的新年大酬宾，惠儿花钱依旧不少，但花钱最多的还是在各种粮食上。另外就是美酒和各种药品。

    惠儿购买的珠宝玉石实在不少，已经达到了定制水平，所以惠儿拿到了定制准许，惠儿想到了在现代各种电视剧中的精美首饰和头饰。这样的要求不难，惠儿选了清宫剧、唐朝剧、宋朝等等，反正只有惠儿想不到，没有人家做不到的。

    惠儿做了这么多，但是人手都不是公派的，这可不行，惠儿能做这么多事情，实际上已经在渠梁率领大军在外的时候稳定后方了，所以，他得让惠儿发挥更多更大的作用，而且，也给她最大的权利和荣耀。没多久，惠儿就见到了分给她的四个文官，四个武将，另外还有国后印玺。另外还有一纸诏书，让惠儿处理救灾和到山东六国搜集粮草和物资的事宜。</P>

章节目录 五十四 生了

    购买了如此大数额的惠儿，又一次得到了抽奖的机会，不过她现在真的什么都不缺，就缺避孕药，而且是管用的那种，但是事实证明，除非有什么仙丹，也是没有这个可能的，她非常怀疑，是灵泉解了药性。但是炼丹的怎么会炼制这样的东西呢？那是不可能的。

    这一次的抽奖活动，惠儿也没有过去那么激动了。不过得了玉米和小麦的良种，还有就是一些难得一见的珍宝。但这东西对于惠儿来说，真的没有什么大用处。另外就是求购单子了，因为自己的珠宝买的够多，这才有了定制的机会，如此，她才多了一个求购的机会，惠儿想了想，还是求购了粮食种子。

    虽然地瓜、土豆和玉米的产量都很高，但也不知道为什么，就是不能广泛的推广，派到哪个地方去种植，就好像吃了大亏一样，惠儿也实在是为难。只能暂时依靠空间弄些粮食。哪怕是现代的牲畜饲料。想想，此时的人吃的东西，竟然还不如现代的马呢!

    惠儿的肚子很大了，孩子很活泼，也不知道，这一次能不能赶上渠梁回来。分来的几个人，惠儿都派出去了，正好有人接应，白疙瘩和白金城能更多的运东西回来。秦国不仅仅需要粮食兵器，实际上是什么都缺的。不过惠儿可不会只看着秦国这样的窘境，秦国有天然的猛火油场，惠儿从空间订购了500个装油的铁桶，将这些桶装上油，分别运到周边各国，换回一些生活物资。

    另外，惠儿还让人开了一个砖厂，她上辈子住的地方距离砖厂就不远，她对烧砖还是知道的，而秦国也有些人会一些，大家通通资料，这砖窑就弄起来了。惠儿要做的就是在各地修建粮仓，不仅作为军粮，也是作为国家储备，总等着进口什么时候是个头啊？

    渠梁带着大军凯旋了，这一次杀了敌酋，是真正的胜利，不过，还是有后续的事情需要忙活的，比如抚恤和照顾伤患。这个惠儿事先已经有所准备了。

    打了胜仗，可不仅仅是杀了许多人这么简单，他们还俘获了许多的奴隶和牲畜，还有他们的所有财产。回来之后，渠梁让人给惠儿送了几车。惠儿也顺便交出了帮她办事的人，她一个女人，接受这些本来就是不得已的。不过来的人说要让惠儿进宫。惠儿不乐意，把印玺也交出去了。景监又来了一次，说渠梁要她在楚国的茶园，这可把惠儿气到了。

    惠儿此时支着大肚子对来人说道，“要是敢没收茶园，以后别想我和他说一句话。”

    显然是气狠了，但是这气绝对不是因为那些身外之物，实在是她恼羞成怒，她怎么会怀孕了呢？如何孩子生下来手里攥着一粒小药丸哈哈大笑，她觉得自己没脸活了。想不通，为什么不管用，为什么？这些日子，她就在纠结这一件事情，为什么为什么……

    还好，渠梁有要筹备和赵国、韩国的战事，没跟惠儿一般见识。之后的日子，就是和赵国和韩国作战，惠儿这一次做后勤就方便了很多，惠儿通过从富人那里挣来的奢侈品，购买普通的粮食，还是市场上的最高级，能买到的当然多。所以粮食和其他物资源源不断的运到了前线，惠儿这个后勤主任，挺着肚子完成了。等大军回来，惠儿也终于松了一口气。

    惠儿生了小儿子，高兴坏了，直接取名叫嬴华，她的孩子就是精英呀！这个孩子真的很壮实，哭声大，惠儿一个人的奶水都不够她吃的。只能去找奶娘了，新来的奶娘有两个，一个史氏，一个是小景氏，他们都是景监带来的。显然是经过严格考察的。

    当人父母的两个人好像完全忘记了彼此还在置气呢！这件事情就算是过去了。惠儿不进宫，渠梁也让人送回了印玺，反正惠儿就是一个不住在宫里，没有国后封号的惠夫人，秦国实际上的国后。

    而渠梁难得的出宫，看看小儿子，眼下春天到了，全国都忙着播种，惠儿也趁机把自己的各式高产粮食种子拿出来，让渠梁带走，国君直领封地播种，若是收成还好，来年也好分发各国。

    渠梁抱着小儿子，心里开心的不行，对惠儿说道，“你放心，等你修养好了，就接你进宫去看看，娘也想看孩子。今年棉花要多种一些，这是好东西的，织出来的布料舒适透气，冬天做棉衣更是暖和。山东各国都卖出了高价，拿着这些棉花给国人换来粮食和各种物资。是再好不过的了。”

    “君上，也别忘了，开春我的茉莉花茶可是快好了，还有我让白疙瘩帮我搜罗药材，也要运回来。咱们秦国人口少，孩子死亡率高，若是能有大夫，肯定能增加人口。君上不是有许多伤残的老兵和孤儿寡母吗？让他们学学医术，也是好的啊！还有那兵书，君上应该弄一个军官培训班，不仅一起训练，学习兵法，这不是比临阵抓人要强吗？对了，还有私塾，这私塾和医学堂的钱我出，秦国这些县里我都办。到时候就轻山东士子来当教书先生。”

    渠梁哈哈大笑，说道，“你就是女子，见识短，你当各国士子是那么好招的？士子不入秦国啊！”说道这里，就有些叹息的的意思了。

    惠儿笑着说道，“各国士子求的是什么，不就是在这样乱世成为名垂青史吗？先到县学教书，两年评上优等就加工资，参加考试到上一级学校，并且有资格像国君递交谏书，然后让专门的人进行考察，任命为官。对了，当县学的教师，我给每个月10金。”

    渠梁愣了半天，也没说什么，然后把儿子教给惠儿，又去看另外几个孩子了。等惠儿睡一觉醒了，看着身边的人就有点不对，这一次她还是和过去一样，做双月子，养的不错，肚子也缩回去了，而且肌肉没有送，皮肤也紧致，这看来是丹药的好处了。

    给孩子喂了奶，就开始问几个大的孩子在做什么，上课还是习武？熊氏这个时候只能鼓足勇气说道，“君上把两位公子和公主都带去宫里了。”

    惠儿都来不及发出声音，瞪着大眼睛看着熊氏，熊氏再一次确定，点头，闭眼。去吧！反正他们也知道谁是自己的亲娘，她就不信了，宫里比她身边好。若真是贪恋权势，那惠儿宁可放弃这样的孩子。她又不是没有遇到过。只是这心里，酸的发涩，苦的发疼。

    惠儿叹了一口气，说道，“看来这行宫也只能是行宫了。收拾好的行李给孩子们送去。咱们也准备起来吧！”不过惠儿心里想着，有机会还要回来行宫住。开春了，过了春耕，大家都有闲暇，惠儿的行宫继续修建。估计半年就能全部完工了。这让惠儿更舍不得这里了，因为她现在都习惯用马桶了。女儿的绣楼还没有去住过呢！

    开春天气忽热忽冷的，惠儿也不急着搬家，趁机把女儿的绣楼给装修起来。进门的大厅是明清时期的圈椅。正堂上挂了一幅山水画。屋里摆着大花瓶，地上铺地毯，月亮门博古架上放着金丝编的小帆船，水晶球，珊瑚树盆景，玉雕白菜。另外还有玉瓶子，各种瓷器，都是好东西。就算女儿不会住，惠儿也会准备的，哪怕只住上一个晚上，她也会准备的。做母亲的都是如此，只为博得孩子一笑。

    两边的侧殿，一处是习武室，里面放了各种兵器。还有放伤药的柜子，整个侧间的面积有160多平米。另外一处是书房，放了许多的书籍。现代的办公桌和座椅。上面放了上好的笔墨。书房后面就是仓库，里面都是妞妞的东西。

    楼上则是卧室和绣房，卧室惠儿放了橘色绣花的轻纱，浅金色的水晶门帘。屋里铺子地毯，三进的镂金雕花千工床，烫金螺钿灯箱柜等高档家具，白色也是玉石和瓷器为主。就连喝水的杯子都是白瓷的。另外还放了一件画着四大美人的屏风，用的帛画，惠儿亲手绘制的。然后是装满了少女珠宝的首饰箱子，最难得的是梳妆台上的玻璃镜子。另外还有惠儿给女儿在平台上购买的绣花丝绸做的十来间风格独特的衣服和鞋子。

    儿子们那里就没什么讲究了，书籍倒是比女儿多。还有就是，房间比女儿多，因为师父们要住在这里。有一个专门的练武场，这个是仿照后来军队训练的四百米障碍的，考察的就是人的反应能力和速度。当然，惠儿还找了墨家的能工巧匠做了许多更坑人的障碍。女儿那里的绣楼只有贴身侍女和女儿住，其他的下人都在后院，那里还有一个小厨房。女儿这里的练功房都在室内，在外面可不好。

    开春了，惠儿这里喂孩子，也忙活着暖房的事情，暖房非常大，惠儿种了不少草莓、黄瓜和各种蔬菜，种的都是早熟的品种，另外就是在自己的行宫里继续种树，桃树、桑树，松柏、梅花树，还开了菜园，她用空间水浇灌出来的果蔬，那味道绝对是好的不得了。

    再说了，现在原来村子的土地都归了惠儿了，惠儿当然也不会为难族人，所以今年都种植玉米大豆，不好的地种植地瓜。然后一部分田地种植棉花，惠儿说了，她只要棉花的八成，各家还是可以留下一部分的，其余的玉米和大豆，她都不要。不过今年暂时如此，来年再说，如果不出意外的话，还是种植粮食为主，到时候，就要收三成的租子了。官府收税，就不用他们管了。

    除了忙活地里的事情，惠儿的掌法和剑法也总算是全都学会了。又吃了一颗丹药增加内力，每天除了喂孩子，忙的不停，正是上瘾的时候。

    在宫里的三个孩子先前是很新鲜的，陪着祖母，可是一到吃饭的时候，就面路难色了。但都没说什么，都吃了，只是渠梁放在心里了。而惠儿那里也出了月子，却没有要回来的意思，拍了景监去接人，她说现在太忙，等忙完了再说。</P>

章节目录 五十五 国后的位子好贵

    想了很久，还是问孩子们吧！晚上睡觉之前，他去看三个孩子，这个时候，三个孩子点着好几个油灯，坐在一起写作业。渠梁看来，这是齐国的盐铁问题。看来孩子们教育问题，自己可以放手了。不过，还是问道，

    “我发现你们吃饭的时候，不是很高兴，是不好吃吗？”如果不好吃，可以说出来啊！就算是宫里再俭省，有大丧，也不至于让孩子吃不好饭啊！三个孩子都停下了比，老二小点，胆子也大些，没有什么顾虑，就语带哽咽的说道，

    “公父，是我们什么事情没有做好吗？为什么每天都要挨罚？”

    “挨罚？”渠梁很诧异，难免想偏了，难道是自己的娘罚他们了，于是说道，

    “说明白点，什么惩罚，谁惩罚你们了？”

    嬴驷这个当大哥的站出来了，说道，“我们已经吃了很久的野菜汤和硬面饼了。我们过去在娘亲那里，只有犯错了，才会吃这些的。”

    渠梁明白了，他知道惠儿很有钱，所以几个孩子养的也是金尊玉贵，既然是这样，还是借着惩罚吧！他不也是天天被惩罚吗？渠梁把三个孩子训了一通。然后闷着气回去了。

    景监是内侍总管，也最了解国君，显然这又是因为惠夫人了。不过景监觉得，自己应该给这位未来的准国后卖个好。所以第二天他跟渠梁请示，说是草莓熟了，惠夫人让人来送信了，他去拿。渠梁也就一摆手同意了。

    惠儿这里听说景监来了，也赶忙让人去把准备的好的草莓拿过来，这草莓可是她自己种的，因为有空间水，味道特别好，个头还大。景监过去并没有怎么见过，但是渠梁登基之后，他来了不少次，惠儿待人平和有礼貌，实际上这是她在现代的习惯，不太习惯使唤奴才，或者特意的去计较对方的身份。所以当草莓拿来了，惠儿就让景监在自己的对面坐下来，一起吃草莓牛奶加蜂蜜。

    景监正好有意结交，对惠儿的平和，对他的尊重，让景监日益感动，所以在享受美食的同时，他提了一下，三个孩子在宫里对于吃食是惩罚的‘笑话’，惠儿一听就觉得不好，若是渠梁只是普通的贵胄，还不算什么，可他是国君，秦国都这么穷了，渠梁和老国后吃的都不好，她把孩子养成这样，太打脸了。

    惠儿皱眉，“那可怎么办呢？把我的厨师送过去？我过去送过啊！怎么也没见他们改一改？”

    景监一脸惊讶，我说了这么多，你就领悟到这么点？？算了，为了这碗草莓牛奶，再多说一句吧！

    “夫人，您已经是内定的国后，现在国君正劝说贵胄富商为国捐钱，连献后和公主都把自己最珍贵的宝贝拿出来了，赢虔将军连随身多年的宝剑都捐献了。您说，您这里还忙活着建造行宫，怕是对您……不太好啊！”

    啊啊啊！惠儿懂了，明白了，马上对景监说道，“太感谢你了，多谢你的提点，你等我一下，我马上就回来。”

    太监最喜欢什么，权利和金钱，惠儿不能给他权利，却可以给他金钱，想到这里，从空间里找出一个苏绣的荷包，里面放了两粒龙眼大的奥白，还放了一块龙涎香，这两样都是非常值钱的，拿出去都能换个几千金。马上回来，就直接交给景监了，然后说道，

    “你跟渠梁，不，是国君说，我有钱，不，你看着帮我润色润色，就说我有钱，让他派人派车来拉。大约有……50万金左右，让他看着吧！”

    景监吓傻了，他觉得国库都没有惠夫人有钱。实际上，现在惠儿真是穷的只剩下黄金了。以后好东西就得偷着吃了。还有漂亮的绫罗绸缎也别想穿了，留着那么多的精美首饰只能留着落灰了。好忧伤。但是如果自己日后想戴上那么一两件，自己就不能一毛不拔。到空间的库房里捡一些金珠，大的珍珠项链和水晶宝石套装，还拿了几件宝石摆件和两件绣花屏风，珊瑚手镯，渠梁给买的，也放到里面了，绫罗绸缎装了在平台上买的100匹，其中还有绣花的布料，惠儿很是肉疼。

    她两次在外国开店，总收入大概也就这么多。当然，是账目上的，惠儿在空间里有保底的20万金和最后一次关门大促销的时候，她还大赚了一笔，而给渠梁的50万，都是放在地窖里和店铺里的明账，空间里保底资金和这两年积攒的，也有60万金了。一个国后的位置，用50万金来换，可真够贵的。对了，估计还能附送一个太子，她的大儿子能当上太子，可怜的娃！

    渠梁见到的不只是草莓，惠儿觉得现在有必要挽回一下形象，所以把空间存放的点心弄出来四样，然后又让景监带了四个大坛子的汾酒，两坛子给献后和公主的果酒，一坛子给三个娃的什锦甜水。还有一陶瓮的鸡汤，里面放了西洋参，正好给渠梁补一补，然后还给孩子们和渠梁，甚至是献后和公主都送上了黑色或者白色的新衣服，普通的棉布，当然，透气不容易出褶子的料子，看着就很挺括。并且惠儿告诉景监，她收拾好东西七天之后就进宫。

    当天下午，来取金子的队伍就来了，一同来的还有许多的箱子，虽然简陋，但绝对是解释的，还有一些旧的箱子。然后这运送延续了一个晚上。惠儿也让人停工了，现在也就剩下装修清理打扫了，所以停了也没关系。

    可怜的日子来了，自己要参加宫斗了。进宫的日子定下来了，头一天从早上就开始搬运行李，衣服被褥，摆设家具，还有她的各种宝贝，金子，首饰和玉石，还有裘皮和珍贵药材。各种制药设备，以及数量不少的酒和茶叶，还有许多的花。栎阳城里的人都看了个大热闹，仿佛看到了谁家嫁女一般的十里红妆，这样说，也却是差不多。另外还有两条特别大的狗，放在笼子里，用布料罩上，但是风吹开布料的边角，人们还是能够看到的。

    此外还有一些吃食，等到傍晚的时候，才有宫里的太监和侍卫簇拥着一架华丽的箱车进了宫。宫门口得下车，而惠儿也没有想到，好事的人这么多，都等着看她呢！幸好，惠儿得到了渠梁的指示，不能给他丢人，要盛装打扮。还有一句话，要按照规矩来。也就是说，得穿传统意义上的那种没有上衣和裤子，全身用布料缠上几圈，然后用厚实的腰带裹上，再系上彩绳，感觉很像日本的和服，但这个这个是曲裾，袖子宽大，也没有背包，但是惠儿还是按照自己的喜好做了些改动。

    做了鹅黄色凤尾纹饰的锦缎，深绿色的衣领袖口和裙子，曲裾稍微带了一点喇叭，而且露出了裙子。身上穿着绿色金丝绣纹饰的深衣，长长的衣摆，很郑重。头上圆髻，珍珠头箍固定，额间吊了一串绿色的宝石项链，在这里当额饰了。耳坠也是一套的，还有戒指，而头后还余下很多很长的头发，用一件小金凤压住。

    眉目如画，气质高华，看热闹的人都没有敢发表什么异议的，确实美，而且很有范儿。身边跟着的侍女穿着两种服侍，一种是未出嫁的，一种是出嫁的。都是短曲裾。低眉敛目，很有规矩。其实这都是景监的功劳，自从知道惠儿要进宫，身边的人都跟着集训了。

    一直走啊，走啊！还得端着走，等来到阶梯前，惠儿有点胆怯了，渠梁身穿非常正式的朝服，头上戴冠，身后是献后和公主，另外一边站着自己的三个孩子，都穿的很正式。而且不是惠儿做的。最让人不舒服的是，在这些人的后面还站着一些明显不是宫女，更不是原来府里的那些姬妾的年轻女子，穿着虽然不如惠儿在魏国和楚国见过的那些贵妇奢华，但也是五颜六色。头饰也是金的。也佩戴玉饰品。

    等惠儿踏上了最后一级台阶，景监走了上来，拿出了带卷轴的帛书，让惠儿跪下听封。惠儿在这样的情势下，只能听话，反正大概意思就是夸一夸她，然后封她为国后，然后，就是公主、后宫女子和自己的孩子们，在自己跪谢之后，跟婆婆行礼之后，对她敬礼。还是大礼。惠儿此时觉得，自己花的那些金子直了。

    惠儿发现秦国真的很穷，就连王宫都很一般，年久失修的样子，等到了自己的昭阳殿，惠儿心情好多了，她的长毛地毯啊！她的丝绸棉被大厚垫子啊！都在这里，还有她的大衣柜，足足有八扇门那么多，这只是这一季衣服的一小部分，还有一些是给渠梁准备的，还有给孩子们做的衣服。惠儿在来的路上就听说了，暖气会安装，不过要过几天。现在风头太紧。</P>

章节目录 五十六 立规矩

    本来惠儿还会有些不适应的，但是自己能有小厨房，全套的铁质的厨具都在，各种调料都有，还有专门烧火的，看门的，她就满意多了。再等一会儿，家里那边的蔬菜和水果也运来了，她先喂了儿子，然后让侍女去请婆婆和小姑子，也通知渠梁一声，能来最好。还有把另外三个孩子带过来，全家一起吃饭，为什么在她这里吃呢？一来是因为她刚来，这算是暖灶，二来从这边做好了端上来，能吃上热乎的。三来也是让大家都聚在一起，因为最小的华儿不好总出去吹风。

    献后对惠儿的印象还不错的，尤其是捐了那么多的钱，还帮着儿子办了不少事情。还为自己画了那么多丈夫的肖像，她很乐意给这个媳妇面子，拄着拐杖，带着女儿，盛装出席媳妇的宴席。而渠梁也是抽空参加，现在惠儿是国后，是国君夫人，不能不在后宫树立自己的地位，日后自己会更忙，她得有相应的权势和上位者的重视，当然，惠儿也是她最喜欢的女人。

    惠儿当然是早就做好了准备的，今天早上就杀猪宰羊，还杀了五只鸡。猪肉做了烧猪排，羊肉枸杞汤，手把肉、酱肘花、木须瓜片、家常凉菜，香油拌野菜。另外还有盐焗鸡和羊肉串。主食则是大米饭和加了牛奶的发面饼。还有若干的泡菜和咸菜。当然，还有果酒和果汁。给渠梁准备的汾酒。

    献后吃的很是满意，因为东西都很容易烂，她的牙口也不好，吃着这样的饭正好，她还喜欢喝两盅，惠儿上前倒酒，她不喜欢果酒，反而喜欢渠梁和的汾酒。三个孩子更是吃到一起去了。因为有些菜是她们分别爱吃的，各自占着一个案几吃饭，不够尽兴。

    气氛活跃了，青玉公主喜欢果酒，惠儿介绍她尝试几个口味的果酒，就端着酒壶坐到青玉公主身边，一点架子都没有，再自然不过了。献后很愿意看到这样的场景，渠梁也觉得惠儿就是人美心善。

    当然，惠儿觉得想在后宫立足，两尊大神必须侍候好了，一个是婆婆献后，因为公公被尊为秦献公，所以婆婆是献后，另外一个就是渠梁了。他们都在观察惠儿，现在惠儿还处于考察阶段，但想让对方了解自己，亲近自己，最好的突破口除了孩子，就是这位青玉公主了。所以两个人从酿酒，说道了做饭，又说道了衣着，今天惠儿来的时候那一身华服，就是出席列国会盟也不会落了下风，如今这身居家的衣服样式也很好看，短了一节的曲裾，红衣黑裙，头上梳着漂亮的发髻，带着金凤衔珠的偏凤钗，芙蓉玉掉成的头花很是逼真。两个人的话题自然说道衣服妆容，所以说着说着，两个人就去惠儿的房间了，留下老小让渠梁照顾。

    惠儿从来不缺新衣服，自己不穿的，就给下人穿，或者直接在平台上卖了，即使价格低，但总比浪费要好。等身边的侍女仆妇多了，她也得立起规矩来，所以分出去的也不算多。但是这一次进宫，是她早就知道的，所以也有所准备。自己设计，剪裁，然后到空间拿缝纫机缝上，让下人给熨烫平整就可以了。让她比较费功夫的就是衣服上的宽边和腰带。每套衣服都不能重复。不过在楚国的时候也买了些仆妇，熊氏的手艺也好，惠儿绘制出图案，她们就能帮忙做出来了。

    八个门的镂金顶箱柜，放的大部分都是惠儿的衣服，这衣柜采取了现代的设计，开了双门，有一个折叠杆，这杆子拉开，就能看到挂的很整齐的曲裾和深衣。另外还有一个柜子是专门放她和渠梁的里衣内衣的。另外一个是放大礼服的，不仅有今天穿的这种，还有各种材质的衣服。镂金百蝶穿花、绣竹叶纹的绸子，光滑闪闪的缎子，绣着花和蝴蝶的闪锻，还有各种纱衣，金丝透纱。

    这些东西已经让很让青玉惊艳了，但是惠儿的珠宝箱子则更是吸引她，梳妆台上的铜镜两边都是长条柜子，拉开门，就能看到挂在门里的都是耳环，一层一层的抽屉都是成套的首饰，另外一边则是零散的首饰，比如三大排的手镯，一层整齐的簪子，然后是珠花，再下面一层则是各种步摇，小戒指在梳妆台下面的抽屉里，还有一个抽屉的手串。然后就是摆在上面的各种化妆品了。

    等献后他们吃完了饭，青玉才从惠儿的房间里出来，手里抱着一匣子，另外一个则是丫头抱着。青玉开心坏了。回去的路上，青玉就一个劲儿的说着嫂子的好话，比如大方，有眼光，还说惠儿去魏国和楚国的见闻，怎样从敌人的眼皮子底下把粮食和物资运回秦国。很有趣的谈话。就连献后也听进去了，而不是把重点放在惠儿给女儿的那些珠宝上面。

    第二天，青玉公主就又来了，惠儿一边和她谈着衣服料子，一边处理宫中的杂物，景监在一边听着。跟着惠儿的熊氏负责教小太监们用阿拉伯数字，宫里的账目太混乱了。而且很容易被钻空子。渠梁昨天晚上和惠儿谈了很多。惠儿必须得把后宫给管理起来。

    所以才有一大早上就查账，找可靠的小太监学习记账的事情。另外就是让景氏和王氏带着从楚国回来的人到库房盘查。到厨房盘查。还要记录一式三份的个人档案。

    对于这种简单的工作，惠儿真是半个身子就能解决，一来秦国本来就穷，即使是宫里也没什么好东西。即使有，那也是所有人都盯着的，不可能少，至于后宫女子的待遇问题，一来，秦国没有什么好布料，有的话估计在后宫也不敢穿，渠梁号召尚俭禁奢，你穿绫罗绸缎，的确会引起注意，不过不是好的方面。至于给宫里女子的吃食，那更好说了，全国人民都在吃野菜面饼，偶尔能吃到肉，想吃别的？你当这里是哪里啊？

    而另外一个宫里女子最在乎的问题，除了惠儿这个国后，秦宫里所有的女人都没有名份。谁混的好，靠自己，靠家族，反正和惠儿这个国后不相干的。

    惠儿交代完了所有的事情，这边给青玉公主的衣料也挑选出来了，后宫女子不能奢华，但有一个人可以例外，那就是秦国的公主。这一点惠儿没有挑明，但公主是做什么的？是和亲对象，将来更可能是两国缓和关系的重要调和剂。就算不嫁给他国和亲，但嫁给本国的人那也是世家大族，那也必然是渠梁拉拢的对象。

    青玉公主不算漂亮，但惠儿坚信，有天赋的女人是完全可以弥补先天不足的。皮肤黑，没有关系，天天牛奶花瓣浴，抹上美白嫩肤***发不好，可以解决。容貌不够美丽，没事，先按照公主的脸型修了一个一字眉，那先拿刮眉刀，后来用镊子。拿笔画眼线，显得眼睛更大。敷面膜，抹了粉底之后，又拿出好几个色号的散粉，再之后是腮红，惠儿帮忙选了暗红的色号。至于口红的颜色，也容易，选了玫红，类似前世的斩男色。

    至于头发，惠儿给她梳了一个英气勃勃的发型，还特意找来了一个银鎏金的大鹏展翅发冠，这个本来是给渠梁的，但是看看，公主带着也很好看，不过插的簪子就不能普通了，选择了一个蓝宝石的，今天公主穿了一身蓝色的曲裾。看了半天，惠儿说道，

    “你这衣服不对，换一个吧！”说完，让侍女去衣柜里拿出那件渠梁很嫌弃的宝蓝色暗纹的袍子。然后给青玉换上。

    青玉公主照着镜子，乐的不行，马上就跑了，惠儿估计她去找太后了。熊氏笑着说道，“公主好看了很多。”

    惠儿也觉得开心，有点时候美，并不一定是大众都认可的，美的特别，也许更容易让人一见倾心。

    送走了公主，惠儿就安排人去张罗让人修浴池，安装锅炉的事情，还有就是马桶，她可是非常坚决的要在卧室隔出一个小单间，用来上厕所。然后就是自己的昭阳殿的布置，铺火炕，归置行李。顺便听一下侍女汇报一下后宫里的其他几个女人。

    秦国贫弱，自然不被山东各国看好，不与之会盟，倒是没有来自其他国家的女子，可是国内的几大氏族却不能忽视，白氏、孟氏、西乞氏、子车氏、由余氏和来自西戎，更被打趴下的西戎供女云夫人。也就是这几个女人了，都叫夫人，而惠儿则被称为国后，这就是后宫女子等级了。

    当天晚上惠儿也很忙活，晚上渠梁直接在前面睡了，惠儿也搂着小儿子睡了个好觉。不过即使渠梁不回来，惠儿也不会忘记他，午饭和晚饭都是惠儿做好了送去的，晚上还送了一碗牛骨汤，另外一边，惠儿还把王氏送到献后那里去做饭了，惠儿也不是撵人，等献后宫里有人能出师了，她就可以回来了。说起来，几个女人，毕竟特别的是西戎来的那个云夫人了。听说渠梁已经享用过了，这可真是让惠儿的心情好不起来。那天惠儿也见过，的确是与众不同，长得白，眼睛是蓝色的，头发是棕色的。很漂亮。和她没有可比性，惠儿觉得自己不能一进宫就陷入了宫斗模式，争宠什么的，她是不屑于做的，因为在她看来，女人最大的敌人永远来自自己和男人，而不是和你争宠的女人。</P>

章节目录 五十七 一切为了孩子

    现在，到了宫里，惠儿有花园了，她在老家的花也移栽过来很多，空间里卖花，她还趁机买了一个温室，现在已经大半移过来了。而惠儿还开了一块菜地，不说宫里人吃什么，反正她和孩子们得吃蔬菜水果。宫里的地方也够大，比她原来的菜园子大一倍，正好是种植的时候，惠儿都下了种子，不过果树空间也正好有卖的，不过等采买回来，自己换了就是。不过想吃到水果还有好几年，但是好在老家是有的。足够他们一家，外加献后和公主吃的，没准还能分给赢虔的府里一些。

    在宫里开展种田活动，各国都是独一份啊！渠梁最开始对着进宫的惠儿也是很防备的，她担心在成为秦国第一夫人，会不会让惠儿改变，除了免除其他女子来请安之外，在他看来，她的小日子过的真是不错，养养花，种点菜，偶尔从行宫那边运来猪肉、鸡肉、羊肉，她就做给他、母亲、妹妹和几个孩子吃。然后就带孩子，偶尔还领着身边的人给他和家人做衣服，偶尔还会演奏乐曲，日子十分逍遥。

    最近惠儿被青玉磨着画肖像画呢！不过惠儿可是不会白做功夫的，青玉帮她带孩子，种菜，她才帮忙画画。小儿子长得非常的壮实，非常累人，也幸好有青玉帮忙。惠儿才能放心专心的画画，然后抽空习武。产后恢复是很重要的，这对于女人来说，也算是一次机遇，因为生了孩子的女人，全身都大变，变好还是变坏，就看产后怎么保养了。惠儿保养的还算是不错，就是有点操心，因为两个弟弟。

    如今她成了国后，那也是没有任何根基的，甚至都不能带表白氏一族，所以，惠儿很快就确立了自己的人生目标，教育好孩子，让他们身心健康，做一个乱世有为之人，这些人当中，也包括自己的女儿。每天的晚餐，成了他们母子，有的时候是一家人说话的好机会，对于各种流派的思想，对于国中一些政务的评判，对于秦国山川地貌的了解，甚至还包括山东各国的君王们，以及他们的朝堂如何。

    这样的情况是一点一点的，有的时候，几个孩子甚至会对此事的朝堂官员有所评判。惠儿一直扮演泼冷水的人，渠梁则是笑而不语，不过有时候也是会提示几句，三个孩子可能不当回事，但是惠儿可不会如此，她会在另外的时间将渠梁的话再一次解读，以一个君王、将军、文臣、贵族和普通人的角度来解读。

    作为母亲，她交给孩子的第一个道理就是，人要有自己的底线，教会他们什么是舍，什么是得。什么是理智。当这样一个道理延续到生活的方方面面，就比如惠儿做了一次蜜三刀，这道点心小马驹最爱吃，但是在那之后，小马驹再也没吃到。这道点心献后也非常喜欢，惠儿经常送，一次小马驹去看祖母，也看到了那道点心，但是当时不只是有青玉公主、渠梁，还有来自雍城的老公族族老。而小马驹若是在惠儿那里，完全不会管公父、弟妹们，直接来抢，跟大家一起吃，他们可以边吃边聊，但是这一次，小马驹的眼神看都没看那道点心。

    回去惠儿就给他做了许多的蜜三刀。惠儿告诉儿子，这就是叫舍得！而从哥哥的悲惨遭遇中，三个孩子还学会了一件事情，那就是永远都不要让人知道你想要什么，不要让人知道你想什么。能伤害你的人，都是距离你最近的人。

    我们的妞妞现在是大公主，不仅跟几个兄弟一起读书练剑，就是其他的课程也是学的，而她也是和青玉公主关系最好的。两个人现在已经开始练习骑射了，而且我们的大公主箭术水平可是非同一般。臂力也是非常惊人的。当然，骑射功夫和剑法最好的还是嬴驷这个太子。

    这种情况，让惠儿觉得，自己的大儿子肯定会变得很自大，但是如果让老二去打击他，必然会出现兄弟不和的情况，而女儿到底和男子是不同的。所以，国后白氏第一次给国君呈上一份奏折，意思就是要精英教育，可以给贵族子弟建立一个学堂，让孩子们早点受到高等教育，秦国的公子、公主们需要读书，世家子弟也需要读书，或者做文官，或者做武将，国家集合最好的师资力量来培养一批又一批的栋梁。

    而且，太子一个人从太傅那里学知识，没有和同伴相处的经验，不懂人情世故，也就等于可能看不清好人和坏人，甚至看不清国家间的大事。总之，需要找人陪太子读书。

    渠梁现在四处巡查，忙的很，虽然看到了，但一时间还是没有结果，这不是那么容易的。惠儿长时间得不到回应，也不追着问，直接让人在距离王宫不远的地方把附近的宅子都买了，花了重金买的，惠儿啥都缺，就是不缺钱和人。自己画图纸，按照后世的学校设计房子，而为了让女儿也能住上，还专门隔离出了花园和专门的区域，独立的大门。这里完全可以教二十名以上的女生，都是可以住下的，用的材料也都是好的。而且，在学校里也是有风景可以看的，女生这边种植桃树、梅花树和迎春树等等，还有，惠儿开始以出版书籍为由，重金重礼要请各个领域的师傅。

    另外一方面，惠儿开始把宫里的几个只能部门大乱，宫女将从秦国的普通人家选拔，十岁进宫，十八岁离开，如果需要，可以留到二十岁，除非不打算出宫嫁人的，另外，不管过去宫里怎么分，惠儿都把宫里分成了几个只能部门，仿照着前世的一些知识。

    首先，得有一个监管部门，制定奖惩条例，制定宫里每个职衔，然后按照级别穿不同颜色的衣服和发饰，另外，也是按照等级来获得月例钱。而后宫的嫔妃，虽然还没有人管着，但是惠儿觉得应该分出个三六九等来。

    等渠梁回来，在疯狂的和谐之后，惠儿提出了这个建议，按照国后、夫人、美人、良人、淑仪来册封后宫的妃子，实际上，这五个阶梯，扣除一个国后，剩下四个让六个人分，想起来都觉得压力大。就这么几个人，再分出个高低上下来，很容易闹矛盾的，当然，国君的渠梁，所获得的收益就多了，别看才几个人，处理不好，后宫肯定乱糟糟。不过，惠儿觉得，为了自己的孩子，就算是手染鲜血也是不惧的，一力降十会，出现郑袖、李娃那样的女人，惠儿会成为历史上发明‘人彘’的女人。

    之后两个人躺在床上，惠儿就开始嘀咕，什么等级用多少月例钱，配多少下人，吃什么穿什么，等等。本来这应该是国后夺权的行为，但是惠儿根本没有说一句，谁该封什么，决定权在渠梁那里。这就让渠梁没有什么不适应的了。

    至于之后的钱财和损耗等问题，奖惩制度，设立慎行司就更不是问题了。而且惠儿非常非常着重的提起，不能用砍手剁脚之类的酷刑，因为那会加剧宫里用人缺乏的情况。也就说，打死了还得找人顶上，而且损失一个宫女，等新的宫女训练出来了，要很久。不出事才能继续干活。至于惩罚，可以罚钱，罚调换工作。全宫里通告，严重的就会亲自到宫女家里，让其将人领回去。若是到了那一步了，那就等于判了这个宫女的死刑和全家的无期。

    或者这样说，做事的人，监管做事的人，受益者，也就是他们一家以及几个女人，这算是三权分立，相互监督，每年多少预算都有。嫔妃有同皇后上折子的权利，参奴才那是小事，有什么见识，有什么需要，这个都可以同惠儿说，别到时候去堵国君闹。有了这个规矩，想扎刺的，惠儿也出师有名了。

    当然，奴才也有参人告状的权利，允许匿名举报，因此，宫里人学习识字就成了必要了。渠梁本来就觉得后宫这么小的地方，随便折腾好了，又没有别过的妃子，能怎么样？于是，惠儿的政策得到了彻底的施行，大小太监和宫女们都开始学子，类似于无声无息消失的这种事情是绝对不能发生的。即使有，必须有相应的文件，比如仵作验尸，比如证人，比如可能的疑点，总之，任何事情都把责任落实到人头，若是出事了，谁都跑不了。

    新的规矩立起来了，惠儿发现，自己身边的人尾巴翘起来了，不得不紧紧弦，说了，若是她这里犯了事的，罪加一等。总算是大家都消停了。而宫里就几个女人，又没有宠爱，国君也不在，也没什么闹腾的，所以这后宫实在是无聊。</P>

章节目录 五十八 女人都爱美

    给儿子建立学堂的事情还需要时间，尽管用的都是‘剩余’的劳动力，还有女人，但惠儿给的工钱可是不少的。渠梁去忙活了，夏天也实在是太热，尤其是宫里又没有什么大树遮阴，而且年久失修，惠儿暗戳戳的怂恿献后到行宫去，不敢咋说，她修的那么精致的地方叫行宫，而且惠儿来了之后，没有主人的性格继续修，很大一部分原因还是很多人到青黄不接的时候吃不上饭，惠儿有钱，也就用了这个法子，挖大湖，从山上引水建造。什么亭台楼阁、小桥流水，绝对的美丽。而且后来惠儿还让人搜罗了不少的花种植在花园，上次熊氏回去，说都修好了。最美的地方还是大公主的小楼。

    后来惠儿羡慕，也怕儿子闹，又建造了两幢楼，一个是用来修行的地方，宽敞，举架高，大厅能容纳几百人，按照惠儿的设计，在这里开音乐会绝对好，楼上也有观看的位置呢！当然，二楼一拐弯儿，就是湖上楼，向阳的两面放着竹帘子，还放了摇椅和桌子，还有许多花摆在这里。

    另外一个算是书房了，惠儿从去年开始就大力的搜集各种藏书，坚决在焚书坑儒之前，留下一些有用的。当然，也有一个很重要的原因是，书在平台上可是真的值钱啊！

    不过现在惠儿就想过去，因为这件事情必须她出头，但是又不能是她领功劳，事情是这样的，今年干旱，村里的宅子虽然都迁走了，但是土地还是原来的村人来种植的，这里这小块的产出，算是惠儿的封地了，但最重要的是，这关系着本村几百人，下头的几个村子的几千人，再加上其他两个大族的利益纠葛。说白了，惠儿打算引水入村，修建一条水渠，方便灌溉，但是这水渠通到哪里，自然最好是和别的活水接上，这就涉及到三个大族的封地和几万人的生计。

    惠儿愿意出这个钱，白氏族人当然容易说法，就怕孟氏和由余氏两族人说不通，更不愿意让他们修。即使同意了，不是真心的，背后闹出什么来，可就是大事了。

    献后终于被说动了，公主也愿意参与进来，太子带着妹妹和二弟也来了，还有惠儿和老三。一大家子人都走了，反正渠梁一时半会的也回不来，惠儿又不会去参与朝政。

    刚到行宫，献后就喜欢上这个地方了，开始还说过于奢靡了，不过惠儿一一说了造价，说了养活了多少人，还说了，公主命苦，能在家待几天，索性有三栋楼，两个公主一人一个，献后住另外一个，自己还住原来的院子。来了这里，不仅有大树遮阴，非常凉快，这里的花也美，桃花开遍，又有新花，菜园子里有好多的草莓和果蔬。两个公主可是玩儿的最开心的。这才是正常的小姑娘么！虽然女儿把珍贵的‘蓝色妖姬’摘了编花环，让她心疼好久，但是，

    在行宫里陪着婆婆玩儿的非常开心，后来献后也就放开了，真当自家儿子的行宫了，住的如同主人一般，如此正好，惠儿想和一个人交好，那是绝对不遗余力的，原本被女儿准备的准备的水晶珠帘是香槟色的，但是青玉公主来了，惠儿就弄了个天蓝色的，等到了婆婆这里，惠儿表示，每个女人都有一颗少女心，将空间里最华丽的那个多色的珍珠珠帘献出来了。

    献后一个劲儿的说太奢华了，不过惠儿说了，咱们不能戴在头上，不能戴在身上，还不让挂在屋里么？娘是知道我的，我在楚国和魏国的时候，做的就是这珍珠的生意，别的东西没有，就这东西多，您若是喜欢，我马上让人给您拿两匣子来，当弹珠玩儿。

    献后也乐了，惠儿又接着说道，“我和娘带不带不打紧，只是等青玉和妞妞成亲了，说什么也要准备多些。不能堕了秦国公主的威风。”献后果然是很高兴的，拉着惠儿的手称是。

    稍晚一些，一大箱子的成套首饰和两大匣子的珍珠就送来了。还有四个太监抱着的有二十多匹丝绸锦缎。献后虽然守孝，年纪大了，但是看到这些也是开心的。

    没两天，老太太喜欢上的坐在珠链那里的摇椅，吃着点心、瓜子、花生，喝着花茶，听小太监给他念书，也就是故事，惠儿紧急凑出来的。

    惠儿这才有时间办正经事。也不用把随行的侍卫带着，直接将白氏、孟氏和由余氏能说的上话的人都叫到行宫来。身边两个侍女，身后不远处四个太监，门口一流的侍卫，都带刀，这些对于这些久经沙场的人来说不算什么，但是太子在，这些人对这个国后就不能不重视了，对国后说的事情，就不能不考虑现任国君和未来国君的印象分了。

    所以，惠儿和颜悦色的把这件事情定下来了，然后一式三份，签字画押，图纸由墨家出，出力的是三个大族的人，惠儿出材料费，并且负责来干活的人，每天只做四个时辰，有饭菜供应。人数也是有限制的，而工期也是有说法的，将来用水，以这个工程的规模来看，应该不会出现挣水的问题。所以这个没有定，是三个族长都提出要定用水先后的事情，惠儿都没有答应，只说到时候按需而定。

    这件事情，功劳放在谁身上好呢？惠儿决定把这件事情交给墨家的专业人士，另外，还会立碑，让后人记住几位的丰功伟绩。如此，也算是谈成了。

    等人一走，嬴驷怒气就显现了，一会儿说他们推诿，另有心思，一会儿说他们尸位素餐，有人出钱出力，还不让人做事，将来他继位了，通通都……

    啪！惠儿一个耳光就扇了过去，“你继位，你现在多大，你这是在诅咒你的公父吗？不孝的东西。再有，杀了他们算什么本事？能让事情办成，那就行，你办不成，就是你无能。你有什么资格说这样的话，你这个太子，能不能继位，也是未知数，自古以来多少太子能登基的，不能登基，面临的又是什么下场，你回去翻翻书？翻不到，自己想！”

    惠儿说和的声音压的很低，是在嬴驷耳边说的，但是已经说的嬴驷脸色发白了。惠儿又让他去多打一趟掌法，好好想想。

    这行宫最好的地方就是温馨随意，有看的，有吃的，又有玩儿的。谁能想到献后能坐在锦缎抱着的秋千上呢？青玉带着妞妞和老二还在祸害她的花。不过现在开始玩儿的是做胭脂。

    晚上的饭菜也是有肉吃，行宫里有冰窖，杀了一头猪，一头羊，这些天慢慢吃。如今也不用惠儿亲自下厨了，也抱着儿子到葡萄架子下的矮榻大床上躺着，葡萄架子四周还挂着驱蚊草虫的荷包。

    教训完了儿子，惠儿心情舒畅，晚上还跟献后一起喝了几杯，今天晚上就只能自己睡了，不能给儿子喂奶了，不然儿子都要醉了。至于嬴驷和赢疾要喝酒，被惠儿瞪了，现在嬴驷正处于‘妈妈不爱我了’的可怕念头中，所以就缩了，老二向来乖巧，也不敢喝了。

    惠儿办事向来都不会亲力亲为的，就比如种菜，摘果子，现在生活好了，她就更懒了，她现在就想提升一下自己的武力值，将来没准用的上，还有就是能做一下义诊就好了，她还是缺乏经验啊！但是考虑到现在没有医学院，只能歇着了。再说她一个国后，当大夫谁敢请啊？

    等渠梁巡视回来，知道宫里都快走空了，也没有急着催促大家回来，想着天气炎热，亲娘去松快松快也是不错的。不过惠儿觉得，自己应该回去，不然那些小妖精就要找事做了，要知道宫里嫔妃的等级可还没定呢！

    惠儿回去，带着的就是小儿子了，嬴驷他们的师傅都跟着去了，一个个住的舒服，吃的好，有草莓西瓜等水果，还有喝不过来的美酒，他们可不乐意回来。渠梁见惠儿惠儿回来了，还带了一头猪，两只羊，另外还有四只鸡，这些都是给渠梁准备的，即使是秦国的国君，在这个年月想吃肉食，也不是那么容易的，肉食者，也就是说的有钱人，孔子鄙视的人。

    但是粗衣简食惯了的渠梁，可怎么会照顾自己，他那么强势，身边的人根本也劝诫不了。惠儿做好了饭菜，让侍女拎着就到了前书房，刚好遇到一波离开的大臣，实际上，惠儿已经听过一会儿里面大吵大嚷的朝堂辩论了。真是针锋相对，震耳欲聋啊！

    惠儿带着人走进来，说道，“这件事有这么难吗？”一挥手，让侍女放下食盒，都出去，等殿里的门关上了，惠儿开始从食盒里小心的端出饭菜，说道，

    “求贤那是任何时候都不会错的大事，这件事情，不过是他们怕被抢了饭碗。这件事情若是其他国家的大臣们知道，那都是笑话。”

    惠儿向着自己说话，渠梁的脸色好了许多，冷哼道，“他们是不想变法。包括甘龙等一干老臣。”

    惠儿呵呵一笑，说道，“那就不说变法，说革新，说新政。说法多的是，换汤不换药，多简单的事，等事情开始了，也就不那么容易停下了。”

    渠梁先是一愣，然后哈哈大笑起来，坐了下来，开始享受美食。</P>

章节目录 五十九 抢戏的先贤碑

    食不言、寝不语，这话在惠儿和渠梁这里拿是不存在的，惠儿很乐意在这个时候弄些美食，再拿些好酒，好好的和丈夫说说话，而这个时候的渠梁也是最有耐性，最好说话的时候，自己说的话也可以随意一些，不会担心渠梁生气。渠梁这人，心眼有，有的光明正大，胸怀度量也是惊人，和他在一起，惠儿也是越来越觉得，自己有点被他的魅力吸引了。

    “我的贵族学校可是快要建成了，你改天去看看吧！保证你会吓一跳。两层高的学堂，五层宝塔的图书馆，这是列国都没有的，就说那图书馆吧！那可是墨家大师发明出了‘水泥’，里面又加入了铁条，这才建成的，塔顶还有避雷针。图书馆里安装了好多的暖气，锅炉就在楼外，冬天也暖和。哎呀，真是好啊！”惠儿越说越兴奋，

    渠梁一笑，说道，“我没有同意你弄什么学校啊！你就弄完了，还盖了房子？”

    “可不只是房子，还有练武场，城外还有马场和演习场。这是专门训练打仗的。我还从自己的库房拿出好刀好剑，就等人来了。还有厨房也备好了。对了，我还请了专门训练马术的师傅，伤医，还有武师傅，那可是我两个弟弟的师傅介绍来的，很是难得的，你放心，他们都是卫国人。另外还有文师傅，教他们忠孝礼仪，还教兵法，我这里不仅有孙子兵法，还有另外一部兵法，你觉得会喜欢的。”

    “你就为了两个……不，三个儿子弄了一个学校？不是学堂吗？”渠梁疑惑道，他可不知道还有学校这一说。

    惠儿笑着说道，“学堂不过十来个学生，那都算是多的，但是这学校可不同，可以容纳将近300个学生。贵族家的孩子长大了就能到军中当个千夫长，当个校尉甚至是将军，但是他们是不是有本事，可真难说，如果十岁就送到这里了，五六年之后，您除了能得到一个和你心意的太子和公子，没准还能得到不少当将军的好苗子。如果可以的话，最好是隐瞒这些孩子的身份，让他们平辈相交，这对大家都好，再有就是让嬴驷也能知道些人情世故。”

    渠梁喝了一口酒，品了品，味道不错，不算是烈酒，心里想着，把儿子们和一群老贵胄的孩子们放到一起会产生怎样的结果。也许是一个很不错的，控制他们的办法。而这个时候，惠儿继续说道，

    “鉴于我们的女儿、侄女们都会嫁人，那么学习更多的本事，学习怎么为人处世就更加重要了。我安排了厨艺课程，让他们认识各种食材，并且教他们怎么做成美食，教他们怎么照顾孩子和老人，怎么识别毒药，怎么保胎，生孩子……”渠梁听不下去了，“什么，生孩子也要教？”

    惠儿继续说道，“你别打断我，当然要知道，而且，她们还要学习纺织、缝纫、绣花，还要学习识字明理。这都是非常重要的……”

    渠梁没有打断她的话，他心里在想着，这件事情，对她是否有利。等吃完了饭，出去散步的时候，渠梁想了想又说道，“贵族的孩子参与是没什么，但是让普通的孩子来，怕是不合适。”

    “男孩子可以从军旅选拔，或者让人推荐，而女孩子，县令以上孩子家的嫡出女孩子都可以参加。”

    “为什么非得是嫡出？”

    “别担心，你的女儿不是嫡出也可以去。”

    渠梁半天没说话。不过又想着，这嫡出不嫡出的，有时候也不是那么严格的，顶个名头也无妨。最近渠梁再找人才，这招贤令必然是要发的，到时候若是能看到新学校，似乎很可能给这些一心想完成理想的士子们一个希望。于是，渠梁答应了。乐的惠儿‘噎死！’

    渠梁去没有去参观，已经看到了距离秦宫不远处的建筑群了。事实上，这些建筑让秦国的王宫显得有点‘寒酸’，不过，这也说明秦国虽然穷，但是没有穷教育吗？这是前一段时间听惠儿说的。当天晚上，两个人就开始商讨怎么招收学生。

    渠梁既然有了理由招生，那么，就会想的很全面了。惠儿很愿意当这个校长。而且还有点有教无类的意思。渠梁可比她想的周全多了。第二天就在惠儿的带领下去学校参观，去的人还不少，不仅甘龙等老臣去了，还有几个世家大族的夫人在献后、青玉公主的带领下也来了，惠儿负责介绍女客这一边，实际上，青玉公主是必须要来上学的，而且还是集训班。

    青玉公主现在天天被惠儿勾着压着学习各种知识，先从漂亮的衣服开始，然后是首饰，学习怎么织布，怎么绣花，认识各种丝绸锦缎以及他们的产地，还有胭脂水粉，这段时间献后拿着惠儿给的衣料给女儿做了不少的衣服，惠儿也专门给设计了不少，还送了不少的首饰，暂借了一个丫头教她梳头上妆，如今出现在这些贵妇面前的青玉公主才吓了他们一跳。当然，也可能是惠儿这段时间给她美白的功夫没有白下。

    首先，这里的干净利落，宽敞明亮就让他们有了好感，一间一间的教室，放着桌子，然后是寝室，四个人一间，每个人都有自己的床铺和桌椅，是坐着的桌椅。这卧室也是规规矩矩，在现代看来是简陋的，毕竟只有床和桌椅，对了，还有一个很大的柜子，分成四个，里面可以放自己的东西。但是床上铺的是草席子和羽毛垫子，另外还有一个棉花褥子，薄厚两条被子，用的都是普通的棉布。这在此时，已经是很奢华的配置了。但是，吸引学生的，绝对不是这些，而是师傅们，还有他们要学的东西。等到了藏书楼，那就更是让人惊叹了。

    在这里，我们必须提一提，这里虽然是学校，但是这里是秦国，一切都是为了打仗，为了当官，因此，藏书楼的院子里，迎面就是两面长长的墙，在墙面上，刻着少梁之战战死者名单，出身哪个家族，记了几等功。

    另外一面墙，刻着秦国有记载以来的贤臣猛将，当然，都是死了的。就如同后来几代出现的配享太庙，或者说是先贤殿之类的。在场来参观的，哪一个不是百战老族，哪一个没有亲人战死沙场啊？也不管国君和献后了，都去两面墙上寻找亲人的名字，尤其是可着有功臣子的那面墙，用红字描的名字，下面写着简单的功绩和评价。这一出，渠梁可是没想到。不过这不表示他没有办法面对这样的场面，一脸遗憾的说，

    “很多资料都没有，漏下了许多，这院子也不够大，以后还会立更多的墙，功劳大的，直接给个人立碑。不过这局势显得小了些，秦国强大了，直接将这些功绩墙都放到宫门甬道两侧，单独建造一个先贤殿！”先贤殿是惠儿偷着在旁边提醒的。

    激动，不管来是男还是女，这面墙若是能让给子孙，族人，让更多的人看到就好了，自己战死的家人是有人记得的，他们也希望后人都能记得。嗯！这是爱国主义教育。

    参观绝对是有成效的，男人那边不用说了，女人哪里的可就真的算的上是奢华了，到处是丝绸锦缎，被子也是丝绸的，一个人一间，学习纺织、刺绣、管家、算账、骑射和简单的兵法。另外，听说青玉公主也来，献后的话透露出这里消耗的东西很可能和青玉公主一样。而又加上了一个父亲官衔和嫡出的限制，显得更加高大上了。

    招生很快开始了，嬴驷很开心能到学校去，按照渠梁的想法，是十岁以上可以去，但是明显的是，各家都是如此，渠梁和惠儿都去看了。最小的今年有……五岁？

    反正不管如何，男生不能带任何仆从，不会自己上厕所的，先回家学习吧！而女孩这里，也是如此，不过他们每个人都可以带上一个同龄的丫鬟，所以情况好一些，最小的大概能有七岁。乱糟糟的招生持续了半个月，然后大门关上了。

    每隔半个月可以来看一次，表现好的，两年可以回家住一个月。并且，在这里读书学习，只认学号，不认姓名，一旦发现有互通姓名的情况，一经举报，马上开除。所有的贵族子弟都来学习，就你一个人在家晃荡，不只是当父母的受不了这么丢脸，就是孩子也受不了。

    但是金尊玉贵的小孩子上学，最怕的就是出现照顾不周的情况。惠儿很担心这一点，不只是要求卫生，惠儿还煞费苦心的用了各种手段。尤其是吃食。就怕他们得病。为此惠儿还送去了几个大夫。另外，姑娘们都是要教养的，侍候的人可不少。至于男生，他们眼下最大的问题是洗衣服，惠儿还特意提供了皂角液呢！呵呵，听着就有趣儿，不知道洗出来的衣服会怎样，因为大家的衣服都是一样的，只在衣服上缝了编号。</P>

章节目录 六十 贵族学校

    渠梁发布了求贤令，也不知道能来多少人，不过渠梁这求贤令那是时效很长的，他每天都忧心忡忡，恨不得用他所有的一切去换秦国的繁荣富强。惠儿不知道该怎么办，大儿子是够年纪了，但是老二不够啊！这是明显的作弊，但是好在不是他一个人作弊。妞妞对于能和青玉公主一起入学，还是很开心的，除了青玉公主之外，也没有什么人认识妞妞，这个秦国的嫡公主。

    男生只能穿最粗的棉布，到了姑娘这边，可就是娇养着了，吃的是精细至极的东西，用的是上好的香料，还有各种美容美体的运动，另外还学习养生术和医术，还学着读书写字，对纺织和刺绣也是很有兴趣的。妞妞早就开始学了，也有两个惠儿的，因此有了竞争，就有了更多的人参与进来。还有，这里教你怎么算账，怎么识别人是不是撒谎，训练你忍耐，教授你怎么制敌于死地，教你如何达到目的。学的如何，就看你天赋如何了。这些都是日后立身的手段，即使别人不说，大家也都知道那是教你怎么活的，而眼下手里的这些对手，这些丫鬟，就是练手的。当然，也会教你礼仪和如何与人相处，对姑娘们来说，最难的应该就是算账了。好在学的都不不晚，阿拉伯数字和乘法表一出，各个能混个小学毕业水平。当然，是前世自己的小学水平。

    惠儿只能是缺什么补什么，毕竟她不是经营学校起家的，好在，她还有许多人帮忙。至于渠梁就不一样了，他竟然要去陇西巡查了，惠儿死活也要跟着，正好趁着这个机会给华儿断奶，他是最得祖母喜欢的，即使惠儿想带着都是不成的。

    若是按照渠梁的意思，一人带着侍卫们直接走就行了，这样还快，但是，惠儿非得说什么乔装改扮，暗中探访，就说是去找亲人的。一路上跟着马车慢慢的走，实在是让人无聊的想发火。索性下马直接跳到车上。

    开了车门一看，呵呵，这女人睡的可真是香啊！索性也在边上眯一会儿。不得不说，这马车可真是舒服。渐渐的，渠梁倒是真的睡了过去。等醒来的时候，惠儿一脸，你好懒的样子，嘴里巴拉巴拉的说着将要去的地方有什么特产。什么地方的鱼好啊！什么地方的枣子大啊！大儿子最近的学业怎么样啊？来的世家子弟有多少啊！渠梁直接把人摁住，反正在车里办事也不是第一次了，身边跟着的侍卫，对此行事，完全理解，实际上，不好女色的君上，他们才是真的不理解。

    有了惠儿的加入，这一趟走的确实比原定的时间长了些，不过，倒是比往日清闲了许多，渠梁也不会每次出去回来身体都是亚健康状态，惠儿会盯着他吃饭运动，晚上早点休息，若是有什么东西想不通的，或者是办不到的事情，就想法子转移他的注意力，有的时候，难免得用点女人的手段，不得不说，渠梁就是吃这一套。两个人在一起谈话的时候也多了起来，更加的随意了。

    惠儿暗自感叹，过蜜月果然是必要的，以后最好年年都过一次。而也趁着这个机会，潜移默化的让渠梁知道张弛之道，了解保养的重要性。今天的休息，是为了明天更好的工作。所以她非常反对渠梁熬药，更不愿意他憋着自己，不发脾气。有了郁结之气，就想办法开解。巡察成了散心。不过，不管怎样，还是得回去的。

    到了栎阳，惠儿听到来了许多士子，国君慷慨大度，要将行宫改建成招贤馆。惠儿看着来给她传递消息的宫女，这个是下层提上来的，也是景监送来的，好像叫叶儿，惠儿此时正在写计划书，抬头看了一眼叶儿，惠儿一般不会和下边的人多接触，因为知道自己本来就没有威慑力。可是今天这算是宫斗？

    装着很惊讶的样子，“啊？那怎么行呢？我去找君上……”说着，就合上计划书，就匆匆的走了，等她出了昭阳殿，没多久，就看到刚刚的小宫女叶儿离开了昭阳殿，唉！这么简单的功斗，一点技术含量都没有，走点心好吗？转头对身边跟着的熊氏他们说道，“走吧！去献后那里看看，她说这两天要偷着去看看青玉和妞妞，我看今天就不错。”

    献后一听要低调的去偷看两个丫头，很有兴趣，两个人换了衣服，献后就说了，最近学校里的一些小矛盾，主要是这些世家贵胄加上秦国的公子们太过骄横跋扈，谁都不服谁，而公主那里就更是了，自己的女儿带头，好多东西都不想学。

    马车上，献后面容带笑，对惠儿说道，“听说栎阳找不到合适的招贤馆去招待贵客，有人听说行宫布置奢华，想要安排进去，渠梁和你说了吗？”

    惠儿笑了笑，“我倒是听下面的人汇报了，不过渠梁没跟我说。”

    献后皱眉，“你就不着急？”

    “我为什么着急？且不说那些身外物，就是我自己，我的儿子都是渠梁的，他想要什么不行啊！”说完又冲着献后讨好一笑，凑了过去，道，“我的面子可不够大，跟渠梁去讨情，不过娘的面子够大啊！就算您不打招呼，她都不会把您喜欢的地方让那些臭男人住。再说了，那里本来就是我教养女儿的地方，他对女儿比儿子还好，妞妞能干？”

    献后哈哈的笑了，看惠儿毫不在意的样子，倒是真的洒脱，她也在行宫里住过，虽然她没有去过山东六国，但是献后想，这行宫的舒服和奢华，绝对也不会比其他国家的行宫差，可能更加的社会，毕竟那里的珍宝真的很多，随便一件都价值连城。渠梁招贤纳士，可不是找人享福，是来干事的，秦国贫弱，怎么可能让可能做官的人，先去享福？想来也是有人不消停了。好在这白氏是心宽明白的，这样很好！

    到了学校，他们敲门进去了，因为是封闭式学校，门口和周围都有士兵站岗，平常的人若是到跟前会被驱离。他们走大门，别的家长要汇报，但是当朝国家的娘和娘子来，这可就不用了。他们先是到了先贤碑，也就是藏书楼前面的两面墙的大通鼎前上香，这成了规矩，这个地方，每个月的十五让族人、家人来上香。也可以来探望。这是一个月内唯一的例外，其实惠儿不同意有例外的，但是若是让人在学校门口烧香，那是惠儿不希望看到的，她也是实在没有想到，为什么古人这么惦记祖宗，这也是好的啊！只能支持。没想到献后对这件事情也是非常在意的，惠儿也得入乡随俗了。

    藏书楼靠着男子学校这边，献后也惦记孙子们，就提出去看，惠儿当然也是要看儿子们的，就跟着一起去了，这个时候，嬴驷兄弟两个所上的是兵法课，看他们认真听课的样子，献后很欣慰，惠儿也放心了不少。男子这边的学生有五十多个人，分了三个班级，儿子就在大班。

    之后就女孩子那边了，此时正在上音律课和舞蹈课，老师正再交洞箫和舞蹈基础。青玉在大班，舞蹈是别想了，先学乐器吧！最常备选择就是洞箫，其实最流行的还是弦乐器，可惜这不太容易，青玉在洞箫的班级，妞妞在古筝的班级，其实青玉也不打算学习什么洞箫的，但是这是最简单，最容易上手的乐曲，拿出来也挺能懵人的。若是古筝或者古琴，六年也就是个中等水平。天赋的好的例外，但也要三五年，毕竟想营造出意境来，这琴技也是关键一环。

    此时自己的女儿妞妞一脸的不乐意，前面负责教导的女师傅也很是无奈，她本是楚国最顶级的舞姬，但再是顶级，这舞姬也是低贱的行当，对于秦国的贵女公主们，当然底气不足，从公主开始，就没有人配合她，真是磨破了嘴皮子也无可奈何。惠儿和献后走进来，看到的就是两方对峙的情形。

    献后和惠儿悄无声息的进来了，气氛一下子诡异起来，尤其是妞妞，难得的看她娘如此严肃，显然是很生气了，是撒娇也哄不好的那种，只能老实了。惠儿看看学生们，各个一脸的傲气，再看师傅的卑怯，很是无奈。惠儿对献后说道，

    “我听闻师傅们说，贵女们学校骑射和武艺都非常的用功，但是对于琴棋书画，却非常的排斥。”

    惠儿的话，让女孩子们非常心虚，献后回头看着惠儿，想知道她会怎么解决这一情况，惠儿笑着对献后说道，“娘还没看过舞蹈表演吧？儿媳在楚国的时候，曾经和这些乐师舞者们相处过一段时间，还排练了许多的舞蹈，娘可想看看？”

    “好啊！”作为秦国的国后、国君母后，这样的表演还真是没有见过。惠儿对献后说道，

    “我也去准备，给娘和姑娘看看，咱们去前厅吧！”

    “哦？你还会这个？走，咱们去前厅。”

    前厅是一个非常的空间，也是非常适合开大会，让众多人参与的大场地，半圆形设计，尤其的拢音。惠儿先带着女师傅们一起到了后台，在楚国的时候，惠儿还真和他们排演了许多的舞蹈，都是现代她最喜欢的，比如《扇舞丹青》，比如妹姜的舞蹈，一般的舞者都很难把水袖练好，但是惠儿这辈子身体娇软，之后又有了武艺，所以这水袖舞的如有了灵性一般。妹姜的舞蹈，完全可以驾驭，更有和这些舞者一起排练的《丽人行》，当然是最火的双面燕洵配乐版本的。

    献后和女生们都准备好了，惠儿这里还要和舞者们化妆和换衣服，所以，这开场的，就是琵琶曲，十面埋伏，一个很了不得乐师联系了很久的，琵琶声一响，室内一片平静。在震撼了大家的之后，已经有人悄悄的把要用的四面打鼓准备好，还有乐师们的矮凳。</P>

章节目录 六十一 言传身教

    等他们准备好了，女师傅就开始献上了《丽人行》，妆容都是惠儿画的，各个风姿绰约，恣意潇洒。强烈的鼓点声和极其富有节奏感的乐器传来，观众们更喜欢了，但是大姐被吸引，被影响的同时，也不难看出这些女师傅身后的舞蹈功底，腰身后仰，简直可以打对折。十个人的舞蹈，整齐的如一个人一般。惠儿偷着看看，发现，不只是献后看的津津有味，就是女生们也都看呆了，连青玉他们那个班的也都来看了。

    然后就是另外一个女师傅的扇舞丹青了。这女师傅原本的艺名已经不要了，现在叫公孙大娘，对了，她还擅长剑舞。乐曲是高山流水，明白点乐理的人都能听出这古筝曲子的美妙，再配上这柔中带刚的舞蹈，实在让人都不自觉的屏住呼吸。

    惠儿这边也准备好了，一袭玫粉色的束腰长裙，白色的水袖足有两米多长，几个刚刚跳过丽人行的女师傅们为了给惠儿伴舞，也开始改了妆容，换上新的舞衣。妹姜，那妹，不如说是魅惑。惠儿跳的非常的投入，她的观众，就是面前的这些姑娘和自己的婆婆，惠儿跳的那么肆意，那么张扬，那么自信，那么骄傲，辗转跳跃，一字马，下腰，甩袖，旋转，简直如神女一般，完全没有一点邪门歪道的意思。让任何人看到了，都觉得，此舞蹈真应该是天上才有，这此女子，更不似凡人。

    等惠儿跳完，看到献后很是高兴，激动，面前的学生们更是按照惠儿选择开心的方式鼓掌。左转头，窗外站着一群人，头一个就是一脸兽相，眼神灼灼的渠梁，还有其他的学子师傅，还有几个朝臣和新来的世子。

    惠儿微笑行礼，然后转身离开，脸马上就垮了，不管怎么说，这要是跳给渠梁看，这是心意，也是乐趣，可如今看来，作为国后，跳舞不太合适了。还是当着好几个重臣和几个山东各国来的士子。愁人。

    男人们看的也是如痴如醉啊！接下来，惠儿拿出了几件宝贝，双面绣的美女图，如真人一般的，当然，这个真人就是她自己，穿的是七彩霞衣，头上的发髻繁复，带着经营的宝石。另外一面，则是山川大海。那么薄的丝绸上绣出这个，可见其功夫，当然，这可不是惠儿绣的，在从楚国带回来的师傅花了两年的时间绣出来的，跟真人一般高的。

    另外一个宝物，就是两个围棋谱中的残局，也叫珍珑棋局，这个可不是一般人能解开的。然后就是书法了，惠儿这一次拿出来的可是后事传颂的几个珍品集锦。谁都能能看出这书法的好坏，不然这段时间学习书法，那都是白学了。

    然后惠儿开始对他们开展催眠，什么学会了可以压夫君一头啊！将来自己也能被人称颂啊!更有隐隐的激将法的意思，让他们跳出比自己更好的舞蹈来，不是讨好谁，是为了让自己愉悦。生活如此漫长，女子又不能上战场打仗，怎样给自己找乐子，怎么能在后院过的好，这可是大学问，都可以从现在所学的各种技艺和书本当中得到的。

    等结束了，所有人都非常的震惊，此曲只应天上有，此间的人，也不似凡人。惠儿的妆容画的非常的精致，甚至还那出了睫毛膏，画的比现代的女神还要女神。渠梁带人进来了，不仅是她，还要许多重臣和士子们，还有上学的男生们。都挤在这处，也幸好这里宽敞。渠梁招呼大家坐下，身边的下人将案几都搬出来，学生们只能坐在大厅的竹席上。也还好，都有垫子。

    渠梁开始忽悠了，意思就是他们秦国虽然很穷，是尚武善战之邦，但也是推崇文化和艺术的。本来渠梁可是不敢说的，但今天这里的乐曲，也就是带着杀伐之气的十面埋伏将他们引来，之后又看到了舞蹈，看到了完全不同于各国宫廷乐舞和楚国神鬼祭祀之舞，他们确信，这是医术，是浪漫，不算是不开风化的国家。

    惠儿到了后台，赶紧换了一身端庄的衣服，唇色也从原来的大红带闪，变成了玫红色，一身橘色绣花曲裾。头上换上了普通的玉簪和翠羽，这才出来。众人向她行礼，她也还礼，然后老实的坐到渠梁身边。做一个安分的贤内助。一挥手，将带来给女儿的糕点和花茶都端上来。招待这些重臣和士子们。好心疼。站在后边的青玉和妞妞看了，眼泪都快掉下来了。

    说了一阵子的话，惠儿心虚的很，她也没听进去多少，就跟着渠梁和献后回宫了，也不敢和女儿、儿子多说话，这是两个儿子一本正经的很，好像和她没关系似的，惠儿偷着安抚女儿，答应还送点心来，这两个小子的耳朵都竖着听，当她没看到啊！哼！还当自己不是公子，和大家一样，看你们马夹掉的时候怎么办！

    回到宫里，惠儿不敢在渠梁面前露脸，只好钻到厨房里做点心，有枣糕、绿豆糕、芸豆酥、蜜桃酥，糯米红豆糕。还有炸鱼、鱼丸，另外还准备了甜水，一边让人给儿女送到学校去，另外一边装好了几个食盒，去前殿看渠梁。

    不过此时的前殿，渠梁正和卫鞅说话，这个不能打扰，惠儿赶紧告退。回到寝宫，感激洗澡洗头，清理好了，就拿着书本，呆呆的等着宣判。不久，前殿等着的人就来了，说是卫鞅的治国方略并没有被国君采纳，看来心情不会好，赶紧让下人准备美味佳肴，还找出了好酒。

    果然，渠梁来了，对惠儿说的第一句话就是，“没想到你还有这样的才能，怎么不过给表演？”

    “您什么时候有空听啊？国事繁忙，我可不敢打扰。”

    渠梁捏着惠儿的下巴，说道，“我等着，你这个小滑头。”惠儿这才算是松了一口气，开始给渠梁布菜斟酒。

    渠梁有些意味不明的看了惠儿一眼，然后说道，“如果我要把行宫做招贤馆的话，你看如何？”

    “行宫是我花钱修建的。”惠儿要提醒对方这有一点，

    渠梁当然明白，然后说，“但是这是行宫，国君有权力使用。”

    “那我得收费。”

    嗯？这答案是渠梁没有想到的，看着样子，惠儿似乎也没把行宫的归属当回事，也是，修建行宫才花多少钱，她可是能一下子就拿出50万金的，这点真不算什么，不过那里毕竟是花费很大功夫给女儿的，但是现在被征用的话，一般人都无法接受，但是惠儿接受了，果然，她就是和别人不一样。笑着说道，

    “我可没有你有钱，你打算怎么收费？”

    “没有钱，就那你这个人来偿还吧！一天算百金，我花了多少万建造行宫来着？”

    “我这个人来偿还？什么意思？”这个提议很让人好奇，

    惠儿等渠梁吃完了饭，想要去前殿继续工作的时候，被惠儿给拉着，说让他还债，这一下子就激发了渠梁身上的好胜心，好奇心，还债去了。他觉得当债主也不能输了里子和面子，所以第二天早上惠儿没起来。然后接下来的一段时间，惠儿都生活在水深火热之中。最让她担心的就是怀孕的问题了。

    不过很快的，幸福的，独宠的，还债活动叫停了，因为不管是惠儿还是渠梁，心情都糟糕透了。原因就是秦国已经和楚国修好，为了好上加好，秦国答应将秦国的长公主嫁个当今的楚王。青玉公主不到15岁，而楚王可比她大了将近二十岁，而且太子早立，公子众多，楚王好细腰，反正对于青玉公主的前途，大家都不看好。

    如今已经到了七月，婚期定在了后年开春，也就是说，他们还有一年的时间。惠儿最近都在献后身边，一起安抚青玉公主，惠儿又说服了献后，让青玉赶紧到行宫去，然后跳出几个师傅，到行宫专门给青玉开小灶，然后开始着手准备青玉的嫁妆。

    公主出嫁，还是嫡公主，都是有现成的例子的，但是惠儿和青玉的关系好，更不希望这和亲没有达到预期的效果，因此必须抓紧时间给青玉镀金。

    青玉本身就不是那种软软的妹子，所以惠儿反其道而行，既然楚王宫里都是娇软的飞机场，不用怀疑，若是人瘦的话，胸部不可能是高山，所以惠儿一般让人天天给青玉泡澡，自己还专门酿了青玉最喜欢的葡萄酒，用的就是空间水，还让人给她做药膳，用的面膜和全身按摩的精油也是惠儿特供的，还有头发，更是要细细的保养。另外，给青玉吃小灶的师傅们可是很厉害的，有医术方面的，舞蹈方面的，还有楚国的名妓，加收兵法的。也有教宫斗的。陪嫁的人更是要接受比青玉多的多的训练。

    选了一千个奴隶，有北方戎狄，也有从楚国买来的，学习武艺、厨艺、缝纫，还有几个顶级的绣娘。按照惠儿提供的设计图开始给青玉做衣服。惠儿也开始在秦国搜集各种上等的好玉。在自己的空间中挑拣可以用的首饰和布料。

    渠梁也很为难，想给妹妹好的嫁妆，但是国家真的不能花太多的钱在这上面。过了两个月，楚国那边的聘礼送来了，就更是让献后和渠梁上火了。5万金的聘礼，金器、玉器各一箱，另外还有绸缎百匹，上等的裘皮两箱。首饰五箱子，包括玉带钩、珠链、手镯，各种材质应有尽有，还有一件非常精致的碧玉奔马，惟妙惟肖，堪称珍宝，另外还有一件许的漆器和青铜器。这份聘礼太过厚重了，按照规矩，他们要双倍甚至更多的陪送，这是欺负秦国穷吗？

    渠梁和献后对这件事情都很憋屈。惠儿想了个主意，就是黄金和珍宝不懂，其余的东西换成金子，购买其他的珍宝，绸缎和裘皮也不用楚国的，自己带过去，加上这边的陪嫁，也就差不多了。献后和渠梁都同意了。</P>

章节目录 六十二 公主出嫁

    惠儿最先做的就是让白疙瘩和白金城父子两个分别在楚国和燕赵等地发挥一下他们的本事，让白疙瘩在楚国给青玉公主买了一个庄子，并且按照秦国这边行宫的样子建造，庄子上行种植他们秦国经常吃的麦子和各种蔬果，果树也要赶紧种植，最好要靠近有温泉的地方，若是没有，就建造一个暖房。

    让白金城在燕国和赵国搜集奇珍异宝，价格不是问题，另外还有好马二百匹，因为这两年秦国都没有战事，所以惠儿的空间当中马、牛羊都繁殖了很多，好马挑出来20匹留着当陪嫁。让白金城搜集塞外的皮毛。国内的各种作坊也忙了起来。而自己的狗，一直都在宫里，知道惠儿和孩子们喜欢，渠梁在征伐西戎的时候还带回来许多，现在秦宫里专门开出一个地方养殖这些高大威猛的猎犬了。而豆豆和糕糕，他们显然是最凶猛的，惠儿可不希望其他的猎狗失去了其凶猛的天性，这些狗都经过的训练，经常出去打猎，这一次惠儿也会给青玉带十只，因为青玉也是很喜欢的。

    楚国送来的布料都不错，有些是现代的技术也没有办法达到的，但是这些肯定都是楚国已经有了的，惠儿将这些布料留下，将自己过去搜集的好料子拿出来一部分，又拿出一部分空间购买的好料子，丝绸锦缎，绣花闪锻，应有尽有，还有上好的毛呢料子和现代订购的裘皮。

    漆器和其他的一些东西惠儿都拿到平台上出售了，果然是精品，价格非常的高，就说漆器，比惠儿买来出售的那些价格高多了。正好此时盛夏，品台上来了两期布料专题，惠儿趁机购买了上等的细棉布100匹，真丝印花和真丝多色面料，另外还有各种绸子、软纱料，以及各种绣花布料供500匹，另外还有绣花的屏风、扇子、荷包、锦缎边等小物件。夏天出售的首饰都是玉石和水晶、宝石、钻石的，惠儿专门为了青玉够买了不少。尤其是惠儿还订购了金嵌宝的首饰。这是惠儿拿出私藏的宝石的一半，给这个小姑子弄嫁妆。

    到了秋天的时候，厚布料上新，惠儿趁机购买了不少，还发了求购单子，要精品玉器摆件。惠儿买到了12件，另外还买了瓷器上千件。珍珠从南洋金珠到大溪地黑珍珠，再到日本的海水珍珠和各种主子装了几个箱子。惠儿特别豪气，将米粒珍珠买了几个大箱子，串成14幅门帘。另外，水晶珠帘也买了许多，还有许多的水晶器皿和摆件。抽奖的时候得到了了两面梳妆镜，自己留下一个，再给青玉一个。

    惠儿开了一个窑厂，专门烧制瓷器，她的技术能提供个大概，但是墨家的底子们实在了不起。特意为了公主烧制了一批陪嫁的瓷器。而印刷厂也开工了，为青玉公主印刷一批书籍。木工们拿着金丝楠木给公主打家具，都是惠儿设计的，家具上镂金嵌宝，很是不凡，还有千工床，几百个工人一起公主。惠儿这是打算把女儿的那一份也弄出来。

    等冬天的时候，惠儿用那些聘礼出售得来的剩下的金币购买了布料和家具，另外买了两面穿衣镜和两面梳妆镜。求购的时候，惠儿订了极品的宝剑和宝刀四件。短刀和匕首个四件。此外，过年的时候，惠儿还购买非常非常多的烟花，非常多，她打算给青玉一个难忘的新年。

    另外一方面，惠儿也画了先君和献后的画像，两个哥哥的画像，还有侄子们的全家福，但愿能解开她的思乡之苦。

    惠儿忙着准备青玉公主出嫁的事情，后院，也就是后宫的事情，献后就处理了，而渠梁见了卫鞅已经两次的，但是惠儿还是没有听到变法的消息。不过今年种植玉米和小麦良种的面积大了，都是国君领地，不会收第二次税，而今年增产将近五成，另外棉花也获得了丰收，在秦国，只要花很少的钱或者粮食，就可以换到棉花，但是，这是得拿着自己的户籍牌子来的。

    另外，出售到其他国家的棉布和呢子布都得到了很好的收益，棉花更是供不应求，今年国库的收益账目就好看了不少。渠梁今年算是可以过一个好年了。新年大宴上，重臣和家属都来了宫里，惠儿让人放了烟火。当然，事先让人已经通知过城里的居民了。

    当烟火在空中绽放，所有人都非常的高兴。青玉今天穿的尤其华贵、端庄，看着英气勃勃。此时她一手拉着娘，一手拉着嫂子，眼里都是泪花。后来有人说这是送嫁烟花，因为秦国只有在公主出嫁的时候才会放烟花。

    过年的时候，惠儿又出手了，这一次还是为了青玉出嫁做准备，购买更多的宝石，然后定制成首饰、配饰。而且惠儿哈买了许多的茶叶、酒、精美的锡器和补品、药材，而为了给青玉做嫁衣，惠儿还特意买了许多水晶和宝石，都是半成品，封上就可以了，另外还有许多金线，这是必须的。

    青玉的嫁衣是惠儿亲自设计的，红色为主，黑色为辅，金色用的也多，尤其是大披风，长长的拖摆，身后绣着只硕大的展翅的金色凤凰。礼服上还有许多的金珠、水晶和锆石，宝石，头冠是大凤冠，也是大大的金凤，加上胸前的金色珍珠加上黑色底的欧泊石项链，绝对华贵。

    陪嫁的金子惠儿出了另外的一半，献后出了一万金，渠梁出了一万金，另外还有其他王宫贵胄送的礼物和钱，凑了15万金。金器、玉器、首饰布料，各种珍贵的摆件、瓷器和家具等共有百车。陪嫁的奴仆共666人。在楚国的庄子一个，丝绸店一家，首饰店一家，粮店一家。另外还有20匹宝马。特制的箱车。

    陪嫁当中的珍宝，除了楚国送来的碧玉马什么的都带上了，秦国这里也出了10件珍宝，一件就是青玉的凤冠，用了金累丝金凤9只，珍珠100多颗，各种宝石上百颗，其中最大的一颗红宝石晶莹剔透，有鸽子蛋那么大。另外，有个最大的珍宝，是长一米二，宽一米的玉石山水，这里可以放水，那水会从假山上留下，来回的循环。这件摆件不仅涉及巧妙，而且，还玉石的料子也是极品。

    还有一件宝物，就是青玉陪嫁的一对儿宝剑。此外还有金丝宝船，水晶帆船，双面绣的屏风，还有就是镜子，一面穿衣镜，一面梳妆镜，一面手把镜。这么多的嫁妆，青玉和献后都很感激惠儿，这当中肯定是惠儿添了不少。

    临行前，惠儿也把妞妞叫回来，尽量的陪着她。献后是经历过大风大浪的人了，和女儿说的都是处世良言，惠儿只说，出嫁了，就是楚国的媳妇，想娘家可以，但不要因为娘家坏了夫妻情分。若是打仗，千万别掺和。青玉抓着惠儿的手，眼泪哗啦哗啦的掉，临走前，惠儿给小姑子准备了单独的礼物，非常逼真的避火图，还有怀孕方法，这个学校也有教。这个时代的人开放，若是有宠爱的话，日子能好过一点。现在楚国的情形青玉也是知道的。

    要送走唯一的妹妹，渠梁也是很心痛的，但是没有办法，这是作为一国公主和公子的宿命。惠儿难免会想到自己的女儿。晚上惠儿准备了好吃的，一家人做在特制的圆桌上吃火锅，大人们都喝了不少，等回到住处，渠梁也有些醉了，倒是惠儿很是清醒，对渠梁说道，

    “我觉得，秦国应该先做就修史书，不仅记载君王所做的事情，对于王室成员也应该有记载，比如，你的妻子是谁，来自哪里，生了几个孩子。公子娶了谁，做了什么有益于国家或者犯罪的事情。公主们出嫁也记录，最好还要留下画像，以供后人瞻仰。纪年的话，你选一个年号，什么天干地支的，你继位的哪一年就是第一年，月份、日期也应该记录，孩子是谁生的，生日是多少，记录这么一年一年的排下去，最好把朝臣、把国家大事，比如水灾雪灾的什么，都记录下来。这对后世的意义是很大的。”

    渠梁听了惠儿的话，就陷入了沉思，惠儿心情不好，她实在是不希望自己的女儿成为历史的尘埃，明明是好姑娘，为国献身，而不说后世如何，就是当朝怕是也没有人记得这个公主，将来是生是死，怎么死的，都没了消息。而且，谁都知道，即使秦国的公主在楚国受气了，被欺负了，秦国也是不可能为她出头的。而如果两国打仗，作为秦国公主，在后宫的日子肯定不好过。也只有在打过了之后，坐下来何谈的时候，公主会被提起来，但不管是什么情况，外嫁都不是一个好出路。但愿青玉能有造化。

    惠儿在那边准备的店铺和庄子，就是怕她吃穿用度不好，而这么多的金银首饰，珍宝宝贝，那么多的黄金，就是让她过的好一些。至少有事情的话，不会孤立无援。反正如果是妞妞的话，惠儿绝对会帮助自己的女儿的。</P>

章节目录 六十三 秦公主的底气

    渠梁又一次见卫鞅了，这是最新情报，头两次见面，卫鞅的政见没有得到渠梁的认可，所以他说通了渠梁身边的大监，也就是景监，再一次求见秦君，这一次的政见明显是对了渠梁的胃口了，两个人关在书房研究得一天一夜都没有睡了，饭也不好好吃。

    最为关心渠梁饮食起居的惠儿赶紧做好了卷饼，也就是蒸好的博饼，里面放了惠儿做的熏肉和蔬菜，还有好吃的酱，加上葱和豆芽、土豆丝就行了。另外又准备了鸡汤，加入了笋干，味道绝对好，惠儿自己留下一份，另外两份就用罐子装好了，再加上食盒，分别给渠梁和献后送了过去。

    自从青玉公主出嫁，放了十里的爆竹，全国都知道秦国公主出嫁楚国了。大家都不是傻子，这公主此去异乡，怕是今生今世都无法还乡了。惠儿拿着一块秦国最平常的棉布，包上秦国的泥土，送给了青玉，让她想家的时候，拿出来看看。

    惠儿想的很周到，空间的高品质面粉、大米、米粉、腊肠、五香牛肉、各种调料都有，还有两车美酒和水果罐头。化妆品更是不少。随行的大夫就有三个，侍女有几十个。侍卫更是不少。惠儿几乎能想到的，都给她准备了。

    青玉的嫁衣不只是一套，今天的这一套，就是秦国风格的，黑色为主，加上红色和金色，身上带着七彩宝石的璎珞项圈，绣金线的腰封，百蝶穿花的织锦缎斗篷，头上带着两只长流苏步摇，金累丝嵌宝大牡丹的华盛，华贵端庄，英气勃勃，脸上的妆容不错，显得比过去漂亮多了。送行的秦人很多都分到了糖果，这是惠儿特意准备的，很多人更愿意说些吉祥话，青玉出了宫门，渠梁和惠儿站在台阶上，身边是献后，后面的嫔妃公子们，还有宫人侍卫们送别公主。青玉一步一回头的走了。不知道扯痛了多少人的心。渠梁掉眼泪了，眼圈都红了。献后已经哭的不行了，惠儿也是泪流满面，不仅担忧可怜青玉，更担心自己的女儿。

    送别姑姑，几个孩子都回来了，惠儿看着越长越像自己的女儿，惠儿实在是难受。嬴驷和她爹一样，一心想着富国强兵，这样就不会这样担心出嫁的公主了，或者说，可以不用让自己的姐妹去和亲了。赢疾也是这样想的。

    嬴华最小，见到青玉的时候多，几乎和惠儿差不多了，青玉走了，嬴华是哭嚎着送人的。之后就病了，惠儿照顾了好几天。

    最近朝廷真的很不太平，卫鞅提出的变法，让甘龙等人强烈的反对，变法只能暂时搁置，但是惠儿却知道，卫鞅和渠梁两个整天嘀嘀咕咕的，看样子是想先斩后奏了。

    经历了艰苦跋涉的青玉，终于到了楚国的郢都，这一路上，按照嫂子指示，她了解了许多关于楚国的历史和文化，以及最近的用兵方略和朝政动向，一路行来，她也没片刻闲着，嫂子给的曲谱很多，她或者吹箫，或者练琴，或者画画。也锻炼着自己化妆。学着配色。但是离开秦国越远，她就越是想家，想娘，想家里的哥哥、嫂子和侄子们。

    记得嫂子曾经唱过一首歌，说是这歌曲是外族人唱的，但是却很得她喜欢，唱了几次，青玉就记住了，

    “除草豆地的妇道人家，

    白布麻衫湿淋淋

    什么哀怨那么多

    根根种下悲哀的眼泪

    留下了寡母出嫁的那日

    七甲山的山岗上

    凄凉啼叫的只有山鸟声

    软弱的我心如刀割……”

    当时听了，还领会不到其中的滋味，如今想来，字字句句，都是说不出的心酸，又和自己此时的境况如此相像，要去婆家受苦了，丢下了寡母，她软弱，她心如刀割。

    不过伤感过后，还是得想想未来的生活，她早就对未来的丈夫不报希望，也不指望能在楚国的宫里活的风生水起。过好自己的小日子就是。像嫂子说的，每天读书写字，楚国文字她已经认识了很多了，还有，自己有许多的乐谱，还有乐器，可以练起来。另外她还有那么多的好料子，好首饰，还有嫂子给的桃树、苹果树和茶花和其他的种子，有了自己的地方，都种起来。日子没准可以和在秦国的时候一样。

    秦国公主到了，随着公主来的还有使臣，虽然不是迎娶王后，但是一点也不能马虎，至少秦国使臣团是绝对不会让自家的公主受委屈的。公主分配到了临水阁，嫁妆太多，只能放一部分到庄子上，还有许多的下人也都超出了宫里的配额。当最大的摆件抬出来，还有那一抬抬的精美丝绸锦缎和珠光宝气的成箱子的首饰。更有专门的炊具和器皿，等临水阁收拾出来了，大家也看到了，心里只一个想法，秦国真的穷吗？

    大婚当天，青玉穿着特制的金凤大礼服，头戴金凤七宝冠，一出现就把连王后在内的人都比下去了。青玉和楚国的女人是不同的，她身材高挑丰满，皮肤白皙，高鼻深目，冷艳无双，倒是让楚王眼前一亮，而女人们在看到青玉容貌的同时，也看到了她的穿着，实在是美，太美了。

    当天晚上的宴会，秦国使者送上了一道美食，这美食是秦国国后专门为出嫁的妹妹准备的。实际上也就是佛跳墙，坛子封口一开，满色奇香。另外还有十个种类的美酒，寓意十全十美，这酒都是17年的陈酿，是从公主刚出生就开始酿造的，也叫女儿红，是秦国贵族的一种风俗，女儿出生酿酒，在出嫁的那日的开封。

    当然，使臣这话是在忽悠人，但是这十种酒，可实实在在的是17年的陈酿，包括葡萄酒、香槟、汾酒、五粮液、竹叶青、茅台、猴儿酒等，楚王此时才看出这个秦国公主对于秦君的重视了。心里对青玉不免高看几分。

    女人们品尝着佳肴，都忘记说酸话了，男人们都陷入了美酒的迷魂阵里出不来了。就是女人，也受不了诱惑。反而是青玉，喝了葡萄酒和香槟，眼里含泪，这是感激高兴的泪水，这些准备都是她不知道的。

    天上一黑，秦国使臣开始又一轮的忽悠，说是秦国公主出嫁，国君特意命人制作了烟火，庆贺公主大婚，请楚王和王后，已经妃子和重臣们一起观赏。

    烟花足足放了半个时辰，大家除了哇，也说不出别的了。所有人都非常的兴奋。第二天城里的人才知道，这是秦国公主大婚的烟花。都记住了这个公主。

    楚王到了临水阁，已经就看到了屋子中央放的玉石假山水，此时里面已经放了金鱼，这么大，这么高的极品玉石，怕是其他国家怎么也找不到的。屋里放了一个多宝阁，上面放了许多奇珍异宝，屋里的帷帐都是真丝绣，富贵牡丹的金黄色闪锻，千工床放了大红闪锻的百子图绣，而此时已经卸妆的秦国公主，穿着大红色的抹胸，外罩金色的薄纱，显得魅惑勾人……

    过了两个月，惠儿才知道青玉现在生活的如何，回头告诉献后，他们也算放心了，听说青玉很得楚王宠爱，虽然不知道能有多久，但作为家人，这个消息怎么也比受冷落的好。

    国中也有不同的意见，但是国库没花几个钱，甚至比以往的秦国公主出嫁还要少，甘龙等人也知道，这都是国后出钱，而想煽动贫民闹事，也是不成的，秦国人都知道国后有钱，而且，救助不知道有多少难民，现在又在各县建立学校，城里医院。建立医学院，名声好的很，而他们现在最担心的还是整天跟国君嘀嘀咕咕的卫鞅。

    渠梁大多数时间都是在前朝，偶尔回到后宫，也都是在惠儿这里，当然，也有意外，渠梁就是去了两次云夫人那里，其他几个夫人也都享用了，而这似乎是给了他们底气，敢来惠儿这里找麻烦了。

    惠儿不希望有人来打扰，已经早就告知他们每个月初一十五来就好，但是这些夫人们，不是缺这个了，就是谁怠慢了。还拿惠儿的衣着用度来比较。惠儿也不是善茬。宣布，后宫当中，国君临幸了那位夫人，必须国后用印，表示你曾经侍奉过。

    这事情实在是隐形的大山，若是这些夫人怀孕了，而查彤史却无国后用印，那你这就是有麻烦了。大家都知道这件事情的可怕性，一个个的消停了不少。惠儿想的很明白，这件事情别说是在古代，就是现代的，丈夫出去和人大炮了，那也不是不可能的，你知道了又能怎么样，一堆孩子在，丈夫还是这样的地位，不照样得忍着？索性不理会，该怎么乐呵还怎么乐呵。

    不过渠梁发现，先是自己吃的东西不好吃了，过去都是惠儿亲手给他做的，然后，自己的宵夜没了，再然后，点心也没了，回头问景监，景监这个滑头，当然知道是什么原因了，也就把这件事情说了，渠梁去临幸其他夫人的时候，国后不再送饭，有人到国后面前示威，宵夜没了。这些女人又到国后那里去闹，点心没了。</P>

章节目录 六十四 女孩要娇养

    这女人吃醋，竟然敢克扣自己的口粮，带着一股气，渠梁傍晚的时候到了惠儿那里，看到惠儿拿着画笔，在画青玉的画像，

    “你怎么开始画青玉了？”

    惠儿没有抬头，说道，“娘很想青玉，我送上画像，娘能看到，心情也好一些。”

    渠梁的气也发不起来，等了一会儿，到了吃饭的时候，下人把饭菜端上来，惠儿给渠梁布菜，再也没有唠唠叨叨了。渠梁知道，她现在弄各县的学堂和医学院的建设，难得没有和自己念叨。也不说孩子们的事情了。总让渠梁觉得心里不是滋味。饭菜还算是可口，可这味道却不对。这不是惠儿亲手做的，味道差远了。

    渠梁是个聪明人，惠儿虽然给人的感觉是不爱吃醋的，可是自己去睡了别人，可是她心里的确不舒服了，渠梁不知道是该高兴，还是该生气，他最怕的是夫妻之间，渐行渐远，像公父和娘，数十年都是恩爱有加，但是到了自己这里，他真的不想和惠儿疏远。

    之后几天，还是如此，渠梁没有再去找别的女人，但是和惠儿的关系还是没有进展。惠儿越是云淡风轻，渠梁越是抓心挠肝的难受，心里总是想着她。偶尔去看看惠儿，发现她不是画画，就是在做衣服，或者是看书，晒药材，如今到了秋天了，她也开始酿酒了。

    没过几天，白石坨和白石墩被召回到宫里，让他们去看姐姐，渠梁也跟着去了，倒是混了一顿好饭菜，看着惠儿一个劲儿的为两个弟弟忙活着，心里头就不舒服，有点羡慕，不过这一顿，倒是让他吃到了久违的可口饭菜，也算是收获。还和两个小舅子喝了不少酒，借着酒劲在惠儿的宫里留宿。

    这一宿，渠梁难得的讨好起惠儿来，惠儿哪里经过这样的阵势？要说没当国君的时候，那可不难，可他现在可是国家，如此……对她，可是屈尊降贵了。第二天惠儿一整天都觉得不好意，别扭的很。中午的时候，景监就来了，说是渠梁最近工作忙碌，身体一直绷着，也不好好吃饭，请惠儿想办法。

    惠儿哼了一声，什么她想办法，还不是让他当厨娘？想到昨天毕竟得了人间的恩惠了，做就做吧！反正小儿子也是要吃的。现在华儿越来越能吃了，力气出奇的大。脾气也大，惠儿本来就对孩子狠不下心来，真是不省心的父子。

    之后的日子里，景监几乎把腿给跑断了，不是要点心，就是要饭菜，再不就是要酒要茶。理由也从渠梁身体不适，胃口不好，再到之后‘偶遇’惠儿吃饭，或者‘碰巧’遇到公子华的点心出炉了。

    惠儿看景监都可怜，只能分给他一些，但还是没有恢复对渠梁的供应。这日到了十五，是中秋节，但这中秋节是唐朝的时候才有的，不过平台上倒是过中期节日的。中秋节是很重要的日子，惠儿买了最新一批的宝石和珍珠，几乎是全包了。然后继续定制。因为惠儿买的珍珠实在太多了。供应商特意给了订单，这是从来没有过的，惠儿可以在单子上划出自己想要的珍珠，然后以低于平台价格，供应给惠儿一次，这也是平台给惠儿的一次福利。机会难得，直接拿到珍珠，可以为惠儿省掉四成的钱。机会难得。

    上次卖青玉公主的那些聘礼还有不少金币在平台上，加上惠儿自己原来就有的，加上宫里分的一些丝绸，拿到空间去卖，直接换回各自珍珠和珍珠首饰共有20个箱子，都是一米二见方的大箱子。而宝石也是如此，特级宝石留下一箱子备用，按照图纸定做一部分，还剩下许多，留着以后再有好的样子之后，再加工。

    惠儿也是布料购买的大户，这一次的订购也获得了求购单子，惠儿盯着最好的，难得的料子买了一批，再有就是普通的棉布，薄的和厚实的，再有就是毛呢料子。而惠儿给自己定制了一批绣花衣服，用的有缂丝，也有织锦缎和多色闪锻，还有许多绣花料子。够她穿十几年的了，惠儿特意嘱咐商家，要留下可以改尺码的余地，担心将来自己胖了瘦了，或者是给孩子。

    这两项就让惠儿的空间又没地方了，现在戒指空间中的牲畜一直在繁衍，惠儿又出了1千万金币扩大戒指空间，不然这些马、牛、羊要饿死了。

    中秋的粮食买的都是好质量的，惠儿还是尽可能的买，还有就是酒、点心和做点心的材料。惠儿买到了许多，尤其是酒。点心材料也是粮食，比如红豆、绿豆、奶粉、豆沙、干果。现成的点心买的不算多。惠儿自己拿了材料给孩子们做各种月饼，有普通的，也有冰皮的，还有里面放水果和蛋黄的。

    另外，平台上还卖花，惠儿趁机把自己的暖房又扩大了不少。为了掩盖，她还从行宫挖来不少。

    收拾好点心，带着给孩子们的衣服，十五这天一大早就出宫去看孩子了。学校门口已经聚集了许多人和各家的马车，都是来看孩子的。东西直接交给接待的人，然后拿着号牌在房间等着，这样，也能保密，让这些孩子看不到其他人家的家长。这房子都是带前后门的，都是为了保密。

    惠儿先去见了两个大儿子，他们两个都长高了，跟自己说，学习成绩都很不错，不管是文还是武。惠儿知道学校的老师们是不会因为你是公子就特意给你高分的，因为那样反而是丢了公子们的脸，老师们甚至会压分数。但看两个孩子气色好，又长高了，长黑了，说话也成熟了许多。惠儿还是不放心，给他们把脉，果然都不错，这校医的技术不错，给孩子们照顾的很好。

    之后又去看秦国此时的大公主赢姝殿下，这丫头爱红妆也爱武装，漂亮衣服和点心是要的，骑射武术也是要的。惠儿在这里待的时间长了很多，一是和女儿亲近，二来也是教导女儿武艺，她的进展不错。但是还是不敢给她吃增加内力的丹药，她还是太小了。

    到了女儿这里，可就不用保密了，因为青玉公同很多贵女都认识，妞妞跟着青玉来的，当然也会认识，加上秦国最有钱的人就是国后，作为国后的独女，怎么可能和别人一样，看着惠儿穿着打扮，哪一样不是独一份，想也能想到，今天又送来一箱子衣服，什么厚实的织锦缎，软缎，闪锻绣花曲裾，毛呢曲裾和披风。还有毛衣和绒衣。小羊皮鞋和靴子，还有手套和护肤品。小丫头的护发素没有了，这一次也带来了四种，效果是一样的，但是味道不一样，让她挑着用。

    妞妞一手拿着月饼，一手拿着酒杯，一边还指点着手下的侍女挑衣服，好看的她留下，不好看的要让惠儿拿回去改。鞋子也有人给她试，反正她只要吃就好了，对了，还和惠儿说学校的事情，说自己的绣艺考试最近一次得了第二名，惠儿感到很高兴。至于书法、绘画和骑射都得了第一，惠儿表示没有兴趣。

    妞妞还担心他姑姑好不好，惠儿顺便把青玉给她的信拿出来，让她回信就送到宫里给自己，连着今年给青玉的礼物一起送过去。这边距离楚国远，等东西收拾好了，到了那边，也就差不多到了冬天下雪了。

    晚上和女儿吃了一顿烤肉，有点微醺，这才回去，她女儿比她的酒量好多了。等到了自己的寝殿，就看到渠梁，扫了他一眼，说道，

    “见到他们几个了？都怎么样了？”

    惠儿一屁股就坐到了一边，笑着说了起来，然后就有点迷糊了，渠梁抱着她去洗澡都不醒来。不过之后被欺负还是知道的，出了一身的汗，酒也醒了很多，换了一身，接着睡。

    其实今天渠梁也不记得十五，可是宫里的女人来人告状，说是国后不接受他们的请安，躲出去了。渠梁本来还有点高兴的，想帮着惠儿处理这些女人，但是又经过景监提醒才知道，这十五也是看孩子的日子。也就算了，他赶紧解决了公事，就到昭阳殿等人，这才等回来微醺的美人，果真是别有风情啊！他也就笑纳了。

    第二天，渠梁本来等着惠儿新做的点心能端上来，可惜，没有，景监说献后叫他去给青玉公主准备东西，跑了，渠梁想来想去，还是放不下，去了昭阳殿，没想到，一来就看到来请安的几个女人，再看惠儿，正在指点侍女们拉开的衣服修改，要这里换锦缎边，那里加珍珠，那里的宝石换一些。见到他来了，就说道，

    “君上，你来了，帮我看看这单子，这是给青玉和大哥家的年礼，你看如何？”

    若是惠儿一个在，渠梁可能还闹一闹，但是后宫的女子也在，得给国后面子，就坐下来看单子了，当然，他不会承认惠儿没给他脸色才不生气的。今天秋季的收成已经报上来了，非常的不错，从山东各国搜购的粮食和马匹也到位了，兵器铁石尤其多，去了最近的心情也是不错的，尤其是这些成绩当中，惠儿居功至伟。</P>

章节目录 六十五 收衣服啊

    青玉来信说，她嫁妆当中的瓷器成了整个楚国人人想要的东西，楚王甚至打听这些瓷器的来处，这些瓷器都是从空间买的，不过现在这边的窑厂发展的也不错，惠儿提供技术是一方面，另外一方面也是这些工匠发挥太超出人所料了，有一句话不是常常说吗？千万不要小看古人的智慧，这话绝对不错，窑厂开始的阶段不太成功，但是有资金大力支持，当然就没有问题了。现在，惠儿要的白瓷和彩瓷都成了，上面的画画风随了惠儿，其实惠儿也是提供了不少图纸的。现在宫里渠梁和献后那里都已经开始用上了瓷器。

    既然青玉想要，惠儿就专门让人给青玉烧制了两窑，一窑是彩瓷，画的都是花卉、婴戏图，再不就是水果。造型也更加丰富，另外一窑，则是发挥匠人的功力的，惠儿让他们把自己最擅长，最拿手的烧来。今年不只是给青玉送，渠梁也打算赏赐给臣子一些。这些瓷器的底部都说要盖上官窑印记的，渠梁把自己的年号取为天元，如今也就是天元四年了。也就是说，渠梁已经继位3年了。他们最小的儿子都3岁了。

    惠儿不但给青玉准备了瓷器，还有空间上最新出的绣花呢子料，还有厚缎子、雀金裘、和空间购买的极品裘皮大衣。另外还有皮靴。首饰给了清新款，因为那边热，又拿了一套最新出来的凤钗套装，一套珍珠套装，外加一匣子大小不一的彩色珍珠，各个圆润强光，有大小不同的项链和手链，还有一些散珠，都打好了孔。另外一些耳坠耳环和那些宝石套装放在一起了。秦国这边的玉石多，在宫里能得到的好玉石就更多了，让人打磨出了十二种动物，惟妙惟肖，还有一些玉饰品。颜色多，质地都是极品的。

    此外还有秦国这边的特产，惠儿给准备了大枣、苹果、水果罐头，还有好酒和惠儿做的果脯，一些做饭的调料。献后给青玉公主准备的也是玉饰品。还给了惠儿一套红玉的首饰。惠儿很是喜欢。

    听说青玉有孕了，惠儿还准备了给孩子的衣服和阿胶、燕窝，另外还有一些做衣服的软料子。那边的冬天虽然不冷，但是惠儿还是准备了棉花、毯子和羽绒服。

    等这边的东西凑一凑，再加上赢虔府里送来的，足足凑了二十多车，惠儿还拿去几张献后的画像和孩子们、自己和孩子的画像。另外从空间弄来的文房四宝准备不少。这个青玉用的上。

    等到了年关，青玉送来的礼物也是二十多车，这显然是和自己准备礼物的时间一样，不然不会赶上过年前到达。

    青玉准备的东西也不少，楚国特产的漆器，这个惠儿喜欢，所以青玉是专门给惠儿的，都是非常好的，比得上聘礼了。还有各种丝绸锦缎，也是厚实的料子，青玉亲手给献后做的衣服，还有许多毛皮，另外还有玉器、玉饰品和其他的宝石，都是没有镶嵌的，想来青玉也知道，惠儿这边的手工更巧。妞妞得了漂亮衣服和布料，还有红珊瑚的首饰。此外还有青金石的首饰和绿松石的首饰，这个时候，这样两种质地还是很难得的。还有一个单独的匣子，里面放的都是猫眼石，这个可就贵重了，估计是楚王的赏赐。

    青玉喜欢侄子侄女，不仅给侄女们首饰衣料，还送了许多的兵器和书籍。惠儿先让人誊抄印刷了，才给大家发下去。自己拿着原版的竹简到空间又卖了几千万的金币。可把惠儿乐坏了。楚国那边还给了一套编钟，这玩意够重的，但是惠儿这一次不打算卖了，因为秦国没有这东西，秦国应该有。所以渠梁拿了不少的好玉石来跟惠儿换，都是宫里珍藏的好石料，惠儿喜欢，等着年底大采购的时候订购一些。

    深秋该准备给牲畜过冬的粮草了，惠儿趁机又购买了许多牧草和当成牧草的粮食，都放到仓库里，和其他国家运过来的粮食放到一起，反正账目只有惠儿有，来往送粮食的商队又多，看守库房的人是轮换的，这才没有露馅。布料和棉花也都送过去了。

    今年渠梁的动作有些不对劲，首先，他肯定是和卫鞅把新法商量的查不到了。而且还在搜集粮草兵器，这显然是要打仗的节奏的啊！唉！她起身很支持新法的，但就是有些方面不太赞同。最近一直在想办法说服渠梁，如果有人犯法，正常的惩戒方式应该是当劳力去干活，发挥余力，坎了隔壁腿儿的，没有办法打仗啊！可能还要人照顾。而且，如果要她选的话，她宁可被砍掉一只胳膊，也不愿意被人关起来当劳改犯十年二十年。不信可以去问。或者找人做实验，看看到时候那些犯人更怕什么。这法力的最终目的不就是消除犯罪吗？秦国尚武之风深值朝野，谁要是怕被砍，那简直不是秦国人，所以，能达到消除犯罪的办法应该是选择最优威慑力的。

    新年了，惠儿给渠梁做了几身衣服，有棉衣也有羽绒服，还有外袍和纯羊毛呢子暗花披风和大氅。最重要的还是靴子，虽然皮毛一体的靴子非常的保暖，惠儿做的还是长筒的靴子，但也有一点不好，那就是出汗之后，靴子就不暖了。得烘干。所以惠儿给渠梁准备了好多双，他经常出门，外面的温度可不如她这里。天气渐渐的更冷了，惠儿都不想动弹了。

    “国后，楚夫人那里来人禀报，说是有了身孕。”

    惠儿听了，嗯了一声，随即让人送了一些摆件和一盘金子，让她喜欢什么，缺少什么，就着人去买。之后，渠梁更加忙碌了，惠儿带着献后和小儿子到行宫去了，那里有暖气，省的生病了。

    惠儿在行宫没几天，就听说了国君颁布了《垦草令》，大概的内容是，以农业为本业。禁止农民购买粮食，为抑制商业的发展，商人不得卖粮;提高酒肉价格、加重商品销售税;禁止百姓经营旅店、客舍，商人必须为军队提供兵器铠甲;加重交通要道市集的税赋取消影响农业生产的娱乐活动;按农民收入粮食的数量统一征收土地税。在全国范围内登记户口，禁止百姓擅自迁居。将山川湖泽等自然资源收归国有，禁止农民进入谋生。

    看到这些法令，惠儿冒出一句‘法克’，她就是秦国最大的商人，她的珠宝店开遍了七大诸侯国，她的粮食店现在是秦国最大的粮店，她也是秦国最大的粮食商，而且她还为秦国提供粮草、战马、盐铁，现在的垦草令简直就是为了惠儿量身订造的。惠儿想马上给渠梁写信，但是，又想了想，如果自己出声反对的话，那么，自己就成了甘龙他们手里的刀，这会破坏渠梁的变法，最后渠梁会怎样杀鸡儆猴？她是四个孩子的母亲，她不能因为这些外物，影响自己和孩子们的前途。

    珠宝也好，粮食也好，都无所谓，她的空间金币数量牌位前十，她空间里的金子快有百万了，而空间里的丝绸锦缎、绣花精品、现代极品衣料和各种珍宝都快放不下了。各种珍贵的吃食也是堆积成山，她现在真是什么都不缺了，既然这样，那么秦国的店铺就全部关掉算了。

    秦国有珠宝店和绸缎铺子，还有就是粮食商队，现在惠儿全部收了。第二天就开始通知这些店里的伙计，然后送到仓库里，等商队的人回来了，就把这边的珠宝和丝绸锦缎等布料运到其他国家去出售，换回惠儿想要的漆器、书简、玉器、珊瑚和宝石等珠宝。

    国内的富豪和贵胄们看到国后都守摊子不干了，也只能老实听话了。马上就要到新年大酬宾了，惠儿将空间所有能拿出来的首饰和丝绸、布料，还有各种漆器装车送到楚国、齐国魏国等地。等白金城回来了，带回来不少的好马，惠儿直接放到空间里了，这些马都非常的好，和空间的马繁衍后代，绝对值得期待。至于羊，惠儿还是放到行宫后面的草地，让人看着，这些大群的养，还有惠儿圈养的猪和鸡，就是惠儿的日后的肉食来源了。至于鱼，山林里的鱼现在不让去了，惠儿正好在行宫里有个大的人工湖，惠儿这一次扩大了湖的面积，在里面放了许多上次在空间中用灵泉养的鱼，那些鱼繁殖力也是非常强的。全都散到湖里去，还有许多买来的秋天的时候买来的大批螃蟹，都送到湖里了。而因为湖里要养鱼，所以湖边的芦苇丛就放了许多的鸭子。

    至于那些粮食，惠儿还是打算以工代赈，将来做点什么，救济灾民。再说了，这粮食在秦国就可以直接当钱用了。再说如果真的把粮食弄走了，怕是渠梁得废后了。惠儿觉得，自己关店铺可以，但如果真的把粮食弄走了，这就是闹脾气。惠儿可没打算闹脾气，历史告诉惠儿，变法肯定是要实施的，自己不想当炮灰。</P>

章节目录 六十六 看热闹啊！

    对于惠儿这么识时务，渠梁心里很是满意，亲自来接献后和惠儿回宫，声势还挺大的，之后还独宠惠儿，但是渠梁一句话都没有提自己关闭店铺的事情，这就说明，她做对了，渠梁很满意。惠儿觉得，自从有了那些女人，自己和渠梁真的见外了。远了，这要是在过去，惠儿会直接和她说的。渠梁也不会一声不吱的限制商人。她还是秦国最大的商人。

    做好了午饭，惠儿端上来，献后领着小孙子回来了，让人那端水过来，给宝贝孙子洗脸洗手，用香香的香皂。看华儿那理所应当的样子，再想想他那两个哥哥，现在可正吃苦呢！别说自己洗脸了，连衣服都得自己洗。

    这里是献后的寝宫，因为献后简直把华儿当眼珠子，惠儿只能过来做一日三餐，而且还得把华儿留下和献后一起睡。有了华儿在，也省的献后总是想女儿掉眼泪，眼睛都快哭出毛病了。

    渠梁那里也是知道这个情况的，偶尔有空就到献后这里蹭饭，把儿子的点心顺走，而献后有时候也心疼儿子，让惠儿做点补汤给渠梁送过去，惠儿也知道，这新法就要实施了，渠梁真的很忙。终究是自己的丈夫，而且孩子还要靠他，也就拿着空间水，给渠梁做各种补汤，行宫那里有鸡有羊有鱼，惠儿这里还有海参、燕窝等干货。就做了给渠梁送去。

    天气冷了，惠儿把棉衣和羽绒服，做好了送到学校，另外还有靴子，这些是所有学生都有的。现在姑娘们会自己做胭脂水粉了。惠儿也不担心。只是秦国太穷，肉食就难得了，尤其是还不让上山打猎捕鱼，这就难办了。眼下情况以及很不好了，惠儿心疼孩子，老家行宫那里的猪出栏了，惠儿让送10头猪到学校，还有50只鸡和两大篓的鱼，让学校的食堂做着吃。

    现在各县的县学已经建立起来了，都是各族和各村选拔出来的聪明健康的孩子，他们先学习识字，学的好的，将来或者从军，或者参加官员选拔，当然，是不是选拔，还不一定，因为惠儿虽然说了，但是渠梁还没有答应。所以他们的出路是或者从军，或者去学医。或者去学其他的手艺，比如打铁、雕刻、绘画、烧瓷器或者是教授其他的人认识字。

    惠儿知道在各个县的学堂教学不容易，这些老师都是从各国来到秦国的贫穷士子，惠儿答应他们会提供一天实现他们理想的道路，这件事情，惠儿是不会食言的。但是这些学子教书一年下来，只得到一些日常吃的米，这显然是不够的，但是惠儿又不能给他们高薪，担心将来有不学无术的人来抢饭碗。但是过年了，惠儿觉得这些老师都是很敬业的人，他们今年为惠儿推荐了二十多个聪明好学的孩子，他们有的可以做官，有点是兵法上极有天赋的人，虽然都是贫家子，但这正是渠梁变法可能用到的人，不过他们现在需要在县学里学习更多的知识，现在还是远远不够的。

    所以在这个时候，惠儿给每个县里学堂的老师们送去了一套棉衣，一套羽绒服，一件羊羔皮披风、成套的靴子和两套呢子料长袍。为了他们能给家人送礼，惠儿发的礼物当中，还有两块锦缎和两金，一套文房四宝和一套书籍。

    给学生们的则是一套棉衣和鞋子，一套袍子，另外按照他们的成绩发了500钱到100钱的奖学金。至于医学院那边，待遇就更好了，还有许多的女学生，待遇比男生还要好，他们这些孩子当中有的是孤儿，过年也没有地方去，为此惠儿还送去了一头羊。

    今年的新年大酬宾，平台升级了，是全面的升级，分为服饰部，食物部、休闲娱乐部、武器和药品布，另外还有奢侈品部和订制部。最难得的是有一个养殖部，不仅有很多的动物，还有肉食和蛋类、奶类的食物。还有牧草和各种饲料。

    这服饰平台里都是各个朝代的精品布料，品种齐全，最贵的一寸就要1000金币，有便宜的500金币一匹，一米二宽，一百米长的普通染色棉布。薄厚一个价钱。而粮食平台就是各种粮食和种子，还有草药和各种花卉的种子，此外还有各种点心、糖果和各种做点心的材料和各种调料。娱乐平台有乐器、乐谱、各种书籍、文房四宝，玩具、器物、摆件，奢侈品平台有各种珠宝和宝石，还有器物和摆件，还有钟表和镜子，有家具木料和成品等等。药品平台就多了，中西医都有。定制平台可以定制服装、珠宝、器物、雕刻、瓷器和水晶等等。而养殖空间，有各种宝马、牛、羊、鹿、獐子、鸡鸭鹅，还有鱼虾等等。

    最让惠儿心动的还是抽奖，抽奖的奖品虽然没有公布，但是根据惠儿以往的经验，绝对是物超所值的东西。她可绝对不会放过。

    但是，因为货品多了，很多物品的种类和数量都有限制，新的规矩，也让惠儿这个大买家成为了最等的客户，花费金币达到一定的阶段是一个评估标准，第二个标准就是购买货物要均衡，第三点就是要对平台有贡献，不能只买不卖。

    而现在的惠儿，金币数量自己都要数半天，金子更是堆成山，但是要往平台上卖东西，却有点难了。现在她的国后，什么东西都是有人记账的。惠儿现在唯一的办法就是将书简出售。这还是得出宫，不然宫里丢了什么，自己被怀疑不说，手下的人更是不好办啊！

    很快的，白疙瘩和白金城的年礼和货物又到了。这一次不但有粮食，还有马匹，另外还有白疙瘩和白金城特意给惠儿献上的极品丝绸、珠宝玉石、而且还有翡翠，药材、毛皮，以及最多的书简。白疙瘩知道惠儿喜欢楚国的漆器，这一次也准备了不少。燕国和赵国和戎狄那边从洋人那里得来的宝石也很多。另外燕窝等物。惠儿看到这些，总算是放心了。让他们把这些物品都送到宫里来。然后打发了人，将这些丝绸偷着换成空间出售的，漆器留下一些，其他的也都卖了，最值钱的还是那些竹简。另外，今年的宝石得到的多，还有许多钻石，个头都不小，还是多色的钻石，惠儿说什么都不会卖的。

    这些货物全部在平台出售和参与了定制，又把过去空间买的那些放出来，此外还拿出一面镜子自己用。

    新年的宴会，本来就应该是国后来操办，惠儿按照往年献后的例子做，只是多填了一些好酒，也就算了，就算是她是国后，她是最有钱的商人，但是现在全国都没有肉，还不让上山打猎打鱼，不准农人做商人的行径，她就是有钱也没有地方花啊！

    一顿晚宴，大家都有点失望，因为大家都素着呢！指望着国后能给点肉吃，没想到，真的没有。就连渠梁都是失望的，现在惠儿给献后和孩子也偶尔弄点肉食，他分到一点，他也苦啊！

    紧接着，就是开始颁布法令了。惠儿知道这历史无法逆转，也不逆转，但是好消息是，过去对渠梁的洗脑多少还是有点作用的，那就是酷刑没有了，改成了囚禁和劳教，最重的砍头，如果造反的话，被诛九族，这个历朝历代都是一样的。当然，这对卫鞅的变法也是有好处的，毕竟谁也不能说秦国的变法是酷吏苦民的法律，毕竟废除了极刑啊！不过估计熟悉的人就不会这样想了，如果让惠儿选的话，宁可给一条胳膊，继续生活自由，他们不知道自由的可贵啊！

    这天宫里就听说了栎阳街市上，卫鞅树立了一根徙木，谁能扛到北门，就给10金，哇哇，大事记，必须亲眼去看。惠儿换下去华丽美美的衣服，找了一套黑色绣红色锦边的曲裾，卸了钗环，只查了一根珍珠发簪固定发髻，然后就带着两个宫女和四个侍卫出宫去了。红玉和岫玉的进步很大，不仅厨艺好，在宫里生活的心眼儿也长了。

    出宫的路上，他们做了一辆很普通的马车，一身普通的衣服也让许多人看到了。红玉哼了一声，对惠儿说道，“国后，您一走，叶儿估计就会把这件事情告诉楚夫人，之后楚夫人肯定会告诉其他人，然后找个蠢的跟国君告状。”

    “跳梁小丑罢了。随便他们折腾去。”惠儿儿子就有三个，大的都快能上战场了，她还在乎这几个女人？

    岫玉一边听说，也有些担心，说道，“这楚夫人怕是想接着母国的力量，把您推下国后的位置。”

    惠儿笑笑，没有多说。这楚夫人虽然是楚国来的，但是除了有一张漂亮的脸蛋儿，没有任何可取之处，若是说想让楚国支持，可别忘记了在楚国做宠妃的青玉，惠儿在青玉身上下的功夫可是不少，青玉能得宠，能过逍遥的日子，甚至楚王出征都带着她，这都是谁的功劳？现在的青玉，即使不靠秦国，依旧在楚王宫里站住了脚，地位仅仅在王后之下，马上就要生孩子了。更不用担心。

    惠儿送给青玉的那些东西，和之后送的那些东西，就是告诉楚王，青玉公主不仅是金尊玉贵长大的，更是得到国君和后宫宠爱的。加上青玉和楚王宫里的那些美人完全不同，能文能武，多才多艺，更是精通兵书战阵，往往能一语点醒了他。这样的女人和自己并肩在战场上，那绝对是前无古人后无来者。有人可以学着减肥把自己饿死，但是变成青玉一般的巾帼英雄，那难度可不是一般的大。</P>

章节目录 六十七 有人告黑状

    很多东西都不能买，即使有能买的也受到限制，当然，除了奢侈品。但是现在想升级，能买更多的东西，更好的东西，就必须升级。就比如平台上卖的人参，现在卖的都是100年左右的，升上二级，就有300年左右的，一共有八级要升呢！达到顶级，就是要多少都没有现在，要什么东西，即使平台没有也会特意的去为你找来，价格也会更加的优惠。

    今年惠儿购买了所有的珠宝和裘皮，全部都是最大量。至于布料，可以买的极品绣花真丝衣料5匹。其他的丝绸锦缎可以买10匹。而马可以买一匹。药品和医疗器械方面，她只能买到感冒退烧的中成药等中成药。

    而惠儿要的粮食，只能买百斤，反倒是牲畜饲料那里能买到2吨的大麦和豆类。种子也只能得十斤，好在过去的良种今年都收获了，渠梁早就说要了，也能当成良种发挥作用，所以这种子少点就少点吧！裘皮大衣买了紫色的和灰色的，买了男款和女款。至于牲畜，惠儿买了两匹马，两头牛，三只羊和10只鸡。另外还有鸭子和大鹅。总之，情况很是糟糕，也让人很难适应啊！

    惠儿买的东西还是达到抽奖的额度，一个一等奖，一个二等奖，两个三等奖。这一次算是惠儿的人品大爆发了，一等奖抽到一瓶碧凝丹，可以治疗百病，是接近于炼丹的药品了。一共有10粒，惠儿太需要这个了。二等奖，极品龙泉剑，比惠儿定做的还要好，吹毛断发，三等奖也是不错的，切割好的玫粉色钻石，有鸽子蛋那么大，另外一个三等奖是百鸟金丝缎，宽一米二，有66米。这布料金光闪闪，而且在不同的光线下还有不同的颜色，真的是五光十色，不过被人穿的多么艳丽，都能被比下去。这布料，不愧是是空间出品啊！此时惠儿才真正的发现，这平台改革实在是不错。这些东西足够让惠儿开心的接受自己买了许多用不上的东西。

    不过很快的，惠儿的注意力就被秦国变法给吸引过去了，偶尔去看孩子们，也给孩子们讲一讲变法的事情。为什么要变法，老师教的肯定是正大光明，毫无错处的，但是惠儿说的，才是这些事情的最直白的真相。三个孩子听的很认真。不过惠儿也告诫他们，他们现在正在学习阶段，不得随意议论政事。作为秦国的公子和公主就更不能有任何的表态。

    嬴驷觉得自己很大了，他想去了解新法，听到惠儿的话，很是不以为意，反驳道，“就算我们不是公子、公主，难道就不能知道新法的内容吗？”

    新法的内容惠儿也是不清楚具体细节的，但是她知道，这是秦国强大的根本之路。惠儿非常严厉，非常沉重的语气说道，“我告诉你们不要掺和进去，是因为那些王公贵胄们的利益受到了极大的损害，他们不会坐以待毙的，他们会想方设法的阻止你的父君，而能打击到他的人，能改变这种局面的，没有比太子更合适的人选了，而你的公伯赢虔，也最危险。我不能说新法有什么好处，但是你的同学当中，不是有一些是地方选送过来的吗？我会建议你们的校长给你们放几天的假，这期间，嬴驷，你去秦国的荒僻山野看看，看看富人们一掷千金为了买一件瓷器，一件首饰，而这千金，对于乡下的那人贫苦人来说，有多重要。”

    惠儿脸色沉重的就回宫了。等她的是渠梁，正在忙的时候，他竟然白天的到了她这里来，惠儿到底是惠儿，她的白莲花马甲必须维护好。见到渠梁，就笑了，让人准备杀鸡宰羊，要给渠梁补一补。

    “你去哪里了？”

    惠儿对身后的岫玉说道，“换一杯茶来，君上的茶都冷了。”然后对着渠梁八卦兮兮的说了自己看到了徙木立信，说的渠梁都后悔没去看了。

    “……你是不知道那些民众有多久惊讶，我的天啊！都沸腾了，他们完全没有想到这是真的，国府竟然真的兑现了。”

    “呵呵，这一招不错。”

    惠儿端着茶，笑着说道，“绝对可以名垂青史的大事件。”

    “听说你去看孩子了？”

    惠儿依旧带着微笑，说道，“是啊！我去看了他们，也让他们小心点，秦国要变法了，但是肯定会损害一些人的利益，他们若是想阻碍这新法的展开，作为太子的嬴驷和大哥是最好的陷害对象。我让学校放假，让嬴驷去他同学家看看，普通人的日子有多艰难。唉！也是怪我，太疼孩子，让他们不知疾苦，不懂事。”

    这番话，让渠梁很是窝心，一把抓住惠儿的手，说道，“你总是那么懂我。你说的不错，我应该小心点。”

    谁告诉渠梁，自己出宫了？谁告诉渠梁自己去看孩子了？这都不重要，重要的是，渠梁怎么想自己，惠儿是坦荡的，而告状的人，次数多了，就再也没用了。惠儿做了一顿丰盛的饭菜，给献后和小儿子送去一份，然后自己和渠梁两个一边吃，一边喝，渠梁和汾酒，而惠儿喝香槟。味道真是好。两个人一起展望未来，

    渠梁说，“我一定要励精图治，恢复穆公霸业，让山东六国都不敢小看我们。”

    “那算什么，你要想的远一点，我们现在打下基础，积累实力，将来为了一统华夏做准备。若是渠梁你可以一统江山了，那名称就得改了，称王？不，不，那太小家子气了。你是王中之王，古有三皇五帝，若是你一统天下，就叫皇帝，如何，那我就叫皇后，怎么样？”

    渠梁被惠儿说的热血沸腾，这绝对是戳到那个点了，渠梁二话不说，饭都没吃完，就抱着惠儿昏天黑地的折腾了。

    第二天早上，惠儿是被饿醒的。红玉端上一碗冰糖燕窝来，咦？大早上就吃这个？再说她也没吩咐啊！这燕窝可不是便宜东西。很难得，很贵的。红玉似乎是看出来了，对惠儿说道，

    “君上让人送来的，说是您身体弱，要好好的补一补，送来了两斤呢！”哎，估计宫里的燕窝都给她了。

    惠儿有点明白了，安心了吃了。然后又到后院去，看看她养的花，菜园子里也该种菜了。然后惠儿又换了衣服，到行宫去，惠儿这一次不是去闲逛的，不过她还是问了献后的意思，然后让人通知渠梁，她去行宫那边种地了，太后也跟着华儿要去散心。惠儿这也是为了躲避楚夫人，自从她怀孕，实在是折腾，要这要那，秦宫里没有的东西，她也一样要，说惠儿总会有的。惠儿干脆躲了。离开之后，有什么事情让她去找景监要吧！

    渠梁只是被通知一下，有点不高兴，但是听说楚夫人去找国后要燕窝，心里的气，也就全都奔着楚夫人去了。惠儿离开这段时间，即使想去后院，可是想想那几个让人闹心的女人，就更不想去，反而更想惠儿了，对了，还有小儿子。

    没过多久，又传来了好消息，惠儿怀孕了，这一次渠梁可是真的高兴了，骑马，带着侍卫就奔着行宫去了。见到惠儿，脸上都带着笑，眼里根本没有别人。拉着惠儿，甚至扶着，让他小心，说惠儿肚子里的孩子是有福气的，正好赶上变法，等生下来就叫嬴则，或者叫赢改。惠儿觉得他的起名能力还是那么烂。

    这一次怀孕，惠儿就爱吃酸的，树上的果子还青呢！她就让人摘了一大盘子啃，不用说了，这一次肯定还是儿子。这让惠儿更想女儿了。男生们那里都放过一次假了。女生这里也可以来一次啊！于是给学校写信，让姑娘放半个月的假。惠儿直接让人接女儿到行宫。

    母女两个到一起有说不完的悄悄话，还一起给青玉写信，青玉也是上过学的，所以惠儿还准备了自己做的笔记，让青玉不要放弃自己的学业，医术、绘画、设计首饰和衣服，吹洞箫，还准备了好几个曲子。还把一个当天惠儿跳舞做伴舞的楚国女子给青玉送去。让她多练习舞蹈，这样的话，身材也能恢复个差不多。青玉生了一儿子，取名英，公子英，听说这孩子非常的壮实，很得楚王的喜欢。

    惠儿作为娘家嫂子，已经给赢虔府里送信了，要一起送生辰礼物。惠儿准备了学步车、脚踏车、木马和魔方等玩具，还给青玉公主送了一块白鸟金丝缎，还给女儿做了一身衣服，剩下的给了献后，还给赢虔的妻子和女儿分了，自己反倒是没有分到。另外这边今年新出来的玉石也到了，作为国后，当然可以先挑，送到宫里的玉石，惠儿选了一半走了，其余的交给宫里的工匠折腾。至于惠儿这边，当然是在空间平台上订制了，她这次竟然得到了一大块的血玉和一块比得上翡翠的碧玉，惠儿做成了手镯、玉佩和簪子等，余下的就做珠花。这一次给青玉的，就送了碧玉和这红玉，另外就是今年新出来的宝石首饰和一些空间买来的缎子。

    此外，为了达到消费额度，惠儿买了不少的布料和补品，也都给青玉捎过去了。赢虔府里也送了玉石，成色也是不错的。</P>

章节目录 六十八 遇刺

    宫里的楚夫人现在据说很是得意，渠梁对她也不好，太过冷淡，就是看在她的肚子上，也得给几分颜面。不过幸好惠儿已经在行宫了。种菜，种花，养殖家禽家畜。宫里的供应不足，普通人家不能做生意，也不能去打猎，所以获得肉食实在是太难得了。好早惠儿早就未雨绸缪。羊群在扩大，每隔一天就送一只羊到宫里，而每隔七天就给赢虔家里送一些肉食，有时候是一只羊，有时候是鸡鸭鹅，有时候是猪肉。

    行宫里现在有羊1200只，都是惠儿从戎狄那里买的，而这些羊虽然消耗的快，大是每隔一段时间，白金城就会送来新的一批，还有一些牛，都被渠梁要去做耕牛了。此外猪肉就全部都是惠儿养的了，现在足足有200头了，还有好多的猎狗，都在豆豆和糕糕的带领下，很是尽责。至于家禽，就更多了。惠儿自己无所谓，但是孩子们需要肉食，所以还会给学校送去。当然，送肉食给学校，也不只是惠儿自己一个，其他有钱的贵族也知道这样的情况，自己的孩子不可能吃独食，所以也送。

    其实孩子们的伙食真是不错的，即使不能每天都能吃到肉，但绝对能吃到牛奶和蛋。家禽多就是这一点好处，每天都能收到二百多鸡蛋和差不多数量的鸭蛋和鹅蛋。还有惠儿经常会送去鱼，这也是肉食。

    等妞妞回来了，在行宫里疯狂的如同野孩子似的玩儿了三天之后，终于腻了，想请小朋友来玩儿，惠儿当然不会反对了，第二天，好多贵族的马车来到了行宫。看到了请柬才能放行。

    行宫虽然不是金碧辉煌的，但也绝对称得上奢华。妞妞的绣楼规模可观，多次扩建，现在不仅在湖上建了廊桥，还有临时的阁楼，客房里有暖气，也有现代化的厕所。另外，地上铺着地毯，家具多是镂金的，螺钿的，还有水晶珠帘，锦缎的帷幔，精美的瓷器和玉器，他们还看到了惠儿拿让人羡慕的八门大衣柜和三进的千工床，还有放了一个巨大的，座位两边带着五个大抽屉的梳妆台，梳妆台上还有一面玻璃镜子。旁边还有一面穿衣镜。打开凳子两边的的大抽屉，他们看到了那么多的珠宝首饰。让他们羡慕坏了。妞妞说这是这一季的，她的小库房里还有，随手还送了好朋友几个。不过大套的首饰太贵重，倒是不好送了。不过赢虔的女儿就不同了，看上什么就给，他们是堂姐妹，惠儿日常给的也不少。

    都是富家贵女，当然也会有回礼，尤其是来和公主玩儿。惠儿招待了他们吃喝玩乐，什么钓鱼啊！画画啊！看书等等，还去游乐园去玩儿了滑梯和秋千等。惠儿还亲自做了许多点心糖果送过去，因为夏天热，惠儿还在空间上买了冰淇淋，上面放着过去存的草莓酱，让这些丫头们乐坏了。就连献后都很喜欢这冰淇淋，华儿就更不用说了。他自己的吃完了，就眼巴巴的看着献后，最后祖孙两个又一起消灭了两份的冰淇淋。其实这冰淇淋也不难做，就是费事而已，秦国是半游牧办农耕的民族，所以他们不缺牛奶。这冰淇淋也就不难做。

    真正的问题是，他们能弄到多少冰，惠儿这里的冰窖极大，不仅要放肉食，还有一个极大的酒窖。一般人家即使是存冰，也不会有惠儿家这么多的。惠儿的肚子大了，也不方便动了。

    渠梁倒是经常来，两个人对于变法强国，有着惊人的默契，说的很是合拍。惠儿几乎成了渠梁的知己，这种感觉对于男女之间提升感情，那可是非常惊人的速度，非常强烈的情感。爱情，让人幸福，即使两个人非常纯洁的睡在一张床上，但是手拉着手，心连着心。

    惠儿在行宫待着，宫里却不消停，来人请惠儿回去，说是楚夫人要生了。没等惠儿说话，献后就开口了，“她又不是接生的，找她干什么？宫里太监、宫女都是死人哪？没有国后就不会生孩子了吗？”

    等人被骂走，惠儿都吃惊的半天没有话，她还真的没有看到过老太太有这样彪悍的一面呢！但是有一件事情惠儿忘记了，赢氏一族的族长，也就是所有的赢氏人都得听族长的，这是大族长，不是分支族长，这和惠儿见到的那个族长是不同的。

    既然婆婆这样维护，惠儿也就安心住下来了。女儿一直让自己帮她和几个小姐妹画一个春游图，惠儿也不好拒绝，反正不能干活了。还是画画吧！几个丫头片子竟然去游泳，就在惠儿的室内游泳池，还喝酒，简直是现代的小丫头才会做的事情，难道他们明天要结婚了吗？

    然后这些女疯子竟然要惠儿给她们放烟花，惠儿当然没有答应，直接告诉几个丫头，除非秦国嫁公主，否则不再有这样的事情。烟花虽然漂亮，但一分钟就放完了一个，好费钱的，知道吗？不过这也不能打消她们的快乐假期，几个丫头在行宫外骑马射箭，好不快活，打不到猎物，惠儿还得让人给他们送去羊和厨师，还有鱼，没想到几个丫头连钓鱼都不会，惠儿决定等他们回到学校之后，让老师教教他们怎样钓鱼。

    今年惠儿的田地种植的都是小麦和碧粳米水稻，在稻田里养鱼，然后种植一些蔬菜，足够她和一家人吃了。当然，宫里是有地方供应的，还和惠儿要了许多种子，惠儿当然给了，省的将来吃菜的时候来跟她要。

    没两天，赢虔的大女儿来了，她叫大雅，先前来的是小雅，不过是她年纪大了没有入学，但是这里好，小雅就给大姐送了信。大雅性格也很是活泼，她来了，丫头们玩儿的更疯了。祸害惠儿的厨房，还开宴会，偷喝惠儿的酒，惠儿实在是忍不住了，出去到外面溜达溜达，现在许多贱民也分到了土地，秦国民间风气大变。惠儿就打算到原来村里人分到的那片区域去看看。

    刚走出不到两里地，就有人从路边冲出来，直奔着惠儿的车来了。而且还一刀砍死了惠儿的马，这样马车不能前行了，想跑都跑不了。自己就带了十个侍卫，两个丫头，虽然红玉和岫玉会一点功夫，但是和眼前的二十多个人比起来，还是差很多。

    惠儿假装翻看身后的盒子，直接掏出了折叠弩两，并且抓出一把箭来，让红玉和岫玉帮自己将弓弩按上箭，自己给侍卫们做后援。但是几个人倒了之后，这些人就知道躲避了，而且他们都蒙面，这让惠儿用迷药也变得困难起来。算算时间，自己放出迷药，这短短的时间内，他们完全可以趁着自己的侍卫中招之后杀过来。

    跟着惠儿来的侍卫都是惠儿培养多年的心腹，惠儿看到他们有意抓俘虏的时候，就不能坐视不管了。还是回头，好像在身后拿东西，其实去空间拿了宝剑出来。学武艺这几年，惠儿还没有机会跟人面对面呢！但是有丹药提供的二十年的内力，也不是闹着玩儿的，惠儿很快就帮着自己的侍卫收拾了这些刺客，但是他们没有抓到活的。而惠儿现在可是怀孕呢！动了真气，也就有点不舒服了。侍卫们赶紧把自己的马套上马车，拉着惠儿回行宫。

    惠儿知道自己动了胎气，但是空间里有保胎药，吃了就行了。而且她也知道，自己的情况如何。不过经历了这一场，惠儿知道了两件事情，第一，身体不会依着你的意思变化的，她终究也是个女人。第二，自己现在被人刺杀，这对自己很不利。而且惠儿也不知道那是谁。

    回到行宫，惠儿是被人用歩撵抬回去的，不仅惊动了献后，渠梁也很快就来了，惠儿觉得肚子还有点疼，只能闭上眼睛，好好的休息一些。不久之后，又被渠梁叫醒了喝药，这药是惠儿自己开的，不过吃药之前，还是得先吃点东西的，一碗燕窝粥就端上来了。渠梁没有多问别的，只是抱着惠儿，喂她喝粥，喂她喝药。

    其实，这中药吧！最好是趁着温度合适，一口气灌下去，这一勺一勺的，真是零碎的遭罪啊！不过这是渠梁示好，不能拒绝啊！

    药里有安神的成分，惠儿很快就睡了，隐约的听到渠梁又在发火了。过去惠儿一直是最好用的灭火器，但是现在惠儿自己都是自顾不暇，手下的人承受渠梁的怒火，她也是无能为力啊！现在惠儿最担心的就是自己的肚子。早就想好了，要杀自己的人一定要找到，不然他们把苗头奔向孩子可怎么办？等她好了，马上就安排人调查。

    至于卫鞅说的什么证据，惠儿此时也顾不得了。晚间的时候，惠儿醒来一次，听说渠梁不在，再一问，原来又是私斗。渠梁去处理了。这私斗的邪风什么时候能刹住啊！此时惠儿再一次觉得，卫鞅变法的必要性，这能救多少人命啊！惠儿痛恨私斗，完全没有意义，一代一代，都结仇，什么时候是个头啊！而且死的也不值得啊！</P>

章节目录 六十九 青玉的生活

    惠儿的发挥也没到让大家侧目的程度，毕竟她当年也跟着兄弟学了几天，偶尔也在宫里练剑的。不过，这刺杀秦国的国后，这件事情可不小，渠梁大怒，下令栎阳令和尉卫黑林一起查处这件事情，行宫的护卫增加了两倍，宫里的人都要接受盘查，包括惠儿身边最亲近的两个丫头。渠梁一脸黑气，惠儿也不敢说情。

    看惠儿坐在一边，小心翼翼的样子，渠梁心疼坏了，直接走过去，把惠儿抱在怀里，心里感叹惠儿就是太过善良，太过柔弱了，太过单纯了，若是没有他保护，可怎么办啊？

    “吓坏了吧？我一定会查出来的，和我回宫去吧！在我身边，我才能放心。”

    回宫？回宫里还有肉吃吗？还有新鲜的鱼吃吗？还能自在的玩儿吗？再说了，回去对着楚夫人，还不够闹心的。想到这里，心里很是不舒服。不过她和渠梁在一起这么久了，当然知道他的脾气了，说道，

    “这边的人都是景监送来的，还有就是我从楚国买来的。查起来也方便，这次的事情，肯定是有人通风报信，可如果回宫，怕是更危险，明枪易躲暗箭难防。”

    渠梁想了想，说道，“也是啊！你说的对，委屈你了。”

    “不委屈！”在自己的地盘能委屈个屁，呵呵。

    惠儿自己不怎么把这件事情当成大事，让人死还不容易吗？反倒像是给人的警告，不过这件事情却是把渠梁吓坏了，气坏了。景监来取药膳的时候，跟惠儿抱怨，说国君最近很是忙碌，而且脾气还大。惠儿明白，不是没找到凶手，就是对这凶手没有办法。惠儿明白，把做好的参鸡汤用大陶瓮装着，让景监带回去，又让人抓了几只鸡，5只羊。还有一些药材，把做药膳的法子都给景监带上，告诉景监，渠梁若是把肉食给分了，别的还算了，这鸡不能给，得做药膳给渠梁补身体，西洋参吃了不上火，还能补养身体。又让人搬来了一坛药酒，这个也是惠儿用灵泉水做的，专门给渠梁酿的。

    另外，到了盛夏了，渠梁的衣服也都做好了，让景监一起都给带上。这些吩咐景监就可以了，渠梁是想不到这衣服的事情的。景监看着惠儿似乎没有什么大事，就汇报了一件事情，说是楚夫人生了。生了一个儿子，只是太弱，太医说了，孩子太弱，可能活不过满月。

    惠儿点头，表示自己知道了。但是惠儿可不想掺和进去，她自己的孩子还照顾不过来呢！不过看景监的意思，似乎是楚夫人生了一个病弱的儿子，也是渠梁心情不好的原因之一。惠儿更不想回去了。

    惠儿的预产期应该是在过年那个时候，而小儿子过了年就五岁了，他长的大，而且壮实，淘气，自己和献后对他都没办法。惠儿决定扩大学校的规模。渠梁也说了，秦国一些烈士遗孤也应该做个安排。惠儿为了能早点自由，摆脱嬴华小恶魔，只能这样了。反正现在粮仓有很多粮食，让人在原来学校的旁边买地，因为有些地方是有居民的，惠儿让人好言好语的去说，给了高价，这才买了大片的地，惠儿直接雇佣了千人，以他们各自村子的里正做工头，负责管理自己的人。

    惠儿仿照原来的学校，又拿出水泥和钢筋，而墨家的工人也很快就研究出了水泥的大概成分，不多久就弄出来了，但是这些工人和惠儿都签订了协议了，他们不能离开秦国，如果离开了，也不能在别的国家用这水泥，否则的话，就是死刑。而且还和墨家的巨子签订了协议，这个配方，百年之内不得外传。惠儿也让人看着墨家掌握水泥的人。

    之后只修建了二层了教学楼，还有游乐场，另外还有宽敞的教室和礼堂，进了大门就是先贤碑，和原来学校不同的是，这里都是名将名臣。不如原来的那么全面。

    在惠儿这次收的都大概是小学生，所以雇佣的老师多，各种师傅多。守卫也多，还有侍候生活的人，也就是能帮着洗衣服的。估计过年前能完工，因为里面还要装卫浴设施和水暖设施，都是幼苗啊！惠儿可不敢让他们有什么意外。

    而且惠儿打算和原来学校收学生一样，家长签字，入学前体检，等忙活完了这些计划，惠儿把画好的画装裱完了，给女儿送了过去。还做了一幅献后和小儿子的画，连着和今年新的大苹果、水梨、西瓜，用快马给楚国的青玉送去，后面还有马车日夜兼程，给青玉送去最新一期的好料子和首饰，还给孩子的玩具。另外还有好酒和罐头甜水。这甜水是水果和灵泉水，加上冰糖煮出来的，煮好了就封上，还让人教青玉做冰淇淋。

    青玉那里正闲着，儿子又被王上抱过去玩儿了。王后有嫡子，还封了太子，青玉对王后也非常的尊敬，也不恃宠而骄，楚王心疼老儿子，这也没什么，反倒是夫妻两个一起逗孩子玩儿。

    宫人来汇报，“夫人，秦国那边送来各种礼物，您看怎么处理？”

    看着宫人恭敬的态度，青玉心里舒服的很，礼物多少贵贱都不重要，一年礼物不断，说明秦国对她的重视，这是她立身的资本。

    一脸平淡的说道，“让他们抬进来吧！”

    “是！”秦夫人如此淡然，显然很习惯了，看来秦国珍视秦夫人，果然是真的，

    不久，就有宫里的太监和宫女抬着箱子、坛子、陶瓮进来了，摆满了客厅。看到几个竹篓，就明白了，让人把竹篓抬下去，好的果子留下来，坏的挑出去。跟来送礼物的人说，这是刚摘下来，国后让人快马送来的，中途换马不换人，就是为了能让夫人吃到新鲜的。

    不久，就抬回来两个篓子，也就是说，只剩下五分之一。侍女洗好了果子给青玉端上来，是水蜜桃和苹果。水蜜桃尤其少。青玉吃了一口，果然是家乡的味道，眼睛都有点湿润了。再看看那硕大的苹果，闻着就香，再看箱子，里面装的都是坛子，一拿出来，青玉就惊讶的不行，因为箱子里例外三层的包裹，就是为了里面的坛子。箱子都不大，明显是骑马的人背着来的。去掉包装，看到里面的甜水竟然是用透明的水晶坛子装的。果酒是用白瓷装的。上面有标签。有苹果做的果酒，还有葡萄和梨做的，甜水则是各种水果都有，还有专门桃子的。

    水晶坛子装的甜水有四坛子，青玉送了两坛子，分别给王后，给国君的则是果酒。剩下的就自己留下了，还有两坛子是烈酒，还有一坛是专门给她制成的补气血的药酒。青玉忍不住擦了眼泪。等那献后和公子华的画一打开，青玉的眼泪再也忍不住了。好半天平静下来。

    楚王那里和王后正在逗孩子玩儿，听说秦夫人送了甜水和水果来，都很奇怪，秦国的水果，到了这边还能吃吗？等水果端上来，让人洗好切了，楚王和王后都很喜欢，都说这秦国的水果，还真是甜，公子英刚长了几颗牙，拿着洗好的桃子啃，口水弄的到处都是，滴滴答答的。

    而看到了水晶瓶子里的甜水，宫人说冰镇了更好，还没开封呢！开了最好尽快喝完，用冰镇了会更好喝。楚王和王后看着这水晶瓶子，心里都是一个想法，这青玉真是受宠。而看到果酒，楚王就来了兴致，可惜王后不让他多喝，王后也喜欢这甜甜的果酒。打发了楚王去青玉那里要去。楚王哭笑不得。

    本来想抱着儿子回去，可公子英聪明的很，有奶就是娘，王后这里有好吃的，说什么也不走。倒是让王后觉得这孩子和自己亲近呢！

    当天晚上楚王喝了不少，还酒后乱了一下。不得不说，能让楚王尽兴的，到底还是青玉这样健美的美人啊！

    楚王后第二天送孩子来了。就看到秦夫人这里还是乱糟糟的，原来马车运送的东西到了，各种稀罕的丝绸锦缎，尤其是百鸟金丝缎，连她都舍不得放下了，青玉干脆就送她了。

    收了嫂子这么多的礼物，尤其是开春的时候，白疙瘩送来的春茶，可是让青玉风光了一把，不过想到嫂子别的不缺，就是喜欢书籍，就让人在市面上搜集，还和王后打了报告，让人到内府的书库抄书。这点小事，当然没有问题了。连着青玉得来的燕窝都给惠儿送回去了。

    只是这个时候，惠儿还在闹心呢！今春灌溉的时候，也不知道怎么回事，竟然又开始私斗了。本来都说好的，可如今还是如此。这不得不让惠儿想到，肯定是人为的，今年的私斗不管是从规模上，还是死亡人数上，都非常的竟然，惠儿非常担心，不知道这卫鞅会怎么处理。她不知道秦法具体怎么处理犯罪，除了杀人偿命她赞同，但是别的刑罚，她是万万不赞同的。</P>

章节目录 七十 一个人的中秋

    今年的私斗据说死了非常多的人，而且卫鞅也抓了许多人，大概是小一千人，惠儿想着一下子抓了这么多人，怕是监狱都不够用了，她还在想着，是不是也应该赞助一下国府修建监狱，不过只是想一想。回头继续拿着画笔去画画，绣花，做衣服去了。

    之后的消息，听着就不对了，这是大事，渠梁肯定过的很艰难，惠儿把这件事情和献后说了。献后显然是敏感度比惠儿强的，说道，

    “我们能做的就是不拖后腿，随便他吧！”云淡风轻，惠儿决定以后学着点，而华儿在殿外摔了一跤，老太太大叫一声就跑出去了，此时惠儿想的是，‘我是后妈！？’

    秦国这一次要杀很多人，惠儿绝对可以肯定，这肯定要轰动了，也就是说，渠梁的压力会非常的大。怎样安抚他，安慰他呢？在这个重要的时候，自己去的话，可能都见不到人，但是如果没有表示，这可是错过一个促进夫妻感情的大好机会啊！想了想，惠儿画了一幅画，一幅田园画，不算是精细，但绝对能看到在田间劳作的人的干劲二，和送饭女人脸色的笑容。色彩鲜明。

    然后用秦国制造的宣纸，用秦国的制造的墨水，用毛笔一笔一划的写了一封信，像现代人那样。

    渠梁：

    我最亲爱的父君，你好吗？我很好，我很很想念你。真的很想。

    又是好久没有见到你了，不知道你不是需要我，我和娘、华儿都很想念你，上次的事情把你吓坏了，我很抱歉，我会小心照顾娘、孩子，还有我自己的。虽然我上次出行宫时间不长，但是我还是能够看到很多变化的，从他们的脸上我看到了希望，看到了幸福和满足。在侍卫的严密保护下，这都是在你的大力支持下，变法达到的结果，我想等到收获的季节，你会亲眼看到秦人更多更好的变化。

    我也相信，变法肯定会有许多的人反对，但是，我相信你的选择，我也看到了你的选择所带来的好结果，我也预见到了秦国的强盛和富足，但我担心你劳心劳力，会损伤身体，这会让你几十年之后少看到很多梦想实现。身体才是一切的本钱，请千万保重自己。

    我也很是担心太子，我们的正直年轻气盛的长子，可能会成为他们算计的目标，担心一直大力支持你的大哥赢虔会被他们陷害，会利用你的新法，去陷害他们。请原谅我一介女流，想的都是家人。不过，我相信你，我也会给儿子写信的，你也不要忘记秦国的下一代都在学校里，他们会是你将来的文臣武将，国之栋梁。

    这一次我让人送去20头猪，100只鸡和50只羊，还有2头从牧人那里买来的肉牛，另外还有我特意给你做的药酒，和一些做药膳的药材，我已经教了景监，让他看着人做给你吃。你也可以给学校的孩子，或者那些辛苦的臣子们发点福利。

    再一次重申，保重身体。好吗？以后的路还很长，若是你现在就病倒了，谁来支持卫鞅呢？谁来保护我和娘，还有孩子们呢？乖乖的听话，吃景监安排的补汤！

    爱你的惠儿

    当天下午，渠梁就来信了，写信说他很好，憧憬未来，一遍一遍的重复让惠儿小心照顾自己，还说今天喝了景监准备的鸡汤，原来他过去一直没喝啊！真是浪费。

    但是惠儿从渠梁的来信当中看到了渠梁的心情，显然自己这马屁拍的不错。但说实在话，渠梁是她和孩子们的依靠，现在大儿子才多大啊！至少得让嬴驷自己能立起来，这才能不去依靠他。惠儿打听了，知道了他把大部分的肉食都分给了臣子，学校那里也分了一些。别的就没了。倒是听了惠儿的话，留了药材和鸡，就连药酒都给他大哥赢虔分了一半去。怎么说这个男人好呢？他很清楚惠儿的药酒有多好，但他还是给大哥分了一半，这样的男人，实在难得。惠儿觉得心里更加敬重了几分，当然，不是满分，后宫的那些女人很难让惠儿忽视。

    秋天的时候，又是中秋特惠了。但其实平台上的特惠并不能吸引惠儿，反而是抽奖活动，向来都能给她惊喜，所以惠儿这才在没有缺什么物资的情况下，继续参与几个大节日的活动。反正她现在真是不缺什么。

    中秋节，吃月饼和螃蟹，当然，在这个时候还没有中秋节的概念呢！但这不妨碍惠儿借此思乡，螃蟹现在是吃不了了，但是可以存一些，放到行宫的人工湖边，会长的不错，可以先在空间当中，用水缸装几天，泡泡空间水，成活率会更高。

    至于月饼，惠儿想了想，给学校的孩子都买了一份，不过也是按照成绩发的。另外给各县的学堂也买了一批。这就不少了。此外宫里的福利多少也得给些，那些女人们惠儿不在意，但是那些宫人，太监，一辈子都没吃过几次甜的东西，惠儿还是愿意给点好处的。还有就是自己的员工和员工家属们。更是不能少了。建造小学的工人们加班加点，也得让他们体会点人情味，惠儿买了最低等的五仁月饼和枣泥的月饼。

    给献后和渠梁那里当然要好的包装。至于其他人那里，惠儿要的都是纸盒子。给自己的孩子和弟弟则是好吃嘴重要，女儿和三个儿子都随了父亲，爱吃甜的，爱吃冰皮水果馅儿的。献后喜欢吃蛋黄的。赢虔家的两个姑娘喜欢吃豆沙的。大儿子还没嬴驷大，不知道喜欢什么，都来点吧！

    除了月饼之外，还有就是茶叶，这个惠儿也买了一些。毕竟白疙瘩的制茶手艺也喝够了，平台的花茶可是非常好的。茉莉花茶是她的挚爱，玫瑰花茶她也很喜欢。普洱养胃，绿茶很得男人们喜欢，送礼正好。所以惠儿买了许多高品质的茶叶。

    当然，有茶叶，就有相应的茶具，惠儿又买了一些紫陶、白瓷、彩瓷、青花瓷等茶具，当然，为了配合玫瑰花茶，还有许多的水晶饮具。这些可是价值不菲的东西。如果是官窑的瓷器，价值十万两银子那不是稀罕事。这可绝对是奢侈品。

    而这个时候，送礼一般不会送钱，送钱那叫受贿，收礼物，那叫正常交际应酬。所以，惠儿还是买到了珠宝首饰。纯金或者是白金的，这里的人现在可不认什么玫瑰金。这一期的珠宝以变石为主，变石就是那种白天是绿色，晚上是红色的神奇宝石。惠儿这一次来了个全包。

    另外，作为礼物的蚕丝被褥、床单四件套什么的什么的，惠儿看花色和质量不错，也买了一些。另外还有各种毯子。惠儿买的都是最好的，现在的路数就是贵精不贵多。当然，首饰和丝绸锦缎是例外。

    中秋适合做礼物的另外一个大项，就是美酒了。尤其是葡萄酒，惠儿喝不了辛辣的，但是男人们都喜欢，尤其是这些高度粮食酒可以当消毒水用，而且用来泡药酒也是最好的。所以这酒就没少买。她要喝香槟和果酒，尤其是葡萄酒，而给丈夫和孩子的，也得准备，那就买粮食酒。一时间也不方便换包装，暂时都成箱堆放到一边。

    今年的真丝绣花围巾不错，颜色也好。惠儿买了绣花料子，而最对重，奢侈品中的奢侈品，白鸟金丝缎，上次买的百鸟金丝缎主要是金色和红色的诸多色泽变化，偶尔还有鸟毛的孔雀绿的闪光。这一次有四种这的料子，一种主色是黄橙色，一种紫色，一种绿色，还有一种是红色，上次买了没舍得用，都给了别人，给献后那一块，据说是她打算给自己做寿衣的。而给女儿的那块，给她做了大礼服，她也舍不得。这让惠儿愿意花重金买这四种布料。这种宽幅110，一匹长度100米。惠儿喜欢紫色的。但是这红色的怕是用的时候会更多。平台上的库存就是一样两匹，惠儿全都买了。

    这一次的平台抽奖，因为有了变石和这布料，惠儿还买了其他东西，这都是为了达到抽奖的要求，所以这一次惠儿得到了两次一等奖抽奖机会和两次二等奖，一个三等奖。

    一等奖，公务员考试秘籍。共有十套。

    宝剑一套，供五把

    二等奖，百花丹一瓶，专门为女子调理身体。

    茉莉珍珠去皱嫩肤精华一套。

    三等奖纯银餐具套装。

    对于这个公务员考试秘笈，惠儿觉得很没用，她这里又不考公务员，但是仔细看来，却涉及到了方方面面。比如水利、农业、外交和手工业的发展，更重要的是，这书最大的作用就是让你知道遇到突发事情会如何应对。还有许多的例证，但是因为不适合当下，惠儿还是需要整理之后才能给孩子们用。尤其是老二和老三，为君之道，这个只能依靠惠儿对历史的了解，来自己参悟，再教给嬴驷了。

    惠儿没有办法看望孩子们，只能写信，还让人去他们师傅那里打听了。惠儿觉得，心里总是有点不安。不久之后，景监让人送来了消息，说是孟氏、白氏和西乞氏将自己族里最富庶的土地献给了太子。太子没有开府，这土地就有侍候太子的人专门打理。惠儿听了这件事情，紧急给嬴驷太和赢疾请假，让他到行宫来见自己。</P>

章节目录 七十一 早产

    惠儿的肚子大了，她也不敢冒险了。尤其是这次怀孕这么不顺利，她也一样很担心。

    儿子要来了，惠儿特别的开心，让人准备杀鸡宰羊，将两个儿子的衣服饰品和各种学习用品都准备好，她还给两个儿子准备了宝剑。他们也大了，可以用剑了。相信嬴驷和赢疾肯定都非常的开心。

    虽然是问儿子正事的，可不是责问，她可得好好和两个儿子亲近一下。看看小学马上就盖好了，献后看到华儿红了眼圈。还偷偷的哭了几次。不过献后到底是明事理的，从来不说要华儿留下的话。

    青玉那边送来了公子英的画像，是青玉抱着孩子画的，学习了惠儿的画风，倒是很像。来人也是青玉身边得力的人，和惠儿、献后报告如今青玉的情况。因为公子英非常的聪明，惹人怜爱，楚王和王后都非常的喜欢，而之后青玉跟着楚王在外征战，孩子就交给了王后，等回来之后，青玉又发现有了身孕。楚王的年纪不小了，青玉这一次怀孕让他大喜过望，非常的重视，公子英就只能偶尔来看母亲，不能打扰青玉养胎。青玉也不会总在屋里关着，所以之后就经常带着点心水果去王后那里看儿子。青玉和王后的关系非常好。

    而在一次太子惹毛了楚王的时候，青玉谈笑间就化解了太子的危机，听说这件事情之后，王后对青玉更是看重。若是问青玉有什么不如意的地方，还是惦记献后和秦国。这一点，谁也无能为力啊！

    嬴驷和赢疾都是骑着马来的，到了行宫，先是去洗漱一番，然后都到了献后这里，见到母亲和弟弟，都很开心。献后也开心，看着嬴驷都这么大了，成了半大小伙子了。很是欣慰。

    等吃过了惠儿准备的爱心午餐，母子几个到花园溜达一圈，然后都回去睡午觉了。当然，这不包括惠儿和嬴驷。书房内，惠儿把人打发个干净，一脸严肃的对儿子说道，

    “听说有人把自己的封地献给你了？”

    嬴驷小胸脯挺得很，说道，“回母亲，是这样，不过我也问过制定新法的那些官吏，这不违法。”

    “你缺钱？缺人？”

    嬴驷一愣，他娘是秦国最有钱的人，他当然不可能缺钱，收下那些献给他的土地，主要还是因为他的虚荣心在作祟，不过他不会承认的，“母亲这话从何说起？”

    “把那些土地都献出吧！你不缺钱，也不缺物。你要了这些地，那些向来把土地视为生命的人，会甘心把土地献出来？这是一个多明显的坑啊！一旦出了问题，你处置不当，首当其冲的就是你的公伯，还有你的那些老师们。你君父会更难做。你成了乱法者的刀了。”

    嬴驷毕竟也是生活在这个时代的人，各国大战连绵不断，不就是为了土地吗？他脖子一梗，不愿意交出去。

    惠儿从来都没有想到，嬴驷会忤逆自己。心里的火气压都压不住，一甩袖子，将桌子上的所有茶具都扫到了地上。

    嬴驷还从来没有见过这样盛怒的母亲，在他的心里，他娘从来都是温温柔柔的女子。一时间有点反应不过来。惠儿扶着腰，站了起来，在屋里来回的走，然后站到嬴驷的面前，直接甩了一个巴掌过去，

    “蠢货！你是太子，是未来的国君，将来这秦国都是你的，你要那几块封地干什么？你缺钱吗？你缺东西吗？你的衣食住行都是我和宫里在供给。你要钱做什么？你又想要什么东西？奇珍异宝，库房里你看上什么拿什么？”

    嬴驷还是犟牛一般，不回答，惠儿继续说道，“你要钱，想蓄养私兵吗？你想要什么东西？武器？你想造反？我告诉你，一旦到了那个时候，将只有国君才能穿的衣服往你身上一批，你不想反都不行，你想反吗？你要造你父亲的反吗？你要背叛你的父母和家人吗？”

    这话让嬴驷一下子跪了下来，“母亲，嬴驷绝对没有这样的意思。”

    “你才多大，你能知道什么？让你在学校读书，让你看着秦国的变化，你的脑子就没有转吗？我来告诉你，你缺什么，你缺人，缺百姓，各国流动人口众多，你有什么办法让百姓留在秦国，让其他各国的百姓来投奔？

    你还缺一个稳定发展的国家，你却一个国力强盛的秦国，因为你要的，是天下！你不想一统江山吗？结束这几百年的战乱，让百姓都过上安稳富足的日子。建立大秦帝国。等到将来，普天之下莫非王土，你再想想，你那几块地，还舍不得吗？”

    江山，一统江山，灭掉山东六国，嬴驷觉得自己的血都沸腾了，这话从来没有人跟他说过。但是母亲不参与朝政，他身边可都是世家贵胄的子弟，说道，

    “卫鞅变法，我看未必能如何，既然是要让秦国强大，为何虐待氏族，削减封地，这是自会根基。”

    “秦国的根基，在民，不在朝。”说着惠儿走到梳着边上，画了两个三角形，然后，在顶尖的一块，写上了氏族，然后下面是富商贵胄，再之后是普通农人，再之后，就是贱民、奴隶。

    惠儿说道，“这个你应该可以看明白吧？秦国最上层的人就是王室贵族，他们拥有很多的特权，哪怕是个蠢货，也能得到官爵。然后就是这些富商，他们的日子过的也非常的逍遥，因为有钱做后盾，他们完全可以买通这最上层的贵族，为他们自己谋求利益。而这两种人，这样的制度，就直接损害了普通百姓和贱民、奴隶的利益。而这些人，占据了秦国人口的八成以上。你想想，打仗的时候是谁在战场上拼杀，贵族可以有功封爵，但是这些流血最多的普通人，却什么都得不到。这公平吗？长此以往，国家又会变成什么样子？”

    嬴驷不服气，惠儿的话，和他所经历了一切，让他一时间难以权衡。但是为什么自己没有封地，国君有封地、献后有，几乎所有的贵族都有。为什么他不能要？粮食在什么时候都是最重要的。

    见嬴驷不为所动，惠儿继续说道，“你再看这个图，国家的财货土地在哪里？拥有最多的财货土地的是贵族，在最底层，他们占据的财货是最多的。然后是富商和普通的百姓。也就是说，秦国百姓九成是穷人，只有那一成是富商贵胄，他们占有了所以的财货土地。秦国穷，穷的是百姓，可不是那些贵族和有钱人。不然，你娘我在秦国的首饰店还能开那么久？”

    这个想法实在新奇，嬴驷拿着这张纸仔细思量。惠儿接着说道，“如果你是富商贵胄，缩减你的土地，收你的税，这就损害了你的利益。如果你是普通人，你分到田地，和其他贵族子弟一样能够凭借功劳加官进爵，你会反对变法吗？而作为统治者，也就是君王，你如何做？想想你的公父，为什么会这样支持卫鞅，就是因为，他这是在为秦国打下根基。说的通俗一点，儿子，若你是国君，你向着谁？向着那些一个个富得流油的贵族，还是向着那些为你种粮食，上战场的百姓？”

    惠儿看到没有办法一时间说服儿子，心里更气，肚子也疼了起来。距离预产期早了一个月，七活八不活，这一胎，实在危险。

    红玉和岫玉匆匆的被嬴驷叫来，赶紧找了太医和稳婆来。嬴驷也有些害怕了。生孩子是一脚踩到鬼门关的，这要是因为他让母亲有什么闪失，他不敢往下想了。

    惠儿的这一胎生的很是艰难，好在孩子小，生的也容易一些，过了两个时辰，就生下了一个公主，但是随即惠儿就大出血晕了过去，也幸好，听说自己大出血自后，惠儿给自己吃了一粒百花丹，否则真是生死难料了。

    等三天后惠儿醒来，嬴驷和赢疾已经被献后送去学校了。但是关于封地的事情，嬴驷还是没有应对方法。没有将封地献出去。

    惠儿早产，只能慢慢的养，孩子太小，还是早产，手指甲都没有长全呢！可是把献后个心疼坏了，亲自带着小公主回去养了。惠儿开始的几天都是昏睡的时候多，渐渐的好了许多。只是一个月之后，她的身体还是很虚弱。惠儿也试着吃过百花丹，但是，生育的伤害实在太大，吃一粒，救了这条命，再吃一粒，身体开始复原，如果还吃的话，惠儿担心自己今后就离不开这药了。所以还是慢慢的养吧！只是可怜了小女儿。

    渠梁在忙，没有回来，倒是给宝贝小女儿起了名字，叫瑶儿，下次，下次一定要先起好名字！而这件事情，却是引得宫里的人很是不满，尤其是楚夫人，她生了个儿子，可是到现在也没个正经名字呢！而没有多久，这个孩子就死了。就在瑶儿满月的这一天。</P>

章节目录 七十二 美人在骨不在皮

    惠儿没见到两个大的儿子，还真的以为他们回学校去了，等过了一个月，她的身体渐渐的有了起色，这才被告知，君上回来了，还偷着来看过惠儿几次，把两个儿子都修理了一顿，尤其是嬴驷。

    渠梁现在真的很忙，因为到秋收了，这是很关键的时候，惠儿还在卧床，渠梁只能给她找些书籍，或者送些礼物，写信，似乎夫妻两个都发现了写信的好处，有些话不好开口，或者说，临时组织语言不够成熟，反而是写信，更能表达自己的情感。当然，脑补的方面也更多，大家都知道，脑补的画面那都是非常美好的。所以即使一个在栎阳王宫，一个在行宫，但是丝毫都没有让夫妻两个之间出现隔阂。更有了知己贴心的感觉。

    惠儿是一个不愿意将自己的痛苦分享给别人分担的人，她更愿意让别人跟着自己一起快乐度日。哪怕这日子过的十分闹心。但总有让人觉得欣慰的事情，就比如华儿，虎头虎脑的非常的壮实可爱，至于瑶儿，虽然弱，但也在一天天的健壮起来了，一切都会好的不是吗？

    渠梁也告知惠儿，小学已经完工，其他琐碎的事情，就交给黑林去做就可以了，年后就开始收学生。这个通知已经发下去了。

    年前渠梁把献后和惠儿母子都接到宫里过年去了。不过只待了半个月，这半个月，渠梁就住在昭阳殿。新年大宴，也没有让惠儿操持。那天，惠儿穿着一身大红金丝花开富贵闪锻曲裾。披着黑貂皮斗篷，头上带着金凤钗和并蒂花金丝流苏一对儿。难得一见的华贵艳丽。不过大家都能看出她的瘦弱。露出在外的手也能看出来。只是不知真相的人，只看到了那手上带着的猫眼石金累丝手镯和精美华丽的指甲套。

    渠梁也总是转头看着他的国后，很是担忧。此情此景，大家都明白，这国后的位置稳当的很。如今楚夫人的儿子一死，使得国君子嗣无别出。这份独宠看来也会继续下去。一个普通的农女，一个不再年轻的老女人，一个生了五个孩子的病女人，还能得国君不由自主的去关心，这说明啥呀？说明这女人是国君心头肉。在拆开卫鞅和国君之间的关系失败之后，那些元老贵族们又一次体会到无能为力。

    而后宫的女人们，各自背后都有势力，也都是有钱的主，都想要在大宴上博得个好彩头，最好能让国君看上，即使不能在今天被传召，但能留下个印象也是好的。

    尤其是楚夫人，刚死了儿子，瘦的腰围一尺六，绝对达到了楚国美人的标准了，一身蓝色的锦缎，加上头上的珍珠珠花和脖子上的珍珠项链，脸上抹了脂粉，自觉肯定会得看重。只是再看国君边上的位置，国后一身带着彩色光晕的曲裾，慵懒的斜倚着靠垫。这秦国第一美人，还真是名副其实。

    这第一美人，未必是说容貌最美最精致，自古以来都是美人在骨不在皮，这白氏就是有这样的魅力，不管在什么样的大场面，你都无法忽视她的存在。她盈盈笑着，看着渠梁和臣子们拼酒。

    过年惠儿在平台上，可真是盼望又忐忑啊！自己身体不好，继续调养，但是自己身边的这些丹药，都不合适。好在没有让她失望，惠儿在秋天的时候就把要送到楚国的礼物准备好了。都送出去了，还给青玉送了两粒丹药，让她生了孩子之后好好的调养。这一份礼物送出去，这就去了空间的一小半存货，之后给赢虔家里一批，还有献后那里的，还剩下的也就有限了，这让惠儿有了空间存放新年大采购了。

    按照规定，参与抽奖不仅要达到一定的额度，还要全面。服侍和奢侈品倒是没什么，买好的就是，价格不菲，能达到额度。只是这食物就有些麻烦，想了想还是买了碧粳米、胭脂米等现代没有的好东西，更有各类肉食鱼虾。还有就是水果，留着酿酒。做甜水。

    至于定制部门，也很容易，定做女儿将来的嫁衣，儿子会和丈夫的冠服，几个孩子还在长身体，有用到的时候。不仅衣服定制，各种金累丝和珍宝的摆件和陈设也买。至于养殖部，幸好今年偷着运出来不少的小猪仔和小羊羔。还有小马驹。所以又买了些牲畜和家禽。

    这一次的抽奖，惠儿得了一匹比百鸟金丝缎更美的流光锦缎一匹，另外还得了一套化妆品和一套能做十几辆马车的弹簧。还有就是漂亮的钻石，但是现在惠儿不需要这些啊！唯一的一等奖还得的是给孩子的疫苗。倒是可以给小女儿用上。没有法子，惠儿只能求购了。在平台上发布求购产后损伤修复药品。

    求购的单子，要达到什么样的疗效，这也是平台评估的条件之一，可以说，品台出品的不管是普通的药材还是丹药，都是信得过的。只是这求购极品的丹药，也的确是价值不菲。要5000万金币。这若是在刚开始接手这个身体的时候，那简直是不敢想象的。

    惠儿这一次早产，身体弱，也是偶然，但是在渠梁的心里，就不是这样想了，他想到的是嬴驷的桀骜不驯，害了母亲。所以最近嬴驷的日子很不好过。老师都没有好脸色给他。惠儿想要从中调和，但是显然，在别的事情上，渠梁可能听进去几分，但是涉及到两个人的孩子，渠梁是不会听她的话的。

    而献后也不是个好人选，过了年，渠梁还是把献后和惠儿母子三个送到了行宫，开春有起耕大典，小学也要开学了。惠儿本来想参加，但是身体实在不允许，所以都压给了渠梁去做。

    献后的身体也不好，一辈子吃苦，到了老了，什么毛病都找上来了。行宫里的暖气很暖和，还不会让人上火，而且干净整洁，有花有菜园。献后都习惯了这里了，对了，还得有华儿，现在又多了瑶儿。惠儿每天散步两次，就是到献后那里去看孩子。瑶儿长得很漂亮，玉雪可爱，虽然不如妞妞像自己那么多，但是她有些像青玉，尤其是眼睛，献后现在对什么事情都提不起劲儿了，倒是对两个孩子的事情，那是多小的事情都是打算，哪怕是撒尿的颜色变了，都能让老太太派人去找太医。

    这求购来的丹药叫回春丸，枯木逢春的意思。一瓶100粒，开始的时候一个月一粒，半年后增加，吃一年，就能好了。而原来的碧凝丹是治疗疾病的，像惠儿这种身体脏器功能下降，却是回春丸更合适。

    这边惠儿刚接到了青玉的来信，说她生了个小公主，还送来了画像，惠儿正好也画了瑶儿的画像，打算连着今年的初夏的礼物，一些水果和吃食给青玉送去。到了盛夏，水果就开始下来了，惠儿运了许多西瓜给宫里，还有每天一车冰，就怕渠梁给热坏了。

    惠儿的身体越来越好，气色也好多了，这天傍晚了，渠梁突然来了，一脸的喜色都掩饰不住，惠儿笑着问，

    “君上这是遇到什么喜事了？”

    今天的惠儿穿着一身雪白束腰襦裙，粉色的纱裙佩带，头发松散的用发带挽成一束，耳朵上带着一对珍珠耳坠。可能是太阳晒的久了，脸上红扑扑的。渠梁笑着走过来，一把将人扛了起来。身后没有人惊呼，甚至没有人来救她。

    等到了寝殿，把惠儿往床榻上一放，连门帘都没放下，就开始撕扯自己的衣服，想做什么不言自明。惠儿急忙自救，

    “你这是怎么了？你疯了吗？那么多人看着，还是大白天的，你还没有去见娘……”

    “只能怪你，都生了五个孩子了，还嫩的跟小姑娘似的……”

    怪我喽？！不过惠儿倒是切实的感觉到了渠梁的兴奋。等吃饱喝足了，就侧躺在，手在惠儿身上作怪，然后说，“魏国要和我秦国会盟，这可是太难得了。山东各国不与秦国会盟的日子结束了。”

    嗯？这是大事？喜事？好吧！看渠梁这个样子，那肯定是喜事。不过他特意来告诉自己这件事情？于是问道，

    “和魏国会盟，需要我去？”

    “那是自然，还要带些美酒佳肴，对了，你看后宫那几个谁行，也得带去一个，你穿漂亮点，比过年的时候还漂亮，让魏国人看看，我秦国的国后，天下无双！”

    哦，懂了，她除了当厨娘，出美酒，还得负责貌美如花！好，这个可以有，锦衣夜行，这不是一个女人喜欢做的事情，她有的事漂亮衣服和料子，成套的首饰能放满一个屋子，尤其她还是最大的珠宝商，没机会显摆，真是郁闷，如今倒是可以了。好事啊！至于在后宫里选一个，惠儿觉得也没什么，没有人比着，哪里能分出高低？

    当天晚上，杀了一头肉牛，烤肉吃，惠儿还让人把腌制好的牛肉给学校的公子和公主送去，先给公主，公子那里看情况。

    渠梁和献后喝了点小酒，献后听到这个消息，非常的高兴。娘俩喝的很高兴。看来这会盟真的是一件喜事。

    第二天开始，惠儿就开始准备会盟用的东西了，车马要准备，去的士兵需要新的军服和皮甲，还有军靴。另外，他们用的帐篷，兵器都得换，作为国君和国后的帐篷更是要注意。惠儿特意设计了，让工匠赶工。

    至于惠儿自己呢！直接从空间定制的衣服中选了五套，又觉得不够，拿出绣花的闪锻和百鸟金丝缎让平台做出衣服来。这百鸟金丝缎选了紫色、橙黄色和绿色，红色因为已经给过别人了，惠儿可不想和人撞衫。自己女儿就有两套呢！</P>

章节目录 七十三 会盟

    惠儿自己最终准备了三十多套衣服，有薄有厚，有礼服，也有常服，还有骑装，配套的首饰有三十套。给妞妞准备的衣服更多，四十多套。还有就是给渠梁准备的，大礼服有十套，常服和骑装则有二十多套，还有配套的头冠。

    至于陪着去的后宫的人，惠儿选择了车氏，因为车氏心正，从来不去争抢什么，不卑不亢，父兄都死于战场，容貌也算得上是很好的。长得艳丽，丹凤眼，有点‘华妃’的味道，当然，她不跋扈。惠儿给她也准备了不少衣服，一共有十套礼服，十套常服，都是宫里绣娘的手艺，都是带纹饰的料子，有惠儿的设计，自然也是非常漂亮的。惠儿还给她送去了脂粉和会化妆，会梳头的丫头，首饰送了五套，另外还有一匣子零散的首饰。宫里的女人都羡慕坏了。

    出行的时候，吃的方面就很重要了，惠儿搜集了佛跳墙的材料，还有炒菜的大锅小锅，各种菜园子里的蔬菜和水果。然后带上了各种好酒，这就算是成了。此去会盟，有护军5000人。随后还有两万人做后卫。一旦有事，这些护军可就是成了重中之重了。惠儿不仅给他们每个人两套新军装，两双皮靴，更是给他们发了新武器，还配有随身的短刀，身后背着小巧的弓弩。这样的装备，就是被十倍于自己的敌人，那也是不惧的。

    出行的时候，5000护军就不能吃的差了，惠儿也想了个奇招，反正有马车也走的不快，队伍后边跟着羊群，还有运猪和鸡的车子。有运粮食的车子。这些粮食都是从惠儿的粮库里拉的，都是精粮，有米、面、玉米面和在附近村子收集来的蔬菜，用布盖着，每天浇水。一路上，士兵们也可以在沿途收购蔬菜。

    国君出行，侍卫的事情有蒙章和景监帮忙，国内事务则是渠梁亲自斡旋。至于惠儿，则负责起了后勤工作，不能让魏国人觉得，秦国变法了，还是老样子，还是那么穷。所以，惠儿在衣料的时候，除了百鸟金丝缎之外和真丝面料做正装礼服之外，都是棉布或者混纺的。这些料子加上精美的绣花，套上金丝或者金丝绣花的纱衣，那也是非常美的。秦国产棉花，当然穿纯棉的衣服了，再说夏日炎炎，这棉衣更透气舒服。而且混纺面料板正不容易出褶皱，有光泽。

    此时不得不说，自从渠梁继位，最开始打了两仗，秦国就一直在休养生息，变法开始，国府因为商旅出售的棉花，也因为惠儿的大力支持，国力已经大大的提升了。而垦草令的颁发，更是让秦国的国力大大的提升了。而军队的武器和各种物资也就更充足了。变法开始的秦国，已经不是魏国想啃就能啃的肉了。

    这一次，渠梁带了惠儿和妞妞这个大公主，另外还带了嬴驷和赢疾，老儿子还是在献后那里和妹妹作伴。从栎阳到杜平，路程也不算远，惠儿和女儿坐着大马车，本来一人一辆车的，但是妞妞无聊，总是看着车窗外的风景，然后让惠儿给她吹奏。不过赶路也确实无趣，渠梁就进了马车，让女儿回自己的车厢，他在马车里和惠儿聊天。话题就是魏国。反正梁子极大，秦国这么多年来，山东六国都不屑于和秦国会盟，如今变法，小有所成，就有这样的变化，让渠梁也是非常感叹啊！

    等快到了杜平，惠儿才让侍女帮自己穿戴起来，重新梳妆，带上珍珠钗，水晶珠花，耳朵上挂着珍珠的耳坠。脖子上只是待了一条小珍珠强光的颈链。显得脖颈更加修长。一身绿色色绣玉兰花的曲裾，深绿色的锦边。脸上也画了裸妆，显得天生丽质啊！而另外一边，车氏也下来了，红玉在身边扶着她，穿上了一身玫瑰红的短曲裾，下趁着白色的百褶裙。头上带着金凤衔珠挂流苏步摇，七宝的发梳插入发髻之中。此时的曲裾深衣都穿好多层，惠儿的项链虽然得各国贵妇的喜欢，但往往都带头上了。不过惠儿的衣服改良过，戴项链就可以了。

    惠儿给女儿梳了双丫髻，头上带着珍珠发箍，因为额头没有碎发，还带了一条七宝镶钻的宝石项链，当然，现在当额饰戴。穿着粉色高腰襦裙，外套一件银丝纱袍。脖子上带着赤金璎珞圈，项圈上有一颗方形的变石，再加上许多的小碎钻，非常耀眼。耳朵上挂着一对银色镂空小球，一走路还会叮铃铃的响。

    女儿如今也大了。都十岁了，再过三年就能定亲了。惠儿希望让女儿多看看，散心。当然，也是想显摆自己女儿的意思，妞妞长得和自己有八分像，现在就能看出将来肯定是大美人了，希望到时候来求亲的人，先颠颠自己的分量。

    至于两个儿子，就是让他们见见世面，但是身份是保密了。为了能够混淆视听，来的小子不只是嬴驷一个，还有几个他的同学。

    因为魏王和秦君都是带着家眷和亲卫来的。就不可能进城，大家都选择了在城外扎营。惠儿的帐篷可是建的不小。还带了家具和各种餐具。连那套银餐具都带上了。一路上的饮食也不错。侍卫们真是难得一天吃4只羊，尽管不多，但是有肉汤也是可以的啊！

    下车，渠梁扶着惠儿下车，一起向前面的魏王走去，这魏王的年纪可是不小了。而他的身边，带着的还不一个女人，都是年轻的姬妾。看来魏王后年纪大了，难以承担这样的工作了。

    渠梁今天穿的是大礼服，一身黑色的深衣大氅，金色的绣纹锦边，衣服上还有暗纹，头上带着鎏金冠。这可是惠儿在平台上定做的。这料子也不一般，而惠儿拉着女儿，一起向魏王行礼，和对面的几个华服的女子，魏王看了一眼渠梁，扫过他身边的女人，之后眼睛就不由自主的看向惠儿。这让渠梁很不开心。而魏王身后的那些女人们也开始交头接耳，

    “她就是秦国的国后？不是生了五个孩子了吗？”

    “不是国后吧？肯定是宠妃。”

    “不是听说秦君独宠吗？”

    “我可听说了，秦国后宫里有妃子怀孕，恐怕独宠什么的都是传言。不过她真是很漂亮。”

    “是啊！要是不好看，秦君能带着吗？她的衣服好漂亮，是新款式。”

    “你们看她头上的发饰……”

    之后这些女人也开始关注车氏的穿着打扮，都觉得，这衣服可是比长曲裾好看多了。而且惠儿的衣服设计的领子不那么竖着，看着也利索。

    只是对渠梁的衣服，惠儿可没敢改了。男人们说正事，女人们各据一方，开始散步，聊天。惠儿忙着准备佛跳墙，

    首先就是将鱼胶、鱼翅、鲍鱼、海参等泡发了，然后煮一大锅老母鸡汤，放葱姜炖几个小时，去除浮油，然后处理虾、猪肚和猪蹄，鸭胸肉则是要煎成金黄色。

    之后处理其他的食材，然后分别的放到花雕酒的坛子中，然后加入高汤和鸡汤。封好加盖。在将这样的坛子放到大铁锅中，盖上盖子，炖四个小时。所以即使他们上午到，但是要等晚膳的时候才能吃上。这佛跳墙不只是给渠梁和魏王用，来的那些臣子贵胄，那也都不是一般人，不能到时候不够吃，让人笑话吧！

    有了菜，还得准备饼和米饭，这个就交给别人了。惠儿换了一骑装，出来就看到了车氏被人围着，都是魏国的几位夫人。惠儿笑着走过去，说道，

    “车妹妹，在同客人说什么呢？”车氏有些尴尬，倒是旁边的红玉适时地插嘴道，“在说衣服首饰。几位夫人都觉得咱们秦国女子的衣服好呢！”

    车氏看到惠儿穿了一身绿色的骑装，手里还拿着马鞭，问道，“姐姐这是要骑马？”

    “一起吗？”惠儿邀请她，

    车氏本来就是武将之家出来的，骑马自然不在话下，在宫里这么多年，反倒是没有机会骑马了，听了惠儿邀请，马上跟其他几个夫人告辞，回去换衣服。红玉跟在身后。身后还有二十几个侍卫。

    不多时，车氏也换上了一身柳绿色的骑装出来了，身后也跟着十来个人，还有红玉在身边。

    两人一起出发了，这里有山林，有草地山坡，倒是跑马的好地方。魏王和秦君带着臣子一起到帐篷外透风，也算是休息一下，毕竟两国之间的问题，也不少。不过看到远处两个女子的身影快马飞奔，极为洒脱，魏王眼睛瞪的贼大，渠梁回头问景监。魏王的人也来汇报了，这是秦国的国后和妃子。

    魏王酸酸的说道，“秦国真是尚武善战之邦啊！连女子都能骑马。怕是也能上战场喽！”

    眼下之意，就是秦国没人，连女人都得上战场。渠梁哈哈大笑，说道，“魏王还别说，我国中女子，的确能上战场，这上马能打仗，下马能持家。不过么，秦国的女子是没有机会的，因为秦国的男人不让啊！不过，这女子会骑马打仗的另外一个好处就是，教出来的孩子各个都身强体壮，勇敢坚毅。这母亲的好坏，可是直接影响未来的子嗣啊！”

    渠梁现在有三子两女，还都是自己宠爱的女人生的。魏王倒是子嗣众多，但好坏么，可不一定喽！

    魏王被堵的没话说，他的儿女，确实都是娇养长大的，但要说身强体壮，勇敢坚毅，他心虚，虚到不敢吹牛。</P>

章节目录 七十四 截胡

    所谓的会盟么，不是大家来郊游的，那是要谈判的，得达成共识才行，说白了，打嘴仗。女人这里好了很多，大家进行了极为友好的会晤，惠儿不以正室的派头压人，也不私藏化妆保养的方子，甚至还帮着这些魏国的妃子依照她们自身的条件选择衣服的颜色，提出改革方案，还有叫两个贴身的丫头帮助他们重新梳发髻，甚至还送了戴上合适的首饰，惠儿就直接送给他们了。

    而车氏表现的也不错，还好像很懂行的说几句，和惠儿相处也非常的和谐。等到晚饭的时候，惠儿去张罗着给自己的君上和大臣送炊具和饭菜，这边她还留下了魏国的几个妃子一起留下。车氏很是高兴的说道，

    “几位姐姐今天可是有口福了，国后姐姐的手艺，可是没有人能比得上的，尤其是今天这道主菜，很是难得，尤其是材料难得贵重。你们吃了就知道了。”

    魏国可是富裕的地方，什么东西没吃过，但是今天这饭菜，他们还真是没吃过。他们不知道是，秦国人已经开始用铁锅炒菜了，香油、五香粉也都有出售的，另外酱油和粗也同盐和糖一样，成为讲究的人家做饭菜必然会用的。至于餐具，大臣家的有君上赏赐，中等人家也能买一些。普通人家则是木器和陶器。

    不过今天直接端上来坛子，一盘一盘的菜，看得对面的魏王他们都有些傻眼，看看自己这边，都是青铜器。渠梁也看出了魏王的不愉快，所以就很愉快的让自己这边的下人给对面的魏国人尝尝他们秦国的美食。

    佛跳墙的坛子一开封，满帐篷的香气弥漫，简直可以隐忍犯罪。秦国这边，渠梁是没有吃过这道菜的，下边的大臣就更没吃过了。大家品尝之后，魏王大叫道，“好，好吃！不知道这菜是怎么做的？怎么如此香？”

    景监早就背熟了，他可是第一个吃到的。惠儿都教给他了。于是说了这菜都用了什么材料，如果制作，如何做法，听了这一顿啰嗦，大家都感觉了秦国的富裕。魏王就问，此菜为何名？这个惠儿也想到了，佛跳墙，现在大家还都不知道有佛呢！就叫‘英雄会’了。

    之后渠梁又问魏王喝什么酒，魏王这一次可不会露怯了，让自己的手下上酒，带来的几种酒都端上来。渠梁这边也是一样。不同的是，魏国用的陶器。秦国这边用的是瓷器，果酒用的是水晶器皿。差距大，但差距还不只是器皿，还有酒。秦国的酒，实在是好喝啊！

    原定的会议计划没有完成，大家都喝的东倒西歪的。惠儿那里也是如此。第二天各个起晚了，就渠梁精神，他这些年都被惠儿给养出来了，酒量可大了。这第二天的谈判，倒是让渠梁开心不少。

    惠儿这里也是开心的，昨天送出去不少的首饰，都是很贵重的，今天魏国的夫人们得到魏王的指示，不能让秦国人看轻了，所以都回送了许多的首饰和丝绸。之后的日子，秦国这里的饭菜总是得多做，魏国大臣那里直接过来抢吃的。把老魏王的鼻子都快气歪了，尤其当中闹的最欢的还是自己的儿子。

    这些天，秦国的两位夫人的衣服和头饰就没有重复过，两个人也不会唇枪舌战，让魏国的夫人们非常的诧异，几天之后相熟了，私底下问车氏，不嫉妒惠儿吗？

    肖氏早就想到了别人会问，说道，“国后大度，善待我等，而且国后也从来没有拈酸吃醋过，遇事也不会和人起冲突，最是和善的人。有谁会讨厌这样的国后呢？再说我们国君，喜欢谁，不喜欢谁，那能关国后什么事呢？”

    言下之意，惠儿从来没有从她们身边把国君拉走，甚至长居行宫，即使有闹事找茬的，她也在避让。如此贤良淑德的国后，她们当然尊敬，最重要的是，国君到谁的寝殿去，从来都不关国后的事，那是得看国君的意思。他们的国君，可不是让人摆布的人。

    晚上渠梁喝的一身酒气回来，见到惠儿，乖的很，让惠儿帮他脱下外衣，然后去洗澡洗头发。头发先洗，惠儿把他的头发擦的差不多干了，就可以让惠儿拿着粗布刷刷刷。最后是抹上一层有很清新的气温的沐浴乳。就可以换上寝衣睡觉了。晚上还在帐子里和惠儿说小话，说自己怎么气到魏王了，长当中还有惠儿的功劳，惠儿头一天的佛跳墙就已经一鸣惊人了，之后的饭菜那也是他们没吃过的，酒就更不用说了，散会的时候，魏王还借酒装醉，和渠梁要几坛子酒。

    夫妻两个嘻嘻哈哈的说笑，手拉着手，就好像是两个小孩子一般。第二天渠梁换了一身天蓝色银丝缎子深衣，黑色大氅。显得有些文气了，显得人也和蔼不少，这样色泽的衣服，渠梁还有点别扭呢！但不得不说，这套衣服，实在是帅的很呢！

    惠儿今天要和魏国的夫人打锤丸，有点类似高尔夫球，这个惠儿倒是能打的很好。他们分了队伍，还有赌注。而这赌注也是比拼，昨天魏国夫人们拿出的是珊瑚珠串，这珠串中的珊瑚珠子还很大。价值不菲。

    今天到了秦国这边出赌注了，惠儿也不为难，她别的东西不多，就是宝石珍珠多，拿了一条金珠项链做彩头。

    之后的日子，男人女人各成一帮，总算是谈完了，惠儿她们也告辞了，说实话，和这些女人应酬，比看孩子还要累人。这半个月已经是她能够承受的最大限度了。等到回程的时候，惠儿干脆把耳朵塞上睡觉。马车虽然颠簸，但是颠簸了几天也就习惯了。这白天睡多了，晚上就开始没事做了。渠梁住帐篷，惠儿非得要睡在车上。车外头就有两个丫头轮流守夜，旁边还有护卫轮流看着。

    这个时候，惠儿也有时间到空间里看看平台最近更新的商品，看有没有能用的上的。如今刚过端午，正是平台最萧条的时候，想惠儿这种爱好购物的人还真不算多。但是，好运气就来了，平台发布消息，鉴于上次的百鸟金丝缎非常受欢迎，而第二次补货却被一个人给包圆了，所以，求购的客户非常多，但是生产出来的布料是有限的。这一次还是抢购的方法，一共有六种颜色，增加了两种颜色，另外还出了百鸟金丝纱，也是六种颜色，每种数量不一，十二点过后开抢。

    而惠儿正好是睡不着，半夜十一点醒的。这个方法还是有缺陷的，象惠儿这种，你再出多少，她都要。没有限制数量，可能是求购的人虽然多，但还不够多才如此的。

    还没到时间，惠儿先到订制平台把定购来的首饰和衣服收好，又有订制的玩具和一些家具、绣品。另外又拿了一些宝石和珍珠过去加工。还专门定了好几个凤冠。挑选图案就用了许多时间，又看了衣服的样式和绣图，这才急匆匆的换到奢侈品平台，是的，这一次的百鸟金丝缎就是在奢侈品平台。惠儿暗戳戳的守着，果然，没有人和她一样看的很详细，一出来，惠儿刷刷几下，点击购买，十几秒就完成了购物，又是全包了，哈哈……截胡的感觉真是太好了。

    幸好平台上没有交流区，要不然，惠儿肯定被骂惨了，哈哈……哎呦，太开心了，买完了，惠儿也没离开，看看大家的反应，购买布料的人不多，其他地方也没有什么值得注意的，只有一样，求购单子多了，刷刷刷，全是订购的单子，有颜色要求，后来有的干脆连颜色要求都没有。可惜，论金币，她几乎快冲破能显示的最大值了。

    得意的笑啊！没过多久，惠儿就开始纠结了，这些买家们也都是人精，怕是早就知道能把这百鸟金丝缎都买下来的，肯定不是却金币的人，于是开始拿出各种宝贝来吸引惠儿。

    目前为止，最让惠儿东西的就是翡翠手镯和钻石，尤其是彩色钻石。比如翡翠手镯，在清朝之前，它的价值并不怎么高。好的翡翠若是在其他的年代获得，也会很容易的。而钻石也是如此。惠儿收了10对儿极品的翡翠手镯和20块2克拉以上的极品钻石，换了一块三米长的衣料，还是蓝色和绿色两种数量最多的。想要更好的，就得拿出惠儿感兴趣的东西来换。

    之后，人参、灵芝、何首乌、茯苓、雪莲等高等药材，这可是比空间出售的高档品都要好，让惠儿动了心，给惠儿这些百年以上的药材，数量还是用斤数算的，这才得了一块红色，一块白色的。在这之后，大家也知道了，只要你能拿出对方感兴趣的东西来，换布料还是可以的。看惠儿收了药材和珠宝，就能猜出这两样是惠儿感兴趣的，由此而来，大家都知道了惠儿是一个爱美，爱医术的女人，大家也都改换了策略。

    惠儿用一匹的布料量，换来了大量的现代中成药，还有就是弹簧和锅炉、配套的暖气。还有卫浴设施，也难为这些人了，有些人还拿了自己那个时代的东西来换，惠儿得到许多丝绸、宝石、钻石、瓷器、玉器、首饰和配饰，还有惠儿要的普通的棉布、呢子料、棉花、羽绒和各种粮食，非常多的粮食，还都是上好的大米，白面和其他精粮，另外还有需的良种，蔬菜和花卉的种子。也有拿极为珍贵的医药书籍。最让惠儿兴奋的是，有忠心丹，这种丹药吃了可以治疗宿主身上的一种重病，但是惠儿吃了慈母丹之后，这些吃了忠心丹的人，就是对惠儿忠心耿耿，至死不渝。这有点类似于蛊虫，但是对于惠儿来说，实在是太需要了。慈母丹有两个，一个是绿色的，一个是白色的，而忠心丹，足有一千个，对应这慈母丹，分为白色和绿色的。这一次，惠儿可是太满意了。</P>

章节目录 七十五 太子闯祸

    魏国去的几个夫人，在惠儿这里可是没少得好处，不过作为七大诸侯国最大的珠宝商，这都是小意思，毛毛雨。而魏王可是富的流油，让夫人们给的回礼也是不少的。有珍贵的药材，有鱼翅、燕窝等珍贵食材，还有上等蜂蜜，给的珠宝首饰和丝绸锦缎翻倍回礼。这些惠儿就不要了，先让车氏先挑，剩下的给其他的夫人分一分，大家都沾沾喜气。

    惠儿这里大丰收，心情也好了许多，开始跟渠梁嘀咕女人的那些事情，另外还说了自己的学堂不让办了，她很不开心，认识字还是必要的，若是不想别的学派来闹腾，也不能让人不识字，若是不放心，干脆让国人学会秦法就好了。渠梁觉得如此很好。说要回去跟左庶长商量一下，不过不打算教秦法，打算自己出一本书来。

    这一路上没有什么国事，惠儿给渠梁按摩，用了点精油，让他每天晚上都能睡的足足的，而且白天还和他一起骑马观看美景，有时候停下来，夫妻两个还会到附近的山野采花，或者采药。或者野炊。这也是渠梁难得有的好心情，和修养的好机会啊！

    而魏国回去的那些女人也是有些变化的，惠儿送的首饰，那都是精品中的精品，送的丝绸锦缎和细棉布，还有新的发型和妆容，曲裾的大改良，衣服的色泽搭配，简直是让楚国的宫廷都忙碌了起来，就是为了这些女人的要求。

    宫廷如此，下面的贵妇小姐们向来都是跟着宫里走的，自然也都学了去。这些贵妇有的出使各国，这股旋风就挂起来了。而在楚国宫里的青玉，却早就这样打扮了，每天都有人来串门，害的青玉都只能装病了，两个孩子都憋坏了。惠儿接到青玉来信抱怨，还乐得跟渠梁说笑，说这一次会盟，最大的收获就是，她在山洞各国的珠宝店大大的赚了一笔财啊！

    惠儿大方，也大度，手下的工匠那可不是一般的工薪阶层，那是白领中的白领，而且还能带徒弟，得到尊重。还可以自由发挥，只要做出好东西，就能评定品级，按照这首饰成品的品级得到相应的酬劳，这笔红利比一年挣的都多。但是非常可惜，在秦国没有出售的。

    秦国行宫内，一个丫鬟衣着的人跑到惠儿的寝殿，“夫人，夫人，不好了，太子出事了。”岫玉急忙的闯了进来，门口还站着黑林，

    惠儿马上坐了起来，说道，“黑林进来回话。”

    “是，回禀夫人，太子封地按照新法应该分出一部分给新国人，但不知道什么人怂恿太子，太子带着侍卫杀了几个来要地的村民。”

    惠儿的脸一下子就黑了，“说实话，死了几个？”

    “暂时两个，不过很快就难说了，死者家属的族人很快就会带着马队过来。若是不及时制止，这……”

    惠儿接着他的话道，“这不仅是乱法，也会让嬴驷面临生命危险。”激怒国人，激起民变，若是此时渠梁在栎阳，怕是马上会杀了嬴驷以平息众怒。惠儿直接从架子上拽了一件衣服就走。一边吩咐黑林将行宫的侍卫调出200人。带弓弩手。200多人飞快的往出事的三合村赶过去，迎面就看到了打算血洗三合村的嬴驷和他的手下，足足有五百多人。这件事情一看就不简单啊！

    “娘，你来做什么？你要维护这些逆贼吗？”

    嬴驷手里拿着的是惠儿给的剑，此时惠儿不知道有多后悔。那剑身上的血迹，说明了嬴驷几乎是屠村了。嬴驷身边也不只是手下，还有他的同窗，也就是贵族子弟。他们怎么出的学校？这都是疑问。

    惠儿抽出自己的剑，黑林已经过来禀报，三合村的人和其族人都聚集过来了，人数不少。而更多的百姓也正在赶过来。问惠儿怎么办？是不是让后队正面迎敌。惠儿说道，

    “不用。”然后拿着剑，指着嬴驷，大声的说道，

    “嬴驷，马上放下你的兵器，带着你的人同我回去。”此时很多人都聚集在此，但是惠儿的话，却格外的清楚。对面的嬴驷，看着一身白色衣袍，头戴玉莲花发箍的女子，好陌生。他的母亲，用剑指着他。

    而跟随嬴驷的人，也都知道了面前的人是国后，纷纷交头接耳。但是他们已经有点骑虎难下的意思了。又鼓动嬴驷，嬴驷想起了过去母亲说的被逼着造反的话，一时间难以决断。

    惠儿看着身后越来越多的人，下令道，

    “弓弩手准备！”

    “再给你们最后一个机会，马上缴械，回宫。”

    嬴驷看到了母亲身边的弓弩手，那有五十个弓弩手跪地瞄准，身后的五十人准备补位。而其他的侍卫，带的都是长陌刀，这些侍卫都是渠梁在军中选拔的最精壮的人手，战斗力绝对秒杀他们。

    “娘，你竟然对着自己的儿子出剑？”嬴驷大声喊道，

    “你做错了事情，我有责任，你若还念我是你娘，念着我是一国之母，念着秦国的未来，你就放下武器，随我到左庶长府领罪。”

    “不，我没罪，来人，冲过去，那么多的暴民，定是他们欺骗了国后，冲过去，杀光那些暴民！”嬴驷身边的人给了他心的想法和说辞，惠儿听了，心里痛，很痛！是她教子无方！

    弓弩手已经准备就绪，这么近的距离，五十支箭射出去，保证能收割到50条人命。转瞬间就又是50个。嬴驷和他同学的侍卫们，当然无法和惠儿行宫那些久经沙场，游走列国的老兵比，更何况，他们还带了弓弩。

    贵人都是惜命的，不等嬴驷说什么，他身边鼓动的那些人，就先萎了。纷纷扔下了手里的剑。见到此等情况，嬴驷不说跟着放下兵器，反而有点要一路走到黑的意思。惠儿对黑林说道，

    “去，把太子的兵器缴了。”黑林的武艺高强，很快就把嬴驷从马上揪下来了。

    “夫人，后面的那些百姓要个说法，您看这……”黑林看着后头黑压压的人头，就知道，这次太子玩儿大了。

    其实事发自后，不管是左庶长府还是赢虔府里，都是有动作的，赢虔去调兵，要镇压叛乱，献后出面阻止，而卫鞅那里则是四处去捉拿太子，但是他绝对没想到太子杀了两个人，还要追到人家家里去屠杀全家。惠儿只能让黑林和其他的侍卫劝阻。但是不能动用武力。只说国后亲自将太子到去左庶长府了。

    当国后带着人压着太子来左庶长府，他就知道，这件事情，很棘手，更棘手的是，国君不在栎阳，若是不能妥善处理，那么，新法将无法进行，国府将无法取信于民。

    惠儿带着嬴驷来的时候，卫鞅正在和赢虔手下起了冲突，但是被阻止了。只听着割鼻子什么的。惠儿感觉头晕，但马上又稳定了心神。

    “国后到！”

    “臣卫鞅，参见国后。”大宴上见到的国后雍容华贵，姿容绝世。如今见她穿着常服，也称得上是清丽无双，一个奇特的女人，这是卫鞅对国后的印象。

    “左庶长请起。这次太子犯事，不知道左庶长打算如何处置？”

    卫鞅怎么会是等闲人，早就想好了应对措施，这一次若不是从严从重处罚，将很难获得国人的信任。所以说道，

    “太子未曾到及冠之年，但太子失教失监，太子首辅赢虔、太子右辅公孙贾难辞其咎，依照新法，公子虔应处劓刑，公孙贾处以黥刑。”

    “敢问左庶长，是否秦国所有人不分贵贱，都要依照新法定罪？”

    “不错！”卫鞅认为，国后就是来求情的，太子自然无事，但是两位太傅，却不想让他处理。

    “那我再问左庶长，若是普通人少年犯法，应该如何处理。”

    “犯人父母管教不当，处以此等刑法。”

    惠儿再问，“太子的父亲是国君，能处罚吗？若不处罚，国人会答应吗？我在来的路上，就已经听说，有越来越多的民众往栎阳这边聚集而来。”

    “正是因为国君公子，所以才只能惩罚两位太傅，公子虔和公孙贾明大义，他们并没有意义。这也是为了秦国，为了新法。”

    “我一直认为，这样的刑罚太过残酷，可以打板子，可以圈起来，可以发配，只要不是十大不赦之罪，就不该如此残酷惩罚。但是今天我要说的却不是这个。渠梁在嬴驷出生之后，就很少能见到他，因为渠梁一直都在战场，孩子的教育是我的事，一直到之后他上了学，我也一直在关注着太子的教育问题。作为太子的母亲，亲自教导太子的人，我才是应该承担这个罪责的人，左庶长，罚当其罪，这个责任该我承担。”

    “国后是后宫女子，这却不在我的职责范围之内。”卫鞅觉得自己这是在被逼迫。

    惠儿走到桌案前，拿起笔，写了一封信，交给黑林，然后对卫鞅说道，“如果今天左庶长不把我做为首犯处以刑罚，我是不会同意的。君上回来，也该出罪己诏。大人，若天下所有少年犯罪，都要处罚老师，那还有人会当老师，当先生吗？师傅领进门，修行在各人。与老师何干？”</P>

章节目录 七十六 代子受过

    此时在侧室等待的公子虔和公孙贾，都听了这些话。两人都非常的诧异。而更加诧异的是卫鞅，这件事情，国后本来可以置身事外的。于是问道，“国后一心要一力承当这个罪责，不知道国后如此做，是为什么？仅仅是因为于心难安吗？”

    “这的确是原因之一，其二，公子虔是定国柱石，秦国变法，离不开他的支持。而公孙贾多次出使魏国，出生入死，在魏国的庙堂上依旧显露出我秦人的铮铮铁骨，如此功臣，就此罢黜，岂不是秦国的损失？再有，我也是为了保下太子的性命，公子虔和君上兄弟情深，若真的因为太子，公子虔和公孙贾被惩处，还是如此酷刑，君上回来，必定取了嬴驷的性命。生死兄弟，患难君臣，嬴驷必死！”当然，嬴驷必死的原因也是渠梁不缺儿子。

    惠儿继续说道，“渠梁是个性如烈火的人，这些年兢兢业业，消耗心力、体力，若是听闻公子虔和公孙贾的遭遇，他接受不了，我担心他的身体受到这么大的刺激，肯定受不了，身体也会出现大问题。如果此时国君出事，变法会如何，秦国，又将如何？”

    卫鞅也是聪明人，想了想，说道，“那么依照国后的意思，应该如何刑罚？”

    “按照新法行事，或者是割了我的鼻子，或者是刺字，废国后，废太子。收封地，流放。”

    “这……”卫鞅犯难了，废掉国后，废掉太子，这可是国君才有的资格啊！

    “国后大义！”

    “弟妹，不可如此！”赢虔还是忍不住，直接出来了，国后，一国之母，她可不出头的，但是她所想所做，让大男人汗颜。让他们感动。

    “国后，臣万死不足以报答君上和国后的看重，臣愿意伏法！”公孙贾虽然也有自己的小算盘，但是被国君、国后如此记住自己的功劳，他死而无憾，士为知己者死。

    此时却让卫鞅为难，他的权利虽然大，却没有惩处国后和太子的能力。恰在此时，黑林进来，拿回来一张纸，惠儿直接交给了卫鞅。这封信，是刚才惠儿写的，只有几个字，

    太子滥杀无辜，引起国民怨愤，邦国危难，儿臣愿意伏法，平息民众怨恨，请母亲下旨废除国后，发配山野。献后在这信后写了一个字，可！但不能流放。

    卫鞅接到这封信，这件事情，也就不难了。

    栎阳城外，汹汹如潮的新国人涌来，城门大开，推出了三辆囚车。分别是国后、太子首辅、太子右辅。

    普通的衣服，很难让民众知道她的真实身份，惠儿特意让人到宫里取来宫宴那天的大红色织锦缎的曲裾，头上换了凤簮和其他钗环。

    一个官府之人站了出来，宣布左庶长处理太子乱法一事。国后被废了，刺字，太子首辅夺爵夺官，夺封地，太子右辅公孙贾也是如此，二人还被施以鞭刑200。

    赢虔和公孙贾在那里被抽鞭子，惠儿这里也被人架着，在脸上刺字。那施加刑罚的官差面对这样一张如花似玉的脸，还真不知道该刺哪里，自己当年也受过国后恩惠的，快饿死的时候，有了国后以工代赈的事。想了想，就在惠儿的额头上刺了一个简单的字，下手也轻了很多，还帮着惠儿擦去脸上的血迹。

    这些新国人过去都是贱民、奴隶，受惠儿的恩惠极多，此时惠儿受刑，有很多人都于心不忍。之后卫鞅宣布对太子的处罚，比如为死去的国人戴孝送葬，花费由太子来出，收回一切封地等等，这样一番下来，大家也都得到了想要的公道。也就散了。

    献后来了之后，看到惠儿脸上的刺字，哭了起来，她一哭，惠儿也更难受了。对献后嘱咐日后孩子需要她照顾了。说完就昏了过去。

    渠梁从外回来，路上就得到了消息，先去看了大哥，赢虔很是愧疚，没有拦住卫鞅，对国后下手。渠梁却是自责，他没有管教好儿子，更没有保护好自己的女人。之后又去看望了公孙贾。公孙贾向来行事稳重的人，竟然痛哭流涕，愿意为新法披肝沥胆。这倒是难得。

    而回到宫里，听说惠儿昏迷，他急匆匆的感到了昭阳殿，看到惠儿苍白的脸上那黑色的刺字，一时间心痛难以自已。握着惠儿的手，掉下了眼泪。转头就看到嬴驷进来，他看到母亲如此，跪下，掉眼泪，却还是不服不忿的样子。渠梁上去就是一脚，更是抽出了宝剑。被一群宫人拦住，献后也出来劝说阻止。

    而此时躺在床上的惠儿，却因为违反规则，也就是她得到了慈母丹和忠心丹，鉴于慈母丹已经被惠儿吃了，所以，被处罚，所有的仓库都不能用了，只有空间戒指里面的东西可以用，而空间戒指里有牛羊，有粮食、牧草，还有就是黄金，但是别的没有啊！品台恢复到最低价，所有金币被冻结，交易额不能超过1000金币，还好，平台将在今天晚上十二点开始降级，真想哭啊！什么时候能恢复，估计要等历史轨迹恢复。

    而惠儿清醒之后才发现，自己只有四十分钟来倒腾这些空间物资了。

    然后按照计划，一步步的开始搬运，按照重要程度来选择先后顺序，首先是丹药和药品，暂时现在可以在空间平台购买到高档药材和药品，这一次一定要买足了，然后和原来的储存一起送到戒指空间。另外，空间的药品和药材必须运出去，虽然可能产生过期的问题，但是惠儿觉得总比白放着的好。

    先在平台上购买最大限额的高档布料和绣品，然后赶紧到订购平台取货，一些没有完成的，也因为这个特殊情况，在订购出来的商品完成后直接被锁到自己的空间里，只能先拿着此时出货的200多件首饰。

    还有就是自己的各种珍贵的布料，幸好这些珍贵的布料惠儿都是用防潮的樟木箱中装的，不过为了保险起见，惠儿还是用了防潮的垫子将箱子底垫上，再苫一层。

    然后就是各种良种，花种子和蔬菜种植，也拿出来。此外，各种食物和补品也很多，还有空间里的茶叶和酒，暂时只能放到戒指空间的地上。一些吃的也是一样。最后才是在空间购买的奢饰品，包括家具、玻璃镜子、瓷器、水晶、金银器、玉器、绣图、摆件和文房四宝。还有她收藏的各种武器和自制的迷药和精油等。

    剩下一点时间，惠儿又逛了一下，买了些婴儿用品和化妆保养品。一些茶、酒和调料，这才依依不舍的离开。

    惠儿有点发烧，不仅是因为空间的事情让她上火，也是因为她最近都在调养身体，她现在瘦了很多，也确实不怎么健康。加上在脸上刺字，这显然是让惠儿发烧的导火索。惠儿自己找了消炎药吃了。第二天早上起来，就好多了，惠儿的额头已经抹上了空间出品的伤药，而且是祛疤的那种，虽然不能全都去掉，但不太明显就好说多了。

    红玉和青玉昨天都被动了刑罚，打了板子，惠儿亲自去看了，给他们吃了忠心丹，早上惠儿就听说了太子会被发配，所以她已经决定跟着这个长歪儿子去吃苦头了。这是她作为母亲应该做的，做妈妈的人，总会去特意偏心去照顾最弱的孩子，而在惠儿的心里，嬴驷就是那个最弱，最需要帮助的孩子，她不知道未来谁会继位，但是她只是要照顾自己的孩子。

    将自己那辆宽敞的马车又蒙上了一层油毡，然后往里面放东西。惠儿放了一袋子50斤的大米，一袋子50斤的白面，就放在座位的下面，在对面的位置放了油、调料、炊具、竹炭。正对车门的座位底下放置了一箱子黄金，有200斤，这个足够他用许久了。箱子旁边放着被褥和毯子，在车子的小桌子上还放了水壶和点心。衣服就放在一边。还有就是宝剑、弓弩和足够的箭矢。还带了些干肉和熏肉。另外还有一些茶叶和酒，这些都是他们日后需要的。还有棉衣、呢料衣袍和普通的鞋子。这就是很大的包裹了，不过将隔板放下，就可以当睡觉的卧铺了，很合适。惠儿随身还带着不少的铁钱。这个可以在路上用。还有点心和烧鸡，这个是最后想到的，由于现在空间没有了保鲜功能，所以点心就急需消耗了。

    惠儿一个人出了行宫，换了一身布衣，用最普通的铜簪子梳起发髻。然后架着马车出发了。行宫的侍卫想跟着，但是被惠儿给拦住了。此时的情况有点特殊，所以很多人都不知道这个废了的国后，此时该如何对待。

    惠儿架着车，先到了宫门口，一大早的，惠儿就等在那里，很快的，她就看到了穿着布衣的儿子，背着包裹，狼狈的出现在门口。

    “我的孩子，我的小马驹……”惠儿急匆匆的下车，伸出双手，想要拥抱她的宝贝儿子。

    而嬴驷一看到穿着一身布衣，额头上系着布条的母亲，直接扑过去，“娘！”

    “没事了，没事了，娘陪着你。无论到哪里，娘陪着你。”

    出事以来，从开始的倔强，到后来的惶惶不安，到父君对他的批评和失望，失去了所有的权利和地位，他失去了一切。直到此时，他见到了母亲，本来她以为母亲不会为了她牺牲，但是此时他终于明白了，母亲就是在为了他牺牲，她抛弃了地位权势，富贵荣华和其他的孩子，甚至还被刺字，嬴驷哭的很是厉害。还是惠儿鼓舞他，咱们去商於那边，在那里开始新的生活，嬴驷，你不要被打倒了。

    娘俩个刚上车，后面就追随行来两匹马，惠儿一看，她那两个傻弟弟来了。</P>

章节目录 七十七 留下来

    “二姐，你咋弄的。还让人给废了？都为了这个小子？过来，我先揍一顿。”白石坨是大的，过去当舅舅的见见外甥，也是很和谐的，现在这情况，很难让兄弟两个不心疼他们的二姐，他们唯一的亲人，这些年来含辛茹苦，照顾他们的亲人。

    白石墩则说道，“揍有啥用，赶紧想想到哪里去吧！要不我们去楚国？”

    惠儿很是惊讶的看着两个弟弟，大弟弟白石坨已经是副将，小弟弟已经是千夫长，他们只有在秦国才有施展拳脚的机会，去了其他的国家，跟着他们走，就等于抛弃了自己的前途。

    惠儿赶紧摇头，“你们回去，我们会照顾好自己的。”

    “二姐，你这说的是啥话，怎么一家人，怎么也不能分开。再说你们母子两个，要是遇到危险可怎么办？”白石坨还是很担心的，现在似乎也只有他们在乎惠儿母子的安危了。

    白石墩也劝说道，“二姐，你照顾我们这么多年，为了我们，你牺牲了多少，我们都知道。现在轮到我们保护你了。当年你能为了我们不去当兵，远走魏国、楚国，我们也能为了你，离开秦国。”

    惠儿的眼泪刷的一下子就流下来了，过去做的那些，她以为两个弟弟永远不会看明白呢！但是自己的努力和付出得到了承认，惠儿怎么能不流泪呢！不过她还是说道，

    “正是因为有你们和你们的朋友在军中，我才能在外面过的好，要是外面都成了普通百姓，更容易被人除掉。”

    姐弟三个又交涉了很久，惠儿才把两个弟弟弄回去了。等回到车里，惠儿擦干了眼泪，笑着对儿子说道，“我们去过娘以前过的日子吧！放心吧！娘会保护你。就如同当年保护你的两个舅舅一样。”

    嬴驷抱着惠儿的腰，母子两个架着马车往南走了，去商於。只是刚走了不到五百米，后面又传来了马蹄声，来的人还不是一个，有穿铠甲拿着武器的士兵，有宫里的太监，好像是景监，还有行宫的侍卫们，足足超过一百人还有多。

    “娘！”嬴驷显然是吓坏了，她拉住惠儿的手，此时惠儿则一脸严肃，对嬴驷说道，

    “犯了错，就要接受惩罚，已经形成无法改变的局面，你能做的，就是保住你最后的尊严，别让这些你过去的下人看轻了你，嬴驷！”

    此话一出，嬴驷果然好了很多，脸上也没有什么表情了。显然已经开始正视眼前的情况了，而惠儿继续说道，“贫贱不能移，威武不能屈，你得像个真正的男子汉。人不能有傲气，但不能没有傲骨，即使衣衫褴褛，只是布衣之身，但你的灵魂要像一个真正的秦国太子，是傲视天下的英雄。”

    说话间，马队已经接近他们了，惠儿不能动武，她不只嬴驷一个孩子，她也没把握干掉眼前这些人之后，他们母子还能逃出秦国。这样的衡量，一瞬间的事。惠儿选择了停车。

    一对人都下了马，景监最先走了过来，对惠儿躬身，道，“夫人，君上请您回宫。”

    “回宫？我都已经被废了，还回什么宫？”

    “您不是国后了，但您依旧是秦国的国君的夫人。”

    惠儿冷着脸，说道，“如果不是封了国后，我不会进宫。现在既然我已经不是了，那我更不想留下来，国君是让你带我回去，尸体也可以，对吗？”惠儿的话带着气愤，这是任何一个现代女人都容忍不了的，失去自由，这会让惠儿心里对渠梁的那点好感全部丧失，这对于惠儿来说，也是一件很让人伤心的事。

    景监走了更近了一些，对惠儿说道，“夫人，能私下里说几句吗？”

    惠儿想了想，同意了，下了马车，跟他走到一边，景监轻声的说道，“夫人，您是当局者迷，一个国后的头衔能代表什么？什么都不能代表，国君所有的孩子都是您所出，老奴可是不止一次听到君上夸奖太子了。这次是不得已，太子的祸闯的大了，不得不做给天下人看。可是不代表太子今后就什么都不是了，只有国君的心在您身上，其两个公子和两个公主还得君上看重，只要您的宠爱不衰，将来的太子，将来的秦国国君，还是您生的长子，现在您可以看做是国君在考验太子。若是您跟着去了。这事情的味道就变了。老奴这些年可是看在心里。这次虽然国君很生气，但是这气生起来的很大原因，是您受刑了。所以您要是跟着太子去，那太子恐怕真没机会了，您和国君直接也会产生无法弥补的隔阂，到时候秦国越来越强大，送到宫里的女人越来越多，那个时候不只是太子未来堪忧，就是其他几个公子、公主，那也是如风中柳絮啊！”

    惠儿明白了，想了想，点头说道，“我明白了。我去和嬴驷说几句话。”

    惠儿走到车跟前，对嬴驷说道，“娘的小马驹，娘不能和你一起去了，你要坚强。娘……”惠儿掉了眼泪，知道不能说出真相，怕嬴驷不好好的思过，这会让他更难回来。

    嬴驷则很高兴，说道，“娘，还有弟弟、妹妹，我闯的祸，我自己扛！”

    “好孩子，好孩子！”惠儿吸吸鼻子，开始跟嬴驷说车上的东西，最后把一瓶药给了他，里面放了三粒碧凝丹，还有一个水壶，里面的是灵泉水，希望他路上过的好些。

    等嬴驷的马车走了，走了看不到了。惠儿的神经还是经不住打击，昨天到现在，滴水未进，没有意外的昏倒了。

    惠儿又发烧了，空间的水虽然功能不错，丹药也是有，但是双重打击，尤其是精神上的紧张和伤害，会引起身体的强烈反应。惠儿醒来的时候，赶紧给自己吃了碧凝丹，不然自己很可能要挂了。而现在又不到吃回春丹的时间，她只能靠这种珍贵的丹药治疗自己的疾病了。要是在现代，挂几天盐水就能好。而这里一看，惠儿就知道了，昭阳殿，这说明她没办法有自己的时间了。自己这种情况，很可能是全天候的监控。

    没多久，红玉和岫玉就来了，他们的伤似乎没什么事了，给惠儿端来了米粥和煎鱼、泡菜和凉拌嫩黄瓜，还有一个荷包蛋。惠儿吃了不到一半，每种尽量吃一点。饭菜刚端出去，渠梁就来了，差点撞上两个丫头。渠梁急匆匆的走进来，惠儿看到他，真是恍如隔世，然后马上就想到了自己的额头。

    额头上的带子早就被取下来了，现在上了药膏，惠儿赶紧捂着头，转身到床里，渠梁直接上了榻，从身后搂住她，将她搬过来，看着惠儿的额头，渠梁把惠儿紧紧的搂在怀里。“别离开我，惠儿，你不能离开我。你知道我的心里只有你。”

    瑞雷？可能吗？新你才有鬼。但是这话还是让惠儿很感动。这是女人的劣根性。惠儿推他，说道，“我很丑，我是犯人，不该住在宫里，让我回行宫去吧！”

    “好，好，等你身体好一些，我们一起去，好不好？你现在的身体很虚弱，娘也回来了。孩子们住的也近，瑶儿和华儿更是需要你，你不是说要去参加小学的开学典礼吗？还有许多事情没有准备好呢！”

    “不，我不会去参加，不过，我会准备好，让华儿早点接受教育，这一次，一定要找来好老师。大夫也不能差了。还有服侍的人，让他们从各家里带吧！”

    渠梁知道惠儿羞于见人，也不勉强他，只能说道，“好，好，都听你的。你这一病，可是把我吓坏了，你知道太医说你很可能……你知道我的心有多痛吗？嬴驷那小子太混了，可我不能让你去，你不仅是他的娘，你也是其他几个孩子的娘，我也需要你，你就这么狠心吗？

    我知道，你一切都是为了大局，为了我，我不知道有多感激你，惠儿，别离开我，答我。”

    渠梁今天这是怎么了？竟然说这样的话，本来惠儿打算本色演出，表现出自己的怀疑，但是景监的话，让她瞬间清醒过来，她要得宠，为了孩子，也得得宠，于是保住渠梁哭了起来，呜呜的哭，好像哭出来，委屈就没了。没多久，又昏睡过去了。这一晚上，渠梁就这么没换朝服就睡了。等醒来的时候，胳膊都麻了。摸摸惠儿的额头，还是有些热，又把可怜的太医叫来，大吼了一通，命令他们尽心，如果惠夫人的身体不恢复，他会让所有的太医都不舒服。

    昭阳殿里的下人增加了一倍，并且大太监还是景监的徒弟，叫王喜，才十七八岁，但是绝对是老道有资历的总管了。他被渠梁亲自交到身边，要求他一日三次汇报惠夫人的情况，并且除了公子华和瑶儿公主之外，不许任何人打扰，当然，献后是可以来的。若是后宫的夫人来，都挡了，省得惠儿看着烦心。</P>

章节目录 七十八 送出女儿

    其实能屈能伸是一个很好的策略，但是许多人的做不到的，或许是因为自尊心，或者是因为不愿意服输。对于惠儿来说也是如此，这本来就是违背本意的事情。她躺在床上，身边有红玉和岫玉陪着，两个丫头的眼睛都是红的，主子现在的日子不好过，失去儿子非常的痛苦，又受了刑罚，多可怜啊！作为忠心的仆从，怎么可能无动于衷呢？

    但是惠儿看看他们，心里有了计较。人生在世，谁没做过一点违背心意的事情呢？谁又能活的肆意呢？她最在乎的是自己的孩子，为了孩子，她可以做任何事，任何事！

    惠儿之后的几天，都过的很是低调，宫里的女人挨个的过来看望，除了车氏，惠儿没有见其他的人。车氏看到惠儿的样子，脸色也不好看。对惠儿说道，

    “别想过去的日子，想想将来，你还有别的孩子，你没有资格倒下，也没有资格生病。你若是再不起来，怕是公子华和瑶儿公主的日子都不好过了。君上总是很忙，献后年纪也大了，你不能指望任何人。”

    惠儿的脸色苍白，头上绑着布条，对车氏说道，“我知道。放心吧！我会好的。”

    车氏是个明白人，也算是朋友吧！给惠儿带了些燕窝，这些东西惠儿是不缺的，但是车氏那里，就太难得了。送来这份礼物，也是为难，她父兄都战死了。朝堂上还有一个叔父和几个堂兄算是亲人，但是车氏不惹事，家人也就没有理由闹事。这是最好的。

    惠儿知道宫里和宫外是不同的，但是，自己怎么保住孩子们呢？尤其是华儿和瑶儿。还是得回到自己的地盘上，自己还是得好起来。

    晚上渠梁回来，就问道，“听说车氏来看你了？”很显然，如此让她很不开心。

    惠儿笑着说道，“上次一起出去，还算是说的来。她是个聪明人，也是个明白人。”

    嬴驷对于惠儿的善良还是很无奈的，这样怎么可以呢？只能自己多照应了。晚上吃饭，渠梁简直就像是喂孩子一样的喂着惠儿，惠儿不得不多吃一点。两个人的相互对视，相互喂食。难得的温馨。

    转眼过了一个月，惠儿也大好了，想去花园里转一转，顺便看看在献后那里的小女儿。这孩子生下来就弱，惠儿这一次，就是想喂她次回春丹，在肚子里就没长好，现在吃回春丹正合适。

    要出门了，额头上的刺字就有些为难了。用了粉底，但也不能全部盖住。惠儿灵机一动，拿了一根细毛笔，站了唇膏，在额头画了花钿，画了桃花妆，穿上一身粉色红边曲裾。头上挽着发髻，插上两只金簪。

    到献后这里来，众人都很惊艳，献后还说好看，华儿跑到母亲身边，抱着不撒手。“娘你都不要我了。”

    “都快去上学了，还腻歪在娘怀里，真是羞！”

    没等公子华说什么，献后就不乐意了。说道，“华儿才多大？早着呢？来年秋天再去。你慢慢修好了。我让渠梁多分你一点地，你接着修。”

    惠儿哭笑不得，小学能绣什么？修操场？在栎阳城里，那也是太过了。不过看献后这样子，怕是不会让步了，她从来不怎么管朝里的事情，如今能为了华儿说这话，可见是舍不得的，也是，自从渠梁继位，青玉公主出嫁，只有华儿跟着她的时间最久。就算了吧！

    惠儿去看了自己的小女儿，她还是太弱了，惠儿给她吃了回春丹，抱着她去了花园。她已经可以坐了，惠儿扶着她，让她走两边。花园里一时间多了欢声笑语。这在秦宫当中可是太难得了。

    不久，就碰到了车氏，两个人一起逗孩子，瑶儿长开了不少，越来越漂亮可爱了，尤其爱笑，把车氏哄的笑声不断。

    送孩子回去献后的宫里，然后回去，却听红玉报告，说是前两天瑶儿生病了，不过太医很快看了，吃了药也就好了，听说是照顾瑶儿的奶娘不太精心。惠儿心疼坏了，这可怎么办呢？回到昭阳殿，惠儿也没有回房间，站在枣树下，抬头看着远方的夕阳。

    渠梁回来看到的就是一个红妆丽人，惠儿今天的花钿，桃花妆，可是让人心跳的厉害。渠梁走过去，理所当然一般的把惠儿抱回了房间，行不轨之事……

    惠儿的花钿和桃花妆让渠梁着了魔一样，甚至早上起来亲自给她画花钿，还帮她挑衣服，还说这花钿配曲裾不好看，让人做齐胸襦裙来。颜色他亲自选。是的，现在渠梁改玩‘娃娃换装’游戏了。不过即使的这样，惠儿也是乐于配合的。晚上和渠梁商量着，是不是把瑶儿抱回来。

    不过惠儿才是渠梁的心头肉，他有点担心要回来自己就没位置了。只能让惠儿再等一等。惠儿想想自己还在修养，也就同意了，渠梁白天让人看着她，深怕她又昏过去，晚上更是和惠儿睡在一起。惠儿回宫两个多月了。还没有一点的自由，唯一有点时间让惠儿去收拾她那有诸多问题的空间，只能靠午休的时候。

    现在空间里高档布料太多，衣服太多，鞋子太多，粮食太多。而这里的空间是不能保鲜的。这些东西都可能受潮。还有各种收拾可能因为受潮氧化。幸好哟樟木箱子。惠儿又进行了密封处理。眼下秦国这里加工的首饰完全可以供给各国。暂时不用担心。这些贵重物品没有那么大的销售量，一般都是十年不开张，开张吃十年的。

    惠儿只能做这些了。没事的时候画画，画些首饰样子，绣花图样。还会给儿子和女儿画像。心里想大儿子了，对大儿子的印象越来越清晰，连他小时候的样子都记得。而惠儿也没忘记争宠。当然，首先就是给照顾自己孩子的几个乳母和侍女、太监吃了忠心丹，直接告诉他们是毒药，若是公子和公主有事，他们都会完蛋。不管背后是谁，他们现在只能有她一个主子，不然不相信可以试试。

    渠梁喜欢桃花妆，喜欢她穿齐胸襦裙，那就穿出高度来，这一点怕是没有人能比的上了，至于脸上的妆容，那真是天天都在变，别人想学都来不及，一般只能在惠儿去献后那里看孩子的时候在路上偶遇。不过惠儿身边的侍候的宫人太多，除了车氏，没有人能靠前。车氏也跟着惠儿去献后那里请安。献后对惠儿的印象那是好的很，所以能让惠儿认可的人，她还是给面子的。

    这么长时间的盛唐华服装扮，惠儿觉得腻歪了，想起了仙女装，没想到刚走到阳光下，就昏了过去。这下子昭阳殿又不消停了。惠儿醒来的第一件事情就是看看身边的人还在不在了，是不是有因为她昏倒，被渠梁给发落了。

    “红玉，岫玉！”

    “奴婢在！”两个声音，看来是没事了。然后就听见沉重的脚步声，是渠梁，他带着笑意走了进来，说道，“你感觉怎么样？”然后冲着身后大吼，“太医！”

    惠儿自己就是大夫，趁着太医没来，就给自己把脉，“哦，天啊！我要生多少个啊？是不是破了历史记录了？”她有怀孕了，没错，在身体不适完全健康的情况下。

    等太医来了，说了这一胎有些勉强，让惠儿卧床休息，不能情绪激动，惠儿也接受了这个现实。晚上，渠梁把在学校的赢疾和献后那里的华儿和瑶儿都带来了，果然让惠儿开心不少。老二大了，聪明的不像正常人，看到惠儿，倒是难得的露出软弱来，惠儿觉得，自己忽视这个儿子了。而华儿非常的霸道，别说被下人怠慢了，就是献后都拿他没办法，不过此时倒是知道和哥哥抢惠儿的怀抱了。只小女儿还有小，很是瘦弱，最近好多了，倒是让惠儿更加担心这个孩子。

    渠梁现在非常的忙，只能在惠儿这里睡个安稳觉，还能吃上点热乎的，他现在正忙着推行新法，就是景监都不能让他按时吃饭，惠儿只能做好了让红玉或者岫玉送去给他。

    行宫那里隔一天就会送菜和肉食来，惠儿这里也不缺鸡蛋吃，空间更是有营养品，因为怀孕，惠儿更希望回到行宫去，尤其渠梁越来越忙了，估计后院也不会起火。而惠儿的布料如果还是在空间里，真的要发霉了。

    但是献后暂时不能去，因为她得留下来看着那些反对变法的公族贵胄们。惠儿去修养，但是没有办法看孩子，献后本来就很忙了，自己现在的情况也不乐观，所以惠儿只能带着小女儿回去了。

    瑶儿太小，临走前又闹脾气了。惠儿也没办法，还是车氏当时在，安抚了小公主。惠儿就拜托车氏帮忙照顾孩子了。车氏一脸的受宠若惊，说话都不利索了。不久之后，渠梁来了，惠儿说了自己的意思，让车氏帮忙照顾孩子。渠梁也很痛快的同意了。车氏更是一个劲儿的对着渠梁和惠儿磕头。考虑到渠梁几乎不近女色，自己又不怎么得宠，可能孤老宫中，如果让她养一个公主，那对车氏来说，简直是从天而降的大福气。</P>

章节目录 七十九 行宫

    惠儿给车氏留下了一些药物，例如，感冒咳嗽的冲剂，还有就是灵泉水多做的什锦水果甜水，写了几张一日三餐加上点心的单子。而这些食物都会密封着从行宫送来，中间不会有别人经手，一直到车氏面前，由她亲手打开。也许会送来食材，这个就需要车氏看着了。

    车氏简直是太积极的合作的，做了言辞最恳切的保证，甚至是用战死的父兄名义发誓。惠儿这才恋恋不舍的离开。其实送瑶儿到车氏那里，也不是没有算计的，若是车氏能养着瑶儿，那么瑶儿被送出去联姻的可能性就会小了很多，因为车氏亲眷族人能征善战，在朝廷中有不少的人，这也是车氏为什么会送进宫里的原因，车氏就是车氏一族对国君效忠。车氏也会因为有养育公主的功劳，在后宫占据一定的位置。在渠梁那里也不会是一个连姓氏都分不清的人了。最重要的是，不管将来公主如何，车氏都有了依靠了，有了活下去的动力了。她激动的想哭。

    而惠儿也因为舍不得的想哭，不过想到一个儿子被流放，一个儿子上学，一个力气超级大的淘气鬼加上不甚健康的身体怀孕了，惠儿可以说是焦头烂额了。回到行宫，先休息一番。第二天开始到自己的库房，将锁头打开，开了暗门，让后把里面的首饰拿出来一部分，将空间的首饰和裸钻裸石放到库房最里面，外面铺上毡子，放了防潮的垫子然后就是很多的樟木箱子，里面都是各种布料和绣品。最好的百鸟金丝缎放在保险柜里。上层放的都是大珍珠和大钻石、宝石，还有惠儿定做的四个凤冠。六套缀满水晶和珍珠的华服。

    今年是个丰收年，惠儿可以看到，自己种植的碧粳米长得不错，但是这种米的味道虽然非常的好，但是产量却不高，对此惠儿没有责怪种田的人，只是分给他们钱和粮食。将所有的碧粳米都收起来。给宫里送，给赢虔的府里送了些。加上这一季的果子熟了，惠儿也给青玉送了不少的水果和碧粳米，另外还有首饰和布料，给青玉送了一块紫色，一块黄色的百鸟金丝缎。此外还有一些金丝纱。秦国这里的特产的棉花和棉布也送了，还有给公子和公主的礼物。青玉的公主叫阳，称阳公主。年纪还小。但据说是因为是楚王最小的女儿，很得宠爱。青玉随着楚王出征，公子英和阳公主就交个王后。倒是不错的选择。

    最近秦国继续变法，包括开阡陌封疆，废井田，制辕田，允许土地私有及买卖、推行县制、加收口赋、统一度量衡，而渠梁也有事情忙，他在忙活着建立新都。惠儿对此可是大力支持的。通知各国的珠宝店，为秦国搜集建筑物资，并且大力的支持建立水泥厂。为渠梁提供了10万金做新都的建设资金，然后自己有花了10万金购买了许多的土地。这些土地将会按照惠儿的想法种植各种粮食，她还买了许多的山林和沼泽土地，建立水库养鱼，山林种植各种经济作物，包括果树、桂花树、玫瑰、薰衣草等花卉。惠儿给佃农的报酬也是最宽厚的。

    她以种植粮食为主，种植棉花为辅，然后就是种植一些杂粮，单独选择一块好地，种植难得的碧粳米和胭脂米。另外还有糯米和芸豆、红豆、绿豆，水库边上还可以养牲畜和家禽。这是一套的。由于惠儿买的都不算是良田，也没有人跟她争，很顺利的买下来了。还顺便把所有的税款都交清了。

    咸阳那边修建宫殿，惠儿就请旨购买甘泉那块地，她要在那里修建行宫。渠梁很快就答应了，行宫的意思就是，他也可以去，惠儿出钱，行宫归自己，他当然乐意了。再说惠儿不愿意住在王宫，这一点他也知道。

    咸阳修建宫殿需要不少的人力物力，惠儿给了10万也算是帮了不少忙，而且修建咸阳，各国商旅都会来，不是问题。

    而惠儿的行宫就更不会缺人手了，雇佣的人也是不分男女老幼，按劳分配，而且还供给三顿饭。犹豫惠儿全部用的是砖石结构，她在附近建立水泥厂和砖窑，而修筑大型宫殿的柱子也可以用钢筋混凝土，其他的地方需要大的木材也有，惠儿的空间里就有金丝楠木，拿出个十几根也不是大事情。

    惠儿请墨家大师亲自设计宫殿，而且还用温泉、瀑布、人工湖和活水，还用通往咸阳宫的宽敞平整大道。主要的宫殿在山体中间，而且这一次的规模会非常的大，比现在的行宫大很多很多，这个叫度假山庄，人家那家行宫才是真格的。

    惠儿对待工人向来是很宽松的，还是里长负责制，要粮食就给粮食，要钱给钱。每隔三天还有一个肉菜或者是蛋。工作八小时，若是因公负伤，惠儿也会负责。但是如果为了得到补偿自杀自伤，惠儿是不会允许的。所以给予的补偿就是提供好的工作。而少年和老人的工资可是不够多的。

    养胎的日子因为王宫和行宫的修建变得很是不错。惠儿出去散步的时候采花，或者乔装改扮，去工地和集市上给人看病。惠儿还给各个县里的医学院发了考试通知，选取成绩好的人到栎阳的大型医学院来学习。医学院就在小学那边，献后给的土地，不能浪费，全都盖成房子，建立高等医学院，而且分男生和女生。另外一部分是工校，教建筑、水利、木工、冶炼等技术。这个各县的学堂选拔。

    惠儿因为是女人，帮助大多都是女人，惠儿虽然带着面纱，但是待人有礼貌，很是温和，很有耐性，甚至看到生了脓疮和溃烂的情况，也能面不改色，不见一点嫌弃。这白大夫的声誉越来越好了，尤其是有几个女人看了病之后，顺利的怀孕了，这就更让她的声名远播了。

    惠儿一般都是在大集市的时候出现，有许多人帮忙，有保镖，有维持秩序的仆人，按照患病的轻重和道路的远近来选择排队的顺序。而且惠儿还给他们建立了病例。因为现在都有户籍了，建立病例档案就成了可行的了。

    惠儿偶尔还会上山采药，在集市上购买，往空间里出售，换点金币，偶尔还买些工艺品，比如桃木簪子，桑植手杖，因为怀孕，惠儿还会自己做胭脂，也能在平台上换些金币，很快的，金币就达到了200，看着这个数目，惠儿都想流泪了。

    秦国的陶艺还是不错的，惠儿买了一个小兔子，竟然在空间卖了30金币，要知道她努力了这么久，才存了这么点啊！而这小兔子虽然可爱，但做工也并不是很精致，所以惠儿拿出了2金给这个匠人，让他做兵马俑，做动物等等，还找了木匠做这个时候的木器，比如小家具模型和修真的水车、磨盘，最好家具都是能打开的，其他的模型都是能和真品相同的。

    等第二次赶集的时候，惠儿得了一箱子的这种模型，直接卖给空间平台，得到3000金币，惠儿又提出了一些改良意见，比如做娃娃，有趣的娃娃，木头的，陶制的都可以，还给了5金，让匠人往精细里做，还可以做山水模型。惠儿还建议他可以找人帮忙。做这些人佣的刀剑或是餐具。让他们给这些东西都上色，惠儿打算送人的。重复的也没关系。

    惠儿再一次得到这些玩具，选了几个重复的给宫里的女儿，惠儿去看女儿，发现车氏显然有点紧张，有点防备，抱着瑶儿她好像怕自己把孩子摔了。惠儿给孩子把脉，发现瑶儿的身体恢复的不错。笑着对车氏说道，

    “她恢复的不错，等过了周岁，就能和正常的孩子一样了。”

    “娘！”瑶儿扎着手，想车氏伸过去，车氏的脸马上就白了。惠儿倒是没关系，把孩子交个车氏，道，“生恩不如养恩大，她叫你娘，可见你对她好。等她大了，叫我母亲，这不就好了吗？”

    “谢谢……”

    惠儿知道在宫里，分配的吃食用品都不多，也不够好，惠儿这一次不但给车氏带了20匹秋天的料子，还拿了毛线，给孩子的吃食，给车氏的首饰和化妆品。此外还给了她一头猪，两只羊，200个鸡蛋和十大筐的水果。布料都是丝绸锦缎，只有一匹细棉布，而瑶儿的衣服都是成箱子拿来的。另外还有给车氏一匣子铁钱和一匣子金饼，足有100金。宫里生活，没钱可是不行的。

    惠儿还对车氏说，“你的身份，直接关系着公主的地位，给娘家也好，平时走动也好。别省。你帮我把孩子照顾的这么好，我得谢谢你，而你养大了她，她就得孝顺你。我抱着，不会把她从你的手里再要走。你就安心的接受吧！”

    车氏点头，说道，“我明白了。”

    惠儿又把两的坛子的什锦水果抬上来，车氏笑着说，瑶儿都吃惯了甜水了，没有会生气的。惠儿也笑了。惠儿还让车氏把肉食和菜都放到宫里的冰窖里。相信她能做好的。

    惠儿难过吗？当然难过，可是为了女儿，她只能如此。</P>

章节目录 八十 建新都

    惠儿不能拿空间出售的东西来换金币，这也包括空间的良种产出，不过还是有方便可寻的，首先，她有不少金子，可以购买许多这个时代的东西，然后是玉石，虽然这让惠儿很肉疼。但也是可以的，只是空间升级需要循序渐进，所以，惠儿一方面积攒评价分数，一边通过购买物品来升级。评价分数因为自己违规被扣光了，但是自己出去做义诊，帮着别人，还能赚回来不少。只是有些少。

    最近空间上又开始出售几件物品了，不是布料，就是大米、面粉，不过眼看过中秋的了，惠儿还是可以买些贵重的东西增加金币的。

    这一次空间平台上出现了望远镜，单筒望远镜，虽然能看到的距离不如现代，但已经不错了，这花费了惠儿3000金币，惠儿让人把这个给渠梁送过去了，省的他把自己都忘记了。此时天气有些冷，卖呢子料了，惠儿选择了格子呢，给女儿做大衣穿。正好把余下的金币都给花光了。

    渠梁回到栎阳处理完公事，当天晚上就到惠儿这里来了，惠儿先给他泡了药浴，又把脉，他的虚火太旺了，都不能用普通的药膳解决了，惠儿开了三副汤药，让人煎药，好了给渠梁灌了下去。晚上惠儿拿着精油给他做全身的按摩。然后让他睡个好觉。这一睡，就到了第二天傍晚，可见是累的狠了。

    惠儿今天正好是给孩子们送吃食衣物的日子，惠儿给妞妞做了一箱子衣服，估计她要退回来一半，现在的妞妞主意大的很，大公主的派头足足的。所以这一次惠儿连着绣娘和做衣服用的宝石、水晶、钻石和珍珠一起送过去。还有配套的首饰，拿过去十几套，让她看着选，不喜欢的要拿出去卖掉呢！这事不能张扬，不然别的丫头看到了妞妞不要首饰被人买了，那可真是要得罪人来。

    给宫里小女儿那份也送了过去，主要还是吃的。另外，老二那家伙喜欢上了公务员那套书，惠儿整理完了一套，正好这一次一起给他，又把换季的衣服送去两箱子，还送去了100金加上200钱。

    惠儿等渠梁醒来，就让人把自己准备的大餐都端上来，用的是白色的瓷器，有炒菜、有炖菜，有凉拌菜，还有水果和补汤，上的是大米饭，也准备了发面加牛奶的大饼。还有四个小碟子的泡菜和两个小碟子的咸菜。另外还有米酒。

    渠梁吃饭可没有什么餐桌礼仪，惠儿吃了一会儿，就觉得吃撑了，渠梁还说，“你别担心，我都能吃掉，不会浪费的。”

    惠儿看渠梁的心情不错，就问道，“夫君，你的大儿子现在怎么样了？”

    惠儿已经很小心的问了，不过很显然，渠梁没生气，说道，“他呀，种地呢！据说现在正在打柴，准备过冬。”

    “哦，我的天哪！”惠儿心疼死了，捂着胸口喘气，

    渠梁喝了一大口汤，吸溜一声，好大的动静，然后说道，“你还是担心你自己吧！再给我生个儿子，将来又是个大将军。哈哈……”

    生女儿好送去和亲，对吧？惠儿翻白眼。渠梁这就是有意的气她呢！不过渠梁自然不会放着自己的儿子不管，只是自己准备的衣服都白费了，也不知道他长多高了。

    惠儿知道适可而止，让人把自己做的衣服拿上来，到秋天了，渠梁的年纪也大了，现在该是保养的时候了。穿的衣服也不能不上心。因为惠儿做的衣服都是缝纫机做的，所以渠梁很容易就能分出哪一件衣服是惠儿做的，若不是，他绝对不会穿，比任何一个孩子都矫情。

    渠梁在这里，有什么事情，下面的人知道直接送来行宫这里。惠儿虽然怀孕，但也不能放松。每天都是一日三餐，加上点心的侍候着，早上起来穿什么，晚上几点睡觉都是要管的。景监说，也只有在夫人这里，君上才是正常时间休息和吃饭的。

    惠儿想尽办法的给他补养身体，甚至不惜一天一只羊的杀，后来白金城带回来牛，惠儿看着性子野的，不能当耕牛的，就全都留下了，杀了牛给渠梁补身体。不过半个月的时间，渠梁的气色就好多了。惠儿每天晚上睡觉之前都给他喝药酒。做饭做点心用的也都是空间水，所以身体康健了，这是连渠梁自己都感觉到的事情。所以也更加愿意和惠儿生活在一起，即使不能做什么。他也愿意躺在惠儿的腿上，让她给自己通头发，掏耳朵。和惠儿发牢骚。

    一男一女躺在一张温暖舒适的床里，又是酒足饭饱的，难免就有点别的想法，好在渠梁也知道轻重，只来了一次。怀孕本来就容易热，来了一次，惠儿心里那点想法得到满足了，就把被子一掀，将人推出去。什么叫水啥的，在这个时代少有。而渠梁都被气乐了，说道，

    “你这是用完就丢啊！忘了刚才抱我那么紧了？”

    “不丢留着干啥？碍事儿啊？”

    “你等着，等你求我的那天。”渠梁恶狠狠的说道，

    惠儿才不会害怕呢！迷迷糊糊都要睡着了，回了一句，“嗯，好，我等着。”她真不知道渠梁心眼那么小，之后好长时间自己都在床榻上，不，是两个人在一起的时候，没有尊严了。谁让她小小的伤害了一下渠梁的尊严呢？

    渠梁和臣子谈正事的时候，惠儿也没有避嫌的意思，到了吃饭的时候，就推开政事堂的门，也不看景监，让身后的两个丫头拎着食盒就往渠梁的面前走，看到他面前的文件，是的，那是文件，现在秦国全面推广纸张了。吃饭的时候要拿开，不然滴下汤汤水水就不好了。

    惠儿跪坐到渠梁身边，将他面前的东西往旁边一推，然后让丫头把饭菜都端上来，看着对面的卫鞅和赢虔，问了一句，“要吃吗？”

    卫鞅多聪明啊！说道，“夫人的厨艺可是六国皆知啊！能吃上就太好了。”

    赢虔则说道，“那也来一份吧！”他可不是外人。

    惠儿回头对红玉说道，“去吧！还有什么都端来。”本来就准备两份的。然后对渠梁说道，

    “你先吃，看你吃完了，出去溜一圈，我再回去。”这好像普通人家的夫妻一般，卫鞅也是第一次见到君上和惠夫人是如此随意，不过通过这件事情他们可以肯定，秦国的太子，只会是嬴驷。

    渠梁听话的开始吃了，对开水白菜很喜欢，对狮子头炖豆腐的砂锅也喜欢，甚至把米饭放到砂锅里，当泡饭吃。不过看到渠梁吃的多，惠儿就开心，不过他这吃相也真是让人看不下去，拿着手绢抽空就给他擦嘴擦下巴。

    不多时，红玉和岫玉就回来了，端来了不少的饭菜，看都有肉有菜，赢虔嚷着让惠儿多上点酒来。惠儿也听了，看来用不着了，吃多了喝多了，肯定坐不住的。回去散步的。

    晚上两个人洗漱好了，惠儿坐在书桌边上看草图，那是她行宫的草图，惠儿就是钱多啊！正好修建行宫。夏天避暑，冬天避寒。然后依山傍水，风景如画。渠梁也坐到一边看着，还提出修改意见，两个人好像扮家家酒一般。躺下来还说小话。

    除了不说大儿子的事情，渠梁也没有什么好隐瞒的。一边修宫殿，有专门的人，算是徭役，还有军士帮忙，他们本来都是无偿劳动，但是惠儿给了10万金，意思就是要发钱，渠梁也答应了。皆大欢喜。至于修行宫的人就更是好待遇了。惠儿还在笑，说渠梁修完了咸阳，自己这边的行宫都能住人了。要知道，这修建之后还是要装修，可不比建造简单。

    开始的时候惠儿给了10万金，后来又给了20金，一是用来给那些工人一些工资，二来也是加固城防。

    惠儿还会到工地给人看诊，或者让大夫去。从各县选拔来的医学院的学生也是有工资拿的，吃的也好，一般是五年的学期，每个人的衣食住行都是免费的，一年还有10金可以拿，如果学的不好，就会被开除，或者送到护工那边去，那里一般都是到战场上当伤医的。

    今年给青玉送的礼物当中有许多陶器的玩具，空间出的格子呢，各种丝绸锦缎，补品、茶叶和酒。还有当季的水果早就开始送了，即使十不存一，只要公主喜欢，惠儿就送。

    而青玉给惠儿的则是许多的漆器、丝绸锦缎、上好玉石，还有各种干花和药材。还有许多的书简，非常多，这个惠儿喜欢啊！卖几个竹简，她的金币就能上万了。

    又过了一个多月，渠梁去咸阳工地了，顺便也会去视察行宫。而此时白金城和白疙瘩也来交账。从白金城这个的贸易当中，惠儿获得的不算多，至少没有珠宝多，只有8万金，因为白金城带回来的都是皮毛、宝石、牲畜，这个暂时无法估算价值。白金城常年到塞外去，有些旧伤，惠儿给他吃了一粒忠心丹，这丹药不仅能让他忠心，也能让他至于目前身体最大的疾病。

    至于白疙瘩那里，则是更多了，六国加起来超过90万金，惠儿会留下10万做采购，剩下的分批运回来。</P>

章节目录 八十二 迁都途中

请稍等片刻，请记住</P>

章节目录 八十三 再次封后

    惠儿有点奇怪，为什么又封她为后了，渠梁是不是做什么亏心事啦？不过既然这样，也就接受吧！反正她也没有什么损失。只是肯定发生了什么事情了，都怪惠儿的政治敏感度不高，而且这么长时间，渠梁一般都是在咸阳，她的消息有点不灵通。这个时代最大的好处，惠儿还发现了一个，什么事情都是国君一个人说了算，甚好！

    景监还提醒惠儿，要穿那件红色绣着金色龙凤的礼服，配上龙凤呈祥加大珍珠的凤冠。惠儿一听，都有点傻了。这凤冠可是她打算给女儿的。渠梁当时也说好呢！不过也难怪渠梁都觉得好，这凤冠可是工匠花了两年的时间，用金丝编织成的龙和凤凰，这凤冠一共有6条龙，9只凤凰，另外还有珍珠上百颗，最大的有龙眼大小，垂下来的流苏全部用的是红珊瑚，凤冠上的花朵都是用钻石和宝石。再奢华没有了。

    而龙凤礼服更是如此，百鸟金丝缎的曲裾，外披金纱料氅衣，是用宝石和水晶钉珠的花纹。曲裾上的锦边也是金丝绣的，上面都有钻石和宝石。但是让人泪目的是，这一身行头好几十斤啊！这就是奢华的罪过。自己装的13，说啥也得装下去。刚想换礼服，却想起自己的婆婆可不能寒酸了啊！赶紧找来空间里的大木头箱子，还有一个方形的大匣子。这惠儿准备过年要孝敬献后的华服大氅，还有那套欧泊石的套装，再加上一个九尾衔珠大凤钗，展翅的凤凰，吹着金丝流苏，仿佛是凤尾上的光芒。绝对够富贵无极了。惠儿赶紧到献后的车上。

    果然，献后看着惠儿准备的礼服，就说道，“我就知道，你肯定有准备，是不是渠梁跟你事先说了？”

    “哪里是啊！娘，这套衣服和首饰我早就准备着了，刚做好的，打算过年献给您的，现在可好了，过年那份再想别的法子吧！”

    “好啊！好啊！你的主意多，想的都是好的。我就等着了，我也不白要你的东西，我给你撑腰。”

    惠儿笑着说道，“我没给您东西的时候，您也给我撑腰了。”一边说，一边跪在车上给献后梳头化妆。把那套欧泊石项链做额饰，发髻上插上大凤钗，两鬓各插一对儿燕子衔珠的珍珠步摇。，而妆容也画的好，显得很年轻又有威严，惠儿给献后的是橘黄色底子的百鸟金丝缎，她知道，虽然献后守寡，可还是喜欢鲜亮颜色的。这衣服的纹饰也非常的精美，绣的是凤尾。外面披着的氅衣则是长摆黑色闪锻，金丝边，绣的是百鸟朝凤。之后又给车氏送了一件蓝色的百鸟金丝缎的曲裾过去，首饰也送了一套蓝宝，而瑶儿的衣服和首饰也早就准备好了，大红色金丝绣花，脖子上一颗大珍珠，围着七彩小宝石的璎珞圈，头上的头发少，不过没关系，她有用珍珠、珊瑚、黄玉和青金石等材料编织的发网流苏，小丫头片子可爱美了，都弄坏了一个了。

    惠儿这边头发太长太多，没有办法全都塞到凤冠里，只能塞一部分，脑后的头发只能用一个宝石发夹加上。

    一行人下了车，惠儿抬头看了一眼台阶，腿差点软了，这阶段有几百？看着高台上穿着一身大礼服的渠梁，还有先到的姬妾在身后，两侧战争列国使节和朝臣，还有公族元老。惠儿扶着献后，一步一步上了高台，这场景和上一次差不多，但上次的册封好像是在民政局领证发糖，这一次则办大型婚宴，等级不同了啊！不仅有证，而且，还有更高级别，更多更广的观礼的人员。惠儿觉得很是骄傲。至于献后，那就更是如此了。

    秦国变法强大了，周天子都派人来送过贺礼，再说她还是头一次参与到这样大的场面，头一次穿着这么好的衣服，画的这么好看，这么年轻。等到还差几个台阶，渠梁就下来扶着了。众人给献后见礼。然后就是景监颁发诏书，说了惠儿一堆的好话，封为国后，复立太子嬴驷。这个时候，惠儿才看到大儿子，他就跪在惠儿的身边。看着长高了，黑了，也壮实了。这才是惊喜好吗！？

    之后就是宴会了，惠儿和渠梁坐在主位，边上是献后带着华儿，车氏带着瑶儿，来参加宴会的不但有后宫的女人，出嫁的公主，宫室元老家的女眷，还有各国使臣的夫人。她们这些女人关心的就两件事情，服侍和妆容。惠儿的额间妆别具一格，大家多少也听过，但是都传说这是刺字惩罚，可是如今看来，还真是好看呢！惠儿的额头画的是火焰纹，眼影和腮红都是桃红色的，口红更是特别，颜色特别好看，这是斩男色，当然特别了。

    而献后的额头上是莲花，也很好看，车氏额头上帖的是金箔花。也很别致。惠儿也下了主位和这些夫人们交谈。还见了车氏的家人，惠儿显得很是随和。还赏赐了不少东西。各国的夫人来了，惠儿也有礼物赠送，正好自己的好东西还没有入库呢！吩咐红玉和岫玉去给各国使节夫人大包礼物，还有宫室元老家的，嬴氏嫁出去的公主的。

    平常惠儿也就是给赢虔和青玉那里送礼物，但是这次是礼物大批发，不能太轻了，也不能太厚了。惠儿让两个丫头准备的是两瓶瓷瓶的粮食酒，瓶子都是换过的，另外，茶叶给一盒，用锡器装的盒子。那盒子也算是工艺品了。再加上秦国特产的玉佩或者是玉坠，编上络子，也算是一样，再加上两块尺头，用的是平台上出售的真丝重绉，这可是难得的好料子，颜色正，而且不容易褪色，垂坠感好。绝对不会丢面子。

    惠儿接受大家的庆贺，又抽空拉着大儿子问东问西，这一天，可真是忙坏了，渠梁还问惠儿，“惊喜吧？”

    惠儿眯眼，嘴角上翘，然迅速垮掉。渠梁摸摸鼻子，显然不愿意承认自己的失误让惠儿忙成什么样子。

    作为一个三流大学毕业，还能在公司混的风生水起，当上太子妃的女人，社交能力和情商绝对高，见过的人就不会忘记她的履历和喜好，这也是逼不得已，为了生存锻炼出来的。但是惠儿的这种能力真的是得到了众多夫人的好感。有知道她是珠宝大商的，就在谈笑间问惠儿要优惠，多大的事，回头一人给他们一个牌子，在惠儿各国的店铺里，购买珠宝给九折。要知道惠儿的珠宝店可不是一般的下店铺，几千金那是普通商品，这九折可真是大优惠了。几个夫人乐的不行。惠儿现在想着，现在咸阳的各国商旅和使节越来越多，秦国的店铺似乎也能开起来了。

    终于结束了，惠儿赶紧回了自己的寝殿，也就是渠梁的寝殿，一进门就是待客厅，里面是书法，后面才是住的地方，惠儿习惯用的贵妃榻、大床、暖气和卫浴设施都有，还有她喜欢把床弄的软软的，枕头也是软软的，现在渠梁完全是跟她在一起久了，也习惯了，也睡软枕头。此外还有惠儿喜欢的颜色做成的幔帐，双面绣的大屏风，还有带着玻璃镜子的梳妆台，放衣服的镂金螺钿大衣柜。都从库房搬出来了，估计是渠梁自己亲自去挑的，不然惠儿的东西没有人敢动。

    算起来，她和渠梁在一起也十来年了，这些年渠梁对她的特别之处，已经让许多人侧目，但是随着太子的册封，这些事情也就没有人再想了，反正现在君上也不缺儿子，都四个儿子了。还有两个公主。而且，作为枕边人，渠梁真的没有怀疑吗？若是没有，那就真的蠢了，可是他蠢吗？绝对不是，而是宽容，正如他肯放权给卫鞅是一样的道理。遇到他，也是惠儿的福气啊！

    惠儿这边脱礼服，摘头饰，然后去泡澡，之后又让红玉给她按摩了一番，这才擦好头发，到外面的美人榻上躺着，身上还穿着里衣和一件带毛领的浴袍。渠梁回来了，惠儿也不躲懒，拉着他去泡澡，还放了许多的药材和空间水，又给他按摩，然后夫妻两个说话。

    “看到儿子，开心不？”

    “开心，太开心了，他这两年过的怎么样？学业落下了吧？性子没长歪吧？”

    渠梁笑着拉过她的手，说道，“放心，我都看着呢！嬴驷这小子，将来绝对是一代明君。”

    嗯，惠儿笑着坐到美人榻边上，低头亲了渠梁的额头一口，渠梁也拉过她的手，放到嘴里咬。渠梁研究了一下惠儿的手，的确是十指不沾阳春水的那种，估计衣服粗糙了都能蹭出血的那种。再看惠儿的脸、脖子，露出来的手臂，又掀开浴袍看惠儿的腰肢和肚子。害得惠儿一个劲儿躲，

    “你干什么？”

    渠梁一脸认真的说道，“别的女人过了三十都长白头发，脸色蜡黄，皮肤又松松粗，腰也没了，生了孩子肚子都没法看了，你这怎么没变啊？”

    惠儿非常严肃的说道，“君上，这件事情很简单，有多大的付出，就有多大的收获，你知道我自己调理身体，很多好吃的都忍住了，每天花在脸上和身上的时间有多少吗？又是按摩，又是摸各种膏啊！精油啊！还有用蜂蜜、牛奶和雪莲等药材做的面膜，抹了全身，半个时辰不能动，也不能说话。这要是还跟老太太似的，我都对不起我自己。”

    渠梁暗自感叹，这女人了，为了美，还真的努力啊！他曾经听秦国在各国的密探说过，说秦国的惠夫人是天下第一美女，国色天香，楚国宫里有一副画里画着惠夫人的侧影，单单这个侧影，就已经让楚国的后宫中认可了秦国的惠夫人，是天姿国色。而这个传说，在各国都流传的很广，惠儿的确是美，但是这种美，也可以说是她的柔情和温婉如水，只有他看得见。让人心醉神迷的不愿意离开她。</P>

章节目录 八十四 整肃后宫

    惠儿和渠梁住的是咸阳宫最大的宫殿，也是距离前朝最近的，名叫昭阳宫，前殿叫勤政殿，规模都很大。尤其是勤政殿的大殿，是非常高大恢弘的，整个主殿面积超过一千五百多平米。高四米多。惠儿还没有机会去看，但是自己现在住的华阳宫就够她逛的了。

    第二一早，惠儿就刚洗漱完，还没有换衣梳头，大儿子就来了，惠儿抱着嬴驷哭了一场。然后就让下人去抬箱子，这都是两年来惠儿给他做的衣服，还有饰品，还有觉得嬴驷会喜欢的各种礼物。嬴驷见到娘亲额头上没有消失的刺字，想着侍候他的下人劝说他的话，他就更加觉得愧对母亲。

    嬴驷过年就13了，在这个时代，已经算是成年人了，惠儿想到这里，心里有些无法接受，日子过的好快啊！

    咸阳刚刚建都，各国商旅来的还不算齐全，惠儿就开始忙了起来，先是购买了四个店面，然后改造成三层楼，取名福顺楼，在装修期间，训练厨师和糕点师，还有服务员。

    另外买了三个店铺开首饰店，这一次规模够大，所以中低档的首饰和玉石都有。她还买了两个相邻的府邸，那是给两个弟弟的，又让工人好好的装修一番，还四处关注这好姑娘。

    渠梁显然是有点误会了。觉得惠儿是在给儿子挑媳妇，所以赶紧扔给惠儿一个工作，给后宫的女子加封，现在的秦国后宫可不是那几个人了，中原的各国都送了美女过来，加上原来的，是得分个三六九等了。

    秦国的王宫惠儿重新排了一些，按照她所知道的后事的知识，重新定了一些等级，惠儿对这个活儿真的不熟，不过好在过去看过电视剧，知道一点，所以，将秦国的后宫分为国后，夫人、美人、良人、八子、七子、长使和少使。不用说了，这后宫的等级，就是他们日后的身份地位以及待遇。所以，需要争夺一下。

    但是谁也没有想到，做主的是惠儿，不用说，车氏抚养了自己的女儿，当然要封夫人，而楚夫人也是养过一个儿子，也封了夫人，作为生过一个公主的香夫人，就封了一个美人，可怜她是秦宫中年纪最大的，封了个美人，在秦国势力比较大的白氏、孟氏、西乞氏都因为前朝的原因，封了一个良人，其他的就是少使了。多容易。

    而待遇问题，惠儿已经梳理过一遍了，再说，如今的秦国，谁敢弄鬼啊！咸阳的王宫分了几个大的宫殿群，华阳宫就是忠心位置，后面是祭祀的太庙，两侧都是宫殿，靠近华阳宫的就是太后的宫殿，另外一侧，惠儿分给了车氏。

    将要过年了，也要开始大酬宾了，趁着这次迁都，还有成为国后，国内世家大族，公族大臣们全都送礼，有书简、漆器、青铜器，还有各种奇珍异宝，比如夜明珠、鸡蛋大的珍珠，龙涎香。还有精美的玉石，极品的药材。燕窝等补品。上等的皮毛和丝绸锦缎。真的难以想象，秦国这样贫困，而秦国的贵族竟然这么富裕。

    惠儿的库房很大，而秦宫内的库房更是她在掌管着，所以那里的珠宝成堆，今后自己的金币有保障了。而且她收到这些礼物，一点思想压力都没有，这就当劫富济贫了。

    惠儿把打眼的留下，将不打眼的拿到空间上去出售。就比如部分毛皮，比空间上的都要好。

    惠儿在过年前，将空间的金币增长到了200万，足够今年新年大酬宾的时候买东西了。

    宫里的面积大了，女人多了，麻烦也跟着来了，先是在请安的时候说惠儿的桌椅不和规矩，后来又说了惠儿应该劝说君上到后宫，为嬴氏开枝散叶。惠儿笑着说道，“君上每天都来后宫啊！开枝散叶的事情，他也很上心的。”

    一句话把所有女人都气到了，除了最早来秦宫的女人，她们已经习惯了，虽然说渠梁和自己在一起都十几年了，按理说也早该厌恶了，但是，一来惠儿算是他的初恋，二来，惠儿是个奇女子，眼里装着的绝对不只是一个男人。也不会因为他的冷落自暴自弃，他觉得自己无法掌控这个女人，而这样的感觉越深，他就越是离不开她，越是想时时刻刻都在一起。

    当渠梁听说了惠儿的话，乐了一整天，晚上回来，吃过饭，散步，和孩子们玩儿一会儿，然就抱着惠儿去了大浴室，两个人一起泡澡，当然，免不了胡闹一番，头些年惠儿是没什么特别的感觉，这些年有些食髓知味了。女人三十如虎果然不错。渠梁本来就是会武艺的，每天早上都是要健身练剑的。不用内力的话，惠儿还打不过他呢！而惠儿有了兴致，再加上前世的经验和知识，在榻上还真能和渠梁斗个旗鼓相当，等两个人都满足了，洗个澡，也就都香喷喷的出来了。渠梁还说惠儿擦头发的毛巾很好，特别吸水，洗头发很快就干了。

    回到床上，大红的帷帐落下，渠梁又来了兴致，惠儿拒绝，不过渠梁说，“后宫的女人不是劝谏你，让你劝我为嬴氏开枝散叶吗？我这是从谏如流。”

    惠儿哑然，这贼羔子听谁说的？只能舍命相陪了。之后惠儿就开始忙活自己的店铺了。如果是贵重的珠宝，惠儿的储存可以卖五年，倒是今年应该多买一些金饰品和中档首饰。不然店面开不起来，也做不大，惠儿就是要搞中高端珠宝的垄断。

    这天惠儿正在画装修效果图，就有人来通报，说是车氏来了，车氏是个很少找麻烦的人，若不是为了孩子，她肯定都不露面的。惠儿赶紧让她进来。手里的活儿也没放下，抬头看到车上，就让她坐下，

    “难得你肯扔下那丫头，是出什么事了吗？”

    车氏有点紧张，但还是鼓足勇气说道了，“是车少使，她是我同族的堂妹，到我那里诉苦，说是……说是分给她的布料都是老旧的，虽然现在宫里有暖气，可是她那里根本不热，连炭火也都没有。我……”

    惠儿听车氏的话，就放下了笔，说道，“你说的事情我都知道了，马上就要发皮子了，我这就发下去，之后的事情，你就别担心了，省的给自己找麻烦。”

    车氏也明白，这件事情若是要让人知道了，怕是许多事情都来找她求情了。惠儿这边吩咐下人开库房往采办处送皮子，另外一边让人清点能用的侍卫，她一下子点了500个侍卫，通知了黑林，让他在宫外等着。

    渠梁那里也听到了这件事情，惠儿点了500个侍卫，这是干什么，不过他还是跟来汇报的人说道，“国后做事向来稳妥，你们要小心侍候。”

    毛皮是在有棉花之前，所有人御寒的衣服，现在虽然有了棉花，但是这毛皮还是很多人喜欢，尤其是后宫的女人。再说若是不算重量和方便程度的话，毛皮比棉花更暖和。

    这些毛皮都是惠儿负责采购的，在采购处的人来批资金的时候，惠儿就说了，这些毛皮她会亲自采购，所以没有批，而惠儿给宫里的这些毛皮就是惠儿在入冬之后在空间采购的，都是散货，没有做成衣服。夫人会分到四件大衣的皮毛，装了四个大箱子。肯定有富余。而到了少使那个级别，也就是一箱子。按照品级，他们分到的是羊皮和兔皮。

    看时候差不多了，惠儿换了衣服，穿上一身毛衣，一件深红色曲裾。外面穿了一件黑色呢子料的绣金凤凰的氅衣。发髻高挽，戴上九尾金凤钗，额间戴了一条红色的宝石项链，当额饰用了。然后带着侍女、太监。坐着歩撵，到了采办处，一进院子，就看到了满院子的箱子，采办处的太监高粱马上来到惠儿这里请安，他显然已经意识到出事了。身体都在抖，惠儿没有叫他起来，侍卫搬了椅子过来，惠儿坐在椅子上，一个眼神，岫玉带着身后的人手开始检查，而此时有人想要出去，却被惠儿带来的太监给摁住了。

    岫玉把箱子都打开了，清点国后，对惠儿说道，“除了车夫人和楚夫人和香美人的毛皮没有换，三位良人的毛皮换了小半，其他的都被调换了。”

    惠儿又一个眼色，所以人都被抓了起来，分别关押。惠儿把阿福叫来，他是景监调教出来的，惠儿对他的办事能力很是信任，让他负责审问。另外一边，岫玉带着人将毛皮都从里间找出来，按照原来的样子，给各宫里送过去。另外一边，让他去调查烧暖气的情况，若是属实，怕是宫里要缺人咯！

    惠儿也没等多久，若是等的久了，怕是惠儿怀疑阿福的办事能力了。很快的，阿福就来禀报了。在惠儿面前嘀咕了半天，惠儿的眉头皱了起来，看来这次的事情，有些难办呢！惠儿对阿福说道，

    “你去和蒙章和黑林叫到宫门口，我在那里等着。”

    “是！”阿福躬身退下，并且让人看住了几个犯事的，不能让他们死了。惠儿到了宫门口，就看到了蒙章和黑林。

    惠儿对蒙章说道，“我们带着人荣昌侯府，黑林去张大人家里，记住了，搜出来的东西，都记好了账，省的被反咬一口。”

    说完，惠儿也没有坐车，直接骑马过去了。惠儿这一去，就是抄家啊！事情很快就变得不能空间了，原来的500侍卫根本不够用，回去报告并且要人的侍卫汇报了大体情况，就连渠梁也坐不住了。</P>

章节目录 八十五 迟来的嫁妆

    最开始，只有荣昌侯府和太庙令卷入宫廷贪腐案，但是初步一审，还牵涉出了一大串，尤其是还有渠梁的亲叔叔的儿子，还有一个姑姑，姑姑的儿子，。他们不仅贪了宫里的妃子的首饰布料，还有炭火、药材、摆设、宫里内库的珍宝，许多本该在宫里的东西被换到他们的家里，而宫里的那些则是赝品。就连献后的珠宝都被发现了，那是惠儿献给太后的祖母绿套装。看到这些，惠儿可是气坏了。

    渠梁不方便出现，所以直接将这件事情交给了卫鞅，这恐怕是秦国有史以来最大的贪腐案了。等惠儿看到卫鞅，也就放心了，他的处置肯定是最严格最缜密的。而且他熟悉秦法，宫室元老最近也有点太猖狂了，一个财产来源不明，就够他们到廷尉府去好好谈谈了。

    这些公族大臣，一个比一个牛气，但是当国后亲自出马，来吵架调查问话的时候，他们都是心慌的。国后没有权利处置他们，但是国后的身份地位和身后的人，他们不敢小看，而现在再也不是倚老卖老的就能抵消罪行的秦国了，这是一个有法治理的国家，连太子和受宠的国后都难逃刑罚的秦国，他们会如何？

    惠儿本身就是做生意的人，而且她看阿拉伯数字更方便，所以，她身边除了红玉和岫玉还有八个宫女，12个太监，他们都是帮忙算账的。所以清点起来飞快。等卫鞅带人来了，惠儿已经能够交出好几个账本了。留下两个帮忙的，自己带着人回宫了。

    回到宫里先去见了渠梁，说了事情的经过，渠梁很生气，但是相信卫鞅的处理结果肯定会让她解气的。而惠儿回到后宫之后，关于供暖的问题也调查清楚了。处理了一群人，然后为了安抚被苛待的宫人，惠儿发了想棉花和不错的布料，给宫妃们则是发了上好的锦缎和棉花，还每个宫里都发了炭火，若是供暖不够，可以自己点火盆。而且还多给了她们发了一个月的月例。

    晚饭的时候，渠梁和嬴驷都回来了，华儿要在献后那里吃饭，瑶儿也有车氏，所以晚饭就剩下他们一家三口了，惠儿做了牛肉汤，还在灶上炖着清汤，等晚上给这爷俩来个宵夜。现在则是牛腩炖柿子，鸡蛋瓜片、排骨冬瓜汤，炒茄丁，肉沫拉皮，还有一个琥珀花生。加上渠梁喜欢的汾酒，还有自己爱喝的果酒，嬴驷也跟着喝果酒，惠儿总是看着嬴驷，一个劲儿的夹菜，还得嬴驷被亲爹瞪了好几眼。

    “过几天要带着太子去看新军训练，你在宫里乖乖的，别想跑到行宫去住，乖，知道吗？”

    带着嬴驷走？看新军？“我也想去看，不是给新军配了不少的伤医吗？那可是我训练出来的。”

    “等天暖和了带你去看啊！你先在宫里待着。再说学校那里都处理的查不到了，你若是想看的话，等我回来就带你去。”

    学校在行宫附近，她还是去不了。不过惠儿还是答应了，因为她有两个店面要忙活呢！

    这一次宫里的内库和府库都要大清查了，惠儿趁机拿了几件到空间上出售，又换了500万金币。这几天空间上出售的都是御寒的衣物、各种肉食、毛线制品、可以当成礼物的金饰品和银饰品。鉴于现在不怎么认银饰，惠儿则每天都是在买金饰和水晶、宝石等中档珠宝。

    等新年大酬宾的时候，惠儿趁机买了许多的珠宝首饰和珍贵的食材，比如海参、燕窝、鱼翅、花胶等，还有猴头菇、松茸、蘑菇。另外，平台上卖的牛肉是最鲜嫩的，完全不会有任何的添加物和化学物品。这吸引了惠儿，虽然没有那么大的保鲜空间，但是现在是冬天，还是可以存放一段时间的。惠儿买了活的牛羊和猪，还有许多笨鸡和鸡蛋。鸭蛋和鸭子也买了许多。烤鸭好吃，鸭蛋可以做成咸蛋。

    等新年酬宾开始了，惠儿几乎是看到就买，速度快了很多。她的空间被封了，她现在缺很多东西，珠宝是必须的，丝绸锦缎也必须买，另外还有瓷器、水晶器皿和玉器，另外还有玛瑙、黄玉和欧泊石。此外还有粮食、点心糖果、茶叶和各种酒。皮靴、皮衣和裘皮。另外还有做礼物的营养品，比如蜂王浆或者蜂蜜，还有冬虫夏草和西洋参。都是不错的。惠儿买了不少。也正好达到了一等奖和三等奖。

    一等奖，一块穿衣镜和一个梳妆匣，也是带镜子的，另外还有两面手把镜。上次惠儿买镜子的时候，还是求购的，花了不少钱。

    三等奖是两个望远镜，这个惠儿打算给两个大的儿子。他们会喜欢的。

    惠儿觉得是等级限制了抽奖，不然的话，一等奖肯定是会让她惊喜的东西。

    渠梁和孩子都不在宫里，惠儿知道，女儿妞妞也不能回来过年，老二也不能回来过年了，赶紧让人给他们送吃食和衣服过去，还让栎阳那边的人给学校送炭火。可别把她的宝贝孩子们给冻到了。

    没多久，惠儿正在自己的库房清点东西，然后让人运到城里的店铺，还看了家具的模型，惠儿看着喜欢了，这才去做，还有屏风、鎏金的家具和用餐的瓷器。刚回到自己房间和老儿子玩儿一会，就听说赵淑媛求见。

    惠儿对这个赵良人来自赵国，长得也是很漂亮的，也很聪明，不去渠梁面前搞事情，也不给自己找麻烦，惠儿就同意见了。

    赵氏今天的衣服惠儿认识，是自己经常穿的款式，这衣料也是惠儿赏赐的。头上还带着惠儿赏赐的首饰。还带来了礼物，是上等的皮货，惠儿收下了，还让人端上茶点。赵夫人说自己的老家来人看望她，留下这些上等的毛皮。还说了一件事情，说是赵国现在很是忙碌，买的东西也多。她在军中的哥哥还升官了。

    听了这话，惠儿心里一动，随后又说笑了几句，赵氏要走了，惠儿马上让人给了回礼，惠儿偷着跟红玉笔画了一个‘二’，也就是二等的礼物。上等的锦缎加上一套赤金嵌宝的头面首饰，还有一套日常用的脂粉。惠儿微笑着送走了赵氏，然后就愣了脸，自己直接给白金城送了信。

    过了七天，白金城来了回信，惠儿看着信，又去看地图，然后给出门的渠梁送信，第三天渠梁就回来了。然后就一头扎到了前殿，和卫鞅，还有几个将军开小会。惠儿觉得，这件事情还是躲远一点好，送饭送点心的事情也停了。

    他们研究的时间还挺长，惠儿也是把这件事情给放下了，不久有人来报，两位舅爷来了。惠儿听了可真是开心，好久没有见到弟弟们了。惠儿张罗着把给弟弟做的衣服都装好了，还有酒和吃的，虽然不能带酒，但是可以在这里喝，惠儿还特意吩咐去地窖拿牛肉和猪肉来，又杀两只鸡，给两个弟弟好好的改善伙食，因为天冷，惠儿也怕饭菜凉了，所以还苏出了火锅，这还是第一次用呢！

    惠儿特意到献后那里把华儿叫来，又去接了瑶儿。华儿那小子特别的淘气，来了还带着大军来的，惠儿养的豆豆和糕糕都跟着他来了。这些年惠儿身边的狗也越来越多，甚至渠梁的军队里也有的。现在华儿的身边就有七八条了，现在日子好了，狗都能吃到肉和骨头，各个长得膘肥体壮的。而且在宫里都是横着走的，带领他们的就是华儿，也有女人想借此生事的，可惜，那自己的性命和狗的性命去拼，还拼不过，这是很让人伤心的事情。

    而白石坨和白石墩两个人也不是空手的，一边和惠儿说话，一边指挥着宫人开箱子拿东西，

    “二姐，我跟你说，这就算是我们给你的嫁妆了，将来可别跟我们抱怨，没给你准备嫁妆。”

    “哈！”我都嫁出去十几年了，你跟我说送嫁妆来了？

    白石墩手里拿着一个金镶宝石的瓶子，放到惠儿面前，说道，“这可是很值钱的，我好不容易抢来的。”

    惠儿忍不住问道，“你们这是在哪里抢的？”

    白石坨说道，“和魏国不是经常打吗？偶尔还能遇到土匪打劫商队，我们就能分到一点报酬。”

    “你们知道，你们的二姐也是有商队的吗？”不会打劫到他头上了吧？

    白石墩瞪了二姐一眼，说道，“你笨哪！我们秦国的商队能被打劫吗？没脑子。”

    华儿此时开口说道，“三舅，我哥哥们和姐姐都说了，对母亲不能要求太高。”

    惠儿此时真的有点想哭，要知道，她这么有钱，怎么可能是笨人呢?好吧！也许她的政治敏感度不是很高。

    两个弟弟把各种好东西都放到了一起，什么珍贵的香料和补品放在一起，布料中间放了匕首。裘皮中间还有吃的。真是让人一言难尽。

    带着两个弟弟，两个孩子坐到圆桌边，惠儿照顾小女儿吃躺牛肉，蘸着芝麻酱和韭菜花，还有香油榨蒜，味道好极了，瑶儿坐在自己的专属作为上一个劲儿的蹦跶，就是想吃，惠儿都快供不上了。

    她的小公主，是最可爱的，可一点都不像她的哥哥姐姐那么强势。</P>

章节目录 八十六 公子状告国后

    惠儿忙着喂女儿，而华儿忙着喂他的狗狗。白石坨开口说道，

    “公子华，你把肉都喂给狗了，我们吃什么？”

    “我自己的不吃，给狗吃。”公子华很狡猾，

    惠儿对于儿子这种浪费的行为很是看不惯，把肉分了，给他也留下一份。不过等他的肉吃完了，这家伙就开始去抢舅舅的，他以为舅舅会给面子。开！玩！笑！小时候肚子都吃不饱，被人抢食可不是他们能够容忍的。

    华儿一下子就傻眼了。转头跟她娘要，她娘把自己的肉盘子往自己那边拽了过去，瑶儿的小胖手把盘子揽了过去。

    “哇……”公子华哭了，这要是献后在，连惠儿都会吃刮佬，可惜，献后不在，而公子华决定，找父君去告状，

    “爹，父君，公父……呜呜……”公子华到现在也没有确定自己怎么叫他爹，实际上惠儿叫的就很混乱，大多数时候都是叫渠梁，有求于人的时候叫夫君，生气的时候叫君上。

    此时渠梁正在和大臣有正事商量，是在等待着梦寐以求的事情，他和他爹两代秦君盼望的事情，他现在的心情真的不错。景监似乎也是因为看出这一点，就放公子华进了勤政殿。

    “华儿，你怎么来了？”

    嬴华看到周围都是大臣，还有公伯，整装，肃立，然后行礼。说道，“回禀公父，臣有事启奏。”

    这话让整个政事堂发出了好几个‘噗嗤’声，渠梁隐的最为艰难，沉声道，

    “说吧，什么事？”

    “额……”咬手指，然后想起来了，说道，“臣要状告国后。”大义凛然，大义灭亲，所有人都侧目，看不到的，伸长脖子。

    “告你娘…？不是，是国后，说吧！她所犯何事？”

    “她处事不公，还……还苛待军犬……对，就是这样！”

    “哦，这件事情很严重，你去写一个条陈上来吧！然后我再去审问一下国后，最后再定下如何处置的方法。”

    公子华这个时候开心了，说道，“不用那么麻烦，我娘哪里正在吃呢！你给她下个令，让她给我多些牛肉，让我和我的狗狗们吃个够就行了。”

    哈哈……

    哈哈哈……

    不知道是谁开始笑的，反正屋里的人都笑了起来，几句话大家都明白了，公子华把肉喂给狗，国后断了肉，连他也没得了吃了，这才来告状了。不过渠梁不能这么放过他，不然回到献后那里告状，反而会让惠儿吃刮佬。于是说道，

    “我秦国公子要告状，怎么能忽视呢？你回去写状子吧！写的好了我给你一头牛，写不出来，反倒让你娘把你给告了，我马上送你去上学。”

    “啥？不是说秋天吗？”

    “所以才说让你好好表现，去吧！”公子华鼓着腮帮子生气的走了。

    献后那里也早就得到了惠儿传话，说晚上让渠梁去献后那里，大家一起吃饭，还说了公子华把肉喂狗的事情。献后可不是不通世故的，所以公子华回来，献后竟然也同意了他爹的做法，公子华觉得，这个世界没有爱了。

    渠梁今天没有等到好消息，但这不着急，他觉得自己等待的机遇肯定到了。来到惠儿这里，就看到殿里放着许多的箱子，都打开了，有狐狸皮、貂皮，还有玉器，珊瑚首饰，还有脂粉。另外还有一些绸缎，看着还没有惠儿平时穿的好。可看惠儿拿起来在身上比划的样子，显然是非常高兴的。他突然想到了惠儿的弟弟来了。

    “你来啦？快看，好看吗？我弟弟们送来的，都是他们打仗得的，说是给我的陪嫁！”

    渠梁皱眉，“就这，陪嫁？”

    惠儿的脸黑了，说道，“你可怜聘礼都没给呢！还敢挑剔我的嫁妆！哼！”转头又和红玉、岫玉说好好存放，又让拿来给弟弟置办的聘礼。

    渠梁觉得自己有必要提醒一下，自己的存在，说道，“你儿子今天告你了。”

    “什么？真的？”惠儿不敢相信，

    渠梁很认真的点头，说道，“当中朝臣的面说的，我得给出个答复。”

    完了，大条了，“我错了，是我错了。你罚我好了。”惠儿赶紧去认错，

    “哪错了？”渠梁一脸正义，

    ？哪儿错了呢？惠儿试探的说道，“我不该吃牛肉？”然后又借着说道，“那是我和胡人买的，怎么也算错呢？”想了想，又觉得不对，说道，“我不该见弟弟们？”

    渠梁看自己的女人怪为难的，马上说道，“赶紧给我找衣服，不说去娘那里吃什么锅吗？”

    “哦，火锅，很好吃的，我中午也没吃多少，反倒瑶儿和她两个舅舅吃的最多。”

    如此说法，再想到华儿气的样子，肯定好吃。惠儿也暂时的放弃追问儿子告状的事情，给渠梁换了一身轻便的衣服，和渠梁一起去献后那里，而小儿子公子鲧也带去了，虽然人不能吃，但是可以让他感受下家庭欢乐的氛围。

    夫妻两个走的不快，身后侍候的人也不太靠近，渠梁开口问道，“你怎么会想到，赵国入侵卫国，我会感兴趣呢？”

    “我想，只要有打仗的事情，多少对咱们都有影响，不过这影响有好有坏而已。”

    渠梁笑了笑，说道，“你说这个很对。”渠梁想了想，觉得有意思，好笑，反正心情好，什么都好。再说了，惠儿能从赵婕妤那里听到消息，又告诉自己，这就已经很不错了。这比任何的密探消息来的都快。

    到了献后那里，吃饭的时候也很是开心，不过，华儿还是得写状子，这可难为这小子了。惠儿这么多的孩子，华儿是学的字最少的了。而惠儿的小学就是给他准备的，等天气暖和了，头一件事情就是搬家，把学校搬过来，然后把这小子塞进去。

    第二天，渠梁又早早的走了，惠儿赶紧收拾东西，昨天两个弟弟说，如果打仗了，是要喝酒的，军中不是禁酒的。惠儿昨天就给两个弟弟唱了汾酒和低度的五粮液，两个弟弟都喜欢，惠儿明白了，只要是酒，他们都喜欢。惠儿直接装了两车给两个弟弟，除了特别给的马奶酒，还有汾酒和竹叶青，另外就是五粮液和茅台，四十五度的。够烈了。此外还让人把地窖里的牛肉做成肉干，自己亲手给弟弟做肉酱，军中的饮食都是如此，吃什么都是蘸酱的。

    过了一个不咸不淡的年，渠梁就盯着赵国打卫国的事情呢！嬴驷那小子到军中去了。惠儿给儿子收拾了行李，还带了许多的酒，另外还有药丸和肉干，还给这小子带了一金和200钱。秦国的军队是没有军饷的。而且穿的衣服也是自理，惠儿带了许多。

    当然，给弟弟的多，是因为他们已经是军官了。儿子不能带太多。另外惠儿还给儿子带了软甲，本来还想给他铠甲，可是他不干。惠儿感激给赢虔的府里送了大堆的礼物，好酒尤其多，不但够赢虔喝了，连他送礼发给下属的都够了。送去了四车好酒，五百套军服，五百件毛衣，还有靴子和武器。另外还给赢虔的夫人送了好多丝绸锦缎和补品。枕头风可是很厉害的，不说别的，赢虔的老婆现在怀孕了，自己的功劳可是够大的。

    不过，可能惠儿希望的照顾和渠梁希望的照顾是不同的，赢虔他们兄弟的想法是一样的。可怜的嬴驷，反而比别的秦兵更辛苦。

    惠儿的义诊还是在做的，而且新兵入军营，还要体检，这也是惠儿提出的，施行了也不是一年两年了。今年她也跟着去了，反正不是脱光了衣服检查，所以她也带着面纱去了，只是很多人都认出她了，因为很少有大夫带着宝石的额饰出来看诊的，那唯一的可能就是国后了。

    惠儿开春买了许多药，也用了许多，救了很多人，这让她在空间上的品级生到了三级，和过去虽然没有办法比，但是能买的东西好多了。

    开春之后，在栎阳的学校就搬家了，惠儿也有机会到她的行宫去看看了，果然很和她的心意，但是渠梁不让她去住，只能泡了温泉就回去了。路上还去看了自己的店铺。福顺楼的生意爆满，她进不去，首饰楼倒是去了，生意也是不错，买中档和高档的顾客都有。惠儿看了看，回去找了一个水晶帘子挂到二楼去，高档就得有高档的样子。就连挂的，铺的那都得是丝绸锦缎。而且买东西的都是漂亮的姑娘，被漂亮的姑娘夸奖，会让客人更愿意买。每个月的账本都让惠儿笑眯眯的，可见是不错了。

    惠儿又想到了在栎阳城郊的粮库，想了很久，还是找来黑林问了问，黑林欲言又止，惠儿就明白了。直接在咸阳城郊也修建了一个粮库，反正现在做工的人也多。最近惠儿在找东西卖到空间上。她发现青铜器也是不错的。虽然新出来的青铜器和现代人熟知的颜色是不同的，但是青铜器的艺术价值，是谁都不能否认的。惠儿自己去看，然后直接买了。惠儿习惯了，出门很少带红玉和岫玉的，不然真不好带东西到空间去卖呢！</P>

章节目录 八十七 难产

    开春有卖良种的，惠儿买了许多，碧粳米和胭脂米基本上都是他们自己家的人吃了，所谓的自己家，也就是献后和他们一家，还有赢虔一家，若是渠梁看着哪个大臣身体不好，也会赏赐一些。第一次给渠梁吃这种碧粳米，就爱上了它的味道。胭脂米也是这样，献后更是如此，惠儿一家都是每天早上一碗碧粳米或者胭脂米做的粥。

    今年惠儿还是种去年那么多，没有增加，反而是麦子和小米、玉米种植了不少，稻田里还是养鱼，这让为惠儿种地的人很是高兴，惠儿收的田租不多。大家还能吃到鱼，日子很是好过。至于每年收获到的水果，就更是一个收获的大项目了。苹果、水晶梨、水蜜桃、大枣和蜜桔，刚下来，惠儿就让人快马送到楚国。而渠梁也经常赏赐臣子，献后也爱吃。吃不完的，惠儿还是酿酒。现在惠儿的酿酒手艺越来越好了。而且还让墨家的人弄出了专门的工具，这也大大的提高了酒的品质。当然，惠儿用的空间水也是一大原因。此外，惠儿还会做药酒，这个很多人都需要，包括渠梁在内。

    而惠儿给青玉送的酒，也是让青玉在楚国宫中发挥了发的作用。天气热了，学校也终于搬完了，惠儿趁机领着公子华去小学看看，上次渠梁让他写条陈，结果抓耳挠腮没写出来，立志要学富五车，华儿一看就喜欢上了小学，不仅有同龄的小孩子们一起玩儿，这里还有许多的娱乐设施，还有许多的好吃的。献后拦都拦不住了。只能抹眼泪，给公子华收拾行李和吃的。

    惠儿这边也有所准备，选了侍候的人。现在瑶儿大了，也经常去献后那里请安，连车氏都因照顾公主，在献后那里有了一份香火情。惠儿也经常带着小儿子去。这小子脾气可好了，谁逗都笑，要走就走，从来不耍性子。嘴巴还甜，哄祖母和车氏，甚至是小姐姐的点心，看的众人都乐不可支。

    惠儿偶尔会把公子鲧留给献后，自己忙别的事情，倒是让献后开心不少。小学毕竟和大的学院不能比，上课五天，就休息两天。回来献后的第一句话就是，“哎呀，瘦了，瘦了。”惠儿都觉得好笑，肥的上下一边粗，还叫瘦了，她养的猪都没有他肥。

    厅里的众人都围着华儿说话，突然进来一个侍女，说是香美人带着贤公主来了。献后皱眉，但还是让人进来了，惠儿抱着小儿子坐到一边，车氏也是一把将瑶儿抱过去，然后对献后和惠儿告辞。

    看来，车氏在这个香美人那里也有不愉快的记忆啊！两人进来，正好车氏回去，正对上了。香美人行礼，然后对车氏说道，

    “车夫人，这是去哪里啊？怎么我来了，你就要走啊！”

    “见了我不行礼问安，反而来质问我，没学识不怕，就怕没规矩。你来了我就得留下吗？谁给你的脸面？”说完就走了。

    干的漂亮，惠儿差点忘记了，车氏可是武将家出身，脾气可是烈性的呢！

    香夫人和贤公主行礼之后，献后不说话，惠儿也没话，倒是贤公主开始夸惠儿的衣服首饰。惠儿笑笑，还是不说话。香美人改道去夸公子鲧。想要去抱，可这个时候，公子鲧却来了脾气了。这小孩子啊！最是敏感，谁的笑是真心，谁对你是真的喜爱，他可比这些大人还要清楚呢！

    献后哈哈大笑，原来以为这个孩子是个单纯憨厚的老好人，如今看来，也不比几个哥哥差，反而更像是扮猪吃老虎呢！对着惠儿说道，“快，抱给我，我来看她，你自己去玩儿吧！”

    公子鲧两只手就往献后那里伸，老太太很是得意，自己去玩儿，那是什么鬼?好吧！她自己去玩儿。最近她又升级了，自己每次换商品都会买，不是她有瘾头，实在是因为，这里真的什么都缺啊！最近她也没少做公益事业，听说打仗立功要分房子，惠儿捐钱，又在医学院里多招收了300人当伤医。这些人都是挑那些机灵聪明的，先从认字开始，然后得会针灸止血，最后就开成药，已经是很简洁了，这些伤医最重要的左右就是战场救护，聪明点的能来个缝合啥的，再不济也能照顾伤患，从战场上往下抬伤员。

    开春的时候，附近一个村子发了流感，惠儿发了许多板蓝根出去，还派了大夫，给了药材，教人们如何做防护，如何照顾病人，没想到还真管用。其他的村子也听说了，也都跟着学，没事家里都准备点药材。尤其是生石灰很抢手，醋也是，都知道这些东西可以杀菌防病的。因此，惠儿的空间等级升到了四级。现在开放了医药、食品、奢侈品平台。这已经不错了。

    惠儿回到自己的屋里做衣服，马上换季了，渠梁只穿她做的衣服，里外都是，连袜子都挑剔，更别说鞋子了。而小的更是，鲧儿是皮肤嫩，而华儿是因为不想被弟弟抢了宠爱。妞妞那里觉得娘做的衣服才是时尚，才能配的上自己。老二那里更不用说了，本来就抱怨不得父母关爱，就更不能少了，老大呢！更是敏感，比较来说，瑶儿那里还算是不累人的，惠儿只要把好料子给车氏送去，瑶儿那里天天能换四五次衣服。车氏把自己的份例都给瑶儿，反正就是要把最好的给瑶儿。

    “国后，不好了，太子首辅家里传话来了，要请御医，说是夫人难产。”

    “快，马上备车，叫太医没事儿的都去。”转头对岫玉说道，

    “你去跟献后说一声，就说我去守着，让她放心。”

    赢虔的夫人头一次生产，孩子大，大夫也只能是针灸开药，最后没有办法，问惠儿，大人孩子保住哪一个。一听这话，惠儿二话不说，拎着小药箱进了屋，然后把人都打发出去，只留下了红玉和岫玉。

    这种情况，红玉和青玉能应付，先给产妇吃了一粒百花丹，然后戴上手套，拿出剪子，给产妇做侧切。这样比剖腹产好多了。没多久，孩子就生下来了。然后惠儿给产妇的伤口缝合。因为疼的都有点发晕了，惠儿打麻药都没被察觉。这个孩子是个女儿，惠儿把脉，发现产妇没有怎么伤身体。

    惠儿做这个小手术，她是同意的，这件事情也不用别人知道，反正赢虔也发现不了。这赢虔的媳妇可别提多感谢这个妹妹了，这是救了他们母女的命，更是给了她能再生儿子的希望，如何不感激呢？惠儿说了，七天之后过来拆线，这才留下了一瓶药，又些了饮食单子，这才回去。

    到了宫里，和献后说了一声，母女均安，也就算了。献后这里给了很丰厚的赏赐，惠儿那里也准备了一些可心的东西，比如上好的衣料和首饰，还给孩子准备玉锁和细软的料子。最重要的还是给产妇吃的药材，比如阿胶，她这里的最好。还有拿过去的碧粳米和胭脂米，还多送了一些鸡蛋，抓了十只鸡过去。而赢虔那里也只当女人生孩子平常，不知道他差点又一次变成鳏夫。不过现在赢虔实在是太忙了。

    惠儿多少知道一点，怕是秦国要打仗了，从去年开始征兵，到现在也几个月了。若是再过几个月，也算是能成了。反正这练武也不是一年两年能成的。惠儿恢复的好，又吃了一粒提升功力的丹药，过年嬴驷回来一趟，惠儿也偷着给他吃了。毕竟他们母子练的都是内家功夫。和渠梁终究是不同的。惠儿选择在儿子还没成年的时候就给丹药，也是因为，他可能要上战场，又不敢多给，怕这小子见好刹不住车。反而以身犯险。

    平台上的粮食，惠儿一直在买，因为她这个级别的，数量也不是很多，惠儿就连着中等米和普通米都买了，另外还有当牲畜饲料的玉米和大麦等等，至于面粉，惠儿是把面粉和玉米面、高粱面都掺和在一起，不然太白了，也不好。大豆和小米也是秦人尝尝吃的东西。现在秦国的炊具出现了许多的铁器，而且各自调味料卖的也很便宜，有的时候买粮食或者油，都会送一些。如果交上去的布料够多，也会赏赐。惠儿还让店铺的伙计多说说做饭的事情，将家里的麦子磨粉，人吃了身体好，这可是很大的进步，至少对提高全民寿命是有益的。

    折腾了几次从粮店买粮食运过去，又正好是白疙瘩每年送春茶和货物的时候，这在宫外建立的仓库就更是扩大了几倍。现在城里除了那些要安装暖气的活计还在忙，其他的地方倒是好说。惠儿买了粮店扩充，但终究有局限，不过惠儿有防水材料和办法，所以挖地三十尺，终究加上钢筋混凝土将地窖建立的更加牢固了，这才在地上加盖楼层，放那些必须通风的粮食。到现在为止，惠儿的粮食和在粮食店买的正好装满了地下三层，上面的两层暂时还空着，等新粮下来的时候再放。</P>

章节目录 八十八 我老了？

    白疙瘩已经好几年没回来了，娶了媳妇，他爹也有事情忙，这次回来，就是要把两个儿子送给老娘教育，回到村里长大，用他的话说就是，在楚国那样的地方，孩子长大咋那里，半分血气都没有，不能留在那里，他们毕竟都是秦人，根儿也在秦国。而陈大娘的两个儿子也跟着回来了，惠儿当然都会照顾，直接送到学院去。

    白疙瘩每年的分红可是不少，可是明显的，他从来都是秦人。惠儿也理解他的做法。这一次，白疙瘩带回来三种茉莉花茶，惠儿尝了，味道都不错。另外还给惠儿带来了许多楚国的特产，青铜剑就有十几把，楚国的青铜剑那是闻名天下的，白疙瘩卖的一条珠串都要上万金，这几千金的宝剑也就不是问题了。反正他买的东西，就从来没有在主子这里打过回票，即使主子不要，这样的好货色也是不愁没有人要的。为了回来见惠儿，他可是提前半年就开始打听着各种珍玩宝贝了。

    另外，白疙瘩还带回来了其他国家的珍宝，比如齐国那边产的海珠和珊瑚，各国特色的银错金器皿，各种摆件、漆器，还有就是丝绸锦缎，楚国的货色，那绝对是最好的。另外一项，白疙瘩也没有忘记，就是给惠儿带各种药材回来，顺便跟惠儿再讨要几个方子做胭脂水粉。他也算是看明白了，惠儿那是有一肚子东西，不问问，催一催，那是想不起来的。

    惠儿对于这些珍玩还算了，看到白疙瘩的书籍和书简倒是很高兴。这个时代的文化果真璀璨啊！要是能流传后世，嗯，这也功德一件，自己多抄抄说，增加点文化和政治素养，省的将来和渠梁说不上话。

    惠儿因为白疙瘩回来真是忙活了几天，把好的东西卖到空间，留下的放到宫里的内库，太扎眼的，比如上等的木料就放到粮仓那边，搭建个棚子，反正木头不怕冻坏，盖上草席就行了。然后就是白疙瘩运来的金子。这些年惠儿每年都按照惯例留下10万金给他买东西，但是真的永不了这么多。这一次大规模的运货，采买，但是好东西哪里是用钱能买到的呢？幸好他手里有主子给的首饰，随便一件都是稀世珍宝，这么多年，就没有卖过重复的首饰，这也是他们店里的招牌。

    而化妆品店，那也是非常的好，都是经过了时间考验的，用过的都说好，而用过护肤品的一年之后就和没有用的明显巨大，这让他们的胭脂水粉铺子收入稳定上升。所以这就弄每年弄回来给主子一些好东西，这一次带回来的东西就是想让惠儿更加看重他，所以这回的东西多，而且贵重。而且还运来了这些年剩下来存起的32万金。

    惠儿担心这些可能会有用，最近惠儿把生意交给了黑石，黑石是黑林的哥哥，而黑林是惠儿在宫外最大的管事，黑石过去一直在跟白金城跑戎狄那边的货，几次事情，惠儿发现黑石是个人才，所以调回来管理生意。尤其是负责从国外和戎狄牧人的手里买药，买肉、买粮食。经历过最困难的时期，谁都知道粮食的重要性，惠儿最怕的就是饿肚子了。

    赢虔的夫人，惠儿平时都是叫云姐姐的，七天的时候过去拆线，又检查了恢复情况，开了药膳方子，也就放心了。要说云姐姐的孩子长的可真是大，放到现代来说的话，也得七斤，这是在古代，竟然能生这么大的孩子，实在是难得。不过云姐姐说，似乎赢虔的前两任妻子也和生产有关才死的。莫非这是来自男方的巨大儿遗传？惠儿告诉云姐姐，下一次怀孕，最好和她说一声，这生一个死一个，也是很残忍的好吗！

    白疙瘩把两个儿子都送回来了，在楚国，他们过的也是富家的生活，但是回到秦国，他们只是普通的民众，不过惠儿看重白疙瘩的能力和忠心，就决定把他的两个孩子送到了小学，放假可以回家。白疙瘩这些年在楚国待着，也有些不习惯，尤其是那边的气候，他得了风湿。惠儿正好给他吃了忠心丹，但是对于这丹药的来源，是什么东西，也都告诉他了，让他自己选，还多给了他几颗。白疙瘩想都没想就吃了。惠儿还有点奇怪的，不过想想也是，背叛秦国国后的下场，怕是一般人也受不了的。吃了能治好身上最大的病症，怎么说都是好事。风湿犯了有多痛苦，那是一般人都无法想象的。白疙瘩也没打算背叛主人，当然吃了。

    等白疙瘩安顿好了，和家人也叙旧够了，就回楚国去了。惠儿此时除了偶尔去看赢虔的媳妇，就是想着空间上端午节和妈妈节两个活动使劲儿了。这次得了一千多匹上好的料子，惠儿都舍不得卖了。都放到库房或者空间去了。又搬了50匹给献后送去，婆媳两个让侍女摊开欣赏布料，都能愉快的说一小天。惠儿送去的都是鲜亮的颜色，即使是褐色、褚色的，那也都是闪锻，或者带着华丽的绣纹或者是绣花，献后虽然是寡妇，但也是女人啊！即使不能穿，但也绝对希望能够拥有。再有就是，老人总喜欢给小辈的赏赐。惠儿时不时的就是送一堆东西过去。老太太有时候见见公族元老，嬴氏的部族亲戚，或者喜欢的小辈儿，还是很乐意发一下赏赐的。此时惠儿献出去的布料、首饰、茶叶、点心、漆器、青铜器、化妆品就成了赏赐的好东西。

    就比如说茶叶，老太太就显摆，“这是老二媳妇拿来的，说是很贵的，连楚王那里都没有，我喝着倒是一般，你带回去尝尝吧！”

    然后惠儿第二天给献后接着送更多更好的去，老太太每天都乐呵呵的。加上现在鲧儿又常驻献后那里了，惠儿也真是两头跑，每天都去几趟的。其余的时间，事情都交给别人做了，惠儿找出过去买的钢笔，开始抄写竹简，这些卖到空间，可不是为了金币了，为了公益。再说总是把原版卖了，她日后在生活中还怎么看得到，孩子们也可能要看的，所以抄书吧！

    赢虔的小公主百天，惠儿去了，还带去了不少的礼物，见了许多的大臣家眷，晃悠了一天，实在是浪费，但这是不能不去的应酬，尤其是这些人多是军中的将领。从他们的话里也能得到许多信息。比如谁家的家底薄，从身上的衣服和头上的首饰就能看出来，赶上人家有喜事，或者办好了差事，惠儿就从自己这里赏赐。若是谁家的老人身体不协，她有时候派人去看。孩子病了，女人病了，惠儿在的话，当场就能看了，其中有一次公孙错的独子生病，还是天花，惠儿亲自去待了半个月，把孩子救回来了。这都是恩泽。

    母亲，感谢伟大的母亲，虽然她上辈子非但没有得到什么母爱，但是这不妨碍她如今喜欢母亲节。这是一个在平台上才有，而现实中没有的节日之一，怎么不让人高兴呢？首先，作为生了六个孩子的伟大母亲，她得到了六份平台上发的礼物，估计这是平台上是头一份。因为这礼物贵重啊！妈妈链，惠儿最喜欢的AK海上珍珠大项链，六条都不一样，有一条是金珠，个头还大，而且没打孔，因为惠儿申请的时候就说了。另外还有大白珠子，这个炫目啊！还有粉色、紫色和橘色，还有孔雀蓝。个头都不小。

    之后的购物当中，虽然出现了许多的银镯子，但是惠儿没有买，她买的都是金累丝或者掐丝嵌宝的首饰。然后是女人的丝绸锦缎、各种鞋子，补品和点心。都是中老年妇女，例如她这样的，最喜欢的。天知道，她真心觉得自己才二十。上次两个弟弟来了，使劲儿的打击了她一把，说她都这么大年纪了，还扒着姐夫撒娇，都是当人奶奶的年纪了。其实当时不过是他喂渠梁和补汤，这家伙不肯喝，惠儿就拉下脸，然后渠梁就接过去灌下去了。然后惠儿就乐了。

    这算啥，算啥？还说她不该穿红彤彤的，要穿蓝色的、土黄色的那种衣服，可把惠儿给气够呛，本来还想让他们进宫的，但是实在不想被打击，第二天直接把酒给那两个混蛋送去了。没准让他们来，还得吐槽她帮着买房子，并且装修，还买了下人的事情。算了，不想他们。

    母亲节就得使劲儿的囤货珍珠，她的七大诸侯国最大的珠宝商人就是靠着这个立起的牌子，而且，还立得住，珍珠一直在推陈出新，珍珠这东西，不比金子，擦擦就跟新的一样，虽然贵的离谱，但是，它漂亮啊！等珍珠黄了，待出去多次了，就得买新的。好在这个世道，就是富人超级富裕，穷人穷的超乎想象。若不是珠宝店撑着，惠儿哪里来的钱和人脉买粮食，渠梁又怎么会还让身为国后的她继续当商贾呢？

    不过说道粮食，惠儿总感觉最近各国动向不对劲，从去年开始她就屯粮，今年更是下了死命令，不惜任何代价，搜购粮食和铜铁等物资。</P>

章节目录 八十九 不行了？

    惠儿下这样的命令，是从来没有过的，手下的人知道她做生意不喜欢手下的人问东问西，不喜欢有人多嘴多舌。所以，惠儿的这一次命令，让白疙瘩和白金城、黑石都疲于奔命，不仅是买各种能吃的粮食，草料，还购买药品药材和盐、铁等物资。连草原上的牛羊和马匹也都买。用黄金换，用布料和棉花换，牧人还是很喜欢黄金的，因为有了黄金，可以买更多的东西，尤其是他们给的价格足够高。牧人零散，即使是首领也管不了。

    之后，陆陆续续的就开始运粮食和牲畜，以及各种物资回来了。原来的仓库放今夏的新粮还不够，怎么可能装得下六国加上塞外运来的这么多东西呢？惠儿选择了四个地方，紧急修建仓库。四个大仓库，用了许多工人，惠儿是给工钱的，要知道，去当兵都是没有军饷的，所以不入工匠的户籍，还能挣钱，这是争破头的好事，惠儿的几个仓库建立的非常迅速，短时间内就可以用上了，而各地的工匠也都开始打造武器。

    接着惠儿就开始忙活别的事情了，先是把抄写的书籍拿到平台上出售，平台给的价格竟然不比竹简便宜，惠儿很快又得到了700万金币，而她竟然越级了，升级可是太好了，现在已经是七级了，和没有被封之前相比，就差一级了，虽然顶级现在改到了13级，但是对于惠儿来说，原来的八级就已经很好了，这让惠儿明白了一个道理，做人呢！还是应该有的公德心的。

    所以惠儿继续抄写竹简，还把把一些纺织技术、印染刺绣工艺都写下来，打算编成书，而且这个时候的冶炼工业也是非常发达的，惠儿不方便亲自去，就让人去了，回来告诉她，惠儿还要求去的人记录数据。

    等到中秋的时候，平台上除了定制平台没有开，其他的都开了，而且数量也没有限制了，有多少，惠儿就可以买多少。端午节的商品分几个大类，粮食、副食品，然后是药酒、粮食酒、葡萄酒，茶叶和茶具等等。再然后是花卉，惠儿买了许多的剑兰、黄百合、山茶花和玫瑰等等，另外就是摆设、补品，因为惠儿要交际应酬，这些燕窝之类的补品，可是价格不菲啊！惠儿买了不少。也打算自己用，毕竟有些年纪了，这个时候的人，活到四十多岁就差不多了，补品这东西，对于献后这种年轻受苦，操心受累的老人来说，吃补品是非常需要的。而且惠儿生了六个孩子，还能这么嫩，那也不是没有原因的。

    渠梁更不用说了，压力大，工作繁重，殚精竭虑，而且从来不知道保养为何物，补品就更加需要了。这次惠儿的花茶也买了许多，这个都是密封的，可以晚些打开。而且自从知道军中不限制喝酒，而且打仗之前都要喝酒之后，在知道身边的所有人，包括女人都是‘酗酒’的人之后，惠儿可是买了不少酒，连马奶酒和米酒都买了很多。

    过中秋，惠儿还买了许多的粽子，味道都特别的好，惠儿就说自己做的点心，给献后和赢虔家里都送了。还让人送了一筐给前殿，又带上白砂糖，渠梁是无甜不欢的。粽子有豆沙的、枣泥的、蛋黄的、香肉的、五仁的，还有惠儿最喜欢的冰皮月饼，里面放的是水果。这个渠梁肯定喜欢，惠儿让人专门用食盒装的。一共给他装了五个馅料，50个粽子。

    正好大女儿会来了，惠儿就拉着大女儿，旁边坐着小女儿和车氏，大家都一起包粽子，车氏和妞妞是干活的，而瑶儿纯粹是搅乱的。不过这样的大夏天，在屋里放冰，老实的在屋里是最好的，而这个时候在前殿工作的人，就太热了。惠儿还开了凉茶，让值班的宫人都喝上。这天如此热，惠儿就说是天气太热，给大家福利，所以让自己宫里的人也跟着包粽子，什么馅料就别挑了，给宫里的侍从侍女们发。至于惠儿他们包的，更好的材料，就是自己吃的。

    糯米在这个时候可是难得的精粮，能吃上，那可真是了不得了。惠儿给大家的福利可真是范围广，得到的好评也是多的。惠儿这边没等吃完呢！前头渠梁就来信了。让惠儿给咸阳的大臣家送一些。惠儿赶紧又到空间去买了。反正昭阳宫的小厨房只有她能用，所以大家也不清楚有多少。

    给大臣家送，就得好一些了，惠儿列出一个单子，然后让人打好包装，给各家大臣家里送过去。真是慷他人之慨。惠儿再怎么从空间里拿出来，那自己也得做出样子来啊！所以，就当是她的秘方了，在小厨房折腾起来，不仅烤月饼，还做了别的，尤其是凉皮和酸辣粉，现在她有辣椒了，也要芝麻酱，做这两样，当然也容易啊！这个就找丫头和灶上的人来帮忙了。做好了凉粉，拌好芝麻酱，加了好醋，又倒上一勺香喷喷的炸辣椒。再加上点自己的老材料，一点葱花，就让人给前殿的渠梁端过去一盆，是的，一盆，大概两斤的样子，这是给他一个人吃的，但又一想，他那里总有人，一个人吃也不好，让人吧凉粉分别给车氏和献后那里送过去，给妞妞也先盛出来一份。正好够分。然后催着下人赶紧做。

    惠儿还是自己炸辣椒油，想着光是凉粉怕腻歪，又让人把放到冰窖里的炸排骨拿来，又炒了豆角，将排骨炖上，再炒个鸡蛋西红柿，那腊肉炒了青椒，这个不辣。又做了一个炖豆腐。弄好了。六个小太监一人拎着两个大食盒送到前殿去。

    等回来就跟惠儿说了，前头君上吃的可好了，粽子分出去太多，君上也没吃几个，到了饭点因为没让传膳食，他们送去的正好，君上和几个大人吃的呼噜呼噜的响，君上吃的最多，还说好几天都没吃这么饱了。太子首辅和左庶长都吃的很多。忙的都没时间说话了。等他们回来，吃的干干净净。

    惠儿听着也笑了。想着晚上吃点什么好。但是没等惠儿想出来，惠儿就知道出事了，赵国调动大军，攻打卫国，战事紧迫，卫国已经排除各路使节，到韩国、魏国、齐国等大国求助。而最有可能干预的就是魏国。若这次魏国真的干预了，那么就是秦国收复失地的大好机会。这也是渠梁他们最近如此忙碌的原因。知道有好机会，但打铁还需自身硬，秦国的新军这才需要加紧练习啊！

    所以，这消息一确定，所有的重要大臣，不管是文官还是武将，都留在宫里了。惠儿却觉得，让这些人留在宫里，让他们随从回家，这显然等于告诉所有人，秦国有大事了。因此，惠儿直接宣布，今天是她生日，她又身体不好，有今天，没明天的，所以宫里大庆三天，宫中破例摆下酒宴。

    这件事情汇报到渠梁那里的时候，渠梁和下头的臣子都愣了。昨天还吃了国后亲手做的饭菜，今天就不行了？赢虔深受惠儿大恩，很是惦记，问道，

    “君上，国后的身体……”

    “她每天都活蹦乱跳的，都能比我活的长，还有今天没明天……”渠梁也奇怪呢！

    倒是卫鞅心思活络一些，说道，“怕是我等夜宿宫中，被六国密探察觉，这才出此下策，君上不妨准了，也许还真能等到酒宴呢！哈哈……”

    渠梁一拍大腿，说道，“对对，是这样了。跟国后说，鉴于她有今天没明天了，这几天给我们大伙多做点好吃的，把她珍藏的酒都拿出来，她就是死了我也不会把她的好酒陪葬的。”

    这话把惠儿也噎得够呛，阿福回来说的绘声绘色，据说国君说了这话，下头的臣子憋笑憋的很是辛苦。

    惠儿这边正生气呢！献后就来了，来看看没几天的国后，等看到惠儿的脸红红的（被气的），马上就放心了。说道，

    “哎呦，可把我吓一跳，你过生日就过啊！说那不吉利的话哪里行呢？”

    惠儿可算是找到倾诉对象了。和献后说了为什么这么做，这么说，然后还说，“咱们秦国向来都是尚俭禁奢，您都没办过寿宴，我去大庆三天，外头得怎么说，若是说我没几天了，大家也就都能理解了。”

    献后也明白了，不过还是说道，“最好三天之后事情能做完，不然怎么办？说宴会开的好，继续？”

    惠儿早就想到这个了，说道，“兵贵神速，三天足够他们君臣定计策了。所以不用担心。”

    献后点头，然后说道，“你做的酸辣粉可是好吃，可惜鲧儿不能吃，我听车夫人说，瑶儿很是喜欢。”

    “是吗？没有想到瑶儿还能吃点辣呢？不过妞妞可是爱吃的，只是吃了辣的，脸上长了痘痘，最近都不能吃辣了。”

    “我不怕痘痘，长一脸都不怕，下次做好了，给我送去。”说完就转身走了。惠儿在身边扶着，满嘴的美食经。</P>

章节目录 九十 上战场

    三天当中，惠儿还真的做了不少的好吃的，佛跳墙、开水白菜、烤鸭、西湖醋鱼、四喜丸子。差不多能弄个满汉全席了。有些是惠儿心烦亲手做的，有些是指导手下厨师做。还拿出了最好的酒来，倒是真有几分寿宴的意思了，可惜没几个人来百寿。就是宫里的女人们送了点针线，车氏送了一头牛，两只羊来，这肯定是求了家里人弄的，这些肉食可是很难得的。另外就是惠儿把宫里的通着活水的人工湖中的鱼捞个差不多。以后估计渠梁想钓鱼怕是不如养鱼了，想到这里，惠儿就非常的开心。

    而三天之中，也确实有许多人从宫外开始给宫中送礼，还包括自己的儿子们，老大听说了，大老远的送了一幅字来，老二时间多点，送了一幅画，也是惠儿的画法，画的是学院里的那些人。看来这老二果然是聪明，知道自己的心。闺女就贴心了，送了个荷包，绣的还是不错的，寒鸦……一时间还想不起什么诗句来，又担心闺女绣的是鸳鸯或者是……锦鸡？算了，心意重要。老三呢！到自己面前打了一套拳，还磕头了。也让惠儿很是感动，能长大她就很知足了。老四呢！在惠儿面前说了十分钟的助词，要不是惠儿拦着，这话痨还能说，没法子，这么大的孩子都有这毛病，前一段时间是磕巴，现在倒是好了，不磕巴了，改话痨了，和献后聊的那叫一个投契，具体说就是你说你的，我说我的，我也没听你说什么，但都感觉对方是知己的意思。

    小女儿让人心疼，自己去花园采花，给惠儿做红色的胭脂画花钿。接到女儿做的胭脂膏子，惠儿开心的亲吻小公主，可心里也是很难受的。惠儿自己不在意，但是总有人提起她的刺字，这几天惠儿得了不少外部臣子家中送来的礼物，其中就有许多胭脂膏子和制作脂粉的，显然大家也都记住了。好在惠儿也不是爱钻牛角尖的人，就当是她的记号，她的标识好了。

    过了三天，没等惠儿再想出什么折子，前头的事情就已经定了，因为魏国已经决定发兵救援盟国卫国，因此，秦国现在就应该开始秘密备战了。这件事情，交给公子虔和卫鞅去做，国君统领，扫除一切障碍，当天晚上，渠梁就来找惠儿要粮食了。这打仗最怕的就是缺粮，也怕百姓因为战事弄乱了粮食价格。惠儿存粮买物资，为的就是这个。当然都交了。但是这一次却有不同，和渠梁要借条，还请了最为公正的小儿子做证人。渠梁很高兴的就答应了。

    不过要的利息，却是惠儿没有想到的。这一天是十二个时辰，先去前朝商议国事，中间休息，吃饭，回到惠儿这里来，惠儿没起床，就拉着惠儿起来，然后继续要利息。等晚上大事完毕了，就回来还利息。继续还利息。

    惠儿真的无数次的说了，不用还了，怪费力气的。渠梁坚称自己重信守诺！不过惠儿也不敢深说，怕他不还钱，自己有不是为了秦国而活的，这么白给也不是个事儿啊！再说了，自己还有孩子呢！自己的棺材本也得准备好了。最最重要的是，作为一个人，一个女人，若是没有点傍身钱，那日子是不会舒坦的。所以现在开始，她就开始留下最最好的丝绸锦缎和宝石、钻石、珍珠和累丝、掐丝、点翠的首饰。还有瓷器、水晶、极品雕工和好成色的玉石。当然，其他的珍宝更是不少，不过现在惠儿觉得没够呢！她也想将来像献后一样，被人奉承着，然后给儿孙们发礼物。

    魏国的动作不算多迅速，这足够给秦国时间筹备粮草，整顿军马了，但是，惠儿突然发现一个重大问题，她大儿子在军中，此时不过13，她的老二现在也和同学被征召入伍，以学习观摩的名义，也去了。然后呢？渠梁也要去。

    惠儿和渠梁说起这件事情，渠梁让惠儿放心，只带着老二去，作为太子，是要镇守国都的。卫鞅也会留下，如此倒是还好，但是如果渠梁这一次去了，有什么不好的，她和她的孩子们肯定一个都剩不下。所以，这一次惠儿死活磨着渠梁要跟着去，给他的军队当伤医，侍候他的饮食起居，她是有用的。最后，惠儿含泪答应了不少屈辱的条约，这才被答应可以跟着去了。

    赵国入侵魏国的盟国卫国，夺取漆及富丘两地。此举招致了魏国的干涉，魏国出兵助卫，包围赵都邯郸。魏国主力大军出动了，渠梁和赢虔带领新军和老军，偷袭魏国。

    惠儿带着自己的加固型四马拉的大车子，并且带着两个贴身侍女，也就是红玉和岫玉，他们两个是有功夫的。都是惠儿的好徒弟。另外还有12月女子护卫队，她们以十二月花命名，各个功夫了得。他们身穿金丝软甲，头戴特制的头盔，各个都是参加过无数次战斗的，是从各个商队护卫队挑选出来的，忠心的护卫。在出发之前，惠儿给她们吃了忠心丹。她们多年来都是粗衣简食，刻苦练功，多少都有点旧伤。吃了也有好处，而且惠儿也没有瞒着他们这丹药的作用和另外的作用。她们都是自愿吃的。

    另外，惠儿还带了两个大车，惠儿的马车加固，防潮防火，而且是硬木外包皮甲，另外有铁条加固。车轴和重要部件都是铁，甚至是钢材。另外两个车子，虽然没有这么麻烦，但也是非常坚固的，一辆放药材药品，一辆放粮食。其他的车子也就不算什么了。

    出发之前，惠儿先是嘱咐了儿子一番，现在的嬴驷已经很稳重了。如此，惠儿倒是不好说什么了，让他和卫鞅好好学习，但也要有自己的见解，还给了他许多的自己抄写的书籍。这对他将来掌管一个国家，会有用的。

    要去战场了，最重要的就是要准备药材和食物，还有就是酒。静脉注射的药品和工具也都带了，但是也需要包装一番，将生理盐水外面套上皮套，针管就不用担心了。带的西药有止血的，补血的，消炎的，退烧的，另外还有补充营养的。其他的中医也是成药居多。并且给部队下发的净水药片，省的将士生病。另外还发了一部分油纸雨衣，还有防雨的帐篷。

    商鞅的新法规定的非常严格，在部队的将士中间，等级分明，就连吃的都是不同的。惠儿还带了许多的衣物，铠甲做备用。另外还有许多的宝剑，至少把军中将领的武器都换装。而对于那些敢死队的，当然，人家不叫敢死队，惠儿还多给了一些趁手的武器。

    由于精粮难得，惠儿也不求精致，因为渠梁肯定不会自己吃好的，别人吃的差。所以惠儿准备的都是中等的面粉、腊肉、熏肉、煮熟的鸡蛋、还有煮好的咸鸭蛋，另外还让人将宫里所有的牛肉全部做成肉干。她的酒窖半空了，把烈酒发给敢死队的，还发他们肉干，怕他们吃不好。给将军们发普通的好酒。普通战士，惠儿会发他们米酒和马奶酒，还带了许多的奶粉，虽然普通的士兵只能吃糙米的粥，但是如果加入奶粉，不仅是味道好，而且还能提升身体的素质。从出发开始，到真正交战，这些高蛋白的奶粉绝对是有用的。

    部队暗中集结，就不能走官道，走的都是没有人的地方，吃饭也只能的简单的野炊，也幸亏惠儿早就有经验了。带出来的食物，都是半成品，一般就是点上火烧热了水，就能作出香喷喷的食物来。比如改良方便面，比如炒米做的粥，里面加上了肉干切成的肉丁。另外还有做好的发面饼，热一下就会好了。然后做汤，惠儿那鸡蛋做野菜鸡蛋汤。然后加上泡菜。等晚上也不能点明火，不过惠儿有办法，她的帐篷跟蒙古包差不多，帐篷顶是开着的，有一个盖子，下雨合上，现在打开，烟气就能跑出去了，这个敌人是发现不了的。

    所以惠儿在帐篷里搭建一个灶台，顿了野鸡和蘑菇，贴了饼子，很软和的。然后找赢虔过来一起吃饭喝酒。第二天换药膳，反正赢虔最近跟着也补了不少，渠梁就是火气太旺了，这不好，赢虔也是如此，这都是性格原因，没办法根治。

    很快的，战斗就打响了，惠儿被放到后面，渠梁派了200人保护她和大帐，另外，还惠儿自己的护卫队，弓弩手穿着皮甲，然后是手持长戈的护卫，最后是惠儿自己的亲卫队。

    没过多久，就有伤兵抬下来，这个时候，谁都不能阻止惠儿救治他们。让人收拾帐篷，然后架起手术台高的床，然后开始救治这些将士。尤其是重伤员，腹部四肢重伤的，这是她可以救治的。亲兵们也成了救治的帮手。而部队当中原本的伤医，有男有女，都参与进来了。他们自己也是准备了伤药的。</P>

章节目录 九十一 必须漂亮

    一天一夜，渠梁带着人在前面打仗，后面就是惠儿带着伤医忙着救人，其中有几个来观摩的，是老二赢疾的同学，被人砍重了肩膀，出血不少，伤口太大，惠儿不得不缝合筋脉，缝合伤口，用了西药，点滴。另外还有两个将军，伤在大腿和腹部，惠儿也是亲自做了手术，反正如果没有惠儿做手术，他们两个也是死定了。

    第二天傍晚的时候，渠梁才回来，看着自己的大帐成了医护所，也没说别的，听说惠儿一直都没休息，渠梁看没有重伤的，普通的伤医就能治疗，所带着惠儿回去休息。

    第三天、第四天，惠儿都很忙，带来的药品肯定是不够的，在药品只剩下一半的时候，惠儿就让人回去运药材过来了。还偷着从空间拿出一些药品，尤其是一些西药，还有就是麻药、镇痛药，她做手术都是全麻，等静脉注射结束了，他们才会起来。有一点好处是，古人对于西药特别的敏感，见效快，这倒是省了不少的药。

    而随着军队的接连大胜，他们推进的速度也快。所有的伤医都到前沿去了，惠儿那是死都不可能被允许出去的，若是魏国人抓了惠儿，那渠梁就是带人打到新都大梁，那都得撤回来。

    惠儿只能照顾那些已经被处理过的伤兵，惠儿穿着软甲，黑色的袍子，头发全都编成辫子，挽成发髻，用一个古朴玉簪别上。看到有人开始发烧，惠儿依据情况，或者打针，或者吃药。对于那些缺了胳膊少了腿的，惠儿也很发愁，回到营帐里就开始画草图，然后派人送回咸阳，让墨家的工匠弄出来，至少能让缺了腿的人能站起来，扶着拐杖能走。那想没了胳膊的，能端起饭碗，这个只要在手部加个机关，可松可紧就行。

    灶上的补汤是参鸡汤，用的西洋参。炖了很久了。可是渠梁还没有回来。估计今天晚上也不会回来了。这大陶瓮不小，惠儿放了两只鸡，一根人参。让人撤了火，抱上棉被，给前边送过去。

    渠梁那里还真是忙的很，晚饭没吃不说，早饭也是对付的，惠儿送来的鸡汤正是时候，照顾手下的人，一边吃一边说，人人都分到一碗鸡汤，里面还有些肉。渠梁泡着饼吃掉了。之后又让人上了马奶酒，这个补人。多少喝点，大家也有精神。

    惠儿在后边还让人记住这些伤者的籍贯、姓名，有扛不住死了的，惠儿也让人记住了他们的名字，知道没救了，惠儿还人手下的人记住他们临终说的话，能给办了的，惠儿都会给办的，这样的人，超过了百人。

    而伤残的人超过两千，死的更多。但是他们确实一直在打胜仗。受伤，见到战友的伤亡，对于这些伤兵来说，最大的敌人除了伤痛，还有对未来的失望，士气低落。这会蔓延的，惠儿找出乐器，赶紧阻止手下的丫头们联系几个曲子，给军中的将士们长，都是弘扬秦国主旋律的歌曲，抄袭了现代的一些曲风，但歌词不同，大众化，而且阳光向上。

    惠儿也没待在大帐里，每天都在抚慰伤兵，一些伤兵运回国去，惠儿给每辆车上都加上的棉被，准备水囊，亲手做的软和发面饼，里面还夹了肉。军营里谁不说国后是个最是心善的人，不仅心善，人也美。一天两天，大家也想当是走过场，但是这么长时间了，大家也都看出了惠儿是真心还是假意了。而统计伤亡者情况和死者遗嘱以及记录下来。这行动可就更加的暖心了。

    而之后，惠儿就写了一系列的命令，传回国内，让自己手下的人准备接应，并且按照自己开列的单子准备好自己要的东西。

    当天晚上，惠儿今天做药膳的肉食没有了，她从空间里捞了一条甲鱼，但是这个东西，怕是渠梁不吃，得想法子，而给那些伤员的吃食，惠儿就得想法子了，不过好在自己手下人能干，射下来几只鸽子。收拾好了，给惠儿端来了，但是两个丫头，你推推我，我推推你，好像有事，就问道，

    “怎么了？”

    岫玉比较勇敢，说道，“我们射下来的鸽子，好像是别人养的，送信的，我们收拾的时候才看到，不过，这上面的字我不认识。”

    惠儿看了看，四个小竹筒呢！对岫玉说道，“跟君上送去就是了。对了，今天的补汤要完了，幸好我做了西洋参蜜枣茶，很好喝的，你给她送去。我灌了四个大水袋，足够他喝了。”

    等岫玉回来，也没说消息的事情，估计不重要，所以惠儿继续做她的夜宵，渠梁准备了人参乳鸽汤，虽然只有四只，不过也够用了，这个放到大灶上炖，加上事先做的面饼，那些伤员就可以吃点有味道的，而且是有益恢复的饭菜了。惠儿用的可是空间水。

    惠儿把汤给渠梁送去了，不过甲鱼肉留下了，加上吩咐牵来两只羊，给护卫们加餐。侍卫队长可是不敢这些，甲鱼肉大补，他们都知道，乐得帮着惠儿保密。后方又开始运送粮食，还有惠儿的人送药材和各种补品、肉食。

    决战之前，渠梁回到大帐，惠儿赶忙让人烧水，给他洗头洗澡，做按摩，准备了好消化的馄饨，这东西渠梁吃的很新鲜，也是吃了一盆。按照惠儿的要求出去散步，和惠儿说了一件有趣的事情。

    魏国人恨死秦军了，尤其是秦军这一次的战斗力真的吓到他们了，他们现在吵嚷着就是把秦国打回陇西大山去牧马，抢走秦国国后，听说秦国国后也来了，他们要抢了这天下第一美人回去暖床。

    惠儿听了这话，转头对渠梁说道，“我什么时候成了天下第一美人了？我怎么不知道？这是真的吗？”眼睛亮晶晶，好兴奋的看着渠梁。

    渠梁无奈，冷声道，“就算你长得丑如嫫母，只要你是秦国国后，他们也会这样说的，抓了你或者杀了你，这可就等于他们打赢了。”

    惠儿听着很是失望，原来这样啊！没意思，渠梁看她，都三十多岁的人，身段窈窕，脸色白里透红，眼珠清澈如繁星，她要是不美，自己不可能宠爱这么多年，因为头些年的时候，确实是因为她美，她媚，看别的女人都没兴致。但是时间长了，就更知道她的好了，说天下第一美人，她也是认的，但是不想让惠儿太过失望，万一消极了怎么办？说道，

    “你送给青玉的画像里，不是有你的侧脸吗？再加上秦国见到你的女人也都夸你美貌无双，风情万种。时间长了，就传成这样了呗。”

    另外一个原因渠梁没有说，秦国虽然穷，但是要说国君缺女人，那绝对是不可能的。但是，渠梁宠爱他十几年，一直都是宿在一个寝宫。这个渠梁知道规矩不和，可是惠儿觉得理所应当，可哪里知道，外头的人怎么说呢？不说秦君专情，只说惠儿美貌无双，把持后宫，让秦君子嗣无别出。当然，上次会盟的楚国女人也都得承认惠儿的美。不仅是容貌，还有气质，即使不服气，也得承认。

    不过渠梁没有想到的是，秦军这边，听了对方这么叫嚣，各个气的不行，都急急请战，说什么侮辱国后，罪不可赦。足见他们对国后的爱戴了。士气那是杠杠的。当天晚上惠儿就给在秦国的自己人写信，赶紧运粮食，多运些肉，还有从仓库里多带些酒来。既然手下的将士这么支持她，说啥也得给大家点好处啊！

    惠儿的手下，还是手脚很快的，而且也事先准备的充足，两天之内运来20车收拾好的羊和10车牛肉，30车猪肉，这下子全军都能吃上了。当然，酒更是多。米酒、马奶酒、高粱酒、汾酒和茅台。够他们选着喝了，据说茅台最得大家喜欢，说是上阵之前喝，都选好了，留下来了。惠儿心里想着，这要是酒量差的，喝了一碗到底不起可咋说？

    秦君一举拿下了少梁，这可是当年让老秦公丧命的地方，死不瞑目的战役，渠梁兄弟两个在这里祭奠他们的公父。惠儿忙着招呼伤兵。在占领了少梁之后，手下的人又开始清理城中的反叛分子，打算长期据守此地了。

    这仗也打完了，也亏了惠儿知道渠梁不会在最前沿，后来又有传出要抓她的事情，否则她真的想看看古代战场是怎么样的。想看看秦军到底是如何打仗的。据守，秦国瑞士所向无敌，这可是很难得的机会，但是，看着她的人太多了。只能跟着伤兵先回国。她觉得也行，照顾伤兵，安抚受伤的将士们才是正经事。

    等回到宫里，先洗澡，然后去看献后，在献后宫里看到了太子、老二、老三、老四和两个女儿。惠儿觉得自己这么辛苦也是值得的，和献后说的都是渠梁两兄弟的身体，日常饮食等情况。至于几个孩子想知道的战场上的事情，惠儿一句没说，问了就说自己一直在后方。</P>

章节目录 九十二 还债

    惠儿记录的伤亡战士遗书，和朝廷的记录对比一下，如果没错，除了朝廷发的抚恤，惠儿还会把遗书给他们，也算是个念想。至于这些人的遗愿，有些是希望母亲能吃上一顿精粮，或者是给家人吃上一顿肉，有人希望得到一头牛，不过这不是和惠儿说要求才说的，是他们的心愿，希望打仗立功，到时候能得到这样的奖赏。

    这些人是少数，惠儿的让官员给的说法是，这是国后曾经照顾他们，听他们说了，有了这层关系，所以愿意达成他们最后的遗愿，至于那些没有得到的，也没有人说别的，这是国后的私人人情。不是国府不公平，不过惠儿还是被渠梁警告了。而且，来年她的地里种植什么，不能听他的了，这个国府都有安排，惠儿拿出太后喜欢碧粳米和胭脂米这个由头，才算是保住了50亩地。

    惠儿没有想到，新法连人家种植什么都要管，惠儿还问了，不仅是管种什么，什么时候播种，播种多少种子，种子放多少，间隔多少，什么时候除草，这都是要管的。惠儿彻底服了。不过真有那不懂事的，闹起来，惠儿也是无法收场的。

    经历过那么惨烈的救护场景，惠儿的心哪！难受的很啊！不过也不完全没有好处的，这不，她终于升级了，而且空间开放了。我的天老爷啊！总算是开了，这会儿有地方存放东西了，她的金币也总算不用担心了。听说如果继续升级的话，空间还会大，当然，她能买到的东西也能更高级。惠儿对神奇的超过普通药品的丹药是最感兴趣的。

    惠儿出门一趟，也是挺累的，各国的粮食物资还在运，没有因为这次战争结束就算了，战国，战国，无战争，怎么算是战国呢？惠儿睡了两天，昏天黑地，直到被渠梁给拉起来，说是要，哦！还债。

    惠儿有点被吓到了，拉住被子捂住胸口，她真的好累，而且还没有洗澡。头上都是汗水，最关键是，她真的好累啊！

    渠梁看她的样子就乐了，说道，“是真的给你带东西了，我这是连本带利的还你了啊！”

    嗯？连本带利得有几万金，这还不算修建咸阳的钱呢！不过惠儿倒是很好奇。披上大氅，出门一看，哇，正殿里全是箱子，圈椅上和旁边小桌上，堆着的都是绫罗绸缎。地上还有几个几箱子也是。看着就是好料子。而其他的箱子也是打开了。十几个箱子的金饼，红玉正在数，但是还有二十多个其他的箱子，惠儿看了，还真是有不少好东西，夜明珠就有十来个，大小都有金光闪闪，珠光宝气，哇哦！最好的就是那两个箱子的羊脂白玉，有首饰，还有瓶子，另外还有马、虎吃羊的雕刻件，还有山水和小宫殿，这宫殿里面也是别有洞天呢！不错，但是这最后一件，就值这个价钱。好玉质，好雕工，好创意，10万金也是值的。

    惠儿指着这个说给老大，那个说给老二，那个给老三，老四给这个，大公主的嫁妆里填上这个，小公主的给车夫人送去，让她给瑶儿攒着。

    渠梁听的津津有味，对惠儿说道，“下次再有了缴获，都给你，好不好？”

    “好，就这么定了，我提供粮食和物资，还有药材，然后你打仗把战利品给我。呵呵……”好开心，好开心……

    渠梁想了想，说道，“那个大公主不是贤儿吗？”

    “……”卡壳了。惠儿一甩袖子，回去睡觉了。没意思了。殿里的太监宫女一个个都非常忙碌的样子，好像根本不知道发生了什么事情一般。渠梁喊景监，景监赶紧过来，他是躲不了的，对渠梁小声说了什么，景监躬身行李，赶紧去办差了。

    “茶！”渠梁喊道，这些真是没有眼力见，他都来了这么长时间了，也不说上茶上点心。

    红玉和岫玉也很为难，殿里都没有坐的地方，君上还站着呢！上茶放哪里呢？不过既然要了，红玉赶紧放下手里的册子，去泡茶，从他们家主子开始，都喝开水泡的花茶、红茶、绿茶，还有奶茶，和之人们喝的茶比起来，不知道好喝多少，据说，白疙瘩的茶园比珠宝店的盈利都要差不多了。而且他管着的茶园还在扩大，听说都发展到巴蜀去种茶了。

    红玉端着托盘进来，站在渠梁边上，渠梁拿着据说叫茶盏的东西，用盖子拨一拨上面的茶叶沫子，偷着看里面的动静，心里好像也在想着什么。没多久，就开始打转，开始定了主意，他在等景监呢！茶水的温度合适了，喝了一口，很满意，惠儿这里的茶，就是好喝。

    又过了一会儿，景监终于到了，手里捧着一个十四寸彩电那么大的四方箱子来了。一头一脸的汗水，显然，他也跑着去的。渠梁把茶盏往红玉手里的托盘一放，就拿着匣子进去了。

    没多久，就听到了惠儿的惊讶的声音，然后就是两个人笑着说话，再之后声音就小了。外头的人也都小声的干活，争取赶紧出去。

    渠梁被补的太多了，好长时间没那事情了，再加上最近心情好，当然不会放过惠儿了，而惠儿因为心里高兴了，压在心头很久的问题有了答案，还是对自己有利的，当然也就一扫疲累了。和渠梁两个胡混了一下午。

    等晚上几个孩子都来了，惠儿也不吵着累了，给孩子们张罗饭菜去了。车氏因为有瑶儿的关系，也得渠梁问了几句。之后的日子里，渠梁还是对后宫的女人们干闲着，她这里的地都涝了。就连献后都小心翼翼的提醒他，是不是让渠梁换个地方溜达一下，哪怕喝杯茶也好的。

    看着放在床头柜上的羊脂白玉走马灯，也就没大的兴趣了。这等雕工精美，还是双层的，里面也是镂空雕，最里面放的是夜明珠，难得的是红色的夜明珠，很大的一颗。还是收起来吧！虽然这东西好看，但是据说这夜明珠可能是陨石，也可能是透闪石，反正可能有辐射的，她摆了几天，也就算了。她得找点其他的事情来做。不然压力大了，会生病的。

    中秋节过了，但是还有重阳节，这也是大的节日，好东西肯定不少。惠儿没事的时候又抄了许多的书籍，在平台上出售的价格高，而且给的评分也在飙升。今年她得买宝石、珍珠、钻石、玻璃、水晶等，还有最新出的布料，她还要补充各种酒水，一次打仗，就耗费了她不少的酒。再加上送人情的，可是少不了。

    重阳节登高赏菊花，惠儿在平台上买了不少的菊花，然后从外面也买了许多，都放到了花园里，洒上空间水，很容易养活的。另外就是酒水了。惠儿这次买了许多，不但在宫里的地窖存放，还打算放到空间里非常多的酒，等过一段时间就送到行宫和外头的仓库去。

    送给老人的节日礼物，一般也都是，女人送衣服料子、首饰，送男人则是茶叶和酒。再有一些有特殊爱好的，送烟，还有送点心糖果和各种水果的。首饰不用说了，珍珠是消耗品，带上两年也就变色了。所以还会去买。惠儿的珍珠项链是主打产品，不管是淡水的还是海水的，都是能买多少就买多少。空间被封了这么久，惠儿买不了多少，也不敢放到外面，怕氧化了。这一次可不同了。

    另外奢侈品平台开放，惠儿又开始大采购，然后去订制，想到自己的妞妞也快嫁人了，大儿子也快成婚了，必须弄点能压场面的东西。所以惠儿又定了新出的凤冠，嫁衣，还有男子的冠和喜服。另外其他的首饰订制。最近出了不少的新花样，尤其是钿子，惠儿觉得这钿子头是给发量少的人准备的，但是她还是喜欢，定了许多。还把之前在外面存下来的宝石和钻石都加工了，暂时不做首饰。

    不过凤冠、喜服、摆设，那都是耗时的东西，就比如累丝和掐丝工艺的，有精致的都可能做两三年的。惠儿要好的。当然得提前想到了。再说她看可不只是一儿一女，后头还好几个呢！又拿出得的那块稀罕的不行的七彩流光缎，可以做两件衣服，惠儿都给两个女儿做了。这个不能当婚服，但日常也是需要应酬的，有这个才好呢！今年她的目标就是能抽到流光缎。

    至于百鸟金丝缎，如今已经出了十二个颜色了，还有纱、锦、缎、妆花、缂丝，又分几种。所以一一算下来，足足有48个种类，不用说，全部百鸟金丝料子一共402匹，惠儿十二点一过，直接先扫货，全部买光了。然后又有人求购了。不过这次没有什么惠儿心动的。倒是有个特别的，她卖的以黄金制成片金线、捻金线，以孔雀、雉、翠鸟等珍禽的羽毛捻线，与各色彩丝同时使用，织出灿若云霞的锦缎罗纱，金翠辉煌，碧彩闪烁，如雀金裘、翠云裘、凫靥裘等料子，很多。惠儿换了50匹，对方给了162匹，没办法，对方的布料宽幅小。惠儿的可是现代的尺寸，一匹布料100米。一米二宽呢！</P>

章节目录 九十三 宫中小宴会

    惠儿把花园布置了一番，然后和献后商量，是不是办个酒宴啊！也不请那些男人，就是他们这些宫里的女子，尤其最近渠梁依旧是我行我素，赖在惠儿的房间，好像是他的地盘一样。惠儿也是想给那些女人找点事做，再加上，作为国后，和臣子的家眷应酬，拉拢关系，那也是正常工作，各个大族的女眷，更是不能错过，秦国各个家族中就有许多女子当家的，也不能忽视了。献后自然知道，以前是没有钱，现在有机会，这件事情也该做起来，和中原各国学习一番，她提点惠儿，各国使节夫人也是需要请的。惠儿点头，保证一定办好。

    一边让人到外头去买花，一般自己从空间往出搬，出去买的人有好几批，所以这样才能掩盖惠儿从空间运花的事情。嬴驷和赢疾都去上学了。嬴华上小学，也走了。还有妞妞，她现在机会是女校的大姐大了。上次渠梁和惠儿说了贤公主的来历，心里也没有了芥蒂，让妞妞带着这个‘姐姐’，不说学什么才艺，学点眉眼高低。惠儿也让采办处特别给这个长公主张罗几份好行头。

    是的，这个公主是有水分的，渠梁说的时候，似乎很是气愤，还有点尴尬，但就是看不出喜欢和爱。但是秦国现在多一个公主，对于惠儿来说，她的女儿就少了几分和亲的危险。她还是乐意的，至于这个公主的来历啥的，惠儿表示，难得糊涂，较真无用。

    宫宴，秦国向来不和山东各国相同，这宴会办起来，那也就是随便惠儿折腾了。一个人一个案几，那得多大的地方啊！干脆，一个大圆桌子，中间还带转盘的。十道菜，当然，第一个就是佛跳墙，然后是四喜丸子，烤鸭、鸡炖嫩笋、木须柿子、瓜丝拉皮、什锦水果、烤羊腿、酱牛肉和排骨冬瓜盅。

    然后就是点心，有豌豆黄、枣糕、冰皮水果月饼、沙琪玛、奶油蛋糕和糯米红豆糕。而零食坚果盘子准备的是糖炒栗子、琥珀花生、蜜桃果脯、松子、榛子、杏仁，水果则准备了水晶大苹果、水晶梨、葡萄、橘子、凤梨、芒果。凤梨和芒果都是白疙瘩快马送回来的。耗损也是很大的。

    糖果就好说了，各色的水果糖、龙须酥、酥糖、奶糖、玉米软糖，而酒也不少，各种果酒都放在玻璃容器当中，还有玻璃杯子。另外还有米酒、汾酒、高粱酒和五粮液，竹叶青和西凤酒也有，大家随便选去。当然，还为了不能喝酒的女士和孩子们准备了各种味道非常好的果汁。

    另外一点，就是这些贵妇们来了，必然会送礼，而惠儿得回礼。按照亲疏远近，按照身份地位，这礼物准备了四种，第一种，关系非常亲密的，如赢虔的媳妇和孩子，那就得丰厚，还得亲近，这礼物就得是头份，惠儿准备的四种礼物是楚国来的上等布料四匹，金累丝花恋蝶嵌宝头面一副。燕窝一斤，好酒四坛子。

    第二个级别的就是朝中重臣和公族元老的，这些人不少，准备的也是布料、好酒，另外还加上赤金嵌宝首饰和茶叶。然后还多了些人参鹿茸，这算是补品了。毕竟这些东西惠儿有很多。

    第三个级别就是使臣了。这部分的有些特别，得有多秦国特色的。细棉布料子两匹，可别小看这细棉布，做里衣是最好的，软和透气，给小孩子穿也是最合适的。另外加上锦缎两匹。首饰一套，茶叶，然后是美酒。盛放美酒的都是玻璃的。

    最后就是一般的臣子，所得的也都是这样的东西，只是在惠儿这里，选择的是普通的绸缎和成坛子的好酒，放茶叶的罐子不是锡器，而是普通的瓷器。

    另外，给孩子的都是文房四宝，加上一个玉饰品。女孩子也是文房四宝，不过多的是一套精致的珠花。

    最大的一头，就是宴会结束之后，还要给他们带上宫里的点心和糖果。这些点心方子都是惠儿弄出来的，交给了宫里的师傅，不然她一个人可做不出这么多。这一次太子和小儿子小鱼儿，以及贤公主和瑶儿都会出席了。赢虔家的孩子们也在。因为其他女眷也会带孩子来的。

    秦国刚打了胜仗，所以后宫的女子都分到了衣料和首饰，这一次惠儿得隆重一些，但又不能太奢华，所以惠儿选择了橘黄色的牡丹妆花缎，外罩一件金色纱袍，头上梳着圆髻，带了点翠的头面，额间戴了一条黄水晶的项链当额饰。脸上还是她喜欢的桃花妆，虽然送进宫里的女子不少，但惠儿绝对是最白，皮肤最好的。

    车氏带着瑶儿，玩儿的也很开心。惠儿跟着赢虔的夫人和各国使节夫人说说花，说说点心。没多久，贤公主和香美人来了，两个人打扮的倒是金碧辉煌。惠儿一点诧异的意思都没有。大家想看热闹，可真是要失望了。香美人带着贤公主来请安，惠儿也没有差样，香美人没有见过什么大世面，但是身份在这里，宫里的女人不会去惹她，或者也是因为她的出身差，不愿意理会她。香美人虽然聪明，但是眼界有限，见识有限。若有不好的，贤公主那里就有点坐不住。总是想打圆场，可越是这样，反而让人笑话了。最后还是被妞妞给扯走了。

    惠儿本来想帮忙，但是怕被缠上，还是算了。

    今天的花园可真是百花齐放，最多的虽然是菊花，但也有别的花，有些在秦国都是没有见过的。女人还是喜欢的，尤其是小姑娘，不过当惠儿看到下姑娘掐花戴在头上，这心疼啊！不过别人家的孩子，也不好说什么。再说了，这是国际场合啊，不过很快的，宴席开始了。采用了圆形旋转大圆桌，有公用筷子。大家对于饭菜都很满意，对点心和糖果更是喜欢，还有美酒和香茶。

    惠儿显然是一个很有亲和力的人，很快就和几个使节夫人姐妹相称了。宴席延续了很长时间，只是四个大圆桌，惠儿还得四处敬酒说话。路过香美人的那桌的时候，发现气氛有些不对，身后的侍女马上告诉了红玉，红玉趴在惠儿耳边说了几句。

    惠儿来到香夫人身边，说道，“香美人去看看贤公主，她好像需要换一下衣服，已经有人去准备了。”

    香美人这才看向女儿那里，就赶紧起身，也没和同桌的人说话，就走了。她一离开，惠儿身后的侍女马上换了餐具，惠儿就做了下来。看着饭菜差不多了，就对身后的红玉说道，

    “让大厨别吝惜手艺，我和姐妹们喝的正高兴呢！”

    说完，就拿出放在桌子中间一个陶制瓶子，这瓶子好像没有人喜欢，这是惠儿酿造的果酒，笑着拿来，让侍女给其他女客都换杯子，先给自己倒了一杯，又给被香嫔气坏的卫国使节夫人庸氏倒了一杯，说道，

    “别看这瓶子不好，可这里面的酒，可是我亲手酿的，选了最甜的水果，放在地窖深藏，这可是今年的头一批，姐妹们快尝尝我的手艺。说完，又给左侧坐着的薛国使臣夫人熊氏倒了一杯。然后这酒壶就一个一个传下去。”

    庸氏尝了一口，甜甜的，又带着酒意，很是好喝，另外一边的熊氏不等惠儿说话，就开口道，

    “夫人，这酒有多少，送我一些，我也不白要你的，金银绸缎，我都换。”薛国富庶，熊氏又是楚国贵族出身，自然是财大气粗。

    惠儿笑着说道，“我就一个人酿，能有多少，我要是同意了，其他姐妹也要，那可怎么办？不如按照我说的，打麻将，谁赢了，我就送一瓶，如何？”

    庸氏这才开口说道，“刚才和你学的打麻将，刚会，徒弟和师傅打，你倒是会算账？”

    惠儿一脸遗憾，说道，“我家君上就说过，卫人多谋，看看，你这脑子转的也太快了。”众人都笑了起来。

    卫国是小国，但是庸氏也是出身大族，长的好，有才情，看着很和气，但实际上，惠儿觉得她是一个很高傲，且自尊心很强的人。可卫国毕竟是小国，在七大诸侯国面前，她没底气，只能和气起来。

    但是惠儿这话，不仅是捧了卫国，也给了庸氏台阶。惠儿继续说道，“我可以不出手，找人带我打，也是一样的。”

    桌上众人符合。吵嚷着，光是这酒做彩头，可是不够的。惠儿说道，“当然不够，咱们来一个比赛。筹码赢得的最多的，我给一支金累丝嵌宝大金凤钗，或者，就给百鸟真丝缎。其他的奖励也不会差，怎么样？来不来啊？”

    其他桌子的女人也听见了，都起哄要参加。这赏花会变成麻将馆，唉！谁也没想到啊！

    不要小看麻将的魅力，这些女人都不是简单的人，很快就学会了。而且什么赏花，什么茶点，都不重要了，连孩子都不顾了，惠儿还多派了人，去照顾那些孩子，让他们玩好吃好，不能磕到碰到。而惠儿给自己儿子弄的滑梯、秋千、跷跷板和木马，到真是准备的好。小丫头都喜欢。更别说还给他们准备了胭脂水粉和房舍家具模型，让她们过家家酒了。</P>

章节目录 九十四 需要休假

    女人们打麻将，那也是不会耽误聊天的，曾经是职场白骨精的惠儿，对于怎样拉近彼此的关系，怎样通过观察和聊天了解对手，怎样分辨真假消息，或者分析对方闲谈的时候透露出的有用消息，怎样分析各种消息得出结论，这都是惠儿可以做到的，尤其是她非常的用心的做这件事情。

    闹到了很晚，大家都很尽兴，客人们带着孩子，还有各种礼物和点心回家了。惠儿并没有真的不给大家分酒，但是打麻将的奖品却是实实在在的，卫国使臣夫人庸氏技高一筹，获得了百鸟金丝缎，因为她实在是赢的太多了，惠儿还多送了一件金累丝嵌宝大凤钗。而其他的客人，有得了绣花闪锻的，有得了累丝嵌宝首饰的，最差的也能得到一件不错的秦国特产的蓝田玉。而点心和糖果，还有标准的四色礼品，就更显诚意了。

    他们当中也有相熟的，一起对比了彼此的礼物，发现，这秦国的国后，做事真是滴水不漏。都是送酒，除了她自己酿的果酒之外，给给大家分的酒就没有相同的，但可都是好酒，而分的茶叶也有不同，有花茶和绿茶，也有红茶和玫瑰花茶、普洱茶，窜换着来的。礼物有相同的，根本没有可比的。

    大家也都在议论着这位秦国的国后，首先，她的美貌的确艳压群芳，不管是接受了惠儿这个朋友，还是虚与委蛇的，都得承认这一点，她美丽，有智慧，出众的人格魅力，和万种风情，的确不亏众人给她的称号。其次，这位国后能费了又立，能独霸后宫，却绝对不会是因为太子，反而和可能是因为她的关系，才立了嬴驷。最后一点，这个国后不是蠢货，相反，她在后宫一家独大，婆婆喜爱，子嗣众多，从宫里人对她的态度，以及她和国君住在一个寝殿这一点来看，她很可能是了解国政的。日后可能会有用。

    晚上，惠儿喝的有点多了，也累了。渠梁最近忙着打仗的事情，再加上好几天没回来睡了，今天倒是回来了，惠儿却早早的就睡了。渠梁回来，看到殿里漆黑一片，却不想到前边去睡，在惠儿身边，搂着老婆子睡觉才安心，心里想着惠儿若是知道他叫她老婆子，肯定炸毛。

    之后的日子，惠儿忍不住在亲热的时候抱怨，都看不清天天钻自己被窝的是谁，回来睡觉，还不辞辛劳的天天来折腾他，真是够辛苦的，然后渠梁一边汗流浃背，一边说，他这是交税，作为秦国的国君，得做表率，气的惠儿在他后背少挠了好几条。

    秦国在攻打韩国，公孙壮率军攻打韩国，包围焦城，但没有攻克，占领上枳、安陵并筑城，插入魏、韩两国交界地区。这件事情一忙活，就是两个多月，一直到过年，这段时间，虽然可是忙坏了，每天做午餐、晚餐和宵夜，还会送补汤，但是夫妻两个也没怎么在一起说话。过年的时候举办大宴，惠儿操劳了几天，之后就病了。然后渠梁就说了，国家在打仗，怎么可以办宴会呢？听他这么说，寝殿里也不知道哪个没绷住，噗嗤一声，渠梁扫过去一眼，继续说，什么祭祀活动、各种大典都要减半。

    渠梁一天要来看了几次，御医说没有大碍，他还是不放心，嘱咐手下的人好好照顾惠儿，惠儿总有一种感觉，渠梁好像觉得她快死了。而献后也有些担心。惠儿这一病，一直到新年大宴前还没有好。一拖就是一个月。惠儿觉得，这是自己的心病，自己把脉也能知道，郁结于心，看来是日子过的太平淡了。需要放松一下了。

    惠儿跟献后请示了一下，也发出邀请，不过献后却不好走。国后走了，带走小儿子，献后觉得自己得留下主持后宫。惠儿让御医去通知了渠梁。然后就开始收拾东西。惠儿懒洋洋的躺在床上，长长的头发托到地上了，她做什么都懒，不想吃饭，不想见人，不想做任何事情。惠儿觉得这是抑郁症。必须得让人自己开心起来。大白天的，还是继续睡着。

    殿外有点乱糟糟的，但是大家都尽量的不发出声音。渠梁来了，看到的就是这样的情况，进了殿里，看到殿里黑乎乎的，窗帘放下来，床上的帷帐也是放下的，渠梁掀开幔帐，看到惠儿穿着白色的里衣，头发披散着，小脸白的和纸一样。惠儿的病迟迟不见好转，御医也说了，国后显然是……心情不好。

    渠梁想哄哄，可惜惠儿没心情，而且，还说着说着就睡了。渠梁很担心，惠儿真的会病死。也只能允许了。又让人把从国都到甘泉行宫的道路整修一番，还派了更多的人。连车子都是特制的，带的人也非常的多。甘泉宫靠近胡人的地方，渠梁这一次派了500的护卫队，加上行宫原来的护卫，足有千人了，而且都带着弓弩。

    惠儿上了车，让小儿子跟着自己一起去，说好了，等过了年，就让车氏带着瑶儿过去。马车上，惠儿一个人坐车，时值年关，也是到了新年大酬宾的时候了。这倒是让惠儿来了精神，每天晚上过了十二点就精神，因为这是新品发布的时间，看到好东西就全都包了。今年流光缎竟然也开始出售了。不过才20匹，而且还是论米卖的，惠儿全部包了。而且也不和别人换。之后还买了更多的宝石和珍珠，定制珍珠衫，还定了很多件。订制布料，要雀金裘、凫靥裘、翠云裘和更多的用金丝银丝加上各种五颜六色飞禽羽毛制造的光彩夺目的布料来。还定了更多的裘皮大衣和毯子。定制皮靴和镶嵌宝石的高跟鞋。

    定制可以食用的珍珠粉，自己开始设计各种珠宝和衣服首饰。摆件和玉雕。牙雕和漆器也要了许多。这里的青铜器做工极好，惠儿让人到外面去订购。也包括漆器和陶瓷。还有牙雕和玉器。这里的绿松石和玛瑙、珊瑚都很受欢迎，但是在惠儿这里，不是极品都入不了眼。

    空间的使用者，都是穿越到不同时空，不同时代的人，都是古代，这一点可以肯定。但是时间长了，尤其是像惠儿这种穿越到先秦时期的人是少数的，如惠儿这么有钱的，也是少数的。所以，他们不得不放宽了政策，放了一些更能吸引人的东西。

    比如在八级的空间平台，开始出现了玉容丹这样全面美颜塑身的丹药，这就很难得了，可以让女子恢复到十八岁的年纪，全面的改造，还可以保持这样的容颜十年，之后才会慢慢的衰老。这药1000万金币，自己要吃，还有两个女儿呢！也许以后还会生女儿，或者侄女，所以买了10粒。另外，还有真正的金丝软甲，可以刀枪不入，但是能保护的只是胸腹部。这个很需要，买了20件，另外还买了射程远，威力大的强弓，惠儿估计也就自己能用，因为她有三十多年的内力。自己修炼一部分，吃丹药得了20年。

    此外，还有武功秘籍，更好的刀剑。甚至还有火药，这让惠儿想起，自己在空间里还有大量的火药的，还是软火药。这次出售的是黑火药，威力巨大，看着外形像手榴弹，但是比手榴弹大，而且威力也是非常非常巨大的。当然，还有炸药包。惠儿也不知道是怎么想的，竟然买了很多很多。也不知道这些东西若是真的爆炸了，自己会不会也会被炸死。

    惠儿到了行宫，心思很快就转过来了。心情也好了，开始继续抄写书简，练习武艺，和小儿子做游戏，一起到温泉玩水。行宫的暖房真是不错，百花齐放，惠儿毫无顾忌的在空间买各种花卉，不仅有兰花、菊花、玫瑰，还有各种茉莉花、山茶花，还有百合和娇贵的牡丹。惠儿看着就心情好。小女儿是最喜欢花的，看了肯定喜欢。偶尔还能外出行医，日子总算是好过多了。

    大战结束，白金城过来请示，是不是还要救济。但是这一次，惠儿左思右想，还是决定，让国府出面更合适，自己只是国后，又有太子，现在做这些，会有收买人心的误解。渠梁对自己的忽远忽近，可能也是因为，自己砸国中的声望太高，名声太响了。再说，卫鞅施行变法，权贵心存不满，已经越来越激烈了。自己还是少掺和吧！

    这段时间，惠儿过的可是真的舒心了，给小儿子画了许多的画。还给青玉送去了一张。写信和青玉说，等有机会见到了公子英和阳公主，一定要好好的跟他们画像。

    今年得的流光缎20匹，都有100米的，惠儿剪了四块，给青玉送去，还给献后送了4块，给车氏送了两块，瑶儿就给了百鸟金丝缎和棉衣、羽绒服。还有小鹿皮靴子，包了一层绸缎，还订上了珍珠做的花朵，用金丝线绣的花纹。今年的璎珞圈也换了。瑶儿的头发长的长了，梳包包头，惠儿就送了许多发箍，有彩色珍珠的，还有水晶的，更有水晶发夹和戴在额头上的，从前到后，类似蒙古女子头饰的流苏发饰。

    青玉来信说，秦国的这两次仗打的好，打出了声威，现在没有人敢轻视秦国，再把秦国当成穷弱之邦了。惠儿觉得自己这些年的工作没有白做。每年给青玉那么多珍宝首饰，丝绸锦缎是为了什么，大费周章的送水果，年节时候，生辰，包括孩子的生辰，惠儿送的礼物都不少，为的又是什么？一是为了青玉，二是为了秦国。</P>

章节目录 九十五 有所感悟

    毕竟在一起生活了这么多年，惠儿为什么生气，为什么郁结于心，他很清楚，但是，他实在是无法陪着他，也不想圈着她，这样惠儿不开心，让惠儿住在行宫也很好，至少她活的很开心，自己也可以偶尔过去。而宫里传来的消息是，国家不近女色，每天忙于政务。

    惠儿当然知道了，但是冷静下来的惠儿，慢慢的也明白了，也了解了。去适应这样的存在，去适应生活。她要让自己过的好好的。每天都忙着抄写书简，整理各种手工艺，记录下来，并且在平台上出售。搜罗这些手艺，就是很费功夫的，因为那些手艺都是人家的不传之秘，告诉你了，不仅自己的饭碗砸了，子孙后代也用不了。

    但是惠儿有钱啊！给你十辈子也花不完的钱，还不卖吗？如此，这样也获得各种手艺也就不难了。而且惠儿还告诉他们，这些工艺，手艺，是绝对不会外传的。而惠儿搜罗的这些关于漆器、纺织、印染和青铜器制造的记录，卖到平台上，且不说得多少金币，反正她升级也快了。

    新年过了，平台上要过情人节，想起这个情人就闹心，已婚的女人，得想着丈夫和谁过节，没结婚的，得想谁会和我过节，送什么礼物了。而她这样的，明知道还有别的女人，虽然暂时没听说他找谁，但她还得装作没事的样子，这要是在现代，她肯定会全力以赴的谈一场恋爱啊！可是怕在这个时空和秦君说这样的话，他会笑岔气。

    当女人情感不顺利的时候，逛街消费大血拼绝对是很好的发泄方式。今年的情人节也是非常的盛大的，纯金的饰品、玫瑰金和白金的饰品，最重要的是还有钻石，还有巧克力。当然，还有象征爱情的各种花，还有各种香水和化妆品。

    惠儿买了几十个钻戒，都是一克拉以上的，另外，还有各种金饰品，钻石一箱子，礼服很多，买了几件可能穿上的，可以改动的。还有特别的内衣，惠儿也喜欢，自己的好身材，给自己看也好的。另外还有送给男朋友的礼物。包括打火机、钢笔、腰带、领带，皮鞋，还有毛线和现成的毛衣和围巾。另外还有手表和袜子，手表就算了，不该出现，还有给男人用的香水和护肤品，这倒是让惠儿有些犹豫，想想，就算不送丈夫，送给儿子也好的啊！

    不过惠儿很快就调整了情绪，给自己找了一个很好的理由去消费，放开手脚开始买各种衣服首饰，买男人用的东西，打火机，还有毛线和鞋子等到。还有做西服的好料子。得到了一次二等奖的抽奖机会，惠儿抽到了一把长弓，是英格兰长弓，足有一米八高，比惠儿还高，用紫衫木制成，有一百支箭。这长弓能发挥到多大的威力，和使用者有着很大的关系，也就是说，如果你的力气足够，有能很好的掌控自己的能力，那长弓会发挥极大的作用。

    第二天惠儿就开始练弓箭了。这里的练武场现在只有她在用，因为春天还没有真正的到来。练武场暂时之后她。咸阳完工，终于有时间建造学校，因为现在的咸阳才是首都。开始的时候，渠梁并没有发现这学校的好处，但是连着两次的战争，他发现，不管是来学习的那些少年们，还是来帮忙的伤医和学员们，都有着惊人的表现，因为在战争的关键时刻，哪里还有什么参观学习这一说啊？再说即使下令不让他们出战，但是在哪个时刻，秦人血管里来的热血，早让他们将一切抛在脑后。而这些人的武艺和智慧，甚至是对敌人的判断，就让渠梁印象深刻了，这专业学过的，和没学过的，就是不一样。成熟的将领是要在战场上千锤百炼，而且还是要有运气，够聪慧的，但是建立这样的学校，的确太有必要了。

    没多久，惠儿就听说了，她给两个大儿子建立的学校现在正式成为军政学校。女校和女医学院合并，至于医学院也变了，女子和男人学的一样，医学院全部变成了综合性的学校，等一年后再分科，不过这医学院更多的还是培养伤医，惠儿觉得这样也是对的，综合学院嘛！但眼下看来，伤医的确是最急需的。

    事情变成这样，惠儿有种感觉，就是自己折腾、闯祸，然后渠梁在背后给他收拾的模式。既然如此，惠儿决定以后乖乖的，这女子必须接受教育，就是她今后发展的事业了。想做就做，惠儿让人开始扩建女校，毕竟是在行宫这里毕竟远，安全问题也得考虑，地方还是不够的，惠儿赶紧规划，筹备人手。

    惠儿要扩建女子学院，是真正的女子综合学院，有妞妞这样的贵女，直是分院了，也有一些从贫民中选上来的女子，培养好了，第一批肯定就是送到宫里，让他们学习按摩针灸，学习推拿，助产，看病，给女人看妇科，帮助生产，照顾新生儿，这是一件很重要的事情。惠儿有钱，所以请人，买材料什么的，都非常的顺利。但是，有意见事情，却非常非常的难办，那就是解刨学。就现在来看，如果你不了解一个人的身体结构，最起码，你在战场上可能会救不了很多人的命。

    就在惠儿忙着学生的时候，忙着养儿子的时候，突然传来消息，齐、宋、卫三国联军包围了襄陵，但被魏、韩两国联军打败。齐国请楚将景舍向魏国求和，齐、魏之战遂告结束。这件事情让惠儿的心都揪住了。她总有一种感觉，下一次，若是还有机会的话，不管是渠梁，还是秦国的国人，都会伤心一心的要打仗的。

    时至平台刚刚升级，新年大采购的的大好机会，惠儿不能分析，因为平台扩大，很多商品更新并不提前通知，上次就有一个双筒望远镜被她错过了，还错过了清蕴丹，那可是抗病毒的丹药，是丹药级别啊！渠梁派人来接她回去，惠儿以身体不适为由，就没去，不过老儿子还是去了的。自己这边，还有狗狗陪着呢！每天的事情也忙的很，尤其是现在总算是是说服了一些女子原因参与解剖。不过惠儿也不会现在就直接弄来一具尸体让她们练习胆子。再说，差不多就行了，主要还是急救，不救就死的情况，现在的破伤风那么多，出事怎么办？

    现在平台又生了自己一级，九级了，她可以求购更多东西了。没有什么限制了，不过如电器什么那样明显的东西，还是不允许的。在吃食方面，惠儿还是很执着的。因为平台升级而扩大的空间，惠儿完全可以买更多的粮食了，但是惠儿发现，随着新法的实施，粮食已经不再是急需的物资了。但还是买了些。

    现在她最关心的就是孩子和弟弟了，所以对他们结婚可能用到的东西，那是一点都不含糊。可以出现的瓷器按照自己选的样子订了四窑，其他的瓷器还不算。另外，唐宋到后来的手工丝绸锦缎，绣花缂丝，那也是必须要的，有出现的，只要质量好，肯定全包，首饰和半成品的水晶、宝石、珍珠等等，就更是成箱子的买了。还买了许多的紫檀木和金丝楠木。另外还买了成品的衣柜、千工床、螺钿鎏金家具，各种绣花、玉石的屏风，各种玉石、珊瑚、宝石的摆件。金累丝和掐丝的手艺也是非常得她喜欢的。

    今年最稀奇的还是流光缎，今年还加了颜色，和百鸟金丝缎不同的是，这流光缎更让柔，仿佛那丝线本身就是五彩斑斓的。不同的色差下，展现出来的颜色不同。比百鸟金丝缎更难得的是，这种料子是可以绣花，可以钉珠的。不过，这流光缎只有白色、红色、黄色、绿色、蓝色五种颜色，而不像百鸟金丝缎那般都带着金色或者银色。而百鸟金丝缎也不多。惠儿照样全包。

    还有就是首饰了。这个还是老样子。今年大家都想抢的，看浏览量就知道的，是七宝玲珑塔，一个七件，形态各异，质地不同，但是不管是雕工还是创意，再到艺术性，都堪称是珍宝，何况这七座宝塔用的都是最好的玉石，包括羊脂玉、翠玉、珊瑚、象牙、玛瑙、翡翠和水晶。这宝塔里面都是用东西的，门是可以开的。惠儿有一个，很是喜欢，不过那是渠梁送的，引起她的伤心事，所以不摆了。这几个倒是好。听说里面放了宝珠，能发光的，也不知道是也明珠还是珍珠。

    另外一个浏览量高的就是武器了。自己儿子多，这四把宝剑，自己一定要拍到了。因此，先拍四把剑，然后打包宝塔，再之后就是看好的布料，一个不落下，一分钟内全部完成。

    不过今年有拿东西换的，惠儿还是看看看，当看到有人愿意拿5瓶清蕴丹换5匹百鸟金丝缎的时候，马上就同意了。换。</P>

章节目录 九十六 上战场

    过了年初一，孩子们就来看她了，昨天大半夜的，渠梁就已经来了，燕国送来了一个美人，很是得宠，很多人都来告知惠儿这件事情，惠儿自然不想给渠梁好脸色了，还是他赌咒发誓，碰都没碰，还找了景监作证，这才算了，两个人开心的过了新年夜。但是第二天早上看到孩子们都来了，惠儿乐坏了，可是渠梁却不高兴了，他头一次觉得孩子太多了。

    孩子们来了，渠梁来了，自己的两个弟弟也来了，惠儿让厨房准备了酒宴，孩子多，关心不忘，也就赏给了渠梁几句话，君上瘦了，要注意身体啊！再之后就没了。

    除了华儿和鲧儿不能喝酒，其他几个孩子都大了，惠儿也不拦着他们喝酒。惠儿最近喜欢上的桃花酒，味道特别好，桃花香，桃子甜，不过这酒的后劲儿可是够大的。

    惠儿也不年轻了，身边的红玉和岫玉也没有撮合她和君上的意思，最近惠儿都住在桃花坞，那是个小院子，刚好开了桃花，所以惠儿就去那里住了。而渠梁，就是想和惠儿在一起，早上起来惠儿就想起了两个弟弟笑话她的话，可是，可是人非草木孰能无情，这么多年，他对自己的喜欢早就过界了，自己也过界了。相通了，又回到他的怀抱，继续睡。

    第二日，渠梁还在睡，惠儿半夜点了安神香，因为他睡的总是不踏实，早起惠儿起来洗漱，然后换上骑装，拿着宝剑出去了，今天和两个儿子说好了，要比试剑法的。惠儿去年年底才给赢疾吃内力丹药，但是这小子实在是太聪明了，进步大的很。

    娘三个打成一团，华儿和鲧儿在一边叫好，妞妞跃跃欲试，正和身后的嬷嬷打机锋，而瑶儿那里看的很开心，在车氏怀里，呵呵的笑着，很矮看。渠梁来了看到的就是这样的场景。场上是一身白衣，头发束成一条鞭子，还勒在腰间，他的两个儿子已经大了，一个身穿蓝色的袍子，一个穿着黑色的袍子，和惠儿打的很是吓人。

    好在在他开口之前，比试已经结束了。之后，身后的景监来报，渠梁急匆匆的回去了。回头看到自己的女人和孩子，仿佛要长长久久的记住，这才离开。

    过了年，弟弟们走了，两个儿子上了战场，惠儿的心总是七上八下的，也一直关心着孩子和弟弟们的情况，惠儿本来打算回宫，但是想到回去之后，怕遇到什么事情，自己无法出来，也就算了。

    去年本该结束的战争，却没有想到还留了了一个尾巴，西部战场的赵军无视赵成侯的停火命令，与秦军联手攻破了魏国的旧都安邑，渠梁当然不会放过这个好机会了。进入邯郸的庞涓逼迫赵成侯连派数名公子到西部战场，传达赵成侯的命令，河东、河西的赵军才被迫停止了军事行动。

    赵军退出战斗后，秦军就单独面对魏军和韩军了。很快，魏军和韩军就扭转了西部战场的局势，向秦军反攻，秦军不利，只保留了安邑、少梁等几个军事据点。

    但是在听到这件事情的时候，惠儿坐不住了，因为他的两个儿子，太子嬴驷在安邑，赢疾在公子壮军中。自己的两个弟弟也为了保护外甥，一个在嬴驷身边，一个在赢疾身边，安邑和少梁如果只是固守，待情势稳定了，那么公子壮一路，就可能会得到援军，自己的儿子和弟弟就都完了。

    惠儿也没有时间儿女情长，将身边的东西交代一番，给献后和渠梁各写了一封信，给车氏一封信，还给赢虔夫妇写了一封信，之后，就和黑林一起，骑马离开了行宫。

    两个儿子上战场，这件事情也和惠儿有关系，若不是和惠儿交手，让两个知道，军中的人不是故意让着他们的，他们是有能力，有本事的，这哥俩也不会如此急迫的上了战场，等惠儿带着自己的护卫300人来到公孙壮营中的时候的，他们损失了五十个人，这让惠儿心疼不已。但是看到营帐当中，自己两个儿子和两个傻弟弟都在，真要骂娘了，这是要一锅端了吗？

    回头问自己的二弟白石坨，“你怎么会带着嬴驷到这里来？”

    白石墩这个时候开始说道，“二姐，不怪二哥，是我发现了大姐的踪迹，这才引得太子和二哥都来了。”

    大姐？此时的惠儿脑子中闪现的是一个年轻女孩的样子，她很漂亮的，她把自己塞到稻草底下，盖上一层稻草，然后自己躺在上面，再找遮盖的柴草。果然，这一招有用，魏军看到了一个漂亮的秦国姑娘，怎么会想到，下面还有另外一个呢？大姐这是舍了自己，保全了她。虽然她最后饿死了，但这段记忆却保留下来了。

    惠儿皱眉问道，“她在哪里？”

    “在安邑，但是我们现在想回到安邑，却不容易，我们一家被包围了，我想着送两位公子回到安邑。那里会安全一点。”白石坨说道，

    惠儿听了这话，摇头，说道，“说大姐在外，所以你们出来了，但是到了这里，却发现大姐已经在安邑，不管这当中的环节有多么合情合理，但是两位公子都处于险地，如果嬴驷被俘虏，加上触犯新法的事情，太子之位难保，而让赢疾做太子，照样给他们立了靶子，我们不能偷着送人出去。”

    惠儿此时回头对公子壮说道，“马上整军，登记死亡将士名录，将伤兵集中，我拍派伤医去治疗。把能作战的士兵都吃点恢复体力的东西，我带了一袋子米和一些肉干，好好的熬几锅浓汤。”然后回头对红玉说道，“扔一下参片进去”这是恢复体力的最快办法，毕竟这里没有红色的牛。

    另外，自己带来的人做弩兵使用，自己和黑林用弓箭，惠儿这一次带来的火药也很快就到了。路上怕危险，都是空车，到了地方，惠儿才抽空换了。将大型手榴弹发给自己的人，他们是用过的。惠儿最担心的就是他们把自己给炸死。

    此时若是去安邑，不能自己带着孩子和两个弟弟去就行了，还得把这四千多人都带出去。黑林已经去安排了，负责行宫护卫的蒙章是战国战场的，惠儿的计划是，他们现在被包围了，但是要冲出去，必须集中一点强力打击。所以自己和蒙章会用长弓，在箭头上帮上黑火药，不用瞄准某一个目标，只要在敌人的阵地上炸响就行，然后他们带着人前进，弩兵一边射击，一边用手榴弹。杀出一条血路，他们必须尽可能的消灭敌人，否则后面的伤兵很难跟着冲出去。

    惠儿卸下钗环，擦掉脂粉，换上秦军的军服和铠甲。秦军是没有头盔的，惠儿的头发只在头顶扎成一束，用发带绑好，然后戴上头盔。然后找出了自己的陌刀，有了马鞍和脚蹬，这样的长兵器更站优势，而且秦国新军骑兵才有马鞍和马镫。另外就惠儿的护卫。惠儿身上穿着软甲，外面是皮甲，然后系上披风，将自己的长长的头发遮挡住。

    嬴驷和赢疾还想到惠儿的跟前来，被蒙章给护住，夹在队伍中间。惠儿带队冲锋，然后伤兵和马车队伍过去，再之后就是是断后的队伍。这部分等惠儿前面的障碍理清了，黑林会到后面去做后卫。而公子壮伤的不轻，躺在车上呢！

    他们此时算是占据了有利的的位置，比对方的海拔高，这让惠儿炸药被扔出去很远，然后又找来了士兵用的长柄兵器，当标枪用，捆上炸药包。

    接二连三的爆炸让敌军猝不及防，等惠儿冲出去之后，他们才反应过来，组织反击，惠儿有内力，有武艺，但是临场经验不足，倒是还好。等他们冲出了包围圈，这才发现，原来的四千多人，只损失了很少的人，而且惠儿还杀了对方两个明显是军衔很高的猛将，只是打斗的过程当中，头盔掉了，一头长发飞扬起来，加上她额间那特别的印记，很快就有人认出她的是秦国国后了。

    惠儿让队伍加快行进，头盔没有了，只能简单的用带子把头发绑好。他们要去安邑，同时派快马通知安邑那边接应，惠儿的身份暴露，很可能引起敌军不顾一切的反扑，惠儿改变事先安排，所以让自己的弟弟白石坨去和安邑那边的卫鞅接触。

    怎么断后，惠儿可是很用心的，抓紧时间，在道路和道路的两边都放了炸药。而且在炸药包里还放了强效的迷药。原谅她的，日内瓦可能现在还不存在呢！地雷埋了前后两部分，量很大，前后相隔一里远。在炸药边上放了几个大的手榴弹，引线都被拉出来了，惠儿设置了诡雷。这样多少能阻挡一下敌军的追击。战争残酷，但是她现在没有时间想别的，她只希望孩子和弟弟们都安全。</P>

章节目录 九十七 血溅石榴裙

    一路之上，惠儿遇到了几次袭击，自己也是伤痕累累，而两个儿子也杀敌了，见了血了。但总算是损失不大，等他们到了安邑城下，后面的追兵也到了，此时卫鞅也两难，开门，敌人可能攻进城里，不开，那是太子和国后啊！还有几千的将士，还有伤兵。

    惠儿看看后头也明白了，这么多人进城，需要时间，惠儿知道自己别无选择，对着自己的侍卫长黑林说道，“护卫队集合。弓弩手准备。”

    黑林这么一喊，就有二百多人站了出来，他们的损失不大。二百多人，对阵几千人，这几乎是不可能的。嬴驷和赢疾叫嚷着要跟母亲在一起，惠儿没有回头，打仗也好，和邻居吵架也好，女人，最在意的两见事情，孩子，家。

    此时城门开了，先让伤兵先进去，然后是能走的人。再之后才是其他人。他们被困了几天了，已经没什么战斗力了。而此时敌军已经近在眼前了。身后的城门缓缓的关上，城门里自己的两个儿子的哭喊声，弟弟的叫声，还有那些看着惠儿赴死的秦军和百姓们，都哭了。

    近身战，根本没有办法用火药了。但是好在自己和手下的身手都不错。实在不行的话，把迷药都撒出去，不分敌我，看谁的后援得力，谁就能活。滴血飞溅石榴裙，城下的战斗，不仅敌军看着，就是城墙上人也在看着。

    就在惠儿觉得自己要放大招，打算扔出手榴弹，然后躲进空间。不行，神兵天降，这个时候的惠儿手里的刀都要拿不住了，可是脑袋里还是想起了前世流行的一个电影中的话，我的心上人，驾着七彩祥云来娶我。呵呵……来救我！惠儿觉得自己爱上渠梁了，为了她，一国之君上战场，如此至情至性，夫复何求？

    惠儿没有料到这个开头，但是绝对料到了结局，结局就是她被渠梁狠狠的训斥一顿，声音大的震耳朵，然后被勒令到宫里住，或者关禁闭什么的。

    但是暂时他有正经事，和卫鞅他们商量军国大事呢！惠儿想看看儿子，也被渠梁瞪回去了，她从来没有在渠梁这里得到这样的待遇，是真的生气哦！惠儿是真的有点怕了。到了安邑旧王宫休息，她照样是住在主殿，等身边的人服侍惠儿洗漱的时候，惠儿才发现，自己的脖子、胳膊、侧脸、大腿，都是刀伤，浑身上下都僵硬了。红玉和岫玉也是自己的侍卫，都参战受伤了，没有人给她按摩了。惠儿只好自己休养生息了。

    洗头发的时候，才发现事情有点大条，自己原来的头发到小腿，但是她为了打仗方便，束成马尾，垂下的头发用斗篷盖住，但是后来打仗，头盔掉了，披风没了，她的头发被削去一半，现在放下了还不到腰。渠梁最喜欢他的头发了。这件事情肯定让他生很长时间的气。还有，自己诀别似的的信，私自出来救儿子，这都会让渠梁怒不可遏，果然，

    “你当我秦国没人了吗？堂堂一国的国后，亲自上战场，你是想让天下都笑话我们秦国男人都不如一个女人吗？”

    惠儿跪坐，低头，不敢说话，偶尔看渠梁一眼，表现出可怜兮兮的样子，想到惠儿的信，心里也软了，她说和自己在一起，一直都很幸福，但是她自私一会，不顾身份一回，去救自己的儿子。当时惠儿写的也很是感性，再看看惠儿脸上和脖子上的伤，也是心疼，坐到惠儿身边，拿着药膏给惠儿擦药（上刑），小心翼翼（慢慢折磨），总算是渡过第一关了。

    之后，惠儿脸上身上的伤，再加上头发，让渠梁的心情一直都不怎么好。不过占领了安邑和少梁等几个据点，需要修筑壁垒。惠儿在曾经的安邑王宫也安心的住了下来。

    但是，还有两件事情，需要她关注，其一，是谁告知自己的弟弟，他们大姐的下落。其二，这里曾经是安邑旧都，留下的密探肯定不少，所以，必须清理。还有就是秦法的推行，这对于百姓来说是好事，只是安邑剩下的这些富商贵胄，怕是会不太适应，而且，很可能让监狱人满为患。为了避免这样的事情发生，惠儿把自己在魏国的主事宋大爷推出去了。让这些商人不用害怕，但也别触碰法律的底线，在秦国，王子犯法与庶民同罪。只是没有想到，这些人把宋大爷当成了搭上秦国国后的通天梯，送了许多的金银珠宝。惠儿问渠梁，这些东西怎么办？渠梁一挥手，“这么点东西，就这些，也没有什么了不得的，你喜欢就收着，不喜欢就送人。”

    惠儿对于渠梁现在越来越豪，越来越阔算是见识到了。赶紧拉着她的袖子说道，“我说的建立正经的医学院，你考虑的咋样了？”

    “不是有了吗？”

    “那怎么够，至少一个村子有一个懂得医术的，一个县里得有一座医院，一座孤老院，收那些孤儿和老人的。还有，每个郡要有一个更大的医院，更好的大夫。尤其是军中，必须有军医和医护兵！”

    现在粮食已经不是问题了，提供人口数量，改善人们的生活，延长人们的寿命，减少不必要的病亡就变成了一个很好的生活目标。这一次卫鞅和赢虔的功劳都不小，但是惠儿还是发现了，自己的两个儿子和赢虔似乎对卫鞅有些不满。惠儿没有办法改变所有人的办法。而自己的两个儿子则是那种，你说，我听，但我绝对不按照你说的做，就是所谓的中二少年，至于赢虔，那更是犟种，这当中发生的事情惠儿并不知道，她也不懂，更不想参与。但是，渠梁懂。他没糊涂就行了。

    惠儿上战场的事情，彻底的被人有意的掩盖了。大家的注意力都在火药上，惠儿这一路上可是用了不少，不然伤亡人数不能那么少。这件事情也引起了渠梁的注意，幸好手榴弹已经用完了，炸药还有，惠儿也提供了配方，并且一再强调危险性，在惠儿看来，即使有墨家的人帮忙，怕是也很难制成火器，至于炸药怎么用，惠儿一点都不担心古人的智慧。

    嬴驷和赢疾过来看了惠儿几次，看着好像成熟了很多，而两个弟弟也来过，告诉惠儿，大姐的消息是假的，他们曾经在魏国待过很长时间，知道他们有一个姐姐的人大有人在。而现在摆在兄弟两个面前的还有一个问题，他们是秦军，而他们的师傅和曾经的师兄弟们，都成了他们的敌人。

    渠梁是为了自己才来的，还带来了足够的援军，如今已达成目的，就要回去了，惠儿连反对都不敢。两个儿子和弟弟也跟着回去了。另外还有特殊对待的火药。被当成宝贝护着，反倒是安邑那些富豪商贾们送给惠儿的礼物显得不怎么样，其实惠儿想说，那里的随便一件珍宝，都能换来一车的火药。

    不过现在虽然说秦国也很富庶了，但是比较来说，还是魏国的奢侈品更多，打这一仗，惠儿都得到这么多的战利品，更别说别人了。尤其是渠梁，显然获得更多的土地是他最大的希望，他的江山。

    惠儿觉得这一次去魏国，自己的抑郁感觉消失了，虽然受了点伤，受了点惊吓，但还是有收获的。惠儿每天的工作变成了抄写竹简，整理病例，并且打算编写第一本民间小偏方，这个可以帮助许多普通人。而她还在整理另外一些资料，打算把一些有用的药方更广的传播出去。

    然后就隔三差五的去医学院，还到其他的国家去请名医来教授学生。另外还真的成功的完成了一次解刨过程。这是一个伟大的创举，捐献遗体的是一名叛国的死囚，他同意捐献，免了他一点点的受苦，还赦免了他家人的罪过。不然也是千刀万剐，如此大家都好。而且惠儿还找了刽子手来指导大家，什么地方是人体的要害部位，大动脉，身体的要害处。而大夫叫他们怎么急救。学的更深一层，就是如何的救治，动手术。虽然成功率不高，但是有总比没有好。不过至少针灸技术能够得到更好的推广。

    虽然已经刻意的不去谈起惠儿上战场的事情，但是关心的人还是会问，青玉是听说了，直接写信来问，兴奋的不得了。回来献后也是一脸开心，觉得这很好，过去秦国就是游牧民族，女子当家没有什么大不了的，到现在还有许多家族的首领是女人呢！

    而惠儿做这样的工作，不怎么在平台上买东西了，没有想到反而升级提醒了。需要她消费超过5000万金币，现在金币对于惠儿来说根本不是问题，但问题是买什么，她现在不缺什么，孩子们很健康，吃喝也不愁了。秦国现在粮食够吃，和各国的贸易也走上了正轨，卫鞅现在的新法又开始推行了。规定的非常细致，以现代的人的眼光来看，都觉得这么细致全面，真的很难得。

    惠儿虽然没有特意的参政，但是医学院，救助孤寡，这些事情的安排和资金调度都是惠儿负责的。另外还有小学、军政学校和医学院，以及各县的学堂，也都是惠儿在负责，严格的说起来，到更像是后勤部长。惠儿需要拨款的地方也不多，反而是给发福利的时候，惠儿会和渠梁要钱，但这钱对于渠梁来说，也是少的很。</P>

章节目录 九十八 芷阳公主

    秦国地广人稀，但是因为鼓励开荒，吸引各国人来秦国寻求他们的土地梦，秦国的人多了起来，而且，惠儿还发现了许多先进的，或者说是她没有想到的事情，比如说，秦国打仗，绝对不会在农忙的时候，一般都是从十月份秋收过后到第二年三月之前结束。而所有的男丁，17岁算是成年，他们都是终身制的服兵役，上战场可能去个一两年，然后回家种地，如果不上战场，也有一个月的时间要进行军事训练的。

    惠儿自己就有一个女子侍卫队，由于秦国尚武之风深值朝野，竟然有好多的女子想要参战，这让惠儿有点为难，她是国后，平时也不上战场（撒谎……），要那么多女兵做什么。

    渠梁去巡视北地了，回来之后，晚上对自己特别热情，这大大的不对劲，黑灯瞎火的两个人就吵起来了，

    “你是不是看上别的女人了？”

    渠梁一顿，就这一顿，就让惠儿都明白了，之后渠梁说什么，惠儿都不说话了，也不哭，就那憋着，把渠梁气的连‘不可理喻’都说出来了，也不睡觉了，穿上衣服就走了。

    等他走了，惠儿的心很沉重，压的喘不过气来，夫妻十几年，他的一个眼神，一顿小小的动作，都会让她知道他的心情，何况这种事情。摸着自己的脸，还是那么滑嫩的，红颜未老恩先断。

    渠梁这里说惠儿没证据，瞎猜忌，但是在惠儿这里，男女之间，哪里需要什么证据。没有想到，他的这番理直气壮，但惠儿看来，都是虚张声势。好吧，自己这两辈子加起来也是老太婆中的老太婆了，还有什么看不开的，再说了，自己还有孩子要教养，没空和他闲扯。

    晚上渠梁回来了，又来脱惠儿的衣服，惠儿忍不住拉住衣领，“我们在吵架！”

    “是啊！”手下没停，

    惠儿气的说道，“你别以为这样我就会不生气了。”

    “你继续生气，但是该交粮了。”

    “我不用你交……”

    ……

    惠儿浑身都是汗，嘴里嘟囔着，“我还在生气呢！”，渠梁生气了，“我都道歉了！”

    “刚才的事情是道歉？你还是直说好了，是不是看上谁了，你去吧，我不拦着。”惠儿更生气了。男人就喜欢用这种事情道歉，这算道歉吗？

    渠梁只能低头，说道，“我就是路上看到一个村姑，长得很像你年轻的时候，就想起我们在树林……真的没有别人，真的。乖啊！”

    “年轻的时候？年轻？我现在不年轻？”

    “你都快当奶奶的人了，还……好吧！你年轻！”惠儿不开心，不甘心，至于她说的这个理由，这倒是可以理解，不过惠儿还是怀疑，惠儿本来都要睡着了，渠梁又压上来，气喘吁吁的说道，“要不我们在去树林吧！”

    惠儿恼羞成怒，直接把国君压倒……

    夫妻两个吵架的事情，秦国宫里宫外都知道了，但是还没分开，大家觉得真失望。不过之后大家就没有空八卦了。贤公主的年纪不小了，渠梁和惠儿打算给她找婆家了，找来找去，选中了孟氏一族的年轻才俊，名叫孟集，今年20岁，在大良造府做书吏，算的上是年轻有为，惠儿带着香美人见过孟集，也召见过孟集的父母，也就是孟氏的族长孟进和她的夫人白氏。这白氏也算是和惠儿同族，只是，他们已经不同的分支。

    献后也召见过他们，这门亲事算是定下来了。秦国渐渐的强大富庶，当初给青玉的嫁妆，完全是渠梁、献后和惠儿拿出了一大部分，其余的才是国府出资，这一次嫁公主，是渠梁第一个女儿出嫁，规模和声势也不能小了，这也是给秦国人看的。

    卫鞅最近推行的新法对于刑罚过于残酷，引起了很多人的不满，为此，渠梁和卫鞅深谈的三天三夜，最终还是卫鞅让步了，减少肉刑，以劳役取代。这让惠儿感到太欣慰了，心情也好了很多。残酷的刑罚对秦国的未来发展不利。容易打下江山，但很可能会坐不稳江山。

    秦国都是在变，这公子和公主的婚礼规格自然也是要变的。此事倒是需要惠儿参与了，不能太过奢侈，但也不能太过减薄了，毕竟这些分给公主和公子的东西，除了这个庶出的贤公主，其他全是关于自己的儿女的，当然也不能太减薄了。

    首先是分给房子一座，仆人20名，金1000，绸缎100匹，裘皮五箱子，婚服凤冠一套，首饰10套，玉器10件，田地800亩，店铺两家，各种器物赏赐若干。另外还有每年宫中分给的绸缎布料共10匹，煤炭千斤，棉花百斤，毛皮一箱子，包括狐狸皮、貂皮。各种茶叶10斤，各种酒50坛子，羊100只，猪20只，鸡200只，其他食材每月分去若干。每年发100金安家。

    而嫡出的公子和公主翻倍。另外，从婚事议定之后，惠儿就给香美人提了位份，现在成了香夫人，赏赐不断，包括首饰、金子、丝绸锦缎和各种裘皮、香料、脂粉和伶俐的宫人，另外还给了两个医女。之后又赏赐首饰，都是惠儿那里的好东西，献后那里也赏，连渠梁都赏赐了许多器皿，金银的，玉质的，都有的。大家都觉得香夫人这是红了，虽然人家没有宠爱，可是人家有女儿啊！

    其实献后也好，渠梁也好，惠儿也好，赏赐这些东西，其实都是在赏赐公主。只不过不能明着赏赐，在香夫人这里走个过场罢了。香夫人也想明白了，女儿就是她的依仗，这些东西找机会都给女儿带走，让女儿嫁的风风光光的。

    惠儿想的就更多了，她的大宝贝妞妞现在也快到年纪了，那声势绝对不小，宫里现在要准备给贤公主加冠礼，惠儿早让人拿着红色的百鸟金丝缎做了一套曲裾，外披是黑色绣着金凤的，不过这金凤是三尾的。肩膀上是金丝流苏，头上的冠就更加漂亮了，金累丝嵌宝头冠加上珍珠流苏，贤公主今天的妆容也是专人画的，还在额头贴上一枚水滴形的红宝石，周围一圈小水钻，漂亮的不得了，好像她整个人都跟仙女似的。

    这一次冠礼，不仅宫里的所有人都参加了，还有妞妞他们女学中的贵族女子，还有朝中的王公贵族和各国使臣极其夫人和女眷。这一天，是贤公主的好日子，渠梁下旨，正式册封公主，封号为‘芷阳公主’，芷阳是她的封地所在。

    今天也有一些公族中的男子参加，如赢虔他们一些近臣，当然，还有孟氏的几个族人，包括族长孟进夫妇，以及和芷阳公主定亲的孟集，当然，整个咸阳的贵族公子们都来了。今天学校都放假了，这样也让嬴驷他们都能参加，最重要的是他的同学们，惠儿想要从中挑选出自己的女婿。还有儿媳妇。

    很快的，和孟家的亲事就算是定下来了，惠儿开始筹备芷阳公主的嫁妆，不仅有布料，还有成衣，选择成套的首饰，都是都是惠儿手下人做的，惠儿还另外赏赐了一套珍珠首饰和一套金累丝首饰。外加10匹空间产的绸缎。酒和茶也都是好的。玉饰品一套，加上渠梁从府库取出来的，也就足够了。其他人赏赐的，添妆的也不少。就连瑶儿都借着车氏给了添妆。惠儿知道出嫁的女儿艰难，还多给了200金和不少的胭脂水粉。为了给妞妞添嫁妆的时候没有人说嘴，还给了一套螺钿的家具，上面还有镂金。

    谁也不能说惠儿这个嫡母小气了吧？出嫁的头一天晚上，就如惠儿当初说的那样，秦国公主出嫁，晚上会放烟花，这一次，惠儿可是有准备的，上次渠梁问她火药的事情，她就是拿这个理由搪塞的。这一次，放了一个小时的烟花，在宫门内，还有许多在地上放的烟花可以看。被请到宫里看烟花的人也不少。芷阳公主出嫁的声势够大了。

    送嫁的队伍更是长，惠儿总算是完成了一件大事。然后她就发现，女儿的嫁妆太少了，或者说，太不齐备了，这一次她才发现漏了很多，她连女儿的车马都没准备的。

    最近真的是很累，不过看到芷阳公主带着端庄的笑容，显然成熟了不少，看样子，夫妻也是和睦的。惠儿想到自己的女儿可能要结婚了，心里就觉得空唠唠的。渠梁也是有这样的担心，每天夫妻两个一起吃睡，好像更亲密了，渠梁留了胡子了，吃饭或者点心的时候，总是容易让他的胡子弄脏了。吃饭的时候，两个人挨着做，惠儿就如照顾小儿子似的，给他擦嘴。渠梁也很乖。这样的情形不仅是侍候的人常见，就是赢虔、卫鞅、蒙章和公孙壮等大臣都是常见的，谁让渠梁忙起来连饭都是和臣子一起吃呢？经常变成惠儿和他们一起吃饭。还有惠儿经常送点心和补品。

    渠梁现在的身体有点不如以前了，惠儿给他的补汤里放了回春丸，一次放一粒，吃三天就可以了。而渠梁的身体轻快了，就更相信惠儿的补汤了。也更加努力的工作了。让惠儿抱怨，不过渠梁和惠儿渐渐进入了老夫老妻的阶段了。谈论正事也不避讳她，这让惠儿在朝臣的心目当中，也更有地位了，有点时候他们讨论，惠儿也会说点自己的建议。有点时候还真是能帮上忙的。

    就在惠儿忙着给妞妞准备嫁妆的时候，突然听说，韩国的国家要来访问了。想和秦国交好，很可能会向秦国求亲，惠儿一天这个消息就慌了。</P>

章节目录 九十九 栎阳出嫁

    韩侯来秦国，对于秦国来说也是大事，对于惠儿来说，更是大事，韩侯已经有了有正妻了，自己的女儿算什么？这韩侯少说也要比自己的女儿大十几岁，在这个时代来说，简直就是大了一个辈分，可以做妞妞的爹了。而更让惠儿烦恼的是，渠梁说了，嬴驷将来的正妻，肯定不在国中选，那在哪里选？正妻很重要，虽然她对先秦的历史所知不多，但是看过那个宣太后的电视剧啊！那里面后宫争斗可是很残酷的。再说自己的儿子自己知道，她看可不是什么好脾气的。而且惠儿不希望自己的儿子后宫乱七八糟，最后弄得秦国动荡。所以这个儿媳妇必须选好了。

    对于这一点，惠儿还是有外援的，比如青玉，她的孩子大了。现在日子过的也挺顺心的，他的孩子是楚王最小的孩子，青玉有个性，知道进退，后又有不断强大的秦国做依仗，所以，惠儿让她看看楚国有没有好姑娘，那可真是在合适不过的，宫中的宴会绝对是各家闺女和公主们交际应酬的好场合。青玉再多打听打听，还是可以的。

    当然，惠儿也得承认，环境可以改变人，也许原本的好姑娘在深宫当中过的不好，这也是可能的。惠儿想了想，跟渠梁提出，让嬴驷和赢疾去列国巡游的主意。他们的功课自然不用说了，再说作为一国的公子、太子，增长见识更重要，还有什么比周游列国更好的教育方法呢？

    儿子要出去旅游了，惠儿除了提供资金和衣食用品之外，最在意的还是带的侍卫。明着带一些，暗中还要安排一些，然后确定一下，他们应该去看什么，还得通知自己在各国的人，保护好自己的儿子们。

    韩侯来秦，自然不好住在后宫，好在还有驿馆，修建的也是非常不错的，惠儿还派去了御厨，她还特意在偷看了一眼这个韩侯，想来想去，还是不如意，但是眼下自己似乎也没有办法让渠梁转变想法。不过，不妨一试。

    晚上渠梁回来，惠儿换上了一身枚红色的布衣曲裾，一头黑发只束在身后，脸上脂粉未施，说不出的清丽，渠梁看到眼前的惠儿，真的仿佛回到了十几年前，如果周围不是雕梁画栋，富贵以及的内殿，他真的以为回到当年，直接就那么傻呆呆的走了过去。

    惠儿‘羞答答’的拉着渠梁走了进去，虽然没有树林，但是当年的姿势还是记得的，惠儿使出浑身解数，就是要渠梁答应，不把自己的宝贝妞妞嫁给韩侯。也不知道是不是刺激太大了，还是渠梁为了得到好处忽悠惠儿的，竟然答应了。第二天惠儿起来，已经是下午了，还是没睡醒，叫来人准备热水，泡了个药浴，这才算是好多了。晚饭的时候，惠儿准备的非常充分，渠梁难得的回来用饭了，惠儿赶紧问他，是不是不将女儿嫁给韩侯了。

    渠梁点头，说是妞妞还小，打算封赢虔的长女为公主，嫁给韩侯也是一样的，两国联姻么！赢虔又是秦国的公子，国君长兄，当然没有问题。这下子惠儿放心了。开始准备栎阳公主的嫁妆。赢虔肯定会给女儿嫁妆的，但是惠儿这里也肯定要多准备的，嫁给韩侯，怎么说也是一国之君，嫁妆的规格还得往上提。比嫁芷阳公主的规模要大的多。但是这也不好比，给芷阳公主的不但有封地，还有店铺，每年都有俸禄的。但是嫁栎阳公主，就不能如此了。

    再说了，嫁了人家的女儿，还不好好对待，这对赢虔也不好交代。惠儿为了嫁妆忙的脚不沾地。把妞妞都给拉回来了。在栎阳公主的陪嫁当中，不仅有专门制作的编钟，还有许多乐器，特制的许多的青铜器。另外惠儿还特别提供了一窑的彩瓷，秦国不缺玉所以玉制品很多，还有各种书籍，图画，另外还有丝绸锦缎、裘皮、首饰。还有酒、茶叶、炊具、茶具、餐具，还有家具。另外还送了一个水晶珠帘。公主的嫁妆当中必须有几件珍宝，否则没面子。

    惠儿挑选了一套水晶瓶子和一套水晶餐具。另外还有全套的镂金螺钿红木家具。珍珠一箱子，首饰百套，黄金共有5万两，其中，惠儿和渠梁出一万，国库处一万金，献后出一万金，当然，是惠儿给的，还有赢虔给女儿的一万金，其他各个家族也有添妆。赢虔是朝廷重臣，不仅是王室贵族，就是下头的官员，尤其是他带的兵，都得有表示，但是秦国尚俭禁奢，惠儿提了一个办法，大家凑份子，买一件拿得出手的礼物就好了。果然，他们一凑，还真有不少钱，直接买了一件极品的玉雕摆件。这是一块非常难得的冰玉，夏天放在身边，也是很凉快的。

    献后很舍不得孙女，这辈子怕是都难再见了。惠儿也很是担心。赏赐也越来越多。而栎阳公主毕竟在学院读书，学习各种知识，成绩一直不错，而且还长的不错，保养的更好，女学的这些东西都是惠儿提供的，而她们这些不学医术的贵女们每年的学费可是不少。

    这一次，不用通知，秦国有空闲的百姓都来到了咸阳，许多外国来的不清楚，为什么突然间咸阳来了这么多的人，打听了才知道，秦国要嫁公主了，按照惯例，晚上会放烟火。那可是世间最美的时候。这烟火可不是年年有，只有公主出嫁的时候才有的。秦国的公主，可是不多啊！下一次要等到赢姝公主出嫁才会有，而现在的赢姝公主，才14岁。早的很呢！

    栎阳公主的行头绝对不比芷阳公主差，甚至更为精明，惠儿送了她两顶凤冠，一个现在带着，还有一套，更为华丽繁复，是她新婚那天带的。嫁衣也是绣工们在百鸟真丝缎上绣了精美艳丽的纹饰。国君带着后宫嫔妃和群臣亲自送嫁。

    准备栎阳公主出嫁，惠儿也没有忘记空间的各种活动，七月七的首饰，中元节的各种精美的器皿。还有中秋节，让栎阳公主的喜宴办的非常好，而她陪嫁的女儿红更好。

    又送走了一个姑娘，秦国的姑娘，如果不出意外的话，她将再也无法回到生养她的故土了。送别的时候，一身华服的惠儿下了台阶，手里捧着一条手帕，手帕上放了一包土，对含泪的栎阳公主说道，

    “好孩子，带着它去吧！这是秦国的国土，如果想家了，就拿出来看看。”

    栎阳公主又一次跪下，抬手接住了这捧土，她是高举过头的，然后含泪包好土，放到自己的怀里。一步三回头的走了。妞妞和几个同学都哭的很厉害，惠儿也是忍不住想哭，为了这个姑娘的未来而哭。

    走了之后，惠儿又开始忙活起来，因为又要升级了，而自己的女儿要嫁妆，有了芷阳和栎阳两位公主的嫁妆来算，自己准备的那些不全面，而且不够，她的女儿肯定要比另外两位最少多一倍。再说她有两个女儿，现在家具就得做起来了。妞妞的早就做了，但是瑶儿的还没开始，总算是买到了金丝楠木，这才算是了了一桩心事。

    之后的日子，惠儿就没有空想别的了，魏王和赵侯讲和，两家回头来一起打秦国了。他们要夺取安邑和固阳等地方，但是这里秦国怎么可能舍得放手呢?但是如果战事扩大的话，过内的变法就会受到干扰。

    好在，秦国在安邑等地也推行土地私有，这获得了许多民心。惠儿剩下的火药和拿出来的配方，还真让墨家和秦人给弄出来了，虽然威力不如惠儿的，可那也是不错的。再加上，守城可比攻城的伤亡小，秦国这里，还算安稳。但是渠梁是个急性子，容易上火，所以这前殿又开始汤水点心不断了。如果晚上不回去，又没有什么重要的军务的话，惠儿就会站在前殿门口，冷着脸看着屋里的渠梁和臣子们。

    如果事情紧急，渠梁就会挥挥手，拉着惠儿解释一番，这才能脱身，若是不怎么紧急，那肯定就会被惠儿给拽走了，这些臣子也是如此，如果有事，他们就不做声，如果没事，肯定就直接告退了。

    晚上回去，惠儿就会给他泡药澡，听他唠叨发货，然后安抚，点上安神香好好的睡一觉。第二天渠梁就会神清气爽的起来锻炼，然后回来吃一顿丰盛的早餐，带着点心和花茶到前殿去工作了。

    不过，现在惠儿又多了一个规矩，因为渠梁爱吃甜食，惠儿深怕他会坏了牙齿，找人做了牙刷，又从空间弄出牙粉来。这东西本来渠梁是很不喜欢的，只是有一次渠梁又生气上火了，牙疼，没有想到刷牙缓解了不少。而且惠儿也说了，若是想继续吃点心糖果等甜食，就必须刷牙，一天两次，不然就不给做。而新年快到了，惠儿这一次会多花金币，这样就可以升级了。</P>

章节目录 一百

    安邑是魏国的旧都，如果都城都被人夺走了，那么强大的魏国是绝对不会罢休的，为了休养生息，渠梁和卫鞅等大臣商定了，归还安邑和固阳，但是在临走之前，原来魏国旧都安邑府库的东西也都搬走了。但是秦国到底是没有怎么骚扰老百姓，这样大规模的搬运，到也没有引起什么大风浪来，倒是让惠儿得到了不少的好处，各种珍宝和贵重物品，衣料、香料、首饰和各种摆设等奢华的物品都送给了惠儿，渠梁说了，将从安邑缴获来的这些物资分出五分之一来做聘礼，他也算是全了礼数了。

    而自己的两个弟弟更是厉害，送给姐姐的东西一点都不比渠梁弄回来的东西少，估计是劫富济贫了。而惠儿也给两个弟弟选了媳妇，都是楚国女子，出身贵族，如今虽然没落了，但是素质却摆在那里，这对姐妹一个茉莉，一个叫山茶，都是惠儿给改的名字，原本的名字在惠儿看来很是古怪。

    两个弟弟的结婚礼物可是送了不少，不仅家具摆设是惠儿给弄的，就连下人都是惠儿找的。另外还有许多日常用品，衣服布料，吃食、香料、炊具、餐具等等。两个弟弟都是粗人，就得找这样的媳妇将来才能被上流社会接受。对这两个弟弟，惠儿可是很疼爱的，这两个弟弟对惠儿这个姐姐，在关键时候的表现，也是让惠儿一直很窝心的，就怕将来两个弟弟媳妇不听话，影响了他们姐弟之间的感情，但是再想想，觉得应该不会，两个弟弟都是非常彻底的秦国男人，非常的大男子主义。当然，惠儿如今是秦国的国后，两个弟媳妇应该也不会那么蠢。

    原本给两个女儿和儿子们积攒的布料和首饰、珍宝消耗不少。随着他们地位的提高，有些东西那也是翻倍增长的，而且，等级和质量要求更高。

    其实要论布料的话，空间的布料不少，但是现实中的好布料那也是能让惠儿兴奋不已的。所以要两面都下手。不过现实中的首饰，就不敢恭维了，除了好质量的玉石和水晶，工艺方面是不行的，惠儿一般都是得到了好的玉石在空间上定做。想她的那几座宝塔一般的，可不是一般的工匠做的出来的，想找人都难。

    这一次的新年大酬宾活动，惠儿就差不多可以升级了，只要这才花的金币够多。等级越高，需要的消费额就越高。而出售的物品，也是开通了专门的渠道。而惠儿先要做的就是往空间里卖钱了，而现在她这个情况，金币一件换成金元宝了。一万个金币换一个金元宝，她要花5000万个金元宝才升级。但也不用担心会买太多东西，因为最新开的频道，一匹布料就要500个金元宝，一瓶止血散，就要1200个金元宝，那还是很少的一瓶。而惠儿平常买点漆器就能挣来几万的金币，但是显然是非常不够的，好在最近收入颇丰。

    买了一些青铜器、漆器和玉器，还有一些世面上的精美丝绸锦缎，还有自己抄写的孤本，这才算是让空间的金元宝达到一个让人安心的程度。不够对于这新开的频道，惠儿还不算是太了解。研究了半天。不过这个不着急，最先还是抢新娘大酬宾的极品布料，如今还是百鸟金丝缎和金丝绸、金丝纱走俏，而流云缎也是多了几个花色，但可能是纺织不易，所以数量还是不多。另外就是购买宝石、水晶、钻石、锆石、变石、欧泊石和托泊石，有贵的，也有便宜的，最大的一项还是珍珠，这次买的彩色淡水珠子不少。还有一些金珠。偶然看到了还有枚红色的珍珠，也买了不少。做珠链，也要做首饰。另外还订了许多累丝和掐丝的金器摆件。

    新开的平台就有点档次了，但凡是药品的，都是有奇效的，甚至类似是丹药，而这里的布料，惠儿真有点后悔了，这才真是天衣啊！灿若朝霞，流光溢彩，各色都有，且非常的明显，惠儿先买了一匹，披在身上照了空间里自己的玻璃大镜子，发现披上这料子，整个人都跟着发光了，她买的是一匹银白色的料子，而镜子中的自己，周身好像都散发着朦胧的感觉。这才是极品啊！不过这价格也是极品。想了想，自己也不想修仙，那些丹药啊！宝剑啊！秘籍法术、法宝什么的，她真心不怎么需要。倒是这衣服料子，实在难得。必须买。

    再看首饰，绝对的巧夺天工，就连细微处都是那么精细。金子更善良，银子也是带着宝光，还有镶嵌在金银上的珠宝，那就更是难得了。惠儿给女儿买了40块料子，再买两个凤冠，还有买了两瓶止血散和延年益寿丹，竟然就花光了元宝。赶紧的，又把自己能动用的丝绸，甚至是没有来得及抄写的竹简都卖了。这才能把另外两件凤冠买回来。还给自己买了12块料子，这里的布料可不是成匹的，就是一件衣服的尺寸。另外还有一些绣好的花边，零散的首饰。顺产丹和解毒等丹药都买了，这才算是完了。

    惠儿这算是超额完成任务了。可看见那些精致有趣，天材地宝一般的摆设和器皿又走不动路了。想到给渠梁一把刀，给儿子买甲胄，就更不能放弃了。再出空间找，惠儿这下子就有点伤筋动骨了，因为这是要冒着被发现的风险的。但是时机不等人，必须买。

    这一次的抽奖，也就更值得期待了，三个一等奖的抽奖机会，惠儿得了一个蓝宝石的吊坠护身符，一个帝王绿的玉佩护身符，还有一个红包，里面放了五个好运符。

    忙活了一小天，可真是劳神费力，早早的就躺下睡了，等渠梁回来，她才醒来，被渠梁搂在怀里当抱枕，这么多年也习惯了。沉沉的睡了过去。

    第二天早上起来，渠梁笑着问道，“惠儿，你是不是又有了？”

    惠儿一愣，有了？有什么？然后才反应过来，捶了他一下，说自己只是累了，这才分开，临走前渠梁还问，“要不你再生一个？”

    惠儿直接翻了一个白眼，渠梁哈哈大笑的离开了。要过年了，今年要送几份的年礼，青玉公主那里是大头，惠儿给填上了四匹百鸟金丝缎，两块流光缎。其他的绣花布料供有一车，还有一车的裘皮，一车的毛衣和毛线，好酒好茶，金华火腿，牛肉干。另外还有秦国这边的大枣和大枣酿的果酒。此外还有一套首饰，一箱子零散的首饰。玉饰品也准备的很多。蓝田玉的棋子就准备了两套。此外还有给公子英和阳公主的衣服鞋袜，配饰首饰。最后是补品。还有一张献后带着孙儿们的画。今年做的金裸子很是可爱，是花生的样式，用红线就能穿着，挂起来也好看，惠儿给了一大匣子，足足100金的量。惠儿想着，青玉毕竟有孩子，虽然嫁妆够厚实，但是在宫里生存，给下人的打赏也是非常重要的。所以惠儿除了给金裸子，还给了一匣子的珍珠，大小不一，各个珠光好，非常圆润。

    惠儿还给青玉准备了一套秦国公主的大礼服和凤冠。写信说了，虽然没机会穿，但是秦国公主如今都有，也不能省了她的那份。

    至于嫁在国内的芷阳公主就好办了，除了宫里的成例，惠儿还给了10匹锦缎，两块百年金丝缎。另外还有几件首饰和一些好酒，茶叶。而远嫁到韩国的栎阳公主就得按照青玉公主的例子来了。不过又多加了赢虔府里给的那一份。而惠儿这里也收到了不少的礼物。

    青玉公主本来就得宠，一年到头，秦国那边少说要给她送五六次的东西，年礼节礼更是让整个宫里的人说上一个月的。看到嫂子给自己准备的金裸子和散珍珠，过去不明白，这么多年在楚国宫里生活，哪里还会不明白了。心里也是感念的。回礼也不难，她在楚国也置办了不少的产业，又有秦国这边的商贾帮忙，年年收益都不少，早早的就开始四处寻摸好东西送礼。她献给国后的两匹百鸟金丝缎和一块流光缎，还有一只大金凤，可是让王后高兴坏了，这可是楚国的头一份。回给青玉的礼物也是实在的很。再加上和别的人也有人情往来，给惠儿来到礼物也够壮观。

    而栎阳公主那里就更是了，韩国不如楚国，但是对于一个得宠的公主，他们只有高兴的。栎阳公主虽然家底薄，但毕竟是国君的夫人，平时的上次，下头的孝敬，再加上，这一次秦国给的礼物如此厚重，韩侯可不想丢了面子，更是使劲儿的赏赐。其实大家也明白，韩侯夫人身体一日不如一日，但凡有个意外，这个栎阳公主就是板上钉钉的正室。现在她就已经管着宫里的大小事了。

    芷阳公主那里也是不错的，毕竟给国后送礼，就算芷阳一毛不拔，婆家都得给补上。</P>

章节目录 101

    因为又要去会盟了，这一次又是去谈判的，但是好在现在的秦国有钱了，有人了，有军队了，有火炮了，差的就是安稳的环境去进行深刻变法，这一次虽然说得突出一些‘肉’出来，但是战国事情，各国边境的属地几乎都是拉锯战，今天秦人，明天魏人，对此，所属城池的老百姓很没有‘十分观念’，这还是秦国的老人好些。不过也不能忘记了，这一次在把地还给魏国之前，曾经在秦国战败事情遗留下来的老秦人可得接回去，这有助于提升国人的认知力和归属感。这一次出行，带了不少东西，但是惠儿还是把这件事情放在头一位，和渠梁念叨的都是怎么安置这些回来的人。

    渠梁之前也是和女人相处过的，可没几个能跳出后宫琐事和朝廷官员后宅琐事这些，再或者读书写字，弹琴跳舞，这个也没意思，和惠儿比，那些都是东施效颦，可笑的很。所以在惠儿因为空间升级，荷包大出血这样的压力下表现出的举止失常，他还是很理解的。自己看上的，放在心尖儿上的女人就是不一样。给个中大夫做都是屈才，做秦国第一夫人，没有人比惠儿更合适了。

    秦君和魏王会盟，那是要谈正事的，文臣武将，荀贵女眷，都不能少，这已经不是头一次了，惠儿也有了经验，一路之上，都非常的顺利。一番布置下来，竟然有序，让大家都很满意。

    回见魏国后宫的女子们，其实惠儿还算是折节下交，因为王后没来，不过上次见到过的两个妃子来了，看他们如今也没有过去光鲜亮丽了，想来也是年老色衰，失宠了。但是这次还是跟着来的，为的就是她。各国都知道，秦国后宫几乎是空置，因为惠夫人独宠，秦君就守着这一个女人，因此这才带了她们来。失宠的女人，显然是没有了滋养，日子不如意，过去都是比惠儿年轻的，如今才几年，就比惠儿老了很多。不过如此，这样也好，有话题了，咱们来谈谈保养之道，说说如何化妆吧！拿来的首饰大家分一分，女眷们聚在一起钓鱼，散步，还能骑马，实在是好。秦国这边，惠儿还带了自己的两个女儿，车夫人和香夫人一起来了。别的就不用了。反正没有惠儿在身边，渠梁是睡不着觉的。渠梁看着他们都没有好眼神，好像就了为了来反衬惠儿有多美，有多好的。

    而惠儿现在也多了一个烦恼，渠梁最近也不知道发了什么疯，还想让她生一个儿子。我的天爷，惠儿真心的期盼着，可别生了，怀孕辛苦不算什么，养大了也不算什么，可是，这要是想把儿子教好了，真心让人减寿。再说她也不缺儿子，对了，这次她还看出来，渠梁有意想娶一个魏国公主回去，实在是让人担心啊！

    惠儿自己留意了一下来的几个公主，魏王风流，年纪也大，后宫充实，这待嫁的公主，这一次就来了三个呢！不过，小的十三四，大的十五六，各个容貌都还过的去，就是不知道底线。

    魏王的两个妃子这一次算是沾了惠儿的光才跟着来的，魏王很清楚，他从来不会把女人轻视，排出在朝堂之外，何况这个女人废了再立，给秦君生了四子两女，专宠十几年，而且还管着很多事情，从她那里得到一些情报的可能太大了。可惜，不是所有人都有这个政治敏感性的。再说了，惠儿虽然自认从来不参与朝政，渠梁回来倒是经常念叨，但是她也就是过耳听听，从来不会联系到自己的身上。她要忙的事情，更是艰难，毕竟渠梁现在已经大权在握，和大良造商鞅配合的天衣无缝，而她因为不是朝廷上的大臣，做事难免束手束脚。

    不过惠儿是不会冷场的，当魏王的妃子问商鞅的事情，她也有话答，

    ‘商鞅？哦，是我们秦国的大良造，长得挺瘦的，胡子有一缕白了，怎么看怎么别扭，我就想到自己，对着菱花镜看来看去，也看不真，问身边的人，也说我没有白头发，不过可不能放任不管，我找了好多的大夫寻方子。还别说，真的有……’

    这一下子就转移了焦点，而惠儿所说的方法还不只是一样，从内到外，调理身体，养护头发，甚至发展到染发和假发的事情，这个时候是有假发的。不过，就是发型不多，而且首饰的精巧不够。缺少必要的工具，比如发针，发夹，别针，还有束发的皮筋也是没有的。不过惠儿这里多啊！有了这些工具，什么造型弄不出来啊！

    惠儿歪楼成功，还顺便联络上了几个年轻的妃嫔，让他们以以后相互服侍，这年老色衰的，固然没有什么大用，但是这后宫生存经验，那可是学都学不来的。小嫔妃将来若能生下孩子，彼此都有好处。这无异于开辟出了一条新路，这条路不是别人没有想到，一来是没有机缘说开了，二来也是因为，也是担心对方未必肯和自己一条心。如今说开来，少了许多试探。

    虽然惠儿解决女人们刺探的事情，多少给出点消息，但都是不重要的，最起码现在秦国的变法还要继续深入，这是需要时间的。现在所知，未必有什么用。

    渠梁想着和魏王开口，要个公主来但是惠儿深知，一个媳妇的好坏，可不只是关系着自己的儿子一生幸福，更关系着整个大秦的命运。所以这个媳妇，若是没主见，没担当，或者是太过有主见，太过跋扈。太过贪恋权势，那就更不行，若是儿子不喜欢，那也不行。总之现在先把渠梁拦住了，虽然魏国也来了公主，但是这么几面，还真的看不出什么人品优劣来。

    渠梁可不是那么容易就糊弄过去的，再说这是涉及到太子和军国大事的，所以，惠儿就得拿出诚意来，唉！不可说，不可说。总之是很毁三观的。为了儿子，只能想办法了。

    嬴驷的性格和沉稳远超其他同龄的孩子，这让惠儿不担心他作为储君不合格，反而担心，这家伙一心只把国家和社稷放心上，后院起火。等嬴驷继位的时候，怕是秦国更加富庶，势力也绝对让人侧目，那时候作为秦国的国君，后宫的女人能少吗？还是得从根儿上做努力啊！惠儿下定决心，好好回去教育儿子。

    从魏国那里还是能得到些好处的，惠儿尝到了不一样的美食，原汁原味，也是不错的，虽然大多都是蘸酱的，但是惠儿加上一点自己的调料，这就不一样了，还给他家男人熬了一锅汤，很补的。从厨房出来，带着手下的人打算回到自己的帐篷的时候，惠儿突然看到一个人影，这个人，是她姐姐，虽然老了很多，憔悴了很多。但绝对是她。

    这件事情，惠儿想了很久，若是把真相说出来，难免可能被利用。若是魏王知道，肯定是威胁自己的砝码，甚至是威胁整个秦国的砝码，若是自己私下做了，又担心坏了渠梁的大事。再说，上次已经出现过一次大姐突然出现的戏码，若是再有，是不是有点太过巧合了。自己若是视而不见，那做人也太过失败了。再有，她也有点担心，大姐在魏国待的久了，已经不把自己当秦国人了。一时间，真是两难。

    想了想，等渠梁回来，惠儿还是说了这件事情，也说了自己的担忧和疑虑。渠梁则很清楚惠儿对这个姐姐的感情，说好了一切都交给他了，所以，惠儿只要等消息就好了。惠儿也只能这样了。不然的话，最好的下场也可能是大姐变成人质。实在是让人烦心的事情。但这就是人生啊！只是身居高位，做事就更要小心，现在她已经很理解那些帝王和上位者们为什么要隐藏自己的喜好了。尤其是感情。自己对大姐的执着，差点害了弟弟和儿子，死伤无数，她不敢随意冒险了。

    而让大家一个人，换自己弟弟和儿子们，她是不会换的。原谅她的自私吧！如果上天给她这个报偿的机会，她愿意拿出一切来换，可唯独不能是她的亲人和家人们。而此时是战国，身处秦国夫人的高位，一个举动不当，都可能爆发一场战争，在这个视人命如草芥的时代，她更不希望自己的一念之差，害死几千甚至几万人。这个时代，战争是不需要理由的。

    女人若是不开心了，会做什么？很好选，逛街，这里没有什么好逛的，但是收了不少魏国人给的礼物，惠儿换了三百多个金元宝，去平台上逛了一圈，果然还是买了点东西，一直到把所有的元宝都花干净了，这心里也就松快多了。</P>

章节目录 无憾

    会盟结束之后，因为两方谈的不错，魏王答应嫁来一个公主，这让惠儿非常的上火。但是既然选一个好媳妇做不到了，估计调教一番也是没有什么大发展的，不如把心思放在教育将来的孙子上。

    会盟结束，太子的婚事提上议程，估计要吵个一年半载的才能商量出章程来，毕竟现在施行新法，而新法还没有来得及插脚这一领域，所以需要等等。太子是要结婚了，但不表示他可以待在宫里享福，和二弟、三弟一样，被塞到军营去了，不仅是他们，他们的同学也都大多被塞进去了。

    之后还是变法、变法，渠梁忙着这件大事，抽空准备收拾戎狄牧人了，他们又开始闹腾了。而宫里这边，有个美人碰瓷，去找惠儿那些宝贝狗狗们的麻烦，实在是惠儿的狗狗实在是聪明可爱，但是再可爱的狗狗，那也是大型犬，对着惠儿很可爱，对惠儿的孩子们更是容忍的不像话，拔毛都不带叫唤的，但是别人上去，那可是一点面子都不给，这美人被咬了，惠儿让人送了些礼物过去，顺便告诫宫里的人，没事别瞎折腾，过了地盘，动了别人的东西，死了她可不负责埋。

    最近秦国这里来了好几波的各国使节了，都是惦记她闺女的，她现在心里烦的很，吃不好，睡不好，连渠梁都开始担心起来。惠儿知道自己这是担心孩子的将来，反倒是妞妞，一门心思在其他事情上，琴棋书画，习武军演，过的这叫一个潇洒。可惜，就是不操心婚事，这个时代的女人还真不象惠儿这么在意婚事的。但是就算可以分开再嫁，可若是嫁给一国之君，那就麻烦大了。妞妞是秦国的嫡公主，能留住吗？

    赵国的赵侯，楚国的太子、韩国的国君、燕国的太子都有意思要娶妞妞，但是不管是渠梁还是惠儿，都没有想好要把妞妞嫁给谁，反正妞妞还小，不急。

    不过儿子的婚事却的得好好的操办，此时的人也不缺乏想象和智慧，惠儿拿了木料，让工匠按照图纸做三进拔步床，做梳妆台，圆桌圆凳，又让人做了顶箱柜、五斗橱和普通的箱柜。这是给太子用的东西，当然不可能刷漆就算了，还得贴金箔，做雕花，贴螺钿和宝石、因此花费的工时就要长，不过没关系，太子府里就差家具了。至于器具，一部分从宫里惠儿的库房往出搬运，另外也从商行里搬，惠儿每隔几天就要去看看情况，好在太子府修缮的很精细，水暖设施齐全。等办喜事之前，将布料绣品之类的东西搬来就行了。

    之后就是聘礼了，这个也是有规矩的，但是规矩里的东西也无外乎那几种，惠儿都是往精巧了弄，布料绣品都是上等的。一半都是空间出品，绝对当事真品，多色的珍珠项链6条，另外还准备了精巧的首饰，金、银、鎏金各两套。都是掐丝嵌宝的，还有一套银头面用的是点翠。这可就很难得了。

    另外还有青金石和水晶等，这东西平台上便宜的很，但是对此时的人来说，那是进口货，有钱都买不到。即使有，那也是宫里才能寻到的好东西。此外还有做成动物和花朵样式的金锭子。也是为了取个好彩头，比拿金饼去要好看很多。而各种奇珍异宝也是需要的，这代表着婆家对新娘的重视程度。珍宝准备的是玻璃瓶子和杯子。特制的胭脂水粉一套。黄水晶珠帘，另外还有一套彩瓷和一件精美的青铜机关匣子。匣子里放了用蜡封住口的12瓶香水。

    送走了聘礼，惠儿还是很忙碌，还拉着女儿们一起学习，两个孩子是公主，不能不会管理经验。

    第二天的秋天，惠儿见到了她的第一个儿媳妇，长得算是中上之姿，看着温柔贤淑，不过有点过于软弱。但嬴驷对于这个媳妇也没那么多的期待，他被他公父教育的一心只有秦国。只有江山社稷。

    而长女的婚事也定了，楚国的太子妃，的心，真是揪着疼啊！但是女儿嫁给国君，也算是远离战争了。但是这个时代，女人，尤其是公主，根本没有办法左右自己的命运，为了女儿的幸福，多年来她都煞费苦心。嫁妆早就准备好了，陪嫁的仆人、奴隶、宫女、嬷嬷、仆妇和侍卫。虽然嫁到楚国山高水远，但惠儿还是给女儿准备的最齐全的嫁妆。也知道不好太富豪，所以都是把好东西放到箱子里，家具里都是满满的布料，还有各种书籍，珠宝，黄金准备的最多。另外还有在楚国的产业，都给女儿了。

    母女两个最近都在一起，惠儿教导女儿夫妻的相处之道，也劝告女儿，若是楚国和秦国打起来，她不要帮忙，要是何谈的话，可以出手帮助丈夫。还让女儿的手不要太松了。距离这样远，自己就是想帮着，那也是没机会的，还给女儿带了许多的药品和书籍。

    之后就是儿子的婚事了，秦国的太子娶太子妃，自然不能随惠儿的意思来了，需要更多礼仪礼节，准备的东西也多。不过惠儿还是给儿子送了很多好东西过去，尤其是金子和各种珠宝。另外就是各种摆设。

    等到老二的时候，娶的是韩国的公主，这回可以让他折腾了。儿子结婚，女儿嫁人，不知不觉，自己也老了，渠梁更是显老，不过威严却日盛。嬴驷已经开始参与国政了。此时他面对的最大问题就是商鞅。其实不管是惠儿还是商鞅都明白，等待她的是什么。但是，人在做事的时候，最坏的结果肯定是考虑过的，而每个人的理想不同。相信商鞅不会后悔。

    惠儿也不觉得自己会后悔，能和渠梁在一起相伴走完这一生，惠儿觉得很好，很开心。对于儿女也也不那么牵挂了，正如她老了，孩子们也有自己的主意了。所以，该放手，就放手吧！

    渠梁病了很久，惠儿也觉得自己快走到生命的尽头了，可是他们两个却因为生病，分开住了。惠儿让人给她洗澡，梳头，化妆，然后换上自己最喜欢的那套黑红相间的曲裾，去看丈夫，渠梁看到他很开心，伸出手来……拉着爱人的手，不知不觉的，就失去了意识。能在以前，以前离开，这对他们来说，这一生无憾了。惠儿能得渠梁的爱，无憾，生了几个让人骄傲的孩子，无憾，而渠梁能得到惠儿这样的女儿无憾，她从来不会让自己失望，从来都知道他的心，一直支持她，能和这样的女人长相厮守，生死相随，无憾！</P>