第１章　背景 
    我叫林琳，今年２０１９年２８岁，我现居一个大城市，在一所贵族学校教书，老公是私企中层，收入虽然高，但是却要整天出差。我２５岁结婚，因为我年纪还不大，打算３０岁以后再要孩子，所以一直都有做避孕，因为没有怀孕，所以身材外貌都保持的很好。虽然去年２７岁也不算很大，但是看上去也就像是大学毕业的样子。 
    老公老家是外省农村的，他父亲很早就去世了，他大伯在他小时候也算是照顾他们家了。所以他大伯会经常到我们家来做客，或者过年我和老公回老公老家的时候也会住在大伯家里。 
    我体重９６斤，身高１６８，我喜欢健身和做瑜伽，我长得是挺漂亮的，上大学时参加几个学校联合的选美，还拿过季军，那可不是一个学校的美女，是好几个大学的美女云集，选美很严格，从体形，外貌，气质，走相等综合评比，我从众多的美女中脱颖而出。 
    我以前谈过两个男朋友，我和老公感情很好，我和老公恋爱结婚，老公也对我说了他的家庭，说父亲过早离开了他，大伯对他很照顾，他和大伯感情很好，就像父子感情一样。 
    我和老公第一次去大伯家时，大伯让我的美貌惊呆了，当时他就想了，就喜欢上了我，看到我丰满的胸部和挺翘的臀部就想肏我。 
    可是我当时并不知道他的想法，他掩饰的很好，表面一点也看不出来什么，这是后来我和他好了后，他对我说的。 
    男人往往对美女一见钟情，而女人就不一定，当时对一个男人没感觉，以后可能就喜欢这个男人了。我当时对大伯也没有什么别的感觉，只是把他当做长辈，当做老公的父亲一样。 
    诗晴的公公第一次见到诗晴时，也是当时就喜欢上她了，说要是她不是和儿子结婚，他一定娶了她。男人都是色的，看到美女都会有想法的，只是程度不同。 
    大伯是个普通的农民，平常有自己种菜之类的，他长的太对不起观众了，头发秃顶，像地中海一样，牙齿发黄，抽烟也不注意口腔卫生，长得不好看，他对我第一印象就不怎么好，反正很不好看，长相猥琐。 
    可是我没有嫌弃他，长相再不好也是和我老公有着深深感情的大伯，我很尊敬他，不管老公在或我和大伯单独在一起，我都很礼貌很孝顺。人长的不好不要紧，只要有颗善良的心。 
    我和大伯在一起形成强烈的对比，一个是赖蛤蟆一个是天鹅。他想肏我，有机会他也不敢的，他没这个胆。不过结婚两年来一直惦记着我。他不光意淫，也有行动，试探过我，找机会路过我身边时，拿手背碰一下我臀部，或离我近时手臂故意蹭一下我丰满的胸脯，他不光是占我便宜，也是在试探我的反应，要是我发火，或许他就不敢了，要是我沉默，他就以为我好欺负。 
    诗晴聪明，公公没摸她时，她就从公公看她的眼神中，知道公公色，对她有色心。可是我就看不出来大伯对我有色心，他试探我，我一点也不知道，他是后来和我好了后说的。再说当时他装的无意碰我的，又不是摸，手背碰我屁股，我也没在意，感觉完全是正常的碰触，大伯说了我也没印象。我性格温柔，就是当时知道他故意碰我，我也不会说什么的。 
    再说老公不是大伯的儿子，大伯能从小照顾他，说明人品不错，我当长辈当公公一样好好孝顺他，我压根也没往别的地方想，我是老公的妻子，老公的大伯也是我的大伯，我和大伯有了亲戚关系，他绝对不会对我有想法的。就像有的男人出差，非常放心漂亮的老婆和公公一起，还让老婆多陪公公旅游什么的，因为老公压根没想公公会对儿媳有色心。 
    大伯试探我，碰我屁股有乳房，见我没说什么，他以为我害羞不敢说，不过一直没敢进一步，更不敢上我，他再没文化，他也知道这事不行，老公知道了不得了，农民思想传统，他可能更认为这事对不住我老公，伤天害理，所以结婚两年来我一直没事。 
    现在这个社会，女性观念也变了，上大学的美女有几个洁身自爱了。虽然我是几个大学选美的季军，我身边的诱惑也不少，可是我观念传统，对感情不随便，对性更不随便。婚前我只谈过两个男朋友，老公是第三个和我做爱的男人。 
    这三个男人鸡巴都不大，属于正常的大小，顶不到我的子宫口，老公做的也不久，很快就射精了，不过也正常，不是早泄，我能到高潮，经历过的三个男人，我一般都有一次高潮。我以为男人鸡巴都这样大，女人做爱都有一次高潮。 
    我也没感觉我性欲强，虽然老公做爱时间短，可是我高潮后也很满足的，老公常出差，我没有性生活也不是说急的不行，人不吃饭不行，没有性生活一样生存。 
    大伯两年来一直幻想我，意淫我，他积累的想法就像火药一样，时间长了总会爆发的，该来的总会来的。 
    也就是在去年２０１８年有一天，这年我２７岁了，结婚两年了。 
    有一天，老公从国外出差一个月回来，久别胜新婚，我很高兴，能和老公好好聊天，我在家连个说话的人也没有。晚上和老公好好亲热亲热，我都一个月没做爱了。 
    正好，老公的大伯也来我家做客了，真是高兴的一天啊，团聚的一天，我在厨房忙着准备菜，他们爷俩在客厅沙发上说着话。 
    我忙活了一阵，做了一桌子丰盛的菜，我给他们倒上酒，三人坐在一起开始吃饭，大伯也让我喝，说今天高兴，给我老公接风，老公心情大好，也劝我喝点，我推辞不过，拿个杯子倒了一点酒。 
    我穿得挺成熟的样子，一身教师的打扮，上衣加套裙的那种，里面一件衬衫，很有淑女的感觉。 
    我们三人都高兴极了。大家坐在客厅里热热闹闹地喝酒吃菜聊天，大伯对我也显得格外关注，不时偷眼端详着我。我也没注意，津津有味的听老公给我们讲国外的风土人情。 
    大伯和老公干着杯，他一个劲劝老公喝酒，我劝老公少喝点，大伯真是没数，不知道我们小两口好久没见面了吗，喝醉了晚上怎么亲热啊。 
    老公舌头也大了，说没事没事，今天高兴，我撩了下头发给老公倒酒，露出修长白皙的脖子。我明亮的一双大眼睛，性感小巧的鼻子，充满诱惑的小嘴。衬衫挡不住傲人挺拔的乳房、翘圆的屁股、修长的大腿，让大伯垂涎三尺…… 
    我并不知道大伯在看我，他和老公两人在那里互相说着话，我站起来给两人倒酒，大伯抽着烟，正描来描去地看着我迷人的身材。 
    幽兰“琳琳日记第一章读后感
春水流 
    性是上天造人时给与人类最大的礼物，也是人类得以延续的源泉，无论男女，只要身体健康，就有性的需求，就都会认为性是美好的事物。无论是原始社会的茅草棚里还是现在社会的高楼大廈里，都会有男人的粗喘和女人的娇吟，所以说人类从产生到现在共同在做且不曾中断的事业就是操逼！ 
    记得李傲说过，性是要有物质基础的，琳琳的故事用一个词来概括就是温饱思淫欲，粗俗的说就是闲的逼流水。无忧的生活，轻松的工作，年轻的身体，但却遇到老公经常出差，春水流的无法自己！ 
    再说说琳琳的大伯，一个农村老头，没钱还丑，没什么文化，也就不懂什么情所，但却有一颗流氓的心，别说他老实，老实的男人是不敢碰女孩的屁股的，更不会灌别人的老公喝酒，然后趁机做点什么，这个绝对流氓的表现。以后的故事不用看也能猜到，大伯肯定拥有一天惊世长吊，且能久战不倒，琳琳被性征服，后面就是没羞没臊的奥奥奥，啊啊啊！ 
    我幻想和爸爸做爱，只是幻想，当然没接触。爸爸在我心中永远是英雄，记忆最深的就是和妈妈去军营，他当兵有２０年吧，退伍后安排在规划局了。干了一年多吧，就不干了。我妈妈劝他下海的。不是他想经商，而且不想在机关单位。妈妈有钱，爸爸是挺霸道的，但他听妈妈的，我妈妈就是他的领导。 
    我和老公做爱基本一星期两次，我都控制着他。我觉的还是控制的好，不能太随性，这就像吃饭，饿了再吃才吃的香，做多了对老公身体不好，也会失去我对他的吸引力，这个是我自己感悟出来的。他觉的一星期三次正好。好多男人说自己每天都要做一次。我有点不信，我也不了解，反正我老公做不到一天一次。 
    我以后的评论会写的色情一点，我的故事都写在评论里，不会单独写书。我的故事会让你们出乎意料。比如一个老头还能一夜三炮的，这肯定是违背现实的。我写的都是从女人的心理和角度写的，有些可能不会被你们男人接受。我会从大学的男友写起，然后是老公，后面是公公，最后是爸爸，这个刺激吧？我要真写，估计会把色情小说写成幽默伦理小说。以前试过，和一个写色情小说的作者交流过，他看过说，你的小说会让男人撸着撸着就笑了。只看过一本，诗情是第二本。” 
    …… 
    第２章    大伯突然从后面抱住我 
    席间大伯不停地喝着酒，还招呼我喝，又一直叫我老公喝，我老公心里高兴也多喝了几杯，我不虞有诈跟着喝了些，我菜吃的多，酒喝的少，并不是我防备大伯，喝醉了多难受。 
    大家说着笑着喝着吃着，很温馨的家庭气氛。一顿饭很长时间才吃完，老公和他喝了不少，我老公醉倒了，酒精上头，我脑子也有点涨涨的，大伯虽然有点醉但还是比较正常的。我和他扶着老公回房间休息，唉，真怪大伯和他喝酒，老公醉了，今天晚上我又不能享受男欢女爱了，我有点失望。唉，一个月没做爱了，这个大伯，来的真不是时候。 
    我和大伯扶老公上床睡觉后，我们出来了，我给老公带上门，我去收拾洗碗，感觉脑子昏昏沉沉的，大伯见我有些醉了就说他去洗碗好了。他是个老酒鬼了，喝了这么多酒根本不算什么，我说我洗好了，他的眼睛却看着我在收拾，还一个劲的夸奖我，说她真是贤惠的好妻子，会做家务事。嘴上说着，可眼睛却死盯着我那高耸的胸部看，一脸色相，一副垂涎欲滴的神态。我并没注意到他看我的眼神不对，我是通过后来他对我说的写的。 
    一会大伯走了，我也没在意，低头收拾着桌子，头有点晕，想收拾完了也去床上躺下休息。 
    突然有人从后面抱住了我，我还以为是老公装醉呢，大伯睡了老公才来，老公想我了。 
    “皓轩，别闹，大伯在家呢……啊！” 
    我一回头把我吓清醒了点，出现在我眼前的是地中海的头，一张熟悉的猥琐的脸。我万没想到是他，因为结婚两年来他从来没调戏过我。 
    “大伯……你干嘛，放开我”我急的小声说，我以为他顶多是抱我一下，占下便宜，他要是放开我，我事后不和他计较了。 
    这时候转过身来抱着我，像是关心的样子搂紧我，还问着：“林琳，别收拾了，累了休息下，明天再收拾吧”他腾出一只手伸过去扶着我的肩膀，但是眼睛却顺着领口往下看。我可是他侄子的妻子呀，怎么能这么看？ 
    “大伯，放开我”我挣扎着。 
    我话虽这么说，大伯却并不生气，还感觉有点兴奋，可能是想看我失态的心情吧，看看我被吃豆腐的样子。他的另一只手也搂住了我的腰，他搂得有点紧，紧得以至于我的呼吸有点急促。 
    我想挣开又挣不动地低声说道：“大伯你不要这样。”看他的潜意识里想要做些什么，但没有动。 
    大伯的手慢慢从肩膀滑到我脸前，我虽然有点醉，可脑子还是清醒点，我似乎是吓到了，想要去推开他的手，嘴里说着“大伯……不要再这样了。” 
    大伯这时也有点兴奋了，他搂着我，我感觉他下体开始勃起，他的手还在我的胸口部位，我要推开他，两个人的手交错着，他顺势握住了我的乳房。虽然隔着衣服，但也太过份了吧，他当时兴奋得血脉膨胀。 
    两年来他没没敢这样，后来他说是借着酒力才敢摸我的，要不是喝酒他也不敢这样大胆，他也胆小，要不怎么两年都不敢动手。 
    我心里犹豫着该不该叫老公阻止大伯的行为呢？虽然我知道大怕叫老公就是他不醒，也可以吓住大伯，制止他的无理，但是内心软弱的性格却让我不敢大声叫喊。
大伯好喜欢我那种失态的样子，他的手在我身上的抚摩，让他感觉到无比的兴奋和刺激，我却没有刺激的感觉，希望他快点放开我。 
    我推搡着大伯，但是又不敢太过份，我有点害羞，嘴里也不敢太大声的喊叫：“大伯，不要，不要这样，求求你。”除了反复不要他这样，我不知道说些什么。 
    大伯根本不理我，一只手搂着我的腰，另一只手肆意在我那丰满有弹性的乳房上抚摩抓捏着，还要去解我的衣服扣子，已经给解开掉两粒了，露出那深陷的乳沟。 
    我这时候真的开始害怕了，开始拚命抗拒，我不再沉默，不再软弱，不然他还以为我半推半就呢，“大伯你怎么可以这样，我是皓轩的妻子啊，求求你不要这样，你放手啊！” 
    我反抗的也不是太激烈，万一老公醒来看到这样糟糕了，要是吵醒了老公怎么收场啊！我怕老公和大伯因为我反目成仇就不好了，最的的办法就是他适可而止。
但是接下来的事情让我更害怕了，我的双手在拚命保护自己的胸口，但是大伯猛地把手伸向了我的下身，我穿的那种短裙子，还不到膝盖的，只盖住大腿。 
    被大伯的手顺着大腿一下就进到了根部，立即就拨开了内裤到了缝隙里，我发出“啊”的一下惊呼。 
    我知道，大伯的手已经和我的阴部零距离了，不知道为什么，我整个人软了下来，斜斜的靠在了他的手臂上。 
    大伯真的把手伸进我的内裤里了，还在那里抠弄着，我娇软的身躯像蛇般的扭动着，因为那里实在太敏感了，又一个月没做爱了，根本经受不起哪怕一点点的挑逗，我并没有屈服，扭动着反抗着。 
    大伯把我按在沙发上，一手进一步加大搓揉的幅度，一手野蛮的分开我的大腿，我本来夹紧的双腿变的逐渐分开，合拢的大腿变成了八字形，本来狭窄的短裙现在被绷得紧紧的。 
    大伯的手已经把我的内裤扒向一边，手指在肉缝上奋力挤压。 
    他把我的短裙不断撩高，我那洁白滑腻的大腿尽显在他的视线内，他的色手不停抚摩着我光滑的大腿内侧，并且还在继续把我的大腿尽量的往两边分开。 
    我反抗着，大伯隔着衣服揉摸我的乳房，随后就去解我的扣子。 
    他把我的脱了下来，手并没有停着，又迅速回到了我的胸口，这次没了外衣的阻挡，可以直接感受到我胸部的起伏了，高耸的乳房随着我的呼吸而此起彼落，我想他的手即便隔着衣服也能感受到我胸口的灼热。 
    他手在柔软的衬衫上肆意搓揉，甚至要隔着衬衫就直接抓了下去，我的乳房整个被握在大伯的手中。 
    我抗拒着，证明我的不愿意，我真的不愿意，长得这么难看的一个庄稼汉摸我，好恶心。 
    他的手又开始解我的衬衫钮扣，随着一个钮扣掉落，衬衫也在往两旁分开，随之露出那一片片的肌肤，先是脖子下那片洁白的皮肤，然后是深深的一条乳沟，再是露出乳罩，衬托出我的胸口如此白腻。 
    再往下又是一大片雪白的肌肤颜色，到这一步，我的衬衫也完全分开了，这次他没有脱掉我的衬衫，任由衬衫披在我身上，隐隐约约的展现着我的曲线美。 
    大伯的手却没有片刻停止，在乳罩上握了几下以后就伸手到了我背后，我反抗着，脸上泛着微微的潮红。 
    他扣弄了几下之后，整个乳罩从我身上滑落了下来，大伯把乳罩随意的往沙发上一扔。 
    客厅完全迷乱在了这淫糜的气氛中，上身半裸的我那柔若无骨的身子此时斜斜的让大伯按在沙发上，我又急又羞又气又恨。 
    “够了！”我半是哀求半是指责，我下面让他摸了，上面让他看了，总该收手了吧，我还不相信他真敢强奸我，我天真的以为他就是酒后想占个便宜。 
    这时他把我的双腿并拢曲了起来，伸手到我屁股上扒我的三角内裤。 
    我这时候慌乱了起来，伸手用力去撑拒他的手：“大伯，我求求你，不要这样，已经够了，再玩就不可以了。” 
    大伯则是一脸淫邪：“好林琳，就让我好好看看你的屄，别动，让我好好看看。”他的表情更显得猥琐，样子更显得丑陋。 
    我着急起来“大伯，不可以，我求求你，皓轩还在里面睡觉，要是忽然起来了，我们以后怎么相处啊？再说你们关系以后怎么处啊” 
    “哦，哦，这倒是，我没想到，我们去我房间。”我的劝说并没有让他害怕，反而误会了我，他以为在客厅我怕老公醒来看到。 
    “我不去。”我反抗着。 
    可是他也不理我的感受，一把将９６斤的我抱了起来，我的衬衫滑向一边，坚挺的大奶子一颤一颤地抖动着，我的头向后仰着，一头秀发像瀑布似的洒在身后。 
    …… 
    第３章　吸乳，舔阴，指入，反抗 
    大伯把我抱进客户，把我扔在床上，老公很孝顺，大伯常来我家，老公收拾了客户当他的房间，如今却成了我的噩梦所在。 
    他反锁上门，脱光他的衣服，我扭过脸去不敢看他的裸体。 
    他扑到我身上，不顾我的反抗，他那长辈的形象荡然无存，整个一个色狼，他的手在我曼妙胴体上游移抚揉，丰满白皙的乳房暴露在他眼前，我微红着脸掩着胸，咬住下唇颤声呢喃：“放开我，你个坏蛋……” 
    “林琳，你真美。”大伯用力拉开我掩住乳房的手臂，手盖在柔软的乳峰上。 
    “哇，你的奶子又软又滑，真是太舒服了”大伯淫笑着，把我敏感的乳头夹在指缝间揉搓，我抵抗着，胴体绷得紧紧的，我越反抗他越兴奋，加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。 
    他压着我，喷着酒气的臭嘴亲吻着我的脸蛋，亲吻着我的小嘴，舌头舔着我的嘴唇，我紧闭双唇，厌恶的扭着头，不让他把舌头伸进来。 
    我努力控制着自己不呻吟出声，乳头让他摸得又酥又痒，我强自支撑酥软的胴体，呼吸杂乱而急促，内心反抗的念头还没有泯灭。 
    他低下头吮紧我硬立的嫣红乳尖用力吸着，我差点软倒下去，失去抵抗的意志，他紧握着我白嫩的乳房，围紧软滑的乳肉，乳头更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳。 
    “奶头都这么硬了，我看你还能忍到什么时候”他按着我乱动的双手。 
    我又羞又气，内心的反抗意识虽然很强烈，可是酒劲上来，我感觉四肢无力，反抗不是那么激烈。 
    他压着我动来动去大腿，舌肉缠上乳头从舔到咬，柔嫩的乳头被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的乳尖，软麻的感觉让我的胴体激烈颤抖，我咬紧牙关，怕自己毫无矜持的娇喘呻吟脱口而出。 
    大伯色欲攻心，却不顾我的感受，沉溺在对我的狎玩中无法自拔，伸手抚摸我的大腿，埋头舔吮我的乳房，咬扯充满弹性的乳头，将我弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住他，他抽回被我的大腿紧紧夹住的手绕到腰间将内裤往下拉。 
    内裤滑到脚下，凉飕飕的感觉令我羞赧难当，他将她紧紧抱住，凑上我火热的嘴唇深吻，手游移胸前揉捏饱满的乳房，食指轻轻逗弄早已翘起变硬的乳头。 
    我的两个乳头不顾主人的心情，兴奋异常的挺立在那里，他没有再去摸，因为还有更精彩的内容在等待着他。 
    大伯把我扒得一丝不挂，强行分开我的大腿，我的生殖器暴露无遗，我又羞又怕，怕他强奸，又怕老公醒来。
　　
大伯埋下头去，进一步侵犯我的阴部。在性味的熏陶中，从阴唇的部位开始吻吮，逐渐向上攀升，到达阴蒂后，就用舌头围绕着阴蒂进行舔舐。
　　 
    我老公都很少舔我这里，大伯的舌头像是狂乱的飓风，在我敏感的阴部撩起一圈圈的电流，以阴蒂为中心，瞬即扩散到全身。
　　
我一个月没做爱了，身体更加敏感，哪受到了这样的挑逗，引起的酥麻和甜美令我几乎想要呻吟出来，却还是拼命咬着嘴唇禁止声音的流露，不愿屈服于大伯的挑逗，不敢面对身体的官能反应，我闭上眼睛，将脸侧向一边。 
    “让大伯好好玩玩你的屄吧，林琳。”庄稼汉用没有修养的下流粗俗语言，以低沉的声音诱惑着我，他的手指玩弄我高耸的乳房忽轻忽重地捏着，使我的呼吸渐渐急促，接着他将手继续往下探索，触摸我柔软的阴毛。 
    他的色手将我两片濡湿的阴唇翻来翻去，指尖轻触阴蒂，搞得我忍不住呻吟出声：“啊……别……大伯……” 
    他将手指用力地抽插着我紧窄的阴道，乳白的淫水从我两腿间随着他的抽插涓涓地流出，将大腿弄得潮湿无比。 
    “啊……啊……够了……放过我好吗……”我无助的哀求着。 
    “那能那么便宜你，谁叫你长的那么漂亮的。今天晚上就让我代替你老公吧，屄都这么湿了，还说不想要？”他的手指又试探性在阴道口轻揉，我雪白大腿根痉挛般缩紧，温黏的爱液从阴唇间滴下，我不敢呻吟，太丢人了，我扬起下巴急促的呼吸着。 
    “屄这么紧”他伸出中指对准阴道口插去。我雪白的胴体急速的抖颤，他的手指慢慢挖进窄小发烫的阴道，阴道阴肉不由自主产生强劲的扭曲夹紧他的手指，乳白淫液打湿了他的手指。他抽出手指，伸长舌头轻轻插入湿滑的阴道，温暖的嫩肉包围上来，好像有吸力般将他的舌头引到阴道深处，他把头凑近肉缝，舔着我肥美鲜嫩的阴道。 
    我的屄散发着淫靡的气味，丰盈的恰到好处，他的舌头划过阴唇的瞬间，我就全身一震，脸上掠过一阵红晕。 
    “林琳，想让大伯日了吗”他抬起头摸着我嫩滑的阴唇。 
    “不……求你放过我……”我哀求着，被吸咬的感觉痒痒麻麻的，无助的任他玩弄。 
    趁他不注意，我又用力的反抗。“看你能忍到什么时候，我还真不信邪了”他猛然抬高我肥圆的臀部，钻进去仰着脸舌尖吻吮着黏溶溶的肉缝。 
    阴道传来涨涨的酸麻让她不由自主发出哀鸣，我不知道还能坚持多久。 
    我下意识扭着腰夹拢大腿反抗着，羞赧的把脸转开，他没招使了，重复将头埋进阴阜下，舌尖轻柔的在肉缝上舔舐。 
    我有点头晕，渐渐放松修长的大腿，他的舌头在我湿缝来回扫舔。我一定反抗到底，只要有一线希望，我就要争取，决不能失去我的贞操。 
    大伯把整张嘴都贴上去，舌头在微启的阴道口打转，我反抗着，被抓在他手中的大腿倔强的踢动。 
    “我真服你了，都湿成这样了还反抗，我看你什么时候不顺从”大伯抬起头来，握着鸡巴跪在我腿间。 
    我这才注意看他的鸡巴，这么大啊，没想到他有一根这样大的鸡巴，比我老公和两个前男友的大多了。我又羞又急又怕，怕他的大鸡巴，更怕他夺去我的贞操。 
    “大伯……求求你……放过我吧……”我都快急哭了，泪汪汪的双眸一片迷蒙，我做着最后的挣扎，但愿我的泪眼能感动大伯的良心。 
    …… 
    第４章　准备插入，依然反抗 
    大伯的大鸡巴又粗、又长的向上挺着，他已经是兴奋难抑，正对着我的身体压了下去，我的双乳在他的重压下变扁变形，他的右手伸在了他的腿间，握着他那硬梆梆的阴茎在搜寻我的阴道口。 
    他要强奸我了！我的心跳得更加厉害了！他的胆子怎么这么大，不考虑后果吗，不怕万一我报警或对老公说吗，后来他说当时顾不了这么多，只是喝酒了胆大了，要是平时他万不敢强奸我的。 
    这时候，我清醒的意识到将要发生什么，我的眼惊诧地睁圆了，由干惊恐，嘴唇都有点哆嗦了，虽然是在家里，虽然是熟人，虽然他没有用暴力，没有打我，可是我还是非常害怕，我从来没有遇到这样的事，本能的害怕，我的思想很保守，非常害怕失去贞洁，因为我爱老公。 
    我能感受到他他的阴茎在膨胀、隆起，我惊恐地叫了一声“不要……” 
    那挺拔的阴茎让我害怕，我无力地夹住大腿，幻想这样就能守住最后的防线，尴尬变成了耻辱，耻辱变成了恐惧。我知道即将会发生什么，身体哆嗦了几下，有点紧张，心中压抑着的潜意识恐怖感立时爆发出来了。刚才摸我舔我，我都没这样害怕，毕竟那时我的身体还是纯洁的。 
    我想叫但又不敢叫，怕老公醒来，也没人会来救我，我只有绝望地哀求着“大伯，我求求你了，能不能不要了呀，你有什么要求我都答应你，只要别这样……”我哆嗦着声音说道。 
    大伯用力按住我试图挣扎的手臂，但是我依然反抗着，扭动着屁股，不停地踢蹬着双腿，不想让老公以外的男人的阴茎插入，虽然反抗不是那么激烈，也不是象征性的反抗，是真正的反抗。 
    “琳琳，这一天我都等了两年了，让我日一下吧”大伯淫荡地笑着，秃顶好丑。 
    “不……不要，求求你，求求大伯，不要这样……” 
    在我小声的哀叫声中，他不管我如何挣扎，如何哀求，还是想把她肏了，一定要肏了！ 
    他用力拉开我紧紧合拢的大腿，将我那已经湿漉漉的阴户完全裸露出来，我的大腿被拉扯开，露出双腿间浓密的阴毛，阴户门户大开，完美的肉缝呈現在这个老男人面前。使那原本只专属于老公的阴道正对着眼前这个老男人完全、彻底、清晰地敞开着。 
    眼看我就要让老公在家的情况下，让他大伯玩弄，我的表情又难过又无奈。 
    我的身体轻轻地哆嗦，不知道是因为在这个丑陋的老男人眼光的注视下兴奋了，还是极度耻辱的表露让我快要崩溃了。我试图将身体向上缩，但很快就被大伯扼着双胯，丝毫动弹不得半分。 
    我全身哆嗦挣扎，不停的小声哭着求饶。我哭得楚楚可怜，声音柔媚，可是并没有感动大伯，他更兴奋勃起。 
    我的身躯在扭动着，但是腰的下半部只能做有限的动作，高高耸立的奶子上，娇艳的乳头还在晃动，本来散乱的一头秀发，此刻紧紧黏贴在脖子两侧。在敞亮的光线下，我那雪白细嫩的肉体，一览无遗，我再三挣扎，仍是被紧紧制压住，又没勇气呼救，着急的仰头左、右甩动，显然，我内心深处仍然存有一丝理性的意识，但那是无奈……因为我已经知道现在无论如何，徒劳的挣扎也好，哀求也好，这时候都已经没有任何作用，除非老公醒来。我已经别无选择了，等待我的只有顺从，只有被强奸的命运了。 
    我想或许只要让大伯的鸡巴进去一会儿，他就会满足的。后来我发现这时的想法是多么可笑。只要大伯的阴茎一旦插入，这种违反伦理的性交就会不断继续下去，直至他彻底满足为止。 
    我的动作示意着抵抗。大伯也不怕老公醒来，他不急，继续慢条斯理地玩弄着我的下体，丝毫不顾忌我的哀求，因为他已经从我的声音里听出是害怕，而不是愤慨。他已经深知如果老公不在家，我可能会拼命反抗，我知道我怕老公醒了，在这样的环境和他的挑逗中，他相信我的抵抗不会持续多久，眼前这个白嫩丰满的侄媳妇已经摆脱不了被尽情玩弄的命运了。 
    事情过去一年多了，我不想回忆这些，这是我永远的耻辱，之所以写的这样详细，是为了还原真相，不然大家会误会我沉浸在了另类的快感之中了！ 
    我不是想要而又害怕。虽然我天生一副娇羞的个性，有的女人在这种情况下，尽管心头里千肯万肯，口里却叫着不要，其实，我并不是表里不一，到后来还不是让男人玩弄？起码我第一次不是这样。 
    此刻他一脸淫笑，他已经决定了强奸我，真的要强奸。对他来讲，似乎只有强奸才能得到最大的快感。只见他把手放在我有双腿上，分开我再次并拢的腿。 
    我挣扎着将屁股从床上抬起，他笑起来，反而更加用力地掰开我的膝弯，然后他趴到我白嫩的两腿之间，低头仔细端详着阴户的位置， 
    现在，我的阴户已经完全湿透了，不仅仅只是外部。 
    大伯的膝盖硬硬的抵到了我的大腿根部，将我的大腿顶了起来，我的双腿被迫分开了床面，无助的向空中伸展着。 
    大伯一只手扶着本身坚硬的阴茎，另一只手扒开湿淋淋的阴唇，用膝盖分隔我的双腿，先用大龟头在阴唇上摩擦了几下，然后划开阴道口，深吸一口气，我以为他要猛得插入，我紧张的不得了。可是他并没有粗鲁，温柔的用阴茎慢慢地试探着进入我的身体。 
    “大伯……不要”我颤颤地求饶着，身体紧张地绷紧，在他的龟头即将进入阴道口的时刻，我浑身一震，用力将双腿并拢起来，着急的扭动腰肢和屁股，试图躲开已触到肉缝的阴茎。不到最后关头，我决不轻易放弃。 
    …… 
    第５章　插入，象征性的反抗 
    但是我沮丧地发现，自已已经张的大大的双腿一点也不听使唤。我泪流满面，自己从未向外人裸露的阴部被老公以外的男人即将进入，还是一个丑陋的老男人。 
    我再次试图阻止大伯的进入，我用力紧紧地将阴道口收缩，但愿不让龟头进入阴道，可是被他舔过的阴户却非常滑溜，怎么也夹不住，大伯的阴茎并正一分、一寸地向前闯。好像慢慢品味第一次和我性交的感觉，又像是关心我，怕我受不了他的大鸡巴。 
    阴道口胀满非常，有点儿痛的感受。我呻吟着，这种声音不是舒服的呻吟，是显示着我已经由沮丧进入了绝望。 
    此时，绝望的我并没有选择放弃，我把眼闭上，想着怎么面对这次奸污，虽然我已经知道抵挡没用了，等待我的必定是被奸污的结局。 
    我张开眼，几乎麻木的看着他一直低着头，后来，忽然我感受到了一个火烫的乒乓球硬硬的又顶在了我的阴道口上，触到阴唇。我知道那是什么，也知道它一旦分开阴唇，进入到我的身体里面意味着什么，我不住的挣扎。 
    我感觉到大伯的大龟头推开柔软的阴唇，挤入我那紧小的阴道口，我忽然感受阴道前端非常胀满，被大伯粗大的龟头挤压充塞着。 
    他继续迟缓地一分、一寸地向前推进，阴道口胀满的感受已不太难受了，我无力的挣扎着，阴道却被龟头迟缓地撑开，大伯的大龟头就像开路先锋一样，为阴茎迟缓的开疆拓土，我的阴道被那粗大的阴茎充塞了每个空隙。我的双腿想夹紧，抗拒被继续深入，但是效果不佳，大伯粗大的阴茎已进入了一半了。 
    我羞红着脸不断地喘息着。 
    此时，他的腰猛的下压，屁股狠狠地一沉，开始准备完全进入我的身体，我用双手去推他的身体，可没有用，他强行往我身体里插去，伴着我的一声闷哼，几乎在没有任何阻碍下，成功地进入阴道深处。 
    此时，大伯的下身和我的腹下接触得更紧密了…… 
    我明白，他的阴茎肏进去了。 
    在他的屁股下沉之际，我发出了几声短促的求饶“不要插进来……” 
    但也就在这同时，我将头往后一靠，身体忽然一抽，屁股往上一挺，无法逃分开阴茎的进入。 
    我嘴里发出了一声重重的呻吟，泪水夺眶而出，既是疼痛更是难过，我知道自己已经彻底的失身了。 
    “老公，对不起！”我在心里悲哀地叫了一声，然后她闭上了眼，泪水从睫毛下面渗出来，缓缓顺着我的面颊往下流淌，泪水顺着脸蛋流下来。 
    大伯的阴茎已经成功地完全肏进了我的体内，那一下插入，身体的重量猛地压到了我那已经张开的大腿上。 
    肏进我的屄后，大伯一动不动的紧紧顶插着，将他粗大的阴茎紧紧抵入我的阴道深处，他的双手紧紧的扳着我的肩头，胸膛压在我柔软的乳房上面，我看到他一直紧闭着双眼向上仰着头，兴奋的不住的咽口水，脖子上的喉结跟着一动一动的，似乎在享受着我那温暖紧密的阴道给他带来的快感，又仿佛陶醉在了强占别人妻子身体后的胜利中。 
    保持下身不动的大伯含住我的乳头，舌尖轻舔，牙齿轻轻咬住乳头。我又害羞又害怕又紧张，意识就紧绷在溃决的边缘，从下腹部传来一阵一阵的紧缩！ 
    大伯获得了极大的满足，缓缓的把鸡巴拔出来。上满黏满了我私处的分泌物，那种刺激的感受，实在是叫他迷离！ 
    可是我还是不死心，趁着大伯一分神，屁股一挪，摆脱了他的阴茎。他赶忙用力按住我的身体，固定住我的下身，用力将我的大腿分开，龟头由肉缝下缘缓缓挤进，无措的我只能张着双腿，而大伯粗大的阴茎迎着我羞涩外翻的阴唇，鸡巴已经到了我的阴道口，稍微停了一下，又是一下再次插进了我的阴道。 
    大伯淫笑着说“林琳，别费劲了，再怎么样，就算现在我放开你，我的鸡巴还不是已经肏进过你的屄里了，嘿……嘿……” 
    这一番话击中了我的要害，我的挣扎放松了下来，绝望浮上心头。我的反抗比插入前的反抗明显弱了，这更增加了他侵犯我的兴趣。 
    他开始慢慢的抽送，我感觉阴道被一个又烫又粗又长的大鸡巴龟头顶着子宫，阴道内真是又痛又涨又痒！我从来没有让大鸡巴肏过，开始不大适应，有点疼，想到反抗已无意义了，一时间抵抗的意志减弱，只是心理上还没完全放弃反抗，只是做象征性的反抗。我的身体和心灵都不舒服，加上失身对老公的内疚，我一边小声哭着，一边让他肏着。 
    我象征性的反抗让大伯轻松很多，不像开始还要手忙脚乱的摸我，又要按着我。 
    此时我被大伯抱个满怀，一双高挺玉乳紧紧地抵住他的胸膛，呼吸略显急促，酒后脸上泛起了一层红晕，看在他的眼中更是娇羞。 
    他抽插了一会，我感觉到阴道不再疼了，取而代之的是无比的舒服，大伯的大鸡巴插到了老公鸡巴够不到的深处，插到了我的子宫口。慢慢的，顶到子宫口酸疼的感觉全没了，我感觉到了从来没有过的舒服，阴道涨涨的，不再不适，我小声哭泣的声音也变了腔调，变成了小声的呻吟。 
    大伯见我有了感觉，低头热吻着我，我只是象征性地蠕动一下身体，他强行把舌头伸进我的嘴里，可是我控制不了自己的生理，控制了自己的心理，我并没有配合他舌吻，因为我还没有接受他。 
    大伯看到我差不多放弃抵抗，兴奋的用鸡巴磨擦着我的小穴，以便引起我的情欲。手伸到我胸前，恣意地搓揉捏抚，食中两指更在突起乳头上轻捻。 
    我从未被这样出轨过，面对大伯的性交我快没有抵抗力了，身子火热，一阵微抖，显然我的欲焰被他全面点燃。好不容易两人四唇分离，我已经羞红了双颊，连耳根都红通通地发烫。 
    大伯在我的耳边呵气“林琳，有感觉了吧，今晚我要让你欲仙欲死，欲罢不能，做最幸福的女人”。 
    我的脸羞的无可再红，他哈哈淫笑着，放肆的咬着我的耳垂道“我会给你一个永远难忘的激情夜”。 
    …… 
    第６章　第一次高潮 
    大伯由慢到快，开始飞快地展开抽送的重复动作，阴茎在阴道里抽插发出咕唧咕唧声，充斥着我的耳膜。我也不知道怎么那么多水，我也控制不了，还好大伯没有笑话我。 
    我的抽泣声变成了小声的呻吟，和大伯的喘息声，动人节奏此起彼伏的响彻整个客房。 
    我一边挨着肏，一边正在沮丧地想，这也许仅仅是个开始呢！ 
    阴道略微的疼痛缓解后带来的是舒爽，我整个人变得软软的，意识到自己正在赤身裸体地张开双腿，只能无奈地接受阴道被老公之外的另一个男人，还是他的大伯进入的事实，我不禁羞愧地合上双眼，这毕竟是被丈夫以外的第一个男人插入，我感受到本身的全身都在发烧，而这时，我还得按捺那种逐渐升腾起来的强 
    我的心好累，老公在房间心无所想，喝多了就睡。大伯干着我，恣意表现着舒服的表情，可是我，忍耐着强奸带给我的身心巨大的痛苦，还要忍耐着不听控制的生理反应。 
    大伯那粗大的阴茎整条尽根没入我那两片迷人阴唇儿中间的阴道里了。我的阴道感受到了和老公和两个前男友从来没有过的涨满感，虽然老公的插进来我也感觉很涨，可是现在和大伯的一比，那大不一样。还有大伯插到了他们从来没有过的深度。要不是大伯，以我的保守性格，可能一辈子也领略不到让大鸡巴干的滋味。 
    大伯种菜耕地是好手，他懂得怎么耕地，他长的这样丑，又没钱，一定没机会玩女人吧，他的性经验可能是从耕地中摸索出来的吧。随着他很有节奏、很有技巧的时而细磨慢研，时而深入浅出，我仰头、咬唇闭着双眼，哭声也慢慢地在变味…… 
    家贼难防，老公的阵地现在终干完全他大伯被占领了。他的手肘支撑着身体，头亲密地紧贴我漂亮的脸蛋，我头发散双眼紧闭，微张的嘴唇发出激情的呻吟，我并不想叫床，可是实在控制不住，我也想低调，可是身体不允许啊。 
    我修长的大腿被大伯抬起，雪白的肉体随着他屁股的扭动而摇晃。都是他主动，我并没有配合他性交，呻吟声我控制不了，身体动作还是控制了的。 
    大伯结实的臀部开始向我的下体释放着一次次的冲压动作，他并没有大幅度地前后抽插，而是把粗硬的阴茎大部门留在我的阴道里，然后用力扭动着屁股，在里面做半旋转的搅动。 
    没有比较就没有区别，没有亲身经历过让大鸡巴干的女人，是不知道这感觉的，同样是做爱，区别大了。毕竟大鸡巴很少遇到，很多女人就算谈过几个男友，也没遇到过大鸡巴。１２厘米的鸡巴就很正常，可以让女人满足，让女人高潮，可是阴道普遍的深度，１２厘米是顶不到子宫口的。 
    诗晴经过用黄瓜科学的测量，她的阴道深度１６厘米，最深可以达到２３厘米，也就是说女人的阴道可以舒展的，可以承受２３厘米的阴茎全部插入，阴茎不大的话用特别的姿势可以勉强碰到子宫口，诗晴如果不出轨，她婚后永远感受不到顶到子宫口的感觉。 
    当我最终不得不确认大伯的阴茎已经彻底插入时……至少我已经默认了生理上是舒服的。 
    我闭着眼喘息着，呼吸比刚开始进入的时候略微平缓了一些……随着他的抽插快感袭来，我的心脏从非常紧张的狂跳，慢慢减速至快速跳动了。 
    此时的大伯已经完全不用再担忧有什么变故，不再担心我激烈的反抗，腾出双手，恣意地抚摸揉抓着我丰满的双乳。我的乳房和生育过的妇女的乳房完全不同，摸上去很有弹性，很结实，摸上去手感非常的好。可是我还没有完全放弃反抗，只是象征性的反抗，轻轻推他，动作显得那么无力，可是也表达出了我内心的不愿意，就算他长的不丑，我也不愿意。 
    我任由他在我身上粗野而有力的动作，他强壮的身体不停地在我体内抽送着，第一回让其他男人的阴茎插在我的阴道里，我心里百感交集，只盼他快点完事，我好解脱这尴尬的性交。 
    虽然当时我还没接受这个老男人，没有向他开放自己的身体，可是我的肉体包裹着他的肉体，用我身体的内部容纳了他的阴茎，让他挖掘出哆嗦和抽搐，我和他身体上最隐密、最柔嫩的部门结合在一起，纠缠、磨擦，而我的体液正在浸润俩人的身体…… 
    此刻，我的下身已经完全在他的控制之下，两腿已经分开到最大的程度，阴道口几乎是直面的迎接着他快速和重重的插入，他双手托住我白嫩的屁股，用力的捏搓着，一次又一次地插入，动作越来越快，一次比一次深，一次比一次有力…… 
    他在抽插出一半的时候，就又重复并用力深深的插回腔道的底处，每一次阴茎在子宫口经过，都引起我的一阵紧缩。在酒精和性欲的作用下，我已经感觉开始变得迷煳起来，躺在那里仰着头，大睁着眼，一眨不眨。大伯的龟头此时顶在了我的深处上，正对那里进行有力的摩擦、撞击，细细地感受着里面的紧缩、蠕动与润滑。 
    我没太抵抗，因为，至少在此刻，正在发生的事情使我过于紧张、害羞，何况阴茎已经插入，我根本无力再使劲抵抗了，何况失身的事实已经存在了，而且随着性交的继续，最初的疼痛已经慢慢消失了，随之而来的，是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，布满我全身的每个细胞。 
    两副肉体完全地结合在一起，大伯繁重的喘息声和我压抑的呻吟声交织在了一起。 
    我从未试过这么疯狂的性交，受到这么强烈的插入，我完全不能把握自己了，只有压抑的呻吟和象征性的反抗能表达对奸淫的抗拒。可是，那快感却愈来愈强烈，我的心跳也越来越快，我知道自己毕竟是控制不住身体的反应了。 
    已经无法再掩饰了，我小声的呻吟和无力的反抗已被他给肏出快感来了！我朦胧之间听见一个声音说道：“哈哈，你有感觉了！林琳，还在反抗啊，我看你能反抗到什么时候” 
    我顿时羞的满脸通红。更可怕的是，身体里的阴茎明显加快了抽插的频率，而且变的更粗更长，那愈来愈强的鼓胀的快感、顶着阴道壁强烈的冲击着我的大脑，两人的呼吸都变的粗起来。 
    大伯一边插着我，一边哼着粗气，急促的气息不断吹到我的耳鬓，奇痒难耐。 
    我赶忙咬住嘴唇，生怕也会禁不住像他那样大声呻吟出声，那样的话，本身真的是无地自容了。这么久了老公都不醒，我也不是怕老公醒了，大声呻吟会让我难堪，这是强奸啊，我不能做出激烈的反应。 
    真没有想到今天晚上正在被大伯全身一丝不挂的搂在一起性交！我身上的男人本应该是老公。眼前的一切恍然如在梦中。而之后他的抽动越来越快，越来越有力，我的整个身子也随着他的抵侵犯，剧烈的迎合着。这里要说明一点，我并没有迎合他，我还能控制自己。我并没有在他的抽送下提臀挺腰，我和老公才这样，我会在老公的身下欢吟。 
    我感觉到快高潮了，我努力控制着自己，绝对不能高潮，这样的话万一让老公知道，我可以理直气壮的说我没有兴奋。 
    我一会双眸紧闭，一会眉头舒展，极力控制着快要高潮时灵魂喷薄的快感，身体随着颤抖而阵阵抽搐，快抵挡不住了，这时大伯能停止动作或射精就好了，他不动我就高潮不了了。 
    可是大伯好象看出来我快高潮了，壮硕粗长的肉棒是那么强劲有力，硕大的龟头次次到底，雨点般撞击着我那娇嫩敏感的花心，龟头下深深的棱沟剧烈的摩擦着阴道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如海啸一样席卷而来，令我完全沉醉在了情欲的海洋中。 
    我的大脑瞬间一片空白，所有的想法都消失了，此时的我只想一直被大伯这样深深的插着，再也不愿意离开。 
    “要来了……要来了……”我内心哆索着想，就象过马路前面有车撞过来，我紧张又无法躲避一样。 
    “啊……” 
    我高涨的欲望随着大伯强劲的冲刺终于攀上了爆发的沸点，就像水烧开了一样，我再也控制不住高潮来临时的感觉，忍不住闷哼一声，我不得不佩服我的刚烈，要是和老公高潮，我的四肢会紧紧的缠着老公的身躯，可是此时我没动，依然被动，只是丰满的身体不停的抽搐着，子宫深处一股说不出的快感，冲刷着火热颤抖的阴道。 
    好舒服！我闭眼享受着，这一瞬间我好像忘记了是在让大伯奸污，好像和出国回来的老公在性爱。 
    【未完待续】
第7章 不再反抗，第二次高潮 
我没想到自己在强奸的情况下竟然还到了高潮，我更加羞愧，自己竟然让老公以外的男人肏出了高潮！还是在自己不情愿的情况下。 
“林琳，高潮了啊，我就说我会让你舒服的，你的屄颤抖着夹的我的鸡巴好爽，林琳……” 
大伯说着，我还是有点醉，他说的什么我也记不清了，听到他说我高潮，我更是无地自容。我想他应该要射精了吧，现在做爱已经超过了老公和我做的时间，一切就要结束了。 
大伯的双手已缠上了我的腰上。俩人的嘴也粘在了一块，他亲得非常投入，可是我的舌头还是没有配合他亲吻。 
大伯的腰部正用力的拱动着，完全没有射精的迹象，他身下的那根淫棍正一进、一出的在我的阴道中穿插。多连象征性的反抗也没有了，彻底放弃了反抗。我在第一次高潮后完全不再反抗，可能是我太累了，可能是感觉反抗已没有意义，可能是高潮了再反抗已没有意义，可能是……我也说不清。 
我情不自禁的小声呻吟，肉体不顾我的感受，肆无忌惮地尽情地宣泄着性欲，似乎到现在才是我最满足的时刻。 
我的阴部正被老公以外的男人尽情地享用着，不但给大伯带来狂乱的刺激，也似乎给我带来无穷无尽的快感。大伯看到我不再反抗，看到我的阴道里不断渗出白色的黏状的液体，让他的大鸡巴挤得顺着大腿往下流淌。 
他的双手伸过去握住了我的双乳，我膨胀丰满的乳房被狠狠地挤压着， 
他的手指毫不怜惜的抓握着它们，鲜红的乳头被手指掐住，旋转。他时而停下、时而抽送，我发出压抑而又满足的叫声，身体随着他的奸淫而摆动着，丰满的屁股让他弄得一抬、一抬的，甚是诱人。 
一直完全属我老公的娇美肉体，如今在大伯胯下承欢，只为老公流的淫水，如今更是被大伯逗弄的春心泛滥，我既非常羞愧，又有一种说不出的兴奋。 
大伯对我呻吟中微微张开的嘴吻了下去，随着他下身的抽动，我无法克制肉体了，可是能控制大声的呻吟声脱口，只是压抑着叫床，心里更加难受，得不到何意的发泄。 
他很适时的将灼热的厚唇按到我的唇上，沉浸在性欲中的我迷乱地张开口，不由的张开口，可是并没有主动将自己的舌头迎了上去，只是被迫迎接着他舌头的进入，我还有理智，要是我配合他的亲吻，我就是接受他了。 
他的舌头和我的舌头当即纠缠在一起，疯狂地搅动着，我情不自禁地想紧紧抱住他赤裸的身体，可是我明白这不是老公，我不能抱，也不想抱…… 
大伯也不管我配合不配合了，紧紧抱住我丰满的屁股，将胸脯抵在我弓起的双膝上，挺拔的阴茎深深地插进、又完全拔出，然后再猛烈地插入…… 
做为选美的季军，我就这样让一个糟老头奸淫着。
    
大伯欣赏着我因为彼此性器磨擦快感而给我脸上带来的愉悦、迷乱的表情。一边抚摸着我的双乳，一边就不顾我老公还在另一个房间睡着，旁若无人地猛吸着。
    
奸淫着我的大伯感受这样肏似乎不够过瘾，干是把我的两条腿扛在了肩上，手撑着跪在床上，向下用力的抽动阴茎。我被他插的阴户发烫，两眼迷离，胸脯剧烈的上、下起伏，胸前的两个乳房活活跳跳的。
    
老公从来没有让我这样舒服过，随着大伯的抽插，我似乎进入了一种从来没有过的性爱世界，一直沉浸在快感的漩涡，在这个身上男人不断的重压之下，我的大腿分开的越来越大，在极度兴奋中，又分开，又蜷上，屁股好想随他的冲击而向上迎送，可是我没有那样做，只是肉体彼此撞击，不断地发出啪啪的声音。
    
我清楚的感觉到，在我抬起的晃动的双腿之间，在他的两个睾丸前面，在我和他交织的阴毛丛中，大伯粗硬的阴茎已经完全深入到我的身体里面。我的红嫩的阴道口随着阴茎的抽动正翻出、翻进，阴道里流出乳白色闪亮的淫水，已顺着会阴淌到屁股下面……
    
大伯的龟头顶着我的子宫口磨了一阵后，他的动作又变磨为插了，并加强了力度和深度……
    
用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快……
    
他的屁股和腰部向上高高一弓，又重重地落下……
    
“林琳，让肏的舒服吗”大伯说着，黑黑粗粗的阴茎使劲抽出，带出了我小阴唇里面的粉红嫩肉。
    
见我没有回答，他迟缓地插入后又快速地抽出，重复地以他坚硬的阴茎在我的阴道内来回抽插，他每次抽插，不只是插着我的阴道和内阴深处，还冲击着我的整个阴部，我的身体随着他一下、一下的冲击而摆动，变得挺拔的乳头则随着乳房的上、下摆动而磨擦着他的胸膛，令他非常舒畅。 
他挺身尽量插入，直立的阴茎一下、一下，扎扎实实地插进我的阴道里，好像直抵我的心窝。 
“林琳，又快高潮了吗？”大伯紧张的注意着床上的我，等待着我再一次高潮的到来。 
我才不会有第二次高潮呢，两个前男友和老公一般都让我有一次高潮，很少有第二次高潮，还是在我心情好，特别投入下有的第二次高潮，现在，大伯那么丑，还是强奸，我恨他，讨厌他，怎么可能再有高潮？ 
鸡巴塞进温紧的阴道中往复抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏，大伯搂着我香滑柔软的迷人胴体问“林琳，舒服不舒服？”他喘着气加快抽送的节奏。 
“好舒服啊。”我没理他，我内心不得不承认很舒服，可是我不会点着头呻吟回应他的。 
“不说就是默认了，要不要再快一点？”大伯的鸡巴在我紧小的腔道里猛烈抽插。 
我瞪了他一眼，不过却没有回答他的问题，鸡巴在阴道内大力的抽插，次次尽根，我努力压抑着，不让快活的声音脱口而出。
    
接着他又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮又产生了，淫水喷出来，我的身体不受控制的挺动阴阜迎合，双眼紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，脸上满是愉悦。 
“骚货，又高潮了”大伯停了下来，看着我在他的胯下快乐的高潮，阴道收缩着夹着他的鸡巴，身体不受控制的抖颤，他露出一丝邪笑。 
我感觉子宫要被插穿了，可是却一点也不疼痛，我害羞无比，我真的是骚货吗，不不，我绝对不是，两次高潮，够了够了，大伯这次应该会射精了吧，这次我又没反抗，完全满足了他。 
------------------ 
第8章 潮吹
   
我结婚后，男友常出差，常不在家，我二十五六岁的年龄，对做爱的事非常想，老公不在家，有想我自慰，不过很少自慰，我忍受着性欲的折磨和煎熬，浑身燥热，可是我也没想过出轨，没想过大伯，大伯也没攻击我。现在老公一个月没和我做爱了，大伯强奸我，我开始反抗，插入后象征性的反抗，第一次高潮后就不再反抗了，又来了第二次高潮。
   
我的两个前男友和老公，一般我只有一次高潮，很少出现两次高潮的情况，可是现在和大伯，却轻易出现了两次高潮，我不理解，更加讨厌自己，强奸还两次高潮，更增加了对老公的内疚。 
第二次高潮后，我湿润的嘴唇微微开启，性感的让人痴迷，嘴里发出着压抑的叫床声，让大伯骨头发酥，他听到也忍不住心朝澎湃，热血沸腾，那巨大的肉棒还是没有结束的迹象，插的更深，干的更有劲了，一波波的抽插声带着干柴烈火一般的欲望，彻底的淹没了我的神智，让我沉浸在被大肉棒的奸淫之中，这一刻，我第一次品尝到了性交的快乐！ 和以前经历过的三个男人截然不同。 
“嘿嘿……侄儿的乖老婆，大伯干的你是不是好兴奋，好舒服，都让肏出两次高潮了，你还不好意思叫床，不过我喜欢你这样，说明你内心骚，表面却要装成淑女……！” 
我第二次高潮的兴奋让大伯心中涌现了巨大的成就感，两眼发光的盯着我那充满情欲的脸蛋，忍不住开始出声刺激我，想要看看我这个极品的熟女，能够让肏成什么样子？ 
大伯，你给了我好美妙的性交感觉，你的大肉棒在干林琳的小浪穴，好美，好舒服！ 爽死我了，大伯，干我，用力，把我当你的女神一般的奸淫，狠狠插我的骚穴……！可是我绝对不会对他说出我的内心的。 
痒，好痒，好想让大伯再大力一些，我的骚穴内好痒，痒死我了，好难过，我需要大伯的大肉棒帮我的小骚穴止痒，让大伯的大肉棒干小穴实在太爽了，好美妙的感觉，我兴奋的要死了，哦哦哦哦哦，呀，顶到花心了，大伯，别动，用力顶着，太舒服了，就是这里，美死了，我要飞了，爽飞了，唔唔唔……！ 
淫荡无比的感觉从我心中不断的传来，我甚至没有想到老公醒了怎么办，在大伯的奸淫下，我是如此的兴奋，更是在乱伦的性交中体会到了人性的禁忌，让我身心受到了很大的刺激，让我整个人潜在的性欲彻底的被点燃了！ 
雪白的肉体被大伯挤压成了淫荡形状，那双腿之间的小穴高高翘起，方便着大伯的肉棒奸淫，他干着我这个充满了成熟魅惑的熟妇，我脸上掩饰不住的那份发自灵魂的美妙享受表情，让他兴奋不已！ 
他双目中充满了无法满足的淫欲，盯着我的脸庞，他这一刻只觉得我这个平日里高贵端庄的侄媳妇下面实在美妙的紧，这滋味让人回味无穷！ 
大伯浓重的喘息着，忍不住大力的在我的奶子上抓了一把，顿时，乳房的软肉透过他的手指流淌了出来，让他察觉到我的乳房更加的美妙了！ 
“林琳，小骚货，我要吃你那香喷喷的大奶子 ！” 
大伯兴奋之中带着淫辱的话语，不断的传来，刺激着我的兴奋细胞，在他大力的揉捏下，乳房忍不住高高挺起！害羞的挺立在他的面前，让他浑身兴奋了，呼出了一口热气，喷在那雪白的乳房之上，顿时，滚烫的感觉激发了我的情欲，我极力控制想要扭动着的雪白丰腴的胴体！ 
好刺激的感觉，我的乳房好舒服，我，我好兴奋，要我，快点大伯，狠狠的干我，吃我的奶子 ，我好兴奋！我不知道为什么竟然有这样的感觉，开始强奸我时我没有这样的感觉，只有紧张害怕害羞。 
压抑的呻吟充分的体现着我动情之后那如山一般的欲望，大伯在我轻微的呻吟声中欢喜的张口含住了我的乳房，大吃了起来，那雪白的奶子 被他一口吸入嘴里，舌头挑拨着乳头，嘴唇吸吮着那充满了乳香的乳房，滋味美妙！ 
天哪，为什么同样是吸吮乳房，让老公和大伯吸吮的感觉却大不相同，是心理作用还是什么？吸吮、拨弄、舔舐，并不能完全满足大伯的欲望，那握着乳房的手还在不断的揉捏着，尤其是在享受到快感的时候，他更是在那雪白的乳房上咬上几口，虽然力气不大，可是却更加刺激我的心窝！ 
好奇妙的感觉，大伯咬我，快点，咬我的奶子 ，我还是第一次体会这种乱伦感觉，竟然，竟然更让我容易兴奋，对，对就是这样，要……啊……不要咬乳头，太刺激我了……！我内心是这样的感觉，表面却极力隐藏我的感受。 
不行，那里不行了，不要咬乳头，好厉害，我的大伯啊，你好厉害，你弄的我都快死了，吃我的奶子 ，干我的骚穴，竟然这么快乐，不行了……从来没有的快乐让我凌乱。 
兴奋之中，大伯那巨大的肉棒配合着乳房上的品味，抽插的更加的剧烈了，带动着我的美臀，顿时，大伯在这强烈的刺激中，竟然再也坚持不住，鸡巴猛然抽出了起来，那小穴里面涌来了浓烈的吸力，好似要把他的肉棒吸进去一般，他兴奋的加大了抽插的力度，一时间，房间内只剩下了噗嗤噗嗤噗嗤的干穴声，还有我小声的呻吟，老公房间里还有他那沉睡的鼾声！ 
啊……第三次高潮来了……！ 
随着我那雪白的身体剧烈的抽搐，我在老公的坏大伯的奸淫下到达了第三次高潮，可是让我震惊的是，这次高潮和前两次高潮不同，也和我以往所有的高潮完全不同。 
以前我高潮时也感觉到阴道深处有淫水喷出，可那就像自来水，喷射不出来的。这是什么感觉，天哪，那一股股淫水喷出，和井喷一样，我明白了，这是潮吹！啊，我平生第一次潮吹，显得高潮更加的惊心动魄，大伯也感觉到了，忙抽出阴茎，潮吹的奇观看得他兴奋无比！ 
大伯这个乡巴佬可能不知道这是潮吹，他只知道这是我特别特别舒服的表现。兴奋中的他根本没有停止对我的奸淫，况且他一直都知道，女人高潮越多就越兴奋，况且，他第一次品尝美女熟妇的美妙滋味，一双手在我的身上不停的抚摸着，安抚着我高潮的快感，同时，肉棒并没有停下，依旧在我的小肉穴中抽插着，然而，因为潮吹的原因，每次一抽插都会带出浓浓的淫水，那淫水流淌过我的臀沟，随即流落在床上！反正是他的床，弄上了也不要紧，不用担心老公发现。 
性交在继续，欲望更加的强烈，大伯的抚摸和肉棒的奸淫，让刚刚潮吹的我显得慵懒，可是我仍然很坚强，本就敏感的身子并没有微微的扭动，可是内心却仿佛想要继续迎接他，可是又好似十分慵懒，不想动弹！ 
我美丽的胴体在灯光的照耀下更加诱惑，漂亮的脸庞因欲火的刺激而羞红，在大伯好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，小嘴不住的小声喘息、呻吟。 
雪白、丰满的乳房高傲的挺立，急促起伏，又大又圆，乳头被刺激的挺立向上，白净的肌肤闪着光泽。大伯的双手不住的揉动双乳，丰满的双乳在双手中不住的变换形状。
   
我的身体一抖一抖的，发出凌乱的无意义的呻吟声。我还没有从潮吹的激动中恢复过来，又一个划时代的情况出现了！
    
我的头使劲后仰，无处着力的屁股难耐控制着，不好意思向上乱扭乱顶，脚尖绷得直直的，全身一阵剧烈的哆嗦，随后，我开始收缩阴道。我第一回与老公以外的男人做爱，在这样的羞辱中还是达到了第三次高潮，还是潮吹…… 
大伯也到了最后关头，又让我意想不到的情况发生了，就当他冲刺时，鸡巴越插越快，像的赛跑的运动员最后冲刺。我知道他要射精了，老公快射精时也是激烈快速抽插。 
我终于控制不住自己了，竟然主动用腿勾住了他的腰！这可不是小事，这是我第一次主动，他是在强奸我啊，我竟然主动用腿勾着他的腰！我当时也不知道为什么会那样，我都不理解我自己。 
大伯见我主动用腿勾着他的腰，他非常激动，他的身体一阵剧烈股栗，他绷紧了全身的肌肉，抱住我的身子，连连的打着颤抖。我知道他射了！满满的一股精液射进了我阴户深处，天啊！没戴套子的啊，万一有孩子该怎么办阿！我感受天旋地转。
潮吹中，我一面无法自控地勾着他的腰，一面瞪大双眼，看着大伯浑身发颤，显然，她知道插在体内的阴茎正在射出精液。 
接着，我们两人的身体紧密的贴在一起。不约而同开始痉挛抽搐，一股滚烫的热流一直冲向我的阴道深处。后来，两人由急渐缓、由粗渐细的喘息声中大伯问“林琳，舒服吗？” 
我这才意识到我的腿还在勾着他的腰，我脸一红，轻轻放下了双腿，但他仍趴在我身上，在我羞臊的脸上吻着，在她耳边细语着一些仿佛是赞美的话“都勾着我的腰了……还不承认舒服……高潮这么多次……你真漂亮……” 
我的头昏沉沉的，只知道自已被大伯羞耻的肏了，还高潮了三次，还羞耻的潮吹了！ 
--------------- 
第9章 事后 
过了一会，大伯才抽出鸡巴，从我的阴道内流出一些液体，我知道那是我性高涨的分泌物和他的精液。大伯点上支烟，美美的抽了一口，满足的看到着我。 
我大腿分开，一动不动，像是没有了骨头一般，浑身软绵绵的，紧闭的阴唇让大伯的大鸡巴撑的还没有合拢。
    
接受到这种前所未有的性交，我紧闭着眼，眼角再度渗出泪水，偶而睁开眼望向大伯，又顿时羞怯地转过头去，羞于见到他，像做了什么坏事一样，毕竟是第一回让老公以外的男人把阴茎插进身体，而且肏了这么长的时间，而且在身体的深处这样尽兴地发泄。
    
我此刻的那种表情是羞愧、兴奋、满足和恨意交织在一起的。我现在真的失去了贞洁，那白嫩丰满的、散发着成熟少妇所特有芬芳的胴体，就这样在老公喝醉的情况下，毫无保留地献给了他的大伯。
    
一个猥琐的男人，在我如花似玉的身上，肆意发泄尽了性欲，这原本只属我老公的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、纯洁的私处、娇羞的喘息、动听的小声呻吟，在刚过去的时间里却让大伯享受了！
    
但是，我同时又感受到了一种快乐，一种发自心底的快乐，这是我自从有性生活以来，最兴奋最享受的一次，这种滋味让我迷醉，可是并没有消除我对大伯的恨。 
“林琳，没想到你潮吹了，让干爽了吧。” 大伯抠着我阴道里的精液，得意洋洋地举起手来，展示指间那抹精液。 
没想到只知道种地种菜的大伯还知道潮吹，我身子一阵寒颤，却不全是高潮后的余韵，一半却是被说出事实的羞耻愤恨，可肉体的满足和渴望仍在高烧。 
“嗯，林琳看来我让你舒服了，能搞到你潮吹，要不是我，你怕是一辈子都尝不到这欲仙欲死的滋味了！” 大伯淫笑着说。 
“才……才不是……” 
勉勉强强挤出了一句话，我又闭上了嘴，鼻子里透出声声喘息。毕竟肉体己完全投降，只靠着最后一点理智压抑肉欲的需要，若再多开口怕他真会忍不住再奸淫自已。 
“没关系，没关系。” 
大伯邪邪笑着，虽说我这样漂亮的女人他是头一次遇上，可以往他胯下蹂躏征服过的女人也不少，他很了解女人的心。
    
大伯抽完烟，拿纸帮我擦拭着阴部的精液，我有一丝丝感动，事后还帮我擦精液…… 
他帮我擦完精液后，一切结束了，我也该走了，这么久了，我怕老公醒来，可是我还躺在大伯的床上保持着分开大腿的姿势，原因是我太累了，做完爱后不想动。
　　
大伯的手又回到了我火热的大腿之间，轻轻摩挲着敏感的阴蒂，摩得我身子颤抖难平，体内未熄的欲火再度腾然灼烧，天哪，我品尝到了有生以来的三次高潮，竟然还有欲望，难道我还能承受性交？ 
茫然之间只听得大伯摸着我的奶子说“我知道你脸嫩害羞，就算爽了也不敢说，毕竟是一个高贵的老师，总不能这么快就承认自己想要嘛！ 林琳你放心，以后我再让你欲仙欲死的一次，让你爽得舒舒服服的！今天就到这里吧，别爽过头了，你老公醒来就不好解释了” 
我在大伯床上躺了一会，才起来穿上衣服，没想到自己竟高潮三次，想到以往与丈夫做爱，很少高潮两次，还不像现在这般美妙。
我心中羞赧又起：自己是怎么了？即便不能抗拒这个大色狼用强奸而我失身受辱，我也不能像这样三次高潮啊！ 
真希望这是一场梦，我来到客厅，见胸罩还扔在沙发上…… 
我拿起胸罩，默默向我和老公的卧室走去…… 
-------------------------- 
第10章 纠结 
我走后，大伯随着酒精的消淡，神智的清醒，他慢慢冷静了下来，他又点上一支烟抽着，他感到了后怕，怕我报警，怕我对老公说。虽然见我最后不反抗了，还高潮了三次，最后还主动用腿勾着他的腰，可是女人心，海底针，大伯还是怕万一我对老公说了，毕竟他知道我不是随便的女人，不然他也不会在我结婚两年后才动手。 
要是让我老公知道，他或坐牢，或让我老公揍，也没脸面到他的侄子了。大伯越想越怕，强奸两个字像重锤击打着他的心头，他也不敢离开我家，只有第二天才知道我对老公说了吗。 
同样，我躺在老公身边也是辗转难眠，我让强奸了，我对老公非常内疚，虽然不是我的错。三次高潮也不能让我原谅大伯，我恨他！要不是他，我不会失身。 
可是恨归恨，内疚归内疚，还是要面对现实的，老公还没醒来，我打算怎么办？我想了好多好多…… 
我想到了报警，我不甘心自己让大伯强奸，不情愿自己的身体让他享受，我恨他，不能便宜了这个坏蛋。 
我真的不愿意让他强奸，我真的反抗过，也哭过。要是忍气吞声，只能纵容他，看我好欺负，他尝到了甜头，还会强奸我的，报警就断了他的念头，他坐个三年几年的牢，我和他也断了继续性交的可能。 
报警的好处是，他得到了应有的惩罚，我也不用担心再次和他性交了，老公也会理解我的，不会因为我失身怪我，要是不报警，以后老公知道了就不好说了。报警也是弘扬正气，要是人人遇到这种事怯懦，那更助长的强奸犯的气焰。报警也是法律所支持的。 
可是我又想，报警的坏处是，万一老公不理解我呢，知道我让糟蹋了，不爱我了呢。那是他大伯，疼他照顾他，给他父爱的亲人，他让抓走了，老公会不会埋怨我？ 
我又想，我后来不反抗了，高潮了三次，多丢人啊，要是不立案呢，我又丢了人，又没报仇成。正常的强奸应该是不舒服，起码没高潮的吧，我为我的三次高潮而羞愧，放弃了报警的想法，这是下策。 
有个案例，一个女的遇到强奸，她见无法反抗，无法避免，为了防止受到伤害，就拿出避孕套让男的套上，她也没反抗，事后她报警了。可是没有人理解她，人言可畏，她选择了自杀。 
我又没人商量，只好自己想办法，我又想到一个办法，我对老公说，报警也好，沉默也好，打大伯出气也好，都是老公的主意，和我无关，老公怪不了我了。 
可是老公要是不理解我呢，和我做爱时想到我让大伯玩了，他没兴趣了，成了他永远的心病了呢。 
和老公说有两个可能，一是他报警或打大伯，他们的关系算是完了。 
二是老公和大伯感情好，他极可能不会声张的，可是他经常出差不在家，我和大伯在家，他怎么能安心工作，就是我说大伯不再和我做爱，他也不信啊。要是和老公说，于事无补，还成了他的心病，还影响他和我的感情，那我还不如不说，这是中策。再说老公要是知道我三次高潮，那么舒服，他当然不认为是强奸了，虽然我不说几次高潮他不知道，可是事实如此，我欺骗不了自己的内心。 
那我只有沉默了，什么也不说，这样的好处是保持完整的家，保持我和老公完整的爱情，保持他和大伯的感情。坏处就是，以后老公常出差，我和大伯在一起的机会非常多，他还会和我做爱的，没完没了，以后万一老公知道了，我说什么也晚了。
这也不行，那也不行，我到底应该怎么办，有什么办法让我以后不受大伯的欺负，又能保持家的平静？我想就是诸葛亮在世也想不出两全其美的办法。 
我讨厌自己，怎么强奸还三次高潮，和亲爱的老公做有都没有三次高潮过。想来想去我还是用上策吧，默认，不声张。就算以后常和大伯做，我也是牺牲自己，保全大局，就算以后老公发现了，也会理解我，牺牲自己，保全他和大伯的感情，保全这个家，老公要是不理解我，我也没法。 
和大伯说好就这一次，我不追究了，没有下次了？笑话，羊和狼谈条件，狼会答应吗？ 
但愿大伯是喝多了才这样，但愿他不再侵犯我，我想着想着睡着了…… 
------------------- 
第11章 和老公做
    
第二天老公睡醒了，我和大伯都装做什么事也没有发生一样，和以前一样说话，一天下来，大伯见老公反应正常，知道我没有对老公说，大伯才放心下来。 
“老婆，一个月没做了，想了吧”第二天晚上，老公轻轻楼住我赤条条的身体，要是以前我就会温柔的呻吟声中，可是昨天我让大伯强奸了，我失身了，我感觉对不起老公，又不敢和他说，我心情非常不好，老公将嘴贴到我耳边，一面舔，一面对我说昨天喝多了，不要生气。他还以为我因为这个不高兴了。
    
接着，他紧紧地搂住我，感受到我柔软的身体紧紧贴着他的胸膛。他狂热地吻着我，把舌尖伸进我的口腔中，吸吮着，搅动着，我担心老公看出我有心事，也强烈地反应着，迎合着他贪婪的强烈需要。他的手指插进我的头发里，我们的嘴合到一块，互相狂热地吸吮着。昨天大伯也这样吻过我，不过他没配合他，我爱老公，和老公我才会亲吻。
    
老公的双手在我的周身游动，最后稳稳地落在了我的乳房之上。他的唇贴到我挺起的乳头上，我不由得想起开始大伯这样时，我微微侧起头，似乎在抵制，又似乎在接受……
    
不一会，我的脸部显现出迷醉的神情，完全陷入和老公激情的深吻中，我呻吟着，性感的唇轻微扭转，白嫩的双臂紧紧搂住了他的身体，高挺的双乳紧紧贴在自己男人的嘴唇之间…… 
老公没什么前戏，接着就是性交，我身上传来一阵强烈的哆嗦，整个身体象触电一样的挺起，和老公亲热让我暂时忘记了强奸的压力。 
抽插了一会，我情不自禁地呻吟了出来，气喘得厉害，全身光滑的皮肤都开始泛红了，也不知道为什么，我不由得想起昨天和大伯做的情景，想到这里，我能感受到阴毛下面的阴道内、外，脉搏在狂乱地跳动着。我意识到我的乳头变得更加坚挺了，我的性欲已经被完全地激发起来。 
即使是被丈夫以外的男人玩弄，即使长相丑恶的大伯并非是我喜欢的类型，可是真奇怪，最后我还是感觉满足和快感。我不知道原因，可是我确实感应了满足。
    
我怀疑这种感受主要来自于纯生理上的原因。如果口渴极了，显然半杯水就有可能使人晕头晕脑了。
    
老公每插动一下，我就发出一窜呻吟声，不是和大伯做时小声的呻吟，和老公是自愿的呻吟。
      
我感觉到对老公内疚，好像要补偿老公一样，我消魂的呻吟，丰满的屁股不由自主配合他而扭动，而老公此时正把全部的神经都集中在龟头同阴道壁嫩肉的挤压磨擦中，每一下的抽插都使得我发出一声呻吟，我正在极度地享受此中的快感。我庆幸我没对老公说让强奸的事，不然他现在就不是现在这样幸福的和我做爱了。
    
我的呻吟愈来愈高声，明显是快到高潮了。我能感受到老公那飞快穿梭在我的体内的阴茎，我不自然的又想到大伯，大伯的阴茎的确是一个难以想像的可怕的庞然大物，我头脑一片空白，呼吸紧促，充满弹性、浑圆白嫩的翘臀被老公撞的啪啪作响。一阵阵震颤从我身上穿过，如同一股电流一般，阴道强烈地收缩起来。
    
老公显然也看出来了，抱着我屁股的手将我紧紧拉向他，臀部左、右扭动，用龟头顶住我的阴户摩擦着，享用着自己的妻子，感染到了我的兴奋，狠狠地将阴茎插在我的最深处，不停地说着：要射了……要射了……
    
终于，他的臀部收缩了起来，闷吼一声后，猛然遏制了抽动。我则曲着身子，雪白的屁股哆嗦着，像静止了一样的没有任何动作。我知道老公射精了，而且全部射进我的阴道内。 
我脸上露出一片沉浸在极度的高潮快感之中的迷惘的表情。我以为昨天和大伯高潮三次，老公做爱时间又短，我以为和老公今天高潮不了了呢，还好，我又高潮了，不然老公会怀疑，怎么一个月没做爱了还没有高潮。 
老公又持续狂插了几下，跟着一阵抽搐，把残剩的精液射在我体内，乳白色的精液从我的阴道处挤出来。当他把鸡巴拔出时，大量的精液跟了出来，慢慢地流到屁股上。精液真多，把保留了一个月的精华都给我了，老公，我对不起你，我一想到昨天让大伯强奸，在我阴道射精，我一阵难过。 
“老婆，你好象有什么心事，怎么不高兴的样子”细心的老公还是观察到我的脸阴晴不定。
    
我紧紧搂着老公，仿佛受了天大的委屈，眼泪快流了出来。我的声音有些呜咽，小声说：“老公，昨晚……我……我……”
    
老公感觉我太羞涩，抱着我温声地安抚，说：“昨晚想做了吧，都怪大伯让我喝那么多”他丝毫没怀疑他睡着了我和大伯有什么，然后，帮我理理凌乱的头发，轻轻爱抚我的乳房。 
我想起我的阴道里还留有大伯精液的陈迹，想着昨晚在大伯面前叉着两腿，阴部完全暴露，原本被阴毛覆盖的两片阴唇分开着，竟然三次高潮，我没有勇气和老公说。 
老公摸着我因羞涩而变得绯红的面颊，嗅着那迷人的体香，我好像在梦境中一般。老公搂着我我说“老婆， 
感受不错吧，我越来越爱你了……”说着，他的唇吻了一下我红润的脸颊。 
老公对我越好，我感觉越对不起老公，但愿大伯不再欺负我。 
老公一个月没和我做了，也是只和我做了一次，时间不长，我的身体让大件的性能力征服了，可是我的心没有，我恨大伯。
第二天晚上，我和老公做爱后幸福的睡了，我还好没对他说，不然家就变成不知道什么样了。 
这些天，老公隔一天和我做次爱，我和大伯单独一起时，他也没有怎么我，太好了，大伯上次是喝多了才做出那样的事，清醒了也后悔了。 
---------------------- 
第12章 第二次和大伯做 
过了几天，有一天老公上班去了，家里就有我和大伯，我坐在客厅的沙发上，大伯过来也坐下，他对我说“林琳，上次的事对不起” 
我见他真诚的道歉了，我也没说什么，在心里原谅他了，原谅他喝多了见色起意，他下次不这样就行了，还是我的好大伯。 
“老婆，你真漂亮”大伯说着扶住我绵软的身躯。 
“不要脸，谁是你老婆啊？” 
他见我扁着小嘴娇羞的微嗔，妩媚的白了他一眼。 
“林琳，你的奶子真丰满”他色色的看着我的胸部打趣。 
“啊”我急急用两条胳膊挡在身前，却更吸引住他的目光。 
他呆呆的盯着我的胸部说“林琳，你老公光出差，整天不在家，你一定很想做爱吧，你这样年轻，压抑着性欲一定很难受吧” 
他一下说中了我的心事，确实，老公不在家，我挺想做爱的。 
“我知道一个方法能帮助你，要不要试试？”他见我默不作声说。 
“什么方法啊？”我眨着美丽的大眼睛问。 
大伯站起来，脸移到我诱人的俏脸上，鼻尖顶着我的鼻尖厮磨“这还用说吗，以后让我来肏你好吗，上次你不是很舒服吗”他说着想把我推倒。 
“随便你”我嘴里娇羞的说着，仰起绯红的妩媚俏脸，柔软的嘴唇都轻触着他的嘴唇了。 
这几天我想了好多，想到万一大伯还想肏我，我也没好的办法，为了保全这个家，我决定牺牲自己。我有了心理准备，明知道反抗不过他，也就不反抗了，再次让他推倒在沙发上。 
大伯听到我说随便你这三个字，他大喜过望，若即若离的轻吻着我。 
他的手伸出来搂住我的脖子。我眨着长长的睫毛，雪白的牙齿咬了咬下唇，丰满的酥胸起伏，他抓住了我柔软的小手，我脸红红的全身酸软，下体居然微微有些湿润了，少妇的幽香沁入他的鼻中。 
他掀开我的裙子，看着我修长白嫩的大腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的阴阜，我害羞的并上双腿。 
在我把双腿合上的瞬间，他瞥见我内裤上隐现柔美而淫靡的阴部的形状。 
“……讨厌！！”我娇声说着，内心并不感觉他讨厌，我的心理变化了，不象第一次那么讨厌他了，微微开启的小嘴湿润起来，轻轻吐着芬芳的气息。 
他搂住我洁白光滑的纤腰，嘴唇凑上去，我“嗯”了一声，小手推在他的胸膛上，可是并没有反抗。 
大伯见我一点也不反抗，贪婪的吮吸我柔软的嘴唇，舌头挑动牙齿，慢慢撩拨我湿嫩纤柔的小舌尖，我明艳的脸上又飞过一片绯红，既羞涩又妩媚，可是我并没有配合他舌吻，我一时还接受不了舌吻，接受舌吻就代表我的臣服，我不想背叛老公。 
“林琳，你长的真是清纯性感，窈窕诱人”大伯揉捏着我丰盈的翘臀紧致光滑的肌肤说。 
我趴在他怀里微微颤抖，我心里说“老公，原谅我，我也没有办法” 
我的头轻轻的靠在大伯的胸膛上，柔顺的发丝撩拨着他的下巴，和第一次的反抗完全不同。任由他脱去我的上衣，胸罩挡不住肌肤丰盈的弹性，挺拔绵软的双乳紧贴着他轻微颤动，羞涩的红晕浮在我的脸上，清澈的眼眸中闪着情欲的光芒。 
“林琳，你真漂亮，我还没见过如此漂亮的女孩”大伯痴痴的看着我，我的脸红了，却没有低下头逃避他的目光，而是仰着脸 
大胆的迎着他“我担心让皓轩发现” 
大伯见我双颊如火，我这个样子惹火急了！他忍不住又吻向我的嘴“怕什么，你不说我不说他怎么会知道” 
他紧搂着我的脖子，舌尖热烈的和我的舌头纠缠在一起。我还是很被动，没有配合他舌吻。 
“不要有压力，我会对你好的”细心的大伯见我没配合舌吻，他知道我还没完全接受他。他的手来回抚摸着我的腰肢，手从下方触及我的乳房，我明显慌乱起来“不要这样……不要” 
可是并没有挣扎，他的手指已将我的胸罩向上推移开，我的奶子第二次暴露在他的眼前。 
我叹了一口气，嗫嚅呢喃“大伯……你坏死了” 
“男人不坏女人不爱”他的手不断揉搓着我的乳峰，手指不断撩拨我娇嫩的乳尖。 
第二次让大伯摸奶子，我还是紧张害羞，我喘息着，眼神散乱而迷蒙。 
“林琳，你的奶子真好摸，充满了手感极佳的弹力，你老公真幸福，他整天不在家，这么好的奶子没男人摸可惜了。看，奶头都硬了，我知道你想了” 
在大伯的抚摸下，我的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。 
“舒服就叫出来吧，憋着多难受”大伯说，可是我压抑着不让呻吟出声，我还是放不开，被迫和他这样，要是呻吟出声，我感觉更对不起老公了。 
他见我不反抗，不再像强奸那样粗鲁了，慢慢抚摸我圆翘的嫩臀“林琳，你的屁股浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。”
说着，他的手指从薄薄的内裤侵入，抚摸曲线优美的臀沟，手指绕了一个大圈，没入柔软的阴毛里。 
啊，要摸我那里了，我害羞的一下睁大了眼睛，想推开他，可是内心去失去反抗，想开口说话，舌头却被他死死纠缠着，只发出含糊不清的的哼声。 
他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，我在他的撩拨下早已经湿了。 
我呻吟着“……不要了”大伯吻着我的脸，我颤抖着，把头埋在他怀里，轻微的喘着。他的手指继续往下深入，指尖触到了滑嫩火热的阴部，那里早已湿成一片。 
大伯来回抚摸着我粉嫩的阴唇，指腹摩擦着我的阴蒂，我修长的腿痉挛颤抖，淫液流满了他一手。 
“啊……大伯不要摸了……我……”我呻吟着。 
“是不是好难受，想让肏了”大伯说。 
“我……”我不知道说什么好。 
他吻着我“让大伯的鸡巴插进去好不好” 
我红着脸“大伯……你真的很坏……人家不要了” 
“你们女人真是心口不一，下面的嘴明明想让插，上面的嘴却说不要，哈哈”大伯拦腰把我抱起来往沙上一放。 
我害羞的说“到卧室去吧……” 
“在客厅肏就行，这刺激”大伯淫笑着说。 
我脸一红，低声道“老公万一回来怎么办” 
“不会的，他在上班呢，下班还早”我娇羞的诱人神态把他逗的欲焰高涨，右手把早已褪到脖颈的胸罩拉下来紧接着摸上浑圆的乳房“林琳，你的奶子诱人坚挺，可爱的乳头粉红诱人，让男人一看就想亲吻”。 
左手向下拉着小小的内裤，我两条修长的大腿紧紧的夹着紧不露一丝缝隙，腿根交汇处阴毛软而柔顺，性感极了。 
他搂着我，亲吻着我的脸，当他的嘴唇碰到我耳朵时，我忍不住呻吟起来，他好会啊，张嘴含着我的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动我的耳廓，手指又来到我的阴部，在柔软的肉缝里勾抹。上下夹攻下，我压抑着娇媚的呻吟声，阴道里又溢出许多粘滑的爱液。 
大伯把我脱得一丝不挂搂着我，亲吻着我的脸，眼神中充满着浓浓的爱意，我忽然发现他没那么讨厌了。 
大伯脱光衣服把勃起的大鸡巴送到我面前“喜欢吗” 
上次强奸我太紧张了，害怕的心理让我没怎么注意看他的鸡巴，这是我第一次仔细的看他的大鸡巴，好大啊，同样是鸡巴，他的怎么这么大，老公的这么大多好。 
大伯见我害羞的不说话，抓着我的手放到阴茎上“林琳，你摸摸啊，不要不好意思” 
我用手指轻轻捏着龟头却又害羞的不敢乱动。“摸就是，怕什么”他抓着我的手掌握住粗大的棒身。 
我红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的阴茎，它好热，好硬啊。 
他被我摸的好爽，我就摸了几个，就不好意思再摸了，他也不勉强，在我耳边说道“还不好意思摸啊，以后你就好意思摸了，现在让它插进你的屄里好不好” 
 【未完待续】
第13章 第一次高潮 
我柔软的胸脯起伏“那你以后要好好对我” 
“我当然对好好对你，我太意外了，没想到你让我强奸后，第二次竟然摸我的鸡巴，还没反抗”大伯吮吸着我的乳尖嘴里含糊的回答着。 
我羞涩地说“插进去吧……轻一点” 
“林琳，我太激动了，你在不反抗的情况下让我肏，让我好好看看你的屄” 
他慢慢分开我雪白的腿，仔细看着我的私处，我的阴毛不多不少，在阴毛的衬托下，薄薄的阴唇粉嫩娇艳，丝丝清亮的淫液正慢慢流出。 
“好美的屄啊”他赞叹道，抬起我的大腿，使我的嫩穴凸出，俯下身亲吻着我，龟头触到我柔软的阴唇，微微挤开闭合的阴唇。 
我清楚的感觉到性器直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。 
大伯慢慢的用阴茎摩擦我的小穴，在我的耳边轻轻的说“林琳，放松些，你的身体真美，真是人美屄靓啊，我好喜欢你了” 
阴茎上涂满了我的淫液，挤压摩擦我柔腻的肉缝。我控制不住的急促喘息，流出淫蜜液滋润得阴道愈加诱人，大腿紧紧夹着他的腰。 
大伯兴奋的说“你好主动啊，昨天肏你那么久，你到最后才用腿勾着我的腰，今天竟然这样主动” 
上次是强奸，我不知道我为什么最后还用腿勾着他的腰，这次是我愿意的，我心理没那么复杂。 
他把阴茎泡在我的淫液里，在我湿滑的肉缝上滑动，还问我“昨晚让老公肏了吗？” 
“嗯……”我红着脸嗯了一声。 
“现在让我肏你，你做为老公的妻子，昨天让老公肏，今天让大伯肏，刺激吧”，我也不知道是心理刺激还是生理刺激，不禁止发出销魂的鼻音。在他不断的挑逗下，我不由自主的抬动雪白光滑的屁股，寻找着他的阴茎。 
“太刺激了，昨天你还拼命的反抗，今天却这样主动，我还担心你再反抗呢，侄女，我要肏你了！”他趁我抬屁股的时候，阴茎轻轻一刺，龟头挤开我柔弱娇嫩的阴唇，塞进火热的阴道。 
“啊……”我低低的叫了一声，搂紧了他的脖子，盘在他腰上的大腿纽绞起来。他继续前进，龟头在良好的润滑下不断推开蠕动狭窄的层层肉折，阴茎在波浪般的阴肉的啜吮下缓缓尽根没入。 
“好爽的屄！”大伯叫着，同时，一种被大鸡巴填充的极度快感和对老公的内疚同时也袭击着我。我的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下闪动着。他吻了我一下，让阴茎停在我的身体里关心的问“疼吗？” 
“嗯……感觉还好啊”我害羞的说。 
第一次让他强奸时有点疼，这次是我愿意的，有心理准备，只有舒服的感觉。 
“什么感觉呢？”大伯吸吮着我漂亮的乳尖，抚摸着我光滑的大腿，微笑着问我。 
在他的亲吻爱抚以及阴道里不断跳动的阴茎挑逗下，他开始慢慢的抽送，我喘着气，害羞的说“嗯……感觉好涨……全身都被你充满的感觉……” 
“和你老公肏的感觉一样吗” 
我害羞的没回答，他渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。这种方法对我非常有效，大伯好体贴，知道我还受不了那么猛烈狂暴的性交吧。几次浅浅的抽送既满足了我肉体摩擦的需要，又挑动了我对阴茎深入的渴求，刚好到来深深的一插，将我推向快感的浪尖。 
很快我对老公的内疚就被涨潮般升起的快感淹没，我紧紧搂着他，乌黑柔顺的长发飘洒在沙发靠上，发出梦呓般的鼻音“嗯……嗯”脸上露出又害羞又快乐的表情。 
“林琳，舒服就叫出来吧，强奸你时你都小声的呻吟了，现在愿意了，怎么反倒不叫床了呢”大伯不解的说。 
大伯不知道我的心理，我虽然愿意，也是为了顾全大局，虽然身体主动配合了，那是我抵抗不了生理的舒服，我强忍着不让自己呻吟出来，我不好意思让大伯看出我从里到外都是享受的。我还没完全接受他，毕竟是第二次性交。 
“早晚你会大声叫床的”大伯也不管我了，他的阴茎被我紧紧的阴道密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！阴茎在我柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。 
我再次领略这种欲仙欲死的滋味，真想忍不住大声淫叫，可是我控制住了自己。 
大伯开始又快又猛的深插。我忍着呻吟着扭动着腰。我把我的脚扛在肩上，阴茎挤开湿润的阴唇冲撞着，乳白的淫液从交媾处溅出， 
我在他全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着他呻吟出声，高潮时淫液大量涌出，浇的大伯的龟头阵阵酥麻。他见我高潮时控制不住呻吟出声了，他搂着我亲吻着，把舌头强行伸进我的嘴里，我不禁止配合的吸吮着他的舌头，拼命把自己的舌头主动纠缠着他的舌头，啊，终于配合的舌吻了，同时细密柔腻的阴肉紧紧缠绕棒身。 
但大伯挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在我温暖紧密的阴道里抽送着。 
高潮后我无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了复杂的表情。大伯停止动作爱怜的吻着我“你怎么又不配合舌吻了，刚才还配合？” 
我没有说话，第一次舌吻的复杂感觉涌上心头。我来了第一次高潮，他知道我没有尽兴，伸手将我搂进怀里，在我唇上深深一吻。 
我雪白的身子伏在他的怀里“抱紧我……亲我” 
我这次是愿意的，接受了这个男人，女人高潮后就想让男人抱紧亲吻。 
他轻吻着我“刚才比和老公性交快乐么？”我紧紧抱着他，满脸娇羞着不说话，虽然舒服，可是我这次高潮比让强奸高潮压力还大，不管怎么说，我是愿意让他肏了。 
“林琳，想开点，谁让你老公整天不在家呢，我又没老婆，就让我满足你的性欲吧，我们又没什么交易，彼此互相满足性欲，好吗”大伯好象看透了我的心事。 
他以前有老婆，老婆跑了，看来，他性能力强并不适合过日子，我也不太清楚他的家事。 
------------------ 
第14章 第二次高潮 
我还想说什么，忽然瞪大了柔媚的大眼睛，原来他的阴茎不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶我湿润柔嫩的阴道口。我的呼吸又变得很急很热，他不断吻着我的耳垂，在我耳边轻轻说道“林琳，我的好宝贝，你要迷死我了，我从来没肏过你这样漂亮的美女” 
他来回拉动阴茎在我湿嫩的阴道口轻轻试探，我喘息着“不要……不要了……刚才已经来过了嘛……你好贪心哦” 
“到底是谁贪心啊，强奸你都来了三次高潮，今天老公不在家，我得好好玩玩你，看你能来多少次高潮”大伯说着埋头亲吻我漂亮的乳峰，轻啜我的乳尖，边舔边说“你的乳头好柔嫩，含在嘴里带着丝丝甜味，你老公也喜欢在你的乳头上舔吮吧”。 
龟头好几次试探着轻松顶入，弄得我心急火燎的，我无力的靠在他怀里，光滑的腿绞缠着他的腿，他抱紧我的腰，微微一顶，大半个龟头便挤了进去。 
我呻吟着手臂揽住了他的腰。他在她耳边轻声道“要是疼的话，我还是退出来吧？” 
我轻轻喘着“……其实……你刚才进来……的时候，就不疼了”我脸色绯红，后面的话象蚊子在叫“再来……其实……我……也想……” 
大伯激动的一挺阴茎，龟头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让我从脊髓里迸出快感。他深深的用力进入了我的身体，结结实实的撞到我的花心上。 
我被这几下深入刺激得情不自禁的将双腿分的更大，手紧紧的搂着他的腰，他深深的插入我紧窄的阴道，手托起我圆润的翘臀，使我的阴阜更加突出，我大腿的肌肉绷的笔直，支撑着他猛烈的抽插，阴茎的插入将阴部微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的淫液，好舒服啊，我真想放纵的呻吟，可是羞耻感让我反而怕大伯听到我呻吟，客厅里只听到性器厮摩的扑哧声构成淫糜的气氛。 
我紧紧的搂着他，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着他的身体，柔绵的小手按捺着他紧绷的屁股。 
我的双眼半睁半闭，睫毛不断闪动，偶尔想起老公，我的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得更加诱人。 
大伯的阴茎饱蘸着淫液凶猛的肏着我雪白娇嫩的身体。我强忍着不呻吟出声，手指紧紧抓着他的背，大奶子随着颠动挤压着他的胸。 
他双手托起我肌肉滑腻的翘臀，将我的阴阜高高举起，冲击着湿润的花心。阴茎感受到阴道一下下的收缩，吮吸着大伯的阴茎，第二次高潮来临了。美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在我身体内释放。 
我仰着雪白的脖子，乌黑的头发倾泻在沙发上，手指扣进他的肌肉，大伯趁机和我舌吻着，享受着我配合的舌吻，鸡巴猛力的抽送着，将阴茎深深的顶进我的阴道深处，将我送到更高的浪尖。 
------------------ 
第15章 第三次高潮，在脸上射精 
大伯的大鸡巴清晰地感触到我花心嫩肉的每一点滴的变化，感觉我阴道里面的层层嫩肉先是一紧，接着便不受控制的搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，有经验的他便知道，身下的成熟少妇侄女已然经受不住，达到情欲的巅峰高潮了！
   
“好林琳，你……你怎么这样快……我才动了几下……”他怀着满腔的成就和征服感，伏在已经软做一滩烂泥的我身上，在我的耳边戏谑地喷着气轻轻说道。
    
“这……这还叫才动几下啊……”我喘息着说。
    
我也不知道自己怎么会变得如此不济，和什么做，我一般只有一次高潮，很少有过两次高潮，以前和两个前男友也基本上一次高潮，偏偏这种和大伯性交的感觉实在奇妙得很，高潮说来就来了，令我根本兴不起抑制的念头。 
“大伯，你的大鸡巴真是太棒了啊！”我娇喘吁吁地呢喃着，嘴唇微微动着在心里说出我的感受，却不好意思让他听出来，我的脸依然泛着高潮余韵的红晕。 
他鸡巴插在我的阴道里不再抽送，淫笑道“嘿嘿，小美人，你真是敏感，高潮过后的身体更加敏感，不是吗？你看你的乳房已经完全勃起了！” 
我接连咽了几次口水“求求你不要摸乳房……” 
“说奶子！”他的手捏住我的乳房并开始揉搓。 
“大伯……不要摸我的奶子……”从我嘴里发出哼声，强烈的快感向全身扩散。 
他的阴茎往外一抽，一面吻着我的脖子，一面将自己的阴茎狠狠插进了我的阴道…… 
“林琳，我的侄女！”他兀自兴致不减地抚摸揉搓着我雪白丰满的乳峰，顺次向下爱抚着我的屁股，然后坏笑着，鸡巴再次挺送。 
我躺在沙发上看着他丑陋的样子，他一双满是兽欲又充满爱意的眼睛从上往下看着我，我欠着脑袋看到他的大鸡巴消失在我的阴毛丛中，我兴奋得雪白的皮肤泛起了红晕，让他干得娇喘吁吁，媚眼如丝。虽然第二次性交我有心理准备，也接受了他，虽然我控制不住身体本能的舒服，可是我能控制住自己的呻吟声，我还是放不开，不好意思纵情呻吟。 
这也难怪，我的丈夫皓轩阴茎小做的时间又短不说，他成天忙于在外工作出差，而对我置于家中，有时几个月都不和我交欢一次，不尽丈夫之责，这使成熟的我这样如狼似虎27岁的成熟年龄，却过着好似守活寡一样的生活，身心空虚寂寞，性饥渴无处发泄，第一次出轨，就碰上大伯这样粗壮的无与伦比的大阳具，尤其他那一身我老公没有的坏气，男人不坏女人不爱，别说让他的大鸡巴在自己的阴道里面，就光是搂抱着他的身体，被婚姻以外的男人触在自己的身上，就有一股说不出来的刺激感。第一次让他强奸后我恨他，第二次让他“强奸”，我虽然不再那么恨他，可也不是喜欢他，至少没那么讨厌他了吧﹗我是贤淑类型的妻子，要不是大伯，我可能一直不会出轨的。 
尤其是已婚女性，男人若有办法能触摸到我们身上某一个部位的性敏感之处，使我们女的春情激荡、性欲高涨，就叩开了女性的防线啦﹗总之一句话，女性全身的每一寸肌肤和性器官都是天生有性敏感度的，只要男人能触到她们的痒处，就一定能够吃到这块肥肉了。 
大伯几番抽插，弄得我几次死去活来，我感觉虽然被他的粗鲁弄的有点不适应，但是乳房上有阴道里那种又麻又痒、又酸又酥的感觉真是舒服极了，尤其是从阴道深处传出来的快感，传遍了我全身的四肢百骸，我第一次被大鸡巴肏，我经历过的三个男人鸡巴都不大，大伯插到了他们从没有达到的深度，我的子宫口第一次让男人的龟头顶到过，那股舒服劲和快感美，是我毕生所末曾领受过的。 
大伯的身体前倾，双手十指箕张，握住我高挺的乳房，在我不停的颤抖中，他的舌尖来到了我丰满乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，丑陋的大伯粗鲁不失温柔，我整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来，我那圆实而挺拔的乳峰，从未有过让老公以外的男人抚摸，它兴奋的向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起，坚硬异常，诗晴姐姐说的不错，我的胸部就像欲望的阀门一样，随时都会因情欲而喷发。 
我的阴道紧紧裹夹着大伯的鸡巴，他再也按捺不住，一口含住了我的一只奶子，疯狂的舔着吮吸着，手上则同时握住了另外的一只奶子，尽情的搓揉抚弄起来，我享受中不由自主地看着客厅的门把手，担心老公突然回来，紧张的我白嫩的面颊上不知不觉就羞红了，在大伯看来显得格外的妩媚和刺激。 
随着大伯抽送频率的加快，我的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在他不断的揉弄下，不知羞耻的涨了起来，两点乳头，也因为强烈的刺激成熟挺立起来。 
大伯一直没有让我换姿势，其实我虽然各种性交姿势都喜欢，不过我最喜欢的还是男上女下的姿势，诗晴最喜欢的是后入的姿势。大伯好像洞悉我的心理一样，他就把我的双腿抬起，以不同角度抽送，我双唇半开陶醉地小声哼叫着，我的性欲已经被这个老男人点燃，我慢慢地让他驯服了。 
我惬意地微闭着眼睛，突然感觉到他的嘴唇落在我柔软湿润的唇上，在他火热的双唇攻击下，我感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开我双唇时，我并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与我香舌缠绕到一起时，我口中竟然像下面的小嘴一样，分泌出津液。 
他又突然进攻，带着烟味的嘴唇封上了我贞洁湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了我的小口。 
我张开双眼，看到他丑陋的“地中海”秃顶和他猥琐的样子，我下意识把脸向两边摆动着试图避开他那张满是大黄牙的大嘴，他的舌头放肆的在我口中活动着，时而和我的小舌头纠缠在一起，时而又沿着我光洁的牙齿游走，他的鸡巴猛然一顶，我感觉到阴道阵阵酥麻，不由得和他的嘴紧贴在一起，忽然感觉，性中时亲吻的感觉如此美好，我霎时间感觉不到了大伯的龌龊，我的舌尖缠绵着他，互相吸吮着，再也不愿意和他分开。 
我还没有完全放开，尽管我还在极轻微的半推半就地抗拒着，无奈我的心情再也按捺不下来，呼吸加速，全身微颤，当我们两人的四片嘴唇粘在一起，两片舌尖碰在一块时，我体味到了一种像出差回来的老公对我一样久违的亲切和温柔。 
刹那间，我传统保守的理智模糊了，只感觉体内一股莫名的冲动涌上我的心头，彻底摧垮了我的从一而终的封建思想，我只感觉浑身发热，酝酿出一种强烈狂热的乱伦需求——渴望异性的慰藉和怜爱，渴望公公的哥哥来充实我的空虚和渴望。
倏的，在他舌头的深进我的口腔和鸡巴插弄阴道的纠缠中，我突然间尖叫一声，我下意识的捂住嘴，身体猛然僵硬起来紧紧的绷紧，空虚饥渴的阴道吃饱了后开始猛烈抽搐，淫水喷发而出，竟然是被他就这么肏弄下达到了第三次！ 
这次高潮和前两次高潮不同，我感觉和尿了一样，到了我平生以来的第二次潮吹。诗晴不管和谁做都会喷水，我不同，只有遇到性能力很强，鸡巴大的男人肏我，才会喷水，可见会喷水的女人不是太少，而是没有遇到像我大伯这样的猛男。
   
一股又浓又烫的阴精由我阴道深处喷出，浇在大伯的龟头上，他忙抽出鸡巴，看着我阴道潮吹的奇景，忙来到我面前，精液射在了我的脸上，我的眼睫毛扑闪扑闪的躲避着精液，精液喷射了我一脸，那性感的嘴唇像摊了一层牛奶。竟然在我脸让射精，一阵羞辱感觉浮上我的心头，我的脸蛋在他的精液下浮起两朵红晕，一对发育极好的乳房呼之欲飞，嫩白的脖颈上也是他的精液，而那双经过大伯蹂躏过的巍峨的双峰随着我高潮的呼吸荡出一波波乳浪……
    
细心又体贴的大伯并没有让我舔干净他的鸡巴，而上点上支烟抽了起来。 
在烟雾缭绕中，我仰起脖颈，双眼一片迷离，性感的嘴唇不住的张合，大口大口的喘息着，精液流进了我的嘴里。一会儿，我高潮时绷紧挺起的身体才软软的瘫到沙发上，像是被抽干了力气似的，一动也不动的茫然看着天花板，如此迷乱的乱伦高潮滋味，实在是比在丈夫身上体会到的高潮不知道要猛烈多少倍。 
我高潮了，这是我第三次泄身了，我从激情中醒悟，感到一种难以置信的内疚感，既感到疲倦和无限舒爽，又恨自己的身体不争气，暗暗骂自己怎么这么贱，又来三次高潮，自己真的那么欠操吗？又让大伯肏出三次高潮，真的，我此时不那么恨大伯，只恨自己的身子不争气，自己内心明明还是排斥出轨的，怎么还这么多次高潮，还潮吹了，真是丢人。虽然这是丈夫从未给过我的快感。 
我休息了一阵，大伯射了精，那庞然大物消下去了，他满足的抽着烟，我也感到了解脱，第二次性交终于结束了，还好老公没回来。 
--------------------- 
第16章 又高潮两次，在小腹射精 
抽了两支烟，大伯的大手在我胸前两团丰美挺拔的美乳上又尽情的挑逗拨弄起来，刺激得我的乳头瞬间又硬挺起来，他的肉棒又勃起了，他让我靠在沙发靠背上，把我的屁股拉到沙发沿上。我紧张的说“大伯，不要了，皓轩万一回来怎么办啊”，我确实非常担心老公发现，虽然并不是我的错。 
大伯握里肉棒则在我的肉缝上来回的刮擦着说“没事，再让我插一会，你公公死得早，你老公由我从小照顾，我抚养了他，你也是替他报恩吧” 
他的龟头冠状沟不住的刮过我娇嫩的阴蒂，刺激得身下的我娇颤连连，他嘿然低笑道“林琳，你性欲这么强，老公又经常不在家，平时你是不是很想做爱啊，想不想，只要你承认是想要了，我就马上满足你……” 
听了大伯的话，我羞愤欲死，不过说实话，婚后，老公常不在家，我确实非常想做爱，只是很少自慰。我以为三次高潮我就到了极限了，可是现在经过大伯的挑逗，我身体的渴求又越来越明显了，尽管理智告诉我绝对不能屈服，然而满脑子都是大伯那根大肉棒刚才在自己肉缝里插得自己要死要活的场面，我心里一乱，禁不住从嘴缝里泻出一个低低的字节“嗯……” 
“不要光嗯啊，说想要，这话又不难”大伯的鸡巴轻轻离开我的阴部，我本来已经越来越强烈的快感，一下子消退了不少，由于担心老公回来而揪起的心突然落了下来。可是接着他的龟头又摩擦起来我的阴唇了，阴道里那种要命的空虚和难耐，差点要让我发疯了，我双眼顾不得羞耻的瞪着他，可是目光里满是渴求的样子，紧闭着的嘴唇终于张开了，发出羞耻的像蚊子一样的声音“我……我……我想要！” 
“哈哈哈……” 
他一番征服了我心理的得意的大笑，简直是算定了敏感空虚的我经受不住这样的挑逗折磨，迟早是要崩溃投降的，只是没有料到我会崩溃得这么迅速，第二次性交我基本愿意了。他心里暗暗得意，肉棒抵着我娇嫩敏感的肉缝口，故意问道“乖侄女，你想要什么啊？不说清楚我怎么给你啊？” 
我感到一阵深深的耻辱，一张性感娇媚的脸颊憋得通红，可惜身体强烈的渴求让我没有心情再去计较他的羞辱，同时也所耽误久了更怕老公回来，我只得咬着齿，几乎是从鼻腔里发出荡人的声音“要……你的阴茎……” 
初尝二次大肉棒滋味的我哪里抵挡的如此快感，只见我的呼吸越来越急促，腰部轻轻用力，面色红润，小穴的淫水越来越多，经验丰富的他知道，我这个时候是什么都会说的，他心里大爽，进一步说“侄女，你真的是个动人的少妇啊，还没插入就已经这么敏感了，如此敏感的身体，一般只有成熟的女人才有，这简直就是你老公对我最好的报答啊！我帮他老婆解决了性欲，他应该感谢我才是，哈哈哈，还阴茎，我是庄稼汉，听不懂你们城里的我文雅词，说想要什么，快说！” 
见我犹豫，他又说“放心吧，好侄女，以后你老公不在家，我天天都会让你欲仙欲死的，我也会你当做我自己的女儿一样疼的……琳儿……快说吧，肏都不怕，还怕说？” 
说着他的腰轻轻往前一送，鸡巴的龟头准确的顶在了湿润的阴唇上，略一滑动，龟头分开了阴道口挤了进去就不再前进。
我再也受不了了，呢喃着说“快进来……我想你的大鸡巴……插进来吧” 
我的的哼叫声虽然很小，也诱惑的让他心跳加快，他顺势将鸡巴挤入我的迷人嫩穴里，阴道很滑，他的龟头扑哧一声整个塞入了我的屄腔“哈哈，是你主动求我肏的啊，可不是我强迫啊”说着，他奋力把龟头顶在我的子宫口，我的屈辱令他兴奋莫名。他真不要脸，第一次强奸我，我可是插入时还反抗的。 
我知道解释无用，也懒得说他了。他在进入后，并不急着要抽送摩擦，他只是在感觉，鸡巴暖和起来，接着，便是里面开始有滑动黏腻感。他稍微调整一下姿势，鸡巴一抽，又狠狠地将我的选美比赛季军那美艳绝伦的胴体肏干。这个姿势好象是他故意让我看一样，我看到我的嫩穴紧紧地含住他粗壮的鸡巴，贪婪地将它吸入我肉体的更深处。 
我张开嘴唇，不停压抑自己的呻吟声，有时是小声呻吟，我依然放不开，虽然一旦激情荡起，就无法停止。虽然不放不开呻吟，可是动作已经配合大伯了，两具不知羞耻交缠的肉体在沙发上缠绵着，我白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点汗，丰盈的肉体散发出来的肉香，让大伯都觉得要窒息一般。 
他用力的干着我，乳房荡起雪白的波浪让他看的心旷神怡，“跟成熟少女做爱就是爽啊！”他兴奋的叫着，美妙的乳浪看的他欲火沸腾，鸡巴恨不得把我插穿。 
又被他狂猛的抽插了好一阵子，我在他的大力抽插下，终于又要高潮了，我暂时也不担心老公会不会回来了，摇摆着屁股，忽然感觉花心深处一阵抽搐，屁股不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，屄穴的深处猛然收缩，然后又突然张开，一股淫水从阴道深处喷射而出，洒在他的肉棒之上！ 
他按住我柔软的奶子用力的捏揉挤压搓弄，把突出变硬的乳头一口含住，闻着我的乳香，他简直是欲火焚身，大肉棒被我的淫穴吞含着夹搐着。天哪，我竟然有了第四次高潮，比上次还多一次，天哪，我长到27岁才尝试到连续四次高潮的感觉。 
还不等我充分惊奇与四次高潮，大伯把我的大腿曲起用力的干，由于激烈的性交，他的睾丸不断的拍打着我的阴唇，客厅里春光四溢，“咕叽咕叽”的性交声音在房间回响着，简直就是淫秽至极。 
我腻滑的肉壁把他的大肉棒紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根肉棍翻着阴唇跑了出来，一阵阵酥麻，一阵阵强大的快感传到我的神经末段，27年来，我何曾受到如此持久猛烈的性交？和大伯性交，我才能把自己的性欲发挥到极致。 
他粗长的肉棒一下一下的挺动，如同打桩一般的次次到底的插入，龟头一次次的撞击着我娇嫩的子宫口，刺激得我的子宫深处不由的喷出了又浓又热的爱液，猛然间，我又是一声低低尖叫，双腿紧紧的缠住他的腰身，眼睛一下子瞪得大大的，注视着这个带给我无上快乐的丑男人，快美无比的高潮再一次飞速的到来…… 
“啊啊啊啊……我……又到了……大伯……我被你干死啦……” 
我感觉到自己全身的力气都给抽空了一样的，如同一团软泥一样的软软的倒在了沙发之上，嘴里也只剩下了出的气而没有进的气了。 
无边无际的快感，刺激得我柔软的身躯不住的收紧又放松再收紧，小穴里娇嫩的肉不停的蠕动挤压，仿佛一个贪婪的婴儿张大了嘴儿吃奶一样的，不住的吮吸着他那根深深插入到了自己娇嫩肉穴的里大肉棒，一下、两下、三下……直到阴道里的悸动完全消退为止。 
第五次高潮终于到来了，好舒服啊，我的喘息声无比的急促，欲仙欲死的滋味让我只想要这样一动不动的直到永远，这才是人生最大的享受，这才是女人最大的幸福。 
而他却被我突然间的高潮，阴精又浇洒在龟头上，他顿时也爽的不行，我的高潮才刚刚到，他的龟头又是一阵膨胀，他哦哦叫着快速抽送阴茎，我忙提醒他“大伯，别射里面” 
他点点头，抽出鸡巴，滚烫的阳精喷射而出，浇洒在我的小腹上。我很感动，他听我的话了，知道珍惜我，不让内射就不内射。 
泄身之后，我整个身子瘫软下来，但是四肢仍紧紧的把他缠着，让他的鸡巴留在我的阴道里。 
“好侄女，舒服吗？”他搂抱着我软语温存。 
“嗯……你好棒啊……你让我尝到了做女人的滋味……”我小鸟依人地蜷缩在他热情如火的怀抱中，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。 
“好林琳，能够操到你，是我最大的满足，我爱你。”他由衷地说着绵绵情话。 
可是当他的鸡巴软下来后拨出来，我欲望一消退，我又后悔了，恨自己太骚，竟然来了五次高潮，对老公更加内疚了，可是这世上有后悔药吗？ 
--------------------- 
第17章 第三次和大伯做，第一次后入，四次高潮 
和大伯做爱后，再和老公做爱，那感觉真是天壤之别，不过我并没有让性所俘虏，我还深爱着老公。 
终于，老公又要出差了，我楚楚可怜的说“老公，在家多呆几天不行吗，我自己在家害怕” 
老公笑了笑说“我也不想走啊，工作需要啊，不要怕，让我大伯没事多陪你” 
我想说什么又不敢说，我怕的就是老公走后，大伯更肆无忌惮。 
老公又嘱咐他大伯“大伯，您要是没事，就在这多住几天，多陪陪林琳” 
大伯说“皓轩，你就放心吧，我会把林琳的一切照顾的好好的，没事我会常来的” 
老公感动的说“谢谢你，大伯” 
大伯说“谢什么，你爸去的早，我从小看着你长大，我都把你当自己的儿子了，林琳就是我的儿媳了，一家人不说外话” 
老公走了，他的眼眶有点湿润。 
送别老公后，我笑着对大伯说“你们感情还很深呢” 
大伯默默的掏出支烟点上，吸了一口说“唉，他爸去的早，我看着他长大，照顾着他，能没有感情吗” 
我趁机开导他“大伯，那以后你不要对我那样了，你和皓轩感情像父子一样，你想想，你那样对得起他吗？以往的事就算了，我们开开心心的一家人不好吗？我一定好好孝顺您老人家” 
大伯抽完烟抬起头来，拉着我就去了客房，他的房间。 
被他的一阵突然袭击，我顿时一愣，我知道接下来会发生什么事情，羞涩让我想要阻止他接下来的动作，但是身体和内心的需要却使得他放任他的动作，看到我不反对，他的胆子逐渐大了起来，他双手突然紧紧抱住我的腰，亲吻着咬啮着我的耳垂，轻言细语道“林琳，你说孝顺的定义是什么？孝顺是让我开心呢，还是让我不开心呢” 
说着，大伯一手伸到我的胸前。被一个大自己不少的男人这样羞辱的玩弄，偏偏敏感的乳房还不争气的发涨。我小声说“当然是让你开心了” 
可恶的大伯深情款款的说“那你不让我肏，我会开心还是不开心” 
听到大伯的话，我觉得自己的魅力果然不低，又令我无比的羞耻，慌乱之间，我只知道一个劲的摇头，自己都不知该如何拒绝他过份的要求…… 
他见自己的歪理已经成功的激乱了我的心神，更是高兴不已，趁着我心虚慌乱心神不宁之际，他半哄半骗把我拉到床上，开始脱我的衣服，边脱边说“皓轩让我照顾好你的，我说照顾好你的一切，你也听到了，他也答应了，这一切当然也包括照顾你的性生活了，是不是？。 
他说的好像还有道理，我红着脸没说话，面对着羞耻无比的我的表情，他直接用行动回答了我，脱光我的衣服，将我柔软如绵的腰肢紧紧的箍住，趁机一手把我的三角内裤脱到我的腿弯处，用脚将我的内裤蹬了下去。 
我矜持的说“呀……大伯你干什么？不要啊……不能这样子，老公让你照顾好我的！” 
他老练而耐心地揉抚着我高耸娇软的乳房，动作温柔而有力，边揉边说“这不就是在照顾你嘛，照顾你就是让你舒服，你说是吧” 
他好细心，渐渐觉察到我不反对他了，并且，随着他揉摸轻抚乳房的动作，我的呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的脸更加动人，渐渐变得温驯起来。 
大伯分开我的大腿，可能我下面实在是太迷人啦，他心头无比的兴奋，嘿嘿笑道“林琳，实在没想到哦，你都二十七岁了，屄还像是少女一样鲜嫩……哈哈，看看这两片小阴唇，嘿……和你上面的小嘴一样的性感动人……啊，让我来亲一下吧！”说完，没等对方反对，自顾着低下头去，一口含住了早已经湿润的屄穴…… 
“啊啊啊……大伯，你怎么能这样……快点松开嘴，不要……啊啊啊……不要咬我的……”女人最羞耻最敏感的私处被他的嘴巴吸住，我几乎刺激得快要疯掉了，头不住的摇晃，快美而刺激的滋味，一寸寸的吞没着可怜的理智，根本以前做梦就没想到大伯居然大胆到用嘴巴吃自己的屄穴…… 
过了一会，他跪在我腿间，我妩媚成熟的脸庞一片通红，眼中满是迷离的情欲，紧紧的盯着那根抵在自己肉穴处的可怕肉棒，颤声说“不要……” 
大伯说“不要这个姿势啊，那好，换个姿势”说着转过我的身子，让我跪在床上。我害羞的撅着大屁股，大伯真懂我的心，怕我不好意思，第三次性交才换姿势，换成了最羞耻的后入姿势。 
他在我屁股后面，鸡巴不紧不慢的在我的肉缝上不住的滑动，龟头渐渐的完全被我肉缝里溢出的淫水沾湿，完全适合插入了。他忍耐着要一插到底的冲动，故意逗弄道“林琳，我答应你老公照顾你的一切的，很明显，你现在很难受，我要是不满足你的性欲，就是没照顾好你，你老公回来会埋怨我的，是不是？” 
成熟的女人，自然不会像是少女那样放不开，我已经二十七岁了，完全是一个熟透的女人，对于性欲的要求，自然是更加的直接，大伯在老公出差后第一次肏我，我心理上更加放心，不担心老公发现。再加上我此刻已经被他逗弄得完全无法自控，闻言想都没想，就脱口而出：“啊……大伯快点照顾我……你照顾不好我……老公会不开心的……求求你……” 
“我这就照顾你”大伯说着拍了下我的屁股，他的屁股一动，肉缝口被强烈的撑开，大龟头埋进阴道中挑逗撩拨，刺激得我再也保持不了贤妻的本性，仅仅是一个龟头的插入，就几乎让我有了窒息的感觉，同时跪着撅着屁股让男人干，我的心理极度感觉羞辱，而就在这一刻，他已经开始继续挺进，肉棒缓缓深入，强烈的乱伦刺激快感一寸寸的朝着阴道深处蔓延，令我忍不住不顾羞耻的哀求起他不要插得太狠，我平生第一次让大鸡巴后入，我担心自己一下子受不了。 
“我会的”懂我的大伯温柔的说，下体的感觉让我轻蹙着眉，就只感觉到一根硬硕滚烫的擀面杖强行闯入了身体内，那肆无忌怛地粗大的婚姻之外的男人的性器，在一阵挺动中越来越深地进入我那纯洁的幽深紧窄的深处。 
他将鸡巴全根顶入后停止下来，让那根肉棒稳稳地紧涨着我紧窄的阴道，他愉快地摸着我浑圆的臀部，品味大鸡巴在成熟少妇紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的肉箍着肉的感觉。 
做为一个成熟少妇，我那高贵神秘幽深的阴道已被老公的大伯完全占领了，我诱人的阴道口被迫张开小嘴艰难地包含着那粗大无比的鸡巴。 
一会不见他抽送，我难过的扭动屁股，大伯拍着我的屁股说“林琳，求我” 
“大伯……用你的……大鸡巴……”我低声地回应着，被欲火燃烧的我，说着这样的话，一张妩媚的脸颊早已经火红，满脑子只知道追求性交的快感，心知只有服从他才能得到满足，换做以前，简直是不敢想象的事情…… 
“用我的大鸡巴……干什么？”他好像很满意我的回答，挺动了几下，继续说。 
“干我……”我羞愧得脸要没皮了。 
“干你什么呀，说不对，我就不动。”他果然停止了抽动，将肉棒泡在我的身体中。 
“干……干我的……屄……”我咬着嘴唇说，同时痛恨自己的堕落，为什么自己是这么淫荡这么下贱，竟然不能摆脱对欲望的追求，这次我一定不能那么多次高潮了，太丢人了…… 
他淫笑着，抓着我的腰，猛的开始挺动起自己的屁股，那大肉棒在我的阴道里抽出插入，干的我的大屁股剧烈的起伏跳动，而此刻后入的这种姿势，却让肉棒和小穴结合的更加完美，插的更加深入了，每一次都干的我有种想大声呻吟的冲动！我故意的压制着自己不呻吟，不想让他知道我的快感。 
“骚屄，真能忍啊，都第三次肏你了，还不叫床，明明这样舒服了，这么快就要到高潮了啊”，大伯感受到我阴道内突然大力的挤压收缩，他立时明白我是要高潮，连忙大力的一把抓住我胸前不住晃荡的丰满乳房，两指死死的掐住我艳红的硬挺奶头，下体肉棒的冲撞力一次比一次大，速度更是快如闪电，抽插的幅度也更加的夸张起来，发出啪啪啪的响亮撞击屁股声。 
我此时竟然感觉不到乳头的疼痛，终于，在他最后一次深插进子宫口时，我的阴道里开始猛烈的收缩抽搐，浓腻的阴精就那么飞洒而出，被粗硕的肉棒搅动得四散飞溅…… 
和大伯做爱，让我收获到了平生从来没有过的感觉，和老公从来没有过的体会。第一次，我三次高潮，还潮吹了。第二次，我五次高潮。这次做爱，并没有前两次做的久，可是短短的时间内，我高潮迭起，竟然来了四次高潮。要知道上次五次高潮是肏了我两次，现在只肏一次，时间不长我就四次高潮，把大伯刺激得很快射精了，我不让他射在我屄里，他真关心我，又射在了我小肚子上。 
----------------------- 
第18章 第一次咽老何的精液 
老公的大伯老何第二次肏林琳时，她非常舒服，可是不好意思呻吟，都忍着不想让他听出来。他拉着她的手摸了一下鸡巴，她很害羞，没怎么好意思摸。 
她和两个前男友还有老公做爱，很少有过二次高潮。 
第三次和林琳性交，才用后入的姿势。老何很想让她口交，可是不敢太难为她。 
皓轩和大伯感情很好，把他当父亲一样孝顺，有时老何来他家，住在他家，老何有自己的房间，老何结婚晚，他有个儿子，叫俊杰，12岁了，在林琳的学校上学，那是个私立学校，学费很高，俊杰和林琳的老公是堂兄弟，所以，俊杰做为职工的亲戚，学费按平价，没那么高。就是这样，老何也负担不起，多亏有她老公的帮忙，钱不是问题，老何一家经济上沾了林琳家不少光，她老公收入高，她收入也不低，工资有一万多元，不过她并不在意这点工资，她的父母很有钱，家庭条件非常优越，她又是独生女。 
俊杰遗传他爸爸，长的也不咋地，他也常去她家，她是他嫂子，不过在她家，他一般都不叫她嫂子，叫她美女姐姐，她老公在时他也这样叫，老公也不在意，他也很喜欢俊杰，老何没什么文化，皓轩花钱让他儿子上最好的学校，接受最好的教育。滴水之恩，当涌泉相报。 
四个人有如一家人一样，经常住在一起，一起吃饭，很多时间是老何和他们夫妻一起在家。老何肏了林琳后，也感觉对不起她老公，老公来时，都提前打电话对林琳说，老公第二天来，老何头天晚上就走了，老公要是去出差，前脚走，老何后脚就到了他家，和林琳干了起来。 
俊杰刚上初中，林琳是教英语的，也教俊杰。在这上学的都是有钱人家的子女，还有外国人。有个尼日利亚的黑人学生叫奥比，父亲是来中国做生意的，开家长会时，林琳见过他爸爸，穿的很整齐。林琳很漂亮，上课时男生都看她，奥比见了她打招呼，他最大胆，还敢拍着她的肩膀。 
老公经常出差，老何就常去她家做爱，做了几次后，他才敢让她口交。他牵着她的手移到自己胯下，她觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的大肉棒，顿时羞得急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫他兴奋莫名，一面用一双不规矩的手又开始在她滑腻腻的胴体到处游走，同时凑到她耳边轻声的说：“林琳，口交是男女性爱之乐，有什么好害臊的？你只要含着就可以了。”
    
她老公做爱很传统的，没什么姿势，更别说口交了，一听说老何让她口交，这比性交都让她难堪。
    
可是此刻的她，在他这调情高手引诱与挑逗下，早就欲念丛生了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，含着老公之外男人的大鸡巴，显得太淫荡了。正在犹豫之际，老何再度将她紧搂着，火热的吻着她的红唇，喘着气在她耳边说：“林琳……乖哦……听话，满足大伯一次吧！” 
然后再次将嘴凑上了她香喷喷的嘴唇，一阵子绵密的湿吻，同时拉着她的手，再度让她握住自己的肉棒。 
林琳害羞的握着他的大鸡巴，这时老何只觉一只柔软如绵的玉手握住他的大肉棒，一阵温暖滑润的触感刺激得大肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，她这次没把手拿开，但觉得握在手中的大肉棒一阵一阵的跳动着，不由心中感到好奇，开始在他的大肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令他更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。 
他看看也差不多了，慢慢坐起身来，再轻轻按着她的头，伏到自己的胯下，示意要她进行口交，此刻的她虽然对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的大肉棒感到万分恶心，味道挺大的，很难闻。可是在被迫张嘴的一瞬间，他大肉棒趁势顶开了她的小嘴，她只的强忍着羞耻的慢慢的张开樱唇，含住了他的龟头，感觉嘴巴好涨。 
他一手在她的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她背上轻柔的抚弄着，另一只手则在她胸前饱实坚挺的乳房上轻揉缓搓。 
此时的她，害羞的含着他的大鸡巴，也不好意思吮吸舔舐，他强忍着胯下大肉棒的酥麻感。 
他看着她的性感小嘴里被自己大肉棒塞得满满，喜悦与满足在内心里澎湃，可是她含了一会就吐出来了，老何也不勉强她。 
过了一段时间，做了几次后，老何又让她口交，林琳的脸蛋离他的裆部很近，翘起来的鸡巴“啪”的打在她的脸颊上。她正视他的鸡巴，纤细柔软的小手捉着跳动的鸡巴，俏脸上飞起娇羞红晕。她的呼吸变得粗重，温温的喷在他的鸡巴上。老何轻轻推着她的头向下压去，同时挺动鸡巴靠近她柔软的嘴唇。 
“不要……你好恶心啊……我不要”她娇羞的挣扎，向上移动身体。来吗……好舒服的……来……你会喜欢的”老何手压着她柔顺的长发又向下按，林琳轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸。小小的软软的潮湿温暖的舌头轻轻的舔上鸡巴的顶端。老何咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味。 
“往下……再往下点”老何指点着她的动作，她抬头娇羞的看着他，发现他眼神中强烈的渴望与期待，无奈的低下头，舌尖一点点的移动，从鸡巴根部舔起直舔到龟头，又舔到敏感的尿眼，性感红唇温柔的轻触着棒身吮吻。 
老何发出沉重的呼吸和呻吟，臀部的肌肉不受控制的收缩，鸡巴盲目的顶刺着。鸡巴被她灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的阴道中释放激情。 
林琳似乎喜欢上这种感觉，不断吐出舌头舔弄着鸡巴，把龟头舔得湿漉漉的。纤柔的小手慢慢抚摸着鸡巴，温柔的指头轻轻笼罩着龟头，她俯下身子。湿热的气息喷到龟头上，紧接着鸡巴就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着马眼，龟头突然被温暖湿润的口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软的舌头和着津液卷上鸡巴，红唇含着棒身摩擦着，努力向根部推进，直到龟头的尖端碰到喉部的火热粘膜，林琳才将湿漉漉的棒身缓缓吐出，只剩龟头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。 
看着她媚态十足的样子，老何感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，这时，林琳抿着嘴唇对龟头猛吸，他终于忍不住精关大开，沉喝一声，将浓浓的精液射进她口中…… 
她羞急的向后退着，他紧按着她的头，不让大肉棒脱离她的小嘴，一波又一波的精液全部射进她的嘴里，由于射的又快又急又多，她的小嘴根本无法完全接受全部的精液，不得不吐出部分浓浓的乳白色液体，她见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着肉棒，发出淫靡的声响，将精液吞进去，他捧着她的俏脸抚摸着，用手指将她嘴角的精液揩入嘴中，让她吮着沾满精液的手指…… 
这是她第一次咽男人的精液，两位前男友和老公，她都没有咽过他们的精液。 
-------------------- 
第19章 同床共枕
  
（切记！林琳不让更新她的日记，秘密更新的，光你自己看，千万不要对她透露，这样才可以长期更新她的生活，要是让她知道更新了，她删除我，就再也看不到她的日记了，切记！！！） 
老公一不在家，大伯有空就来了，林琳害羞的脱去衣服，那光溜溜的肥臀，茂密的阴毛，被阴毛覆盖的肉缝，在大伯眼前构成淫荡诱人的图画，林琳发现他直勾勾的盯着她的大腿根，脸一下全红了。 
全身赤裸的淫荡模样被大伯看见，不知不觉中阴道湿了。老公的大伯从后面贴住她充满弹性的肥臀，鸡巴触碰她的大腿根，顶上肥臀用力往里压，肉体接触的霎那，她丰盈的肉体轻微颤抖，他的右手从她肩上伸过去滑向胸部，握住丰满浑圆而富有弹性的乳房很有技巧的抚摸着，在乳头附近画圈揉磨，亲吻她软软嫩嫩的耳朵，舌头吻着她的耳垂和脖子，粗重的喘息伴随着她。 
嗅着散发出的阵阵体香，在他的抚摸和挑逗下，林琳的乳头渐渐地硬起来，原本紧闭的双腿现在也不停的互相磨擦，口中更发出“嗯……嗯……啊……啊”的浪声。他搂着林琳的细腰把她转过来搂进怀里，高挺的乳房顶压在他胸前，“你要干什么？”林琳双手撑着他的肩，故意逗他。 
“你太迷人了”他张嘴就往林琳娇小可爱的小嘴上吻去。 
“别呀，我是你侄媳妇”林琳头左右摇晃，故意不让他亲，双手却搂着他不放。 
“你是老公真正的老婆，是又怎么样，我也不是他爸爸，让我操你不是很爽吗”他的手按住林琳高挺的乳房，摸着白嫩的肌肤“我的鸡巴大还是你老公的鸡巴大” 
“你的大……它就会欺负我”林琳在他怀里扭捏作态。大伯抓着她的手放到鸡巴上，带着小手轻轻套动“告诉我实话，我操得你舒服还是老公操得你舒服，你喜欢让谁操” 
“你……你比……比他强……强多了……我喜欢让你……操”林琳被大伯在耳后和脖颈上的吻舔弄得急促娇喘，情不自禁地直接用小手搓动起鸡巴来，而且速度越来越快“你好坏……” 
“喜欢我的鸡巴插你啊，我也是你的老公，叫我大鸡巴老公”他舔着林琳的粉颈，手撩着茸茸的阴毛。 
林琳的肉体微微挪动，粉脸绯红的她忸怩挣扎的夹紧着修长美腿，急促的哼着“大鸡巴……老公……羞死了” 
“说实话，除了我和你老公，你一共让几个男人操过”他抱起林琳放到床上，手向下探到凸起的阴蒂，食指稍稍用力按住打圈，林琳轻哼着“两个……前男友……啊”，她的肥臀不安的扭动，伸缩长腿不住的夹拢张开。 
大伯余下的手指沿着阴蒂而下，抚摸肉缝边粉嫩的腿根。林琳配合着张开腿，他用手指似有似无的轻抚微微张开的阴唇。林琳轻颤抖肉体下意识的合拢双腿夹住他的手，大伯挪开阴蒂上的手指，扒开紧合的大腿，手紧盖在肉缝上，林琳肥厚的阴唇好有肉感，肉缝间早已充满湿漉漉的黏黏淫液，他伸出中指沿着肉缝上下移动。 
“喔……用力的……弄深点……里面……好痒”林琳扭动腰，大腿张合不已，挺动着的肥臀凸起，尽力把阴阜挺起，粘满淫水的肉缝猛张吞下他的中指。大伯刮弄着肉缝中的淫水，中指试探性的插入阴道口。 
“啊……好痒……快进来……快……我要你”林琳肥臀摆动，肉缝中渗出的淫水顺着娇嫩的腿根流下。 
“老婆，你要什么说清楚点”大伯不慌不忙的拨弄着手指挑逗着阴唇。 
“大鸡巴老公……快用……用大……鸡巴……插我……屄好痒”林琳受到抚摸和言语的挑逗，心里已经搔痒难忍，发出淫声的央求。把嘴唇迎上来，但是却被他避开，他坐在床上点上香烟抽着说“你先自慰给我欣赏吧，如果我看的满意，就把你也操舒服了” 
“你就糟践我吧”林琳羞恨的瞪了他一眼，她还从来没有当着男人的面自慰过。 
“怎么？你不肯？”他脸上带着坏笑，手抓着鸡巴抖了抖。 
沉迷于肉欲的林琳已顾不得矜持了，摆出性感撩人的姿势，双手在乳房上抚摸，从乳头开始慢慢的抚慰着，小嘴里发出美妙的哼声，完全陶醉在自慰的快感中，沉迷在暴露的快感里，茂密阴毛沾满绵绵不断流出的淫水显得闪闪发亮。 
“来吧……操我吧……求你了……大鸡巴老公……我等不及了啊” 
“别急，一会儿我一定狠狠的操你”大伯拒绝了林琳浪语淫声的要求，她突然小手紧紧抓住他的鸡巴， 
“你干吗？”大伯故意坏坏的问，“别再折磨我了”说完张开小嘴送上热烈的吻，他的鸡巴任她细腻的小手抚慰，不时还调皮的顶着她的手心。看着她微闭着眼陶醉的模样。她的香舌滑移向他耳侧，牙轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，叫大伯痒痒的无法忍受，他们疯狂的亲吻，她急促的喘息，香甜的体香还有缠绵的妩媚彻底挑起大伯的欲望，左手抚摸着丰满有弹性的乳房，右手顺着修长的大腿慢慢往上摸，手在微微颤抖的肉体上来回游弋，撩拨挑逗着她的欲火，她握住鸡巴的小手也开始套弄，眼里充满着朦胧的需求。 
“用手拨开阴毛，让我好好看看你的骚屄吧” 
听到大伯的指示，林琳用手把茂密的阴毛拨开露出阴唇，用手在阴核上慢慢搓揉，小嘴里也配合着发出“啊啊”的声音“受不了我要泄了”发出浪声的同时也到达高潮。 
大伯满意的看着在床上娇颤浪哼的林琳“表现的不错嘛，没想到你居然这么淫荡” 
“你……你怎么可以这样……是你让我自慰的”林琳被他如此的羞辱，不禁害羞的娇嗔。 
“现在你求着和我口交” 
林琳爬起来走向他，饱满的乳房随着左右摇晃着。 
“果然是个性感尤物”他保持着坐姿，林琳走到他面前跪下来，秀发呈缕的贴在性感的肉体上，微眯着眼娇喘急促地呢喃着 
“大鸡巴老公……让我给你舔舔吧”小手握住鸡巴“哇……好大呀，比我老公和两个前男友大多了”温润着妩媚的眉眼瞟了他一下，伸手握住鸡巴根部，张开小嘴先慢慢的吻着龟头用舌尖轻舔着，嘴唇狂热地吸吮套弄，手轻轻揉弄睾丸。“唔……嗯……唔”从小嘴里发出的娇哼，刺激的他浑身酥麻，情不自禁发出呻吟“老婆……你好会含啊，好舒服”享受着她的温柔，他的手没停下来抚慰她的肉体，林琳再伸出舌头从上至下仔细的舔着鸡巴，连旁边的睾丸都含在嘴里。 
“口交功夫不错嘛，看来你和我一起有长进了”他享受着林琳的服务，还不忘用手搓揉着绵软挺弹的乳房。林琳张大小嘴把鸡巴全吞进去大口吸吮，舌尖灵巧地舔动着龟头，随着鸡巴在小嘴里被吸嘬，强烈的喷射感油然而生。 
“喔……快要……快要射了”他把林琳的头压着，强劲射出一股股精液，林琳满足的吞咽着，等他射完还伸出细细滑滑的香舌沿着龟头边缘把残留的精液卷起来送回小嘴，舌尖抵住马眼轻轻挑动。虽然已经射了，但他的鸡巴在她持续的刺激下并没有软下来“你好像还没满足，是不是想要我的鸡巴啊？”大伯伸手抚摸着林琳圆隆嫩滑的乳房。 
“大鸡巴老公……谁叫你射了啊……还没操人家呢”林琳用火烫的眼神盯着他的鸡巴。 
“怕什么，它又没软，射完一样能用，你要是真的想，就跪求我吧，贱货” 
林琳真的跪在床上，撅起肥臀象母狗一样摇晃“啊……老公……求求你不要折磨我了……快操贱货的浪屄吧” 
没想到她饥渴到如此程度，连他这么变态的要求都不拒绝，高贵的贵族学校的老师竟然跪求着让操，一点尊严也没有了，大伯心中大乐，继续变本加厉“这样还不够，你还要用手指拉开阴唇” 
“求……求求你……求你操我的骚屄吧”阴道里空虚搔痒让林琳实在受不了了，用手指拨开光滑细嫩的阴唇，阴道口太诱人了，乌黑细长的浓密阴毛将红嫩阴唇围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，张合翕动充满诱惑。大伯来到她屁股后面，将她雪白的大腿分开，用嘴贴上阴唇轻轻亲吻，舌尖舐吮尿道口，用牙齿轻咬阴蒂。 
“啊大……鸡巴老公……你弄得我啊……难受死了……你真坏”他听到她的呢喃娇嗔更加努力起来。 
“啊我受不了了……哎呀……舔得我好舒服……我……我要……要丢了”阴道里热烫的淫水淌进他嘴里，甜甜的带着轻微的骚味，他猛劲吸吮咬舐着湿润的阴肉，她温香的肉体销魂颤动，弯起滑嫩的大腿把又圆又大的肥臀抬得更高，把阴阜高凸，方便他更彻底的舔食淫水，小手下探胡乱的挥舞着找寻他的鸡巴，自顾自的闭着眼“啊……啊”的呻吟。 
大伯将她娇美的肉体抱起来放在床上，她害羞地轻轻闭上眼，他轻抚隆起的阴阜，肉缝的温热藉着手心传遍全身，看她被刺激得双眼含春饥渴难耐，春心荡漾呢喃着“来……来呀……插进来吧”曲线婀娜的肉体不住地在床上蠕动，阴道湿濡濡的淫水潺潺而出，大伯分开她的大腿，龟头刚抵在湿透的阴唇上想粘点淫水。林琳的手就迫不及待的抓住鸡巴向阴道里塞，肥臀向上顶起，龟头“滋”的就进去了一半。温暖阴道里软软的细腻阴肉紧紧贴住龟头蠕动，大伯用力一顶，鸡巴全根而入，龟头顶上花心。 
“噢……好粗……比老公的粗”林琳肉体娇颤，用小手狠狠抓住他的胳膊，他俯身压在林琳丰满的乳房上，丰满的乳房被压成圆圆的扁球。伸手摸摸黏乎乎的阴道口，滑嫩的阴唇紧包着鸡巴没有一点缝隙，睾丸紧贴着阴唇下沿。林琳双腿夹住他的腰，肥臀又扭又顶，嘴里哼着“快动嘛……涨死了”
   
激烈的性交后，大伯搂着她一起睡了。2019年8月9日时，她让大伯操出了感情，但她感觉不是爱情，她还是爱老公的，把老公摆在第一位。 
【未完待续】
第20章 操林琳四天，叫大老公 
有一天，老公出差去了，大伯想好好的玩玩林琳，就让她请了四天假。晚上老公的大伯就来了，脱光她的衣服，把她抱到床上。他看着仰躺在自己眼前的丰韵绝色的美少妇，她长的太漂亮了，美丽的大眼睛时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，他忍不住兴奋地打了一个哆嗦，忙脱了自己的衣服，一手握着林琳的一只白皙的脚裸，只觉触手润滑，肌肤娇嫩无比。他将她的玉体摆正，剩下的一只手则是握着自己的大鸡巴，大鸡巴抬起了它邪恶的龟头！在她的肉缝上摩擦了一会，弄得她湿湿的，慢慢插进阴道。 
 “啊……” 
林琳的小嘴之中发出了一声高亢的呻吟，看似害羞，又似兴奋。她的眼里荡漾着春情。 
“进来了！他终于完全进来了！”她的心中激动不已！又感觉对不起老公，可是，那种灼热的，饱满的的感觉却在深深的刺激着她的心！她从来没出过轨，婚前和两个男人也是正常的恋爱，婚前婚后她都纯洁无比，现在一想到自己竟然失身于老公的大伯，她心中好象打翻了五味瓶，甜酸苦辣咸，无一不缺，这几年老公由于工作出差的原因，经常很忙，跟她做爱的机会都很少，而且他的阴茎比他大伯的小多了，每次都坚持不久就匆匆完事了，因此很难让她得到满足，而他大伯的进入让她的心中感到很兴奋，终于能够享受到这种滋味了，她索性就放开自己，享受着乱伦的激情。 
思想的包袱一但解开，她也就没有了心理的负担，阴部的快感随着他大伯持续不断的抽插冲刺，快速的通过中枢神经布满了身体的每一个角落。大伯紧紧抓住她的柳腰就是一阵猛烈的抽插，接着将自己的鸡巴抽出来说“林琳啊，以后你就叫我大老公吧，我也是你的老公，你老公不在，我就是你的老公，好吗” 
林琳害羞的说“好的……大老公”，从此，她又多了一个老公。大伯的鸡巴对准她的阴道，猛的就插了进去，一进去，就开始一阵猛烈的抽插。 
而她也渐渐主动起来，双手抵着他的胸膛，欢娱的回应着，愉悦的呻吟声也就不时的从她的嘴唇中传了出来：“呀……呀……啊……大老公……爽死我了啊……啊……美死我了……别停呀……啊……哦……” 
他抽出自己的鸡巴，看了看欲求不满的她，大手拍拍她的粉嫩肥白的屁股说道：“想不到你让征服了居然这么淫荡呀，真是一个绝代尤物呀，我从来没玩过你这样漂亮的女人，我太喜欢你了。” 
她红潮遍布的身体依偎着他说道：“大老公，你这么停下来了。”说完用手抓过他的鸡巴接着说道：“别停好吗，求求你了，快点给人家嘛，人家还要呀！” 
见到林琳已经主动求欢起来，他心里高兴不已，换了一个姿势，平躺在床上，抱着她的身体，让她背对自己坐在身上，将自己的鸡巴对着春潮滚滚的美穴向上一挺，又一次进入了她美妙的身体，两只手从左右两侧的腋下穿过，握着她的奶子把玩着说道：“看来不把你这淫妇喂饱你是不会放手的，这四天我就让你看看我的厉害吧。” 
她坐在他的身上，一股火热的气息从逐渐扩大的充斥自己阴道的大鸡巴传递了过来，阴穴随着鸡巴的膨胀也逐渐的扩开了，两只丰满的乳房跟随着她的激情不断的晃摇，抽插在阴道的鸡巴在她的阴道里横冲直撞，她的阴道内一股又一股的倾泻着连绵不断的阴精。 
 “啊……大老公……轻点……啊……啊……爽啊……好老公……啊……饶了我吧……啊……泄了……又泄了……啊……呜……啊……” 
她持续不断的娇媚的呻呤声此起彼伏，两人之间的紧密接触在不知不觉间已经变换了身形，再一次恢复了男上女下的姿势，他探索着她身躯的每一寸动人的肌肤，风情款款的漂亮脸蛋，激情四溢的诱人体态，妩媚可人的柔媚情意，都让他深深的迷恋。 
他继续狠狠的在她的阴道里面抽插着，紧密的没有一丝斜缝的阴唇口没有泄漏出她的一滴阴精，接着，他感觉一道热流突然快速的从她的子宫深处泄了出来，冲击着大龟头，而再看她，她的脸色刹那间却变得异常的兴奋。 
“大老公……你……你快……快……射吧”她全身完全发不出一点力量，只有催促他，大伯兴高采烈的享受着她的美丽的身体，他又开始运动起来，她口中求饶道：“大老公……求求你了……放过我吧……我真不行了……求求你了……” 
“四天，这才刚开始，怎么可能放过你”大伯挺动着鸡巴在她阴道里杀进杀出，膨胀的阴蒂随着肌肤的接触同时让她的性欲得到了更加刺激的满足，她扭着腰，乳房抖颤着，两条修长的美腿左右交织环绕在他的后腰。 
“林琳，和我做爱快乐吗？我操的舒服还是你老公操的舒服” 
他贴着她的小巧的耳垂体贴的问道，他知道，现在是关键时刻了，能不能刺激她就看现在的了。 
她妩媚的脸春意盎然，勉强的迎合着他的每一次的冲刺，浑身上下微微浸透出的香汗将她的体香挥发了出来，反过来又更加刺激了他征服怀里美人的冲动。 
“啊……好美……大伯你太强了……好快乐啊……比老公操的舒服多了……我爱死你了……啊……” 
她愉悦的反应令他十分爽快，这女人真是个人间尤物呀，要不是平时教养和道德让她克制着自己，要不然绝对是一个天生的淫娃荡妇，而现在她淫荡的一面被自己发掘出来，看来以后有得玩的了，从她的表情可以看出来，自己已经把她征服了。 
他感悟着自己的鸡巴在她的阴道中抽插的频率，只觉得肉壁随着她的身体的自然反应而收缩，更是让自己的鸡巴有一种喷射的欲望，幸亏自己强烈的控制着自己的精神力，大龟头抵住了她的花心，两相接触，忍不住运起力气猛然向前挺去。 
“啊……轻点……我的好大伯……啊……爽死了……啊……不要停……啊……啊……我还要……啊……” 
她感受到他那鸡巴的威力，酥麻痒酸，诸般滋味一起从子宫颈与鸡巴相接传递到了脑海的中枢，再从那里分布到自己的整个不堪刺激的骨髓里。 
他的鸡巴不断撞击她那狭窄柔嫩的阴道，龟头紧紧的抵住了她的花心，使得她骚浪得毫无抵抗之力，淫水如潮，他抽插了百余下后，被滚烫在阴精刺激着龟头，在她体内射出来浓浓的精液，而她也感受到了他的射精，口中淫荡的乱叫着：“射进来……大老公……啊……太舒服了……我爽死了……啊…… 
这4天在家里，大伯都没怎么让她穿上过衣服，林琳实在受不了了，后来都站不太稳了，但58岁左右的他还像没什么事一样，林琳以为性别不同真的差很远。只有耕不完的地，没有累不死的牛，象她老公大伯这样持久不累的男人不多见。 
当她回到学校时，遇到黑人学生奥比，他个子也不低，比林琳低不了多少，他见了林琳，目光透着惊喜，用流利的汉语说“嗨！林老师，你可来了，这四天你没来，我可想你了，老师你到哪了？”边说边拍了一下她的香肩。 
“奥比，老师有事请了几天假，这几天你的学习怎么样啊”，林琳微笑着看着奥比，奥比扫了眼她丰满的胸脯说“还好了，汉语是世界是最难的，我都学会了，英语对我来说简直就是吕布吃豆芽---小菜一碟。” 
林琳伸手把肩膀上他的手轻轻拂了下去说“呵呵，还会歇后语了，那叫张飞吃豆芽” 
奥比一笑，露出雪白的牙齿说“没毛病，吕布更厉害，我是张飞，我爸就是吕布！” 
林琳没明白他说的什么意思，笑了笑说“快去教室吧” 
奥比和俊杰不一个班，他们两个也不认识，下课后，俊杰上厕所回来遇到林琳，他高兴的说“美女姐姐，好几天不见了，有什么事吗？” 
他差不多也有一米六零那么高了，站在林琳面前像个小大人一样，可是他不如那个外国人奥比大方，光说话并没拍她肩膀。 
林琳编了个理由“我和闺蜜有事出去了几天” 
俊杰又问“我爸这几天也没见人影，他到你家了吗” 
林琳很自然的说“他没来我家，怎么，找你爸有事吗，你可以打他手机啊，是不是生活费不够了，姐姐给你” 
俊杰两眼放光，盯着她的胸部说“姐姐真的要给我吗” 
林琳笑着说“姐姐什么时候骗过你” 
俊杰坏笑着说“那什么时候给啊” 
林琳拿出手机说“现在就给你” 
俊杰小声说“这里这么多人，怪不好意思的” 
林琳好象明白了什么，轻轻打了下他的头说“小屁孩，一天到晚都在想什么啊” 
俊杰笑着跑了，林琳看着他的背影叹了口气“唉，现在的孩子，都这么早熟吗，看来平时不能光抓他们的成绩，也要重视素质教育” 
第21章 操两天，射精十多次 
2019年7月，最近老公去出差 大伯基本上都会来，大伯对林琳越来越上瘾了。基本上，老公上午走，大伯晚上会来，然后老公某天晚上回来，那他就那天上午，或者前一天走。老公出差大伯才来，而且来也可能待个三四天那样，被他玩得昏天黑地，这样情况还是很少的，她还要去上课。 
大伯十来天没来，她的身体会想要，而且和老公做，明显感觉不满足了，和老公还行，也能高潮。林琳的身体在大伯的一次次玩弄中逐渐沦陷堕落。 
最近，他让林琳叫他大老公，说她老公不在，他就是她老公了。 
林琳看来越来越喜欢大伯了呢，还好，没以前讨厌。 
其实林琳和大伯一起时，没什么聊的 几乎都在做……整夜整夜地做，几乎是吧，虽然没这么夸张。林琳渴望被大伯一进门就狠狠地操。一个大都市白领女神被一个农村干巴老头按在身下狠狠地操，这画面太刺激了，至少一般人都难以想象。大伯喜欢抱着她的翘臀狠狠地后入。其实林琳觉得各种性交姿势都差不多，后入这个姿势感觉特别刺激，有点羞辱意味。一开始她还处于厌恶的阶段 ，大伯用这个姿势操她，她感觉其实都还好，看来她那时已经沉浸在身体的快感中了，感觉确实很棒。 
自己像小母狗一样趴在床上被一个反感的农村老头，而且是老公的大伯，这么操弄，而她完全沉寂在性欲的快感中，这是一幅多么淫荡的画面，这就是她的亲身经历啊。她被大伯的鸡吧插得喘不过气，快感一波一波地侵蚀着肉体。 
大伯一般射精两次，最多可能4-5次。看着她被操得越来越浪，大伯操得越来越狠。最后按住她的身体，把她这个骚逼往死里操，林琳这时爽疯了，达到了高潮最巅峰，开始不停喷水。被男人操到这个程度，再大的怨恨也会化解了。跟大伯比，老公给她的快感就差远了。她经历过的三个男人，只有大伯的鸡巴可以插到她的子宫口。 
大伯可能和她婆婆有关系，应该确有此事吧，她也不清楚，也没问过大伯。 
2019年7月26日星期五，大伯一星期没操林琳了，他来到林琳家，她给他开开门，她穿着睡袍，里面什么也没有穿。大伯急忙脱去她的睡袍，把她抱到床上。 
看着床上的美少妇林琳，他欲望高涨，看着床上的美人，身子曲线动人，微微有些丰腴，更显得成熟饱满，雪白的肌肤泛着迷人的光泽，胸部饱满坚挺，腰却盈盈一握，小腹平坦坚实而无丝毫赘肉，肥臀浑圆挺翘，双腿修长结实，处处带着一股难以言喻的诱惑。 
望着床上林琳那极具诱惑的身体，他的欲火更加旺盛，急不可待的抚摸着美少妇林琳那雪白的肌肤，那柔软滑腻的感觉顿时传到他的神经，那完美至极的胸部让他蠢蠢欲动的熊熊欲火彻底燃烧起来，用舌尖在她的唇间挑逗着她的舌头，一手抚上乳房。 
她浑身一颤，他轻轻揉捏，体会着她饱满乳峰那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。
   
抚摸着美少妇林琳的的身子一路向下，越过平坦结实的小腹。那雪白修长的双腿透出无限活力，大腿内侧的根部形成致命的诱惑。他低下头去，吻上她修长丰润的大腿，在她光滑的肌肤上挑弄出一个又一个的漩涡。美少妇林琳一声轻吟，微微扭动着身子，呻吟道：“你这个坏大伯，就知道欺负你侄子的老婆。”他顺腿而上，来到她大腿根部，在她阴部边缘吻着，那一缕阴毛抚弄着他的口鼻，让他感到一阵瘙痒。
    
“啊！老婆，你怎么这么坏了？看我一会不好好教训你！”美少妇林琳娇喘吟吟，被这个“老公”弄得春心荡漾。
“啊……”那舒爽的快感让她不自觉的扭动着身子，没想到七天没有亲密接触，林琳却比以前纯熟了。
    
他爬了起来，脱光自己的衣服，看着她丰满圆隆乳房颤颤巍巍的抖动，情不自禁的一头埋进她深深的乳沟，一股乳香传来，丝丝甜甜的，这美丽的少妇在他身下一丝不挂，圆润滑腻的乳房展现在眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满玉乳微微荡漾，乳头似乎已挺立起来。
   
他一手搓揉着美少妇林琳那雪白的玉乳，另一手温柔的抚摸她另一只玉乳的乳身，张开口将那颗乳头含入口中，她“嘤”的一声，他用舌尖在口中快速挑动，再用牙齿轻轻啮咬、吮吸。
    
“啊！”美少妇林琳剧烈的扭动着身子，只觉空虚难耐，只感到乳头在他口中更加肿胀坚硬。她搂着他的腰，双手在他身上四处摸索，双峰在他脸上不断的研磨，极尽能事的挑逗他的欲火。她的做法让他欲火更加旺盛，他感到下面的鸡巴已经怒不可竭，胀得难受。于是把美少妇林琳的双腿拉到床外，让丰满的臀部半个悬在床沿，分开雪白结实的双腿，轻轻的进入了她的身体。
     
虽只进了前端的一点点，但那湿润包裹的紧凑让他不由心神激荡。美少妇林琳身子一颤，那无尽的空虚得到了一丝充实，大伯小腹猛地一挺，20厘米的大鸡巴完全进入了美少妇林琳的身体。美少妇林琳口中一声呻吟，大伯连忙俯身压上她柔软如棉的身体，吻上她的小嘴，微微摆动腰。她忍不住哼了起来，那娇姿美态令男人无不心荡神摇。
   
这时候，他突然停止了抽插，将鸡巴从阴道里面抽了出来，一种失落的感觉瞬间遍布林琳的全身，她刚有反应，他却不操了。
他色迷迷的看着全身赤裸的美女老师，高耸的乳房，浑圆雪白，平坦的小腹下面是迷人的阴道，黑黑的阴毛因为被鸡巴抽插的关系，而混乱的分部在三角地带，雪白的大腿十分光滑，总之全身上下无一处不是美丽诱惑人的。
   
见到大伯停止了抽插，林琳心中有种失落的感觉，因为鸡巴在阴道里面的感觉实在是太舒服太充实了，既然大伯已经放开了自己，虽然意识上是很失落的，不过反应也是身子在扭动着，大伯的双手快速的分开林琳的双腿，鸡巴对准阴道，又一次进入到了她的阴道里面，鸡巴一进入，林琳满足的舒爽的发出一声“啊”的呻吟，而由那阴道里面的瘙痒，因为鸡巴只是停留在里面而没有运动开始变得强烈起来。
    
这种瘙痒的感觉越来越强烈，让林琳情不自禁的扭动着腰，想要从这样的动作里面去与阴道里面的鸡巴产生的摩擦，让解决阴道里面的瘙痒，从林琳的动作，他已经看了出来，她已经迷失了，臣服于自己了，于是他故意挺动了几次鸡巴，然后又停止不动，刚刚才觉得阴道里面不痒了，现在自己比先前更加痒了。 
然后就是无休止的性交了，两天之内，大伯射精十来次，林琳的高潮更是数不清了。客房、她和老公的房间、客厅、卫生间、厨房等地都成了性交的场所。林琳咽下他好几次精液，阴道里也让他射满了，就是没肛交。 
第22章 在家偷摸 
“老何，晚上来我家吧” 
这天老何接到林琳的电话，他说“皓轩不是回来了吗” 
林琳说“就是他让我给你打电话的啊，他回来一天就要走了，说怪想你的” 
“好吧，我去”，老何挂了电话，心想怕什么，皓轩又没有怀疑自己，光不去反而不好。 
到了她家，皓轩热情的拉着他的手说“大伯，我刚回来没一会，我先去洗澡，你先坐一会” 
又对林琳说“琳琳，你去炒菜，我们一会吃饭”，他又问大伯“大伯，俊杰没来吗” 
老何说“他在学校，不管他，下次有机会再叫他吧” 
过了一会，浴室传来哗哗的水声，老何和林琳默默对视着，他情不自禁的搂着她的脖子，嘴巴凑向她的樱唇，林琳脉脉含情，仰起头，双唇迎了上去，美目闭了起来。 
老何吸吮着她的上唇，林琳的舌头不安的伸吐着，他又很有技巧的吸她的下唇，之后舌头伸进她的嘴里，和她的香舌互相纠缠，她沉浸在幸福中，感觉还是老何懂得情调，老公回来都没说先抱着她亲吻，却让他大伯抢了先。 
她对大伯慢慢产生了感情，不过她现在在感情上还是最爱老公，感觉对老何性的依赖大一些。 
“老公……”舌头短暂的分开时，林琳睁开眼，害羞的小声叫着他。 
“老婆……”老何也应了一声，紧张的看了一眼浴室的门，很快又亲吻起她来，两只肉软的舌头就好象两条发情的蛇一样纠缠不休，老何好会玩啊，把舌头插入她的口腔，并一下一下的抽送着，这羞人的动作让林琳想到了性交，知道他是故意这样的，不禁搂紧了他。 
亲吻已让老何的肉棒挺立了起来，他竟然解开了她的上衣，林琳悄悄的伸手指了指浴室，老何没敢脱她的上衣，只是把胸罩推了上去，林琳紧张的看着浴室的门，生怕那门忽然打开。 
老何站在她身后，双手十指叉开，握住丰满的乳房，食指扣揉着乳头，乳头传来触电一般的感觉，老何嘴唇在她耳边轻轻的问“低下头，看我的干嘛” 
“在……摸我的奶子”，林琳害羞的低着头，看着自己雪白丰满的乳房在他的大手下变形，一想到老公就在家洗澡，不知道紧张还是兴奋，她的心跳的厉害。 
老何也异常兴奋，双手揉着两团发面大馒头一样的大奶子，一托的晃的，林琳异常的紧张，忍耐着差点冲出嗓子的呻吟声，时而低头看着他的大手玩弄自己的奶子，时而抬头看着浴室的方向。 
老何伸手一扳她的下巴，把她的脸转过来，两个人都不管不顾了，闭着眼睛，热情的亲吻，舌头都显得那么饥渴，互相缠绕着，老何的鸡巴紧顶着她的屁股，手揉着她的乳房，激情热吻中，意识里好象忘记了老公在家洗澡一样。 
当老何的舌头离开时，林琳的舌头还伸着，意犹未尽一样。 
“刺激吧”老何小声问她。林琳这才回过神来，害羞的低下头，手还在来回抚摸着他那鼓起的裤裆。 
老何还想玩，她轻轻推开他，拉下胸罩，整理好上衣，很快，浴室的门就开了，林琳暗叫一声好险，忙到厨房准备晚饭去了，老何也拘束的坐在沙发上，顺手拿起一张报纸掩饰着鼓起的裆部。 
“大伯，你怎么了” 
“啊”老何听到皓轩叫他，下意识的抬起头，心虚的看着他。 
“大伯，报纸都拿倒了，在想什么呢，心不在焉的样子”皓轩笑着说。 
“哦哦”大伯喃喃着摆正了报纸。 
林琳忙活了一阵，饭菜端上了桌子。皓轩去厨房拿筷子时，老何又鬼使神差的在她乳房上揉了几下，忙收回手，皓轩从厨房出来时，他装做若无其事的样子，可是还是掩饰不住紧张的神情，不知道为什么，老何感觉偷摸林琳非常刺激。 
皓轩招呼着林琳“琳琳，快坐下吃饭吧，你忙活半天了” 
林琳给爷俩倒上酒，她知道爷俩喜欢这一口。 
“好了好了，少倒点”老何把着酒瓶说着，手自然的放在她手上，手却在暗暗用力握紧她的手，他掩饰的非常好，表演的非常到位，不当演员可惜了，他的形象演坏人不用化妆的。林琳的老公皓轩自然没有看出来大伯调戏自己的老婆，虽然是当着他的面，但他就眼睁睁的看着，心里也没往坏处想，在他有心里有一个定律，大伯是不可能和他妻子有什么的，这是不容怀疑的，就好象牛顿的万有引力，没有人会怀疑的，他是这样想的。其实他知道大伯酒量大，怎么可能一杯都喝不了呢，只是他没有怀疑。 
老何没什么文化吧，可是他比侄子善于察言观色，当着林琳老公的面摸她柔嫩的小手，他感觉非常刺激，林琳内心是又紧张又刺激，心想这大伯太会玩了。 
三人边吃边聊，皓轩问大伯“大伯，近来我回家，怎么都见不到你啊，以前你常来的”，皓轩不是粗心的男人，他当然注意到大伯的变化，关心他，自然就注意到这细节。 
“我……我”，老何没想到他会问这些，一时不知道说什么好。 
“是不是家里农活忙啊”，林琳反应快，忙提醒他。 
“对对，最近我耕地呢，太累了”，大伯说着，笑着看了林琳一眼，林琳怕羞的低下头。 
皓轩不知道他耕的他老婆那块地，他说“大伯，你年纪大了还耕地，别累到了” 
老何拍着胸膛说“做学问我不如你，耕地你还真不如我，我连耕四天一点不累，不信哪天我们比一比”，他兴奋的看着他们夫妻俩，一说这骚话，他口齿伶俐起来。 
见老何越说越不像话，林琳一个劲的给他使眼色，老何装做没看到一样。这时皓轩说“那也不能太拼命了，没有累不死的牛，只有耕不完的地” 
林琳轻推了一下老公“你怎么能这样说呢，把大伯比成牛”，她知道才老公不知道这话的喻意，不然绝对不会这样说，唉，老公真老实啊。 
老何举起酒杯笑呵呵的说“皓轩，走一个” 
皓轩喝了一口放下酒杯说“大伯，您这么大年纪了，种地多累啊，怎么不把地租出去” 
大伯点上烟吸了一口，美美的吐出烟雾，又象是在叹气，他说“我要多赚钱啊，俊杰还要上学” 
皓轩说“大伯，没有钱用，还用你操心吗，你就像我父亲一样，你花多少钱，我全包了” 
老何听了好感动，他说“话是这说，这个……那个”，他说了半天，皓轩也没听明白。他说起骚话来滔滔不绝，说正经事来表达不出来了。 
还是林琳善解人意，她对老公说“大伯的意思就是想自食其力” 
还是林琳聪明，用四个字就找到了老何的G点。
   
皓轩说“这样啊，大伯，我给你找份轻松的工作吧，你闲时种种地什么的” 
老何说“我除了耕地什么也不会” 
皓轩想了想问林琳“琳琳，我记得以前你说过你们学校缺个校工是吧，现在还缺吧” 
第24章 睡觉偷摸 
林琳夹了红烧肉说“缺是缺，可是……做校工干杂活，打扫卫生什么的，太委屈大伯了吧，工资也不高” 
老何说“这活很好啊，只是……要是琳琳觉得我这个穷亲戚和她在一个单位工作，她在同事面前没面子，那就算了” 
林琳忙说“大伯，我不是那意思，我是怕你不喜欢这份工作” 
皓轩也说“大伯，你放心，你误会琳琳了，再说她不提你是我大伯，别人也不知道，这样你和林琳在一起工作，互相也有个照应” 
他又对林琳说“琳琳，这事你就多操心了，俊杰你们三人在一个学校，多好啊” 
老何听得心花怒放，他高兴的不是有了工作，更高兴的是可以天天看到心爱的林琳了，他端起酒杯激动的说“皓轩，谢谢你，为我这么操心，给我找工作” 
皓轩喝了杯中酒，给大伯倒满酒，老何也没说少倒点了。皓轩动情的说“大伯，我爸爸不在了，多亏您一直照顾我，我上了大学，成了家，找到琳琳这样漂亮贤惠的老婆，我能有今天，都是你的功劳，没有您，就没有我的一切” 
老何想起以前的日子，想起现在他对自己的付出，对自己的帮助，他也感动了，他默默无语，暗暗自责，皓轩这样真诚的对待自己，自己却玩他的老婆，太不应该了，唉，怪自己忍不住，这怪谁呢，都怪林琳长的太漂亮，太性感，要是弟弟在世，恐怕也忍不住。 
他正在那胡思乱想着，皓轩又说“大伯，我很少在家，你要常来这啊，多陪陪琳琳，她一人在家也没人说个话” 
老何说“这不合适吧” 
“有什么不合适的”，皓轩说到动情处，拉过大伯的手，又拉过林琳的和，放在他手上，又把自己的手放在林琳手上说“我们三个，还有俊杰，我们就是一家人，我和林琳都好好孝顺您” 
空气好象静止了下来，林琳也让这气氛感动了，融合在亲情当中，忘却了和大伯的暧昧。 
放开了手，林琳深情的看着老公说“老公你放心，我会照顾好大伯的” 
老何激动的拿起筷子，手一抖，筷子掉了下来。他钻到桌子下面找筷子，拾起筷子一抬眼，瞄着林琳并未完全并拢的两膝中间，啊！只见林琳光润膝头下的匀称小腿自然的微张，他清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间。偏在这时林琳圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在他的手腕处，这种刺激老何生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺阳具肿胀欲裂。 
那双雪白修长的玉腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。由玉腿根部的尽头可以清楚的看见林琳胯间嫩白细致的肌肤， 一条白色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，他清晰的看见内裤前端映出一丛的浓密黑影。而细窄的内裤前端似乎包不住贲起阴阜的阴毛，两撮浓黑卷曲的阴毛由内裤前端两侧露出来。 
老何伸手摸着她裸露的大腿内侧，林琳正和老公说着话，不由的大腿一紧，老何用筷子正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。 隔著薄薄的内裤，那筷子头就像火热坚硬的阴茎在林琳的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，林琳感觉筷子头几乎是直接顶著自己的屄在摩擦。 
“怎么了，身子不舒服吗？”皓轩关切的问。 
“没……没什么”老何的火辣挑逗，林琳的心砰砰乱跳，筷子头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给她足够的机会体味这无法逃避的羞耻。 
时间不能太久了，老何很快坐起身来，皓轩说“大伯，再换双筷子吧” 
“不用，这筷子才够好用，皓轩，这次回家多呆几天”老何说着把筷子送到嘴里抿着，林琳看了羞得不行。 
皓轩说“后天就要走了，下次吧，下次我们一家人好好聚一聚” 
老何说“你放心工作吧，你不在家时，我会有空常来陪林琳的”，他也想开了，虽然他做的不对，可是林琳并没有讨厌自己，让她享受到了从来没有享受过的性爱，满足了她的性欲，让她开心，皓轩不就是想让她快乐吗。 
老何今天非常高兴，多喝了几杯，早早的睡觉去了，半夜起来上厕所回来，刚要进自己的房间，看到林琳的房间门，他不禁轻轻扭开了门把手。 
借着客厅的灯光，他看到林琳了老公光着身子睡在一起，看来他们干过了，一股酸溜溜的味道涌上心头，唉。 
他轻轻俯身亲吻着林琳，一边用手指轻捻着她的乳房，很快林琳醒来，见是老何，她紧张的扭头看了看身边熟睡的老公。 
他做了个禁声的动作，立刻发现她的敏感乳尖娇挺了起来，他揉着她的大奶子，她娇嫩乳尖瞬间完全落入他的色手。老何不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖。林琳一手捂着嘴，内心紧张万分，她感觉大伯的胆子越来越大了。 
老何的手离开她的乳房，慢慢伸到她小腹下，摸着软软的阴毛，五指摸上她的下体，火烫的中指指尖正轻轻掠抚过阴唇。电流直冲每一根毛孔，林琳的娇躯轻颤，阴道不自主地收缩夹紧。夹紧的是大伯大胆火辣的指尖。老何的指尖轻挑湿热柔嫩的阴唇，她不好意思的转过身去，背对着老何。 
那细腰丰臀，更诱惑了老何，他用力的无声的揉着她的臀峰，食指轻划着她的肉缝。阴唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，食指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，林琳的脸在发烧，两腿发软，她双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击，她索性趴在床上，逃避他的挑逗。 
老何还不满足，双手揉着她的丰臀，这屁股太性感了，趴在床上还是高耸着，他不禁亲吻起她的屁股来，她平趴在床上，大腿并拢，可惜亲不到屄。 
他把她的大腿轻轻分开一点，双手拇指用力扒开她的屄，林琳迷人的屄完全暴露，只不过是倒着的，迷人的屁眼紧缩着，可以看出她内心的紧张，他激动的看着屄内的嫩肉，阴道口紧夹着，淫水都流了出来。 
看着一边熟睡的皓轩，看着他老婆的屄，他感觉万分的刺激，他手一松，那屄便紧夹到了一起，恢复成一道肉缝，他分开阴唇，左手食指撑着她的阴唇，右手食指捏着她阴唇顶端那柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，还不时划着她的阴道口，直把她撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息差点变成了婉转的呻吟。 
老何手指离开时，淫水粘在他手指上形成一条细线，他把中指插进阴道，粗糙的指肚摩擦嫩肉，轻刮嫩壁。阴道被恣情地玩弄，阴唇被屈辱地拉起，揉捏，就在这时，皓轩忽然一翻身…… 
第24章 假鸡巴 
老何见皓轩一翻身，吓得他忙怔立当场，见他没醒，他也不敢再摸了，轻手轻脚的出去，关上门，回到自己的房间躺下心还通通的跳，一阵后怕。 
过了不久，林琳兴冲冲的对他说，他被当用为校工了，准备好手续，就可以来上班了。 
这天周末，老何买了些酒菜来到林琳家，皓轩又出差去了，他一边往桌子上摆着买来的下酒菜，一边对林琳说“今天晚上得好好庆贺一下，我们以后就是同事了” 
林琳见他还带着一个盒子，她好奇的问“这是什么？” 
老何一笑“送你的礼物啊，感谢你给我找了工作” 
林琳高兴的拿起来说“是什么啊” 
老何见她要打开，忙说“先吃饭，现在不能看，吃完饭才能看” 
林琳好奇的问“那是什么啊” 
老何说“猜猜看，反正是女人用的东西” 
“口红？” 
“不对” 
“化妆品” 
“也不对” 
“女人用的？除了这还有什么啊，是首饰吧，戒指？” 
老何伸手刮了下她的鼻子说“先吃饭吧，等会你就知道了” 
吃完饭，林琳急不可待的说“老公，现在可以看了吧” 
老何拿起盒子说“走，到卧室去” 
到了卧室，他让林琳坐在床上，他单膝跪地，一本正经的举起盒子递到她面前“这礼物你一定非常喜欢的” 
“让我猜对了吧，果然是戒指，你在向我求婚吗，你哪来这么多钱”，林琳满心欢喜的打开盒子。 
“啊！”看着盒子里的东西，她羞红了脸“假阳具！” 
老何拿着假鸡巴说“你的性欲很强，我要是不在你身边时，你可以用这个自慰，怎么样，是女人用的神器吧，喜欢吗” 
林琳害羞的打了他一拳“你真坏” 
老何对她说“你性欲强，你一个人在家时，可以用这个解决，我教你怎么用，很简单的，这是开关，来，我们先试试”，说着脱了她的衣服。 
老何分开她的大腿，握着假肉棒，龟头一顿一顿的扣击着她的阴唇,她的下句体感受到假鸡巴的悸动，她只觉下体阵阵酥麻，心中不禁一荡,只觉全身暖烘烘、竟是骨软筋麻，无力抗拒,这种浪潮式的扣击每一次都准确的触碰到她丰软敏感的阴唇和阴蒂，情欲的火焰开始烧灼她娇嫩的身躯。 
老何把假龟头慢慢往里塞去，两片阴唇立刻被撑开，龟头挤入阴道，极度强烈的快感同时冲上林琳的头顶。粗大的龟头撑满在她湿润紧凑的阴道，可惜不像真鸡巴那样脉动。 
老何把假鸡巴深深插入她的阴道，阴道的嫩肉立刻夹紧假鸡巴，她强烈地感觉到假鸡巴满满地撑开自己的身体。 
她张大了嘴巴，被动的让他一次一次的把假肉棒塞到她身体的深处，老何慢慢抽送起来，假鸡巴上象螺丝一样的螺纹摩擦着她的嫩肉，在轻轻刮到嫩壁的时候，一种又酸又麻的感觉叫她张大了嘴巴，眼神迷离，她满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，她的头无力瘫在一边，轻轻的呻吟着，屁股也不安的轻轻扭动。 
老何见她这个样子，笑着说“这就受不了了？我还没打开开关呢，我让你试下什么叫舒服”，说着拇指轻轻拨开开关。 
“啊！”，开关一开，假鸡巴像活的一样，在她阴道里蠕动了起来，她感觉浑身每一根毛孔都要张开了一样，身体已经完全没有办法控制的轻颤不停，这种颤抖让她的下体也开始不由自主地收缩夹紧，她快活的呻吟着，美臀一顶，将那子宫凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，开始纵体承欢主动逢迎。 
老何配合着抽送着假鸡巴，她那原本几乎要爆裂的身体得到了极大的缓解，她满足的闭上眼睛，从嘴角上露出一丝舒畅到及至的微笑，从喉咙深处发出一声满足的呻吟声。 
抽送了一会，林琳的娇躯扭动的幅度越来越大，紧窄的阴道口紧箍着假龟头，老何拿着假阴茎在阴道中轻抽慢送，龟头刮着柔嫩湿滑的阴肉，引起她轻微的痉挛。老何知道她要高潮了，假鸡巴深入阴道紧抵子宫口，林琳呻吟着，洞壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，淫水是越来越多，大阴唇上都弄得湿湿的。 
她高潮的样子太诱人了，大腿本能的抖颤，老何说“怎么样，我的礼物你喜欢吗，比你用手舒服多了吧。叫主人” 
“主人”林琳机械的叫着，老何虽然不是严格的sm，可是他喜欢林琳叫他主人，他征服了她，把她变成自己的性奴，为自己服务。 
老何跪在床上，抱着她的大腿，把她的屁股放在自己大腿上，林琳的大腿压在乳房上，膝盖抵在脸上，她一手拽着枕头，一手扒着大腿，看到大伯松开了手，那没人控制的假鸡巴还在逆时针的转着圈，她害羞的想，老何太会玩了，老公皓轩鸡巴不大就罢了，还不懂情趣，口交，舔屄这些很少玩，做爱姿势也单一，她感觉老公是为了性欲做爱，而他大伯是把做爱当成了一种艺术。 
看着淫水都流到她屁眼上了，老何伸出舌头舔着沾着粘滑的爱液的屁眼，林琳呻吟着，他抬起头来，中指按上紧小细密微微蠕动的屁眼，略一用力，中指陷入紧密细致的肉涡里，他兴奋的说“好紧啊，老婆，想尝试一下肛交的感觉吗” 
“不要不要……”林琳用力的摇着头“那里怎么可以，我从来没有在后面过” 
“嘿嘿，我早晚会把鸡巴插入你的屁眼”老何说着，接着用手指插她的屁眼。假阴茎完全没入湿热的阴道蠕动着，他的中指撑开肉涡插入屁眼抠动。前面阴道里假龟头的刺激，加上肛门爆裂式的侵袭，使她脸上的五官已经挤在一起，强烈的刺激让她说不出的享受。 
老何把她放下来，他跪在床上，让她给自己口交，并没有把假鸡巴抽出。林琳撅着屁股跪在他胯下，急忙握住他高昂着头的大鸡巴，含在嘴里吞吐套动，假鸡巴还在她阴道里自由的蠕动摩擦。 
老何抚摸着她的秀发说“琳琳，这样玩刺激吧，你有什么体会啊” 
琳琳吐出鸡巴害羞的说“就好象……感觉就好象后面有一个男人在肏我，我竟然还吃着另一根鸡巴，不可思议的感觉” 
老何看着她说“想不想真实体验一下3P的感觉？” 
林琳揉着他的睾丸，看着他翘上天去的大鸡巴说“这事想想就算了，哪能来真的呢，我也不想让我们的事让别人知道” 
老何认真的说“我儿子就可以” 
“俊杰？”林琳惊讶的看着他说“他才十二岁” 
老何接着说“他身体是大人了，都一米六高了，快和你一样高了” 
林琳好奇的问“可是毕竟年龄在那里，那里……能硬吗” 
老何以为她愿意，就说“早成熟了，我偷看过他洗澡，鸡巴完全勃起了” 
“多大？”林琳好奇的问。 
“比我的小点，也差不多有18厘米吧，我看到他在自慰，还射精了，嘴里还叫着你的名字” 
“这么大”林琳说“你不会在骗我吧，这都是你编的吧，虽然我和他关系很好，可是平时他顶多说我，姐姐好漂亮，哪有你说的那样” 
“我怎么会骗你”老何说“你这样漂亮性感，是男人都想肏，啊，我们父子一起玩你，俊杰的鸡巴插在你骚屄里射精，想想都刺激，你只要答应，我就对他说，好不好” 
假龟头对于她阴道内壁的摩擦也让她浑身的颤抖开始更加剧烈，好象催促她做出决定，她全身都被这种舒畅的刺激给弄的蜷缩着绷在一起。 
第25章 老公来电话了 
有人说“这老头太会玩了，哪里像一个种地的老农民，这些都是真的吗？会不会是女主角意淫的，或者自己编的，骗你的” 
这都是真的，她只和我一人说过，她说如果知道我给别人看日记，马上删除我。葶葶的公公也是农村的，他才会玩，林琳老公的大伯和他一比，简直是小儿科。倩兮和刘伯温的编故事，我都不理他们了。 
林琳问“你把我们的事对俊杰说了？” 
老何说“没对他说” 
林琳摸着他的大鸡巴说“你一个人弄我，我都受不了，更不要说两个人了” 
老何说“不会的不会的，不存在这样的情况，你是我的性奴，就要听我的安排” 
林琳还是不听，她的小手套动着他的大鸡巴说“不行，我有你一个就非常满足了，我不想别人了” 
老何不是不死心“试一下你就知道了，非常刺激的，可以让你享受到我一人无法给你的刺激” 
“算了吧，不可以”林琳就是不同意，老何不更勉强，他知道这事急不得，他也不指望第一次就能把她劝动心。 
不久，老何收拾好东西，就去到学校上班去了。林琳一人在家里，想了就用假鸡巴自慰，很是享受。用完把假鸡巴清洗后放起来，放在隐蔽的地方，怕老公发现。 
老何感觉非常幸福，有了工作，又可以享受到林琳的身体，人生还有什么比这幸福的呢。 
这天，他又来到林琳家，他脱光她的衣服，注视着她洁白丰满的胴体，极富弹性的丰满乳房高耸着，娇嫩乳头非常性感地微微上翘，高耸的乳峰挺拔，又凸又涨的红嫩乳头泛着耀眼的光泽。向下是光滑细腻的小腹，圆圆的肚脐向外凸着，纤细的柳腰线条柔美，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透出晶莹的光泽。雪白的大腿诱人的分开着，柔软白细的小腹下一丛乌黑发亮的卷曲的阴毛布满粉嫩的大腿根，红润的阴唇内流浸着晶莹的爱液，粉红的阴蒂凸涨饱满，显露在阴唇外。 
林琳让他看得不好意思了，头枕在左胳膊上说“看什么呀，没见过吗” 
老何边把她的右腿弯搭到肩膀上边说“琳琳，你太性感了，我是见过，俊杰从没见过女人的身体啊，我在想，要是俊杰看到你的裸体，他会是什么反应” 
林琳白了他一眼说“又想这些，你就好好做梦去吧，呵呵” 
林琳见老何跪了下来，她忙调整好身体，双手上扬，做出迎接他的准备。老何双手托着她的肥臀往下拉，想换个更舒服的姿势，林琳配合的弓起身子。老何把她放好，分开她的大腿，又调整了下她的上身，复又分开大腿，把她的腿曲起，左手按着她的右小腿，右手握着鸡巴就要插。 
就在这时，她放在枕头边上的手机响了，林琳顺手拿起一看，是老公的电话，她忙对老何说“你先等一会，皓轩来电话了”
“喂，老公” 
“大伯呢，没在家吗” 
“他在客厅看电视呢”林琳的反应也够快的，她说“就知道先问大伯，也不问问我” 
“哪能呢，习惯了，我就是想你才给你打电话的啊”皓轩解释着。 
听到她和老公在亲密的打着电话，老何忍不住握着阴茎摩擦着她柔软而轻薄的阴唇，才摩擦几下，龟头就感觉到湿意。 
“老公你放心，大伯已顺利的上班了”，林琳大声说着，掩饰着如蘸浆般龟头摩擦阴户细微的嗤嗤声，阴茎散发出来的热力直迫阴道，她强忍着不发出难堪的声音。 
老何也不敢动作太快，他也怕皓轩怀疑，他左手按着她的腿，把她的大腿压到奶子上，挺动龟头慢慢直入她柔软滑腻的阴道，阴道中突如其来的涨满感让她发出轻呼，身体被突进的阴茎填的密密实实，她禁不住浑身痉挛，阴道的嫩肉收缩。 
“怎么了老婆”，皓轩好象听到了她声音细微的变化。 
“没……没什么”林琳不知道怎么解释，还好老实的老公并没有追问。她对着老何做了个停车的手势，用眼神示意他别动。 
老何的身体和她紧贴在一起，他没有动，得意的看着林琳，好象在说“夹得好紧那，骚屄……边和老公打电话边和男人干，还是第一次吧……” 
看到大伯的秃顶，林琳空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，阴道屈辱地夹着他的肉棒，粗大龟头的棱角摩擦阴道内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。 
“老公，我爱你”她忍不住说着，向是对老公说，又象是对老何说，她不知不觉间，猛然发现，她对老何有了爱情的感觉，这感觉竟然超过了老公，和老何不再是性的依赖。 
湿热柔嫩的阴唇好象一个紧匝的肉环一样死死的包裹着他的肉棒，而且里面的嫩肉还那么火烫地摩擦着自己的东西，连龟头的棱角都能感觉到她身体里嫩肉的挤压。 
  老何忍不住慢慢抽动了几下，他低头看着自己的鸡巴在她阴道中进出，皓轩在电话里关心的问着她的生活，却没想到她竟然现在正和自己性交，老何的欲火开始无法抑制的越烧越烈，他无法控制自己的情绪，开始用力的把肉棒快速的在她的身体里抽插着，他也不敢用全力，怕她叫出声来，老公听到无法解释。可是就这一下下的是抽送那么叫他觉得消魂。 
“啊……啊……”当肉棒尖端轻触到她花心的时候，她的花心火热的颤动起来，忍不住呻吟出来。 
“老婆，你在干嘛？” 
“我在自己用手摸，老公，好想你了”，这熟悉的呻吟声，林琳见再也瞒不过去了，只好说自己在自慰。 
“我也想你，过几天我就回去”，皓轩还是没有怀疑，还提醒她“老婆你小点声，大伯要是在客厅听到了多尴尬，我说你怎么这么早就睡觉了，把大伯一人丢在那看电视”，善良的皓轩并没有丝毫怀疑。 
听到皓轩的话，见他没怀疑，老何更放心了，继续肏着林琳，他也不敢很大力抽送，他不敢冒这个险，不敢把皓轩的智商按在床上摩擦。 
“老婆，你叫的真好听，就好象真的在和我做爱一样，听得我都硬了”，皓轩激动起来“稍微大点声可以吗” 
“大伯要是听到了进来怎么办”，林琳故意问。 
“不会的，大伯不是那样的人，再说你睡觉时他也不会进你的房间的，好老婆，快点用手插” 
“那要是大伯听到了，误以为我生病了过来看怎么办，我没穿衣服啊”，林琳故意逗着老公。 
“哪那么多怎么办，他不会进来的，是我了解大伯还是你了解他，我和他一起生活那么多年，好老婆，快点”，林琳的假设还是动摇不了他对大伯的信任。 
听到他们的对话，老何强忍着大力抽送的心情，趴在她身上，林琳伸出舌头，和他亲吻着，他的双手搂着她的头，林琳雪白的胳膊搂着他的脖子，一手拿着手机，从她那性感的嘴里不断地哼着阵阵的舒畅地叫声，甜腻腻呻吟让老何几乎都爽的要飞上天了一样，电话那头，皓轩在另一个城市也是激动不已。 
他用力地挺动着臀部，粗大的阴茎在她的洞中出出进进，胯部使劲地顶着，以便更能深入到她的花心，她也用力地屁股前后左右地磨动，洞口一层层的嫩皮裹着阴茎，也跟随着套弄一张一闭，龟头好像被一张又暖又湿的小嘴不停地吮吸着。 
“啊……”林琳忽然嘴唇离开老何，张大了嘴巴。 
“怎么了老婆”皓轩忙问“是大伯来了吗？” 
“不是……我到了……快……射我屄里”，林琳说着，淫水不停涌出，阴道里持续不断的颤抖收缩，让老何也忍不住了，龟头胀大深深埋入温暖阴道深处，努力的插了大概五六下，龟头抖跳的喷出浓浓的精液。 
“啊……老婆，我射出来了”皓轩激动的说。老何始终一句话也不敢说。 
等林琳挂上电话时，老何才敢说话，他搂着她说“琳琳，怎么样，两个男人一起玩刺激吧” 
“嗯”林琳羞红了脸。 
老何趁机说“电话都这样刺激，真人更刺激了，让我儿子俊杰一起肏你好吗？” 
第26章 怦然心动 
让老何失望的是，林琳依然拒绝了他的3P要求。 
湛蓝的天空像湖水一样澄澈明净，温暖的阳光从空中轻轻扬扬的洒落下来，洒在四方的树木和大地上，照耀着世间万物。绿幽幽的草地上和树叶上，经过昨晚雨水的滋润，焕发着勃勃生机，好象受到淫水滋润的美女。高大的树上，几只不知名的鸟儿正轻轻地时断时续地叫着，好像美女在叫床。突然又颤动着翅膀，冲向天空，好像性爱到了巅峰…… 
这场雨，应该会使燥热的城市清凉一阵了吧？ 
可惜，对于这迷人的景色，老何却根本没有放在心上。他站在窗前，目光茫然的望着窗外，良久之后，他回过神来，望着墙上的挂钟，心想林琳怎么还不回来呀！ 
“大伯，过来坐一会吧，林琳快回来了”，皓轩叫着老何，好象猜中他的心事一样，其实是饭菜都准备好了，两个人都在等林琳回来。
　　
老何答应一声，望着皓轩，他的目光复杂无比，脸上的表情没什么变化，可是内心却是丰富到了极点。 
只见他叹了口气，坐在柔软舒适的沙发上，双眼无神的望着白净的天花板，心中思绪万千。第一次肏林琳时，她已经二十七岁了，现在快一年了，时间过得好快啊。 
他感慨万千，付出了就一定有回报的。他是老实巴交的农民，家里穷的叮当响。弟弟去的早，自己把皓轩从小拉扯大，现在享受林琳的胴体，也算是皓轩的一种回报吧。 
现在他和儿子也可以享受高厦林立，灯红酒绿的大都市生活了。不然，城市虽大，却没有一个他可以容身的地方！老婆跑了，为了能生存下来，照顾皓轩，他种庄稼，也换过许多的工作，做过安保，收过废品，做过清洁工，甚至他还和别人一起到建筑工地做过工人！那才叫累，虽然在这个城市仍旧像是一个过客一般，那些城里人看着自己时眼里的轻视与冷漠！只有皓轩夫妻俩才真心对自己好。 
“大伯，叹什么气啊，有什么事吗”皓轩关切的问。 
老何脑筋也转得快，他拍了下皓轩的腿说“你都三十岁了，一转眼你都这么大了，林琳也快要奔三了，你们怎么还不要孩子呢，趁我身体好，可以给你们看着孩子” 
皓轩笑了笑“不急，我和琳琳商量好了，她三十岁时，我们再要孩子，您以前为我吃尽了苦头，甚至为了生存尊严丧失，我不能让您再受累了，让您好好享受享受” 
老何感慨着，拿了一支烟，皓轩忙一拨打火机，给他点上。老何美美的吸了一口烟，或许是上天有眼，也可能是他时来运转了，快60了竟然还能享受到这么极品的美女。他在想，皓轩这样孝顺，自己对他有养育之恩，他就是万一发现他和林琳的事，也不会怪自己吧。
　　
可是毕竟这是乱伦啊，源头在他，太对不起皓轩了，他大脑中一片混乱，久久不能平静。内疚和享受两种意识不断地撕咬争斗，最后性欲终于获胜，吞噬了理智和亲情！
    
“大伯，不如我们先吃吧，不等琳琳了” 
老何心想现在自己肏他老婆比他的次数还多，自己做为他的大伯，和侄子共享一个女人，心里觉得荒诞至极，他自嘲的笑了笑，嘴上却说“再等一会，不急，我不饿”。 
林琳的家庭很富裕，皓轩长得高大英俊，风流倜傥，他的风流不是那种风流，是帅气，林琳也同样是才华横溢，作为一个富二代，她却仍旧能谦虚学习，不断奋斗，当了一名人民教师，可以说日子过得非常不错，老何和他比什么也没有，唯一可以比的就是鸡巴比他大，性能力比他强，可是，单就这一点，就完全征服了林琳的芳心。 
林琳与皓轩是上大学时认识的，当两人坠入爱河之后去见她的家长时，父母知道皓轩是穷小子，坚决反对他们的结合。面对重重阻挠，两人对爱情依旧忠贞不渝，父母心疼自己的女儿，终于还是妥协了，唉，可怜天下父母心，只要小夫妻两个生活幸福就好。 
林琳的父母对于自己的独生女十分宠溺，可谓是有求必应，因而她也过了一个十分幸福的童年、少年、青年，皓轩非常爱她，对她非常关心，她的父母也就慢慢接受了他，喜欢了这个女婿。 
对于大伯的儿子俊杰，也就是他的弟弟，皓轩一向都是疼爱有加，尽管大伯怕花钱，但是她仍旧坚持让他在著名的私立中学上学，也就是林琳所在的学校。 
林琳对俊杰无微不至地照顾着，每天即使工作再忙，她都会关心他的学习和生活。俊杰叫她美女姐姐，他心中对姐姐也十分尊敬，只是步入了青春期，看到林琳丰满高耸的胸脯，鸡巴老是不听话的翘起来。 
皓轩拿起一旁的相框，右手轻轻地摩挲着玻璃面，望着相片上的一家四口：画面上，大伯坐在正中间，慈眉善目，虽然是秃顶，但却老当益壮精神抖擞。皓轩站在大伯右手边轻轻微笑，英俊不凡。妻子林琳依偎在丈夫身旁，温柔浅笑，手牵着他的手，宛如一株洁白的莲花，亭亭玉立，楚楚动人。俊杰站在老何左边，天真可爱。总之，整张照片充满了一种浓浓的温馨的家的感觉。
　　
看着照片，皓轩的思绪又回到以前，联想到了自己当初无依无靠，几乎绝望的情景，现在过着幸福的生活，忍不住大伯也产生了许多愧疚感。
轻轻摩挲着相片，微凉的玻璃刺激着皮肤，他喃喃地对大伯道，“大伯，我能为你做些什么呢？……”顿了顿，随即他笑了笑。
     
老何心里说，把你的老婆让我好好的享受就行了，嘴上说“你唯一能够帮我做的就是好好的生活着，重现我们何家过去的辉煌！”……
     
“我回来了”，正说着，林琳回来了，她打开门，一阵冰凉的清风迎面吹来，让老何的精神不由地一振，他情不自的闭上眼睛，对着风深深地吸了口气，啊，这是自己的心上人林琳带来的香风。 
客厅，三人围坐在一起，林琳手中握着一叠试卷，娴静地翻阅着，神情专注，头也不抬的说“今天来晚了，学生的试卷还没批完。有学问的美女就是不同，眉梢眼角藏秀气，声音笑貌露温柔，老何看呆了。 
在柔和的灯光下，她是那么的迷人，长发飘飘，给人一种巫山神女的感觉。 
她穿着一身白色的连衣裙，裙摆拖曳沙发上，柔若无骨盈盈不堪一握的腰肢，秀发及腰，在那洁白的连衣裙的下面，掩映着一双让所有男人心动的美腿。 
老何的眼神偷偷落在她的身上，他从未见过如此完美的女人！！！身材太好了，可谓是增一分太肥，减一分太瘦，宛如一件完美的艺术品。洁白裸露的大腿，曲线顺滑，纤柔娇嫩，如同极品羊脂玉一般，散发着一层温润、柔和的光泽，给人一种好想抚摸的感觉，不时还有阵阵清幽怡人的香气从上面发出。 
“好香啊！”老何不禁脱口而出。 
“大伯，好香你就多吃点”，皓轩看着他夹着一块红烧肉说。 
林琳美得惊心动魄，令人遐思，老何心里甚至忍不住想当着皓轩的面把她搂在怀里，轻怜细摸，细细把玩她的肉体。 
“琳琳，吃完饭再看试卷吧，菜都凉了”，老何走过去说，当他看见林琳柔顺长发下，那张美得惊心动魄的侧脸时，心神再次被深深震撼。 
虽然她身上每一寸肌肤他都看过玩过，此时仍旧不由自主地生出了一种难以名状的惊艳和怦然心动。 
第27章 只是停留在略懂性交理论的境界 
“稍等一会，俊杰在后面”林琳说 
她那蕴含着少妇韵味的的瓜子脸，肤如凝脂，如梦如幻，散发淡淡的柔和的光泽，就像有灵气的玉石一样，那皮肤好象比绸缎还要光滑，比美玉还要莹白，明眸皓齿，老何发现自己爱上了她，不只是光喜欢她的身体。 
那诱人的嘴唇，娇艳欲滴，让人看到就联想到亲吻，想到口交，可真是勾人夺魄。纯洁清澈的眼睛里，和让肏屄时的眼神截然不同，像一汪微微荡漾的水波，撩动男人的心扉，翘卷迷人的睫毛，不时地轻轻颤动着，像是会说话一样。如瀑布一样的秀发下面，还露出的一段雪白迷人的脖颈，白如脂玉一般，老何放下筷子，好想亲吻她的脖子啊。 
她一脸恬静地坐在沙发上，专注地看着手里的试卷，不时地伸手翻动，还用红笔勾划着，纤细的手指不经意间，拨开额前的秀发，把它们轻轻地挽在耳后。全身上下，举手投足之间，自然而然地流露出一种无法言语的知识女性加少妇加贤妻的娴静韵味。 
那眼神，那动作，那神态，无一处不美，无一处不诱人，无一处不让男人怦然心动。在这一刻，老何甚至有一种错觉，眼前的这个女人根本就不属于这个世俗的世界，她是天上的仙女下凡在人间。
　　
他在皓轩面前竭力压抑住自己的神态，那份难以名状的欲望和怦然心动，与他内心潜意识流露出的喜悦，目光灼灼的看着这张选美季军的脸庞，他一时竟然呆住了，似乎被她雪白的大腿眩花了眼睛。 
美女人人都爱，她不接触我们，但让我们渴望；她不伤害我们，但我们仍然受伤。
　　
在她的面前，老何竟然莫名其妙地产生了一种怅然若失的感觉。眼前的这个女子，让他真正感觉到了纯粹的女性魅力，可是毕竟不是自己的老婆。那种云淡风轻、圣洁淡雅的气质，似乎根本就不应该让猥琐的自己享用，他有点自惭形秽。 
她，就是这个美女，现在却一直把他当成最亲的人，宠爱着！关心着！无微不至的照顾他！为他伤心！为他担忧！要床上总是顺从着他，恨不得把她的一切都塞给他！遗憾的就是不同意3P。 
他平复了一下激动的心情，轻轻地走到她身侧，看着她拿的试卷。 
“阳光灿烂，好一片晴空”他轻轻地读道。 
她抬起头来，温柔的眸子凝视着他笑的花枝乱颤“大伯，这是英语啊，你哪看得懂” 
她似乎看任何人都是这样平静，善美。他突然有一种感觉，仿佛任何人只要一看到她，看着她的这一双纯净恬静的眸子，看着她温柔的的眼神，再躁动的心，也会平静下来。
     
就在这时，俊杰来了。
　　
“啊！弟弟！你终于来了！”她惊喜的站了起来，放下试卷，快步奔到他跟前，拉着他的手，关心地问道“你不是感冒了吗，现在感觉好些了吗？头还疼吗？身上还有不舒服的地方吗？我才知道，你真的让我急坏了，你知道吗？如果你病了，我真不知道该怎么向你爸爸交代呢！” 
她的身材，几乎有一米七，当她和俊杰站在一起时，顿时显出了强烈的对比。尽管他有一米六，但还是让她超过小半个头！ 
这个二十八岁的少妇，在他面前完美展现出女人撩人的曲线，不论那绝美容貌，就只凭那双被裙子掩映的美腿，就已经美的足够触目惊心，令人遐思了。俊杰看着呼吸可闻近在咫尺的她，心情莫名的冲动，这都让老何看在眼里。 
一方面，在自己潜意识中，对于这样一个大美女，如此亲近自己，他心中是不可避免的有些惴惴不安。要知道他才上初中，从没谈过恋爱。虽然他也在影视上面看到过许多女明星，但是当他在心中把她们与她作了一番比较之后，他突然发现，她们根本就远远不如美女姐姐，她，毫无疑问就是他见过的最完美的女人。 
对于她这个嫂子他一直是十分的喜欢和依赖的，天天非常渴切地想立刻看到姐姐，想扑在她温暖地怀里，这也正常吧，可是他不敢。一则她是堂兄的妻子，二则对她有点欲望，他在这两种思想的纠结冲击下，愣愣地，一时不知该怎么回应她的关心。 
“弟弟！”她终于发现了他的异常，以为是他还没有完全恢复健康，忍不住又轻轻地叫了一声。皓轩也没说什么，对他们姐姐弟弟的叫也习以为常了。 
“啊，姐……美女姐姐！我现在好了，谢谢你的关心。”他强自平复了一下心情，语气艰涩的应道。 
突然，一个大胆地念头，悄悄爬上他的心头。 
“不，不，这怎么行啊？她可是一直最爱疼我的姐姐啊，我怎么能够亵渎她呢？……我真不应该有这样的想法！，她是皓轩哥哥一个人的” 
他连忙止住遐思，内心不停地自责道。然而，天不如人愿，这个念头一旦生成之后，就好像变为了一条藤蔓一般，越变越大，把他的心缠绕得越来越紧，越来越紧，几乎就使他快要窒息了。 
他感觉着她触摸在自己脖子上的指尖，突然他脸上染上一片潮红，呼吸似乎也越渐急促起来。 
“啊！”他惊叫了一声，轻轻地推开她，随后连忙解释道：“姐姐，我，我，我自己来就可以了！”
她乍一见到他拒绝自己，眼神先是微不可察的闪过一丝失落，但当她看到他小脸上的红晕时，很快就释然了，。 
她以手掩口，轻轻笑了笑，眼睛里闪烁着明亮地光泽，看着他道： 
“哦？小杰，看来你真的长大了，知道害羞啦！” 
“俊杰，一家人，见什么外啊”，皓轩笑呵呵的说。 
俊杰不由自主地摸了摸后脑勺，尴尬的笑了几下。真是没想到,自己今天竟然被姐姐给调戏了。要知道，他自己也是看过几部岛国的大片的，对男女之事也了解了，这次怎么会就经不起呢？这个少妇，可还是自己的“姐姐”啊？ 
“哎，看来目前他还只是停留在略懂性交理论的境界，没经过实践终究还是小男生一个啊！”老何在心中说道…… 
 【未完待续】