


第一集 初来乍到 

第01章 新婚之夜
　　
    “二少爷，您还要下去应酬吗？”
　　管家在一旁谦恭问道。
　　“不必了，有父亲和大哥在就足够了，他们不过是借我的婚礼和那些混蛋达成协议罢了，哼，刚才我出去已经是给他们面子了，你不必管我，自己下去照看吧！”
　　叶一鸣冷哼一声，今日是他大婚，可是他并不想过于张扬，那些虚假的面容让他很不爽，如果不是父亲和大哥的阻止，他已经号令青帮把那些讨厌的人都清理掉了。
　　因为他父亲说，这个时代需要和平才有大的利益，战争，已经不能发国难财了，短暂的利益却导致今后几十年的经济衰退，得不偿失。
　　叶一鸣整理了下衣襟，把这些烦乱的心思抛却，一想到蓝雨馨，心头又是一热，宴会已经接近尾声，剩下的事宜其实已经算不得宴会了，而是世界各地的大商人们交流的最大的舞台，今日难得这样的机会，他们自然不会放过。
　　亿万集团，很俗的名字，充满了铜臭味。亿万资产散布各地，就像一张网一样牢牢的覆盖在世界大地的任何一个角落。
　　叶一鸣，是这个世界最有钱的男子之一，可是却没有多少人认识他，因为在是人的眼中，他只是一个二世祖，一个有钱的混蛋罢了。
　　没错，他正是亿万集团现如今董事长叶无道的儿子，第二个儿子。
　　他生下来就是含着金钥匙，注定天成的天之骄子。
　　可惜，他的头上还有一个哥哥，于是，注定了他不能成为这个庞大精英战舰的接班人，他永远都掩盖在哥哥的光芒中下，成为名副其实的纨绔子弟。
　　十二岁，还是童真的年纪，可是他已经在女人肚皮上挣扎了不知多少个白天黑夜，是的，他十二岁已经破处……钱，真是个好东西！
　　十五岁，他并没有被纵欲击垮，反而越养越壮，身体健壮得就像一头牛，这或许就是世界上最专业的营养调理师铸就的结果之一。于是，在这个叛逆的年龄，他第一次跟随艾尔克登山队登上了世界第一峰——珠穆朗玛。
　　十六岁，他跟随爱登堡考察团游历了整个亚马逊雨林，他总算见识到食人族的风采，不过，他还活着！
　　十八岁，他的成年礼早已履行过，不过他不在意再多一次，于是在父亲叶无道的主持下，他和盛世集团的公主蓝雨馨订婚了，两人都是十八岁，可惜，他除了能牵一下她柔软的小手之外，甚至连娇唇都没碰到，这不能不说是个失败。
　　他天生就是个挑战者，不会服软，爱情在他这样的人眼里是多么的奢侈，没有人的感情能掩盖在他的金钱之上，即使蓝雨馨都不能，盛世集团在全球排名进前百，但离亿万集团还有太大的差距，这是一场活脱脱的金钱交易。
　　虽然如此，那又如何？他依然喜欢看到蓝雨馨那骄傲的面容，不可一世的气质，这一切，让他着迷，犹如飞蛾扑火一样，他勇往直前！
　　可惜，如今他已经二十二岁，可他依然没有得到她，就连亲吻，也是最礼仪的，而没有深入的湿吻，虽然这些年头他一直不缺女人……
　　不过，还有十天，就是他们正是结婚的时间，想到这里，叶一鸣不由自主的翘起嘴角，心中泛起一丝涟漪，那个女人，总是让他不自觉的陷落……
　　洞房里。
　　蓝雨馨静静的坐在化妆台前，她不需要化妆已经是世界上最美丽的风景之一，简简单单的修饰，就已经让国色天香的她明艳动人，脸颊一片酡红，是刚才喝了一些酒的缘故。
　　想到叶一鸣，她心头便有一丝羞涩，也有一丝满足。当日，订婚的时候，她已经任命，却没想到叶一鸣始终不对她做不喜欢的事情，一直都非常尊重她，让她任命的同时心中泛起一丝异样。
　　而连续三年如一日的对她好，却已经让她心中安慰窃喜，虽然她知道叶一鸣绝对不会少女人。
　　今日就结婚了，结婚对于一个女人来说，比男人更重要，因为女人更感性。蓝雨馨也是如此，想到就要和他突破最后一道屏障，她心中一时百感交集，或喜、或悲、或愁……抑或期待。她道不明这种情绪。
　　叶一鸣轻轻的走进来，双手按在她的洁白光滑的肩膀上，非常认真的打量着镜子中让他魂牵梦绕的人儿，不愿纰漏任何一点，他不知道为什么世界上会诞生这样的美人，钟灵毓秀，集万千光华于一身，有时候，他都有些自惭形秽。
　　不过，他始终是霸道的，只有一切都掌握在他手中，他才会心满意足。
　　“雨馨，你会后悔吗？”
　　叶一鸣轻轻问道。
　　“唔……”
　　蓝雨馨睁着水灵灵的媚眼，同样在打量着他，她始终都没有仔细认真的打量过任何一个男人，包括他，她只凭自己的感觉在审视任何一个人，“你呢？你会后悔吗？”
　　“不，能得到你或许是我这辈子最大的收获，怎么可能后悔！”
　　叶一鸣坚定道。
　　“你不在乎我父亲是拿我当和叶家交换的筹码吗？”
　　蓝雨馨幽幽道。
　　“我不爱江山只爱美人，如果可以，我甚至愿意全换给他，不过，叶家却不是我做主，能够这样，我已经很满足，还奢求什么呢？只是，四年了，我却一直不知道你的心思……”
　　叶一鸣有些看不透眼前的人，她虽然近在眼前，却依然觉得悠远。
　　蓝雨馨忽然站起来，转过身，凝视着他的眼睛道：“不，今天我们就成为夫妻了，如果我不同意，是不可能答应嫁给你的。”
　　叶一鸣初次听完她的表白，心中狂喜，四年，人生又有多少个四年！也不枉对她一往情深，今日终于得到回报。
　　他忽然用力一抱，把她横身抱起，跨过凳子，用力的吻向她那鲜艳欲滴的娇唇，如饥似渴的吮吸每一滴甘露。
　　“呜……”
　　蓝雨馨刚想发出声音，嘴巴却已经被堵住，只能发出令人窒息的呻吟。
　　叶一鸣哪里还忍受得住，双双倒在柔软的床铺上。
　　他非常熟练的脱去蓝雨馨身上的婚纱，只剩下纤薄的真丝衬衣和一条洁白色的蕾丝内裤。
　　由高挺的胸脯到盈握的细腰之间的优美线条，在纤薄的真丝衬衣下玲珑浮凸的表露无违。胸前挺起的两点嫣红说明了她没有戴胸罩，叶一鸣很清楚：她的乳房又挺又结实，穿着婚纱有现成的胸罩。可爱的蕾丝内裤下，那双露出来的骨肉匀称的修长美腿，更绝对是只有顶尖的模特儿才配拥有的。
　　美女倦慵的伸着懒腰，白色的衬衣蓦地松开了，露出了羊脂白玉般的小蛮腰和微凹的可爱脐眼。白色蕾丝内裤隐约的现出来的那小片乌黑，正好停留在他的眼前，散发出清雅的幽香。
　　“你真美！”
　　没有任何男人能忍受这样香艳迷人的景色，而叶一鸣更是男人中的男人。
　　蓝雨馨已经娇羞不已，半眯着迷离的双眼，她早已决定，今日完全的放心身心，此时更是释放了禁锢二十一年的情欲，清纯和妖艳合而为一，巧夺天工，仿佛造物者的杰作。
　　“一鸣，你知道吗？你是如此优秀！”
　　她伸手把叶一鸣的头拥在怀里，压在那两团香喷喷的丰硕软肉中间，无限柔情的把脸贴在男人的头顶上。
　　脸紧贴着那柔软嫩滑的迷人胸脯，鼻里全是浓烈的少女乳香，他再也按捺不住心中的欲火，一双手不由自主的沿着那滑嫩的长腿上移，抱着那有着惊人弹力的丰硕美臀。
　　蓝雨馨勾魂摄魄的喘叫比任何催情药物都有效，叶一鸣低吼一声，如兽性欲望的爆发，先是真丝衬衣，然后是那条已经有些湿润的白色蕾丝内裤，还有他身上的衣服一一飞离……
　　一具洁白无暇的胴体展现在眼前。提枪纵马，娇喘淋漓。
　　在暗淡的灯光中，两人的身影在宽阔的大床上缠绵起伏。兽性而愉悦的喘息，充斥着幽静的房间内每一寸的空间。……


第一集 初来乍到 第02章 蜜月计划
　　在世人眼中，有钱人永远高高在上，几乎不可触及，他们永远居住在富丽堂皇的宫殿里，穿金戴银，吃的更是山珍海味，无所不用其极。
　　可是这在叶一鸣看来，已经落了下层，纵然你再如何打扮都难以衬托出高贵，本质已经决定这个人的高下。
　　享尽了新婚蜜意，他俩心满意足的互相看着对方，相拥而睡。
　　清晨醒来。
　　叶一鸣睁开眼睛，首先映入他眼帘中的便是蓝雨馨的那双楚楚动人、明亮动人的大眼睛。她的眼睛睁得很大，一眨不眨的盯着叶一鸣的脸，看见叶一鸣醒来，她甜甜的笑了一下，轻声道：“你醒啦？睡得好吗？”
　　叶一鸣也路出个温柔的笑，他伸手在蓝雨馨的俏脸上轻轻抚摸起来，柔声道：“老婆，你没睡吗？”
　　“我早醒了。”
　　蓝雨馨突然深处狮子湿润而柔嫩的小舌头，在叶一鸣抚摸她脸的手上轻轻舔了一下，咯咯笑道：“一鸣，你睡觉的样子好可爱，昨晚那么凶！”
　　“要叫老公！”
　　叶一鸣故作凶狠的道，手却已经摸向她下面光翘圆滑的臀部，仅仅的把她的身体搂过来。
　　“呜……你又使坏！”
　　蓝雨馨已经感觉到他下面的变化。
　　“嘿嘿，老婆，咱们来晨练吧！看来昨晚我战败了！”
　　叶一鸣嘿嘿一笑，手脚并用，口舌没空……
　　顿时满室皆春……随着两人满足的低吟一通达到快乐的巅峰。
　　相拥许久之后。
　　叶一鸣笑道：“我们一起去洗澡，下午，我们的蜜月之旅就要开始了！嘿嘿，我会让你想不到是什么！”
　　在蓝雨馨的反对下，他已经抱着她进入浴室，反对无效。
　　这一刻，他终于肯定了蓝雨馨对他的感情，不像以前总是患得患失。
　　而蓝雨馨自从决定对他放开身心之后，完全像变了个人似的，展尽柔情蜜意，不像以前，虽然人很温和，却总是一副拒人于千里之外的感觉，当然，她的温情只会对一个人开放。
　　下午。
　　“一鸣，你到底准备了什么计划？”
　　蓝雨馨忍不住问道。
　　“要叫老公！说了多少次！到了你就知道了！”
　　叶一鸣嘿嘿一笑，牵着她的手飞快的窜进车内。
　　“啊……”
　　蓝雨馨被扯得低声叫了起来。
　　“怎么了？老婆？”
　　叶一鸣讶然道。
　　“都怪你，哼！”
　　蓝雨馨佯怒道，用她娇软的小手轻拍了一下他的背。
　　“哦！”
　　叶一鸣恍然大悟，脸上暧昧的笑道：“老婆，都是我的错，任打任罚，不过，那得以后了，嘿嘿。”
　　加长版劳斯莱斯平稳的向前行进，外面风光如流水般逝去。
　　“二少爷，二少奶奶，到了。”
　　司机为他们打开车门。
　　两人下车后，蓝雨馨诧异的看着此处的环境，疑惑道：“怎么到这来了？这不是航天中心吗？”
　　“对，就是这！接下来我将为你带来无限惊喜，你一定会喜欢的！”
　　叶一鸣笑吟吟道，拉着她的手，快步的走进航天中心。
　　蓝雨馨似乎隐隐知道他要干嘛，可是又不确定，只能跟着他，任他摆布。
　　一路进去，没人阻拦。
　　控制室内，十多个研究眼正在紧张的做最后工作，检查了不下百遍，依然要认真对待，科研，就是如此严肃。
　　一个头发花白的老者见到叶一鸣和蓝雨馨进来，笑眯眯的迎过来道：“我们一切准备好，叶公子，你们准备好了吗？”
　　此人正是航天局局长王科，别看他一副慈祥老者的模样，确实一副吸血不认人的主，而且年纪也不像看上去那么老，才五十出头而已。
　　“准备好了！”
　　叶一鸣很干脆，为了这次计划，他已经付出了二十亿美元，这几乎天价的价格，在他叶一鸣看来却是值得的。
　　“难道是……”
　　蓝雨馨惊讶道。
　　“没错，我们将是世界上第一对上月球行走的情侣，而且非专业人员，现在的技术已经能达到，不过价格嘛没多少人能承受，嘿嘿。”
　　叶一鸣笑道。
　　上月球度蜜月！
　　天啊，这是蓝雨馨想都不敢想的，虽然她也是出生在富贵之家，可是比起亿万集团的二公子，还是被他的财大气粗惊到，一掷千金不外如是！
　　“是啊，以前都是以科考为目的，这次却是以旅游为目的，呵呵，也只有叶家舍得花这样的钱，叶公子，你们的情话还是留到月亮上说吧！”
　　王局长一脸笑意，这样的价格几乎承担了这次航天的所有费用，说是旅游，其实科考依然进行，他们是何乐而不为！
　　当然，这样的待遇也只有叶家才能如此，其他的家族，纵然想要去月球上，也暂时没得到批准的可能。
　　蓝雨馨一脸惊喜的跟着叶一鸣进入早已安置妥当的舱室，这样的舱室内，甚至都不用更换衣服完全和坐飞机没两样。
　　世界上最先进的氧气制造系统以及重力调节，让这里成为和地球上任何一间房间没两样，在这里，可以透过纤维玻璃看到外面的景色，太空就在眼前！
　　“老婆，喜欢吗？”
　　叶一鸣为她系好安全带，然后和她并排坐着，一脸柔情的望着她，同时为自己系上安全带。
　　因为宇宙飞船起飞的离心力很大，只有到达月球表面重力的时候，才会进入安全轨迹，最后降落。当然，若要真正的在月球表面满布，依然是要穿宇航服才行。如果不，那么宇宙飞船就像是月球上的一间房子，可以再上面生活三日。
　　“真没想到，居然会是这样的计划！月亮上到底有嫦娥吗？”
　　蓝雨馨明亮的双眼闪着小星星，即使常识里知道月球表面是坑坑洼洼的荒地，她依然沉迷在神话故事里，“如果你见到嫦娥，还会喜欢我吗？”
　　“如果有嫦娥，你就是嫦娥！无论是地球上还是月亮上，你都是最漂亮的嫦娥！”
　　叶一鸣无比深情的看着她，仿佛要用柔情把她融化。
　　“真是天造地设的一对金童玉女！”
　　即使以王局长这样的老滑头，依然羡慕无比的看着监控录像中他们两人的柔情蜜意，嘴角泛起一丝温柔，“哎，老了，老了！”
　　王局长收拾起情怀，严肃无比的对这控制室所有人道：“都准备好了吗?检查得万无一失了吗？”
　　“是的，局长，只要你一生令下，就可以倒计时发射了！”
　　一个神情严肃的中年男子站起来道。
　　王局长看了看控制室内那个世界上最精确的微电子时钟，沉声道：“好吧，倒计时十五分钟开始！”
　　“是！”
　　中年男子按下了发射按钮。
　　一切，预期的进行！
　　即使叶一鸣这样大胆的人物也有一丝紧张，何况蓝雨馨，两人互相望着对方，最后连带最后一丝恐惧都没有了，全部转化为无尽的情意。
　　十、九、八、七……三、二、一！
　　“起飞了！”
　　叶一鸣忽然觉得身型一滞。
　　透过窗户，外面的世界越来越小，最后，他们终于证实了地球是圆的这一学说，这个蓝色的海洋占了百分之七十以上的圆球，真的仿佛玩具一样大小……
　　“那就是我们居住的地球吗？”
　　蓝雨馨一脸迷醉的看着外面的世界，“实在太美了。”
　　叶一鸣本来想说：“可惜，地面上的环境破坏却越来越严重……”
　　可是不想破坏这样温馨的气氛，就转口道：“是啊，很美，至今银河系内唯一的生命星球！我们是幸运的！”
　　地面上，控制室内，王局长一脸满意的看着控制台，发射成功率达到几乎百分百，他才敢答应这样的事宜，否则上面也是不会答应的。
　　他甚至在构想，如果在月球上制造个度假村，那么……肯定发了！
　　“会实现的！一切都在进步中！”
　　王局长在心底默默道。
　　啊！顿时控制室内所有人都惊叫起来。
　　“怎么回事？飞船呢？飞船呢？数据全消失了！”
　　王局长仿佛在睡梦中惊醒一样，监控录像中的景象忽然消失了！空旷的太空中一贫如洗。
　　“黑洞！黑洞！”
　　之前那中年男子惊叫道，他倒转回录像，发现那一闪而过的深邃能量涡流隧道，仅仅0.1秒的时间！
　　“天啊！为什么会这样！”
　　王局长仿佛苍老了二十岁，不可思议的看着眼前的一切。
　　地球和月亮之间往返不下几百次，从来没遇到过黑洞，黑洞只存在于能量空间不稳定的外太空地方，可是为什么会发生在这里！
　　为什么？
　　没有人能给出答案。
　　当发生意外的那一刻，叶一鸣正深情的看着蓝雨馨明亮的双眸，太空绚丽多彩的景象也比不上眼前的一张脸！
　　然后，他只听到“黑洞……”
　　就完全失去知觉了！
　　（求收藏和推荐！精彩在后面！


第一集 初来乍到 第03章 罗兰·奥尔曼
　　“架！架！哈哈哈……”
　　一匹雄健的黑色战马穿戴着闪亮的盔甲在大街上横冲直撞，骑在马上的男孩更是横行无忌，一脸得意，嚣张之极。
　　他的身后更跟着几匹马，不过都比不上他的那匹马矫捷雄健，高下立判。
　　街市上的人都很自觉的让开一条道路，对于这些纨绔子弟，他们惹不起但是躲得起。
　　所有人都知道躲，可是还有一个愣头愣脑的小伙子却茫然不知所措，站在路中间，看到几匹马凶猛的冲过来已然吓呆了，“滚开，滚开！快……”
　　黑马上的人也慌了，哪有傻子一样的人站在眼前让人撞的。
　　可是话还没喊完，却已经收缰不住，大道上的小伙子就像个皮球一样被撞飞出去，横倒在远处，毫无声息，仿佛已经死了。
　　黑马上的人一脸惊恐，翻身下马跑过去用手一探，已经完全没气，顿时面色苍白，站在那不知所措。
　　后面几人也跟上来，其中一人低声道：“肯尼，他没事吧？”
　　“他、他死了。”
　　那叫肯尼的男孩声音颤抖道。
　　“啊！那、那怎么办？”
　　所有人都惊呼起来，他们几个人不过还是小孩，十六七岁，虽然长得高大，心智却不够成熟，遇到事情顿时惊慌失措。
　　“我不知道。”
　　肯尼心乱如麻。
　　周围的人已经发现情况不对，可是却没有人敢围上来看个究竟。
　　“我们先走吧，这些事总有人来处理的，城防兵都是你父亲的手下，他们会知道怎么处理。”
　　其中一个面色阴沉，嘴唇很薄的高个子男孩沉声道。
　　“可是，要是父亲知道这事，肯定会关我几个月不让出来的，何况，罗兰也是贵族。”
　　肯尼担心到。
　　“人都死了，你还能怎么办？还是按照凯尔文说的吧，我们先走吧，反正有人会处理的。人越来越多了。”
　　又有一个男孩同意，其他人也附和起来。
　　肯尼本来就犹豫不决，一被他们揣掇，立刻行动起来。
　　于是几匹马一会儿就消失在大街上，当成没事发生一样。
　　他们一走，大街上的人立刻围上来，不一会城防兵也来了，询问清楚是怎么回事，他们也不知道怎么处理。只有派人如实禀报给城主大人听，一切听他定夺。
　　至于这具尸体，还是送到医药馆，稍尽人事，而且通知他的家人，毕竟这人的家族也是贵族，虽然已经没落。
　　罗兰·奥尔曼，一个平凡的没落贵族家的孩子，是奥尔曼家族经历了几百年之后最落魄的一代，如今已经没人把奥尔曼家族当回事了。
　　有人惋惜，有人悲叹，但更多的是同情，可是同情不能当饭吃，也不能就活人，而他的家人却已经泣不成声，一切只有等待城主的决定，但是是人都知道，此时终将是不了了之的。……
　　当叶一鸣醒来的第一时间，嘴里就是喊着：“雨馨，雨馨！”
　　然后才看到周围的这些奇怪人。
　　一个美丽异常的年轻女子，年纪大约十七八岁，正泪眼婆娑的盯着他看，被他的突然醒来吓了一跳，惊诧过后却是惊喜，扑在他身上大喊：“罗兰，罗兰，你居然没事，太好了，太好了！”
　　叶一鸣一脸茫然，感受着眼前女子温柔的怀抱，即使他还没完全清醒，也能感受到两个山峰弹性惊人的挤压着他，让他心生异样。
　　“这是怎么回事？我怎么会在这里……雨馨呢？”
　　叶一鸣即使很愿意这样的感觉一直持续，可是却不得不问，这一切太陌生了。难道这是在剧院吗？中古世纪的装束，让他更加疑惑。
　　美丽女子身后还有一个三十岁左右的成熟美妇关切无比的看着他，声泪具下，看他醒来却没有急急的上前，而是把位置让给那年轻女子，自己一脸释然，充满柔情。
　　那美丽的女子听到叶一鸣说话，松开怀抱，一脸茫然的看着他，甚至连美妇也露初迷茫的神色。
　　叶一鸣又说了几句，最后确定：她们不知道他在说什么！
　　突然，叶一鸣觉得脑子一片混乱，双眼一黑，又昏迷过去。
　　看到这个反应，两个女子顿时惊慌失措，大声叫喊起来。外面施施然的进来一个中年男子，用手抚在叶一鸣的心脏处，然后又是鼻息处，一脸不解转为不可置信……
　　叶一鸣却并没有真正的昏迷，只是陷入心神深处。
　　融合！当他接收了一段记忆之后，他这样镇定的人都觉得不可思议。
　　“我已经死了，却又活了，罗兰·奥尔曼，月球计划，宇宙飞船，黑洞……这里是个魔法和斗气的世界，天啊，为什么会这样！雨馨……雨馨……也死了……”
　　他终于确定这不是梦，自己不知道是幸运还是不幸，他几乎可以确定至爱已经死去，当他看到罗兰的记忆之后，才知道，这样的巧合是如此惊人，两人应该是在同一时间死去，可是他的灵魂却在黑洞的作用下，来到这异世大陆。
　　换句话说，罗兰是真的死了，而叶一鸣却借着他的身体重生了。
　　蓝雨馨是否有那么好的运气能灵魂不灭？可能吗？
　　甚至他自己都不敢想，这样的情况万中无一，死了，雨馨死了……
　　他的心在哭泣，滴血，几乎不敢面对一切。那缠绵悱恻，甜言蜜语就像太空中的尘埃，来无影去无踪，消逝。
　　一切，都不是梦！……
　　罗孚大陆。
　　十多个大大小小的国家林立，周围战乱不断，但是中部地区把持在几个打过之中却是和平如故，没有一丝影响。
　　罗孚大陆东面是迷雾之海，从来没有人能度过，也不知道海的另一边到底是什么是什么地方，即使魔法师能御风飞行，却因为迷雾之海上仿佛受到什么禁制似的吸收不到一丝补充的能量。
　　至于船只，也仅仅能海边晃荡罢了。其中的奥秘，没有人知道。
　　西面是迷失森林，都有一个迷字，同样的无边无际，深入的人从来都没有再出现过。
　　至于南面却是无尽的沙漠戈壁，真正的死亡之海，却是沙漠的海洋。
　　北面是冰川，苦寒之地，一切都仿佛断绝生机，也只有爱斯基摩人才能在那边生存，但是，生命却一直在延续。
　　莱恩帝国正是接近迷雾海岸的大国之一，除了疆域地区经常战火之外，其他地区却没有受到任何影响，帝国的居民也没有收到战争的摧残，反而更多的年轻人想要去建功立业，收获权利与美女、金钱。
　　罗兰虽然平凡怯懦，心底却也有这样的梦想，想过要长大之后报效帝国。
　　可是他只是的斗气只有一阶，算得上是刚入门，平庸的资质，注定了他天生的平庸，至于魔法师，那更是千载难逢的天才人物才能修炼的。
　　只是，平凡人也有梦想！
　　叶一鸣能感受到那残留的热切却又无奈的希望，可是他自己如今又何尝不是无奈，茫然，对于这样的未来，他该如何面对？
　　叶一鸣已经知道，哪个年轻的美貌女子正是罗兰的姐姐，而美妇则是罗兰的母亲，难怪她们如此担心。罗兰已经是奥尔曼家族这一带唯一的男子。
　　而罗兰的父亲更是在他出生之后不久，在一次历险中丧生，于是原本就渐渐衰败的奥尔曼家族开始真正的没落。
　　顶着贵族的头衔，却过着平民的生活，没有人会舒服。
　　孤儿寡母，唯一的欣慰却是貌美的姐姐凯瑟琳却是天才一般的人物，她是个魔法学徒，有希望进阶魔法师行列！
　　这又如何？
　　叶一鸣无比苦涩，他的一切都已经逝去，和他相关的一切都逝去，除了思维，这周围所有的都是陌生无比，仿佛故事里的世界。……
　　他这一昏迷，已经是一个月。
　　吸纳一个人十六年无比庞大的记忆，不是简简单单的读书，而是像消化食物一样吸收，而且他也逃避似的不愿意醒来。
　　至于城主伯特原本还在为这事烦恼，不知如何处置才能安抚民意，却忽然得到罗兰无恙的消息，惊喜万分。他们巴特利家族也是库克城中的大族，世袭爵位，虽然一手遮天，却也要照顾到民意，这样的好消息怎能不让他欣喜。
　　于是一大堆的礼品送到了罗兰家里。这件事，就这样过去了！
　　但是这些礼物却并不能打动奥尔曼家族的人，虽然这个家族旁支或许还存在，可是博纳城里已经只有三人，他们只在乎罗兰什么时候能够醒来。
　　叶一鸣已经思索了整整一个月。
　　这一个月里，他几乎每天都在思索，越是从罗兰的记忆中得到信息，就越让他绝望，没有一丝回去的希望，这里只是斗气和魔法的世界，高科技几乎没有发展，空间传送技术更是无从说起。
　　连一个迷雾之海都过不去，谈何穿越世界。
　　死心，他除了死心什么都做不了。
　　“是的，这个世界再也没有什么叶家二少，再也没有什么叶一鸣了，我只是罗兰·奥尔曼……”
　　当他这样决定的时候，这个世界上便再也没有叶一鸣这个死去的人，而是一个新生的罗兰·奥尔曼。
　　（过度章节，为了故事的连贯性，为了咱能一直淫荡下去，求收藏+推荐！


第一集 初来乍到 第04章 本性难移
　　罗兰再次睁开眼睛的时候，周围正好没人，他已把心中的伤痛深深的藏在心底，现在他只是个十六岁的少年，一个平凡的少年。
　　他很不满意的看着这具身体，单薄，柔弱，即使曾经的他没学过斗气这种技能也比这身体强太多。
　　而罗兰本身只有一级斗气，几乎可以忽略不计，只比平常人强那么一丁点。
　　斗气在罗孚大陆并不是什么人都能学，一般只有当兵可以学到，或者家族传承。而高深的斗气更是那些世家的专利。
　　罗兰所学的就是家族传承下来的斗气，源自军队，并不高深，如果高深他的父亲也不会在历险中遇难。
　　资质决定了后天成就，这具身体实在太过平凡，或许照他原来的练法，这辈子都不可能达到二阶，和他姐姐相比，实在是一个天一个地。
　　“天啊！罗兰，你终于醒了，你可是吓死姐姐和母亲了，每天都在为你担心……呜呜呜！”
　　罗兰德姐姐凯瑟琳不知何时走近房间，见到他坐起来，不顾一切的冲过来。
　　又是香体满怀，一股处子的香味传入罗兰的鼻子，馨香诱人，一头柔顺的黑色秀发自然下垂，身体玲珑起伏，柔软挤压。
　　罗兰很想说：“姐姐，你已经长大了……”
　　可是却说不出口，虽然名义上是姐姐，但他却没一丝把他当姐姐的意思，毕竟，已经不是原来的那个人了。
　　罗兰有些尴尬道：“凯瑟琳，呃，这个，那个……母亲呢？”
　　声音有些艰涩，这是他第一次开口说这个大陆的通用语，并不适应，也不知道如何表达。
　　凯瑟琳喜极而泣了一会，抹着眼泪道：“罗兰，你怎么了？是不是不舒服？我去叫母亲，她知道了一定很高兴，你一定饿了吧？我去弄些吃的。”
　　说完就风风火火的跑出去。
　　罗兰知道姐姐的性子很温和，对他却极好，能让她性情如此激动，也只有这个弟弟了。
　　罗兰爬起来，顿时觉得肚子空荡荡，果然饿极了，一个月来一直都是凯瑟琳喂他吃些稀粥，此时不饿才怪。
　　对着镜子，他第一次看到自己的面容，眉头一皱，这也太平凡了吧！走在人群中都会丢失……
　　可是想想又觉得好笑，心下自嘲道：“还是忘不掉那英俊帅气的体貌，哎，本性难移，即使对着姐姐都能心生异样……不过，她能算我的姐姐吗？算了，不想这些。”
　　这是个实力至上的世界，一切都以实力说话。
　　整个大陆的大国，就像一个五角星芒一样围成一体，莱恩帝国正是其中之一，至于中间的圣城多兰纳尔俨然一个独立的国家，牵制着五大国，纵然五国之间有摩擦也是不敢干扰到多兰纳尔，那是大陆上人民的圣地！
　　莱恩帝国是东方大国，百姓还算安居乐业。争斗虽然少，但民风依然尚武。
　　也难怪曾经的罗兰会有那样潜藏的雄心壮志。
　　只是，事与愿违罢了。
　　不多时，姐姐凯瑟琳和母亲艾琳一起进来，同时端来一碗热乎乎的粥，让他食欲大开。
　　“罗兰，你可知道，当时你可把我们吓坏了，而且还昏迷了一个月，不过当时医生还说你已经死了，突然又活过来，简直是奇迹，再后来又昏迷了，他们也没办法，只有把你送回家来照顾了，即使是我的安娜老师来看过也没办法。”
　　凯瑟琳仿佛有无尽的话，一边喂罗兰喝粥，一边脆生生的说这话，也不顾母亲在一边。
　　罗兰尴尬之极，连忙道：“姐姐让我来，我自己可以，已经没事了，”
　　然后又扭过头来，对着他母亲道：“母亲，让你们担心了！”
　　他在地球的时候，母亲早早就病逝，从小到大都没享受过母爱，突然多出个母亲，倒让他一时没法适应，不过这样的温馨的感觉却很好，很舒服。
　　“没事就好，你肯定饿了吧，先吃东西，吃完再说。”
　　罗兰的母亲同样是个很平凡的妇人，却很伟大，为了两个儿女，奉献了一生。
　　正在这时，一个温和的声音响起：“凯瑟琳在吗？我是安娜老师！”
　　“哎，在房间呢，老师！”
　　凯瑟琳把碗递给罗兰，跑出去。
　　和她一起进来的是个年轻的美丽女子，大约二十三四岁，穿着一袭淡蓝色长袍，随着走动，却掩盖不住美好身材，该凸的依然山峦起伏，随着袍子的抖动，更是婀娜动人。
　　这是大陆上魔法师特有的服饰，颜色各异而已。而妮娜正是一个元素魔法师，精研水系魔法，是莱恩帝国帝都博纳城博纳学院一名教师，魔法水平五阶。
　　和斗气一样，魔法也是分为九阶，三阶以前都是魔法学徒，四到六阶就算真正的魔法师了，七阶魔导师，八阶圣魔导师，九阶以上称之为法神。
　　而大陆上，圣魔导师已经几乎绝迹，或许只有圣城多兰纳尔才有，法神就更是不为人知，不过又有谁知道呢？
　　博纳学院中魔法水平最高的也才是魔导师而已，过了六阶，魔法水平增长就再也不是冥想能提升的了，需要机遇和悟性。
　　博纳学院每年都要排人到各个城市中寻找帝国内资质上好的人才去加以培养，为帝国效力，而安娜正是在库克城中见到了唯一让她心动的凯瑟琳，让她觉得不虚此行。
　　罗兰还是第一次见到安娜，早之前就听说姐姐得到她的赏识，并且得知她是个美丽的女人，可是真实见到依然觉得惊艳，那种美丽，是一种能融化人的温柔以及魔法师特有的神秘气质导致，成熟迷人，和凯瑟琳那种初长成的甜美少女不一样。
　　另一番动人，这是他的评价。
　　房间内三个女人，三个年龄阶段，都美得令人眩目，让他仿佛回到了当初的浪荡年代，游历花丛一般。
　　“你就是你凯瑟琳的弟弟罗兰吧，你好！虽然不能帮到什么忙，但是见到你能醒来，我还是要对你表示祝福，祝愿你身体健康。”
　　安娜语气温柔的道，面带微笑，和印象中的神秘魔法师不一样。
　　“你好，妮娜老师，谢谢您的关系，我已经痊愈了，令你们担心真让我过意不去。”
　　罗兰很有礼貌的回答。
　　“夫人，我这次来是想告诉你们，这次已经在库克城呆了一个多月了，招收的学生基本已经完毕，而在过几天我们就要准备出发回博纳城，现在正式由我来通知您一声，希望凯瑟琳能跟我回去。”
　　安娜对着罗兰的母亲道。
　　罗兰的母亲艾琳一脸微笑：“安娜老师，真是麻烦你了，为这事还要亲自过来一趟，凯瑟琳能得到您的指导真是她最大的荣幸。”
　　“夫人，您真客气，凯瑟琳的元素感悟能力可是我生平仅见的，真为我能来到库克城感到荣幸，否则一个天才就要埋没了。”
　　安娜笑道。
　　“安娜老师，具体是哪一天呢？趁着这几天我要和罗兰多呆呆，否则又要很久见不到他了，他才刚刚醒来，我有些放心不下呢。”
　　凯瑟琳皱着可爱的小鼻子道。
　　“具体还没定，不过没有那么快的，整个库克城，虽然魔法师人才很少，但是斗气人才却还有一些，还需要仔细筛选。你们可以放心的多聚一聚。”
　　安娜解释道。
　　三人的说话罗兰一句都插不上嘴，谁让他是所有人中资质最悲惨的人呢！想要得到博纳学院的认可，在他这个年纪至少斗气要达到三阶以上，而不像魔法师那样，只要元素感悟能力在就行。
　　虽然他还没有仔细研究过斗气这种技巧，但是他还是能肯定和地球上的所谓内家真气不一样，至于魔法，他就更不知道了。
　　想到这里，他却心中一动，心中有些跃跃欲试。
　　但是也要等着三个女人互相交流完毕才行，所谓三个女人一条街，果然是如此，他们聊的兴奋的时候完全不顾罗兰还是大病初愈，坐在一边互相花枝乱颤的笑起来，即使身为魔法师的安娜都不能幸免。
　　这三个女人的美丽竟是如此惊人。大陆上经过千百年的乱战融合之后才成为如今的局面，人种问题早就混乱。正如，凯瑟琳是一头乌黑的柔顺长发，而妮娜则是一头细腻卷曲的金发，而母亲艾琳则是一头褐色的头发盘起，各有千秋，美不胜收。
　　“要是能把她们三个一起搂在怀里该是个什么样的感觉呢？”
　　罗兰忽然被自己心底升起的这个念头吓了一跳，即使他不认为与母亲和姐姐有什么关系，可是肉体视乎还是原来的……
　　他甩了甩脑袋，暂时把这个念头抛弃，坐在一旁，安心的听她们谈话，可是实在对她们的交谈不感兴趣。
　　好不容易，安娜也觉得时间如流水，哎呀一声，站起来道：“时间过得真快，我要回去了，那边还有一些事要处理呢，一谈就忘记时间了，呵呵。”
　　母亲和姐姐送安娜老师出去，而他则在房间里呆呆的想着心中的事。
　　（求收藏和推荐，好戏在后面！姐姐吗？老师吗？……只要你敢想！


第一集 初来乍到 第05章 男女
　　曾经，网络上流传了一本绝世武功秘籍，号称张三丰破空而去时在修炼洞穴中留下的太极奥义。此秘籍并非当今流传出来的各种盗版的软绵绵太极拳，只能看不能用，只能锻炼身体不能打架。
　　而那放出消息的人居然正是当代武当派掌门人无涯子，他把消息一散布在网络上立刻激起千层浪，因为他的身份，更因为他开的价格——想要得到张三丰的传承请付一亿，如假包换。
　　整个世界都傻逼了，慕名而来的络绎不绝，可是最后都被这老道吓跑了，那落魄如乞丐的尊荣，垂垂老矣，风烛残年的样子让人一看就知道是骗子。
　　如果真有这样的绝世神功，这老道回事这样吗？有钱人虽然多，但是钱也不是这样花的吧！
　　可是有一个人却上当了，那就是叶一鸣，他巴巴的跑去武当，和大多数人一样失望，可是最后老道一句话让他立刻下定决心——卖！
　　“什么是太极？太极就是阴阳！阴阳就是男女！我看你一副酒色过度的样子，虽然还是身强体健，但是二十年后必然五劳七伤，不立！”
　　老道老神在在道。
　　叶一鸣愣是被吓了一跳，因为他的私人医生也这样说，而且还说，现在的医疗水平还不能根治阳痿难题，继续纵欲下去，虽然身体不会垮掉，但是不举是必然的。
　　他那时才不足二十岁，要是四十岁不到就阳痿，他宁愿死去，归根结底还是他破处太早，失了先天阳气。
　　“我这太极奥义，虽然不至于让你飞檐走壁，成为一代杀人越货的大侠，但是阴阳调和那是必然，练下去比任何补品治疗都见效得快，而且还没副作用。”
　　老道又道，说的时候，他的下档一举，撑起一个大帐篷，“我现年已经八十，别看我老了，但是功能绝对不比你差！”
　　叶一鸣目瞪口呆，这顶帐篷实在太高，让他都自惭形秽，二话没说，直接丢给他一张卡，里面是一亿，他把那绝世秘籍拿回家去了。
　　血书，让他稍稍放心下来，看那年代起码也有几百年，纵然不是张三丰真迹也会是古迹。
　　好在经书并不难懂，练下去虽然没有什么感觉，却造就了风流公子的英明，能力却是大增，身轻意闲，说不出的惬意。
　　这让他终于觉得不亏本，别人骂他傻逼的时候他也在骂别人傻逼。
　　钱，在他看来就是拿来花的，只要物有所值！
　　当他认真思索起这个世界的斗气时，才回想起当初的太极功。
　　罗孚大陆的斗气绝对是最大的群体，随着军队流传的斗气功法，几乎整个世界都在修炼，至于效果如何，就得看他们资质了。
　　斗气分为九阶，分别对应赤橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白，九种颜色。
　　与魔法系统对应的一到三阶是斗徒，四到六阶是斗者，七阶是斗士，八阶是圣斗士，九阶以上是斗神。不过修炼斗气的职业太多，无论剑士还是盗贼，等等斗士以斗气为基础，然后偏重于各种属性形成的体系，当然，其中叫法又各不相同。
　　罗兰正是赤色的一阶斗气，很惨淡的淡红色，让他都差点感觉不出。
　　不同于真气内功走经络之路，斗气完全就是吸收外界能量充实强化肌肉骨骼，随着各种元素偏好形成特征各异的斗气功法。
　　“一阶，难怪那么瘦弱……”
　　罗兰不满的喃喃道，不过他还是饶有兴趣的修炼起来，天地能量灌入身体肌肉骨骼的感觉确实不错。
　　凯瑟琳刚探出一个漂亮的脑袋，就看到罗兰在修炼，心下暗叹，他知道弟弟非常刻苦，可是资质实在是太差了，无论如何努力都无济于事，她却帮不到什么忙，心中非常难受，而所有的愧疚都转化为弟弟的关爱，想要弥补他的淡淡哀愁。
　　她已暗暗下定决定，练好魔法之后一定要好好照顾弟弟和母亲。这个家族里，作为长女，她不得不担负起家族的重任，最主要的还是她的天赋，不出意外就已经注定了中兴的希望。
　　“这便是这个世界奇怪的地方吗？充满了能量，随处都能感受到令人窒息的灵气，即使这种粗浅的斗气功法都已经让人心旷神怡……”
　　罗兰在心下感叹，也难怪这个世界能发展成为斗气与魔法的世界。
　　不过虽然不是原来的人，却一样不能改变修炼的体质问题，他依然是废材。
　　想到这他又心生感叹，想当初好歹也是叶家二少，青帮接班人，没想到突然就成废材了，那种从天上掉下来的感觉却是不好受。
　　他不甘心的回想起当初拿到的太极功，这门功法他也没练多久就能自动运转，所以他自己实际练功的时间极少，至于那种效果，也就干那事时特别有感觉，其他倒没太大差异。
　　眼观鼻，鼻观心，心守神。一呼一吸，天地间浓郁的能量犹如长河大流般涌入，瞬间就被吸纳入身体的奇经八脉……
　　那一道道的热流先自沉入丹田，然后随着意念在经脉中运行，壮大，一圈二圈……整整运行了十二周天之后，他才醒过来，满脸笑意。
　　“果然如此，虽然不知道效果如何，但是这种强烈的感觉却是在地球上根本感受不到的，先不说地球上的灵气如何，来到这练感觉都提升了许多。”
　　罗兰体会着身体的每一分变化。
　　最让他欣慰的是，这似乎是另一条大道，让他开阔了无限视野。
　　心急吃不了热豆腐，这一次的修炼并没有实际改变他什么，但是那种舒服的感觉依然让他迷恋。
　　“姐，我出去走走。”
　　罗兰走出去，顺便随口喊道。
　　“哎，记得小心啊，不要走在大街中间！”
　　凯瑟琳叮嘱道，害怕他再次不小心被那些纨绔子弟撞到。
　　她盯着罗兰的背影，略有所思，喃喃自语道：“怎么觉得好像不大一样了？”
　　可是哪不一样她又说不上来，甩甩头，低声微笑道：“肯定是一个月没见他胡闹，都不熟悉了。”
　　罗兰对这周围的一切都充满好奇，这是个充满奇迹的世界，虽然在记忆中已经感叹了许多次，真实见到了依然再次惊奇。
　　“哟！那不是罗兰吗？上次你可真会装死啊？害我们担心了老半天。”
　　一个不阴不阳的声音传来。
　　罗兰转过身来一看，正是肯尼那一伙人，说话的是那长相阴柔的高个子凯尔文，今天他们并没有骑马，而是步行在大街上晃荡，看那方向，估计正想去妓院鬼混。
　　“哼，没事就好，害我被老爸关了半个月，要是撞死了反倒更好了！”
　　肯尼狠声骂道，看到依然对那半个月耿耿于怀。
　　罗兰看着一群人不怀好意的看着他，心下明了。不过他地球的老爹教过他一句话：没有实力的时候千万别装逼。这是箴言，所以他以前虽然也很嚣张，但那是建立在实力至上的，如今这个破弱的身躯，实在经不起人家三拳两脚。
　　他可是知道肯尼虽然看起来很纨绔，但是修炼斗气一方面却是个难得的天才，如今不过十六岁，斗气已经三阶，是个实习剑士。如果不出意外，这次博纳学院的招生名单中他就是其中之一。
　　而其他人也不差，每个人斗气都至少已经达到二阶，比起他这个二阶都跨越不了的废物来说实在强得太多。
　　他心下思量了片刻之后就立刻有了决定，微笑着低声下气道：“对不起，肯尼少爷，当时我被您那匹高大英俊的战马吓傻了，挡住了您的去路，实在是该死，估计那时候是休克了吧，害你受惊了！”
　　“咦！”
　　肯尼一伙人都惊讶起来，罗兰好歹是个贵族，他们当然认识，以前也知道他除了平凡之外，一无是处，一直都是他们取消的对象，没想到现在见了居然是这副熊样，简直大失所望。
　　“咳！”
　　所谓伸笑面人，肯尼轻咳了一声，摆出一副老大派头道，“那个，这个就是算了，以后走路记得长些眼睛，没事了，我们走吧！”
　　受人恭维的感觉很好，肯尼跋扈惯了，别人都把他当瘟神一样躲开，也就身后的几个纨绔合得来。他正急着去妓院发泄旺盛的火气，也懒得管罗兰。
　　这时，凯尔文却眼珠一转，朗声道：“肯尼，这就是你的不对了，怎么说也是你撞了人家，是吧？如果是一般平民咱们也就算了，可是罗兰是贵族哦！咱们怎么能就这样算了呢？”
　　肯尼不满道：“那你说怎样？”
　　“不如这样？我们请罗兰一起和我们去寻乐，就当赔罪好了！嘿嘿。”
　　凯尔文一脸笑意道。
　　他的提议顿时得到所有人赞同，仿佛遇到一件好玩的事似的，都举手唆使肯尼。
　　肯尼想了想，就道：“好吧，就当给你赔罪好了，走，跟我们一起去，我介绍个美女给你，也让你这个童子鸡享受一下男人的乐趣！哈哈！”
　　对于钱，肯尼可不在乎，同时他也知道罗兰家的没落，估计这辈子都没去过妓院享乐，显摆可是他最愿意干的事情。
　　罗兰暗叫不好，鬼奸似的凯尔文岂会如此好心，都不知道到了妓院会被他怎么虐待……可是没等他推辞，人已经被一群混蛋围着冲向妓院。
　　（求推荐+收藏！


第一集 初来乍到 第06章 挑逗
　　妓院里的大多是一些战争奴隶或者破产之后被卖进来的，至于那些犯了事的官员被抄家之后，妇女都被当成奴隶卖进来的就是极品了。
　　因为她们曾经高高在上的身份注定了能压她们在胯下呻吟是无比的成就。
　　肯尼迷恋的正是这样的一个官家小姐，不过在这样的地方几年之后，再清纯的女孩都成为了荡妇，生存，一切都是为了生存。
　　肯尼他们是这样的常客，整个妓院都被垄断在奥尼尔家族手中，而奥尼尔家族与城主的巴特利家族的关系千丝万缕，甚至大多数人都以为巴特利家族也有股份在其中。
　　不过这一切都不关肯尼的事，他父亲还不放心让他接触这些，肯尼也不愿意那么小就被家族的事物牵累，只管专心的玩耍。
　　他一进来，立刻就大声喊道：“露丝小姐呢？赶紧给我把她叫出来！”
　　妓院老板是个风韵犹存的妇女，一见肯尼就立刻大声笑道：“哎哟，肯尼少爷你又来了呀！都不让我们美貌的露丝有休息时间，真是的，人家会累垮的！”
　　她特意加重一个累字的语音，极具挑逗意味。
　　不过肯尼可不吃这一套，他只喜欢露丝，如果露丝不是妓女，他甚至都要闹着把她带回城主府了，不过这并不妨碍他在这里包养了露丝。
　　“来了来了，肯尼少爷你就是心急，我这就去叫她出来。”
　　老板娘说着话已经扭着丰满的肉臀一摇三摆的走进去。
　　其他人都忍不住吞了吞口水，这风骚的婆娘魅力果然还没衰减。连罗兰这样久经风月的人都暗赞老板娘够味。
　　肯尼忽然大声道：“兄弟们，喜欢谁自己挑，那边有资料名单，今天为了罗兰，全包在本少爷身上了！”
　　罗兰不由暗自苦笑，这家不是白痴也差不多了，完全就是没长大的家伙，可是为什么白痴总是练功的天才，真想法克！
　　这时，凯尔文忽然拉着肯尼到一边小声嘀咕了几句，然后两人狂声大笑，甚至罗兰都能发现他们偷偷望过来的眼神。
　　这下，罗兰就知道他们开始耍奸了，他忽然发狠想道：“，既来之则安之，本少爷还怕了你们不成！”
　　来的几个二世祖都是有老相好的人，他们不用做什么挑选就各自搂着自己的人走上楼去。
　　不多时，老板娘就领着一个面貌清纯，年纪不过十八九岁的金发女子款款出来，正是露丝。
　　“难怪肯尼这白痴如此迷恋她，果然漂亮，差点比得上姐姐了！”
　　罗兰心下赞道。
　　凯尔文拍了拍手道：“好了，我们先去喝酒，要做了喝完酒才过瘾！罗兰，你也别挑了，等下我们为你安排一个美人，保证你满意！走走！”
　　罗兰本来就是做样子的在那看资料，听他这样一说，虽然知道有鬼，但也就随手丢掉手中的资料卡，跟他们一伙人一起上楼上包间。
　　所有人中，就他一人没有搂着女人。老板娘有些诧异的看着他，面孔很陌生，从来没见过，看穿着也不像有钱人……
　　论长相，他在这群人中也不算差，除了肯尼长得高大英俊外，其他人都是其貌不扬，该瘦的瘦如猴子，胖的又胖如猪，看来都是富贵病。罗兰至少身材匀称太多，虽然长相也高明不到哪去。
　　一伙人一边喝酒吃肉，一边和身边的美女调笑，不时的来问一句罗兰，看起来倒也和谐，不过随着酒气上涌，这群家伙越来越放肆，手嘴越来越频繁的伸向旁边的女人，如果不是还有最后一道羞耻心，他们就要开无遮大会了。
　　连带罗兰看着那些女人娇喘连连，曲意奉承的模样，也心生暗火。
　　凯尔文在旁边见状，暗自一笑，站起来道：“你们先喝，我去叫添些酒菜。”
　　酒是最好的催情药，此话不假，罗兰第一次喝这个世界的酒，也不知道是什么酒，香醇隽永，入口留香，而且酒气也不盛，喝起来很是上瘾。
　　不多时，凯尔文回来了，和他一起回来的还有一个二十三四岁，风情万种的女人，而他手中更是拿着一瓶酒。
　　他微笑着对罗兰道：“罗兰，看，我给你带来的是谁？她可是整个遗香坊中最具风情的头牌——碧丝小姐。今晚她就是为你开放的花朵！”
　　罗兰疑惑，这样美丽的女子，这几个青春期萌动的少年为什么却不独自霸占？可是看他们只是搂着怀中的美人，一副满足的样子。对罗兰也不流露一丝羡慕，更有一丝揶揄的意味。
　　盛情难却，碧丝小姐接过凯尔文手中的酒壶，笑吟吟的坐在他身边，柔声道：“罗兰公子，来我们干一杯！”
　　她的半边身子几乎都靠在罗兰身上，感受着胸前饱胀的挤压，即使不用手触摸，也能知道那里一定很奔放。虽然知道这其中有那么点阴谋的味道，可他依然无法拒绝这样一个娇媚的女子，接过满杯酒，香味弥漫，他一口干下去，赞道：“确实好酒！”
　　凯尔文眼睛都笑得半眯起来，手中更是在身边的女人怀中揉搓，山峰随着五指的用力不断变形，那女子不堪用力，嘤咛一声就整个身体倒在他怀中撒娇不依……
　　碧丝看到罗兰宠辱不惊，一口干完的样子，眼中闪过一丝异色，不过又立即化为更温柔的笑意，半边柔软的身子不断在他身上摩擦，柔弱无骨的手臂更是很自然的搂着罗兰的腰。
　　“真是要人命的小妖精！”
　　罗兰心底暗骂，却很享受这样的感觉，连带心神也放松起来。
　　酒过三巡，肯尼早已忍受不住，想要提枪上马了，醉醺醺道：“兄弟们，我先走了，房间早就安排好，咱们一排，哈哈！”
　　他说着话已经轻搂着露丝柔软的腰肢走出酒席包间，向早已准备好的房间去。
　　其他人见他一走，顿时没了继续瞎扯的欲望，一个个鱼贯而出，刚才的一番调情早已让他们欲火冲天，能忍到现在已经是难能可贵了，甚至连凯尔文都不见了人影。
　　碧丝伸出处纤纤玉指在罗兰的腰间轻画，调笑道：“罗兰公子，我们是不是要去休息了呢？房间早已准备好！”
　　罗兰苦笑，他的欲火早已被挑起，双周也已经在她身上缓慢游荡，圆滑细腻，柔若无骨，纵然只是摸到臀间的肉，已经让他无法自持，腹中更因为好几杯酒下肚，一团热火在那盘旋。
　　“管他什么阴谋，先干了再说！”
　　他看到已经没人，也不再继续压抑心中的欲望，双手一用力，把碧丝紧紧的搂过来，嘴巴一靠，已经凑过去，紧紧的压在她那张性感的樱桃小嘴上，用力的吮吸。右手已经探到胸前那雄伟的乳峰上，用力的变换形状。
　　“唔……”
　　碧丝发出压抑的呻吟，可是瞬间就已经被罗兰伸出的舌头探入小嘴中，舌头更是被吮吸得有些发麻和迷醉，心中更是迷茫，“这是凯尔文说的处男吗?手段为何如此老道……”
　　可是没等她细想。
　　罗兰的左手已经向下，从碧丝的光滑的后背一直探下去，那只显得有些秀气的手仿佛仿佛有魔力一般，从指尖透出的热气不断侵蚀着她的意志，搭在丰满翘起的臀部上面，隔着裙子浅薄的布料，不断抚摸。
　　“他的手，唔……很奇怪哦……”
　　碧丝的脑子有些短路，潜在的欲望似乎在慢慢爆发。
　　罗兰没有停下来，从臀部又继续向下，忽然轻轻一撩，柔顺的长裙下摆顿时被他耷拉在手臂上，从下而入，左手已经慢慢的探入臀部双峰的峡谷中间……
　　碧丝身体一震，整个人都激灵起来，呻吟道：“罗兰，别碰那里……不要在这……我们去房间好不好……”
　　罗兰巧言轻笑：“当然好！”
　　双手一松，拉着她的手飞快的向早已准备好的房间跑去。
　　（求推荐+收藏）


第一集 初来乍到 第07章 降妖除魔
　　人的欲望就像火山，要爆发的时候是挡也挡不住的。罗兰即使知道这是个陷阱，可也是个香艳的陷阱，自甘堕落的深陷其中，无法自拔。
　　他不知道这个名叫碧丝的女子到底是什么人，但是可以确定她不是好人，至少怀着目的而来的人终究是心地不纯。
　　不过罗兰一想到肯尼那群家伙总不会杀了自己吧，就立刻放松了心神，管他是刀山火海，我自勇往直前！
　　房间是遗香坊特有的气氛旖旎，充满暧昧的意味，一看就知道是为了让人运动的设置。
　　一张软床宽阔无比，起码能容得下四五个人平躺而睡。窗帘桌子都以粉红色粉饰，古色古香却又妖艳典雅。
　　一股诱人的香味喷鼻而来，熏香，能激发人体内在欲望的气味。这样一个风月场所，真是人不死都不行，难怪肯尼他们这样的纨绔子弟那么迷恋这里。这里简直就是为客人打造的人间欲望天堂。
　　罗兰邪邪一笑，刚推门而入就把碧丝拦腰抱起，后脚一蹬，就把门反推锁死。
　　“啊！”
　　碧丝被他这突如其来的举动吓了一跳，却更显得娇媚动人。
　　“叫吧！叫吧！叫破喉咙都没人听到……”
　　这时候，罗兰想起了这经典的台词，“妖女，刚才装什么清纯！哼！看少爷我今晚如何降妖除魔！”
　　罗兰一用力，把她整个身体都横抛在软床上。碧丝不以为忤，反而向他抛了个媚眼，一副勾魂夺魄的滴水样儿。
　　“真不知道凯尔文上哪找来这样的媚人儿……他们偏偏都不上。”
　　罗兰是个贵族，不会像流氓一样看见美女就冲上去野蛮的解决了事。
　　罗兰慢慢的坐在床沿，身体贴了上去，紧挨着她的背臀，双手一伸，紧搂着她不堪一握的小蛮腰，掌心贴着她柔软而充满弹性的小腹，一股灼热传入他手掌中。
　　碧丝略挣扎了几下，最后软了下来，脸向后仰，刚好罗兰的嘴唇迎了上去，封着了她娇绝欲滴的香唇，虽然知道这是个陷阱，但是阵阵销魂却更能激起他男性最粗野的欲望。
　　罗兰和她的唇舌激烈地纠缠着。他的两手在剥光她身上所有的衣裙后，移到她高挺丰硕的乳峰上，将它们紧紧握住。雪白柔软的乳肉从指缝间挤出，两只乳峰在我手中不停地变化着各种形状。
　　碧丝近似虚弱地靠在罗兰身体上，任凭他玩弄她美丽的娇躯。他的一只手离开她的胸脯，一路向下，越过她茂密的金色森林，分开她闭合的缝隙，中指压在突起的豆粒上搓动，碧丝全身激动地发抖。
　　罗兰一手在她的丰乳上大肆揉搓，另一手的中指突入她的肉洞。虽然她早已不是处女，但是肉洞还是非常紧窄，肉壁猛烈地收缩，紧紧地缠住侵入的手指。罗兰在她的肉洞里大力搅拌了一下，就感觉到她的已经源源不断地流出。
　　罗兰将沾满她而变得湿淋淋的手指拔出，递在她眼前，邪邪笑道：“碧丝小姐，你已经泛滥了！”
　　“唔……”
　　碧丝原本迷醉的脸顿时因羞涩变得嫣红，喉咙里发出阵阵低沉的呻吟，泛红的双眼已经快眯成一条缝。
　　罗兰的更加硬挺，隔着裤子，紧压在她圆翘丰满的臀部。碧丝把手很自然的探向身后，将罗兰的裤子脱下，抓住他的坚挺套弄着。
　　“呃……啊……”
　　两人更加激烈地爱抚对方，快乐的呻吟在房中回荡。碧丝花瓣中的液体顺着她的腿流到了床上，沾湿了一大片。
　　碧丝将罗兰的分身压在她的溪谷上摩擦，罗兰的分身变得湿漉漉的。罗兰在他的分身被她引导到肉洞口时，大力一挺，核弹头突破进去。
　　碧丝兴奋地大叫起来，肉壁纠缠着体内粗长的分身。罗兰用力抽动着，小腹和她的丰臀巾撞发出“啪啪”的响声。她的汹涌而出，沿着交接处，一路下流，滴在床上……
　　原来的罗兰的身体不见得壮实，却留下了雄厚的本钱，让他始料不及。在罗兰的疯狂攻击之下，碧丝变成一个只懂婉转逢迎的淫妇，原本的那些什么计划都抛之脑后了。
　　终于，不知过了多久，她的肉洞急剧的收缩着，从那里传来一阵阵强大的吸力。虽然罗兰尽力忍住，还是屈从了，将火热的喷射到她的体内。
　　罗兰放开手，碧丝软软地躺在床上，两人都急促地喘息着。她费力地抬起头，两眼流露出淫荡的光芒，似乎对刚才的大战感到不是太满足。
　　“这个该死的淫妇。”
　　罗兰被激起了男性的尊严之心，“既然这样，就让少爷征服你吧！”
　　他从一旁捞起她丰满圆滑的屁股，让她摆出一个后交式，翘起诱人的姿势。原本湿润的洞口，湿润的金色森林摊开在洞口两边，从后面看，更是让人火山喷发。
　　罗兰气血上涌，原本这具身体就是第一次，此刻哪里还忍得住？血气方刚的年纪，不计后果的再次雄立起来。
　　罗兰摆好方位，对准洞口，用力的插进去，“啊！”
　　两人都舒爽的叫起来。罗兰双手伸向前，用力的揉搓着那对吊起来的大乳房。后面如发动机一样飞快的耸动。
　　碧丝几乎疯狂起来，摆动着雪白的美臀迎合他的动作。
　　终于，她再一次瘫软在床上，而罗兰则伏在她背上继续征伐……
　　疯狂的夜晚！
　　罗兰走出遗香坊的时候已经是第二天早上，肯尼他们还在熟睡，酒醉和一晚上的运动让他们不愿意那么快离开这个温柔乡。
　　老板娘一脸异色的盯着罗兰的背影，而只有罗兰自己知道，此刻的他面色苍白，两眼发黑，头重脚轻，完全一副纵欲过度的样子，随时都有可能跌倒。
　　他知道，肯定有问题，可是现在不是想问题的时候，他现在急需睡觉，一晚上的征战，他不过睡了三四个小时而已，早上也是习惯性的醒来，此时大脑一片空白。
　　回到家里，他偷偷的进入自己房间，倒头就睡，完全不顾周围发生了什么事。
　　迷迷糊糊中，他终于醒了。
　　睡觉睡到自然，他大脑总算恢复了一片清明，只是还有一些胀痛。此时一看，已经又是夜晚了。
　　想起昨夜的荒唐，他才仔细回忆起每一个细节。
　　“对了，肯定是那瓶酒！估计他们也知道我刚醒来，下春药几乎是要害死我啊！要不是少爷出去的时候修炼了一会太极功，估计真要精尽人亡了！”
　　罗兰想想就觉得后怕，现在还在发麻，一阵阵火辣辣的刺痛。
　　这时他的姐姐凯瑟琳走进来，一脸奇怪的打量着他道：“罗兰，你身体刚好怎么就跑出去玩，还一个晚上都不回来，害我和母亲白白担心了一晚上！”
　　罗兰一脸尴尬，知道估计是残留的味道引起了她们的猜疑，也不知道纯洁的姐姐知不知道是怎么回事，不过母亲估计是肯定知道了，他立刻转移话题道：“呃……姐姐，我肚子有些饿，有吃的东西吗？”
　　果然，凯瑟琳一听他说肚子饿，立刻就道：“你等等，我这就给你去拿吃的！”
　　罗兰看着她转身离去，才松了一口气，心中想道：“算了，到时候问起，随便找个借口说和贝尔出去玩得了。”
　　贝尔是个平民，是一家铁匠学徒，不过罗兰现在也和平民差不多，从小跟也就贝尔一个朋友。
　　只是凯瑟琳帮他端来一些饭菜之后，却没继续问起昨晚的事，只是在一旁语重心长的道：“罗兰，你也要学会照顾自己了，还要学会照顾母亲，要不然我去博纳学院学习都放心不下你们，我怕我走了之后你的生活会一团糟。”
　　“呃，姐，你不用担心啦，我会照顾好自己还有母亲的，不要总把我当小孩……”
　　罗兰很不满，凯瑟琳从来都是把他当小孩看待。
　　接下来，母亲布兰妮进来的时候又是一脸怪异的看着他，叫他要学会自己照顾自己，都已经长大了。罗兰心中有鬼，自然唯唯诺诺。
　　夜晚，是贵族和有钱人的时间，对于落魄的贵族和平民，夜晚就是发呆和睡觉或者干那事的时候。
　　罗兰一个人呆在房间里，这才认真的思考其今后的人生来。


第一集 初来乍到 第08章 天才美少女
　　在这个实力至上的世界里，没有实力真是什么都做不了，即使他曾经学习过无数的杀人招数，但是巧妇难为无米之炊，他所学的大多都需要辅助工具。
　　而这里什么都没有，甚至连一把趁手的武器都没。如果给他一柄匕首或者长剑，他倒是有把握杀死单独杀死肯尼这样的三阶斗徒，当然，付出的代价也会极其惨重，杀人和决斗本就不是一回事。
　　不过，他当然不会傻到做这样的事情惹火上身，接下来的日子里他一直在研究从地球带来的太极功，因为他已经从中得到好处，对外则称病了，也不出去溜达了。
　　肯尼等人得到他“病了”的消息，几乎笑得大牙都掉了，这正是他们的恶作剧，以为罗兰真的病了，甚至怀有恶意者已经在猜测他是不是已经阳痿……
　　可惜让他们失望了，罗兰在休息后的第二天就已经恢复过来，那是因为一晚上的修炼太极功，完全从天地间吸收那充溢的灵气来补充身体，好得不能再好。
　　自从身体恢复过来之后，他已经觉得太极功的不凡之处，也许在地球上这门功夫算得上是真正的修身养性法门，可是在这里却完全成了另一回事。
　　就像当初无涯子老道吹嘘的那样，说什么张三丰祖师当年打遍天下无敌手之后闭关修炼，于百岁时悟出太极奥义，使得功力更上一层楼，再于一百五十岁时破空而去，在天柱峰上留下空空如也的修炼洞穴。
　　这门功夫是无涯子老道要拆了洞穴建旅游建筑时发现，从中推测出功夫的威力肯定，断定它肯定是天下一等一的功法。
　　只是那玄奥的真气内流，经脉畅通等等并没修炼出来，反倒修炼出金枪不倒的功夫，这是他始料不及的。
　　但是在这里，罗兰足足修炼了五日之后，终于感受到一丝真真切切的真气在体内流动，就像一条小河流，随着意念可以沿着经脉在体内远转。不像当初那样，只是心中假想的一道内力在流动，这次，是真的了！
　　这道真气蕴含了天地的两个极限相反的能量，是为阴阳，互相区别而又纠缠在一起，却绝不融合，像盘缠在一起的两条灵蛇蛇，这就是太极分阴阳吗？罗兰有了一丝明悟。
　　每一次运转周天都必然的壮大，而且心神也更能感悟天地，对空气中蕴含的各种能量几乎能区分开来，可是所有能量，无论是什么都会分别归属于阴阳两个方面，纵然混沌的太极都是由阴阳盘结而成，何况这散乱在天地的能量呢，罗兰也不得不感叹古人智慧的强大。
　　甚至连原本根骨资质较差的身体都有一丝改变的迹象，虽然还不明显。斗气蕴含在肌肉骨骼中，随之运转，而真气却是更为细腻的在全身脉络运行，说不上相辅相成，但也对斗气有促进。
　　道门真气，本来就更注重的是悟性，而斗气跟注重根骨。至于高低，罗兰不敢确定，毕竟是两种不同的能量体系，他也没和人对决过。
　　一连十多天，罗兰都沉浸在修炼之中，努力勤恳。姐姐凯瑟琳和母亲布兰妮看了都非常心痛，心中悲叹不已，十多年的时间，她们早就看透了罗兰的资质，再努力都没用，可是她们又不想打击他的信心，也就由得他了。
　　此时，罗兰正晨练完毕，轻嘘了一口气，非常满意这样的进境，只要运起真气，挥舞的拳头都虎虎生威，大概过不了多久，甚至都能比得上三阶斗气的威力了吧！
　　“罗兰，罗兰，太好了！我可以不用那么急着离去了！”
　　凯瑟琳欢天喜地的从外面跑回来。
　　“凯瑟琳！都那么大个人了，还整天风风火火的，记得你可是女孩！”
　　母亲布兰妮听到女儿大清早就大喊大叫，责备道。
　　“知道了，母亲！”
　　凯瑟琳吐了吐可爱的小舌头，又风风火火的跑到罗兰的房间。
　　“姐，怎么了？你昨天不是说两天后就要出发了吗？我还准备为你送行呢！”
　　罗兰气色越来越好，对未来更是充满信心，随口笑道。
　　凯瑟琳一双漂亮的大眼睛仔细的扫描在罗兰全身上下，答非所问道：“咦，我怎么觉得你越来越奇怪了！好像总有一些地方不一样，可是就是说不上来。是什么呢？”
　　罗兰莫名其妙，无奈敲醒她道：“姐！你说什么呢！什么不一样！你刚才说什么不用去那么早了？”
　　凯瑟琳忽然恍然大悟道：“是了，就是气质！你好像多了一些自信，嗯，这是以前没有的，整个人都精神多了。”
　　然后她又伸出白嫩的小手在罗兰的额头上摸了摸道：“没病呀，那怎么突然这样了……”
　　罗兰顿时佯怒道：“凯瑟琳！你再这样我可要出绝招了！”
　　说着已经伸出抓奶龙抓手，一副跃跃欲试的样子——这是好几年前，两小无猜的时候两人玩耍的招数，罗兰从记忆深处捞出来的。
　　凯瑟琳顿时脸颊通红，逃跑开来，求饶道：“罗兰别闹……我说，我说还不行嘛！咯咯……”
　　她毕竟已经是十七岁的大姑娘了，没想到弟弟居然还记得小时候的事，却不敢再让他在身上乱摸一通。
　　她整了整嗓子，严肃道：“我现在正式宣布，还可以在家呆半个月时间！呵呵！”
　　“为什么？妮娜老师不是说已经在我们库克城呆了一个多月，再加上这十多日，已经是接近两个月时间了，难道不着急回去吗？”
　　罗兰不解道。
　　“当然不是，是因为在我们库克城突然又发现了两个修炼天才，也就是今天早上的事，为了他们两人，妮娜老师当时就宣布了半个月后再出发回去。”
　　凯瑟琳笑道。
　　“什么样的天才？都一个多月了现在才发现？那么长时间，老师们都是干什么去了？居然找不到人，真是的！”
　　罗兰对这样的效率实在太鄙视了。
　　“当然不是这样，妮娜老师他们可是每天都很辛苦的，别以为测试学院不需要时间，很多天才就是因为自己本身不知道而被埋没了，比如我，哈哈！”
　　凯瑟琳一脸小得意的道，“有钱的贵族当然可以自己测试，然后把自己的孩子送到博纳学院去，可是没钱的人，或者根本就不知道自己资质的人还是有太多了，博纳学院正是为了不浪费每一个天才，这才非常认真的对待每一个领地的孩子，不分贵族和平明，甚至奴隶。”
　　罗兰撇撇嘴，博纳学院吗？他对这样的学院其实没什么好感，在他眼里，这样的学校其实也就是那些贵族学校罢了，而且还是为帝国培养人才的地方，大概也是帝国的笼络手段之一而已。博纳学院的每年招生都好像钦差巡回一样，只收天才。
　　越来越修炼下去，他越来越觉得，斗气的世界，能量利用率实在太低，也难怪他的真气能在这短短十多日时间里居然达到一个令他满意的程度，他几乎已经肯定，太极功在这里绝对算得上超越类别的功法，而且是别人无法理解的方式。
　　他忽然来了一丝兴趣道：“你说的那两个修炼天才是什么人？难道他们不知道博纳学院的老师来招生吗？”
　　凯瑟琳一脸兴奋道：“他们啊，妮娜老师说他们是兄妹两，也是一个没落的贵族家庭，不过人家可比我们的贵族强多了，他们虽然没落，势力却依然很庞大，是叫什么巴特林的家族。”
　　“巴特林？是什么家族？好像没听说过……不过好像帝国的开国将军好像也是巴特林家族的，不会是他们家吧？”
　　罗兰凭借着仅有的记忆道。
　　“这就不知道了，不过人家一个已经是四阶魔法师，一个也已经是四阶斗者，那女孩儿才十四岁哦，真是天才！他哥哥也才十五岁，比你还小一岁呢！”
　　凯瑟琳说话的时候已经双眼露出小星星，一副对待偶像的样子。
　　看得罗兰大为吃醋，不满道：“是不是他哥哥很帅呀？”
　　“是呀！真的很帅耶！”
　　凯瑟琳几乎是脱口而出，一看罗兰脸色不对，立刻又笑着补充道：“那女孩很漂亮哦！可比姐姐漂亮多了！”
　　“才不信，库克城里还有比姐姐漂亮的人吗?”罗兰确定他姐姐继承了母亲的那没任何印象的父亲的英俊漂亮面容，少有人能比得上，美女可不是那么好出现的。不过姐姐虽然看起来温柔，心底却是极为冷傲的人，能得到她的赞扬，那么此人肯定就不一般，他嘴上虽如此说，心下却已经对那女孩感兴趣了。
　　“说你还不信，有机会一定要带你去看看他们兄妹俩，你一定会钦慕人家的。不过妮娜老师还在做他们父亲的工作，需要时间。”
　　凯瑟琳笑道。
　　“怎么？他们的父亲难道不同意他们去博纳学院学习吗？”
　　罗兰问道。
　　“这倒不是，而是觉得他们年纪还小，不放心让他们去那么远的帝都学习而已。”
　　凯瑟琳解释道。
　　罗兰一阵无语，难道这俩家伙又是那种只懂修炼不懂生活得天才白痴？十四岁的四阶魔法师，果真是天才啊，放眼在大陆也是不可多得的天才，难怪妮娜老师愿意为了他们两人多停留半个月。
　　有机会倒要见见这个天才美少女！
　　（求票，求推荐，推倒推倒！咱的目的就是一切都推倒！


第一集 初来乍到 第09章 计划
　　不管如何，罗兰还是继续刻苦修炼，修炼有时候就像干那事，让人欲罢不能。
　　每每想起凯尔文那阴险的笑容，他立刻觉得不爽，虽然只是小人物，可是小鬼难缠的道理他自然懂，更何况凯尔文的父亲是库克城的财政官，和城主那是一丘之貉。也难怪凯尔文和肯尼能走得那么近。
　　“暂时就先放过你们吧，哼！不过总要出点血。”
　　罗兰冷冷一笑。
　　肯尼能够进入博纳学院，凯尔文却没那么好的天赋，至少目前还没能力。想到肯尼就要离去，而且还是和姐姐同行，虽然有老师在旁边，相信他也不敢有什么非分之想，但怎么看都要给他点苦头吃才行。
　　好在他们还干不出抢占名女的勾当，否则估计姐姐这类女子早就遭殃了。
　　罗兰心中有了念头就立刻动身，想到许久都没见到贝尔，就径直向贝尔工作那家铁匠铺走去。
　　铁匠是个很普遍的行当，因为铁器使用得太多，技艺高超的铁匠收入也是颇丰，可是贝尔跟的那个铁匠大叔却不是个高明的人，导致贝尔也学不到什么高深的技巧。
　　罗兰来到铁匠的时候，迎面出来一个十七八岁的小伙子，身材比罗兰稍微强壮一些，个子也不高，正是贝尔。
　　贝尔是真正的平民，祖祖辈辈的平民，各行各业几乎都干过，到了他这一代就成了铁匠，只不过是为了混口饭吃而已。
　　他胸无大志，一辈子就为交到罗兰这个“贵族”为朋友感到自豪，表面和内在看起来一样老实，平平凡凡就是形容他这样的人和曾经的罗兰。
　　“罗兰！你终于好了！我知道你被马撞了，也想过去探望你，可是……可是……反正你好了就好了，以后走路可要小心点，那些家伙可不是好惹的！”
　　贝尔见到罗兰，顿时一脸兴奋，担心尽写在脸上。
　　罗兰知道贝尔肯定是腼腆的缘故，到了他家又不敢进去，对于他来说，估计姐姐凯瑟琳就是他心中不可亵渎的女神，跟他说话他都会脸红心跳半天，这点心思罗兰早就看透了。他不以为意，微微一笑道：“贝尔，没事，我知道的，不过这段时间你过的还好吗？技术有没有长进？”
　　一说到铁匠工作，贝尔顿时来了兴趣，兴奋道：“当然有！你昏迷的一个多月时间里，我可是学会了打造大剑！师傅终于肯把绝活教给我了，哈哈！”
　　早之前，贝尔跟随的铁匠师傅伯恩大叔一直都是让他打造一些农具什么的，至于刀剑以及防具什么的，从来都不会教他，因为那是他吃饭的绝活，虽然不高明，但也足够他丰衣足食。也不知道怎么会突然就把铸剑技术交给贝尔了。
　　罗兰一脸疑惑道：“走，我们出去转转，现在该没什么事情做吧？”
　　贝尔往铁匠铺里面一望，大声喊道：“师傅，罗兰来了，我和他出去一会儿！”
　　“嗯！”
　　里面传出来一句低沉的闷哼。
　　贝尔不以为意，高兴的拉着罗兰往外走。两人来到一片草地上坐下。
　　罗兰道：“那抠门的伯恩大叔怎么会突然那么好心传授你铸剑技术了？”
　　贝尔笑道：“师傅虽然有时候脾气不好，可是对我还是很好的，他之前总是说我的基础不行，一直到一个月前才说我的基础足够扎实了，然后就传我了。”
　　罗兰也没想到伯恩大叔居然也有那么和善的一面，记忆中的他可是非常粗暴，酗酒，好色，等等恶俗一大堆的老家伙。
　　罗兰低吟了片刻后到：“贝尔，你现在能锻造出什么样的剑？或者说，技术怎么样？”
　　贝尔挠挠头，不好意思道：“这个，嘿嘿，我才是初学者，除了勉强打造之外，可上不得台面，师父说，我起码还要练上个三到五年才能让佣兵们乐意买我打造的剑。”
　　罗兰心下一喜，急忙道：“那就是说，你可以打造出一把至少样子上还看得过去的剑，是吧？”
　　贝尔点点头道：“是的，样子倒是和师傅打造的差不多，不过……锋利就不达标了。宝剑总是要千锤百炼的，所有的技术都在这锤炼中，我还没学会！”
　　“这就够了，嘿嘿，走，我们会铁匠铺！”
　　罗兰一拍大腿，兴奋地拉着贝尔回铁匠铺。
　　伯恩大叔见到他们回来，同样不理不睬，丢下一句：“贝尔，你照看铁匠铺。”
　　然后就一个人叼着烟斗溜达出去了。
　　罗兰心下窃喜，知道这来家伙肯定又是去妓院逍遥去了，当然，不是去遗香坊那样的城内最高级的妓院，而是去街头巷尾的那些暗娼玩乐，既便宜量又足，随便几个银币就可以折腾一晚上，还有宵夜附送。而遗香坊可是最低消费起码几十个银币。
　　一百个铜币兑换一个银币，一百个银币兑换一个金币。一般平民家庭的一个月的生活费也才几个金币而已……
　　既然伯恩走了，罗兰就更好实行自己的计划，他低声对贝尔道：“你等下用那些废了的铁了帮我打造一把剑，我这就去画图，你照着打造没问题吧？”
　　“你打造剑来干嘛？你虽然练有斗气，可也才是一阶，我记得你好像都比不上我有力气！”
　　贝尔疑惑道。
　　“这你就不用管了，你只要说能不能照着打就行，有好处我不会忘了你的。”
　　罗兰双眼闪烁着道。
　　“应该可以吧……”
　　贝尔不敢把话说满。
　　“那就行，你等着，这里有纸笔的吧？”
　　罗兰四处寻找，贝尔从旁边的柜子里拿出师傅纸笔递给他。
　　罗兰专心致志的在白纸上勾画着，不多时，一柄地球上传统的龙鳞剑样子就勾画出来了……
　　贝尔在一旁看得一脸疑惑，这是什么武器？罗孚大陆上的剑士可都是以力量著称，宽背大剑才是他们最喜爱的东西，既彰显了力量还实用，横扫千军都不在话下，而罗兰勾画的却是这样的一柄细剑，几乎从来没有见过，而修饰是不是太多了一些……但是好像很好看？
　　罗兰停下笔，一脸满意的看着他的画，结合了罗孚大陆上对各种强大的魔兽的崇拜，他在周围刻画了一条传统的中华神龙，这种这个世界上从来没有传说过的生物，以及颠覆了古朴的传统，画得极其华丽。
　　“就照着这样样子打造，只要基本像就行，呃，剑长从地上到我腰就够了……”
　　罗兰解说道。
　　贝尔疑惑，罗兰热切，两人各怀心事，不过都没说明白。贝尔依照罗兰在一旁的指示催促不断打造改进。
　　贝尔的基础果然不是盖的，满意，非常满意！看来伯恩那老头不简单……罗兰已经对他开始怀疑了。
　　罗兰看着那栩栩如生的神龙雕像，对这把剑评价非常高，虽然是金玉其外败絮其中，当然，外表也是凡铁。但是心中却对计划的成功更充满信心。
　　“你刮那些铁锈干什么吗？”
　　贝尔不解的看着罗兰在一堆废铁中忙活。
　　“嘿嘿，你看着就行。”
　　罗兰也不解释，他把一捧铁锈拿过来之后，就尽情的抹在这柄龙泉剑身上，每一个细节都不放过。龙身就是剑身，剑阁处差而只龙眼，泛红的铁锈把整把崭新的剑都染红，恢复一副古朴的样子。
　　“这……”
　　贝尔觉得罗兰神神秘秘的，实在不知道他到底要干嘛，好好地一把剑，就这样“废”了。
　　“行了，剑我先拿回去，到时候我在通知你，呃，我先走了！”
　　罗兰把一把破剑用纸一包，放在肩头就往家走，留下一头雾水的贝尔在发呆。
　　回到家里，已经天黑，他出来了一整天。一整天的兴奋连肚子饿都忘记了。
　　凯瑟琳一见他就问道：“罗兰，你整天跑哪去了？饭也不回家吃！”
　　“呃……我去贝尔那玩耍了。姐，你跟我进来。”
　　罗兰解释道，忽然又神神秘秘的拉着凯瑟琳到房间里去。
　　凯瑟琳不明所以，疑惑道：“怎么了？是不是闯祸了？”
　　“什么呀，姐，你就不能往好处想啊！”
　　罗兰撇撇嘴，对这样的姐姐实在很无语，“姐，我记得你又一串珍珠头饰，是不是？”
　　“对呀，怎么了？你怎么突然问起这个来了？”
　　凯瑟琳仰着迷茫的小脸，“那事母亲给我的，说是外祖母留给她的嫁妆！”
　　“那个……那个……我好像记得那串珍珠头饰有十多颗珍珠吧？”
　　罗兰有些尴尬，语气都不怎么顺畅，忽然无比郑重道：“姐，能不能给我二颗珍珠！就要二颗！”
　　“啊！”
　　凯瑟琳瞪大着嘴巴，眼睛一瞬不瞬的盯着他，“你，是不是有喜欢的女孩了？”
　　这回轮到罗兰目瞪口呆了，这姐姐想象力也太丰富了，半晌后才道：“没有！我要找的女孩起码要像姐姐这样的！呃……你到底给不给嘛！”
　　凯瑟琳明显不信，一脸暧昧的笑道：“好、好，我这就去拿给你！要不要一整串？”
　　“不用，就要二颗！”
　　罗兰也懒得解释，随她瞎想。
　　那串珍珠也不是贵重的东西，最大的意义就是母亲的嫁妆，不过也是众多嫁妆中的一件而已，但是为了大计，牺牲小我是在所难免的！
　　因为他的龙泉剑需要一对眼睛！所谓画龙点睛，就是如此！
　　（没钱哪来女人？第一桶金！是要赚的！求推荐+收藏！


第一集 初来乍到 第10章 说辞
　　几天后，整个库克城都流传着一个传说：奥尔曼家族的罗兰在家中种树的时候挖到了一柄奇怪的古剑，其中蕴含了异世的奥秘。
　　流言就像流感，愈演愈烈，顿时上至贩夫走卒，下至达官贵人，都知道了这样一件事，有人一笑了之，但更多人却心生好奇，所谓好奇心害死人，几乎所有人都想见识一下这柄古剑的奇特之处。
　　而首先来寻找罗兰的却是肯尼这个纨绔子弟，他不仅是城主的儿子，还是个实习剑士，对古剑当然感兴趣，而且最主要的还是，这柄古剑的所有者是罗兰！
　　此时罗兰正笑眯眯的看着那柄龙泉剑，此剑正装在一个礼品盒里，如果城主伯特大人看到一定会知道这个盒子和当初罗兰昏迷不醒他送过来的某件礼物很相似。
　　罗兰当然知道城主大人不会亲自过来，所以为了省钱，他就肆无忌惮的用起这个华贵的盒子包装了，而且其中自有深意。
　　龙泉剑被他浸泡在水中好几天，锈迹斑斑之后再用柔软的棉质布料轻轻擦拭，不放过任何一个地方，现在看起来乌黑发亮，其中又透出隐隐的锈质，两个珍珠分别镶嵌在龙眼之处，整柄剑完全就是的古迹，古朴中透出神秘的气质。
　　当然，如果要让罗兰估价的话，这柄剑最贵的地方就是两颗珍珠，总共加起来大概接近一个金币，如果能卖出一个金币，那么他已经赚钱了。
　　当肯尼带领着他的一群狐朋狗友到达罗兰家时，立刻大声嚷嚷道：“罗兰！我来看你了！上次你不辞而别可真是不够意思啊！”
　　罗兰运起真气，把脸色弄得有些苍白，笑吟吟的走出来道：“哟，原来是肯尼少爷呀，还有凯尔文少爷，达克少爷……你们怎么今天都来了！我这里可是简陋得很，实在没什么地方可以招待你们呀！真是失礼了！”
　　肯尼和其他人一见罗兰还是这副病恹恹的模样，顿时会心一笑，他语气顿时变得和善笑道：“嘿嘿，罗兰，最近看起来好像气色不佳呀，要不要带你去看下医生……”
　　罗兰顿时装作腼腆一笑，说道：“肯尼少爷说笑了，我这是老问题了，来来，各位请坐，难得你们今天会光顾我这里。”
　　“不用客气，罗兰，我们来看看就走。”
　　肯尼笑道。
　　“不知各位少爷来这里到底是……”
　　罗兰疑惑道。
　　凯尔文淡淡一笑：“明人不说暗话，我们今天来是为了你那把古剑的。我们希望能够见识一下传说中的古剑是什么样子！”
　　罗兰恍然大悟：“原来是这样啊，这好说，各位少爷要看当然可以，我这就去拿出来给各位鉴赏一下。”
　　说着他便匆匆的进里屋去了。
　　凯瑟琳和母亲在里屋见他进来，母亲布兰妮不满道：“罗兰，你到底怎么回事，搞那么大一堆事情，连我们都知道了那什么古剑，你哪里来什么古剑呀？我们怎么没见过？”
　　罗兰拿着那礼品盒，扬扬手笑道：“喏，就这个，呵呵，不用担心，我自有分寸，你们当不知道怎么回事就行了，以后再跟你们解释。”
　　罗兰又道：“呃，对了，姐，我让你把我有一柄古剑的消息透露给巴特林家的那个天才少爷听，你说了吗?”凯瑟琳顿时俏脸通红，低声道：“说了，不过人家好想不感兴趣，倒是薇薇安很感兴趣。”
　　罗兰顿时失声道：“什么？你说那个天才美少女魔法师对剑感兴趣？”
　　凯瑟琳不满道：“什么天才美少女，哼，对呀，她就是感兴趣了。”
　　罗兰嘿嘿一笑，低吟道：“那这样，后天，你尽量帮我把那个什么薇薇安带到拍卖行去，这样该没问题吧？”
　　“罗兰，你到底要干嘛？”
　　凯瑟琳盯着他的眼睛，严肃道。
　　罗兰笑了笑：“都说了，不要问为什么！以后你就会知道了，你们正好还有几天时间就要出发了，出发前我会送给你一件你非常想要的礼物就行！呵呵。”
　　他说罢就拿着盒子出去，留下充满疑惑的母女两人。
　　肯尼等人剑罗兰拿这个约莫一米长的华丽盒子，顿时眼中透露出热切的光芒，迫不及待的要看看里面的究竟。
　　罗兰轻开盒子，里面一把乌黑光亮的宝剑显现在众人面前。
　　“啊！”
　　肯尼不由得惊呼起来，“罗兰，我可不可以拿起来看看？”
　　“当然可以，肯尼少爷，您请便！”
　　罗兰微微一笑。
　　“咦？怎么那么重？这是什么魔兽，怎么大陆志里好像没有记载过！”
　　肯以慢慢的拿在手上，仔细把玩起龙泉剑。
　　罗兰心下暗笑：“如果他们知道里面一层几乎都是铅质，不知道会作何感想，嘿嘿。”
　　“虽然看起来没有现在的大剑顺手，也没有大剑的威势，可是拿在手上的感觉真好……那么古朴的东西，特别是这条奇特的魔兽，又不像罗孚大陆上传说中的巨龙……也许真是上古之物也说不定！”
　　肯尼在心中暗自评价。
　　几个纨绔子弟你一句我一句，越说越起兴，罗兰不时插嘴几句，一会儿就把这剑吹得老高，几乎把它说成是上古魔神战之后以后下来的某件魔器了（龙的形象很狰狞，只有魔族才喜欢的形象）于是几人眼中的光芒越来越盛，一个个轮流把玩，爱不释手。
　　终于，肯尼大声道：“罗兰，你看这样行不行，你把这剑转让给我，我不会让你吃亏的！”
　　罗兰忽然面露难色道：“这个……肯尼少爷……”
　　“怎么?你想要多少金币？你直接开个价格！”
　　肯尼不满道。
　　罗兰惶恐道：“当然不是，肯尼少爷，你喜欢我当然可以转让给你，可是现在却有个问题……”
　　罗兰越是推迟，肯尼越是不满，以为他想狮子大开口，已经带着生气的语气道：“有什么问题？哼！”
　　“是这样的。”
　　罗兰解释道，“今天早上，监察长大人也来了这里，看了这柄古剑，说要为他的儿子拉贝少爷购买这把剑……”
　　“什么？监察长大人？”
　　肯尼失声叫道，“那你答应了？”
　　因为监察长大人其实是国王陛下派来监督城主的，如今整个库克城里要说还能和城主大人作对的，那么只有监察长了，而且两家也是不和已久，看来是帝都的那些老家伙刻意为之的结果。
　　罗兰无奈道：“没有，因为还有个问题就是，昨天下午巴特林家族的人也来看了，我当时说先让我考虑一会，到今天早上监察长来的时候我如实说了情况。”
　　“那你当时如何说的？”
　　凯尔文急切的问道，他父亲是站在城主大人一边的，对这监察长自然也没什么好感。
　　罗兰道：“你们也知道，巴特林家族虽然看起来有些没落，不过据说来头很大，而且他们家族还突然出了两个修炼天才，至于监察长大人就更不是我能得罪的人，所以两方面的人我都吃罪不起，当时就为难得要死，所以当时监察长大人就给我出了个主意说，让我把古剑放到拍卖行去，到时候他自然会和巴特林家族的人去争，也不用我这个小人物为难。”
　　“什么？监察长居然愿意去拍卖行争抢？”
　　肯尼失声道，他可是知道，东西已进入拍卖行，顿时价格就会因为意气之争而发生超级变化，可是涉及到监察长大人，他一时也不知道如何是好。
　　罗兰点点头，沉重道：“是的，我也无能为力，毕竟他们都是大人物，别看我虽然也是贵族，可是你们也知道我们家的情况，唉！”
　　他唉声叹气，顿时博得其他人同情的眼光，因为他们可是切切实实的知道罗兰家的情况。
　　“拍卖定于什么时候？”
　　凯尔文眼珠一转，问道。
　　“后天。”
　　罗兰道。
　　凯尔文沉思了片刻之后，凑过肯尼耳边低声嘀咕了几句之后道：“那这样，我们就先走了，后天我们倒要去拍卖行看看情况，先告辞了！”
　　于是一伙人恋恋不舍的看着这柄古剑，施施然离去。
　　罗兰嘴角露出一丝笑意，毕恭毕敬的送他们出去。
　　第二天，传说中的监察长大人的儿子，拉贝少爷也被吸引过来，或者说是被唆使过来。一见到这把剑，立刻被吸引了。不仅仅是因为前所未见的魔兽雕刻，更多的是，他也是个实习剑士，对剑有着天生的喜好。而且还有那流传出去的传说：上古魔神战争遗留之物！
　　罗兰又把说辞反过来说，拉贝虽然没有肯尼他们那么混蛋，但也差不了哪里去。一听是城主大人的儿子，顿时上心了。告辞之后立刻找他父亲商量去。
　　期间也有一些富家子弟来看过，都被罗兰以城主大人或者监察长大人要求拍卖为由敷衍过去。
　　而整个库克城一瞬间就流传了无数个关于这把剑的版本，比如城主和监察长互相竞购，大打出手；某神秘人物看中了，要卖过去；这是把真正的上古魔剑等等。铺天盖地的传说。
　　于是，大家翘首以待明天的拍卖。


第一集 初来乍到 第11章 童颜巨乳
　　虽然对那些传说流言，城主大人和监察长大人都不以为意，可是一涉及到二家的立场，立刻就不简单了。
　　至于那神秘的巴特林家族知道的人实在太少，却瞒不住城主和监察长这样的大人物。
　　不管他们如何勾心斗角，罗兰依旧是一副平静的样子，宠辱不惊，不难想象，那些大人物理清思路之后肯定知道背后有他这个影子在作祟，可他同样敢肯定，那些人一定会去凑这个热闹，这是个面子问题，贵族，实在太看重面子了！
　　“贝尔，你做的非常好，不过你得装作什么都不知道的样子，事成之后肯定少不了你那一份。”
　　罗兰笑着对贝尔说。
　　贝尔一直想要弄清楚到底怎么回事，罗兰一直叫他召集那些平民帮忙散发消息，搞得满城风雨，可是他却想破脑袋都想不出是什么回事。
　　罗拉也懒得解释，继续交代了一些事情后就回去了。
　　回到家里，即使母亲和姐姐百般询问，他也是故作高深，一问三不知，只说以后就知道了。他不是不想解释，而是实在不知如何说，难道告诉他们：我要去诓一大堆钱？
　　他继续修炼，无论如何，修炼都不能停止，太极分阴阳，两道极端属性的真气越来越壮大，所谓太极分阴阳，阴阳生四相，四相生八卦……两道极端的真气却可以演变出无数的可能，不过，现在这些不是他应该考虑的事情，他要的是量，只有足够壮大的真气，才能凭借从前学过的格斗技巧得以自保。
　　至于斗气，他也只是随意练练，一级便一级，没有人规定过一级就打不过别人，因为他的真气无声无息，不同于斗气，即使给人看到也以为只是斗气在发作。
　　“嘿嘿，一级斗气打遍天下无敌手，不知道是不是会给人惊讶？”
　　罗兰心下暗笑。
　　第二日一大早。
　　罗兰便扛着他的古剑往拍卖行前进。出门前还不忘记一定要让姐姐凯瑟琳把那天才美少女薇薇安忽悠来。
　　这是个盛会，平静了太久的库克城难得那么热闹。凑热闹的人很多，不过能进入拍卖行的人却不多。没有贵宾卡的人只能在门外等候，除非是卖主。
　　当罗兰拿着那把古剑丢给拍卖行米勒的鉴定师看时，拍卖师顿时一副鄙夷的神色，冷冷道：“这把剑不值钱，难道满城风雨的传说就是为了这剑？虽然这条魔兽的造型很奇怪，甚至大陆志上都没有记载过，可是这剑的材质实在是不怎么样，只能看不能用的赝品而已。”
　　罗兰无奈笑道：“米勒先生，这我也不清楚，要知道这只是我在种树的时候随意挖到的，可是城主大人和监察长大人他们却说这是什么魔神时代遗留下来的魔剑，我没办法，您也知道我这样的小人物，两位大人都是得罪不起的，好在他们都同意用拍卖的形式获得这剑‘赝品’。”
　　米勒同情的看了眼罗兰道：“那好，你打算多少钱起拍？”
　　“一个金币，你看如何？”
　　罗兰小心翼翼道。
　　米勒先生摸了摸山羊胡子，点头道：“嗯，一个金币很合适，这把剑的价值也就差不多吧，希望两位大人们能够看清楚它的价值。”
　　当罗兰笑眯眯的走到拍卖座位处时，已经有许多人等不及了，大多数人都被罗兰推迟掉而没有见过这柄剑，现在想要一睹为快，却还没开始。
　　罗兰猜的没错，巴特林家的人果然不简单，他看到姐姐凯瑟琳身边跟着一对金童玉女，那女孩儿一脸天真好奇的挽着凯瑟琳的手臂，而那男孩则是一脸酷酷的跟在身边，眼高于顶的样子。
　　吸引罗兰目光的是那女孩儿，那个被称为天才美少女的薇薇安。年仅十四岁就已经是正式魔法师了，四阶魔力值。
　　这下罗兰真的相信姐姐那么漂亮的女孩为什么还会称赞薇薇安，她简直是上天的宠物，造物者的精灵，天真无暇的白皙面容上，一双明亮无比的大眼睛水光盈盈，扑闪扑闪无暇的光芒，青眉如黛，淡淡粉饰，一头柔软的金色长发扎在后面，柔嫩的额前还能看清楚少女独有的绒毛。她两颊是白中透着微红，润泽如玉，她的皮肤，嫩得可以掐出水来。娇俏的鼻子，淡淡的嘴唇，无一不昭示着一个新生美少女俏生生的站立在眼前。
　　然而最吸引人的地方还不是如此，薇薇安虽然比凯瑟琳矮了半个头，可那是年纪问题，一袭魔法师特有的黑色长袍，神秘而诱惑。虽然只是十四岁，黑色的长跑却挡不住胸前一对兔子探出可观的形状。童颜巨乳，萝莉之极品！性感十足，却又偏偏一副天真无暇，娇憨无比的模样，给人视觉上无限冲击。
　　罗兰觉得喉咙有些干，不仅仅是他，所有在拍卖场里的人几乎都把目光投向她，惊艳，特别还是一大一小的两个美女纠缠在一起。
　　罗兰非常羡慕姐姐的手臂能轻靠着薇薇安胸口的挤压，但是羡慕归羡慕，却没任何人敢打她的主意。不仅仅是身旁一个神色冷漠的男孩，而是她身后跟着一个面色平淡，面容枯瘦，但没人敢忽视的老者，同样的黑色魔法师长袍，但是长跑的胸口绣着一个独特的五角星芒的标志，那正是魔法师工会高级人员才能彰显的标志。
　　这老者是谁？巴特林家族看来真的不一般。或者说实在是太不一般了，高级魔法师才是仆人。
　　罗兰赶紧收拾心神，却没有赶上去和姐姐相认，而是独自一个人坐在角落里，静观其变。
　　果然，肯尼几人还有他们的管家到场了，而监察长的儿子拉贝也带着管家到场了，城主大人和监察长大人不亲自到场时预料中的事情。同时还有整个库克城内很多的纨绔子弟都来了。
　　盛会，即将开始！
　　拍卖师是个妖艳的女人，身着紧身长裙，把身材的美好之处勾露无疑，成熟的风韵勾引着每一位健康男人的心。
　　薇薇安皱着眉头，嘟着小嘴对凯瑟琳低声道：“姐姐，那个女人都没你漂亮，怎么所有人都盯着她看，哼。”
　　凯瑟琳一阵汗颜，这个小魔女虽然看起来天真无暇，实际上却绝对是扮猪吃老虎，她只得讪讪笑道：“哪有，她都没薇薇安半分漂亮，人家看着她是因为她要开始拍卖了。”
　　薇薇安一听，果然笑逐颜开，甜蜜蜜的样子，说道：“姐姐，你说的那是什么剑？怎么还没开始拍卖？”
　　“我也不知道是什么剑，整个库克城都在传，拍卖等下就到了，估计要把前面的东西拍卖完才到。”
　　凯瑟琳苦笑解释道。
　　果然，那妖艳的女拍卖师比起那些物品来说更吸引竞拍者的眼球，因为这些拍卖品实在没有什么稀有物，如果有稀有物品的话都会提前通知，然后安排好时间的。
　　而今天最独特的就是那把廉价的古剑，所以大家实际上都是在看美女，出价者寥寥无几。
　　那女拍卖师也是无奈，这拍卖行不可能一场拍卖会下来只卖一件物品，当然要有陪衬的东西，可是那件所谓的主要拍卖品也实在是太寒酸了，才一个金币。虽然很多人也会把宝贵的东西降成一个金币开始拍卖，可是那些东西毕竟是有价值的，迟早都会提上去，而那柄古剑，实际价格也就只值一个金币，再如何加价也应该不会提升多少，所有不能当成压轴戏，后面还有大头戏。
　　拍卖了两件廉价的物品之后，她便宣布道：“今天有一柄奇特的古剑，由于造型奇特，而且雕刻的魔兽更是闻所未闻，见所未见。也就是一直被大家传诵的上古魔神战争之后遗留下来的上古魔剑，当然，到底是不是没人能够肯定，这需要大家的慧眼识英了。”
　　霍！顿时整个拍卖场都轰动起来，他们总算见到想要见的东西，本来还以为要等到最后。
　　妖艳的女拍卖师从那华丽的盒子里双手握起那柄古剑，巧言轻笑到：“果然不是一般的东西，大家仔细看看，这样的造型，是整个大陆上都没有见过的，而且这种魔兽据米勒先生的鉴定说，前所未有，见所未见，大陆志上也没有记载。呵呵，很重哦！”
　　她双手有些艰难的挥舞了下古剑，看不出什么奇特的地方，但是所有人还是被这奇特的造型吸引了。
　　薇薇安脆声道：“凯瑟琳姐姐，你看，怎么这把剑好像是一个被拉直的蛇一样……拿在手上应该很恶心吧！”
　　凯瑟琳也是一愣，虽然她不是剑士，但也对大陆上的剑器有所了解，而且她已经看出来那两个眼珠上的珍珠正是她的那串珠子中的那二颗，只好硬着头皮道：“或许这就是这把剑的奇特之处吧，而且那和蛇又不一样，似乎集合了很多种魔兽的造型，结合在一起却没有一丝生硬，或许真的有这种魔兽也说不定。”
　　这时，那个冷酷的男孩，正是薇薇安的哥哥亚历克斯冷声道：“没错，这样的造型看起来奇特，但是却非常符合力学的运用，而且别出心裁的结合了一条魔兽的样子，如果可以，当成装饰品都很不错，我要买下来，即使不能用，照着打造一把能用的都不错！”
　　“啊！你要买下来？”
　　凯瑟琳惊讶道。
　　“对呀，哥哥本来还想说不来，我本来就是打算买给哥哥的，咯咯，现在他自己喜欢就最好了。”
　　薇薇安笑道。
　　凯瑟琳这才明白为什么她会对这把剑感兴趣，一阵无语，想到他们兄妹感情如此好，又想起罗兰说过要在她离去的时候送给她一见心爱的礼物，不由心中一阵甜蜜，很是期待罗兰到底会送她什么礼物。
　　这时，妖艳的女拍卖师笑道：“米勒大师给出的拍卖底价是一个金币，大家请随便！”
　　霍！一个金币的价格顿时又引起一阵骚乱。


第一集 初来乍到 第12章 财大气粗
　　一个金币！米勒鉴定师可是整个库克城首屈一指的鉴定师，他的估价断然不会错，这才导致了台下之人轰动。
　　这就是闹得满城风雨的上古魔剑吗？当然，也有人以为这是故意开的低价，让人拼杀，毕竟每个拍卖行都是在为了卖得更高的价格而努力。
　　妖艳的女拍卖师笑吟吟道：“是的，就是一个金币的底价，有需要的请竞拍，现在开始！”
　　虽然说开始，却一片安静起来，大约每个人都在估量这把剑的实际价格吧！
　　“一个金币！”
　　终于有人出价了，而且还是个非常小气的声音，他还真正的出了一个金币。
　　所有人都把目光投向他，那人顿时不好意思的低下头去，惹起一片笑声。
　　罗兰在一旁笑眯眯的把所有情况收入眼底，一点都不担心，因为年轻人的好胜心理最容易把握，即使有大人跟着，只要不是他们的亲身父亲，他们都有可能爆发。
　　“十个金币！”
　　终于又有人出价了。
　　女拍卖师柔软诱惑的声音喊道：“十个金币了，十个金币了，还有人加价吗?要的请快乐……”
　　薇薇安嘟着香软的小嘴唇道：“这些人真小气，才十个金币都不舍得出价了，哥哥，你觉得这把剑值得多少金币？”
　　亚历克斯耸耸肩，随意道：“我怎么知道，还有那么多人没出家，我们慢慢看好了。”
　　薇薇安沉默了片刻，忽然喊道：“一百个金币！”
　　“啊！”
　　所有人都轰动了，这个小美女想干吗？她不是魔法师吗？她居然要买这把剑！
　　薇薇安把眼睛都笑得眯成一条缝了，她喜欢这样的感觉，受人关注真好玩！
　　凯瑟琳觉得有些头晕，这些有钱人还真是不把钱当回事，一下子就随意喊了一百个金币，而这时她似乎发现了某个角落里某人得意的笑容……
　　凯尔文坐在肯尼身边，低声道：“肯尼，你不是说要竞拍吗？现在还出不出价？好像这把剑不值得这个价钱哦。”
　　肯尼冷声道：“这把剑当然不值得这个价格，不过既然拉贝那小子没出价钱，我们当然就不必要那么急了，倒是那巴特林家族，神神秘秘的，似乎不怎么好惹，当时我问了父亲，父亲也不告诉我，只说叫我静观其变，想要就拿下好了，但是一定不能让监察长家的人得意。”
　　凯尔文也闭嘴不说话了，他老头是财政官，和城主千丝万缕，也是最忌惮监察长，已经势同水火，如果肯尼不拿下，他或许也会拿下，削一下监察长的面子。
　　而另一边，监察长大人的儿子拉贝，却两眼冒光，他爱宝剑但更爱美人，当他进入拍卖场的第一眼看到薇薇安的时刻起，目光就没离开过她身上，而且还听说薇薇安也是即将进入博纳学院的新生，他更是欣喜万分，因为他也是被入选中的一员，至于什么古剑之类的破东西，他早就忘到脑后去了。
　　“二百个金币！”
　　他终于喊出了第一次价格，而目光依然在薇薇安身上。
　　薇薇安轻蹙眉头，扭头看了一眼拉贝，低声怒道：“这个人好讨厌呀，一进来就老盯着人家看，现在居然还来顶我的价格，哼！”
　　这小魔女却不知道人家完全是爱慕的眼神，喊价完全是为了吸引她的注意力。可是她虽然喜欢被人关注却不喜欢被同一个人老盯着。
　　亚历克斯冷冷的道了句：“苍蝇，白痴。”
　　他正要喊价，却被个声音截断了。
　　“三百个金币！”
　　肯尼高傲的声音响起，看都不看一眼拉贝。
　　女拍卖师惊喜喊道：“三百个金币了，三百个金币了！超越了三百倍的价格，看还有没有愿意为了这把似是而非的上古魔剑而一掷千金呢！”
　　这样的价格实在出乎她的意料，看来有钱人家的少爷不能以常理揣摩。
　　拉贝总算被那熟悉而讨厌的声音吸引过来了，他看到肯尼那眼高于顶的样子，顿时气得咬牙，他本来和肯尼那伙人没什么交集，但犹豫家族的关系，让他们从见面的时刻起就互相攀比对立，而且最主要的还是，两人同为剑士，而且还都是那种天才型的人物，两人都能进入博纳学院已经是证明，即将成为校友同学并不意味着就能和解，反而竞争更加激烈。
　　“四百个金币！”
　　拉贝喊完之后还不忘挑衅的望了一眼肯尼那边，然后高傲的又扭头看向薇薇安。
　　“五百！”
　　肯尼怒声喊道。
　　“六百！”
　　拉贝。
　　“七百！”
　　肯尼。
　　拉贝刚想喊“八百”的时候，身后的管家已经拉了拉他的衣襟，低声道：“少爷，这已经超出预算了，这东西实在不值得这个价格！”
　　要知道，八百个金币已经是很大一笔财富了，作为管家，他有义务制止这样的意气相争，虽然这笔钱对于他们来说实在算不得什么。
　　拉贝脸色一变，沉声道：“这你就别管了，所有事情我会向父亲解释的。”
　　如今他是卯上劲了，根本听不得人劝告，犹豫了片刻之后还是喊出了：“八百！”
　　凯尔文低声对肯尼道：“这个价格……我们到底还要不要继续？”
　　肯尼也犹豫起来了，低声对身后的管家道：“昆西大叔，你看我们现在怎么办？”
　　那叫昆西的城主家管家沉吟了片刻之后道：“这样下去，一千金以内还是值得的。现在倒不是看东西的价值了，而是关系到面子问题。这点少爷你该知道。城主虽然没有明确吩咐，但也想借此机会撩拨一下那位大人。”
　　肯尼得到肯定之后有了底，顿时中气十足的喊道：“九百！”
　　而另一边，拉贝的面色就有些难看了，现在整个拍卖场就是他们两家在竞价，如今已经是骑虎难下，他并没有肯尼那么莽撞，而是心机颇重，刚才的的发怒也不过表面的掩饰而已，而且凭借他的自负，也容不得别人的指点。
　　正在他犹豫的片刻，忽然一个生硬的声音让全场都轰动起来。
　　“一千五百金！”
　　亚历克斯冷冷的喊道。
　　薇薇安顿时埋怨道：“哥哥，你怎么一下加那么多金币呀，人家才出九百，你就出一千五百了。”
　　亚历克斯酷酷的道：“他们两个废物那么点金币都不舍得出，还一百一百的加价，简直是浪费时间，要是他们还继续加下去我就直接出三千金了。”
　　凯瑟琳听得心惊肉跳，心底却在不断咒骂：“真是败家子，偏偏长得那么帅气，却原来是个小屁孩，哼哼。”
　　然后亚历克斯身后的那个老魔法师却毫无所动，半眯着眼睛，好像睡着了一样，似乎无论亚历克斯出多少金币都不会打动他。
　　薇薇安却嘟着嘴道：“哥哥你的算术果然不好，这样开始白白便宜了那个卖家咯！”
　　亚历克斯却是冷哼了一声，不理妹妹，在他看来，女人就是小家子气。
　　肯尼和拉贝顿时不做声了，都把目光投向亚历克斯，这个横杀出来的人简直是让他们难堪，但是他们好像又没那个一掷千金的魄力，这些事已经需要请教他们家大人才行了，但是时间不等人，拍卖行可是三锤定音的。
　　拉贝首先找到借口：“算了，本来还打算买来送给那个小美女，却没想到他哥哥买了，我就不插手了。”
　　而肯尼则是不屑道：“这把破剑怎么值得一千五百金，哼，我才没那么傻瓜。让给那个傻瓜好了。”
　　只是当他们的目光都投向亚历克斯的时候，亚历克斯很不爽他们的白痴模样，嘴巴动了动，但是只要看到的人都能猜得出那二个字：白痴！
　　于是肯尼和拉贝各自怒气冲冲的带着自己的人走出拍卖行，却不敢有任何异动，他们虽然不够聪明，但还是能看得出那老魔法师的可怕。
　　“三，二，一！好了，这把传说中的上古魔剑现在就归那位先生所有了，一千五百金成交！”
　　妖艳的女拍卖师笑着道，一副媚惑的模样打量着酷酷的亚历克斯，似乎想要吞下这个小帅哥似的。
　　最后，罗兰也悄悄的离去，这样的价格实在是太满意了，满意的不得了，看来有钱人还是很多的。至于拍卖所得，拍卖行自然会扣除佣金之后把钱送到他的府上。不用他超心。
　　当亚历克斯拿到那把属于他的剑的时候，随意挥舞了几下便冷哼道：“果然是赝品，哼，不过我可以去请最好的铸剑师打造一把一模一样的来，应该也能用。呃，这条魔兽却是不错。”
　　他完全没有为损失的那一千五百金担心，钱，不是他考虑的范围，因为他的家族可以提供给他所需要的一切，金钱完全就小儿科。
　　凯瑟琳在一旁听得俏脸通红，她现在可是完全知道了底细，慌忙的告别薇薇安之后就匆匆离去，要找罗兰问个清楚。
　　（咱也是有钱人了，嘿嘿，有钱之后该干什么了呢？


第一集 初来乍到 第13章 征服她
　　凯瑟琳满怀担忧的回到家里，想要问罗兰个清楚，却发现他正在修炼。于是只能作罢，如今她得到妮娜老师的指导，也要分出大量的时间来冥想修炼魔法，跟母亲说了一声后，就在自己的房间修炼起来。
　　而当她醒来时却发现罗兰又不见了踪影，心下恼怒，只好到母亲处告状，娇声道：“母亲，你看罗兰现在整天神神秘秘的搞一些奇怪的东西，我真怕他又出事！”
　　布兰妮轻轻一叹，也无奈道：“这孩子，自从被马撞了之后，醒来就行为古怪，我都看不透了，算了，他也长大了，我们就随他去吧。”
　　凯瑟琳甩甩手，也无可奈何。
　　此时，罗兰却正在贝尔的铁匠铺，贝尔一脸崇拜的望着他，仿佛对陌生人一样看着他。
　　罗兰出来的时候拍卖行的人正送金币过来，百分之二的佣金，还是让他心痛不已，拍卖行和高利贷一样，都是吸血不见底的地方，不过，谁让人家有实力呢！
　　“贝尔，这是二百个金币，至于其他的钱，我还有大用处，就暂时只给你那么多了，以后等我赚了更多的钱不会亏待你的。”
　　罗兰从怀中摸出一个小袋子，里面全是金灿灿的金币，无比刺眼。
　　金钱的魅力永远都不是凡人能抵抗的，贝尔看着这袋金币已经呆了，他从来没想过有一天自己能得到那么多金币，想都不敢想！
　　“记住，不要让人知道你有那么多钱，尽量让伯父伯母过上好日子，他们也劳累了那么久！”
　　罗兰嘱咐道，所谓怀璧其罪，见财起意的人还是很多，他担心老实的贝尔会吃亏。
　　贝尔喉咙发干，双手颤抖的摸着那些金币，颤声道：“这些都是给我的吗？天啊，我一下成富翁了！”
　　他想到还在乡下劳作的父母，顿时双眼泪花闪过，是喜是悲……
　　“记住我的话，千万比让人知道你有那么多金币。我先走了，还有些其他的事。”
　　罗兰笑道，向他挥挥手告辞。
　　贝尔有些有些迷茫的望着罗兰的背影，既熟悉又陌生，不过他心思单纯，也没想太多，只想着怎么把金币交给父母。
　　罗兰确实还有事，而那件事一直梗在他的喉咙，如今有能力自然不愿意再拖延。
　　遗香坊。
　　老板娘扭着水蛇腰走过来，一脸稀奇的打量着罗兰。
　　如今的罗兰已经成为整个库克城的一个传奇，并不是他多出色，而是所有人都认为他踩到了狗屎运，居然一把破剑卖出了一千五百金的天价，成为人们茶余饭后的必然话题。
　　风韵犹存的老板娘把他当做那些一有钱就会大手大脚的败家子对待，否则怎么会一有钱就马上来妓院鬼混，她嗲声道：“罗兰公子呀，你是不是还在回味碧丝小姐呢？碧丝小姐呀，在你走了之后还一直念念不忘，想要再见你一次呢，没想到这么快你就又来了，呵呵！”
　　想见我？想杀我吧！哼，罗兰心下冷哼，表面却是一副尴尬模样，装作初哥的样子道：“老板娘您见笑了，我正是想来再会一次碧丝小姐……不知她有没有空？”
　　“有空，有空！碧丝呀，是我们遗香坊最清闲的美人儿了，简直就是专门为等你而生的，呵呵。”
　　老板娘转过身去亲自去叫碧丝，一扭一扭着腰肢，把两片西瓜大的屁臀衬托得更加明显。
　　老板娘嘴角含笑的看着罗兰上楼的背影，一千五百金，哼，我要让你全部消耗在这里！
　　当罗兰再次见到碧丝时，完全没有什么异样，依然是那副魅惑众生的娇俏模样，没有一丝风尘味，她俏生生的站在那迎接罗兰的到来。
　　“碧丝小姐，别来无恙！”
　　罗兰嘴角露出一丝笑意，慢慢的踱步过去。
　　“原来是罗兰公子呀！”
　　碧丝看到他一副悠然自得的样子，微微诧异，立刻转为花朵般的笑脸。
　　“怎么？不欢迎吗？”
　　罗兰笑道。
　　“呃，当然不是，只是我这里门庭冷落，却没想到还能再见到公子。快进来坐。”
　　碧丝露出一抹苦涩，她何尝看不出这个表面看起来平凡的公子哥却不是一般人！这次来恐怕不是什么好事情。
　　罗兰很自然地坐下，碧丝要为他倒一杯茶，纤纤素手刚按在茶壶上却被罗兰捉住，啧啧道：“好一对纤纤细手，肌肤凝玉脂，看来你没少花心思在这上面吧？”
　　碧丝想要抽回手，用了下力却始终扯不回来，羞赧道：“罗兰公子，你这是……”
　　罗兰用力一拉，碧丝整个柔软的身子顿时跌坐在他怀里，他嗤笑道：“你那么漂亮，还不知道我的意思吗？呵呵。”
　　碧丝又升起一种奇妙的感觉，心下再次暗问自己:“他真是那只来过一次这里的罗兰吗？那个落魄的贵族吗？”
　　罗兰右手捉住她尖尖的下巴，仔细的打量一番，这是一张绝对的狐狸精脸蛋，精致，柔媚，双眼带电，小嘴微张，想要说话，却只能喘着气。
　　他毫不犹豫的用力吻下去，碧丝还没反应过来，一条舌头已经攻占了她的口腔，和她那柔软的舌头纠缠在一起，顿时让她陷入迷离中去。
　　正在她迷惘之际，罗兰却忽然停下来，嘴角微挑，那张并不如何英俊的脸上泛起邪邪的笑意，双眼如电，紧紧的盯着她的双眼。
　　碧丝俏脸通红，羞涩得不知如何是好，却又不敢把眼睛睁大和他对视，只能半眯着迷离的双眼望向别处。
　　“看着我的眼睛！”
　　罗兰扶住她的纤细的腰肢，把她的脑袋偏过来，冷声道。
　　他曾经听过一句话：要征服一个女人不仅要在身体上征服她，更要在心理上征服她！当然，征服一个人的心有很多种，比如让他爱上你，或者从心底彻底恐惧你。
　　碧丝从他的眼中看到了一丝精芒，一股冷意，仿佛下一刻都有可能随手拧断她的脖子，这是一种赤裸裸的杀意。
　　确实，罗兰虽然不会在这里就这样杀人，但是他毫不掩饰自己的杀意，就是告诉她，她的一切他都猜到了。
　　“你……”
　　碧丝艰难的道，却发现自己在这样的压力下无法完整的表达想要说的意思。
　　“不用掩饰，你应该知道我的来意，你是个聪明人。”
　　罗兰的语气依然很冷。
　　“什么？”
　　碧丝故作不解道。
　　罗兰冷哼一声，忽然放开双手，碧丝顿时跌倒在地上，他冷声道：“哼！在这个世界上，想要活的更好就不要心软，我发现自己还是心太软，不过你放心，有些人你永远都无法看清。”
　　罗兰忽然一指点在她的胸口上，一道柔和的真气透过指力一直通向她的心脏，碧丝忽然觉得一窒，整个人都困顿起来，她惊恐喊道：“你到底对我做了什么？”
　　“你知道心力衰竭是什么病吗？”
　　罗兰嘿嘿一笑，说道，“这种不是病，而是会在半个月后心脏停止跳动而死，如果你不信，可以找任何一个医生查看，看他们会给你个什么答案。”
　　罗兰忽然站直起身体，冷声道：“我给你一天时间，在这一天时间里你最好找医生检查一下身体，否则你估计也不相信我的话，如果你有决定了，就派人来找我，你应该知道我住在什么地方。”
　　他说罢头也不回的转身离去，留下碧丝呆呆地看着跌坐在地上，俏脸阴沉不定。
　　（求推荐+收藏！


第一集 初来乍到 第14章 黑寡妇
　　这是罗兰曾经学过的一种截脉手法，原本没有如此厉害，最多心脉不定时痛几下而已，可是自从他练出真气之后，这样的手法已经升级，倒不是恐吓碧丝的。
　　经络学说只在中华大地流传，即使当世的西方都难得理解，科技无论如何发达却发现不了，被认为是虚妄之说，可是经络却创造了无数的奇迹。
　　罗兰相信，这个世界的人根本不可能理解这样一种形式的能力。
　　碧丝心怀惴惴的去让医生查看，却立刻得来让她惊秫的结论，未老先衰，心力憔悴，命不久矣，除非得到圣导师级别的牧师施放光明术才有可能恢复生机。
　　可是圣导师级别的光明魔法师别说库克城没有，就是帝都博纳城都少见，别说请到人家，尚未到达帝都估计就已经死了。
　　也许一个医生这样说，她还不信，可是花了一整天的时间，跑遍了库克城所有的医馆得到的结论都一致，她终于恐慌了，金钱或许很宝贵，可是总比不上自己的命宝贵，她从来都不是那种可以为了忠诚而放弃性命的人。
　　所以，第二日天色还没黑，她已经派人去请罗兰。
　　罗兰从来都不歧视勾栏院的女子，但是伤害了他，他就要连本带利的收取回报。再次见到碧丝的时候，她已经非常憔悴。
　　“你想好了？”
　　罗兰笑得很温和，此刻，他是胜利者无疑。
　　“没错，你赢了，说吧，你想知道什么，还有要让我做什么？我除了这具肮脏的身体，什么都没有！”
　　碧丝像一朵即将凋谢的花朵，楚楚动人，悲戚道。
　　“谁让你惹了不该惹的人？这个世界上注定有一些人你是不该去招惹的。同时也没有后悔药可吃。”
　　罗兰冷漠道。
　　碧丝忽然仰起脸，狠狠地盯住他道：“不错，是凯尔文让我给你下药的，而且是烈性春药，本来以你这种体魄甚至可以脱阳而亡，可是没想到你居然没事！”
　　“不，你错了，我有很大的事，否则也不会这么愤怒！”
　　罗兰怒哼一声，要是不命硬，上次是真的要再死一次，死过一次的他币任何人都知道性命的珍贵。
　　“说吧，你想我怎么样？想来你应该不会是看中了我的身体才来这里吧？”
　　碧丝冷冷道。
　　罗兰跺过来，靠近她，从头到脚，仔细的打量了一番，把身材的美好之处都欣赏个透，即使隔着衣服，碧丝都能感觉到那灼灼的目光仿佛能穿过衣服直透里面，她毫无安全感的站在那，犹如风中的小草。
　　“你到底想干吗？”
　　她有些惊恐道。
　　“你不是人类！”
　　罗兰忽然说出了句让她惊讶的话，“人类不可能有那么强烈的欲望，而且也没那么强的能力，即使你是女人！”
　　“咯咯……”
　　碧丝仿佛听到这个世界上最好笑的笑话一样，笑得花枝乱颤，此刻的她，看起来完全是一个荡妇。
　　“你笑够了没有！”
　　罗兰觉得被人嘲笑的滋味不好受，严肃道。
　　“看来你对自己的能力很自信！”
　　碧丝觉得眼前的年轻男子到底还是个男孩，“你似乎忘记了为什么我这么漂亮却偏偏他们让我单独陪你吧？”
　　罗兰不说话，只是静静的听着。
　　碧丝继续道：“不知道你知不知道我就是遗香坊的黑寡妇呢？每一个碰过我的男人都死了，你是唯一没死的。嘿嘿，那些臭男人，当初看到我的时候个个像狗一样匍匐在我的脚跟前，说多么动听的话，可惜，最后都死在我的肚皮上了！嘿嘿。”
　　罗兰一阵恶寒，这个女人……居然还是个毒妇啊，果真是黑寡妇。
　　“当初被卖到这遗香坊，就已经任命了，却没想到他们终于还是被我的恶名吓到了，整个库克城的人都不敢碰我，没想到你居然不知道我的事，果然是个初哥……”
　　碧丝笑得有些疯狂，泪眼婆娑，心中苦处从来都无处宣泄，如今一发不可收拾。
　　罗兰心中默然，他曾经虽然是花花公子，却也找到了挚爱，而且，即使当初他要找女人也是找那些你情我愿的人，而并不是拿钱去砸，为了钱的女人，实在不值得珍惜，他也不屑一顾。可是在罗孚大陆上，除非有本事，否则女人的永远只是附庸在男人身边。
　　碧丝除了有让人迷恋的外貌之外，什么都没有，算得上是彻彻底底的男人附庸。
　　“我有一种奇怪的病，会让我陷入无尽的欲望之中，而且更会让男人欲罢不能，只要和我上过床的男人，都会精尽人亡！你现在知道为什么他们会让我去陪你了吧？”
　　碧丝露出一丝嘲弄道。
　　“露丝是你妹妹吧？”
　　罗兰没有回答她，而是淡淡道，每个人都有自己的际遇，他没有义务去同情每一个人。
　　“不错，她确实是我妹妹，不过她的运气至少算不错，算得上是被肯尼包养了，肯尼虽然是个纨绔公子，但至少对她非常迷恋，也算难得。”
　　碧丝应声道，流露出一丝慈祥。
　　“我不管你从前如何，但是你现在欠我的，我只是拿回利息而已，我要让你为我办一件事。”
　　罗兰不动声色道。
　　“什么事？”
　　碧丝有一点不详的预感。
　　“让你妹妹勾引凯尔文！”
　　罗兰沉声道。
　　“什么？不行！我不能让我妹妹跳入火坑，我的事自己承担，你不要想牵连到我她。”
　　碧丝也是聪明人，一听就知道罗兰的意思，可是立刻摇头拒绝。
　　“哼，你以为这事还由得你吗？如果你妹妹还顾念姐妹情谊，我想她会答应的，当然，这样只是劳动我亲自去说罢了。而且，你不觉得，明天肯尼就出发去博纳学院了，说不定因为这事他会偷偷把露丝带上。我只要凯尔文难受而已。”
　　罗兰严厉道。
　　碧丝脸色阴沉不定，虽然知道罗兰说的是一种可能，但是总觉得有什么地方不对，至于到底是什么地方却又想不明白。
　　过了许久之后，罗兰才淡淡道：“你想好了没有？今晚上是他们在库克城的最后一晚，想来他们一定会在这里举行最后的离别聚会……”
　　碧丝忽然咬咬牙，狠声道：“好！我会让露丝那样做的，而且一定会让肯尼看到！”
　　罗兰露出一丝欣赏，这个女人，果然是心狠手辣，行事果断，他走过去，捏着她尖尖的下巴，冷声道：“不要想着侥幸，如果泄露了这件事，你该知道后果，不仅你会死，还有你的妹妹露丝也一样会死。至于我，嘿嘿，大不了一走了之！”
　　他另一只手抓住她的手腕，运起真气探查了一番之后，不动声色的放开。
　　碧丝只感觉浑身一热，便再也没了其他任何感觉，也不懂在自己身上发生了什么事。
　　“晚上我再来！或许……我能治好你的病！”
　　罗兰一甩手丢下几枚金币，转过身去，大步离去，不带一丝感情。
　　碧丝有些愕愕的看着桌子上极其诱人的金币，心中苦涩难耐，女人，真的只是男人手下的玩物吗？
　　忽然，她心一狠，收起桌上的金币，恢复往日的从容，急急向妹妹露丝的房间走去。
　　（高潮，即将出现！当然，真正的高潮在学院处，嗯嗯……学院内的女人们！求收藏+推荐！


第一集 初来乍到 第15章 今宵酒醒何处
　　果不其然，肯尼非常不舍得露丝，毕竟这是他的第一个女人，也是暂时唯一的一个，让他迷恋不已。可是毕竟修炼也同样重要，再加上父亲的压力，让他只能无奈的离去，他也想过把露丝带走，可那实在不怎么现实。
　　遗香坊的一个包间里。
　　肯尼招呼着他的这群纨绔朋友，露丝没有一丝表情，表现得平平淡淡，肯尼也只以为她不舍得他的离去罢了。
　　“肯尼，听说博纳学院里可是很多天才美女的，你到时候可要给我留几个，明年或许我也能进去了，哈哈！”
　　凯尔文搂着身边的女子却大谈博纳学院的美女，毫不在意，因为这些女子在他眼中只是发泄欲望的对象罢了。
　　肯尼笑骂道：“我才没你那么花心呢，我对露丝可是很专情的。露丝，笑一个嘛，看你的样子我都不舍得留你一个人在这里了。哎，可惜要跟着老师的队伍，而且也不知道那边是什么情况。”
　　露丝流露出一个艰苦的笑容，她现在非常矛盾，对肯尼这个第一个夺取她贞操的人，而且一直对她很好，她还是有一丝感情的。
　　只是，她不确定肯尼会对她好多久而已。
　　不过对凯尔文这个人，她同样讨厌，当她知道姐姐因为他的关系被人胁迫时，便把他恨得死死地，对他没一点好感。
　　可是若那样做的话，最后肯定会被凯尔文找麻烦，而肯尼又不在身边了……但现在也顾不得那么多了，姐姐的命还捏在别人手里。
　　露丝强颜欢笑道：“来，凯尔文少爷，预祝你明年顺利进入博纳学院，敬你一杯！”
　　凯尔文欣喜的接过酒杯，一口而尽，对于碧丝这样的美人儿，他还是非常嘴馋的，不过既然是肯尼的人，他也就很理智的绝不沾染。
　　“来，凯尔文少爷，再敬你一杯，肯尼走了之后我可就是孤独的人了，到时候还需要你多照顾了。”
　　露丝又为他倒满杯子。
　　“肯尼，你也喝一杯，你可不能忘了我哦！”
　　露丝楚楚动人的模样，肯尼顿时怜意大增。
　　在露丝的轮番借口之下，凯尔文和肯尼被她灌得晕乎乎的……
　　而在隔壁，另一间包间内，罗兰在碧丝的服侍下，慢慢的斟酌着杯中之物。不急不躁，仿佛一切尽在他的掌握之中。
　　他从来都不是正人君子，一只手拿着杯子，另一只手却已经在怀中的碧丝身上乱窜，如今已经从胸口敞开的地方探入胸前山峦起伏之处。
　　“珠穆朗玛峰也不过如此！该白的地方比雪还白，该陡的地方比山崖还陡，嗯，该柔软的地方却又比棉花糖还柔软……”
　　罗兰的的心思已经全在那只手上，两指呈拈花指，中间一粒嫣红的葡萄被紧紧夹住……
　　“真是色中恶魔！”
　　碧丝心底在呻吟，却还要担心隔壁的妹妹，身体更被撩拨得有些欲火难耐。
　　罗兰感受着指间的葡萄慢慢变硬的过程，忽然闷了一口酒，然后吞了一半，沾湿了嘴唇和喉咙，低下头，就像品味蜜糖一样吮吸起那颗明艳的嫣红，山峦在手掌中变换着各个形状。
　　“呃！”
　　碧丝仰着头，浑身颤抖，她的身体最是敏感，一点点都挑逗都能让她激情勃发，而这正是她身怀那种奇怪的病导致，甚至有时候她心底依然清醒，却抵抗不住身体的欲望。
　　罗兰感觉一只手实在是不够用，把手中的酒杯轻轻一甩，平飞在桌子上，却没有倒掉。屯出来的那只手，犹如困龙出海，一展所长，顺着碧丝光洁的背一路下滑。
　　伸过后背，轻揽着她的腰，罗兰的手已经突入她的腹股沟，隔着裙子不断撩拨着那处鲍鱼小馒头，他的手何其敏感，不消片刻就已经感觉到那透过轻纱的湿意。
　　“如果我没猜错，你是雌性激素分泌失调。”
　　罗兰突出口中的诱人嫣红凸起，一脸笑意的道。
　　碧丝见他忽然停下动作望着她，顿时从脸上到脖子处都泛起醉人的红晕，香唇轻启道：“什么是雌性激素？”
　　罗兰不由失笑，想到这里已经不是地球，这种术语她肯定是不懂了，便解释道：“就是身体内一种能激发欲望的元素，就好像你的身体自己能产生春药！”
　　“啊！”
　　碧丝听到这个解释，顿时惊呆起来，没想到这折磨了她几年的怪病居然是这样……自从她被人揭开欲望的轻纱之后，就好像一个填不满的无底洞，不仅把前几个男人都“吸”死了，还成就了一番黑寡妇的凶名。
　　不过罗兰也看得出，估计她之前的那几个男人都是一些纵欲过度，身体已经快要垮掉的人，再也经不起这样的尤物折腾才会殒命，而凯尔文他们估计以为碧丝是什么吃人的魔女，才有这一出戏，误打误撞之下，险些真的害死了他。
　　做错了事，是要付出代价的！
　　罗兰之所以敢说能治疗，还是因为太极真气实在有利于阴阳调和，他也并非真心要治疗她，而是用她来练功，换句话说，碧丝就是传说中的极阴之体，没有福分的人，总是会被她克死的。
　　“你真有把握治好？”
　　碧丝不敢相信道，这样的病难以启齿，而其医生似乎也检查不出什么。
　　“当然！”
　　罗兰一把抱住她纤细的腰身，将她放到床上仰卧着，温柔地解除她身上所有的衣物。娇嫩的肌体毫无掩饰的展露在眼前，虽然早已见过她的裸体，但是再次看到她峰峦起伏的圣景，他的欲望还是无法遏制地升腾起来。
　　罗兰在她唇上轻柔地吻着，手在她的双峰间游动，偶尔捏住勃起变硬的嫣红搓捻着。碧丝听到他肯定的回答，动情的用她的香舌热烈地回应，努力挺起胸膛。
　　罗兰的唇沿着她的玉颈向下，来到她挺立的圣女峰上。他的手托起它们握住，使得它们变得更高挺，然后向着峰顶诱人的草莓吻下去。
　　碧丝“啊”的一声，紧紧搂住他，将他的头压在她的胸膛上。罗兰的舌头把她的草莓含在口中大力搅动，使劲吸吮着，不时用牙轻咬着它。而他的手早已来到她大开的两腿间，手指沿着缝隙插入，感受着润滑的不断涌出，把整个山谷变得淋淋的。
　　虽然碧丝有一头黑褐色的长发，可是下面的颜色却是金色的，那诱人丛金色的森林，这样的颜色仿佛一团跳动的火焰，激发着人的欲望。罗兰分身早已硬得不能再硬，瞬间被释放出来，怒然而立，频频颤动。
　　再也没有任何阻碍，沾染着溪涧的溪水，一鼓作气破门而入。
　　“啊……啊……”
　　罗兰没有任何怜惜的大力征伐，让碧丝忍不住低声呻吟起来，此起彼伏的激情让她完全深陷其中。
　　渐入佳境之际，罗兰终于想起此次的目的，连忙运起太极功，两种极端的真气盘旋在一起，犹如一体的真气透过会阴只会灌入她的体内。
　　碧丝身上蕴含的极阴之气果然极其庞大，根本没人能开发出来，现在却便宜了罗兰。无数的极阴之气仿佛遇到了同伴一般，全数的汇聚在罗兰送入她体内的那道阴阳双属性真气，阴属性的真气在她体内无限壮大，然后又回流到罗兰体内，在罗兰体内却又让阳属性真气壮大，形成一个平衡。
　　两人都进入一种奇妙的境界之中，不同于碧丝的浑身舒泰，罗兰犹如开辟了一个新天地，他从来没想过太极功还有这样的功用，之前也不过是想到帮碧丝疏导体内的极阴之气罢了，现在却得到了意外之喜，如此一番几乎是让他大跨步的前进了一大阶段。
　　这样的机遇可遇不可求，世间上的极阴之体比砖石还少，而且还要如此漂亮的极品，那更是少之又少，无形间，碧丝在他心中的地位已经提升了许多，虽然她已不是处女，但是和她一起过的男人都死了，那有何妨呢？
　　最主要的是，此女心如毒蝎！
　　一切终结之后，碧丝早就昏死过去，这样的一次体验对她来说绝对是受益不浅，只要看她如何运用了。
　　而罗兰却不断消化着此番所得，这确实是个大礼，大到他自己都无法估计其好处。每一次真气运转都会让体内的两道阴阳真气壮大，像两条游龙一样盘旋、纠缠、运转，激发起无限的可能。
　　从他体内逼发的酒气，淡淡的香气，夹杂在原本就是熏香弥漫的房间内，再接着就是浑身上下的淤黑油腻……
　　这正是传说中的伐毛洗髓！
　　另一个包间内，肯尼他们并没有急着寻欢作乐，毕竟是最后一晚，无数的话语要说，虽然是狐朋狗友，却也一起玩了十多年，几乎让他们彻夜相谈。
　　就在这时，一声怒吼响遍整个遗香坊！
　　（求推荐+收藏！


第一集 初来乍到 第16章 小刀初试
　　肯尼提着凯尔文的胸襟，怒声骂道：“混蛋！你就是这样当我兄弟的吗？”
　　露丝掩着半裸的身体蜷缩在床角低声轻泣，我见犹怜。
　　而凯尔文则是一脸茫然的看着暴怒的肯尼，有些不知所措。
　　肯尼见了他这样样子，愈发愤怒，当他方便回来时就看到凯尔文在他房间狂吻露丝，衣服已经几乎都撕下来了，眼看就要提枪而上的时候，他回来了。
　　所谓朋友妻不可欺，他从来没想到凯尔文居然会这样，而现在两人都是醉意凛然，根本分不清理智，肯尼现在几乎想杀了他！
　　“哼！”
　　肯尼怒哼一声，暴起一拳打在凯尔文的脸颊上，顿时把他打得牙齿都脱落几颗，顿时整个人都清醒起来。
　　一阵吵闹，随同肯尼一起来的其他几个纨绔子弟也都聚集在这里，他们一看就明白是怎么回事，也不敢过去劝架。
　　遗香坊的老板娘也看清楚是怎么回事，却也没有过去，心下还轻轻唾弃道：“凯尔文这小子真是不长进。”
　　在一旁看戏，反正这些家伙打闹完了之后也就安静了，现在去劝架是自讨苦吃。
　　凯尔文大脑一阵疼痛，总是想不起自己怎么会干出那么糊涂的事情，可事情已经发生，他还算知道事情要清醒之后才能说得清楚，只好哭丧着道：“肯尼，对不起，肯定是我喝醉了走错房间了！这事等咱们酒醒之后再谈！反正也没真的发生什么事情。”
　　这会其他的几个纨绔才劝架道：“对啊，肯尼，明天你就要离去了，还是等酒醒再说吧，我们在一起那么久了，你还不知道凯尔文的为人吗？”
　　“哼，罢了！明天走之前你再给我个答复！”
　　肯尼发泄似的怒喝了几声，然后丢开凯尔文，走过床边安慰起露丝来。
　　经过这么一出，凯尔文也没脸面在这呆了，收拾了下就动身回家。
　　老板娘为自己的聪明绝顶赞叹不已，叫来一个龟奴送凯尔文，整个遗香坊又恢复了平静。
　　罗兰睁开眼睛，浑身上下的油腻污渍却并不妨碍身体的轻灵舒适，他没有着急清理，而是转过头来扫视了一眼沉睡中的碧丝，露出一丝感激，然后指尖凌空一点，碧丝完全陷入昏迷。
　　“时间到了！”
　　罗兰喃喃低语，身体几个窜动就从窗子飞跃出去，消失在茫茫夜色之中。
　　夜凉如水，月色皎洁，一道清凉的气息扑鼻而来。
　　两道人影在大街上慢慢挪动，正是凯尔文和那个遗香坊的龟奴。
　　凯尔文低头不语，心中懊恼不已，这样的事情还真是麻烦，他知道肯尼对露丝的感情简直不可理喻，现在发生这样的事情，一时都不知道如何解决。
　　他轻轻的叹口气：“随他去吧，反正明天他都走了。”
　　就在这时，一个迅捷的黑影一掠而过，那龟奴闷哼了一声，随即瘫软倒地。
　　紧接着，凯尔文惊恐的瞪大着眼睛，紧紧的捂着脖子，可是鲜红的血液依然止不住透过手指向外涌出，像是一口泉水……
　　他想要喊叫，却发现胸中的气息已经完全不受身体的控制，从脖子血涌之处喷出，喉咙只能发出“嗝嗝”的卡壳声。
　　几秒钟之后，他双眼失去了光彩，再也没有以往的阴鸷，一代纨绔子弟，库克城的财政官的儿子毙命于大街之上。
　　“尘归尘，土归土！”
　　罗兰仰望着天上的明月，和地球上看到的一样明亮，也不知道这个月亮见证了多少死人！
　　他随手一提，把凯尔文的尸体提在手上，飞快的纵跃而去，至于那龟奴，就让他这样昏倒在大街上。
　　罗兰只是把他的尸体都在城外的一处树林里而已，然后便返回了遗香坊，清洗了身上的污渍后，平躺在碧丝身边慢慢体验新得来的力量。
　　第二日大清早，罗兰就匆匆离去，碧丝看着他的背影愕愕发呆，见他完全消失在眼中时才想到要去看妹妹。
　　清晨的空气清新无比，想到姐姐凯瑟琳今日就要离去，心中便有一丝不舍，虽然心中或许还把她当成妹妹，可她总是那副关心人的模样，让人不得不爱怜起来。
　　他并有直接回家，学院的队伍出发还有一段时间。
　　他径直走向拍卖行。
　　迎接他的却是那妖艳的女拍卖师，睡眠充分的她显得极其明艳，浑身上下都是魅力。
　　“哟！罗兰公子那么早就来了呀？我还以为你会到午后才回来呢！呵呵。”
　　女拍卖师娇笑道，“哦，对了，我叫卡罗娜。”
　　罗兰微笑道：“原来是卡罗娜小姐，呃，我要购买的物品不知道准备好了吗？”
　　女拍卖师卡罗娜一脸笑意的打量着这个看起来有些腼腆的“好运小子”双手箍在胸前，把那雄伟的山峰挤压得更明显。罗兰悄悄打量了一眼就发觉，她的胸围居然比碧丝还要打了许多，正宗乳牛！
　　“当然！你要的东西我们昨天下午便已经准备好，效率绝对第一！”
　　卡罗娜笑道。
　　罗兰现在可没功夫招惹这个热火尤物，而且他也看得出，这个女人虽然看起来风骚无比，可是心底里的那股高傲之气却是装不出来的，换句话说就是，她看不起他！
　　好在罗兰根本不以为意，没本事的男人在这个世界上是不吃香的，他当然知道。如今，他只想要给姐姐送一件特殊的礼物而已。
　　卡罗娜在前面带路，罗兰跟着她进去拿离去，虽然说不动心，依然被她那绝美的身姿吸引，前凸后翘，面容姣好，而且还会打扮，一袭红色连衣紧身长裙紧紧的裹在身上，把自己的优点发挥的淋漓尽致，这正是这个女人的聪明之处。
　　而这样的打扮，无疑给男人的冲击很大。
　　罗兰拿到物品就立刻离去，没有一丝留恋。淡然的表情，让卡罗娜心底暗自称奇，她可是很清楚自己对男人的魅力，吃瘪的感觉可真不好！
　　罗兰暗笑，他很清楚这女人心中所想，不过这样的女人实在太过风流，并非良品，经历过太多女人，他的品味早已经提高了不知多少倍。
　　而在这时，他又想起那个童颜巨乳的薇薇安来，那个女孩实在是太极品了，可惜，只有十四岁，呃，这可是幼女，犯法的！
　　他甩甩脑袋，把这想法甩掉，如今的他，估计连让她正眼看一下的可能都难吧！天才的高傲不是凡人能理解的，就好比曾经的他。
　　姐姐和母亲对于他的奇怪举动已经有些免疫了，一次昏迷之后忽然变了个人似的，让她们看不明白，心中惊疑不已，可是心中对他的爱还是如此纯粹。
　　见罗兰回来，母亲艾琳又唠叨道：“你怎么又去鬼混了！都不知道你姐姐今天就要离去吗？”
　　罗兰摸摸鼻子，尴尬笑道：“嘿嘿，知道，不过我可不是去鬼混，我是去为姐姐准备礼物了。”
　　凯瑟琳一愕，转而喜道：“什么礼物？我还以为你忘记了呢！看来我平时没白关心你，还知道有我这个姐姐。”
　　“姐……你怎能这样说我，我可是很在乎你的！为你我可是愿意上刀山下火海！嘿嘿！不过礼物，要等你出发地时候再给你！”
　　罗兰笑道。
　　（求推荐和收藏！


第一集 初来乍到 第17章 离情别意
　　母亲艾琳和姐姐凯瑟琳并没有问罗兰拍卖到得钱到哪去了，这样他有一丝不安，对于这笔钱，他还有一些用处，暂时也只能这样了。
　　罗兰家里虽然没落，但是乡下的庄园还能提供基本的生活，也不至于挨饿，而且平时的事也是陪嫁过来的保姆在做，母亲并没有操劳过多。
　　艾琳的心思很淡，除了对儿女必要的关心之外，她一直都没有什么大的喜悲。每日种种花，铲铲草，来了兴趣才进厨房为罗兰他们姐弟俩做些好吃的，身体保养得非常美好，娇小美丽的她看起来倒像是凯瑟琳的大姐姐一样。
　　这样的日子虽然平淡，但很平和。
　　罗兰有些不敢看母亲的眼神，只好找借口道：“姐姐，我去帮你整理东西吧，你平时都很少出去，这是第一次远行，东西一定要带足了，而且也不知道你会什么时候才能回来呢。”
　　凯瑟琳带着淡淡的愁容道：“罗兰，你们不用担心，我一定会认真学习的，争取早点毕业出来，博纳学院就是这点严格，不合格不让毕业，甚至还没假期。”
　　艾琳和蔼道：“凯瑟琳，你安心去学习吧，家里的事你就不用担心了！”
　　“嗯，母亲，我一定会认真的！”
　　凯瑟琳点点头，不舍道，“呃，我的东西都收拾好了，罗兰，你去帮我搬出来吧！母亲，你要和我一起去集合点吗？”
　　艾琳微笑道：“我就不去了，你们姐弟去吧，你们一定还有很多话要说吧！正好在一路上过去还有些时间。”
　　罗兰提着一个大皮箱出来，里面的东西很轻，只是一些换洗的衣服而已，凯瑟琳也没什么要带的，博纳学院已经全包了所有的生活用品，天才的学院，条件不是一般的好，这让他都有些动心了。
　　罗兰和凯瑟琳两人走在路上，凯瑟琳尽量的放慢脚步，害怕一会儿就到了集合点，分别，让她心中蒙上了一层惆怅。
　　“姐姐，不用担心，我在家会照顾好母亲的。”
　　罗兰也是非常不舍，来到这个世上，最让他亲切的便是这个姐姐，她的关心让他感动。
　　“罗兰，你已经是男子汉了，记得一定要承担起家里的活，知道吗？还有呢，虽然我不知道你最近怎么会做那些事，不过，千万别干什么危险地事，因为还有两个牵挂着你的人！”
　　凯瑟琳目光柔和的望着他，郑重道。
　　“嗯。”
　　罗兰点点头，一动一静的道理他懂，这次大动作，估计会引起一连串的风云变动，他现在该做的就是修炼，能力越高越好。
　　凯瑟琳都是嘱咐一些生活上的小事，衣食住行等等，让罗兰感觉到那浓浓的关切之意，心中感动不已。
　　集合处是在城门口，马车早就准备好，犹豫库克城并不大，所以没有专门的传送阵，甚至飞行坐骑都没有，这不能不说是个遗憾。
　　若不是在这里奇迹般的收到了五个天才学员，以安娜老师温和的性子也会觉得到这偏僻的小城来是个错误的选择。
　　这五个天才学员正是薇薇安、亚历克斯两兄妹，凯瑟琳，肯尼，拉贝。三个剑士，二个魔法师。其中以薇薇安和亚历克斯最厉害，也是被认为潜力最高的人。而肯尼和拉贝则是即将突破三阶斗气，成为真正剑士。至于凯瑟琳，算是最差的，魔力水平才一阶，但是却被安娜老师发现了她水元素感应能力的超群，潜力绝不下于薇薇安。
　　罗兰再次见到安娜老师，依然被她那无与伦比的温和气质吸引，这是修炼了水系魔法后结合自身修养形成的独特气质，让人无法不生出亲近感。
　　而且她的年纪正是女人最成熟的时期，而据凯瑟琳说，安娜老师却没男朋友，同行的其他二个博纳学院的男老师在背后看她的目光毫不掩饰的流露出爱慕，却没有一个人敢表达，这正是他们的可悲之处。
　　同时，罗兰还看到了薇薇安，这个天使般的女孩，依然给人无限诱惑，让人忍不住上去捏捏她的小脸，轻薄怜爱一番。
　　然后最让罗兰吃惊的还是亚历克斯身后背着的巨剑。
　　一把扩大版的龙泉剑，剑身大小和时下流行的巨剑差不多，而造型却完全是那种被他拍去的模型。一看那闪着寒光的剑锋就知道这把新铸造的剑材质不一般，而要打造一把这样的剑，却在一两天内的时间完成，可见巴特林家族的巨大能量。
　　巨剑的模样，更适合双手劈砍，彰显霸道气势，而罗兰让贝尔打造的那个小剑型，完全是根据原有记忆的大小而已，这让罗兰也佩服起亚历克斯的大胆构想及败家，他买那把剑，就是为了个模型……
　　而实际上，罗兰却并不赞同这么大的剑型，给人以笨重感，或许比那把中间加了铅质的大一号还能接受，这让他也心生了为自己打造一把剑的念头，不过他刚发呆就立刻被人惊醒了。
　　“罗兰，你怎么也来这里了？”
　　肯尼走过来大声问道。
　　“原来是肯尼少爷，我是来送我姐姐的。”
　　罗兰见到肯尼和一队人也到了这里，正是城主和管家以及一些卫兵。
　　这是罗兰第一次正式见到城主伯特，一个身材高大，没有半分酒色侵蚀的中年男子，面色平和，让人看起来很舒服。罗兰心生警惕，这样的人让他感觉到一方枭雄的气质，看来这个伯特大人并不简单。
　　“原来这样啊，没想到凯瑟琳居然是你姐姐！”
　　肯尼讶然道，不过明显心不在焉的模样。
　　罗兰知道，估计是他在担心露丝又或者对凯尔文的不满。
　　这时，城主走过来，对这他温和道：“原来你和肯尼认识，上次他的鲁莽我还不能亲自道歉，实在是抱歉万分！却没想到你姐姐是个魔法天才，看来今后奥尔曼家族的崛起就在你们这一代了！”
　　“城主大人不必客气，也没什么大事……”
　　罗兰谦虚应对，这个伯特绝口不提那拍卖行卖剑的事，笑容可掬，非奸即盗，哼！
　　而罗兰却不知道，伯特之所以这样和蔼亲切，却是看中了凯瑟琳的魔法天赋，一个修炼有成的魔法师在帝国的地位可是非常崇高的，这让他也不得不谨慎对待。
　　伯特和他寒暄过后，就去和安娜等几个老师攀谈，大多是一些感激和拜托他们照顾肯尼等等事宜，再有就是送上一些土特产礼物。
　　“咦，凯瑟琳姐姐，这就是你弟弟吗？怎么看起来你们长得一点也不像！他可没姐姐长得那么漂亮，呃，不过看起来还挺顺眼的。”
　　薇薇安来到凯瑟琳身边，睁着大眼睛，好奇的打量着罗兰。
　　罗兰只能无奈的笑了笑，第一次正式和她对话：“你好！你就是姐姐一直称赞的薇薇安吧！”
　　“唔！我就是薇薇安，凯瑟琳姐姐经常说起我吗？嘻嘻，你就是那个斗气只有一阶的罗兰吧！”
　　薇薇安还真是童言无忌，毫无心机。
　　罗兰毫不为意，笑道：“是啊，我可没有你们的那么好的天赋，不过我也在努力，呵呵！”
　　“对呀！父亲说了，天才就是努力来的，我就很努力的！你一定行的！”
　　薇薇安一脸严肃，鼓励道。
　　罗兰被她这娇俏的模样逗得心痒痒，特别这小女孩还故意挺了挺胸膛，把胸前可爱的小兔子弄得颤抖了下。罗兰暗自比了比，这对小兔子可是甚至比得上姐姐的那么大，这个年纪，照这样下去那还得了！
　　罗兰很想用手捏捏她的小脸蛋，不过看着不远处那一脸冷意的亚历克斯就立刻打消了这个念头，看来任何人要接近薇薇安，必须要得到他的认可。
　　不过罗兰现在可没把握，毕竟四阶和三阶是鸿沟，肯尼和拉贝正是因为已经到了突破的关口才得到博纳学院的认可，亚历克斯估计已经到了四阶下品了。
　　罗兰从没见识过四阶的力量，不敢断言和得到奇遇的他差别有多大。
　　交谈的时间很短暂，安娜老师柔软的声音这时响起：“同学们，我们该出发咯！”
　　罗兰才恍然醒悟，想起还有礼物没给姐姐，转过身来，却看到姐姐凯瑟琳眼中已经有些湿润，显然是舍不得他。
　　看着她有些娇柔的模样，罗兰胸中心情也激荡起来，把她紧紧的拥在怀中，姐弟两亲昵起离别前的最后拥抱，香抱满怀，却只让他兴起浓浓的亲情。
　　“姐，不用伤心，有时间说不定我会去看你，这是我给你的礼物！”
　　罗兰轻声道，伸出手为她擦拭那一滴快要滑落的泪水，然后从怀中掏出一个小盒子。
　　“是什么？”
　　凯瑟琳深情道。
　　“你一定会喜欢的，不过你要在路上再打开！”
　　罗兰嘱咐道。
　　“嗯！”
　　凯瑟琳点点头，不舍的上了马车。
　　“一路小心！”
　　罗兰看着远去的马车，心中空荡荡的。
　　（求收藏+推荐！


第一集 初来乍到 第18章 心动
　　博纳学院的招生队伍离去两日后，库克城终于发生了地震般的事情——凯尔文的尸体被找到了！经过辨认，已经确定。顿时城主震怒，财政官疯狂。
　　罗兰也被列为嫌疑人之一，不过他表现出的那一阶斗气却让他被排除在外了，尸检出的那削向凯尔文的脖子的一刀起码要三到四阶斗气才能完成。这也让罗兰对自己有了个基本认识。
　　当然，被那一伙纨绔子弟抖出那晚的事情后，肯尼也成了被怀疑对象之一，更何况，露丝已经不见了。
　　城主大人严重责问之下，才知道肯尼第二天没发现凯尔文来道歉，担心自己走了之后露丝没有保障，便安排人把她送走，然后在帝都再会合。如此，也排除了肯尼作案的可能。
　　于是整个案子就成了无头公案，这个平和的小城处处涌着一股凶流，不过这些都不关罗兰的事，他依然是那运气好的平凡人。
　　然而另一件事却又让人大跌眼镜。
　　某一日，艾琳正在院子里浇花，忽然罗兰的带着一个美貌的女子进来说：“母亲，这是我买回来服饰你的丫鬟，保姆年纪大了，有些事情也做不了，她正好陪你说说话，解解闷。还有这是剩下的六百个金币，买她，花掉了五百个金币。”
　　没错，这女子正是碧丝。罗兰心中有感动，便花钱把她从遗香坊里买了出来。当时老板娘像看怪物一样看得他心中发毛。后来才知道，碧丝几乎是遗香坊里的一棵毒草，没人敢品尝，而敢品尝的人却没钱进入遗香坊。
　　五百个金币，在平民眼里是一大笔财富，可以让他们过上很富足的生活了。因为他们一年也才用几十个金币而已。
　　碧丝对于遗香坊来说正是一个鸡肋，弃之不舍。能卖上几百金币已经很不错了。老板娘心下得意，也只有罗兰这个天上掉下馅饼的傻子才会干这样的事情，说不定那一日就死在这妖女的肚皮上了。
　　碧丝很乖巧的喊了声：“夫人好！”
　　艾琳心下疑惑，拉着罗兰到房间问个清楚之后，以她平淡的性子都几乎暴怒起来，责骂道：“你怎么这么大胆妄为？何况她还是遗香坊的女子！你怎么随随便便的花那么多钱买她回来了！”
　　罗兰摆摆手，无奈道：“母亲，她也算得上是个苦命的女子……哪有女子喜欢呆在遗香坊那样的地方？我买她回来并非一时喜好，单纯为了让她陪陪你，有些事情，我现在还不能跟你说，不过，你要相信我，我已经长大了，我的考虑绝不会让亲人受累的！”
　　艾琳看着这个越来越看不透的儿子，默然了，最后才叹息道：“罗兰，你已经长大，你是这个家中唯一的男子，许多事情都要你担当，记住，一家人平安就好！那女子，就让她留下吧。”
　　她知道，这个儿子似乎离她越来越远了……
　　罗兰叹了口气，算了，既然没办法解释就懒得解释。有碧丝在，他也不担心母亲没人照顾了。
　　如今的碧丝对他却是佩服之余更多的畏惧，特别当她听到凯尔文死去的消息，她知道，这个看起来很青涩的半大男子是真正的恶魔。她能脱离遗香坊也是很高兴，至少知道妹妹已经被带走，她的担忧少了许多，恢复一个平常人的身份，让她心中对未来都有了一丝期盼。
　　罗兰安排了所有事情之后，便决定去做那想了许久的事情——进山修炼！
　　没有真正的生死存亡磨炼根本不可能在短时间内再得到突破，而且，对于真气的运用，他并不是非常熟练，许多的东西还在摸索阶段。
　　“母亲，我明天开始进山修炼！”
　　罗兰对着艾琳道。
　　“啊！这怎么可以！当初你父亲三阶斗气都丧命在探险的途中，你现在才一阶！”
　　艾琳有些惊恐的望着罗兰，害怕他做出傻事来。
　　“放心吧，我会照顾好自己的，我已经决定！”
　　罗兰强硬道，他知道再争论下去也是没有任何结果的，然后便径直走出去。
　　艾琳觉得自己有些疯了，这个儿子，现在完全超出了她对他十六年的理解，她有些无力的瘫坐在床边，不知所措。
　　罗兰在外面看着碧丝那一头柔顺的青丝，他伸过手轻轻的抚在上面，顺着背，动作非常温柔，可是语气却非常冷，道：“我不管你曾经是什么人，或者来自哪里，如今，你就是我的奴隶！照顾好我母亲！”
　　“啊！”
　　碧丝疼得惊叫起来，因为罗兰那非常温柔的手忽然一紧，用力的扯着她的一把头发，“知道，知道，我一定会照顾好夫人的！”
　　罗兰松开手，为她抚平被拉乱的头发，他不知道为什么突然心中忽然非常暴虐，那一丝焦虑让他心思难平，深吸了几口气之后，他才松了口气，淡淡道：“人，一要学会顺命，无可抗拒的时候只有逆来顺受；二要抗命，只要有机会的时候一定要为自己的命运抗争。看你表现吧！”
　　碧丝根本不知道他说什么，咀嚼不透他到底是什么意思，顺命，抗命，如今她便是在顺命，没有能力的女人除了逆来顺受还能干吗？她苦笑……
　　库克城是莱恩帝国东部行省的一处偏远小城，城外除了通向乡镇的大道之外，其他地方大多荒芜一片，罗兰所谓入山不过是在这中间的一些山区里历练罢了。
　　这些山区中有一些低级魔兽，在深入才有些高级魔兽，一般情况下低级魔兽也不回侵蚀人类的地盘，各自相安无事，可是人类却会经常组一些探险队猎杀高级魔兽。高级魔兽的的晶核绝对最佳魔法材料之一。当然，这一切还需要修炼有斗气或者魔法的人才行，平常人甚至连低级魔兽都难对付。
　　罗兰的野外生存经验非常丰富，独自一人带着把简陋的匕首和干粮就入山了。
　　路漫漫，荆棘丛生，高山难，好在这些地方已然是人类聚集之地，不会有太高级的魔兽出现，至于那些传说中的大家伙就更不可能出现了。
　　罗兰旨在修炼，吃得苦中苦方为人上人，即使一些低级的魔兽却也让他欣喜万分，这些没有智慧的家伙，本能已经是最好的战斗技巧，虽然不会设置陷阱让人往里跳，但这样的正面对决却是最直接，最有效的。
　　曾经探索亚马逊原始大森林的经验立刻起了无比重要的最用，而这些充满魔兽的地方其危险程度却绝不低多少。
　　没有人知道他在这周围的山脉林地里遇到了什么，他一直在锤炼那犹如温室中得来的真气，生与死，水与火的考验，却让他有了一番新的领悟。
　　当他再次出现在库克城内时，已经是半年之后。
　　“碧丝，这半年过得这么样？”
　　罗兰身上到处都是战士的印记，半年时间已经让他的身体壮大了许多，此时他正赤裸着上半身，有着无数道伤痕，淡淡的杀气从身上透露出来。
　　碧丝吃惊的看着这个更加陌生的年轻人，谨慎答道：“过得非常好，家里一切安好，夫人除了有些担心你之外也没什么变化。”
　　她再看到罗兰身边满袋子的晶核时，更是惊讶万分，虽然都是一些低级的，但是数量庞大，总起来起码有一两百颗，而且她还发现其中有几颗四级晶核，那可是四阶魔兽才有的……
　　“把这些拿去处理吧。”
　　罗兰指着那袋晶核，淡淡道，他的衣服早就破烂掉了，本来是穿着一些兽皮，不过想到回家了，就把那身难看的兽皮丢掉了。
　　“如此数量巨大的晶核，估计只能是拍卖行才能吃得下，但是这会不会引起不必要的麻烦……”
　　碧丝沉吟片刻，说出自己的顾虑道。
　　“也不是什么贵重的东西，真正值钱的晶核都是四级以上的，而其中才有几颗而已，不必担心。”
　　罗兰随意道，打发了碧丝之后，便换了身衣裳去见母亲。
　　“罗兰！”
　　母亲脸上毫不掩饰的淡淡哀愁，突然见到罗兰出现在面前，顿时惊呼起来，“你没事就好！快让我看看，半年多你才舍得回来……”
　　罗兰淡淡的笑着，这个母亲给他的感觉实在难以和母亲联系起来，虽然关切依旧，不过他总觉得其中似乎少了些什么似的，不过这并不妨碍他享受母爱，他安慰道：“母亲，我一直说了自己已经是大人，希望你不必担心，而且我这次回来之时暂时的，我还有许多事情需要去做。”
　　“哎，真不知道你这脑子是怎么想的，好像突然之间就长大了一样。”
　　艾琳在这半年时间里，也渐渐接受了罗兰自立的现实。
　　“呃，对了，母亲，碧丝在这里怎么样？”
　　罗兰问道。
　　“她呀，还好，是个乖巧的女孩，以后你可要好好对她，虽然你不说，可我也知道你这混蛋小子把她买回来是不安好心，哼。”
　　艾琳对他瞪了一眼道。
　　罗兰无奈的嘿嘿笑了笑，他可不好说是因为一时感激而为之。而且这次回来也有一半的原因是为了她回来的。
　　（求收藏+推荐！


第一集 初来乍到 第19章 双修
　　月光下，宁静的大地被洒满了一层银色，微风划过树梢，带起一片树叶颤动的声音，夜虫的鸣叫声特别清晰。
　　两道人影在的月光在斜射下拉得很长。这两人正是罗兰和碧丝。
　　罗兰傲然站立，显得卓越不群，像一只黑夜中的黑豹，随时可能暴起而伤人。
　　碧丝一头柔顺的长发迎风飞舞，一袭长裙逍遥，让人看起来飘飘若仙。
　　“你经历了很多，是不是就满足在这样的一个平凡的环境中？我要听真心话。”
　　罗兰问道。
　　碧丝理了理有些凌乱的发梢，斟酌了片刻之后，才咬着嘴唇道：“那又如何？我除了一具还算美丽的身体之外，什么都没有，甚至连妹妹的现在在哪都不知道，我们原本也是贵族，却因为得罪了别人而弄得家破人亡。为了生存，我已经经历了几乎所有。这段日子来，却发现这样平淡的生活反而是最快乐的。”
　　罗兰沉默了，他不知道自己的决定到底是对是错，不过，人总要有个选择吧。沉默了半晌之后，他才缓缓道来：“如果，我可以让你拥有无法想象的力量，你会选择放弃平淡的生活，而作为我的影子存在吗？”
　　说着，罗兰手掌轻轻一劈，旁边大腿粗的那么大一棵树就这样被斜斜的劈倒下来，轰然一声，激起一片灰尘。
　　碧丝目瞪口呆的看着眼前发生地一切，在他的印象中，罗兰虽然很神秘，却并不见得有多强大的人，却没想到他已经达到这种程度，凌空出掌，即使对斗气不大了解的她也知道厉害之处，难道罗兰是魔法师？不对呀，魔法师施放法术可是要吟唱的……
　　“你自己考虑吧，我给你一天时间，如果答应，我们就一起进山，只有生死之间才能培养出杀人技巧。”
　　罗兰留下愕愕发愣的碧丝一个人，自己先走回去。
　　这正是他回来的真正原因，他在山里修炼已经进入瓶颈，在完全消化掉从碧丝那得来的庞大极阴之气后，他一直都在锤炼加固，继而尝试各种阴阳相合之后的变化，太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦……阴阳两种极端元素的不同组合可以演变出无限可能，用途都在一个巧字上面。
　　可是半年之后，他却发现自己的真气始终无法提升，进展缓慢，让他不得不再次陷入沉思，于是他想到一个异想天开的办法——双修！
　　而他更是尝试了许多次之后，才从太极功中分离出极阴功，想要让碧丝修炼，凭借她原本的体质，应该效果不俗，打破年纪桎梏。更或者说，他本来就是想让碧丝当成他的练功鼎炉而已。
　　总之，他对碧丝的感情非常复杂，爱、欲、怜等等都参杂其中。
　　碧丝一个人独立夜风中，心中思绪万千。
　　她出生于豪门大族，嫁人之后，却因为那病的原因，丈夫死了，回到家中孀居，却又被家族连累，死的死，散的散，男的大多被放逐到前线去了，而女的全被卖为奴。她和妹妹两人便是被遗香坊的主人买来，在遗香坊，却没想到，想要占有她的人又全都死了。于是她成了真正的毒美人，没人敢碰。意外中又遇到罗兰，这个独特的年轻人，心狠手辣，永远都看不透。
　　她心中充满了对这个世界的无奈和憎恨，对罗兰却是感激加恐惧，在她眼中，罗兰的心只对亲人开放，对其他任何人都看不到那纯粹的感情。而且她知道，罗兰所谓的影子，估计这辈子就成了一个暗世界的人了，她犹豫不决……
　　她一夜没睡，脑中尽是曾经的事，以及那矛盾的心思。
　　大清早，她便冲冲的打来水狠狠地冲刷在娇美的身躯上，冷水从头上一直下滑，把美好的裸体映衬得娇艳动人，一串串水珠从尖尖的下额滴落在高耸的山峰上，穿越山峰，滑过平原，再落入深谷……
　　冰冷的水，让她猛然惊醒。她只披着一层轻纱便找到罗兰，平静道：“我愿意！”
　　罗兰打量着她那玲珑起伏的身体，轻纱下完全是真空，从胸前两点凸起和下面隐隐约约的金色森林可以看出，这是一种宣誓吗？
　　“换身衣服，等下跟我来。”
　　罗兰收回异样的目光，转过身去，他可不认为自己的定力有多好，要是大清早就弄出这档子事情让母亲知道，实在尴尬之极。
　　极阴功，便是把她体内的极阴之气转换为阴寒属性真气的一种功法，脱胎于太极功，却又不同于太极功的那道阴属性真气，但是罗兰有把握借助那阴寒属性真气以及身为男子自身存在的极阳属性真气调和成太极。
　　太极中的阴阳，本来就包容天地。
　　于是，罗兰带着一身劲装的碧丝再次入山。身着劲装的碧丝，娇美中露出一丝英气，却更充满诱惑，有点制服诱惑的味道。
　　罗兰首先教她从经脉穴位认起，碧丝原本就是一张白纸，学起来倒挺容易。如果她这个年纪修炼斗气的话，基本是没前途了，而魔法需要元素感染能力，没有的人根本没有机会。
　　不过记住那些基本穴位确实非常艰难的事情，当初罗兰也是花了许久功夫才自学会的，现在有人指点，碧丝的进境已经快了许多。
　　“我想，你既然决定了，就应该知道，这是一条不归路，要得到就要付出，当然，我教会你的只有杀人技巧，或许，你该算一个刺客。永远只适合生存在暗处，这种奇妙的功法不同于斗气和魔法，没人能发现，是一种杀人的最好方法。”
　　罗兰缓缓道，“而且，我们的交合能够提升功力……”
　　碧丝听到练这功夫还要用到交合便俏脸通红，虽然早已经和他坦诚相见了两回，却没想到练功了还要进入这样尴尬的境地。
　　大自然的造化是惊人的，在这片山地丛林中，处处都是生机，原本另一边已经被罗兰独自在那杀了半年的魔兽，那些低级的魔兽几乎绝迹，于是他们这次来的就是另一边。除了边缘地带有一些猎户之外，深入之后便没任何人迹。
　　若真要猎杀魔兽，人们也不会到这样的地方来，大多在一些熟悉地形的地方。
　　罗兰见到四周幽静，孤男寡女在一起，顿时兴致大发，轻轻的一揽，就把碧丝横腰抱起，靠在草丛里尽情品尝她那香软的小舌头。
　　碧丝“呜呜”的回应着，吻了片刻之后，便三下五除二把她的衣服全部褪掉。碧丝裸露在青色的丛林间，洁白无暇，仿佛一个美丽的精灵。
　　罗兰的唇吻遍了她身上的每一个地方，双手扶着她纤纤的细腰，不让她跌倒。从额头到柔软的耳垂，再到诱人的白皙肩胛锁骨，饱满的胸膛，峰顶的珍珠草莓，采摘是他唯一的愿望……平滑的小腹，圆润的肚脐，以及那非常独特的森林颜色，再一次让他迷失了。
　　碧丝那双轻巧的小手，一首扶着罗兰的肩膀，一手轻抓这他的下面，轻轻揉捏。双眼欲滴的欲望之火，呼唤着有人来填充下面的空虚。
　　罗兰在她的牵引之下，慢慢进入一个温和的峡谷之间，再次体验那饱满湿润的感觉，轻轻抽动，这才想起，要为她奠定经脉流向的基础。
　　他微微收敛失去的心神，低声道：“收拾心神，跟着我送过去的真气运行，记住每一个位置！”
　　碧丝惊醒，立刻感觉到会阴之处一热，一道奇妙的真气流从罗兰膨胀之处直透体内，从腹部丹田，一直上涌，沿着经脉上窜至膻中、紫宫、天突、神庭，再转而下……形成一道奇妙的真气运转路径。
　　上一次，罗兰已经开发了她体内大部分的极阴之气，这次却在她自身的意念下，再次开发，更把灌入她体内的极阳真气转为极阴，不断充实着体内的丹田气海。
　　仅仅一周天的功夫，居然让她在体内修炼出了一道真气，虽然像溪流一样细小，但也比当初罗兰自己修炼的快了太多。
　　“阴阳调和的双修功法果然是其乐无穷！难怪古代道家有那么多的阴阳双修流传。不过要是张三丰知道我拿他的太极功来双修，不知有何感想……”
　　罗兰暗自叹，心下坏坏的想到。
　　过了六六三十六周天之后，碧丝的神态越来越冷，神态严肃，看起来就像一个冰美人，冷艳之极。
　　罗兰收回真气，连带把已经疲软的抽出来，带出一片水迹。
　　就在这时，碧丝却睁开了眼睛，满怀欣喜，一双明亮的黑色眼睛闪动着摄人光芒，这一笑如冰山融化，百花绽放，形成的非常大的反差，罗兰知道，她小有所成了。连带的他自身的瓶颈都有些松动迹象，看来双修果真有用。
　　“谢谢你！”
　　碧丝满怀柔情道，这时，她是真正的感激罗兰。
　　罗兰笑道：“慢慢体会，以后说不定你会怪我破坏你平静的生活也说不定。”
　　“不会的，我既然已经想好，就不会后悔的！”
　　碧丝坚定道。
　　罗兰深深地注视着她的眼睛，眼神转为柔和道：“你以后就是我的女人，我也不会让你感到后悔的，放心！现在还是专心感悟吧！”
　　“嗯！”
　　碧丝乖巧的应道，再次入定。罗兰知道，现在的她才是真心实意的折服了，因此，也才有他的承诺。（第一集即将完毕还有一章，第二集就要开始，那是学院生涯，将在遇到第一集里铺垫的几个女人，禁忌之恋即将开始……


第一集 初来乍到 第20章 帝都行
　　“碧丝，如今我已经把我会的暗杀十式都教给你了，其他的一些身法都是在拼杀中自行领悟的，务必要求做到最简洁的招式达到最大效果，这些杀人手法是总结了无数前人的精髓招式而成，最讲究实战。然而，真正的杀人，还是在于一颗心，一颗勇往直前的心……”
　　罗兰徐徐的道。
　　“是，少爷。”
　　碧丝虽然不知道罗兰从哪里学会这些阴狠的招式，可是却坚定不移的相信，因为这些杀招在这段时间里救了她无数次性命。
　　“嗯，叫我公子吧，少爷听起来还是不喜欢，我知道你爱美丽，而且美貌也是一种武器，现在身体上的伤痕暂时留着，等到回去的时候，我会帮你消掉的。”
　　罗兰看着她那被撕裂了不知道多少个口子的劲装，春光泄露，隐隐约约非常诱人。
　　“那少爷、呃、公子你怎么不把身上的伤痕消掉？”
　　碧丝疑惑道。
　　罗兰微笑道：“伤疤对男人来说是徽章，对女人就不一样，据说光明系魔法能够消掉伤痕，也不知道效果如何。不过到必要的时候，我也是会弄掉的，毕竟这可不是好看的东西。”
　　越是接触，碧丝对这个公子越是佩服，似乎没有什么东西能难得到他，在他眼中，一切皆有可能。同时，碧丝也因为修炼的缘故，气质越来越冷，曾经烟视媚行，现在却成了冰山美人，而她的娇媚只对一个人开放，那就是罗兰。
　　碧丝越来越像行走在黑暗中的人，在与魔兽的对抗中越来越能把握住主动性，或许这个女人天生便是生性狠毒，杀伐果断的人，这也正是当初罗兰看重她的地方。
　　时间过得很快，半年时间一瞬而过，双修之法果然独特，但是再好的功法，练到极致的时候也会停滞不前。而此时，罗兰又进入了第二个瓶颈，甚至于他都感觉不出自己到底到了何种程度，他只知道面对四阶魔兽的时候仅仅轻轻一刀就能把它杀掉。
　　而对于碧丝而已，这种巧夺天工的功法为她开创了一片肥沃的土地，连带她身体特质的原因，进境很快，但是却并非稳固，能发而不能收。这也是突飞猛进的代价之一。
　　“我们该回去了。”
　　罗兰运功完毕后，轻舒一口气道。
　　“是，公子。”
　　碧丝在一旁静静的看着他道，罗兰不算英俊，但因为修炼的缘故，达到精气神合一，仔细观察就能感觉出一股摄人的气质，令人只能仰视。
　　“回去之后再作打算吧，没人看得出你会武功，不到必要的时候你也千万别显露自己的本领，藏得最深的人才是最危险地。”
　　罗兰无时无刻不在为碧丝灌输着杀手思想，虽然如今他还不知道自己今后该干什么，但是曾经黑道巨子的身份让他学会未雨绸缪，防患于未然是最好的选择。
　　经过这半年的修炼，他们在的这一片山脉中的魔兽又是剧减，不过他们也非常有分寸，并不会再深入去寻找什么高级魔兽，那属于找死行为，把自己放置于一个极限的位置才是最正确的选择，超过极限，那已经不是聪明人了。
　　回到库克城，气质大变的两人立刻引来母亲的询问，当时出走的时候也仅仅说是去修炼，可是艾琳却不知道有什么技能能让人感觉干起来变得几乎完全不似同一个人。特别碧丝，一股森然冷意直逼而来，拒人于千里之外的感觉。
　　罗兰苦笑，这也是无可奈何的，碧丝如今是能发不能收，除非继续修炼达到收发随心的境界才行。于是他只好道：“我们确实只是去修炼，母亲，你看，我如今斗气已经二阶了。也算有些长进吧……”
　　这斗气实在是罗兰达到瓶颈之后，无聊之际研究的结果，在他看来，想要掩盖真气，可以付托于斗气之上，运用斗气的同时暗中杂合真气，就可以让人看不出所以然了，甚至可以让人以为低阶斗气制达成高阶目的的效果。这是他为了防止真气功法暴露的方法之一。
　　艾琳半信半疑的看着这个儿子，因为他给了她太多意外，让她都不敢相信他的话了。不过听到儿子斗气终于有所突破，她还是非常高兴，毕竟修炼了十多年还是一阶的，忽然在一年内就突破了，确实值得庆贺。
　　“哦，对了，母亲，这一年里，有姐姐的来信吗？”
　　罗兰忽然问道。
　　“嗯，有，我正准备拿给你看呢，你姐姐非常努力，如今已经是三阶的魔法学徒了，一年时间突破两阶，可是非常难得的。”
　　艾琳慈祥的笑道。
　　“那就好……”
　　罗兰心满意足道，“我先出去处理一些东西。”
　　“记得早点回来，晚上我做些好吃的庆贺一下。”
　　艾琳叮嘱道。
　　罗兰却是亲自去处理那些得来的晶核，毕竟此时的碧丝并不适合出去。他扛着一袋子的晶核往拍卖行走去，这次的收获比他上次一个人时多了一些，毕竟是两个人的成果。
　　到达拍卖行却没见到那风骚迷人的女拍卖师卡罗娜，是拍卖行的首席鉴定师米勒大师接待他。
　　米勒大师对于这样年轻人印象深刻，毕竟那把破剑创造的价格在拍卖行可算得上挺高的，而且上次的晶核他们一调查就知道是奥尔曼加的人，在他眼中，罗兰开始有一些神秘色彩了。
　　而在此见到罗兰时，他确实吃了一惊，这样的气质体态和一年前的那人相差太大，但最终让他失望的依然是那二阶的斗气，斗气二阶的人一抓一大把，而这个年纪才达到二阶实在没有什么值得赞叹的。
　　罗兰守口如瓶，闭口不谈晶核的来历，米勒大师也无可奈何。连带这次的所得，两次晶核加起来已经得到接近二千金，猎杀魔兽确实是个赚钱的行当，可惜那需要高超的技艺和冒着生命危险才行。最主要的还是，能像罗兰这样一呆就是一年之久不出山，估计没多少人能做得到。
　　回到家里，母亲艾琳早已准备好丰盛的晚饭。
　　“罗兰，这是你姐姐这一年中寄回来的信，你看一下。”
　　艾琳把手中的几封信递过来。
　　罗兰眼中流露出一丝温柔，一年，确实会不断想起那个温和如水且对他关爱无限的姐姐来。
　　罗兰慢慢品读，脸上微笑越来越浓，凯瑟琳在信上说的都是一些生活琐事，却特别温馨，看到最后一封信时，他讶然道：“姐姐想让我们去帝都住？”
　　“嗯，这正是我想对你说的，你姐姐说只要她突破成为魔法师，就能加入魔法公会得到薪金还有帝国发给的一定补贴，足够我们一家人在博纳城内过上好生活。她大概还有一段时间久可以突破了吧。不过这还要等你回来考虑才行。因为学习的缘故，她没有机会回来，非常想念我们……”
　　艾琳解释道。
　　罗兰沉吟道：“这样不会打扰到姐姐的学习吗？”
　　“你姐姐信上说不会的，她说在那边可以更好的照顾我们。”
　　看来母亲已经意动。
　　罗兰笑道：“我们哪里需要她照顾，不过我们都想念她倒是真的，也不知道一年了，她变成什么样了！”
　　他思考了许久后，才道：“母亲，要不这样吧，我先去看看，毕竟我也有打算去帝都看看，见见世面，我去安排好住处再让人来接你们过去，你看怎么样？”
　　艾琳担忧道：“你一个人会不会……”
　　“呵呵，母亲，我可不是一个人，到了博纳城就有姐姐照顾，我只是不想你车马劳顿，然后到了那还要为住处担忧。”
　　罗兰笑道。
　　碧丝和保姆在一旁默默地听着他们说话，并不插嘴。因为他们知道，罗兰在这个家庭里已经是主导地位了。
　　接下来便决定好了，休息几天后，让罗兰独自前往博纳城安排，安顿好一切之后再来信通知其他人过去。如今，艾琳再也不把他当成小孩了。
　　几日后，离去的时候，罗兰拉着碧丝到一边柔声道：“记得照顾好母亲，你也要多加修炼，希望我再次见到你的时候已经能达到收放自如的境界。”
　　“是，公子。”
　　碧丝看着他，眼中充满了眷恋。在她眼中，重回帝都的心情异常复杂，不过，她如今已经不是从前的她了，没人会记得她。


第二集 学院风月 第01章 蓦然回首
　　博纳城是莱恩帝国的帝都，在整个三角形版图的中央地带，正适合统领四方领地。
　　由于存在着魔法这种奇异的力量，建筑风格完全的超越想象，罗兰见识了一个像天空花园一样美轮美奂的建筑群，这里，确实是人间的一座天堂，而据说圣城多兰纳尔更是美丽，那又是一种什么样的光景呢？
　　高大，奇妙，充满魔幻气息的城堡，让罗兰有一种乡巴佬进城的感觉，这里接近一百万的人口却不显得拥挤。至少表面上看起来人们都安居乐业。
　　罗兰经过了将近一个月的赶路才来到这里。因为一般人根本就不让使用魔法阵，而狮鹫也非常贵，好在他并不在意，跟着马队慢悠悠的当做旅行。
　　街市上繁华异常，一路的吆喝叫卖声不绝于耳。罗兰问清楚博纳学院的位置之后才知道，博纳学院原来并不在城内，而是在城外的郊区另建一座小城堡，里面所有完全属于博纳学院。
　　他刚出到城外大门口处便有一人叫喊道：“小兄弟，可是要去博纳学院？”
　　“咦，你怎么知道？”
　　罗兰疑惑道，此人看起来不过二十多岁，长相灵活，但也只是一身平民装束，满脸笑意。
　　那人笑道：“我看你不是应该不是帝都的人，大概第一次来到这吧，若不是去博纳学院估计没人抵得住那么快就出城，我刚才可是见着你进城的。”
　　“呵呵，不错，我是第一次来。”
　　罗兰看他脑袋还算精明，笑道。
　　“那么你可一定要做我的马车去了，嘿嘿，现在这条路之间可就只有我的马车还在营业，这路程虽然不远，我还能当你的导游。”
　　那年轻人笑着指了指不远处的一辆敞篷马车。
　　原来是个马夫来招揽生意的，罗兰暗笑，不动声色道：“那么多少钱？”
　　“一个金币，还能带你游览整个博纳学院一圈！”
　　他竖起食指，迫切道。
　　“还真贵，这大都是果然钱都不是钱了。在库克城一个金币可是能做很多事了。”
　　罗兰也也有为钱感叹的时候，不过沉吟了片刻之后还是笑道：“好吧，这里距离博纳学院有多远？”
　　“两城之间不过几里路而已，不超过两个小时的路，不过去博纳学院的人毕竟不多，一般人也不愿意去打扰天才们学习，您这边请，我叫阿尔吉，不知怎么称呼你？这条线现在就还有我在跑，其他人呀都不愿来咯。”
　　那人见到罗兰同意，立刻欣喜道。
　　“叫我罗兰，为什么？”
　　罗兰上了马车，疑惑道。
　　阿尔吉叹息一声道：“罗兰，你是探望亲人的吧？你可不知道，一般能入得博纳学院的人，大多是有权有势的贵族，他们都有自己的私家马车，哪里用得着我们这些马车！而一般学生们也很少出学院，都在里面安心修炼。”
　　罗兰一愕，原本还以为博纳学院很公平，却没想到还是被贵族们把持着了，看来姐姐能入得博纳学院实在是因为安娜老师的赏识。哎，王侯将相宁有种乎？
　　他却不知道，平民即使天赋极好却也因为没有修炼的机会而错过了最佳的学习年纪，像凯瑟琳这样的年纪刚好的少女实在少之又少。久而久之，博纳学院也就基本成了真正的贵族天才学院了。当然，能够得到老师们发掘的天才，不管平民还是贵族都有机会来的。
　　阿尔吉介绍道：“博纳学院简直就是博纳城的缩小版，里面是个真正的小城市，一切设施都齐全，不过要想在学院内开一家酒店那可是比登天还难，没有关系那是绝对不行的。里面又分为两个分院，一个斗气分院和一个魔法分院，独立又互相联系。学生们都很自由，只要修炼过关一切都好说……”
　　马车一路行过来，罗兰也就看了看周围的环境而已，帝都的周围并不荒芜，四处都被开发成庄园，依照地势，博纳学院倒像是博纳城真正的后花园一般。
　　“罗兰，这要下车了，学院里可不让马车四处奔走。我等会带你去参观一下学院吧，顺便找你的亲人，呃，对了，你要找谁呢？”
　　阿尔吉赶着马车停在学院外，跳下马车道。
　　“我姐姐，她是这个学院的学生。”
　　罗兰也跟着跳下马车，没有什么特别的，整个学院都显得幽静自然，比起博纳城来，此处冷清了许多，却正合适修炼。
　　一路进去，阿尔吉都指指点点的介绍一些有名的建筑，建百年传承下来的学院果然积淀深厚，处处显得古朴异常。
　　“阿尔吉，你怎么又来了?你现在还跑这条线啊？就不怕饿死呀！”
　　忽然一个浑厚的声音从身边想起。
　　两人扭过头一看，是个身材矮墩，却长得非常胖的男子，年纪也不过二十多岁。
　　阿尔吉讪讪笑道：“原来是内森啊，我不跑这条线又跑哪啊！你也知道，我可只有一匹马，再跑远些，马力可就不够了……”
　　内森眯着豆大的眼睛打量起罗兰问道：“这位是？”
　　“他是罗兰，我的顾客，来探望他姐姐的。”
　　阿尔吉连忙答道。
　　“你好，内森先生。”
　　罗兰微笑道。
　　内森大嘴一咧，也笑道：“你好，我是内森，滚石饭馆的大厨！有机会欢迎来滚石饭馆就餐！”
　　他并没有因为罗兰穿着平凡而看不起。
　　“呵呵，好的，有机会一定会去！”
　　罗兰笑道。
　　告别内森，阿尔吉才道：“内森人不错，早之前还经常照顾我，一些做菜的原料都叫我托运，可惜后来滚石饭馆扩大了，我已经满足不了他们的要求，于是就……”
　　阿尔吉又指着前方不远的一栋高大雄伟的建筑道：“这就是魔法学院的老师办公地方，接待室那家伙鲍尔认得我，不让我进去，你想要进去询问情况我只能在外面等你了。”
　　罗兰看了看前方的大楼，正上方一个魔法特殊的五角星芒符号，旁边几个特殊字符，也不知道是什么意思，显得庄严古旧。他沉吟道：“你先回去吧，这里我已基本熟悉，不必再麻烦你了。”
　　然后递给他二枚金币。
　　阿尔吉欢喜的接过二枚金币，没有推迟，感激道：“谢谢！我暂时还会在这一段时间，到晚上才走，如果你有什么事情可以随时去找我，我会在滚石饭馆的。”
　　罗兰笑了笑，辞别阿尔吉，走进魔法大楼。空旷明亮，没有一个人。
　　接待室里探出个脑袋问道：“请问，有什么可以帮助你的？”
　　透过罗兰见这人露初黑色长袍的上半身，一头长发向后披着，相貌平凡，看起来不过四十多岁，想来正是那个鲍尔，便道：“我是在找我姐姐，去年才刚入博纳学院学习的，叫凯瑟琳·奥尔曼。”
　　“哦，你等等，我查一查。”
　　鲍尔低下头在桌子上翻看了片刻后，“有了，在魔法学院的一百零二号宿舍，现在应该正在上课，你可以顺着外面的向右那大道一路过去就可以看到。”
　　“多谢。”
　　罗兰没有废话，直接走人，鲍尔诧异的看了他一眼便又缩回接待室了。
　　只在他刚转头的瞬间，却见到了一个令他惊讶的人——薇薇安。
　　一年时间，薇薇安又长高了半个头，依然青涩稚嫩的脸蛋，白白嫩嫩，精致得像一块洁白无暇的玉雕琢而成的脸蛋，灵动无双的大眼睛，淡淡柔软的嘴唇，依然是那身朴素的黑色长袍，胸前两颗肉丸却更夸张，她因走动导致胸前一上一下的抖动，称之为波涛汹涌的一点不为过。
　　“啊！你是罗兰！”
　　薇薇安张大着诱人的小嘴讶然道。
　　“你好！美丽的薇薇安小姐！”
　　罗兰觉得这小妮子越来越诱人了，便忍不住笑道。
　　“啊，真的是你啊！你肯定是来看凯瑟琳姐姐的吧？”
　　薇薇安忽然见到他，也是非常欢喜，原本就精致的脸蛋立刻笑成一朵花一样。
　　“是啊，你知道我姐姐在哪吗？”
　　罗兰也是非常高兴，之前还想过会不会遇到这小妮子，却没想到一转头就真的见到了。
　　“知道，知道，我带你去！”
　　薇薇安兴高采烈的拉着他的手奔走出去，毫无心机。
　　被一直柔软白嫩的小手牵着，罗兰感官何其敏感，立刻心中一荡，只好跟着出去。


第二集 学院风月 第02章 姐姐的愤怒
　　“嗨，亚当斯，你看，那是谁啊？怎么会和薇薇安牵着手？看那背影可绝对不是他那变态的老哥亚历克斯！”
　　一个长相英俊，一头紫色长发快到肩膀的男子微笑道。
　　而旁边那被称为亚当斯的男子却是四方脸，看起来很阳光，他原本无精打采的走着路，闻言抬头一看，果然是薇薇安，那个一来到博纳学院就轰动帝都的天才美少女，可是一看到被她牵着手的罗兰，立刻就皱了皱眉头道：“不知道那是什么人，居然和薇薇安那么熟悉。可她在帝都好像没什么认识的人了吧！”
　　“要不要我们跟过去看看？”
　　紫色长发男道。
　　“走，劳伦斯，我倒要看看是什么男人能让她牵手！”
　　亚当斯已经隐隐有些怒气，他喜欢薇薇安已经不是什么秘密了，却不知为何天真无暇的薇薇安就是讨厌他。
　　罗兰被薇薇安一路拉着跑到姐姐凯瑟琳的宿舍，宿舍门紧锁，大概正是鲍尔所说的在上课。
　　“薇薇安，你怎么不去上课？”
　　罗兰恋恋不舍的抽回手道。
　　“嘻嘻，现在的课程我已经都会了，当然就不用去上课咯。”
　　薇薇安笑得双眼眯成两个月牙状，罗兰的气息让她感觉很好，那是一种和大自然融合的感觉。
　　她斜着可爱的小脑袋想了想后又道：“你怎么会来这里的？我上次见你，你可还是瘦瘦弱弱的感觉呢。”
　　罗兰笑了笑，现在当然不同了，一年时间的身体改造，可以说脱胎换骨，几乎是完全按照自己的理想来发展成现在的体质，身材健壮了许多，也高了。最主要的还是那股收敛的气息，让他看起来平凡，但很能让人升起亲近感。
　　他正要回答，却被一个声音止住。
　　“薇薇安，你怎么在这？这是谁啊？”
　　那叫劳伦斯的长发男阴阳怪气的喊道。他和亚当斯正徐徐的向这边走过来。
　　薇薇安顿时撅起小嘴，这两人都是她讨厌的对象，不满道：“劳伦斯你来这里干吗？这里可是女生宿舍，可不欢迎你！”
　　劳伦斯笑道：“这里虽然是女生宿舍，可没规定男生不能来，何况这人不是男的吗？他都能来，亚当斯，难道他真不是男人吗？哈哈。”
　　亚当斯也是满怀敌意的看着罗兰，因为这个人虽然看起来不是很帅，而且穿着也不华贵，但他能感觉到威胁的气息，当然，这个威胁是指在薇薇安的方面。
　　“哼，就不告诉你们！”
　　薇薇安高傲的像只小孔雀，扭过头不理他们，然后又转过头对罗兰亲昵道：“罗兰哥哥，走，你去我宿舍玩，不理他们。”
　　罗兰顿时一酥，这是小妮子第一次叫他哥哥，虽然明显言不由衷，但也让他听得很舒服。他根本就不理这两小丑，还真想去薇薇安的房间看看到底什么样。
　　劳伦斯和亚当斯哪里受得住这种气，薇薇安也就算了，可是这个乡巴佬居然也是那么高傲，顿时让他们怒火大盛，劳伦斯冷笑道：“你是叫罗兰吧？不知道你是什么人？想来应该不是我们博纳学院的学生吧？”
　　罗兰无奈，既然人家都点着他名了，若是还不理的话，可就有点太目中无人的感觉了，他微微一笑道：“您好，你是叫劳伦斯吧？想来你应该是博纳学院的学生吧？哦，再见。”
　　“扑哧！”
　　薇薇安一听罗兰跟着劳伦斯的话反问一遍，立刻笑出来，顿时百花绽放，娇憨无比。
　　劳伦斯面色顿时变得酱紫，怒气冲天，大声道：“你到底是什么来路，藏头露尾算什么东西？哼，有本事我们来决斗！”
　　“决斗？博纳学院可以随便决斗的吗？”
　　罗兰疑惑道。
　　薇薇安侧过身来，低声解释道：”
　　罗兰哥哥，博纳学院是不禁止决斗的哦，而且还鼓励决斗，说只有竞争实力才能得到最快的增长，当人，只要不弄出人命就行。不过你可不是他的对手哦，劳伦斯也是博纳学院魔法学院的天才，现在已经是四阶下品魔法师了。嘻嘻，不过比我还是差点。”
　　“四阶下品，那是什么？怎么又多出个下品了？”
　　罗兰问道。
　　劳伦斯当然也听到薇薇安的低语，听到罗兰问出那么白痴的问题，立刻嗤笑道：“乡巴佬了吧，哼，大路上的魔法学院不同于魔法公会，为了更好的区分魔法实力又在每一阶中分为上中下品，你要是怕了，就干脆给我道歉！”
　　“道歉，为什么？我好像没得罪你呀，我们不过刚见面，刚说过两句话，这道歉又从什么地方说起？”
　　罗兰疑惑道，像看白痴一样看着他。
　　劳伦斯顿时被弄得哑口无言，好像他们确实不认识，而且没说过什么话……
　　亚当斯在一旁看到劳伦斯吃瘪，顿时喝道：“你怕就怕了，找什么借口，胆小鬼！”
　　“你又是什么来路？难道也是魔法学院的天才学员吗？”
　　罗兰毫不动怒，微笑着问道。
　　亚当斯冷哼一声，大声道：“我可不是魔法学院的，我是斗气学院的。天才不天才，收拾你总不成问题。难道你想和我决斗？”
　　“哦，原来是斗气学院的，我也是学斗气的，不过我可不敢和你决斗，我的斗气才二阶。”
　　罗兰说着手上一挥，淡淡的橙光显现在手上，一闪而过。
　　“哈哈，果然是橙色的二阶斗气，难怪不敢和我决斗，既然如此，我也不为难你，免得别人说我以大欺小。”
　　劳伦斯狂笑道。
　　罗兰没动怒，薇薇安却已经嘟着嘴唇狠声道：“既然这样，那我和你决斗好了！我可不是以为大欺小，我比你小。”
　　劳伦斯看了眼亚当斯，讪讪笑道：“薇薇安小姐，我怎么敢和你决斗，你可是我们魔法学院天才中的天才，嘿嘿。”
　　就在这时，忽然一个声音响起：“你不和她决斗，那么和我决斗好了！”
　　正是凯瑟琳，罗兰远远已经看见这个朝思暮想的姐姐，如今的凯瑟琳已经完全蜕化，如果说一年前还有一丝青涩，那么现在十八岁的凯瑟琳就是一个成熟的红苹果，黑色披肩长发，头上戴着一个白金发卡侧在耳上，明亮的大眼睛此时充满怒火，身材完美得像人间仙子，一袭淡蓝色的魔法师长袍，随着空气的挤压把完美无缺的身材映衬出来，凹凸有致，她的胸部并不是很大，却恰到好处，最难得的还是一双修长的腿紧紧并拢的站立，完美的黄金分割比例……
　　罗兰的心几乎停止跳动，姐姐给他的冲击比薇薇安的还强烈。他似乎从来就没有觉悟把她当成亲生姐姐，此时更是以一个男人的眼光在欣赏，他不知道这种感觉为何会如此强烈，但是他感觉到了禁忌的激烈刺激。
　　凯瑟琳慢慢走到他身边，罗兰微微收摄心神，深情喊道：“姐！”
　　“罗兰，你怎么来了？”
　　凯瑟琳无限温柔的问道，似乎她也没怎么喊他弟弟，总是以名字称呼。
　　劳伦斯尴尬无比，讪讪道：“原来是凯瑟琳，这个……那个……我怎么好和你决斗……我只是想教训下这个不知天高地厚的小子而已。没想到他居然是你弟弟……”
　　凯瑟琳非常恼怒，母亲和弟弟是她心中的禁忌，没人能够触犯，即使整天向她诉求爱慕的劳伦斯都不行，更何况她从来没有考虑过这方面的事情。
　　“姐姐，你可不要生气，生气可是会让人老的哦！不就是决斗吗？呵呵，你们要两个人上，还是轮流来呢？”
　　罗兰微笑着道，却给人一种寒冷无比的意味，惹姐姐生气，可是要付出代价的。
　　“什么？罗兰，你疯了？你的斗气可是只有二阶哦！”
　　薇薇安惊叫道，凯瑟琳也是诧异的望着他。
　　罗兰拉过凯瑟琳柔软的小手，贴近她可爱的耳朵道：“姐姐，你还不知道我吗？没人能伤害得到我，他们惹你生气了，我当然要教训他们的！”
　　“你！”
　　劳伦斯非常郁闷，想怒却又不好骂出来，这家伙怎么突然成了凯瑟琳的弟弟了！他追求凯瑟琳已久，却没任何效果，如今却还要被这样羞辱，却又不能当这凯瑟琳的面教训她弟弟。
　　而旁边的亚当斯却不这样认为，凯瑟琳不是他喜欢的人，他只喜欢薇薇安，听到罗兰的狂言，哪里还忍得住，怒道：“我来，我一个人就足够了，虽然你不是我们学院的学生，但我们仍然以学院的规矩来！哼！”
　　“什么规矩？”
　　罗兰疑惑道。


第二集 学院风月 第03章 为荣耀而战
　　博纳学院有个传统，达者为尊。这里只培养强者，历史上博纳学院也是整个罗孚大陆上出产强者最多的地方，虽然如今有些没落，但也是因为青黄不接的问题。
　　每一个有能力的学员不禁能挑战老师，还能对任何人发出决斗，当然，没人会无缘无故就决斗。决斗双方要通报学院，受到监控，防止出现不可收拾的局面。
　　每一次决斗都是在是学院的演武场内，围观者非常多，甚至可以一战成名。好勇斗狠就是这个学院的风格。
　　亚当斯提出按学院的规矩来就是想要在众人面前羞辱罗兰。一个二阶斗徒，实在算不得什么，在这天才云集的地方，罗兰这种年纪才达到二阶的人实在和白痴差不多。
　　当罗兰了解了这个规矩之后，毫不犹豫就答应了。时间就定在下午下课之后。
　　消息像涨了翅膀一样，一时间整个学院都在嘲笑亚当斯，认为他是在欺负人，也有人觉得罗兰不识好歹，自讨苦吃，更有甚者认为这是在炒作，赤裸裸的炒作！
　　无论如何，罗兰和亚当斯暂时成为了焦点。
　　“罗兰哥哥，你到底什么有没有信心呀？我好像看你不是很厉害哟！”
　　薇薇安斜着脑袋问道。
　　“是啊，罗兰，你不是博纳学院的学生，可以拒绝的，这样虽然没有生命危险，可是也要受到皮肉之苦！”
　　凯瑟琳也是担忧道，虽然罗兰一再跟她保证没事。
　　到了此时，凯瑟琳才有时间认真打量罗兰，给她的冲击依然非常大，一年前那娇弱不堪的少年忽然就变成大人一样的男子汉，浑身上下都充满坚韧的感觉，那是一种干净凌厉，非常自然的样子，似乎变了，又似乎没变。
　　罗兰骨子里就是那个轻舞飞扬的二少爷，虽然现在一直想要淡泊，毕竟实力还不能纵横世界，人就要低调，但是低调不等于低声下气，人家都欺负上门了，还不给人家长点记性就不是他了。就好像当初他觉得凯尔文是个潜在的威胁，于是就彻底解决掉。
　　“呵呵，都说了，你们不用担心，反正又没生命危险怕什么，我好不容易得到突破就是因为一直不放弃，能够和天才切磋也是我的梦想，不能进入博纳学院可一直是我的遗憾哟。嗯，对了，薇薇安，我还要感谢你呢，是你鼓励我要坚持，于是我就突破二阶了！”
　　罗兰面带微笑道。
　　“对呀，我父亲说了，没有人是天生的笨蛋，只要努力总会得到回报的！”
　　薇薇安理所当然道。
　　罗兰无奈，心道：“你父亲说的可不全对，虽然天道酬勤，却也真有的笨蛋无论如何努力都没用的，就像原来的罗兰。”
　　凯瑟琳一直柔情的望着他，心中有许多语言，却不知从何说起，仿佛要把他的身影完全印在心底才放心。
　　“姐姐，母亲同意来帝都，这次是让我先过来看看，顺便置办好住房，如今库克城奥尔曼家族已经完全败落，也没什么值得留恋，至于乡下的庄园都租赁给农户就行。”
　　罗兰道。
　　凯瑟琳大喜，她一直担心母亲不肯过来，而自己又没时间回去，却没想到母亲如此开明，眼中水光莹莹道：“那实在是太好了，那样我们一家人又可以在一起了，到时候我们可以在帝都外购置一块地就行！”
　　“呵呵，姐姐，这些你不必操心，母亲让我来就是让我处理，你只要努力学习就行。”
　　罗兰心中早已有了自己的构想，并没说出来。……
　　午后的校园非常安静。
　　凯瑟琳去上课了，只有薇薇安陪着罗兰。
　　虽然只是短短的两次接触，他已经给薇薇安迷住了。这个看似天真无暇却又聪明灵慧的小女孩简直就是一个精灵，却又根本不能把她当成妹妹对待。
　　薇薇安总是一副好奇的样子在打量罗兰，在她眼中，罗兰给她最大的惊奇还是那股气质，薇薇安的魔法感应能力非常强大，几乎是全系的，虽然不知道罗兰的底细，却能感觉到他非常独特，就好像自己冥想的时候与大自然接触的感觉。
　　“罗兰哥哥，为什么你和凯瑟琳姐姐长得一点都不像？”
　　“罗兰哥哥，你有没有女朋友？”
　　“罗兰哥哥，你会不会经常来看我们呢？”……
　　薇薇安总是这样甜甜地笑着问道，弄得罗兰都不知如何回答了。好在这样的时光非常美好，只要微笑着看着她就行，或许薇薇安从来就没想过得到答案。
　　学院下课后，四处就热闹起来了。随处都可以看到高傲得像小公鸡一样的天才们，三三两两聚集在一起。难得的是，学院内的美女不像想象中的那么少，几乎是一抓一大把，当然，比起薇薇安和凯瑟琳还是差一些。
　　两人慢慢来到演武场，亚当斯和劳伦斯一伙人早就等在那儿。
　　当亚当斯看到薇薇安亲昵的挽着罗兰的手臂时，他那阳光的脸上顿时扭曲了。其他人原本还在取消亚当斯，现在总算明白为什么他那么愤怒。
　　凯瑟琳这时也匆匆走过来，满脸忧郁，看起来楚楚动人，让人怜爱。即使罗兰受到一丝伤害，都是她不愿意看到的，但是他知道罗兰决定的事情不容改变。
　　凯瑟琳最大的优点就是完美无瑕的身材比例，每一个地方都恰到好处，初来到博纳学院便惹来一群追求者，但是她却没有对任何人动心，专心修炼，是一年内突破三阶，从一个一阶魔法学徒变成四阶魔法师，其速度何其恐怖。只是水系魔法师的她，并没有修炼成安娜老师那样的柔情女子，反而成了无人能接近的冰山美女。
　　此刻所有人观看着看到她和薇薇安一大一小两个学院中的绝色美女围着个看起来不怎么样的小子，顿时心生嫉妒，虽然有人已经知道凯瑟琳是罗兰的姐姐。
　　“罗兰，这是我们斗气学院的技巧斗者老师王猛，将由他为我们做公证裁判。”
　　亚当斯强忍怒气，走过来指着演武场内一个中年男子道。
　　罗兰看过去，是个体格极为健壮，背缚双手、傲然站立的短发男子，看不出斗气等级，不过他也看不出威胁，就点点头道：“请。”
　　“你用什么武器？我是个剑士，手不离剑。”
　　亚当斯没好气道。
　　“哦，你用剑，那我也用剑好了。”
　　罗兰随意道。
　　“你……”
　　亚当斯怒火几乎立刻爆发，却想到马上决斗了，等下再让他好看。
　　那叫王猛的斗气老师见他们过来，点点头道：“都准备好了吗？”
　　罗兰看了看他一眼，忽然对周围的同学喊道：“我没带武器，有人愿意借一把剑给我？”
　　所有人都面面相觑，心下汗然，居然还有不把武器随身携带的斗者。过了半晌都发现没人肯借一把剑给罗兰，让他有些尴尬的摸了摸鼻子，心中诽腹，二阶就那么不受欢迎吗？汗……
　　薇薇安和凯瑟琳心下焦急，可她们都是魔法师，没有近战武器。
　　就在这时，忽然一个冷冷的声音响起：“接着。”
　　一把武器不知什么时候出现在亚历克斯手上，然后横飞向罗兰。
　　“哥哥，你怎么来了？”
　　薇薇安惊喜道。
　　“亚历克斯！”
　　亚当斯面色微变。
　　来人正是亚历克斯，他依旧是那副冷冷的模样，仿佛天塌下来他都还要冷哼一声才逃命。他答非所问对薇薇安道：“你怎么又到处乱跑？”
　　“哪有！罗兰哥哥来，我当然要带他四处看看呀。”
　　薇薇安撅着小嘴不满道。
　　罗兰接过亚历克斯抛过来的剑，正是那把按照他那龙鳞剑打造的大剑，他挥舞了几下，虽然不甚趁手，却也讲究了。
　　“没想到亚历克斯都来了！”
　　“连魔法学院的两大美女都来了！”
　　“今天是什么日子？”
　　“那人怎么没见过？很厉害吗，看起来不像二阶啊？”……
　　人们议论纷纷，罗兰没显露斗气时的这副高深莫测的样子，别人还真不相信他是二阶的。
　　“来吧！”
　　罗兰懒得理别人的议论，懒洋洋道，一道淡淡的橙色光晕显露在大剑上。
　　“什么？橙色？”
　　“二阶对四阶？没有搞错吧？”……


第二集 学院风月 第04章 特招
　　罗兰不以为意，在演武场中间一站，渊渟岳峙，大剑单手持立遥指着亚当斯，一副蔑视天下的样子。
　　却偏偏是这橙色的斗气颜色破坏了所有人心中的观感，诚然罗兰的姿势摆得很不错，可惜那颜色无可更改，在所有人的认知当中，越级挑战不是不可以，可是超越二级，那实在是差距太大，就像小孩和大人。
　　亚当斯轻蔑的冷笑一声，收剑而立道：“让你先出手，否则别人都以为我以大欺小，胜之不武！”
　　罗兰淡淡一笑，这家伙既然那么大方，他实在想不出还有什么理由谦让。别人也看不出什么威势，罗兰轻轻一剑递过去，就想好两个孩童玩耍的练招一样。
　　软绵无力，速度不够快，力量不够强，王猛都看得暗自摇头，实在提不起什么兴趣。斗者和斗者之间的战斗第一比的便是招式，然后才是斗气，原本他还以为罗兰那沉着稳定的样子以为有什么依仗能让他眼为之一亮，看来现在又要失望了。
　　亚当斯看到这样的招式也是一愣，以为自己看错了。正要挥剑一挡，却在瞬间，他发现错了，那平凡无奇的一剑忽然变得飘忽不定，一时间似乎不知道罗兰到底要攻击什么地方。
　　他心中大骇，猛然向后一跃，整个人就这样被吓退了。弄得所有围观之人都嘘声大起，不是局中人不明其所以。
　　“靠，这是假打？”
　　“这明显是在演戏……”
　　就连劳伦斯都在心底诽腹道：“亚当斯在干吗！这样的破招式都能把他吓退！”
　　而此时的亚当斯心中有些凝重起来，心道：“难怪敢接受我的挑战，果然有些门道！”
　　他不再托大，决定好好教训一下对方。
　　罗兰无奈的耸了耸肩膀，以示无奈，意思说他自己跑的，不怪我。他正要举剑再次攻击的时候。亚当斯已经回过神来，绿色斗气膨胀在他的大剑上，森然欲滴，这是斗气运行至极致的表现。
　　“风雷斩！不是吧？亚当斯有必要用上他家传的绝学吗！”
　　熟悉亚当斯的目瞪口呆，这家伙被一招逼退之后居然就开始用上绝招。
　　罗兰感觉到周围空气流动，就在亚当斯那一斩劈过来的时候居然有些停滞，附带着风雷之声，气势惊人。连王猛都暗暗吃惊，心道这些学生决斗还真是不分轻重。
　　“这就是传说中的斗技？”
　　罗兰早就听说过有斗技，而且斗技能提升很大的伤害能力，却因为从来没接触过，没个大概认知。于是他暗运起体内阴柔之劲，扬起大剑格挡过去。
　　“他想死吗？居然这样去硬接风雷斩！”
　　所有人都已经在为罗兰惋惜，暗骂他的愚蠢。
　　当！一声清脆的响声，罗兰身上的头发和衣服被风吹得猎猎作响，却没有人们想象中的整个人被劈飞出去然后吐血身亡。
　　“居然没事？”
　　王猛也讶然的看着这一幕，原本他都已经打算出手抵抗那最后的余波，不让事态发展到不可收拾的地步。
　　罗兰右臂微麻，传递过来的斗气虽然被卸掉绝大部分，却依然有一道凌厉的风属性斗气冲大剑交接处传递过来，让他手臂发麻，他暗忖：“果然有些门道，这种斗技能把斗气的属性发挥得淋漓尽致，尽展所能，难怪说斗技是一个斗者的另一半。”
　　“你居然没事！”
　　亚当斯惊讶万分，原本以为一招就能得手，最后他都收回了几分斗气，害怕弄出事情来不好交代，却没想到罗兰真的硬接了他一记风雷斩，模样轻松得再轻松不过。他却不知道，实际上是罗兰使用卸劲，百分之九十以上的斗气都劈空了，当然没事。
　　“不和你完了！”
　　罗兰冷哼一声，忽然几个跳跃欺身过去，一把龙鳞剑从四面八方笼罩下去，像一张网，让人无隙可逃。
　　“啊！”
　　亚当斯甚至都来不及抵抗，整个人都被罗兰的大剑侧面拍中脑袋，像苍蝇拍拍中蚊子一样，亚当斯飞倒出去，昏死去过。
　　整个演武场一片寂静，没人敢相信眼前这个事实，根本不是他们所能想象的，明明就是橙色斗气，根本没有任何斗技，完全是最基本翻腾格斗技巧，却偏偏打败了四阶斗者，这是一个什么样的感念？
　　最先反应过来的是斗气学院的王猛老师，他飞跃过去查看了亚当斯之后才松了口气，罗兰那一拍用的是大剑侧面，旨在打晕他而已，根本没有实际上的伤害，如果他用的是剑锋……王猛打了个冷战，不敢往下想，连他自己都看不清楚到底是怎么回事，难道他还是魔法师不成？他疑惑的盯着了罗兰。
　　罗兰笑了笑道：“这下可以了吧？他自己站在那让我拍，不怪我。走了！”
　　王猛看不透，却又想到他根本不是博纳学院的学生，无奈宣布道：“罗兰胜！”
　　所有人都轰动了，怪物一样看着他，想要把他浑身上下都翻过来，想要看看他到底蕴含了什么奥秘，更有一些搞研究的学生炙热的望着他，几乎恨不得过来抓他回实验室研究一下。
　　凯瑟琳和薇薇安激动的望着他，惊喜的同时也是疑惑万分。罗兰却笑道：“我要不知道怎么回事！”
　　“才不信！一定要告诉我！”
　　薇薇安挥着小拳头，狠狠道。
　　当他把剑递过去还给亚历克斯时，亚历克斯双眼炙热的望着他，冷声道：“有时间我们也决斗一次！不过现在不行。”
　　“啊！”
　　罗兰一怔，这家伙，不是有问题吧？懒得理他，拉着凯瑟琳飞也似的逃离开去，抛下一群即将围过来的学生。
　　“喂！等等我！”
　　薇薇安刚要追过去，却被亚历克斯紧紧的拉住小手道：“跟我走，父亲有信来。是摩亚老师送来的。”
　　“哦……”
　　薇薇安瘫着小脸，把声音拖得老长，非常不满。
　　“停停停！”
　　被罗兰拉跑的凯瑟琳气喘吁吁的喊道，“没人追来了，快跟我说，到底怎么回事，我想大多数人都不知道怎么回事！”
　　罗兰看她轻抚着胸口的可爱模样，恨不得紧紧搂在怀里轻薄一番，微笑道：“就是看他们不顺眼，个个都以为自己是天才的样子，却不知天外有天，人外有人。”
　　就在这时，忽然一个声音插入道：“好！好一个天外有天，人外有人。”
　　一个眉发皆白，却神采飞扬的老者迎面走来，似快非快，似慢非慢，但一瞬间就到了眼前。
　　“你是什么人？”
　　罗兰双眼一凝，这老者的步法很奇特，明显是一种非常高明的技巧，而且，他看不透这个老者。
　　“啊！乔亚院长！”
　　罗兰不认得这老者，凯瑟琳却是认得，“罗兰，这是斗气分院的院长乔亚老师，最接近圣斗士的人。”
　　“哦！见过乔亚老师！”
　　罗兰淡淡道，没想到这老家伙还是个大人物，难道他为了亚当斯来的？
　　乔亚院长笑眯眯的打量着罗兰，一点不为他的不礼貌动怒，忽然问道：“你是不是魔法师？”
　　“魔法师？”
　　罗兰一愣，这什么跟什么？他可完全不了解魔法这门传说中的技能，他很果决道：“不是！”
　　“果然不是，太好了！哈哈。”
　　乔亚院长忽然松了口气笑道。
　　罗兰又是一怔，我不是魔法师有什么好？晕死。
　　乔亚院长忽然无比郑重道：“我刚才了解了一下情况，同时也刚好路过看到了你和亚当斯的决斗，当然，本来我还猜测你是精神系魔法师，使用了精神迷惑之类的技能，现在看来我之前的猜想完全错了，你是一个能以技巧完全让人震慑心神的人！”
　　“哦？”
　　罗兰心中暗惊，没想到他居然看得出来，果然姜是老的辣。
　　“而且我还知道你不是我们学院的学生，我有个设想——你这样的人才如果不是我们学院的实在是最大的损失，所以我想邀请你加入我们学院，虽然你只有二阶的斗气，但是我看到的却不是简单的二阶。”
　　乔亚院长很认真的道。
　　“什么？招我入博纳学院？”
　　罗兰惊道。
　　凯瑟琳在一旁听到也是一惊，然后大喜，她原本就以为罗兰今生都无望得到深造了，甚至进阶都难，没想到忽然出现这个转机，即使她知道罗兰不知暗藏了多少秘密，依然为他高兴不已。
　　“对，我想你不会拒绝吧？”
　　乔亚院长笑道。
　　“那加入学院有什么好处？或者说，有什么发展前途？”
　　罗兰道。
　　“这……要知道，博纳学院可是天才的学员，只要毕业，前途都是无限光明的！”
　　乔亚有些看不透这小家伙，居然会问那么白痴的问题。
　　“我是说，在学院内有没有工资领？”
　　罗兰认真到。
　　“……@#￥@”乔亚有骂人的冲动，不过还是忍住了，“当然，学院的斗者和魔法师都有来自学院和帝国的补贴，只要你能力够！”
　　“好吧，我考虑考虑，以后回复你。”
　　罗兰知道他快到了极限，再逗下去可能真会爆发了，说罢就拉着发愣的凯瑟琳跑路了。
　　丢下乔亚一人吹胡子瞪眼的看着他的背影。


第二集 学院风月 第05章 再见安娜老师
　　罗兰仔细思考了片刻就决定进入博纳学院，想要达到上位，一个高的起点实在是有必要。他还没等凯瑟琳劝告，就说道：“姐姐，看来我是要进入博纳学院和你一起学习了！嘿嘿。”
　　“啊！你答应了呀？刚才还说考虑，吓死我了。”
　　凯瑟琳兴奋道，为弟弟有今天高兴不已。
　　“不过，我还是要去处理完外面的事情才行，买一处房子，把母亲接过来住，然后我们才能安心。”
　　罗兰沉吟道。
　　“那是当然，不过我想请安娜老师帮忙，她是帝都的人，关系广泛，应该没问题。”
　　凯瑟琳笑道。
　　“安娜老师？”
　　罗兰疑惑道，就是那个美丽得像水一样的女子吗？他之前还想起她呢。
　　“对，她是我的导师，我能那么快晋级低级魔法师就是她的功劳，她对我非常好，就像我的姐姐一样。”
　　凯瑟琳一脸甜蜜。
　　“姐姐？那不是我又多出个姐姐了……”
　　罗兰也笑道，他可不介意多出个美丽得姐姐，不过就不知道人家要不要自己是真的。
　　“呵呵，当然呀，安娜老师平时很和蔼亲切的，对人很好，而且你又突然能特招进学院，也是学院的学生了，呃，对了，你还没说，你到底怎么会突然那么厉害的？而且二阶打败四阶也太夸张了，即使我是魔法师也知道这是不可逾越的鸿沟！”
　　凯瑟琳说出心中的疑惑，博纳学院中本就不禁止学生对魔法和斗气都学习，当然，只要你有这个能力，所以她开始花一些时间去了解了下斗气的相关知识。
　　罗兰淡淡笑道：“谁说二阶就不能打败四阶？只要学会运用斗气，一阶其实都能打败四阶。”
　　他并不想多谈，其实他也是在说笑而已，再强的技巧都要用身法做基础才有可能越级战斗，而大多身法的基础又是斗气。……
　　再次见到安娜老师，已经是第二天。
　　罗兰在旅馆讲究了一宿，原本凯瑟琳还打算让他到自己的宿舍去住，一想到自己的宿舍不是单人间，就作罢了。
　　魔法师虽然很高贵神秘，但在博纳学院去不是什么稀罕的职业，几百号天才学员在此，实在也没什么稀奇的。
　　但是一个美女魔法师还是让人无限遐想，可以说魔法师的长袍简直就是妨碍她们展现美好身材的罪魁祸首，可是穿在一种人身上却又是另一番风味。
　　这类人就是美女。
　　魔法学院传说中的四大美女，安娜老师，凯瑟琳，薇薇安就占了三个，还有一个叫做苏菲亚，不仅是天才魔法美女，还是帝国的三公主，皇帝陛下的掌上明珠。
　　罗兰也是闻其名而不见其人，不过想想能见到三大美女就已经是天大的福分了。
　　安娜老师和凯瑟琳坐在私家马车上向他招手，一年不见，安娜老师更丰润成熟，娇嫩的肌肤简直可以掐出水了，一头金色的柔顺长发披在身后，微微卷曲，像水波一样柔和，而坐着的时候，把丰满的臀部浮现出一道完美的曲线更是诱人无比，淡蓝色的魔法师长袍虽然遮盖住了大部分春光，却更让人有一股扒光她看入里面的冲动。
　　“安娜老师，再次见到你真是非常荣幸！”
　　罗兰展现出最温柔的笑容道。
　　“你就是罗兰？之前凯瑟琳说我还以为不是真的，没想到你变化真大，如果没有人告诉你就是曾经的罗兰，我还真不认识你了！”
　　安娜老师微笑道，她在不是上课的时候都是这样随和。
　　“呵呵，安娜老师你不认识我，我可是认识你哦，虽然只见过您一次，不过去却已经深深的印入脑海中了！”
　　罗兰见她那美好的身姿，谦和的面孔，也人不知调笑起来。
　　显然安娜老师因为凯瑟琳的关系，也把他当亲人一样，不以为意，笑着说道：“快上马车吧！今天下午没课，正好我陪你们一起去置办一下房子，好让阿姨早点搬过来。”
　　罗兰一看马车上坐着两个人后还剩下一些需空间，犹豫了片刻，还是跳上去，紧靠着凯瑟琳身边坐下，顿时一股美妙清香传入鼻中，那是凯瑟琳特有的处子香味。
　　狭窄的空间里，两个美丽得女子都没有喷洒香水的习惯，自然的体香就是最大的诱惑，罗兰顿时心猿意马，他可是听说安娜老师至今都没结婚，至于她那身为二王子的未婚夫似乎也不在帝都。
　　“罗兰，我可是听说你被学院特招了，没想到一年不见，你进步居然如此大，真是令人非常惊讶！”
　　安娜老师也被罗兰的表现惊到了，当初她可是见过罗兰那病恹恹的样子，而且废物之名也是听说过的。
　　“哪有，我还是二阶，也不知道乔亚院长怎么就看上我了……”
　　罗兰微笑着感受和美女一起的时光。
　　安娜相比凯瑟琳，唯一的特点就是比她丰满了许多，不过却是那种多一分太胖，少一分太瘦的感觉，骨肉均匀，肌肤白皙，也难怪被二王子看上了，也不知道他是何妨神仙。
　　有了安娜老师的帮助，罗兰在博纳城外购买了一座小庄园，原本是那些有钱贵族拿来消遣度假的地方，非常便宜的转让给他。虽然如此，也花掉了他带来的四千多金积蓄，可以说，如今他又成了穷光蛋，好在只要一进入博纳学院，就能领到补贴，再加上凯瑟琳的补贴，也足够一家人过上好日子了，但离真正的贵族还是很远。
　　“安娜老师，实在太感谢你了，多亏了您的帮助才能买到这样一个好地方，等母亲她们过来，一定要全家感谢你。”
　　凯瑟琳和罗兰感激道。
　　安娜老师微笑道：“这可不算什么，凯瑟琳等你以后毕业之后，可就不会在乎这些了，呵呵，高级魔法师可是帝国的国宝哦！”
　　当天罗兰便在那庄园住下，决定明天再去学院报到，让安娜老师和凯瑟琳先回学院，顺便写信给母亲，让她们过来。
　　第二日，罗兰便去博纳学院报到，乔亚院长早就等在办公室，见到他来便如见到宝一样笑道：“罗兰，你的一切手续我都已经办妥，嗯，你就直接当我的学生了，我们来一起研究研究斗技，嘿嘿。至于那些什么课程，你随意好了。”
　　罗兰一愣，没想到这老家伙那么好相与，眯着眼睛笑道：“呵呵，那就多谢乔亚院长了，只是，我跟你学些什么？我可实在不明白你特招我来这里的意义，还有，那工资……”
　　乔亚院长诡异一笑道：“这个嘛，一个二阶斗徒能打败四阶斗者的人，当然不简单，嘿嘿，至于你想学什么就看你喜好了，咱们就研究你那斗技好了。至于工资嘛……除了基本的，想要更多，就看咱们的研究结果了！”
　　“靠，这老家伙果然没安好心，可是老子的真气怎么可能传给别人，斗技咱是一点都不会，到头来吃亏的还是你，哼哼，工资，基本就够用了。”
　　罗兰暗自诡笑，表面却满口答应。
　　“嗯，还有个问题，我已经给你安排好住处，因为斗气学院的宿舍都是统化管理，你算是编制以外，而学院规定又不能让学生住在外面，所以我只好把我的个人实验室给你住了。不过，记得来找我，咱们尽快研究！”
　　乔亚院长好像吃了亏一样说道。
　　罗兰还在暗自诽腹，原本还以为不用上课是多好的事情，原来这老家伙打的是这个主意。而且他本来还想能在新买的庄园悠闲度日，却又被安排在什么实验室，实在郁闷。
　　不过人在屋檐下，不得不低头，他也只有忍了。
　　当他被带到乔亚学院的私人实验室时，才知道为什么这老家伙会有肉疼的感觉。这哪里是什么实验室，简直就是一栋小别墅，在博纳学院中偏僻的一角，几乎没什么人来这。
　　乔亚满意的看着罗兰的表情，微笑道：“这里就暂时属于你了，随你怎么住，不过可要跟我研究那斗技，记住咯！”
　　“知道了！不过效果如何我可不敢保证！”
　　罗兰干脆道，没想到这老家伙为了那子虚乌有的斗技居然花那么大的代价，啧啧！


第二集 学院风月 第06章 同居
　　罗兰的大名随着亚当斯的落败轰动了整个博纳学院，很多原本不以为意的人都在后悔当时怎么没有来观战。而当罗兰被特招入博纳学院的消息一经传出立刻就沸腾了，许多人都想要见见这个“废物天才”的人。
　　“废物天才”的名声源自他那永不退色的橙色斗气，可是偏偏打败了颇有名望的亚当斯，亚当斯在斗气学院也算得上是一流的天才，可他偏偏失败后没有再去找过罗兰。能够打败天才的人自然石天才，所以罗兰就成了“废物天才”虽然如今他已经是如雷贯耳，可偏偏人们就是找不到他出没的身影，因为他除了每日到乔亚院长那接受他的“研究”之外，已经被图书馆的资料迷住了。
　　想要了解一个世界再也没有比图书馆更直接便捷，而博纳学院的图书馆更是帝国收藏最丰富，最齐全的，其他那些二流、三流学院根本无法相比。罗兰贪婪的借了无数的书本回到那小屋子里去看，夜以继日，不分昼夜。
　　他不仅了解到罗孚大陆上的历史，更了解大陆上的帝国分布，以及势力区域，然而最让他痴迷的还是斗气和魔法，这两种大陆上的力量源泉。
　　学院派的区分更详细，修炼斗气，三阶以下都是斗徒，但是四阶到六阶的斗者却又分得极为详细，四阶是下级斗者，五阶石中级斗者，六阶是斗者，每一阶又分为上中下三品，把每一个阶段的实力都详细描述。而其他阶位并无变动，同样分为上中下品。博纳学院的学生大多都是十五六岁便要达到三阶下品至突破四阶成为斗者的关口，这就是传统上的天才。而另一方面，斗技却又是影响每一个斗者能发挥出斗气多大威力的凭借，这个世界上，还没有一种斗技能把斗气的利用率发挥出百分之百，甚至大陆上那些传说中的斗技也最多发挥出不到百分之六十至七十左右而已，这也是斗者难以越阶挑战的根本之一。
　　乔亚院长正是因为猜想到罗兰可能身怀某种甚至能发挥超过百分之八十以上利用率的斗技，因为二阶和四节的的差距计算刚好是百分之八十左右，这是理论上的数据，当然，还没有人能达到。乔亚院长研究了一辈子的斗气和斗技，当然知道这意味着什么，所以也才有了那一出特招的事情。
　　罗兰了解这些之后就有些苦笑不得，旋即一想，也许还真有可能，利用真气的完美控制能力来引导斗气，或许真能达到超高的利用率，不过他也就想想罢了，毕竟他如今也没刻意去了解斗技。
　　而魔法方面，同样分得极为详细，四到六阶同样分为低级、中级、高级魔法师，也有上中下品之说，凯瑟琳正是四阶的低级魔法师下品。最让罗兰感兴趣的还是魔法分为元素魔法和奥义魔法两大类，元素魔法有六种，风土水火光暗，实际上光和暗并非传统意义上的光明和黑暗，只是一种正面和负面的对立元素罢了，并无对错之分。而另一方面的奥义魔法却包含了许多种超越常规的魔法，比如最诡异的精神魔法，最深奥的时空魔法，最恐怖的亡灵魔法，最奇特的召唤魔法等等，元素之外的一切魔法都是奥义魔法。
　　诚然元素魔法是最具攻击，也是最直接的魔法，与大自然中的元素魔法沟通而达到借用天地力量的能力，而奥义魔法却完全是依靠体内冥想得来的“无”属性的魔力元素发动。功能各异，不能一概而论。
　　斗者和魔法师最大的能力区别就在于飞行的能力，斗者只有达到八阶的圣斗士级别才能御气飞行，而每个魔法师却能在达到六阶的高级魔法师时凭借体内魔力元素模拟出风元素施展最简单的飞行术飞行。甚至于风系魔法师在达到四阶的低级魔法师级别时就已经能够飞行。
　　飞行，就能立于不败境地。不过在达到高级魔法师前，魔法师和斗者的决斗实在不容乐观，吟唱法术的时间已经够斗者们砍掉他们几次脑袋了，当然，事无绝对，总的来说，魔法师吃亏一些而已。
　　罗兰如痴如醉的浏览着这些知识，这确实为他打开了一扇奇特的大门，原本以为能有太极真气就可以无敌于天下，现在看来却是错得非常离谱了，没有见识过真正的强者之前，实在不好推断，即使乔亚院长也从来不拿真正的实力和他对决。
　　想到这里，罗兰后背就有种嗖嗖的凉意，看来自己还是太过于自大了。如今的他，已经到达瓶颈，根本不是一般苦修或者阴阳双修就能突破的，悟性、机遇一切都是突破的根源，他想要急也急不来……
　　“啊！罗兰，你这里怎么成这样了？”
　　凯瑟琳推门进来，看到罗兰双眼凹陷，黑眼圈浓重，邋遢无比的坐在地上却神采奕奕的翻着一本书。
　　“咦，姐，你怎么来了？不用上课？”
　　罗兰随意答道，不愿意浪费每一分钟，他就像一个画圆的人，越画就发现外面的世界越大，永远也占不完所有的地。
　　“天啊！罗兰，你怎么能为了看书把自己弄成这样呢！唔，臭死了，这这垃圾多少天没倒了？你这身衣服多久没洗了？这房间……多久没打扫了？你这几天难道都在这样度过吗？”
　　凯瑟琳一脸愤怒，责备道。
　　罗兰这才发现，为了自己走火入魔的研究阅读，好像差不多一个星期都没出过大门了，吃的都是一些干粮……
　　“嘿嘿，一时看书忘记了，嗯，有时间我立刻收拾！哦，对了，母亲她们出发了吧？快到的时候我要去接她们……”
　　罗兰尴尬笑道。
　　“哼，你先别管母亲了，先管管你自己，怎么能这样！这么漂亮的环境居然被你住成这样子，要是让乔亚院长知道一定会气死的。”
　　凯瑟琳已经拿着扫帚开始清理，非常不满他这随意的态度。
　　“哎，还是让我自己来吧，姐，你坐，那边有水，你自己倒！”
　　罗兰赶忙爬起来，抢过扫把，开始装模作样的扫起地来。
　　凯瑟琳哼了一声，又从他手上抢过扫把，皱着眉道：“你这哪里是扫地，简直就是应付，你赶紧去收拾下书本，我来打扫。”
　　罗兰挠挠头，无奈的苦笑着去收拾地上散落的书本，看着凯瑟琳弯着腰，翘起个丰满圆滑的屁股，虽然隔着魔法师长袍依然如此诱人，忍不住吞了吞口水，扯开话题道：“呃，没想到魔法还是很有趣啊，比起斗气也不逞多让……”
　　“那是当然，魔法师可是比斗者更稀少的职业，别看学院里魔法师挺多，可是外面就少得可怜！”
　　凯瑟琳边扫地边得意道。
　　罗兰忽然心中一动，问道：“不知道博纳学院内有没有一些奥义魔法师？”
　　“当然有！”
　　忽然凯瑟琳尖叫道：“天啊，这就是你平时吃的吗？这都是什么……又硬又干的粗面饼干……你怎么能吃这些呢？你可正是张身体的时候……”
　　“嘿嘿。疏忽，疏忽，这几天而已……”
　　罗兰没想到她那么大反应。
　　忽然凯瑟琳左右走动了下，四处打量起来，半晌后坚定道：“我决定了！我搬过来一起住，反正这里有两个房间，我把另个房间的东西搬出来就行，我可不放心你一个人，你实在是太不会照顾自己了……要是让母亲知道我在你身边还让你弄成这样，肯定挨骂！”
　　“什么！”
　　罗兰失声道，“你搬过来……”
　　“对！”
　　凯瑟琳不容置疑的回答。
　　“这……”
　　罗兰心下犹豫，他心中可对这个白捡来的姐姐没一丝亲姐的念头，心中还猥亵了不知多少次，心中暗道：这样搬过来，不是诱惑我嘛……


第二集 学院风月 第07章 暧昧春情
　　再也没有什么事情比得上有一个心甘情愿照的美丽女孩顾你来的舒服。而如今凯瑟琳就像个小妻子一样照顾着罗兰的生活起居，让他感受到了从来没有过的温情，不同于在库克城内一家人的温馨，这是两个人的世界。
　　罗兰每每想到这里，就不由得泛起一阵阵傻笑，然后一头扎进书堆中心不在焉的浏览着丰富的知识。
　　凯瑟琳不笨，每当她看到罗兰那奇怪的笑容都不由得一羞，俏脸微红，她当然能够猜想到罗兰心中龌龊的想法，不过她却心甘情愿。
　　“罗兰，起床了！早饭我已经做好了！”
　　凯瑟琳柔软的声音在房子内想起，自从她搬过来住之后，罗兰每天都能品尝到她亲手做的食物。
　　可是此时，罗兰的房间毫无动静，因为昨晚上他又熬夜看了个通宵，此时精神消耗殆尽，疲惫的躺在床上睡着了。这就是他最大的优点，也是缺点，想要达成的事情，总会迫不及待的要去完成，追求完美，几乎是他前世今生的性情所定。
　　“咦？怎么还不起来？难道又赖床了？”
　　凯瑟琳喃喃自语，罗兰不用去上课，每日的生活规律都完全乱了，她不得不担心他的身体。
　　凯瑟琳美目一转，蹑手蹑脚的来到罗兰房间门口，发现一如既往的不锁房门，她轻轻推开房门，发现没人……
　　“人呢？”
　　她惊讶的看着凌乱的房间，原本还以为罗兰又在赖床，却没想到床上空空如也，被子掀开，一角拖在地上，床上还有几本关于魔法斗气的书。
　　凯瑟琳心中疑惑，连忙走进去，却发现惊人一幕：罗兰浑身凌乱，抱着半个被子的角仰躺在床底下埋头大睡，这简直就是个小叫花的形象。
　　“啊！天啊，你怎么又这样了？赶紧给我起来！”
　　凯瑟琳怒声喊道，像只发怒的小母鸡拍打着翅膀，跑过去提罗兰的耳朵。
　　罗兰却没有醒来的意思，精神力的消耗可不是体力，虽然他的体力惊人，精神力消耗了一样疲惫不堪，需要睡觉来补充。
　　猛然间的吃痛，他几乎是本能的甩手一扇，把凯瑟琳的手排掉。
　　“哼！居然又给我装傻，快点起来，要睡也要到床上去睡！”
　　凯瑟琳怒道，以为罗兰又在装傻，刚想发怒，却发现罗兰短裤下一柱擎天，撑起了个小帐篷，而且还在一抖一抖的，顶部已经有些湿痕……
　　啊！这家伙，凯瑟琳惊羞的看着那陌生的地方，忽然惊醒，连忙转过头去，小心肝还扑通扑通的跳个不停，心中犹豫还要不要喊醒罗兰。
　　她犹豫了片刻，还是含羞的尽量不去看那地方，想要拖起罗兰，至少把他弄上床去，就在双手刚触摸到他肩膀的瞬间。罗兰忽然就把她她抱住，四肢如八爪鱼般紧紧的箍住她娇软的身体。
　　凯瑟琳一惊，想要挣扎，却怎么也脱离不了罗兰那有力的臂膀，更感受到小腹上被那热胀的地方顶住，一股热流从接触的地方传过来，让她俏脸通红，浑身发热。
　　罗兰越搂越紧，原本只是抱着被子，忽然感觉到有个温热的娇躯如体，更是爱不释手的搂抱着，发着春梦，这全都是他无意识的都做。
　　“不要，罗兰，快松手！”
　　凯瑟琳却不这样认为，惊慌的喊道。可如今罗兰双脚紧紧箍住她的大腿，双手不断的搂着她的背向自己挤过来，形成个非常淫靡的姿势。每当罗兰的手在她后背隔着长袍抚摸时，她都是身体一紧，更感觉到腹部那灼热之物跳动不已，心中慌乱异常。
　　“唔……不要！”
　　就在她要反抗之际，罗兰也不只是有意还是无意的吻上了她的嘴巴，不断吮吸，湿湿的感觉，简直让她窒息，连反抗的余地都没有，就快要落陷。
　　“啊！不要模那……”
　　罗兰的手指接触凯瑟琳润滑肌肤的那一刻，她就颤抖，不停地颤抖，喘息的片刻呻吟道。当罗兰抓住那两团结实的乳肉时，他发现这两团弹性十足的东西简直就是世界上最好玩的东西，不停的揉搓，挤压……
　　可是他并不满足于隔着衣服，他总觉得似乎一层东西阻碍了他的手，他摸到了胸襟前边的纽扣，用力一扯，整件魔法师长袍从前边敞开了。一道白色的抹胸展现在眼前，根本束缚不住胸前的两团高峰。罗兰看不到，却只是凭借本能的往下拉，然后凑过脑袋轻咬着那粉红色的草莓，这样的动作，在心中已经不知做了多少次，完全出于本能。
　　“啊！不要咬那！”
　　凯瑟琳忽然清醒过来，也不知道从哪来了力气，用力一推罗兰的胸口，整个人爬了起来，大力的喘着气，慌乱不已的看到胸前全裸，连忙紧紧搂着长袍飞也似的跑出去，脸红心跳，却没有一丝怒气。
　　罗兰发现怀中的宝贝忽然不见了，左右辗转，始终都找不到，才安定下来，发出平缓的呼吸……
　　“原来他真的是在梦中！”
　　凯瑟琳透过门缝偷偷的往里看，发现罗兰没有任何动静，稍稍松了口气，也不敢再去喊他起床，跑去洗手间用冷水泼了下发热的俏脸，整理好衣服，慌乱的逃出小房子。
　　然后一整天她都是心不在焉的，想到早上尴尬的场面，脸总是不自然的红起来。
　　“凯瑟琳姐姐，怎么我去你宿舍找不到你呀！”
　　薇薇安稚嫩的声音在耳边响起，猛然惊醒胡思乱想的凯瑟琳。
　　凯瑟琳啊了一声，道：“哦，我搬到别的地方住了。你以后可以到西北角那小房子找我，我要照顾罗兰。”
　　“啊。是那间很漂亮的小房子吗？那边不是不让人去的吗？怎么你们能到那边去住？”
　　薇薇安瞪着大眼睛，疑惑道。
　　“那是乔亚院长安排给罗兰住的，我看他根本就不会照顾自己，就搬过去照顾他了……”
　　凯瑟琳想起早上的暧昧还是觉得有些尴尬，偷看一眼薇薇安，发现她没有任何反应，才放心。
　　“原来这样啊，难怪这几天都见不到罗兰哥哥”薇薇安忽然兴奋道,“凯瑟琳姐姐，快带我去看看里面到底怎么样！”
　　说着不等凯瑟琳反对，就已经拖着她飞奔而去。
　　罗兰已经醒来，发现内裤有些黏黏的，才恍然觉悟自己做了春梦，再一看凌乱的房间，才拍着脑袋收拾起来，心中迷糊起来：“怎么梦中那女人那么像姐姐……嘿，还是别胡思乱想，这可是不伦……”
　　一切收拾完毕之后，忽然发现房子门被推开，薇薇安和凯瑟里冲进来，凯瑟琳见到罗兰已经醒来，一脸迷惑的样子，不由自主的又是一阵脸红，不敢去直视他。
　　罗兰疑惑道：“薇薇安，你怎么跑来了？好像一个星期都没见到你了哦！”
　　“我跟哥哥去帝都找摩亚老师了。当然见不到我了！”
　　薇薇安一脸好奇的打量着这个小房子，随意道。
　　罗兰心中一动，问道：“摩亚老师就是那个经常和你们在一起的老法师吗？”
　　“是呀！他可是我的魔法启蒙老师，咦，这就是凯瑟琳姐姐的房间吗？”
　　薇薇安已经推开一道虚掩的门，正是凯瑟琳的房间。
　　“嗯，是啊。”
　　凯瑟琳跟在后面，逃着进房间，不敢单独面对罗兰，弄得他一头雾水。
　　薇薇安转了一圈，四处打量，然后忽然宣布了个惊人的决定：“我也要搬过来和凯瑟琳姐姐住！”
　　理由就是当初她想要和凯瑟琳一起住，学校却已经安排好不让更改。
　　奇怪的是凯瑟琳居然默认了，罗兰当然就没有反对的理由，他无奈的耸耸肩，笑道：“你要搬过来，打扫卫生的事情可归你了！”
　　薇薇安耸耸小鼻子，无所谓道：“我可从来没有扫过地哦，可不可以用魔法来扫地呀？”


第二集 学院风月 第08章 引诱未成年少女
　　“罗兰哥哥，你好笨哦，大陆历史上最厉害的法神是阿道夫·布莱德，最厉害的斗神是本杰明·布罗迪，他们都是一千年前最杰出的人物，这些都记得不得……”
　　薇薇安双手撑着下巴，趴在罗兰的床上，看着他，揶揄道。
　　“哼，我记他们来干嘛……说不定我以后要超越他们的，让世人记住我好了。”
　　罗兰不满的瞟了她一眼，薇薇安这样爬着，胸前夸张的吊起两盏灯笼一样，即使隔着黑色魔法师长袍一样能感觉到那两团肉的负重，她自己却好无所觉，罗兰咽了咽口水，艰难的转过头来，心神却中集中不到书本上。
　　自从薇薇安搬来这里住之后，只要凯瑟琳在的时候总是腻在她身边，而凯瑟琳要上课，她却和罗兰不用，所以剩下的时间就总是跟在罗兰身边，让他经常有犯罪的冲动。
　　或许正是看多了大陆上那些淫乱的秘史之后，他才夜有所梦的忽然发春梦的搂着凯瑟琳轻薄一番，虽然他自己并不知道，但是那春情难抑的感觉实在难受，如今却又要面对这样一个诱人的小妖精，实在是折磨人。他迫切想要等到碧丝的到来，好泄泄火气。
　　“罗兰哥哥，为什么你长得没我哥哥英俊，可是我却觉得你比他好看呢？”
　　薇薇安又问起这样的怪问题，她那小脑袋里总有无数的奇怪问题，真是个好奇宝宝。
　　罗兰答非所问道：“薇薇安，你怎么总是穿着魔法师长袍，这里又不是在教室……”
　　此时他已经幻想着薇薇安穿着美丽裙子的样子，那该是怎样的漂亮！
　　“不行，摩亚老师说过，魔法师就要有魔法师的象征，不能随意改变的！”
　　薇薇安一本正经的说道，“不过，我也觉得这件黑黑的衣服不好看！哎！”
　　“你的身上好像啊，你用了什么香水吗？”
　　罗兰又咽了下口水道，薇薇安身上那股芳香让他情难自禁，虽然他早已猜测那是自然的体香，却还是多此一举的问道。
　　“没有呀，香吗？嘻嘻！你闻一下。”
　　薇薇安爬起来伸出一节莲藕般的小手臂放在鼻子前嗅了嗅，然后又伸到罗兰鼻子前让他闻一下。
　　罗兰贪婪的吸了几口气，忽然像个怪叔叔一样，邪邪的笑道：“薇薇安，我们来做个游戏好不好？““什么游戏？”
　　薇薇安好奇的睁大眼睛问道。
　　罗兰忽然用力一拉她那粉嫩的小手臂，把她整个娇软的身体都拉入怀中，然后贪婪的吮吸着那娇艳欲滴的粉唇。
　　“唔……”
　　薇薇安瞪大着眼睛看着他，却没一丝惊恐，里面全是惊讶，浑身僵硬。
　　罗兰吻了一会，发现她的异状，连忙停下来，有些心虚的问道：“生气了？”
　　“感觉好奇怪哦！这就是接吻吗？”
　　薇薇安答非所问，忽然眼睛一定，娇憨道：“我还要来！”
　　罗兰大汗，原本还以为她会生气，没想到居然会是这句话，同时心下大喜，哪里会拒绝这样的要求，还没等她再次开口，已经又吻下去，这次不同于上次，这次他吻得非常认真细致，不愿放过嘴唇的每一个地方，薇薇安也闭上眼睛享受着这种奇妙的感觉。
　　忽然，她觉得身体一紧，整个娇小却饱满的身体被罗兰紧紧压在床上，胸前两团肉顶在罗兰胸前，她想要挣扎，忽然一惊，因为她发现胸前被袭击了。
　　罗兰第一次入手的感觉，简直可以用惊喜来形容，软软的如大梨一般硕大，弹性惊人，隔着衣服都能感觉到能捏出水的感觉。
　　“罗兰哥哥……不要摸那里……那里不让摸的……”
　　薇薇安下意识地缩了一下身体，挪开脑袋娇声喊道。罗兰如影随行，紧贴着她的身体，手指轻轻捏了捏，薇薇安如受电击，还想再退。可是她的身体早就被紧紧的压在床上，一动都动不了，她嘤咛一声，睁开了眼睛，脸上似怒非怒，似嗔非嗔。罗兰心神激荡，又闪电般地吻上了她的两片红唇，温柔地舔吸着她的嘴唇。
　　“唔……”
　　薇薇安紧咬着牙床，但没有闪躲，也无法闪躲，只觉得脑袋一片空白，连呼吸都停止，她身体软得如棉花。
　　“薇薇安，接吻不是这样的，你要把舌头伸出来。”
　　薇薇安紧咬着牙床，让罗兰无从下嘴，迫不得已，只能教导起她来“唔，你不要摸我下面……”
　　薇薇安几近呻吟的喊道。
　　罗兰一听急了，也不管三七二十一，吻上了她的小嘴，停下已经摸到下面三角地带的手，又搂紧着她，手掌五指张开，握住饱满的乳峰，顺时针和逆时针地反复揉搓，把薇薇安又摸得娇哼连连，她紧闭的牙床终于打开，罗兰一卷而入，勾住了她的小舌尖，嘴唇一收，吸住了小舌头，时间很长，薇薇安从初时的抵制到顺从，再到嬉戏，只用了很短的时间。
　　迷离中的薇薇安发生了一些变化，她不但扭她的身体，还挪动了她的小臀部，腹部上就是那根又硬又热的家伙顶着。
　　罗兰看她已经入迷，双手也不只是老实在胸部地带抚摸，摸瞎着解开她的纽扣，敞在眼前的是是松滑的小亵衣和一条小亵裤，洁白无暇，白嫩如婴儿的肌肤泛着点点红晕，罗兰从下摆处越过亵衣摸在那从来没人触碰过的乳鸽上，感受到那粒小豆点在一点点的变硬。
　　“罗兰哥哥，你……你要干嘛？”
　　薇薇安发现异动，她睁开大眼睛，看见罗兰那泛红的双眼，欲望展露无疑。
　　“没……没干嘛，我只想看看……”
　　罗兰抱着她的小蛮腰贴过来，当她挺翘的乳房接触到胸膛的那一刹那，罗兰更是感觉到燥热无比。
　　“罗兰哥哥，我们不要再玩了好不好？”
　　薇薇安涨红着小脸，摇着头低吟道。
　　“再玩一会……就一会！”
　　罗兰紧紧地抱着她，她胸前两个大乳房在他胸膛挤压下向四周鼓起，四个刚好触碰在一起，那感觉真的美妙极了，罗兰的下面极度充血，硬得快要爆炸，稍稍把薇薇安的臀部抬离，他不由自主地向上顶了顶，隔着裤子正好顶着正上方，正是她的两腿间。
　　怪异的气氛在弥漫，薇薇安也不再说话了，似乎再等待什么，她的小臀部突然向上顶了顶，两个隐秘的地方第一次激烈地摩擦，罗兰下意识地又向下压了压，感觉得到，他顶到了凹陷处，薇薇安突然呜咽一声，张开双臂，紧紧地抱着他的脖子，鼻子里跟着发出凌乱的哼哼声。
　　罗兰感觉到一股热力透过薇薇安的小亵裤传到了裆部，她的小手忽然一用力，紧紧的抓住他的手臂，然后带着哭腔说道：“罗兰哥哥，呜呜，我尿尿了……”
　　罗兰轻揉着她的乳房，知道她到了人生的第一次高潮，忽然想笑，又怕吓跑她，小声安慰道：“没事，没事，我们换一下裤子就行……”
　　“唔。”
　　薇薇安觉得非常难堪，用鼻子发出声音答道。
　　罗兰挪起她的小屁股，飞快的扯下她的那条有些湿痕的小亵裤，看到了几根金黄色的绒毛，淡淡的，中间一条缝紧紧的合并着，有点点水迹。罗兰再也忍不住，连带把自己的裤子也脱下来，一条狰狞的棒棒站立在面前，一跳一跳，仿佛宣誓领土般矗立在薇薇安小腹上空。
　　薇薇安半眯着的眼睛猛然见到这个怪物，惊吓道：“罗兰哥哥，这是什么……”
　　“这就是我和你的区别，嗯，你以后就会知道了！”
　　罗兰邪笑道，然后抓住她的小手，搭放在上面道：“你摸摸看！”
　　薇薇安吓了一跳，对这样的类似软体动物的东西，有着天生的害怕，然后当她触摸到时，又忽然惊叫道：“怎么好热啊，还会动……”
　　罗兰感受着那青涩的动作，整个人几乎爽得喷射出去，激动间，又伏下身子压在薇薇安裸露的身体上，一只手挤压着右边的乳房，把捏得非常明显然后用嘴吮吸起来。另一只手则探到下面，轻轻的刮过那条迷人的缝隙。
　　“哦呜，不要摸那，那里不能摸……”
　　薇薇安被触摸到下面的小豆粒，顿时如触电般的颤抖起来，很身都僵立，然后又扭动起来。
　　“舒服吗？”
　　罗兰吸着那粒，透过鼻音问道。
　　“唔。”
　　薇薇安迷茫的发出声音，也不知道是什么意思……
　　就在这时，猛然间，砰砰砰的声音传来，立刻把他们吓了一跳，犹如偷情一样的爬起来寻找衣服。
　　“有人来了？不对啊，姐姐没那么早下课！”
　　罗兰疑惑的望了一眼满面通红的薇薇安，安慰道：“我去看看，你先躲起来！”
　　“嗯。”
　　薇薇安低着头，乖巧的应道。
　　罗兰整理好衣服，走出房间，准备去开门。


第二集 学院风月 第09章 斗技
　　罗兰心中疑惑，整个学院内几乎不认识什么人，除了姐姐和薇薇安，几乎没人来过这里，乔亚院长更是如甩手掌柜一般，把这让给他之后就再也没来过，而姐姐和薇薇安都钥匙，根本不会敲门。
　　门一打开，立刻看到衣服冷酷英俊的面容呈现在面前，居然是亚历克斯，薇薇安的哥哥。罗兰心中咯噔一下，难道他有感应我欺负她妹妹，就过来找我算账？
　　罗兰轻咳一声，问道：“请问，你这是……”
　　虽然两人来自一个地方，可实在不熟悉，也几乎没什么交集。
　　亚历克斯面色平静，眼中闪过异色，凌厉之色一闪而过，淡淡道：“你该还记得我说过，有机会要和你决斗吧？再过两个星期就是学院的斗魔大赛，我想，我们应该在擂台上相遇……”
　　罗兰根本不知道什么斗魔大赛，一听他是来提决斗的事情，立刻一个脑袋两个大，难道真是树欲静而风不止？他可没一丝要和人决斗的想法，他原来的所学已经决定了他不大可能光明正大的进行决斗，刚想要拒绝，亚历克斯的话却又打断了他。
　　“我只相信我的感觉，我认为你是个对手，所以我们一战在所难免，还有，记得照顾好我妹妹，如果你连我都战胜不了，更别想要保护我妹妹了……”
　　他一说罢，也不等罗兰反应，就转身而走，让罗兰有一种被人看穿的感觉，难道他真的知道我和薇薇安……
　　刚转身，就看到薇薇安俏脸通红的站立在客厅内，衣服早已穿戴整齐，只是那阵阵红晕还没消退，像个熟透的红苹果一样，非常诱人。
　　“哥哥走了？”
　　薇薇安羞涩问道，双手玩弄着魔法师长袍的一角。
　　“嘿……走了，不过他怎么知道你在这的？还有，他要和我决斗，怎么办？薇薇安，你怎么了……”
　　罗兰嘿嘿一笑，走过去想要搂着她的肩膀，薇薇安却如被惊吓的小鸟一样，飞快的逃进和凯瑟琳一起住的房间内。
　　“薇薇安，快开门……”
　　罗兰无奈喊道，看来刚才的举措有些吓到她了，要不是忽然的敲门声，说不定已经把她正法了，一想到刚才那诱人的肉体，他立刻又血脉膨胀起来。
　　薇薇安紧张的喘着气，娇声道：“罗兰哥哥，你好过分哟，怎么那样对我！我可知道那是情侣间才能做的事……”
　　罗兰故作叹气道：“难道薇薇安不喜欢罗兰哥哥了吗？可是我很喜欢你呀……你这样说，我会伤心的！”
　　“可是，可是……哎呀，我也不知道怎么说，不过以后不能这样了，不然我再也不理你了。”
　　薇薇安听他有些悲伤的语气，立刻心软道。
　　“那你喜欢我吗？”
　　罗兰展开柔情攻势，这样挑逗纯洁的小女孩，让他有一丝罪恶的快感，不能自已。
　　“当然喜欢，可是……”
　　小女孩有些顾忌的道。
　　罗兰立刻保证道：“那好吧，你只要开门，我保证不再那样，好吧？”
　　薇薇安原本就只因为羞涩的缘故，对这方面似懂非懂，情窦初开，她只是觉得罗兰忽然变得“好看”了，而且还神神秘秘的，更加上是凯瑟琳姐姐的弟弟，这些条件综合起来才导致了她对罗兰的不设防，平时可是从来没有年轻男性能够接近她的。她轻轻的打开门，睁着明亮的大眼睛有些警惕的望着罗兰。
　　罗兰哑然失笑，忽然一下拉住她的小手臂，用力扯过来，搂在怀里，情深似海的注视着她道：“我要你做我的情人，你答应吗？”
　　薇薇安被他忽然的举措吓得手足无措，又被他这样看得芳心凌乱，羞赧的垂下芳首，用几不可闻的声音回答道：“嗯……”
　　罗兰大喜，激动的抱起她当空旋转了两圈之后才爱怜的抱着她坐在沙发上，也不再恣意轻薄，如看宝贝一样看着她，越看越爱，直看得薇薇安脸红至耳根，才道：“那你以后可是我女朋友了，可不能躲着我！”
　　“嗯……”
　　薇薇安又是这样答道，心中异样。
　　“好吧，好吧，咱们不谈这个，嗯，那个什么斗魔大赛是什么回事？”
　　罗兰忽然岔开话题道。
　　薇薇安一听罗兰不再纠缠那让她心中觉得有些羞涩的问题，而是问到斗魔大赛，立刻神采一扬，娇声道：“斗魔大赛是博纳学院每年一次的竞技大赛，无论斗气学院还是魔法学院的学生都能参加，因为博纳学院内的学生基本都是四阶至五阶左右的实力，相差不大，而主要考校的是技能方面的运用，当然，五阶的学生是占了很大优势的，但是很多学生都有自己家传的斗技或者魔咒，胜负难料。”
　　罗兰撇撇嘴，嘀咕道：“说白了就是一些无聊的决斗是吧？难怪他说要我去参加这大赛……”
　　“那你去不去参加？”
　　薇薇安小声道，“要是不去，我们可是不能在一起的哦！”
　　“啊！你都听到了？”
　　罗兰讶然道，原本还以为薇薇安不知道呢。
　　薇薇安点点头，然后又红着小脸道：“哥哥很厉害哦，在学院内也是名列前茅的，你有没有信心打败他呀？”
　　罗兰嘿嘿一笑，忽然明白她那点小心思，立刻保证道：“我一定会光明正大的打败他，然后和你在一起！”
　　薇薇安被窥破心思，顿时娇羞无限的把头埋在他怀里，不依道：“那我也去参加，哼！”
　　“你是天才美少女嘛，当然要参加的！”
　　罗兰嘴上说，心下却在寻思着怎么应付这事，在那么多人面前用处太极真气，实在有些惊世骇俗，毕竟表面上看来还是二阶斗气在运作，别人看不透，就会和乔亚院长那样胡思乱想。
　　他想了想，还是觉得需要去研究下关于斗气斗技方面的具体东西才行，这样一来，以真气没导引，斗技来展现，应该就没什么人能有异议了。
　　下午时分。
　　罗兰终于再次见到乔亚院长，这老头还是和初次见到的那样激情四射，一见到他来立刻大声道：“臭小子，你终于舍得出现了？我嘱咐你抽空过来研究研究，那么久都不见你人影，正好，我也正准备过去把你揪出来，没想到你反倒自己来了！”
　　罗兰无奈苦笑道：“院长大人，我可没偷懒，这几日可都是在学习相关知识，整个图书馆的书都差不都看遍了，累的头昏脑胀，你看，现在还不是抽空出来看你了。”
　　乔亚院长听他这样一说，语气立刻缓和道：“没想到你还挺勤奋的嘛，那么你这次来找我时干什么的？不会是那么好心的来和我研究斗技吧？”
　　罗兰不好意思的挠挠头，笑道：“正是，不过我那技能只能你自己体会，你也知道，家传绝学可是不能胡乱传给外人的。”
　　乔亚院长一听，眼睛顿时一亮，兴奋道：“当然，世家的规矩我当然知道，不过只要你多使用几次，没有我研究不出的斗技，哈哈！”
　　“那就好，嗯，还有件事，学院内有什么斗技可以学习的，我需要补充一些知识，你是我的老师，总不能让我什么都没学到吧？”
　　“怎么会、怎么会？你想学什么斗技？我可以传你我的得意绝学《阳炎破》怎么样？”
　　乔亚院长笑道。
　　“阳炎破是什么东西？”
　　罗兰一脸不解道。
　　“你……”
　　乔亚院长还没见过那么白的学生，“这是我的成名绝学，当然，修炼的人多了，可成就嘛就看自己天赋了。”


第二集 学院风月 第10章 阳炎破
　　乔亚院长带着罗兰来到一处单独的训练场地，站立在前方。这是一片小树林，只有他们两人，安静清雅。他道：“这里没有人来，你要是愿意，以后可以来这里练功，不过看来你也不会花太多时间在这上面。”
　　罗兰笑了笑，这老头接触不多，没想到还挺了解自己的，果然是慧眼如炬般的人物，也不言明，只是回答道：“嗯，有时间多来转转。”
　　乔亚院长对他招招手，严肃道：“你可别小看我的阳炎破，这可是在帝国也排的上名词的强大斗技，用得好的话，不会弱于那些传说中的斗技，当然，只要实力足够强大，最低级的斗技也能用处威力来。”
　　罗兰耸耸肩，他不过是想了解下斗技的运作方式罢了，至于到底厉害不厉害他反倒不关心。毕竟他修炼的不是斗气，在强大的斗技也实际上没什么用处。他说道：“乔亚院长，我们来试试吧！”
　　乔亚院长不说话，忽然两只有些苍老的手掌忽然显现出深紫色斗气颜色，几乎接近黑色，然后双掌向天空撑天而立，根根花白的续发也随着这斗气的远转倒立起来，状若魔神，周围空气猎猎作响，顿时犹如太阳灼烧过一样，热气澎湃。
　　罗兰暗惊，这老家伙果然是最接近圣斗士的人物，此刻他忽然全力运转斗气，难道是给我个下马威？他不敢丝毫大意，忽然真气运转全身，警惕的望着乔亚院长。
　　只见乔亚院长一声大吼，然后双手一收，抓起拳头，如乘风破浪般向天空挥拳而去，周围的空间顿时凝结，然后在他都定出爆裂开来，发出一阵闷响，就好像远远的惊雷，传至地上时，声音已经变弱，但是却能然人想象出其中所蕴含的威势。
　　罗兰明显感觉到，即使他离得好几米远，仍然有阵阵热浪迎面扑来，一股高过一股，气势毫不减弱，就好像原子弹暴涨一样的无限度扩张，周围远处的树叶也被震荡得沙沙作响，掉落一堆，在空中又被那一道道的热浪打击，仿佛海中孤舟在荡漾，命不由己。
　　总共连续了七道热浪之后，达到最高的威势，罗兰也身心完全放开，盘膝而坐，仿佛融入大自然一样，管他狂风暴雨，我自岿然不动，只是双眼划过阵阵火花，这样的招式却是超出了他的想象。
　　乔亚院长哈哈一笑，把罗兰的表情尽收眼底，不过他还是惊讶于罗兰的岿然不动，他轻吐浊气，收拳而立，笑道：“怎么样？我这阳炎破还行吧？当然，这种斗技，同样也可以运用于武器上……”
　　乔亚院长微笑着解说着这种斗技的运行技巧，罗兰垂首思索，眼中阴晴不定，忽喜忽忧，却紧锁眉头。
　　忽然之间，他蓦然开朗，明白了其中真意，结合自己身上的二阶斗气，运转体内内的斗气，手中结成几个手印，先从掌，然后转化，斗气从全身的肌肉中运至双掌，最后就被压缩成一团，然后向天击出，在空中激荡起了以圈小小的气浪。
　　罗兰欢喜一笑道：“原来如此，看来这道并不是太难！”
　　乔亚院长眼中露初异色，赞道：“没想到你悟性这样高，我才演练过一次你就已经基本理解其中真意，只要明白其中真意，其他便是末节，只是你的斗气实在太弱……”
　　罗兰苦笑，斗气问题者是没办法的，这个世界的斗气修炼真的完全是看根骨，甚至与悟性都没多大关系，而斗技的运用更是奇特，换句话说就是肌肉的调动，难怪这个世界上的人，只要修炼斗气基本很难有太丑的。斗气蕴含在肌肉骨骼中，斗技就是如何控制肌肉骨骼来调动体内斗气的一种方式。这样可以做出很多不可思议的威力巨大的动作。不过，这样的弱点在于，人们只追求威力的大小，技巧方面实在欠缺。而且在利用率方面实在太低，比如全身上下有一百比值的斗气，通过斗技使用出来才有百分之几十，可以说，斗气是一种浓缩铀，只是催发的技术太低端，如果没技术，那几乎等于没用。但即便这样，也足够吓人了。
　　乔亚院长继续道：“可惜，能改变体质的东西并不是没有，不过都是大陆上的珍宝，平常人根本不可能得到，想要伐毛洗髓实在艰难，即使学院内也没有那样的东西。”
　　对此，罗兰倒不以为意，他的真气就已经足够用了，在高阶两的战斗中只能算种各有千秋，贪多不嚼，不过太极真气却不受制于根骨，讲究物尽其用，发展潜力大了太多，突破下去，超越斗气那是必然的。
　　乔亚院长见他又陷入沉思中，便不再打扰他，独自悄悄离去。要取必须有予，这是他做人的信仰，所以他不惜传授罗兰他的特有斗技。
　　而罗兰正在思索着两者的优劣，只有真正学会斗技之后，才能真正了解斗气，难怪之前对斗气实在提不起兴趣，斗气斗技本就是一体的，缺一不可。对于乔亚老头的要求，他也不知如何应付是好，总不能跟他说，真气是一种非常独特，却又接受意念控制的能量吧，那乔亚老头肯定理解为魔法，可这又不同于魔法。
　　他想明白之后，蓦然醒来，却发现乔亚早就不知去向，一时自嘲一下，没想到自己居然想得那么入迷。天色都晚了，回去肯定又要让姐姐担心了。
　　他刚走一两步，忽然闻到不远处传来一声怒叱：“你是谁？怎么在这里偷窥？”
　　罗兰一怔，居然还是女人，眼光穿过小树林，透过最后一丝阳光看到一个穿着红色武士装的漂亮少女对他怒目而视，大有一言不合就动手的架势。
　　紧身的红色武士装把那少女姣好的身材展露无疑，身材并不是很高，但是却玲珑起伏，一头黑色的长发扎成马尾辫，手中拿着一柄长剑，直指过来，一看便知道是斗气学院的。
　　“好一个巾帼红颜！”
　　罗兰心下暗赞，不过嘴上却道：“你又是谁？怎么会在这里？”
　　那少女慢慢走过来，罗兰才看清楚她的脸，棱角分明，显露出一股中性之美，却又偏偏身材火爆，他刚才在想事情，居然没发现不远处还有人。
　　那少女发现罗兰没有什么奇特之处，便责问道：“你不知道这里是学院禁地吗？居然敢胡乱闯进来！哼，还敢偷看我修炼！”
　　“偷看？”
　　罗兰眉头一皱，“我为什么要偷看你修炼？莫名其妙！”
　　“你！”
　　那少女面容冰寒，“你不知道偷看别人修炼时禁忌吗？我要刺瞎你的眼睛，哼！”
　　罗兰淡淡道：“斗气馆内那么多修炼典籍，你有什么值得我去偷看的？更何况，我也可以说你在偷看我修炼，如果我没猜错的话，你应该是刚来不久，而我午后已经在这里，谁偷看谁一目了然。”
　　“你、你居然如此狡辩，我来的时候已经搜查过周围，你居然还敢说自己先来！”
　　那少女怒叱道，“我一定要让你受到惩罚！看剑！”
　　说着，她已经手中一抖，那把比一般男子用的大剑小一号的长剑如灵蛇般向罗兰的脸上刺过来。
　　罗兰心下大怒，这女人，美则美矣，却没想到是个刁蛮任性的人。


第二集 学院风月 第11章 惩罚刁蛮女
　　罗兰怒哼一声道：“小小年纪，下手居然如此歹毒！”
　　说着已经向后一跃，翻了个跟斗稳稳站落在远方，躲过那一剑。
　　“咦！”
　　那少女也为罗兰迅捷的动作惊讶不已，然而又马上怒道：“你这是自讨苦吃，若是识相，束手就擒说不定我还会从轻发落！”
　　她动作不减，刷刷刷又挥剑攻击过去。接连四五下，罗兰都是凭借巧妙的身法躲了过去，心中恼怒不已，他从来都是人不犯我我不犯人，如今当冤大头般被人追着砍，实在难受，他狠声道：“你要是再不住手，别怪我不客气了！”
　　这几下，罗兰已经基本知道这个少女的实力，大约也就是四阶下品左右的剑士斗者，临战经验并不丰富，跟他够不上太大威胁，但是人家手上有武器，他也不能硬碰，只有一只闪躲。
　　那少女冷哼道：“我看你怎么不客气，等我刺瞎你的眼睛再交给学院处理！”
　　她见到罗兰一直闪躲，只以为对方根本不是对手，凭借一种闪避斗技勉强支撑而已。
　　剑锋寒芒闪过，一招一式越来越霸道，斗气含而不露，居然没有展露出斗气的颜色属性，不像大多数人一上来就恨不得把自己是几阶斗者告诉别人。
　　罗兰时真的怒了，一寸长一寸强，少女兵器在手让他顾忌重重，杀人容易擒敌难，他到不至于立刻对其怒下杀手。忽然对方一剑刺过来，他立刻就向左边飞跳出去，根本不逃，而是决定给对方一些教训。还没站定的瞬间，他就把自己的武士装上衣迅快的脱了下来，然后倦了几下，形成一个布条，双手拉直，哼声道：“刁蛮女，别怪我！”
　　噼里啪啦！
　　衣服揉成的棍子在真气关注之下坚硬异常，在他甩动的几下居然发出破空的声音，忽柔忽硬，忽而铁鞭忽而柔绳。
　　少女怡然不惧，虽然为罗兰脱衣服来当武器感到奇怪，却也没多想，轻叱一声，又纵身跳起，根本不管罗兰手上有什么，像一只暴怒的恐龙一样攻击过去。
　　“阳炎破！”
　　罗兰心中惊讶不已，知道对方与乔亚老头有着深厚关系，可是一想到对方蛮不讲理的样子，立刻就不爽，感受她刺过来带起的几道热浪，立刻挥舞手中衣服棍棒，迎接过去，发出当当当的响声。
　　他刚刚了解阳炎破的威力，不过这少女使出来与乔亚老头比，实在是差了许多。
　　罗兰忽然刚劲一撤，柔劲大盛，一个布条刚刚还是坚硬如金铁，立刻软绵绵下来，像长了眼睛一样缠绕住对方长剑，然后又再一次发力，布条就像剑套一样缠着长剑被拉过来。
　　少女大惊失色，但是阳炎破完全是阳刚之极的斗技，没有为自己留一点退路，她的力道才刚刚发出两道就已经被打断，更加上她不想放弃自己的剑，整个身子就被拖飞了过去。
　　罗兰冷笑着的同时，整个身体俯仰向后，然后曲起一条腿，另一条腿就像猛龙过江一样扫了过去。
　　少女想要闪躲，却已经来不及，就被扫中脚跟，向前扑倒在地。
　　罗兰轻轻一翻身，就把她骑在地上，坐在她微微翘起的屁股至上，用手按住她的双臂，反手抓过来，狠声道：“这下看你还凶不凶，哼！”
　　听着身上罗兰宣誓领土一样的声音，少女一怔，旋即俏脸满是羞怒，死了命的挣扎，不过却被罗兰紧紧的按住手腕脉门，一丝丝酥麻的感觉，让得她身体有些使不出劲。
　　再次挣扎片刻无果之后，那少女也只得停下无用的举动，眼眸怒视着罗兰，丰满的胸脯微微起伏，羞骂道：“你这混蛋，滚开！”
　　罗兰坐在她屁股至上，感受到她挣扎扭动后的柔软，心中泛起涟漪，面上却低头冷笑道：“我为什么要滚开？刚才你不是说要刺瞎我的眼睛吗？哼！”
　　少女扭了扭手腕，没有动静，无奈的她只得斜瞥着罗兰，忍不住的冷哼道:“你知不知道我是谁？要是让我爷爷知道，一定宰了你不可！”
　　罗兰听她威胁的话语，眉尖顿时一挑，他原本就是吃软不吃硬的家伙，低头冷哼的道：“我管你爷爷是谁，你冒犯了我，就要接受我的惩罚！”
　　罗兰忽然一动了下，从微微翘起的屁股处滑下两条大腿并拢的地方，胯间与小屁股间的摩擦顿时让他有了异样的感觉，居然有些冲动起来。他深吸一口气，压一下心中的邪火，冷声道：“刚才随便追杀我，现在被我抓住了，我总不能白白被追吧？这就是给你的利息！”
　　然后“啪啪啪”的三下，罗兰抽搐一只手狠狠的拍在少女的屁股上，居然毫不手软，声音清脆震耳。
　　“啊！你居然敢打我……呜呜呜……我要告诉我爷爷……我要杀了你！”
　　少女不堪羞辱，居然哭了起来，浑身更是扭动不已，想要挣扎起来报仇。
　　罗兰不为所动，不过见到她哭了出来，也就不再继续打，因为少女的不断扭动让他胯下与少女的大腿根接触得更是紧密，他居然硬了！
　　一柱擎天！
　　虽然他可以凭借内功强行压抑住欲望，可是他却并不想这样做，不断的摩擦让他感受到两座山坡的柔软，而凸起的部分更是从山谷间顶了进去，触及一处柔软地带。
　　少女莫名惊骇，因为她感受到某个地方被一根热辣辣的棍子抵住，让她心中有种深层次的害怕，而且每次触及那柔软的地方，都让她一阵激灵，酥麻难耐，这顿时让她止住了哭声。
　　罗兰见她这样，顿时色心大起，眼眸微微眯起，抿了抿嘴，忽然猛的俯下身子，狠狠的压在她的身上，两具身体的契合，直接导致罗兰的毫无缝隙的紧贴在少女的背上，下面压了进去。
　　被罗兰这突如其来的举动震得愣了过去，少女的小嘴微微张开着，似乎还没从自己已经被亵渎的震撼中回过神来。
　　罗兰没理会忽然安静的少女，左手快速的抓住她的两只手，右手猛的探下，在那双性感修长的美腿之上，狠狠的摸了几把，因为修炼斗气的缘故，这少女的双腿有着惊人的弹性，刚才的挤压已经让他感觉到。
　　被罗兰的手在双腿上一阵乱摸，少女的身子骤然僵硬，片刻之后，一声尖叫，猛的自萧她那微微张开的小嘴中喊了出来。
　　脑袋请靠在她肩膀处的罗兰，耳膜被震得有些发麻，顿时大声喊道：“再叫、再叫我就把你裤子脱了！”
　　少女仿佛根本没听到他的说话一样，尖叫声持续了好半晌，这才缓缓停住，俏脸布满着愤怒的羞红，美眸含着怒火，咬牙切齿的尖声喝道：“混蛋，我要把你碎尸万段！”
　　罗兰被她这样叫的有些发火了，更加上看见她可爱嫩白的耳垂，真的就亲吻上去，然后干脆放开她的双手，用胸膛紧紧压住，誊开两只手，一只手继续在她大腿上摸索，不断从侧面腰带处往里钻，另一手则伸向她的胸膛。
　　“好惊人的弹性啊！”
　　罗兰刚触及那处，立刻感觉到一种让他悸动的感觉，隔着衣服都能感受到那弹性。而下面，他的手居然触摸到几根卷柔的毛发，更让他激动万分，下面如着了火一般紧紧的嵌入屁股两瓣的中间，感受到一呼一吸见那种有规律的夹动，险些让他爆发。
　　“混蛋，混蛋，混蛋！”
　　少女不知突然哪里来了力气，惊叫着把沉迷中的罗兰掀翻开来，随脚就是一踹，罗兰大意失荆州，整个身体居然被踹飞出几米远，心下骇然，刚激起的欲望立刻消退，看着如暴怒起来的少女，胸前起伏不定，手中长剑毫不犹豫的追过来，他立刻就有些心虚起来。
　　一看太阳已经全部沉入山后，也没了继续逗留的欲望，他对着少女咧嘴一笑道：“真香！”
　　然后便飞也似的消失在小树林远处，速度根本就不是少女能追上的。
　　少女怔怔的望着望着消失的罗兰，俏脸铁青，拿着长剑狠狠的砍在身边的树木之上。
　　发泄了好半晌之后，少女终于缓缓平复了心情，俏脸羞红的望着自己腿上那几个有些泥土屑的模糊手爪印，在手印之处，似乎还残留着一股股令人酥麻的感觉，让人提不起劲来，特别双腿中间的秘密之地几次被顶到，一股热流不自觉的流了出来，让她难堪无比，而耳垂处更是还有吻过的痕迹，风干的口水，让她几乎快气昏。
　　她咬着一口银牙，浑身有些发软的撑起身子，看着自己凌乱的衣衫，顿时有些欲哭无泪，不仅没有教训到那家伙，反而又失手被他占了大便宜，这种结局，让少女几乎想要刎颈自杀。
　　想起先前罗兰的放肆举动，少女狠狠的怒声叱道：“我一定要杀了你！”


第二集 学院风月 第12章 深夜诱惑
　　罗兰心满意足的回到住处，虽然损失了一件衣服，可是也把本利都取了回来，还有得赚，那小娘皮肌肤实在太棒了，弹性惊人，却又不是那种肌肉女，如此佳人，可惜就是脾气太暴躁。
　　“罗兰，你怎么成这副样子？浑身都是草屑，还有上衣怎么不见了？”
　　凯瑟琳眼尖，他一进门就看到罗兰有些狼狈的样子。
　　罗兰讪讪笑道：“没事，练功不小心弄的，今天去见了乔亚院长。”
　　“哦，赶紧吃饭吧，都快凉了！”
　　凯瑟琳不再怀疑。
　　“咦，薇薇安呢？”
　　罗兰四处打量，发现薇薇安居然不在。
　　“她和她哥哥出去了，估计要晚些回来吧。”
　　凯瑟琳道。
　　现在凯瑟琳每每单独和罗兰在一起便总觉得有些尴尬，话语都不多了。弄得罗兰都诧异起来，却又不好意思问。只是看到凯瑟琳颔首，修长的脖子便特别明显，他下意识的就拿她和那刁蛮女对比，凯瑟琳明显白嫩柔滑了许多，而刁蛮女肌肤显得更加强健，各有各的诱惑。
　　罗兰匆匆吃晚饭，不敢逗留，连忙冲了个澡。然后会房间呆坐着，回想起今日白天所学。
　　结合刁蛮女所用的技巧，再联系乔亚老头说介绍的，他已经了解到阳炎破果真是空手和武器并用的斗技，他不敢想象如果是乔亚老头用武器使出这招会是什么样子。而且他更明显的感觉到，乔亚的斗气带着阳刚属性，大概就是火属性吧。他通过真气巧妙的将阳炎破参杂其中，二阶斗气引发的阳炎破再厉害也不会厉害到什么地方去，但是蕴含了真气候，明显让人感觉威力大了太多，其中七道表面上的斗气波之外，更有二道真气暗波，实际上就是九道，至于别人能不能发现就是另一回事了。因为他把真气夹杂在第一道和第三道斗气波中，比分彼此同时击出。
　　如此一来，罗兰非常满意现在的结果，这几乎完全是超越了原来威力的斗技，如果有机会，他倒想试一试。
　　也不知道什么时候，房间门被推开，薇薇安探出个小脑袋，一脸神秘，蹑手蹑脚的走进来，也不知道她什么时候回来的。自从上次罗兰发梦弄到了凯瑟琳，就再也不见她进过罗兰的房间。
　　薇薇安一进来便跳上床去，蹲坐在一旁仔细打量罗兰。
　　“怎么了？没见过吗？”
　　罗兰盘坐着思考，见她这样，微笑着道。
　　薇薇安甜甜一笑道：“嘻嘻，你认真思考的样子很好看！”
　　此时的她明显是洗澡过，金黄色的头发散披在背后，微卷，也没有穿魔法师长袍，而是一件白色的有些单薄的睡衣，像个芭比娃娃一样可爱。罗兰不看还好，一看就觉得有些冲动，最近似乎阴阳失调似的，老是喜欢冲动。
　　他调笑道：“你就不怕我吃了你呀？”
　　“吃了我？”
　　薇薇安不解道，小脸迷惑的样子更是可爱，她居然不知道吃了她的意思……罗兰一阵无语，便问道：“现在什么时候了？姐姐呢？”
　　“嘿嘿，现在可是半夜了，我睡不着就爬起来了，发现你这里居然还亮着灯，凯瑟琳姐姐早就睡着了。”
　　薇薇安神秘一笑，根本不知道自己已经是羊入虎口。
　　罗兰一听，立刻大喜，嗖的一下从床上窜起来，飞快的去把门从里面关死。
　　“你要干嘛……”
　　薇薇安不理解罗兰的动作，只是话还没说完，罗兰已经飞窜上床，一下就把她抱在怀里，像抱着心爱的玩具一样，用力的吸了口气，一股奇特的芳香入鼻，让他心醉不已。
　　薇薇安立刻明白了罗兰的举动，顿时羞涩道：“罗兰哥哥，不要像早上那样好不好……”
　　罗兰把下巴靠在她柔软娇小的肩膀上，把她的秀发挂在了鼻子上，大口大口地闻，大口大地吸，仿佛要把这丝一般的感觉吸入脑海，永远保存下来，醉言道：“你不喜欢那样吗？”
　　“唔……不是……”
　　薇薇安感受到他迷恋的模样，心中欢喜，却又觉得那样做似乎是不对的，矛盾不已。
　　“你的头发真好！”
　　罗兰摸着她如丝般的秀发，放一束在手背滑行，竟然没有头发滑动的感觉，不是他的手没有知觉，而是那头发太滑了，根本就不产生任何摩擦，让他惊叹不已。
　　听到赞叹，薇薇安立刻欢喜道：“凯瑟琳姐姐的比我的更好！”
　　罗兰知道，凯瑟琳的黑色柔顺长发，不过薇薇安的却更加细腻，像婴儿般的柔毛，想到不知道有没有机会摸到姐姐的长发，那禁忌的感觉让他冲动不已。
　　“薇薇安，你实在是太迷人了，是上天的宠儿……是人间的天使……”
　　罗兰有些沉醉于幻觉，希望忽然希望她背后长出一对洁白的翅膀来，那就是真的天使了。
　　“唔……”
　　听着罗兰迷人的情话，薇薇安这纯洁的小女孩又开始迷失了。
　　“下午你去了哪？”
　　罗兰忽然想起了什么，稍微清醒些，问道。
　　“呃，跟哥哥去探望摩亚叔叔了。”
　　薇薇安有些呢喃的道。
　　罗兰对那神秘的老头没兴趣，只是觉得一日不见如隔三秋，恨不得能把薇薇安时时刻刻带在身边，忽然像一只大灰狼似的，邪笑着小声道：“摸摸？”
　　“什么？”
　　薇薇安一时反应不过来，迷惑道。
　　“这！”
　　罗兰一边坏笑，一边伸直了双腿，把裤裆隆起的地方对向了她，然后捉住她的小手，要往那地方放。
　　薇薇安脸上的红潮一下子就红到了脖子根，看也不看他，她一边慌乱地把目光从他裤裆移开，就想站起来，惶恐道：“不要……”
　　“你可是答应了做我的情人……”
　　罗兰色迷迷的望向她，脸离她的鼻子只有一公分的距离。
　　“罗兰哥哥……唔唔……恩恩……”
　　随着一声嗲嗲的声音在房间盘旋，罗兰含住了薇薇安的双唇，吮吸间，一条可爱的精灵悄然来访，四处搜寻后又悄然离开，他只好尾随而追，追入香津泛滥的地方，来不及缉拿小精灵，先把那些香甜的津液吞吃，大口大口地吞吃。
　　“嗯嗯……”
　　薇薇安软软的身体倒下了，倒在床上，准确地说，是被罗兰压倒在床上，她娇小的身躯在强壮高大的身体下瑟瑟发抖。
　　不但薇薇安发抖，罗兰也抖，他用大抖的双手掀开了薇薇安的单薄睡衣，里面是真空，他握住了结实而丰满的大，薇薇安没有任何抵抗，因为她已经没了任何力气，只剩下急促的喘息。
　　“啊……罗兰哥哥，你……你顶到我了……啊……不要顶。”
　　薇薇安突然松开了我的嘴，大声地娇嗲。
　　罗兰一惊，赫然发现裤裆隆起的地方正紧紧地顶着她的两腿之间，但他故意装作没听见，继续欺负这个柔弱的天使，圣女峰成了转移嘴唇后的第二个目标，他贪婪地吮吸薇薇安的圣女峰，在她的圣女峰上，他找到了吃奶的感觉。
　　薇薇安的圣女峰越来越美，越来越像两个大大梨，很翘很挺，被摸的时候，她表现得很与众不同，她只会呆呆地看着被摸。罗兰可以一边舔舔她的粉红的蓓蕾，一边亲亲她的樱唇，她总是一副迷茫发傻的样子，好笑之极，也可爱之极，他根本不能在这样的小姑娘面前粗鲁。
　　他不能粗鲁，但小罗兰就管不住了，这家伙不但粗鲁，简直就是下流，趁他亲吻的时候，这家伙肆无忌惮地要冲出裤子，肆无忌惮地向仅仅一层衣物之隔的地方冲刺，这家伙是那么迫切，那么剽悍，以至于大罗兰不停地腾挪。
　　“啊……罗兰哥哥……你别动……噢……我……我要尿尿了……”
　　薇薇安难过地向他企求，但罗兰还是控制不住自己，他裤裆隆起的地方不停地顶着她三角地带，一次又一次，一次比一更有力。
　　“啊……你真讨厌死了……呜……”
　　薇薇安突然绷紧了身体，手指甲再次掐入了的手臂的肌肉。
　　“亲爱的薇薇安小天使，给我看看，哥哥想看看你尿什么出来了。”
　　罗兰气喘嘘嘘地央求。
　　“有什么好看的？不给……”
　　薇薇安嗲嗲的声音新增了一丝媚惑，让人觉得就是看了，她也不会反对。
　　所以，罗兰看了，毫不理会她的反对，脱下了她的亵裤，绵软无力的薇薇安只是象征性地拉了拉裤子，就任凭罗兰把亵裤丢下了床底。
　　“哎呀，要看就快看，看完我……我要回去睡觉，要不然被凯瑟琳姐姐发现了。”
　　薇薇安羞得用双小手掩住了眼睛“好……别催，我要慢慢看……”
　　罗兰弯下腰，弯到了薇薇安的阴部，闻了一下淡淡的味道，他伸出了颤抖的手。
　　忽然从窗子外传来“当当当当”的四下声音，薇薇安身体一僵，半夜四点了！
　　（求收藏，推荐！


第二集 学院风月 第13章 养成计划
　　四点，是个奇妙的时间。薇薇安一听到钟声，立刻跳了起来，然后一脸惊恐的寻找床底的小裤裤，在罗兰目瞪口呆中羞赧的穿上，然后嘴里念念有词，还没等他问出一句话，已经消失在房间里了。
　　“这……难道是魔法？”
　　罗兰骇然的看着薇薇安在空气中留下的淡淡虚影，他知道奥义魔法中有空间魔法这一类，但是却从来没听说过学院内到底谁会。没想到，居然出现在微微安身上。
　　薇薇安出现在和凯瑟琳同住的那个房间内，脸色苍白如纸，空间魔法可不是那么好施展的，她这一次施展几乎用掉了体内全部的魔力。但是也顾不得那么多，也不管体内魔力剩下多少就跳上自己的床，被子一拉，喘着气瞄向凯瑟琳那边。
　　一缕月光照入房内，印在凯瑟琳那洁白光滑的香肩上，看起来就像一个沉睡中的月光女神，美丽无瑕。
　　没过多久，凯瑟琳忽然伸了个懒腰，从床上爬起来，稀薄的睡衣从嫩白的肩膀一边滑落，露出无暇的肌肤，胸前坚挺的隆起，一副抹胸围在上面，只能看到浅浅的圣女峰根部，却已经是人间胜景。她轻轻的打了个哈欠，美目眺望过来，薇薇安一惊，立刻闭上眼睛装睡，凯瑟琳没发现任何异状，只是见到薇薇安双手抓着盖在身上的毯子有些滑落，便轻轻的走过去，为她抚弄好，然后又回到自己的床上。
　　凯瑟琳有些呆呆的看着窗外迷人的月色，一时沉迷其中，猛然惊醒，才发现自己差点错过了冥想的时间，她并不是学院内最具天赋的学员，但可以算得上最勤奋的人，她知道自己的底子浅，所以在来到学院的一年里，都是勤奋刻苦的学习，别人付出一倍的时间，她便付出两倍的时间，勤能补拙，天道酬勤！
　　所以她成功了，在一年内她从一个一阶的魔法师学徒晋升至四阶的初级魔法师已经是是奇迹般的存在，不仅是魔法学院的四大美女之一，还被誉为学院内天才中的天才。
　　学习魔法，除了需要利用睡眠时间来恢复精神力量，还需要依靠冥想来增加精神力量以及魔力值，所以她每天晚上睡觉到凌晨四点多一些酒立刻会醒来开始冥想，这已经成为规律，薇薇安自然知道这点，所以才有了刚才那一出。
　　凯瑟琳为刚才的分心忏悔不已，然后立刻开始冥想，闭着眼睛盘坐着的凯瑟琳，沐浴在月光下，一如女神一样神圣纯洁，让人心生仰视。
　　薇薇安见到她终于开始冥想了，才轻嘘一口气，想到刚才的羞人事情，俏脸又立刻通红起来，特别下面还有些湿湿的感觉，让她以为是自己尿尿了，但是那酥麻感又让她回味不已，犹如闪电般划过心扉，让心灵一片茫然，却又明亮无比。
　　她在迷迷糊糊中就这样沉睡过去。
　　早上六点多的时候，凯瑟琳才从冥想中醒过来，检验了一内充盈的魔力元素，非常满意，抬眼见到沉睡中如婴儿一样可爱的薇薇安，顿时摇摇头，露出母性的温柔神色，见到被单没有落下，才施施然的为大家准备早点去。
　　罗兰疑惑不已，还以为自己过激的动作把薇薇安吓到了，两次激情虽然没有得到真的销魂，却让他迷恋不已，薇薇安，真是个纯洁的小妖精！他感叹中也睡熟过去。
　　只是，这样的认为，让他害怕薇薇安真的不再理他，于是也就不再如此色急，毕竟薇薇安还是小女孩，虽然发育得非常成熟，可惜心智方面依然是个十五岁小女孩的纯洁心思，大约是从小到大的环境关系，让她接触不到太多尘世的复杂东西。于是，罗兰决定采用少女养成计划，慢慢来，心急吃不了热豆腐。
　　接连几天，罗兰也没再出去，他害怕在那小树林里再遇到那刁蛮女，虽然他不怕，但也有些担心乔亚老头的态度，虽然他有八成的几率肯定那少女不会告诉乔亚老头，但也仅仅是八成而已，女人的心思不能以正常人来理解。
　　而对于薇薇安，他也仅仅是采取柔情攻势，是不是用手捏捏她的小屁股，又或者亲亲她的小脸蛋，其余时间倒没再做任何过火的事情。
　　这举动却让薇薇安心中甜蜜不已，几乎整颗心都落陷在了罗兰那里。
　　这日，罗兰算了算时间，就知道母亲和露丝应该快要到了。
　　“姐姐，我出去接母亲了！如果没有意外的话，午后就大概要到了。”
　　罗兰冲着正在厨房忙碌中的凯瑟琳道，其实他一直不赞成姐姐老是呆在厨房中，可惜凯瑟琳自己愿意，而且其中一部分理由还是害怕单独面对他。
　　“嗯，你去吧，我还有课，要不然就和你一起去了，不过下课后我会赶过去看你们的！”
　　凯瑟琳温柔的声音传出来，然后又一阵脚步声，“把这些带上，这是我昨天晚上做好的糕点。”
　　她递过来一个篮子，并没有忘记母亲到达的日子。
　　“薇薇安呢？”
　　罗兰接过篮子，疑惑道。
　　“应该是遇到魔法方面的问题了，在询问导师吧！”
　　凯瑟琳猜测道。
　　罗兰想了想，道：“那我自己先去了，她前天还在说要跟我一起去，如果她回来，你在带她一起去吧。”
　　“嗯。”
　　凯瑟琳点点头，又回到厨房了。
　　厨房有那么多事情做吗？罗兰嘀咕道，自己出发了。
　　实际上他除了第一次来的时候，马车夫阿尔吉带他溜了一圈外，其他时间都没怎么出现在学院内，至于周围地区那更是没什么时间去。他已经决定把母亲安顿好，就要开始了解下帝都的复杂环境，毕竟一个多月时间，他几乎都花在图书馆里，也基本差不多浏览完了。至于能吸收多少知识，那就是天知道了。
　　只是，他刚出到学院门口，便见到薇薇安冲他跑过来，喜声喊道：“罗兰哥哥,我等你很久了，怎么现在才到？”
　　而在不远处，亚历克斯正一脸酷酷的站着，并不阻拦薇薇安向他跑来。
　　“原来你在这里，我还以为你忘记了！”
　　罗兰扬了扬手中的篮子，笑道。
　　“怎么会呢！哥哥找我有事，就决定在门口等你了，这里可是必经之路。”
　　薇薇安微笑着乖巧道，一点不因为亚历克斯在旁边而拘束。
　　不过罗兰还是要对他说明些情况，走过去道：“呃，薇薇安打算跟我一起去接我母亲……”
　　亚历克斯淡淡道：“我知道，有你在，我放心，斗魔大赛上见。”
　　然后酷酷的转身离去。
　　罗兰怔怔的望着他的背影，心中暗道：“比我当初还叼！果然不是一般人！”
　　不过薇薇安显然早就习惯了这个哥哥的性格，见他转身离去，立刻乖乖的挽着罗兰的手臂，娇憨道：“罗兰哥哥，我们去接阿姨吧！”


第二集 学院风月 第14章 母亲归来
　　罗兰看到不远处一辆马车正停靠在路边，马车夫阿尔吉正无聊的再马车上打着盹，也不知道为什么今天他会出现在学院外，而不实在帝都那边等客人。
　　罗兰领着如天使般的薇薇安走过去，唤醒他道：“嗨，阿尔吉，你的马车空着吗？”
　　阿尔吉睁开眼睛，一见是罗兰，立刻想起是一个多月前那人，他对罗兰印象挺深刻，此时再见一眼就认出来了，更见到身边穿着魔法师长袍的薇薇安，连忙道：“原来是罗兰公子，您还认识我，真是太荣幸了！”
　　罗兰微笑道：“我们要出行，你这马车没人预定吧？”
　　阿尔吉谦卑道：“是的，你们要坐马车实在是太好了，我这可是一天没开张了！你们请！“罗兰和薇薇安上了马车，他问道：“从帝国东部的库克城到这边的必经之路是什么，我记得有个小镇叫麦格，应该在是在大道不远处的地方。去那里没问题吧？”
　　阿尔吉听到他要去麦格镇，立刻面露难色道：“这……去到那边需要花好几个小时的路程，我怕来回一趟已经填晚了……”
　　罗兰沉吟片刻，道：“那这样好了，我们慢慢走就行，只要向那边方向走就行，不管走了多远的路，接到人便往回返回就行，至于价钱嘛，不会让你吃亏。”
　　阿尔吉知道罗兰出手挺大方，不似一般人，听他这样说也就再没异议，喊了声“架！”
　　驱车出发。
　　薇薇安一脸温柔的望着罗兰，一双天真的大眼睛流露出迷恋之色，一看便知道她已经完全被罗兰俘虏了。小女孩的感情没有偏倚，她完全凭自己的感觉在行事。
　　罗兰也是对她爱恋之极，不谈感情，但就薇薇安的模样就没人不喜爱，他凑过脑袋靠在她的耳边，轻声问道：“你怎么还会空间魔法的？”
　　薇薇安一听顿时脸色微红，想起了那晚的事情，这几天罗兰一直没有提到之前的事情，只是和她亲昵的胡乱谈天说地，让她佩服罗兰知识的渊博外也多了一分了解。她双眼闪着光芒，骄傲道：“我可是风、水和空间三系魔法师，当然会空间魔法！”
　　“啊！”
　　罗兰惊讶道，“没想到你居然还是三系魔法师，难怪被人称为魔法天才……果然名不虚传！果然是厉害的小东西。”
　　“哼，我才不是小东西！”
　　薇薇安不满的娇憨道。
　　“呵呵。”
　　罗兰微微一笑，嘴唇轻轻点了一下她可爱的耳垂道，“你当然不是小东西，你的很大呢，我看比姐姐的还大！”
　　薇薇安俏脸通红，不依道：“哪有……凯瑟琳姐姐的比我的大一点！”
　　罗兰巨汗，心下却邪邪的想到什么时候要自己丈量过才知道到底谁的大一点，不过他可不敢说出来。他笑道：“三系魔法师会不会因为太多而不专？”
　　“当然不会！”
　　薇薇安轻轻的靠在他的胸膛上，解释道，“其实大多数魔法师除了元素感应之外，都会修炼某一些特殊的奥义魔法来配合自己的元素魔法，有些配合形成独特的混合魔法，威力更是惊人，而我的风和水其实已经足够厉害了，不过我的空间感应能力也不弱，于是就干脆学习空间魔法了。时空魔法和精神魔法号称魔法界最深奥的魔法！”
　　罗兰一想，立刻明白过来，风与水双系魔法的人非常稀少，实际上双系魔法的人就是非常少的，每个人能感应一种元素已经是得天独厚了，至于其他魔法，因为魔法师本身魔力元素的存在，完全可以模拟出低级的各系魔法，至于高级的就不行了，只有依靠敏感的元素感应才能释放出来。
　　薇薇安的风与水形成的融合魔法，妙用会比单纯的任何一系都强大许多，而空间魔法更是诡异的魔法，逃脱以及偷袭都是最好的选择，顿时，罗兰就对空间魔法感了兴趣，想要花时间去详细了解一下。
　　马车慢悠悠的行着，快速奔跑都会让马儿损伤，阿尔吉自然乐于这样的行走。而罗兰因为薇薇安在身边的缘故，暗底下悄悄的小动作让他兴奋不已，更不会寂寞。这两马车就有些像出去旅游似的。……
　　艾琳和碧丝还有一个保姆三人也同样雇着一辆马车向帝都赶过来，犹豫路程实在太遥远，她们三个女子并不方便雇人，好在碧丝能够胜任一切事情，现在的她已经完全不是从前那个娇滴滴的人儿，除了黑色眼睛不是闪过的一道寒芒之外，她和平常没什么两样，霜颜冷艳，一股拒人于千里之外的气质自然而然的流露在外面，犹豫早之前的路段引起了一些不必要的麻烦，现在她已经戴着一顶围着轻纱的帽子。
　　好在莱恩帝国的环境大体上很不错，沿着官道行走，没有强盗会拦路抢劫，一路下来也就再也没什么麻烦。
　　对于不轨的人，除非太过分，否则她都会留人一条性命，而那些不知死活的人，她从不介意送他们一程，从选择的那一天开始，她就已经注定了今后的杀戮，不过她并不后悔，她此时也是非常想要见到罗兰，两个多月了，她才感受到离开他带来的思念不是想要遏制就遏制的。
　　“露丝，我们到哪了？”
　　艾琳软软的声音传过来，她看起来依然如少女般美丽，娇小丰满的身躯，带着一点点慵懒的味道，根本不是小地方能有的人儿，这一点连碧丝都非常羡慕，时常在想自己到了三十多岁的时候，是否还能保持如此容貌。
　　“夫人，我们已经过了麦格镇，没有停下来，还有几个小时便要到帝都了，我想罗兰公子已经在道路上等待我们了吧！”
　　露丝难掩语气中的一丝喜色，有些兴奋道。
　　“嗯。”
　　艾琳轻轻答道，想到和儿子女儿相聚，她也非常高兴，不过性子淡然的她并不表现出来。
　　“帝都，又回来了，原本还以为就会在库克城度过一生，没想到……”
　　艾琳喃喃低语，只有身边的保姆听得到，保姆如今已经是五十多岁的老妇人，但是她却知道过往的一切，也不由唏嘘叹道：“小姐，回来也好，少爷和小姐都那么有出息……”
　　她总是叫艾琳做小姐，而又叫凯瑟琳也是小姐。
　　艾琳展颜微笑道：“算了，总是要面对的，多也多不过，罗兰昏迷之后，没想到我们就有了另一番际遇，实在难料。”
　　她掀开马车的帘布，探出美目，扫视了一眼外面熟悉而又陌生的环境，轻声道：“快二十年了！”
　　就在这时，前边迎面而来的一列马队，呼呼喝喝的拦在马车前面，还好碧丝拉住了马缰，否则就要冲了出去。
　　碧丝怒声叱道：“你们是什么人？为什么突然拦住我们的去路！”
　　马队中散开成个人字，从最后处策马走出个人来，朗声道：“在下布莱恩，不小心见到车内夫人绝世容貌，想邀请夫人下车一叙，互相结识，不知意下如何？”
　　“布莱恩！”
　　艾琳一震，连忙偷偷掀开布帘的一丝小小缝隙，仔细打量起那人来。
　　战马上的人身材高大，年纪大约三四十岁，或许更大些，不过那勇武的气质却掩盖了真实年龄，长相英俊潇洒，气概非凡，是个难得的人物！
　　碧丝却不管这些，早之前是她的容貌惹祸，没想到艾琳夫人不小心掀开布帘也会惹到这样的事情，对于这些好色的男人，她从来就没什么好印象，怒声道：“让开，这里可是帝都边缘，你们怎能那么无耻！”


第二集 学院风月 第15章 愤怒
　　碧丝已经有一些愤怒，对于这些登徒子，她原本还是抱着能躲就躲，不惹麻烦的心思，毕竟赶路要紧。可是这里已经离帝都很近，没想到还有人敢拦路。
　　这群人虽然都是穿着武士装，并没显露出特别的衣着，但是那凛冽的气势，整齐严肃的队形就知道是训练有素，孔武有力，实力不凡的人，者不得不让碧丝忌惮，更何况能在这地方放肆的人，必然实力非常强大。
　　艾琳在心中煎熬，手掌已经抓成拳头，指甲都快嵌入肉里，但是她依然没有出声，只是尽量克制自己的感情，让自己表面看上去很平静。
　　碧丝冷声道：“你们到底想怎么样？这里可是帝都，难道你们想要强迫我们吗？”
　　她已经运起极阴真气，语气中有无尽的威胁，让人一听顿生冷意，震彻人心。
　　为首之人布莱恩温和的笑了笑，道：“姑娘一定误会了，我并不想为难你们，只是想要见一见车内之人，并无恶意！”
　　就在这时，一个淡淡的声音响起，语气慵懒，但却不容置疑。
　　“如果我说不呢！”
　　罗兰眼神凌厉，语气平缓，慢慢的走过来。他刚刚到这个地方，远远的就看到碧丝驾着马车被这群人拦住去路，碧丝的气息和他息息相关，自然能早早感应到，于是便吩咐阿吉尔停下马车，他独自走过来。
　　布莱恩双眼一凝，转过头来见到并无特别之处的罗兰，沉声问道：“你是谁？”
　　而他身边的十多人更是右手搭在腰间长剑之上。
　　罗兰懒得理他们，径自走到碧丝身边，温柔道：“你辛苦了！”
　　碧丝眼中喜色流露，竭力控制激动的语气道：“没事，公子！”
　　她在罗兰出现的那一刻就已经发现，一双明亮的眸子便没离开过他。
　　“大胆！我们主人问你话，你居然敢不回答！”
　　布莱恩的一个手下大喝道，手中长剑抽出，在马上远远的指着罗兰。
　　罗兰捏了捏碧丝的小手，转过身来，看都不看一眼那说话之人，对着布莱恩冷声道：“我这人，人不犯我我不犯人，但人若犯我我必加倍还之，里面之人是我母亲，你居然敢冒犯我的母亲，想来你是认为人多就可以肆无忌惮吧？”
　　他接下来连连冷笑了几声，一副不屑的模样。
　　“什么！她是你母亲！”
　　布莱恩讶然失声道，面色顿时变得苍白无色，怅然若失，喃喃自语道：“为什么……为什么……”
　　罗兰心中疑惑，不过却并不因此而退让，继续冷声道：“我不管你是谁，我母亲既然不想出来见你，那就是皇帝来了也不行，请让路，否则就别怪我不客气了！”
　　“不！你骗我！”
　　布莱恩惨声叫道，转而后退几步，对着手下怒声喊道：“给我把他杀了，他居然敢骗我！”
　　他那群手下足足十来人，一听布莱恩的命令，立刻个个飞身下马拔剑相向，杀气凛然。
　　罗兰被十多人围住，感受到周围萧杀的气势，更见到布莱恩貌若疯子，完全失去懒得之前的风度翩翩，仿佛和他苦大仇深的样子，让他心中恼怒不已，这种一言不和就大开杀戒的人令他感到忌惮，因为他也是这样的人，“枭雄”这是他对布莱恩的评价，他冷冷的怒哼了一声道：“找死！”
　　手中不知何时多了一把匕首，暗黑色的锋刃上绽放着寒芒。
　　“不要！”
　　艾琳的声音从马车内传出来，她探出头来，可是她的声音却被外面呼喝的喊声掩盖住了，十多个壮汉一起狂吼着杀向罗兰，其气势何其惊人，剑刃上淡淡的蓝色。
　　“果然是你！艾琳！”
　　布莱恩置若罔闻，口中喃喃自语，心中失望之极。
　　“斗士！”
　　罗兰双眼一紧，没想到这十多人居然都是六阶的斗士，要知道博纳学院中的那些天才能够达到五阶中品就能够毕业，一些天才级人物在毕业时能够达到五阶上品接近六阶，而只有极少数天才中的天才能突破斗者的桎梏达到斗士的级别，因为斗士不是在学院内就能修炼到的，而是需要通过不断的杀戮、感悟来提升。
　　真正的斗士，必然面对过惨烈的战斗！
　　这十多人无论在什么地方都算得上是强者，看那颜色应该都是六阶下品，刚刚踏入斗士的级别，但是已经足够给罗兰带来麻烦。
　　罗兰不敢再有所隐瞒，若是再隐藏下去就将面对死亡。体内太极真气运转如风，阴阳交替无限，两条真气狂龙犹如出闸的洪水，狂泻而出。他身体轻如鸿毛，在十多人的剑气围剿下寻找那一丝缝隙，穿越其中。
　　“啊！”
　　罗兰闷哼一声，后背被一道剑气劈中，但是他的匕首也划破了前方一人的手腕，那人手中长剑掉落，罗兰趁跌倒的瞬间接过长剑，翻滚到一边。
　　一寸短一寸险！他的匕首适合杀人却不适合光明正大和人对攻。他感到后背一片火辣，衣服破了长长一道口子，背上光滑的肌肤绽裂出一片血花。
　　“布莱恩！快停下！快停下！”
　　艾琳几乎是嘶吼出来，无力的扶着马车，可是布莱恩根本不为所动，眼中绽放出疯狂的快意，不停嘿嘿冷笑着看着眼前一切。
　　碧丝大惊，见到动手的那一刻，她已经想要出去救护，可还是慢了一步，一动手，她就根本突不进十多人的防护圈，在外面已经被一个大汉缠住，斗得旗鼓相当。
　　“罗兰哥哥！呜呜……”
　　薇薇安看到罗兰受伤，几乎急的哭了出来，她是修炼的天才，却不是战斗的天才，没有经历过真正战斗的人，面对鲜血，是如此的脆弱。
　　罗兰又躲过了四道剑气，每一道剑气将要临体时他都出奇敏感，空气的异动印在了心神海上，泛起涟漪，让他感觉到剑气的来势。同时，他手中拿着长剑也能架住一两剑。
　　“橙色！”
　　所有围攻他的人都惊骇起来，一个二阶的斗徒居然能躲过那么多斗士的几次攻击，如果这件事传出去，罗兰必然会名震大陆。
　　这时候罗兰可没兴趣高兴，一不小心他就有可能毙命，他见到薇薇安手足无措的再一边哭喊着，心生感动的同时也有了主意，忙喊道：“薇薇安，快飞起来攻击他们！”
　　薇薇安一怔，才想起自己是三系魔法师，更见到罗兰已经渐渐不支，只剩下逃跑的份，连忙催动飞行术漂浮了起来，像一个飘飘天使。要知道，魔法师中，只有风系魔法师才是近战的克星，四阶的初级风系魔法师已经会飞行术，除非拿弓箭，否则斗者们根本没有一丝反抗的余地。
　　“用冰！”
　　罗兰见到薇薇安已经飞了起来，立刻狂喊道，只要给他一丝帮助，减缓一下对手的动作，他就能反击。
　　虽然那十多人也知道头顶上有个小女孩，可是他们却顾不了那么多，依然紧追着罗兰。
　　薇薇安站在空中，神情严肃的念着魔法咒语，几秒钟之后，在她那洁白无暇的双手上凝结成一团晶莹剔透的冰球，随着一道凌厉的风声破空而去，散落在追击罗兰的十多人头顶上，冰块棱角锋利无比，顿时一片惨叫声响起。
　　罗兰一怔，没想到魔法师的攻击如此犀利，连斗士遇到都要受到伤害。同时也心下大喜，祭起长剑，运足真气，狠狠的像前刺过去。
　　唰唰唰！
　　一连几下过去，那十多个斗士都被刺中，虽然没有真正伤到性命，却已经吓了他们一跳，连忙退后防护。
　　斗士们防护起来，就不是那么容易攻破了。罗兰心中一动，几个起跳间就落在布莱恩身边，在他惊讶中一剑刺过去。
　　“不要！”
　　“住手！”
　　那十多个斗士拼了命的飞跃过来，同时艾琳也喊出声来。
　　“绿色！”
　　罗兰心中暗道，因为他见到布莱恩慌乱不已，才发现他不过是个初级斗者，可是长剑却并不因为别人喊叫而收减，一剑划破布莱恩的衣服，削除一片血花来，然后长剑架在他脖子上，吼道：“住手！”
　　布莱恩吃痛，闷哼一声，却死命的忍住，不发一言，眼中凶光毕露，一点都不为被罗兰挟持而担心。
　　“再不退后我就杀了他！”
　　罗兰见到不肯后退的斗士们，长剑毫不犹豫的压了下去，一道血痕显现出来，一条血丝从布莱恩的脖子处流入衣襟。
　　“啊……不要杀他！”
　　艾琳发了疯似的跑过来，这时候，她似乎不认识罗兰似的，因为她相信罗兰真的会一剑杀了布莱恩。
　　罗兰闻言，彻底的愤怒了！


第二集 学院风月 第16章 奇妙相遇
　　罗兰非常愤怒，这是一种局外人的愤怒，更有种怒其不争的恨。用屁股想想都能猜到母亲不知多少年前就和这个布莱恩有着不清不楚的关系，而且相隔那么多年之后，情感似乎仍然没有变淡。
　　曾经，他没见过自己的母亲，即使相片中那美丽得身影也无法唤回他的母爱，当来到这里，原本以为那股平平淡淡的感情似乎就是母爱，但是他错了，他深深的为那已经消逝的灵魂感到不值，而他继承了那段记忆，也就更加的愤怒。
　　罗兰不愿去看艾琳泣不成声的面容，无论她有多么的哀怨，却不关他任何事，有的时候，男人心狠起来是比女人更可怕的。
　　他大喝一声：“碧丝，把她带走！”
　　此时，所有人的注意力都集中在布莱恩这边，碧丝也就能停下手来，一听罗兰的呼喊，立刻毫不犹豫的的飞身过来拖着艾琳上马车。在她眼中，罗兰就是她的一切，即使要她去死，她也会义无反顾，根本不管艾琳的反对。
　　“不要……你们不要互相伤害对方……不要……”
　　艾琳涕泪涟漪，伤心欲绝，罗兰双眼冒出愤怒的火花，说不出事嫉妒抑或是其他的情感，只是，此刻他不想再见到这个所谓的“母亲”“薇薇安，你也跟她们走吧！快走！”
　　罗兰又向正向他这边飞落的薇薇安沉声道。
　　薇薇安听到他不怒而威的语气，有些不知所措，有些委屈道：“可是……你！”
　　“别说了，快走，我自己有办法！”
　　罗兰平静道，现在已经不是婆婆妈妈的时候，那十多个如狼似虎的斗士目光灼灼，恨不得吃了他的样子让他忌惮无比。他能逃，但是却不能力敌，他觉得此时的自己有些悲凉，为那上一辈毫不相关的破事牵连到自己，险些就伤害到自己的性命。
　　薇薇安没再犹豫，上了碧丝的马车。碧丝驾着马车向着博纳学院驶去，无论布莱恩能力如何大，却也不能在博纳学院放肆，博纳学院是属于帝国却又独立于帝国的存在。
　　罗兰见到马车渐渐远去之后才松了口气，手中长剑却并不放松，忽然左手捏成指剑，运足阴劲点在布莱恩心口紫宫穴上，布莱恩闷哼一声，胸口沉闷不已。
　　“你干什么！”
　　那十多个斗士一齐大喝，恨不得生吞活剐了他。
　　罗兰冷冷一笑，道：“我不过为了些自保罢了，我若有什么意外，他也别想活，不信就自己去治疗一下看看，嘿嘿。”
　　他觑准不远处的一匹马，用力一掌拍在布莱恩的后背处，飞身一跃，跳上马背，驾着马匹飞遁而去。
　　“主人，要不要去追捕他？”
　　两个扶住布莱恩的斗士急声问道。
　　布莱恩头脑眩晕，胸口发闷，更兼浑身乏力，也不知道自己到底如何了，他本就是自私之人，哪里容得这样的事情发生，喘息了片刻后沉声道：“给我安排下去，一定要搜捕到他，至于其他人就算了。去找索曼大祭师！”……
　　罗兰策马扬鞭飞快的逃离现场，发现没人追来，才放松了警惕，只要落单，他有把握把这些人逐个击破，但是若被他们联合起来，他就有危险。至于隐匿功夫，他自信没有人比他做得更好。
　　进入帝都前，他更是把马匹直接放弃，独自使用轻功行走，而背上的几道剑痕也让他有些吃痛，虽然只是皮肉之伤，却也让他狼狈非常，更何况上衣已经破得不成样子。
　　他从没想到事情会演变成这样，他也没心思去追究所谓的家族隐秘史，只是心中隐隐的刺痛让他非常的不舒服，从而并不想回到学院去见母亲。为人之母，连对自己孩子的爱都不能纯粹，这一点，让罗兰始终无法释怀。
　　经历了这样强度的战斗，他才深刻知道自己并非无敌，想来即使遇到最接近圣斗士的乔亚老头也是有败无胜，这种深刻的危机感，让他难受。没有足够保护自己和爱人的能力，是一个男人最大的失败。
　　第一次进入帝都时，算得上是走马观花，在赞叹中度过，并没得及仔细游览。而这一次，他便抱着放松的心态来漫步，并不着急。换了一身干净的衣裳后，他便像个寻常人一样在大街上行走着。
　　耀日广场是帝都的象征，宽阔平整的青绿巨石铺垫而成的广场，远远望去就像一面湖泊一样清净幽雅，这是一个被魔法阵赋予了修复和防御能力的原型场地，广场正对面便是帝国的皇宫，庄严肃穆，高大雄奇，在皇城大门的正上方，用不知名的巨石雕刻着一把造型奇特的十字大剑，左右两边分别是罗孚大陆上的传奇魔兽——魔狮。魔狮正是莱恩帝国的图腾象征，源自于帝国的开国领袖布瑞尔·波特，他的坐骑正是魔狮。
　　布瑞尔大帝开创了莱恩帝国的波特王朝，至今已经一千多年，他不仅是一位伟大的领袖，更是一位传说中的斗神。在上古魔神时代之后，残存的六位神级强者便这样瓜分了罗孚大陆，形成了如今的局势。
　　耀日广场的正中央，正是这位传奇大帝的巨石雕像，手持长剑，跨坐在一头雄健的魔狮背上，深邃凝重的目视着前方未知的世界，那长剑，正是皇城石门上悬挂着的那把的样式。
　　“斗神！”
　　罗兰凝视着这座雕像，对于这个传奇人物也同样怀着敬意，只因为他是斗神，圣斗士的力量已经是人间的巅峰，而斗神，完全超脱了这个世界的承载能力。
　　“神，不应该存在于这个世界！”——这是罗兰在《大陆志》上看到的一句话，而后罗孚大陆便进入了圣者时代，也就是众神陨落的后时代，那之后便再也没听说过有神级的强者出现过。他甚至怀疑是某种神秘的组织把神级强者都消灭了。只是大陆千百年来这样的猜测并不少，却没人能证实罢了。
　　罗兰虽然迫切的想要加强力量，却也没办法，瓶颈并不是愤怒之后就能勇往直前一举突破的，那需要机遇和顿悟。满打满算来，他如今的实力也就在六阶初级而已，仗着太极真气的阴阳诡异性才能周旋于同级别的十多人之中。
　　想到这里，他便有点意兴阑珊的转身离去，猛然间，一个声音叫住了他。
　　“咦！真是的是你！罗兰！”
　　声音柔媚悦耳，且还夹杂着一份惊喜。
　　罗兰转身一看，不远处站着一个婀娜款款的娇艳佳人，正是一年多不见的库克城拍卖行的女拍卖师——卡罗娜！


第二集 学院风月 第17章 鲜血之环
　　卡罗娜是个非常曼妙的女人，在拍卖行第一次见到她时，罗兰就在心中暗赞。不仅仅是她那丰满婀娜的娇体，较好的面容，还有的是她潜藏在内的智慧。这是一门艺术，就好像地球上的主持人一样，风光无限。也正是因为这样，她形成了自己独特的魅力。
　　不过，此时罗兰却见到了她的另一面，都说女人是多面性的猫科动物，罗兰对这句话深信不疑。此时的卡罗娜却展现了另一番风情，坐在幽静的茶馆里，双手里捂着一杯浓郁的茉莉花茶，一缕轻烟淡淡的在她面前腾空，让她那娇艳的面容显得模糊起来，多了一份朦胧的美。
　　“没想到在帝都能碰到你，真是太巧了，原本听说你们一家人搬迁到帝都居住，就以为或许再也见不到你了，今天却看到你如此悠闲的在帝都闲逛，倒是符合你以前的性格。”
　　卡罗娜似笑非笑的望着罗兰，淡蓝色的双眼让她看起来更加迷人。
　　以前的卡罗娜更多的是娇艳，妩媚非凡，现在却庄重多了，一袭墨绿色的长裙，领着也紧紧的围在脖子上仅露出一节洁白无暇的修长脖子，但是胸前巨物却是掩盖不住，衣服隆起的两个山包仍然给人无限诱惑。
　　罗兰看着她那盘成云髻的一头乌黑秀发，微笑道：“真是人生无处不相逢，卡罗那小姐，能见到你也是我的荣幸，记得上一次见到你已经是一年多前，没想到一年之后，你反而更年青了，呵呵。”
　　卡罗娜娇容一展，娇笑道：“真的吗？没想到你也会赞人！”
　　罗兰着摸了莫鼻子，无奈的暗道：“难道我就不会赞人吗？”
　　脸上却一脸笑意，道：“我说的可是事实，你没看到我们一路过来的时候，周围的人恨不得眼睛都看掉了，同样也恨不得把我吃了……哎，真是殃及池鱼啊。”
　　卡罗娜带着笑脸啐道：“没想到你以前那么老实，现在却是满嘴胡言乱语，不正经。”
　　虽然如此，但她脸上的笑意已经出卖了她，听到罗兰的赞扬，她还是非常高兴的。
　　罗兰苦笑道：“好吧，看来说实话都要被人责备的，不过，你怎么会出现在帝都呢？难道库克城的拍卖行不需要你了吗？我可是直到，你是拍卖行的顶梁柱哦。”
　　卡罗娜闻言，笑吟吟道：“当然不是，不过你听说过奇奇商行吗？”
　　罗兰沉吟片刻，猛然醒悟道：“原来如此，以前见到拍卖行门口有奇奇两个小字，还以为是拍卖行的名字，现在听你一提起，我就想起曾听说地国内最大的三个商行之一的奇奇商行，没想到还有这层联系，当初是始终没有把两个联系在一起。”
　　卡罗娜道：“那拍卖行正是奇奇商行在库克城内的一个小据点罢了，那边的生意并不是很重要，毕竟太过偏远，地处帝国的边缘地带，也就能收一些魔兽晶核之类的东西而已。这次回到帝都却是有更重要的事情。”
　　“哦？”
　　罗兰见她把话题引到魔核上面，就已经知道她必然知道当初的那些魔核是自己的，也不矫情，“当初我还卖了一些魔核在贵行，只是不知有什么大事能劳动你跑来帝都呢？”
　　卡罗娜神色轻松道：“也不是什么大事，只是帝国的边沿地带战火又起了，这次恐怕要波及库克城，消息这一两日内就会传遍帝都，所以，我这次也算得上是逃难来了，更重要的是商行的决定。”
　　罗兰心中一动，没想到奇奇商行的能量如此大，居然能比帝国的消息还快上一两日，这效率那就是惊人了。再一想到战火要起，自己当初的决定反倒是误打误撞了，却又想到母亲来到帝都却发生了让他始料不及的郁闷事情，心中不爽之极。
　　“你看起来好像不高兴？担心库克城内的亲人？”
　　卡罗娜望着他关心问道。
　　罗兰幽幽一叹道：“不是，我在库克城内已经没有亲人了。”
　　卡罗娜见他不愿多说，也就不再多问，两人闷闷的喝着茶，有一句每一句的先聊着。
　　“对面的那是什么地方？”
　　罗兰忽然指着窗子外面一个圆形露天建筑问道，他远远的看过，却说不上名字。
　　“那是鲜血之环竞技场，勇士的诞生地，当然，在慈悲者眼中，那是一块嗜血的修罗之地。”
　　卡罗娜耸耸肩解释道，看来她对这个竞技场并不陌生。
　　罗兰低头暗道：“果然！”
　　他之前猜想也是这样，问那问题不过是想要印证一下罢了。
　　“想不想去见识一下？”
　　卡罗娜心中一动，问道。
　　“好！”
　　罗兰想都没想立刻答应，这让卡罗娜很是意外。
　　走在路上，卡罗娜介绍道：“奇奇商行也是鲜血之环的股东之一，里面真正的血肉拼搏给人非常刺激的享受，所以非常受欢迎，什么人都可以去报名，但是却必须签生死契，而且大多时候都是以死人结束战斗。那是天才的坟墓，也是勇者的天堂。”
　　“天才的坟墓，勇者的天堂。”
　　罗兰喃喃道，“这个比喻挺恰当，就好像博纳学院中的那些所谓天才，没经历过真正的血与火的洗礼，永远都只是能看不能用！”
　　“你去过博纳学院了？”
　　卡罗娜讶然道。
　　“我已经是那的学生。”
　　罗兰苦笑道。
　　对于这个答案，卡罗娜非常意外，想了想却又觉得在情理之中，非常矛盾，她是知道罗兰废物的外号，以及永远一阶的传闻，而又听说他得到那么一大堆的魔兽晶核，所以才对他非常好奇，特别是拍卖行的那一出闹剧，让她看到了摆在明面上的幕后者的罗兰足够聪明。
　　鲜血之环占地面积并不是非常大，只够容纳一万多人，相比帝都一百多万具名来说实在算不得什么，但是正真舍得花钱来观看的人却也只能是有钱的贵族们，而且大多是男人。
　　罗兰已经猜到卡罗娜在奇奇商行中的地位并不一般，因为进门时那些人的恭敬态度已经说明一切，但他也没有特意去追问，有些事情，并不能说得太明白。
　　此时竞技场内正在举行竞技，而观众却并不多，稀稀拉拉，大约只有几百人而已。罗兰一看竞技场中间的两个野蛮大汉，就知道他们实力实在一般，都是初级斗者的水平，而且都是粗浅的军中斗气功法，难怪提不起人们的兴趣。
　　“一般重要的决斗都会安排在夜晚，现在还没天黑，所以这些都是前戏而已。”
　　卡罗娜坐在一旁解释道，她打了个响指，旁边侍者走过来递给她一张纸，她看了看说道：“夜晚时会有一场激烈的决斗，双方的实力都接近高级斗者，接近斗士的水平，估计过不了多时人就会逐渐躲起来。
　　她忽然妩媚一笑：“晚上你要不要过来观赏呢？”
　　罗兰一怔，为她这突如其来的表情迷惑住了，暗赞：“果然是个尤物！”
　　嘴上却答道：“好！”
　　卡罗娜对他的反应非常满意，嘻嘻一笑，转过头去装作认真观看战斗。


第二集 学院风月 第18章 识破
　　夜晚，人声鼎沸，整个鲜血之环简直是人们的天堂，橘红色的魔法灯照亮整个天空，就好像一道喷射的火山光柱，直通天际。
　　这里，是个身份和胆量象征的地方。胆小之人，见到这样模拟出来的声势已经要下破胆子，而真正开杀之后引起人们兽性的吼叫时就更是骇人。
　　卡罗娜不喜欢这样的场面，但是却不胆怯，她美目一转，见到罗兰正襟危坐，面色平常，丝毫不为这样的场面惊讶，她心中暗暗惊叹，越是知根知底，她就越觉得诡异。
　　鲜血之环正中间的原型竞技场地中，好戏开锣，那就是今晚最隆重盛大的决斗，之前的几场决斗不过都是正餐前的甜点，可以尝试却不可品味。
　　两个重量级的斗者，即使放在帝国军部也是不可多得的人才，毕竟那些学院中的天才即使毕业后能有这样的水平却也不一定比得过这些在生死历练中成长出来的人，六阶是一道坎，迈不过的始终是迈不过，即使迈过去了，也可能一辈子定格于六阶初级，修炼的道路就是如此残酷。
　　罗兰非常了解这样的规律，因为他自从山中修炼回来已经过去两个多月，却同样没有任何进展。
　　“他们都是在斗者和斗士之间徘徊的人，却不知道为什么会参加这样的决斗？难道奖金很丰厚吗？”
　　罗兰淡淡的问道。
　　“或许是吧！这里的奖金可以说是所有帝国竞技场中最高的，而且通过不断的战斗获得胜利，当然，这是拿命去换的金币，必然会有一个死去才行。而且，如果愿意，胜利者还可以得到帝国破例录用。他们两个，正是都连续赢了五十场的格斗王，今日终于相遇，也是一种宿命。”
　　卡罗娜叹了口气说道，“最主要的还是，他们的身份都是奴隶，身不由己，想要活下去，只有战斗。”
　　“奴隶，奴隶。”
　　罗兰咬着这个字眼，心中蓦然想象出他们的背后，只有战争才会产生这样的有实力的奴隶，而且他们的斗气并不低，在军中想必也是小队长以上的人物，联想到之前听到卡罗娜说的战争即将波及库克城，看来大陆并不平静，暗战总是在进行。
　　两个斗者互相凝视着对方，手中持着长剑，明晃晃，白亮亮，不说话，也没有仇恨，只有求胜的最后欲望，他们知道，这场战斗下来，必然要死一个，也不知道两个人是否互相认识，罗兰明显感觉出他们手中长剑一丝颤抖。
　　“啊！”
　　左边长发的那个男子大吼一声，浑身肌肉饱胀开来，赤裸的上身比最强健的狮子还要健壮，肌肉像充了气一样，块块鼓起，手臂上的青筋更是如虬龙一样缠绕在上面，长剑暴涨出一寸深青色的剑芒，威势惊人。
　　他动了，以最简单粗暴的方式，运足斗气直直劈下去。
　　右边的光头男子古铜大小的眼睛爆出惊人光芒，就像黑夜中的星辰，就在长发男子攻出一剑的时候，他也如膨胀的气球，架出长剑，对砍过去。
　　罗兰有些不愿意看这样的决斗，两个男子都是霸气纵横的人，却身为奴隶，这已经注定了悲剧的结局，杀人并不可悲，可悲的是两个英雄般的人物互相残杀。
　　在场的所有观众都沸腾起来了，并不是他们冷血，而是有钱后的生活太过无聊，他们需要刺激，或许说他们观念里就没把下面互相争斗的人当人。
　　剑气纵横，金属争鸣，激烈的战斗，每一剑都带起血花，也带走了生的最后一丝希望。
　　罗兰闭上了眼睛，这一刻却分外分明，他居然在这喧闹的环境中感受到场下两个人的一举一动，每一次刀剑相接，那惨烈无比的气势深深的印入脑内。
　　卡罗娜讶然的看着他，心中摇头不已：“原来他也是装出的样子，见到了真正的战斗就不愿意看了，看来我是白费心机了。”
　　失望之下，她已再也没有兴趣和罗兰虚以委蛇，想要战斗结束就结束这次“交流”猛然间，罗兰眼睛一睁，心神一震，遥望着那长发男子，心中仿佛得到一个明示。长发男子开始之时虽然气势如虹，却始终落了下成，光头男子沉稳不是气概，几乎稳稳压制住了他，可是两人两败俱伤之后，长发男子在求胜以及求生的欲望刺激下居然突破了！
　　两人都是出于突破的边缘，却因为先天因素，长发男子比不上光头男子，然而成为斗士就是那么一张纸的距离阻隔，他突然间捅破了那道阻隔，犹如融会贯通般，一剑把光头男子斩于剑下。
　　在胜利的那一刻，长发男子疯狂的仰天长笑，罗兰却看到他晶莹剔透的泪花，长跪在光头男子的血泊中。
　　在所有人的欢腾中，罗兰再也没有任何欲望，与卡罗娜一起走出鲜血之环，这座被鲜血染红的环形竞技场，每天都在上演着这样的事情，他觉得意兴阑珊。
　　“你应该还没有住处吧？现在可不适合回博纳学院，我为你安排个住处吧！”
　　卡罗娜笑吟吟道，神色间完全没有之前的失望。
　　罗兰点点头，他现在确实没有去处，虽不至于流落街头，也不知找什么住处。
　　这是奇奇商行在帝都的一处产业，环境清静幽雅，住房宽敞，难得的是此处没什么人打扰。
　　罗兰端坐在房内，心中澎湃不已。
　　隐隐间，他似乎已经扑捉到了突破瓶颈的关键，鲜血之环内那两人的战斗给他太多的震撼，特别是闭眼的那一瞬间，仿佛进入一个混沌空间，感应更是灵敏无比，甚至人们体内的血脉流动都能感觉到。
　　当长发男子爆发出生命最炙热的精华时，他突破了，这是一种精气神极度升华时的表现，而罗兰捕捉到的，正是这一点。
　　罗兰运起全身真气，自气海丹田处，腾起两道真气，太极分阴阳，阴阳双龙随着灵识游走全身，运行周天，不断冲击着尚未打通的经脉。一次次，浑身豆大的汗粒爆出，痛楚难耐，可是他却不敢有丝毫分心，一个不慎，就有可能经脉紊乱，走火入魔。
　　他也在瞬间明白，圣阶强者就仿佛太极功的先天境界，都是一种沟通天地大自然的境界，能爆发出超越常人的力量，可是知道归知道，他也仅仅摸索到一点点边际罢了，他如今的功法，离先天还实在太过遥远，不过原本的瓶颈却有一丝耸动。
　　宁静的夜晚，他晋入的这种玄之又玄境界，周围所有的一起都仿佛在他掌控之中，就在这时，两个人的谈话传入他的耳中，清晰无比。
　　“二小姐，现在已经几乎可以肯定他就是被秘密通缉的那人，他闯了大祸，我们商行恐怕不好赶这趟浑水，他还没有强大到足够让我们得罪那人的程度。”
　　这时一个苍老的声音，却中气十足。
　　“好吧，虽然我想要吸纳他，不过你我都看不够他，突然又传来这样的消息，看来他真是灾星啊，这里的计划暂时放下吧。”
　　正是卡罗娜的声音，声音冷硬异常，完全没有了白日接触的温柔。
　　“那么，他如何处置？”
　　那苍老的声音疑惑了下，问道。
　　“哼，既然已经放弃，我们就不必要为了一个不相关的人得罪那人，虽然他的权力已大不如前。现在他根本不知道我们的情况，想来不会出任何意外，你在天亮前把消息卖给那人吧，我和他总算相识一场，就让他睡到天亮吧。”
　　卡罗兰不带任何感情的说道，连带这最后也被她说成了了不得的施舍。
　　另外一人应了声“是”便匆匆离去。
　　罗兰忽然愤怒无比，原本平稳的真气险些失控，好不容易才调息完毕，胸中却是愤怒难耐，这时，他又想起曾经父亲说的那句话：“你还太嫩，我还放心把青帮交给你。”
　　罗兰为自己感到悲哀，自己实在太容易相信人了，害人之心不可有，防人之心不可无。说到底，还是自己太嫩。
　　他出离了愤怒，指骨被他抓得噼啪作响，这个世界上，看来只有仅有的几个人不会对他起心思。
　　夜已深，他强压下自己的怒火，思量起如何报复，他不是一个随意让人捏的软柿子，既然别人已经欺到了他的头上，他便会毫不犹豫还回去。
　　卡罗娜站在自己的房间内，根本不知道自己的秘密已经败露，她解开长裙，把那墨绿色的长裙轻轻抛在床上，展露出魔鬼般的完美身材，前凸后翘，一束单薄的抹胸根本包裹不下胸前的壮阔，下面圆润平滑的图起眼，更下面，一条丝质的亵裤包裹着丰满的臀部，灯光下，透过薄薄的丝料能传到一抹黑色，若隐若现。
　　她非常满意的轻抚着自己完美的肌肤，浑然不知一道人影已经在窗外把她完美无瑕的身材看了个遍。


第二集 学院风月 第19章 亵渎
　　卡罗娜有些自伤自怜的在屋内展开美好的身段旋转着，忽然轻轻一跌，躺坐在床上，幽幽一叹，任凭完美的曲线在床上起伏。
　　里面灯火辉煌，外面却漆黑一片，若不是还有窗户，根本就不知道这里面还有人没睡。
　　罗兰冷冷一笑，破窗而入，伸出双手鼓了两次掌声，道：“果然是个人见人爱的尤物啊！”
　　“谁！”
　　卡罗娜怒声喊道，迅快的把床上的裙子掩盖在身上，定眼看清楚是罗兰之后，才眼珠一转，继而大胆的把裙子再次丢在床上，娇笑道：“原来是罗兰公子！你怎么会那么晚还出现在我房中呢？难道是……”
　　她的神情暧昧动人，几乎把人的魂都勾掉了，特别她那含怯似羞却又穿着暴露的模样，是个男人都恨不得扑上去，把她压在身下狠狠的蹂躏。
　　罗兰淡淡的笑了笑，美丽的女人最大的武器就是她们的身体，特别对付男人的时候，如果他不知道底细，或许他也会陷落，可是现在他就像看一具红粉骷髅，虽然心中难免泛起涟漪，但心志却极为坚定。
　　“美丽的卡罗娜二小姐，非常感谢你的款待，虽然你决定让我睡到早上，不过我还是有早起的习惯，为了表达对你的谢意，我不得不深夜造访了！”
　　罗兰故意把“二”字咬得非常清晰，脸皮却没一点笑意，冷冷的恨不得吃了她的血肉。
　　卡罗娜脸色巨变，心中惊骇莫名，脸上血色顿无，再也没有了之前的从容，冷然道：“既然你都已经知道，我也不再虚伪，一个人只有展现足够的价值才能得到别人的重视，你，还不够格！”
　　“是吗？”
　　罗兰淡淡一笑，脚下忽然一动，身体如鬼魅般游走在宽敞的房间内，瞬息万变，手中匕首削向卡罗娜修长白皙的脖子处。出乎他意料之外的是，卡罗娜柔软的腰肢一扭，居然躲过了这一削。
　　“来人！来人！”
　　卡罗娜急声喊道，身体没有一丝停留，在房内纵跃。
　　罗兰如影随形，想到最经典的一句台词，冷冷嗤笑道：“叫吧，叫吧，叫破喉咙都没有人知道！”
　　虽然卡罗娜躲过了他轻轻的一削，不过罗兰已经知道她的实力，她并不是太强大，不过是个中级斗者，对他造成不了任何威胁。
　　“你把他们怎么了？”
　　卡罗娜尖叫道，她已经看出罗兰把她当做一只老鼠一样在戏弄，无论如何都跑不出这间房间。
　　“死不了，我一向都很尊重生命，他们不过是听命行事，我当然不会要了他们的命。不过你嘛……”
　　罗兰如闲庭散步在她身侧轻言漫语。
　　卡罗娜喘着大气，饱满的胸脯一上一下，那束抹胸已经有些滑落，路出一大片雪白的肌肤，让人恨不得上去捏一把。她停下身子，凝视着罗兰，狠声道：“你到底想怎么样？我承认错估了你！不过你就这个实力依然无法得到我们商行的认可！”
　　“切！”
　　罗兰嗤笑一声，“你真以为奇奇商行很强大吗？如果我猜得不错，一个圣级强者就可以横扫你们整个商行，我为什么要得到你们认可？可笑！”
　　卡罗娜目露惊恐，失声道：“难道你已经达到圣级？不可能！”
　　“树欲静而风不止！”
　　罗兰把弄着手中的匕首，“我这人一向都是人不犯我我不犯人，可如今是你先冒犯我，你说，你要接受什么样的惩罚？”
　　卡罗娜根本不相信罗兰已经达到圣级，毕竟年龄摆在这里，她倔强道：“你不要痴心妄想，否则你一定会后悔今天的作为！”
　　嗤！一道寒芒闪过，匕首的锋芒从卡罗娜仅有的抹胸中间一划而过，立刻蹦出两只丰挺饱满的大乳房在空气中跳动了两下，更是呈粉红色的亮点嫣红，如豌豆大小。
　　“啊！”
　　卡罗娜尖叫着双手抓在自己的乳峰上，不断向后退，可是再退一步，已经靠在了墙角，没有退路，之前的那一划，她甚至感觉得出双峰间的那道深沟掀起了冰风，凉飕飕的。她惊恐喊道：“不要过来！”
　　罗兰吹了吹匕首的尖芒，为自己之前的那一划赞叹不已，双眼肆无忌惮的停留在卡罗娜那双手根本抓不住的双峰上，啧啧道：“没想到那么大！看来你不该穿那束胸，影响发展啊！”
　　卡罗娜已经恼羞成怒，她甚至隐隐知道罗兰要干什么，可是她还是忍不住怒声道：“你到底要干什么？”
　　“你说呢？一个男人，一个女人，单独在一起会干什么？”
　　罗兰饶有兴致的看着她瑟瑟发抖的身体，快意无比，这个冷毒的女人也有害怕的时候。
　　忽然，又一道闪光划过，卡罗娜紧紧夹着的双腿上唯一的一条紧身小亵裤也从中间裂开，轻轻掀开，带落一小撮柔软的黑色毛发，飘荡在空气中。其他地方却没有一丝损伤。
　　随着卡罗娜的惊叫声，罗兰轻轻一捞，捉住了那一撮断落的毛发，放在眼前仔细打量起来，乌黑柔亮，微微卷曲，他变态的放到鼻子前轻轻一嗅，赞道：“果然很香！”
　　卡罗娜终于真正的害怕了，双腿紧紧的夹在下面，弓着腰，一手遮在下面，一手环胸，羞怒无比，狠狠的骂道：“你这个恶魔，你这个混蛋，你不得好死……”
　　罗兰嘿嘿一笑，轻轻吹了口气，把手中的毛发吹散，欣赏着这具完美无瑕，玲珑起伏的胴体，特别下面一只手掌根本盖不住的私密处，浓密的黑色森林被他削了一撮，就像被破坏了的森林植被，有一种说不出的残缺之美。他森然道：“好人不长命，祸害遗千年。只有坏人才能活的更好，我为了活下去，说不得要继续做坏人了。至于这些废话，你以为会实现吗？只要有足够强大的实力又有谁能奈我何？你给我一个不杀你的理由……”
　　卡罗娜心中阴晴不定，面上酡红一片，被一个成年男子这样注视着她的裸体，任哪个女子都不会好受，特别是他那侵略性的目光，让她感到害怕……
　　“你不说吧？那好，我帮你想个理由！”
　　罗兰似笑非笑道，“做我的女奴，嘿嘿，整个大路上都是承认卖身契的……”
　　“你休想！”
　　卡罗娜怒声骂道，身体因为激动浑身颤抖，胸前两个掌握不住的肉丸更是上下抖动，在手臂间呼之欲出。
　　罗兰捏起她的下巴，凝视着她有些淡蓝色的双眼，微微笑道：“你可以反对，不过，我却可以先奸后杀！你看意下如何？”
　　说罢狠狠的凑过嘴巴压在她那娇嫩的红唇上，用力的吮吸着。
　　“唔唔……放开我……”
　　卡罗娜努力的挣扎着，可是被扣住脉门的她根本使用不出一丝力气，如果不是罗兰顶住她的身体压在墙上，恐怕这时候已经瘫软在地。


第二集 学院风月 第20章 蓬门今始为君开
　　罗兰不断的吮吸着美女的香唇，下身早就已经膨胀起来，双手把她的手张开搭在墙上，身体紧紧的压着她，就好像被钉在墙上的十字架。
　　卡罗娜瞪大着眼睛，惊恐万分，不断扭着头和身体，想要躲开罗兰的亵渎，可是她发现，越是这样扭动，越是难堪，整个脸上都已经满布他的口水，甚至眼上的睫毛的都已经被打湿，而身体的摩擦更是给了罗兰激烈的享受。
　　胸前雄奇的两颗肉丸顶在前面，和他的胸口对齐，平平的挤压过去，就好像被压扁的圆形大馒头，从顶部挤压下去，在乳根处涨开，像一张白花花的大饼。而下面，罗兰已经胀痛的有些难受，特别横亘在两人小腹之间，随着一扭一扭不断的被挤压摩擦，阵阵快感传入脑际，让他的欲望之火一发不可收拾。
　　罗兰再也不满足于此，压在墙上的动作实在难受，而且还要顾及双手，不能解放出来一呈欲望，忽然他邪邪一笑，退了半步，让出一个空间，然后运足真气在她赤裸的身体上点了几下，放开手来。
　　卡罗娜忽然能动了身体，立刻就想要反抗，可是瞬间之后，更加惊恐的叫喊道：“啊……我的斗气呢？”
　　这种失去力量的恐惧简直让她要疯看小说请到x.掉。如果说之前被扣住脉门也只是感觉浑身乏力，而现在却是身体有力，却感受不到体内一丝斗气的存在，而那力气也只是一个平常人的力气。
　　罗兰不管她的叫喊，忽然把空她拦腰抱起，几个大跨步就到了床上，一摔，把她丢在在软床上，慢悠悠的脱下自己的衣服，不消片刻，两人就已经坦诚相待。
　　卡罗娜紧紧的缩在床角，像受伤的羔羊般瑟瑟发抖着，惊恐的打量着罗兰的裸体，特别那霸道的凶器，像一个剑柄一样横立在她眼前，凶态毕露。
　　“罗兰，求你放过我吧……你所有要求我都会答应你！”
　　“那就先答应眼前这个要求吧！”
　　罗兰盯着她全裸的胴体，眼里闪烁着兽性的火焰，一步步逼了上去。
　　卡罗娜绝望了，惊恐的想要向另一边退缩逃避，但是罗兰的动作快如闪电，就像老鹰捉小鸡般，将她牢牢擒住了，如今，她不过是个平常人而已。她徒劳而无助的哭叫着，抗拒着，但一点用都没有，她的粉拳绣脚打在罗兰身上，有如击在橡皮上一般，反而震得自己手脚生痛。
　　罗兰像尊不会动雕塑，待她耗尽了最后一点气力后，这才抓住她无力的手将她压倒在柔软的床铺上。
　　“不要！放开我……不要……求你了！”
　　看到之前还冷酷高傲的卡罗娜发出惨叫般的哀求，罗兰得到一种满足的快意，一只手按住她双手的手腕让她无法挣扎，另一只手迫不及待的放在那双雪白的大腿上，抚摸着滑不溜手的肌肤，向上探索着，直至大腿的内侧。
　　卡罗娜拚命地扭着腰，两腿乱蹬，忍不住恸哭起来。饶是如此，罗兰依然心如铁石，不为所动。
　　“没想到你已经湿了！”
　　接触到卡罗娜身上最隐密的部位，罗兰的呼吸沉重起来。卡罗娜的阴户生得极美，隆起的阴阜就像一朵紧闭的花苞，两侧隆起的丰满阴唇，呈鲜艳的粉白色，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙。黑色的森林分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，浓密地铺了一圈，还有那被削了一到的痕迹，无一不是那样诱人。
　　当罗兰小心地用手指分开两片贝肉时，处女花穴娇嫩的内芯在他面前暴露无疑，迷人的肉穴在水晶灯光下闪烁着娇艳的光泽，仿佛正欣喜地迎着地客人的到来！
　　“你居然还是处女！”
　　罗兰激动无比地看见了层象征处印记的薄膜。在明亮的灯光下，如此近的距离直视真实的处女阴部，对他来说不是第一次。但是见到卡罗娜是处女，他依然兴奋不已，因为卡罗娜原本大胆风骚的风情，实在令人难以相信她居然是处女。
　　“蓬门今始为君开！卡罗娜小姐，看来你这个女奴我还真有点不舍得杀你了！”
　　无意中，罗兰已松开了制住她的另一只手，虽然双手恢复自由，但此刻的卡罗娜，已害怕得连反抗都忘记了，因为，罗兰那双燃烧着淫邪的双眼中，闪动着慑人的光芒，就像太阳一样，能让人融化。
　　罗兰体内原本有些紊乱的真气突然涌动起来，特别是阳性真气，就好像找到了喜爱的物品般，躁动不已，随之而来的，是他更加炙热的欲火。
　　卡罗娜已恐惧得连反抗都忘记了，她闭着眼，双手死死地抓着身下的床单，身体发颤着，特别是传来被手指撩动的酥麻，让她认命般地等着那狂风暴雨一刻的到来。
　　罗兰低下头，仔细欣赏起这道美丽的风景，手指灵活无比，按在她那颗小豆粒轻轻的揉搓，紧捏，爱怜。
　　卡罗娜不是放荡的女人，从她至今仍是处女之身就能知道，虽然外表放荡风骚，内在却极为保守，初次被男性触碰敏感点，她感觉下身好像过了电一阵麻痒，本能地想夹紧双腿，但罗兰的有力的手却被夹在中间，只能无助颤抖的大腿。她想反抗，但那酥麻的感觉让她浑身乏力。
　　“唔……唔……”
　　被手指玩弄了许久，卡罗娜渐渐地也有了感觉，双手紧紧地抓住软垫，全身几乎痉挛起来，娇嫩的阴唇被撩拨得渐渐张开，一泓温热的透明液体缓缓的自爱穴流出。
　　“应该可以了！”
　　罗兰轻咬着她的一个小小的，用舌头不断撩拨，感受到那一点嫣红的膨胀，坚硬起来，再从下面股间抽出湿淋淋的一只手，放在她面前，炫耀似的拉出几条水丝。
　　卡罗娜欲哭无泪，半眯着的眼睛见到自己的淫水居然如洪水般泛滥，她心中五味俱全，羞涩，惊恐，期待，憎恨……
　　“伟大的时刻到来了！你今生永远都是我的女奴！”
　　感觉到对方下身有点湿了，忍了许久的罗兰已迫不及待地抬起卡罗娜的右腿扛在肩膀，双手托着她的纤腰往下一拉，再又一次校正了自己的后，左手压着她的右腿，右手压着对方的左腿，已顶在花芯处的巨根，此刻已做好了攻击前的最后准备。
　　“不要！罗兰，不要！”
　　破身在即，先前象羔羊般害怕到极点的卡罗娜，突然又有了勇气，拚命蹬腿想要反抗，可是已经太晚了，罗兰有力的双臂已经牢牢的控制了她的下半身，校好方位巨大的肉根只是很简单地向前一送……
　　随着卡罗娜悲痛的哀嚎，罗兰的巨根轻易地攻破了城门长驱直入，只是一击，就完全摧毁了处女的印记，彻底地占有了压在身下的美女。
　　失去贞节的鲜血和疼痛的泪水，同时溅了出来，在床单上留下了不可磨灭的记号，同时身下的那条墨绿色的长裙也是沾染湿透。
　　卡罗娜大声的哭嚎着，娇嫩的脸蛋已痛的惨白，几乎有种想死的感觉。与罗兰的凶物相比，她那初为君开的蓬门实在太小狭小，巨龙一击突入后，体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色霎那间被一层明艳的鲜红所取代。
　　“好紧，真的好紧！夹得我好紧！真是太爽了！嗷！”
　　罗兰几乎有些控制不住自己似的，兴奋得不顾一切地大力抽送着，操纵着坚硬的长矛，一下一下进出着紧闭的花唇。
　　压抑了一日的郁闷，终于在这一刻爆发出来，一想到母亲艾琳，他几乎恨恨的把身下的卡罗娜当成她，他咬牙切齿的吼道：“罗兰，我还真替你不值得！”
　　边说边将分身狠狠送入最深处一下，享受着彻底占领女体的快感。积压的郁闷和愤慨，都在这肉体的交欢中一扫而光。
　　再也没有那种超越伦理道德的意淫让他来得痛快。
　　他更加疯狂的操纵着武器，在卡罗娜原本纯洁的花园里无情的肆虐，丝毫不睬她的悲痛哀啼。在那嫩白的粉颈上、饱满的乳房上、光滑的肌肤上，到处都是男人留下的口涎和齿印。同时，他也少不了强行捏开叶灵的嘴，将舌头深入到她的口中四处的舔食，与她的舌头“交流”起初，卡罗娜还能在剧痛中做出微弱的反抗，将留着长指甲的十指深深的掐入方强健的肌肉里徒劳的抓扣着，划出一道道白痕。但随着强暴的看小说请到x.继续，就连这点反抗也粉碎了，她的大脑渐渐地变为一片空白，双腿之间的剧痛仿佛麻木了，身体随着对方的冲撞来回震动，就像一具没有生命的玩偶。
　　她昏厥了过去，直到罗兰激动而强劲地喷射时，意识才再次回复。火热的阳精灼在淌血的创口上，把她烫的失声痛哭，口中咬牙切齿的嘶喊道：“我一定会杀了你，杀了你！”
　　完成了人生第一次性交，罗兰意犹未尽的倒在她身边，手掌还抚摸着她赤裸的胸脯，猛然间才感觉到起体内真气激荡澎湃起来，吓得他还没熄灭的欲火立刻消退，连忙在卡罗娜胸口一点，径自盘坐起来，运功调息。


第二集 学院风月 第21章 为她剃毛
　　罗兰早之前被卡罗娜一惊，心神险些失守，弄得即将突破的边缘反倒近似于走火入魔，好在他经验丰富，当即强压下心中的悸动，令真气晋入无为状态，任凭高山大岗，潮起潮落，我自岿然不动，终于平复。
　　这让他心中的恼恨更盛，诸般怨念集合起来，再加上见到她美好裸体后，体内真阳蠢蠢欲动，爆发出惊人的欲望，毫不怜惜她是处女，百般征伐。
　　而现在，他却是心中欢喜不已，虽然早就知道处女真阴会有提升功力的效用，却始终没机会尝试，而且早之前，碧丝虽然不是处女，却已经给了他极大的收获，当阴阳双修失去应有效用之后，他甚至忘记了处女的功用。
　　可是今日，吸收了卡罗娜的处女真阴之后，再次令他得到惊喜，体内澎湃激荡的阴阳双龙就好像得到养了一班，互相争食，互相转化，极阴化极阳，最终重x.新达到平衡，有原先的拉扯痛楚变得通体舒泰，神清气爽。
　　“没想到处女的功用还有如此，难怪一直有纯洁少女可当练功鼎炉之说！”
　　罗兰心中窃喜，突破原本的桎梏，让他功力再上一个台阶，不过离那所谓的先天之境还是太远，达到这个程度就好像乔亚老头那个万年斗士一样，看似接近却始终摸不到边际，当然，他离乔亚老头的境界也挺远。不过在此对上那十多个初级斗士，他也有了胜算。
　　旁边卡罗娜浑身赤裸，修长世的双腿微微弯曲，膝盖和臀部形成一个斜斜的z字型，肥美丰满的臀部对着他，可以从后面看到她那依然模糊泥泞的阴阜，黑色草丛湿淋淋的像两边摊开成一圈，洞口已经合起来，但有些红肿，一道狭长的缝隙自紧凑的菊穴处一路延伸至大腿中间。
　　罗兰见到这个景象，刚才的喜悦有一次被欲火代替，虽然没有第一次那样狂烈，但也令他心中悸动异常。看着身下巨物又翘挺挺的站起起来，狰狞霸道，他毫不犹豫的轻轻凌空一指，击在卡罗娜的身上。
　　原本呼吸均匀，沉沉入睡中的卡罗娜悠然醒来，茫然间发现自己赤身裸体，下身一凉，才猛然想起之前的屈辱，瞬间泪水哗啦啦的落下来。
　　她扭头见到罗看身下巨物又已经站立起来，再看到眼中熊熊的欲火，就知道他要意欲何为，一想到自己先前居然是这种巨物破身，卡罗娜就忍不住全身颤抖，骇异的大叫，不顾初夜的剧痛一跃而起，想要逃离这恐怖的男人。
　　可是才跳下床，又被揪住脖子拖了回来，被强行摆成了屁股翘起的淫荡姿势，罗兰对这个姿势有着偏执的喜好，特别看到两片大屁股包着两片小花瓣的景观，让他巨物都忍不住一跳一跳起来。
　　就像一块白面包被一条绳子从中间勒下去的样子，罗兰毫不犹豫的用手帮助自己对准目标插了进去，再次体验到那被紧紧箍住的感觉，让他忍不住低吼起来。
　　红肿的花径一阵疼痛，被从后插入的硬物满满的塞住了。卡罗娜本能的痛哭挣扎，但是力气没几下就耗光了，只能无声的哽咽着、呻吟着，完全放弃了反抗，任凭对方在自己体内发泄着兽欲。连续不断的征伐，让卡罗娜麻木的身体竟渐渐的适应了起来，结合处也分泌出了一丝丝淫乱的液汁。到后来为了减轻冲撞的痛楚，竟不由自主的微微摇晃起了屁股，看上去就像是在心甘情愿的交媾。
　　这让罗兰从后面看来备受鼓舞，他清楚的感觉到，卡罗娜的正变得越来越湿润，他也抽送的也更加兴奋、更加卖力。
　　而卡罗娜也渐渐地方也感觉到身体发生了奇怪的变化，的疼痛依然剧烈，可是仿佛已有刚才那么无法忍受了，一种冲动的感觉自小腹的地方升起，肉体上的反应令她不由自主的梦呓起来。
　　卡罗娜在今夜之前虽然还是处女，但是并不等于她没有自慰过，她对这种感觉并不陌生。只是没有人配得上她而已，她也找不到自己的如意郎君，这也是她为何经常对镜空叹，顾影自怜的缘故。而此时，一想到自己居然被人强奸奸出快感，她就觉得无比的羞耻。她想反抗，可是方强强有力的身体压着她，制着她，让她无法拒绝对方送来的“感觉”她的身体不停的颤抖着，身体却像棉花一般完全的松弛了，所有的反抗和逃避都在不知不觉中停止了。
　　由背后式抽插得兴起的罗兰将她翻过来，强逼她跨坐在自己的大腿上，两腿盘腰，以坐姿继续玩弄着她。
　　卡罗娜紧闭双眼，痛苦的哀鸣不知不觉已经被迷乱混和着愉悦的呻吟所代替了，嘴中发出的呻吟声越来越大。此刻的她早已两眼迷离，娇喘连连，赤裸裸的胴体表满了细小的水珠，被罗兰握在手中的正在变硬突起。
　　突然，他感觉到卡罗娜的花径一阵规律的紧缩，知道她在不知觉间达到了高潮，罗兰继续努力抽插，当这疯狂达到最巅峰时，卡罗娜首先支撑不住，身体微微地抽搐着，在巨物的连续攻击下彻底臣服了，娇嫩的花房吸住了龙头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出。沐浴着她阴精的洗礼，罗兰也兴奋得一声大吼，双手紧紧地抓握着她高耸的双乳，顶住了她子宫颈口，回赠给她一道接一道粘稠而滚烫的精浆。
　　窗外的夜色依然像漆黑的浓墨一般，离那所谓的天亮之前还有将近一个时辰，整个周围都静悄悄的一片，毫无生机，树叶在夜风的吹袭下沙沙作响，整个奇奇商行分据点的人都已经被罗兰点倒，如果没有人解救，起码要到明日午时才能醒来。
　　软到在床上的两人并排着，卡罗娜目如死光，眼泪早就哭干，可她还在为刚才的高潮懊悔不已，那种感觉让她悸动，可是却偏偏是一个恶魔给她带来的享受。
　　休息了片刻之后，罗兰才爬起来，用那条墨绿色的长裙擦拭了一下，穿戴整齐。卡罗娜已经没有了动身的勇气，她知道，她越动，眼前这个恶魔就会越性奋，她仰躺在床上，呈个大字一样张开，洞口处一沱接一沱的混和着淫汁顺着大腿根部不断淌下。
　　罗兰再次看到那被削去一撮的浓密黑毛，忽然邪邪笑道：“虽然我已经决定不杀了你，不过，总要给你留下点奇特的印记，是作为我女奴特有的印记！”
　　他手中拿着那把锋利的匕首，这匕首的材质虽然不是最好的，但也凑合着用，当剃须刀已经足够了。
　　卡罗娜见到这个变态突然拿着匕首径直走向自己，而且还是伸向她，愣是她再如何坚强也忍不住瑟缩着想要爬起来，惊恐喊道：“你这恶魔，到底要干什么？难道这样还不够吗？”
　　“别动，要不然我的匕首说不定就插进去了！”
　　罗兰恶狠狠的抓住她的腿，不让她爬起来。
　　卡罗娜果然不敢再动，心中却一阵恶寒，害怕真的就被一把匕首插入，那可不是肉做的……
　　罗兰非常认真的按着她的小腹，让她两腿尽量张开，一丝不苟的为她剃起毛来，不是吹口气，把那被削落的毛发吹奏，卡罗娜简直如煎熬的看着他做的一千，双手向后支撑着床，却一动都不敢动，心中打翻了五味瓶，可是每一次吹风，她都有种想要尿尿的感觉，渐渐的又有一道热流涌出。
　　罗兰诧异的望了她一眼，让她羞愧难当，扭过头去不敢看他，好在罗兰也就看了她一眼而已，就又专心致志的完成自己伟大的杰作，他的刀法极准，手起刀落，发如雪，天女散花。
　　片刻之后，他拉起那条已经脏乱不堪的墨绿色长裙轻轻帮她擦拭，一个洁白无暇的馒头展现在眼前，耻毛具无，光洁无比，手指划过，没有一丝疙瘩刺了个寒战，浑身泛起鸡皮疙瘩，越是紧张，下面的水便越出得多。
　　罗兰忽然在她腹一点，一道奇妙的真气罐体而入，然后再轻点了她身上其他几处，淡淡的笑道：“不要试图反抗，你，你用都是我x.的女奴，不信走着瞧，我走了，谢谢你的待客之道，有机会我还会再来的。”
　　他说罢立身而起，头也不回的向外飘去。
　　卡罗娜忽然发现自己浑身一震，消失的斗气再次回到体内，再见到自己原本毛发浓密的忽然变得光洁异常，这是她从来没见过的一道景观，又想到被罗兰破了处女身，顿时委屈无比的嘤嘤哭泣起来，伤心欲绝。
　　终于哭累之后，才想起人家早已消失得无影无踪，只留下她一个人在这里自伤自怜，从床上爬起来又感觉到一片疼痛，还有那羞人的水迹又流湿了大腿内侧，让她既羞更怒，却又无可奈何。
　　恍惚间，见到那条墨绿色的长裙沾染了无数污迹，更有处女破身的血迹，恶狠狠的就抓起来撕成碎片，久久之后，却又一片片的收拾起来……


第二集 学院风月 第22章 屋内春光
　　就在罗兰离去的片刻之后，便有一队人马包围了整个奇奇商行分据点，只是早已人去楼空，卡罗娜这个二小姐又称病不出，一切成了竹篮打水一场空。
　　天边泛起鱼肚白，昏暗的天空展现一丝曙光，清晨的风凉爽宜人，整个帝都的繁华街市还处于休眠状态，但是却能见到一群人分散开来，四处搜索。
　　罗兰在远远处已经见到这些情形，根本不以为意，嘴角轻轻一挑，还在回味之前的爽快，卡罗娜确实是令人着迷的女子，可惜，她的心肠太硬，也不知道接下来会发生什么事情。
　　不过，罗兰并不担心这些，倒是对自己的处境有些犹豫了。
　　整个博纳城那么大，他忽然发现自己没有立锥之地看小说请到x.，也不知道得罪的那个大人物到底是谁，一看这阵仗就知道不是一般大人物，而现在又得罪了奇奇商行，更是有种举步维艰的感觉，若要离去，他更是舍不得，这里虽然有他不愿见到的人，却也同样有他迷恋之人。
　　思来想去，还是决定回到博哥纳学院，毕竟学院自成体系，没人敢去撒野，即使奇奇商行也不行，当然，这一切还得看乔亚老头的态度了。
　　滚石酒楼。
　　这是博纳学院内最有名的一家餐馆之一，主要还是大厨内森的厨艺惊人，他夸言道，如果有龙肝风胆来，他也能做出一桌美味。并且胖乎乎的内森给人的感觉就是一个顶级厨师，不过他却不仅仅是掌厨，还是股东之一。
　　虽然说是酒楼，这里也提供住处，罗兰不像回去见到母亲，就干脆在这里住下了，一来二去，反倒和内森聊得相得甚欢，内森极为风趣健谈，而且知道一些野闻趣事，吹起牛来如漫天飞雪。
　　他在这里住了两日，没人来打扰，倒也悠闲，不过，他却不知道，整个博纳城都已经翻了天，不仅奇奇商行利用自己的人脉势力到处搜寻，布莱恩也同样在暗中搜寻，那日找到索曼大祭司医疗，居然得到的结局是无法治疗！可是他的身体却日渐萎靡，精神不振。
　　终于，两拨人马确定罗兰并不在博纳城内，于是，他们把重心放在了博纳学院。……
　　而此时，罗兰却并不自知，因为他已经被隔壁的风光迷醉。
　　夜凉如水，房内灯光涟漪，把整个房内照得灯火通明。
　　一个身着宫装的丰腴少妇，身形款款的坐在房间内，面若芙蓉，神色悠闲，看起来温婉动人。年纪约二十七八，尽展成熟美妇人的风韵。
　　“好一个大家闺秀！”
　　罗兰暗赞道。
　　宫装少妇身边站着个容貌清俏的丫鬟打扮少女，用手探了下身旁边那装了一大半暖水的大浴桶，脆生生道：“小姐，热水已经准备好了！”
　　“嗯！”
　　宫装少妇慵懒的站起来，把双手展开，把骄傲的身材展露无疑，前凸后翘，丰腴却不失灵动，少女很自然的帮她解开腰带，轻轻退下外面的宫装长裙，露出一袭白色的抹胸，双峰呼之欲出，肌肤凝白似雪。
　　罗兰临空倒挂在窗外从气窗处望内看，呼吸变得有些急促，原本他并不是要做着偷窥之人，只因为这个少妇的行动吸引了他的兴趣，想要打探一下，没想却遇到这样的情形，以他身手自然可以不知不觉离去，可是一见到那饱满的胸部，立刻便不愿挪动一步。
　　原来，今日黄昏之时，一辆马车来到滚石酒楼，如果单是如此还不足以吸引罗兰的目光，偏偏从马车下来的还是四个女子，两个正是房内的少妇和少女，而另外两个更是令他吃惊，那两人虽是女子，却一个是高级魔法师、一个是斗士，这样的组合，实力已经吓人，她们正住在滚石酒楼最顶层，一层楼都被她们包去。
　　好奇之下，罗兰才有了这样的举措。
　　此时，宫装少妇已经赤身裸体，胸前饱满骄人，两点樱桃显出成熟女人的深紫色，如葡萄般大小，虽然还没有硬起，却自然的向外凸起，两座山峰，在灯光下有些醉人的红晕；臀部更是惊人的肥美，两瓣白花花的嫩肉暴露在空气中，让人恨不得上去掐一下。
　　她侧着身体，从罗兰的视线直射过去，正好看见一道标准的s形，若论身材，他认识的诸多女子中再也没有比得上此女的傲然，一抹淡淡的红色森林在小腹下方瑟瑟探出头，与她那头金色的秀发形成鲜明对比。
　　这让罗兰不禁想起碧丝来，碧丝是一头黑发却有着金色的耻毛，两人同样的上下差异，却各有各自的风情。
　　宫装少妇轻轻踏入木桶，淡淡的雾气弥漫上来，整个完美无瑕的身体消失在水中，只露出一般的乳峰以上的地方，她轻轻撩拨了一下水花，然后呻吟着道：“莉莉丝，你出去吧，不用照顾我了，我洗完在叫你。”
　　“嗯。”
　　那叫莉莉丝的丫鬟应了声，便转身离去，为她轻轻的带上门。
　　宫装少妇轻轻的撩起水花，让水从脖子上一路流下去，水珠在肌肤上显得晶莹剔透，与那白嫩的肌肤交相辉映，一抹淡淡的腋毛若隐若现，也是淡红色。
　　玩了一会水之后，她那一头盘起云髻的秀首轻轻的靠在木桶边上，眯着眼睛，呼吸均匀的喘着气，双手在水下的肌肤上轻轻揉搓，口中轻吟起不知名的小调，声音软绵绵的，悠然自得。
　　罗兰咽了咽口水，想到两日前他破了身的卡罗娜虽然也是成熟女子，却少了这少妇一股优雅意味，卡罗娜更多了一些假装出来的妩媚，不知趴了多久，他挺立的下身顶着墙壁上有些发痛，可是他居然发现那少妇呼吸变得均匀，手中动作也停了下来，居然这样熟睡了过去。
　　正在这时，一阵吵闹声想起，整个滚石酒楼最下层闹成一片。
　　罗兰凝神一听，那些人说话中的，不正是那日十多个斗士中的一个吗！他心中凛然，没想到他们终于还是敢到这里来了，难道他们知道我在这里？
　　“你们不知道学院内的规矩吗？”
　　内森愤怒的声音喊道。
　　“我们只是奉了上命，一切后果自有人承担！”
　　一个声音沉沉的应道，毫不退让，“若是再不让开，我们只有用强了！”
　　“哼！好好，我这就去请院长大人来主持公道！”
　　内森怒哼一声，让开道路，愤然离去，真的就去请院长了。
　　“搜！”
　　那人也不理会，沉声命令道。
　　然后一大群人分散开来，足足三十多人，除了那十多人之外，还有其他一些人，实力不一而足，不过这样的阵势已经是势在必得，看来他们已经知道罗兰就住在这里。
　　罗兰心中一阵嘀咕，这样下去，迟早要被搜出来，虽然房内之人看不到他，可不代表外面之人看不到他，可是现在整栋楼都被包围起来了，根本没地方躲藏。
　　搜查之人终于到达顶层，跟随宫装少妇的两个护卫拦住那些人，身为斗士的那女子怒声道：“大胆，你们居然连这里也敢乱搜！”
　　“啊！艾玛教习！没想到您居然在这里！”
　　来人显然认得那个斗士女子，语言恭敬。
　　“既然认得我，你们还是赶紧离去，否则别怪我不客气了！”
　　叫艾玛的女子语气冷然，一丝不容客气。
　　为首之人疑惑之间，一个慵懒的声音传出来：“艾玛，怎么回事？”
　　原来屋内的少妇已经被吵醒，出水芙蓉般从木桶内站了起来，轻轻拭干身上的水迹，披着一层轻纱，坐在床边轻声道，罗兰没有功夫欣赏，竖起耳朵听其他人的谈话。
　　为首之人一听到这个女人的声音，立刻一惊，想起房内之人是谁，可是一想到主人命在旦夕，立刻硬着头皮走了上去，对这艾玛轻声道：“在下克米特，艾玛教习，是否容在下与你单独谈谈！”
　　“你就是克米特？”
　　艾玛沉吟了片刻道，“好吧，叫其他人退下。”
　　为首之人克米特一打手势，身后之人立刻蹭蹭蹭的下了楼道，他附在艾玛的耳边低声解释了一切缘由，艾玛眉头一皱，思量其中关节，最后只能道：“你等等，我去请示！”
　　片刻之后，艾玛从少妇房间内出来，对着克米特道：“其他地方可以搜，这个房间不行，我已经进去查看过，没人！”
　　“多谢艾玛教习！”
　　克米特大喜，为不用得罪里面的大人物而庆幸，连忙退后吩咐所有人继续盘查，“任何地方都不要放过，里三层外三层的包围起来，不要放过任何一个地方！”
　　罗兰正要放松之际，忽然见到一大队人忽然出现在外面，魔光灯从后头扫射过来，而楼内，每个地方都有人在搜查。他大惊，顾不得那么多，一个翻身看小说请到x.，从气窗处飞身入内，一下把宫装少妇扑倒在床上，用手捂着她的嘴，令其发不出任何声音。
　　宫装少妇大惊失色，花容乱颤，手舞足蹈想要反抗，只是还没动，双手已经被捉住，双腿也被罗兰伸出一条腿紧紧的压在身下。
　　两人一上一下，叠加在一起，罗兰的腹部正压在她丰满的屁股上，姿态暧昧，令宫装少妇羞怒不已，因为她仅仅披着一道轻纱，几乎是裸着身体。


第二集 学院风月 第23章 亵渎
　　罗兰屏住呼吸，因为整栋楼，一大队的实力强大的斗者在认真搜索，不过放任何一个可以地点，甚至连只苍蝇都逃不出他们的天罗地网，而房外，门口正站着那两个女护卫，实力也不俗。只要一发出声响，立刻就会功亏一篑。
　　一股芬芳喷鼻而入，身下少妇的柔软的身体在颤颤发抖，显然害怕之极，罗兰心中异样，太过单薄的轻纱根本遮不住少妇那优美迷人的身段，被半侧着身压着整个身体，原本轻轻拢起的轻纱从前面滑落半边，露出半只饱满挺立的丰满乳房，更被手臂挤压得向前凸起，一粒深紫色的葡萄正在空气中凸显，膨胀。
　　而这美好的景观正展现在罗兰的颔首处，眼神往下一看，就看到这粒诱人的葡萄，让他恨不得立刻就探下脑袋去慢慢品味。少妇嘴巴虽然被捂着不能说话，身体也被紧紧的压在床上，动弹不得，可是眼睛却还能视物，她仅仅是个平常妇人，毫无武力，一被擒拿立刻就什么都做不了，眼中流露出无尽的恐惧和哀求。
　　罗兰视而不见，虽然不敢肯定这少妇是谁，但能挡住那群斗士的人绝对是个大人物，这不用说，他可不想就这样被抓去，这是最后的净土，若是现在出去，即使不被抓到也会被迫浪迹天涯了。
　　这个少妇最出色的还是她那白皙的肌肤，洁白似雪却又娇嫩异常，沐浴过后的淡淡芳香让人迷醉，他虽然不是刻意为之，还是被身下的美人儿勾引起天雷地火。
　　少妇身体一僵，因为她恐惧入的发现自己的娇臀下面顶着一根棍子，不断向薄薄轻纱掩盖住的凹陷之处挺近，膨胀出来的热气让她臀部肌肉开始收缩，僵硬。
　　虽然隔着裤子，罗兰也感受到自己的巨物被两片肉瓣夹住了！他尴尬不已，可是男人的火气似乎不是那么好控制，可是被臀部夹住的感觉却让他的小兄弟跳动不已，似乎感觉到兴奋难耐。
　　就在这时，一阵浑厚的声音在外面响起，居然是乔亚乔亚赶到这里了，他身后跟着斗气学院的教师王猛和一脸汗水，满脸怒容的内森。
　　乔亚院长见到一大群人那么大阵仗的包围了整座滚石酒楼，顿时大怒的喊道：“你们到底是什么人？居然敢在博纳学院撒野，难道不知道这里的规矩吗？信不信我把你们都丢出去！”
　　博纳学院之所以能独立于帝国自成体系便是因为这里不仅仅是天才的花园，还有着一批所向无敌的强者，虽然那些隐秘的家族或许能够培养出一两个绝顶强者，可是博纳学院却胜在数量，成百上千的强者都师出于此，没有人能忽视这样的力量。
　　而乔亚院长更是最接近圣斗士的强者，甚至他一个人都能横扫这几十个斗士，他们完全不是一个级别。
　　所有人都被愤怒的乔亚震慑住了，搜不出任何结果的克米特原本就已经想要撤退，可是乔亚的突然到来还是让他大吃一惊，他可是知道这个疯老头的能力，因为他正是毕业于此的学生之一。
　　克米特硬着头皮走过去，低声恭敬道：“老师！”
　　“是你！克米特，好呀，毕业了就不认学院了是吧?翅膀硬了，是吧？”
　　乔亚院长一见是克米特，立刻大声怒叱道，因为他也认得克米特正是十多年前学院的风云人物之一，而乔亚，可以说是整个帝国斗者的老师，所以克米特异常恭敬。
　　旁边的王猛也是一惊，怒声道：“师弟，你是怎么回事？难道不知道学院的规矩吗？你居然敢带人来学院内捣乱！”
　　他正是和克米特同一届同班同学，两人一个报效帝国，一个留院教学。
　　克米特满头大汗，他早就看见王猛，可是却不敢打招呼，王猛那火爆脾气他可是记忆犹新，他连忙解释道：“老师，师傅，这真的不怨我，我真的是逼不得已……”
　　“你倒是说，有什么理由？说不清楚可别怪我把你逐出学院，永远开出学籍！”
　　乔亚院长是真的怒了，开出学籍那是学院最大的惩罚，在帝国也是会被人耻笑到死的。
　　克米特脸色苍白，连忙叩首走近去，附在乔亚院长耳畔把事情经过详细说了一遍，乔亚院长一听罢，面容一整，神色凝重，沉思了好片刻之后，才道：“你们回去吧，我会给他一个交代，学院的规矩不容破坏！”
　　“是！”
　　克米特不敢有任何怨言，夹着尾巴带领一众兄弟离去。
　　王猛见到克米特离去后，才忍不住问道：“老师，到底是怎么回事？”
　　“大事！我要去找院长大人商量去。”
　　乔亚没有说明，语气沉重，然后又转头向旁边的内森道：“罗兰如果回来，记得告诉他，让他去找我！”
　　声音奇大，也不知道是有意还是无意，整个滚石酒楼都听到了。
　　乔亚说罢就带着王猛径自离去，脚步沉重。
　　所有人都松了口气，一场喧闹就这样结束，众人议论纷纷，猜测罗兰到底是谁。
　　罗兰也松了口气，但是却发现几乎所有人都知道这个事情，也不知道学院会是个什么结果，至于乔亚老头叫去见他，罗兰也懒得考虑先，那要深思之后才做决定。
　　忽然，身下的人儿又一阵扭动，罗兰才有所觉，周围的苍蝇走了之后，这样的情形更加旖旎，让他有些迷恋起来。刚才的思考，下身居然自然软了下来，而被她这一扭动，忽然又硬了起来，硬挺挺的顶入那道沟沟里。
　　少妇身体又是一僵，原本还以为罗兰转了性子，却忽然发现错了，臀部再次紧紧的夹住那条热辣辣的肉棍，让她脸色涨红一片，她可不是初经人请选择http;//x.事的小女孩，她完全知道自己刚才一动又挑起了身上之人的欲火，心中懊悔不已。
　　罗兰刚放松心神，又被眼前景色迷住，一时爱不释手，身体揉入压在一团棉花至上，柔软舒爽，让他一时不舍得离去，少妇的秀首正好枕在他的手臂上，他便忍不住低下头轻轻的吻了吻那白嫩的耳垂。
　　少妇忽然被湿湿的舌头一碰到耳垂，立刻又激动的抖动起来，眼中惊恐之色更浓，胸前那点紫嫣色的葡萄也在空气中瑟瑟发抖起来。
　　虽然守在门口的两个女人已经离去，搜查之人也已经走了，可罗兰还是害怕她大声呼叫，干脆把她的双手压在她自己的身下，誊出一只手，轻轻抚摸在那有些微微隆起的小腹上，也许挑逗这样的良家少妇给他太过强烈的快感，让他欲罢不能，亵渎的激情最令人迷醉。
　　少妇由初始的惊恐慢慢的变得满面通红，焦躁不安，因为罗兰的手在她那光洁的小腹上轻轻撩拨画圈，不时在肚脐眼上抚弄两下，然后又游走下去，轻轻触碰那并不是很浓密的红色森林，每一次被他手指轻卷起那毛发，立刻让她心中一颤。
　　罗兰手指轻轻透着热气，抚弄下面的同时，也在灼热着美人的底线，他已经打定主意要把这个美人儿吃掉，如果放弃，那实在不是男人干的事儿请选择http;//x……他的嘴唇从少妇的耳垂处慢慢下滑，从修长的颈项一路滑到胸前的饱满之处，然后如因而般，啧啧有声的品味起上面那颗还该在轻纱下的葡萄。
　　口水透过轻纱，不断滋润着那粒紫嫣色的葡萄，隔着轻纱的轻咬让少妇一阵迷茫，心中那股欲望渐渐被撩拨，她忽然羞愧的发现，自己的下面居然已经湿了，特别是下面还被从后面顶着，那灼热的感觉让她心神险些崩溃，恨不得就放任下面的火热进入自己的花径填充其中的空虚。可是内心深底处却一直有个声音在告诫自己“不能”两种矛盾的心理让她面颊酡红，娇喘连连，偏偏只能用鼻子呼气。
　　罗兰不再止于隔着轻纱挠痒，用牙齿咬着那片轻纱慢慢的掀开，猛然间，一具洁白无暇的胴体展现在眼前，只有臀大腿处仍盖着半缕，这是多么诱人的一具身体，像成熟透的水蜜桃，能挤出水来般的娇嫩。
　　他能感受到那里葡萄在嘴中慢慢变硬，他用力的吸，希望吸出水汁来，可是他失望了，虽然这座圣女峰很饱满，却没有水汁，无论他如何吸，都无法吸出任何一丝水汁来，只是他依然乐此不疲，轻齿的同时用舌尖撩拨。
　　少妇全身上下都释放出醉人的红晕，白里透红，她娇喘连连，更是感觉到下身瘙痒难耐，平时虽然也用手触碰，可是久旷的地方被一根火热的棍子顶着，上面又被一直撩拨着敏感点，她居然迷醉的半眯上眼睛，一切伦理到底都抛弃脑后，享受着身上年轻男子的亵渎。忽然她双腿一阵紧夹，几乎把罗兰的棍子夹断，一股热流打湿了正抚摸在金色深林的左手上。
　　“居然是喷潮！”
　　罗兰心中激动不已，伸出手指毫不犹豫的嵌入那道深邃的隧道中去，感受到火热的激情正在喷发，犹如火山爆发，享受那被紧紧箍住的温柔。
　　窗外夜色辉煌，窗内激情荡漾，罗兰收回湿淋淋的左手，迅快的褪下自己的裤子，想要正面对抗。


第二集 学院风月 第24章 沉沦的少妇
　　罗兰吻到少妇的锁骨时，见到她半眯着眼睛，双颊酡红，似乎很享受的样子，再想到刚才她的喷潮，就知道她已经进入状态，春情涌动。便放开捂住她嘴巴的右手，重重的吻上去。
　　少妇发现自己终于可以发出声音，似乎单单依靠鼻子都不能够支撑急需的空气，离手的那一瞬间，立刻大口喘了几下，又被罗兰的嘴巴封住了嘴唇，发出“呜呜”的低沉呻吟。
　　罗兰用舌头撬开她那白玉般的贝齿吮吸着温软的香舌，空出来的右手也终于攀上她那右边的高峰，继续揉捏着那粒早已肿胀的葡萄，刺激着她早已脆弱不堪的神经。罗兰温柔的爱抚，深情的热吻终于让少妇忘记了一切，身体再次泛起阵阵的酥麻，不再有不安的感觉。
　　吻了一会，罗兰又再次转移阵地。再次从尖尖的下巴一路舔下去，再次滑过颈项。
　　少妇轻轻的低喃着，眼睛缓缓的闭上，专心的感受着罗兰的温柔，“嗯——”
　　敏感的身体不受控制的轻颤，胸前另一颗紫嫣的蓓蕾被罗兰含入了口中，由轻到重的吮吸、轻咬，回荡在房间内暧昧的激情正在上演。
　　高贵的少妇只觉得脑子被抽历的一片空白。酥麻的快感一波强似一波的涌遍全身，早已忘了这梦境中的感觉是否过于真实，只知道自己现在很舒服，无法抑制的快感从从喉咙深处宣泄而出，声音如小猫轻吟，只够身边之人听到。
　　“唔……唔……”
　　少妇仿佛得到了最大的解放，娇吟声越发高亢，可是却又有一丝理智，害怕被人听到，刻意的压低。直听得罗兰血脉喷张，更加大力的吮吸轻咬，胯下活动的手也加速揉搓，沾满了水汁。
　　少妇只觉的自己的臀部被轻轻的托起，缓缓的前移，一个圆圆、烫烫的东西在自己的密处来回的勾画，从自己的喉中掏出一连串的娇吟。身体也被罗兰楼了起来，像磨盘一样互相交缠。
　　为了保持平衡，她伸出手撑在罗兰的双肩上。刚刚稳住身体，托起自己臀部的大手突然转而扣住腰胯，并且大力的往下一按，空虚的被瞬间充满，巨大的冲击力几乎贯穿了全身，直达头部。
　　在紧闭的双眼间激起一连串的火花，粗壮灼热的棍状物一路冲过重重关卡，顶到了身体的最深处，在花心上不断研磨。
　　彷佛一个放电器，从花心的中央向四周放射出一股股强大的电流，电的自己浑身酥软，却又忍不住的收缩肛门，脚尖紧绷。这一酥一紧直激的少妇头部猛然后仰，金黄色的的秀发在空中划出一段美妙的弧线，喉咙深处再次冲出一串长长的娇吟，“啊……”
　　“哦……”
　　罗兰不再控制暴长的欲望，开始了疯狂的抽插。因为他已经发现周围都没了人，那两个女护卫也早已回到自己的房间，整个周围的环境清净幽雅，沉寂在夜色之中。
　　高贵少妇雪白曼妙的娇躯仿如花中仙子随着深处的顶动轻波漫舞，盘成云髻的秀发在空中洒出道道浪花。深处的剧动带得她犹如一叶孤舟，在狂风暴雨的海面上抖动，飘摇。
　　欲火中烧的男人无法再忍受这完美的一幕，一只大手抓住胸前躲闪的玉兔，不住的搓揉，捏住紫嫣色的蓓蕾轻轻的拉扯。在罗兰不遗余力的猛冲下，少妇很快再次攀上了快乐的巅峰，花心深处涌出积攒多时的玉液，熨烫得罗兰发出一阵舒服的呻吟。
　　她激动的纤纤玉指也狂野的在罗兰的腰背部留下一道道不规则的红痕，罗兰却没有给她喘息的机会，抱住她的臀部，上下抽动着。
　　“真是极品尤物！”
　　罗兰已然忘记一切，尽情享受此刻的欢愉，又厚又软的嫩肉弹性十足，一层层的包裹住自己坚挺的，即没有处女的艰涩，更不会有年久失修的松弛，仿如慈爱的母亲拥着外出归来的娇儿，深情而不失温柔的爱抚，爽的小棍棍一阵意满神舒。
　　罗兰一边抽动，一边把头部埋入深邃的乳沟左右晃动，享受乳房的滑腻、绵软。少妇已经完全迷离在欲海之中，之前的害怕恐惧也早抛之脑后，一路沉沦下去。
　　“转过身来！”
　　罗兰贴着她的耳朵，轻轻说道。然后把她放下，还没等她反应过来，就从后面捞起她肥美的屁股，让她爬跪在床上，背对着自己。
　　这就是他最喜爱的一个臀部，洁白无暇，没有一点瑕疵，肥美厚重，中间的菊花有些暗红色，而下面翻开的两朵花瓣泥泞不堪，一个肉洞微微张开，周围一圈淡红色的森林沿着湖边生长，诱人之极。
　　罗兰掳起自己的虬龙，对准那深邃的花径，用力一挺，从后面深深的进入其中，一边揉动丰满的乳房，一边从后面狂抽猛送少妇不堪刺激，闷哼一声，肥美的臀部不安的摇动起来。
　　少妇底瘫软在了床上，任由罗兰摆布，如翻涌的水流中，一颗纤薄的叶片，承受着连续不断的撞击轻轻晃动，小巧的脚尖时而放松，时而蜷缩。
　　罗兰清楚的感受着她深处的湿滑，温暖，以及厚实的软肉节奏越来越频繁的紧缩。快到了吧，这是少妇的第三次了，这身体简直是上天对男人的恩赐。罗兰的忍耐也快到了极限，就让这最后的暴风雨来的更猛烈些吧。
　　他双手托住少妇丰满的屁股，突然抬起，更加深入的撞击着花径深处，每一次都撞击着深处的那点嫩肉。
　　突然激起的强烈快感从没了手捂的嘴中扯出一连串的呻吟，少妇连忙用尽全力咬住下唇，似乎全身都紧绷起来。罗兰不由的更加用力掰开双臀，抓住两瓣的双手也变了掐，捏。
　　大腿根处的嫩肉是人体最脆弱的部位之一，更何况，少妇那一身软肉哪里禁得住这般的蹂躏。刺痛从大腿根直钻到脑子里，跟潮水般的快感混了一起，竟是难以区分。疯狂的快感，在两人身体中不住的循环，壮大，直到极限，顶点，崩溃。
　　终于，少妇压抑着的呻吟随着飞出的几滴晶莹的泪珠、汗珠滑落在床上，浑身的毛孔同时绽放，剧烈的收缩把罗兰送上了顶峰，爆发，灼热，肌肉紧绷，直到瞬间僵硬，罗兰紧紧的从后面压上去，和她叠加在一起，巨浪般的快感淹没了周围的一切，席卷全身，在两人的身体中激荡，肆虐。
　　两人深深的喘着气，罗兰贴在她的背上，感受着激情过后的余韵，身下原本白皙的胴体泛起一片片潮红，她的脸颊更是醉红一片，眯着眼睛不愿意睁开，喘着气，鼻息吐着芬芳。
　　罗兰轻轻的挪了挪身体，紧紧的搂着她，仔细的审度起这张高贵典雅的娇容，最后轻轻的如蜻蜓点水般吻了吻她那娇艳欲滴的红唇，轻声问道：“你叫什么名字？”
　　少妇享受着最后的余韵，闻言疲惫的睁开眼睛，不答反道：“你是叫罗兰吧？”
　　罗兰点点头，一只手在她背后轻轻抚弄道：“你应该是之前听那乔亚老头说的吧！”
　　“嗯。”
　　少妇仔细打量着眼前这个刚才送她达到快乐巅峰的年轻男子，他实在是太青年，甚至只有她弟弟那么大，可是他却是如此强健有力，现在自己的还在疼痛，也许，是太久没做了吧……她胡思乱想之间，娇唇轻启道：“我叫安杰莉娜，你认得我吗？”
　　“安杰莉娜?”罗兰默默的念着这个名字，找不到任何印象，摇了摇头道：“不认识，不过你却让我非常迷恋，让我情不自禁。你怪我吗？”
　　他问出这个傻问题后，突然又后悔，哪有一个女人被强迫进入后不生气的？他想想就觉得好笑，自言自语的摇摇头。
　　哪知道，安杰莉娜却睁着明亮的大眼睛凝视着他，道：“开始我以为你要杀了我，没想到你居然是个采花贼。至于后悔，或许吧，你要知道强迫一个女人可不是好人干的事，虽然你也给我带来了快乐……”
　　罗兰摸了摸鼻子苦笑道：“这种情况下，是个男人都会忍受不住，何况，我还是男人中的男人！”
　　安杰莉娜听到他说自己是“男人中的男人”不由扑哧一笑，如百花绽放，罗兰看得眼睛都直了，虽然刚刚经历过激情，他依然忍不住吻下去。
　　“唔唔……”
　　安杰莉娜激烈的反映着，两片舌头交缠在一起互相吮吸着各自的琼浆玉液，直到呼吸不畅才停止。
　　安杰莉娜喘息着道：“我们只有这一次，我的小情人，虽然不知道你犯了什么事，也不知道我帮不帮得上忙，不过我看你不是一般人……”
　　罗兰爱恋的轻抚着这个萍水相逢的美女，虽然不舍，但也知道这是偶遇，不存在必然性，但也只有这样的相遇才不带有功利性，付出的情感看小说请到x.在一瞬间是最纯真的，他还有一大堆烦恼的事情要做，无奈叹息道：“随遇而安吧，我也要走了，天亮之前，我还要去见见乔亚老头，好歹他也算得上是我老师，总不会见死不救吧。”
　　他爬起身来，穿戴整齐后，俯下身来吻了吻依旧赤裸的美人，柔声道：“再见了，安杰莉娜，我的美人儿，希望还有机会相遇！”
　　然后便犹如一道飘萍，从来的地方去，不带走一片云彩。
　　却带走了安杰莉娜的一丝异样，她怔怔的望着罗兰消失的地方发呆了半晌。


第二集 学院风月 第25章 姐姐的心
　　清晨，乔亚院长一如既往在那片小树林散步，这已经是他几十年的习惯，罗兰也是知道的，寻思片刻之后，他便径直往小树林慢慢行去。
　　一夜的体力活并没对他造成任何影响，反而有种阴阳调和之后的舒泰，想到那丰腴的美好身体，他犹不自觉的心中泛起涟漪，深深吐息了几口清晨的新鲜空气之后，才把个中旖念压下去。
　　“最近对这事的欲望特别大……”
　　罗兰无奈的苦笑，好在他并不是太在意，男人有多大能力，就要有干多大的事。
　　一路上，稀稀疏疏的人影在学院内走动，早起是种习惯，也是种压力，面对同是天才的同学，人们的压力自然大了许多。不过却没人注意罗兰，大多把他当做一个平凡的学生而已。
　　小树林里有些阴晦，清晨的光线并不能完全照射入其中，忽明忽暗的林荫小道让人能感受到其中的清静幽雅，这也是乔亚院长“独占”这一片林地的原因。
　　果不其然，乔亚院长伸展着加双臂，迎向天空，感受着大自然的一呼一吸，他没有睁开眼睛，声音淡淡想起：“你来了！”
　　罗兰慢慢走过去，能感受到这老人的强大，那是一种气势磅礴的博大精深，差别只在于老人并没有达到真正的天人合一的圣者境界，依然只是局限在自身体内的修为，相隔一线，不过饶是如此，他已经是罗兰见过的最强大的人。
　　强者的境界，谬之一厘就差之千里，真是半点都马虎不得。
　　“老师，给你添麻烦了！”
　　罗兰神色平静，语气平淡，同时心中也有一分侥幸。
　　乔亚收回双手，轻轻的吁了一口气，二十年前他已经是初级斗士的境界，二十年后他依然还在斗士这一境界徘徊，虽然已经无限接近，但就是堪不破那一层薄纸，始终无法稳定天下最强者行列，不能不说是一种遗憾。
　　“你可知道你闯了多大的祸？你知道自己伤到的人是谁吗？”
　　乔亚语气有些沉重，似乎这件事真的很严重。
　　“应该是个大人物吧，不过，人为刀俎我为鱼肉，不还手我就已经死了，这天下可没这种道理。”
　　罗兰愤愤不平，实力决定一切，当自己实力还不足够威慑别人的时候，确实非常无奈。
　　“虽然我早就高估了你，却没想到还是低估了你，嘿嘿，十多个斗士一齐围攻，居然能逃出来，看来我真是老眼昏花了！可是你却只有二阶斗气在身，想来是修炼了一种特殊的功法吧！初时我还痴心妄想你有那些超越级别的斗技，现在看来一切都是掩饰吧！”
　　乔亚睁开双眼，自嘲道。
　　“嘿，老师也不能算老眼昏花，不过我确实修炼了特殊技能，不同于魔法和斗气，不过却不能说出来。”
　　罗兰坦然承认。
　　乔亚摆摆手，说道：“这个我知道，大陆如此大，奇功亦能多的是，总不可能归纳完毕，你会一种奇特的技能并不奇怪，我不会问你，不过，还是解决眼下之事吧，你打算如何？”
　　“我能如何？势比人强，我除了逃走之外，实在想不出什么别的办法。”
　　罗兰说的倒是实话，如今他确实无可奈何。
　　“不说这个，你好歹也算是我亲自招纳的学生，虽然时日尚短，却也不能让你吃亏，你伤的那人，明日也要来学院参加斗魔大赛的典礼仪式，想来应该是亲自来给学院压力吧。不过倒有一个办法，可以让你脱离此中漩涡，就看你愿不愿意！”
　　乔亚悠然道，显然已经有了打算。
　　“什么办法？”
　　罗兰忍不住急声问道。
　　“斗魔大赛的前十名将有资格到进入学院斗魔阁内挑选符合自身的高阶技能外，还有一次启用传送阵外出试炼的机会，回来后，将会直接毕业。”
　　乔亚淡淡道。
　　“什么？外出试炼？毕业？我好像才来一个多月吧，就要毕业？这又关我什么事？”
　　罗兰失声喊道，这也太儿戏了。
　　“这没什么，只要能力达到，学院从来不限制学生的成就，而你伤了的人，明日显然是想要直接过来拿人，因为他的伤势连大祭司索曼都无法治好，所以你要想挽救，就必须治好他，才有可能利用斗魔大赛拖过这几日，然后远遁出去，他也拿你没办法，至于以后，就看你自己了。毕竟你的实力依附任何一方势力都是有可能的，保命自然不成问题。”
　　乔亚解释道。
　　罗兰却明白了他们的打算，这样拖过一劫已经是学院对他最大的宽待，只要毕业出去，学院也管不了那么多了，这样一来，一举两得，学院打的好主意。
　　可是罗兰偏偏没有任何反驳的理由，与其就这样浪迹天涯，还不如遂了学院的安排，至于以后，那确实是以后的事，只是想到还要救治布莱恩就觉得一阵不舒服，他当日一指俺透真气，伤及他的心脉，若是得不到良好救治，迟早会心力衰竭而亡，可是想想之后又释然，如今还没死自己就已经被满世界追捕，如果死了，还不是被满世界的追杀呀，他沉吟了好半晌之后，才沉声道：“好，一切听从老师的安排！”
　　正待他要说告辞之时，忽然一个人影出现在眼前。两人同时惊喊道：“是你！”
　　来人正是那日在小林子遇到的刁蛮少女，此时她依然穿着清凉，身材玲珑起伏，想到那日的旖旎风光，不由心中一荡。
　　“你们认识？”
　　乔亚的声音及时响起。
　　“不认识！”
　　少女和罗兰异口同声，互相狠狠的看着对方，之时罗兰的眼神明显带着曼妙之色，而且那咽口水的动作让少女一阵恼怒。
　　乔亚疑惑的看了看两人，说道：“这是我孙女，乔思思，斗气学院高级班学生。这是罗兰，也是斗气学院学生。”
　　“你就是罗兰？”
　　刁蛮少女乔思思讶然失声道，“难怪！哼！”
　　罗兰神色尴尬，没想到这少女居然是乔亚的孙女，想起那日莽撞，有些后悔起来，真怕她一不小心说漏嘴，把那日之事告诉乔亚，那就不妙了。
　　罗兰讪讪的干笑两声，连忙道：“老师，那就这样定了，没事我先走了！”
　　正待他转身离去，乔亚又想起什么事似的，喊住他道：“嗯，对了，你母亲已经离开学院！”
　　“哦。”
　　罗兰淡淡的应了声，对那“母亲”实在不想提及，心中依然难以释怀。可是一想到这样连带姐姐凯瑟琳和薇薇安、碧丝都见不到，怅然的叹口气，慢慢离去。
　　少女乔思思见到罗兰有些寥落的背影，心中若有所思，忽然问道：“爷爷，他也会参加斗魔大赛？”
　　“嗯。”
　　乔亚心不在焉的点点头，叹了口气，想到罗兰这般年纪已经有这样的成就，也不知道到底练了什么样的功夫，前途实在是不可限量，更想到自己的进境好几年都停滞不前，无奈的摇着头踱入林深处。
　　罗兰不自觉的回到滚石酒楼，圆滚滚的内森已经迎接出来，焦急道：“罗兰兄弟，你这是跑哪去了？你可知道昨晚引发了多大的阵仗？你到底是闯了什么祸事？说出来让我帮你拿拿主意，哦，对了，乔亚院长叫你一回来就直接去见他……”
　　内森唠唠叨叨，说话不断，罗兰无奈的拍了拍他厚重的肩膀说道：“没事，刚才已经见过乔亚院长了，实在是麻烦你了！”
　　然后又俯过脑袋，小声问道：“呃，那顶层的女子离去没有？”
　　内森一怔，片刻后才反应过来：“你说的是那个高贵的夫人吧？她还没离去呢，刚送了早饭上去，没见下楼。”
　　罗兰心中一喜，现在还没下楼……肯定是昨晚动作太大，太累的缘故！正思索着怎样才能和她再续前缘，正在这时，忽然一声柔软的身体已经扑入怀中，声音嘤嘤的哭泣着，把他胸怀都泪湿了。
　　来人正是他姐姐凯瑟琳，罗兰见到她泪眼婆娑，伤心欲绝的娇俏模样，心中一软，更觉得温馨无比，看来这世界上还是有关心自己的人。
　　罗兰轻抚着她的香肩，柔声道：“姐姐别哭了，让人看到还以为我把你抛弃了……”
　　眼睛不经意间瞟了瞟旁边肉呼呼的内森。
　　内森一阵尴尬，心中诽腹不已：“，还那人，周围只有我一人，说得好不是我！”
　　脚下却已经自觉的向外走，让出空间给他们。
　　凯瑟琳含着泪，抬起秀首，双眼被泪水看小说请到x.模糊道：“你还说不是抛弃了我们，为什么那么多天不回来看我和母亲，事情薇薇安都告诉我了，可是你怎么能为了生气，回来都不去看我们……难道你真要抛弃我们母女吗？”
　　罗兰听得一阵烦乱，怒声道：“这样的母亲，不要也罢！哼，你不要再提她！”
　　搂着凯瑟琳的手也松开了。
　　凯瑟琳心中惶恐悲伤不已，可是却又不知道如何劝解，特别是母亲住在学院时，也是一声不吭，整日以泪洗面，终于在昨天一咬牙就带着保姆离去了，碧丝小姐也跟着离去，留下无助的她，此刻见到罗兰，心中委屈顿时爆发出来。可是罗兰又是这样一个态度，更让她委屈无比。


第二集 学院风月 第26章 洁白无暇
　　罗兰心中叹息，心中矛盾已极，可是又不能任凭姐姐这样哭下去，他自然能够感受得出凯瑟琳对他的感情，从初来乍到昏迷不醒，凯瑟琳就无微不至的照顾他，甚至昏迷中的一切更易擦身都是她一手代劳，一直到学院，每日如同妻子般在照顾他的生活起居，这些点点滴滴他又如何能忘记！
　　更何况，从那逝去的记忆中，居然能得到一丝对姐姐无限眷恋的感情，甚至超越一般亲情，曾经的那灵魂居然暗恋着自己的姐姐。继承了这些记忆的罗兰同样心生异样，此时见到她如此，便于心不忍。
　　罗兰靠近去，伸出手指轻轻帮她擦拭掉琳落的泪珠，柔声唤道：“姐姐，别哭了，我怎么会抛弃你们呢，你对我的好，我永远都忘不了，再哭就成小花猫了！”
　　凯瑟琳第一次听到他如此温柔的声音，其中蕴含着浓浓的眷恋情谊，让她心中一颤，她又何尝不知道那件事对罗兰的打击有多大，特别当日她听到薇薇安述说整个过程，几乎昏厥过去，两个都是她的亲人。她终于止住哭泣，忽然紧紧的搂着罗兰的腰，靠在他的胸膛上，梨花带雨道：“罗兰，你知道吗，你消失去的几天姐姐有多担心你，不管如何，即使她不爱你了，我也会一直守护在你身边的，一直……”
　　罗兰心下叹息，从后面轻抚着她黑色的秀发，发现她依然戴着当初从库克城离开时送她的发簪，简简单单的修饰着一头乌黑柔顺的长发，却清新怡人，问道：“她是不是已经搬到城外买的那座庄园去了？”
　　“嗯，她说，你肯定不想见士到她，她也非常矛盾，希望你给她一点时间。”
　　凯瑟琳觉得弟弟终于长大了，他的胸膛是如此安全可靠，再也不是曾经那个怯懦无用的弟弟。
　　“算了，不说她了，我们回去吧，住在酒店里根本没有自己的小窝舒服。”
　　罗兰岔开话题，如此一闹，也没有了再次上去找安杰莉娜春风一度的念头。
　　凯瑟琳柔顺的跟在他身后，像个小妻子一样，目光倾注了所有的情感。
　　回到那间小房子，罗兰久违的感觉又回来了，虽然只是短短的一个月时间，他却已经爱上这里，金窝银窝不如自己的狗窝，而且这里还是有两个大美女的温馨窝。
　　薇薇安正在冥想修炼，感应到有人进来立刻惊醒过来，才发现那熟悉的味道再次出现在自己的感官里，兴奋的蹦跳起来，冲出房间，如乳燕归巢般投入罗兰的怀中，大声喊道：“啊，罗兰哥哥你终于回来了！唔……你没事实在是太好了！”
　　薇薇安就像个永远长不大的小丫头，罗兰深深的嗅了一口她独特的奶香，然后问道：“你怎么从我房间里跑出来？”
　　“阿姨和凯瑟琳姐姐睡，姆妈睡外面，我和碧丝姐姐睡。”
　　薇薇安挽着他的手臂，亲昵的说道，“你不回来，害得我们担心了老半天，我让摩亚叔叔去打听你的消息，也没找到你。”
　　罗兰心中感动，刮了刮她的小鼻子，微笑道：“别担心，我没事的，没人能伤到我，那日不过你帮忙到还真有可能有危险，我还得感谢你呢！”
　　薇薇安得到赞扬，甜甜一笑，然后又垂头上气道：“可惜我帮不上大忙，哎，原本我还以为自己很厉害了，没想到还是比不上人家！”
　　凯瑟琳见到这个情形，仿佛又重回几日前温馨的时日，也不去提那些不高兴的事情，连忙从厨房中端出之前做好的早餐，对着罗兰道：“你肯定饿了吧，赶紧吃早餐，明天就是斗魔大赛了，今天安娜老师还有事情交代，我先出去，罗兰，等我回来。”
　　罗兰投过去肯定的目光，让凯瑟琳放心的出去。只是凯瑟琳刚出门，罗兰立刻跳起来，抱起薇薇安，在她脸颊上狠狠的亲了下道：“薇薇安，我可想死你了！”
　　薇薇安见到两人又有了单独相处的时间，小心思得到满足，也欣喜道：“我也想你！”
　　只是罗兰还待继续轻薄她时，她忽然小蛮腰一扭，躲开了去，嘻嘻笑道：“罗兰哥哥，赶紧吃早餐，不需使坏，要不然凯瑟琳姐姐回来看到可是要骂人的哦！”
　　罗兰无奈的抓起一块糕点塞入嘴巴，大口吞起来，然后拍了拍自己的大腿，声音模糊道：“快过来坐这，否则等下我可不客气咯！”
　　薇薇安俏脸微红，犹豫了片刻之后，还是不情不愿的走过来，并着腿坐在罗兰的大腿上，双眼扑闪扑闪的盯着他。
　　罗兰不理她，任凭她自己坐下，吞了一块糕点，又喝了口牛奶，近距离的看着看着薇薇安娇嫩无比的面颊，还没换掉的睡衣领口微微张开，露出一点点规模宏大的雏形，像牛奶一样白皙、柔嫩。
　　薇薇安心跳明显开始加速，她仿佛知道平静中的罗兰在酝酿着一些东西，像往日一样，她有些害怕，又有些期盼，更多的是羞涩，少女的心思奇妙无比。
　　“要不来喝一口？”
　　罗兰递过去喝了半杯的牛奶，自己又抓起一块糕点狼吞虎咽起来，薇薇安一顿，接过杯子轻轻的沾了一口，一抹乳白色的牛奶沾在嘴唇边上，看得罗兰异常兴奋，坏坏的想到另一种情形。
　　“啊！”
　　薇薇安惊呼一声，她忽然发现坐在罗兰大腿上的小屁股被一个东西顶住了，一拱一拱的，立刻俏脸通红，知道是怎么回事。
　　罗兰尴尬的笑了笑，三两下吞了那块糕点，然后抢过薇薇安手中的杯子，一口气把牛奶喝完，吧嗒一声，把玻璃杯顿在桌子上，迅如蛟龙般横身抱起薇薇安向自己的房间内走去。
　　房间内，被褥翻开，罗兰抱着她倒在床上，发现还有一些温暖，知道是薇薇安刚睡醒没多久，轻轻闻了闻，还有淡淡的香味，知道碧丝也在这里睡过，也不知道是不是还残留有碧丝的体香。
　　罗兰有些爱不释手的搂着娇小的薇薇安，轻轻的吻在她那诱人的淡色嘴唇上，同时伸出一只手，滑进她的睡衣内，抓住了丰满无匹的大奶子，一阵狠搓，仿佛要把这几天漏掉的都补回来。
　　“哎呀，轻点，一回来就这么坏！”
　　薇薇安娇呼不已，低垂着小脑袋，一双大眼睛大眼睛看着罗兰的大手在她雪白的奶子上左右奔走，她的喘息开始加重，没有阻止罗兰的侵略，而是定定地看着她蹂躏两只可爱的大白兔。
　　“你这几天想没想我摸你？”
　　罗兰下意识地动用勾引女人的手段，一边继续揉她的奶子，一边贴着她的耳朵呢喃，还不时向她的耳朵吹气，薇薇安哪里经受得了这些旁门左道的撩拨？只吹了两三口气，她的脸就绯红了起来，身体不停地颤抖，罗兰暗暗好笑，单臂环住薇薇安的小蛮腰，稍一用力，她整个身体就软软地靠在他的胸膛上。
　　“哎呀，罗兰哥哥，氧！”
　　薇薇安喘息着，像只小鸟似的偎依在罗兰身上不动，下腹被一个灼热的棍子顶住，她一动都不敢动一下。
　　罗兰搂着薇薇安的双手忽然一撩睡衣下摆，顺着她倾泻而下的发梢，罗兰的眼球被一道眩目的白光蛰了一下，一个完美的小翘臀，一个完美的月亮，白得像十五的皎洁，圆得如十六的盈满，没有一点瑕疵，没有一丝赘肉，一条密缝一路深陷在股沟里，引人入胜。
　　罗兰悸动了，硬得厉害，以至于薇薇安也感觉到了他的冲动，嘤咛一声，想挪开她的臀部，但罗兰迅速伸出双手，按住了浑圆的臀肉。像触电一样，他的手掌犹如经历了一次巨大的电击，所有的触觉都在瞬间消失，只留下麻木的十指。
　　罗兰心神激荡，就是拼命呼吸，也觉得心脏跳得厉害，他再也掩藏不了内心的感情，恍惚间，他说出了梦幻般的话语，最生动的情话：“薇薇安，我爱你，我不会让你离开我！”
　　“嗯！”
　　薇薇安的身体抖得厉害。
　　“你是这个世界上最纯洁的天使，最美丽的女孩！”
　　罗兰吻了一下她的秀发，然后寻找那微微张开喘息的小嘴，忘情地吻着她，忘情地揉着她的奶子，忘情地搂住她的身体，仿佛要和她融合在一起。
　　薇薇安投降了，投降在罗兰满腔的温柔之中。这是薇薇安表现得最热烈的一次，她甚至会舔罗兰的嘴唇，咬他的舌头，尽情的享受着爱人间才能享受的爱恋。
　　罗兰脱下了她的睡衣，脱下了她的抹胸，脱下了她的亵裤，他们的嘴就没有分开过，他们互相追逐，互相缠绵，品尝口水带来的甜蜜，也尽情地享受彼此的柔情，一丝唾液流出嘴角，罗兰才放弃她的嘴唇，追逐着那一丝唾液，舔得干干净净，连她看小说请到x.的脸也舔了，脖子也舔了，继而是胸脯，乳房，他的嘴唇顺势而下，滑过了平坦的小腹，在肚脐眼上停留，眼睛却已经直达那微微鼓起的地方，淡淡的金黄色容貌还没张长，整整齐齐的铺在上面，一条缝隙从白嫩的馒头中间下陷，一路延伸下去，看不到尽头。
　　这是他第一次有了亲吻女人那处的冲动，没有任何女人能给他带来如此纯洁的感觉，或者说所遇到的女人中没有人能跟薇薇安相比。
　　“哎呀……”
　　薇薇安咿呀乱叫，她的小手揪着罗兰的头发，用力地揪着，双腿也极力地合拢。
　　（晚点还有一章，如果等不了的同志们明天再看，建了个书友群，7588968因为后面姐姐和母亲有些矛盾，那啥有些禁忌，有些怕怕，不知道要不要这样写，所以想大家讨论下……特别是网站给俺下了通牒！


第二集 学院风月 第27章 姐姐在偷看
　　今日第一更到！
　　早晨的空气清新怡人，可是再清新的空气都比不上眼前地方散发出来的幽香，一股淡淡的奶香味，还有一点淡淡的骚，夹杂在一起时就形成了非常独特的气息，令人陶醉不已。
　　罗兰打开薇薇安的双腿，她很不情愿，扭扭捏捏一番之后，还是把双腿张开了，面对这个奇妙的神秘地带，他瞪大了眼珠子仔细观察。
　　也许是只有一些淡淡的毛的缘故，薇薇安的看上去很秀气，光滑洁白的外表，丰满的阴阜，在洁白的皮肤衬托下，依附在阴阜上的几片嫩肉娇艳欲滴，那是布满褶皱的阴唇，粉红的阴唇如早晨的花瓣，隐约还有淡淡的雨露，阴唇之间，是一条让人心跳加剧的裂谷，裂谷很浅，蜿蜒曲折，裂谷的尽头，一层淡淡的白色分泌物散发出淡淡的熏香。
　　“啊，实在是太美了！如此漂亮的地方还是第一次看到！”
　　罗兰甚至幻想着自己的插入这个美丽的地方时，会是什么的感觉，一定爽死了！
　　“罗兰哥哥，不要看，好羞接人啊！”
　　薇薇安睁开了眼睛，小声嚷嚷。
　　如此勾人馋虫的馒头，不能咬上一口岂不是人世间最大的遗憾吗？罗兰疯狂地扑向她的双腿间。
　　“哎呀……罗兰哥哥，别舔，那里脏……”
　　娇嗲中，薇薇安下意识地用双手挡住了那地方，罗兰暗暗好笑，薇薇安有洁癖，她却不知道处女的阴部是世界上最干净的地方，他懒得解释，也不想解释，因为这片美丽的地方属于他的。罗兰的舌头穿过了薇薇安的手指间，探入了香气扑鼻的花瓣，深入花丛，吮吸那里的花蜜。啊，好甘甜的花蜜。
　　“啊，那是尿尿的地方，不能舔。”
　　薇薇安大叫，她柔软的身体瞬间变得僵硬，不停地扭动着雪白的翘臀，在想方设法地逃避罗兰的嘴巴，让他的舌头不能准确地钻入裂缝，焦急中，罗兰含住一片阴唇用力地吸了两口，薇薇安一阵哆嗦，一股晶莹的蜜汁流了出来。
　　“唔……好痒，你停停……罗兰哥哥……”
　　薇薇安大叫，虽然早就被罗兰用手抚摸过，但是被舌头舔那地方却让她有了惊人的反应，她用力地翻滚，正好翻了一个身，把完美的小翘臀展露在眼前，罗兰大喜过望，真是失之桑榆，收之东隅，不见了馒头，却得到了一个月亮，他兴奋地用双手按住浑圆的臀肉，弯下腰，对着那条芳香的裂缝舔了下去。
　　“哇……呜……怎么会这样……罗兰哥哥，我要尿尿。”
　　匍匐在床上的薇薇安发出了勾魂夺魄的呜咽，不像呻吟，有点像哭声，撒娇的哭声，虽然早知道这样的结局，她依然忍不住浑身娇颤。
　　“已经尿出来了！”
　　罗兰嘿嘿一笑，揶揄的嘟哝了一句。
　　“呜……呜……你又欺负我。”
　　薇薇安发出一声长长的呜咽，如慕如诉，这声音除了增加罗兰的征服欲外，根本就引不起他的同情心，他贪婪地舔弄肉穴，同时，他也悄悄地脱下了裤子，露出狰狞的棒棒，虎视眈眈地注视着小翘臀下那条神秘的裂谷。
　　薇薇安的挣扎明显弱小了，只有臀部的摆动还有些剧烈，罗兰心中雪亮，一个处女很难从容地面对如此赤裸裸的爱抚，此时，她甚至觉得难受。所以他更加不能着急，就连舔弄的力度也变得温柔了，如同小孩子吃雪糕一样，一点一点地吮吸。
　　渐渐地，薇薇安连翘臀摆动的幅度也减小了，她喘息着放下臀部，但她的臀部够翘，放平下来也显得和撅起一般，翘臀中间那几片花瓣被舔弄后，变得异常肥厚，妖艳，似乎在向人发出邀请，向一根能填充进去的东西发出邀请。
　　罗兰辛苦难耐，不请自到，趁着薇薇安不注意，他又向馒头穴靠近了一大步，粗大的巨物前端，已经有一丝黏液渗出。
　　都说爱人之间有心里感应，本来趴在床上，背对罗兰的薇薇安好像知道他要干什么似的，她突然触电般地翻转身，看着罗兰正挺着粗大的粗壮向她挪近，突然发出了尖叫，那双白白嫩嫩的小手又一次蒙住了眼睛。
　　“薇薇安，别蒙眼睛呀，你快看看我的这个！”
　　罗兰从薇薇安身上胯过，挺起胯下的巨龙，伸到了她的面前，那剽悍的巨龙气势非凡，昂首挺胸，一弹一跳地向她示威。
　　“呜呜，丑死了，不看！”
　　薇薇安娇羞喊道，虽然亲热了好几次，但每一次都是只能感觉到形状，却不知道样子，这是她第一次真正的，那么近距离的见到男人的那东西，心中羞涩的同时惶恐不安。
　　罗兰嘿嘿一笑，声音净显揶揄之意，因为他看见薇薇安的手指间露出了一条小缝隙，缝隙虽小，但他相信这条小缝隙，足以让薇薇安看清楚眼前的东西到底是什么样子。被揭穿了心思薇薇安显得无地自容，她大羞，索性再次反转身，又把可爱之极的小翘臀撅上了天。
　　罗兰扑倒在薇薇安的身上，压住了她娇小的肉体，粗大的巨龙正好也压在她的翘臀上，薇薇安很明显地颤抖了一下，罗兰双手兜住了两团乳肉，一边轻轻地揉，一边引诱道：“薇薇安，帮我摸一下好不好？”
　　“不好！”
　　薇薇安语气坚定，就是不肯就范，即使是身心已经逐渐走向迷茫的边缘。
　　罗兰一边轻轻地搓她，一边弓起了身体，把坚硬的巨龙顶到了翘臀中间的小沟里。“啊……”
　　薇薇安一声轻呼，她开始摆动她的翘臀，只是很奇怪，她摆动得很温柔，不像刚才那样乱动，而是有规律地转圈。巨龙沿着股沟悄悄向下滑，每向下滑一点，薇薇安就颤抖一下，滑到她的屁眼时，她身体发出了一连串的抖动，罗兰心脏的血液一下子向大脑聚集，几乎已经到了临战状态，但薇薇安除了轻轻地摆动她的翘臀外就是颤抖，根本就没有阻止和拒绝的意思。
　　罗兰的巨龙顺势而下，终于滑到了凹陷处，抵住了娇嫩的口，可是那里似乎还不够润滑，但黏滑的液体开始涌出，不断的摩擦让巨龙头已经足够润滑，可是罗兰却害怕薇薇安根本不能承受如此巨物，不敢轻易进入。
　　咔嚓！
　　声音虽然很小，但却瞒不过罗兰的耳朵，他心中一惊，同时猜测到是姐姐凯瑟琳回来了，薇薇安早已痴迷在海洋中，好无所觉，罗兰心中摇摆不定，最终还是决定放弃，即将破门而入的巨龙挪开了地方。
　　罗兰扭头一看，房间门还只是虚掩着，他忽然起了激起邪恶的心思，摆正巨龙的头，伸向薇薇安娇嫩的红唇，薇薇安闭着眼睛，根本不知道是什么酒亲吻起来，待到反应过来时，巨龙一惊冲口而入，呛得她轻咳起来。罗兰不给她反抗的机会，捂着她的头。薇薇安发出一阵轻哼声，随着口水渐多，发出嗞嗞的声音。
　　透过那条狭窄的门缝，罗兰明显感觉到一道目光投向房间里面注视着他们的动作，瞬间之后，罗兰立刻察觉出门外的凯瑟琳呼吸变得急促，甚至都有些站不稳，只是许久之后，却发现凯瑟琳依然还站在那没有离去，那道目光依然透过门缝，只是渐渐的变得灼热难耐。
　　“罗兰哥哥，是不是凯瑟琳姐姐回来了？我好想听到有人的声音。”
　　在罗兰激动万分的时刻，薇薇安轻吐出巨龙，低声呢喃道，“你真坏，让人家吃你这个！”
　　面色酡红，双腿夹紧的凯瑟琳站在门外，几乎迷失，忽然听到薇薇安的声音，顿时惊慌万分，紧张之下，居然发现下面激射出一道热流，把小亵裤都打湿了，急忙转身离去。
　　而就在凯瑟琳爆发的瞬间，罗兰又再次刺入薇薇安的口中，爆发出去，一道狂流溅射，薇薇安咳嗽着吐出那道乳白色的汁液，样子正和之前她喝牛奶的一样。只是她吐出之后，幽怨的埋怨道：“呜呜……罗兰哥哥你真坏，差点呛死我了！”
　　罗兰舒爽的发现凯瑟琳已经躲到她自己的房间，这才搂着薇薇安倒在床上，安慰起心灵受伤的她来，柔声道：“不怕，不怕，刚才哥哥都帮你吃了你那里，你也该帮哥哥吃一下的，对不对？呃，下次我一定不会再呛到你，哥哥保证！”
　　说话时，他随手拿起薇薇安的睡衣帮她擦拭嘴角的乳汁，连哄带诱才把她安抚下来。
　　安抚下来的薇薇安才安定片看小说请到x.刻，又猛然惊醒道：“哎呀，惨了，这个时候好像凯瑟琳姐姐要回来了，赶紧赶紧！”
　　她连蹦带跳的爬起来穿戴整齐，然后探出小脑袋到门外左右看了看，发现没人，才扭头向罗兰甜甜一笑，然后飞快的离去。
　　片刻之后，一声薇薇安的惊呼喊道：“凯瑟琳姐姐，你怎么在这里？你什么时候回来的？”
　　“呃……这……刚刚，我就直接进房间换衣服了！”
　　凯瑟琳面色通红，语焉不详，薇薇安显然也明白了一些东西，立刻也是面色通红，不自然的逃了出去，喊了声：“我去上厕所！”
　　罗兰在房间里听到她们这样的对话，邪邪的笑了。


第二集 学院风月 第28章 双姝斗艳
　　三人各自躲在独自的空间里不敢碰面，饶是如此，还是尴尬异常，最后，不能不碰在一起的时候也是脸色通红，神态不自然，好在各自心中雪亮却没一人敢提出来。
　　罗兰偷偷打量两人的神态，心中愉快。不过欢愉之后，还是得面对即将到来的事情，千头万绪总不及眼前迫切。
　　斗魔大赛作为博纳学院最高规格的竞技大赛，当然被所有学员看好，每个人都能参加，但是最终的结果却只有前十能够得到最高荣誉的奖励。而表现优秀的学员也会得到特殊奖励。
　　实际上博纳学院能吸纳如此多的天才学员，主要还在于享誉整个大陆的斗魔阁的存在，这里凝聚了一千多年智慧的精华，每一个天才都希望得到最好的成长，诚然，那些古老的家族会拥有着上古时期就传承至现在的绝技，可是再好的功法也要适合才行，比如，一个火属性的人始终是无法练好风属性斗技的。
　　斗魔阁就像是海纳百川一样整理归纳了众多强者的斗气、斗技和魔咒。每一个进来的天才学员都有机会在第一时间选择一种适合自己的斗气和斗技，而在毕业之际再根据自己的能力挑选一种与之配合的高阶斗技。但是，这也仅仅是一般天才的际遇罢了，而斗魔大赛正是为那些绝对的天才准备，前十者，有机会进入斗魔阁最里层挑选那些曾经名震大陆的绝技甚至于禁技，这是一步登天的最好机会！
　　这也是为什么即使有着古老战传承的亚历克斯这样的天才兄妹也会进入博纳学院的原因之一。
　　罗兰不在乎这些，但却不得不郑重考虑乔亚院长的建议，并且他已经答应了，就必须去做，也好为今后的退路做准备。
　　想到刚刚见面，或许三人就又要分开，他也高兴不起来，不过，他还是挑明了说道：“姐姐，我要去参加斗魔大赛，而且还必须拿到前十，才有可能化解这次的事件，这些事乔亚院长都已经安排好了，无法改变。”
　　凯瑟琳闻言，心中一愣，之前的高兴和羞涩都已经不见了，取而代之的是无限惆怅，她自然知道这样将意味着什么，可是一想到罗兰为了母亲闯下的大祸，除了这样之外，实在想不出还有什么办法化解，虽然心中不舍，也不得不强颜欢笑的鼓励道：“你一定要进入前十！你一定行的！”
　　一夜无话。
　　第二日，清晨的阳光还没探出头，所有的准备措施都已经准备好了，这是博纳学院的盛事，所有的人都已经提前行动，唯独罗兰这个局内人的局外人依旧如常的醒来。当他与凯瑟琳、薇薇安来到演武场时，已经是人声鼎沸。
　　由于秩序的存在，凯瑟琳和薇薇安也不得不离开，回到安娜老师的队列中去。
　　安娜老师还是如此美丽动人，对待说有学生都像对待自己的孩子一样，虽然她还没结婚，可是那种天生的温柔却让人从心底里敬爱。
　　罗兰从来都不知道自己这个“学员”属于哪个序列，现在乔亚老头也没有出现，自然就有些无趣的站在一旁，有点给人当猴子一样看戏的感觉。
　　由于凯瑟琳和薇薇安跑过去，安娜老师显然也看到了站在不远处无所事事的罗兰，投来一个温和的微笑，想要走过来给他帮助。却被一个人影挡在前面了，那人正是王猛。
　　罗兰一怔，刚想回以安娜老师一个微笑，没想到就被人挡住，看清楚来人时，他也微微吃惊，当初王猛第一次主持他和亚当斯的决斗，他居然也看走眼了，随着实力的提升，这才看清楚王猛竟然是中级斗士的实力，罗兰此时的实力大约正与他相当，也就自然看得清楚了。
　　王猛此人看似粗犷，其实心细非常，虽然不知道罗兰的确切实力，但是结合了相关事情后，他也不敢小看罗兰，这是一种高手的直觉。
　　“你肯定还不知道自己应该归于什么班级吧？跟我来！”
　　王猛走过来，淡淡的说道。
　　“确实，不知道我到底被分配在什么班级的？”
　　罗兰无奈的笑着问道。
　　“你原本没有班级，直接归老师教导，算起来你应该是我的师弟，因为老师已经多年没有亲自教导学生了。不过今天是特殊的日子，他有重要的事情，你就暂时跟随在我的班级吧。”
　　王猛的语气依然淡淡的，不带任何感情，与他粗壮的身体给人豪爽性格完全不相符。
　　“哦。”
　　罗兰也不以为意，不过到达王猛所谓的班级之后，他又再次见到初来时就打了一架的亚当斯。
　　“那边有空闲的地方，坐那吧。”
　　王猛指向一群学员后面的空地后，径自离开，不再理会罗兰。
　　所有人都盘膝而坐在地上，罗兰看下周围都是不认识的人，而亚当斯在左边不远处。
　　此时的亚当斯同样神色严肃，正襟危坐，没有了一丝浪荡轻佻，更与原本那阳光青春的大男孩模样相去甚远，看来那一败之后，给了他足够的教训，一个多月后，已经从中得到了启发，进展迅速，罗兰倒忽然觉得他算是个人物，能从失败中吸取教训。只是他见到罗兰时，还是忍不住眉毛一挑，眼神飘过来。
　　罗兰冲着他咧嘴一笑，示意问好，好歹相识一场，见面总要打个招呼吧！
　　亚当斯不自然的嘴角一扯，算是回了礼，立刻转过脸去，不再看他，也不知道心里想些什么。
　　当然，罗兰并不是只认得亚当斯一人，而在另外一边，一个恨恨的目光投过来，正是乔亚院长的孙女，斗气学院的天之骄女乔思思，她穿着一身紧身的火红色武士服，中间一根淡紫色的腰带紧紧箍住纤细的腰肢，把美好的身材勾勒得完美无比。成熟少女骄傲的风情一展无疑。
　　魔法学院有四大美女，斗气学院自然不肯落后，选出来的与之抗衡的四大美女，乔思思正是其中之一，不过相对于魔法学院所见的三大美女，乔思思并不逊色，魔法师特有的沉静神秘，虽然诱人无比，但斗气学院的火辣劲爆却同样引人入胜。乔思思正是凭借无与伦比的健美身段和娇美容貌当选。
　　此时身边没了爷爷乔亚院长，乔思思自然无所顾忌的把自己心中的恼恨显露出来，狠狠的抓住拳头，秀气的指甲都快嵌入肉中。
　　“怎么了？思思！”
　　旁边一个不逊于她的美少女眉头一皱，问道。
　　“那个混蛋！就是他！”
　　乔思思咬牙切齿的说道。
　　“哼，果然是色狼，一来就老是盯着我看！”
　　少女恼怒的说道，不屑的瞪了一眼仍然盯着她的罗兰。
　　罗兰冤枉无比，他自然认得出事乔思思，不过现在人多，他可不怕这刁蛮丫头会突然暴起行凶，同时见到她身边的一个少女也同样是如此娇艳动人，身着淡蓝色的武士服，不过性情似乎比乔思思沉静些，一红一蓝，不分轩轾。他就故意不看乔思思，把目光停留在那蓝衫少女身上，引来了她的误会。
　　乔思思一听同伴的话，立刻知道罗兰这是故意气她，狠狠说道：“哼，希望在斗魔大赛上他别落败那么快，我一定要在众人面前打败他！还要狠狠的羞辱他！”
　　“嗯，支持，如果我遇到了，也会帮你狠狠修理他的，不对，也帮我狠狠修理他！”
　　蓝衫少女也狠声道，同时抓紧小拳头向罗兰这边挥了挥，以示威胁。
　　罗兰无奈摇头苦笑，没想到又惹到一个小辣椒，难道斗气学院的美女都是小辣椒吗？不过她们的身材确实不错，特别一双大腿，修长有力，不知道夹住腰的时候……
　　蓝衫少女打了个冷战，恶寒道：“思思，那个罗兰笑得好下流啊……看到他的笑容我都觉得浑身冰冷。”
　　“哼，你还没见到他动手呢，他动起手来更是下流，简直是无耻……”
　　乔思思怒道。
　　“啊！难道他已经对你动手了？上次你不是说他是无耻的偷窥你吗……”
　　蓝衫少女一怔，一脸疑惑道。
　　“啊……不是，你看他笑都那么下流了，动起手来肯定也是下流的招式……”
　　乔思思涨红着脸解释。
　　“哦，那倒是……”
　　蓝衫少女若有所思，“希望不要遇到他，真是可恶。”
　　罗兰收回目光，因为他已经发现在右边角落里的亚历克斯，依旧是那样的孤傲不群，冷酷而英俊，甚至连他也都有些嫉妒起亚历克斯的相貌来，毕竟，这样的相貌才是对少女乃至少妇最具杀伤力的，先天优势很明显啊。
　　亚历克斯眼角一挑，算是打了招看小说请到x.呼，但是其中蕴含的挑战意味却是那样明显。
　　罗兰非常无奈，这博纳学院中的天才们怎么就那么好斗？火药味真浓！可是好斗就好斗，实力强些也就罢了，当锻炼身体，但是这些所谓的天才却不知道自己已经早早的就被罗兰抛在后面了，即使亚历克斯也不例外，诚然，他是个不可多得的天才中的天才，十六岁的年纪已经达到高级斗者的境界，在斗气学院中也是佼佼者。
　　可那又如何？对于实力达到中级斗士的罗兰来说，除了这里的教师，似乎已经没有能撼动他的人了。他报以微笑，亚历克斯好歹是薇薇安的哥哥，大舅哥的面子可不能不给……
　　（今天只能二更了，十二点后算是明天的一更，明天尽量四更补回来！


第二集 学院风月 第29章 她是皇妃！
　　整个演武场呈圆形展开，靠近南面的一边被近二千名学员整整齐齐的坐在下面，北面搭建好的评论席此时却是只有一些不认识的教员在维护秩序。
　　演武场的周围一大圈都是石阶，可供坐下休息。而此时被学员们坐在地上的这片地方正是将要决斗比赛的场所。
　　就在罗兰等得快要睡着的时候，那些个大人物们终于出现了。
　　三个老者，威严肃穆，并行而来，中间一人明显快了半个脚跟，以突出其最重要的地位，乔亚院长赫然在其中，他走在左边，而另一边则是一个身着一袭黑色魔法长袍的老者。
　　这便是博纳学院的三大巨头，三位院长。
　　中间那老者，一头黑发，却背是显得最年轻，但是他举手投足之间都透露出一股威严，那种无可抗拒的气势让人有种高山仰止的感觉，他便是博纳学院的荣誉院长，伊格尔·布罗迪，大陆上最伟大的斗神本杰明·布罗迪的后人，如今的圣级强者，强大的圣斗士。
　　这是一座真正的高山，在这圣级强者就是巅峰的时代，他便是一座丰碑，等待的只有别人的瞻仰，同时，他也是莱恩帝国的守护者和支柱之一，只忠于帝国！
　　伊格尔虽然不理学院内的任何事情，但是他代表的正是学院的利益，而学院则是整个帝国的利益。所以今天的盛事他是必然会出席的。
　　而那一袭魔法师长袍的老者，面容枯瘦却精神抖擞，一双深邃的眼睛处处透露着慑人的光芒，不经意间的一瞥，已经足够让人心惊胆战，他便是魔法分院的院长乌特雷德，同样的圣级强者，添为帝国的两大支柱之一。没人敢小觑这个貌不惊人的小老头，因为他的一个咒语就可以让一座小城堡消失，几万人丧命。
　　伊格尔和乌特雷德的存在，就好像核武器威慑一样，保证帝国在内忧之中遏制外患。
　　至于乔亚，他虽然不是圣级强者，却是最接近圣级的斗者，或许，在任何时刻都有可能突破，成为帝国的另外一个圣斗士。
　　三大巨头站定之后，伊格尔俯仰之间扫视过去，说道：“这是斗魔传承最伟大的时刻，每一个人都有机会，每一个人的机会都是平等的，一切，都只看你如何对待！实力，是努力的结果，斗魔阁永远会为你们开放！”
　　这就是他的话，简短而有力，不可否认，斗魔阁才是最吸引人的地方，里面甚至也有这位传奇圣者的功法在里面摆放。
　　所有人平心静气，凝神聆听，甚至于罗兰都非常认真打量着这位圣斗士，深不见底，这是他审视过后得到的答案，圣级，真的如此强大吗？从来没有见过圣级强者，突然之间一下见了两个！
　　乌特雷德悠远深邃的声音响起：“愿魔法指引所有人！”
　　然后一道神光从他枯瘦的右手挥洒而出，天降福音，这是水系九阶魔法——滋润万物，所有人都能感觉到一道清新的空气扑鼻而来，然后浑身舒泰，仿佛身体所有的细胞都在呼吸，都在跳舞。
　　罗兰再也不敢忽视这个小老头，可以想象他那单薄的身体内蕴含着庞大无比的魔力元素，这样的一个魔法，即使罗兰都受益匪浅，通体舒泰之后真气都欢愉了许多。可怕的老头！
　　所有魔法师们都虔诚的投过去敬畏的目光，他们难得一见的院长居然如此强大!剩下的事宜便是乔亚院长宣布，讲述的都是一些规则和奖励之类的事，和之前告诉罗兰的差不多，其实所有人都知道，不过还是要强调一次。而真正的肉戏却是接下来的时刻。
　　乔亚院长郑重其事的宣布道：“这次大赛同样赢得了帝国的关注，有请皇帝陛下和皇妃娘娘！”
　　罗兰脑中轰鸣一下，只见到相貌英俊的布莱恩身旁挽着高贵典雅的安杰莉娜款款行来，后面跟着一众初级斗士，阵容庞大，庄重严肃。
　　虽然他早就猜测布莱恩来头不小，可是却从来没有想过他居然是莱恩帝国当代皇帝陛下，堂堂帝王居然行那调戏良家妇女的事宜！而安杰莉娜更是出乎他的意料，初看小说请到x.始他以为是来学院探望某学员的亲属罢了，却没想到是布莱恩的夫人！惊骇过后他又觉得浑身舒爽，没想到不经意间居然给布莱恩这混蛋皇帝戴了顶绿帽子，爽！爽！
　　这比杀了他都爽！罗兰目光投注在一脸庄重的安杰莉娜身上，此时的她衣着华丽，不同于第一次见到她下马车时的简约宫装，这是真正的皇妃庄严，而那具丰腴白嫩的胴体正掩盖在那身华装丽服之下，一想到这里，罗兰便不由一阵冲动，心下火热一片。
　　布莱恩虽然依旧显得英俊潇洒，可是略显苍白的面孔还是逃不出罗兰的法眼，心脉受损岂是那么好治的！更何况这个世界的人似乎根本就不知道心脉是什么。
　　布莱恩只是简单的说了几句庆贺的话便挽着安杰莉娜匆匆离去，一众青春年少的学员连连不舍的望着皇妃娘娘成熟丰腴的背影，特别那对一扭一扭的大屁股，诱人之极。
　　罗兰心中激动，这对大屁股在两日前还被他按在身下从后面狠狠的进入，那种感觉犹存，实在让他难以忘怀。
　　正在他胡思乱想间，王猛忽然站在他身边，淡淡道：“老师让我带你去见他。”
　　罗兰心中知道怎么回事，起身跟着王猛离去。乔亚院长已经在斗气学院的大楼里等着他，见他到来，便让王猛离去，带着他走到一边道：“现在我就带你去见陛下，不过你尽量不要说话，一切自有我应对，还有，不管如何你都不要动手，在学院内没有人能把你如何！当然，前提是没做出冒犯陛下的举动。”
　　“知道。”
　　罗兰平静的应道，心中已经有些疑惑，虽然他不知道这座帝都的整治和经济中心的争斗如何，可是看乔亚老头对这所谓的陛下实在算不得尊敬，再加上早之前他透露的一个信息，试炼回来之后可以加入某方自保，如此看来，这个帝王的权力似乎已经受到了威胁。
　　跟在乔亚院长的背后一路前行，在斗气大楼里穿行，这是他第一次进入斗气大楼，以前去见乔亚，都是在他另外的办公室，而这座雄伟的建筑在平时显然要热闹喧哗许多，乔亚并不喜欢。
　　布莱恩端坐在一间宽敞的大厅内，四周空旷明亮，他身后站着十多人，正是那些亲随斗士，如临大敌般警惕的看着周围，而布莱恩的身边却还站着一个面容清瘦的老者，一袭白色长袍，手中拄着一根法杖，神态平静的半眯着双眼。
　　在座之人一见到乔亚和跟随在他后面的罗兰，立刻神情一整，只是，布莱恩似乎没有想象中的愤怒，而是神色平淡的扫了一眼罗兰，平静道：“多谢乔亚院长。”
　　“陛下客气了！”
　　乔亚语气平淡的拱手还礼，把礼仪做全。
　　罗兰没有任何表示，心中反而为没有见到安杰莉娜在这感到微微失望，不过想到她估计都不知道整件事情的经过，布莱恩自然不愿意多说。
　　“陛下，是不是可以开始了！”
　　那白衣老者睁开双眼，声音平淡柔和，给人一种如沐春风的感觉。罗兰不由多看了他两眼，却感觉不到什么异样。
　　“嗯？”
　　布莱恩示意过去询问乔亚，乔亚转过身来对罗兰打了个眼色，罗兰才仿佛刚醒来的样子走过去，靠近布莱恩。
　　“不用紧张，放松心态。”
　　罗兰看到一群人都紧张兮兮的，便懒洋洋的说道，却没见到任何一人放松心态，甚至连布莱恩都皱了皱眉头。
　　对于自己的截脉手法，罗兰时再了解不过，只要送一道真气进入其体内自行滋润受损经脉就行，不出一两日就会祛除病根，可惜对于这个皇帝，他实在提不起好感，只是迫于形势罢了，想到这样也好，不用再见他，心下也就不再犹豫，运起真气凌空一指点在布莱恩的胸口紫宫穴上。
　　锃锃锃！
　　就在罗兰点到布莱恩胸口的那一瞬间全是拔剑声，罗兰见到后面的那群人的表情就不由失笑，这群人还真是愚蠢，拔剑就能阻挡杀人了？
　　布莱恩也为手下的举措脸红不已，堂堂帝国之主居然在一个小辈面前丢脸了，顿时恼怒的沉声喊道：“收起剑来！”
　　正要等待罗兰继续的时候，罗兰却已经收手而立。
　　布莱恩疑惑道：“就这样？”
　　“就这样!”“好了？”
　　“没好，快则一日，慢则两日就好。”
　　“你……”
　　布莱恩有种被戏耍的看小说请到x.感觉，挥袖而去的同时怒声道：“两日后再见！哼！”
　　留下乔亚和罗兰时，乔亚才疑惑道：“这样就没事了？可是，索曼大祭司都觉得不可思议……”
　　“是啊，那还能如何？”
　　罗兰没法解释就干脆懒得解释，忽而又问道，“那穿白色衣服的就是索曼大祭司？”
　　“正是他，光明系中级魔导师。”
　　（这几章有些平淡，情节过度，希望大家多多支持，高潮就在后面！一切暧昧，禁忌即将到来，豁出去了，河蟹咱也干上一票！


第二集 学院风月 第30章 天子在侧，与皇妃偷情
　　“原来是他！”
　　罗兰心中恍然，看来猜测对了，莱恩帝国不是信仰光明圣教的国家，但是也不禁止，毕竟光明圣教虽然传入莱恩帝国却干扰不到政权。
　　不过作为光明系的中级魔导师，索曼大祭司还是受到世人的尊敬，因为光明系魔法大多都以救病治疗为主。
　　“老师，应该没什么事了吧？只要过了两天，他竟会痊愈，不过我看他似乎并没有要抓我的意思。”
　　罗兰说出心中的疑问。
　　“嘿，小子，你以为帝王是那么好当的吗？随时随刻都不把自己心中所想表露在脸上的帝王才是最可怕的，他不提，大概也是因为身上的伤害没痊愈，你可要小心了，尽量看小说请到x.不要惹事，还有，斗魔大赛的事你就等到最后一天再参加比赛好了，直接进入前二十强，想来这样的安排你也乐意接受吧！”
　　乔亚院长显然很了解罗兰懒散的性格，把一切都为他安排好了。
　　“当然！”
　　罗兰心中也挺感动，这老头虽然有些功利，不过还是挺不错的一个人。
　　“好吧，就这样，你自由了九，我还要去向院长汇报刚才的事。”
　　乔亚说罢也不理他，自己匆匆离去，看来一切事情还是伊格尔院长在背后控制着。
　　整个明晃晃的大厅内，人一下子就全走完了，留下罗兰一个人。想到所有的事情似乎都已经被安排好，他实在就提不起什么兴趣，不过没有后退路，他也只有一直照着走下去。
　　正准备回去睡大觉，只是他刚走出大厅外，就见到一个美好的身影从远处划过，那不正是皇妃安杰莉娜吗？她身后跟着正是那丫鬟莉莉丝和那两个女高手。她的步履匆匆，也不知道准备去干什么，罗兰心中一动，就跟在她们四人后面一过去。
　　穿越斗气大楼一路过去，前方正是学院内的招待馆，这里一般都只招待大人物，例如布莱恩或者帝国忠臣等人，又或者为学院做出杰出贡献者之人。
　　只是现在皇帝陛下在这里，这里也就成了最安静的禁地，除了一些照顾的人员之外，其他之人都已经被撤出，罗兰也紧紧是听说这里而已。
　　安杰莉娜忽然在一间房间前停下脚步，门口站着两个侍卫，她说道：“陛下是不是在里面？”
　　门口一人立刻恭敬答道：“是的，皇妃娘娘，陛下此刻正在里面接受索曼大祭司的检查，不能见您！”
　　“哦。”
　　安杰莉娜垂首沉思了片刻之后转身离去，走进两外一间房间，对着丫鬟薇薇安说道：“你们先下去吧，我也走累了，要休息一下。如果陛下出来再来告诉我。”
　　“是，娘娘。”
　　莉莉丝乖巧的答道，随同艾玛两人一起出去。
　　整个空旷华丽的房间内只有安杰莉娜一人，她幽幽一叹，惆怅道：“他心里根本就没有我，看来他还是对那女子不死心，都过去了那么多年，依然空这个位子！”
　　她有些颓然的坐在床边，对于自己现在的地位非常不满，她的出嫁完全是政治婚姻，因为她是帝国财政大臣鲍里斯的女儿，布莱恩为了拉拢鲍里斯才娶了她，可是自从皇后死了之后，后位一直空在那却没有再设皇后。安杰莉娜自然知道布莱恩当年的一段秘闻，也有了这一感叹。
　　虽然布莱恩算得上是一位不错的君主，可惜他太过于痴情，而且气度不够，在这已经伤痕累累的帝国内根本掌握不住所有的权利。虽然安杰莉娜也为他生了一个儿子，可是自从生完儿子后，他也再没碰过她，几乎过着禁欲生活。
　　对这样的帝王，她是既爱又恨，心中非常复杂。
　　就在她胡思乱想的片刻间，一道人影在眼中掠过，她一惊，刚想喊出声来，却见到一脸笑意的罗兰正捂着她嘴，像个幽灵一样站在她面前。
　　“啊，怎么是你？”
　　安杰莉娜一惊，虽然经历一段风流韵事，可那也是有被强迫的意味，原本以为也就这样相望于江湖了，却没想到罗兰居然如此大胆，跑到了这里来，而皇帝陛下正在隔壁。
　　“怎么？不欢迎？”
　　罗兰似笑非笑的打量着高耸的酥胸，眼中欲望流露无遗。
　　“你这小色鬼，你不要命了！陛下可就在隔壁不远处……”
　　安杰莉娜见到他这表情，哪还不知道他想干什么，心中骇然，低声怒道。
　　罗兰兴奋不已，想到能给布莱恩那混蛋当面戴一顶绿帽更是一下子就冲动起来，没等安杰莉娜说完就已经把她搂住狠狠的吻下去。
　　“啊，不要……”
　　安杰莉娜激烈的反抗者，如果这事给撞破那将面临毁灭性的打击，还要牵连到家族等等。
　　坚决抵抗的娇呼声，让罗兰血脉沸腾，这声音简直是天籁之音，足够自己玩物丧志，得寸进尺了。
　　一双大手沿着柔软的曲线向下，攀上惊人的隆起，在皇妃娇声制止的同时，迅速的沿着裙子的下摆，钻了进去，犹如猛虎归山虎归山，蛟龙入海！
　　隔着轻薄的小亵裤，大力的揉搓丰满，柔软的屁股蛋儿，罗兰发现了质地上层的丝质轻纱的妙处，透过滑沙沙的手感，去感受肉体的软滑，细腻，绝对是一种另类的享受。
　　“不要啊，陛下在隔壁，会被发现的……”
　　安杰莉娜摇着秀首，努力躲着罗兰的嘴唇，竭力抗拒，可是说话却又不敢大声，那低沉的娇喘简直有如毒药。
　　罗兰发现她的拒绝似乎已经开始不够坚决，便充耳不闻了，继续手中大业。
　　随着屁股蛋儿被乱乱的揉搓，挤压，甚至掰弄，安杰莉娜的密处开始升起阵阵的麻痒。成熟，敏感的身体从不体谅主人的意志，竟有些湿气了。
　　若有若无的呻吟被紧抿着的饱满的红唇挡住，却又从轻扇着的小巧的鼻翼飘出，挑拨着两人间开始灼热的气息，最后直飘入罗兰的耳朵里。
　　罗兰已经体会过到这位皇妃的身体不同一般的敏感，这让他欣喜若狂，敏感的女人绝对是男人的恩物，而美丽又敏感的女人就是尤物了，何况这是自己迷恋的尤物。
　　“真的别这样，被发现的后果太严重了，快停手……”
　　安杰莉娜最后一丝理性让她不至于立刻就迷失，仍在苦苦抵抗，可敏感的身体却越来越不听话，和罗兰勾结起来欺负自己，在罗兰干燥温热的手掌和灼热的唇舌的侵掠下，激起一串串让人止不住酥麻的电流，一波波的吞噬她不够坚定的意志。
　　耳边是两人急促的喘息声，罗兰毫不掩饰欲望的燃烧，炙热的眼神，烙铁一般，顺着双腿，穿透已泛着湿气的近乎透明的小亵裤，直直的重重的烙上那处温暖的湿地。
　　突然，罗兰的一只手快速的伸入已经翻起的裙内，准确的一把按上已经透出湿迹的密处，狠狠地一番蹂躏，更是烫得安杰莉娜泛起阵阵春潮。终于将她紧闭的双唇掀开，扯出一串串动听的淫糜之音，“啊……啊……不要啊……”
　　短促而激烈的刺激让安杰莉娜皇妃登上了一个小小的高潮。当罗兰抽出手时，刚刚还只是一点湿迹的胯间已是一片春雨后的泥泞。
　　安杰莉娜已说不出话来，只剩了娇喘的劲儿，甩着散开的发丝，羞愤的把头扭向一边，不去看罗兰得意的眼神，和故意高举眼前的挂着淋漓水渍的手指。
　　“你……你太过分了，这样下去，我们两个人都会完蛋的，你快走……”
　　安杰莉娜还没发泄完心中的不满，就被罗兰重重的压倒在床上……饱满湿润的红唇几乎被整个吞了进去，整个房间内只剩下了叽咻、叽咻的吮吸声。
　　经过了上次的激情，罗兰早已经精虫上游到了脑子里，特别是一想到她身为皇妃的身份，那更是欲火焚身，这种高高的征服感让她欲罢不能，安杰莉娜也是春潮涌动，渐渐失守。
　　哆哆哆！
　　一阵整齐的敲门声，安杰莉娜惊骇得推翻压在身上的罗兰，慌乱的坐起来，整理好凌乱的衣服和头发，轻抚着起伏不定的酥胸，尽量平复语气，大声说道：“什么事？”
　　“娘娘，陛下已经结束检查，询问你要不要一起过去用餐！”
　　是丫鬟莉莉丝。
　　罗兰早就听到她的步履声，不过想到她没功夫，应该发现不了，也就懒得停下手来，而此时，他的手还搂在安杰莉娜皇妃的小蛮腰上贴着柔软的小腹轻抚。
　　安杰莉娜用力的想要掰开罗兰的手，可是看小说请到x.她一个弱女子哪里能弄得过罗兰，掰了几下之后仍没弄开罗兰，反而被他从后面贴上来，同时感应到丰满的臀部被一根灼热的棍子顶得心慌意乱。
　　“娘娘，你怎么了？要不要和陛下一起去？”
　　因为皇妃久久不回答，莉莉丝有些诧异的再次问道。
　　“呃……这，不用了，告诉陛下，就说我有些累了，想要休息一下！”
　　安杰莉娜慌乱的答道。
　　“哦，我知道了，娘娘你先休息，我去回话。”
　　莉莉丝虽然觉得皇妃的语气有些古怪，却不敢有疑问，径自离开去回禀布莱恩陛下。


第二集 学院风月 第31章 干柴烈火
　　安杰莉娜听到莉莉丝远去的脚步声才松了口气，可是刚松下来的心情立刻又被提到嗓子眼去了。因为丰满的屁股后面那根灼热的棍子愈发狂虐，已经隔着裙子嵌了进去，让她有种不上不下的感觉。
　　罗兰挪了下身子，把下颌轻轻搭在安杰莉娜的香肩上，闭着眼睛闻着从她发际散发出来的成熟妇人独特的芬芳，口中呢喃道：“你实在是太迷人了，让我无法自拔，真希望永远都不要离开你！”
　　安杰莉娜感觉到他的温情，刚刚硬起来的心肠忽然又软了下来，本眯着眼睛享受着罗兰温情的语言，低声呻吟道：“你这是个小色鬼，你知道吗，这样下去我也会迷失自己的，可是我确实皇妃，已经没想自己的自由了，我们永远都无法再一起……”
　　罗兰听到她这样一说，立刻觉得此时的时光分为珍贵，仿佛不愿失去她似的，伸出舌头轻轻的舔着她的耳垂和粉嫩的颈项，不放过任何一点地方。
　　安杰莉娜双眼已经迷离，人有多处敏感地带，而她的耳垂和脖子处正是她多处敏感地带之一，一被舔，立刻觉得浑身战栗发烫，双腿不自觉的夹紧起来，一股热流开始荡漾，双手更是有些不知放在何处是好。
　　这个样子，放在罗兰眼前却越是绝对的性感迷人到了极点，他不顾一切的把她的身体扭转过来，将她扑在床上，压倒在身下，比之前更加猛烈的吸住她的嘴唇。
　　他再也不压抑自己的欲望，束起皇妃双手并起束在头顶上，用一只手按住，空出另一只手探向下身，把已经有些卷起的长裙直接番到腰上，让她的修长丰满的下身，全部裸露。
　　安杰莉娜感觉到罗兰已经要开始真刀真枪的干了，突然之间的柔情立刻化为乌有，虽然心中迷恋以及，呈下手足的欲望也就罢了，真要在这附近布莱恩随时有可能出现的房间内干起来，她还是没有那个胆量，理智战胜了激情。
　　她用力的踢动双腿，她要让罗兰明白自己的心情，但无济于事，罗兰死死的吸住了她的嘴，不让她说出令他心软的话来。
　　一切的反抗都是徒劳，下身早已经凸显，只剩下一条中间湿透的小亵裤，雪白的大腿明晃晃的抖动，罗兰整个身体都压在中间，不让她夹紧双腿。此刻他的心中已经积满了邪邪的欲火，他要一次性的破土其中的障碍，抵在安杰莉娜皇妃的双腿之间，灼热的突起要摩擦到温暖的肉唇，要挤入通往天堂的通道，他已急不可待了。
　　“嘶……嘶……”
　　令人兴奋到颤栗的撕裂声，很难脱下那条小亵裤，那条用上层丝质做成的湿润小亵裤已被撕裂，只剩下残缕，皇妃想摇头，想躲开罗兰的嘴，想发出声音，可一切都是徒劳的，罗兰的嘴牢牢的吸住她的嘴，重重的压着。
　　整个房间内，只有罗兰的鼻腔发出的呼呼如牛的喷气声、皇妃不甘的哼声，和两人双腿间纱纱的摩擦声。
　　在安杰莉娜不敢置信的眼神中，罗兰硕大的肉龙直直插入了她的身体，“啪”的一声，臀部重重的撞击声。
　　重临那个熟悉的地方，让罗兰兴奋不已，恨不得把那宝贝的地方洞穿，他按着皇妃柔软的腰肢狂猛的抽插。
　　安杰莉娜双眼一闭，一行清泪流了下来，她忽然觉得自己是如此的柔弱，再也不是平日里那个威严肃穆的皇妃娘娘，此时，她只是一个被按在身下狂暴蹂躏的小女人罢了，一切的权势似乎都不及这个男人身下的一根根子来得强大，她久旷的洞穴已经开荤，对这种熟悉的滋味又如何能拒绝！只是她觉得自己不争气，快感一波波的袭击着她那脆弱的心灵。
　　她上身的衣襟和抹胸已被解开，被拉到腰际，罗兰的头深深的埋进丰腴雪白的胸怀，从软滑的小腹，到丰满的乳房，再到紫嫣色的，吸吮，舔吻，甚至轻轻的撕咬，近乎狰狞的发泄着自己的欲望，因为他知道，只要她回到皇宫，那么这一切就将结束。
　　这，是最后的晚宴！
　　安杰莉娜从未经历过如此激烈的性爱，即使上一次也不及这次的狂虐，虽然心中仍有不愿，但身体却不是羞耻，道德可以控制的。而且，极端的环境更易使人敏感。
　　她把全部力量都集中到了手和嘴上，可鼻子发出的哼声，仍带轻柔却急促的呻吟。恐惧，焦急，羞耻，伴着如潮的快感折磨着她脆弱的神经。
　　随着罗兰用力的顶动，安杰莉娜已经完全仰躺在床上，柔美的金色秀发垂下床单上，一双修长有力雪白的大腿更是不自觉的盘在了罗兰的腰上，用x.力的夹住他的腰，因为她的丰满的半截屁股还凌空在床沿上。
　　一条手臂被从衣袖中拉出来，纤细的手指被一根根含吮，雪白的臂，圆润的肩，随处留下湿滑的水迹和用力过度的淤痕。
　　精致的脸庞也难逃被俘的厄运，小巧的鼻尖，秀气的弯眉，纤长的睫毛，红晕的脸颊，鲜美的红唇。罗兰用口水细细的勾画自己的领地，不落一寸，这一切，原本是属于布莱恩大帝的，此时，却是属于他罗兰的！
　　“咚咚咚！”
　　“皇妃娘娘，陛下听说你不舒服，等下过来看你了！”
　　随着敲门声，莉莉丝那小丫头清脆的声音响起。
　　安杰莉娜险些被吓得跳起来，竭力想要摆脱正在狂顶的罗兰，花径一阵紧缩，一双雪白的大腿用力的再空气中抖动，她想要爬起身来，可是却被罗兰紧紧的压住，只能用指甲用力的掐他的背，把嘴凑近罗兰的耳朵，几乎用哭腔低声道：“放开我，陛下来了，快，快放开我……”
　　“不！”
　　罗兰坚决的反对，他虽然分心在激烈的性爱中，可是小丫头莉莉丝来的时候他还是发现了，可是他确定莉莉丝不敢进来，必然会敲门的，就干脆不理会这些，继续卖力的苦干，而紧张的安杰莉娜的花径却竭力收缩，堪比处女还要紧凑还要厉害，让他一时欲罢不能，快感涟漪，哪里舍得放弃？即使布莱恩陛下出现在这里又如何！
　　越是这样的环境，便越能给人刺激，安杰莉娜居然就在这瞬间的功夫喷涌而出，一股阴精喷溅在巨龙之上，她无力的痉挛着，激起激起了最后一点潜力，喘息道：“求…求求你……停啊……不要了……求你……陛下会进来的……呜呜……”
　　“让他进来吧，宝贝儿，你是我的，永远是我的！”
　　罗兰附在她的耳边坚定的说道，配合自己的誓言，突然加快了的速度，受到刺激的安杰莉娜只得捂住自己的嘴，捂住险些呼出的呻吟。
　　最后的努力，用尽了最后一点力气，安杰莉娜彻底瘫软在床上，任由罗兰摆布，如翻涌的水流中，一颗纤薄的叶片，承受着连续不断的冲击，随这浮沉……凌乱的华丽长裙半裸在身上，软软的搭在腰肢上，随着罗兰的撞击轻轻晃动，小巧的脚尖时而放松，时而蜷缩。
　　罗兰清楚的感受着她深处的湿滑，温暖，以及厚实的软肉节奏越来越频繁的紧缩，这是安杰莉娜的第三次了，这娇艳的身体简直是上天对男人的恩赐。罗兰在这样的刺激之下，忍耐也快到了极限，就让这最后的暴风雨来的更猛烈些吧！
　　罗兰突然起身，双手托住安杰莉娜皇妃丰满的屁股，突然抬起，“啊……”
　　安杰莉娜发出一声短促的惊呼，下意识的弓起腰来搂住罗兰的脖子，双腿也用力圈住他的腰，还未等她回过气儿，罗兰已双手用力，上下抛动起来。
　　“啊……啊……”
　　突然激起的强烈快感从没了手捂的嘴中扯出一连串的呻吟，安杰莉娜连忙用尽全力咬住下唇，似乎全身都紧绷起来。但罗兰接下来的举动却吓的她魂飞魄散。
　　罗兰紧紧的托住她的屁股，一边抛动，一边一步步的向门口走去，安杰莉娜急的哭出声来，低声啜泣，脑子已经没了思考能力，乱成一团，害怕猛然间大门就被推开，布莱恩大帝就这样冲进来，看着他们交合的丑态……恐惧，绝望没有淹没感知，快感因着猛烈的动x.作反而越来越强烈，呻吟声越来越大到无法抑制，到她以为所有的人都会听见，似乎绝望的崩溃，又或愤怒的发泄，她狠狠的一口咬上了罗兰的右肩，堵住自己的声音，“嘶”压抑已久的反击，可怕的爆发力让罗兰险些喊出声。
　　剧烈的刺痛迅速扩散，却又似乎与越来越强烈的快感缠绕在一起，罗兰不由的更加用力抛动，越是痛入心扉，快感也是越刺人心肺，而安杰莉娜一口染了红的贝齿把想要冲出的口快感，呻吟转化成了力量，宣泄在罗兰的肩膀上。
　　剧烈的刺痛，疯狂的快感，在两人身体中不住的循环，壮大，直到极限，顶点，崩溃。
　　终于，安杰莉娜柔嫩的背脊贴上冰凉的木门的一刹那，挺直，后仰，金黄色的长发甩出一道激情的弧线，飞出几滴晶莹的泪珠儿，汗珠儿，打在门上，浑身的毛孔同时绽放，剧烈的收缩把罗兰送上了顶峰，爆发，灼热，肌肉紧绷，直到瞬间僵硬，罗兰的头埋入安杰莉娜的的腋窝，巨浪般的快感淹没了周围的一切，席卷全身，在两人的身体中激荡，肆虐。
　　安杰莉娜第一次因为性爱激烈到令晕眩的程度，醉了，飞了，飞的高了，又怕掉下来，紧紧的搂住，缠住，缚住罗兰强壮的身躯，喘息，享受残余的激情，狂乱。
　　这一刻，两人只能感受到彼此的身体，仿佛有一个奇妙的东西将他们缠在了一起，共同分享着同一分满足，愉悦。
　　“皇妃娘娘，你怎么了？你是不是不舒服，病了？要不要我去叫索曼大祭司来看一下？”
　　年纪尚轻的丫鬟莉莉丝在门外等待了好片刻没得到回到，却听到了那奇怪的压力喘息声，似乎是在宫里某些晚上听到过的从皇妃娘娘寝宫里传出的同样声音，因为听到这些声音的第二天，娘娘总是显得娇软无力……
　　安杰莉娜的背靠在木门上，身体还挂在罗兰身上，喘息了几口之后，有些虚弱的说道：“没事，我休息一会，告诉陛下不用来看我，就说我睡着了！”
　　“哦，娘娘，那我先去回陛下了，你注意休息！”
　　莉莉丝似懂非懂，不过脸色却有些绯红，小女孩模模糊糊知道这种声音有些羞人，急忙离去。
　　安杰莉娜再次松了口气，因为她知道，布莱恩说要来看她，大多时候是做做面子工程，只要有借口，布莱恩已经不怎么愿意来看她，她伸出白嫩的手臂，轻轻的抹了抹嘴边的血迹，靠在罗兰的肩头，轻声问道：“小混蛋，你疼不疼？你这个不要命的家伙，险些害死我们！”
　　“这不是没事吗？你快乐吗？”
　　罗兰吻了吻她不满汗迹的额头，双手紧紧的托住她的翘臀，巨龙尚自没有离开那美丽的花园。
　　“嗯……”
　　安杰莉娜疲惫的靠着她，浑身娇软无力，这一场惊天动地的爱恋让她几乎消耗掉全身的体力，也达到前所未有的巅峰。甚至于她有时在想，要不要就真的和罗兰私奔出去了呢？
　　对这个可怕的念头她连忙从脑袋中抹掉，这是最不切实际的想法，毕竟，她不是为自己一个人在活着，她牵动着太多人的利益，包括她那x.未满四岁的儿子，四王子。
　　没有对于错，只是在错误的时间里遇到了对的人而已。
　　果然，布莱恩没有过来探望他的皇妃，而此时，安杰莉娜疲惫的躺在床上，甜甜的入睡了，罗兰迷恋的望了她一眼之后，绝决的消失在房间里。
　　这是一场没有结果的爱恋，两人的记忆，或许永远都停留在这一场惊天动地的性爱之中。
　　ps：推荐最新上架：《美女后宫》翠微火爆连载！


第二集 学院风月 第32章 （9000字大章，3合1）
　　一日后，布莱恩大帝偕同他的皇妃悄悄离开，甚至大多数学员都不知道他何时离去，甚至于罗兰也是在事后才知道。
　　原来布莱恩一日后就已经痊愈，也不知处于何目的，居然不告而别，博纳学院的三大院长也当做视而不见，任凭他们离去，甚至没有现身相送。
　　“走了也好！”
　　罗兰心中虽然遗憾不能最后见一次安杰莉娜，可这何尝不是二人的解脱，他也没兴趣去观看那些比试，毕竟还没到他出场的时候，便整日猫在自己的小屋子里胡思乱想。
　　凯瑟琳和薇薇安也都参加了比赛，不过薇薇安的实力倒还好，凯瑟琳毕竟一年前还只是个魔法学徒，如今突破了中级魔法师算得上是奇迹，但实力还是稍嫌不够，甚至罗兰也想过她不会得到太好的成绩。而薇薇安是高级魔法师，虽然只是刚刚进阶的，但也足够傲视整个魔法学院，还有一点，她是三系的天才魔法师，如果真要对阵上斗者也是占了绝大的优势，特别风系魔法结合水系魔法，在同阶中那是绝对的强悍。
　　就在罗兰躺在床上正要梦到和周公女儿共赴巫山云雨时，薇薇安娇嫩的小手突然出现，捏在他的鼻子上，嬉笑道：“罗兰哥哥，你又偷懒了，整天睡觉都要变成猪了！”
　　罗兰睁开眼睛，一看见她笑谁逐颜开的小脸蛋，立刻看小说请到x.把她搂在怀中好好的蹂躏一番之后才道：“你怎么跑回来了，不用参加比赛了吗？”
　　薇薇安抽出小手擦了擦嘴边的口水，埋怨道：“罗兰哥哥你真坏，整天亲我，弄得人家满脸都是口水。”
　　“谁让你长得那么可爱，每次见到你我都想把你亲个够菜行！”
　　罗兰无语，爱怜的抚着她的背，感受着她胸前两座柔软的圣女峰压在胸膛上，软绵绵的，舒服至极。
　　薇薇安忽然神秘一笑道：“罗兰哥哥，你知道凯瑟琳姐姐等会儿要对阵的是谁吗？”
　　“谁？”
　　罗兰疑惑道，原本还以为凯瑟琳已经被淘汰了，没想到还有比赛，想到姐姐那娇滴滴的模样，而且魔法水平并不是很高，对这比赛还实在是玄之又玄。
　　薇薇安嘻嘻一笑，眨着眼睛道：“劳伦斯！”
　　“劳伦斯？就是那个我第一次来就见到的混蛋，紫色头发的那个白痴？”
　　罗兰想起当时初来时，那个和亚当斯在一起，长相英俊，但有些阴柔的小子。
　　“不错，就是他哦，他一年前就已经追着凯瑟琳姐姐不放，不过上次你打败亚当斯之后，那家伙就不怎么敢缠着凯瑟琳姐姐了，现在他们两个对上了，有好戏看了，哈哈！”
　　纯洁的薇薇安此刻像个小魔女一样，唯恐天下不乱。
　　不过罗兰立刻不舒服了，那家伙一看就没什么好心思，死追着凯瑟琳不放，让他有种潜在的威胁，毕竟那家伙怎么看都是那么英俊，让人不放心。罗兰却不知道此时的他已经有着强烈的占有欲望，早就视凯瑟琳为他自己的私有物品，不容任何伤害和侮辱。
　　心有所思，罗兰立刻放开薇薇安，爬起来说道：“走，我们去看看比赛！”
　　“咦，罗兰哥哥，你平时不是说不去的吗？早上叫你去看我的比赛都不去，哼！”
　　薇薇安佯怒着揶揄道，看来这小家伙心思也不再单纯了。
　　罗兰嘿嘿一笑，把她像小鸡一样拎过来，横抱起来，对着她嘟起的小嘴亲下去，说道：“那我以后就去看你的比赛好不好？嗯，你们的比赛都去看！”
　　薇薇安这才欢天喜地的搂着罗兰的脖子回应起来，经过无数次的挑逗，她已经迷恋上了这种亲吻的感觉，很甜很迷人。
　　巨大的演武场，人声鼎沸，分成好几个场地同时进行，即使明知道自己实力不济也愿意去试一下，大凡是人总有侥幸心理。
　　而实际上，这样的大赛确实是为高级班准备的，博纳学院中，达到高级斗者或者高级魔法师就可以申请毕业，但是每个人还是希望参加完斗魔大赛，希望获得进入斗魔阁最里层的资格才舍得离去。毕竟，一个符合自身的高阶斗技或魔咒，可是相当于提升了一大截实力，今后纵横天下就有了多一些凭借。
　　当然，低年级的也并非没有机会，例如亚历克斯，薇薇安这类绝对的天才，即使对上高年级的也是毫不逊色。
　　“咦，那人怎么看着那么熟悉！”
　　罗兰和薇薇安并排坐在一处角落处，随意的打量着场下的比赛，没见到凯瑟琳的身影，反倒见到了一个他意想不到的人。
　　“肯尼！”
　　罗兰终于确定了那人，正是库克城城主伯特的儿子肯尼，那个骑马撞死罗兰的人。
　　此时肯尼正在左边的一处场地内手持大剑，与另外一名同学对峙，两人虽然都是用剑，但气势明显有差距，高下立判。
　　肯尼的身材高了一截，比起当初的青涩成熟了许多，一副卖相也越来越不错，气质也沉稳了许多，看来这一年来让这个当初不可一世的二世祖改变了许多。在这天才聚集之地，他这个小地方的小天才实在算不得什么，吃亏情有所缘。
　　罗兰饶有兴致的看着他，虽然当初肯尼杀了“他”可是现在的罗兰却也懒得报复他，总的来说，肯尼只是大多纨绔子弟的典型代表之一而已，前世他见得太多，经常就有飙车撞人后依仗权势金钱摆平的，而不像凯尔文，那种鬼奸的感觉让罗兰很忌惮，所以罗兰对肯尼的印象倒是一般。
　　此时见到他，也觉得有些亲切，毕竟是同一个小城内出来的，算得上是老乡，更加上从碧丝那知道这小子是个痴情种子，对待露丝极好。
　　可是此时的肯尼却并不好，不管如何，他当初是初级斗者临界踏入博纳学院的，现在也不过是中级斗者而已，实力算不得强大，而对面的人也同样是中级斗者，可实力却比强大许多，同是中级斗者，差距也是非常明显的，而且，两人还是同班同学！
　　“肯尼，你放弃吧，你不是我的对手，否则就别怪我不客气了，嘿嘿。”
　　对手张狂的笑了声，作为同班同学，他对肯尼的实力非常了解，而且，他也看不起这种小地方出来的土包子，即使是贵族，也像土财主一样。
　　“哼，利厄，你不要太得意，谁败还说不定，看招！破空斩！”
　　肯尼本来就是那种一根筋的人，即使明知道打不过他也会去撞破头皮才承认失败，这点让罗兰挺欣赏，明知山有虎，偏向虎山行。好样的！可惜他也实在差了些。
　　“啧啧，破空斩用在你身上还实在是浪费这门高级斗技，可惜与你的斗气属性不吻合，根本发挥不出全部威力，看我的吞噬之刺！”
　　利厄根本不为所动，虽然不知道肯尼从什么地方学到这门高级斗技，但肯尼土属性的斗气居然用的是风属性高级斗技，对他根本造不成太大威胁，他的吞噬之刺正是黑暗属性斗技，完全吻合自身斗气属性，同样是高级斗技。
　　周围空气忽然凝固，在利厄手中的长剑周围凝结成一道黑色的空间不断吞噬着周围的能量，凝聚而成最迅捷，威力巨大的一击。
　　肯尼的破空斩带着破空的声音猎猎而至，可是还没到达利厄的身体，已经被利厄那一刺格挡开来，原本还是威力巨大的破空斩突然就蔫了，仿佛被吞噬了所有能量一样，缺乏一种震慑人心的气势。
　　紧接着，一声闷响，无尽的能量从利厄的长剑爆破出来，巨大的气浪把肯尼连人带剑一起震飞出去，跌倒在场地外围。
　　利厄傲然而立，不可一世。
　　肯尼没有收到多大伤害，只是气血汹涌没有了再战的能力而已，心中无奈，抓起拳头恼恨的锤了一下地板，恨恨的离开。
　　罗兰大感兴趣，那利厄的一击很有意思，吞噬一个小空间内的能量，然后爆破出去，就好像吹涨一个气球让它爆炸一样，而吸收的能量却包括敌我双方的，这让他想到自己的阴阳双属性的真气是不是也可以配合着斗气使用出这样的招式，毕竟真气可以催动斗气，那么两道真气是不是可以像两只手挤面团一样把斗气压缩起来最后爆破出强大威力！
　　肯尼的失败是必然的，时间和天赋差不多决定一切，当然，还有临场发挥，罗兰没有同情他的心情，见到他已经离去就把注意力放到另一边。
　　乔思思正和那蓝衫少女携手坐在另一边观看，忽然见到罗兰的目光投过来，顿时怒目圆睁，恨不得把他吃了，罗兰讪讪一笑，他也是才刚刚发现她们两人，不由得就多留意了几分钟，哪想到又被她们看到了，心中无奈，谁让你们那么漂亮，人山人海里都那么显眼！
　　“罗兰哥哥，你是不是在看那两个姐姐？”
　　薇薇安笑嘻嘻的贴着他的耳朵悄悄说道，“那两个姐姐很漂亮哦！”
　　“咳，她们再漂亮也比不上我的薇薇安漂亮！”
　　罗兰尴尬的笑了笑，理所当然道。
　　“嘻嘻，还说不是，你看她们都望过来了！”
　　薇薇安用手指了指，正好是乔思思和蓝衫少女望过来的时候。
　　乔思思怒气冲冲的对着旁边的蓝衫少女说道：“那个混蛋不知道在什么地方又去勾引了那么天真可爱的小妹妹，真是混蛋，色狼！”
　　“咦，那不是魔法学院的天才美少女薇薇安吗？她和她哥哥亚历克斯可是我们学院内最闪亮的名人哦！”
　　蓝衫少女猛然想起薇薇安是谁，恍然道。
　　“啊？她居然就是亚历克斯的妹妹呀？那个和他哥哥一样天才的小美女？哎呀，真是羡慕死他们兄妹俩了，哥哥那么英俊，妹妹也那么漂亮，不过亚历克斯虽然也是我们班的，可我还从来没跟他说过话呀，他总是显得那么的孤傲，好酷啊！不行，我不能看着他的妹妹就这样跳入火坑，一定要把她解救出来！”
　　乔思思发花痴的忽然站起来，似乎真要过来把薇薇安解救出火坑的样子。
　　“哎呀，你疯了！你没看到人家两人亲昵的样子，薇薇安好像是自愿的啊！”
　　蓝衫少女比较理智，见到乔思思这火爆的脾气又开始冲动了，连忙拉住她。
　　“不行，我一看到那个家伙就忍不住来气，我一定要好好教训他一次！”
　　乔思思非常不满的嚷嚷道。
　　“切，得了吧你，我看你是醉翁之意不在酒，想要借这个机会去接触亚历克斯吧？哼哼，还以为我不知道你那点小心思呀！”
　　蓝衫少女毫不客气戳穿她的意图，两人是闺中密友，说起话来自然没顾忌。
　　“看你胡说，看我不撕烂你的嘴！”
　　乔思思老羞成怒，张牙舞爪的在公众场合和蓝衫少女打闹起来。
　　看到这一情况的罗兰还真是有些冒冷汗，这两少女完全没有把自己当淑女的觉悟啊，不过看她们青春活泼的样子，罗兰心中还是有些痒痒的，恨不得能过去看小说请到x.一起和她们打闹起来，轻咳了一声，问旁边的薇薇安道：“那个穿着蓝色衣服的女同学是谁？好像以前没见过，至于那个红色衣服的，我认得是乔亚院长的孙女。”
　　薇薇安毫不顾忌别人嫉妒的目光，犹自不觉的亲昵的挽着罗兰的手臂道：“她呀，就是斗气学院的四大美女之一的燕冰雨，修炼的是水属性的寒冰斗气，帝国现在唯一的女将军燕清舞的女儿，现在已经是高级斗者，实力和我哥哥差不多，今年十七岁，也是天才中的天才，有望接替母亲成为大将军的最佳人选之一！”
　　“你怎么知道得那么清楚？”
　　罗兰有些目瞪口呆的看着如数家珍的薇薇安，喉咙有些发干，难道这小女孩还去调查过人家不成？
　　“嘻嘻，当然是我父亲告诉我的！”
　　薇薇安理所当然道。
　　“这，难道你们两家是旧识？”
　　罗兰说出心中的疑惑，对于那帝国现在唯一的女将军很是好奇，虽然在这世界时靠实力说话，但女人成为将军统领兵权还是非常稀奇的事情，更何况，莱恩帝国就是个男尊女卑的帝国，不像五大帝国之一的洛桑帝国，是个女性统治的女儿国。而且可以想象，女儿那么漂亮，母亲呢？
　　“哼，薇薇安生气了，罗兰哥哥从来就没关心过人家，难怪不知道！”
　　薇薇安嘟着小嘴巴，也松开了挽着他的双手，把眼睛望向演武场内，故意不理罗兰。
　　恶汗！罗兰挠挠头，想到自己似乎还真的没怎么关心过薇薇安的家庭什么的，到现在也只是知道薇薇安来自帝国边缘小小的库克城内的巴特林家族，其他边一无所知，但是从透露出来的信息来看，薇薇安的家族确实不凡，但他也没往深处想。更何况在他心中，即便巴特林家族就真是那开国将军的巴特林，现在也已经没落，估计也没多大能量了。
　　此时听到薇薇安这样一说，他反倒觉得不好意思了，连忙抓住她的小手，附在耳畔，开解道：“亲爱的薇薇安，怎么说我不关心你呢！看我每天都在关心的吃饭睡觉洗澡修炼，虽然没有能问到你的家族，不过那也是家族的东西，我们两的爱情可是纯洁的，不能夹杂在家族的利益当中，我可不想受到家族影响！”
　　“真的吗？”
　　薇薇安扭过头，斜斜的看着他，怀疑道。
　　“当然，我可以对天发誓！”
　　罗兰面容严肃，语气真诚，声音洪亮，顿时周围所有的人都听到了。
　　薇薇安俏脸一红，垂首低声道：“罗兰哥哥，你别那么大声，人家都在看我们呢。”
　　罗兰讪讪的笑了笑，不理会别人，不过声音倒是放低了许多，说道：“薇薇安，这下你相信我了吧？你看，我们都已经那样了……我怎么可能不关心你呢，你可是我最亲爱的小宝贝！”
　　薇薇安听到他这样大言不惭的话，羞得把头都低下了胸口，一个让人非常注意才能听得到的声音传出来，飘到罗兰的耳朵里，“嗯，我相信。”
　　乔思思看到这样的情景，双眼冒火，恶狠狠的说道：“该死的混蛋，那对狗男女，光天化日之下居然当着那么多人的面调情，真是不可忍耐，不可原谅！”
　　“咳！咳！思思！你怎么随便骂人，你骂那混蛋就可以，怎么连薇薇安也骂起来了！”
　　蓝衫少女燕冰雨不满的说道，“虽然我没见过她，不过听我母亲说，她可是我的小表妹！”
　　“什么？她是你小表妹，那不是说亚历克斯就是你表哥？”
　　乔思思瞪大眼睛，希翼道。
　　“错，是我表弟，我十七岁，他才十六岁。”
　　燕冰雨纠正道，“不过好像他们也没和我相认的意思，都来到学院一年多了，我也没和他们说过话。”
　　“哎，那你这不是白说了吗……”
　　乔思思顿时泄了气。
　　“你这个小花痴，还是算了吧，我听母亲说，亚历克斯从小就不喜欢多说话，一个心思之知道修炼，除了保护他妹妹之外，几乎不搭理任何女性，更何况你还比人家大，哼哼！”
　　燕冰雨不是一盏省油的灯，毫不留情的打击着乔思思坚强的心灵。……
　　正如燕冰雨说的那样，薇薇安又偎依着罗兰，用她特有的软软的声音解说道：“我们巴特林家族就是开国将军的巴特林家族直系传承，虽然经历了那么多年，势力没落了，但依然人脉广泛，燕清舞正是他们不知道隔了多少代的表亲，不过血缘关系已经非常淡薄了，真正的关系可以联系到祖父辈，燕清舞的父亲燕思飞和我爷爷是比兄弟还亲的结拜兄弟，虽然算起来我爷爷甚至要算是燕思飞爷爷的叔辈，不过父亲却不让我们联系清舞姑姑，所以我们现在也没说过话……”
　　“原来如此！”
　　罗兰恍然，看来巴特林家族不过是为了躲避纷争才隐居在边陲小地，他不由得又望向在不远处的燕冰雨，淡蓝色的武士装把她美好的身材衬托得完美无比，一头黑色柔顺的长发自然扎成马尾辫，眉毛如画，娇俏的脸蛋要比乔思思精致一些，不过那冷傲的气质却时不时流露，大约只有和乔思思在一起时她才会显露出顽皮的另一面吧。
　　“嘿……嘿……冰雨，看到没有，吃着碗里瞧着锅里，人家刚把你小表妹勾引到手，又盯着你看了，说不定是你那小表妹告诉他你是她表姐也说不定呢！”
　　女人的心思真可怕，乔思思居然猜了个八九不离十。
　　“哼，我看他不顺眼，特别那懒洋洋的样子，看着就像拿剑把他的鼻子削下来，可别让我在大赛中遇到他！”
　　燕冰雨撇撇嘴，把心中对罗兰的印象说出来。
　　“对，那鼻子像鹰钩鼻，眼睛像鼠眼，眉毛像贼，嘴巴像……像……”
　　乔思思一时说不上来像什么，卡壳了。
　　“嘴巴还能像什么？像猪鼻子呗！”
　　燕冰雨没好气说道，不满的瞪了一眼正在向她挑嘴而笑的罗兰。
　　罗兰真的很无辜，不就是打了个招呼嘛，有必要那么大惊小怪吗！要是把她圈圈叉叉了还不知道是什么结果呢……
　　“罗兰哥哥，你看，你看，凯瑟琳姐姐出场了！”
　　忽然薇薇安惊喜的叫道，把罗兰的神拉了回来。
　　果然，右边的一块场地内，凯瑟琳一脸冷静，眼睛不带一丝感情的面对着一脸柔情的劳伦斯。凯瑟琳越是显得无情，劳伦斯便越是沉迷，人便是如此的贱，可是凯瑟琳的心中似乎根本装不下眼前这个男人，虽然他很英俊，看起来很潇洒。
　　劳伦斯痴情不改，自从第一眼见到凯瑟琳开始，他便无法自拔似的沉沦下去，可无论他如何自负，如何骄傲，在面对凯瑟琳冷若冰霜的娇颜时，便统统化为乌有，他曾自诩风流，无往不利，偏偏就在这里触礁了。
　　骄傲的男人无法忍受失败，忽然之间，他发现自己是真的爱上她了，而不是仅仅的想要征服，这是一场悲剧，对劳伦斯来说是彻底的悲剧。因为凯瑟琳只对他说过最多的三句话便是，“对不起。”
　　“谢谢。”
　　“不。”
　　饶是如此，他依然在坚持。
　　“凯瑟琳，那个……这个……”
　　劳伦斯有些语无伦次，他觉得这样的安排绝对有猫腻，不知道是哪个混蛋安排的，凯瑟琳是中级魔法师，而他是高级魔法师，这完全没法比，可他又不敢拿自己的前途当儿戏，否则真会被他老爸骂死了。
　　然而，他更不想伤害到凯瑟琳，想要说让她自动认输，却又发现自己根本没办法说出那么无耻的话，对，就是无耻，连他自己都觉得自己无耻了，何况别人。
　　“劳伦斯学长，开始吧！”
　　凯瑟琳一脸严肃，丝毫不为所动，她自然知道自己的实力，不过安娜老师说过，这次大赛虽然实质上等同于高年级学员的毕业考试，可对于低年级的学员来说也是一次不可多得的历练，于是凯瑟琳很认真的对待。
　　劳伦斯已经在心中诅咒了无数遍那个为他安排这场决斗的人，以他黑暗系高级魔法师的成就，确实是可以瞬间出败，可他能这么做吗？
　　凯瑟琳皱了皱眉头，觉得劳伦斯真是婆婆妈妈一点都没男子气概，一场比赛而已也如此做作，微怒道：“既然学长不动手，那我就不客气了！伟大的水之精灵，赐予我寒冰的凛冽……”
　　随着凯瑟琳的咒语，一道光洁的水流凝结在她皙白的右手五指上，瞬间转化为冰块，周围空气的温度顿时下降，一股寒流在周围形成。
　　“寒冰箭！“凯瑟琳轻斥一声，手中的冰块分裂成无数的小冰屑向劳伦斯轮流飞溅出去，形成一道白色箭雨，尖寒刺骨！这正是那日薇薇安使用过来帮罗兰解危的中级法术，不过由于本身修为的缘故，凯瑟琳的这个寒冰箭威力明显小了许多。但是这却是最能限制人体行动的一个水系法术之一。
　　劳伦斯吓了一跳，原本还待找些说辞，没想到凯瑟琳倒干脆，直接冰箭伺候，让他不得不奋起反抗，虽然是高级魔法师，但他们之间的差距还真没多大，要是让凯瑟琳一击而中，他还真有可能输掉比赛。
　　“黑暗壁垒！”
　　劳伦斯连忙急退，在瞬间功夫浑身泛起黑影，在身前形成一道屏障，这是依靠自身魔力形成的防御。
　　一道道冰箭噼里啪啦的溅射在这道屏障上，却是一点都没伤到劳伦斯。
　　罗兰眉头一皱，知道这样比拼下去迟早都是凯瑟琳输，可是他也没任何办法帮助姐姐赢得比赛，在他看来，应不应都无所谓，不过姐姐不能受到伤害。魔法师本来就少，黑暗系魔法师就更加少，而且黑暗系和与之对应的光明系一样，达到的成就都会高人一等。
　　“哎呀，这个劳伦斯可是高年级的学员，凯瑟琳姐姐好像不是他的对手哦！”
　　薇薇安捏着小拳头，担忧道，恨不得自己上去把劳伦斯打败。
　　劳伦斯心中虽然犹豫，不愿意伤到凯瑟琳，可是却不得不做抵抗，于是这场比赛成为了演武场内最无聊的比试，完全就是一个打一个挨的局面，知道底细的人都纷纷摇头，不知道底细的都在起哄。
　　劳伦斯忽然感到压力非常大，要是这样的事情传到父亲耳中，那是非被扫除门的，一咬牙，他不在只是一味退让，低声说道：“凯瑟琳，对不起了！”
　　“伟大的黑暗君主，开启你的能量，把一切不安都束缚吧……黑暗束缚！”
　　随着劳伦斯的咒语念毕，忽然之间，凯瑟琳缩在的空间忽然凝固下来，动作渐渐变得缓慢起来，无数的黑暗元素就像飞蛾扑火一样附身在凯瑟琳身上，像一道网一样把她笼罩在当中，让她举步维艰，甚至于手都有些抬不起来。
　　“啊！这是黑暗系的高级魔法，凯瑟琳姐姐这下惨了，黑暗束缚几乎是同等级土系、水系和风系魔法师的克星，除了光明系和火系之外，都难以挣脱束缚！”
　　薇薇安焦急的说道，心中但又无比，而且她还忘记说了一点，那就是还有空间系可以随意逃脱。
　　不过，这也不是绝对的，要看魔力高下，可是凯瑟琳的魔力明显低于对方，剩下的也只有渐渐被捆绑在场中，她心中焦急，心中一狠，用出了水系最强大的保命技巧，高级魔法：寒冰屏障！化身冰块，坚如磐石，即使连黑暗束缚这样的控制类魔法也困不住冰块。而这个魔法的克星一般只有火系和光系魔法，但是缺点依然明显，就是魔力值不够的话自身也会被冰块冻伤。
　　凯瑟琳便是如此，在她使用出这个魔法时，薇薇安脸色就是一变，忍不住站起来，狠狠道：“哼哼，凯瑟琳姐姐受伤了，要是让我遇到他，一定要让他好看！管他是不是皇妃的弟弟！”
　　“什么？你说劳伦斯是皇妃娘娘的亲弟弟？”
　　罗兰一怔，手中动作一缓，要不然劳伦斯险些就要惨了，他的手中已经扣住一颗米粒大小的沙粒，差点就要飞射出去。
　　“是啊，没先到他居然让凯瑟琳姐姐用处超越自身级别的保命魔法，损伤自己，哼，皇妃的弟弟有什么了不起！”
　　薇薇安早就已经视凯瑟琳为亲姐姐，见到她受伤心中发怒不已。
　　“看在她的面子上，饶你一次！”
　　罗兰心中暗道，一粒被他灌注了压缩真气的白色石粒弹射出去，让人丝毫都察觉不到，除非是有功力高过罗兰的人在场，否则都是察觉不到。
　　“啊！”
　　劳伦斯闷哼一声，催动魔法的手忽然停顿下来，他是觉得脖子一痛，大脑忽然就困顿起来，精神无法集中，缺氧似的，差点昏厥过去。这时罗兰刚刚从那黑暗之刺的斗技中得到的启发，强力压缩真气灌注入石粒，也就恰恰能影响一下颈椎血脉而已，可是这已经足够了。
　　凯瑟琳立刻察觉到周围的束缚消散，她从寒冰屏障中崩裂出来，抓住这一丝机会，几乎凝聚了身体内所有的魔力，用处自己会的攻击最强的一招：冰枪术。
　　劳伦斯还没有恢复过来，脑中依然混沌一片，可是一道冰枪击中胸膛，把他化成一具冰人，全身肌肤都覆盖在冰屑之下，直挺挺的向后倒去。
　　几乎所有人都不可思议的看着这一切，原本看到劳伦斯的反击之后，大多以为凯瑟琳已经没有任何胜算了，差别只是时间的长短而已。可是现在输的却是劳伦斯，而看他的样子还不像放水，这……
　　运气，人们把这归结为运气，猜测估计是劳伦斯突然心脏病发作什么的，忽然大脑眩晕，精神消散才导致了凯瑟琳赢了。
　　最高兴的莫过于薇薇安，几乎是飞身而下去迎接凯瑟琳，凯瑟琳也受了伤，浑身魔力透支，还有一些冻伤，好在她在寒冰屏障中持续的时间并不长，所有不怎么要紧，只是觉得浑身发冷，身体虚弱而已。
　　罗兰拨开人群冲进去，脱下自己的外衣披在她身上，怜惜的扶着她，责备道：“你怎么那么傻！真是不要命了？”
　　“呵呵，罗兰，你也来看我比赛了呀！”
　　凯瑟琳苍白的脸色忽然泛起一阵红晕，欣喜道，“我赢了！只要还赢一场，我也能和你一起去试炼！”
　　罗兰鼻子一酸，原来自己真的从来没了解过这个姐姐对自己的感情居然如此深！他忽然一用力，把凯瑟琳横抱起来，低声道：“姐姐，我们回去！薇薇安，我们走！”
　　在所有师生的差异中，几个纵跃消失在人群里。
　　“啊！没想到他居然这么厉害！”
　　燕冰雨骇然的望着罗兰远去的背影，她是斗者，当然知道一个斗者抱着人还能达到如此快的速度那简直就不是她们这个层次能达到的，虽然自己已经是高级斗者，难道他已经是斗士了？
　　“他本来就那么厉害，哼！”
　　乔思思撇撇嘴，想到自己被罗兰压在身下轻薄，不由得脸色有些涨红，偷偷的看了眼燕冰雨，才发现她心不在焉的模样，放下心来。
　　只是乔思思还不知道，此时的罗兰已经又再次得到大的进步，初级斗士看小说请到x.和中级斗士的实力是完全不可比拟的，而罗兰正是实力堪比中级斗士的存在。
　　回到小房子，罗兰立刻把凯瑟琳放在床上，让他盘膝而坐，并告诫微微道：“记得别让人打扰到我们，我要为姐姐疗伤！”
　　“哦！”
　　薇薇安似懂非懂，也不知道罗兰说的疗伤是什么意思，按照她的理解，这些轻伤自己疗养一下就好了，而重伤的话就要找一个高级水系魔法师或者光系魔法师来治疗就行，难道罗兰哥哥是个魔法师？
　　不过她还是走出去，为他们关上门，担忧的坐在客厅里发呆等待，因为她知道治疗是不让让人打扰的。
　　（三章合一，一起更新了！


第二集 学院风月 第33章 为姐姐“疗伤”
　　凯瑟琳见到罗兰一副爱怜的神情，立刻觉得一切都物有所值。特别是罗兰那坚定而又略带责备的声音，让她觉得受到了关爱，原来弟弟也会关心人了！
　　那紧搂着她身体的坚强臂膀，还有那浓烈的男性气息让她有种要昏厥的感觉，特别是她现在已经极为虚弱。昏了，真的昏了！
　　罗兰看着床上紧闭着双眼，呼吸均匀的凯瑟琳，特别是一想到她那句：我也可以和你一起去试炼了！其中蕴含着如此浓郁的眷恋以及关爱，罗兰心中的情感一下爆发了，他不能让姐姐受到任何伤害，任何人都不行，就像当初他眼睁睁的看着雨馨就这样在眼前消失，可是自己还活着一样。那种刻骨铭心的痛楚简直让人发狂，让他几乎疯掉。
　　而如今，姐姐就差不多相当于以前的雨馨在他心目中地位，虽然还是有些模糊，有着世俗的禁忌，可是他发现越来越克制不住想要占有她的欲望，自从上次刻意让她看到自己和薇薇安的亲热开始，他已经知道凯瑟琳也是爱他的，虽然她分不清其中的感情，但是罗兰却分得清，七分亲情三分爱恋。
　　罗兰把凯瑟琳的身体摆正，自己也爬上床去，盘坐在她背后。淡蓝色的魔法师长袍之下，盘坐着的凯瑟琳依然如此美丽，纤细的腰肢，丰满浑圆的臀部，刀削的香肩，柔软如丝的长发……这一切组合成一具完美的女神之体，只是现在的女神却在昏迷之中。
　　太极真气疯狂运转，阴阳双口龙犹如心生感念一般，比以往任何时候都灵敏都狂热，盘缠而上的两道真气互相纠缠却又互相排斥，直至化身千万缕之后，几乎柔和唯一，互相不分彼此才作罢。
　　这是一道超越了以往融合度的太极真气，阴阳双融，阴中含阳，阳中含阴，虽然可以肯定这样的情况不会持球，但是这已经是最大的突破，让罗兰了解道太极真气精微控制的另一面，他不在犹豫，双手抵住凯瑟琳的背后，把这股太极真气从双掌处分别输入她体内。
　　凯瑟琳在真气入体的那一瞬间就已经醒来，她想要睁开眼睛，却发现浑身上下都柔软无力，甚至于想要抬起眼皮都有些困难，那是从背上传来的两道热流却传遍了全身，原本还有些发冷的身子忽然就温热起来，体内的那道寒气仿佛就像被吞噬似的，一遇到那股暖流就立刻消融、退散，直至最后凯瑟琳已经发现自己身体好得不能再好，而且在那股热流的滋润下，全身就像被浇灌的花朵一样，在绽放，在成长。
　　这是罗兰不惜自身的巨大损耗也要务必在最短的时间内最快速的治疗好凯瑟琳。淡淡的雾气从他们两人的身体周围散发开来，弥漫在整个房间内，浑然中如蒸汽的浴室。
　　如此一来，凯瑟琳不仅没有收到任何伤害，反而得到了更大的好处，身体就像伐毛洗髓般被罗兰清理了一遍，这是莫大的机缘。只是身体的伤虽然好了，可是消耗掉的体力和魔力却不是那么一瞬间就可以恢复的。
　　罗兰收回真气，凯瑟琳轻轻的倒软在他怀中，连带他自己也有些虚弱起来，整个过程虽然不久，可是却几乎耗掉了他全身的真气，这还是因为自身功力不够深厚的原因，如果是达到先天级别，再做这一切就简单多了，而且功效也会大许多。
　　罗兰凝视着凯瑟琳微闭着双眼的精致面孔，觉得温柔无比，这张美丽的面孔让他百看不厌，平缓的柳叶眉，长长的睫毛，象征着她非常温柔的脾气，可这也紧紧是对亲人而言，还有那微翘的小鼻子，淡淡的嘴唇，纤细的瓜子脸，宜喜宜嗔。处处体现出了成熟少女的无限魅力。
　　罗兰一时看痴了，或许禁忌的存在，以前也只是发现姐姐的身材非常好，他还真不敢那么仔细的端详姐姐的面容，这一看才发现原来姐姐长得是如此美丽，让看小说请到x.人动魄心魂，不同于安娜老师的成熟风韵，不同于碧丝的沧桑百遍，不同于薇薇安的天真可爱，凯瑟琳就是那独特的邻家姐姐，一个初长成的美丽少女。
　　罗兰忍不住俯下头，轻轻的点在她的睫毛之上，然后向下，划过娇嫩的脸庞，落在那淡淡的红唇至上，贪婪的吮吸着，有种异样的痴恋。
　　凯瑟琳神智还清晰无比，当罗兰那沉重的呼吸灼疼肌肤的时候，她忽然心中一慌，而当睫毛和嘴唇被一条温热的舌头舔着的时候，她几乎惊醒过来，短暂的休息已经让她积累了一些力气，可是她却在忽然间不敢睁开眼睛，有点害怕而又有点珍惜的享受着这个初吻。
　　从懂事起，凯瑟琳就知道整个奥尔曼家族已经没落，她是没落家族的长女，她对父亲也没有任何印象，似乎那个男人从来就没出现过一样，整个家庭中，母女三人相依为命，她聪明好学，而罗兰却笨拙勤奋，这让身为姐姐的她有一股类似母爱的情感施加在弟弟之上，日积月累，这股感情却在变质，只是她不自知而已。
　　特别是这一年来，突如其来的变故，让凯瑟琳几乎不相信这就是当初那个笨拙的弟弟，一切都超越了她的想象，罗兰变得无比强大，变得让她陌生，可是她对他的感情却没有一丝淡薄，反而越来越眷恋，因为罗兰已经越来越接近于她少女怀春的心目中的形象。
　　自从那一次，罗兰在梦中的痴缠，让她忽然之间觉得心生异样之外，却又被世俗的禁忌所累，她在努力的克制，可是当她看到罗兰和薇薇安纠缠在一起的时候，心中又有一股酸意，她害怕失去他，害怕任何人从她身边夺走他。
　　矛盾而杂乱的思绪让她慌张无措，受到正统教育的她难以接受自己喜欢上自己弟弟的结果，无耻，放荡，伦常，淫乱……种种异常恶毒的词语不断冲击着内心深处脆弱而又敏感的灵魂，痛苦中患得患失，却又不能表现出来。
　　黯然神伤的她只能通过默默的举措来弥补这即将失去的一切，可是这一刻，她忽然深刻的感觉到，罗兰对她的眷恋丝毫不比她对他少多少，这一吻仿佛打破了无数的禁忌，让他们彼此知道了自己的心意，虽然嘴上不说，可是两人都沉浸在这种别样的刺激当中。
　　罗兰的亲吻越来越激烈，柔软的舌头像灵蛇一样叩开凯瑟琳的两片嘴唇，滑入她的最终，再探索那仅仅咬着的牙齿，希望进一步探索里面的风景。
　　凯瑟琳紧紧咬住牙关，呼吸变得急促起来看小说请到x.，热气不断从其中喷出来然后和罗兰的呼吸交缠在一起。罗兰用舌头慢慢探索，不急不躁，他已经知道姐姐醒来，可是既然姐姐不反对，那就是默许了。他的双手轻轻的揽着凯瑟琳的柔软的腰肢，隔着淡蓝色魔法师长袍轻轻的抚摸着腰间紧凑的嫩肉，慢慢上滑。
　　“终于，我终于摸到姐姐的乳房了！”
　　罗兰心中一片狂喜，这种超越伦常的成就感让他心中激荡，凯瑟琳的乳房不是很大，却饱满坚挺，张开的两只手掌刚刚能握住，却握不完乳根，弹性惊人的双峰被他隔着两层布料揉捏在手中，爱不释手，却不敢过分的揉搓，而只是温柔的轻轻抓捏着，轻轻变换着形状。
　　凯瑟琳被摸到胸部时，心中一惊，想要反抗，想要呼叫出来，刚刚要张嘴喊停的瞬间却又被罗兰的舌头突破了禁忌，深入口腔中勾引着她的香舌，不断的吮吸她的舌头，在她的口腔中搅拌，让她的声音也变成“嗯嗯啊啊”的呻吟了。
　　心中强烈的感觉让她觉得不对，浑身僵硬起来，甚至连刚刚适应的亲吻也变得慌乱，被动的被罗兰在口中搅拌。她恢复了一些力气，双手立刻抬起来抓住罗兰的双手，不让他继续揉搓。罗兰很听话，当凯瑟琳的双手搭在他的双手上时，他就已经停下了手中的动作，温柔的抓住她的双手，轻轻捏着，传递着无限温情。
　　凯瑟琳心中一安，俏脸通红，原本看小说请到x.紧闭着的双眼也有些微微张开，不过她却不敢立刻睁大眼睛，她害怕见到罗兰的表情。可是那微微张开的眼睛已经足够了，她见到从她肩膀处俯下头来亲吻她的罗兰闭着眼睛尽情享受着亲吻带来的快来，双手放在她胸前抓住她的双手，那股浓浓的眷恋让她顿时心都醉了，对吗？还是错了？这一刻，她完全不知道了，因为她还是没经历过情欲的少女，一个心思单纯的少女。
　　渐渐的，她又闭上了双眼，尽情的回应着亲吻。都说女人的亲吻不用教，她们天生就会，凯瑟琳便是如此，两片舌头互相交缠在一起，各自吮吸着对方的口水，房间内到浓重的呼吸声响起，甚至于连罗兰的手再次搭在她骄傲的双峰上都不再反对。
　　这一切，仿佛像梦境一般美丽，两个人都沉迷了，此刻，只有男和女！


第二集 学院风月 第34章 禁断
　　博纳学院内的演武场上，斗魔大赛还在有张有弛的继续进行，之前的意外只不过是一场小插曲，因为他们又沉迷于另一个让人惊讶的天才之中。
　　在不乏天才的地方当中敢称为天才的人极少，如果真被公认为天才了，那么他也将是最出色的人，而此时，正有两人在进行着比赛，其中一人正是被誉为有可能达到甚至超越伊格尔院长的天才斗者，亚历克斯。孤傲冷酷的性情，英俊潇洒的外表，这一切都符合人们心中白马王子的形象，可惜，他只专注于修炼，对于身外之事根本毫不在意，而他的目标和偶像，正是最伟大的斗神本杰明·布罗迪。
　　而他对面，却又是一个让他惊讶的人，一个除了罗兰之外他第一次如此重视的人。
　　米兰，一个谜一样的女人，年纪只有十九岁，是高年级学员，即使大多数老师也不知道她的背景，或许只有乔亚院长或者伊格尔院长才知道。可这些都不重要，重要的是，她不仅是斗气学院的四大美女之一，拥有傲人的姿色，还是高年级班最具天才的学员。
　　一头蓝色长发向后飘飘飞舞，紧身的武士服把她高挑修长的身材修饰得完美无缺，面若寒霜，不假颜色，右手纤细的五指紧紧的抓住一把散发着湛蓝色光晕的长剑，斜斜的指向旁边的地面上，随时都有可能爆发出去。
　　如果说亚历克斯是修炼斗气近百年难得一见的天才，那么米兰就是千年难得一见的天才，因为她不仅仅是一名斗者，还是一名魔法师，真正的斗魔双修，魔斗士！魔斗士只是一个称呼，并非真正的达到斗士级别。
　　这并不是说米兰的修炼天赋比亚历克斯高，而是出现一个魔斗士实在是太难太难，自古以来，魔法师人才就已经是万中挑一才出现一个元素感应能力的人，若是再加上修炼斗气的根骨，那就几乎是妖孽了。
　　魔斗士的境界或许局限于不专，提升困难，可是两种能量配合之后形成的战斗力却是超越任何单独一种的，特别是米兰这种偏向水属性的体质，修炼了水属性斗气之后还修炼了水系魔法，这简直就是如虎添翼，叠加的效果成几何倍数增加。
　　不过米兰的斗气修为显然高过魔法，现在也是主修斗气，所以归为斗气学院。遇到了亚历克斯，她也不得不认真对待。
　　在所有人都认为米兰会以巨大的优势轻易获胜的时候，亚历克斯却给了所有人当头棒喝，他的年纪，他的成就，已经让在场的所有天才们嫉妒，佩服。
　　亚历克斯主修风属性斗气，年纪轻轻却已经达到高级斗者的境界，对着眼前的女人，或者该说是师姐，他爆发出强烈的战意，正是棋逢对手的心态，是遇到了挑战目标后爆发出的坚定信心！
　　“学姐，得罪了！”
　　亚历克斯冷冷的声音响起，如果不知道他属性的人还会以为他修炼的是水属性的寒冰斗气，他在说完这一句话之后，手中的那把龙鳞剑立刻在空中划了一圈，空气中仿佛被掀起一阵沙尘暴，纷纷向他的大剑涌来，凝聚着最猛烈的一击。
　　“狂风烈焰斩！”
　　这已经是战斗半个多小时之后，现在人们才知道，原来人家之前根本还没动用大招，现在好戏才真正的开锣。
　　米兰双眼一凝，她神色也沉重起来，没想到这个学弟居然如此难缠，才十六岁啊，如果给他多几年的时间岂不是在学院内无敌了？她简直无法想象为什么会有这样的人物出现，在亚历克斯没来之前，她已经是博纳学院学员中无敌的象征，魔斗士的修为让她无往不利，可是刚才过去的半个多小时，她用斗技偏偏就是奈何不了亚历克斯。
　　就在亚历克斯动用大招的时候，米兰也开始催动魔法，这是她几乎从来不用的招式，水系魔法的控场，斗气的攻击，如此配合简直是完美的搭配。
　　“水之精灵啊，听从我的召唤，绽放你美丽的冰花……”
　　一边狂风大作，一边空气降到了冰点，双方都在凝聚着自己最强烈的一击！……
　　天空中阳光明媚，风和日丽，演武场以外x.根本不受任何影响，而罗兰那间小屋子内更是不受影响，他根本不知道自己答应了的“对手”薇薇安的哥哥亚历克斯正在进行人生一来最艰苦的战斗。
　　罗兰此时正亲吻着姐姐凯瑟琳的娇唇，恋恋不舍的吮吸着，呈足了手口之欲。
　　忽然，凯瑟琳刚柔软下来的身体又是一僵，浑身极为不自然起来，甚至连双手也不知道该放在何处才行，双眼大大的睁开，瞪着罗兰，嘴巴的吮吸也停了下来。
　　因为她忽然发现靠在罗兰小腹处的屁股被一根火热的棍子顶住，在股沟向上的地方不断跳动，灼热的气息传过来，让她惊惧起来，想起那日偷看了罗兰和薇薇安的激情，那条巨龙塞在薇薇安的小嘴里，她艰难的呼吸模样让凯瑟琳心中燥热不堪，害怕罗兰一时忍不住也来那么一回。
　　罗兰发现凯瑟琳忽然不动了，停下手中动作，把头轻轻贴住她的脸颊，柔声问道：“姐，怎么了？”
　　“啊，没……”
　　凯瑟琳听到罗兰忽然说话，惊觉应道，却也暴露了她早已清醒的信息，想到这里，她顿时俏脸通红，一直红至耳根之下。
　　罗兰感受到凯瑟琳忽然浑身发烫得厉害，知道她还是无法适应这样的关系。忽然间，罗兰一用力，把她拦腰抱起来，把她跨坐在自己大腿上，面对着她，紧紧贴住，盯住她的双眼，非常认真的说道：“姐，我爱你！其他的一切我都不管，反正我爱你！”
　　凯瑟琳觉得脑中轰鸣，心中所想是一回事，可是罗兰突然当着她的面说出来又是一回事，她的面色变得有些苍白，苍白中却又蕴含着一圈红晕，眼睑低垂，根本不敢去面对罗兰，心脏怦怦的跳动，甚至连自己都能听到急促的声音，一切来得太突然了，让她还不知道如何考虑今后的两人的关系，刚才沉迷在那美好的感觉中尚不自觉，此时清醒过来就让她再次陷入矛盾中。
　　罗兰仿佛感应到凯瑟琳心中的矛盾，可是他却不能告诉她自己已经不是她曾经那个弟弟了，自己是来自另外一个世界的人，他心中罪恶感并不大，但是凯瑟琳却是另一回事，凯瑟琳的顾忌都承担在对弟弟介乎于亲情和爱之间，让她无从选择。
　　“姐，不，凯瑟琳，我爱的是凯瑟琳，我发现生活中已经再也不能离开你，母亲已经不要我了，我不想再失去你，你是我的，永远都是我的！”
　　罗兰紧紧的搂住她，两具灼热的身体紧紧缠在一起。
　　凯瑟琳一听到罗兰说出母亲的事情，立刻觉得心中一痛，她仿佛能感受到罗兰当时的心痛，失望，以及沮丧，心中的“爱”顿时泛滥起来，也紧紧的抱住罗兰，紧紧相拥在一起，她能感觉到罗兰对他的无限眷恋，心中的那份犹豫再也不见了，她主动的吻上罗兰的嘴唇，要用自己温暖的怀抱去包容他的一切。
　　罗兰知道，姐姐心中最后的顾忌此时都已经消散，至于以后，他不敢肯定，不过他知道，此时的凯瑟琳就是他的，他已抑制不住心中的激情，柔软的舌头突破入姐姐的嘴唇，那幽香甘甜、滑滑腻腻的滋味让他迷恋不已。
　　而他的双掌却托住凯瑟琳紧绷的双臀，同时双臂夹住她的肋下，尽力的让她靠近自己，下面昂扬的巨龙一凸一凸的顶在她的小腹上，想要寻找那处温热的地方突破进去。
　　凯瑟琳玉面生霞，不过却依然在认真回应，双手紧紧揽住罗兰强健的后背，心跳都几乎把她震晕，她真害怕突破那最后一道禁忌，可是她却发现自己根本阻止不了罗兰。
　　“啊……”
　　忽然，在凯瑟琳的一片惊呼声中，罗兰不知从何处摸到了她长袍的下摆，一下就往上掳起来，顿时一具青春动人的肉体就展现在眼前，那薄薄的抹胸，胸前两点嫣红都能感觉出来，还有那小小的亵裤，淡淡的黑色从白色的亵裤中探出来，让人猜测里面到底是怎样一个风景？
　　在凯瑟琳还没来得及阻拦的片刻，罗兰口干舌燥的解开那副抹胸，顿时跳动出两只小白兔，两点粉红色的小豆粒随着兔子的跳动在空气中瑟瑟发抖，昭示着让人来采摘。
　　凯瑟琳的身躯柔若无骨，全身都是均匀的牛奶色，没有一丝太阳肆虐后的痕迹，乳房适中而挺翘，腰肢细而紧绷，尤其一双粉腿，修长挺直，完美的接榫在浑圆的屁股上，勾勒出美丽的弧线。
　　罗兰贪婪的亲吻着一粒红豆，感受到那粒x.原本已经发硬的红豆更加膨胀，凯瑟琳被亲吻得娇羞的呻吟着，可是她的双手却扶在罗兰的脑袋上，不知是挪开还是按住，酥麻、栗的感觉让她一时无法适从，心中仿佛有一个渴望的声音在呼喊。
　　罗兰在百忙之中，终于褪下了自己的裤子，一条狰狞的巨龙蹦出来，频频向凯瑟琳点着头，似乎在希望得到她的应允。
　　凯瑟琳本眯着的眼睛再次见到了这条巨龙，不用于上次，这次却是如此近距离，而且那灼热的气息，即使隔了那么远，依然能在脸上感应到他的发烫，他的热情！


第二集 学院风月 第35章
　　演武场上，亚历克斯庞大的龙鳞剑转载凝聚了几乎毕生的斗气，务求一击必中，可是就在他要爆发的那一刻，他忽然发现自己最擅长的速度居然减慢了，而且还不是一般的慢，几乎是举步维艰。
　　即使利用体内的斗气不断抖落缠夹在脚底的冰块，他依然感到自己似乎是要被冰封一样，他发现自己凝聚了那么多的斗气之后，似乎有种无法击中目标的感觉。
　　在米兰的冰霜新星的控制范围中，亚历克斯动作减慢了，可是米兰依然不敢放心大意，因为她知道亚历克斯虽然暂时被影响了行动，但是实力却没有受到任何损伤，如果给他一招命中，自己之前做的一切都是徒劳。
　　冰霜新星，只是水系魔法的一个中级魔法而已，本来对于满状态的亚历克斯完全没影响，可是他把全身的斗气都集中在了一把剑，这才让这个控制法术发挥出了超常作用。
　　米兰需要的仅仅就是这些，她修炼的水系魔法完全就是为了辅助寒冰斗气，只要让对手的速度慢上她一线，她就已经是得到最大的增幅。
　　她湛蓝色的长剑寒光湛湛，牛闪亮的剑体上凝聚着寒霜冷气，谁都知道，她也几乎凝聚了全身的斗气于一把剑上面。
　　斗者的一击，单体攻击非常强大，甚至于超越同阶魔法，在同等对敌的情况下，没人能够承受全力一击。
　　亚历克斯脸色变得非常阴沉，双眼凝聚凶光，他知道，这样下去，有可能在一不小心的瞬间就可能被对方击中。拼了！
　　“暴风之刃！斩杀！”
　　沉沉的低吼声，亚历克斯分出一丝斗气在双脚上，用力一蹬，突破了冰霜新星的束缚，整个人凌空飞跃，像驾驭了风一般斩向不远处的米兰。
　　米兰一惊，对方居然拼命了！体内寒冰斗气像漩涡一样用向双腿，同时形成一个魔法屏障，举剑迎接过去。
　　轰轰轰！
　　一阵巨响，在所有人的惊骇神色中，亚历克斯的龙鳞剑与米兰的湛蓝长剑相碰。爆裂处巨大的能量冲击波，扩散在周围，裁判老师都有些骇然变色，正要过去查看。
　　荒茫的尘嚣之中，两个人影渐渐清晰，两人互相柱剑而立。
　　“你输了！”
　　米兰清脆冷漠的声音响起。……
　　“你湿了！”
　　房间内，床铺上，凌乱的床单，罗兰的一只手揽住凯瑟琳光滑娇嫩的柔软腰肢，一只手探到下面，穿越那条单薄的小亵裤，在一片稀疏但骄傲的丛林下探索，嘴巴轻咬住一粒凸硬的小红豆，含糊不清说道。
　　凯瑟琳一颤，灼热的全身立刻发软，几乎被这一声击倒，整个人立刻瘫软在罗兰的怀中，娇喘着嘤咛一声，不敢睁开眼睛，双手扶在他的肩膀上，像一朵坐盘的蘑菇，正在盛开着美艳的花朵。
　　白嫩泛红的肌肤，柔软光滑的身段，恰到好处的凸起，玲珑起伏的曲线，澎湃荡漾的激情，超越伦理的禁忌，这一切，就在眼前，罗兰的心跳也从来没有如此快过，即使当初他十二岁时破处都没那么激动。
　　罗兰忽然用力的撕扯着那条碍人的小亵裤，是它，是它阻碍了他的手，还阻碍了他的视线，虽然有些透明，但是依然看不透里面的情形，虽然手指头已经轻轻的触碰了森林下边，峡谷溪口，可是依然探不到里面，因为他想要在自己最清晰的眼睛下看着一切，用力，小亵裤的布料根本阻挡不了罗兰有力的手。
　　嗤……
　　“啊！讨厌！”
　　在凯瑟琳一声娇喊声中，那条有些湿润的单薄小亵裤从旁边线头处撕裂开来，罗兰的巨龙已经顶在下面，触碰着那道禁忌的边缘。
　　狰狞的巨龙头已经吐着汁液，再触碰到那道溪谷的草丛，上面也早已沾湿，骇然的再边缘地带不断摩擦，随时都有可能突破进去。
　　凯瑟琳双臀夹紧，两条大腿瑟瑟发抖，有些僵立起来，虽然早已经被罗兰的手指触碰那里，但是真正的面对了下面那条狰狞庞大的巨龙侵袭，她依然没有做好准备，巨龙每一次在下面跳动，她的嗓子眼都提到最高，呼吸也愈发急促。
　　“姐，你后悔吗？”
　　罗兰轻轻的舔着她的耳朵，想要给她最后的准备时间，他知道现在的她正在挣扎，非常的害怕。
　　“嗯。”
　　凯瑟琳想要放松心神，可是那道禁忌之链实在是太牢固，无时无刻不在侵蚀着她。
　　罗兰忽然心中一动，忽然身体一躺，把凯瑟琳也拉了下来，和她一起并排躺在床上，然后伸出一条腿搭过去，半边身子这样压着她，让她感受那种互相平等存在的感觉。
　　凯瑟琳张开薄薄的嘴唇，想要说些什么，可是却没说出来，水灵灵的双眼都快滴出水来，罗兰的手开始轻轻地捏住她的小红豆，他知道，凯瑟琳喜欢轻柔的爱抚。
　　他用掌摸乳沟，然后轻轻地弹动那粒红豆，凯瑟琳的胸部又开始起伏着，罗兰从她微开的嘴里，明显地看见她的舌头紧紧贴伏在牙齿旁。当她把舌头伸出嘴唇外的时候，从喉咙发出一阵朦胧不清的呓语，而且她的下颔仍然仰向着。
　　罗兰把手指伸向凯瑟琳敏感的颈部，修长的手指在她的肌肤上滑动，温柔地抚摸着，一路向下摸到腋窝下稀薄的腋毛。腋窝长着薄稀乌亮的腋毛，显得非常的性感。他的手指不断的轻抚捏夹着微微拉扯。
　　“啊，别……”
　　凯瑟琳一阵惊呼，微疼，又痒，让她有些忍受不住。
　　罗兰手指滑过乳房后，继而腹部。这时凯瑟琳的胸部起伏得更厉害，呼吸也更急促起来，她似乎在酝酿着最后的勇气。
　　罗兰又把一只手指伸到她那已经湿润的溪谷的中心。他的手指感受到比方才更强的力量的包围，如果想把手指插入内部，不加点力气是无法办到的，渐渐地手指有股涩涩的感触，紧缩力也缓缓地增加。他不敢再深入，因为一道阻碍挡住了他手指的去路，他知道，那是姐姐的处女膜。
　　凯瑟琳的双手已经移动到床单上，她的手指抓着床单使其产生皱纹，手也不断的移动着。嘴巴微微的张开，喘息着气。可以一览无疑地瞧到她嘴里的舌头，她现在微突着下颚，彷佛快到高潮的颠峰状态。
　　罗兰曾想过，如果愿意，那么凯瑟琳就是他第二个愿意亲吻下面的女人，薇薇安是那样的纯洁，而凯瑟琳却让他欲罢不能，深深的迷恋，他早就想过用嘴爱抚她的，当时他已经非常的兴奋，只是当时觉得是妄想罢了，而如今，看见正是他想像的，在稀薄丛草中有粉红色的景色，他已经不再犹豫。
　　当他把凯瑟琳的大腿分开到最大时，她受惊似的叫了一声，接着又从呼吸声传出“唔！”
　　的小声音，她的下颚紧紧缩着，同时把脸庞转向一侧，好像是在忍耐什么痛苦，身体不停左右的扭转，两手忽而捉住床单，忽而捉住床铺的边缘。
　　罗兰用舌头舔着下面他最爱的黑森林附近，然后不停地在花径中心部位吸吮着，舌头反覆的移动，仿佛在品尝美味，轻轻地，接着又像穿绕鞋带似的，左右上下的回旋着。
　　凯瑟琳全身僵硬到了极点，那不断传来的酥麻感让她几乎要崩溃，想要呼叫，却又不敢大喊，只能压抑着忽而传出两、三声“嗯、啊”的呓语，接着又发出数声“唔”的急促呼吸声。她全身陷入无法克制的状态里，她又张开嘴蠕动着粉红色的舌头，彷佛是软体动物的蜗牛。
　　罗兰温柔且轻轻地用舌头舔着她粉红色的部位，不断增加她的快感，忽然伸进去的舌头感觉到一阵规律的痉挛，舌头被两片嫩肉紧紧的收缩挤压着，而一到热流喷了除了，让他心头一热，凯瑟琳高潮了!他更加卖力的吮吸，不放过一滴甘露，一丝不苟的吸入口中。
　　凯瑟琳飞了，全身都飘了起来，那强烈的刺激让她忘掉了一切，她不是薇薇安那小丫头，她已经稍稍懂得情爱的事情，懂得自己飞了。
　　然而，就在罗兰磨枪霍霍准备再接再厉时，凯瑟琳忽然身体一缩，用尽最后一丝力气坐起身来，紧紧的搂住他，轻声道：“不要！”
　　罗兰一怔，不像勉强她，心中一片失望，自己已经快爆炸了，居然没法解决,凯瑟琳却又紧接着道：“弟弟，我也像薇薇安那样好不好？我还没准备好……给我些时间准备好么？”
　　罗兰听到她这样说，实在就是承认那日偷看了他们，心中一喜，即使没有真刀真枪的做，能用嘴也不错，他盯着姐姐的樱桃小嘴，淡淡的红唇，在瓜子脸上显得尤为诱人，再又想到第一次这样匆匆忙忙的也对不起她，于是也就答应道：“好！”
　　凯瑟琳涨红着脸，俯下头来，小手颤抖的扶助那狰狞的巨龙，这样的不足一尺的距离盯着，让她心跳加速非常，脸色甚至于都快滴出血来，罗兰饶转载有兴致的看着姐姐的表情，仰躺着身体不为所动。
　　凯瑟琳眼睛一闭，张开小嘴，伸出小舌头一下把巨大的龙头卷入口中，那膨胀的巨物几乎撑破她的小嘴，忽而的一阵跳动险些让她咳了出来，一阵窒息的感觉让她很是难受。
　　罗兰眉头轻蹙，姐姐青涩的口技让他既兴奋又难过，牙齿不小心触碰着马眼的感觉让他几乎咬牙咧齿起来，可是看到姐姐那涨红着的脸蛋他又觉得畅快无比。
　　正是痛并快乐着！
　　渐渐的，凯瑟琳似乎也找到了方法，牙齿触碰到的时候也越来越少，她轻柔的动作，轻轻的吮吸，使人产生很紧凑柔顺的感触，感觉像是软体动物在蠕动。
　　罗兰感到非常的满意，他从来没想想过有一日姐姐那张经常在身边唠叨的嘴巴真的吸住了他的巨龙，而且还是如此轻柔，如此认真，让他一阵感动，虽然没能真正的销魂，但是这样的程度和真个销魂又有什么区别呢？他不会去勉强她，他需要她真正的自己愿意。或许有一日，她准备好了，而且抛开所有禁忌之后，他们能达到真正的水乳交融。
　　想到这，他忽然一阵快意，一片精华喷涌而出，凯瑟琳被呛到了，轻咳着吐出尚自还在喷发的巨龙，嘴角一抹白色的液体，可偏偏却是出现在一张清秀无匹的脸上，让此时的她看起来淫荡无比。
　　凯瑟琳刚想吐出来，却想到弟弟之前帮她吸的时候也是一起吞下去的，便也吞了下去，更在罗兰目光灼灼之下，再次握住巨龙吞入口中，尽善尽美的吮吸着，把剩余的精华都吸入口中。
　　罗兰一阵感动，他知道，迟早有一日，凯瑟琳会自行乐意和他真正的交欢，也许，她只是想要一次比较正规的场合，而这次，只是一次疗伤的意外，却让他们几乎达到禁忌的底线。



第二集 学院风月 第36章 最快的战斗
　　整个博纳学院呈现出一种阴盛阳衰的局面，特别是随着亚历克斯被米兰打败之后，罗兰发现，整个前二十除了亚当斯和他之外，其他全是女人。
　　亚历克斯也是运气问题，如不是早早就遇到米兰，也基本可以进入前十甚至前五，可惜，运气也是实力很重要的组成部分。甚至于他想要和罗兰公平的决斗一场都不行。
　　而魔法师学院同样如此，也只有两个男学员进入前二十，如果劳伦斯不莫名其妙的败，也可能有争夺前五的可能。而如今剩下的两个都是高年级魔法师。一个是火系高级魔法师布鲁诺，一个是土系高级魔法师拉拉吉。都是学院内的佼佼者之一。
　　也不知是有意还是无意，罗兰的第一个对手居然又是亚当斯，原本男人就少，却让两个男人互相残杀，大多数学员都认为是那个老女人故意的安排。罗兰倒是无所谓，原本他就是乔亚院长打招呼进入二十强的，别人对他的印象早就淡泊了，而亚当斯却是记忆深刻，对于这个结局他不置可否，面无表情。
　　没人知道亚当斯当初被打败后消失一个多月去干什么了，不过可以肯定的是，他如今已经今非昔比，气度和能力都得到大幅度提高。
　　此时，罗兰偕同凯瑟琳、薇整薇安一起向演武场走去。
　　“罗兰哥哥，你可一定要为我哥哥报仇！哥哥输了比赛之后就一直关在屋子里不肯见人……你一定要打败那个叫做米兰的坏女人！”
　　薇薇安捏着拳头，一脸不忿的说道。
　　罗兰倒是无所谓，不过需要估计薇薇安的感受，敷衍道：“嗯，我一定会让那女人吃点苦头的，薇薇安乖，不过现在我可要下去收拾掉那个讨厌的亚当斯才行，为什么老是让我遇到他呢！”
　　凯瑟琳一脸温柔的看着罗兰，如今的她的神情已经完全不同，那目光几乎完全倾注了让人心悸的柔情，特别是一想到昨日疗伤时羞人的事，她还是感到脸蛋一阵发热。
　　千呼万唤始出来便是形容现在的罗兰，在所有人嫉妒的目光中，他才松开挽住凯瑟琳和薇薇安的手，慢吞吞的向演武场中等了好几分钟的亚当斯走去。
　　亚当斯怒火中烧，特别是看到他挽着薇薇安的手臂，无比亲昵的样子，几乎就要暴起而伤人，可是想到这里是演武场，马上就要开始比赛，他才强压下这股怒火，但是双眼中爆射出的精芒已经暴露了他的愤怒。
　　观众议论纷纷，有人揭了罗兰的老底，说他便是一个多月前和亚当斯决斗的那个初级斗者，这让这场战斗更具期待性，宿敌的战斗最是让人期待。所有人都想看看这个突然冒出来的得到乔亚院长推荐的二十强之一的人到底如何。
　　罗兰已然是那副懒洋洋，不为所动的模样，或许对手是个美女他会更加提起精神，可是对手是他的手下败将，还是个男的，他便实在没兴趣，因为他已经基本看透了亚当斯的实力，一个刚刚进阶高级的斗者而已，对他实在是毫无威胁。
　　“亚当斯，我们又见面了，实在是太有缘了！”
　　亚当斯听到这个可恶的声音简直气得手都在发抖，可是他却知道罗兰的实力，丝毫不敢大意，冷笑道：“罗兰，别来无恙啊！没想到我们居然还会在斗魔大赛上遇到。”
　　“哎，也不知道是哪个混蛋这样安排的，要知道我们可是前二十中仅有的两个男人，却让我们这样相遇，实在是太遗憾了……”
　　旁边的裁判老师听到罗兰这样肆无忌惮的抨击评判组，实在有些听不下去，可是作为一个男教员，他也是那样认为，这样那排的是混蛋，不过害怕罗兰继续说更难听的话，就假装咳嗽了一下道道：“你们准备好了吗？准备好了就可以开始了，已经等了好几分钟了！”
　　“好了，好了！老师我们随时可以开始！”
　　罗兰恭敬道，对于老师他还是很“尊敬”的。
　　“开始吧！”
　　亚当斯酷酷的说道。
　　“咦！你的武器呢？亚当斯，难道你要和空手比试吗？”
　　罗兰见到亚当斯抛弃自己熟练的大剑，疑惑道。
　　亚当斯却把这话当做最大的挑衅，英俊的转载脑门上泛起条条黑线，一把大剑忽然出现在手中，怒声道：“开始！”
　　“啊！这是怎么回事？你会魔术？”
　　罗兰真的惊讶了，这样的凭空冒出一把剑来，以他如今的眼力居然看不出是从什么地方弄出来的，实在让他好奇无比。
　　“……”
　　亚当斯觉得遇到了最乡巴佬的老土，这个学院内谁不知道有空间戒子这种东西，偏偏这家伙好像真不知道一样，好片刻才把胸中怒气调理好，平静道：“你不会不知道空间戒子吧？好了，废话少说，咱们开始吧！”
　　“什么，空间戒子？”
　　罗兰恍然，虽然没听说过这种东西，但是一听见名字就了解其中含义，他好奇的打量了亚当斯中指上戴着的一个朴实无华的戒子，忽然神秘一笑，说道：“亚当斯，我们好歹也算旧识，彼此了解各自实力，嗯，我们再次相遇，要不要弄点彩头？”
　　“你……你不会是想让我拿空间戒子和你赌吧？”
　　“怎么？不敢？对自己没信心？”
　　罗兰坏坏的笑了笑，拿话挤兑他，甚至周围所有人都听到了，裁判都有些看不过眼，不过好像没规定学生不能有赌约。对于空间戒子罗兰非常好奇，这是他第一次见到，也不知道怎么用，不过他可以想象得出这东西的用处和价值，必然属于稀世珍品之类，否则怎会不流行开来。
　　亚当斯脸色阴沉不定，虽然自己的实力已经打进，可是他看不透罗兰，实在有些不放心，而这空间戒子更是非常珍贵，不是一般人能拿得出来的，因为空间戒子只有空间系中级魔导师才有能力制造，制作的材料和过程都非常繁复，根本不是一般人家能拥有的东西。可以说，整个罗孚大陆都不会超过百个。所以他非常犹豫。
　　“那你又有什么东西值得拿来和我一赌？”
　　亚当斯一咬牙，狠声问道。
　　“呃，这个嘛，我还真没有什么拿来和你赌的，不过嘛，我看你好像挺恨我的，不知道我输了任你处置，终身为奴，你看如何？”
　　罗兰忽然把话挑明弄得亚当斯脸色一阵青一阵红，而且罗兰敢把话说得那么死，肯定有把握，他又犹豫了。
　　终身为奴的赌法实在太过骇人，所有人听到都觉得这个赌局实在太大，就连远远观看的乔思思和燕冰雨都觉得这个混蛋加色狼的家伙实在太过大胆，而另一处，米兰同样若有所思，她不会看轻任何一个二十强的人，即使罗兰在她眼中似乎是那样的不堪一击，初级斗者？
　　凯瑟琳担心道：“罗兰这样做会不会太过火了？”
　　薇薇安反倒有信心多了，大无畏道：“我相信罗兰哥哥一定行的，你没看到他连十多个斗士都能打跑，他可是至少达到斗士级别了！”
　　亚当斯还在考虑，他在衡量得失，夺爱之恨，羞辱之恨，虽然一切都是他挑起的多，但是他依然把这些罪名安在了罗兰身上，甚至于能够突破也是因为罗兰这个动力的存在，他还记得父亲对他说过的一句话：成大事者需要学会忍。他也学会了一些喜形不于色，但是他的道行还是太浅，面对这样一件事情，他觉得已经有些超出了自己的控制范围。
　　“快接受，快开打！快接受，快开打！”
　　也不知是谁开始一喊，周围所有的学员都开始喧哗起来，这里已经成为最引人瞩目的一场比赛。
　　亚当斯抬起头，看到罗兰那可恶的懒洋洋的笑容，一副胜券在握的样子，心中不可遏制的怒火完全爆发出来了，他知道，如果不接受赌注，早之前的失败将成为他终身无法抛弃的包袱，抱憾终身。
　　“好！我接受！”
　　亚当斯咬牙切齿的说道，每一个字都非常认真，所有人都听到了，全部为他欢呼。
　　罗兰摇摇头，笑道：“好吧，在场的所有师生都是证明，我们就懒得立什么契约了，那么多人，想逃都逃不掉。只希望你别后悔。”
　　“我也希望你别后悔！”
　　亚当斯恶狠狠的沉声道，罗兰知道他胸中的怒气几乎达到了极点。
　　“正是开始吧！”
　　裁判老师见到耽搁了那么多时间，大声喊道。
　　罗兰空手而立，无所谓的站在亚当斯前面不远处，说道：“有的时候，不是信心就能战胜一切的，对于你暴涨的信心我很佩服，不过你的实力还是太低了。”
　　“废话少说，看招吧！狂风之怒！”
　　亚当斯爆喝，他也是风属性斗者，前不久才晋升成为高级斗者，更学习了家传地阶斗技，信心百倍，更是气势如虹。
　　高级斗者对应的是高级斗技，而初级斗士对应的才是地阶斗技，再上去就是玄阶斗技，天阶斗技，圣阶斗技，神技（也就是禁技）在学院中，大凡学生在晋级的时候都能学到相应斗技，而只有少数家族传承之人才有机会得到越阶斗技，而实际上越阶斗技并不是好东西，超越身体极限使用出来的技能，会让身体受到一些不可预料的损伤，一般只有在逼不得已的情况下使用，算得上是秘技或者保命技巧。
　　亚当斯一开始就不顾一切的使用出地阶斗技：狂风之怒，可见他对罗兰有多恨，而且也从侧面体现出他对罗兰的顾忌。
　　“真没想到，博纳学院内还真是藏龙卧虎，原本以为亚历克斯已经是难得一见的天才，而又突然冒出个不知背后实力多么强大的学员，刚达到高级斗者就已经学了地阶斗技。”
　　米兰心中默然，明亮的双眼灼灼的望着演武场内，“还有那个罗兰也不简单，在这样的气势下居然还毫不为所动，难道他真有什么保命绝技不成？”
　　从地阶斗技向上，已经超出学院的范围，只有进入斗魔阁最里层才有可能触碰到，那是给天才中的天才准备的，甚至于有传说斗魔阁内还存有神技，不过同样，斗魔阁内是整个莱恩帝国最神秘的存在，也是整个大路上斗者最向往的地方，因为里面会根据进去之人的资质推演出今后的成就，从而赐予相应斗技。如果没有后天因素影响，那么其准确率几乎达到百分之百。
　　亚当斯恨不得杀掉眼前之人，动作就像一个爆发的火山，而且狂热的熔岩在飓风中狂卷，攻击威力已经达到不可预料的程度。
　　虽然学院内的老师也知道一些传承下来的家族拥有一些强大的斗技，可还是没想到亚当斯会这样大胆妄为，这样会是个两败俱伤的结局，甚至有可能杀了罗兰，他们想要阻拦却已经来不及。
　　燕冰雨怒声喊道：“亚当斯怎么可以这样！居然不顾别人性命！”
　　乔思思也是担忧的望着一脸平静的罗兰，有些不敢看他的结局。断手？还是断脚？或者直接挂掉！
　　罗兰淡淡的笑着，一个人敢于拼命的精神值得嘉奖，可是要是拼命的对象是他就不值得表扬了，亚当斯这家伙还真是有些二百五，估计和肯尼那白痴有得一比，都是些做惯了人上人的人，忽然被人踩下去，就会不顾一切。可是，这一切有用吗？
　　任凭亚当斯能暂时发挥出初级斗士的实力，那又如何？面对实力高出他太多的罗兰，依然没有任何胜算。这样狂虐的招式，在罗兰看来却是如同儿戏，速度太慢，攻击太弱，破绽太多……
　　就在亚当斯自以为一剑把罗兰劈死的那一瞬间，他不可思议的瞪大着双眼，双手举着大剑，却劈不下去，身体好像中了定身法术一样，然后才慢慢的双腿跪倒在地，长剑咣当一下，掉在地上，人直挺挺的向前倒下去。
　　他还有知觉，他不甘心，不敢相信，眼瞳中充满了不可思议，不敢置信，还有一半的恐惧……
　　罗兰微笑着从他的手中摘走那枚空间戒子，向所有人摆了摆手中的戒子，洋洋自得的拉着发呆中的凯瑟琳和薇薇安离开演武场。
　　王猛心中骇然，他此刻才知道，原来自己还是小看了这个半路出家的学生，他，居然已经强大到这种程度！
　　米兰心中狂跳，原本以为自己已经在斗气学院中无敌了，却没想到还有转载这样可怕的一个人，她甚至于都不知道对方是如何在一招之间打败亚当斯。
　　燕冰雨和乔思思面面相觑，不敢置信的看着对方，从各自眼中可以读出心中的骇然，“他居然那么强大！”
　　这是一场没有悬念的战斗，亚当斯使用了地阶斗技都还不是的对方的一招之敌，那么，他到底有多强？已经昭然若揭！可是，这可能吗？有人看到了罗兰的右手一动，橙色的斗气泛起，然后亚当斯就被定住了倒地。
　　橙色！初级斗者的斗气等级。这一刻，罗兰的大名名震博纳学院，几乎所有人都知道了有一个强大的斗者叫罗兰，他只使用一只败敌人。


第二集 学院风月 第37章 觥筹交错
　　“小家伙，你可真会惹事！没想到你的实力已经如此强大，难怪陛下的十多个手下都要在你手中吃亏，不过，你这样暴露实力，就不怕被人嫉妒吗？”
　　乔亚背缚着双量着眼前毫无所谓的罗兰。
　　小树林内阳光阴暗，根本没任何灯光，不过在他们这种级别的高手中，有一丝光亮已经足够，月色透过来，穿越树叶的缝隙，给人一种非常神秘的感觉。
　　罗兰站在不远处，面带微笑，随意道：“老师，这可不能怪我，反正继续下去迟早要暴露实力，早一点晚一点都一样，否则我可完成不了你交给的任务。”
　　“哼，你以为我不知道吗，还不是为了贪恋那枚空间戒子，现在整个学院内的人都知道了，你可知道空间戒子的珍贵程度吗？我想，这件事情肯定不会如此善终。你要做好准备，即使学院也不好过多干涉。”
　　乔亚微怒道，心中对罗兰的不知好歹殊为不满。
　　“哦？亚当斯难道还有什么背景不成？”
　　罗兰还真不知道亚当斯的背景多大，想来也不过一个有钱贵族家的子女罢了，至于他能使出地阶斗技的事，罗兰就更不在乎了，因为他实在对斗技的重要性不太理解，迄今为止他也仅会一种斗技而已，也就是乔亚教他的阳炎破，只属于高级斗技，想想以乔亚接近圣斗士的实力，他的成名绝技怎么可能才是高级斗技呢，至少也应该是天阶斗技，甚至于圣阶斗技，那么只有一个可能，这阳炎破经过了修改。
　　“看来你果然不知道，哎，用是我疏忽了，早应该告诉你一些人是不好惹的。否则以你这样下去迟早也要得罪完整个帝国的实权人物。”
　　乔亚叹息道，“亚当斯的父亲是现如今帝国的镇东大将军，他爷爷是帝国的军政大臣，也就是说他们一家在军队中有着不可比拟的实力。掌握军队，才是真正的掌握了帝国的命脉！”
　　“又一个将军的子女！”
　　罗兰心中暗惊，没想到这些家伙的背景这么大，不过他曾经本来就是不可一世的人物，对于这些所谓的实权人物并不怎么感冒，敢别说什么畏惧，撇了撇嘴巴，说道：“这可是公平决斗，全校师生都是证明，难道将军的家族就可以不遵守决斗规矩？”
　　“你以为遵守决斗规矩你就安全吗？你虽然已经达到中级斗士的实力，可是对上他们的人依然没有胜算，他们可以借口和你决斗来报仇，甚至根本就不必那么麻烦，直接行事也不是不可能的。”
　　乔亚摆摆手，继续道，“算了，我叫你出来并非为这件事，发生就发生了，再多说也无益，好在你即将离去，并不用担心这段时日的安危。接下来你也别去参加什么大赛了，要知道那前十之人个个都是背景强大，一个不小心你又要闯祸了。到时候你直接进斗魔阁吧！哎，也不知道这样的决定到底是对是错！”
　　罗兰无奈的面对这一切，不过听说不用继续去和小孩子玩这游戏他还是很开心的，毕竟接下来的可几乎都是女孩子，他还有有些怜香惜玉的心思，不忍出重手啊。……
　　斗魔大赛仍在继续，所有人都在期待罗兰的第二次比赛，这个神秘的小子已经勾起了他们的兴趣，特别那嚣张的赌约还有一击必杀，都成为了他的招牌特征。虽然大多数自认为比不上罗兰，不过还是有一些初生牛犊不怕虎的人希望和罗兰决斗一次。比如乔思思，燕冰雨，以及米兰，她们都是心智坚定之辈，要不然也不可能达到那么高成就，她们也希望见识见识一下罗兰的真实实力。特别米兰，她几乎已经把罗兰内定为自己争夺第一的最大阻力。
　　可是，当学院忽然宣布罗兰直接晋级的消息后，所有人都哗然了，大多都认为这不公平，不过最后乔亚来了一句：只要你们能在我手下撑上三招，你也可以直接晋级。那意思就是说，罗兰至少能在乔亚院长手下撑上三招！没有人怀疑乔亚院长的实力，最接近圣斗士的实力，如果他愿意，甚至可以一招干掉一个初级斗士。即使还有人愤愤不平，却也不能找乔亚院长理论。
　　斗气学院的前五已经决出来，排名不分前后，分别是：米兰，燕冰雨，乔思思，贝妮塔，罗兰。除了罗兰之外，其他四人都是堂堂正正的决胜出来的人。虽然十八人决胜出四个人比较难安排，还是让学院安排好了。除了贝妮塔之外，其他三个女的都是美女，都是让罗兰垂涎欲滴的类型。而贝妮塔却是一个身体强壮，肌肉发达，母暴龙级别的强人，这是罗兰都不敢惹的类型。
　　同时，魔法学院也决出了前五，分别是：薇薇安，凯瑟琳，邦妮，布鲁诺，拉拉吉。薇薇安自不用说，可以说是魔法学院最具天才的学员，甚至于乌特雷德特许她有任何难题都可以直接去请教的人。邦妮是个长相平凡的女生，但是没人敢小觑她的魔法天赋，是个难得的风系魔法师。而布鲁诺和拉拉吉两个分别是火系和土系魔法师，也是难得的男生，在所表现出来的阴盛阳衰局面下撑起了一片天。
　　而凯瑟琳，这几乎是个奇迹的出现，作为一个中级魔法师，她出现在前五，这结果几乎是不可想象的，可是根本没人发现任何作弊行为，如果说劳伦斯那一场有嫌疑，因为他爱慕着凯瑟琳，可能放水了，可是接下来的比赛遇到的都是女对手，几乎没有放水的可能，但是，关键时刻，凯瑟琳依然“艰难”的赢得比赛。甚至于连凯瑟琳自己都不自知，更逞论别人。
　　只是，凯瑟琳的每一场比赛，罗兰和薇薇安都必然到场观看，两人偎依而坐形成了最让人嫉妒的风景线。
　　只要姐姐进入斗魔大赛的前十，罗兰便松了口气，无论如何，就冲着姐姐对他的深情，他也会毫不犹豫的帮助她，而且他似乎也不愿意两人分开那么久，鬼知道那所谓的“试炼”需要多少时间，其他就不是罗兰要考虑的。
　　对于那传说中的斗魔阁，罗兰还有有些向往的，毕竟那里不仅是整个帝国的象征，而且还是罗孚大陆上斗气和斗技的顶端存在，这并不是说魔法不行，而是斗魔阁与大陆五大帝国中的魔法帝国——法亚帝国中的法师之塔齐名。只是斗魔阁属于综合实力中突出斗气，而法师之塔则是专心研究魔法，传闻最伟大的法神阿道夫·布莱德便是出自法师之塔，而斗神本杰明·布罗迪的传承就在斗魔阁中。
　　罗兰因为自身不可能深入修炼斗气和魔法，自然也就对这些的兴趣不大，不过进去瞻仰下还是有兴趣的。那神级强者，是他需要仰视的存在，即使圣级也不是他现在能超越的，所以，他也同样怀着对强者的敬意。
　　回到小房子时，凯瑟琳已经准备好夜宵，因为薇薇安说要为凯瑟琳庆祝，他也不得不特意跑去内森那要了一瓶多特利，这是薇薇安刻意叮嘱的。
　　薇薇安两个小脸蛋扑红扑红的，比凯瑟琳还兴奋，屋子内居然点起了蜡烛，原型的桌子上早就摆满了各类可口的点心水果，两个女孩非常甜蜜，非常安静的坐在桌子前等待罗兰的归来。
　　当罗兰一进屋的那一刻，薇薇安就立刻娇声喊道：“罗兰哥哥，你可终于回来了！要是再不回来，我们可要换蜡烛了！你看，这些蜡烛都烧到一半了。”
　　罗兰嘿嘿一笑，忽然从背后中拿出一个瓶子在身前晃了晃，薇薇安一见立刻惊叫道：“耶，太好了！多特利哦，以前在家里，爷爷和父亲都不让我碰，还是哥哥偷偷的偷出一些来，我才知道这酒很好喝的！不过现在不怕了，他们都不在，嘻嘻！”
　　罗兰听得很无语，这小女孩现在也学坏了，哎哎，凯瑟琳就安静了许多，永远像个大姐姐一样在看着两人，她眼中尽是激情，因为她知道她可以和罗兰一起去进行试炼了，可以一路上继续照顾他，虽然进入前十的过程让她自己也很是迷茫，但是她也懒得去想那么多。
　　“这酒可不能多喝，味道虽然甜美，但喝多了可是会醉的，后劲很大！”
　　罗兰摇摇酒瓶，把酒摇得均匀去，他当然品尝过多特利酒，默默感受了下，起码也有二十多度，差不多算得上是烈酒了，不过因为这种酒是用各种美妙的水果酿制而成，口感极好，也喝不出什么酒味，只有一股浓浓的香味，很受人欢迎。
　　摇过的多特利呈现出混沌的金黄色，像蜂蜜，却又比蜂蜜稀薄，倒出杯子的时候，一道细流连绵不断，慢慢牵引而下，喷薄而出的香气弥漫在周围，让人垂涎欲滴。
　　“啊，这酒怎么和我上次喝的不一样！这似乎更加诱人……”
　　薇薇安像个小酒鬼一样双眼发亮，看来已经禁不住诱惑了。凯瑟琳倒还好些，虽然也是心中向往，不过更多的时候还是关注在罗兰身上，区区一美酒又如何能与弟弟相比呢！
　　烛光之下，淡淡的人影在房间内摇曳，三个人就像情人一样和谐。
　　“来，为凯瑟琳姐姐成功晋级干杯！”
　　薇薇安兴奋得俏脸微红，娇憨的说道，迫不及待的举起酒杯，要和人碰杯，好赶紧尝尝这酒的味道。
　　罗兰哪里还不明白她的小心思，故意慢吞吞的端起酒杯，微笑着对凯瑟琳说道：“姐，祝贺你！我们不会分开的！永远！”
　　凯瑟琳激动得有点想要落泪，罗兰的话唯x.$有她知道是什么意思，自从上次险些突破了最后一层禁忌之后，她已经完全不顾一切的把所有感情倾注在罗兰身上，甚至她认为自己晋级十强也是因为上天的眷顾，这一切，都是上天的安排吗？
　　“谢谢你，罗兰，我们不会分开的，我不会离开你，永远！”
　　“我也是，罗兰哥哥，我也不会离开你！来，我们干杯！”
　　这一刻，罗兰醉了，酒不醉人人自醉，心中酸酸甜甜都是爱，沉迷在两个女孩的柔情之中。


第二集 学院风月 第38章 摘桃（精）
　　夜晚中，小房子内淡淡的烛光下，弥漫着多特利的香味，风光旖旎，周围一片静悄悄，夜虫叽叽喳喳的鸣叫在玻璃杯交碰声中显得特别响亮。
　　那瓶多特利已经消失了一大半，薇薇安满脸通红，粉嫩的小脸蛋上尽是红晕，霞光一片，原本清澈明亮的大眼睛，此时泛着醉人的迷茫之色，小手却依然x.$不舍得放开，不停的向罗兰和凯瑟琳劝酒，道：“罗兰哥哥，凯瑟琳姐姐，你们怎么不喝呀？你们不喝我可就自己喝了哟，多特利可比果汁好喝多了，香香淳淳的，比像是蜂蜜可是又多了另外一种清香的味道，我好喜欢呀！”
　　罗兰爱怜的捏了捏她的小脸蛋，笑道：“看你喝得成什么样了，小心等会醉了可不能怪我，酒虽然好喝可不能贪杯！”
　　“没事，嘻嘻，我听说喝酒后睡觉很舒服，喝完酒正好可以大睡一觉！”
　　薇薇安吐了吐小舌头，根本不在乎酒的后劲，也只能说现在她不知道而已。
　　“快，把这糕点吃了，净喝酒可不行。”
　　罗兰塞了一小块米线糕过去，然后又对着凯瑟琳笑道：“姐，你也吃，再不吃可都要被薇薇安这小猪猪吃完了！”
　　“哼，我才不是小猪猪……写”薇薇安含糊不清的说道，她吧嗒吧嗒的吃完之后，拍了拍已经翘起来的小肚皮叹道：“哎呀，好饱呀！”
　　罗兰和凯瑟琳听到她的话，不禁莞尔一笑，对薇薇安，他们是由衷的喜爱，纯洁如天使，洁白无暇的心思，惹人爱怜的外表，无论放在什么地方都会是人们喜爱的小公主。
　　伸出手，罗兰在桌子底下紧紧的握住凯瑟琳柔软的小手，两人会心一笑，一切尽在不言中。
　　当整整一瓶被三人瓜分之后，三人都是满意的舒了一口，而薇薇安已经有些迷离的胡言乱语了，以为内这大半的酒都被她灌入肚中，现在一停息下来，才说了两句话便有些头晕了，她半眯着眼睛，迷糊道：“哎呀，我的头有些晕了，会不会醉了……”
　　说着便躺靠在椅子上轻轻的嘘着气，粉红色的小嘴一张一张，诱人之极。
　　罗兰无奈的摆摆手，站起来，走过去拦腰抱起她，说道：“看你，喝那么多，现在知道了吧，先去睡觉吧！”
　　“嗯……”
　　迷糊中的薇薇安还有一些神智，依恋的搂着罗兰的脖子猫声说道，然后贪恋的靠在他怀中，还没等罗兰走了两步，居然安然的入睡了。把薇薇安放到床上，为她盖好被子之后，罗兰爱怜的亲了亲她的额头，道了声“晚安”便出了房间。
　　此时，凯瑟琳刚收拾好一半桌子，昏暗的烛光下，她修长的身形被衬托得更加曼妙，淡蓝色居家长裙裹在身上，腰间窄窄的束紧把她纤细柔软的腰肢勾勒出来，让人恨不得揽在手臂中爱怜的玩弄。
　　从侧面看着凯瑟琳，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，让人难以想象出其中的坚挺和弹性，胸前双峰随著她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着连体成群，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　凯瑟琳体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，罗兰的心儿不由急速跃动。他快步走过去，左手抚上了她的小蛮腰，凯瑟琳轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给罗兰最好的鼓励，他左手一用力，把凯瑟琳拉倒在怀里，右手抱住了她的香肩，嘴巴凑到她耳旁，对她轻声细语道：“姐，我爱你！”
　　凯瑟琳在罗兰怀里显得娇弱无力，轻轻喘气，“别……我收拾完东西……”
　　罗兰没有理她，忽然一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，凯瑟琳感觉自己好像此时在梦中一样，当罗兰的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当两片舌头缠绕到一起时，她口中已经分泌出津液。罗兰又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，凯瑟琳柔情无限，霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　罗兰陶醉在美好的感觉中，一双大手顺凯瑟琳的肩胛到腰际不断抚摸，偶尔抚上丰满的双臀，那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。凯瑟琳被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，心中激荡不已。
　　“嗯……不要嘛……”
　　凯瑟琳有些意乱情迷，罗兰那双手的目的却不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，凯瑟琳心中一颤抖，忙伸手搂紧着他，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然罗兰的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，不由得让她全身微颤。
　　突然凯瑟琳挣脱拥抱站了起来，罗兰诧异的看着她，难道她不愿意吗？明显感到她已经动情……再一看，才发现凯瑟琳手中还拿着两个盘子，原来她是x.$要放下盘子呀！罗兰一喜，夺过她手中的盘子，也不管三七二十一，随手一甩，两只盘子就不知道飞到什么地方去了，却没发生“乒乓”的摔坏声。
　　凯瑟琳俏脸通红，还没等反应过来，罗兰已经把她横抱起来，凯瑟琳惊呼一声，罗兰俯下头，凑在她的脸蛋上轻轻的点了一点，柔声道：“姐，今晚给我好吗？”
　　凯瑟琳娇羞的埋着头，紧闭着双眼，浑身有些颤抖，虽然两人两日前就已经坦诚相对，该做的几乎也都做完了，可是真要突破那最后一步，还是让她含羞无比，半晌之后，才听到一声细细的声音从罗兰灰暗中传出来道：“嗯……”
　　罗兰大喜，虽然每日都能逞足手口欲望，可那毕竟不是真刀真枪的干起来，那种感觉可不好，这让他不得不觉得有些遗憾，不过一想到凯瑟琳要下定那个决心必然要经历心中剧烈的斗争他便释然了，他是另个世界的人当然可以不当回事，可凯瑟琳骨子里还是把他当成亲弟弟的，道德伦理的束缚会让她承受太多的压力。可是这一刻，她居然答应了！罗兰觉得自己仿佛得到了天下间最珍贵的珍宝，那是一种无法言喻的感情，让他心悸。
　　罗兰飞速的抱着她冲进房间，这一刻，还有什么比这样更重要呢？
　　罗兰坐在床边，他把凯瑟琳放在自己的大腿上，同时将她长裙上衣的布纽扣一粒粒解开，然后就像剥桔子一样把她的长裙剥落下来，只剩下一副薄薄的抹胸和亵裤，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，他怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，只有他自己，这是属于他一个人的！
　　罗兰目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。他再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　多么诱人的圣地！罗兰的手隔着抹胸握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，他再也不满足于那层布的阻隔，忽然从上面敞开的地方探了进去，一把捏住了少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　猝然遭到如此攻击，凯瑟琳倍受细心呵护的雪白贞节的处女乳房，被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，让她心中泛起了涟漪，同时心中也有一不适应，娇软的嘴唇轻张，呻吟道：“轻点……有些疼……”
　　罗兰仿佛没听到一般，他的一双大手，抚握住那一对弹挺柔软的玉乳，轻而不急地揉捏着，感受着手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。好片刻之后，他才反应迟钝的看见凯瑟琳那线条优美的秀丽桃腮，眉头轻蹙，既难受又有些享受的样子，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚姐姐那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅——两根手指轻轻地夹她那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　凯瑟琳被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。她在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　就在凯瑟琳要沦陷的瞬间，罗兰的手从她的抹胸里拿出来，开始往下移动，溜进亵裤，轻轻的拉下那条有些湿润的亵裤，亵裤自然下滑勾在小腿之上，罗兰的手指忽然探入她那神秘的三角地带。
　　猛遭突袭，凯瑟琳浑身一僵，心中虽然已经愿意，可是双腿依然本能的紧紧夹住，有些激烈的抵抗着，但根本起不到作用。贞洁的花唇被罗兰左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，凯瑟琳哪里经得起这样的刺激！她的身体在小幅度的抖动，纯洁的幽谷已经开始泥泞，罗兰每抚弄一下她的阴阜、拨动一下阴毛，她的两条雪白雪白的大腿轻轻就交叉在一起，想要止住他拨弄的手指。
　　凯瑟琳两条雪白的大腿交织在一起的两条挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是罗兰快乐的源泉，他那里容得她这样轻易的就关闭了快乐之门？他忽然挪了挪身体，坐在他大腿上的凯瑟琳顿时身体失去平衡，双腿想要分开支地，趁着这瞬间，罗兰忽然揽住她纤细的腰肢，把并拢的双腿放开，让凯瑟琳坐在他的一条腿上，如此正好把刚刚关闭的大门打开了。
　　此时，凯瑟琳下面神秘地带清晰无比的展现在眼前，她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　罗兰的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　凯瑟琳雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前的束抹胸不知道什么时候不见了踪影，高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀。
　　罗兰见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯，手指再次掠过她的珍珠，凯瑟琳忽然紧紧的抓紧了他的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，罗兰的手指感觉到她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，他突然恶作剧般揪了凯瑟琳柔软的阴毛，她的蜜洞内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出，微烫的阴精渗出来，沾湿了她坐在的罗兰的那条大腿，她的高潮来了！
　　“你好坏啊！”
　　凯瑟琳如猫一般的声音在耳边响起，柔腻悦耳，罗兰从来没听见过姐姐如此妩媚的声音，凯瑟琳平时也最多是很温柔的诉说，却难得撒娇一次，这突如其来的声音让罗兰几乎把持不住，他此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　在凯瑟琳娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，罗兰将她片缕无存、一丝不挂的胴体轻放在床上，自己迅快的脱掉身上的所有衣物，挺着一条狰狞的巨龙站在床前。他抓住凯瑟琳的一只嫩滑小手往巨龙上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到那条巨龙，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，又被罗兰抓住重新按上。
　　触手那一片滚烫、梆硬，让凯瑟琳好一阵心慌意乱，虽然早就触摸过好几次，而且还已经用小嘴舔过，但每日碰到这狰狞的东西还是让她惊慌万分，一想到这东西可能随时插入自己下面的小洞内就让她觉得恐惧，自己的那里那么小，能装得下这么大的东西吗？
　　凯瑟琳一手握住那不断在“摇头晃脑”的，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。罗兰被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
　　他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进凯瑟琳那温热的大腿根中。被他这样淫邪的撩逗、玩弄，凯瑟琳又羞又痒，她的娇躯在感到阵阵酸软，那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望被吻得更深一点。罗兰一直将凯瑟琳吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤灼热难当，玉沟中更模糊一片，泥泞不堪，这这才抬起头来，吻住美眸轻掩的她那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　凯瑟琳丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷，如火如荼地回应着。同时，她感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的紧紧地顶在了她柔软的小腹上，让她心中一阵悸动。她娇软的被罗兰用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是罗兰的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，她脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，那柔若无骨、赤裸的秀美胴体发生了一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　凯瑟琳丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但她只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。真的就要来临了吗？保存了十八年的纯洁处女之地，就要被开发了吗？而且还是自己的亲弟弟……
　　罗兰已经情欲高涨，他分开凯瑟琳修长雪白的玉腿，挺起，她贞守了多年未经开垦的花瓣被那闪亮的龙头趁着湿滑的悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的花径中顶进去……“哎呀……”
　　凯瑟琳一声娇啼，她娇羞万般，而且有些痛。
　　罗兰的巨龙不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深，很快他的龙头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，不敢那么迫切的洞穿进去，他不是那种愣头青，他在慢慢调整，也在给姐姐时间准备。他的双手不停的在她身上爱抚，玩弄，舌头轻舔着她敏感的耳垂，粉红的脖子。
　　凯瑟琳是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，从末被异性碰触过的稚嫩、阴阜玉沟被这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经逐渐无法把持，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着微妙地起伏挺动，似乎想要迎接那已经进去了一小截的巨龙，花径里面似乎有些空虚难耐……
　　“姐，我可以进去了吗？”
　　罗兰悠远而又迷惑的声音在耳边响起，仿佛来自另一个国度的呼唤，让凯瑟琳仿佛自己身在梦中，再加上不断的逗弄，她泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着他的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“嗯……我不怕疼！”
　　凯瑟琳紧闭着双眼，几乎用鼻子哼出来的声音。
　　这声音仿佛是催情剂，罗兰再也找出任何不进去的理由，已经进了一小步，难道还后退吗？不，那不是男人的行为！他兴奋起来，双手扳住凯瑟琳雪亮的大腿，激情道：“姐，我不会让你痛的，我要让你做天底下最快乐的女人，做我的女人！”
　　罗兰硬挺的龙头因兴奋而一下下的搏动着，已经探入温暖而狭窄的秘道的轻轻顶住那片薄膜，从未接受过异性开垦的，阻住了前进的道路，四面八方传来的温热和悸动、紧缩、痉挛……想到自己即将占有姐姐的处子之身，非常兴奋，他知道，最伟大的时刻到来了！
　　然后，他挺起向前猛的一用力，强行撑开了凯瑟琳柔软的蜜穴。“啊”随着凯瑟琳一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，前进的阻力突然消失，罗兰知道，自己已经冲破了姐姐凯瑟琳的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从与秘道之间渗了出来。这片处女地第一次被男人的所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着他的侵入，他挺动着慢慢的前进着。
　　罗兰刺破了凯瑟琳娇小紧窄的中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。他终于和姐姐身心交融，心中的成就让人无法言语，身下的这个女人，此刻，终于完完全全的属于了自己！他想要呐喊，想要宣泄心中无尽的激情！
　　凯瑟琳眼角流下了一串清泪，我是他的了，永远是他的了，就是这种感觉吗？那么的饱满，那么的酥麻酸胀，虽然刚开始的那一瞬间疼了一下，可是接下来却没有那种痛入心扉的感觉，而是一种满足。
　　当罗兰又一次狠狠地深深顶入那娇小的时，终于顶到了那少女深处的花芯。凯瑟琳芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入最深处的的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　罗兰一下又一下地不断轻顶速插令她连连娇喘，本已觉得玉胯中的已够大够硬，可现在那顶入幽深中的火热竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女内。
　　“唔、唔……唔、嗯……”
　　在连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤，凯瑟琳不自觉的呻吟出来，虽然声音很轻柔压抑，却是不自出的从娇唇中冒出来，让罗兰备受刺激。
　　处女花径的温暖和压力让罗兰险些把持不住，他连忙忍住不泄，一鼓作气的将直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。凯瑟琳仿佛已经忘掉疼痛，渐渐被一种奇妙的感觉代替，开始迎合起罗兰越来越猛烈的抽插，大量分泌的混合着他强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从内流出，慢慢滴到了床上，每次抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　凯瑟琳像八爪鱼一样紧紧的搂着身上的罗兰，不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。娇羞火热地回应着巨棒的抽插，羞赧地迎合着对她花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。她尽情的享受爆发出来的的激情，娇嫩的爱穴不顾一切的迎接着狂风暴雨般的肆虐，口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
　　罗兰的动作越来越迅猛，随着他越来越重地在窄小的内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的肉壁在粗壮的大的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮上。罗兰越来越沉重的抽插，也将凯瑟琳那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促。
　　“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯，唔……啊……啊……”
　　凯瑟琳完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始胡乱呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸半掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　罗兰已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，下身一挺，将向她那玄奥幽深、紧窄无比的火热深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情焰中的凯瑟琳被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的深深地冲进体内的极深处。罗兰硕大无朋、火热滚烫的龙头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上一触即退。
　　“唔……”
　　凯瑟琳美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，巨大的龙头在自己深处的花芯上一触，立即引发她最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。她迷乱地用手猛地抓住罗兰刚刚因将退出她而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根十根冰雪透明般修长如笋的纤纤玉指痉挛似地抓进他的肌肉里。
　　而凯瑟琳那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住罗兰的双腿。让罗兰只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在她雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下是片片落红……
　　一股熟悉的温热暖流又从她深处潮涌而出，凯瑟琳不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜，这已经不知道是她的第几次了，甚至连她自己也记不清，只是那种感觉让她飞了，一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着。
　　她那双雪白玉润的修长秀腿将罗兰紧夹在大腿间，并随着紧顶住她深处花蕊上的巨龙头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。罗兰也被身下绝色娇艳、美若天仙的姐姐那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出。罗兰知道，自己也快到了，这样强烈的刺激实在太难忍受。
　　这时，他那硕大的巨龙在姐姐娇小的内加速狂猛的抽插起来，巨龙在少女肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的处女花径内的嫩肉紧紧夹住粗壮的一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的腔内黏膜死死地缠绕在壮硕的棒身上一阵收缩、紧握……他的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　罗兰抽出，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的往凯瑟琳火热紧窄、玄奥幽深和最深处狂猛地一插……
　　“啊……”
　　凯瑟琳一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在罗兰身上，这是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、激情四射的表现。随着凯瑟琳“啊”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从她深处的子宫内流射而出，顺着浸透在中的，流出，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单，她又一次高潮了！
　　这时，罗兰的龙头深深顶入凯瑟琳紧小的深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的直射入她幽深的子宫内……
　　美丽、清纯的凯瑟琳在性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被操弄得欲仙欲死，已不知飞上了云端多少次，他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精斑斑，狼藉秽液不堪入目……罗兰紧紧的拥着她，仿佛要把她融入体内，不让她离去。
　　“姐，你会后悔吗？”
　　片刻之后，罗兰用两只双掌夹住她潮红的脸蛋，神情专注的望着她的双眼，深情道。
　　“不，我要永远和你在一起，永远照顾你，我不会后悔的！永远！你可不能不要我！”
　　凯瑟琳娇软无力，声音轻柔却坚定无比，深情迷醉的说道，她的双手紧紧的抓住罗兰的腰，把秀首紧紧贴在他的胸膛上，享受最后的风雨过后的余韵。
　　“不会的，没有人能阻挡我们在一起！我在这里对天立誓，永远都不会离开凯瑟琳·奥尔曼，我最亲爱的姐姐！一辈子！”
　　罗兰轻易不会起誓，可是当他起誓的时候，他就一定会去做到，哪怕身死！
　　凯瑟琳听到他的立誓，顿时觉得所有的情意仿佛得到了回报，忽然用力的抬起秀首，吻住他的嘴唇，迷醉的呢喃道：“罗兰，爱我，爱我……”
　　这是一场没有休止的战斗！她的深情话语再次让罗兰原本就不曾柔软下去的巨龙更加坚硬，他含住姐姐那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵激情的狂吻浪吮，凯瑟琳更是放开身心的娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　看着突然间放荡无比的姐姐，罗兰仿佛达到了最大的成就感，或许女人天生就是淫荡的，正如男人天生便是好色的一样，无论她们外表如何纯洁神圣x.$高贵，但是在所爱的人面前，她们可以抛弃一切的面具，开放身心的尽情享受，她们仿佛无师自通的学会一切挑逗撩拨男人的技巧，不经意间就可以达到宗师级别。
　　此时的凯瑟琳便是如此，她虽然不知道这样做到底对不对，但是看到罗兰鼓励和迷恋的眼神，她便觉得一切都是值得的。神圣的外表，青涩的撩拨，反而更能触动男人深藏的欲望，或许此时她还不够熟练，但是却已经有模有样，罗兰觉得自己从来都没有这么沉迷在一个女人中过……或许只有当初的雨馨能比吧。



第二集 学院风月 第39章 晨“练”
　　清晨，一缕阳光透过窗户照射进来，虽然仅仅是一线，却已经把相拥的两人惊醒。一夜的征伐，全身心的投入，即便是罗兰也觉得身心疲惫，困顿的入睡去了。而凯瑟琳就更别说，她几乎是昏迷过去，此时醒来还感觉到全身酸痛，疼痛，特别两片嫩肉仍然红肿的裂开一道缝隙，上面有一些风干的痕迹，她稍稍一动，立刻觉得一痛，哎呀一声叫出来。
　　罗兰迷糊中听到这声轻哼，立刻睁开眼睛，便看到怀中的姐姐半弓着身子，斜着眼睛正在查看自己的，顿时觉得心中一痒，无限的喜悦充斥心田，下面巨龙立刻腾空而起。
　　凯瑟琳本来正在查看自己，没想到还没看清楚自己的地方却已经看到了那条巨龙抬头的瞬间，狰狞的向她敬礼，由软而硬的过程，立刻让她明白罗兰已经醒来，心中羞涩，嘤咛一声，把秀首埋在罗兰的胸膛处，不敢去看他。
　　罗兰心中一颤，双臂紧紧的把她揽住，从后面欣赏起这具完美无缺的胴体，柔顺狭长的曲线从肩膀处一路下滑，经过一道弧线遇到一座隆起的高山，中间一道山沟凹陷进去，引人入胜，还有那微微弯曲的雪白大腿，这种若隐若现的景色反而更加诱人。
　　罗兰俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。突然一张嘴，将凯瑟琳如樱挑般嫩红的右乳乳尖噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮她那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　清晨的感觉最是清晰，极度给敏感处突来的刺激，羞涩中的凯瑟琳惊得睁开了水盈盈的美眸，看到一个混身赤条赤的男人趴在床上手抚着她丰美白皙的乳房，口中含着她已经发硬的乳珠，男人胯下坚挺的巨龙又在顶着她的方寸之地，昨晚的记忆犹新，此时整个花径还在疼痛，她哪里还承受得起这样的征伐，焦急的呻吟道：“罗兰，别……别……我还疼……”
　　罗兰一惊，才猛然想起姐姐是刚刚破处，自己实在是太色急了，毫不顾惜她的感受，连忙停下手嘴和下面的攻势，歉然道：“姐，对不起，是我没照顾你的感受……”
　　凯瑟琳睁着水盈盈的大眼睛，柔情无限的望着他，见他自责立刻伸出纤纤细手挡住他的嘴唇，轻声道：“我愿意的！”
　　然后激情的吻着他的嘴唇以表示自己的感情。
　　罗兰感动无比，有姐如此，夫复何求！他深情的将舌头深入凯瑟琳的口中绞缠她的舌头，啜饮她的香津玉液，与她痴缠在一起……
　　好半晌之后，几乎在窒息的时候，两人才停下来，互相望着各自眼中的自己，心有灵犀，水乳交融便是这种感觉。
　　凯瑟琳檀口轻启，轻柔道：“你一定胀得很难受吧！”
　　罗兰干笑道：“姐，没事……”
　　只是他话还没说完，凯瑟琳已经把手伸到下面，轻轻的抓住他的，轻柔的抓捏起来，罗兰顿时觉得一阵充血，本来不碰还好，可是一碰顿时让他冲动起来，手也不自觉的捏住了她的乳房。没等他反应过来，凯瑟琳已经脱离他的怀抱。罗兰似乎明白了她的意图，有些期待，有些惭愧。
　　凯瑟琳羞涩的俯头盯视着罗兰跨间那一片茂盛的黑森林中昂然挺出的一支粗壮高大的肉色玉柱痴痴的，有些不知所措。这可是大清早，明晃晃的大白天x.$，虽然也做过一次，但现在的感觉依然如此剧烈。
　　良久，她才‘缨咛！’一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握住玉柱，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。凯瑟琳珍爱万分地将一双樱唇递上，在玉柱一留下了清冽的口水印。虽然只是轻轻触碰，但是罗兰却感觉很爽，全身都有些紧绷，变得更加巨大。
　　凯瑟琳伸出香舌，用舌尖不停舔磨玉柱顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。片刻之后，忽然间，她启动蜜唇，将玉柱一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个玉柱愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！似乎上次也没那么大！
　　她好不容易将‘茎柱’吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉爱心又起，将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！
　　一吞一吐，妙趣横生……
　　突然凯瑟琳将玉柱含入，小嘴用力的套弄了几下之后，紧紧的用口腔壁衔住，然后用力的吸，就像把玉柱当吸管一样要把里面的精华都吸出来，即使以罗兰的耐力，都险些就被吸了出来，他竭力的忍住。
　　忽然一个翻身，他把凯瑟琳倒转过来的翘臀压在下面，把脸埋向她的腿间。猛然遭袭，“唔……”
　　凯瑟琳细声地呻吟着，肉腿紧紧地挟住罗兰的脸，小嘴的吮吸也更加卖力。
　　罗兰的鼻子碰了一下她柔软的耻毛，将舌头伸进的肉缝开始激烈地舐了起来。“啊……啊啊……”
　　凯瑟琳拼命地想忍住喘息，但终于受不了这么激烈的刺激，还是开始从含着的嘴中蹦发出含糊不清的呻吟了。
　　罗兰的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待流够了，舌头就拼命刺激她的阴蒂。又粘糊又温热，还略带一点酸昧。接着阴蒂又开始闪闪发光，一下子就勃起了。凯瑟琳的已被他弄得四溢，他的嘴色，脸颊也变得又粘糊、又湿滑了。他更进一步的行动是，用力揽起她的腰肢，分开她那丰满的臀部，专心一致地去舐她的肛门。
　　“噢鸣……”
　　凯瑟琳感到全身痒麻难当，拚命地扭动着腰肢，口中也暂时停止了吮吸的动作。她敏感的挣扎着，用力地收缩着肛门，肛门一张一合，好像一朵花蕊，震栗着恢复了原状。
　　“不要，不要碰那里，脏……快停下！”
　　凯瑟琳几乎带着哭腔喊道，那里的刺激实在太大了。当罗兰慢慢的离开了那个地方，她才轻嘘了一口气，反映到还没帮他弄出来，高速套弄起来。
　　罗兰继续舔着那条裂开的肉缝，舌头卷成一条，不断的深入、吮吸……两人互相的刺激着对方。凯瑟琳那敏感的神经又崩溃了，下身急剧收缩，不断的痉挛，罗兰尚在肉缝中的那条舌头顿时感受到四方肉壁传来的挤压和一道道热流涌出来。
　　凯瑟琳全身僵硬扭动，可是还不忘加速套弄吮吸，罗兰受到多方刺激，玉柱已急剧膨胀，她忽然感到那条忽然粗暴的顶着她的咽喉，就在她刚刚泄完身的片刻之后。罗兰在她的口中不断突进，突然精门一松，阳精趁此时全部射入她的嘴里。她轻咳着将所有的全部吞入口中。
　　两人舒畅的瘫软下来，罗兰又调转过身来和她紧紧相拥，享受这无比美妙的清晨。
　　两人没享受多久，一阵嘟嘟嘟的敲门声。门外面，薇薇安娇声喊道：“罗兰哥哥，你怎么把门锁了？快起床了！凯瑟琳姐姐呢？”
　　凯瑟琳一惊，连忙从罗兰的怀中跳起来，“哎呀”的一声，又滑落在床上，扑倒在他怀中。
　　“咦？什么声音？是不是凯瑟琳姐姐的呀？”
　　薇薇安在门外惊讶的问道。
　　“不是，不是，薇薇安，你怎么起那么早呀？我昨晚喝醉了，还没起来呢！你不要敲门，我还要睡一会儿……”
　　罗兰连忙喊道，故意把声音弄得含糊不清。
　　“哦……那凯瑟琳姐姐呢？怎么不见了……也不知道去哪了？”
　　薇薇安又问道。
　　“呃……估计是出去了吧，我也不知道，我还没起来呢……薇薇安你先自己去玩，我等会就起来，到时候再陪你玩！”
　　罗兰回应道。
　　凯瑟琳在担心的望着门的方向，嗔怪的看了罗兰一眼，想要寻找散落的衣服，可是发现那些衣裙到处都是，想要马上寻找到所有的衣服根本不可能，而且还要担心外面的薇薇安，心中着实惊骇不少。
　　罗兰轻抚着她滑嫩的背，附在她耳朵旁边，低声道：“别担心，薇薇安不会知道的。”
　　凯瑟琳犹豫了片刻之后，也低声回答：“我们就这样好吗？不要让人知道……”
　　罗兰知道她的顾忌，理解的点点头，说道：“嗯，姐，如果有可能，我一定会名正言顺的娶你！”
　　凯瑟琳听到这话，仿佛得到了最大的定心丸一般，偎依在他怀中，所有的担心都不见了，默默的不说话，享受着这片温存。
　　“哎呀，罗兰哥哥，凯瑟琳姐姐也不知道哪去了，也没做早餐，我先出去卖些吃的回来，我回来的时候你可要起床了哟！”
　　“嗯、嗯……”
　　薇薇安出去之后，两人连忙收拾战场，虽然不适，凯瑟琳依然强忍着收拾一切东西，同时连忙对自己施放了一个水系中级恢复术，水系法术的治疗能力虽然比不上光系，但适合滋润，不过即便如此，凯瑟琳依然无法消除那阵阵胀痛，想到要为自己那里施放恢复术，俏脸就感到阵阵发热。
　　两人总算在薇薇安回来之前清理好战场，同时也清洗了全身。自然，那条染血的被单已经被她收藏了起来。一切看不出什么异样。
　　薇薇安买了早餐回来，见到凯瑟琳正在做早餐，立刻诧异问道：“咦，凯瑟琳姐姐，你怎么在这，怎么一大早就不见你？”
　　凯瑟琳俏脸涨红，结巴道：“啊，呃……那个x.$……”
　　不善说谎的她顿时有些手足无措。
　　好在这时罗兰探出个脑袋说道：“安娜老师一大早就找姐姐出去了……咦，薇薇安，你买了什么好吃的？”
　　薇薇安立刻就被罗兰吸引住了，高兴道：“你看，这是你最爱吃的水果萨拉，还有米花糕……”
　　凯瑟琳侥幸的拍了拍自己高挺的酥胸，暗道好险，看来自己实在不适合撒谎，没想到罗兰撒谎起来那么自如……


第二集 学院风月 第40章 源远流长
　　斗魔大赛十强的决出也让整个大赛进入了最高潮的阶段，这十个人大多都是学院内公认的最强者，当然，除了凯瑟琳和罗兰。
　　凯瑟琳还好说，原本清丽的外表就足以让所有嫉妒的人怀一分同情心。这是做为美女的特权和荣幸。
　　而对罗兰的争议则较大，短短的一次出手，如果是见过他第一次出手的那些人反倒觉得可以理解，但是大多数人还是就见他手指一动而已，于是大家纷纷猜测他与乔亚院长之间是否有着不可告人的密切关系。
　　罗兰没有出现，乔思思成了焦点，认识或不认识的人都在打量着她，想要从她身上看出点破绽来，与她在一起的燕冰雨都觉得不自然起来，埋怨道：“怎么这些老是望着我们……”
　　乔思思无语，微怒道：“都不知道他们在搞什么，哼！冰雨，你有没有信心拿第一呀？”
　　燕冰雨还没来得及回答，一实个相熟的女同学跑到她们身边，神秘的对着乔思思问道：“思思，那个罗兰怎么没有出现？他是不是你弟弟或者表兄弟之类的人呀？”
　　乔思思一听，顿时明白为什么所有人看她的目光都那么神秘而且暧昧，立刻怒声骂道：“弟你个头呀！鬼才认识那个混蛋？要是让我看到他，我还想把他打成猪头呢！哼！”
　　“不对呀，那怎么乔亚院长会为他担保……”
　　那女同学不相信道。
　　“我怎么知道！”
　　乔思思怒声吼道转载，一点也不顾忌淑女风范。
　　那女同学见到乔思思又要变成母暴龙一样暴怒起来，立刻灰溜溜的逃走了。顿时惹来燕冰雨一阵声如银铃般的轻笑。
　　“还笑！看我撕烂你的嘴……”
　　乔思思恼羞成怒，说着又和身边的燕冰雨打闹起来。
　　片刻之后，两人终于停下来，燕冰雨才喘着气道：“哎，对了，你说那个罗兰会不会和你爷爷又什么特殊关系呀？要不然谁能请得动你爷爷？我好像记得乔亚院长是连你都不会买账的……”
　　“我真不知道！”
　　乔思思恨恨道，心中也在猜测罗兰和爷爷的关系。只是愣她怎么都想不到罗兰跟乔亚院长根本没任何关系，不过是因为一个误解的原因罢了。继而发展成为惜才，就此而已。
　　在小房子内逍遥生活的罗兰根本就不去管这些，日子无忧无虑，不时还要躲着薇薇安这个小尾巴和姐姐痴缠一番，虽然没能继续真个销魂，但偷偷摸摸的感觉也足够让他们心中满足。
　　受到罗兰的影响，凯瑟琳率先放弃继续比赛，她毕竟也知道自己的实力，知道自己不过是因为一些“运气”的因素而能够得到进入斗魔阁的资格，这已经让她非常满足，并不需要拼着受伤再去和别人比斗。
    至于薇薇安，她倒是想去拿个第一回来玩玩，不过被和罗兰纠缠在一起的时候，就让她觉得心有余而力不足，浑身上下都是软绵绵的，慵懒得不愿意轻易挪动。
　　而罗兰就更不用说，即使没有乔亚院长的吩咐，他也早就决定能得到个资格就懒得去理了，和这些“小孩子”玩，实在没什么意思。
　　于是，罗兰成为再次轰动整个博纳学院的存在，被传为在他的带领之下，大赛前十居然有三人弃权了排名赛，这是博纳学院举行斗魔大赛有史以来最惨不忍睹的一次排名赛，仅仅有七人的比赛。这让乔亚院长的面子都有些顶不下去了，于是整日玩消失，想要跟他理论的教员也找不到他的踪影。
　　“小天使，排名赛完了没有？什么时候能够进入斗魔阁？”
　　罗兰躺在一个软沙发上，舒服的咬着凯瑟琳塞过来的一个青果，生活简直赛过皇帝。
　　薇薇安坐在另一边，帮他捏着大腿，听他问话，便娇声道：“昨天就完了，明天就可以进入斗魔阁，再之后就是进行试炼之行。”
　　“哦？那么快呀？我还以为起码又要进行那么一两个星期。”
　　罗兰这两日真的算得上两耳不闻窗外事，一心只想偷情事。根本没时间去顾及其他的事情，没先到这排名赛居然那么效率。
　　“嘻嘻，少了三个人，当然就简单啦，本来十个人需要多出四场比赛，现在七个人就直接抽签决定，然后轮空一人直接进入半决赛，再比下去直接到决赛拿第一。”
　　“那现在谁拿了第一？”
　　“当然是米兰学姐啦，她的实力早就能够毕业，不过是为了等待三年一次的斗魔大赛而已，她入学时间也正好三年。而且还是斗魔双修的魔斗士，在战斗力上明显高出其他人一截。”
　　薇薇安有些羡慕的说道。
　　“呵呵，你还羡慕人家呀，说不定人家也在羡慕你呢，要知道你的三系魔法可是初级斗士都无法奈何你的，只要愿意，你已经立于不败之地了。”
　　罗兰向她眨了眨眼睛，戏谑道，“后不后悔没参加排名赛？说不定你能够拿到第一哟！”
　　“才不呢！爷爷说过，有实力的人不能轻易把自己真是的实力展现出来，那才是真正的高手风范，嘻嘻，我可是大高手哦！”
　　薇薇安把眼睛眯成两个小月亮，笑眯眯的说道。
　　这点罗兰倒是很认同，潜藏在暗处的高手才是真正的高手，当然，能挡得住所有挑战的明处高手也是大高手。而且他也非常肯定薇薇安是大高手，如今不过是高级魔法师而已，可惜她修炼的不是攻击威力最大的火系魔法，否则的话，甚至能轻易撼动初级斗士，再加上风系魔法，空间系魔法，简直就是一般斗者的克星。
　　斗者除非达到高级斗士的境界之后，可以自己感悟天阶斗技，天阶斗技，顾名思义，能得到暂时的御空能力，可以与同阶同系魔法师抗衡。天阶之下的斗技都无法让自己升空，对上风系魔法师确实非常的被动。当然，有条件的话，在中级斗士的时候也可以学超越一阶学到天阶斗技，但是越阶使用的代价却非常巨大，有点类似于燃烧生命力来释放技能，得不偿失。这也是为什么斗者都希望能够得到符合自身的斗技的原因之一。
　　可是大多数斗者偏偏就是在斗技上吃亏于别人，斗技达到一定的程度就能尝试领悟那个程度的斗技，甚至于把低级斗技升级，可是虽然都是同阶斗技，又如何比得上那些更高级的斗者创造出来的斗技呢？同阶斗技的强弱，便在一个斗气的利用率上面，如果利用率足够高，其威力甚至超越更高阶的斗技。
　　罗兰如今很想会飞，可惜他虽然是达到了中级斗者的境界，却偏偏修炼的不是斗气，即使拿到了天阶斗技也是无法修炼。这让他进入斗魔阁的兴趣都有些缺失。
　　毕竟，进入斗魔阁的人大多都是为了得到适合自己的斗技或者魔咒。如果能得到一门能随着斗气提升而进化的斗技，那简直就是天大的奇缘。
　　斗气利用率越高的斗技，能进化的几率变越大，损失的代价紧紧是进阶之后降低利用率，但是在大阶进化的前提下，随着下降的利用率而损失的威力却能完全弥补过来，且威力还增加许多。例如，某初级斗技的利用率是80％，威力值为100，可是该初级斗技进化为中级斗技之后，利用率下降为70％，威力值却为150，以10％的利用率为代价，提升50的威力值，简直是再划算不过了。否则的话，进阶之后还需要自行领悟中级斗技，其利用率大约也只在30％——50％之间而已，威力值也只是100－130之间浮动。
　　可见，斗气的大阶提升虽然重要，但论起即时威力却反而比不上斗技来得快。而且最主要的还是，斗气功法根深蒂固，要得到同类高级斗气比斗技还要难得，几乎相当于大海捞针。毕竟，博纳学院并没有藏私，能进入者基本已经学到学院内的最适合的斗气。不像罗兰，他根本就没去学，依然只是那破烂的军中普通斗气而已。
　　罗兰想了想，进入斗魔阁那个大多数人都想要进入的圣地也是出于好奇，并不太重视，反而有些担心起布莱恩大帝那边的动向来。这都过了将近一个星期，却没发现他又任何的行动，意思也模棱两可，同时也没得到碧丝传回来的任何消息，似乎布莱恩突然之间就把他们给忘了一样，没有骚扰他们任何一人，包括他那个便宜母亲。
　　只是一想到母亲艾琳，他便觉得有些难受，不为己甚，只是局外人的观感而已。甚至于他有些厌恶要去寻根知底的一丝，不像去触碰那尘封了大约二十年的事情……
　　“罗兰哥哥，你在想什么呢？那么入神！”
　　薇薇安清脆的声音在耳边响起，罗兰才回过神来，连忙道：“呃，没什么，我在想斗魔阁会是个什么样的地方呢？”
　　听到斗魔阁，薇薇安立刻兴奋起来，说道：“不知道，传说中每个进入斗魔阁的人都能得到一份机遇，当然，每个学员都有机会进入，那就是在毕业的时候，但却不是每个学员都能进入最里层，爷爷跟我说，这里虽然是斗者的最大机缘地，但是魔法师进入同样能够得到莫大的好处，不亚于登上法师之塔！”
　　“哦？我虽然知道斗魔阁始建于斗神本杰明·布罗迪，可是难道他还是个魔斗士不成？或者说，魔斗神？”
　　罗兰疑惑道。
　　“当然不是，本杰明前辈是最伟大的斗神，这点毋庸置疑，但是他的妻子乌尔丽卡·贝内特，却同样是是个法神，虽然比不上当时最厉害的阿道夫·布莱德前辈，但是三人却是最好的朋友，而本杰明前辈夫妇建造了斗魔阁，阿道夫前辈则把法师之塔推向了巅峰。”
　　薇薇安解释道。
　　“也就是说，法师之塔的存在比斗魔阁还要久转载远？”
　　罗兰讶然道。
　　“是的！”
　　薇薇安道。



第二集 学院风月 第41章 斗魔传承
　　一日后，齐集了斗魔大赛的前十学员，不仅乔亚院长出现了，连总院长伊格尔院长和魔法学院院长乌特雷德也同时出现。
　　伊格尔院长扫视了他们一眼，神情肃穆，徐徐说道：“每个人的机缘都是上天注定，强求不得，即使我们身为院长也无法改变，你们能有这次机会进入斗魔阁最里层就是你们最大的机缘。无论如何，在这里，请你们以天神契约起誓，绝不主动透露里面的信息，包括自己的至亲，否则将遭到天噬。我们三人就是见证。”
　　天神契约是罗孚大陆最严肃的契约，其中蕴含着神奇的力量，没有人敢把这当做儿戏，曾有人想要亵渎天神的威势，却终于遭到反噬。
　　罗兰即使不愿意相信，但是也知道这不是开玩笑的，估计冥冥中真有一只无形的手在控制着这里的一切，所以他也认真的起誓了，并没有什么大不了。
　　乔亚院长黑特雷德院长两人并没有过多的嘱咐，只是默默的跟随着伊格尔一路沿着大道行至学院的最深处——教员区域。
　　每个人都忐忑不安，这是决全定命运的最激动的时刻，没有人知道那里到底是什么情况，但是心中有着无限向往，因为每一个进入斗魔阁最里层的人都已经名震大陆，成为无可挑剔的人杰。
　　罗兰仔细观察每一个人的表情，他还是第一次见到那个拿了第一名的米兰学姐，确实给他惊艳的感觉，不过看对方一副拒人于千里之外的感觉就知道这不是个简单的女人，魔斗士，最稀有的战斗天才，想要简单也简单不了。
　　此时的米兰也没有心情顾及其他人，她一门心思就在即将进入的斗魔阁，那里是她来此的最终目的，如今终于得偿所愿。她身边是被誉为母暴龙的贝妮塔，粗壮的身体如果不是在米兰的另一侧就几乎完全把她遮住了。
　　而乔思亨冰雨两个美女则是非常安静的并排走在乔亚院长身后，一言不发，互相手捏着手，心中同样激动，根本没注意到罗兰正在偷窥她们，否则定然又要娇嗔不已。
　　中间是两个男生，土系魔法师拉拉吉和火系魔法师布鲁诺还有风系魔法是邦妮，他们三人似乎交好，互相交流着眼神，满心期待。
　　薇薇安则挽着凯瑟琳和罗兰坠在了队伍的最后面，这样一来，就明显的分成了几队人：三个院长是一队，乔思亨冰雨是一队，拉拉吉和布鲁诺、邦妮是一队，薇薇安和凯瑟琳、罗兰是一队，而米兰和贝妮塔是一队。
　　仿佛举行什么庄严的仪式似的，沿着大道的周围没有任何一个人，非常安静，可是沉静幽清的环境反而更能让人心悸。
　　就快走到了大道的尽头，也没任何人说一句话，大家都知道跟着院长没错，可是几个院长也都没解释。
　　大道的尽头是座很普通的石阶，石阶上是一处宽敞的圆形平台，地圆天方，旬日如照，仿佛是一个祭天的地方。可是上面却雕刻着一个大大的五角星芒，五只角抵住圆形的边框，其间一些让人看不懂的符号，透露出古朴庄严的气氛。
　　“这是一个玄奥的空间魔法阵，除了乌特雷德院长，其他之人都无法启动，这是学院的传承，这法阵就是通往斗魔阁唯一的通道。”
　　站定之后，乔亚院长说道。
　　乌特雷德院长低眉信手，口中默念，手中法杖一挥，顿时整个原型平台上的五角星阵立刻散发出惊人的光芒，随着那些深奥的符文冲天而立，周围无尽的魔力向这里蜂拥而来，仿佛被吸入漩涡的水。
　　罗兰明显感觉到周围的空气中的灵气也同时凝聚过来，被吸入魔法阵中，然而就他所知的魔法元素却根本不同于增强太极真气的灵气，这魔法元素和灵气又是什么关系呢？
　　在他索的瞬间，十三个人影随着看小说请到x. 魔法阵的开启慢慢变淡，忽然间，所有人都消失在石阶平台上，无影无踪，魔法光柱也在同时消失，恢复成原来的模样。
　　罗兰之觉得自己仿佛穿越了一个空间，在里面甚至于不足一秒时间，混沌黑暗，没有一丝光线，他想要放开思维去感悟的时候，却发现自己已经身在另一个陌生的空间内，众人站在和之前那石阶上一模一样的魔法阵之中。
　　无比空旷的巨石空间之内，周围一切都是岩石构架，石壁之上是通明的魔法灯，整个巨大空间光亮如白昼，前方一条幽深的大道就像喉咙一样，通向不知名的地方。
　　“这就是斗魔阁的最里层！”
　　伊格尔率先走出魔法阵，他来到一个石桌前面，对着上面一道亮光伸出手掌，手掌爆发出绚烂的光彩，然后尽归于黑暗印在石桌上。
　　乔亚院长眼中爆发出炙热的光芒，这黑色，正是圣斗士的斗气的特有颜色，他自己的斗气虽然已经达到深紫色，几乎接近黑色，可那毕竟还不是黑色，有着质的区别。对于高级斗士来说，天阶斗技已经不算什么，而他们迫切需要突破成为圣阶，圣阶，才是真正的强者之列，可以与天地沟通。
　　伊格尔院长的那只黑手印下去之后，顿时从石桌前边浮现出一道奇妙的光景。
　　所有人都盯着这道奇妙的仿佛海市蜃楼般的虚空景色，这里居然是一幅立体的虚空鸟瞰图，稍微辨认就能认得出这居然就是整个博纳学院，其中的一个光点正在最中央地带。
　　伊格尔院长说道：“没错，正如你们猜想的一样，正中间的那一点就是我们所在的位置，而整个博纳学院其实就是斗魔阁，只不过，真正的核心地带便是这里，在地底下上万米的深度，地表上面，其实可也算是斗魔阁的外层而已。这里在底下布置了奇妙的魔法阵，即使想要从外面挖地也是不可能进来，或者你们可以这样理解，这里其实已经算是心开辟的空间了……”
　　罗兰极为震撼的观看着光景，这却是已经超出了他的想象，如果说地球上人们可以建造百层高楼大厦，可是却不能挖下万米建造地宫。可是这里，罗孚大陆上却办到了，一种达到神迹的建筑，即使他见到那雄伟的皇宫和广场都没有比这里震撼。难道神级，真的可以无所不能？
　　“在这里，每个人都有机会得到自己想要的东西，无论你是斗者还是魔法师，神级虽然已经不可求，但是圣级依然存在，或许，你们就会即将得到圣级的传承……走进去，那条大道的尽头，就是斗气与魔法的交叉点，你们选择自己的道路，寻找自己的机缘吧！”
　　伊格尔院长淡淡的说道，“你们去吧！”
　　伊格尔院长说罢就带着其他两位院长退回到石阶上的魔法阵内，三人盘膝而坐，闭目养神，居然开始修炼起来。
　　十个人面面相觑，有些迫切，又有些害怕，但是却没人敢率先进去，这是人们对于陌生环境的自然抗拒，即使知道里面有着自己想要的东西。
　　罗兰也是有些犹豫，这里实在太过于陌生，让他失去了那种掌控的感觉，仿佛这里的一切都是被人主宰，被人安排的，他们的命运完全操控在别人手中。
　　在他犹豫间，贝妮塔那个粗壮的女斗者忽然站出去，低声对米兰道：“我们走！”
　　米兰磨蹭了片刻便跟着她大步跨出去，走向那条大道。
　　其他人见到有人带头，立刻不再犹豫，也跟着鱼贯而行。
　　“我们也走吧，罗兰哥哥！”
　　薇薇安凑过头来，低声说道。
　　“嗯。”
　　罗兰点点头，捏了捏她柔软的小手，又从另一边拉着凯瑟琳跟上去。
　　所有人既兴奋又期待，里面到底是什么呢？会得到什么样的斗技或者魔咒呢？即使大家都是天才中的天才，可是仍忍不住心扑通扑通的跳。
　　大道很深，一路下去，仿佛没有尽头，直直走了将近十分钟之后，一道光亮的屏幕挡住了去路，仿佛一面镜子，耀眼非常。
　　“难怪看不到尽头……”
　　罗兰心中暗道。
　　这一面光幕就像一个无线的空间，引人入胜，根本看不透里面到底是什么。不过，还在光幕左右两边分开成两条小道，明亮的巨石墙壁就这样分开。
　　两道石门，一边银光闪闪的雕刻着一把大剑，而另一边则雕刻着一根法杖。这分别象征了斗者和魔法师的通道。石门中间同样是两道光帘挡住了石门，看不清里面是什么。
　　十个人，原本就分成相熟的几伙人，互相之间并无什么交流。依然是那个看似最为粗暴的贝妮塔率先进入代表斗者的石门，翛然消失在光帘中，众人一惊，旋即反应过来，米兰是魔斗士，确实为自己进入哪一边犹豫过，可是一想到自己来此的目的，立刻跟着贝妮塔消失在斗者石门内。紧接着，燕冰雨和乔思瞟了一眼罗兰，也消失在斗者石门内。而另一边，火系魔法师布鲁诺也和拉拉吉、邦妮，消失在魔法石门的光帘中。至此，只剩下凯瑟琳、薇薇安、罗兰三人。
　　薇薇安迟疑了片刻，也拉着凯瑟琳的手道：“罗兰哥哥，我和凯瑟琳姐姐也进去了！”
　　“嗯，薇薇安，姐姐，小心！”
　　罗兰点点头，看着她们两人消失，可是一见到她们消失，立刻又觉得不妥，有些担心起她们来，虽然说这里应该不会出现什么问题，但他依然有些不放心。想到自己来这里似乎纯粹就是好奇，或者说是一种大赛前十名的责任，至于这斗气还是魔法似乎跟自己美多大关系。
　　罗冷然修炼了斗气，可那也紧紧是初级斗者的境界，实在不值一提，而且限于体质，提升也挺困难，同时他也没心情去研究那东西。而魔法，天生就没感应元素的能力，根本就不可能成为魔法师。
　　顿时之间，他有些矛看小说请到x. 盾了，进入斗者石门，或许能得到一门绝世斗技，可是那也要有斗气才行呀。
　　看着眼前的光幕，还有明亮的巨石大道，整个斗魔阁空间之内分不清天与地，这一切似乎都如玄幻般存在……罗兰翛然消失在魔法石门之内。


第二集 学院风月 第42章 时空序列
　　可是，罗兰失望了，当他消失在魔法光幕中的时候，他感觉自己进入了一个奇妙的空间，不同于外面石室大厅，也没见到任何一个人。
　　这是一片完全封闭的空间，四周都被暗淡的光幕包围着，除了地板之外，其他的空间都仿佛是虚空，他踏在上面，就像进入了太空之中，上面繁星点点，似乎真的就是星星了。
　　可是罗兰敢肯定，这绝对不是真正的星星，且不说这里在底下万米之内，那闪亮的点点就没有星空的深邃，甚至于触手可及。
　　这是一片模拟的幻境！
　　罗兰不知道是自己的眼睛出了问题还是真的就这样了，反正印入他眼中的就是这样的一片景观，他四处打量，想要寻找凯瑟琳和薇薇安的踪影，可是又哪里有人？不仅没有她们两人的踪影，即使是其他人也没见到一个。这里，只有他一个人。
　　好在地面上还是地板，白色用的巨石地板非常平坦，在地板上面矗立着很多的小石柱，远远望过去也不知道是什么，有些像钟乳石，可是罗兰敢肯定其中定然有古怪。
　　他稍稍定下心神，走近过去一看，眼前的石柱上平滑如削，上面居然摆放着一本书！而那本书的样子更明显是石页做的，厚重而古朴，炫目的光华围绕在书本周围，发出淡淡的光晕，让人一看就知道不是凡品。
　　罗兰轻轻念出上面的字：“《地狱烈焰》火系魔咒！”
　　他好奇的伸手去翻看，手触动石页的那一刻，光晕顿时注入他的手臂之内，像是一道触手一样缠绕住他的手，想要离开已经来不及。
　　无数燥热的能量灌入体内，让他觉得全身的温度都在瞬时之间上升，而那只触及石页的手更是燥热难安，仿佛置身火海。
　　这是火元素，罗兰已经敢肯定，虽然从来没有接触过魔法，但是这样明显的感觉还是让他想到被火烤的滋味。除了火元素，实在没有什么是这样的。罗兰拼命的运起真气抵抗这股火元素，他虽然无法在空气中感应火元素，但是进入他体内之后却能切切实实的感应到它们，有别于斗气，有别于体内真气，火元素仿佛是跳动的精灵，在他体内肆虐，不受一点控制，越来越多的传递过来，几乎把他的身体都焚化。
　　好在罗兰体内的太极真气本身就一分为二，是为极阴极阳，当真气灌注全身之后，火元素仿佛受到了限制一般，被极阳真气包卷起来，慢慢炼化，阳性真气渐渐壮大，甚至于有失守的趋势。
　　就在罗兰几乎以为平衡失守的那时候，手中传递过来的灼热感忽然消失了，取而代之的一片清明。罗兰暗道侥幸，如果火元素再狂涌而来，除非不顾一切的挣，否则他就真的腰爆体而亡了。不过短暂的时间之内，却让他心中一动，没想到自己的真气还能炼化和控制火元素，只是在体外的时候感应不到，偏偏要在体内才行。
　　罗兰翻开那本石书，里面尽是一些奇妙的符号，想来就是魔法师特别学习过的特殊符号，他没有学习过，自然是不懂的。只是，他刚要关闭那石页的时候，看小说请到x.忽然一道奇妙的能量传入体内，直接灌注入大脑，然后原本不懂的那些符号居然完全印在大脑的记忆中，被翻译成为他能够懂得的知识。
　　“这……难道是精神魔法？”
　　罗兰惊讶的想到，要知道，所有体系中，只有精神魔法是如此的深奥和神秘，而且那道能量直接注入大脑，除了这样解释之外，真没有其他解释。
　　可是不管如何，罗兰在一瞬间就明了了这本《地狱烈焰》的奥义，七阶魔咒，对应斗技体系，七阶正是相当于天阶，绝对是一门了不起的法术，释放出来甚至能够毁灭直径几十米内的一切生灵，仿佛是地狱燃烧起来的火焰，而且这是一门可以进化的魔咒，甚至可以突破为圣阶魔法。
　　不过，罗兰体内根本没有火元素，也无法沟通天地间的火元素，知道怎么回事却根本释放不出来。想到这里，他无奈的摇摇头，绝决的把石页关闭起来。又走向其他的石柱。
　　同样的，每根石柱上都有一本石制典籍，六系元素魔法，应有尽有，每一本都是至少七阶的魔咒，同时，也有其他的各种玄妙的奥义魔法，可那些似乎跟他都没任何关系。不能感应魔法元素，这一切都无从谈起。
　　罗兰有些意兴阑珊的穿梭在石柱之间，随意打量。现在他已经大概明白所谓的机缘了，每个人都会挑选适合自己的斗技或魔咒，只有经过认可之后才能学到。这个空间看起来并不大，可是这样的石柱却极多，起码上百根，也就是说至少有上百本石书。
　　可是就在转眼间，他又发现似乎有些不对，他仔细揉了揉眼睛，非常确定的发现：这些石柱居然是会动的！他仔细的凝视着一根石柱十多分钟后，突然就消失在原地，然后从地上突然冒出另一根石柱，和原来的一模一样，这转换的瞬间居然讯若闪电，若是不经意间根本就发现不了。
　　这一发现让他惊疑不定，也就是说，之前的推断原来是错误的，他上前查看，之前的那根石柱上是一本火系魔咒书，现在却成了水系魔咒书，而且，更让他惊异的就是，这本水系魔咒书居然是八阶的，也就是圣阶魔咒！
　　罗兰凝重的注视着这本水系魔咒书，虽然不敢肯定，但是他还是知道，一个人想要成为圣阶是多么的难，想那整个莱恩帝国几百万人口，却仅有的几个圣阶强者，即使在天才的聚集地的博纳学院也不一定能够培养出足够多的圣阶强者，成为圣阶，需要的是机缘！
　　可是眼前居然让他见到了一本圣阶魔咒书《冰封千里》这是一个超强的水系魔咒，如果是水系圣导师施展出来，那么一个小城镇都将会成为冰雪世界，生灵也将被冻绝生机。这样一个法术，却是让人眼热。之前查看的那么多石柱，大多是一些六阶、七阶的魔咒。
　　罗兰毫不犹豫的把手伸上去，有了第一次火元素的经验，他已经做足的准备，可是当那喷涌过来的水元素变得冰冷无比时，他依然感到身体都几乎被冻僵了。而且那水元素在真气的包裹之下依然暴虐的冲撞着他的身体机能。罗兰疯狂的运转调动着体内的极阴真气去吞噬，同时极阳真气也泾渭分明的对抗驱赶着水元素。那冰寒刺骨的冷意几乎把他身体和意志全冻僵，甚至于到最后，只剩下了体内真气在自然运转。
　　仿佛一座人形冰雕，封闭的空间之内的魔法元素被分离出水元素，结合石柱传递过来的水元素把罗兰整个人都冰冻起来。森然的寒气在体表嗤嗤作响，他已经完全是个冰人。
　　也不知道过了多久，罗兰从麻木的意识中清醒过来，一切都仿佛恢复了原状，没有水元素，没有冰。体内的阴阳真气壮大了许多，但是刚才明明感觉到自己已经完全被冰封，这是怎么回事？
　　罗兰却并不知道，这一切还多亏了之前吸收的那股火元素，否则的话，以他如今的太极真气修为根本无法抵抗住圣阶魔咒书传递过来的水元素冲击。两股对立的元素互相抵消了许多，才让他还能活着。当然，这一切还是因为他并不是魔法师，而又身具无属性体质，无属性虽然是鸡肋体质，可也是个兼容体，同时他还身怀太极真气，否则的话也根本无法引动这些魔咒书上的元素。得不到这些元素的认可，自然也巨法打开书本。如果是一个对应系的魔法师，那么就是非常简单的得到滋润的同时可以打开石书。
　　但是不管如何，他心有余悸的同时也打开了那本圣阶魔咒书——《冰封千里》又是一道明心见性的暖流通过大脑，这魔咒已经印入他的大脑。
　　罗兰心中已经有了打算，虽然自己不能学，但是薇薇安和姐姐凯瑟琳却是水系魔法师，圣阶魔咒绝对是可遇不可求的，若是能够让她们学会，即使无法施展，也可以从中得到启迪。而且以后实力达到之后，这绝对能让她们实力提高不止一筹。
　　罗兰心满意足的离开这根石柱，没有得到自己需要的东西，但是却得到了更重要的东西，让他欣喜不已。也不知道其他人如何了，是否也是和他一样在同样的环境中徘徊。如果是，那么制造这座地宫的两位斗神实在是太强大了。单看这些几乎智能式的构架已经不是一般人能理解，那么只有一个原因，魔法！
　　这一刻，让他感觉到魔法是如此的强大以及用处如此多。
　　就在他想要转身离去的那一刻，忽然一根石柱横亘在身前，挡住了去路。这样悄无声息，要是刺客，他都觉得自己要死上几次了。
　　正要绕过身去，可是却看到石柱上的那本石书平淡无奇，也没有任何光晕环绕，书页上雕刻着四个古朴的文字：《时空序列》然而真正吸引他的确是书页上的一个五角星芒符号，这个五角星芒居然和来之前见到的那个传送阵外形差不多，这是一个缩小版而已，甚至于上面雕刻的符号都一无二致。
　　想到那神奇的传送阵，罗兰立刻猜测，难道这就是时空魔法不成？抱着尝试的心态，他毫不犹豫的把手搭上去，没有任何的奇妙反应，石书随着手背翻开。顿时，大脑内被一种震撼的知识填充进去。
　　“时间有定，空间无常！掌握时空就是掌握规则……”
　　这是一部描述时空理论的巨著，罗兰并不是非常了解，但是根据自己所掌握的知识却知道，时间只能去追逐，而不能去改变，空间却可以随意改变，说是时空序列，却绝大多数在讲述空间规则，掌握了空间的规则，那几乎就是立于不败之地……
　　罗兰砰然心动，他可是见识过薇薇安使用空间魔法的诡异，可那是魔法师特有的感悟，不是人为能改变的。但是这本书，却给了他另一种奇特的惊喜，魔法阵，对，就是魔法阵。
　　不是空间魔法师，几乎没有人去研究魔法阵，即使是研究，也只是懂得根据原有的阵型摆设制作而已，至于其中原理就没几个人能够知道。可是这里却不仅仅告诉了罗兰空间魔法只属于空间魔法师，还属于任何人。
　　《时空序列》作者阿基米德，一个永远的魔法学徒，在近百年的岁月中除了研究之外就是修炼魔法，可是最终依然无法成为一名真正的魔法师，与此同时，他也心有准备，居然开辟了空间魔法的大时代。魔法阵的发明，让他成为当之无愧的大师。他正是斗神本杰明的妻子——空间法神乌尔丽卡的师傅。
　　这本书却是他的晚年之作，虽然他培养出了天才般的法神，但他却是个魔法学徒，巨大的成就却无法弥补心中的遗憾，所以他在晚年居然研究起不需要自身魔力引导的魔法阵，而最终，他成功了！
　　罗兰惊喜万分，他觉得冥冥中自有天定，估计任何一个人都不会去注意一下这本没有任何元素影响的魔法书，却正是和他。一个没有魔法感应能力的人，同样也可以使用空间魔法。虽然没能仔细研究，但是其中给与的希望已经足够让他觉得这次选择了魔法石门这边是不错的选择。
　　就在他没高兴多久，忽然之间天地巨变。周围的空间忽然凝聚过来，浓缩成一团，居然把他给压迫在其中。他不断的挥舞双手，却又发现什么都碰不到，挥舞到的只是一片虚空。
　　正在他要呼喊的瞬间，他整个人就凭空消失了。然后又出现在进来后出现在的魔法阵当中，同一时间，还有其他的九个人。
　　所有人都莫名其妙，同时也惊讶万分，互相打量着对方和周围。
　　“时间已经到了！你们应该已经得到自己想要的，世间没有大圆满的事情，不要有所遗憾，学好已得的吧！”
　　伊格尔院长的声音在耳边悠悠响起，显然，他已经洞悉了众人眼光中流露的惋惜之色。
　　罗兰见到薇薇安和凯瑟琳安然无恙，而且面露惊喜，就知道她们必然也有所得，心中松了一口气，想到自己得到的东西，他也非常满足了。
　　和来时一样。依然是乌特雷德院长施放法术引动整个魔法阵，罗兰目不转睛的盯着他的每一个动作，却没发现任何异样，看来魔法师和非魔法师之间存在着本质的区别。
　　当所有人都告别了三位院长，消失在大道远处的时候。
　　乔亚院长才疑惑道：“师兄，安排出现了纰漏，他居然进入了魔法师空间，而且还挑选了魔咒。”
　　伊格尔院长无奈叹道：“这小家伙实在难忖度，居然放弃了安排给他的神技，选择了一门没多大用处的空间魔法和水火魔咒。如此也就罢了，他居然还沾沾自喜，算了，每个人自有自己的际遇，如此安排尚且不行，随他去吧。”
　　乌特雷德这时却淡淡说道：“我们为他安排也说不定是好是坏，即使他真是来自那的人，以他现在的实力，也不可能发展成神级，神技也是无用。更何况，我们调查他的身世却发现似乎并没多大疑点，唯一的疑点就是他的一身本领。”
　　伊格尔院长摆摆手：“不必说了看小说请到x.，尽快让他离开帝都吧，布莱恩居然请了那家伙来给我施压，如果他再不走，说不定那家伙就真的亲自来抓人了。不管他到底是不是那里出来的人，我们已经履行完诺言，既然他没有得到，也不能怪我们。不过以他现在的年纪达到这样的实力，即使不是那出来的人，也足以值得我们培养成为一大助力！”
　　请求大家支持本人另一本上架的小说《坏蛋艳史》都市类，字数还不多可以养着~~~


第二集 学院风月 第43章 临行激情
　　回去之后，见到凯瑟琳和薇薇安两人都喜滋滋的样子，罗兰忍不住问道：“你们都得到了什么魔咒？那么高兴！”
　　“嘻嘻，你猜！”
　　薇薇安笑的挽着他的手臂说道。
　　罗兰无奈的撇撇嘴，道：“那里面也不知道有多少的斗技和魔咒，怎么猜得了。也不知道两个斗神怎么收集来的。”
　　他也没说自己跑到了魔法石门里面，而且还得到符合她们的水系魔咒，想要先问问她们得到什么之后才再给她们一次惊喜。
　　“凯瑟琳姐姐先说！”
　　薇薇安又扯了扯在旁边微笑不语的凯瑟琳说道，“凯瑟琳姐姐，你得到了什么？”
　　“伊格尔院长不是说不让说吗？我们还起誓了，说出来会不会有事？”
　　凯瑟琳有些担忧的说道。
　　“我们都是一起进去的人，国而且即使不说，以后使用出魔法之后别人也肯定知道，想来伊格尔院长是想让我们不要把里面的情况告诉那些不知情的人而已。”
　　罗兰想了想说道，“好吧，我先说，看那什么破誓言能不能有什么用。呃，我得到一本水系圣阶魔咒……”
　　“什么？你得到了魔咒？”
　　薇薇安和凯瑟琳都惊呼道，“你怎么可能得到魔咒呢？”
　　罗兰不好意思的挠挠头，干笑道：“我担心你们嘛，谁知道进去之后居然一个人都没见到，就随便拣了两本魔咒出来玩……”
　　听到他这样说，凯瑟琳和薇薇安几乎晕倒，半晌过后，薇薇安才不满道：“罗兰哥哥，你可知道我得到的才都是七阶魔咒，也就是相当于天阶斗技，你不是魔法师怎么会得到圣阶的魔咒呢……真是的，太恼人了。”
　　“对呀，我也是只得到一本七阶水系魔咒……”
　　凯瑟琳柔声道，她倒并不为自己才得到七阶的魔咒而不平，在她看来，自己才是中级魔法师，得到七阶的已经是天大的福缘。而且斗魔阁内的魔咒书并不是单一的一个法术咒语，而是那系列法术，一直从初级到高级的集合。也就是说，她可以从中级魔咒就一直修炼下去，直到七阶魔咒。
　　“嘿嘿，斗魔阁可没规定这些魔咒不能传给别人，我不是魔法师，拿到了当然没用，不过你们俩有用啊，这可是货真价实的圣阶魔咒哦！想来对你们一定有用的，多学一门魔咒对自身的实力也是有好处的。”
　　罗兰笑道。
　　“真的呀！”
　　薇薇安和凯瑟琳都惊喜叫道，圣阶，即使以她们的天赋也不敢肯定达到，但是能得到圣阶魔咒参悟，对于进阶圣阶肯定有很大的辅助作用。
　　“嗯哼！”
　　罗兰颔首笑着，“找时间我就把我得到的默写出来，我虽然还有一门火系魔咒，不过却不适合你们……”
　　“哪有……魔法师可不是只能学习一系魔法的，虽然有专精，但是却都可以涉猎，一起默写出来！”
　　薇薇安小鼻子皱了皱，贪心的说道。
　　“好！”
　　罗兰无奈的揉了揉她的头，“我一起默写出来！不过，我们还得准备试炼的事情，两天后就出发了，需要处理的一些事情总是要先准备的。”
　　“嗯，我要去告诉哥哥还有摩亚大师，罗兰哥哥，这两天我就不能陪你们了！”
　　薇薇安无奈的叹道。
　　与此同时，前十的所有人都在为自己的所得高兴不已，而且也在为即将到来的试炼准备。
　　薇薇安离去之后，罗兰终于得到和凯瑟琳独处的机会。自从上次破瓜之后，他便再也没有那样的机会，除了平时能够手口轻薄一下她之外，也没能更进一步。
　　凯瑟琳见到罗兰眼中爆射出的灼热光芒，就知道他要干吗了，心中羞涩不已。罗兰不待她说话，舌头已堵住了她的嘴，手伸入她魔法师长袍内滑入文胸，握住了她的，指尖揉动着她已经发硬的乳珠。凯瑟琳忍不住出声，吐出了柔软舌尖任他，同时也伸手回抱他的腰，两人紧紧拥抱着。
　　罗兰忍不住了，伸手撩起了凯瑟琳的长袍下摆，当他的手抚上她那柔滑细腻的时，她全身轻颤，罗兰的手顺着她内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被汁渗透的单薄小亵裤时，凯瑟琳浑身一震，她虽然只经历过，但依然那么敏感。
　　当罗兰的手指伸入她裤内触到她那微卷的浓密阴毛时，她伸手压住了那只手，想要制止那过于刺激的动作。
　　罗兰不理会凯瑟琳象征性的挣扎，搂紧她的头部，让他们的四片嘴唇贴得更密实，拨开她压住的手强行伸入亵裤内，手指在她已经被弄得湿滑无比的上磨擦，她的花瓣张开了。
　　这时凯瑟琳突全身抖动，道：“罗兰，别在这……我们进去好不好……”
　　甩头扭腰急欲挣他的拥抱。
　　罗兰忽然恶作剧似的不理会她，只是紧紧的搂着她，不断着她的香唇，两人就站在大厅中纠缠。忽然，罗兰伸脚勾住凯瑟琳的小腿，她一个踉跄向后仰倒，唔唔惊叫声中，罗兰已经扶着她的背部仰卧在地上，顺势把她压在身下，凯瑟琳扭动着腰肢不断挣扎，肢体的磨擦，反而让人更加亢奋，罗兰用力的将她的小亵裤一直扯到脚下，那身淡蓝色的魔法师长袍也被解开了衣襟纽扣变成披在身上一样，顿时，凯瑟琳几乎像一样呈现在眼前。
　　在凯瑟琳惊呼声中，罗兰手指已经插入她滑腻的，虽然开了苞，却依然紧如，手指被她内的嫩肉紧紧的包住，指尖触到她的阴核，立即绕着她已经胀大发硬的阴核转着圈，她大力的，夹紧了。
　　“我们到房间好不好？要是薇薇安突然回来就……”
　　凯瑟琳祈求道，声音缠绵柔腻，犹如猫叫。
　　“不要，她不会回来的，即使回来我也能知道，我们就在这里！”
　　罗兰野蛮的回应，中指继续不停的揉动她肿大的阴核，弄得她一股股的不断涌出，沾湿了大理石地面。
　　说话间，罗兰已经一边手把自己的衣服迅速的了下来，胯下巨物已经硬邦邦的站起起来，形若巨龙，狰狞无比。
　　凯瑟琳脸颊酡红一片，全身也浮现淡淡的霞红色，那是激情洋溢的表现，此时见到自己和罗兰都已经赤身，更是觉得身体灼热难当，花径已经模糊一片。
　　“姐，我想从后面来，你把翘高一点！”
　　罗兰看到侧卧在地板上的凯瑟琳，部高高的翘起，之极，双手捉住她那两瓣的部，就要从后面向她进攻。
　　凯瑟琳的两手撑在地上，低着头，高高地突着自己的部，的美，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。两人的所有衣服就像床单一样平铺在地上。
　　罗兰心中激荡，积累了几日的激情一下爆发出来，托住她的部，就要将的从后向她插去。
　　不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，凯瑟琳的部不停地震动着。罗兰并未立即插入，他要慢慢体味个中的滋味，他慢慢地蹲下自己的腰身，右手捉住自己的巨物对准后面的溪谷，巨龙头沾满了两人的，不断在两片肉唇之间摩擦徘徊……
　　“噢！”
　　当被插入的一刹那，凯瑟琳叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。罗兰的下腹部完全压在她的美上，感到又圆又有弹性的美，便更加用力地压在由她身上，开始一前一后地挺动着腰身。
　　“啊……噢……”
　　凯瑟琳咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于还是忍受不住，配合着有节奏的动作开始有规律地。
　　粘膜的摩擦，发出“辟嗒辟嗒”的声浪，花径内溢出的将两人腹之间都弄至湿湿滑滑了。
　　“姐，你觉得舒服吗？你也试着扭动一下吧？”
　　罗兰屏息静气地说，他将整个身体都压在凯瑟琳裸露的背上了，又伸出双手，抓住她的一对，继续活动着腰身向她压了下去。
　　“啊……啊……啊……”
　　凯瑟琳被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，仿佛根本没听到罗兰的话，挣扎着身子想要爬起来。
　　罗兰的前后抽插的时候都紧贴着凯瑟琳鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触简直是无与伦比的快乐和，在整个抽动的过程中，他可以细致的体会两人相交时产生的那种的感觉。
　　经过长久的抽插后，凯瑟琳的身体已经完全放松了，处透明的迅速的润滑了两人的地方，在不断的进出时发出“滋、滋”的声音。一种从未经历过的刺激慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到躯体和四肢。她原本晶莹的上已逐渐呈现出一种成熟、的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的声，逐渐也变得享受，让她有种欲生欲死，飘入云端的感觉……
　　罗兰持续不断的引导着凯瑟琳，直至两人都到达了的，她的身体微微的抽搐着，在的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龙头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出。
　　在不知不觉间，凯瑟琳自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合罗兰的冲刺。由于已经不是第一次，不像上次破处时那么疼痛，此时她也开始渐渐享受了的乐趣，由于是从后面插入，她更是受到了最大的刺激，自然而然地萌生了，因而她才会扭动着自己的身体……
　　又过了一会儿时间，凯瑟琳终于忍受不住那股绝顶，只见她突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，她抬头叫道：“啊……不行了……啊……我……我又来了……”
　　罗兰只觉凯瑟琳的嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下，夹得他万分舒适，急忙将紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得凯瑟琳汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流再次急涌而出，烫得罗兰的不住的跳动。
　　忽然，罗阔手一用力，腰杆一挺，一手抱住凯瑟琳浑圆的柔软玉，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，把她的一条从头顶摆过来，然后站了起来。“啊……”
　　凯瑟琳一声婉转的哀啼，随着罗兰一挺腰杆，在那狭窄花径内的粗壮巨龙猛地又往她紧小的深处一挺……这令人落魂失魄的一下深顶，顶得凯瑟琳娇躯酸软，上身摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的玉臂紧紧地抱住罗兰的脖子。
　　在体重的压力下，凯瑟琳娇羞万分地感到，这样的姿势下，罗兰的巨棒越来越深入凯瑟琳那幽深的底部，顶端那粗硕浑圆的滚烫龙头已经结结实实地顶在了她最幽深处最稚嫩敏感的娇羞花蕊——子宫口上，强烈的刺激着两人的身心。
　　终于，一波蚀骨的狂喜降临到两个合体的男女身上。罗兰巨大的深深地顶入凯瑟琳狭窄紧凑的，顶住她最深处那粒早已、娇小可爱的羞赧花蕊一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的、哆嗦，光滑的紧紧缠绕在罗兰身上，在“啊……”
　　长长的一声娇吟中，凯瑟琳从深处又射出了一股又浓又稠的玉女元阴。
　　这已经是她的第三次，来得如此的频繁，几乎让她畅快得昏厥过去。
　　罗兰就这样抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的姐姐那、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉在大厅内走动起来，边走动，边插着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅姐姐，而且每走一步，巨物就她那紧窄娇小的深处一挺一送……
　　“啊……哦……唔……啊……”
　　凯瑟琳又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼，彷彿在回应着巨龙在她紧小内的抽插。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在罗兰肩上，一对可爱的娇挺也紧紧贴在他胸前，那双玉润、纤滑的优美更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，害怕一松她就会掉下地来。
　　罗兰抱着千娇百媚、美丽无双的姐姐在大厅内转了一圈，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，当他停下时，凯瑟琳那半掩半合的动人美眸猛地睁开，看见刚才他们激烈的地板上的衣服一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。而同时，她更是发觉一股股温热滑腻的粘稠正从她自已与罗兰紧紧的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪玉股流下去，流到部的最下面时滴落在地上，地面一滩湿痕。
　　“嗯……”
　　凯瑟琳花靥娇晕，桃腮羞红一片，再也不敢睁开眼睛看这一切，可是随着的每次抽插，她却又忍不住芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着每一下抽插……房间内娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　一对精光的“姐弟”地沉溺在肉欲海中合体着。
　　当又一波来临时，凯瑟琳一阵急促地娇啼狂喘，“啊……啊……”
　　一声淒艳哀婉的撩人娇啼响彻春色无边的大厅，她那白晶莹的娇软猛地紧紧缠着罗兰的身体，一阵令人窒息般的、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进他肩头的肌肉中，她再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢。
　　罗兰将凯瑟琳重新放在地板的衣物上，下腹压在她丰美的上，顶开了粉红色的花瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从他的体内急喷而出，温热的液体顿时射进了她的体内。粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的阴精，溢满了和爱穴之间的空隙。持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到凯瑟琳的双股间。
　　“啊啊……”
　　凯瑟琳感到喷射到自己的了，她抖动着全身，不停地喘息，她的似乎还没有完，在阵阵的收缩，她的情绪一时异常高涨。
　　罗兰体味看搏动的巨龙，待到都被榨干时，便停止了动作，整个肉躯压在凯瑟琳的身上。凯瑟琳仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭，稍微扭动一体，全身的肌肉就会敏感地。射出最后一滴，并没有迅速的绵软着从爱穴里退了出去，而是继续呆在里面，慢慢的变软。凯瑟琳不由的发出了一声长长的娇喘，她再也支持不住，身体无力的瘫软在地上。
　　“姐，全部射进去了，你觉得舒服吗……”
　　罗兰把凯瑟琳搂在怀中，过后，两个裸的男女在交欢合体的极度的余波中相拥相缠地瘫软下来。
　　“舒服。”
　　凯瑟琳一脸酡红，迷醉的道，过了片刻之后，她缓过气来，才着问道：“我会生小宝宝吗？”
　　“不会！”
　　罗兰笑着回答，太极功，最大的优点就是在方面全功能的控制。
　　“呃……”
　　凯瑟琳细声地着轻呼一声，也不知道是高兴还是失望，只是她还在的余韵当中，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。……
　　风雨过后，一切平静如常。
　　在凯瑟琳的劝解下，罗兰还是答应在离开之前去见母亲艾琳一面。
　　那座买来的小庄园，罗兰自从上次离开之后就再也没来过。此时见到，却发现小庄园已经大不一样，原本有些荒芜废弃的颓废感完全不见了，取而代之的是焕然一新，庄园修葺一新，院内花草经过修剪……
　　“姐，你进去吧，顺便把碧丝叫出来。”
　　罗兰心中还是有疙瘩，不愿进去。
　　“嗯。”
　　凯瑟琳点点头，心中理解他的感受，也不再勉强他。
　　片刻后，碧丝出现在眼前，见到她愈发冷艳，一头黑色长发披在身后，面容冰霜，却偏偏艳若桃花，昔日的毒蜘蛛已经已经焕然一新，罗兰心中愧疚，觉得有些对不起她，立刻上前紧紧的抱着她，把头埋入她的秀发中，呼吸着那股淡淡的幽香。
　　碧丝不仅是他第一个女人，还是他秘密的唯一分享着，这个世界上极阴真气唯一的传承，对他有着不可估量的意义，特别是在山中相处的大半年时间，已经让两人互相接受了对方。
　　“公子！”
　　碧丝心中激荡，喜极而泣的呜咽道。
　　“对不起！”
　　罗兰轻声叹道，“这些日子过得还好吧？”
　　碧丝紧紧的搂着他宽阔的背颊，贪婪的呼吸着那熟悉的气息，片刻之后才平息过来，喜色道：“嗯，过得很好，公子，你今天怎么过来了？”
　　“我明天就要去参加学院的试炼，今天是来道别的，顺便探望下你们……”
　　罗兰解释道。
　　“哦……”
　　听到罗兰又要走，碧丝的语气顿时又变得惆怅起来。
　　“不用担心，我很快就回来，到时候也就要离开学院了，以后就能一直在一起了。”
　　罗兰安慰道，“记得别偷懒，你现在也才勉强达到相当于初级斗士的境界，上次若不是那个护卫是要拦住你，你可斗不过他……记得，勤加练习，我回来的时候在和你一起练功！”
　　他故意把练功两个字咬得重重的，也只有碧丝明白那练功的意思，顿时羞得满脸通红，双眸春情荡漾，虽然她在遗香坊里见惯了那些风月之事，可自从跟了罗兰之后，也越来越害羞起来。
　　“嗯，我一定会的！”
　　碧丝含着秀首，羞怯怯的回道，哪里还是以前那个毒死人不偿命的风情女子。
　　看得罗兰心头瘙痒难耐，忍不住捉住她的修炼，狠狠的吻下去，舌头在她口腔中搅动起来，碧丝也激烈的回应着，两片舌头纠缠在一起，难解难分。
　　唇分之后，两人都有些气喘吁吁起来，碧丝抬起秀目，欲压。
　　“怎么了？有话尽管说，不要再我面前犹豫。”
　　罗兰疑惑道。
　　碧丝想了想，说道：“那个布莱恩来找过夫人……”
　　“哦？”
　　罗兰眉头一挑，语气顿时一冷。
　　“不过，夫人以死相逼，那人才再也没来过……我害怕夫人有危险，也没机会去告诉你。”
　　碧丝睁着有些碧色的黑眼睛，补充道。
　　“哦。”
　　听到这个结果，罗兰心中顿时好受了许多，迟疑了片刻之后才道：“走吧，我们进去。”
　　艾琳虽然知道凯瑟琳和罗兰都来了，可是她心中依然矛盾，一下觉得自己对不起罗兰，一下又觉得自己对不起布莱恩，心中凄苦无比，都不知道什么是对是错，见到只有凯瑟琳进屋子，就知道罗兰并没有原谅她。
　　凯瑟里见到艾琳娇美的面容虽然依然美丽，但总有些病恹恹的样子，显得苍白，她想叫罗兰进来，却又忍住了，只好说一些安慰的话语。
　　可是片刻之后，凯瑟琳见到罗兰居然携着碧丝进来了。她知道碧丝和罗兰的关系，不过侍妾在大陆上不足为奇，只是奇怪罗兰对碧丝的感情而已，而且她自己还处在忌当中，根本不敢考虑光明正大的事情。不过，罗兰能进来还是让她非常高兴。
　　艾琳盯着这个让她觉得陌生的儿子，高大健壮了太多，依稀有些以前淡淡的影子，不过如今却完全不是一年前那个怯懦的小孩了。自从他昏迷醒来之后，她就觉得罗兰在变，一直变到她几乎都不认识。
　　可是站在眼前的，仍然是她的至亲骨肉，血肉相连的感情让她一下崩溃了。她一生都活在矛盾当中，如今见到罗兰近在眼前，就忽然觉得自己当日是做错了。她扑过去，紧紧的抱着罗兰，哭声道：“对不起……罗兰……对不起，我不配做你的母亲……”
　　罗兰被她紧紧抱着，心中觉得一阵悲哀，女人啊，都是如此的感性，他实在不明白母亲到底和那布莱恩大帝有着什么样的过去，甚至能让她觉得比自己的儿子还重要……哎，罗兰轻轻叹息一声，双手扶着母亲艾琳的肩膀，尽量放平语气道：“我只希望你依然是以前的那个母亲，我不想失去你和姐姐，真的！”
　　“多保重！碧丝，照顾好母亲！”
　　罗赖完这句话，心肠一狠，放开她的肩膀，头也不回的大步离去，留下艾琳怔怔的发呆当场，口中喃喃念道：“以前的母亲……”
　　凯瑟琳叹了口气，知道罗兰还是不肯原谅母亲，看来只有让时间冲淡一切了。或许试炼回来之后，一切又能回复到从前的温馨。


第三集 试炼之旅 第01章 边陲小镇
　　罗孚五大国，围绕着圣城多兰纳尔顺时针排列过去，分别是是：莱恩帝国，戈隆帝国，法亚帝国，洛桑帝国，以及冰雪帝国。这五大帝国之间虽然谈不上和谐，但也不算交恶，合纵连横，互相牵制罢了。
　　若论战力，自然是戈隆帝国最强大。戈隆帝国南接沙漠——死亡之海，民风剽悍好战，更加之为了争夺资源，地方行省根本不服王权的统治才导致了虽然强大却无力外征。而且沙漠中时常有野蛮人入侵，让他们顾此失彼，不能尽力。
　　洛桑帝国是个女权帝国，女王的权利至高无上，也是战力最弱的帝国，不过大多数国家可能都觉得自己应该具有男士的绅士风范，都对洛桑帝国多加照顾。
　　冰雪帝国大部分版图都在正北方，被冰雪覆盖，而且是个政教合一的帝国，举国上下都崇尚冰雪女神，生活大多处于无欲无求的境界，也是所有帝国中最安定的帝国之一。
　　法亚帝国是魔法师的家园，而魔法师的圣地——法师之塔正是在法亚帝国中，几乎没有任何人敢小觑，魔法师的强大已经经历了千百年的认证。
　　而博纳学院斗魔大赛前十名点此行试炼正是与法帝国毗邻的迷失森林。久远的迷失森林是冒险者的天堂，传说中的精灵族正居住在其中深处，可是却没有人能进入到迷失森林的深处，因为进去的人几乎无一不“消失”了。
　　迷失森林中不仅随处可见的魔兽，更可怕的是未知的一切，没有人知道森林的尽头会是一个什么样的光景。传说有圣级强者想要去探访其中奥秘，也是有去无回。
　　乔亚院长带领一行十人一路穿行进入魔法学院，而早有四人等待在那里。
　　罗兰认得其中的两人，正是斗气学院的王猛老师，和魔法学院的安娜老师，而更让他惊讶的是另外两人中的一位女士，身着斗者装束，身材玲珑起伏，容貌娇美居然不下于安娜老师。最后一位则是一个相貌平凡，神色平静的中年男子，从他的服饰就知道是一位魔法师。
　　乔亚院长介绍道：“这四位正是将要与你们随行的老师，负责指导和保护你们的安全，这是伊恩，光明系初级魔导师，也是你们此行的领队，一切的任务都将听从他的安排。”
　　他指的正是那位中年男子，众人听到他是光明系魔导师，相貌平凡的他在一袭白袍下也显得庄严肃穆起来。
　　伊恩淡淡一笑，双手合十道：“很荣幸能和大家一起进行此次难忘之旅！”
　　乔亚院长又继续介绍道：“这位是安娜老师，水系初级魔导师，这位是王猛老师，中级斗士，这位是皇甫晴，初级斗士……”
　　罗兰特意的打量着这位叫做皇甫晴的女斗士，一听到她的名字，就知道她便是那个传说中斗气学院四大美女之一，或许是因为修炼斗气的缘故，女斗者的身体明显显得柔韧性更强，身材也更火爆，皇甫晴便是如此，身材显得高挑而轻盈，前凸后翘，凹凸分明，年纪约二十五六岁，一股成熟女人的风韵弥漫在身体周围，和安娜老师站在一起真是不分轩轾，各有千秋。
　　介绍完所有人之后，乔亚院长才继续道：“试炼之旅的时间跨度大约在三至五个月左右，其中凶险非常，毕竟迷失森林是一个不可控的公共地阶，即使法亚帝国也没有弄清楚其中的情况，所以你们会只在已知的区域内进行试炼，但也是非常危险，尽量以保命主，技艺都会在生死搏斗间得到升华，多保重……”
　　其实众人倒并不担心，几乎每个人都知道这样的试炼已经进行了上百年，虽然经历过许多危险，但也没出现过殒命事件。
　　整个博纳学院中有两大传送阵，一个是通往斗魔阁内层的那个，而另一个则是眼前的一座，通往大陆各地。他们此行正是需要使用传送阵把他们送到法亚帝国的西部最偏远的夜幕镇。
　　罗兰已经大致了解了下魔法阵的原理，知道并不是所有的传送阵都需要圣导师才能开启，也只有斗魔阁那种特定的神秘地带才需要那种特殊法阵而已。至于一般传送阵则只需要初级魔导师就能开启，而且辅以巨量的魔核才能调动起穿越时空的能量，所以传送一次的价格实在太过惊人，并非常人能承担，当然，对于博纳学院来说，这并不算什么。
　　夜幕镇的魔法公会有着最偏远的一座传送阵，每隔三年就要接待一次博纳学院的试炼生，这已经成为惯例。
　　拉齐奥正是夜幕镇魔法公会的主席，虽然顶着个主席的名称很好听，可是整个整个魔法公会才仅仅有三个人，两个是他的亲传弟子，所以他统领的人数就只有这两人。更加上他紧紧是个高级魔法师而已，能够接待从博纳学院魔法阵传送过来的人却不能从夜幕镇开启阵法把人传送过去。这确实是个悲剧。
　　但是，却没有人会小觑他，因为夜幕镇算起来应该是所有探索迷失森林的最后集中地，再过去就是迷失森林了，而在这里，想要得到魔法公会的帮助就必须贿赂拉齐奥，更有就是，狩猎回来的人所得到的魔核他在第一时间有机会收购，如此一倒手，那就是天大的差价。所以，可以说他是最富有的悲剧魔法师也莫如此，他在魔法公会中已经成为了一个独特的存在。
　　今日，又迎来了一群试炼生，拉齐奥念念叨叨的来到传送阵前做最后的准备工作，他知道自己已经不可能再继续晋级，两个弟子也不能继承他的衣钵，于是生活也就开始无聊，除了每日数着自己的财富过日子，实在没什么事情能打动他，只不过他有些抠门而已。
　　传送阵一道炫目的闪光亮起，玄奥的光柱冲天而亮，凝聚了大量能量的传送阵中间忽然破开虚空，十四个人出现在其中。
　　拉齐奥心中一痛，每次传送那么多人他都觉得心痛，十四个人啊，那需要多少的魔核呀！不过他还是很礼貌的对众人说道：“欢迎大家来到夜幕镇，我是夜幕镇魔法公会的主席，拉齐奥·本，你们叫我拉齐奥就行。”
　　“见到您真高兴，尊敬的拉齐奥主席，我们是博纳学院这一届的试炼生，我是伊恩，此行的带队。”
　　光明魔导师伊恩也很礼貌的回礼道。
　　罗兰仔细的打量着这里的环境，这所谓的魔法公会虽小，却是五脏俱全，该有的东西似乎都有，只是格局实在小了些。
　　在几个老师和拉齐奥谈话间，罗兰已经带着薇薇安和凯瑟琳悄悄溜了出去。他实在没兴趣听拉齐奥这小老头的絮叨，别人看到他们溜了也只是睁一只眼闭一只眼。
　　不愧是偏远的小镇，空气异常清新，一股清风从远处传过来，罗兰放眼望去，前方那一望无际的辽阔森林便是迷失森林吗？果然一望无际啊！
　　薇薇安施展起漂浮术腾空而起，兴奋的喊道：“罗兰哥哥，凯瑟琳姐姐，你们看，那边就是迷失森林了，好大呀！根本看不到边际，比大海还要辽阔……”
　　罗兰无奈的冲凯瑟琳撇撇嘴，颓然道：“我们又飞不起来，可看不到那风景!”此时他是非常羡慕会飞的人。
　　凯瑟琳安慰的握住他的手臂，虽然她也很想飞，可惜她是水系魔法师，还没达到中级魔导师的境界，不过她还是像妻子一样安慰起罗兰来。
　　就在他们观看风景之际，远处高楼上的瞭望塔却站着两个年轻男子，年级不过二十左右，一个黑色长发飘飘，相貌英俊；另一个一头黑色短发，一脸傲气，一副天下我有的气势。
　　显然，长发男子正好看到了漂浮起来的薇薇安，立刻被她那惊为天人的美貌惊动了，忍不住推了推旁边的短发男子，兴奋道：“扎克，你看，那是什么？实在是太漂亮了……这个小地方怎么会有这样美貌的女孩！而且看样子还是个魔法师！”
　　那叫扎克的男子转过头来一看，顿时也是目露精光，叹道：“果然是！咦，你看，下面还有个年级大一点的，卡洛斯，我没看错吧？今天是什么日子？这破地方居然有两个绝色美女！”
　　长发男子卡洛斯跃跃欲试，畅然笑道：“嘿嘿，正好，一大一小，我喜欢那个飞在天上的，那天湛美的面容实在是太惊人了，我的心都快醉了，下面那个归你，我先去了！”
　　他们已经完全把罗兰忽略了，视若无睹，卡洛斯口中轻念了几个咒语之后，整个身体也漂浮了起来，然后从瞭望塔上缓缓的飞向薇薇安。
　　他飞到了薇薇安面前，定在空中，摆出了个自认为最绅士的姿势，笑容可掬的说道：“美丽的小姐，非常荣幸能在这里遇到你，您的美貌简直堪比精灵，您的笑容简直比天使还纯洁，在下希望能和你交个朋友！”
　　他说罢一脸期待的望着薇薇安，这样的赞美词对任何一个少女来说都不会嫌多。可是他偏偏表错了对象，薇薇安一脸诧异的望着他，忽然被人打扰了兴致，她心中非常不高兴，要知道她的天真和善只是相对于仅有的几个人而已，对陌生人她可是拒之于千里之外的，她皱着眉头冷声道：“你是谁？怎么会在这里挡住我的视线！”
　　可惜，这样一个表情落在卡洛斯眼里又完全是另一回事，样貌天真的薇薇安即使皱着眉头也是那么的可爱，那冷淡的语气变成了奶声奶气……卡洛斯温和的笑道：“在下叫卡洛斯，是来这里的探险者，与我同来的还有我的同伴扎克，我们随同烈火佣兵团一起来的！”
　　薇薇安故作索道：“卡洛斯？烈火佣兵团？不认识，再见！”
　　她说着就直接飞下地面，留下一脸呆相的卡洛斯一个人停在空中。
　　对此情况，罗兰在卡洛斯飞向薇薇安的时候就已经注意到，心中冷笑：“居然敢打我女人的主意，好胆！”
　　不过还是冷冷的看着一切，他一眼便看穿那个卡洛斯的实力，不过是个高级魔法师而已，以这个年纪达到高级魔法师也算得上是不错的天赋，不过比起薇薇安这些天才来说就差远了。而且他的话罗兰也都听在耳中，想看他接下来要干吗。
　　就在薇薇安刚着地的瞬间，另一个更讨厌的声音在凯瑟琳耳边响起：“你好，这位小姐，在下扎克，希望能和你交个朋友！”
　　这位叫扎克的仁兄就直接了许多，一双眼睛似的盯着凯瑟琳的看，大马金刀的站在眼前，一副你不答应也得答应的样子，令人生厌。
　　凯瑟琳眉头一挑，顿时面若冰霜，冷冷说道：“不好意思，我不认识你，也不想认识你，请别打扰我们观赏风景的兴致！”


第三集 试炼之旅 第02章 艰巨任务
　　扎克一听到凯瑟琳毫冰冷得无感情的话语，顿时心头大怒，好在他还有一点理智，不会因为一句话就翻脸，更何况还是个千娇百媚的美女，他自然不会失了绅士风度。只是他并不知道自己那高傲自大的样子已经令人生厌，否则凯瑟琳断然不会如此冷漠。
　　这时，卡洛斯已经飞下来，站在扎克身边，一脸笑意，表现出比之前更浓的兴趣，男人便是如此，越是得不到就越感兴趣。他笑道：“两位小姐，这样可不是待客之道，要知道出门在外靠朋友，一听两位口音就知道不是法亚帝国的人，如果我猜得没错的话，想必两位应该是莱恩帝国来此的试炼生吧？”
　　“那又怎么样？”
　　薇薇安眉毛一挑，这人还真是讨厌，脸皮也实在太厚了。她却是不知道，卡洛斯自诩倜傥，哪里会就此败退，特别还是如此的目标。
　　“远来是客，我们作为法亚帝国的子民，自然应该尽地主之谊，想必两位不会拒绝友邦的好意邀请吧？”
　　卡洛斯淡淡的笑道。
　　“为什么不呢？”
　　罗兰懒洋洋的说道，“两位，请了，不要像苍蝇一样乱嗡嗡的围着我们，令人生厌！”
　　“臭小子，你说谁是苍蝇？报”扎克怒哼一声，他能对凯瑟琳好声好气可不代表能对罗兰如此，更何况见到凯瑟琳轻轻挽着罗兰的手，本就已经生气了。
　　“说的就是你！”
　　一个洪亮的声音在几人身后响起，贝妮塔那粗壮的身体横在不远处，身边还站着瞧然而立的米兰。更远处，其他几个试炼生也正在关注着这边。
　　扎克和卡洛斯听到贝妮塔那很怒的声音，自然转身一看，刚想破口大骂，没想到却看到了另外一个同样娇艳的美女，顿时满腔怒火消失得无影无踪，两人对视一眼，心中充满了惊喜，那意思明显就是，又来了一个下手的目标！
　　紧接着，更令他们惊喜的还是，燕冰雨和乔思两人携手走过来，这下五大试炼生美女齐集一处，简直是百花争艳，眼花缭乱，让人迷醉。扎克和卡洛斯不是没见过美女，可是一下见到五个这个级别的美女出现在这个偏僻的边陲小镇，还是让他们感到震撼，难道博纳学院今年的试炼生就是这群千娇百媚的美女？
　　卡洛斯干咳一声，微笑道：“各位，想必大家一定是误会了，我们法亚帝国的子民都是很好客的，我们出言相邀，不过是为了表示善意，并没有其他的意思！”
　　贝妮塔脾气本来就火爆，最见不得那些臭男人见到美女就像苍蝇一样凑上去撩拨，所以她见到卡洛斯和扎克那昭然若揭的意图，立刻就不满。她听到卡洛斯狡辩的话，立刻回应道：“你们也不照照镜子，这样样子就出来泡妞，不觉得自己寒碜吗？”
　　卡洛斯和扎克面面相觑，不互相打量起对方来，心道：难道我们真有那么惨吗？不对啊，我们在帝都时可没人这样说啊！
　　可是他们看到贝妮塔那一脸鄙视的样子，愈发怀疑自己是不是什么地方乌龙了，半晌过后，卡洛斯确定自己没有任何不对，才强忍着怒气，对这贝妮塔淡淡说道：“这位小姐，话可不能这样说，多个朋友多条路，可别怪我没提前跟你们说，这一片时烈火佣兵团的活动范围。”
　　他这番话已经隐隐带着威胁，显然他不认为这一群试炼生能有多大实力，即使是那所谓的天才集中地出来的人又如何？还不都是些乳臭未干的小屁孩吗？
　　“哼，这点不用你担心，先照顾好自己吧！没有其他的事情就请离开吧！”
　　贝妮塔冷冷说道。
　　卡洛斯原本不是那么容易动怒的人，不过此时却也有些强忍不住，而扎卡更是双手握拳，准备动粗起来。不过见到卡洛斯不是不知好歹的人，所谓好汉不吃眼前亏，他分得清形势，对着扎克沉声道：“我们走！”
　　罗兰没想到贝妮塔她们居然出来了，而且还横插一腿，原本他都打算教训一下这两个不知天高地厚的小子了，有些人，总是让他们知难而退才知道害怕，他自然不吝啬这样的赐教。
　　不过事情发展到这步，罗兰也乐得见到这个结果，他还没那么大闲工夫去理会那两个不入流的纨绔子弟，虽然知道他们必然不会就此善罢甘休。
　　这时，贝妮塔走到他身边，淡淡道：“如果你还不出声，我会以为你是哑巴。”
　　罗兰一怔，没想到贝妮塔还会冒出这一句来，顿时哭笑不得，就连凯瑟琳也有些面色古怪，她可是知道罗兰的护短的，根本见不得自己的亲人受伤。
　　与此同时，伊恩老师率领其他三位老师一起走出来，对所有人道：“经过我们几个老师的商量，决定在这里住两日，同时准备好所有一应出行的东西，拉齐奥主席已经为我们联系好一间客栈，这两日我们就住在那，好吧，大家跟我过去。”……
　　离开之后的卡洛斯步履匆匆，一步都不停留，跟在后面的扎克奇怪的看着他的背影，几次想要询问都被打断了，终于，他还是忍不住再次问道：“卡洛斯，你到底想什么呢？难道就这样算了？我们什么时候受过这样大的气？”
　　卡洛斯停下脚步，淡淡的笑道：“那我们能怎样？现在就去和人家斗气？他们一伙十多人都在，好汉不吃眼前亏，当然要走。而且，博纳学院来的试炼生绝对不简单。要不然也不可能被誉为天才的学园了！”
　　“可是……也看不出他们有多厉害啊，要不我们去把他们几个一起拉下水？那么多美女，就这样舍弃岂不是暴殄天物？”
　　扎克迟疑道。
　　“哼，他们几个废物就算了，要找也要找些有分量有实力的人才行，而且那群试炼生不是要进入迷失森林试炼吗？嘿嘿，丛林中可不是这里，这里连烈火佣兵团都要忌惮城卫，我们还是不要惹事的好，进了丛林嘛！那就是烈火佣兵团的地盘了！”
　　卡洛斯冷笑道。
　　“你的意思是……不会是要把烈德那家伙拉过来吧？”
　　扎克恍然道。
　　“当然，烈德那家伙也是好色之徒，如果让他见到那几个小美女肯定是蠢蠢欲动，倒不如我们直接拉他入伙算了，省的他见到了也是要行动的。更何况那么多美女，分他一个又如何？只要把他啦入伙，烈火佣兵团还不就是我们的打手了吗？嘿嘿！”
　　卡洛斯奸笑几声。
　　“对呀！烈火那老家伙对他这个独生子宝贝得紧，只要把他弄进来，那群佣兵岂不是任凭我们调遣？哈哈，卡洛斯你的脑子果然好使，走，我们赶紧去找安德那家伙去，说不定他此时正在哪个娘们肚皮上玩耍呢！”
　　扎克一拍，迫不及待的拉着卡洛斯奔去，仿佛几个小美女已经快要入手了的样子。……
　　这是间宽敞舒适的小客栈，夜色镇虽然不大，可是却极为繁华，相比之下它那偏远的地域来说，实在差别太大。要知道，此去百里内都没有一座大城市，这里有点类似于孤镇的样子，不过夜色镇的显然也安居乐业于此，因为无时无刻都有无数的探险游历的人来此，也给这里带来了繁华。
　　正如这间小客栈，因为拉齐奥的出面，很容易就把整间客栈都包了下来，当然，也是因为这家客栈太偏僻的原因。不过，好在这里的舒适程度已经超出了众人的想象，想要即将在野外生存上一两个月的时间，这里已经是天堂。
　　“每人一间房，当然，你们也可以自己选择一起睡，你们各自挑选吧！”
　　伊恩招呼大家道。
　　这里足足二十多间房间，他们总共才十四人，绰绰有余了。不过他们相熟之间的人还是选择住在一起，薇薇安就腻着凯瑟琳选了一间房间。
　　其他四个男的当中，罗兰一个都不熟悉，自然也就单独选了一间房。对于能来到这里，他的兴趣也慢慢被勾起来了。这传说中的迷失森林是否真如传说的那样神秘？还有那据说消失了上百年的精灵一族，是否还存在？这些都让他觉得好奇。
　　要知道精灵一族被誉为最完美的生物，不仅仅是外形俊美，更是天生的魔法师和弓箭手，他们出生的那一刻就自然能感悟魔法元素的存在，长到成年，就已经相当于魔导师的实力了，不过据说精灵族的寿命极长，大约都在二到三百岁之间，几乎是人类的一点五倍左右。
　　众人安排好住处之后，伊恩老师才召集大家来，宣布道：“此行的目的就是要让他与魔兽在生死战斗间能体悟出斗技和魔咒的玄奥之处，不到必要的时候，作为导师的我们是不会出手相助的，最先开始的是集体行动，体验团队合作，等到大家熟悉了丛林法则之后，将要分开成为四个小队，每一位老师带一个队，以保证大家的安全，当然，分开之后，就是试炼的核心内容，每人必须在集结的时候上交一枚六级魔兽晶核！”
　　“六级魔核？”
　　众人讶然道。
　　“对，正是六级，你们每一个人的实力都不足以杀死六级魔兽，当然，极个别例外！”
　　伊恩深深的注释了一眼罗兰，“但是，有每位老师的带队，教导你们配合之后，杀死六级魔兽还是勉强足够的。你们都是天才，要求自然别别人高！大家还有什么疑问吗？”
　　“没有！”
　　众人信心膨胀，虽然知道艰难，却都毫不犹豫的答道。
　　罗兰曾经在山间猎杀过魔兽，而那时也就是一般的二到的而已，最高的也才四级魔兽，可以说，每只魔兽都相当于一个魔斗士，不仅拥有强大的体魄还有自身天生的魔法，越是高级越明显。罗兰以前猎杀的那些魔兽毕竟都很低级，基本都只会一些本能的蛮力反抗，而五级以上就属于稀有，至于六级，那已经是具有一定智商的家伙了，想想都知道这任务极不简单。
　　特别是现在罗兰从《时空序列》当中得到一些知识，越是高级的魔核用处就越大，而他需要学习的空间法阵就是需要魔核启动，而且还是需要八级以上的魔核。这点要求，险些让他要放弃了。要知道，八级魔兽已经是高智能生物，综合实力甚至不下于圣级强者，以他如今的实力想要猎杀八级魔兽简直是痴人说梦。而九级魔兽据说已经有化形能力，智力比人只高不低，当然，这样的魔兽也几乎没出现过，大多是传说而已。
　　不过，对于猎杀六级魔兽，罗兰还是非常有信心的，对于实力相当的魔兽，他认为智商决定一切。何况还是人多势众的小队。
　　由于众人都无异议，伊恩松了口气，要知道以前的任务都是猎杀五级魔兽，突然要猎杀六级魔兽，他还真害怕有反弹，一级的差距可是以几何倍数增长的实力，即使有老师们的帮助，他还是觉得有难度。


第三集 试炼之旅 第03章 英雄救美
　　罗兰和薇薇安、凯瑟琳一起走在夜色镇的街市上。暖暖的阳光照在身上，他的心也十分地温暖。没有比得陪着喜爱的女子一起悠闲的散步更让他高兴的事了。回想起这一年多的时光，连他自己都觉得好像在做梦一般。
　　询问别人之后才知道这里为什么叫做夜色镇，原来这里虽然光线充足却不炎热，周围大片的树林让这里的气候温和，而在远处的迷失森林调解下，这里的夜色降临得特别早，但那时刻的风景也是最美丽的。
　　不过，现在还只是午后，没到观赏这里特色风景的时候。
　　相比之下，博纳城是个极度繁荣的巨大都市，是政治和财富的中心。到处是川流不息的人群、繁荣的街道与各式各样的商店。可在它荣华的表面下，却是极其凶险可怕、变化莫测的权力斗争，对于野心家来说，帝都正是追逐权力和财富的最好场所。
　　而此地，完全就是世外桃源般的地方，冒险者的天堂，在这里，人们无拘无束的生活着，仿佛根本不关心外面的世界，他们只关心今天是下雨还是天晴，晚上喝酒还是吃肉。
　　罗兰携着两美走在大街上，为走着走着，便被一路的景象所迷，特别是那些贩卖异物奇珍的店铺更是引起他极大的兴趣。很多东西他在根本没看过，特别是一些得自魔兽身上的珍品，更是让人砰然心动。
　　“罗兰哥哥，你是不是想要买那只独角地龙身上的独角尖刺？”
　　薇薇安指了指一间小店内的那根巨大锋利的兽骨。
　　独角地龙是一种龙系亚种魔兽，不会飞，强大者一般在六到七级左右，不过独角地龙身上除了那颗土系魔核之外，还有两样东西值得珍惜，那便是它的皮和角，独角地龙的皮极为坚韧，经过特殊浸泡之后是制作皮甲防具的高级材料，而那只角就显得有些鸡肋了，因为那只角虽然坚硬，但却不够大而且还呈月牙状弯曲，只能制作一般的小匕首之类的武器。
　　可这正是罗兰看上的原因，他向来不喜欢制作一把大剑背在身上，虽然现在他已经有了一枚空间戒子，而且一直以来他都没一把像样的匕首，之前使用的都是那把贝尔帮忙打造的，以当初贝尔的技巧，那把匕首只比一般的菜刀好一些而已。此时见到这根独角，顿时让他动心了。
　　可是囊中羞涩，罗兰无奈的摇摇头道：“我可买不起，这东西都要几百金币，确实贵了，难怪一直还摆放在这里。”
　　店主人是个小老头，一听到罗兰的“高论”顿时双眼一翻，不屑道：“我才标价八百个金币，已经足够便宜了，不识货就不要来评论我的宝贝！这可不比一枚五级魔核差多少。”
　　罗兰淡淡一笑，也不争辩，他自然能看得出这东西的价值，不过这价值也只是对于他这样的喜好匕首者而已。
　　“嘻嘻，才八百金币，那好吧，我买下来了！”
　　薇薇安笑着道。
　　“你买来干吗？”
　　罗兰讶然道，连店主人小老头也有些诧异，那独角已经放在店里有几年了，根本无人问津，都嫌太贵。
　　这时，薇薇安突然变戏法般从腰间的小袋子中变出一袋子金币，看了看丢给店主道：“老人家你数数看够不够！”
　　然后径直跑去拿下那只独角，递给罗兰道：“罗兰哥哥，这是我送给你的礼物，你可一定要收下哦！”
　　罗兰哭笑不得，忽然有种被人包养的感觉，曾经作为一个挥金如土的二少，现在确实有些窘迫，看来没钱的滋味真是不好。
　　凯瑟琳掩嘴一笑，她一下就看穿了罗兰心中的想法，但还是却道：“弟弟，你还是收下吧，薇薇安可是第一次送礼物给男孩哦！”
　　薇薇安闻言顿时一羞，不过眼中还满是希翼，希望罗兰能收下她的礼物。
　　罗兰不是拘泥的人，微笑道：“薇薇安的礼物我当然要收的，好吧，我收下了！”
　　薇薇安见到他手下，顿时喜逐颜开，欢快的领着两人准备到下一家店。
　　三人又是一路走马观花的下去，一路上都没见到有更高级魔核卖，甚至连五级的都没见到，大多是二到的，他们却不知道，高级魔核根本就没人舍得卖，或者基本都有人高价订购的。三人转了一圈，便再也没遇到心动的物品，就往回走了。
　　刚转过一个街口，迎面冲来一个人，速度之快有如一阵风。眼看着就要与领先的薇薇安相撞，人仰马翻的场毛上演。此时便可看出罗兰的实力了，他双足一弓，飞跨出去，双手一扣来人的双肩，生生将这人按住，霎时推着来人转了七八圈，把凶猛的冲劲化解掉。
　　脚步声阵阵，后面出现了一大群人，气势汹汹地冲将过来。为首的一个大汉手提大刀，发狂般地大叫道：“给我圈起来，今天老子非操死她不可！”
　　罗兰这时才看清楚这个几乎要和薇薇安相撞的人，居然是个容貌秀丽的少女，只是满脸污秽，头发有些凌乱，衣服也娇喘不止的女子一张清秀的脸庞上流露出惊慌失措的神情，显得是那样地楚楚可怜。被转得晕头转向的她连脚都未站稳，便拼命扭动娇躯，口中急切地说道：“快放开我，快……”
　　还未等罗兰放手，那群大汉已经冲到跟前，将他们两人围了起来。
　　提刀大汉喝骂道：“小，看你往哪里逃？”
　　少女俏脸煞白，强作镇定道：“你们想干什么？难道不怕我姐姐找你们？”
　　大汉们相视狂笑，一个暴眼大汉笑道：“等你大哥回来，你早就成了我们少团长的女人了。到那时你姐姐来了就来个二女共侍一夫,哈哈哈！”
　　少女娇躯轻颤，无助地尖叫一声：“那样我宁可死！”
　　罗兰心中轻叹一声，拍拍少女的香肩，站到她的前面，淡淡的说道：“各位……”
　　边上一名大汉大喝一声，打断了他的话，“小子，我们的事也敢管！”
　　提刀的大汉狞笑道：“这个家伙不长眼，给我狠狠的校训一顿，有事少团长担着！”
　　后面一个暴眼大汉邀功心切，大吼一声，一个箭步上前，挥拳便往罗兰的面门上招呼。拳风虎虎，让人心惊，看起来实力起码是个高级斗者。
　　罗阔脚立定，等拳到眼前，轻扭腰身，同时左拳闪电般上挥。
　　“砰”地一声，正中暴眼大汉的下巴，当下将他整个身躯打飞起来，口中鲜血直冒，重重的落在地上就昏迷不醒了。
　　一个大汉跑过去一看，怒喝道：“大哥，老四的下巴完全碎了。您要为他报仇啊！”
　　众大汉闻言不一阵骚动，没想到看上去懒洋洋的年轻人下手居然这么狠。
　　那个带头的大汉心中暗惊，眼前这个年轻人实力居然那么强大，一拳把一个大汉击飞，这说明他又准又狠，而且实力肯定在高级斗者以上。不过身为大哥的他也不是省油的灯，此时表现出超出常人的冷静，他的冷静也让手下的人安静下来。
　　“年轻人，你知道我是谁吗？”
　　罗朗耸肩，和气地说道：“对不起，我向来只认识美女，你这样的丑男怎么会认得？”
　　说着还像旁边的薇薇安眨眨眼睛。
　　薇薇安“扑哧”一笑，和凯瑟琳并排站着，同时护住那名少女。
　　“你……”
　　带头大汉被罗兰不动声色却又狂傲无比的态度气得脸色发青。
　　一个小喽啰用破嗓子喝道：“你这不懂事的外来人，告诉你吧，你给我竖起耳朵好好听着，我们大哥正是烈火佣兵团的小队长烈成！”
　　这时从围观的人群中冒出一句话来：“就是那个马屁小队长！”
　　众人一阵大笑，烈成怒视了一眼，众人马上不做声了。
　　“谁，哪个家伙吃了豹子胆，敢叫我大哥的外号！”
　　那个小喽啰还在拍马屁。
　　烈成给了他一个耳光，“闭上你的臭嘴！”
　　然后他阴阴对罗兰道：“你想架这个梁子？你可知道这个少女可是我们刚买到的奴隶！”
　　罗兰叹气道：“我也不想啊，可你们先动手了。”
　　“那留下这个女人，你可以走了。”
　　众喽啰一惊，大哥今天是怎么回事，居然示弱？
　　看见那个少女惊恐地望着罗兰，生怕将她留下了，罗兰龙淡然一笑，道：“我这个人有个毛病，既然开打了，那就要好好打一架。再说，”
　　他指了指女子，“这么漂亮的少女，落到你们这些家伙手里，不是太浪费了吗？”
　　烈成勃然大怒，喝道：“好胆，上去三个，先把他给收拾了，顺便把后面那两个小妞也一起抓起来！”
　　三个早已等待的喽啰拔出刀剑，摆出了备战的架势。一前二后，提剑的两人落后拿刀的那个喽啰半步冲上来，刀剑齐下，似乎要将罗兰砍成几段。
　　看罗兰毫无反应地站着，众人都惊呼出来，那少女更是闭上了美眸，不忍见他血溅当场，连烈成也以为自己看走眼了，这个男人并没有他想像中的实力，刚才那一拳仅仅是巧合而已。
　　眼看刀剑就要及到身，说时迟，那时快，罗兰扬手贴住正面袭来的刀身，顺势一翻手腕，一声清脆的声响，刀刃被折成两段。就在拿刀的喽啰呆愣之际，罗兰一记猛烈的蹴击踢中他的，骨折声响起，那喽啰口吐鲜血倒地不起。罗兰身形不停，轻灵地晃动，在两个迟了一点的喽啰还没明白怎么回事前，罗兰手中的断刃划过他们的手腕。鲜血飞溅，他们的长剑在空中划出几道圆弧之后，便落下插在地上。
　　干脆俐落的几下让在场的所有人都惊愕不已，半晌，除了烈成以外所有的大汉都大叫着冲上来，企图用人数的优势制伏罗兰。
　　罗兰长笑一声，迎面冲了上去。对于这种打群架的事，这群小喽啰的实力大多在中级斗者到高级斗者之间，根本不足畏惧。
　　罗兰迅雷般地移动，快速的出手，让大汉们的包围圈破绽百出，白刃乱舞，却沾不到他的衣角，反而将自己人伤着了。
　　拳头着肉的声响如连珠炮般，罗兰的每一拳都有一名大汉惨叫着倒下，而且倒地后就再也爬不起来了，下手不算狠辣，但倒地的人也没能力再站起来继续。
　　片刻之后，满地都是不起的大汉，部下们的惨败让烈成气红了脸。
　　“喂！小子，你乖乖地投降吧！”
　　烈成狞笑着说道。原来他趁罗兰在和手下交手的时候，将那少女抓住了，薇薇安和凯瑟琳都是魔法师，根本还没来得及念咒语，两个低阶的法术打在烈成身上几乎没受什么影响。烈成抓着少女的头发，把刀放在她细细的上，“你如果不听，我就把她杀了。”
　　少女吃痛，但却极为坚强，强忍着头皮上痛楚，贝齿咬着，不发一声。这时见烈成将她当人质，便娇声急道：“这位大哥，别管我！”
　　“你想好了吗？这个娇滴滴美女的生死就因为你的一句话，快说吧！”
　　烈成得意洋洋地催促道。围观的人群中不免暗骂他的无耻卑鄙。
　　罗兰望着倒满一地的大汉，毫不在意地说道：“好吧，我也给你一个选择，你是乖乖地放了她全身离开，还是在我准备承受应该付出的代价？”
　　说话间，他检起地上的一把剑，在手里掂了几下。
　　烈成心中一惊，色厉内荏地喝道：“你敢！你忍心看她为你而死吗？”
　　罗兰挥手一剑，一声惨呼，一个大汉的胸口显出一道深深的剑痕。那个大汉痛得昏了过去，虽然不是杀人，却也差不多。
　　看着血从剑尖滴下，罗兰缓缓道：“他们就是你等下的榜样，我数到十，再不放人的话后果自负，一、二……”
　　烈成心中惊惧不定，头上冒出汗珠。他心知肚明自己绝不是罗兰的对手，但又舍不得放弃到手的美肉。
　　就在烈成犹豫不决的时候，罗兰已经又在另外几个大汉身上划了几剑，惨叫连连，这给了烈成极大的压力，那些大汉更是个个吓得棉人色，生怕下一个目标是自己。犹豫之间，罗兰冷冷道：“七，八！”
　　听着手下人的惨叫，烈成悲叫道：“你这冷血的家伙，这是谋杀！”
　　罗兰回瞪了他一眼，喝道：“你有资格说我吗？”
　　说着，他又挥剑走向下一个人。看见罗兰走来，那个可怜的大汉早已昏了过去。
　　烈成的眼中泛起血丝，他被这个无情的男人完全压倒了，终于忍不住大叫起来：“住手！我们认栽了。放过我的人！”
　　说着，他将那少女往罗兰一推，把手中的刀抛到地上。
　　罗兰将手中的剑丢掉，冷喝道：“带上这些废物，快从我面前消失吧！”
　　留下烈成让那些还没中剑的手下扶着那几个受伤的大汉连滚带爬退去，临走时还不忘狠狠的瞪了他几眼，大声叫道：“你给我记住，我们烈火佣兵团不会罢休的。”
　　这是罗兰第二次听到烈火佣兵团，不过他却不知道这个名称代表什么意思，也不在意，带着受惊的少女和薇薇安。凯瑟琳一起到一个茶馆坐定，着伙计送上可口的点心和热茶。
　　一杯热热的香茶下肚，少女的脸色变得红润起来，虽然真实容貌还掩盖在污秽之下，不过却比之前狼狈的样子好了许多，不过罗兰却看到那掩盖在发丝下面若隐若现的耳尖，不注意的人根本看不到。
　　凯瑟琳像个大姐姐一样呵护着她，柔声道：“妹妹怎么称呼？”
　　少女感激地道：“我叫凯莉，凯莉·达克。”
　　罗兰问道：“他们为什么要抓你？还说你是他们的奴隶？”
　　凯莉连忙摇头道：“不是的，不是的，本来我和姐姐来到夜色镇在这里暂住，姐姐有事离开了一会，我就被他们骗去了怡红院，还被强迫签了个张纸，然后他们就说我已经卖身了……”
　　罗兰顿时明白，这怡红院显然就是院，而凯莉完全就是个涉世未深的娇娇女，被人觊觎姿色，骗去卖身了。



第三集 试炼之旅 第04章 月下偷香
　　四人回到暂住的旅馆，乔思与燕冰雨两人正准备出去，见到跟在罗兰三人中怯生生的少女凯莉，狠狠的瞪了他一眼，讶然问道：“你怎么把不认识的人带回来了？这可是学院包下来的旅馆！”
　　少女凯莉原本就有些害怕的样子，一听乔思有些不满的语气，顿时瑟缩的躲在凯瑟琳身侧，不敢说话，再加上脏兮兮的样子，更惹人怜爱。
　　罗兰有些微怒，暗骂乔思不知好歹，真是个刁蛮女，改天找机会一定要好好教训她一下。故意色迷迷的盯着她那双笔直的，上上下下盯在那关键的三角地带，仿佛恨不得看透一样。
　　乔思最见不得人这副色狼的样子，特别还是罗兰这个恶徒，想到当初在小树林被他压在身下蹂躏的情形，顿时气不打一处出来，恨恨道：“你不说清楚我就去告诉伊恩老师，哼！”
　　“我凭什么告诉你？”
　　罗兰冷哼道，若不是那么多人在场，他就真要把这小妞了！因为他曾经记得一句名言。
　　爱一个人，就要占有她；恨住一个，更要占有她。
　　这是活生生的色狼宣言，但也是最有效的对待女人的办法，特别是后者，占有一个恨你或者你恨的女人，那种变态的报复不是一句话能表达清楚的。
　　几人之间本来从进入斗魔阁到现在，连基本的交流都很少，更别说相交，仿佛各自之间都放不下那高傲的身段一般。
　　凯瑟琳心中也有些生气，不过她还是好言说道：“她叫凯莉，刚才险些被一群坏人抓去，我们救了她，她也没地方去了，我们只好把她带回来了。”
　　乔思一听原来如此，立刻“啊”了一声，连忙道：“小妹妹，你有没有事呀，到底是什么人要抓你，你跟姐姐说，我去帮你教训坏人……”
　　罗兰看着她忽然同情心泛滥的样子，顿时两眼一翻，心道：这小妞心肠还不算坏嘛……不过似乎有些不知死活。
　　只见乔思牵着凯莉的手，连声关怀询问，弄得凯莉不知所措起来，循眼望了望凯瑟琳又望了望罗兰，想要他们为她抵挡这个“热情”的姐姐。
　　燕冰雨显然也发现了这点，在后面不好意思的扯了扯乔思的衣角，又不好明言，乔思愣自不懂，忽然拍了下燕冰雨的手，喊道：“冰雨，别扯我衣服……”
　　闹了燕冰雨个大红脸，一脸尴尬的站在那里，走也不是留也不是。
　　罗兰哭笑不得，不耐烦的道：“好啦，好啦，那些人都被我打跑了！”
　　“你？”
　　乔思不信的道，“真的是你打跑的？”
　　“废话！”
　　“你……”
　　乔思大怒，却又不知如何反驳，一时间又和罗兰大眼瞪小眼。
　　吵闹间，安娜老师走了出来，了解了情况，顿时母性光辉大盛，亲自主张把小凯莉留下，还在众人怔然中把凯莉拉走了，道：“我先带她去洗澡！”
　　安娜老师和凯利走了之后，剩下乔思亨冰雨与罗兰对视，乔思顿时又怒哼一声，甩头就走，她就是看不惯罗兰那色迷迷的嘴脸。
　　离开之后的乔思恨恨的对燕冰雨道：“我看他把凯莉救下来也是不安好心，肯定是看上人家了，不行，我要照顾好凯莉，不能让他落入那个色魔的手中……”
　　燕冰雨一个头两个大，显然，她对罗兰的认识完全是建立在乔思的诉说之下，可是接触下来却发现，似乎不是那么一回事。特别从刚才那件事看来，罗兰显然就是怀着善意的救人……不过她可不敢跟乔说，说不得乔思就会对她洗脑，只好旁敲侧击道：“呃，现在有安娜老师照顾凯莉，我们就不用担心了吧……”
　　“那不行，安娜老师肯定照顾不了那么多，剩下的时间也是不安全的，嗯，我决定了，我要时刻守护在凯莉身边。”
　　乔思挥了挥小拳头，誓与色魔战斗到底。
　　燕冰雨很是无语，干脆就由得她了。……
　　罗兰忽然觉得眼前一亮，因为眼前的少女实在太漂亮了，这完全是漂亮，不同于薇薇安那种天湛憨的可爱模样，洗完澡后的凯莉像一个花中的精灵，一双明亮的眼睛闪动着纯洁坚定的光芒，长长的秀发散披在头上，显得那样的娇嫩，裙子大概是安娜老师的，有些长，穿在身上，像个芭比娃娃一样可爱。
　　天啊，这就是刚才救下的那个小女孩吗？大概不过十三四岁，比薇薇安还小些。罗兰原本已经觉得这少女挺漂亮，没想到居然是这样，看来自己还是低估了她的美貌，难怪会被人觊觎。
　　“呀，凯莉你真漂亮！”
　　薇薇安仿佛发现了一个新玩具般，喜冲冲的奔过去，把凯莉抱在怀中，她原本就是个小美女，这下两个人搂在一起，年龄相仿，看得罗兰眼中直冒金光。
　　忽然之间，罗兰觉得自己有些按捺不住那股躁动的邪火，心中不断想着，要是把这俩小美女都光光丢在，一起爱怜，那会是个什么样的情形？
　　凯莉显得非常害羞，被人夸赞得不好意思的低着头，不敢答话。
　　正好这时乔思亨冰雨又回来了，见到凯莉，立刻晶了上去，不断赞叹。一时间，整个小旅馆内大大小小六个美女闹成一团。
　　同时，乔思更坚定了保护凯莉的侠义心理，坐实了罗兰色狼的名头。
　　罗兰自然不知道这些，不过在一旁眼遛遛的观看美女也是件令人羡慕不已的事情，不过能看不能吃，令人难受。
　　这几个女人中，也只有姐姐凯瑟琳是自己的女人，薇薇安也是，只是她还是个小，无法恣意爱怜，看来只有选姐姐了，一想到这，立刻让他心中火热起来。偷偷构思着今晚的偷香大计。
　　众女好不容易才停息，一会儿其他几个女子又回来，一时间整个旅馆又是闹哄哄一片，让人有乱花渐欲迷人眼的感觉，还得罗兰这样的老手都不好意思呆在这里了。……
　　夜晚，在乔死命的坚持下，凯莉可怜兮兮的跟着她走了，要不是燕冰雨也在一起，搞得罗兰都以为是这女色狼要对清纯少女下手了。
　　月色降临，各自都回到自己的房间内。期待已久的时刻终于到来。
　　罗兰在自己的房间中运起太极真气，仔细聆听周围所有人的动静。所有人中，以王猛的单独实力最强，呼吸也最是轻缓均匀，而后到光系魔导师伊恩，安娜老师，皇甫晴老师，接下来是其他九位试炼生和凯莉，不一而足。
　　只是，即使以王猛的实力，依然无法察觉到罗兰的探视，道门真气在敛气一途来说，绝对是最强大的。
　　好不容易，等到所有人的呼吸都开始均匀的时候，罗兰才一跃而起，悄悄的纵身飞跃出窗子外面。轻轻的探向凯瑟琳的房间。
　　罗兰轻轻推了推房门，发现已经从里面反栓起来，只好飞身跃上屋顶，想要从后面高空中的窗子爬进去。
　　他爬到窗子出，像只蜘蛛一样紧紧贴在墙壁上，轻轻的开启上面的天窗。一缕月光照射进去，滑落在房间里面。
　　借着月光，罗兰也见到姐姐凯瑟琳正安详的平躺在，呼吸均匀的睡着。
　　她穿着一条白色很薄的睡裙，胸前那一对的高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两点嫣红色的显现在睡衣上，形成两个完美的山峰形状，显然，睡觉着的凯瑟琳没有穿围胸，就是这样一抹轻纱覆盖在上面，甚至连上那淡淡的红晕都能分辨得清。刚过小腿的睡裙下面，露出一截均匀白嫩的小腿，小腿至间的线条如丝缎般的光滑匀称，两条中间，轻纱下，能看到里面一条四方形的亵裤形状，而更的是，即使隔着亵裤和睡衣都无法阻挡里面一丛黑色展露出来，充分显示了其强大的生命力。
　　罗兰气血膨胀，哪里还顶得住这般，双手一用力，立刻轻飘飘的落入房内，没发出一点声息。
　　罗兰轻轻的坐在床缘，仔细的看着姐姐那精致的五官，月光下，那长长的睫毛就像两把小刷子，而那洁白无暇的面容上一抹淡淡的红唇就像樱桃一样。
　　罗兰忽然俯，压在凯瑟琳身上，印在她那纯洁无比的红唇上，一声“咿呀”凯瑟琳猛然惊醒，激烈的扭动着身体想要反抗。
　　“是我，姐姐！”
　　罗兰轻声唤道。
　　凯瑟琳这才停下扭动，轻舒了一口气，低声责备道：“你吓死我了，我还以为是坏人……你怎么这时候抛过来……”
　　“嘿嘿！”
　　罗兰邪邪的笑着，刚才是他有意为之，“我想你了！”
　　没等凯瑟琳回答，罗兰又压在她身上，贪婪吸啜着她口中如玉液琼浆的汁，开始渐渐变得狂热，不消一会，凯瑟琳那柔软滑腻的舌头也伸入罗兰口中，两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪对方口中的津液，紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　与此同时，罗兰的双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的上一寸一寸仔细地摩挲着。右手不由自主的就向下探寻进去，薄薄的睡裙根本阻挡不住他那灵活的手指，不消片刻，睡裙就被撩开了。罗兰的手就像一条灵蛇一样探入那条小亵裤内上下摸索。
　　(删节……此处删节3000字，合集补回来！合集正在准备，大家期待吧！……
　　“嗷！”
　　我不哼出声来。
　　“啊！啊！……喔！”
　　凯瑟琳玉手一阵挥舞，一阵颤动之后，便完全瘫痪了。……
　　过后的两人相拥躺在，好在旅馆虽小，隔音措施很不错，不用担心被人听到，不过对于王猛那样的高手，连罗兰都不敢肯定是否被他听到，不过，此时也管不了那么多了，这种舒适的感觉侵蚀了全身，让他和凯瑟琳都不愿意动弹一下。
　　半晌过后，凯瑟琳才睁开眼睛，用手轻抚着罗兰的胸膛，责备道：“你怎么这个时候过来，要是让人知道了，我们可都不用见人了……”
　　“嘿嘿，怕什么，别人都听不到的，要是你再叫得大声一点的话才有可能。”
　　“啐！”
　　凯瑟琳娇嗔道，“你赶快回去，我还要收拾这里。”
　　罗兰贪恋的搂着她柔软的身体，把头埋在那两座之间，深深的吸着气，说道：“不回了，今晚我就在这边搂着你睡了。”
　　“那怎么行！要是明早起来，让人看到怎么办？”
　　凯瑟琳惊骇道。
　　“不怕，我自有办法不让他们看到……”
　　罗兰摇了摇上的那粒草莓，轻齿着含糊说道。
　　“别闹了，好累啊！”
　　凯瑟琳嘤咛一声，想要推开他的头，可是却根本推不开，一用力立刻牵扯到自己的，有些痛，于是也只能作罢。
　　可是渐渐的，她刚刚娇软下去的身体，立刻又被得难耐起来，而罗兰下面那条巨龙犹自顶住她的小腹，让她不住紧夹着双腿，刚平复下来的呼吸又渐渐急促起来。
　　“姐，你还想要吗？”
　　罗兰嘿嘿一笑，附在她耳边，咬着她的耳珠，道。
　　“哎呀，你真是坏死了……”


第三集 试炼之旅 第05章 危机来临
　　两日时间很快过去，也没发现烈火佣兵团的人对他们采取任何报复行动，似乎整件事就这样压制下去了。
　　而博纳学院的试炼队伍却遇到了另外一个头痛的问题，那就是不知如何处理凯莉，她姐姐至今也没有出现，可显然不能把她留在夜色镇里，因为夜色镇的卫兵除了守护本镇的财物安全之外，对于其他一切的斗殴都采取中立态度，要是被烈火佣兵团的人找上门来，凯莉根本没有任何还手的余地。
　　四名老师，除了王猛比较原则之外，皇甫晴不怎么爱说话，伊恩和安娜老师都是那种慈悲心肠的人，最终讨论之下，还是决定把凯莉一起带走，并留下消息给旅馆主人，只要凯莉的姐姐来打听就能知道他们的去向。
　　一行人准备好所有露营的东西后，便开始出发。
　　迷失森林之所以伟大便是因为其不确定性，没人知道这座森林到底有多大，哪里才是另一个边际，在人们熟知的领域里，这里是丰富资源的产地，但是却没人敢再深入，横亘在其中的是一座横断山脉，不仅把森林分为两部分，也把人们的脚步阻止了。
　　不过，在已经探明的外围世政界里，这却是是人们的天堂，不仅拥有大量低级魔兽，还有大量的药材等等资源，所以和迷失森林接壤的两个大国——法亚帝国和洛桑帝国，以及其他的几个小国家，都是凭借着森林的资源得以大力发展。
　　博纳学院选择在这里试炼也不是没有道理的，先不说法亚帝国和莱恩帝国是有意联邦，单就博纳学院和法师之塔间存在的深厚关系就不是一般国家所能想象。
　　卡洛斯虽然知道博纳学院的能量大，但在色胆包天的熏陶下，他也顾不得那么多，极力怂恿烈火佣兵团的少团长烈德，更加上他的手下烈成居然在帮他办事的时候被人伤了，更让烈德怒不可遏，决心报复。可是烈成等人受伤的事情却让烈火知道了。
　　烈火是烈火佣兵团的创始人，烈火佣兵团得以壮大发展完全是他一手铸就，在见识和谋划方面自然不是烈德这样的纨绔之子能比拟的，更何况，他还有自己的军师——尤兰德为他出谋划策。
　　烈火心有不甘的说道：“尤兰德，难道我的手下受伤就这样算了吗？我可不好像其他人交代。”
　　尤兰德笑了笑道：“团长，这些事情怎么能就这么算了呢！怎么说我们佣兵团在帝国西南地区也算得上是有名的势力，如果这样的事情传闻出去说，烈火佣兵团的一个女奴被人抢了居然不敢还手，那岂不是丢了天大的面子？不过，博纳学院我们可惹不起，如果他们出了事，明眼人一看就知道是我们动的手，如此一来，势必会遭到报复性打击，到时候恐怕整个大陆都没有我们的容身之地。”
　　“但是！”
　　他话语一转，“如果他们消失在迷失森林之内就不一样了，嘿嘿，没有证据的事情，谁又能说得清楚呢，说不定他们因为试炼被强大的魔兽吞噬了……”
　　烈火哈哈一笑，道：“尤兰德先生果然不愧是我们佣兵团的军事，一切都在你的谋划当中，如此一来，我也不必过多担心了！”
　　烈成却并不知道尤兰德的计划，心中一直在埋怨父亲的畏首畏尾，心中骂道：“果然是老了，如果是我接替烈火佣兵团，肯定还能让佣兵团的实力壮大一倍，省的被雄鹰佣兵团那群混蛋压着，还要连带被一个破学院的学生欺压，哼！”
　　不过，这些他可不敢表达出来，烈火佣兵团内的一切还不是他说了算，卡洛斯听到这样的决策也很无奈，对旁边的扎克道：“看来烈火团长真是有些老了，离得那么远，还怕什么博纳学院，虽然他们被誉为天才学员，可真正的那些出生入死的佣兵比起来肯定是不行的。实战和理论可不是一回事。”
　　扎克阴阳怪气道：“烈德公子，你之前不是说一定能说服你老爹的吗？怎么会这样？”
　　烈德冷哼一声，狂声道：“两位，这里可是烈火佣兵团的势力范围，一切可都是我爹说了算，即使你们是京城来的，也应该知道这里的一切吧……在这里，我父亲的话可比军政大臣的话还管用！”
　　“狂妄！”
　　扎克心中暗怒，可是心底却不得不承认这是事实，在别人的地盘上，他也是敢怒不敢言，他想了想，不甘道：“难道就这样算了？”
　　卡洛斯把眼神飘向烈德，征询他的意思，烈德也不敢把这两人过多惹怒，毕竟他们可是能和父亲说得上话的，他跺了两步后停下来，道：“怎么可能这样算了，父亲不管，我们不会自己去吗？反正佣兵团明天也将要进森林了，我们就一起跟进去好了，烈成正好是第五小队队长，到时候就是追赶一只魔兽，我们突然离队就行，我就不信，在森林里，他们十多人能有多大作为，嘿嘿。”
　　卡洛斯思量其中的可行性，考虑到试炼队伍的实力，有些担心问道：“他们四个老师带队，其实实力都很强大，起码都是魔导师和斗士级别，我们一个小队的人，到底行不行？”
　　烈德胸有成竹道：“难道你们忘了里面是迷失森林吗？我们可是有捕兽工具的！弓弩，渔网，哼，还有我们布置的陷阱，这些加起来，足够对付他们了！”
　　卡洛斯显然在心中挣扎，不知为何，这时候他忽然想起罗兰了懒洋洋的样子，平静的面容，看不出一丝波澜，即使说话很冲都是那样自信。不过，这念头也只是一闪而过而已，想到他最多不过是个学生而已，就再也提不起任何心思了。更不起薇薇安那纯净的面容，于是点点头道：“好，我们到时候一起去，加上我们带来的四个家仆，已经没问题了，扎克，你说呢？”
　　扎克撇撇嘴，道：“你兜去了，我当然跟着，再说，我可舍不得那几个小妞。”
　　三人一提到美女，顿时光湛湛，丝毫不掩盖自己的意图。……
　　试炼小队进入迷失森林已经一天，由于还是处于森林的外围，大多只是遇到一些普通鸟兽，根本没有碰到任何一只魔兽，大凡魔兽都有自己的领土范围，即使最低级的魔兽都要比一般的野兽强大许多，对于迷失森林来说，虽然不缺乏魔兽，但周围边界的地带已经被佣兵团扫荡了不知多少年，自然难以见到。
　　罗兰扫视着这些高大的灌木，大多都是高耸入天，也不知经历了多少年月，穿行在其中，仿佛到了另一个世界，他难以想象，如果进入到深处之后回是怎样一个情形。
　　薇薇安忽然靠过来，低声说道：“罗兰哥哥，这里的环境可真不好，又湿又暗……”
　　不仅薇薇安露出讨厌的神色，其他几个女生也都是这样，虽然她们都是学院内的佼佼者，可都是第一次到这里来，虽然体力上没有任何，但心里上却难以接受。不过，最令人吃惊的还是凯莉，这个小萝莉居然没有一点喘气的样子，跟在队伍当中一点都不落后。
　　罗兰看了看薇薇安那有些紧张的样子，微笑道：“怕什么，你们都像是温室里的花朵，没有经历过风吹雨打，以后面对真正的危险就真的危险了。”
　　薇薇安几乎奉罗兰的话称圣旨，自然没有反驳，特别想起那日罗兰有危险，她却帮不到太大的忙，立刻就觉得这些讨厌的环境不成问题了。可是，旁边的乔思就不满了，罗赖话时没有刻意压低声音，她也听到了，立刻反驳道：“难道你就经历过风吹雨打吗？说别人，哼，这人就是自大！”
　　罗兰无奈的摇摇头，这小妞还真是什么时候都不忘打击自己，也懒得和她争，故意不理她，只是自顾自的道：“没有经历过生死，永远都不会明白其中的意味，这也是学院试炼的真正的意义吧，不过，这也是最危险的，或许一不小心就真的死了。人，真的很脆弱。哎！”
　　他不由想起自己当初在登月计划中忽然事实，在面对宇宙中，人是如此的渺小，连一丁点的反抗能力都没有。
　　“不错，生死之间才是升华的最好时机，把握不住，就是死。”
　　王猛冷冷的声音响起，他原本就在队伍的最后看护，也听到了罗兰的话。
　　乔思原本还想反驳罗兰，不过王猛说话了，也就张张嘴不说出声来。其实她心里倒是认同罗兰的话，不过就是不爽罗兰一副自以为是的样子。
　　这时候走在前面开路的伊恩忽然停下，大声说道：“好吧，我们先在这里休息一下，天马上就要黑了，我们休息一下就要寻找一处休息的地方，我想明天再走一天之后应该能遇到魔兽了。”
　　众人听到伊恩的喊话，各自寻找稍微平坦的坐下。凯莉一双乌溜溜的媚眼不断向四周张望，年纪虽小，却完全不输于任何人的，给人一中异样的怜惜。她心中最信任的还是罗兰，只因为罗兰时救了她的人，不过这几日都被乔思像护犊一样围着，让罗兰一点接触的机会都没有。
　　凯莉犹豫了片刻，还是挣乔思的怀抱，奔到罗兰这边，附在他耳边说道：“罗兰哥哥，我有些话，不知道该不该说……”
　　“啊？什么？”
　　罗兰诧异问道，非常奇怪凯莉的奇怪行为。
　　乔思一脸愤怒，也关注着凯莉到底为何会这样。
　　凯莉仿佛受到惊吓一般，四处打量着周围，小脸恐惧的紧成一团，半晌之后，还是抓着罗兰的手臂，小声担心道：“罗兰哥哥，我觉得周围好像有人在偷看我们……”
　　罗兰心中一凛，他相信凯莉不会胡言乱语，可是自己都感应不出有人窥视，难道窥视之人必自己修为还高……想到这里他觉得心中发凉，忽然之间涌起一种非常不妙的感觉来。他压抑下这种强烈的感觉，语气平缓道：“凯莉，别担心，有我在，一切都不会有事。”
　　凯莉虽然心中依然忐忑不安，可见到罗兰这样说，也只好压抑下心中的感觉。



第三集 试炼之旅 第06章 黎明前夕
　　罗兰把所有人的表情都收入眼底，发现没有一个人表情有异样，似乎都毫无所觉，凯莉也没把心思告诉其他人，只给罗赖了，因为她只只是觉得这些人中罗兰最可靠。
　　罗兰也没有把这信息告诉任何人，因为他自己也不敢肯定到底是不是真的，毕竟这种感觉是在凯莉提醒之后他才忽然生出来的，只是在心中暗暗警惕。
　　休息了十多分钟后，伊恩老师站起来道：“好了，我们休息到这吧，天色马上就要黑了，我们需要趁这段时间内寻找到一处适合我们晚上扎营的地方。”
　　最后，一行人在一棵高大的树木下停下来，周围是一些比这棵小一些的树木。
　　伊恩老师说道：“我们就在这里扎营吧，看现在的天色，晚上应该不会下雨。”
　　“罗兰哥哥，我们为什么要慢在这里扎营？不是说平坦的地方才适合扎营吗?”薇薇安在罗兰身边疑惑问道。
　　“在这里的情况不一样，因为我们都不是普通人，靠着大树是为了避免魔兽忽然袭击，能为自己找到一些挡避的地方，而普通人，首先就要顾及的是树上下是否会有野兽，比如蛇之类的东西……但是对于我们来说，普通野兽不足以成为威胁。”
　　罗兰解释道。
　　薇薇安恍然，好奇的打量着四周的景观。此时，因为在林中，天色已经暗下来，除了隐隐从树枝中透射过来的夕阳光线还能让大家彼此看清楚外，其他地方都显得有些压抑。
　　各自搭建好帐篷后，众人围成一圈，中间烧起了一堆篝火，拿出早就准备好的食物互相分食。
　　没有任何危险降临，罗兰也就暂时放松了心神，不过时刻保持着警惕。此时，罗兰神秘一笑，到旁边削断了一条树枝，弄成几段，认真的整理成一条条细细的小木枝。
　　薇薇安疑惑问道：“罗兰哥哥，你弄这个干吗？”
　　其他人也投来疑问目光。
　　罗兰笑了笑道：“等会你们就知道了！”
　　自顾自的弄自己的东西，丝毫不管别人的目光。
　　其他人见他不说，也就各自互相攀谈起来，也不管他，聊的无非都是一路上的见闻，还有各种传说中的魔兽。
　　不多时，罗兰已经弄好了十多根细长的树枝，大大小小正好合适，这时，他从自己的那枚空间戒子中拿出一只早就死去的小鹿，皮肉和内脏也早就清理好，剩下一具还算完整的平铺在一块干净的布上面。
　　“咦？罗兰哥哥，你不会是要烤鹿肉吃吧？”
　　薇薇安见状惊喜叫道，顿时所有人都被罗兰的动作吸引住了。
　　罗兰笑道：“没错！你们是要自己烤呢还是要我帮你们烤呢？”
　　罗兰用匕首一片片的削下鹿肉然后串在小木条上，如此一来，连带其他几位老师都感兴趣起来。
　　同时，罗兰拿出好几瓶调料，游酱醋什么都有，几乎让所有人把之前的压抑感觉一扫而空，取而代之的是难得的野营乐趣。
　　乔思撇了撇嘴道：“真是浪费，空间戒子居然拿来装这些……”
　　不过说归说，她同样兴致勃勃的接过罗兰递过去的肉串。
　　罗兰无奈的摇摇头，这小丫头看来是和自己卯上了，找机会还是要“教训教训”她才行。
　　不过其他人同样是这样的感觉，要知道在这里的人中只有罗兰一个人有空间戒子，嗯，薇薇安那小丫头也有个袋子，应该是同一原理做成的。罗兰这样拿来装些乱七八糟的东西实在有些暴殄天物的感觉，不过众人心下抱怨，脸上欣喜，丝毫不手软，罗兰准备的这只小鹿看样子是不够众人的朵颐了。
　　一时间，整个周围都是香气四溢，弥漫着烤肉的气息。
　　在座众人都是那些娇生惯养惯了的人，连带四位老师也一样，男老师也就罢了，两位女老师安娜和皇甫晴对着这一串生肉有些发呆，似乎不知道该如何处理，只好也学起其他学员一样放在火上烤。
　　罗兰见到这情况就暗自好笑，看来这两位大美女也是那种娇小姐，实力虽然强悍却都是不懂得家务的女人，不过话又说回来，以她们的身份也用不着为家务担忧。
　　罗兰又另外串起几串肉，开始慢慢的精心研烤，他曾经的野外生存经历比起在场所有人都丰富，对于如何提升在野外乐趣的事情更是了如指掌，烧烤根本不在话下。
　　“哎呀，肉焦了！”
　　乔思一不小心就发现自己手中的那串肉已经有些黑糊糊，燕冰雨见状掩嘴嬉笑，打趣道：“要不要分点我的给你呀。”
　　乔思不满的把头扭到一边，却见到罗兰正悠然自得的转动的手中的烤肉，金黄油亮，香气宜人，看样子就知道味道绝对不差，也忍不住把头扭到一边，咽了咽口水，只是她这个动作却瞒不过罗兰，同样也瞒不过燕冰雨。
　　燕冰雨轻笑着把头凑到乔思耳边，低声道：“你是不是眼馋人家的烤肉了？”
　　乔思嘟着嘴，恶狠狠道：“你才嘴馋呢！哼！”
　　干脆不理她，自顾自的撕着自己手中的烤肉往嘴里送，虽然考焦了，味道却是不好不坏，只是对于她这样嘴刁的娇小姐来说却是难吃了，不过，难吃也得往下咽呀。
　　燕冰雨暗自偷笑，虽然短短的几天接触，她已经对罗兰的观感有所改变，在她看来，罗兰是那种懒洋洋，什么事都不愿意多问，却又有些习惯管闲事的人，猜想当初肯定是他和乔思有着天大的误会。
　　香飘四溢，就是这短短的几分钟后，罗兰手中的肉串已经成型，其他人都难以想象他居然会有这样的手艺，那可是低的厨师才会弄得，而他居然还是个贵族，不过，这却并不妨碍大家的垂涎欲滴，心中暗自觉得，似乎学会烧烤也是件不错的事情。
　　罗兰首先就拿出一串递给旁边已经眼馋得快流口水的薇薇安，这小丫头总是一副长不大的样子惹人怜爱，然后是姐姐凯瑟琳，算起来凯瑟琳做菜的本事不必罗兰差，不过烧烤就不一样了。再而后是给四位老师，他们都矜持了下也都接受了罗兰的好意。
　　最后，罗兰想了想，算起来熟识的人中反倒是乔思和自己最熟，再加上凯莉也在她们身边，只好硬着头皮走过去，凯莉见到罗兰没有忘记自己，心中虽然担心，但依然非常高兴的接过烤肉，道了声谢谢。
　　燕冰雨面色平静，见到罗兰过来时，她也有些紧张，当罗兰递过来一串烤肉，微笑着道：“希望这位美女能够接受在下的礼物！”
　　燕冰雨顿时如中了缓行术一般，反映有些迟钝起来，反映似的接过烤肉，还以微笑道：“谢谢！”
　　当罗兰把肉串递给乔思时，乔思从鼻孔中冷哼一声，毫不客气的接过去，然后冷冷道：“不要以为一串烤肉就能化解我们之间的事情，哼！”
　　罗兰无奈的摆摆手，道：“我可不觉得我们之间有什么事情，如果你非要说有，我会负责的……”
　　说罢，没等乔思反映过来就回到自己的位置。
　　半晌后，乔思才反应过来这话时什么意思，这话让别人听来好像她和他之间真有了什么事情一样，顿时大怒，想要报复罗兰，却见到他已经回到篝火对面了，只好狠狠作罢。她心中不畅，见到燕冰雨居然在一边暗自发笑不帮她，立刻把怒火转移，不满道：“好呀，死冰雨，你不会被一串烤肉就收买了吧？居然不帮我！”
　　“哪有！”
　　燕冰雨连忙摇头，矢口否认，“不过，这烤肉很好吃哦，比我们自己烤的不知好了多少倍！”
　　乔思怒气冲冲的咬着鹿肉，即使不愿意承认，心中也是觉得自己有些被这美味收买了的感觉。
　　罗兰对自己的手艺很有自信，更何况有了空间戒子之后还带了那么多的佐料。
　　他却不知道，这时在另一边的其他几位已经在心中暗自埋怨起来，罗兰居然那么小气，手中明明还有烤肉，居然不分给他们……而其中尤以米兰为甚，她心中暗怒道：“难道我比不上她们漂亮吗？”
　　学院八大美女，此处就占了七大美女，而罗兰偏偏分了烤肉给其他六个，漏掉她一个，顿时让敏感的她心中有了想法。
　　好在其他两位男生却是脸皮足够厚的人，闻香识味，纷纷要求罗兰为他们也烤几串来吃吃，无奈之下，罗兰居然成了众人的厨师了，为在座每个人都烤了肉串，自己反倒没能吃上多少，纷纷落入其他人口中。
　　一顿晚饭下来，居然整只鹿都被烤光了，不过森林之大，野兽多的是，根本不必在意，随时都可以猎杀到，甚至再进去还能吃到魔兽的肉，魔兽品类繁多，有些魔兽的肉可是人间美味，比如，龙脑！当然，也要有实力才行，不要说吃龙，被龙吃还说不定。
　　晚饭之后，闲聊一会，众人也都觉得累了，这才准备休息。王猛自然留下道：“今晚布鲁诺阂一起开始轮流守夜，两人一组，每位同学都要学会为同伴创造良好的休息环境等事情。”
　　夜深人静的时候，四周静悄悄一片，夜虫出没的生息沾染了所有人的心神，大多人都是第一次在野外宿营，根本睡不着，各自想着自己的心事。
　　罗兰静坐在帐篷里，晋入奇妙的微观世界中，感受着周围的一切，甚至连每一只虫子的声音都能分辨得出。周围依然没有一丝不妥，只是那种压迫感随着夜越来越深变得越来越浓厚。他有一种不妙的感觉，却又始终说不上来。
　　篝火中树枝发出噼里啪啦的响声，众人渐渐入睡。此时，只有三个人还是醒着的，布鲁诺打着盹，王猛心神宁静，打量前方，感受着每一处动静，罗兰的心神覆盖更广。
　　就在此时，王猛似乎也感觉到一丝不安，心中焦躁起来，可是任凭他如何查看都找不出一点危险的痕迹。能达到五星斗士这个级别的人都已经是高手心神感悟能力几乎入微，已经具备一定的前瞻性，王猛也相信自己的感觉，更加警惕其周围来。
　　黎明前夕，就是这个时候，夜晚最黑暗的时候。远处的山岭上，望着这边的一团篝火，一群人开始悄悄的行动了。
		
