第一卷 初到宝地 
　　　　
　　（一）
　　这是常春市边境的一个小镇，不是很大却很繁华，因为这里坐落着支撑着整个常春市GDP发展的重要企业——茂源卷烟厂。
　　戴玉书毕业后在常春日报集团实习，可是这小子就和《水浒传》里的高俅之子高衙内一个德行，见到别人家的漂亮媳妇他就流涎瞪眼撑帐篷（裤裆撑帐篷，你懂得）。不安分的他在实习不到一个月的时候就和单位的一个女上司有了私情并被同时进去的实习生给检举除名了。
　　可是他万万没有想到在被报社除名三个月之后父亲会把他派到这茂源镇做开发经理。他的爸爸戴宾仁算得上是常春市的房产大亨。当他得知茂源卷烟厂在茂源镇镇东买下一块地，准备以集资方式为厂内职工盖一座安居小区时，他就通过关系竞标到了这座小区的开发建筑权。而戴宾仁之所以直到半年后小区基本建设完成时才让待业家中的儿子来接受这边的事务是因为他并不寄希望于儿子能把这边的事事情做得有多好，只是想让儿子在这段时间里能够有机会攀上茂源卷烟厂厂长冯琨焱的女儿。毕竟冯坤焱和市烟草局以及市政府要员都是有着身后关系的，自古官商相交，戴宾仁当然不会错打这个算盘。
　　可戴玉书并没把父亲的话当回事。和那些小女孩玩有什么意思，少女哪比得上少妇、熟妇那样有身材、有味道、有功夫！他在心里嘀咕着，这小子就和曹操一样，对黄花闺女没兴趣，偏偏专攻熟女。
　　从计程车上下来，戴玉书一个人漫无目的的走在大街上。这时候的戴玉书很怀念常春市，怀恋起常春日报里的那个女副主编。那个女人胸大肤白，总是一身深v领小西装在他面前晃来晃去。终于在一次喝了一点酒之后，戴玉书硬着头皮拉着那个女主编的手：“咱们去吧？”
　　“好。”女主编媚眼如丝，很痛快的应承了下来。
　　于是，那之后两个人一发不可收拾，几乎是一有时间就去旅馆里面，，就像是吸食了毒品一样，每有空隙就要找对方索取，一个趴在对方的肚皮上，一个躺在对方的身子下面享受，只感觉被进入和进入是一种快乐而已。
　　可一想到之后被人告发时的窘迫与忐忑，他就感到一阵后怕！或许只是空虚作祟吧！或许我真该找个年轻姑娘吧！他在心里自嘲着自己的怪癖，不知不觉间间已来到卷烟厂大门前。这时他看到前面不远处有一道身影，一道模糊但纤细的身影，凭直觉判断，这应该是一个女人或者说是一个漂亮女人的身影，天这么晚了，一个女子独自在街上行走，不用想也知道是怎么回事了，想着，他脚下也就加快了脚步。
　　（二）
　　刺眼的灯光照的戴玉书有点眼晕，不由得抬起手来遮挡，手腕上的金色手表在灯光的照射下，显得格外耀眼。可他此时是坐在派出所的审讯室里，对面坐着一位她，说明他已经犯了错误。
　　“姓名？性别？家庭住址？工作单位？……”女警严肃的向戴玉书问道。
　　刚才走的是夜路，光线太差，自己没有看清楚这位女警的容貌，现在这女警就在自己的面前，戴玉书可不想放过这么一个能一睹芳容的机会。于是戴玉书慢慢的放下自己的双手，抬头看了看对面的女警。
　　这女警有着一张鹅丹型的脸庞，眉若柳叶，瑶鼻微翘，樱桃小口。一双黑色的眸子清澈而又朦胧，让人看了心神不由一颤。一套藏蓝色的公安制服穿在其身上，显得既美丽端庄，又迷人。如果非要鸡蛋里挑骨头，说这女人身上有什么不足的地方，那就是她胸前的一对宝贝不是那么大。
　　“啪”她使劲的用自己葱白般的嫩手在桌子上拍了几下，看着眼前的男人这么色迷迷的盯着自己，女警也不由的俏脸绯红……“你以为你不说话我就没办法你了是吧，半夜三更到处晃悠，说不准就是个小偷！”她不知道是被戴玉书看的有点害羞，还是内心真的生气，俏脸变得更红了。
　　“我说你怎么这么凶啊，我没犯什么错误吧。再说了，即使我犯错误了，你也得对犯人客气点啊，现在是和谐社会，一切都讲究和谐，你这样审问，叫我怎么配合你啊，这样对你对我都不好。”被她的娇艳美丽所吸引的戴玉书，说起话来又像往日一般油嘴滑舌起来。
　　第一卷 初到宝地 2.带刺的玫瑰
　　她是好惹的吗？听到戴玉书不停的嘟囔，手里的那支笔如离弦的箭一般飞向戴玉书的脸上。戴玉书头稍稍向右一偏，伸出左手，一下抓住了那支笔。
　　她一看，这小子还有两下子，居然能这么轻松地接住自己扔出的笔。于是她这次没有直接攻击戴玉书，而是看着他，脸上发出了的微笑。她的微笑，像一朵带刺的玫瑰，让人感觉妖娆，美丽，但也有一丝的斗志。
　　看惯了美女妩媚的笑容，看惯了美女的眼神，这种微笑和眼神是戴玉书第一次见到，也不由的呆了。本来冷冰冰的警察，笑起来居然也这么好看迷人。
　　就在戴玉书的思维短路的这一瞬间，她的腿已经再次飞向戴玉书，而且两只的小手也参与了攻击。
　　戴玉书像猿猴一样轻盈的向后一撤，她的攻击又一次落空，不过由于她是手脚并用，没有打到戴玉书，自己反倒失去了重心，向戴玉书后面的墙飞去。
　　戴玉书一看，要是自己再不出手相救的话，这美女可就要吃点苦头了，说不定俏丽的小脸上会划出几道伤痕来。本来躲开的戴玉书也顾不上自己是否受伤，双臂一张，抱住她来了个侧翻，两人的身体在地上滚了好几圈才停下来。
　　她的头撞在戴玉书的怀里，前冲的力度让戴玉书胸口一窒，忍不住痛苦的了一声。戴玉书揉了揉胸口，感觉问题不大，估计只是撞了一下，不是很碍事。戴玉书这时感觉到身上挺沉的，这一看才发现她趴在自己的身上，而且脑袋还栽在他的胸口上……她胸前宝贝虽然小了点，但现在压在戴玉书的身上，也感觉到的，闻着她身上散发出少女般的清香，戴玉书心里兴奋不已，一双手不老实的在她背上来回。
　　渐渐缓过劲来的她感受到戴玉书热热的气息喷洒在她耳边，以及戴玉书身上散发的男性气息和背上的那双手，她意识到现在的情况，“啪”的一声打在了戴玉书的脸上，脸上挂满了红晕，嘴里骂道︰“流氓，无耻，快拿开你的手。”由于她就趴在戴玉书的身上，因而她张嘴说话时，樱桃小嘴里呼出的香气，尽数飘进了戴玉书的鼻子里。戴玉书闻着这如牡丹花般的香味，心中一阵飘荡荡的，哪还在意打在脸上的那一巴掌啊。
　　抱着她的娇躯，女上男下，这种撩人的姿势，暖昧香艳无比，充满极大的力。也让戴玉书感受到了一个凹凸有致的身材。那纤细的柳腰，柔若无骨，更让戴玉书啧啧称赞的是，那挺翘的香T，弹性十足、手感一流……
　　“你快放开手，你这个臭流氓，臭流氓。”说着，芊芊玉手变成了粉拳，打在戴玉书的身上。她的粉拳不停的打在戴玉书的身上，戴玉书没有一点放开她的意思，反而抱的更紧了。
　　“卢璐，别打，他是咱小区真正的负责人，叫戴玉书。”这时，一个中年男人从外面阻止了她的行动。
　　戴玉书定睛一看，却正是在父亲的手下、被派来监管茂源卷烟厂的“碟恋花苑”小区施工工作的金立三。
　　卢璐见来人是金立三，一时间也只好不再作声，不过临出门的时候，还是回头用眼神恨恨的瞪了戴玉书一眼，充满了怨恨，那目光好像在告诉戴玉书︰我不管你是谁，要是以后落在我的手里，有你好看的。
　　既然是误会，接下来的事情就简单了。金立三热情的把戴玉书请到“碟恋花苑”小区物业主管的办公室，又端茶又倒水的，赔笑着一个劲的跟他道歉说接驾来迟！戴玉书只是一个劲的和他客套着。
　　“戴先生，你今后就住这办公室吧！”金立三极尽客套的讨好着。
　　“那你呢？”戴玉书随口一问。
　　“我就去仓库那边睡吧，很近的。”
　　“哦？仓库？那地方偏僻吗？”不知为何，有些疲倦的戴玉书一听到仓库二字，立即就打起了精神。
　　金立三也是有些奇怪，支吾着道：“僻静也还僻静，离卷烟厂的旧小区不远。”
　　“嗯，那行，老金，你就继续睡这儿吧！我去睡仓库！”
　　“这……这怎么行啊！你可是老板的少爷啊！”金立三受宠若惊，有些无功不敢受禄的意思。
　　“没事儿，就按我说的来！我喜欢僻静，僻静的地方好办事嘛！你给管仓库的说声，我这就过去。”说着，戴玉书邪邪一笑，也没要金立三带路，径直出了办公室。
　　“僻静的地方好办事？”金立三自言自语的重复着戴玉书的话，琢磨着僻静的地方好办什么事呢？
　　第一卷 初到宝地 3.潘驴邓小闲
　　潘驴邓小闲
　　戴玉书走在路上，抬头望见月光还算亮堂，隐隐约约能看见远处的山的影子。
　　走在镇里的小道上，路两边成排的杨树被微风吹着，叶子“沙沙”作响。这使得戴玉书这个城里公子哥儿倒也颇觉惬意。
　　戴玉书的脚步很轻，刚走到茂源卷烟厂的旧小区的一楼的一家门口就听到屋子里传出一声“稀里哗啦”的落水声，“估计是有人在洗澡。”戴玉书暗想。这一想可不要紧，戴玉书的裆部“嗵”一声翘了起来，他想到了那些肤白女乃大的熟女。
　　借着月光兴许能看一看！戴玉书猫腰趴到了窗户边，扒着窗头往里看。
　　只见那人浑身上下白花花的，接着她洗澡的人咳嗽了一声，戴玉书的心要提到嗓子眼了。借着月光，他看见那女人的两手在身上得带劲，好像在打肥皂，还时不时撂一把胸前的两个大肉球。戴玉书真恨不得自己就是那两只来回着的手！
　　直看到那女人穿上了大裤头，戴玉书才觉着嗓子很干，咽了下口水，赶紧猫着身子准备往仓库走。
　　走之前，却只听到屋内的女人对另外一人说着：“老尤，我听说那碟恋花苑的真正老板这几天要来了，只怕是来负责落户工作的，到时候咱得请他吃顿饭表示下，而且那金立三答应给咱家送一套衣柜的到时候也不能被这新来的老板给搅黄了，我前段日子还在红星家具城看中了一套呢……”
　　看来这女倒不是个省油的灯！戴玉书琢磨着怎么样搞定她，在他的内心深处，似乎已经把这个只见到了身子没见着脸的女人当作了自己征服茂源卷烟厂众多女人的第一站，而对于父亲交代的厂长千金，他早忘到了九霄云外。
　　一路盘算着怎么扑到那个出浴美妇，不觉间戴玉书已经到了那个仓库。诺大个仓库居然只有两个人。一个搬运工兼保安，还有一个打杂的。
　　那个搬运工姓宋，典型的农民工。人长的黑瘦黑瘦的，眼睛很灵活，时常会流露出一些农民的那种狡狯。
　　另一个则是个少妇，姓王，瞧样子还没有三十岁。个子约略比那出浴美人似乎要矮一些，肤色也不像她那么白，但是一双却似乎丝毫不亚于她。
　　戴玉书不禁多看了她几眼，发现她的眸子里面时常会流露出一些猛狠泼辣的感觉，微翘的嘴角也似乎在说着她是个很倔强的人。
　　接着，他才发现原来这个地方并不是只有三人，而是有四个人。这第四人就是王玉琴的儿子！听老宋说这小子叫小可，一直跟在王玉琴身边，现在在附近的一所小学里面读书。我不由在心里称奇，这王玉琴横看竖看不过三十来岁年纪，居然会有这么大一小子，估计她结婚的时候连法定年龄可能都没到。
　　戴玉书瞥眼见小可虎头虎脑的甚是可爱，于是笑着问：小可，爸呢？他怎么没跟你们在一起？
　　爸爸？小可抬起头，忽闪着一对大眼睛望着戴玉书说：我没爸爸。
　　这话说的戴玉书一愣，扭头看王玉琴时，她的神色也很不自然。他这才明白过来。不知怎的，知道王玉琴是个寡妇之后，他的心里突然有点怪怪的感觉，***看起来无主的花儿，总是分外的啊！当他再看老宋时，发现这厮正盯着王玉琴的腰臀发怔。
　　妈的，这世上的男人都不是好东西，不管他是总统还是民工。戴玉书在心里暗骂了句。
　　戴玉书在王玉琴的带领下来到了自己这段时间要住的房间里，他进门一看，发现房间已收得整整齐齐。的被子也叠得好好的，看来是这寡妇一接到金立三的通知后便准备好了迎接小老板的工作。
　　戴玉书刚回过头准备对王玉琴说声谢谢，却发现那女人竟低着头，那样子真是可人啊！戴玉书暗赞一句，好不容易回过神刚把谢字说出口，那女人却又道了句不谢后飞快的跑出去了。
　　看来她也是明白“寡妇门前是非多”的道理啊！见她一走，戴玉书不住跺脚、暗呼遗憾，双眼更是直直的盯着她那随着双腿跑动而不断上下起伏着香臀。
　　呵呵，看来这儿果然不差吗！一来就遇见了一个风马蚤的和一个闷马蚤的少妇，而且还有个年轻警花！戴玉书边洗澡边美滋滋的总结着第一天的遭遇。
　　洗完澡后他大摇大摆的走到镜子前，看着镜中有些苍白的那张英俊的脸，心道：潘安之貌，驴子之物，邓通（古时一富翁）之财，小心呵护，大量闲暇。王婆当年游说西门庆时所说的潘驴邓小闲五大偷情要素我皆具备，还怕不能收尽此间妇么？
　　第一卷 初到宝地 4.茂源卷烟厂
　　第二日中午，戴玉书和金立三受邀参加了茂源卷烟厂的接风酒席。但是厂长冯坤焱并没出现，据说他是去市里参加会议了。酒席是由副厂长尤智和其他几位烟厂领导作陪的，饭间虽无多话，但戴玉书却也得知了昨晚那个出浴的女人就是尤智的老婆，她叫韩富婄，在茂源卷烟厂里经营着一个小日货店。戴玉书和金立三吃完饭后便回了小区物业管理办公室。
　　恰如韩富婄昨晚对尤智所说，戴玉书是来负责落户工作的，不过他只是做做样子，具体的事还是由金立三去办，他只负责拍板。这日下午，他闲在办公室没事，便拿起金立三整理好的落户的记录簿。他发现茂源卷烟厂报名集资的住户大多都已经出资落户，只等过段时间就搬进来了，唯独两户人家没有把个人出资的那部分款项支付。
　　“张秋霞”，戴玉书看着手中的两份资料资料，照片上的这个张姓女人是个中年女子。她看上去四十多岁，面容颇有些沧桑，只是笑容却似乎甚是欣慰，资料上却是填的职工家属。
　　另一份资料上也是一个女人，名叫韦洁，她同样也是职工家属。这女人大概三十多岁的样子，看起来则比张秋霞漂亮多了。关键是她的面容给人一种风韵妩媚的感觉，让人不由自主的既想呵护又想占有，只是证件照上的笑容却似乎很是惆怅哀怨，更添一种让人想拥之入怀的冲动。
　　戴玉书胡乱看了下，正准备去问金立三下午托他去红星家具城买的一套送给尤智的衣柜买好了没的时候。办公室门突然被敲响。
　　“请进！”靠，又是谁来的不是时候，老子刚要去给韩大美人（尤智的老婆韩富婄）送礼献殷勤就来找事。
　　戴玉书心里暗靠着，他也不得压住情绪。只见走进来的是一个明显有些怯懦的女人，她低着头慢慢走进来，直到走到戴玉书身旁才抬起头。
　　咦？这女人，这女人不就是刚刚那个张什么的女人吗？戴玉书略一打量，认出了她就是没付清集资款的张秋霞。
　　“请问，请问你是戴总吧？”这个中年女子看上去很不自然，敬畏的语气中流露出一些自卑。
　　“是啊，你找我什么事？”戴玉书见他这么毕恭毕敬，一时间倒也不想往日里那么随便了，笔挺的坐在皮椅上。
　　“戴总，是这样的，因为我女儿是卷烟厂的值班员，也算是烟厂的编制内人员，所以当初就报名参与集资了，只是我女儿工资不高，我也只是个帮别人看店卖布的，又还有个小儿子在读书，所以资金方面一时不能交齐，你看可不可以暂缓一下，我和我女儿一定会在装修前将集资款补齐的！”她一直低着头，直到说最后一句话时才猛的抬起头，这使得戴玉书看出这是一个说话算话、并不会的女人。
　　“你说你女儿是烟厂的值班员？不知道她是谁啊？”
　　“我女儿叫卢璐。”张秋霞声音依旧不大，可语气中却不无骄傲的意味。可“卢璐”这个名字传到戴玉书耳朵中后却着实让他吃惊不小，那不就是自己刚来那晚被自己摸胸了的霸王花！
　　想着想着他不有的回忆起那晚自己和卢璐在保卫室抱在一起的香艳画面，嘴角不经意的挂起一丝坏笑。
　　“戴老板，不知道……”张秋霞不知他心里此时竟然想着和自己的女儿的风月事儿，有些不好意思的出声打断。
　　“哦哦，没问题，竟然是有困难，那就应该给予一定的宽容嘛，就按阿姨你说的，这房子你们先搬进去，到时候钱凑齐了再补交就是！”戴玉书豪气地答应了，他也对自己为何会对一个普通妇女这么客气感到奇怪，难道竟是因为那个霸王花？
　　张秋霞显然也没料到事情竟会如此顺利，他更没想到这个富二代公子哥儿竟会这么通情达理，还对自己一个卖布女人这么客气。她再三答谢了几句后才满怀感激的退出了办公室。
　　“果然是赠人玫瑰，手有余香啊”，戴玉书为自己帮助了一个困难户感到由衷的愉悦。可就在戴玉书刚为自己做了一件好事感到快乐的时候，敲门声又响了起来。
　　“请进！”这下又是谁啊，难不成是金立三这老小子自己把红星家具城的提货单给我送来了，戴玉书兀自猜测着。
　　美女，是个美女，大美女！
　　门一开，戴玉书便瞧见一个身高一米六左右的女人走了进来，难得的是她身腿比例极佳，典型的黄金比例。小腰很细，撑死了不会超过二十四英寸，一双更是丰硕鼓荡，随着步伐微微有些颤动，煞是。她的脸蛋或许不像身材这样动人心魄，但也绝对算得上是美女。皮肤，细眉大眼，让人有一种很顺眼的感觉。
　　他这人天生就对这种皮肤白白奶大大的女人没免疫力，此刻自是看呆了眼。
　　“戴总吧，你好，我，我是韦洁。是这样的，因为我丈夫是卷烟厂的司机，当初也报名参与集资了，只是他年初发生了车祸，家里的一点积蓄都用在看病的医药费上了，所以，所以资金方面一时不能交齐，你看可不可以暂缓一下，我一定会在装修前将集资款补齐的！”韦洁一个劲儿的说着张秋霞之前的话，只是二人的理由全不一样，可戴玉书却一句没听的见，两只眼只是直勾勾、色迷迷的望着她胸前的一对大奶，口水都快不有自主的渗了出来……
　　求推荐与鲜花，稍后还有一更！
　　第一卷 初到宝地 5.神秘少妇
　　欲压的神秘少妇
　　她此时穿了一条白色带黄花的丝质长裙，肩上是吊带的那种，外面套了件短袖镂空针织小披肩。下面是肉色的薄连裤袜，粉色的高跟鞋。柔软的面料更是将她的大胸细腰长腿勾勒的活色生香。
　　戴玉书一望之下看得呆住。一双眼睛一眨不眨的盯着她，戴玉书很想把眼镜摘下来在衣襟上狠蹭两下好能看更清晰些，但又不愿放弃哪怕是一秒钟看眼前美景的机会。
　　此刻的韦洁实在是太太太太太太（一万次）了，她似乎刚洗过澡，身上隐隐飘来一阵浴后的清香。微湿的头发披散着，遮住了肩膀。
　　戴玉书心里一阵骚动，忽地想起了一句很经典的台词：
　　XX君，来之前奴家已经洗净了身子！
　　韦洁一步步走来，戴玉书傻傻盯着她，头颅随着她的临近所呈的仰角越来越大。
　　她来到戴玉书身前站定，由于角度关系，她的插云更是有了一种雄霸天下的气势。在这一刻，戴玉书竟然有了一种高山仰止景行行止的感觉，戴玉书想起了主席的一句诗：世上无难事，只要肯登攀。
　　戴总！韦洁的声音在戴玉书的耳边想起，戴玉书嗯啊了下，心里却茫然然的好似不知道她在和自己说话。
　　戴总！！！韦洁大声道：你看什么啊！！
　　戴玉书这才回过神来，老脸一红，说道：没，没看啥。我刚想起了句诗。
　　诗？什么诗？
　　那个……五岳归来不看山，黄山归来不看岳。
　　韦洁瞪大了眼睛望着戴玉书，一脸的不解。戴玉书暗叹，算了，都说胸大无脑，你这么大的胸，以你的智商你肯定不会明白诗中的深意。
　　因见韦洁脸蛋红红的，显然还在怪戴玉书刚才呆看她，当下猜测道：你是想让我暂缓一下你们家的集资款吧？韦洁闻言眼圈微微一红，此时戴玉书已经相当了解她了，知道她异常敏感。她狠眨了下眼，似乎是想将就快涌出的泪水给挤回去，柔和说道：都是因为冯坤焱，要不我家王骏杰怎么会这么惨！
　　冯坤焱？那不是茂源卷烟厂厂长，自己未来的老丈人么？她说的那个什么王骏杰肯定就是她的丈夫了，戴玉书心中一个惊疑，不知为何韦洁会说她丈夫的事故和冯坤焱有关呢？他记得自己曾听金立三说起王骏杰之前是冯坤焱的私人司机啊。难道这其中居然有什么隐情？
　　戴玉书从韦洁最后一句话中听出了些不对劲，可他还没来得及多想，却听韦洁又继续道：“戴总，我听说你以前是在常春日报上班的，认识不少媒体人对么？”
　　“是啊！怎么？”戴玉书有些奇怪这个看似胸大无脑的美女怎么突然又冒出这么个问题。
　　“我，我……哎，没什么！戴总，还是请你将那个集资款的事情容我先缓缓吧，我保证年底之前补交齐好吗，至于刚刚的话，你就当我没说也没问！”韦洁做出一副咬牙状，说完又抬眼看了一眼戴玉书。
　　戴玉书被美色迷了心智，哪想的了那么多，急切地问道：“我说你这女人怎么这么吞吞吐吐的，又有什么话你就直说啊，集资款的事我答应你就是了，你是不是还有什么事需要我帮你？”他直接就急的站了起来。
　　“其实，其实我知道我们家王骏杰的车祸不是个意外，我知道是人为的，而且我还知道是谁做的！他的阴谋被我们骏杰知道了，他就想灭口，而且还想……还想霸占我！我丈夫现在又不省人事，自然是谁都不会理我了！”韦洁一改开始的柔弱模样，神色激动地说着，说着说着便掩面抽泣起来。
　　“难道真是我那未来老丈人！丫的他还对我的蒙古包（指韦洁身体的某部位）女神有染指的企图不成，那可不成，到时候我气不要把自己的女人叫丈母娘了！”戴玉书猥琐的yy着，完全没有理会韦洁方才那番话中可能会包含着什么。
　　“算了，我还是不说了，我也知道我人微言轻，冯厂长势力滔天，我也不能害了你不是！”说完，她提着手提包就往外走，擦拭着眼泪的模样又回到了开始时的柔弱与娇羞。
　　“诶诶……我说韦姐！”戴玉书见她要走，急忙开口想要叫住她，奈何韦洁竟似没听到一般，迈着步子出去了。
　　***，这女人什么意思，莫名其妙！还是去找金立三拿了提货单后到烟厂小卖部勾搭撩拨韩富婄去。想起看到那晚韩富婄出浴时的白肤、大女乃、肥臀的及其场景，戴玉书同学又不禁忘却忘却了刚刚的那个神秘少妇。夺门就往金立三现在的办公室跑去了。
　　求推荐收藏与鲜花！！
　　第一卷 初到宝地 6.富家公子
　　“韩姐，你在店子里么？我是戴玉书，给你和尤厂长送礼来了！”戴玉书知道这时候尤智还在上班，故而从金立三那儿拿了家具城的提货发票就往韩富婄的小店里跑。
　　“哟，是戴总啊！”韩富婄早已听闻了戴玉书这个富家公子哥儿的名头了，她在店内听说戴玉书来送礼，情知是来送家具的，赶忙堆着一脸媚笑从店里跑出来。可她这一跑不要紧，胸前的两对大白兔确不安分的上窜下跳起来，直看得戴玉书心驰神往，唾液腺极速分泌。
　　韩富婄本就不是什么省油的灯，久经沙场的她自然是一眼便看出了戴玉书的鬼心思。风马蚤的道：“戴总，想不到你年纪轻轻的不学好啊！看着我哪里呢？好看啊？”说完还不忘刻意的将胸前巨物傲然上挺。
　　“……好！”戴玉书点了点头，眼睛直勾勾地盯着韩富婄胸前垂下来的两个大。
　　韩富婄低头一看，故作惊慌的道：“好你个戴玉书，还看！”韩富婄边说边伸手捏住了戴玉书的鼻子。
　　“韩姐，我……我没看啊。”戴玉书不由地伸手捉住了韩富婄的手腕，软溜溜的，还滑滑的，忍不住使劲摸了起来。
　　“哟哟哟，个臭小子，毛还没长齐就想女人啦！”韩富婄说着说着就笑了起来。
　　戴玉书被她的也来了性趣，打趣道：“韩姐，你怎么知道我毛没长齐，未必你看过！”说完色迷迷的瞧着韩富婄那双早已迷离了的桃花眼。
　　韩富婄眯着眼点着头，“是不是没长齐的我摸摸不就知道了么！”
　　“韩姐，可别……”戴玉书的话说了一半，韩富婄已经一把捂住了他的裆部。这戴玉书看了韩富婄的身子，又摸着她的手腕，年少的气血方刚和冲动，早已让他一柱擎天了。“哎呀！”韩富婄半声惊呼，瞪大了眼睛，“戴总，你个玩意儿还真不小呢！”言语中带着羡慕和留恋。
　　戴玉书开始还不好意思，但被韩富婄一摸弄，觉着挺舒服，干脆闭眼不动，由着韩富婄摸弄。
　　“个小东西，还挺会享受。”韩富婄边摸边打着笑，“戴总，你想摸表婶的嘛？”
　　“……想，想啊！”戴玉书睁开眼，抬起头伸出手就要去摸。韩富婄一把拉开了衣服，两个大差点砸到戴玉书的脸。
　　“韩姐，你的可真大啊！”戴玉书两只手像和面一样揉搓着。韩富婄涨红着脸不说话，把手伸进了戴玉书的裤裆里。
　　就在韩富婄刚把另一只手插进自己裤腰的时候，巷子口传来了一声咳嗽。韩富婄慌忙把手抽了出来，又挡开戴玉书的手，“我家老尤回来了，你给我们家送了礼，晚上我张罗一桌饭菜当作答谢，到时候再，在那个也不迟啊你说是不。”
　　“嗯，嗯。”戴玉书拨浪鼓似的点着头。
　　“韩姐还给你摸，你还摸不？”
　　“摸，当然摸了！”戴玉书站起来提了提裤子走了，露出了得意的笑容，将发票折好塞进了韩富婄的之间后用力的用食指在肉团上狠狠挂了一下后便悄声溜走了。他在心里默默的假想着今晚的一番大战！
　　戴玉书似乎从没觉得时间这么漫过。好不容易，他终于熬到了晚餐时间。请客地点就在茂源卷烟厂老住宿区尤智家中，可是来到后戴玉书才发现并不是只有自己吃饭，原来还有另外三个副厂长以及他们的老婆。而尤其是其中的一个女人，神情中时时流露着一股浪劲与熟味，让戴玉书时不时的撑起。但是碍于人多，他也只能故作矜持。
　　“老尤，你先给几位老李他们几个倒酒，我去厨房给你们盛饭吧！”韩富婄一副女主人的模样，说罢轻移玉足踩了踩戴玉书的脚。戴玉书本就是偷情好手，一接到暗号哪有不明之理，心中暗道了句：这个小娘子可真是会算计好啊，让丈夫喝高，她自己便可以和我去捱光（古语，偷情的意思），还真有点熟版潘金莲的味道。他想归想，嘴上却说到：尤厂长，我最近喉咙有些发炎，酒就不喝了，你们四位喝好，为了赔罪，我去帮韩姐接饭算了。
　　说完就屁溜屁溜的跟着韩富婄去了里面的厨房……
　　求收藏鲜花与推荐，稍后继续更
　　第一卷 初到宝地 7.驴子托生的种
　　驴子托生的种
　　戴玉书走进厨房准备去盛饭，哪知韩富婄去突然拉了下衣衫，因为出汗的缘故，衣衫紧紧贴在了身上，高高地挺在衣服上。
　　她这么火急，戴玉书到害怕起来。他赶忙垂下眼睛，两手更加有力地搓着。“哎呀，小老弟，那手咋搓的那么有劲，想给你姐揉揉面团呀？”韩富婄嗲着嗓子，盯着戴玉书看。
　　“……我。”戴玉书的脸一下涨红了，“韩姐，这，这儿怕是不安全吧……”戴玉书扭头看了看院子。“看啥，没人呢，信我的，先做个前戏缓缓。”韩富婄马上说。
　　戴玉书舔了下嘴唇，“这，我看……我看还是找个别的时间好了。”
　　“怕啥！”韩富婄一把抓起戴玉书的手放到上，“小老弟，我就喜欢你这样的文化人，赶紧给你姐摸摸，你把我弄好受了，以后天天让你弄！”
　　“韩姐，我……”戴玉书十指一扣，韩富婄“啊”地一声，闭起了双眼。戴玉书喉咙一个伸缩，干脆上前抱住了韩富婄，“韩姐，我把你日了，你可真得天天让我日，咋样？”
　　“行，够男人！”韩富婄摸了摸戴玉书的腿裆，“你还假正经，下面早翘老高了。”
　　戴玉书被说得难为情，动作却不怠慢，往下拽韩富婄的裤子，韩富婄十分配合，将上衣掀得高高的，尽量把裤腰弄得利索一点，让戴玉书扒起来更方便。
　　裤子扒下来还有裤衩。韩富婄今天穿的裤衩是黑绸布的，前面还秀了几朵小花，把戴玉书看得口水直咽。
　　“小老弟，别老是看，快动手啊。”韩富婄伸手去解戴玉书的裤腰带，“这时间可是挤出来的，不抓紧就容易冒慌，啥事都干得不爽。”
　　正看到韩富婄急不可耐地扒戴玉书的时，戴玉书突然听到外面传来脚步声，“富婄，饭盛得咋样了？”
　　“韩姐，机会多着呢，今晚再日吧，以后也有很多次，不过千万可不能让尤厂长知道。”说着提起裤子端起饭向她使了个颜色让她应话。
　　韩富婄碎骂了尤智一句，接着起声应了一句便盛好饭交给了戴玉书。
　　时间一分一秒的过去了，一顿饭，原本唱主角的戴玉书滴酒未沾，但是众人也不好那他怎样，到时其他四人醉得差不多了。转眼到了午夜时分，将尤智安顿休息好后，韩富婄照着开始和戴玉书之间的约定，来到了他住的小仓库里。
　　韩富婄嘿嘿笑着钻进了他的房间，“小戴，你把姐想死了，快来吧。”韩富婄说着就解开裤腰带，“歘”一声裤子就滑在了脚下，小腹上的黑毛尤其惹眼。
　　“韩姐，你……”戴玉书瞪大了眼，“你没穿呢？”
　　“那不是为了方便么，这外面做事得手脚麻利，省得被外人瞧见。”韩富婄踩下裤子，又开始解衣服扣子，接着便嘻嘻笑着将他拉进了厕所。
　　“韩姐，怎么来这里啊？”戴玉书有些奇怪为什么不在地上或者干，而是来到厕所。
　　“没啥，厕所僻静，而且地方狭小，我就喜欢在这里做这事！”韩富婄有些脸红的道。
　　靠！真是个马蚤女人!此时戴玉书也被韩富婄感染了，被她这么引诱着要是没反应那就有问题了。戴玉书一把拉下大裤头，但可能是太急的缘故，怎么都拉不下来，韩富婄在一旁看的邪火难耐，一把抓住他的裤子口袋就往下狠狠一扒。露出了戴玉书雄赳赳的大家伙的同时一下子一张卡片状的东西从他的口袋里掉了出来落进了便池之中！
　　“靠，我的银行卡啊！算了算了，金钱诚可贵，入肉价更高！”戴玉书痛心一呼，原来是他的银行卡一下子掉了出来。
　　“韩姐，我还没狠命地干过女人呢，今天我试一下，看看我有多厉害！”说罢俯身了下来，扒开韩富婄的双腿，猴急似的趴下来……
　　没过三两分钟，韩富婄像吃了朝天椒一样，闭着眼涨红着脸张着大嘴低沉地“啊”了一声，身子挺得硬梆梆的。戴玉书可不管依旧奋然忘我的努力做着往复运动，而且越做越起劲。“够了够了！”韩富婄两手推着戴玉书的，“小戴，你韩姐要被你弄晕了，快停下！”
　　戴玉书见韩富婄的表情确实很真诚，停住了抖动的，“韩姐，我说过要狠狠地日得你哇哇叫，这回可信了吧？！”说完，又使劲快速地抖了几下。随着抖动，韩富婄一下缩起身子，“信了信了，小戴你轻点，别把我真给弄得哇哇叫，那招来人可丢大人了。”
　　戴玉书以得胜者的姿态放慢速度，尽量点到即止，可这样一来韩富婄似乎又受用起来，“哼哼呀呀”的陶醉声从嘴里出来了，两手抱着戴玉书的后背不断着。几分钟后，韩富婄的身子又硬了，“小……小戴，真的够了，你下来吧。”
　　“你够了我还不够呢！”戴玉书抱着韩富婄的大，一下一下地捣弄起来。
　　韩富婄似乎要适应了戴玉书的攻击，但也不得不缩着夹着腿，“小乐戴，你让你韩姐成仙了，今后我不再想别的男人了。”
　　“嘿嘿。”戴玉书干活不耽误说话，“尤厂长你也不想了么？”
　　“他呀，还用想么。”韩富婄不屑一顾，“他在我面前不行，想他也不起作用。”
　　一听这话，戴玉书又俯子更加有劲的耕耘起来。
　　韩富婄一听，刚放松了的又缩了起来，使劲夹着两腿。戴玉书不在乎那些，只顾抱着韩富婄的腰身像舂米一样捣了起来……
　　戴玉书这次彻底的放纵也是真的累了，当他爬下韩富婄的身子时，累得气喘吁吁。韩富婄好像更糟糕，像滩泥一样散在那儿，身子底下的包裹布已经被湿透。“小戴，你个驴子托生的种，你我给日死了！”
　　“看你还在我面前张狂！”戴玉书边提大裤头边说，“岂止是驴，潘驴邓小闲我那样没有！”
　　小生初来乍到，新书求推荐鲜花与收藏，在此致谢先！
　　第一卷 初到宝地 8.吵吵闹闹
　　8.寡妇夜敲门
　　等到送走了韩富婄，戴玉书经过宿舍楼旁时，只见一楼饭厅里亮着灯，电视也开着
　　，吵吵闹闹的正放着一部合拍烂剧。老宋王玉琴小可都不在里面，心里不由有些奇怪。
　　待上了二楼，一眼瞅见老宋那厮趴在王玉琴的门上往里偷看。这丫听到戴玉书的脚步声，立时扭头望了过来。见是戴玉书，先吓了一跳，然后把手指放在唇间打了个嘘声，示
　　意戴玉书别说话。戴玉书悄没声的走过去，小声问：你在干什么？
　　老宋色笑着说：王寡妇在洗澡呢！说罢，似是想起戴玉书才是领导，当下让在一旁，又轻声道：头，看不？一面说，一面将手放在胸上比划了几下：这寡妇的身材好的很，又圆又大！
　　晕！我是不是天生和这种B事有缘啊？又是洗澡！他有心想端起架子批评教育下老宋，可是看着这厮诚惶诚恐的一副请领导先看的滑稽表情，又拉不下那个脸。要不咱也看看？日！欺负寡妇，简直太下流了。正犹豫间，突然王玉琴的门一开，接着一盆洗澡水恶狠狠直泼过来。伴着王玉琴的怒骂声：你个挨千刀的老宋，想女人回去
　　看去！以为老娘好欺负咋的？
　　话声钻进耳朵的同时，水也打在了身上。此时戴玉书正好站在老宋刚才站的地方，是以那盆水一古脑儿都浇在了他的身上。老宋那B人却躲过了一劫。戴玉书心里那个气，伸手抹了下脸上的水，睁开眼睛，有心想跟王玉琴理论一番，可是一看到王玉琴的样子，不由有些发呆。
　　这寡妇湿湿的头发披散着，很是。上身穿一件白色背心，鼓荡荡的几乎要将那小背心撑破。只穿了条花短裤，露出一大截丰嫩的。戴玉书心头立时一阵狂跳，暗道韩富婄的身材只怕也不过如此。
　　王玉琴此时也发现她泼的人是戴玉书，脸现讶色，转头看到旁边的老宋，也明白过来自己泼错人了。老宋做贼心虚，夹着尾巴灰灰溜了。戴玉书却是蒙冤不白，从头到脚水汲汲的，
　　不知该走还是该留。王玉琴脸涨的通红，张了张嘴，似乎想和戴玉书道歉。戴玉书来了句：下次瞅准了再泼！你说我要是看到了挨盆水还值，明明啥也没看见倒成了落汤鸡，亏不亏啊！
　　王玉琴听了这话脸色一变，啐了口道：男人都没个好东西。说着砰一下关上了门。把戴玉书一个人留在了无边滴黑暗里。
　　王玉琴碰上门后，戴玉书悻悻的回到了自己屋。因身上湿湿的甚是难受，便想着干脆去洗个澡。
　　当下先将自己的湿衣都脱了，只留了条小，然后找了个盆儿，装好毛巾肥皂洗
　　发水，打开门往楼下去。洗澡的时候忽然觉得自己像是回到了大学时代，一盆盆凉水浇
　　将下来，那个痛快淋漓。
　　洗完澡后回到自己屋，将脱了，身子擦干。刚换上一条干净，一阵敲门声
　　传来。戴玉书心说肯定是老宋那来给自己陪礼道歉来了，于是也没再穿别的衣服，
　　直接过去将门一开。
　　门开后，戴玉书不由有些傻眼，门外站着的根本不是老宋，而是刚才泼了戴玉书一
　　盆洗澡水的寡妇王玉琴。
　　门外的王玉琴也没料想戴玉书只穿了条小，立时呆了一呆。接着她的目光在戴
　　玉书的身上溜了一圈，然后才转了开。饶是戴玉书脸皮巨厚，也被她看的心头跳跳。
　　***，老子没看到你的身子，可老子冰清玉洁的身子居然先被你瞧了个饱。
　　戴……戴……王玉琴把目光定在戴玉书的脸上，似是在找一个适合的称谓来称呼戴
　　玉书。你叫小戴好了！戴玉书笑笑说。嗯，小戴。王玉琴道：刚才的事情真的不好意思！我以为是老宋！
　　没关系！戴玉书无所谓道。心里说：泼都被你泼了，还能怎么样？难道我也泼你一
　　身水吗？想着，目光忍不住移到了她身上。她此时已经加穿了衬衣和裤子，可不知怎的
　　，戴玉书看过去时，脑里浮起的还是她刚才的和。因此笑道：老宋该不会经常
　　做这种事情吧！
　　恩！王玉琴道：不只是他，以前这里的工人，有好几个都这样做过！我骂也骂过，
　　泼也泼过，可还是拿他们没办法！戴玉书暗忖：这就叫寡妇门前是非多了。见她脸上微
　　微有出些凄楚的样子，心中不由对她很是怜惜，于是说：你别怕，我明早就跟老宋谈谈
　　，叫他以后老实点！
　　王玉琴闻言眼中闪出一丝喜悦的光芒，说：我不怕老宋！顿顿，又说：还是你们这
　　样有文化的人好，知识分子，不会像老宋他们那样下流！
　　汗~~知识分子？她这话差点没让戴玉书无地自容，戴玉书心里暗道：王寡妇啊王寡
　　妇，你不明白啊，人这种动物啊，知识越多越TM下流~~
　　求鲜花推荐收藏！！
　　第一卷 初到宝地 9.银行女主管
　　9.银行女主管
　　戴玉书正在心里惭愧，王玉琴一眼瞥见戴玉书换下的衣服。小戴。她道：刚才我把你的
　　衣服泼湿了，嗯，这衣服我帮你洗吧！说着也不待戴玉书反对，弯腰就去收拾戴玉书脱
　　下的衣裳，就连那条湿漉漉的小也没有放过。戴玉书原想阻止她的，可是转念一想
　　人家一片好意也不好推却，既然有人帮忙，他老人家也就却之不恭啦。最好她能天天帮
　　自己洗。
　　回到楼上，无力的往一躺。虽是一夜没睡，但此时戴玉书仍是无法入梦。脑袋
　　里乱乱的，一会儿想韩富婄，想她方才那迷人的身姿和极尽淫乐的表情？一会儿又想那
　　韦洁，想她口中说的隐秘不知到底是什么？是否真和冯坤焱有关？最后又想起王寡妇了
　　，妈的，要是她洗时发现自己的驰骋沙场时的残留物，那这下自己在她眼中可算是
　　一跌到底猪狗不如了……
　　如是胡思乱想，直到十一点来钟才睡着。一气睡到第二天中午，终于抵不过饥饿，
　　醒转过来。掏出手机想看时间，却发觉手机已经没电了。将手机插上充电，然后下楼去
　　伙房，想看看有没啥吃的。进到伙房，看见王玉琴正在里面，于是笑道：王姐，有没啥
　　东东吃？没！王玉琴冷冷道。那能不能做点啥？我好饿！
　　不能！王玉琴道：现在都十点了，下次想吃饭的话，记得再早点前起来！戴玉书听
　　她这话似是知道了自己昨天做了那事，以至于一直睡到现在。心里郁闷到了极点，但一
　　想又觉得有些甜蜜，难不成这寡妇在吃醋？
　　无奈下他只好出去吃了碗拉面。他昨晚回房后便打了电话做了银行卡口头挂失，想
　　到自己还要去补办银行卡于是吃完拉面便匆匆又打车去了离茂源镇并不远的县城的建行。
　　来到窗口前，工作人员得知戴玉书是来取卡的后便要他直接找业务主管。
　　戴玉书问：ta在哪儿啊？
　　就在大厅前台那里。说完，朝大厅前台一指。
　　你好，我是来取卡的，我的卡被吞了。戴玉书来到前台，因为那里有两个女人，一个在
　　跟客户说着什么，另一个背着他在打印东西，他不知道谁才是传说中的业务主管，只好
　　朗声道。
　　你好，请问是什么时候被吞的？对面传来一个女声（汗~~这不废话），很动听，有一种
　　成熟的味道。戴玉书心房一跳，立马抬头看去。这一看之下不由得就是一呆。
　　眼前这女人看上去有三十岁左右的年纪，说她看起来像三十岁，并不是说她老相，
　　而是她那种沉静娴雅的气质是小姑娘冒充不来的。而且她很妩媚、很。
　　妩媚是一种成熟的妩媚，一种只有少妇才有的绰约风姿。所谓妩媚的最高境界便是
　　那种端庄的妩媚，而不是那种的妩媚。这女人就是那种端庄的妩媚。
　　则是对于她身材的评价：大约一米六五一米六六的身高，穿一套黑色西装，里
　　面则是一件白衬衫，束腰的衣型更加显得她身形颀长。由于被职业装裹着，所以她的咪
　　咪看起来不是很大，但yy一下揭开纽扣，得到天性解放后的尺寸的话起码也应该有C杯
　　以上。她腰肢纤细异常，仿佛一只手就能掐住。此外，脖颈、手指、腿都是十分的。端的犹如一只白天鹅一样立在我面前。
　　我靠！戴玉书在心底里忍不住暗靠一声：这不就是自己一直以来yy的肤白奶大、少
　　妇情结外加制服吗？老子活了这么大，泡了N多妞，还从来没有见到过这么漂亮这
　　么有气质的美女啊！
　　戴玉书呆看了那个女主管足有一分钟才算是回过神来。奇怪的是那女主管居然就那
　　样由着他盯着她发怔居然没有出声（整整一分钟啊，哥们儿~~~）
　　也不知是不是由于心理作用，待戴玉书恢复到正常状态之后，总觉得那女主管看自己的
　　眼神中有些鄙夷讥诮的味道。他在心里不由暗叫惭愧，又愣了一会儿，才支吾道：你…
　　…你好，是昨天被吞的，在xx路的自助终端。
　　嗯！那美女应了声。戴玉书此刻见到她的容貌，再听她的声音，更加觉得好听异常。当时心里一阵迷糊，恨不得上前便将她推倒~~~
　　等到他脑海内结束yd画面，回到现实中时，她竟从银行柜台里走出来。
　　靠，刚刚那一场yy是持续了多久！戴玉书在心里鄙视着自己。
　　“我刚刚去问了，应该还没有送到，要不你过几天再来吧！我给个号码给你，你来之前
　　打这个电话问问看送来没。因为你被吞卡的地方只是个自助终端，没有工作人员，所以
　　不会每天都有人清卡！”她似乎没有注意到戴玉书的异样，非常职业化的说道，接着便递给
　　了戴玉书一张写有座机号码的纸条。
　　哇，真是字如其人，这美少妇的字也是那么的美、那么的隽秀。戴玉书无耻的在心底赞
　　美着。因为其实说真的，她那字也就那样！看了许久，戴玉书才小心翼翼、如获珍宝般
　　的将那字条放进了钱包。
　　这正是：天上不会掉馅饼，但会掉个林妹妹。欲知后事如何，且听下回分解。
　　跪求鲜花推荐收藏！！小弟在此拜谢了！
　　第一卷 初到宝地 10.约会酒吧
　　约会酒吧
　　又一个第二天。戴玉书把那个座机号拨过去，是个男的接的，他告诉戴玉书卡已经送到，要戴玉书哪好身份证去领。他一想到又要见到自己昨晚yy了一夜，差点就没梦遗的大姐姐，不自觉的就是一阵兴奋，出门前还不忘整了整头上的那一撮毛。所谓“头可断，发型不可乱”嘛。
　　果然，她今天仍在前台做事着！
　　来取卡的吧？没想到她还记得戴玉书，而且还主动和戴玉书说话了。天呐，真是老戴家祖上积德啊！戴玉书差点没把族谱背出来将十八辈儿祖宗一个个谢了个遍。
　　嗯。在她面前，戴玉书总是莫名的激动，以至于激动的不知说话了。
　　办挂失了吗。
　　办了，办的永久挂失。
　　哦，那要先解挂，请去那边填个单子。
　　戴玉书依依不舍的离开了前台，跑去填了个单子后复又折回交给她。
　　请把身份证给我，我复印一下。
　　戴玉书掏出钱包，将身份证抽了出来，随带着身份证被抽出时，一张小纸条也飘了出来，掉在了她站的柜台里面。一件戴玉书的东西掉在了她那边，她立即俯身为戴玉书去捡。
　　糟！那是昨天她写给我的那个号码的纸条，戴玉书暗骂着自己怎么这么衰，这下丢人可要丢到姥姥家了。
　　接着，她将纸条递给戴玉书。戴玉书分明看到她直起身的时候脸有些微红，想来她也看出了那张纸条就是她昨天写给戴玉书的那张。
　　这只不过是我随意撕得一张小纸片上写的一个号码而已，他为何要在已经不需要了的情况下还这么小心翼翼的保管？不知道她会不会这么想，戴玉书在心底猜测着。
　　取到卡后戴玉书回家后睡了一觉，醒来后便已是夜幕降临的时分了。就在戴玉书惋惜着睡了这么长时间居然一次也没梦到大的时候，短信提示音响起。
　　戴玉书打开一看：今晚有时间吗，来xx酒吧和我喝一杯酒吧！js银行xx支行薛晴。
　　薛晴？貌似是个女名，可我不认识啊！但是再一回头看到js银行xx支行九个字时，戴玉书就像被雷击了一样，难道是她！她怎么会有我的号码？难道是那张解挂单？靠！难道她对偶也惺惺相惜，情不自禁~~~
　　戴玉书回了个好字后立即起床，整了整头上的那一撮毛便直接出门打了个的直奔xx酒吧。
　　快到了的时候，戴玉书给她去了个短信问她坐几号，她便回：我到门口接你吧。
　　一阵忐忑后戴玉书便在车里瞧见了她，她今晚穿着一双白色高跟鞋，虽没了制服。可因此纽扣的禁锢被接触后的大也傲然的挺立起来了。他在出租车里当时就差点喷了一车的鼻血！
　　进去吧？下了车后仍然是她先说话（戴玉书自然是完全丧失了语言能力的了），娘的，她的声音那个悦耳啊，使得戴玉书听到她这句话，立时便不再动作，仿佛中了葵花点穴手一样。
　　她见戴玉书停下来，于是望了望戴玉书，面上似乎笑了一下，道：走吧。说着也不待戴玉书答应，便往咖啡厅里进。
　　戴玉书亦步亦趋的跟着她，眼光自然而然的落在了她轻轻扭动的上，嘿~~还真是有前有后啊~~想着，戴玉书的心也不由得随着她的屁屁开始摇摆起来。
　　进了酒吧，酒吧里暖昧的灯光，对面明艳动人的少妇，疯狂欢愉的人群，这一切景象都让戴玉书觉得仿佛此刻和戴玉书对坐的人并不是一个才见过几次面的少妇，而是自己的初恋。她虽已结婚但却并不幸福，于是偷偷出来与自己相会。
　　那女人自打坐下之后便是一脸的落寞，不，那落寞岂止是写在脸上，甚至连她举手喝酒或是放下酒杯的动作都显得出奇的落寞，坐下来好半天了，她除了点酒外再没说过一句话，就那样坐在戴玉书对面一动不动。
　　靠！眼瞅着这女人那种动人的寂寞，戴玉书的心居然不争气地狂跳了几下，直想过去轻轻搂住她，好好安慰一下她。蓦地里心中又是一动，暗道：这少妇请我喝酒完全没来由啊，难道……莫非……她想和偶？若不是这样，她为什么要装出那般寂寞的样子呢?
　　戴玉书正在心里盘算自己是不是该说两句话打破一下沉寂，那女人突然说话了。
　　你再多陪我一会儿好吗？她道。说话的时候眼光流向了戴玉书，戴玉书心头一颤，只觉得灵魂被她这句话勾得直往外冒。一时间连手脚都不知道往哪里放好了。
　　这是真的吗？是这美女在跟我说的话吗？她让我留下陪她？她怎么和白天时的她不像同一个人啊？
　　一个又一个问号向戴玉书砸过来，戴玉书差点儿没晕了。正发傻间，更让戴玉书不可思议的事情发生了。那女的居然将肘立起，然后用手支着脸呆呆的注视起戴玉书来。
　　戴玉书万也没想到她竟会有如此的举动，被她望得老大不自在。心里面实在是弄不明白这么一个气质优雅的少妇为何会突然这般放肆的看戴玉书。
　　她灼灼的目光让戴玉书有些害怕，但她身上的气息却又分明无误的着戴玉书。一时间戴玉书脑子里乱麻麻的，根本不知道该怎么样应对这种情况！
　　这正是：太监需要雄性激素，小戴需要美艳少妇。欲知后事如何，且听下回分解。
　　小手求推荐与收藏！！


第一卷 初到宝地 11.有话要说~~22．神秘关联
　　第一卷 初到宝地 11.有话要说
　　11.寡妇有话要说
　　就在戴玉书正一边yy着今日应该如何拿下这个大，一边着急着不知道没买tt会不会不安全的时候，薛晴姐姐居然难得的第二次开了口，可她说的却是：“天色好像不晚了，我要回去了，谢谢你今晚陪我！”说着，她收拾着包包便做出一副准备走的样子。
　　靠！没搞错吧，把我叫到这暧昧的地方就是让我陪你演一出无声电影，戴玉书在心里暗靠着。可还是无可奈何的随她走了出去。她出了酒吧和戴玉书道了声再见便拦了一辆出租车就走了。可笑戴玉书还想着今晚会有一场潘二郎大战薛的好戏，结果陪人家演了一出无声电影不说，人家还连你这临时演员叫什么都没问。
　　戴玉书在心底自嘲着，一会儿便也释然了。回家倒不用急了，于是回复本色改坐公交了。在公交上，戴玉书将大的号码存了起来。心里想着，不知她还会不会和自己联系，哪怕是要自己陪她再来一出无声大戏。
　　回到小仓库后，戴玉书闲着无事，身上又邪火难耐，于是就翻出以前的岛国爱情动作片看。一面比较神秘女主管薛晴的和那个的较类似。波多野结衣的？大是大，可是有点下垂。白鸟樱的？似乎太假了。北原多香子的？形状又没那么好看。苍老师的？似乎樱桃颜色深了点……正看的忘神，想的出神，冷不防又有人敲门，他心道：难说那寡妇又来给我洗衣服来了？想着，先叉掉了片片，然后起身开门。
　　门开，外面站的果是王玉琴，一起的还有她那个儿子小可。小戴。王玉琴一见到我就说：我们家小可有一道数学题做不到，你是大学生，能辅导下他吗？
　　可以，可以！戴玉书忙不跌道。
　　王玉琴见戴玉书答应，脸上笑的一朵花也似，看来对于那天自己做了那事还让她洗的事不再介怀了。王玉琴对小可说：小可，你把题给你小戴叔叔看看。
　　戴玉书原以为小学三年级的数学题，能有个啥难度。等接过小可手里的练习册后一看，傻了。那题目是这样的：1到9这九个数，组成一个四位数乘以个位数等于另一个四位数的等式。不能重复。九个数全用到。
　　盯着这题呆了好一会儿，心里暗骂这是哪个出的题？这题别说是小学三年级了，就是大学三年级也不见得做的出啊！抬眼望一下王玉琴，只见她呆呆看着自己，一副很相信的表情。戴玉书不由有些心虚，提起笔列了个方程，可T***，这未知数太多了啊，咋解方程啊！要不一个个试？可这排列组合起码有上百万，老子就是试到菊花也谢了也未必能试出啊！唉！没想到老子这么吊一个大学生，读了十几年书，居然被一道小学题给难住了！正打算厚起老脸投笔认栽，心里突然一动，这上百万排列组合老子试不出，可是电脑可以试出啊，编个程不就解决了。想到这里，立时来了兴致，对王玉琴说：这题很难啊，排列组合太多了，得一个个试，你等下，我用电脑编个程，一下就解决了。
　　说罢坐到电脑前，一边想，一边敲键盘输程序。
　　盯着电脑屏幕上的结算，戴玉书心里又默默演算了下，果然没错！当下打了个响指，一脸兴奋的对小可说：答案有两个，一个是xxxx，一个是xxxx，你
　　自己好好演算一下，看看对不对！
　　小可听罢便在草稿本上算了起来，好半天，说：对了，对了！小戴叔叔真聪明！这个题我们老师都没做到！
　　日！戴玉书暗道：你小子该不会故意拿这题来试探老子的吧！好在老子技术够硬，要不然还以为我是个银洋蜡枪头中看不中用呢！想着，不由一阵得意，看一眼王玉琴，见她一脸崇拜的盯着我，妈的，更是爽得他小尾巴差点没翘到天上去。
　　小可！王玉琴盯着戴玉书瞧了好一会儿才把目光移到她儿子身上：你一定要好好学习，将来长大了要向小戴叔叔这么有出息，也读大学。嗯！小可使劲的点头。戴玉书听了心里一阵惭愧，暗道：老子有个屁出息啊！小可要是像我就完了！伸手摸了摸小可的头，很想以一个过来人的身份告诉他一定要好好学习啊，要不长大日不到美女。不过这话当然是不可能说出来的。小可睁着又黑又大的眼睛望着我，很有些孺慕的感觉。好了！正在心里感慨，王玉琴说：小可先回屋去！我跟你小戴叔叔有话说！
　　这话传进戴玉书的耳中立时搅得他心中一阵骚乱，这大晚上的，她一个寡妇有啥话跟我说？
　　求推荐与收藏！！大大们给点动力啊！！
　　第一卷 初到宝地 12.她的真实情感
　　小可走后屋里便只剩下戴玉书和王玉琴两人，气氛变的有些尴尬。戴玉书感觉自打偷看洗澡事件发生后，这寡妇望他的眼神有点怪，似乎她很对戴玉书有些意思。想想也是，她一个久旷妇人，碰到戴玉书这么个小伙，而且还是她崇拜的大学生知识分子，对戴玉书有心也可以理解。嘿嘿，其实如果真的大家都挑明了不用负责，只是纯粹用来交流的话，戴玉书倒是不介意用自己的生命之泉去浇灌浇灌她那块干涸的土地。反正他也不是正人君子，就当是在她这里练练兵。
　　正想得美孜孜，王玉琴说话了。小戴。她喊了戴玉书一声。戴玉书应了声，蓦地发觉她的语气语调似乎和以往不一样，往她脸上看时，却见她脸红扑扑的，似乎有点儿害羞的样子。戴玉书没想到她这么个泼辣女人居然也会脸红，心中微动，竟觉她害羞起来神态甚是可爱。
　　王玉琴喊了戴玉书一声后却没继续说话，而是留给戴玉书长时间的沉默。戴玉书心如鹿撞，暗道：伟大的泡妞先驱韦小宝说过，女人脸上红，心里想老公！这寡妇已经没了老公，此刻脸红，莫非是想要自己做她老公？念及此处，适才看的爱情动作片的精彩场景的立时在脑中浮起。正欲念大作时，那寡妇又开口了。不知怎的，在那一刹那戴玉书居然害怕起来，如果她真的要反推自己那该咋办？她寡居这么多年，又恰值如狼似虎的年龄，她……她会怎样疯狂的蹂躏偶呢？
　　小戴。王玉琴再开口时声音已经恢复了正常：你以后能不能帮戴玉书辅导下戴玉书们小可。他没爸爸，戴玉书又辅导不了他。
　　晕！老子心跳了这么久，居然等来的就是这句话啊？戴玉书失望之余也不由松了口气，当下冲她点头笑道：当然可以。王玉琴感激的望了下戴玉书，嘴唇动了几动，似乎还想说些啥，但终没说出口。
　　又沉默了好一阵子，王玉琴才道：那，那我走了！说罢便要离去，转身的时候又看到了戴玉书换下的衣衣。她也没再征询戴玉书的意见，弯腰默默无声的把衣服收好拿了出去。
　　看着她离去的背影，戴玉书忽然有点明白了这个寡妇。她是铁定对自己有好感的，而且她每次望自己的那种又崇拜又欢喜的眼神是戴玉书以往没在任何一个女人眸中看到过。可能她平日接触的多是老宋这样的民工，所以突然间出现戴玉书这样一个大学生，而且还是大老板家的小少爷，她就会觉得戴玉书是那样的。刚才她也肯定不是只想说让戴玉书辅导小可，因为若只是那样，她完全没必要赶走小可！还有，她要戴玉书辅导小可时，着意强调了小可没爸爸。其实这事戴玉书早知道。也许连王玉琴自己都没意识到她在刻意强调这一点，但是，越是无意间说出的话，越是能表明内心深处的真实。当然，这也不是说她刚才会像戴玉书YY的那样主动推倒戴玉书，可能只是想能和戴玉书两个人多呆会儿吧！
　　戴玉书如是想了一会儿才休息，可他依旧谁不着。他一会儿想到了韩富婄，一会儿又想到了那次在办公室里欲压的韦洁，当然，他想得最多的便是那个神秘的银行女主管薛晴。想到自己今晚到头来还是竹篮打水他就有气。MD，难道那女人就是一个整人的精灵？或者，老子TM生下来就注定要被女人玩弄？
　　越想越是心有不甘，当下戴玉书竟掏出手机，便想给那少妇打电话质问她到底是什么意思！手机掏出来了，正犹豫是不是真要打，冷不丁有短信到访，于是打开来一瞧，居然是那少妇的。
　　明晚你还能陪我喝咖啡吗？十一个小字在偶的手机里显得光亮亮的，仿佛那少妇狡黠的目光，正似笑非笑的盯着我。
　　他虽心生欢喜，但依旧满腔的气愤。不过还是回了那少妇一个“好”字！***，你不是想玩吗？老子就陪你玩到底！不把你给大块朵颐了，老子“戴玉书”三个字就倒过来写！
　　大大们来点推荐与收藏吧！！小手感激不尽！！
　　第一卷 初到宝地 13.没了踪迹
　　第二天晚上如约去见薛晴，戴玉书临出门前很无耻滴把原本已经装在旅行包里的日本进口的TT拿了出来，揣进了兜里。
　　到了咖啡厅，薛晴却还没到。找了个位置坐等了十多分钟。这婆娘终于到了。
　　戴玉书一看之下不由傻眼了，哈喇喇差点儿没淌出来，手手下意识的摸了摸那盒TT。
　　这次薛晴冲戴玉书恬然一笑方才坐下叫咖啡。喝咖啡的时候二人虽然仍不言语，但是戴玉书也不再像以前那样老是装模作样的看窗外，而是正眼大大方方的欣赏这个。
　　说句实在话，薛晴的五官长得也并不是十分精致。可是她那种气质、那种神韵真的是迷人之极，直让人有非份之想。如此一边在心里YY，一边在口腔里分泌唾液，竟忘了喝咖啡。直到十点多钟，薛晴起立要走人的时候，戴玉书的咖啡居然还没有沾唇。
　　见薛晴起身，戴玉书的眼光也呆呆随着她呈仰角。她站起后并没有立刻走掉，而是歪着头颇有深意的瞅了戴玉书一下，然后才离座。戴玉书的心被她的目光照的一跳，暗道：莫非这是她在暗示我跟着她？想到这里更不停留，拔脚便跟着她往外走。
　　走出没几步，WAITER挡住了戴玉书滴去路。先生，您还没付钱呢？
　　我靠！戴玉书急急忙掏出钱来，那丫收了钱，去柜台找零，戴玉书在这里急得直搓手，直想走掉。
　　下了楼，出鸟咖啡厅，晕了。四下里密密麻麻全是人，薛晴却在哪里？
　　心中一阵沮丧，直想返回咖啡厅揪住那WAITER狂扁一顿好出出胸中的鸟气。***，刚才薛晴那一眼里极可能有性暗示在里面。可惜自己动作太慢，又错过一次绝佳的机会。想着，掏出那盒TT，看了一眼，差点没挤出点儿眼泪来。（唉~~~这也怪自己，不就是几十块零钱吗？你就不能不要啊~~~~）
　　沮丧归沮丧，可是心却还没死。依旧在人海里寻找偶滴纨纨。目光飘来飘去，心里也盘算来盘算去，想着想着，忽然一动：要不直接杀到上次的那个宾馆去看看？
　　拿定了主意之后，戴玉书当即行动。认了认方向，朝着一家宾馆走了约摸五六分钟忽然看见前方人丛中有一女子，身材颀修，黑衣长发，不是薛晴还能是谁？
　　我靠！戴玉书心头一阵狂喜，差点儿没奔上前去拉着薛晴的手说：大姐，你看我聪明不？就知道你是要和我！
　　既然找到了薛晴，戴玉书就不再慌张，而是远远缀着她。那感觉像是在玩日本的一个叫做《尾行》的18禁游戏，兴奋而又忐忑。
　　又走了一会儿，XX宾馆已遥遥在望。这时候薛晴回头望了一眼，薛晴回望之后，估计是看到了戴玉书，脚步加快了起来。戴玉书却没有改变速率，和她刻意保持着一段距离。眼瞅着这少妇进了宾馆，戴玉书油然的生出一种成就感：哈哈，常言说的好啊，是你的终归是你的，躲也躲不掉！看来偶和这少妇注定了要在XX宾馆！
　　心中一边胡思乱想着，一边进了XX宾馆。薛晴毫不相干似的坐在休息区的沙发上。
　　戴玉书进门后先望了她一眼，见她扭头看着别处，不由在心里暗骂了下，然后才走到总台去。
　　您好，要吗？MM瞟了一下戴玉书，问：请问是要钟点房还是包夜？
　　一夜吧！
　　您好，请先交五百块压金！那小姐道。
　　等到他交好钱做好登记回到大堂，抬眼去找寻薛晴，愣住了。刚刚明明在大堂休息区沙发上坐着的薛晴此刻已没了踪迹。呆了片刻，扭项四下询望，依然没有那少妇的人影。靠！难道这婆娘又放了偶滴鸽子？一边想，一边继续用目光检索少妇。眼睛略过总台时，发现收钱的那小姐居然在看戴玉书。二人眼光一碰，偶立时感到一阵无地自容：***，还没解决的！那会这么快！
　　脚踏出宾馆时，戴玉书竟然感到了一阵轻松。如是一边用阿Q精神宽慰自己，一边往回走。此时已经十一点多了，四下人变得少了许多。天边一眉新月，玉钩子一样。风轻轻吹着道旁的树木，在月和灯的光影里扭动，像是在跳着某种神秘的舞蹈。
　　戴玉书呼吸着夜间清凉的空气，竟有些不知道自己在做什么的感觉了。正茫然失落间，突然发现前面街口的路灯下立着一人。黑色的长发和衣裙在夜风下微微扬起，远远的，虽然面容很模糊，但戴玉书已然认出，她就是薛晴。
　　薛晴站在灯下，身子和脸孔微微朝向宾馆的方向，像是专门在等戴玉书到来。戴玉书万没想到她会在这里，一时呆住，脚步也停了下来。此时的薛晴似乎也瞧见了戴玉书，她偏了偏身子，正对了戴玉书，然后起步，向戴玉书走来。
　　靠！戴玉书真的十二分的搞不懂这个女人！她到底想干什么？她心里是怎样的心思？戴玉书完全弄不明白！此刻见她居然一步一步向戴玉书进来，戴玉书差点儿没转身逃跑。
　　随着薛晴的临近，戴玉书的心跳不断的加速，到最后戴玉书简直有些不能承受了。薛晴却依没有停止她的步伐，她的脸容在戴玉书的眼里由模糊变作清晰，又由清晰变作模糊。当她停下的时候，戴玉书想，我们之间可能只剩下一个鼻子的空隙了。
　　天！戴玉书真没想到薛晴会这么大胆子凑到和自己这么近！近到足以做任何事！戴玉书现在只须微微动一下头颅就能亲到她丰润的嘴唇。她的幽香萦绕着戴玉书，让他的心悸动而又不安。戴玉书十分想伸手去搂她的腰肢，可是却不自觉的后退了一步。他感到有些头晕目眩，膝弯好像变得异常的脆弱，似乎随时都会一坐在地上。
　　薛晴静静地站在戴玉书对面，两只眸珠中似乎闪着异常妖艳的光华，在黑暗中长久的和戴玉书对视。戴玉书的心被她眼中的妩媚照得一酥，很快，那酥醉的感觉病毒一样扩散到他的全身。（娘的，这玩意儿太厉害了，比熊猫烧香都厉害~~~）
　　第一卷 初到宝地 14．大院诡秘
　　14．大院诡秘
　　戴玉书和薛晴就样在幽暗的街头交锋了五十余秒，最后戴玉书败下阵来。这种情况下，面对薛晴这样的少妇，戴玉书想没有一个男人能顶得住。戴玉书后撤的那只脚给地面的压力越来越轻越来越轻，是的，戴玉书只要跨出一步，只要跨出一小步，就能将眼前的这个搂在怀里。他的心里有个声音正用一种极度的口吻对自己说：不管了，不管她是魔女还是圣女，是厉鬼还是妖狐，老子都要占有她，彻底的占有她！
　　就在戴玉书的脚底板给地面的压力仅剩0.01牛顿的时候，薛晴说话了。
　　你能陪陪我么？她说，话声里有一种深入骨髓的寂寞：我不想这么早就回家。
　　直到半夜回家，戴玉书的心还在回味刚才薛晴的样子。
　　她就像是一朵将死的花。死因是寂寞。因寂寞而枯死。
　　不过可惜的是，他晚上并没有用偶的生命之泉去浇灌她。这当然不是戴玉书不肯啦，而是她突然提出要和戴玉书去江边漫步。于是戴玉书傻傻滴和她一起去江边兜了一圈。
　　他们是一路走去的，整得戴玉书的脚都酸了。原以为散完步便可再尽刚才的未鸟之情，没想到这位少妇居然就此和戴玉书挥手告别，翩然而去。留下戴玉书一个人独自后悔自己在宾馆里的愚笨举动。
　　话还别说，和薛晴一起漫步时，真的有种很奇怪的感觉。戴玉书感觉自己像是在恋爱，但却又不像。戴玉书们之间虽然没有言语交谈，但是戴玉书却是时刻感受到她心里的那种能致人死亡的寂寞。当时戴玉书真的很像见见这女人的老公，她老公真是个人才啊。居然能让这么漂漂的一个媳妇如此的寂寞。（戴玉书甚至怀疑她老公是不是个GAY~~~当然，小戴现在怎么都想不到这女人的老公竟是！！！）
　　洗过澡之后躺在，依旧在想着欧阳。正发痴间，手机响起。打开一看，却是韩富婄的短信。妈的，不用看就知道内容是什么啦！看了果然是那句话：明天可以过来陪韩姐坐坐吗？
　　坐什么坐？做就做呗！戴玉书心道。不过也好，他以来也早就想和韩富婄重燃战火，二来也想知道一些关于茂源卷烟厂里的事，例如自己的未来岳父冯坤焱到底为人如何，自己的未来老婆冯婷婷又是一个什么样子的女人，是否肤白？是否奶大？当然，他更想知道韦洁的丈夫王骏杰到底怎么惹上了冯坤焱，而冯坤焱又是不是真的想和自己抢女人(韦洁曾说冯坤焱想霸占她)!
　　第二日趁着尤智不在，二人一番过后（公共章节要河蟹，所以此处省去三百字，合计会有的~）。戴玉书趴在韩富婄身旁不住揉搓着她那对胸前神器问道：“韩姐，给我说说这茂源卷烟厂的事吧，怎么我来了这么久都还没见到厂长啊！”
　　韩富婄本是一脸风马蚤之相，可一听到戴玉书突发此问，居然一下子就坐直了身子。
　　小戴，怎么问这个？是不是听到了什么传闻啊你！
　　她的神色也是少有的正经，而且还有一丝担忧似地。这使得戴玉书对冯坤焱其人愈发的充满了好奇之情。
　　哦，那倒没有，只是我父亲曾经交代我要好好拜访下冯厂长，所以好奇怎么一直没见到他本人。戴玉书编造着谎言到。
　　哦，是吗？冯厂长人脉很庞杂的，事业网也不仅仅是这么一个卷烟厂，应酬难免多。我还以为你是勾搭上了别的女人，听到了什么风声呢！韩富婄转着眼珠子又一脸正色的道：小戴，你可记好了，在这烟厂大院里的女人，你最好是不要胡来，不管是谁，你都别惹，惹得一身骚不说恐怕还会引火上身，只有你韩姐我啊才是最安全的！说罢，又恢复本“性”，伸出咸湿手握住了戴玉书的那话儿。
　　可戴玉书此时却没了那心思与她继续捱光，心里琢磨着：看来这冯坤焱果然不简单，难怪老爷子要我务必生擒她女儿。可韩富婄这小荡妇刚刚那番话又是什么意思呢？她是不是针对韦洁说的呢？看来这烟厂大院的一切，果然不是我想象中的那么风平浪静！
　　播个广告，稍后继续。求推荐与收藏！！
　　第一卷 初到宝地 15.篮球赛
　　15.篮球赛
　　悄悄溜出了小卖部，心情大好的戴玉书不禁朝着蝶恋花苑小区飞跑起来。不过事情稍稍有点意外，当他跑过一个拐角处时，立刻听到一声惊叫。
　　一个抱着一大堆书本的女孩。
　　女孩的惊叫是因为自己被戴玉书撞翻，而且随着自己的倒地，书本也洒落了一地。
　　“哟，这这还真不好意思。”戴玉书赶忙蹲去帮忙捡书，看着女孩傻呵呵地笑。女孩也无可奈何，“不好意思又能怎样，只能算是我倒霉了。”
　　说话间，戴玉书已将手中的书本悉数递给女孩。戴玉书这一抬头就傻了，乖乖不得了，是个美女！
　　这女孩长得挺好看，和卢璐是同一年龄段的美女，可是和她又不是一类。卢璐多少有些内敛，但她又性格刚烈火辣。而这个女孩儿似乎既有文静幽雅的气质，又有活泼灵动的灵性，更主要的是，这个女孩儿似乎有着一种贵族气质，让人不敢侵犯！
　　女孩眼睛在戴玉书身上扫来扫去，看得戴玉书很不自在。女孩一笑，说道：“你自己没事吧？没伤着哪里吧？这么大的人，怎么还像个小孩子一样！”
　　神啊！你待我戴玉书何其不薄！如此美丽也就算了，还这么温柔可爱！戴玉书有些悠悠然了，看着女孩的俏脸，就差滴出满口涎了。
　　女孩也看出了戴玉书的色迷迷的样子，有些不悦的盯着她，脸上似有煞气。
　　“嗨，实在不好意思。”戴玉书干咳着，“不如这样，我请你吃饭，算是赔个不是？”
　　“噢，吃饭？”女孩转了转眼睛，嘟着小嘴冷冷道：“我还有事，不要你请！”说着竟然抱着自己的书本径直走了。
　　这女人的心思还真是奇怪，说变就变，尤其是这些个小女生！还是成熟的女人更韵味啊！戴玉书心里感叹着，接着便想起了刚刚和自己共赴巫山的韩富婄。
　　“戴总，你可来了，一大早的见不着你人啊！”戴玉书一进办公室，就发现办公室里除了金立三，竟然还有尤智。这可把他着实吓得不轻，自己可是刚刚才让他做了绿乌龟的。难不成这老小子知道了自己和他老婆的事？戴玉书有些不安。
　　他正在惴惴不安之时，尤智却又接着道：“来，戴总你先看一下，这是今年烟厂里篮球赛的文件。”
　　戴玉书接过尤智手中的两份文件。原来，茂源卷烟厂为了丰富职工的业余生活，号召大家锻炼，每年的这个时候都会举办篮球赛，只是今年由于常春市会举办一场由常春市四大企业：赤岗煤烟厂、嘉和医疗器械厂、固生化工、茂源卷烟厂组成的市际男篮友谊赛。于是烟厂领导及工会决定将今年的烟厂内赛提前开赛，顺便也为之后的市际篮球赛选拔出九位运动员。
　　戴玉书高中时便是校队队员，一直以来就热爱篮球，接过文件便兴奋的看起来。
　　原来，茂源卷烟厂内赛一直都分男、女两组赛事，各八支球队。分别有：综合计划部、生产管理部、安全保卫部、整顿办与党委工会联队、财务管理部与人力资源部、监察部、机关（办公室），而今年，为了搞好与戴宾仁这个常春地产大亨的关系以及显示茂源卷烟厂的好客大度，故而工会决定将戴玉书、金立三所在的金科建筑公司碟恋花苑小区负责组与财务管理部与人力资源部组成三方联队参赛。而这其中，男队以机关、综合计划部、生产管理部最强，尤其是关、综合计划部几乎垄断了每年的冠军争夺战。而女队以综合计划部和安全保卫部最强，戴玉书所在的联队则每年都打不出小组赛，是个十足的充数球队，女队那边还好点，偶尔也能小组出线。
　　尤智约摸着他应该看完了文件，轻咳了一声说：“戴总啊，怎么样，你们也组织几个人玩玩呗！”
　　“放心吧！尤厂长，别的不说，我们俩一定会让我们队创造历史的！”戴玉书拍着保证着。不过他的球技确实是不错的，181cm的身高，又还受过专业训练，有力量也有技巧，能突善投，所以他也深知这次是自己大展拳脚、好好表现的时机。金立三的球打得也不错，当然和戴玉书一比就差了些，于是他答应着尤智时的语气也自然弱了些。
　　“那好，这事就这么定了，开练的时间到了我再通知二位，到时候多和财务管理部与人力资源部的队友们一起练练球。”
　　戴玉书赶忙转移话题：“没问题！那你给我讲讲这八支队五个有什么厉害的人啊！”
　　“戴总，你这可问对人了，我虽不会打，但看得却很多，我给你讲讲啊……”于是尤智便一五一十的排起了茂源卷烟厂八支男篮中的英雄榜。
　　综合计划部：蔡国民，个小善突，三分神准，去年冠军赛投中四个三分球，帮助综合计划部夺冠。
　　覃斌个子中上，中投准，持球进攻能力强，球商很高，是该队得分最稳定的球员以及主得分手。
　　郑威，182cm，身体强壮，争抢篮板球是把好手，打板投篮是主要得分手段。
　　生产管理部：李振雄，有力量，有速度，靠身体打球，威力不小，是男篮中身体素质最好的。
　　刘爱华，个小，球盘得很活，有一手漂亮的中投。
　　整顿办与党委工会联队：张琦，180cm，身体壮实，中投很稳，可惜其他球员不怎么突出。
　　整体最强的机关：刘群，182cm，身体单薄，但力量不弱，有速度，有突破，臂展很长，队内的盖帽好手以及防守尖兵。
　　罗伟，办公室的年轻主任，180cm，身体结实，中投神准，罚球时毫无争议的茂源卷烟厂第一人，故而经常借着自己的身份向裁判要犯规，导致很多其他球队队员对他不满，与刘群二人的快攻堪称误解。
　　卓成，办公室主任，经验老到，三分神准，是机关的精神领袖。
　　至于其他球队，戴玉书从尤智那得知没有什么突出的了。而他自己所在的三方联队则只有一个财务部的审计员杨兵，身高184cm，身体壮实，能抢下篮板，做下篮下防守以及三秒区里的近距离进攻。以及人力资源部的年轻副总监覃开道，他个小、速度快，运球也还好，可其他的也没什么啦。
　　“看来这支队还真是没什么人，不过我戴玉书一定要亲手改变茂源卷烟厂男篮的长久格局！”听完尤智的英雄榜，戴玉书暗下决心……
　　来电推荐收藏神马滴把！！
　　第一卷 初到宝地 16. 以后有的是机会
　　16.以后有的是机会
　　接下来的这些天戴玉书也会在篮球场和杨兵、覃开道、财务部的赵守一，人力资源部的郑炳、汤仁以及女队的孙杰、陈友玲、陈琳、孙桂平一起练球。由于一门心思的练球，他也暂时忘去了如何勾搭神秘的韦洁和薛晴以及大院里各种不为人知的是非。
　　毫无意外的，戴玉书是这组人的头儿，球技也得到大家的赞赏，搞得原本是一直头儿的杨兵看着憋火。
　　而这其中，女队的陈友玲引起了戴玉书的注意。当然，一方面是因为她的球技在女队里是最好的，另一方面则是因为这个女人和韩富婄一样泼辣、一样浪，她也是那次韩富婄宴请他去家里吃饭时另一个副厂长林德云的老婆。陈友玲经常在练球时缠着戴玉书单独教她打球，搞的戴玉书一度认为茂源卷烟厂副厂长的女人都是浪劲十足的……
　　离比赛只有三天了，这段时间戴玉书都安排他们分男女组打六人制半场赛，男女一天换一组。当然，陈友玲依旧时不时的找着戴玉书“私练”，戴玉书自是巴不得，毕竟这段时间他已不太习惯没有女人的日子，刚好可以趁着“练球”这么个好时机与她“碰擦碰擦”，何乐而不为呢？
　　其实这陈友玲也就是岁数大了些，怕和韩富婄是差不多的。她一米六多的个头，尤其是一双美腿，而结实。可能是因为经常锻炼的缘故，身材保持得很好，即便是宽大的球服也掩盖不了她那凹凸有致的和翘臀，而尤其令戴玉书冒火的是她那略带嘶哑的嗓音，之中也柔和了不少熟妇的。
　　“好了好了，今天就到这里为止，明天换男队比赛，女队观赛然后提意见！”众人击掌之后就各自走了，戴玉书呢？他可不满足这点训练量，于是又一个人开始绕着操场做起变速跑来。
　　“小戴，你慢点好吗，我陪你一起跑吧！”那勾他魂魄的嘶哑声从他身后传来，“陈姐，怎么没回去啊？”
　　“我想多跟你学习啊！怎么？不欢迎是吧？”说着，还不忘给他个媚眼。
　　“哪里哪里，那我们一起吧！”戴玉书已经开始有点招架不住了，这个女人丝毫不差于另一个熟妇（韩富婄）。
　　“那你别跑快了啊，我可没你那么一身的劲！”陈友玲刻意拖着那个“劲”字，配着她那独有的嗓音，直教戴玉书酥到了骨头里！
　　于是，二人就这样不快不慢的跑着，陈友玲还时不时发出粗喘声以戴玉书，戴玉书又何尝不懂，心里也是忐忑不安，一时不知该如何应对这红粉陷阱，只是不住的偷瞟着她胸前那对呼之欲出的圆球，陈友玲可是风月老手，戴玉书的这些小举动自是被她尽收眼底，她知道戴玉书也开始有想法了，于是小使一计。
　　“哎哟！”戴玉书停下脚步，一回头，只见陈友玲面色痛苦的坐在地上。
　　“怎么了，陈姐？”
　　“刚刚一不小心崴到脚了，痛死我了啊！”她的演技倒也不差，痛苦的模样把握到了八分火候。
　　“啊？那……那我帮你看看”
　　“不用了，我自己有分寸的，小戴，要不你帮我揉揉？”陈友玲双目含春地问着。
　　戴玉书这一眼望去，便有些怀疑了：难不成她是故意在搭个楼台让我去捞月？
　　于是二话不说，握住她的小腿，略微用力的揉了起来。
　　“啊……真是舒服啊……”陈友玲再次刻意的用着她那媚人心骨的声音说着一些让人浮想的话，还不时用手煽动者球服的大领口以示天气炎热。戴玉书自是不会放过，不断瞄着她那深深的。
　　陈友玲望着不断咽着口水的戴玉书，知道捅破窗户纸的时机已到，的笑骂道：“你个小坏蛋，看你个没出息的样，想摸你玲姐的吧？”
　　戴玉书一愣神，万没想到她会说出这样的粗话，但这粗话也引诱的他血脉喷张，抬起头伸手就要去摸。黑夜中，他撩起陈友玲的球服，两个圆球差点就砸到了脸上。
　　“玲姐，你的可真大啊！”眼神之中流露乐无比的惊叹与喜爱之情。
　　陈友玲涨红着脸没有回答他，把手透过球裤塞进了戴玉书的裆里把玩起来，就在她准备把另只手也放进去时，突然传来一阵脚步声，两人立马站起来。
　　“陈姐、小戴，你们怎么还没走啊？”来的原来是孙杰。
　　“我这不是怕我们队今年晋不了级吗，便在这里和小戴一起加练呢，刚有些累了，就和他一起坐着休息了下。”这女人说起谎来丝毫不会脸红，也着实是个厉害角色。
　　“哎……二位是我们联队各自的领军人物，这可真是辛苦你们了！哦，我刚刚钥匙忘拿了，呵呵……来拿钥匙的，那？那你们还跑吗？”
　　戴玉书望了一眼陈友玲，陈友玲意味深长地说到：“算了算了，不跑了，再过会儿老林见我没回去肯定要来接我了，反正以后想跑的话还多的是机会！”
　　戴玉书一听，摸着后脑勺说道：“呵呵……是啊，以后还有的是机会嘛！”
　　明日继续，小手继续求支持~~~各位大大给力啊！
　　第一卷 初到宝地 17、小英雄
　　17、小英雄
　　第二天傍晚，戴玉书一个人早早来到了篮球场练球，没一会儿，发现陈友玲也姗姗而来。
　　“小戴啊，难怪那么厉害，原来是练得比别人勤啊！”她话中带话的说道。
　　“对了，小戴，我们女队今天不是不练吗！我想向你请个假。”说完便连递了几个媚眼。
　　“呃……怎么呢？”
　　“我身体不舒服，你看给批不，你可不会是一个不懂得怜香惜玉的人吧？”说完又连递了几个媚眼。戴玉书哪能受的住她这番攻势，连声称是。陈友玲娇笑地道了声谢，接着一手拿起了戴玉书脱在一边的球衣，面含春意的说：“小戴，你今天就好好打球吧，这衣服呀！玲姐帮你洗了吧！记得等下打完球了去我家里拿啊！”也不等戴玉书答应，便一阵娇笑的走了。
　　“难道她男人今天上晚班吗？这个骚妇啊！比韩富婄还厉害！”陈友玲的老公林德云是负责日常生产的副厂长，经常要上晚班，所以戴玉书会有这样的猜测。
　　经陈友玲这么一逗，戴玉书这场队内训练赛打得异常“兴奋卖力”，不知道哪来那么多劲，他自己拼命想控制住留下一点来做“正事”却怎么的也控制不住。好不容易，一场原本半个小时的比赛戴玉书仿佛打了一整天一般，集了下合之后，戴玉书赶忙一“如厕”为借口遛了。
　　此时已是快八点了，七月的天色也已渐渐暗下来。戴玉书一步步走在上三楼的台阶上，心也随着双腿一上一下。来到了陈友玲家门口，竟发现门是开着的。戴玉书略微清了下嗓子，轻唤了声“陈姐”，紧接着一阵急促的脚步声传来，陈友玲低说了声：“进来吧！”
　　戴玉书一进屋便四处瞅。
　　“瞅啥呢，他上晚班去了！”陈友玲边说边走进了卧房。戴玉书自然是屁颠屁颠的跟了进去。
　　“小戴，想你玲姐了没有？”陈友玲进了屋子就解开两粒扣子，“可把我给热死了！”说完两手又别到背后，解开了。
　　“都脱了吧，反正没人。”戴玉书胆子也大了起来，伸手就去捞陈友玲。
　　“你个小东西，性子还挺急啊！”边说边拉着戴玉书的手向床边走去，“站着不累啊，到去吧。”
　　戴玉书赶忙说好，当下就爬。陈友玲也一歪坐了上去。
　　戴玉书索性坐到陈友玲身后，从后面抱住了她的腰，手又往上托着两个大来回颠簸这。陈友玲被摸的有了感觉，闭着眼哼哼起来。“小戴，你想让姐摸你嘛？”话没说完就把手抄到后面，插进了戴玉书的裤腰里，“这么大！难怪昨晚我像摸着跟大黄瓜似的。”
　　戴玉书嘿嘿一笑，“玲姐啊，我看是你想摸我吧。”
　　“去你的，不想我摸你啊，昨晚都摸得你流黏涎了！”陈友玲说着这些也不觉得丝毫不自然。
　　“小戴，你现在想不想？”陈友玲的双眼像要喷火，“玲姐给你睡，你想不想？”陈友玲全身已经热的不行，再也懒得与他兜圈子了，喘着粗气问道。
　　戴玉书此时想到了书中那些“此处省略三百字”的情节，低声闷吼了一声“想”便朝着她猛压了上去。
　　陈友玲最后还是讨饶了，不过是极尽淫乐地讨饶着。她颤抖着双腿抱着戴玉书说：“小戴，以后只要林德云上班去了，你就过来睡吧！”戴玉书满怀成就感的一笑：“这可是你说的啊！”戴玉书一脸邪笑，不等他说完，陈友玲又一次蹲来，张开了嘴（此处真要省略三百字，合集中会出现全套）……
　　“玲姐，你给我说说我们这组的形势吧！”过后，戴玉书又想起了比赛的事。
　　“你们这组吧，今年的话，你们淘汰安全保卫部是不成问题的了，但综合计划部确实很厉害，就看你们和生产管理部谁拿第二个出线名次了”，“今年我们男队因为你和金立三的加入确是提升不少实力，安全保卫部三战全败几乎是定数，所以第三场你们打生产管理部才是决胜局，基本上谁赢谁出线。”
　　“那你觉得呢？你觉得谁会赢？”
　　“当然是看好你了，我的小英雄！”陈友玲一边肉麻的说着一边摩挲着戴玉书结实的臂膀。可戴玉书此时却丝毫不再给予她回应，一心想着要如何灭掉生产管理部甚至是综合计划部，连本来记住的要问问韦洁和冯坤焱的事儿都忘了……
　　稍后继续，求支持！！！大大们给力吧~~
　　第一卷 初到宝地 18.开赛
　　18.开赛
　　盼星星盼月亮，好不容易戴玉书是盼到了今天晚上：篮球联赛开打！
　　六点半时，球赛开幕式正式开始。冯坤焱此时已经回了卷烟厂，他远远的在室内球场的出席台上做了开幕词，工会主席则对本次比赛的规则、注意事项、赛程做了个简短介绍。
　　听着二位领导的发言，戴玉书心里掂量着：那还好！每晚七点开打，男女比赛各一场，这样的话，我们可以每隔三天才赛一场，而且上下半场停表制也才各十五分钟，小组赛基本上就是算上中场休息也才八十分钟一场。那我打全场也没问题了，原先担心的人数问题看来是不大了。
　　二十分钟之后，各领导都发完了言，冯坤焱大声宣布“本次茂源卷烟厂篮球赛正式开始”。紧接着，便由现场解说宣布本届联赛第一场的对决队伍：上届亚军机关队和监察部所有球员进场。
　　这时候，戴玉书看到了韩富婄的丈夫副厂长尤智也在机关对队列之中。也正在此时，身后传来了韩富婄那熟悉的清脆声：“小戴，你果然在这里，你明天比赛吧，今天可要认真看哦，机关可是很强的，今年可是要报去年被综合计划部击败之仇。”
　　随着一声哨响比赛开始了机关的刘群和监察部的刘永升同时跃起争抢着裁判开出的球。
　　“机关，加油！”全场大部分的人都在为机关队加油。
　　刘群不负众望一掌将球拨给了自己的队友。机关第一得分手罗伟趁机往内线切了进去成功的挡住欲上前干扰的一个对手并找到一个极好的位置高举着手向队友要球。
　　“罗伟是个篮球智商不错的球员，跑位很灵活。”，戴玉书在心里赞道。
　　这时，球传到他手中而面前一个高大的球员立马封死了他的进攻线路。稍做尝试后罗伟举起就投，球应声入网，罗伟的中投可真不愧是茂源卷烟厂的第一人啊！
　　接下来的比赛中，一开始还比分交错累加着，然而随着罗伟和刘群二人联手屡屡进攻得手，监察部眼看着落后了十几分。
　　时间一分一秒的过去，中途监察部被迫叫了两次暂停，但收效甚微。
　　“嘟嘟！”一声哨响，中场休息时间到了，机关队29-17领先结束上半场。两队的队员们都疲累的喝着水聚在一起讨论下半场对策。
　　可下半场的比赛，几乎就是机关队的表演时间，终场前四分钟，机关教练办公室主任林爱民换下了罗伟与组织后卫张夏军，替上了两位“权力球员”尤智与林德云，这也基本上预示着本场比赛的垃圾时间的到来。
　　这时，戴玉书在心里回味着这场比赛，咀嚼着机关每一名主力球员的表现，最终得出的结论是：罗伟的跳投与神准的罚篮，刘群的机动性与速度、技巧，张夏军的三分，蔡晓的策应于防守以及余杰的空位中投。
　　同时他在内心考量着自己的队伍又该如何与对方作战，评定着每一位队友的特色：自己自然是全面无解、金立三这老小子倒也很全面，只是比起自己则又全面处于下风了，杨兵的身高体重与三秒区的进攻，覃开道的灵活与速度、赵守一的防守，至于两个替补球员郑炳和汤仁就只是身高还不错了，都是接近一米八的身高，其他方面就没有多大优势了。这也让戴玉书觉得真要和机关拼起来的话，倒也并不是没得拼。这么一比较后，戴玉书更是迫不及待的想开始明天与安全保卫部的比赛了……
　　请各位读者大大继续支持~~
　　第一卷 初到宝地 19.处子秀
　　19.处子秀
　　转眼到了第二个比赛日，戴玉书和他的财务部-人力资源部-小区物业管理联队即将要迎来他们小组赛的第一个对手：安全保卫部。当然也是赛前被人们一致认为是该小组最弱的两个队的较量。尽管如此今晚到场的职工以及职工家属依然不少。
　　戴玉书坐在球员席的板凳上张目四望，发现韩富婄、寡妇王玉琴都来了，就连把自己训了一顿的警花卢璐也来观看了。她今晚穿着一身白色的连衣长裙，在人群之中竟是那般的鹤立鸡群，超然脱俗，这不禁让戴玉书看痴了。
　　比赛即将开始，戴玉书潇洒的随手就将手中的纯净水甩在了一边。
　　此时，戴玉书完美刚毅的线条此时让三女不禁在心中泛起微波。就连那些对他球技不了解的人们此时也不禁好奇：这个结实高大的小伙子肯定蛮厉害的，今年B组可有好戏看了啊！
　　杨兵凭借这自己184的身高轻松的跳到球，拨到了组织后卫小个子覃开道手中，覃开道速度运过半场，将球给了戴玉书。此时，戴玉书从容的运着球来到前场紧接着毫无征兆的突然加速晃过了两名防守队员，当第三名挡在他面前的时候他灵活的转身用背抵住对方球却早已被他潇洒的用单手向后砸向那名防守队员的脚边。早就开始跑动冲往内圈的金立三适时的经过他们身边毫无悬念的接住了反弹起来的球一刻也没减速直接漂亮的三步上篮得分了！
　　整个过程只有几秒钟，一个流畅的进攻就打成了。全场立即想起了雷动的欢声，羊山煤矿的人们实在没想到这些年一直只是充数的这只联队居然开场就在两个新人手上打出了如此一记漂亮的进攻，这可是他们在综合计划部或是机关队的比赛中才能看到的场面啊。
　　随着比赛的进行，戴玉书和金立三都完全没了一开始的缩手缩脚以及对对手真实实力的高估。而这场比赛也简直成了戴玉书的专场秀。戴玉书在球场上敏锐的洞察力和熟练的球技总能让球出现在最适当的地方。他超强的组织能力让每个有机会的队友在最舒服的时刻拿到球。
　　此时，这个帅极了的年轻人行云流水的组织着一次又一次的进攻和完美的防守挡拆、拦截、带球过人、背后传球、假动作，场边人群的气氛被推到了顶点，大家竟似乎都有种欣赏NBA的享受感觉，可能唯一的不足便是缺少了比赛的悬念而已。
　　“嘟嘟！”全场比赛结束的哨声响起，51-32，戴玉书带领着球队以19分的巨大分差战胜对手，也已几乎完美的表现完成了自己在茂源卷烟厂联赛的处子秀。
　　观众席上的人们都纷纷对这个年轻大个子的体力以及组织能力赞不绝口，而韩富婄、王玉琴二人望着在球场上驰骋的戴玉书更是心折不已。此时，戴玉书边下场边望见了球场的一个角落里，似乎有个年轻女孩子对他双手竖起了大拇指，洋溢着满脸的欢笑。
　　就在戴玉书正在思索是谁的时候，中锋杨兵拍着他的肩膀问道：“小戴总，你今天怎么进在组织、传球啊！害的哥几个攻得累死了！”杨兵一直就对戴玉书代替了他球队主心骨以及球队教练的位置而不满，今天他在内线得到了11分8个篮板球的优异数据，反观戴玉书在个人进攻上表现得不温不火便说起了反话。
　　戴玉书哪有听不出之理，对他微微一笑说到：“我们队是八支球队之中新面孔最多的球队，因而也最有神秘感。而今天的对手是小组中最弱的对手，故而我想既要打出让人让别人有所忌惮的表现，但又要稍作保留，最好是让对手对我的定位能偏离我的真实风格与真实实力。”戴玉书说完后还不忘对杨兵报以一个“明白了没”的眼神。
　　杨兵若有所思的凝着神。“唉！也难怪大家都服他！我这样没头脑的怎么能带好队伍，更何况他的球技确实好。嗨！以后还是安心的跟着他打好球吧，也好！不用自己一个人顶着笑骂输球了！”。经此一役，杨兵也算是彻底放下了对戴玉书的成见，心甘情愿的做起了他的“篮下蓝领”工作。
　　戴玉书赛后与陈友玲等一干女队球员击掌庆贺了一番后便见今晚格外美丽的卢璐朝自己这个方向走了过来，戴玉书有些不可置信的看过去。
　　这妞怎么过来了？难不成又要飞我几腿？他在心里嘀咕着，可还是迎了过去，毕竟人家今晚可是格外的美丽耀眼。
　　稍后继续，求推荐与收藏~~
　　第一卷 初到宝地 20.今晚要出大事
　　20.今晚要出大事
　　靠！戴玉书还以为这小娘子是今晚见识了本玉少的赛场雄姿，来找戴玉书玩个一夜qing的，哪知道就跑过来道声贺！
　　原来，卢璐跑到赛场来就是像戴玉书来道贺的。戴玉书岁不免心生失望，但他很奇怪这个凶巴巴的女孩子怎么今晚这么突然，而且败给自己的还是她们安全保卫部的，她就这样当这种人面来想自己道贺难道她不怕同事们的排挤吗？算了算了，不想了，一个小萝莉，不是戴玉书的菜！他停止了思索，决定和队友一起去庆祝。
　　“来来来！大家举杯！一起干了这杯啊！”赵守一一直就是个容易激动的人，平时就被“誉为”“赵疯子”。
　　“今天能赢球，大家都有功劳啊！戴玉书们都打得好，哎！戴玉书赵守一打了三届联赛，还从没像今晚这么进行过啊！”他显然还没能从今晚的胜利情绪中走出来。
　　人力资源部的副主任汤仁也接过话头说：“是啊！今晚大家都打得好！尤其是戴总和金总，是他俩给了球队活力，来！大家一起敬他俩！”领导发话了，大家立马举起杯来。
　　“哪里哪里！赢球自然是大家的功劳，来来！一起干啊！”戴玉书和金立三同时说道。
　　“给戴玉书吹喇叭，给戴玉书吹喇叭，如果你喜欢就张开嘴巴……”。酒过三巡，大家都略微有些醉意了，这时戴玉书的手机突然响起了《吹喇叭》的电话铃声。
　　靠！大奶少妇！戴玉书掏出电话一看，原来是好些天未曾联系了的薛晴。
　　喂！电话接通后戴玉书轻轻道。
　　那头没人说话。戴玉书又喂了一声。那头还是没人说话。戴玉书大觉气闷，正准备发狠挂断，薛晴幽幽的声气终于在那头响起：你能来陪陪我吗？
　　我靠~~有句话怎么说来着？男人无所谓正派，正派是因为受到的引诱不够！女人无所谓忠贞，忠贞是因为背叛的筹码太低！妈的，连正人君子都会有受不住的时候，更何况老子这条小yin虫？此刻他举着电话，耳畔听着薛晴纨那寂寞到骨头里的声音，只觉得心脏仿佛一下子就被她给攫走了。又哪里说得出拒绝的话？
　　当下六神无主的嗯了一声，薛晴在那头又沉默了一阵子，但却再没说话，然后戴玉书听见她嘀的一下挂断了电话。
　　薛晴纨挂断电话后，戴玉书依旧在这头举着电话发怔。不在心里犹豫了半天，最终还是没能抵挡住那少妇的。跟联队队友们说刚电话是自己一个住县城同学打来的，那小子失恋了，痛苦的想自杀，喊戴玉书去喝酒解闷。那群醉鬼哪里想得到戴玉书会骗他们，一个劲儿的催戴玉书快去。戴玉书心里大感愧疚，可箭已上弦，不得不射了啊！
　　当下便打的去县城见薛晴。临走时犹豫再三，最后还是跑到小超市买了盒TT揣上了。
　　下了的士，一边步行着往那家咖啡厅走，好容易才来到那家咖啡厅。在楼下迟疑了一分多钟，最后心想MB的来都来了，还跟自己装什么X！索性放下包袱轻装上阵，径直杀到二楼。
　　四下环视，寻找薛晴。一个脑袋一个脑袋的过滤，最后终于发现了那妇人。戴玉书心里一阵跳动，迈步向她走去。
　　愈接近薛晴，心跳就愈快。等来到薛晴身畔的时候，腔子里的那个东东已经擂鼓一般响了。
　　许久未见的她一如往日般安静端庄，气质还是那般动人，发质还是那般动心，眼睛还是那般莹亮，嘴唇还是那般，脖子还是那般，还是那般~~~慢着，把镜头扯回去，扯到她脸上，扯到她的眼眶上，定格~~推进~~特写~~操~~~她的眼眶居然是肿的！！！难道她刚刚哭过了？？？戴玉书心中忍不住便是一阵翻腾，***，看来今晚真的要出大事咯~~~~
　　今天还会有更新，大大们给力顶起来啊~小手拜谢。
　　第一卷 初到宝地 21.薛晴哭了
　　21.薛晴哭了
　　此时薛晴也已察觉到戴玉书，抬眼望了过来。不知怎的，这次二人目光相碰，竟像是被粘着了一般，谁都没有扭转或是撤离的意思。如此互视了足有三两分钟，薛晴才收回目光，又开始如刚才般望着咖啡发怔。
　　戴玉书早已习惯了她，于是自顾自坐下。薛晴静静的，眼光怅惘地盯着咖啡杯。这妇人实在是太迷人了，她身上固有的那种寂寞，以及她此刻眸中的忧伤，纠合在一起，那感觉异常哀艳。戴玉书瞅着她，心竟又开始乱跳了。看来在这女人面前，戴玉书是的免疫系统始终是无效的。
　　戴玉书傻傻坐着，呆看了薛晴足有七八分钟也没有叫咖啡。薛晴丝毫不在意戴玉书的目光，只是一味地望着桌上那白瓷的小杯。又隔了一忽儿，薛晴突然抬眼开始看戴玉书，仿佛戴玉书成了桌上的杯。紧接着，她如同第一次和戴玉书喝咖啡时那样，将肘立起，用手支着脸，继续望戴玉书。
　　戴玉书的心怦怦的，不知是个什么感觉。薛晴的眼神就像刚才看杯子时一样，让人捉摸不透。戴玉书盯着她深黑得不见底的瞳仁，只是一个呆。正发痴间，薛晴的眼眸居然就那样潮湿起来，然后，有两颗大大的泪珠从眼角涌出来，在她白玉般的面庞上划过。
　　薛晴哭了！她哭了！！！
　　戴玉书心中一阵狂跳，这个冷漠哀怨的女人，连哭都这么安静美丽。那么，她是为什么而哭？谁又能使她伤心呢？戴玉书在心中盘问着自己。对面的少妇持续沉默着流泪，泪珠一对一对从她的脸上滑落，滴在她的手上或是桌面上。那场景优雅而又伤感，直如李白的那首《怨情》：美人卷珠帘，深坐蹙蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁？
　　说句实在话，戴玉书以前从来没想过像薛晴这样的女人会哭。因为她总是那么冷漠，除了冷漠再没有其他的表情。似乎她天生的不会哭也不会笑。没曾想她的哭竟然这么动人，只不知她笑起来又是什么样的？会比她的哭更动人吗？
　　正在胡思乱想，对面的薛晴说话了。
　　走吧！她说，声音淡且忧伤。
　　薛晴吐出这两个字后便站起了身，戴玉书先是一愣，随后扯线木一般随着薛晴起立。天~~~这娘们儿是不是会下蛊啊，怎么我戴玉书每次一见到她，灵魂就仿佛在受她操纵一样~~~
　　暗骂着自己的不中用，一面抢着去埋单。薛晴却不像以往般不等戴玉书，直到戴玉书会完钞回来，才陪戴玉书一起下楼。今天是个阴天，虽没有雨滴下来，但空气里潮乎乎的，像是有种像雾像雨又像风的东东在飘荡。
　　戴玉书随着薛晴在街上慢慢的行走。依旧是没有语言。似乎在戴玉书和薛晴间，话语从来都不不必要的东东。四下的街面上却满是喧闹。仿佛世界被一分为了二，一个属于热闹的旁人，另一个则属于戴玉书和薛晴。
　　这次戴玉书和薛晴也没有再一前一后，而是并排前行。她似乎只是漫无目的的在街上走，但戴玉书心里却明镜也似：这个方向正是通往那家宾馆的方向！！！
　　心中正感到一种山雨欲来的压力，冷不妨身边的薛晴靠近了戴玉书，接着，戴玉书感到她用手臂挽住了戴玉书的手臂。
　　靠！戴玉书乍觉自己被薛晴纨挽住，心脏不由分说就是一突。正又惊又喜间，更厉害的居然跟着来了。***，薛晴纨这婆娘今儿不知是怎么了，不但和戴玉书手臂纠缠，居然连头也靠在了戴玉书的肩上。就那样小鸟依人般偎着戴玉书，戴玉书滴那颗小心此刻已经跳得惊天动地了，那感觉就像是吃了类固醇，只觉自己浑身上下每个细胞似乎都要爆炸~~看来今那盒TT不用也不行了啊~~~只可惜一盒只有三枚，不知道够不够用~
　　正自精虫上脑，戴玉书和薛晴紧挨着，她身上的芬芳柔柔裹着戴玉书，也分不清是发香体香还是香水味，总之好闻之极，总之之极！看来对于戴玉书这样的贱男，色之引诱从来都是最强烈的。
　　二人虽走的很慢，但是总是在一点点往前、再往前。终于，那家XX宾馆的入口出现在了他们面前。
　　戴玉书和薛晴是手挽着手进入宾馆的，娘的，戴玉书这次总算找到了的真正感觉。就连戴玉书去总台交钱的时候，薛晴的手依旧没离开戴玉书的臂弯。
　　交过钱，二人又一起走向电梯。此时已经很晚了，大堂里寂静无人。薛晴的高跟鞋踩着大理石的地板，笃笃响着，并在四下里回荡。戴玉书心也不知是高兴呀还是什么，总之有些兴奋，有些害怕，有些好奇，但更多的则是被性神经左右。
　　来到电梯门口，按下键。因电梯还在十四楼，于是和薛晴一起等。过了约摸一分多钟，电梯下来了。接着门开，戴玉书侩着薛晴纨正准备入内，却不想电梯里居然有两人往外出，于是下意识抬头一看。这不看不打紧，一看之下不由得愣住了。
　　自打电梯里往外出的是一男一女，男的二十来岁戴玉书不认识，可那女的戴玉书却是熟得不能再熟，赫然便是与薛晴同样神神秘秘的、丈夫住院的少妇韦洁！！！
　　小手求支持！！稍后继续。
　　第一卷 初到宝地 22．神秘关联
　　22．神秘关联
　　此时韦洁也已看见了戴玉书，二人目光一触，都是一阵的惊讶。戴玉书出来偷欢，乍见熟人，忍不住便是一阵心虚。韦洁那娘们儿倒还拿得住，装作不认识戴玉书的样子。戴玉书的心一松，暗想：***，我有什么好怕的！我未婚自由人，出来搞搞男女关系，还怕个鸟啊！倒是这女人已经结了婚，却和一小白脸做些见不得人的勾当，嘿嘿，怕的应该是她！
　　心里正活动间，却见韦洁的目光从戴玉书身上移开，往戴玉书身旁的薛晴望了去。接着，这婆娘的表情变得要多惊讶就有多惊讶。
　　女的这个表情分明向戴玉书传达了一个信息，就是她丫的认识薛晴，要不她不会是这副神态的！
　　韦洁望了片刻薛晴，目光又回过来在戴玉书脸上溜了一圈。戴玉书被她望的心里有些发毛，瞟一眼身旁的薛晴，这女人也是一脸惊诧。靠！！这对色女和少妇肯定相互认识！！！
　　戴玉书们四人在电梯门口停顿了几十秒钟，然后交错着走过。色女和她的出到外面，戴玉书和薛晴进入了电梯里。
　　电梯门慢慢阖上。戴玉书竟突然感到有股威压在向戴玉书迫来，一时间心里翻滚滚的，总觉得有什么不妥。那妇人在戴玉书身旁似乎也想着什么。戴玉书们都没有动，电梯一直停在一楼。
　　好久好久，戴玉书听到耳旁有电梯门开的声音。却是薛晴打了开电梯。然后这妇人迈步出了电梯，笃笃的脚步声又一下一下响起。
　　戴玉书先开始还在发傻，直到那笃笃的声音在他的耳鼓上敲了十多下才回过味来。赶紧出了电梯，追了过去。等他赶到大堂，薛晴已经走到门口了。戴玉书心里一凉，知道今晚这事又黄了。正沮丧间，薛晴忽又停住了脚步。戴玉书燃起最后的希望，眼瞅着慢慢转身的她，直想冲上前把她扯进房间。
　　薛晴转身后有些默然的瞧着戴玉书，戴玉书则眼巴巴的望着她，时间仿佛被定住了一般。
　　他们互视了也不知有多久，在戴玉书感觉，应有一个世纪。戴玉书的心也由开始那种想强拉薛晴的狂暴中冷却下来。取而代之的是一种无端的怕。其实刚在电梯里的时候，戴玉书的心里就隐隐怕着什么。但具体是什么却又说不清。
　　踟蹰之间，薛晴在戴玉书的眼中又一次的转身，然后迈步，出了宾馆。戴玉书没有追，颓然走到总台退房。
　　无精打采的出了宾馆才发现刚才那股子雨雾已经实质起来，变成了牛毛细雨。吁一口长气，突然觉得有些孤单。正打算举步往街边去叫车，冷不妨身侧有人喊戴玉书：戴总！
　　戴玉书没有防备，竟被这声喊吓了一跳。扭头望时，却发现是先前出来的韦洁。这婆娘站在黑夜的风雨里，竟有些阴森森的感觉。
　　操！见是韦洁，戴玉书忍不住在心里暗骂了声。***，戴玉书先前还以为是薛晴在喊戴玉书呢。
　　色女见戴玉书望她，先冲戴玉书打了招呼，然后施施然向戴玉书走来。
　　戴玉书见她越逼越近，居然有些惊恐了。但是一想起戴玉书和她都是来偷欢的，她比戴玉书更见不得光，于是稍稍安了下心。
　　韦洁来到戴玉书跟前，站定，面上似乎讥笑了一下，嘴角微微牵动，有点儿诡异的感觉。然后，这瓜婆娘上下打量了一下戴玉书，说：戴总~~这，这么快就完事啦？
　　靠！戴玉书强装镇定道：什么完事？完什么事啊！
　　你少跟我装啦！韦洁一副吃定戴玉书的表情：你跟我说，你是怎么认识薛晴的！
　　***，一听到韦洁说出“薛晴”这两个字，戴玉书就知道刚才自己的怀疑全部落了实。眼前这女人绝对认得薛晴。
　　当此时刻，戴玉书自然是不能认帐，详作不知道：你说什么啊！我认得谁？
　　嘿嘿！戴总，你可别跟我装蒜！刚刚你们两个还手挽手一起去了呢！怎么？不承认？我现在就打电话告诉她老公！
　　靠！这娘们儿还真狠！眼见她如此咄咄逼人，戴玉书索性豁出去道：我认识她又怎么样？又怎么样？你不也一样？你可别对我说刚刚那男的是你老公！
　　他是不是我老公。色女狡黠一笑：他是我的亲弟弟！她这么一说，戴玉书心里那个窝囊，但是想想自己真还拿她没办法。一个搞不好，或许丫的真会打电话给薛晴的LG。到时候戴玉书就等着挨刀子吧！（这要是真把薛晴上了，死了也值。毕竟是牡丹花下死，做鬼也！可惜明明还没到手，就这么不明不白的身归那世，岂不郁闷哉？）
　　韦洁见戴玉书变毛变色的，踏前一步，仰着脸冲戴玉书道：戴总，你知不知道薛晴的老公是谁？
　　是谁？戴玉书问。心里却道：妈的是谁关我屁事！
　　韦洁一愣：原来你不知道啊！呵呵~~~~她笑笑，没再往下说。她这么一做作，戴玉书倒还有些纳闷了：难道薛晴的老公我也认识？
　　戴总~~~戴玉书正在心中起疑，韦洁那一旁叹了口气说：你别怕呀！我不会害你的！
　　是吗？
　　当然了。不过，总要给我些掩口费什么的吧！
　　汗~~没想到她还敲我的竹杠！你想要什么呀！戴玉书故意嘻皮笑脸地说。
　　嗯~~明天晚上请我吃顿饭吧！要吃西餐，就到……就到金牛角王吧！
　　操~~戴玉书在心中暗恨，嘴下却笑道：韦姐，吃饭的钱我有，但是要的话，我就没钱了啊！
　　去你的！韦洁道：连我的豆腐你都敢吃？说着又换过一副哀怨的神色，浅浅一笑便没再说什么？
　　不知为何，这神色竟让戴玉书觉得她和薛晴很像……


第二卷 风云渐起 23.一席话~~30.超强霸气男
　　第二卷 风云渐起 23.一席话
　　23.一席话
　　第二天的早上戴玉书一共接到了三个电话。第一个电话居然是卢璐的，也不知道这丫是从哪里得来的号码。时间是早晨七点。这小妮在戴玉书迷迷糊糊中要他准备好今晚的比赛？戴玉书当时正困，胡乱的应了几句，然后继续睡。
　　第二个电话是薛晴的。戴玉书连喂了N声，这婆娘也不言语。弄得戴玉书大是郁闷，简直开始怀疑自己昨夜是不是做梦发春了。沉默了很久，薛晴挂断了电话，汗，不知她在搞什么飞机。翻个身继续睡。
　　第三个电话是韦洁的。电话一接通她便接连发问：在哪儿？戴玉书说在仓库。薛晴在你枕边吗？戴玉书说靠没有。然后她说晚上七点，金牛角王见。等到再次醒转的时候已经是下午了。
　　如是睁眼躺着，在脑中和薛晴ML，韦洁，和薛晴老公PK~~~直到后来肚子严重抗议才被迫起床泡了碗方便面吃了。吃完泡面，开始考虑晚上请韦洁吃饭的事情。***，这女人太奇怪，一个不好，只怕真会把自己给赔进去。到时候去了戴玉书该咋办捏~~~~义正严辞的对她说士可杀不可日，让她死了对戴玉书的非礼之心？或是苦口婆心声泪俱下的劝她：韦姐，你放过戴玉书吧，兔子还不吃窝边草呢~~~~~要么干脆牙一咬心一横眼一闭腿一叉，TM认命了，就由着她搞吧~~~谁叫自己的把柄在她手里呢~~~或者反客为主变被动为主动~学习和发扬当年赵子龙在长坂坡的精神，杀他个七进七出~~让这婆娘知道我戴玉书的厉害~~~~汗个，估计对付她戴玉书还真嫌太嫩~~~
　　如此思来想去，总是没个头绪。转眼七点就快到了，无奈下只好前去赴约。等到了约会地点，张大美人已经在门口相候了。等戴玉书看清楚了韦洁的打扮，心里不由得倒吸了口冷气。
　　她今天穿了一身红色的衣衫，上露沟，下露。小腰勒得紧紧的，颇有些芙蓉姐姐S型身材的牛B感觉。脸面上也化了很浓的妆，***，借用一句广告语：谁都看得出~她擦了粉~~~
　　隔着还老远，她身上的香水味就已经钻进了戴玉书滴鼻管，戴玉书心中暗道：小样儿，别以为喷了香水戴玉书就会和你~~~正犹豫着该不该和她打招呼，这她一眼瞅见了戴玉书。冲戴玉书道：戴总，还挺准时的啊~~~
　　那是。戴玉书强笑着上前：韦姐的命令，我怎敢马虎！二人欣欣然入了包厢，点了几样最贵的东东，还开了瓶红酒。
　　对面的她却是一副悠哉悠哉的模样儿，似乎吃定了戴玉书。戴玉书瞅着她就来气，一边有一搭无一搭和她瞎侃，一边有意无意的从她嘴里套关于薛晴的事情。没想到这婆娘还是像第一回在物业办公室和戴玉书说话时一样装疯卖呆加不透半点口风。戴玉书套了半天话，屁都没问出一个来，心里那个窝囊，直在暗骂：你***韦洁，你少TM卖B打呼噜，跟我装憨B！
　　韦姐，薛晴的老公到底是谁？
　　戴玉书今天之所以会请吃饭，目的只有两个。其一，问清楚薛晴的老公是谁。其二，堵住韦洁的嘴，省得她到处乱喷，生出不必要的枝节。
　　韦大美人似乎早料到戴玉书会这样问，笑盈盈的&#8226;道：戴总，你跟薛晴认识多久啦？靠！你还真不赖啊，薛晴可是出了名的大美人，你都能找上？戴玉书听她这样说，心中不无得意，说道：韦姐，你就告诉我嘛，薛晴的老公是谁？我听你昨天那意思，好像我也认识？
　　嗯，你也认识，她老公就在烟厂！
　　什么？虽然戴玉书已经猜薛晴的老公就在烟厂（因为戴玉书和韦洁都认识嘛，所以极有可能是烟厂的人）可是落实了之后，还是有一些吃惊。当下忍不住接着追问道：是谁？
　　你猜猜看嘛！韦洁像是故意在吊戴玉书的胃口。
　　嗯~~~~戴玉书瞅着她那副欠操的表情，心里面飞快的转动：以薛晴的姿色气质，她老公绝对应该是公司里的高层。他会是谁呢？想着，试探性的问：是销售部的王总？
　　不是！
　　那是财务部的叶总？
　　也不是！
　　莫非是采购部的房总？这句话刚说出口就自打了一下嘴巴，妈的房总可是个女的！韦洁更是差点儿笑岔了气。戴玉书自戴玉书郁闷了一会儿，然后说：这个也不是那个也不是，难道是邵伊夫？
　　这邵伊夫便是烟厂三大副厂长之一！
　　话丢出去后洁玲并没即可回答，戴玉书心里有些纳闷，正等着韦洁说yesorno。
　　哪知这瓜婆娘一脸暖昧地瞧着戴玉书：好像是，又好像不是。韦洁笑道。戴玉书心里那个气！不过听韦洁的口气，估计可能很大！因为戴玉书提其他人名的时候，这女人都是一口否定了的！
　　小戴，韦洁书忽然问了句：你跟薛晴只是想玩玩还是动了感情？
　　什么？戴玉书万也没想到韦洁会问出这么一句话来，当下不由盯着这她呆看了十好几秒钟。韦洁被戴玉书望得有些不耐烦，又道：问你话呢？戴玉书这才回过神来，想起刚才她的问话，顿时一呆，心里面忍不住问自己：戴玉书，你和薛晴是只想玩玩还是动了感情？
　　说句老实话，一开时戴玉书绝对是只想和薛晴ooxx一下下的。可是没想到几次都搞得像中国足球一样，没那临门一射的功夫。于是爱没做成，倒喝了不少COFFEE，一来二去慢慢有了些感觉。
　　因脑中在想，所以很长时间都没言声。对面的韦洁叹了口气道：戴总，看样子你是动了真感情了。不过你既然叫我一声韦姐，那你听我的，薛晴这女人你最好别再招惹了，否则有你后悔的。戴玉书听了就是一凛，眼见着这个平日里难有接触的她居然这么语重心长，心里莫名奇妙的就是一阵害怕。其实自从昨天知道薛晴和韦洁认识之后戴玉书就很是不安。
　　小戴！韦洁见戴玉书还是不说话，于是又说：你别看薛晴冷淡淡的似乎冰一样，其实这女人十分难缠，你要是把她心里的那股火撩了起来，她指不定能做出什么事来！你年纪还小，将来还要成家立室，如果被她缠住了，看你怎么办？
　　戴玉书一边听她说，一边也在心里暗自思量。从这段时间的和她的躲猫猫来看，薛晴确实如她所说，外极冷而内极热，她该不会真的缠住我不放吧？还有，薛晴的老公到底是谁？妈的，韦洁老是跟我耍花枪，我财也破了饭也请了，她妈就是不说！难不成还真要我老人家献身不成？
　　好啦，戴总，你以后别见薛晴了！好好找个女朋友吧！我开始是想继续上回在你办公室里借助你在媒体方面的人脉帮我检举冯坤焱的，但看你其实是个单纯的好孩子，我到不想再讲你牵扯进去了……
　　韦洁机关枪似的突突突的说了很多，戴玉书脑子一时也没能装下。末了韦洁道：你要是只想和她的话那到手了就放吧！千万别傻乎乎的和她谈感情！
　　和韦洁分手后，戴玉书的心情异常的复杂。因为没确定薛晴的老公到底是谁？好在看韦洁的语气，她是万不会出卖戴玉书的！关键是戴玉书和薛晴都开始动感情了，这样发展下去天知道是个什么结局！还有薛晴的LG也是一定时炸弹！
　　管他，老子家虽不是家财万贯，但也勉强算是有钱有势，怕她作甚！还是惦记着小妮子卢璐的话，好好准备明天的球赛吧！想到那个凶恶的警花卢璐，不知为何，一心之爱少妇不爱少女的戴玉书竟也升起一丝别样的感觉，似乎有些喜欢少女们的简单单纯，没有任何的诡秘与争斗……
　　求推荐与收藏！！
　　第二卷 风云渐起 24.关键一战
　　24.关键一战
　　第二场与综合计划部的比赛，由于对手实在太强，而己方几个主力还缺乏磨合，最终戴玉书所在的三方联队输给了对手十多分。但另戴玉书想不到的是，警花卢璐居然又跑来看自己比赛了，上一场有她自己的部门参赛还可以理解，可这次没有她们队啊，再说别的场次也没见她来观赛啊。更令他摸不着头脑得是他总看到观众席里一个女孩子似乎在对他看，而且那个女孩子的样子他似乎在那里看到过却又总是记不起来。
　　又过了两天，对阵整顿办与党委工会联队的关键战终于开始了，开场跳球戴玉书靠着自己出色的弹跳轻松的胜过了整顿办与党委工会联队当家人物张琦，虽然昨晚戴玉书还和趁韩富婄在仓库海干了一场。
　　“传给我，该死！快传，我要得分！”第一节开始不久，每次进攻总是率先占到好位置的杨兵拼命的在篮下招手要球，可是认为杨兵进攻手段不够成熟的控球后卫覃开道却怎么也不传给他。
　　“没有人给，那就自己靠自己来吧。”身型庞大的杨兵在内线展开一阵血搏，但是可能由于上一场输了球又输了个人数据，求分心切的他不多会儿，便领到了两次犯规，于是他很无奈的被医院院长汤仁换了下去，这也给三方联队的内线防守带来了更大的压力。
　　戴玉书奔跑在进攻半场的各个地方，好像一点疲倦也感觉不到，可他今天手感不好，在前四投都不中之后，他果断的决定放下一切想得分想表现的，从防守、从组织串联做起……
　　另一边，整顿办与党委工会联队则在张琦的带领下，不管是在他个人的进攻上，还是团队之间的配合都可圈可点。
　　时间一点的一点的过去，上半场还有一分钟时，整顿办与党委工会联队已经以31：22领先了快两位数。
　　“从防守做起，有防守就有防守反击！”戴玉书对着队友大喊着，而队友们好像想要验证这一点，于是如洪流般的进攻开始了。
　　第一节还剩下21秒，整顿办与党委工会联队的球权。
　　但是就在整顿办与党委工会联队想利用这最后一次的进攻机会，成功的攻进一个球的时候，三方联队的防守开始发挥了它的作用。
　　覃开道在时间还剩下5秒的点儿，利用自己的眼疾手快断掉了对手要传出去的球。
　　快攻！
　　三方联队场上的所有球员，包括替换杨兵上场的汤仁都在拖着腿拼命下快攻，穿着白色衣服的三方联队一时之间让观众产生了错觉，这5个同时下快攻的人竟然有了巨浪一般的气势。
　　距离上半场比赛结束的时间越来越少，覃开道眼看自己已经没有时间跑到篮下上篮，把球传给了跑在前面下快攻的戴玉书。
　　戴玉书回手接过球连间也不看下，果断在三分线外三步的距离出手，“唰！”的一声，手起刀落，超远三分球应声入网。
　　上半场的比分被这一球定格在31：25。
　　当然，此时在三方联队的“啦啦队”（基本上就是他们财务部、人力资源部、蝶恋花苑小区物管自己的一些职工）中有一个女孩子也差点兴奋得跳起来，只是大家都专注着球赛没注意到罢了。
　　“大家听我说，下半场咱们放张琦投！”戴玉书做了个大胆的战术决定，他竟然要队友不防守上半场十投六中、罚球四罚三中得了十五分的张琦。
　　“这不好吧，戴玉书！”金立三第一个反对。
　　“老金，先听戴教把话说完，他这么说肯定是有‘战术’的！”杨兵力挺戴玉书，自从上次听了戴玉书的“实力保留说”之后，他对“战术”的重要性颇是心服。
　　戴玉书顿了一下，接着道：“其实，张琦这场的手感实在太好，等球到了他那儿再防是防不住的，还不如防死其他四人，切断传球路线，让张琦不能轻易拿到球，就算他再怎么进也进的不轻松，体力大耗，而且就只他一个人进，其他四人都被原本是限制张琦的的防守给限制住，想必打不出节奏！”
　　“嗯……不错，有理有理，就听戴教的！”杨兵做着深思状说道，“戴教你放心，我下半场一定不要球进攻了，我一定会在里面死守着，不让他们在内线轻易出球！我要堵死他们这帮小子！”说着还像个大猩猩似的拍了拍。
　　戴玉书用感激的眼神望了他一眼然后回望着其他队友：“大家觉得如何！”
　　“好！”、“行！”、“就这么办！”其他五人也都纷纷赞成了戴玉书的布置。
　　“一二三，加油！”七人碰了一下拳，喊了声口号后又准备登场进行下半场的生死决战了。
　　大战即将开启，小手继续求支持！！
　　第二卷 风云渐起 25.生死战
　　25.生死战
　　下半场比赛一开始，戴玉书和他的三方联队俨然已经筑起了一道铜墙铁壁般的防守线。整个整顿办与党委联队也就靠着张琦一人的得分在苦苦支撑着。
　　反观三方联队则是越战越勇，虽然对方也相应加强了防守，可在这种队友都很难得分的情况下，戴玉书的手感却渐渐的变得好起来，接连投进了三个球，他已经得到了9分。
　　又是一个防守成功之后的反击，戴玉书拿下后场篮板之后飞快的往前冲，他用自己猎豹般的速度来到篮下准备起身上篮得分，“碰”，一声巨响，只见戴玉书狠狠地撞在了铁质的篮球架上，一脸痛苦的倒在地上翻滚着。
　　“妈的，张琦你找死吧！老子揍死你！”杨兵快步冲过去便要打人，原来防守戴玉书的张琦眼看戴玉书要甩开他成功上篮了，他便黑起心使劲的从戴玉书身后一把把他推了出去。
　　“嘟嘟”裁判立即一声哨响，双方队员赶紧把缠斗在一起的杨、张二人扯开，赵守一和覃开道赶忙搀扶起戴玉书。“怎么样，小戴，要不你去医院看下吧！你看你这肘子和眼角都摔破了！”二人一脸不忍的看着戴玉书鲜血直冒的手肘。
　　“我没事，休息下吧！要余姐帮我买点止血棉就是了！”戴玉书强忍着痛苦说道，“让老郑替一下我吧！让汤主任把杨兵也给替了，免得这小子中计，打情绪球。”二人互望了一眼点头答应了。
　　“小戴，你没事吧！妈的，张琦这小子真是太黑，太混蛋了，我以后逮着机会一定治治他！”尤智两口子挤到了球员席问候着戴玉书，戴玉书见尤智这么关心自己，一时间想到自己给他带了绿帽，还真有点过意不去的意思。
　　戴玉书还没来得及答话，王寡妇、老宋和一干联队的女将也赶了过来，纷纷前来问着他的伤势情况，戴玉书只是说着没事，王寡妇坚持要去医院，戴玉书最终还是没去，他察觉到王寡妇看着对自己一脸关切之情的韩富婄时神色有点酸，便要她去诊所帮忙买点止血棉，王寡妇一听是要自己买而不是眼前的这个厂长夫人买，于是便高兴的去了。
　　“喂，我觉得你还是去医院吧，现在反正有人值班的，你看你流了好多血啊！真怕人！”一阵清脆的声音从戴玉书耳后传来，戴玉书回头一望，原来是第一场结束后那个对他竖大拇指的女孩，今日近距离一看，戴玉书发现这个姑娘长得真有气质！让人有种入浴凉风的感觉，似乎伤势一下都好了不少，而且自己总是在哪里见过她一样。
　　“哦……没事的，只是擦破了点皮，谢谢你的关心!”戴玉书此时表现的倒是异常沉稳，没了往日嬉皮笑脸的模样。
　　“谢什么啊！大家都是一条战线上的，我当然要关心你啊！”她的声音自然清新，让人越听越觉得好听。
　　戴玉书想了一想，心想她可能是财务部或是人力资源部的职工。可是他也就想到这里便停住了，因为他内心此时最关注的便是赛场上的赛事，毕竟这是一场生死战！
　　几分钟后，王玉琴买来了止血棉并小心翼翼的为戴玉书贴上，此时比分已是46：36，整顿办与党委联队领先十分了！
　　戴玉书望着场上的形式，眼下内线防守几乎空白，进攻端也就靠着金立三一个两分球和郑炳替下戴玉书时的的一个两罚一中苦苦支撑。不行！我怎么能在大家最艰难的时候在场下呢？我应该以自己的行动鼓舞大家！
　　他轻拍了一下杨兵：“老杨，想上场吗？”
　　“想啊！我非得上去揍死张琦这王八蛋！”杨兵显然还在气愤着。
　　戴玉书深深为他这股义气感动着，可他不得不做出一副冷然严肃的样子：“那你还是别上了！”
　　“这……我……我就是气不过啊！”杨兵还是非常渴望上场战斗的。
　　“那，你答应我上场后安安分分做好防守，抢好篮板球，我就答应你上场！”
　　“这……好！戴教，我听你的！”杨兵狠狠的点着头。
　　“那好，我们上吧！”戴玉书说着站起身。
　　“我们？”杨兵一副不可置信的望着眼前高大的戴玉书。
　　“不错！就是我们！”
　　“可你伤得这么重……”杨兵很担心他的伤势会影响到发挥。
　　“眼角破了又不是眼睛瞎了，手肘破了又不是手腕断了！照样能找着框，能投的了球啊！”戴玉书巧辩着。
　　“这……”杨兵本就不善言辞，虽总觉得不妥，却也不知该如何说了。
　　“嘟嘟”哨响换人，戴玉书做出手势，让赵守一和汤仁下来休息一会儿，于是便和杨兵再次走进球场！
　　全场人看着这个刚才瘦了重伤的年轻人竟然再次回到场上，不禁都惊呆了，半响之后，全场响起了雷鸣般的掌声，送给这个坚强的年轻人和另外一个懂得调整自己情绪的大个子。
　　“戴教，跟着你混可真好，我杨兵还是头一次在球场上受到这种待遇呢！”杨兵嘻嘻哈哈的摸着头。
　　“你小子别说笑了，好好拼完这最后六分钟吧！”戴玉书一脸坚毅的说道。
　　“好小子，居然没摔死你，还敢上！差了十多分，我看你怎么追！”张琦心里默默念叨着，不过，戴、杨二人这时的登场在气势上却已给了他们不小的打击！
　　赛场即将到来，小手继续求支持~~
　　第二卷 风云渐起 26.耕牛与地
　　26.耕牛与地
　　戴玉书一上场便向覃开道要球，而对方也看出他的进攻了，立即随时保持着有两人同时盯防他。
　　二号得分手金立三显然也发现了戴玉书被紧盯的状况，于是开始加大跑动范围，与戴玉书熟练的进行挡拆配合，其他队友也开始频繁照应。
　　戴玉书见状大感欣慰，知道自己和杨兵的上场给大家注入了信心，于是他用自己行云流水般潇洒的假动作成功晃过对手，屡屡化解对方的紧密盯防将球送出去。因为他同时吸引了两个对手的注意，使得其他士气大振的队友有了信心投出好球。再加上杨兵专心做好内线防守工作，眼看着比分差距缩小到了4分，对方队员的情绪显然有些急躁了。
　　可是距离整场比赛结束也只有一分钟了，整顿办与党委联队新一轮的进攻又开始了。张琦一个反跑，甩开了金立三，空位接球，他沉稳的拿球跃起，眼看就是一个三分球。突然一个白色的身影迅速靠近猛扑了上去，“啪”的一声脆响，是戴玉书！戴玉书此时竟突然飞出，只见他一个大帽扇掉了张琦的三分球。
　　然后他飞速的抄起球，一路狂奔到三分线外，也不等队友下来接应，拔起就是一个三分怒射，“唰”的一声又是一个空心落网！
　　场边的观众都兴奋极了，“看到没看到没，这才是小任！”尤其是那几个和戴玉书有过二三事女人，都恨不得冲上场去了。
　　戴玉书此时高举着双手，队友们都跑过来激动的拍打着他的头，大家实在都被他这种神奇的表现所震撼了！
　　整顿办与党委联队的球员都有些沮丧，慢慢推进着，他们的控球后卫持球耗着时间，眼看进攻时间要到了，突然一个加速，甩开了防守自己的覃开道，直冲内线上篮，“啪”又是一声熟悉的脆响，竟是184cm的杨兵送出了又一个关键盖帽，他一转头看表，只剩九秒钟了。
　　“把球给我！”此时已跑到他前面去了的戴玉书朝他大喊着，杨兵想也不想，一个长传将球送到了戴玉书手中，戴玉书朝着篮下冲刺，一个转身摆脱了防守，还有两秒！只见他高高跃起，单手一扬……
　　“嘟嘟……”全场比赛结束！51：50，三方联队竟靠着一分险胜历史性的进了半决赛！
　　“哇……”全场沸腾了，这可能是他们这么多年在茂源卷烟厂看过的最具戏剧性、最具悬念的一场比赛！他们都不禁为这个小伙子感动了！
　　队友们以及其他关心着戴玉书的人都跑过来与他庆贺，可此时戴玉书觉得自己太累了，不是身体累，而是心累，巨大的心理包袱压了他太久！他与大家庆贺了一番后便以身体太累为由先走了，大家也都明白他的意思，一个个拥抱着告诫他早点去医院后也就没多说了，哪怕是原本都准备和他一番的韩富婄和陈友玲也没再多说什么。
　　戴玉书脱下湿透了的球衣，独自走在回仓库小道上，长出了一口气。
　　“喂，你今天不去医院了吗？”
　　“是她”戴玉书回头一望，果然是那个气质女孩儿，“嗯，我太累了！”
　　“好吧，就知道！那，这给你！”说着递给了戴玉书一袋新的止血棉和止痛喷剂，“你洗澡后自己可记得换啊！”
　　“嗯……谢……谢谢啊！”戴玉书对为这个陌生女孩对自己的关心感到非常感动。
　　“有什么谢的啊！这可是我自己掏钱从医院拿的，你可别想白拿，哪天我想你请我吃点什么玩点什么的时候你还得还回来的！”
　　戴玉书望着她一脸认真的样子，洒然说道：“好！没问题，我随唤随到！”
　　“呵呵……好啊！这可是你说的啊！到时候可不许赖！”女孩娇笑着，笑声也是那么悦耳，“对了，你……你今天好……好man哦！”她声音放低了说着，竟似有些害羞了，说完便掉头跑了。
　　“这个女孩子真好！哎……要是能在大学时能和她这样的姑娘有段恋情该是很美好吧！”戴玉书痴立在那里，心想：就我现在这样子，又怎么还能回到大学那样的美好年代呢？想着不禁无奈的摇了摇头……
　　“为什么每到我洗完澡准备休息休息的时候，圣旨就下来了呢？”戴玉书心里纳闷着，原来他刚洗掉一身的疲惫，韩富婄便打电话来了，电话的内容自然是不用赘述。
　　“男人是牛，女人是地。没有耕坏的地，只有累死的牛。牛越耕越瘦，地却是越耕越熟。”戴玉书心里琢磨着。
　　不过，一想到韩富婄肥圆的，的和的那浪劲，他又说服着自己：我这耕地的牛，瘦就瘦点吧……
　　今天有点事，所以才晚晚的回来只有一更，明日一定爆发，请大大们支持！
　　第二卷 风云渐起 27. 好火烧碳，浪女损汉
　　27.好火烧碳，浪女损汉
　　“哟！张琦这混蛋真实的，你这眼角都打了个补丁！”韩富婄本来准备见了戴玉书就扑过去，只是隔这么近看到他的伤处，一下被他眼角的止血棉给吓到了！
　　“没呢！打球嘛，再所难免！”戴玉书懒得与她多说闲话，关了门便要去脱她的裤子。
　　“咯咯咯，你这色小子，也真是只有你才够这个本事去色啊！打了球受了伤还有力气来陪姐啊！”韩富婄浪笑着，不过对于戴玉书的生猛，她也是衷心的佩服，边说边褪去了自己的上衣……
　　真是女人三十饿如狼，这韩富婄好像几年没做过似的，看到戴玉书就好像是沙漠上的她在干渴了一整天后，忽然在身边发现一瓶大容量的矿泉水一样，不把这矿泉水吸干了不罢休。
　　当然，在第二天戴玉书要走之前她又狠狠地“吸”了他一次。“嗯嗯……啊啊……小戴啊！你可真行……”韩富婄双手撑在床头含糊其词的说着，戴玉书也真是强悍，边做还边清晰地说着：“那是当然，也不看看我戴玉书是什么体质！”说完，又是一阵低沉的闷吼声伴随着下一波冲刺……（此处省略数百字，详情见全集~~作者QQ：99354674）
　　“好火烧碳，浪女损汉！”这便是戴玉书下了床起身穿好衣之后的第一个想法。
　　“小戴，要不去我那吃个早饭吧？反正我们这几天都不在。”韩富婄嗲声说着。
　　“不了，我还得去医院检查下呢！”他是在怕自己又会忍不住再辛勤耕作一次，于是准备开了房门出去。
　　送走了韩富婄，戴玉书竟然莫名其妙的感到一阵空虚，心里怅怅的也说不清是个啥感觉。他竟然一会儿想到了那个笑起来眉眼弯弯的女孩儿，一下子又想起了脾气暴躁的卢璐。那我等着你电话！说罢冲我挥挥手做了个再见的手势，转身出了门。
　　他转回身，正准备回楼上睡会儿。可甫一转身，便怔住了。那寡妇王玉琴不知何时已经站在了我身后不远的地方，她提着个菜篮子，似乎是要去不远处的市场买菜。她的脸上却全是一种鄙夷和不屑的神情，戴玉书心头一跳，暗道：完了，估计她丫看到了我和韩富婄最后的温存苟且，知道了老子昨夜原来是在和这女人在通女干！
　　唉！这下可是跳进黄河也清不洗了！正想着，那寡妇居然远远的绕着他出了大门，仿佛他患了艾滋一般。戴玉书心里那个气，可是又有点儿无可奈何。
　　我能咋办呢？难道我跑出去跟她说：哥找的不是小姐，哥找的是寂寞？
　　“戴总，伤势怎么样了，去医院检查了吗？”戴玉书一进物业办公室，同事都上来关切的问道。
　　“哦……呵呵，多谢大家关心，这个……还没的，中午再去吧！”戴玉书大是感动，觉着自己昨晚在球场上的拼命还是值得的。
　　“那哪行，赶快先去趟医院，身体是革命的本钱啊！”金立三极力催促着戴玉书去医院。
　　“这……，真没什么要紧的，还是先工作吧！”
　　“不行不行，戴总啊！你听我的，赶快去医院，不然我可叫救护车了！”金立三佯怒着说，完全不像往日里的巴结模样。
　　“是啊，小戴，还是先去一趟医院的好，不然大家都不放心你！”财务主管李先河也走过来劝着。
　　“诶，那好吧！我这就去！”戴玉书到此刻才觉得自己在这儿做个挂名领头人真是不亏！
　　稍后继续，小手继续读者大大们的求推荐与收藏
　　第二卷 风云渐起 28.卢璐
　　28.卢璐
　　来到烟厂的职工医院后，戴玉书发现今天医院里似乎很忙，于是又一个人踱步而出，不知不觉间就走到了自己第一回来时的那个门卫值班室。
　　“不知道卢璐这个霸王花在不在里面？”他朝着里面一望，只见一个微卷着褐色秀发，低垂着眼睛，显露出而且微翘的美丽睫毛的女孩正认真的捧着一本书看着。
　　戴玉书楞了下，就当戴玉书正好看着女孩的时候，女孩似乎感觉到有人正在注视她，微微的抬起了纤首，一双深濯而且发出动人光泽的眼睛带点讶意的看着戴玉书，戴玉书心猛然跳了一下：没想到这霸王花居然也有这么安静的一面！而且没想到她也可以这么美啊！
　　那女孩正是卢璐，她看了戴玉书一眼后马上恢复了正常，礼貌的笑了下，露出一排如贝壳般洁白整齐的玉齿，同时绽放出两个可爱的小角窝。
　　戴玉书再次一呆，卢璐姣好的面容还有那飘远的气质在一那刹那间扑面而来，完全震住了他。
　　而刚刚那一笑的瞬间也如玉刻一般印在他的脑海里，在那一刻，戴玉书的心突然猛跳了一下，这种感觉他已多年没有过了。
　　“戴玉书，你怎么跑这儿来了！”卢璐有点惊讶的说着他。
　　“嘿嘿……看来你一直等着我哦……”戴玉书答非所问，又恢复了他在年轻女孩面前嬉皮笑脸的本色。
　　“呸！少在我面前嬉皮笑脸，！”卢璐看起来时尚外向，可是说起话来一点也没有那种随随便便的年轻女孩的感觉，而且教训人的时候还自有一股凛然之气，让人不敢再多做辩驳。
　　“哦……”戴玉书也显然是被她的气场给镇住了，心里想着：这个姑娘可真强势啊，我潘驴邓小闲集于一身的戴帅可能还镇不住她，哎，刚刚还对她想入非非呢，现在想来还是不要了，这种管家婆可惹不起！
　　卢璐说罢却不在言语，而是从身后的柜子里拿出一个小盒子，从里面拿出一个小瓶子来，却原来是一瓶药酒。
　　她不容置喙的命令着戴玉书坐了下来，接着用药酒给他清洗了一番伤口后，细细的包扎起来。“看她凶神恶煞的，原来照顾起病人来还是很温柔的嘛！难不成是外刚内柔？嗯……看来还是要细心观察一段时间了再决定要不要采取行动！”他不自觉的又在往那方面想了，这小子啊，典型的下半身动物！
　　“哎哟喂……”一不小心，卢璐擦到了他眼角的伤口，“妈呀，刚还夸她温柔呢！”戴玉书心里嘀咕着。
　　“哦！不好意思不好意思！我不是故意的，你还好吧！”卢璐慌忙道歉着。
　　“没事没事……我没事的。”戴玉书抬头应到。
　　他抬头一看，借着窗外明媚的朝阳，这时的戴玉书才定下心来打看面前这个女孩，微微卷起的秀发，鹅蛋脸，稍微带点勾的月眉，眼睛有种微眯的感觉，里面透出股温暖的光泽，的嘴唇微微翘起，一身英气勃勃的绿色制服，把的身材衬得更加的亭亭玉立，让人感到面前这位是个非常有气质的漂亮女孩。
　　“怎么，你在想什么？”卢璐看着发呆的戴玉书，有些生气的问道。
　　“哦，没什么……”戴玉书回过神来，向卢璐笑了下，准备起身去上班。
　　“喂！”女孩叫住了转身欲走的戴玉书，“这个你拿着，有点不舒服的时候就拿着喷吧！”说着递给了他一瓶止痛剂。
　　戴玉书感谢的接过：“对了，你怎么突然对我这么好了？”戴玉书坏坏的盯着她。
　　“你别乱说，不过你放心，我是不会告诉你的！除非你四天后赢了机关队，我就亲口告诉你！”
　　戴玉书一听，明白了她的意思，心下大是感动，坚定地说到：“好！你就放心等着吧！我一定会打败机关的！”说罢又换过了一副搞怪的神态……
　　接下来这四天也是安然无事，戴玉书每日除了打打酱油、练球也就是和韩富婄、陈友玲厮混。
　　七点钟和机关队的比赛就要开始了，戴玉书随便去了篮球馆附近的一家快餐店。戴玉书一个坐了下来，老板马上高声的招呼道：“要来点什么啊？”
　　“一碗西红柿蛋汤，一个小炒肉，一个土豆丝！”戴玉书马上习惯的应道。
　　不一会儿，菜就端上来了，戴玉书狼吞虎咽的吃起来。
　　“你急什么？吃这么急对身体不好的。”一个女孩忽然坐到戴玉书的面前。
　　戴玉书抬头看去，差点就把塞在嘴里的饭吐出来，死命的把饭菜吞下后，道：“你怎么也在这里啊？”原来是卢璐。
　　“我怎么就不能在这里啊？我不是看你在里面吗？”说完，女孩就发现自己漏嘴了，张红着脸捂着嘴。
　　戴玉书自然也是听出来了，也不说话，只是望着她一脸坏笑。
　　“你……有什么好笑的啊！”说这边要打过去。
　　“喂！你怎么在这里吃饭啊！感觉是不是不大卫生啊！”女孩打量着快餐店里的环境。
　　“这不图快吗，比赛快开始了，来不及了啊！”
　　卢璐撇了下嘴道：“怎么，就让我看着你一个人吃啊！”
　　“哦，你吃得惯吗？不是嫌不卫生么？”戴玉书狐疑这看着她。
　　“这……有什么不习惯啊！不过也不用点菜了，我吃不了什么，喝点汤就是了！”
　　“等下你去哪？直接去球馆吗？”卢璐问道。
　　“嗯，你呢？今天去看球吧？”
　　“今天这么重要的比赛，我肯定去啊！等下我和你一起去吧，也看看你们练球！”卢璐似乎心情大好，可是脸上也透着紧张的神色，戴玉书自恋的猜想着她是在为自己的球队担忧，毕竟机关可是第一强队，加上去年错失冠军，今年肯定是志在必得。
　　“好啊，快六点半了，快点吃吧！”说着，戴玉书又狼吞虎咽起来。
　　卢璐这一次也不再劝戴玉书慢点吃，只是充满笑意的看着低着头猛吃的他，紧张担忧的眼色好像都少了些。
　　“你快点啊！他们可能都到了，我迟了可不好！”戴玉书在前面催道。
　　“哦！”卢璐低应着，心想：看不出这个小无赖在做正事的时候倒是一副敢为天下先的样子！
　　两人一路疾走，戴玉书接近一米八的男模身材和卢璐一米六五左右的魔鬼身材还真就马上引起了旁边行人，一个个都投来“好一对佳人”的赞赏目光。
　　卢璐感觉到路人射来的目光，隐隐的明白了点什么，心里泛起一阵莫名奇妙的感觉，不知是有点甜蜜还是有点生气，又似乎是即有点甜蜜又有点生气。但身旁的戴玉书却没有一丝的在意，他一心想着要早点赶到球馆。你别说这小子平时嘻皮赖脸，可关键时刻，他却丝毫不含糊，倒也确是个做大事的料！
　　好不容易到了篮球馆，戴玉书急忙说到：“我先去换队服去了，你自己去‘啦啦队友席’坐会儿吧！”
　　“去吧，你也别太急赶急了！来，把这个先戴上！”说着，卢璐从包包里拿出了一个崭新的护臂给戴玉书套上，“你伤口好得还不彻底，戴护肘不太好，我妈昨天去市里进货了，我特意叫她从那边带了个护臂过来，你打的时候可要小心伤势。”卢璐一脸关切的道。
　　“真是谢谢你，恶婆娘！”戴玉书一边感动着一边也是颇受鼓舞，心想：这场比赛要是不拿下来就对不起你了，她可还急着让我知道她为什么对我这么好的呢！
　　“你个混小子，乱叫什么啊！”卢璐笑骂道，“好好发挥哦，加油！我相信你”说着作出了一个胜利的手势。
　　“恩，我知道了！你就放心吧！有了这带给我幸运的‘神奇护臂’我一定会更好地发挥的！”戴玉书一边举臂答道，一边慢慢的加快速度向篮球馆奔去……
　　继续求推荐与收藏！！！
　　第二卷 风云渐起 29.焦点战
　　29.焦点战
　　机关：罗伟、刘群、卓成、李学富、唐晓飞。
　　三方联队：戴玉书、金立三、杨兵、赵守一、覃开道。
　　“终于要开始了，这场比赛有好戏看了！！”茂源卷烟厂的人们都在期待着这场老牌强队与黑马之间的强强对话。
　　“上天保佑，一定要要让戴玉书他们获胜啊！”卢璐在观众席上双手合十的祈祷着，她却不知另外有个女孩子也在做着同样的事情。
　　比赛开始的哨声响起了，刘群跳到球，自己带球运到三分线外。一个直塞给了早已在罚球线附近占好位的罗伟，罗伟面对比自己略高的杨兵，想也不想，举手便投，“唰”的一声皮球应声入网。
　　机关不愧是茂源卷烟厂的老牌强队，打的不急不慢，稳稳地控制着比赛节奏，可联队在戴玉书的带领下打得也不差。26：23，上半场结束的时候，三方联队竟然只落后对手三分。
　　由于上一场对阵机电科工会联队时的神奇表现引起了机关对的高度重视，所以上半场戴玉书在严密的盯防下只拿到了6分，3篮板，3助攻。
　　“他打得好像不是很兴奋啊，完全没有那种打开的感觉！如果下半场还是这种状态，破不了对方的包夹的话，这场比赛就悬了啊！”场边的一干女人也很为戴玉书目前的进攻状态担忧。
　　中场休息时间，戴玉书稍稍给队友讲了一下下半场的攻防战略，便独自坐在一边发着呆，也不知道在想什么。
　　……
　　机关队进攻。
　　绝妙的配合。
　　卓成突破之后一个不看人的背传，球到了刘群的手中。
　　刘群接球直接三步上篮，球进之后刘群还不忘对着戴玉书大吼着，看来机关队就要全面起势了！
　　……
　　42：33。
　　比赛还有七分钟，时间还有，可是按照目前双方的形式，联队很难赶上来，下半场这十二多分钟，联队打的很乱，就靠着戴玉书、杨兵、金立三三人的勉强单打得了十分，被对方打了个16：10。
　　杨兵看着势态不对，赶紧叫了个暂停。
　　“戴教，机关的这全场紧逼也太让人喘不过气了，那帮家伙体力可真好，紧逼了这么长时间也不变阵，你赶快给个战术吧！”自然，句句不离战术的自然便是最不懂战术的杨兵。
　　“是啊！卓成今年都四十多了，还这么满场跑，我也真佩服他们！”赵守一也补了一句。
　　“他们今年是志在必得啊，而且在经验、磨合、整体实力上也确实胜了我们不少！”戴玉书似乎有些长他人志气。
　　“那怎么办，戴总，我们可不能让他们压着打啊！”一直不怎么提意见的金立三也发起问来。
　　戴玉书低头沉吟了一会儿，低声说了一句：“从现在开始，把球给我，我单打！”说着，便独自一人走上了球场。
　　“戴教今天有点怪啊！一直是独自行动，也没前几场那么乐观了……”杨兵望着他的背影纳闷着。他却不知这是因为对手实在太强大，戴玉书的压力太大了，他不像其他队友因为已经创了历史而感到满意，他一心只想着夺冠！
　　铛！！
　　生硬的篮球撞击篮框的声音响起。
　　暂停后戴玉书的第一投还是没进，刘群的防守可真是严密！
　　“他今天是怎么了，难道真的是太急、压力太大吗？刚刚一路上他一句话也不说，可真不像他。戴玉书啊！你可要放平心态啊，就算你输了，我也一样会告诉你我叫什么的！”众女在场边的着急程度一点也不亚于戴玉书。
　　“快，给我给我！”罗伟见戴玉书投篮不进，赶快下快攻，前场接到球后又是一个稳稳的中投命中，差距已来到了两位数！
　　“给我球！！”
　　在发完底线球后，戴玉书张手向金立三说道，金立三略一犹豫，仍然是把球给了他。
　　“他又开始攻了，盯紧！”罗伟大喊着。
　　一个加速，戴玉书突破的第一步明显快了许多，而且大了许多，这让想要补防的卓成心头一怔，就在刘群和卓成都在愣神的时候，戴玉书已经冲到了篮下！
　　轻松上篮！
　　“哈哈，这才是真正的他，臭小子，这下你可真要好好发挥了！”看到戴玉书飘逸的进球，她一下又对联队有了信心。
　　联队进攻。
　　覃开道过了半场后乖乖将球交给了戴玉书。
　　拿到球后的戴玉书突然发现，机关对自己改用双人包夹了！
　　刘群和唐晓飞两个人张开双臂挡住了他的视线。
　　投篮？传球？看上去都非常容易失误！！
　　“强攻！”戴玉书立即下了一个决定，轴心脚不动，他的身体开始左右摆动。
　　咣咣，刘群和唐晓飞都堪堪被他撞离了原来防守的位置。
　　于是，空挡出来了！！
　　戴玉书迅速的运球朝篮下溜去，在两人还没有赶上来之前，已经迈开了步子。
　　骑马射箭！！
　　戴玉书用了一个他使用的不是很多的动作将球投了出去，篮球飞了起来，但是观众却看到戴玉书还在朝篮下跑。
　　“这是干什么？”观众纳闷起来。
　　“你没有看到他的出手有些匆忙吗？可能这球不进吧！”
　　果然是这样的，一出手，戴玉书就感觉到这个球可能因为自己的动作有些僵硬而不进，于是他紧跟着篮球冲到了篮下。
　　嘣……
　　篮球弹了出来。
　　腾……
　　戴玉书率先跳了起来。
　　“自投自抢的补篮！”观众愕然！
　　“唰”的球进！五分钟，44：37，连队还落后七分
　　“兄弟们，这下该我们接管比赛了！”戴玉书边退防边大声呼喊着，既是对队友的鼓励，也是对对手的正式宣战！
　　小戴戴继续威猛中，大大们支持起来啊！
　　第二卷 风云渐起 30.超强霸气男
　　30.超强霸气男
　　不进！！
　　刘群远距离的一个熟稔至极的投篮被他投出了一个篮外空心。他扼腕叹息着，迅速的开始退防。
　　“该死！”他骂着自己，他知道失去一个球意味着什么？这不仅会让队友的士气减弱，这个球还可能是整场比赛的分水岭。但是他也知道，现在骂什么也不管用了，唯一能做的就是防住下一个球，这样就可以重新拿回主动权。
　　虽然，现在球队领先，但是一点也不能大意。
　　联队流水般开始了进攻。
　　机关玩命的防守起到了作用，联队根本没有找到好的机会。
　　“把球给我！”戴玉书朝队友大喊，但是接到球的戴玉书赫然发现，这次对方竟然用了三个人包夹自己！！
　　刘群，卓成，唐晓飞……
　　“你们越想要遏制我的进攻，我就越不让你们得逞。”戴玉书心里发着狠劲。
　　戴玉书埋头开始顶入，凭借着出色的运球能力和机敏的动作，他竟然在三个人的防守中逃脱了出来。
　　“糟糕！”罗伟心里惊呼一声，连忙朝戴玉书投篮方向扑了过去，“呃……”戴玉书原地做了个投篮的假动作让他扑了个空，罗伟大是后悔的一回头，此时，在摆脱了四个人的防守之后，戴玉书再次调整好出手状态，扬手刀落！
　　“嘢！”坐在观众席的卢璐激动得从座位上跳了起来，周围的人都用一种异样的眼光看着她，而她自己好似浑然不觉抑或是浑然不放在心上，只是站着望向此时神勇无比的戴玉书。
　　戴玉书似乎也意识到了她在看自己，朝着她酷酷一笑，接着竟还抬手吻了一下护臂，然后不停的挥动着双手带动着观众的气氛，让大家都为自己的球队加油！只是戴玉书却并没有将这女孩的心思注意到，他还是相对其他女人一样对待着她的关心。
　　“哇！这小子真是太帅了！哎……看来这家伙真有自己独特的魅力，他真是太man了……”其他众女完全陶醉其中了。
　　滴——
　　机关队暂停。
　　罗伟终于还是忍不住叫了一个暂停，再这样下去，是对自己的队伍不利的，所以他打算布置一个战术，让球队重新获得领先。
　　暂停时间到。
　　“哎哟喂……”在比赛重新开始后的又一次进攻未果后，罗伟捂住左肘，一脸痛苦的对着裁判做出犯规手势。
　　“我没打手啊！”赵守一向裁判解释着，可是从裁判没有理他。
　　46：39，他稳稳地罚进两球。
　　接下来的两分多钟，联队靠着戴玉书恐怖的个人能力连进一个三分一个两分和造犯规罚中两球连得九分，而机关则靠着快攻和罗伟“官职效应”的罚球拿了六分，因此在比赛还剩一分多钟时，联队依然落后三分。
　　“嘿嘿……不就是靠着骗罚球吗？老子一个人也灭了你！”戴玉书此时已经打开了状态，杀神本色完全显露。
　　球场上，戴玉书运球开始往三分线外走去，就在防守人正在犹豫要不要跟上去的时候，他突又折了回来，杀进内线。
　　戴玉书杀进了人堆，机关队此时内线的三个人已经堵得没有传球路线，没有运球空间，没有投篮空间……
　　“这下可完了，这么关键的时刻可千万不要失误啊！”观众席里一个女孩紧张的再次站了起来。
　　“啊……”
　　伴随着一声厉吼，所有观众都不自觉的站了起来，紧张的比赛让大家实在都坐不住了。
　　“天哪！他竟然选择强行投篮！”
　　只见戴玉书猛的将篮球举到了头顶上果断出手，倚着罗伟的身体就撞了上去。
　　罗伟见状想要赶紧闪开，但是根本没有来得及付诸行动，戴玉书就撞了上来。
　　篮球就在这个时候被身体已经失去平衡的戴玉书扔了出去，“唰”的一声，皮球似乎也被戴玉书折服了一般，乖乖的落入球网。
　　“滴……”
　　裁判的哨声此时也吹响了，做了个手势，示意打手犯规。
　　“哼，本帅这招就叫‘以彼之道还施彼身’，谁让你动不动就仗着自己是主戴找裁判要犯规！”戴玉书心里得意着。
　　戴玉书罚球，稳健的罚篮。
　　52：51，比赛在还剩下一分钟不到时侯似乎才真正开始……
　　机关队进攻。
　　卓成一个长传，刘群刚想要拿球快攻，但是……但是……被拦住了，戴玉书纵身一跳将球从空中揽了下来，虽然机关最有效的得分手段便是快攻得分，但戴玉书此时早已将他们的快攻传球路线摸清。
　　反击！
　　根本容不得戴玉书有任何其他的想法，拿球后直接就是反击！
　　风驰电掣，戴玉书从球场中间飞奔了过去。
　　“回防！！”卓成大叫一声。
　　终于，他们在戴玉书冲到篮下之前，赶了回去。
　　理智的戴玉书知道这次的快攻是打不成了，他缓下节奏，原地运着球。此时此刻，戴玉书面对身高臂长的刘群一对一的防守。
　　交叉运球！
　　胯下运球！
　　“他想把刘群晃倒吗？”观众们都在疑问着。
　　戴玉书依然在运球，就在进攻二十四秒还剩最后两秒时，突然，他眼睛乍亮，腾的原地跳了起来。
　　“糟糕！”刘群暗叫一声，也伸手匆忙的跳了起来，想要阻拦这个投篮。他刚才还在纳闷为什么戴玉书运球时既不变向，又没有要传球的意思，原来他是为了找手感！！
　　嗖！篮球被投了出去，一道完美的弧线！
　　观众的目光纷纷投向了那个空中飘飞的球……
　　高高的弧度！
　　完美的旋转！
　　“进去！进去！进去！”观众开始齐声喊叫起来。
　　下一刻，雷鸣般的声音在篮球馆之中轰隆作响。
　　“球进了！”
　　52：53，联队竟然奇迹般反超了，难道又要上一场的神奇逆转吗？
　　“小戴，我可真没看错你，你就是个小英雄啊！”场边的陈友玲也着实为戴玉书感到高兴，而其他众女也不用说了。
　　最后二十三秒，机关自然会耗尽这最后一次进攻的时间，将球打中从而获胜。
　　联队不出意外的祭出了全场紧逼，连发球都不让机关轻松的发出来。
　　“十四、十三、十二”全场观众都在大声的为这场比赛倒计时着，老道的卓成运着球在圈定耗着时间，“嗖”的一记横穿，他将球给到了好不容易抛出空位的刘群手上，刘群看表，还剩四秒，他将球先前运了一步，突然急停后仰出手，一道弧线在球场上空划过，所有人都摒住了呼吸，视线随着球的抛物线而降落，“碰！”胜利的天枰最终倾向了联队，随着刘群的绝杀不中，联队再一次以一分险胜。
　　替补席上的汤仁、郑炳早已抑制不住兴奋冲进了球场，众人将戴玉书高高的抛向了天空，全场的观众都站起来为这支勇敢的球队鼓掌，而这一次，高高在上的机关队又成为了背影，而且比去年还早了一轮，众人都是大为沮丧，一个个纷纷离了场，只有老道的卓成和深谙处世之道的罗伟还是不忘友好性的祝贺对手。
　　特别是罗伟，他刻意跑到戴玉书身边，拍了下他的背：“戴总，小伙子厉害啊！今年十月份市际赛希望你也能为卷烟厂打出神奇的比赛！”
　　戴玉书一听，登时傻了眼：我参加厂队？不过想想也是，这烟厂里论单打谁是我戴帅的对手。随是有些惊讶，他却也立即就恢复了平日的自信，“罗主任你放心，如果我戴玉书有幸成为厂队一员，一定会更加卖命的！”
　　罗伟赞赏的点了下头之后便也转身走了，毕竟今晚要了这么多犯规却依然输了比赛他还是很难过的。
　　庆贺完毕后，戴玉书立马转头望向‘啦啦队友席’，只见卢璐也正望着他。“她肯定在等着我，想要告诉我今晚去哪里嘿咻，我得赶快找机会开溜！”他猥琐的yy着。
　　就在他想着开溜时，韩富婄却走了过来：“小戴！你今天可真棒！”
　　“天呐，这种时候你怎么能出现啊！更别在这时候夸我棒啊！”戴玉书担心着自己又要接到“圣旨”了。
　　韩富婄似乎也看出了他的为难之色：“喂！你这臭小子想什么呢！难道在你心中韩姐就是这么一个人吗，我知道你今晚太累了，不会敲诈你的，我可是真心来向你道贺的！”、
　　戴玉书一听，顿时松了口气，连声称谢。
　　“小戴，走！喝酒去!”赵守一再现“赵疯子”本色，激动地喊着戴玉书。
　　戴玉书偷望了卢璐一眼，脸上略显难色。
　　卢璐见他面露为难之色，知道他心中所想。朝他点了点头。戴玉书明白她是要自己先和队友庆功，朝着她感激的点了点头，心中更是升起了一种前所未有的感动，似乎是一种被理解与读懂的感动。
　　大大们继续给力！！累了，明日更！


第二卷 风云渐起 31.牢记于心 时常挂记
　　第二卷 风云渐起 31.牢记于心 时常挂记
　　31.牢记于心时常挂记
　　酒过三巡，大家都喝的差不多到点了，戴玉书这酒量确实也不错，大家都七八分醉了的时候他到还清醒，当然，这跟他心里惦记着事也有关系。
　　又喝了最后几杯，大家都各自散了，相约拿了冠军后一定不醉不归，戴玉书自是巴不得此刻的到来，兴奋的附和了几声“不醉不归”后便匆匆往机关大楼赶。
　　“戴玉书，我在这里呢！”是卢璐的声音，她正在机关大楼斜对面的小凉亭里等着戴玉书。
　　“卢璐，真是不好意思，他们太兴奋了，我硬是没早走的成！”戴玉书气喘吁吁的说着，害怕她会因为久等而生气。
　　“干嘛要早走啊！有这样的成绩，大家自然是兴奋啊，尤其是你，他们怎么会舍得你走呢！以后这样的应酬，你可别想着先走，你可是男人啊！这些方面可也要能独当一面才好啊，就像你在球场上那样哦！”她倒没半点生气的意思！
　　“嗯，你说得对，我听你的！”戴玉书受教的狠狠地点着头。
　　“看不出他真人还粗中有细，怕酒味难闻还专门买了口香糖嚼！”她闻出了戴玉书口中的薄荷味，虽然仍是难将酒味掩盖，但她也不仅对这小子的细心与绅士风度大是赞赏！
　　“瞧你那傻劲！不是要告诉你我为什么不讨厌你了么！”卢璐终于是说到了正题，说着，还不禁脸色略略发红了。
　　其实，我是觉得你并不像一开始我见着你时那样只知道好色起歹心的人！卢璐说着。
　　哦？那你倒说说我是什么样的一个人？戴玉书似乎是头一回听到别人说他不好色，而且是个女孩子，这让他大呼意外之余也不禁有些感动。
　　我不知道，总之我知道你这人是不错的，而且很善良！卢璐一脸笃定的肯定着眼前的这个男人。
　　而且你很有魄力，虽然看起来吊儿郎当，但是认真起来却有一股拼劲儿！她又补充道。
　　是么？呵呵，说的我都不好意思了。戴玉书真是有点不好意思一样的捞捞头，心猜她可能是有感于自己帮了她家交房款的事让她对自己有所改观了。
　　于是，一阵阵清风吹来，两个本就不太熟络的年轻人就那样无话的站了一阵。
　　“戴玉书，蛮晚了，你送我回去吧！”卢璐察觉到时间实在不早了。
　　对于两个彼此有着好感的男女，送别总是到来的那么快。
　　“戴玉书，我到了，你也早带你回去休息吧！今天你真是打得出色，希望你决赛能够再接再厉哦！”
　　“嗯，你放心吧！那到时候我赢了你会奖励我什么呢？”戴玉书涎着脸皮问着。
　　“你……哪有这么多奖励你的啊！”卢璐听了他的话真是又好气又好笑，觉得此时的他像个小孩子一般。
　　“不行，你就随便奖个什么都好，现在你的奖励都成我的动力了!”戴玉书不依的说着。
　　“嘿嘿……我的魅力可真大啊……看你今晚亲护臂那傻样”她自我欣赏的坏笑着，可一想到戴玉书在球场上亲吻自己送给他的护臂时的情景，不禁又红着脸低下头来。
　　她也意识到了自己的失态，还好天色黑暗戴玉书也没察觉到，于是赶忙用笑声来掩饰尴尬“哈哈哈……那好吧！如果你下场能赢就让你请我看电影吧！反正你还欠我的药钱呢！”
　　戴玉书一听，打心里乐了，“好，一言为定，到时候你可要打扮得漂漂亮亮和我一起看电影哦！”
　　“呵呵，发个短信给我，我的号码1xxxxxxxxx！”快送到时，她突然停住脚步道。
　　“哦！”戴玉书照做了。
　　“嗯，我手机前阵子被偷了，今天刚换的号码。你是第一个给我号码的人，你放心，我定当牢记于心时常挂记。”说着，
　　戴玉书似懂非懂的体还在味着她的话，她又接着道：“我先回去了，谢谢你这么个公子哥儿会送我这么个小姑娘，对了！你也要记着我的号码！”说着，她便笑着消失在夜色中。
　　戴玉书听着她银铃般的笑声，最终却不自觉的念叨了一句：我定当牢记于心时常挂记。
　　接着有一章，大大们顶起！！


第二卷 风云渐起 33．最后一战
　　33．最后一战
　　此时他俩已经走出老远了。冯婷婷将电话还给我后，忽然伸了个懒腰，道：好累
　　啊！我们往烟厂走吧！戴玉书点点头，转身便要走，冯婷婷道：我走不动了，你背我去吧！
　　什么？？？戴玉书听了这话，差点儿没气出鼻涕泡来。冯婷婷却伸出两只手，做了个要戴玉书背的动作。戴玉书那个郁闷，真想掉头就走。可是想想她对自己着实不错，而且以后借着她老爸升官发财可全指望她了，当下惟有忍气吞声，蹲子，等着这大小姐来骑。
　　冯婷婷笑嘻嘻的爬上了戴玉书的背，戴玉书背着她，心里不禁想到了解放前万恶的西藏农奴制度，那时的农奴主就是这般拿着农奴当马骑的~~~
　　好在冯婷婷很瘦，背起来并书不吃力。走了一会儿，冯婷婷道：其实看一个人听什么样的歌，就能知道他是个什么样的人？
　　那你说说我是什么样的人？戴玉书道。冯婷婷道：骄傲，孤独，恩，心细如发，骨子里很忧郁。嘿嘿，还有，很温柔啦，比较会体贴人。
　　晕。这也能从听的歌里看出来？
　　哈哈。冯婷婷笑道：这倒不是从歌里看出来的，而是，而是，你知道我累了就背我，难道还不够体贴吗？
　　我靠！戴玉书鼻鼻险些没气歪，偶是被逼的！！！看来不管在什么时代，剥削阶级都TM没人性啊！
　　他在下面生闷气，冯婷婷却在他身上笑的欢，戴玉书忍不住道：你真不应该叫冯婷婷，应该叫冯闹闹才对！冯婷婷道：我平时很安静的，我只跟三个人闹。
　　哪三个？
　　一个是我外公，一个是我老爸。
　　还有一个呢？戴玉书问。
　　就是你呗，傻瓜！说完这话后，冯婷婷估计是脸红了。因挨的近，我都能感到她脸上的那股热度。好一会儿，冯婷婷才又说话：我唱歌给你听吧！说罢也不待戴玉书同意，便在他耳旁唱道：在滴汗是我思想
　　若你今夜亦也一样
　　请勿独卧汗水上
　　areyoureadyforlove?
　　但愿别要我空想
　　让我生命剧烈的闪亮
　　带我翻腾无崖熊火上
　　areyoureadyforlove?
　　areyoureadyforlove?
　　知否一生只等这夜?
　　知否此心太多空旷旷野?
　　若肯较出那些情之火
　　现在说吧……
　　彼此的所等与所想
　　虽难形容和抽象
　　可能完全同一样
　　areyoureadyforlove?
　　hey,areyouready
　　别待夜半变清早
　　愿你将命运完露
　　扫去保留和回头之路
　　areyoureadyforlove?
　　戴玉书听着她略带笑意的歌声，刚才因为想起卢璐时心里残存的那点忧伤似乎也消散了。正自发痴，忽觉脸上一凉，却是冯婷婷亲了一下他。他的心仿佛燃了汽油一样飞速的跳动着，与此同时，背颈之上也传来了冯婷婷心脏巨烈搏动的声音。
　　戴玉书神奇的和两个少女而不是熟妇度过休赛期后，决赛终于打响！
　　综合计划部：蔡国民、覃斌、郑威、熊长虹、那选强。
　　三方联队：戴玉书、金立三、杨兵、赵守一、覃开道。
　　最激动人心的冠军争夺赛即将开始，篮球馆内自是早早的爆满了！
　　“嘟！”球被裁判直抛到空中！
　　郑威一声大吼，首先触到了球！
　　开场不久，覃斌冲抢篮板，强打篮下，让一队首先拿分。
　　这边金立三将球直接发给戴玉书，戴玉书运球到前场，一个直塞给了篮下的杨兵，杨
　　兵接球转身过了和他一样高大健壮的郑威，一个擦板球进。
　　比赛在继续，由于是最关键一战，两队在进攻中都表现的中规中矩，到了上半场马上
　　要结束时比分还只是24：21一队领先三分。
　　七秒钟，上半场最后一攻，郑威将球发给对内第一得分手覃斌，覃斌运了两步将球又
　　给了蔡国民，蔡国民拿球一看时间：还有四秒，马上埋头就是盯着防守自己的覃开道
　　一阵狂奔，“三、二、一”三分线外出手，“唰”的一声清脆的刷网声，上半场以综
　　合计划部的三分神射手命中一记压哨三分结束，27：21。
　　“妈的，蔡国民这小子不会有像去年最后一站一样狂进三分吧！”杨兵愤愤的道。
　　“没关系，才六分！我们经过几场苦战早已不是最开始的那支队伍了，大家要相信我
　　们现在的整体实力是不会比综合计划部差的！机关都倒在我们脚下了，还怕综合计划部吗？更何况我们还有小戴啊！”汤仁在给球员打着气。
　　说完后，轻拍了下戴玉书的肩膀：“好好表现，下半场让所有的人再次看到你的实力！”
　　“哦，我会的”戴玉书淡淡的笑了下，坐下休息起来。
　　球来了！
　　戴玉书接球，挺身，突然左右肩膀一晃，防守他的熊长虹不禁向后猛退一步。
　　起身跳起，潇潇洒洒的投了个三分。
　　“唰！”球应声入网。
　　戴玉书球一出手便掉头向回跑，根本没有回头去看，因为出手时的手感已经告诉他此球必进。
　　于是所有的人看到一副奇怪的场景，球马上要落到筐前，而投篮的人却已经掉投头向回走。
　　正当所有的人正惊讶的时候，比分牌告诉他们，球却已经进了：27比24。
　　“好球！”坐在球场边的冯婷婷和卢璐此刻都握紧了自己的手。
　　熊长虹在那选强的配合下，终于杀进内线，三步上篮简化成两步，打了个时间差的将球低手抛向篮筐。
　　一个人影闪过，球不见了，熊长虹瞪大了眼角！
　　戴玉书前几场专心注意综合计划部所有球员的进攻习惯，知道熊长虹在这种情形下除了这招，绝对没有任何别的投篮方法，于是在熊长虹出手前的一刹那就已经摸到后面，球一出手，他便闪身跃出，在球刚出手时，将它捞到了自己的手里。
　　金立三大叫了声，戴玉书的动作他全看在眼里，当戴玉书一把球抢到手，他便向前狂冲，所以当所有的人才反应过来的时候，戴玉书已经把球向前场扔了出去。
　　非常轻松！金立三微微调节了下自己的方向和速度，把球接住，毫不停留，应势就三步上篮，把球送进篮筐里。
　　金立三跑过来与戴玉书击了一掌：“好球！”
　　“戴玉书！你果然不凡。”冯婷婷心里赞叹着。
　　“来了！要开始一场龙虎斗了！”现场再一次沸腾了起来，因为覃斌回到了场上。
　　戴玉书看着覃斌杀气腾腾的走上场，心道：“要对抗了！”
　　冯婷婷和卢璐的心又开始跳起来了：紧张的时候又要到了！
　　覃斌持球，双眼爆射出火一样的光芒，身势突然一变，几乎是所有的人没有看清楚下
　　侧身变向突到戴玉书右侧。
　　“好快的速度！”戴玉书心里一紧。
　　戴玉书左脚一跨，硬生生的挡住了覃斌的冲势，覃斌顿时回身，接着就跳起来，抬手就投，球几乎就没有弧度的伸向篮筐。
　　“唰！”球也进，29：26。
　　太嚣张了！
　　接下来的时间，比戴玉书他们多休息了一会儿的覃斌表现得无比嚣张，他一个人连突带投拿下了6分，而蔡国民的三分和郑威的篮下单打也是频频涨分，气势上完全盖过联队。
　　而联队只靠着戴玉书、金立三二人的个人能力拿到了9分，42比35，下半场还剩9分钟。
　　“戴教，暂停布置个战术吧！”说这话的当然是杨兵了。
　　戴玉书点了点头，要了个暂停！
　　暂停回来收又是一番激战，戴玉书猛然一拍球，然后顺势双手一抱球，两脚硬生生斜跃进去，凭着冲劲和自己本身的力量，强壮的郑威也没有将他扛住，向后退了步。
　　戴玉书身势一挺，举起球就作出投篮动作。
　　过来补防的覃斌顿时跳起就去封盖。
　　缩身，回手，戴玉书斜了，在覃斌还在空中的时候，侧身躲开，以右脚为中心轴，身体半旋，左脚向底线方向一跨，终于跳起，身体微仰，竟然是向后跳去！
　　感觉到手腕的力量依然存在，一抖，轻声念道：去吧！
　　“刷！”覃斌不用回头就知道进了。
　　“想盖我？骗不死你们？”戴玉书看着目瞪口呆的篮下的一队球员，用他们都能听得到的声音冷冷地道。
　　“哈哈！真帅！”冯婷婷在心里默念着。
　　“这么高的个子居然还会后仰？我可是做不到的啊”坐在主席台上的罗伟心里不禁发出这样的惊叹。
　　“扑！”蔡国民飞身从左边将球从煽飞掉，对着出手的覃开道兴奋的吼叫道，虽然裁判判他打手犯规，但这个盖帽还是非常振奋一队人心的。
　　果然球场上支持一队的人们开始大声的叫喊，为蔡国民助势着。
　　“冷静！将球好好罚进！”覃开道耳边响起戴玉书的话。
　　“刷刷！”
　　两罚全中。
　　42比39。
　　戴玉书鼓励的和覃开道击了下手掌，又开始回跑准备做好防守。
　　成功防下综合计划部的又一轮进攻，戴玉书在吸引了两人的防守后，横传给外线的赵守一，
　　赵守一没有浪费这个空档传球，在无人防守的情况下，投进了一个三分。
　　42平！全场观众都闭上了嘴巴，安静的看着比分牌！时间还有四分钟！
　　“防好外线，2人盯住戴玉书，其他的人可以松下，我们打起十万分精神来，好好打！
　　不要忘记你们的目的！”队长郑威叫了个暂停后在场边大声叫道。
　　“最后时刻到来了！戴玉书，你可要坚持住啊！”戴玉书在心里告诫着自己。
　　“哎！”蔡国民好不懊恼，一个空位三分不中！戴玉书抓下篮板，飞速向前奔，一个
　　潇洒的假动作晃开了熊飞虹，向前运一步，轻松出手，球进！
　　44比42。
　　“戴玉书!戴玉书！”
　　“联队！联队！”……
　　以陈友玲为首的联队的啦啦队员们兴奋的呼喊着！而韩富婄等人更是看得激动不已。
　　罚球！
　　进！！
　　46：42。
　　比分重新被拉大，六分的差距，说多不多，说少不少，可距离比赛的时间，只有两分钟了……
　　新书上架，大大们请支持，后面章节更精彩！！


第二卷 风云渐起 34．关系更近一步
　　34．关系更近一步
　　焦灼的比赛仍在继续紧张进行着。
　　“不到10分，我们依然有很大的机会，不要轻易放弃，最后两分钟，我们可要拼命了！”一队再次要了个暂停。
　　“拼了！！”全队人的口号已经变成了这两个字。
　　最后两分钟开始了！
　　戴玉书！
　　戴玉书！
　　又是戴玉书！
　　还是戴玉书！！
　　“戴玉书疯了！这小子真是个得分狂人！”作为对手的覃斌也不得不佩服起了戴玉书。
　　27分，11分……
　　戴玉书竟在最后时刻带领着联队，用个人二十七分的数据以十一分的优势战胜了去年的冠军综合计划部！我们的联队终于成熟稳定了啊！赛后，戴玉书心里感叹着……
　　————————————————————————————
　　戴玉书洗完澡，呆呆的坐在，想着刚才与队友一阵海喝胡喝，想着这些日子以来的努力以及这么几个月来自己在茂源卷烟厂里一步一步的扎稳脚跟，不由得会心的笑了。
　　“咚咚咚”突然听到了一阵敲门声，“糟！不会是韩富婄或是陈友玲又来宠信我了吧！”
　　“啊？竟然是她！”戴玉书打开门，竟发现半夜三更来找他的不是韩富婄，而是：陈友玲！
　　“玲姐，你……你怎么来了？”戴玉书虽然在球场上看到陈友玲时便已觉得有些不对劲了，可他万万没想到她竟会在此时跑到自己家来。
　　“我……可我就是忍不住想找你啊！小戴！”说着一把扑到戴玉书怀里……
　　戴玉书此时虽也疲惫不堪，但看着她那冒火的眼神，于是，狠狠地在她身上的凹突处揉搓着，陈友玲也满足的轻哼着。
　　戴玉书一个躬身，一把将她抱起便往房间走去，到了房间，陈友玲竟主动的推着他朝床退步而去了，接着关起房门，的说道：“好了，小戴，来吧！你不知道，这些天我忍的好痛苦？”一边说着，一边就忙给自己除去了衣衫，往床里边一扔……
　　“啊！啊！”一阵阵撕心裂肺的嘶喊声划破了夏日的夜空……戴玉书和她此时已经完全没纯粹只是在各自身上寻求肉欲的满足。他从陈友玲的这一举动也更清晰的认识到陈友玲对自己其实也是没有感情成分的，纯粹只是一个闷骚的思妇需要一个还不错的对象来填满自己精神上与上的空虚！
　　“还是我的未来老婆冯婷婷这样的女孩子健康、迷人！”戴玉书不禁拿起冯婷婷和陈友玲比，她忽然觉得冯婷婷才是自己喜欢的年轻女孩的类型。
　　“在想什么呢？小坏蛋！”陈友玲在他怀里撒着娇。
　　“哇……想吐了我！”戴玉书听着她说的肉麻话，突然觉得浑身不自在。“哦，没什么。”他随口敷衍着，接着便小心翼翼的躲过老宋和王寡妇的视线送走了陈友玲。
　　休息了一天，他这天下午突然接到了冯婷婷的电话。原来是冯婷婷想去县城看电影，戴玉书想想可以和她更进一步，甚至是今晚就将她推倒，于是连忙答应。可他却忘了自己早已答应过另外一个姑娘只要赢下综合计划部就和她去看电影的，那个送了他神奇护臂的姑娘……
　　晚上七点，二人如约来到电影院。
　　“冯婷婷，你……你今天可真漂亮啊！”戴玉书痴望着身着一件波西米亚风连衣裙的冯婷婷，觉得她就像是从自己的梦境中走出来的姑娘，美丽到了极致、优雅到了极致、清新到了极致。
　　冯婷婷被戴玉书看得有些不好意思，害羞的骂道：“你这人怎么这样，哪有你这样看人的啊，周围还有人呢！”她也确实被戴玉书这种“目中无人”的眼神给看得有些脸红了。
　　“哦……嘿嘿……不好意思啊，这只怪你太漂亮了！嘿嘿……”
　　“切！少来，你这套甜言蜜语可骗不了本小姐！快点走吧，电影就要开始了！”戴玉书点了下头便巴巴的跟在了她后面。
　　原来冯婷婷今晚是来兑现自己那晚对戴玉书的承诺了，两人一路有说有笑的像电影院走去，自是引来不少同样是去看电影的人们的注视。
　　“你瞧，那不是这回球赛的第一高手吗？哟，他身边的那个姑娘可水灵啊！是他的女朋友吗？”戴玉书现在在茂源卷烟厂可是家喻户晓了。
　　“我看不是，瞧他们那么要好，肯能是他老婆也说不定！”刚刚说话的人的同伴接口道。
　　“不是吧！那个姑娘是可是冯厂长的千金，最近才从国外回来的，我小时候还抱过她呢！”又一个好事者接起了话头。
　　……
　　“啊……冯……冯婷婷，你轻点啊！我快被你拧下一块肉了！”戴玉书吃痛的喊叫着，不消说，自是被听到刚刚那阵议论后大发雷霆的冯婷婷又欺凌了一番。
　　电影已经开始了，放的是《火线保镖》，电影的情节很吸引人，搁在平时戴玉书肯定是专心致志，不过现在坐在陈友玲身边，他心里痒痒的。
　　电影放到男女主角的一段激情戏，“嗯……嗯……”
　　戴玉书看得愣了神，裆部肃然起立，偷瞄了一眼冯婷婷，发现她此时专心一致的盯着银幕。
　　戴玉书近看着他完美的侧脸，情不自禁的伸手从揽住了陈友玲的腰。冯婷婷没想到他这么胆大，心里一惊，接着就想拿开他的手，可劲头不够，她怕被周围的人察觉，也不好意思作出太大的动作，所以只好由着戴玉书放肆地揽着。
　　戴玉书见她居然默许，一双手开始不老实起来，逮着她的小肚子用力揉了揉。
　　冯婷婷可不是那几个久经沙场的熟妇少妇，尽管对他有些好感，可哪会容他这样胡来，一手狠狠的打了下去：“戴玉书，你找死啊！”接着还凶神恶煞的瞪了他一眼。
　　戴玉书见她这个架势，知道自己太过心急，心里也是暗骂自己怎么把这么个好姑娘当作别的随便的女人一样对待……
　　好不容易，电影终于演完了，人群哄乱起来，戴玉书顺势拉着冯婷婷的手。
　　“戴玉书，你干嘛拉着我的手啊？”冯婷婷嘴上这么说，可并没有用行动反抗。
　　“这……这夜里有点凉，给你暖下。”戴玉书嘿嘿一笑，手握得更紧了。
　　冯婷婷望着投来羡慕目光的一些年轻女孩子，心里很是欢喜，也就任由他握着了。
　　“你可别乱碰我啊，小心我拧你！”冯婷婷想起刚刚在电影院时的情景，发出了警告。
　　“啊！有条蛇！”两人来到茂源卷烟厂旧大院领导居住群前面的一段小路，冯婷婷突然看见一条蛇从路中央滑过，吓得一声大叫，立即跳到了戴玉书身上。
　　冯婷婷双手勾住戴玉书的脖子，两个酥球紧贴在他的胸膛上，让他一阵眩晕。
　　“冯……冯婷婷，我的两个肩膀被你吊了半天了啊，有些酸，得歇歇！”冯婷婷吓得挂在他身上半天不肯下来，戴玉书享受着肉球的挤压，虽是受用，但终究是有些累，只好喘着粗气说。
　　冯婷婷只好站直身子，可正当她要离开戴玉书的身体时，戴玉书似乎又不舍得了，他一把将冯婷婷搂住，紧靠着冯婷婷的，戴玉书想入非非，要是没有这几层布该多好啊！
　　冯婷婷感到有了压力，被顶的很有力，毕竟是女孩子，她又使劲勾住了戴玉书的脖子，身子尽量往上抬。可是她抬那一点点反倒给了戴玉书进一步腾起的空间，等到她再落下的时候，戴玉书的大和硬足以让她有些不知所措了。
　　戴玉书把手放到了冯婷婷的上，用力按了按，十指紧扣起来，冯婷婷的鼻孔里直哼哼。戴玉书开始上下抬着冯婷婷的屁屁，同时下面耸动起来，有节奏的律动，让冯婷婷陷入了一种不可名状的乐趣当中，那酥痒的感觉让她有些。
　　戴玉书嘴上也开始行动了，他把嘴唇靠近了冯婷婷的脸，急促呼吸的气流洒冯婷婷的脸上。戴玉书张开嘴，轻轻落在了冯婷婷的温软香唇上，冯婷婷犹如温水入雪，一点点柔化起来。
　　戴玉书亲吻着她，下面依然不忘记一鼓乱顶，这鼓乱顶也让冯婷婷彻底崩溃了，“戴玉书，不……不要了，不要磨了，会有人的……”陈友玲几乎要口齿不清。过了一会儿，见戴玉书依旧没有停下的意思，一把将他推开了。
　　她生气的转过身，“糟！哎……戴玉书啊戴玉书，你也太心急了，你怎么能这样对她呢！真是该打！”他心里骂着自己该打，紧接着竟真的狠狠地打了自己一巴掌。
　　“啪！”的一声脆响，冯婷婷惊吓的回头一看，“戴玉书，你疯了！干嘛这么打自己！不知道痛吗！”说着便径直走了过去，充满怜惜地摸着他那棱角分明的脸庞。
　　戴玉书见她满脸的关怀之色，后悔的说道：“冯婷婷……，我……我真该死，我不该这样的！”
　　冯婷婷见他是真心道歉，欣慰的道：“好了好了，我不怪你就是了！不过你以后不准这样了，我……我不喜欢这样！”
　　戴玉书见她不再生气，高兴的狠狠点着头，心里也想着自己再也不能这样没出息了。
　　两人一路默默的走着，谁都不知该说什么。好不容易来到冯婷婷家门口，冯婷婷突然停下来，满目含情地抬头望了一眼戴玉书，突的踮起脚尖在他脸上轻吻了一下，娇笑着飞快的朝前面的小别墅跑了去……
　　戴玉书呆立当场，痴痴地摸着自己被亲的那半边脸，感觉到似乎回到了学生时代，那个美好的时代，那个谈恋爱的最好的时代。
　　这一刻，他觉得自己似乎没有了刚来这个小镇大院时的急功近利、没有了那时的一心为钱为权向上爬的念头，有的只是一份单纯而美好的感动……
　　大大们给力订阅啊，后文一定更精彩，更yd的，保证各位大大意想不到！小手qq：99354674，有意见尽管提，小手一定虚心接受~


第二卷 风云渐起 35.厂长与少妇的神秘关系
　　球赛告一段落，戴玉书也要尽力做做自己的本职工作了。做好了卷烟厂员工入住的统计工作后他准备将报表亲自送到冯坤焱的办公室，毕竟是自己未来的老丈人嘛！
　　戴玉书到了办公室门前才发现门居然没锁，心里不由得一动，刚把耳朵贴过去，便听到里面啊的一声低呼，然后一个女人的声气道：冯厂长，别，别……
　　戴玉书靠！这声音不是韦洁吗？？？戴玉书的心一下子提了起来，***，看来冯坤焱果然忍不住向大下手了！
　　霎时间戴玉书不由得百感交激。首先自是对冯坤焱的仇恨。***，这可是阶级仇恨！是戴玉书做为一个劳动人民无产者，对以赖B为代表的资产阶级剥削者的刻骨仇恨。其次是对韦洁的不满，她做为人民的一分子，怎么能够这样无原则，怎么能够这样逆来顺受而没有一点反抗精神呢？主席说过啊，哪里有压迫哪里就有反抗！哪里有性骚扰，哪里就应该有正当防卫！你怎么不学学人家邓玉娇？
　　最后戴玉书恨自己。明知道现在的社会就是个人压迫人人欺负人的社会，可是还是不肯上进，自甘堕落在最底层。要是自己力争上游，小时候好好学习天天向上的话，现在说不定就是自己在里面快活而冯坤焱在外面干着急了。
　　正自在这里瞎想，里面又是才一声不要啊~~传进戴玉书的耳朵，那话声里充满的急惶哀求的味道。
　　我草！难道老丈人真的敢来霸王硬上弓？这时屋里又传出啪的一声，估摸着是韦洁在挣扎的时候碰掉了杯子之类的东西。
　　听到这里，戴玉书决定出手了。他虽然是烂人，可是面对里面的兽行，也不能总这样装成不明真相的群众别有用心的围观下去啊！当下掏出手机，打算开机后打110报警，可转念一想，等警察叔叔们来时肯定连黄花菜都凉了。还不如自己冲进去亲自救出韦洁，到时候或许韦洁会感念自己这个恩人来个以身相许也说不定。可是这样的话，风险太大，暴露了自己的话太不安全了。搞斗争也应该讲策略的，主席说过，先要保护好自己，然后才能消灭敌人。
　　想到这里，主意已定。当下照着冯坤焱的门咣咣咣连天价般猛砸了三下，然后一溜烟的跑到大办公室门外躲了起来。
　　戴玉书并没把厂长办公室的关门上，以便自己能准确把握里面的形势。如果冯坤焱停止恶行放了韦洁出来，戴玉书就悄悄溜走。如果这鸟人色胆包天的敢继续胡来，戴玉书就再过去敲门，或是远远的拿谁谁谁的杯子甩过去砸门。
　　看他还有没贱心敢做恶？这就是无产阶级战胜敌人的法宝：游击战！敌进我退，敌退我进。敌驻我扰，TM敌疲我打！
　　正自思量，冯坤焱小办公室的门开了。戴玉书的心脏不争气的跳了几下，做好了随时逃跑的准备。里面出来的是韦洁。她多少有点衣衫不整发髻篷松，低着头快步走出来，在自己的桌上抓起她的包包后，逃也似的就往财务室外面而去。冯坤焱却没跟出来。
　　戴玉书呼了口气，知道自己算是把韦洁救了下来。有心想溜走，可看着韦洁那楚楚可怜的身形便有点迈不开步。
　　眨眼间韦洁已经出了大办公室，她垂着头，很有点精神恍惚的样子。出门的时候根本就没发觉旁边还有戴玉书这么一个大活人窥视在侧。戴玉书也有点呆，浑不知道该怎么动作。若冯坤焱现在跟出来，肯定能把戴玉书逮个正着。
　　韦洁梦游一样越过了戴玉书，径直走到电梯处，伸了按了下扭。电梯本就在十楼，现在几乎是应手而开。
　　看着韦洁进了电梯，戴玉书的心里不知怎的生出一股冲动。快步奔过去，在电梯门阖上前挤进了电梯。
　　咣的一下，电梯门随即关上。把戴玉书和大封闭在狭小的空间里。
　　直到戴玉书冲进电梯，韦洁才算是发现了戴玉书这个人的存在。估计一开始她还以为戴玉书是赖大，见戴玉书追进来，立时受惊的小兽一样躲在了电梯一角。她这种姿态分外惹人怜爱。再加上她的因为受惊巨烈起伏而产生的视觉冲击，戴玉书真想一把将她拥进怀里好好好的抚慰下她受伤的心灵。
　　电梯门彻底合上后韦洁才认清了是戴玉书，她先是出了口长气，似是放下心来。接着脸上流露出一丝疑虑的神色，瞟了戴玉书几眼后，她的脸忽然红了一下。
　　她的这些细微的表情变化向戴玉书传递了起码三个信息。
　　第一，她觉得戴玉书这个人不是坏人。虽然戴玉书经常偷窥甚至是她，可是表面上戴玉书还是比较老实的。而且戴玉书这人长的斯斯文文的，一般人很难把他和色狼联系在一起。（虽然实际上戴玉书是）
　　第二，她可能知道了刚才是戴玉书敲的门。因为现在公司里根本就没其他人，戴玉书突然出现，而且还和她是一个部里的，她不怀疑戴玉书才怪呢？（她还没傻到家）
　　第三，她很可能渴望戴玉书能保护她。因为先前就是戴玉书救的她，现在她孤立无助，老公又出了车祸在住院，她作为一弱质女流肯定会想有人能保护她。而有勇有谋并且救过一次她的戴玉书自然是当仁不让的人选咯。（当然，这也可能是戴玉书在自作多情）
　　一边在心里想七想八，一边用眼睛打量着韦洁。
　　她今天穿穿了一件白色的戴花边的衬衫，淡蓝色的一步裙，白色的淡淡透明的裤袜，一双高跟的凉鞋，头发盘在后面成了一个少妇的发髻。有经验的同志们都知道，不怕穿低胸，就怕穿衬衣。因为尺码的原因，胸大的女人穿衬衣总会把胸前绷的紧紧的，那种几欲裂衣而出的感觉，分外的给人压迫感。再加上她今天戴的是那种半杯的（是的，现在电梯里光线暗戴玉书看不出来，可以别忘了戴玉书是干哪行儿的），把一双托的尤其硕大，也难怪冯坤焱今天会忍不住出手呢？换了戴玉书，他也会忍不住的。
　　脑中一这样想，便愈发觉得心中难耐，眼睛自然而然的就开始盯着韦洁的不动。韦洁似乎察觉了戴玉书的异样，脸愈发的红了。
　　戴玉书这才省过来，不由大是尴尬。妈的，老子可是韦洁心中的救命恩人+正人君子啊，怎能像冯坤焱那种乐色那样居心不良？正没奈何间，忽然发现电梯没有动作。可能是戴玉书挤进来后韦洁没有接着再按纽。当下按了下①，电梯开始缓缓下行。
　　电梯向下后气氛不再那么尴尬。戴玉书有心想说两句啥，可是又不知道该从何说起。韦洁也沉默着。电梯一层层往下降，快要到底时韦洁忽然小声的说了句：谢谢你！
　　她这声谢谢说的戴玉书心头一荡，戴玉书忍不住又把目光定格在了她的身上。她的衬衫多少有点发皱，估计是和冯坤焱纠缠时弄的。你没被那……没什么吧！戴玉书忍不住问了句。
　　她咬了咬下唇，略摇了下头，接着眼眶开始发红，似乎随时都会落下泪来。戴玉书盯着她那双一起一伏的大，心中暗道：难道这一战略高地真的被自己的老丈人给强行攻占了？
　　这时电梯已经到了一楼，电梯门开。
　　戴玉书和韦洁不约而同的望了对方一眼，接着韦洁低头出了电梯。戴玉书看着她的背影，忽然间生出一种很荒谬的感觉，明明是别人非礼了她，可是为什么她却表现的像是自己做了亏心事一样呢？看来这个社会的价值观念确实有问题。
　　出了电梯后，戴玉书默然跟在韦洁的身后。此时一楼的大厅很安静，只韦洁高跟鞋叩地的声音一下一下的响着。戴玉书以前很少注意韦洁的背影，概因她胸前的景色就已经让人留恋忘返了。此刻看着她被裙子紧紧裹着的翘臀以及笔直的双腿，才发觉原来她的背面比正面更加。
　　心中同时暗想，这韦洁也真是的，她每天穿这么，不招蜂引蝶才怪。可转念又想，凭她这副身材，就是穿木棉袈裟也挡不住那风情啊。想着，已是行到了大楼的出口。
　　楼外不知何时居然下起雨来，淅淅沥沥的，虽不是很大，但这种雨却最湿衣裳。韦洁的包包里装着遮阳伞，此时见外面有雨，便拿出来撑起伞，接着就往外走，一点也没顾身后的戴玉书。戴玉书不由大是伤心，***，这女人真是转脸忘恩啊。有心想返回楼上拿伞，又怕碰见了冯坤焱。当下咬咬牙，就那样走出大楼。
　　密密麻麻的雨水倾刻间就打湿了戴玉书的头发和衣服。正自郁闷，突然发现雨水不再砸下来了，紧接着耳中传来一阵雨打伞面的沙沙声。扭头望时，却见韦洁不知何时返转了回来，正撑着伞帮戴玉书挡雨。戴玉书当时差点没哭出来，儿子骗！戴玉书真想一把抱住韦洁然后对她说你太伟大了。好半天戴玉书才平稳住那颗喜翻了的心，暗道：淡定，偶要淡定！
　　周末多事，故而有些迟，大大们见谅


第二卷 风云渐起 36.初步征服韦洁
　　36.初步征服韦洁
　　对不起！韦洁说：戴玉书刚只顾自己走了，忘了你没有伞。
　　这句话比她那两个大凶器还要有杀伤力，直接让戴玉书暗爽到内伤不治。戴玉书口角歪歪了半晌也没吭哧出个屁来。走啊！韦洁见戴玉书不说话，用手肘碰了下戴玉书。戴玉书呆头鸟般往前便走，韦洁亦步亦趋跟着戴玉书，吃力的撑着伞。走了十多步戴玉书才反应过来，韦洁在女人中虽是高挑的个儿，可是给自己打伞高度还明显不够。看着她举着胳膊别别扭扭扭的样子，心中不由暗叫惭愧。妈的，刚只顾自己爽歪歪了，居然忽视了身边这乳娃娃的状态。
　　当下道：还是我来打伞吧！说罢也不待她多说，伸手便去拿伞。拿伞的时候，整个手掌先贴着韦洁握伞的手滑过去，然后才攥住了伞。韦洁似乎并没察觉到戴玉书的小动作，戴玉书暗吁口气，心说：***，我老丈人摸得，我摸不得？
　　接过伞之后戴玉书自是要表现一下绅士风度了，宁可自己半拉膀子露在雨中也不能让韦洁淋着雨啊。可这样走了几步之后，心里就开始骂自己蠢。当下一点一点把伞往自己这边挪。戴玉书当然不是为了怕自己淋雨，而是希望能通过这招使韦洁越来越靠近自己。
　　韦大姐也真没辜负戴玉书对阳她的希望，想也没想就堕入了他偶的术中。于是他俩的距离越来越近，到最后居然发展成她略侧着身子依着戴玉书。她的胸时不时的就会和戴玉书的胳膊相触，有时是轻轻的一下，蜻蜓点水般，有时却是重重那种挤压，让戴玉书深刻感受到的弹力。这种时浅时深的接触让戴玉书如坐云端，戴玉书舒爽的差点没出来。心里直盼望着能这样永远走下去。
　　他们并排走在路上，肩臂会时不时相触一下。虽然接触的地方不是那对海绵宝宝，可是戴玉书的心里还是喜刷刷的。出来到现在，韦洁一直没有提要回家。嘿嘿，这么晚了，和我在一起，不提回家，这还不能说明问题吗？他心想。
　　戴玉书拼命在脑中回忆以前看过的黄书中有关少妇的格言警句：少妇就是少妇，和少女不一样，搞了就搞了；少妇一旦动情，往往比男人还主动，因为缺少了少女的那种憧憬与幻
　　想，反而会更加强烈的追求感官上的实际……看来黄色小说诚不我书欺啊，韦洁的这种表现，肯定是想和我做点啥啥。正想入非非间，韦洁忽然停了下来道：小戴，今天可多亏了你了，要不然戴玉书都不知道该怎么办。戴玉书支唔了下，脑中闪现出XXOO的各种资式，只等着大说出要以身报恩的话。那晓得这娘们居然来了句：我要回家了。
　　第二天下午戴玉书又才托金立三将整理好的名单给了冯坤焱，他担心冯坤焱知道昨晚破坏他好事的人是自己，因而派了金立三去。正当他准备出去买个晚饭吃的时候，突然他听到有笃笃的脚步声，正诧讶间，办公室的门开了。
　　戴玉书心头一跳，暗说这晚上谁会来？望将过去，首先映入眼帘的是一对微颤的。
　　是韦洁！不用看脸戴玉书就知道肯定是韦洁！除了她，谁还能有这么独步天下的一双法宝？
　　来的是正是韦洁！
　　她穿了一条白色带黄花的丝质长裙，肩上是吊带的那种，外面套了件短袖镂空针织小披肩。下面是肉色的薄连裤袜，粉色的高跟鞋。柔软的面料更是将她的大胸细腰长腿勾勒的活色生香。
　　戴玉书一望之下看得呆住。一双小眼睛一眨不眨的盯着她，戴玉书很想把眼镜摘下来在衣襟上狠蹭两下好能看更清晰些，但又不愿放弃哪怕是一秒钟看眼前美景的机会。
　　韦洁一步步走来，戴玉书傻傻盯着她，头颅随着她的临近所呈的仰角越来越大。她来到戴玉书身前站定，由于角度关系，她的插云更是有了一种雄霸天下的气势。
　　小戴！韦洁的声音在戴玉书的耳边想起，戴玉书嗯啊了下，心里却茫然然的好似不知道她在和戴玉书说话。
　　小戴！！！韦洁大声道：你看什么啊！！
　　戴玉书这才回过神来，老脸一红，说道：没，没看啥。
　　因见韦洁脸蛋红红的，显然还在怪戴玉书刚才呆看她，当下又道：你怎么跑来了？
　　韦洁把一个饭盒递给了戴玉书，搬过把椅子坐在了戴玉书旁边，一脸温柔的看着戴玉书。她本就是那种楚楚动人的女性，此刻因为觉得亏欠了戴玉书，更是温柔的无以加复。你没吃晚饭把？她道。
　　戴玉书摇摇头。结果饭盒有些感动的道：韦姐，你对我真好！顿顿，又道：嘿嘿，你再晚来一会儿戴玉书可能就走了！
　　韦洁道：你先吃吧！接着摸了摸自己的头发，然后歉然一笑，说：刚才头发没干，又走的急，披头散发的像个疯子一样。
　　说着将包重又放到戴玉书桌上，从里面拿出梳子皮筋发夹等小东东，就在戴玉书面前挽起发来。因不想戴玉书等，所以她只是很随意的挽了个髻子。戴玉书在一旁看着，只觉的她一下一下，每一个动作都到了极点。说来惭愧，以往戴玉书每次见到韦洁时，心里脑中出现的都是那两坨白晃晃的肉，要么就是她的翘臀长腿，极少在意其他方面。此时看着她静静的梳妆，戴玉书忽然觉得这个景象或许才是韦洁最美的瞬间。
　　韦洁挽好发后，见戴玉书呆呆的瞧着她，脸一红，伸手摸了摸自己的发髻，说：是不是很难看啊！
　　不！不！戴玉书道，又怔了很久：韦姐，为什么你无论做什么事情都那么好看呢？就连随便挽个头发都美的让人喘不过气。
　　傻瓜，哪有？韦洁眸子里流露出一丝窃喜的光亮，嘴角带着笑，接着，她伸出手来，似是想牵戴玉书的手，一面说：快吃吧！你都饿坏了吧！戴玉书痴了一般站起身来，将手和韦洁的手握在一起。待得手掌与她的手背相触，心中蓦地涌出一股无法遏制的情动，一把将韦洁扯了过来，然后紧紧的把她拥进了怀里。
　　韦洁万没想到戴玉书居然会抱她，在戴玉书的怀里啊的轻呼了一下。戴玉书这时也清醒了过来，心头跳跳的甚是不安，生怕韦洁大声骂自己或是哭着说自己欺负她。正在心里犹豫着是不是该放开韦洁。韦洁在戴玉书的怀里小声说道：你快放开我啊，被人看到了怎么办？
　　这句话贺岁爆竹一般，一声声在戴玉书的耳旁炸开，每一声，都让戴玉书有体味无尽的欢喜。***，她这样说摆明了是不介意戴玉书抱她，只是被别人看见。我晕，现在都去吃饭了，谁得失心疯了还往单位跑。
　　想到这里，原本有些松的手臂立时又环紧了。韦洁没有再挣扎，估计她也想起现在这个时间根本就不会有人来物业。前面提过，韦洁今天穿的是一个质料很柔薄的吊带长裙（镜头闪回，韦洁进门时穿的是白色带黄花的丝质长裙），所以戴玉书们相拥时那种上的刺激格外的真实强烈。再加上裙衣面料那种丝般柔滑的感觉，戴玉书身体的某个部位立时发生了异化，让戴玉书在瞬间变身成了一名“硬汉”。
　　因发现怀中的大出奇的柔顺，戴玉书再没了顾忌，将她的身子略侧了侧，低头便往她的唇上吻了去。
　　就在戴玉书快要得手（不，得嘴）的时候，韦洁突然奋力推开了戴玉书。她用的力很大，戴玉书被她推开了一小步，她也在反力的作用下退了几步。不知是因为激动紧张还是使力过猛，她的快速的起伏着，那情态之极。
　　戴玉书功败垂成，差点没哭出来，定定的望着她，许久，叫了声：韦姐！
　　嗯。韦洁应了声，语气里似乎并没有恼戴玉书的感觉。戴玉书心里再次涌起希望，以一种温柔却又很赖皮的语调说：我想亲你。不要！还没待戴玉书的话声落地，韦洁就条件反射一样叫道。她的神情很是紧张，充分暴露出她内心的不安。戴玉书知道其实她很想要，只是这一切来的有点突然，所以她有点不知所措。当下赖赖的说：就一下好不？
　　不好！又是条件反射般的一句。
　　那亲下脸蛋总可以吧！
　　韦洁没说话。寂静中只有她的呼吸声急促的响着。
　　OK。戴玉书心说：没说NO那就是YES咯！当下戴玉书再次走上前，搂住她，再次往她唇上吻去。脸蛋？汗~这下诈戴玉书要是不会耍的话，那他这几年大学就算是白念了！
　　小手新书上架，初来乍到还望大大们多多支持,小手qq：99354672，合集邮箱也就是这个号的口口邮箱~！合集内容更精彩，更血脉喷张！~~


第二卷 风云渐起 37.俘虏千金的心
　　37.俘虏千金的心
　　待吻到她唇上后戴玉书才知道韦洁根本就是想戴玉书亲吻她，因为她的牙齿连象征性的抵挡都没有做。不仅如此，几个回合下来，她像是被戴玉书点燃了情火，居然开始主动起来。有时候戴玉书故意玩战略性后撤，作出一副想唇分状，她居然立马迫过来穷追猛打，似乎片刻也不愿离开戴玉书的嘴巴。
　　她使的力很大，便如饥饿的婴孩吃奶般极其贪婪（抱歉小手想不到别的词儿）的着戴玉书的唇舌。她的牙齿更是锋锐无匹，把戴玉书咬的生疼生疼的。戴玉书心说韦姐，拜托那可是肉啊，可她却丝毫没有惜香怜玉之心。
　　她的这种表现让戴玉书再无顾忌之心，戴玉书双臂紧紧搂抱着她，二人的毫无保留的贴在了一起。她的重重的挤压着戴玉书的胸膛，那种直让人无法形容。戴玉书再也不能克制住那种想成为登山运动员的冲动，腾出一只手来，便往她的胸上抓去。
　　手上的感觉果然身体其他部位所无法替代的。那感觉出奇的柔软滑嫩而又有弹力，戴玉书想起了好劲道方便面，也想起了今麦郎弹面。汗，看来他真有点饿了，想的居然全是吃食。正准备着力揉搓几下，韦洁突然按住了戴玉书的手。别！她含着戴玉书的舌头口齿不清的说。她着实用了点力，小手把戴玉书的手狠狠的压在了她的胸上，那情形很有点三明治的感觉（晕，又是食物）。
　　原本戴玉书还有点不敢用力座捏她，可是她这么一弄，倒让戴玉书尝到了那种深度的。戴玉书又怎会听她的？她又怎能按得住戴玉书？当下弓起手掌（这下成汉堡包了，戴玉书靠能不能不提食物了），便在她的手底下明目张胆的活动起来。
　　别这样！韦洁不再吻戴玉书，大声说道，接着双手推开戴玉书。戴玉书被她推开，那感觉失落异常，就像是个正在吸毒的人被人抢走了针筒一样。韦洁后退几步，重重喘着气。小白。她道：我们这样做是错的！我，我毕竟是结过婚的人。
　　戴玉书呆呆望着她，心里咀嚼着她的话。有些失落了，他知道目前还不是彻底拿下韦洁的时候，这也说明韦洁并不像韩富婄那样是个彻底的水性杨花的女人。
　　第二天临中午的时候，冯婷婷给戴玉书挂了个电话，问戴玉书打算去哪里吃饭。戴玉书这才想起曾经说过要和冯婷婷一起吃午饭。没想到她居然还记得。因实在想不出该和冯婷婷去哪里饭，当下索性提议就在烟厂的食堂吃。
　　没料到冯婷婷听了这话之后居然对戴玉书大加赞赏。戴玉书听了心里那个汗。女人啊，这就是女人。只要她喜欢你，不管你说什么做什么，都是有道理有深度、有内涵滴。
　　和冯婷婷一起去食堂吃饭的时候，状况出人意料的拉风。
　　烟厂规模很大，平时中午在二楼食堂吃饭的人足有好几百。当戴玉书和冯婷婷双双出现在食堂里时，数百人上千道目光不约而同的射向了戴玉书俩。男人嘛，都瞪大了眼睛一秒钟也不肯眨。女人们则窃窃议论，不过议论的对象却是戴玉书。戴玉书甚至能听到她们在说些什么。
　　喂！那个男孩是不是物业的戴总啊？以前没发现，其实他长得也蛮秀气的。
　　废话！要不冯婷婷能看上他？
　　恐怕过阵子人家就是附马爷了！
　　他这人瞧起来似乎很有内秀的。
　　……
　　如此种种。仿佛不约而同的发现了戴玉书身上其实存在着不少优点。这就是冯婷婷给戴玉书带来的第二个好处了。没有人，尤其没有女人会相信冯婷婷这天之骄女会喜欢上一个一无是处的混蛋，虽说这混蛋家里不缺钱，会点小运动神马的。所以这群8婆才会在戴玉书身上拼命寻找闪光点。当然，不排除某些浪女级人物会猥亵的认为戴玉书功夫了得，伺候的冯婷婷离不开戴玉书。
　　因见冯婷婷还是那副气鼓鼓的样子，便想着逗她笑笑。当下左一眼右一眼上一眼下一眼的看冯婷婷。冯婷婷被戴玉书看的有些不好意思，于是道：你看什么啊？戴玉书道：你还记得上次吗？你看我手机里的歌就猜出了我是个什么样的人。冯婷婷恩了一声，脸上微微红了一下，估计是想起那天她亲戴玉书的情景。戴玉书继续道：我比你厉害，我只需看看你的脸，就知道你是个什么样的人。
　　是么？冯婷婷终于不再生气，好奇的道：那你说说看，戴玉书是个什么样的人？
　　美人！戴玉书不加思索的答道。
　　冯婷婷听了戴玉书的答案，先是一怔，继而脸上一红，接着眼中流露出一丝欢喜之意，最后终于忍不住笑了出来。我上次说的可是内在的，好不？她道。
　　内在的啊？戴玉书一本正经的道：那就是气质美人咯！
　　上次我说的是性格，好不？冯婷婷笑的更加动人。
　　性格啊！戴玉书道：那就是善良可爱的气质美人！
　　还有呢？冯婷婷的脸已如盛开的鲜花。
　　正直、有品味……戴玉书一面搜肠刮肚的唱赞歌，一面在心中道：MD，老子顺风接屁溜须拍马的本事是越来越厉害了啊！
　　上菜时冯婷婷的心情已经彻底好转了，吃饭的时候这妮子还忍不住会笑出声来。戴玉书看着她喜孜孜的样子，心里也有种忘忧的感觉。不知道为何，每次和冯婷婷在一起的时候戴玉书都会感觉很开心。
　　吃罢饭，出了餐厅，冯婷婷并没急着取车，而是和戴玉书一起在街市上漫步。今晚的天气贼好贼好的，头顶是朗晴的天，一钩残月细溜溜的挂在空中，就连平素难见的星星也都闪烁着露出了脸儿。戴玉书伴着这能让自己和老爸进一步飞黄腾达的女孩，心里也不知是个什么感觉。照戴玉书估计冯婷婷应该是喜欢上了自己，以她目前这种状态，自己只要稍用心思便不难把她泡到手。关键是泡上冯婷婷以后自己该如何怎么办，还有冯坤焱那关该如何去过？如是想着，便忘了说话。出奇的是冯婷婷这个闹闹居然也没有言语，只是默默的随着戴玉书往前漫走。
　　沿街走约摸十来分钟，冯婷婷忽道：在你心里我到底是个怎样的人？
　　戴玉书闻言不由扭头望向她，却见冯婷婷正定定的瞧着戴玉书，脸上神色说不出的娴静。戴玉书蓦地想也许这种形象才是真实的冯婷婷。一面想，一面随口道：刚不说了么？冯婷婷道：我想知道你的真实想法！
　　戴玉书见冯婷婷这副样子，愈发认定她喜欢上了自己。否则，她又怎会如此在意自己对她的看法呢？心中默谋着，面上却佯笑道：我刚才说的就是我的真实想法啊！
　　呵呵！冯婷婷微笑了下，说：我知道你刚才是在哄我开心！你就像上次我说你那样，说说在你心里我到底是什么样的？她的眉眼间透出一种执拗的感觉，似乎非要戴玉书给她一个答案方会善罢甘休。
　　戴玉书心知再不能像刚才那样胡扯乱拍，当下正容道：你是一个有梦想的人，嗯，内心向往自由自在的生活，很任性，骄傲，孤独，喜欢什么就一定要得到它，可能会有一些经不起挫折……
　　戴玉书有信心他的回答全无破绽，而且能打动冯婷婷。下面小小分析一下哈：你是个有梦想的人（***，谁没梦想啊，但这话说出来就是那样让人受落），内心向往自由自在的生活（富人向往自由，穷人乞盼平等，这是人类的通性），很任性（千金小姐嘛），孤独（哪个人不孤独呢），喜欢什么就一定要得到它（有钱人都这样），可能会有一些经不起挫折（富二代，从小顺风顺水的，没有经历过挫折，肯定受不了挫折）。
　　果然，冯婷婷听罢不能置信的看着戴玉书，道：你怎么能这样了解我呢？
　　戴玉书心中暗笑：那是因为洒家拍马屁的技术高啊！嘴上自是不能这么坦白，笑笑说道：因为你也同样了解我啊！
　　冯婷婷笑了，笑的异常动人。戴玉书突然间发觉自己真的有些喜欢上了眼前的这个女孩子。
　　那……微笑着的女孩子道：那你知不知道我的梦想是什么？
　　知道！戴玉书望着她在晚风中飞扬着的长发，想也不想的说：你想成为一个获得自由自在的人，比如说做一个有个性的歌手。
　　每个人都是做为一个独一无二的个体存活于世的，所以每个人都希望自己能被别人了解。人们进行社交活动，找朋友，觅知已，谈恋爱，都只是在希图能和他人建立起一种心灵之间的交流，好让别人能够走进自己的心，从而摆脱孤独的宿命。
　　上次在小河边，冯婷婷看戴玉书手机里的歌的时候，他们两个就有一种知已的感觉。现下这种感觉更加的强烈了。当然，戴玉书是很卑劣的用了些小手段，但那种互相知心的感觉却是没有半分虚假的。
　　冯婷婷见戴玉书一口道破了她的梦想，更是激动的不行。瞧她脸上那神色，仿佛要冲过来抱着戴玉书狂啃一阵才能宣泄出内心的情绪。戴玉书不言声的望着她笑，心里也很享受这一刻的感觉。
　　许久，冯婷婷忽然拉住了戴玉书的手。走吧！她说了句。戴玉书是早领略过她的大胆作风，被她牵着走了几步，心里略一犹豫，转过手掌，反握住了她的小手。
　　戴玉书心知肚明自己和冯婷婷的关系又进了一层，可是戴玉书这样和冯婷婷继续下去到底是对还是错呢？正想间，冯婷婷叹了口气，说：我好想再去唱歌啊！
　　想就去呗！戴玉书说：就算白天要上班，晚上有空的话还是可以唱的！就算不能唱给别人听，总可以唱给我听的吧！顿了顿，又道：刚你问我你在我心里是什么样的时候，我立马就想起了一首歌。
　　上封推了，大大们继续支持啊~~


第二卷 风云渐起 39.忘情雨夜
　　39.雨夜
　　什么歌？
　　张国荣的《我》。那唱词不正是你的写照吗？
　　真的吗？冯婷婷很是高兴，在嘴里轻轻哼着那歌：我就是我是颜色不一样的烟火
　　天空海阔要做最坚强的泡沫
　　我喜欢我让蔷薇开出一种结众果
　　孤独的沙漠里一样盛放的裸……戴玉书静静的听她唱着，良久，复道：所以你问我你在我心中是个什么样的人，那个标准答案就是……
　　是什么？
　　你就是你是颜色不一样的烟火！
　　戴玉书和冯婷婷直玩到深夜，才各自回家。当晚自是不能安寝，脑中翻来覆去的只是在想他俩的事情。说实话冯婷婷很不错，而且和自己很聊得来。但不知为何，戴玉书对着她时总是没有那种强烈激切的爱意，有的只是一种若有若无的淡淡喜欢。兼且戴玉书目下抱有一种功利的心态，心里难免有些愧疚，于是更觉自己配不上冯婷婷。心情矛盾下便有些想放弃再追求冯婷婷。可是躺在盘算了半宿，最后还是决定要和冯婷婷继续下去。因为经过今晚，戴玉书知道冯婷婷是真的爱上自己了。
　　如是直到五点来钟才渐渐睡去。刚入梦没多久，便被冯婷婷的电话吵醒了。睁开眼时却发现天已经大亮了，接通了电话，冯婷婷的声音在那头响起：大懒虫，起床没？戴玉书的头仍是木木的，当下支吾了一声，瞥眼去看闹钟，已经七点多了。快起床！正瞅着时钟发愣，冯婷婷的声音又响了起来：我就在你家楼下，待会一起吃早餐！
　　无奈下只得起床，洗嗽完后下了楼，到得外面，果见冯婷婷已在那里等戴玉书鸟。和她一起吃了早点，便驱车往公司去。因时间忒早，一楼大厅便没有等电梯的大部队。和冯婷婷一起来到电梯口，按了钮，等电梯慢慢下来。就在电梯下到一楼时，忽听身后有脚步声。下意识回头一看，却见来的人居然是卢璐。
　　卢璐见到戴玉书，冲戴玉书笑了笑，正准备开口说话，不想冯婷婷此时也扭回了头。卢璐愣了愣，瞅瞅冯婷婷，复又望望戴玉书，因发觉戴玉书俩神态很亲密，当即闭住了嘴唇，不再说话。戴玉书暗松口气，面上却故作镇静的向卢璐问了声好，然后毫不在意似的扭回了头。她是谁啊？冯婷婷小声问戴玉书。其实她俩人曾经有过一面之缘，但一来时间已久，二来估计那时都没在意，所以并不相识。戴玉书凑近了冯婷婷，细声道：烟厂保卫科的。
　　三人一起进了电梯，冯婷婷这千金是自大惯了的，并没在意卢璐，只是轻声和戴玉书聊着天。卢璐则一直垂着头，她尔抬头望戴玉书一眼，目光却总流露些气恼不岔，似乎戴玉书做了啥对不起她的事一般。她的这种眼神让戴玉书又讶又怕。讶的是戴玉书明明和她没什么，她为啥要用这种眼光望戴玉书？怕的是冯婷婷察觉到异样，若是让冯婷婷窥出个端倪，他还能落到好？
　　如是胆战心惊的回到办公室后，刚刚坐下去，戴玉书的手机短信声响起，他掏出手机一看，竟然是薛晴！这个神秘的大银行女主管再一次神龙见首不见尾的来信了。原来今晚薛晴生日，她想要戴玉书陪自己生日。
　　为什么是我？看来这女人还是记得我的，虽然只是偶尔。想到她主动提出自己这么一个不熟的人陪她过生日，他不由又想起了她那如深渊一般的寂寞。
　　当晚，戴玉书买好了蛋糕和啤酒去到约定的地点，当面对着如鲜花盛开的薛晴，他傻了，彻底傻了，在这一刻戴玉书终于明白了周幽王为什么会峰火戏诸候，唐明皇为什么会千里送荔枝，TM这美人一笑真的是倾国倾城啊~~~~
　　薛晴估计是看到了戴玉书的傻样，扁了扁嘴（操，她这样的女人居然也会有如此可爱的小动作？），说：蛋糕是有了，可蜡烛呢？
　　嘿，戴玉书早有准备。当下将啤酒放下，将刚买的火机拿将出来，一摁，火苗立时窜了起来。就当这是蜡烛吧！戴玉书说。
　　可惜没生日歌。薛晴又说。汗~~~这完全不是薛晴的作风了呀，看样子她今天喜翻了心吧~~~可是这也难不住戴玉书。戴玉书将巧克力放在货架上，将手机掏了出来。戴玉书的手机里就存有一首生日歌，这是以前泡MM时弄的把戏，后来一直没删，没想到今天派了大用场！
　　至此，薛晴再无言语。吹蜡烛吧！戴玉书把燃着的打火机送到薛晴嘴边，说：记得先许个愿哦~~~~~
　　说老实话，戴玉书在出手之前还真怕薛晴笑戴玉书幼稚，跟她玩这种低劣的小把戏。但欧阳的表现证实了戴玉书的担心是多余的，从她破天荒笑的那一刻开始，戴玉书就知道，自己今天能掌握住这个神秘的女人了。
　　见她吹熄了火机，戴玉书把那盒巧克力打开，端在手上，冲她道：吃蛋糕吧！
　　薛晴轻轻拈起一块，放在嘴里慢慢吃了。但她只吃了一块，戴玉书要她继续吃，她却不肯。戴玉书急道：你不喜欢吃巧克力吗？不是！薛晴大声道，顿了一忽儿，她从戴玉书手上把那盒巧克力拿了过去，小心翼翼的盖好，然后放进了她身上挎着的包包里面。做完这一切后，她抬头看着戴玉书，眼中闪着幸福的光波。
　　我舍不得吃！五个字，如五声天籁，一下一下击打着戴玉书的心。
　　汗~~~戴玉书想戴玉书这辈子都忘不了这个晚上了，这真是不是ML胜似ML啊~~~心里正美，薛晴将那两听啤酒拿了起来，递给戴玉书一罐，笑笑，却没说话，戴玉书自是知道她的心意，当下和她一起打开，然后一碰，喝起酒来。
　　薛晴喝着喝着，忍不住就会笑出声来。那种风情，真是无敌了。戴玉书一边喝酒，一边窥着窃喜中的薛晴，心早就酥了。当下忍不住问：8月16号么？你的生日。
　　薛晴点了下头。戴玉书接着道：我向你保证，从今以后会多一个人永远都记得你的生日的！
　　戴玉书和薛晴一直在便利店待到两点来钟才离开，汗下，也不知那鸟人店主对他们是个什么感觉，估计他们再晚一点儿走，他都会打110了。
　　外面下起了雨，不过不大，仿佛用筛子筛过似的，异常的均匀。一副典型的秋雨情状。薛晴的包包里有常备的遮阳伞，当下戴玉书撑开来举着，陪她一起在雨中漫步。
　　本来戴玉书是用右手举伞的，可是薛晴执意要挽着戴玉书，戴玉书只好换了左手。因要照顾到右侧的薛晴，所以手臂特别的别扭。（不过***有薛晴偎着他，再别扭也都值了~~~~
　　此时夜已深极，再加上下着雨，所以街上半个人影也无。就连车辆也少得可怜。四下里除了雨声还是雨声。他们在幽暗中漫无目的的走，在这一刻戴玉书心里忽然有了一个念头，他想永远和薛晴纨这样走下去。就这样，在无人的街头，在街头的雨中，在雨中的浪漫里。神马韩富婄、陈友玲、韦洁、冯婷婷都抛到了脑后。
　　他们在雨中走了约摸有四十来分钟，这期间经过了XX宾馆。嘿，走过宾馆门口的时候戴玉书动过将薛晴拉进去的心思，可是见薛晴一副陶醉的神情，又不想操之过急。他想反正今晚之后，估计洒家随时召唤薛晴她随时都会出现的~~~~~
　　心里正美哉美哉，忽然一辆的士从街上走过，车轮踩过积水，发出呼的一阵响动。这突如其来的声音把戴玉书从YY中给拽了出来。掏出了下时间，已经快三点了。于是对薛晴说：很晚啦，你回不回去？
　　不！薛晴说，一脸小女孩般任性的模样。戴玉书微微一笑，第一次发现薛晴竟有如此可爱的一面。当下继续和薛晴漫步，又过了好一会儿，薛晴停了下来，将手从戴玉书的臂弯撤出。我该走了！她说。说的时候眼睛依依的望着戴玉书，一副不舍的样子。
　　汗~~戴玉书现在手臂都举酸了~~而且左边半拉身子已经湿透了~~这妇人终于肯叫停了~~~心里面谢天谢地，面上自然要装出不忍分离的样子，正准备忽悠几句表达一下情怀，冷不妨薛晴一下子用手臂勾住了戴玉书的脖子，然后她踮起了脚，仰起了脸，再然后，戴玉书感到她的嘴唇重重的压在了自己的嘴唇上。
　　faint~~~在薛晴吻上戴玉书的瞬间他简直要晕厥了~~他没想到薛晴会这么大胆，更没料到她会在毫无征兆的情况下突然亲吻自己。猝不及防下居然有些口舌无措了。直到这妇人的舌头伸进自己的口腔，戴玉书才知道回应，和她口舌纠缠在一起。
　　薛晴的吻技实在是太强了，戴玉书和她亲吻在一起，竟感觉像是初吻一样，一颗心被她的丁香小舌搅得扑扑直跳。更TM丢人的是，连胯下那个不争气的小东东居然也抬起了头。
　　他们二人越吻越HIGH，一开始是戴玉书是被动的被薛晴搂着脖子，后来戴玉书吻的兴起，单手搂住了她的小腰。再后来，戴玉书已经HIGH到极点了，索性把左手举着的伞扔在地上，双臂一齐搂着薛晴。
　　没有了伞的遮挡，雨点毫不客气的砸在了戴玉书们的身上脸上。可是对于现在的他们，这TM算个屁！此时老天似乎也晓得了他们的激情，雨落得比刚才要快了许多大了许多，四下里稀里哗啦的声音也是越来越响、越来越响。
　　蓦地里一阵风吹来，被戴玉书丢在地上的那把伞被风卷得划出一个半圆的轨迹，然后倒立在了雨地里。
　　他们在雨中的街头最起码吻了能有十多分钟，到最后戴玉书都快断气了，薛晴那娘们儿真是太生猛了。没想到她表面上看起来冷得冰一样，内核却是一团火！
　　唇分的时候戴玉书的脑子都空了（估计是缺氧~~），薛晴的也直在起伏。不知怎的，当此时刻戴玉书居然想起了以前看过的一部很著名的A片，一男一女在大雨的街头做ai，那场面华丽而又壮观。
　　正自YY，薛晴忽然把手伸了过来，开始轻轻戴玉书的脸。戴玉书的脸上早蒙上了一层雨水，被夜风吹得凉沁沁的。于是感到薛晴的小手异常的暖。我要走了。薛晴一面温柔的摸着戴玉书的面颊一面说道。戴玉书没有答话。
　　他们相互凝望了约有十几秒钟，薛晴忽然将另一只手也抚上了戴玉书的脸颊，然后她抱着戴玉书的头，嘴又凑了上来。戴玉书满心以为这又是一个火辣辣的吻，但没想到的是，火辣辣的感觉倒有，只不过是火辣辣的疼！这娘们儿居然在戴玉书嘴唇上咬了一口！！


第二卷 风云渐起 40.晋见冯坤焱
　　40.晋见冯坤焱
　　戴玉书吃不住痛，当下便想推开她。还没动手，这女人自己已退了开去。我真的走了哦！薛晴又一次说。
　　汗~~~戴玉书突然意识到这是薛晴在暗示自己呀，她之所以会重复说自己要走，其实是不想走！
　　这样的提示，让戴玉书满脑都是那A片中的场景，现在唯一的念头就是想那A片中的男人就是自己，而那女人就是薛晴！此时戴玉书才发现薛晴身上的衣服已经被雨水湿透，昏暗的路灯照耀出她迷人的体型，衣服贴在身上美丽的时隐时现。操，居然穿的是T字，也就是戴玉书最喜欢的那种（A片中的很多女人都穿的那种），原来这少妇是如此般骚！戴玉书今晚上非得脱下她那条迷你小不可！正在她转身的一刹那，戴玉书不顾一切伸出了他的右手。
　　戴玉书有些呆愣地望着薛晴，心里真的很想很想带她回自己家。可是她刚刚咬自己嘴唇的时候，那种疼痛让戴玉书想起了冯婷婷。一想到这，戴玉书就觉得万分对不起冯婷婷。于是戴玉书只是呆站，一句话也没说。
　　薛晴仰着脸瞧着戴玉书，好东一阵子，她突然无声的一笑，然后她转过身子，一步步走远。走出十多步，一辆的士从街心开过。她招手叫停了车，然后打开了车门。
　　你的伞~~~戴玉书在后面喊了声。她回头一笑：先放在你那儿吧！说着上了车，砰一下关上车门。车子启动，由慢变快，迅捷的开向远方。戴玉书独站在街上，竟有些茫然若失的感觉。四下里密密麻麻的全是雨声，那声响从咫尺响到了遥远，似乎也要从现在响到永久。
　　告别了薛晴。这些日子戴玉书的革命战略重心就放在了大小姐冯婷婷身上了。因为察觉到戴玉书与冯婷婷的亲密，韩富婄与陈友玲都不再像过去那般与戴玉书频繁亲密了。毕竟她们的丈夫都是在这个千金小姐的老爸手底下当差的。而卢璐则更是没在出现在二人眼前过了。只有王寡妇每日都能和戴玉书处上一段时间。由于感情日渐升温，这个大小姐对戴玉书的感情也是越发依赖，这一天她突然提出要戴玉书去她家做客。
　　而冯婷婷显是有点担心明天戴玉书和冯坤焱见面的事隋，吃罢晚饭后，这大小姐硬拉着戴玉书去买了几套新的衣裳。她的这种举动无形中给了戴玉书压力。nnd，明天老子该怎样去面对冯坤焱呢？是该把他当成老总，女友的老爸，还是情敌？
　　和冯婷婷分手后，洗罢澡，坐在发呆，脑中翻来覆去的只是在思量如何才能过明天的那一关。虽说冯坤焱在烟厂是以对员工和气闻名的，但是对戴玉书这个扯着她女儿裙带往上爬的人，他能有好脸子吗？以他的阅历，他会不会一眼就瞅出戴玉书其实并不爱他的宝贝女儿？他有没有找人查过戴玉书的老底？戴玉书和韦洁间的那点暧昧事他知道吗？如是越想脑子越乱，越想对明天晋见无敌大帝一事没有信心。到了最后，戴玉书忽然产生了一个很忪的想法，戴玉书很想自己明天被冯坤焱毙掉，因为那样的话戴玉书就不用再每天面对冯婷婷，从而让自己的良心倍受折磨。
　　第二天早上六点不到戴玉书便起了床，妈的，就连高考的时候他都没有这么紧张过。洗嗽完后，又把胡子仔仔细细刮了一遍。穿上冯婷婷给戴玉书买的新衣，打好领带，弄得比面试还tm正式。收拾停当之后，身上感觉那个别扭。妈的，戴玉书穿的哪里是衣裳，分明是一身镣铐！
　　在家里折腾了快两个小时，八点来钟才得出门。今儿的天气阴晴不定，太阳时而隐在云堆里，时而露出来。仿佛连它也卜不出戴玉书的吉祥。四下里微微有些流动的风，略带着情晨的凉意。戴玉书呆然站着，心里竟有种不知道自己在干什么的感觉。
　　在树下等了十来分钟，冯婷婷的车终于开到。戴玉书咬咬牙，迎着她的车走过去。唉，丑媳妇总得见公婆，戴玉书这贱女婿马上也要去面对他滴老丈人了。
　　冯婷婷所说的那山水别墅在市郊，是一片顶级别墅的建筑群。据说在那里住的基本上都是身家超过九位数的人。因为那里随便一栋房子也耍千万以上。打从戴玉书一上车，冯婷婷便开始乐。戴玉书心知她是在笑戴玉书的这身装束，可是却拿她没办法。问她戴玉书是不是哪里穿的不对，她却说很好。说完她仍是乐，搞得戴玉书那个不自在。
　　汽车在冯婷婷的操控下驶出市区。离了城市，四下变的安静起来，道上的车辆也少了很多。冯婷婷把油门踩得足足的，那车飞一样往前行去。越往前去，环境越安静，越往前去，绿色越多。待到了那片别墅区，饶是家里不差钱的戴玉书也立马被深深的震撼住了。
　　此时冯婷婷将车速也缓了下来，汽车慢慢在林荫路上前行。隔着车窗望去，四外一片绿色，漫山都是郁郁葱葱的树木。柏树，松树，银杳，香樟，各色数种，认都认不完。此外还有不少竹子，真个清幽异常。深入到里面后，隐隐看到一幢一幢别墅散落其间，各式建筑风格的都有。巴洛克式的，哥特式的，地中海式，中国古典式的，不一而足，应有尽有。冯婷婷在一旁解释道：这里的很多别墅都是按照用户的要求建的，所以中式的西式的都有。戴玉书点了点头，心道：中国的富裕阶层早tm已经赶英超美了！
　　再往前去，眼前出现一大片湖泊。湖的彼岸仍是一片山林，远远望去，真的便如世外桃源一般。车子又行了一会儿，终于到了冯坤焱的别墅处。那是一片傍湖而建的院落，建筑风格颇有些江南古典园林的感觉。院后有一道木码头直沿伸至湖里，想来随时都能驾游艇或是摇木船泛舟湖上。
　　车子驶到别墅的大门前停了下来，冯婷婷按了几下车喇叭，里面有人探头探脑的往外张望，见是冯婷婷的车，赶紧的将门打了开。车子驶入院内，戴玉书扭头瞧了一眼开门的人，见那人神情很恭敬，想来是冯婷婷家的家政。nnd，说难听点就是佣人。唉…我伟大的社会主义祖国~~他正自感慨，几声犬吠传来，循声望去，只见两只大狗正冲着车子叫唤，尾巴直摆，显是在欢迎主人回来。
　　冯婷婷将车在车库里停好，然后和戴玉书一起下了车。和狗狗亲热了一会儿，便拉着戴玉书进了院中的主桂。那楼也是一派中国古典的色彩，入得里面，却见内中装饰也是古色古香。置身其中，心里不自自主就有一种宁静致远的感觉。冯婷婷让戴玉书在椅子上坐了，又让保姆倒了茶，然后对戴玉书道：戴玉书爸爸钓鱼去了，戴玉书们等等吧，他应该很快就回来了。刚说到这里，便听屋外的狗狗又叫了起来，冯婷婷喜道：他回来了说着便出屋去迎接她老爸。
　　戴玉书犹豫了一下，站起来也想跟着冯婷婷一起出去。刚走到门口，冯婷婷已挽着冯坤焱的胳膊迎面而来。
　　戴玉书乍见到冯坤焱，心里一阵害怕，不由自住了退了一步。对面冯婷婷见戴玉书出来，连忙给戴玉书丢眼色，示意戴玉书和她爸打招呼。戴玉书心怦怦跳着，手里捏满了汗水，根本不知道该怎么和冯坤焱打招呼。冯坤焱越走越近，戴玉书心里突突着，差点投给他来个三跪九叩高呼万岁。有心想随着冯婷婷喊一声伯父好，但终宄没敢，只是老老实实的叫了声冯厂长。
　　冯婷婷冲戴玉书扁了下嘴，显是不满意戴玉书的表现。冯坤焱却依日如在烟厂般亲民，和蔼一笑，然后招呼戴玉书入内坐。二次返回屋内，冯坤焱道了个歉，让冯婷婷先陪着戴玉书，自己则去楼上换装。戴玉书见他十分客气，心中稍安。冯坤焱上楼后，冯婷婷在戴玉书耳边道：都到戴玉书家了，你怎么还喊冯厂长？戴玉书应声道：那我喊什么？冯婷婷生气的说：他是你女朋友的爸爸，你说你该喊什么？
　　戴玉书目言心里一征。在戴玉书的内心深处，戴玉书恐怕只有一成是将冯坤焱当成女友的父亲。还有两成是把他当成生意伙伴。剩下的七成则把他当成情敌在对待。所以面对他，戴玉书总有着一种敬畏的敌意以及少许阿Q式的鄙视。
　　少倾，冯坤焱已经换好衣服从桂上下来。估计他见到戴玉书穿的很正式，所以也将适才的休闹装换成了比较正式的装束。看样子冯坤焱是一个注重细节和礼仪的人。想到这点，戴玉书猛地省起自己这次上门竟然啥都没买，妈的，真是逊到家了。冯婷婷这妮子也是，都不提醒戴玉书下。
　　如此，对这次见面更是半点信心也无了。


第二卷 风云渐起 41.情感的徘徊
　　41.情感的徘徊
　　冯坤焱回来后还是很和善，因见戴玉书呷了口茶，便道：这是上好的狮峰龙井，味道还不错吧！戴玉书笑着点头说是，心里却道：nnd，好像也不比康师绿茶强到哪去？冯婷婷在一旁对戴玉书道：戴玉书爸爸冲的功夫茶才叫好呢？接着又扭头冲冯坤焱道：爸爸，你沏回茶让他见识一下吧！说罢从戴玉书这边移动冯坤焱那边，撒娇似的摇着冯坤焱的手臂。
　　戴玉书原想以冯坤焱的身份，他怎么可能给戴玉书沏茶？没想到冯坤焱犹豫了一下居然就答应了。冯婷婷听他答应，笑眯眯的瞟了戴玉书一眼，戴玉书心中暗道这妮子在冯坤焱的心中的地位吊然超高。冯坤焱答应了冯婷婷后问戴玉书道：小戴，你对茶艺什么的有没了解？戴玉书摇了摇头，说道：不太多。顿顿，又说：以前在书里看到过一些关于茶的知识。好像说泡茶的水以泉水最好，江水第二，井中最次。冯坤焱点了点头，戴玉书又道：《红桂梦》里的妙玉还用雪水泡茶呢？
　　冯坤焱闻言尚未说话，冯婷婷早已在一旁说道：你也看《红楼》啊，呵呵，戴玉书爸爸对红学可有很深的研宄哦！戴玉书半拍马屁的说：冯……伯父是个红学家啊！冯婷婷道：那当然！
　　不知是不是被戴玉书正拍中马屁，冯坤焱很是高兴，站起身说道：走吧！到戴玉书书房去沏茶。戴玉书赶紧跟着也站了起来。冯婷婷在冯坤焱的身侧冲戴玉书眨了下眼睛，似是在说：你过了第一关啦！
　　冯坤焱的书房在主楼的二楼要，说是书房，妈的却几乎比寻常人家的整个居室都大，屋内家具陈设布置格局全是一派古典气自。无论是书桌书柜，茶几座椅，抑或墙主字画，墙角花瓶，都有一种很宁静和谐的感觉。书房的窗户开着，窗外便是湖水远山，仿佛一幅画般嵌在窗口。
　　戴玉书随着林氏父女进了冯坤焱的书房，心里不自便生出一种感觉。像冯坤焱这种儒商，比之那些暴发的富户，确实有云泥之别。进了书房后，冯坤焱招呼戴玉书在茶几前坐了，冯婷婷陪着戴玉书。无敌则去拿他的茶具，又出外让保姆去准备水。戴玉书坐在椅内，乡下小儿般打量着这间书房，湖风从窗外轻轻的吹来，虽时当酷暑，这里却是情凉之极。比之开着空调的办公室，不知道强了多少倍。
　　来时的路上冯婷婷好像说过，冯坤焱夏天一般是住在这里的。nnd，这里就是冯大帝的夏宫咯！在中国，有钱人确实过得是皇帝般的生括。
　　房内墙主有不少字画，字自然全是中国书法，画也都是国画，没有半点洋玩意儿。茶几左侧的墙上是一幅书法条幅，写了口句诗：大树无枝向北风，十年遗泣说英雄。浮世到头皆是梦，男儿何必尽成功！一笔狂草，龙飞风舞的，很是不俗。戴玉书不由看得有些呆。
　　冯婷婷见戴玉书望着那字发征，于是问道：那写的是什么字啊？戴玉书闻言望了下冯婷婷，冯婷婷笑道：我只对音乐感兴趣，这些书法什么的可不知道！戴玉书道：这是用古人的成句联的诗。前面两句是高启的诗，不过略动了几个字，后面两句是罗隐的诗。呵呵，这四句诗合在一起，浑然天成，比原来的诗意境高出太多了。冯婷婷道：什么高启罗隐，戴玉书从来投听说过！戴玉书道：中国古代的诗人太多了！顿了顿：其实我起先也不知道的！不过戴玉书以前在一本书上看到过毛主席生前曾经手书过这口句诗，所以才有些了解。说到这里，想起那诗的后两句，暗道：就连毛主席那样的伟人到最后也不免有这种事未功成的感叹，我这种小人物成不成功又算什么呢？
　　正想着，冯坤焱已从外面回来，他见到戴玉书们似乎聊得起劲儿，便问道：聊什么呢？冯婷婷指着那字道：在说那幅字呢？
　　是么？冯坤焱道，一面说，一面在戴玉书对面坐了下。此时保姆从外面将沏茶所用的茶叶茶具水都拿了进来，冯坤焱一面动手开工，一面问戴玉书：小戴觉得那字怎么样？戴玉书此时早不像刚来是那般紧张了，因听他问，便道：写的很好啊，筋骨神韵极佳。戴玉书以前听说过毛主席也曾手书过这几句诗。不知道写这幅字的人是不是在模仿毛主席的字，虽然豪迈雄强处不及主席的书法，但只看那意境，就知道写这字的人也是个很了不起的人。
　　不知怎的，冯坤焱听完了戴玉书的回答，显得很是高兴。此时又有保姆从外面拿了个红泥炭炉进了来，放在地主，将炉点燃了。冯坤焱将水架在炉上，一面煮水，一面笑道：那字是我写的！戴玉书心头一震，扭头去看那字的落款，冯坤焱道：落款是我的别号！戴玉书不由又惊又喜。惊的是冯坤焱居然这么有文化，喜的是自己这下马屁拍得实在是太正点了~~~~
　　在书房喝完茶，又聊了一会儿闲话。戴玉书以前从没想到自己居然能和冯坤焱聊的如此投机！妈的，看起来小爷的人事部长宝座以后应该能坐稳了。想着，望望冯婷婷。经过今天的事，戴玉书和她之间的关系便算是又进了一层。冯婷婷见戴玉书望她，笑着冲戴玉书嘟了下嘴。戴玉书突然感到自己对冯婷婷应该负起责任来，此念方生，韦洁、薛晴等人的影子又出现在脑中。一想到韦洁，便又不由自主打量了下冯坤焱。nnd，老子的感情还真Tm是一笔胡涂账！
　　待到中午，便在一楼的餐厅吃饭。戴玉书只觉他们家的饭菜虽然很精致，但却并没路边小吃来的够味。冯坤焱显是很会养生，只吃了小半碗便不吃了。冯婷婷更是几乎没吃什么主食。戴玉书自然也就没好意思多吃，勉强吃了个三分饱，便说已经饱了。
　　吃过饭，冯坤焱又陪了戴玉书一小会儿。然后便让冯婷婷陪戴玉书玩，自已上楼去午休了。戴玉书望着楼梯上冯坤焱的背影，心里不禁概叹：丫得还真是一懂生活的鸟人！
　　冯坤焱午睡后，戴玉书的最后一点拘束也被松了绑。和冯婷婷在客厅里坐了会儿，便和冯婷婷一起下了楼。
　　出了院子，和冯婷婷一起沿着湖岸漫走。此时名面依然是那种多云天气，日光并不强烈。再加上湖风轻拂，所以虽然是午后，却半点不觉酷热。湖边栽着许多杨柳，柳枝统统向湖水的方向垂着，似乎都在给这湖鞠躬行礼。戴玉书一面走，一面不由又想起冯坤焱了。
　　正想着，身旁的冯婷婷问道：你在想什么呢？戴玉书道：我在想爸。冯婷婷笑道：说起来他好像很喜欢你哦！戴玉书应声道：我也很欣赏你老爸！
　　呀呀呸的，这话说出来感觉咋这么断臂呢~~~~~
　　冯婷婷闻言大是高兴，说道：我爸爸本来就很了不起！嘿嘿，我家一直可都是书香门第哦！我爸爸早年是北大的高材生，后来在日本留学，回国后他在外交部做过事情，再后来就给我公当秘书长，再后来和我妈妈结婚，自己开烟厂。
　　戴玉书听了才明白，原来冯坤焱以前在外交部做过，老丈人又是个高官，难怪他做进出口生意做的风生水起呢！难怪自己老爸一定要自己泡到他女儿！因见冯婷婷笑模呵的，于是也笑道：那再后来呢？
　　再后来？冯婷婷怔了下。
　　戴玉书道：我们伟大的冯婷婷小姐是何时来到这世界的啊！冯婷婷弯着眼睛笑道：我嘛，我是一九八九年八月九号来到这世上的！八月九号？戴玉书道：那岂不是就快到了？恩！冯婷婷说：我马上就满二十岁了！戴玉书心下一叹：卢璐今年也是二十岁，可是两人的命运却是如此的迥异！
　　正想着，冯婷婷突然道。
　　喂！
　　恩！
　　小婷！
　　恩？
　　这个下午真美啊！
　　恩！
　　以后要是每天都能这样和你待在一起就好了！看天边的云朵，吹着清凉的湖风，躲在太阳晒不着的树荫下，生活要是每时每刻都像这般美好就好了！
　　傻瓜！冯婷婷也学戴玉书般躺了下来。他们扭着头互相注视着。此时太阳从云层里钻了出来，树荫里斑驳的光线下，冯婷婷的脸显得出奇的好看。戴玉书忍不住凑了过去，在她的上轻轻吻了一下。冯婷婷的脸红了，她闭上了眼睛，似乎是在期待戴玉书进一步的深入。戴玉书几乎是本能的想起了韦洁和薛晴，略一犹豫，将唇离开了她的小嘴。此时风忽然大了起来，柳枝随风飘荡开去，湖面也皱了起来。
　　因为是第一次去冯婷婷家，戴玉书也不好意思多待。和冯婷婷又玩了一会儿，估摸着冯坤焱该起床了，便和冯婷婷一起回到别墅。跟冯坤焱道了个别，冯婷婷便载着戴玉书往烟厂回。因彼此的关系又拉近了不少，路上在车里和冯婷婷难免有一些旖旎的动作。冯婷婷送戴玉书回老屋后便自返回去陪她老爸了，戴玉书则先在楼下的烧烤摊上海吃了一顿，补了中午的欠量。然后回仓库睡觉了。
　　戴玉书和冯婷婷的关系现在已经走上正轨了，若是因为这件事而出现什么问题，是不是很不值呢？哎，不过事情已经做了，害怕也是无用。想了一会儿冯婷婷的事情，心神又转到韦洁身上了。韦洁到底和冯坤焱有什么恩怨呢？回味着和冯坤焱的接触，自觉和他比自己简直就是一屁孩，完全不是一个层次。看样子这心是真的熄了！如是想了好久，终于睡了去。睡着后做了个梦，梦到自己又躺在了那湖边的树荫下和冯婷婷亲嘴。只是亲上去之后才发现那人竟变成了韦洁。
　　明日有激情，韦洁与冯坤焱的恩怨大揭秘~~盼大大们继续支持小手


第二卷 风云渐起 42.大院里的隐情
　　42.大院里的隐情
　　前一晚还梦到了韦洁，接着第二天下午下了班，韦洁就打了个电话给戴玉书，说要请他吃烧烤，并说有重要的事情要和他说，这使得戴玉书感到有些突然。重要的事？难道和她老公以及冯坤焱有关？
　　碟恋花苑小区外面每到晚间都异常热闹，城管兄弟们一下班，就会有大群的烧烤摊主涌过来，架起烧烤炉，支起炒锅，露天地里摆上桌椅板凳，开始营业。什么烧烤炒菜，花饭炒面，干锅火锅，各色小吃应有尽有。这帮哥们儿手艺都还不赖，所以每天都有N多的人来这里吃喝，总要搅到N晚。
　　戴玉书特爱在这里吃东西，倒也不是因为东西好吃，只是爱这里的气氛，那种市井的气息。挂在树枝间的超大白炽灯泡，炉锅中升起的油烟，炒勺和铁锅相碰的动静，男人肆无忌惮大声叫骂的声音，孩子们的跑闹欢笑，女人们穿吊带趿拖鞋的慵懒姿态……如此种种，总让戴玉书倍感亲切。他家虽然富裕，可骨子里，却是一个向往真实的小屁民。
　　本来这里是戴玉书的地头，应该由戴玉书来尽地主之谊。可是韦洁却执意要张罗。不多久她点的东东就陆续上齐了，除了给戴玉书预备的一盘炒面外，其他全是烧烤，荤的有肉串，脆骨，板筋，烤鱼，鸡肉，羊排，素的则是豆腐，豆角，藕片，馒头，青椒，黄瓜，还有一个肥大的茄子，总之是异常之丰盛。因见那茄子很大，戴玉书忍不住道：这么大个茄子啊！韦洁道：你不喜欢吃茄子吗？
　　戴玉书笑笑，拿起一串烤黄根瓜，道：是啊，这茄子和黄瓜都是好东西啊。
　　韦洁却那能听出这话里的猥琐，柔柔笑道：你喜欢就好。戴玉书汗了下，暗道我喜欢有什么好的！韦洁又说：喝酒吗？戴玉书点点头，其实戴玉书平时很少喝酒的，可是为了接下来的推倒计划，今晚当然要喝酒了，***，酒为色之媒嘛~~~~
　　当下又叫了几瓶啤酒，胖胖的老板娘拿来两个纸杯，韦洁帮戴玉书把酒倒好，陪着戴玉书喝。戴玉书真想跑去老板那儿偷点味精来下在韦洁酒里，好试试传说中的啤酒+味精是不是真的能挑情。可是看着韦洁那殷切切的样子，想着她对自己的好，戴玉书又如何能做出那种之事？哼，我们中国运动员，凭的是实力，不靠药物！
　　几杯酒下肚后，他俩的话都开始多起来。小戴！韦洁的脸在酒精的作用下变得红扑扑的，异常的：你真的和冯婷婷那个小丫头好了么！
　　我？戴玉书喝了口酒，说：怎么了呢？
　　嗯。韦洁说：其实我一直是想你帮我的，可是如今我就算想你帮我也不好开口了。
　　我以前觉得和你不熟，便不敢对你多说！只是后来发现你人其实很好，从不作假，便想指望你借助媒体的力量为我丈夫讨个公道，也让我自己摆脱冯坤焱的骚扰。
　　她接着又道: 其实冯坤焱借着自己的实力贪污受贿不说还想买官来做，我丈夫王骏杰就是撞到了他的丑事他才叫人撞了我丈夫的车，还假意说是车祸，然后在我丈夫出事后，他多次骚扰我，你上回也是看到了的！哎，我原本……现在还是不行了，我不能破坏你和冯婷婷的关系的！韦洁说着说着，眼泪就扑簌簌的往下落。戴玉书实在是喜欢她哭时的模样，心里一阵情动，左手伸过去抚上了她的脸蛋，然后用拇指试她眼角的泪。
　　因为这里没有熟人，再加上韦洁心里正感动，所以她就任由戴玉书抚试着她的泪。戴玉书把她脸上的泪水擦干后将手撤了回来，接着用舌尖轻轻舔了下沾在戴玉书手上的泪。笑着说：韦姐的眼泪好甜。
　　尽瞎说。韦洁的脸愈发通红，猴子屁屁一样：眼泪明明是咸的。
　　可是这是你为我流的泪水啊，戴玉书尝着，心里感到的只有甜蜜。
　　韦洁听到这话，眼中流露出一种或悲或喜的怅惘，因见戴玉书目光火热的看着她，立时将头垂了下去。戴玉书心中大动，凑到她耳边，然后道：韦姐，我答应你，我一定找以前报社的同事抱这个料，只是我们得有一定的证据才行！还有，他突然停了一下，用牙齿轻咬了下她的耳珠道：我想弄你，你说sayyesorno呢？
　　你？韦洁挪了挪椅子远离了戴玉书，然后略慌乱的左右望了一下，道：这里好多人呢？
　　那等只有我们两人的时候我再问你。戴玉书赖赖说道。韦洁摆出一副无可奈何的表情，道：成天没个正形！小小年纪的，满脑子都是那些淫秽的东西。
　　戴玉书听了她这话无声一笑，不再说话，只是歪着头左一眼右一眼的盯着她看。
　　韦洁见戴玉书面露坏笑的望着她，先是低头瞅了自己两眼，然后骂道：死小戴，看什么
　　看啊！我跟你说正经的，你却尽跟我胡来！
　　我满脑子装的都是韦姐你。戴玉书忍不住笑出声道：我现在在找你身上到底有什么的东西，又有什么淫秽的东西？
　　死小戴！韦洁终于吃不消，伸脚在桌下狠踩了一下戴玉书脚背。哎哟！戴玉书面上一副夸张的痛楚表情。
　　哼！看你还敢不敢欺负人？韦洁恶狠狠道。不过她这副恶狠狠的姿态没持续两秒钟，又变的紧张起来：不会真的很疼吧我都没舍得用劲儿！戴玉书心中暗乐，脸上自还是装得万分痛苦：怎么不疼？不行，你得陪戴玉书？
　　赔你？怎么赔？
　　陪我呗！戴玉书心里说，可嘴上却始终没胆把这话说出来。当下猛喝了一大口酒，然后故意往嘴里塞了两串烧烤，最后用一种极快的而又含糊不清的语气说：我要你到我家让我好好检查一下你身上到底有没有淫秽和的东西！
　　原以为韦洁听清了这话会怎样的恼火呢，没想到她居然笑了，花枝乱颤的：小戴，你真是太可爱了。嘴里有那么多东西还非要说那么快！我怎么听得清楚嘛！
　　戴玉书看着她因为笑而作运动状的胸，感觉像是看到了大海（波涛汹涌啊波涛汹涌）。
　　你刚才到底说的是什么啊？韦洁又问。汗，戴玉书又怎么敢再把那浪话说一遍。当然蒙混道：我刚说韦姐就是心疼我，连气极了我也只是装个样子生怕踩疼我了。
　　哦！韦洁道：那你还叫我赔你？
　　拜托！戴玉书心说：我说的是陪好不？
　　如是一边喝酒，一边吃东东，一边韦洁，时间过的飞快。戴玉书故意吃的很慢，韦洁则一直耐心的等着戴玉书，取悦戴玉书。等吃完之后夜已经很深了，烧烤摊也显得冷清了许多。夜风渐渐变大，吹动树叶，发出一片片的沙沙声。他们离了那烧烤摊，沿着河边走着，韦洁说：小戴，你别把这事情放在心上，我也只是心里苦了好一阵子想找个人诉说而已，如今说了出来也就好受多了，我就先回去了！
　　别！戴玉书急忙道：都到了我住的地儿了，说什么也得上去坐坐啊！
　　那怎么成？韦洁道：我真的要回去了！
　　戴玉书见她去意甚坚，心中不由大凉，暗道：看来不玩点硬的还真不能把她骗到我家？当下冷冷瞧她一眼，一言不发，转身就走。
　　小戴！韦洁再戴玉书的身后喊戴玉书。
　　戴玉书不理她，继续往前走。
　　好了，你就别生气了，我去还不行吗？
　　戴玉书闻言转过身去，双手抄进裤兜，远远的望着她。蓦地里一阵夜风吹过，将她的裙角扯的飘飞起来。
　　领着韦洁进屋之后，韦洁却似没有在意这里的阴暗狭小，睁着眼睛左一下右一下的打量这屋。
　　进我屋里吧。戴玉书道：那里面有空调。说着便打开了属于自己的那间卧房，把韦洁让了进去，又返身出来给韦洁倒了一杯水，再次进屋，找出遥控器，
　　打开空调，然后砰一下关上了门。
　　关上门之后，戴玉书发现韦洁怯生生的站在屋中，似乎有点手足无措的感觉。当下笑道：在我家里还这么客气？坐啊！呵呵。
　　你这里哪儿有坐的地方啊？韦洁瞟了戴玉书一眼，没好气的说。汗，戴玉书闻言用眼角扫了下自己的屋，见里面仿佛抢劫现场一样乱，不由老脸一红，干笑着道：昨天忘记收拾了。
　　昨天？韦洁道：我看你一年都没怎么收拾过吧！
　　日！看着韦洁笑嘻嘻的揶揄自己，他心里暗恨：待会儿看我怎么收拾你？
　　正想着要该怎么在韦洁身上出气，韦洁叹了口气，将自己的包包取下放在戴玉书的电脑旁，然后居然开始帮戴玉书收拾起房间来。一边收拾一边说：你们男人啊，都是些邋遢鬼，離了女人就过不了日子。她弯着身子，因为手在动作，所以腰肢轻轻有些扭动。看着她因弯腰而愈发显得圆翘的臀，戴玉书真想就势把她给推倒。
　　稍后继续~~~你懂的


第二卷 风云渐起 43.顶级诱惑
　　43.顶级
　　不一会儿韦洁便把戴玉书的房间给收拾的干干净净整整齐齐，收拾完后，她似乎是觉得累，当下张开手臂，伸了个懒腰。她不伸懒腰还好，她这一动作，戴玉书暗靠一声，胸前简直是一派令人的场景。戴玉书敢发誓，绝对的36D，而且她里面戴的绝对是超薄的，因为衬衣绷紧时能明显的见到两粒乳豆的突起。
　　戴玉书今晚本来就是没安好心，再加上喝了几瓶酒自制力大减，此时怎么忍受得了这种级数的？当下欺身上前，一把抱住韦洁，不容分说，低头便往她的唇上吻去。
　　因事出突然，韦洁开始还小挣扎了下，但很快，她就软了下来。
　　记得以前在报社办公室里吹牛B时，有个猥琐的男同事曾冒充专家总结过男女时的四种状态。开始时，男人硬起来，女人软下来。进行时男人动起来，女人叫起来。时，男人she出来，女人嗨起来。结束时，男人撤下来，女人还要来。那是他虽然很鄙视那同事的为人，但他这番话总结的还是蛮经典的。
　　此时的戴玉书和韦洁便是那阳种开始时的状态。戴玉书自是已经变身成连春哥和曾哥都要甘败下风的铁血“硬汉”，韦洁也是浑身酸软的一团棉花也似。就连她的唇舌也是异常柔顺的任戴玉书吸啜。她的嘴里还微留有些酒精的气息，这味道更加让戴玉书觉得亢奋。
　　良久良久，他们的唇才分了开。韦洁仿佛被戴玉书吸尽了最后一丝力道似的的靠着戴玉书怀里，她的因喘息而剧烈起伏着。每一下起伏，都会给戴玉书的身体带来一种极其有质感的冲击。她的眸子半开半闭，神色迷醉，嘴唇上还残留着些戴玉书的口水，强烈透着一种你想怎么样就怎么样的顶级。
　　戴玉书心知肚明，今晚这一切是水到渠成。此刻的韦洁，哪里还用他推？只要他一松手，她立马就会倒下。记得少时看金庸武侠，描写到某女侠对某大侠动情时，金庸总是会写那女的浑身酸软懒洋洋的提不起半分力气。***，就算他不相信那四状态学说，难道戴玉书还能怀疑金大师？眼下这情况，陆女侠已经摆明了对戴巨侠（汗，算了还是戴少侠吧）情难自已了。
　　低头望一眼怀中的这个万物。她今天依然穿的是那件招牌式的白衬衣，因吃烧烤时觉得热，扣子已经解开到了第二粒，微微露出一截的和的蕾丝花边。戴玉书想起了一句唐诗：愿君多采撷，此物最相思。心里哪再有半分犹豫，当下拥着这温香软玉，将她轻轻的放倒在戴玉书的。她没有出声，更没有动作，半闭着眼睛，仿佛一个未经人事的少女般任由戴玉书摆弄。戴玉书胸中柔情大起，俯去，一下一下，由她的头发开始吻起，额头，脸颊，鼻子，耳朵，嘴唇，下巴，脖子……韦洁的喘息声越来越粗重，在戴玉书吻到她脖子的时候，她终于忍不住了一声。这声音便如天籁一样动听，又像是对戴玉书的鼓励。当下嘴唇划过她的脖颈，移到了她的上，隔着衬衣和，轻轻的吻了吻那两团让他日思夜想的物事。然后将头深深的埋在之间，怦，怦，怦，韦洁的心跳声从腔内传来，一下一下，清晰异常。偶突然有了一种和她血肉相连的感觉，狠狠的吸了口她胸前的芬芳，接着用自己的牙齿和嘴唇，将她衬衫上的所有扣子一一解开。
　　戴玉书想起了自己上大学那会儿改的一首诗：男儿立志出乡关，不日美女誓不还。埋骨何须桑梓地，人生无处不青山！
　　正打算继续用嘴彻底解除韦洁的武装，蓦地里一阵音乐声响了起来。
　　甜蜜蜜，你笑得多甜蜜，好像花儿开在春风里~~~~居然是邓丽君那厮的《甜蜜蜜》。戴玉书心头微讶，起初还以为是哪位好心人在给自己和韦洁的床戏配乐，但很快，他就反应了过来，这是韦洁的电话响了！！！
　　就在他暗叫不妙的时候，韦洁也听见了这声音。她仿佛是从一个沉醉的梦中被惊醒了一样，瞪大了眼睛，用一种几乎可以说是诡异的目光看着戴玉书。戴玉书压在她的身上，脸和她的眼睛相距不足一尺。戴玉书们互视了足有十数秒钟，韦洁突然奋起将戴玉书推在了一边，接着站起了身子，把衣襟左右一交，裹住了自己的胸，然后用一只手压着衣襟，另一只手打开包包，掏出了手机。
　　喂！因室内很静，所以戴玉书能清楚的听到电话那头传来的声音：姐，你怎么这么晚还没回来啊！也不打个电话，妈很担心你呢！
　　瞧样子是韦洁的表妹，日她姥爷（汗，MS她姥爷也是韦洁的姥爷），居然生生搅了老子的局。他在心里暗骂。嗯……韦洁红着脸答道：我跟同事在吃饭……正说着，她的一缕头发垂了下来，挡在了她的眼前。她下意识的伸手掠了掠头发，手一离开衣襟，衬衫立时又左右分了开，也怪她的RF实在是太高了，衬衫不受力的话，如何能裹住那两坨肉？
　　她穿的是一件1/2杯的白色蕾丝花边文胸，白嫩的半露着。由于适才戴玉书曾经对她的胸实施过攻击，所以她右边的罩罩有些下移，露出了小半圈RU晕，甚至连樱桃都隐约可见。戴玉书从来没有如此直接的看过韦洁的，再加上本就炽烈，当下顾不得她在打电话，从站起身来，便向她迫去。
　　韦洁见状急忙后退两步，一面用手重新归拢衣衫，一面用一种哀求的眼神望着戴玉书，似是在说：小戴，我求求你，你别过来！
　　放下电话后，她改作双手护胸，身子则继续往后退却，仿似要在戴玉书俩间拉出一段安全距离。直到背脊靠在了门上，再无处可退时，她才停了下来。
　　小戴，别这样好吗？韦洁望着戴玉书，有点儿可怜兮兮的说。那样子，就像戴玉书是淫贼赖B一样。戴玉书想起她方才的醉迷神色，怎肯让这煮熟的鸭子飞走，当下深吸口气，大踏步走到韦洁身前，就像电视剧里常见的调戏镜头那样，双手一左一右的撑在门上，将她筐了起来。
　　别怎么样啊！不知怎的，戴玉书觉得这个YD的姿式居然出奇的让人有种征服的，于是语气忍不住变的有些起来。韦洁万没料到戴玉书会这样对她，如此一来，她先前退到这里就像是故意在制造一个让戴玉书轻薄的机会般。
　　小戴，你别这样！她的脸通红通红的，眼皮垂着，不敢抬起望戴玉书。
　　呵呵。戴玉书奸笑了下，说：别这样？哦~~~，原来韦姐还是喜欢刚才在的感觉呀！
　　谁说我喜欢在了？！韦洁终于忍不住抬起眼皮瞅了戴玉书一下，又迅捷的将眼皮垂下。戴玉书看着她这种少女一样可爱的神态，心头大乐，若论口才，她就是坐神七也追不上偶呀，眼见三下两下就把她绕住，于是赖兮兮道：哇噻！没想到韦姐这么前位啊，不喜欢在，那我们就在地上做吧！说着将嘴凑到她耳根边，色色的道：要不去浴室里也行！
　　女人大都喜欢，尤其像韦洁这样的少妇，更是如此。以前戴玉书曾经数次调戏过韦洁这样的少妇，每次调戏她们时，她们都是一副脸红心跳任君采摘的样儿。
　　戴玉书此时又祭出了的法宝，原以为韦洁会立时瘫软在地，至不济也会摆出一副任戴玉书胡为的姿态，可是没想到韦洁听了戴玉书这句话后，两颗眸中居然渗出了两行泪水。她这种我见犹怜的样子让戴玉书心头一呆，蓦然间戴玉书觉得自己好像是在欺负她一样。当下怔怔的将两只手放了下来，犯错孩子似的退在一边。
　　韦洁见戴玉书主动让开，含着泪花的眼睛睁大了瞧着戴玉书，许久，嘴角边忽然显出一丝浅浅的笑意，很快，那笑意扩大到了她布满红晕的脸上。
　　RI！！！戴玉书突然意识到自己刚才上了韦洁的大当，她绝对是耍诈假哭。当下恨恨道：韦姐，你好狡猾！居然骗我！
　　我怎么骗你了？韦洁道。
　　哼！你刚刚故意装哭，害得我以为你生气了，哼……原来你是个骗子！
　　韦洁听了戴玉书这话神色一黯，道：我刚没装哭，只是你说的那话让我想起了以前的事情！顿了顿，又说：我本来很伤心的，可是发现你居然那么在意我哭，心里高兴，忍不住就又笑了出来。说到这里，她的嘴角又流露出一丝欢喜的笑意。戴玉书看着她脸上忽悲忽喜的模样，咀嚼着她话中的意味，蓦地竟痴住了。
　　许久许久，韦洁说：小戴，我要回去了！
　　什么？戴玉书这才回过神来，大声说：不要，韦姐！韦洁此时正低头扣衬衫的扣子，听戴玉书突然如此大声说话，有些骇然的抬头望着戴玉书。戴玉书生怕她真的走了，情急下伸手抓住她正在扣扣子的手，一把将她扯进了自己的怀里。


第二卷 风云渐起 44.深夜深山
　　44.深夜深山
　　别！倒在戴玉书怀里的韦洁又羞又急：别这样小戴，戴玉书衣服都没穿好呢！戴玉书根本不理会她的抗议，双臂环住，将她紧紧的搂在了戴玉书的怀里，一面说道：韦姐，戴玉书好喜欢你你知道吗？戴玉书很爱很爱你你知道吗？
　　嗯。嗯。韦洁不再抵抗：戴玉书知道，戴玉书知道。说着说着，她突然哇一声哭了出来，接着双手破天荒的狠命反搂住了戴玉书，然后将头埋在戴玉书的肩上，不可遏止的痛哭起来。
　　戴玉书紧紧搂着韦洁，耳中听着她的哭声，竟感到了一种从来没有过的茫然和忧伤。此时胸中的欲念早已被爱意所取代，就连她近乎裸露的紧贴着戴玉书的身体所产生的也似乎变得迟钝起来。
　　良久，良久。韦洁止住了悲声，她轻轻的推开了戴玉书，仰着脸，红肿的眼睛望着戴玉书，瞳中满是温柔不舍的味道：小戴，戴玉书真的要走了！她动了动嘴唇，似是还想再说些什么，但是忍住了。戴玉书木然痴望着她，见她满脸的依依，分明是不想走，于是道：今晚留下来好么？
　　她盯着戴玉书看了好一阵，总方才摇了下头。小戴，你还太小了，很多事情你都不懂！
　　韦洁又道：戴玉书们之间是不可能的，也不会有什么结果！戴玉书说过的话，你也就别当真了。冯婷婷是个好女孩，你要珍惜，还有，你要少和薛晴来往，不然会引火上身的。说着便往外走了。
　　戴玉书见她去意已决，也就不在多留。只是在她身后道：韦姐，你放心，戴玉书一定会帮你，但是你要获取足够的证据，到时候戴玉书一定联系媒体帮你报道这件冤案。只是你自己也要注意，冯厂长可不是一个好对付的人。只是对于薛晴，他不明白为何韦洁总是不把话说清楚。
　　韦洁听他此言，心中一阵感激，回头望着他半句话却也说不出来了。
　　第二日。冯坤焱居然把戴玉书叫去了他的办公室。
　　Nnd，莫非昨晚的事背着老丈人知道了！靠，他不会拔了戴玉书的皮吧！戴玉书心中一阵哆嗦。
　　他一进办公室，发现机关主任罗伟居然也在。
　　“小戴啊，这次常春市会举办一场由常春市四大企业：赤岗煤烟厂、嘉和医疗器械厂、固生化工、茂源卷烟厂组成的市际男篮友谊赛，眼看就要开赛了，罗主任向戴玉书推荐了你，虽然你不是戴玉书们烟厂编制，但这段时间和戴玉书们处得很好，而且也一直在为戴玉书们的新小区做建设，所以戴玉书希望这次你能为戴玉书们烟厂队作战，好么？”
　　Nnd，戴玉书还以为什么事。原来是这好事，看来是上天给戴玉书一个机会去市里把妹啊！戴玉书猥琐的假想着，嘴里自是满口答应了。
　　第二天好容易捱到下班，人还没出公司，薛晴的短信突然杀到了：八点半，清湖公园门口见！
　　乖乖龙滴冬~~看样子这回真的是像恋爱了，约会的时间地点都有，不再像以往那样和戴玉书玩猜迷。
　　回到家里，吃完饭洗过澡，换了身衣衣，然后他就往去清湖公园见薛晴。下了楼才发现居然忘带了那盒TT，犹豫了一下，终于没返身去拿。步行到了车站。等搭车到了清湖公园门口时，却发现薛晴早已在那里相候了。
　　今天薛晴的样子绝然不同于往日。以前她要么披肩发，要么盘着头发，今天却梳了一束马尾。上身穿一件纯白T恤，牛仔裤，脚上是一双白色球鞋。瞧上去浑没了那副少妇感觉，倒像是一个女大学生。乍看之下戴玉书险些儿没认出她，凝神看时，却觉得这样的薛晴有一种说不出的。
　　薛晴远远见戴玉书到来，冲戴玉书招了下手，然后向戴玉书走过来。戴玉书一阵发愣，只觉眼前的薛晴竟不再像是自己认识的那个寂寞的薛晴。似乎此刻的她已经完全的释放，从内到外都透着一种轻松，浑身上下都充满了年轻的活力一般。当下戴玉书只是傻傻看着愈来愈近的薛晴，竟忘了迈步。薛晴的脚步轻盈，虽是面向戴玉书，但戴玉书还是能隐隐看到她脑后的小辫一跳一跳的，看起来甚是可爱。戴玉书忽然发现薛晴竟和冯婷婷有些相像了。正发痴间，薛晴纨已来到了戴玉书的身畔，然后戴玉书感到她挽住了戴玉书的胳臂。走吧！她道：陪我到公园里逛逛。
　　戴玉书被薛晴拉着，心脏居然莫中奇妙的跳了几下，***，这情形很像以前大学时恋爱的场景。如是心里飘忽忽的，总是想着把薛晴拉入僻静无人之处好大快朵颐一番。
　　薛晴却似乎很是享受和戴玉书在公园里漫步的感觉，与戴玉书手拉手的圈了两个多小时的步。直到最后和戴玉书分手，她也并没有说几句话。戴玉书心中暗道：看来薛晴还是薛晴，皮虽然换了，但骨子里还是沉默的啊！只是苦了戴玉书，妈的脚都走肿了，什么也没落下。惟一可以安慰下的是省了喝咖啡的钱~~~
　　不知怎的，戴玉书很祈盼能够再下场雨，越大越好，越久越好。因为戴玉书发觉得薛晴只有在雨夜的时候才会爆发出一种野性和激情。而在平时，她显得要斯文的多。现在她虽然也和戴玉书开始有说有笑，时不时也会和戴玉书亲热几把，但戴玉书总找不到下雨天那种感觉，那种爽到要死的感觉！
　　可TM祈是祈盼是盼，这天是晴天。戴玉书每晚和薛晴圈步，看着月亮变小又他娘的变大，总是等不到刮风下雨。这天又是一个晴天，晚上和薛晴一起漫步，来的时候还很没精打采，可是等戴玉书一看见薛晴，心中忍不住便是一跳。
　　小戴，你过两天要去市里了吧？
　　戴玉书哦了一声，呆呆望着薛晴……
　　原本薛晴说完这话后以为戴玉书会惊奇于自己为什么会知道的，但见戴玉书心神不属的，也就没再言语。戴玉书更是一脸沉思状，只顾低着头走路。如是在公园里拐了几拐，突然感到一阵歉意，似乎是对冯婷婷或是韦洁的歉意。
　　正慨叹间，薛晴忽然拉住戴玉书往山上直奔。过了山门，沿着弯弯的林荫路又走了一阵，前面便是一个亭子了。
　　凉亭周遭满是枫树，一到深秋时那种漫山红叶的感觉足让人心醉。
　　晚间的凉亭并不像白天那样宁静清幽，亭上和四周有很多灯，映着亭下那两湖碧水，波光粼粼的，倒是有一些温柔暖昧的感觉。戴玉书被薛晴拉着，一步一步往凉亭去，心里突然莫名奇妙的想起韦洁和冯婷婷了。可是薛晴为何要拉戴玉书上凉亭呢？戴玉书在她面前一直都表现的很平庸啊~~~~~
　　戴玉书一直都弄不懂薛晴为什么会喜欢自己，戴玉书还是不明白薛晴喜欢自己什么。戴玉书只是知道她喜欢自己。
　　于是戴玉书总告诉自己薛晴对自己是真正的喜欢，她喜欢的就是自己这个人！哪怕自己什么长处都没有她也一样喜欢自己！因为自己在薛晴面前从来都是一个庸才，一个色狼，而且还是胆小如鼠那种~~~~
　　此时戴玉书被薛晴拉着进入凉亭，心里忽忽悠悠的，蓦一下想起杜枚的那句诗了~~~停车ZHUO爱枫林晚~霜叶红于二月花~~~难道薛晴拉戴玉书进凉亭其实是想给戴玉书暗示？心里正七七八八的瞎想，装在衣袋里的手机震动了起来，想是有电话来了。
　　感到手机震动，戴玉书的第一反应就在想这肯定是冯婷婷的电话。娘的，这小妮好几天都没电话自己了，连短信也没发，现在下电话过来，难道是在刺探自己是否在泡别的MM？
　　呵呵，戴玉书自然不会去傻到掏出电话来接听，反正调得是震动，薛晴也听不出来。当下装作不知，手机震动了一会儿停了下来。戴玉书暗舒了一口气，瞥眼瞅了一下薛晴，这婆娘倒没察觉到自己的异样，目光有些痴怔的望着凉亭下的湖水，脸上又流露出了她那种迷死人的落寞。戴玉书不由便是一呆，正想说句什么，***，那该死的手机又开始震动了。
　　戴玉书依是佯装不知，薛晴在这时却忽开口道：小戴，你知道我为什么会喜欢你吗？
　　是呀！为什么？你为什么会喜欢我这样一个吊吊的人呢？戴玉书心里道，当下眼光便没再从薛晴的面上移开。这女人微垂了一下眼睑，说：因为我知道你和我一样，都是非常非常寂寞的人。
　　1？寂寞？操~~戴玉书心道：我才不寂寞呢~~~我还有冯婷婷~~刚这样想，手机又是一阵震动。这下戴玉书心里有些发慌了，冯婷婷连打三次，可能是有什么急事吧~~~只是现在这种状况，当着薛晴的面接冯婷婷的电话似乎有些不妥啊~~正在犹豫该不该接，薛晴却又开始说话了。其实我不是一个好女人，……她的话声多少有些凄清，有一种不知是喜还是悲的怅惘在里面：你去银行取卡的时候我不知道怎么一下子看你觉得很顺眼，当时是想和你的，不过后来喝咖啡的时候，我忽然有一种感觉，我觉得你和别人不一样，你好像能读出我心里的寂寞一样……薛晴喃喃的，像是在回忆和戴玉书第一次咖啡时的情形。戴玉书在一旁听着却暗叫惭愧：妈的当时我一门心思的ONS，哪里有闲功夫读你的寂寞啊~~~不过听她这样说，心里平白的就多了很多甜蜜~~于是心情开始转到了薛晴身上，手机此时也没在震动，戴玉书便将接电话的念头给止住了。
　　薛晴说到这里后并没有接着往下说，而是扭转头深深瞥了戴玉书一眼。妈的这女人太有风情了，尤其戴玉书刚听完她说她为什么喜欢自己，此时被她一望，简直如同触电。正自神不守舍，薛晴居然迈步出了凉亭。戴玉书心中一阵恍惚，不由自主的跟着她往外，一边走，一边暗道：难道这瓜婆娘想在今晚和1嘿咻？这倒也是，小别胜新婚，可是很有纪念意义的哟~~~这样想着，心脏忍不住便怦怦而动。戴玉书忽然想起了和薛晴第一次见面时的情景，那时候自己不也是这样想入非非的跟在她后面吗？
　　出了凉亭之后，薛晴便一直没回头，直往山下去。戴玉书落后她几步，默默跟随。刚到山下，戴玉书的手机又开始震动了，因现在薛晴背对着戴玉书，于是戴玉书将手机掏了出来，想看下是不是冯婷婷的电话。没想到却是一条短信。打开来一看，立时便将魂儿丢到了九宵云外。
　　短信是冯婷婷发的，内容如下：我听爸爸说你要代表烟厂去市里比赛，我可能去不了了，我想今晚见见你！
　　汗~~~戴玉书盯着自己手机中的短信，有些发傻，有些发懵，有些发呆，TM还有些发痴。戴玉书万也没想到冯婷婷那小妮此时要见自己。靠！她这不是摆明了来拆自己的台吗？戴玉书心里那个郁闷，依着韩大嘴的话，戴玉书现在是前有追兵后有堵截，戴玉书该怎么办？来一记倒挂金钩？
　　一时间心里乱透了，直想拨电话给冯婷婷，可是薛晴便在自己前面，自己一打电话她肯定会听见的，到时候薛晴这盘黄花菜岂不要凉？那~~不理会冯婷婷？不成，万万不成！冯婷婷的情义可是不能辜负的。唉~~看来要马上在冯婷婷和薛晴之间做一个决断啊！
　　脑中想着，脚步已越来越慢，最后停了下来。薛晴在前面似乎察觉到了什么，走着走着猛一回头，见戴玉书驻足，这婆娘也就不再前行，而是扭转回了身，默默盯着戴玉书。戴玉书手里拿着电话，眼里瞅着薛晴，心中盘算来盘算去，终于决定舍薛晴而保冯婷婷。当然了，这倒不是说戴玉书要完全放弃薛晴，因为现在薛晴只是想去和戴玉书（还是戴玉书猜的，也很有可能她会把戴玉书带去咖啡然后屁事没有就分手~~~），可是冯婷婷的情况就不同了。她可是自己老爸指定的未来儿媳啊！两害相权取其轻，当此情况，戴玉书自是要以冯婷婷为重。
　　当下故意又看了一下电话，然后冲着薛晴说：1一铁哥们儿失恋了，他刚给我发消息让我去陪他喝酒，你看~~~~~说着，脸上装作一副很为难的样子。满以为薛晴会放自己离去，可没想到这妇人什么也没说，只是那样定定的瞧着戴玉书，过了能有个十几秒钟，她突然一步一步向戴玉书走过来。戴玉书看着她迫近，没来由的一阵害怕，心头直如鹿撞。这婆娘来到戴玉书身前，站定，似乎犹豫了一下，然后她伸出手臂，一把将戴玉书抱了住。与此同时，她的声音也在戴玉书耳边响起：今晚一直陪着戴玉书好吗？
　　靠！戴玉书的脑中轰然一下，差点儿没一坐在地上。妈的妈我的姥姥，姥姥的姥姥我的太姥姥~~~薛晴啊，你可表逼人太甚哦~~~我都说啦1一铁哥们失恋了要戴玉书去陪下，你看我像那种重色轻友的人吗？
　　心里面暗自鼓噪，嘴上却讷讷的说不出任何话。身子更是连半分也懒得动弹。薛晴紧紧搂着戴玉书，她的头扎在戴玉书的肩上，几丝头发麻麻的掠着戴玉书的脸，发际间的幽香直让人醉迷。戴玉书心神一阵迷糊，不由自主的便伸手搂住了她。她的身子柔软，直让人不舍得松开。
　　如是相拥着，持续了大约三四分钟。冯婷婷的影子忽然电一样从戴玉书的脑中闪过。汗~~冯婷婷还在等着自己呢！想到这里，咬一咬牙，发狠将怀里的薛晴推了开。然后用尽力气转身，发足往远离薛晴的方向奔跑。戴玉书没有回头，他不敢看此时薛晴的表情。
　　明日收服某位女主~~~


第二卷 风云渐起 45.关键时刻不上了
　　45.关键时刻不上了
　　“大家注意了，这场比赛我们只准赢不准输！上午的比赛大家也都看了，赤岗煤烟厂的实力无疑是我们四支队伍中最强的，而被他们轻松搞定的固生化工则是最弱的！以我的估计呢，无论是我们或是待会儿的对手嘉和医疗器械厂都能击败固生化工，所以我们若想与赤岗争第一的话就一定要拿下嘉和医疗器械厂！大家有没有信心！”开赛前，罗伟在对队员作着思想工作。
　　“有……”是一位队员振臂高呼着，尤其是戴玉书，他可憋着一股气。那晚去见冯婷婷最后一面时，冯婷婷忍不住使起了小姐脾气，她也隐隐约约觉得戴玉书可能不止她一个喜欢的女孩子。于是在凶了戴玉书一阵子后，她就一个人大发着脾气跑回去了，留下戴玉书一个人悔也不是，气也不是。
　　这次的赤岗煤烟厂、固生化工煤矿、嘉和医疗器械厂、茂源卷烟厂四大国企友谊赛为了让各大煤矿矿众以及市里领导都能观赛，定在国庆三天假起举行，连续比赛三天，上下午各一场，四支队伍分别两两决战，按照相互之间战绩高低来决定排位。而上午的比赛中，赤岗已经轻松获胜，王者实力。
　　两点五十，双方队员纷纷上场，球员们各自向球馆的球迷鞠躬致意。
　　比赛开始的哨声响起。
　　裁判将手中的篮球抛起来了。
　　“喝！”首发中锋郑威爆喝一声，首先向球跃去。
　　对方中锋被吼声震了下，醒悟过来的时候，已经慢了半拍了。
　　“啪！”球被郑威首先触到，顿时改变了方向，向控球后卫刘爱华方向飞去。
　　早已经准备好的刘爱华一跃而起，死死的把球抢在手里。
　　“上！”戴玉书一声大喝，向九中半场奔去，他身后，罗伟、覃斌两人，迅速而又敏捷。
　　当五人齐身到位的时候，嘉和医疗器械厂的队员已经各就个位，严阵以待。
　　不过对方的五人都是高个子，只怕平均身高都在180左右！而且都是年轻人，只怕最大的也不过三十左右！
　　三传之后，球依然在外线导着，面对对方身强力壮的小伙，茂源卷烟厂在第一回合的进攻中便已经陷入了僵局。
　　尤其是那7号，一人站在三分线中央处，伸出那长长的手，来回的挥舞着，完全把中央一大块地方笼罩在他的范围之内，看到这情景，着实让每个茂源卷烟厂的球员犹豫了。
　　“给我！”戴玉书大喝道。
　　球终于传来了，戴玉书接球，向前的右脚一错，刹住了自己的身势，居后的左脚一发力，跳了起来。
　　“叱！”
　　同样是一声巨吼，响澈在戴玉书的耳边，一个黄色身影夹带着风声，向面门煽来。
　　“啪！”戴玉书手里一空，球狼狈的落了下来，扭身一看，对方的7号将球拾起来，将球抛给裁判。
　　嘉和医疗器械厂杀来！
　　吊进去，传回来，再侧传给右侧，接着竟又导回到7号的手中，他迎着罗伟那慢半拍的防守突然出手，“嚓”球擦板进框。
　　一切好象没发生，时间才只是过了十秒不到，但对方五个人却已经在这个小小的三分线里跑了三四个来回，体力与速度可谓惊人。
　　“耶！”全场爆扬起嘉和医疗器械厂球迷的呐喊声。
　　“来吧！战斗就是这样残酷的！”戴玉书弯在罗伟耳边语道。
　　戴玉书持球飞速进了三秒区，面前是7号那巨大的身躯，身边还有两个对手已经贴来。
　　“啊！”戴玉书发出一声怒喝，单脚发力，斜跳而起，向空中跃起。
　　“喝！”三人的怒喝，六只张舞的手。
　　一只带着黑色护臂的手托着球从它们中勇敢的伸了出来，只见那手腕一抖，球轻弹而起，带着那空灵般的弧线，落向了篮筐。
　　“刷！”一声轻微的声音响起，虽然是那么的轻，但在每一个人耳里，却是化成两种不同的心情：沮丧，欢喜。
　　戴玉书手狠狠握成拳头甩了一下，比分变成了2比2。
　　嘉和医疗器械厂接下来又来了，这只巨大的怪兽！
　　同样的站位，同样的打法，同样的结果，只是换了一人而已，4：2。
　　一个非常漂亮的双变向突破，对方这一次真的被戴玉书甩了，重心完全的右移而去，吃惊而又无奈的看着戴玉书从自己的左侧闪过。
　　一个轻松的挑篮，球稳当的落进了篮筐。
　　4比4。
　　戴玉书再一次把比分追平了。
　　8：4、8：8、12：10……26：23.
　　嘉和医疗器械厂一次次领先，戴玉书也一次次单干将比分迫近。
　　上半场结束，嘉和医疗器械厂6人得分，7个助攻，而茂源卷烟厂只有三人得了分，戴玉书更是独得17分，全队仅两次助攻。
　　“这样下去不是办法”，戴玉书心里闪过一丝担虑。
　　“罗队，下半场换刘群替我，我不上！”戴玉书像打机电科联队时一样，做出了一个大胆的决定。
　　“什么……小任……这……”罗伟不敢相信自己的耳朵。
　　“罗队，相信我！”戴玉书坚定的望着他。
　　罗伟似乎有所悟，缓慢的点了点头……
　　戴玉书之所以选择在关键时刻不上，是因为他意识到队友们都因一开始便被嘉和医疗器械厂的年轻气盛所压倒，于是在整个上半场都打得畏首畏脚只靠着他一人战斗。
　　他在单打独斗了整个上半场后也渐渐发觉其实对方除了身高、年轻外，其实在球技以及经验上都不如己方。
　　于是，他大胆的建议用同样还算年轻，而且体力好、身高臂长、有速度的刘群替下自己。
　　而刘群在板凳席上坐了整个上半场也算是旁观者清，他也和戴玉书有着同样的认识。
　　果然，下半场的比赛中，茂源卷烟厂在戴玉书的指挥下适当换人，让每位球员都保证好休息时间以养足体力以最好的状态与对手周旋，并在刘群的带领下颇有章法的对抗着，最终以57：51战胜嘉和医疗器械厂。而戴玉书大胆而又有效的指挥才能更是让烟厂里的队友感到折服……


第二卷 风云渐起 46.初试云雨情
　　46.初试情
　　白天还好，可一到晚上戴玉书便想起冯婷婷，他只知道她的家在这市里，可却又不知具体在哪里，更是无从打听。
　　戴玉书走在马路上想着这些日子每当自己想到冯婷婷便失魂落魄的，心里甚是气苦，他又能怎样呢？
　　实在压抑不住心里的苦闷，戴玉书扯开嗓子哼起了儿时从小混混处学来的“扑克小调”：“一二三，把门关；三二一，快脱衣；四五六，肉贴肉；七八九，开始吼；十钩蛋，吼出汗；肯尖王，搞断床！”
　　好一通唱，舒掉了惆怅，长长地叹了口气，自言自语道：“从今天起，我戴玉书发誓要做大官、发大财，让我喜欢的女人一个一个地都蹦到我来！”
　　“戴玉书，你要多少的女人最蹦到你去？”冷不丁一个阴阴的声音从路边飘了过来，戴玉书一个冷战，“谁啊，是人是鬼？！”
　　“鬼你妹啊！我是冯婷婷！”
　　“冯婷婷？”戴玉书兴奋的脑门都沁出了汗，转头一望，却不是自己日思夜想的冯婷婷是谁！
　　“婷婷……”戴玉书此时突然见到了她，一时紧张的不知说什么好，心是扑通扑通直跳。
　　“你可不要自恋，我是想来看看明天的比赛的，怎么说这烟厂也是我老爸当家！”冯婷婷兀自逞强的说。
　　“是吗？”戴玉书心里泛起一阵甜蜜，一脸邪恶地盯着她。
　　冯婷婷心里虽是恨他，可此时一见面却似乎比他更紧张，“戴玉书，我……我……”
　　“我啥啊，婷婷，有啥话尽管说，我戴玉书这辈子一定听你的话！”他刚刚还作势要忘掉她，可此时一见了面整颗心又回到了她身上。
　　“我……我今晚我去你那儿睡！”冯婷婷说着扭起了腰，很害羞。
　　“什么！”戴玉书张大了嘴巴，半响没合拢，“冯……冯婷婷，你是说今晚跟我睡？”
　　“知道了还问，你不愿意是不，那走了。”冯婷婷说着转身要走，戴玉书哪能让她走呢，张开两手抱住了冯婷婷的腰，“婷婷，你可真是太好了，我做梦都想着这一刻！”
　　冯婷婷没再说话，让戴玉书搂着腰走向了宾馆。
　　两人躺倒后，戴玉书竟然觉得紧张起来，不知道该如何下手。
　　“婷婷，还怪我么？”戴玉书小心谨慎地一问。
　　“那次我打了你，还疼么？”冯婷婷不答反问。
　　“那都啥时的事了，我还疼一辈子啊。”戴玉书见他竟反过来关心自己，感动得差点就要落泪。
　　“那你还问我还怪不怪你，早就过去了。”冯婷婷羞涩地说。
　　“那你是原谅我？不会在避开我了？”戴玉书兴奋地坐直了身子。
　　“什么避开不避开的？”冯婷婷红着脸。
　　“这事就这么算了，不许你再提，再提我就走了。”冯婷婷转过了身子，背对着戴玉书。
　　戴玉书看冯婷婷没回答的意思，也就不再问下去，便伸嘴在冯婷婷的后背上拱了起来，冯婷婷笑得直缩身子。戴玉书伸长了胳膊，继续摸着冯婷婷的，已经是春潮涌动了，满把都实实滑滑的。
　　戴玉书边摸边想，随着手指的不断侵入，冯婷婷开始扭动起身子。戴玉书把鼻子靠在冯婷婷的胸上，香香的味儿幽幽地沁入心中，他想起冯婷婷粉红嫩皙的脸蛋，忙把嘴拱在了冯婷婷的嘴上
　　慢慢地，戴玉书缩手把裤子褪到小腿上，两脚一搓，蹬了个精光，之后翻身一上，压在了冯婷婷身上。冯婷婷见戴玉书上来了，也不免有些紧张，“戴玉书，你慢点，轻轻的啊。”冯婷婷松开了口。
　　戴玉书没有说话，只是埋头三两下解了冯婷婷的裤腰带，将裤子连同小裤头一起拉到了弯上，又用自己的大脚趾勾住，往下一蹬，冯婷婷的也赤条条了。
　　冯婷婷开始紧张了，两手使劲推着戴玉书的肩膀，“戴玉书你下来，不跟你睡了。”
　　现在戴玉书哪里肯听冯婷婷的，他已经挺着蛋子磨合着向前推进了……
　　“我保证会轻轻的，你分开点腿，让我进去。”戴玉书摸了摸冯婷婷的，爽滑至极，还散出些香热的气息。
　　冯婷婷刚才挣扎了一会本来就没啥效果，听戴玉书这么一说也就停下不动了，“戴玉书，说话可得算话，你要是弄疼了我可有你好受的！”
　　冯婷婷开始觉得有些痒痒的了，想必是已经渐入佳境。戴玉书开始放心地抽动起来，只不过得留点神不能深入，只能浅进浅出，毕竟她还是年轻姑娘，经不起他的大折腾。但这也挺好的，最起码比较顺当。
　　冯婷婷开始扭动了，因为呼吸的急促，抿着的大嘴也开始微微张，“呼呼”地穿着粗气，“小……小戴，不要停啊，我要……我要……”凭着以往的经验，戴玉书知道冯婷婷也要挺身子了，于是有节奏地加紧了前后活动。
　　显然冯婷婷很受用，两手死死抓住戴玉书的肩头，仰着脖子长大了嘴，“啊——”地一声，冯婷婷像抽筋一样僵住了，良久也不曾出口气。
　　戴玉书在停了几秒钟后，又轻轻动了动，冯婷婷也随之呼出一口长而软了身子，“小……小戴，你让我飞了，飞了……”
　　“戴玉书，我不想回家了，这两天就住你这儿好吗？”初尝性福后，冯婷婷靠在他怀里，戴玉书感受着她前所未有的温柔。
　　“好啊！那我天天让你飞，还要飞得更高好不好？”戴玉书邪邪的看着她。
　　“呵呵……好啊！反正我是你的人了，那还不随你！”冯婷婷舒坦地躺在戴玉书身子底下，睁着水灵灵的大眼睛迷醉的望着戴玉书。
　　戴玉书虽然始终不太明白为何冯婷婷对他的态度突然有了如此大的转变，但听到这里时，他无疑觉得自己是世上最幸福的男人，而且他也总结出了女人初次干那事时有个规律：一下疼，二下痒，三下蜜蜂攮，四下恋着床，五下完了还在想。


第二卷 风云渐起 47．疯狂表演
　　47．疯狂表演
　　第二天下午，冯婷婷亲手为戴玉书带好护臂，“臭小子！看你的了！”
　　“那是！你就等着看本天才的表演吧！”戴玉书一脸轻松，可低头一见这护臂，却想起了送着护臂给自己的卢璐，心里突然泛起一股莫名的滋味。
　　赤岗煤烟厂：刘外佳、黄浩、欧阳琦、周建、曾福新。
　　茂源卷烟厂：罗伟、郑威、戴玉书、刘爱华、刘群。
　　虽然茂源卷烟厂因为有戴玉斗书的加入而提升了不少实力，可赤岗毕竟是第一强队，整个上半场双方你来我往，赤岗以29:24领先五分。
　　下半场开始，几个挡拆后，黄浩和周建做了个小配合，周建传给黄浩后马上向内线冲去，而黄浩接球后马上把球向内线直线传去。周建把球一接，做势想投，罗伟哪管这么多，整个人就跳了起来，周建看了眼完全扑过来的罗伟，竟然做了一个身为篮球运动员最没有素质的举动。
　　把球放在怀里，身体一缩，整个人完全一顿，头朝下一低，双手一抱。
　　戴玉书一看不妙，失声喊了起来。
　　罗伟此刻在空中完全向周建扑过来的，如果周建稍微站起，给罗伟一个身体接触，就避免了罗伟完全失势的后果，而周建不仅没站起来，而是象被吓住一样的蹲下去，这样一来，罗伟不仅是失去平衡，而且还会因为脚先碰在周建的身上，而改变整个人落下的姿势和方向。
　　在戴玉书失声大叫下，罗伟果然脚先碰在周建身上，然后整个人从正扑变成了机会和地面成平行的侧摔而下。
　　罗伟本能的喊出声来，手在空中无奈而又悲哀的空抓了几下，仿佛想抓到一个东西能拉回平衡回来，但这是不可能的。
　　“砰蓬！”所有的人眼睁睁的看着罗伟平行的摔扳在地上，那声音震撼了所有茂源卷烟厂人的心。
　　戴玉书是第一个反应过来的，疯狂的冲了过来，一把跪的地上，大声问道：“罗队！没事吧！”
　　罗伟现在已经是摔得不知天南地北了，感觉到脚的剧烈疼痛，不禁的道：“我```我的脚！”
　　“我不是故意的！”周建此刻站了起来，摊开手装出一脸的无奈道。
　　同为机关人的刘群早已经疯狂了，一脚就踹过去，大吼道：“我妈！”
　　刘群的动作完全激怒了四中所有的人，呼的一下把刘群围住了。
　　曾福新对着刘群就骂道：“你踢谁？再踢一次？操！”
　　刘爱华和郑威马上冲了上去，去帮刘群。
　　而双方的休息席的队员们一下全呼拉拉的冲了上来，顿时，场上以刘群和周建为核心，围了大圈圈，场面顿时混乱起来。
　　“都的别给我吵了！”一声巨吼响起，把所有人的声音全压了下来。
　　场上所有的人全静了下来，怔怔的看着发声的他。
　　围成圈的人一个个被戴玉书扔开，直扔到见到里面的刘群为止。
　　戴玉书眼睛瞪得浑圆的看着刘群，大吼道：“我跟你说冷静，你没听到吗？”
　　满腔愤怒的刘群看到戴玉书那双血红的眼睛，竟然说不住一句话来了。
　　戴玉书一把将刘群拉了出来，指着旁边的十二中所有的人吼：“该下场就下场，该在场的都给我站好自己的位置！”
　　所有茂源卷烟厂的人在戴玉书血红的眼睛下退缩了，清醒了，慢慢的，大家都散开了，而罗伟也被抬了下去。
　　队友们怔怔的看着场上的戴玉书，忽然之间发现自己根本就了解这个孩子呢。
　　罗伟也一样，满心的惊楞，此刻的戴玉书还是刚才的那个他吗？
　　场边的冯婷婷甚至雷毓婷也完全震惊了，眼里充满了欣喜。
　　裁判把刘群和曾福新罚以技术犯规，赶出场外。
　　替补上来的是金立三。
　　戴玉书黑着脸走过来，拍了下金立三，道：“站好自己的位置！”然后掉头走开。
　　戴玉书一人走过半场，来到十二中的半场，当着所有人的面，用手指着周建，用一种冰冷到极点的声音道：“等着后悔吧！我要替罗队拿回这一切！”
　　说完转身扬长而去，当走到中圈的时候，戴玉书仰头长啸，扫看全场！
　　戴玉书你想干嘛？
　　杀神本色！所有茂源卷烟厂的队员不禁想到了烟厂联赛时神奇的他。
　　“多给我传球，你知道我会出现在哪里！”
　　控球后卫刘爱华身体一震，如此近的看着戴玉书的脸。
　　“明白了！”简单的三个字，却如火一样的让人感到颤抖。
　　戴玉书此刻那张英俊的脸上这样的平静，只有那双眼睛告诉自己，他现在的愤怒是比任何一个人还要强烈的。
　　看台上的冯婷婷一脸担心的望着戴玉书：“戴玉书他在干嘛？”
　　戴玉书那冰冷的声音再一次响起在耳边，周建全身打了个寒颤，刘外佳见状拍了下队长，道：“队长，啊！````````你怎么了？”
　　周建被刘外佳这一拍吓了一跳，竟然跳了起来，转头看去是刘外佳才放下心来，不禁恼怒的道：“我怎么了？我没什么！你快准备比赛去！”
　　刘外佳看着队长那惊恐的表情，不禁楞了下，印象里队长还从来没这样过，眼睛不禁又看了眼远处站着的戴玉书，心里仿佛猜到些什么。
　　“嘟！”裁判终于吹响了比赛重新开始的哨声。
　　刘爱华发球，戴玉书站在底线边上等待着他。
　　“拿球来！”戴玉书伸手道。
　　“恩````！”刘爱华楞了下，把球发给戴玉书。
　　“告诉大家，全部都拉开！”戴玉书接住球，随风飘来一句，
　　刘爱华怔怔的看着戴玉书渐渐远去的身影，忽然心里涌起一股冲动：戴玉书！疯狂表现吧！
　　站在右侧三分线外，戴玉书站在那，拍着球，看着面前防守的刘外佳，忽然道：“注意，我要从左边过你！”
　　话毕，戴玉书身影猛然闪动，晃身之间，戴玉书的身躯已经来到刘外佳的左侧，向前大跨一步，远远的甩开刘外佳，右手拍了下球，左手接住，再跨一步，看着面前的欧阳琦，戴玉书大喝一声，双脚一并，刹间跃起，在空中，双手一握球，当着比自己高的欧阳琦的面，向篮筐飞去。
　　欧阳琦根本无法去作出任何的反应，看见戴玉书高速飞来的身躯，竟然脑海空白一片。
　　“唰！”上篮球进，戴玉书跳了下来，看着一旁傻了的欧阳琦，冷声道：“别挡我！”
　　在众人死一样的安静中，戴玉书看着还呆站在那的队友们，忽然吼道：“回防！”
　　赤岗攻来，在盯人战术下，根本无法正常的运转进攻，球终于传到了周建的手里，周建没有任何时间的考虑，张手就投出去。
　　一只手带着啸啸的风声劈了过来，一把将球盖了下来，戴玉书站在他面前，对着他冷声道：“滋味不错吧！”
　　尽管刘外佳已经非常努力的防守着戴玉书，但在金立三的挡拆下，戴玉书还是拿到了球。
　　把手一挥，金立三走开了。
　　刘外佳象个气急的猛虎一样刷的跑到了戴玉书的面前。
　　戴玉书右手抓住球，微弯下腰去，看着刘外佳那张已经愤怒的脸，道：“这次是右边！”
　　话语刚毕，戴玉书右脚微屈，加力之间，已经来到刘外佳的侧面，在微楞之间，戴玉书留给刘外佳只是那就像风口上那狂暴的风啸一般的风声。
　　过了刘外佳之后，戴玉书一个急停跳投，三分球进！29平！
　　看着金立三四人，戴玉书站在自己的半场三分线弧顶处，道：“你们防，我来攻，把所有的进攻任务全部交给我！”
　　刘外佳单独运球过来了，戴玉书站在他的面前，伸出右手来，手指一勾，道：“来！”
　　刘外佳怒吼一声，加满全速的已经来到戴玉书的右侧，努力的把球托了起来，跃起向篮筐送去。
　　“啪！”球被煽飞出了底线，砸在看台的墙壁上，又弹回来。
　　刘外佳怔怔的看着地上滚动的篮球，耳边响起戴玉书的冷冷的声音：“是人都可以上篮吗？”
　　刘外佳气一岔，竟说不出话来，只有牙齿在那咬得嘎嘎作响。
　　球又到了戴玉书的手里。
　　内线的欧阳琦不禁马上向外挪了一步，不仅是他，所有在场上的四中五个人都不禁心颤了一下。
　　戴玉书现在在他们的眼里已经不是一个对手那么的单纯，那10号的身影，冰一样冷峭的面容，这一切都让每一个赤岗球员的心里开始渐渐的开始恐惧看到他。
　　戴玉书把刘外佳骗过后，面前的黄浩本能的闪开，看了眼站在左侧篮下的周建，心里忽然喊道：罗队，看我怎么为你报仇！
　　右手拍了下球，左脚向前跨了一步，踏进三秒区。
　　身体忽然顿了下，球突然从手里抛了出来，向篮框飞去。
　　外线站着的刘群见状脱口喊出：“你又来？！”
　　戴玉书用实际行动回答了他，球进！
　　“愤怒的戴玉书！”场边的罗伟如小孩一般的重复的念叨着。
　　金立三怔怔的看着戴玉书的背影，刘爱华走了过来小声的道：“他现在这个模样好啊！”
　　“他得了几分了！”金立三问道。
　　“不清楚，反正每次都是他完成进攻的，难道他不觉得累吗？”刘爱华无法置信的道。
　　61：54，茂源卷烟厂打败了赤岗煤烟厂，戴玉书呢？他已经提前离场了，他的体力实在有些不支了，就在球队稳操胜券的时候，他被张琦换下了场，而一脸心疼的冯婷婷早把他送去了医务室休息与调理。整个下半场的疯狂表演也让他不得不体力透支。
　　虽然没来得及参加颁奖仪式，可全场33分的他毫无疑问的当选了本次大赛的最佳球员。
　　“这小子可真够爷们儿、够义气！看来我们茂源卷烟厂是真的出人才了！”罗伟不住感叹着，心下对戴玉书的为自己出气很是感激。
　　第三天，球队一行人再次回到了茂源卷烟厂。戴玉书心想回去了就要好好帮韦洁做好揭发检举冯坤焱的事。只是得办得稳妥不透风，可他哪知一回去后，他便接到了一个天大的噩耗，韦洁竟不准备检举冯坤焱了，而且，她还准备做他的！！
　　稍后继续有更，大大们请继续予以支持！！小手拜谢


第二卷 风云渐起 48.韦洁变节
　　48.韦洁变节
　　那一天一回烟厂，尤智这B神秘秘的凑过来说：戴总，你这几天不在，烟厂里又出大事了！
　　什么大事？
　　呵呵。尤智道：冯厂长的司机的老婆那个大韦洁你还记得不？
　　靠！戴玉书心说我记得不？我差点都把她给日了你居然问我记不记得她？嘴上却道：当然记得，怎么，和她有关？说着，心里隐隐感觉不妙。
　　恩！尤智道：今天早上人事之部来了调令，她被调到厂长秘书室了。
　　什么？？？这话板砖一样直拍在戴玉书的脑上，戴玉书忍不住大声叫了出来：不可能吧！
　　烟厂的事你又不是不清楚！尤智道：管你是搞什么的，只要被冯坤焱看上了，都会被调到秘书室搞JB。这大上任的第一个任务就是陪冯坤焱去上海出差，中午已经坐飞机走了！说着似乎瞧见戴玉书脸色很难看，这B人拍了拍戴玉书的肩：戴总，哥知道你想搞那大。不瞒你说，哥也想日她。可是人家现在成了厂长的妃我们还难过个啥？
　　戴玉书脑中嗡嗡嗡的，直无法相信这贱B说的话。尤智却哪里知晓戴玉书的内心，色色道：你说冯坤焱和薛晴到了上海的第一件事是做什么？我估计这俩狗男女现在正在搞炮！说着丫舔舔嘴唇！
　　戴玉书几乎是踉跄的走出办公室的。在尤智面前戴玉书还能强装无恙，可是一旦只剩下一个人，那种沁骨的优伤直让人无法忍受。戴玉书现在到真宁愿回到尤智身边，对着他那张B脸，听他说那些淫言浪语，那样戴玉书起码还能分分心，还会好受点。可是目下，戴玉书的心里只盛着薛晴的事，那种沉重压得戴玉书几乎无法喘气。
　　韦洁，我的韦洁。她怎么可能跟冯坤焱XX？戴玉书的脑中浮起薛晴清澈的略带些傻气的眼神，就这几天时间，她就被冯坤焱给征服了？财富权势真能有如此神通？蓦地，又想起那天去冯坤焱家拜见他的情景。心里一阵刺痛，是啊，冯坤焱不但有钱有势，人也长得不赖。我怎么和他比？女人都是渴望被人保护的，都需要安全感，我拿什么保护韦洁？我又能给她什么？想到这里，觉得自己太无能，要不是自己无法给与她最快速的帮助，她也不会屈服于冯坤焱的威逼利诱！
　　虽有了这种想法，但内心深处毕竟不肯相信尤智说的是真的！别人戴玉书不知道，尤智这B人戴玉书还不清楚吗？丫就是牛B大王，一分的事情总是吹到十成！这次该不是这B又在放空炮吹海B吧！如是一想，又觉得韦洁这事可能未必如尤智所说***，你就是爆戴玉书菊花戴玉书也不相信冯坤焱会结婚。丫赚了这么多钱，好容易盼到老婆挂掉，怎么可能发傻再结婚？可是，为什么自己打韦洁电话她一直不接，发短信也不回呢？想到此处，心里一动，当即又掏出了手机，拨韦洁了号码。
　　你所拨叫的用户已关机！连拨了七次，答复都是一样。戴玉书的心又凉了下来，忆起适才尤智的话，难道韦洁和冯坤焱此刻正在X事？要不为啥关机？准是怕被人打扰啊~~~试想下，上海滩，超五星大酒店，总统套房，楼下是美丽的黄埔江，房内是堪比皇宫的富丽堂皇，在那种地方，哪怕就是被人日也是一种享受啊~~~~
　　戴玉书丧魂狗一样在街上游荡，戴玉书不想去想韦洁薛晴，但总忍不住去想。戴玉书不愿相信那事儿是真的，但又找不到借口使自己不信。现在真连肠子都悔青了，那晚若是一鼓作气把韦洁弄了，韦洁或许就不会这么轻易的被冯坤焱搞上了。就算被搞上，那戴玉书也算喝了头啖汤。唉，只怪自己傻，坚持那套迂腐的做人原则，戴玉书啊戴玉书，你活了这二十几年还不明白吗？这世界是不讲原则滴，讲原则是会吃亏滴，尤其是跟女人讲原则，那是会吃大亏滴！
　　想起那晚薛晴说的。戴玉书原以为只有自己这样的人渣才会骗人，没想到啊没想到，你韦洁这样奶大无脑的女人居然也是个骗人精！哼，骗了自己纯洁的感情和信任，现在却和冯坤焱搅在一起快活。
　　戴玉书怎么能跟他争韦洁？正自卑的厉害，忽然电话又响了，戴玉书以为又是尤智，于是看也没看就将手机举到耳边接了听。
　　喂！手机那头传来一个女声，戴玉书听了心头立时一阵狂震。这声音不是别人，正是让戴玉书恨极爱极念极怨极的韦洁！！！
　　乍听到韦洁的声音，戴玉书脑中一空，差点没晕倒过去。一时间心脏怦怦怦的狂跳，手也抖的异常剧烈。戴玉书忽然觉得自己变的怂了。以往戴玉书对着韦洁，完全可以说是把她玩弄于股掌之上，可是现在，只是听到她轻轻的一声“喂”，戴玉书就像是被赵本山忽悠了一样，傻了瓜了呆了B了。
　　你在听么？韦洁在那头听戴玉书久不说话，于是问。戴玉书嗯了一声，等嗯出来才发觉声音沙哑异常。
　　你怎么了？韦洁道，语气十分关切：是不是感冒了？
　　戴玉书心里感到了一点点温暖，听起来韦洁对戴玉书还是有心的啊，可是她为什么会跟冯坤焱搅在一起呢？一想到冯坤焱，戴玉书的心就像是被速冻了一般，那个哇凉。犹豫数秒，终于忍不住问道：听说你去了秘书室？
　　嗯！韦洁道。戴玉书在这头仔细辨别这声嗯，想从里面找到韦洁的情感波动，未果。于是又道：冯厂长对你不错嘛！
　　嗯。他人是挺好的！依旧是很自然的一副语气。戴玉书听她的话里没有丝毫的羞愧，心里忽然燃起了希望：就算是韦洁被调到了秘书室，不见得就会被冯坤焱给X了啊？以念方起，立马想起尤智的电话，可是那房子全部贷款的事作何解释？冯坤焱对职工可是出了名的抠，他会平白无敌给韦洁买套房子？想着，脱口道：听说你的房子冯厂长付清了所有集资款，是真的吗？
　　这话甩过去后，迎接它的是韦洁的沉默。好半天，才听她在那头道：今天是我生日。
　　戴玉书听了这话先是一怔，但很快，就反应了过来：他买了套房子给你当生日礼物？
　　嗯。声音虽是极低，但敲在戴玉书的耳鼓上却是极重，戴玉书的心脏猛地一紧。呵呵！戴玉书道，如果不用心听根本就听不出里面的揶揄：那我也应该祝你生日快乐了！说罢拇指移到挂断键上，一咬牙，摁了下去，那头韦洁的呼吸声立时在戴玉书的耳畔断绝。
　　戴玉书呼出口长气，痛快的同时也隐隐有些后悔。戴玉书奇怪自己在韦洁面前为什么总这么沉不住气，尤其是夹缠着冯坤焱的时候。戴玉书明知自己根本无法和冯坤焱相比。财富地位权势，无论哪一样都是天差地远。
　　挂断电话后，心里怅怅的也说不出是个啥滋味。自己就这样拱手把韦洁让给冯坤焱吗？戴玉书在心里一次又一次的问自己。可是不这样又能怎样？与冯坤焱争之乎？但凡有点理智的人都会知道这样做的结局只有一个，那就是惨淡收场。生活不是童话故事，王子公主能快乐滴一直生活下去。生活也不是麻人的爱情小说，一见钟情至死不改。生活是人心里产生的各式各样无穷无尽的，以及本能的追求的过程。所以没人能抵抗的，因为没人能制约本能。就算一时能，也不会时时能。
　　戴玉书不否认，他曾很卑鄙的想过乘着现在韦洁对自己还好抢先把薛晴办了。但戴玉书实在做不出那种事。再说了，自从戴玉书家那晚后，戴玉书和韦洁的感情早变得复杂沉重，早非一办就能解决那么简单了。
　　心中混乱了许久，才发觉自己对韦洁的感情愈发深刻了。望着手里的电话，很想给韦洁再打回去。哪怕不说一句话，只是静静听着那头她的呼吸就好。
　　就在这时，另一个大女人——薛晴又来了电话！又是公园！nnd，真是东边不亮西边亮！就这样在折腾到中午，起来胡乱起了碗泡面，然后穿衣出门。外面依旧是个阴雨天。现在虽然有雨但是很小，戴玉书下楼时没带伞，因见这雨很细，便也没回去拿雨具，直接跳上一辆的，往清湖公园去。
　　等到了清湖公园的时候，雨已经大了许多。戴玉书一边暗骂晦气，一边使力向山上奔跑。穿过山门，跑过山上的小路，终于见到了上次的那个凉亭。
　　因为是阴雨天气，所以山上并不见游人。连可以免费入内的学生也没有。于是在这个诺大的被雨水弥漫的天地里就只有戴玉书，和此刻已经站在凉亭中的薛晴。
　　薛晴似乎很早就到了。戴玉书看到她的时候她正站在亭里发怔。在这个地方重又见到薛晴，戴玉书的心里也不知道是个什么感觉。亭中的女人似乎不再像以往那样神秘高傲，倒显得有些柔弱可怜。


第二卷 风云渐起 49.薛晴的身份！
　　49.薛晴的身份！
　　戴玉书心里万千情绪，鼓足了勇气慢慢走进凉亭，来到薛晴的身旁。这女人却像是不知道戴玉书的来到，依是一动不动的望着亭外的枫树发愣。此时的枫叶已经变红了，在雨水的击打下发出一阵阵扑扑的声音。
　　戴玉书在亭中呆立了许久，见薛晴一直没搭理自己，心里不禁有些烦燥。可是一看到薛晴那可怜兮兮的样子又觉得很是愧疚。
　　正在心里瞎想，薛晴忽然转身扭头直望向戴玉书。戴玉书的心脏仿似被人用鼓锤敲了一下，当下不由得后退了一步。薛晴定定的瞧了戴玉书好一会儿，忽然叹了口气。
　　戴玉书听到她叹息，心中顿时一酸。正思量着是不是该说些什么安慰她。这婆娘突然开口了。
　　我打算和冯坤焱分手！她的路话声响在戴玉书的耳边又像是从极远的地方传来。
　　什么？？？戴玉书万也没想到薛晴竟然会说出这么一句话来，顿时觉得全身一凉，我靠，她说她要和冯坤焱分手？***，难道她也是冯坤焱的？难怪当初韦洁要自己不要和她暧昧。汗~~要是冯坤焱知道了，那自己还不死定了？？？想到这里，蓦地又忆起韦洁那天说的话：冯坤焱发起狠来是不要命的~~天啊~~主啊~~难道你们非要老子翘辫子不可吗？
　　薛晴说完了那句让戴玉书怕得要命的话之后便没再言声，戴玉书心中怕怕的自然也没心情说话，于是亭子里只是寂寞。伴着亭外雨打枫叶的声音，显得格外寥落。
　　过了好一阵子，薛晴忽又叹了口气。戴玉书听她这声叹息里仿似藏着无尽的悲苦，不由得心中一软。回想起自己和薛晴的种种过往，顿觉十分的对不起她。以她这般一个美艳少妇，没来由的喜欢上了戴玉书这个胆小如鼠的废材。现在她为了戴玉书，居然要和有权有势的冯坤焱分手！可是戴玉书此时却满脑子想着该怎么样甩掉她这块阻碍自己泡到富家千金的牛皮糖~~~唉~~人不能无情的这种地步啊~~~~
　　正在心中犹豫着该怎么办，薛晴忽然喊了一声戴玉书的名字：戴玉书！戴玉书闻声便是一怔，不由自主了向薛晴望了过去。薛晴见戴玉书望她，脸上微微泛起一阵潮红。紧接着，这婆娘忽地扑了过来，将头埋在了戴玉书的肩膀上。然后，戴玉书感自己被她紧紧地抱了住。
　　戴玉书心中一阵吓怕，正准备挣脱她，她却哇的一声在戴玉书耳边哭了起来。
　　小戴~~~她哽咽着道：我这些年过得好痛苦好痛苦~~~~~
　　戴玉书被薛晴这突如其来的一抱一哭给弄懵了，一时间感到有些手足无措，推开她也不是搂住她也不是。薛晴却不管戴玉书愿不愿意，只是用尽力气的搂抱着戴玉书，在戴玉书耳边哭泣着。一开始声音还比较小，后来慢慢发开，再后来又转成低泣。戴玉书的心随着薛晴的哭声来来回回的跌荡，一面在心中暗道女人都是天生的哭虫，一面却又感到一种无奈的伤感和一种莫名的成就感。
　　说句实在话，戴玉书喜欢看到女人哭。尤其喜欢看到女人为他而哭。因为每当那个时候戴玉书总会有一种无聊的成就感。以往薛晴也在戴玉书面前哭过，但那时的她是那种无声的哭，透着安静的忧伤。
　　过了许久许久，薛晴才止住了悲声。戴玉书被她抱住的这段时间一动都没敢动，身体都已经有些发硬了。好容易等到她不哭，正在考虑是不是要推开她。薛晴抱戴玉书却抱得更加紧切了。
　　小戴我爱你！她在戴玉书耳边喃喃的说，话声里有一种不顾一切的味道：我真不知道自己为什么会这么爱你！我想和你在一起！我想和你谈恋爱！
　　靠！TM薛晴根本不按常理出牌，上来就一句要和冯坤焱各走各路把戴玉书搞晕。然后又哭又抱又说要和戴玉书谈恋爱~~戴玉书真是被她打败了！在这种情况下，戴玉书还怎么和她讲清楚一切？？要不，粗暴滴推开她，告诉她自己不喜欢她？不行，戴玉书不是那种野蛮人啊~~再说了，戴玉书还从来没将投怀送抱的女人推开过呢？那难道就答应她无理滴要求，明目张胆的和她拍拖，撬了冯坤焱的墙角？？汗~~人不能无耻的这地步啊~~~
　　心里七上八下的正没个了断，薛晴又说话了。小戴！这次她的口气平静了许多：我和冯坤焱各走各路并不是因为你！（听她这样说，戴玉书心里居然有些龌龊的失望~~）你也知道冯坤焱是个什么人！我和他在一起真的受够了！当然了，如果不是因为你，戴玉书可能还下不了这个决心……（汗~~听到这里，戴玉书又有了点无耻的成就感）我知道你肯定不会要我的！可是我已经决定了！我决定和冯坤焱各走各路，然后一个人干干净净的和你谈恋爱！如果你不理我，那么我就一个人安安静静的生活，也好过和冯坤焱这样下去……
　　薛晴在戴玉书耳边几乎没有停顿的说完了这些话。在戴玉书的印象里，她还从没有和戴玉书一口气说过如此多的话。看来她丫这次真是豁出去了！靠~~戴玉书该咋办捏~~妈的戴玉书该咋办捏~~~现在若不是正被薛晴抱着，戴玉书恐怕已经急得在搓手了~~~
　　从理智上来说拒绝薛晴是最合理的选择。可是她已经把话说到这个份上了，戴玉书要是再拒绝她，岂不是太伤人自尊了？戴玉书TM算个屁啊~~~薛晴却又是如此娇艳的少妇，戴玉书TM有拒绝人家的本钱吗？
　　可是接受薛晴？汗~~这简直是一个疯狂的念头！其实打从一开始戴玉书就没想过要和薛晴怎样~~当时戴玉书的想法是不管其他但求一射~~哪曾想射没射出去，到弄出个情感大片来~~~汗~~照这样下去情杀剧情都有可能出现啊~~~~其实只要是稍有理智，就可以找出N条不能和薛晴在一起的理由：
　　首先，和薛晴在一起戴玉书良心上会不安！因为冯坤焱毕竟是戴玉书的未来老丈人，他再再对不起薛晴是他的事，戴玉书可不能做霸占“丈母娘”不放过这种烂的事情啊！
　　其次，韦洁曾经说过，冯坤焱发起狠来是不要命的！***，戴玉书总要为自己小命着想吧~~~
　　再次，戴玉书还有冯婷婷呢！靠，怎么都和这一家人有关啊~~
　　如是在心里摆写了这么多的理由，戴玉书终于下定决定要和薛晴来一个了断！不然这样下去只能害人害已！想到此处，戴玉书慢慢抬起手臂，准备发一发狠将薛晴推开，然后告诉她戴玉书们绝对不可能！
　　便在这时，薛晴的话声又一次在戴玉书的耳边响起：小戴，我知道你瞧我不起！你觉得我是一个坏女人，所以你不想和我在一起！可是你知道吗？自从……自从认识你之后，我就……就再也没有和其他男人，包括冯坤焱！
　　薛晴的话一字不落地传进了戴玉书的耳中，每听到一个字戴玉书的手臂便放下了一分。待得听见最后“包括冯坤焱”那四个字之后，戴玉书的手臂已经彻彻底底的垂了下去。
　　戴玉书是真的没有力气再去推薛晴了~~~
　　戴玉书就这样在凉亭被薛晴抱了足足有十多分钟。本来被薛晴这么一个抱着该是一件多么HIGH的事情啊~~可是现在的戴玉书却如同身在炼狱。想想戴玉书真TM有够贱的！以前薛晴对戴玉书冷冷淡淡的时候，戴玉书一门心思的拿热脸去贴她的冷。现在薛晴如此的向戴玉书表白了，戴玉书却又只想逃离！冯婷婷那边不也是一样？那小妮子以前对戴玉书好的时候，戴玉书老是对她毫不在乎的。她一不要戴玉书，戴玉书就开始慌神~~~记得那什么孟子说人性本善，荀子说人性本恶~~他***，戴玉书说：人性本贱！！！
　　正在心中体味人生哲理，薛晴忽然松开了戴玉书。戴玉书乍被这婆娘放开，先是觉得一阵的轻松，但随之而来的便是一种更大的失落感，似乎在戴玉书的内心深处，戴玉书是巴望着薛晴能一直那样抱着戴玉书，直到永远
　　薛晴松开戴玉书后便没再说话，而是默默的朝着远离戴玉书的方向退开了几步。戴玉书心中微觉讶异，不由自主地向她望了过去。靠~这不望还好，一望之下心脏忍不住就是一荡。薛晴此刻的表情真的是只能用哀艳来形容了。她脸上的那种忧伤，她眼中汪着的泪水，还有她微撇的嘴角带着的那种又高傲又自卑的感觉，这一切都太让人无法抵挡了。其实自打戴玉书第一眼见到薛晴起，戴玉书就被她的那种落寞又神秘的气质牢牢的吸引住了。后来和她接触的多了，愈发的觉得她是那样的迷人。她那种风情，那种安静优雅的气质，那种外表的冷艳和骨子里的~~~~汗~~这样一个美好的女人居然会喜欢上自己？而且会这样不顾一切？


第二卷 风云渐起 50.私情败露
　　50.私情败露
　　戴玉书在脑子里想着，一边用眼光去体味薛晴此刻那种惊人的哀艳。她这是在因为戴玉书刚才的不作为而难过啊！靠！刚才戴玉书咋就硬是抱也没抱她一下呢？难道戴玉书那一刻不是一个人在战斗？戴玉书被柳下惠附体了？伟大的正人君子，伟大的坐怀不乱~~~薛晴纨可以回家了，也许她不用回家~~她说过要和冯坤焱各走各路的~~~（汗~黄健翔来鸟？？）
　　戴玉书愈看此时薛晴的表情，心中便愈是懊悔。戴玉书后悔自己来这里见薛晴，也后悔自己刚刚那种的举动伤害了薛晴。戴玉书想，如果薛晴再抱一次自己的话，自己肯定会也会紧紧抱住她的！
　　正想着，薛晴又说话了。小戴！她道，语气里竟有些乞求的感觉了：你能再和我恋爱一次吗？就一天，或者半天也好！我想和你一起吃晚饭，喝咖啡，然后去看电影~~~~~
　　一听到薛晴说起看电影，戴玉书蓦地想起了十一戴玉书去市里打球赛之前在这里碰到她的情形了。那时她也说想和戴玉书看一场电影。因为在她的字典里，恋爱是必须要一起看电影的！
　　你肯答应我吗？薛晴见戴玉斗书傻呆呆的站着仍是没有言语，于是又盯着问了一句。
　　戴玉书没有说话，只是微微的点了一下头。薛晴见戴玉书点头，脸上立时绽出了笑，那又哭又笑的样子不知怎的竟戴玉书想起了冯婷婷。一想到冯婷婷，戴玉书的心便又生出了迟疑。可薛晴却全然没给戴玉书反悔的机会，走过来轻轻握住了戴玉书的手，然后拉着戴玉书出了凉亭。戴玉书被薛晴拉着，心里忽忽悠悠的便开始没着落，戴玉书木人一样随着薛晴来到了亭外。此时的雨又小了下去，如同雾一般，飘落在脸上，冰凉凉的感觉。
　　直到戴玉书被薛晴牵着出了电影院，戴玉书的心里还是混混沌沌的。戴玉书是怎样和她一起下的清湖公园，怎样一起吃的晚饭，又是怎样一起喝的咖啡，一起进的影院，这些记忆在戴玉书的脑中已经模糊了。甚至连刚才电影放的是什么内容戴玉书都记不清楚。戴玉书只记得薛晴笑过，哭过，放肆的靠在戴玉书的肩膀上，让戴玉书替她拿零食，散场的时候还不忘和戴玉书谈论着电影的情节，仿佛他们真的是恋人。戴玉书却只是支支吾吾的应付，感觉像是极不情愿的在陪一个长辈似的。等到了电影院外的时候，薛晴在戴玉书的耳边幽幽叹了声气。戴玉书这才猛一下省来：电影看完了，他们这半天的恋爱是否也将结束了？
　　外面的世界此时正被大雨笼罩着。天仿佛被谁捅漏了一样，雨水几乎是滚滚而下。四周围全是哗啦啦啦的声响。其他人纷纷撑伞离去，薛晴却一直站在影院外的廊沿下瞧着外面的雨发怔。戴玉书有心喊薛晴走人，但却不知道该如何开口，于是默默的站在她身旁。过了大约能有二十多分钟，薛晴才像是回过神来。小戴！她说：走吧！
　　戴玉书嗯了一声，准备着她从包包里拿出伞来递给戴玉书。可是薛晴却并没有打伞，而是一头扎进了漫天的雨水当中。怎么不打伞？戴玉书一面追上去一面发问。我很想淋淋雨！薛晴扬着脸冲戴玉书道。戴玉书闻言不由一愣。薛晴微微笑了下。雨水很大，倾刻间将她的头发和脸全部打湿。
　　戴玉书随着薛晴在大雨中只走了几步便已经全身湿透。十月已经是正经的秋天了，尤其是在这样的雨夜，气温可想而之的低。戴玉书身上穿得本来就单，此刻已经从外衣湿到了。再加上夜间小风一吹，那个哇凉啊！可是戴玉书前面的薛晴却全然不故这些，似是在雨中异常的享受。其实她穿的也不多，衣衫被雨水淋湿以后紧紧的贴在身上，将她的身形无限美好的呈现了出来。戴玉书虽知不应该，但还是忍不住有了一点点。又往前走了一会儿，薛晴忽然弯腰除下了自己的鞋子和袜子，就那样赤着脚在雨地里行走。戴玉书亦步亦趋的跟在她身后，眼瞅着她的足踝，居然感到了一种前所未有的剌激。雨夜的薛晴总是那样的，那样的出人意表。
　　如是又走了几十分钟，渐渐离薛晴的家越来越近。等走到她家所在的那条巷子的街口时，薛晴猛地停住了，然后她慢慢扭转回身，与戴玉书对面而立。她的身上全是湿漉漉的感觉，仿佛刚从海里钻出来，那样子极容易使人联想起《花花公子&#8226;亚洲版》的封面女郎。戴玉书下意识的用手擦了一下被雨水迷蒙的眼睛，想要更清楚的看看此时的薛晴。没想到手臂刚放下来，薛晴突然一下子贴到了戴玉书的身上，她的双手紧紧的箍住了戴玉书，紧接着，她的嘴唇重重的吻在了戴玉书的嘴上。
　　戴玉书的脑子轰然一声，霎时间失去了所有的方寸。薛晴的嘴唇柔软，带着她特有的香甜以及雨水中那种生腥的味道。那滋味竟是那般的，戴玉书再也不能把持住自己的，心神一松，当即反手搂住了薛晴，和她紧紧的拥吻在一起。雨水毫不客气的砸落下来，一切都仿佛薛晴生日那天的重演。只不过她这次比上次更加凶狠，那情状直如一只发了情的母狼一样，似乎她正打算着要在这里和戴玉书ML一般。
　　戴玉书在薛晴的热吻中早已不知身在何处。中似乎听见有物体落地的声音，想来是薛晴甩掉了手中拿着的鞋子。又过了一会儿，似乎有车从戴玉书们身边开过。那车开过后似乎又回转了过来，然后是一个急停，煞车声异常的刺耳。那声响仿佛从戴玉书的脑海里划过去的一样使戴玉书猛的一惊，戴玉书终于从薛晴的吻中醒来。瞥眼一看，只见一辆红色的士停在了不远处。车子还没有完全站住，后面的车门已经打了开。然后有一个人从上面跳了下来。虽然是夜晚又隔着重重的雨柱，但戴玉书还是一眼就让出了从车上下来的那个人。他不是别人，正是薛晴的，冯坤焱！！！
　　待戴玉书看清了来人是冯坤焱的时候戴玉书突然觉得有点滑稽。现在薛晴正在戴玉书的怀里喘气呢~~而她的就站在不到十米的地方瞪视着戴玉书们。过了几秒钟戴玉书才知道害怕，一把将薛晴推了开去。薛晴直到此刻才看到冯坤焱。出乎戴玉书意料的是，这婆娘却是相当的镇静，仿佛早料到会有这么一天似的。
　　推开薛晴后，戴玉书下意识的后退了几步。说出来不怕丢脸，戴玉书现在害怕的要命。虽然之间隔了重重雨柱，但是冯坤焱的目光仿佛照妖镜一样罩定了戴玉书。戴玉书想如果目光能杀人的话，戴玉书恐怕已经死了N次了。一旁的薛晴却浑没把冯坤焱当成一回事，她的脸上带着些许不屑的样子，连眼角也没有向冯坤焱扫上一下。
　　戴玉书原以为冯坤焱下车后会不顾一切的飞奔过来一脚T掉戴玉书的命根，但他并没有那样做，他只是死死的盯着戴玉书，一步一步慢而有力的向戴玉书迫近。套用古龙的一句话：他的每一步都跨出了一尺七寸，一分不多，一分也不少~~~
　　眼瞅着才来一步步逼近，戴玉书真想转身撒丫子就跑。可是戴玉书想了又想，还是决定留下来跟冯坤焱解释一下。（汗`~~还解释个屁啊~~你当着冯坤焱的面KISS人家女人，你TM还怎么解释？你这叫什么？无证驾驶？无证经营？还是无证上岗？***换了旧社会，你们两个奸夫淫妇要进竹笼的~~~若是命不好碰到了武二郎那还不喀嚓一声人头落地？）
　　待到冯坤焱来到戴玉书跟前的时候，戴玉书的心几乎要跳出了腔外。说实话戴玉书这辈子还从没这般害怕过！就是小时候偷看片被老爸当场拿住的时候戴玉书也没这样怕过！其实此刻冯坤焱的脸上悲凉大过愤怒，但不知怎的，他这种表情居然出奇的给戴玉书威压。于是只隔了两秒中戴玉书便承受不住，开口说道：冯厂长……下面的戴玉书解释还没来得及出口，冯坤焱的拳头冷不丁抽了过来。
　　砰的一声！也不知冯坤焱这丫使了多大的劲，戴玉书的身体居然被他打得跌出去了一米多远，脸朝下，狗一样趴在了雨水中。说来也怪，被冯坤焱打倒后戴玉书一点儿都没有怨恨冯坤焱的意思，戴玉书甚至想冯坤焱再来猛抽戴玉书几下，最好他能像武松醉打蒋门神那样一脚踏在戴玉书的脸上~~~
　　戴玉书不知道冯坤焱心里有没有这种想法，但是不管他有没有他都不可能继续了。因为在戴玉书倒地的时候薛晴猛地一声尖叫你干什么？然后她冲到了戴玉书俩的中间挡住了冯坤焱。世界倏一下似乎死寂了，只有四周的雨声还密密麻麻的响着，仿佛永远都不会歇止。


第二卷 风云渐起 51.王寡妇夜敲门
　　51.王寡妇夜敲门
　　这种吓人的沉寂大约持约了一分多钟，最后冯坤焱开口了。他的声音沙哑之极，像是从喉头硬挤出来的一样：你发短信要我十二点来就是为了让我看这些？薛晴闻言并没有言声。戴玉书趴在地上听到这句话却不由得心头一颤：薛晴给冯坤焱发短信要他来？什么时候发的？难道是看电影的时候？对了，那时候她去过一次洗手间？那她为什么要发短信给冯坤焱？***，难道她是故意搞的这些事来陷害我？想到这里脑中又是一闪：难怪电影散场后她没有立刻走，而是在影院门口呆了二十多分钟，她是在等时间！然后刻意的把戴玉书引到她家的附近，好让冯坤焱能看见他们亲热！她真是太狡猾了，戴玉书说她为什么不肯打伞，还把自己的鞋子也脱了，她这样做是在分散戴玉书的注意力，好使戴玉书不能发觉她是在有意引戴玉书到她家！靠！她为什么要这样做？这样做对她有什么好处啊~~~~难道她真的不想和冯坤焱过了？？？
　　正想着，只听得薛晴说：冯坤焱，我们各走各路吧！！！
　　什么？戴玉书万也没想到薛晴居然会真的跟冯坤焱提出各走各路，而且还是当着戴玉书的面，当下差点儿没叫出声来。戴玉书是没叫出声，可是冯坤焱却是实实在在的叫了出来：什么？？？你说什么？？？声音歇斯底里的，充满了不可思议的味道。饶是戴玉书现在跌倒在地上看不到冯坤焱的脸色，但是他的声音已经在戴玉书的脑海中色勒出了他满脸惊愕的表情。或许，那其中还有无尽愤怒和悲凉。
　　我说我要和你各走各路！薛晴略略加重了语气，但声调依旧是刚才那种讥诮又漫不在意的感觉。戴玉书听着薛晴的无情声音，突然间产生了一种厌恶感，一种厌恶薛晴的感觉。
　　为什么？冯坤焱的心中显然忽和戴玉书想得不同，他大声的，似乎有些神经质的喊道：为什么？？难道是为了地上那个SB？？（汗~~SB？=戴玉书？}
　　时间在一种骇人的寂静中往前走，大约过了能有三四分钟，冯坤焱才重又开口。不过这次他的声音柔软谦卑，还带着些许哭腔，如果不是亲耳听到戴玉书真不敢相信这是冯坤焱在说话。薛晴。他喊着薛晴的名字：是我对不起你，我知道！可是……可我是爱你的你也应该知道啊！你不要离开我好吗？
　　不可能了！薛晴打断了冯坤焱结结巴巴的话语：你知不知道，这三年来你在外面玩女人，我也没有好好呆在家里。我曾经想过你每玩一个女的，我就会出去让一个男人玩……这几年来我和很多男人……（说到这里冯坤焱大声道：不……不可能，你骗我！）你想打我就打我吧，想杀我也行！冯坤焱，你知道吗？我原本打算这样一直下去，你玩你的，我玩我的！可是现在我真的累了，我真的太累了，我不想再这样下去了！这样下去很没意思你知道吗？我想一个人静静的，我想偿试着找一个人去爱，虽然我可能已经没有那样的资格了……
　　戴玉书在地上听到薛晴这样说，蓦地想起了下午在凉亭薛晴对自己的表白，自己的心里居然无耻的产生了一丝甜蜜。冯坤焱那丫估计此刻心里苦不啦叽的，说实话戴玉书有点奇怪，按照冯坤焱平时牛BXX的性格，他现在听了薛晴这话应该猛K薛晴才对啊，可是他为什么连骂都没有骂薛晴呢？正思量着冯坤焱的反常，冯坤焱那B又说话了，这次他的腔调更加哀求：薛晴，不管你做了什么我都不怪你，真的，我不怪你，我……我只是……只是想和你在一起……
　　我们还是各走各路吧！薛晴仿佛根本就没听见冯坤焱的哀求，她的语气语调无情绝情，很像冯婷婷那天对戴玉书说戴玉书们就这样算了吧时的情景。戴玉书忽然感到冯坤焱很可怜。雨水依旧没头没脑的往下灌落，整得戴玉书们三人都落水狗一样的湿。
　　戴玉书也不知是什么时候回的仓库。心烦意乱下，便打开电脑玩游戏，玩了阵觉得烦，就躺胡想。想烦就再爬起来玩游戏，反复几次，已经快十二点了。正准备关灯睡觉，忽然有人敲门。开门一看，却是王玉琴。她手里端着一碗面条，见戴玉书开门，道：你今天只吃了两顿饭，我怕你夜里饿，帮你下了点面条。戴玉书看着眼前这个女人，心涌起一阵难以莫名的感动。以往只有在家里时会这样关心他，会想到他没吃早餐而帮他加顿夜宵。戴玉书想说声谢谢，但那话卡在喉管里吐不出来。王玉琴见戴玉书不答，撩起眼皮瞪了戴玉书一眼：不吃我可端走了啊！
　　我吃我吃！戴玉书急忙道：王姐做的，哪怕是毒药，我都吃。
　　贫！
　　自从知道戴玉书失恋后，王玉琴对戴玉书就越来越好。戴玉书虽然有点担心她会爱上自己，但她对戴玉书的种种关怀却让戴玉书甚是受落。她性格本有点野蛮泼辣，但那种从泼辣到温柔的反差，那种温柔中透出些蛮横作风的感觉却更让人心动。
　　吃过午饭，对王玉琴道：王姐，晚上你多做点菜吧！王玉琴问戴玉书为什么，戴玉书没答她。下午踩着老宋的破车跑到超市，买了白酒和可乐。又给小可买了几卷《火影忍者》的漫画书。说出来真TM丢人，戴玉书几十岁的个人了，居然和那屁孩一样，都是火影的粉。
　　原打算也给王玉琴买点什么东东，可是一来不知道买啥好，二来也怕她生出误会，索性就没买。晚饭王玉琴果然弄的十分丰盛，馋的老宋和小可直流哈喇喇。开饭后，给老宋满上一杯酒，自己也倒了半杯。平素戴玉书连啤酒也喝得不多，但老宋那丫爱整白的，戴玉书只好舍命陪他咯。小可和王玉琴则喝的是可乐。
　　阵式摆好后，老宋和寡妇似乎都觉出了异样。戴玉书将给小可买的《火影》拿出来递给他，道：小可，叔叔明天就要走了，没啥好东西送你，就送你几卷《火影》吧。
　　谢谢小戴叔叔！小可接过书后喜的直蹦。旁边老宋和王玉琴听了戴玉书这话都望向了戴玉书，老宋道：戴头，这仓库是不是马上就要卖了？差不多吧！戴玉书道：就在这几天。那我们的工作怎么办？这厮显然最关心饭碗子。戴玉书笑道：公司会安排你们到其他仓库的，如果你们不愿意，会补你们几个月工钱。
　　老宋这才放心，王玉琴却没说话，只是眼神中的那种不舍颇让人神伤。
　　这顿饭戴玉书吃得很是怅然。饭后微带些醉意上了楼，进了屋后不知怎的疯狂思念起薛晴来。也许这就叫酒入愁肠化作相思泪吧。想了一会儿薛晴，心里渐有些郁结。
　　如是在屋里胡思乱想，也不知过了多久。正渐渐在心中下定了主意，以后要拉开一点和林静的距离，忽听得有人敲门。当下趿了鞋跑去将门打开。
　　门开，屋外站着的人却是王玉琴。她头发披散着，身上穿着她泼戴玉书洗澡水那晚穿的背心和短裤，望着戴玉书说：小戴，我想洗个头，可是小可那孩子在楼下看你给他买的书，一动都不肯动。那个……你能帮我洗下头吗？
　　因为这里条件比较差，没有淋浴。所以王玉琴每次洗头都会让小可拿一个小缸缸舀着热水帮她冲冲头啥的。可是这种事情，让小可帮忙可以。戴玉书一个大小伙子，又是外人，怎么能帮她搞？当下只是呆望着她，做不出回答。
　　怎么？王玉琴道：不愿意吗？话声中隐隐透出既生气又凄苦的味道。戴玉书心中一软，道：我不会啊！王玉琴笑道：很简单的，连小可都做得来你做不来？说着拉起戴玉书手就将戴玉书往她那边扯。戴玉书手被她握着，心里怦怦的，眼光不自觉的落到了她胸前。那件小背心如何能挡住她那双硕乳？几乎快要给撑破了。小半截露在外面，白嫩嫩的煞是。那道便如东非大峡谷般深不可测。因没有BRA之类的障碍物，所以峰尖的草莓也是隐约可见。
　　戴玉书几乎在瞬间就起了反应，***，看来碰到了自己钟爱的球类运动，那感觉就是兴奋啊！
　　半推半就的被寡妇拉到了她的房里，进了屋后，王玉琴反手关上了门。寡妇的这下举动让戴玉书很是害怕，有心想夺门而逃，但既然已经答应了人家，总得帮她洗完头后再走啊！再说了，这些日子，若没这寡妇的照顾，戴玉书肯定会过得很不爽。俗话说，受人点水之恩，当以“涌泉”相报啊！（太阳，还“涌泉”？在这种情况别TM瞎YY了，否则可脱不了身）
　　稍后还有更新，大大们支持起来吧！！


第二卷 风云渐起 52.洗头风情
　　52.洗头风情
　　王玉琴关上门后，冲戴玉书一笑，道：真不好意思，这点儿事还麻烦你！戴玉书心道你不好意思个屁，嘴上却假惺惺说：不麻烦不麻烦。王玉琴指着屋中摆着的盆桶说：那两个红桶里装的是热水，水温我已经试好了，你拿桶内的小缸舀水替戴玉书冲头就可以了，怎么样，简单吧？
　　戴玉书点了点头，心里忽然涌起一种新鲜感。戴玉书这辈子还没给女人洗过头呢？
　　王玉琴交待完戴玉书后，便搬过两张凳子，将脸盆放在一张上面，自己坐了另一张，接着她将头发拢到了一侧，弯着身子，将头悬在脸盆上方，一边用手指梳子般捋头发，一边冲戴玉书道：快过来啊！
　　不知怎的，她这话听在戴玉书耳中竟有种莫名奇妙的。戴玉书觉得她这副形态像极了那天在戴玉书面前挽头发的薛晴。略有些恍惚的走到她身畔，站定。寡妇指了指左首的那个桶，说：缸缸就在那里面，你先舀点水把我头发打湿吧！
　　哦！戴玉书应了声，弯腰去晚拿那小缸舀水。起身时瞥眼看了下王玉琴，一望之下险些没喷出鼻血。因她也弯着腰，胸前那两坨肉毫无保留的硬生生挤进了戴玉书的眼帘。戴玉书感到一阵头晕目眩，难道戴玉书就是传说中有偷窥癖的？抑或是这个“偷”字才能给人类一种最彻底的心理满足？
　　站起身后，脑中还不停的浮现刚才看到的情景。丰硕的，白滑细嫩的，隐约可见的血管，暗红色的草莓。那型号样式，很像有女神之称的RINA！正自出神，王玉琴道：你发什么呆啊，还不快点！
　　戴玉书老脸一红，赶紧手忙脚乱的倒水。因心里紧张，抖手间将一缸水一古脑儿倾了下去。哗的一响，水四下里溅了开去。寡妇的小背心被打湿了自不必说，就连戴玉书的衣衣上也溅了不少水珠。
　　你怎么回事啊？都把我弄湿了！王玉琴在下面道，顿顿：你以前没做过这吗？
　　没！戴玉书有点心虚的说：我是第一次。说完之后，觉得这番对话挺让人浮想联翩的。王玉琴又道：你轻轻的，慢慢的，不要像刚才那样一下子都弄出来了。戴玉书点点头，复又弯腰去舀水，当然，眼睛无意（无意？你娃百分百故意的）间又看了下王玉琴的。
　　再次浇水的时候，手上就有分寸多了。那感觉像是在浇花，水仿佛细线般慢慢的倾泻下去，落在王玉琴的头上。寡妇用右手在头发间揉弄着，左手却全然不动。戴玉书看着灯光下那条白晃晃的水线以及她葱白一样的手指，忽然间又想起RINA了。想起她在菲律宾海岛上拍的那部无码经典的水战片片。
　　将王玉琴的头发全部打湿后，这寡妇忽道：小戴，你能帮我涂洗发精吗？
　　怎么？戴玉书讶道。
　　王玉琴道：我昨天切菜时不小心把手指切破了……这话刚钻进的戴玉书耳朵，脑海就立时浮起了她帮戴玉书做姜汤的情景。她的手不正是那时切破的么？难怪她刚刚弄头发时只用右手呢？想着，嘴里似乎又感到了那渗杂着她鲜血的姜汤味道，胸中柔情顿起，当下放下缸缸，拿起立在桶边的洗发精，倒了少许在左掌心。看着掌中的那滩粘粘的液体，心里居然想起了那个关于洗发精的经典笑话。
　　又用右手在桶里抄了点水，滴在洗发精里，双手合在一起揉搓了一会儿，然后才往她头发上抹去。
　　手掌甫触到她的头发，胸腔中的那个东东便开始怦怦乱蹦，戴玉书也不知道自己为什么会这么紧张，头发又不是什么重要部位。也许第一次总是那样叫人既兴奋又害怕吧。
　　用指尖将洗发精推入头发中，接着用指肚轻轻揉搓的她的头发她的头皮。揉了一会儿，王玉琴道：你那么轻手轻脚的做什么啊，怕弄痛我吗？用大点儿力啊！
　　晕！这话怎么还是那么让人无语。当下依言加大了力道，十只手指细细的揉搓着她的头发。小白！王玉琴一边享受戴玉书的伺候，一边道：你真是个温柔细心的人啊！哪个姑娘要是嫁给了你，肯定会幸福死。
　　戴玉书脸上一红，脑中闪过的第一个人居然是冯婷婷，其次才是薛晴。不一会儿，洗发精已经抹好。再次用缸缸舀水冲她的头发。此时戴玉书已经是轻车熟路，心里再没了那种紧张，反而有点享受起这件事来。一边浇水，一边用手指弄她的头发。王玉琴索性连没受伤的右手也不再动，静静的享受戴玉书的。
　　盆里的水盛满了，便端起将脏水倒入左首的大绿桶中。缸缸里没水了，便在红桶里舀。不管做什么，每一次俯身，戴玉书都会无意识的（说出来谁信啊？）望一下王玉琴的。待将王玉琴的头发冲洗干净，戴玉书已经瞅了N眼她的了。
　　洗完头后，王玉琴用干毛巾将头发的上水轻轻擦拭了下。然后站起身来，似笑非笑的看着戴玉书。戴玉书被她看的心头一跳一跳的，正准备出声问询，王玉琴忽道：好看么？
　　什么好看么？戴玉书应声道，眼望着她，暗道：难道她在问我她的头发洗过后好看吗？正自猜想，王玉琴道：你刚才不是一直在偷看我吗？
　　心里咯噔一下，这才知道自己刚才偷窥她居然被她发现了，一时间连耳根台子都红透了。王玉琴见到戴玉书的窘相却似乎很高兴，她咬了下嘴唇，又问：好看不？说话的时候脸上再不见半分泼辣神色，有的只是害羞和期待。
　　看着她平素凶巴巴的脸上露出的绝无仅有的娇羞神色，想着刚才偷窥她的美妙画面，闻着那的洗发水的清香，若说不动心，那绝对是鬼话！可是就算是再心动，戴玉书也不可能腆个脸流着哈喇喇说好看啊！当下惟有不说话，来个默认！
　　王玉琴盯着戴玉书的脸，似乎很期待戴玉书能给她一个答案。见戴玉书久不说话，她又道：那，你还想看不？
　　我靠！！！这TM绝对是！！！霎时间戴玉书明白了过来，王玉琴叫戴玉书来给她洗头根本就是个阴谋，大大滴阴谋！丫就是想引诱我！好她娘的坏我的！
　　妈的，戴玉书今天还给小可买了书。现在小可看书入了迷不上来，这一切倒像是戴玉书在图谋不轨了。
　　其实一直以来王玉琴对戴玉书有意思戴玉书是心知肚明，但一来戴玉书早心有所属，二来不想去玩弄人家良家妇女。所以一直对她保持着距离。而王玉琴虽然很喜欢戴玉书，但可能是因为自卑，也从来没主动戴玉书。
　　可是现在下却不同了，戴玉书马上要走，她可能觉得以后再没有机会能见到戴玉书，所以才这般大胆主动起来。
　　戴玉书呆呆望着她，耳边依然回响着她刚才那句极具力的话。那感觉就像是世界杯决赛时，老板发善心问你要不要回家看比赛啊？妈的，这不废话吗？有这种好事？谁TM不想看啊！
　　王玉琴等了戴玉书一会儿，见不戴玉书说是也没拒绝。踌躇了一会儿，似是下定了决心，红着脸双手交插着握住了背心的下摆，便要脱背心。
　　戴玉书的心突突突的，像是有人在里面开拖拉机。有心想说“STOP”，可就是说不出口。（再说了，王玉琴可是不懂英文滴哦~~~）
　　眼瞅着她的背心越卷越高，马上就要露出，便在这千钧一发的时刻，咚咚咚的敲门声传了过来，接着是小可的声音：妈妈，开门！
　　王玉琴被这突如其来的响动吓了一跳，仿佛贼一样心虚，赶紧的放下了背心，又扯了扯。剧烈的起伏了几下，才答应了一声小可。接着她往去给小可开门，走过戴玉书身边的时候，极低的声音说：晚上姐去你那儿，让你看个够！
　　出了寡妇的屋子，戴玉书的心头仍是跳跳不止。王玉琴最后在戴玉书耳边说的那句话，仿佛挠子般一直在撩拨戴玉书的心。她晚上会来戴玉书屋吗？从王玉琴的屋子到戴玉书的屋子不过几米的距离，可是这个疑问在戴玉书的脑中浮起了不下十次。进了房间后，关上门，有点儿痴呆的坐在，脑中想的，居然还是王玉琴那句话。
　　突然间戴玉书有点不明白自己了，前晚和薛晴那样了，戴玉书还能保持住灵台清明。可是今天对着只是有一点点喜欢的王玉琴，自己为什么竟有种按捺不住的感觉呢？难道就是这么回事？一定要性大于爱的时候做着才有意思？要不怎么性排在爱的前面呢？也许吧！没有爱只能算是交配，可是爱太沉重了，又如何做得动？想着，那晚和薛晴一起时的情景又出现在了戴玉书的脑海。随之而来的，还有那份挥之不去的忧伤。
　　痴坐了好一阵子，心中开始疯狂的去想王玉琴，想自己适才给她洗头时的情景。戴玉书是刻意如此的，因为只有这样，才能躲避开内心深处的薛晴。
　　这寡妇今天也真是豁出去了啊！以往的时候，她虽然也曾目光灼灼的盯戴玉书，找种种借口来接近戴玉书。可是从没像今天这般毫不掩饰。也许她真是想到今后无法相见，所以才会这样。唉，离别，离别总让人情难自已。蓦地，戴玉书又一次想起了薛晴。前晚薛晴不也是和王玉琴一样吗？因为要离别，所以才对戴玉书主动出击。只是最后，她给戴玉书的却是一个致命的创伤。
　　戴玉书忽然意识到自己根本不无法化解薛晴带给自己的伤痛，戴玉书至多能在某些特定的时刻忘记它。在冯婷婷给戴玉书唱歌时，在戴玉书给王玉琴洗头时。而更多的时候，它一直牢牢占控着戴玉书的心，像一个无法摆脱的宿命。
　　如此居然越来越郁结。又怔忡了良久，想起自己还未洗澡，当下拿了脸盆毛巾等物下去洗澡。出了门，才留意到外面居然是个晴夜。半枚残月挂在天边，月光水银般铺泻下来，将四周的房屋树木都镀上了一层银白。因地处郊区，就连星星也分外明亮些。望了一会儿头顶那难见的灿烂星空，心情似乎开郎了许多。楼下的餐厅里电视响着，想是老宋在里面看着啥武打烂片。隔壁王玉琴屋里时不时传来水声和她训斥小可的声音，估计她正在给小可洗澡。脑海里现出小可虎头虎脑的样子，想起自己刚才居然差点儿当了他便宜老爸，不由得有些暗自惭愧。
　　洗完澡后端着盆穿着小裤裤上楼，刚走到自己门口，还没进屋，便见王玉琴从她屋里出了来。她手中端着一盆衣衣，估计是洗完澡准备去洗衣服。
　　戴玉书见到她，心里一阵发虚。正要抢着进屋关门，这寡妇却喊住了戴玉书。小戴！她道：你洗完澡了啊！说着便往戴玉书这边走，一面道：把你衣服都给我吧，我帮你洗。顿了顿，忽然有些忧伤的说：这是姐最后一次帮你洗衣服了。
　　明日有戏，你懂得~~香艳寡妇~


第二卷 风云渐起 53.离别温存（一）
　　53.离别温存（一）
　　王玉琴这话立时让戴玉书想起她这几个月来对自己的种种好处，当下默默的将自己换下的衣服拿出给她。王玉琴的眼睛在戴玉书的身上溜了一圈，最后停在戴玉书那条还没换下的小裤裤上，道：你把这件也脱下给我吧！
　　我晕！这话说的戴玉书那个心跳跳脸红红，暗道：难道她想要我在她面前脱裤裤？正想的猥亵，却听王玉琴道：你赶紧去屋里换好了拿出来给我啊！戴玉书这才知道是自己想歪了，当下奉了圣旨般进了屋。关好门后，便开始脱裤裤，脱到一半时，忽然想起寡妇此刻和自己只隔着一道门板，居然觉得不好意思起来。***，她丫不会偷看戴玉书吧？于是躲到了墙角处，方才继续动作。
　　换了裤裤，抹干了身子，方才重新开门。王玉琴面朝着门站着，见戴玉书开门，一边伸手拿戴玉书的裤裤，一边小声说：小可已经睡着啦！
　　我靠！！拜托别这样好不？人家好不容易才稳定住情绪，你怎么又来人家啊？真是的？还小可已经睡着了，你是不是想说，只等那个碍眼碍事的老宋睡后，演出就会开始？
　　王玉琴说完那话后，脸上也便不自觉一红，有些慌乱的拿了衣服往楼下逃。戴玉书关上门，背靠着门板，心脏咚咚咚咚跳得山响。蓦地，忽想起刚帮王玉琴洗头时她说自己手破了不能洗。现在却又跑去洗衣服，既然衣服都能洗，头怎么不能洗？估计那时她是故意想戴玉书揉搓她的头！看来她的确是在一步步的想达到坏戴玉书的目的啊！
　　想到此处，居然有些害怕起来，将门反锁扭死了，又将门上拉栓插紧。接着搬过把椅子，堵在门里。搞掂之后坐在床边发了会儿傻，突然觉得自己这般做作正反应了内心深处其实很期待王玉琴的到访。
　　仰面倒在，一瞬不瞬的盯着天花板看。王玉琴会来吗？她来了会怎样对待自己啊？我该怎么办？她若是想要吃了自己这只小乳猪，那我依旧任她鱼肉吗？
　　胡思乱想了许久，扭头望了眼门口处，暗道：怎么还没人来敲门？过了几分钟，又想，怎么还没人来敲门？再过了一会儿，起身，移去了那把椅子。返身躺回。不数分钟又起身，拉开了门上拉栓。
　　戴玉书也不知道自己怎么会如此焦急，也许这也是人类的一种普遍心理，怕等待。就像考完试后，不管考的好坏，总是希望分数能早一日下来。此刻也一样，不管王玉琴想怎么样，她早一点来，戴玉书就少一时等待。
　　就在戴玉书第N次想怎么还没人来敲门的时候。咚咚咚的敲门声终于传来。
　　戴玉书一直在期待着这敲门声，可是当这声音真正响起的时候，戴玉书却又害怕起来。咚咚咚，咚咚咚，仿佛不是在敲门，而是一下一下在叩着戴玉书的心。从坐起，犹豫着下了床，来到门前。临近了，那声音更是既又怕人。
　　开不开门呢？戴玉书在心里问自己。
　　开？妈的，若这道防线被撕破，今晚肯定会被寡妇来个帽子戏法的。不开？可这端的难挡啊！
　　开？那戴玉书滴清白之躯岂非要便宜了这寡妇？不开，王玉琴对戴玉书可是真的好啊，戴玉书就这样寒她的心么？
　　要不就开下门，最多看两下，挺住了不被寡妇推倒就得了。
　　可是戴玉书真能挺得住吗？
　　怎么会挺不住？在韦洁面前不也挺住了！……一想到韦洁，心中忽然一痛：她此刻八成正在和冯坤焱一起玩相扑吧~~~~想着，伸手便扭开了门锁，心里同时涌起一种报复的。
　　门开，屋内的光线一下子便射了出去。灯光照耀之下，映入戴玉书眼帘的不是别人，正是戴玉书期待已久的寡妇王玉琴。
　　王玉琴俏生生的站在屋外，因屋里亮外面暗，所以她竟像是有了一种神秘色彩。那感觉很像《聊斋志异》里的艳鬼妖狐。见戴玉书开门，寡妇赶紧的挤进了屋子，似乎生怕被谁见着了一般。她的这种动作让戴玉书自然而然的想起了电视剧中的偷情镜头。
　　进得屋后，王玉琴反手带上了门。戴玉书后退了两步，心脏不争气的一阵狂跳。一面拿眼去打量王玉琴。却见她穿了一件红底白花的吊带睡裙，微露，胸前挺立，几欲裂衣而出。峰尖那两颗草莓在薄薄的衣料下隐约可见。关上门后，她双手背后，身子靠在门上。这种动作更是让她的胸前尉为壮观。戴玉书几乎是本能的想起了一句广告词：山高人为峰！
　　小戴！短暂的沉默过后，王玉琴忽然喊了戴玉书一声。戴玉书没敢答她，只是一下又一下的喘着气。王玉琴喊了声戴玉书后也不再言语，而是和戴玉书一样粗重的呼吸着。静夜里，她的这种喘息声似乎比的声音更加动听。
　　正自一点点丧失抵抗的意志，忽然间王玉琴跨前两步，接着她双手抱住了戴玉书的头，仰脸便往戴玉书的嘴上亲来。
　　猝不及防下戴玉书被她吻了个正着。唇交的那一刻戴玉书突然有了一种全线崩溃的感觉。刹那间戴玉书意识到这下自己也许真的完了。其实人就是这么一种古怪的生物。很多时候某些情绪被压住了，可是一旦那扇门被打开，随之涌出的便是一种疯狂到无法想像情感。也许，那是人类本能的一种释放，所以毫无理智可言。
　　此刻的王玉琴就是如此。从她火辣辣的吻中戴玉书知道她内心是多么的喜欢戴玉书。只是由于某些原因，这种情感被压抑住了。但即将的离别却使得她抛开种种顾忌，主动向戴玉书进攻。而戴玉书开门的举动，终于将她情感的缺口彻底打了开。
　　戴玉书被王玉琴吻着，脑中放幻灯片一般闪回着她的种种表情。那晚她泼戴玉书洗澡水时的凶蛮样儿，她来向戴玉书道歉时的娇怯样儿，听说戴玉书失恋后的关切样儿，得知要和戴玉书离别时的伤感样儿，让戴玉书给她洗头时的样儿……


第二卷 风云渐起 54.和寡妇的一夜
　　54.和寡妇的一夜
　　戴玉书忽然发现自己对王玉琴并不是一点感觉也无。若非这样，她的那些脸孔怎么会那样清晰的刻印在戴玉书的脑海里？
　　想着，戴玉书慢慢开始回应王玉琴的吻。双手也搂住了寡妇的身子。戴玉书有点分不清自己真是喜欢王玉琴还是纯粹在报复薛晴。或许在理智看来戴玉书正在犯错。BUT就算这是一个错误戴玉书也不想管它了。
　　因为人生就是由无数个错误组成的。
　　说实话，王玉琴的吻技很差。戴玉书甚至怀疑她以前从没和人深层次的接过吻。估计她那死鬼不知道舌头的妙用，以至于王玉琴只晓得用嘴巴使劲滴啃呀啃的，根本没想起自己身上其实还有另一件更锋锐的武器。
　　可是这种笨拙的技巧和她熟脸透了的之间所形成的强烈反差却出奇的让戴玉书兴奋。当戴玉书回吻她的时候，当戴玉书的舌头挺进她的嘴里的时候，当戴玉书一点点她的舌头的时候，戴玉书居然有了一种调教的。妈的，调教熟妇的。
　　他们吻了很长时间，直到两人都感到气竭才恋恋不舍的分开。
　　唇分后，二人同时大口的喘着粗气。寡妇的胸口剧烈的起伏着，灯光下之极。她定定的望着戴玉书，双目中仿佛要淌出水来，黑黑的瞳仁里毫无遮掩的全是心底的，那样子就如一只发了情的雌兽。呼吸稍匀，她便又再迫不及待的吻了过来，这次戴玉书没有片刻的迟疑，在嘴唇相触的同时，双手紧紧的搂住了寡妇。一面训练着她的吻技，一面在心中暗道：她该不会在她死后便从没XX过了吧？那可是九年时间啊！若真是那样，她岂非可以约等于一个了？
　　这又是一个长时间的激吻。
　　口舌间的纠缠，无情滴压迫，头顶的灯光，近在咫尺的床榻。种种情形，都让戴玉书想起了来仓库之前的那个夜晚。本来那晚戴玉书应该咪西掉薛晴的，可是因为对她的爱太过深沉，终于功亏一篑。不过对于王玉琴，戴玉书却没那种沉重的负担。今日一X之后，他日恐怕连再见的机会都没有了，根本不须担心要对她负责任。而她之所以要来和戴玉书，估计也只是想在别离前给彼此留下一段美好的回忆。
　　没有负担的爱做起来才够畅快！戴玉书拥吻着怀中的这个女人，晚饭间吸食的那些酒精渐渐涌上戴玉书的头脑。理性在酒精和肉欲的双重作用下早已荡然无存。一边着她的舌头，一边用左手搂抱着她的腰，另一边，右手翻转过来，慢慢爬上了她的。
　　在戴玉书登顶的那一刹那，寡妇的身子激凌凌颤抖了一下，接着，她更加痴缠的挨贴过来。戴玉书被她这种重度挤压弄得如包青天一般刚直不阿。心神迷醉之下，手足口并用，亲吻她的同时，引领着她一步一步来到了床边。
　　原想着到了床边就势就把王玉琴放倒。哪知倒下之后才发觉原来是自己被寡妇推倒了。她在戴玉书上面，居高临下的望着戴玉书。这感觉又让戴玉书想起了薛晴，想起了那个大雨滂沱的夜。可是戴玉书却并没有生出推开王玉琴之心，相反戴玉书反而更加期待起接下来的事情了。因为戴玉书想按戴玉书的脚本把那晚应该发生的事情演译一遍，哪怕是由寡妇顶替了薛晴。
　　王玉琴望了戴玉书许久，深吸了口气，接着伸手慢慢将自己的睡裙往上卷，当她的露出来的时候，戴玉书忽然回想起了她洗完头后所说的那句话：晚上姐去你那儿，让你看个够！
　　说来惭愧，戴玉书屋里的灯一直都开着。可能是因为戴玉书内心深处一直都在期待着看她的吧！
　　寡妇脱下了睡裙之后又开始大幅度的起伏，不知是出于紧张还是出于兴奋。戴玉书回想起她往日的蛮泼性格，忽然忆起一句话：愈是泼辣的女人在就愈骚！
　　正在猜测这是不是真理，王玉琴忽然伏下起来，紧紧的搂住了戴玉书。此刻戴玉书身上也只余一件小裤裤，那种相亲的让戴玉书再无法忍受。当下双手也攀在了她光洁的背上，二人的终于毫无保留的纠缠在了一起。
　　屋外的青蛙蛐蛐突然间都停止了鸣叫，仿佛商量好了一般。一时间四下里静极了，只戴玉书俩的心跳声一交一替的响着。
　　戴玉书搂着近乎的寡妇，将脑中的所有思绪全都排除。在这一瞬间戴玉书终于明白了一个道理，性/爱其实是一个很简单的东西，你只有简单的去面对它，大脑才能空闲的去体味那种极致的感觉。
　　因为说白了，不过是上的一种简单接触。
　　在进入她身体的那一刻，戴玉书体味到了以前幻想过千百次的那种感觉。
　　又或许是戴玉书无法像自己所想的那样，抛开一切思绪去享受这的过程。最起码戴玉书抛不开薛晴。自打戴玉书进入寡妇，薛晴的影子便不停在在戴玉书脑海里闪着。戴玉书甚至会很无聊的去想：薛晴的那里是不是和寡妇的一样湿滑温热呢？
　　王玉琴却像是完全陶醉了。她脸上的表情很让戴玉书有一种成就感，看起来戴玉书还真是一个自学成材的典型案例啊！可能因为怕叫大了声音被小可或是老宋听见，寡妇一开始没敢放出声来呐喊。有时实在忍不住，便会胡乱扯过戴玉书的枕巾被角咬在口中。她的这种表现愈发催生了戴玉书的征服欲，戴玉书动作的更加卖力。心里隐隐有种很猥琐的想法：看你能不能一直忍下去？
　　果然，最后寡妇终于忍将不住，大声的出来。第一声叫出来后，她便没了顾忌。于是整个屋子里都回荡着她的声。
　　有人曾经说过，女人三十如狼四十如虎，过了五十还坐地吸土。他也曾说过男人二十多岁是奔腾，三十多岁是微软，四十多岁是松下，五十多岁是联想。不信？寡妇那幸福死了满足死了快活死了爽死了的眼神便是明证！
　　只是戴玉书望着她眸子的时候想起的却是薛晴黑漆漆的瞳仁。若戴玉书能让那双眼睛流露出如此的情感，那又该是怎样的一种幸福啊！
　　王玉琴却怎知戴玉书心中想的会是另外一个女人，在戴玉书的冲击下她除了也许再体会不到其他了。每次的时候她都会拼命的抱紧戴玉书，戴玉书也会反抱着她，只是整个心里装的全是薛晴。
　　也许这一切就像米兰?昆德拉那本小说的名字：《生活在别处》。
　　五点来钟的时候，戴玉书们双双精疲力尽。闷热的小屋里弥漫着汗味，口水味以及的味道。戴玉书仰面躺在，寡妇侧头枕着戴玉书的胳膊，左臂横伸过来着戴玉书的胸膛。小戴！她在戴玉书的耳边说，吐出来的气弄得戴玉书的耳朵很痒：你真厉害！戴玉书心道那是，却听她又道：你喜欢我吗？


第二卷 风云渐起 55、接踵而至
　　55、接踵而至
　　恩！戴玉书道，因怕她继续问戴玉书爱不爱她，于是岔开话题说：你以后打算怎么办？是去其他仓库，还是……
　　王玉琴道：我妹妹生快生小孩了，戴玉书打算等小可期末考试完后就回成都去照顾她。戴玉书心下释然，难怪寡妇今夜会如此冲动，原来她要离开这座城市了，以后再见面的机会真的是微乎其微了。正自伤感，王玉琴忽道：你想我留下来么？戴玉书闻言望了一下她，却见她正满怀期待的看着自己。
　　心里不由后悔起今夜的不理智来，有心想说些什么，但知道自己既无法挽留她，更不能拒绝她，当下惟有缄默。戴玉书的这种默然似乎是给了王玉琴答案，她的眼神变得无比失落，许久，她自嘲的笑了笑，说：我真是痴心妄想了，不过这也对，我们根本就不是同一世界的人。你马上就要走了，到时候会很快忘记我的。
　　我不会忘记你！戴玉书道。
　　真的么？寡妇似乎听出了戴非玉书话语中的真诚。戴玉书点点头，握着她的手说：我怎么能忘记你呢？你我这么好，天天给我洗衣。
　　寡妇被戴玉书的这下动作又勾起了，她的手慢慢又滑向了戴玉书的那里，一面在戴玉书耳旁说：小戴，我们再来一次吧！
　　什么？？？戴玉书睁大了眼睛望着这寡妇，暗道：你她娘的是不是想要我的小命啊！寡妇咬了咬下唇，说：这是最后一次了……
　　戴玉书有心想SAYNO，可是在寡妇的摆弄下又一次的挺立了起来。一面奋尽余力和她欢好着，一边在心中想：***，老子居然连来了两次帽子戏法~~~~~~~~~~
　　六点来钟的时候，寡妇悄没声的溜回了自己的屋子。戴玉书则栽倒在一片狼籍的，心里不断的慨叹在能力上，男人永远都无法和女人相比。迷迷糊糊的睡到快八点，想起待会儿可能就会有车来运货，当下强打精神爬了起来，下楼去水池边刷牙。
　　到了那儿，却见老宋那厮肩膀头上搭一毛巾，也正在喜刷刷喜刷刷。见到戴玉书来，丫顾不上满嘴都是牙膏沫子，咧嘴笑道：头儿，你也才起床啊！戴玉书老脸一红，暗道昨夜和寡妇搅得山崩地裂鬼哭狼嚎的，肯定被这厮鸟听见了。
　　心虚下就没回答，自顾自刷牙洗脸。刷着刷着，忽然闻到一股宿醉的洒气，心里一喜，暗骂了声自己傻。妈的，昨天那瓶白酒，戴玉书喝了小二两，剩下的全被老宋灌肚里了，丫夜里肯定睡得死猫一样，要不怎会这时光才起床？
　　想到这里，忽然感到这一切似乎都是自己一手安排的，以漫画支开小可，用白酒灌醉老宋，然后成功出演了革命大戏《林海雪原》的第一幕《奇袭奶头山》。汗~~~不知道寡妇是不是也是这么想的~~~
　　洗刷完后，回到屋里去收拾那烂摊子。擦席子上遗留下来的那些脏东东时，心里忽然想到了一个很严重的问题：戴玉书和王玉琴一夜放纵，居然连一点儿防范措施都没做。唉，小男孩就是小男孩啊，不知道预防的重要性，若是寡妇不幸中招，戴玉书就好看咯！
　　越想越觉不妥，当下三下五除二搞干净床铺，便跑去楼下伙房找寡妇。王玉琴正在里面做饭，见到戴玉书来，双眼极其心虚的看了下四周，见没旁人，方才轻声道：我给你煎了几个鸡蛋，那儿还有牛奶，你多吃点补补吧！戴玉书心说有这你还不如昨夜少要两次，嘴上则忸怩着说：昨天没来得及戴TT，你不会那个吧？
　　哪个？王玉琴问，刹那间她又像恢复了往日的泼妇本色。
　　就是，就是那个……怀那个孕呗！戴玉书吞吞吐吐道。
　　那要是我真的有了，你怎么办？寡妇目光咄咄的盯着戴玉书。
　　那我就娶你。戴玉书毫不迟疑的说。妈的，这点儿担当戴玉书还是有的，要不岂不成了动物样？
　　王玉琴盯着戴玉书看了好久，蓦地扑哧一笑，道：你别害怕，我前天刚来完月事，不会有事的！戴玉书暗松口气，见她笑得容光焕发的，心说戴玉书昨夜拼尽元阳还真把她给喂饱了。瞥眼间瞧见案板上小山一样叠着一大盘煎鸡蛋，想起适才王玉琴的话，当下端到桌上一阵猛吃。
　　可吃完这顿后便是他的末日了，因为冯婷婷得知了戴玉书和薛晴的事！薛晴是父亲的地下，这事情她是知道的，听闻了此事，她又怎么会饶得过戴玉书！争吵、分手接踵而来。
　　烟厂的人们都知道了戴玉书意欲泡上老板女儿的如意算盘漏了，大家都纷纷议论这个豪门恩怨一般的故事，可是戴玉书自己自然是无比痛苦了，他这些天整日把自己关在房间里，也不再去办公室上班，他怕遇见烟厂的人，怕遇见冯婷婷，更怕遇见韦洁和冯坤焱在一起。
　　稍后继续~~


第二卷 风云渐起 56.陪我走走吧
　　56.陪我走走吧
　　夜风吹在脸上，早已使戴玉书从悲痛中冷醒过来。却见对面走来一个高挑的女孩，他一乍看以为是冯婷婷，走进了才认出原来是霸王花卢璐。
　　“陪我走走吧！”他突然开口。
　　嗯！她道，顿顿，问：我们去哪儿？
　　我家！戴玉书道。现在看起来，仓库反而更像是戴玉书家了。
　　远吗？卢璐似乎也不排斥戴给玉书了。
　　有点，走路要四十分钟吧！
　　你陪我走回去好不？戴玉书心里闷，想散散心。
　　嗯！卢璐点了点头。
　　如是和卢璐一路往仓库走，一边走，一边有一搭没一搭的闲聊。等回到仓库时已经快十点了。推了推门，却发现大门小门都上了锁。戴玉书暗叫晦气，原想着神不知鬼不觉的把卢璐带进去的，现在看起来不可能了。冲着里面喊了几声开门，满以为会是老宋出来，那曾想王玉琴居然颠颠儿的跑出来了。
　　是小戴啊！她见到是戴玉书，似乎很是高兴：老宋还说你晚上不会回来了呢！一面说，一面打开了门。戴玉书冲她笑笑，进了里面，卢璐也跟着进了来。王玉琴原本兴高采烈的还想说些什么，可是这时看清了戴玉书身后居然还跟着个女孩，立时就愣住了。
　　这是我的女朋友卢璐！戴玉书见她一脸疑问的望着戴玉书身后的卢璐，暗叹口气，回身一把抓住卢璐的手，说道。
　　卢璐乍被戴玉书抓住，手本能的往后缩了下。等戴玉书把那句话说出来的时候，王玉琴卢璐两个人四只眼睛同时惊怪的盯住了戴玉书。戴玉书用手捏了两下卢璐的手，给了她一个暗示。她很是乖觉，并没出声坏戴玉书大事。王玉琴则神色一黯，好一会儿，才有些语无伦次的说：那，那我先回去！说罢转身就走。戴玉书听着她话中似乎藏着某种幽怨，心里也不知是个什么滋味。见她走远，才松开卢璐的手，歉意一笑，然后转身将门上锁头重新锁好，带着卢璐往宿舍去。
　　卢璐一言不发的跟在戴玉书身后，也不问戴玉书为什么要说她是戴玉书女友。走到宿舍楼下的时候，却见餐厅里灯光亮着，电视开着，老宋和小可都在里面看电视，听声音放的似乎是《仙剑3》。
　　戴玉书没惊动他们，和卢璐悄悄往二楼上去。刚上去，便听下面传来一阵吵骂声。听动静似乎是王玉琴催小可睡觉，小可不肯说明天不上课，王玉琴却不由分说的打了小可一顿。戴玉书情知小可挨揍八成是受了戴玉书的牵累，却也不敢下去趟那浑水。
　　二人本就不熟，坐在床边许久也没人再说话。
　　好久，卢璐才忽道：这里太偏了，肯定拦不到车，我一个人不敢回去，你……你能送我回去么？要……要不就让我在这里过一夜……
　　她的脸上明显的有一种不想离开的表情，戴玉书心里一动：难道她看上我了？我没那么帅吧？莫非这次失恋的打击让我的眼神变得像梁朝伟那样忧郁且了？
　　因见卢璐目光乞乞的甚是惹人怜惜，戴玉书心中一软，说：那你就留下吧！心里道：不能，留下来作点儿啥好呢？要不把老宋喊上来一起斗地主吧~~~~汗，干脆把王寡妇也喊过来吧，四人刚好一桌麻将哈~~~~
　　卢璐见戴玉书答应让她留下，眼里闪出喜悦的光芒。你最近是不是不开心啊！她破天荒主动道：要不我陪你聊聊天吧！有什么不开心的事情，说出来会好受些。她的话声里透着一种让人无法怀疑的真诚。好吧！戴玉书冲她点了下头，然后脱掉自己的鞋子，背靠着墙抱膝坐好。卢璐见戴玉书坐在，犹豫了下，也学戴玉书般坐下。此时她仍没穿裤子，的在灯光下更是晶莹如玉。
　　你说吧！她道：有什么不开心的事情么？是不是失恋了？
　　“失恋”这俩字针一样刺入了戴玉书的心房，妈的，我这算是失恋吗？我跟她们都还没真正恋过呢？就算是失恋，以我的性格，1是不会向任何人倾诉的。幸福和成功或许还能和别人分享，但是失败、痛苦至乎死亡，却终究是得一个人独自面对的。
　　接着屋子里再一次变得异样的沉寂。许久，戴玉书方道：你陪我一起听首歌吧！
　　什么歌？
　　《小王子》。戴玉书道，本来还想接着说这歌的，但情知就算讲给卢璐听她也不会知道的，当下索性没说，只是打开了那首歌，并且调成单曲循环。戴玉书打算今夜就这样和卢璐一直听这首歌，听到大家都睡着。与其跟她倾诉，重复经历一遍那种痛苦。还不如让她静静的坐在戴玉书身旁，陪戴玉书一起听戴玉书最爱的歌，来感觉戴玉书的忧伤。
　　有一朵玫瑰独一无二的盛开
　　有一个人等着你承诺
　　有一杯酒诉说遗忘的故事
　　有一个夜晚我孤单的数星星
　　有一种离别让人远远的微笑
　　有一个希望等着你实现
　　有一种爱隐藏脆弱的温柔
　　有一滴眼泪从来不懂哭泣
　　我不知道该不该留住今天的天真
　　只要往前走就能看清这世界
　　我不知道该不该继续今天的忧郁
　　忘了站在原地就会有太阳
　　我只想做我自己的小王子
　　有一朵玫瑰无怨无悔的绽放
　　有一个人一直在你身边
　　有一种爱隐藏简单的秘密
　　有一滴眼泪亲爱的请别收集
　　我不知道该不该留住今天的天真
　　只要往前走就能看得到未来
　　我不知道该不该继续今天的忧郁
　　明明张开双手就能抱着你
　　我只想做你的小王子
　　二人一直听到下半夜，戴玉书老老实实的什么也没做，卢璐也只是远远的坐在一边听着歌不出声，到最后才道：我要回去了，你能送送我么。
　　戴玉书看着她温顺的眼神，想起她当初送自己护臂时的可爱模样，心中不由一动。点了点头便去开门。
　　二人一直无言以对的走到她家门口，卢璐才开口道：“要真是不开心就出去散散心吧，我很想去凤凰看看，要不你陪我去吧。”
　　戴玉书知道她是相陪自己，反而说是要自己陪她，心里一阵感动，故作笑容道：“你不怕我吃了你吗？”
　　“我才不怕你，你打不过我！那就说定了，这周末就去凤凰玩玩。”卢璐似乎想起二人第一次见面时的打斗场景，灿烂一笑，说完便对他招手再见，轻快的跑回了家中。


第二卷 风云渐起 57.夜宿宾馆
　　57.夜宿宾馆
　　周末，戴玉书打起精神和卢璐坐上了开往湖南凤凰的飞机，在车上一阵的寂默，后来还是卢璐打破了沉默，笑着说：张家界好小啊！
　　是吗？戴玉书又开始和卢璐聊天。聊了一会儿，觉得口干，当下说：卢璐，我要喝水！一副吉祥三宝中小孩子的口气。卢璐将手中的矿泉水递给戴玉书。
　　那瓶本来就不大，卢璐喝了几次后已经没多少水了。戴玉书原本打算一口喝光，可是事到临头，心里一动，故意只喝了一小口，留了一些水。然后将瓶还给卢璐，继续和卢璐说话。
　　又说了几分钟，卢璐似乎口也干了，于是很自然的拧开了瓶盖，将水喝光。戴玉书在一旁看着她将水喝进肚肚里去，心中不由一阵小爽。嘿嘿，那水可是我喝过滴呀，瞧样子卢璐一点都不抗拒我呀！
　　车子开进市区以后，街上显难得热闹起来。卢璐一边瞅着外面的繁华，一边和戴玉书谈论。又走了一会儿，卢璐忽然问：宾馆在哪里？快到了么？
　　快了。戴玉书说：就在那条巷子里面，再走几分钟就到了。
　　你让司机停车吧！我们一起走过去好不好？卢璐望着戴玉书说。
　　好吧！戴玉书道。接着让司机停车，付了钱，和卢璐一起下车往宾馆走。外面这条主干道的大街很热闹，但是拐进那条小巷后，世界就变的清凉了起来。那是一条林荫小路，道两旁栽满了树，枝叶异常的茂密。
　　和卢璐并排走着，外面的尘嚣离戴玉书们越来越远。四周围安安静静的，很容易能让人回忆起大学时代和MM在校园漫步时的情景。那感觉有一点点浪漫，也有一点点酸楚。
　　天上是半个月亮，白白的挂在那里。月光洒下来，被树的枝和叶绞得碎碎的，然后打在戴玉书们的身上。夏天的夜很凉，浸着身子，水一样的感觉。
　　卢璐默默的和戴玉书行走，低着头，似乎在看地上他俩散乱的影子。
　　从巷口到所住的地方的路程很短，但戴玉书和卢璐却走了很长时间。等到了那个小区门口的时候，卢璐忽然停住了。我本来打算明天才过来的。她说。
　　戴玉书听了就是一怔，不知道她为何突然间说这句话。
　　卢璐望了一下天空，又望了一下戴玉书，然后慢慢的问：你知道1为什么要赶在今晚过来吗？
　　问话的时候卢璐的眼光罩着戴玉书，很温柔很让人心动的感觉。
　　不知道。戴玉书道。
　　今天……今天是我认识你整整半年的日子。
　　戴玉书被她的这句话说的怦然心动，直想一把将面前的她揽入怀里。可是手臂微动了一下又止住了。只是呆呆望着卢璐，卢璐也定定地瞧着戴玉书。他们都没有说话，寂寂的由着目光在一直纠缠。许久，许久。蓦地里一阵夜风吹过，树叶开始摇曳舞蹈。卢璐的长发也随之飘扬起来。
　　戴玉书和卢璐是手拉着手回到宾馆的。其实当卢璐说那句话时，戴玉书真的很想亲吻她，但后来忍住了。只是牵住了她的手。卢璐并没拒绝，很柔顺地让戴玉书握着她的小手。
　　一进那个套间，卢璐就叫道：哇，这么大的房间啊！肯定很贵的吧！戴玉书听了心叫惭愧，面上却故作深沉的笑了笑，没有回答。
　　进屋之后，将行李放好，卢璐坐在客厅的沙发上，戴玉书则傻傻站在她面前，气氛又变得尴尬起来。嘿嘿，孤男寡女同处一室，而且还是半夜，能不尴尬吗？
　　傻站了一忽儿，觉得这样不是个事儿，想起冰箱里冻着很多吃喝，于是跑去拿出给卢璐。然后戴玉书听见卢璐的尖叫声一声比一声大。
　　你怎么知道我只喝蒙牛的纯牛奶？
　　纯净水也是我最爱的农夫山泉？？
　　还有喜之郎CICI，你怎么会知道我喜欢这些？？？
　　真的吗？我胡乱叫人买的。
　　嗯！
　　接着卢璐满是柔情的目光向戴玉书望过来，从戴玉书的心上淌过去，那感觉异常温暖。戴玉书心中暗道：卢璐果然被感动了，看来今晚还是有机会把生米做成熟饭的！老子既然决心走出悲伤，那就该来真格的！
　　喝完牛奶，卢璐将客厅里的电视打了开。有了那上面的光影和声音，屋里的气氛也就不再那么暖昧。又坐着看了会儿电视，卢璐说她累了，想要洗澡睡觉。一句话自是搅得戴玉书想入非非。最让人郁闷的是，这小妮临进卫生间前居然还回头冲戴玉书道：小袋鼠，你可不许偷看哦！
　　汗，怎么叫起小袋鼠来了~~~~
　　独自坐在客厅，听着浴室里哗哗的水声，戴玉书居然莫名奇妙的想起和薛晴第一次时的情景了。唉~~只盼今晚自己能够马到功成，不要上次上那样搞得折戟沉沙。
　　卢璐在里面洗了大约二十分钟，终于出来了。浴后的她愈发显得清新可人。不过戴玉书惊艳归惊艳，心里却凉了半截。让戴玉书心凉的不是别的，而是卢璐浴后所穿的睡衣。
　　她穿的睡衣是那种分上衣下裤的，捂得相当严实。戴玉书原以为卢璐会穿那种睡裙，若是那样，戴玉书也容易下手。可是现在，娘的，真是没有半点可乘之机呀！
　　想着这些，心中也知呆会卢璐百分百要和戴玉书分房而睡。正默谋着，果听得卢璐说：小袋鼠，今晚戴玉书睡主人房你睡客人房好不好？
　　不好！戴玉书大声说。妈的，现在情况紧急，只能耍下无赖，看看卢璐有什么反应。
　　那……卢璐说：那戴玉书睡客房你睡大房吧！
　　也不好！戴玉书继续大声反驳，停顿了一忽儿，声音转小：我们睡一张床吧~~
　　不好！！！她道，语气里颇有些神圣不可侵犯的味道。戴玉书被她的神色所慑，再加上自己在卢璐面前本来就有些自惭形秽，当下只好让步，说：好吧好吧，你睡大房，戴玉书睡小房！
　　这才乖！卢璐菀尔一笑，然后将手竖在脸旁，弯了几下手掌，做了个再见的动作，说：睡安哦！（靠！戴玉书晚安得鸟吗？）
　　极其郁闷的坐在客厅的沙发上，眼瞅着卢璐进了卧房，耳听着房里传来锁门的声音，心里那个窝囊就甭提了！***，欧阳纨倒还罢了，毕竟是一个诡谲少妇，戴玉书摆不平情有可愿。可卢璐只是一小丫头片子啊，而且对戴玉书情有独钟，戴玉书居然也不能将她拿下？这就好比1840年后的中国，先败于英国，尚可说是技不如人。后败于倭国，那简直就是奇耻大辱！妈的，不行，戴玉书也要变法自强！！！
　　想到此处，心里开始活动，盘算着该怎么样才能破门而入，爬到卢璐的香。用暴力手段大概是不行滴，那样会有损戴玉书滴形象（当然了，那也是一种犯罪！）。耍无赖手腕，刚才试过，也是无功！看来只有出必杀技了。
　　脑中有了计较，那便该出手时就出手。当下先关掉电视，然后掏出手机，写了一条短信，往卢璐的手机上发去。
　　戴玉书的短信是这样写的：我就知道你时间一长就不会再喜欢我了！
　　短信发出后没几秒中，便听到卧房里卢璐的手机响了起来。接着是卢璐的声音：是你发的短信吗？
　　戴玉书不答。卧房里也安静了一会儿，想是卢璐在看短信。然后戴玉书听到卢璐的声音又响了起来：不是的，不是的！
　　戴玉书依旧不说话，继续短信：我就知道是这样的！你见我还是没个正经的，肯定会不喜欢我的！！！
　　不是的，不是的！卢璐在屋里大声辩解，听那腔调，似乎已急得要哭。
　　戴玉书吁了口长气，胸中已是胜券在握。看来这下悲情牌已然奏效，接下来只需穷追猛打，则大事成矣！
　　不是的！屋里的卢璐见戴玉书在外还是沉默，急急说道：小袋鼠，不是你想的那样！
　　就是的！就是的！戴玉书终于开口，用一种小孩纠缠父母为自己买玩具的口气和卢璐死磕。
　　不是的~~~
　　就是的！
　　到最后卢璐差点没崩溃掉。听着她那么惶急，戴玉书心软了一下，就想放弃努力。可是转念又想：行百里者，半于九十。现在若是后退撤劲，那么刚才所做的种种努力可就尽付东流了。当下硬起心肠，继续攻势。
　　最后卢璐终于被戴玉书打败。
　　那好吧……她说：你进来睡`~~~~不过要一人一个被筒~~~~~~~~
　　YSE！看来主席说得对，坚持就是胜利！不过革命还没有彻底成功，戴玉书还要继续努力啊。
　　心里爽歪歪的，屋里的卢璐却也守信用，将门锁打开。那门微微露出一丝缝隙，虚掩着。接着听到里面有响动，似乎她又躲回了。
　　戴玉书心中一阵狂跳，轻手轻脚的行将过去，推开门，进了屋，然后反手带上了门。
　　明天继续，霸王花卢璐会被ooxx么！！~~


第二卷 风云渐起 58.宾馆里的亲密接触
　　58.宾馆里的亲密接触
　　卧房里灯早已关掉，屋内一片漆黑，伸手不见五指。过了好半天，戴玉书的眼睛才适应了黑暗。然后戴玉书看到了床，看到了的卢璐。
　　卢璐钻在被子里，全身上下裹得紧紧的，只头脸露在外面。因为屋里光线太暗，所以看不清她此刻的表情。
　　脑子里念如电转，身子也没有停留，慢慢移将过去，坐在了床沿。坐定后，便开始注视卢璐的脸。卢璐的双眼忽闪着，在黑暗中显得甚为光亮，仿佛两粒宝石，此刻也正望着戴玉书。那波光中有害羞，有不安，也蕴含着兴奋和期待。戴玉书只觉嗓子眼有些发干，头脑也有些发涨，心中一直在用理智抗衡着冲动。
　　或许是因为屋内幽暗看不清对方吧，戴玉书坐在和卢璐对话，那感觉简直和戴玉书们以前语音时一般无二。就好像此刻戴玉书们依然没见面，依然是通过网络在聊天。不知道卢璐是否也有同样的感觉呢？若是那样，嘿嘿，今晚就已成功了一半儿。
　　戴玉书仔细观察着她的表情四，很害羞，但却没有丝毫厌恶或是不高兴。她的这种默然给了戴玉书勇气，戴玉书继续道：给我摸一下吧！就一下下，好不？
　　卢璐依旧不答。戴玉书见她显是默许了，当下吸一口气，将手贴着床面，慢慢向卢璐脚所在的方位滑去。
　　戴玉书的手慢慢前行，终于钻进了被子，一路抵达卢璐的足。然后是手指和她的足踝相处时的，再然后戴玉书用手掌握住了她的脚。（嘿嘿，卢璐呀卢璐，你还是个小妮，没斗争经验。要知道，脚虽不是重要部位，可是跟手和脸不同，是日常中别人无法碰触和看到的私密之处。这就好比打仗，一上来戴玉书就打入了敌人内部，如此，敌人能不乱吗？况且，这脚脚可是身体上一个很敏感的部位哦~~）
　　卢璐的脚很滑嫩，触感极好。戴玉书手握着它，心中如同养了一只小鹿。卢璐躲在被里，身子似乎在颤抖着。
　　屋子里又黑又静，只卢璐的眼睛发着不安的微芒，只卢璐的呼吸急促的在响。戴玉书见她虽有些害怕，但却仍是沉默，胆子愈发变大。手掌开始慢慢上移，向她的小腿滑去。
　　正在戴玉书的手掌越过她的螺丝骨，抚上她的小腿时，卢璐忽然将脚往回一缩，然后她整个人拥着被子坐了起来，冲戴玉书说：小袋鼠，你还是给我讲故事吧！
　　靠！戴玉书感到手中猛地一空，便知道功败垂成鸟！想不到卢璐定力还挺强，没有被戴玉书的黯然手击溃。
　　好不好嘛！卢璐见戴玉书不答，于是又道：戴玉书们不是说好要讲一夜故事么？说罢，她凝望戴玉书，眼光中有一丝调皮，像是在说：小袋鼠，你可不许再坏了哦！
　　戴玉书吐了口气，在肚子里暗骂了声娘，然后才道：好吧，好吧。戴玉书们背靠背讲鬼故事，怎么样？
　　不好！卢璐赶紧说：戴玉书害怕！
　　那讲什么？
　　嗯……讲小白兔的故事。
　　小白兔？戴玉书心中一动，想起以前在网上看到过的一个故事，当下便说：那就讲小白兔的故事吧！
　　嘿嘿。卢璐弯着眼睛笑了起来：这才是戴玉书滴乖小袋鼠！
　　既然谈定了要讲故事，卢璐便再次躺。戴玉书也爬（靠，终于爬上来了），侧着身子，靠在卢璐的身旁。
　　戴玉书们相距很近，中间只隔了一层棉被。卢璐的体香在黑暗中飘过来，摇荡着戴玉书的心。戴玉书真想掀开棉被挤进去，可是又没那个胆儿。正在脑中考虑该如何运作，卢璐的话声在耳旁响起：小袋鼠，快讲故事哦！
　　汗~~~现在泡个妞不容易啊~~又要出钱又要出力，还TM要讲故事，唉~~~
　　快讲啊！
　　好啦好啦！现在就讲。戴玉书道，然后开始在脑里整理那个故事，想到其中的精彩处，忍不住笑出声来。卢璐见戴玉书笑，也跟着笑了两声，一面骂道：笨小袋鼠，每次都这样，给别人讲故事，自己总会先笑起来。
　　这故事太好笑了嘛！戴玉书说。
　　有什么好笑的！
　　嘿嘿。戴玉书又笑了笑，没有答她，心里却暗道：待会儿你就知道鸟！***，实话告诉你，你家GG戴玉书这辈子就指着这个故事泡MM啦~~~~
　　戴玉书在一旁窃喜，卢璐却是等得不耐烦，不停催促道：快讲，快讲快讲。
　　戴玉书见她胃口已被吊得十足，于是开始讲道：
　　从前呀~~有一只小白兔在森林里面迷了路，它走呀走，走呀走，碰到了一只小黑兔。于是，它问小黑兔：小黑兔小黑兔，你知道怎么样才能走出这片森林吗？小黑兔说：我可以给你指一条路，但是你必须让我亲一下才行。小白兔为了走出森林，只好让小黑兔亲了一下。然后它继续走呀走，走呀走。走着走着，小白兔又迷路了，它碰到了一只小灰兔，于是它对小灰兔说：小灰兔小灰兔，你能告诉1怎样才能走出这片森林吗？小灰兔说：我可以告诉你，但你必须要和我亲个嘴才行。小白兔只好又和小灰兔打了个啵。然后它继续走，走着走着，它又迷路了……
　　这时候卢璐听得笑了起来，说：小白兔好笨啊！戴玉书心里暗道：你TM更笨！你已经慢慢进入1的陷阱了~~~~想着，讲故事的语气也变得起来：
　　这次呀，它碰到了一只小黄兔。它又问小黄兔：小黄兔小黄兔，你知道怎么样才能走出这片森林吗？说到这里，戴玉书猛地停住了。
　　卢璐见戴玉书停下来，不由一愣，傻傻问道：然后呢？
　　没有了。戴玉书说：这个故事到此结束！
　　骗人！那小黄兔说什么了？它怎么样说的？
　　小黄兔呀~~戴玉书见她已然上套，心中大乐，故意吞吞吐吐说：小黄兔它说，它说……
　　它说什么了？卢璐急得抬起头，接近了戴玉书。
　　它说……戴玉书眼见着卢璐靠近，心脏不由得扑腾起来，语气更是达到了极度的指数：它说……说……你能让我亲一下吗？
　　卢璐听到这话，微愣了一下，居然没反应过来。
　　戴玉书心中暗骂她笨，只得又重复了一次：你，能让我亲一下吗？
　　这回卢璐才算明白过来，脸顿时通红，眼光飞快的瞟了戴玉书一下，和戴玉书的目光相碰，似乎被那股子火辣辣烫着了，猛一下闭上了眼睛。
　　我靠！一见着卢璐闭眼，戴玉书的心房立马来了一下蹦极。凭着戴玉书多年的泡妞经验，女人闭眼，就是表示让你亲！当下戴玉书再不犹豫，移了移身子，将脑袋一歪，找准方位，（偷空还咽了两口唾沫），然后将嘴唇轻轻的放在了卢璐的嘴唇上。
　　卢璐的嘴巴很是香甜，舌尖似乎还残存着些果冻的味道。从最开始的嘴唇相触，到后来的牙齿和舌头之间的攻防战，到口舌纠缠，再到相拥热吻。整过程进行的相当顺利。看来这夜的暖昧，同床的刺激，故事的催化，以他们长久以来的期待，四种因素加在一起，促成了这个吻。
　　靠！那感觉简直棒极了！！！比ML都还要爽上三分。到最后戴玉书都有些窒息了，卢璐更是不济，心跳强壮的戴玉书都能听见，身体却虚软的没骨头一样。看样子她已经意乱情迷了。此时那床棉被早已被戴玉书踢下了床，这正是千载难逢之良机！现在若不动手，到时候有的后悔！
　　想到此处，戴玉书更不迟疑。一边搂着卢璐热吻，一边有目的的调整姿势，将卢璐放倒在，自己则欺身压了上去。
　　与此同时，戴玉书的嘴一刻也没离开过卢璐的唇。一直在拼命的吻她。（这里小PF一下下自己的肺活量~~）
　　戴玉书的双手也自然不会傻到消极怠工，先是在卢璐的腰上，后来爬到了她的背上，最后，等戴玉书把卢璐放平时，戴玉书的手也追了上去。轻轻去解卢璐睡衣的扣子。
　　一颗，两颗，三颗……接下来，戴玉书的咸猪脚便硬往里闯。手指和卢璐的相处，感觉异常滑腻。心中又是一阵狂跳，脑神经被紧张和兴奋把持着，此时那里还有什么理智？熊猫烧香（还是变种的）一样在戴玉书的身体里疯狂的蔓延。
　　正在戴玉书的手掌要攀上高峰的时候，一直处于状态的卢璐觉醒了。
　　你想做什么？戴玉书的耳边响起了卢璐的惊呼，接着戴玉书感到自己被卢璐用力的推开。
　　我靠！！！上帝真主以及释家牟尼，还有孔孟老庄诸位至圣先师，她居然问戴玉书想做什么？娘啊，到现在这种时候了，她居然还问戴玉书想做什么？妈的，戴玉书想做什么难道她不知道吗？
　　卢璐推开戴玉书后，快速的向后退了退，身子靠在床头。接着她把被戴玉书解开的扣子重新一一扣好。
　　就此结束？？明日继续~


第二卷 风云渐起 59.今朝有妞今朝泡
　　59.今朝有妞今朝泡
　　戴玉书心里大感沮丧，此刻戴玉书离卢璐已经有了一尺半左右的距离。卢璐背靠着床头，双手抱着腿挡在胸前。戴玉书则跪爬在床上，如一只兽。刚才那种激情四射动人心魄的场面已荡然无存。黑黑的房间里只剩下戴玉书俩目光的碰撞和呼吸的交替。
　　***，这他妈算什么事儿？本来好端端的一出男欢女爱，居然被他们演绎的如同强奸！戴玉书心里的那份锉败感就甭提多强烈了。
　　如此两人一直沉默着，足有三分钟。最后卢璐的目光柔软了下来。
　　小袋鼠。她道：对不起！
　　戴玉书没有回答，只是粗重数的呼吸着。
　　你不觉得戴玉书们太快了吗？
　　戴玉书依然没有回答，用炽热的带有一些不满和委屈的目光望着卢璐。在戴玉书的注视下，卢璐明显的又被戴玉书打败了。、
　　卢璐不再说话，她深深吸了口气，然后又一次闭上了双眼。戴玉书心中一阵动荡，慢慢爬近卢璐，将她搂住。卢璐没有反抗，只是眼睛闭的更加紧了。
　　不知道为什么，当此时刻戴玉书却忽然害怕起来了。
　　卢璐就在戴玉书眼前，闭着眼睛，神情有些紧张有些不安，像是在等待着某种命运的来临。戴玉书心中一动，暗说：难道卢璐还是个CN？想到这里，胸中的欲望顿时减了几分。
　　戴玉书俯下身，在卢璐的耳垂上吻了一下，又犹豫片刻，方在她的耳旁轻轻道：卢璐，你是第一次吗？
　　卢璐不答，好久，她咬了咬嘴唇，然后点了下头。
　　戴玉书毛小袋鼠虽然是个下流胚，但是有三种人戴玉书是不会上的。
　　第一是未成年！（那可是犯罪啊~~~）
　　第二是男yin！（MD，费话！）
　　第三是CN！
　　戴玉书生平最BS的一种男人就是上了CN但却不能与之结婚的人。要知道一个女孩子肯把第一次给你，那表明她将一生的幸福都赌在了你的身上。你可以做任何缺德事，但记住，千万别蹂躏别人的希望。尤其是女孩子的。
　　在来之前戴玉书根本就没想到卢璐会是个CN，因为这年头碰到CN的概率已经大致和中大奖相当了。万没想到，戴玉书滴卢璐居然是传说中的CN？没办法，只好下马了~~~唉~~~要怪只有怪自己太穷，每天起早忙黑的，也就能挣点口粮，如何能给卢璐长久的幸福？再说了，戴玉书们隔那么远，又是在网上认识的，戴玉书还真没想过会和卢璐有将来~~~~
　　于是戴玉书停止了对卢璐的进犯，重新像刚刚讲故事时那样，侧着身子，在卢璐的身畔。
　　卢璐闭着眼睛等了半天，见戴玉书没了动作，不由睁开了眼睛。目光扭转，瞅见了戴玉书，马上又闭上。过一了忽儿，又睁了开。这次她像是明白了什么，不再闭眼，而是有些发愣的望着戴玉书。戴玉书望着她清亮如水的瞳，傻傻笑了一下，道：卢璐，戴玉书们还是讲故事吧！
　　卢璐嗯了一声，表情放松了下来，但那其中似乎也有着一些失望。
　　戴玉书方才以绝大的定力说出那句话，心里早哭得鼻涕拉瞎，天，为什么此刻和戴玉书上床的不是薛晴？若是戴玉书滴薛晴，戴玉书绝对会杀她个人仰马翻的。
　　正在做思想活动，卢璐问：这次讲什么故事啊？
　　嗯……讲《小袋鼠卢璐奇遇记》吧！
　　好耶好耶！
　　于是在戴玉书的故事中，卢璐慢慢睡去。戴玉书在暗夜里望着她熟睡的脸，心里竟有些空。卢璐的表情十分幸福满足，看样子她真的是爱上戴玉书了，而且爱得不浅。戴玉书和她今后会向什么方向发展呢？会有结局吗？想着，感觉异常发虚。这时候，薛晴的影子却又挤进了戴玉书的脑子。如果卢璐是欧阳纨就好了，那样戴玉书就不会有这么多的考虑。因为没有将来，所以就不会考虑后果。因为不用负责，所以TM该上戴玉书就会上！！！
　　等卢璐熟睡后戴玉书悄悄离了那间房，跑去另一间房睡觉觉。汗个，如果一直和卢璐呆在一起，保不准戴玉书会做出些什么。
　　可是戴玉书哪里却睡得着？躺在床上翻烧饼，脑子里想些乱七八糟的东东。一会儿是卢璐的柔情，一会儿是其他几个女子和自己之间的纠葛。后来居然还很无耻的想起了刚刚卢璐皮肤的嫩滑和口舌的香甜了。到最后，脑子忽然一闪：卢璐说自己是CN，会不会是骗自己的呢？以她的长相和年龄，还有，生活在广州那种物欲横流的地界，她万没有还是CN的道理啊！靠，若她是在骗戴玉书，那自己岂不是吃了个暴亏！不行，自己明天一定要试探下卢璐才行！若她已非CN，嘿嘿，那可就别怪洒家不客气咯~~~~
　　如此脑子乱乱的，直到快天亮时才渐渐睡去。正睡得迷迷糊糊，忽然觉得脸颊被什么东东碰触了一下，当下睁开双眼。却见卢璐的面庞离着自己只有几寸的距离。
　　对面的卢璐见戴玉书醒来，脸居然红了。戴玉书心中一动，暗道：汗，莫非这小妮乘自己睡着了来偷偷亲自己？想到这里，心中一热，伸手将卢璐扯倒在自己怀里，嘴嘴凑了上去，便要亲吻。可戴玉书滴卢璐居然赶紧滴用手一挡道：臭死啦，快刷牙洗脸去！整得戴玉书那个汗。看来真如广告上所说：有口气，就要处处受气~~~~
　　当下下床，洗脸刷牙。刚搞掂，便听卢璐说：小袋鼠，你过来下下！
　　晕，没想到这小妮还挺急色的，戴玉书刚刷完，她就等不及要和戴玉书亲了。屁颠屁颠的跑过去，却看到卢璐从自己的旅行包里拿出一件T恤，冲戴玉书道：小袋鼠，你穿穿看看合不合身？
　　戴玉书一阵迷糊，接过T恤换了。卢璐便呆呆看戴玉书，好半天，才说：嘿嘿，看来挺合适哇！
　　你怎么知道戴玉书穿多大号？戴玉书穿着也觉得挺合身，于是问道。
　　嘿嘿。卢璐道：你可知道戴玉书大学学的是服装设计哦，看看就知道了，果然不错！
　　戴玉书心中一阵小甜，瞅一下卢璐的T恤，又低头看了下自己身上的这件，心中一动，说：卢璐，戴玉书们俩穿的T恤是情侣档吧！
　　才不是呢！卢璐红着脸说。
　　到楼下随便吃了些早餐，便坐车往景区去。张家界风景区包含森林公园、天子山、杨家界、袁家界和索溪峪等几个地方，地方很大，可门票也TM超级贵。一张两百四十八块钱！！
　　戴玉书和卢璐一起坐车去森林公园，在那里买了门票。
　　进山后，首先到达的地方就是大氧吧。据说在这里吸一口气值5美刀。戴玉书恨恨的吸了六七口，这小妮比戴玉书还狠，吸了满满一肚皮才舍得离开。
　　大氧吧广场往左可以上黄石寨，往右是鹞子寨，往前走就是金鞭溪。金鞭溪因流经金鞭岩而得名，全长大概有十多里。戴玉书牵着卢璐的手，沿着溪流迤逦前行。两边是高崇的石英砂岩峰林，身遭是碧绿幽深老树名木，足下踏着颇有古意的青石板路，感觉还真不赖，心里也不由想起了不知哪朝哪代哪个鸟人写的一首鸟诗：清清流水青青山，山如画屏人如仙。仙人若在画中走，一步一望一重天。
　　又走了没几步，便到了“猪八戒背媳妇”那个景点。这地方名字起得好玩，其实就他妈是一块烂石头。在那里瞅了一会儿，卢璐便开始说自己累了。噢麦嘎，这才走了几分钟呀，大小姐您就累啦？可是这丫头就是嚷嚷累，戴玉书没办法，只好说：“那我背你吧！”
　　卢璐也没跟戴玉书客气。戴玉书一边背着她，一边喟叹自己命苦。唉~~做人难啊，做男人更难~~~此时戴玉书早没了欣赏美景的心情，那什么游鱼细石历历可数的溪水啊~~什么峡谷幽深的诗情画意啊~~~什么所谓的负离子空气啊都TM是扯淡~~~可能惟一的安慰奖就是能真切滴感受下卢璐胸前的丰满和弹性了~~~
　　卢璐却只是笑。走了一百多步，她用手拧着戴玉书的耳朵说：“你耳朵这么大，是不是八戒呀？”
　　靠！戴玉书这才明白她问什么要戴玉书背她！又走了十多步，卢璐问：“八戒，累不累？”戴玉书没好气道：“不累，不累！背老婆还能累吗？再说了，一想到背回家就可以入洞房，劲儿就使不完啊！”
　　“你想的倒美！”卢璐臭了戴玉书一下。
　　臭完戴玉书之后卢璐便没再让戴玉书背。其实到这时他们根本就没走多长时间，卢璐之所以要戴玉书背就是想耍耍戴玉书。于是两人回转到手拉手的状态，往前一路经过神鹰护鞭、三打白骨精拍摄地、紫草潭、双龟探溪、秀才藏书等景点，来到了千里相会。
　　和金鞭溪的其他景点一样，千里相会依旧是石头。只是这石头生得怪，貌似一对男女在执手细语。所以才有这么一个很勾引人的名字。卢璐到了这里便舍不得走，拿着相机拍了又拍照了又照。最后戴玉书们寻了一块大石坐在上面，也如对面的砂岩般，做千里相会状。卢璐便对戴玉书说：“小袋鼠，我们也是千里相会的吧！”
　　戴玉书想起昨天和她初会时的情景，一时竟也有些发痴。对面的岩石执手相握不知已过了多少年，戴玉书和卢璐又能有多长久呢？
　　好容易回到了市区，心里那个累啊！卢璐却是等到临睡前才洗澡，这小妮洗澡的时候，戴玉书嗅着从浴室传来的芳香，回忆起日间背她时所感受到的她咪咪的柔嫩，居然又有些想入非非了。
　　哼！卢璐是不是真的是处·女呢？如果不是，那戴玉书今晚定要将她拿下！唐诗里不是有说吗？今朝有妞今朝泡~~~他在心里生出一个萎缩的念头，想要靠着这招试探出到底卢璐是不是处女，然后决定自己进一步的邪恶计划~~
　　明日继续哦~~


第二卷 风云渐起 60.诱计
　　60.诱计
　　想到这里，将电视关了。戴玉书从自己的包包里面将那套已经买了N久的日本进口TT拿了出来。然后把客厅里的灯也关了。进了昨晚和卢璐战斗过的主人房，将灯打开，往一躺，把TT放在床头柜一个很显眼的位置。
　　嘿嘿，戴玉书买的这盒TT可是进口的，包装的特别好看，待会儿卢璐一进屋，肯定会看到这玩意儿的，到时候看她是什么反应？如果她假装不知道是什么东东，故意视而不见，那么她昨夜肯定是在跟戴玉书装蒜，哼，哼，到那时，哈，哈，戴玉书可是会用双截棍的哦~~~~
　　正在心里预料着卢璐的反应，那小妮洗完澡，穿着睡衣进了屋。
　　卢璐见戴玉书躺在她的，脸一红，说：“小袋鼠可不许不乖哦！要像昨天那样，我才喜欢！”
　　“那亲亲总可以吧！”戴玉长书道，心里却想：你怎么还没看到那盒TT？难道你故意在装？
　　卢璐道：“只能亲脸蛋！”
　　“还要嘴嘴！”戴玉书道。
　　“哼！就会得寸进尺。”卢璐白了戴玉书一眼。
　　戴玉书见她样子实在可爱，心中一荡，又来了句：“还要！”
　　话刚落地，卢璐的脸立时臊的通红。故意装作没听见这话，左右张望估计是想岔开话题。
　　“咦！”她终于看到了那盒TT：“这是什么啊，好漂亮喔！”说着便走过去，伸手将那盒TT拿了起来。
　　戴玉书刚刚预想过卢璐见到这盒TT之后会有怎样的反应。她可能会一直都装没看见，也可能看见了之后虎着脸骂戴玉书下流，还可能装作一本正经的样子对戴玉书进行批评教育。可是戴玉书万没想到她居然会一下子扑过去拿起TT连说好看！
　　汗！当时戴玉书真的有些傻眼了。这小妮真强啊！她该不会真不知道这是什么吧！
　　“小袋鼠！这是什么啊？”卢璐拿着TT看了一会儿，似乎真不知道是什么，居然又问了句：“看着挺漂亮的。”
　　戴玉书差点没晕倒在地上，心中暗叹：没吃过猪肉，难道你还没见过猪走路？你丫不是在跟我穷装吧？想到此处，心说豁出去鸟，当下以一种很随意的口气说：“这是TT啊！”
　　“TT？”卢璐愣道，脸上也全都是茫然。
　　“就是……”戴玉书支吾着，很想说就是，但终于还是没说出口。也怪这套套是进口的，要不卢璐看到盒着后面的使用说明也会明白的。
　　“这到底是什么呀？什么TT？”卢璐此刻居然还来了兴致，直个劲儿地追问。
　　“就是……就是戴玉书玩游戏的一个装备。”戴玉书道，说着坐起身来，将TT抢将过来，又道：“我们还是继续讲昨天的故事吧！”（唉~~~~戴玉书服鸟！这次行动彻底失败鸟！）
　　“好啊！”卢璐说，一脸严肃的口气：“不过讲故事前有一件事情我想和你说一下！”
　　“什么事情？”戴玉书问，眼见着卢璐一本正经的样子，戴玉书的心里居然有些害怕了。
　　“嗯！”卢璐道，顿顿：“从明天开始，玩和吃的钱由1来出吧！”
　　“什么？？？！！！”戴玉书万没想到卢璐会说这句话。
　　“既然是一起出来玩，当然都要出钱啦！总不能让你一个人出吧！”
　　“当然是我一个人出！”戴玉书道，很坚决认真的语气。
　　“不行！房子都是你订的，张家界的门票也是你出的，以后该我出了！”
　　“那怎么行？你是女孩儿啊！”
　　“女孩儿怎么啦？我妈妈说过，女孩子要经济独立才行！”卢璐说，看样子很坚持。唉，既然她那么坚持，那戴玉书就恭敬不如认命啦！当下道：“好吧！心中却直在感谢卢璐她妈妈会教育子女。”
　　在大观台看完日出，又游玩了一个上午，他们开始往凤凰进发。
　　张家界每天下午两点半都有发往凤凰的直达车，戴玉书和卢璐在车站买了票，然后从寄存处取回了行李，上车，找到票上所标的十一十二号座位。
　　临坐的时候卢璐问：小袋鼠“，这是不是十一十二号呀？”戴玉书说是，说着将行李放在上面的行李架上，让卢璐坐在里面靠窗的位置，戴玉书坐在外面。
　　坐下后戴玉书对卢璐道：你的MP3呢？带没？我想听歌。
　　没带。卢璐道，嘴上这样说，但手还是打开了她的小包包，从里面拿出了她的MP3，递给了戴玉书。
　　要不要一起听？
　　不要！卢璐把头扭向车窗的那一边。此时车子已经开动，窗外都是向后退却的景象。
　　戴玉书只好把两个耳塞都塞进了自己的耳朵里，刚打开MP3，便听见一阵熟悉的吉他声，当下忍不住叫了出来：《小王子》？这是戴玉书最喜欢的一首歌啊！说着用手拉住了卢璐的手：你怎么知道我喜欢听这歌。
　　哼。卢璐终于扭回了头，说：我不知道谁知道？
　　戴玉书见她嘴虽然嘟着，但是两只眸中却盛的全是柔情，心中不由又是惭愧又是感动。当下凑过去，在卢璐的嘴角处轻轻吻了一下。卢璐脸一红，道：车上好多人呢！
　　戴玉书笑了笑，一边听着歌，一边闭着眼睛假寐。卢璐则在看车上的电视。汽车摇晃着开往凤凰。
　　如此居然感觉自己仿佛睡在一张柔软的。如是一边在脑海里和那MMML，一边在心里暗自惭愧。
　　汽车在路上行进了约摸四个小时，等到凤凰的时候已经是傍晚了。下了车，足下踏着凤凰的土地，身上背着行李，手握着卢璐的手。
　　和卢璐打的去了网上预订好的宾馆。宾馆在虹桥边，是那种苗家味十足的吊脚楼。因是大床房，而且带观景阳台，所以比一般的标间要贵一点。戴玉书原本的打算是怕自己万一在张家界没搞掂卢璐，那么在这里，大床同眠，外面又是美丽动人的沱江虹桥，那是无论如何都能革了卢璐的命的。只叹现在这一切都成了考验戴玉书定力的东东，戴玉书心中的那份苦痛更与何人说啊~~~~


第二卷 风云渐起 61.酒吧里
　　61.酒吧里
　　晚饭是在一家叫翠翠楼洒家的地方吃的，尝了有名的“苗家酸菜鱼”、“辣子拌豆腐”，一边吃一边看着窗外的风景，感觉像是在拍电影，又觉得自己仿佛回到了古时候。
　　吃完饭，便四处闲逛。凤凰现在已经被小资所占领了，她原有的苗家风情，小资们的所谓情调，以及古城特有的人文气息纠缠在一起，竟别有一番滋味。卢璐一边走一边说：小袋鼠，你说要是能在这里长久的住下来，该多好呀！
　　戴玉书点头称是，眼睛却在东张西望看街上的美女（其实主要目的还是为了找那个日本妞）。卢璐见戴玉书这样，老大的不乐意，发脾气道：你这人可没意思啦！你身边明明有个美女你不看，却尽是看别个！哼~~~~
　　和卢璐几天相处下来，戴玉书早已摸清了她的脾性。爱发小脾气，但是只需轻轻一哄，就会消气。所以见她生气戴玉书也没在意，嬉皮笑脸的哄了几句，这小妮果然又开心起来。
　　二人直逛到深夜，才回转宾世馆。可睡觉现在对戴玉书来说完全是一种煎熬。戴玉书不得不承认，人世间最痛苦的事情莫过于坐怀不乱！于是很多时候戴玉书都会悄悄爬起来坐在阳台上，望着夜色下映着磷磷灯光的沱江发呆。
　　其实凤凰古城只需半天便可全部逛完，但戴玉书和卢璐却呆在那里有种不想走的感觉。也许是平时的工作太累太让人厌烦了，也许是小城的慵懒和哀艳太让人沉醉了。又或许，戴玉书们都知道，离开凤凰就意味着戴玉书们会离散东西。
　　所以，戴玉书们只是一天一天的呆着，谁也不提离开的事情。清晨在阳台上看薄雾里的沱江，上午绕着古城漫步，下午在街市上闲逛，看做姜糖的或是弄蜡染的。晚上要么呆在98一条街，要么在月色下泛舟沱江。戴玉书常常都会想：若是能这样和卢璐在这里呆一辈子，忘却尘世间的喧嚣，那真是连神仙也不如了。
　　如此一连呆了四天，第五天早上老早的被卢璐摇醒。刚睁开眼，那丫头片子就赶戴玉书下床，要戴玉书给她煮鸡蛋吃。让她给戴玉书个理由先，她却嘟着嘴不许戴玉书问。没办法只好睡眼惺忪的跑到楼下。好在这宾馆有个小小的自助厨房，老板娘人也巨好，总算完成了任务。
　　等戴玉书拿着煮好的鸡蛋（其实就两个）来到卢璐面前时，那小妮激动的什么似的，瞧样子眼泪都快滴下来了。心中暗自好笑，也暗自纳闷。
　　白天依旧在外面闲混，卢璐穿上了刚买的草鞋，戴玉书则将宾馆的拖鞋趿了出来，那份悠然就甭提了。
　　不知道是不是早上那俩蛋蛋在卢璐的心里产生了原子弹般巨大的能量，这妮子一整天都显得兴奋异常。小手扯着戴玉书的手不停的摇晃。这样一直逛到晚上，华灯初上，她又拉着戴玉书去买那种情侣T恤。五十元两件，在上面画上了戴玉书们两人的像。
　　买完T恤后继续闲逛，沿着斗折蛇行的石板路迤逦前进。一个小巷弯过去。一个小巷又折回来。倒也不怕迷路。大约九点来钟的时候逛到了98一条街。这里是小城酒吧的聚集地，也是凤凰被小资占领的一个明证。
　　夜晚的酒吧一条街大约是凤凰最热闹的地方了。接肩连踵的行人以及他们留下的话声，从道旁吧里传来的吵闹声、乐队的声音以及歌手唱歌的声音，诸多声响交杂在一起，将小城原有的静撕得支离破碎。
　　和卢璐在街上缓慢的行走，看着酒吧里的红男绿女们在那里摇骰子、玩游戏、喝酒、嬉闹、尽情的释放。路过一家酒吧的时候没想到里面的歌手居然在模仿纽约不插电演唱会中的柯本，抱着把琴唱着《WhereDidYouSleepLastNight》，于是眼光一下子被吸引过去了。
　　卢璐在旁边见戴玉书盯着酒吧里呆看，气气的道：又在看MM？
　　戴玉书汗了下，说：哪有啊？戴玉书在看那个弹吉他的。说着指了下那个歌手，卢璐随着戴玉书望了一下酒吧，忽然说：小袋鼠，你也弹琴给我听吧！
　　晕~~戴玉书道：现在怎么弹？要不回去后戴玉书在网上弹给你听吧！
　　不好！卢璐说：戴玉书就要在今天听！
　　给我个理由先。
　　今天……卢璐眸中的波光笼罩着戴玉书，那里面的温暖和甜蜜足以溶化掉任何事物：今天，是我的生日。
　　一瞬间戴玉书觉得卢璐的目光都有些神圣的味道了。难怪这小妮今天早上非要戴玉书给她煮鸡蛋呢！
　　旁边的卢璐见戴玉书还犹犹豫豫的，嘟着嘴道：你要是不愿就算了！
　　汗~~戴玉书见她气乎乎的，哪敢再迟疑，牵着她的手便进了98。找了个位子坐下，叫了两杯东东。卢璐大概猜到了戴玉书的心思，于是开始笑眯眯起来。
　　在酒吧里坐了一忽儿，瞅那抱着吉他的歌手没唱歌的空档，颠颠儿的跑到他面前，红着脸找那人借琴。那歌手倒也慷慨，听戴玉书说是为了给GF过生日，二话不说就把琴递给了戴玉书，自己则跑去喝酒去了。
　　戴玉书抱着琴傻傻地坐在他刚刚坐着的高脚椅上，心里有些莫名的紧张。不远处的卢璐则目光盈盈地看着戴玉书，仿佛在赐于戴玉书力量。戴玉书鼓了鼓气，坐直了身子。因见那琴上卡着一变调夹，在三品的位置，心中一动，也就没将那玩意儿取下来，直接弹了首张国荣的《风继续吹》。
　　等戴玉书弹唱完后回到卢璐身边的时候，卢璐的眼中喜悦的光芒险些儿没把戴玉书吞噬掉。
　　戴玉书却有些不好意思，对卢璐说：我真是晕，这歌太凄凉，不适合生日的气氛~~话还没说完，卢璐便打断道：戴玉书喜欢！说着便笑，眉眼弯弯的，嘴里还在轻轻的唱：
　　过去多少快乐记忆何妨与你一起去追
　　要将忧郁苦痛洗去柔情蜜意我愿记取
　　要强忍离情泪未许它向下垂
　　愁如锁眉头聚别离泪始终要下垂……


第二卷 风云渐起 62.咬你一口
　　62.咬你一口
　　出了酒吧后，戴玉书和卢璐便不再说话，只是静静的走。周遭虽然极其热闹，但却与她们无关。
　　直到回到宾馆，卢璐还是没有说话。心里更觉得对不起她，便说要和她在阳台上看一晚上沱江。卢璐起初不肯，后来不知想到了什么，终于软了下来，和戴玉书一起到了阳台。此时的卢璐似已不再生气，由戴玉书搂着她的腰，自己则目光呆滞的看江面上虚映的灯光。好久，她忽然问戴玉书：小袋鼠，你喜欢我吗？
　　喜欢。戴玉书道。
　　那……你爱我吗？
　　爱！
　　你爱我什么呢？
　　汗~~戴玉书被卢璐问住了，汗了能有个十几秒钟，才说：因为你对我好啊！
　　我就知道是这样！卢璐说，顿了下：如果以后有个女孩子对你更好的话，你就不会再爱我了。
　　那怎么会呢？戴玉书急忙道：无论现在或将来，我都爱你，而且只爱你。
　　不说这个啦！卢璐显然没相信戴玉书刚才那句话，卢璐左手轻轻抚着戴玉书的手背，又说：小袋鼠，你也给戴玉书背首诗吧，要有月亮的。你看~~~说着她用右手一指，月亮正照着戴玉书们呢！戴玉书感到卢璐手上的温暖，于是随卢璐望将过去，却见月亮斜斜挂在天上，和对面的吊脚楼一起构成了一副极美的图画。心里立时想起了吕本中的那首《采桑子》，想背给卢璐听，但突然间竟有些不好意思了，当下对卢璐说：我用短信发一首词给你吧！
　　不好！要你背给戴玉书听！卢璐说，隔了几秒，估计她想到发到手机里可以永久的存下来，于是又改口说：好吧！
　　当下戴玉书们二人一起进屋拿手机，戴玉书两手拇指齐按将那首《采桑子》打好，然后往卢璐的手机里发。卢璐一听见自己手机响便急忙打开看，一边一个字一个字的读了出来：恨君不似江楼月，南北东西，南北东西，只有相随无别离。恨君却似江楼月，暂满还亏，暂满还亏，待得团圆是几时？
　　正想得出神，忽然觉得肩头一阵巨痛，差点儿没叫出来，扭头一看，却是卢璐不知何时已将戴玉书T恤的袖袖推起，在戴玉书的肩上狠狠的咬了一口。这小妮咬完戴玉书后抬头望了戴玉书一眼，神色间有些歉意也有些害羞。咬你一口，你就不会忘记我啦！她说，说的时候不好意思的一笑。
　　戴玉书瞅了一眼她咬的地方，妈的，已经咬出血印了，这丫头还真TM狠呀！她以为她是赵敏啊！就算是我也8素张无忌呀！正没好气间，卢璐忽然又将嘴凑了上去。
　　靠！戴玉书心道：你还咬起个没完啊~~~念头刚起，却觉肩头麻麻痒痒的很是舒坦，原来这次卢璐并没咬戴玉书，而是用唇轻轻的在亲刚才她咬过的地方。
　　戴玉书被卢璐吻着，心里突然有了一种很奇怪的感觉。就如同戴玉书此刻肩头的感觉一样，分不清是痛还是快。正痛并快乐着，卢璐将唇离开了戴玉书的肩，痴痴地望着戴玉书，说：小袋鼠，你会忘记我吗？
　　戴玉书想说不会，想用最动听的语气跟卢璐讲最甜蜜的话语，但一时间仿佛失却了语言的能力。于是只摇了摇头。卢璐不舍的望着戴玉书，静静的端详着戴玉书的样子，似乎想将戴玉书刻录进她的脑子里一样。戴玉书再也不能自已，伸手搂住卢璐的腰，嘴跟过去，吻在了她的嘴上。
　　若在平时卢璐肯定不会让戴玉书在公共场合吻她，可是此刻的她并没拒绝戴玉书。于是他俩开始了长久的亲吻。吻着吻着卢璐的眼泪忽然滚落了下来，于是戴玉书用舌尖去舔她的泪。然后不知怎的戴玉书也哭了，于是卢璐用手擦试戴玉书的泪水。再后来戴玉书们都不再动作，互相呆看着泪眼婆娑的对方。
　　回到茂源卷烟厂，一切状况又将峰回路转，戴玉书得到的不过是片刻安宁，更大的挑战又将纷至沓来。明日继续~~


第二卷 风云渐起 63.待会儿去我家吧
　　63.待会儿去我家吧
　　回到茂源卷烟厂，戴玉书发现他爹来了。原因是他知道了自己这个风流儿子闯了祸，于是亲自来道歉，好在冯婷婷这些日子一直忘不了戴玉书，于是帮着说了不少好话。而冯坤焱也决定给戴玉书一个有机会：他要戴玉书去自己在宁佳县开的一个小药厂里去历练历练，也好看看他到底是不是个做大事的！
　　戴玉书看到冯婷婷对自己的痴情，心里又是一阵困惑，对于自己老爸的苦心和冯坤焱的考验，更是有一种抗拒的心态，不过还好他一向倔强，越是被看低，越是能激起心中的斗志。
　　住了两天戴玉书便出发了，临行的时候，冯婷婷温柔的鼓励着他要他年后到了宁佳县要好好干，让她爸吓一跳。
　　戴玉书自是不用交待，要冯婷婷一切放心，他一定会搞定这个“老丈人”的。
　　于是乎，戴玉书独自一人到今宁佳县的“鼎瑞制药厂”去报到了。走那天，他想起了卢璐在他肩上咬下的那重重一口，卢璐自从游玩回来后便辞去了药厂工作，也一直没在与戴玉书见面。
　　鼎瑞制药厂的一干主事人给了戴玉书最高的待遇，摆了最丰盛的酒席。戴玉书是以冯坤焱的初中同学的儿子的身份进厂的。
　　厂长范润宝说，戴玉书你有出息，到了厂里好好干，名义上你是我的助理秘书，我可是把你当自家兄弟的。而一顿饭下来，戴玉书也发现负责人事与后勤的副厂长刘慧红时不时的偷瞄着自己。
　　“嘿嘿……本帅还真的是有女人缘啊！哈哈……不过这这儿可不能乱来了！冯坤焱可在背后盯着我呢！”戴玉书乐归乐，可分寸的把握他还是清楚的。
　　一切都很好，戴玉书很满意，虽然他知道大家伙对他的尊重都是冯坤焱的面子，但他也决心用自己的实力换来更多的敬意。
　　可是渐渐的，戴玉书发现自己这个秘书似乎无事可做，厂里的生产、营销早已上轨，他根本没多少操心的，他很奇怪冯坤焱所说的考验到底是指什么？他每日的工作便无所事事的在厂子与办公大院之间游来游去。
　　“这还不如在烟厂打酱油来得痛快呢！”他心里闷闷不平着。
　　“要我离开食堂？”这一天，食堂的郑橱子满脸通红，明显是喝过酒来的，“门都没有！我看谁敢开除我，谁要是开除我，那我一天到晚就吃住在谁家里，实在不行我一把火烧了他们家！”郑橱子肚大腰圆的，一脸横肉，那架势可谁也不敢惹。
　　俗话说的好，“本事大也怕横的，再横的也怕不要命的。”这郑橱子这么横，谁还敢惹他！药厂的一干主事人看到郑橱子这么蛮横，一时也都缩了胆子萎了身子，一个个甚至都不敢拿眼看郑橱子。
　　唯一能应招的就是刘慧红了，她要是不应招就说不过去了，一来食堂是她分管的，二来要开除郑橱子的也是她，她要是不吭声，那以后就没啥威信可言了。
　　“郑橱子，你耍什么蛮！”刘慧红被逼到了份上，不能撑也得硬撑，“食堂被你弄成那个样子，你还有脸干下去么！告诉你，昨天中午我去了食堂的厨房，恶心的我直到晚上还没吃进去饭！”
　　郑橱子一声冷笑，“我郑橱子搞的食堂又咋了，吃死人了？要吃死人我负责！可现在不没有啥事么！”
　　“你……”刘慧红面对蛮不讲理的郑橱子，一时也无计可施。
　　郑橱子环视了四周，看这么多人没一个敢支声的，气焰更加嚣张，“瞧瞧你们，一个个一天到晚坐在办公室里跟老大爷似的，瞅着挺忙活的，其实你们干个啥屁事了？”
　　戴玉书此时也下了班正走到了办公室门口，郑橱子的暴叫声在他耳边久久回荡，他觉着这家伙说得有一定道理，可总不能看着全办公室的人都不出声吧，那也太有点埋汰了。
　　“唉唉，说啥呢，大白天的闹腾啥？”戴玉书进了办公室，提高声音说了起来。这声音对其他同事来说简直是救世佛音，个个都抬头看着他，包括刘慧红。
　　“哟，你这新来的毛头小子，啥时轮到你说话的份了！”郑橱子捋了捋袖子，向戴玉书走来，似乎想教训教训他。
　　戴玉书一看苗头不对，看来这郑橱子也够蛮的啊，两句话不说就要动手，赶忙指着郑橱子道，“郑橱子你要干嘛，你给我站住了！派出所就在旁边，你还想撒野不成？”
　　话一出口，郑橱子“噗哧”一笑，“我以为你有啥来头呢，原来也是个干瘪，告诉你，老子还就不怕派出所，混了这好多年了，都他娘的是熟人！”郑橱子又捋着袖子像戴玉书走了过去。
　　这下办公室里的全部人都彻彻底底地蔫了。
　　然而戴玉书又说了一句话，又让郑橱子停住了脚，也让其他同事们都大吃一惊。
　　“欧阳琦你认识么？我是他老大。”
　　戴玉书就这句话，让郑橱子呆掉了。
　　郑橱子猛地听到了这个令鼎山镇的人闻之色变的名字，怎能不愣住。“你，你是欧阳琦的老大？”郑橱子小心翼翼问了一声。
　　戴玉书一看，不错啊，这话看来起作用了，“是啊，怎么了，不相信是吧？”其实他也是凑个桥，欧阳琦便是当初市际球赛时，他在赤岗煤矿队认识的那名球员，那人既是地处宁佳的赤岗煤矿的机关主戴也是当地的小恶霸。
　　还别说，郑橱子还真不相信，看眼前这小伙子，怎么会是欧阳琦的老大？
　　“郑橱子，你不信是吧，那好，现在就给你证实下！”戴玉书掏出手机，找出欧阳琦的电话号码拨了过去。
　　通了。
　　戴玉书把自己来这边的原因以及刚刚的事情大体说了一下，然后把手机递给郑橱子。郑橱子现在才完全相信了，可电话不能不接啊。戴玉书也想听听内容，便按了免提。
　　“是郑子吧？”欧阳琦有点沙哑的声音传了出来，“你个二大爷的，啥事和我戴总顶上了，你找死是不？”
　　“我，我……”郑橱子支支吾吾地，“他，他们要开除我，我没工作了。”
　　“工作算个屁啊，一个月几个钱，没钱赚是不，不行来找我就是了，瞧你个破样，我可告诉你啊，我戴总说啥话你都听了，有问题来找我！”欧阳琦在电话里骂骂咧咧地，每每提到戴总”二字都要在前面带上一个“我”。
　　好不容易放下了电话，郑橱子眼巴巴地看着戴玉书。
　　“还看啥啊，该干啥干啥去，上面的决定得听知道了么，让你不在食堂干，那是说明你在那个位子不合适，别赖着了，实在不行就听欧阳琦的，咋说一个月也得给你现在的两倍工资钱吧。”戴玉书手插口袋，板着面孔训斥起来。
　　“行了行了，戴秘书就别再说了。”刘慧红站了出来，她想做个顺水推舟的好人，“郑橱子，其实不让你在食堂干也不是我一个人决定的，大家伙都说食堂弄得太不像样了，一致要你离开，你说我有啥法子。”
　　“知道了知道了。”郑橱子连连点头，“没啥事我就先走了。”说完，头也不回地出了办公室。
　　郑橱子的落荒而逃是让办公室的同仁们太意外了，他们看着以前并不张扬的戴玉书，实在是想不出这小伙子竟还有道上的关系。戴玉书把他们从尴尬的境地解救出来，他们自是非常感激。尤其是刘慧红，可以用欢呼雀跃来形容了，“小戴，你可真棒！这郑橱子在我们这儿就是郑门神，平时横的不得了，没想到你一个电话就把他吓成那样！”
　　戴玉书对事情的结局也是相当满意，过不多会儿，众人都散开了。刘慧红蹑步走到戴玉书的办公桌前，“小戴，今天这是真是谢谢你了！你看这郑厨子一走你不是也没地儿吃饭了！要不这样，今晚去刘姐家吃个便饭，刘姐煮几个拿手好菜当作是感谢你的！”眼里都是一丝丝的妩媚。
　　ps:明日有戏，你懂得~敬请期待！


第二卷 风云渐起 64.厕所里的风情
　　64.厕所里的风情
　　“哎哟，刘姐你太客气了，这不也是我分内的事吗？再说怎么好意思麻烦刘姐呢？”戴玉书觉得这晚饭可能有使他招架不住的埋伏。
　　“哪儿会麻烦啊！小戴你这是看不起刘姐吗？”刘慧红假装板着脸孔说到，可双目之中流露出的尽是期盼。
　　她话说到这份上，戴玉书也实在不好再拒绝，便大方说道，“那好吧！啥时候呢？”
　　刘慧红见他答允，满心欢喜，“还啥时候啊！下了班你就和我一起去我家呗！”
　　厨房里传出锅碗瓢盆的叮当形声。戴玉书觉得老坐在客厅不太合适，应该到厨房瞧瞧，看能不能帮一把。
　　厨房里，刘慧红正打开地橱，弯腰找东西。
　　戴玉书看到她撅起的圆腚，突然涌起一股欲望。戴玉书没有想到过，刘慧红竟然还有这么吸引人的型臀，他想过去用两手按住，然后用下面顶顶试试，只是顶试一下，已经很久没有这种冲动的感觉了。
　　戴玉书想得出神，好一会站在那儿没动，只是勾勾地瞧着刘慧红撅着个腚儿移来动去。
　　很快，毫无准备的刘慧红站起来了，手上拿着个小汤锅。待她回过身时，猛地看到厨房门口站着个人，不由“啊！”地一声惊叫，晕红着脸，“戴玉书，你吓死我了，一回头看见一个人，太突然了！”
　　“那可不是我本意，我只是想来看看，帮帮你打个下手。”戴玉书笑了笑，不好意思地说。
　　“不用不用，没什么可忙的，我正找汤锅熬汤呢，让你尝尝我的玉米排骨汤。”刘慧红的脸色恢复了正常，抬手抚着胸口，似乎在平息着乱跳的心，“你到客厅看电视吧，饭好了我喊你。”
　　“嗯，那好吧。”戴玉书退出厨房，此时，他觉得下面已经有些不听使唤了，得到卫生间解开裤子松快松快。
　　卫生间的光线很柔和，因为窗户上拉着一层淡黄色的薄纱。戴玉书看了看，墙角的洗衣机上有堆衣服，都是刘慧红的贴身内衣，还有好几种颜色的和丝质、布质的内酷，归好了类摆放着，估计是要攒到一起洗的。
　　这些东西入眼后，戴玉书觉着脑袋有些发胀，胡思乱想起来，感觉已经是要零间隔地触及到刘慧红的身体了。心跳在一点点加速，下面的反应也愈发厉害起来。
　　戴玉书赶紧解开裤腰带，衩裆里的空间实在太小，顶胀的厉害。然而在解开裤子的刹那，由于空间的骤然释放，下面似乎更加放肆地胀大起来。
　　“要命要命！”戴玉书摇头叹气，“怎么现在如此不争气，在这地儿可得稳住了！”释放完后，戴玉书提着裤子两眼四处提溜转着。
　　淋浴头旁边，挂着一条粉红色的澡巾，戴玉书伸了伸头，感觉到澡巾上散出悠悠的肥皂香味，再使劲嗅嗅，似乎还有一种香味儿，是女人的香，不用说，肯定是刘慧红的。
　　“罪过罪过！”戴玉书闭上眼，摇摇头，自语道：“怎么想起来要抬头的呢，乱看些啥呢。”
　　戴玉书又低下头来，心想这下该没事了，可谁知道，这下更糟糕。
　　戴玉书看到了便纸篓，上面还有几片卫生垫，上面，还有丝丝淡淡的红。可以想象，这些护垫是靠在哪儿的，并且在那里不断亲密无间地摩擦着。
　　YY！
　　戴玉书闭上了眼睛，体内热血喷张，他想着各种可能，可以让刘慧红蹲在马桶盖子上，当然，也可以让她坐在洗衣机上，更可以把脚高高地蹬在窗台上。
　　“戴玉书！来吃饭了！”
　　刘慧红在厨房突然猛喊了一声，声音岁不是太大，但对全神贯注于幻想的戴玉书来说，却是如雷红顶。戴玉书陡然一个哆嗦，像被冷水激了一下，硬生生地被迫平息了下来。
　　“哦，来了。”戴玉书答应着，“哗哗”地流水开始欢快歌唱，打的马桶“啪啪”作响。
　　戴玉书出来一看，好家伙，菜还真多，“刘大姐，两个人咋弄这么多菜？”
　　“先吃吃看，合不合你口味还难说呢。”刘慧红拿了瓶啤酒给戴玉书，自己倒了一杯红酒。
　　“那还用说么，刘大姐你做的菜，怎么都合我口味！”戴玉书拿起筷子，夹了块鱼放嘴里，“刘大姐，不是我夸你的，还真是好吃！”
　　其实戴玉书的注意力不在饭菜上，他在想吃完了饭该怎么办！
　　好不容易吃完了，刘慧红收拾桌子很麻利，一会儿就拾得干净妥当，准备进厨房洗刷起来。
　　戴玉书忙了一天，实在有些累，于是就靠着沙发不知不觉的睡了。
　　几分钟后，刘慧红从厨房走出来，看见戴玉书一动不动的斜靠在沙发上闭着眼睛，双臂轻绕在胸前，两腿叠加着伸出去，竟是睡着了！
　　她悄悄走到沙发旁边，看着祥静的戴玉书，居然忍不住摸了摸自己的下面。“糟糕，忍不住怎么办？”刘慧红暗暗叫苦，她想俯身上去，这本就是她今晚要感谢戴玉书的方式，可是她虽有莹心确无莹胆，实在又不敢轻举妄动，就那样在戴玉书身旁耗着了……


第二卷 风云渐起 65.搞出事了
　　65.搞出事了
　　正当戴玉书矛盾不已，不知道如何去做的时候，他动了一下，轻轻的。
　　他是真的睡了吗？小惊一下的刘慧红怀疑起来。
　　不过不管有没有睡，戴玉书想了一个办法，先试探一下，看看戴玉书到底有什么想法，再决定如何才去下一步的行动。
　　刘慧红决定给戴玉书盖点东西，一举两得，一来可以看看戴玉书到底有没有睡着，二来刚好试探一下他的反应。
　　进了卧室，她从床尾拿出一怕个小毛巾毯，“就用它吧。”刘慧红提着毛巾毯走出卧室，来到戴玉书身后，轻轻一挥，毛巾毯就像蝴蝶一样展开了。
　　当毛巾毯覆在戴玉书身上时，他惊了一下，双臂本能地一张，又一合，紧紧地护在胸前。
　　这一张一合不要紧，把刘慧红的手给合了进去，而且正好压在了档上。刘慧红不知道戴玉书是故意的还是无意的，反正她顺势就倒进去了。
　　戴玉书这下再也忍不住了，手上使劲一捏，上身靠了过去。
　　刘慧红见状，胆子也大了些，一低头把脸靠在了戴玉书的脸上。戴玉书犹豫了一下，还是移动了嘴唇，从刘慧红的腮边移到了嘴边。
　　“嗯嗯……”刘慧红开始无比受用的扭动和哼唧起来。
　　“不行，不行，刘姐！”戴玉书突然清醒地说着，并开始要拿开刘慧红的手。
　　刘慧红似乎不管这些，继续滑动着嘴唇。
　　“真，真的不行！”戴玉书一把撑开了她的身子。
　　“戴玉书，”刘慧红含糊地叫唤着。
　　“不能这样，我们不能这样。刘姐，大家可是同事！”戴玉书两手一叉，往膝盖上一撑，正襟危坐起来。
　　“我不觉得，小戴我这不是想要报答你吗！”刘慧红抬起头看着戴玉书，脸上的红潮丝毫没有退去。
　　戴玉书一听，突然有种想抽人的感觉，“好歹你也是个副厂长，怎么这么蠢啊！”他心里怒骂着，欲念也被怒火压灭了。
　　“刘姐啊!这样不好，我看啊！您还是以后再报答我吧！说不得以后我还要你帮忙的呢？”戴玉书觉得不能久待，撂了一句便走了。
　　第二天一大早，戴玉书刚坐稳，便听到范润宝挂了一通电话后懊恼的骂道：“娘的，咋又来了呢？还来得这么块！要是明天来兴许就查不到什么了！”
　　“咋了？范厂长？”戴玉书小心翼翼的问道。
　　“这……哎，小戴啊！现如今我就都对你说了吧！”范润宝叹了口气。
　　“哦？难道这厂还有什么秘密？”戴玉书察觉到事情不简单。
　　“其实……其实我们这个厂有部分制药原料是通过非法渠道的来的！哎……去年年关质监局的人才来查过，还是刚好杜董在这里那边不敢动才躲过一劫，哪想到这回又来了？本来杜董的意思就是把今年这把赚了就撤了，哪想到这帮家伙就是抓着不放！”范润宝愁眉苦脸，没了一点应对之策。
　　“娘的！难怪那晚冯婷婷一脸担忧，原来冯坤焱是给我挖了这么个坑啊！这可不行！本玉帅得迎难而上，赶快弄个法子出来！”戴玉书终于明白冯坤焱对自己的考验是什么了。
　　范润宝仍是愁眉苦脸着，他也没指望戴玉书这个小青年能帮上什么。
　　“有了！范厂长，这是交给我来办吧！”戴玉书兴奋的拍案而起。
　　“啥？小戴你是有办法了？”范润宝也是兴奋的拍案而起。
　　戴玉书走到他面前如是这般的一阵轻语。
　　“哎哟！还是年轻人的脑子好使！”范润宝重重的拍了拍戴玉书的肩膀，似乎是把自己的担子一下都卸倒了他肩上了一般。
　　过不多会儿，只见郑厨子气喘吁吁地跑进了“鼎瑞制药厂”的办公室，第一句话就是：戴头儿，我按照你的吩咐做了，现在厂子那边的事我都支下了。戴玉书问是怎么个支法，郑厨子说他就一口咬定厂子是他的，再问别的一概不回答，质监局的人也没办法。
　　郑厨子又接着说，“好像来了个啥队长的叫着要拆厂子，还要罚款。”
　　“别听他们的！”范润宝连连摆手，对戴玉书道，“他们最能糊弄人,就他们来的人，能拆厂子么，要是真那样，估计他们得干到明天上午呢，那不傻了么！我看啊，他们的目的估计就是要没收我们的药。”
　　范润宝的话音刚落，药厂那边的一个工人惊慌失措地跑了过来，“不行了不行了，他们开始搬了！”
　　戴玉书一惊，“这么块！娘的，连口气都不给喘！”戴玉书气得鼻孔喷张，扭头对郑厨子喊到：“郑厨子，你不是能找人的么？”
　　“是啊。”
　　“给我去找，找几十个人，把药厂口给我堵住！”
　　这话让郑厨子很是欢喜，禁不住摩拳擦掌起来，“好，看我不打得他们质监局的龟孙子嗷嗷叫的！”
　　“谁让你打人了？”戴玉书挑着眉毛。
　　“哦。”郑厨子缩着脑袋，“那？”
　　“就堵着货车，坚决不给货车走。”戴玉书道，“还有，最好不让货车装货他们要是不听，可以小小地教训他们一下，杀一儆百！”
　　“好咧！”郑厨子拔腿就要走。
　　“等等。”戴玉书喊住了郑厨子，“一定要记住，对质监局的人，要一脸的和气，说好话，陪着笑！”
　　“好咧！”郑厨子答了一句，撒腿去喊人了。
　　郑厨子走后，戴玉书对范润宝说，让他赶紧去派出所，让所长马上带民警下去到各个村子，就留两个说话不管用的。
　　安顿的差不多了，戴玉书立马到了镇上的信用社，提了一万块钱。一万块，可也不是个小数目，戴玉书放在手里掂量了下，挺厚实，几乎要是他半年的工资了。不过想想非正规渠道的药材可不是小事，多砸点进去也值得。
　　“这下你们要不识抬举，那可就没救了！”戴玉书把拿出八千块用报纸裹了，放进皮革包内层里，准备送出去的；另外两千放在外层，准备请客喝酒用的。搞好之后，坐定了就等着郑厨子把事情办妥了。
　　明日继续，小手求支持！


第二卷 风云渐起 66.小施手段，手到擒来
　　66.小施手段，手到擒来
　　郑厨子这边正忙活着呢，他在街里喊了三十多个人，很容易，他一声招呼，知道的都来了。
　　郑厨子留了二十个人在大门口，“给我守着，只准人出来，车子留里面！”
　　“成，保准的！”守门的大声叫着！
　　郑厨子嘿嘿笑着，带着十来个人冲进了厂子里，对着正在往货车上搬药材箱的几个人吼道：“唉，这货车上的人给我听着啊，都是镇上的，我可认得你们了，要是没眼色，敢把我的药往车上装，出了农机站的大门，我就让他爬着回家去！”
　　这话一撂出去，都停手了。快
　　正在一旁指挥的一个队长李东光虎着个脸走了过来，“干什么你，难道要妨碍公务人员执法么？小心我向公安机关报案，到时把你给先拷起来！”李东光说完，对着货车车主道，“没事，让你的人继续装！”
　　郑厨子也不睬李东光，把脸转向货车车主，青着个脸说道：“你敢不敢？”
　　货车车主知道郑厨子这号人物，要是恼了他，没准车子被砸个稀巴烂，那可是亏大了。想到这里，货车车主走到李东光跟前，“实在对不住了，这趟活我是不能拉了，你另外找车吧。”
　　李东光指着货车车主，“告诉你，你别害怕，有我们在呢，一会我马上还要报警，公安也要来，怕啥，谁也不敢怎么着你！”
　　货车车主还是铁了心般的摇摇头，“说真的，这活我是真的不能接。”
　　李东光的脸挂不住了，抽搐了两下，走到郑厨子面前小声道：“郑老板，你可别犯傻，其实我们也不想为难你们，我们也知道你从范厂长那边收购了这么个厂子不容易的，我们没收你点药材，那算是最轻的了，再说那也是为了回去交差，说明是查了，看看能过去就过去了，你这么一搞，恐怕就不太好了。”
　　郑厨子想上去挥拳打李东光，可想起戴玉书的话，忍住了，堆着笑脸道：“我没怎么搞啊，你们执法，我也没妨碍你们。”
　　“你……”李东光的脸僵住了，似乎对策略的失效有些恼羞成怒，“行，你们还真是个难剃的头！我回去就写报告上报！”说完，对着郑厨子道，“特别是你，竟敢公然妨碍执法办案，屡劝不听，，那我们也只好报警了，要公安人员来协助我们！”
　　李东光已经走到执法车里，拿出手机报警。
　　时间不是很长，镇派出所的人来了。
　　“民警同志，我们是县质监局的稽查队的，今天来查药厂，没想到被公然抗法了，希望你们能配合我们。”李东光的话音还没落，镇派出所的两个队员就开口了，“俺们可不是啥民警，就是个小小的联防队员，大概也不能配合你们执法了。”
　　“你们所的民警呢？”李东光没好气地问。
　　“都下村去了，所长带领的。”两个联防队员心不在焉地说。
　　“你们……”李东光显然是气坏了，“你们是联防队员，起码也得维护秩序的能力吧，你看看！”李东光指着郑厨子带来的一帮人，“瞧瞧，这不明显是黑社会嘛！”
　　“哪里是黑社会，都是地地道道的农民！”郑厨子嘿嘿笑着，“没见过世面，听说县里来人了，都过来看看。”
　　“行了行了，郑老板也别太过分，围那么多人干嘛？”联防队员道，“该忙都去忙吧。”
　　郑厨子看看，掂量着应该差不多了，便让大门口的都散去了。
　　“行了，继续装车！”李东光看人散得差不多了，对着两个货车车主一声吆喝，“抓紧时间，天色不早了。”
　　“谁敢，谁敢再装车？”郑厨子低头看着，在废铁堆里找了块厚铁片，“谁没长耳朵，还是想没耳朵？”
　　李东光一看，转头对两个联防队员道，“瞧见了吧，你们管不管得了？”
　　“管得了又怎样？”联防队员道，“在这里没事，可半路上你们自己保证一切安全么？到时这地头蛇杀到咋办？”
　　李东光还要说话，一个质监局的员工拦住了，小声道：“李队，算了，地方保护太重，动不了！不如回去吧，汇报一下，公事公办，到时让县公安局配合下，真要把这窝给彻底端了。”
　　李东光想想似乎也无计可施，无奈的点了点头。
　　“行，你们公然抗法，今天的事先到这儿，回去向上面汇报了看你们怎么办！”李东光大声说着，指挥这货车司机开车走人。
　　“也是，蒸不到馒头也得争口气！”李东光道，“一个乡镇的小老板头子，把我们弄成这样，谁能受得了这口气！”
　　一路上李东光不住地发着牢骚。
　　此时，戴玉书正坐在配给范润宝的车里，紧紧地跟在他们后头呢。眼看到县城的行程过了大半，戴玉书让司机老朱超车过去，在他们前头停下来。
　　李东光不知道啥情况，一辆车子跑到前面拦住了他们，以为是郑厨子带人追了过来，还一阵小害怕。后来看走下车来的是个挺俊郎的小伙子，这才放下心来，拉开车门走了出去。
　　“哎呀，不好意思！”戴玉书老远就抬手对李东光的车子打着招呼，还掏出香烟来，上前敬了，“实在是抱歉！太抱歉了！这简直太不象话了！这位是李队长吧？”
　　“你是？”李东光有点数，估计是鼎瑞药厂里的人物。
　　“我是鼎瑞药厂的副厂长，和郑厂长一起从范厂长那里买断了药厂，我叫戴玉书！”戴玉书自我介绍着，掏出郑厨子送他的打火机点火，“今天我去别的乡镇交流学习了，没想到你们来了，真是不巧！刚刚听说了稽查的事。”
　　李东光听了戴玉书的自我介绍，硬气了，“戴厂长，实话跟你讲吧，这次我们回去是要向上级汇报的，你们违法制药，事情大了！”
　　“哎呀，李队长，你听我解释。”戴玉书赶紧说道。
　　“这事呢，其实我们当初也不知道这里面有这么回事啊！知道的时候就已经接手了，其实最近我们正准备停产呢，没想到你们先来了一步，刚巧我们孟厂长为人有些鲁莽，结果才造成这样的误会和不快。这样吧，不管怎么说，我们的不对，为了表示歉意，郑厂长特地委派我向你们当面道歉，并在宁佳大酒店安排了简单的酒席，有些话再慢慢讲，看看该采取啥办法措施的，你们尽管提出来！”
　　明日继续更新，求各位大大继续支持，予以推荐与收藏，小手再次拜谢了，明日有戏，你懂得！！！！


第二卷 风云渐起 67.离别前的疯狂一夜
　　67.离别前的疯狂一夜
　　“戴厂长，我看还是算了吧，这事一定得处理的，影响太恶劣！”李东光摇摇头。
　　“李队长，你说得没错，确实太恶劣了，我们郑厂长其实人很仗义、也很疏财。”戴玉书暗示性的补了一句，“就是有点蛮不讲理，他对你们可能是粗鲁了。”戴玉书道，“就为这，他现在很是过意不去，说晚上一定要亲自过来向你们道个歉，就先派我来打个前站。”
　　李东光想了想便没再说什么。
　　“那好，各位领导先上车吧，我们一起去宁佳大酒店！”
　　郑厨子没来，他当然不会来心的，戴玉书故意说给李东光听的，让他面子上好看些。
　　在制药的问题上，戴玉书积极表态，说那厂子肯定要关，但考虑到已经收购的原料不能浪费，所以暂且没关，这样做不仅仅是为投资商考虑，也是为那些老百姓考虑。
　　李东光听了，连声称是，站了起来，要和戴玉书一饮而尽。
　　放下酒杯，李东光起身去卫生间。戴玉书觉得八千用不到，少点也行，一狠心，一半。
　　戴玉书在卫生间外面快速数了四千块钱，装进裤子口袋里，进了卫生间，李东光刚好尿完，戴玉书拦住了他，“李队长，跟你说个事，其实下午我们孟厂长说了得补偿你，算是辛苦费了，实在不好意思，让你们受委屈了。”
　　李东光看着戴玉书把一沓票子塞进自己的口袋，马上装作很不能接受的样子，“戴厂长，不行，这怎么能行呢！”
　　“队长，别客气了，这得给你们个交待！不能让你们在我们这儿委屈！显得我们不仁义啊”
　　“哎呀，你说这，你说这好意思么！太不好意思了！”李东光作出很不安的样子。
　　“没啥，小意思，是我们鼎瑞药厂一点心意。”戴玉书嘿嘿笑着，“你看那药品的事，就由我们自己先处理了，坚决关停，不留后患！”
　　这下正好中李东光的下怀，刚好顺水推舟了，“唉，老弟你这么客气，我们还能说啥呢，行，就那样吧，你们抓紧处理处理，把剩下的那点原料赶紧完事。”
　　戴玉书一听，别提有多高兴了，“李队长，这你就放心吧，不给你们添麻烦！”
　　“行，这事包我身上了！”李东光拍了拍口袋，“本来我就不该接受你这个心意的，只是看你老弟挺直爽，才把你当成是朋友接受了心意！”
　　“对对对。”戴玉书笑了，和李东光边说边走回了房间。
　　回到房间，李东光反过来连连向戴玉书敬酒，一团和气……
　　第二日回到厂里，范润宝自然也回了厂，全体员工一起敬了戴玉书一个人仰马翻，人人都是当他作救世主一样看待。由于扮演了重要角色，郑厨子自然也是受邀出席。
　　酒席之上，范润宝不断强调自己一定要向冯坤焱董事长表明情况，说他的这个世侄临危不乱、果敢老练，是个不可多得的人才。
　　那天晚上，戴玉书把刘慧红带到了他的宿舍，没开灯，但窗外有月光。刘慧红自己脱光了，静静地躺在床上。黑黑的小屋子里，借着玉色的月光，刘慧红像一条雪亮的银鱼子一样，舒展地仰在床中央。
　　戴玉书咽着口水，趴在床边，伸手摸弄着刘慧红，从床头到床尾，翻过来弄过去，刘慧红被弄得水滋滋的夹不住腿，几欲无法忍耐，羞问戴玉书为何还不上床。戴玉书觉着以后难有机会再和刘慧红睡了，心想总得摸弄个过瘾，只管贪婪地又捏又搓。
　　最后，刘慧红哼哼地坐起了身子，伸手抱过戴玉书膀子，硬是拽着他上得床来，还迫不及待地解开了戴玉书的裤子。
　　这种感觉戴玉书觉得很曼妙，以前都是他迫不及待地解刘慧红，而现在是刘慧红在解他，有种强烈的胜利征服感！
　　那一夜，是狂风暴雨的一夜，就连床前的桌子，也被乱蹬的脚给踹倒了。
　　“哐朗朗”一阵响，连同桌子上的碗盘，嘈杂得很。然而这一切没有对戴玉书和刘慧红造成丝毫的影响，两人像麻花一样拧在一起，时而起伏、时而翻滚，更和着发自心底的快嚎释放，俨然就是一个欲之壑。
　　没过多久，冯坤焱便亲自打电话给戴玉书说他可以回烟厂了，而且破天荒的鼓励他说年轻人要好好干，不能只把自己定位为一个小管事云云。戴玉书在电话里连声称是，他感受到了冯坤焱对自己态度的改变，也觉得自己和冯婷婷之间可能有戏。
　　又是一次最高级别的款待和最后疯狂的一夜，戴玉书挥手告别了鼎瑞药厂的同事、郑厨子及其一干兄弟。
　　来到茂源卷烟厂，戴玉书望着高耸的办公大楼，一种归属感油然而生，“看来我戴玉书注定是该在这片天空下大展拳脚了啊！”


第二卷 风云渐起 68.情无归处
　　68.情无归处
　　然而事与愿违，正当戴玉书准备会烟厂好好做驸马爷时，他和他父亲的美梦再次破碎，因为韩富婄出卖了他！为了使丈夫尤智能够进一步上位，她将戴玉书与韦洁事供给了冯坤焱。而这一次，冯婷婷是彻底的看穿了戴玉书的色魔嘴脸，直接飞出国了。
　　戴玉书万念俱灰，直到看到卢璐母亲时才想起那个可爱的姑娘。原来卢璐自从凤凰归来后便去了丽江，她将自己所有的积蓄用来在那边开了个小客栈。戴玉书此时似乎又想起了她的各种好，于是他驱车直奔丽江！
　　现下离丽江不远了，戴玉书自是不可遏制的想到了卢璐。那丫头会在四方街等戴玉书么？在戴玉书含糊的回绝了她之后她还愿意睬戴玉书么？车外的世界早已幽黑了下来，不远处的丽江古城也已上起了华灯。戴玉书吁了口气，心中不住的问着自己：戴玉书，你此来的目的是什么？是想拿卢璐当救命稻草还是想真心待人家？你这样对卢璐公平么？你就不能成熟起来自己一个人去面对伤痛？
　　由于古城里面禁车，是以到了丽江之后，戴玉书将车子停在了古城专用的停车场中，然后步行往四方街而去。
　　晚间的丽江古城一如继往的可热闹，各式各样的旅人驴友充斥在大街小巷，一颗颗头颅在夜幕中攒动着，让人觉得颇有一点滑稽好笑。这儿哪里还像一座边城？简直比魔都的城隍庙、帝都的王府井都还要喧嚣！戴玉书一面在街市上行走，一面在心中徘徊。时不时脑海中会浮现几幅上次和冯婷婷在这里游荡的画面。待得到了四方街，已是十点多钟了。其时正值深秋，虽说南国气候较热，但昼夜温差却仍极大。
　　他两只眼睛不停地检索着有没有卢璐的倩影。这般找寻了三五分钟，心下忽地一动：戴玉书见到卢璐后到底该怎么做？若转身就逃，岂非对不住卢璐的这番等候？但如果就这样腆着脸去祸害卢璐，戴玉书于心又何忍？经过今天的照片事件，戴玉书发现自己心中最最在意的依然是冯婷婷，而戴玉书与卢璐间只是有一场从没开始过的爱情而已。想着，戴玉书不由放慢了脚步。现在戴玉书真是后悔极了，后悔自己不该来这里，戴玉书完全是自己把自己给逼到了这么一个两难的境地。但现下后悔已经晚了！
　　当下又继续觅起卢璐来。可是找来找去，总是没见到那丫头的影儿。难道她并不在这里了？因为毕竟戴玉书曾经拒绝了她，她不再来四方街也是人之常情！再说，就算她回来了，但如今早已过了三四个月光景，她等不到戴玉书或许已回家了也说不定。想到这里，戴玉书暗自松了口气。在戴玉书内心的极深处，戴玉书也隐隐有一些失望。正自悲喜难辨，蓦地里见到街旁的一家酒吧里走出来一男一女。那男的戴玉书不认识，那女的雪肤花貌、身量苗条，却不是卢璐更有何人？二人一边行走，一边说笑，神态极是亲密。戴玉书顿觉胸口如受重锤，戴玉书勒个去的，戴玉书曾想过一万种可能，但戴玉书无论如何也想不到卢璐居然也有了新欢！戴玉书心道：靠莫非这他妈就是哥的报应？
　　戴玉书在这头心酸，那头的卢璐似乎察觉到了什么异样，举头往戴玉书望了过来。戴玉书却哪肯让她瞧见戴玉书的样子，赶紧别转身形钻进了街边的另一家小酒吧中。***，这丽江的酒吧就是多，随便往哪个门里一钻，铁定便是一家酒吧。
　　进了酒吧之后，戴玉书径直行到吧台处坐了下来，让酒保给戴玉书调了杯长岛冰茶，然后一场脖饮了个干干净净。这长岛冰茶虽然字里有个茶字，但实际上所用的基酒都是40度以上的酒，最是烈性不过。入口后便如是一条火辣辣的线从咽喉直淌到肚腹中，让人也说不上是舒坦还是难受。戴玉书重重的喘了几口气，缓了一缓，正欲让酒保再给哥来一杯，好彻底地浇浇胸中的那些块垒，忽觉一阵清新的女人香飘进了鼻端，紧接着一个柔柔的女孩身形坐在了戴玉书旁边。那体香和身影都是戴玉书异常熟悉，因心脏怦然一跳，扭头望时，果见来人正是卢璐。那丫头面向着戴玉书，一双秋水一样明澈眼睛正似笑非笑的盯着戴玉书看。
　　靠，想来她刚才还是发现了戴玉书，是以才追了进来。戴玉书心头呼呼狂跳，面上却装作若无其事的冲她一笑，张嘴想问她要不要来一杯，可是喉头却突然哽住了。当下索性不再发声，只自顾自把玩着那只空空如也的下班酒杯。小袋鼠！卢璐见戴玉书久不说话，终于沉不住气道：你什么时候来丽江的？
　　刚。戴玉书费了老大劲方才从齿缝里挤出了个字。
　　来做什么？卢璐又问。她的眸子忽闪着，映着酒吧里昏暗的灯光，便如是两粒宝石一样好看。戴玉书想起适才所见，心中大是气苦。因别过头不再望她，冲着酒保大声道：再给戴玉书来一杯长岛！
　　那酒保应了一声，又自给戴玉书加了杯酒。戴玉书接了过，对嘴猛抽了进去。卢璐见此情况，像是明白了什么，她沉默了片刻，鼓起勇气道：小袋鼠，你是来这里找我的么？
　　戴玉书不答反问道：你什么时候来的？
　　三个月前。她瞥了戴玉书下，蓦地脸一红，飞快的别过了头。她的这下举动似乎颇含情意，戴玉书心中微微一动，暗忖：难道是我误会她了？刚才那个男生不是她的新BF？而她其实一直在等我？想着，忍不住道：刚才跟你在一起的那个男孩呢？他是谁？
　　你说原子啊？卢璐扑一下笑了出来。戴玉书听她唤那男生唤得如此亲热，心中醋意更盛，冷哼道：你们很熟么？
　　是很熟！卢璐道：他也在这里给人做画，我们认识快两个月了啦！


第二卷 风云渐起 70.无限柔情
　　70.无限柔情
　　说实在的．以往卢璐虽也对戴玉书很温柔很有情义的样子，但都不如现下这一瞥般含情脉脉。想来戴玉书今晚的这种种举动己成功的攫住了她的心。***，戴玉书来丽江找她就己经让她高兴异常了。再加上刚才又没头没脑的乱呷了口干醋，那无疑是在告诉她戴玉书粉喜欢她。最后这两卷漫画完全是两件大杀器．直接把她给征服了，如果说卢璐之前对戴玉书是那种很深很深的喜欢的话．那么自这一刻起，她应该己爱上戴玉书。如果说她之前并不知晓戴玉书的本心的话．那么自这一刻起，她肯定觉得戴玉书也爱她。否则戴玉书为什么又会为她做这么多中呢。
　　戴玉书木然坐着．脑中忽闪着各式各样的想法。戴玉书想过跟她坦承她在自己心里连前三都进不了。或是干脆转身就逃把她一个人弃在这里．再不就唠唠叨叨的跟她解释戴玉书之所以帮她出版漫画仅仅是为了报答她以往对戴玉书的柔情而己绝无他意。但戴玉书想得最多的一个念头却是一把将她接进怀里。因为在这一瞬间个戴玉书眼中的卢璐实在是太动人了。她的双颊上微微现着些红景，满脸都是一种情不能己的娇俏样儿，似乎随时都会扑过来跟戴玉书相拥在一起。戴玉书蓦地忆起了自己在澳洲和她重会时的那一幕，那时她也很想钻入戴玉书的怀里。
　　二人在不足一尺远的距离互视着，每个人的心跳都很响，每个人的眼光都很帜热，但每个人也都忍住了投有动作。许久许久许久．卢璐终于低下了头。
　　小袋鼠，轻声道：你来这儿就……就没有别有事儿？
　　戴玉书又怎会不知卢璐是在跳提醒戴玉书像白菜那样完成二人重遇的最后一幕，但内心仍是摇摆不定。
　　卢璐将头又抬了起来．睁着水杏般的一对眸子，一瞬不瞬的瞧着戴玉书。她的眼光里有期盼，有信任，更多的却是一种鼓励。似乎她已经瞧透了戴玉书内心的软弱．正在用这种方式来鼓励戴玉书做出正确的选择。戴玉书沐着她的目光，忽然觉得只有像卢璐这种又温柔又坚强的女孩子才是最适合戴玉书的。
　　还有！戴玉书深深吸了口气．将手再次伸到屁兜里．慢慢掏出那枚硬币，递了出去，一面道：你……你能给我作幅画么？
　　手伸出去后，心却猛一下茫然了起来。戴玉书有点搞不明白自己到底为什么会这么做。是因为自己真的觉得卢璐适合自己呢？还是因为自己不想让这个善良的女孩子伤心？又或者。仅仅是因为自己只剩下了这么一个唯一的选择。
　　直倒从酒吧里出来，卢璐依旧是一脸的兴奋。其时早己过了子夜．四方街也变得寂寥了许多。只少数的几家酒吧里断断续续的飘出些歌声和玩闹声，但犹因如此．反而更让世界显得静谧。戴玉书望了望脚下黑后魆魆的青石板路，脑梅中禁不住浮现起酒吧里戴玉书递出那枚硬币时卢璐的表现了。她虽说她有一些害臊．但却很大方的用她那足以融化掉任何事物的温暖目光凝注了戴玉书．笑着说：现在我可没有画笔和纸！等以后我再慢慢给你画，好不？
　　她的每一个字、每一下动作，每一处细微表情都充满了一种圣洁的美感．那形态比在教堂里宣誓的新娘还要动人。戴玉书知她是在跟戴玉书承诺今后都会陪着戴玉书，ＮＮＤ．这妮子看起来娇滴滴的很是柔弱．但在骨子里却比戴玉书认识的任何一个女孩子都要有主见都要敢于追求幸福。冯婷婷虽说比她更加执拗，但却远不及她坚持。与她的庄严宣誓形成鲜明对比的是戴玉书那颗摇摆不定的心。戴玉书根本就不知道自己到底想要什么．也不明白自己究竟在做什么。戴玉书只是觉得异样的恐慌．戴玉书只是自知根本就没有资格和卢璐这样的女孩儿相配。
　　小袋鼠，你在想什么呢？正出神间，忽听一旁的卢璐笑着道。戴玉书这才猛地憬省过来，吸一口夜问漂冽的空气，说：没…我……戴玉书就是在发呆。
　　你还真像个呆子！卢璐闻言格格笑了出来，笑声在四方街的上空回荡着，显然、这妮子今夜的心情好的出奇。
　　卢璐不停地和戴玉书说着，但戴玉书却恍若未闻。因为刚才她第一个问题又让戴玉书想起了冯婷婷。戴玉书的脑梅里正填满了冯婷婷的笑脸．冯婷婷的每一片笑意都像刀锋般刻割着戴玉书的心。直到此刻，戴玉书才发现自己对冯婷婷是那样的介意。
　　小袋鼠！！！！！卢璐把声音提高了至少两个八度，戴玉书骇了一大跳．扭头愕然望向了她。小袋鼠。卢璐凝视了戴玉书片刻．忽然很温柔的问道：你……你是不是还没能走出冯婷婷？
　　晕．这丫头还真是聪慧，猜出了戴玉书正在想别的女人.
　　戴玉书没有点头，也投有否认．眼前又不自禁地闪现出了冯婷婷水一样温柔的眼神。科峭的夜风吹拂若戴玉书的头发和脸．很凉，很凉，就如同那一晚的海风一样。小袋鼠。这时候卢璐忽然牵住了戴玉书的手，道：我来丽江这么久都还投有去过泸沽湖呢，你明天陪我去那里散散心，好么？
　　戴玉书茫然的点了点头。卢璐嫣然一笑．轻声道；走罢！拉着戴玉书的手，迈步便往前方走去，戴玉书亦步亦趋的跟若她．仿佛痴了一样。这个女孩子真是太温柔太善解人意了．她这哪里是要戴玉书陪她去散心？她分明是想陪戴玉书散心啊．那……戴玉书就这样永远跟着她么？戴玉书算是在跟她恋爱了么？戴玉书不知道。戴玉书只知呆呆的随她向前。四方街渐渐被戴玉书俩抛在了身后．可是戴玉书的那些过往呢？戴玉书也能将它们抛在身后吗？
　　夜愈发的深沉了．四方街便如一个僻远的山谷般安静．就像从来没有人到过这里。
　　在她的住所聊了一夜。她是想尽情用话语来化解戴玉书过去的伤痛，可最终她的活基本都没有进入戴玉书的心里。
　　第二日一早，戴玉书变驾车托着落落网泸沽湖而去。泸沽湖是四川和云南两省的界湖，离丽江约莫有两百多公里的路程。只因近年来丽江的旅游业异常兴旺，是以也让这个原本世外桃源般的地方热闹了起来。许多跟风的情侣，凑热闹的旅人在游玩丽江后都回来这里耍上几天。
　　卢璐是头一次往去那里，因显得十分兴奋，几乎都有些朝圣的感觉了。两人上午八点多钟从丽江出发，待到得泸沽湖时已是下午一点来钟了。戴玉书将车一路开刀里格半岛，在那里找了一家离湖最近的客栈投了宿。哪家客栈就建在湖边，客栈中的每一个房间都有超大的飘窗和阳台，窗外便是湛蓝平静的泸沽湖，景色美得简直碉堡了，是以客人非常的多。戴玉书和卢璐事先并未在这里预定房间，好在前脚有一对情侣退了一间房，戴玉书俩人才算勉强入了住。但若想寻出第二间房来，那是打死也没有了。那店主见到戴玉书和卢璐自是也把戴玉书们当成了情侣，因并没说什么废话，而是直接给他们登记了那间一楼的亲水小屋。说实在的，戴玉书是真心想跟卢璐分房住，可TM就一间房还是刚退的，只能挤挤啦。幸好卢璐并没有提出异议，总算避免了尴尬。二人将行李放在房间里，然后在客栈吃了顿简易的午餐，接着便一同外出游玩。里格村是个很小的村落，真正的住家只有二十来户，而沿湖修筑的客栈竟有三十多座，颇有些喧宾夺主之势。无论是客栈还是住户的舌房，大多均为木制，密集的排列成一个半月型。沿湖漫走，足下是朴实无华的乡村小路，身侧柔和澄澈的泸沽湖水，远处是连绵不绝的青山翠岭，头顶是沉默高远的蓝天白云，便连周遭的空气中也透露出一中宁静祥和。这所有一切，直如天国般美好。许是因为环境的因素，戴玉书和卢璐都没有开口说话，二人默然无语的走了许远许远。戴玉书一边往前行进着，一边在脑中又想起了冯婷婷家别墅后面的那座小湖。与泸沽湖相比，那里多了几分人工的气息，少了几分自然的原始，多了几分慵懒华丽，却少了积分清新娴雅。唉，现下距上一次戴玉书和冯婷婷漫步湖边已有多久了呢？是三个月，还是五个月？戴玉书有些记不清了。时间改变了，空间也转换了，就连戴玉书身边的姑娘也不一样了。可是戴玉书的心的？戴玉书心里的人呢？戴玉书是分外的搞不清自己了，为什么戴玉书明明已经跟卢璐在一起了，可是却为何偏偏越来愈思念冯婷婷了呢？
