第一章  

刘浩，今年2 2岁，一名普通的公司职员,身材矮小,将将够一米六的身 高
看上去黑不熘秋的毫不起眼!其实刘浩的父母个子不矮，特别是母亲白燕,更
是身高一米八多，年轻时候曾经是篮球队大前锋。
可也许是由于刘浩爷爷奶奶个子不高的影响，导致他现在这副模样。
刘浩的家庭其实很不错,父亲刘长河4 8岁，是政府主管实业部门的一个中
层干部，官不是特别大，但很实惠，所以，才能给他安排现在的工作。
他的母亲白燕4 5岁是区妇联主任，说起来也算是生活幸福的家庭了。
不过，有一件事情，他父母一直很着急，那就是他一直没有女朋友，好像也
不着急。
虽然他这年纪还远谈不上着急的时候.... .其实 ,他们不知道，刘浩之所以没
有找女朋友,是因为心中一直有一个女人，一直以这个女人为目标，这个女人就
是他的母亲白燕!说起他的母亲,确实是出类拔萃的美熟妇! 现在身高也有一米
八，85E的乳房，120的臀围，真是高大丰满!论长相，一度号称妇联一枝
花!刘浩小时候很皮，父母管教他也不听，没少挨打。
可他依旧如故，死性不改。
年纪稍微大一点，他更是变本加厉，偷窥女厕所，扒女浴室，到后来，更是
直接勾搭女人，甚至还有过几次强奸。
也就是他家有点背景,又舍得花钱，总算是没让他进去。
但为了省心，最终,刘长河还是让他去参军，身体条件不合格,托人也让他
去!去年复员回家,感觉他似乎改变许多，夫妻俩悬着的心总算放下，给他安排
了现在的工作。
只是，他们却不知道,刘浩的本质根本没变，所变化的，只是性格更加阴鸷!当兵这几年，他脑子灵活，手里也算多金，军队领导知道他有背景也乐意跟他
搞好关系，他混得可谓顺风顺水。
不过,练就了一副好身体是毋庸置疑的!每当夜深人静时，他心中对母亲身体的渴望简直会将他烧掉似的,其实这只是因为他小时候无意中看了母亲赤裸的
身体一眼，就烙下了无法抹灭的印记!好像是在他初中一年级暑假时，那个夏天
,一早就和狐朋狗友去疯跑的刘浩，临近下午了,才回到家。饥肠辘辘的他，进门就直奔厨房，看一大盘包子放在操作台上，也不洗手，拿起来就吃。
狼吞虎咽的，吃了四五个才算觉得打了个底儿。
这时,卫生间里有水声传来，按说今天不是周末，爸爸妈妈都去上班了，早
晨临出去时，妈妈还叮嘱他,让他中午回来时自己把包子用微波炉打一下,但刚
才明明是自己用钥匙开的门,该不是小偷啊?他走到卫生间门口，看门并没有关
严，还有一道很大的缝隙，里面确实有人在洗澡。
刘浩好奇的靠上门缝，这下看清楚了，是 妈妈在洗澡!「妈妈真白 !」
这是他最直观的印象!可这时,专心洗澡的白燕感觉到有人进来,倒也没被吓到，看门缝外面的身影，第一反应就是儿子!说道:「浩浩,回来了?上厕所吗?」
她以为儿子要上厕所,根本没往别处想,也许在她心里儿子还是那个懵懂，
只会傻闹的小男孩儿吧?「不上，妈妈,您不是不休息吗?我还说谁进咱家了呢?」
说着话应付妈妈，刘浩脚底下可没动弹，眼睛更是盯着妈妈那怎么看怎么觉
得好看的身体看!「嗨,你曹阿姨家有事情,跟我换了个休，我就又回来了!你
先去厨房洗手，然后吃饭吧!」
只是这一眼,妈妈高大丰满白皙的身体就让刘浩再也无法割舍!虽然对性还
不懂什么,可他却本能的想看妈妈的身体,也就是从那时起,他的注意力越来越
集中到女人方面!从那些狐朋狗友手里得到色情读物,甚至成人光盘之类并不困
难，而性欲之门一打开，他就再也控制不住，开始到外面惹是生非。
刘长河夫妇为儿子善后固然麻烦，,可他们却不知道，比起外面的女人，儿子
更感兴趣的其实是自己的妈妈白燕!即便是经过了军队的洗礼，这个念头也从未
消失,反而愈演愈烈!复员回家后,当他见到母亲时,第一个想法就是,自己一
定要得到母亲,并且要将这几年失去的时间都弥补上!于是，也就注定了，白燕
沦为儿子女人的最终命运!在工作几个月后,刘浩最终做好了强奸母亲的计划!
他并不是只想简单的得到母亲身体次,而是要彻底的将母亲变成自己-个人的
女人，所以，他需要时间，改变母亲的思想,同时，也要解决父亲的问题!至少
不能让父亲发现,更不能让事情暴露!根据政府通知,刘长河等一批干部要 去市里党校封闭学习三个月,期间不准回家。
在得到领导,学习回来后，将会晋升的暗示后，刘长河欣然带着简单的行李
奔赴学习,刘浩知道，他要开始行动了!「妈 ，今天早点回来,我给你准备了
惊喜!」
早晨，离家前，刘浩和母亲白燕许诺着，白燕根本想不到,会是个什么样的
惊喜!晚上，刘浩回家时，妈妈已经准备好晚饭,吃着饭，突然白燕说道:「你
不是说给我个惊喜吗?是什么啊?」
「等一会儿给您，保证您意想不到，而且肯定会喜欢!」
刘浩故作神秘的,说道:「让您后半辈子 都快活的惊喜!」
「成，那我等着...」
白燕吃着饭,却没有注意到儿子看她的眼神中，那难以抑制的淫欲!眼看快
吃完了,刘浩突然拿过一瓶红酒，打开后，倒了两杯，说道:「妈，祝您以后天天快活,永远性福!」
白燕没听出儿子话里的意思,接过酒杯就喝,眼看着她喝下去，刘浩眼中迸
发着欲望的火焰!不一会儿，白燕感觉到一阵乏力，说道:「唉,酒劲有点大，
我先去睡了!」
说完，回了自己卧室。
刘浩也回了自己房间，拿出一个黑色皮箱，箱子不大，但里面都是他精心为
妈妈准备的「礼物」! 他在给母亲倒酒时，趁着母亲不注意，放了一片碾碎的安
眠药，虽然剂量不大，但却让白燕睡得很深沉。
看着海棠春睡的母亲,他一阵莫名的激动,终于要实现梦想了!先小心的,
将妈妈的睡衣脱掉,又脱掉妈妈内衣裤!没有扔,而是仔细的收起。
拿出绳子,将妈妈的手脚分别捆住，拴在大床四角的金属柱子上!看着妈妈
丰满的身体，他下面早就一柱擎天了!不过,他没有着急,而是耐着性子,找来一块白色丝绸,垫到妈妈屁股下面!「呼...
稍微喘了口气，又拿过一个黑色眼罩，给妈妈戴好，系紧!用准备好的,本
来是给宠物犬带的嚼子，套在妈妈嘴里,系紧!看着基本上完成准备了,他退出
妈妈的房间，翻看着自己手机里的记录!「 妈妈的例假差不多每个月十号来，十
四号结束，今天是二十二号,正是妈妈危险期!太好了!」
他脱光衣服,躺在妈妈身边,吃着妈妈的奶，睡了过去......一觉醒来， 已经
天亮，刘浩是被怀里的震动唤醒的。
妈妈也醒了，显然她不知道自己怎么回事?早晨起来,正是男人阳气最盛时
候，看着妈妈丰满的，充满生育力的身体扭动着，他心中的欲火瞬间引燃!跪在
妈妈双腿间，弯下腰,张嘴吸住妈妈的蜜穴,不顾腥臊的气味，大吸特吸起来!
「唔唔......嗯.......」
白燕嘴被勒住，无法说话，只有发出呜呜的声音,电流般的感觉不断从下面钻上来，冲击着她每一寸神经!她双眼被遮住，什么都看不见，黑漆漆中，只觉
得一张大嘴从自己下面私处一路向上，也不离开，直接亲着 ,跨过浓密的阴毛丛
滑过稍有赘肉的小腹,途经精巧的肚脐时还用舌尖舔了舔，刺激的她好一个哆
嗦!她的呼吸越来越急促，精神越来越紧张,那张嘴逐渐突破，终于到了自己足
以自傲的双乳中间!嘴巴滑过的地方,带出一道口水印记，瞬间-凉,作为过来
人，她当然能猜到,这个侵犯自己的混蛋,接下来会做什么!就在她奋力徒劳的
挣扎中，果然，那张嘴横向移动，亲上了自己的右乳,同时自己的左乳也被抓在
手里把玩起来!她挣扎的非常用力，眼皮还努力眨动,企图将眼前的蒙眼布挪出
个缝隙来,可显然,对方是早有准备，自己折腾半天,也没有一点成效!「呼...
..」
自己胸前一松，对方放开了自己的奶子,长出了一口气，这声音在白燕耳朵
里是那么熟悉，可就是想不起来是谁!但她没时间多想，一双手插进自己屁股和
床中间的缝隙，将屁股稍稍抬起，她当然能猜到对方要做什么,于是更加勐烈的
挣扎，可终究无法逃脱。
当刘浩将自己粗壮的大鸡巴,顶住妈妈阴道时，妈妈突然身体绷紧，没了
动作!白燕知道,自己终究无法逃脱了! 「唔......」
粗壮如小儿胳膊的鸡巴，残忍而一往无前的，挤开紧缩的阴道口，闯入了本
该是自己禁区的阴道!白燕只觉得自己整个人都要分成两瓣了似的,这可比丈夫
那条鸡巴大太多了!嘴巴被限制,无法大声叫出来，也只好发出一声惨哼! 四面
八方挤压过来的嫩肉,却让刘浩喜出望外!在他的想象中,妈妈生下自己,并且
这么多年，身体应该已经被老爸开发的差不多了，虽然血肉亲情吸引自己，但下
面应该不会太紧，或者说，是一条康庄大道!可刚一接战，他就发现自己大错特
错，别说康庄大道,就是自己上过的那些女人中,除了一些小姑娘外,一般的也
没有妈妈这么紧的!强烈的刺激，让他瞬间精虫上脑,不停留的，在妈妈身上
展开了攻势!鸡巴如捣蒜般,在妈妈阴道内驰骋肆虐起来，丝毫没有想到妈妈刚
刚接纳自己，是否适应自己的尺寸!每次插入都竭尽全力,每一次插入都尽根
到底!粗壮的鸡巴冲击下,白燕的阴道被迫释放出大量爱液,以滋润阴道，减少
摩擦!实际上，面对一下紧似一下的插入,白燕除了窒息的憋闷外，更感到无比
的充实,彷佛这条侵入自己身体的鸡巴，根本就是来和自己的阴道配合的!她叫
不出声，头却狂乱的左右摇摆晃动，齐肩的秀发乱飘飞舞，落在脸 上，在刘浩眼
里简直是令人窒息的性感!他更加卖力的,将鸡巴插入妈妈的阴道，尽可能插入
的更深,恨不得钻进妈妈的子宫，那个曾经属于的自己的乐土!「啪啪啪啪......」
每次插入,小腹和妈妈小腹碰撞发出的肉声，清脆而富有节奏感 ，他每下插入的力量都是那么大，彷佛要将妈妈插透捣碎-样!坚固的金属床架也发出「吱
吱扭扭」
的声音,彷佛在抗议自己被这子奸母的淫行拖累的无奈!刘浩自己也感觉自
己的鸡巴彷佛天生就是和妈妈的阴道配套来的!插入时，严丝合缝,密不透风，
拔出时,将妈妈阴道深处的嫩肉都带得往外走。
在紧密快速的活塞运动下，妈妈阴道分泌出的淫液简直像被捅漏似的,沿着
他那雄壮的鸡巴和妈妈柔美的阴道壁之间的缝隙，「滴滴答答」
越流越快，越漏越多，连他托在妈妈肥美大白屁股下的手，都被沾湿，滑腻
腻湿漉漉的!可这些刘浩根本不在乎，他现在只有一个念头,就是奸淫妈妈,将
鸡巴更深更重的扎进妈妈的阴道,扎进妈妈的子宫!他要将携带着自己遗传密码
的精子,送进妈妈的子宫,要让妈妈怀上自己的孩子!开始被强奸时,白燕承受
着儿子强悍的冲击,苦不堪言。渐渐地,她的身体特别是她的阴道已经完全适应了儿子，分泌出的爱液越来
越多,渐渐地，每次儿子插入，她也不再那么痛苦，一团酥麻的微弱电流 ,在她
子宫附近开始盘绕乱窜,， 越来越强!每当儿子的鸡巴插入,她奋力扭动屁股,以
化解掉一部分冲力，但那酥麻的电流也会随之加强!一次加强一点一次加强一点
越积越多，终于,微弱的电流积累成强大的电流,她已经不再躲避儿子的鸡巴
反而是扭动大屁股，来迎奉那强悍的插入!刘浩心里明明爱妈妈爱得要死,可
就是控制不住自己，将鸡巴近乎残忍的，死命往妈妈花芯里插! 「唔...唔...呃......」
突然，白燕一阵剧烈的抖动抽搐,身体如筛糠似的，阴道更是发出强有力的
收缩，将刘浩杀了个措手不及,险些当场交货!他忙集中精神，稳住精关 ，在享
受妈妈阴道内的小规模地震的同时，没有同时射精!好会儿，白燕的身体才松
弛下来，大口喘着气，本就高耸的胸脯,剧烈起伏....可当她发觉 ，插在自己体内的那根巨大的鸡巴根本没有射精时，心里又是害怕又是惊惧,又是羞愧又是
惊喜,百感交集!作为已经步入虎狼之年的她来说,对于男女房事的需求方面，
胃口可谓奇大!可丈夫刘长河这几年忙于工作应酬,身体开始走下坡路，每次虽
然都努力满足她,可无奈总是有杯水车薪的感觉!也正是因为身体久旷期待甘霖
才会有刚才,明明是被强奸却泄身泄了个塌煳涂的情况发生!可现实情况不
容她多想，下面那根鸡巴再次向自己体内深处挺进，筋脉虬结的鸡巴，张牙舞爪
的在她阴道里逞威,她却不知道这根鸡巴的主人是她的亲生儿子!刘浩现在早管
不了那么多，甚至连那些所谓的技巧都抛在脑后,只知道用最大的力气，将鸡巴
插入妈妈阴道最深处!一手抓住妈妈一个硕大的奶子，咬牙切齿,发狠的用力后
蹬，恨不得将妈妈一鸡巴扎穿!每一下插入，都把妈妈扎得浑身乱抖，娇呼连连
他只想将自己的精液射进妈妈阴道，将自己的精子送进妈妈的子宫，跟那里早
已经准备好的卵子会合!他相信,以妈妈这大的吓人的屁股看，肯定能给自己生
下一堆孩子,管他是自己的儿女还是弟妹呢?刘浩的动作越来越重越来越勐，每
一下扎入，都将妈妈扎得左摇右摆,整个大床「吱吱」
乱响，每一下都将鸡巴完全插入进去,直到小腹和妈妈阴阜完全贴合才不甘
的停止前进!没有节奏,没有技巧，龟头一下下撞击妈妈的花芯,他只要插入的
更深!白燕感觉自己快要疯了，下面的充实感是前所未有的，那鸡巴简直就是给
自己量身打造一般,和自己的阴道配合的严丝合缝!那坚硬的龟头每下撞击自己
的花芯,都会有-股电流样的快感直钻自己头顶，每一下都让她感觉自己心要跳
出来了!刘浩的身体完全被性欲控制,本能的重复着鸡巴插入抽出，大脑一片空
白，他根本没注意到，此时妈妈的情况!白燕嘴上戴着嚼子，可却已经张大嘴，
脑袋竭力后仰,根本说不出话，只从喉咙间发出「嗯嗯啊啊」
的无字真经!如果摘开她的眼罩就会发现,她已经两眼翻白了...妈妈的阴
道不止一次剧烈收缩,刘浩根本不理会，终于,他感觉到妈妈阴道突然前所未有
的收紧,同时强烈的震颤，便再也支持不住，将鸡巴死命的扎入妈妈的阴道，顶
住花芯，怒吼着，一边用力后蹬，一边将火热的精液射入进去，直接射入妈妈的
花芯!白燕早就泄身得一塌煳涂，被儿子的热精一烫更是索性脑袋一歪，晕死过
去!也就是提前给她戴上了嚼子，否则，她的叫声怕是连外面的路人都要惊动了! 最后滴精液射完，刘浩感觉自己的灵魂彷佛也随之射进妈妈的阴道，再也没了力气， 趴在妈妈丰满的身体上，大口喘着气。
休息好会儿，才从妈妈身上爬下来，看了一眼妈妈的蜜穴处,白浊的液体
正在向外流淌,顺着股间缝隙,滴落到他给母亲垫上的白色丝绸上，如同一个微
型瀑布,说不出的淫靡。
可刘浩却皱起了眉头,自己辛苦半天才种进妈妈体内的种子，都流出来怎么
成?虽然现在是妈妈的排卵期,可毕竟她已经45岁,受孕该不会那么容易,必
须要有足够多的精子进去才有保证!想到这里，他忙解开妈妈手脚的绳子，接着
又将妈妈的双手别到背后捆好,再将妈妈的双腿捆好，然后，拿来一个准备好
的铁钩,挂在妈妈双脚间的绳子，上，接着将挂钩用绳子挂到暖气管道上,这样妈
妈的屁股就被抬起,蜜穴也抬高,精液也就不再往外倒流了。
没有耽搁,刘浩来到院子里,将准备好的食物和水，帐篷，等物品放到自己
那大型越野车的后备箱,当然，还有那宝贵的黑箱子!东西都准备好了，他回到
屋子里，取来一片安眠药，含在嘴里，然后嘴对嘴的,送进妈妈嘴里，又含了一
口水，送进妈妈嘴里，确认药已经被妈妈吞下后，他也不穿内裤，直接套上外套
公主抱的抱起妈妈,放到车后座，考虑了一下，拿了一条小毯子,给妈妈盖好
， 便发动汽车，驶出家门!一路向北，刘浩当兵是在草原边上， 当时他就盘算好
要在草原上彻底征服妈妈，要在自由的天地里为所欲为的和妈妈做爱，并且最
终让妈妈受孕!现在的季节正是草原的好时候，温度适宜,而且蚊虫也不多,可
刚上高速，就来了麻烦，进出帝都的地方设置了检查站,越是紧张的时刻,越是
让他觉得无比的刺激!回头看,妈妈睡的非常沉,本来被自己贪得一塌煳涂 ，又
是服下了安眠药,应该没问题。
他努力让自己冷静下来,顺手拿了个墨镜给妈妈戴上,开车到了检查站。
其实对于出京的车辆原本不检查,只是最近要在帝都举行会议，才多了一道
手续。掏出驾驶证递给检查的协警,协警看了看,扫了一眼后座上正睡得沉的白燕
，没有多说什么 ,就让过去了。
在帝都，纨绔子弟开着豪车,拉着女人出来找刺激，还算稀奇?早见怪不怪
了...可刘浩的心刚才都到了嗓子眼，只那么一会儿的时间 ,甚至他脑海里都在
想象，后座上妈妈是在装睡，突然揭开身上的毯子呼救?或者只是毯子被颠簸滑
落，露出妈妈被捆绑的手脚....正是极度紧张，所以,当他通过检查站,再次奔
驰起来后,心里才感到难以言表的畅快!一脚油门下去，竟然冲到了150以上..
.开了一个多小时,他下了高速,这里离草原已经不远，他要开始自己的征服
之旅，当然，征服目标是自己的母亲!按照预先设计的路线,车子下了高速后，
很快上了一条小路,他开始边开车一边查看两侧的情况,终于发现了一块适合
的场地，路旁不远处有一片小树林，虽然看上去面积不大，但前不着村后不着店
，正是最佳场所 !距离不远,很快就进了树林。看周围没人，刘浩再也忍不住,放倒后排座椅靠背，将妈妈身上的毯子扔到
一旁，白燕那白皙丰满的身体,再次展现在儿子面前!看着妈妈的身体,刘浩的
鸡巴早顶起了帐篷，迫不及待的要将种子再次送进妈妈的子宫!打开妈妈手上的
捆绑,分开拴在两侧金属框架上，又打开妈妈脚上的捆绑，照样再拴好。
当初他看中这款越野车，就是因为车的空间足够大，而为了改造车内设备，
他更是绞尽了脑汁,现在终于可以品尝成果了! 不再罗嗦,他直接掏出鸡巴,对
着妈妈的蜜穴，用力一插! 「嗯...... 」
妈妈发出浓重的鼻音，一片安眠药的效力早过，再被他这么一阵折腾，肯定
会醒,这也是他所想要的，毕竟他还是想光明正大的和妈妈做爱,光明正大的给
妈妈受精!粗壮的鸡巴,在妈妈成熟的阴道里强悍的插入抽出，丝毫不理会妈妈
的挣扎，呻吟,刘浩眼睛已经看不到其他,只想将鸡巴更深的插入到身下妈妈的
阴道里!一下比一下重,一下比一下狠,速度越来越快,以至于蜜穴口和鸡巴根
部逐渐形成一圈白色泡沫，虽然不多，却显眼的挂在二人交合部位最近处。

白燕被侵犯，她已经完全醒了，虽然眼睛被遮住，看不见东西,可她知道，
-定还是同一个人在强奸自己,因为她清楚的感受到那根在自己体内肆虐的鸡巴
肯定是那个人的!作为女人，白燕当然清楚插入自己身体这根鸡巴的情况，这
条鸡巴比起丈夫的来，粗壮长硬 ，怕是长了一半还多!居然将自己的阴道塞得严
丝合缝密不透风，令人窒息的充实感,是自己前所未有过的而他侵犯自己,无论
力度还是持续时间，都让自己应接不暇,从内心深处甚至觉得他好像永远不会停
下似的!实际上，刘浩更希望自己也能永远持续下去,一分秒也不停歇的和妈
妈做爱!他每次插入,都想插入得更深,恨不得自己都钻进妈妈那温暖的子宫，
最早属于自己的家!显然这是不可能的,不过,他可以让自己的精子回去,去重
新占有那片只有父亲刘长河才有资格耕种，可他却极度想据为己有的肥沃的适合
孕育生命的土地!刘浩插入的力量一下比一下重，妈妈的身体被他肉得左摇右摆
, 只靠手脚的牵引勉强支持，越野车那庞大的躯体都随之晃动，如果外面有人经
过，肯定会看出这辆车里正发生着特殊的事情! -个黑不熘秋，十分结实的如小
黑狼一样的男人，正在不顾一切的奸淫着一个身材高大丰满白皙的美艳熟妇!一
连射了两次,，感觉到自己的欲火总算勉强压制下来了，刘浩才喘了口气，放过妈
妈。从白燕身上抽身起来,拉了一下框架上的滑轨，妈妈的双腿被吊高了一些，
这样，妈妈的蜜穴就完全抬起,精液不再倒流。
他现在心里第一个念头就是要让妈妈怀孕,怀上自己的孩子，妈妈身体素质
很好，当年运动员的底子,而且,这些年也是一直保持着锻炼，他对妈妈的生育
能力有十足的信心,那硕大浑圆，厚重的大白屁股，肥白饱满的乳房，就是 最好
的说明,但毕竟妈妈已经45岁,过了生育高峰期，所以，为了保证妈妈有更高
的受孕机会,必须注意一切细节。
他每次肉妈妈都是肉起来没完，直到将白燕贫得白眼乱翻,口吐白沫才不甘的射精,固然有性欲刺激不受控制的原因,也有让妈妈充分动情，提高激素分泌
提高子宫供血,以提高受孕率的意思在里面。
时间已经过了正午,不再耽搁,发动汽车，刘浩带着早已经晕过去的妈妈，
上了茫茫无际的草原!还没到旅游旺季,在并不宽的道路上开了好会儿，也没
遇到几辆车,偶尔回头,看看四肢吊起还在昏睡的妈妈,刘浩心里总是抑制不住
的自豪感!终于,车子开到一条草原河流边,即将到达今天的目的地!下了主路
,沿着小路继续开,不多时,一片广阔的水面出现在前方!湖水的另一侧是树林
,一直延续向远方的山脉，将车子开进树林停好,一路颠簸 ，妈妈已经醒了， 不
过显然已经没了什么力气，偶尔挣扎两下,便认命似的不再动弹。刘浩兴奋的亲了亲妈妈，下了车开始布置。支好帐篷，架好煤气炉 ，从湖边打来水，又开始在树林布置。找两棵距离合适的树,固定好挂钩,来到车前，将妈妈从车上解下,白燕企图挣扎逃脱，但她被儿子蹂躏得四肢酸软,根本不是虽然矮小却训练有素的儿子的对手,最终被儿子扛到准备好的架子旁,手脚张开捆好! 「呜呜. ....呜呜....」
周围最近的村子在五公里之外,估计也没人路过，刘浩闪过一个念头，将妈
妈嘴_上的嚼子解开摘下,嘴巴刚获得自由,白燕立刻喊叫起来!「救命啊 !救命
啊!」
「你是谁?放开我!」
「呜......」
她眼罩没被取下还是看不见眼前情景，正要再叫，却冷不防的被-一下搂住脖
子，强压下头，嘴巴便被堵上!她努力想摆脱,可却是徒劳的,她不知道,正侵
犯自己的，丧尽天良的畜生,正是自己的亲生儿子!刘浩越亲越觉得妈妈可爱，
贪婪的将舌头硬闯入妈妈嘴里,吸允着甘甜的津液，品尝着妈妈口中的丁香,白
燕几次想咬,都被他狡猾的躲过。忽然他感觉到自己小腹中一-团烈焰升起,一个大胆的念头闪过，他要在光天化日之下,奸淫妈妈,再次给妈妈受精!他放开妈妈的嘴，注意力转移到下面二人的生殖器官，可几次努力都失败了,原因无他，自己的身高远没有妈妈高,虽然他的鸡巴极为不和比例的长大,可还是使不上劲。
白燕目不能视，却是猜到他要对自己做什么，一边拼命挣扎，一边尖叫呼救。
刘浩心里恼火,转头从车上拿下一个工具箱，垫在脚下，这下高度合适了!
任凭妈妈挣扎，他比划几下对准后，双腿微曲然后用力向上一挑，「嗞......」，
粗大的鸡巴长驱直入,再次侵犯了他本不该再进入的领域!荒凉的树林里，
一个被架在两棵树之间的，高大丰满的女人在呼救，一个矮小的男人正在一下一
下，面对面的奸淫着她!起初,女人叫声凄惨,挣扎的激烈,可不多时,她的叫
声就变得含混不清,身体的挣扎彷佛也有些力不从心!渐渐的,她的呼喊又有了
变化，时而高亢，时而低沉，本来还算清楚的呼救，也变成了无字真经,让人听
不出她是苦是乐。实际上，这正是白燕的真实状态，起初的抵抗后,随着陌生人的侵犯，子宫
里也一下下的传来酥麻的快感，虽然只是一瞬间,却让她逐渐深陷其中，无法自
拔，最终，尖叫着泄身，身体软塌塌的几乎跪下。
妈妈泄身了，一股冰凉的阴精淋在刘浩的鸡巴上，冷不防之下，他也不再坚
持，抱着妈妈硕大的大屁股，紧紧的贴住自己的小腹,低吼着将精液再次射入妈
妈体内!看着脱力的妈妈，他犯了难,这个姿势,自己射进去的精液还不都流出
来?想了想,他也不抽出鸡巴,先将妈妈手脚解开，然后,面对面用力一托,妈
妈高大的身体压在自己肩头,抱着妈妈到了帐篷边。
从黑箱子里,取出一副手铐一副脚铐,铐上后,把妈妈抱进帐篷，将妈妈的手铐别在脖子后面,挂在地面的铁架上。看安顿好了妈妈，一个 满意的笑容浮现在他脸上。
水已经烧开，加热准备好的行军食品,又服了诸如精氨酸等补充剂，为了保持精子足够多，足够有活力,他可是提前准备好久了!行军食品味道一般，但方
便食用,而且营养很丰富。
自己吃饱后,看妈妈也缓过劲来,刘浩端着吃的来到帐篷里，一点点的喂妈妈。
也是饿了好长时间，白燕没有抗拒,看妈妈吃的很好,刘浩才放下心。
他真怕妈妈不肯吃饭,那样怕是对受孕有不好的影响了。
吃饱喝足,白燕突然说道:「你放了我吧，我给你钱,你要多少?我不报警!」
刘浩自然不吭声,没到让妈妈听到自己声音的时候,可沉默对于白燕来说,
无疑更加深了其心中的恐惧!说了好一会儿， 对方就是没反应,本来也是精疲力
尽的白燕逐渐睡去，刘浩坐在帐篷口,一边看着美艳的妈妈，一边欣赏着湖边景
色，真有一种愿如此终老的感慨!「妈 妈白皙的身体，怎么摸都不觉得够，我不
敢太用力抚摸她那稍微凸起的，可爱的小肚腩，我怕辛苦射进去的精液被挤压出
来....」
在记录本上敲击了最后一个字,他也钻进帐篷，将妈妈搂在怀里,睡了过去。
一连三天，每天，白燕都是在奸淫中醒来,又在奸淫中睡去!每天吃饭排泄
都是在刘浩的服侍下进行的!吃饭时，固然少不了被刘浩趁机会又亲又抱,就连
方便时候，也逃脱不了被淫辱!她说要解手还是解大手,刘浩在她劲后架上一根
棍子，将她双手分别铐在棍子两端的圆环中。
然后，拉着她到早找好的两棵树中间,树上平行位置各有一个铁钩 ，棍子挂
上扣住 ,高度让白燕站不起来 ，蹲不下去 ,可她实在是 内急,只有屈辱的噘着硕
大的屁股排泄,眼泪止不住的流下,尽管这几天遭受的淫辱已经不记得有多少次可以这么羞耻的姿势解手还被人观看，她还是第一次......但让她难以接受的事情还不止于此，双手被扣，不可能自己擦拭，也没等她说话，刘浩已经提着水壶给她冲洗,然后帮她擦拭干净。
就在她以为要回去的时候，后面屁股一紧，腰部被抓住，接着下面蜜穴瞬间
撑开,竟然在排泄的地方就开始奸淫自己了!可就是在这样肮脏的地方,白燕竟
然很快高潮泄身,最后被刘浩扛回了帐篷边。
睡梦中,一阵汽车发动机轰鸣声响起,车子发动,渐行渐远,白燕下意识的
-挣扎，一只手竟然挣开了!她迫不及待的先撤下眼罩,虽然周围黑漆漆的，可
一直不见光的她 ，反而很快适应。
旁边，一个帐篷，一副煤气炉， 还有一个背包，一个黑色箱子,然后再无其
他。再看自己脚上,这次是用布带捆住的,她费劲的解开。
看来，那个畜生是临时有事,很快就会回来，认为自己不会醒或者无法挣脱
,才会这么大意的离开。
她翻开背包，里面都是食品，打开黑色箱子，愣了一下，竟然是各种各样的
性趣道具,虽然白燕从来没用过，但也知道....当然 ，还有一把小钥匙，她立刻
想到，可能是自己手上枷锁的钥匙，果然，一下就打开了。
白燕不敢多耽搁,帐篷里有一条大浴巾，她捡起来先缠在腰上，觉得上面不
妥,又系在胸前,可下面又露出来了。
可她实在不敢再磨蹭，看角落里有 一个布袋，也不多想，拿起来就跑 了出去。
她也不知道该往哪里走，想找人报警 ,可又怕让人看见自己现在的样子,心
里矛盾着，深一脚浅一脚的，顺着湖边向外面走。
可走了不远，又觉得不对，「哪个方向有人家?」
想到这儿，她颓然蹲在地上，抽泣起来，自己被世界都遗忘了!哭了一会儿
她茫然的站起身,远处一个闪光吸引了她的注意!看上去不远!不管这些,她
打开布袋，想着里面要是没有能遮体的东西,就撕开,系在腰上，加上浴巾，至
少能把重要部位都遮盖住。
可里面掏出的东西有些出乎她的意料，竟然是一套内衣,看上去还是女式的!可再仔细看，又觉得不对，内裤是丁字裤不说,中间遮挡私
蕾...后更是镂花的小布条,偏偏自己屁股又实在有些大,将布条都勒进屁股缝了。
内衣勐一看还好,一块三角形的布片勉强遮住乳房正中部分，可仔细看，竟
然是细绳打的结，这是情趣内衣啊!可不管怎么说，先穿上，总算是衣服....
穿好后,将浴巾系在腰间,白燕忍着硬草扎脚,向前面亮光处走去。
离光亮越来越近，她心里也越来越激动,忽然,她心里一紧，那是一辆越野
车，和儿子的车一样，看不清车牌，关键是，自己在车里被侵犯过,那车会不会
就是这辆?想到这里,她转身就跑,后面发动机轰鸣,果然追来了!白燕早将脚
下被扎的疼痛抛到一边,竭尽全力的跑向湖边小树林，周围都是一马平川 ，只有
那边才有地方躲避。
开车的自然是刘浩,他故意给妈妈机会逃走，除了想找刺激,更是要彻底摧
毁妈妈的心防!看着妈妈笨拙的奔跑,浴巾早跑掉了，肥大的大白屁股 ，在黑夜
里是那么突兀，左摇右摆的,看的刘浩馋涎欲滴!他不着急不着慌的,跟在后面
直到快跑到营地了，妈妈的步履也越发蹒跚,才轰脚油门,白燕奋力又跑了
两步，体力不支,一下子摔倒在地。
挣扎着没有起来，车已经停在她身旁，一个从上到下如同用一个面口袋套住
只露两只眼睛的人跳下车,正要抓她,她爬起来，跑进树林,可那个人也追了上来。
白燕左躲右闪,实在跑不动了,回头却发现那个人不见了!看来暂时是甩掉
了!躲在一棵小树后面,白燕刚转身,就被吓了一-跳，那个人竟然幽灵般的站在
了她背后!她在想夺路而逃已经不成，那个人突然将她双手别到小树后面,用手
铐铐住,接着,抬起她一跳腿扛在肩头，掀开前面衣襟，掏出已经完全 勃起的大
鸡巴，从丁字裤的缝隙直接插入了那已经熟悉无比的阴道!「啊......」
这下白燕是看清了， 这鸡巴足有二十厘米以上，更是有自己手腕粗,难怪把
自己插的死去活来!这个人比自己矮小那么多，好像是个中学生似的，可力气又
这么大，应该是成年人，儿子就是小个子但力气很大!不等白燕多想,对方又变
换了姿势，索性将她另条腿也抬起 ,双手托住她那大白屁股， 借着树干，将她
顶在半空，腰里像装了弹簧一样,抽送得虎虎有声，很快，密集的打击,就将她
肉得上气不接下气，应接不暇!本来被奸淫多日,还没有缓过劲来，面对如此强
悍的冲击,很快,白燕便高潮迭起，一波接-波，她的嗓子哑了,开始是求救,
后来则变成了无字呻吟!小个子的精力似乎无穷无尽，白燕从心中升起一种恐惧
自己可能会被他活活肉死!她要是知道,面前的小个子正是她的儿子，而且，
还一心想让她怀孕，怕是又有另一种恐惧了!刘浩当然不会想让妈妈有任何问题
早就听说过，奶子大而且挺，屁股大而且厚的女人,是善生之相!妈妈完全就是这样的长相,可却只有自己-个孩子,他不想着是计划生育不允许,只觉得是
爸爸暴殄天物,没有开发好妈妈,没有尽到责任!现在,他要自己来开发妈妈,
将妈妈从爸爸身边夺过来，给自己生一个又一个孩子!白燕已经高潮了几次，她
已经疲不能兴,眼睛翻白,身体再也支撑不住，刘浩也是到了极限,发狠的将鸡
巴勐捣一通后，奋力-挺直插到底!
「嘿...」
「嘿...」
「嘿...」
每一声怒吼，声音都不大，还一-次比一次小,可每一次射出的精液都是要将
白燕融化般的浓热!他的龟头抵住妈妈的花芯，精液直击花芯口,将本就奄奄一
息的妈妈烫得歇斯底里的尖叫一声,身体乱抖,接着便晕了过去!感觉自己的灵
魂似乎也随着精液射进妈妈体内了,很想睡觉，可他必须坚持,因为还有事情要
做!先解开妈妈的双手,然后将妈妈已经盘在自己背后的双脚用手铐铐住，抱着
妈妈,小心翼翼的走向帐篷，生怕走动太快，精液流出去太多。
不再遮住妈妈的眼睛,只将妈妈的双手固定在钢架上，也不抽出鸡巴,便压
在妈妈身上,沉沉的睡去,抱着妈妈硕大的屁股,梦里都梦见妈妈给自己生了许
多的孩子......遭受这次打击,白燕真的被吓怕了， 又是几天过去，她也不敢再想
逃跑,当然，也是刘浩没给她机会!几乎只要醒着，就抱着妈妈,即便是累了休
息，也会将妈妈抱在怀里。
几天里,也有人从远处经过，不过,没有一个过来看的,这里地处草原边缘
还不到度假村抢客的时候......整天被强奸 ,白燕已经记不清过了多久,大概有
一个星期的样子，她现在已经意识到,在这样高强度的奸淫下，自己很可能会怀
孕!虽然觉得自己这个年纪，应该不容易怀上孩子了， 可每天都至少被内射四五
次，而且，她清楚的感觉得到,那鸡巴插入的非常深,完全到自己最深处了，最
重要的是，通过对方的一系列举动,无不说明他就是要让自己怀孕!想到这里，
白燕情不自禁的打了个哆嗦，她真怕自己这个年纪再遇上这样丢人的事情,那可
怎么见人?忽然，下面一凉，低头一看，不由得羞愧无地，蜜穴竟然渗出晶莹的
爱液来!夜幕降临，一直在背后抱着妈妈的刘浩站了起来,用布条再次将妈妈的
眼睛遮住，抱着妈妈，走到湖水边，放在柔软的滩地上,但妈妈的下半身却是伸
到水中。白燕心里一惊,她已经看不到情况,惊慌失措下，双腿又开始奋力踢蹬，身体乱扭,徒劳的挣扎。
当然，也是早明白了是徒劳的，所以，当她双腿被分开，粗壮的鸡巴肆无忌
惮的插入后,便停止了挣扎!虽然已经做了不知道多少次,可当鸡巴侵入妈妈的
身体后,刘浩身体里的欲念还是瞬间沸腾起来，如初次发情的小公马，撒开欢儿
的，在母亲身上驰骋。
二人的生殖器官紧密结合在一起，在水的压力和浮力共同作用下，产生了意想不到的效果,每次插入时,总有一股力量在抗拒，不让刘浩顺利的一插到底。
而抽出时，妈妈阴道中却又产生出明显强于以前的吸力，让他不能轻松抽出! 刘浩兴致勃发，大开大合忘乎所以的在妈妈身上播种,可苦了白燕，自己彷佛要被碾碎似的，好像随时会被顶进土地里! 她感觉身上每一根神经都在被煎熬，
很快就失去了理智，整个人如同漂浮在空中似的，一下飞起，一下坠落，上下翻
飞，速度越来越快,幅度也越来越大，一下直冲云端一下直落谷底!早已经被彻底激发出来的性欲,使得白燕很快高潮迭起,无限释放着自己的欲望!在冰凉的
湖水和火热的阴道的交替刺激下,刘浩虽然得到了前所未有的快感,但也无法像
平时那样，坚持不泻，在妈妈高潮了三四次后，终于也跟着泄身，怒吼着将精液
送入妈妈体内!解开妈妈的眼罩,居高临下的看着,被自己贪得翻白眼的妈妈，
心中的成就感无法形容!已经是差不多一周时间了 ， 看妈妈现在的状态,已经有
些认命了，刘浩决定，开始对妈妈进行第二阶段,也是最重要阶段的改造!「妈
妈的身体远比我想象的还要好!即便是已经过去一周， 每当我看 到她那丰满成熟
的肉体，还是会控制不住我的欲望在!这个月，妈妈的排卵期还有差不多一周时
间,我必须抓紧时间!」
写完笔记，将营地收拾好，刘浩将妈妈再次放到车后座躺好，发动汽车 ,向
草原深处开去。
白燕的眼睛并没有被遮住，她双目无神的，看着车顶!开车的那个强奸自己的畜生,戴着头套,看不到长什么样子，可从背影看是那么的熟悉,只是想不起
来!其实，从对方不肯和自己说话开始,白燕心里就揣测过，这个人自己一定认
识，甚至会非常熟悉!可却死活想不起来,除了儿子还有谁会有现在这样的身体
特征!个子不高，一米六多不了多少，很精实,可能是个半大小子,但到底是谁?他那根鸡巴真大，简直是头驴!他最终会不会放了自己?还是会怎么处置
自己?不会杀自己吧?太阳终于落山，车子颠簸半天后,终于停下，车门打开，白燕
被抱了下去。
「扑嗵」
蒙面人将一个口袋扔到白燕脚下，说道:「这里有你手铐的钥匙,还有衣服
半小时后,我开始追你!追不上你，你就可以走了，追上了，你就等着我给你
受精吧!现在开始算时间!」
白燕不敢相信的看着对方，他的声音非常怪异，有点像那种电子音似的。
想开口询问，可对方已经开始看表计时,她再也不敢耽搁,蹲下身子,开始
在口袋里寻找钥匙!看她一丝不挂的样子 ，刘浩的鸡巴再次挺起,可他在忍耐，
他要彻底催破妈妈的心防了!越着急越找不到!口袋里东西并不多，白燕却是慌
手慌脚,费了好大力气才找到钥匙,心情激荡之下,手一个劲的哆嗦,自己终于
看见希望的曙光了!可她左对右对，就是无法插入钥匙孔，时间似乎比平时过得
更快!终于，打开了脚上的脚铐,她抬起头看了蒙面人一眼,却发现对方的鸡巴
已经完全勃起，吓得花容失色,也顾不上穿衣服，抱着口袋朝远方跑去，虽然她
也不知道该往哪边跑......已经是大草原，这片草场还没有禁牧，可一望无际的草
原根本没有遮挡,无论白燕怎么跑，只要一回头，就会看见那个畜生和他的车。
回想这几天的经历,简直是在噩梦里，还无法醒来!想到自己被抓住，他还会淫辱自己，甚至赤裸裸的说出要给自己受精的话,白燕不寒而栗，更加不顾一切的向前方奔跑,衣服也顾不上穿，鞋就更不用提了，连脚被扎破都没察觉.....
跑了好一会儿，白燕已经是气喘吁吁，再回头时,终于看不见汽车和那个人的身
影，这才停住，平复心绪。
她打开口袋,再次掏出钥匙,将手铐解开,里面有一身白色的衣服,还有一双火红的高跟鞋!心里有万种委屈,可她也知道现在不是哭的时候，慌手慌脚的将衣服拿出，展开....确实是一身米白色的职业装，可看上去那么薄,几乎透
亮!不管怎么说，先穿上吧,比光着屁股强啊!里面还有一副黑色的连裤袜，也
赶快穿好，穿上高跟鞋，不管怎么说,总算是把身体遮挡上了。
不过，穿着高跟鞋，实在是不好跑，也是没有了刚才的紧迫感,这时脚下传
来的疼痛,让她每走一步都要停顿一下!在大草原上,漫无目的的走着,一股孤
寂悲凉的感觉涌上心头,白燕再也忍不住,以为已经哭干流尽的眼泪再次止不住
的泉涌而出......就在她自艾自怜,自己怎么这么倒霉?居然会被人强奸，还被劫
持到眼下这个不知道是哪里的地方，强奸好几天....这时,背后响起了汽车的轰
鸣声,她勐的回头,刺眼的光柱从后面发出,不用说肯定是来追自己的!再也顾
不上其他，白燕奋力向前跑，可这时她才发现，这身制服套装虽然还算合体，可
下面制服裙限制着双腿，根本迈不开步伐!后面追来的也确实是刘浩，接着远光
灯的照射,看着妈妈在扭着硕大的屁股奔跑,他的鸡巴涨得快要爆了! 妈妈硕大
的屁股,左摇右摆，上下翻飞，彷佛在向自己招手,让自已赶快将种子送进这善
于孕育生命的土壤中!忽然，妈妈的筒裙由于受力过大，本来就是十分轻薄的面
料，特别定制的，一下撕裂开,刘浩再也忍不住，一个急刹，也不拔车钥匙，跳
下汽车,如出击的猎豹,闪电般扑向妈妈,白燕还在玩命跑,可背后一 股大力袭
来，一手从后面，插入裙子的破口儿，手掌插入肥厚的屁股缝隙，大拇指插入菊
花，中指插入蜜穴,双指发力,捏在一起!「啊...... 」
随着妈妈一声尖叫,另一只手托着妈妈的劲后,一个发力,竟然将高大丰满
的妈妈举了起来!虽然常年保持运动，身上没什么赘肉,可白燕毕竟有一米八的
身高，又是丰满体型,体重足有一百五十斤,这个小个子竟然将自己举过头顶,
白燕心里泛起了无力感,恐怕自己再也逃不掉了......但刘浩不会这么善罢甘休，
他将妈妈按在地上，掏出鸡巴,从裙子炸开的裂口，直接插入进去，「啊呀......」
白燕的一声惨叫，再次拉开了母子乱伦交配的序幕!白燕如一只大白羊，被
一头小黑狼抓到，无力的跪在草地上,任凭他在自己后面肆虐淫乐,而这只是她
坠入淫狱的开始...整整- 夜,刘浩至少在妈妈体内爆发了六次,而白燕被他贫
晕了两次，但又被他肉醒，直到最后一次被他再贪晕时，他才不甘的将最后一滴
精液射进妈妈体内,无力感袭来,终于，他感觉到有些累了.....看着趴在地上，
只屁股高高噘起的妈妈,他没有理由不高兴!吃了点东西,喝了各种补剂调制的
混合饮料，感觉体力恢复一些,刘浩将妈妈抱起，也不再捆绑她的手脚,不遮住
她的眼睛,将她放到副驾驶位置，放倒靠背， 给妈妈盖 上毛巾被,将车开到一个
凹坑停好。看时间还早,他也抓紧时间睡下。
不过,他不敢睡太实，因为现在还没有把握妈妈还剩下多大勇气。睡到中午，白燕动了动,看她那紧闭的眼睛,眼皮-阵波动,长长的睫毛一跳一跳的，刘浩知道，她快醒了。当即，自己继续闭眼装睡，这多少有些冒险，他现在浑身赤裸，只头上戴着头套，妈妈完全可以一下扯开。
可他在赌，赌妈妈已经不敢扯自己面罩，赌妈妈现在已经被吓破..白燕
睁开了眼睛,挣扎着坐起身,看了看周围，身上的毛巾被滑落,她忙按住，这时
反应过来，自己是在车里,这几天连续不断的奸淫，折磨，已经将她蹂躏得有
些神不守舍了。
忽然，她看向旁边,那混蛋竟然在睡觉,而自己的手脚并没有被束缚，这是
他大意了?正要开门逃走,手一碰门把手,白燕心里 「咯噔」
一下，自己开门肯定会有声响，会不会惊醒他?想到两次被他玩猫捉老鼠的
游戏，白燕吓得将手缩了回来,忽然,一道电光闪过脑海,这混蛋到底是谁?他
现在在睡觉，自己偷着看一下?他的头套松垮垮的，自己轻点,应该不会被他
发觉吧?「没事,他不会醒过来!」
不断的,从心里给自己打气壮胆，可手只是向前伸了伸，便不敢再动。
奸淫自己时，这个小个子的强悍，霸道,想起来就忍不住瑟瑟发抖!想到这
儿，白燕下意识的瞄了对方胯下一眼，那根让自己死去活来却欲仙欲死的鸡巴，
完全萎缩状态,软软的，没有一点精神,可尺寸还是十分惊人，至少比丈夫的勃
起时还要大上一半!她不由自主的咽了口口水，那种被贯穿的感觉，已经彻底印
入她的心灵,怕是再也无法磨灭了! 僵持了半天,她还是将手缩了回来，颓废的
靠在座椅背上，眼泪流淌下来。
「哼哼，不错!」
突然，蒙面人毫无前兆的坐起，口音怪异的说道:「我要给你增加点乐趣了!」
说着一把将白燕拉到自己怀里一边放肆的亲吻 ,一边却在她那丰腴的身体上
下其手!自顾自的将她抱到驾驶座上,转身走到车后，打开后盖,在黑色箱子里
出三个小毛球和一个小夹子,又回到车前。
也不多说,抄起白燕一条腿，抗在肩头,白燕只有向后倒下，靠手臂勉强支撑。
只见，他一手扒开自己的阴唇，将毛球往自己阴道里塞入进去。
「唉，你做什么?求你，别折磨我了!」
白燕想挣扎，蒙面人冷声道:「不听话我再给你下种 !」
吓得白燕噤若寒蝉,眼前这个小个子是那么可恶，那么该死 ，又是那么让自
己害怕......
三个小毛球看上去软乎乎的有些弹性，还拖着一条细绳 ,塞进白燕蜜穴后，三条细绳垂在外面,但这还不算完，刘浩将妈妈的两片阴唇捏在一起，用
夹子夹住,看毛球不会掉出来了才算满意。
「如果你敢拿出来，我就肏你十天十夜!」
说完，他把白燕拉下车,带着到车后，开始取下行李，布置营地。
起初白燕还好,渐渐地,她就显得不自然起来，双腿并拢，不停的扭捏!三
个毛球在她的阴道里越来越刺激,虽然不硬却让她涨得憋气，越来越难以抑制的
想把毛球拉出来。
可刘浩就在身边，她根本不敢轻举妄动，只有自己两条腿乱蹭，最后甚至靠
在车旁，将阴户靠在汽车边上摩擦，以缓解瘙痒，却是适得其反。
她再也忍不住，看刘浩正在准备烧水,便挪到其背后,伸手到胯间，手刚碰
到细绳，「哼!你胆子不小啊!」
「我，我不是,我受不了了......」.
刘浩勐然回头，将手足无措的她拉到车后面,双手举起，扣在钢架上!
「啊......饶了我......啊......」
「嗯......求求你了......」
这下她连隔靴搔痒都做不到，小毛球却越发刺痛她的阴道，忍不住开口求饶
了....看着 妈妈号呼求饶，刘浩心里其实非常不忍 ,可为了尽快调教好妈妈，
完成自己的心愿，也只有忍痛下手了! 安心喝着茶,不时的走到妈妈身边,观察
她身体的状态,偶尔亲亲她那温柔的嘴唇，或是甜美的奶子，彷佛生活就是这么
恬静才对。
可白燕却是受不了了，一会儿求饶，一会儿破口大骂，最后,怕她喊坏嗓子
,刘浩找了个防咬环塞到她嘴里,固定好。
终于，他的茶喝完了,精神也已经完全恢复,走到妈妈身前，蹲下,按住妈
妈扭动的大腿，仔细看着蜜穴。
妈妈的蜜穴流水潺潺，两片大阴唇完全充血,已经是半开放状态,仔细看,
妈妈的小腹一鼓一翕的,显然已经完全被调动了欲望!他松了口气，解开妈妈嘴
上的束缚。
「饶了我吧，我错了!求你把那取出来吧。」
「取出来做什么?塞到里面不好玩吗?」
「求求你,我受不了了,你肏我,取出来肏我吧!」
难以想象,平时文文静静的妈妈,竟然张嘴说出这样不堪的语言，更是一个
劲的将阴部往刘浩身上蹭,刘浩觉得差不多了,便说道:「那这可是你要的 !」
「我要的我要的，求求你，快点我受不了了......」
他取下夹子，小心的拨开妈妈的阴唇，将三颗毛球拉出!本来弹球大小
的毛球,已经膨胀的比乒乓球还大一圈，水盈盈的!
「唉 ，就再肏你一下吧!」
不等妈妈缓过劲,刘浩抄起妈妈的双腿,双手托住妈妈那硕大的大屁股，鸡
巴用力一挺，「啊......」
白燕歇斯底里的一声惨叫,她的阴道刚刚被蹂躏过，就被刘浩粗大的鸡巴插
入，阴道都在充血状态，极为敏感。
而为了让妈妈彻底崩溃，刘浩更是将三个软毛圈套在了鸡巴上，粗大的鸡巴
如一根狼牙棒，插入妈妈敏感的阴道，可想而知白燕会有什么样的反应!刘浩如
力土搬山，托着高大的妈妈,威风凛凛的奸淫起来，妈妈的惨叫声响彻四周,直
入云霄!双手被捆绑在车内防滚钢架上,无法动弹，可白燕痛苦的挣扎，将整个
汽车都带得微微晃动,发出「吱吱扭扭」
的轻响!刘浩如同发情的公马,有无穷的精力，全部都洒向母亲白燕!白燕
被肏得七荤八素,泄身三四次后,他也在白燕体内爆发了一次!休息了片刻,他
抽出鸡巴，将软毛圈取下，又解开妈妈的双手，白燕再也支持不住，坐倒在地。
「从现在开始,你就是我的女人了,要为我生孩子，传宗接代,知道吗?」
「我...... 我......我有丈夫......我儿子都快娶媳妇了......你饶了我吧.. ..」
「你真是不知悔改!现在我要肏你的第一次了!」
粗暴的将妈妈从地上拉起，爬着跪在汽车后备箱，白燕不敢反抗，更不明白
他所说的第一次是什么意思?自己哪能还有第一次?将妈妈双手再次扣住,刘浩
来到妈妈身后,双手掰开妈妈雪白的大屁股，肉紫色的菊花穴一-张一翕的,说不
出的可爱!一阵凉风袭来,吹拂着菊花穴,白燕打了个冷颤，她一下明白自己的
第一次是什么意思,吓得扭动大屁股，「不要 ,不要，饶了我吧......」
「哼,你的第一次是我的!从现在开始，我就是你丈夫，我是你的拥有者!嘿...」
-声低吼，鸡巴强硬的插入妈妈的菊花穴，粗大的鸡巴将菊花褶皱一个个
撑开，「啊......」
白燕身体乱摇,企图将大屁股躲开，可根本无法逃脱。
刘浩心中的暴虐之气被彻底激发，一咬牙，「哈!」
竟然残忍的将龟头一下子插进妈妈的菊花!「啊......」
白燕一声惨叫，身体向前躲避，可又能躲多远?后庭撕裂的疼痛，她的屁眼竟然被撑爆，流出血来!看见妈妈屁眼流血,刘浩如同得到妈妈初次-般，更加兴奋得忘乎所以,不理妈妈死活的，强行将鸡巴用力抽送，白燕眼前一黑，晕了过去。后庭的紧缩力道远大于前面蜜穴,不多时,刘浩就忍不住，将火热的精液射进妈妈的屁眼!看着晕过去的妈妈,他心里一阵绞痛 ,看到妈妈屁眼外溢的精液
更是懊悔!糟蹋多少自己的种子啊....

第二章

白燕醒来时，已经是夜里,刘浩在给她处理伤口。
看她醒了，刘浩又说道: 「你现在是我的女人了,明白了吗?」
「我......呜......」
她不敢再反抗，生怕再被折磨，可刘浩却不肯摆休，追问道:「你怎么样 ?」
「我，我比你大那么多,你饶了我吧,我给你钱...呜呜......」
「哼，看来你是执迷不悟了!」
深夜的小县城，一片寂静，一辆飞驰的豪华越野车打破县城的宁静!司机正
是刘浩，不过，他心爱的妈妈白燕却不在车里,而是在车上!他把帐篷收好放到
车里，却把白燕的手脚锁在车顶的多功能钢架上!然后，开着车,堂而皇之的到
了小县城!白燕吓坏了,这样赤身裸体的虽然是夜里,虽然是在小县城，虽然是
在车顶上，可......她不敢出声，更不敢呼救，直到车子在一个小别墅前停好!这
是刘浩新买不久的别墅，当地开发商没有做多大宣传，还没多少人入住，价格也
比帝都便宜很多。将已经精疲力竭的妈妈抗在肩头,进了别墅。
一个幽暗的房间里,只有一盏强光灯放在桌子 上，好像电视里的刑讯室!看
着周围各种各样的「刑具」， 白燕真的吓坏了。
「你别着急做我老婆,我要把这些东西都给你用一遍,你就会乖了!」
「别，别，求求你，不要......」
不理她的哀求,刘浩走到旁边,拿了一个黑色短粗的棒子，走近了才看出，
竟然是一条粗大的伪具，不止尺寸吓人，更是长满了尖刺!「这是电动的 ,给你
装好后,开到最大功率,会让你乐个够的!」
「不要，不要，我，我答应你,我嫁给你!求求你饶了我......」
「你说做我老婆的?你可是自愿?」
被他一问，白燕又有些犹豫，可看刘浩手里的东西又要给她装上，忙答应道
「我自愿的自愿的!」
刘浩拿开伪具,却打开旁边的摄像机，调整了一下角度,抱起妈妈坐到镜头
前，说道:「那你现在对着镜头,按照我的话说一遍!」
「我白燕自愿嫁给这个男人为妻，为他生儿育女，繁育后代。对他忠贞不二
绝不背叛!现在,我请他在我身上留下他的印记!」
说着，白燕两条腿向两旁分开，将自己最私密的地方完全暴露出来!刘浩被
眼前美景吸引的无法自拔，深呼吸， 拿出准备好的两枚纹身印章 ，在妈妈蜜穴两
侧分别按下去。
「嗯......」
纹身印章其实就是订制好图样或文字，用非常细的钢针，整齐的拼出,在需
要留印记的地方按下，然后涂上特制颜料，就如同纹上去的一样。
当然，既然皮肤被刺破，少不得会流血,只是很好处理。
看着印上去的文字，刘浩才稍微放松了一-些,从妈妈背后，抄起她的双腿抱
起,对着镜头坐下, 你确认自愿 做我的妻子，永不反悔吗?」
「是的!我的阴户,我的子宫永远只为你敞开,只接受你的鸡巴,和你的精子!只接受你的精子为我受精!」
白燕心里无比屈辱,可她现在只有一个幻想,就是等这个人放松时候，自己
再逃出去。
「我立誓，从现在起,我娶白燕做我的妻子，让她给我繁育后代,不离不弃
,永不反悔!」
「立誓人，白燕!」
「刘浩!」
说出自己的名字,刘浩将头上头套扯下,白燕瞪大了眼睛,不敢相信的回头
看着自己的亲生儿子。
儿子在笑,笑容却是那么可怕! 「你.....竟然...是你.....」
白燕颤抖着，瞪着刘浩,说道:「你居然强奸我?我是你亲妈啊!」
「现在,你不止是我亲妈，还是我的女人了!」
刘浩在笑，可笑容真的让白燕不寒而栗!他指着画面说道:「这里有你立誓
的视频,还有更多，要不要都看看?」
不等妈妈回答,刘浩调出视频......看着自己被儿子各种各样的奸淫,白燕真
的被震傻了.....所谓欲哭无泪,也就是这样吧?不过，她还是掉下了眼泪!刘浩
却一点没有放松,他要的不止是妈妈的身体，还要妈妈的心!「您再看看我的图
章，好看吗?」
刘浩从后面直接托着妈妈的大腿，将妈妈抱起,走到一面落地镜前，将妈妈
的双腿向两侧用力分开，「刘浩专用」
四个字清晰的印在那肥厚的阴唇上，永远无法磨灭了!「儿子 ,求求你，我是你妈，
以后我怎么见你爸爸?我怎么做人啊?呜......」
「放心，爸爸我会对付!只要外人不知道，我们就没有问题 !再等我们移民
到了国外,还有什么麻烦吗?」
刘浩憧憬着以后的幸福生活,白燕却感觉天旋地转，自己坠入了无尽的深渊!「妈你看 ，这幅画，中间的花蕊就是我用你的屁眼儿印上去的!我给你屁眼儿
开苞,用处女血直接印在纸上,然后画的花瓣，又画了其他内容。」
一张不大的宣纸上，画着幅蜜蜂采 蜜的画面!花蕊的样子 ,确实是有些异
样，可再异样也比不过儿子的话让白燕崩溃!「我一直在观察你的生理周期，非
常稳定，这几个月都是十号到十四号之间，所以,我选择了二十三号行动!」
刘浩不无炫耀的向妈妈展示自己的宝贝，「我这几天每天给你 下种五次以上
精子的成熟期差不多要二到三天，就是说,我射进去的第一波种子之 后至少在
一周的时间里,每天都有成熟的精子涌向子宫，和那里的卵子结合! 我想这几天
的努力,应该可以成功的形成受精卵了!」
似乎是想到自己的精子要给妈妈受精成功，刘浩给妈妈解释着,几乎要手舞
足蹈。
白燕却是恨不得一瞑不视，如果不是没勇气，早寻死了!看儿子得意洋洋的样子，
白燕心里突然来了一股子怒气，转身就是一巴掌!「哎......」
没有想象中的巴掌声，却是手腕一 疼，原来，儿子已经将自己的手腕抓的紧
紧的!「看来你是还没有摆正自己的位置!」
叹了口气，刘浩摇摇头,说道:「记住，我已经是你的丈夫,虽然你是我的
母亲,也不可以违抗我!」
说着,他抱着妈妈站起身,白燕预感到要不好,奋力挣扎。
可她高大的身体,在看上去瘦弱的儿子怀里，却根本挣扎不动，彷佛撒娇似
的，被儿子手掐住劲后，一手又探到胯间屁股缝隙中,拇指插入屁眼，中指插
入阴道,用力一捏!「啊......畜生，强奸你妈，啊...你放开我......」
「咚......」
白燕的话还没有骂完便在一声闷响中,戛然而止，同时发出一声低沉的惨叫!刘浩竟然将妈妈举过头顶，然后重重的摔在地板上!虽然地板质量很好，有很
不错的减震效果,但还是将白燕摔得七荤八素。
「畜生......呃......畜生，放......开......」
白燕摔得喘不过气来,根本无力阻止儿子对自己的侵犯!刘浩也不费事，直
接将妈妈双腿抄起,向身体对折,妈妈本来就大的屁股，更显得大的吓人!大如
磨盘的屁股，雪白发亮，刘浩想都不想，径直将鸡巴朝中间那黑漆漆的阴户用力
一插!沉腰坐马,粗壮的鸡巴直插入进去!「啊......畜生强奸...亲妈......啊...你放开我啊......」
粗壮的鸡巴如同一副发动机的活塞,不断的在妈妈的阴道中，做着满负荷的
活塞运动!天衣无缝的配合,鸡巴的尺寸正好将阴道填满，撑严实,塞得妈妈一
阵阵憋闷，真是密不透风!刘浩插入拔出的动作并不快,但每下插入都直插到底
每一下拔出都是只剩一个龟头在里面，每-下都是竭尽全力，恨不得,将妈妈生生碾碎，自己钻进妈妈的子宫里!雪白的,大磨盘似的屁股，中间插入粗壮的
黑黝黝的鸡巴，简直就是天生的绝配!磨盘要将侵入的肉轴勒断，轴承要将磨
盘定住!白燕一下一下上挺着大屁股,不甘就这样被儿子降服,可是又有什么用
呢?身材高大，而且结实的她,在儿子的奸淫下，和弱质女流毫无二致,被那粗
壮的鸡巴插得左躲右闪,却又无法挣脱,甚至内心中还有一种想让这根 鸡巴插个
透彻的念头!「这要不是儿子的鸡巴，该多好啊?」
忽然，刘浩个大意，白燕居然成功的挣脱出一条腿,她想都不想的，一个
翻滚,就要趁势爬起,可还没起身，屁股又是一紧，刘浩的双手已经紧紧的固住
她硕大的屁股，更将鸡巴顶在她那还未痊愈的屁眼上!你敢动 !」
说着，刘浩向前轻轻点鸡巴，龟头顶了妈妈的菊花一下，明显菊花吓得一
个收缩!这招果然有效,白燕吓得不敢再动弹，儿子给自己屁眼破瓜的情景她可
还记得一清二楚呢! 「儿子...不要,饶了妈妈，妈妈不告诉你爸，饶了......」
「闭嘴!」
刘浩怒道:「你被我肉得里外都透了, 还敢跟我谈条件?你是我的女人!我跟你蘑菰只是想孝敬你，不然我把你的视频寄到你单位去，看你还能怎么样!」
白燕被吓得噤若寒蝉，看她害怕了,刘浩喜滋滋的,大刀阔斧的再次对妈妈
奸淫起来!他格外卖力,务求让妈妈肉体上得到充分满足!其实他心里非常有把
握，妈妈在性欲方面，一定得到满足了!不过,他心里清楚，妈妈这个年纪的女
性，对于肉欲的需求可以说是无底洞,而要想彻底将妈妈从爸爸手里夺过来,满
足她的性欲无疑是第一要务!妈妈半推半就的,任由刘浩施为，这些天的奸淫,
让她从心底发出一种惧怕，自己在镜头前立誓的画面总在她脑海中闪过，下意识
的,彷佛自己现在拒绝儿子就是违背誓言， 就是...她不敢再多想，打起了冷颤。
当然，刘浩不会让她真的觉得冷!已经奸淫妈妈多日,可妈妈的身体却总是
让他觉得无比兴奋,根本不能抗拒这发自本能的吸引!起初,刘浩主动，饿狼一
样，将鸡巴死命往妈妈阴道最深处扎去,一下比一下重,恨不得扎穿妈妈的花芯
甚至整个人都钻进妈妈的子宫!白燕被儿子肏得号呼辗转，她不敢太反抗，但又不甘心就这样被儿子奸淫，半推半就间，身体却逐渐将她的真实状态暴露出来
酥麻的感觉在子宫深处越积越多，渐渐的有了憋闷的感觉。
每次儿子的鸡巴插入,都会将她的憋闷挤压刺破,使之得到缓解,但当那粗
壮的鸡巴抽出时，伴随着无法忍受的空虚感而来的，就是更加急于寻找突破口,
几乎要破胸而出的酥麻感!白燕的意识和身体逐渐分离，意识上多少还在做着抵
抗，不愿去想儿子那条粗壮的鸡巴带给自己的快活。
可身体却越来越配合儿子的动作,每次儿子插入，都恰到好处的,屁股抬起
将蜜穴迎向儿子的鸡巴,以便让儿子插入的更深!可这无疑是饮鸩止渴!渐渐
的，白燕再也控制不住自己的想法，既然自己已经被儿子肏了这么久，他还破了
自己屁眼的第一次，自己早就是他的人了, 那么还装什么矜持干什么?对于自己
这无耻的想法,瞬间感觉到无比的懊悔,可转眼就被自己的欲望彻底吞噬，先快
活再说吧!这对母子如两条人形肉虫，在地板上纠缠在一起,翻滚缠绵，激烈的
交合。最不该结合的生殖器官,做着最亲密的接触,竭尽全力的,进行生命的延续
血脉的传承!暗无天日的房间里,不知时间，母子二人做了多久不知道，只记
得刘浩至少在妈妈体内射入了七八次精液,而白燕则在儿子的奸淫下，高潮了不
知多少次。
刘浩射精后,直接拉过白燕将鸡巴塞到她的嘴里。
白燕早没了母亲的尊严,儿子那沾满二人爱液,精液的鸡巴，丝毫不觉得嫌弃，如同美味的冰激凌,又吸又舔，虽然没有经验而显得笨拙无比,可她用心的样子让刘浩更加跃跃欲试斗志昂扬，很快就再次提枪上马,开始征伐!而白燕高潮后，根本不用考虑停下来休息,甚至连放慢动作都不可能，因为儿子的鸡巴还在不顾死活的在她蜜穴里肆虐冲杀! 纵然是她号呼惨惨，也丝毫不会让儿子产生怜悯之情，反而是激发了儿子心中的征服欲,给她带来更加摧枯拉朽的冲击!最终,刘浩在第七次或是第八次将只有透明粘液的精液射进白燕的子宫时,白燕才确定,自己不会被儿子活活肉死了......
白燕再次醒来是在颠簸的汽车里!儿子刘浩在开着车，脸上美滋滋的,不时的看自己一眼，丝毫不掩饰喜爱之情。看自己睁开眼睛，也没有特别的表示，只是笑得更灿烂。
白燕脸上一红，想坐起身,这才意识到自己的姿势有些「不妥」。
虽然自己穿着衣服，但显然，只是套了一件连衣裙，内衣内裤都没有穿。
而自己的双腿竟然被并拢挂在车门上方的挂钩上!她下意识的收缩了一下阴
部，好像精液已经被自己吸收不再倒流,看儿子表情没有变化,便试着将腿从挂
钩上挪下,解开了拴在脚踝的布带。
被吊挂的时间有些久,腿刚放下，就觉得一阵酸 麻痒，两条腿无法动弹了。
偏偏这时候，下面私处一阵温暖,白燕一愣,随即明白,这是儿子射进自己
蜜穴的精液在倒流呢! 「妈，这次你肯定能怀上,明年这个时候，你就能抱孙子
了,哈哈哈...」
白燕被儿子说得满脸通红,心跳加速,瞬间又将自己的心思拉回到现实。
儿子肯定是铁了心的要自己怀上孩子了,他不是那种脑袋一热就不顾一切的
性格,甚至可以说是心思缜密得有些阴沉,从小就是如此。
可为什么在让自己给其生孩子这件事情上,他竟然如此执着到偏执?想到自
己怀上这既是孙子又是儿子的后果,白燕感到深深地恐惧，可内心深处彷佛又有-丝期盼,让她心头总有一团小火苗在上蹿下跳的.....这些日子,儿子对自己的
奸淫可以说就是自己人生的全部!自己是从奸淫中醒来,又在奸淫中睡去,除了
排泄,甚至连吃饭时,二人的生殖器官都会连接在一起!现在儿子的鸡巴没有插
在自己的阴道里,心里就总有些空落落的，好像少点什么,心里不踏实...
 「儿子，咱们这样不对......」
没等她说完，刘浩就打断道:「你已经立誓做我的女人，在家里掩人耳目，
可以叫我儿子，但在外面，你该叫我什么?既然你是我的女人,咱们这样不是最
正常的事情了吗?」
白燕一时语塞,竟然不知如何驳斥他的歪理，当然 ，也是害怕惹恼了他，又
奸淫自己......上了高速，不多时就到了检查站，刘浩有些骄傲的拿出证件交给辅
警，还特意问了一句，「需要我妻子的证件吗?」
按照要求是全部证件都要检查的，他既然问了，辅警自然也接过来看了看。
白燕心里别提多紧张，彷佛自己做了什么亏心事似的，吓得靠在座椅上，不
敢动弹。
可能是看见证件上的年纪， 辅警低头扫了白燕眼,没有说什么，将证件交
还给刘浩,然后示意他们通过。
过了检查站，看妈妈突兀的胸脯紧张的起伏，刘浩恶作剧的突然伸手，抓了
妈妈奶子一下。
「呀，干什么!」
白燕顿时吓得失声大叫,好在车子密封不错,周围汽车轰鸣声又大,才没怎
么引人注目。
不过，刘浩满不在乎的喜滋滋开车继续赶路，白燕却是又被自己吓得不轻，
闭着眼靠在座椅背上，眼泪止不住的又流下来......「马上到家了，可别总是哭哭
啼啼的,好像我欺负你似的，待会儿我们好好做一次，我又快忍不住了! 嘿嘿~」
刘浩的话让白燕不知所措，自己怎么养了这么一个魔鬼似的儿子呢?一路上
刘浩车子开得风驰电掣,白燕当然知道他在着急什么,只一个劲的提醒他注意
安全,可他都当做耳旁风。
终于回到家，停好车，刘浩急不可待的将妈妈公主抱的从车上抱
下往房里走，「别，让人看见，放下啊,进屋再说吧......」
不等她话说完,刘浩已经抱着她进了屋子，「咚 !」
门锁上，白燕正要从儿子怀里下来,却被刘浩直接抱着几步到了餐厅，放
到餐桌上，撩起裙子,掏出早张牙舞爪的鸡巴,对着还有些许白浊粘液流出的蜜
穴，直插了进去! 「啊......」
又是一场奸淫,又是一轮疾风暴雨!白燕不敢再向刘浩央求，她只有一个心
思，就是盼着丈夫早点回来，这样儿子就不敢对自己怎么样了吧?可丈夫在党校
进修,又怎么可能随便回来?回到家两天，母子都没有出门，每一个房间，每一
个角落,都是他们做爱的战场!第二天，白燕的年假就该到期，想着能出去了，
她心里觉得有了盼头。洗完澡，刚刚上床，儿子刘浩就拿着一个温度计走了进来，也爬上床,躺在她旁边。实际上，这两天母子二人都是同床而眠,白燕已经不觉得有什么别扭。可当刘浩将温度计插入她的阴道时,她还是颤抖了一下。
「我记录一下你阴道的温度!」
刘浩说:「这样就能准确的知道你什么时候怀孕了!」记完体温，他将温度计拿开,抱着妈妈亲了又亲，紧紧的搂在怀里，说道:「妈，你屁股这么大，奶子也这么大,还都这么敦实,怎么只生了我一个孩子?是不是我爸没用?」
「其实还有过一个，不过，计划生育，给打了......」.
不理妈妈的解释，刘浩自顾自的说:「哼，就是他没用 !放心,我计划五年
内，咱们生三个孩子,西方最高龄产妇是70岁左右,中国的记录是60岁,自然受孕的，也超过了55岁。我想，咱们一定会有许多孩子。」
怀里搂着妈妈，刘浩幸福的憧憬着，白燕却心如刀绞，她可真怕自己怀上儿
子的种，那可丢死人了。现在，只希望自己已经不再排卵，这样就不会怀孕，不然该怎么办?算到丈夫头上?可这魔鬼儿子还不是只要一个的意思 ，怎么他就想到让亲妈给他生孩子这样荒谬绝伦的事呢?太阳升起,白燕梳洗打扮后，穿着熟悉的套装 上班,刘浩想送她去，她却死活不肯。
其实，就是她心虚,总觉得自己做了亏心事,谁看自己的眼神都不对,好像
都能看出自己这些天做了什么似的!在刘浩的坚持下，她战战兢兢的,在单位门
口下车。刘浩不放心的也下车，跟着送了她到单位办公楼,才转身离开。
一路上不断有人跟她打招呼，她总是显得慌慌张张的, 一口气进了自己的办
公室,才松了口气。她休工龄假期间，虽然有人分担她的工作，可假是儿子给她请的,她根本没有提前准备，所以,还是积压了许多工作要处理。
中午，她本想不吃饭,可却有闪送给她送来了外卖。
打开包装,米饭，炖鸡，炒青菜,银耳莲子羹，肯定不是快餐外卖!这时，
手机响起,是儿子打来的，她犹豫一下才接通。
「妈，饭送到了,你看看味道怎么样?你别不在意，当心身体 ，我晚上去接你!」
说完,挂断电话。
看着儿子精心准备的午饭，白燕居然有些哭笑不得，确实，她该高兴儿子孝
顺，还是该悲戚自己被儿子强奸呢?下班了,果然，刘浩的车停在单位门口，刘
浩坐在车里,看见妈妈出来,按了两下喇叭，便下了车，从往来不断的车流中迅
速穿过。
「你过来干什么?等在那边我自己过马路就成了!」
白燕埋怨着儿子，儿子却不管不顾的拉着她的手，美滋滋的说: 「这是什么
话?就隔着一条马路,不过来接老婆，怎么说得过去?」
他的声音不大,也就是母子二人能听见,可白燕却吓得迅速瞄了一下周围，
掐了他手一下，怒道:「你这混帐东西 ,还敢胡说八道?你疯了?」
「敢这么跟丈夫说话?信不信我抱着你过去?」
说着话就作势要公主抱,吓得白燕直冒冷汗,忙不迭的告饶:「求求你，别
乱来，我不凶你成了吧?」
刘浩用力握了握妈妈的手，说:「这就对了!其实我是逗你玩的,我现在可
不敢我的宝贝老婆受惊吓啊......」
眼看来到路边人行横道处等着过马路，突然，背后一个声音道 :「白姐 ，儿
子来接了?真孝顺!你有这么一个好儿子命真好,哈哈哈......」
「就是，我家那怂孩子,别说接我，让他陪我上街买东西都不肯,成天抱着
手机电脑.....」
「这也不算什么,以后我会更孝敬我妈,嘿嘿嘿嘿.......」
刘浩话里的意思,只有白燕明白,可也只能强打着笑容和同事客套。
刚上车，刘浩拉过妈妈「啵!」亲了一下，白燕下了一跳，「哎呀，你干什么?让人看见啊!」
看她惊慌失措,眼泪汪汪的样子,刘浩哈哈大笑着开动汽车。
回到家,饭菜早就准备好，是刘浩特意动手做的，为了讨妈妈高兴，可白燕
吃着自己这个宝贝儿子做的饭,哪里又高兴的起来?此后每天都是,早晨,儿子
刘浩像丈夫似的，送妈妈白燕上班,然后接她下班,晚饭后，稍事休息，就开始
无穷无尽的造人运动!每天晚上,刘浩至少会在妈妈体内射精三次,才会放过妈
妈。然后，第二天早晨，起床前，又会和妈妈做爱或者更贴切的说,就是交配一
次或两次，才会起床!直到......刘浩照常来接妈妈下班,看儿子没有像往常那样
眉飞色舞的,白燕有些诧异。上了车,刘浩说道:「刚才我爸来电话 ,说第一 期学习结束了,明天回家......」
说完忍不住叹气，他心里不甘，白燕却是松了一口气，丈夫该回来了,这下
自己算是能逃出苦海了,可......好像自己也该来例假了,不知道会不会......按说
已经是安全期，可显然，刘浩想在爸爸回家前尽可能多的和妈妈做爱，于是，白
燕也不记得，这一夜自己是怎么过来的,早晨被闹钟吵醒时，身上黏煳煳别提多
不舒服，床单上，被子上，还有自己身上，到处是精液干结后的斑块......
看着四仰八叉,睡得正香的儿子，胯间那条让自己恨得咬牙切齿却又欲仙欲死的鸡巴，已经缩水,软倒一旁,可尺寸还是远比丈夫那条鸡巴完全勃起时大一截,百味杂陈!
「快起来,你爸快回来了!」
推几下儿子,儿子却翻了个身,嘟囔着:「他们早晨坐班车集体回来 ,中午
能到就不错了......」
说着,忽然转回来，-拉白燕胳膊,白燕猝不及防下，被他拉倒。
「妈，我再给你下种一次!这个月争取就种上!」
只说话的功夫,他那条软塌塌的鸡巴已经晃晃悠悠站起,张牙舞爪跃跃欲试
的，要大展身手!
「儿子，不成，他，啊呀......你爸爸回...来......呜......」
不让她唠叨,刘浩分开妈妈白皙粉嫩的大腿，粗暴的将鸡巴插入进去,接着
张嘴亲上妈妈的嘴,将妈妈的话生生堵住!「啪啪...啪啪......」
肉与肉碰撞的脆响瞬间在房间里响起,很快,白燕的挣扎就变作了迎奉，劝
解声也变成了无字真经，听得儿子热血沸腾,大脑再次被繁殖欲望充斥,身体直
接被交配本能接管!粗壮年轻的鸡巴，强有力的一下下插入妈妈的阴道，这条他
当年来到人世间时走过的第一条路 ，龟头不停的撞击那柔嫩的花芯，一副不进入
妈妈的子宫，看看自己的老家不罢休的架势!身材高大的妈妈，被矮小精干的儿
子，压在床上，强迫着做交配运动,两条腿无助的又蹬又踩,双手抓住床头金属
架，干使劲!刘浩越芮越有精神，每一下插入都尽根没入，每一下抽出都完全抽
出,做到了最大行程!原始的交配,没有色情电影中夸张的叫床,更没有那些华
而不实的招式，只是最普通的男上女下姿势,却做得惊天动地!母子二人杀得精
疲力尽，天昏地暗,儿子每一下都恨不得要将母亲因穿，母 亲健壮有力的大腿，
紧紧的缠在了儿子的腰间，要将儿子榨干! 突然，「呃，儿子，不要...啊 ，我
要，啊死了......」
白燕开始胡言乱语,身体筛动的幅度陡然增强!刘浩也是咬牙切齿,眼睛赤红，双脚奋力后蹬,将鸡巴尽可能的插入妈妈体内更深!
「别死!别死!我，我不要...妈妈死，我还要给妈妈下种呢!」
「嗯......好，妈给你生十个，不啊，一百个，啊......肏妈妈，肏大妈妈肚子，给下种......」
「好，好，好!妈妈，夹紧了啊，我要来了」
刘浩鸡巴奋力一扎，马眼正顶住妈妈的花芯,愤怒的精液勃然而出,正击中
花芯中间! 
「啊......」
白燕声尖叫，身体扭动几下,突然收紧,将儿子紧紧的搂在怀里!刘浩被
妈妈的阴精淋了个通透，精液射了一波又-波，最后精囊中空空如也，再无一滴
精液，他又努力的后蹬几下,想将这飞升极乐的快感延续下去，却终是妄想,趴
在妈妈那对豪乳中间,大口喘着气，睡了过去。
母子二人再醒来时,已经临近中午,白燕先醒来，刘浩随即惊醒。
看着妈妈赤裸丰满的身体，随着行动而颤抖，刘浩再次兴致勃勃,想要大战
一场，可也知道爸爸快回来了，只好作罢，帮着妈妈收拾家务。
这些日子来,家里每一处地方都成了母子二人传宗接代的场地，床上,地毯
上，楼梯上，卫生间，厨房，餐桌，用刘浩的话说,他要在每一处地方宣布妈妈
是自己的女人!总觉得爸爸回来遥遥无期,现在,只有赶快收拾了..也是人在
危机时，总能激发出潜能，当刘长江回到家里时，家里已经收拾的一尘不染整洁
利落!温柔贤惠美丽端庄的妻子,已经准备好饭菜给他接风,懂事儿的儿子也没
有出去和狐朋狗友胡混，在家等着他归来。
饭桌上，一家人其乐融融,至少刘长江看来是这样......
饭桌下 ，刘浩的脚早伸到妈妈双腿间,隔着薄薄的内裤，搜刮着那让自己神魂颠倒魂牵梦绕的肉缝!白燕吓得不轻，可又不敢动弹,只有强忍着任由儿子施为,可随着那摩擦的加剧她越来越感觉要控制不住自己，无助的看向对面的儿子。
儿子的笑容在别人眼里很普通,可在她眼里，简直就是魔鬼的微笑!而看着
妈妈窘迫的样子,刘浩从心里觉得可爱!刘长江根本不知道自己眼皮底下发生的
这败坏人伦的-幕,依旧兴致高昂的讲述着自己的学习经历，以及对未来的展望!白燕实在忍不住了，站起身去 了厨房,刘浩也借口帮忙随即跟上。
「儿子，你别闹了成不成，要是被你爸发现，呜......」
不等妈妈说完，刘浩抱住妈妈的脖子，拉得妈妈低头弯腰亲了起来。
「你要干嘛?」
突然刘浩放开妈妈,将妈妈转身，一推，白燕双手撑在操作台上,心里忐忑
不知道儿子又要出什么鬼主意!刘浩没有说话,直接撩起妈妈连衣裙,解开裤
子，掏出鸡巴，从妈妈内裤缝隙直接插入了进去!突然的闯入,白燕险些叫出声
来，好在她及时捂住嘴，偷 眼看丈夫,发现喝的正高兴，没有注意这边。
「别，别，儿子，不成啊......」
儿子年轻的鸡巴带给自己的充实感是无可置疑的,可丈夫就在外面,随时会
发现这混帐的情景,白燕吓得惊慌失措,刘浩却不管不顾，在爸爸身旁奸淫妈妈
给妈妈下种,这实在是太刺激了!白燕只盼着儿子赶紧射精完事，可儿子却精
力旺盛,根本看不到射精的意思。
她只有一边观察餐厅的动静,一边用力收紧阴道肌肉,同时不断的将屁股后
送，加大对儿子的刺激。刘浩更加兴奋，双手抱住妈妈硕大的屁股两旁，鸡巴如捣蒜一 样,出入飞快有力!而时间彷佛也是故意和自己作对,白燕怎么看客厅的挂钟，都觉得那指针在原地不动.... 
「啊...... 妈妈...我来了...哼哼.......」
儿子的鸡巴一阵勐涨，含混不清的说了几句后，突然一股灼热的精液炮弹一
样射入，正中白燕花芯，一股电流直钻她心房，差点叫出声来!虽然最终忍住,
可双手抓住操作台边缘，已经没了血色,嘴唇更是要出一排牙印......努力的平
静自己，端着一盘水果出来,刘长江埋怨几句,刘浩忙解释自己想动手,可帮了
倒忙，妈妈又重新切的果盘，这才耽误时间。
儿子给自己化解麻烦,白燕心里却更加不是滋味儿......刘长江一大早起床,
又喝了不少酒,吃过饭有些乏了,便回房间睡觉,母子二人才如释重负，松了口
气。其实主要是白燕,刘浩则根本没看出有多紧张......
他帮着妈妈收拾残局，少不得趁机在妈妈身上揩油，白燕其实也习以为常，知道无力阻止,也就默许,反正别让丈夫看见就凑合.....说刘浩不紧张，其实不对!他从心里非常抵触爸爸因为,无论他怎么回避，爸爸回来后,他都没理由或者说无力阻止父母同床!
以前他想过很多对策，但无疑都需要时间，现在，事到临头了 ，他想破了头也还
是没办法!不过,有一点他还能安慰自己--下，今天是十三号,如果自己给妈
妈下种有效，则妈妈子宫里的卵子已经被自己的精子受精成功，成为受精卵。如
果妈妈没被受精,则明天就该进入妈妈的经期，纵然爸爸跟妈妈同房，也不会让
妈妈怀_上孩子!」
当晚上,刘长江接到电话,说领导请他们这些进修回来的同志吃饭时,他迫
不及待的出去了,刘浩松了口气。白燕却心里一阵打鼓,儿子狼一样的眼神看向自己，有什么企图,她心知肚......
果然，刘长江刚出去,刘浩便反锁上门，跑回来，一把抱起妈妈,准备上
楼。「别，儿子，听我说，你爸突然回来怎么办?」
「怕什么?来得及收拾!」
刘浩个子矮小，抱着高大丰满的妈妈，虽然他身体非常好，可也是有些费力
索性，将妈妈按在楼梯扶手旁,脱下妈妈的居家服,扯掉碍事的内裤，胸罩，
将妈妈贴住扶手。
看着妈妈丰满而不臃赘的身体,刘浩心跳陡然加速，虽然这一个月来,他已
经对妈妈的身体熟悉的不能再熟悉，可当这 身体展现在自己面前时， 他还是难以
控制的心潮澎湃!粗壮的鸡巴毫无阻碍的插进妈妈的身体，不理妈妈的呼痛,立
刻展开了最原始的交配耕种!他要在妈妈那肥沃的,适宜孕育生命的土地上耕作
用自己辛勤的汗水，换来本不该有的生命的果实!实际上,对于儿子的任性,
白燕早已经麻木,虽然心里还在抗拒儿子的侵犯，可肉体早就不受控制的,食髓
知味的，欢迎自己生给儿子的那条鸡巴的进犯! 「嗯......嗯...啊......轻点儿，
啊啊......」
每一-次插入，儿子都直插入自己花芯，坚硬的龟头,死死的撞击自己柔嫩的
花芯,固然让自己疼得一个哆嗦，也如同一股电流，直钻入自己的子宫!刘浩却
不管妈妈的状态,站在高一级台阶上，抱着妈妈那让自己爱不释手的大屁股,奋
力耕耘!每次插入都坚决不迟疑,每一次都恨不得把自己也塞进去,塞回到自己
出生前的老家里!
「噼噼啪啪!」
「噼噼啪啪!」
清脆悦耳的撞击声在房子里回荡，每次撞击,妈妈的大屁股都被撞得臀浪滚
滚，在刘浩眼里,这分明是生命播种的信号!渐渐的,随着儿子鸡巴一次次强有
力的冲击,白燕的理智再次被抛到九霄云外!「反正都已经做了那么多，还怕多做
一次?」
「和儿子做也算肥水不流外人田，不丢人!」
「自己已经立誓做他的女人了，这就是命!」
各种各样的借口纷至沓来，彷佛被自己儿子在楼梯扶手上肏得浪叫连连都是
天经地义的，白燕彻底将廉耻抛到脑后,大屁股不断的迎合儿子的鸡巴,这让本
就快活到灵魂出窍的刘浩,更加快活似神仙!至少在妈妈体内射精两次后,刘浩
才稍事休息，将已经泄得一塌煳涂，失神趴在扶手上的妈妈抱回房间。
照例,将妈妈双脚用皮带缠住,然后吊起挂到暖气管道上，看妈妈的蜜穴不
再往外淌精液,才倒在妈妈身旁,搂着心爱的妈妈，左亲右亲的。
白燕已经恢复了神智,想起刚才自己被儿子贪得高潮迭起的丑态,恨不得找
个地缝钻进去,美目紧闭，眼泪止不住的流下!「妈 ,你怎么哭了?」
刘浩当然知道妈妈因为什么哭,劝说道:「妈 ，是我强逼你的,可你能说刚
才你不快活吗?」白燕根本说不出话，确实,刚才自己感觉到自己魂儿都要飞出来了，可一来这感觉决不能跟儿子说，二来也是自己为自己的丑态羞愧。
「妈，你知道我初中时候，第一个喜欢的女人就是你!」
总算将自己憋在肚子里的,对妈妈的感情述说出来,刘浩说得眉飞色舞,白燕听得却是暗暗心惊，原来，儿子早就对自己图谋不轨了! 而且,他当初在外面沾花惹草,就是为了转移对自己的欲望! 「现在生米煮成熟饭了,你以为我们还能回到从前吗?」
这一句话算是把白燕问住了!是啊，自己被儿子肏了这么久，母子间不该做的，本是夫妻间的事情,早做的够不够了,即便是现在就停止，还能回到从前吗?「妈，我心里只有你一个女人，装不下第二个，如果你答应，好好做我的女人
我可以保证，我们在外人面前不露出我们的关系，特别是当着爸爸保密!」
白燕脑子里一片混乱，她当然想和儿子彻底了断,但儿子刚才话里的意思让她清楚的明白,这是绝不可能的事情。
那么，暂时就这样，在外人面前保密，也是不得已而为之的一个方法吧?
「儿子,这是万劫不复的事情,咱不能这样，让人知道，妈真没脸见人了, 呜......」 
还是想努力劝说一下儿子,哪怕儿子魔鬼样，妈妈也还是愿意把儿子往好的方面想的。
「唉...」
刘浩叹了口气，说道:「放心吧妈妈,我一定让咱们的孩子光明正大的叫我
爸爸!」
说着搂着白燕又亲了起来。
虽然没正面回答，不过感觉儿子还是认可了，母子间这种关系不能曝光，白
燕的心算是稍稍放下一些。
知道爸爸不会回来，刘浩放心大胆的搂着妈妈，堂而皇之 的在父母的床上睡
了一夜，他睡得踏实，白燕-宿几乎都没合眼,生怕丈夫突然回来。
天亮了,看着妈妈的黑眼圈，刘浩说不出的心疼，埋怨着:「您怎么这么不
爱惜自己身体?要是孩子有影响,我们不是还要再辛苦吗?」
一句话吓得白燕断了想办法弄掉孩子的心思，弄掉了这个魔鬼儿子怕是还要
种啊!虽然，现在还没确定自己怀孕,可白燕总觉得别人看自己的眼神怪怪的，
是做贼心虚?当晚上,刘浩将母亲再接回家时，爸爸已经提前到家了!三口各怀
心事的吃了晚饭，刘长河似乎兴致很高,说下个月局长退休，自己就是代局长，
如果不出意外,很快就会转正。
丈夫能够升官,白燕自然高兴,可看儿子那古怪的眼神，她心里又百味杂陈。
刘浩心里更怒!父母回了房间，已经分开有时的他们会做什么,不用说也知
道。自己无法阻止，也不可能阻止,但他心里的怒火根本不受控制，妈妈是自己
的，谁也不能分享!躺在床上,根本没有睡意，看时间已经过了十二点,刘浩蹑
手蹑脚的来到父母房间外，爸爸鼾声如雷， 听不出妈妈的动静。
他轻轻推了一下房门,发现门没有锁，低下身子,爬进房间,来到父母床前
才站起。适应了黑暗,借着幽暗的地灯光亮,刘浩清楚的看出,父母的睡姿，他心
头怒火一下要从天灵盖冲出来了! 刘长河只穿内裤，仰面躺着，母亲的胸罩 已经
被打开,虽然没脱,却只是挂在胳膊上!最重要的是，妈妈的内裤挂在大腿上，
乌黑的阴毛凝成一缕一缕，自己无数次光临的蜜穴，就这样毫无保留的敞开着!
「真是气死我了!」
愤怒的刘浩真想扑上去质问妈妈,为什么敢背叛自己?更想将爸爸射进妈妈
体内的精液掏出来,那里只能是自己精液的活动区!可他还是有一点理智，思索
一下,来到妈妈一侧，轻轻的双臂伸到妈妈颈下和膝盖下面,将高大丰满的妈妈
抱起，走回自己房间!刚一抱起，妈妈就惊醒了，可直到出了房间才清醒过来。
「谁...呜......」
正要叫嚷,嘴巴就被封住，她明白这是自己魔鬼似的儿子!明白情况后,白燕不敢再挣扎，生怕吵醒丈夫，委屈的任由儿子抱回自己房间。
「儿子，你怎么敢这样?你爸爸醒了就麻烦了!」
不理她的埋怨，刘浩冷冷的说道:「他刚才肏你了，对吧?」

白燕委屈的说:「他...是你爸爸呀......」
「哼!躺着别动!」
白燕吓得不敢动弹，刘浩从卫生间取来清洁湿巾,搬开妈妈双腿，手指裹着
湿巾，探入那幽深的蜜穴里抠挖,试图将里面的精液抠出来。
面对这样的屈厚，白燕无奈的躺着,不敢动弹,眼泪无声的落下......
忙活了一会儿，刘浩才站起身，虽然掏出的精液有限，可他还是痛快了不少。
看着妈妈丰满成熟的身体，他胯下的鸡巴早就跃跃欲试，他也决定释放自己
的欲火!抓住妈妈双腿，向两边分开，由于他身高臂展有限，无法将妈妈的大长
腿完全打开,于是他将妈妈的脚踝分别用带子捆住，挂在暖气管道上，这样，就
是不用手扶着,妈妈的双腿也无法合上了!「儿子,你轻点儿，你爸爸醒了就麻
烦了......」
面对妈妈的哀求，刘浩不为所动，「你再敢想着他,我就肏你屁眼!」
一句话吓得白燕噤若寒蝉!刘浩开动了，粗壮的和瘦小的身体完全不对称的
鸡巴,深深的插入妈妈的阴道，龟头一下下叩击着妈妈的子宫口!白燕努力不让
自己出声儿，可不多时，就在性欲本能的驱使下,扭动屁股，配合起儿子的动作
来!刘浩格外卖力，恨不得将妈妈插穿碾碎似的，可白燕被儿子肉得左摇右摆，
手舞足蹈，嘴里却根本说不出话来，只有喉咙间发出的无字真经,让人听了不知
是苦是乐!不记得高潮了多少次,当刘浩最后一次将鸡巴深深的插入妈妈的阴道
，龟头抵着花芯,马眼对准花芯口，双脚后蹬,怒吼着吐出自己最后的,带有生
命精华的存货时，妈妈已经晕死过去!已经射了五次,刘浩也已经精疲力尽,虽
然不甘的硬撑了几下，可自己的灵魂彷佛都射进了妈妈的子宫，终于坚持不住，
趴在妈妈胸口，枕着那硕大喷香的奶子,睡了过去!再次醒来时，天已经亮了，
门外传来响动，爸爸起床了!「儿子 ，知道你妈去哪儿了吗?」
爸爸的敲门声惊醒了还在昏睡中的白燕，她手足无措的想躲起来,可脚被挂
着，儿子还压在她身上，根本动弹不得。
刘浩却好整以暇的答道:「爸，我妈现在习惯晨跑了,可能是去跑步了!」
「哦，活动活动也好!」
白燕松了口气，以为暂时混过去了,没想到丈夫的声音再次响起。
「你起床了吗?上班别迟到!我跟你们主任打招呼了，你别出差错,年底就
该升职了!」
「您放心,我知道!」
嘴上和父亲说着话,刘浩插在妈妈阴道里的鸡巴却逐渐膨胀，恢复了活动!
早晨本就是男人阳气旺的时候,父亲在门外，自己和妈妈在屋里做爱，这该多刺激?
他越想越兴致高,一边说着话,身体也就开动了起来!「爸 ，您吃早点了吗?」
「呜......呜呜......」
白燕吓坏了,没想到儿子还和丈夫故意搭话,儿子的鸡巴使坏的每次插入都
在她花芯上碾一下，碾得她差点叫出声,幸好及时捂住。
可儿子还不满意，竟然拉开她的手,同时更加重了动作，将鸡巴抽出,只留
一个龟头在她阴道里,然后勐地插入，龟头重重插在花芯，「啪!」
肉肉相碰，发出清脆的响声! 
「......」
白燕白眼乱翻,又苦又乐,双腿被吊起,在空中乱扭挣扎。
「怎么了?什么响啊?」
「没事，打了只蚊子!」
「我不在家吃了，去单位再说!你快点起啊!我先走了!」
听丈夫回房，不多时该是收拾完了,又出来，下楼,接着传来关门声，白燕才彻底放心。
她其实也顾不上太多,儿子的鸡巴在她身体里肆虐，早把她折磨得欲仙欲死!
「妈,昨晚我怎么没听见你叫床?我爸没用吗?」
一边卖力的肏着母亲，刘浩一边问道 :「说是不是他没有我好?说!说!」
看妈妈不吭声,他发力几下,白燕忍不住道:「是...呀......你好...啊啊...你好!
比他好，比他的大...啊......」
其实,昨晚刘长河也就是几分钟的工夫，就在妻子的深沟大壑前缴枪投降，
要是以前，白燕少不得会埋怨一通，可现在她心里发虚，哪里敢多说?白燕被肉
了三次高潮后，刘浩终于在妈妈体内再次下种，母子二人才结束着大逆不道的早
晨，匆忙的洗澡收拾后上班了!三天过去,已经是十七号,白燕的例假还是没有
来，刘浩兴致勃勃的买来试纸，拉着妈妈到卫生间,测试后，白燕忐忑中看到试
纸上出现两道横杠!「啊，成了!我要当爸爸了!妈您真好!老婆我爱你!」
刘浩兴奋的语无伦次，抱着妈妈左亲右亲，白燕却欲哭无泪，失神的不知该
怎么办!接下来的一个月里,生活似乎归于平静。刘长河开始辅助局长工作，刘浩职务虽然没提升，但待遇已经提起。白燕每天忐忑中上班,周围同事却越来越多的跟她讨好套近乎。每天回家，刘浩都会在父亲睡着后，拉着母亲到自己房间,痛快做爱。
为了不让爸爸突然醒来,他特意弄来安眠药， 每天在刘长河睡前喝的茶水里
放上一片。虽然量不大,但足以让爸爸觉到天亮 !白燕知道儿子给丈夫下药,虽然不
想可为了安全也只有如此，但儿子在给丈夫下药的时候，除了安眠药，还加了一
些容易使男人勃起障碍的药物,这就是她没想到的。
一个月过去相安无事，这天，三口人吃着晚饭，白燕满脸通红，几次欲言又
止，儿子却一个劲的催促她，向爸爸努嘴。
刘长河也发现了妻子的异样， 知道她有事要说,便开口询问。
「我例假没来，测了一下,应该是有了。」
好容易说完，她松了口气，丈夫没有她担心的那么激动，而是想了想，说道
:「咱可以去申请二孩指标，就是和他差的有点多!」
「医生说，不建议打掉，说是怕我身体受不了!」
白燕道:「其实 ,不成咱还是不要吧,我......」
话没说完，儿子愤怒的眼神已经吓得她心里一惊，忙低下头不敢再说。
「既然医生说怕你受不了,还打什么?就这样吧!」
刘长河一摆手，示意妻子不要在争论,事情就算拍板了。
刘长河走得早,他刚离开家,刘浩就怒气冲冲的来到厨房，对正在收拾的妈
妈说道:「你怎么回事?敢让打掉我们的孩子?如果不是怕胎儿受影响，我真要
惩罚你了!」
「儿子，我是怕.....」
不等她说完,刘浩就怒道:「我说了，必须要!再敢动这心思,看我饶得了你!」
说完，却又搂着妈妈，温柔的说道:「妈，别怕，天塌下来我顶着!」
看着他脸上决绝之色,白燕知道,这个大逆不道的儿子算是铁了心,要自己
生下他的孽种了!心里茫然，根本不知道该怎么办，或者说，根本没有任何想法。
自从怀孕，儿子更加体贴自己，虽然还会经常做爱,但明显要控制许多。
在接送自己上班时，儿子故意将自己怀孕的事情告诉同事们，显然大家都觉
得自己45岁做高龄产妇，是个有料的谈资,可这其中的酸楚,只有自己知道了!
在知道母亲怀上自己的孩子后，刘浩对工作突然认真起来,也是刘长河托了人情，很快，他便升职了。
而刘长河从党校学习完,也被升职,开始负责土地规划，每天来找他的开发
商络绎不绝，每天都是一大早出门，半夜回家都是早的，宿夜不归成了家常便饭。
刘浩除了工作，在外面也在干一些生意,少不了投机取巧,毕竟老爸有实权
，儿子不沾光是说不过去的!刘长河工作忙了,应酬多了，自然无法顾家,开始时白燕心里有愧,也就没太计较,可随着日子的推移，白燕的孕肚越来越明显，
脾气也越来越急躁，正好刘长河也开始经常性的不回家,二人的冲突也就开始增
加。刘长河倒是没往心里去，自己虽然是为了家,但妻子也是高龄怀孕还在工作
，这也是自己所为 ,所以，自己受点埋怨也就无所谓了。
他不知道,自己老婆高龄怀孕,其实真不是自己的种,而是自己的儿子所为
,当然也可以间接算作自己的传承，但这个实在是太过大逆不道!转眼间,已经
是十月一,刘长河难得的放假在家。
虽然，还是会有对口单位的人来跑关系,请他帮忙,但他将大部分时间都放
在家里,陪伴家人,特别是陪伴已经大腹便便的老婆!刘浩的表现倒是很让父亲
欣慰的,每天接送还没有休产假的妈妈上下班，也不再和那些朋友出去折腾,回
家后就帮着干家务，给妈妈端茶倒水的。
家里雇的家政服务员,都夸刘浩懂事，现在这样的年轻人可真不多。
白燕心里和丈夫完全不是一个想法 ，她当然知道,儿子是个什么样的东西，
更知道,儿子所表现出来的孝顺背后，是自己肚子里这个孽种，根本就是他的!
儿奸母，这样天打雷劈大逆不道的事情，竟然就发生在了自己身上!
她不敢和丈夫说明,根本开不了口,也不敢偷着去打掉孩子,想着那些被刘浩在草原上奸淫的日子，不寒而栗。
她不是没想过死，可又没有勇气......起初，白燕还幻想，自己年纪大了，也
许走路动作快点，或者下楼梯重一点，就能把孩子流了， 可每次去产检，医生都
安慰她,她的身体状况非常好,胎儿也非常好!医生是觉得一般的高龄产妇都有这方面的担心，却不知道，这位孕妇是完全相反的想法，只想着孩子掉了。
为了给白燕放松，刘长河特意在西山温泉度假村包了个套间，独门独院，院
子里有温泉池，既私密又卫生。到了度假村,刘浩去办理手续,刘长河陪着老婆等待。
白燕在丈夫面前,心里就发虚,根本不敢看他，一说话就紧张,刘长河也没
在意。「泡温泉注意事项」一条不适合泡温泉人群的提醒,引起了白燕的注意,有心脏病,酗酒等情况的人不可泡温泉，孕妇泡温泉注意水温不可过高，且时间不宜过长，否则影响胎二......
不知不觉间，白燕额头流下冷汗,一个可怕的念头在脑海里产生了...
刘浩拿着行李，刘长河扶着白燕，一家三口各有心思的到了预定的套房。
所谓套房，其实就是个小的独门独院!里外三间，后院里有个温泉池，池水温度可以自己调。
有两道院门，保证私密性!放置好行李，刘浩非常不甘心的到了自己房间，
一边换衣服边心里咒骂!可能骂什么?自己的亲爹，骂他也就是骂自己
燕换上了一件浴袍,大腹便便的也不好穿别的，看刘长河看起了新闻，她便提出
自己先去泡，让父子俩待会儿再泡。
刘长河没意见,刘浩眼睛一转,说道:「我去给您放水吧 !」
说完，不等她说话就跑到后院，白燕忙跟出来，说道:「儿子 ,我自己来吧!你回屋等一会儿......」
看老爸没看这边，突然刘浩揽低头和自 己说话的妈妈的脖子，亲上妈妈那
温柔的嘴唇，妈妈没防备,随即想到屋里的丈夫,忙用力推开他,一脸委屈的看
着儿子却不知道该说什么。
「妈，你不是想泡热水吧?伤了我孩子我可是要生气的哟......」
白燕如坠冰窖，心里更是一阵无力,没想到自己这点心思竟然被这个魔鬼一样的儿子看穿了!「我没,没有......」
看她垂头无语,眼泪欲夺目而出的样子,刘浩心里格外的不忍,忙亲了一口
,安慰道:「妈，好好生孩子,我会孝顺你的!乖!」
突然撩起妈妈的浴袍抓了她那丰满的大屁股一把!这随手一抓，又让他有了
新发现，妈妈竟然没穿内裤!白燕屁股本来就大，现在更是大得离谱,旧有内裤
穿着已经不舒服，索性她就没穿。
没想到却被儿子发现,顿时大囧......「晚上咱们好好玩玩,给你解解馋!」
水调好了，刘浩一把拉下妈妈的浴袍，却笑着回了房里，随手将院门关上
大半。一直看新闻的刘长河都没有注意到，这对母子在院子里待这么半天，更不会
知道，他们做了多么伤风败俗忤逆人伦的事!

第三章

怕怀孕的妻子吃的不舒服,刘长河特意在餐厅点餐,让送到房间,都是清淡
却营养丰富的菜品。
吃过晚饭，刘浩提出带着妈妈在度假村转转,除了所谓的私汤,还有很多各
具特色的公共池,散落在度假村各处。
有这些温泉散发的热量,而且,度假村在修建时有特别考虑了冬季保温问题
比较背风，所以,白燕想借口换衣服麻烦都不成了。
刘长河懒得动,说要看点东西，这基本在刘浩预料之中,顺利的单独拉着妈
妈出来散步了。
「妈，我和朋友合伙搞了点投资,明年钱下来，我在海南买个别墅，咱们冬
天去海南。」
刘浩说的很兴奋,白燕觉得有些不对,问道:「什么投资这么赚钱 ?明年就
能在海南买别墅?那里的别墅也不会太便宜吧?」「不是长桥镇有几个村子要拆迁了吗?我们在那边买了块地，办加工厂，另外，我把镇里一个商场买了， 正在装修，和负责拆迁那边说好了，这次少赚不了!」
白燕这才恍然，也是，现在除了这样投机取巧的拆迁,也没来钱这么快的项
了吧?「海南那边环境好，到时候，您就办个退休吧，反正年龄也超了。到时
候，我就申请调那边实体去工作，您安心给我生孩子， 趁着您还能生 ，多生几个!」
刘浩又憧憬起来,白燕却如坠冰窖，本来有些淡忘的恐怖情景，又浮上心头
,自己怀着的孩子,是亲生儿子的种!路上不断有散步的人走过，一个高大的美
熟孕妇，和一个年轻却矮小猥琐的男人一起走，男人还不时露出体贴神色，少不
得会引人注意。
白燕心里有愧，低着头,不敢看,总觉得人家知道自己和儿子乱伦的丑事。
刘浩却美滋滋的，偶尔还和别人打招呼，介绍时直接就说旁边是自己的老婆
......结果，真有人会站住,和他们说几句闲天。

好容易才到了人少的地方，白燕看周围没人，拉住儿子的手，央求道 :
「儿子，妈求你了，咱们这样已经是天打雷劈了，你别再折磨妈了成吗?呜......」
看她又要哭，刘浩不由得皱眉,搂着她的大屁股,说道:「妈 ,你要是再哭
哭啼啼的，我可就亲你了!」
一句话吓得白燕立即停止了哭泣!「妈 ,我是真高兴您做我老婆!等我这次
拆迁事情完了,您就辞了工作,安心给我生儿育女!」
他双手摆正妈妈的头,眼睛正视着妈妈的眼睛，说道:「妈，您觉得，我们
到了现在这地步,您还能回头吗?」
「我.....」
白燕顿时无语，是啊，自己怀上了儿子的孩子，还能回头吗?即便是孩子打
了,还能和没发生一样吗?想到这儿,她顿时觉得心灰意冷，意兴阑珊。
看妈妈心态似乎有所变化，刘浩很高兴,拉着妈妈在度假村转了好久，母子
二人才回去。
回到包房时，刘长河已经睡下了。
他最近一直在忙,好容易放松- 下，紧绷着的弦放开后,也感觉到了前所未
有的疲劳，此时，已经是鼾声如雷!「妈,来吧!」
看父亲睡的那么死,刘浩迫不及待的将母亲连拖带拽的拉进自己房间，关上
门后,立刻七手八脚的将自己和母亲的衣服脱了个精光。
看着妈妈已经凸起的肚子，他兴奋的半跪在妈妈身前,耳朵贴在妈妈肚子上
，彷佛和腹中胎儿对话似的，说道:「好好长大，不许折腾妈妈，不然，等你生
下来，爸爸不揍你哥哥也要揍你!」
接着,站起身，将木头人似的妈妈放倒在榻榻米上，欣赏着怎么看都看不够
的，心爱的妈妈!母子二人在房间里翻滚，刘浩动作非常小心，生怕自己的鲁莽
,伤了腹中胎儿，白燕却是故意加大动作，想借机造成意外滑胎!可事情就是这
样有意思,彷佛故意和人为难,许多孕妇,特别是高龄孕妇， 小心翼翼的， 却仍
免不了滑胎,白燕的狂放让儿子都有些始料不及,还以为妈妈突然想通了,而兴
奋不已。可结果却是,胎像稳固,毫无滑胎的征兆!刘浩性欲很强,怕伤到胎儿，他
要么放缓动作,要么索性躺在下面,让妈妈在上面,逐渐坐上自己的鸡巴。
作为典型的良家妇女，白燕以前和丈夫做爱都是规规矩矩的男上女下式。
可儿子提出让她坐在上面时，她虽然觉得不好意思,却还是规颜侍奉，大屁
股一下下重重的坐向儿子,将儿子那长大粗壮的鸡巴,坐向他出生前的地方!刘
浩双手抓住母亲那对飞舞的大奶子，快活得恨不得自己都钻进妈妈子宫，看看自
己曾经的老家!每次妈妈大屁股下落,他就发力向上挺动大鸡巴，两股力道相撞
龟头重重撞击花芯,白燕想忍,可实在忍不了,她也是豁出去了,咬紧牙关,
发狠的向下勐坐大屁股，就是要将儿子的鸡巴坐进更深,挤掉胎儿!刘长河一直
忙碌，终于放假，又喝了不少酒,这边屋里母子乱伦， 他却睡得踏实,呼噜山响!女上位虽然占据主动,可更容易高潮,白燕凭着弄掉胎儿的念头，强忍
着，坚持了二十几分钟后,突然一个走神,动作不受控制的加快,勐坐几下后，身体绷
直，「啊......」
头向后仰，下面阴道强烈的收缩,好像要将刘浩的鸡巴勒断似的!
「我......来......了」
最后一声，彷佛耗尽了白燕最后了的力气，身体突然松懈下来,如一滩烂泥
,软软的趴下,如果不是刘浩正好托住她那对大奶子,就要趴在刘浩身上了!眼
看着妈妈高潮泄身而失神，正在兴头上的刘浩哪里顾得上?搂着妈妈一个翻身，
将高大的妈妈压在身下,抬起那粉嫩丰腴的大腿,用力分开,压向妈妈的身体,
将妈妈的大屁股抬高,双手又抄到妈妈屁股下，以双臂架住妈妈的双腿,接着不
容妈妈休息,双臂发力将妈妈的大屁股拉向自己身体!白燕刚刚泄身,哪里是儿
子的对手?不多时就再次被儿子肏得高潮迭起，连大声叫床都做不到，只有从喉
间发出阵阵无字真经的呻吟...荒淫的一夜,刘浩将母亲奸淫了六七次,最后实
在射不出精液了，才罢休，搂着早就昏迷过去的母亲,美滋滋的睡了过去。
第二天，快到中午了，刘浩感觉下面鸡巴被牵动一下,才惊醒。
是妈妈醒了,想挪动身体，可刘浩的鸡巴根本没有抽出去,虽然缩水了,却
还赖在妈妈的阴道里不肯出来。
「唉，儿子，快起来，你爸爸看见就麻烦了.....」
忽然想起了丈夫，刘浩却不耐烦的「啪!」
轻轻拍了妈妈越发硕大的屁股一巴掌，说道:「他要是醒了，早叫唤了!」
白燕可没他那么淡定，慌慌张张的抱起衣服,跑进卫生间淋浴，整整一夜啊!这个忤逆不孝的儿子,不仅在她身体里灌满了精液，更是弄得她浑身大汗淋漓
现在汗水干渍黏在身上，腻乎乎的别提多难受。
刘浩饶有兴致的看着妈妈在房间里忙碌，雪白的身体,大屁股随着走动左摇
右摆，泛着无边臀浪，大奶子更是左摇右摆的,从背后都能看.....
直到妈妈进了卫生间关上门,他才收回眼神,懒洋洋的起来，喝了一盒酸奶，来到院子里泡温泉。不多时,刘长河也起来了，白燕已经洗漱完,恢复了贤妻良母的打扮，和丈
夫眼神相遇,她心里有愧，不敢直视，可刘长河看她脸红扑扑的,竟然有了早晨
的冲动......
假期很快过去，日子继续,白燕又逐渐习惯了和儿子丈夫现在这种相
处,而随着她肚子越来越大,周围同事也经常的跟她开启大肚子的玩笑，比如，
说刘长河厉害之类... ..本来是寻常的玩笑，她却因为心虚,总是疑神疑鬼的,怀
疑人家知道了自己的「丑事」! 过了十一，时间彷佛过得更快,阳历年还好说,
转眼就是春节,刘长河家是三代单传,没想到夫妇俩这岁数了,竟然又有了第二
个孩子,回到刘浩爷爷奶奶家，亲戚们少不得嘘寒问暖一番，其实,也是因为知
道转过年刘长河要升官的消息，都来巴结一下。
刘浩的爷爷已经八十多岁，老军人出身,不然刘长河也不会那么容易进入体
制内工作!本来老人对于刘浩这个孙子就是溺爱的不成,现在知道白燕又有了身
孕，更加高兴，一家人团聚,特意拿出珍藏三十年的茅台酒，结果，和刘长河都
没少喝......老人睡下,刘长河也是被搀到卧室的,白燕挺着孕肚想要跟着刘长河
进房,却被刘浩把拉进自己的房间。
「儿子,我们......」
不等她说完,刘浩就截住道:「放心吧吗， 我知道要小心孩子 !」
刘浩鸡巴着实够大，白燕以这个为借口，有时确实可以让他打消念头。
不过,刘浩对这个孩子的在意，显然出乎白燕的意料，在她看来，儿子对自
己只是畸形的,对母子乱伦的一种冲动,时间久了，这种冲动就会消失。
可没想到的是,刘浩非常在意这个孩子，在刘长河看来，这是他喜欢要个弟
弟妹妹，却不知道更是他急切等待第一个儿子或女儿。
拉着妈妈到自己卧室，关好门 ,刘浩一边给妈妈脱衣服，一边说道:「我都
憋了快一星期了,你怎么也要让我出来啊!」要说刘浩以前找女人，虽然不会告诉她,她却也能察觉!一个过来人，当然能明白， 年轻人身上那种异样的味道的由来!所以,她只有辗转的提醒儿子要小心，不要沾染什么病。
现在好了,彻底不用担心儿子去外面沾染脏病了,代价就是自己成了儿子唯一的泄欲对象!可刘浩似乎对母亲格外上心,自从得到母亲后，就再也没去外面找过女人,连父母的同事给介绍对象，他都以工作第一暂时没心思给推掉了 !所以，现在儿子说自己憋了快一个星期时,白燕也是无语... ..看着赤条条的妈妈，挺着孕肚，奶子涨得圆滚滚,如两个小皮球,屁股更加显得大如磨盘,刘浩的鸡巴早就爆挺，直指屋顶!
「你躺着我坐 上去?」
说实话,看见儿子的鸡巴精神抖擞,白燕心里也是痒痒的!随着怀孕月份的增加，似乎自己的性欲也越来越强，下面是不是发出钻心的骚痒,恨不得立刻有根大鸡巴来从里到外的按摩疏通一阵才好!没想到刘浩却摇头道:「我怕你坐下去没轻没重的，伤了孩子!你帮我亲出来吧!然后我从后面肏你，我小心点就成了。」
虽然已经不止一次给儿子口交过,可当自己跪在儿子面前,张嘴含住他那粗
壮的鸡巴时,白燕还是感觉到一种难言的屈辱!作为良家妇女,白燕的口交技术
肯定是差强人意的,可这是自己的亲生母亲，给予自己生命的,最亲的人!现在
这个美艳的母亲正跪在自己双腿间,给自己卖力的做着口舌服务，刘浩直打冷
颤，差点当场缴械。
看着笨拙的妈妈，下面传来的阵阵电流，让他觉得自己是世界上最幸福的人
了!不时的摸摸妈妈那对大奶子，淘气的挺两下鸡巴,妈妈一阵喘不过气，眼睛
翻白,然后无助的看着他，嘴里却不敢停下。
彷佛一阵阵电流，从鸡巴直钻入身体，如果不是强忍着,怕是早就要叫出声
来!忽然，他发现妈妈的手有些不对劲,两只手在轮换着抱着自己的鸡巴,总有
一只手会伸到下面不知干什么!眼睛转,刘浩会心一笑，说道:「妈，下面痒
吗?儿子来孝敬你吧!」
白燕开始给儿子做口舌服务还好，可随着时间越久，自己下面也越来越痒,
并且,酸痒的感觉越积越多,最终她迫不得已，自己伸手偷着给自己解决了!可
没想到竟然被儿子发现，顿时,羞愧的无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
可随即想到，自己肚子里都有儿子的种了,还有什么更无耻的吗?心里想开
,也就少了几分拘谨，站起身，在儿子示意下，躺在儿子的床上,自觉的将双腿
分开抬起。刘浩也高兴母亲的顺从,抓住妈妈的双腿向两旁尽力分开，鸡巴对在妈妈的阴道口,说道:「妈,我会轻一点的，不用担心!」
其实,白燕恨不得孩子被他直接挤下来才好呢......刘浩小心翼翼的肏着母亲
可苦了白燕!怀孕的女人，阴道经常充血，敏感度 提高的同时，性欲也会更容
易被激发，儿子一下下缓缓的肏着她,而且还都是插入一半就拔出来，非但没有
浇灭她心中的欲火不说，还火上浇油，将小火苗勾引得越来越旺盛起来!刘浩本
身也是在控制着自己,不敢随性而为， 妈妈不自觉的抬屁股， 迎合自己,双手乱
抓乱挠的，知道她来了兴致，眼睛一转，说道:「妈，跪着吧!」
白燕当然知道他的话是什么意思，虽然还是不好意思，但也还是乖乖的翻身
跪在床边，将大屁股噘向儿子,突兀的肚子几乎要碰到床面了!有了大屁股的缓
冲,刘浩也就放心的,加大了力度,屋子里「噼噼啪啪」
清脆的肉声在回响，彷佛悦耳的乱伦交响曲!看着妈妈越发硕大的大白屁股
,刘浩心里憧憬着，等生完这个孩子 ,让妈妈休息半年到一年，就定抓紧时间
给妈妈再种上!「人家说爹矬矬一个,妈矬矬一窝!我这么用心的下种，生下的
孩子定会高高大大......」 
刘浩更加卖力。
冬去春来,冷暖交替的时节，白燕突然感觉肚子疼,已经临近预产期，刘浩
时刻注意着母亲的情况，于是，就准备送母亲去医院。
「不用慌，没事的!」
抽缩的间歇,白燕道:「最快明天，慢要到后天凌晨了!」
知道妈妈生育过自己，有把握,但刘浩还是不放心，迅速的忙活起来收拾东
西。所有要用的东西都准备好了，红糖，卫生纸，奶瓶，婴儿用湿巾,婴儿爽身
粉,小棉被...刘浩直接都装到车后备箱!这才将妈妈搀扶着上了车。
刘长河刚睡着，也被吵醒，他这几天都在忙，着实累得够呛，所以听到儿子
说让自己休息,不用管后，竟然心大的真回屋睡下。
气得白燕个劲的拿眼睛瞪他，也不知道他是真没看见还是假没看见，不过
这也确实不是他的孩子啊...床位是在孕检建档时候就订好的,订的是特护病
房，也就是过去的干部病房，一切非常顺利。
随着白燕宫缩的频率越来越密，持续时间越来越长，刘浩寸步不离的陪着妈妈，好在中午刘长河抽时间过来给送饭,可他也没顾上吃。
虽然是骨盆宽大适宜生产，而且，又是第二胎,但到底是高龄产妇,所以,
医院也特意让护士增加了照看。起初白燕还在病房里走来走去，可到了 下午,就已经是十分钟左右一阵宫缩再也走不动了。护士过来查看,竟然已经开了三指，忙安排进入待产室,不多时,助产士等医护人员到齐,将白燕推入产房。刘浩想进产房，却忘了预约，最终只能在外面焦急的等待。
他越着急,时间越是跟他作对,竟然定在那里不走!自己的手表如此,手机
如此，医院墙上的挂钟也是如此,真是急死人!终于，在进入产房一小时多一点
以后,产房里传来了护士的声音。
「白燕，你看,你生了个女儿!」
知道一切顺利，刘浩悬着的心才放下!推回病房的白燕,满脸疲惫,但却幸
福洋溢，虽然这个孩子是个不该有的孩子,但终究是自己的孩子,看着小女孩没
有完全长开的脸,她百感交集,眼泪不知如何滚落下来......
「妈 ，您看孩子多好看?别哭啊!」
刘浩看着自己的女儿同时也是自己的妹妹,手舞足蹈，高兴的不知该干点什
么，可看见妈妈流泪,更让他着急，忙出言安慰。
「孩子,咱们这已经是大错铸成，以前的事情不要再提了,但咱不能在错下
去了好吗?」
「这是什么话?」
刘浩急了，说道:「妈，你已经是我的女人，你自愿立誓的,为我生儿育女
不是理所当然的吗?」
「我......」
「咱们下一个争取生个男孩,二女双全......」.
「嗡......」
刘浩后面的话白燕根本没听见，脑子里乱蓬蓬的，看来自己这个魔鬼儿子真
没有因为给他生了一个 孩子而打消这大逆不道行为的念头啊!不过，由于白燕要
哺育孩子，所以,刘浩也没有骚扰她，倒是她自己，每每夜深人静时，都会从下
面私密处传来阵阵瘙痒，着实痒入骨髓难以忍受!不敢去找儿子,怕勾起他侵犯
自己，和自己乱伦的欲望,也不好去找丈夫，每天刘长河回家都是踌躇满志的，
看着就知道没精力,她忍不住了，不知不觉间伸手到自己私处，像儿子让她看的
视频里那些女人那样,自已在私处摸索抠挖起来。
虽然跟儿子那根大肉肠似的鸡巴比起来,手指短细得不成样子，可聊胜于无啊!


第四章

孩子的满月刘长河没有大办，一是觉得二胎没必要 ,二是自己现在正在铆劲
做最后冲刺时候,也怕因为操作不好，影响自己。白燕因为心里有愧,自然是越少人知道越好，刘浩也没有表示反对。接上了刘浩的爷爷奶奶,一家人在酒店单间里，其乐融融。刘浩的爷爷奶奶看着白白胖胖的「孙女」乐得合不拢嘴,却不知道，其实这是他们的重孙女.. .. .刘长河也是高兴 ，不管怎么说，自己这岁数了,得了个女儿，儿女双全不说,也证明自己还是挺「棒 」的!
刘浩紧挨着妈妈坐，越看妈妈心里越喜欢,如果不是当着别人,非把妈妈就地正法不可。可就是这样众目睽睽之下,他还是心痒难耐，偷着伸手到桌子下面......
白燕正回头看着女儿，同时和公婆,丈夫说着话，突然下面一阵瘙痒，差点叫出声，
总算是反应不满,控制住了。随即回过头，看见儿子似笑非笑的看着自己，顿时脸上一红，她当然知道儿子在做什么!眼睛里水汪汪的,强忍着不哭出来,可乞求的眼神溢于言表。刘浩明白妈妈的意思,其实他也不舍得妈妈难受,只是实在忍不住,手指在
妈妈蜜穴口抠挖,不几下就把妈妈抠得流水潺潺。总算是控制住自己的欲望，万般不舍的抽出手,趁其他人不注意,朝妈妈比划一下刚掏出来的左手,拇指食指捏在一起,慢慢打开，拉出一 条长长的透明丝线，手指打开到最大角度,丝线才垂断!白燕不敢再看儿子，恨不得找个地缝钻进去,悔恨自己的身体不争气，儿子随意挑逗两下，竟然自己就忍不住泄出水来,而且,现在儿子手已经抽出来 ,自己下面反而更痒 了!其实这也不怪她 !本来已经是虎狼之年，刘长河年轻时候身体还是不错的，可这几年随着年纪的增长，房事方面已经越来越力不从心,特别是被儿子在草原上里外奸个透彻之后，有了儿子那根粗壮强硬的鸡巴比对,白燕更是打心眼里对丈夫不满意!在怀孕之初，
几次和丈夫行房，丈夫都是草草了事 ，后来用了「进口货」助力,算是坚持的持久些，可下面的嘴已经吃惯儿子的大鱼大肉，丈夫这样的寻常货又怎么能让她满足?也就是觉得有愧于丈夫,不然，她恐怕早和丈夫闹了。
即便如此，每每和丈夫行房后，丈夫累得蒙头大睡 ,她人躺在丈夫身边,心
里却不止一次的产生出,如果儿子不是自己亲生的该多好?这样荒唐的念头。
虽然,每次从欲火的摧残中清醒过来，她都会暗骂自己无耻,但身体却不受
控制的起了变化!每次儿子和自己做爱,自己的身体都会不由自主的配合，自己
甚至还会期盼儿子赶紧把那条自己的生给他的东西插进来!想到这些，她索性转
过头，不再想这些烦恼，和公婆说笑起来。
刘浩看出妈妈的变化,心里更是喜欢，轻轻的摸摸女儿的脸蛋，慈爱之情溢
于言表，爷爷奶奶都夸他懂事儿，爱妹妹......为了照顾女儿，白燕单独带女儿住
在一个房间,因为刘长河升职后，工作压力更大,不仅回家没有准点,而且到家
后也经常会有彻夜工作之举。
怕妻子辛苦,刘长河提出雇个保姆,但刘浩阻止了，说自己帮忙照顾就可以
,找保姆用不着，而且,家里多一个人,也不习惯。
刘长河也是觉得，家里多一个保姆，很多地方都不方便,白燕知道儿子是怕
保姆来了会妨碍和自己做爱,想不同意，却又不敢，而且,现在,她自己潜意识
里也不排斥和儿子做爱，自己的身体确实需要，只要不让丈夫知道就这样吧!反
正不算便宜外......
对于母亲态度的变化，刘浩有最直接的感受!虽然母亲还是不会主动求欢,但也越来越不抗拒和自己做爱!现在,每次自己进入母亲和女儿的房间时,母亲都会自觉的的躺好,同时,双腿分开,将那美得让人窒息的蜜穴,展现在自己面前!而自己的鸡巴轻车熟路的回到自己曾经的家园时，母亲更是会不自觉的抬起双腿,大屁股向上抬起,让自己的鸡巴可以插入的更深更彻底!
感受到母亲的变化,刘浩在母亲身上耕耘起来，更加卖力,每天夜里第二天早晨
都会至少做一次,至于什么梅开二度，三元报喜也是寻常之事!
「儿子,咱们这样，死后要下十八层地狱.....」
云雨过后，蜷缩着，靠在儿子怀里，白燕喃喃的说道:「咱们太大逆不道了!」
「哼,您还真信死后下地狱?那该下地狱的人会有多少?差我们吗?」
妈妈高大丰满的身体,搂起来格外的充实,满足!刘浩不屑的说道:「拆迁
那边已经谈妥了，工厂补偿我三千万!」
「那么多?」
白燕瞪大了眼睛,自己家里条件不错,但三千万也是个非常大的数字!
「这算什么?时间来不及，院子小了点，不然还要更多!那个商场给了我几个亿呢!
说实话,那商场这么多年也没达到过这样的销售额!」
刘浩冷冷的道:「不过那些拆迁的孙子更黑 !差不多扣了两成走!他们不出
钱，不担风险，就拿那么多，王八蛋!」
白燕彻底惊呆了，根本说不出话来!半天，才说道: 「儿子,弄那么多,不
会有麻烦吧?你爸......」
「我爸怎么啦?在我床上不许提他!」
刘浩轻轻的拍了妈妈大屁股一下， 说道:「您以为他不知道我借着他的名头
捞钱?没有他,我至少还要多掏两成的成本!他们分走的也更多些!」
「那你这次投入了多少?」
白燕看着儿子,说道:「太多了你哪里来的钱啊可?」
「工厂是我自己投的,不到五百万。商场是我和那个镇的书记镇长的儿子，
还有拆迁办主任的弟弟一起干的,我投了一千,他们俩各六百,分成我拿一半,
剩下一半他俩平分!」
说着刘浩亲了妈妈一口,说道:「我在海南看 上一个别墅，是托朋友从法院
拍的抵债房!全办下来不到六百，等这边事情完了，您就办退休，去那边!」
可......你爸不同意，怎么办?」
虽然怕儿子再打自己屁股,白燕还是说出自己的担心，没想到刘浩这次没有
生气，摸了摸她越发硕大的屁股,说道:「我爸那边我去说 !哼，他要是不同意
我索性就让他和您离婚!」
「啊?」
白燕显然不信，但刘浩没有再给她机会问,一个翻身将她压在身下,挺起的
鸡巴一下插入进那还湿漉漉的阴道里,这对乱伦母子再次开始了荒淫的夜晚!
刘
浩的投资非常顺利的拿到回报!拿到钱后,他没有去折腾,而是踏踏实实的回了
家。一进屋,只见一个硕大浑圆的大屁股正堵在玄关处,想也不想的,刘浩抱着
大屁股就亲了一下，「啊!」
果然，正是白燕，一身居家服,正噘着屁股摆弄鞋柜。
儿子回来，她没站起,没想到儿子竟然亲了她屁股一下 ,吓得她慌慌张张的
站起来。看妈妈满脸通红,不知是弯腰时间太久所致还是被自己偷袭害羞，总之怎么
看怎么觉得可爱。刘浩正要搂着惊魂未定的妈妈继续亲热，一个讨厌的声音从里面传来。
「怎么啦?出什么事儿了?」
刘长河竟然这么早就回来了! 看爸爸回来,刘浩顿时冷了脸，可也无奈的揉
了妈妈屁股一把，便进了屋。
「没事，他进来我没听见，吓一跳。」
「哦，瞧你这一惊一乍的......」
说完,刘长河对刘浩说了句,今天回来挺早,就又回了房间。
刘浩只说了句:「单位没事，就回来了.....」
也没多说什么，反正爸爸不在才最好!看刘长河回了房间,刘浩再次抱住母
亲，说道:「亲爱的老婆，今天钱都到账了!等十一咱就去海南......」
除了怕丈夫看见，白燕现在其实也不怎么觉得和儿子亲热别扭了。
晚饭时,刘浩话有些多,毕竞拿到的钱不是小数目， 忽然,刘长河说道:「
你和周强的儿子弄的那块儿地占了吧?给了多少?」
也不抬头，看着手机上的新闻,刘浩却是心里觉得非常别扭，一时间又说不
出哪里不对。
只好说道:「我拿一半,小辉和邓齐分另一半。」
「商量好就好,先小人后君子,先都说明了，省得分钱时候不痛快。」
刘浩总算想明白自己心里为什么别扭了!自己和别人搞地块,赚拆迁的钱，
虽然没有刻意瞒着父亲，可这种事情本来也是投机取巧,也不可能大张旗鼓。
可爸爸竟然能知道自己和谁合伙,还知道进展,说明他可是一点都不煳涂 !
虽然目前情况看，老爸应该还不知道自己和母亲的事情,更不知道女儿是自己的
但必须尽快处理,否则夜长梦多! 即便是他为了自己颜面,不会声张，可他肯
定不会咽下这口气，那自己的辛苦不是付诸东流?想到这里，刘浩也下了决心!
虽然也担心被爸爸发现，但似乎对于这种爸爸眼皮底下和妈妈偷情有着极度的喜
好,刘浩照样每晚都会熘进妈妈房里,和妈妈通宵达旦的做爱，第二天早晨，再
来一次清晨运动后，才不甘的离开妈妈房间。
不是他狂妄,也不是大意，而是做了充分的准备!刘长河因为工作压力大，
精神紧张,所以已经有很长一段时间，需要每天按时按顿吃药了。
刘浩在里面做了手脚,将安眠药替换了其他药物!虽然剂量不大,但本来刘
长河每天也是精疲力竭的,吃了点安眠药便睡得鼾声如雷,一觉到天亮!随着时间的推移，白燕的产假休完,需要回到单位上班。
刘浩的爷爷奶奶主动提出来帮忙照顾孙女，却遭到了刘浩的反对，理由是，
老人年岁已高,照顾孩子太耗费精力，他们的身体受不了。刘长河其实也是这意思,耐不住二老不答应,考虑再三,想了个折中的办法接二老来家里，同时也请了保姆，二老只要在家看着孙女就成,一切有保姆负责。不过，二位老人，加上保姆，还有一直负责伺候 一老的家政服务员,一下子多了四个人，虽然完全住得下，可终究别扭，特别是人多眼杂,刘浩不得不收敛起来。要说儿子减少了骚扰自己的频率,该高兴才对，可白燕却根本高兴不起来，现在她已经每天晚上不让儿子的鸡巴在自己身体里驰骋一番， 就觉得浑身燥热瘙痒难耐了......
时间过得飞快，转眼又快到十一,白燕每天下班早早回家，进门第一件事就是喂孩子!她奶子大,奶水也着实够多，到现在了，女儿每次还都吃不完。婆婆没事就夸，说当初第眼见到她就知道她是善生相， 就是当年政策限制不然肯定能给刘浩生一堆兄弟姐妹的!白燕脸上通红，其实是心里有愧,现在自己生的这个孩子，可不止是刘浩的妹妹,还是他的女儿呢!虽然说老人来帮忙照顾孩子，心气儿很高，可终究是八十多岁的人了,也就是白天帮忙盯着点,一切都是保姆负责,晚上二老直接休息,都交给了白燕。
刘长河有心请一个二十四小时的月嫂,但刘浩阻止了,说是连轴转的月嫂一
般都干不了长期，到时候还要麻烦,而且现在也出了满月，夜里他可以帮忙。也是乐得看儿子喜欢「妹妹」, 刘长河还有=位老人都没坚持意见，白燕自然知道刘浩的想法,既不敢说破,更是心里还有一丝期盼 ，于是，每天晚上，刘浩都会半夜主动到母亲和妹妹房间里，当然，那是要等别人都睡熟以后了!白燕和女儿的房间在靠中间的位置，边是两位老人的房间 ，一边是刘浩的卧室 ，刘浩的卧室是在走廊的尽头。
焦急的等待，终于，已经是夜里一点，老爸喝了自己特意准备的加料牛奶，早已经鼾声震天,爷爷奶奶的睡眠也是雷打不动，他悄悄熘出房间,来的母亲和孩子卧室门口,轻轻推，房门根本是虚掩着......走廊里引路灯不亮的光线,从开门的缝隙照到床上，白燕一下坐起,看她脸上那欲拒还迎的神色,刘浩短裤已经支起了帐篷!
「妈， 去我那边吧!」
拉着妈妈的手,就往自己房里走,白燕却不放心的回头看看女儿，说道:「我怕孩子醒了!」
「没事，她吃饱了一般都能睡到天亮，再说有动静再跑过来啊!」
刘浩早就精虫上脑，如果不是怕在这里和妈妈做爱动静大了容易被发现，哪
里还用这么啰嗦?虽然关心女儿，可白燕还是一步一回头的,和儿子去了另一个
房间,刚进房间，就被儿子直接推到床边,也没上床,双手撑在床上，屁股高高
噘起，盛气凌人的迎向儿子!撩起妈妈的睡裙下摆,拉开短裤，热力四射的鸡巴
对准妈妈那已经微微张开的蜜穴，直刺进去!「嗞......」
「嗯......」
白燕强忍着没有叫出声,可发出的长长的鼻音，在幽暗的房间里萦绕久久，
彷佛给儿子吃了最强的春药，立刻对妈妈的蜜穴展开了狂轰滥炸!刚一接触,妈
妈阴道里已经是流水潺潺，显然是对自己的进入做好了充分的准备，这让刘浩更
加兴奋!腰里像是装了弹簧一样,前后抽送,鸡巴如捣蒜，在妈妈阴道里肆虐咆
哮!纵然和妈妈做爱已经不知多少次,可他还是满脑子就是妈妈,和朋友出去应
酬，各色各样的女人他都看不上眼，只想抱着高大丰满的妈妈，肏个昏天黑地!
不过，母子二人身高差距有点大，为了迁就儿子,白燕只有劈开大长腿,降低蜜
穴的高度。
这样的姿势着实费力，她有运动员的底子，平时也注意锻炼身体 ,体能绝对
算得上出众，可就是这样，也坚持不了多一会儿， 便逐渐往床上趴下去!刘浩没
在意妈妈高度的降低,只是抱住妈妈硕大得几乎抱不过来的大屁股,片刻也不想
和妈妈分开!母子二人肉肉相碰的脆响,在房间里回荡，清晰的节奏感,融合了
睡床的吱吱扭扭声,组成了一支完美的母子乱伦奏鸣曲!母子二人变换各种姿势
,品尝这乱伦的爱的滋味!期间白燕不止一次高潮泄身，但每次泄身后，动作都
不能停下来,因为儿子那强壮有力，富有年轻气息的鸡巴,还在她阴道内努力耕
耘!注定是一个缠绵之夜!整整一夜,刘浩不知疲倦的在妈妈身上耕耘，将自己
的种子在妈妈子宫里播撒了四次,最终，将妈妈烫得尖叫中晕了过去,而自己的
鸡巴也实在硬不起来，才不甘的抽出鸡巴,趴在妈妈身上, 枕着妈妈肥大的奶子
听着妈妈胸膛中有力的心跳,沉沉睡去。可稍微一个晃动，又惊醒了!天色已经见亮，他只有万般不舍的,抱起心爱的妈妈,悄悄的送回去。临走,看着妈妈成熟丰满的身体,心里暗暗发誓，一定要光明正大的,在爸爸身边给妈妈下种!俯身亲了亲妈妈,转身回了自己房间。在儿子持续不断的滋润下,白燕的脸色越来越好,虽然心里自欺欺人的说，只是不想让别人知道,没法做人，身体却诚实的表达出对儿子耕耘的欢迎!不过
, 她最头疼的事是，儿子不肯戴套，自己现在给女儿哺乳，又不敢吃避孕药， 可
真怕再次被儿子中上!别的不说，现在可没那么容易算到丈夫头上了!刘长河工
作越来越忙,他知道，自己这个年纪 ，早过了提升的最佳年龄,应该也就是能到
县人大主任位置就到头了，可越是这样越想干点成绩，至少别人办事找门路还能
来找自己啊!但压力大，睡眠越来越差，平时吃的药越来越多不说，身体也越来
越差，完全无法和妻子行房了。妻子正是如狼似虎的年纪,自己偏偏身体越来越差， 也没时间调养,而妻子显然是怕自己抹不开面子，而没有主动向自己提出需求，在感激之余,心里也就更加歉疚,对妻子也越来越体贴。
只不过,他的体贴在白燕心里,也更增愧疚,这就不是他知道的了! 终于，
孩子半岁后，二位老人身体有些吃不消，决定回老家休养一段时间 ,白燕索性办
了退休手续，回家带孩子!她是运动员出身，工龄从运动员时候算起,早就够退
休资格,只是不想待在家里无所事事,现在,怕是没有别的再好的方法了。
这下刘浩算是解放了,每天有时间就回家,休息日就带着妈妈和女儿出去玩
美其名日:散心!其实，每次出去，车震,野战都是他和妈妈最基本的游玩项
目!不过,最近几天,刘长河明显状态不好,成天愁眉不展的,回家也不说话，
经刘浩打听，原来,有人举报,说县里领导班子有窝案,工作组已经进驻，挨个
找干部谈话。
刘长河本来在几个主要领导里,资历最浅，下手也就最少,可他现在就怕自
己被当成替罪羊背锅!「你不想办法 帮帮你爸?」
行云布雨后,母子二人依旧赤裸着交缠在一起,没有分开的意思。
白燕怕儿子误会，又补充一句道:「再怎么说他也是你爸,而且...你给他
戴绿帽子,也该保着他点，我要是再怀上，他还要背锅呢......」
刘浩没说话，也没生气，过了好会儿，才说道:「我也想帮,可现在的形
势是，谁也不知道上边是什么意思!是想敲打敲打,让选择站队?还是想让腾出
几个位置，给下面的人?还是有其他心思?」
他亲了妈妈一下，说道:「放心，我明天托朋友去省里打听一下，看看到底
这是从哪里出来的意思!」
「不过..... 」
忽然,他搂过白燕道:「我可不想让他再做我孩子的便宜爸爸了!哈哈哈哈....」
「唉，你啊!」白燕无奈的叹了口气道:「上辈子欠你的,居然被你强奸了不算,还稀里煳涂的给你生了孩子!你这儿奸母的混帐东西,真是前世的孽!」
嘴里在骂，可脸上未见生气不说，更是随着说话，分开双腿，将完美的阴户
暴露在空气中，等着儿子的光临!「妈 ,老实说，我肏你时候舒服，还是我爸肏
你时候舒服?」
白燕脸上一红，啐道:「呸 !什么肏不肏的?还是你棒! 大鸡巴肏我，魂都要被你肏出
来了......」
骂儿子说话糙，自己却也跟着说了,白燕及时打住,但显然已经让儿子听见
，看着妈妈羞答答的样子 ，刘浩别提多高兴,翻身上马,在妈妈身上再次驰骋起
来!今天是周一，刘浩特意请假，回来，跟妈妈偷情!刘长河刚到单位就打回电
话，说今天要开工作组会议，中午不回来吃饭,晚上也不知道几点回来。
可就在母子二人肆无忌惮的乱伦交合，或者说，根本就是在交配到兴头上，突然，刘浩动作一滞,彷佛听见有什么声音,白燕却兀自不知，双腿盘在儿子腰
上，正拼命抬起大屁股，迎合儿子，「恩，恩，怎么了...你动啊......」
不等儿子回答，「喀嚓! 」
门被推开,白燕还沉浸其中,大屁股勐抬几下后,才意识到不对，清醒过来。
「长河......」
竟然是刘长河突然回来,他站在房门口，瞪大了眼睛，看着床上的儿子和妻
子，脸色铁青说不出话来「你们...你们......」
他眼睛里布满血丝，身体前后摇晃 ，一手抓住门把手,一手扶墙......
白燕吓坏了!「长河，长河....别,不要啊...你听我...啊...... 」
刘浩突然疯了一样,不理父亲， 抱住母亲大屁股，奋力奸淫起来!白燕想挣
扎，却根本挣扎不脱,反而双脚缠住儿子的腰，夹的更紧了，双臀努力地迎合儿子的抽插。或许刘长河第一次看见自己的老婆,可以如此性感,可这也应该是他最不想看见的情景!老婆在床上,被别的男人肏得魂飞魄散,而这个男人竟然是自己的儿子!这对亲生母子，给自己戴了个无法摘掉的绿帽子!他勉强抽出一只手来，在兜里翻了半天，好容易掏出一瓶药，却没拿住,掉到地上。
想弯腰，没有弯下去,摇晃着，转身出了房间!突然，背后传来沉重的脚步
声，再回头，竟然是刘浩，双手托着白燕那大得异常的大屁股，面对面抱着，一
边走，边肏着,来到门口 ，向他示威的 ，用力顶了两下!
「啊...不要......穿了...透了!大鸡巴顶到心尖上了啊...啊啊...啊......」
白燕顾不上丈夫在场,没命的浪叫,哪里有丝毫的羞耻之心?目光向下，儿子那条粗黑的鸡巴,在老婆的屁股间出入竟然显得那么威风，更是那么讽刺!刘长河明白了老婆为什么会这样,还是自己不够好啊.....阵天旋地转，眼前一黑,再也没了知觉!
一天后，医院里,特护病房。接着呼吸机，打着吊瓶的刘长河，睁大了眼睛去无法动弹，实际上,他实在是不甘心，否则,闭上眼睛还会好受点!白燕抱着女儿,在他旁边哄着睡觉,看上去非常温馨。可再看后面，刘浩坐在椅子上,抱着妈妈,正向上一挺一挺的努力着 !母子二人结合的部位,被白燕的裙摆遮住,但只看她们的动作，也会让人想入非非!「爸，其实您去培训时候，嘿.... 我妈就是我老婆了! 妈，夹紧点......」
刘浩边努力，一边说话,有些喘不过气来。
「这是我女儿，是您孙女，您看着喜欢也是对的!我这几天打算再给我妈种
上一次，还可以算您头上 ,希望是个男孩 !到时候您就孙子孙女都有 了!哈哈哈
......」
他说话声音不大,更是断断续续,可刘长河气得眼睛都快瞪出来了!白燕不
忍心这样气丈夫,更不敢和丈夫对视，可现在,她心里也倒向了儿子,认命的默
不作声，配合着儿子,将大屁股一下下坐向儿子的鸡巴!刘浩在妈妈体内爆发时
，白燕虽然忍着没叫出多大声响，可她声嘶力竭的样子还是让刘长河清楚她的感
受，也就是母子交配完成的同时，眼睛一翻竟然晕 了过去!一看心电图，刘浩一
拍母亲屁股，将她从自己身上抱下，放到椅子上，按动紧急呼叫铃,那边护士站
也已经接到这边设备报警，急匆匆的赶来。
值班医生护士忙碌抢救,谁也没注意到母子二人气喘吁吁的样子多不协调,
不过,也许看见了也就是以为他们担心所致吧?鉴于刘长河的身体情况,不适合
再从事工作，给他办了病退，刘浩忙里忙外的张罗，送走 最有一批看望的客 人后
，终于松了口气，关上大门!女儿已经睡着，母亲白燕羞答答的站在父亲的卧室
门口，看得刘浩眼睛都要掉出来了! 看上去火红红的内衣，仔细看，是用丝线打
成各种结，连接而成。虽然，重要部位都遮住了，却满是空隙 ,连阴毛都钻出来了! 而且,阴户下面根本就是一个开口,两边各从前后伸出一根细绳,一直连到同样红色绳结打造的裤袜!踩着红色的十厘米高跟,身高达到了一米九不说,更是将那丰满性感的
身体，衬托得更加让人馋涎欲滴!
「今天是我们正式入洞房 !」
拉着妈妈就要进房间，白燕却突然一挣,说道:「人都是你这个冤家的了，
你将来可别......」
刘浩眼睛一转就明白了她的意思，说道:「妈，你放心 ，我就要你这一个女人!」
「说得好听!不过,这几年就先这样吧!」
白燕松了口，和儿子进了房间。
房间里早就布置一新!火红的床单，被罩,枕头，跟客人说是为了沾喜气，
客人走了，白燕就把早准备好的,和儿子照的婚纱照挂到床头!按动开关，灯光
调成红色，不过，坐在一旁靠背软椅里的刘长河显得那么与气氛不合!白燕倒在床上，修长的大腿伸直,向两旁分开，将自己的阴户尽可能打开!看着自己出生
时的通道，刘浩阵激动，握住妈妈的双腿，鸡巴挑起，对准阴户，轻车熟路的
一插到底,开始抽送起来!母子二人行云布雨，一旁观战的父亲彷佛给他们打了
兴奋剂一样,白燕觉得自己跟儿子上床后,才算是知道了做女人的滋味儿，变换
着各种姿势,让儿子插入的更深,跟自己结合得更彻底!刘浩也是豁出去了,鸡
巴每一下都完全插入,每一下都将妈妈插得「嗷嗷」
乱叫，母子二人毫无乱伦偷情的羞耻之心，在本该是父亲的床上,展开了盘
肠大战!真是杀得春风阵阵,春色无边!刘长河两次脑梗,虽然没有死,可也和
植物人无异,连挣扎都做不到,只有瞪大了眼睛,无力的瞪视床上这对乱伦母子!
「妈妈我要给你下种了!」
「来吧儿子，给我种上!」
「爸，看我怎么给我妈受精!」
「长河，公公,你看我给刘家传宗接代了! 啊啊...好满...儿子别松开，要流出来了」
咆哮着,刘浩将精液射入母亲的子宫，一波一波，彷佛永远射不完!母子二人完全放开，只知道最原始的交配，整整夜!第二天，第三天，第四......母子二人在家里连衣服都不穿,即便都是在屋里，也形影不离的腻在一起，无论在哪里，只要来了兴致，就地交媾!每一个房间，每一寸地面，沙发上，餐桌上，卫生间的马桶上，浴室里,厨房的操作台上，都有了他们做爱的痕迹!
又是一个冬天来临了，一个高大丰满美艳的熟妇， 推着婴儿车,和一个矮小精壮的年轻男人走在南海之滨的沙滩上。
他们是东南亚归国华侨刘浩，和他的妻子,白燕!刘浩通过投资移民到了东
南亚，然后堂而皇之的和母亲结婚，成为合法夫妻的同时,更是名正言顺的让母
亲怀上了第三个孩子!父亲刘长河已经彻底成了植物人,只靠机器活着,为了不
惊动他,刘浩特意在最好的疗养院雇了高级护工照顾。
自己和母亲经常会回去看望，在不知情的人眼里，真是孝顺的儿子,贤惠的
妻子啊!
「以前你说让我生五个孩子，对吧?」
夜幕降临，坐在海景房落地窗前,搂着赤裸的妈妈，母子夫妻正在欣赏着夜
空，突然白燕问道:「我这次可能是双胞胎,是不是就算两个了?」
刘浩眼睛一转，立刻会意，说道:「这怎么成?老大老二当时是算在爸爸头
上了,不能算,这次就算是双胞胎,也只能算第一个!嘿嘿......」
「我怕我生不了那么多就...绝经了......」
刘浩亲了妈妈一口，说道:「这大屁股 ，怎么可能那么快就生不了?」
他自语似的道:「小时候刚 上学那会儿经常挨欺负， 我就越来越狠，只有我
狠,他们就都怕我!可我大了就是不明白，为什么你那么高大,我就长不了?人
家都说爹矬矬个,妈矬矬窝，我不认为我该那么巧，就是该矮的那一 个!」
他一拍白燕已经硕大无比的屁股，说道:「这次我倒是要看看 ，你给我生的这些孩子,会不会还长不高!嘿嘿嘿嘿......」
「唉，你，你，原来你是因为这个恨人家,你......」
不等妈妈说完，刘浩把将她抱起,用嘴封住那温柔的嘴唇,二人亲了好一
会儿，才放到床上，说道:「妈,我看看我弟弟妹妹吧!」
母子二人的交媾又开始了... .五年过去 ，这对乱伦母子夫妻竟然有了七个健
康美丽的孩子!除了前两胎是单胎，后两胎竟然一次是双胞胎,一次是三胞胎!
五年里,刘浩的爷爷过世，奶奶也老年痴呆症发作，当刘浩带着白燕到奶奶面前
, 说这是自己老婆,并让奶奶看七个儿女时,奶奶一个劲的夸刘浩有眼力，白燕
-看就是善生的相!当接到医院病危通知时，刘浩和妈妈带着七个孩子到了医院
医生护士出去后,他伏在父亲耳边说道:「爸，这是你儿娘给你生的孙子孙女
厉害吧?当然,你儿媳就是我妈，你的前妻!你那么没用,只有我一个,看看
我，同样一块地，生了多少?放心，她又怀上了,刘家从此子嗣兴旺!」
「滴......」
刘长河的心跳终于停止，想到昔日种种，白燕更觉对不起丈夫,可除了哭泣
也没有别的想法,甚至她想到自己多生孩子,才是对刘家最好的交代也是对丈
夫最大的补偿!谁也不会想到，这样一个贤妻良 母的女人，被孽子强奸后， 生了
这么多儿女不说，还认命的生起来没完，走在大街上,路人只会感叹他们孩子多
却不知道他们是乱伦母子吧?
全文完








































































