大陆演艺圈艳史系列　　作者：JackieZhang


第一辑


大陆演艺圈——薄纱诱惑张歆艺
　　结束了一天的拍摄工作，回到办公室已经6点多，打开房门，杨树鹏发里面休息室的灯亮着，里面正传出电视的声响，他不觉奇怪，便往里间走去，谁在里面呢？
　　打开房门，杨树鹏看到一个女人正坐在盘着腿坐在他的床上看着电视，穿着一件白色的薄纱T恤，里面好像没穿衣服，两条纤美白皙的长腿翘起优美的二郎腿，白嫩的小脚丫一翘一翘的。
　　看到杨树鹏回来了，女人赶忙小鸟依人的飞奔到门口，给了他一个爱的抱抱，漂亮的脸蛋泛起幸福的笑容，大大的美眸笑成弯弯的月亮，而那微微翘起的小嘴巴更是显得可爱。”老公，你回来啦，工作一天累不累啊，让歆艺好好伺候伺候你啊”。
　　她是女演员张歆艺，有着一双大大美丽的眼睛，挺立的鼻子和翘起的小嘴巴，显得精致而性感，也很知性优雅；她是一个很懂得让男人去欣赏，然后再去利用男人的女孩子，171的身高，苗条的身材，挺立的胸部和笔直的长腿，嬉笑的腰身，雪白细腻的肌肤吹弹可破；无论怎么看，张歆艺都是一个充满诱惑力的女生。
　　所以，两人在酒吧相见之后，张歆艺听说杨树鹏正筹拍一部新片，就心甘情愿让他诱惑自己到了床上。和在公众眼前的知性优雅不同，张歆艺的床上功夫也是一流的，杨树鹏第一次遇见她时便几乎在她身上每一个洞里都射进了精液，他更是惊异于这个平日里少有绯闻的女人为何如此放得开？
　　张歆艺笑着告诉他自己的秘密多着呢，比如她几年前就已经结婚了，杨树鹏很惊讶，只有无奈的笑笑，她就像是娇艳的鲜花，会有太多蜜蜂来光顾，出现任何情况都是可以理解的，他老公的绿帽子应该戴了不少了吧，这不，我又给他戴了一顶。
　　张歆艺是杨树鹏很喜欢的女孩儿类型，杨树鹏喜欢她的漂亮，喜欢她的身体，在他眼中女人只分成两种，可以享用的和不可以享用的。自从昨天晚上酒吧偶遇带回来，杨树鹏就已经决定了如何回报这个女孩子，他不需要女人不求回报的付出……
　　张歆艺是个聪明的女人，所以也不放弃任何一个报答杨树鹏的机会，正如今晚……
　　于是，杨树鹏欣然的把她搂入怀中，双手伸到她翘起的圆臀上，轻轻的揉捏着，然后说”谁是你老公啊？你老公在外面玩别的女人呢，留下你这个淫娃来伺候哥哥我”。
　　张歆艺也摸准了杨树鹏的脾气，也不生气，笑着说”老公，你就是我老公，在这里你就是我自己找的新老公，老公……”
　　张歆艺甜腻腻的说着，柔软的身体靠在杨树鹏怀里，就像是温顺的小猫咪一样，而杨树鹏，则认为她更像是一只狐狸，既然是送上门来的买卖，不管怎样，就好好享受吧。
　　杨树鹏抬起她美丽的下巴，张歆艺忽闪着漂亮的大眼睛，美丽的小嘴唇微微翘起，杨树鹏丝毫没有迟疑，就吻了上去。不知道是她的性欲实在旺盛，还是要表现得让杨树鹏满意，四唇相接，她那咸湿的香舌马上就柔软的钻到杨树鹏的嘴巴里，长长的睫毛盖住了迷蒙的双眼，娇喘吁吁。
　　张歆艺柔嫩性感的身体在贴着杨树鹏的身子不停的蹭着，气若游丝的轻轻呻吟”老公，我要，等你一天了，我好想，快给我啊”说着，张歆艺开始解杨树鹏的扣子，扒杨树鹏的裤子，这妞简直太淫荡了，一边解裤子，张歆艺那纤细柔嫩的小手还不停的在杨树鹏裤裆处摸着，杨树鹏的鸡巴早已经胀得生疼，张歆艺一边摸着，还一边给他暗送秋波，美丽的大眼睛忽闪忽闪的，勾得杨树鹏恨不得马上把她扑倒在床上。
　　张歆艺成功地脱下了杨树鹏的裤子，然后冲他微微一笑，说”老公，辛苦一天了，我给你解解乏吧。”说着，一脸淫荡的微微一笑，扭动着她水蛇一般柔嫩的腰肢，慢慢蹲下去，握住杨树鹏粗大的阴茎，无限神往的端详着，
　　“老公，你的鸡巴好粗好大，为什么没让歆艺早一点遇上你呢？要是早点遇到你，歆艺，我早就，跟你了”。
　　杨树鹏心想，我可不想头上戴一打绿帽子，还是把这个机会留给别人吧，于是他便说”宝贝，这根鸡巴现在就是你的，尽情享受吧”。
　　张歆艺冲杨树鹏微微一笑，张开微翘的小嘴巴，伸出舌头在他的肉棒上忘情的舔舐着，香舌十分灵活的用舌尖不停的扫着杨树鹏的龟头，一阵酥麻的感觉从龟头散发到全身……
　　杨树鹏心想，这丫头的口活很娴熟啊，不比日理万鸡巴的鸡差啊。她吃过的鸡巴一定不少啊。
　　这时，张歆艺微微张开她那樱唇，用性感的嘴唇包住男人的龟头，杨树鹏也顺势挺着鸡巴轻轻向前一送，马上被湿软顺滑的快感包围。张歆艺把杨树鹏的鸡巴含在嘴里，尽力的套弄着，看着她那性感的圆翘小嘴唇紧紧裹住自己的粗大鸡巴，那美丽的大眼睛还不时上上挑起看着他，杨树鹏感觉真他妈的太爽了。
　　张歆艺一边蹲在地上给杨树鹏含着鸡巴，一边慢慢扭动身体，把身上仅有的T恤也脱了下来，白皙的身体就像玉脂琼浆一样的柔嫩，纤细的腰肢下，是浑圆美丽的屁股，女性柔美的身子就在男人的身下，等待着他的临幸。
　　张歆艺给杨树鹏含了一阵鸡巴，一脸淫荡的望着杨树鹏，说，”老公，来吧，玩儿我，啊，下面好痒，歆艺想要你的大肉棒”。说着她站起身来，柔若无骨的贴到杨树鹏的身上。
　　于是杨树鹏抱起她，走到沙发边上，给她扔到沙发上，张歆艺”啊”的一声轻叫，半躺半坐在沙发上，胸前两只不大不小的嫩乳耸立着，两只小而坚挺的乳头就像是生日蛋糕上的樱桃一样，勾引着人们去品尝，雪白修长的美腿处女般微微并在一起，忽闪着大眼睛，微微撅着性感的小嘴唇，一副无辜的表情对杨树鹏说”老公，对歆艺好一点”。
　　杨树鹏看着张歆艺那柔美而无助的表情，更是激动不已。扑到她身上，粗暴的分开她的双腿，挺起粗大的鸡巴，对准两片细嫩阴唇中间已经湿漉漉的洞口，扑哧一声，粗大的鸡巴插入到了女人那美丽而干净的骚屄中。张歆艺的阴道又湿润又紧致，每一寸细嫩的美肉都贴合着杨树鹏的鸡巴，而阴道里嫩肉阵阵蠕动更在杨树鹏的鸡巴上传递更多的快感。
　　杨树鹏抱着张歆艺那柔嫩的身体，雪白的身体勾引着男人巨大的欲望，杨树鹏伸手抓住那坚挺的乳房，忘情的揉着。
　　“啊，啊，老公，你好棒，啊，你好猛，玩我，啊”张歆艺两条长腿早已经盘在杨树鹏的身上，纤细的腰肢带动着浑圆的屁股上下运动着，配合着男人的大鸡巴在她的阴道里进进出出。
　　“骚货，你的浪屄怎么这么紧，你不是让很多男人干过吗？”，张歆艺被杨树鹏干得只顾着大口喘气，微弱的说”老公，歆艺，我以后就是，你一个人的，女人，我的小洞，以后就让，就让你插。啊。啊”
　　杨树鹏看着一脸淫态的张歆艺，自己都和王志飞先生在一起七八年了，还不知羞耻的在外面偷汉子，不过，他今天是受益者，大鸡巴捅进别人的女人的骚屄里，那种征服的感觉可是与众不同的。
　　干了许久，张歆艺雪白的身体早已经是香汗淋漓，她紧紧搂住杨树鹏的脖子，两条白腿也是箍住杨树鹏的腰，像树袋熊一样贴在杨树鹏身上，圆翘的小屁股被杨树鹏揉得已经泛红，杨树鹏大鸡巴每次插入，都顶得她浑圆的臀丘，啪啪的泛起阵阵肉浪。
　　“啊，啊，啊，老公，受不了了，你太猛了，歆艺，我要泄了，要泄了”，张歆艺大叫着，疯狂的扭着腰肢，一下下将杨树鹏的鸡巴使劲坐进她那已经流满淫水的骚洞里。
　　杨树鹏也加快了速度，抱住她柔美白皙的裸体，大鸡巴用力的直插进她紧致的骚屄里，扑哧扑哧的飞速运动着。
　　张歆艺被杨树鹏干得浑身发抖，大声的浪叫着，”啊，受不了了，啊，啊，到了，到了，老公，冲刺啦，啊，啊，啊，啊，啊，啊”张歆艺的阴道一阵抽搐，雪白的肉体也阵阵颤抖，就在她到达高潮的一刹那，杨树鹏背部一麻，也向她体内喷出了汹涌的精液。
　　张歆艺无力的倚靠在沙发上，岔开大腿，任由乳白的精液从她体内流出来，她迷离的望着杨树鹏，欣赏着刚刚带给她高潮的男人。
　　正在杨树鹏俩处在性爱之后的回味中时，她的电话响了。她看了眼屏幕，吐了吐舌头，对杨树鹏做出一个噤声的手势，然后按下接听键”喂，老公啊，嗯，歆艺在一个好朋友家呢，嗯，当然是女生啦……嗯，讨厌，你怎么那么讨厌呢，你喜欢我跟导演在一起哪？嗯，我马上就回去了，今晚陪你哦，亲亲，歆艺也想你了，嗯，讨厌啦，你才起不来床呢，讨厌。好的，我马上回家，拜拜。”
　　杨树鹏拿纸巾擦着自己的大鸡巴，然后对她说，”稍微洗洗吧，别让你朋友发现。我送你回家”。
　　张歆艺笑笑说，”不用啦，省得被他多想，老公，你舒服了吧？歆艺先走了，明天剧组见啊”
　　而窗外，王志飞静静的凝视着，陷入了沉思：这个在自己面前乖巧如猫咪的女人怎么在其他男人的房间里呆了那么长时间，而且还要欺骗自己……


大陆演艺圈——援交记之左小青
　　这是在2010年春天的一次名流聚会上，因为王京花的介绍，左小青第一次遇到了高先生，她早从花姐那边了解到了这个男人的底细，这是个和她父亲一般大的男人，在江浙等地经商，身价丰厚，玩过不少女明星，所以和结发妻子的感情早就玩完了，因为想再要一个孩子，他曾经放出话来，谁能怀上他的骨肉，他就和谁结婚。
　　圈内不少女明星都和他有过床第之欢，但至今还没有哪个女星能怀上他的孩子，也正因为此，高先生在圈内成了小有名气的明星操手，这一次的聚会，王京花能得到一点高先生的财力支持，便把自己手上王牌之一的左小青介绍给了他。
　　经过精心打扮的左小青那晚穿的是一件改装了的深紫色的旗袍，那件旗袍只到美腿的中部，还在胸前开了个V字型的低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的，高耸的小白兔把那薄薄的丝绸旗袍都高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，浑身上下散发出迷人的魅力。旗袍的左右都着很高的开衩，裙内是一双穿着黑色网袜的美腿。脚上穿着一双紫色高跟鞋，跟她的旗袍裙上下辉映着，足有四寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润，显得性感十足。
　　高先生立刻对这个女人产生了极大的兴致，于是他开始认真地品味这个女人的美貌容颜，只见左小青有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的仿佛会说话一般水灵灵的双眼，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿。
　　于是高先生牵着左小青的小手便躲进了边上的休息室，那是为聚会的男女私底下单独交流而准备的。由于两人之前并不相熟，也就没什么客套话好说的了，只是气氛略显尴尬，高先生干脆一进去就脱起左小青身上的衣服来，他知道只有在大家都坦裎相见以后，两个人才不会这么难为情了。
　　很快一具白嫩的成熟女体展现在了高先生的眼前，左小青面带羞红的站立着，一手遮着双乳，一手遮着阴部，她没有想到这个有着万贯家产的老男人竟然如此没有生活品味，自己怎么说也是个小有名气的演员啊，他怎么能像玩洗发店的小姐似的，没有任何前戏就这么直接剥衣干活了……
　　高先生稍微欣赏了一下左小青的肉体，又几下就脱了自己的衣服，他一上去就把左小青的那双手拉开，然后一口将女人的一个乳头含在了口中吸了起来，而舌头却在那乳环上旋转着，双手也在她的身上四处游走起来。
　　左小青的心快跳到嗓子眼了，她感觉相当清晰，这个男人果然是一个高手，手上的技巧非常熟练，那摸在自己身上的感觉又酥又痒，脸蛋羞红的她默默地享受着他的抚摩，那感觉真的太舒服了！
　　由于早先的运动员生涯为左小青打下了良好的底子，她的腰身纤细而富有韧性，线条极其优美，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的双臂圆润，双腿浑圆结实，修长优美，整个人在粉红色灯光的辉映下充满了无与伦比的美感！
　　在那暧昧的灯光下，左小青裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，她玲珑剔透的躯体丰润撩人之极！高先生的两眼顿时如狼般的绿光闪闪地瞧着左小青那动人的娇躯，手上的力道也就慢慢的加重了。
　　左小青感受着高先生那火热的眼神跟那抚摩的快感，她的娇躯慢慢地不由自主地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的娇躯上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点！
　　高先生依旧贪婪地瞧着左小青那完美的身体，无法将目光从她身上移开，只见此刻的女人已经脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情，高先生便忍不住暗笑了起来……
　　此时的左小青确实已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出一阵羞涩的红晕，高先生见了更是食指大动，一下厩上了她的小嘴。
　　左小青被男人这样一玩立刻就彻底地意乱情迷了，她的手紧紧握着高先生的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。
　　高先生吻完了左小青的头部就低头用嘴含住了她的右乳，舌头舔过她乳房的每一寸肌肤，接着便不停的舔弄着她的乳珠。
　　这时的左小青只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘声，不住的扭动着，在身体的深处一股泉水油然而生，顺着小溪的缝隙缓缓的流了出来，她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。
　　高先生的双手也没有闲着，一只手揉搓着左小青的另一个乳房，另一只手则在她那挺翘的臀部揉搓着……
　　在高先生这三面夹攻的玩弄下，左小青终于忍禁不住了，她放下了女人所有的矜持，开始主动求欢：“老高，不要这样玩了，我忍不住了，哦……好难受……说完，她主动抓住高先生的宝贝就坐了下去！”
　　高先生笑着道；“你还真是有点迫不及待了，老哥哥这就让你好好的爽一下。”说完他的屁股就用力地向上挺动起来，以便更加深入左小青的体内。
　　左小青只觉得一阵阵的快感自阴部起迅速地扩及至全身，她那耀眼的美艳娇躯上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动着，胸前坚挺的乳房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的春水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股淫靡的气味。那视觉和感觉令任何人见了都会有一种血脉喷张的冲动！
　　高先生很快就觉得让女人压在他的上面这样玩有点不过瘾了，而且也他妈的太累人了，于是他便笑着对左小青说道：“小宝贝，咱们还是换个姿势吧。”说完他抱着左小青的身子一个翻身就把她压在了底下，随即立刻像猛虎紧压着自己的猎物一样压在女人柔软的身体上，然后一下一下的钻探着她那个緼藏丰富的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。
　　这时的左小青忍不住睁开了她那微闭着的眼睛，高先生的头就在她面孔上方几寸远的地方，随着他下面的用力而微微的晃动，她看着他那苍老的脸颊由于在用力而有点扭曲，但他的目光明亮，明亮而又深遂难测，她见他的眼睛也在看着自己，忙又闭上了眼睛，她觉得他那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。
　　高先生即刻捕捉到了女人的心思，看着左小青脸上突然显现的娇羞膜样，他便知道这个女人应该是迷上了自己，心里不觉得意起来，他见左小青闭上了眼睛就用自己的大嘴毫不客气地占领了她的双唇，他津津有味的吸汲着她的香津，品尝着其中的清香甜味，此刻的左小青由于小嘴被封住，只能难耐的从鼻腔中发出一丝不满的娇哼。
　　高先生在做着臀部运动的同时手也没有闲着，他那灵巧的手指依然不安分地在轻轻捏挤着俏美女的一对小白兔，有时则在她的乳珠上面。
　　左小青只觉得一股股强烈的电流袭遍了全身，她顿觉娇躯酥软，使不上一点力气，就连原本紧缠着高先生的舌头也任凭他戏弄。现在的她只知道挺起自己的小屁屁，以期得到更多的快感。
　　高先生但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，他忍不住含住女人那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖就是一阵热烈地狂吻浪吮……在热吻的同时，他的手除了抚弄她的前胸外，还抽出了一只手放在她的小屁屁上轻拍着，左小青被他这样一玩，全身都不由自主的扭动起来。
　　高先生只觉与手接触的地方都有着一种滑嫩之感，还有点舍不得离开那柔软而富有弹性的嫩和那两片纤合度的小圆丘。渐渐地，他的嘴开始离开了女人的柔唇，移向了她那嫣红的面颊、小巧的耳朵、嫩白的脖颈。他吻的很细心，没有遗漏过一小块的肌肤，最后他的嘴来到了她那两座小巧的肉峰上，将脸埋在那两座山峰之间。
　　左小青捧着自己的两座山峰轻轻的扭动，将那两团嫩肉不住的摩擦男人的脸庞。
　　高先生呼吸着她那令人陶醉的阵阵乳香，一只手轻轻的握住她的小白兔的底部，然后像爬山似的移上顶端的尖峰，他感觉到左小青胸前的两团嫩肉软软的又很有弹性，他越来越喜欢这个充满青春活力的年轻女子了。
　　左小青也不停的回吻他的耳垂，灵巧的舌头弄得高先生浑身发痒发热，他卖力地运动着，嘴里则轻轻的吸吮着她的乳珠，一只手抚摸着她的乳房，一只手则抚摸着她的小屁屁，这个女人的每一处地方都有着很好的手感，软润、坚挺得使这个老男人心醉不已。
　　左小青感觉自己的身体的每一个部分都湿透了，心里有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。这时她见到高先生的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，她已经没有了顾忌，一边摇动着小屁屁一边大声的歌唱着。
　　两人没有一点顾忌的大战起来，这对被情欲燃烧的男女眼里只有互相吸引的赤裸身体，他们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩擦，男人跟女人的生理构造不一样，左小青体验到了这种异样刺激，她只觉得春水如潮般在体内涌动，她情不自禁的着道：“好爽！老高……我好爱你！”
　　很快左小青便压制不住这奇妙的刺激，她想大声的娇吟，身体已经是香汗滚滚，两个人不知疲倦的奋战着，女人修长的美腿盘上了男人肥大的腰身，乳房也在亲密的接触，那对小白兔在高先生宽厚的胸膛压迫下已经变了形，她的身体颤抖着，扭动着，她已经迷失在了那一阵阵的快感中。
　　一股股醉人的淫气喷在了高先生的面上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，左小青能清晰的感觉到小溪处被男人的雄壮的宝贝的压迫，她的脸蛋潮红，下意识地动将盘在男人腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。
　　左小青浑身上下香汗淋漓，小溪里已是春潮泛滥，她粗重的喘息着，她旋动着腰身用力的扭动着，她已经不需要男人的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，床剧烈地摇动着。
　　在柔和的灯光之下，这对男女已经迷失在爱欲的狂涛之下，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。
　　“嗯……左小青微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用高先生对她乳房的玩弄。当男人用舌尖在她那艳丽、敏感无比的可爱乳尖上轻挑时，她竟舒服得张嘴叫起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐，她觉得这个男人真的很不错，每一次都让自己尝到了这种蚀骨的快感！
　　如大多数生理正常的女人一样，在领略了那欲仙欲死的肉欲后，左小青已经忘记了这世界上的一切，她只知疯狂的套动着自己的身体去配合男人的动作，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软的纤秀玉臂般紧紧抱住男人的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头
　　高先生依旧用自己的舌尖轻舔着左小青的贝齿，使得两人能够做到相互间的鼻息相闻。
　　左小青是第一次体会到男人这样亲昵的接吻，她对高先生的感觉已经难以言表了，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的！
　　高先生那香甜滑腻的舌尖和左小青的舌头缠绕着，他很是满意自己今天的表现，女人猩红柔软的唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。
　　高先生的舌头不住的缠搅着左小青那甜美的香舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸吮着，他知道这个美女已经把她的一切都交给自己了！
　　两个人的激情在继续燃烧着，身上的这个老男人还在不知疲倦地大幅度的动作着，猛烈的冲撞带给左小青潮水般的刺激，酥麻一波强过一波，她快要承受不起，她知道自己快要崩溃了……
　　经验丰富的高先生自然知道左小青快要不行了，他的动作的频率更快了，为了彻底奴役这个充满肉欲的美女，勇猛地向她发起了冲锋，他攻城掠池，不可一世，把那张床都冲得一晃一晃的。。
　　左小青已经完全领略到了那欲仙欲死的滋味，她的身心都再也受不了那强烈至极的刺激，几秒钟之后，她再次"哎——"的一声娇啼，优美的大腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地搭在了男人的肩膀上，她那柔若无骨、娇软的娇躯一阵电击般的轻颤。
　　“好舒服，爽死我了！……”左小青娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，她已经沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地低低地娇喘着，高潮后的她全身更是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……
　　几个月后，左小青对外正式承认了自己结婚的消息，因为纸包不住火——她的肚子一日一日的大了起来，圈内人士都知道了这么一段故事，左小青的老公姓高，年长左小青二十岁左右，在江浙等地经商，身价丰厚，两人是在2010年上半年经朋友介绍相识的，而后两人开始正式交往，两人这次算是奉子成婚。


大陆演艺圈——半裸衣衫话何晴
　　这是一组全新的写真，照片中的女人看起来如晨露初醒般朦胧，芙蓉出水般慵懒，诱惑与清新并存，冷艳与热情相溶，却透露着罂粟般致命诱惑。她是何晴，60年代出生的著名古典美女，一直很淡然地女人此刻却在镜头前轻解衣衫，摆弄出各种性感的姿势，让人大跌眼镜。
　　熟悉何晴的人都知道，她以靓丽清秀的古典美和温柔恬静的气质，在荧屏上出色地塑造了各种各样生动的人物形象，并且是唯一演遍中国古典四大名著影视剧的女演员。
　　在前几年，她几乎在荧屏上消失了，而息影这些年，她一直在独立抚养自己和前夫许亚军的孩子，尽管前些年在影视圈积累了不少财富，但随着物价的不住上涨，不会理财，钱已经花的差不多了，于是决心重操旧业。
　　重回演艺圈的何晴痛苦的发现，在她息影的这些年里，圈内的大环境发生了很大的变化，“现在的演艺圈和我们刚入行时很不一样，反差太大！我们那时要去体验生活，演工人就到工人中去，演农民就到农民中去。但现在的演员拍片，随意性太大，只要你有关系，不管演得怎么样，都可以上。”
　　在经历了一段时间的心里斗争之后，何晴不得不痛苦的承认，如果她再不放弃尊严，牺牲点什么的话，恐怕是没有任何重新立足的机会了。
　　于是，她也开始动用自己以前的关系进行各种公关行动，终于在一次圈内的晚会上得到韩三平的口头承诺，此次能够得到韩三平的提携，这个机遇真是来得太不容了
　　按照约定，何晴准时地来到了韩三平的办公室，门没关，她便推门走进韩三平的客厅之中，发现男人已经坐在沙发上等着她。
　　因为有事求人，何晴态度暧昧的走上前，微笑道：“韩哥，我来了。”
　　“恩！坐吧！”韩三平平静地说了一句，与此同时，他的目光停留在了女人的身上，只见站在他面前的何晴看起来比镜头里更瘦削一些，身材娇小、手指纤细、吴侬软语，她着米色的上衣，米色的裤子，米色的鞋，看上去很休闲，很安静。做了妈妈，岁月并没有在她脸上留下太多的痕迹，她依然年轻、美丽。
　　何晴谨小慎微地坐了下来，说道：“那个，您昨天说的签约的事儿……”
　　韩三平见女人如此直入话题，他便忍不住微微一笑，说道：“小何啊，你也是个老演员了，该知道这世上没有白吃的午餐，做什么事情都是要付出代价的。”
　　“我知道！”何晴冷静地一笑，说道，“娱乐圈潜规则嘛！我昨天已经对您说过了，我这回是真的想通了……”
　　就在韩三平还没反应过来的当儿，何晴的红唇已经迎上了男人的嘴唇。
　　尽管已四旬出头，但是何晴真不愧是一位绝代尤物，这一笑竟然媚态横生，看得花丛老手的韩三平也心里一跳，这个女人，真的不愧有那么多男人愿意为她一掷千金，光是从一个吻上，便体现出她的与众不同。既不像少女那般扭扭捏捏，更没有那些荡妇的火热情急，有的是百般的缠绵，百般的温存……只有她这种年纪的女人，拥有最佳成熟的魅力，深知男人的一切需要，才能做得如此完美！
　　就在韩三平深入其中之时，何晴的红唇却突然间和他分了开来。
　　韩三平睁眼一看，只见何晴带着一丝媚笑，双手将他轻轻地一推，把他推倒在柔软的沙发上，然后便自己脱掉了衣服。她的动作是那么的自然，没有丝毫的挑逗，身躯也不像一些荡妇那样如蛇般扭动，只是带着一丝亲切笑意。但是任何男人看到了这个情景，都是觉得是人世间最诱惑的画面！
　　外衣，从背后垂了下去；裤子，也在不知不觉中被甩在了旁边的沙发上，此刻在韩三平的眼前，是一个只穿着文胸和三角底裤的成熟艳妇。
　　“紫色的内衣……不错，很适合你，我很喜欢。”韩三平悠悠地欣赏着女人成熟的完美身体，放出了自己的感叹。
　　何晴脸上的笑意仿佛变得更浓，她轻轻地坐在韩三平的身边，娇躯斜靠在男人的怀里，纤手伸到他的下体处，轻轻的抚摸着。
　　“好大的鸡吧啊！真是个能干坏事的家伙，咯咯。”感觉到男人的长裤里面已经坚硬无比，何晴发出了一阵娇声轻笑。
　　韩三平听了，淫笑道：“一会儿让你知道我的厉害！保证让你欲仙欲死，日后永远离不开我！”
　　何晴不答，这时她将男人的内裤拉了下来，弹出了他那条惊人的大肉棒。
　　何晴的小手立刻在韩三平的龟头上轻轻地揉捏着，男人的龟头马上立刻渗出了一些水迹，“
　　韩三平没想到女人如此的主动，他也立刻兴奋了起来，一把扯掉何晴的胸罩，再将女人的底裤往下一拉，双手扶着她的腰，肉棒对准她成熟的骚穴，让她的身子缓缓地往下落。
　　何晴赶紧用手紧紧地搂住韩三平的肩膀，自从和许亚军礼婚后，有段时间没有被男人肏了，生怕一个不小心，在还没适用的情况下就被男人的大肉棒一下直捅到底，那样她可受不了。
　　何晴慢慢感受到了男人的龟头顶开了自己的阴唇，伸进了阴道之中，马上便感觉到了阴道收缩的紧缩感。这时何晴的阴道并没有充分的湿润，韩三平的肉棒感觉到一阵摩擦的快意。她已经秀眉紧簇，嘴里发出了销魂的叫声。
　　“先不要动……你的那根东西太……太大了……现在插进去我会疼死……等……等一下……”
　　韩三平在何晴的嘴唇上吻了一下：“不是吧？这就受不了了？那你自己动吧，我会很温柔的让你舒服的……”
　　韩三平说得轻松，但是此刻他胸中的爽劲早就差点忍不住要爆发出来。何晴的阴道实在是难得一见的极品，里面阴道壁上那一点一点的肉芽把他的鸡巴夹得密不透风，而且不停地蠕动着，韩三平感觉自己竟然一下就到了发射的边缘！
　　“不能丢这个人！”韩三平脑海中闪过这个念头，慢深深地吸了一口气，然后双手一举，把肉棒从何晴的淫穴中抽出了些许，然后凝神一放，再度让何晴坐了下去。
　　“呜……你别动……让我自己来……”何晴的眼角渗出了一点点的泪光，显出她的痛楚并非是作假。
　　韩三平伸出舌头，在何晴眼尾那几条淡淡的鱼尾纹上面把她的眼泪吸干，然后说道：“好好好，我不动，你自己来吧。”
　　这时何晴两条柔滑的美腿大开，缠在韩三平的屁股上，然后阴户下顶，同时开始有韵律地扭动腰部，这样两人的生殖器便紧密地连接在一起，没有丝毫的缝隙。
　　“你开始出水了哦。”韩三平感觉到肉棒在何晴体内的起落越来越变得顺畅，知道女人也已经兴起，便打趣说道。
　　“嗯……这样比较没有那么疼……你可以动一下试试，不要那么用力……”
　　韩三平闻言，将肉棒猛地往上一顶，直顶到何晴的子宫口处，何晴檀口一张，发出了一阵迷人的呻吟……
　　“啊……好硬……你真好……”
　　韩三平一边开始耸动自己的腰，一边笑道：“你也是我操的女人里面的极品！哈哈哈哈哈……真他娘的爽……”
　　“是……是吗……那我感到荣幸……”何晴一边说着，一边再次自动送上自己的红唇，和韩三平紧紧地吻在一起。
　　韩三平操弄了一阵，说道：“先起来……我们换个姿势玩……”
　　“遵命，我的韩爷。”何晴妩然一笑，顺从地站起身子，“你想用什么姿势？”
　　“你的手扶着茶几，我从背后干你菊花。”韩三平指了指沙发前面的玻璃茶几。
　　何晴二话不说，转过身子，双膝跪地，雪白的屁股对着韩三平，然后回头笑道：“是不是这样？”
　　“真是天生的尤物……果然聪明……”韩三平笑骂道，然后走过去，保住何晴的屁股，让她的淫穴向上露出一点，然后便再度把肉棒顶了进去。
　　韩三平登时感到一阵火辣辣的摩擦感和紧凑感，显然这个菊花还是第一次有人进入，由于有了淫水的滋润，这一次的进入远比上一次要顺利。韩三平的肉棒尽根而入，鸡巴根部的耻骨与何晴阴阜上的耻骨紧抵在一起，然后不停地前后抽送。
　　何晴开始呻吟道：“用力……插进去一点……更深入一点……”
　　韩三平已经感觉到自己的龟头顶入了何晴的子宫腔，那种禁锢的快感非常之强烈，使得他也忍不住越抽越快，于是他喘着气，说道：“你的淫穴真是人间的极品……我没看错人……要是你早一点想穿的话，你的生活……”
　　何晴一边呻吟着，一边说：“呜……你的肉棒……也好棒……我……”
　　“哈哈哈……还有更棒的……我的本事还不只如此呢小荡妇……”
　　“呜……不要……不要停……继续……好舒服……我……我要飞上天了……”
　　何晴一边呐喊着，一边强烈地扭动着身躯。中年熟女火热的腔道刺激着韩三平的神经，两个颤巍巍的大奶子在空中不断地抖动，使得韩三平很快就到了射出的边缘。
　　韩三平一边拼命地动着，一边双手拍打着何晴雪白的屁股，叫道：“啊啊……啊啊……熟女就是好……啊……”
　　“啊！好爽……这样的大鸡巴……就是棒……三平……心肝……快点……在快点……”
　　何晴不停地发出激情的呼叫，韩三平也越来越疯狂。
　　“啊……受不了了，这娘们……我射了！”
　　一个小时后，韩三平在何晴的菊穴强烈刺激下，也已经是箭在弦上，他紧紧抓住何晴的身子，在熟女的后庭里面疯狂地射出了精液。
　　……
　　几天以后，中影参与投资的一部新剧在北京五环大酒店举行了盛大隆重的新闻发布会，该剧女一号何晴一身干练十足的裤装亮相，优雅且不失大气、美丽依旧，吸引众多媒体关注。
　　在接受媒体采访时，何晴淡淡的说到，“处于我这个年龄段的女人，经历过生活，观念、思想都很成熟，对人生更有独特把握的视角。如果说年轻的女人，她们漂亮、飞扬，那么成熟的女人则更有看透人生的从容和定力。”


大陆演艺圈——问对路的白庆琳
　　满族姑娘白庆琳以专业成绩第一名轻松考入北京电影学院表演系本科。此前，白庆琳是个名扬三湘大地的舞蹈演员，她曾在“桃李杯”全国现代舞大赛中获得一等奖殊荣。深厚扎实的舞蹈功底，她毕业后拍的第一部戏就是尤小刚执导的《孝庄秘史》，饰演多尔衮的福晋、大玉儿的妹妹小玉儿，与马景涛、宁静演对手戏。
　　有很多人会问是什么样的好运气一直眷顾着她？
　　原来当时《孝庄秘史》剧组到学校来挑人，同学们都很郑重地去了，大大咧咧的白庆琳却迟到了，连妆都没化就素面朝天地赶了去。路上，她随手拦了一个路人问时间，没想到该路人恰好就是《孝庄秘史》的导演尤小刚。
　　尤小刚一看到眼前的女孩便暗自欢喜上了，和石小群一样，这个年轻的女娃子的脸型有几分像青春时的邬倩倩……
　　于是经过了一段时间的闲聊之后，尤小刚便对白庆琳发出了约请，“去我的办公室聊聊合作的细节吧!”
　　一走进尤小刚的办公室，，杜丽只觉得腰间一紧，自己已然被男人的大手拦腰搂住，她轻轻发出一声惊呼，柔软的娇躯就整个扑进了秦朗的宽厚结实的怀抱里。
　　“穿那么性感干什么？故意引诱大叔犯错误嘛”。
　　白庆琳听了他的话忍不住笑出声来
　　尤小刚也是纵声大笑，一时之间，欢愉的笑声很快就传遍了房间的各个角落。
　　“哎，你这衣服很呢，”两个人已经像麻花般拧在了一起。白庆琳娇柔丰盈的身体和尤小刚的健硕形成了鲜明的对比。女人娇柔到了极点，男人强壮也到了极点。
　　尽管早已和电影学院的小男生们亲热了无数次，白庆琳从未想到，被一个强壮的中年男人紧紧搂在怀里，滋味竟然也是如此的销魂蚀骨，四片嘴唇连在一起吻不了几分钟，白庆琳就有抵挡不住的意思。
　　此时那件看上去性感无比的紧身连衣裙就成了一个很大的障碍。尤小刚发现自己的手掌竟然很难挤进去，“肏，真麻烦”尤小刚忍不住骂了一句。
　　“你是长辈，不许说粗话”白庆琳撅起嘴唇娇喘细细娇嗔道。
　　“拉链在后面。”白庆琳喘息着提醒这个粗鲁的大叔。但她只觉得一凉，随即眼前发黑，却是尤小刚不肯去拉拉链，径直将裙摆掀了起来。如同脱背心一般，由下往上扒拉开了。
　　白庆琳又是好气又是好笑，只得配合着他的动作，往上脱裙子，不防胸口一热。两团柔软的高耸就已落入尤小刚的大手之中。白庆琳的身子再次起了一阵轻轻的颤栗。
　　尤小刚的手毫无怜惜地蹂躏着她娇嫩的。似乎想要将这晶莹剔透的两只小白兔全都搓熟！
　　白庆琳的动作慢了下来，一点一点地往上抬高双臂，挺拔的毫无顾忌地探到了尤小刚的面前，钢铿般的双手悠忽离开，白庆琳偷偷舒了口气，又加快了一点动作，堪堪脱到鼻梁处，她那娇嫩的乳珠就感觉到一股温热的气息。一条灵巧的舌头卷住了那一点娇艳使劲往里。”
　　白庆琳停止了动作，屏息静气的一动也不敢动，一股汹涌澎湃的快感骤然从小腹深处涌将上来。
　　“啊，”白庆琳一口气从胸间迸发而出，仿佛隐藏了多年的凶兽忽然逃脱牢笼，奔涌而出，随之而来的，是再也无法遏制的痛快和疯狂。
　　白庆琳除了这件紧身套裙，身上已经是什么都没有了，尤小刚在两只高耸的小白兔间流连忘返了好一阵，然后又搂紧了她，白庆琳再一次感受到了那种紧密无间的接触。只不过，这一回的接触再也没有什么隔阂，肉和肉已经紧紧地贴在了一起。然后她就感觉到一个巨大的物件，已经毫无阻碍地探到了自己最娇嫩的所在，颇有点急不可耐的意味。
　　“不要，慢”，慢一点，，我好怕，”
　　紧身连衣裙终于乱七八糟的背撇到了一边。尤小刚也迅速的剥光了自己的衣裤……
　　白庆琳紧紧勾住尤小刚的脖子，的微微抬起，拉开了一点距离。
　　“你说了不算！”尤小刚的大手按压在白庆琳浑圆的小屁屁上使劲往前一搂，白庆琳惊呼一声，从上到下都与尤小刚紧紧贴在了一起，她那高挑丰满的身躯就整个被抱了起来。一双修长的大腿自然而然地盘在了尤小刚的腰间，门户洞开，再也无力阻止此人的进击。尤小刚的手一点点往下沉。白庆琳感受到他的侵犯一点点的深入，整个人都像是被抽去了骨头一般，一点点软瘫下去，而脑袋里则是一片空白，被无穷无尽的快感塞得满满当当，一点别的东西都容纳不下了。
　　“……嗯。”美女的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地！“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，
　　尤小刚瞧见了蹙着黛眉的美女，他知道这个女孩没和多少男人有过交欢，所以自己的肉棒还会给美女带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快感，怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上，尽量将她的身体上压向自己的怀里，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，温存的爱抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。
　　尤小刚的湿吻驱散了美女的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快感，她需要这快感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来。
　　尤小刚见美女的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让尤小刚心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的运动了起来，美女的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了尤小刚正在燃烧的激情，他的动作也就慢慢的加快了。
　　尤小刚的动作越来越快，不一会白庆琳就来了一次高潮，尤小刚感到很是兴奋，看着一直在不住地低低地娇喘，高潮后全身更是香汗淋漓的白庆琳。心里有着一种征服女人的自豪。白庆琳那满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，高潮后的她显得更艳丽了！
　　白庆琳觉得这世界上的一切都静止了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那种舒服的感觉从小溪一直不断地传入她的脑中，将她也推向灵欲的高峰。
　　……
　　后来，尤小刚选了白庆琳演小玉儿，这个角色在全剧中戏份仅次于宁静扮演的孝庄和马景涛扮演的多尔衮。
　　白庆琳在《孝庄秘史》中的表现出乎意料的好，她在网上的人气甚至直追宁静。于是，尤小刚又在他的下一部“秘史”———《皇太子秘史》中让白庆琳扮演太子妃舒伦。这个角色比小玉儿深沉，有母仪天下的风范，但年轻的白庆琳表现得十分老练。两部戏下来，她红了。
　　对于自己的幸运，白庆琳笑言：“可能尤导从来没见过这么冒失的女孩吧！”
　　应该说，从白庆琳的身上，我们可以看到：对于表演系的女生，若要成名，扎实的功底、勇敢的献身精神和好运气一样不可或缺的


大陆演艺圈——新红鸳鸯蔡飞雨
　　因为参与“红楼梦中人”选秀，我们看到了这个纯真质感的美女蔡飞雨，因为《新红楼梦》的开播，我们熟识了这个悲情鸳鸯女蔡飞雨
　　作为选秀出生的一人，蔡飞雨应该算是比较幸运的，她成功地获得了沈阳赛区宝钗组的冠军，也因此被邀请到了北京电视台的新片《真情人生》剧组，这可以算是对她这样一个非科班出身演员能否抓住机遇成功上位的能力的一次检验
　　在此之前，她在一个圈内人士的聚会上遇上了陈友旺。对于陈友旺，大家应该不会太陌生，想当年，他也是张钰的“伯乐”……
　　作为一个无名的小演员，蔡飞雨的最大优势是年轻，所以很自然的吸引了陈友旺的眼光，他主动的把小姑娘拉到一个安静的角落攀谈起来，“你的形象不错，有个叫《真情人生》的剧组正在找演员，我可以给你引荐一下”说完，陈友旺就欣赏起了这个粉嫩的小丫头，目光从那修长笔直的双腿，看到那平坦小腹，再向上那微微挺起的双峰，越过那双峰，是蔡飞雨那青春洋溢的脸颊，此刻小丫头正满脸羞红的偷瞄着他身上的某个部位。
　　一低头，陈友旺便发现了问题的所在，原来自己刚才上完洗手间后忘了把裤裆的拉链拉上了，因为刚才见到小姑娘的时候动了点春心，下面那个火热的东东已经顽皮的跑出了内裤的包围……
　　被小丫头给看光了啊！陈友旺顿觉老脸丢大了，此时恨不能赶忙捂住那里。但很快，陈友旺就发觉这是一个难得的机遇，于是他一下子就抱住了面前的青春靓丽的小丫头，感受着她那水嫩双峰的柔软，稣香入怀，简直充实的极其舒服。
　　年轻的蔡飞雨没想到这位大叔竟然如此胆大，在公共场合就抱住了自己，刚才那羞人的东西，简直吸引了自己全部的心神，那是女人的克星，她还是在参加选秀的时候尝到过肏穴的乐趣，当然初次破瓜时的疼痛也是她所不能忘却的。
　　回想着以前的感受，蔡飞雨一时间竟然忘记了反抗，陈友旺心说：“一不做，二不休，干脆在这里把她就地正法算了。”
　　于是陈友旺的大嘴一下子就吻到了蔡飞雨的樱桃小嘴儿上，大手也掀起了小丫头紧身长裙的下摆，露出了雪白圆润的大腿。
　　“不，不，”
　　蔡飞雨立刻开始挣扎着，摇着头，想说话，可是大叔的嘴亲人的技巧太厉害了，根本容不得她有说话的机会。
　　陈友旺的大手很快摸到了小丫头那雪白的大腿上，快速就摸进了两腿之间，摸到了那窄窄小内裤，还在那神秘的地方来回磨蹭，蔡飞雨开发不久的地方，一下子就失守了，她立刻全身发软，被陈友旺抱着，已经不再挣扎。
　　于是陈友旺放开她的小嘴，大嘴亲吻着那雪白的玉颈，娇羞的蔡飞雨立刻喘息地说：“陈叔，放过我吧，要是被别人看到，我怎么做人啊。”
　　陈友旺也怕有人前来，万一被狗仔给偷拍了，那自己的脸也是挂不住滴。他立刻把小丫头拉进了边上的一间空房内，把门给锁死了……
　　一股偷情的刺激，让陈友旺的动作更加快速，让蔡飞雨双手扶在门拉手上，从后面就把那紧身长裙的拉链拉开了，把下摆掀到了上面，露出那浑圆雪白的丰臀，上面那黑色的小内裤，看的陈友旺热血沸腾，大手在丰满的香臀上捏了几下，直接就扯开了那小内裤，那迷人的风景出现了。
　　此刻的蔡飞雨也兴奋的忘了小女孩应有的矜持，她扭动了一下香臀，轻声说：“陈叔快点儿，不要被人看到。”
　　陈友旺兴奋的直接就挺了上去。
　　陈友旺随即伏下身子，分开蔡飞雨的美腿，将覆盖的浓密芳草拨开，两片粉嫩湿润的大小花瓣露出来，他先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄外围乌黑浓密的芳草，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴左右上下旋转不停的抠弄，不多久，湿淋淋的春水花蜜粘满了双指。
　　“啊，陈叔，你快点儿，不然人来了怎么办？”
　　蔡飞雨扶着门扶手，翘着雪白的屁股，那肉穴早已流出了淫水儿。还身不由己舒服得痉挛似的低哼嗲吟起来，娇躯轻微的颤抖着。再一次被男人玩弄她的迷人敏感的小穴，尤其现在摸她、玩她的竟然是个认识没几分钟的大叔，这真使蔡飞雨既羞涩又抗拒，却带着说不出的舒畅，这种舒畅的刺激是在她以前从没体验过的。
　　“快，快点儿---快----嗯----唔……唔……”
　　蔡飞雨檀口哆嗦的不断呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小穴里的春水花蜜早已像溪流般潺潺而出。
　　到此地步，陈友旺知道小丫头可任他为所欲为了。于是陈友旺站在蔡飞雨身后，握住自己的那把老枪抵住了小姑娘粉嫩的蜜唇花瓣上，沿着湿润的春水花蜜在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着。
　　大枪头热腾腾的摩擦所引起的快感迅速传遍了全身，蔡飞雨被磨得奇痒无比、春情洋溢，只见她紧闭着媚眼，但是却不敢放浪娇呼，只是小声地说：“快，陈叔，插进来，啊---插----进来—啊---”陈友旺的老枪已暴胀到一个高度，猛然用力往前一挺，整根老枪顺着春水花蜜插入蔡飞雨那滋润的肉洞，由于被男人玩弄了没几次，蔡飞雨的小穴蜜唇花瓣娇嫩多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她那性感的樱桃小嘴般美妙，谁会想得到她己生育过。
　　“啊---痛----”蔡飞雨秀眉紧蹙娇呼一声，两片蜜唇花瓣紧紧的包夹住他的龙枪，圈圈粉嫩的肉壁吸吮着他的枪头，并扭箍着枪身，这可使陈友旺舒服透顶了，那老枪塞满了小穴的感觉也是好充实、好胀、让蔡飞雨还向后挺了挺屁股。
　　陈友旺毫不怜香惜玉地抽插着美艳的蔡飞雨，次次猛捣花芯，蔡飞雨被插得浑身酥麻，她双手抓紧扶手，白嫩的粉臀还不停地扭摆着向上猛挺，挺得小穴更加凸出，迎合着陈友旺的老枪猛烈的抽插，舒服得娇润欲滴的小嘴急促地呻吟。陈友旺边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大枪头在小穴里频频研磨着花芯，蔡飞雨的小穴被大枪头此般转磨、顶撞得酥麻酸痒百味俱生，陈友旺浑舞着老枪在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，蔡飞雨娇喘连连、媚眼如丝，胴体肉香越来越浓，一波波性高潮涌了上来。那阵阵舒服透顶的快感使她湿漉漉的小穴抽搐着、痉挛着，并紧密地一吸一吮着枪头，让陈友旺爽死了。他一面以老枪狂插在蔡飞雨又暖又紧的小穴里，大起大落的，次次都撞击到花芯，蔡飞雨感觉陈友旺的老枪像根烧红的火棒般插入花芯深处，那种充实感是她毕生从未享受过的。陈友旺卯足了劲猛攻狠打，大枪头次次撞击着花芯，次次触底、每一下直入子宫深处，雪臀拼命向上挺耸去配合陈友旺的狠抽猛插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋漓、娇喘呼呼，春水花蜜猛泄。“哦……我快不行了……啊…要丢了……啊…”
　　蔡飞雨突然张开性感小嘴娇呼，大口气大口气地喘着，一阵阵快感迅速走遍全身，小穴内肉壁正在收缩、痉挛、吸吮着大枪头，一股炽热的阴精狂喷而出，浇到大枪头上。“不，我还没舒服呢。”
　　“啊，陈叔，放过飞雨吧。”
　　“不行。”
　　陈友旺笑着一手扶住蔡飞雨浑圆的雪臀，另一手揉搓摸捏着她下垂跳跃的玉乳，这样子要命的挑逗，蔡飞雨那有招架之力，只见她媚眸紧闭，雪臀前后左右狂抖去配合陈友旺的抽插，“噗哧，噗哧……”的抽插水声，“啪，啪，啪……”的撞击声，很是急切。
　　陈友旺的老枪每顶进一下，不但枪头撞击到花芯，更而套住了子宫颈，连他的睪丸几乎也掀开两片粉嫩的蜜唇花瓣直闯入蜜穴甬道去。小穴肉壁又是一阵痉挛、收缩、紧箍，把陈友旺的枪身扭得好紧好紧，蔡飞雨浑圆雪白撩人的香臀狂抖得如天翻地覆，她檀口忘形娇呼媚态迫人：“啊…啊…呀……哎啊…又要到了……啊…唔嗯……啊…”臀部则疯狂抽插约几十秒钟，炽热精液似机关枪般狂射直灌入蔡飞雨子宫深处。
　　阵阵滚烫精液把刚来了一次性高潮的蔡飞雨又带入了新一次的性欲高峰，她粉嫩的小穴再续喷出一股阴精，胴体轻微不停颤抖，差点没有昏迷过去。
　　陈友旺射完精后仍舍不得从嫩穴内拔出自己的那把久经操练的老枪，它在湿热的沟壑幽谷内仍然那般粗壮，此时，陈友旺可以清楚的看着俏艳的蔡飞雨两片红嫩的蜜唇花瓣紧紧地裹住自己的老枪，粗壮坚挺的巨枪把她的沟壑幽谷充塞得饱满。又浓又腥的精液从正交沟的性器间隙中流出，乳白色的混浊液体，阳精与阴精的混合物正顺着股沟流到，美艳诱人的蔡飞雨被奸淫后的神态是这般迷人、勾魂摄魄，陈友旺心里那种报复成就快感真是无与伦比……
　　几天之后，陈友旺成功的贷现了自己的诺言，蔡飞雨接到了剧组的正式邀请，并成功参与了该剧的演出


大陆演艺圈——淫欲飘飘孙菲菲
　　在合作《叫一声妈妈》的时候，张默面临了令整个剧组羡慕的好运气，一是和叶璇产生了姐弟恋，二是和另一女主演孙菲菲之间眉来眼去，异常亲密，以至于到后来两个女人在剧组矛盾不断。
　　这一日午后，正好没有张默的戏份，闲着没事的小男人便在剧组下榻的宾馆里溜达开了，很快，一个熟悉的女人的妙曼的身姿和美丽的背影落入了他的视线，顿时体内的欲火又燃烧起来。
　　孙菲菲正拿出房卡开门，突然有人从背后伸手抱住了她柔软而富有弹性的纤腰，嘴巴含住她那雪白的小耳垂，不断地往耳朵里面吹着热气。她赶紧扭动身子，往自己的身后看去，看到的是一张熟悉的小男人的笑脸，“坏蛋，不要再闹了，小心被宾馆的摄像头拍下来！”
　　张默立刻从孙菲菲的话里听出了另一层含义，她是喜欢他这样抱她、摸她、吻她的，于是等女人打开房门后，他赶紧尾随而人。
　　在关上房门后，孙菲菲立刻微笑地倚进小男人的怀里，女人身上不断散发出来的淡淡芳香，让张默心中荡漾不已，他将头凑近她的秀发，用力地呼了一口气，赞叹道：“菲菲宝贝，你身上好香啊！”
　　“嘻嘻！是吗？”
　　孙菲菲娇笑着回过头，在张默的脸上亲了一下道，“再香也只能给你享受，你是我在这里的临时老公啊！”
　　听了孙菲菲的话，小男人心中一阵感动，搂住她腰肢的手也更紧了，“菲菲宝贝，小老公我现在就想享受一下你这香喷喷的身子，可以吗？”
　　说到这里，张默的手还爬上了女人那高翘浑圆的丰臀，在上面不老实地抚摸起来。
　　不一会儿，孙菲菲的呼吸就有些粗重了，她扭了扭自己的娇躯，向小男人娇哼道：“你这个人啊！真的好霸道！”
　　不霸道点，在女人面前肯定是要吃亏的，张默见孙菲菲答应了，他赶紧抱起女人迅速往卧室走去，一边走还一边为自己辩护道：“宝贝，我这不叫做霸道，只是因为你太迷人了！”
　　“你的嘴巴可真甜！”
　　孙菲菲顿觉心中甜蜜，在小男人的脸上狠狠地亲了一下，“老公，奖励你一个！”
　　“一个怎么够啊！我想要很多的！”
　　张默将孙菲菲放到床上后，立刻翻身压了上去，仔细欣赏着女人那整过型的绝美的脸庞和如刻的五官，“宝贝，你真漂亮！看到你，我就想要了！”
　　“真的吗？”
　　孙菲菲娇笑着望着张默，“想要了那还不快点，等下导演打电话找我的话你就没机会了！”
　　听着孙菲菲这羞涩的情话，张默心中简直是舒爽透了，他淫荡地笑了笑：“既然我的宝贝这么想要，那我便来满足你吧！用鸡巴让我的宝贝好好地舒服一下！”
　　说到这里，张默便开始隔着衣服抚摸孙菲菲那丰盈，柔软而富有弹性的胴体，透过她的低胸领口，张默瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的乳沟，当然，这是一对经过二次加工的大奶子。
　　张默两手抱着孙菲菲的两肩，低下头，在她额头上吻了一下，顿时孙菲菲的身子微微颤抖了一下，嘴里发出诱人的娇哼，她抬起头，秀目微闭，樱唇半努，一副任君品尝的样子。
　　张默一手在孙菲菲身上隔着衣服用力地摸索着，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖，张默轻轻地吻上去，并把舌头伸向孙菲菲的嘴中，孙菲菲似乎极其陶醉，樱唇微开，激烈地回吻着，二人粗重的急喘声，都听得清清楚楚，四片红唇似火般的烫热起来！
　　张默并没有满足，他一只手在孙菲菲的酥胸上抚摸，另一只手又从她那柔软的腰部抚摸下去。
　　孙菲菲被摸得全身滚烫，情不自禁地呻吟起来：“啊……啊……默弟……你……揉得我……好……好难受……好痒啊……”
　　张默的手离开了孙菲菲的酥臀，伸到她衣裙的下摆，先在她那粉嫩柔滑的大腿两侧一阵抚摸。
　　孙菲菲只感觉到张默的手掌又大又有力，她全身颤抖起来，显示她已经是极度的兴奋和舒服了。
　　她的呻吟助长了张默的欲火，他的手突破了她那条薄薄的内裤，肉缝中湿湿的浪水，黏得张默满手都是，原来孙菲菲早已流出玉液来了。
　　张默将沾满孙菲菲浪水的手指拿到眼前一看，笑道：“菲菲宝贝，你真的好敏感，下面的水多得都把我的手指给淹没了！”
　　孙菲菲被张默这一句话刺激得羞涩不已，她将张默的手指打开，娇嗔道：“老公，不要看，你真坏死了，都是你挑逗的，我恨死你了。”
　　孙菲菲口中说着，翻身压到了张默的身上，抱着他的头猛地吮吻张默的嘴唇和舌。
　　张默本来就已经是欲火攻心，精虫上脑，难以忍受，他一边回吻着孙菲菲，一边伸手褪去了她身上的衣服，露出她那全身丰盈雪白，柔滑无比的酮体，只留下那黑色半透明镶着蕾丝的胸罩和小内裤，雪白的肌肤与黑色性感的内衣裤互相辉映，彼此衬托，分明的颜色对比形成了良好的视觉效果。
　　张默情不自禁地吞了吞口水，用手爱抚着孙菲菲那美丽诱人的人造酥胸，摸着捏着那十分柔软富有弹性的两只填满硅胶的雪白的玉乳，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的胸罩和小内裤。
　　顿时，孙菲菲全身赤裸，横陈在床，她那如牛奶洗过一般柔滑的的酮体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的小奶头，白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑……
　　在小男人的眼里，孙菲菲的全身无处不美，无处不动人，就像是一块绝世的美玉，毫无半点瑕疵。
　　张默轻轻爱抚着孙菲菲那赤裸的胴体，在她乌黑柔顺的秀发，嫩软的小耳，桃红的粉额上放肆地轻撩着，他的双手游移在孙菲菲那对白嫩高挺，丰硕柔软的浑圆乳房上，并揉捏着像葡萄般细小可爱的乳头，不久，孙菲菲那敏感的乳头变得膨胀突起，硬挺起来。
　　“菲菲宝贝，你的身子实在是太完美了！”
　　张默一边由衷地赞叹，一边将孙菲菲那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，屄口微张两片阴唇鲜红如嫩，他用指尖轻触着那花生米粒般的阴蒂，更不时将指尖深入小屄，进行更深层次的探讨。
　　下身不断传来的强烈刺激，让孙菲菲很快便有了生理的自然反应，她不由自主的发出阵阵呻吟声：“嗯……啊……哦……唔……啊……”
　　孙菲菲的小屄泌出湿润的玉液，使得张默欲火高涨、兴奋异常，他左手拨开孙菲菲那两片鲜嫩的阴唇，右手握住坚硬如铁的鸡巴，对准了孙菲菲那湿润的美屄，臀部猛然挺入，“滋”的一声，粗大的鸡巴全根没入，挤出数滴白色的淫液。
　　孙菲菲正在春情荡漾中，她本来以为张默会在她全身不断地挑逗，最后才会真枪实弹地发动进攻，但没想到小男人却很快提枪上阵了，面对着张默那如排山倒海一般的猛烈攻势，孙菲菲只觉得全身一阵酥麻，娇躯一个劲地震动，嘴里发出勾人心魂的娇呼声：“默弟……啊……你的……宝贝好……好大……好粗壮……我……我的小屄都快受不了啦……啊……”
　　张默把大鸡巴插入孙菲菲那紧凑的屄腔时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着女人的乳峰，把鸡巴往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的屄心子上，龟头用力地磨转了几下，这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。
　　果然不出张默所料，插了数十下之后，孙菲菲的屄腔里又分泌出了淫水，张默的双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她那女人所共有的欲望，干起来才更能尽兴过瘾。
　　孙菲菲被张默肏得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在他的腰间，一双洁白无瑕的藕臂也紧紧地勾住张默的背部，媚波荡漾，眼露爱意，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。
　　张默就这样压在孙菲菲的身上，九浅一深地把又粗又长的大鸡巴，往肉紧的小屄来回狂抽猛插，插得孙菲菲阵阵快感从屄腔传遍全身、舒爽无比，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，感受到小屄内的充实，敏感的阴蒂频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……默弟……老公……你好厉害哦！”
　　孙菲菲发出阵阵呻吟声，娇躯也在不停地颤抖，小男人那膨胀发烫的鸡巴，在孙菲菲的小屄里来回抽插，那充实温暖的感觉，使她亢奋得欲火焚身，她那紧凑滑湿的小屄如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头。
　　张默乐得不禁大叫：“喔……菲菲宝贝……你的小屄好紧……好滑……夹得我好爽啊……”
　　鸡巴如排山倒海，狂风暴雨般的犀利攻势，使孙菲菲舒畅得呼吸急促，她上下扭动着自己那丰满的酥臀，愉快地迎挺着张默的抽插，她粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦……默弟……老公……你的鸡巴好大……插的我好深……我快要舒服死了……”
　　看着孙菲菲那被情欲弥漫的俏脸，张默忍不住低下头去，陶醉地吮吸着孙菲菲的香舌，与此同时，鸡巴仍不时地抽插着孙菲菲的小屄，插得她娇体轻颤，欲仙欲死，她粉脸通红，媚眼微闭，轻柔的娇呼道：“哦……好爽……默弟……快点……快点用力地肏我……快点啊！”
　　男人在做爱时，最希望听到的便是女人的叫床声，希望她夸自己的床上功夫如何如何地了得，听着孙菲菲那令人骨头发酥的娇喘声，张默抽插得更加起劲了。
　　孙菲菲只感觉到自己小屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀伴随着张默的抽插不停地挺着、迎合着。
　　张默抱住孙菲菲那盈盈一握的柔软腰肢，九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，促使孙菲菲暴露原始的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……默弟……我的好老公……太爽了……啊……好舒服……啊……啊……小屄受不了了……嗯哼……老公……肏死我了……啊……”
　　孙菲菲表面上看起来像是那种比较矜持害羞的女孩子，但此刻，她已经是春意燎燃、芳心迷乱，再无法保持矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……老公……你再……再用力点……狠狠地肏我吧！”
　　听着女人的娇哼声，张默故意停止抽动大鸡巴，急得孙菲菲粉脸涨红，才逗她道：“菲菲宝……你的叫声好听……我想让你再叫大声一点！”
　　“啊……你这坏蛋……真是我的克星！”
　　孙菲菲娇嗔一声，撒娇道，“老公……我求求你……你快点动啦……你宝贝的小屄好痒……只有你才能帮我止痒……快点动吧！”
　　嗯，果然不错，张默闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在孙菲菲那已被玉液湿润的小屄里，如入无人之地快速抽送着。
　　孙菲菲眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声：“喔……喔……好老公……美死你宝贝了……用力插……啊……哼……妙极了……好爽……好舒服……嗯……哼……”
　　孙菲菲的小屄被张默那又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住张默，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，酥臀拼命地上下扭挺，以迎合大鸡巴的研磨，孙菲菲已经陶醉在鱼水之欢当中，只希望张默能够再用力，再快一点地狠狠抽插自己的小屄。
　　孙菲菲舒爽得浪声滋滋、满屋春色，小屄深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她达到了前所未有的快感，孙菲菲被张默肏得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。
　　孙菲菲那近乎浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的浪水不断向外溢出，迅速沾湿了床单，留下了几朵耀眼的白花，张默二恣淫在肉欲的激情中。
　　望着孙菲菲那满足的表情，张默的嘴角溢着欢愉的笑容：“宝贝……你满意吗？痛快吗？”
　　“嗯嗯……老公……你真行啊……喔……太爽了……唉唷……”
　　孙菲菲被张默挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、玉液横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　张默哈哈一笑，立即加快了抽插的速度，孙菲菲舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪地去迎接张默的抽插……
　　令孙菲菲始料不及的是，随着剧情的不断深入，张默和叶璇越走越近，和自己越走越远……


大陆演艺圈——炮打鹰潭女朱婷
　　电视剧《烈火》是于震导演的第一部作品，正当他在思考着该由谁来出演剧中的女一号时，办公室的电话响了起来，电话是女演员朱婷打过来的，两人之前在电视剧《海狼行动》中有过合作，于震的脑海中立刻浮现出女人那白皙的娇容和修长的身材来。
　　没聊几句话，朱婷就把打电话来的目的给挑明了，想出演于震首次执导的新剧的女一号，于震听完了朱婷的诉求之后，并没有任何表示，转而坦言自己第一次当导演，很多事情的谨慎行事，得和制片人好好商量一下。
　　随后，于震开始在电话里和朱婷调起了情来了，当了这么多年的演员，混了这么多年的剧组，于震自然知道要好好利用导演的权利。
　　作为一名青春靓丽的女演员，朱婷自然明白于震的心思，相比于曾经和自己上过床的那些大叔级导演来说，一直在电视剧中扮演硬汉的于震还真是一个不错的炮友人选，想着好几天没在男人身上尝到那种欲仙欲死的滋味了，正怀念着那种感觉呢，现在给于震这样一挑逗，朱婷的淫性又上来了。
　　听着电话那头的朱婷又嗲又腻的声音，于震只觉得自己的大鸡巴正在迅速的坚硬着，证据也越来越露骨了起来，到了后来，于震干脆直白的问起了朱婷有没有空，能不能马上到自己的的办公室里来详细交流一会儿。朱婷自然是愿意了，所以两人心照不宣的挂了电话以后，于震就坐在办公室里，静静的等着朱婷的到来了。
　　按照约定的时间，朱婷准时地来到了于震的办公室里，伸头看了看走廊，在看到走廊里一个人也没有以后，女人动作迅捷的闪进了房间，然后将门关了起来。
　　于震坐在沙发上看着朱婷的举动，等到朱婷将门关了起来以后，他立刻一跃而起，将女人搂在了怀里，向着办公室里间的休息室走了过去。
　　一进休息室以后，于震低头就向着朱婷的香唇吻了过去，火辣的嘴唇贴在香唇上，同时用手将她的连衣裙掀了上来，顺手就要剥她的三角裤。
　　朱婷娇羞的，急忙将身子往後一缩，粉脸微红的喘着：“
　　你这样着急做什麽？”
　　于震吊儿郎当地笑着说：“
　　你不是也想我吗？我最喜欢女人丰满的臀部。”
　　朱婷挑逗的回了他个媚眼，可是于震还是把她搂过来。
　　两片火热的嘴唇重新紧紧合在一起，那条小得盖不住丰臀的三角裤，就在朱婷的半推半就下，被拉到了大腿上。于震灵活的两手，各按在光滑白嫩的臀肉上，猛揪狂捏，恣意抚摸着。
　　此时的朱婷鼻息咻咻的，娇羞的扭动着腰肢，紧紧反抱着他。突然，”
　　拍！”
　　一声肉击脆响。”
　　哎呀！你好狠！”
　　于震的手猛拍了朱婷雪白的屁股一下，痛得她狂叫一声，挣脱男人的怀抱。
　　她鼓起粉颊，嘟起樱桃小嘴，瞪着他说着：“
　　你怎麽啦，打得人家屁股好痛喔于震开心的笑着说：“
　　小宝贝！快将衣服脱了，上床。”
　　说着，于震一下子就把自己的身子脱的精光，先跳上床。
　　一瞬间的速度，连朱婷都没看清楚。
　　朱婷又给了于震一个媚眼，便自动脱掉了连衣裙，解下乳罩，丝袜，三角裤，全身一丝不挂地走到床边。
　　于震两手上弯，枕在头下，一双大眼睛死盯着朱婷那美艳的胴体，忍不住的吹了口哨，乖乖隆得冬，这女有着一副苗条的身材，真是天生性感的尤物。
　　此刻的朱婷那一张成熟艳丽的脸蛋在乌黑的秀发半遮半掩下显得妩媚动人，白里透红的肌肤，骨肉均匀，两只又坚又挺的肉峰，圆鼓鼓的，像两个雪白白的小馒头，虽不太大，仅一把抓，但是顶上两粒鲜红的乳头，是如此诱人，光滑细腻的小腹，凹凸玲珑的曲线，浑圆修长的玉腿，延到大腿的根部，稍凸的阴阜，乌黑一片，细柔的阴毛，在明亮的光线下，亮而微透着光泽，可惜大腿紧合着，无法见到迷人的桃源洞口。
　　朱婷看到于震那付色眯眯的眼神，羞得粉面通红，微翘着小嘴，娇声滴滴着：“
　　哼！看你这副色相，可真像动情的公狗般。”
　　她被他盯得浑身不自在，连忙右手伸下按在大腿根部的三角地带。
　　望着朱婷那一副妩媚性感的少女羞态，于震顿时淫心大动，感觉体内有股热气直流小腹，那小二哥儿便不安分的翘起，慢慢的充血硬涨了。于是他仰在床上，两手从头部下抽出，弯曲胳臂，愤起大臂肌，笑着说：“
　　小宝贝！来欣赏一下男性美，我是样样好，我这样标准的男性身材，你是很少见到的。”
　　于震那自吹自擂的语调顿时让朱婷听得乐了，她娇笑的看着他。
　　常以荧屏硬汉形象出现的于震确实有一付健壮的身材，结实的肌肉，虎背熊腰，的确很富有男性的魅力。所以当朱婷往下打量时，不禁涨红着脸蛋，整个人都发了呆似地直盯着。
　　只见于震结实的小腹上，从肚子上部，延伸到大腿的根部，皆长满茸茸粗黑的阴毛，在乌黑的丛林中，有根粗大的肉棒竖立着，高翘硬涨的雄威，慑慑逼人，直瞧得她心鹿乱跳，目瞪口呆。
　　于震看到朱婷吃惊的神情，不禁大笑起来，他出其不意的伸手一把将她拉到床上，翻身便压在那幅洁白滑嫩的玉体上，随着他那肥厚的嘴唇，就如雨点般直落在她的粉颊和樱桃小嘴上，直把朱婷吻的上气接不着下气，他的一双大手也不老实地各握着女人的乳房按按捏捏，逗得那两粒红葡萄硬的像龙眼核。
　　朱婷被这种狂野的刺激，挑逗得浑身酸痒。那个久未受开垦的桃源洞，已不安的需求着，淫水已泊泊地自玉户口流出。
　　于震此时面对着这副美艳的胴体，真是忙得不亦乐乎，他低下头在朱婷的粉颈，酥胸，身上每一个凹凸的地方，贪焚的吻着，然后两手狂摸乱揉乳房一阵後，分出右手滑下，把她浑圆的大腿分开。手指伸入她的腿根处，在已涨大湿润的阴户上搓揉着。
　　男人这一阵的直攻着塞地，弄得朱婷脸儿发烫，气喘急促，娇躯发软，两腿舞力，骚水直流。她是被于震的拥吻，挑逗，爱抚之下，使得欲潮高涨，血脉亢奋，舒服的反手紧抱着自己的颈子，沉溺的如痴如醉之际。
　　“宝贝！准备好，鸡巴要插穴了。”
　　于震对於爱的事情，可真是经验丰富，丝毫看不清他有陶醉，迷恋的神情，反而相当理智地望着女人已春心荡漾的媚态。
　　朱婷”嗯”了一声，斜睨的揪着男人，两腿立刻张的大开。
　　朱婷准备妥当後，于震笑笑地扶着大阳具，把涨得紫红的大龟头，对准女人那个湿漉漉的穴口，先轻轻的摇荡着，“宝贝，我可要插进去喔？””唔……你到底怎麽啦？要插就插，别问我嘛！”
　　朱婷之前并未曾和于震性交过，所以不知他的能耐，只觉得他的龟头轻塞入阴户中，然后便觉得微微的穴口发涨，但因为想”答谢”他，本想要速战速决，早点哄射精，早点结束。
　　“那我可要狠狠的插，不管你喔？””好嘛，快点插，别再问了。”
　　于震听到朱婷的催促，便淫笑着，心中暗想：“
　　好小姐，先让你来个下马威？待会儿，你就知道大爷的厉害。”
　　他拿定主意後，两手便紧抱着她，腰干用力，屁股往下一挺，”
　　滋！”
　　的一声，大阳具藉着淫水的滑润，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插。
　　此时的朱婷，才知道于震所说的样样好的含义，他那粗大的鸡巴塞入玉户，让她的阴唇涨得似两片肉包般的裂开，痛得朱婷是苦不堪言，要推开于震，却被他抱得喘不过气，下体又受到他连续的撞击，阴户里被大鸡巴插的涨得火辣辣，这种粗暴的动作，是她从未尝过的滋味，比她开苞时还要痛。
　　一阵狂插，弄得朱婷张着嘴，口中直叫着：“
　　哎唷……哎唷……于哥你……唔……你好狠……啊……啊……轻点……唔……你的本钱……太大唔……痛……”
　　于震越听她的哀叫，便插抽得更起劲。他知道如何对付朱婷这种成熟女人，他的屁股不但不停，挺动的更用力。
　　朱婷此时又叫又打的，口中叫道：“
　　哎唷……你……你轻点……啊……小穴会裂开……哎呀……不能再插了……好痛……唔……痛死了……”
　　于震真是干穴高手，而且冷静够狠，他完全不顾女人楚楚可怜，娇弱无力的呻吟，一手在玉户顶上那粒小肉球逗弄着，屁股挺送大鸡巴的速度亦如烧柴般的紧烈着。双管齐下，对准同样的目标，逗得朱婷实在招架不住。”哎呀……啊……导演……我会没命……唔……啊……停……停……嗯……”
　　这样的动作过了十分钟後，朱婷觉得小嫩穴，渐渐的舒服起来，阴核再被挑逗下，她的身体就兴奋地抽搐一下，颤抖的滋味是那麽刺激，舒畅，而且大鸡巴在小穴狠命的抽送，尤其美爽。
　　由於小穴被大鸡巴塞得紧紧的，每次鸡巴抽插一下，大龟头头部的肉沟就刮着阴道壁，阵阵骚痒，穴内的花心儿也被撞顶得酥麻。朱婷感到于震那粗暴的动作，已不再是痛苦的折磨，相反的，却带给她一种迷人的风暴，而她也愿意陷落於此风暴中。于是朱婷将眼睛眯成一线，两手缠住于震的腰部，口中发出迷人的声音来。”
　　唔……哼……嗯……嗯……”
　　于震知道朱婷不会再喊痛了，便不顾一切的屁股大起大落，来阵猛攻，他每次抽送都将阳具尽根，整根没入後，龟头顶紧花心麽旋了两下才再抽出来，弄得女人欲生不能，欲殆不能，呻吟不已。
　　“唔……啊……于哥……哼……你太会玩了……哼……我……我很舒服嗯……啊……我会死……我……啊……”
　　朱婷的良叫声越大声，虽然口中叫得要死要活，可是，两手却紧紧的搂住他，好像怕他溜走似的。
　　于震见她浪荡得如此可爱，鸡巴是拼命的抽送，如猛虎下山般的勇猛，又狠又准地次次尽入根部，狂顶花心，干得女人浑身的骨子都浪荡着。
　　朱婷被干的到了销魂的地步，她此刻只知两腿勾在男人的屁股上，肥臀猛抛急扭地配合他的抽送着韵律的迎合着，口中也哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声，“啊……哥……我要死给你了……哼……嗯……插死小妹了……啊哎呀……我受不了……唔……哼……”
　　于震感到她已进入情况了，下面的鸡巴更加狂暴在插着、顶着、磨着。
　　一阵的狠干，干得朱婷的玉体如烈火在焚烧，浑身颤抖，香汗淋漓，喘气短促，她紧抱着于震扭、缠……舒服得魂飞九宵，“好哥……哥……我的大鸡巴丈夫……啊……唔……可让你……你玩死了……喔……干得小妹……舒服……唔……”
　　朱婷叫得那麽淫荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那肥美雪白的丰臀，死命的迎合着于震的大肉棒，此刻的她一头秀发散得乱七八糟，媚眼半闭，两条粉臂紧紧缠在男人的腰际，银牙紧咬在他的肩头借此来发泄她小阴户内的刺激和快感。“哎……大鸡巴哥哥……唔……痛快死了……哟……心肝亲亲……你喔……你……干得我舒服……喔……唔……”
　　于震微笑着，大鸡巴干得朱婷欲飘上天，骚水直冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着：“唔……哎唷……我的大鸡巴……心肝……好美哟……唔喔……爽死了……啊……插死小穴了……唔……用力顶……我要……泄”于震一听她要丢身，快捧起她的玉臀，狠劲的大插大干。
　　“哎……哎……哥……我不行了……啊……啊……亲哥……大鸡巴啊……我要死了……喔……我……我……哎哟……啊……我丢了丢了……”
　　于震这一阵急猛的抽插，直插得朱婷死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻哼，从未有过的极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥的，就像飘浮在云端，到了浑然忘我的境界。
　　经过这阵疯狂的缠绵，朱婷那娇柔的玉体那堪如此此的摧残，只见她精疲力尽，四肢无力的昏迷过去。
　　于震看着她这种样子，怜花惜玉之心不由而升。於是他忙将阳具整根抽出，一股股的淫水随着就涌出朱婷那个迷人的小洞。
　　于震低头一看，那股乳白色的淫水涌出穴口後，便顺着屁股沟潺潺的流下，他忙伸手从床头抓起一把卫生纸，忙了半天，他才翻下身子，躺在朱婷的身旁。……
　　经历了这次深入交流之后，朱婷顺利的成为了于震首次执导的新剧的女一号，而且两人之后还不断进行着新的合作，看来朱婷的小骚穴成功的捕获了于震的大鸡巴


大陆演艺圈——操大逼之丁嘉丽
　　“硬汉”孙红雷目前已上升为国内片酬最高的男明星之一，随着身价不断攀升，他和丁嘉丽、巩俐、左小青等女人的绯闻也一直被媒纠缠不放。孙红雷对此一方面极力否认，另一方面做出“大龄单身青年”的无奈状，慨叹红颜难觅。
　　在孙红雷的这些绯闻恋情中，与丁嘉丽那段“姐弟恋情”得到了丁嘉丽本人亲口证实，并且丁嘉丽对那段恋情一直耿耿于怀。
　　想当年，孙红雷成为青艺的演员后，很多时间只能在舞台跑跑龙套，别看他演的戏不多，但在剧院里却很有女人缘，不少“大姐”觉得他爱好广泛，身材健美，颇有男性魅力，当时丁嘉莉已是青艺的大腕了，与孙红雷她还不大熟悉，两人结缘是在排演话剧《居里夫人》时擦出了爱情火花。1999年3月，青艺排演经典喜剧《居里夫人》，该剧导演力排众议，选中丁嘉莉和孙红雷扮演居里夫人。作为表演老手的丁嘉莉迟迟达不到导演的要求的开放式的表演态，而反观孙红雷却入戏很快，孙红雷非常尊重丁嘉莉，耐心认真地陪同丁嘉莉排戏，调整状态，丁嘉莉对这个师弟也逐渐另眼相看，对他表演的才华很钦佩，两人越走越近。
　　这时突然发生一件事，让孙红雷和丁嘉莉的关系产生了质的变化。
　　那一晚，演出结束以后，丁嘉丽笑着对孙红雷说道，“陪姐去一趟化妆间吧，姐忘了拿东西了，这么晚了，姐3一个人走有点怕”
　　既然丁嘉丽都这么说了，那是人家瞧得起自己，作为东北大老爷们的孙红雷也没什么好说的，就跟她一起去了化妆间，如意料中的那样，由于是晚上的最后一场戏了，剧场的工作人员都赶紧收拾好自己的东西往家赶了，办公楼的走道里一个人也没有。
　　走进了化妆间，丁嘉丽就蹲下身子开始在抽屉里翻东西，看着她那个浑圆的大屁股随着她的身子来回的晃，孙红雷的裤裆就硬了起来，真想上去使劲操她。
　　正当孙红雷想入非非的时候，丁嘉丽突然哎呀一声，坐到地上了，于是他急忙跑过去，握着她的白藕一样的胳膊，孙红雷再次兴奋了，女人的皮肤真是好软，好光滑。
　　丁嘉丽似乎猜透了男人的心思，她顺势倒在了孙红雷的怀里，对他笑着说道："真是心急吃不了热豆腐，看我这倒霉的，一不小心，有点脚抽筋，帮我揉揉吧。"
　　呵呵，真是想什么来什么，孙红雷心里一下子乐开了花，于是他慢慢用手揉搓丁嘉丽的脚踝，这女人穿着丝袜的感觉真好，摸起来沙沙的，滑滑的。
　　这时丁嘉丽又叫开了："小孙，往上点，对往上点，再往上点。"于是孙红雷的手在她的指引下，顺着脚踝，越过她的膝盖，到了大腿。
　　“娘的，再往上，就到内裤了“，孙红雷心里嘀咕着，不管那么多了，他一下子便把手用力按在了丁嘉丽的阴部上，呵呵，真是个骚货，已经湿漉漉了，真骚，都能感觉内裤湿透了。
　　孙红雷对女人也小有研究，凭着平日知识的积累，他断定丁嘉丽的阴部应该是那种馒头逼，鼓鼓的，软软的，摸起来真舒服。从手感上，感觉她今天穿的内裤应该很窄，因为就窄窄的一片裹着她的馒头逼，能感觉她的阴毛好多，好硬，好茂密。
　　他见丁嘉丽没有任何反抗，心里悬着的石头一下子就放下了，于是他慢慢用手指来回揉搓丁嘉丽阴蒂的位置，轻轻的揉搓，轻轻挤压着，感觉女人阴蒂的位置水开始多了，里面应该黏糊糊的了吧！
　　丁嘉丽忍不住开始哼哼了："红雷，没想到平时看你斯斯文文，还真懂得女人心，你摸到了我最敏感的位置，姐姐可是让你摸的难受死了，你摸到姐姐的心了，要负起应有的社会责任噢。"说着，丁嘉丽的手轻轻伸进了孙红雷的衬衣里，顺着他的背心，摸到了男人的乳头……
　　“娘的，这个娘们真是个老手，摸的我的乳头舒服死了“，孙红雷真是无语了，大男人总不能让一个女人给强奸了吧，不行，得夺回主动权，于是，孙红雷兴奋的把丁嘉丽抱到了桌子上，用力拉下女人的丝袜和内裤，一团乌黑乌黑的阴毛立刻出现在他的面前，阴毛在淫水的浸泡下已经成了一缕一缕了，晶莹的水珠在阴毛上闪着光。
　　真是个大骚逼呀，孙红雷迫不及待地低下头，用嘴唇顶在了丁嘉丽的阴道上，恩，有股骚味，不是很重，闻起来很性感。他用舌尖使劲地舔着女人的阴蒂，来回的顶着……
　　丁嘉丽立刻开始哼哼的呻吟起来，接着用两条白嫩的大腿搭在他的肩上，"红雷，用力，啊啊，真舒服，你真会舔，还是你懂姐姐的心。“
　　丁嘉丽的手很柔软地抚摸着孙红雷的胸膛，不时用尖利的指甲轻轻刮他的乳头，真舒服死他了。
　　于是孙红雷也加快了亲吻的速度，不时把舌头伸进丁嘉丽的阴道里舔，伴随着他吧唧吧唧的声音，丁嘉丽兴奋的开始叫了："宝贝，你真会搞我，搞到姐姐的心了，使劲点，姐姐的心是你的了，啊啊。"
　　“娘的，此时不插何时插，不能便宜这个老娘们，我也要舒服“，孙红雷心里暗叫道，于是他趁着丁嘉丽还在迷离的时候。解开腰带，掏出早已经昂起头来的大鸡巴，使劲顶进了女人的骚逼里。啊，好舒服，真的好热，里面热乎乎的，好多水。
　　沉浸在快感中的丁嘉丽，突然被这么一个粗大的鸡巴插进逼里，她急忙睁开眼睛一看，发嗲的对孙红雷说道："宝贝，你猴急什么，这么粗的大鸡巴，想要姐姐的命呀。使劲顶，姐姐的骚逼可深了，一定能吃下你的大鸡巴。"
　　于是，在丁嘉丽的言语的鼓励以及骚逼的夹击下，孙红雷兴奋的抱紧女人的大屁股，使劲用力，大鸡巴在女人的呻吟中和男人的粗气声中，来回的进出着。
　　孙红雷粗大的大鸡巴把丁嘉丽的两片阴唇都插翻了，大鸡巴每次都直接塞满她的阴道……
　　幸亏丁嘉丽算得上是久经战场考验的老将，要不然还真经不起他这样的深插猛打，"啊啊，宝贝，你真会玩。你一来青艺，知道是黑龙江老乡，姐就惦记着你了，姐就开始幻想着被你插，被你操，姐就知道你很厉害，会把姐操舒服了，使劲，宝贝。“丁嘉丽一边发骚，一边脱下了自己的裙子……
　　“啊，娘的，原来女人里面穿着黑色的乳罩，真性感“，孙红雷立刻伸手在女人的胸部游走起来，当她解开丁嘉丽的乳罩的时候，一对鼓鼓的，白白的大奶子跳了出去。
　　到底是一个极度风骚的女人，丁嘉丽的乳晕很大，颜色比较深，看着真性感，"来，亲爱的，喝着姐姐的奶，姐姐的奶也是喂你喝的。"
　　孙红雷立刻兴奋的一口咬住了丁嘉丽的一个奶头，使劲吮吸，女人也用力抱住男人的头，把他按在她的乳沟里，孙红雷觉得自己今天真是失败，老是逃不脱这骚女人的控制，于是他便报复性地更使劲的咬，使劲含着丁嘉丽的大奶子。
　　"啊啊，好舒服，要来了，要来了，操我，宝贝，姐姐要来了，使劲，啊啊啊，来了，啊啊，我的娘呀，好舒服，好舒服。"丁嘉丽终于受不了孙红雷的冲击达到了高潮。
　　于是孙红雷便把自己的大鸡巴从丁嘉丽的穴里拔了出来，心里顿时有点郁闷，他的大鸡巴还硬着，一点低头的感觉都没有。
　　丁嘉丽善解人意地用手摸了一把孙红雷的大鸡巴，说："好弟弟，姐姐不会亏待你，来，让姐给你吃吃。射到姐姐的口里。"接着她蹲下身子，用手握着男人的大鸡巴，比量了一下，说："真大，还是年轻人是资本厚呀。"
　　接着丁嘉丽用舌尖蜻蜓点水般亲吻男人的龟头，这骚女人的舌尖好软，好湿润，舔的孙红雷舒服死了，他兴奋的闭上眼睛享受着。
　　接着丁嘉丽整个含住孙红雷的大鸡巴使劲套弄，女人的口里好湿润，好热，包裹着他的大鸡巴好舒服，啊啊，还是熟女懂得调情呀。
　　丁嘉丽不时吐出孙红雷的大鸡巴，然后轻轻又含进去，每次都轻轻摩擦，搞的他心里麻嗖嗖的，更让他想不到的是，这骚女人竟然用嘴含住了他的阴囊，直接用舌尖舔遍他的阴囊，啊啊，那种感觉，热热的，滑滑的，舒服死了。
　　最让孙红雷兴奋的是，丁嘉丽竟然将自己的手伸到他的屁股后面，开始的时候轻轻抚摸他的屁股，慢慢的丁嘉丽的手指轻轻地开始揉搓他的屁眼……
　　“啊啊，娘的，这个女人真是个高手，这么会玩“，孙红雷都有点扛不住了，他兴奋的抱住丁嘉丽的头使劲地撞击着，"啊啊，好舒服，操你这个骚货，姐姐，你真是个骚货，啊啊啊，要来了，啊啊。"
　　丁嘉丽也明显感觉到孙红雷要射精了，于是她也努力地加快了口交的速度。于是一幅淫浪的画面就这样定格了：一个丰满的女人，白花花的身体，丰满的大奶子随着身体不断的颤抖着，一张虽然青春已逝，但依然风骚的脸，一个年轻壮硕的男人粗大的鸡巴在这个女人口里快速进出……
　　孙红雷变得极度兴奋了，他啊的大叫了一声，感觉龟头一热，射了，在他射的同时明显听到丁嘉丽"恩"了一声。
　　在大约停顿了5秒左右，丁嘉丽吐出了孙红雷的大鸡巴，他看到女人嘴上全是自己的精液，很多，很黏糊。
　　孙红雷有点不好意思的对丁嘉丽说道："丁姐吐了吧，好吗？"
　　丁嘉丽朝孙红雷笑了一笑，喉咙一动，他感觉她咽下去了。
　　咽完后，丁嘉丽笑着看着孙红雷说："真多，还是年轻人有资本，你射的好多，这可是大补，姐要补一补，呵呵。好了，穿上衣服吧，红雷，姐的身体是你的了，想要姐的时候，姐就给你。"
　　孙红雷一听这话，马上说："能和姐姐在一起，真是我的福分，我也好喜欢姐姐，姐姐就是漂亮有味道。"
　　丁嘉丽笑了，骂了一句："小滑头，开什么玩笑，姐都这么老了，你真是女人的冤家，谁遇到你，都要投降。“
　　“走吧，送你回去，时间不早了。"孙红雷温柔地说道。
　　以这样一种风流的方式开始，孙红雷和丁嘉丽相好了大约两年时间，两人因排演话剧《居里夫人》从相识、相奸到相恋，缠缠绵绵演绎着风花雪夜的故事。虽然两个人年龄相差很大，但是曾经也非常甜蜜，甚至谈婚论嫁。为此，丁嘉丽曾带孙红雷回家见过父母。但是，让丁嘉丽没有想到的是，当家里人看到孙红雷后，却一致反对，父母给出的理由是，“二人的年龄相差太大，长不了。”这一番话曾让孙红雷很生气。
　　两个人的恋情，在2001年下半年发生了转折。在那一年的下半年，孙红雷和巩俐在《周渔的火车》中一见钟情，他与丁嘉丽的恋情至此画上了一个句号。


大陆演艺圈——董洁的翘臀诱惑
　　2011年3月29日，重大的革命历史题材影片《建党伟业》在北京举行新闻发布会，影片出品人兼导演韩三平，携主演刘烨、潘粤明、董洁、冯远征、张嘉译、叶璇、廖凡出席了发布会，值得一提的是剧中宋庆龄的扮演者董洁以一身裸色短裙现身发布会，在进场前还披着大外套御寒的女人在进场后迅速脱去了外套，然后轻扭着丰臀走上舞台，曼妙的身材立刻展现在众人的眼前，特别是那个肥美的臀部，裸色的裙子很明显的衬托出了里面的黑色丁字内裤的形状，两片白白的屁股若隐若现，一旁的中影集团董事长韩三平忍不住在她的屁股上轻轻地摸了两下……
　　于是，晚会结束后，董洁并没有和其他人一起去参加晚宴，而是一咬银牙，向韩三平抛了个媚眼，然后便回了休息区，找了个有床的小房间，长长的出了一口气后，又解下了自己的小内裤，然后侧身躺在了床上……
　　如意料中的一样，过了一会儿，董洁听到了房门被推开的声音，便见韩三平走了进来，他进来后立刻脱去了身上的衣衫，只穿着一条内裤，“妹子的媚眼给我一抛，老哥我也放不下了！”他一进门后便打趣地说道。
　　听到男人的话，董洁顿时羞涩万分，看到男人淫荡的笑容，董洁更是羞得闭上了眼睛。
　　此刻韩三平已经走到床边，他伸手抓住董洁的脚踝将她的身体翻成卧姿，然后抓住她的腰骨向上一拎，董洁的屁股就抬了起来，变成双腿跪在床上。
　　董洁的身体抖得更厉害了，感到一只手从自己的胯下伸过来，抓住了自己的一只手腕，将自己的手拉到自己的阴户上，并按着自己的手在自己的阴户上按压起来。
　　天啊！这……韩三平竟然在让自己手淫。董洁感到一阵天旋地转，羞臊和羞耻让她几乎眩晕过去。
　　韩三平看到董洁虽然沉沦在欲火中，但屁股却一动不动，就伸手在她屁股上轻拍了一下，“妹子，到了这个时候，还要这么矜持吗？”
　　“是啊！我今天晚上留下来来干嘛？不就是来想拉拢一下和韩爷的关系的吗？换句话说，不就是来找肏的吗？”想到这里，董洁的心情就豁然开朗，既然已经决定放纵了，又何必惺惺作态，大家都是成年人，也都经历过性事了，你情我愿的何必放不开呢？
　　于是，背对着韩三平的董洁开始缓慢地摇摆起浑圆雪白的屁股……
　　就在董洁觉得这样扭摆着屁股，就跟求欢的小母狗差不多的时候，韩三平突然把她抱了起来，将她的双手反剪在背后，董洁扭动着身躯，不知道韩三平还想怎样。
　　韩三平在董洁的耳边轻声说道：“今晚只要你听我的话，我会给你最好的享受！”
　　董洁喘息着说：“我是有老公的人！你不会破坏我们的婚姻吧？”
　　韩三平嘿嘿笑着说：“你会告诉你老公你让我给肏了吗？这房间里只有我们两个人，你不说，我不说，谁会知道？”
　　“嗯……你……先放开我！我……”
　　韩三平松开了董洁，“你再稍微想一想！”，说着，他脱去自己的内裤，就这么挺着根硬挺挺的大鸡巴站在董洁的面前……
　　董洁心里忽然回想起和潘粤明的种种不快，特别是那次车祸事件，医生在女演员夏冰冰的诊书上明确写着“出车祸时，阴道内尚有异物，故子宫损毁严重，今后恐不能生育”，这个男人这么贪玩，自己又何必替他守住贞节呢，董洁心里暗自笑了笑，“嗯……我想要……”
　　韩三平听了，立刻淫笑着抓住董洁的双腿把她拉到身边，一根手指插进董洁湿漉漉的小屄，“啊……”
　　董洁扭动雪白的身体，心里困惑起来，坏人……为什么只用手指来插……可是就是这样的思想很快就在一阵阵持续的快感中消散了。
　　韩三平一边用手指挖弄董洁的小屄，一边在品鉴着这小屄的质量，虽然董洁已经三十出头了，也结婚生了孩子，但是小屄的紧凑程度一点也不比那些刚出影视学院的新人差。这一发现使他更坚定了要彻底征服董洁的决心。
　　董洁被韩三平的手指拨弄得性奋起来，忍不住向男人祈求般的呻吟着，而且一双手不知什么时候也已经隔着衣服在自己的乳房上揉搓起来，而且不知羞耻地弓起膝盖，大张着两腿，不断地收张着嫩屄周围的肌肉，吞吐淫秽的手指。
　　韩三平依旧用手压住董洁的小腹，低头看着自己的手指在小屄中进进出出的光景。
　　为什么，为什么还不给我？董洁脸色潮红，彷佛中了魔似的想着，眼神直直地盯着鸡巴。
　　“想要吗？要就说呀……”韩三平似乎猜透了女人的心思，轻声地挑逗着她。
　　董洁此刻已经真的没有羞耻心了，她忙不迭地点着头，“我要，我要……我现在……就要，给我呀……”
　　“给你什么？”韩三平的手指在董洁的屄腔中旋转着调笑问。
　　“给我……给我韩爷的大鸡巴！”
　　“叫哥哥就给你！”
　　“你……都是我叔了啊？哦……好了，好了，哦……哥哥……”
　　韩三平抽出手指，扶起董洁的上身，使她正对床，然后从背后搂住，双手从腋下伸出抓住柔软的乳房，嘴巴含住了董洁的耳垂儿。
　　从耳朵上传来电流般的酥样感令董洁感到身体发软，“哦……”
　　董洁修长而均匀的双腿跪在床上，背靠在韩三平身上扭动着雪白的上体，同时乳房上遭受着韩三平双手揉弄令她感到更加刺激，不禁双手反搂着韩三平的脖子。
　　韩三平又去亲吻董洁肩胛骨附近的肌肤，背后传来一丝痒痒的感觉令她像怕冷似的打了个寒颤，后背的肌肤如凝脂般柔滑，男人的舌头从上面经过，在肌肤上留下了闪闪发光的痕迹。
　　“哦……”董洁像闻到最馥郁的花香，深深地吸气，双手无力地垂下，美丽的眼睛迷糊起来。
　　“妹子，你真是迷死人了，以前还要假装清纯，男人不为你发狂才怪……”韩三平一边舔她，一边突然揪了一下她的乳头。
　　“啊……”董洁轻呼一声。
　　韩三平毫不客气地用力揉搓起她的乳房，并重新含住了她的耳垂儿。
　　“啊啊……”强烈的刺激使得董洁一下陷入狂乱之中，头向后仰去，靠在韩三平肩上，瘫软的身体随着他用力的揉搓起伏着，夹在一起的两条大腿彷佛难耐地互相摩擦，断续的呻吟也渐渐连成一片，音量也大了起来。
　　于是韩三平腾出一只手插入董洁的两腿之间，轻轻一拨，她那白嫩的大腿立刻软软地分开，男人的手指立刻被屄缝里分泌的液体沾湿了。
　　男人的手指一插入女人的小屄，灼热而潮湿的嫩肉彷佛有了生命，立刻迫不及待地将手指紧紧缠绕起来。
　　“啊，啊啊……”连董洁自己都听见自己的叫声无比淫荡地在房中回荡。她强打精神想要合拢双腿，可是身体在韩三平的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。
　　在韩三平的玩弄下董洁那雪白的躯体像水波一样蠕动起伏，好像没有骨头一般，她的叫声即淫荡又羞涩，欲拒还迎，欲止还兴，彷佛风雨中的弱柳，随风飘摇却又屹立不倒，拒绝一切却又承受一切。
　　韩三平那插在小屄中的手指、揉搓乳房的手指、舔弄耳垂儿的舌头同时加重了力度。
　　“啊……啊……啊……啊……”董洁全身好像已经完全浸泡在淫荡的水中，发出了哭泣般的呻吟。
　　“我怎么会这样……完了！”董洁脑海中最后浮现出这么句话，然后意识好像一下飞到了天空的尽头，飘飘渺渺，不知所终。她沉沦、迷失、狂乱、堕落在肉体的淫欲中，白得耀眼的肢体像一条妖艳的白蛇，在韩三平的摆弄下蠕动出各种淫荡、淫秽、下流、不堪的姿势……
　　昏乱的头脑终于渐渐冷静，董洁却依然觉得飘浮在半空中，她觉得自己四肢彷佛蜷在了一起，想要伸直却办不到。于是她睁开了困惑的眼睛，“这、这是什么姿势？……”
　　董洁看到自己被男人从背后抄着膝弯抱了起来，自己的姿势好像婴儿被父母把着撒尿一般。瞬间她就明白这是韩三平抱着自己，心里顿时感到无比的羞涩。
　　韩三平抚摸着董洁的双腿，将鸡巴慢慢地送入她的屄中，再慢慢地抽出，再插入，再抽出……
　　“啊……”董洁又轻呼一声。
　　韩三平每次插入到底的时候，龟头都顶在董洁屄腔处的嫩肉上，她就会像无法忍耐似的轻呼一声。
　　“舒服了吧？看看下边湿成啥样了！”
　　董洁真的感到屄腔里分泌出的液体越来越多，而且已经沾湿了阴毛，流到了屁股上，那里有一点凉凉的感觉。
　　“流了好多水啊……”董洁想着，她的呻吟声已经渐渐频繁起来。不仅是插入的时候，慢慢抽出的时候也会呻吟一声，屄缝里的嫩肉也会卷紧鸡巴，好像不舍得让鸡巴出去。
　　董洁肉体在鸡巴的抽送下，正一点一点淫荡起来。
　　韩三平抽送的力量越来越加重了，粗大的鸡巴在董洁的小屄里快速地冲刺着。
　　“啊……”这种加强的刺激使董洁大声地叫了出来，叫声一旦开始，就再也止不住了。
　　韩三平听着她的叫声，一边抽送，一边双手抓住她的腰胯，端起白嫩的屁股，董洁毫不反抗地被摆成趴跪在床上的姿势。
　　韩三平狠狠地顶肏着，每次推进时，他的胯骨都会撞在董洁白嫩的屁股上，发出“啪啪”的声响。
　　“啊……呜……啊啊……”董洁的呻吟声音越来越大。
　　“好听！好听！再大声些……”
　　董洁双手撑在床上，被韩三平干得浑身燥热，粉脸绯红，羞愧难当，咬着红唇低下头去，乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊，但是鸡巴在她屄腔中的狂插，令她忍不住抬起头大叫起来：“啊……啊啊……啊……真好……啊……啊……”
　　“哈哈，对！对！就这么叫！越淫荡哥哥越喜欢。”
　　董洁已经顾不得韩三平这话是真的还是戏弄羞辱他，似乎只知道跟着抽送的节奏扭动屁股，拚命呻吟浪叫……
　　韩三平一边肏着一边想：这个董洁别看平日里一本正经，但真是天生媚骨，生性还是很淫荡的啊！
　　“啊……啊啊……啊……啊……使劲……啊……啊！啊！啊！--”大叫几声过后，董洁的身体突然颤抖起来，屁股上的肌肉拚命地一下一下收缩着，雪白的小手突然像抓救命稻草一样抓紧了床褥。
　　韩三平只觉鸡巴突然被身下美女的嫩肉夹紧，龟头受到温暖的冲击，再也控制不住，便拚命抱紧董洁白软的屁股，将鸡巴插向她屄腔的最深处，然后喷出一股股黏稠的精液。
　　“啊……”董洁感到插在屄里的鸡巴不断地跳动着，一股暖流注入身体深处，她用屄腔拚命夹紧了鸡巴。
　　“哦，夹得还真紧！”
　　董洁简直快羞死了，可是小屄就是不听话不知羞耻地死死缠夹着那条紫红的鸡巴，彷佛要一滴不剩地将精液全部吸进体内。
　　韩三平终于抽出了半硬的鸡巴，董洁立刻像被抽了筋一样软软地趴在床上，分开的大腿根部被蹂躏得一片狼藉，大腿内侧的肌肉微微地抽搐着，白浊的精液从她的屄缝里溢出来，流到床褥上。
　　韩三平将鸡巴送进董洁的嘴巴里，看着她舔舐干净自己的鸡巴，然后把董洁放到床上，自己也上床，躺在她的边上，一手将她搂在怀里沉沉睡去……
　　相信很多人都注意到了董洁在这两年的改变，为此，有人开始质疑董洁何苦自毁玉女形象，而她在接受采访时更表示：“女人过了30岁，叛逆期才刚刚开始！人可以活得大一点，让自己想象力大、掌控力大，充满棱角和力量，才会更精彩。”
　　女人变坏才有钱，看来董洁也不甘寂寞了，也许未来的某一天董洁真会成为娱乐圈中心的话题女人，只是这样的董洁也就和其他的混迹于演艺圈的风流女人没有任何区别了！


大陆演艺圈——丰臀高翘骚方龄
　　2011年10月15日晚，港人陈德森在北京举办了一场私人会馆开幕派对及慈善装球赛，光线传媒的新晋麻辣女主持人方龄受邀担任主持人。在成龙、孙红雷、杨受成、许冠文、阿雅和巴特尔等人参与的慈善撞球赛上，方龄用妙语带动现场气氛，并带领“美女评审团”为参赛者加油打气，助孙红雷战胜成龙等人夺冠，可谓在众位“大佬”中hold住了全场。
　　派对当晚，方龄一袭浅色亮片小洋装现身红毯，迎接陈德森和成龙、杨受成、许冠文、戴立忍、阿雅、吴辰君和巴特尔等人到来。有趣的是，当身材魁梧的篮球运动员巴特尔现身时，和他一起走红毯的戴立忍立马低了一截，方龄更是立马变得“袖珍”不少。等他们签完名走下台，台子还抖了一下，方龄不忘调侃巴特尔：“台子坏了应该找巴特尔老师！”引起媒体大笑。
　　随后的慈善撞球赛，方龄换上黑色修身小礼服担任主持，协助陈德森招呼起了各位嘉宾，并不时用妙语带动现场气氛——当成龙和孙红雷进行三局对决时，面对“明星撞球队”成员孙红雷，成龙不停“使诈”让对方松懈，一会儿大喊：“孙红雷你要敬老！”一会儿笑说：“他一看就是天天打撞球的，不像我们这种忙着拍电影的。”面对成龙的“迷魂阵”，方龄带着一众美女评委给孙红雷加起了油，提醒他沉着面对，最后孙红雷成功以二比一战胜成龙，并一路“过关斩将”得到冠军。
　　而当晚会进行到自由活动的环节，方龄也终于可以放下话筒，在人群中不住穿梭，和各界大佬们进行私下交流。当注意英皇主席杨受成的眼神不住的在她身上打转时，女人知道机会来了，于是便主动地扭动着丰满的屁股上前与杨受成打起了招呼，同时将自己小巧的身子往杨受成身上依了过去，虽然之前两人并不熟悉，但方龄对自己还是比较有信心的，她清楚男人大都有猎奇的习惯。
　　“方小姐今天好靓噢”杨受成见这个小女人那种骨子里流露出的风骚模样，他一伸手便揽住了方龄的细腰，把她抱进了自己的怀里，方龄立刻紧紧依靠在杨受成的身上，两个小肉球紧紧地贴在男人的胸膛上。
　　“妈的，果然是想借着这个机会故意来勾引我，老子玩女人的时候你还穿开裆裤呢，真是个欠干的小扫货”看着方龄在自己怀里嘴角轻启，满脸含春，风情荡漾的模样，杨受成忍不住在心里嘀咕了一句，于是杨受成故意揽着方龄往边上的休息室走去。
　　见杨受成一路无话的把她带进了休息室，同时拿了块请勿打扰的牌子挂在了门外，方龄故作疑虑地小声问到。
　　杨受成觉得是时候和这个小妞摊牌了，于是，他微笑着说道：“你过来，让我看看你。”
　　听到后，方龄再次乖巧地走到杨受成右手旁。“有什么好看的呀？”
　　“当然好看了，你的身体没有一处是不好看的。”杨受成一面说着，一面将右手放在方龄撅在他旁边的翘臀上。
　　方龄仿佛没有觉察，面带着职业性的微笑，再次将自己的身子往杨受成身上蹭去。
　　见方龄如此模样，杨受成的右手立刻摸进了她的裙内。
　　这下，方龄假装忍不住似的轻声叫道：“不要这样！杨先生。”一面双手无力的去推杨受成的手。
　　见方龄如此做作，杨受成明白今天可以干她了！
　　于是杨受成直截了当地用右手抓住方龄的美臀用力向自己怀里一带，左手一把揽住她的小腰，女人也顺势倒痤到了他的大腿上。
　　“不要这样，杨先生，你…你想干什幺？”方龄一边说着一边用力抗拒起杨受成来，当然这种动作给人的感觉是欲拒还迎。
　　“干什幺，干你！你今天不是送上门来让我玩的吗？”
　　“别讲的这幺难听，嗯，你怎么这么坏呀？”方龄也不好意思再多作狡辩了。
　　杨受成顺势隔着衣裳轻抚起方龄的乳房，入手处柔软饱满之极，一边也开始亲吻着她那微翘的小嘴唇。
　　没过许久，方龄的双乳便有些发涨起来，她的呼吸有些急喘了。
　　于是杨受成在她的耳际吹着热气，放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。
　　方龄顿时软绵绵地躺在杨受成怀中，任他轻抚。
　　杨受成顺势开始脱下她的裙装，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来，胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。她的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的小蜜桃，…简直就是一尊活生生的“威纳斯”女神！
　　杨受成一面亲吻着方龄的小嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤，接着杨受成的手开始握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。
　　见女人脸上露出一幅很享受的样子，杨受成就用力抚弄起她的乳房来。
　　“啊，你别那么大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓烂了！”方龄不禁疼的连声叫喊。
　　此时杨受成欲火焚身哪里还有心思管方龄的死活！
　　杨受成自顾自的继续大力揉搓着方龄的美乳，弄得她是秀眉紧蹙。
　　方龄今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，杨受成随手剥下她的三角裤，这样，方龄的下身就坦荡荡的暴露在男人的眼前。
　　杨受成发现那里早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵，修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
　　杨受成不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，方龄的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！算得上是个尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后便想犯罪。
　　杨受成轻轻拍了下女人的大腿，方龄立刻主动地将自己那对雪白浑圆的玉腿分开，女人那条若隐若现的迷人肉缝立刻浮现在了男人的眼前，此刻这条迷人的小肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　杨受成马上直奔阴蒂的所在，他试探性地用手先摸了穴口一番，再用大小么指撑开了方龄的阴唇，感觉有点紧，于是他又捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得女人既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地杨受成感到手都湿了，这骚女人的淫水可真不少呀，杨受成就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，方龄又不禁地哼了一声。杨受成的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。
　　两片纯肉色的小阴唇带着已被杨受成弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当杨受成用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊…啊…啊…啊…啊…”身体并不时的迎合着男人搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　“啊…啊…杨…老板…你弄得龄儿…难受死了…你真坏…”方龄被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手也紧紧抱住杨受成的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊…我受不了了…哎呀…你…摸得我好舒服…我…”
　　见方龄如此颠狂的模样，杨受成变更加用劲地扣挖着她湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。
　　如此的样子片刻后，方龄的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，她也禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让杨受成更彻底的深入她的淫穴。
　　下面忙碌着，当然上面也不会错过了，杨受成的另一只手继续在方龄的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给干了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　经过男人一番前期准备工作，方龄有点微微地喘着气，杨受成的阳具已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她抱着自己的手往下探到了胯下。
　　一碰到男人裤子里发硬的东西，方龄的小手有些发颤，想缩回去，但被杨受成按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起男人的阳具来。
　　也许躺在男人的怀里为他服务有些不便，方龄很快地站了起来，接着对杨受成笑了笑，就跪在他的面前的地上。她先解开了男人的裤带，拉下拉链，掏出他的大鸡巴，然后用手握住他的阴茎慢慢套弄。方龄在这方面很有章法，只见她先用手慢慢套弄，直到它站起来。
　　“用你的小嘴替我好好服务。”杨受成微笑着命令道。
　　听到杨受成的话，方龄慢慢将嘴巴靠近男人的鸡巴，还顽皮的作势要咬它。她先轻轻地吻着男人龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在男人的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的头上上下下套弄男人的鸡巴，杨受成也配合着她的速度挺起自己的腰身，希望能干的深一点，同时屁股急速的摆动，好让自己的鸡巴在她的嘴里加速抽插……
　　只见此刻的方龄柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被杨受成干到喉咙去了。
　　这时候杨受成也用右手抚摸方龄高高撅着的屁股，她的屁股非常大，杨受成抠弄她的屁眼时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过他的大鸡巴。
　　“啊…好舒服…你…你的樱桃小嘴像小穴般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…”杨受成的鸡巴被方龄品尝着，只觉得一阵热烫包围着自己的龟头部份，趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　眼看就要被这个小妖精把自己的货全给吹出来了，杨受成暗想：“妈的，这样就想过关，那不太便宜你了。不行！老子要干爆你的烂穴！”于是，杨受成按住方龄正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要干你了。去，趴在桌子边上。把屁股高高撅着！”
　　听完后方龄就像狗一样的趴在桌上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户，她知道，今天不动点真格是别想蒙混过关了，她准备让杨受成进行下面的工作。
　　杨受成从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。
　　“喔…喔喔…好爽喔…老板…快…人家等不急了…哦…快进来啊…”方龄一对轻轻晃动着自己的大屁股，一边颠狂地浪叫着。
　　美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！这种景象令杨受成愈加忍不住，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强行塞了进去。“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住她的花心深处。
　　杨受成觉得方龄的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。
　　方龄还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，遇到杨受成这粗长硕大的老鸡巴，她竟差点吃不消。
　　杨受成也意想不到方龄的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使杨受成性欲高涨，猛插到底。
　　过了半晌，方龄才娇喘呼呼望了杨受成一眼：“你真狠心啊…你的鸡巴这么大…也不管我受不受得了…就猛的一插到底…唉…唉…”
　　不过，方龄这种如泣如诉、楚楚可人的样子对杨受成一点用也没有，只会刺激他，只会让他更狠的干她！同时，伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本不算丰满的大乳房也变得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。
　　杨受成学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到方龄的花心，使得她双手抓紧了桌子，一头秀发被男人憾动得四处飘摇，甩着头配合着他的动作淫叫了起来：“啊…哟…啊啊…啊…老板…爽…爽…好…好…厉…害…哟…哦喔…啊…啊…啊…再…再快一…点…老板…干死…杨老板…了…啊啊…啊…”“啊…啊…好舒服…我被老板…干得好爽…好棒啊…啊…啊…真好…用力…干烂我…干我…插爆我的小穴…喔…喔…喔…喔…啊…喔…啊…啊…”
　　慢慢的，杨受成的老二在方龄的淫洞中进出越来越顺利了，“你这个小骚货…再浪一点啊…你再浪一点…我会干得你更爽…知道吗…”
　　“好人…好老板…用力干我…干我…干爆我的小穴…好棒…我被干…得好爽…啊…啊…啊…好棒啊…对…用力…把你的大鸡巴…完全地插进来…顶烂我…干翻我…好棒…啊…好棒…”
　　杨受成这次毫不留情地干着方龄的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。
　　杨受成使劲地干着，他的小弟在方龄那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。
　　杨受成忍不住两手抱紧方龄的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和男人的胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。
　　又这样连干了几百下，方龄在杨受成的身前不停地大叫着：“啊…啊…受不了了，快点，好老板，我不行了…要死了…快，快…真舒服啊，我愿一辈子让你干，好老板，快点啊…”
　　方龄的肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…哦…好痛快哟…我要丢给你了…喔…好舒服…”顿时一股热烫的淫水直冲而出，杨受成感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　方龄的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着杨受成，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，她感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔…喔…天哪…美死我了…好老板…啊…死我了…哼…哼…我快要被你插死了…我不行了…哎哟…又…又要丢了…”
　　方龄最终还是经不起杨受成的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着男人的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得杨受成无限的舒畅，他深深感到那插入她小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　于是杨受成拉着方龄的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被杨受成从后面不断地攻击。
　　“啊…啊…啊…我好爽啊…我的小穴…被干…得好爽…我好爽啊…我要飞了…啊…啊…啊…”干了方龄几百下后，杨受成那强健的阴茎已让他快控制不住的要射精了。，于是他不禁叫道：“我…干…我…干死你…呵呵…我快射了…射了…”
　　“老板…射…射…没…没关…系…射进…去…啊…啊啊啊…”方龄似乎已受不了杨受成的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。接着她也浑身虚脱般再也撑不住两人的体重，“砰”的一声趴在桌床上一动也不动，只是急急的喘着气。
　　杨受成立刻感觉到自己的龟头现在已由方龄的阴道中移出，而且尚在半翘着。于是，他站起身子，又座到椅子上，说道：“过来，给我舔干净它。”
　　方龄立即就甩着头发，趴下来吸舔杨受成的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而杨受成也配合着她，伸手抓住她的两颗乳房搓揉了起来。
　　“毕竟是当主持的，这女人的口技还真不错”，一下子杨受成的鸡巴又恢复了活力，在方龄的嘴内急速的膨涨，将她的嘴撑了满满的。
　　就这样让方龄吹了一段时间后，杨受成轻轻用手抚摸着她的脑袋，轻声地说“可以了，下次有时间让我再真正的爽一次吧！”说着杨受成拨出了鸡巴，站起来，穿好衣服后就回到了会场中央，只留下面带精液的方龄在里面兴奋地重新包装自己的形象。


大陆演艺圈——片场偷欢小宋佳
　　作为摄影师，张黎曾经与很多大导演合作过，作为导演，他也是拍一部片子就红一部，他是个有事业心的男人，这一点不容置疑。
　　而在猎取女人的感情方面，其所取得的“成就”也是毋庸置疑的，他认为女人不过是天生的供男人享受的尤物，女人的感情也是廉价的，只要有钱或者有权，再用点心机，并不难得到。所以作为导演的得天独厚的条件也助长了他的淫威，这是个五度离婚的男子，这一点几人能及！
　　当一部新的剧目正式开演，张黎和小宋佳的故事也正式开始了……
　　那一晚，张黎听到了敲门声便知道是小宋佳过来串门了，这可是他们白天约好的。于是张黎便打开门，把小宋佳给迎了进来，换掉了戏服的小宋佳穿了一条牛仔裤，上身是一件红色的T恤衫，脚下一双运动鞋，看上去很活泼的样子。
　　张黎给她倒了杯茶，然后两个人就坐在沙发上聊了起来。他给她讲了很多自己这些年在外面拍戏时的有趣经历，引得小宋佳时而哈哈大笑、时而面露恐慌。
　　聊了一个多小时后，张黎发现小宋佳丝毫没有要走的意思，而且动不动就把自己的香肩靠到他身上来，张黎隐约地感觉到艳遇又来了，于是便给她讲了一个带色的故事和笑话。如张黎预料的那样，小宋佳听了不仅没有什么反感，而且还主动讲了一些她所知道的黄色笑话。
　　就在小宋佳兴致勃勃地说着她的那些黄色笑话的时候，张黎的手便慢慢地搂住了她的肩，小宋佳一点都没有反抗。张黎便顺势将小宋佳拉进了自己的怀里，他和她的身子都贴上了，他感觉到了她的心跳开始快了，呵呵，张黎知道时机成熟了……
　　继续坐在沙发上，张黎一直搂着她，小宋佳没有表现出什么不愿意的，只是不再继续讲她的黄段子了，看样子就是默许了吧！
　　张黎的胆子也就开始大了：“我觉得你挺好看的呀”
　　“讨厌”，小宋佳一边说着，轻轻地在张黎的胸口打了一下，呵呵，这就开始调情了？
　　于是张黎趁势轻轻抓住她的一只小手，并往她的腿根按去，“讨厌的人可以和你干那个吗？”
　　“你怎么这么坏呀～”说着小宋佳继续用拳头锤起张黎的胸膛来，呵呵，典型的小女人，脸红的跟块红布头似的。
　　张黎于是抓住了小宋佳的双手，然后又紧紧地抱住了她。
　　过了一会小宋佳平息了下来，也顺势把头靠在了他的肩上。哈哈，成了～～！根据张黎的经验，不多说话，他开始吻起小宋佳的脖子了。
　　张黎每舔小宋佳一下，她都“嗯”一声，一点都不反抗，而且很是配合。张黎心中暗叹——这小姑娘真是浪呀！
　　于是张黎紧紧地抱住了小宋佳的身子，开始和她亲吻起来，令他没想到的是，小宋佳的舌战真的很有水平，她主动地把舌头伸进张黎的嘴里面，不断的吮吸他的舌头和唾液，像要把我吞下去一样。
　　张黎自然是毫不示弱地对她进行了“反攻”，在舌战的时候，他把手伸进了小宋佳的T恤里面摸起了她的奶子，这下小宋佳有点分心了。
　　张黎在手里丈量着小宋佳的乳房的尺寸，这对奶子还真不算太小，而且是属于坚挺型的，不下垂，也不像其他女人的乳房那么软的像面团一样，她的乳房摸上去竟然很是有弹性。
　　就这么乱摸了一会，张黎就收手了，因为小宋佳的身子软得快像棉花了，于是他就把她抱进卧室，扔到了床上……
　　不一会，房间里的两个人就都一丝不挂了，张黎一下子就压在了小宋佳的身上，开始了对她的“蹂躏”。
　　……
　　张黎仔细欣赏着今天的玩物：小宋佳的皮肤是属于很白，很细的那种，肌肉很少，大概是不经常锻炼吧。小宋佳的乳房很坚挺，显得青春而富有活力，但乳头却是朱紫色的，应该是被太多的男人添过了吧！小宋佳的阴毛也不是很多，但都是打着小卷的，她的阴唇很大，以至于夹在大阴唇里面的阴道都看不到了。小宋佳的屁股和她的乳房一样，有弹性而不下垂，像A片里面洋妞的屁股，更让人吃惊的是小宋佳的屁眼特别大，跟她外表的气质太不相符了。
　　张黎乐呵呵的用手开始玩小宋佳的阴道，又是用手指插，又是捏她的阴蒂，不一会，小宋佳的阴蒂就硬起来了。
　　“舔我的阴道好吗～～”小宋佳突然轻身地说道。
　　张黎稍微愣了一下：不管它，舔吧～～！于是他扒开小宋佳的阴唇，舔了起来。可能是因为太爽了吧，小宋佳的腿竟然乱蹬起来，以至于张黎必须用双手用力按住了她的腿，才能正常“工作”了。
　　舔了没多久，小宋佳便消受不住了，她气喘吁吁地对张黎说道：“你进来吧！”
　　“不，你还没给我舔呢。”
　　“好啊，你过来，我给你舔鸡巴。”
　　呵呵，听到从小宋佳的嘴里面说出“鸡巴”这个词，张黎觉得更是兴奋了，于是他手握鸡巴在小宋佳的乳房上蹭了几下，把上面的粘糊糊的液体处理掉后就伸进她的嘴巴。
　　小宋佳的口交的技术非常专业，她舔的很是认真，连张黎的小蛋蛋都给舔干净了，而且她还会用牙齿轻轻地咬他的龟头，张黎感到真是刺激呀！今天真是遇到个小浪货了。
　　张黎享受地差不多了，便开始操起小宋佳来，一开始是男上女下的姿势，但是后来他发现，从后面插她更爽。因为小宋佳的屁股很大很翘，所以张黎让小宋佳趴在床沿，然后他站到地上，双手抓住小宋佳的双腿便把小弟弟从后面插进她的阴道，小宋佳的打屁股载着他前后晃来晃去，简直像坐船一样啊，那个舒服呀，就别提了。
　　于是，张黎便喜欢上了这种美妙的感觉，他决定要长期占用这个青春肉体，于是刚生了娃儿没多久的刘蓓便悲剧了，几天后，张黎成了五度离婚男，刘蓓则成了单身母亲。


大陆演艺圈——董璇的春色旋律
　　经过了一天的紧张拍摄，顾长卫需要好好的休息一下，有一个青春的女子陪她左右。正如此刻，他慢慢的将车开出《立春》剧组，在剧中饰演一个小媳妇的董璇悄悄地坐在他的身后，他确信没有人注意到她的存在
　　终于找到了这样一个安静的角落，伴随着周围一幢幢高楼的拔地而起，昏暗的路灯下的巷子显得如此冷清
　　他停下了车，熄灭了发动机，慢慢地爬到后座……
　　董璇安安静静的在位子上坐着，认认真真地听着导演的教诲，她需要他这样的男人为她打造成名之路。
　　顾长卫却心不在焉地说着，眼睛却时而随着董璇身子的动作，紧紧盯着她的白嫩深邃的乳沟；时而随着她的侧身，又偷窥她的隐约可见的雪白浑圆的大腿，裙里风光，诱惑非常。
　　“你在看什么呢？”董璇终于感觉到了老头子今天有点心不在焉，发现他的眼睛却色咪咪地盯着她胸前的深邃诱人的乳沟，她的笑脸立刻羞涩地变成了红富士苹果，她意识到了自己话语的唐突。
　　“小董，你太美丽了！人家说香车美女，现在看来香车不如美女！香车有价，一百万两百万，美女却是众里难寻，可遇而不可求，红袖添香，无价之宝啊！”顾长卫终于抓住了一次转于话题的机会，心想这话最是经典最能打动女人芳心，更何况是这样一个年轻貌美的可人儿！
　　董璇又羞又喜地娇嗔地瞪了他一眼道：“少来了，你还是拿这些花言巧语去哄骗其他女孩子吧！”说完，她不自觉地用手向下扯了扯短裙，双腿紧紧地合在一起，却不知道这样的动作更加充满诱惑，惹人遐想。
　　“我说的是肺腑之言嘛”，顾长卫渐渐紧靠住她的柔软肩膀，轻言细语的说道：“我没有过分的要求，只想亲吻妹妹一下，好吗？”
　　董璇心里丝毫不愿拒绝，嘴里却羞赧无比地呢喃道：“你说话可要算数，只是亲吻一下啊！”
　　她已经看见他的面庞慢慢靠近过来，她又害羞又害怕又紧张又刺激地微闭美目，感觉他的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇，他熟练地轻吻浅吻深吻狂吻，天哪，董璇感觉到他的舌头温柔地启开她的贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的香舌，缱绻缠绵湿吻起来，她已经情不自禁地香津暗生，和他吮吸在一起。她第一次和一个与爱情无关的老男人亲吻，而且如此娴熟，如此配合，她心里那份青春渴望立刻被唤醒，不可遏抑地萌发出来。仅仅是亲吻就已经把她刺激得春心萌动，浑身酥软，幽谷之间已经有点湿润，天哪，太丢人了！
　　她清晰感觉到他的手抚上了她的玉腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入短裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，他的爱抚，他的揉搓，他的色手居然径直抚上了她的私密底裤之处。
　　董璇惊怕地死死抓住了顾长卫的色手，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着他：“不可以，你说过只是亲吻的！”
　　顾长卫轻叹了一声，收回了色手，“好吧！那我们今天就到这里吧”，说着他从座位上站了起来，躬着身子，准备爬回前面的驾驶座位，“我来看看这香车是不是比美女好驾驶？”
　　董璇听了他的话，暗自宽心，却又有些失望：这么个难得的机会，放弃了，是不是傻了点……
　　这一切并没有逃过顾长卫的眼神，他脸上露出一丝诡异的微笑，回头便再次伸手揽住了董璇的小细腰肢，“跟你开玩笑呢，当然是驾驭美人更让人来得快乐喽”顾长卫停顿了一下，见董璇丝毫没有反抗的意思，便继续说道，“你真的不觉得一个人呆在剧组是很寂寞的吗？何必不陪我一起找点乐子呢？美女呀！”
　　董璇听出了顾长卫的话外之意，知道如果自己再次拒绝的话，他是会放手的，董璇犹豫了一下，娇嗔道：“你聪明！好了吧？我还真希望有人陪我解解寂寞呢！“
　　“妹妹这样说就对了嘛”顾长卫轻扶着董璇的纤腰把她扶到了自己身上，让她一屁股坐在了自己的大腿上。
　　董璇发觉不对，刚要起来时，却被顾长卫紧紧搂抱住道：“好妹妹，你原来喜欢坐哥哥上面啊，那何必不早说呢？”
　　董璇被他搂抱在怀，自己坐在他的两腿之间，动弹不得，更要命地是她正坐在他的兄弟上面，他正好嵌在她的两腿之间，她略微挣扎便感觉到他的兄弟正不住地轻轻摩擦着她的美臀和幽谷，令她心颤神摇，浑身酥麻，“不可以，不可以，你说过的只是亲吻呀！”
　　顾长卫双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“是啊，我说过只是亲吻，但我要亲吻你身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩，只要能够一亲芳泽，死也无憾！”
　　董璇的耳垂最是柔软最是敏感，被顾长卫如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒便传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经不自觉地侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。
　　董璇感受着顾长卫的吻技的娴熟，感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他下面的小弟正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，天哪，那摩擦使得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。“不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！”
　　顾长卫感受着董璇美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，董璇娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！”
　　“好妹妹，你都已经湿润透了！”顾长卫一句话说得董璇更加娇羞无限。
　　“坏蛋，你说好只是亲吻的，快放开我！”
　　顾长卫几乎将董璇整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，“我当然说话算话！亲吻就是亲吻！”说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。
　　董璇从来没有系受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了顾长卫身上那种成熟男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。
　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被顾长卫的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　顾长卫把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
　　董璇张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　此刻的董璇早已经改变了对顾长卫的看法，她突然间觉得，顾长卫的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍她的全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“顾导”，董璇那软软的声调里充满着哀怨得味道，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，她猛地把自己的樱唇压在顾长卫的唇上开始主动狂吻起来。
　　董璇那美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了顾长卫的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的身子紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时董璇的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让顾长卫看得心中一荡，不由的再次紧紧地把董璇揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时董璇已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了顾长卫一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次顾长卫吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　他无限轻柔地用舌头轻舔董璇纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，董璇则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　顾长卫亲吻舔弄着董璇上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的蕾丝乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的，董璇开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，顾长卫的手顺着董璇的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在顾长卫的眼前。
　　董璇刚要挣扎，早被他低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，董璇如被电击，抱住他的头发喘息道：“不可以，不可以的！”
　　顾长卫扬起头来色咪咪道：“我说过只是亲吻的！”说完，当顾长卫用嘴趁势含住董璇胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，她再也无法控制地突然“啊……”地失声叫了出来。
　　董璇立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。顾长卫伸手按钮，座位慢慢躺倒变成一个小沙发床。
　　“顾导，不可以在这里，不可以！”董璇也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力。
　　“放心，好妹妹，外面看不见的！”顾长卫将她放倒在躺椅上，已经将她的短裙撩起到腰上，白色性感内裤，肉色亮光丝袜都已经褪了下来，他俯身在她双腿之间亲吻起来。
　　董璇感受着顾长卫正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。
　　居然被一个老男人这样亲吻，已经有段时间没让男人这样亲吻自己了，她颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。董璇几乎瘫软，酥软无力地看着顾长卫压在她的雪白胴体之上，将他的分身顶在她的芳草地摩擦。“不要！不要啊！顾导，你不可以的！我不能……！”可是她的心里的无比渴望却让她想着却无法拒绝，天哪，那么大！
　　她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见董璇千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，顾长卫腰身挺动，攻城略地，进入美女成熟的胴体。
　　董璇舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住顾长卫的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
　　她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。董璇美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着顾长卫狂野抽动撞击着她的胴体。
　　整辆车子随着他们的动作有规律的幌了起来，这更激发了两人的欲火……
　　董璇舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　顾长卫腰眼一麻，开闸放水，一泻千里。烫得董璇那丰姿姣媚、娇艳迷人的玉靥上浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动


大陆演艺圈——花心刘蓓
　　说到和张黎有过关系的女人，就不得不说到刘蓓，几年前的刘蓓虽然不是什么娇滴滴的花姑娘，但这成熟女人的魅力是没有几个能挡得住的。
　　于是在《离婚女人》剧组的暗夜里，刘蓓便轻轻地飘到了张黎的身边，开始了人类最为原始的探索……
　　又是忙碌的一天，准备上床休息的张黎却听见了门铃的声音不合时宜的响了起来，“谁啊”张黎不耐烦地走去开门。
　　只见刘蓓笑吟吟的在门口看着他，“可以进去坐坐吗，张导？”一边伸出白的几乎透明的纤长手指向门里指着
　　"可以，请进"张黎马上面带笑容，面朝着刘蓓往后退着，她扭着细细的蛇腰袅袅婷婷的走上来，高跟鞋踩在地板上发出清脆的声响，似乎没有戴胸罩的乳球颤动着，幻化出醉人的乳波。
　　张黎痴痴的欣赏着刘蓓的骚浪模样，她看着他色迷迷的样子，"噗哧"一声娇笑挺了挺胸，贴着张黎的身体轻轻晃动，媚眼如丝，小嘴吹气如兰……
　　张黎闻着她肉体上传来成熟女人的香气，原本就发硬的鸡巴更是涨大。
　　"来，给我找双拖鞋"刘蓓回身关上了门，娇嗲的声音再次从性感的小嘴溢出。
　　“你面前的那双就是干净的，”张黎指了指地上，望见刘蓓正弯腰去解高跟鞋的鞋带，从套裙低开的领口看到她的那对奶子在胸前晃动。朱红的乳头在雪白乳肉的映衬下耀眼生辉，张黎的下体立刻就亢奋了……
　　为了避免干出傻事，张黎深深吸了口气指着沙发"请坐吧，这么晚了，你找我有什么事吗"
　　刘蓓雪白的柔荑拉着张黎坐到她身边，“傻样，你刚才看我的时候心里想什么了？别以为我不知道”
　　张黎尴尬的坐到了刘蓓的身边，闻着她身上散发的肉香，忽然很想抱她，但是还不敢。
　　“别装正经了，给你机会你不要？”刘蓓把身子往张黎胸口靠去，“你再不动的话我可要找其他人去了，别后悔哦！”
　　一听刘蓓是主动送上门的，张黎想都没想就站起身扑上去，猛地盖上她猩红的小嘴，吸住她微微吐出的香舌，手抓住丝袜包裹的修长大腿放在自己腿上，沿着大腿柔美的曲线径直伸进裙子里面……
　　刘蓓一下子就被张黎给吻得身上酥酥的直抖颤，白皙的柔荑不由得向下拉着被男人推上腰际的短裙。
　　张黎的左手探入她套裙低开的领口一把抓住酥胸上坚挺的乳球，入手的感觉滑腻柔软却不失弹性，右手拨开她的纤纤柔荑，把短裙拉的更高。
　　刘蓓羞得娇脸更红了，风情万种的白了张黎一眼“别……别……不是……不是这么快的”
　　张黎看着刘蓓风骚的样子，鸡巴变得更硬了，把裤裆顶得老高。
　　刘蓓的眼睛看着张黎鼓起的裤裆，她不由得低下头，觉得阴道里好热，充血的阴唇涨得难受，淫水加快地往外流，忍不住"啊--啊"娇嗲呻吟了……
　　张黎低下头透过已经湿润丝袜和内裤隐隐约约可看到黑黑的一团阴毛，他轻轻的用手指把薄薄的丝袜划开一个大口子，拨开挡在阴阜上细窄的内裤按在湿滑的阴唇上略一拨弄，中指伸进刘蓓那流着粘滑淫液的阴道里。
　　刘蓓看着张黎越来越大的鸡巴，心里也是十分兴奋，站起来指着张黎的裤裆娇声发嗲"你好坏，敢欺负我，看我不打你这坏东西"，说着做出一副欲用手去掏出黎裤裆的样子，却一不小心没站稳，整个身子扑到张黎身上，湿湿的阴阜正好顶在他那隆起的裤裆上，发热的肉体猛地一颤浑身无力，"快……扶我一下……"刘蓓做出一副脚软无力的样子……
　　刘蓓撒娇的在男人的怀里乱扭着自己的肉体，使得湿湿的阴唇不断地在张黎的鸡巴上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴道越来越热，阴唇渐渐张开，淫水越来越多，连张黎的裤子也被她的淫水沾湿了。
　　张黎再也忍不住了，一手搂住刘蓓的细腰，一手握住她的乳房加大了摸揉的力量。
　　刘蓓的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰……
　　面对美妙尤物的性感诱惑，张黎飞快解开她套裙上衣的纽扣，向两边一分，刘蓓雪白的酥胸裸露出来，一对尖挺的乳房，朱红的乳头，高翘挺立在赤紫的乳晕上，配上雪白细嫩的皮肤真是迷人。
　　刘蓓全身酥麻而微微颤抖，娇羞的违心地叫道“不要这样嘛……不可以”
　　张黎自是明白女人此刻的心思，便不理她的羞叫，拉下自己的裤子亮出硬翘的鸡巴，把她软软的柔荑拉过来握住。
　　“快替我揉揉，你看它快要爆炸了”张黎一边说着，一边将手插入刘蓓的窄裙内，摸着丰肥阴阜上茂密的茸毛，她的阴毛细细柔柔的，顺手往下摸着湿淋淋的阴道口，已捏揉阴核。
　　刘蓓被张黎的手摸揉得酥麻难当，再被手指揉捏阴核及抠阴道阴核，使她全身如触电似的酥麻酸痒，握着男人鸡巴的手颤抖起来。
　　张黎猛的把她抱起来，吻着刘蓓美艳的小红唇。
　　刘蓓缩在张黎的胸前任由他摆布，口中娇嗲轻哼“嗯……啊……坏人……”此刻她感觉阴道里酸痒难忍，须要有条大鸡巴狠插她一顿，于是她忍不住娇喘到，"喔--喔--痒死了--喔--你--真会弄"
　　张黎听着刘蓓媚到极点的声音便弄得更起劲了，甚至把力把她乳头捏得发硬矗立。
　　刘蓓很快被逗得只有气喘嘘嘘的份了，她觉得自己阴道里实在是痒得难受，就再也忍不住了“别再弄上面了--我下面好--好难受”
　　张黎听到刘蓓不住的淫浪的声音，便坏笑着对她说道“我下面也好难受，你帮我弄，我就帮你弄”说完，他便翻身以69式的姿势压在刘蓓身上，让自己的大鸡巴对着女人的小嘴，同时低下头，用手扳开女人修长的大腿。刘蓓身子最神秘的部分毫无保留的呈现在了他的面前，只见女人大腿跟细嫩的肌肤上乌黑的阴毛间鼓鼓肉缝上鲜红的阴核颤动跳跃，肥美的阴唇张合，阴唇四周长满乌黑的阴毛，闪闪发光，排出的淫水已经充满股沟，连菊蕾也湿了。
　　张黎故意把嘴巴凑到刘蓓的肛门边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。
　　当男人的舌头碰到粉肉时，刘蓓的身子猛的一颤"别--别碰那里--我没叫你弄那儿"
　　"那你要我弄哪儿"
　　"弄--弄--前头"
　　"前头？前头什么地方"张黎故意问道。
　　"前头--前头--就--就是我的小逼逼嘛，你真坏"刘蓓说着用小嘴轻咬了一下张黎的肉棒，然后娇淫的回答。
　　"好，你弄我的，我就帮你弄"张黎说着把嘴对着刘蓓肥厚的阴唇，对着迷人的阴道轻轻地吹起气来。一口口的热气吹得女人连打寒颤，忍不住挺起圆白的圆臀。
　　张黎明显的感觉到了女人强烈的反应，于是干脆恶作剧似的左手托住刘蓓的阴阜，右手按着她的菊蕾，开始用嘴猛吸阴道。
　　此刻的刘蓓只觉得阴壁里阵阵骚痒，淫水如泉水般大量涌出，而张黎则继续把舌头伸到里面，在阴道内壁翻搅内壁嫩肉。
　　可以明显地看到刘蓓很是享受张黎的搅弄，只见她拼命挺起圆白的嫩臀，把阴道凑近男人的嘴，好让他的舌头更深入
　　刘蓓娇喘呻吟的声音一阵响似一阵，只听她"啊啊--噢--痒--痒死了啊--你--你把我舔得--美极了--嗯--啊--痒--快--快停噢"的叫着。
　　听着刘蓓的浪叫声，张黎终于忍不住了，他在嘴里含含糊糊的说了一句"我的鸡巴好--好难受，快帮我弄--弄"
　　刘蓓不好意思的看着张黎的鸡巴/男人已经为她作了全方位的服务了，她也不好意思不知回报到如此程度，于是她一边心里想着"这家伙还真大，要是插在阴道里，肯定爽死我了"，一边伸出两手握住张黎的茎柱慢慢套弄起来。
　　"啊--好硬，好大，好热"。刘蓓很快便感觉到了张黎的伟大，她此刻急切的渴望着男人能举起他的武器向她的小洞洞发出进攻……
　　张黎一边用力地挺动着鸡巴配合刘蓓手上的动作，一边继续手用力的抱着女人柔软腻滑的臀肉，头埋在她的的胯间，嘴贴在阴道上，含着阴核用舌头来回涮着。
　　我们可以听到刘蓓疯狂地浪叫着，"啊--啊--我--我--好舒服啊--快用力--用力--我要死啦"我们可以想象她的阴精突然间喷出，弄的张黎一脸都是。
　　张黎忍不住停下了自己的工作，开始清理起自己的脸蛋上的液体，同时抬头看着刘蓓满足的笑容"舒服吗"，他轻声问道。
　　刘蓓顿时羞红了的脸，轻轻的点了点头"舒--服"
　　看着女人婆娇羞的模样，张黎站起身来，恢复到男女正常交欢的姿势后，重现把刘蓓粉嫩柔软的肉体压在身下，女人故意无力的挣扎了几下，风骚的白了张黎一下娇声微嗔"你还不够吗"
　　张黎看着刘蓓的骚样，心里忍不住暗笑了起来，于此同时，他把鸡巴顶在了女人的小腹上，准备正式开始攻城略地。
　　刘蓓的呼吸变得急促起来，圆臀频频扭动着，眼睛则放出媚人的异彩，嘴唇火热，肉缝自动张开，春水泛滥，'好想让他干，终于要插进来了'她的心里嘀咕着，同时娇淫的扭动圆臀，"那就让我尝一尝你的鸡巴吧"咯--咯"的浪笑，说着，她的小手握住了张黎的鸡巴，移近到自己阴道口，调整好姿势，分开阴唇，然后主动向上挺腰，"滋"的一声，把男人的鸡巴吞进阴道内。"啊好大--啊好爽啊"刘蓓忍不住再次浪叫起来。
　　张黎顿时觉得自己鸡巴好像泡在温泉中，被又软又湿的肉包得紧紧的。
　　"太爽了！快用力干我"当张黎热情的吻她的软唇，刘蓓立刻紧紧的搂着男人的头，丁香巧送起来。她那柔滑大腿紧勾着张黎的腰部，肥白的肉臀不住摇摆以使得男人的鸡巴能更为深入到她的体内。
　　张黎开始连续的用力抽插起来，顿时插得刘蓓淫水四射并淫荡浪叫“哎呀太好了--哎呀--美--太美了”同时合拍的扭腰挺胸，肥白的圆臀上下抛动，婉转奉承。娇媚风骚挺着屁股，恨不得将男人的鸡巴都吞到阴道里，淫水流个不停"哎呀--干我--舒服呀--插死我了--天啊--太美了--哦好爽啊"同时柔软小手不停在张黎胸前和背上乱抓，使得男人插得又快又狠。
　　"干--干死--我啊--我死了--哦"刘蓓浪叫着达到高潮，同时子宫夹咬着鸡巴用力的收缩，泡沫似的热潮，直冲向龟头。
　　"别动--啊--不要动"张黎用力把鸡巴顶住刘蓓的子宫，女人丰满的肉体无奈地继续趴在男人身下，任凭鸡巴留在自己那搔痒难耐的阴道内……
　　张黎的持久力远超出了女人的判断，一直持续了十几分钟，搞得女人快休克了。
　　刘蓓于是抬起头，吻着张黎满是汗水的额头，用哀求的口气轻声说道，"休息一下好吗--你太强了--我受不了--等下再来"
　　……
　　已经忘却了这场游戏究竟在那晚持续了多久，只是有一点可以肯定，当晚两个人的合作是如此默契，以致于两人最终因戏生情了
　　因戏生情本是无可厚非的，但一对身有家室的男女在一起，不能不算是道德的沦丧了。
　　可是后来，生了孩子的刘蓓身体立马就走样了，当张黎碰到更为年轻性感的小宋佳时，刘蓓的命运就杯具了……
　　经验或者教训就是这样，谁让花心的刘蓓遇上了更为花心的张黎……


大陆演艺圈——家常菜里肏童瑶
　　对于童瑶，多年关注演艺圈的人一定不会陌生，想当年，才在中戏读大一的她便不惜以出卖自己的肉体给系主任黄定宇的方式来赢取获得外出演戏的机会，所以在这一事件被曝光之后，这个女孩子的前途便出现了尴尬的转折，很多人开始对其敬而远之，而也有一部分人便想着好好的利用好这个小妞……
　　最近的一次是在《家常菜》剧组，作为女二号的童瑶得到了导演安建的关心和暗示，于是在某个午后，利用剧组休息的时间，她轻轻地推开了导演安建的休息室。
　　当童瑶进来的时候导演安建正在吃饭，只见他的面前有三个饭盒，分别装了一盒米饭，两盒菜，“安导，这么艰苦的午餐啊，连汤都没有一分”，童瑶主动的和导演套起了近乎。
　　“这不是有人给我送汤来了吗，两个白嫩的大汤包啊”安建的眼神停留于童瑶半裸的酥胸。
　　“导演你真坏死了”童瑶害羞的说着，既然被安建猜着了自己的心理，童瑶也就不好意思再伪装下去了，她主动地解开了自己的衣扣很麻利地将自己脱了个精光。
　　“难得你一片真心”导演安建的眼睛一亮，他只是试探一下子，没想到还歪打正着了，“我还是先吃汤包吧”
　　既然已经到了这个程度，童瑶索性放开了胆量，她的神情变得异常妩媚，“午餐都摆在你面前了，你喜欢什么先吃什么随你便！”
　　于是，安建也没心思吃饭了，他一伸手就把童瑶抱进了卧室，把她放到了床上，开始仔细的欣赏自己的特别午餐，老实说，童瑶长得并不漂亮，但却很耐看，如果不知道她的那段青春往事，还真会觉得这是个美丽的邻家女孩
　　见导演看着自己迟迟没有动作，童瑶便主动地爬到了他的身前跪了下来，她主动伸手解开安建的裤子，然后抓住男人的大阴茎放入了自己的嘴里……
　　安建的鸡巴在童瑶的口腔中立刻变得更大、更坚硬了，当她不停地吸吮、抽插、搅动时，它开始变长变粗，他的龟头就像一个鸡蛋。童瑶就这样一直紧紧地用嘴含着他的鸡巴，越来越快地吸吮着他的龟头。
　　当安建的鸡巴突然跳动了一下，她几乎丢掉了它，但又被她重新深深地把它吸进嘴里，用软软的舌尖轻击他鸡巴的每一个部份，然后又慢慢地吸吮，往回拉，那鸡巴又慢慢地露出。
　　自从出道以来，童瑶已经无数次拜倒在男人的裤裆面前了，她喜欢这样，男人的鸡巴一受刺激就变得特别的大，有时她也觉得自己很淫荡，自从大学年代和黄定宇混在一起后，她便喜欢上了男人精液那种咸咸的味道，有时还会伴有一股薄荷香味，很满足她的口味。
　　童瑶很喜欢吸吮男人的鸡巴，往日的经历也让她更偏向于那些中年男子的味道，就如眼前的安导，他这样的男人是她最喜欢的。
　　有时童瑶也会为自己觉得骄傲，至少，当她吸吮男人的肉棒时，她能保持理性，她能记得他是谁。吸吮一个男人时，可以使她热血沸腾，并且当她吸吮一个鸡巴时，她嘴里的鸡巴变成世界上最好的东西。
　　导演安建也只好由着童瑶了，他就这么低头看着她，看着满头乌亮的女人伏在他的胯部，正朝他淫荡地笑着，口中含着他的龟头。
　　自从在18岁那年被自己的系主任黄定宇开苞以后，童瑶就清楚自己是个怎样的女人了，她开始对性越来越感兴趣，她开始喜欢和不同的有利用价值的男人上床，她喜欢陶醉在长时间的性交过程中，因为上了床就谁也不是谁了，只有性伙伴。
　　童瑶紧紧地含着导演安建的龟头，吸吮着它，她的牙齿轻轻地刮动着那龟头下面极敏感的嫩肉，轻轻地咬着、刮着……
　　在过了很长一段时间之后，安建再也忍不住了，这一切来得太为突然了，他甚至怀疑事件的真实性，但这已经无所谓了，他的腹部开始扯动，感到高潮就要来临。
　　安建能感觉到童瑶那不太丰满的乳房上的冰冷的皮肤摩擦着他的大腿，在他的脑海里那白晰的乳球似乎是一个甜蜜的、熟透了的大哈密瓜，安建开始夺取主动劝了，他虽然继续地抽动着他的鸡巴，但一只手已经撑着床，而另一只手抓住散在他胯部的黑色头发。
　　安建把鸡巴从童瑶火热的口中拔出来，刺进她的头发，用他的鸡巴迅速地在她头发里抽插着，感到一阵极其舒服的快感。
　　童瑶翻过身来，安建看到她那两个硬挺的乳房在上下起伏着，她有一对性感的乳房，虽然不是很大，但皮肤绝对白皙……
　　安建轻轻地跪起来，放开童瑶的头发，抓住她的头，使他的睾丸落在她张开的嘴里，然后把他快要爆炸的鸡巴插进她两个乳房之间那诱人的乳沟里，开始前后不停地插送，并且感觉到她的牙齿轻轻地咬着他的睾丸。
　　安建迅速地来回抽动夹在乳沟里的鸡巴，终于他的精液开始喷出，喷撒在童瑶的乳房上，慢慢地流淌着，一直流到她的腹部，他还在猛烈地抽插着，直到他射完精离开她的脸时，他还能感觉到她的牙齿轻咬着他的睾丸、轻轻地拉动着，他的睾丸现在完全空了、轻了、感到很轻松。
　　童瑶松开了小嘴，安建坐在她的身边，静静地含情脉脉地欣赏着她，她身上到处都是他的精液，而他则已经心有余而力不足了……
　　慢慢地，童瑶睁开了眼睛，她看起来很动人，有一种成就感，她完全放松了、完全软了下来，也完全成功了。童瑶相信，没有真正打入到她的小肉洞里面，安建一定是不甘心的，他一定会寻找机会再好好地收拾自己，一来二往，他们的关系一定会越来越密切，而这将给她带来无数的机遇！


大陆演艺圈——本分女人杨明娜
　　柔美的外形、娇俏的脸、一双清澈的大眼睛，这就是杨明娜给人的第一视觉冲击感。
　　和大多数演艺圈的女星一样，尽管是一个比较本分的女人，杨明娜偶偶也会展现出让人感到窒息的美丽，她清纯时让人不敢有非分之想，性感时足以使人为之心动，妩媚时风情万种，可爱时我见尤怜。就是这个清纯中带有艳丽，妩媚中透着性感的女孩，凭借天生的丽质和扎实的演技，得到无数观众的青睐。
　　可以说，不论是生活中还影视作品中，杨明娜都是一个不折不扣的气质美女，以致于吴启华在《傲骨雄心》剧组初见杨明娜时便暗自性起，借着身高的优势探寻女人的胸部。
　　作为大名鼎鼎的师奶杀手，吴启华的魅力是挡不住的，即使如杨明娜这般的气质美女，也会趁着夜色悄悄溜进他的房间，一身粉色的低胸吊带睡裙将她白白的胸部和深深的乳沟完全的展现在男人的眼前，睡裙下那白白的大腿更是让男人心动……
　　“明娜，是你啊，快请进来？”吴启华关上房门后快速站到了女人的身旁，身上的男性气息，让杨明娜心跳的飞快，脸扭过去，轻声说：“天晚了，我还是不打扰你了吧。”
　　“我能猜猜看你来我房间的目的吗？”吴启华轻声在杨明娜的耳边说道，并且双臂环绕上了女人的软腰。
　　“你，不能这样。”
　　杨明娜心开始乱了，特别是耳朵边传来的阵阵热气，想用手推开那强而有力的胳膊，可是被一句话打的无力垂下。
　　吴启华在杨明娜的发梢，耳朵边哈着热气，挑动着美丽女人，感受到她的挣扎，便轻轻地叹了口气：“唉，明娜，难道你就不能为自己活一夜吗？你要是真的不愿，我可以放你离开。”
　　说着吴启华就微微放松了环绕。
　　“不，不，、、”杨明娜更加慌乱，双手抓住那环绕的双臂，小声祈求。吴启华在那晶莹的耳朵上亲吻起来，大手直接穿过薄薄的吊带睡裙，攀上那对丰满柔软的大白兔，感受着上面的柔软。
　　杨明娜身体开始软了，眼睛迷离，转身也抱住了那雄壮的身体，小手也在上面来回磨蹭。吴启华低头就吻在那红红的凉丝丝的嘴唇上，大舌直接突破到里面，与甜甜的小舌绞缠在一起。
　　杨明娜彻底放开了，也不知道有有多长时间没被男人亲吻自己了，热烈的亲吻，开始变的激烈，杨明娜的小舌竟然攻了过来，与大舌更加有力地绞缠。吴启华稍微用力，就抱起了丰满柔软的杨明娜，激烈地亲吻着向大床走去。
　　当杨明娜被男人的身体压在身上时，心里大叫：“杨明娜，你今天怎么，这么骚……”
　　吴启华伸手抓住那薄薄的睡裙，“嚓”睡裙两半，丰满雪白的身体露了出来，另吴启华有点发呆的是，雪白的身体上那套性感诱人，让人喷血的是黑色蕾丝花边的三角裤……挑战着吴启华的情欲神经，这套内衣把女人对性感和健康的渴望表达得淋漓尽致，把男人的精犷豪放、对舒适清逸的要求展露得完整无遗。
　　杨明娜闭上眼，脸色羞红，吴启华轻声说道：“睁开眼，我们一起。”
　　说着就抚摸到那对大白兔的黑色花边外衣上，那薄薄的黑色罩子，连上面冰凉的都遮盖不住，柔软的感觉让吴启华大悦。
　　“不要扯，人家来。”
　　杨明娜终于睁开美目，含羞说道。
　　当两件小衣全部被吴启华大手抓起，使劲闻了一下，然后丢到旁边，大战爆发。
　　吴启华看着雪白的身体，没有说话，直接把自己的短裤脱下，分开那雪白浑圆的大腿，对着密密的黑色森林就开始进攻，巨鸟找到那湿润泥泞的小洞，就猛烈攻击。
　　“啊，痛，轻点。好久没有做了。”
　　杨明娜失声叫道，可是吴启华哪里管这个，还是猛烈抽插，杨明娜开始时咬牙忍受，一会儿，受不了，下面涨痛的厉害，就像烧热的大棒在自己的娇嫩中破坏，受不住，挣扎，可是她刚挣扎，吴启华就停了下来，大肉棒插在密洞中一动不动。
　　为了进一步挑起女人的欲望，吴启华开始激烈地亲吻着那对大乳，大手上下磨蹭，挑逗着杨明娜的情欲。
　　“受不了了，痒，痒，快点动，动起来。痒、”杨明娜叫起来，那双小手使劲抓着吴启华的后背，下面的丰臀上下挺动，想去掉那闹心的痒。
　　“呵呵，会痛的。”
　　“快插，我不怕痛，痒、、动起来。”
　　哀求起来，小手移动到那胸膛上，推着，想让上面的男人动起来。
　　狂风暴雨般的抽插，让杨明娜苦尽甘来。小穴里一阵阵的酥麻，让她全身愉悦，感觉自己要飞起来了，啊，感觉太棒了，这才是做爱，这才是享受，小嘴开始呻吟：“啊、啊、爽死、、、了、、、干、、我、、插我、、使劲、、操、、啊、、嗯、、嗯、、”小穴舒爽的喷射了，粗棒更是飞速进攻。“啊，啊，快，快，啊、、、”杨明娜大叫着丰满的身体一阵颤抖，下面的小穴极快地喷潮，“要死了。”
　　杨明娜全身软绵绵的，不是地颤抖，小嘴也舒服地：“嗯、嗯”地呻吟。
　　吴启华放开那雪白柔软的大乳，把杨明娜的两条大白腿，抗到了肩上，两手轻轻地掰开那粉红的小穴，笑着说：“还是这么美丽，看来它可很少快乐。呵呵，今天，我让它吃个饱。”
　　说着食指摩擦了一下上面的香黏的汁液，挥棒就深深地插了进去。
　　“啊，顶到底了，啊、啊、舒、服、死、死了。啊、啊、、、”吴启华猛烈抽插，每一棒都深深地插进小穴，带出红红的嫩肉，杨明娜已经全身都不受控制，任凭吴启华摆布。
　　“啊、、、啊、、、我、、、又、、要、、飞、、、啊、、啊、、”杨明娜被干的那对大乳前后摆动，舒服地呻吟着。
　　吴启华感到奇怪，这次竟然还没有射，上几次可都是抽插了半个多小时，就射了，现在多半个小时了。
　　吴启华停了下来，慢慢地压在那柔软的身体上，双手抓住那丰满柔软的臀瓣，爱不释手，来回磨蹭，恨不能永远享受这极品的柔软，小声问道：“舒服吗？”
　　杨明娜全身香汗，无力回答只是闭着眼，“嗯”休息了一会儿，吴启华笑道：“我们开始吧。”
　　“啊，不，吴哥，妹子太累了，下面不能碰，一碰就痒的厉害，用妹子的其它地方，也能让它舒服吧，要不我给你吸吸，妹到现在还没给男人吸过呢！”
　　满脸的哀求，让吴启华把目光移到那对大乳上。
　　吴启华大手抓住那对大乳，笑着说道：“明娜，你的乳真柔软，你看都能捏成这样，不痛吧。嘿嘿。
　　大乳在吴启华手里变换着形态，来回捏弄玩的津津有味。
　　杨明娜也开始进攻，小手直接抓到大鸟的上面，来回掳动，吴启华嘿嘿笑到：“明娜，现在大鸟需要大乳的配合。才能腾飞。”
　　杨明娜不解问：“她们，可没有关系，怎样配合？”
　　吴启华也不回答，反而跪起身体，双手把那对软软的大乳房分开，然后巨鸟摆脱开小手，直接放到大乳中间，双手合起来，那软软的大乳就把巨鸟夹住了。
　　“坏蛋，人家还没、、”杨明娜没说完，就被从大乳中钻出的鸟头顶到小嘴前面。扑鼻的腥味儿，让她赶紧把小嘴儿闭上。
　　“来握住。”
　　吴启华让杨明娜的小手扶住自己的大乳，用力夹住那根变粗的肉棍。而他却扶住那羞红的脸颊。“张开，我要进攻了。”
　　粗壮带着黏黏的液丝，在两乳之间穿梭，那红红的小嘴正好含住那光亮亮的龟头，让吴启华很满意，双手用力把杨明娜的脑袋按在自己两胯前面，疯狂的抽插变的别有风味，看着美丽的妇人，认真地含住自己哪里，卖力地吸呍。心说：“这小妞看起来纯纯的，没想到她还真是卖力，哈哈。”
　　“快，快，吸的用力一点。”
　　吴启华刚说完，就感到尾椎酸麻起来，快感一下子传来，一股浓浓的精液喷射出来，强劲的力量，让精液大量射进杨明娜的喉咙……


大陆演艺圈——青春往事之高露
　　毕业于中央戏剧学院的高露因在《与青春有关的日子》中饰演“金燕”而进入人们的视线，在剧中，她的表现可圈可点，而成就高露出演该片的是导演叶京，正是因为他的钦点，高露才顺利的进入剧组。
　　在高露的一次生日party上，经纪人动用关系邀请了圈内好几位知名人物，名为庆生，实为做媒……
　　导演叶京就在应约之列，而彼时，叶京正准备开拍《与青春有关的日子》，就这样，高露在自己生日这一天正式步入叶京的视野
　　第一眼看到高露时叶京就迷上了这个大眼美女，这小女生看上去形象气质都不错，这是叶京对高露的第一印象，“你是我心目中“金燕”的最佳人选，可是由于这个角色非常重要，制片方和主创人员都有自己的关系，我必须非常慎重的做出决策”在举杯共饮时，叶京说出了这番耐人寻味的话。
　　于是，在经纪人的授意下，高露第二天便出现在了叶京的工作室，按照叶京的示意，她帮他在饮水机上倒了一杯水递给他，然后坐在他的旁边红着脸道；“叶导，听说你想让我来这里试一下戏”
　　叶京微笑着把高露抱到自己的腿上说道；“是啊，觉得你样子长得不错，今天想再看看你其他方面的表现……”
　　高露立刻觉得自己心里面就好像少了什么东西似的，一坐在叶京的怀里她就知道了自己今天的命运，做导演的一句话、一个动作、一个决策就可以让自己的世界活色生香，玩弄无数的美女，而做演员的，一不小心便可能前途尽毁了……
　　“昨天从筵席上走了以后我就一直在惦记着你，美女，你也在想哥吗？”叶京一边说着一边用手在高露的身上游走起来。
　　高露一被叶京抱在怀里后就全身都酥酥的，再被他的色手在自己身上这么乱摸一气就不觉地意乱情迷了，所以她什么都不想说了……
　　叶京的鼻子吸着高露发梢香精的味道，左手隔着衣物抚摸着她那高耸的乳房，右手来回的在没有丝毫赘肉的光滑小腹上轻轻的走动着，他一边抚摸着一边说道：“现在就让哥来好好的安慰你吧！”
　　毕竟出道了一段时间了，在经纪人的安排下，高露已经不是第一次被陌生的男人这样玩弄了，她已经渐渐地习惯于这样的应酬了……
　　她感受着叶京那强烈的男性气息，那灵巧的手指，不一会就觉得自己的娇躯被撩拨得逐渐发红发热，情欲也由星星之火而渐欲燎原了，对性的渴望是每个成年后的女孩都会有的，因此她不由自主的迎合起男人的动作而扭动起自己的身躯来，她渐渐的迷失在那舒服的感觉之中了……
　　突然，高露骤然间清醒了过来，这可是在人家的办公室啊，大白天的！意识到时间和地点有点不当后，高露立刻按住了叶京的双手，压制住了自己心中的情动，用略带娇喘的声音说道：“导演，现在还是白天，而且这里是你的办公室，等到晚上我再给你好不好？”说完后顺便用眼角的余光偷偷地看了那个落地窗一眼，刚才火辣辣的场面要是被别人看到了就不好了！当她发现窗户被窗帘遮的严严实实的时候才松了一口气。
　　叶京笑着看了看高露，“窗户都遮得严严实实的，你就不要自己吓自己了，我这里经常有人光顾，下面的人很懂规矩的。现在成功的人士都在搞办公室恋情，你如果不体验一下会有遗憾的，就不要去管那什么白天黑夜了，没有法律规定在白天不能做这样的事的。”说完这话，叶京就吻上了小丫头那柔软的耳垂。
　　高露立刻被吻得娇躯一颤，她耳垂的敏感度不亚于双胸，心底的欲望再次冉冉升腾，于是她情不自禁地搂住了叶京的脖子，热情如火的仰首相就，也主动的将自己的舌头伸到了他的嘴里。
　　叶京见高露被自己说服了也就不再客气了，他一手缠着她的小蛮腰就嬉戏起来，他大力的吸吮起她嘴里香甜的津液，一面抵着她的舌尖，一会儿后他开始把自己嘴里的唾液送入小丫头的嘴里，或把舌尖送过去任由她拨弄。
　　与此同时，叶京的另一个空手也忙碌开了，他开始熟练地玩弄起高露的奶子来，不一会小丫头就被他那连吻带摸的连串动作给搞得透不过气来了，她的琼鼻里接连地发出了一连串的娇哼。
　　叶京见了就松开了高露的唇，转而狂吻着她的香腮，长而漆黑的睫毛，乌亮芬芳的秀发，雪白的脖颈。然后一路的吻了下去。
　　此刻的高露已经被刺激地娇靥生晕，小嘴里热烈的喘息起来，浑身骚热的她在男人的怀里不断的扭动着自己的娇躯，提醒着男人自己身体内部的渴望。
　　叶京的左手转而开始轻轻的抚摩高露柔顺的秀发，接着再向下由她的俏脸到玉颈不住游走，右手则继续抚着那盈盈一握的细腰，他缓慢的揉搓著，渐渐的加大了抚摸的力度。
　　高露再也克制不住心中的饥渴和了，她主动地用力抱住了叶京的头，丁香小舌如灵蛇般钻进了男人的口里肆意地搅动……
　　叶京明显地感觉到了小丫头的变化，他继续激情的亲吻着高露的珠唇，舔着里面的每个地方，同时追逐着小丫头那四处乱跑的小舌，品尝着她口中的那份甜蜜和依恋，他们的舌头不停地在彼此的口中嬉戏……
　　叶京自然是不会只满足于上面的亲吻抚摸的，知道小丫头的欲火已经被彻底点燃了，他便开始转而向高露的下面发起了进攻，他把她的短裙撩在腰间，摸触着她那如丝缎般柔滑的雪白翘臀，他的手在那嫩滑的臀瓣上滑动着。接着解开了她的上衣，撩起了奶罩，让她那对白嫩尖挺的乳房呈现在自己眼前，他狂热地握住小丫头的那对乳球大力地揉捏了几下，同时指尖不住的扫过她的乳尖，然后张嘴含住那的奶头吸吮起来……
　　高露的娇躯立刻被玩得不住的颤抖着，她知道自己今天逃脱不了被男人奸淫的命运了，她决心选择主动，说实在的，她现在还真有点迫不及待了……
　　于是高露主动用手拉开了叶京的裤子拉链，把他的小内裤往旁边一拨，滑腻的小手准确而迅速的掏出了他那粗壮的宝贝，她那凉腻的小手指圈在叶京的宝贝上面上下小幅的套动了几下，然后扶正了宝贝，对准自己的小洞洞就坐了上去，她的小手缠绕在叶京的脑后，白晰的面颊紧贴着男人的脸摩擦着。
　　高露套动的速度越来越快，叶京双手捉住她的柳腰，腰部用力的配合着她的动作，高露的双手也紧紧的抓着叶京的后背，双眸也紧紧的闭着，尽情的享受着那强烈的快感，她觉得这种奇特的感受还真是不足以笔墨来形容！
　　叶京一边配合着高露的动作，一边跟她热吻着，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，男人火辣辣的舌尖在她的嘴内不住游动。
　　高露也吐出了自己的舌头和他的舌头厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，两人的情欲也因此而更加强烈了！
　　高露的双手紧紧抱住叶京，此刻的她俏脸酡红，媚眼如丝，雪白的脸上都渗出了一层薄薄的香汗，叶京被她那放荡的样子刺激得大涨，身体也就更加急速的运动起来。整个办公室里都充满了淫靡的味道。
　　经过长时间的较量后，高露长长的呻吟了一声，终于迎来了她的第一次高潮，她的整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般地紧紧的把叶京缠着。
　　“小宝贝，舒服吗？”叶京温柔地一边搂抱着高露一边轻摸着她的纤秀光滑的丝袜，一边享受着那滑腻地感觉笑着道。
　　“舒……舒服……太舒服了。”高露小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮以后的无比舒适里，小嘴里陶醉的喃喃道：“导演，好舒服，这滋味真的是太美了！”
　　“小宝贝，你怎么那么骚啊，竟然主动的把我的宝贝给吃下去了，看来你是很喜欢主动了。这和你平日里那清纯美人的样子的反差也太大了一点吧？”叶京笑着在高露白嫩的奶子上面抚摸揉捏着，他还真弄不懂这个美女的反差会这样大。
　　毕竟玩弄了无数美女了，叶京自然知道女人都是有两面性的，在没有经历男人之前，女人会异常的矜持，一旦破了身后，只要有合适的机会就会很想做这样的事了。他抚摸揉捏着高露丰硕雪白的臀部笑着道：“欢迎你正式加入剧组，以后想要了就来找我“
　　……
　　叶京继续在床上休息了一会儿，仔细想了想后便正式给制作方打了个电话，“我这边有个新人高露能胜任这个角色，她是我心目中最合适的金燕人选……”


大陆演艺圈——跳水女人吴敏霞
　　曾经在中国跳水队有一对令人羡慕的金童玉女田亮和郭晶晶，当所有的人认为他们会牵手走入婚姻的殿堂时，却意外地传出了他们两人分手的消息。
　　与此同时，有媒体拍到田亮在车内偷吻吴敏霞的经历……
　　又一个疲劳的训练日结束了，因为郭晶晶的告假，吴敏霞终于有机会在训练场上一整天得独占自己心目中的王子。在结束了训练之后，王子更是答应开车出去和美女兜兜风。
　　随着夜色越来越深，马路上也渐渐安静了下来，于是田亮将车子驶入僻静处，用手就把吴敏霞抱在了怀里。
　　一开始，吴敏霞还有些不高兴，但很快就被田亮给都笑了，她身上的敏感部位相继失守在白马王子的手里，最后两人在车厢内毫无顾忌的亲吻起来。
　　“敏霞，你是不是真的决定了？要是后悔现在还来得及。”田亮一手把玩着吴敏霞胸口的两个小肉球，一边轻声地说道。
　　吴敏霞没有任何的犹豫，只是扭了一下小屁屁道：“我已经不再是小孩子了，该享受人生的快乐了，但我必须把话跟你说清楚，你今天把我玩了，被队里知道后果会很严重的，是个什么样的后果你知道吗？”
　　田亮一边摸着吴敏霞的奶子一边笑着道；“最多不过是乱刀分尸罢了，他们吓我不住的。”
　　吴敏霞点了点头道；看来你还真是铁了心了，我也就不多说什么了，你想怎么玩就怎么玩好了。只要将来不把我忘了。”
　　田亮在吴敏霞的唇上吻了一下笑着道；“你放心，我不会有事的”
　　吴敏霞害羞地底下了头……
　　在做出兽性的行动之前，田亮再次仔细地欣赏了一遍自己的小师妹，吴敏霞有着一张清秀的瓜子脸，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是一件小吊带，由于被自己抱着的时候把那根小吊带勒到了一边，露出了两个挺拔的小奶子，因为兴奋，那两个小奶子已经象两座小山似的挺立着，腰部也裸露着，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，再往下是一条只包裹着浑圆的香臀超短裙，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟皮凉鞋。她的双腿修长，看去是那样的赏心悦目。她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。她的身段纤细，颀长。她有着两片娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，一双丹凤眼上画着细细的柳眉；加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸的奶子，浑身上下都闪动着的美丽，让他情不自禁的产生出一种想要再次吻她的感觉，他这个念头一出现就情不自禁的吻向了美女的红唇。
　　田亮一边吻着吴敏霞一边说道“敏霞，你真的好美，能跟你这样的美女亲热，真的太幸福了。”
　　吴敏霞又羞又愧，自己从来都没有越出雷池一步，今天却马上要被这个自己心仪的家伙在自己半强迫半自愿的情况下占有了，她还真的不知道要怎么样来形容自己此刻的心情。
　　见吴敏霞什么话也不说，田亮就伸手捉住她的一只小奶子揉捏着道：“这可是你同意我做的哦，到时候可不要说是我强奸你的哦”，他一边说着一边在女人那对小奶子上揉了起来。
　　就这样摸弄了一会儿，田亮忍不住一边抚摸着一边赞许的道：“你的奶子又圆又有弹性，摸在手里真的比晶晶的舒服多了，我怎么觉得你好像还没有和其他人玩过一样？
　　虽然田亮此刻还拿她与郭晶晶对比，令吴敏霞感到难受，但自己此刻已经是欲罢不能了。吴敏霞只有强忍着自己想要呻吟的冲动：“我又没有男朋友，也没有人敢碰我，当然是还没有干过那事了。想不到今天便宜了你，就好像是跟你留着的一样，我未来的男朋友真的好可怜，还没有认识我你就给他戴上绿帽子了，既然已经这样了，我就好好的跟你玩一次吧！”说完吴敏霞就主动的吻上了天亮的唇。她拿得起，放得下，还真是个做女强人的料子。
　　田亮一见吴敏霞这样热情也就跟她热吻起来，手则轻轻的抚摩着她那露在外面的白嫩而有弹性的馒头上。这一来美女的呻吟就再也忍不住了，她情不自禁的抱住了男人的头用力的按在了自己那深深的乳沟里。
　　田亮知道吴敏霞快忍不住了就把她的衣服都脱了下来，露出了她紫色的乳罩和她半露酥乳下的幽深乳沟。他在那上面揉搓了一会后就把她身上的衣服及那三点都全部解放了。
　　这时一具美仑美奂，玲珑剔透的裸体一揽无余的摆这了田亮的面前：她的山峰巍峨，平原平坦，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　田亮欣赏了一会后就开始了对吴敏霞发起了全面的进攻，他的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌肤所带来的快感。
　　吴敏霞在田亮这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道；“你这个家伙真是一个魔鬼，你不要这样的玩我了，我已经骚得忍不住了。你快一点放进来好不好？”。
　　田亮笑道；“看来你还真是有点迫不及待了，哥哥我现在就好好的安慰你一下。”说着就拉开拉链，把裤子褪了下去，然后抱着吴敏霞对准自己的宝贝就坐了下去。
　　虽然是运动健将，但毕竟还是女人，吴敏霞还是忍不住这体内撕裂的疼痛，顿时被插得娇叫了一声，眼泪都疼了出来。
　　田亮见吴敏霞反应这么大就停下了自己的动作，不一会女人就苦去甘来了，口中发出了快乐的呻吟，小屁屁也主动快速的扭动起来。田亮赶紧打开了车内的音响，顿时，汽车里两种不同声音在不断的交响着……
　　这样做了一会儿吴敏霞就爽得摸不着北了，她只觉得那快感一阵阵的涌了过来，她都不知道有过几次高潮，累得连动的力气都没有了。
　　田亮见她没有力气了就让她静静的躺在方向盘上给她按摩着，两人脸对这脸，吴敏霞见他这样的温柔就将她那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出舌头在男人的唇上慢慢的游动着，她那细细的睫毛轻柔的翼动着。
　　田亮见了不由的吻上了吴敏霞那红红的唇，手掌也抚上了她那白白的小奶子，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。他一边玩着一边笑道：“我还真有点不懂你，你说这是你的第一次，但你的动作却是那样的狂野，都说第一次的女人都是躺在那里不动的，怎么你和那些人不一样？”
　　吴敏霞在田亮温柔的动作下那粉红色的乳珠又渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她还真的变得很温柔了。她一边抚摩着一边说道；“我的性格跟别人不同，不想做就不做，如果做的话就尽情的去做，刚才那种快乐的感觉真的太强烈了，我是恨不得再快一点，你真的好强，我都被你弄得没有一点力气了。”
　　田亮见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，也就温柔的在吴敏霞那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。
　　吴敏霞在田亮的下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性感和可爱。
　　田亮轻轻的把吴敏霞的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在女人的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了！
　　田亮仔细的品尝着吴敏霞的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的完弄下，女人也和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的胸部，感受着她那心跳的旋律。
　　指尖则循着粉红色的乳珠划动着，在田亮的双重的攻击下，吴敏霞又呻吟了起来。她扭动着身体将小奶子在男人的胸膛上摩擦着，田亮知道她的小奶子想要自己摸了，就握住了她那的小奶子揉搓了起来。她的小白兔在他的手掌下变换着各种各样的形状，呻吟声也慢慢的大了起来。
　　田亮见吴敏霞的脸上露出很享受的样子就温柔的含住了她那的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，女人在他的完弄下呼吸慢慢的变得急促了起来。小奶子被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。田亮知道她休息了一会又恢复了力气，见她又动了也就开始快速的进攻了。
　　吴敏霞坚持了十多分钟以后，小溪突然就开始收缩起来，身体也发出了一阵阵的颤抖。她“啊”的叫了一声以后就躺在那里一动也不动了。
　　吴敏霞休息了好一会才恢复了一点力气，田亮见她有力气了就在她的唇上吻了一下道；“这是你的第一次，你觉得美吗？”
　　吴敏霞红着脸道；“实在太爽了，我还真没有想到会有这么爽，刚才我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前做梦的时候都没有想到的。以至现在都有着那快乐的滋味。而这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了。我真的觉得很奇怪，以前我对男人都是不屑一顾的，就是你这样帅的男人也不例外，和你做了这次以后，我的身心都感到要要愉快多了，这是怎么一回事？”。
　　直道晚上11点，一脸笑意的吴敏霞才走出田亮的车厢返回自己的宿舍，可惜这一切都被摄入了狗仔的相机……
　　很快，田亮和吴敏霞半夜玩车震的事情就传到了跳水队领队的耳里，跳水女队的两大王牌竟先后被田亮给“毁”了，作为领队的周继红当然容不得他的继续存在，于是我们的跳水王子在人生最为辉煌的时刻被强制下岗了。
　　田亮在离开跳水队以后，毫不犹豫地选择了娱乐圈，因为在那个圈子里集结了各色的美女……


第二辑


大陆演艺圈——新鲜女生陆恩华
　　陆恩华是中北英皇2003级的学生，相比那些如今已默默无闻的校友们来讲，她是幸运的，这一切的归功于她在合适的时机作了合适的事情
　　……
　　尤老师在吗？”门口传来一声小姑娘轻轻地询问声，
　　“谁呀？”，男人用略带慵懒的声音问着，上前打开了休息室的门
　　“小陆呀，进来，进来”，一双肥胖的手把陆恩华拉了进来。
　　尤小刚的面前是一个165CM左右高的女子，皮肤雪白粉嫩，胸部坚挺，紧身的T恤支出圆圆两个肉球，小腹很平，暗色的牛仔裤裹着圆润的臀部。
　　今天穿着细带高根凉鞋的陆恩华显得格外高挑，凉鞋恰到好处的凸现了她高高的脚弓，看到尤小刚的眼神在她的穿着牛仔裤的档部和双脚之间来回逡巡，她心里不由一阵颤栗。虽然一个人跑到这遥远的北京城来学习已经一年多了，但她怎么说也还是一个十八岁的小女生，还没练成处乱不惊的能力。
　　“小陆呀，邬老师把你的情况都和我说了，今天看到你，你的条件果然不错”，尤小刚习惯性地把小姑娘拉到怀里，肥胖的手开始捏弄起她的小乳房。作为这年的“新人冠军赛”的最后十强，这丫头还真不赖。
　　“尤老师，您别……”，陆恩华紧张地推着他的手。
　　“很有弹性呀”，尤小刚换了个姿势，开始来回抚摩着她的腹部，背部，一只手又伸入她的两腿之间，隔着裤子感受她的臀沟和阴缝，”小姑娘被摸得浑身软绵绵地，再没了反抗的意志。
　　看来成功在望了，尤小刚微笑地说道，“这样吧，小陆，今年我会安排你上部戏去露露脸的，别害怕，我是导演，到时候一定给你安排个好的镜头，让你的才华充分施展出来”
　　“那谢谢你了，尤老师，您的大恩大德我会报答的”，陆恩华激动的说着，内心忐忑不安……
　　“你看看你，这不是见外了吗？像你这么好条件的女孩我能不推荐吗？”，尤小刚握着小姑娘的小手，“你的手的可真漂亮呀……”
　　“尤老师……我给你按摩吧……您别这样！”，陆恩华突然看到尤小刚已经解开了裤子，把他的阴茎掏了出来，放到了她的五指之间，她能感到那黑粗的东西的温度，手上的神经是那么敏感，她的肌肤阵阵发紧。
　　“听话，小陆，你太漂亮了！把衣服脱了，让我好好的对你测评一下，这对你今后的发展很重要呀”
　　尤小刚脱下了自己的衣服，又强有力的解开了小姑娘的腰带。
　　看着眼前赤条条的尤小刚，陆恩华害羞地低下了头，慢慢地褪下了自己的牛仔外裤，露出了黑色真丝的小裤衩，接着褪下T恤和胸围，失去束搏的乳房跃跃的在胸前颤抖着，她的内裤真的很小，从后看已经陷入屁股沟里，两瓣挺翘的丰臀微微有些张开，尤小刚的目光顿时直愣愣地停在那里，看的小姑娘感到自己的身子寒冷而发抖。
　　尤小刚不得不再次感叹年轻的成熟女性就是与众不同，即不像十来岁的小姑娘那样带给男人的仅仅是摧残凌辱的心理快感，也不像四十多岁已婚妇女带给男人的偷情的快感。
　　他觉得她很美。现在她的双手正在揉搓他的阴茎，阵阵快感传来，他能感觉出年轻女性细腻的手指，自己的档部被女性的手指抚摩的很舒适。陆恩华的乳房在他的手里不断变换着形状，他忍不住心里赞叹:“柔中有坚，坚中带柔，品尝正当时呀”
　　于是尤小刚把小姑娘抱到了边上的床上，此刻的陆恩华两手紧紧地抓着床单，双腿大叉着，肥大的阴唇散发着粉红色的光泽
　　这年轻姑娘的阴部真是美妙，看上去洞口还是紧紧地，一想到这里面可能还未曾被其他男人的大鸡巴插入过，尤小刚的欲望就变得强烈了。
　　于是尤小刚让小姑娘背过身去，卧躺在床上，屁股高高翘起，另一只手绕到后面，拨开自己的两片唇肉，露出里面粉色的阴道。
　　对于这种羞辱的姿势，陆恩华感到极度尴尬，但她现在已经没有了反抗的资本，最终还是扭扭捏捏的屈服了……
　　陆恩华感觉到尤小刚再仔细的看着自己的阴道，继而那里一热，有个硬硬的东西顶了上来，于是她晃动着屁股，想摆脱这样的刺激。随着身体的摇动，胸前低垂的乳房也不停地晃动。
　　陆恩华不敢说话，更不敢喊叫，在这个时刻，她只有屈服，那里的感觉渐渐也令她产生了从未体验过的舒适感觉。
　　粗大的阴茎终于插入了，陆恩华疼的身子直颤，她的双腿被尤小刚紧紧地抓着，她只有使劲的扭动腰肢，一上一下，正好配合了尤小刚动作，不断把他的鸡巴送入阴道的最深处……
　　房间里回响着劈劈啪啪地撞击声，夹杂着两人体液和皮肤的磨察声，尤小刚的阴茎不停地对她阴道四壁和内里发起撞击，使陆恩华兴奋地低声呻吟着。
　　……
　　就这样，大约在抽弄了十几分钟以后，尤小刚突然抽出了阴茎，正玩得兴致高昂的陆恩华无奈的看了他一眼，眼神里充满着哀怨。看着小丫头的这种神奇，尤小刚的脸上现出了一丝得意的神情，他把身子稍微向前动了一下，然后用手把陆恩华的头按在了自己的胯间，粗壮的阴茎顿时带着淋漓的液体插入了她的嘴里，。
　　尽管是第一次遇到这种情况，粗大的男根塞满了她的整个喉咙，令她快喘不过气来，卢恩华这回不再犹豫，想了一下自己以前在日本片中看到的场景，她开始伸出舌头在尤小刚的阴茎上仔细的舔吸着，嘴唇紧闭，来回滑动着。
　　看着胯下的年轻女孩正集中精力地吞吐着自己的阳物，这可比自己老婆邬倩倩那种随意应付的动作来得刺激多了，感觉着阴茎被她的柔嫩的舌头包裹着，尤小刚腹内的热流越升越高。他大力地抽插着，每一下都深入女人喉咙的深处，伴随着涌向四肢百脉的一股快感，他身体里的热流冲出了阴茎，全部倾泄到小丫头的嘴里，透过床边的镜子，陆恩华看到一股白色的精液正从自己的嘴角流了出来，这种淫荡的样子让她顿时脸色羞红了起来……
　　事毕，陆恩华还仔细地把尤小刚的下身用舌头清理了一遍，才穿回自己的衣服，“尤叔，我今天可是把自己全给你了，你可要好好对待我呀！”
　　尤小刚笑了笑，轻吻了陆恩华一下，“看过你小群姐的戏没，只要能跟着我好好干，你的将来会和她一样的。”


大陆演艺圈——爱新觉罗之后人启星
　　她是清朝开国皇帝爱新觉罗。努尔哈赤的第十四代孙，曾祖父清末肃亲王是末代皇帝爱新觉罗。溥仪的嫡堂兄；她就是爱新觉罗。启星，大清帝国的皇室家族成员；她有着皇族最不平凡的气质，却也有着最平易近人的待人态度。她是最不平凡的公主，却也有着可爱美丽邻家女孩儿让人舒服的感觉。
　　在献礼建党90周年的大片《建党伟业》将于2011年6月15日在全国上映前，各种各样的宣传活动便开始热闹起来了。2011年6月6日端午节的当天，中影集团便联手卡尼珠宝在深圳举办了《建党伟业》贵金属系列典藏品发布庆典。在庆典当日，中影集团总经理江平携主演张一山、刘仪伟、爱新觉罗启星等演员出席了发布会，当天晚上，深圳市卡尼珠宝首饰有限公司董事长黄钦坚第一次遇到了启星，这位前清王室的后人，顿时便来了性致。
　　凭直觉，在活动结束前，黄钦坚主动要清这个女孩到自己的办公室做一会儿，欣赏公司设计的几款新的珠宝饰品，于是，一幕使人血脉喷张的活剧即时上演……
　　虽然黄钦坚和启星坐在沙发上聊着天，黄钦坚的双手不自觉地伸到了启星的衣服下，见小姑娘表情自然，黄钦坚便乐了，大手开始在启星的身上大肆游走起来，直到落到了女人的双乳上，他便使劲的抚摸起来。
　　双乳被制的启星很快就被摸的受不了，咯咯直笑，浑身乱颤。
　　黄钦坚又用舌头去亲启星的脸颊、耳根，看样子小姑娘更是受不了，浑身都笑的缩成一团了。
　　启星忍不住说话了：“黄总，不要急，等一下慢慢来嘛，有你乐的，一夜的呢！“启星一双媚眼随即挑逗的瞟着黄钦坚，”让我喝点东西，一会我就会让你爽呆的。“
　　黄钦坚说：“办公室的冰箱中有饮料，啤酒。你随便拿吧！“
　　于是启星站了起来走向冰箱，黄钦坚也站了起来跟在小丫头的身后，当然他的专注点不再此处，趁着启星站立在冰箱门前的时候，男人从后面把她那短短的牛仔裙挽到了她的腰间，一个浑园的屁股露了出来，一条就像细丝带似的三角裤从她的细腰伸下来勒在她的屁股沟里，而两边雪白，丰满的屁股却是毫无遮拦的在外边随着她的走动来回扭摆着。
　　启星毫不在意地继续着自己的动作，她拉开冰箱，拿出一罐啤酒，用右肩头倚着冰箱，挺起她的屁股，迎合黄钦坚抚摸的双手。她打开啤酒冷静的对黄钦坚说道：“会干的男人，都夸我的屁股，又白，又嫩，又圆。你看怎么样？“
　　”真是太美了，我想从后边干绝对很爽！“黄钦坚立即淫笑着回答道，他一边说着一边把启星那小小的底裤往下扯。
　　而启星呢，她也性致高昂地扭动着屁股和一双修长白皙的双腿让黄钦坚把她的底裤脱了下来，”嘿，你一定干过不少女人了吧？这么有经验。来，就这样！我们先干一次，大家爽爽！“
　　黄钦坚一边脱着衣服一边笑着说道：“干了这么多女人，我可没见过你这么急的小姐。“
　　启星喝了一口啤酒说：“我可不专职的做这个的，我还忙着拍电视剧和广告呢！“
　　黄钦坚好像并不吃惊，但是也有一点意外的表情，“我听说，有这么回事，可你长得这漂亮，又是皇室后人，谁不想干你一炮，为什么不出来做这个呢？可以挣很多钱的，比拍片来得容易多了“
　　”我虽然有点浪！也喜欢男人肏我，喜欢的上瘾！我爱那种爽的滋味。但我并不是为钱，今天我是看中你呵中影的关系很好，所以才给你这个机会，我跟讲钱了吗？今天，你不给我钱，我也和你干。因为，我更希望你能多支持一下我的演艺事业。“启星咯咯地笑了两声，”和你老实说吧，今天你不去泡我，一会儿，我就会泡你的，哈，哈……“
　　这时，黄钦坚已经脱的光光的了，小腹下面的鸡巴硬硬的向上耸立着。黄钦坚用手拍了拍启星的屁股，”别在这里干了，你站着会不太舒适的。“
　　启星听到黄钦坚这么说，就走向了沙发，趴在上面，小腹放在沙发左边的扶手上，双腿在沙发外，正好又是将她的屁股高高的举起，”来吧！快来，肏进来。我下面已经流水了。我现在好想要你的鸡巴！“她用颤声的浪语说。
　　黄钦坚来到启星的身后，站在她的双腿之间，两手用力的向外分开她的两片屁股，然后，小腹向下一缩，将粗硬的鸡巴对准了她的小屄屁股一挺，便全根尽入了。
　　”哎！好爽……“随着黄钦坚的鸡巴插入小屄，小姑娘好像得到了无限的满足，本来伏在沙发的头猛的扬了起来，口中发出浪语，”用力……好的……太好了……哦……肏我……“
　　”你这个小浪屄……我要把你的骚屄……肏死你……“黄钦坚用力的将他鸡巴在启星的小屄中进出着。”
　　啊！肏死我吧！我就是要这种死……我的小屄……好爽啊……啊……真棒！我就喜欢跟中年男人肏屄！啊！会玩……啊……啊……爽呆了……“
　　黄钦坚边抽动鸡巴边说：“你的小屄真美啊，夹的我的鸡巴好爽，真是好屄。好过瘾啊……“
　　启星叫道：“美！你就使劲肏吧，我爱你的鸡巴，把我的小屄肏烂吧！我只要爽，我要把你的鸡巴夹烂。“
　　他们一边进行这种他俩都爽歪歪的肉博战，一边互相说着浪言淫语。
　　他们大约进行了有20多分钟的时候，黄钦坚突然停止了耸动，将鸡巴从小屄中抽了出来，把启星的头拉到自己的鸡巴前。他的鸡巴在颤动着，上面沾满粘稠发亮的液体，一股精液从鸡巴中喷薄而出，洒在女孩的脸上。
　　启星见鸡巴喷出了精液，急忙用嘴把鸡巴吞下，大口大口吞咽起黄钦坚的肉帮……
　　黄钦坚捧着她的头，脸上一幅极大满足的神情，毕竟不是每一个男人都有机会干到大清皇室的后人的。
　　启星舔了一会鸡巴，把一个软瘪的鸡巴吐了出来，不过却已经变成干干净净的鸡巴。他们在一起搂抱了一会儿，双双走进了卫生间。”
　　三个月之后，爱新觉罗。启星顺利的成为了卡尼珠宝的代言人！


大陆演艺圈——熟女淫姿张莉莎
　　在《新西游记》剧组里，当大胡子张纪中推开自己专用的休息室的门时，霎那间呆住了，一个臆想不到的场景出现在了张纪中的眼前，只见一个赤条条的女子正侧卧在他的那张凌乱的大床上，脸朝着门侧冲他招手弄姿的微笑着，这个女子他并不陌生，正是剧中扮演蜘蛛精小老七阿花的女演员张莉莎张纪中很快便镇静下来了，这个女人来这里干什么……
　　见张纪中没有任何行动，这个肥肥的蜘蛛女一时没了方向，她从床上坐了起来，双手护着赤裸身躯，面带微笑的看着张纪中，“导演，人家好崇拜你噢，……可是在剧组你从来都不多看我一眼……最终弄得我只有偷偷地…”张莉莎的脸上泛起了一阵微红，紧张的有点喘不过气来。
　　“忙碌了一天，有点累了，愿意的话，在这里陪我躺一会儿吧”张纪中面无表情的回答了一句，然后在小姑娘的身边坐了下来，对这个肥肥的小丫头，除了那条深深的乳沟，大胡子对张莉莎提不起多大的兴致。
　　张莉莎乖巧的钻到了大胡子的怀里，轻轻地用手抚摸起了张纪中肥大的肚子，“张导，人家的心意你还不明白吗……你不会拒绝的是吗”小姑娘细声的在大胡子的耳边娇嗔道。
　　在小姑娘再三的软磨硬泡下，张纪中的下体渐渐的硬了起来，他终于憋不住了，于是便把张莉莎紧紧地搂进了怀中，并开始轻轻地吻着她的额头、脸颊。
　　张莉莎的手也自然的抱着大胡子的背部，轻微地抚拍着他的后肩…没过多久，小丫头的呼吸又急促了起来。
　　张纪中摸索着找到小姑娘的嘴唇，热情的吻了上去，同时分出一只手开始向她乳房进攻，轻轻捏揉她乳头，另一手顺着她的小腹，一路摸向她的阴部，并用食指找到她的阴核，然后慢慢地刺激着她最敏感的部位。
　　张莉莎立刻性奋地开始低声呻吟，身体不由自主的颤动着，到底大胡子的功力非同一般的强大……
　　张纪中的手指很快地感到一股温热的淫水从小姑娘地肉洞里流了出来，于是干脆用食指及中指直接插进她的阴道，进一步挑动张莉莎的欲望。
　　果不其然，张莉莎再次轻哼一声，便猛地抱紧了大胡子的身子，身上热得如发烧了一样。
　　张纪中进一步地轻轻带着张莉莎的手到他的肉棒上，要她也动一动。
　　如张纪中意料中的一样，张莉莎在这方面已经有了丰富的经验，她一手握住大胡子半膨胀的老二，便轻轻地上上下下地套弄着。
　　大胡子宝贝被她这样一弄，很快就硬挺的竖立了起来，龟头膨胀到了顶点，是时候要给她好好快乐一下了﹗
　　于是张纪中坐起了身，把张莉莎抱起，坐放在自己身上，摆了个观音坐莲的姿势。他那龟头摩擦着女人的大腿内侧，轻轻点在她的阴唇上。每次一点触到她敏感的阴唇，小丫头便抖了一颤，呻吟声立即响起，而且越哼越大声，她很明显地感受到了莫名的刺激。
　　“张导…爷爷…”张莉莎的双手在大胡子身后紧紧地扣抱住，嘴里不停地唤呼着他，屁股开始不停地猛烈摇摆起来，热胀的肉棒便愈加摩擦着她的阴户。
　　张纪中知道这胖丫头已很需要了，但他更知道得再逗她多几下，这样才会令得她更加的满足。
　　于是张纪中把自己那膨得胀胀的大老二平放在张莉莎的阴唇缝隙之外，深情的吻着她，同时用自己的舌尖挑逗她，他能感受到小姑娘的身体愈加发烫，舌头也配合自己的动作轻搅着，身体也不安份地越扭越加剧烈，似乎希望那待放在阴户缝间的钢棍能一滑而入。
　　“妹子，来…用把劲，妳就自己坐进去吧﹗”张纪中轻轻在张莉莎的耳边哼着。
　　张莉莎听话地用手轻轻的夹压住大胡子的龟头，然后使力地往阴唇的缝隙洞口一塞而入。张纪中立刻感觉得到从龟头一直到阳具的根部，慢慢地被她那润湿热热的阴壁紧紧包含住，同时听到张莉莎满足地叹了一口气…
　　张纪中不理解小姑娘为何叹气，但他觉得此刻最好什么都别乱想，最好的选择是在短时间内把她彻底的征服。
　　张纪中于是用手扶着小姑娘的肥腰，把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入。这种方式就是所谓的“蛮干”。他开始用力的向上前前后后地对着张莉莎的肉洞开始了狂暴抽送，而且每一次都扑到底。
　　张莉莎简直快疯掉了，她没想到一把年纪的张大胡子竟然还如此勇猛﹗她那一头长长的秀发因为猛烈的摇动而散乱得满脸。
　　张莉莎只有两手紧扣着大胡子的背躯，她的指甲嵌进了张纪中地背肉，把他抓得红痕累累，有些伤痕还渗出了丝丝血迹，但此刻大胡子却一点痛楚也感觉不出，有的只是那莫名近乎兽性的兴奋。
　　张纪中每插入一次，张莉莎就狂喊一声，并主动的扭摆起她圆润的屁股，不停地做那弧型的狂疯摇晃，“啊…啊啊…啊啊啊…”
　　张莉莎悦耳的叫声让大胡子兴奋不已，忍不住要立刻射精了，张纪中自然不希望自己如此早的缴械投降，于是连忙用自己的大嘴封塞住她的嘴，不让她发出那诱人的声音。
　　尽管如此，张莉莎还是忍不住地发出有喃喃的哼声，“唔…唔唔…唔…”她的下体配合着大胡子冲刺的节奏感，上上下下套弄着，顶得张纪中舒服的不得了。看着如此沉浸在欲海里的小丫头，张纪中决定放弃主攻，完全任由她控制着现况，以保存自己的体力。
　　张莉莎果然没有辜负张纪中的期望，只见她放纵地狂热地摇晃摆动着细摇和屁股，猛力搂抱着大胡子疯狂地上下含套着、收缩着……
　　就这样的被张莉莎暴虐了百来下，大胡子终于还是忍不住要射精了，“啊…啊啊…妹子…老哥我…我不行了﹗”张纪中爽得哀鸣着。大胡子明显的感觉到一股酸麻的强烈快感直冲着他的下腹，跟着滚烫的精液就一阵阵地迫不急待地射入了小姑娘的子宫里去。
　　毕竟只是个小女孩，张莉莎也已经完全崩溃了，她体力不支的如虚脱地靠拢着男人的身子，无法动弹、额头和身体都冒着微汗。只见她的阴部一片湿润，淫水混合着精液倒流了出来，在俩人的下体构成了一幅动人的山水画。
　　过了好一会儿，张莉莎才松脱了张纪中的身躯，慢慢地跪坐在床上，并把大胡子大字推倒地平躺着。她慵懒地睁开双眼，深情款款地望着大胡子，然后弯下上身来，用口和舌轻轻地替他舔吸着肉棒上及下体周围的淫秽润液。
　　张莉莎的吮啜术非常的轻巧，舔得大胡子非常的舒服，却又不会刺激他的宫能。只见她一丝不苟、缓缓地把张纪中身上所有的污秽液体，都舔吸得干干净净地，并吞并入肚，连小鸟蛋蛋也被没错过。很显然地，平时跟不同的有权有势的男人做习惯了吧﹗
　　“张爷爷，我好累了…抱抱我好吗？”张莉莎在完成了清洁工作以后，抓着大胡子的手撒起娇来
　　张纪中很满意小姑娘的服务，于是安慰似的环绕着张莉莎的柳腰，轻轻地搂抱着她、轻轻地抚摸着她的秀发，直到沉睡过去…
　　于是我们在新版西游记里有幸的看到了一个肥蜘蛛的精彩表演。面对记者的镜头，张莉莎侃侃而谈：首次和张导合作，很开心，很快乐，剧组上下对她关爱备至


大陆演艺圈——清新丽人话顾轩
　　在张纪中版的《新西游记》中，饰演天竺公主的是影视新星顾轩，一个即将从中戏毕业的新人。能获得这样的机会，小姑娘自是倍加珍惜。
　　几天前，投资方给张纪中推荐了一个新人，“过两天让她去办公室找你，合适的话给她点小的机会”投资方委婉的表达了自己的意愿。
　　于是在周日的上午九点左右，张纪中便等在办公室了，这是投资方要求的，他可不敢把她安排给其他人面试。他悠闲的把双脚搭在老板桌上看着今天的晨报。
　　忽听有轻轻的敲门声，张纪中便大声说道说∶“进来吧。”
　　见一个陌生的小姑娘略显紧张地走了进来，她今天精心打扮了一下，精致梳理的垂肩短发更显得脸蛋白晰清新动人，眼睛有一种朦胧的性感，鼻子挺翘，她脸上最出色的可能就是那张小嘴，大小合适、厚薄均匀，浅浅涂上的一层粉色唇膏更显得美丽诱人，张嘴一笑就会露出整齐洁白的贝齿。
　　顾璇今天穿了件圆领黑色套裙，式样简单素净，短裙裙摆虽及膝，但她修长结实的小腿还是骄傲地向张纪中显示她娇美的曲线，一双崭新的丁字袢包头高跟鞋使小姑娘更加挺拔。
　　眼前的顾璇虽然脸上显得非常文静秀气，但从投资人介绍的语气中张纪中听出了点道道，他自然明白眼前的小妞只不过是一只小浪蹄子、是一名暗地里喜欢你去干她的浪货，天使的面孔、魔鬼的心灵，喔，还有那对标准的不大不小的奶子隔着薄上衣挺露在那里，随时随地提醒你此妞的魔鬼身材。
　　张纪中将脚从办公桌上放下，看着眼前的小丫头，心里面打起了主意，“你和投资人认识有段时间了吧？”
　　见顾璇微微有些羞涩的点点头，张纪中继续说道：“既然如此，你知道该怎么作了吧？”
　　顾璇再次点点头，轻轻的扭动肢体向张纪中全方位展示她的玉乳、细腰、肥臀、美腿……
　　张纪中的脸上露出了会心的微笑，自己只是想试探一下虚实，没想到小姑娘这么经不起考验。
　　毕竟是戏剧学院里面的女生，顾璇缓缓扭动的姿态像一名娴熟的脱衣舞女，用她身上释放出来的无穷无尽的性感魅力刺激着张纪中的神经。
　　张纪中的眼光投向小姑娘的下面，只见薄薄的奶白丝袜将她的小腿裹得光滑细腻、白嫩肉感，衣下的奶子和屁股浑圆肥实的曲线，给人无限的想象空间，而眼睛已经闭上，全身跟着感觉在走。
　　顾璇尽情地扭摆着，大胡子也默默的尽情欣赏着，并感到一股热气从下面升起，鸡巴也开始骚动起来。
　　张纪中尽量地克制着自己，他要让小姑娘更近一些、更慢一些扭动，让他赏看得更清楚、感觉更强烈。
　　是啊，一只如此肥美风骚的小浪蹄子，在你面前全力卖弄舞出万种风情，撩拨你的欲望、激发你的想象，谁会不激动得颤抖呢？
　　张纪中知道只要自己一动作，甚至一个手势，这只浪货就会投入怀抱任他剥去衣裙，一丝不挂地任他探高峰入深涧，让他玩遍她身上每一寸地方，但他觉得还不够，不到时候。
　　张纪中随手拿起桌子上顾璇的档案，档案没写她的出生年月，但却注明了她是在2005年进入中戏学习的……
　　正宗的科班出身啊，而且还在校，张纪中有点兴奋的放下了档案，此刻美丽的女大学生正在陌生的男士面前卖力的表现着自己骚性的一面……
　　张纪中已经不再怀疑是否会有什么不妥，于是他招手让顾璇站在他的两腿间扭动。
　　顾璇媚眼含春无比温柔地走了过来，撩起裙子，用穿着长筒连裆丝袜的美腿撩磨着胡子大叔的大腿和三角地带，而挂在粉胯中间的粉红小三角裤也在张纪中的眼前晃过来晃过去，两边的活节绳也一荡一荡，似乎在对男人说∶“快来吧，解开我，让你看过够。”
　　顾璇属于发育成熟的美女，萋萋芳草非常浓密，小小裤儿哪里掩盖得住，可见草上还有几滴露珠，丰满的肥臀和胯中还飘来几缕法国香水的香味，更加刺激了大胡子的性欲。
　　张纪中再也忍不住了，大鸡巴也愤怒了，伸手扯开这女郎的粉红色三角裤，双手尽力搓揉着那只毛桃和肥美的屁股，鸡巴也在两条粉腿上搓动……
　　张纪中渐渐地越来越难受，于是忍不住粗声粗气的说道∶“跪下！”
　　顾璇柔顺地缓缓跪在大胡子的胯间，抬着妩媚的双眼看着欲火如烧的男人，等待下一步指令。
　　“舔！”
　　张纪中指了指自己的裤裆。
　　顾璇领会了大胡子的意图，于是用牙齿咬住男人裤子前面的拉链，轻轻的往下拉着，一双不大的媚眼抛动着，这真是个会撩骚的女郎啊！
　　顾璇这位美貌的女大学生，平日看上去是一名良好的淑女，一名堪称出色的佳丽，竟然会如此精于取悦男人之道，这让大胡子大感意外，这位美丽的女大学生此刻成为男人胯下百依百顺的品箫女郎，成为任他搓揉玩弄的浪女，成为他随意摆布干玩的骚屄，这让张纪中心中享受到无限的满足感。
　　胯下的顾璇一边扭动腰肢作出万千媚态一边吐出心里话∶“张爷爷，你每次来到我们学校里来挑演员都让我心里充满了期待，特别是看到你捧红了一个又一个女孩子，让我很是嫉妒，今天老板说让我陪你，我的心好一阵激动！”
　　张纪中笑着说：“好饭不怕晚，后面多的是机会，你今天的表现充分的展示了你的表演天赋，我会跟建亚说一声，让他给你多安排点戏份，多捧捧你！”
　　说完这番话，张纪中便将自己的长裤脱了下来，将大鸡巴放到小丫头的红唇间，顾璇轻轻的吻了一口说：“爷爷的鸡巴真大！”
　　“你见过几个鸡巴？”
　　“不敢隐瞒张导，我在学校里曾处过一个男朋友，还和两个老板上过床，所以也只见过三根鸡巴！”
　　顾璇张开嘴巴温柔地含弄起来。
　　“好骚货，来，抛两个媚眼给爷爷看看。”
　　于是顾璇吐出了张纪中的鸡巴，红舌上下舔尝一番后再次收入口中，再用纤纤玉手捧起鸡巴，一边伸出舌尖舔着马眼，一边媚笑露出两个小酒窝向大胡子抛动媚眼，让张纪中从上到下舒服透了。
　　“好浪骚，你的口交技术不错，来，让我摸摸你的小屄。”
　　顾璇乖巧的将屁股扭动过来，张纪中探手一摸，里面早已春潮泛滥成灾了……


大陆演艺圈——花架子傅淼
　　今天要说的是青年演员傅淼，她曾经凭借电视剧《京华烟云》、《DA师》、《神雕侠侣》多部脍炙人口大戏的热播成为影视圈口碑和人缘极好的“红人”。
　　从上海戏剧学院98级表演系毕业的傅淼曾经去香港发展发展了一年，在香港某电视台担任过女主持，这段经历对她的影响是比较大的，使她明白了娱乐圈中的一些事，也使得她的性格变得活泼开朗；她也曾经去过欧洲、日本等多国游历，这段游历的经历让她看到了西方女性的开放性生活，曾经在西方美丽的海滩上看到那一具具白人女人的赤裸的性感肉体在夕阳下妖艳生姿，曾经在日本的电视里看到一具具美丽的少女肉体在各色的男人身下浅吟呻唱，这些见闻开发了她的心智，也让她对私生活很放得开，因此很容易得到贵人的相助
　　故事得回到张纪中版《神雕侠侣》开拍前，张纪中的房间里出现了一个美艳的女子……
　　出现在张纪中面前的女子穿着一件领口肥大的黄色体恤，整个香肩都裸露在外面，一条藏青色时装裤，性感的小蛮腰和肚脐裸露在外面，胸口一对小乳球被不合身的上衣挤得变了形。
　　这个女子便是傅淼，通过朋友的关系，使她有幸与张纪中作一次面对面的交流，对于这次的见面，傅淼充满了期待，能在《神雕》中出演一个配角使她这次的目标，以张某人目前的人气，这部片子应该会引起强烈关注的——对她而言，不需要投入太多的时间，却一定可以博得不错的人气。
　　几天的选角让张纪中连着尝试了好几个美人儿，也让他的荷尔蒙整天都处于性奋的状态。此刻，张纪中的手不住地拨弄着自己下巴上的那堆杂毛，放着狼光的双目紧紧地盯着傅淼，像随时准备扑上去把她吞吃了一样。
　　傅淼见状，自然是知道张纪中这老小子心里的花花肠子发痒了，于是就果断地一挺身站了起来，靠近了张纪中的身子，柔腻的香肩一下子斜靠在大胡子的身上，那香肩顶着他的胸前，秀发中的美妙香味儿，一下子钻进了他的鼻子……
　　张纪中没想到小丫头既然敢如此大胆的将自己一军，毫无心里准备的他顿时如中雷击，身体瞬间僵硬，某个部分立即战意昂然，身上紧张地出了不少汗。
　　傅淼明显的感觉倒有一根硬硬的棍棒在她的下体上顶了一下，她知道这是怎么回事，但她并没有躲开贴在大胡子身上的香肩，反而用她那双半透明一般的小手轻柔起张纪中的大肚子，娇笑着用指尖在他的肚子上轻弹了两下，“张叔，你看我现在的表现可以么？”
　　张纪中此时大受刺激，傅淼那张白玉一般的脸，离自己的脸，只有一公分！上面传来的女性身体的气味，让他体内的烈火早已经熊熊燃烧！
　　见傅淼的小手正不安分的在他的肚子上蠕动着，张纪中干脆一把将傅淼那玉葱儿一般的小手，握在了手里，张纪中只觉得右手上，传来一阵阵的电击，捏着人家的小手便怎么也不想放开了，只想再多捏一会儿，哪怕是一小会儿……
　　傅淼再次打破了沉默，她将那只小手，轻轻地从张纪中的大手里面抽出，然后又反握住，将身子靠在他的肩上：“张导，你倒是说句话啊！好不好？”
　　“嗯，好。”张纪中从这片刻的陶醉中反应了过来，但却是心不在焉的回答着，此时，就算是傅淼让他杀人，他可能也会先答应下来再说了。
　　张纪中忍不住想将身体站起来，忽然就碰到了边上的傅淼了，胳膊碰到了团软绵绵的东西，很舒服，他自然明白是碰到的是什么东西了……
　　傅淼知道鱼儿快上钩了，于是主动的往前站了站，张纪中往起一站，二人的脸再次接近，离了只有半公分！
　　张纪中心里一阵迷醉，忍不住就大着胆子将头凑上前去，嘴唇轻触了一下傅淼的嘴唇，不料，傅淼的嘴唇，在与大胡子的嘴唇相遇的一瞬间，便主动将他的嘴唇吸住，其实，傅淼需要的就是这样的一个可以打破僵局，取得突破的机会。这样的机会只需一秒，抓住了就算是大功告成……
　　近距离看着这个尤物，她那美妙的眼睛，半睁半闭，唇间传来那阵阵的吸力，张纪中的双手忍不住伸出，搂住傅淼的双肩，将她的身体拥到自己怀里，大胡子立即感到了胸前那温软的压迫感，于是更加动情，将舌头伸向傅淼的小嘴里。
　　傅淼的小手，已经很是自然地环在了张纪中的腰间，在大胡子的背上，轻轻地抚摸着，嘴里如饿虎一般，吸着他的舌头，他那满嘴的杂毛不住的刺激着她的欲望，傅淼忍不住含情脉脉的看着大胡子蠕动的脸颊，她是如此动情的渴求着他的施舍……
　　张纪中感觉到舌头上一阵阵醉人的麻痒，才发觉二人间的这个亲吻，竟然已经持续了六七分钟的时间。
　　狂吻之下的张纪中自然明白下一步可以怎么做了，此时他的双手已经开始不老实起来，右手揽住了傅淼摇摇欲坠的身体，左手从她的圆领处伸过去，轻握住那个饱满的右峰，搓扁捏圆，好不快活
　　接着，张纪中再不仅限于抚摸这两座大山，而是将左手从傅淼的裤腰件探了进去，手伸向她的胯间，经过小腹，穿入小三角裤，嗯，那里，软软的毛让大胡子更加迷醉，进一步下探，终于找到了那一小片泥泞，张纪中满意的用食指在泥泞上一划，便已找到了小洞的入口处……
　　“唔——”傅淼的嘴里忍不住发出一声闷吟，大胡子的食指再不老实，直接向深处探索，食指被一股滑腻腻温软软的小洞包围了，张纪中的食指在里面动来动去，傅淼的嘴里就发出一阵轻吟浪叫，虽然被大胡子的嘴唇堵着，仍然媚声如波，让张纪中的手指动作更加大了幅度……
　　傅淼再也顾不得什么矜持，一双小手，瞬间熟练地解开了张纪中的裤带，双手围住他的男人部分，轻轻揉搓，缓缓抚摸，感受着那坚硬，那火一般的热量……
　　傅淼彻底地迷失了自己，将张纪中的下半身衣服，随手脱了下来，又赶紧扒掉自己身上的裤子，将三角裤也瞬间脱到脚跟，解放出一条腿。
　　张纪中自然明白下面该是他主动表演的时间了，他于是将傅淼的小屁股托起来，整个人放在那张长长的办公桌上，将她的双腿八字般扒开，露出雪白粉嫩的肉山，张纪中一边吸住她的右边的奶子，一边便及时的将坚硬火热的小棍棍，顶在了傅淼的泥泞处，顶动，滑动，摩擦，傅淼再也没有了任何理智，只是声音含混地叫着：“张叔，上来，上来，上来……”
　　大胡子得到了她的鼓励，再不迟疑，猛一耸屁股，将小棍棍“嗞”的一声，插了进去，傅淼的嘴里发出一种满足般的长吟，张纪中缓缓抽动着，同时二人四唇，再次紧紧结合在一起……
　　“张导，动起来，加快，快点，快点……”
　　傅淼忍不住洞里的麻痒，只是一味地催促着张纪中，大胡子在她那媚媚的浪语催促下，暴发出了前所未有的男人力量，冲击着，挺动着，冲刺着，肉穴里密水的泛滥，更增加了一种“啪——嗞儿——”的美妙声音，如此循环往复，二人尽享其中的美妙……


大陆演艺圈——骚女情怀姚诗涵
　　在连奕名的新片《兄弟英雄》中，我们见到了这么一个年轻的女子，她是一位成熟，温柔，贤惠，充满智慧才华的大宅院里的大少奶奶。在剧中，“大少奶奶”一心只为自己的“丈夫”为了自己的“丈夫”付出了一切……
　　如大多数正值壮年的男子，自从和陈实离婚后，连奕名的欲望只能通过其他的方式解决了，一如此刻，年轻的影视新星姚诗涵正和他共住在同一张沙发上共同探讨着人生和影视的话题。两个人靠的很近，一股清逸的高贵香水的气味不断地从年轻的女孩的玉体上飘涌出来，闻得男人迷糊糊的怦然心动。
　　一对成熟的男女在如此的情况下肌肤相依，很快就变得情意益浓，气血方刚的肉体内很快就有一股热潮如奔马般涌动，于是连奕名不自觉的会找机会轻轻触碰女孩的身子，一开始小姑娘会巧妙的回避，可过了一会儿小姑娘便习惯了男人的动作，甚至于主动地把自己的身子紧紧的靠着男人。
　　连奕名看着女人略微潮红得脸色，知道是时候了，于是他轻轻的婉住了女孩的柔夷，含笑着说道：“小姚，你愈看愈美了，美得有如……”
　　连奕名故意把话顿住了。
　　“有如什么！连导！快说！”
　　“有如天仙一般呀！”
　　连奕名俯在姚诗涵耳边轻声细语，同时乘着这一紧贴的姿势，在女孩的俏颊上吻了一下。
　　被男人赞美，是每个女人都会觉得最为轻松惬意的，姚诗涵闻言，有如大热天吃了冰淇淋，一叠连声的娇笑不停，主动地把自己的胸脯贴紧着连奕名说：“连哥真会取笑人了。”
　　“这是真心话，一点都不假的，像你这样的美，就是神仙佛祖看到，也会动起凡心的，诗涵！你实在是太美了！”
　　连奕名显得有点情不自禁地俯在女人的樱唇上吮吻起来。
　　姚诗涵毫不犹豫的轻启朱唇，伸出丁香来承受男人的挑逗。两舌相贴，情意益浓，偌大的客厅，只有他们两个人。
　　连奕名在热情激动之下，颤抖着声音在女人耳边说道：“诗涵！我爱你，从第一次见到你，从正式邀请你加入剧组的那一刻起，我就在等待这样的一个时刻，诗涵，我们到你的房间去好吧！”
　　作为一个新出道的女子，姚诗涵一直在寻求着这样一个深入交流的机会，故而此时也已沉醉于热情奔放之间，四肢娇软无力，她满怀蜜意地颌首娇笑道：“连哥原来你早就不按好心啊，我……我走不动！”
　　连奕名自然明白小姑娘的言外之意，这是难得的机会，他岂能错过品尝这一陌生女体的机会，于是他展颜一笑，抱起了姚诗涵的娇躯就往自己的卧室跑去。一如往常，玉躯在抱，环绕在胸前颈上，连奕名全身都觉得有点酥麻麻的。
　　作为临时居所，贵为导演的连奕名的房间内也很简朴，席梦思的床，电脑，梳妆台，不大的衣柜，而微弱的灯光，更是让人产生奇妙的感觉。
　　连奕名抱着姚诗涵来到床前随着娇躯滚向床中，他有意无意的在女孩的腿上捏了一下。小姑娘的肌肤在手感上光润有如凝脂，……
　　随后，连奕名的手指慢慢上移，直至在姚诗涵的粉嫩白皙的峰顶乳尖的紫葡萄上轻轻一捏。
　　“嗯……连哥不要嘛……”
　　姚诗涵那似黄莺出谷般的声音非但没有停止连奕名的动作，而且增加了男人不少的勇气，手伸进了她睡衣里解下了她的乳罩扣。
　　面对着耸立在跟前的那一对雪白双峰，峰顶上的两颗紫葡萄又圆又大，顶边的一圈红色乳晕，更衬出葡萄之可爱，双峰之间一道深似山沟般的乳沟，只看得连奕名神魂颠倒、心跳、渴。
　　“嗯……连哥别这样，这样我就要生……“没等姚诗涵说完，连奕名早已把自己的的唇封住了她的嘴唇。
　　吻是情欲的升华，这个道理连奕名在十多年前在学院里读书时就知道了，连奕名一边在上面吻着，一边将右手放在乳峰顶不断地抚捏着，慢慢的加重，想像把葡萄摘下来一样的捏着女孩的两颗乳珠。
　　“嗯……嗯……“这是姚诗涵被封了口后的声音，连奕名的左手早已经熟练地顺腹而下，迈进了女孩小溪……嘿！柔毛茸茸，柔软胜似丝绵，洞紧闭，中间留一条缝，男人的手指无法直接插入，无奈何，就停在溪边小游一番。
　　姚诗涵被男人侵占了自己这块最神秘的地带，再加上不断的抚捏，心里已发生了作用，但她不愿当面的表露出来，就很不自然的轻微扭动了一下腰肢，佯装反抗，但经验丰富的连奕名很快便从自己的切身体会上明白了小姑娘的心思，他只觉的女孩的双乳不断的在胸前转动，那一对挺突丰满的双峰，不断的在胸前颤转，那似乎预示着女孩的欲火正不断升腾，已达沸点。
　　连奕名的左手趁着姚诗涵的扭动已慢慢靠近她的肉洞，再经过不断的努力，他的手指已经快到河边，觉得小姑娘的阴唇不住的在跳动，指上也越来越滑。
　　姚诗涵双眸微闭，笑意嫣然，美人的憨态，益倍惹人心动神驰。小丫头更是舌尖轻吐，伸入连奕名的口腔，两舌相缠，丁香生津。
　　这时姚诗涵的双手缠着连奕名的颈上，急于释放的欲望使得小丫头早已一身无力，像棉花一样俯贴在男人身上。
　　“连哥！……”
　　美人轻声地哀怨着，另有一番俏境。
　　连奕名顿时心痒难禁，在意马心猿之下，一个饿虎扑羊，俯压在女人娇躯上面，姚诗涵如痴似醉，心里一阵乐陶陶的，突然抽出玉手在男人的裤裆里一掏，好烫、好粗、好长……真是活宝一件，小丫头顿时爱不释手地套动起来。
　　连奕名那经得起小丫头这样的鼓助，不由得全身微一抖颤，急不等待的把衣裤迅速脱下，然后抱住姚诗涵暖似绵羊般的玉体，一口气的长吻。
　　“慢一点吧！别老在小肚上擦！”
　　姚诗涵主动伸手握住连奕名铁棒似的鸡巴导进自己的小洞口。
　　“呀！”
　　连奕名屁股稍微一用力，鸡巴已插入女人迷人的小肉洞中。
　　“噗哧……噗哧”姚诗涵的肉洞内早已水满金山了……
　　连奕名只觉自己龟头一紧，一根肉棒已经紧紧地插在了女人温香的小肉屄中了，同时他的双手依旧不断地抚摸着女人丰满的双峰。一时插送，吻抚吮，阴毛与阴毛之快感，使他们两一时进入痛快的深渊，但听姚诗涵很快就连声的在“嗯嗯”的哼着，而男人听了该声音后更是浑身是劲，勇往直前，鼻息又在慢慢的加重。
　　连奕名不觉勇气倍增，猛的一挺下身，大鸡巴已尽根而没。“噗哧、噗哧”这是鸡巴在抽插时引起的节奏，声响极为神秘美妙。
　　“嗯……嗯……呜……”
　　姚诗涵娇滴滴的嗲喘着。
　　“连哥，好痛快，我的小穴大概快裂开了，呀！你……嗯！是这里，快别动，我要上天呀……”
　　一阵快感，姚诗涵的肉屄中放出了第一次水，连奕名听到这迷人的鼓助，更加的大演身手，一时声音大作震动得床发出的加油声。


大陆演艺圈——小媳妇儿宋雨霏
　　中戏科班出身的宋雨霏是哈尔滨人，身上有着东北女孩的率直，接受记者采访时，宋雨霏表示，第一次和龚若飞导演合作，也是机缘巧合。“当时接到剧组试镜通知时，原以为是个草台班子，但因试镜那天要拍广告，想着顺路就到剧组跑一趟。原先副导演给自己定的是一位小角色，没料到试镜时直接遇到了龚导，于是稀里糊涂演了一个主角的戏，没想到导演认为自己适合这个角色很贴，就将自己在剧中的角色做了调整。”
　　于是顺着这样的巧合，宋雨霏接二连三的出现在了龚的剧中，成为了一名出色的“龚女郎”用龚的话说，宋可以定位为一个出色的小媳妇……
　　这个小媳妇儿有多么出色，龚若飞自己是最心知肚明的，那次他刚出了自己的房门口，正巧经过这里的宋雨霏不小心一头扎入了他的怀里，他习惯性的在扶住小丫头的时候直接把手放在了她的胸脯上，宋雨霏那鼓鼓的胸脯还真有料，于是他借机偷偷的捏了两下才把手松开。
　　让龚若飞没想到的事情就这么发生了，宋雨霏将自己靠在他怀里躺了一会也没有动弹，当他想要主动松开拥抱的姿势时，小姑娘却冲他撒起娇来；“导演你好坏哦，人家现在好难受哦，不如让我进去坐一会儿吧，你想要做什么都是可以的。”
　　两人一进入房间龚若飞就笑着道；你这不会是开玩笑吧？真的我想怎么做都可以？你还是想一下再说吧，要是我提出来你不做那我不就要丢脸了？说着就坐在床上的宋雨霏给抱在了怀里吻上了她的小嘴。
　　下面的事情在一次超出了龚若飞的想象了，宋雨霏在男人吻上自己的小嘴同时也主动地把舌头伸到了他的嘴里在他的嘴中滑动着，她胸前的还紧紧顶着男人的胸膛摩擦着。她的两条腿环扣到了龚若飞的腰上，两腿根部得三角地带直接紧紧贴在了龚若飞已经发硬的宝贝上了，更让人喷鼻血的是，宋雨霏还轻轻的扭动着自己的身子，她的小溪直接在龚若飞的大宝贝上花起圈来。
　　于是龚若飞一边抱着她的腰一边笑着道；“你也太骚了一点吧？一上来就把自己的重要部位都献上来了，你还真的有点迫不及待了。”
　　宋雨霏继续用自己大胆的行动向龚若飞作了回答，她的腿缠得男人越来越紧、舌头在他的口腔中不停的搅动着，直到快喘不过气来她才住手。这时宋雨霏把舌头抽了出来，同时红着脸向龚若飞表达道；“我一见到你就发自内心的喜欢上了，你想怎么对我都是可以的，我也不知道自己怎么会这样，我以前可是从来都没有这样动情过。”
　　听完了宋雨霏大胆的表白，龚若飞微笑在她的唇上吻了一下道，他知道今天又有美色可以品尝了；“你还真是一个可心的宝贝，哥哥我太爱你了”说完他就一边吻着小丫头的小嘴一边在她那条穿着丝袜的美腿上摸了起来。
　　龚若飞盯着宋雨霏的小脸仔细看了一会儿，感觉小姑娘说的都是真心话，想到她竟然这样的讨好自己，龚若飞不禁的有点感动了，一个女孩子竟然竟然主动向男人说出自己想怎么玩都可以……
　　龚若飞的左手本来放在小姑娘的臀部，听到她的话后就忍不住把手伸入到她的裙子里抚摩起来。
　　宋雨霏的脸不觉的红润了起来，她觉得男人的大手有力的抚摩比自己的要刺激上百倍！这正是她最渴望的！
　　在小姑娘的下身摸弄了一阵以后，龚若飞的心情变得大好了起来，他觉得时机已经完全成熟了，于是他伸出右手解开了宋雨霏背部的扣带，两只小白兔立刻从乳罩的包裹下弹了出来。
　　宋雨霏立刻闭住了自己的眼睛，同时身体因兴奋而在男人的怀里抖颤着于是龚若飞把小姑娘的身体放平在床上，把乳罩从她的胸前摘下去，然后伸头用嘴轻吻着她的乳珠……
　　宋雨霏的身体一阵震颤，心理升腾的愉悦和满足充斥全身。身体又酥又麻，整个人都软了下来，男人的双手在她的身上又推又摸，揉搓吻舔，弄得她的呼吸都急促了起来，她很快喘息着向龚若飞发出了邀请：“我受不了，快一点放进来好吗？”
　　龚若飞暗自高兴：看来这小丫头真够骚的，就这么一会就忍不住了。于是男人接着把宋雨霏身上剩余的衣服给脱了下来，只留下了腿上的黑色丝袜及脚上的高跟鞋。他一边脱着她的衣服一边笑道；既然你说我喜欢怎么都可以，那我们先来一个69式，这样你可以吸我的宝贝，我也就投桃报李的吸你的小溪，说着就抱着她换了一个方向。
　　宋雨霏一见龚若飞把他的大宝贝放在了自己的嘴边上就动作娴熟地把他的宝贝含在了口里吸了起来……
　　龚若飞那火热的宝贝立刻被一团温暧包围了，一阵舒服的感觉立刻传遍了全身，他一边在宋雨霏的屁股上抚摩着一边说道；“你的动作这么熟练，不会是以前做过吧？”
　　宋雨霏不好意思地吐出口里的宝贝红着脸道；“没有做过，是从影碟里学来的，但还没有实践过，你觉得舒服吗？”
　　说完她那条调皮的舌头轻巧地在龚若飞那宝贝的凹槽里转动着，那是男人最敏感的地方，看来她真的学会了。然后她开始努力地用嘴容纳他的宝贝，她把整根的宝贝都吞了进去，直到她的宝贝的根部顶到了她。然后就一吞一吐的套动起来。
　　龚若飞看着宋雨霏的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她是拼命的在那里讨好自己了过了一会儿宋雨霏的舌头就开始专攻前端了，看来她看过的书不少，对男人那些还是比较熟悉的，她这么一弄，那强烈的刺激令男人差一点儿就缴械投降了。
　　龚若飞忙运了一口气才控制住了那蠢蠢欲动的感觉。他一边在宋雨霏的头上抚摸着一边说道；“你这一手好厉害，我差一点就顶不住了，你的小溪都湿了，我还是先帮你解决一下吧”说着龚若飞就把小姑娘拉起来指着她的小溪道；你看你那里都泛滥成灾了。
　　宋雨霏不好意思地红着脸道；“刚才在客厅时候被你一抱就湿了！现在又被你这样玩，能不湿吗？你快一点来吧，我真的很难受了。”
　　龚若飞听了宋雨霏的话也就听话的把他的宝贝插进了她的小溪里，然后一下一下的动了起来。他不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为小姑娘那黑色的网袜包裹着的嫩腿和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激，于是他一边动着一边又把那对美腿放到了她的小白兔上，这美腿对他的刺激还真的很大，他忍不住偏头咬上了白嫩光滑的，如同野兽般的舔着那柔软紧绷的丝袜。
　　龚若飞这样动了一会儿，宋雨霏很快就受不了了，她含糊不清的道；“龚导，我的腿好疼哦。”
　　龚若飞听了只得把她的腿放了下来，但他不想就做这单调的动作，因此就一口含住宋雨霏的一颗粉红色的乳珠吸了起来，不一会他就感觉口中的小乳珠已慢慢硬挺了。
　　此时的宋雨霏粉脸通红、媚眼微闭，她饱胀的小白兔不断起伏着，呼吸也越来越急促了，两人玩了好一会，小姑娘娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着，她双颊晕红，已经沉浸在被龚若飞挑起来的熊熊欲焰之中了。
　　于是宋雨霏干脆坐了起来，双腿夹着龚若飞的腰，双手抱着他的脖子开始主动地向男人发起进攻……
　　这时的宋雨霏的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻，丰硕弹力十足的小白兔在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着龚若飞的动作在一屈一伸着，修长浑园的大腿一起一伏，令人遐想的三角地带肥美玲珑。
　　龚若飞看得情欲更加的高涨了，因此也就加快了自己下体挺动的速度，很快他就从小姑娘身上夺回了主动权。
　　这样干了好一会，宋雨霏觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，便轻轻的地在龚若飞的耳边呻吟道：“导演……我的腿……”
　　龚若飞立刻善解人意的停下来动作，换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。
　　宋雨霏的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己的小白兔就象两个面团一样的由着龚若飞在那里玩着，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着男人的进攻，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻吟着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快感。
　　龚若飞看着她那吹弹可破的脸蛋儿心情大爽，一部新戏让自己又多玩了一个美女，这是对他辛勤工作最好的回报，他伸过头在她的唇上就吻了起来。
　　宋雨霏见他的唇就在自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她努力地用各种各样的姿势来赢取龚若飞的欢心，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍……
　　于是，小角色顺利升级为女主角，宋雨霏成功的通过自身的行动获得了上位的机遇！


大陆演艺圈——纯真杉菜小郑爽
　　欧阳常林的到来让整个《流星雨》剧组都非常紧张，但他并没有给大家带来多少难题，只是礼貌性的说了向大家说了问候和鼓励的话。
　　“那个小郑爽呢？我想见见她”这是他这次来最为关注的事情，近日来他在不少媒体上看到这株小“杉菜”那纯真的模样勾起了他极大地兴致。……
　　“欧阳叔叔，时间不早了！我要走了”小郑爽眼见着时间越来越晚，周围的人似乎都差不多走光了，于是匆匆的打断话题，急急忙忙的就要走出办公室。
　　欧阳常林也觉得时机成熟了，连忙走过去，一手抱着她的细腰。一股刚阳的男性体温，传到小郑爽的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她连忙说道“欧阳叔叔，求求你放手！”
　　但是欧阳常林非但不放手，反而将搂着腰的手掌按着她的一边乳房上轻轻的捏起来。
　　小郑爽感觉欧阳常林的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。她到现在还是处女，平常最多也只是用自慰来解决性欲，现在被欧阳常林这样挑逗，小穴里面就像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。
　　欧阳常林看她这副娇羞的模样，心想她一定是还未尝人事，心中爱极了，手掌也就轻捏得更有劲。
　　“妳没有行过房事吧，想不想呢？”
　　小郑爽羞得低下粉颈，连连点了几下，但想了想，又连连摇头。
　　“那妳忍受不住时，是不是用自已的手来解决呢？”
　　小郑爽的粉脸更是红过了耳根地点点头。
　　“那多难受哇！小郑，我好喜欢妳，让我来替妳解决好吗？”
　　小郑爽娇羞的说不下去了。
　　欧阳常林抬起她的粉脸，吻着她的红唇，小郑爽被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小穴里流出一阵淫水，连三角裤都湿了。
　　欧阳常林一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得欧阳常林心里产生极大地震撼。他本来想把手缩回来，但低头看看小郑爽，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是欧阳叔叔便开始用手轻轻地抚模起来。
　　小郑爽感到欧阳常林那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让他尽情去摸。
　　但是欧阳常林越摸越用力，不但抚摸，更轻捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。
　　“嗯……嗯……”
　　欧阳常林受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。小郑爽为了少女的矜持，不得不移开他的手说“不要啦，欧阳叔叔！好难为情！”
　　“小郑，不要紧，给我摸一摸，怕什么呢？”
　　欧阳常林一把抱起她的娇躯，放在办公桌上，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。
　　小郑爽从来没有被男人的手摸过自已的阴户，芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让欧阳常林有下一步的行动。
　　“不要啦！啊……请你放手……噢……我还是处女啦……我怕……不要啦……”
　　“嘻嘻……你夹着我的手叫我怎么放手呢……”
　　小郑爽本来想挣开欧阳常林的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！
　　“啊……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……”
　　小郑爽在洗澡时也摸有过自己的阴核，她已有经验，手指一碰它，就全身麻酸痒，今夜被男性的手指轻捏得更是酸麻，酸痒难当，其味各异。
　　欧阳常林的手指并没有停下来，继续的轻轻地挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、挖着、挖着……然然小郑爽全身猛然一阵颤抖，叫道“哎唷……什么东西流出来了……啊……好难受……”
　　欧阳常林笑道“那是妳流出来的淫水，知道吗？”
　　欧阳常林说着，手指又往阴户里再深入一些……
　　“哎呀！好痛……不要再进去了，好痛……求求你，好不好，不要啦！把手拿出来……”
　　小郑爽这时是真的感到疼痛，欧阳常林乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。
　　在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，欧阳常林再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
　　欧阳常林将小郑爽的双腿拉到办公桌旁分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子：她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着……
　　欧阳大叔用手拨开小郑爽粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫，“好漂亮的小穴……大美了……”
　　“不要这样看嘛……好丢脸噢……”
　　小郑爽的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　这副场景看得欧阳常林是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得小郑爽全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……“啊……啊……欧阳叔叔……”
　　欧阳叔叔站起身来对小郑爽说道“妳看一下我的大鸡巴！”
　　小郑爽正闭问享受着被欧阳常林模舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！害羞的说着”啊！怎么那么大，又这么的长！”
　　“不要了！我怕……”
　　她说着便用手掩着她的小穴口。
　　“来嘛！难道妳那个小洞不痒吗？”
　　“是很痒，可是……我……”
　　“别可是了，只有我这家伙才可以止妳的痒”欧阳常林口里回答她的话，手又开始轻捏她的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。
　　小郑爽被欧阳常林搞得全身酸痒，不停地颤抖。
　　“让我来替妳止痒吧！”
　　“不要啦！欧阳叔叔！”
　　但是欧阳常林不管小郑爽的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……
　　欧阳常林手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事时会比较润滑些。
　　欧阳常林慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，”
　　扑吃”一声，整个大龟头已经进去了。
　　“哎唷！不要……好痛噢……不要了……快拔出来……”
　　小郑爽痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让他那条大肉棒再里插。
　　但真巧她的手却碰到欧阳常林的大阳具，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。
　　“啊！好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了……”
　　欧阳常林拿起小郑爽的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
　　“欧阳叔叔，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。”
　　欧阳常林挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了二寸多。
　　“哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……”
　　欧阳常林看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，轻捏着她的乳头。
　　“再忍耐一下，以后妳就会苦尽甘来，欢乐无穷了！”
　　“呜……你的这么粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到性爱是这样痛苦的！”
　　“处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩就更痛的，忍耐一下吧！”
　　这时欧阳常林已感到龟头顶到一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。他也不管小郑爽受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的大鸡巴，”
　　吱”的一声，齐根的进入到她紧小的小穴里。
　　小郑爽惨叫一声“哎唷！痛死我了！”
　　欧阳常林轻插慢抽，只见小郑爽痛得大呼小叫，香汗淋漓。
　　“轻一点！我好痛……不要……我受不了啦……欧阳叔叔……住手啊……”
　　欧阳常林心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的大鸡巴，好舒服！好爽！
　　“还痛吗？”
　　欧阳常林问道“现在好一点了……”
　　欧阳常林一边用力的抽插，一边就近欣赏小郑爽粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她粉红的奶头，小郑爽在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
　　“啊……噢……欧阳叔叔……”
　　欧阳常林被小郑爽的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，小郑爽被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。
　　“啊……欧阳叔叔……嗯……噢……”
　　欧阳叔叔听了血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，办公桌随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。
　　“啊……我要死了……噢……我不行了……”
　　小郑爽已经被欧阳叔叔弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
　　欧阳叔叔在小郑爽第十次丢精的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得小郑爽一抖一抖的，两人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件相互结合的性器，就在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。……
　　拍完《一起来看流星雨》小郑爽的眼神已不复往日之单纯。


大陆演艺圈——浪荡邢宇飞
　　对邢宇飞而言，拍摄《高地》这部片子的这段时间是让她终身难忘的，首先是将自己的处女初夜送给了投资人贾云，其次是在剧中与侯勇因戏生情，被玩弄了三年，却最终与侯夫人的名分失之交臂……
　　侯勇是所谓的实力派男星，多年的演戏经历使他练就了一番哄女孩子的超高技巧，所以往往拍一部戏就有机会打几次野食。
　　一如这次，在拍戏结束后，年轻可爱的邢宇飞妹妹被他连哄带骗着拉进入了他的房间共度这寂寞的暗夜时光……
　　“你今天好像没穿内裤噢，刚才在片场的时候你下面的那个地方经常湿湿的，都让我看到了”当把房门给锁上后，侯勇表露出了自己今晚的真实意图，他的脸上露出了狡黠的淫意，双眼对视着邢宇飞狞笑说着“好像早上你是和贾老板一起来的吧，小内裤是不是让他给没收了”听完了侯勇的这段话后，邢宇飞顿时脸色大变，整个人愣呆着，原以为神不知鬼不觉的这段事情竟让这个人给察觉了，不知该作如何的狡辩。她只能默不作声地低着头、侧过了脸。
　　侯勇顿时暗笑了起来，机不可失，此刻不行动等待何时，便伸出双手紧紧地搂抱住邢宇飞年轻的肉体。对于这突而起来的惊诧变化，小姑娘更为感到的是困惑，因而完全慌得张大了口，不知道该怎么应对了。侯勇顺势把嘴贴了过去，吸住小丫头的香甜小舌头，含在嘴里吮啜着。
　　让侯勇感到意外地是，邢宇飞此时竟然略带羞涩，双眸紧闭，让俩人的舌头继续纠缠在一起，彼此交流着唾液。小丫头还甚至把双手环绕握在男人的腰上……
　　侯勇知道自己今天的目的基本可以达到了，于是他用左手轻抚着邢宇飞那飘着芳香的秀发、右手摆在她浑圆的臀部上，一时轻、一时重地抚捏着。
　　虽然是隔着厚厚的牛仔裙子，邢宇飞却似乎感受到男人手上的热力，一直传到自己的心窝里，浑身又酥又软地，没有一点力气。“嗯…嗯嗯…侯哥…不…不要…啊啊…”
　　小丫头嘴里不断轻声呻吟。
　　女人的娇吟更是激起了男人的情欲。侯勇的手开始越来越不规矩的在邢宇飞下身的禁地中游弋着……
　　“啊…不要…”
　　邢宇飞似乎从梦中惊醒，猛地站直身子，推开了眼前的男人，她还没有完全忘却女人应有的最后的矜持。
　　“对不起，宇飞…大哥我…我实在觉得你太可爱了”侯勇假意地为自己的失态道歉，手上的动作却没有任何犹豫。
　　“我…我…可不是一个幼稚的小妹妹，那能受你的骗！”
　　邢宇飞的脸上露着女人因性奋而出现的潮红，低头说道。
　　侯勇自然是看出了小丫头的口不对心，于是他干脆一伸手拉下自己裤子的拉链，把那早已经勃胀得硬挺的大肉棒给掏了出来，并用它去摩擦触碰邢宇飞的小手，惊得小丫头立即把手缩了回去，但双眼的视线却不曾离开……
　　“宇飞，妳…妳的眼睛可一直偷窥我哦…难道你就真的不想碰一碰我这根大老二吗？”
　　侯勇不等邢宇飞的响应，便再次强抓过她的手，硬把自己红胀胀的大龟头摩擦着小姑娘的手背。
　　“哦！你…你…好恶心啊！怎么会有…这样大…的东西？”
　　邢宇飞满脸通红，瞪大了双眼，毕竟在这之前她刚刚看过贾云的肉棒，并初步品尝了男女之欢，对于男人的武器的大小自然也就有了初步的认识。
　　此刻另一个男人的肉帮在她的眼前出现，自然让邢宇飞心里难以平静，她高耸的胸脯剧烈地起伏着，而边上的男人嘴中的淫声浪语不断地传出，惹得她春心荡漾，难以自制……
　　毕竟是一个不太有经验的初花小妞，经过了一番内心挣扎后，邢宇飞把眼睁得更开了，她贪婪地盯着男人的那根大肉棒，并反手把它握着，感觉那手心中传上来的热腾腾地感觉。
　　哈！小丫头的防线似乎已经崩溃，欲望的火焰完全地掩蔽了理智。
　　侯勇的脸上露出满意的微笑，他轻轻地把手摆放在小姑娘的大腿上，用力的一提，把她整个人抱放在自己房内那张宽阔的书桌上，轻轻解开她的裙子上的扣子，慢慢地将它给褪了下来。邢宇飞那双修长又圆润的大腿立刻暴露在他的眼前，洁净粉红色的阴唇被周围的嫩草紧紧包裹住。她那浑圆的臀部，一扭一扭地，煞是迷人。
　　侯勇只觉得自己顿时热血沸腾，下身的阳具勃得疼痛起来，他连忙把它伸到小姑娘的玉腿上，轻轻摩擦着。
　　“你…好坏啊！”
　　邢宇飞的身体哆嗦了一下，用娇媚的眼神望着侯勇娇嗔道。
　　侯勇并没有去理会小姑娘的反应，继续我行我素的用手开始在小姑娘的身上动作着。他这次将右手往邢宇飞上衣里间游去，隔着她的乳罩，缓慢而有力地揉搓她的胸脯。
　　这举动立刻惹得小丫头娇喘吁吁，浑身酥软，整个人软绵绵的依靠在男人的怀里。
　　与此同时，侯勇的左手则粗暴地拨开邢宇飞那毛茸茸的黑森林、一手压揉着她的滑嫩阴唇，并疯狂地用嘴巴往她脸上、身上亲吻、舔吸着。
　　邢宇飞兴奋地发出阵阵幸福的呻吟浪声，这突来的诱奸触感，已经彻底将她变成了一个荡妇，她热情地回吻着侯勇，且用手抓住了他的命根子按揉着。
　　“爽…爽死了！对…用力点儿往那儿揉！”
　　侯勇一边舒服地啧啧赞叹、并一边用手脱去了小姑娘身上所有的衣物。
　　侯勇再次用手抚摸邢宇飞高耸洁白的乳峰，摸得她娇喘吁吁，激情地扭动着柔软的腰肢，迎合着他的手。与此同时，他弯下身去，搂住小丫头的纤腰，热情地在她的神秘地带亲吻吸舔着。
　　邢宇飞的小手继续握住男人的阳具套动着，片刻间男人的肉棒硬得差点儿就要爆炸开来。
　　侯勇再也忍不住了，迅速站直身子脱掉了自己所有的衣物……
　　邢宇飞用充满荡意的眼神直视着男人的每一个动作，直到他赤裸裸的站在她的面前，她的眼神就直盯着侯勇那硬挺的阳具不放了，她一边以撩人的姿态摆了个样，一边忍不住催促男人快些点。
　　侯勇兴奋的把邢宇飞按压在前面的书桌上，他准备开始享食今晚的美色了，小丫头也不甘示弱地勾住了男人的脖子，开始低头舔吻侯勇那强健的胸肌，同时沿着他的胸脯不断向下移动……
　　侯勇顿时被舔得酥痒难耐，他忍不住开始微声地呻吟着，“喔…喔…喔…好舒服…”
　　而邢宇飞则以水汪汪的眼睛妩媚地瞄视着侯勇，她那温暖的香舌在男人的肚脐上舔吮了一会儿之后，便以她的嫩手轻柔地抚摸着他那巨大的肉棒，弄得它猛然地颤颤抖弹着。
　　“哗！这东西竟然能胀得如此的大…”
　　邢宇飞又惊、又羞、又喜，一时不知所措诧，只以她的粉脸，微柔地贴擦着侯勇那热衷衷的大龟头，“这家伙比贾云的明显要大上一号”此时的侯勇自然是明白了小姑娘的心思，于是他温柔地握抓住她的头，引导她的嘴去套弄着自己的肉棒。邢宇飞也渐渐地镇静下来，红着脸主动握住男人的阳具，凑上樱唇吻舔着。她的动作由慢到快，越来越大胆、热情。
　　侯勇抚弄着邢宇飞的秀发，享受着一波波的强烈快感，爽得浑身酥软欲仙欲死。
　　邢宇飞伸长了舌头在侯勇的龟头上来回拨绕了几圈，然后又温柔地含进口中。这时，她把整个头给埋进在男人的双腿之中，像一只美丽的淫兽般深深地猛烈吸吮他的肉棒，以迷人的香唇紧紧夹合着。灵活的舌头亦时不时地往龟头上舔戏着。
　　侯勇好久没享受到这样的刺激了，他的肉棒在邢宇飞的小嘴中剧烈地跳动着，身体不断颤抖。
　　邢宇飞感觉到男人可能是要泄了，赶紧将肉棒从口里吐出来，用舌尖在龟头顶端轻轻滑动。
　　侯勇顿时一声低吼，大量白浊的精液喷涌而出，射溅在邢宇飞那俏丽的脸颊、樱唇、及那高耸美丽的乳峰上。
　　“嗯！讨厌的侯哥…看你弄的人家满脸都是…”
　　邢宇飞说着，然后用手摸了摸那沾在红得发烫脸上的精液。她看了看手掌心上的淫秽黏液，体内的欲火越来越高涨，竟伸出了舌尖舔吸着它。谁知这一舔，竟然尝得爽了起来，纷纷地从脸上、胸脯上的精液一一抹起，都舔进嘴里吞入肚…
　　侯勇很是享受邢宇飞那关怀备至的服务，于是两个人渐渐地走到了一起，我是说一有空侯勇就会找到邢宇飞，在她上下两个洞里各放上一炮当然这样青春浪荡的小妞是不适合作为藏在家里的小娇妻的，侯勇继续在不同的剧组里寻求着不同的风流快活，直到遇到了潘雨晨，他突然有了上车补票的念头……
　　于是，邢宇飞和侯勇的关系就此从名义上出局了！


大陆演艺圈——大连小妞秦子涵
　　根据蔡骏著名小说改编的惊悚电影《荒村公寓》近日开始在全国各大院线上映，该片由香港导演罗志良执导，余文乐、张雨绮、秦子涵等领衔主演，讲述了一个千年古宅中发生的凄美且充满惊悚的爱情故事，将观众带进了一场探究真爱的惊险之旅。
　　对于主演之一秦子涵，许多观众可能觉得陌生，但说起大连走出的影后秦海璐，想必是家喻户晓，秦子涵就是秦海璐的堂妹。
　　早在2009年的电视剧《鸽子哨》中，秦海璐和妹妹就有共同出演，但秦子涵当时只是饰演一个女N号“何萌萌”后来秦海璐在《全城热恋》首映式上也曾“带妹亮相”当时还向媒体介绍了这位身为新人的妹妹。
　　据知情人称这个妹妹常常到秦海璐家吃饭聊天，作为演艺圈的前辈，秦海璐常常关心她的生活，还会顺便带她出席一些社交场合，让她有机会接触到更多的圈内人。而这个妹妹能一下子从“女N号”上升到“女二号”也正是因秦海璐一次约吃饭，让《荒村公寓》的导演罗志良看上了她，第二天就到剧组试戏“女四号”……
　　到了约定的时间，“铃……”
　　导演罗志良办公室的电话响了，他随手拿起电话，里面传来很温柔的小姐的声音：“罗导，……”
　　罗志良顿时忆起还有秦子涵来试戏这档子事罗志良马上问到：“你现在在什么地方啊？”
　　“我已经在你楼下了，”
　　小妞的声音听起来比较甜美，“我到您的房间里来，好吗，罗导？”
　　“好吧，快点吧。”
　　一会的功夫，房间的门铃响了，罗志良打开门，一股香气扑鼻而来，一个个头高挑，美丽丰满的女孩子站在了门前，只见她个头有1。70左右，身材极好，双乳丰满，一条吊带裙子掩不住满膛春色，那两个奶子好像要从裙子里蹦出来，腰肢细软，盈盈一握。
　　来人正是秦子涵，大连女星秦海璐给他推荐了自己的小堂妹，他依稀记得秦海璐的话“这个妹妹刚刚毕业于中央戏剧学院，懂一点表演，对圈内的规矩比较熟悉，导演有什么要求尽管直说好了……”
　　秦子涵进屋后，很轻松的转了一圈，见罗志良看着她美丽身姿时的直愣愣的眼神，便骄傲的问：“罗导，满意么？”
　　罗志良带着欣赏的眼光挑剔的看着这个漂亮的女孩，顿时性起，不免精虫上脑，心里也不禁暗暗的叹息，“这么漂亮的女孩子，会有多少人上过她了啊。”
　　“罗导，你想怎样了解我啊？”
　　秦子涵被看得不好意思了，有些焦急的问。
　　“哦，你先洗澡吧，洗完以后再说。”
　　罗志良带着笑回答道，突然间，他下定决心想要好好享受一下这样的美人了，最好能干一回这个女孩子。
　　“你叫什么名字啊，小妹妹？”
　　罗志良看着姑娘问道。
　　“我叫秦子涵，秦海璐是我堂姐。”
　　女孩子一边脱下裙子，一边回答道。只见她小手轻轻一扭，吊带裙子从身上滑了下来，粉色的蕾丝胸罩托着锋芒毕露的奶子，透过透明的胸罩，可以看见两个小小的奶头已经俏立，下身的粉色蕾丝内裤中间，芳草萋萋，一条小缝隐约可见。
　　秦子涵故意转过身来，对罗志良说道：“导演，可以帮我把衣脱了么？”
　　罗志良没有动作，只是笑着回答道：“我喜欢看女孩子自己脱衣服，你知道么。”
　　这个回答出乎了秦子涵的意料，本来，按照堂姐秦海璐传授她的经验，男人遇到这种情况，会忍不住扑上来，然后就兽性大发了——这个男人会在这一刻保持镇静，秦子涵顿时感觉内心尴尬了，但是毕竟在中央戏剧学院学了那么几年表演，演戏的基本功还是有的，小姑娘娇笑着说：“还是你坏，好啊，我让你好好看。”
　　秦子涵于是继续伸手从胸罩的前面把扣子解开，轰然一下，年轻女孩子的漂亮乳房出现在罗志良的面前，显得挺拔而丰满，嫣红的奶头挺立而骄傲，和她的主人一样的傲慢和自信。
　　看着罗志良依然没有任何动作，秦子涵不禁咬了一下嘴唇，慢慢的蹲下，开始脱自己的内裤，姿式优雅的象一头小鹿，看漂亮的女孩子脱衣服真是一种美丽的事情。
　　秦子涵灵巧的把内裤脱了下来，站在了罗志良的跟前，笔直的小腿，雪白粉嫩的大腿。终于这只骄傲的小鹿剥得光光的站在猎人的面前，而此时，这个猎人的枪已经举了起来，准备发射了。
　　修长雪白的大腿根部，黑黑的毛发，修剪的不太整齐，可是比较的稀疏，双腿间嫣红的肉缝还是很紧的关闭着，不知怎么回事，秦子涵感到在这个男人的目光下，自己好像被洞穿一样，内心潜在的欲望不%可遏止的升腾起来，脸就像酒烧过一样，下身也渐渐的湿了。肉缝竟然开了一个小小的口子，欲望不知不觉的流了出来。
　　“这个男人怎么会这样子的啊，光看不动。”
　　秦子涵心里想着，这样下去的话，不知道会发生什么，怎么完全不像堂姐说的那样子啊，女孩子有点儿怕了，但是又有一点想要的感觉……
　　秦子涵犹豫了一下，自己抬起腿来，一个标准的在舞蹈课上学来的踢腿过顶动作，把右腿抬到了自己的头顶，心里说到：“想看么，好好看看吧。”
　　这个动作出乎了罗志良的意料之外，只见眼前一片淫糜的景象，湿润的肉缝轻轻裂开，嫣红的肉豆在挑逗着他的视觉器官和神经中枢：秦子涵肉缝中间的小小洞口越来越湿润，一切都还显示着这个女孩子的性经验不是很丰富，也就是说，这个女孩子的秘洞至少还没有多少人进去过。
　　罗志良终于忍不住了，他轻轻的走到了秦子涵的身边，扶住女孩子白嫩的长腿，低下头去吻到了她的秘洞深处“啊……”
　　也许是站得时间久了，或者说罗志良的舌头象灵蛇一样伸到了小丫头的深处，秦子涵一阵阵的颤抖，身子软了下来，倒在了男人的怀里。
　　罗志良微笑着把秦子涵放在了床上。
　　秦子涵不由自主的喘息着，罗志良还在继续亲吻着她的小逼逼，一边把她的双腿分开，一边舔吸着她的密处，罗志良的舌头快速的逗弄着秦子涵的小豆豆，一边的咬着，一边用舌头伸进海玲逼逼的深处罗志良在舔吸的同时，双手抱紧秦子涵的臀部，向上托起，女孩子也极力的抬起臀部，好让男人的舌尖进入的更深……
　　秦子涵做演员的时间虽然很短，但是也有了一些服侍导演、制片人、大老板之类男人的经验，但这样的男人是第一次遇到，内心的感受使自己的淫水象泄洪一样喷发出来，引得罗志良忍不住满满的吸了一口。
　　罗志良站起身，抱着了秦子涵，把嘴唇伸向女孩子的双唇，秦子涵终于有机会按照自己熟悉的方式轻轻的吻着导演了，一股咸咸的液体流进了自己的舌头，自己淫水的味道啊，秦子涵顿时更兴奋了。
　　秦子涵终于有机会掌握主动了，她不由分说的撕下了罗志良的衬衣，又解开男人的皮带，把他的长裤连着内裤一下脱了下去，巨大的阳具一下子伸向了天空。
　　秦子涵张开了自己的樱桃小口，轻轻的舔着罗志良的蛋蛋，男人快乐的想要飞起来，秦子涵则一边舔着一边问：“舒服么，导演哥哥？”
　　“舒服极了。”
　　罗志良得意的如实回答道。
　　秦子涵于是张开小嘴，把罗志良的阳具全部吞了进去，一边的吞着，一边用舌头抵着男人的马眼男人的阳具变得更加粗大，秦子涵顿时感觉自己好像都没有办法容纳它了一样，但是她还是没有怨言的一进一出的吞咽着，用牙齿轻轻的咬着张丰的龟头，一下温柔一下体贴，秦子涵心里明白：要成为一个演员，特别是像自己堂姐秦海璐一样出色的演员，搞好和导演同志的关系是必须的。
　　罗志良舒服的就想马上放出来，呼吸开始急促起来，抱着秦子涵的头开始玩深喉，男人疯狂的在小姑娘的嘴里抽动着，秦子涵也疯狂的回应着男人的动作……
　　罗志良很快忍不住了，他大声叫道：“我要出来了。”
　　秦子涵没有回答，继续吞咽着罗志良的阳具，她心里明白的很，这是她最好的表现机会了。
　　终于，罗志良发出了一声叹息，一股浓浓的津液射进了秦子涵的嘴里。罗大导演又一次口爆了一位我们可爱的大陆女孩，作为一个想在演艺圈成名的女生，她们玩儿的就是自己的青春肉体。
　　秦子涵的脸上依旧带着温柔的微笑：“我喝掉它，可以么？”
　　说完，她就把导演罗志良的子孙一股脑儿咽了下去。
　　这个动作让罗志良目瞪口呆，事毕，秦子涵温柔的躺在导演同志的身边，抚摩着男人健壮的胸膛，和她谈起自己走上这条路的经过：走上演员这条路是从小就受到自己堂姐秦海璐的影响，长大后明白这背后得有多大的付出，但还是经不住成名的诱惑，开始自己的演艺生涯，也是才出来做不久，就遇到了罗志良。
　　躺了一会儿，秦子涵再次腻声说道：“罗哥，我再给你一次好么。”
　　“好啊，欢迎。”
　　罗志良开始在心里喜欢这个美人儿了，刚才只是口爆，还没有插进去这个美人的逼逼，心里还是有些不甘的。
　　秦子涵看着罗志良丰胯下萎缩的阳根，转过身，趴在男人的双腿之间开始舔吸，同时用奶子按摩着他的胸膛，撅起的臀部正好对着男人的脸颊，小小的逼逼露水滴滴，罗志良开始舔着女孩儿的嫩逼，舔得秦子涵一阵阵的颤抖着。
　　秦子涵丰满的乳房在罗志良的胸膛上慢慢的揉着，舌头在男人的蛋蛋下面一点点的咬着，吸着，用丁香小舌在他的大腿根漫游着……很快，罗志良的阳具又一次坚硬，紫红的龟头象鸡蛋一样升了起来，秦子涵的舌头在阳具的下方一下一下的舔着，舔得男人心神不安。
　　罗志良开始主动出击了，他的双手在秦子涵的乳房上揉捏着，女孩儿的乳房还算坚挺，罗志良把玩乐一会儿，下身便不可遏制的坚硬，于是一下把她翻了下来，压在身下，不由分说的把阳具直接插进女人水淋淋的小逼里……
　　秦子涵感到逼里一下子充实了起来，发出一声快乐的喊声：“好硬啊，罗导。”
　　没有什么前奏，罗志良就这么跪坐在秦子涵的双腿上，用手撑着床沿，开始一进一出的抽送，女孩儿的小穴里湿的厉害，男人进出的很轻松很得意，每一次的抽插都引起她的一声呻吟。
　　秦子涵的声音越来越大，滴滴的水珠顺着男人的阳具滴落到床单上，由于这个姿式可以很容易的插到女性的G点，秦子涵被干的心里一阵阵的舒服，叫道：“好极了，罗哥，你干的舒服极了，我要死了啊……”
　　双腿一伸，全身象抽筋一样的坍了下来。
　　罗志良由于刚刚出火，现在欲火正旺，哪里容得秦子涵这个时候缴枪，不由分说的把她的双腿抬起，站在地上又是一轮猛攻秦子涵嫩嫩的逼逼被插的向外翻转，阴唇向外大大的翻着，秘密的洞口随着阳具的进出全部显现在男人的面前罗志良被眼前的情景刺激的更加激动，更是加快进程，每一次的深入浅出都让秦子涵欲仙欲死，发出少女特有的一声又一声的浪叫：“啊……好舒服，好厉害啊。”
　　罗志良听着秦子涵的叫床声，更加威猛，感觉到自己的肉棒被女人的小逼逼一下子咬住，每一次进入都好像穿越千山万水，真是舒服得无与伦比罗志良看秦子涵实在是快乐的受不了了，也停了下来，让她翻过身来，跪在床上，让她的臀部对着自己，扑哧一声，一下子就轻松的插了进去，秦子涵刚刚从欢乐的边缘苏醒过来，又是一个强烈的刺激，竟然不由自主的大声呼叫起来：“啊，饶了我吧，我要死了啊，舒服死了。”
　　罗志良站在地上，双手扶住秦子涵的纤腰，一边用力的插入，秦子涵也自动的把屁股向后撞击着，两个人都进入了疯狂的状态，享受着男女间最美好的性爱过程，淫水顺着男人的阳根把地面流湿了一大片。
　　终于，罗志良觉得要出精了，加快了动作，秦子涵也感觉到这一点，更加猛烈的向后动作终于，罗志良再次发射了全部的子弹，瘫软在女人柔软的身体上，三次的高潮也把秦子涵整的全身无力。两个人昏昏睡去。
　　就这样，在先后经历三次试镜后，罗志良决定在《荒村公寓》中大胆起用秦子涵这个新人出演女二号，在出演的首部电影《荒村公寓》中，秦子涵的角色之重、戏份之多丝毫不亚于女一号张雨绮。


大陆演艺圈——性感吊带沈佳妮
　　最近看到“天真女孩”沈佳妮在媒体面前大倒苦水，大爆导演李继贤欲对其进行潜规则，一时赢得了无数同情的目光。我不由得觉得好笑，别人可以忘记，难道她自己也忘了吗，那个在《平淡生活》中背部全裸的女孩应该就是她自己吧！
　　沈佳妮是个上海女孩，满口的吴侬软语，细致的皮肤又是吹弹欲破，她曾经练过很多年的艺术体操，有着最完美的身材，最漂亮修长的腿。不相识的人第一眼看她会觉得这是个很特别的女孩，很稳重又很有气质的那种。
　　在拍《平淡生活》的时候，沈佳妮还是个刚读大一的默默无闻的小女生，平日里穿了件薄薄的白色衬衫，可以清晰地看到里面黑色的胸罩，下身穿了条紧身牛仔裙，很好的勾画出了她档部的轮廓，因为衬衣上面两个纽扣没扣起来，所以胸罩可以看的很清楚，路过的男人都不自觉的看她的胸部，导演丁黑就是被她用这样的方式征服的。沈佳妮做过8年艺术体操运动员，有美好的身材，特别是有修长的美腿。
　　因为有一些非分的想法，所以丁黑在第一次面试时故意将沈佳妮PASS掉，后来又借故海岩的坚持又给了沈佳妮一次试戏的特别机会。
　　当小姑娘走进办公室的时候，丁黑有意板着脸孔，摆出一副很严肃的态度，弄得沈佳妮很是紧张，回答问题也支支吾吾的。
　　“不用这么紧张，放松点嘛。”
　　丁黑突然站起来，走到沈佳妮的位置旁，用手搭在沈佳妮的肩膀上轻轻地揉着。
　　“小沈啊，你要知道，拍戏可不是件容易的事情啊，”
　　丁黑一边说着一边试探性地将手在沈佳妮的双臂上上下滑动，“要知道，我们对演员的要求其实是很荷刻的。”
　　丁黑说着，把吓得动也不敢动的沈佳妮扶起来，“让我看看你有多高，嗯，高度合适。”
　　丁黑把沈佳妮搂在怀中，和自己对比了一下，却趁势不放开了，他又说：“我们对体重也有要求的，让我看看。”
　　丁黑转到沈佳妮身后，从后面当胸抱起沈佳妮，双手正好捧着沈佳妮隆起的胸脯。丁黑的双手如爪子般捏着姑娘两个柔软的乳房，把沈佳妮抱得双脚离地，好一会，才极不情愿地将人家放回地面。
　　“身材不错啊。”
　　见姑娘没有喊叫，丁黑的胆子开始大起来，他的爪子非但没有松开，还抓得越来越牢，把沈佳妮从后抱住。接着，左手向下滑动，撩开沈佳妮的衣服，便意图伸进去。
　　刚摸到沈佳妮的腰间，丁黑的手就被沈佳妮一把抓住：“丁导，我的面试结果如何啊？”
　　“那要看你的表现如何了。”
　　丁黑极不情愿地回答道。
　　“好，那我就全指望你了，我可不想要那些跑龙套的小角色啊。”
　　说完，沈佳妮竟自己脱掉上衣，搂住丁黑的脖子去舔他的脖子。
　　“原来也不是盏省油的灯。”
　　丁黑在行动上也就不客气了……
　　沈佳妮脱得赤条条的，躺在旁边的真皮沙发上，圆滚的乳房白得象雪一般，格外耀眼。
　　丁黑骑在她身上，细吻着她的胴体，双唇上下求索，掠过女孩的粉颈、酥胸、柳腰，专注地品尝着少女的芳香。
　　沈佳妮娇喘微微，双眼紧闭，两只手轻轻挠着沙发的表皮，享受着男人带给她的刺激，特别是丁黑停留在她身上的敏感地带之时。
　　沈佳妮象条蛇般扭动着她的身躯，雪一样洁白的双臀在丁黑的面前晃动。这时丁黑也已把衣服脱光了，沈佳妮很自觉地坐起来，反过来把丁黑的肉棒含在嘴里，上下套动，只一会工夫，那根肉棍就挺拔起来，看起来真是熟练。
　　于是，沈佳妮半蹲在丁黑的上面，湿润的玉洞微微张开，露出浅粉色的肉壁，她缓慢地顺着丁黑的肉棍坐下去，两片桃花瓣一点一点地把男人的东西吃了进去，龟头、阴茎，直到全部。
　　沈佳妮双手挂在丁黑的脖子上，摇动身体，一上一下套着丁黑的阳具，那根笔直的肉棒子很快就布满了亮晶晶的乳液。
　　丁黑正在舔沈佳妮突起的乳头，右手拨弄着沈佳妮的长发，两人的肉身贴在一块不停地摩擦。丁黑又粗又长的肉棒反复拉到最出，再随着沈佳妮的动作完全没入沈佳妮体内，肉棍子上挂满了晶莹的液滴。
　　这一边沈佳妮的呻吟声越来越响亮，随着性交的持续逐渐接近高潮。
　　那一边的丁黑做得性起，象头发情的狮子般将沈佳妮按在沙发上，拉开沈佳妮的两条长腿，坚挺无比的肉棒插得姑娘的肉穴吱吱作响，两人的阴毛上都沾满了白白的浓浆。
　　沈佳妮也肆无忌惮地大声呻吟，身体在高潮下疯狂地扭动。
　　丁黑终于忍不住了，阳具一挺，在沈佳妮的身体里一泄如注。
　　“导演，我什么时候可以来拍戏啊？”
　　沈佳妮搂着筋疲力尽的丁黑的脖子问。
　　“随时作好准备，等我把其他事情搞定。”
　　丁黑没多说什么，只是用纸巾擦干净下身，重新穿上衣服。
　　沈佳妮兴高采烈地在丁黑脸上“叭”亲了一口，“谢谢你导演，从来没试过这么爽的面试。”
　　说完穿好衣服就走出去了。
　　于是沈佳妮顺利地成为了《平淡生活》中的核心人物和灵魂所在，剧中戏份也最重。
　　“入戏快，感情真。极具表演潜力，丝毫不逊于当红新人孙俪的演技。”
　　这是导演丁黑对她的评价……


大陆演艺圈——华谊新宠儿孙蔚
　　2010年8月24日晚，电视剧年度盛会“好聚。华谊”在北京举行，华谊董事长王中军、总裁王中磊率旗下众多制片人和艺人悉数出席。刚刚签约华谊兄弟的“氧气美女”孙蔚以一袭靓丽的湖蓝色小礼服首次清新亮相电视剧酒会。
　　中戏毕业的孙蔚外形温婉大气，气质清新淡雅，被誉为新生代“氧气美女”她既有邻家女孩的亲切和灵性，更有一种玲珑剔透的脱俗感，那一种若即若离的美牵扯着大家的视线，让人不由自主的去关注。活动当天，孙蔚以一袭湖蓝色抹胸小礼服亮相华谊电视剧酒会，不仅吸引众多媒体的闪光灯拍个不停，而且受到许多电视剧导演和制片人的关注。
　　作为自家的艺人，王中磊自是占尽了天时、地利、人和，这不，随便找了个借口，小姑娘便乖巧的跟着他进了一间休息室。
　　一进了休息室后，王中磊便把门从里面锁死了，他什么也没说，只是双眼盯着小姑娘的胸部不停的打转。
　　此刻的王中磊看起来是那样的淫猥丑陋，孙蔚突然感到一种说不出的恶心和恐惧。她一声不响地侧过身就要往外走。
　　“喂！别走呀…还没和你说什么话呢”王中磊厚着脸皮拦住了孙蔚的去路。
　　“二老板，有什么事情在外面谈好了？”
　　孙蔚轻声地回答道，同时快步往门口走去。
　　王中磊怎会放过这千载难逢的好机会，连忙抢先一步挡在孙蔚的面前，“嘻嘻，小孙，我想死你了，让我摸摸…”
　　说着，王中磊便淫笑着伸出爪子摸孙蔚的脸蛋儿。
　　“不…不要…”
　　孙蔚的声音颤抖着，她害怕地连连向后退着。
　　“别怕！来…我又不会吃了你…我会很温柔…很温柔啊…”
　　王中磊的眼睛里冒着淫光地劝说道，同时伸出大手步步紧逼。
　　孙蔚很快被逼到墙角，美丽的脸上充满惊慌的神情，像一只受惊的小绵羊。
　　王中磊猛地扑上去搂住了孙蔚，伸过嘴舌在她脸上又吻又舔，腾出左手在小丫头的娇躯上胡乱摸着…
　　“不…不要…呜呜…二老板…请…放开我吧…”
　　孙蔚哭叫着拼命挣扎，但她哪敌得过王中磊这个兽性大发的色狼？
　　小丫头的挣扎反而使王中磊的欲火越发越高涨。他紧搂着孙蔚的身子，享受着少女身体的柔软温暖，他贪婪地呼吸着孙蔚身上每一吋的醉人幽香，尽情地品尝着她的樱唇，他的左手在她秀挺的酥胸不住地揉搓着，并伸手缓缓脱拉下她的礼服。
　　毕竟是一个年轻的女孩子，此刻的孙蔚被王中磊摸的性奋了起来，竟然从先前的痛苦轻泣，改转为半闭起双眼，嘴唇间忍不住发出“嗯嗯”地叹出撩人的呻吟浪声。刚才的极力迫逼，似乎已经令她丧失了抵抗的勇气。
　　见此情景，王中磊自是兴奋不已，于是他更为粗暴地撕裂了孙蔚的贴身内衣，将她的羊脂白玉般的美乳暴露在眼前。
　　“嘿嘿！没有我玩不到的女人…哈，太美了！”
　　王中磊得意地笑着。他激动地瞪大眼睛看着小丫头赤裸的胸脯，一对白嫩的完美乳房傲然挺立、晶莹白嫩的肌肤散发出淡淡的幽香、两颗鲜红的樱桃嵌在乳峰上，叫人垂涎欲滴。
　　王中磊忍不住如野兽般扑到了孙蔚身上，在她胸脯上又捏又压、又舔又啃。
　　孙蔚顿时疼得脸色苍白，“啊…好…好痛…别这样…”
　　小丫头哭泣着呻吟着，她一边用力挣扎，可压在身上的色狼重得像座山，哪里推得动！
　　王中磊此刻更是淫兴愈发，两只手抓住孙蔚的双峰用力蹂躏，低下头将一个乳峰含在嘴里，舌头在粉红的樱桃上又吮又吸。
　　可怜的小丫头只有昂躺在地板上，徒劳地作轻微地挣扎，连喊叫的力气都快没了。
　　“是时侯了…”
　　王中磊委狞笑着欣赏地上的半裸美女，一边拉下裤子，“嘻嘻，好妹妹，来…用妳的嘴含住它，仔细地舔…”
　　说着，他直起身子，将那硕大勃胀的乌黑肉棒掏出来递到了孙蔚的面前。
　　孙蔚哪见过这阵仗，羞得耳根子都红了，哭泣着哀求…
　　相比较外面人们吵杂的交流声，此刻的房间里更显得静悄悄地，唯一的声音就是孙蔚那细微的呻吟。
　　王中磊用嘴堵住了小丫头的嫩唇，不等她有进一步的反抗，重重地压趴在她的柔软身躯上。
　　孙蔚的身子不停地颤抖、扭动着，似乎想寻找一个逃脱的方法。只可惜，因为体型上的弱势，她的希望在挣扎中渐渐地消失，直到最后连动也不动了，看来她已经放弃了这最后的一丝丝抗拒。
　　王中磊故意用舌头一吋吋地舔着小丫头颤抖的身体，只见她的肌肉在他的润舌滑过之际，更加地蹦紧着。是行动的时候了，王中磊奋力地把孙蔚身上最后仅有的衣物，都剥脱得光光地。他兴奋地将小姑娘的小白内裤，捂住自己的鼻子，深深地吸嗅着，并一边目视着孙蔚那赤裸的雪白肉体，这真是上天精心设计的艺术品。
　　毕竟如大姑娘上轿——头一回，孙蔚让男人给瞧得脸红耳赤地不知所措，忙闭上了双目、紧咬着嫩唇。
　　王中磊明显的感觉到小丫头已经放弃抵抗了，于是他蹲了在她身前，双腿分跪她的两旁，狂吻着她的粉颈，孙蔚只是不停地微摇摆着头，口中直哼出细微的哀叹浪声，好不惹人。就在这时，王中磊也将自己的衣物完全除去，于是他开始慢慢用火热的棒子，抚摸着她的胴体，更往她脸蛋摩擦着。
　　察觉到王中磊这变态的行径之后，孙蔚再次不停地扭动身躯……
　　王中磊不停地揉烂着孙蔚的身躯；右手不停地抚摸着她的左乳，左手则抠挖着她的阴道、菊花，馋嘴也不停地舔啜着她的乳头。尽管是没有经验的小姑娘，此刻阴道中也分泌了不少的淫水，使得男人的手指在里头的动作更为滑爽。
　　只听得“滋滋”水洒声，沾满爱液的中指快速地进进出出她的阴道，孙蔚顿时觉得秘穴内阵阵麻养，即疼痛、又爽辣，而此时体内的保护作用，更使得她的小秘穴内，充满了透明的淫荡黏液。
　　随着小丫头生理上的变化，王中磊知道时机成熟了，便立即将肉棒子移向孙蔚那桃花洞的洞口，来回的画圆，挑逗着、刺激她。
　　没过一会，孙蔚的意志已经完全地崩溃了，王中磊便毫不犹豫地将胀挺的肉棒捅进她的体内。一阵刺痛直将她的神智，带回现实。她不故一切的哀嚎，并作大力的扭动。
　　然而，疯狂的斗牛士并未因此而拔出那紧戳的叉子。王中磊更顺着孙蔚的扭动，骑在她身上，更为用力地猛烈抽插着。而她也因为如此，而疯狂地挣扎晃荡着。
　　孙蔚那绷紧的肌肉，使得她的阴道收缩的更紧。讽刺的是，她那儿缩得越紧，就越让男人得到更大的享受！
　　王中磊抓捏着孙蔚的双乳，用力的将棒子顶进去，狠狠地插入她的秘贝，直达花心儿。
　　孙蔚也以触电似的颤抖和哀嚎回应着，两只粉腿极力地紧紧交叉扣住了王中磊的粗腰…
　　突然，在这一瞬间，肉棒子的猛烈进进出出，大量的淫水和丝丝血块也缓缓随之抽流而出，沾得整根肉棒红黏黏地，让王中磊为之疯狂。大肉棒更激昂插入孙蔚的洞内，使劲奋力地戳搞了起来。……
　　事后小姑娘的反映令王中磊始料不及，孙蔚竟然主动地提出和华谊解约。毕竟得到了人家的身子的第一次，王中磊也没有为难她就爽快的答应了。没能继续掌控这个年轻的肉体，王中磊稍微觉得有点遗憾!


大陆演艺圈——新人女演员朱墨
　　在拍摄电视剧《敌特在行动》的时候，朱墨还是一个在解放军艺术学院学习的小女生，那一副单纯可爱的模样自然很受剧组男同胞们的欢迎。
　　比如剧中男一号陆飞的扮演者刘小峰就很喜欢在这个小姑娘的身上花功夫，经常一有时间就做到小丫头的边上合她聊天，给她说戏，当然偶偶也会邀请小姑娘晚上一起找个时间聚聚。
　　几次下来，朱墨就把刘小峰当成大哥一样看待了，两人之间的交往就变得频繁了起来。
　　又是一个夜深人静的夜晚，两人已经聊了很长时间了，刘小峰默默地注视着眼前单纯可爱的小姑娘，她因为兴奋而潮红的双腮更显娇媚之色，嫣红的嘴唇微微颤抖着，这一切都在暗示着眼前的美女急需男人的抚慰！
　　但两人毕竟相差了较大的年纪，刘小峰在采取行动之前还是有所顾忌的，所以他努力的克制着自己的情欲，按兵不动。他相信眼前的这个小妞儿迟早会被他抱上床的。
　　“你傻了，这么呆呆的看着人家，难不成你在打我的注意？我可是清清白白的纯洁女子，不是那种随便轻佻的浪女！”
　　刘小峰没想到猎物就这么主动上钩了，他再也忍不住满心温情，一把便把朱墨紧紧地抱进自己的怀里，享受着怀中美妙动人的胴体，“多情总是我的弱点噢”他柔声地说到。
　　“坏蛋……”
　　朱墨娇声地回答道。
　　刘小峰的双唇不停的在小丫头的脸上亲吻着，此时的他再也不是往日剧中的英雄形象，剩下的只是一个男人和女人的缠绵！
　　朱墨一面羞红着俏脸接受着刘小峰的亲吻，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手下意识勉力推拒着面前欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并微微挣扎着向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。
　　刘小峰见小丫头抵抗的意愿并不强烈，心中不由得乐开了花，他开始慢慢收紧自己的手臂，终于把这个娇羞美丽的小女孩那贞洁娇挺、柔软怒耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　“唔”朱墨忍不住一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的气息顿时直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎么回事，美丽性感的小女人的芳心顿时又羞又急起来……
　　刘小峰只觉怀中的小美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股特别的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那一双柔软的酥胸上两粒可爱的“凸起”刘小峰顿觉热血上涌，一弯腰，吻向朱墨鲜红柔嫩的柔美樱唇，而小女人也婉转娇啼的接受者男人的亲吻，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，全方位的接受着男人的亲人动作！这样一来，那一双本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，刘小峰两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了她那一双柔软娇挺的酥乳！
　　朱墨顿时娇羞的一声“嘤咛”芳心一紧，羞红了脸，“别别这样，放放手，你不能这样”女人的嘤咛之声更是刺激了男人的欲望，刘小峰忍不住让自己的双手在小丫头娇美的怒耸乳峰上游走着，隔着一层又薄又软的衬衫，轻轻揉抚着美丽圣洁的饱挺酥乳！
　　朱墨的娇躯顿时一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从末有过男人抚摸自己，更末有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给刘小峰这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限刘小峰老练而耐心地揉抚着朱墨那高耸娇软的椒乳峰，动作显得温柔而有力，他渐渐觉察到小丫头的身体越来越热，并且，随着自己的双手在她那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，女孩那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不停的在他的亲吻中扭动着刘小峰内心暗自得意，他知道这丫头今天算是逃不出他的手掌了，于是他便空出自己的一只手向下“摸索”起来朱墨羞涩不堪地感到一只“魔手”从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧“别别这样，我害怕”朱墨娇羞万般，芳心又羞又怕，她喃喃低语着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，身体在男人怀里变得更加柔软，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力朱墨越来越觉得男人狂热粗野的抚摸是那么的舒畅和刺激，随着刘小峰在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软当刘小峰的手从小丫头的乳峰上向下蜿蜒而得，直插她那紧夹的大腿根时，更令朱墨全身感到一阵从末有过的快意！
　　刘小峰自然知道时机已经成熟了，于是他轻柔的分开朱墨的玉腿，伸进她的下身，钻进女孩的内裤里摸到她娇嫩温热的柔唇上，一股女人青春的体热直透他的手心、大脑！
　　朱墨继续微弱的挣扎着，但这一切已经不能抵挡男人的侵略，她那秀美娇艳的小脸羞得通红，从末有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着刘小峰的揉抚，一股麻痒直透她的芳心，仿佛直透进柔唇深处！
　　刘小峰明显地感到小丫头的下身越来越热，女孩的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团……
　　此刻的美丽小女人既想竭力抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的情欲，可是那埋藏在一个已经成熟女人体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　朱墨的芳心真可以说是又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片突然“咝”的一声，星云感到胸口一凉，她娇羞的睁开眼睛，随即又紧紧的闭上了！
　　刘小峰在脱光自己的衣服后，又给朱墨宽衣解带，先是解开了小丫头衬衫的扣子，见她没有任何的反抗。只是低头看了一下自己的下体，然后就闭上了眼睛，他就内心乐开了花，继续动手脱光了她的上衣，然后一把撕掉了她的乳罩！
　　刘小峰满意的欣赏着床上半身赤裸的小女人，一对雪白饱满、柔软娇挺的处子椒乳脱'围'而出只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，一双含羞带露、娇软可人的美丽椒乳顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中的一对“花蕊”深谷里初绽的“蓓蕾”……
　　当朱墨感觉周围变得安静了时，忍不住微微睁开眼睛，一下子便捕足到了刘小峰那陶醉的表情，顿时再次羞红了脸……
　　娇羞无限的小丫头不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的怒耸椒乳，就已被男人一口含住了一只饱满的艳女椒乳，令她不由得娇羞万般！
　　刘小峰一只手握住朱墨一只柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚着，同时另一只手又脱掉了她的裙子，现在，小丫头全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了！
　　朱墨那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在男人的眼前……
　　毕竟是个刚出道的小丫头，刘小峰的手隔着小丫头那薄薄的三角裤，轻轻一按她那饱满微凸的娇软柔唇，秀丽清纯的朱墨的娇躯不由得颤抖了起来……
　　刘小峰暗暗高兴，立即脱下了小丫头的三角内裤，绝色娇媚的可人儿顿时一丝不挂了，只见朱墨那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的柔丝娇羞地掩盖着那一条诱人的柔唇。
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸的袒裎在床上，刘小峰没作任何准备工作，立刻兴奋地压了上去……
　　正娇羞着的小丫头忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，“嗯”的一声娇喘，朱墨的粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着！
　　此时的刘小峰自然不会顾及小丫头的反抗，他一面含住朱墨的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒娇嫩玲珑的“花蒂”乳尖，一只手握住她的另一个娇挺软嫩的玉峰揉搓，另一只手轻抚着她那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的小丫头纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进她的下身爱抚起娇嫩无比的柔唇！
　　“唔”一声火热而娇羞的轻啼从朱墨小巧鲜美的嫣红樱唇发出，她的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟！
　　听到小丫头这一声发自内心的召唤，刘小峰立刻分开朱墨含羞紧夹的玉腿，挺起肉棒向她的柔唇压下去！
　　下体突然传来的疼痛感觉让朱墨顿时从狂热的欲海中清醒过来，小女孩的本能令她开始作最后的无畏的挣扎，也许是第一次的恐惧让她害怕，可是这点微不足道的挣扎已经挡不住男人兵临城下……
　　在小姑娘柳眉轻皱、娇啼婉转声中，刘小峰的肉棒再向前一送就已顶进朱墨紧窄滑嫩的柔唇中，在最后冲刺中他感觉一张薄薄的膜被自己坚硬的肉棒给刺穿了！
　　“唔……啊……痛……好痛……啊……嗯”朱墨秀眉一皱，忍不住一声娇羞地轻啼，美眸含泪，只见小丫头身下那洁白的床单上已经显现处女落红点点，而她的眼中珠泪正轻轻落下，这是女人第一次都会有的过程！
　　此时的刘小峰哪还管小姑娘的呼痛声，深深插入她体内深处的肉棒是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女柔唇膣壁的每一寸空间，兴奋和欲望让他只想更猛力地向朱墨的柔唇深处连连推进……
　　在男人不住的粗野的进攻中，朱墨变得娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从末领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死。妩媚清纯、娇羞可人的小美人儿那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着男人的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着他对她爱的“洗礼”时间不断的过去，床上不断地响起朱墨那娇羞火热的呻吟娇啼！
　　终于，男人和女人的身体都开始痉挛、抽搐，两人一块登上欢愉的高峰！
　　没想到搞了个小处女，刘小峰自是万分珍惜，在等待她从学校完成学业后，两人正式开始公开的同居生活，作为演艺圈新人的朱墨正式加入了演艺圈大叔控女生的大军……


大陆演艺圈——上戏新妞王若心
　　认识王若心得人都知道，她毕业于上海戏剧学院，如今是华谊兄弟力捧的一名新人，今天在这里要说的是她和电影导演董哥的一些事儿。
　　董志强最近新拍了《复婚》和《风声传奇》两部片子，别看他带着一幅眼镜，看起来斯斯文文的，但他可没少钻过女人的裤裆……
　　回到《复婚》剧组，新人王若心很偶然的得到了一个机会，出演一个戏份不多的小角色，这对于一个刚出校门的小女生而言，实在是太幸运了！
　　所以，即使董哥邀请她到他的房间作客，王若心心里很明白他要干什么，但也心甘情愿的上钩了，这个初出校门的小妞心里并不觉得害怕，反而是欣喜不已，有一种渴望被侵犯的愿望，因为她还是处女，她一直在等待着这样的一个机遇！
　　所以当两人对坐着在沙发上聊天时，王若心不住地摆弄着自己白美的大腿，并含情默默地看着董志强，希望董哥能注意到自己的期望。
　　后来王若心干脆站起身来，和董志强挤到了同一张沙发上，一双玉腿不做触碰着董志强，身子更是主动的往导演身边靠去董志强开始试探性的抱住王若心的纤腰，很明显的，小妞的身子抖了一下，整个人依偎到他身上，此后就没有什么反应了董志强开始打起胆来，受越来越不安份，渐渐的摸往王若心的胸部，见小妞一副很享受的样子，他就直接把手伸到了小姑娘的衣服内，直接接触到她那光滑柔软的身体……
　　王若心被摸的春心荡漾，她羞涩的看着董志强，用细若蚊蝇的声音在董哥的耳边说到：“我把身子给你好吗，这是我的第一次！”
　　此时的董志强已经是欲火中烧了，大手使劲的揉捏着王若心丰满的乳峰，轻轻的吻了吻她的嘴唇，连忙点头道：“嗯！我也想要你，跟我来，我们到房间里去，若心，你是我的了。”
　　王若心深情地看着董志强，站起身来，任他牵着自己的小手，一步步走进房内董志强把王若心弄到床上昂卧着后，立刻便压住了小姑娘的身体，一手抱住她的纤腰，一手开始在她的身体上游动……
　　董志强将双手伸到王若心的后背，从T恤的下摆摸进去，摸上胸罩的搭扣，轻轻的解了开来，然后双手移向她丰盈、弹性十足的玉乳，紧紧握住她的浑圆，用力的揉搓着，不时的用手指夹一下她的蓓蕾。
　　王若心在董志强的双手揉搓下，娇躯激烈的扭动着，发出魅惑的娇喘声，她的双手从他的胸口往下移，摸上了男人的裤裆处，轻轻的拉开拉链，将右手伸进去，脱下他的裤子和内裤，董志强感到下体一凉，大鸡巴完全暴露在空气中。
　　董志强用手慢慢的拉下王若心的胸罩，她的两个玉乳轻轻的弹跳着，一点一点的完全暴露在男人的眼前，只见她的雪白肌肤由于体温上升而泛红，两个高耸的乳峰白里透红，粉嫩好看，浑圆的乳房像两颗球一样，董志强的两个手掌都很难完全握住，而那两颗鲜红的蓓蕾就像两颗红玛瑙，点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴，不愧是处女的蓓蕾。
　　董志强将嘴巴凑了上去，慢慢地开始轻舔王若心的乳峰，雪白的乳峰和粉红的乳头随着小妞急促的呼吸上下起伏王若心在董志强的攻击之下，不停的发出无限诱惑的呻吟浪叫之声，充满着渴求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住了男人的脖子。
　　董志强的手继续往下移，插在王若心的短裤腰处，然后用力的向下拉，露出鲜红的内裤，在肉缝处的内裤上已经被打湿了一大片，不断有水渗透出来，看来她早就春潮涌动了。
　　董志强蹲下身子把王若心的内裤连同短裤一起拉下直到她的脚跟，在他的眼前露出一片茂盛的芳草，覆盖在一块稍稍隆起的幽埠上，肉缝口处的芳草已经沾上不少晶莹的水珠，闪着亮光，美丽诱人极了，董志强探手在她的肉缝处轻轻的抚摸着，淫水入手滑腻，黏黏稠稠的。
　　“噢……”
　　王若心伸长脖子，大声的呻吟着，尽情的放纵自己沉沦在情慾的海洋里。
　　董志强将中指朝王若心的处女穴探索，小妞的处女禁地已经开始春水泛滥了，于是董志强开始往更深处进发王若心忘情的呻吟着，有如淫娃荡妇一样，含含糊糊的呻吟道：“董导，快，快进来吧！我要……”
　　她的双手往下滑，抓住董志强的大鸡巴拼命往她的肉缝处拉，她已经情动至极了，强烈渴求男人用他的肉棒去填满她的空虚。
　　于是董志强不再迟疑，双腿跪在床板上，掰开王若心的大腿，让她的花径张得更大，从她的小穴里流出大量的爱液。董志强一手扶着大鸡巴，在她的谷口尽情的磨着，不时触碰到谷口上方那颗宝珠。
　　王若心开始尖声的浪叫起来，大声的呻吟着，谷口的爱液流得更欢畅了，肥大的屁股不停的耸起来，往上迎合着。
　　董志强眼见时机已到，便把大鸡巴顶住她的谷口，下身一沉，屁股一挺，大腿一动，大鸡巴猛然往前直伸。
　　王若心的花径很窄，大鸡巴并没有很顺利的进入到里面，它慢慢的顶开那狭小的肉壁，终于探进一个头，然后缓缓的进入她那温暖而又湿润的体内，小丫头紧皱眉头，脸上隐约可见痛苦之色。
　　虽然身下的可人儿脸上已经露出了一痛苦，但董志强却并没有停下自己的行动，因为他知道这是王若心的第一次，自己只有勇往直前，才能完成把女孩变成女人的任务，只有勇往直前，才能让她苦尽甘来，当下董志强不再迟疑，狠下心肠，屁股再度用力，大鸡巴再次前进，终于冲破了那一道屏障，进入她的花径深处。
　　“啊！”
　　王若心大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充份的准备，而董志强的动作也十分温柔，但是那片象征着纯洁无瑕的薄膜被破开的时候，女孩子还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在男人的身上，身体不停的扭动，想要摆脱大鸡巴的深入。
　　董志强低头一看，一股鲜红的血液从他们的结合处缓缓流出，滴在王若心屁股下面的床单上，慢慢的渗透延伸，画出一朵鲜红的血花来……
　　王若心哀怨的看着董志强：“啊……痛……好痛噢……痛死人了……我的小洞洞……”
　　“若心，你忍一下，马上就会舒服的！”
　　董志强温柔的安慰着王若心，“我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了”于是，董志强轻轻的把鸡巴抽出来，在王若心的洞口拨弄了几下后又插回去，如此来回抽弄几十下后，王若心的眉头解开了，董志强知道可以了，但他还是轻轻抽送着不知过了几分钟，王若心渐渐尝到了美味，领略到快乐，喉咙所发出的淫叫声比刚才好听多了，“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……董哥……我的里面好痒……嗯……”……
　　王若心的牺牲总的来说是由回报的，在拍完了《复婚》之后，董志强又把她招进了《风声传奇》剧组，更重要的是，在董志强的牵线搭桥下，王若心成功的成为了华谊兄弟旗下的签约新人，相信只要她稍微用心一点，前途将是一片光明的


大陆演艺圈——青春小妞赵文琪
　　还是在2008年，在北影求学的吉林小妞赵文琪不住的出入于北京的各种高级夜店，与不同的男人会晤，寻找着成名的机会，一次偶然，让她遇到了美国出生的导演林浩然，尽管两人间有着十五岁的差距，但这已经是赵文琪遇到的比较年轻的成功人士了，于是，两杯酒下肚后，林浩然便向赵文琪发出了约请：“找个地方，让我好好安慰安慰你，好不好，我的小骚！”
　　“谁安慰谁啊！”
　　赵文琪便愉悦的接受了林浩然的约请……
　　不到半小时的时间里，两人便如亲密爱人般的紧搂着彼此的腰身离开夜店，向林浩然的居所出发一到了林浩然家里，两个人便紧紧的拥抱着接吻起来，赵文琪胸前的两团软肉抵在林浩然的心口上，引得他心内发痒，于是他顺势抱着赵文琪压在沙发上，双手伸进小姑娘的衣衫内，一把揪着乳罩往外就扯，赵文琪那结结实实软软白嫩的一对乳房便应声弹出，随着她欲拒还迎的扭动而在男人面前晃来晃去。
　　林浩然这种美国长大的玩妞高手自是懂得如何调动小妞的情欲，只见他两手各握着赵文琪的一只乳球，不停揉动，搓圆按扁，撩得小丫头微丝细眼，挺高着胸口，好让两个乳房更形突出，让男人玩得越加得心应手。
　　摸捏了好一会，赵文琪的两粒小葡萄般的乳尖在林浩然的掌中渐渐发硬了，于是他用手指轻微挑拨了一下，俯低头张口把其中一颗含进嘴里。
　　林浩然先是用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。
　　不几下，赵文琪就脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，磨擦着男人的下身。
　　令林浩然不期然地就起了生理反应，裤裆里像包着一团火，热力往心里慢慢烧去，烘得全身热辣辣的，隐隐感到勃起的鸡巴在里面一跳一跳，令到挺成尖尖的裤子前端不停地在女孩的下体撩来撩去。
　　林浩然的手掌摸捏着小丫头嫩滑的乳房，舌尖舔着她勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵乳香，眼睛享受着她脸上充满快意的表情……
　　宫能的刺激令林浩然再也把持不住，鸡巴越勃越硬了，可惜被困在裤里，龟头让布纹磨擦着，又麻又痒，全身都不自然。
　　林浩然用手把它拨歪，等它斜斜的挺向腰间，才舒服一些。
　　赵文琪适时地把林浩然的外衣脱了下来，双手肉紧地揽在男人背后，指甲尖深深地陷进他背部的肌肉里，鼻孔发出“唔……唔……唔……”
　　连续不断的吭声，听得林浩然越发血脉高贲，欲火烧到脑袋上来了。
　　林浩然再也忍耐不住了，便暂时停止对赵文琪乳房的进攻，他一把抱起小姑娘，三两下便将她的衣裤剥个清光，全身赤条条地横陈在沙发上，于是一副雪白无瑕的肉体便暴露在男人的眼前，任他摆布。
　　赵文琪清秀的瓜子形俏脸本来白净得像一朵小丁香，此刻却红粉绯绯、春上眉梢；一对晶莹如水的大眼睛，这时却紧闭如丝，眯成直线；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人暇思、性感迷人。
　　林浩然满意的把她丰满的肥臀轻轻抱起，搁上沙发的扶手上，让她下体微微向上演突，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在他的眼前：两条滑不溜手的细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户，阴阜上长着乌黑而又柔软的曲毛，被男人呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，黏着几滴浅白的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　林浩然不止一次欣赏过陌生女子神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自我，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。
　　林浩然随手掏出至烟，退后几步一边抽烟一边仔细欣赏了好几分钟，才猛地扔掉烟头，把头埋下去，伸出舌头，在赵文琪那红红皱皱、美得像鸡冠的小阴唇上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；阴道里散出来的一股幽香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗。
　　赵文琪的小阴唇在林浩然舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了……
　　林浩然继续用指头将小阴唇再撑开一点，露出小姑娘那淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的阴蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　林浩然用舌尖不住地在赵文琪的阴道口打转，让她不断涌出的淫水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑的淫水。
　　赵文琪在林浩然的逗弄下，阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把沙发的垫布也抓破了，忽然间又来一个哆嗦，满身抖了几抖，大量淫水骤然而出，把男人的嘴糊成一片。
　　林浩然见小丫头牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬，知道如果自己再没有进一步行动，准给她抡起粉拳在胸前乱打了，便抽身而起，用打破世界纪录的最快速度，将身上所有的障碍物统统除掉，一丝不挂地向她看齐。
　　男人那勃得不耐烦的鸡巴，一经解除束缚，马上便昂头吐舌，显露威风，在林浩然胯下点头哈腰，上下跳动。
　　林浩然用手握着包皮，轻轻捋后，红得发紫的大龟头鼓涨得棱肉四张，往前直挺，嫩皮也拱起好些有如荔枝皮般的小肉粒，闪着亮光。
　　做好准备之后，林浩然左手把赵文琪的小阴唇撑开，右手提着布满青筋的鸡巴，用龟头挨在她阴道口揩磨，两下子，龟头便全给淫水涂满了，还有些顺着鸡巴直流下根部，浆得整枝鸡巴像溶化了的冰棍，全是水液。
　　林浩然一鼓作气，将龟头对准微微张开的阴道口，力抵而进，“扑吱”一声，淫水四溅，霎那间，整根又大又长的鸡巴便埋没在小丫头潮湿温暖的阴道里。
　　赵文琪的口里忍不住“喔……”
　　地轻叫一声，胸口挺了挺，舒服满足得像小孩子终于得到了一件盼望已久的心仪玩具。
　　林浩然继续着下一步的动作，他的两手分别托起赵文琪的腿弯，凝聚全部气力在下半身，挪动鸡巴开始在她的桃源小洞里一下下地抽送起来。
　　那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
　　林浩然净心体味着在这个陌生女子体内抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和她灵欲交流中所得到的爱情真谛。虽然反覆又反覆做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，让人没法子停得下来。
　　眼中望着赵文琪高潮迭起、欲仙欲死的身体在男人力之下舒畅得不停起伏，耳中听着她忽高忽低，“啊……林哥……我……我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要来了！……”
　　的叫床声，林浩然的心里不期然冒起一股无比的英雄感，令他越抽越劲，越抽越快，鸡巴涨得又硬又挺，每一下都直顶到阴道尽头，让龟头碰撞到她子宫口为止。
　　赵文琪只能双眼望着鸡巴的大龟头在她阴道飞快地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，黏满在整枝鸡巴上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。
　　鸡巴和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，令到林浩然前后晃动的阴囊，每向赵文琪会阴敲碰一下，便蘸到不少，再甩向沙发扶手上，渐渐累积成一滩白潺潺的水渍，把扶手弄得黏黏滑滑一片，小丫头的屁股给他越撞越滑后，整个人都躺到沙发上去了。
　　林浩然的性致特别的高，身子的动作越来越大，沙发的扶手逐渐变成了障碍，于是他索性抽出鸡巴，把赵文琪的身子掰转过来，让她站在地上，弓着腰趴在沙发上面，然后再抬高她的肥白的大屁股，提着蘸满浆液的鸡巴，朝着她耸起的小屄又再捅进去……
　　林浩然双手扶着赵文琪那滑不溜手的臀部两团肥肉，下身猛力地前后迎送，小腹和她屁股一下又一下的撞击，发出清脆的“辟拍、辟拍”一连串响声，像在鼓掌似的回应着他那卖力的抽插。
　　赵文琪吃力的双手撑着椅面，身体就着男人的频率前后挪动，令到垂在胸前的一对奶子也跟着摇摇摆摆，逗得林浩然忍禁不住，弯腰压在她背上，两手捞前，用力握着那一对饱满的肉团，使劲地揉捏起来。
　　赵文琪在林浩然的两面夹攻之下，全身动不了几动便要颤抖一阵，干脆整个胸部趴在沙发面，翘起屁股，仍然接受着男人所带给她的无尽快感的抽送。
　　“嗯……林哥……嗯嗯嗯……肏死我了……嗯……嗯……和林哥肏屄真好……嗯……”
　　“喜欢哥哥这样肏你吗？”
　　林浩然的龟头在赵文琪的阴道里面像活塞般抽出推前，棱肉边缘和她阴道内的腔肉互扣，引起令人要晕厥似的快感，为了不断享受这种乐趣，男人只有不知疲倦地把鸡巴在湿滑的阴道里进出，让快感连绵不绝，畅爽得不愿停下来。
　　“喜欢！最喜欢哥哥这样肏我了！嗯……嗯……嗯……”
　　赵文琪兴奋地犹如迷失了心智，她张口不断发出叫床声，并且脑袋左右乱摆，秀发四散，林浩然害怕她的叫床声被别人听到了，于是随手抓着沙发的垫布，一把塞进小丫头的嘴里……
　　赵文琪只有用牙狠狠咬着，叫床声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”
　　虽呢喃不清，却更是充满性感诱人的快意，像鼓励着林浩然对她一浪接一浪的进攻。
　　忽然间，赵文琪变的全身僵硬，两腿发软，吭声也停了下来，跟着娇躯强力地抖动不堪，像发冷般不断打着哆嗦，两粒小樱桃似的奶头在林浩然的掌心涨硬，一股连一股的淫水从阴道里喷出来，满洒在男人的耻毛上面，形成无数闪亮的小珍珠。
　　赵文琪紧凑的小屄肌肉一紧一松，裹着林浩然的鸡巴在抽搐，一下子，鸡巴像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着男人体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。
　　凭谁也难抵受着这样的刺激，林浩然顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟赵文琪一样发出颤抖，盘骨力抵她的阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，鸡巴在温暖的阴道里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从鸡巴里直射向她阴道深处。
　　林浩然紧抱着赵文琪热得发烫的胴体，两人二合为一，如胶似漆地融汇在一起，全身动也不动，任由那不停喷出热浆的鸡巴，在她体内把一股又一股的精液尽情地输送。
　　然后赵文琪转过身来搂住林浩然，喘息着把火热的红唇贴在男人的嘴上紧紧的接吻，两条舌头互相纠缠……
　　事情发生在林浩然的芯片《篮球队决之前》借着这一次的激情，赵文琪成功的成为这部男孩戏里的女一号而几天后，赵文琪更是开心的和林浩然举行了婚礼，她需要有一个固定的男人随时随地地带给她快乐……
　　但好景不长，随着这部戏的结束，赵文琪不得不奔波于其他的剧组，即使在随后开拍的新片《苏菲日记》里面，林浩然也没有给赵文琪任何机会。但就是在《苏菲日记》剧组，当赵文琪过来探班时，却亲眼看见林浩然和两位女主演徐艺涵、杨洋赤条条的搂在一起，她只有伤心的选择分手


大陆演艺圈——红楼新花蒋梦婕
　　2008年09月27日晚，正式随着新版电视剧《红楼梦》剧组出席完北京卫视推介会后，蒋梦婕那一颗悬着的心总算是放下了，为了能出演这部戏，她做出了一个19岁的女孩所能做的最大的牺牲，就在几天前的一个夜晚，导演李少红将她引荐给了一个山西女人，“这是我们这部戏的投资人，她会带你去见一位先生，你按照她的意思去做就可以了，记住，不要做出什么任性的事情，想演黛玉的人多着呢”很快，女富豪便带着蒋梦婕来到了天上人间顶层的一个豪华包房门口，“你自己推门进去吧，我已经跟刘先生说好了”当蒋梦婕推门进去后，一眼便见到了坐在客厅中央的刘先生，他的年龄看起来比自己的父亲还大，而且脑门微秃，一双色眼正透过厚厚的镜片放射出如狼一样的光芒……
　　刘先生笑眯眯地看了一眼面前的小姑娘，他便对今晚的礼物感到满意了，毕业于北京舞蹈学院芭蕾舞专业的蒋梦婕有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、稚嫩芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　可能是前面等的时间长了点，有点性急了吧，这位刘先生此刻表现的没有任何的绅士风度，见小姑娘进来后慢慢的关上了房门，脸上表现出一幅镇定自若的神态，他便站起身来，直接上前拉住了蒋梦婕，“蒋小姐，咱们去里面谈吧”说着他直接把小姑娘拉进了套房里面供客人消遣的卧室，里面的大床可是专门为客人们做一些风流的事情提供方便的……
　　一进卧室，刘先生就解开自己的皮带，将裤裆里的秘密武器掏了出来，一条因激动而变得直挺挺的大肉棒就这么跳入了蒋梦婕的眼线……
　　刚刚脱掉自己身上的牛仔短裤的蒋梦婕把眼睛睁地大大的，似乎是第一次看到男人的致命武器，刘先生明显能感觉到小姑娘那坐立不安的心情。
　　蒋梦婕的下体已经暴露在了男人的眼前，刘先生把眼光描向她的双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多的答案，“你知道吗？现在的你看起来是那么的秀色可餐吗？”
　　刘某人知道这个时候的女孩需要安慰，说些甜言蜜语的话哄她开心就是了，千万别当真。
　　蒋梦婕试探着伸手在男人的鸡巴上摸了一下，然后轻声问道，“今晚我们的事，你保证不会跟任何人说。”
　　“我保证！”
　　刘先生微笑着倾过身去，在小姑娘的耳垂上亲了一下，“如果让外人知道了，我的仕途也就完了。”
　　刘先生的突袭动作让小姑娘浑身颤抖了一下，蒋梦婕的小脸“腾”的就红了。
　　刘先生继续下一步的动作，靠向蒋梦婕的身子把她拥进怀自己里，小姑娘知趣的把自己那湿热的阴部触向男人的勃起，他们都因此而发出嘘喘声。
　　刘先生的双手握住了蒋梦婕的美丽乳房，透过衬衫开始抚摸她，小丫头的乳头很快就有了反应，慢慢的在男人的手心里凸立起来。
　　蒋梦婕变得浑身骚热不安了，她轻轻地挣脱了男人的双手，主动脱下了穿在身上的衬衫，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。
　　刘先生可以很舒服的闻到由女孩的下体飘来的处女香，看来眼前这个小妞还真是正宗的黄花大闺女。虽然房间光线很暗，但在微微的星光之下，蒋梦婕小巧的身材与雪白的肌肤使得他的心跳越来越快了！
　　于是刘先生再次拉过蒋梦婕，轻轻捏住她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后男人解除了自己的衣服，把它们都褪到地上。
　　刘先生的手指轻轻的滑过女孩的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。蒋梦婕的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。
　　刘先生的鸡巴已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了女孩子的手上。当他忽快忽慢的挑逗小姑娘的乳头时，马上引起她很大的反应，呼吸也开始变急促，一看到蒋梦婕的反应，刘先生就知道她的胸部非常敏感，于是就开始口手并用的专攻她的乳头。
　　刘先生一手抓蒋梦婕的一边胸部，嘴巴在左边乳头上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边乳头，而左边乳头在他嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧……啧……啧……“的吸吮声，这一系列的动作马上挑起了小丫头的性欲，手紧紧握住男人的鸡巴。
　　这时候刘先生把嘴移向蒋梦婕的右乳，但是右手却放开她的胸部开始往下探索，慢慢的在小姑娘浓密阴毛处游移……
　　此刻的蒋梦婕已经抛弃了任何的羞涩，她一伸手就放胆握住男人的整根鸡巴，他的鸡巴真大啊，自己第一次触摸男性的鸡巴，心里不免“扑腾！扑腾！”
　　的乱跳。
　　刘先生的手指也开始挑动蒋梦婕的阴蒂，不晓得是他技巧好，还是因为他很温柔，他按摩阴蒂的力道刚刚好，再加上他的嘴不停的吸吮乳头，蒋梦婕阴道里的水就宛如泄洪一般，虽然不像A片演的潮吹那么夸张，不过床单真的被小姑娘给弄湿一大片，而她也由一开始的娇喘变成大声的呻吟。
　　她嘴里不停的说着：“喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……”
　　果然不到五分钟，这个美丽的小处女就来了高潮了……
　　高潮完后，蒋梦婕的身体整个软掉了，但是男人并没有打算就此放过她，他的嘴巴从小丫头的胸部移向小穴，开始第二波的进攻。
　　刘先生轻声的俯身在蒋梦婕耳边问到：“蒋小姐，你可以帮我……口交吗？”
　　蒋梦婕虽然是处女，但是在舞蹈学院的时候没少和班上的姐妹一起偷看A片，知道口交是怎么一回事，只是还没有正式操练过罢了。于是她羞涩的轻轻点点头。
　　刘先生主动的调整了自己的身子，经验老到的他倒伏在蒋梦婕的身上成69式，于是小丫头的细舌正好能舔触着他的鸡巴，基于投桃要报李，刘先生也把自己的嘴贴在小姑娘粉嫩的小屄上，用舌头在她未经人道的阴户上勾舔，手指还没有忘记挑逗她的阴蒂……
　　蒋梦婕很仔细的舔遍了刘先生的鸡巴，然后把男人的龟头吞进她小小的嘴里，男人发出了愉悦的声音。
　　刘先生满意的品尝着小丫头可口的小肉蚌，感受着她生疏的口交技术。
　　蒋梦婕先把刘先生的整个鸡巴含到底，再把小嘴收缩吸紧，慢慢吐出鸡巴，还不时的用舌尖去轻触他的龟头，很快男人的嘴里便忍不住开始吐出“喔……嘶……喔……”
　　的呻吟声……
　　蒋梦婕见自己成功的吊起了男人的欲望，内心无比自豪，于是又模仿A片的女优把小嘴移向刘先生的蛋蛋，整个含住他其中一颗蛋蛋，另一只手握住他的肉棒上下套弄，就一会含住肉棒，一会含住蛋蛋的交换玩弄起来。
　　刘先生忍不住开始反击了，他全力将舌头深入蒋梦婕的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。男人的舌头一直灵巧地品尝着女孩可爱的小穴，喝吮着她那蜜穴里所流出来的汁液，一直到她再次泄出了阴精。
　　刘先生见自己的目的达到了以后便决定开始办正事了，他从床上站起身来，把蒋梦婕的身子拖到床沿，小心的用力把她的双腿分开，抬起了身子，让鸡巴瞄准了她的肉唇，说：“小蒋啊，你别紧张啊！我会很轻的！”
　　蒋梦婕知道自己生命中最为关键的时刻来了，她颤抖身体用力点点头，咬住自己的下唇，作出一种待宰的样子，刘先生右手握住自己的鸡巴，左手扒开她的阴唇，把龟头顶在处女的阴道口处，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
　　毕竟还只有十九岁，蒋梦婕的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让男人的鸡巴进入。
　　一点一点的，刘先生的肉棒慢慢的进入小丫头的体内。
　　突然，刘先生感到有一丝微的的阻挡，他的内心真是激动不已！这时身下的蒋梦婕却不合时宜地轻呼了一声，刘先生只好停止了进攻问：“疼吗？”
　　蒋梦婕紧张地摇摇头说：“别管我，你进来吧！”
　　“对不起了！我会慢慢的，我不会弄得你很痛的！”
　　“喔……我知道……来吧！……干我……肏我……”
　　“咦！”
　　刘先生吃惊的是这女孩第一次就会说出这话来，并且没有喊痛的意思，他摇摇头，鸡巴继续前进，穿过了那层薄膜，顺利的抵达阴道深处……
　　“你感觉痛不痛？”
　　刘先生小心的问。
　　“还行．．．．没有李导形容的那么恐怖！可是……天啊！”
　　蒋梦婕突然用力抬起上身说：“你先出来一下，好吗？”
　　刘先生满意地把身子推了推，鸡巴从小屄里出来了，可以看到鸡巴上有丝丝的鲜血，小丫头阴道口也有血丝流出。
　　蒋梦婕的眼睛突然潮湿了，自己的处女之身就这样被终结了，她强忍着不让自己流出泪来，毕竟自己是得到好处的…………
　　通过这次交易，蒋梦婕成功的获得了她想要的机会，在新版红楼梦里出演林黛玉，她的表演也如她生活中的角色一样出彩，看完该剧的观众们一致惊呼：新版红楼梦的林黛玉，像从天上人间来的小姐。


大陆演艺圈——酒后乱性话闫妮
　　在新的《武林外传》剧组，当周围渐渐寂静下来时，闫妮的房间里却依旧亮着暗暗的灯火，两个人正低头说笑着，杯来杯往，闲聊中三瓶红酒也在一点点的变少，当闫妮拿起瓶子再倒酒时，满脸红晕的样子，外表已经多了几分醉意。
　　沙溢喝的酒是她的四倍，也已经有点压制不住了，他的思绪不住地跳跃着，仿佛回到几年前，也是在这样的一个夜晚，他曾经冲动的扑到了这位豪爽的大姐身上……
　　“酒，酒呢？怎么没有了？”
　　一副没喝足没到量的样子的闫妮把手中空掉的红酒瓶仍在地上，“你，你等着呀，我在去拿。”
　　她摇摇晃晃的站在来，还想去酒柜里拿酒，沙溢一看就知道闫妮今天又喝多了，怎么还会让她再去拿酒，便上前拉住她的手，想把她拽回来。
　　哪成想一下用大了力气，人拉到是拉回来了，闫妮却一屁股坐到了男人的怀里，肉肉的大屁股一接触到他的两腿，沙溢腿根那条东西就像按了弹簧似的，硬了起来，直直的顶在人家的臀沟间。
　　闫妮的脸色当场就变色了，她回到寝室后就换了家居服食，非常的薄，因此在第一时间里就真切感觉到了沙溢的变化，俏脸一片嫣红，大眼睛里透露着水汪汪之色。
　　坐在沙溢怀里的闫妮怎么也不想挣扎了，也不知道是喝醉了，还是没力气了，反而软靠在了他的怀里。
　　“闫姐，你别喝了，咱们说说话吧！”
　　沙溢干笑了一声，他的脑海中浮现了胡可的微笑，他马上就是个有家室的男人了，不能再像几年前那样任意妄为了，但闫妮依旧坐在他身上，自己不想起来，沙溢肯定不能强把人家推开吧！再说他也舍不得。
　　“嗯，不要叫我闫姐，就叫我姐姐，叫我宝贝也行。”
　　闫妮开始说酒话了，肉肉的臀部扭摆了两下，把沙溢的东西紧紧地夹在了两瓣软腻中间，舒服地他差点没呻吟地叫出声来。
　　“咯咯，小色狼……”
　　闫妮突然发出了一阵浪笑声，笑骂了一声，“哼，赶紧把你那坏心思给姐收起来，要不然……要不然姐姐一生气了，没准就把‘它’给割掉，清炒了。”
　　汗，熟妇就是暴强啊！这个时候没反应，估计你才会二话不说把我打成猪头，沙溢哭笑不得地狡辩道：“这怎么能怪我呢！完全都是自然反应。对，自然反应而已。”
　　靠在沙溢怀里，闫妮妩媚的横了他一眼，笑骂道：“少跟我鬼扯，已经上过你当了，你想什么我还能不知道吗？狗改不了吃屎……”
　　“……”
　　沙溢沉默了下来，没敢接话，现在可不是尽吐心声的时候。
　　“你喜欢你女朋友吗？”
　　两人就这么抱着沉默了一会儿，闫妮突然幽幽的开口问道。
　　“嗯！喜欢，我爱她。”
　　沙溢没有任何犹豫，现在的他的确很爱胡可，这个女人让他在圈内的人气提升了不少，当然更比他财大气粗，但是却同时爱着和他有关系的每一个女人，喜新贪欢不厌旧。当然，白荟是不会再给他任何机会了，这一点沙溢心知肚明。
　　“那就好好珍惜，别再沾花惹草的，犯错误！”
　　闫妮笑着故意的把手伸到沙溢大腿根，拿中指轻轻挠了几下。
　　沙溢脸色当场就红了，唉，让妇女给调戏了。
　　大腿根可以说不管是对男还是对女，都是一个非常敏感的地方，用大力碰那个地方会很疼，而且很大可能会出现淤青，但如果轻轻抚摸，就会变的非常瘙痒，心里会产生一股澎湃的感觉，会荷尔蒙加速分泌，然后产生最直接的欲望。
　　感觉自己屁股底下像坐了根铁棍似的，闫妮的鼻息中也变的有些粗喘。六年了，这根肉棒早在六年前就攻克了她的防线，让自己从此喜欢感觉各色各样的“男人”了。
　　往事不堪回首，现在和沙溢如此亲密地贴在一起，闫妮的内裤在短时间内，已经被分泌的液体给弄湿了，可是内裤穿在裤子里，只有自己知道……
　　“哎呀……”
　　在闫妮的尖叫生中，沙溢拦腰抱着她从椅子上站了起来，起身朝她的卧室走去。
　　砰砰砰……闫妮觉得自己的心肝都快从嗓子眼里跳出来了，沙溢每往前走一步，闫妮心里就会忍不住泛起一阵波澜，这个自己生命中的第二个男人，他将再次带给自己快乐，渴望被男人塞满充实的感觉，同时在心里最深处，又有种抗拒。两种对冲的念头，非常矛盾，让她都七上八下的，不知道如何是好。
　　沙溢抱着闫妮躺在了床上，她已经喘着粗气，轻轻把眼睛给闭上了。
　　沙溢趴在闫妮的身上，头慢慢贴到她耳边，沙溢伸出舌头舔了下闫妮的耳唇，弄得她全身都起了个激灵，身下一股热流，从小腹直奔而下，从阴关破体冲出……
　　一阵天旋地转的感觉，席卷心头，闫妮大声呻吟一声，竟然这样就泄了一次。
　　“姐姐，你的身子真敏感啊！”
　　沙溢嘿嘿一笑，双手抱着闫妮，轻吻起她扬起的脖子。
　　闫妮故意稍微挣扎了一下，沙溢不理会这象征性地欲拒还迎，继续吻着闫妮，而且双手还握住她那对丰满、浑圆的乳房。
　　“嗯！”
　　闫妮软绵绵的靠在沙溢的身上，任由他的手从自己居家服的领口伸了进去，并推开胸罩握住了自己坚挺、饱满的乳房。
　　沙溢开始轻轻的抚摸着闫妮柔嫩的皮肤，她的身子不由得颤了一下，这时沙溢已经把隔着她的裤子，手伸到她双腿的中间，揉搓着她敏感娇嫩的花房。
　　闫妮的心中激动万分，这个梦中萦绕的小男人再次出现在了她的身旁，她的双腿微微的颤抖着，随即转身双手搂着沙溢的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。
　　此时沙溢已经把闫妮的裤子拉下来，她圆滚滚的屁股裹在透明的蕾丝内裤里，并在男人的手下颤抖着，他的手已经伸到了她胯间的内裤要向下拉。
　　沙溢的手指在闫妮的私处肆意的抚摸着，她已经浑身瘫软了，双手也无力的推着他，说道：“别摸了，再摸我就受不了了。”
　　“姐姐，你都爽了一次了，可不能不管弟弟啊！我早就憋不住了，来帮我解决一下吧！”
　　沙溢把闫妮的手拉到了自己的下身，“你看，都硬成这样了。”
　　闫妮的手不由自主地抚摸着沙溢粗硬的命根子，眼睛里的春意都快满出来了，她红润的嘴唇娇艳欲滴，又拉着沙溢的手按在自己丰满的乳房上。
　　沙溢顺势把闫妮脸朝下压在了床上，抓着她的内裤一起拉到了腿部。
　　闫妮雪白肥大的屁股向上翘着，中间是肥厚的两片花瓣，粉红色的花芯正流出有些混浊的蜜液。
　　善解人衣的沙溢转眼间就用一只手脱下了她的居家服，另一只手则开始在闫妮柔软的体毛和花瓣上抚摸着。
　　这时闫妮突然推开男人的身子说要先去方便一下，沙溢才依依不舍的放开她。
　　看着闫妮走进了洗手间，沙溢只有无奈地一边听着“哗哗”的水流声，一边脱去自己的衣服，耐心的等着她出来。
　　两分钟后，闫妮提着自己的内衣从里面走了出来，沙溢看得鼻血几乎都要流了下来，他也去方便一下，出来后闫妮已经半靠在床头上看电视了。
　　沙溢轻轻坐在高贵美妇闫妮的身边，一只手揽住她的脖子开始吻着她的嘴唇，另一只手则轻轻的抚摸着她尖挺的乳房，下身从侧面紧紧贴在高贵美妇闫妮的身上。
　　闫妮激烈的用湿滑的舌头回应着沙溢，他拿开了闫妮刚盖在身上的毯子，那动人的胴体立刻赤裸裸的显现在他的眼前，雪白如凝脂般的肌肤微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，饱满诱人的玉乳高挺着，两粒熟透葡萄般的蓓蕾下是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处则是乌黑密毛丛生、微突的嫩肉，中间是一条蜜缝，真是美妙无比。
　　沙溢的舌头开始从闫妮的脸吻到她漂亮的脖子，接着又含住了她的粉红色小蓓蕾，刚才摸她乳房的手则向下，经过平坦的小腹，开始抚摸她的三角地带，沙溢感到她已经非常湿润了，这时她的身体不停的扭动，发出了呻吟声。
　　沙溢继续挑逗着闫妮的敏感之处，他的舌头顺着她的腹部向下移动，不一会儿，就吻到了她的花核。
　　闫妮不禁大声叫着：“我快受不了！”
　　沙溢又轻轻的用舌尖和牙齿触碰着闫妮的花核，心中暗道：“就让她大声浪叫吧！”
　　当他的舌尖正在刺激着闫妮的蜜道四壁时，蓦然，她的身体弓了起来，沙溢随即感到一股热流从她的蜜道喷涌而出，没想到闫妮这么快就达到了第二次的高潮。
　　闫妮终于沉不住气了，她一边喘着粗气，一边把沙溢拉到自己的身体上，并扶着沙溢早已经一柱擎天的小弟弟对着自己的小蜜缝插入。
　　沙溢一挺腰，一下子就插了进去，闫妮的花径真热，烫得他的小弟弟有点发痒，他伏在闫妮的身上停了半分钟就开始抽插起来，每一下都直顶她的花芯。
　　闫妮舒服得浑身一颤：“啊！”
　　的叫了一声，整个上身软软的趴在了床上，随着沙溢的大力抽插在床上晃动，同时不停的娇喘连连。
　　由于闫妮是仰倒的姿势，她的下半身还在床下，双腿夹得紧紧的，沙溢抽插之间强烈的刺激让她不停的娇叫呻吟，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
　　而沙溢因为压抑了半天的缘故，所以一开始就干得很猛。过了一会儿，闫妮把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚翘在他的腰后，好让两人的下身更加贴近。
　　随着沙溢快速的抽送，两人的下身撞在一起发出“啪啪”的响声，贴在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，闫妮下身的淫水随着沙溢的抽送，顺着白嫩的大腿淌了出去。
　　沙溢的抽插更加疯狂，小弟弟在闫妮蜜道内狂插并撞来撞去，她的花芯被巨龙的龙头磨擦得酥麻入骨。
　　沙溢干得兴起，双手将闫妮的两条粉腿抬起扛在肩上，两手紧抓着她的乳房，不停的重揉狂捏，同时吸了口气，小弟弟奋力的抽送，狠狠的插在她的蜜道之中。
　　闫妮主动地双手抱着沙溢的屁股，用力的往下按，双腿举得很高并不停乱踢着，丰满的屁股用力往上迎送，动作十分激烈，粉脸已经呈现出飘飘欲仙的淫态。
　　“啊啊……飞，飞了……”
　　闫妮口里娇哼着拼命的摇荡着屁股，花房禁不住舒爽，花液自花芯深处狂喷而出。
　　“妈的，这么快，她的第三次高潮又来临了。”
　　沙溢不禁想道。
　　闫妮本来束起的长发也已经披散开来，她的双眼迷离、脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。
　　闫妮不由呻吟了一声，手伸下去摸到了沙溢的巨龙，一下子将它从身体里拉了出来，娇声说道：“几年不见，你的小弟弟好像又大点了呀！还这么硬，怪不得弄得人家都要死了。”
　　沙溢得意的笑道：“它不但更大了，而且时间上也更持久了。”
　　“是啊！刚才干了那么久，你还真能干呀！”
　　闫妮赞许道。
　　“跟你这个老姐姐在一起，我的小弟弟随时都想干啊！”
　　沙溢说着挺着又粗又硬的命根子又向闫妮压下去，她把双腿尽量分开，挺起花房向挺过来的长枪迎去。
　　两人可以说是熟门熟路了，沙溢一对准，长枪顿时全根而入，他立即俯身开始攻击起来，因为闫妮刚才高潮了两次，所以她的花径略微有些乾涩，但是沙溢继续冲刺了四、五十下后，她蜜道里的浪水又渐渐涌了出来。
　　闫妮躺在床上双腿分开，沙溢压在她双腿之间，每次抽送都把小弟弟拉出蜜道口，再用力的全插进去，每次都干得闫妮浑身一颤，双脚脚尖都离开了床，用力的伸着。
　　如此来回了近百下，沙溢又让闫妮趴在床上，两腿并上，自己则骑到她的屁股上，把长枪从紧紧的臀缝里插了进去，直接插进了湿润的花房，开始来回的抽动。
　　陌生又强烈的快感让闫妮不由得浪叫起来，她叫了几声后把枕头压在嘴上，又大声的喊了几声：“啊！啊！噢！”
　　沙溢的手从闫妮的腋下伸到了胸前，抚摸着她那对丰挺的乳房，一边大力的抽插着，一边无耻的问道：“怎么样？爽不爽？”
　　约莫三、四分钟后，沙溢又换回了原来的姿势，改从前面进攻，而且他进攻的速度越来越快，闫妮口中“呀呀”直叫，发出销魂的叫床声，修长的双腿圈在沙溢的腰上，把他的身体不断往里压，使他每次插入都是又重又深，而她胸前一对大奶随着抽送不断前后起伏，荡起阵阵乳波。
　　沙溢看着闫妮漂亮的脸蛋，身下压着她丰满性感的肉体，底下做着最快乐的动作，犹处仙境一般，于是他欲火高涨，越插越急，猛干了三、四百下后快感如潮水般涌来。
　　“啊！啊！”
　　伴随着高贵美妇闫妮销魂蚀骨的呻吟声，一阵强烈的快感传遍沙溢的全身，他再把小弟弟用力的抽插了几下，在一阵快速的抽送之后，沙溢把小弟弟紧紧的顶在闫妮的身体深处，一抖一抖的开始射出一股股滚烫的精华。
　　然后沙溢大吼一声，就倒在了闫妮柔软的躯体上，她胸前一对大奶立即被压扁。
　　只见闫妮的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经翘到了天上，感受着沙溢的精华射进了自己身体的最深处。
　　“噗”的一声，沙溢拔出了湿漉漉的小弟弟，一股乳白色的液体随着闫妮下身的抽搐流了出来，顺着黑色的体毛缓缓的流着。闫妮瘫软的躺在床上，娇嫩的阴部被弄得一塌胡涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。
　　“真爽啊！姐姐，和你做多了，弟弟我要少活几年啊！”
　　沙溢气喘吁吁的说道：“不过能和姐姐缠绵，就算是少活十年，我也愿意。”
　　“那你就少做几次嘛！”
　　闫妮抚着沙溢的背部，娇声道：“你们男人啊！都是这么贪心，一到床上就要搞个不停，还好姐姐体力好，不然哪受得了啊！”
　　“对着你这个美丽风骚的尤物，是男人都要干到没力气了才会善罢甘休的。”
　　沙溢将嘴唇凑到了闫妮美艳如花的脸上，轻轻的吻着，说出自己的心里话。
　　“贫嘴！”
　　闫妮哈哈的笑了，这种话她只听她前夫说过，可那已经是六七年前的事情了。老实说，闫妮对自己的容貌、身材极有自信，要是哪个男人上了她，还只想干一次肯定是阳痿。幸亏当年被沙溢霸王硬上弓，让她重新认识了这个世界。
　　两人就这样瘫软的躺着，过了一会儿，闫妮才让沙溢去洗个澡。
　　沙溢相当听话的冲洗了一下，又回到床上，只见闫妮爬过来趴到他的两腿间，用手握着他的小弟弟套动着。不一会儿，那张美艳的樱桃小嘴张开，就把他小弟弟的龙头含在嘴里。
　　一连吸了数口后，闫妮的右手在下面握住他的枪囊，手嘴并用起来。
　　沙溢的小弟弟禁不住又挺起来了，闫妮上下含着口中的已经粗大的巨龙，沙溢只觉得一阵一阵的快感直冲自己的脑门。
　　十五分钟后，沙溢禁不住又是一泄如注，一部份射在闫妮的樱桃小嘴里，一部份则射在了她白皙的脸上。
　　极端满足的沙溢舒服得躺在床上长出了一口气，闫妮却一把推开他，翻身下床向洗手间走去。
　　沙溢恬不知耻的也随之下床，跟着她进了洗手间。
　　闫妮见沙溢跟来，有点不高兴了，问道：“怎么连人家上厕所也要跟来？难道你还没有爽够吗？”
　　“呵呵……怎么了？”
　　沙溢死皮赖脸的说道：“刚才在床上翻云覆雨都没关系，现在一同来冲洗一下就有意见了？”
　　闫妮拿沙溢实在没办法，只得任由他猥亵的帮自己冲洗了全身，然后漱了口便夺门而去。
　　沙溢自己也冲洗了一阵子，这才擦干了身体，哼着小曲从洗手间晃了出来。
　　两人坐在床上看着电视，闫妮自夸体力好，可是接二连三的性爱耗光了她的精力，不知何时已经甜甜睡去。
　　沙溢看时间已经不早了，这才依依不舍从闫妮身上爬了起来，哼着小曲转身走了出去。


大陆演艺圈——性感尤物张馨予
　　《北京爱情故事》是由陈思成自编自导自演的一部影片，作为因《士兵突击》而走红的一位实力小生，陈思成第一次尝试着向导演的角色转换，他不忌讳承认自己是一个有野心的人。在很多演员追求演、唱、主持多栖发展的时候，陈思成最期望的是台前幕后双向发展。除了不想当一个被动的提线木偶之外，他更追求一种主动权《北京爱情故事》除男女主演外，还重新聚集了《士兵突击》部分兄弟，如李晨就在这里担当了男二号加监制的角色。在圈内人缘非常好的李晨顺利的请来多位好友助阵，这些实力派演员，如谭凯、袁文康、董璇、乔振宇、杜淳、冯绍峰、于娜、秦岚、李念、张馨予等等……而《北爱》的四位女主角则是张歆艺、莫小棋、佟丽娅、杨幂而我们的故事便是发生在前来剧组客串的张馨予身上，在戏里，她被张译扮演的石小猛请来勾引陈思成扮演的男一号程峰……
　　在剧组的休息室里，陈思成顺利的见到了刚刚来到剧组的张馨予，“陈导，好久不见”大美女一见面就讨巧地改变了对男人的称谓，并且上前给了他一个大大的拥抱。张馨予那两个鼓鼓的肉球夹在两人的身子之间，把陈思成挑逗的心理痒痒的，恨不能立刻把小妞儿推倒了就地正法！
　　就在陈思成打电话给她安排住宿的时间，张馨予把行李放在一边的角落里，人往座椅上一坐，闭着双眼就立马睡了过去。
　　“先别睡啊，我马上叫人给你安排个房间。”
　　陈思成轻推张馨予两下，她只是“呜呜”的哼了两声，根本没反应。
　　看来这丫头太疲惫了，陈思成只好无奈的坐在一旁欣赏着小丫头美人春睡的样子，只见张馨予双腿蜷在座椅上，本就有提臀作用的灰黑线条相间的高腰女装裤，现在更是把她臀腿间的曲线暴露无余，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。
　　看着看着，陈思成便来了性致，他的右手不自觉的盖在了女人的翘臀上，开始揉捏她的屁股蛋……
　　就这么偷偷摸了一会儿，见小姑娘丝毫没有任何反应，陈思成的胆子就大了起来了，他忍不住用手指摸到了张馨予的内裤的边缘，能察觉出是一条高腰比基尼式的。陈思成用两根手指轻轻压入女人的臀沟里上下搓弄，再挪到阴户的部位，指腹一用力，连同长裤和内裤一起按入饱满的阴阜中。
　　睡梦中的张馨予起了本能的反应，随着布料在阴道浅处的磨擦，一股股的淫水冒了出来，很快就把裤子浸透了。
　　看来这丫头还真够骚的，陈思成的内心挣扎了一会儿，想着这小姑娘平日里不住地往网上发布她的性感写真，男人的胆子就大了起来，他把张馨予的紧身黑色圆领杉从裤子中揪了出来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起乳罩，在一对软绵绵的奶子上揉了起来，还不时的掐掐她的乳头，让它们硬硬的挺立。
　　迷迷糊糊的张馨予突然闻到一股浓烈的雄性气味，又感到自己的乳房被人玩的好舒服，她那内心深处的情欲一下就被激发出来。她吃力的睁开醉眼……
　　张馨予只看到陈思成紧张地站在她面前，双手尴尬的停留在她的奶子上面，裤裆处鼓鼓地向她行着注目礼，小丫头顿时就恢复了精神，伸出小手轻轻的拍了拍男人的裆部，感受了一下“旗杆”的硬度和热度。
　　“放你出来透透气，”
　　张馨予微笑着拉开了男人裤裆地拉链，把它的二弟给请了出来，只见那旗杆顶部大大的红蘑菇正好直直的立在她的鼻尖前。女人火热的呼吸喷在上面，弄的它一抖一抖的。
　　醒来后第一眼就看到这么一根怒挺的粗长阳具，又一波快感从被男人大力抓捏的胸部传来，张馨予的舌头不受控制的伸了出去，在面前柱状物黑红的顶端舔了一下。
　　突如其来的刺激吓了陈思成一跳，低头一看，张馨予正伸着舌头在他的龟头上轻舔。既然有美女愿意服务，他自然是来者不拒了，继续摸他的奶子了。
　　众所周知，张馨予本是一个极度淫荡的女人，所以才这么一会儿时间，她就像一只正在发情的雌兽，根本没有廉耻，理性可言，只知道要找适当的雄性欢好，陈思成自然就是当下最好的人选了。
　　简单的舔男人的阴茎跟本不能满足张馨予那高涨的性欲，她用右手握住陈思成的鸡巴，上下套弄了几下，一口便含入整个龟头。摸着坚硬肉棒上暴凸的青筋，小丫头简直开心地不能自控了。她左手解开自己的裤扣，拉下拉链，拨开内裤的裤裆，拇指压在从包皮中顶出的阴核一陈猛揉，两根手指插入阴道中抠挖着。
　　张馨予不住地品尝着嘴里的阳物，仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好像要把自己的舌头插进陈思成的马眼里一样。
　　小丫头缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，阳具一进一出间，也带动包皮。有时更是让男人的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头。她发现每当采用深喉时，陈思成玩弄她乳房的手就会更用力，更强烈的快感也就随着产生。于是张馨予乾脆就只用这一种口交法，只在喘不过气的时候才吐出阴茎，好让男人更兴奋。
　　女人的嘴里不停的发出“唔唔”声，双腿间的手指拼命活动，以求高潮能早点到来。可女人的体力毕竟有限，再加上奔波劳累后还没来得及好好休息一下，张馨予很快就累得满身大汗，但手指就是怎么也达不到必要的速度。“啊……”
　　她抬起头，痛苦的紧闭双眼，“帮我……啊……好哥哥……快帮妹妹一把……”
　　美女相求，陈思成自然是义不容辞了。恋恋不舍的放开被揉的发红的奶子，两指“噗”的一声插入张馨予的肉洞里，飞快的进出。
　　“啊……好哥哥……好……啊……妹妹……要泄了啊……”
　　“嘿嘿，你爽了也别忘了我啊。”
　　陈思成说着将屁股向上一抬，用鸡巴在美女的下巴上一撞。张馨予马上低下头，赶紧又为他口交起来。
　　陈思成难道享受到如此有质量的口交，美的他直想闭眼，“快，再快点，美人……我……我要射了……”
　　“唔唔”张馨予疯狂的吞吐着肉棒，一只手猛的抓住男人的手腕，不让他再动，阴道不停的收缩，大量的花蜜从仙人洞的尽头涌出。
　　就在她到达高潮的一瞬间，陈思成死死的按住张馨予的头，粗大的阳具整根插入了女人的嘴里。一股股的精液间歇性的爆发出来，直接冲入了小丫头的食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。
　　直到鸡巴彻底的软了下来，陈思成才把女人扶起来坐好。
　　张馨予靠在椅背上，舔舔嘴唇，大喘着气，“陈哥”小丫头停顿了一下，“我们找个安全点的地方好好切磋切磋巴”“那是，这地方随时有人会过来”陈思成为自己的考虑不周吓出了一身冷汗。“走，去我房里”……
　　到了导演独住的一间豪华套房里，陈思成和张馨予立刻正站在床前热吻热吻起来。男人捏着女人的屁股，一下一下的，像是要挤出什么似的。
　　张馨予并没有沉醉于者热烈的拥吻中，她主动离开男人的唇，一边在陈思成的脖子上舔着，一边解开他衬衫的扣子。一路向下，吻着男人肌肉虬结的身体，红唇停在了男人的乳头上，舔着，吸吮着。陈思成立刻舒爽的仰起头，深呼吸一下，“呵”的吐出一口气。
　　张馨予继续向下舔着，在男人的胸腹上留下一道透明的痕迹。娇美的身子慢慢蹲了下去，拉下男人的裤子，再次将已经勃起的阴茎含入嘴里吸吮。左掌托住两颗下垂的睾丸，像玩弄健身球一样的旋转着，中指伸出，按在男人的会阴处揉着。右手隔着裤子，搓弄着自己的逼缝。
　　从多年前被自己班的一群男同学灌醉了带到宾馆轮奸了以后，张馨予的性欲就愈发不可收拾了，每每一见到男人的赤裸的身子就变得特别兴奋，此刻的她一分钟也等不了了，她要面前的男人现在就来奸淫自己，她要这巨大的肉棒插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而哭泣。
　　张馨予站起身子，重重的推在陈思成的胸膛上。正在享受美女口交的男人毫无准备，一下倒在身后的床上。
　　“宝贝，你劲还挺大的嘛。”
　　陈思成淫笑着说。
　　“陈哥，刚才在休息室里你说什么来着？不是你要好好爽爽我，该是妹妹我要好好爽爽你。”
　　不由陈思成作出任何反应，张馨予三两下脱下自己的长裤，爬上男人的身子，扶住笔直朝天的大肉棒，两指撑开自己的阴唇，重重的坐了下去，“啊！”
　　随即又弹了起来，只留半根在体内。
　　“嘿嘿，自不量力。”
　　陈思成乐得双手枕在脑后，开心的看着由于被自己使坏而狠狠撞到子宫而疼的眼角带泪的美女。
　　刚才只是动的过于急切了，张馨予当然不会就此罢休，陈思成的那点小把戏难不倒她，更何况她已充分体会到了那阳具的粗壮，她更是对即将来临的快感充满期盼。不过这次张馨予可是学乖了，她把自己的身子慢慢下放，让剩余的肉棒一点一点的进入自己的阴道。
　　陈思成见张馨予小心翼翼的样子，嘴角露出一丝坏笑，猛的向上一挺屁股。“啊！”
　　女人的身子又是一跳，咬着嘴唇白了他一眼，身子又往下降。相同的事又发生了，这回张馨予可真有点急了，明明有个健壮的帅哥在眼前，又有一根坚硬的肉棒插在阴户里，可就是这么不配合，不能享受性爱的乐趣。
　　“不来了，不来了，你欺负我，小赤佬，你坏死了。”
　　张馨予趴下上身，撒娇着在陈思成的胸口上用力槌打着。“哎呦，哎呦，想要我疼你，还敢骂我，还敢动手。”
　　“我要嘛，你别再折磨我了，求求你了。”
　　小丫头真是快哭出来了。
　　“叫我声好听的，我就好好的疼你。”
　　“好哥哥。”
　　“不行，再亲点。”
　　陈思成还在逗着她。
　　“你要我叫什么嘛，我叫就是了，我快难受死了。”
　　陈思成“嘿嘿”一笑，“叫我‘老公’。”
　　“啊！”
　　“怎么了？我又没要你真的嫁给我。”
　　性欲，俊男，这可都是能让女人发疯的东西，现在的张馨予又怎能拒绝呢？她低头亲着男人的脸，在他耳边娇媚的说道：“好老公，快来疼疼妹妹吧，人家好想啊。”
　　光是说了这句软话，就几乎让小丫头达到轻微的高潮，一种莫名其妙的兴奋也随之产生。
　　该是陈思成尽做男人的义务的时候了。他扭头叼住张馨予的嘴巴，两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去。
　　“啊……”
　　这次不是疼痛，而是快乐的呻吟了。在陈思成轻柔的引导下，美女慢慢的适应了他那不专业的动作，坐直了身子，双手撑在他的胸口上。
　　经验丰富的张馨予自然知道如何才能达到更大的高潮，她用力将细腰下突然向两旁阔展的屁股开始前后左右的摇动动作，她那横流的淫水涂的陈思成一小腹都是，龟头蹭着嫩嫩的子宫，逐渐让成熟的女人疯狂。
　　“啊……老公……我美啊……美死了……快……快……再快点……”
　　张馨予两手伸入上衣里，用力揉捏自己的奶子，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的半长发在空中飘舞。
　　陈思成猛的向上挺动，张馨予也随之调整了自己的动作，她开始用自己的阴阜上下套弄男人的肉棒。
　　“来，让老公好好玩玩你的奶子。”
　　陈思成伸手拨开张馨予的双手，将随着身子上下抛动的乳房捏住，搓弄两颗深红色的乳头。
　　张馨予套弄的动作不断加快，“啊……亲老公……我……我要泄了……要泄了……救我啊……”
　　陈思成赶快捏住她的两个臀瓣，使劲向两边拉，然后向上挺着屁股，直到张馨予大叫一声“泄了啊……”
　　紧接着，全身颤抖的女人倒了下来，重重的砸在他的身上，不住的喘着粗气。
　　虽说女上男下式比较省力，但对于陈思成这种东北大汉，就显的过于温和了。他一翻身，将还在高潮余韵中的美女放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿。屁股一提，还是硬梆梆的鸡巴一下插入红肿的阴户，开始用力的抽插。
　　“啊……啊……啊……”
　　张馨予无力的呻吟着。
　　陈思成右手用力抱住她的右腿，左手伸前，揉着她的乳房，“乖宝贝，老公操的你爽不爽？”
　　“爽……啊……太爽了……我从来没……这么舒服过……啊……”
　　听了身下女人的浪叫，陈思成更是疯狂的挺动，“美人，老公的鸡爸大不大，粗不粗？”
　　“粗……好粗啊……大鸡巴老公……啊……啊……啊……我又要来了……又要泄了啊……”
　　此刻的张馨予无意识的乱喊着。
　　陈思成又拼命操干了几十下，在张馨予泄身后，拔出将近临界点的肉棒，插入她的嘴里，将精液射了进去。虽然女人尽力的吞咽着，但还是有一些顺着她的嘴角流了出来。丢了三次精的张馨予就这么迷迷糊糊的睡着了……
　　张馨予的戏份一天就拍完了，在告别之前，她悄悄地在陈思成耳边说到“陈哥，你可得答应我，别把我辛辛苦苦拍得戏份给剪了去”在拍完这部戏以后，陈思成渐渐淡化了和女友曹曦文的联系，他已经开始体会到了做为一个男人做导演所能享受到的特殊乐趣了“做导演，单身仍浪漫”在接受媒体采访时陈思成坦承已经与曹曦文分手，并表示自己要集中精力为导演梦而奋斗。


大陆演艺圈——花心女人左小青
　　圈内的人大都知道，左小青是个花心的女人，出道多年来桃色新闻不断，绯闻男友数以十计，成为无数导演、演员、制片人或大公司老板的跨下之物。
　　朱质冰先生是一位制片人，也是众多和左小青有过床地之欢的男人之一，而且，对于左小青而言，这个男人对她有着知遇之恩，正是当年朱质冰制作的一部《中国式离婚》让左小青成为了观众所熟知的演员之一，正是在那段时间，他们走到了一起，但好景不长，左小青很快就投入了其他男人的怀抱。
　　而到了2010年，在朱质冰制作的新片《家常菜》里，两个旧情人再次相遇在了一起，面对着这个既熟悉而又陌生的男人，左小青的内心再次骚动了起来……
　　“嗯……但我自己真的很内疚，如果我们当年没有分开的话……”
　　在开机仪式后的当晚，左小青便出现在了朱质冰的面前，她抱歉的轻叹一声“不要再为这件事感到不安了，每个人都会干一些傻事”面对这个重新主动投入自己怀抱的女人，朱质冰一面轻抚着她的秀发，一面安慰她。
　　“质冰，我感到好幸褔哦！你对我真好，这些年里我有后悔过，现在已经想明白了，就算你真的计较，我都会这么爱你。”
　　左小青充满深情地在朱质冰的脸上亲了一口，“相信我，我会用尽方法去补偿你的。”
　　朱质冰微笑着点点头，拥着左小青丰腴成熟的身子，笑道：“只要你在我身边，永不离开我，这己是很好的补偿了。”
　　“质冰……”
　　左小青十分感动，不由主动地双手围箍着男人的脖子，饱满挺拔的酥胸，密密实实的贴着他，热情地送上双唇。
　　朱质冰当然乐意接受左小青的这份热情，二人的舌头，不住地在对方口腔内交缠。
　　这个忘情的热吻，让二人渐渐步入了迷失世界，朱质冰的那个阔大的手掌，再次光临左小青的乳房。
　　男人的爱抚揉握，让左小青更感炽热。正在迷乱中，左小青清楚地感觉到朱质冰胯下的挺立，正不时顶撞磨擦着她。
　　光是这样的亲昵，两人同样都感到不满足，体内的欲火告诉二人，必须索求更多。于是左小青突然离开男人炙热的双唇，脉脉含情地望着他的眼睛，轻细而带着饥渴的声音，缓缓在她的小嘴里响起：“质冰，你想要我吗？”
　　这回她不再像多年以前，不再那么害羞了，于是大胆地主动要求。
　　“我……我当然想要你，只是……”
　　朱质冰的心里偷乐着，面上却没有表现出来，反而有些忧郁，让左小青有种他是顾及她感受的感觉。
　　“现在，质冰……”
　　左小青把脸紧贴着男人的项侧，轻轻摩挲起来，“我现在就想你要我。”
　　朱质冰微笑地看着眼前这个主动求欢的女人，说道：“就在这客厅里？”
　　“只要你喜欢，在哪里我都会依你的。”
　　左小青水汪汪的眼睛依旧含情脉脉，不曾离开过眼前的这个男人。
　　“那到我房间里去好吗？那里才是我们的小天地。”
　　朱质冰站起身子，接着像抱新娘似的，把左小青抱了起来。
　　“啊……”
　　左小青先是一惊，随即便嫣然一笑，双手围上朱质冰的脖子，“你应该说是我们的爱巢才对。”
　　朱质冰把左小青抱在怀里，来到他那偌大的主卧室房间，把这个美丽性感成熟的女人放在床上，然后自己也急不及待的伏下身来，庞大健硕的身躯，把左小青的身子完全覆盖住。
　　当朱质冰俯头接近左小青的脸颊，凝视着她时，只见在女人那花娇月艳，玉润珠明的俏脸上，泛着一沬诱人的红晕，好让他几乎有点儿窒息的感觉，他不由为自己的缺乏自制而叹了口气，更使他饥渴地用力固定她的螓首，品尝她口腔里的甜蜜。
　　于是朱质冰的热情很快便传染给了左小青，让她热烈的反应愈来愈不知餍足。
　　左小青的小嘴和舌头，炽辣地配合着男人的动作，把朱质冰逐渐趋迫至疯狂。
　　朱质冰的嘴来回地碾压着左小青，几乎让她被闷得昏死过去。
　　左小青迷情于这个幸福世界里，她抽开朱质冰那双固定着自己头部的手，环上他的颈间，手指轻叩着朱质冰那个光光的脑袋，不耐地磨蹭着他的头，好让男人更方便的靠近自己。
　　左小青那煽情的响应，直叫朱质冰忘却了自己，发出一声受挫似的呻吟，终于费尽所有的意志力，才能抽开头部，沙哑着道：“让我给你脱衣服好吗？”
　　左小青深情地点点头，娇声笑道：“嗯……但我还想你继续吻着我……”
　　“我会的……”
　　朱质冰再俯下头，左小青的双臂牢箍着他颈项，四片唇瓣，再度热烈交缠。
　　朱质冰空出一对手，开始解除左小青身上的障碍，直把眼前的这个女人从头至脚被脱了个精光。
　　亲吻着的两人，使漫长的脱衣过程，显得既笨拙又令人气馁，但他们却甘在其中，当朱质冰把自己身上的衣服也褪得精光时，两人的热吻还不曾停止过。
　　然而，那贴肉的肌肤接触，却使双方都嵌入了半昏迷的状态，那触感实在太美好了，让这个亲吻变得更湿濡、更为火热。
　　朱质冰的那只贪婪的右手，包盖上左小青的乳房，当手指嵌入她的乳头搓玩时，他简直无法形容那美好的感觉，只觉圆浑之中却充满着挺弹，犹如触抚丝绸般的嫩滑，峰尖上发硬的蓓蕾，正不时在他掌心磨转，叫他不由倒抽了一口气。
　　而左小青也稍稍挺起胸脯，迎接情人这愉悦的折磨，在她正全神贯注地享受之际，已发觉男人的左手移至她双腿间，使她本能地为他分开双腿，任他恣意探索她的柔软。
　　左小青的湿润，竟然如此地惊人，朱质冰只不过是浅浅一揉，指间掌心便己布满露水，惹得他再没有任何耐性，手指轻轻剥开她紧密的唇瓣，往里先是轻轻一送，就在左小青发出一声满足的嘤咛时，突然彻底深入……
　　两个人就这样重现开始了一段情，当然这段情并没有维持多久，不久以后，左小青遇到了一个浙江富商，尽管这是个可以做她父亲的男人，但面对着男人背后巨额的财富，左小青再次选择了对朱质冰的背叛……


大陆演艺圈——暗夜投怀樊锦霖
　　这是在厦门海滩边的一幢美丽的别墅里面，张纪中的新戏《空姐日记》正在这里拍摄，白天外面蓝天白云下的海滩便是男女演员的采景场地，晚上，这幽暗灯光下的华丽丽的房间变成了张纪中最佳的采花场地……
　　此刻，本剧的女主角樊锦霖正站立在张纪中的房间，由于是老朋友黄健中推荐过来的，彼此知根知底，所以趁着没人注意的时候，我们的小美人便主动来找我们的大胡子叔叔交流感情了。
　　一忙完手中的活儿，张纪中就一把紧紧搂住了樊锦霖，不需要任何客套，大胡子张嘴就吻住了小姑娘的香唇。一条舌头急不可耐地橇开女人的嘴唇，直奔她的嘴里。
　　张纪中近阵子一直忙着在外面开发布会，好几天没吃到美肉了，所以有些急不可耐了，他将樊锦霖搂得紧紧的，感受着她那富有弹性的乳房服服帖帖地印在自己的胸前，他舞动着舌头不断地在美人儿口中挑逗着，一边用力地吮着，似乎想把她口中的唾液都吸到自己口中来。
　　樊锦霖双手轻轻地绕着张纪中的肥腰，闭上了眼睛，也慢慢地回应着他的热吻，张纪中用力地吮吸，几乎将她的舌头都吸过去了，有点生疼，她也用力回吸。这么热烈的亲吻让她都有点透不过气来了，看来这老家伙还不是一般的精力旺盛啊！
　　一阵嘴对嘴的热吻之后，张纪中松开了樊锦霖，开始认真欣赏眼前的这个曾经陌生的美女：“锦霖，我会好好地疼你的，等这部戏出了成绩，红得就是你了”
　　“不，张导，我……我……”樊锦霖不知道该怎么说，她觉得不好意思直接说，女人也是需要借助男人的宠爱来维系青春的……
　　“以后你就不要叫我什么张导不张导了，就叫我张叔吧。”说完，张纪中再次将唇印在樊锦霖的额头上，在她脸上开始轻轻地向下吻着。
　　大胡子的嘴唇轻轻地擦过樊锦霖光滑、细腻的脸颊，有点痒，然后又轻轻地叼住美人儿的耳垂，轻轻咬了几下，大胡子又用舌头舔着，他知道这里是女人敏感的地方，他今天晚上要慢慢地挑起美人儿最大限度的欲望。
　　耳垂过后是脖子，然后是微露的肩，大胡子缓缓地吻着，手开始在樊锦霖身上摸索着，虽然隔着衣服，但是他已经感觉到了这薄薄的衣物下是如何令人销魂的一个胴体在等待着他的享用……
　　张纪中将左手探入樊锦霖的衣服里，开始直接抚摸着有点冰的肌肤。右手在衣服外面找着拉链的位置，终于在背后找到了。这件外衣很快就飘落在地板上，露出了凝脂般细腻、光滑的肌肤，里面一件红色的胸罩，将美人儿白白嫩嫩的皮肤映衬得更加妩媚。
　　樊锦霖搂住了张纪中的脖子，任由他爱抚和亲吻，虽然这一口大胡子比较扎人，但小姑娘此刻不在乎了，心里只想着她还能把握几次这样的机会。
　　张纪中的调情已经产生了作用，樊锦霖觉得自己的身体有点发烫，也有点发软，于是顺势靠在大胡子身上，微微喘息着。她感觉到了男人的热情硬硬地顶着自己的下身，忍不住轻轻蹭了一下。
　　张纪中的情欲一下子被调了起来，觉得下体已经涨得难受，在裤子里憋得生疼。于是他一把抱起了樊锦霖，就往房间里走。
　　美人儿知道，这一切终将开始了，她有点期盼，有点欢喜，还有点伤心。
　　房间里是一张大床，宽大得四个人躺在上面都不觉得挤。
　　大胡子将樊锦霖轻轻放在了床上。迅速除去了自己身上的衣服，下身那阳具一旦得脱，顿时怒昂起头来，指着床上的美人儿微微地晃动着，象是在示威，又象是在挑逗。
　　又再次看到一个陌生男儿的小二哥，樊锦霖下意识地稍微分开了自己的双腿，下身已经有点耐不住寂寞了“来吧，快点来吧”，她在心里默念着
　　张纪中一点都没有浪费时间，上床就跪在樊锦霖身边，盯着那漂亮、优美的身体，看了一会，低头就从美人儿的脖颈开始往下吻着、舔着。每次亲近一个陌生的令人销魂的女人了，大胡子都会感到一阵初次般的兴奋。他将头埋在小姑娘深深的乳沟里，左右蹭着，感受着女人馨香的体温和饱满、弹性的乳房。
　　樊锦霖的乳头已经硬了，如暗红色的葡萄般镶嵌在白皙的乳峰上，令人垂涎。
　　大胡子张口含住美人儿左乳上的那颗乳头，吮吸着，轻咬着，双手在小姑娘的身上四处游走。
　　所到之处，樊锦霖都仿佛感觉到有一种电流轻轻地麻痹着自己的神经，挑逗起了自己身体正面潜藏着的欲望。
　　樊锦霖感觉自己的乳房在男人的挑逗之下，涨得有点难受，只想这个男人更加用力地揉搓，才能稍微缓解一下。她按住了大胡子的脑袋，微微用力，压向自己的胸部。她也想到处抚摸这个男人的身体，还有那个粗大、健硕和充满热情的阳具！
　　张纪中渐渐向下吻去，樊锦霖细嫩的肌肤如一匹上好的丝绸，即使只是轻轻掠过，也给他的嘴唇带来强烈的感官刺激。小姑娘的三角地上毛发不是很多，像是不久前才刮过，阴阜肥厚，正是大胡子喜欢的那种
　　樊锦霖已经将两腿大张，欲望已经令她无法自制了。她口中娇喘着，自己抚着发涨的乳房，只盼着大胡子快点来一些更加过瘾的冲击。
　　张纪中试着用手拨开那些毛发，下面是一个令无数男女为之销魂的勾魂窟。两片暗红的阴唇轻轻翕动，上面已经隐约有些淫水流出。大胡子将自己的脑袋凑了上去，用舌头分开了那两片阴唇，亲了一下。
　　樊锦霖仿佛突然间被电了一下，身体绷紧了。随即感觉到大胡子的舌头在自己敏感、娇嫩的阴道口搅动，快感就开始渐渐生发、散开。小姑娘忍不住心里感慨：这个老家伙，这么会玩！
　　张纪中的舌头在樊锦霖的阴蒂上挑了一下，快感又一下子让她的身体酥掉了半边，她一下子掉进欲望的旋涡，让她终于忍不住呻吟了出来。
　　大胡子继续用舌头灵巧地拨弄着樊锦霖的阴蒂，唾液混着美人儿流出来的淫水，有点酸酸的味道，让他觉得很是刺激。
　　樊锦霖的呻吟已经止不住了，她不住地张合着双腿，“张叔……快……点……你……饶……了……我吧……啊……”
　　大胡子终于停止了舌头的攻击，一来舌头有点累了，二来他也点按捺不住，想快点进入身下这个女人的身子里。
　　他看着面带桃花的樊锦霖，整个人压了上去。
　　两个人的身体都是一片炽热。樊锦霖等待了许久，热烈地伸手迎接着男人的重压。双手贪婪地在他身上抚摸着，男人发烫的阳物已经碰到自己空虚的下体了。
　　樊锦霖不安地扭动着，不断地想去触碰那个令她销魂的东西。她伸出手去握，一入手，那滚烫的温度让她愉悦地呻吟了一声：“哦……来……吧……啊……”
　　张纪中让小美人主动将自己的下体引到了阴道口，顺着那股湿热的洞口，缓缓地挤了进去。
　　樊锦霖已经迫不及待了，耸起了身子想让进入更加快、更加深入。
　　“啊……好爽……啊……来吧……用……力……点……啊……”樊锦霖已经忘了其它的一切，只知道现在只想好好地做爱。
　　张纪中的阴茎紧紧地贴着樊锦霖的身体挤进了这个春水泛滥的所在。被这种湿热的身体所包围，大胡子感觉到了一丝快感。他喘息着，开始了缓慢地抽送。每一下的摩擦，都引得身下的美人儿大声地呻吟着。
　　张纪中用自己的胸肌紧贴着小姑娘那对傲人的乳房，研磨着，用嘴堵住了美人儿不断呻吟的嘴。
　　樊锦霖闭着眼睛，热烈地吮吸着他的舌头，同时将自己的舌头探进来，用力地搅动着。鼻中喘着粗气，乳房随着她急促的呼吸，一下一下地顶着男人的胸膛。
　　张纪中突然下体一阵急送，这一下让小姑娘登时花容失色，突然的变奏带来的是一阵阵强烈的刺激，樊锦霖觉得好象已经喘不过气了，扭头挣开大胡子的亲吻，张大口呼吸着，口中不自觉地呻吟着：“啊…啊…不…行…了……我…受不……了了……啊……好爽……啊……”
　　樊锦霖卖力地扭动着身体，胸前的那一对丰乳浮荡地晃动着，让大胡子忍不住又抓在手中，用力地揉起来，手上的力道让小姑娘感觉到有点痛，但是夹杂着下体传来的肉欲的快感和与别的男人性交的刺激，让美人儿更加地兴奋了。
　　张纪中忽快忽慢地抽插了百来下，樊锦霖已经是兴奋得一张漂亮的脸都快变形了，她微闭着双眼，陷入快感中，细细品味着。
　　大胡子停止了抽动，将那话儿抽将出来，只见那红通通的肉棒上，带着小姑娘流出的淫水，在灯光下闪动着淫荡的光。
　　樊锦霖嘤咛一声，死死地抓住大胡子的手，不想让他停下来。
　　小姑娘低估了大胡子的战斗力了，毕竟最近这十年品尝了数不尽的美人洞了，那战斗力可不是吹的，他只是想换个玩法
　　张纪中站起来活动了一下筋骨，然后让美人儿趴在床上，把雪白的臀部抬起来对着自己。
　　灯光下，樊锦霖那两片丰厚、白晃晃的屁股充满了诱惑，中间的那条缝里隐隐约约有一点水光，大胡子爱不释手地轻轻抚摸着圆润的臀部，忍不住低头亲了一下。
　　这边厢，大胡子正在欣赏着美人儿诱人的肥臀，那边厢，小姑娘已经等不及了，扭动着屁股，口中叫唤着：“张叔，张叔……快点……来吧……”
　　张纪中只得继续投入战斗了，于是将龟头对准着樊锦霖那深不见底的黑洞刺将下去。
　　“啊……”樊锦霖从喉咙深处发出了兴奋的叫声，大胡子的再次挺进让她被中断的爽快再度燃起，而且这次的插入着力点和接触的地方和前入是完全不一样的，带来的刺激和快感也不一样，好象更加深入，“嗯……快……刺破……我的……啊……肚皮了。”
　　樊锦霖的声音有点变调，兴奋的快感随着那粗大的阳具一下一下的撞击不断地拨弄着美人儿的神经，她只想让这种快感淹没自己，高潮快来了，她已经可以感觉到自己阴道里有一股热流好象开始在释放，她更加用力地叫着，只有这样才能缓解一下。
　　张纪中双手抓着樊锦霖嫩白丰满的臀部，兴奋的揉捏着，他喜欢女人的臀部比较丰满。随着他的抽送，两人的身体不断地撞击着，因为已经开始有汗了，声音不是很清脆。
　　张纪中伏下身子，伸手轻轻承着樊锦霖的乳房，这也是他最喜欢的一个部位，美人儿的身体在他的撞击下大肆地晃动着，乳房也不断地晃着，刮擦着他的手心。可惜的是小姑娘这对乳房还不够丰满，没有能体会到大波妹们那些淫荡地摇动的样子。
　　身子底下象母狗一样趴着的樊锦霖这时已经逐渐感觉到了高潮，快感让她体会到欲仙欲死的滋味，她已经四肢无力，机械地任由张纪中在自己体内进进出出，嘴里吐出的只是一些毫无意义、饱含淫声秽语的字节。
　　高潮很快到了，大胡子感觉到了自己的阳具被美人儿的身体一吸一吸，有点想射的感觉，他深吸一口气，定了定神。把已经如一滩泥一般的樊锦霖推倒侧躺着，将她的一条美腿抬起，贴着自己的身体，就这么再次开始抽插。
　　樊锦霖已经沉迷于高潮之中，任由他摆布，口中哼哼唧唧的，听来煞是诱人。
　　张纪中开始了最后的冲刺。他低头看着自己黑里透红的阳具在那双白皙的双腿间翻腾进出，带着樊锦霖流出的一丝丝白色的体液，感觉自己的阳物更加热情高涨了，他挺身加快频率，龟头在那鲜嫩的阴道壁上磨擦带来的快感渐渐让他无法忍受，粗重的喘息声中开始夹杂着一些表示浑身舒畅的呻吟声。
　　大胡子在樊锦霖身上无目的地抓捏着，快感开始一点点增加，有点忍受不了了，他开始更加用力，一下一下地用力，电流般的快感终于从龟头处迅速蔓延开来，让他开始大叫了起来：“啊……啊……”他挺身，紧紧地顶住小姑娘的身体，恨不能整个人都随着射出的液体进入到那蚀人筋骨的所在。
　　当呻吟和喘息渐渐平静下来，张纪中将樊锦霖搂在怀里，爱抚着，在这一次亲密的接触之后，美人儿也放松了许多，开始主动地在大胡子的身体上亲吻着。还不时把自己的胸部贴着他抚弄着……
　　“黄哥，谢谢你给我推荐了这么个可爱的小丫头……”张纪中一边给黄健中打起了电话，一边用手指了指自己的肉棍，示意美人儿把它含到口里去……
　　樊锦霖才含在嘴里套弄了没几下，张纪中的阳具又迅速挺立起来，那粗大的东西顶得美人儿都喘不过气来了……
　　“怎么样，宝贝，是不是又想要了。”张纪中轻轻拍了一下樊锦霖那雪白的臀部，变在电话里向黄健中道别“这丫头又想要了……下次回聊”。
　　樊锦霖羞地望了张纪中一眼，媚眼如丝……
　　张纪中也不答话，只是张嘴含住了樊锦霖的小口，一翻身，将她又压在身子底下，房间里，很快又充满了诱人的呻吟和喘息。


大陆演艺圈——爱偷吃的白歆惠
　　对于白歆惠，超大的眼睛，不凡的气质，一看就非常养眼，加上超赞的身材和1/4的日本血统，让这位星显得更加高贵迷人。但像她这样带着迷离的眼神的女人，做情人恐怕更安心。
　　其实白歆惠本是台湾默默无闻的小模特，成名对于她来说是十分渺茫的事。在台湾这么小的地方，演艺人员却很多，市场小，成名难，压力大。但殊不知，一个很好的机会在等着她。
　　在一次走秀会上，白歆惠在尽情的展示的自己的身姿，台下的闪光灯也闪个不停，没人知道这对于她意味着什么。其中一个摄影师因为站位非常有利，居然拍到了吊带脱落后白歆惠的隐私部位。次日登出后，周刊的销量大增，白歆惠的粉红乳晕也成为了台湾民众讨论的焦点，事后的白歆惠虽然也哭过，但事实是她的身价得到了飞速的提升。
　　但有谁知道，白歆惠在内心或许为自己感到庆幸，作为女人，身价上升，知名度提高，世上还有什么更好的事情，于是，她顺利地成为了内地第一小生黄晓明的单曲《暗恋》的女主角……
　　在一支单曲拍完后，两个人已经成了五华不说的“好朋友”……
　　“来，跟我走，今晚要你陪我”白歆惠在收工的最后一天显得特别兴奋，迁着黄晓明的手就不愿意松开了。
　　“嗯，走……到哪儿去啊”黄晓明会心的微笑着。
　　“先回我房间，陪我换衣服去”白歆惠吃吃的笑着，她此话似乎含有着多重的意义。
　　黄晓明就这样被她牵着手，跟在她的身旁，一路上两人都没有多少言语
　　“嗯！到了！来啊…进来吧，坐坐再走”白歆惠扭摆着臀部，不住地向黄晓明“放电”
　　“听说你是大陆的一哥噢，很多台湾女孩也都好喜欢你的”
　　“那你呢你是否一样的喜欢我”
　　“那是自然的，要不怎么会请你到我房间里来”白歆惠当着他的面脱着自己的衣服……
　　黄晓明沉默着，双眼张大地凝视着她，下体不由得硬挺起来，直指向白歆惠的方向……
　　白歆惠见效果达到了，也顾不上身上整理一下半开的衣服便走到黄晓明的身边，她毫不忌讳的伸手抚摸压按着他的那根硬硬的家伙，并直接了当的把黄晓明的裤子连带内裤拉下，握抓着他那热热滑滑的膨大阳具，又粗又长、又硬又翘，像一条特大号的巴西进口香蕉一样。
　　白歆惠开心极了，她的一双手掌直张着，平平夹合着黄晓明的大老二，像拜拜一样，然後一前一後不停的摩转擦弄着，并不时的用舌尖来舔弄他那胀得发紫的龟头，真的好爽好爽啊！
　　黄晓明还没来的及说任何的话，白歆惠就已经用自己的红唇封住了他的嘴，两人的双唇紧紧地贴着热烈的拥吻起来，双方的舌头都伸到对方的嘴里扭摆打转着。
　　这更激起了黄晓明的性欲。他的手开始自由活动，慢慢地享受、慢慢地拉开白歆惠身上的半开的衣服，将手伸了进去，手指开始在那硕大滑软的乳房上轻轻地移动着。
　　很快，白歆惠内心的渴望逐渐地从体内燃起，主动迎合着黄晓明的动作，方便其将她身上的衣物一件件地剥下。很快地，白歆惠便完全地裸露在黄晓明的面前。
　　毕竟是模特儿的身材，即使如黄晓明这样的见识吩咐的骚男也不仅张大了两眼看得发呆，眼前的白歆惠的身材是如此的棒：美艳的粉脸白里透红，微翘的红润唇似沾了蜜糖的樱桃，她的肌肤洁白细嫩赛霜雪，一双乳房肥大满好似高峰，乳头紫黑硕大有如小葡萄，乌黑阴毛好比丛林，臀大肉厚像似大鼓。
　　白歆惠身上体现出的骚劲儿使得黄晓明都有点神魂颠倒、欲火如焚，再也无法忍受，於是双手抱起她的娇躯，把她躺放在了大床上，如饿虎扑羊似的压了上去，并狂猛地亲吻着她全身的每一寸肌肤。
　　白歆惠立刻被吻得全身痒酥酥的，双手情不自禁地抓着黄晓明的背部，娇喘的一直哀鸣呻吟着。
　　“歆惠，你的这两粒大奶头好美啊，真想要把它咬吃下去啊！”黄晓明嘴里开着玩笑，同时不停的动作着，他一边嘴里含着她一粒大奶头又吸、又吮、又咬的，而一边则用手揉捏着另一粒奶头。
　　白歆惠整个人很快被黄晓明揉吮得快要疯狂了，浑身如散了架似的无力，只好全身摊在黄晓明身上任他玩弄。
　　黄晓明揉吻吸吮过她的双乳一阵後，便把她的双腿拉到床边分开，蹲下来仔细地观赏她那嫩美的小穴。只见两片肥厚发黑的大阴唇上，生满寸馀长的卷曲阴毛。我用手指拨开两片大阴唇一看，紫色的阴核，一张一合的在蠕动，淫水潺潺地流了出来，温温地闪着晶莹的光彩，美艳极了。种种迹象都表明这个骚洞被人开垦的次数应该很多了——黄晓明自是不会介意这一点的，要不，他怎么那么容易就玩到手了！
　　为了进一步挑动女人的春情，黄晓明主动地趴伏在白歆惠的双腿中间，含住她那粒似花生般的阴蒂，用双唇去挤压、吸吮、再用舌头不断的舔，用牙齿轻咬地逗弄着它。
　　白歆惠立刻舔弄得全身滩软、魂儿飘飘起，浑身都在打颤。任凭她见识多广也还是经不起如此的挑逗。
　　“噢…啊啊…晓明哥，别…别这麽…舔了！不…不要噢…我受不了！啊啊…噢噢噢噢…”白歆惠兴奋得大喊大叫着。
　　黄晓明舔着、舔着，终於也忍不住了，便将自己裸露的那根棒子握在自己手里，轻轻地搓弄起自己那支坚挺无比的大老二，使得它愈来愈大。
　　白歆惠的身体故意的往後移退，似乎害怕被那根胀得近八寸张的粗大东西插入自己身体里面。天啊！她装出一幅极力想躲开的样子，但却又躲避不了黄晓明的一步步地逼进，终於还是被他一把抓住了她双腿…
　　突然间，一种无法以言语形容的美妙感觉侵袭了她的全身。一支火热的赤红棒子，从她肉膜的缝隙之间，切刺了进去，深入她的体内，一直不断地用力扭动摇晃着…
　　很快的白歆惠便开始享受这一阵阵快乐的电触感，那美妙的感觉围绕着她的全身，她心中越来越激动，渐渐地沉溺在这种原始的男女性爱中。
　　黄晓明顺利地将自己巨大的阳具插入了这个美艳的台妹的体内了。现在他可以任由白歆惠在她的棍下屈服，为他呻吟、呢喃、尖叫。这个几天前还是陌生的台妹终於躺在他身下了，想到这儿，黄晓明自是骄傲不行了：“歆惠，好好地享受吧！好好地迎接合哥的这枝巨棒噢…”
　　黄晓明在白歆惠的耳边轻哼道，膨胀的肉柱则来来往往地钻动着、在肉壁间搓摩着，并发出一种肉棒和肉唇沾着黏黏蜜汁互摩擦着，抽送的滋滋声响！
　　……
　　白歆惠只有主动投降了：“喔喔…不…不要了…快裂开了…爆裂了啊！喔喔…哟哟哟…”
　　白歆惠嘴虽然这麽说，然而她的配合动作却也开始猛烈起来了。她不断地抬起身子扭动着，来迎接黄晓明的巨棒，让他的阳具能更深入她的体内。她的腰也往上挺动着去迎合黄晓明的抽插动作。
　　黄晓明的鼻息吐出的热气愈来愈加快了，发出来的声音，也夹杂着欢腾的高潮浪叫声：“噢！我…我要…噢噢…射了…哼哼哼…噢……”在黄晓明哼出声音的同时，红肿龟头的端缝，亦喷出滚烫的白浓精液，直直地射入了白歆惠的花心！
　　“嗯嗯…啊……”此时，白歆惠的全身有一种四分五裂的瘫痪感，十分的刺激。她也了，像是恍恍惚惚地作了一个美梦的感觉…
　　醒来以后，两个人一起进浴室洗了个澡，穿好衣服，又一起去了外面吃饭——却不料被狗仔拍了个正着，但由于没有更深的证据，两人也没有作任何解释……
　　就这样一个风流成性的男人，和一个成熟风骚的女人走到了一起，开始了一段“偷人”的岁月，美之名曰，成为了大陆第一小生的绯闻女友！
　　有狗仔报道说：台湾模特白歆惠在拍完《暗恋》MV后一直与黄晓明“偷恋”40天，那段日子里两人经常在北京偷偷约会。但黄晓明的感情世界注定是异常的精彩，犹如他刚演完的韦小宝那样，善于周旋于各女星之间，白歆惠只是昙花一现罢了……
　　对白歆惠而言，偷尝了一个美男，还因此知名度上升，身价也得以上升了，这回赚大了……


大陆演艺圈——全裸奉献葛思然
　　在《迷城》剧组，女一号霍斯燕是一个风流尤物，女二号葛思然则一个刚刚开始闯荡演艺江湖的小女人，拍了四五部戏，还没完全放掉小女生的矜持……
　　只是那一晚，她偶然在剧组的休息室里撞见了一桩事情：她轻轻地推开房门走入休息室，一幕香艳的情景出现在了她的眼前，导演章家瑞的一只手正攀在霍斯燕高高耸立的胸脯上，抚摸她丝质润滑的胸乳，贪得无厌之余更手指隔着内衣直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰上那屹立在的樱桃，恣意蹂躏，另外一只左手仍紧搂霍斯燕的柳腰。
　　“啊……”
　　霍斯燕一回头，看到了瞪大双眼，深情惊异的葛思然，她狠狠瞪了她一眼，无奈的用力推开了章家瑞，轻声地在他耳边嘀咕了一句，“想办法搞定她”，然后整理了一下自己的衣裙，拿着自己的LV提包，俏脸绯红的离开了。
　　章家瑞分明感到葛思然的身体微微一抖，但却站立原地不动，于是他微笑着走到她的面前，把手扶在了女人的滚圆的肩头上，她没有躲闪，也没有回身。
　　葛思然浑身散发出一种淡淡的香气，章家瑞的心跳得厉害，实在抑制不住内心的激情，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈。
　　当章家瑞的唇触到葛思然滑润的肌肤时，他的心完全醉了，因为眼前的女人的呼吸急促起来，性感的身子主动地紧紧靠在了他的身上。
　　于是，章家瑞把葛思然的身子扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在了一起。
　　他们怎么吻到一块儿的章家瑞已经记不清了，他只感觉到葛思然的唇很湿润，很软，她的舌头在他口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。
　　章家瑞从抱着葛思然温软的身躯的那一刻起，他的阴茎便硬得把持不住，狠狠地顶在小丫头的小腹部，牵得他的小腹隐隐作痛。
　　葛思然也很激动，气喘吁吁地在章家瑞耳边说道：“导演，我们坐下吧！我站不住了。”
　　他俩似早有默契，章家瑞没说话，继续抱住葛思然，一边吻她的樱唇，一边轻搂着她的身子坐到柔软的沙发上。
　　章家瑞吻着葛思然娇嫩的脸蛋儿，吻着她的耳际，吻着她的玉颈……
　　葛思然娇羞的躲闪，无奈她那柔软的身体已经被章家瑞紧紧搂住，丝毫不能动弹了，他的一只手摸向她丰满的胸部。
　　章家瑞浑身就像火烧，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而葛思然浑身软得像没骨头，他明白了什么叫柔若无骨，她除了呻吟也在不停地回吻着他。
　　“嗯……”葛思然轻声地呻吟着，此刻的她早已经羞红了脸蛋儿，显得更加迷人。
　　章家瑞顺势把手伸进了葛思然的胸罩，捏住她那柔软富有弹性的乳房，恣意揉摸、玩弄着，捏弄着她那娇小柔嫩的乳头。
　　很快，葛思然的乳头渐渐变硬了起来，她娇羞无奈地依偎在章家瑞的肩上。
　　章家瑞扒开葛思然的胸罩，一面吸吮着她那娇嫩的乳头，一面把手伸进了她的裙子里。
　　葛思然浑身一颤：“啊……导演……嗯……不要……好羞人呀……”她挣脱章家瑞的拥抱，走到旁边的椅子上坐下，面容嫣红。
　　章家瑞嘿嘿一笑，走过去，从背后拥抱着葛思然，双手盖在小姑娘的乳房上。他低头在葛思然耳边轻轻地说：“小葛，你好性感，从你进组的那一天起，我可就开始念念不忘，直到今日啊！”
　　“你好坏，导演。”葛思然羞嗔着说道：“真是坏死了。”
　　“我是好是坏……”章家瑞用双手转动葛思然的身体，使她面对自己，一面箍紧葛思然纤细柔软的腰肢，一面看着小姑娘的双眼淫笑道：“你自己检查一下不就知道了么？”
　　葛思然一面羞红着俏脸忍受着章家瑞的调戏，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着面前这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让章家瑞碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。
　　可是，时间一长，葛思然渐渐感到力不从心，推拒的力气变得越来越小，章家瑞也开始收紧自己的手臂，并终于把她那柔软而丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　“嗯……”葛思然一声娇哼，感到有点喘不过气来，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎么回事。
　　章家瑞只觉怀中的美女吐气如兰，娇靥若花，一股少女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……
　　葛思然自是知道拗不过章家瑞，她一开始的所有的“抵抗”都只是一种故作矜持的表现——作为一个漂亮的女孩，葛思然在进入中戏之初便散发出迷人的光芒，于是很快便有男同学尾随着她回家，经常偷偷给她家打电话，给她写字条……很快，青春的青涩仓促的结束，仿佛在眨眼之间，青纯的小女生就被男生们开发成了性感成熟的小女人——事已至此，葛思然娇羞地闭上了眼睛，于是章家瑞开始缓缓地脱掉葛思然身上的衣服，露出了细柔白嫩的香肩。
　　葛思然徐徐地露出整个上身，她衬衣里穿的是红色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。
　　葛思然的乳房属于很肥大的那种，但是却一点也不下垂，乳基很大，圆圆的，很好看。乳头很小，象一颗樱桃，奇怪的是一点不黑，呈现粉红色，乳晕也不大，十分美妙。
　　章家瑞暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，又是一具陌生的美妙女体即将呈现在他的眼前，他贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，一只手则猛烈地抓捏、摩挲着另一只乳房。
　　此刻的葛思然也变得十分的兴奋了，她脸色潮红，发出阵阵呻吟。
　　章家瑞继续剥着葛思然整套衣服，她的衣裙里面，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的性感蕾丝内裤，黑红相映之下，配上她丰满的大屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的美女半裸图。
　　章家瑞把手绕到葛思然的背后，打开小姑娘胸罩的挂钩，当胸罩滑下她香肩的那一刹那，小丫头那对丰满的乳房立刻顶开薄薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。
　　章家瑞继续着自己的动作，弯下腰，轻轻地除去了葛思然的短裙，此刻小丫头的娇躯上就只剩下一条小得不能再小的性感蕾丝内裤了。
　　在明亮的光线下，葛思然的体姿是那么的诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉球，像有生命般地起伏不定，下体的粉弯、雪股、玉腿哪一样都引人入胜地让人目不暇给。
　　“宝贝儿，害羞了？”章家瑞微笑着，兴奋地把手再次沿着葛思然滑嫩的大腿向上摸去。
　　“哎呀……”葛思然羞吟着，想夹紧两条丰腴的大腿，躲闪着他的调戏。但葛思然这娇嫩美女哪是章家瑞这壮汉的对手，她那白嫩的大腿早已被他强行掰开。
　　“嘻嘻……怎么样呀？”章家瑞抚摸捏弄着葛思然细滑的大腿嫩肉，淫猥地调戏她。
　　葛思然娇羞无助，檀口喘息道：“嗯……哎……你好坏……”
　　章家瑞的手继续沿着这葛思然光洁细嫩的大腿内侧，向上滑去，撩开内裤，伸进她那粉红色的小阴唇，摸到了葛思然那柔软的阴毛，再轻向上伸去……
　　葛思然娇弱无力地挣扎着，两条被章家瑞掰开的大腿刚要合并拢，他的手指早已又插进去，摸到了她柔软肥嫩的秘缝。
　　小姑娘的秘缝柔软丰满，湿嫩嫩的，粘粘的阴液早已沾满她的外阴部，章家瑞把手指抠进了葛思然滑嫩的阴道，她娇羞无比的“哎呀……你抠到我的……嗯……”娇吟起来，把头埋进他的怀里，被迫叉开两条白嫩丰腴的大腿，任凭章家瑞随便抠弄她的阴道嫩肉……
　　章家瑞一弯腰，不顾葛思然的挣扎，把她抱了起来。
　　章家瑞把她抱到沙发上，葛思然双手抱着章家瑞的腰，慢慢地往后面的沙发上躺了下来。
　　章家瑞抱着这个美丽的女人，将葛思然压在身下——是时候将她就地正法了！
　　葛思然被压在沙发上，章家瑞吻向她绝色娇艳的俏脸，吻向小丫头那鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　葛思然激情回吻着，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，让章家瑞一亲芳泽。而且这样一来，她胸前那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。
　　章家瑞的两手就势隔着一层薄薄的胸罩握住了葛思然一双柔软娇挺的乳峰。
　　“嗯……”葛思然娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸。
　　章家瑞那两只有力的手掌在葛思然白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的胸罩轻揉抚着，瓷意享受着身下美女的胴体。
　　葛思然那柔美娇挺的怒耸乳峰，给章家瑞这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　章家瑞老练而耐心地揉抚着葛思然高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。
　　章家瑞渐渐觉察到被压在身下的葛思然放松了身体，并且随着他在她那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，小丫头那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的俏脸越来越红。
　　章家瑞不动声色地用一只手继续握住葛思然饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，葛思然羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
　　当章家瑞的手从葛思然的乳峰上向下蜿蜒而过，直插她紧夹的大腿根时，小姑娘全身感到一阵从未有过的快意。
　　前戏越充足，高潮越猛烈。
　　作为知名的导演，章家瑞经手的小姑娘早已不下两位熟了，他知道差不多了，于是三下五除二地把葛思然拔了个精光，自己倒是只把裤子胯下一半，粗大的阴茎对准泛着湿润痕迹的阴道，狠狠插了进去。
　　小姑娘不是处女，这是章家瑞意料当中的事，这也意味着他不会有任何后顾之忧了……
　　两人也算一回生二回熟了，没过多久，便配合默契，有攻有守，舒爽无比，章家瑞的大龟头寸寸深入直顶葛思然的花心。
　　“宝贝儿，舒服吗？”
　　“嗯嗯……导演……你好，好大啊……啊……太……太舒服了……”葛思然很快便被章家瑞抽插得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、阴液横流。
　　“思然，你说什么好大呢？”
　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的那个太……太大了……”葛思然一脸娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，章家瑞的下流话使她深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　发现这一点，于是章家瑞故意让葛思然不断说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。“你说哪里爽？”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”葛思然娇喘急促。
　　“骚女人，下面什么爽？……说出来……不然我可不干啦……”章家瑞坏笑道。
　　葛思然又羞又急：“是下……下面的蜜唇好……好爽……好舒服……”
　　“说，你现在在干什么？”
　　“羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在蜜唇里探索冲刺，阴茎碰触阴核产生使小姑娘产生了更强烈的快感。
　　“我……我被导演哥哥干……啊……”葛思然红着脸，扭动肥臀，喘息道：“羞……羞死了……”
　　“快说！”
　　“是……是……我被导演哥哥干小穴……我的小穴被……干得好舒服……啊……妹妹喜欢你的大阴茎……哎哟……”葛思然这时候舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　章家瑞爱抚着葛思然的那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。
　　章家瑞用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得葛思然呻吟不已，淫荡浪媚地狂呼、全身颤动阴液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……啊……好舒服……哼……好……好棒啊……好……好久没这么爽快……”葛思然失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃着的情欲促使她表露出风骚淫荡的媚态，“啊……我的人……我的心都给你啦……啊啊……爽死我啦……”
　　小丫头完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，葛思然骚浪十足的狂呐，此刻的她骚浪得有如发情的母狗。
　　“啊……啊……爽死啦……舒服……好舒服……啊……我又要泄……泄了……”葛思然双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的阴液从蜜唇急泄而出。
　　并未就此满足的章家瑞又把泄了身的葛思然抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
　　葛思然依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的阴液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　好美的圆臀啊！章家瑞跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着葛思然嘴唇。
　　“哎呀……”当章家瑞把阴茎从后面干入她的蜜唇时，葛思然忍不住娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住沙发扶手。
　　章家瑞把整个人俯在葛思然雪白的美背上，顶撞地抽送着阴茎，这般姿势就如那发情交媾的狗。
　　青春靓丽的葛思然可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的做爱使得她别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　葛思然纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　章家瑞用左手伸前捏揉着葛思然晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
　　青春美艳的葛思然品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、阴液直冒。
　　章家瑞的阴茎在肥臀后面顶得葛思然的花心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的交媾声更是清脆响亮。
　　“啊……好舒服……爽死我了……伟杰……好哥哥……啊……”葛思然欢悦无比急促娇喘着，“然然被你干得好舒服……哎哟……啊……啊……”
　　葛思然又要泄了，她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外……
　　葛思然光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　章家瑞听到小丫头的哀婉告饶，更是用阴茎猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将葛思然的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，阴道口两片嫩细的阴唇随着阴茎的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。
　　葛思然的蜜唇内大量热乎乎的阴液急泄而出，蜜唇收缩吸吮着章家瑞阴茎，他再也坚持不住了。“小葛，我也要泄了……”
　　章家瑞快速地抽送着，葛思然也拼命抬挺肥臀以便迎合他最后的冲刺。
　　终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了阴道，葛思然的阴道内深深感受到这股强劲的热流。
　　“啊……啊……太爽了……”
　　葛思然如痴如醉的喘息着俯在沙发上，章家瑞也倒在她的美背上。
　　门外传出了一个女人转身离去的脚步声，
　　于是，一切便水到渠成，电影《迷城》中饰演校花的女主角葛思然，在剧中顺利的将其天使般的面孔、曲线诱人的魔鬼身材，纯净、甜美和火辣、性感在她身上表现得淋漓尽致。被象牙塔青年学子疯狂示爱，成了他们的“梦中情人”。
　　而在2010年6月的第十三届上海电影节上，我们看到了一个全新的葛思然，作为内地新人葛思然凭借上映的内地文艺大片《迷城》出现在开幕红毯和稍后的酒会上，金色晚礼的镂空线条设计配合70D的傲人尺寸，名媛风范展露无遗。
　　而在后来的闭幕仪式前，葛思然则是颇有麦姐范儿的一身肉色贴身短裙配合浓烈的红唇妆容出现，获得了“最佳新人女演员”和“最佳女配角”等两项提名。尽管最后本人与奖杯无缘，但葛思然还是谦逊地称“本来只是参与而已，没想到还有这么多媒体会关注自己，还能够获得两项提名真是意外。”
　　在与别人谈到自己的未来，葛思然表示，作为一名新人她已经准备好了坦然面对困难，迎接机会的到来。当然葛思然回避了一个敏感的事实：她已经光荣的升任为导演章家瑞的绯闻女友


大陆演艺圈——美瞳大青衣丁咛
　　故事发生在09年9月，那一天是华谊签约的新人丁咛的生日，公司的同事们几天前便张罗着要热热闹闹的给这个大眼睛小妹妹庆祝一下，不知怎么的，这事情竟很快流传到了，二老板王中磊的耳朵里面，于是这一场庆祝活动便由贵人买单了。
　　这种没有任何顾忌的消费往往是不理性的，酒席宴上，红酒捡贵的一瓶瓶的开，每个人都喝到面如关公，走路晃晃悠悠的才作罢了……
　　就这种样子，谁能放心让他们一个个单独回家，于是一群人继续去KTV唱歌，有神志比较清醒的就在那里拿着话筒唱上几曲，有实在是喝高的就在那里小坐一会，丁咛是属于后者。
　　王中磊见小脸喝的红扑扑的丁咛一个人坐在角落里，上衣扣子解开了两个，在那里微闭着双眼，于是他走了上去，“小丁，陪我跳支舞吧”。
　　尽管已有点喝高了，但面对的是大老板的邀请，丁咛还是无奈的站起身来，拖着疲惫的步伐，随着小王老板轻轻舞动。
　　两人刚开始跳舞的时候，还能保持着距离在跳着舞，可是丁咛由于不胜酒力的关系，渐渐的把身子往王中磊靠去，两人的动作逐渐的变得暧昧了，王中磊只能用手非常小心地拥抱着小姑娘那柔细的腰肢，感觉女孩那柔嫩而带有弹性的肌肤，使得他忍不住的去抱紧丁咛。
　　本来正常跳舞的姿势应该是男人的左手牵着女人的右手，左手是拥着女人的腰肢，此刻两人的姿势改变成了王中磊左手抱住丁咛的背部，右手已抱着小丫头那丰满圆挺的屁股，并且又将脸紧紧的贴着她的粉颊。
　　丁咛早已经被酒精刺激得周身血液加连环绕着，此刻被她崇拜的小王老板紧紧的拥抱着，使她感觉到从未有过的甜蜜舒畅之感觉，整个人也像是神魂飘荡的美妙感觉。
　　王中磊第一次与丁咛如此亲近的拥抱，虽然有一层单薄衣服隔住，但是他还是可以感觉到小丫头那对丰满结实的玉乳，紧紧的挺在他雄厚的胸前。同时王中磊的右手抱住那丰满圆挺的屁股，可以感觉出她穿着一件短小的三角裤。
　　王中磊不住地触摸着丁咛那雪白美妙的娇驱，再加上少女身上飘出的阵阵体香，渐渐地把他的男性原始动力激发起来了。于是王中磊兴奋得直接在众人面前亲吻着丁咛的樱桃小嘴，双手不规矩的在小丫头的粉背及丰满圆挺的屁股抚摸起来。
　　对丁咛而言，之前从未如此亲近过一个男人，此刻与王中磊如此的拥抱，那种异性肌肤相亲的触感，把她电触得周身酥酥麻麻的，自己也忍不住的张开了小嘴与男人激吻了起来。
　　一阵阵的少女幽香，飘进了王中磊的鼻子里，使他的血液神经，更加兴奋与刺激，他的双手又在丁咛的粉背及屁股上下不停的抚摸，雄厚的胸前又紧吻着小丫头的粉乳，已经把他振奋得那根大鸡巴愤怒的挺立起来，并很坚硬的挺立在她两腿之间。
　　一个微醉的少女如何能抵挡得住一个人到中年的情场老手如此的抚摸，如此的亲吻，何况又有一根坚硬的大鸡巴，实实的抵住她的小穴上。
　　丁咛此时畅快得魂飘九宵云外，整个人酥酥软软的紧趴在王中磊的身上，根本没有力气去挣扎，去反抗男人的不规矩行动，最主要的是那份畅感，使她不愿去反抗，不愿失去那份畅感。
　　看到这个情景，在场的众人自然知道王中磊接下来会干出些什么事情来了，知道老板要办大事，大家都知趣的回避了，于是一个个纷纷自觉地走出了包厢，并随手在门口挂上了“请勿打扰”。留下了两个在门口放哨的，其余的有事情的便离开了，烟瘾大的去厕所了，肚子饿得去找吃的了……
　　周围已经没人注视着了，王中磊的动作变得直接了起来，一只手抱着小丫头的腰部，另一只手干脆直接摸上了丁咛的奶子。
　　对于王中磊的亲吻与抚摸，丁咛并没有挣扎与反抗的具体行动，好像是在鼓励他再接再厉的行动下去，使他更加冲动，更加大胆地在小丫头的身上不规矩的乱摸起来。
　　此刻他们两人已不是在跳舞，两人静静的站立着亲热的紧紧拥抱住……
　　王中磊干脆把丁咛的上衣的扣子全部解开，眼前只见丁咛身上那付迷人性感的半罩型白色乳罩，那付乳罩，只罩住了小丫头那对粉乳的下半部，而粉乳的上半部，却是雪白柔嫩如同两颗肉球似，赤裸裸的丰满又结实的挤在一堆挺立着。
　　王中磊于是又去解小丫头的裤带，这时的丁咛终于忍不住按住了男人的手，脸上一片桃红，咬着牙摇头。
　　王中磊明显的感觉丁咛的手上并没有用力，明显是一种欲拒还迎的姿态。于是王中磊轻轻握住丁咛的双手放到后面，用一只手将她的两只手叠放在一起说：“小丁，今晚将是你一生中最美丽的回忆！”
　　说完了这句话，王中磊便不容分说地用另只手解开了丁咛的裤带，小丫头那条宽松的裤子立刻滑落在脚背上，她那件诱惑迷人的短小透明的白色小三角裤，隐隐地显现出里面一丛柔细不多不少的阴毛，看起来真是诱人可爱极了。
　　“二老板，别……”此时的丁咛，由于酒精的作崇，把她身上的血液沸腾到了极点，根本抵挡不住王中磊那双魔手，在她身上不规矩的抚摸……
　　王中磊的那只手直把她摸得酥麻畅快，那份舒畅的快感，使她爽得无力挣扎，也不愿意去反抗。
　　丁咛只得羞愧地紧闭双眼，任由王中磊在她身上抚摸，她只想好好享受男人抚摸时所传来的阵阵快感。
　　王中磊满意的看着这具即将品尝到的如同维纳斯女神雕像般的美妙处女娇躯：只见小丫头全身上下肌肤雪白微微泛红，多么的光滑柔嫩，美妙的身材，修长的玉腿，更衬托出整个娇躯，更加迷人，更加诱惑，更加性感。
　　于是王中磊开始解除自己的武装，把自己的短衬衫及长裤，以最快的速度脱掉，身上只穿着一件内裤，准备迎接即将来临的肉搏战。
　　王中磊脱掉衣服后，一把抱住丁咛，将她放在沙发上，他的人也跟着扑到小丫头的身上，紧紧的抱住她亲吻起来。
　　此时两人，都被对方几乎赤裸裸的肌肤相亲，如同触电般的舒畅，又加酒精在两人周身血液燃烧，烧起了两人熊熊的欲火。
　　王中磊再次开始轻吻着丁咛的樱桃小嘴，小丫头也自动地开张小嘴，主动配合男人的动作热情的吻着。
　　王中磊慢慢地把舌尖伸进丁咛的小嘴里，小丫头也不甘示弱地伸出香舌与男人互相的舐着。
　　王中磊兴奋地用双手在丁咛的粉背上抚摸着、要解去小丫头粉背上的乳罩小铁勾。
　　丁咛顿时再次羞愧得满脸通红，她微微的挣扎着，抬高了她的娇躯，却实方便了王中磊解去了她背后乳罩的小铁勾。
　　王中磊把丁咛的乳罩脱去后，顿时跳出了两颗如同水梨似的雪白玉乳，在两颗玉乳上长出了两朵红红的花蕾，花蕾上结了两粒红豆似的乳头，那对粉乳不但丰满坚挺，又圆又结实，真是可爱又美丽极了。
　　王中磊见到这对美丽的玉乳，顿时双眼布满了血丝，于是他一头趴在丁咛的胸前，用嘴猛吻起那对玉乳，并用舌尖去舐吸着乳头。
　　丁咛被王中磊脱去乳罩，那对玉乳第一次整个赤裸裸呈现在男人的眼前，把她羞得满脸通红，双眼紧闭。
　　丁咛想把王中磊推开，可是男人此时却用嘴去吻吸她的粉乳，用舌尖去舐吻她的乳头，那种舐吻粉乳及乳头的快感使她周身酥麻，使她全身颤抖起来，这种感觉给她甜甜蜜蜜舒舒爽爽，全身像是没有灵魂似的轻飘飘。
　　丁咛便决定不再推开王中磊了，此刻的她只希望男人再继续吻着，给予她更好的快感，但她心里又怕男人乱来，可以说她的内心处在又怕又爱，进退两难之中。
　　王中磊这时已被刺激到极点了，他开始由着那对粉乳，再缓缓地往上吻去，吻着丁咛的樱桃小嘴，再由小嘴慢慢地往下吻，吻到小丫头的玉乳，如此上下一遍又一遍用力的去吮吻着。
　　王中磊虽然神情专注地用嘴在吻着小姑娘，右手却不安份的插进了丁咛的小三角裤里抚摸着，摸触到那丛柔软稀松的阴毛，于是他用手掌在小丫头两腿之间的小穴上揉擦着，并用手指在小穴的阴核上磨着。
　　丁咛的私处第一次被男人摸到了，顿时便红潮满脸，只羞得将双眼紧紧闭着。
　　王中磊此时放肆的不停在丁咛全身上下抚摸着，吮吻着。
　　这时的丁咛已经被王中磊挑逗得周身不断的颤抖着，全身不停的扭动着，满脸通红，媚角含春，春心荡漾得一股欲火在熊熊的燃烧着，烧得周身热滚滚的，小嘴中忍不住的哼着：“喔……喔喔……嗯……哼……小王老板……不要嘛……你不能这样……嗯……哼…………你不能……对我这样……不可以的……喔……喂……你这样子……我……我……好难过……哎……哎唷……我……我好痒……哎呀……人家……受不了……人家……痒死了……喔……哦……小王老板……求求你……不要这样……我……好害怕……我……我怕……”
　　王中磊一手摸着丁咛的小嫩穴，听到了她那迷人的娇哼声，更加刺激的把她的小三角裤脱了起来。
　　“哎呀……小王老板……不行……嗯……哼……不能这样………喔……喂……不可以……哎唷……色狼……流氓……你怎么可以……脱人家的裤子……哎呀……不……我……求你……求你……不要这样……拜托你……好吗？……”丁咛虽然口中说不能这样，可是她却挣扎得把屁股抬高，使王中磊很顺利的将她小三角裤脱掉。
　　王中磊顺利脱掉了丁咛的小三角裤后，连忙也将自己的内裤脱掉，再紧紧地抱住小丫头柔嫩雪白的粉躯，右手不停地在她的小穴上磨擦着，嘴巴不断地在小丫头的乳头上吮吸着……
　　丁咛被玩得小穴里不停的流着津津淫水，小嘴忍不住的呻吟着：“喔……喔喔……小王老板……你……不……不要玩了……嗯……哼……人家……受不了了……求求你……别玩了……人家……好难过……哎……哎唷……哦……我……痒……痒死了……喔……喂……不……不行呀……不要嘛……”
　　丁咛第一次深深的体会到两性赤裸裸的肌肤相亲的快感，及被男性玩弄的那份特殊的酥爽滋味，使她周身畅快骚痒难过，难过得小嘴不停地乱哼乱叫着：“哎……呀……坏蛋……流氓……人家……真的……痒死了……你……你不要……再玩了……嗯……哼……玩得……人家……好难过……哎唷……不行……再玩了……哦……求求你……别再玩了……好嘛……”
　　王中磊此刻玩得正在起劲，正在爽快，又听到丁咛无病呻吟似的娇叫声，把他整个人刺激得忍不住爬上了小丫头的娇躯。
　　王中磊紧紧地抱住丁咛，与她嘴对嘴的吻着，他那雄厚的胸部，也紧压住小丫头的玉乳，下面那根大鸡巴也挺立在小嫩穴的阴蒂上顶着。
　　丁咛被王中磊面对面的压住，被那根坚硬的大鸡巴顶住在她的小穴阴蒂上，一时像洪水暴发似击崩了堤防，整个人也崩溃了最后一道防线。
　　丁咛已忍不住的主动地将王中磊紧紧抱住，自动地与他热情的亲吻着，她的屁股也忍不住的往上抬，并不断的扭动，让男人的大龟头紧密的依靠在自己的小穴上，去顶碰着它，去磨擦着它，使得她自己的周身神经酥麻起来，酥麻得舒爽起来。
　　王中磊知道是时候栽摘取这一朵小红花了，他慢慢地将那根坚硬的大鸡巴，沿着湿淋淋的小屄洞口，微微的挺了进去。
　　丁咛此时已是欲火高涨之时，整个小洞洞口已张得开开的，并且淫水流得整条阴道湿淋淋的，所以王中磊的大龟头很顺利的挺进了桃源花洞。
　　此时丁咛也感觉到男人的大龟头已微微的挺入自己的小穴里，少女的自然反应让她一时惊怕的喊了起来：“哎……呀……流氓……你……你……不能……不可以……喔……喔……不能插进去……不要……插进去……哎……哟……我……求求……你……不要这样……喔……喂……我……让你玩……你不要插进去……好吗……好哥哥……哦……”
　　丁咛已经完全的失去了反抗的力量，“喔喔……喂……这样子……不行的……哥呀……不要嘛……我们……不可以……不要这样……好吗？……好哥哥……我……求求你……放了我吧……哎……唷……”，毕竟是黄花大闺女，头一次成为男人的玩物，小丫头不挺的哀求着。
　　这时王中磊的大龟头已被丁咛的小穴紧紧的夹住了，他觉得好暖和，好酥麻，他冲动地用力的将整根坚硬大鸡巴插了下去。
　　“啊……呀……”
　　丁咛一声痛苦的娇叫着，粉脸由红转成灰白，额头冒着冷汗，媚眼泛白，并咬牙切齿着，好像是非常的痛苦。
　　小雄看到丁咛痛苦的样子，马上停止抽插，怜香惜玉的抱住小丫头，并在她脸上轻吻着，他心里明白：他如此猛力的插了进去，这么个可爱的小处女如何能承受得住。
　　良久以后，丁咛只觉得小穴里面被一根火热热的大鸡巴插着，虽然有点裂痛的感觉，但有股涨满酸酥麻的畅感，袭击在她的心头，使她羞愧得闭着双眼，并微微的挣扎起来，微微的扭动屁股。
　　王中磊见叮咛在挣扎着，扭动着，知道她已经恢复过来。于是他缓缓地抽动着大鸡巴，慢慢地一进一出的抽插起来，他的嘴巴也跟着去吮吸着小丫头的粉乳。
　　不久，丁咛渐渐地感觉到那股裂痛已经消失，现在反而是有一股酸酸麻麻的骚痒起来，她的粉乳被吻得心头酥酥麻麻的痒了起来。她骚痒得慢慢流出了淫水，使得王中磊的大鸡巴更加容易的插插了。
　　王中磊的大鸡巴慢慢地抽出，缓缓地插入，渐渐地把丁咛的欲望给点燃了，淫水也跟着津津流了出来，把整小穴流得湿淋淋的，滑滑的，使得王中磊感到大鸡巴的进出变得很顺利了，但他还是不敢大力的抽插，怕再弄痛了小丫头。
　　此时的丁咛已是尝到了抽插舒爽的滋味，王中磊的缓慢抽挥，不但不能制止她的骚痒，反而有点难过……
　　现在的丁咛，是急需小雄大力的抽插着她的小穴，才会感到痛快，可是她又不好意思说出来，只得自己挺着屁股，扭动着屁股，让她的小穴的穴心，能又快又大力的被大龟头顶撞着……
　　丁咛自己这样的扭动，不断的抬高屁股，把自己弄得骚痒难过，小嘴又忍不住的淫叫起来：“喔……喔……流氓……你……真的……插进去……哎……唷……我……怎么办……哎……哟……我……我……是你的人……王……哥……你……一定……要记得我喔……”
　　丁咛内心暗自期许着自己这一次的献身能为她赢得更为美好的明天！


大陆演艺圈——北影大波妹孟茜
　　这是在09年的芭莎男士举办的中国年度人物庆典，中影总裁韩三平先生第一次遇到了孟茜，这个穿白色晚礼服的丫头身材很有样儿，这是韩爷对这个不知哪里冒出来的小丫头的第一印象。在这种场合出现的女子有两种，一种是大腕女星，那是为了为活动累积人气，一种是美女新人，那是为出席晚会的某些先生们服务的。
　　这个出现在韩三平眼中的女子便是孟茜，一个身材火辣但却是不入流的影视及歌坛双料新人，毕业于大名鼎鼎的北京电影学院，没看到她有过什么出彩的表演，她那性感的玉照却是在网路上泛滥成灾了
　　晚会的高潮是在幕后，当主办方宣布活动结束的时候却是另一活动开始，主办方照例把一些特殊的嘉宾们留了下来，他们有些怎样的要求，主办方都会一一满足
　　等到韩三平来到了主办方给他定好的房间时，孟茜已经在那里等他了，原来主办方注意到，刚才韩爷在和孟茜握手时有点不忍松开的感觉。应该是对这个大波妹，于是便把孟茜送到了这里……
　　此刻出现在韩三平眼前的孟茜已经剥下了刚才在晚会上穿的那件性感的晚礼服，而是披着一件浅黄色的睡衣，躺在沙发上半闭着眼睛，或许是今天太累了，她竟然不知觉的小睡起来。
　　现在的孟茜竟然连奶罩都没有戴上，那两颗肥硕细嫩的乳房，正贴着半透明的睡衣胸前，清晰地显露出来，尤其位于顶端那两粒像葡萄般大的奶头，尖挺地顶在肥乳上真是勾人心魄，让韩三平这样的老炮哥也亢奋不已，胯下的大鸡巴不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。
　　韩三平的眼角瞄到孟茜的下身部位，竟然发现她睡衣无法全掩着的小三角裤上，中间部份居然湿了一圈圆形的痕迹。
　　韩三平忍不住走了过去，这时候孟茜也醒了过来，她立即微微的说道：“韩爷！我太累，所以躺在沙发上就不知不觉地睡着了，你不会怪我吧！”
　　韩三平笑道：“小孟！我当然不会怪你，更何况……！”
　　孟茜笑了，说：“谢谢你！”
　　韩三平顺势坐到了孟茜的身旁，用手搂住她的纤腰，轻轻吻了她的娇靥，吻得小丫头娇羞满面、粉脸通红。
　　韩三平见她如此娇媚害羞，忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴，将搂在她纤腰的手移到她的一颗乳房上，轻轻地揉捏起来。
　　孟茜被韩三平的手搁在她只披着一层薄纱的乳房上面揉搓着，脸上的神情又羞怯、又舒服。
　　韩三平一见孟茜竟然也会变成这样娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，手指头加重了揉捏她乳房的力量，摸够了乳峰，接着他又改为捻动她的奶头，并问到：“好宝贝，我爱你！让我来给你快乐，好吗？”
　　孟茜娇羞无限地把她的粉脸埋在韩三平的胸膛上，听了他最后开门见山的询问，娇躯不觉轻轻地扭动起来。
　　韩三平拉过她的一支小手，放在自己胯下硬涨涨的大鸡巴上，孟茜的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但男人牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大鸡巴上移动抚摸着虽然还隔了两层布，但那根大鸡巴的威力还是让小丫头呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。
　　韩三平再一看孟茜伏在自己胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是他便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇。
　　孟茜很快便抛开了羞耻心，双手搂紧了韩三平的脖子，把她的香舌吐进男人的口中让他吸着。她呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了韩三平的鼻子，熏人欲醉，使他更是疯狂地用自己的嘴唇和舌头，吻舐着小丫头脸上的每一寸肌肤和器官；一支手伸进她的睡衣里，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀，最后突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着。
　　韩三平的这些举动，挑逗得孟茜娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。
　　韩三平感到孟茜那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把他的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“宝贝！你的蜜穴穴流出浪水来了！”
　　孟茜被韩三平说得粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么师长、道德关念了，抱着男人就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到韩三平的胯下，拉开男人的裤子，摸进他的内裤，套弄着那根马上会给她带来更大快乐的大鸡巴。
　　韩三平一支手放在孟茜肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而湿淋淋的蜜穴穴里，不停地挖扣、插弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。
　　韩三平再次笑道：“宝贝，快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的奶子。”
　　孟茜娇嗔道：“好嘛！但是你可不要羞我哟！而且你也要一起和我脱光，让我抱你在怀里吃我的奶吧！韩爷。”
　　于是韩三平和孟茜俩人便很快地脱光了身上的衣服，孟茜的动作慢了一点，在韩三平脱光后，才羞人答答地除去她身上的最后障碍物－－红色的小三角裤。两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，那肥肥的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的阴毛。
　　韩三平仔细欣赏着孟茜那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的乳房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪白平腹的小腹下阴毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩！
　　韩三平忍不住地走上前去抱起孟茜，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲宝贝！让爷吃吃你的大奶奶。”
　　孟茜于是一手搂住韩三平的头，一手伏着自己一颗丰肥的乳房，把奶头对准了男人的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧！我这就喂你吃奶。”
　　韩三平张开了嘴唇，一口就含住孟茜那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头。
　　此刻孟茜已是媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，发自内心的淫声浪哼地道：“好韩爷……哎唷……你吸得……我……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好……好痒呀……你真要了……我的……命了……”
　　韩三平充耳不闻孟茜的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着她那一双大乳房。
　　孟茜忍不住又叫着：“哎呀……好……韩爷……我……受不……了……轻一点……嘛……我会……哎哟……会被你整……整死的……啊……宝贝……啊……我要……丢……丢出来……了……”
　　韩三平见孟茜全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从她那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。
　　韩三平觉着孟茜这样很有趣，用手伸进她的胯下，孟茜则把自己的一只玉腿跨到椅背上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地在男人眼前现了出来。
　　韩三平又把手指头插进了孟茜的蜜穴穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而孟茜那不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了男人满手都是！
　　韩三平贴着孟茜的耳朵说道：“小孟！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！”
　　孟茜表现出的与她的年龄不相符的淫性越来越让韩三平感到舒爽痕痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。
　　于是韩三平急忙抽出自己的大鸡巴，一个跃起的动作，把孟茜那身丰腴的胴体压在下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截，“噗滋！”
　　孟茜毕竟还比较年轻，即使算上大学里那段最为风流快活的好时光，她也就被男人操过几十上百回吧，所以还是忍不住一阵颤抖呻吟道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……”
　　韩三平听了孟茜这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了小丫头的子宫口直磨着，刺激得孟茜全身一阵子颤抖，蜜道内的嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着他的大鸡巴头。
　　此刻的孟茜直扭着自己的肥臀，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……啊……啊……乖……韩爷……快……快用力……插……插吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……老公……你……插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……”
　　这时韩三平的大鸡巴头被女人的子宫花心包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使他舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了孟茜一百多下。
　　这一阵猛干的结果，使孟茜酥麻地拚命摇摆着自己肥嫩的大屁股，来迎凑着男人猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
　　这也难怪，孟茜自从在十六七岁被男人开苞之后，刘欣自从被小雄的大鸡巴插上之后，小蜜穴和丰腴的肉体就特别迷恋男人的抚和滋润，男人们的大肉棒，令她着迷。
　　韩三平一见孟茜这一付满足娇淫的神态，玩心一起，又将大鸡巴戳进蜜穴穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。
　　孟茜在韩三平的猛烈攻击下，也忍不住玉臀摇摆，上迎下挺地配合着他抽插的动作，蜜穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直顺着沙发边缘流到地毯上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好老公……你……真会……插穴……我被你……插得……太好了……唔……唉呀……哼……”
　　孟茜的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，韩三平边插着她，边忍不住道：“小孟……你的……浪水真……多……滑溜极了……”
　　孟茜继续摇着自己的大屁股：“唔……哼……都是你……逗得……人家……发……发浪嘛……嗯……哼……我……美死了……啦……”
　　这时候的孟茜，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。
　　韩三平插得极兴奋地道：“宝贝……你这时候……真美……”
　　孟茜喘着气道：“唔……哼……别吃……我的……豆腐……了……我……这时候……一定……很……发浪难看……嗯……哼……啊啊……”
　　说着，孟茜的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着韩三平的动作，玉手紧紧地抱住他的屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……韩爷……快……快点……用力顶……我要……要死了……嗯……快……我……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”
　　韩三平听孟茜这么叫着，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个小丫头操得满地乱转，欲仙欲死。
　　猛地，孟茜娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是韩三平因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着，搞得身下的小丫头，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
　　过了不久，孟茜好象是被韩三平一直插干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着男人的节拍，再度扭摆了起来。
　　韩三平满面喜悦地道：“宝贝……你又浪了……”
　　孟茜哼着道：“嗯……嗯……韩爷……都是……你……的大……鸡巴坏……唔……唔……”
　　如此足足搞了一个小时，孟茜的蜜穴穴里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。
　　突然，韩三平觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛干，大龟头次次插到孟茜的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。
　　这种酥麻痒的滋味，让孟茜发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她的身子。
　　韩三平依然抱着孟茜雪白粉嫩的年轻肉体舒爽地道：“宝贝！你浪起来真好看呐！我喜欢你发浪的样子”
　　孟茜娇柔地道：“韩爷啊，你太能干了，人家都快被你肏死了！”
　　韩三平笑道：“肏得你要死要活地满地乱转是不是？”
　　两人就这么拥抱在一起继续说了几十分钟，相互交换了联系方法后便起身向主办方告辞了
　　搭上了这么个腕儿级的人物，孟茜离自己的目标应该不会太远了。


大陆演艺圈——新瓜初破话衣珊
　　在《孔子春秋》剧组饰演亓官氏是中央戏剧学院表演系05级刚毕业的新人衣珊
　　在剧中裸装上阵的衣珊本是个长发飘逸的娇俏小女生，有着美貌的容颜和1米70的修长而性感的身材。
　　导演张黎比较善于用人，这部戏也一样，起用了几个新人做主角，一下子就获得了媒体的关注。特别是这位有着中戏校花美誉的衣珊，进剧组没几天就得到了导演张黎的万千宠爱！
　　当然，这个世界是没有免费的午餐的，于是某个周末的下午，张黎给剧组放了半天的假期，唯独衣珊却被他带到了自己的临时住所……
　　两个人先是坐在同一张沙发上闲聊，不一会儿，张黎便试探性的抱住衣珊的纤腰，很明显的，衣珊抖了一下，但此后就没有什么反应。
　　于是张黎的内心便释然了，他开始大起胆子，手越来越不安份，摸往小丫头的胸部，接着伸到衣珊的衣服内，接触到衣珊那光滑柔软的身体
　　见衣珊的表情显得很自然，张黎便忍不住将裤子拉链打开，涨的硬梆梆的鸡巴立刻从里面弹了出来，他已经色心大起，直接把衣珊的手拉过去，准备要衣珊帮他自慰。
　　此时衣珊却羞涩的问：“你想干什么？”
　　张黎说：“你之前答应过我什么吧！”
　　衣珊羞涩的低下头说：“嗯，你让我去洗个澡！”
　　张黎微笑着松开了她，然后点了点头。
　　衣珊深情的看了张黎一眼，站起来走进卫生间，这个如她父亲一般大的男人将是她生命中第一位重要的顾客。
　　在经过了半个多小时的认真清洗之后，衣珊围着粉红浴巾回到了张黎地卧室。
　　在书桌前摆弄着剧本的张黎立刻起身把衣珊拉进自己的怀里，他已经不想再轻易的放开这个即将到手的美艳肉体了，刚才的漫长等待，让他几乎灰心了……
　　围着浴巾的衣珊，身下并没有任何可以遮蔽的衣服，张黎立刻拉掉衣珊的浴巾，小丫头便裸的身体就这样映入他的眼中。
　　张黎把衣珊弄到床上仰卧着后，立刻便压住衣珊的身体，伸手抱住她的腰……
　　衣珊并没有抗拒，因为她知道那是没有任何用处的，这只会取得适得其反的效果，让男人更加大胆……
　　张黎的手开始在衣珊的身体上慢慢的移动起来，他的一只手攀上了衣珊丰满的酥胸上，不停的抚摸着小姑娘柔软的胸部，衣珊任由他抚摸着她那敏感的胸脯……
　　张黎又一次有幸摸到了一个黄花闺女的身体，他忍不住伸手握住衣珊开始逐渐硬挺起来的乳房
　　衣珊的胸型很美，虽是平躺着，乳房仍是向上坚挺，乳肉雪白，乳晕有大，乳头粉红，
　　张黎性奋地在衣珊的上半身抚摸，看着衣珊的脸跟身体都越来越红越热，呼吸也急促……
　　张黎慢慢地将嘴巴凑上去，开始轻舔衣珊的乳峰，雪白的乳房和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏，而黑森林下的小缝也微微渗出亮晶晶的淫水……
　　此时张黎的鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，于是张黎立刻将大肉枪对准衣珊的处女嫩穴，衣珊全身有如触电般颤抖。
　　“嗯…嗯……啊……嗯……”
　　听到衣珊紧张的叫声张黎才想到现在进入太早了，于是张黎将中指朝衣珊的处女穴探索，衣珊的处女禁地已经开始泛滥了，张黎的手指开始往更深处前进，衣珊的反应来得很快，开始在张黎的身下扭动、呻吟，张黎轻轻地揉搓衣珊的乳房，体会着衣珊细腻的肌肤。
　　“哦…哦…这样…真好…导演…好舒服…舒服…”
　　张黎的手继续撩弄衣珊的处女穴，同时张黎的嘴也没闲着，从衣珊的耳根后开始舔，一直舔到背后，衣珊则全身痉挛，娇喘连连：“啊…啊…”
　　张黎知道小丫头已经忍不住很想要他去干她的小穴了，但他却改变了主意，要衣珊多等一会，让小丫头先高潮一次再干。
　　于是张黎的手依然毫不停止的爱抚着衣珊的处女穴，使得小丫头淫叫连连：“啊……啊……啊……啊……喔……喔……啊……不……行……了……”
　　衣珊的娇嫩的小屄像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，她已经达到了疯狂的颠峰。
　　衣珊的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“张导…呼……你要弄死我了…呼…从来…没有尝过…这样疯狂…的快感”
　　“是吗，那待会会让你更舒服的……”
　　衣珊被张黎的手指给插得的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……我受不了……里面痒死了……呀……受不了……好导演……快……张导……我真的受不了……快用鸡巴干我……啊……”
　　而张黎呢！此刻也已经全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，现在唯一想做的就是干穴，他决心要马上干破衣珊的处女穴。
　　于是张黎压住了衣珊，压在衣珊那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。
　　衣珊的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。
　　张黎的鸡巴终于又顶上了衣珊的穴口，可是他并不急着让鸡巴进去，只是在小丫头的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把小姑娘弄的娇躯一阵猛顿，衣珊拚命地把自己的阴户往上顶着，此刻更是需要鸡巴的滋润。
　　张黎身体逐步往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去……
　　张黎的鸡巴，才插进五公分左右，便听到衣珊的尖叫，“痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……张导……好痛……”
　　龟头似乎被什么东西挡住，这就是衣珊的处女膜了，张黎笑呵呵地看着小丫头，只见衣珊此刻正眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。
　　张黎轻声安慰着说道：“你别紧张，放松！”
　　张黎于是按住鸡巴不动，让龟头在穴口活动，跳动，轻轻的抖动着。他轻轻地吻着衣珊的耳根，脖子，额头，衣珊的嘴，并用手轻揉着小丫头的敏感乳房。
　　过了好几分钟……衣珊的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，张黎感觉到衣珊的处女穴似乎是往上顶了两下鸡巴。
　　“导演，嗯……你再插进去试试看。”衣珊的手环抱在张黎的臀部，彷佛暗示张黎用力插进去。
　　于是，张黎的鸡巴便藉着余威，再一顶，“噗滋”一声，立刻插入衣珊的处女穴深处，只把小丫头痛的几乎昏死了过去。
　　这时张黎停止动作，感觉衣珊的肉穴真紧，朝穴口看，看到从衣珊的穴口流出红色的血：又一个黄花闺女的第一次被他夺走了！
　　“啊……痛……好痛喔……痛死我了……小穴裂开了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……小穴涨裂了……停……你不要动……小穴受不了……痛……”
　　“你忍耐一下，等一下就会舒服的！”
　　“……可是……小穴……痛得……受不……了……宝贝……小穴……好……像……涨裂了……”
　　“好珊儿，过个几分钟，你的感觉就会不一样……我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。”
　　于是，张黎轻轻的把鸡巴抽出来，在衣珊的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，衣珊连眉头都没皱一下，张黎知道可以了，但是张黎还是轻柔的抽送。
　　不知过了几分钟，衣珊渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。
　　“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……雄……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”
　　“珊……你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！”
　　看着衣珊的淫浪的表情，把张黎那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管小丫头是真痛假痛，他都要开始卖弄了。鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫穴，有着实实虚虚的感觉，让淫穴对鸡巴美感持续不断。
　　张黎这样的抽插淫穴，更让衣珊舒服不已，淫叫连连。
　　时间就这么一分一秒的在两个人的浪叫声中过去，直至张黎的鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进衣珊的肉穴里，烫得衣珊又是一阵头抖，一阵浪叫，张黎也猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和衣珊同时高潮了。
　　“你真的很淫荡啊！”张黎一边喘息着一边满意的抚摸衣珊柔软细长的阴毛，衣珊依在他的怀里说：“导演，你不会看不起我吧！”
　　张黎微笑着吻了吻衣珊的脸蛋说：“我喜欢床上淫荡的女孩！”
　　“你喜欢？真的吗？”衣珊扭过头去用手捧住张黎的头
　　张黎继续保持着温柔的笑脸。
　　衣珊轻轻地叹了口气：“你这么会干，能告诉我你和多少女人干过吗？”
　　张黎一阵尴尬：“今天这么好的气氛，我们不说这个，好吗？”
　　不管怎么说，衣珊的付出还是取得了理想的回报，张黎给她增加了不少戏份。
　　衣珊出演的亓官氏这个角色一直从一个十八九岁的小姑娘演到一个快到七十岁的老妇，在拍摄过程中，张黎总是和衣珊沟通一些表演上的细节来降低她的紧张度，并且给了衣珊很大的表演空间。就是这份鼓励，衣珊紧张的心慢慢的松弛下来，渐渐的融入了角色。
　　于是张黎的耐心提拔和无微不至的鼓励，加上衣珊过硬的演技，让我们看到了一个崭新的亓官氏，更让我们记住了这个新人。
　　在被张黎开封之后，衣珊开始寻求自己形象的突破，于是她化身为足球宝贝，那件特制的球裤很好的勾勒出了她的阴部轮廓，她那两片厚厚的小阴唇随时准备着欢迎男人们的光临。
　　后来，衣珊在自己的博客里写道：
　　如果不快乐
　　那么就给自已去找快乐
　　在不开心的时候
　　去做自已平时想做没有去做的事
　　也许……乐在其中


大陆演艺圈——风流女人俞飞鸿
　　在陆川的引荐下，在望京附近某家粤菜馆的包厢里，星美国际的老总覃宏第一次在饭局上见到了俞飞鸿。这是一次目的性很强的聚会，星美打算成立自己的演艺公司，作为星美旗下的得力干将，陆川便利用自己在圈内的人际关系主动为谭氏兄弟物色起女演员来了。
　　作为圈内知名的女演员，人到中年的俞飞鸿是谭宏新近比较喜欢的那种成熟妇人的类型，所以一落座以后，谭宏便开始目不转睛地打量起俞飞鸿胸前那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的呼之欲出的肉包子来了。
　　俞飞鸿虽然坐在那里，但是她时刻关注着谭宏的一举一动，对俞飞鸿而言，已经难得有机会受到这样的大老板的邀请参与宴席了，因此当她见到谭宏似乎在不停的打量自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰以后，俞飞鸿的弹指可破的俏脸之上不由得露出了一丝的喜色尽管这样，毕竟边上还有个陆川，俞飞鸿有点放不开，于是不禁故作羞涩地低下头，抓着自己的衣角，不住的在那里搓着，显得有些慌乱。
　　作为曾经的北京城鼎鼎大名的“天上人间”的二老板，谭宏品尝过环肥燕瘦的美女就如大碗里盛的米粒一般多了，尽管如此，谭宏对于这些混迹于演艺圈的美女还是来者不拒的。此刻，俞大美人的心事他自然是明白的，看到这里，谭宏的心中便有了底气，一边嘴角露出了标致性的邪邪的笑容，一边直接冲陆川挥挥手，示意他到门外望风去。
　　在陆川走了以后，谭宏马上坐到了俞飞鸿的身边，俞大美人可能没有想到谭宏会这样的直接，身体微微的僵了一下，但马上反应过来一样的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着这个今晚的猎物，眼神露出了几份幽怨的神色。
　　谭宏将俞飞鸿的动作理解成一种暗示，一种致命的暗示，这好像一桶汽油浇在了男人正在猛烈燃烧的欲火上，欲火猛然窜了上来，将男人最后的理智燃烧殆尽，于是谭宏一把拉住俞飞鸿的手，忽然一带，将她的身子紧紧的揽在怀里，温香软玉抱了个满怀，一种销魂的感觉从谭宏的双手迅速蔓延到全身。于是谭宏头一低，便吻上了俞飞鸿红润的嘴唇。
　　这一吻带来了意想不到的后果，俞飞鸿的娇躯颤抖着，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应着谭宏，紧紧的吸吮着他的舌头，用力搂着男人的脖子，象是要把自己和他融为一体似的。
　　谭宏想不到俞飞鸿竟然如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸着。他的一只手从她衣服的领口探进去，抓住她的一只豪乳揉搓着，右手则从她的裙摆处伸了进去，谭宏惊讶的发觉俞飞鸿连内裤都没有穿，衣服下完全是赤裸的，看来这女人真是欠干了，这下子也省了他好多功夫。
　　于是谭宏的右手便直接地覆盖在了俞飞鸿的芳草地上，旋转着手掌抚摸揉搓着，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在他的的手掌上。谭宏伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿他的手指，谭宏的手指轻轻一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。
　　“噢！”
　　俞飞鸿一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动着，阴道里面的嫩肉跟着蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把谭宏的手指包围起来，想要把他的手指完全吞没进去。
　　谭宏的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，他能很清楚的感觉到俞飞鸿里面的嫩肉褶皱，当下他便展开指功，在她的阴道里面抠挖着、旋转着、抽插着。
　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让俞飞鸿大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把谭宏的衣服撕扯下来，然后她把性感的嘴唇从谭宏的大嘴里移了开来，低头在男人的脖子、胸口上舔吻起来。
　　谭宏知道时机成熟了，于是把手指从俞飞鸿的阴道中抽了出来，“噗哧”一声，带出大量的爱液，俞飞鸿忍不住发出一声：“噢！”
　　突然感到阴道里面前所未有的空虚。
　　谭宏于是双手齐下，俞飞鸿身上那件真丝衣服也很快的被他脱掉，随手扔在餐桌上。
　　此刻俞飞鸿已经赤条条的展现在了谭宏的眼前，只见她：面如满月，两只眼睛就像两颗又黑又亮的宝石，又像两汪清澈不见底的湖水，眼睛下面是一个小巧高挺的鼻子，鼻子下面是一张樱桃小口，两片薄薄的嘴唇涂了浅色的口红，水水的，像是能掐出水来一样，性感无比。她那圆润的下巴线条柔和，让整张脸达成了惊人的和谐。她粉嫩的脖颈长长的，肤色极其光滑洁白，脖子下面就是雪白的胸脯，胸脯上有两座圣洁高耸的乳房，圆圆滚滚的，是那么的雪白耀眼。两座乳房之间有一条深深的难以测量的乳沟，两座乳房之下就是一片平地，宽阔、平坦、光滑，在平地的下面有一个小小的迷人天地，那是俞飞鸿小巧可爱的肚脐眼。肚脐的不远处就是一片长得非常茂盛的三角洲，黑黑的芳草萋萋。此刻，那黑黑的阴毛之上，已经是湿漉漉的了，当然，这充分说明了俞飞鸿女士有着旺盛的欲望“真是一个尤物！”
　　谭宏在心里赞叹道，“这样的尤物，别说干两次我不满足，就是天天干，我也不会闲多的。”
　　一边在心里说着，谭宏慢慢褪下了自己的裤子。
　　俞飞鸿不仅呆呆的看着谭宏的那已经微微的流着淫水，显得十分透亮的大鸡巴，心里开始思考起来……
　　俞飞鸿很快便打定了主意“我用嘴巴帮你好么，谭哥，我先帮你吸一下，等我适应了，我想，你就可以开始干我了？”
　　谭宏听了俞大美人的表白后，微微一笑，便伸出双手，微微弯腰在俞飞鸿的身上乱摸起来，滑如凝脂的后背、浑圆硕大的乳峰，然后谭宏的双手移到俞飞鸿的头部，轻轻的把她的头往自己身前压了过来，同时谭宏身子一挺，大鸡巴的大半部都塞进了俞飞鸿的樱桃小口中。
　　谭宏的大鸡巴将俞飞鸿的小嘴塞得满满的，嘴唇和大鸡巴缝合得很紧密。“呜呜！”
　　俞飞鸿忍不住发出含糊不清的声音，不知道在说什么。毕竟是见过大世面的女人，俞飞鸿很快便进入了状态，慢慢的移动着脑袋，前后套弄着，发出“吱吱吱”的声响。
　　谭宏嫌不过瘾，因为俞飞鸿嘴上动的不快，于是他双手下移，抓住俞大美人的头部，紧紧的按住，然后挺动屁股，快速的抽插起来。
　　这回俞飞鸿很快便招架不住了，喉咙口有种喘不过气来的感觉，“到……到沙发上……去……”
　　趁着谭宏把大鸡巴从她的小嘴里抽出的一刹那，终于得以开口说道。
　　“嗯！”
　　谭宏一边轻轻的应了一声，一边继续狠狠的在俞飞鸿的小嘴里抽插了几下才拔出来，一丝丝唾液从他的巨大龙头处流了下来，滴在地上，整个大鸡巴身上到处是黏稠的唾液，看起来很淫糜。
　　一坐到边上的沙发上，俞飞鸿便主动把大腿分开，哇！美丽神秘、充满无限诱人风光的阴道终于完全暴露在谭宏的眼前了，漆黑的芳草长得很茂盛，覆盖了俞大美人的整个稍微隆起的阴阜，一点儿都不杂乱，就像是被梳理过一样。中间隐约可以看到一条神秘的小溪，在靠近小溪两边的芳草上还能看到挂着的露珠，晶莹剔透，想来俞飞鸿早已是是春情涌动了。
　　谭宏静静地欣赏了几分钟，感觉到内心的欲望像决提的黄河之水一样，再也忍受不了，于是虎吼一声，便往沙发上蹦去，双手一带，拉住俞飞鸿的手就把她拉倒在自己的怀里。
　　谭宏的两只魔爪一只移到了俞飞鸿浑圆丰满的乳房上，紧紧的按住，在那里尽情的用力揉搓着：另一只手则移到了俞大美人的神秘阴道处，在那里旋转、搓弄着。然后谭宏头一低，伏下身子在女人的胸前，张嘴含住了俞飞鸿的一边乳房。
　　尽管俞飞鸿的乳头大大的，有一粒花生米那般大，颜色紫红，但在谭宏的舌头的舔吮下，很快的就由柔软扁扁的状态变成了又挺又硬。
　　俞飞鸿只觉得春情大动，浑身血脉加速流动，花心深处充满热血，奇痒难忍，彷佛有千万只蚂蚁在里面爬动一样。她忍不住大声的呻吟了起来：“哎哟！我受不了了啊……好痒……嗯！好舒服，用力舔……里面好痒啊……”
　　想不到俞飞鸿这么快就浪叫起来，谭宏才刚刚抚摸了几分钟而已，手瘾还没过够，我们的俞大美人便忍不住了，果然是个骚女人。
　　谭宏在听到俞飞鸿的浪叫后，心中有些乱跳，更是加快了动作，在她的阴道里拨弄了一阵子之后，又去抚摸俞大美人小溪两边微微突起的肉片，感觉到湿湿滑滑的，从小溪里不停的有水渗出来。
　　“哎哟……受不了……谭哥，快点……快点插进来……啊……”
　　俞飞鸿小嘴张开，尖声的浪叫起来，声音既似痛苦又似舒服，应该是苦乐兼而有之吧！
　　“小骚货，这么快就忍不住了，我插进去能止你的痒吗？”
　　谭宏从嘴里吐出俞飞鸿那已经被自己吸吮得略微有点红肿的乳头，从女人雪白的胸脯上抬起头来微笑着对她问道。
　　“嗯！我好骚……我好痒……插进来吧！谭哥，能的……能止痒的。”
　　俞飞鸿忍不住伸手抓住谭宏下面的大鸡巴尽情搓弄着，发浪的、淫荡的尖声叫道。
　　于是谭宏便跳下沙发，站立在边上，两手抓住俞飞鸿的小腿，将自己的大鸡巴推到女人的阴道中，摇动屁股，让大鸡巴在俞大美人的小溪上摩擦着。
　　俞飞鸿不停的呻吟浪叫着，肉色的小溪中汩汩的流着爱液，把小溪附近的芳草都染湿了，也有很多流到龙头上。
　　谭宏见俞飞鸿已经充分湿润了，而且龙头也受到了爱液的滋润，看来可以开始替女人止痒了。于是谭宏将大鸡巴的龙头对准俞飞鸿微微张开的阴道洞口，屁股一挺，用力的朝女人的花径插去。
　　“哎唷！好痛！”
　　俞飞鸿痛得尖叫一声，只觉得阴道洞口火辣辣的疼。男人粗野的动作让她尝到了苦头，谭宏的大鸡巴没有一下子插进阴道里面，而是重重的顶在俞大美人的洞口上，然后才滑入洞中。
　　既然谭宏已经插进俞飞鸿的阴道里了，自然是不能错过机会，于是他便继续用力的挺动着屁股，并且一边挺动一边摇动着，慢慢的向俞大美人的花心深处侵入。
　　“啊……好痛……嗯……舒服，好美，我……我还要。哟！顶死我了，里面痒……唔，好爽！”
　　俞飞鸿感到又痛又快乐，嘴里一边喊痛又一边喊舒服，自相矛盾。
　　谭宏听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，男人都是用尽全身力量，所以每次都发出“噗滋噗滋”的响声。
　　于是俞飞鸿的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好过瘾啊！我的亲亲谭哥……我的亲亲老公……我好喜欢……喜欢你插我！”
　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……”
　　“唔！我要死了……你就用力的操死我吧……用力的操我吧……”
　　“啊……爽死了……不，我……我要去了……用力点啊！”
　　整整半个小时后，俞飞鸿在谭宏的大力抽插下，终于要高潮了，俞飞鸿口中疯狂的乱叫道……
　　大约两个小时后，这顿“饭局”才宣告结束。有意思的是，当里面的两个人交战的淋漓尽致时，陆川一直就站在门口守候着，防止酒店中的服务生突然靠近。直道听到谭宏的召唤，他才重新走进包厢。
　　几分钟后率先走出包间的覃宏面无表情地独自驾车离开。随后，一位长发年轻女士与陆川一起走出，此女正是演员俞飞鸿，两人看起来显得亲密无间，看来陆大导演不只精于拍戏，他更懂得如何充分调动一切手中的资源，讨好投资人，维护好跟他们的关系！


大陆演艺圈——再话大波妹杨欣
　　海边城市烟台长大的女孩杨欣虽说长相不错，也是表演专业的毕业生，有一定的专业基础，可是真正让她成为一名知名演员，却是她那只能用魔鬼来形容的惹火身材！她那双丰满浑圆的庞胸配着细小的腰部，那对37D的大奶子让剧组的男同胞们不能自控的，摄影师的镜头不停地捕捉着她胸部那波涛汹涌的美丽……
　　尽管杨欣一直在努力践行着“做一个能给人带来快乐的人”成为了剧组中男士们的“开心果”但几年下来，人们开始习惯性的视觉疲劳了，杨欣开始遇到了事业的瓶颈幸运的是，那一刻她遇到了圈内大名鼎鼎的张国立先生……
　　杨欣在娱乐圈的成长与张国立有着密不可分的关系，最初合作的一部《手机》让观众们重新认识了范冰冰，也让观众观众们初次见识了新人杨欣胸部的伟大。而在这之后，观众们又因为《五月槐花香》、《少年宝亲王》两部戏，对这位波霸美人的兴致上升到了一个新的高度，人们惊奇的发现这大奶妹开始懂得演戏了，杨欣顺利的凭着作品中的精彩表现迅速上位……
　　在冯小刚的引荐下，杨欣和张国立第一次相遇了，面对着这个穿着短裤和无肩T恤，头发还未乾透，一副刚刚洗完澡的样子的波涛汹涌的尤物，男人忍不住居高临下从领口望进去，整个乳房都一目了然，外表看来略显风骚的小丫头果然是不穿戴胸罩的，连乳头也显现眼里……
　　在男人充满欲望的眼神中，杨欣找到了新的机遇。在一阵子唠嗑之后，两个人很快地对上了谱，杨欣故作不小心的身子晃了一下，张国立便不偏不倚的摸上了她那对大奶子，良好的手感刺激的他不忍心放开双手了……
　　“那…你…想现在跟我做爱吗？”
　　杨欣的眼神直愣愣的盯着张国立“这个么，有得商量”张国立显得有点儿气短了杨欣就在这时後毅然地拉起了T恤扔在塌塌米上。她那一双超大迷魂的巨胸脯因此弹现在张国立眼前，多年不合作了，张国立发现杨欣胸部比起初出道时又凶猛了许多杨欣的动作没有任何迟疑，她进一步靠到张国立身上，并以她的那对大奶子紧贴着他的胸前，上上下下的摩擦着张国立因为喘气而起伏着的胸口上。
　　杨欣的主动态度令张国立兴奋非常，他真的连作梦也想不到会有这样的情景。也就不管那麽多了，想也不想、迫不及待地一把抓着杨欣的短裤和内裤的裤头，猛力一拉，一举把它们都给褪了下来。
　　望着杨欣那片茂盛的黑森林，张国立虽然见多识广，但还是忍不住立刻脱了裤子，握起挺立着的阴茎就要急急插入了杨欣似乎有点反悔了，身子忸怩着想要阻止张国立的前进张国立很快明白了问题所在，他今天太急色了，怎么能没有任何前戏，脱裤子就上呢！这不跟强奸差不多了，于是他耐住性子，开始用手轻轻地爱抚及撩弄着对方赤热的身体，亲吻着对方的脸颊，慢慢地引导着对方的欲火两个人很快地进入了状态，舌头彼此交卷纠缠，杨欣的玉腿紧紧圈住张国立的腰部，她已经被他抚摸得湿透了。爱液抹流满着他的腹部，湿黏黏的！
　　张国立把嘴唇向下移动，从脖子到胸部，当杨欣的乳头被他含住时她振了一下。张国立明白了这是对方的兴奋点之一，他自是不会轻易得放过了，于是一只手开始轻揉杨欣的另一乳头，一只手早已在禁区探险许久，手指不停挖掘那迷人的小缝且沾染了淫水，看样子小丫头已经准备好等我攻进城门内…
　　张国立开始转移工作重心，他慢慢探下身子，把杨欣的双脚摆到了自己肩头上，她的阴部就明显清楚地现在他的面前：她的大阴唇很厚很肥嫩，阴毛也很浓密，淫水使阴户闪闪发亮的，好不迷死人啊！
　　张国立的顽童心态被激起来了，他使了一点力，拨开她那呈暗红色的小阴唇，开始细看杨欣的阴部，但见湿答答的阴道深处也清悉可见，血红红的肉壁，好嫩好滑啊！
　　这时的张国立已不急於进入杨欣的体内了，在淫意的指挥下，他低下头开始缓缓地舔弄着杨欣的阴部，舌头在阴核上不停打转，怪异的淫水味塞满鼻间。
　　如张国立预料的那样。杨欣的反应很是激励，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。此时，淫荡的她充满野性的诱惑力……
　　张国立重新抬起杨欣的脚至肩上，手扶着肉棒在阴门外沾些爱液作为润滑剂，便慢慢挺入，直到完全末入後才开始动作…
　　张国立慢慢地前进又後退着，先是让膨胀待冲的肉棒热身，也让杨欣温暖的阴道适应着摩擦感。然後，他开始越摇越快、越推越猛很快，房间里便传出杨欣歇斯底里地呻吟声，这个赤条条的大波女子浑身颤抖着，并用双手爱抚着自己的大乳房。
　　张国立也感受到这一刻的兴奋，更加使劲的抽插着杨欣的润穴！小丫头那滑润的阴道含包着他的大鸡巴，温暖湿润的肉壁紧紧地收缩着，夹得他更加地疯狂冲动，发飙的大力扭转晃摇着自己的屁股冲刺着。
　　过了一会儿，在张国立的提议下两个人转换了战场，来到浴室，杨欣双手抓住浴缸边的横杆，双脚打开露出阴部和肛门，这样张国立可以一面从後将鸡巴插入阴道、一面滋意地揉搓她那对超级大咪咪，自是爽到了极点杨欣的身体也热烈地摆动迎合着“嗯…嗯嗯嗯…用力啊…啊啊…啊啊啊……”
　　鬼叫个不停，越喊越大声、愈摇愈过瘾。
　　这极度的快感让张国立永远都不想把老二在那窄紧的蜜穴里拔出来。可是，事与愿为，一心冲刺的张国立不久就高到了七重天，下身一震，颤了一颤，精液就喷射入在杨欣的身体内……
　　事後，杨欣便顺利入驻剧组，成为了张国立的枕边红人，隔三差五的偷偷背着邓婕在那里做爱。连着合作了三部戏之后，两的人友好的再见了已近二十五岁的杨欣在完成了从姑娘到熟女的转变得同时，也顺利完成了从一个花瓶艺人向实力派演员的转型。
　　但杨欣也是没得到更为出彩的表现，在张国立的调教了，杨欣成为了知名度更高的知名演员，但仅此而已，在缺少冯小刚这样的大师的调教下，杨欣里成为著名演员的梦想越来越远了！
　　张国立渐渐远离了杨欣的视线，和同一个女人“合作”很长时间，那是既刺激又危险的，张国立投鼠忌器，自是不愿为此赔上自己的“好名声”


大陆演艺圈——新红小妞阚青子
　　在张黎的新片《圣天门口》中饰演雪柠一角的是新人阚青子，因为《新红楼梦》中的麝月，使人们认识了这个新出道的时尚小妞，因为《世界都市ilook》上一张性感的封面，小姑娘那条深深的乳沟成为了她演艺道路上难能可贵的推手。张黎便是在这样的诱惑下同意了将这一性感小妞选入剧组这个小妞果然不辜负他的希望，没几日，阚青子便主动要求导演去自己那里坐坐，说是有些家乡哈尔滨的特产想偷偷的请张黎尝尝……
　　根据自己以往的经验，张黎选择了一个自认为合适的时间敲响了阚青子的房门，小丫头很快便把房门打开了，刚刚洗完澡的小姑娘此刻穿着一套半透明的睡裙，灯光透视下，里面的蓝色胸罩和粉红色的小内裤隐约可见，见是导演张黎，她赶紧把他让到沙发上坐下在房间里，张黎并没有看到什么土特产，而只有这个刚刚沐浴完的漂亮小妞在他面前卖弄着性感的身姿，难道这便是“土特产”张黎的心中不禁产生了疑问……
　　带着各自的心思，两个人便闲聊了起来话题是从阚青子的演艺生涯开始的，因为张黎在剧组担任过各种不同的角色，因此给了小丫头很多的建议，特别是谈到剧组里的人际关系时，张黎有着更为精辟的见解：如在剧组能取悦导演，那么就能获得更多的戏份；如果能把灯光、摄影服务好了，那么就能够获得更美的视角；如果能跟男主演处好关系，配戏时可以有更多默契，如果没把编剧给服务好，小心他直接修改一下剧本，让你搞个跳楼自杀的结尾……
　　说着说着，时间便一分一秒地过去了，张黎见不到什么土特产，也不见这小妞有何表示，便要起身告辞了。
　　阚青子的脸色顿时紧张了起来，尽管动作略显生硬，但她还是主动把张黎拦住了，“导演，这次约你，其实有其它事情，剧本上有些内容我不懂，你能指导我一下吗”说着一手拿出剧本，身子便主动往张黎身上靠去。
　　“当然可以了。”
　　张黎说道，满意地微笑的看着这个已经靠在自己怀里的小姑娘，他俯身看剧本的时候，就被阚青子胸前那高耸的乳峰和深深的乳沟迷住了，再加上此时那红唇就在自己嘴边，他哪里还忍得住，低头吻了下去，大手也按在她胸脯上爱抚起来。
　　阚青子内心一下兴奋了起来，却欲擒故纵的挣扎起来，她故意地摆脱了张黎的大嘴，娇吟道：“导演，你好坏哦。”
　　对于此刻的张黎来说，只觉得小姑娘的声音及其美妙，因此那似黄莺出谷般的声音非但没有停止他的动作，反而增加他不少的勇气，他轻轻拉脱了阚青子的裙子的肩带，又顺手解下了小丫头的乳罩扣。
　　眼见着耸立在跟前的一对雪白双峰，蜂顶的两颗紫葡萄又圆又大，顶边的一圈红色乳晕，更衬出葡萄之可爱，双峰之间一道深似山沟般的乳沟，只看得张黎神魂颠倒、心跳、口渴。
　　他把阚青子从椅子里抱起来，紧搂着她，一边爱抚，一边脱掉了她的睡衣：“青子，咱们找点乐子吧……”
　　阚青子本来就对张黎的风流韵事有所耳闻，既然选择了在暗夜谈心，内心不能说没有任何准备，又如何抗拒得了他那高超的挑逗技巧，很快就失去了理智，不但任由对方的长舌攻进了嘴里，她也主动将小舌头伸进了张黎的嘴里，任君品尝，整个人很快便融化在他的怀里了……
　　张黎知道时机成熟了，便放开小丫头，慢慢的开始剥起自己的衣衫来。
　　再看看眼前的阚青子，只见她脸泛桃红，移近床沿，把身体靠着床边依着，两手往后整理头发，酥胸高高突起两座乳峰，红色的乳头，娇嫩、浑圆、结实、软中带硬，她每轻轻一动，便摇摇欲坠，那大眼媚得出水，嘴角生春，浅浅微笑，她身上每一寸地方，都发出高度的热火，烧得人全身难过得很。
　　张黎不由得跨前一步，搂住她的纤腰，让她的私处贴着自己那膨胀起来的宝贝，托起她那臻首，深情的目光深沉地望进那如秋水一般的眸子里，说道：“小阚，让叔叔好好地爱你吧！”
　　“张导，你坏死了。”
　　阚青子呻吟着，颤抖着，早已经舍不得把他推开，反而兴奋得把自己的胸部和下体向张黎挺去。
　　张黎微笑着把小丫头压到床上，亲吻着她的每一寸肌肤，直到她承受不了情欲的煎熬，向他发出爱的邀请，这才挥兵进攻。
　　阚青子虽然在学院里和戏里的男生有过不少约会，但最多也只是摸摸胸脯，亲亲嘴，这样的动作，早已经让小姑娘美得不知所措……
　　本来在内心略显保守的阚青子的转变来源于《新红楼梦》剧组的所见所闻，姚笛、白冰等人由于和投资方的先生们关系亲密，在剧组的地位让她望尘莫及，杨幂、唐一菲早已和李导的先生亲密无间，因此她在内心一直期待着有朝一日找到一个合适的男人，将自己奉献出去，她自知，眼前的这个男人便是个合适的主儿。
　　张黎自是明白事理的人，对这样的现实的物质小女生，他自然不会怜惜，在对准了目标后，一下子便狂猛地进入，阚青子立刻痛得大叫起来，又一个小女生在名利的光环下成功的蜕变为小妇人。
　　尽管遭受了男人痛入心骨的一击，阚青子很快便沉迷于张黎所带给她的快活的滋味，她开始勇猛地迎合着，很快，苦尽甘来，她唱得更加响亮了……
　　时间一分一秒地过去，直到高潮来临，阚青子才紧搂着张黎大口大口地喘气。
　　张黎已经停止了动作，伏在阚青子的身上，轻吻着她的眼睑和红唇，手指捻弄着她那因激情而更加尖耸的乳珠，对于这样的“土特产”张黎自是希望多多益善了但事有凑巧，在某个夜深人静的夜晚，当张黎正沉醉于“土特产”美味中时，小宋佳偷偷的打开了他的房门，于是在几个月之后，网上再次传出了小宋佳与五次离婚男二次分手的消息。


大陆演艺圈——粉裙轻摆陈紫函
　　这是在09年10月的北京，刚刚登陆中国大陆的世界知名男性杂志《GQ》七日晚在北京“盘古大观”举行创刊派对，于是我们再次有幸见到大陆演艺界一众潮人，包括范冰冰、张静初、吕燕、霍思燕、陈紫函、苏有朋、蔡康永、王中磊等在内的众多演艺明星、商界名人及当代艺术家纷纷性志勃勃的来到了现场。
　　很快，一个女人的前卫衣着吸引了在场男士的眼神，那是华谊的女星陈紫函，以一袭粉色长裙在一片肃穆之色里突围而出，这件领口经过特殊设计的华服，陈紫函那傲人双峰在男士们的眼皮底下若隐若现，若是走到身边，更能轻而易举地就从领口看了她雪白赤裸、浑圆坚挺的半个乳房出现在现场的华谊二老板王中磊很快便围着陈紫函转了，尽管在场的还有霍斯燕、巩新亮等一众华谊淫娃，但和陈紫函比起骚尽来，那还是自不量力的！
　　毕竟是自家的艺人，王中磊玩起来得心应手，跳舞的搂搂腰，拍拍屁股，摸摸奶子，很快把陈紫函搞得淫水都快流出来了，本是个骚货的陈紫函自然明白王中磊这样子折腾她的目的：“老板，别这样，这儿人多……”
　　到最后，我们便看到华谊二老板王中磊牵着陈紫函的手悄然逃离了众人的视线……
　　来到了角落里某间没有灯光的阴暗房间，王中磊可以无所顾虑的把陈紫函抱进自己的怀里，手指轻车熟路的摸向她短裙内的水蜜桃。
　　很快，陈紫函便在王中磊怀中颤抖着，温暖粘滑的蜜液不断溢出……她那两片甜软湿润、吐着温热气息的唇主动地贴上了他的嘴唇。
　　王中磊搂紧着陈紫函纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她的裙子，让她雪白性感的翘臀暴露在黑暗中，反正没人会注意这里，陈紫函也性奋得坐到王中磊的大腿上，热烈地回吻着……
　　王中磊的手滑入了到女人胸前，陈紫函那两只人造的饱满坚挺的乳房又大又圆，充满了女人胸部特有的弹性，抓上去柔腻绵软舒服得要死，王中磊用力抚摩着她高耸的乳峰，捏着她渐渐发硬的粉嫩乳头。
　　陈紫函很快便坚持不住了，她开始在王中磊的耳边不断发出低声压抑的呻吟：“啊……哦……我……好热……”
　　一只纤手更是探了下来，在王中磊的裆部摸索了几下，“咝”的一声便拉开了男人的拉链，直接把他的二弟从内裤里掏了出来。
　　陈紫函那纤柔的手指温柔的握着王中磊的整根肉棒，不断地爱抚着，她紧握着茎身上下撸动，用拇指摩擦着胀大的龟头，纤长的手指反复挤压肉冠下方那些敏感的肉摺，时而紧套着肉棒，用那柔软湿热的掌心来回搓揉着。
　　“小二老板，你马上就有肉吃了哦”陈紫函嬉笑地说着，手上加大了在王中磊那大肉帮上活动的力度……
　　王中磊的肉棒在她的不断挑逗下早已硬如钢铁，又长又粗的勃起，随时准备投入到一场美艳的战斗中去，但他很享受这样的感觉，刻意的等待着下一步的机遇！
　　陈紫函终于忍不住了，她一只手扶住了王中磊的阴茎，让它高高指着天花板，女人的身体在黑暗中悄悄地挪动着……
　　很快，王中磊的龟头便感到一阵难言的酥麻快感，敏感的肉冠已顶上了一片柔软湿热，紧接着，整个龟头被一个粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围起来。王中磊尽管已经尝遍了各式美洞，但还是习惯性地舒服的呻吟了一声，肉棒愈发硬挺。
　　陈紫函的手紧紧的抓着王中磊的肩头，肥美的圆臀慢慢坐下，女人湿润紧密的阴道在龟头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着阴茎。直到龟头最后顶上了娇嫩的花心，陈紫函满意地发出了一声压抑已久的呻吟……
　　欢快的议论声和交谈声就在耳边，没人注意到这暗处正在开始上演的肉搏大戏，成功的男人和成熟的女人正在放浪的交媾着……
　　这一次，王中磊缓缓地抬高陈紫函的圆臀，大肉棒上早已经涂满了她的蜜液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到肉冠的时候，王中磊猛的把她放下，于是龟头呼啸着迫开波浪一般层层蠕动的肉摺顶入。
　　受到如此强烈的撞击，陈紫函几乎要瘫软在王中磊的身上，她的嘴一直在他的耳边小声的喘息着。
　　王中磊不愧为这方面的专家，三下五除二便把陈紫函玩得只有招架之力了。每当王中磊重重顶入的时候，陈紫函就痉挛般紧搂着他，咬紧嘴唇，发出一声低低的呻吟。并随时留意着远处的动静……
　　这种当众做爱的刺激使得两人都非常亢奋，由于在黑暗中不能看清彼此的样子，他们的精力便完全集中在肌肤和交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的刺激所带来的快感大大增强。
　　王中磊的二弟异常愤怒的膨胀着，带着轻微“啧啧”的水声，一下下有力而深入的在她紧密的小穴里进出……
　　王中磊连续不断的冲击，使得陈紫函神智迷乱，好几次都禁不住叫了出来，王中磊也忍不住微微呻吟喘气。好在远处是一片吵闹，谁也没注意到这边黑暗的角落里正传出销魂蚀骨的浪叫声。
　　王中磊渐渐失去了耐心，无法再慢条斯理的一下下插入，他的心中开始充满了雄性的残暴和征服欲。
　　陈紫函恰好在这个时候浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：“嗯……嗯……老板……好…好舒服……你做死我了……”
　　听着陈紫函淫荡的叫声，王中磊直接报以一阵狂风暴雨般的狠插。每一出都退到头部，每一入都进到根部，淫浪柔嫩的肉摺哆嗦着收缩，蜜液在激烈的冲撞下湿透了两人的腿根。王中磊拉开她的上衣，用力的揉搓她那一对饱满浑圆，弹性极佳的乳房。……
　　两人的这场战斗随着王中磊的爆发而终局，男人感到强烈的快感从身体深处迸发出来，更是搂紧陈紫函瘫软的胴体不放，大肉棒在她温暖柔软的阴道绞缠下不断抽搐跳动，低吼一声，他的二弟一跳一跳地将一股股乳白浓稠的精液有力的射进陈紫函的骚逼里面。
　　陈紫函被干得浑身无力，勉强抬起头，湿热温润的唇寻找着王中磊的唇，两人再次疯狂般吻在一起，舌尖如灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意。
　　王中磊欠动身子，把肉棒从陈紫函已经被插的微微绽开的两瓣花瓣中抽了出来，轻手轻脚的给她和自己都穿好衣服。
　　陈紫函靠在王中磊的怀里，直到他收拾利索后，拢了拢她的头发，她的脸蛋虽然在黑暗中看不清，但王中磊心女人想现在的脸色一定娇艳如花。想到这，王中磊忍不住轻轻在她脸上啜了一口。
　　陈紫函轻轻的“嗯”了一声，若有所思……
　　想毕，陈紫函在王中磊怀里扭动了一下身体，把脸埋在他的胸上，抓着他的手放在她腰上，过了好一会，她才轻轻的吻了王中磊一下，说道：“听说…你们最近有一部…我能有机会么？”
　　“那是当然，”
　　王中磊呵呵地笑了起来，“有空多来公司找找我啊！这部戏你演很合适，我会和导演打招呼的……”
　　随着陈紫函衣裙的轻轻摆动，一部新戏的协议便悄然达成了！


大陆演艺圈——张铮的破事儿
　　作为演员，如大多数人一样，没有较好的容颜，没有扎实的演技，像张铮这样的女孩儿玩儿的就是她们的年轻，用青春的肉体来博取她们的机遇。像张黎这样的爱玩的导演自然不会错过这样的美色，喜欢品尝野花儿的芳香……
　　还是在拍《中国往事》的那段日子，又劳累了一个大白天，张黎回到房间，洗了个澡，顿时觉得全身舒服，便赤着身子，美美的躺在了床上，闭着眼睛哼起了小曲儿……
　　按照约定的时间，门外响起了敲门声，伴随着响起一女子的声音，“张导，开开门啊！”
　　张黎听出了是张铮的声音，白天在片场休息时，张黎偶然间说起这些日子人觉得好累，想找人按摩按摩，小姑娘便自告奋勇的接下了这“加班”活儿，张黎还是第一次和这丫头合作，之前也不太熟悉，所有的友谊都是在剧组这几天培养出来的，自是不敢过于放肆了，于是，他穿上一件睡衣，才打开门。
　　没想到张铮裹着浴巾就走进来了，两人的房间隔的不远，小丫头的头发还是湿湿的，尽管隔了条浴巾，可以看出来她的体形不错，样子还端正，笑容很妩媚，那是一种勾人的风情，看上去真像个职业的按摩女……
　　送上门的美味，张黎便乐得享受了……
　　按照张铮的要求，张黎先是趴着，小丫头骑在他身上又是捏头，掐脖子，又拍后背，别说还挺舒服的。
　　等张铮将手放在他的屁股上时，张黎还是控制不住自己，象过了电一样，电得他欲火串上来了，家伙又硬了，被压在身下活受罪。他也只能这样了：忍着吧，一会儿可能就会好的。
　　一会儿，小丫头又让他装过身子，正面平躺，这下子张黎算彻底露馅了……
　　张铮的心态明显发生了变化，对别处只是浮光掠影，对他的小弟弟却特别照顾。她隔着睡衣抓住肉棒，这肉棒已露出色狼面目，坚硬如铁，按倒又起。
　　小姑娘很有技巧的揉着，摸着，张黎的欲火熊熊而起：“张铮，这地方可不能乱来啊！”
　　哪知张铮根本无视张黎的警告，还不满足现状，干脆把双手从底下伸入，直接接触他的肉棒。
　　肉与肉相贴，张黎便只有喘粗气的份儿了，暗想：“再这样下去，老子想不犯罪都不行了。”
　　张铮看着张黎那通红的脸庞，故意含笑着说道：“张导，穿这么多，怪热的，都脱了吧。”
　　不由分说，便开始解张黎的睡衣扣子……
　　这下，导演变成了裸男，反被女演员给骑了，看着张黎那肉棒又粗又长，象旗杆高高直立的肉棒上青筋突出，张铮越看越爱，想好好的研究它，于是便用手对它一遍遍套着，搓着，拉着，掰着，把肉棒搞得流出了一大滴粘液。再到后来，干脆用嘴巴直接为张黎服务了，只见她突然俯下头，将他的肉棒吞在嘴里，又是舔又是套的，无休无止……
　　张黎舒服得想叫出来，由于小丫头是跪势，又上身前伏，屁股就翘得很高，浴巾早已经起不了遮羞的作用了，再加上小丫头又是倒骑在他的身上，她的里边是真空的，白白的屁股，紧紧的肛门，毛茸茸的小洞，象一道美景横在张黎眼前。
　　张黎忍不住咽了口口水，把手迅速伸过去，在屁股上摸着，这屁股不算大，确很有弹性，再分开阴毛，阴唇就露出来。阴门正随着张铮的呼吸一张一缩的，已有几滴水流了出来。
　　张黎干脆将手指在阴蒂上捏着，张铮便呻吟起来：“张导……求你了……别动它……好痒呀……”
　　张黎一听兴趣更浓，另一只手也来帮忙，是把两手指伸进小洞插动，双管齐下，张铮的叫声更大了张黎实在是忍不住了，他将张铮翻身压倒，将大肉棒对准水汪汪的小洞，猛地刺了进去，小丫头满足地叫了一声：“好、好呀～～～”就四肢抬起，缠住了张黎的身体。
　　张黎顿时振作精神，抱着张铮的小蛮腰，把她身下的小洞儿插得扑哧扑哧直响，淫水不停地流着。
　　张铮热情的迎合着，又是扭屁股，又是挺下身，嘴里叫道：“大鸡巴……哥哥……你……真行……你把我的……小洞……都插漏了……使劲……插吧……插……插死我好了……”
　　张黎一边狠干着，一边捏着张铮的不太大的乳房，嘴上说：“骚穴……不错……紧紧的……包得鸡巴……好得劲儿……你想死……好的……哥今天就满足你……让你死个够……”
　　张铮性奋地唱着歌，声音好大。
　　干了一段时间，张黎觉得累了，便让小姑娘换了个姿势，张铮就在床上打了个滚，翻过身，把屁股撅起，张黎在她的大屁股上轻拍了两下，便挺起大肉棒，扶都不扶，棒子在其腚沟上拍打摇晃了几下，便象长了眼睛一样，哧地一声，就插到底了……
　　张铮兴奋的嗷嗷直叫，屁股不停的前后晃动，迎合着张黎的节奏，迎接着男人的动作，穴儿内淫水如潮般涌了出来张黎双手不住拍打着她的屁股，纠正她扭摆的方向，肉棒的速度逐渐加快，快得令人眼花，干得小骚货张铮叫声满屋回荡，什么粗话就叫出来了。
　　碰到张铮这样的淫娃，张黎好不开心，抓奶子，抓屁股，到后来干脆就用食指捅她的小屁眼，张铮本能地收缩着。张黎索性粘了点淫水，将食指插了进去，张铮被插得连连呼痛。
　　不知过了多少时间，张黎看着肉棒把这个小穴插得膜肉进进出出，他突然就觉得厌倦了，这么个骚穴儿，怎么看都是个公厕，不知道多少人光临过了……
　　这么一分神，高潮来了，一股股温暖的精液子弹一样，射进张铮的骚穴内……
　　在拍完了《中国往事》后，张黎便彻底的忘了这骚穴儿了几个月后，张铮干脆跑到香港去演了个小妓女，身子彻底地在男人们的镜头前面裸了一把，实在是让人大跌眼镜。


大陆演艺圈——真人互动之爱戴
　　在合唱单曲《SoWonderful》时，经过几天的连续排练，两个原本陌生的人渐渐达成了难以形容的默契。
　　虽然黄晓明是出了名的会耍帅，在《鹿鼎记》中七个老婆都搞得定，一开始却怎么也搞不定面前这个冷冰冰的麦克风。看似情场高手的他不得不私下里向爱戴请教起如何与麦克风互动。而爱戴毫不吝啬的向黄晓明传授真经：“你要把这个麦克风当做情人的身体一样，深情的去体会，去抚摸。但不要做作，要轻柔的滑动起来。”
　　黄晓明似懂非懂的开始钻研如何把麦克风当情人看待，机械的动作看的爱戴气急败坏的直呼：“动作柔和点！对！摸！”
　　顿时两个人都哈哈大笑起来。
　　黄晓明干脆一把抱住了爱戴，开始了贴身热舞，和真人互动的两人很快进入了角色，“动作柔和点！对！摸！”
　　黄晓明微笑着看着爱戴的双眼，口里重复着她刚才所说的话，十指开始不停的在爱戴的身上如蛇般地游走着，很快便把这骚货爱戴摸得娇喘连连……
　　两个骚人儿很快对上了身体暗号。
　　当音乐再次想起，爱戴开始一边轻轻地唱着歌、一边慢慢的摇晃着身躯，半露在蕾丝边内衣外的紧迫双峰颤动得越发厉害，好不迷人啊﹗黄晓明的小宝贝毅然地立即抬起了头，并愈涨愈大。
　　黄晓明似乎可以感觉得到爱戴的那双大奶奶的弹性、光滑柔嫩，摸下去时肯定能刺激我们的触觉感官的﹗于是他就这么用眼神奸视着爱戴，静静地等待机会的来临……
　　终于等到了这么的一个时刻，现场唯一的工作人员也受不了这样的挑逗，知趣的推门走出了录音间，黄晓明立刻站起身来，大着胆子靠了过去，双手轻轻的从后面环抱住爱戴的细腰，硬硬的肉棒隔着裤衩顶在了她的两股间的肉缝。
　　他见她没有任何不良的反应，于是更进一步的开始试探性的抚摸，且越来越大胆，手开始不老实的由腰部游上触至她的胸前，并熟练地解开了两颗钮扣，伸入衣服里面游移着。
　　爱戴当作没一回事的继续她的歌唱，但渐渐地呼吸已经开始有点不太顺畅了。她的声音开始渐渐颤抖，身体也慢慢的泛着微热。
　　黄晓明隔着内衣摸索了一会后，觉得不过瘾，于是便把手伸入内衣里面直接握住了爱戴的那对大奶子，并以手指轻轻地搓压着她那已挺硬的乳头。
　　又玩了一会儿，可能是觉得黄晓明的手指在那紧迫的内衣里压得她不舒服，于是爱戴轻轻的推开了黄晓明忙碌的手指，并在自己的胸扣前一解，整条的紧压的内衣就松开了，失去内衣束缚的两颗巨乳也跟着弹跳出来，在黄晓明的面前不停的颤晃着。
　　于是我们看到了这样的一个爱戴，外套向两边敞开着，内衣挂在腰间，手握着麦克风，双手交叉着掩饰住自己那一对白花花的大奶子上的两个小红枣，这更是激起了黄晓明莫名的性奋感……
　　黄晓明再次上前，双手紧握住爱戴的手腕，强制的将它们推移到她脑后，令得她上身不得不高挺着，而巨大胸脯也跟着的挺拔向上。
　　黄晓明满意地欣赏着这一副维纳斯班的画面，慢慢地将自己的脑袋埋藏在爱戴的双乳间，如婴儿般的，以自己的口舌迎向着爱戴的乳头，并开始猛力的吸吮、舔咬着那已硬涨得小指头般大的嫩润乳头。
　　渐渐地，爱戴的双唇间忍不住哼出了微细的淫荡呻吟，并不断的扭动推晃着上身，似乎想把整个大奶奶挤压入他的口内，“啊…嗯嗯嗯…嗯嗯……”
　　这声音通过话筒，传入音响，在整间录音室内不停的回响……
　　此时，黄晓明已不再满足以自己的口舌之欢，他轻微小心的把半裸的爱戴躺卧在厢房的沙发上，又轻轻开始抚摸着她身躯的每一吋肤肌，并把嘴唇紧贴着她的性感双唇，她湿湿的舌尖也大胆地扣缠上了他的舌头，不停的在互相的口内游进又溜出，口水都自嘴角间泛流了出来…
　　黄晓明的一只手紧紧压握着爱戴的奶子，另一只空隙的手便移到她下体，拉高了她的裙子，伸入里边稍微拉下那小小条并早已湿透了的内裤。
　　黄晓明把中指往她的阴唇的缝隙间摩擦着，爱戴那的肥厚的阴唇此时早已经湿润得厉害，他很容易的就插入到她的阴道深处，并开始猛力地抽插着…
　　“嗯…啊啊…啊啊啊啊……”
　　爱戴半闭者双眼，呼吸越来越浊，且愈来愈加的大声喊叫着。
　　这淫荡的声响如乐曲般的，在屋中的每个角落回响……


大陆演艺圈——美丽胸器话杨欣
　　从2000年张艺谋《幸福少女》网上选秀开始踏入影视圈，凭借在《大腕》中湿身出演皇妃分娩而成名，更由于侧面酷似巩俐而博得“小巩俐”美誉。杨欣由此加盟了“冯小刚工作室”深得冯小刚夫妇提携，更在之后的《关中刀客》、《手机》中出演重要角色。
　　杨欣是非常幸运的，“小巩俐”的美誉、丰满劲爆的身材，都昭示着这个新生代演员的坦荡星途……
　　冯小刚第一次在《大腕》片场见到杨欣的时候便被她的那一对豪乳给吸引住了，这丫头的波可真大啊，假如摸在自己手里会是怎样的感觉。想到这，冯小刚竟然忘了松开紧抓着她的双手了。
　　见冯小刚失魂落魄的样子，杨欣也没了想要缩回手的意思，她心里立刻打定了主意……
　　不知道是故意的还是无意的，她将上身弯得低低的，冯小刚正好从她的衬衫领口看到里面红色的胸罩包裹着的丰乳。杨欣的上身有一些颤抖，引得她那对大奶微微的颤抖，越发激起了冯小刚的欲望，看来肯定是故意引诱自己的，她在向他展示她的本钱呐！
　　“怎么样，冯导，您对我还满意吗？”
　　“很好，很好！”
　　冯小刚当然要说好了，可是这好像让她误会成他对她的身体还算满意的意思了！
　　杨欣又直接提出来了一个让冯小刚倍感欣慰的问题：“冯导，我并不是什么专业的演员，这大场面还是第一次见到，有什么问题希望您能原谅一下，有什么不对的地方，还请你给我把握住了！”
　　“这个当然，这个当然了，我会好好照顾你的”冯小刚的回答一语双关，他的脸上堆出一丝坏笑。
　　“既然冯叔都答应了，那准备什么时候收礼呢？”
　　“什么？礼物？”
　　冯小刚顿时有点像状二和尚般摸不着头脑了！“我什么时候……”
　　“就是这个”见边上没有别人，杨欣突然从下面将整个衬衫和胸罩往上拨开，露出一对丰满的乳房，一个如此规模的豪乳还能保持这么坚挺，没有丝毫下坠的趋势，还真是不不容易；乳头还保持着红色，有些深的红色，似乎证明了她还没有过太多的性生活，已经是难能可贵的了，冯小刚欣赏着乳房一时竟然忘记了推辞……
　　“上午先忙其他的事了”感觉大功即将告成，杨欣开心的离开了冯小刚的办公室，……
　　杨欣才再次按照约定来到了冯小刚的宿舍，冯小刚打开门，看来了一个只穿着睡裙女人，那是一件薄薄的蕾丝睡裙，杨欣那性感惹火的身体，若隐若现，最是诱人了。
　　冯小刚就这样直愣愣的看着眼前的女人，一副色鬼的模样品味着眼前的这个礼物……
　　这么个尤物应该早已经阅男无数了吧，冯小刚心里盘算着，便也就不再拐弯抹角了，两个人什么话也没多说，杨欣伸出手，冯小刚一把拉住她，就走到床边，坐了下来，准备直奔主题了看来杨欣很懂得讨男人的欢心，坐下来后，她不紧不慢的将小手放到冯小刚的胯间，那根粗大的肉棒早已经从视觉的诱惑中站立了起来，杨欣的小手就这样隔着裤子在上面摩擦着，挑战着冯小刚的耐心冯小刚心中自是欣喜，他满意的将一只手按在杨欣乳房上，而且是直接伸到她睡裙里面按在乳房上，乳头已经硬了起来，冯小刚或轻或重的撵捏着，揉搓着杨欣的大乳房……
　　一阵欢快的呻吟声从小丫头的嘴里发了出来，看来姜还是老的辣，杨欣首先是忍不住了，当然也可能是为了更快的进入主题，她小心翼翼的脱掉了冯小刚的裤子和内裤，却并不脱掉我的上衣，她的目标是很明确的……
　　作为一名出色的导演，冯小刚当然也有很明确的目标，但是目标却很大，因为她的全身都是他的目标，杨欣任由我脱掉她的睡裙，赤裸的身体一副凹凸肥瘦的模样，让人不得不赞叹她的身材太性感、完美了。
　　冯小刚直接将一只手伸到她双腿间，在唇肉上摩擦一会，就将一根指头插了进去，这时候的杨欣竟然表现得非常的紧张，小穴竟然是如此的紧窄，小丫头小嘴呻吟着：“冯导，我只经过一个男人！……”
　　“啊，这……”
　　冯小刚被雷到了！他当然有些不相信了，但是小穴的表现还是让人有些难以判断，“你怎么会有如此敏感的……”
　　“我的技巧是看日本的A片学来的，所以……”
　　冯小刚对这一礼物更觉珍贵了，他心满意足的将杨欣放倒在床上，插在她小穴中的指头快速的抽动起来……
　　“冯导，其实我内心还是个蛮保守的人，但是我见到你就控制不住自己，我崇拜你，为了你我愿意付出我自己，因为你肯定是一个不错的男人，收了礼后自是会图报的，是不是，冯叔？”
　　“哦，哦，”
　　冯小刚此刻不便于做出任何承诺，只能越来越迅速的用手指抽插着小姑娘的小穴，另一只手揉搓着她高耸丰满的双乳，自称只经过一个男人的杨欣哪能经受这样的挑逗，很快就呻吟不断了：“嗯嗯……呜呜……”
　　小丫头如A片女郎一般的叫开了。
　　看到小丫头并没有主动提出让自己插，冯小刚就更加卖力的挑逗着她，他先是将那深红的乳头含在口中不住的吸吮着，双手在她那雪白的身体上游移不止，同时手指在杨欣的小穴中工作的更加卖力了，将两个指头插了进去，快速的抽插起来。
　　杨欣口中的哼声更大了，双手都集中到了冯小刚的肉棒上：“哎唷……哼……哼……哎唷……好……好痒啊……哎唷……哎唷……好……痒……好痒啊……哎唷……啊……啊……哼……”
　　小姑娘的小穴骚痒了，这正是冯小刚想要的效果，于是他继续用牙齿轻轻的咬着杨欣鼓胀的乳头，小丫头全身扭动着，不断的大声叫喊起来，令冯小刚都有些害怕了——这个房间隔音效果好不好？
　　“哎唷……亲哥……亲哥……不要……舔了……唷……哎唷……好痒啊……啊……不要……弄……人家……不要……人家……禁不住啊……啊……哎唷……哎唷……啊……啊……”
　　杨欣的口中乱叫着。
　　看到杨欣终于被挑逗的这么兴奋，冯小刚也跟着兴奋起来，肉棒被她小手套弄的也越胀越大了，但是他依然保持着理智，并不急于上马，可是小姑娘自己先受不了：“……亲哥……亲哥……给我……给我……鸡巴……啊……好痒……要……鸡巴……快……啊……哎唷……嗯……哼……啊……”
　　杨欣已经乱叫声一片了，身体骚动的扭摆着，内心强烈地渴望着男人的滋润。
　　看到杨欣那急迫的眼光一直望着自己，那眼神像他传达了明确的信号，她已受不了了，她需要肉棒给她止痒，冯小刚于是微笑着将小丫头抱着放在床边，自己站在地上，分开她双腿，将龟头顶在小穴口上，没有任何暗示，就用力往里连顶数下，顶着击打的阻力，将肉棒全部顶了进去。
　　“啊……不……好……啊……哎唷……顶……顶到了……啊……”
　　杨欣发出满意的叫声。
　　“呵呵呵，顶到哪呢？快说啊，说啊！”
　　冯小刚内心自豪地产生了强烈的征服欲望“啊……顶……子宫……顶到……花蕊了……啊……哎……哎唷……啊……唔……唔……啊……美死了……啊……要死了……哎唷……啊……啊啊……美……美死了……你……你的……啊……亲哥……好……好……爽……啊……”
　　冯小刚看杨欣并不像完成任务那样敷衍自己，而是真正的兴奋了，他就连续的大力抽送起来，多余的淫水被压出小穴，肉棒在小穴中快速的抽插发出“噗哧噗哧”的声响。
　　伴随着响亮的声音，淫水不断地从杨欣的股沟中流了下去……
　　杨欣不断的摇动着自己的腰肢，口中不断发出沟人心魄的呻吟声，闭着眼睛享受着眼前的欢乐时光冯小刚见状，乘机抓住了她的双乳，用力的揉搓起来。
　　受到上下双重的刺激，杨欣扭动的更加剧烈了，叫喊的也更加剧烈了：“哼……哼……嗯……嗯嗯……真是……嗯……嗯嗯……舒服极了……嗯……哼……嗯……哼……美死了……啊……啊……嗯……嗯……
　　不知道抽插了多久，这小丫头的小穴还真是紧窄啊，冯小刚心里感慨着，突然间就支持不住了，感到龟头的酥麻感觉已经慢慢的在开始扩散了，他连忙放弃了她的双乳，抱紧她的双腿，大力的轰击着，肉体的撞击发出“啪啪啪啪”的声音。
　　杨欣似乎也开始受不了这样剧烈的抽送，淫叫声连连：“啊……啊……美死……美死了……啊……哎唷……哎唷……啊……慢……慢点……啊！哎唷……要死了……我……要……哎……啊……慢点……要出水了……啊，出水了……啊……哎唷……唔……唔……我死了哦……”
　　几乎在冯小刚达到极限的同时，杨欣的小穴深处喷射出了强烈的阴精，击打在他的龟头上，冯小刚更加激烈的抽插了几下，龟头马眼就张开了，精液喷射出去了，轰击着杨欣的花蕊嫩肉，让她不禁全身居颤，小嘴大大张开……
　　“好了，你该回去了，小心点，别让人看到了，影响不好。”
　　说着，冯小刚就从杨欣的身上爬起来，带着冷酷的神情，拖着疲劳的身子，向浴室走去，“我对剧组的每个演员都很好，你的戏份，我会适当关照一下，别担心！”
　　冯小刚的承诺是算数的，拍完《大腕》后，他便将杨欣招至麾下，成为"冯小刚工作室"力捧的新人。他对杨欣的期望是，要有自己真正的东西，要有一种内在的力量。而杨欣，也在冯导"好好干"的鼓励声中不断挖掘自己，给自己找准了新的定位后来在冯氏贺岁片《手机》中，杨欣更是一人饰演两个角色，在剧中更有葛优、张国立、徐帆等一众腕儿力捧，如此一来，戏份不轻的她就占了大便宜--圈内人都说，她有可能是这部影片最大的受益者。
　　但有些事情是想象不到的，在那部戏里，在冯小刚的介绍下，杨欣遇到了张国立，又一出投怀送抱的好戏上演，那将是另一个故事了……
　　这一次之后，冯小刚失望的心情自然难以形容，我们再没看到两人的精彩合作，也再没看到杨欣的出彩表演。


大陆演艺圈——夜色美丽之刘颖
　　见过刘颖——也就是漂亮宝贝组合队长颖儿——的人，无不喜欢她那纯美的模样。
　　一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻衬托在刘颖那美丽清纯、文静典雅的绝色娇颜上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　平日里喜欢穿一身白色长裙，两条长长的辫子挂在背后，尽显出一副天真可爱的模样，像一朵美艳的鲜花一样，倾倒了演艺圈无数馋男。
　　这位娇傲而高贵的公主仍是一个文秀清纯、冰清玉洁的双十佳人。2005年进入中戏表演系学习，是绝对的科班出身。
　　刘颖的出现，立即在演艺圈引起了一股小小的骚动，许多片约纷纷送来，都希望能抢先把这朵鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾摘下来。那些精力旺盛的老狼们都被这个天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的绝色少女那一双清纯多情的美眸弄得神魂颠倒、胡思乱想。
　　自然是应了一句古话“近水楼台先得月”刘颖有多么好玩，老板杨子自然是最清楚不过了于是，杨子开始慢慢的浇灌起这位美丽的花朵，如何优雅的举起酒杯，如何自信的翩翩起舞，如何端庄的出入于各种场合，如何潇洒的周旋于各色人群，还有最重要的身体力行！
　　又是一个美丽的夜晚……
　　“你……你干……干什么啊……”
　　刘颖一面用力挣扎，一面轻声责问。
　　杨子一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的少女那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，刘颖真是又羞又怕，出于恐惧了，她忍不住尖叫了起来。
　　“啊……来……”
　　她刚喊出声，就被杨子的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住刘颖的柔软细腰推搡着她，终于把少女柔弱苗条的娇躯压在了床上……
　　刘颖俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在杨子的重压下越来越酸软无力，她拼命地挣扎着，反抗着，这时，只听他在她耳边一声低吼道：“别叫，叫来了人，我就让他们直接把你送去拍三级片，咱们可是有合约的……”
　　听了杨子的威胁，刘颖脑海“轰”的一下一片空白，芳心深处隐隐明白自己掉进了一个可怕的陷坑，她深深地自责与后悔不堪，一双拼命反抗的柔软玉臂不由得渐渐软了下来，美眸含羞紧合。“怎么办？……怎么办？……”
　　就在这个本来很有自信气质的美丽少女不知所措时，杨子的一双手已隔着一层白衫，紧紧握住了刘颖那一双柔软翘耸的乳房……
　　刘颖芳心一紧，他已开始抚摸了起来……
　　虽然穿著一件轻薄的衬衫，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实……
　　长这么大，刘颖还从来没有被异性触摸过如此敏感的部位……在杨子的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌少女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤……她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱……
　　当杨子松开堵住她香唇的手时，她不仅没有再叫喊，反而好不容易才忍住没有让那一声迷乱的轻哼冲口而出……
　　杨子继续抚摸着刘颖那对柔软坚挺的怒耸椒乳，不一会儿，少女羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的衬衫下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的少女那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　刘颖娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么……
　　她恐惧万分，一想到要被自己的老板强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在自己的老板身下，自己那保留了二十年的宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被自己的老板占有、蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭……
　　两行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红……
　　杨子的手贴着刘颖柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着……渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的“玉女峰”……很快，他已握住了刘颖一双柔软的玉乳。
　　柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的“花蕾”柔软而娇嫩，还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香……
　　迷惘中的清纯少女只感到他的那一双手好像带着一丝电流似的在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭受了电击似的直打颤……“怎么回事啊？”
　　刘颖又羞又怕地暗问自己……
　　蓦地，美丽清纯的少女感到一只大手已插进她的裙子里……刘颖羞涩万般，越来越感到绝望了。
　　杨子一只手在刘颖的衬衫里握着少女的玉乳抚揉，另一只手伸进刘颖的裙子，沿着他那美貌诱人的少女光滑粉嫩的修长美腿向上摸索着……
　　刘颖的裙子下只穿了一条又薄又小的内裤，而杨子的手就已为热地按在了刘颖柔软温热的小腹上抚摸起来……
　　从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，刘颖那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声……
　　而杨子在黄圣依的监视下，也有段时间没摸过其它一个女孩了，而且是一个如此美丽可人、娇羞清纯的妙龄少女，而且他触摸的又是这个美貌诱人的少女那圣洁高贵的玉峰和神秘幽暗的下身……
　　杨子越来越兴奋，竟又用手指撩开少女的三角裤边缘，把手贴着刘颖那柔嫩娇滑的肌肤伸进少女的内裤中抚摸起来……
　　刘颖的小蛮腰猛地一挺，修长玉滑的粉腿紧跟着猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激……
　　杨子的手就这样在刘颖幽暗的裙子内撩逗着秀丽娇羞的清纯少女那光溜的下身……
　　由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，刘颖终于绝望了，不得不屈服。
　　当杨子试图解开刘颖的裙带时，刘颖娇羞无奈地低声道：“门……门……关了没有……”
　　杨子一怔，抬头望见美貌端庄的女孩此刻正是丽色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情。忽地明白过来的他高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色小尢物终于屈服了。
　　杨子三跳两跳地飞快关上门，又回到床前，只见刘颖犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星般的丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。
　　杨子激动地向刘颖柔软的玉体压下去，紧紧地抱住少女那柔软的纤腰……刘颖婉如一只温柔的小白兔一样被他拥在怀里，完全放弃了抵抗……
　　虽然美丽的少女是被迫和他上床行房，但还是被他火热有力的搂抱弄得娇躯酸软、芳心如醉。因为就在刚才，她还沉浸在被那淫秽小说勾起的春思欲火中……
　　一阵火热销魂的拥抱挤压之后，杨子就开始为身下这千柔百顺的美女佳人宽衣解带了……
　　恍恍惚惚中，刘颖感到胸口一凉，他已解开少女的衬衫，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出……刘颖羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红……
　　刘颖羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便他把她的衣服褪下来……
　　接着，杨子又解开刘颖的衣带，把少女的裙子从她那光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来……
　　除了一条又小又透明的内裤外，刘颖的玉体已经一丝不挂了……
　　只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲……
　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削的香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳……
　　颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽……
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影……
　　两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色……
　　一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，他欲火万丈地低下头紧紧地含住了刘颖的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来……
　　“哎……”
　　刘颖一声情不自禁的娇喘，“……怎……怎么会……这样……”
　　仿佛一记闷雷击在刘颖的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，杨子的一只手也握住刘颖另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来……
　　刘颖顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限……
　　杨子伸出舌头在刘颖的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂……他另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女乳头……
　　“嗯……”
　　一声迷乱而模糊的低喘，刘颖终于忍不住娇喘叹息……
　　少女娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉洁的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她那玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来……
　　杨子吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。
　　他一边逗弄着少女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着硬梆梆的粗大阳具压在了少女柔软赤裸的玉体上……
　　“啊……”
　　刘颖暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤……
　　一根又粗又长、硬梆梆象根“铁棍”的东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西啊？”
　　少女娇羞地暗暗问自己，“难道是……可是怎么会变得这样大，又这样粗、长，而且还硬梆梆的……”
　　刘颖含羞不禁，这时杨子的一只手撩起刘颖的内裤伸进去，直接插进少女火热幽暗的下身中……
　　刘颖秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着杨子在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了……
　　“他的手上肯定已沾上了那些东西……他肯定已发觉了我下身流出来的那些脏东西……真羞死人啦……”
　　刘颖又羞又气，恨自己不争气，不明白为什么会这样，少女芳心真的只有娇羞无奈，含羞脉脉……杨子的手插进刘颖的三角裤中轻抚着她那柔软细滑的少女小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲的、细软纤滑的少女阴毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向少女的下身深处滑去……
　　他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑……
　　不一会儿，已是满手“泥泞”了……
　　他欣喜若狂，知道自己已挑起了身下这个美貌清纯的少女的生理需要……
　　杨子的手指在刘颖那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着……
　　渐渐接近了处女那神密圣洁的阴道口，那里已是一片湿润、淫滑……
　　杨子的手指沿着刘颖的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩着……少女娇挺柔美的滑软椒乳上那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗着……
　　一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，刘颖秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声，“嗯……唔……唔……嗯……”
　　也许是由于被迫和杨子行云布雨，也许由于少女本能的羞涩，虽然已被他撩逗起如火的欲焰，但刘颖又怎么好开口叫他挥军直入、合体交欢呢？
　　少女芳心只有娇羞无奈地含情脉脉、娇喘连连……
　　当杨子的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，“啊……”
　　一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，刘颖玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，少女芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见刘颖那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭……
　　杨子手中夹着刘颖越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，嘴中含着少女玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着少女那如兰似麝和处女体香，耳中又听到少女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见刘颖那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了……
　　杨子他自己早就已剑拨弩张、昂首挺胸了，他从刘颖的下身中抽出湿濡濡的手，脱下刘颖的三角内裤，刘颖那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了……
　　但见少女甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一对娇小可爱的处女乳头，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸……
　　含羞挺立、娇小可爱的乳头周围一圈嫣红玉润的处女乳晕已变得紫红、紫红的……
　　那柔柔纤细的阴毛中已露珠轻含，嫣红玉润的“花溪”边，一滴、两滴、三滴……
　　亮晶晶、湿滑滑的处女爱液含羞乍现……
　　杨子不再犹豫，挺着硬大的阳具向着娇羞清纯的少女压下去……
　　当他脱掉她仅余的内裤，把她脱得一丝不挂时，刘颖这个清秀美貌的文静少女由于还是一个冰清玉洁的清纯处女，虽然欲火如焚，但是还是不知道接下来要怎么样才能消除那如火如荼的淫欲肉焰，才能填满那空虚的芳心和更加空虚的下身“幽径”……所以她只有温婉柔顺地躺在那里，楚楚可人的娇美花靥一副含羞无助的娇姿妙态……
　　杨子重重压在清纯娇羞的美貌少女那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上……
　　“唔……”
　　一声“如释重负”的娇啼从少女那鲜红柔美的樱唇中冲口而出，仿佛他重重的压住她高耸挺拨的怒耸椒乳反而让她感到轻松、愉悦一般……
　　杨子用膝盖分开美丽诱人的刘颖那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿……在他的强攻下，只见秀美清纯的少女羞涩万分地一点、一点地分开了紧夹的美腿……
　　杨子硬梆梆的阳具顶进刘颖湿润淫滑的“玉溪”龟头上沾满了刘颖下身流出来的淫水爱液……
　　杨子伸手搂住刘颖娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的少女那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇……
　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了刘颖那仍是处女的阴道口……
　　由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以杨子那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小阴道口撑得大大的……
　　圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，“游”进她的“花沟玉溪”刘颖就如痴如醉了，就好象恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的“宠然大物”正好可以“填满”她那空虚万分的幽深“花径”……可以一解心头那如火如荼的肉欲淫火之渴……
　　随着那条“庞然大物”在她处女下身中的游动、深入，刘颖微微娇喘着、呻吟着……
　　那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当杨子的“大家伙”套进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的“棍头”时，娇羞清纯的少女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……
　　“啊……一声急促婉转的娇呼，刘颖优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……
　　少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境……
　　杨子和黄圣依之间出了个叫“颖儿”情敌，杨子开始毫无顾忌的带着她出入宾馆和各种活动场所，这一消息很快便在圈内沸沸扬扬的传开了，黄圣依这次只能是以黑脸度日了。


第三辑


大陆演艺圈——杨紫失贞记
　　杨紫满十八岁了，这是很多人乐意看到的，包括她的经纪公司华谊，二老板王中磊为这一天的到来已经等候了很长时间了。
　　曾经可爱的翘臀女孩，如今的小性感的美人儿，华谊需要这样一名女艺人，处于青春期的年龄，却有着不俗的演技，下一步便是好好的控制她……
　　这是2010年的十月下旬，白天拍了一天的宣传照，尝试了许多以前不曾有过的性感姿势，杨紫的兴奋是难以形容的，她接受了经纪人游说，决心慢慢开始改变自己，毕竟，作为一个成年了的女性，不能再老是搬出一幅孩子般的可爱，她需要逐渐变得性感，正如大多数成熟女人一样。
　　晚上的时候，公司为她举行了一场小规模的宴席，算是提前庆祝她的生日。
　　飘逸的长发下，一张精致的小脸，笔挺小鼻子，还有那形态完美的樱红嘴唇，白色的衬衣勾勒出了胸前两个凸起的圆弧曲线，紧身的牛仔裤勾勒出了她臀部的美好形状及阴部的轮廓。
　　好性感的小妞，王中磊忍不住开始思量，今天是否要放她一马，犹豫之后，欲望战胜了正义，他决心今晚就踩了这朵含苞未放的鲜花，于是罪恶的手开始伸出。
　　一杯杯的小酒，一丝丝的入醉，杨紫已经不能控制自己往日的理智了，似乎眼前的老板变得与往日不同了，如此的慈祥可爱“小杨，你今天真美”“二老板你好……”
　　杨紫的小脸微红，纤细的五指不知何时已落入王中磊的手中于是，拉着这可爱的小美人儿，来到了自己的休息室，“这个地方，不会有人来打扰我们，你好好休息一下：王中磊心底淫笑着。
　　王中磊并没有离开，而是坐在沙发里和微醉的小美人聊了起来，耳鬓厮磨间，激发出她绵绵的情意……
　　杨紫有点撑不住了，头晕的想找个睡觉的德方，站立了起来，王中磊借着搀扶的名义，成功的把自己的大嘴压下，吻住她的软唇，同时双手出动，轻轻细抚小姑娘紧实的胸臀。
　　“啊……你……二老板……坏人……啊……”
　　小美人儿似乎还保持着一点清醒，惊羞交集间被侵犯得娇喘连连。
　　王中磊只是“温柔”的看着她，亲吻着她的耳垂，抚摸着她的胸肉，轻揪着她细小的乳尖，一手探入她软润的股间……渐渐的，逐步的挑逗起杨紫陌生却又年轻的慾望……
　　“不要摸那里……啊……二老板……你……啊……坏……啊……”
　　杨紫娇吟着，在王中磊的魔手下迎来人生的第一个高潮。美丽却又可怜的少女，她到这个时候，慢慢开始知道自己即将面对的会是什么。
　　“哼哼哼……小杨，你的身体很敏感呢……这么快就……有点淫荡哦！”
　　王中磊冷笑着，横抱着杨紫瘫软的身体，缓缓向床边走去。
　　“……你……你坏……”
　　杨紫忍不住啼哭起来，小手轻打着王中磊的身体。
　　此时杨紫的模样儿，要多迷人有多迷人，柔顺的长发贴在她的脸上、颈上，那收紧的衣衫贴在她苗条的身体，勾画出凸凹优美的曲线，经王中磊一番施为下她胸口腿侧早已经露出大片的雪白肌肤，泛出柔润的光泽，再看她眉头轻皱，美目荡起一层水雾，那又羞又恼的神态，直欲逼男人发疯……只觉下腹处一阵的火热扯动，王中磊性起了……
　　王中磊轻轻地将杨紫摆在床上，亲吻她的脸颊，亲吻她的玉颈，抚摸她的隆臀，抚摸她的玉腿……
　　小丫头轻轻呻吟起来……
　　王中磊抱紧几乎晕迷的可人儿，魔手，缓缓解开她背上一根根缚带……
　　直到解到最后一根丝带时，杨紫意识到自己已身处险境，开始做最后挣扎，她一手反探背后，抓住王中磊行动的大手。
　　“不……不要……二老……”
　　美目中泪光滢滢，小美人儿乞求道。
　　王中磊微微笑了笑，双手操作，最后，牛仔裤失去了束缚，顺着小美人儿的双腿向外缓缓滑下……在美人儿的惊叫声中，裤子滑落在地上，王中磊微笑着欣赏着眼前的美人儿，那美丽柔润的肩膀露出来了，接着，是小巧坚挺的胸脯，细细的纤腰，纤美的玉腿……
　　杨紫此刻浑身几近赤裸，只在胯间有一件白丝亵裤了……她满脸泛白，双手交叉于前遮住自己精致的胸部，那含泪美目中满是惊惧“二老板……你……你……欺负我……”
　　小美人儿，真娇怯啊……王中磊并不说话，吻着她美丽的眼睛，舔着她流出的眼泪，直到那红唇之上，耐心的勾起她的热情……
　　“这不是欺负，这是……爱……你懂的”王中磊虚伪的说着，开始除去自己的衣饰。
　　男性的躯体，展现在少女面前时，杨紫羞红了脸，闭上了眼睛……
　　王中磊手指，再次触摸到女孩那奶酪一般的肌肤上时，发觉上面泛起一片片的玫瑰红……
　　王中磊再次开始亲吻着杨紫的嘴唇，双手探下，解除薇最后一道防具，那一条洁白的丝质小亵裤，顺着她柔美的玉腿滑下来……
　　王中磊俯视着身下如此一个美丽的战利品……雪白的床褥上，是杨紫奶油羊脂儿一般的玉色美体，略嫌雏嫩……那不盈一握的蓓蕾，那独特的粉红色小乳尖儿，那细细的水蛇腰，中间那小小的涡儿，浑圆紧实的美腿之间，细细的暗绿毛发间是秘液的源泉……好一个粉雕玉琢的娃儿，此时她身无寸缕……
　　王中磊开始亲吻杨紫的胸脯，啜着她的乳头，一手勾起她的美腿，抚下她毛发深处，轻抠着玉门……
　　“啊……嗯……二老板……不要……”
　　杨紫呻吟着说着，却没有力气作实质性的反抗了。
　　杨紫羞红了脸，闭上了眼。
　　王中磊搂住了杨紫如玉般的身子，亲吻她的嘴唇，轻拈着她的乳头，对她轻轻的呓语∶“……小杨，你是我的……”
　　杨紫不由自主地开始呻吟着……
　　大床上，用枕头叠起杨紫的臀骨，王中磊分开女孩儿的美腿，半跪在她仰躺的身子面前，她美丽的溪径彻底暴露在自己面前……
　　王中磊粗大的肉棒靠着蜜汁细细的摩擦着杨紫的细穴，他开始箍紧女孩儿的身子，任由她扭曲呻吟……就要插入了……他心下泛起一阵的豪气……
　　“小杨”王中磊轻唤着杨紫，把她从欲望中带回现实……
　　“嗯？……”
　　面带春色的杨紫艰难的睁开双眼。
　　“向你的少女时代告别吧……”
　　王中磊冷笑着，扶紧杨紫的美腿，沈腰挺动，“滋股”一声，长枪深深插入……
　　“啊……啊……”
　　杨紫尖叫一声，她眼角珠泪直流，身体急剧地收缩着，却被王中磊紧紧制住双腿，无法动弹。
　　青涩少女的紧凑，根本无法承受男人的硕大，王中磊使尽力气，竟只插入一半……伴随着蜜汁，小穴中中鲜血流出。
　　“二老板……疼……疼……不要……不要继续了……”
　　杨紫撑着王中磊的肩膀，纤腰扭动的后缩着想分开连接的二人，轻轻泣道。
　　事到如今，只可前进，不能后退，王中磊脸上保持着一贯的微笑当下扛起女孩的双腿，几乎将她美丽的身体对折了一般，王中磊将杨紫倒翻着重重压下，同时胯下那根使力，终于，他穿透那缕缕的薄膜，彻底钉入少女的秘穴中……
　　“啊……”
　　杨紫翻着水汪汪的大眼睛，因为剧痛身体都痉挛了，双手抓在王中磊肩膀上深深入肉，小美人儿肌肤泛白，脸上痛苦的表情，因着痛苦在眉宇间形成一个美丽的皱纹……
　　“痛……好痛……”
　　嘴唇几乎都痛得发乌了，柔软的褥子上，小美人儿杨紫紧紧攀住男人的身体，低低啜泣起来。
　　而与此同时，王中磊却已忍不住呻吟起来。
　　爽……爽……真紧，经济公司成立多年来王中磊御女无数，其中不乏处女，可这般紧窄的特色，是只有这种刚满十八岁少女才会有的……


大陆演艺圈——青春风流叶倩云
　　在三、四年前，有人通过调查得出了这样一个结论：中国女演员在三十岁之前会有多少的性伴侣，最后得出的结论是中国大陆的女演员在三十岁之前平均拥有或曾经发生过性关系的人数在10.5人，且有不断上升的趋势。
　　这或许是首次对中国大陆年轻的女演员们的性情况进行调查，调查活动采取的主要方法是24小时跟踪收集年轻女演员三年内的各种信息，内容包括她们的夜生活情况、手机及固定电话通话记录、交往人员、网上聊天及邮件内容等93大项1024分项。
　　这项调查的结果证实了中国大陆演艺界女演员的性开发及性交易的程度，具有不可怀疑的说服力，于是顺应市场潮流，一批卖弄性感肉体的杂志（如《男人装》、网站（如《美空网》等便应运而生了，一个个年轻的小妞有了一个正式的卖弄性感身姿的平台，女演员的性交易正式步入了市场化运作阶段。
　　在滕华涛的新作《瞧这一家子》中，便有一个叫做叶倩云的新人，中戏导演系毕业的她拍戏水准只能算一般，但卖弄风骚的样子却是一流的，没人的时候她总往男人身边转悠，就这样引得剧组的男人们个个想勾她上床。
　　顺便介绍一下这个女人，毕业于中央戏剧学院03届导演系本科的叶倩云，虽然志向是导演及表演，但一副天生丽质的身板，却是不好荒废，于是她也成了一些风流场所的常客了。
　　在《瞧这一家子》剧组里，叶倩云客串了个小角色……
　　一次吃完了午饭，导演滕华涛正好来上厕所，正好在洗手的地方遇到了叶倩云，看着她那红艳艳的性感双唇，滕华涛的鸡巴越来越硬，叶倩云一向对他的热情也使他胆子更大了，滕华涛干脆和小丫头开起了玩笑说想要肏她。
　　叶倩云稍微愣了一下，便主动把身子往滕华涛身上蹭去，“这玩笑不好玩噢”但再看着滕华涛一付认真的色色的表情，知道他是动心了，便微微一笑，带着他走进了四个洗手间中的一间，将门栓好。
　　滕华涛知道时机成熟了，心中有些懊恼自己为何不早点采取行动，心中觉得有些憋气，也不知哪里来的劲儿，一下子便把叶倩云抱上了洗手台。
　　当叶倩云开始主动解开制服衬衣时，滕华涛已经迫不及待地掀起了小丫头的红色奶罩，亮出她白白的大奶子，贪婪地舔起小姑娘那红红的奶头来，叶倩云没想到一上来就被舔奶，痒得低声乱叫，待要挣扎，却被滕华涛架住胳膊动弹不得了，不得已，只得任他舔弄。
　　只被滕华涛舔了一会儿，叶倩云便痒得连淫水也流出来了，很快便把小丫头红色的小三角裤裆部都浸湿了。
　　滕华涛便不再做其它前戏了，一伸手捉住了叶倩云的双脚，扒了她的黑色半高跟鞋，把她倒拎了起来……
　　看着小丫头大开得双腿，更令滕华涛的兽性大发，大鸡巴立刻便怒勃了，他不由分说，便将叶倩云两条修长美腿扛在肩头上，小姑娘穿的是无裆裤袜，这种裤袜是专为方便女人挨肏设计的，挨肏的时侯不用脱掉丝袜，有人来的时候还以为女人是穿者裤子的。
　　滕华涛微笑着准备笑纳叶倩云的青春肉体，他一伸手将小丫头的小三角裤扒到一边，她那红嫩多汁的屄眼就露了出来，乌黑细长的阴毛布满了整个屄眼，湿漉漉的大阴唇已经肿胀火热……
　　滕华涛用两指微一剥开，透明黏滑的淫水就泉涌而出，将手指弄得湿滑黏腻，看来是不需要做什么前戏了！
　　于是滕华涛用手掏出鸡巴屁股往前一拱，（噗吱）一声，龟头刺开阴唇、穿过阴道，粗长的鸡巴尽根没入了叶倩云的浪屄里直接顶向屄心，“啊！……啊……”
　　瞬间的快感，让两人都叫出声来，滕华涛的大鸡巴一插入屄眼里便快速抽插起来。
　　滕华涛的性技巧是一流的，深受他的父亲滕文骥的言传身教，他已经很享受导演之外的这一副业。
　　几下捣鼓，叶倩云的阴道便被撑开很大，娇嫩的浪屄被滕华涛像打桩似的狠狠的干着，他似乎是憋急了，只见他咬着牙，一上来就是狂风骤雨般的抽插，大鸡巴无情的蹂躏着小姑娘娇嫩的小浪屄，每次进入都是运足了力气，可以清晰的感觉到对子宫的强硬撞击。
　　叶倩云的奶子更是随着滕华涛的激烈的肏干而晃动，身下的洗手台也摇晃的厉害，（咯吱咯吱）的就像是要散架了，在被抽插了百余下之后，叶倩云的屄眼里开始狂流浪水了，屄心子受到一下一下的撞击，两片红红的阴唇肉翻进翻出，阴道肉壁由痛而麻由麻而痒，在淫水不断流出后，也配合的筛动雪白的大屁股，嘴里“啊……啊……我好……舒服……喔……”
　　的浪叫起来。
　　滕华涛听到叶倩云被自己奸弄得浪叫，一股自豪感便油然而生，内心更加兴奋，奋勇地朝着叶倩云的屄眼里猛冲，又一口含住小姑娘的奶头塞进嘴里，轻轻的吮吸起来，他感到性奋极了，情不自禁发出低低的吼声，拼命地朝着小丫头的屄眼里猛烈冲击。
　　滕华涛一口气肏了二十几分钟，龟头酸麻不已，越肏越快，越干越狠，他咬着牙，闭着眼，他知道自己快到极限了，龟头在直接地撞击叶倩云的子宫……
　　在小丫头要死要活的哭叫声中，滕华涛终于坚持不住了，精关一松，精液“噗噗噗”一股一股射出，大量火烫的精液从马眼喷涌而出，猛烈的击打在叶倩云的屄心子深处，快速的将她的阴道注满。
　　叶倩云身受精液的强力冲击，屄心一收一放，浪水狂喷而出，身体一下软了下来，两人终于安静下来，紧紧的搂抱在一起。
　　滕华涛长长的呼出一口气，慢慢的把鸡巴从叶倩云的浪屄里退了出来，大量的精液伴随着从她的屄缝里往外冒……
　　叶倩云喘息了好久，才勉强从台上下来，用纸巾擦干净下身的精液，慢慢收拾好，两人这才走出洗手间，这是剧组休息的时间，门口居然有人在排队，她们见滕华涛和叶倩云一起出来，便都会心地笑了！
　　或许很多人会觉得奇怪，为什么叶倩云会在付出自己之后还只是个小角色，那只能怪她太能到处留情了！导演们大多喜欢“既红又专”的小姑娘


大陆演艺圈——如玉生春话曾黎
　　2002年，唐季礼准备投拍电视版《男才女貌》刚从中戏毕业两年的曾黎就这样子走入了他的视线：眼前的曾黎，剪着俏丽的短发，一身平平常常的休闲装，铅华不施，像一块未经雕琢的璞玉，静静生烟。
　　唐季礼喜欢这样的女子……
　　曾黎顺利的成为了剧中的女二号颜如玉，一个自私、唯利是图、工于心计，为了达到目的不择手段的人。
　　为了演好颜如玉，曾黎反反复复地研究剧本，揣摩人物内心思想，还找来许多类似人物的碟片，不停地看，借鉴别人的演绎技巧，但无论如何也无法取得导演唐季礼的首肯，也无法获得他多少提点，最后，她终于意识到了一些问题，作为片中的女二号，她和导演在私下里交流的太少了……
　　于是曾黎轻轻地叩响了唐季礼那紧闭的房门。门开了。曾黎直接哭着扑进唐季礼的怀里。“导演，你帮帮我吧，我想演好这角色”唐季礼的双手不住的触碰着曾黎那散发着处女香的绝美胴体，似在抚摸，似在安慰，轻轻的挑拨她那内心的欲火。
　　“导演，今天……要了我吧！”
　　曾黎的脸色一片潮红，“我好嫉妒圆圆…能得到你的帮助…她能做的我也……我早应该把自己送给你……”
　　“唐哥，要了我吧……”
　　曾黎的双眸都红了，却仍然非常性感。
　　唐季礼没有说任何的言语，便抱起曾黎，将她放到沙发上。他轻轻跪下，吻上曾黎的唇。女人的香舌很快就抛弃了矜持，和他嘴里的长蛇盘缠大战、如胶似漆。
　　离开了曾黎依依不舍的小嘴儿，唐季礼开始舔弄她的耳朵、探索她的颈项。沿着香肩、锁骨一路往下，他完全不用手，只靠舌头，解开她衬衫的扣子、放松她紧裹着双峰的束缚……
　　胸罩的弹性随着曾黎青春艳丽的椒乳，啪一声地，拍打在唐季礼的脸上。曾黎的乳房……粉红色的乳晕、略为深色的蜜豆……好美好美……
　　唐季礼咬住了曾黎早已勃起的乳头，挤压、扭转，催动她早已动情、一直在烧柴加火的性欲……
　　“……嗯……唐哥……嗯……嗯……啊……呀……”
　　曾黎开始轻声地呻吟起来，“……嗯……啊……讨厌……好痒……嘻嘻……”
　　唐季礼用牙齿将曾黎的胸罩完全褪下后，牙齿和舌头继续往下，解开短裙的扣子、拉开裙边的拉链，一点、一点地将曾黎的裙子咬开、脱下……
　　曾黎那嫩白的芳臀、修长的大腿、一寸一寸地，展示在唐季礼的眼前……
　　“小曾……你真美！”
　　唐季礼情不自禁地赞叹着，换来的是美人儿嘤咛一声的娇啼。“唐哥……你好坏呀……这样逗人家……人家……现在…好想要……”
　　曾黎今天穿的是可爱型的棉白色内裤。小穴口已经湿了。白色的布料沾染成微微的透明，也透出下面香气四溢的凄凄芳草。
　　对准女人的小穴，唐季礼用力地吻下去！“啊……”
　　曾黎娇呼一声，“咳、咳。”
　　隔着女人的内裤，唐季礼一边舔弄曾黎越来越湿的穴口，一边逐渐将内裤咬开。
　　“……唔……嗯……嗯……啊……啊……”
　　曾黎轻轻扭动着腰枝，配合着唐季礼褪下她内裤的动作。“……嗯……啊……唐哥……你好变态……好讨厌……啊……”
　　内裤缓缓离开曾黎圆圆的屁股和下体……美人儿在沙发上扭动着……“……啊……呀……啊……啊……嗯……啊……”
　　内裤沿着大腿，缓缓滑向曾黎的膝窝……
　　“……唐哥……别……别再逗人家了…嘛……啊……呀……啊……”
　　曾黎轻轻地踢腿，那件小巧的内裤这会儿就只挂在她的一只脚脚踝处了。
　　“我要来真的了，你可不要后悔噢”唐季礼再次问到曾黎轻点着自己的额头，含羞的看着男人慢慢解除身上的武装……
　　唐季礼转身爬下沙发，细心地横抱起曾黎，舌头一边适时地舔弄她的嫩鲍……
　　唐季礼扶着曾黎的身子，让她坐在书桌旁边。一手拉起她的长腿，架到自己的肩上。再拉起她另一只长腿、再架到自己的肩上……
　　唐季礼再次看了看曾黎，见她的表情坚定，于是微笑着说了句“我要进去了！”
　　便对准美人儿早已泥泞不堪的穴口，将自己的巨炮用力前顶去！
　　“啊……”
　　曾黎的尖叫里有痛楚、有娇羞、似乎还混合了一点点的兴奋……
　　“呀……痛……好痛呀……讨厌……唐哥好讨厌……”
　　曾黎的双腿自然而然地滑落，夹住了唐季礼的腰肢，一股股细细的血丝顺着她的腿部滑落。唐季礼温柔地扶起她，深情拥吻。
　　见曾黎已经舒展了眉头，唐季礼便再次提醒道“宝贝，我要动了喔……”
　　唐季礼的肉棒再次开始在曾黎的穴内缓缓抽动……
　　“嗯……啊……啊……嗯……”
　　曾黎紧紧蹙着的柳眉，渐渐放松了。“嗯……嗯……呀……啊……嗯……嗯……”
　　“……啊……感觉……好奇怪……嗯……啊……”
　　曾黎只觉的穴内无比搔痒“……啊……嗯……嗯……啊……呀……呀……”
　　曾黎穴内的淫水逐渐多了起来有足够的淫水滋润后，唐季礼逐渐加大了力道，一边欣赏着曾黎不断晃动的美乳，一边享受着她紧窄幽径带给我的收束和刺激……
　　“嗯……唔……嗯……嗯……嗯……”
　　发情后的曾黎只知道忘情的狂叫“呀……啊……啊……啊……啊……呀……呀……”
　　“啊……嗯……嗯……啊……嗯……啊……”
　　房间里不停的回响着曾黎的叫声…………
　　“啊……”
　　曾黎泄了！唐季礼可以感觉到那异样的温度，浇灌着他那疲劳的龟头！
　　经过努力，她成功扮演了这个角色……
　　无论如何，曾黎是应该感谢唐季礼的，尽管被开了处女花苞，但由少女变为女人的曾黎，由里至外、从头到脚，都散发出无比强烈的惊人诱惑！浅浅的一笑、美目四顾间轻轻的一勾，就可以轻易让任何男人举枪上瞄，立刻喷发！
　　《男才女貌》封镜后，曾黎片约不断了……
　　曾黎更是会适时地会轻解衣衫，出现在一些时尚杂志的封面上，向天下男士们推销着自己的性感肉体


大陆演艺圈——初欢之优雅陈数
　　说到孙周，陈数说他是一个很特别的导演。“拍戏的时候，孙导不喜欢喊停，如果他觉得好，直到你把剧本上本场戏的最后一句台词说完，他也不喊听，他会让演员继续沉浸在那种状态里。开始我不太适应他这种方式，几场戏下来，感觉非常好。有人说孙周是中国导演里最帅的，做演员肯定是偶像派，我觉得他其实是实力派，因为他特别懂得怎么调动和保持演员的状态。我特佩服他，因为他挖掘出了巩俐不同以往的美，特别是《周渔的火车》我也希望孙导挖掘出我不同以往的东西。”
　　从陈数的言语中，可以看到她对导演孙周的钦佩之情。在陈数的心中，孙周是个很特别的导演，这种特别，刻骨铭心……
　　作为孙周导演阔别荧屏23年的回归之作，29集都市情感剧《相思树》倾注了他全部的心血，我们可以看到这部讲述当代都市男女情感历程的电视剧有着极其细腻的描绘方式和很强的现实折射性，因此很快就吸引了很多观众的关注，剧中几位主演的表现也在观众中引起了广泛的讨论，其中陈数扮演的尚洁是争议声最高的一个角色，而尚洁在剧中的一举一动也成了大家讨论的焦点。
　　而留给我们印象最深的是陈数在《相思树》中有多场醉酒戏，可能也是陈数在自己的演艺生涯中最“酗酒”的一次了。而对扮演者陈数来说，这些醉酒戏完全是一场场“折磨”陈数表示，“我平时在生活中不喝酒，更没有过醉酒的体验。”
　　对于这场生拍出来的醉酒戏，陈数表示“还是很感谢导演的指点，我记得那场戏孙周给我讲了很多，比如身体的晃动啊，眼神啊，很多细节。不过还是挺难把握那个度的，所以导演还是劝我，如果喝一点酒可能会顺利很多……”
　　于是每每在别人已经安安稳稳的靠在枕头上的时候，他们却还在剧组的某间房间里切磋着，对于一个年届三十的单身成熟女性，整天面对着导演孙周，这个刚过五十岁，长相高大魁梧，却仍然很有男人味的异性，能把持得住才是其怪的。
　　导演孙周更是一个感情丰富的男人，曾经和巩俐的那一段情，让人印象深刻。此刻面对着陈数这样一个优雅熟女，他丰富的感情完全化作了对她无微不至的关心疼爱。在他柔情的目光中，陈数获得了无比的幸福，于是一杯杯酒变得不再苦涩了……
　　要知道，醉酒的女人是最迷情的，孙周终于忍不住关上了门……并趁着美丽优雅的陈数疑惑惊慌之际，一把搂住了她，无论陈数怎样挣扎，就是不松手。
　　小女人雪白的小手死命地推拒着孙导那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
　　陈数仿佛一下子清醒了过来，不住地哀求道：“周导…你…你要干什……么？…啊……快…快放手……求…求你放…放手……”
　　其实陈数对孙周是颇有好感，面对着身边一个个熟悉的娇柔女孩变成了陌生的风流少妇，而自己却依然在独守空房时，她的耳中经常会回想起男女欢爱的呻吟的幻觉，这出自内心深处的婉转娇啼的期望，常常令陈数脸红发烧。
　　自从进入了《相思树》剧组，她经常想，要是自己能有个像孙导那样的真正的男人该多好。更有的时候，陈数也会幻想自己正躺在他的身下……
　　但这一切过去仅仅想想而已，她自己也没有希望真的发生这样的事情。此刻的一切，却如此真实……
　　孙周一面箍紧陈数纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿……嘿……小美人儿，我想你好久了，别怕！你还没尝过那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　陈数一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，处女的自尊也使她一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。
　　可是，时间一长，陈数渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己。
　　这个男人温柔抱着自己，他身上所散发出的异性味道让她心跳不已，陈数开始有点绝望了……
　　陈数推拒的力气越来越小，孙周却开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女那贞洁娇挺、柔软、丰满挺拔的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　“嗯……”
　　陈数一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，那股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的处女芳心又羞又急……
　　孙周的欲望变得越来越强烈，只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……
　　他渐渐感到热血上涌，一弯腰，不顾陈数的挣扎，把她抱了起来。
　　美艳绝色、秀丽清纯的陈数羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛……
　　终于，孙周下定决心抱着这个绝望的大美人儿走到床前，把娇羞无奈的陈数压在身下。陈数羞愤难抑，哀求道：“孙导……你……你不能……这样……求……求……你，放开我……”
　　陈数被压在床上，死命地挣扎，可哪是他的对手，他张充平日满带微笑的脸此刻已幻化成满是邪欲的脸吻向她绝色娇艳的俏脸，吻向她鲜红柔嫩的柔美樱唇……
　　陈数拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺……
　　孙周两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了陈数一双柔软娇挺的乳峰……
　　“嗯……”
　　陈数娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　他那两只粗大有力的手掌覆盖在陈数白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎……
　　陈数娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人这样直接的抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限……
　　他老练而耐心地揉抚着陈数高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。
　　孙周渐渐地觉察到被压在身下的陈数那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他在她那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，陈数那娇俏的小瑶鼻的呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首已不再死命地摆动，她渐渐变得温顺主动起来。
　　他欣喜若狂，一方面继续不动声色地用一只手继续握住陈数饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手却开始向下摸索……
　　陈数羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下滑动，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧……
　　“别……别这样……求……求你……”
　　陈数娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在孙周身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　当孙周的手从陈数的乳峰上向下蜿蜒而过，直插入她那紧夹的大腿根时，更令陈数全身感到一阵从未有过的快意……
　　他用手死劲分开陈数的玉腿，伸进她的下身，紧紧按住她娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股女人青春的体热直透他的手心、大脑……
　　陈数初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，陈数秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸。
　　男人感到陈数的下身越来越热，女人的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。
　　他开始把自己脱得精光，他身下美丽绝色的纯洁处女陈数此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再也不能被平息下去了。
　　陈数感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，她的芳心感到又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片……
　　突然“咝”的一声，陈数感到胸口一凉……
　　原来，孙周在脱光自己的衣服后，又给陈数宽衣解带，解开了陈数衬衫的扣子，脱光了陈数的上衣，然后一把撕掉了陈数的乳罩……
　　正娇羞无限、不知所措的陈数已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软、娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出……
　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖……
　　陈数羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，可还没来得及用手捂住自己饱满、娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令陈数不由得娇羞万般……
　　孙周用一只手握住陈数另一只柔软、娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开陈数的裙子，陈数全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，成熟女性那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在了他的眼前。
　　男人的手隔着陈数薄薄的丝质三角裤，轻轻一按她那饱满微凸的娇软的处女阴阜，优雅绝色、秀丽清纯的陈数娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下陈数的丝质三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。
　　只见成熟女人陈数那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟……
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。
　　正娇羞万般的陈数忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，处女芳心又一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着……
　　孙周一面含住陈数的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住陈数的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着陈数那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女陈数的下身……
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从陈数小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床……
　　孙周在陈数柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的老处女哪经得起男人如此挑逗，特别是那只插进陈数下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着优雅绝色的纯情熟女那娇软的阴唇。
　　“啊……啊……啊……”
　　在孙周手指的规律的动作中，陈数的脑海已经变成一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　作为导演的孙周自是可以体会陈数此刻的心情，但他还是刻意的挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心……
　　不一会儿，只见陈数下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、透明粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出她的下身，粘满了他一手。
　　陈数娇羞万般，玉靥羞红，根本无法控制自己此刻激荡的内心，她的下身变得那样湿、那样滑……
　　孙周自是明白到了自己发挥“特长”的时候了，于是他分开陈数含羞紧夹的玉腿，挺起如又粗又长铁棒一样地阳具向女人的下身压下去。
　　陈数突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“大棒”可是由于那巨大可怕的火热的“大棒”上早已经沾满了女人下身流出的粘稠津液，而且陈数阴道内早已湿濡淫滑一片孙周顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进陈数的阴道口。
　　“嗯…不要…”
　　在优雅美貌的成熟处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已刺破陈数作为黄花闺女最后一道证明的处女膜……
　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……不要…”
　　陈数秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见自己下身那洁白的床单上已经是落红点点……
　　欲火中烧的男人哪管处女呼痛，孙周继续向陈数的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到陈数体内……
　　孙周那火热硬大的阳具紧紧地塞满陈数那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女阴道，那一部《相思树》也随之处处飘红了。在这朵朵红花中，陈数完成了从花瓶到演技派女演员的转变，温文尔雅的成熟女人成了美丽动人的旗袍女皇，陈数的人生之路正式向各式的男子们放开了……


大陆演艺圈——新花怒放话秦丽
　　这是2007年的某天，在古城广府的某个宾馆里，杜尚军正低着头在房间里慢慢的走来走去，没人知道他在思考着什么……
　　过不多时，谜底就解开着，就见公司签约不久美女新人秦丽出现在他的面前。
　　秦丽今天穿的是一件桔黄色的风衣，里面是咖啡色针织衫，秀丽饱满好像蟠桃般的酥胸傲然挺立，随着她优雅的步子上下左右摇摆着，放佛要破茧而出似的；她下身穿着一件棉质短裙，粉灰色长筒厚丝袜把她那双美腿紧密地裹了起来，丰满圆润的雪臀在枯黄风衣里、裙子下可爱诱人地撅着，勾引着男人原始的欲望。
　　不可否认的是，在这个美女如云的娱乐圈里，秦丽也的确算得上是个一流的大美女了，她有着一双明亮清澈的大眼睛，碧波荡漾，流动着淡淡的令人疼惜的幽怨之色，挺直清秀的琼鼻、饱满红润的樱唇，娇滴滴、水艳艳地泛着甜美的蜜汁，令人忍不住想大快朵颐吮吸。
　　她的美丽并不次于杜尚军玩过的任何一个女人，只不过因为之前接触过少，令杜尚军对她一直无法下手……
　　“来了，呵呵，请坐请坐！”
　　杜尚军打量着秦丽，嘿嘿干笑道。
　　秦丽嫣然一笑，美目中流动着迷人的秋波，轻轻地一撩枯黄色风衣和短裙，下面的旖旎风光便露出了冰山一角，她腿上穿的那粉灰色厚丝袜一直往上延伸，那蕾丝细边花纹的袜口交接处，雪白娇嫩的肌肤被束缚地略微凹陷进去，泛起了淡淡的迷人的娇红。
　　杜尚军朗笑道：“当然是把你捧为我们太空国际的头牌女明星呀！还有最近我们要拍的新片《广府太极传奇》我和曹荣打过招呼了，他同意让你出演女二号，好好包装一下，让你一夜成名，你看怎么样？”
　　秦丽闻言顿时喜出望外，心花怒放，清纯娇艳的俏脸也绽开了动人的甜笑，好像一朵盛开的海棠花似的，一头扑进了杜尚军的怀里，语带感激地道：“杜大哥，谢谢你！”
　　杜尚军嘿嘿一笑，抱着秦丽柔若无骨的玉体，柔声道：“秦丽，那你要怎么感谢我呢？”
　　他又把秦丽刚才的话反过来问了，语气中带着暧昧的挑逗口吻。
　　秦丽娇靥一片绯红，芳心如揣小鹿般左撞右撞的，她自然是明白杜尚军答应要捧红自己是有条件的，“今晚就是把自己交给他，在片中换得个眼熟，也算值了！”
　　这时早就欲火高涨的杜尚军双手已经开始在秦丽玉体上游动起来，慢慢地探进了她那桔黄色风衣里面，隔着咖啡色针织衫，揉按抚摸着她如水蜜桃般的一对雪峰，每一下都能勾起她体内萌动的春情。
　　“啊……唔……杜大哥，我去里面洗个澡好吗？”
　　秦丽俏脸绯红，娇羞无限地道。
　　杜尚军邪邪一笑，道：“去吧！我在卧室等你！”
　　说着，他一只手像游鱼似的沿着她玉腿上裹着的粉灰色丝袜，飞快地向上推进，在丝袜顶端那片娇嫩的皮肤上轻轻地摸了一把。
　　秦丽美目迷离，嘤咛一声发出诱人的呻吟，紧接着便红着脸逃离了杜尚军的怀抱，直奔洗浴室而去，在临关门的时候，她忽地回转过身子，向杜尚军抛了个媚眼，嘻嘻笑道：“杜大哥，你可别趁我洗澡的时候放我鸽子呀！”
　　杜尚军双眼涌动着欲芒，闻言哈哈邪笑道：“秦丽，你放心吧！你这颗水蜜桃我吃定了！”
　　秦丽听完了格格一笑，关起了浴室的门，但听得水声哗哗作响，她在里面洗得很认真，芳心一阵紧张，今晚她就要从一个女孩变成一个女人了，主要从此傍上杜尚军，她大红大紫、飞黄腾达……想着美好的明天，她忍不住对着镜子中的赤露的自己发出会心的微笑杜尚军坐在了卧室的沙发上，回想着那盘秘密光碟里的内容，心中也是暗自窃喜道：“又一个水嫩的丫头要到手了！”
　　想着秦丽那白嫩嫩的身子，杜尚军忍不住先自摸起来……
　　过不多时，就见秦丽洗完澡从浴室翩然走了出来，杜尚军只觉得眼前一亮，目光变得愈发灼热起来。
　　秦丽身上只披了一件薄薄的浴巾，她那窈窕娇美的身材展露无遗，刚刚洗浴过的肌肤水灵灵地散发着诱人的光泽，纤细的玉颈上还挂着没擦干的水珠，酥胸饱满坚挺，隐隐地能看到里面红色的小、蓓蕾；一双修长性感的美腿几乎完全地裸露在外面，紧紧地并拢着，散发着清纯圣洁的芒彩；她的脚上没穿丝袜，只蹬着一双拖鞋，雪白晶莹的玉足好似象牙雕成，又细又嫩，隐隐映出纤细的血管，脚后跟呈美丽的粉红色，脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片新鲜的花瓣，显得娇俏而又性感。
　　秦丽看到了杜尚军灼灼的目光，没有丝毫退却，反而甜笑着迎了上去，媚眼如丝，含情脉脉。
　　杜尚军拉起了她纤美柔滑的玉手，轻轻地往里一带，秦丽顺势便坐到了他的身上，俏脸飞上了一抹艳丽的红云，轻咬贝齿，等待着一场暴风雨的来临。
　　她的樱唇红润鲜嫩，水艳艳的好似泛着甜美的蜜汁，杜尚军慢慢地凑了过去，秦丽故作娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对着，吐气如兰。
　　杜尚军情欲高涨，开始在她的樱唇上恣意吮吸起来，她的唇温温湿湿的有一种很香很甜的味道，令人无法抗拒，他的舌头慢慢地撬开了她的贝齿，像游鱼似的滑进去，逗弄着里面可爱的丁香小舌。
　　秦丽春心萌动，体味着亲吻带来的快感，情不自禁的伸出舌头与杜尚军纠缠在一起，搅动着，翻卷着，彼此的甘冽交流着，无比销魂。
　　杜尚军的左手一下子滑进了秦丽的浴巾里，攀上了那饱满坚挺的玉峰，逗弄着上面渐渐变硬的红色蓓蕾，右手慢慢地掀开了浴巾下摆，抚摸着她细致光滑的玉腿，进而向上、向上、再向上，终于按在了少女的神圣地带，那里泛起了一股暧昧的春潮。
　　秦丽身子哪里受过这等刺激，玉颊霞烧，娇躯不住地扭动着，只觉得身子又酥又麻，阵阵快感从杜尚军指尖过电似的传了过来。
　　杜尚军体内的欲火迅速成燎原之势，喘着粗气拦腰抱起秦丽，轻轻地她放到床上，一把掀掉了她身上那层薄薄的浴巾，秦丽那清纯圣洁、活色生香的美妙玉体便横陈在眼前了。
　　秦丽的肌肤光滑细致、晶莹剔透，似乎从未见过阳光，显的格外洁白，那饱满的乳峰，泛着鲜丽的光泽，隐隐透着蓝色的静脉。
　　杜尚军欲火高涨，俯下身子继续亲吻着她的每一寸肌肤，秦丽今晚下定决心要把身子完完全全地交给他，因此她热情地迎合着他，檀口微张，发出了婉转的呻吟声。
　　杜尚军一路吻下去，终于停在了她玉腿根部那连尚未被开垦的处女地上，他的忍不住拨开了密林深处的两片花瓣。
　　秦丽俏脸红得好像熟透的苹果似的，嘤咛一声娇呼，呻吟道：“杜大哥……不要啊……好难受……”
　　她火热的娇躯开始扭动起来。
　　秦丽果然还是处女！杜尚军看到了少女最宝贵的东西，自然长成的，他卸女无数，经验丰富，一眼就看出那地方没有被破坏之后经过修补的痕迹，一切都预示着眼前的水蜜桃从未被任何人采摘过。
　　杜尚军嘿嘿一笑，飞快地褪去了身上所有的束缚，压在了秦丽香娇玉嫩的胴体上，准备要进行那神圣的“交接仪式”了。
　　秦丽也说出了许多处女在献出童贞之前爱说的那句话：“我是第一次，你轻点好吗？”
　　杜尚军微微一笑，温柔地亲吻着她的脸颊，腰部一沉，挥师挺进狭窄的巷道内。
　　秦丽“啊”地一声痛呼，身体一阵抖动，玉腿雪股上顿时落红点点，双臂紧紧地勾着杜尚军的脖子，粉腿大张，杜尚军没有立即运动，让初经人事的秦丽慢慢地适应一下。
　　停顿了四五分钟，秦丽的眉头舒展了一些，气息变得平稳起来，杜尚军这才有规律地运动着、冲击着，喘息声和呻吟声构成了一首淫靡的交响曲……
　　这一夜的激情缠绵，秦丽已经记不清自己多少次攀上快乐的仙境了，身子酥麻绵软，好像一滩春泥似的，最终还是杜尚军心疼她，主动停了下来，拥着她一起进入了梦乡。
　　秦丽的选择果然是“正确”的，自从成了老杜的女人，他确实做到了最初的承诺，一部部片约向着秦丽飞来。
　　“她是我们公司唯一力捧的女演员，我也只能靠着她攒点钱”面对圈内朋友的微笑的眼神，杜尚军自有其合理的说辞……


大陆演艺圈——大劈腿之马雅舒
　　想写写马雅舒，主要是因为之前看到马雅舒对于她和吴奇隆离婚所作的解释实在让人发笑，马雅舒把自己的婚姻的不幸归结为自己太过“纠结”自己的好奇心作怪，才会导致婚姻失败：“我经常会看一下他的手机短信，会偷听一下他的电话”这是一个多么神奇的解释，在两人以前的采访中多次谈到，两人结婚后一年仅见过五次面，实际上两个人离婚的唯一原因就是“马雅舒多次劈腿”除与外国男友在未离婚前同居被拍外，拍戏期间也多次被拍到与剧组演员刘恺威一起逛街吃饭的照片，并传出与某摄影师的绯闻，并被摄影师的老婆闹上剧组，成为两人离婚的导火索……
　　话说在《顺娘》剧组，刘凯威第一次遇到了马雅舒，当他偶偶朝她望去时，欣赏她那薄纱裹身的成熟美体时，往往会迎来马雅舒更为火热而充满欲望的眼神…………
　　又一个寂寞的夜晚，刘凯威走进了马雅舒的房间，玩笑的说着：“雅舒啊，晚上怕不怕啊，刘哥陪你一起睡好不好”“嘿，瞧你说的好听，难道你真的敢留下来，不怕我……”
　　马雅舒媚笑着扭动着自己的臀部，将头部往刘凯威靠去，以她那湿润温热的嘴唇贴了上去。
　　刘凯威微微一带，将马雅舒倾斜拥抱着，头一低，两个人迷迷糊糊地便吻在了一起，这一吻带来了意想不到的后果，马雅舒的娇躯颤抖着，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应着刘凯威，紧紧的吸吮着他的舌头，用力搂着他的脖子，象是要把自己和刘凯威融为一体似的。
　　刘凯威想不到马雅舒如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸着。
　　两个人的激情一下子就迸发了，积极地吸住了彼此的嘴唇，马雅舒兴奋地从鼻孔发出甜美的哼声，紧紧地拥抱着刘凯威的身子：“坏蛋，才知道妹妹这几天很寂寞啊！来…抱紧我…好好地爱我”好几天没有碰男人了，马雅舒早已如干柴遇到烈火般的紧贴着刘凯威的身子。
　　刘凯威一只手从马雅舒衣服的领口探进去，一伸手抓住她的一只奶子揉搓着，右手则从她的睡衣裙摆处伸了进去，女人居然穿了条丁字内裤马雅舒开始解开她睡衣的钮扣，脱至到她那美丽的肩背，把半边胸脯给露了出来，虽然不够大，但也显得玲珑可爱刘凯威适时地把双手伸了出去，隔着柔软的乳罩，抓住了马雅舒的那对白奶子，轻轻地揉擦、按压玩弄着……
　　“嗯…嗯嗯…啊！好人儿…你…你怎对摸奶奶那麽熟练啊？……”
　　马雅舒的脸色通红，欲火在心中熊熊燃起刘凯威微笑着保持沉默，他的大手已经滑进了马雅舒的乳罩内，愈加使劲地揉压她的奶子。直摸得马雅舒不住地叹着气，同时蛇一般地扭动身体。
　　“啊…啊…刘哥…真好…来…来…”
　　马雅舒一边呻吟、一边把舌头吐在口外，不停地伸缩着来挑逗着眼前的男人。刘凯威知趣地立刻以惊人的速度把嘴贴了过去刘凯威的一只手重新往下滑去，隔着马雅舒的睡裤，从腰到屁股微妙的抚摸。
　　马雅舒被摸得越来越兴奋了，当刘凯威的指尖微微地碰擦在她的下体时，她尖叫得差点儿就咬住了他的舌头。
　　刘凯威的右手已经探入她的小内裤，五指山直接覆盖在马雅舒的芳草地上，旋转着手掌抚摸揉搓着，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在他的手掌上。
　　刘凯威伸出一根手指在马雅舒的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿他的手指，手指一滑，刘凯威很顺利的滑进她的阴道里面。
　　“噢！”
　　马雅舒一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动着，阴道里面的嫩肉跟着蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把刘凯威的手指包围起来，想要把他的手指完全吞没进去。
　　刘凯威能很清楚的感觉到马雅舒里面的嫩肉褶皱，当下便展开指功，在她的阴道里面抠挖着、旋转着、抽插着。
　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让马雅舒大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把刘凯威的上衣撕扯般的剥落下来，衣服上的纽扣一粒粒从刘凯威的身上向四周飞落，然后她把性感的嘴唇从男人的大嘴里移了开来，低头在他的脖子、胸口上舔吻起来。
　　“雅舒，你也脱下你的胸罩吧，我想好好的看一看你那美丽的奶奶…”
　　刘凯威火热的呼吸喷到了马雅舒的脸上，是时候更进一步了马雅舒早已经被摸得娇柔无力了，便缓缓地坐到了床沿，把睡衣和乳罩脱下，放在床头上，然后进一部的连那及膝的睡裤也给拉下，露出一身只有内裤遮盖的完美肉体。“嗯！你好坏啊！人家都脱光光了你还楞在那儿傻看…”
　　见刘凯威愣在那儿傻看，她忍不住嗲声道。
　　刘凯威心知大功告成了，立刻露出兴奋的眼神赶紧地把全身的衣裤给脱掉了，下面的小兄弟雄赳赳气昂昂的向着马雅舒进发……
　　刘凯威上前一步，紧紧地搂抱住了马雅舒，她的奶子紧贴着他的胸部，感觉真的很好。
　　刘凯威开始慢慢地把头往下溜，把嘴移落在了马雅舒的乳头上，舌头伸缩着，开始轻轻地吸舔弄她那两个奶头，令得它们愈加的挺硬…
　　马雅舒终于忍受不住心中的欲火的煎熬，再次采取了主动，她推开了刘凯威的身子，快速跪坐起身来，一面用手撩起披散在脸上的头发、一面在对着刘凯威，微笑着缓慢扭动地把那薄薄的小内裤脱下。
　　看到马雅舒的这种骚艳无比的风情，更使得刘凯威的肉棒勃得挺硬难受，再也耐不住了，立刻扑了过去，用手来抚摸那张长满浓毛的阴户，但见一股细细的淫水从她那黑黑的小穴儿内流了出来“来！换一个姿势……”
　　刘凯威的肉棒在马雅舒的穴口慢慢地磨擦了一会儿，那膨胀的宝贝便猛一下推溜了进入缝隙里…
　　在拍完了《顺娘》之后，刘凯威和马雅舒又合作了《换子成龙》两人之间的感觉似乎有点而认真了！
　　但这个骚女人，在搭上刘凯威之后，还不忘在剧组勾引其他的男人，终于在第二部戏结束以后，刘凯威选择了离开这个女人。
　　在面对外界对两人之前的关系的质疑时，刘凯威打起了擦边球：在内地拍戏很有意思，大家几个月同吃同住，能交很多朋友。没戏的时候跟别人瞎聊聊啊，讲讲黄色笑话，感觉都挺好的。但大多数情况下，戏结束以后，大家便各奔东西了，在此相逢时形同陌路，那是常有的事，也有少数因戏生仇的”而在后来，某位摄影师的老婆探班，不小心把赤裸裸的马雅舒堵在了男人的床上，于是整个剧组一片哗然……
　　谁说只有男人是玩物丧志的，女人也是如此，马雅舒对劈腿的迷恋到了惊世骇俗的地步，据说剧组里的男人们只要多看她几眼，她就会主动往前靠去，几句言语，几个眼神便能把猎物搞定，再到后来，不满足于中国男人保守性爱动作的马雅舒更是偷起了外国小白脸。
　　再到后来，那个几次被媒体曝光的老外被世人熟知，这是导致马雅舒决心的吴奇隆离婚的一个重要的导火索，她更是和那个无业游民般的老外给保养了，为了维护自己所谓的形象，还办了个看似光鲜的婚礼酒席。
　　也许不需要多久，我们就可以看到孟广美式的悲剧在她身上重演了，可怜的傻女人算是被演艺圈的性开放文化给毁掉了……


大陆演艺圈——紫色档案之鲍蕾
　　在拍《紫色档案》的时候，鲍蕾还只不过是一个刚出校门一两年的女生，充满着对未来的幻想，充满着对成名的渴望，所以即使只是在剧中演了个小配角，她也是同大多数女生一样，努力的寻找着各式的机会……
　　所以一接到吴启华的约请，才十分钟左右，鲍蕾便出现在了他的套房的门口，只见她提着一个黑色小皮包，穿着白色的衬衫，丰满的将那酥胸处高高地顶起，隐隐约约还能看到那两颗思春的相思豆，她的下身穿着一条超短牛仔裙，牛仔裙下还穿着一双紧身半透明黑色丝袜，将那纤细的玉腿衬托得诱人无比，显得那样的性感与迷人！
　　“你好啊！快请进来吧！”
　　吴启华看着她那黑色的丝袜，心中顿时荡漾起来，他打开门，将鲍蕾让了进来。
　　鲍蕾走进客厅，直接上前坐到沙发上面，但当她的目光与吴启华相对时，顿时羞涩地低下了头，看他那色迷迷的样子，自己怎么就这么老实的来了，真是羞死人了！
　　吴启华就这么站在鲍蕾的面前，眼睛色迷迷地盯着她那黑色的丝袜，情不自禁地吞了吞口水，真是太诱人了，女人就是应该这样穿，让男人一看就会欲火焚身，冲动不已。
　　“吴哥，这么晚了，你找我究竟什么事啊？”
　　鲍蕾感觉到吴启华那如实质般侵略的目光在自己大腿和胸部上不断地巡视着，顿时坐立不安起来，她找了个话题，想挑开他那色迷迷的眼光。
　　吴启华此刻心中淫荡，嘴里回答道：“我找你来……其实没什么大事，只想看着你，你知道吗，你一进剧组，我看到你第一眼就喜欢上你了！特别是今天，整个下午都在想着你，满脑子里全部是你的影子！”
　　“你！你不要胡说！”
　　鲍蕾没想到吴启华会说出这样的话来，顿时不知道该怎么办才好，她低下头，小声地回答道：“我是有男朋友的人，我和陆毅大学时就在一起了，你怎么可以喜欢上我呢？我们之间是不可能的！”
　　“有男朋友了又怎么样？”
　　吴启华坐到鲍蕾的身边，霸道地将她楼到了自己的怀里，无比深情地说道：“我吴某人绝不会因为你有男朋友而不喜欢你的，你也不要以为自己有男朋友会成为我们交往的障碍！”
　　“我——我不是那个意思！”
　　鲍蕾见吴启华误会了自己的意思，顿时大急起来，可是她又不知道怎么解释，于是在他怀里挣扎了几下便不再动弹了，她眼角含泪道：“可是，我们这样做会对不起陆毅的！”
　　“没关系的！我又不会让你身上少什么！”
　　吴启华霸道地吻上了鲍蕾那温软而滑嫩的娇唇，拼命地索取着她那甘甜的汁液，一双魔手也兵分两路，攻上了她的大腿和酥胸，在那里拼命地揉搓着。
　　“呜呜！”
　　鲍蕾身子极为敏感，哪受得了吴启华这样的挑逗，她只是象征性地抵抗了一下，便全身瘫软地躺到了他的怀里，一条小巧的丁香舌自动伸了出来，和他的舌头纠缠到了一起，一会儿分开，一会儿结合，极尽缠绵，挑逗着对方那不断升腾着的欲火。
　　吴启华没想到鲍蕾的欲望这么容易被挑起，他心中大喜，魔手解开她衬衣的扣子，缓缓地滑入了她的衣襟，攀上了那两只丰满的玉乳，这还是吴启华第一次碰触到鲍蕾的肌肤，在片场，虽然也摸过，但那毕竟是当着众人的面，小心翼翼地过过手瘾罢了，即使是那诱人的私处，也只是感到湿润与温软罢了！
　　鲍蕾的皮肤保养得非常好，吴启华的手就像摸到一块绝世的好玉，手心传来的滑嫩与柔软，让吴启华舒服得哼了一声，他一只手不断地抚摸着鲍蕾的玉乳，一只手缓缓地将她的衬衫纽扣全部解开，鲍蕾里面穿的是一件米黄色胸罩，看那尺度，让他直流口水，没想到这个美丽熟女的酥胸却如此的饱满坚挺。
　　“真是太美了！”
　　吴启华发自内心地赞叹道！
　　“不许你看！你这个大色狼！”
　　鲍蕾全身发热，媚眼如丝，一双小手轻轻地挡在自己裸露的玉乳前面，嘴里娇嗔道：“你还说你是老实的老男人呢，我怎么觉得你是一个情场老手啊！”
　　老实老实，每天都老在日小妞啊！吴启华得意地笑了笑，也不回答鲍蕾的问题，一双手继续在玉乳上轻轻地抚摸，嘴唇贪婪地重新允吸上她那性感的小嘴，舌头伸到她的嘴里，不停地搅动着。
　　“啊！不要在这里，我们去卧室吧！”
　　鲍蕾被吴启华如此挑逗，早已是欲火焚身，一双洁白无暇的藕臂紧紧地搂在吴启华的肩头，玉腿也不知道什么时候盘上了吴启华的熊腰。
　　“好！去卧室！”
　　吴启华呼吸急促，迅速抱起鲍蕾的娇躯，快步走到了自己的卧室，将她轻轻地放到了自己的床上。
　　躺在床上的鲍蕾，小脸红得就像染过的红布一般，她拉过被子，想将自己已经完全裸露的上半身遮住，但却被吴启华将被子拿开了：“小妹，你真是太美了，为什么要用被子将自己的美丽遮住呢？让我好好地看看你，行不？”
　　“嗯，好！”
　　鲍蕾乖巧地将被子拿开，任由吴启华色咪咪的目光欣赏着自己上身的每一寸肌肤。
　　美女在床，罗衫轻解，眉目含春，媚眼如丝，恐怕是个男人都会受不了的，吴启华爬上床去，轻轻地吻上了鲍蕾那两颗如葡萄般大小的粉红色的相思豆，贪婪地允吸着，不断地发出滋滋的声音，此时，他的一双手也没有闲着，温柔地褪去了鲍蕾身上的牛仔裙，顿时将粉红色的蕾丝内裤和黑色的丝袜全部露了出来。
　　“啊啊！”
　　鲍蕾一双小手也不甘落后，迅速帮助吴启华将上身的衬衣脱了下来，不停地抚摸着他的后背，当将后背抚摸一圈后，她的小手又攀上了吴启华的大腿处，那里早已是高高顶起，火热无比。
　　男欢女爱，你情我愿，此时吴启华和鲍蕾都已到了爆发的高潮，两人迅速纠缠到了一起，吴启华的手划过珠峰，掠过平原，最后停留在了那茂密柔软的森林上面，那里早已是春水泛滥，湿润无比。
　　“吴哥！快！我想要你，快给我！”
　　鲍蕾忽然脱去吴启华最后的屏障，主动压到了他的身上，以男下女上的姿势，不断地冲刺起来，嘴里不停地发出一阵阵娇喘：“啊……啊！丰银……我好爱你！”
　　我靠！没想到这个东北妞这么猛，怎么原来没看出来啊！吴启华翻身坐起，将鲍蕾抱了下来，轻轻地放到床上，然而挺身而起，疯狂地冲刺起来，两人身体的撞击声越来越大，吴启华的铁棒不断在鲍蕾的桃源洞中进进出出，白色的早已顺着鲍蕾的白嫩的臀部流到了床单上，顿时床单出现了一块很大的印记。
　　“快！再快点！吴哥，再快点！”
　　鲍蕾香汗淋漓，紧紧地抱住吴启华的脖子，不断地迎合着他的冲刺，房间里顿时想起了悦耳的春声，到处弥漫着淫秽的气息！
　　也不知道多少个回合以后，吴启华终于在第四个姿势进行到一半时，达到了欲望的顶峰，他长吼一声，精华悉数喷入了鲍蕾的体内，而此时的鲍蕾早已是高潮连连，全身软弱无力，她躺在床上，脸色潮红地望着吴启华，眼神里多了许多异样的神色，有惊喜，有柔情，还有丝丝忧愁！


大陆演艺圈——美艳熟女颜丹晨
　　拍《新西游记》是颜丹晨和张纪中的第二次合作，与十年前比起来，清纯少女已经完成了美艳熟女的完美蜕变，由于经历了无数男人，三十出头的颜丹晨已经如同一般少妇一般变得风骚性感了，由于还未生育，她那美妙的身材依旧玲珑浮凸，美妙婀娜，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的风骚韵味。
　　毕竟是遇到了当年的伯乐，所以两人很快就变得默契了，张纪中自然少不得趁着拍片的间隙去美女的房间串一下门。
　　出现在他面前颜丹晨早已经蜕掉了戏服、恢复了本来的容颜，只见眼前的美人儿换上了一身洁白睡裙，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的洁白睡衣，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，举腿撩足间，她下身那三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草……
　　张纪中看得口干舌燥，下身似已昂首敬礼。他想，既然她在十年前就已被他征服过，那现在又何必客气呢！他趁着颜丹晨转身关上房门时，上前一步，双臂一环，一手搂住她的纤纤细腰，一手绕过好的怒耸玉乳，已将美女紧紧抱住了。
　　“啊……”
　　颜丹晨被吓了一跳，正诧异间，一股男人浓烈的臭味直透心肺，身后一根又熟悉又生疏、又粗又硬的大肉棒紧紧地顶在了玉股后……
　　“啊……”
　　嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。颜丹晨一瞬间娇躯欲倒，内心一片空白，不知身在何处，仿佛回到了从前的时光，那时候的老导演比现在更为阳刚，那一口大胡子扎得她浑身痒痒的……
　　颜丹晨娇靥羞红，娇羞无限地沉浸在幻想中……
　　张纪中见她没有任何反抗的意思，他知道美人儿今天是不会拒绝他了。
　　见颜丹晨依旧在沉思中，张纪中趁机放肆地挑逗起她来，一只手隔着薄薄的纯白睡衣握住她的一只坚挺饱满的柔软玉乳揉捏轻抚，另一只手撩开美女的睡衣，伸进去，按着她玉滑娇嫩的柳腰一阵抚摸。接着，抚摸的动作渐渐向下，伸进美女的大腿根中挑逗起来，虽然隔着一层柔软的内裤，颜丹晨还是被他挑逗得娇啼连连，不能自己。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……”
　　不久，他已感到手心所触的美女的内裤已透出一阵火热的湿气，渐渐地不知什么时候已濡湿了一小团，并且他紧贴着美女玉股的肉棒由于不断弹顶她那柔软娇翘的饱满玉股已膨胀欲裂……
　　男人狂野地扳正美人柔若无骨的娇躯，颜丹晨立即从欲焰狂涛中清醒过来，睁眼看一看背后轻薄她的男人，芳心乱惊，羞红了脸，作声不得……
　　就在她的迟疑间，他已抱起美人娇柔的胴体走进她的卧室，把这个大美人往床上一放，然后把她紧压在身下，颜丹晨敏感的身子早已娇软无力了，他抽出手来，解开她的睡袍，褪下她的内裤，一具晶莹雪白、柔嫩玉滑、并不输于任何新人的绝美胴体裸露出来……
　　张纪中紧紧地压住美女一丝不挂的娇滑玉体，用嘴含住她的娇挺玉乳吮吸，一只手握住她另一只柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一只手就伸进她的下身淫邪挑逗……
　　颜丹晨娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液流出她的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立……
　　她感觉到男人离开了她的身子，他在一旁快速地解除身上的武装，他那肉肉的大肚子再次出现在了她的眼前……
　　她感觉到男人重新回到了她的身边……
　　张纪中用膝盖轻轻一顶便分开了美女紧夹的白嫩大腿，他用那昂首挺胸的巨大肉棒先沾满美女下身流出的玉液阴津，然后缓缓插她的下体，刺进她的阴道。
　　男人的肉棒深深地进入她体内，女人紧窄的阴道紧紧地箍夹着那火热的不速之客。
　　当他顶进美女的花房，塞满女人紧窄幽深、淫滑玉润的阴道时，颜丹晨终于忍不住开始娇啼婉转了……
　　“……啊……嗯……你……啊…张叔叔，啊……嗯……啊……”
　　颜丹晨玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘。
　　张纪中的阳具先在女人幽深紧窄、火热淫滑的阴道中浸泡了一会儿，然后开始轻抽缓插起来……
　　“嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”
　　颜丹晨没想到老导演依旧那么的勇猛。
　　张纪中在美女的阴道中进进出出，逐渐进入了状态，开始加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……”
　　颜丹晨被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　颜丹晨娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼着。
　　终于，二十多分钟后，张纪中将他那又粗又长的巨大肉棒紧紧地顶住美女阴道深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入美人儿的子宫深处。
　　颜丹晨的玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身……
　　他们双达到了云雨交欢的极乐高潮，颜丹晨娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被张纪中紧紧搂在怀里，晕睡过去……
　　当颜丹晨睁开眼睛时，只有她一个人在卧室里，想起刚才的淫云雨交媾，她不由得又娇靥晕红，羞涩不堪。芳心脑海一片空白，只见雪白的床单上、修长雪白的玉腿间，淫精秽物斑斑，爱液狼藉一片。
　　她坐起仍然娇酥的玉体走进浴室，尽情地冲洗着秽物斑斑的玉体，期待着性福的再次来临……


大陆演艺圈——清新淡雅孙逸飞
　　芭蕾舞演员出身的孙逸飞不仅身材娇小玲珑，还有着一双灵动的大眼睛，有如一个精灵。虽然不是标准的美女，但却非常耐看。有着忧郁文静的气质，更平添了一种与众不同的美。
　　浅浅的微笑，清澈的眼神，淡淡的气质，低调的作风，她给人的感觉总是一个真实舒服的邻家女孩。有如一株清新淡雅的莲花，缓缓地绽开。
　　当时滕文骥导演来北影为《致命的一击》挑选女演员，孙逸飞正在教室看书，孙逸飞安静的样子给滕导演留下了深刻的印象，就笑着和周围的人说道，“就是这丫头了，我一看见她就觉得挺顺眼的”……
　　第二天，小姑娘就跑来了剧组，今天她似乎稍微打扮了一下，透过一件薄薄的衬衣，很容易让人见识到她的性感，滕文骥忍不住将目光停留在了她鼓鼓的胸前，把孙逸飞看的脸都红了……
　　滕文骥高兴地拉着小姑娘的手将她领进了办公室，关上了门，一边抚摸着她白嫩的双手，一边问这问那，未料，小姑娘透露了她内心的担忧：从影视院校毕业的人，选择的门槛太窄了……
　　滕文骥露出一副同情的脸色：这的确很难，如果能碰到一两部出彩的戏，可能就红了，他一定会全力以赴的。
　　孙逸飞一高兴便搂住滕文骥的脖子，在他的脸上亲了一下，说“谢谢导演”滕文骥趁势搂住小姑娘的娇躯，说，“你亲得我好舒服，再亲一个吧。”
　　孙逸飞虽然还算是一个纯情的小女生，但毕竟在影视院校里耳闻目染多了，她知道自已没关系，要改变处境，只有靠自已，而年轻的身子便是自己最大的资本，再说自己早不是什么处女了，在大一的时候表演课上，一场床戏就让同宿舍里的几个姐妹当晚全部溜出去偷偷的变成了女人，一见滕文骥这样子，就打定主意要用身体将他笼住了。
　　小姑娘当下娇笑道：“叔叔真贪心，这是最后一个了啊。”
　　说着又在他脸上亲了一下，然后故作要脱开滕文骥的怀抱。
　　滕文骥是什么样的人，一见小姑娘这样，就知道是可以下手的，当下一把将她搂进怀中，抱着她的脸狂吻起来，边吻边摸她的身子。
　　孙逸飞故作挣扎样，口中说不可以，身子却任由滕文骥，上下其手，解衣宽带，半推半就间，她的就让他脱光了全身衣服，把一身白亮的娇躯露了出来，二十岁的姑娘的身体与三四十岁的妇人的身体到底不一样，只见乳房虽不如陈红、袁泉的丰满，却异常坚挺，乳头红晕诱人，没一点黑晕；全身白洁光亮，只有大腿根处黑亮的阴毛稀稀盖在阴部，娇美无比。
　　滕文骥看得口水直流，飞快地脱掉衣服，抱起孙逸飞到里间，放床上一放，身体立即压在了她的娇躯上，分开白嫩的双腿，挺起阳具就插。
　　“呀哟，你轻一点。”
　　孙逸飞虽然早已经试遍了班里的各纵规格的男根，但最近却有一段时间没有与人做爱了，阴道很紧，滕文骥粗大的阳具加上粗鲁地动作，猛插进去，隐隐有一点痛。
　　滕文骥一见这样，还以为小姑娘是处女，立即放慢节奏，缓缓抽送，边抽边关切地问：“这样怎么样，不痛吧。”
　　经过一阵慢慢的抽送，孙逸飞的阴道渐渐湿润起来，一种久违的快感慢慢弥漫全身，渴望被插的感觉越来越强烈，见他还在哪里慢慢抽送，屁股立即动起来，对滕文骥说，“不痛了……用点劲……对……快点插……好……再快点。”
　　边说底下屁股边上下挺动，往来迎送。
　　滕文骥在孙逸飞的指点下越插越快，越插越狠，阳具被小姑娘的阴道紧紧包住，抽插之间磨擦不断，快感连连，他没想到孙逸飞年纪轻轻，对做爱这么熟，只觉每一次抽插都得到她的迎合，爽快无比，不由得欲火高涨，下下到底，插得小姑娘再次叫了起来，但不是痛，已是快乐的呻呤，滕文骥在孙逸飞放浪的叫床声中越干越猛，直干了近千下才泄了精，而小姑娘早已泄了两次。
　　“真爽”滕文骥干完后，压在孙逸飞软软的肉体上，摸着底下美艳的肉体，感受着她滚烫的温度，快意无比。
　　“以后还有得你爽的，可要保重身体，好让我好好侍奉你哟。”
　　孙逸飞在滕文骥的身子底下底下扭捏作态。
　　“那还用说，我说小孙啊，你以后有什么事藤叔我给你全包了。”
　　滕文骥在孙逸飞的乳房轻轻地抚摸着。……
　　在2001年拍摄的电影《致命的一击》中，滕文骥导演首次启用了北京电影学院表演系二年级的学生孙逸飞，让她饰演女一号夏晓晓。这个在别人眼里看来确实有点冒险的决定，并没有让滕文骥感到难堪，孙逸飞以其细腻的表演风格赢得了许多观众的好评，一举获得2002年《大众电影》百花奖最佳女配角的提名。
　　孙逸飞是幸运地，接着，在《书香门第》剧组，滕文骥为她安排了一个重要角色；在30集的《末代皇妃》中，滕文骥又将目光投向了孙逸飞……
　　孙逸飞说，她很感谢滕文骥导演为她创造了走向成功的机会，而这种机会并不是每个人都能得到的。
　　在完成了和滕文骥的五六次合作后，孙逸飞走出了一步一步成功的脚印，她将自己的名字改成了孙镱菲，在未来的日子里，也许她将越来越吸引我们的眼球！
　　对于名利，孙逸飞有着自己的看法：“我不太懂得宣传。但我认为作为一个演员，演戏才是生命。走红靠的是演技，而不是其他因素，但进入的门槛却是各有辛酸……”


大陆演艺圈——小姐齐芳
　　齐芳是一个开朗外向的女孩，若干年前，凭借着对自己美貌的自信，她不断的出入于各种模特大赛，在舞台上展现自己年轻成熟的肉体，终于赢得了“环球中国小姐”的荣誉。而在另一面，她不断的出入于各种夜店，和黄健中的第一次见面便是在这样的场合，而和黄健中的这一次见面恰巧成为了她人生的转折点。
　　那一天，黄健中又一次走进了北影附近的这家熟悉的夜店，看着眼前一个个亮丽的小美女，她们有很多是北影的在校生，一上完晚自习便换了衣服出来了，绝对的年轻漂亮，眼神中流露出强烈的欲望，寻觅着自己的猎物。
　　黄健中一眼就注意到了这个年轻的女孩，穿着一身红色真丝背心和短裙，可以清晰地看到那一对用黑色胸罩包裹的丰满乳房，走路时而带着猫步，显示出优雅而稳重的姿态，时而屁股蛋子一扭一扭的，眼神不时地回头张望。这女孩的身段真不错，黄健中的眼神就这么被吸引了，直愣愣的盯着她看。
　　女孩子捕捉到了黄健中的目光，就径直向他走来了，脸上露出甜甜的微笑，“先生，我好像在哪里见过你”“我是导演……”
　　“啊，我认识你，你是黄导，我看过你拍的《大鸿米店》”
　　女孩子的脸上露出兴奋的表情。
　　很快，两个人便聊得熟悉了，黄健中知道了这个女孩子叫齐芳，到后来，更有了相见恨晚的感觉，女孩子前不久刚获得了一次模特界的大奖，然后趁热打铁的进入北影进修表演，她认真地告诉黄导，模特是吃青春饭的，所以她必须努力更进一步。
　　“导演，你看像我现在这样子行吗，是否还缺点什么？”
　　“你知道自己最缺的是什么？——机会，如果你从没获得过机会，又怎么知道自己行不行呢！任何事情都一样，熟能生巧。”
　　“那我怎样才能得到机会啊”齐芳的脸上立即露出一副妩媚的神情，身子故意朝黄健中靠近。
　　“遇到一个赏识你并愿意给你机会的导演，”
　　黄健中的话已经讲得很露骨了。
　　“黄导你就是导演啊，最近在拍什么片子啊，看看我行不行啊”小姑娘说着，用肩膀在黄健中身上轻轻的蹭着。
　　“你身材很好，脸蛋也长得漂亮，可以做一个好演员，我现在手头有一部片子准备拍，演员还没有定下来，至于你么外貌倒是蛮标致的，但我还需要看看你的表演技巧才能作决定”黄健中顿了一下，“你知道我的片子的风格，所以我知道你需要时间好好想一想，想好了就来找我”黄健中从口袋里掏出了张名片，在上面留下了在附近的临时住处。……
　　出现在黄纪中面前的齐芳早已经换上了一身极为诱人纱质的白色低胸上衣，配上紧身迷你窄裙，所穿的奶罩若隐若现，裙子都短到都可以看见她的美臀“像这种裙子穿得短窄的年轻美女，又喜欢摇摆自己臀部，被陌生男人干的次数很多了，她一定习以为常。”
　　黄健中暗笑到“你究竟有什么特长啊”看着黄健中那副色迷迷的样子，齐芳便故作沉默了，她的心理早已经有一套对付这些好色的老男人的经验丰富，她知道男人喜欢玩弄她这种女孩，她也就稍微扭动了几下身子，准备任由男人摆佈了……
　　黄健中见齐芳的身子主动向他靠拢，便轻轻地在她的臀部拍了一下，顺便在小姑娘的胸前摸了一把。
　　齐芳立刻知道这老头想要什么了，于是脸上露出了一丝媚笑，也不多说什么，只是撒娇似的推开黄健中，便主动地开始宽衣解带了。
　　齐芳先是解开白色低胸上衣胸前的纽扣，接着慢慢脱下红色胸罩，两颗豪乳立刻跳了出来，在黄健中的面前炫耀着弹跳着，雪白光滑的奶子在光线照射下简直美极了。
　　黄健中立刻上前伸手握住她丰满的右乳，低头含住鲜红的乳头，用舌尖挑逗着鲜红坚挺的奶头，轻搓细揉的爱抚着，齐芳忍不住把眼睛闭了起来，低声呻吟，任由他玩弄自己的玉乳。
　　见齐芳没有反抗，黄健中的手便往齐芳的丰臀处抚摩，而且渐渐地往下面移。
　　“嗯！这老色狼在摸我的屁股……”
　　齐芳还是装着若无其事的样子。
　　黄健中的手比刚开始的时候更不安份的伸进齐芳的紧身迷你窄裙里摸了起来，以两手玩弄她的屁股，并把迷你窄裙给捲了起来。由于裙子很短，只是稍稍的捲了一下，那个红色的薄纱三角内裤就露了出来，包不住的圆滚滚屁股，也出来见人，尤其嫩穴的全貌隐约可见。
　　齐芳不经意地将身体往后靠，黄健中知道眼前这丫头够开放的，就用裤裆里的肉棒，隔着薄纱三角内裤和齐芳的阴唇磨蹭。
　　“啊！啊！”
　　齐芳一边轻声呻吟，一边配合着黄健中扭动着身子，一双粉腿开始缓缓张开，同时红色内裤中的裂缝也流出了爱液，令人懊恼的是从红色内裤之中不断流出的淫液早已黏腻地贴在大腿内侧。
　　黄健中把齐芳的丝质三角裤往下拉，又把手放在嫩穴上揉摸，手指对着阴唇一来一去的搓弄，使原来张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的舒爽。
　　“嗯！好痒喔，害人家内裤都湿透了！”
　　齐芳撒娇的说。
　　她不但让老头把她的短窄迷你裙完全拉上腰际，而且也大胆地张开双腿，主动把那丰满的小穴放置在黄健中的手掌心，让黄健中能从湿透的内裤玩弄里面的花瓣，而且从嫩穴中流出的爱液湿濡了他的指头，散发出年轻的女人香。
　　“啊……喔……”
　　随着一声声呻吟的声音，齐芳体内的爱液不断喷出。黄健中激情地吻着她的脖子，轻轻咬着耳朵，左手托着她的丰满乳房，右手仍在她的花丛中游走。由于太过舒适，齐芳一再呻吟不断。
　　“黄导，啊！拜託！快把人家那湿湿的三角裤给脱了。”
　　齐芳配合着黄健中扭动着那圆润修长的大腿，当那红色的薄纱三角裤被从下半身褪下时，她便完全放开少女的矜持。黄健中脱下长裤取出他那粗得青筋的鸡巴，抚摸着齐芳修长的玉腿，接着抓着她的足踝，轻轻的拉开她紧挟的双腿，在她胯下微突的阴部处，找到了那神秘洞口，使玉穴张开，黄健中用食指和无名指分开那茂密的阴毛，拨开湿润的阴唇，把鸡巴对准穴口，慢慢塞进了龟头，不敢一下就用力挺进，谁知齐芳这骚货反而将嫩穴挺了挺，那火热的鸡巴便进入一大半。
　　齐芳的阴道紧紧夹着黄健中的鸡巴，黄健中有好几天未享受过这么紧的嫩穴，下面的阳具不由轻轻的抽送。
　　“啊！黄导！再往内插吧！里面好痒呀！”
　　齐芳轻轻的哼着，屁股也向上挺着。
　　黄健中已不像方才那么温柔，动作越抽越急，抽插了一百多下，回回都顶到花心，“噗滋、噗滋”的干炮声，编出一阵美妙旋律。
　　这样又强力抽送了百下，忽然齐芳的子宫一阵收缩，混身连连颤抖，一股爱液直向外沖，阿木的龟头也一阵酸麻，白色的精液直沖花心，愉快得有若神仙。
　　“你都上了人家，可不要不录用喔！”
　　齐芳娇羞的要求着。
　　黄健中拔出软掉的鸡巴，从面纸抽取盒抽出几张卫生纸，温柔的帮忙齐芳擦掉流出穴口的精液，“不让你来演个女主角，简直是一种巨大的浪费啊”黄健中还沉醉在快感中。
　　“那就说定了！”
　　齐芳穿好衣服，亲了黄健中一下，扭着屁股高傲的离开了黄健中的房间……
　　得到黄健中的承诺后，齐芳很快就进驻了剧组，开始认真地研读剧本，有黄健中的无微不至的指导，她很成功的出演了秦国公主这一脚色。


大陆演艺圈——体操美人儿刘璇
　　《东风雨》是柳云龙执导的第一部影片，虽然柳云龙早已是演艺圈中的腕儿级人物了，但作为导演，柳云龙还是新人，还没能完全取得别人的信任，很多时候不得不忍辱负重般的接受别人的指手画脚，甚至于一些事情，不经过他的同意便被人大包大揽了，他只能干生闷气……
　　又是忙碌了一天，又是憋了一肚子气，可又无法发泄出来，他只好早早就离开剧组，回到自己的间房，躲在这里一个人生闷气。
　　忽然，敲门声轻轻地响起，他不耐烦地叫道：“什么人，不要来烦我。”
　　“柳导，是我，刘璇。”
　　外面响起了一个娇美的声音，虽然很轻，但就算对方不报名，他还是听得出是谁来。心想，她怎么知道我在这？来这里干什么？
　　柳云龙对她的印象不错，刘璇在片中演一个小话务员，戏分不多，再加上她是半路出家的，在演技方面她只能算是个雏儿，所以在剧组里她对他的话还是言听计从的，他对她的印象不错，于是便爬起来去开门。
　　“坐吧，找我有事吗？”
　　柳云龙指了指床对面的沙发，平静了一下，问道。
　　“没事，我是刚才看见导演你离开的时候表情有些难看，想着你是否身子有些不舒服，才过来看看有什么可以帮上你的。”
　　刘璇温柔地说着。
　　“我没什么，身子还好。”
　　柳云龙也在沙发上坐下来，说道。心中也暗自佩服刘璇的细心，更感激于她对自己的关切。
　　见柳云龙坐下了，刘璇反倒站了起来，找到热水泡子，先把柳云龙的茶杯冲满，自己又冲了一杯茶，这才向他抛了个媚眼，说：“柳导，看你心情似乎有些不爽，有什么烦恼你说出来吧，我虽然没有能力替你分忧，却会是一个忠实的听众。”
　　“你？”
　　柳云龙本想拒绝，但看了刘璇一眼，只见她穿着紧身的衬衣，领口开得很低，那深深的乳沟往下延伸着，已经可以看见两个半球的乳房，不由得勾起了他的男性冲动。他侧身往刘璇那边靠了靠，便换了个口气说道：“你真的很忠实？”
　　“当然了。”
　　刘璇知道柳云龙现在在看什么，但她并没有回避，心中暗自窃笑，这本来就是她想要造成的效果。于是她用很有魅力的声音说：“为了导演大人，小女子赴汤蹈火，在所不辞。”
　　柳云龙的眼睛更放光了，平日作为演员演戏时，在剧组里，他也曾在他那一帮所谓哥儿们的怂恿下，玩过不少新出道的小妞儿，但当了导演以后，他开始收心了不少。柳云龙早已看出刘璇对自己的情意，他当然也知道，这种情意肯定要自己有所付出，自己现在怎么说也是一个堂堂的导演了，多给她一点戏分的权力还是有的吧，既然这样，送上门的肉，碰一碰应该可以了吧？于是他将头伸过去，到差点儿便碰上刘璇的脸时，才说道：“真的这样？”
　　刘璇见柳云龙有点儿上道了，顿时变得心跳异常起来，本来，她找他的目的为的就是能在戏里面多点儿露脸的时间，为了这个，牺牲点色相对她来说并没有什么，只可惜进入剧组以来，柳云龙一直忙于和那些大腕们较量了，对自己的媚眼好象并不欣赏，这令她差点儿便失去了信心，没想到现在机会来了，她激动得用颤抖的声音说道：“真是这样。”
　　见柳云龙微笑着点了点头，刘璇心里的石头算是落地了，她轻快地站了起来，走到了音响设备旁，放了一曲舞曲，说：“不如我们边跳舞边说好吗？”
　　“好啊。”
　　柳云龙也兴奋地站了起来，走过去，将刘璇搂进怀里，翩翩起舞。
　　其实还没等跳到半曲，刘璇已是依进了柳云龙的怀里，那对丰满的乳房，紧压在他的身上，头搁在他的肩上，在他耳边幽幽地说：“柳哥，我以为你根本不把我看在眼里呢？”
　　看到刘璇这样，柳云龙那还能不知趣呢！当下便把她抱得更紧，说道：“你长得这么漂亮，我怎会不看在眼里？只是一直没机会罢了。”
　　说毕，大嘴便吻上了刘璇那被胭脂涂得粉嘟嘟的脸儿。
　　事情已到了这个地步，两人都放开了，刘璇先脱掉自己的衣服，然后温柔地给柳云龙脱，不多时，两条白羊似的裸体便滚到了床上。
　　刘璇吻到了柳云龙的嘴巴，玉手则探到了他的胯下，抓住了那软绵绵的阴茎抚弄着，在这方面，她显得非常的大胆。想当年，初到深圳和香港的时候，许大市长可没少调教过她。
　　柳云龙毕竟和她还比较陌生，开始时还有一点儿拘谨，见刘璇这样，他也很快地放开了，和她又吻了一下，便移师到她那胸脯上，含住那略有些松驰的乳房吸吮着，那一只大手，也伸到了她那肥大的阴户去抚摸，手指还不时地抠进阴道里去。
　　不多时，两人的情欲都起来了，于是，刘璇用力推开柳云龙，仰躺着，呻吟道：“好人，来啊。”
　　没想到大名鼎鼎的璇美人在这方面竟然如此主动，柳云龙哪里还抑制得住，于是便跪在刘璇的胯下，手握那支硬梆梆的东西，用力地插进了刘璇那略显松胯的阴道，奋力地抽送起来。
　　“啊，啊，啊……”
　　刘璇满意的发出了一连串舒服的呻吟，使正在用力的柳云龙听了更加兴奋了，一时间放开了心情在刘璇的体内奋力冲杀起来，直杀得璇美人浪声四起，在房间里不停的回旋……
　　大约冲杀乐十几分钟，柳云龙便忍不住停下来直喘气，运动员出身的刘璇自是精力充沛，此刻正在兴头上，哪肯停止？好在那东西还是硬硬的，于是她马上转为主动，坐在了柳云龙的小腹上，动作了起来，嘴里呻吟依旧。
　　柳云龙当然也感到舒服，他只是没有力气而已，现在由刘璇主动，他也乐得悠闲，双手不住地揉捏她的乳房，嘴时也发出舒服的声音。只可惜这几天他真的有点儿劳累过度了，才不过一会儿功夫，便觉得一阵尿意，柳云龙知道不妥了，连忙翻身采取主动，才挺了几下，背脊一凉，那精华便喷薄而出了，他全身颤抖地趴在了刘璇的身上，直喘粗气。
　　刘璇自然感觉到柳云龙完事了，虽然心有不甘，但也只能面对现实了，她故作兴奋地大叫了一声，紧紧地抱住柳云龙，嘴里叫道：“哇，我好舒服啊！”
　　其实心中却在骂：“没用的东西。”
　　因为她此时正准备来高潮，便好象是让她从天上掉到地下一样难受。
　　柳云龙可没有注意到这些，他还以为自己相当厉害，能使刘璇满足呢。他不舍地搂着刘璇的身子，依然将她紧紧地压在床上，说道：“你放心，你的事，我会记在心上的。”
　　“谢谢柳哥了。”
　　刘璇在柳云龙的脸上吻了一下，不着痕迹地将他推开，整理了秽迹之后，她又和柳云龙说了一些风花雪月之事，象她这种年纪的女人，肉欲的需要很强烈，她本以为这样可以使他重整旗鼓，谁晓得柳云龙却不争气，便和他胡缠了一番后，离开了。
　　至于柳云龙是否兑现了对刘璇的承诺，我们只能等待《东风雨》正式上映时意见分晓了……


大陆演艺圈——玩转王珞丹
　　在《奋斗》剧组里，其他的人正在忙碌的准备着下一个场景，利用这难得的时间，导演赵宝刚可以停下来喝一口热茶了，当他回到休息室，女一号王珞丹早已经站在里面悠闲的翻看着画报了赵宝刚望着淡然的王珞丹，久久没有说话，他喜欢这样的有时安静的女生，小姑娘被他望得不好意思，淡然说道：“赵叔，你忙碌了一天，不累吗？”
　　对于王珞丹来说，从没有哪一部戏让她像拍《奋斗》那样充满激情，对于导演赵宝刚，她对他无比敬佩。
　　“不累，怎么会累了，剧组里有那么多美女，人家都说，美女永远是一道明目的风景线，我正在明我的眼睛呢。”
　　赵宝钢笑着说道。
　　王珞丹被他的话逗笑了，看着她娇笑的模样，赵宝刚心里又是一舒，真是一个清纯的小美人儿：“看来你还真会说话。”
　　赵宝刚忍不住一下抓住了王珞丹柔软的小手，小姑娘出于羞涩的，想挣扎出去……
　　这个时候，赵宝刚哪里可能放开呢，既然做了，就不该有任何犹豫，他赶紧用力，把王珞丹按在自己的怀里，用嘴巴在她耳边轻轻的说道：“小王，做我的女人吧，我会让你成功的。”
　　王珞丹还是继续挣扎着，赵宝刚不管三七二十一，直接印上了小姑娘的红唇，任凭她的双手在他背上击打着，但随着他的吻，慢慢的变得没有了力道，他继续亲尝着王珞丹唇上的香味，开始慢慢将舌头放进她的口腔里面，小丫头应该是没有太多的经验，刚开始还有点不适应，但渐渐地在他在带领下，两条舌头灵活的纠缠在了一起，良久不想分开。
　　赵宝刚知道大功告成了，于是毫不犹豫地一把将王珞丹抱了起来，一手伸进她的裤子里面，抚摸着小姑娘丰肥的下身，桃源洞口已开始泛滥。
　　“别……赵叔……这……这是片场……别人看见不好。”
　　王珞丹呻吟的说道，脸上充满了羞涩的红晕。
　　这个时候，赵宝刚听到了外面传来的一阵阵娇笑声，赶紧停止了动作，“好吧，下次再吃你”王珞丹顿时被赵宝刚的话说得脸更加红了起来，用力的在他的大腿上拧了一下。
　　赵宝刚顿感欣慰，看来小姑娘是默默答应自己的下一步行动了，原来王珞丹还有这样可爱的一面。
　　赵宝刚又怎么能错过这么一个机会呢，夜长梦多，不如……于是他赶紧走到外面和副导演交待了一下下面的工作，又快速回到了休息室，见小姑娘还在呢，就从里面锁上了房门，这下没人会打扰自己的单独的空间，可以放开手脚地把小姑娘给吃了。
　　赵宝刚再次从背后温柔的抱着王珞丹，轻轻的在她耳边说道：“小王，我爱你。”
　　王珞丹默默地看着赵宝刚所做的一切，心里知道自己这回是躲不过去了，况且赵导这人真的不错……于是她转过身来，温柔的靠在他的怀里，细细的说道：“赵叔，我也爱你。”
　　赵宝刚听了，向王珞丹娇艳的红唇吻了上去，小姑娘也主动的激烈的回应着他的动作。
　　王珞丹的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。她将自己敏感的酥胸紧贴在他结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生，是羞是喜已分不清楚。
　　赵宝刚一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着衣服在王珞丹浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的肉棒更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在赵宝刚的数路攻击下，王珞丹全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，老赵也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　赵宝刚于是将王珞丹抱到床上，伸手就开始解她衣服。他眼睛里充满了柔情，手轻轻地抚摩着小姑娘凝脂的肌肤。慢慢的，他挑开了王珞丹的胸罩，手攀上了高峰……
　　王珞丹感到了全身都传来了酥痒的感觉，轻声呻吟了起来，这无疑更加刺激了赵宝钢。他的嘴巴和手更加卖力到挑逗着王珞丹，已经全身赤裸的王珞丹娇喘吁吁，身体一个劲地向他怀里挤去。
　　赵宝刚吻遍了王珞丹每一寸肌肤，尽情地攀峰掠洞，小姑娘哪里能够受得了他这样的撩拨，早已经是欲火焚身，内心那情欲之火早已经泛滥成灾了……
　　赵宝刚的衣服也飘散在了地上，两条一丝不挂的肉体纠缠在了一起。
　　赵宝刚轻轻揉弄着王珞丹最敏感的地方，她全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，他伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，难得这个电影学院出身的女孩竟然还是个冰清玉洁的处女。
　　看来自己的眼光不错，赵宝刚内心更是一阵狂喜，他的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而他正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　王珞丹的美腿微微扭摆，腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，小姑娘从鼻子中发出急切的呼吸。
　　“啊……赵叔，我受不了了……”
　　王珞丹羞耻地低吟。
　　赵宝刚于是挺着巨大的肉棒，对着王珞丹那早就已经湿透了的花洞前，熟练地轻轻往内一挺。
　　“啊……赵叔……老公……痛啊……”
　　随着肉棒的突然进入，王珞丹感觉下体像是被撕破了一般……
　　赵宝刚于是停止了动作，用手抚摸着王珞丹高耸的双峰，用嘴巴在她白嫩的耳垂轻舔着，渐渐的，小姑娘感觉没有那么疼痛了，一股瘙痒更是代替了疼痛。赵宝刚见差不多了，开始缓慢的抽插起来。
　　赵宝刚一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着赵宝刚有节律的上下抽送，王珞丹开始迎合起他越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着他进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那块白布之上，每次他的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　“老公啊！好大啊好深啊！嗯……顶的好深……啊……好棒……啊……好粗啊……胀死了……啊……”
　　王珞丹开始尝到性爱的美感，大声的叫了出来。
　　“啊……好叔叔、好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”
　　随着王珞丹的一声尖叫，赵宝刚感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上。
　　王珞丹已经达到高潮了。
　　赵宝刚放下她的双腿，任由她躺靠在自己胸前，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵……
　　经过《奋斗》之后，女孩变成了女人，新生代女艺人变成了当红大明星，王珞丹心中充满了对赵宝刚的无限感激。


大陆演艺圈——性感尤物邵路雅
　　导演孙树培来大陆拍戏已经多年了，由于当年那部歪打正着的《还珠格格》让他在内地攒足了人气，也就在那里扎根了。
　　孙导拍片的一个特点就是喜欢在他的戏里或多或少用一些新人，他说：“现在基本是当红的演员在拍戏，新人缺少锻炼的机会，也就不容易出来，所以我在拍戏的时候想多给新人一些机会。”
　　在古装电视剧《庚子风云》中，孙导起用了一些小演员，邵洁就是其中之一。“这个邵洁如今早已更名叫做邵路雅，在拍了两部孙树培的片子后，这个女生并没有什么更出彩的表演，相反，她改了自己的名字，不停的在媒体面前摆弄着自己的性感身子，以期能吸引别人的注意……
　　那次是为大型古装电视连续剧《庚子风云》选角，小姑娘一进办公室，孙树培就觉得她与众不同，下身的鸡巴一下子兴奋了起来：好一个新鲜的大波妹啊！
　　他看了一下她的档案，知道她叫邵洁，学过些舞蹈，但并没有多少表演背景，于是笑了笑，开门见山地说，“你知道表演这行当比较特殊，女孩子在剧组里经常会被人趁机吃点豆腐，妳能不能适应啊？”
　　邵洁低下了头，咬了咬嘴唇，“我想我可以忍受。”
　　孙树培见机不可失，便说：“那我们得先做个实验，看看妳的忍受度。”
　　于是他慢慢走到邵洁身前，伸手到她背部，拉下白色裙装背后拉链，把衣服上身部份从前面渐渐拉下，然后把她的连底裙内衣从胸前向两边扯下，终于看到小姑娘那对丰满的大奶子了，一件低胸的半透明白色罩杯，雪白的肌肤，深深的醉人乳沟，那一对唿之欲出的奶子真是令人心动不已。
　　欣赏了三、四秒，孙树培见小丫头虽然红着脸，但没有任何反抗的意思，不禁淫笑起来，并伸手到她的背部，企图解开白色胸围扣，由于奶罩太紧的缘故，不易解开，他干脆将胸罩往上拉，邵洁那两颗浑圆的双乳配上粉嫩粉红的乳头一瞬间展现出来。
　　面对这双娇嫩而又圆润的奶子，孙树培顿然食指大动，用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，又用手指搓捏两粒小乳头，奶子经搓弄后，迅速膨胀起来，乳尖也开始变硬，并由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　“真是对好玩的东西！”
　　孙树培赞嘆地说。
　　而邵洁的情慾被刺激着，早已浑身麻痺头昏脑胀，大概也听不清楚老头子对她的赞赏了。她的身子微微地颤抖着，脑袋里一片空白……
　　玩弄完邵洁的双乳后，孙树培便把手伸到她的裙内，抚摩着她的大腿，小姑娘下意识想把双腿合紧，以阻止孙老头的进一步动作，无奈先前的爱抚早已把她的春心撩动起来，小丫头适逢青春期，又未与异性有过多少身体接触，面对激烈的挑逗，毫无抵抗能力，早已春情勃发，浑身酥软，一双修长的玉腿也无力移动，只好把眼睛闭了起来。
　　孙树培见小姑娘还是没有反抗意识，便肆意抚摩她的大腿内侧，又把手指游移到大腿尽头，隔着内裤抚摩她的下体。
　　不久，邵洁开始感到下体有点湿漉漉的感觉，只见老头子把手指从她的裙底下抽了出来，放到她面前。
　　孙树培故意要小姑娘睁开眼看看，可以清楚地看到他的手指尖沾有一些透明黏液，不用问也知是她在兴奋时阴道不自觉分泌出大量润滑爱液，同时沾湿了自己的内裤和他的手指。
　　毕竟还是个没有多少生活阅历的小丫头，很容易对生疏男子的挑逗产生强烈反应，下体还分泌出大量爱液，无比的屈辱感让邵洁感到很羞耻，只好再次闭上眼睛，当作什么也看不见。
　　孙树培见眼前的小辣妹流露出害羞娇态，满面通红，兴奋得发出阵阵淫笑声，随即把她的裙子及底裙完全地揭起，并把白色内裤扯下一半，悬挂在大腿上，再用手指抚摩她的嫩屄，又用手指拨弄她的阴毛，使邵洁阴部有种奇异的痕痒感觉，酸软的双脚无意识的轻晃着。
　　感到孙老头的手忽然停了下来，“应该面试结束了吧？”
　　邵洁一面这样想着，一面张开眼睛察看，却只见孙树培露着早已充血勃起的鸡巴，再无知的少女也知道将会发生什么事情。
　　“不！不要这样……”
　　邵洁心中紧张地惊唿着，让还是处女的她，感到世界快要到达尽头，不知那里来的力量，一下子便穿好裙子想跑出办公室。
　　孙树培未料到小姑娘会有逃跑企图，好在反应快，一手揪住邵洁的长髮，把她硬生生拖住，并生气地把小丫头推倒在地板上。
　　“现在，给我把全身碍眼的衣服全部脱掉！”
　　孙树培气得大声咆哮着。
　　邵洁感到很害怕，站起身慢慢地脱下洋装，露出修长莹白的双腿，两腿有点害羞的微交叉着，真是美不胜收。
　　“还犹豫什么，剩下的全部都脱掉！”
　　孙树培继续厉声说道。
　　小丫头只好继续微曲着手，解开胸罩带子，两手遮着胸部。
　　“手放开，把剩下的也脱掉！”
　　孙树培重新见到了曙光。
　　邵洁的脸显得更加委屈，手一放，一对外形完美、弧形浑圆，绝对称得上是大的奶子再现；又慢慢脱下白色内裤，大概是放弃了吧，手连遮也不遮就这样垂在两旁，显出一片整洁平顺的阴毛。
　　“过来，两腿开到最大对着我！”
　　孙树培坐在办公椅上，心想一开始作狠点，待会调教会顺利很多。
　　邵洁剧烈的摇着头，但在孙老头狠狠地盯她一眼后，于是只好慢慢地走向他，两腿对着他慢慢地张开。
　　“对！这就对了，乖乖听我的话就好了。”
　　孙树培两手一分，把邵洁的两腿张到极限，邵洁脸上不时露出痛苦的表情，孙树培眼睛盯着小丫头的下体：还是一道粉红色的肉缝，因紧张而流出的淫水沾湿了四周，因为双腿张开的关系，肉缝微微开了一线，可以看到一部份的阴唇。
　　孙树培用力撑开小丫头的整个阴道口，邵洁又开始左右扭动雪白的臀部，摇摆出一片臀波肉浪。
　　他无视于她的痛苦神色，要她转身扶着办公桌，裤子一脱，无前戏的把龟头在阴唇上随便揩了几下，狠狠地对准桃源洞口往里一插，只听见“唧”的一声，便全根捅了进去。
　　邵洁顿感一条又热又硬的肉棍在阴道往里戳，直顶花心，充实的感受涌上大脑，不禁想张口大叫，她痛得全身颤抖，手都快撑不住了，却不敢吭一声，唯恐办公室外的其他面试者听到……
　　孙树培得意的笑着，看着小姑娘的表情，心想：“好，看你有多会撑！”
　　于是开始拼命的狂抽三百多下。
　　起初邵洁还咬牙硬撑，插到一百多下时，终于忍不住开始娇喘起来，屁股开始一高一低地动着。粗长的阴茎在她阴道里不停抽送，阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。
　　等插到二百多下时，邵洁更是忍不住的发出各种喘气求饶声：“不要停，用力点……不行，你不能这样……我恨你……喔喔……好舒适，喔！再用力点……不行了，我要死了……”
　　下面的小洞不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀可看见里面浅红的嫩肉。
　　逼近三百多下的时候，邵洁已经全身无力软摊在办公桌上，孙树培手里用力抓着她的双乳逼她抬头，下体更是拼命用力，小姑娘不禁大喊出声。
　　孙树培用力的抽插，邵洁顿时被插得神智迷朦，他顺势拉过她的头，喊道：“给我好好的伺候一下鸡巴！”
　　便把粗壮的大屌塞入邵洁的嘴里。
　　这是邵洁第一次口交，樱桃小口跟嫩屄一样紧，孙树培很快的达到高潮，白色精液狂射而出。
　　“给我全部吞下去！”
　　孙树培再度出声，随即精液涨满了邵洁的小嘴。
　　邵洁忍不住咳了一声，还是乖顺的把精液全吞了下去，嘴角溢出了一丝丝，她抬头幽幽的望了一眼，孙树培仍不留情道：“还不舔干净！”
　　一手握着小丫头高耸的乳房，一手拿着阴茎用龟头在奶尖上揩磨，邵洁只好微微低头伸舌先舔净唇边残留，再细细地把鸡巴舔得一干二净。
　　“起来，”
　　孙树培脸上开始恢复往日地神情，微笑着说道：“今天你表现很好，被录用了，以后主动些，听我的话就好。”
　　邵洁的处女之身就这样被破了，虽然处女膜早在15岁跳舞时破裂，但被男人真正开苞还是头一回，她原本想和心爱的白马王子做第一次爱，没想到却被这台湾老男人干了炮。接着她念头一转：“这老男人其实技巧真不错，白马王子搞不好找不到屄，还插到屁眼里，那不糗了？”
　　想着想着邵洁忍不住在内心里笑了起来。“那你以后可要好好对人家喔！”
　　说完这句话邵洁便转身离去。
　　孙树培不禁自得起来：“现在的大陆女孩真好干，回台湾干黄脸婆干什么？不如常常换一个辣妹开苞。嘿！嘿！嘿！”……
　　孙树培还算有点责任心，后来两人还好了一段时间，他连着让邵洁上了自己的两部戏，认真地调教着小姑娘的演技，可惜她实在没什么天赋，也就只有放弃了。
　　而邵洁则干脆改掉了自己的名字，在离开孙树培后，这个新生的邵路雅变得自暴自弃，开始以卖弄自己的性感身姿为荣。也许此刻，正有一个男人抱着她的丰臀，从后面奋力抽插着……
　　“付出不一定能成功！但要成功就必须付出！”
　　邵路雅在她的日记里写到，“一直坚信上天是公平的！任何事情都是物极必反！它永远不会让你太顺利也不会不顺利！那么当努力过后是需要调整好心态！以平静随缘的心态去面对一切！”


大陆演艺圈——美丽淫色话袁菲
　　如果你曾爱上《团长》里那个陈小醉，便一定要仔细看看眼前这个精雕细刻的姑娘，北京妞儿，白皙得如精致的瓷娃娃，仿若碰一下就碎在你的手心，融进你的心里。依然是她，掩藏不住骨子里的倔强，骄傲地说，男人和事业放在一起，她一定要事业第一。
　　小醉的扮演者袁菲还是个初出茅庐的新人，在本剧中，她更多的是一种本色表演，羞涩的笑，在爱人面前眼神闪现光芒，时而流露出异样的性感。
　　袁菲是个美丽的丫头，这是王中磊下定决心签下她的一个重要原因，但走出校门不久的她实在是还没有什么演技可言，另一个原因或许是不能启齿的，但是圈内人一看就明白，正如，他决定让袁菲出演《团长》中的女一号也绝非偶然。
　　在成堆的男人戏里“献身”会因为太漂亮而战战兢兢，袁菲曾经在接受采访时说过，她真的害怕让剧组里的人看到她的美丽…………
　　按照约定的签约时间，袁菲忐忑不安地来到了这里，一打开门，就看见那双饥渴的充满温情脉脉的眼，盯着她的胸口。尽管她做足了准备，但还是心跳不已。
　　王中磊微笑着示意她进来，然后回手关上了门，一转身，袁菲的整个人已被拥入他那个宽阔的胸怀之中。这个刚走出校门不久的女孩并没有他想见到的羞涩，深吻时，他感觉得到对方的期盼如他的呼吸一般地急促……
　　两人一言不发的进了卧室。
　　这是王中磊平日里临时歇脚的一个窝点，此刻，窗帘已被拉好，屋里亮着灯，可以看到，里面的布置典雅精致，床上也铺好了新的床单。
　　王中磊并没有给小姑娘多少考虑的时间，一伸手就开始解她的钮扣，并在小姑娘粉嫩的脸蛋上狂吻起来，袁菲起初一惊但并没有反抗，她很快坦然地接受了眼前的现实，反而用小嘴主动迎了上去，两人用力吮吸着彼此的双唇，甚至发出“啧啧啧”的响声，两人就像是初恋的情侣那样忘情。
　　袁菲甚至于主动地抓住了王中磊的大手放在了自己的奶子上，王中磊也隔着衣服用力的搓着她的奶子，可只一会儿他却突然放开了她，“二爷，你怎么了？”
　　袁菲迷茫地问到。
　　“你趴到写字台上去”王中磊用近乎命令的口吻说到，袁菲慢慢爬上了写字台，并把红色的连衣裙主动地翻到了腰济，张开大腿将屁股翘向了天上，原来她里面根本就没有穿内裤，大腿这么一张开来，阴唇也就跟着分离开，露出里头粉红的嫩肉，连原本隐藏在花蕊上缘的阴核，都含春发硬的凸出来。
　　王中磊没想到这小丫头竟然敢这样主动的淫荡的挑逗他，看来她是有备而来的，他也就不再客气了，再加上也实在是有点儿饥渴难耐，所以也懒得做什么其它的调情动作了。
　　他飞快地走了过来，迅速地解开裤子，露出那粗大的阳具，现在早已是青筋暴涨，对着袁菲的臀一跳一跳的。
　　王中磊直接用手抚住了袁菲的肥臀，将龟头贴在她鲜嫩的阴道口，慢慢的插了进去，随着这么巨大的肉棍的插入……
　　袁菲的身子开始微微发抖，最后随着王中磊用力向前一顶，整条肉棍完全地插进了她的肉逼之中……
　　“啊……二爷，你轻点……疼啊……”
　　袁菲禁不住叫了出来。
　　王中磊并不急于抽插，只是两手插腰，身体的重量使小姑娘的肉穴努力的将他的肉棒向体内套进，粗大的肉棍把袁菲的肉逼撑的好大，真是好过瘾，“小袁，你试着动一动好吗？”
　　袁菲顺从的身体开始前后摆动，让王中磊的肉棍在自己的肉逼里进行活塞运动，起初袁菲似乎不大适应，节奏掌握的不太好，可是在王中磊的引导下，小姑娘很快就适应了，她开始扭动臀部大幅度的前后摆动起来……
　　就这样女人的肉逼开始主动大幅度地套弄着男人的肉棍。
　　“小袁，你不想转过头来吗？你不想看着我用肉棍插你的情景吗？”
　　袁菲顺从的转过头来，两眼紧盯着肉棍与肉逼得活塞运动，身体更是加快了摆动。
　　“好棒啊……亲哥哥……好老公……啊……插的我……痛快极了。二爷!你真是我最好的亲丈夫，亲老公……我好舒服，啊!太美了!哎呀……我要上天了……爷……快用力顶……啊……老公……唔……老公……我……要……出……来了……喔……”
　　袁菲很快就装不成淑女了，她发狂般的开始浪叫，“情哥哥……好……好哥哥……插……插死……妹妹了呜……呜……呜……好……好舒……舒服……舒服……呀……哦！哦！哦！哦！哦！啊……啊……啊！啊！啊要……要……死……死……了……了……”
　　毕竟是没有太多的实践经验，袁菲明显已经高潮了，她的淫液将王中磊的肉棍都弄得湿漉漉的……
　　王中磊却依然不为所动似得，依然让她自己玩，只是一只手握着袁菲的纤足，玩弄着女儿家的罗袜和粉嫩的小腿肚，“小袁，再坚持一把！”
　　“啊……嗯、老公……嗯……喔……喔……爽死我了，啊，老公我不行了……啊……我……我不行了……喔……爽死了……”
　　袁菲再也抑制不住。
　　袁菲忽然双足紧绷，脚趾绷直，脸颊羞红“嗷嗷嗷”竟情不自禁的叫了起来……
　　王中磊知道小丫头是达到高潮了才有这样的反应，“好玩吧？那就再快点”王中磊故意挑逗她。
　　在听到老板下达的加快点的命令后，袁菲只有听话努力摆动臀部，将肉逼快速地套弄着王中磊粗大的肉棍。
　　王中磊的脸上露出了满意的微笑，突然向后退了一步，将肉棍从袁菲的肉逼里抽了出来，然后独自坐到椅子上了，任凭小丫头再怎么扭臀弄姿也没有再过去。
　　这是在有意折磨袁菲，他在考验着小丫头的欲望……
　　如他预料的一样，袁菲很快就熬不住了，从桌上跳了下来，主动地分开双腿，将肉穴向王中磊的肉棒送去。
　　王中磊伸出两只有力的大手抚住了袁菲的纤腰，让她不能坐在自己的肉棍上，“小袁，快说自己是荡妇”，他在有意的调戏她。
　　“我是个荡妇，人见人插的骚穴，二爷快干我，干我”说完她快速用手抓住了王中磊的肉帮，引导着他的肉棍再一次的插入了自己的肉逼，王中磊只是乐呵呵的任她自己去引导，并不主动插她，袁菲只有自己一曲一伸的蠕动起来。
　　王中磊双手伸到了袁菲的胸前，慢慢地解开了她的裙带，将她的连衣裙脱去，然后伸手去解她的胸罩，随手将它扔了出来，正好落在了他的头上……
　　看着袁菲这么淫荡的在他的肉棍上动作，王中磊其实早就把持不住了，随手拿起小丫头的胸罩，挂在了他的大鸡巴上，啊……他要泄了……啊……屋子里传来袁菲的一声浪叫，随即渐渐平静了下来。
　　在王中磊强有力的浇灌下，袁菲再次泄了，浑身无力一丝不挂得倒在了王中磊的怀里……
　　可王中磊似乎才刚刚开始，毕竟刚才他一直在保持着自身的能量，他将袁菲抱了起来放在了床上，一只手抓住她的的一只红足(雪倩还穿着粉色的罗袜)将她的双腿分开，袁菲浑身无力的任凭他摆布着，她那肥白光洁的阴唇毫无掩饰的展现在了王中磊的面前，只有一小片浅短性毛的阴阜…………
　　直到王中磊发出大吼声，开始猛烈喷射，袁菲软绵绵的倒在了床上，满脸春红，轻声地呻吟着，她的身上一片狼藉，满是油亮浆糊状的沾液。
　　王中磊终于得到了满足，他随即站起身来，找出准备好的合同签上了自己的名字……
　　袁菲，这个初出校园的青涩少女，正式在五光十色的娱乐圈中悄然绽放。


大陆演艺圈——当淫不让薛佳凝
　　关心娱乐圈的朋友一定已经注意到了，最近王中磊在出席各种公共活动的时候都喜欢带上一个笑容甜美的女生，她就是薛佳凝。
　　当年因《粉红女郎》一炮而红，“哈妹”成为薛佳凝德一个符号，当年那个纯情的“小哈妹”的俏皮可爱的形象深入人心，令多少人至今都无法忘记王中磊便是凭着这样的美好印象孜孜不倦的寻求着与这纯情小妹一亲芳泽的机会，而随着庄立奇的加盟，薛佳凝也被成功游说，终于下定了签约华谊的决心，他的这一宿愿终于慢慢变成了现实。众所周知，华谊是一个怎样的公司，他们比较喜欢签约女星，然后用适当的方式改变他们，如霍思燕，以前是多么清纯的一个姑娘，但在经历了王氏兄弟的数次轮奸之后，彻底沦为了一名脱星；一如巩新亮，原只是混迹于三里屯的一位“小姐”在遇到王氏兄弟之后便成了明星；一如车晓，深夜被人请出剧组，直接送到了山西李公子的别墅，现在轮到了薛佳凝，……
　　那是在8月16日（09年）的晚上，华谊兄弟传媒集团在北京举办题为“好聚剧华谊”的招待酒会，薛佳凝身着一套名家设计的晚装亮相红毯，惊艳全场……
　　由于是华谊的新人，她成了晚会的“主角”王中磊牵着她的手，游转于众多签约制片人、导演以及富商之间，直到她无力应酬的时候，王中磊便让人把她送进了休息室。
　　时间一分分过去，晚会在热烈的气氛中结束，王中磊轻轻地推开了门，见薛佳凝正躺在休息室的床上，他便直接跳到床前搂住了她的身体，双手随即在她的身子上摸索起来。
　　薛佳凝顿时从梦中惊醒，立刻羞恐的推他说：“二老板，你……”
　　她的雪白的小手死命地推拒着王中磊的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
　　王中磊轻轻地拧了下薛佳凝的奶子，又拍了拍她的屁股“厥高一点，好吗……”
　　说完，他的双手便开始在她的身子上忙碌起来……
　　薛佳凝顿时明白了他的意图，当然反抗是不可能的，她只有哀求道：“老板……你……你要干什……么？……啊……快……快放手……求……求你放……放手……”
　　王中磊一面箍紧薛佳凝纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿…嘿……佳凝，我想你好久了，别怕!让我肏一下。”
　　薛佳凝一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，她还是渐渐感到力不从心，王中磊得意的笑了：“小薛，别装了，你在以前的公司又不是没有让人肏过。”
　　“什么？你……”
　　“你以为我不知道吗？你们橙天的女人有几个和老伍是干净的？别忘了老庄可是对那里的情况一清二楚的”薛佳凝顿时羞的无地自容，放弃了反抗。
　　王中磊只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，身上还留有一股如少女般的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，一弯腰，不顾薛佳凝的挣扎，把她抱了起来。
　　美艳绝色、秀丽清纯的薛佳凝羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　王中磊那两只手掌在薛佳凝白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯少女娇羞挣扎，薛佳凝娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，虽然被好几个人玩过了，但那是公司安排的应酬的一部分，固定的男人还真没有。那些萍水相逢的男人，没几个会这样有的放矢的抚摸自己，她那柔美娇挺的怒耸乳峰依旧那么的敏感，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　王中磊老练而耐心地揉抚着薛佳凝高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。随着他在薛佳凝那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，薛佳凝那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　王中磊欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住薛佳凝饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，薛佳凝羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
　　“别……别这样………老板…求……求你……”
　　薛佳凝娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当王中磊的手从薛佳凝的乳峰上向下蜿蜒而过，直插薛佳凝紧夹的大腿根时，更令薛佳凝全身感到一阵从未有过的快意。他用手死劲分开薛佳凝的玉腿，伸进薛佳凝的下身，紧紧按住薛佳凝娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股年轻女子青春的体热直透他的手心、大脑。
　　薛佳凝初时想用手阻止他，可怎么也无力把王中磊的手抽出来，薛佳凝秀美娇艳的小脸羞得通红，她从没想过竟然会在这样一个公众的场合让一个男人抚摸自己如此隐秘的部位，随着王中磊的揉抚，一股麻痒直透她的芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。
　　王中磊感到薛佳凝的下身越来越热，青春的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。
　　薛佳凝感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，平心而论，在心里她的确是喜欢像王中磊这样有形的男子。
　　想到这里，她的芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。突然“啪”的一声，薛佳凝感到胸口一凉，原来，王中磊给薛佳凝宽衣解带，解开了薛佳凝衬衫的扣子，脱光了薛佳凝的上衣，然后一把撕掉了薛佳凝的乳罩。
　　正娇羞无限、不知所措的薛佳凝已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　薛佳凝羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令薛佳凝不由得娇羞万般。他用手握住薛佳凝另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开薛佳凝的裙子，薛佳凝全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，青春女子那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。
　　王中磊的手隔着薛佳凝薄薄的三角裤，轻轻一按她那饱满微凸的娇软的阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的薛佳凝娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下薛佳凝的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。只见绝色少女薛佳凝那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地很快剥光了自己身上的衣服，朝床上的美人儿压了上去。
　　正娇羞万般的薛佳凝忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的鸡巴紧紧地顶在自己的小腹上，她的芳心又是一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。
　　王中磊一面含住薛佳凝的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住薛佳凝的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着薛佳凝那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直到薛佳凝放松了绷紧的双汇……
　　时机终于成熟了，王中磊毫不犹豫地伸出一根手指，直插进薛佳凝那略显紧凑的下身，“啊…”
　　一声火热而娇羞的轻啼从薛佳凝小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了她的又一次含羞叫床。
　　王中磊在薛佳凝柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，薛佳凝哪里能忍受住如此挑逗，特别是那只插进薛佳凝下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情美女那娇软稚嫩的阴唇。
　　“啊……啊……啊……”
　　薛佳凝脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　王中磊挑逗着薛佳凝那颗娇柔而羞涩的芳心，不一会儿，只见薛佳凝下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出薛佳凝的下身，粘满了他一手。薛佳凝娇羞万般，玉靥羞红。
　　于是，王中磊拔出手指，分开薛佳凝含羞紧夹的玉腿，挺起鸡巴向薛佳凝的下身压下去。
　　薛佳凝突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了薛佳凝下身流出的粘稠津液，而且她的阴道内已湿濡淫滑一片，王中磊已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进薛佳凝的阴道口。
　　“嗯……”
　　在绝色美貌的纯情美女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，王中磊的鸡巴已经插入进去。……
　　忘了王中磊在什么时候离开会所了，只知道，后来又有几撮人分批进入了薛佳凝休息的那间房间，只知道那天晚上薛佳凝是在黎明时分被人扶回家的。
　　那晚以后，薛佳凝出现的王中磊身边的几率明显减少了，也许不久以后，我们可以看到另一个如霍思燕小姐般转型的女星，也许她会成为某些富豪别墅的常客，一切的一切，我们拭目以待！


大陆演艺圈——浪穴吴琼
　　只消一眼，就能知道这个女孩是彻彻底底属于摇滚的。穿着一条割了无数破洞的嬉皮式牛仔裤，头发染成流行的棕红色，浑身上下散发着丝丝独特的“匪气”有点颓废、有点毛躁，还有点嚣张。生动迷人，眼神中闪烁的叛逆，不加修饰的大胆言语，再加上为所欲为的张扬性格，处处都透着惊世骇俗的美丽。这个女孩，虽然不矜持、不低调，也不纯情，说起话来口无遮拦、不管不顾，但却真实迷人、新鲜生动。
　　这个女孩就是吴琼，作为英皇星艺的同门，她有着不输于白冰的淫性，用她自己的话来表白：“不介意告诉别人，我是很开放的，我试过很多次一夜情。很多人说这种事情吃亏的是女孩子，但是我不觉得。双方都能享受快感，有时候女人比男人享受得更多。”
　　导演刘宏伟便是在很偶然的情况下遇到了吴琼，聊到了性的话题，这个开放的女孩让他感到激动：“中国女人由于受几千年封建文化的影响，对“性”这个话题往往是避讳莫深的。但我从来也不介意谈这个问题。这是很正常很美好的事情，为什么不能说呢。”
　　刘宏伟迎着这个女孩，听着她那豪放的言词，直直地看着她，心跳得厉害。吴琼也静静地看着他，双眼流露出不懈的神情。
　　刘宏伟感到口干舌燥，声音都变哑了，急急地说道：“中午到我房间去好吗？”
　　吴琼没有丝毫的迟疑：“好啊，那你赶紧去准备一下吧！情趣很重要，以前和别人玩时{，我有时候会买一些透视性感的内衣；玩玩制服诱惑；扮扮学生、扮扮女佣什么的。当时的环境音乐很重要，在私密的空间内，放一些中东音乐，就能刺激到我身体的最底线。”
　　听得刘宏伟心急如焚，什么也干不下去，交待了一下身边的工作人员，就借故从面试现场溜走了。
　　回到房间，刘宏伟草草得打扫了下卫生，开始了焦急的等待。这是个难熬的时刻，和一个开放妞玩在一起会有怎样的刺激，会有多疯狂，就这样一分钟一分钟地等待着。
　　终于，门外传来轻轻的敲门声，有几分迟疑。刘宏伟迅速地打开门，只见吴琼脸若桃花、气喘吁吁地站在门前，看得出她精心打扮了一下。他急忙把她请进门来，两人站在客厅里，一时都不知该怎么做。
　　今天的她看上去比较文静，穿了一件粉红色的细格短袖衬衣，领口开得很低，从刘宏伟的角度刚好可以看到从领口露出的乳沟，白白的乳肉突了出来，乳罩露出了边沿，也是粉色的。
　　吴琼虽然从法律意义上讲还是个单身的姑娘，但大概被无数男人垦荒过了吧，怎么看都像是个典型的妇人型的女人，屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人。当时这个浑圆丰满的大屁股近在咫尺，在他眼前不停地晃动，刘宏伟的心跳加速，嘴里发干，真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球，女人的屁股这么美，这么能激起他的欲望，是刘宏伟第一次感受到的。也许吴琼之前的对话起了作用，他急于想知道这个大屁股在床上能变幻出怎样的花式……
　　他看到吴琼看他的眼神渐渐的由刚才的媚眼变成了鄙视，刘宏伟意识到对这样的丫头根本不需要保持怎样的风度……
　　刘宏伟直接把手扶在了吴琼滚圆的肩头上，她没有躲闪，也没有回身。
　　她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，刘宏伟的心跳得更厉害了，他把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当他的唇触到她滑润的肌肤时，他的心完全醉了。她的呼吸急促起来，靠在了他的身上。
　　刘宏伟用力把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。两人的嘴唇直接对在了一起，感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在他的口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。
　　刘宏伟终于有点明白开放女人的味道，他从没被一个女人这样吻过，抱着她温软的身躯，他的鸡巴硬的把持不住，狠狠地顶在她的小腹部，牵得他小腹隐隐作痛。
　　吴琼很快就进入了性奋的状态，气喘吁吁地在他的耳边说道：“我们坐下吧，我站不住了。”
　　两人一边吻着一边坐在沙发上，刘宏伟的手从她的衣服下边伸进去，想摸摸那梦寐已久的乳房，吴琼戴了个薄薄的乳罩，他隔着那层薄布摸到了那团软软的肉，还能感觉到那硬硬的两点凸起。
　　吴琼将舌头伸进了他的双唇，却又在他的脸上狠狠地亲了一口，说：“来，让我把它解开。”
　　说着很利索的解开了自己的衣扣和乳罩，并退了下来。她那一对雪白的乳房呈现在他的眼前，她把乳房朝刘宏伟面前挺了挺，说道：“给你，摸吧！”
　　她的乳房不属于很肥大的那种，但由于人长得丰满，乳晕很大，圆圆的，很好看。乳头很小，象一颗樱桃，但显得比较黑，乳晕也不大，十分美妙。
　　刘宏伟彻底的放开了心里包袱，他贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，一只手则猛烈地抓捏、摩挲着另一只乳房。吴琼也十分的兴奋，她脸色潮红，发出阵阵呻吟，一只手隔着裤子抓住了他直挺挺的鸡巴，并不停地捏着。
　　刘宏伟被吴琼摸得浑身像火烧一般，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而她浑身软得像没骨头，他明白了什么叫柔若无骨，她除了呻吟也在不停地回吻他，并用颤抖的声音说道：“我想躺下。”
　　两人相拥着走向卧室，刘宏伟拉上窗帘后，三把两把就脱掉了衣裤，然后挺着鸡巴站在那看着吴琼慢慢地脱衣服。她把衣服仔细地搭在椅子上，然后毫无羞色地解开裤子，脱下也搭好。她的两条腿很丰满，穿着一条小小的粉红三角裤，当她脱下小裤衩之后，整个玉体就呈现在了他的眼前。
　　吴琼的肤色看上去很健康、很光滑，肥肥的屁股，腰腹十分丰腴，每个部分都是圆润的曲线，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，两条大腿较粗，站在那里两腿之间没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀，总之，她的身体是个不错的造爱工具。
　　刘宏伟站在那里慢慢欣赏着，眼中流露的神色肯定是想把她一口吞下去。这时吴琼的动作略显得有些迟慢，她躺在床上，叉开双腿，轻轻地说到：“来，趴上来吧！……操我！”
　　刘宏伟当时觉得两眼冒火，激动之下身体竟有些颤抖，急忙爬了上去，压在那那赤条条丰满的肉体上。哦，真软哪，刘宏伟轻轻触摸的都是温软柔化的肉肉，那种滋味有点像腾云驾雾。
　　刘宏伟轻吻着她的乳头、肩头、脖颈和嘴唇，吴琼闭着眼睛舒适地呻吟着，她呻吟的声音很怪，不是那种轻微的，而是一种发自喉咙深处的、象发情的母兽吼叫般的呻吟：“哦……哦……快……操我”她的眼神迷离，象哭泣般地叫着刘宏伟的名字和喘息着，两手不停地摩挲着他的背部和胸部。
　　刘宏伟的鸡巴硬的要爆炸，龟头不知怎么搞得就进了吴琼那湿滑温软的阴道里，他觉的鸡巴插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那么滑润，那么宽松，一点阻力也没有，他在她的屄里肆意地搅动拔插，她饱满的阴阜象个厚厚的肉垫，任他肆意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容。吴琼则挺起腰部，大声叫着，享受着他的冲击。
　　这种情景太刺激了，刘宏伟从未想到一个女人在做爱时竟会这个样子，加上本来就紧张，感觉像是在做梦，结果没几下就射了出来。
　　这下他有点傻眼了，又懊恼又羞愧。吴琼好像不知道他已经射了，继续呻吟扭动着，后来发现他不动了，才睁开眼睛看着他：“怎么了？出来了？”
　　刘宏伟不好意思地点点头。吴琼笑了起来，抱着他的头亲了亲：“哦，你可真快。”
　　刘宏伟羞愧地说道：“怎么办？你还没有舒服。”
　　吴琼抱着贴紧他：“没关系，刚才有几下我很舒服，也来了一次。不过你不要忘了，晚上继续给我交公粮哦！我赖定你了！”
　　说完，吴琼将自己的手指插入小穴，开始慢慢地自摸起来。
　　刘宏伟呵呵的笑了……
　　也许是给吴琼交的公粮还不够多，这位《明天是否来临》导演在几天后正式拍板，蒲巴甲“初恋女友”非吴琼莫属。导演特意强调：片中吴琼饰演蒲巴甲的初恋女友，亦是一名性格坚强的酒吧歌手，为理想而不懈努力，经历了名与利的洗礼后，终于认识到要好好利用自己的青春，享受人生的最大乐趣^-^


大陆演艺圈——才色美人徐静蕾
　　故事发生在奥运前夕的北京，“国际导演拍北京”活动的第五位导演刘伟强在一家极富民族特色的餐厅拍摄。刘伟强导演的这部短片，是以介绍北京的各种美食为主题，包括东来顺、仿膳等传统美食和许多现代美食。徐静蕾、梁朝伟、黎明、胡军等著名影星都将在该片中现身。
　　由于上头有严格的时间限制，剧组的一帮人一点也不敢担待了拍摄的进程，连着几天的赶工，没有一个人敢借故缺席的，导演刘伟强和女主角徐静蕾是最累的。
　　刘伟强这次所受到的心理压力比较大，在拍摄过程中，由于不满工作人员的手脚磨蹭耽误时间，我们可以看到他不时地上前亲自为女主角徐静蕾撩头发，帮徐静蕾试衣服，甚至于一次因刘伟强不小心一把抓在了徐静蕾的奶子上，引得徐静蕾当场笑场。
　　当然，建过大风大浪的刘伟强总的来说还是比较沉得住气的，有时，他会趁着剧组人员布置道具之时躲到某个角落小憩一会儿。
　　这次，当他走进休息室，正好遇到徐静蕾在一边看着时尚杂志，“静蕾，我眯一会儿。有情况喊我。”
　　“OK！”
　　徐静蕾爽快地回答道。
　　刘伟强只是睡了半个小时就醒了，侧过身看到徐静蕾还是背对着他坐在老地方，她已经换下了那套被他胸袭过的戏服，换穿了一身运动休闲装，虽然宽宽大大，但是并不影响她健美的身段。
　　这几天着实把刘伟强给累坏了，连去三里屯泡妞的时间都没有，所以当他刚刚养足了精神，便看到边上坐着一个曼妙身材女子时，裤管里的鸡巴便立刻硬了起来。
　　看到徐静蕾正在全神贯注的看着手中的杂志，刘伟强干脆悄悄地把裤子的拉链给拉了开来，掏出了自己的鸡巴在手里搓弄起来。
　　也真是有点儿赶巧了，刘伟强还没捣鼓几下，可偏偏在这个时候，老徐可能是已经看完了手中的杂志，或者遇到了其他的什么情况，竟毫无预兆的转过身来，结果是两人目光尴尬的对了一下，徐静蕾慌乱的侧过了头……
　　刘伟强很窘迫，赶紧把正勃起的大鸡巴放回了裤子内，准备站起身来，徐静蕾却慢慢地走了过来并且一屁股坐到了他的边上，“刘导！”
　　“有……有情况？”
　　“没，没有！”
　　徐静蕾看了他一眼，落落大方的说道，“要我帮忙吗？”
　　刘伟强不知道如何回答她的这个问题，徐静蕾却已经伸手过来去拉他的裤链。“别……”
　　“没有关系，我知道你忍了几天了，也蛮不容易的，反正这儿也没其他人，就让我来帮帮你吧。”
　　说着，老徐手脚麻利地拉开了刘伟强的裤链，一伸手就将他的鸡巴掏了出来，这根鸡巴大约有十七八公分长，不是很粗，龟头紫红色，阴毛很厚。徐静蕾心里还算满意。
　　“太难为情了……”
　　刘伟强支支吾吾的说着，扶了扶自己的眼镜。
　　“你别误会啊。我不会因此爱上你的，你也不需要有任何的顾虑，我们互相帮助，竟然在这么无聊的地方连待了两天了，好郁闷啊！我也想开心一下。”
　　徐静蕾纤巧的双手已经握住了他的肉棒，慢慢的来回柔搓，刘伟强一下兴奋得说不出话来……
　　徐静蕾朝刘伟强的脸上望了望，带着胜利的微笑，便张开嘴巴含了一口水在嘴里，然后把他的鸡巴含进嘴里，上下套吮了几下，把水吐掉，再含一口水再套吮几下鸡巴，反复几次，直到把刘伟强的鸡巴清洗得干干净净的，她便满意的用舌头在龟头边来回舔舐起来。
　　“哦……静蕾……谢谢……哦……”
　　徐静蕾张开小嘴便一点一点地含住了刘伟强的大龟头，像舔棒冰似的又吸又吮，而小手则不停的套弄着鸡巴，弄得他的三魂七魄都快失掉了——大白天的竟然在几十号人的眼皮底下偿到口交的快感！
　　徐静蕾用舌头舔起刘伟强的阴囊，然后再从根部舔回龟头那里，来来回回的舔弄了好几遍，让他刺激得全身不停颤抖。
　　徐静蕾专注地注视着刘伟强的大鸡巴，动人的睫毛偶尔挑起，看他一眼，不时地将娇舌在他怒涨的龟头上上下移动，最后含在嘴里用舌头搅动着。
　　因为实在是太刺激了，刘伟强的身体一颤，一股股精液象子弹一样射进老徐的喉咙。徐静蕾还来不及反应，精液就已经从她的喉咙里下去了。
　　刘伟强的精液还在“噗噗噗”地狂喷，“对不起，我控制不住。”
　　刘伟强歉意的说。
　　老徐忍不住婉然一笑，“咕咕咕”的将嘴里剩下的精液全部吃进了肚子。
　　刘伟强感激的不知道说什么才好。
　　徐静蕾直起了腰身，把座椅放倒，快速的将裤子连同内裤一起褪到了脚面上，身子往后一倒说：“刘导，该你给我服务了。”
　　刘伟强心存感激的凑过去，用手轻轻地拨开徐静蕾的阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着。
　　几天的紧张工作，没有条件，老徐也就两天没有清洁阴部了，有一点腥味。
　　这就是大陆演艺圈里的头号才女兼玉女明星的阴户啊，刘伟强越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舔舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把自己的舌尖吐进徐静蕾的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从老徐的蜜穴里决堤而出，刘伟强也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是老徐的排泄物，尤其是由老徐的小肉屄里面流出来的，老徐刚才还吞食过他的东西，所以刘伟强也就不介意地把老徐的淫液吞了到肚里。
　　刘伟强继续不停地舐吮吸咬，把徐静蕾弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而刘伟强则一次又一次地全吞到自己的肚子里面去。
　　“……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……”
　　这时刘伟强的鸡巴又勃起了，骄傲地在老徐的眼前抖动着。
　　“哦……好……刘导……好哥哥……哦……你舔的真好……哦……哦……快来……来肏静蕾妹妹的小屄……哦……”
　　美女发出了邀请，还等什么？刘伟强腾身而上，鸡巴瞄准了洞口的位置就插了进去，哦，好紧好暖，这种感觉是和妓女作爱所没有的。
　　刘伟强的屁股开始一起一伏的挺动，大肉棒对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手伸入老徐衣服内，各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
　　这阵狠劲的插抽，正中老徐的下怀。大肉棒在蜜穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她不禁忘情地浪叫了起来：“哎唷……喂……哥哥……好……好……哦……再插……啊……小屄舒服死了……哼……哼……”
　　老徐的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，刘伟强也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，直乐得老徐连连喘着道：“好哥哥……哦……唔……大鸡巴……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
　　刘伟强听着这大陆头号玉女明星舒服地娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺大着肉棒猛烈地大起大落地抽插着。
　　徐静蕾娇小的阴户含着大肉棒进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大肉棒往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了座椅上的护垫。
　　徐静蕾一条腿搭在刘伟强的肩上，另条腿搭在椅背上，裤子和内裤早就飞到了前面的地毯上了。就这样干了一会儿，老徐看到刘伟强有点儿不得劲的样子，体贴的说道：“咱们还是换个姿势吧！”
　　玉体翻转过来，徐静蕾就趴在座椅上，望着她那肥白丰满的粉臀，刘伟强更是觉得一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着老徐滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，肉棒“卜滋”一声，尽根没入。
　　“哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……我……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”
　　老徐淫浪得浪哼咻咻。
　　随着刘伟强鸡巴的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。徐静蕾粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫着，阴户又是一阵颤抖的收缩，一股滚烫的阴精浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　刘伟强双手按住老徐那两条浑圆的大腿，又是猛力的抽抽三下，一股热热的阳精变直泄入她张开的花心里，使得老徐的玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……刘导……泄死我了……”
　　两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
　　“谢谢你！”
　　刘伟强用纸巾和矿泉水为徐静蕾清洁了阴户。
　　“我也……谢谢你，你弄得我好爽。”
　　老徐娇媚地说道。
　　接下来两人谁也不再说话，休息室内只有喘息声，大约过了二十几分钟，老徐看到刘伟强的鸡巴又抬头了，她笑着说：“刘导，你的小弟弟又站起来了。”
　　刘伟强尴尬的笑道：“这家伙革命意志太不坚定了！”
　　“咯咯！”
　　徐静蕾娇笑道，“是它的哥哥意志不坚定吧？”
　　说着，老徐站起身来，推开房门说，“好闷啊！”
　　把头探了出去。
　　刘伟强看她光屁股就想走出去，一下子吓得愣住了。
　　却见老徐又缩回了身子，锁紧房门，坐到对面的办公桌上娇笑着说：“刘导，过来再弄一会儿吧，我看他们还得忙活半小时以上。”
　　刘伟强高兴地站了起来，走到徐静蕾的身边说：“谁会相信我们的徐大美女是个淫荡的欲女？”
　　他再次把老徐的两条腿分开，然后饶有兴致地欣赏了一下她花溪的景致，只见徐静蕾的阴毛稀疏乌黑，有几根比较长，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
　　刘伟强不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
　　徐静蕾被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住刘伟强的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。“啊……哎呀……刘导啊……静蕾受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我要……了……快来肏我……”
　　刘伟强用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，整个阴阜显得更高凸起来了。
　　刘伟强知道她的需要，于是扛起她一对雪白的大腿，手握鸡巴，先用那龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得老徐酥痒难当的叫道：“好老公……别在磨了……里面痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……给我止止痒……求求你……快嘛……”
　　刘伟强听了老徐的话，不再犹豫，立刻把鸡巴对准小屄猛的插了下去。
　　“滋”的一声，一捣到底，龟头顶住了她的花心深处。
　　刘伟强开始轻抽慢插，徐静蕾也扭动屁股配合着他的节奏：“嗯……好美呀……好哥哥……静蕾的蜜穴……被你的大鸡巴……搞得好舒服……再快一点……”
　　“哎呀……老公……你的大鸡巴真是讨厌，它碰到人家的花心了……呀……静蕾被你的大肉棒……搞死了……我又要给你了……哦……好舒服呀……”
　　一股滚烫的淫水直冲而出。
　　刘伟强感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力地抽插，研磨老徐的花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式都使了出来。
　　徐静蕾这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，伸出玉臂将刘伟强的肩头紧紧抓住，把屁股猛扭猛摇。
　　“哎呀……好哥哥……痛快死静蕾了……啊……我舒服得要……要飞了……老公……静蕾不行了……又……又要了……呀……”
　　刘伟强于是猛弄猛顶她的花心，徐静蕾这时已无力再紧抱他了，全身软棉棉的躺在桌面上，那种模样分外迷人。
　　刘伟强由于已经放了两次，所以这一次坚持的就比较长一些。
　　“好老公……亲哥哥……你肏死我了……嗯……好爽喔……用力的干吧……我愿意为你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力肏我吧……静蕾的蜜穴……好舒服喔……嗯……我不行了……你真要肏死我啊……哦……哦……”
　　刘伟强听到徐静蕾淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着“静蕾……再忍耐一下……我就快要射了……你快动呀……小屄真好……”
　　闻言，知道刘伟强也要达到高潮了，老徐提起余力，拼命的扭动肥臀，一夹一放的吸吮着大肉棒。
　　刘伟强只觉得胯下的肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有种说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，他终于忍不住那股酥麻快感，急忙抱起徐静蕾的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入她的秘洞深处……
　　“啊……哥哥……静蕾……又丢了……啊……”
　　两人双双地倒在了下面的地毯上。
　　徐静蕾香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红。这时刘伟强看了一下表，已经是快四点了，外面应该布置的差不多了。
　　刘伟强赶紧站起身，拿了几张纸把自己的鸡巴擦干净了，提上裤子，从地上把老徐的衣裤捡起来，扶着她到座位上，“静蕾，我们要到外面开工了……”
　　徐静蕾长长出了一口气说：“好累啊！”
　　刘伟强扶了扶自己的眼镜，他笑得眼睛眯成一条线了，他不经意间品尝到了北京男人最想尝的美食。


大陆演艺圈——被恩爱的安以轩
　　有很多人喜欢安以轩，多年前的安以轩甜美可人，在《斗鱼》里她是个文静的小女生，在《仙剑奇侠传》里她是个很有个性的小女人……但到了今天，再说这些，谁信啊！
　　之所以能红到现在，以轩美人的胸露的够大，这是沈东选她的原因，所以她这次能悄没声息的就开始演电影了安以轩想上大屏幕，这在华谊内部是人尽皆知的，但大家都似乎在忌讳着什么，已经有一大堆女人在争一姐了，导演沈东可不必担心这些八一厂青年导演沈东，绝对可以称得上是一位文质彬彬的书生：宽阔敞亮的额头，灵光闪烁的黑亮眼睛，洁净白皙的皮肤，浓浓重庆味的普通话，永远微笑的嘴唇好像看透了世间一切真谛。他似乎永远穿着最休闲的宽大外衣--衣服上的大色块代表他跃动不息的想象力，似乎永远穿着最耐磨的牛仔裤和休闲鞋--追求“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”的创造瞬间。
　　安以轩就是他得来全不费功夫”的成果之一，当他还在找一个女主角，当安以轩敲开了办公室的门，一切便水到渠成了……
　　这天的安以轩身穿一袭素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅。旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，行动时黑色透明丝袜包裹的丰满大腿时隐时现。
　　沈东一下子就动情了：这正是他需要的《喋血孤城》女主角，眼中的安以轩顿时幻化成了片中的柔情女伶婉清，一套白色旗袍尽显淑媛风情……
　　安以轩那雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。细长的红色高跟凉鞋，玉足不盈六寸，后跟肥圆光润，玉趾很整齐，趾甲上涂着一层粉色甲油。
　　“沈导，我是安以轩！”
　　安美人娇羞地说道喜欢拍主旋律英雄的沈东最喜欢安以轩现在所表现出的这种羞羞怯怯的样子，他目不转睛地盯着她笑道：“我认识你的……请坐！”
　　“你知道我之前拍过很多连续剧的”安以轩柔声说着，一边思忖着如何措辞，红润的樱唇抿了一下继续说道，“沈导，我今天来是想有个请求的。”
　　“哦？请求？”
　　沈东猜出个十之八九，欣赏着安以轩旗袍开叉处裸露出来的黑色透明丝袜包裹的修长美腿，好整以暇地笑道，“什么请求？”
　　“我知道沈导马上又有一部戏要开拍了，我看过剧本，那里面有个角色蛮适合我的。”
　　安以轩美目企望着沈东柔声说道，“我想请求沈哥是不是可以考虑一下……”
　　“哦！是这个吗？”
　　沈东在纸上写下了“婉清”两个字，见安以轩脸上一阵激动，沈东坏笑着继续问道，“安小姐，看着你这么白里透红的肌肤，容光焕发的神色，我自然看出来你现在的生活应该是很幸福的，只有得到爱的充分滋润和灌溉的女人才会散发出来成熟女人的美丽和魅力的。安小姐，虽然我知道你还没有结婚，但我说的对吧？”
　　安以轩这时才发觉沈东不知道什么时候已经轻轻地搂着她，大手还有意无意的在她旗袍上抚摩着，这些举动，带着欣赏与欲望眼光的巡礼，让她情不自禁地浑身火热。而更令她惊讶的是她发现沈东的裤裆处竟然渐渐隆起了，已经历过多个男人洗礼的她当然知道里面是什么：一个睡着了是天使，醒来却是恶魔的东西。如同婴儿，它沉睡的时候有如天使般安祥，可是在它醒后生龙活虎的煞那之时，的确是让人既爱又疼、又恨又欢喜。
　　看样子，沈东的那个一定不小啊！不知他的床上功夫怎样？……唉！现在她是怎么了！安以轩红着脸，赶紧闭上眼不去想。但靠在他身上，隔着衣服都能感到他那一身结实雄健的肌肉和他产生的体温，同时还能闻到他身体散发出来的味道，浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着男女欢好残余的淫靡霏霏的味道，熏得她心慌意乱心神迷醉，竟如此令她性欲高涨，下面不禁也开始湿湿的……
　　“沈哥，不要这样……”
　　安以轩娇喘吁吁地呢喃道。
　　“安小姐，我是真的很喜欢你的！”
　　沈东温言软语地说道，趁机加了一把火，“况且，你想明天就去剧组报道吗？”
　　“可是，沈哥，我不还没有男朋友呢……”
　　安以轩有气无力的应和着，这时候她虽然不似先前那般晕晕然，可仍还是有些玉体酥软无力。
　　沈东看她这个样子，大胆地把双手伸进她的腋下，两个巨大的手掌热烘烘地紧贴着她的乳罩两侧，一只手掌不安份的向前隔着旗袍搓揉起她的胸部来，另一只手掌开始缓缓向下磨挲，摸向她旗袍紧绷绷包裹下的丰满浑圆的美臀，在她翘挺柔软弹力十足的美臀上面摸呀摸的，有时还用尾指刮着她的凹槽，也就是那个屁股缝呀！给他这么又是捏乳又是摸股地一弄，安以轩几乎都站立不住了，心嘟……嘟……嘟……地直往上窜。
　　“你难道不想上大屏幕了吗？”
　　沈东坏笑道。
　　“可是……”
　　当安以轩还想说什么的时候，沈东已经用口堵住她的樱桃小口……原本她还想要说的话一下子全都给缩了回肚子里，到后来却变成是她自己不想要说了。
　　唉！原先嘴里的贞洁宣言最后竟……竟随着沈东滚烫的唾液落入腹中，化成了春潮。
　　安以轩感觉到沈东的嘴唇是那么的火热，那么的充满电力，亲吻的技巧也是那么的娴熟而热烈，一丝丝麻酥酥的感觉从樱唇直传向芳心深处，暖洋洋的十分舒服惬意。
　　时间一晃过去了很久……
　　“以轩妹妹，让我好好地看看你的美丽！”
　　沈东一手搂着安以轩的柳腰，一手轻轻托起她那娇嫩美艳的面庞，款款深情的凝视，沈东无语地再度贴了过来。
　　安以轩略带含羞的眼神，一对迷濛的眼珠注视着他火热地双眸……她完全抵抗不住，又再度张开她乾渴的双唇，伸出火热的舌尖在他柔情的拥吻中，追寻那一份属于灵欲的甘霖，只求在报答他对她的承诺和帮助时能多留住那么一些些甚么似的。
　　沈东温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着她旗袍包裹下敏感的身体，她真的已经挡不住了，她真想抛开所有的伪装，投身在沈东的跨下。
　　当安以轩的左乳在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆便隔着薄薄的奶罩和旗袍在跟他问候着。那种昏然欲飞的感觉让她整个身体开始变得软绵绵的。
　　这种感觉是那样美好，来又来的飞快，只是那短短的一分钟就让她全身火热热地。
　　挺立的乳头在旗袍下感受着他的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着沈东熟练的调情，欣喜又害羞地承受着着这个在几分钟以前还显的男人的爱怜。
　　好舒服，再加上发自内心的感激之情，安以轩想继续让这这种感觉持续下去，她也就顺着沈东让他继续游历她那旗袍包裹下丰腴圆润的娇躯。
　　甜蜜的湿吻着，素白旗袍的扣子被一个个解开，乳罩肩带也被拉下，安以轩那白皙丰满的胸部开始呈现，最后乳头一下子出现在空调的冷气中，更是往前凸出了许多，就好像是在凸显他的存在似的一直顶着沈东的手掌。
　　沈东火热的大手直在她的乳房上又挤又转，手指头更是一直捏着她的突起，三两回还不忘拨那么一下，安以轩的手想要推开他，却阴差阳错地也伸进了他的衬衣里，摸到了他结实发达的胸肌。她的心跳一下子加速了，真有个强健的身材呦！
　　当安以轩羞羞怯怯地迷幻于沈东雄健宏伟的胸膛时，她那素白旗袍已经被他给解了开来，接着就是“啪”的一声，奶罩扣子被他冷不防的从她背后解开。罩杯脱离了胸部，无力地坠下，她上身完全没有了遮掩。由于太过兴奋，坚挺白嫩的胸部此刻一起一伏的，好像在呼唤着眼前的人儿。
　　沈东很自动又识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬地啃弄着她的突起，由于太过于激动了，安以轩竟然一时受不了，用软软的双手往前推着他的头，可这一个轻推却加深了他吸吮的力道，他的嘴紧紧含着她的乳头往外拉扯着，她的心一下子跟着往外飞，一股电流沖向她的四肢与小腹，酥麻的快感使她的双手停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘渺的感觉中。
　　这时候安以轩开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？她已经无法相信自己在做什么了！
　　天啦～！多美妙的感觉呀！
　　搞什么！她在干些什么呀！……
　　春情激荡中的两人，很多动作与行为都是下意识的。不知不觉，她与沈东都已经揽拥着倒在里面休息室的大床上了，她感觉到他的手掌正在她黑色透明丝袜包裹的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让她痴迷，他的温柔让她失去了婉拒的心，于是她就没有再去阻挡他更深一步的抚摸。
　　下面已经给他把旗袍撩起到腰臀上面，只剩内裤遮掩着春色，安以轩清楚地感觉到沈东轻轻地在她微湿的三角裤上小力地按摩着她的珍珠，有时他还用食指刮着她的美穴甬道口，濡湿的情形想来是无法逃过他敏锐的触觉。
　　这种重点部位的直接触击，实实在在是她生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离，身体本能反应开始主导她一切的时候，他这么轻轻地在她私处摩搓与扣压，她的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……
　　两条腿被他拨的更开了，沈东的爱抚动作愈发直接与大胆，他开始对她美穴甬道加以抚摩与扣击，她当然清楚，他一定想放松她的美穴甬道好迎接他的粗大。这种接触让她觉得多少有些不好意思，不过，这种感觉实在是很好……
　　她喜欢被男人这样搞……
　　沈东不断地隔着内裤爱抚安以轩的珍珠、花瓣与穴口，她的双腿时而张开、时而微微靠近，口鼻也不断地发出……嗯…呃…唔…哦，无意识的呻吟。他的手指这时候顺着她摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将三角裤往旁挪了挪伸进去抵住她湿润的美穴甬道口来回扣弄起来……
　　安以轩已经开始要承受不起，但她还是违心地伪装着自己“我…我，我们不可以……我们要停下来……”
　　她发出断续而急促的声音去阻止沈东的动作，可是他的手指仍然紧紧抵住她的美穴甬道继续急速扣弄着……
　　迷迷糊糊中，安以轩完全没察觉到沈东已经悄悄地褪去裤子，跨身在她的双腿之间，双乳上的突起已经变成他的嘴中物，乳头正被他吸呀吸的。同时，他随手抓来一只枕头垫在她的腰下。
　　两腿之间的异物贴靠，让安以轩本能警觉地抬起头，她看到龙剑飞单手侧在她的上方，再往下看去，看到他那只硕壮的巨龙，正笔直、正确地戳向她鲜艳洞开的湿润美穴甬道。那绝对是个庞然大物，安以轩开始越发的兴奋了，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状龙头上……
　　沈东巨大龙头上正流着大量淫液的马眼正亲吻着她湿漉漉的柔嫩美穴甬道口，那种相贴的温热感觉比接吻更让安以轩晕眩！她双臂软软地挡着沈东的胸膛，两腿环绕在他的腰际，沈东坏笑道：“我哦耶，好好喔……你的里面感觉起来好好的呦！又紧又暖又嫩又滑哦！”
　　他边说边开始往里面插入了，同时还贴上她的身，吻着她发烫而又乾渴的嘴唇。"舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，安以轩的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满她的欲望深渊，将要塞满她的洼地。她的心，极速拍打他的胸膛，替他奏起行进的鼓声。
　　上到岸边的鱼儿尤要象征性地挣扎两下，她，多少要替自己留些颜面，安以轩再次出声……
　　“不，沈哥，求求你……不要……”
　　安以轩扭着屁股边说着，方便着沈东深入到她的体内。
　　安以轩的内心无比兴奋：插进最里面了呀！能入这么深，好满，好充实！……
　　安以轩开始羞怯的呻吟起来，当他狠狠地肏进她的里面时，她双眉紧锁、牙关闭合地发着“呃～哦～噢～”的低呼，下身也更是猛地往上迎合吞食着沈东的动作，承受着它所带来的极度深处的快感。
　　“安小姐，以轩妹妹，你的水好多啊！你的小嘴咬的我好紧啊！我要干死你啊！”
　　沈东的手掌抓的越来越紧，肏的她越来越快也越重……
　　安以轩猛力开始转着屁股、摇呀摇，双腿更是夹的紧紧的、束的牢牢的，让巨龙好好地刮着她美穴甬道内的敏感神经，让巨龙头狠狠地撞击着她的子宫颈，她把所有最脆弱的阵地都放手交给巨龙去摧残、去蹂躏……只要，只要她能到高潮就好了。
　　来了，来了……安以轩感觉自己要出来了，噢～耶！她积压已久的高潮终于爆发而出，她顿时魂飞魄散！
　　在她高潮的同时，沈东的身躯仍啪嗒啪嗒的起落，厚实又强力地撞击着她的柔嫩，她很清楚地记忆着一分一秒的感受，那个坚挺又火热的球冠在最后一次冲刺后终于停在她的最深处，死死抵住不动，强迫她那从未探访过的地方感受他的存在，就连她的心也被他滚烫地浓浆烫得整个揪在那儿……让她只知发着单音哦哦地伴随着他的子孙融入这场欢爱之中。
　　肉体上的感官仍旧沉迷于那种奔放与需索的快感之时，逐渐还魂过来的理智这才想起……这些喷射的浓浆是……
　　天呀！他射到她里面去了，又烫又多……还射的那么里面！唉～今天不是安全期呢！
　　看来又得找时间回台湾休假了，安以轩内心有点郁闷了……
　　当沈东一丝不挂的起来时，他那个坏东西这时候懒懒软软地在他下身晃悠，还衬托他结实的身体更显英武雄壮……
　　沈东将衣服穿戴好后，坏笑着温柔地和安以轩吻别。
　　“沈哥，我明天可以去到剧组报道去了吧？”
　　安以轩念念不忘工作的事情。
　　“明天？不，……”
　　沈东胸有成竹地笑道。
　　“你？你说话不算数？”
　　安以轩急得眼泪差点流出来，“你玩完了人家就不认账了……”
　　“我怎么会不认账呢？”
　　沈东笑着在安美人旗袍开叉处黑色透明丝袜包裹的丰润大腿上抚摩一把道，“今天晚上我会和投资商见个面，你陪我一起去，怎么样？”
　　他的手停留在安以轩丰满高耸的酥胸上揉搓着“谢谢你，沈哥！”
　　安以轩情不自禁地回吻了他，他紧紧抱着她告诉她他以后在剧组他还会继续照顾疼爱她的，她一时竟然还很受感动！
　　几天后，娱乐报纸的版面上便登出了：台湾偶像剧女王安以轩以《喋血孤城》首次现身内地大银幕的消息……作为华谊旗下风头正劲的女星，当天的亮相也是相当光彩夺目。一身深V领黑色礼服，尽显美艳性感。手挽着沈东导演踏上红毯，尽显乖巧可人的“偶像剧女王”风范。


大陆演艺圈——美体玩物霍思燕
　　怀念曾经清纯惊为天人的乌云珠。一颦一笑，一举一动都让人惊艳，看过那么多版本的董鄂妃，唯独看到霍思燕的版本后，那么笃定的认为董鄂妃就是这样的没错啦！
　　那淡定的气质和精致小巧的脸蛋，形容成清新百合花绝对不过分！气质如兰，水一样的清新。
　　但这一切都随着她加盟华谊而转变了……
　　“王总你好，听说你找我有事”刚刚加盟华谊的霍思燕听说王中磊找她有事，兴冲冲的准时出现在了王中磊的眼前。
　　霍思燕今天穿着一件薄软的淡色T恤，透过薄薄的T恤，已渐丰满的双乳更显凸出，粉红色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。
　　“哦，是啊，想和你谈谈未来的发展规划”王中磊上下打量着霍思燕，按着心中的行动计划，开始挑逗这个单纯的美女。
　　霍思燕一下子感动得不知怎么回答才好：“
　　王总，我会服从公司的安排的！”
　　突然她发现王中磊的目光直楞楞地停留在她的胸部，小姑娘的脸上立刻现出一片红云王中磊心里打出了问号，难道小姑娘还是个雏，看来事情好办了，所以他反而笑道：“
　　小霍啊，你身体是不是不舒服啊，脸怎么变得这么红呀！”
　　他说着身体一个劲地往霍思燕身边凑，眼睛更是色咪咪地盯着她的高耸尖挺的酥胸不放。”
　　要不今晚别走了，我陪着你吧！”
　　霍思燕看着王中磊色咪咪的样子，想起了外界关于华谊内部那些淫乱传说，心里不禁有如鹿撞，扑腾乱跳，又害怕又娇羞地嗔怪道：“
　　谁要你陪？花心”话还没有说完，她就已经被王中磊拥抱怀里，亲吻住嘴唇。
　　霍思燕起先是激烈挣扎着想要推开他，但是很快便被王中磊娴熟深情的狂吻湿吻征服了，他的舌头迅速突破了她的樱唇，口舌相交，津液香甜，她青春的身躯立刻不可控制地起了反应，她渐渐无力地抓住他的胳膊，迷失在他灼热的唇舌之中。
　　王中磊的心里不得不承认霍思燕实实在在是个美人胚子，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；身材苗条匀称，玲珑浮凸的？体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰满，皮肤白晰，长得十分美丽青纯，衣着时尚而很有品味，但假以时日，他有信心把她开发出成大陆演艺圈的最惹火的尤物之一。
　　想到这，王中磊立刻斗志昂扬地准备战斗了。
　　王中磊的大手开始在霍思燕那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住小姑娘那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着。他动情地探手进入她的粉红色乳罩之中，爱抚揉搓着她的乳房，丰满雪白，弹力十足。尤其是美丽的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的”圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩”花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那色咪咪的目光娇挺着。
　　霍思燕已经清晰感觉到自己的乳房在他的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住王中磊的腰部，防止自己随时有可能瘫软下去。啊，她感受到他的分身挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，几乎隔着衣裙就在摩擦着她的玉腿之间的神秘幽谷。
　　霍思燕娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　王中磊的色手又探进了她的短裙里面，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，柔捏着她的性感内裤包裹的沟壑芳草，她伸手想要制止，可是却又无力地放弃，他的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　楚楚动人的绝色玉人霍思燕丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥，反而不可思议地分开双腿，享受着他色手的更加深入更加方便更加肆意。
　　霍思燕感觉到王中磊在不知不觉地扯下她的粉红色性感内裤，啊，他下面那个好像更粗更硬了，他难道真的要？如果他真的那个，我要不要反抗？
　　王中磊看着霍美女美艳的眼神流露出来的娇羞害怕，刺激得他更加无法自制，哦！长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　霍思燕此刻心乱如麻，哎呃，不能……千万不能……这个时候要是流出水来，这大坏蛋一定把她当成荡妇淫娃！
　　霍思燕看见王中磊将她顶在墻壁前，架起了她的一条雪白修长的玉腿，他释放出来那个。
　　“不要，你不可以的！”
　　她下意识地想要挣扎，想要反抗。可是他就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住她那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　“嗯……”
　　被王中磊含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的，这一阵吮吸、舔擦，霍思燕惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在他的挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。她呻吟一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力。她眼睁睁地看着王中磊腰身挺动，破关而入，她喘息吁吁，大声地呻吟着“疼！疼！”
　　可是经验老道的王中磊不管不顾地挺身进入，男人女人在这一刻体现着主动和被动，强壮和柔软，巨大和狭窄，疼痛和快乐的和谐统一。在一阵阵强烈至极的刺激中，霍思燕发现“它”已经深深地进入到她胴体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“
　　唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　她娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。
　　在一阵静默中，霍思燕发现他在自己的胴体内抽动起来，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”
　　美丽的绝色玉人情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。
　　王中磊俯身含住她的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱，用舌头轻轻卷住她那娇羞怯怯的柔嫩一阵狂吮，他一只手握住她另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　霍思燕情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色仙子那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　霍思燕经过了最初的痛楚之后，她娇娇地喘息着呻吟着，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住王中磊的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，全身的重量全靠他的搂抱和他的分身，他的技巧他的经验刺激着青春妙龄的美女沉沦欲海不可自拔。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来……
　　霍思燕看着王中磊把她抱在办公桌子上面，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在桌上，芳心迷乱如醉的美女像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在书桌上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。
　　王中磊再次将霍思燕整个地压在身下，几乎从上而下地大力抽插挞伐，疯狂撞击！
　　霍思燕也已经春心勃发，春情荡漾，不知深浅轻重地婉转承欢挺身迎合起来。
　　美貌绝色的霍思燕艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住王中磊宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐……她那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　当王中磊酣畅淋漓地一泻千里之后，他果然发现她大腿上面的血花！他故作吃惊的问道“你还是处女？”
　　霍思燕面容还有妩媚的粉红色，可是美丽的眼睛又恢复了冷艳，她沉默无语地擦拭干净，整理好衣裙，恶狠狠地瞪了王中磊一眼道：“放心，我不会让你负责的！更不会赖着你的！你不用害怕！我就当被狗咬了一口！”
　　然后转身走出，迈步之间面露痛楚之色。
　　“小霍，小霍！”
　　王中磊看着霍思燕的美丽背影，暗笑了起来：接下来几年的合同还在他手里，这小妞还能怎样折腾，到时候还不是乖乖的任他支配，玩弄！……
　　果然，在经历了几天的对抗期之后，霍思燕再次主动地敲开了王中磊的房门，主动地在王中磊地座椅前厥起了自己的美臀……
　　经历了王中磊的一系列调教之后，我们看到了一个华丽转身的霍思燕，在屏幕上剥衣露乳，在晚会上挤弄双峰……
　　现在的她让我不能接受，发指啊发指！我怎么也想不明白一个女人的变化可以有这么大，乌云珠怎么能变成现在的欲女？不能相信这是当年的乌云珠哦，何苦如此！
　　我们不得不承认现实的霍思燕已经变幻成了一个艳女，只知道玩儿性感，还害怕别人不知道似的，整天地想法为一些杂志上拍写真，像极了天上人间的小姐代言人。


大陆演艺圈——清新美女林若雨
　　1989年出生的林若雨是内地影坛的一名新人，08年进入中戏学习。科班出身的她有一副好身材，这成就了她作为一名性感女星的演艺之路，而在她初出道客串的《东风雨》中便一眼见识了范冰冰、李小冉这两大风流艳妇在剧组中如鱼得水的模样。
　　《东风雨》是由柳云龙自导自演的一部谍战大片，这样的片子自然离不开蛇蝎美人、风骚艳福及性感小妞，林若雨便是这样幸运的进入了剧组，尽管没多大的角色可演，但那也是一次不错的尝试。
　　作为导演柳云龙的柳云龙终于可以随心所欲的约见自己欣赏的女演员了。
　　按照约定的时间，林若雨敲开了柳云龙的房间……
　　柳云龙放肆地打量着林若雨，只见她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下半透明的黑色睡衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，林若雨的全身散发出迷人的香味，柳云龙见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　林若雨有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，绝对是性感尤物的标准身材，玲珑剔透，曼妙多姿！圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。看她半透明睡衣里面近乎真空，纤细的柳腰，椒乳小巧尖挺，乳沟雪白深邃，柳云龙情不自禁地咽了一口唾液，“好妹妹，……”
　　林若雨粉面羞红，娇嗔地瞪了他一眼，好像感觉到他的眼神有些色咪咪的，她的眉目之间又是害羞又是害怕的神色。
　　“若雨妹妹，你的脸好红啊！好热啊！”
　　柳云龙闻着她身上少女的芳香，不禁伸出色手抚摩着她的柔美的面颊。
　　“柳哥，你你干干什么啊？”
　　林若雨轻轻扭动挣扎，一面轻声娇嗔。
　　“好妹妹，……”
　　柳云龙的嘴唇灼热地贴在林若雨的白嫩柔软的耳朵上，轻声地细说着，“好妹妹，深更半夜的哥哥你跑到卧室来干什么呢？”
　　“我我我不知道！”
　　林若雨已经被柳云龙的呼吸挑逗得意乱神迷，“柳哥，你你在干什么？恩！”
　　柳云龙一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的少女那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，林若雨又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合，“怎么办？怎么办？”
　　就在这个本来很有自信气质的美丽少女不知所措时，柳云龙的一双色手已隔着黑色的睡衣，紧紧握住了林若雨的一双柔软娇挺的玉乳。林若雨芳心一紧，他已开始抚摸了起来，虽然穿着一件单薄的半透明的睡衣，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实从来没有异性触摸过林若雨如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌女生全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。
　　柳云龙搂抱住她的象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女那正娇啼呻吟的鲜红樱唇。
　　“唔”一声低哼，由于纯情处女本能的羞涩，林若雨娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”他顽强地追逐着林若雨吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了林若雨柔软芳香的红唇上。
　　“嗯……”
　　又是一声低哼，林若雨羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，芳心一阵轻颤。当柳云龙的富有侵略性的舌头用力地顶开林若雨柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。
　　柳云龙卷吸着林若雨甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。林若雨羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，林若雨挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，“嗯嗯嗯”热吻过后，柳云龙从林若雨香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着林若雨娇羞欲醉的美眸问道：“若雨妹妹，舒服吗？”
　　林若雨的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开他的纠缠，他已一口就堵住了林若雨柔软鲜美的樱唇狂吻起来。
　　这一吻，直把林若雨吻得喘不过气来，芳心“怦、怦”直跳，即喜还羞。柳云龙的手贴着林若雨柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的“玉女峰”很快，他已握住了林若雨一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。
　　迷惘中的清纯少女只感到他的一双手好像带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　蓦地，美丽清纯的大学妹妹林若雨感到柳云龙的一只大手已插进她的睡衣下面，沿着那美貌诱人的空中小姐光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。林若雨的睡衣下只穿了一条又薄又小的内裤，而他的手就已灼热地按在了林若雨柔软温热的小腹上抚摸起来。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，林若雨那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
　　林若雨的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把睡衣中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上柳云龙的一只手还在林若雨的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的少女那近乎一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身幽谷中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
　　恍恍惚惚中，林若雨感到胸口一凉，柳云龙已扯落少女的睡衣，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出。林若雨羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。林若雨羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便他把她的睡衣褪下来。
　　除了一条又小又透明的内裤外，林若雨的玉体已经一丝不挂了。只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳。颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，柳云龙欲火万丈地低下头紧紧地含住了林若雨的一只娇嫩柔软的吮吸起来。
　　“啊！柳哥！”
　　林若雨一声情不自禁的娇喘，“怎怎么会这样？”
　　仿佛一记闷雷击在林若雨的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，柳云龙的一只手也握住林若雨另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来。林若雨顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。
　　柳云龙伸出舌头在林若雨的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂，他另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女。“嗯”一声迷乱而模糊的低喘，林若雨终于忍不住娇喘叹息。少女娇羞万分，如痴如醉，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。
　　柳云龙吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。他一边逗弄着少女的，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着坚硬的分身压在了少女柔软赤裸的玉体上。
　　“啊……”
　　林若雨暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的近乎一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤。一根硬梆梆东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西啊？”
　　少女林若雨娇羞地暗暗问自己，应该就是能让小女生开苞见红的那个东西。想到这，林若雨秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了。
　　“他的手上肯定已沾上了那些东西，他肯定已发觉了我下身流出来的那些脏东西，真羞死人啦！”
　　林若雨又羞又气又难为情，恨自己不争气，不明白为什么会这样，少女芳心真的只有娇羞无奈，含羞脉脉。
　　少女娇挺柔美的滑软椒乳上那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗着，一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪柳云龙这样多管齐下地撩拨、挑逗，林若雨秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声“嗯唔唔！”
　　也许是由于被迫和他行云布雨，也许由于少女本能的羞涩，虽然已被他撩逗起如火的欲焰，但林若雨又怎么好开口叫他挥军直进、合体交欢呢？少女芳心只有娇羞无奈地含情脉脉、娇喘连连。
　　柳云龙手中夹着林若雨越来越淫滑不堪的神秘，嘴中含着少女玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着少女那如兰似麝和处女体香，耳中又听到少女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见林若雨那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。他自己早就已剑拨弩张、昂首挺胸了，他从林若雨的下身中抽出湿濡濡的手，脱下林若雨的三角内裤，林若雨那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了。
　　当柳云龙脱掉她仅余的内裤，把她脱得一丝不挂时，林若雨这个清秀美貌的文静少女由于还是一个冰清玉洁的清纯处女，虽然欲火如焚，但是还是不知道接下来要怎么样才能消除那如火如荼的淫欲肉焰，才能填满那空虚的芳心和更加空虚的下身“幽径”所以她只有温婉柔顺地躺在那里，楚楚可人的娇美花靥一副含羞无助的娇姿妙态。
　　柳云龙重重压在清纯娇羞的美貌少女那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上，“唔恩啊！”
　　一声如释重负的娇啼从少女那鲜红柔美的樱唇中冲口而出。由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，清纯绝色的处女幽谷还显得紧窄万分、狭小非常，娇羞清纯的少女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。
　　“啊……”
　　一声急促婉转的娇呼，林若雨优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境。
　　柳云龙也被这妩媚清纯的中戏女生那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺。
　　“啊……”
　　一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出林若雨的樱唇，“痛痛啊痛死了，柳哥你你弄弄痛我了！”
　　林若雨痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。一股鲜红的处子落红从林若雨那狭窄、娇小的甬道口渗了出来，滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。
　　随着少女的又一声娇啼，柳云龙才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住林若雨的一只娇嫩的玉乳吮吸起来。
　　已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的清纯可人的纯情少女林若雨忘情地和那个正侵袭着她雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体、强行插入她那曾经那样地贞洁的“玉门关”的柳哥狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着。柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她贞洁内的抽动而蠕动起伏，他的抽插越来越快，撞击越来越重时，林若雨被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮！……
　　一时间，林若雨得到内地某导演指名道要垂青，即将担纲其执导的新戏女主角，饰演女间谍的消息不胫而走。此次林若雨之所以被导演青睐，在于她傲人的身材和独特的气质十分符合这个角色的要求，尤其是有故事的眼神更为导演所青睐。而对于林若雨讲，饰演冷艳女间谍这个角色颇有挑战意义，林若雨表示一定会用心演好此片。
　　与此同时，林若雨拍摄了一系列的写真大片，大力渲染性感路线，更注重了女人的韵味，把把若雨妹妹作为女性的柔美和好身材通过影像表现出来。而媒体上更是宣称：虽然性感型的女星不计其数，但是真正的做到性感而有气质的并不多，林若雨对自己确很有信心，因为自己绝不是简单的模仿，而是把自己内在的气质很好的表现出来，把自己的好身材通过性感的造型，给大家最直观的感受。我们可以看到：清爽利落系列里，林若雨以清透的清凉装示人，精致的五官凸现出巧笑倩兮的动人姿态……
　　“我的杀手锏就是“性感+万种风情”林若雨一再强调自己就是要走性感路线，“我认为性感是个很棒称赞，很高兴大家说我很性感，我以后也会继续性感下去。”
　　……国内某知名导演则评价道：“她的身材不必说了，婀娜妩媚的身段，而外冷内热的气质和在影视作品中表现出来的坚韧和勤奋，我觉得她的气质很特别，有味道。”……演艺圈又一位曲线优美、深受大众追捧的“玉女”型影视新星诞生了。


大陆演艺圈——初情饶敏莉
　　如花样的女子尽情恣意着她们的生活，不同花朵散出不一样的香气。每个人都在做自己的梦，走自己的路。新人饶敏莉就是这样的一个女子，在吴子牛执导的《贞观长歌》中出演过太子妃，表现上佳，有着‘小晓庆’之称。
　　贾云一见就觉得很满意，认为饶敏莉虽然是个新人，名气还不大，但是一个很不错的演员。作为影视圈大星探的贾云甚至认为：“饶敏莉是个大明星的好胚子，前途无量！”
　　于是在吴子牛的安排下，一身白裙的饶敏莉出现在了贾云的面前，一个好色的大老板，一个如花模样的小美人就这样见面了，贾云握着她的手不忍松开。
　　见饶敏莉用着怪怪地眼光看着自己，贾云干脆把她紧紧地抱在了怀里，深深地吻着她，小姑娘轻轻地反抗着，但也微微地张开了嘴，伸出了舌头。
　　贾云把她的舌尖含在嘴里吮吸着，双手却轻轻地解开了她的衣服，顺着她的脖子吻向她的前胸。
　　饶敏莉穿着白色的花边胸罩，更显得前胸小巧可爱，这时她闭着眼睛，但突然好像觉察到了什么，奋力地想推开他：“别，别这样，会有人看到的。”
　　贾云没有管她，把她的裙子脱了下来。
　　这时的饶敏莉上身仅剩下乳罩，下体还穿着一条白色的内裤，半裸着洁白的身子更显得诱人，小姑娘卷缩着身子到了床里，哀求地看着贾云：“快把衣服还我。”
　　贾云用手轻轻地揉捏的小姑娘的大腿，见饶敏莉紧紧的抓着内裤，他便改变了方向，于是轻松地把她按在床上，脱下了她的乳罩。
　　小姑娘急忙用双手护住了前胸，贾云抓着她的胳膊，稍一用力，便把她的双手扮开了。饶敏莉小巧的乳房完全暴露在他的眼前。
　　贾云改用一只手把她的双手抓住了，另一只手很随意地爬上了她的乳房。饶敏莉的乳房很小，是标准的小姑娘型的。他的一只手可以完全地抓住，可以很随意地捏弄。她的乳头就像一个红樱桃。
　　贾云迫不急待地把它含在嘴里吸着、咬着……
　　这时饶敏莉的哀求声几乎变成了哭泣；而这时的贾云却格外的兴奋！
　　饶敏莉的乳房已以被他完全地咬在了嘴里，另一只乳房也被他顺意地揉捏着。她扭动着双腿想挣脱他；他则在嘴里牢牢地咬着她的乳房，右手顺着她的乳沟向下摸着，到了她的小腹。
　　贾云停下来抚摸了一会，然后就再向下抓住了她的小内裤……
　　饶敏莉看出了他的意图，双手却抽不出来，他没有费多大劲就把她的内裤脱了下来。
　　饶敏莉此刻只有紧紧地夹着双腿，可以看见腿中间是一撮虽有点稀，但却很黑亮的绒毛。
　　贾云的左手仍抓着她的双手，她没有力量把手抽出来。
　　贾云慢慢地欣赏着眼前这光洁的胴体……
　　饶敏莉此刻只能带着满脸泪水绝望地看着他。
　　贾云轻轻地抚摸着她的大腿，很细也很嫩。
　　小姑娘在他的抚摸下腿夹的更紧了。
　　贾云一点点地把手向她的腿中间插了进去，用手指轻轻地拨动她的小阴唇和中间的小洞……
　　“啊，求求你，不要。”
　　饶敏莉奋力地扭动着身子。
　　贾云双手抓住了她的双脚把她的腿抬了起来。
　　小姑娘在他的手中没有任何地反抗能力，只是在做着最后的挣扎，紧紧地夹着腿。
　　贾云握着她的脚猛地一用力捏了一下。
　　“啊！”
　　饶敏莉痛的叫了一声，双腿也放松了力度，他则顺势分开了她的双腿，俯着身子近距离地观察着她的小穴……
　　饶敏莉是第一次在男人面前成了这个样子，苦苦地哀求着：“不要这样。”
　　她的小穴轻轻地蠕动着。
　　贾云小心地扒开她的阴道，太好了！她的处女膜还是完整而有清楚可见。他张口把她的小穴含在嘴里舔着，吮着，双手向上抓住她的小乳大力地揉拧着……
　　饶敏莉渐渐地由哀求变成了呻吟。
　　贾云见时机差不多了，起身剥光了自己，站到床沿，双手大力地分开了她的双腿，扶着自己的阳具在她的小穴口上蹭了几下，一用力把他的阳具完全地插入了她的阴道，只抵花心……
　　“唔”饶敏莉一下子都翻开了白眼，昏了过去。
　　贾云此时根本没有半点的怜香惜玉的心情，只是左手拧着她的一只乳房，右手抓住了她的一只小脚丫拼命地捏着。但感觉有点奸尸的意思，就用力地拧了一下她的乳头，小姑娘果然又痛的醒了过来，无力地挣扎着，痛哭着……
　　贾云过了好半天才又射进了她的阴道……
　　就这样，初出茅庐的饶敏莉顺利成为了继范冰冰、舒畅之后的新一代“贾女郎”


大陆演艺圈——风骚无敌伊能静
　　秋风瑟瑟的北京街头开始让人感觉到了一丝凉意，伊能静却是一套长靴搭配超短裙的打扮，和带了一顶棒球帽的黄维德一起兴奋的闲逛着，为了掩饰身份，两人都戴上了一副大眼镜，伊能静甚至没有化妆，素颜上阵，样子显得有点“朴实”——这样的两个人自然不会引起大街上的人们的注意。
　　正因为没被识破，两人放心的手拉手漫步北京街头，一副恋爱中情侣的模样，享受只属于他们的休闲时光。他们在繁华商业街狂逛，金银珠宝首饰，高档时装服饰，日用居家用品，伊能静象小女生一样作了一回购物狂，兴奋开心地象个小孩子吃着了肯德基，边走边唱，拽住黄维德的胳膊不肯撒手。
　　大包小包拎回家，伊能静把东西往床上一丢，便跑进卧室换衣服了，女人买东西只是一种过瘾，买过就算，满足就行，过瘾就完。用不用是另外一回事。
　　黄维德坐在沙发上，疲惫地喝着红牛，陪女人逛街比踢场英超都累，他看着换回清凉打扮的伊能静在他面前晃动美丽性感的美腿，便笑道：“
　　静姐，今天你高兴了吗？”
　　伊能静慢慢地优雅地走到他面前，风情无限地看着他，媚眼含春地说：“
　　好小子，你对姐姐太好了，你要姐姐怎么感谢你呢？好人儿？”
　　黄维德口干舌躁地舔了舔嘴唇，伊能静风骚地飞了他一个媚眼，立刻心领神会地蹲下身子，拉开他的裤子拉链，释放出来他的庞然大物，她张开樱桃小口慢慢亲吻着，舔弄着，吮吸着，香嫩的小舌舔着他的暴凸的龙头，舔弄着他的马眼，然后整个吞了进去，好粗好大好长好硬啊，她加快了节奏，吞吐吮吸。
　　黄维德仰起脸来，享受着伊能静的香艳服务。哦哦哦，太舒服了，少妇就是好啊，了解风情，知深知浅，知冷知热，哦哦哦……他又想起此刻生在台北的女友来，如果她也能这样，哦哦，真是爽死了。
　　黄维德暗自得意，这个同门师姐，曾经的美丽教主，娱乐圈中才情与美貌并重的才女，此刻只是她胯下的尤物。几天前，他还是用了点暴力才让伊能静的小口臣服于他的档下的，当时的少妇睁着双眼，满含泪水，一副委屈的模样，但现在她已经变得非常的享受这样的性爱了……
　　伊能静感觉到他勃起膨胀到了极点，就分开自己的双腿坐了上去，早已经春潮泛滥，巨龙入海，立刻掀起狂滔巨浪，她熟练地起起落落，上上下下，吞吞吐吐，肉穴紧紧吮吸着他的庞然大物，啊啊啊好人啊，好人儿，好心肝，啊啊啊……
　　被女人压在胯下实在是不雅，黄维德于是挺身将她抱起，按倒在床上，墻壁上还挂着伊能静和庾澄庆先生的婚纱照，在庾澄庆先生的注视下，他狂野地抽插着她夫人的花心，深入再深入，硕大无朋的钢枪在她的沟壑幽谷之中进出，九浅一深，深插到底，大包小包散落一地。
　　伊能静风骚放浪，娇喘呻吟，”
　　啊啊啊好人儿，太大了，太粗了，太硬了，啊啊啊姐姐不行了，啊啊啊”……
　　黄维德听得更是欲火高涨，站起身来和伊能静换了个位置，用身体的重量跨坐她的双腿上，压住她的腿根，再次挺身进入，近乎狂野地抽送，近乎猛烈地撞击，近乎粗暴地轰炸。
　　黄维德爱抚着伊能静那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈发坚挺膨胀。他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆。
　　伊能静春情荡漾，美臀款摆，粉胯挺动，纵体承欢，喘息呻吟，淫荡浪叫：“好宝贝，好心肝！”
　　黄维德把伊能静两次送上情欲的颠峰之后，感觉爽快到了极点，叫道：“静姐，张开嘴巴！”
　　他迅速抽出来捅入伊能静的樱桃小口，腰眼一麻，剧烈抖动，喷射而出，滚烫的岩浆充满了伊能静温暖柔软的口腔，从嘴角溢出。
　　“静姐，不许浪费我的酸奶，必须吞咽下去，很美容的哦！”
　　黄维德声色俱厉地命令道。
　　伊能静媚眼如丝地瞪了他一眼，乖乖地温顺地吞咽了下去，伸出香艳的小舌把黄维德舔拭干净。
　　看着美艳的人妻美妇如此吞咽自己的岩浆，黄维德心里近乎变态一样的舒服兴奋，奖励似的揉捏着伊能静雪白丰满的乳房，淫笑道，“静姐现在越来越骚越来越浪了！真是我的小娼妇！”
　　“好人儿，姐姐心甘情愿地做你的淫娃荡妇！只要你不嫌弃姐姐是残花败柳，姐姐就感激不尽了！”
　　伊能静温柔顺从地依偎在黄维德的胸前，白嫩纤细的手指揉捏着他的。
　　“少妇人妻更有风情，更懂情趣，更了解男人的G点，更知道什么是如胶似漆，什么是干柴烈火，什么是水乳交融。”
　　黄维德捏弄着伊能静的樱桃一样的，“当然如果是少女破处，那滋味也是相当美妙的！那么狭窄，那么紧涩，那样紧张的收缩，那样快感的痉挛！”
　　“小色狼，是不是准备不要姐姐了呢！”
　　伊能静看见他说着说着雄风再起，不禁用玉手掌握住他娇嗔道，“小坏蛋，怎么这么快就兴奋了呢？”
　　“好姐姐，我们来个破处吧？”
　　黄维德淫心又起。
　　“小坏蛋，人家都是残花败柳了，哪里有什么处可破？”
　　伊能静妩媚地嗔怪道，玉手却不停地套动。
　　“谁说姐姐是残花败柳？姐姐还有一朵菊花没有开发呢吧？”
　　黄维德的手指一击中的径直按在了伊能静的菊蕾上。
　　伊能静被按得娇躯颤抖，媚眼如丝地瞪了黄维德一眼道：“
　　哪里学得这些污七八糟的东西？小坏蛋！啊！”
　　她感觉到黄维德的手指居然插入了进去，情不自禁地呻吟出声，”
　　人家怕疼，好人儿，你一定要温柔点啊！”
　　说着，伊能静温顺地跪在床上，高高翘起丰腴滚圆的美臀，任由黄维德的手指为所欲为。
　　“小娼妇，又出水了！”
　　黄维德的色手在伊能静的沟壑幽谷里面抚摩了一把，顺手将汁液抹进了她的菊蕾，然后，他兴奋无比地抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，双手掐住她的腰肢，挺身进入。
　　“疼！宝贝，太大了！疼啊！”
　　黄维德才一探头，伊能静就发出一声撕心裂肺的呻吟，菊蕾近乎撕裂一般的疼痛，”
　　你饶了我吧！好心肝！”
　　黄维德也感觉到了少女一样的狭窄和紧涩，他慌忙爱怜地按兵不动，色手抚摩揉搓着伊能静玉瓜一样的乳房，扳过她的脖子亲吻吮吸着她甜美的小舌，缓解她的剧痛，慢慢运用九浅一深的技法，先使她的菊蕾渐渐适应，然后猛然深入到底，自然又引发了她惊天动地的呻吟。
　　伊能静感受到整个胴体好像被硬生生撕裂一样，不过，在极度痛楚之后慢慢地开始随着他的抽送泛起越来越强烈的快感。这样的破处的确是密不可分的接触，的确是惊心动魄的插入，比少女真正的破处还要疼痛和销魂！伊能静已经苦尽甘来，春情荡漾，向后挺动着丰腴滚圆的美臀，迎合着黄维德猛烈的撞击。
　　黄维德爱抚着伊能静那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈发坚挺膨胀。挑逗使得伊能静呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。
　　她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，伊能静骚浪十足的狂呐，使往昔温柔小女人的风范不复存在，此刻的她骚浪得有如发情的母狗。小腹与臀瓣拍打得”啪啪”作响，粗重的喘息，淫荡的呻吟，几度缱绻缠绵，几度死去活来，几度飘飘欲仙，几度欲仙欲死！……
　　经历了一次又一次的偷欢之后，终于有一天网上爆出了两人牵手逛街、寓所私会的照片。在铁证面前，伊能静往日的形象被彻底颠覆了，身就一副魔鬼身材的女人，那个有不喜欢偷人的！
　　被撕去伪装的伊能静终于下定了决心和庾澄庆先生摊牌了，既然大家都知道了，她觉得是给黄维德一个公道的、正式的名分的时候了，与家中的好好先生比起来，心肝宝贝黄维德年轻、英俊，更重要的是在床上总能把他玩得欲仙欲死……她身上的三个肉洞，庾澄庆只用肉帮捅过一个，虽然是第一次，但黄维德则把她三个肉洞都玩过了，还占有了其中的两个第一次，无论如何都是黄维德先生占得先机……
　　那个唱着十九岁最后一天的落入凡间的精灵，四十岁以后却风骚无敌、到处留情了！
　　当然，后来的结果大伙儿都知道了，伊能静的后半生注定要悲剧了！


大陆演艺圈——当红熟女甘婷婷
　　因在新版《水浒传》中饰演潘金莲一角，人们开始瞩目这个集美丽性感于一身的女演员甘婷婷。抛开尺度、激情戏，甘婷婷用“女性工作者”来定义她所诠释的潘金莲。
　　很多人的心中是存在着各式的疑问的：甘婷婷为何在出道五年之际才突然迎来了事业高潮？身材性感、演过许多“坏女人”角色的甘婷婷怎么一夜间就这么出位了？下面的一段故事或许能给出各位一个合理的答案。
　　就在最近，一部新的电视剧《空姐日记》在厦门拍摄，甘婷婷又一次出现在了主演当中，这次是大名鼎鼎的大胡子张纪中的戏。
　　7月14日，导演张纪中、主演胡兵、甘婷婷、吴辰君、胡东共同参加首次媒体见面会。对于新生代大陆艺人甘婷婷首次接演偶像剧便在剧中独挑大梁饰演其中的励志女一号吴蓝，张纪中表示：甘婷婷这个小姑娘，很符合我的心意，以她现有的能耐，会有不同的视觉效果。
　　其实，早在几个月前，甘婷婷便获得了这个角色……
　　那个晚会本来只是一次普通的不能再普通的走穴，美丽青春的女子穿着美丽的华服，优雅的走过红地毯，然后被某位神秘人士看中，在美丽的灯光下展现美丽性感的肉体，做那全世界男人都爱的美丽激情的游戏，然后获得一别额外的丰厚回报，用来点缀她们美丽的青春年华。
　　但这一次，幸运降临到了甘婷婷头上，这个神秘的男子长着一口大胡子、挺着一个大肚子，他那色迷迷的眼睛很快便找到了猎物……
　　只见成熟美人甘婷婷把秀发高高地梳了起来，用黑色的蕾丝发带绑了个蝴蝶结，身上穿了一件紧身低胸的晚礼服，大腿边的开叉很高，把她整条丰满浑圆的大腿都暴露了出来，礼服的颜色很鲜艳，脚上穿了一双很高的镂空银色高根鞋。她的脸上也经过仔细地化了很浓的？两道眉毛描得粗黑浓密，眼圈涂得蓝蓝的一片，让她原本就很大的媚眼看起来更是又大又圆，长长的眼睫毛也刷得黑黑的，看起来很性感，小嘴上涂着艳红略带紫色的唇膏，指甲和脚指甲也都擦上粉红色的指甲油。
　　成熟美人甘婷婷身上的那件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。
　　甘婷婷穿着这件裸半胸、露全背、开高衩的晚礼服在红地毯上缓步走动时，她那雪白饱满伟岸而震荡的双峰让大胡子看得是口干舌燥、目炫神迷，加上她每走一步，那从衩口下裸露出来的修长玉腿，不仅白皙嫩细的让人要流口水，就连她美丽的小腿肚下面那银色的三吋高跟鞋，看起来都显得无比性感诱人。因为春光乍泄的成熟美妇甘婷婷，那倏然裸露而出的左乳峰，实在太美、太诱惑人心！那白馥馥、又大又圆的优美外型，不但既高挺又饱满，尤其是那粒鲜艳细嫩的淡紫色小奶头，更是叫人看的目眩神迷。
　　突然间从旁边伸出一双粗糙的大手拥上了美人的腰肢，甘婷婷顿时不知所措，女人的脆弱暴露无余，一回头，见张纪中正冲她微笑，甘婷婷芊芊玉手掩面哽咽着呢喃道：“刚才吓死我了““别怕，有我保护你呢！”
　　张纪中顺势将甘婷婷的成熟美体搂抱在怀里软语温存温柔安抚道，“是我事前没有知会你，让你受惊了啊！”
　　“张叔叔，以后还要倚靠你多多照顾了啊！”
　　能遇上张纪中主动答茬，甘婷婷自然懂得要抓住这样的机会，她不由自主地依偎在张纪中的胸前。
　　“你演的潘金莲真骚，以后我们有机会合作吗！”
　　张纪中肆无忌惮地爱抚着甘婷婷晚礼服下面几乎半裸的雪白丰满的酥胸，色咪咪地调笑道，“小宝贝，我可以这样叫你妈？”
　　“只要你不嫌弃人家，随便你叫人家什么，人家都愿意！”
　　甘婷婷被张纪中摸得娇躯酥软，娇羞妩媚，喘息吁吁地呢喃道。
　　“像你这样的美人儿，有谁会舍得放弃你呢？”
　　张纪中坏笑着，禄山之爪抚摸揉捏着甘婷婷雪白丰硕的乳峰，另一只色手径直晚礼服的高开衩里，抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿，肆意爱抚上珠圆玉润，调笑道，“刚才让我的美人儿受惊了，现在我赔不是，再次让我的美人儿受点儿精，好吗？”
　　“大坏蛋，你好啊坏啊！”
　　甘婷婷早已经到了如狼似虎的年龄，身在演艺圈，不得已保持着单身，自从在若干年前被海润刘先生撩拨诱奸之后，幽怨的春心便被彻底萌发春情荡漾起来，一有机会便和相近的男子相好，在各色各样的男子们不间断的开发下，甘婷婷那成熟的肉体显得更加风骚妩媚，此时此刻被张纪中上下其手抚摸揉搓，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春地柔媚娇嗔。
　　张纪中看了看周围，并没有狗仔的存在，就色迷迷地对甘婷婷说道：“咱们到里面去切磋切磋，那房间里有床……”
　　甘婷婷那美丽柔媚的绝色娇靥忽地一下羞得绯红，她自然明白张纪中想和她在那里面的休息室和她行那男女交媾之事，成熟的美人儿那一双乌黑柔媚的美眸望着张纪中那裤子下已高高顶起的帐篷，芳心又羞又怕。羞的是自己已经被大胡子给挑起了欲望，恨不得马上厥起屁股让男人好好的捣鼓捣鼓那流水的嫩穴儿，怕的是在这种地方云雨交合，总有一天会被人知道。
　　张纪中早已经随手打开边上的一间VIP休息室，先走了进去，甘婷婷只有低垂着雪白的粉颈，含羞脉脉地跟着走进去。
　　一走进去，只见张纪中便飞快地把自己脱得精光，挺着肥大的肚子走到甘婷婷跟前，那下面的小弟弟正像她昂首致意。
　　甘婷婷见张纪中如此的急色，小脸顿时娇羞晕红，转身就想出去，可是刚一转身，就给他从后面紧紧抱住了。
　　甘婷婷娇羞不安地轻声呢喃道：“别……别……这样……在……在……这里不行……外面有那么多人呢！”
　　只听张纪中坏笑道：“
　　别怕，没人会注意的，大家都是来找乐子得，哪有这闲工夫管别人，还是休息一会儿吧……”
　　说着，一双手就握住了甘婷婷那对饱满娇挺的柔软玉乳一阵揉搓，那昂首挺胸的分身坚决有力地顶着成熟美妇甘婷婷的玉臀。
　　由于早已经习惯了在陌生男人的胯下强颜欢笑，甘婷婷早已经没有了中国传统的贤妻良母的贞操观，立刻便被张纪中刺得娇啼婉转、欲仙欲死，柔媚秀丽、美貌绝色的大姑娘此时此刻被他这样一阵挑逗，不禁娇躯酸软，美妇芳心一阵迷乱、酥麻。
　　迷乱中，甘婷婷忽然感到胸口一凉，张纪中已解开了甘婷婷的晚礼服。美人儿此刻娇靥晕红如火，在被强迫挑逗起来的欲火煎熬下，秀美的首娇羞不安地忸怩晃动，终于靠在他的肩膀上，星眸欲醉，双颊酡红。
　　张纪中趁机给这个千娇百媚的小美人宽衣解带、脱衣褪裙。他脱下甘婷婷那件精致的晚礼服，裸露出青春美人晶莹雪白的玉肤，然后解开娇丽熟女那娇小玲珑的乳罩，两只柔美怒耸的娇挺乳峰脱围而出，只见乳峰上那两颗娇嫩樱红的乳尖一阵眩目的弹跳晃动。他一只手立即捂住一只娇软坚挺的乳房。
　　“啊…”
　　一声柔弱的娇吟冲出甘婷婷的双唇，甘婷婷早已经沉迷在淫海欲焰中，忽地感到张纪中的一只色手已经插进了自己的三角裤中。
　　张纪中又把手伸进了甘婷婷的大腿根中，在美人儿的下身中摸索着、挑逗着。柔媚娇羞的甘婷婷难得被男人玩弄，自然不堪如此狎玩逗弄，那幽暗的三角裤内春露初绽，爱液狂涌。
　　甘婷婷秀美柔媚的娇靥晕红如火，娇羞万分，终于完全瘫软在张纪中的怀里。芳心娇羞无奈地只有由他在自己雪白如凝脂的娇滑胴体上抚摸，任他在自己的下身中轻薄，而她则美眸羞合，羞答答地沉浸在这销魂的刺激之中。
　　张纪中慢慢地把甘婷婷的三角裤给褪了下来，露出成熟美人那令人眩目的雪白下体，他的一只手又插进甘婷婷的下身中，那儿已是一片泥泞。他把这千柔百顺风情万种秀丽柔媚的绝色佳人扳下，抱起她柔若无骨、娇软如玉的胴体，放在床上。
　　这时，风骚柔媚的成熟美人甘婷婷那冰肌玉骨的雪白胴体已被他脱得精光赤裸。裸裎在床上的甘婷婷那圣洁完美的美丽女体是那样的丰腴圆润晶莹剔透，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。张纪中轻轻地俯身压住甘婷婷那柔若无骨的精光玉体，小丫头秀美的桃腮羞红如火，芳心欲醉，美眸含羞轻合。
　　张纪中张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱乳头，吮擦吸舔咂摸咬啮，美人儿的芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着乳尖上那舌头的拨动而轻旋飞扬，张纪中用力分开了甘婷婷紧夹不开的雪白玉腿，甘婷婷只有娇羞无限地一点、一点地张开了修长优美的雪滑玉腿。
　　“宝贝儿，我来了”张纪中用手轻轻分开甘婷婷那细滑微卷的芳草，硬邦邦的庞然大物向秀丽柔媚的成熟肉体的下身压下去。他先把龙头套进女人那紧闭滑嫩的花瓣中，套进女人那嫣红娇小的可爱甬道口，然后一点、一点地顶进去，直到成熟的美人儿甘婷婷那娇小紧窄的甬道完全紧紧地箍住了他巨大的庞然大物。当他庞然大物套进甘婷婷娇小的甬道口时，柔媚绝色的大美人甘婷婷就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。
　　“……啊…”
　　当张纪中深深进入甘婷婷体内，一根庞然大物充实地紧胀着她的甬道时，娇羞柔媚的绝色美人羞涩地娇啼婉转。
　　“……啊……你…好……大……嗯……”
　　甘婷婷妩媚的娇笑道。
　　张纪中开始在她那娇小甬道内的紧窄玉壁间抽插起来，心里乐开了花。
　　“……啊……啊……你…啊…轻…一点啊…”
　　甘婷婷丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“啊……你进……去得太……太……深……了……啊……”
　　柔媚的美人儿此刻娇羞承欢、含羞娇啼。甘婷婷羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体。被张纪中压在身下的被剥得精光的一丝不挂的性感玉体无奈而娇羞地配合着他的抽插顶动。在张纪中凶狠粗暴的进攻下，柔媚秀丽的小丫头娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见女人那紧紧箍住他庞然大物的两片肥美的花瓣花壁随着他庞然大物的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白粘稠、晶莹乳白的玉女淫精不停的从美人儿的甬道口涌出。
　　张纪中越来越狠地抽插着，越来越深地刺进甘婷婷甬道的底部，甘婷婷不住的娇啼婉转、嘤咛声声：“……啊……啊……轻……点……啊……”
　　一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，张纪中的庞然大物触到了甘婷婷身体内最深处那敏感滑腻的娇羞花心，顶进了小美人那柔软湿滑的子宫颈口，有力地揉弄狎玩着。
　　“……啊……啊……”
　　甘婷婷一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的张纪中，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在他不停冲刺的股后，美人儿甬道深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的甬道玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕庞然大物上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从甬道深处的子宫泄出了宝贵的熟女阴精。
　　深深插进甘婷婷体内的庞然大物被小姑娘甬道深处的痉挛逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住美女甬道最深处的子宫口，射出了滚烫火热的阳精。甘婷婷的阴核被他的阳精一激，一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般酥爽万分。“哎……”
　　在美貌柔媚的成熟美人甘婷婷一声悠扬艳媚的娇啼声中一阵男欢女爱终于云消雨歇。
　　从交媾高潮中慢慢滑落下来的娇丽熟女娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁，她浑身无力地瘫在床铺上，嘴里不断发出了呻吟声。她的呻吟声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让张纪中的魂魄都不知漂到那儿去了……
　　经历了四五个月的时间的等待，算是一种煎熬，但张纪中承诺的一切都顺利地变成了现实，对于成功，甘婷婷也有自己的看法：……我觉得，只要你努力，出名是早晚的事


大陆演艺圈——思春宝贝卢思思
　　佳人在半个月前高举酒杯与才子交杯痛饮，却影响到半个月后一部电影的宣传，娱乐圈的事真是充满戏剧性。
　　某年某月上旬，号称“中戏校花”的卢思思在北京朝阳区某夜场举办了她的生日PARTY，深夜到庆贺的除了她的同学及其他圈内外朋友外，还有两位著名导演：张扬和顾长卫。
　　相对年轻不羁的张扬导演出现在夜场，红男绿女潇洒浪漫，也许并不那么引人注目；一贯老实低调、常常同夫人蒋雯丽以才子佳人形象出场的顾长卫导演的闪亮登场，则让当晚的“寿星”卢思思受宠若惊，以至于忍不住在博客中炫耀了一番。
　　当然，当晚的佳人自然是卢思思而不是蒋雯丽，刚在《男人装》中曝光大量性感造型的她居然和顾长卫喝起交杯酒，人不可貌相的顾老师甚至手举香槟同她翩翩起舞，让人大跌眼镜。
　　中间一段时间，两个人尽然玩起了失踪游戏，很长一段时间，大家都不知道今晚的女主角去了哪里……
　　顾长卫和卢思思轻轻相拥，来到一间休息室坐着，顾长卫抬起眼注意着卢思思，越看越迷人，灯光下的她，更显得迷人，使人魂都要出体，忍不住吻她的唇。
　　卢思思全身起了阵颤抖，可是很快的，就一口享受了甜蜜的感觉，也把舌尖伸向了他的嘴里，互相吸吮着。
　　“嗯……嗯……”
　　彼此只能听到对方的心跳，及口中发出的快乐。
　　渐渐的，顾长卫的手已摸上卢思思的双乳。卢思思的心房跳得很厉害，脸上泛起了红潮。顾长卫的手渐渐滑向了她的小腹下去，她在软弱的反抗着，可是禁不住春心荡漾。顾长卫为她解开前排的扣子，又松掉她的乳罩，她的二只玉乳跳了出来。
　　她颤抖的哼道：“不要……求你不要……”
　　顾长卫又去摸她的下腹部，脱掉她的裙子，想再脱三角裤。但卢思思反抗着，不让他拉下来，但顾长卫硬拉下来了。
　　雪白的肉体，饱满又诱人，小腹下一片乌毛，中间一条沟，美妙无比。
　　顾长卫看得心狂跳，阳具渐渐发胀。他的手在她身上不停抚摸，挑逗着她的乳头。这时卢思思不住扭动娇躯，顾长卫的手向下滑，触到了柔柔的阴毛……
　　“啊……”
　　她惊呼了，原来已到了温暖的桃源洞。
　　卢思思轻声叫道：“不行……不可以的……嗯……”
　　顾长卫已被美色诱惑了，忙脱了衣服，躺在她身上，一只手臂通过她的粉颈，紧紧的抓着玉乳。顾长卫坚挺的阳具触到卢思思的小腹，卢思思感到一个热热的硬物已滑向她的下体，她感到心乱，不由地娇喘连连。顾长卫紧紧的吻着她，使地无法翻身。顾长卫此时已难耐到了极点，他的臀部向前一挺，顶住了她的小洞口，开始要冲进去了。
　　卢思思叫了起来：“啊……痛呀……”
　　顾长卫吻着她，然后轻轻挺进，他温柔的道：“我慢慢来，忍一下……”
　　卢思思道：“我怕……”
　　顾长卫道：“怕甚么？”
　　卢思思道：“你的……好大……我怕痛。”
　　顾长卫道：“好的，我轻轻的弄……”
　　说着，又温柔的抚慰着。
　　卢思思道：“那……你就轻轻的……”
　　她已羞得说不下去了。
　　他挺着阳具，再轻轻的放到桃源洞口，他用力一挺……
　　“啊……痛……”
　　她猛推着他，但已经来不及了，他的臀部猛向下沉。
　　卢思思叫道：“啊！痛死我了！”
　　卢思思感到一阵刺痛，洞口涨得满满的。这时，小洞口紧紧咬着龟头颈部，她的下部像裂开似的。
　　卢思思大叫道：“别动了！痛死我啦……”
　　顾长卫看她这副可怜相，有些不忍，忙温柔的吻她。
　　他吻着道：“卢思思，真对不起，我一时心急，弄痛妳了！”
　　卢思思道：“还说呢，人家痛得都流泪了！”
　　顾长卫道：“等一下就会好点的。”
　　卢思思道：“现在已好一点了！”
　　顾长卫道：“那么我又可以进去了！”
　　由于小阴户塞得紧紧的，一种从未有过的滋味，使她感到心里又酸又痒，双手不由自主的搂着顾长卫。
　　卢思思低声道：“唔……不许用太大力……要轻轻的……”
　　顾长卫用力又一挺，又是另一阵刺痛，她忙咬紧牙关，随着肉肠向内滑，才滑入一半就顶到花心。她不由自主的打了个颤抖，忙紧紧楼着他。
　　开始抽插了，卢思思也缓缓的迎着她，两人的腹部开始剧烈的挺送。既快感又酥麻，还微微有些痛……
　　他连续抽插了十几下，卢思思一阵抖颤，泄了。顾长卫感到龟头被一阵热流冲袭着，麻麻痒痒的，忙将整根阳具退出，低头一看，一般白白杂着红红的液体直流出来。他满意的笑了一下。
　　卢思思从未有过这种快感，由阴户传遍全身，卢思思静静享受着这快感。由于阳具突然抽出，那里面又是一阵奇痒、空虚……
　　她张着媚眼，瞧见顾长卫那根粗大的东西，仍在高高的举着，似乎跃跃欲试，她看得又羞又喜。
　　顾长卫柔声问道：“思思，舒服吗？”
　　“不知道。”
　　这时，卢思思摸摸自己的阴户，发觉水汪汪的，流在两腿间热热的。
　　由于两人发生关系，距离缩短了，卢思思很自然的和他搂抱着轻吻了起来。
　　良久，两人才分开。
　　顾长卫轻轻问道：“思思，还痛吗？”
　　卢思思道：“好点了……你呢？”
　　顾长卫道：“我……我现在才难过呢！”
　　卢思思道：“哪里难过？”
　　顾长卫道：“妳说呢？”
　　卢思思道：“我怎么知道！”
　　顾长卫道：“来，我告诉妳！”
　　说着，将卢思思的小脸挨在自己的阳具上面，那热呼呼的阳具，烫得卢思思的小脸发热。
　　卢思思道：“你……坏死了！”
　　这一阵娇态，使顾长卫不由欲火上升，忙一把将她楼到怀中，将她的一只玉腿拉向腰部，让阳具在洞口磨擦。
　　“啊……”
　　每当大龟头触到洞口时，卢思思就是全身一颤。直到她被磨得周身发痒，浪水直流。
　　卢思思哼着道：“嗯……别这样……受不了……”
　　扭着身体直哼着：“唔……我痒死了……哼哼……”
　　顾长卫被她的娇浪之声叫得就像服了兴奋剂，迅速的起来，握着粗壮的阳具就向她阴户顶。
　　顾长卫缓缓的抽插，两人轻怜蜜爱的玩弄着，只听阴户内传来“滋滋”之声。
　　顾长卫吻着她道：“思思，妳觉得快乐吗？”
　　卢思思道：“啊！这滋味很难说出来，痛、乐兼有之。”
　　顾长卫道：“是不是很痛？我的龟头被妳夹得好痛！”
　　卢思思道：“我的下体就像针刺一样，又痛又痒的。”
　　顾长卫道：“痛过这次后，以后就舒服啦！”
　　他说着，又抬起身来抽插。
　　抽送了差不多一百馀次，他突然觉得她温暖的小肉洞在不停的颤动，阴道紧紧的夹着阳具，好不舒服。
　　顾长卫道：“思思……我好舒服呀！”
　　卢思思道：“顾导，我也舒服……我要动……”
　　顾长卫道：“嗯……好……动吧……”
　　卢思思道：“快呀……快动……哎呀……”
　　突然一阵快感袭上心头，精门一开，竟然泄了出来。
　　卢思思只觉得花心一热，不自禁的哼道：“哼……哎呀……烫得我好舒服呀！啊？你的阳具缩小了似的。”
　　顾长卫道：“是的，泄精之后，就自然而然缩小了！”
　　卢思思娇嗔的看了一眼道：“它坏，把我插得痛死了！”
　　顾长卫道：“以后妳会爱它还来不及呢！”
　　卢思思腿一伸坐了起来，含羞的道：“我把贞操献给你，今后该如何？”
　　顾长卫道：“我永远挺妳就是。”
　　卢思思道：“这话靠不住！”
　　顾长卫道：“难道要我发誓，妳才相信吗？”
　　卢思思道：“用不着。我也并不是不相信你的话，说实在的，我把贞操献给了你，也不希望你永远爱我。我能把我贞操赐给一个有才的大叔，就是只求能少奋斗两年，也心满意足了！”
　　顾长卫道：“我是爱妳的，妳相信我吧！”
　　卢思思道：“哼！鬼才相信！”
　　顾长卫突然道：“啊！十二点了！我们走吧，大家可能在找我们！”
　　卢思思道：“那快走吧！”
　　说着，两人赶紧穿上了衣服走了出去。……
　　这几个小时里，两个人都做了些什么，大家都不能明说，几天后，一篇题为《思思和顾长卫的交杯酒》的博客含蓄地曝光了顾长卫名士风流的一面，而那些亲密照片竟然全部来自于卢思思的博客。
　　卢思思还是位自己的年轻付出了代价，据说是“顾导很生气，后果很严重”……


大陆演艺圈——少妇孙宁之偷汉
　　今天想说说有着中国“第一少奶奶”之称的孙宁，这位当年一边和国足前锋李金羽玩球打炮，一边又和知名男星王学兵暗夜偷欢的花心娘们，自从09年正式嫁了王学兵后，着实收敛了不少性子，花边新闻少了不少。只是这一次在《风语》剧组，花心娘们又难耐寂寞了……
　　话说在《风语》剧组，胡军一日晚上闲得无聊，便想找个人聊聊，远远看见孙宁的房门还亮着灯，于是胡军便毫不犹豫地来到孙宁的房间，敲了下门，里面传来一声娇声：“谁啊？”
　　“是我，小孙，我今晚没事，来找你聊聊天。”
　　“哦，胡哥啊，进来吧。”
　　孙宁刚刚和王学兵新婚不久，作为一个刚入阁的少妇，仙姿佚貌，丰神绝代，刚过三十的她因为没有生育，加上平日注重保养，所以，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，近一米七的模特般的身高，双腿修长，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。所以无论谁见了她，都异口同声地说她最多二十余岁，孙宁至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。
　　只是这一晚，孙宁看上去略显憔悴了些……
　　胡军望着孙宁那美丽的容颜，以为是这几天的辛苦工作使她显得有些憔悴，但是扔掩不住少妇的丽质，“小孙啊，看你的脸色有些疲劳，这样可不行的。”
　　胡军说道：“我没事，就是最近胃口不好，不想吃，也不太想睡，谢谢胡哥了，”
　　孙宁心想，我只是思春罢了，这能让你知道吗。
　　胡军又细细的打量着孙宁，低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到鼠蹊沟，裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。
　　作为娱乐圈出了名的硬汉，胡军已经邂逅了无数美女，旺盛的欲望使得他的身体在遇到美女时就会自然而然产生令人难以控制的情欲，又经过和演艺圈中众多美女们的淫乱生活的洗礼，早已抛开了俗事的人伦，而孙宁的美丽早已激发了胡军心中的情欲。
　　“小孙，今晚你好漂亮，现在越来越美丽迷人！”
　　胡军色咪咪地盯着她雪白丰满的大腿。
　　“少来了，你不要拿本姑娘寻开心！”
　　看着胡军色咪咪的眼睛，孙宁脸上露上了一片羞红。
　　胡军只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了……
　　胡军望着孙宁性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住孙宁的娇躯，把孙宁压在床上，脸就扑天盖地的压了上去。胡军饥渴的吸吮着孙宁柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。
　　孙宁的内心毫无准备，顿时吓得娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。
　　孙宁心里挣扎着，毕竟已嫁为人妇，心中就想着放弃过去的种种荒唐作为，想维持良家妇女的清白坚贞，孙宁嘴巴呜呜着，发出自己才能听到的声音：“胡哥，不要这样，我是有男人的，我不想对不住学兵”而胡军则只管自己的快乐冲动，他一边手掌轻捏着少妇孙宁丰满的乳房，让孙宁浑身酸麻，抵抗力度越来越低，一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人顿时鼻息相闻。
　　孙宁体会自己口唇正被个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，胡军的舌尖已用力前探，撬开了孙宁的齿缝，舌头长驱直入，搅弄孙宁的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　胡军的舌头先不住的缠搅孙宁的香甜香舌，然后猛然将孙宁的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮孙宁的舌尖。
　　孙宁虽是已三十多了，风韵柔媚成熟，虽然王学兵依然风流在外，两人又聚少离多，很少动用自己的美体，但传统中国妇女的洁身自爱的品德还是有一点的，婚后一年来被陌生男子在暗夜里背着别人如此拥吻还是头一遭，只让她觉得几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。
　　胡军将孙宁的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。孙宁的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入胡军口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接胡军探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　胡军慢慢地右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起孙宁圆翘的臀部。孙宁正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。
　　“不要啊啊！胡哥！你不可以的！”
　　孙宁又是害怕又是羞涩又是喜欢，半推半就起来。
　　孙宁没想到胡军这么快就直捣自己圣洁，由于最近一直忙着拍戏，久未接受甘露滋润传来一波一波强烈的刺骨酸痒，美丽少妇强压已久的渴望强烈反扑。
　　孙宁不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在胡军怀里，任凭摆布。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”
　　这真是至理名言！胡军自是明白事理的人。
　　久旷寂寞的孙宁哪堪如此刺激折腾，终于还是败下阵来，将刚才想要保持的传统美德忘得一干二净了。
　　孙宁将烧红的脸蛋依埋在胡军胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力……
　　胡军自己都有点儿不敢相信这个女人竟然如此容易得手，瞧她刚才还负偶顽抗呢，胡军可以省心的仔细欣赏一下自己身下的这具美艳肉体了：孙宁肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。此刻正被胡军的男人味的侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　胡军觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的少妇。更刺激的是孙宁乃是新婚不久的人妻，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，见她的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。
　　胡军俯下头，找起孙宁的嫩滑香舌，孙宁双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，孙宁主动将香舌绕着胡军的舌尖抚舔一阵，然後再将胡军舌头吞进小嘴，又吮又咂起胡军的舌尖，间或轻咬戏啮胡军的下唇。
　　胡军就将唇舌留给她，自己专心双手在孙宁湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而孙宁内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到孙宁喘不过气时才松放开来。
　　胡军低头探出舌尖，由孙宁左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将孙宁大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂孙宁在自己嘴里的，左手仍不停揉捏孙宁右乳。
　　孙宁再也受不了，双臂夹抱住胡军的头，紧紧往自己乳房挤压。胡军唇鼻受到压挤，深深埋进孙宁丰嫩胸部，正在啮吮孙宁的牙齿不免稍为用力，孙宁娇呼出声∶"……嗯……痛……"但双臂仍紧紧抱着胡军的头，舍不得放开。
　　胡军唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探孙宁春水滴流的幽谷，才一捧住孙宁的湿淋美妙，孙宁乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。
　　娇软无力躺在地毯上的孙宁，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！
　　胡军望着这幅成熟少妇人妻衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快脱下内裤，释放出来巨大的肉棒。
　　孙宁本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯。良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待和这个帅气的大坏蛋巫山云雨。
　　胡军见孙宁如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，肉棒随着爱液顺利划入了她那肥美的小穴，只觉孙宁真是可惜了，这么大的人了，甬道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着他的的分身。看来孙宁经历过的大吊男人不是很多，自是很少体味到真正的兴趣！
　　孙宁在婚后第一次让丈夫以外的男人将那个插进自己的胴体，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上胡军腰际，专心品尝起新鲜肉棒的粗大形状与强烈节奏。
　　胡军狂风暴雨的抽插一阵，见端庄温柔、干练美丽的少妇孙宁躺在自己胯下，被自己挑逗出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度舒爽满足……
　　孙宁白皙圆润的臀部不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击，忘情地交合，随着香臀的迎合，小嘴还忘情的呻吟着：“好舒服……宁宁觉得好舒服……嗯……胡哥干的我的小穴好美……宁宁不行了……要泄了……顶到花心了”听着孙宁的淫叫，胡军几乎要招架不住。
　　而孙宁自己也被肉棒刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，被胡军顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。突然孙宁高高仰起上半身，静止不动，股股爱液从花心疯狂射出，让胡军的肉棒一阵火热，随着孙宁高潮的逝去，紧绷的身体慢慢放软，然后仰跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息。
　　压抑一年多来的春情欲火首次舒畅宣泄，禁锢一年多来的趐麻快感首次倾巢而出。孙宁闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地爱抚着胡军宽阔健壮的胸膛。
　　“小孙，满足吧，胡哥干的你舒服吗！”
　　胡军搂着孙宁软语温存。
　　“大坏蛋，你太强悍了！干的宁宁好舒服，你差点要了宁宁的命！”
　　孙宁眉眼含春娇羞嗔怪。
　　"只要小孙快乐舒坦，哥哥就是精尽人亡也心甘情愿！“胡军温柔地爱抚着孙宁的丰满酥胸。
　　“大坏蛋！”
　　孙宁狠狠掐了他一下，却满眼欢喜，依偎在他宽阔的怀中道，“原本是看你寂寞，可怜你才留你进屋的，你却敢如此欺负宁宁！”
　　“我不是得到你的安慰了吗？还把你也安慰的这么满足”胡军继续言语挑逗。
　　“坏死了！大坏蛋！”
　　孙宁娇媚地轻吻胡军一口。心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　孙宁丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。
　　而胡军还没有达到满足，刚才因为孙宁的高潮，肉棒在孙宁的小穴中紧紧顶着，让孙宁的高潮来的更加美快，肉棒在孙宁的小穴中享受的小穴的痉挛，那种感觉让胡军差点控制不住自己，现在随着孙宁高潮缓缓的降落，肉棒又在孙宁的小穴中抽动了。
　　孙宁惊呼：“胡哥，你怎么还没有出来，好大，宁宁不行了。”
　　胡军那管孙宁的呼叫，肉棒继续抽动，而且越抽越快，让孙宁小穴的爱液又增多，那种飘飘欲仙的感觉又传到孙宁全身，让大脑一片空白“你要干死宁宁……不行了……又要来了……要死了……要死了”第一波高潮没有退去，随着胡军剧烈的抽插，小穴又一阵痉挛，第二波高潮又强烈的来到，比第一次泄的更好，孙宁紧绷了好一会自己的香臀。
　　而胡军龟头随着孙宁高潮爱液的冲击，再也无法忍受，双手紧握孙宁的玉乳，肉棒次次砸到孙宁最深处，随着胡军的虎吼：“小孙……好棒……你的小穴夹的我肉棒好紧……爱液好烫……哥哥我要来了……也要泄给宁宁了”说着，胡军死死抵住孙宁花心，精虫又烫又快的全部射在了孙宁的花心上，直灌子宫。
　　而孙宁随着胡军的发射，花心又是一阵紧缩，那火热的麻烫感，让孙宁不亚于又来了一次高潮。
　　双手紧搂胡军的背部，双腿抬起，紧夹着胡军的臀部，等着双人高潮慢慢淡去，胡军和孙宁又说了下悄悄话，就穿上衣服，拍拍屁股回自己的房间睡觉了。……
　　在后面的日子里，胡军对孙宁格外的关怀体贴，给孙宁说戏时比导演还认真，在闲暇的时刻，剧组很多人都看到他们常常背着别人打情骂俏，一切就此大白于天下！


大陆演艺圈——豪门怨妇王艳
　　因为曾经的伊能静时间，黄维德如今在大陆算得上是一个知名人物了，这位老兄的癖好其实处理得当的话还是无大害处的，他喜欢玩熟女，这比那些整天想玩一些和自己女儿一样大的小姑娘的老男人们高尚了很多，与那些喜欢玩弄电影学院新出道的小处女的人渣们比起来他算得上好男人了，当然他其实算不上大男人，因为从伊能静那件事情中我们可以看到他敢做却不敢当。
　　他最新一次搭上的是晴格格王艳，作为金钱豹的老板娘，王艳如今过着衣食无忧的生活，嫁得老男人，物质上的生活得到了极大的满足，但终究难忍寂寞……
　　在拍《流星蝴蝶剑》的时候，王艳每天都开着豪车来到剧组，每当导演一喊停的时候，王艳立马就钻进她的那部奔驰G系列的豪车里休息去了……
　　这一切自然没有逃过黄维德的眼球，眼前有这样的富矿，他自然是要去采的，心中想着美艳少妇的风骚的性感身段，忍不住随手掏出手机拨通了纸条上的号码。
　　“喂！王艳吗”黄维德说道：“是我啊！维德。”
　　“黄哥啊，正好，我现在心情正烦躁着呢，不如你过来陪我一会儿，好吗？”
　　美妇王艳懒散的说道。
　　“好的！小妹，您在哪里呢？什么？您在停车场呢？不是这个露天的，是后面的！好的，我马上过来！”
　　黄维德心脏砰砰地狂跳，三步并做两步穿越走廊来到后面的地下停车场。周围寂静无声，反而更加衬托出黄维德此刻心脏的跳动声音，一辆白色的奔驰GLK的车门已经打开在那里，虚位以待了。
　　黄维德慢慢走了过去，发现轿车贴了玻璃薄膜，根本看不见王艳在不在里面，而通过虚掩的车门一眼就看到了美妇身穿的粉色旗袍，他心中狂喜立刻一头钻了进去，这才看见坐椅已经调节成为躺椅，王艳侧卧在躺椅上面，高档新款粉红色苏绣旗袍超短的下摆散乱地撩起，裸露出来两条雪白浑圆的玉腿，一伸一蜷，包裹着高档肉色水晶透明丝袜，连红色性感丁字内裤都隐约可见，配上红色三寸细跟高跟鞋，姿势撩人媚态诱人，一双风骚妩媚的美目正在媚眼如丝地看着他。
　　黄维德赶紧钻进车子，关上车门，坐下来内心惴惴而又忍不住色咪咪地欣赏美妇的风骚身姿，尤其是那两条包裹着肉色水晶透明丝袜的雪白修长的玉腿，更要命的是若隐若现的玉腿之间的红色性感丁字内裤根本无法遮掩的凸凹玲珑沟壑幽谷。
　　“小妹，有什么烦躁的事情啊？是不是想哥了！”
　　黄维德嬉皮笑脸地说道。
　　“恩，有这么点，怎么还要我请了你才来啊？大坏蛋！”
　　王艳娇笑着啐骂道。
　　“刚才对戏的时候不是还有说有笑的吗？您为什么突然烦躁郁闷呢？现在看起来又不象心情不好的了？”
　　黄维德笑道，勉强缓解一下视觉带来的震撼刺激。
　　“什么都不要问！什么都不要说！大坏蛋！”
　　王艳慢慢伸出肉色水晶透明丝袜包裹着的美脚摩擦着黄维德的大腿，然后慢慢向上摩擦到他的裤裆部位，美脚轻轻温柔地揉动着，如此丝袜美脚的挑逗，而且随着美艳熟妇性感美腿的动作，她玉腿之间时不时地更加明显地裸露出来凸凹玲珑沟壑幽谷，面对这样香艳的刺激，黄维德不由自主地高高搭起了帐篷。
　　黄维德透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到王艳白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　黄维德顺着美妇王艳光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　这时王艳挑逗地故意将丰满浑圆的大腿微微分开了，天啊！黄维德居然更加清晰地看到了她穿着的红色性感丁字内裤，鲜艳的花瓣依稀可见，可是并没有看见漆黑的芳草荫荫，透明的肉色水晶长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，令他的心狂跳不已。
　　黄维德心知今天有好戏了，看来她没有辜负他前些日子在她身上所花的心思……
　　黄维德试探着双手轻轻地爱抚着王艳的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！她娇躯颤抖了一下，娇喘吁吁，他继续爱抚着美丽贵妇的丝袜美腿，索性把脸贴在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到王艳美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　“大坏蛋，你好坏啊！”
　　美妇王艳美目迷离地娇嗔道。
　　黄维德顿时心中大喜，于是大着胆子继续着刚才的动作，隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻着王艳的小腿，再到大腿，柔滑极了。他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那红色性感丁字内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　黄维德干脆把头慢慢伸进了美妇王艳的旗袍里，逼近她双腿之间，亲吻着她丰满浑圆的大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉搓着，柔嫩滑腻，丰腴圆润，太爽了。
　　黄维德一直吻舔到贵妇王艳的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜衬托着的，红色性感丁字内裤根本遮掩不住的神秘三角地带，当他越逼近她的大腿根，她的呼吸也越发急促。
　　他不禁将手探入美妇王艳玉腿之间，扒开她的红色性感丁字内裤，天哪！里面的毛毛居然被人剃得一干二净，光滑洁净的像个白虎，凸凹玲珑，丰腴肥美，好像完全熟透了的水蜜桃，亮晶晶的，水淋淋的。黄维德情不自禁地色手探入，抚摸揉捏起来。
　　“大坏蛋，你好本坏啊！你的手指！啊！太深了！啊！”
　　王艳的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，丰满雪白的大腿尽可能地分开，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，丰腴滚圆的美臀挺动着迎合着他手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在了黄维德的脸上，痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见美妇王艳千娇百媚令人沉醉的风骚媚态，更加令张纪中动情难耐欲火高涨！
　　“大坏蛋，怕不是真是中看不中用的银样蜡枪头吧？”
　　美妇王艳见黄维德迟迟没有下一步的动作，玉手往他的大腿根部探去，一把掌握住黄维德的雄伟庞大无与伦比使劲攥住撸动着，眉目含春地调笑道。
　　“那妹妹可以亲自检验一下质量嘛！可以利用通过长度硬度宽度和时间的持久度以及频率速度各项指标来检验衡量判断一下啊！噢！小妹，轻点，不要这样招惹他，小心把他惹火了不好收场哦！”
　　黄维德粗重喘息着，一手搂抱住美妇王艳的柳腰，一手径直抚摸揉捏着她丰硕高耸的酥胸坏笑道，”
　　好妹妹，是不是真的想要哥哥安慰安慰呢？”
　　“大坏蛋，这个时候还说这话干什么？”
　　美妇王艳早已经欲火高升，她忍不住嘤咛声声地娇嗔道。
　　“我怎么感觉好在美梦之中啊！”
　　黄维德娴熟而狂野地揉捏着美妇王艳饱满柔软的乳峰，虽然隔着旗袍依然丰硕浑圆弹力十足，黄维德淫亵地坏笑道，”
　　好妹妹，好软的波波啊！快点说出来您究竟想要哥哥怎么安慰你！”
　　美妇王艳感到无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处，她娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春地呢喃道：“
　　大坏蛋，人家怕了你了。人家要你好好的日我一回！”
　　“原来是要哥哥安慰安慰你下面的小妹啊！多么美好的愿望啊！”
　　黄维德的禄山之爪立刻动手解开旗袍纽扣，探进去肆无忌惮地揉捏着美妇王艳裸露的山峰，淫亵地坏笑道，”
　　我现在才明白小妹寂寞了的真正含义！”
　　“什么意思啊？什么小妹寂寞？什么含义啊？”
　　美妇王艳已经娇喘吁吁地纳闷问道，心里奇怪这个大坏蛋怎么在这个时候还会想起来什么，真是太他妈的大杀风景！
　　“小妹寂寞就是希望男人进入女人的下面的小洞洞里面捣鼓捣鼓的意思！”
　　黄维德笑呵呵地挑动着掌握在美妇王艳芊芊玉手之中的庞然大物，淫笑道，“妹妹为什么不早点告诉哥呢？看来你早就想要人日几下了哦！”
　　“大坏蛋！”
　　美妇王艳听黄维德说出如此淫亵的话来，她已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，分开雪白浑圆的玉腿跨坐在张纪中大腿上面，芊芊玉手扶住黄维德的雄伟庞大对准了研磨着，媚眼如丝地呢喃道，”
　　大坏蛋，你真的想日妹妹吗？”
　　“好妹妹，哥真的好想日你！”
　　黄维德咬啮着王艳白嫩柔软的耳垂淫亵地低声说道，然后双手搂住美妇的柳腰向下一按，腰身往上挺动，猛然进入了王艳的胴体之中。
　　美妇王艳的粉胯顺势下落，感觉黄维德的雄伟坚硬势如破竹深入到底，她情不自禁地长长地呻吟一声：“
　　好德哥！好大啊！好深啊！”
　　她动情地搂抱住黄维德的脖子主动索吻，吐出甜美滑腻的香舌，纠缠着他的舌头，她的柳腰款摆，粉胯起伏，美臀挺动，纵情承欢。
　　黄维德看着王艳的确是淫荡风骚，翻身将她压在身下，狂野地揉捏住她那对雪白的玉乳，低头含住吮吸咬啮，将饱满柔软的乳肉吞入口中使劲吮吸咬啮，挺动腰身，大力抽出，又猛烈进入，急剧而粗暴地拉动身躯，快速大力地挺送耸动着命令道：“
　　我的淫荡妹妹，老公棒吧？”
　　“疼啊！好老公！你要了媳妇儿的命了！”
　　美妇王艳浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，痛痒难当，也分不清是到底是雪白的乳峰被黄维德咬啮的疼痛，还是粉嫩的玉腿之间的玲珑肥美沟壑幽谷被黄维德的猛烈撞击的疼痛，只是感觉这种粗野的强暴刺激得她前所未有的快感一波又一波地侵袭着她的成熟美妇幽怨的身心，高举起两条肉色水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住黄维德的腰臀，胴体深处急剧抽搐痉挛，春水潺潺，汩汩涌出，玉体颤抖着娇喘吁吁呻吟连连，浪叫声声：“
　　老公，我飞了！飞了啊！”
　　黄维德兀自欲火高涨屹立不倒，让美妇王艳翻身趴在躺椅上面，黄维德从后面依然进入了她。
　　王艳已经被干的瘫软无力了，任凭黄维德肆虐，感觉他的色手抚摸了一把她玉腿之间的湿淋淋的春水，然后抹在她丰腴滚圆的臀瓣之间的臀沟里面，双手”啪啪”拍打着她雪白饱满的美臀。
　　“老公，你干什么呀？”
　　美妇王艳呻吟着呢喃道。
　　黄维德用手指挑逗撩拨着熟妇王艳紧缩皱褶的菊蕾，借着春水的润滑手指顺势进入，淫亵坏笑道：“
　　好艳艳，我要给你后门口住着的妹妹破身啊！”
　　“啊！不要啊！那里不可以的！德哥，你的手指啊！”
　　美妇王艳娇躯颤抖着，沟壑幽谷更加潮水一样泛滥成灾，娇喘吁吁地呻吟道，”
　　求求你，好老公，把手指抽出来啊！啊！”
　　“好吧！我不仅把手指抽出来，连宝贝也抽出来了！”
　　黄维德坏笑着抽出来硬邦邦地对准顶住熟妇王艳的娇嫩菊蕾研磨着。
　　“德哥，你干什么呢？为什么把宝贝小弟弟也抽出来了？”
　　骚妇王艳突然感到腿根处空虚难捺，不禁扭动娇躯呢喃着，”
　　快点给妹妹呀！好老公！”
　　“好艳艳，我给你了！”
　　黄维德双手抓住贵妇王艳雪白的臀尖猛然用力，蘑菇头整个地进入了她的菊蕾。
　　“疼啊！大坏蛋！不要啊！不可以的！”
　　熟妇感觉美臀好像撕裂了一样的疼痛，丰满圆润的胴体忽然之间紧绷绷的好像冻僵了一样，撕心裂肺一般的痛楚，可是，黄维德依然不管不顾地挺动腰身深入到底。
　　“好艳艳，好妹妹，好紧缩啊！好生涩啊！好狭窄啊！”
　　破处成功，黄维德得意地猛烈抽送撞击。
　　美妇王艳听着”啪啪”的小腹撞击美臀发出的淫荡声响，感觉黄维德每一次顶进都撞击在她的胴体深处，苦尽甘来，疼痛渐渐减轻，随之而来的是汹涌澎湃的快感，拍打着她虚度了近10年的怨妇身心。
　　经过了一阵后庭的激烈厮杀，黄维德再次将贵妇王艳翻过身来骑在胯下肆无忌惮地杀入甬道，她清楚感觉到爱郎的小宝贝已经膨胀了极点，她知道他爆发在即，慌忙娇喘吁吁地呻吟哀求道：“
　　好德哥，求你不要射在里面啊！人家这两天是危险期啊！”
　　“那好吧！张开你的樱桃小口！”
　　黄维德抽出来顶到美妇王艳的樱唇前面，她温顺地张开猩红性感的樱唇含了进去，黄维德按住贵妇王艳的头，大力拉动连续顶进她温暖湿润的口腔深处几个深吼，终于剧烈抖动着，好像火山爆发一样喷薄而出，滚烫的岩浆喷射了怨妇王艳满嘴都是，那是一幅多么淫荡的画面啊……
　　熟妇王艳果然淫荡风骚，用甜美滑腻的香舌舔动着将嘴角流淌而出的乳白色岩浆搜刮回嘴里，喉咙一动一动地全部吞咽下去了，丰腴圆润的胴体上都泛起了性感诱人的粉红色。
　　黄维德又一次偷人成功……
　　曾经的晴格格，如今的高老大，王艳在的屏幕上的出现了形象地极大反差，如她现在淫乱的私生活一样。
　　不过世人多半是可以理解的，正当虎狼之年的少妇，嫁给了一个近更年期的老头，也难耐她这些年甘受寂寞了


大陆演艺圈——炮打白冰
　　在娱乐圈地位显赫的成龙大哥，虽然如今已经年过50岁，也公开了妻子林凤娇和儿子房祖名，不过生性不拘小节的他却多次传出绯闻，最轰动的要数为他生下“小龙女”的吴绮莉了。如今特别喜欢提携后辈女星的他还不时会与一些年纪可以当他女儿的新人十分暧昧。数数成龙一路过来的绯闻，看得出大哥其实很“多情”被媒体称为“新晋龙女郎”的白冰便是其中的一位，由于一次在北京的聚会上的偶然相遇，让两人结下了不解的缘分。
　　由于《梦想中国》评委徐岩的引荐，在演播室里，成龙第一次见到了白冰，那个女孩子坐在位置上正无聊，独自摆弄着胸口的衣衫，看着小姑娘胸前深深地乳沟，成龙的胆子就大了起来，走过去，拉张椅子坐在旁边，很快地两人就搭上了腔。那女孩子叫做白冰，最近正准备往演艺圈里发展，可惜没什么门路两人聊了一会，成龙的手就开始不安分，先是藉故去碰了一下她的手，然后慢慢地挪动位置，将手伸到她的身后，成龙看到白冰都没有什么拒绝的反应，就顺势把手放到她的肩膀上面去。想不到这时候她居然主动地靠到成龙的肩膀上！
　　“妳…这样还好吗？”
　　成龙故意问了一下，而且手还顺便也放到她的腿上。白冰低低地笑了起来，说：“
　　你刚刚在心里面想了些什么？别以为我不知道！”
　　成龙这时候愣了一下，不知道该怎样接下去。白冰的表现让成龙明白这是个可以玩玩的女娃儿。
　　不过这时候成龙发现白冰正含情脉脉地看着他，便放心了，他靠过去说：“那你想不想？”
　　再过个把小时才轮到自己上台，现在倒是可以乐个轻松……
　　白冰低头下去，点点头，小姑娘自知：能得到成龙这样的大玩家的青睐，这样的好事实在是可遇而不可求的……
　　成龙这时候实在是性致高昂了！他开始考虑着要在哪里搞白冰呢？
　　白冰似乎看出成龙的想法，低声地说：“
　　资料室…现在应该没有人！”
　　成龙大喜，然后点头，要白冰带他过去。
　　白冰主动地起身，走向资料室，成龙看准方向，过了一会儿，闪到导演身边，告诉他自己想休息一下，别让人跑到资料室里面去添乱。
　　成龙确信所有人都没注意到后，就闪到资料室里面，看到白冰正在里面焦急地等待。小姑娘看到成龙进来之后，就赶紧把门锁起来，然后主动地搂着成龙，吻了起来。
　　虽然她的脸蛋不是顶棒，但是还算标致，而且身材一级棒，所以成龙搞她的念头特别强烈，三两下就把白冰脱得精光，然后让她躺在桌子上，让自己舔弄小穴！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服……大哥……你舔得……人家……好舒服……可……从来……没人愿意……舔人家……哪里……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　成龙听到她有过男人时，愣了一下，但是并没有停下动作，管她有没有被人搞过，那男人会是谁，先搞了再说！
　　成龙舔了许久，就站起身来，然后将白冰的双腿分开，肉棒直接地抵在她的穴口，慢慢地插了进去！
　　“啊……啊……啊……你的……怎会……这样……粗……啊……啊……人家……那里……好像……快要……裂开……了……啊……啊……啊……”
　　成龙知道虽然她有过性经验，但是经历的男人不会太多，而且对手们可能就是那些圈子里有钱有势的老家伙们，比起自己可能还小了许多，所以还是不能太过粗鲁，所以他小心翼翼地把肉棒慢慢地肏入白冰的肉穴里面！
　　那种肉棒被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽！成龙心里自是兴奋不已，果然小姑娘的里面被开发的不够彻底，紧紧的阴道会比较爽！
　　好不容易，成龙才把肉棒插入了三分之二，可白冰就已经受不了了。
　　这时候成龙慢慢地抽送，让白冰可以习惯自己的尺寸。
　　在演艺圈摸爬滚打三十多年的成龙早已经卸女无数了，他的性能力自是超强，可以持久，所以成龙并不心急。
　　但是这么一来，却让白冰爽到了，轻抽缓送虽然不能马上High起来，但是这样慢慢累积的能量，却会让后来的高潮，更加地尽兴！
　　果然，成龙觉得抽送的过程比较平顺，然后他也慢慢地可以插得更深入，这时候白冰已经自行地浪了起来！
　　“啊……对……就是这样……对…对……继续…用力……好棒……人家……好舒服……喔……好棒……喔……大哥……你弄……得……人家……好舒……啊……对……对……啊……啊……啊……好棒……好……好……对……啊……啊…继续……不要停……啊……我快要……丢了……我要丢……啊…啊…啊…啊…啊…啊……”
　　这时候成龙抽送的速度只有他平常习惯的一半而已，却想不到就已经让白冰达到高潮了！
　　成龙于是将肉棒完全插入，然后保持不动，他的双手开始慢慢地摸揉她的双乳，这对饱满的奶子毕竟是天然的，手感出奇的好，这时候白冰好不容易才从高潮的空白回到现实，她双眼含春地看着成龙，成龙问她：“
　　还想要吗？”
　　白冰不好意思地点点头，成龙要她换个方向，转身趴在桌上，然后从后面插入！这次成龙插入就顺利许多，他用比刚刚快一些的速度抽送，白冰很快地就又被带回到高潮的快感当中！
　　“啊……啊……啊……喔……喔…喔…啊……喔……啊……喔…”
　　白冰脸色绯红的大叫着。
　　肉棒”噗吱噗吱”地在阴道里进出，龟头猛力地撞击着花心，白冰很久没有享受这样的快感与刺激了，她再次达到高潮，两手紧紧地抓住桌子，腰部生涩地上下摆动，似乎想要找寻更大的快感与刺激……
　　成龙也因为小姑娘的主动迎合而显得异常的亢奋！“好爽……好爽……”
　　“啊……啊……好人……你怎会……这样……厉害呢……啊……啊……好舒服……好……棒……啊……啊……怎会……这样棒……呢……啊……啊……啊……”
　　白冰声嘶力竭地叫着“浪啊……妳再浪一点……我就干得更起劲……”
　　成龙一边得意得说着，一边加速了自己的抽插动作……
　　“啊…啊……好棒……鸡巴……在我……的小屄……里面……肏……干……啊……好棒啊……我好……喜欢……这样……的感觉……快……快……弄我……让我High…让我死……啊……啊……真是……太棒了……我要丢……我要丢了……啊……啊……啊…啊…啊……啊……”
　　抽送了两三百下之后，白冰再度达到高潮，这时候成龙虽然还没有尽兴，但是他看到白冰已经气若游丝，也不敢继续下去，只得抽出鸡巴，然后自行离开资料室，只留下精赤条条的白冰独自在哪儿看着天花板发愣……
　　在成龙大哥的安排下，白冰利用闲暇的时间专门飞了趟香港，见到了英皇主席杨受成。作为一个新出道的新人，白冰很快便在娱乐圈里获得了一定的知名度，成为了“英皇内地新一姐”……
　　最近一次见到两人同台是在2009年1月5日的北京，电视剧《神话》发布会上，主演白冰低胸爆乳俯身露沟的在杨受成、成龙等演艺圈大佬面前卖弄着风骚。她不时和成龙热聊，遭成龙紧捉玉手不放狂揩油。之后又与英皇老板杨受成贴耳蜜语施展魅惑玩色诱。
　　面对话筒，成龙对于白冰的赞赏有加：“她真的是非常有潜力的小孩子。”


大陆演艺圈——激情胸女干露露
　　初次见到干露露是在电视剧《小城故事多》发布会现场，娇小玲珑，一副乖乖女形象，说话柔声细语。但这个小妮子与好莱坞影帝凯文?斯派西拍完《形影不离》演出激情戏后，似乎出位得“激情”附了身，她总给人以“一体两面”的错愕，平静的外表下蕴藏着一颗“狂野的心”这成了她闯荡“娱乐江湖”的性格力量。
　　《形影不离》的导演伍仕贤生在台湾，长在美国，游历于全世界将近二十多国家的中西混血儿。如今，在北京已经生活十年。伍仕贤的父亲是中国人，母亲是美国人，所以伍仕贤自嘲出身为“中美合资”的导演。
　　在剧组里，乖乖女形象的干露露是他调侃的对象，他喜欢性感妞，特别是像干露露这种还未“开窍”的大胸美人……
　　“露露，别生气了！都是我不好，好了吧？”
　　又不知为了什么是，伍大导演正在向我们的乖乖女低头认罪呢！
　　“你以为人家为什么生气？人家担心来人你老是这样性致高昂地，会不会影响你兄弟的……”
　　干露露平静下来还是温情款款，只是这些天尽随着大伙儿开荤段子，也习以为常的心智“成熟”了。
　　“我知道你是为我好！以后我让我二弟听从你的指挥，服从你的领导！还了吧？露露！”
　　干露露顿时扑哧一声笑了出来，娇嗔道：“我哪里敢领导你二弟啊呀？剧组里那么多美女姐姐妹妹还不一起吃了我？”
　　伍仕贤趁机翻手就握住了她的小手，说道：“露露，你如果还生气，就干脆打我骂我！何必这么酸溜溜的呢！”
　　“油嘴滑舌！怪不得骗了那么多美女妹妹呢！”
　　干露露娇嗔道，却任由他握着她的小手抚摩着，少女的芳心害羞又害怕。
　　“露露，你真的不想尝尝我的油嘴滑舌吗？”
　　伍仕贤轻言细语含情脉脉地看着她美丽的眼睛。
　　“我想咬你一口！”
　　干露露作势探头要来咬他，却被伍仕贤右手搂住纤腰，几乎趴在他的身上。四目相对，眉目传情。
　　干露露是当之无愧的美女，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，那傲人的双胸更是让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。
　　干露露每次见到伍仕贤也会莫名的心跳加速，也许因为他的英俊潇洒，也许因为他的与众不同的身世，也许因为他的风流倜傥，也许因为他的迷人气质……
　　干露露逐渐变得娇喘吁吁，情难自禁。
　　伍仕贤右手紧搂着干露露那香喷喷柔若无骨的胴体，以迅雷不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……干露露实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔唔……唔唔……”
　　伍仕贤的舌尖不断轻舐着她的耳根及干露露玉般通透晶莹的耳垂，干露露就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　伍仕贤的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进干露露的心头。即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然伍仕贤沉沉的呼吸声漂浮到干露露的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过干露露早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　干露露被伍仕贤吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，干露露樱桃玉嘴里的香津玉露被伍仕贤饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻，干露露少女之身，有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻，娇喘吁吁，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：“唔……唔……唔……唔……”
　　之娇吟声。
　　伍仕贤再也忍不住，伸右手探入干露露的连衣裙中，干露露感觉到他的手放上了她丰满的臀部，没想到干露露穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。
　　伍仕贤的手肆意地揉捏着干露露的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。
　　端庄的制服短窄裙裙下，干露露丰盈雪白的玉腿和臀峰正被伍仕贤的大手在恣情地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“导演，准备好了！”
　　助理的声音不合时宜的响了起来，干露露俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力拉开了伍仕贤的色手。
　　“露露，今天晚上我一个人寂寞，你就过来陪我说话聊天，好吗？”
　　伍仕贤轻吻着她的柔软的耳垂。
　　干露露娇羞道：“只不过，你不可以欺负人家的！”
　　伍仕贤笑道：“我保证绝对不欺负你！只让你欺负我！好了吧？”
　　干露露娇叱着羞涩地跑开。
　　这是一个月光明媚的夜晚，当整个剧组都开始休息的时候，干露露按中午的约定走进了导演伍仕贤的房间，夜色阑珊，两人相拥着站在窗前远眺夜景。彼此依偎着倾听着心灵的跳动，无言无语，四目相视，心与心的碰撞，爱与爱的信息沟通，眉目传情，火花飞溅，此时无声胜有声！
　　伍仕贤开始亲吻她精致的耳垂，最后落在干露露迷人的红唇上。被他火热的双唇攻击，干露露感觉自己好像此时在梦中一样，当伍仕贤的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，干露露口中开始分泌出津液。
　　伍仕贤又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了干露露的小口。伍仕贤的舌头放肆的在干露露口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。亲吻的感觉如此美好，干露露霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　干露露美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　伍仕贤不理会干露露建美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在干露露的玉体上游走，先轻抚着干露露的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过干露露挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了干露露那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。他的一双手握住干露露圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，再次湿吻住干露露鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　干露露玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　干露露娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的干露露已是媚眼如丝、眉黛含春，黑色蕾丝胸罩已被伍仕贤解开，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，干露露乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏伍仕贤的技巧还不只此，在春心荡漾的干露露默许当中，他的手已滑入了干露露裙内。
　　“嗯……不要嘛……”
　　干露露羞涩地说。
　　伍仕贤的手溜进了干露露的裙子，经过柳腰，插进了干露露的玉腿根中。抚摩着干露露的玉腿内侧，小姑娘又急又羞，但被情郎抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着干露露美臀的灼热五指趁势隔探到她更深更柔软的底部，隔着内裤直接挑逗干露露的蜜唇。
　　干露露赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令伍仕贤更快感，他朝着干露露笑了。
　　“露露，这么敏感？”
　　“你坏，不要啊……”
　　干露露羞涩地说。
　　渐渐地，伍仕贤的手指“侵袭”到了干露露那处女娇软滑嫩的“玉沟”“唔……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛发自干露露美丽可爱的小瑶鼻。
　　干露露也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上他的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。
　　当伍仕贤的手指再次插入她的玉胯，干露露只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……
　　“唔……不要……”
　　忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出干露露秀美娇俏的瑶鼻，干露露的娇啼虽然短促、模糊，但伍仕贤却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉干露露玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　干露露娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着伍仕贤手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……
　　干露露秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应我的每一次轻舔、擦动……
　　干露露半推半就轻轻地挣扎，伍仕贤的右手伸到干露露的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从干露露的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，干露露光洁完美得不带一丝瑕疵的玉背终于完全的袒露出来。
　　伍仕贤右手停在干露露高耸的前胸，握住了干露露盈盈不堪一握的玉峰，扯下乳罩，他体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。他用面颊摩擦着干露露细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的雪峰，他忽而挤压忽而搓揉，忽而捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出”哢哢”的声音，胯下的巨大更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向干露露的臀部中间。
　　干露露娇喘着，一只雪白的胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，伍仕贤的手轻抚在她那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　伍仕贤的右手沿着干露露乌黑亮丽的秀发，顺着柔软她滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的玉腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，尽管他已经玩乐无数京城美妞，但性感的干露露令他无法抗拒，他已经是熟练般的花丛老手，他的手溜进了干露露的三角裤，摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，沿着干露露的毛发，他开始抚摸着她的花唇。
　　干露露紧闭双眼，全身散发出淡淡处女身体的幽香，当伍仕贤的手在干露露的圣洁花谷搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，美丽眼神露出媚波荡漾流转。
　　干露露被攻击女人最敏感的部位，使她的身体逐渐火热，有无法形容的酥痒感，扩散到整个，舒畅的感觉让她呻吟。一声高亢的喊叫从干露露口中冲出，然后一动不动地过了十来秒钟才放松了肢体，一股汁水从他那掩住蜜壶的手指间汩汩而出……干露露高潮了。
　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的小蜜壶传来一波一波强烈的刺骨酸痒，干露露不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在伍仕贤怀里，她已任凭他摆布。
　　干露露羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。灯光下横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女半裸玉体，干露露脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。干露露半裸玉体丰姿绰约，妙本天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　清纯可人的干露露桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　伍仕贤又用大拇指轻轻拨开粉红色性感内裤，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊……”
　　干露露如遭雷噬，半裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，平躺在病床上。
　　从她的小蜜壶里拔出手指，伍仕贤再也忍不住，抱住干露露的下身，高挺的鼻子顶入了她的连衣裙，鼻尖明显的感觉触碰到干露露股间的细白肌肤，突然的艳福不及享受，只在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　伍仕贤将干露露的内裤退至足裸，张口含住了她的湿润的嫩穴“呃……啊……你……哎呀！”
　　干露露呻吟着。
　　伍仕贤挺着颤巍巍动的男人骄傲抵在干露露从未开启过的蓬门之上。
　　“伍大哥，你温柔点啊！”
　　大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的干露露那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　伍仕贤开始轻轻挺动下身。
　　“疼！啊！伍哥哥！”
　　干露露喘息着，开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　处子的是多么的紧迫狭窄啊！伍仕贤并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的分身如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，他尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　不多时，龙头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，伍仕贤明白到今日“盛宴”的主菜上桌了。他深深地看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动坚硬猛然发力，直挺挺地穿破了干露露的处女膜。携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。
　　伍仕贤没让分身停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。他完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密布体毛的肢体一次次有力地撞击着干露露洁白柔嫩的，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。
　　干露露丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，干露露雪白的玉股下落红片片。
　　两人此刻也到了紧要关头，干露露此时似乎完全迷失了自我般在情郎胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，干露露被他最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上滚烫往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊啊……”
　　国色天香美貌的干露露在伍仕贤那滚烫的最后刺激下，芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　“露露，我爱你！快乐吗？”
　　伍仕贤轻轻亲吻着她的柔美的面颊，抚摩着她的娇嫩的肌肤，深情款款，软语温存。
　　“好哥哥，我太快乐了！”
　　干露露初经人事，告别处女之身，毕竟是在娱乐圈里混的，没有平常少女被破身后的羞涩无限，她立刻适应了自己新的角色，眉目之间风情万种，风骚迷人，干露露动情地亲吻伍仕贤的胸膛，娇嗔道，“好哥哥，你太强悍了！”……
　　“你真的太性感了，是男人见到你都会忍不住的，你难道不知道？”
　　“趁着年轻，好好玩玩……”
　　在伍仕贤的一次次鼓励下，干露露终于开窍了，与好莱坞影帝凯文?斯派西拍的那场激情戏她主动要求对方打真军，甚至于后来她主动地先后在剧组把吴彦祖、张默这两个色男给俘虏了，当然那会是另一段故事了……
　　如今，大陆圈内人士都知道圈内出了个“心肝露露”（性感露露）一时间各式的机遇纷纷向她砸来……


大陆演艺圈——上海美人之星女郎黄圣依
　　周星驰走进房间，看了看周围，房间内堆满了各种各样的性具，黄圣依已经等在房间里面了，她躺在床上，准确地说，黄圣依是被绑在床上的。她虽然还穿着整齐的衣服，但她的双脚脚踝与膝头以及双手手腕，都被锁实在床上，她双手双脚张开，大字型躺着。
　　“okay”周星驰显得很满意，他示意工作人员可以下去了。
　　他走到床边，静静地看着黄圣依，此刻的黄圣依脸色通红，身体不停的扭动，胸脯也不停的起伏着。显然，见到周星驰的到来，她显得很激动。
　　周星驰也懒得理会，一伸手直接掏向了黄圣依裙内隔着内裤的阴唇，轻轻地按动着，另一只手把她的白色体恤扯开，手指不停的在黄圣依胸部的敏感部位打着圈子。
　　黄圣依这二十年的人生里还是第一次经历这些，虽然这是她自愿的，但面对身体四面八方传来的刺激还是显得无所适从。她开始哀求周星驰，“求……求求你……放过……啊……放我……我受不了……啊……”
　　“现在放你，怎么行，试验刚刚开始，还不知道你骨子里究竟有多淫荡，还得继续。”
　　周星驰一手黄圣依的奶罩，两个丰乳即时弹了出来，原来黄圣依早就被刺激得乳头突起，周星驰接着用两手握着她的乳房，上下左右不断的打圈着搓，黄圣依急速喘气。
　　甚有手感，周星驰一时用力的像要粗暴的挤爆黄圣依的“波波”似的，一时又温柔的轻抚她已经红肿的乳房，黄圣依此刻已经完全无所适从，唯有握紧拳头，侧着头不停地“啊啊”的呻吟着。
　　周星驰整个人爬上了床，差不多压着黄圣依了，双手还是握住她的乳房，口不停地吻她滑滑的脸颊，又伸出舌头，来回舔她的耳珠，黄圣依身体不停的抖动着，逐渐开始主动呼应着周星驰的挑逗。
　　周星驰决定换一种方式继续进行他的试验，他用舌头伸进她张开了呼气的嘴巴，舔她的嘴唇和牙齿。黄圣依此刻已经情欲高涨，她欲拒还迎地把舌头轻轻伸出，周星驰就与她互相吐舌。
　　舌交战结束以后，周星驰满意的从床上爬下来，狂吻黄圣依左边的乳房，又用舌头舔；而腾出来的一只手，已经伸到她的下面，隔着内裤就摸她的阴唇，她内裤的布都早已经被她自己的淫水弄湿了，但黄圣依似乎还有些抗拒，微声在叫：“啊……不要……”
　　周星驰当然不会停止动作，黄圣依的两腿因被锁着而大大地张开着，周星驰一手就把她湿淋淋了的内裤拉下，手直接地抚摸黄圣依的阴户，黄圣依的爱液如泉一样流了出来，她更加发情地呻吟着。
　　“好正点”周星驰突然将一根手指由下面插入黄圣依的屁道；“哗！”
　　黄圣依大叫一声，刺激得阴液即时从前面的洞口直喷出来，她死命地叫：“哗！好痛啊！不要啊！救命啊！”
　　她越是叫得厉害，周星驰越是兴奋，手指的动作幅度变得更大，黄圣依只有哇哇大叫，“啊啊呀……我……好痛啊……我泄……我死啦……啊啊啊……”
　　是时候了，周星驰脱去裤子，双手抓住黄圣依的大腿，就把期待已久的弟弟插入黄圣依的根部。


大陆演艺圈——花开有声之赵琳
　　2002年的一天，赵宝刚的剧组里来了一位不速之客，她是中央台《生活》栏目的美女主持赵琳。
　　赵琳今年24岁了，是央视出了名的美女主持，这次的采访是在老赵的临时住处里进行的，前面是客厅，也是老赵办公的地方，后面即是老赵的卧室。两个人坐在沙发上，一边看着对面的电视，一边进行着采访，对面的电视里正播放着老赵的那几部经典连续剧的片断。
　　随着采访的进行，赵琳的眼神中明显的流露出了她对老赵的崇拜之情。而老赵则是在痛苦的忍受着，从赵琳身上散发出来的女体的香味让老赵开始迷失神智，开始用一种赤裸裸的眼神欣赏着眼前的这位美女，脑海中浮现了美艳的女性胴体，心中一阵冲动，忍不住把赵琳搂进了怀里。
　　赵琳知道了老赵的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，用哀求的眼神看着老赵。“不要…求求你不要…求求你…哦哎……”
　　赵琳的话还没说完，已经被老赵拖下了沙发，正要惊叫，张开的檀口已经被老赵的嘴堵住了。
　　可能这是赵琳的初吻，一时她惊楞住了，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所措。可能她的大腿肌肤特别柔滑，也或许是天气太热的缘故，赵琳那天没有穿丝袜，这正方便了老赵的行事。他的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。空出的手可不老实的拉开了她窄裙的拉炼，将她的窄裙全脱了下来。
　　哇～！她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令老赵血脉贲张的是赵琳居然穿的是白色透明的丝质小内裤，她那鼓鼓的阴阜若隐若现，由于小内裤过于窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，已经淫水潺潺，流湿了整个裤裆。手眼受到赵琳美好身段的强烈刺激，赵琳这时只是无力的摇着头想甩脱老赵的亲吻，老赵却如饿狼般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的胸罩，老赵的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激使得赵琳大叫出声。“哎哦～好爽…求求你继续这样亲我……哎哦！我好爽哦！……如果能好好的爱抚我，好好干我，我会更爽！”
　　老赵这时近乎丧失理性的咬着啜着赵琳已经坚硬的大乳珠，伸手将赵琳全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出她整体美好诱人的身段。
　　老赵挺起上身将上衣脱得精光，赤裸的胸部也紧压着赵琳那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着他赤裸的身躯，老赵亢奋的大龟头胀得快要炸开来了。当老赵将铁硬的大龟头拨弄着赵琳已经湿透滑润无比的处女花瓣时，看看到赵琳清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。
　　赵琳流着眼泪恳求着老赵的进入：“不要这样弄啦，赶快操我啊！不要一直挑逗我…我快受不了了啦！我常在浴室中幻想和自己崇拜的人做爱，谢谢你帮我实现了愿望，求求你快点操我…”
　　她哀求时，老赵又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，老赵感觉到龟头顶到了一层薄薄的肉膜，知道这是赵琳的处女膜。赵琳这时无力的拥抱着，泪水流不停。“哦！赶快进来…我好痒！好想要喔！”，老赵看着赵琳如梨花带雨，可怜兮兮的表情，淫心更高涨，已经进入她处女阴道约一寸大龟头勇敢再挺进，老赵感受到赵琳处女的阴道正紧箍着自己的龟头，知道这丫头好像非常期待和自己做爱。虽然老赵从未强暴过处女。但对赵琳他这回是再也忍不住了！泪流满面的赵琳和老赵对视着，这就是她生命中的第一个男人，她感受到老赵勇敢的挺进，知道他要开始做了。
　　老赵用力一挺下身，将大龟头狠狠的刺入突破了赵琳的处女膜。只听到她痛叫一声，老赵整根壮实的大阳具已经尽根插入了赵琳处女紧窄的阴道中。“啊～～～”强烈的痛楚，使得赵琳抱紧了老赵，尖细的指甲把老赵的背部刺得破皮。老赵不忍心看赵琳梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动自己的下体，将大阳具在她刚开苞的处女穴中不停的抽插。“啊啊啊～好痛！轻一点，我好痛…啊哦……”
　　赵琳无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。
　　老赵伸出手脚将一丝不挂的赵琳整个人包入了自己的怀中，一手抱紧了她那丰满弹性的臀部，使她的阴阜与自己的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。老赵继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳赵琳的处女穴。又湿又粘的液体流了出来，赵琳在老赵狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了铺在沙发上的毛毯。
　　老赵不停的干了赵琳约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最后可能“女用威尔钢”起了作用，她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着老赵的抽插。因痛苦而推拒；赵琳的玉臂也开始抱住了老赵的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了老赵壮实的腰身，俩人由强暴变成了合奸。
　　老赵挺动着下体，享受着赵琳的处女美穴紧密的夹磨着自己的阳具。上面老赵的嘴轻轻的印上了赵琳柔软的唇，她轻启柔唇，将老赵的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰老赵的舌头。老赵知道她动情了，开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合的刺激，使得赵琳上面与他亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与他的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，老赵温柔的品尝着，吸啜着，突然赵琳口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，老赵大口的吞咽入腹。赵琳动人的美腿开始紧箍着老赵的腰部，阴阜紧抵住他的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住他的臀部，由开始时的生疏到主动挺动阴户迎合他的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与老赵的耻骨撞击。老赵的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。“哦！快一点…我好痒…快点动…好痒…我痒嘛……”
　　赵琳激情的叫着。“叫我哥哥，叫我亲哥…我就快一点，我就帮？止痒…叫我！”
　　老赵逗弄着她。
　　子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得赵琳顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与老赵大力的相干，口中叫着：“哥！亲哥…用力…哥哥…用力干我…帮我止痒…干！快干！我真的好爽啊，没想到和你做爱这样的好！我好羡慕我妹妹能每天和你干！”
　　看着梦寐以求的美女主持在自己身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，变得这么的淫荡，还爱干，老赵亢奋的抱紧了赵琳猛干狂插，她则纠缠着老赵猛夹狂吸。“我好酸…不要动…我受不了…不要动！”
　　她突然两手抱紧老赵的臀部，雪白的美腿缠死他的腰，贲起的阴阜与他的耻骨紧蜜的相抵，不让他的阳具在她阴道中抽动。老赵感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了赵琳处女的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。“好美～好舒服！”
　　赵琳两条美腿紧紧的纠缠着老赵享受着高潮余韵，两人就这样四肢纠缠着，生殖器紧蜜结合着进入了梦乡。
　　很快，外界便传出了赵琳离开央视的消息，一年以后，老赵导演的《别了，温哥华》正式开拍，赵琳借助此片重新回到人们的视线，


大陆演艺圈——男人装系列之脱掉刘羽琦
　　编辑室里依旧是灯火通明，我们几个男人正紧张的忙碌着，正在处理着未完成的工作，准确地讲是在商量明天如何处理一位美少女，她就是网络第一美女性感宝贝刘羽琦。
　　先后做过《瑞丽》、《青春一族》杂志、数个世界品牌的展销模特，曾是2006足球宝贝全国总冠军、国际小姐总决赛最上镜奖的刘羽琦，一直是网络上人气最高的美女，被封为新一代“网络少男杀手”和“中国第一网络美女”桌子上摆放着一沓照片，照片中的女孩：肌肤细腻、白皙，双眸乌黑、清澈，瓜子脸、高鼻梁，一头会随风飘起的黄发，走起路来很轻快，颇有凌波微步之感。最夺人眼球的还是她的一身着装，松松垮垮的上衣下面搭配阔脚裤，脚蹬一双帆布鞋，比运动时尚些，比时尚休闲些。虽说人是三分长相七分打扮，但看上去这丫头可不是盖的，她相貌出众，而且扮靓的水平绝对胜过一般造型师。
　　当高高瘦瘦的刘羽琦从远处走过来，一字步走得颤颤悠悠，远见她的人，第一个念头恐怕都是赶紧上前搀她一把，免得让风把她吹倒了。
　　走到眼前仔细看这个长发姑娘，小小的嘴儿，笑得好甜，样子好淘气。眼睛大大，眼睫毛好长，鼻梁挺直，皮肤白中透红，好有青春活力哩！
　　这女孩子早熟，说话时搔首弄姿，笑起来一把声音听起满舒服的，真他妈的风骚！
　　部署妥当之后，影像就准备开始了。刘羽琦先去冲个凉，她果然听话，里一层外一层地套了四条浅蓝色牛仔裤，双手交叉在胸口没戴奶罩就走出了房间，两粒乳头隐约可见。简直和以前相片上看到的判若两人，远看像个少妇一样。
　　我走上前拦住她的腰一齐走入房间，一直引领她到作为道具的白板之前，她面红红，好尴尬，垂低头一声不出。我轻轻拨一下她额前凌乱的秀发，情深款款地望着她，实行假戏真做。
　　我感到自己差不多缺氧才放开她，用眼角的余光窥视着她胸部的风景，感到她的乳头开始有点发硬。如果能一摸她的奶子就好了，心想：“这次看你还不栽在我手上？”
　　我继续按计划进攻，突然拉住她的双手失惊无神地这么向下一扯，整对乳房就全露了出来。
　　“呀！”
　　吓得她失声大叫，慌忙用手想再次遮住。
　　“不要遮了！让我欣赏一下啦。”
　　我拨开她双手。哗！真的发育得很好，两只大奶迭荡有致、晶莹雪白，好圆、好丰满。乳头大大粒，呈淡红色，好像两粒子弹似的。
　　“不要看啦！我这里好异相啦！”
　　小丫头自己知自己事。
　　最近玩来拍去都是些小笼包，突然见到这么丰满的大包，现场的大家都变得份外地兴奋，有人大声说道：“你对奶子好久都没被男人玩过了吧，让我们老大先替你撮一下两粒葡提子，这样拍出来的相片会更好看的啦。”
　　现场气氛的发展速度远远超出了我的意料，我这导演还是很有“耐心”的，必须控制一下情绪，下面还是先进入到采访环节吧：（F=《男人装》刘=刘羽琦）F：琦琦，有人和我说你是网络第一美女，我还不信。
　　刘：呵呵，他们乱说的，网络上的东西不能全信。
　　（瞧她脸上得意的样子，一定觉得很受用，待会儿再让你知道做美女的更大的好处，嘻嘻！
　　F：也是，之前还有人说你这么漂亮是因为整过容？
　　刘：说什么的都有，有人甚至还做了对比照片。反正，现在什么话题都能炒作，假的也说得跟真的似的！
　　（以前曾有人在网上评价她原来的乳房不够大，“都不够一把儿”实在不够性感，不够味儿，所以她秘密的进行了“快速改造”及时加大了“波度”F：炒作能出名啊！你不想？
　　刘：那也不能无中生有啊，哪天露馅了多难堪啊！
　　（呵呵，不想炒作？愿意跑到这儿来被脱光光也干，还不是想炒作）F：这倒是，听说你之前打了10年的乒乓球，真的假的？
　　刘：这个倒是真的，我从四岁就开始打乒乓球了。
　　F：是吗？那干嘛还打了10年？
　　刘：其实，一开始的时候也没多想，到后来是自己放不下了。不过现在想来挺不可思议的，那么小就离家去打球。
　　F：更不可思议的是你打了10年居然不干了。
　　刘：嗯，13岁的时候决定退出。
　　（一个人在外面生活，十三岁的发育年龄，突然改变了主意，不会是巧合吧？
　　F：是吗？什么时候决心走现在这条路的呢？
　　刘：应该是参加徐州地方的一个封面模特比赛，那是生平第一次参加这样的比赛。本来我一点自信都没有，你想我不会唱歌也不会跳舞，除了打了10年的乒乓球，后来是我爸给我报的名，只好硬着头皮去，居然就拿了月冠军和年度季军。
　　F：……不解！你不会是贿赂评委吧？
　　刘：哈哈……也算是运气！因为之前在北京的时候就自荐给一些杂志拍过些照片，正好当时的比赛又是选封面模特，所以我就比那些会唱会跳的有优势了。
　　（原来之前已经吃透了娱乐圈的规则，从十三岁就开始被人摸了，怪不得这么骚啊？
　　F：得奖有给你带来什么甜头吗？
　　刘：呵呵，算是在我们家乡有些名气了吧，开始接一些广告。不过，也有很多麻烦，绯闻也越来越多。
　　（绯闻？骗谁啊，无风不起浪）F：那是，你以为出名那么简单啊！
　　刘：主要是以前没有太多的心理准备，一夜之间就有很多人关注，不很习惯！
　　（这倒是可以理解的，突然间就要应付很多男人了，不适应也是正常的，现在不就随便地像在说别人似的！）F：那你被选为“足球宝贝”岂不是更不适应，暴露在全国人民的眼皮底下？
　　刘：其实也不是，只是很多事情来得太意外，没有什么准备。
　　（呵呵，足球宝贝，就是去钓那帮有“五肢”没脑袋的家伙，不被玩回回才怪呢！
　　F：你说你很多次在梦里裸奔也是因为这个？
　　刘：呵呵，据说做这样的梦是一种心理暗示，可能所有的事情太突然了，一时有些不知道怎么应付才好。
　　（日有所作，夜有所梦啊，梦里不只是裸奔吧！
　　F：现在好点儿了吗？
　　刘：慢慢习惯吧！毕竟不是小时候了，应该学着成熟一点。
　　（那地方应该已经够大了吧，这两片肉也够厚了吧！
　　F：下面的节目你有心理准备了吗？
　　刘：不管怎么样，我会坚持的。
　　（呵呵，横下一条心心，衣服渐脱终不悔啊）F：放心吧，你会红的！
　　刘：嗯？
　　F：真的，上了《男人装》没有红不了的。
　　刘：哈哈，你们杂志也很自信嘛，但愿吧……
　　（操，假如你还是处女，待会儿你要多红就让你有多红）在采访期间，周围的相机不停的闪烁着，一系列半裸的相片已经投影到了边上的大屏幕上，还有几张小姑娘双手捂胸的相片是供公众观赏的，所以工作人员直接将相片传上了网络。
　　下面进入下一个拍摄环节，刘羽琦重新回卫生间换了一套灰色的套裙，这一次是着装照，小姑娘面部的表情很重要，所以当她一走近房间，就被我从后面紧紧地抱住了，双手不停地隔着衣服搓揉她的双乳，并且沿着她的颈子由上慢慢地吻到肩膀，双手开始把她裙子后面的扣子一颗颗的解开，然后一只手毫不停留地伸进衣服里面玩弄着她的奶子。我另一隻手就撩起她條裙子，摸到下邊，“你今天大庭广众之下被人摸得感觉爽吧？下面有点湿了哦，我還記得我们刚给你第一次看剧本的時候，你还说這樣太刺激了怎么办噢”“喔？喔？喔？喔？”，小姑娘终于发出愉悦的欢叫声，脸色绯红的那么自然。
　　很快，在小姑娘还沉溺于刚才的高潮时，一系列照片又顺利完工了。
　　在刚才摆POSE的过程中，小姑娘上半身的衣服已滑下了一大半，两颗饱满的奶子变硬且大，乳尖高耸入天的样子。这个效果非常的理想，所以紧接着就进入了拍摄的第三环节，拍完了这一段，小姑娘就可以“走”了。
　　这一次小姑娘非常的主动，任由我走上前撩起她的裙子，摸她的下边，酸根腿部习惯的紧合着，我出一只手去解她的裙子，很快地裙子就滑落到地上，露出天蓝色的内裤。我让她趴在地上，把屁股翘高，她也很快地就依言而行，这时，我继续脱去她的内裤，然后挂在她的大腿上，露出那就靠一片薄布紧包着阴户的丁字小内裤，先用手指轻轻弹弄她两下，并且用手拨弄。很快地，小丫头就淫水泛滥了。
　　随着她屁股的不停摆动，一系列诱惑照片又出炉了。
　　周围的工作人员开始收拾道具，小姑娘也早已从地上站了起来，双手托着依旧裸露着的处于兴奋状态的双乳，等待着我的命令。
　　一伸手扯断了她的丁字内裤，我這個"導演"开始很不耐煩了：“張開大腿！讓我看看你那只毛屄吶！”
　　小姑娘的眼中流露出了一丝的惊恐，大庭广众之下被提出这样的要求大概还是她的第一次，但她無可奈何的擘開大腿，桃源洞就毫無保留地擺在众人的眼前。下面陰毛好濃密，好似一個小森林，幾乎連條屄罅都遮掉，撥草尋蛇才能見到那條小溪。兩片大陰唇呈嫣紫色，一看就是久经沙场的，与她二十岁的年龄很不相符，但还是看得我流鼻血。
　　她愣愣地站在那里，在众目睽睽之下接受着我的摆弄。
　　她那粒陰核好小，很難找到，但這小肉粒是她的死穴，我用指尖輕輕觸一下，她就敏感得夾實大腿、合著雙眼、皺起眉頭打冷顫。
　　我感覺到自己的小弟弟開始濕濕的，於是脫下褲子，將條大老二頂到她口唇邊，她當場嚇了一跳，眼光光的不知怎麼辦。
　　“你苦口苦面，樣樣都不肯做，那怎麼行呀！”
　　前車可鑒，這個女人很要面子，一定要讓她下得了台才可以。
　　“不如你閉上眼睛”她開始破涕為笑，“但我已不晓得怎麼做了，這麼難為情！”
　　這個騷貨假假的也要扮一下純情。
　　“首先用舌頭，由上至下整條舐勻……”
　　她果然俯低頭照做，她合上雙眼，用舌尖舔一下我的龜頭。
　　“舐低點，舐我個陰囊。”
　　我溫柔地摸住她的頭髮，她一路將包皮捋上捋下，含著陰囊的一邊，用舌頭撩撩卵蛋，左右兩邊交替地含。我將她垂下來的頭髮撥好，欣賞她那種媚態。
　　小丫头果然有經驗，不消三、兩下手勢，整條老二就被她吞進去，還滿落力地啜，吮得我舒服極了。這麼樣搞法，好容易"出師未捷"就爆漿的。
　　想到这，我立即坐直身，反身一把抱住了她的腰部，用陰莖的龜頭從後面磨擦她的屄口，冷不防“吱！”
　　的一聲就整條插了進去，跟著大力一挺、一抽、一插！“噢……噢……不要……呀！”
　　再抽、再插幾下，“拍！拍！”
　　周围传来了一片鼓掌的声音。
　　“不要……呀！”
　　她口說不要，下面就愈來愈濕，每次抽插都“吱、吱”有聲。
　　“騷屄這麼多毛，又滑、又嫩又多汁！等我挖開你只騷屄，用條大屌肏到你死去活來！”
　　小丫头開始發浪，忍不住出聲：“拜託你……快用你的大屌……插我啦！”
　　“你說，插你的哪裡？”
　　“插……插我刘羽琦……的小騷屄啦！”
　　她變到全無廉恥，發了狂一般，拚命的迎送著我的抽插，屁股豎起、兩腿亂撐、“噢！噢！噢！”
　　地猛叫，想不到到她的高潮來得這麼厲害。
　　我也受不了了，龜頭一陣快感，就在小姑娘裡面爆了槳，感覺上起碼有半公升的精液射了出來。
　　作为报答，我没有收取她们公司的任何宣传费用，唯一的要求就是希望他老板能帮她出一张歌曲专辑，一个多月过去了，她的那一张小嘴实在让我怀念。


大陆演艺圈——一箭三雕之杨幂
　　张纪中回来的时候已经是晚上十二点多了，整个剧组的人大部分已经进入了梦乡，见休息室里还亮着灯，便走了进去。原来是杨幂还在这里，这丫头捧着一本教科书靠在椅背上睡着了，这丫头学习很勤奋，想必是学得累了吧。
　　张纪中走了过去，正想推醒她，看着她熟睡中微微眨动的睫毛，心里顿时一颤，这丫头实在是太可爱了。当初张纪中在看过她在一本时装杂志上的照片，觉得她像极了国际影星奥黛丽-赫本，就要求副导演无论如何也要把她搞到剧组里来。
　　此刻她在睡梦中一脸安详，她的额头圆润，眉毛弯弯，长长的睫毛，细致光滑的脸颊，而最令张纪中神往的是她那诱人的嘴唇。这香唇上挺下厚，上唇缘曲线优美，弯成一付短弓，下唇圆而丰润，像还带着露珠的樱桃，这时上下唇虽然闭紧。
　　有时，她轻轻吐出小舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，暧昧又动人。又偶然，她略略蹙眉，嘴儿乍启，那整齐洁白的门牙轻咬着下唇，贝壳一样的嵌在鲜红的果肉上。张纪中看得痴迷，右手贴着椅背伸展到她的右侧将她搂起，心头蹦蹦乱跳，既慌且喜，一翻心理挣扎之后，终究还是把持不住，低头贴上她的嘴唇亲吻。
　　杨幂不知是否正好也梦见情人，当张纪中开始吻住她的时候，她蠕动着嘴儿回应，张纪中吃着她的上唇，她也含着他的下唇，俩人互相吸吮，情意绵绵。
　　张纪中缓慢的啜动她的嘴，每一个地方都细心的舔之再三，杨幂被温柔的挑逗所困惑着，不自主的张开唇来，香舌探出，到处寻找对手。张纪中用牙齿轻轻的去咬，然后叼着那舌儿用自己的舌尖问候她，杨幂的呼吸紊乱起来，舌头急急的全部伸出，张纪中便不客气的出力吸着，俩人舌头紧密的磨擦，张纪中甚至觉得味蕾上传来阵阵神秘的甜意。
　　接着张纪中侵入了杨幂的嘴里，和她缠绵酣战，杨幂也不停地用力吞噬张纪中的舌，就像要将他咽下去一般，还吮得啧啧作响，张纪中心猿意马，正想进一步占领她的其它地方，手掌才刚握住她并不丰满的小乳房，见杨幂突然睁开了眼睛，正迷茫的看着他，想必是他的胡子扎疼了她吧。
　　杨幂呆呆的望着张纪中，过了一会儿才说：“你在做什么？”
　　张纪中还搂着她，问：“你说呢？”
　　杨幂真的搞不清楚状况，摇摇头希望清醒一些，忽然想起方才睡梦中的美感，顿时恍然大悟，满脸羞红，恶声说：“你……你欺负我！”
　　“我是在疼你。”
　　张纪中嘻皮笑脸的说，又伸手摸她的胸部。
　　杨幂恐惧的睁大了眼睛，原来传说中的张纪好色是真的：“你……你别碰我……”
　　张纪中亲在她的脸庞上，又用自己的脸去磨她的脸，说：“碰到了，怎么办？”
　　杨幂快哭了，颤声说：“别……我要……我要叫了……”
　　“你叫好了！”
　　张纪中说。他知道像她这样的小女孩，都害怕丢脸，绝对不敢真的喧闹让大家知道，那是多羞人的事情。
　　她果然只是挣扎不敢叫喊，张纪中便继续在她耳边亲着，说：“你别动，让我亲亲。”
　　杨幂哪里肯，张纪中见她不就范，又说：“亲完我就放了你。”
　　她听了之后，信以为真，慢慢放轻抗拒的力气，最后停下来。
　　张纪中咬着她的耳垂说：“对，这才乖！”
　　杨幂耳边传来男人的喘息，耳垂又被张纪中舔得麻痒，这样的体验她何曾经历过，不由得起了机伶伶的冷颤，缩着肩膀，张纪中温柔的揽住她的腰枝，嘴唇游移到她的脖子上，又伸舌去舔舐着。杨幂忍不住“嗯……”
　　了一声。
　　张纪中重新吻回来她的耳朵，吃过了左耳，又来舔左耳，杨幂已经浑身乏力，全凭张纪中抱着她。张纪中轻托过她的下颚，端详她的脸，她羞赧不已，张纪中将她一把拉近，再度吻上她的唇。杨幂双手无力的推在张纪中的胸膛，因为吻得热烈，那双小手就逐渐攀上他的肩头，最后搂着他的颈，主动的对吮起来。
　　张纪中见她有了反应，心里乐开了花，左手便去摸她右乳，杨幂连忙缩手来拨，他就去摸她左乳，她又来拨，他再回到左乳，她来回几次摆脱不了，就听天由命不再理会他的手，专心的吻着。
　　张纪中停下来换气，杨幂便呵喘着问：“亲完了没有……”
　　张纪中将她推倒在椅背上，低头去吻她的领口白肉，呜咽的说：“还没！”
　　张纪中色欲熏心，左手已经在解她的上衣钮扣，杨幂上身不方便动，便扭起双腿抗议，张纪中仍然解开了他的衬衫，扯下了她的胸罩，一手直接贴肉握住她的小肉丸子。杨幂的胸部一下子就硬了。张纪中的嘴顺着胸部而下，来到乳头上舔着，她的乳头乳晕颜色都淡，淡到几乎分辨不出来和乳房的差异，被张纪中吸过比后，才开始有一些红润起来，张纪中手口并用，将她的胸部蹂躏个够。
　　杨幂仰头半闭着眼睛，双手捧着大胡子的头，她已经没有半点反抗的意思，不过为表达少女的矜持起见，她还是问：“亲完了没？”
　　张纪中突然抬头说：“亲完了！”
　　她一听十分意外，就愣愣的傻在那里，看着张纪中淫邪邪的表情，开始明白了他话中的真正内涵。
　　张纪中一边吃着她的奶，手已经在她的腿间摸索着，终于摸到了敏感的地方，她摇动着臀部表达她的感受。张纪中隔着裤子虽然也摸得舒服，但是得不到成就感，就去拉她拉炼。杨幂开始挣扎起来，用尽方法想要维护那一片处女地，抵死不从。张纪中要她乖乖别挣扎，并且威胁她说：“要不然我要叫大家来看了！”
　　杨幂放弃了抵抗，不甘愿的让他脱去长裤，张纪中看着她那双又长又细的美腿，说：“你真美！”
　　杨幂听了很高兴，但是又很担心，既担心被人看见，更担心男人脱了女人的裤子还会安什么好心？
　　杨幂今天穿了一件小小的白色三角裤，用料稀少，配合她苗条的身段，的确很迷人，她的臀部小而结实，圆鼓鼓的相当诱人。
　　张纪中继续扯脱了她的内裤，伸手开始在她的阴户上擦着，展开巷战。杨幂这里长的比较精致小巧，毛儿粗短，看样子是一亩贫脊的田地，不过这亩田地现在却水份充足，准备好了可以耕种。
　　张纪中知道如何拿捏力量，他不轻不重的在杨幂的穴儿口勾勒，杨幂开始“唔……”
　　个不停，后来，张纪中将她用力一抱起，让她背对着自己，跨着跪坐到他身上，杨幂扶着前面的椅背，回头害怕的看着张纪中。张纪中叫她将头转过去，不让她看，杨幂只能坐在他的身上发抖，腰杆紧张，不免就翘起屁股，张纪中解开自己裤子拉练，掏出早就死硬的家伙去磨她的阴唇。
　　杨幂一被龟头顶到，当然知道那是什么东西，心想不愿意的事情终于还是要发生，反而镇定下来，安静的感受和等待那一刻的到来。
　　张纪中看她伏在前面椅背上不动，屁股黏在自己的胯间，姿态美妙，就按着她的臀往下压，让鸡巴逐渐被吞下。
　　杨幂小嘴张开，很轻的“啊……”
　　一声。
　　张纪中笑着说：“想让人来看吗？……把嘴捂着。”
　　杨幂赶紧听话的用手背掩了嘴，张纪中便捧起她的臀部，一上一下的摇动起来。
　　张纪中的技巧早已练得炉火纯青，所以插得又深又快，杨幂只能可怜的咬着自己的手背，发出急切的喘声。
　　不一会，杨幂便被刺激的泄了出来，同时失去体力，软豁得像鳝鱼一样，让张纪中没法再干。张纪中只好将她摆放到边上的桌子上，放低她的身体，然后肩起她的两腿，鸡巴重新插进阴户，更快速的操起来。……
　　杨幂终于开始“唔……唔……”
　　不停，她真的不行了，张纪中拔出家伙，穿好裤子“噢……真舒服……”
　　张纪中再将杨幂抱起，轻吻着她的嘴唇，继续在她身上磨蹭了一会儿，然后找来面纸擦干净她的身体，胡乱的帮她扣上衣服穿回裤子，就让她回去休息了。


大陆演艺圈——新女裴唯滢
　　裴唯莹走回宿舍，好不容易躺倒床上，总算松了口气，刚才在拍片现场那段被暴打并强奸的镜头早已搞得她筋疲力尽。赶紧进浴室冲了个澡，然后换了身衣服就出门了。
　　另一边陈冠希也被下午的强奸戏搞得欲火难息，得找个女的解解渴，找谁呢？可不能找小姐，会吃亏的，那不妨在剧组里发掘潜力吧。对了，裴唯滢这丫头还不错，因该没什么问题的，可能还是处女花呢，那不妨碰碰运气。
　　正胡思乱想着，门一开，裴唯滢走了进来，这丫头老是喜欢到他的房间里面来串门，说是来找帅哥来的。
　　“PEIPEI啊，快做啊，瞧你小脸红红的，是不是下午没有和你打真军，觉得不过瘾啊！这好解决啊，以身相许怎么样？”
　　裴唯滢愣了一下，突然站起来，猛地抱住他，柔声说：“我是你的，你想怎么样都行”“不是因为一时冲动，你才这么说。”
　　“不是，我早就喜欢你了，谁让你长得帅。”
　　陈冠希兴奋得抱紧她，他抬起头，将自己的嘴压在这个漂亮姑娘的香唇上，舔着，磨擦着。
　　裴唯滢是外行，不知怎么办才好。
　　陈冠希搂住她的腰，双手下滑，在她丰盈的屁股上抓着，揉着，拍着。
　　裴唯滢呼吸粗浊了，本能地扭着腰，想躲他的手，哪知这样，在陈冠希眼里更为刺激。
　　陈冠希将舌头伸进她的小嘴，姑娘牙一张，香舌已被吮住，又是吸，又是咂的，此举令两人欲火急速上升。
　　陈冠希又把手伸到姑娘前胸，隔衣抚摸，结实，柔软，弹性十足。
　　太好了，美妙的感觉，使陈冠希掀起她的衣服，将白色胸罩解开，姑娘试图阻挡，哪能挡住。
　　眨眼间，一对尖挺，雪白，圆润的奶子便亮相了，粉红的奶头比樱桃诱人，令陈冠希疯狂。他双手齐上，握着它，捏着它，挑逗小奶头，尽情享受，姑娘也在享受，爽得她呻吟出声。
　　不一会，陈冠希将头俯下，用嘴巴在奶子上做秀，揉着这只，吮着那只，一会又掉换一下。
　　搞得姑娘飞霞扑面，双眸半闭，嘴里不时的：“啊……啊……不要……冠希哥……你好坏呀……”
　　陈冠希意气风发，一扫这些天里心情的郁闷，这部鬼片子，让他自毁形象，不过老天总算有眼，将这么漂亮的小妹妹送给我玩，女孩漂亮就是好，看一眼，家伙就硬了。
　　陈冠希将手伸进姑娘的裤子，摸索着她的神秘地带，进了紧紧的小内裤，芳草凄凄，滑不溜手。草里，藏一眼温泉，把他的手都弄湿了。
　　那里什么样？他想知道，这么想着，就把PEIPEI抱上床去，然后动手，从上到下，扒个精光。羞得裴唯滢不敢睁眼，陈冠希把自己也扒光，性致勃勃的趴了去。
　　他在裴唯滢耳边问：“想要吗？”
　　“想要。”
　　“想要什么？”
　　“我想要……”
　　“说嘛？”
　　她贴耳说：“要哥的那东西。”
　　“那叫什么？”
　　“大鸡巴。”
　　陈冠希哈哈笑道：“妹妹想要大鸡巴，那哥哥就给你了。”
　　说着，分开裴唯滢的大腿，仔细观察，但见腹下，阴毛卷曲，在其掩饰下，一条裂缝隐约可见。
　　陈冠希分开阴毛，那缝是嫣红的，娇嫩的，微微裂开，正流着口水呢。用手指一碰，那水更多了。
　　裴唯滢叫了出来：“冠希哥……别碰它……受不了……”
　　陈冠希收回手，却将嘴巴凑上去，将全部激情倾注在姑娘的小洞上，一条蛇一般的舌头在小洞内外进行严密的搜索。一会儿，还觉得不过瘾，就跪坐着，抱住姑娘的白屁股，使其下身朝天，门户大开，接着，舌头又上去了，又吸阴唇，又舔肛门的。
　　把裴唯滢搞得死去活来的，叫道：“冠希哥……别再……折磨我了，快点……
　　来吧……“陈冠希停下来：“来什么？”
　　“来干我。”
　　一听这话陈冠希才放她一马，摆好姿势，挺着大肉棒，对准那神秘的地方，往里挤去。果然是处女，才把头进去，姑娘就呼痛。
　　陈冠希双手把玩着乳房，亲了亲姑娘的小嘴，说声：“妹妹，忍着点，很快就好了。”
　　裴唯滢点点头，陈冠希把肉棒抽出，在洞外磨擦一阵后，才重新入洞，感到有什么挡路，就使劲一插，大肉棒顺利到底，而裴唯滢眼泪却下来了。
　　陈冠希停下来，爱怜地舔干每一滴，过了许久，觉得她稍好些，才慢慢动着，见裴唯滢皱着的眉头惭惭舒展，心里明白了，动作加快，在他的运动下，裴唯滢唱起歌来，是邓丽君的老歌，这歌可是甜蜜的，快乐的。
　　陈冠希心里非常痛快，又有一个处女花被自己开采了，好不得意。
　　这处女穴的滋味确实美不可言，小洞紧包着大肉棒，磨擦起来，快感频频。里头暖，湿，滑，每一下动作，都使自己痒丝丝的，若不是强忍着，早就放水了，他不能射，他还舍不得交欢的极乐，他还不想放开这美丽的肉体。他插着，飞快的插着，一有射精的征兆，他就慢下来，紧张过后，又快起来。
　　这阵子的疯狂，使裴唯滢大呼过瘾，终于在一声高叫后达到高潮，一股泉水浇在陈冠希的肉棒上。
　　陈冠希鼓足干劲，又插了百十多下，才将精液送进小洞里，姑娘不由哼道：“好热呀。”
　　陈冠希趁机问：“哥哥干得好不好？”
　　“好极了。妹妹真想天天都这样陪哥哥。”
　　裴唯滢发出梦一般的声音。
　　陈冠希搂着她，享受着风雨后的温馨。这姑娘初受雨露，样子真迷人，明眸半开，羞涩地瞧着他，见他看自己，赶紧躲开目光。
　　好久，姑娘挣扎着起来要回自己的房间，两人穿好衣服，裴唯滢又扑进陈冠希怀里，痴痴地说：“如果哥哥愿意，等妹子十八岁满时给你当老婆好不好？““妹妹，我也喜欢你。我也想娶你，只怕配不上你。”
　　“不准你说这话，我愿意跟着你。”
　　陈冠希将小姑娘送出门外，“真爽啊，”
　　他的脸上落出了得意地微笑。


大陆演艺圈——孙俪的美丽一天
　　早在拍玉观音前，北京海润影视的老板刘燕铭就在四处物色女角，而他的一贯宗旨是既要会演戏又要价钱便宜，他自信剧本好就能捧新人，而最关键的是新人听话--能为角色上他的床。当初的袁立就是例子，本来袁立都跟了刘好几年，温哥华，美国满世界地招摇，结果袁在拍永不瞑目的时候不知好歹地跟陆毅眉来眼去，把刘气了个炸，于是就一刀两断转移目标到新鲜嫩口的孙俪身上。孙本是她母亲亲自送给刘燕铭的拍档曲光辉的，奈何曲当时有黄奕了，就把孙俪转介给刘，这些影视老板们借拍戏之名到处睡女人真是恬不知耻。孙俪为了成名也孤注一掷了豁出去了，把部队里的吹小号的男朋友毅然甩掉陪着这个大腹便便的刘老板又是东京又是加拿大地做暗地三陪。刘燕铭的老婆还因为孙俪的事跟刘闹得不可开交大打出手。现在孙俪算是熬出头了，才跟着经纪人常继红另起炉灶脱离了刘燕铭，还找了个邓超谈一番“爱情”好忘掉自己卖身求名的羞耻往事，而刘也转投了童蕾的怀抱。看平时假装清纯天真的孙俪，其实不过是一个小淫娃，再美丽的伪装也有被揭穿的一天啊！若要人不知，除非己莫为。
　　在一网站公布的孙俪最新写真集中可以看到这张照片的，照片中孙俪白色T恤搭配牛仔裙，和她一贯的清纯淡定形象并无二致。但在简单的T恤上有一行醒目的英文字母“hustler”记者查询发现，单词“hustler”在英文中是个贬义词，直译为“拉皮条的人”有“妓女、男妓”之意，也是美国一知名成人用品企业的名字。一向以清纯健康形象示人的孙俪犯这样的错误，让很多网友惋惜，但实际上只不过是因为她有点开始“不听话”而被发出来的。
　　“你知道我曾经干过孙俪吗？”
　　曲光辉坐在我面前侃侃而谈，脸上一副得意的表情，“这丫头那时还是黄花闺女哪！”
　　于是就有了下面的故事：孙俪是我一个异性朋友的女儿，她刚出生不久，他的父母就离婚了，她的妈妈不甘寂寞，傍上一个个大款，结交了一个个炮友，但始终都没有再婚。我和他们的关系很简单，我和她母亲很早就认识，经常在一起是为了满足彼此都有的生理上的需要。我是看着孙俪从小长大的，一向相安无事。一直到孙俪18岁时，有一段时间回来探亲，小丫头正值青春年华，因体内的荷尔蒙分泌多了而变得性感了起来，因此发生了下面的事情。
　　记得那次晚上，是夏天，天气特别闷热，我到她家去串门，孙俪在一边看书，她热得不停擦汗，我也是不停地用书扇风。这时我注意到她把裙子提了起来，大概是热得实在难以忍受。她继续在看书，我的精神却突然再也不能集中到书本上，因为她那两条白白嫩嫩的腿就在旁边，而且张得很开，我甚至还看到了她内裤的一角。我的心砰砰直跳，我用书本做掩护，眼楮往下看她的两腿，它们一会张开，一会合拢。我的老二涨得很厉害。那天晚上她成了我的假想打炮对象，精液喷了我一床。
　　以后的几天我每天都回去他家坐坐，每当从后面看到孙俪的腿我就会勃起。我会忍不住想象她夹在两腿之间的那个宝贝，它会是什么模样，她两条腿摆动时它的形状会怎样变化，等等。我万万没想到很快就真的看到了她的宝贝，而且实实在在地插了进去，开了她的瓢。
　　那是她临回部队的前一天下午，由于是周末，我去孙俪家找她妈，本来是约好三个人一起去体育馆打乒乓球的，没想到球没打成，却经历了一生中最难忘的一天。
　　孙俪当时正在卧室做作业，而她母亲临时出去办点事情。她的家很大，她和她母亲一人一间卧室，都带着独立卫生间。这都是她母亲那些相好们给她们钱置办的，但她们对那些人的印象却不怎么好，后来才听孙俪说那都是因为她的原因，前些年他还在家读书的时候，那些相好们都喜欢乘她妈妈不在时或不注意时偷偷地揩她的油。
　　我走进孙俪的房间，她正埋头在书桌上，写着什么东西。我一进门就瞧见了她交叉在桌子下面的两条腿。我悄悄走过去，从背后望了一眼。
　　她知道是我来了，头也不抬说︰你先坐会，我妈一会就回来。我只是站到了她后面，一边欣赏她的乳沟，一边假装说︰你慢慢写，时间来的及。
　　她的两只小乳房鼓鼓的，真是饱满。我想把它们抓在掌心时的感觉，一定会爽呆了，我真想干她！我突然为我的大胆想法吃惊？我决定壮着胆子试探她一下。我拍一下她的肩膀说︰平时还真没注意到，你不但是个才女，还是了个小美人呢！
　　她回头嫣然一笑︰是吗？大叔！
　　对路！我想，又摸一下她的腰说︰注意啊小美人，你春光外了。
　　她嘻嘻一笑，头也不抬地说︰是吗？那你就尽情欣赏吧。
　　我说︰那我就来了啊？
　　她头也不回︰来就来，谁怕谁啊。
　　我心大动，忍不住凑近她耳边说︰你的腿真漂亮，能让我摸一下吗？
　　她嘻嘻一笑，转身把我推开︰去死！你这个老色狼。
　　我做一声狼嚎，抱住她的双肩︰狼来啦！
　　她身体一震！一动不动。
　　我再也忍不住，将嘴贴在她的脖子上。
　　她全身一抖，啊了一声。
　　我的舌头在她的脖子上游来游去，很快游到她的耳根。她喘息着说︰曲叔，别这样，我怕！
　　我不管她，一边用舌头顶她的耳垂，一边去摸她的腿。她的腿真是酥软啊，我感到全身清爽，像一股电流流遍全身。她身体已经软了，瘫在椅子上。
　　你知道吗？这次回来你的身材变得性感了很多！你是我的小宝贝！我一边抚摩她的腿，一边在她耳边悄悄说。
　　她身子一动，又啊了一声。
　　我这几天天天晚上都梦见你！梦见你那雪白的美腿！我喜欢你的腿！宝贝！
　　我全身的血好像都在望脑袋上涌，手沿着她的大腿内侧摸到了她的腿根。
　　别这样！这样不好！我怕！她一边喃喃，一边抓住我的手。
　　我们来作爱吧！宝贝！我把她从椅子上抱起来。
　　别这样！她从我怀抱里挣脱下来，站在地板上，将裙子拉下来，又梳理了一下头发。看到我被高跷起的老二顶起来的裤档，她羞涩地转过身去。
　　我低下头，说︰对不起，我太冲动了。
　　你们男人都这么好色吗？她说，你怎么也和那些男人一样。
　　我不知道，我说，我只对你好色！
　　她嘻嘻地笑了，用手掩住口。
　　我从背后轻轻抱住她，在她耳边轻声说︰我渴望你！
　　她一动不动，半晌，说︰去把门关上。
　　我关上她的房门，她已经坐在床上，两手拄着床，妩媚地看着我。
　　我走过去坐在她身边，说︰你天生“俪”质，才貌双全。
　　她笑了，掐了一下我的鼻子︰就你嘴甜。
　　我把她压倒在床上，笑着对她说︰你也是啊，我要跟你下面的小甜嘴做爱。
　　她问︰我还小，会很疼吗？
　　我说︰不疼，像蚊子咬一口。
　　她不做声，一会又说︰我妈最怕我做这个，她说太早做这个，人老得快。影响生小孩。
　　我说︰别瞎说，古时候女孩十三四岁就洞房呢。
　　她说︰所以古时候的人寿命短啊。
　　我说︰别说这个，让我看看你的腿。
　　我把她的裙子撩起来，直到看到她的内裤。她的腿真是迷死人！我低头用嘴去吻。
　　好痒！她叫嚷。
　　待一会就舒服了。我说。
　　我一边吻着一边用手抚摩。真是又香又软啊，这辈子都不会忘记那种滋味︰一个18岁少女的腿的滋味！
　　我沿着她大腿内侧往上吻，我每亲一口，她就轻轻动一下，嘴里轻声叹息一声“啊”。当我吻到她腿根时，她的臀部不安地挪动起来。我看见她内裤上靠近她的宝贝的位置已经湿了一小块。那里面藏着我这几天晚上想象着和急切想要插进去的东西。
　　我不想再耽误时间了，我把她的内裤退下来。她的宝贝一下子暴露在我眼前。我没想到她竟会有那么多那么浓密的毛！黑黑的，细细的，软软的，把她的宝贝完全挡住了！我小心翼翼地慢慢地把它们分开，一块粉红色的、像河蚌一样的肉露了出来。
　　啊！到底是年轻女孩的生殖器官！
　　我抬头看她的脸，她羞涩地把脸扭到了一边，满脸通红。
　　我的老二已经忍不住在裤裆内战抖了！我脱掉裤子，爬在她身上，用两根手指将它对准那块粉红色的肉，迫不及待地往里面戳。
　　哎哟！她疼得叫起来，你别用这么大的劲！
　　说实在的，我当然清楚她会有多疼，但是我已经顾不得那么多了。我缩了一下身体，再次发起进攻。
　　哎哟！她又叫了，用手抱住我的臀部︰你轻一点！她埋怨起来。
　　你疼吗？恩？你疼吗？我一边问，一边连续进攻。
　　她最后差不多哭了出来，全身都往后缩。但我的欲望已经不可阻挡，我死死地把她摁住，又把她的腿分得开开的，并且一次比一次更猛地往她的肉洞里冲撞！
　　终于扑的一声--也许是我想象的声音--我插了进去！
　　她全身一震！并且“啊”地大叫一声。
　　这时，门外传来敲门声︰俪俪！你在干什么？
　　是她母亲在外面。
　　我们都吓得不动。过一会，孙俪喊了一声︰我没什么，妈你回来了啊？
　　是啊。门外传来回答。接着，房门被推开了。我听见孙俪的惊叫声和她母亲几乎是不约而同的大叫︰光辉！你怎么可以这样？
　　我再也没有去过她们家。通过燕铭的关系，我让孙俪拍了部连续剧，我知道她从小就有表演的欲望，而她也成功的把握了这次机会，走入了大众的视线。听朋友说，她有和燕铭在一起过着被包养的生活，也听说她现在是这个圈子里面出名的性欲非常强的女孩之一，这一切是否都因我而起！


大陆演艺圈——《鹿鼎记》剧组之性挑应采儿
　　张纪中长得有点抱歉，身材肥胖，胡子拉碴，活足足一个乡下老农的模样。
　　他生性好色，特别喜欢小姑娘，不过不喜欢到外面去打野食，要玩就要找紧一点的，被干的次数相对少一点的？所以他开始混迹于影视圈，喜欢在剧组里寻找机会，那么多的漂亮妹妹想泡都泡不过来呢？
　　前几天《鹿鼎记》剧组总算是顺利拉起来了，光是演“韦小宝”老婆的小姑娘就有七个，都比较年轻，何琢言因该还是处女吧！想到这，张纪中嘿嘿的笑了笑。
　　今天是个好机会，他看到应采儿很早就回宾馆了，房门没关好，浴室里传出有人洗澡的声音。
　　应采儿今年24岁，1米75的身材修长而凹凸有致，好几次拍片时因为穿着暴露而惹得众位男演员的小弟弟向她行昂首礼。
　　香港的演员在性方面应该比较开放吧，他看了看四周没人，便悄悄地溜进了应采儿的房间，并将房门锁死。
　　突然听见浴室门把稍微动了一下，张纪中下意识的躲到靠近浴室门叁、四步的桌子下，等着看应采儿从里面出来。没多久，门徐徐打开，一双白皙修长的玉腿踏出浴室，应采儿全身精光的走了出来，光滑的胴体、雪白的肌肤、纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的丰满乳峰上，更令人垂涎叁尺。
　　张纪中躲在暗处，目不转睛的盯着应采儿，瞧见她胸前的嫩白奶子随着她的娇躯左右晃动，乳峰尖上粉红色的奶头若隐若现，张纪中不由的看傻了眼。一转眼，应采儿已躺到卧室的床上，桌沿挡住了他的视线。
　　张纪中静静的等待着，想着该怎样出去，如果应采儿不愿意该怎么办。
　　忽然传来断断续续的淫秽呻吟声，张纪中感到奇怪，把头朝着桌沿稍微地探了探，只见应采儿正半倚半坐地靠在床上，紧闭双眼，双腿分开，食中两指插进自己湿漉漉的阴户内用力地抠弄着，她脸上泛红，嘴里“咿！咿～～呀！呀……”哼个不停。
　　看到这里，张纪中毫不犹豫地从桌子底下爬了出来，直接站到应采儿的面前，看她发狂的弄着红润的阴唇，一抽一插将阴核和小阴唇带进带出的，随着手指抽插着阴户，两个微红的乳头翘翘地，在一跳一跳地抖动着，彷佛在说来吸我啊！
　　张纪中暗暗的感叹道：“这丫头的乳头真美，像樱桃似的”突然，应采儿将双腿悬空，X水随着手指的抽插源源不断向外流出。张纪中看得全身血脉贲张，脸上火热热的，像是要脑充血似的，忍不住欲火高升，不自主的将衣裤脱光，无法控制的上前紧抱住应采儿，凑上嘴去吸吮她的乳头。
　　应采儿突然受到攻击，一时惊吓得欲火减了大半，张开眼睛看见是一个肥胖的男人赤裸裸地压在自己身上，大喊道∶“哎呀！你是谁”“采儿，是我啊！我看你倚在床上用手指抽插阴户，我看得很难过，我忍不住了，让我干一次吧！”
　　张纪中色欲熏心的说道。一面说一面双手揉捏应采儿那一对水蜜桃般的奶子，嘴也吻在了她的玉唇上，舌尖不断探索。
　　应采儿扭了扭身子，不停抵抗，嘴里说道∶“张爷爷！怎么可以，不要嘛！其它人就快回来，会发现的。不要嘛！”
　　“所以罗！彩儿啊，怕被发现，你就好好让我打一炮吧！免得呆会儿大家来了都知道你一个人提早跑回来是为了手淫。况且从你进剧组的第一天，我一见你就惊为天人，一直想找机会，好好跟你做爱一番。”
　　张纪中手里揉着应采儿的奶子得意的说。
　　张纪中的嘴唇不停地吻着，由应采儿的香唇移到耳根，又移向乳尖，阵阵的热气，使应采儿的全身抖了抖，张纪中火热的手掌接着按在应采儿的屁股上，嘴移向她小腹的下方。应采儿全身抖得更厉害了，没想到这老头这么会玩，不敢出声，打算这次就当是梦魇一场，咬咬牙就过去。
　　张纪中得意的笑笑：总是让你们这些大明星给含着，能不变粗大吗。
　　应采儿把张纪中的龟头猛吸猛吮，张纪中觉得很舒服，便将阴茎在她嘴里抽送几下，塞得应采儿“咿咿！哦哦！”
　　直叫。
　　接着张纪中要应采儿坐在床沿边，不安份的手沿着应采儿的大腿往上直按摩着，慢慢把应采儿的小腿一托，两条大腿就自然而然的张开，应采儿的阴唇张得很开，阴户粉红一片，黑色的阴毛卷曲在一起很美，小穴真是很美。
　　“采儿啊，你的小穴这么紧啊，X水也很多嘛，能遇到你真性福啊！”
　　张纪中高兴的用龟头不断磨擦着应采儿的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得应采儿欲火难奈，干脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手迫不及待地握着张纪中的黑色阴茎塞进粉红色的阴唇里，龟头被阴唇含了进去。
　　“张爷爷，快插进来吧，小穴发痒啦！”
　　应采儿想快点速战速决。
　　接着只听到双方的阴茎和小穴撞击得“啪啪”的响着，应采儿的小穴里因为张纪中的肥阴茎一抽一送，发出“滋滋”的声响，加上两人自然的淫荡叫声，好像是一首完美的“干炮协奏曲”为了让事情快些过去，应采儿咬紧牙关，随着张纪中的抽插，扭摆着屁股迎合着。这样干了大约一百多下，应采儿的扭动也随着张纪中的抽插而快速起来，她颤抖的声音不停地大声浪叫着，拼命的挺着小穴，张纪中只觉得应采儿暖热的阴户紧紧地吸住自己的龟头，连忙又快速抽送数十下，应采儿整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。
　　应采儿丰满的屁股摇个不停，阴茎干得次次到底，双乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看！的确，这是人生最好的享受。
　　张纪中高兴的用龟头不断磨擦着应采儿的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得应采儿欲火难奈，干脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手迫不及待地握着张纪中的黑色阴茎塞进粉红色的阴唇里，龟头被阴唇含了进去。
　　张纪中高兴的用龟头不断磨擦着应采儿的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得应采儿欲火难奈，干脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手迫不及待地握着张纪中的黑色阴茎塞进粉红色的阴唇里，龟头被阴唇含了进去。
　　“张爷爷，美死了！……哎呀！亲爱的！弟弟顶到花心了……哎呀！我完了！不要射到穴里，会怀孕的！射到外面……”应采儿的头发散乱不堪，头摆个不停的，声音由强而弱，终于只听到哼哼的喘息声。
　　在最后猛烈的抽插后，张纪中一股白色热流顺着龟头而出，射向应采儿的美丽的花心。
　　两人交媾停止下来，已是汗流全身，张纪中舒服得久久还不肯分开，在迷态中肉体对应采儿的肉体紧贴着，吻了又吻。片刻之后，张纪中和应采儿就在床上睡着，半夜张纪中醒来，又干了应采儿一炮，才满足的悄悄溜回自己的房间睡觉。


大陆演艺圈——品香之孟尧篇
　　这个女人，是珠圆玉润、肤如凝脂的最好注释。
　　丰韵的身体，饱含了女性的柔美。粉嫩的肌肤，散发着香艳的诱惑。
　　如果，用花来形容孟尧，最适合的花，只能是牡丹。
　　大方富贵，不妖而至艳；饱满娴静，不媚而至惑。
　　不是牡丹，又能是什么呢？
　　她是完美的。
　　脸蛋姣好已是莫大的福分，可身体竟然是她最大的福分。
　　上帝太偏爱她了。
　　古人所谓国色天香，大概就是这个样子吧。
　　过于妖艳的，肯定不能称为国色；过于庄重的，肯定也不能称为天香。
　　北京舞蹈学院的出身，塑造了她本已天生丽质的身段。如此佳人，颇得玉环之资，更兼飞燕之韵，即使君王、英雄，安能不为之折腰？
　　孟尧，男人们心目中的完美皇后！
　　但是，她遇到了一个叫黄健中的导演，他只是花了一包春药的代价。拍完《银饰》的那段激情戏以后，像往常一样，孟尧偷偷溜进了他的房间。……
　　她紧紧的贴着黄健中，双手搂住黄健中的脖子，把头靠在黄健中的肩膀上，黄健中的手在她的身上游动着，见她没有拒绝，大着胆子去捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，接着把手伸进裙子，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，孟尧用手止住黄健中的进入，可黄健中把她的手背到了身后，再度摸了上来。黄健中把她的三角裤住下拉，拉到两腿之间。把手张了开来，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，彷佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。黄健中用手指插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。
　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿…唔…咿…唔…”。仰起头，把舌尖送到黄健中的嘴里，黄健中允吸着送到嘴边的美味。她把黄健中推倒在床上，解开黄健中的裤带，放出几乎憋弯了的肉棒，先是熟练的套弄了几下，然后伏下身，缓缓张开嘴，毫不犹豫的把黄健中的阴茎含入小口中，上下摆头、津津有味的吸弄了起来。粉红的嘴唇，不但上下圈弄，还随着头的左右摇动而转着，口腔中又暖又湿、吸力颇强不说，还用小巧的舌尖、顶着龟头儿顶上的小洞洞。
　　黄健中叫到：“哇…好爽！再…再这样…黄健中会射出来的…”
　　孟尧得意的笑笑，吐出口中的男根，用舌尖揉弄黄健中胀红的龟头。脱掉衬衫，袒露出那雪白的双乳，像两个吊钟一般高傲地挺着。她双手支在黄健中头的两侧，把两个红樱桃送黄健中的嘴边，嘴里还发浪的叫到：“好导演哥哥，这里好涨呀，你吸吸看是不是要出奶了，”
　　真像个发情的小母猫。黄健中咬住一个用力的吸了几下，把手伸到她的腰上，拽下她的裙子。
　　她分开双腿，慢慢跪在黄健中的小腹部。黄健中高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向黄健中的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处…媚眼如丝的孟尧，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住黄健中的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　“嗯…嗯…”
　　孟尧皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯…我要顶进来…嗯…”
　　“哦…坐下来…”
　　黄健中只觉得阳具顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔…里面…放松一点。”
　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯…啊…好…好像…太大啊…”
　　“啊…”
　　突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而黄健中正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只肉茎没入她的阴户中…只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　她向前倾身，用双手撑在黄健中胸膛上，激烈的喘着：“啊…好舒服…啊…好导演哥哥…你的好大呀…妹妹我…嗯…嗯…太…太喜欢了…哦…哦…”
　　白嫩的小屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，黄健中也配合着那韵律，迎着她向上顶，孟尧的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着黄健中的龟头。这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。
　　然而因为孟尧的汁液汨汨，“滋…滋…啧…啧…”
　　的声音随套动而响着。黄健中说到：“小…孟尧…这样做…好…好吧？你尽量用阴核顶…唔…我的小腹…”
　　她贪婪地顶着、扭着：“唔…好爽…好爽…下…下面怎么…那么湿…嗯…难…难听死了…”
　　黄健中看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。黄健中的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶…嘶…”
　　吸着气，然后…突然重重坐下，上身仆在黄健中胸口，手指紧掐着黄健中的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。黄健中翻身把她压在身下，贴着孟尧的耳边说：“你…你高潮的时候，很美啊！迷死我了！”
　　封了你那只贫嘴…”
　　孟尧凑上樱桃小嘴，亲着黄健中的唇。口中充沛的香津，任黄健中吸取，甜甜的粉红小舌头，被黄健中的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着黄健中用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“孟尧，说真的，你舒爽、痛快了吗？她满面通红，秀指轻点着黄健中的面颊，边微喘、边说：“不是真的，还会叫出那种怪话吗？叫我躺一下，一会儿再弄行吗？”
　　黄健中说：“不行呀，我还没尝尝你的小嫩穴那。”
　　她闭上眼，笑着说：“那你就尝吧，可不要真吃了呀！”
　　黄健中的双手由她平坦的腹部向上抚摸。抓住双乳，张开嘴，黄健中迫不及待的含着一只乳尖。
　　乳房不但白皙幼嫩，而且富有弹性。黄健中吸吮着那片银元大小的棕色乳晕，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着他的舌头。当然，黄健中毫不客气的用舌尖揉搓着，送上门来的俏奶头。“唔…”
　　孟尧轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快…黄健中转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的奶头。
　　明明应该有激烈反应的，孟尧却硬是只闭着眼睛，无声的喘息—黄健中得好好的挑逗她：“哟！孟尧，你这里怎么红红肿肿的？”
　　“那里？”
　　孟尧紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。黄健中搓着那一对乳头：“你看啊！奶头儿被我吸得变长、又泛红了咧！”
　　“嗯…讨厌！”
　　一旦看见了黄健中用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，孟尧却不再移开她的视线：“嗯…你好坏！把人…人家奶头推…推得东歪西倒…”
　　黄健中抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了，好痒呀。”
　　黄健中凑近她的粉红脸蛋：“奶头被吸胀，难不难过啊？”
　　黄健中用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着黄健中的腰，每被黄健中顶一下，就哼“嗯…嗯…哦…哦…”
　　的声音。孟尧闭上眼睛，大概在等待黄健中的插入…过了一会儿，发现黄健中正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的“小白馒头”，她赶紧夹起双腿：“哎呀！看什么嘛！又脏又难看。”
　　看来她的注意力已经集中在腿间了。
　　黄健中埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。孟尧渐渐把腿稍微张大了些，黄健中彻底的亲着她的大阴唇。黄健中又拨开了些，当他舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。黄健中的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧…啧…”
　　的湿淋声，黄健中那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。黄健中趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，孟尧纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。黄健中抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：“舒服吗？”
　　又低头用舌头抵住阴道口。“哦…舒服…哦…哦…好舒服…”
　　孟尧大大的动情，两手并用的打开阴唇，任黄健中揉舔。黄健中把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。黄健中放浪的舌头，搅得她穴中“沥…沥…”
　　的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。“喔…喔…我不晓得…喔…下面小…小穴…哦…哦…可以亲得…这么舒…爽…喔…不好了…”
　　孟尧喘着气，因为黄健中的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。黄健中起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的阳具贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　“好妹妹，要不要导演哥哥的鸡巴来插一插玫瑰花似的小穴啊？”
　　黄健中挑逗着说道。孟尧抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：“要啊！快把大鸡…鸡巴插进来…啊…嗯？”
　　黄健中套弄了几下阳具，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上黄健中笔直的鸡巴。黄健中那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。“唔…哥…啊…快给…给我吧…小穴…嗯…在要了…喔…”
　　孟尧扭动的更厉害了。
　　她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。黄健中勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只鸡巴，他们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。黄健中也不禁倒吸了口气：“哦…孟尧…你好紧…哦…里面好热…啊…”
　　黄健中迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着他们的淫液。黄健中又重重的插了下去：“唔…哥…啊…你插死人啦…”
　　“那…那有那么严重…”
　　趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，黄健中磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。
　　突然孟尧的双脚夹住黄健中的脸颊，手指也抓住黄健中的手臂：“喔…哥哥…小穴…要…要丢了。”
　　哇！好痛！她的指甲深陷入黄健中臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着黄健中的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。然后…丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：“快呀…好哥哥…顶死小妹吧…啊啊啊！”
　　黄健中支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。
　　孟尧低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄阳具。黄健中低头欣赏着她紧小的阴唇，每当黄健中奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得肉棒带出的丰沛淫液。黄健中占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　孟尧两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯…哥…快射给…呀…呀…”
　　出乎黄健中意料之外地，孟尧又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出：“呵…哥…哥…哦…要爽死…来…我来了…”
　　而黄健中那想必泛紫地阳具，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔…啊…”
　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“妹妹…哥哥…哦…跟你一起…哦…哦…”
　　“喔…好暖…喔…烫得好…好爽快…”
　　黄健中挺着腰，把放射中的男根深深顶进孟尧的阴道：“尧！我好像停…停不下来…喔”孟尧叫到：“好…好啊…多射一点…喔…一股…一股挤过小穴…穴口…好…烫死我了”终于，黄健中泄完了精液，睪丸微微酸痛。黄健中慢慢仆倒在孟尧身边。孟尧软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着黄健中的手臂：“对不起！掐痛你了吧？”
　　黄健中的手爱抚着她裸露的大腿：“小穴还痒吗？”
　　她轻轻地说到：“好多了，你比平常厉害多了，我差点叫你给弄死了。”
　　黄健中说：“你也够可以的，把我的肩膀都抓破了！”
　　她跪在床上，看了黄健中的伤。抱歉的说对不起，黄健中说那怎么办呀。她羞达达的说到：“我每次高潮都乱抓乱挠，我不是有心的。”
　　黄健中说那你怎么补偿呀。她想了想，楼住黄健中的脖子，轻轻地说：“今晚我什么都依你，你想怎么玩都可以的。”
　　黄健中指了指已经软化的大肉棒，她伸出玉手，用力的套动，他对着她的小嘴唇深深的吻了下去，她吐出香舌在黄健中的嘴里四处游动，带着黄健中的舌尖回到她的嘴里吸允着。他们互相抚摸着对方的身体，大肉棒在她的套弄下又壮大了，黄健中抱着她先吻了几下，然后叫她趴在床沿上。孟尧把上身向下一趴，双手扶着床沿，那个嫩嫩的小屁股厥了好高，红嫩的小穴也整个露在外面。
　　黄健中拍了拍了她的小屁股，顿时出了两了红手印，用手扶着大阳具，把龟头放在她的穴口上，揉了两下。孟尧的小嫩穴被黄健中的大龟头一揉，就冒出了骚水来了，同时也痒得很厉害，她就说道：“顶进去嘛！人家痒得要命。”
　　黄健中一只手搂着她的白嫩屁股，硬绑绑的大阳具就对着她的穴眼中，用力一顶“哔吱”一声，整根阳具，就顶了进去。孟尧喘了一下道：“哦！弄进来了，弄得好深啊！”
　　黄健中笑笑说：“好玩的还在后头呢，快叫我声好老公！”
　　孟尧还真听话，不住的叫到：“好公，亲老公，快插呀小妹妹痒呀！”
　　她的那个小嫩穴，骚水也跟着在淌，穴眼插得裂了很大，连她那红嫩的屁眼也涨得往外翻。黄健中一插进去，就伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着，就挺硬着大阳具，对着她的穴里，开始抽送起来了。
　　一下一下的，先用轻抽慢送的，抽送了三四十下，感到她的穴滑润起来了，黄健中就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了她的腰部，阳具也抽出来的比较长了，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。黄健中向前一送，孟尧便会把屁股往后一迎。黄健中故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。黄健中松开握着乳房的手，直起身环抱着孟尧纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。
　　屁股开始如地震般的摇动，黄健中的后背一阵酸麻，“哦…哦……唔…哦…”
　　孟尧越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着黄健中的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋…卜滋…”的声音：“哥…你好会插我…我…哦…好爽…嗯…嗯…”
　　带着痴醉的表情，享受着、配合我的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，他们因咬紧了牙关，只能发出“呲…嘶…”的喘气声。


第四辑


大陆演艺圈——往事之刘孜
　　97年的一天，又有剧组到北影来招演员了，包括刘孜在内的众多即将毕业的学生都踊跃地赶去报名。带头来招人的是一个四十来岁的高个子男人，这个人刘孜并不陌生，电视剧《宰相刘罗锅》里面的皇帝，这次他的新剧里需要一个女主角，因为整部戏在资金方面的预算不太充裕，请不了大排女星跟他合演，又不想随便找个人来凑数，这一人选一直都没有定下来，所以他便向制片和导演请命到各个影视学校去找找看有没有条件合适的新人。
　　当刘孜递上简历后，皇帝很仔细的浏览了一遍，“你是78年的？”
　　“是啊，我十六岁就考入北影了”小刘孜一脸的得意，像个骄傲的小公主。“你回去等消息吧，三天后我会安排地点让你来复试的。”
　　三天后她果然接到了复试的通知，同时接到复试通知的还有她的同学徐静蕾和刘琳，幸运女神又一次眷顾了她，复试她又是很顺利的就通过了，同时通过第二轮面试的还有她的同学徐静蕾，这回皇帝提出来晚上要请她们吃饭作为最后一轮的面试，她当然是高兴的去了。
　　那是在附近最高档的一家四星级酒店，皇帝事先早已经预定了一间包间，饭桌上就是皇帝和她、徐静蕾三个人，皇帝说明要通过在宴席上的表现来考验她们在公共场合的待人接物的能力，所以不停的找各种理由给她俩敬酒，她觉得皇帝每一次的理由都很充分，所以每一次都老老实实的喝了，一会儿她就有点发晕的躺倒了边上的沙发里，很快就睡着了。
　　当她醒来时发现自己已经躺在了床上，这是一张铺着雪白的床单的双人床，一盏床头灯亮着微黄色的光芒，从房间的整个布置看应该还是在宾馆里。她发现皇帝就坐在边上的沙发上打着瞌睡，一手还拿着一张报纸，看看茶几上的闹钟，已是凌晨两点多了，她不好意思地赶紧坐了起来，皇帝同时被她的动作所发出的声音惊醒了。
　　皇帝的眼光直愣愣的盯着她看，欲言又止的样子让她觉得奇怪，一低头，发现原来自己吊带衫一侧的肩带不知什么时候断了，露出了一大片白色的胸脯，她的脸霎那间变得通红了，赶紧用手拉住，好让衣服重新遮住自己的胸脯。
　　“看你刚才喝了酒后熟睡的样子，什么都不知道了，所以就把你送到这里来休息，又不放心让你一个人单独留在这里，所以就留在边上陪你了。你继续睡吧，再坐两个小时，天就亮了”说完，皇帝继续低下头看他的报纸。
　　刘孜感到非常的不安，虽然皇帝说话的时候很温柔，但可以肯定的是他一定不会满意自己的表现，这么糟糕，看来自己最后的面试一定会砸了，怎么办呢！她想起了刚才皇帝刚才看到她衣衫不整时的表情，如果……她犹豫了一下，这有什么不可以呢！如果牺牲了一次，就可以尽快远了自己追求了十九年的梦，这样单独相处的机会一旦失去就不会再有了。
　　“你真好”刘孜下了床，径直的来到了皇帝的身边，双手抱住他的肩膀就狂热的吻上他的脸颊。
　　皇帝的身子向后紧紧地靠着椅背，这丫头怎么突然来了一个一百八十度的大转弯。
　　当刘孜松开双手的时候，皇帝终于有时间再仔细朝她看去，小姑娘静静的站在它的前面，那件粉红色吊带衫的另一根肩带也在这一次剧烈的运动中彻底的玩完了，整件衣服已退到了她的腹部，但小姑娘并没有整理衣衫的打算，从她的眼神里读到的只是一种坚定的神情。
　　两个人就这样对视着，过了几分钟，皇帝终于忍不住了，站起来，周到小姑娘边上，一手揽住她的腰，另一只手伸到她的腿部将她拦腰抱了起来，重新把她平摆到床上。
　　就站在床沿，皇帝脱去了自己的上衣，又缓缓地解开自己的皮带，裤子掉到了地毯上，身上仅存的一条白短裤前面已经被顶起了一个帐篷。
　　刘孜的呼吸变急促了，但还是含情脉脉的看着皇帝，看着他扒掉短裤，然后俯下身子，双手在自己的胸部游走，刘孜的两颗饱满的乳房和樱桃般红润的乳头就像供品一样呈现在了皇帝的面前。
　　皇帝的双手继续游走在小姑娘的身上，从正面并没有发现小姑娘裙子的拉链，将她的身子翻了个身，解开了裙子上的拉链；刘孜很配合的让皇帝将她的裙子扯了下来，然后又扒掉短裤，翻了个身，刘孜的整个私处立刻显露了出来，皇帝紧盯着刘孜的三角区，眼睛里像要喷出火花，“我的天哪，多美妙的小玩意儿啊，我等不及了”皇帝爬到床上，头直接钻到了刘孜的两腿间，恣意的摆动，刘孜终于忍不住发出了呻吟声，双手紧紧地抓着两边的床单。
　　皇帝终于放下了刘孜的左腿，压倒身子底下，整个身体像蛇一样蠕动着；刘孜感觉到了一个坚硬的东西插入了她的私处，是皇帝的手指，她闭上了眼睛，感觉到了皇帝的手指离开了她的私处，就在她睁开双眼想看个究竟的一霎那，皇帝的腰部一顶，大肉棒插入了小姑娘的体内，霎时间，她感受到了处女膜破裂的疼痛。
　　刘孜拼命的摇晃着，扭动着身体，想摆脱那令自己剧痛的东西，皇帝对于刘孜的反抗并没有理会，反而把下肢全部移到了小姑娘的两腿间，上身紧紧地压制小姑娘抵抗的力量，如疾风暴雨般的继续抽送，刘孜终于忍不住大喊了起来“啊，好痛，哎呀！”
　　刘孜感觉到了皇帝身子的抽搐，他大叫了一声，精液狂泻入小姑娘的秘道深处。终于结束了，他瘫了下来，身子的重量全部压在了刘孜的身上，喘着粗气，大汗淋漓，确任不忘去吸吮小姑娘的乳头，直至进入梦乡。
　　刘孜完成了少女到女人的变化，躺在那儿，任就承受着男人的重量，望着天花板，眼睛里流出了泪水。
　　刘孜终于圆了他的梦想，在那一年，她成了皇帝新剧的女主角，并且在皇帝的暗中操作下她还成功地接下了另外的两部大戏；并且此后，他们开始了长达数年的藕断丝连般的合作。


大陆演艺圈——开屏孔雀张静初
　　2005年，我们不得不注意一个人，那就是张静初。未映先红的《花腰新娘》接踵而至的《七剑下天山》、《赤壁之战》加上《孔雀》从柏林电影节上赢回的银熊奖，将使她不红也难！
　　中戏导演系毕业的张静初，做过文案、拍过广告，然后却阴差阳错地开始了水银灯前的演艺生涯。张静初以其乖巧靓丽、清纯冷艳的形象和同样幸运的机遇，在刚出道时被称做“小章子怡”说张静初像章子怡，可能是因为她除了有出众的外表外，还因为她幸运地遇到了顾长卫这样的导演…………
　　好不容易等到开机新闻发布会结束的时间，一行十几个人的剧组坐着公司奔驰面包车开向了片场。面包车的座位不多，十几个人坐着稍微有点挤。
　　主演张静初上来后用眼角的余光扫视了，一屁股便坐在了导演顾长卫的左边。顾长卫只觉得左腿被一条丰满的大腿紧紧地挤压，全身的感觉器官好像一下子全都集中在那条腿上，充分地感受着从张静初丰满，富有弹性的大腿传来的热量，老二就开始慢慢膨胀，一会儿，竟然把裤子顶起了一个大帐篷。
　　张静初斜眼一看，脸上微微的一笑，心里暗想这个顾导演果然人老心不老，这个时分竟然就在想那龌龊的事情，不知不觉的，下面就有点兴奋了。……
　　顾长卫习惯性的看着远方的景致，剧组刚成立，很多事情还是一团乱麻，无聊之际，他突然眼睛一亮，张静初正佝偻着腰在前面找着什么。牛仔裤绷紧着的圆鼓鼓地屁股微微地翘起，有节奏的作着小幅摆动。顾长卫从后面看着，只是觉得仅仅一个这样的一个屁股竟也让自己春心荡漾。顾长卫记得自己在一些内参书上看到说“爱晃屁股的女人性欲强烈，喜欢老牛推车的姿势。不知道这个张静初是不是啊？”
　　心里想着，脚步就慢慢地前移了。走到边上才发现今天的张静初穿的竟是一件白色的衬衣，里面白色胸罩的带子清晰可见。可能是因为天气炎热，衬衣的上面的两个扣子已经解开，从这个角度看去，竟看到了一片白花花的胸脯。
　　张静初抬起头，就看到嘴角有点口水的顾长卫，低头一看，脸上假装飞起一片红晕。低声导道：“导演。”
　　顾长卫迟疑了一下，道：“静初啊，我正想着片子该怎么拍啊。”
　　张静初笑道：“导演啊，我在这里和你拍片可是第一次啊，你可要多多帮助，别让我吃亏了。”
　　顾长卫笑道：“帮，肯定帮啊。我正想着怎样把你给整红了啊？”……
　　顾长卫看了几眼正在专心研读剧本的几位演员，样子很投入，脸上不觉闪过一丝会心的微笑。
　　然后他又走近了坐在角落里的张静初，首先他看到的是剧本上密密麻麻的清秀的字迹，接着眼睛一亮，竟是移不开目光。原来张静初穿的那件白色衬衣上面的两颗扣子还是解开着的。顾长卫从上往下看去，看到的是一条深深凹陷的乳沟，乳沟旁边是雪白的凝脂般的肌肤。嘴里又咽了口口水，胯下的鸡巴立马就翘了起来。
　　这时候，张静初看到了顾长卫站在旁边，装作不安地动了动，胸前的乳房一下子像波涛般摇了摇。顾长卫的心跳一下就加速了，赶忙转身走开，生怕自己一时控制不住做出什么出格的行为，伸出淫荡的双手去触摸，那可就有损自己的光辉形象。……
　　结束一天的工作，回到下榻的酒店房间，顾长卫习惯性地在DVD机里放了版内参碟片，脱了衣服躺倒床上看了起来，故事里的二人相互配合、相互得趣，其乐无穷。
　　正看到男女主人公缠绵难当，渐入佳境时，一个上身赤裸、乳罩斜挂肩上，乳头粉红挺立，头发蓬松，脸如桃花的女子碰开了房门，软软地倒下。
　　顾长卫大惊之下，只觉得下体一阵强烈的收缩，精液再也忍不住一泻而出。他定睛一看，那个摔倒在地上的女人不是张静初又是何人？却见到那个张静初满面羞惭，面色粉红，好似受了极大的刺激一样。上身雪白的身子，挺立的乳房又散发着一股让人心动的光芒。
　　顾长卫嘿嘿一笑，赶忙移步下床，走到门口，向外面看了看，便扶起张静初。在扶张静初的时候，手掌顺势往前一伸，正抓住了她的右乳。张静初呻吟一声，觉得右乳痒的厉害，支持不住又要跌倒。
　　顾长卫防范不及，竟一把跌倒在张静初的身上。赤裸的胸膛刚好压在张静初挺立的乳房上。下身疲软的鸡巴又好像死灰复燃样地开始蓬勃翘起，慢慢地对准了张静初下面那微微凹陷的地方。张静初假装娇软无力，两眼水汪汪地看着顾长卫。
　　顾长卫色心萌动，看着这个自己从上午就心怀企图的女人，再也忍不住，一低头就吻住了张静初红艳欲滴的嘴唇。张静初紧闭着牙齿，俊俏的脸蛋不停地摇来摇去。顾长卫一不做二不休，伸手就去抚摩张静初的乳房。张静初假装“呀”的一声，张开嘴巴。顾长卫的舌头就顺势伸了进去。嘴巴含住她的舌头，一阵猛吸。
　　张静初假装痛楚的表情，虽然伸出手来轻轻地捶打顾长卫，但还是任他抱到了床上。
　　顾长卫腾出手来，开始解张静初的裤子。张静初半推半就，两只手慢慢的环抱住顾长卫。张静初的长裤褪下后，露出了一条小巧白色的内裤，内裤上已经是湿湿的一片。顾长卫把她的内裤褪了下来，伸手探进她的阴道。里面滑湿温暖，粘稠顺畅。
　　终于要操上这个诱人的小女孩了！顾长卫慢慢的把已经勃起的鸡巴对准张静初的阴道，双手分抓着她的两条诱人的美腿，在那阴蒂上磨了一磨，深吸了一口气，便运腰力使劲的刺了进去。张静初眉头一皱，紧接着长长地“哦”了一声，小穴长时间的空虚刹那间就被一阵充实感所代替。感觉已经顶到了她的阴道尽头，顾长卫随即停了下来，享受着张静初那灼热阴肉传来的挤压的感觉，她的阴肉不断地收缩挤压，不停的刺激着阴茎，真的好爽啊！
　　张静初的胸脯随着她的呼吸上下起伏着，青春雪白的的肉体像绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。顾长卫俯下身子尽情的玩弄着一对玉乳，亲吻吮吸。张静初在双重的冲击下，已经万千的风骚起来，扭动着迷人的小蛮腰……
　　很快房间里便充斥了张静初“呀呀”的做声，从未有过的刺激让张静初媚态横生，情欲横流。
　　过了一会儿，顾长卫想起了什么，站起身来，拍了一下张静初的屁股蛋，示意她翻过身来，拉起她的美臀，让她的脸侧贴着床单，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比，龟头又一次触到她的穴口，想起她白天屁股扭动的样子，心中暗暗欢喜，就更加地兴奋了。用手握着自己的鸡巴再次狠狠地从她的后面一插而入，便以老汉推着的姿势使劲地往前推了起来。张静初只觉得顾长卫的鸡巴好像插到了自己身体的最深处，一次又一次从她臀骨间穿刺，舒服刺激之下，再也顾不得淑女形象，大声浪叫起来。
　　顾长卫有规律的在张静初热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的阴茎推着小阴唇一下子进去一下子出来，张静初冒出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明……
　　顾长卫奋起余勇，鸡巴大力地插进抽出，如此来回几十个回合，终于长出一声，扭动的屁股停止不动。张静初那被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身，小穴里的花心一张一合地吸吮着顾长卫的龟头，忍耐不住，身子软倒，一股淫水从小穴里面喷射出来。
　　之后，顾长卫也到达了极限，两手松开了张静初的腰部，把阴茎拔了出来，顷刻间，精液已经射在她的身上，溅的到处都是，乳房、小腹、甚至脸上和头发上……
　　张静初完全的瘫倒在大床上，赤条条的青春肉体，那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。菱角分明的红唇微张开着喘着粗气，光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的美臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的叁角地带，均匀的布满了顾长卫那混浊的精液，好一幅裸女图啊！美丽如孔雀开屏般的…………
　　顾长卫的征服欲望得到了极大地宣泄，拍片的灵感也瞬间涌现，很快这部叫《孔雀》的影片拍摄完成了。女主角张静初携着电影《孔雀》展翅高飞，飞赴柏林电影节，并捧回了银熊奖，从而星路坦荡，并由此“一炮而红”


大陆演艺圈——像花儿一样绽放之张歆艺
　　赵宝刚打开房门时，一个清秀的女孩正站在门口，她穿着一件白色蕾丝吊带裙，脚上穿着一双白色的跑鞋，1米70的身材凹凸有致，一头其肩的长发披散着，脸上未施任何粉黛。她就是张歆艺，中央戏剧学院三年级的在校生。他今天去学校挑选年轻演员的时候遇到了她，在面试的时候他稍微的暗示了一下，张歆艺称会考虑导演的一切安排，并希望让她成为下一部电视剧的女主角。现在，正如赵宝刚期望的那样，这个小美人在午夜地时候出现在了他的面前关上房门后，赵宝刚从背后把张歆艺搂进了自己的怀里，双手按在她的饱满地双乳上，下身激剧突起的部位正好顶在了她的臀部。小姑娘的身子明显的开始颤抖，整个人好像豁然失去了站立的能力，但没有任何反抗性的动作。赵宝刚满意的笑了，抱起张歆艺直接走进了卧室，把她平摆到床上。
　　双手放在了小姑娘的大腿上，又顺着大腿摸到了她的交叉地带，掀起裙子后直接褪下了她的内裤，随即又把手伸了进去，直接摸在她那热热的阴户上，接着用两个手指拨开了小姑娘肥厚的阴唇插入了她的阴道并慢慢的抽插起来，小姑娘的呼吸变急促了，大大的张开两条大腿，淫水流到了老赵的手指上。赵宝刚并没有继续往深处插入，因为他惊奇的发现前面有一道薄膜挡住了他的手指。
　　赵宝刚退出了手指，将小姑娘翻了个身，轻轻地拉开裙子的拉链，张歆艺的整个雪白的身子就这样展现在老赵的面前，再将小姑娘的身子翻过来，将裙子折叠好放在书桌上，赵宝刚开始飞快的脱去自己的衣衫，照着墙上的镜子，想着马上就能享用这个和自己女儿一般大的孩子时，赵宝刚露出了会心的微笑。
　　重新开始欣赏床上的女孩，黑色蕾丝花边的无肩带胸罩还紧紧地托着少女饱满的乳房，如同一个大大的8字，小姑娘浑圆的乳房殷实而挺翘，至少有33寸吧，胸罩中央有微微的凸起，那肯定是她的乳头了。小姑娘的阴部清清楚楚的展现在眼前，稀稀拉拉的淡黄色阴毛上沾着点点淫水，如同黎明时见到的沾满露珠的青草地，等待着陌生的花匠前来开发。这正是赵宝刚喜欢的类型，小阴唇很小，在饱满的大阴唇的包裹下几乎看不到，看上去刚好能够容纳男人的阴茎。
　　是到了给张歆艺开苞的时候了，老赵深深的吸了口气，跳到床上，一只手急切的向小姑娘的阴部摸去，扳开两片饱满而富有弹性的阴唇，另一只手提起阴茎就朝小姑娘的阴道插去，张歆艺痛苦的大叫了出来，眼睛睁得大大的，泪水在里面直打滚，鲜血镇缓缓地从两人的交合处流出。
　　赵宝刚狂暴的抽插着，龟头被紧紧夹住的感觉令他变得疯狂，欲火快速的聚集让他不停的加快速度，最后发出一身大吼，将张歆艺的双腿猛然扳开，龟头从带血的阴道中跳了出来，一股白色的液体直射向小姑娘的胸膛。
　　张歆艺的脸已涨成红色，映在床头昏黄的灯光下，像盛开的鲜花，显得十分妩媚，双唇紧紧地咬在一起，应该是在强忍住不发出任何声响。
　　赵宝刚汗流浃背而有全身无力的躺在张歆艺身边，一手让这小姑娘的肩，一手开始游走于小姑娘的胸部，推开她的胸罩，双指轻夹着她坚实的乳头，慢慢的闭上眼睛，沉沉的睡去。


大陆演艺圈——《鹿鼎记剧组》投怀送抱李菲儿
　　因为改编好几部金庸的原著而提高了知名度，俨然成了古装武侠剧的“专业户”不少新演员拍他制作的戏都红了，张纪中不讳言，为了爬上枝头投怀送抱的女演员不少，但他说他一直都能把持得住。
　　“在这圈子，品德和诚信很重要，这就跟当权者一样，也要有公正无私的品行。”
　　说着他用大手拍了拍此刻正紧靠在他身边的小李菲。见记者抓起相机，小李菲更是伸出双手抓住了张纪中的左臂将身子紧紧的贴在了张纪中身上，她相信张纪中会笑着让记者们拍下这个经典镜头的，几天前正是这个被称作小李菲的临时演员跑进了张纪中的那间房间。……
　　在房内张纪中坐在沙发上吸烟看着身边这个半夜三更突然闯进来的漂亮性感的妙龄女孩，今天的李菲穿的是一件白色休闲外套，下穿暗红色短裙黑色长统皮靴，白色外套脱下后内穿黑色紧身衣，但见黑色紧身衣包着两个丰满的小乳球，她想干什么？
　　“我先去洗个澡”李菲一进房间就直接切入了正题，然后向大她30多岁的大腹便便的男人甜甜的娇笑……
　　“好…好啊……”
　　张纪中愣了一下就立马缓过神来。
　　“你洗完我再洗”在李菲去卫生间后张纪中站起身伸了个懒腰，这么贱的丫头主动送上门来，今天晚上要好好的玩玩……
　　等张纪中洗完了澡出来时，李菲早已经赤裸着身子躺倒在大大的软床上，双腿张开着，欢迎着他的光临。
　　张纪中见状，赶紧脱掉浴袍直奔主题，两个赤裸的身体抱在一起滚到床中央开始亲吻，李菲用滑嫩的香舌添着她身边的男人。两人的舌头绞织在一起，努力地吸吮对方的唾液。
　　虽然李菲很淫荡但还是处女第一次和男人接吻，闻着从张纪中身上散发出来的那股成熟男人的味道，添着他的每一寸舌头，不禁低喘着“啊啊…啊…哦哦…哦…爷爷我要……”
　　看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，张纪中变得异常的兴奋，他先由脚下吻起，李菲一双美丽的小脚细嫩晶莹，脚趾整齐漂亮，他含住女孩的脚趾不停的允吸，几乎把整个脚趾都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍的舔，小姑娘修长的白腿上被舔的都是口水，他又拉过少女的纤纤嫩手，一根根葱白细指放在嘴中轻轻地吸吮着。
　　经过一阵亲吻后，他把目光放在姑娘胸前的白嫩乳房上。
　　哦，太美了，张纪中由心底发出了赞叹，两个小山似的白嫩馒头，大大的乳晕，粉红色紫葡萄大小地乳头已硬硬的勃起，到底是20岁的青春美少女，真是太美了，好好……
　　他在女孩的乳房上用力地抚摸，含住大大的乳头深舔轻咬……
　　“啊啊…啊啊…啊啊…啊…哦哦…哦哦…哦哦…哦…”
　　李菲发出迷人的呻吟，“好爷爷…你舔的我…好舒服啊…啊啊…啊……”
　　奇迹发生了，经过一阵的刺激，李菲的乳房变的更大，乳晕也随之阔散，占了整个乳房的4/1乳头骄傲地挺立着，再看，女孩的阴部暗红的大阴唇像两片肥肉已张开，花生米大的阴蒂早已凸出，姑娘的下身早已狼狈不堪、淫水淋淋，张纪中的大舌头在阴唇上添着在阴蒂上轻咬着。
　　李菲随着亲吻，玉体不停乱抖，并大声的胡言乱语“好…好人…你杀了我吧！我不行了…好人…你不要停…好吗？对对…就是这…好…哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…呀呀…呀呀…呀呀……”
　　张纪中心里知道女孩水流的越多就越易进入。
　　“好…爷爷…你快操我吧…快……”
　　张纪中看时机已到，挺动阴茎沾着女孩流出的黏液，在穴口磨着慢慢的进入。李菲必竟已经是个成熟的大姑娘，虽是处女，张纪中还是很容易就突破了那层薄膜将阴茎整个插进了。
　　“啊啊”李菲大叫着，“好…好…真的…你的鸡巴…快……哦哦…哦哦…哦…啊啊…啊啊…啊…呀呀…呀呀…呀…好…”
　　随着大阴茎一出一入小阴唇也随着翻了出来，小穴里又滑又紧，太舒服了。李菲也大力的停动着肥臀迎合着张纪中的俯冲。
　　“咕叽…咕叽……”
　　看着这么年轻女孩的小穴，太刺激了，不知不觉张纪中忍不住了，一阵阵狂射。李菲也喷射出了大量的阴精，“哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…好人…你坏死了，我太舒服了”两人同时达到高潮。
　　---几天后，人们记住了这个叫小李菲的女孩，张纪中称她靓丽的外形和极强的可塑性，弃之不用实在可惜，经过反复的斟酌，最终敲定由其出演新版《鹿鼎记》中的曾柔随着《鹿鼎记》的落幕，小李菲将名字改为了李菲儿，她希望李菲儿这个名字能令她真正破茧而出，带来新生。


大陆演艺圈——《鹿鼎记》剧组之思春胡可
　　外形甜美、身材玲珑有致的胡可拥有傲人的外在条件，在摄影棚时总喜欢穿着很少的衣服，看得张纪中心里直痒痒，恨不能马上冲上去一把将她抱在怀里。
　　那天他经过胡可的房间，见房门虚掩着，里面还亮着灯，忍不住凑近门缝向里看去，只见胡可正穿着一件白色蕾丝睡衣侧身躺在床上，整个肉体若隐若现，屁股翘的老高，可以清晰的看见两片浑圆的屁股蛋，一双眼睛略带忧郁。
　　这丫头在思春了吧，凭着多年的采花经验，张纪中觉得今晚有戏，轻轻地一推门，走了进去。
　　胡可听到有人推门进来，马上回过神来，朝门口望去，一个男人走了进来，正从里面锁上门，然后缓缓地向她身边走来，满脸乱蓬蓬的大胡子，脸色红红的，光着膀子，穿着条小裤衩，大腿根搭着个帐篷。
　　“宝贝儿，还没谁呢，是不是睡不着啊”胡可只是屏住呼吸，没吭声，想不到大胡子这么快就上钩了，她心里还是忍不住狂跳起来。
　　这时张纪中终于证实了自己的猜想，这丫头睡衣里面什么也没穿，“怎么样，宝贝儿，咱们今晚合作一下吧”“什么合作啊”胡可故作糊涂。
　　“床上的合作，我想让一个美人儿单独呆着简直是暴殄天物，我想今夜留下来陪陪你”胡可心里已是暗自得意，脸上却还故作镇静，“我现在不需要任何人，谢谢你的关心”“好像还没有人会拒绝我哦”张纪中的目光迅速扫过她的脸、背部、下身，最后停留于她的胸部，头过丝质的内衣清晰的看见了她那对丰乳已变得提倡坚挺，他轻轻笑了起来，他把手放到胡可的屁股后面轻轻地抚摸起来，“你会发现床上的功夫我是个高手”“色鬼”胡可的脸上终于露出了一丝淫笑。
　　“好宝贝儿”张纪中脱掉自己的裤衩，俯下身，开始解她的睡衣扣子，两个棕色的小乳头立刻跳了出来。
　　最后一颗扣子解开了，张纪中把胡可的睡衣向两边撩开，眼睛紧紧地盯着她的三角地带，“我的天哪，多么可爱的小玩意儿”说完，他迅速的爬到床上，钻到胡可的两腿之间，“行了，宝贝儿，我们开始快乐了”胡可马上拉住张纪中的手，媚声说：“色鬼，来，先给我按按摩。”
　　张纪中平日里操穴的时间都有点忙不过来，哪里会有耐心按摩，他的双手笨拙地在胡可的身上像挑逗般的揉捏，抚摸着。对她粉嫩的屁股爱不释手。
　　胡可的那里像雪一样白，玉一样光，明月一样圆，绸缎一样滑；那道腚沟把肉丘均匀地平分成悦目的两半；那沟里是胡可最迷人的地方。相信只要是男人，见到这沟时，都会跃跃欲试，蠢蠢欲动的。
　　张纪中摸着摸着，手指就像一条小虫子钻入了胡可的腚沟，指尖在双孔上爬行，时轻时重，时快时慢，很有技巧的。逗得玉娇细腰微动，鼻子哼哼唧唧的，嘴里低叫道：“这滋味真好………别停………”突然胡可“啊”地一声，原来张纪中的手指塞进她的花瓣里，那里流水了。
　　张纪中再也忍不住了，将胡可翻过身，倒趴在她身上。把玉腿分得开开的，伸过嘴儿，对着她的嫩屄进行地毯似的的轰炸，爽得胡可大声浪叫，大叫爽快。
　　张纪中的家伙在她眼前晃来晃去，象示威一样。胡可一把抓住它，又摸又套，又逗卵蛋的，觉得张纪中这东西还真比一般人大，真可爱。一张嘴儿，将龟头含进去，好一阵的温柔的套弄，又是好一阵的深情蜜吻，舒服的张纪中嘴里直喘。
　　那大肉棒经过胡美人小嘴儿的爱抚，更是硕大，威风凛凛，龟头快赶上乒乓球大小了。
　　胡可喜欢得不得了，用香舌继续地在肉棒身上舔着，缠着，她早就有所耳闻张纪中的本钱蛮大的，也早想着这样的一个机会让这根大家伙爱她。
　　张纪中被胡可舔得受不了，决定干她。他跪在胡可的腿间，将她的玉腿往上抬起，用龟头对准小屄，顶了又顶，蹭了又蹭，淫水把龟头弄得精湿。
　　胡可也实在是忍不住了，一手抓住张纪中的肉棒往里塞着，浪叫道：“色鬼，……还不快点给我进来……”经过一阵的磨擦与努力，小穴终于把肉棒吃进大半截。光这半截，胡可已满足得直哼哼，她叫道：“色鬼……你的鸡巴真……大………插得骚屄……好快活……”张纪中听她叫得好听，好不得意，抱着大白腿，挺起肉棒就扑滋扑滋地操了起来。
　　胡可的小屄还真好，把大肉棒包得紧紧的，里边水分充足，使龟头享尽艳福。那种种快感，通过肉棒，传遍全身。乐得张纪中呼呼直喘，每一下都插得铿锵有力，每一下都是英雄的表现。
　　此节奏下，胡可的那两只又圆又挺的奶子，波浪般起伏着，摆动着。看得张纪中两眼发直，不由双手过去，握住它们，像玩健身球一样玩着。双管齐下，搞得胡可更爽，娇躯扭动不止，配合他的动作。
　　张纪中豪气如云，一口气几百下直接把胡可推上高潮。胡可微睁着双眼，一副享受的样子，小穴的涨满感，使她刻骨铭心。
　　张纪中坐到了床边，胡可知趣地跨上去，双臂勾住他的脖子，张纪中一手抱她腰，一手摸屁股，肉棒自由洒脱地抽动着。
　　张纪中伸出了舌头，胡可吸进嘴里，用香舌缠着。一会儿，张纪中以双手把住奶子，又捏又抓的，对奶头更是兴趣浓厚。
　　三路进攻，胡可得到前所未有的快乐，主动挺着下身，小腰扭得很美，鼻子的哼声叫人销魂。
　　后来，张纪中令胡可在床上跪下，撅起屁股来，这个姿势使女人的魅力达到顶点，要多骚就有多骚。圆屁股分开，双孔毕现；菊花紧揪揪，嫩嫩的；小穴张开了口，水汪汪的，像在呐喊，像在呼唤着粗壮的凶猛的大鸡巴的操弄。
　　张纪中美滋滋的又将肉棒一插到底，开足马力，狠狠地顶着。
　　顶得胡可的屁股向后一耸一耸的，嘴里还叫道：“大鸡巴……顶得好……再顶……快些……”张纪中摸着胡可的屁股，插速飞快，也高兴得开始嚷嚷着：“好………不错……小屄……真紧……夹得好……操死你……操……操……”胡可也不顾羞耻地回应道：“小骚屄……好爽……好……好美……操吧……使劲……操吧……操死我吧……”张纪中又一阵猛攻，令胡可爽得胡说八道，很快出现第二个高潮。张纪中马不停蹄，继续大战，又是二百多下，才将热精射了进去。
　　胡可欢呼道：“好热呀………烫死了………烫死我了，色鬼………你操屄……真厉害…………”张纪中躺下来，胡可伏在他的大肚子上，半睁着双眸，用红唇胡乱地亲着他胡子拉碴的脸。
　　张纪中的手意犹未尽，在胡可身上滑行，不久，两人又干了一回。
　　两人抱在一块，休息差不多了。张纪中想起来穿衣，胡可缠住他说啥不放：“你再陪陪我。下回说不定啥时才能轮到我呢！”
　　张纪中只是叹了口气，显出一副很不爽的样子。
　　胡可不依不饶的美目盯着他，问道：“你不喜欢我？我让你讨厌了吗？”
　　张纪中没说什么，只是一甩手，站起身摔门而去，任由胡可呆呆的坐在床沿……


大陆演艺圈——庆生之何琢言
　　这天剧组迎来了小双儿何琢言的18岁的生日，她的父母也被接到了剧组，大家围着她一块儿一起唱着生日快乐歌，吹灭蛋糕上的十八支蜡烛，小琢言脸上写满了快乐。
　　晚宴结束以后，大家知趣的告辞了，他的父母也被送回了宾馆。接下来的时间是属于大胡子的，剧组合作了这么多年，大家对张纪中的爱好了解的一清二楚（大胡子这人也没什么其他爱好，就是比较喜欢小姑娘）谁都知道接下来会发生什么事情，所以谁都知趣的走开了。
　　两个人继续对坐着喝酒，今天的何琢言穿着一身白色蕾丝长裙，露出双臂还有小腿，肌肤雪白细嫩，纤纤柳腰，她那双水汪汪的显得很紧张，神情羞涩。这个娇滴滴的小姑娘，天生的公主模样，身上散发着淡淡的，雅雅的清香，真的很迷人。
　　几杯酒下肚，张纪中站了起来，坐到何琢言的身边，对着她的耳朵轻声说，“你真的很美，很性感！”
　　“张爷爷，你好色啊”何琢言侧过身来对着大胡子笑了，还有点不好意思。
　　张纪中顺势抓住小姑娘的两个手臂，把它拉入了怀里，突然一个长吻下去。
　　何琢言可能也被这一突然惊呆了，没有反抗。
　　张纪中停下来，把何琢言的秀发撩起，两人相视了很久。慢慢地，张纪中感到了何琢言的芳心荡漾，呼吸急促，紧张得那半露的酥胸频频起伏。此时何琢言已粉脸通红、媚眼紧闭，胸部不断起伏，气喘的越来越厉害。
　　“我到房间里等你”张纪中轻声说完，站起身，朝门外走去。……
　　何琢言来到一间屋前，慢慢的踱了进去！她听到身后轻轻的关门声，然后就有脚步声慢慢向她靠近。隔壁房间正传来一个女人断续的呻吟声，自从加入剧组，她就开始习惯了周围的一切，在夜深人静的时刻，随便哪个房内都会不时传出男人和女人们发出的声响。张纪中走到何琢言对面，轻轻托起她的下巴仔细端详着，她不喜欢他看她的那种眼神。她想起刘芸和她私下所过的话，“没什么的，我很小就和人做过的，会出点血，但不是很疼”……
　　张纪中光着膀子，穿了条裤衩从门后走了出来，看出了何琢言眼中的紧张，甚至可以说，带一丝恐惧。他站起身，到旁边倒了一杯水，回来放在她的手边。“放松一点，这是一件很快乐的事情，你待会儿一定会喜欢的。”
　　他说这话的时候嘴角带着笑，可何琢言却根本笑不出。
　　张纪中扶着何琢言的肩膀，慢慢让她身体朝后往床上躺下去。她知道后悔已经晚了，现在这个时候，一切只好顺从他，听他的摆布了。汗水打湿了她的上衣，紧紧地贴在身上，两个大樱桃时隐时现。
　　张纪中爬到了床上，躺在了她的身旁，一把抱住她的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上。何琢言那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着他的下体渐渐的壮大。
　　房间里播放着低沉的音乐，配上了柔和的灯光，情调十分迷人。看着怀里的小姑娘，那种低着头的姿态，十分的迷人，张纪中心里的欲火马上就冲起来了。……
　　张纪中的手在她的身上游动着，轻轻捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，接着把手伸进裙子，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处。
　　“张开一点”张纪中轻轻拍了拍何琢言的大腿，语气似乎很温柔，但还是能明显地听出命令的感觉。
　　何琢言照做了。张纪中把她的三角裤住下拉，拉到两腿之间。把手张了开来，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，彷佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地收缩着。张纪中用手指插入她的穴里，用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。另一只手已经拽掉了她的裙子，袒露出她那雪白的双乳。
　　张纪中试了一下，觉得这个姿势还不是很舒服，“再张开大点，这样不容易进去。”
　　何琢言又照做了，大大的分开了自己的双腿，她觉得自己现在的姿势肯定很不雅，甚至己都觉得有些恶心。
　　张纪中掏出他那大大的、长长的家伙，在她面前炫耀似的摆弄了几下，这是一支久经沙场的老枪。何琢言知道下面将要发生什么了，她把头向后一仰，无奈地闭上了眼。
　　那一刻终于来了，何琢言感觉到一个硬硬的东西伸了进来，正在轻叩她美妙的潮湿处，她皱了皱眉头，呼吸越发变急促了。
　　她还是本能地想躲，但被张纪中按住了，“嗯，我要进来了”何琢言的身上渐渐感觉到了张纪中的重量，那硬硬的东西的顶端逐渐没入了她湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉。“唔…里面…放松一点”“唔…不要动…”
　　突然，那硬硬的家伙已挤入了何琢言狭小的阴道口，正好想配合着她的挣扎，向下顶去，“滋”的一声，整只家伙完全没入她的阴户中…只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　疼痛！何琢言的身体颤抖了一下，发出了“啊~”的一声。张纪中的动作停了一下，“如果很疼的话，说出来，我可以轻点。”
　　何琢言没有作声，她只想这一切早点结束。出血了。张纪中早有准备，拿起旁边的一块白巾仔细地把血擦掉。他那硬硬的长长的家伙就那么不断的在何琢言的那里进进出出，东撞西撞的。每次碰到最里面，她都几乎疼得抖起来。
　　何琢言口中发出含混的声音，“啊~~恩~~哦~~~”脸上的表情扭曲了。张纪中很小心地开采着。
　　不知为什么，逐渐地，疼痛已经不明显了，里面传来一种痒痒的感觉。何琢言逐渐开始配合着张纪中的动作，里面越来越湿，竟然有东西流了出来。她知道这是正常的反应，但仍然觉得很难为情。
　　何琢言开始觉得也许张纪中真的比剧组里的那些年轻帅哥会好些，至少应该很温柔，不会那么粗暴。她开始觉得有点觉得庆幸自己的第一次是遇上了一个有经验的老手。张纪中突然在深处猛地用了一下力，何琢言“啊~”了一声，脊背后仰。由于用力，她身体又抖起来。她感到最里面一阵阵的发热。
　　张纪中停了下来，长长叹了一口气，一切都终于结束了。


大陆演艺圈——淫娃白冰
　　她差一点就成为我们的新一代薛宝钗——在西北政法大学读国际法的白冰（陈东）在沸沸扬扬的红楼选秀里拿到了宝钗组第二名。从出道以来一直倍受媒体的关注，并且受到各类商家的青睐。
　　前些日子，白冰受到了香港及新加坡占地最大之一的JCL珠宝公司邀请，专程飞往香港为其新一季的饰品做代言，并拍摄宣传广告。
　　“杨老板早”当杨超成来到片场，一个穿着黑色吊带裙的美丽女孩，挺立着诱人的双乳、摇曳着光滑的大腿，莺声燕语、巧笑倩兮地向他打招呼。
　　杨超成立刻就反应过来了，这个发嗲的女孩就是他弟弟早就答应借给他玩玩的英皇星艺公司的新人白冰。
　　窈窕轻盈的女孩紧接着飞扑进他的怀里……一对软绵绵的胸脯压在他的胸膛上，透过女孩的肩头，可以清晰的看见的是女孩那对嫩白修长的美腿，还有裙子里面那翘翘的臀部……
　　白冰1米65的身材比例十分完美，胸口那对蜜桃会让人有一种“波澜壮阔”的错觉。
　　白冰走进了更衣室，透过玻璃门看到的她轻轻梳拢秀发，右手随便拉了一下肩上的两根吊带，紧窄伏贴的连身制服裙暴露出她纤窕玲珑的身段，高耸尖挺的乳房在薄薄的布料上印出两点明显的突起。
　　“小妮子没穿胸罩呢～～”杨超成忍不住用自己的大手在裤裆处爱抚起来，“兄弟，看来我们又要增加新的玩具喽～～”白冰轻轻弯腰，取下鞋子、脱下肉色的长丝袜……她的腿真的好长！她的屁股好圆、好翘！她的小腿跟大腿一样晶莹，就连脚踝和膝窝都是那么的迷人～～收好丝袜，她微微转了个角度，纤手探向背后的连身裙的拉练，细嫩的小手一吋一吋地往下移动……她的肌肤好白好白、好美好美！裸露出来的背脊柔滑无比，在屏幕上呈现出一种诱人到不行的光晕……
　　白冰的连身裙褪下了。一对美腿分别踏出……近乎全裸的娇躯上只有那片天蓝色的亵布，衬托着她胸前两点的嫣红……
　　杨超成感觉得到……裤子里的柱子弯曲了……
　　白冰轻轻扯下那件粉蓝，换上套装里的白纱内裤。套上那对雪白的大腿袜，勾上细腰的内裤……
　　白冰挑选的是件白色的无肩带连身裙……
　　看着镜子里性感的自己，白冰脸红了，她看到了坐在外面办公室的杨超成和他的手的动作。她微微弯腰、仔细调整着两旁细绳的松紧，让胸前能够适当露出诱人的乳沟……
　　在更衣室里原地转了一圈，白冰似乎犹豫着。只见她轻咬下唇，像是决定了什么……
　　她重新把吊袜从腿上退了下来……然后，退下了内裤……
　　确实，虽然同样是白色的，但内裤穿在里显得不够性感……
　　当白冰从更衣室里走出来时，杨超成的柱子已经弯成了九十度。根本不敢站起来……
　　娇嫩欲滴的可人儿踩着白色的高跟鞋，纤腰微摆、春风摇曳地走了过来……
　　“老…老板……你那些珠宝好漂亮……”
　　白冰的脸看上去好红，她像是羞得低下了头，“人家……人家…戴在身上好合适……”
　　白冰跪到地板上，熟门熟路地拉开杨超成的裤子拉练，取出藏在裤裆的柱子。那绷得发疼的肉棒猛地弹了出来，正打在她吹弹可破的脸蛋上。
　　“小杨老板好有精神呢～～”白冰甜甜一笑，一手将秀发揽到脑后，一手捧着杨超成那直挺挺的分身，将它含进嘴里。
　　“唔……唔……嗯……嗯……”
　　白冰媚眼如丝，一边舔弄着一边用美目勾引着杨超成，“嗯……嗯……唔……”
　　看着骚浪淫荡的诱人少女，杨超成的眼前不禁浮想起白冰裙子底的美景来。
　　“唔～～嗯～～～～～嗯～～～～～唔～～～嗯～～～嗯～～～”白冰的呻吟声越来越淫糜了，她应该感觉到杨超成的巨炮不断加强的炽热吧？她已经解开了胸前的束缚，一对椒乳正随着娇喘震颤起伏……
　　杨超成一只手温柔地爱抚她的双峰，另一只手爬向她裙子的领口，白色的裙衣就这样褪下了……女明星们做带言时表演所穿的艳服就是这么好脱……没有拉练、没有扣子、没有尼龙沾……如果在拍摄的过程当中，如果老板们愿意……那一伸手就可以欣赏到一群赤裸的美少女……
　　轻轻抱起美女，将她放到更衣室的大床上。
　　“老板～～～快～～～啊～～～啊～～～插～插进来～～～～”白冰的身子非常敏感，她的小穴已经十分湿滑……娇嫩的花蕾像是绽放的蔷薇，吸引着杨超成那根巨大的采蜜棒……
　　杨超成平举巨棒，探入美人儿发着高烧的小穴……噢……好烫！好炽热的快感啊！
　　“…啊～～～嗯～～～～嗯～～～～呀～～～～啊～～～～啊～～～～”白冰紧窄的嫩穴吸啜着杨超成的命根，层层的美肉像是要夹断他的精液柱……
　　“啊～～～噢～～～老师～～噢～～～啊～～～～啊～～～～啊～～～～”“…嗯～～～～嗯～～～～呀～～～呀～～～～噢～～～嗯～～～～～”随着杨超成不断的抽插，白冰秀美的脚趾像是抽筋一般地蜷了起来，诱人的幽径简直是越插越紧，肉壶里强烈的收缩让他快要忍不住喷发……
　　“啊～～～啊～～～呀～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”白冰高潮了！紧到不行的蚌肉死命地咬着杨超成，让他的命根瞬间破发，浓浓的精液柱就从前端喷发出来，洒向白冰体内孕育生命的源头……
　　在当天的广告拍摄现场，白冰戴上珠宝厂商提供的白钻及黄钻项链后，显得分外高贵，更预备了时尚款式的啡钻黄钻饰物供白冰拍摄用。穿戴好这些名贵珠宝后，在场的工作人员被白冰所展现出的雍容华贵气质所吸引，纷纷拿出相机与白冰合影。此次除了代言钻饰以外，白冰更与JCL珠宝厂商主席、香港知名人士——杨超成先生合照，为了表答谢意，珠宝厂商主席更亲自拿出价值不菲的钻饰，赠予白冰留作留念。
　　据悉，此次白冰代言的珠宝产品都为这一季意大利流行的经典款式，并且大都在千万以上，算是珠宝中的奢华代表


大陆演艺圈——玉女蓝燕
　　蓝燕，一个大家不太陌生的名字，她是香港英皇电影公司今年力捧的新艺人，杨受成准备用来主打内地及国际市场的武器-----“语言才女”同时也是前段时间传得最热门的”内定林黛玉”人选，毕业于上海戏剧学院表演系，在学期间已是演艺经验丰富，更曾被挑选做俄罗斯电影的女主角。很多人第一次见到她就觉得她有几分像张柏芝初出道时的清纯气质，故有“香港英皇柏芝”之称，只要她懂得把握机会，相信不久将来她也能够成为另一个张柏芝。
　　而内地观众对蓝燕的熟悉大概源于此前非常令人关注的大型选秀活动《红楼梦中人》蓝燕在这次选秀活动中表现出对林黛玉这个经典角色的诠释，她对林黛玉的传神演绎让不少观众牢牢记住了这个美丽的女孩。
　　春节前夕，蓝燕又一次赴港开始接受公司安排的秘密训练。
　　第一天晚上，她便接到了老板杨受成的电话，是打算晚上为她接风洗尘的，她听了好激动，想也没想就立刻答应了下来。
　　是中环附近的一家法国式餐馆，杨受成早就到了，一看见她出现在包厢门口，很有绅士风度地为她挪开椅子，桌子上摆着两束蜡烛，斜放着一瓶红酒，显得很浪漫。
　　“看起来气色不错，没能和家人一起过年感觉还适应吧。”
　　“啊！我没什么事的。”
　　“既然这样我就放心了，知道吗！这次培训的主要目的是公司觉得时机成熟了，打算让你的工作中心重新转到内地市场，春节结束后公司会为你安排一系列的动作。”
　　几句话一说以后，竟将蓝燕感动的眼泪弄得止也止不住，泪眼中望去，周围变得粉红一片，她不知道喝了多少酒，她今天真的是开心坏了。
　　杨受成大概也喝了不少酒，所以搀着蓝燕，招来一辆的士，他告诉完司机蓝燕的地址，就紧紧搂着蓝燕，手不停的在她的身上做着小动作。蓝燕想挣杂，可是没有力气，蓝燕居住的地方离餐馆又很远，渐渐的，她就在杨受成的怀里睡着了。
　　“蓝小姐，到家了。”
　　杨受成先出来，然后扶着蓝燕的手，可是她实在喝得太多了，身体好软，根本迈不开腿，于是，杨受成干脆抱着蓝燕，一步一步走上台阶，终于来到了蓝燕的房门前。
　　杨受成将蓝燕放下来，从她的包里掏出门卡，打开房门，蓝燕迷迷糊糊间见他也要进去，连忙说：“老板，我没事，你早点回去吧。”
　　“好吧！那么，我先回去了。”
　　蓝燕扶着房门刚要进去，忽然一阵头晕，就顺着门软软地向下倒去，可是身体马上被一双有力的手扶住，耳边传来老板关心的声音，“你没事吧。”
　　然后，她觉得被他抱起来，慢慢放到床上。
　　蓝燕醉得很厉害，迷迷糊糊感觉杨受成在床前盯着她看，便费力地睁开眼，只见他的脸歪歪扭扭的，蓝燕后悔了，她从杨受成的双眼中看到了一种欲望，“你怎么还没回去？我没事了，好累……”
　　杨受成爬上床，完全没有要走的意思，他此刻的眼神灼灼，就像是狼的眼睛，那眼神里含有一种野兽的欲望，蓝燕越发觉得害怕了。他解开了领带，斜着眼睛看她，蓝燕从床上坐起来，本能的想逃，可是身前是他，身后是墙，身体也使不出力气，蓝燕想叫，可是马上被他用刚解下的领带堵住了嘴。
　　蓝燕只能惊恐地看着杨受成脱光衣服，她吓得一动不敢动，他很轻易地用脱下来的背心绑住了她的手，用皮带捆住她的脚，绑得很结实，蓝燕一动也不能动了，她真得很后悔，为什么要答应他的约会，为什么要喝那么多酒，为什么把他放进自己的房间！
　　杨受成开始一颗一颗地解着她的衬衣上的纽扣，每解掉一颗她的心就咯噔地跳一下。很快，纽扣都被解开了，他抓着衬衣的下襟向两旁一分，露出里面粉色的紧身无袖小衣。他红着眼睛盯着她的胸部直看，她知道他一定是被她的乳房吸引了，这强烈地诱发他的兽性。
　　杨受成开始行动了，他的手抚上了她的乳房，隔着乳罩蓝燕也能感觉出他那灵巧的手法，她感觉得出她的乳房随着身体的发抖而摇晃着，就好像主动给他抚摸似的。她为她自己的反应感到害怕。
　　杨受成看着此刻欲拒还迎的蓝燕，表情镇定了下来，他要慢慢的挑起她的情欲，他将手沿着蓝燕的乳房轻抚下去，用手指抓着衣角，慢慢地翻上去，翻得很慢，每翻一截就停下来一会儿，看着她裸露在外面的肌肤，蓝燕不知道此刻她自己脸上是什么表情，但肯定不只是惊恐，她觉得好难受，在她二十年的人生里第一次体会到这样的感觉，她好想这只是一场噩梦而已。
　　紧身小衣被他翻到她的脖子上，他的手不停地摸着她裸露的小腹，她的肋侧，大姆指还在她的肚脐上不停地按来按去，好像是在检验她身体的柔韧性。蓝燕的眼中噙满了泪水，可杨受成的注意力根本就不在她的脸上，他的手慢慢从她的乳罩下方挤进去……
　　乳罩被撑得一点空隙都没有，杨受成摸得很费劲，便不耐烦起来，一把就把她的乳罩向上推去，同小衣一样挂在脖子上。乳房颤悠悠地摇晃着，她颤抖得更厉害了，从没示人的乳房被他这么粗鲁地掀出来，乳罩划得乳头一阵疼痛，被堵住的嘴呜呜叫着，身体变得越来越虚弱，手脚都被绑着，根本就抵抗不了他的兽行。
　　啊！乳房上突然传来滑腻腻的感觉，一条暗红的舌头伸得长长的，一下一下地在上面舔个不停，乳房上沾满了他的唾液，好恶心。好痛……干嘛用那么大力，乳头都要断了，蓝燕痛得眼泪不禁流下来，娇嫩的乳头被他的嘴唇紧紧吮住，用力地往嘴里吸。
　　杨受成一边吸着蓝燕的乳头，一边揉着乳房，他的另一只手画着圆圈抚摸而下，停在她的小肚子上，用手指抠了一会儿她的肚脐，就向下游走，一直伸到她的三角内裤里面。
　　蓝燕不知哪来的力气，身体一阵乱扭，可是杨受成却坐到她的身上，两条长满黑毛的粗腿重重地压在她的大腿上，将她压得一动也不能动。看到她不再挣扎了，他嘿嘿笑着，眼神就像蛇一样，冰冷、恶毒，他是不会放过她了，果然，他直着上身，一边看着她淫笑，一边将掌心抵在她的三角内裤上，上上下下揉磨着她的阴部。
　　蓝燕屈辱地转过脸去，只觉得他将屁股往后挪了挪，然后一个湿乎乎的东西抵在她的三角内裤上。啊！他在舔她那里，这么羞耻的事！他的舌头有力地拱着，舔着，唾液不停地落在她的内裤上面，被染湿的丝质内裤贴在阴部上面，凉飕飕的，蓝燕全身又冒起了一层鸡皮疙瘩。
　　“啊……放开我，不能舔那里啊。”
　　她的大叫只能从被堵住的嘴里发出一阵阵唔唔的闷哼声，杨受成是以为她有感觉了，是在叫床，于是他便将舌头对准她的阴蒂，不停地重勾慢舔着。
　　蓝燕身上虽然还是凉飕飕的，但阴蒂却被他刺激得充血膨胀起来。脑中突然变得很奇怪，像是失去思维能力似的一片混乱，紧张的神经好像被噗嗤一下剪断了，浑身更加无力，软绵绵的，上身不再是紧绷地挺起，随着脑袋无力地瘫在床上。
　　嘶的一声，蓝燕的三角内裤被他撕了个粉碎，一条热乎乎、滑腻腻的东西直接贴在了她的阴蒂上，阴部顿时变得火热，阴蒂也因充血涨得更大了。我是怎么了！我怎么会有反应！蓝燕在心中不甘地大叫，可是阴部却越来越热，阴蒂更是献媚似的颤抖着迎接舌头的刺激。蓝燕感觉身体越来越冷，很像失血的感觉，可阴部却越来越炽热，好像失去的血液都聚在那上面。
　　杨受成的舌头离开她的阴蒂，转到大腿上舔来舔去，阴部马上变得刺痒痒的，蓝燕忍不住摇起腰来。可是阴部越来越痒，她不禁幅度很大地扭动着身体，嘴里大声地呻吟。突然，杨受成把堵在她嘴里的领带扯出，“啊……啊啊……”
　　淫荡的叫床声清晰无比地在室内萦绕。这是我吗！我怎么叫得这么大声，蓝燕的思绪变得一片混乱，已经失去了大叫或者反抗的能力。
　　杨受成笑了笑，他把绑在她脚上的皮带解开，蓝燕使劲地把两腿并在一起，不想让他打开，刚才的叫声已经让她羞耻得想找个洞钻进去，如果再在他的面前分开大腿，她真不知道会发生什么……可是，杨受成抓着她的脚踝，猛力地向两旁一分，脚踝上的肌肉深深地陷进他的指缝中去，蓝燕顿时痛得大叫，眼泪不受控制地涌出，双腿被大字型地分开，关节的地方一阵刺痛。
　　她的阴部完完全全地落在他的眼底，他将她的双腿架在他肩上，脑袋覆在她的正中央，舌头来回地舔着那里，唾液不住地滴落在她的阴部上。
　　“啊……不能那样……你这个……”
　　蓝燕吓了一跳，终究没敢骂出来。
　　蓝燕只觉得他的舌头像条小蛇一样伸入到自己的阴部，在里面狂乱地搅动着，他怎么能这样对待她，她又不是玩具，她大叫，可是他反而将嘴巴贴上去，几乎要把她的阴部吃进嘴里似的，不仅如此，他的嘴唇还大力“啾啾”地吮吸着里面的嫩肉。
　　蓝燕在极端耻辱中苦捱着，期盼他舔够了就会放开自己，可谁知，他抓着她的脚踝，将她的双腿向上举，一直压过她的肩头。
　　蓝燕的屁股几乎离开了床面，仅仅是靠腰部支撑着身体，他还不够，又将她的双腿向两旁大大分开，她感觉大腿根部一阵疼痛，但这股痛还不是最难受的，她想象得到这种姿势，自己的阴部会是什么样子，她的脑中甚至映出阴道口被撑得大开，粉红的阴唇挂在外面，洞中蜿蜒曲折、粉嫩晶莹的样子。
　　杨受成的眼睛直勾勾地看着她那里，蓝燕连求饶的勇气都丧失了，除了扭过头，无声地垂泪，她不知道自己还能做什么！
　　双腿被放下了，还没等她吁口气，一根硬梆梆的东西就顶在她的阴道口，是他的手指。啊！那根手指插进去了，蓝燕拼命地乱踢，可是关节痛得要命，踢了两下就再也抬不起来，软软地垂下搭在床上。
　　杨受成的那根手指向她的深处插去，顶到她保存了近20年的处女膜上，好痛，刺痛随着处女膜的颤动快速地扩展到全身，蓝燕痛得全身直抖。他抽回去停在洞口，刺痛渐渐消失了，取而代之的是一种酸胀的感觉，好奇怪，阴部又变得火热，阴蒂被他捏在手上，乳头也被他含进嘴里。
　　他直起身，将绑在她手上的背心解开，虽然她的手脚都恢复了自由，很想推开他，但被他压着的身体还是酸软无力，大概是酒的原因吧。
　　蓝燕不甘受辱，奋力扭动身体，可就在腰部挺起的时候，一根比手指粗了很多的硬东西顶进她的阴部。“啊……不要，拔出去，拔出去……”
　　无论她怎么叫，那根东西还是一点一点地往深处进。处女膜被它顶到了，它稍微退了退，然后就像是一把利剑一样猛地冲过来，她痛得浑身不住乱扭，可是她每扭一下，那根硬东西就进得越深，她也越痛。
　　也许是身体的本能，她把手放在自己的屁股后面，试探着调整位置，痛感减轻了许多，那根硬东西也顶到了她的最深处，就像铆钉一样，将她的阴部栓得紧紧的。他终于进到她的身体里面了。蓝燕的脑袋中一片空白，自己的处女时代结束了，过了今晚她就是一位少妇了，胸口忽然觉得很闷，阴部的疼痛被一股莫大的悲哀掩盖过去，鼻子一个劲地发酸，眼泪顺着眼眶，不住流下。
　　杨受成挺动着小腹，硬东西在她里面不停地向深处捣击，她的腰被他顶得在床上时而抬起，时而落下，阴道口的四周被磨得好痛。
　　蓝燕闭上了眼睛，不知不觉中，她开始抱住了杨受成的后背，找着他的吻，轻声地说道：“痛，好痛。”
　　“蓝小姐，第一次都会痛的，再忍耐一会儿就好了。”
　　“我不要嘛，真的好痛啊。”
　　蓝燕忍不住撒娇起来“别那么紧张，身体放松就不会那么痛了。”
　　蓝燕就像是个乖巧的新妻，按他的话放松身体，疼痛真的减轻了，而且阴部里面还慢慢地涌出水来，她里面变湿了，她动情了，湿漉漉的阴部紧紧地缠住杨受成的东西。
　　蓝燕忍不住叫着，“老，老板……你的东西把我填满了，那么粗，那么硬，在我那里胡闹……”
　　颤抖的手在他背上使劲地揉着、抓着，不断地挺起肚子迎接他的冲撞。
　　“蓝小姐，你真好，我爱死你了。”
　　杨受成也兴奋地大叫着“我也爱死你了。”
　　“我们一起到吧。”
　　“嗯。”
　　蓝燕不明白老板的意思，见杨受成急速地挺动着小腹，她便将双腿缠在他的腰上，手不住地按着他的屁股，肚子拼命地向上迎，身体急剧颤抖着，阴部一阵痉挛，紧紧地夹着他的东西。
　　杨受成濒死挣扎似的顶两下，就瘫在她的身上，蓝燕紧闭着眼睛，面上带着幸福的微笑，接受一股股火热的浇灌…………
　　春节过后，蓝燕的活动和公告开始多了起来。
　　周杰伦的电影新作《功夫灌篮》于香港时代广场举行的首映典礼，蓝燕与香港英皇公司主席杨受成先生，其他同事一起出席。周杰伦主动携手香港英皇艺人蓝燕出现在记者们的镜头前贺《灌篮》热映，蓝燕大方的表示很早开始就非常欣赏周杰伦，称他才华横溢，音乐、表演和导演都很厉害，蓝燕自己也把周杰伦当作榜样，希望可以在各方面都有所发展，而蓝燕透露自己最近也在忙着单曲创作。在首映仪式后，蓝燕也与杨受成，周杰伦等人一同参加了之后的庆功宴。
　　谢霆锋在媒体面前表示，感觉蓝燕与柏芝很像，戴着墨镜的蓝燕与张柏芝简直一模一样，脸型和轮廓都很像。
　　不久前，英皇娱乐集团于金钟万豪酒店举办春茗晚宴，英皇旗下众明星齐聚一堂，蓝燕与容祖儿、蔡卓研等共同亮相宴会，宴会现场可谓星光熠熠。于晚间八点半正式开始的晚宴除有英皇众星亮相，也邀请各大传媒及广告商出席。在晚宴现场，被称作“香港英皇柏芝”的蓝燕一袭黑色镂空长裙向人们展示了她的娇好身材，这样的长裙让人们不自觉地想起张柏芝和钟欣桐，她们曾经穿过这样的长裙出现在陈冠希的相机面前……
　　“你要懂得生活，并且热爱生活，这样你的生活就会越来越精彩”新的一年来蓝燕好戏不断，带着职业的微笑，她在记者们的话筒前侃侃而谈。


大陆演艺圈——一箭三雕之陈紫函
　　在剧组里，特别是在公众场合，张纪中总是努力维持着自己的良好形象，唯一舍不得的是他那一口比女人阴部毛发还来得茂盛的胡子。他是个有事业心的人，有着出众的工作能力，更有着旺盛的精力和丰富的娱乐生活。
　　他是一个有魅力的男人，即使长了一个啤酒肚，依然能够把和自己女儿甚至孙女般大的女孩子一个个引上他的床。他也有自己的原则，没把握的女人绝对不碰——那有可能是个输招，有可能的女人尽量争取——相信可以事后摆平，送上门的女人一个不放——那能激发他的思路。
　　那天晚上他习惯性的躺在床上看着电视，好几天没有痛快淋漓的干一次了，体内的荷尔蒙又积累了好多了吧，张纪中忍不住把手伸到裤衩内，脑中浮现出接触过的一个个女孩的迷人样子，开始手淫起来。
　　有电话来了，是那个叫陈紫函的小女孩，此刻正在剧组附近的马路上，她说她闷得慌，刚到剧组，和剧组的其他人还不熟，就自己出来散散心，想约他到附近的咖啡吧坐坐。
　　张纪中笑了笑，马上推说他准备休息了，这样的夜生活对他而言不太习惯，没意思，不过可以到她的房间坐坐。
　　陈紫函是怎样的女人，对于阅人无数的张纪中而言是太容易了解了：去她的房间，更容易直截了当地引她上床，征服她的肉体，她还会觉得男人们上当了，是自己征服了男人；她不是一个真心付出的女人，只需要高潮和快感，不过这也省了很多麻烦。
　　十多分钟后，陈紫函又来了电话，她已经回到房间，并且洗了个澡，他可以过去了。
　　当张纪中过去的时候，首先闻到一股扑鼻的沐浴露的清香，陈紫函正靠在门口等待着他的到来，一头柔柔的长发披在肩上，身上围着浴巾，而她胸以上连同双臂都裸露着，浴巾的下摆只是遮到膝盖上方，她一手提着浴巾生怕它掉下来。
　　当看见她面部时，张纪中顿时被她的妖艳所惊呆。新描的眉和眼影，鲜艳的嘴唇，发骚或发浪的臀部不住地扭动，此刻的她鲜活而充满肉感，潮湿的黑发闪着光亮，胸部丰满，胯骨宽大。
　　陈紫函的动作迟慢，踏实，像懒洋洋的一头母兽。大眼睛则像做梦一般反映出深沉的天性的骚动。她性感的舌头不住伸出来卷舔自己的艳唇，身子慢慢往房内退却。
　　张纪中双眼直直的注视着她的胸部，慢慢的靠近她的身子。
　　陈紫函站到床前，慢慢摇动她的屁股，上上下下移动她的手、扭动她的身体，浑身充满着诱惑。
　　张纪中就这样直视着她的双眼说不出话来，下体早已经开始蠢蠢欲动了。
　　陈紫函苗条的腿还是在缓慢向后移动，像蛇一般转变成慢慢地跳舞。大幅度摇动着她的臀部，她的双肩扭转，使她胸前之双乳为之颤抖不已。
　　从她的浴巾缝隙里隐约可见她的雪白双峰，一个轻轻的耸肩，双乳便会轻轻地抖动一下。陈紫函慢慢地又将浴巾打开到了她的腰部，使它们赤裸裸的呈现在张纪中面前。她的臀部也因扭动而造成磨擦的感觉。
　　张纪中的眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒。
　　陈紫函又迅速旋转她的屁股向着张纪中，他的身子颤抖了一下，感到一股冲动。
　　陈紫函竭尽了挑逗之能事，以如此性爱般的姿势挑逗着这位大肚男，像极了一位经验丰富的妓女。
　　张纪中极力掩饰着那慢慢膨胀的大肉棒——它已经准备开始享受眼前那新鲜嫩口的蚌肉了。张纪中的双眼开始迷糊：眼前的这位少女像极了维纳斯女神陈紫函的双眼瞥了一下张纪中的裤子，臀部继续在作慢慢的旋转。
　　她用舌上下舔着她的嘴唇，移动双手慢慢抚摸着自己的丰臀，她的乳头早已经兴奋的坚挺，她卷曲她的手指，围绕在她的胸部一会儿，一个轻微挤压，她的手指造成她的乳头变成更加显着的凸起。
　　张纪中已经开始喘着粗气，凝视着陈紫函那傲人的双峰，双腿无力的做到边上的躺椅上。
　　陈紫函的则双臂夹着她的乳房，使它们看起来更为硕大，她的眼睛透射出火热的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，她的臀部以慢动作旋转着，浴巾慢慢的从身上滑落，她沿着她腹部爱抚她的手，她慢慢地移动她的手指到她的浪穴。
　　“你希望爱看我为你而舞吗？”
　　她以一个低微性感的声音问着。
　　张纪中的脑中早已经一片空白，他点头并吞下口水，此刻直盯盯的眼睛跟随着陈紫函的手向下移动着。
　　陈紫函的双手慢慢地滑下到她的大腿处，然后沿着浪穴周围磨擦着，一个指尖沿着她的浪穴的裂口轻划着。她饥饿地凝视张纪中的裤裆，裤头下隐藏的大肉棒有力的悸动着，眼中露出一丝微笑的神态，当她看见张纪中用手掏出傲人的大肉棒赤裸裸的呈现在她眼前。
　　张纪中再也忍不住了，一手脱掉自己的裤衩，一手就直接掏上了陈紫函的阴部，她的浪穴湿热感持续增加，当他的指尖沿着分叉处移动到她的边缘地带，她的身子剧烈抖动，爱液已泛滥到她的大腿上。
　　张纪中如饿虎扑食般将陈紫函扑倒在床上，按住她狂吻着主动调动她的情欲，他已经决定正式收编这位浪娇娃进入他的打炮军团了。
　　陈紫函也热烈地回应张纪中的动作，并不断地用下身来搓他发涨发硬的下体。她的右手发着抖，不自禁地滑倒在张纪中的膝盖上，开始抚摸着他那肿胀的大肉棒。
　　上帝，好雄壮啊！陈紫函内心叫着，并更加大她的姿态和抚弄着张纪中的巨棒。
　　张纪中双手不停地在她的胴体上游移。
　　“嗯……嗯……哦……喔……嗯……好叔叔……你好行啊……”
　　放荡的陈紫函贪婪的吸吮着张纪中的舌头，燥热的快感弄得她乳头发胀，不住浪吟。
　　张纪中坐起来调整了一下姿势，看着陈紫函那高耸丰满像大白馒头的双峰，峰顶挺立的花蒂羞红诱人，更加的欲火中烧。
　　轻轻拉开陈紫函那对白藕般的手臂，张纪中开始张嘴吸吮起粉红色的乳头，另一手则揉着另一个大奶子。
　　“亲……好亲亲……嗯……好舒服……”
　　此时的陈紫函体内的快意象电流刺激着全身。
　　“快开始吧！我真的不行了……我好想的那又长又大的东西弄进来……”
　　陈紫函双手抚摸着张纪中的阴茎，那坚挺胀大的玉茎一经她的触碰立刻抖动不已，她惊喜地握着它，慢慢地将他印象自己的腿根。
　　张纪中摆脱了她的双手，又一次调整了一下姿势，将她压在下面，挺起高翘的玉茎，对准了她美丽的肉穴，先对着那颗红润的阴蒂作了一番顶触与挑逗，随后阴茎慢慢地插进她的肉洞里。
　　陈紫函的肉缝还算紧窄，但水滥湿热，娇嫩而充满弹性，随着张纪中硕大的阴茎的顶入，直挤得她张口吐气，顶得她屁股往前挺进，口里也不停地娇叫连连，流出大量的爱液。张纪中藉着爱液的润滑，并不完全顶入就抽送起来，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激阴茎。
　　张纪中紧搂着陈紫函抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了。又湿热又紧实的肉穴，和阴茎激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。
　　“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……哥哥……你干得妹妹太舒服了……妹妹要……啊……哦……哦……嗯……妹妹要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……”
　　张纪中抽送的越快，陈紫函的反应也越发放荡，他看着眼前这位饥渴淫女，也拿出她的绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，陈紫函此刻媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里浪叫着：“哼……啊……我……我亲……亲哥哥……啊……美……美死了……我……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要……嗯……啊！”
　　张纪中每次快速抽十多下就放慢速度，然后再快速抽动，直奸得陈紫函高潮连连，不住尖叫淫喊，整个房里都充满了淫荡的气氛，陈紫函被弄得快活无比。
　　张纪中感到下体奇热，便坚持着更猛烈更用力抽插着，直插得陈紫函娇叫连连，突然她全身颤抖，收缩的子宫不断的吸吮着他的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，淋得他有说不出的舒服。
　　张纪中屁股一紧，也忍不住地开始大股大股向陈紫函的体内源源射出精液……
　　当张纪中射出阳精之后，全身无力的趴在陈紫函白嫩丰满的玉体上，轻轻的吻着那香汗淋漓的胴体，陈紫函柔顺地享受着他的轻吻，心满意足的看着眼前这位疲劳不堪的大导演，脸上露出一丝难以察觉的微笑，又故作低吟道：“我死了……”


大陆演艺圈——白色长裙之陈莉娜
　　下半场刚一开始便又一次受伤下场了，李金羽的心情极度郁闷，经过队医的简单包扎后，便头也不回的朝休息室走去。
　　休息室里坐着一位穿着白色吊带长裙的女孩子，是女演员陈莉娜，这位从北京来的女孩子目前是队友高尧的女友，长得身材高挑，气质上有一种古典美。
　　上次队里聚会的时候，高尧便带着陈莉娜参见了，为了展示自己高超的调情手段，还当众一只手抱着她的细腰，另一只手伸进她的两腿之间，隔着牛仔裤在她的阴部摸了起来，直到把大家的欲望都沟了起来，恨不得上来把她轮奸了才停了下来。陈莉娜是个性格直爽而放得开的女孩子，虽然当时被摸的脸红红的，但没有作任何挣扎，只是最后被摸得站的力气都没有了，要靠高尧抚着回到座椅上。
　　李金羽笑着走了进去，见她正全神贯注的看着窗外，没有注意到自己，想和她开个玩笑，便一把从背后抱住了她的腰部。
　　“要死啦！”
　　陈莉娜一回头，见是李金羽嬉皮笑脸的看着她，差点儿就被他从背后偷吻了自己，赶紧挣脱了他的怀抱，肩膀上一侧的带子却突然掉了下来，原来是不堪重负的断了。
　　“快帮我想想办法啦，这样子叫我呆会儿怎么见人啊！”
　　陈莉娜娇声的说道，此刻大半的乳房已经呈现在李金羽的眼前了。
　　“去我的房间吧，给你找针线盒缝一下，对不起啦，但总不能让你在公众场合脱了衣服……”
　　见陈莉娜的粉拳打了上来，李金羽便笑嘻嘻的一把抓住她的手臂，拉着她朝自己的宿舍走去。
　　李金羽把陈莉娜接回了自己的套房，找出了针线盒，陈莉娜便毫不介意的在他面前脱去了长裙，拿起条被单裹住自己的身子缝起衣服来了。
　　缝完后，拿掉身上的被单，她就拿着长裙走进卫生间在镜子前比划了起来，身上只穿了肉色的内裤和乳罩。那件无肩带的乳罩窄窄的根本只能遮住她的乳晕，内裤的后面也深深嵌进了她的股沟里面，只看见两片肥美的屁股蛋在晃动着。
　　李金羽隔着玻璃的墙壁欣赏她的胸前春色，“当我是空气啊！”
　　李金羽一拍大腿从凳子上站了起来，朝卫生间走去。
　　再一次从后面搂住她那花枝乱颤的小腰，在她那细嫩的皮肤上轻拧了一把，另一只手便开始抚摸陈莉娜那成熟丰挺的乳房。透过镜子，只见陈莉娜睁大那双美丽的眼睛，身子瞬间僵硬，两腿夹的紧紧的。
　　李金羽毫不犹豫地强吻了她，他的舌头在陈莉娜的嘴里乱串，吸吮着她的口水，早已硬挺的肉棒在她光滑的屁股蛋上乱画着，蠢蠢欲动。陈莉娜被吻的喘不过气来，双手在李金羽的背部不停的拍着，他的强有力的双手紧紧的抱着她，让她动弹不得。
　　李金羽的欲望已经彻底爆发了，一把将陈莉娜的乳罩强力扯了下来，直接从大腿跟部强力扯断了她的小三角裤。
　　陈莉娜顿时呆住了，从镜子里看到的李金羽手里抓着两片她那小内裤的布片，如狼般充满兽性欲望的眼睛让她感到了害怕，她只是想勾引一下他而已，身上没有任何避孕的工具，并没有作好被强插的准备。
　　“娜娜……身材不错……啊！”
　　李金羽的眼睛直勾勾的看着陈莉娜不着片褛的肉体，雪白的肌肤，完全合乎比例的三围，粉嫩的乳头好诱人，私处浓郁性感，她用双手尽可能掩饰三点。
　　“不要这样……不要过来！”
　　陈莉娜的眼神一瞥，身子不断往门口方向靠去。
　　李金羽一步步地朝她身边逼近“你想这样子跑到外面去看比赛啊！”
　　陈莉娜的眼神中流露出一股失望的神色，李金羽顺势抱住她的腰，再放掉拉住她的手的手直抵她的私处。
　　“啊！”
　　似乎是被电到一样，李金羽的手刚在她柔软的阴唇上爱抚，陈莉娜的反抗便从剧烈渐渐到顺从，“我……这感觉好奇妙？”
　　“乖乖的，不要乱动，给我插，我会让妳升天的…”
　　李金羽在耳朵后面轻声告诉她，凭直觉李金羽知道这丫头还没被人家插多少回。此时陈莉娜身体扭动双手欲阻止他的爱抚。
　　“我都不要啊￣不要再弄了！是我错了，放了我吧！快停手啊……”
　　陈莉娜再也受不了地流出了淫水，白嫩的肌肤明显的泛着羞涩的红光，“我刚才……不该……挑逗……”
　　“啊……”
　　陈莉娜不自觉地发出了快乐的呻吟，似乎快进入了高潮，李金羽却故意收手，她的情绪从天降到谷底。
　　“我不会让妳这么快就来的，我还要慢慢享受妳呢，嘿嘿…”
　　李金羽边说边脱光衣物。
　　只见陈莉娜颤抖地两手护住重要部位，一直往后退…
　　李金羽的大肉棒胀得冒出青筋，不时抖着抖着，看的她心惊肉跳，眼见着那粗大的宝贝离自己愈来愈接近，陈莉娜的膝部已经碰到了床沿，倒在了床上……
　　陈莉娜有点害怕地确认李金羽是否停下了脚步，忽然感觉被他抱了起来，他的腿已经有力的夹住离她细嫩的双腿，她的腰部被紧紧地抱住，她的乳房完全贴附在他的胸膛，香唇再度被他狂吻，而李金羽那粗猛的肉棒刚巧对准了她的私处，磨擦着她的阴唇。
　　“要进去了啊！”
　　李金羽在陈莉娜的耳边轻声地说着，手上稍微一松劲，她的阴部便在她自身重量的作用下套入了她的阴部，“啊啊啊！好痛……”
　　一会儿房间里便只有李金羽那孔武有力的动作和陈莉娜那充满激情的浪叫声了…………
　　陈莉娜又一次光鲜的出现在了泰山队的晚宴面前，一身白色的长裙，优雅的步伐让她的身材显得更加动人。只是她习惯性的用手护着腰部，不住地拉一下，从李金羽那边借的孙宁的小内裤明显的比她自己的大了几号，真害怕会突然从身上掉下来……


大陆演艺圈——初花之晶公主唐嫣
　　年初，因为受到着名鬼才导演王晶的垂青，“晶公主”唐嫣一下子成为了众人关注的焦点，新戏一部连着一部，唐嫣的好运不断，看来王晶要在07年把这位“小公主”全力捧起。
　　唐嫣今天能走红，不得不归功于几个原因：演技方面，唐嫣毕业于中央戏剧学院，一个号称影视类泰山北斗的学校；个人条件方面：在中戏求学之时，唐嫣就被誉为美女如云的中戏校花，真的可以说具有魔鬼的身材和天使的面孔；个人运气：唐嫣是被大导演张艺谋从中戏无数美女中所看中，带到雅典参加2004雅典奥运会闭幕式表演的女孩子。
　　唐嫣的第一部正式影视作品是黄健中导演的《风满楼》当初，一个很偶然的机会让黄健中注意到了这个中戏女孩——一个很美丽的女孩儿，衣衫飘飘，肤色如雪，清艳而不可方物，宛如九天仙子落入凡尘——“阅人无数”的黄健中的心中顿起爱怜之意
　　那时刻的唐嫣正是个很纯的女孩，总能认认真真的在拍戏前准备好台词，一有空便找导演说戏，一次拍片现场，因剧情需要，男主角章贺将手伸到她的下面时，她的双腿立刻夹得紧紧的，不让他动，脸上露出少女那种惊恐的神色。现场顿时变得很尴尬了，黄健中急忙让大家停了下来。
　　“晚上你到我房间里来，我给你再讲解一些临场应变的技巧，要成为一个好演员，你必须要能很自然的掌控好这些场面的动作。”
　　这一天晚上，唐嫣回到自己的房间，洗了个热水澡后，匆匆忙忙的吃了点零食便朝黄健中的房间走去。
　　黄健中开了门，见唐嫣正站在门口，连上带着浅浅的微笑，露出一付可爱的表情，头发湿漉漉的扎成了两条马尾辫，穿了一身白色的镂空真丝长裙，可以清晰地看到她那完美身材的轮廓，她的身上散发出一股淡淡的香水味道，手里还拿了本粉红色的笔记本。
　　“小唐，你来了啊，跟我到房间里来吧”黄健中领着唐嫣经过套房的外间，直接走进了卧室，粉色的灯带透过天花板照射出微暗的光亮。
　　黄健中拿出了《大鸿米店》的原始Demo，“今天我就根据这部片子来给你讲解我是如何处理电视剧里所要表达的人性画面的，你知道这部片子曾经被禁了很多年，主要是前些年大家还不能接受里面的一些所谓情色场面，里面的场景也确实很大胆……”
　　唐嫣早就和同学们在宿舍里看过盗版的碟片，所以看了一小段后就明白了这应该是未做过剪切的版本，里面的情景明显的要比以前看过的那个版本详细和大胆了很多，渐渐地她就被吸引住了。
　　这是怎么回事啊，慢慢往下看，在那个石兰被强奸的粮仓里，在陶泽如出现之前，石兰怎么自己先脱光了啊，她嘴里还在说着什么……
　　镜头慢慢往下，石兰竟张开了自己赤裸的双腿，中间的那条裂缝清晰地出现在屏幕上，她端坐在稻谷堆上，细长的手指慢慢地开始抚摸自己的那对大奶，还用指尖夹着乳头搓揉不停，嘴里轻微发出“啊啊……”
　　地呻吟声。
　　唐嫣的小脸立刻变得通红了，“怎么啦，导演，我不看了……”
　　说着她闭紧了眼睛站起身来。
　　“这是我给石兰特别增加的训练，要知道你只要能彻底地释放出自己的本性，拍电视里的那些场景就会变得自然很多”黄健中把播放速度挑动到慢进，这样可以更清晰地看到石兰的自慰动作。
　　“导演，我看我还是不学这个了”唐嫣终于忍不住站起身来准备往外走。
　　“镜头已经跳过去了啊”唐嫣忍不住再次睁开眼睛，竟看到石兰正将小手儿慢慢移到光秃秃的小穴上，先是用一根食指拨弄阴蒂，渐渐地把手指一根根地插进穴里，慢慢地抽插着，抽插时还带出透明黏黏的爱液……
　　黄健中见小姑娘的呼吸开始短促，小腿抖个不停，……
　　“看，这才是你要看的重点”唐嫣又一次被吸引住了，停下了往外走的步伐，回过头来，“哪里啊……”
　　屏幕上已经出现了陶泽如赤裸健壮的身材，正缓缓走向处于自我陶醉中的石兰……
　　又一次被耍了，唐嫣的脸色通红，想着还是赶紧离开这尴尬的场所，心里像小鹿般怦怦直跳，这可是她第一次看到……
　　唐嫣丝毫没注意到黄健中已经走到了她的背后，只是突然感觉自己的腰部被人一手搂住了，一只该死的手已经隔着裙子摸上了她的三角地带。
　　唐嫣的两腿夹的紧紧地，无奈黄健中硬是伸了进去，那薄如蝉翼的裙子质料使她充分体验到了黄健中那粗糙的大手此时已经完全覆盖住了她那软软的地方。
　　“导演，放手啊！”
　　唐嫣像是受到了惊吓，极力想挣脱黄健中的双手。
　　“小唐，被男人摸这里是一件很愉快的事情噢”黄健中开始用手指隔着裙子轻轻拨弄她那两片嫩肉……
　　唐嫣感觉像是被电了一下，身子一下子软了下来，立刻失去了反抗的力量“导…演……放…”
　　她已经无力挣脱黄健中的双手，受到这么猛力的刺激，生理已经彻底背叛了她的意志，淫水正伴随着黄健中的挑逗不断涌出，裙子已经被打湿了一大片……
　　没想到中戏的女孩子中既然还有黄花闺女，黄健中一脸的兴奋，怎么能放过这么个可人儿呢，他心里暗喜道。
　　“小唐，要演好戏，必须要克服自己内心的羞涩感……”
　　黄健中一边说着话，一边手指还在做着灵巧的挑逗动作。
　　“导演你这是怎么了啊，放开我啊……”
　　唐嫣还异想天开的想借着生气来阻止黄健中的侵犯，同时也努力提醒着自己要保持清醒的头脑，双手又开始轻微地做着反抗的动作……
　　黄健中早已经断定唐嫣是处女，所以他并不想用粗暴地手法来对待她，以免造成日后的麻烦，他不管唐嫣的手如何阻止，还是轻巧地脱下她的裙子和内裤到膝盖，终于直接见到了唐嫣最隐密的私处。
　　“好湿啊…小唐，你好像很需要一点安慰噢…’“不是……我不是……你住手啊……啊……’唐嫣已经被刺激的人不住流出了一行眼泪。
　　黄健中的大手终于可于直接贴住唐嫣那光滑细嫩的大腿上，他先是在她的右腿上轻轻的抚摸着，唐嫣的呼吸变得急促了起来，胸前的起伏也越来越变得明显了，小姑娘还是被挑逗的发情了……
　　此刻的唐嫣已经犹如砧板上的肉般任人摆布了，黄健中将她抱到书桌前，让她的头伏在桌子上，屁股从后面崛起着，他的拇指立刻摁在了唐嫣的阴蒂上快速的搓揉起来，唐嫣的小穴马上又流出了汨汨的淫液，整个小穴湿漉漉地，春潮更泛滥了。
　　“不要…喔…”
　　唐嫣已经没有了大声讲话的力气，双腿颤抖的厉害。
　　黄健中一手继续在拨弄着唐嫣的小穴，另一手开始解脱她的上衣，开始把玩她那一对精致的乳房，他轻轻地捏了几下她的乳尖，唐嫣全身颤抖了起来……
　　黄健中继续不断的上下其手，唐嫣终于再次发出了轻声地呻吟。“小唐啊，这样是不是很爽啊，要不要来点更刺激的啊……”
　　“别…别…”
　　唐嫣小声地咿呀地说着。
　　“嗯…要…”
　　唐嫣看样子已经是愉悦地不行了，一下子说漏了嘴，脸色再一次变得通红……
　　黄健中的肉帮早已经直翘翘的涨成了一根铁棍，龟头胀大成紫红发亮的鸡冠菌，听见她这样的淫声浪语，龟头便直接顶在了她的阴唇上，黄健中一手抚摸着唐嫣的小白屁股，另一手伸进了她的大腿间，继续揉弄她那肥涨的小肉穴，手指拨弄着她肉瓣中的阴蒂“小唐，给你十秒钟的考虑时间，如果你没有说不，我就要你的身子了”黄健中抱起唐嫣坐回到床沿上，双手用力将她的双腿扳开成M型，让她坐在自己的大腿上，他的大肉帮正好顶在了她的腿叉间小馒头似的肉心上，龟头在洞口上上下下的摩擦了一阵，开始塞进唐嫣那未曾被开发的处女穴里……他的肉棒立刻被又软又热的壁肉紧紧地裹住，真舒服透了！
　　“啊啊~~~~~~好痛啊~~~~~”唐嫣马上露出痛苦的表情。
　　“小唐，你真的是我的了，你好美啊”“黄导，你真的好差劲啊！”
　　唐嫣已经在疼痛中清醒了过来，话语中流露了她无奈的屈服。
　　很快，疼痛感消失了，只是觉得小穴异常的舒痒，便主动的一上一下的沿着黄健中的肉棒运动了起来，黄健中的阴茎已经插到了唐嫣的小穴的尽头，不能再进了……
　　“啊啊…好舒服啊…”
　　唐嫣陶醉地大叫了起来，温暖的红血爱液顺着黄健中的大腿留了下来


大陆演艺圈——山东大妞张雨绮
　　张雨绮出生于山东一个公务员家庭，中小学学业都在山东完成。因为喜欢跳舞、演戏，就在父母的操作下读上了上海戏剧学院舞蹈系。后来周星驰在上海挑选“星女郎”她就凭着自己未满18岁却较好的身材迷住了周星驰从而上位成功。“她长得够洋气，而且舞跳得够好”这是周星驰在记者会上编的骗人的鬼话。由于她是山东人，大概是那边的粮食和气候的关系，未满18岁身材的某些部分却已经够大够好玩了。
　　周星驰确实没有亏待这为作风豪放的小妹，除了让她经常陪陪自己之外，也把她引荐给了那些香港娱乐圈的当红人物。有这些人作后盾，这位“山东大妞”想不成为焦点人物也难。
　　这次她和冯德伦、陈冠希一起在上海拍《跳出来》时，便被人看到没住在剧组下榻的酒店，而是和陈冠希一起下榻了另一座五星级的希尔顿酒店。
　　陈冠希这一次是非常得意的，来上海拍片，他可以随心所欲的为所欲为了，而眼前张雨绮这小丫头，自己只用了半杯茶的功夫便让她上钩了，看来真是够贱。那不蛮好嘛，不管怎么样，自己是不需要为她负什么责任了。
　　开房时被人认出来是不可避免的事，在打赏了前台小姐十张百元人民币之后，陈冠希便胡乱的用了个名字定了间套房，还顺便在小姐胸部摸了一把。什么高素质的服务小姐，相信再多拿出一点钱的话便可以带她一块儿去开房了登上28楼的房间，进去后，陈冠希先拉着张雨绮来到窗边，两人搂抱着一起远眺这座繁华的城市，听着张雨绮给自己介绍这座城市的风情。
　　完了陈冠希对着张雨绮轻轻一笑，“雨绮，你今天累了吧，我们来洗一个鸳鸯浴，你看怎么样？”
　　“还能怎么样，不就想和自己那个了吗”张雨绮虽然已经做了几次这种肉体服务，但毕竟还是个只有19岁的女孩子，所以听完陈冠希的这个“提议”后还是羞红了脸，整个人都靠在了他的身上。
　　陈冠希也不说话，微笑着将张雨绮一把抱起，然后踢开了浴室的房门，陈冠希抱着张雨绮走进了这间饭店豪华套房的大浴室，一个镀金的双人按摩浴缸就镶嵌在地上。他自然懂得怎样让这个20未满的嫩妹乖乖地听话。
　　陈冠希一边放水，一边不停的“攻击”着张雨绮，张雨绮的衣衫很快湿了，重要部位的布片都紧紧地贴在身上，更加充满了诱惑。
　　张雨绮开始还有点不习惯，不过现在他们两人是身在上海，又是在一间豪华的套房里面，当然不用担心香港的狗仔们用针孔照相机来对付他们。对于陈冠希的迫切需要，她其实并不反对，相反，这样的气氛里面，她早就开始心动而期待了，如果两人之间不做一些什么，那才是怪事了。唯一令她不解的是他干嘛把一部相机放在洗脸盆上，浴室里的水汽不会弄坏了镜头吗？
　　随着陈冠希的一步一步深入，两人的衣衫也越来越少，现在的张雨绮干脆放开了自己，她开始主动的接纳陈冠希，热烈地回吻了他。得到鼓励的陈冠希笑了，在完成了让人心跳的一系列前戏后，他便把玉体横陈的张雨绮一把抱起，两人一起融入了翻腾着热浪的浴池之中。
　　“嗯……”
　　张雨绮腻声的娇吟着，陈冠希已经就着池边，火热的进入了她的身体里面里面，然后开始动作起来。这一切是那么的美好，她可以再一次的享受一个陌生男人对她的爱了。
　　很快张雨绮便知道自己今天是遇到高手了，她紧咬着下唇，今天的陈冠希，他的需求是那么的强烈，技巧是那么高超，张雨绮可以明显的感觉到这和前几次不同，不像其他男人那样在见到自己裸露的青春肉体后，眼光里立刻释放出狼一样的光亮，接下来所有的动作都是那么地迫不及待。陈冠希和他们不一样，他好像并没有迷失自己，他的眼神看起来很坚定，好像在发泄着什么，他的动作很粗鲁，不过不知道怎么的，张雨绮发现自己更喜欢像他的这种粗鲁动作。
　　张雨绮甚至是配合的让自己的屁股翘得更高，这样可以让陈冠希更加的深入，她很喜欢这样的感觉，放纵而淫荡。陈冠希的手会恶作剧般的在她的屁股蛋上拍两下，动作却越来越猛，张雨绮的身体仿佛被他带到了天堂上面。
　　陈冠希的手在不停的揉弄着张雨绮那对娇耸的双峰，张雨绮可以享受着陈冠希这种独特的爱抚，上面下面的感觉都是那么的敏感，以至于张雨绮不得不发出了腻人的呻吟，这样高亢的呻吟连张雨绮自己听了都要脸红，不过不要紧，她只为一个此刻正与自己欢爱的人而欢唱，她知道，陈冠希一定会很喜欢，因为，渐渐地，他那有节奏的抽插也是跟着自己的呻吟声一起动作了。
　　尽管现在还不是很晚，但经过了白天的劳累，又刚和陈冠希来了一场激情大战的张雨绮再也忍耐不住困意，在经过3次飞上了天堂般的高潮之后就躺在陈冠希的怀里，香甜的沉沉睡去，小姑娘的脸上再次露出了和她年龄相仿的甜美的微笑。
　　陈冠希把张雨绮抱回房间，放到床上，在确信张雨绮已经沉沉入睡之后，这才轻轻的爬起来，回到浴室，取出里面相机，欣赏了一遍刚才张雨绮和自己做爱的短篇，脸上露出了满意的微笑。
　　取出笔记本，新建了一个“z11”文件夹，便把相机里的视频考了进去。这是他收集的第十一个Z女星的资料。
　　将笔记本放回行李箱后，见张雨绮还睡得死死的，便开始摆弄她的双手和双腿，做出各种淫荡的姿势，又一次次举起相机，把张雨绮的姿势拍摄成一张张照片。陈冠希的脸上露出了得意的微笑，凭这些照片，他手下又可以多一棵摇钱树了。
　　当张雨绮醒来的时候看见陈冠希正在摆弄着他的相机，银光灯又是一闪，她终于明白了，“混蛋，不许拍”她立刻抓起床单遮住自己赤裸裸的身子……


大陆演艺圈——盛放阿朵
　　阿朵左手指指手臂、右手指指大腿根部，再摸摸自己的翘臀，露出一副可怜的神情；一转身，阿朵马上开始扭腰、扭屁股，再摸摸大腿，用中指指着自己的臀部：“看这里！看这里！”得意的卖弄着风骚。
　　贴身比基尼，将阿朵的劲爆曲线勾勒得更加肆意张扬，她的身材是那么的无可挑剔的完美，她那诱惑的眼神随时准备摄人心魄。
　　在《男人装》的拍摄现场，编辑主任陈修远再也忍不住阿朵的诱惑了，“Stop”！他叫停了所有的拍摄工作，“今天就到这儿了”。
　　在场的工作人员很快就走的一个不剩了，阿朵立马扑进了陈修远的怀里：“今天的工作好累啊！，能不能多点报酬啊？”
　　“可以啊，不过你得付点额外的报酬”陈修远的大手在阿朵的背部大力的抚摸着。
　　阿朵朝着他娇媚的笑了一下，然后职业性地踮起脚尖，双手勾住了他的脖子，把整个身子紧紧贴在他身上，然后疯狂地与他接吻！
　　这是一个持续整整五分钟的长吻！没想到他竟能持续这么长时间，直把阿朵吻得情意迷乱，娇哼连连。她一边接吻，一边抬起左腿，用自己的阴部去摩擦陈修远的大腿！
　　“我的要求是拿你的身子作交换”，陈修远悄悄地在阿朵的耳边说到，“我负责让你成为最近娱乐板块的头条人物”
　　“嘻嘻，我口渴了，”阿朵淫淫的一笑，同时一双纤纤素手隔着裤子握住陈修远的阴茎根部，不停地用力搓捏、套弄。“不知道你能不能满足我喔？”
　　……
　　陈修远直接将阿朵带进了自己的休息室，关上门，便迫不及待的脱光了自己的衣服。朝着坐在床边的尤物直冲了过去。
　　看到陈修远那如狼似的眼睛，阿朵那对傲人的双峰便开始不听使唤的做着不规则的颤动，于是她赶紧躺了下去，面向着陈修远，欲火如焚，眉眼如丝。
　　陈修远早已是怒火中烧，上前毫不客气的粗暴的撤下阿朵身上仅有的两块布条。
　　随着裸体的呈现，一股像火焰似熔岩一般的滚烫的热流烧遍了阿朵的全身，使她失去女人固有的矜持。
　　看着全身不留片物的阿朵，那光滑柔润的胴体、那雪白的粉颊、那结实而富有弹性的乳房、那修长的大腿，以及那丰满而肥大的阴唇，还有围绕在其周围的毛茸茸的阴毛，这一切都在引诱着陈修远去占有这个年轻的肉体、去粗暴地蹂躏她！
　　陈修远移动下身，对准阿朵的阴部，不顾一切地压了上去。阿朵幸福地闭上眼睛……
　　渐渐地，她疯狂了，她的粉脸更是红潮满面，好似要滴出血来！
　　阿朵轻微地颤抖着，嘴里发出呐呐呓语：“好……好爽……爽……”
　　阿朵的呻吟声如鸟鸣一样的迷人，听得陈修远欲火中烧，他俩的体温在不断地升跃着、颤抖着，他们已浑忘了自我的存在，只有那性欲之火，由舌尖传遍了全身，每个细胞都因抚弄而兴奋不已，那一对失去理智的身体开始沸腾、开始冲动了……
　　阿朵开始大声浪叫着：“真……真爽……啊啊……好……你……你赶快……吸吮……我那双乳……那乳尖……痒……哼……啊啊啊！……”
　　陈修远照着阿朵的话去做了，只见阿朵的乳头呈紫红色，坚挺地高耸着。他一口将乳头含入嘴中吸吮，那乳头在他口中跳动着，他使出浑身解数，用牙齿轻咬、用嘴唇猛吸，直把阿朵弄得浪哼连连……
　　由乳头慢慢地一路吻了下去，当陈修远吻到阿朵那高高凸起的阴部时，阿朵自动把左腿往上抬，整个阴部就好像是一片裂开的水蜜桃，那密密的阴毛，黑得发亮，与那洁白的肌肤互相辉映，可爱极了！还有那隐隐约约的湿润的阴道口，真叫人垂涎三尺呢！
　　陈修远先用舌头去舔她，随后又用嘴对准阴道猛吸。这一来，阿朵全身扭动，嘴里连连浪哼，阴部淫水更是泛滥成灾，散发出一股股诱人的轻香。
　　“……我……我还要尝……尝你……那……那大阴茎……的……味道……”
　　于是陈修远坐起来，身子倚靠在床头上，阿朵立刻翻身而上，把整个头部埋入他的双腿之间。
　　只见阿朵小嘴一张，陈修远那根挺直、粗壮的老而弥坚的大阴茎已整根落入她的嘴中。
　　一会儿后……
　　“我……我下面……那……已经……受……受不了了……你……你快用那……那大阴茎……插进去……给……给我……痒……”阿朵的大叫声重新唤醒了陈修远的斗志。
　　陈修远并没有急于插入，他边用嘴吸吮阿朵的乳头，边用阴茎去摩擦她的阴部，这下子直把阿朵磨得上气不接下气，心里头难过万分，那大的阴道更是浪水如潮涌般喷流在他的阴茎上。
　　“啊啊……亲爱的……求饶了……饶饶……快插进去吧……啊……求求你……插进……进去吧……啊啊……不得了了……”阿朵夸张的浪叫着。
　　陈修远于是双手一抱，双双滚在床上了。他先采取由后向前的姿式，俩人双眼相看，奋战不已。
　　连续抽送百余下之后，陈修远便将阿朵的身子翻转过来，把她仰放在大床上。
　　他坐了起来，看着阿朵自己将两条雪白的大腿V字大分，并用力摇摆自己的臀部，作着迎接抽送的姿势。
　　他径直来到门口，摄制组的那几个年轻的小伙便涌了进来，阿朵还来不及做出任何反应，便有一双手便已经开始搓捏她那丰满的乳房。马上又有一双有力的大手抓住她的双腿，将她拉至床沿……
　　她的头被另一双手抱住了，她刚一张口“啊……”一条大阴茎便应声而入。阿朵只能仰着头，然后像是吞剑一样的把鸡巴吞进喉头，鸡巴在她的嘴里进进出出，阴囊则不停的敲打着阿朵的额头……
　　有个人干脆直接骑在了她小腹上，双手夹紧了她丰满的乳房，轻轻慢慢的让自己的阴茎在乳沟里来回穿梭……
　　又有个男人骑在阿朵的下半身上，跨间粗热硬挺的肉棒摩擦着阿朵的下腹和阴户，阿朵的下体随着男人蠕动，她的期望越来越强烈。男人终于慢慢的把他火热的肉棒插进阿朵的肉穴，开始在阿朵的体内进出，阿朵才放下心来，愉悦的享受这期盼已久的满足……
　　阿朵的身体还被许多双手覆盖，灼热的手掌像是蚂蚁找到蜂蜜一样，在她的肚子、大腿、乳房、两臂以及脸颊乱摸一通。男人的手掌简直就是火上加油，把阿朵的肉欲一波接着一波的推向高峰……
　　“啊………啊………嗯，啊………啊………”阿朵不停的呻吟着，周围的男人发出一阵阵轻蔑的嘲笑……
　　……
　　二月的男人装，阿朵的照片尺度令人乍舌，其中SM、暴力、性反串甚至性挑逗等意味均有呈现。这一次《男人装》动用了不下20位“群众演员”，用“魔鬼拍摄”彻底挖掘了阿朵的“大胆开放”一面：“我们从梦想成为东方麦当娜的阿朵身上，找到了比F罩杯更为重要的东西……”，杂志封面这样写道。
　　阿朵还和杂志签署了“单身协议”，《男人装》编辑主任陈修远告诉记者，“时代已经不像过去那样保守，女性对于婚姻的态度也随着发生变化。在某种情况下，城市单身女性在今天正成为一个独立群体，一个社会符号。她们不需要彻底奉行独身主义，不应该作丁克一族，不排斥婚姻，但也不应以婚姻作为某种终点……”
　　在与《男人装》签订单身协议之后，阿朵表示：“希望以后能有更多的机会与《男人装》合作，并期待擦出更多的火花。”


大陆演艺圈——翘臀大眼安以轩
　　王中磊这次到台湾开会，一方面是为了参加金马奖的座谈会，另一方也想和安以轩摊牌，这位翘臀大眼的美女一直意图进入华谊，并希望华谊能为她揽到更多的出演机会。这一次王中磊来台湾，一下子行动轻松了很多，再也不必担心狗仔投拍之类的事情发生在他身上，所以觉得是到了摊牌的时候了。
　　安以轩果然很听话，下午当他走出亚太会馆的时候，她已经和司机早就开车过来等着接他了。见王中磊向她走了过来，她赶紧上前恭敬行礼。
　　王中磊罢了罢手，示意安以轩不必太客气了，然后变直接坐上了车。
　　两个人直接去了安以轩的寓所附近的餐厅，所以安以轩直接就把司机给打发走了。后面的时间就是他们的二人世界了坐下来吃饭的时候王中磊终于有时间好好欣赏这位马上要被正法的美人了，眼前的安以轩有着一头及肩的飘逸长发、一双圆亮晶澈的大眼，举手投足间，有着说不出的魅力。
　　可能是对于自己的那对波波还不够自信吧，安以轩今天竟然穿了件很肥大的灰色衬衣，让人根本无法揣测她的那对波波的重量。
　　安以轩的两腿长的白嫩而修长，是绝对的魔鬼型的，所以她穿的裙子特别的短，走路时稍一晃动，就会露出半片半片粉嫩的屁股蛋。
　　安以轩的屁股也是一绝，那就是长得特别的翘，好像随时都在欢迎着主人们从后面干进来一样……
　　看着看着，王中磊的脸上顿时露出了坏坏的微笑。
　　吃晚饭，安以轩直接引着王中磊去了自己的寓所，看着王中磊直接毫不客气地推门进了自己的卧室，安以轩老老实实的跟在后面走了进去。
　　王中磊直接坐到了安以轩的大床上，看着站在眼前的安以轩低着头，只顾着在玩弄着自己的衣裙，久久不语。
　　看着站立不安的安以轩依旧显得那么清纯飘逸，王中磊就越有折磨她的“邪恶”念头了“坐啊”他朝她努了努嘴，示意她坐到自己的边上来。
　　安以轩只是抬起头来，用水汪汪的大眼睛在闪忽闪忽的看着王中磊，“是否我答应了今晚陪你，就可以得到我所想要的条件”王中磊看着她，故作久久不语的样子，跟小姑娘打了会心里战，见她快崩溃了，终于缓缓地点了点头。她今晚应该会老老实实任自己胡作非为吧！
　　他随手取出了自己口袋里的诺基亚N93手机，打开了录像拍摄功能，放到了床头柜上：要想让手下的女艺人乖乖的听话，保留点具有杀伤力的资料还是有必要的。
　　当看到王中磊点头后，安以轩低着头。上前两步，双手在身上一阵忙碌，那件灰色的衬衣和那条和内裤一般长度的裙子便解脱了下来，现在展现在王中磊面前的是一具娇艳欲滴的美妙酮体。
　　当看到王中磊把手机的拍摄镜头对准自己时，安以轩的表情有些复杂，但她还是抬起双手从下面托住自己那对圆滚滚的双乳，她的胸罩是红色的，非常的显眼。
　　王中磊从他丰硕的身子扫过，眼神直接停留在了她的下身那里，这贱货今天极大的诱惑了他，只见她穿着一件份可爱的红内裤，直接紧紧地包裹住她那翘翘的丰臀和神秘的肥穴。
　　刚才的裙子遮住了她大半拉内裤，现在才注意到，最要命的诱惑是这条小可爱的两边是用条带系着的，成一组十字形交叉上去的带子，即使是插女无数的王中磊，以忍不住产生了冲上去解脱的冲动。
　　看来她今晚一定是想得到什么了，用心真是巧啊，不过谁叫她今天遇到阅美无数的王二爷，王中磊心中暗暗得意。
　　安以轩略带羞涩的向他转动了身子，展示着她的美丽和性感。
　　当她背转过来时，把圆圆的屁股翘起对着王中磊，又回过头，大眼睛一眨一眨的，“王老板，我想我已经准备好了”她的身子故作颤抖，显得更加妩媚而楚楚动人，真是个让人销魂荡魄的小骚鸡。
　　王中磊伸出手来，毫不客气地拍了两下这个翘嫩的大屁股，又轻轻捏了几下，手感不错，不过这样的美味他尝多了。
　　“安小姐，你现在这样子来诱惑我，纵然是天上的神仙也难以抗拒咯！”
　　王中磊的脸上带着轻快的微笑。
　　安以轩忍不住眨了一下她那对可爱的大眼睛，吃不透王中磊在想些什么，这个内地娱乐大鳄果然够老谋深算的。
　　“但是，……”
　　王中磊突然之间手上用力，安以轩忍不住“哎哟”的叫了出来。
　　“要知道我的手下，所谓的大明星就有好多，那些刚出来小花我平时采都采不过来，如果你觉得你能用身子作为武器，那你根本就排不上号了”安以轩没有想到王中磊直接把话给她挑明了，任她眨巴那可爱的大眼睛或是晃动那翘翘的臀部也是起不了大作用了。
　　“我愿意服从公司给我的任何安排，只要公司能给我适当的回报”安以轩的眼神里终于流露出了一丝失望。
　　“这么说你可以让公司为所欲为咯”王中磊一把把安以轩拉进了怀里，大手毫不客气开始揉摸起她的那对奶子来，“对不对啊！”
　　他调戏着问安以轩。
　　安以轩突然被王中磊一把搂住，已经完全的坐在了他的大腿上，她的身体象征性的挣扎了一下，“恩……”
　　她呻吟着道，她已经开始兴奋了。
　　“那么……”
　　王中磊停顿了一下，“我要开始了哦”圆满的取得了谈判的胜利，他终于坏坏的大笑了。
　　已经是肉帛相见了，王中磊也就不和她客气了，直接一把把她掀翻在大床上，安以轩此刻是整个人趴伏在大床上，大屁股翘的老高，媚眼如丝，摆出一幅任君来操的样子。
　　王中磊的双手来到了那条粉红色的小内裤那里，现在，终于到了要满足解脱她的冲动的时候了，抬头看了看匍伏在自己身下的安以轩，她也正偷偷地回头偷偷张望着自己。
　　他坏坏的笑着扬起手来，重重的一记拍到了安以轩的肥臀上，“嗯……”
　　安以轩吃痛，娇哼一声，然后王中磊俯头下来，在她耳边轻声笑道：“我的安公主，我要来了哦，你准备好来没有？”
　　王中磊哈哈大笑，现在的安以轩只不过是一只任由自己宰割的小绵羊了，在笑声中，他把安以轩的那条小亵裤的丝带给解开了。
　　他把安以轩的粉红色亵裤拿在手中，薄如轻纱的亵裤被他捏成一团，他把它放到了安以轩的面前：“看来今晚你是特地穿着这条，唔……这么诱惑人的性感内裤来挑逗我地啊，放心吧……”
　　他又俯身凑到了安以轩的耳边，特意压低了并用一种只有他们两人才能听得到的声音道：“我一定会让你满意而归地。”
　　安以轩现在几乎是全身赤裸了，但王中磊并不想解除她身上的胸罩，一个半遮半掩美女地身体其实比全裸还更具有诱惑力。
　　王中磊很快解除了武装，然后邪恶地对安以轩笑笑，一只手从她的奶子那儿托住她的身子，突然用自己的极度亢奋部位顶了顶她的翘臀，又将自己的一个食指伸进她的香嘴中轻轻地搅了搅。安以轩的口腔好热，香舌好滑，不停的甜弄王中磊的手指，王中磊真是爱死这美嫩的小骚包了。
　　安以轩回过头来，那对可爱的大眼睛此刻妩媚之极，斜瞟了王中磊一下，微微一笑，伸手把自己的秀发往后一撩。接着她便合着王中磊的动作主动迎送她那翘臀了…………
　　一个多月后的北京丰联会所，华谊出动了老总王中军、王中磊，金牌制作人张纪中，冯小刚，一个黄小明等王牌组成迎亲团，声势浩大地迎接“安公主”入嫁。王中军、王中磊一前一后的夹着她，放出绚丽焰火；黄小明从后面搂住她，鸡巴在她的翘臀上摩擦着在她的脖子上带上项链；安以轩的那双圆亮清澈的大眼睛，不知道张纪中那长满浓密阴毛的大嘴在说些什么。
　　这位清纯靓丽的甜姐儿甚得老板“恩宠”她的脸上露出了如花般的笑颜。


大陆演艺圈——双飞姚笛
　　大家还依稀的记得吧？去年年底的时候，姚笛和李旭丹手牵着手出现在了由英皇一起参与主办的北京台的晚会上，一身粉色的裙装使他们看起来像两个可爱的小公主。李旭丹无意中的一个微笑则是引来了无数人的争议，很多人觉得她其实很有心计，并不像我们想象中的那样单纯，网络上狠刮了一阵“倒李”风潮。
　　而晚会结束后，姚笛连哄带骗的送走了李旭丹，又避开了记者们的视线，一个人直接来到了昆仑饭店。在顶楼的套房里，韩三平和杨受成早已经在那里等候多时了。
　　“怎么只有你一个人来”韩三平见了，从沙发站了起来，立马生气地问道。原计划他们是要求姚笛把李旭丹骗过来让他和杨受成尝尝鲜的，现在可好，枪有两支，大姑娘却只有一个，这后面的活动还怎么来啊！韩三平忍不住皱起了眉头。
　　姚笛立马明白了韩三平心中的不满，她今天是故意把李旭丹给支开的，心里早有了打算，“放心吧，不是你们两个人吗？我完全可以满足你们。”
　　姚笛直接挑明了说，一边脱衣服，一边变向杨受成靠了过去。
　　姚笛之前并没有单独和杨受成打过交道，但她心中明白这位客人在韩三平心中的分量，也清楚他的喜好，所以就直奔主题了。
　　杨受成在这个小女孩一进门时就开始观察她了，《红楼梦》这部片子他可是已经砸了不少钱进去了，现在见她主动地投入了自己的怀抱，脸上便露出了一丝笑意，随手将她搂在怀里，双手开始在那玉峰上运动，慢慢地解开了她的衣物。
　　灯光下，姚笛的胴体是那样的迷人，峰峦沟壑纤毫毕现，顿时便把韩三平也给吸引了过去。
　　三个人调整了一下在沙发上的位子，姚笛重新在两人中间坐下，一双玉手蛇一般缠住了两人的脖子，又在两人脸颊上吻了一下，说：“怎么样？”
　　杨受成朝韩三平看了看，脸上露出一副满意地表情，两个男人不再说话了，都伸出手来，一人一个，在姚笛那高耸的乳房上大肆活动。不多时，姚笛便兴奋地浪叫了起来，“我们到房里去吧。”
　　两个男人依言将她放开，一起朝房间里走去，对着镜子，解开领带，开始脱衣服。
　　杨受成的动作比韩三平快了一步，便不客气地笑着爬上床，急忙地朝姚笛的身上压上去。
　　姚笛避让了一下，让杨受成扑了个空，“别急”她爬到的杨受成的下身，两个乳房紧紧地帖在杨受成的大腿上，玉手握住他那命根子，低头下去，就这么用力地吸吮起来。
　　杨受成很满意姚笛的服务，便不客气的双手把住姚笛的脑门，掌控着她的动作节奏。过了会儿，大约抽插了百十来下，杨受成感觉非常舒服了，便止住了姚笛的动作。
　　接着，韩三平凑了上来，姚笛便开始为他服务了。
　　见韩三平兴奋地双腿发抖，姚笛只好用手握住他的两个蛋蛋，控制着他的情绪。
　　杨受成则已经来到了姚笛的下身，分开了她的双腿，开始在她的三角地带亲吻了起来。
　　渐渐地，姚笛便觉得全身炙热难受，那阴道里，又空虚，又瘙痒，已非到有东西插进去不可了，她便喘着粗气哼哼叫道：“杨先生，你先进去逛逛吧。”
　　于是，姚笛的头依旧顺着韩三平的柱子不停地坐着活塞运动，韩三平的双手继续拨弄着姚笛的两个乳球，杨受成则开始了下面的开发运动。
　　杨受成拍了拍姚笛的双腿，让她分的更开一些，双眼朝姚笛的洞内仔细看去，两片色泽暗红的肉唇告诉了杨受成她里面已经饱经创伤。
　　于是杨受成从床上爬了起来，从包里找出个套子给小弟弟戴上，然后回到床上，屁股一挺，便狠狠的插了进去，然后猛力的动作起来。
　　姚笛被杨受成的暴力动作刺激得“啊”的大叫了一声，韩三平也被吓了一条，精门一松，便朝姚笛张开的喉咙里射了进去，淫液带着尿水罐得姚笛两眼翻白，差点晕了过去，浊液顺着姚笛的嘴角流了下来。
　　韩三平不愿再将自己的家伙重新插入这污浊之地了，便坐在一边看着杨受成在姚笛身上快乐地活动着。
　　姚笛终于泻了出来，脸上露出一付满足后的快感。接着，杨受成大叫了一声，也无力的趴在姚笛的身上。
　　姚笛挣脱了杨受成的身子，爬到了韩三平的身上，于是男下女上，姚笛和韩三平便开始了新一轮的战斗。
　　姚笛看着杨受成在一旁干坐着，不知道干什么才好，于是将屁股翘起来，叫道：“后面。”
　　后面就是屁股，杨受成也插过那个小洞，那是在香港和Twins一起玩的时候，两个小丫头叠在他的身子底下，四个肉洞随便他怎么挑选。像姚笛这样子初次见面，杨受成一开始还真不好意思这样子做。
　　杨受成本来就已涨得难受，见姚笛主动邀请了，于是便毫不犹豫地握着长枪，朝着姚笛地后庭插了进去。
　　两面夹攻，姚笛那种爽劲简直没法可提，她嘴里不停地发出浪叫：“喔，太美了，美死我了……快，快……用力啊，插深一点，喔……对了。”
　　这声音，像是给了两个男人动力，两人更卖力了。
　　不多一会儿，姚笛便被两人插得浑身乏力，大口大口地喘着粗气。两个男人也好不到那儿去，韩三平更是被身上两个人的重量压得脸上撕牙咧嘴地。
　　杨受成见状，又狠力地猛插了几下，在姚笛的屁洞里放了一炮，接着抽枪而起，跑到卫生间里洗澡去了。
　　韩三平推了姚笛一下，示意两人换一下姿势，姚笛便躺到一边，厥起了屁股。
　　韩三平从后面抱住了姚笛的腰部，不管三七二十一地猛插进了姚笛的屁眼，今天姚笛身上的三个洞，杨受成都比他占了先，所以他也就不想怜香惜玉了。
　　只是这后门比起前门来自然窄了很多，所以他这样的猛力动作使姚笛获得了从所未有的快感。
　　“喔，喔，喔。”
　　姚笛被刺激地嘴里不停地胡言乱语，从那布满红晕的脸上，那对有神的眼睛，可以看出，她非常满足。
　　终于，韩三平开始忍不住了，背脊一凉，一股精液便完全射进了姚笛的屁股眼里，人也趴在她的背上不动。
　　良久，两人分开，姚笛说道：“这样玩，真够劲，我美死了。”
　　“我也很美。”
　　韩三平喃喃地说道。
　　先后进入卫生间清洗完毕，三个人又继续聊了一会儿天，韩三平还是没有忘了今天没有能尝到李旭丹这个雏儿，便问了起来。
　　“韩总，刚才李旭丹不愿意来，还说？”
　　姚笛停了一下。
　　“她说什么了”杨受成立刻抢先问了出来。
　　“她说你们半夜三更的约小姑娘到宾馆来，肯定没安什么好心，我不去，是不想和他们拉下脸来”姚笛看了看韩三平继续道“她说她能演黛玉，那是观众们和胡玫导演对她的信任，逼急了她，就把这档子事给抖了出去，我不演这部戏无所谓，看你们这帮人怎么下得了台！”
　　韩三平的脸顿时被气得黑了下来……
　　几天后，《红楼梦》筹备小组通过北京台向外宣布了换角的消息，李旭丹正式出局，她所演的林黛玉一角由原准备演薛宝钗的姚笛接替。而薛宝钗一角将由杨受成推荐的艺人白冰出演。


大陆演艺圈——闷骚马伊俐
　　五星级宾馆的房间，镜子里，映出一双高耸、坚挺的玉乳，一双玉手，由小腹下缓缓地攀上了双峰，在周围轻抚了一下，整个身子登时轻颤起来，一对晶莹如熟透的葡萄一样的乳珠，缓缓地伸直腰，尖挺起来，同时，那喘息之声也随之响起。好一会儿，那玉手才离开高峰，一只粉红色的胸罩，渐渐遮住了双峰。
　　马伊俐轻轻地叹了口气：都三十出头了啊，自己的年轻的资本还能保存多久，这身子还能光鲜几年呢？打开冰箱，从里面取出一听百威，马伊俐一昂脖子就全都喝了下去。
　　在演艺圈里混了这么长的时间，什么样的男人都尝试过了，玩够了本的马伊俐开始想起了自己的归宿问题来。
　　穿上了裙装，转出了房门，马伊俐一眼就看到小男人文章走了过来。文章是《奋斗》剧组里公认的小男人，一方面说是他的个子小，另一方面他的年龄也是所有男主角中最小的。凭直觉，马伊俐知道这小男人是故意绕远路从自己房门前经过的。
　　马伊俐一下子对这个小男生来了兴致，她好几次看到文章用眼角的余光偷看自己的臀部、大腿或者乳房，当被她发现时，他既然还会脸红，有意思。
　　“啊哟”马伊俐装作脚扭了一下，身子顿时疼的蹲了下来。
　　一双有力的手已经从后面扶住了她摇摇欲坠的身子，“你没事吧？”
　　文章的眼神中充满了柔情。
　　马伊俐装作苦笑了一声，说道：“可能扭伤了脚。”
　　整个人便顺势依进了文章的怀里。
　　一阵幽香沁入了鼻孔，令得文章顿时心跳异常，温香软玉抱满怀的滋味，可不是一个血气方刚的小伙子受得了的，他慌乱地问道：“怎么办？要不要打120求救？”
　　马伊俐见已产生了初步的效果，脸上露出了浅浅的微笑，稍稍离开了文章一些，以免吓退了这个小男人，一边说：“不用了，稍微休息就可以了。兄弟，晚上没事吧，不如你给我按摩一下，再陪我聊聊天吧。”
　　“好吧。”
　　文章抱着又怕又想的心理，扶着马伊俐进了房间，把她放在椅子上坐下，然后就蹲下来，“是哪一只脚？”
　　他问道。
　　“左脚。”
　　“是这儿吗？”
　　文章轻轻地捏了一下马伊俐的脚踝。
　　“不是。”
　　“是这儿？”
　　他又捏了一下膝关节。
　　“不是。”
　　“是什么地方？”
　　文章抬起头来问道。
　　马伊俐没有回答，可以随性作弄这个小男人让她异常的兴奋，脸上假装泛起一层红晕，她指了指自己的大腿根部。
　　一抬头，马伊俐的裙内风光便全部进入了视线，“这……”
　　文章顿时犹豫了起来。
　　“动手吧，我不怕！”
　　马伊俐低声地说。
　　好甜美的声音啊！文章狠了狠心，撩开了马伊俐的裙子，双手在她的大腿根部按摩起来，然而，眼睛却直盯着马伊俐那饱满的三角地带，那被半透明的三角裤包着的地方，绽出几根春草，连那红嘟嘟的阴唇也隐约可见。
　　马伊俐趁势把裙子全部撩起，大大方方地张开了双腿。
　　文章的心里感觉好难受，他知道自己不该看那地方，但眼睛却移不开，他不想去碰那地方，可是手却不听命令，不时地越过了界限，他的头已渗出了汗水。
　　马伊俐可就舒服了，她轻轻地呻吟着，直到文章停了手问她好了没有，她才应道：“我试试看。”
　　接着，站起来，开始行走。
　　见马伊俐走了几步没有问题，文章才松了一口气，抬手用衣袖擦着脸上的汗珠，哪知刚想说话，马伊俐却搂住了他，“滋”的一声给了他一个香吻，她说：“兄弟，你真行！我舒服透了。”
　　她还拿出了手绢，轻轻地为他擦去额头上的汗水。“看，累得你满头大汗的。”
　　文章的理智终于被攻破了，他紧紧地反搂着马伊俐，嘴唇在她头脸上狂吻了起来。
　　马伊俐知道已经差不多了，为了更彻底一点儿，她那一双娇柔的手，便在文章身上除了那显著凸起的地方抚摸起来，整个身子紧紧地贴着文章，感受着他的体温的不断上升。
　　狂吻了一会儿之后，文章欲火烧得更旺了，他已经开始去脱马伊俐的衣服。
　　马伊俐假装挣扎了几下，然后无奈地叹了口气，“阿文，把门窗关紧了再来。”
　　马伊俐不敢太过于做作，怕唤起文章的理性。
　　文章迅速地把门关上，又拉上了窗帘，来到马伊俐身边，一边去脱她的衣裙，一边喃喃地说：“阿俐，给我吧！”
　　“阿文，不行，不能这样啊。”
　　马伊俐一边故作拒绝，一边却顺势让文章剥光了自己的衣服，那只玉手，开始在他胯下撩拨着。
　　文章早已忘记了一切，马伊俐的无力地呻吟、挣扎，更激起了他的征服欲，他剥光了马伊俐的衣服后，迅速脱光自己的，然后迫不及待地分开她的玉腿，狠狠压了下去。
　　越是紧张，越是不得要领，文章用力顶了几次，都没有顶中地方。马伊俐只好伸出玉手去导航。这样一来，果然顺利，只听“滋”的一声，文章的小武器已经完全被没收。
　　“哎哟！好痛啊。”
　　马伊俐装模作样地惨叫了起来，心中舒服地暗道：“口径和长度还不错，只不知耐力如何？”
　　“俐，忍着点，等一会儿就舒服了，”
　　文章安慰道。初次上阵，文章根本不懂得什么技巧，连续猛冲猛杀二百多下，无力地伏了下来。
　　马伊俐已被他杀出了真火，她也兴奋起来了，见文章停下，但炮弹仍未出膛，便推倒他，说道：“阿文，让我来吧。”
　　翻身坐起，玩起套取、挺动、磨旋的游戏来。
　　文章何曾经过这种阵仗？顿觉全身舒服，下身便拼命地挺动起来。
　　马伊俐已达到了捉住文章的目的，便摆出了各种姿势，让他玩个过瘾，直到，一束有力的精液射进了她的子宫，她才算定了下来。
　　一泻如注的小文章无力地趴在马伊俐的身上，马伊俐装出一付满足的样子，偷偷地咬破手指，将血滴在胯下，混在那流出来的阴液中，然后才搂紧了文章。
　　文章爬起身来，看见床上那红白之物，心里十分高兴，他以为，他刚才得到了马伊俐那最宝贵的贞操。“俐，你起来，让我整理一下再睡。”
　　“唔。”
　　马伊俐在文章的扶持下站了起来，一拐一拐地走向浴室，真像一付初承雨露的样子。
　　后来的事情大家都知道了，马伊俐告诉文章自己怀孕了，文章断定这是他的孩子，便高高兴兴地把这位大姐娶进了自己家门。


大陆演艺圈——青衣车晓上位
　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有是非。前些天，华谊的老总王中磊又一次放出话来，华谊准备整合全公司力量，砸五亿资金力捧新一代青衣车晓上位。是什么原因让这位出道了没几年一直默默无闻的女艺人一夜之间变火了呢？
　　07年，华谊投拍了一部《大院女子》剧中的女主角便是车晓，当时她还只是海政电视剧中心的演员。
　　在开拍这部戏之前，车晓通过她妈妈王丽云的关系认识了制片人李波，而后李波直接把车晓推进了王中磊的办公室，自己则抽身离开了。
　　因为有华谊这个平台，王中磊经常会有在这样的场合下与新的女演员见面的机会。24岁的车晓在王中磊的眼里不算年轻，不过她那170mm的高挑身材还是吸引了王中磊的视线。
　　车晓是从小在大院长大的女孩，王中磊从她身上找到了那种还没被城市污染的干净，或者叫都市尘埃在她身上比较少，她很直接、很干净。
　　“王总，如果华谊跟我合作，我可以不谈恋爱，我可以只工作，只拍戏。”
　　车晓纯朴的回答逗乐了王中磊，他那非凡的女人经验告诉他这一次又有戏了。
　　王中磊直接抓住了车晓的双手，用赤裸裸的眼神看着她，直到车晓羞红了脸，闭上了眼睛。王中磊微笑着将她拉入了自己的怀里，吻上了她美妙的双唇。
　　王中磊突然的热吻让车晓一时意乱情迷，一双手抱住了他的脖子，樱唇乍启，伸出香舌，热情地迎接着王中磊的双唇和舌头对她的侵犯。
　　从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，王中磊肆意的吻了个够。吻了许久，两人才分开来，互相的凝望着，又重新贪婪的吻在一起。
　　终于，他们喘着气分开嘴来，王中磊用手掌手背轻拂着车晓的脸颊，说：“车晓……我们去里面的房里好不好？”
　　车晓没有来得及回答，王中磊已经把她拖进了自己办公室后面的休息室，并将房门关上。这间不到十五平米的小房间里一张大床占去了近半的面积，这便是王中磊常用于正法女星的空间了。
　　车晓已经坐在了这张床上娇羞的望着王中磊，过了一会儿才说：“你要做什么？”
　　这时候王中磊已经解去了西装领带，走近了搂着她，嘻笑的问：“你说呢？”
　　车晓娇嗔道：“我不知道。”
　　王中磊笑了：“孤男寡女共处一室，而且我不是什么君子，你也不是什么淑女。你说我们能做什么？”
　　车晓娇啐道：“你是色狼，可是我并不是你想象中的那种放荡女人……”
　　王中磊立刻一把抓在她丰挺的玉峰上，温柔的道：“可是我正逐步的把你变成我想象中的样子。”
　　车晓满脸羞红，恶声说：“你……你欺负我！”
　　“我是在疼你。”
　　王中磊嘻皮笑脸的说，单手继续摸车晓的胸部，另一只手勾紧了她的上身。
　　车晓惊慌的说：“你不要碰我……我不要……”
　　王中磊亲在车晓的脸庞上，又用自己的脸去磨她的脸，说：“碰到了，怎么办？”
　　车晓不服气的说：“再碰我……我就叫……我要叫了……”
　　“你叫好了！”
　　王中磊说。他知道像她这样骄傲的女人，是不可能叫来一帮人围观的，女人与男人没有发生关系之前，总希望把自己抬高一点，这样男人才会去珍惜。所以，女人对于自己的第一次或者第一个男人，都是矜持有余。
　　王中磊深知交女之道，所以很容易攻破女人的防线，“你别动，让我再亲亲。”
　　车晓的脑中一片空白，刚才是出于要搞好跟这位大佬的关系的目的，才自愿的献身热吻；而此时所要发生的，将是她一生的清白与幸福，自然没有了刚才的主动配合。
　　王中磊见她不就范，就笑了：“亲完我就放开你。”
　　车晓听了之后，信以为真，慢慢放轻抗拒的力气，最后停下来。
　　王中磊咬着她的耳垂说：“对，这才乖！”
　　车晓耳边传来男人的喘息，耳垂又被王中磊舔得麻痒，不由得起了机伶伶的冷颤，缩着肩膀，王中磊放松手臂，温柔的揽住她的腰枝，嘴唇游移到她的脖子上，又伸舌去舔舐着。
　　车晓仰头枕着王中磊的肩，忍不住“嗯……”
　　了一声，感觉不妥，连忙问：“你亲完了没？”
　　王中磊重新吻回来她的耳朵，在她耳根说：“还没……”
　　车晓怎能受的了，嘴上“啊……”
　　了一声，不由自主抓住王中磊的小臂。
　　王中磊吃过了她的左耳，又来舔右耳，车晓已经浑身乏力，全凭王中磊抱着她，王中磊轻托过她的下颚，端详她的脸，她羞赧不已，王中磊将她一把拉近，再度吻上她的唇。
　　车晓的双手无力的推在王中磊的胸膛，王中磊吻得热烈，那双小手就逐渐攀上他的肩头，最后搂着王中磊的颈，主动的对吮起来。
　　王中磊趁她有反应，左手便去摸她右乳，车晓连忙缩手来拨，王中磊就去摸她左乳，她又来拨，王中磊再回到左乳，车晓来回几次摆脱不了，就听天由命不再理会王中磊的手，专心的和他对吻着。
　　好不容易王中磊停下来换气，车晓将他的脖子搂得紧紧的，呵喘着问：“亲完了没有……”
　　王中磊将她推倒在床上，低头去吻她的领口白肉，呜咽的说：“还没！”
　　王中磊色欲熏心，左手已经在解车晓的上衣钮扣，她上身不方便动，便扭起双腿抗议，大概被裁定抗议无效，王中磊仍然摸进她的衬衫内。
　　“不要！”
　　车晓眼看自己城池要沦陷，不由一声惊呼！
　　车晓的乳房因兴奋而变得异常坚挺丰满，王中磊用掌心去磨动，感觉硬硬的。
　　这时的车晓仰头半闭着眼睛，双手捧着王中磊的头，她已经没有半点反抗的意思，不过为表达少女的矜持起见，她还是问：“亲完了没？”
　　王中磊突然抬头说：“亲完了！”
　　她一听十分意外，就愣愣的傻在那里，看着王中磊淫邪邪的表情，半晌才醒悟是他故意捉弄她，不依的扭动上身，王中磊笑着回去舔她的乳房，她终于“啊……”
　　的满足叫起。
　　“你骗人！你这骗子！”
　　车晓在王中磊的怀中拼命的挣扎！
　　王中磊嬉皮笑脸的道：“那我说亲完了，不代表我们就结束了。”
　　车晓气道：“你说亲完就放开我的。”
　　王中磊得意道：“我说要放开你，又不说要让你走！”
　　说着，王中磊的魔掌又一次伸向了车晓两腿间的敏感地带……
　　遇上王中磊这样的厚脸皮加无赖，车晓也只有感叹遇人不淑了。虽然不说什么了，但是她依旧顽强的挣扎。
　　王中磊死拉活拉，用尽方法，车晓护土有责，抵死不从。
　　王中磊忍不住了，要她乖乖别挣扎，并且威胁她说：“你再这样，我可放了你！到时候女主角换了别人，你可别怪我！”
　　“你……你无赖！”
　　车晓气极了道。
　　王中磊却趁机将她完全的掌控，剥光了她身上的衣裳。
　　王中磊看着车晓那丰腴的玉体，还有那双又长又细且不失浑圆娇嫩的美腿，说：“你的身子真美！”
　　这让车晓听了很高兴，但是又很气愤，更担心下一步将要发生的事情，虽然平时她相当的热情开放，也而尔会放荡妩媚一下，但是对于男女之事，她还是彻头彻尾的第一遭。
　　王中磊贪婪的饱览她胸前的美妙风光，车晓羞臊得用双手遮脸。
　　车晓的乳房白皙动人，饱满而富有弹性；而肌肤的娇嫩和弹性都很好，凹凸起伏，玲珑美妙的她，是男人眼中天生的尤物。两腿间的毛发整齐而平坦，湿湿的肉唇粉红而诱人，让人充满了期待。
　　王中磊的手再滑落到她的双峰上……
　　车晓忍不住再次使劲地扳开他的魔爪，却发现自己的力气小得很，怎么扳也扳不动，胸部传来一阵阵似难受又似舒服的酥软感觉，车晓不止一次的惊得叫道：“你别碰我那里，我难受……啊……”
　　王中磊见车晓小脸涨得通红，眼泛春色、鼻呼热气，忍不住再次狠狠地吻了她，直到吻得她透不过气来，才离开她甜蜜的嘴唇，一边开始解除自己的衣服一边说道：“给我要了你吧？”
　　车晓终于低下头，娇羞细声道：“我怕。”
　　王中磊知道她已经同意了，温柔地道：“别怕，我会轻些，行吗？”
　　车晓把脸埋入他的胸膛，王中磊感觉到她在哭，心里不忍，道：“别怕，女人都会有第一次。我会珍惜你，就像珍惜自己的眼睛一样。”
　　说完，迅速的脱下衣服，赤裸的面对着同样一丝不挂的车晓。
　　“来吧！宝贝。”
　　说罢，王中磊就扑向车晓娇美的玉体，一双大手抓住紫嫣的腰身，全力进入。
　　车晓的头向上一仰，痛吟一声，王中磊就更加猛烈地挺动着。
　　车晓满头的秀发顿时散落，如行云流水一样在风中舞动，飘荡！


大陆演艺圈——新人黎萱被奸记
　　在“男才女貌”之《星光大道》中，出演活泼美丽的邻家妹妹华萱的是刚刚从北京电影学院毕业的美女黎萱，《星光大道》是她的第四部作品。
　　早在2003年底，还是北影大一新生的黎萱就参加了君士传媒的“男才女貌俱乐部”征选活动，并成功地从千万人中脱颖而出，成为了青春偶像剧《女才男貌》的女主角，在剧中饰演一位青春靓丽、心地单纯的女模特。
　　一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，整体而言，黎萱长得漂亮而迷人。黎萱的身高长得不算矮，大约一百七十几公分，高挑而婷婷玉立，腰身纤细，配合着紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美。
　　在剧组里，她的一举一动时常会引来别人欣赏或偷窥的目光《星光大道》虽然这已经不是她的第一次表演了，但是在曾志伟、陈小春等明星大腕儿的衬托下，黎萱还只能算是新人，心理压力可想而知。
　　那是第二天要拍一段歌舞剧，由于其中的一个转圈的动作总是做不好，当天晚上黎萱就在宾馆的楼道里面反复练习。但怎么练都不如意。最后都有点儿转吐了，心里特别难受，就蹲在楼道里面哭。
　　正好陈小春从外面回来。他见到黎萱在哭，“你这是为什么啊！”
　　当听到黎萱告诉他为什么苦以后，“相信我，明天一定会表现得很棒，只是这个时候你没有状态了，干脆就不要练了。”
　　陈小春看了一眼黎萱，“到你房间里面去坐坐，咱们聊聊天，我刚从外面带了糖水回来，一起把它喝了吧”“刚才全身都被汗水打湿了，我去浴室冲一下，你先在这儿坐一会儿”把陈小春引进卧室后，黎萱抱了一堆衣服便走进浴室。
　　浴室和卧室是靠一块玻璃隔开的，平时的时候可以清晰地看见浴室里面的人的举动，但把窗帘拉上，里面便什么都看不见。也许是故意，窗帘是装在卧室里面的。
　　隐约感觉到里面水龙头放水的声音，陈小春忍不住走到玻璃前，透过窗帘的缝隙往里面观看。
　　浴室内灯光明亮，只见到黎萱已经脱下外衣，背着手正要解开胸罩。
　　黎萱是属于健美凹凸型的，因为身材够高，所以显得婷婷玉立。陈小春这时看到她的背部，皮肤光滑细致，白皙粉嫩，臂膀丰腴有弹性，一副养尊处优大小姐的模样。
　　不一会儿，陈小春见到黎萱已经脱下了胸罩，一双丰满的乳房正晃荡荡地在胸前跳动着，那肉球圆满结实，秀挺坚突，乳尖上那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘着，完全表现出年轻而熟透了的女性特征。她在移动身体时，连带所造成的震动是如此的充满弹性，陈小春看得想入非非，口水直流。暗自私忖：“哇！邻家妹妹可真不是一般的诱人……”
　　再看她的臀腿之间同样的丰腴肥美，但却又不像其他丰满型的女人那样，在这个部位会有赘摺的余肉。她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。有很多女人，不论是多么明亮动人或娇柔可爱，脚型趾型往往令人感觉美中不足，黎萱的脚则没有这种遗憾，全部美极了。
　　陈小春正要看她将粉红的内裤向下拉的时候，她突然的转身进入了浴帘的后面，浴缸也在浴帘的后面。景色就是再精彩，陈小春也无法看到了。
　　陈小春看得入迷，不管三七二十一，轻轻的走过去推了一下浴室门！
　　门竟然是虚掩着的，难道是黎萱进来的时候忘记了。陈小春没有再去多思考这个问题，门一开竟有温热的水汽扑面而来浴缸很大，此时的黎萱背朝门*坐在浴缸里，用那两只被热水泡得又红又白的手儿浇水上肩。
　　黎萱白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成，杨柳枝条一样柔软的胳膊，修长匀称的玉臂，让人为之心荡魂飞。她一头如丝的长发好似被风吹乱的黑云一般，湿漉漉的，胡乱散在她圆润光洁的香肩上，有几绺漂在水面上，如那轻柔的柳条儿倒垂水面。有一种说不出的美感。
　　美妙黎萱又轻舒两条雪藕般的玉臂，一只玉手拿起一块布巾，轻轻擦拭着自己的雪颈，另外一只玉手却伸到下面，轻柔地托起一只玉乳，这座香软的肉峰浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。她低头妩媚一笑，怜惜万分地轻轻一擦。
　　这一下，看得陈小春是喉咙干渴，好似要冒出火来，舌头不住地舔着唾液，一双眼睛更是直勾勾地望着美妙黎萱这一对凝霜堆雪的玉乳。此时另外一只玉乳正半搁于蜷曲在水中的一条玉腿上，刻画出优雅完美的曲线。
　　此时的黎萱只顾沉醉在沐浴的畅快中，竟然未发觉有陈小春在她背后倚着门静静地欣赏她沐浴！
　　许久之后，黎萱从浴缸里站了起来，在转身的刹那看到了陈小春，惊得顺手将旁边的一件薄衣裙裹住玲珑凹凸的身体。其实这只是多余的一下，湿透的衣裙让傲人的妙体更凸显无疑。晶莹洁白的玉肤尽在陈小春的眼下，那不堪一握的纤纤细腰下，曲线骤然放大，雪白如玉的双股丰隆肥嫩，又白又腻，左右匀称，当中一条深深的玉沟笔直滑下。
　　黎萱惊慌道：“你、你想干什么？出去！”
　　陈小春当然不可能因为她这一句话就离开，反而嬉皮笑脸的道：“我一直在看你，你比我想像中的还要漂亮！”
　　黎萱想不到此人竟然色胆包天，一双眼盯着她的裸体看，心中怯道：“你再不出去，我就要叫人了！”
　　陈小春笑道：“那你就叫吧，我正等着他们把这香艳的身材拍下来登报呢。”
　　黎萱仰脸看着他，羞怒尽到那眼神中，咬牙切齿的道：“你无耻……”
　　她想到自己不能叫人进来，心中只能不断的诅咒陈小春。
　　陈小春一副毫不在意的表情，道：“要不要我替你叫人进来？”
　　黎萱一听，不知从何而来的勇气，大斥道：“既然你不肯出去，那我只好自己出去了。”
　　陈小春微笑的道：“不行，今晚我们谁也不要出去。因为我喜欢你。”
　　说着把她从浴缸里抱了起来，不管黎萱如何挣扎、喊叫、捶打，也不放开她。
　　黎萱此时才感觉到这个男人的可怕……
　　她失了方寸地喝骂道：“陈小春，你放开我！你这淫贼，色狼、色魔……”
　　黎萱的话未说完，陈小春突然俯首下去，狠狠的吻上了她娇嫩的樱唇，把她要说的话全部堵了回去。
　　陈小春的一双手掌同时在黎萱娇体上到处游移着，黎萱感到不住的晕眩，手脚四肢酸麻无力，只任得他为所欲为。
　　陈小春知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将黎萱吻倒在浴缸边上，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。黎萱的乳房从来没曾被别人这样地摸过，心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。
　　陈小春见一招奏效，于是得寸进尺，手指偷偷的解开她刚披上的衣服，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了她的乳房。
　　黎萱急得快哭了，她想要阻止陈小春的侵犯，却那里抵挡得了这雄性动物的强健体力。
　　不一会儿，陈小春已经将她的衣服完全剥光，露出了雪一般白的上身。
　　黎萱紧拉住陈小春的双手，哀求说：“不要……小春哥！不要……”
　　陈小春温柔的道：“别怕，我喜欢你！我要让你成为我的女人，成为天下最幸福的女人！”
　　说完，轻拥着黎萱，疼惜的吻她的脸颊。
　　“骗子、无赖！我不要成为你的女人！”
　　黎萱气愤的用拳头击打着陈小春。
　　陈小春被黎萱这阵狂抓弄得心慌意乱，把她整个抱起，怒吼道：“今天我让你明白什么叫男人！”
　　说着，一手索性一把将她拖出浴缸。
　　陈小春迅速的解下自己的身上所有的武装，傲挺粗大的肉棍顿时展现在黎萱的眼前，弄得她顿时不知所措。
　　陈小春二话不说，一把将她玉腿分开，肉棍挺进。
　　黎萱惊身子震得厉害，忙要阻止却是来不及，陈小春的肉棍顺利穿过丛草障碍，侵入了潮湿的根源。
　　“啊……好痛啊！”
　　黎萱紧皱着眉头，惊呼了一下。一时之间全身的妙境都被陈小春彻底攻占，处子红花如雨点坠落。
　　陈小春自然知道这时不能半途而废，狠着心，节节逼进，黎萱痛得直捶打他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终于陈小春觉得肉棍顶实了穴心，已经全根到底，这才停下动作。
　　黎萱哭得泪流满面，恨恨的说：“要人家做你的女人，说让我成为天下最幸福的女人。却一点也不心疼我，我好痛啊……”
　　陈小春真的感觉很抱歉，轻声的说：“对不起……我怎么会不疼你，真的，这样子你才痛得短，马上就好了，小亲亲。”
　　“谁是你亲亲，你就只会欺负我。”
　　陈小春听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，黎萱自动的用小舌回应他，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。
　　不知道甚么时候开始，黎萱已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。
　　黎萱初经人事，畅美莫名，眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感，芳心乱成一片，欲死欲仙了。
　　而陈小春在抽动之间，感受着非一般的快乐，插得兴奋不已，不断的亲吻黎萱的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的脖子，黎萱感受到陈小春对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。
　　两人激战，配合得天衣无缝。在黎萱精泄三度之后，一声长嘶！
　　陈小春几下重击之后，一股生命激流射向黎萱的体内。黎萱被这阳精一烫一冲，一阵晕眩，淫水再度纷纷洒出，同时到达高潮，精血流满整个浴室的地面。
　　俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。黎萱第一次将芳心娇躯都给了男人，更是不愿离开情人厚实的怀抱。
　　在剧组的关机仪式上，黎萱感慨地说，整个剧组就像一个大家庭，总有很多事情难以忘记。“在拍《星光大道》的时候，让我最难忘的事情就是陈小春请我喝糖水。


大陆演艺圈——黑色裤袜之瞿颖
　　十月的上海，天气已渐渐转冷了，在刘嘉玲开的某酒吧里，香港潮人陈冠希为某国际著名腕表系列表展的宣传正在热闹的进行中。担任代言人的他手带最新系列的豪华腕表，气宇不凡。内地影、视、歌、模多栖明星瞿颖也应约出席了这次的带言活动。
　　身高近1米75的瞿颖只上身穿了一件黑色无袖体恤直接包住了他那性感的臀部，而下身仅能看到一条蕾丝裤袜。胸部突起的两个小点明确无误的告诉在场的众人她里面可是真空噢，瞿颖身上的性感自然而然就流露出来了。
　　有一种女人的性感是高深莫测的宛如强势、诡异而又温柔的风暴，腰肢柔软，皮肤光滑，你想看却看不到的身体中深藏着不可琢磨的妩媚和莫名的危险。瞿颖便是这样的女人的典型。此刻她那件黑色体恤里面包裹的一付神秘、妖娆的肉体早已经引起了陈冠希的极大兴趣。
　　瞿颖生就一付诱人的好身材，该凸的凸，该翘的翘，所以注定了他绝不会满足于在家里摆弄摆弄遥控器或看看时尚杂志之类，世界是个巨大的游乐场，什么地方的阳光最好，什么地方的男人最帅……
　　瞿颖静静的站在那里，因为今天她不是这里的主角：眼前的这个香港潮人长得还真不错啊，她开始无边无际的想了起来……
　　陈冠希明天就要在上海继续拍摄那部《跳出去》了，这次的代言是商家跟他提前约好的，居然还请了瞿颖这样的风骚大美人作伴，看来这次自己的代言活动真是攒大了……
　　陈冠希又一次习惯性地用他独有的目光扫射过去，仔细欣赏着瞿颖的美妙身段，看得出年轻时的绝对是一位一等一的大美人，现在当然只能算是风韵犹存咯，不过成熟的肉体更会有一种别样的滋味。
　　可能是注意到了陈冠希在看她吧，瞿颖在英俊不凡地陈冠希面前更是骄傲的挺起了她的胸膛，那圆鼓鼓的两块大肉起是她最引以为傲的资本。她就这样展示着。
　　商家还特地举办了招待晚宴，酒席上，陈冠希见瞿颖坐在临近的一桌上，便微笑着和她点头，他拿起酒杯，遥遥对着瞿颖做了一个敬酒的姿势，然后仰首一饮而尽。
　　而与此同时，瞿颖也举起了她的鸡尾酒杯，向陈冠希点头示意一下，然后她轻抿一口，但嘴角还残余着一些酒。只见她伸出香舌，然后慢慢、慢慢的当着陈冠希地面一舔而过，而她的脸上则充满了挑逗的春意。
　　陈冠希微笑了。看来香艳地夜晚总是缺少不了爱的激情，他的“性致”一下子就被这位大姐给挑逗起来了，当然，这种挑逗其实是互相的，确切的说。是陈冠希挑逗瞿颖在先，不过现在谁先谁后都不要紧了。
　　酒会结束的时候，陈冠希拒绝了商家的接送安排，他打算自己走回宾馆，当然他相信今天自己绝对不需要走很多地路的。
　　一辆名贵的别克私家车已经在前方的路边等他了，瞿颖打开车门走了出来，手里拿了钥匙向他晃了晃。
　　“看来今晚独身的并不只是我一个人哦。”
　　陈冠希上前微笑道：“请允许我搭乘一下您这样美丽的姐姐的便车，可以吗？”
　　瞿颖咯咯的娇笑着，点了点头，把手中的车钥匙给了陈冠希。
　　陈冠希微笑的接过车钥匙。走了过去后打开副驾驶座的车门，扶着她坐了上去。刚才在酒吧那里，这位水灵灵地姐姐后面又多喝了几杯。陈冠希到还好，知道自己在这儿人生地不熟，最后总算是克制住了，没有再喝。
　　接下来自然是要去开房了，这样的艳遇可不能就这样白白的浪费了，陈冠希上车后习惯的系好安全带，他转头望了望瞿颖，她正靠在车座上，斜着醉眼满脸含春的望着陈冠希。
　　陈冠希伸手过去，就着她的娇艳的脸蛋狠狠的捏了一把，他突然有一种意识，那就是今晚两人之间地游戏，一定会非常的刺激。
　　“现在准备去哪里？”
　　陈冠希笑问道，“不知道附近有没有好的酒店？”
　　“唔……不要去酒店，你开车，一直往前开，到一个没有人的偏僻地方，那时候，你要什么我都给你。”
　　瞿颖娇慵的侧过身体，放荡的在望着陈冠希。
　　原来如此，你想这样玩啊？陈冠希心下暗道，半夜开车到荒郊野外去打野战的确是一件很刺激的事情哦，这样令人有全新体验的性爱游戏为什么不尝试一下呢。
　　陈冠希剑眉一杨，也不说话，他发动了汽车，朝着荒野开去。很快边上的车子便越来越少了。
　　路上，他不时的用眼睛回瞄着瞿颖，她走出酒吧时还特地多披着一件外衣，此刻早就被她脱了下来，扔在了后座上。虽然陈冠希开着车，但她已经大胆的伸出手去，拉开陈冠希的T恤，从下面抚摸上去，看来她已经有点急不可耐了。
　　男女之间性的吸引比其它事物更具有诱惑力，瞿颖的动作也越来越大胆，摸着摸着，忽然之间，她急促的伸出手来，颤抖着将陈冠希的皮带松去。
　　她想干什么，陈冠希疑惑了，刚才她滑腻的纤手抚摸着他上身的时候，因为生理刺激作用，陈冠希感觉自己的动作有些迟钝，但这一点都不影响到他那种舒服惬意的享受。
　　而现在，瞿颖已经给到了他答案。只见她松开了陈冠希的皮带后，眼睛已经水汪汪的在瞄着他，在她双手的配合下，陈冠希的牛仔裤拉链已经被她拉了下来，随后她做了一个连陈冠希也意想不到的事情，她竟然俯下身来，用手用嘴为他服务起来。
　　真要命啊，陈冠希还正开着车呢。突然而来的刺激让他的方向盘摇摆了一下，车身也跟着晃荡起来了，好在他及时地把住了方向，稳住了车身，停到了一旁。
　　瞿颖抬起头来。淫荡的望着陈冠希吃吃的笑了，看来她很满意刚才自己的这个做法，然后她又俯头下来，继续着手和嘴地动作。
　　边上的车子一辆一辆不停的驶过，相信谁也没有注意到这辆停在紧急车道上的小车里一场好戏才刚刚开始……


大陆演艺圈——爱偷欢的李奕娴
　　在杨子的新剧《凭什么爱你》中饰演欧多多的是新人李奕娴，此女当年曾经获得过第二届《金鹰之星》的二十佳新秀，此后便正式走入了演艺圈的舞台。
　　李奕娴和杨子在剧中饰演一对过气的情侣，而他们在剧组中却背着黄圣依大玩劈腿、大搞暧昧关系，这个秘密也因为两张私密照片的外露而曝光。
　　在剧组就那么几个演员，连着几十天的时间在一个封闭的环境下，大家相处在一起感情好一点也是正常的。杨子开始大吐苦水……
　　在剧组里主演就黄圣依、杨子、李奕娴三人，三人不知不觉间成为了好朋友，经常在一起玩。
　　那天剧组收工后，杨子按约定的时间走入李奕娴的房间，摁响了门铃。
　　“进来吧，门没锁”里面传出李奕娴那慵懒的声音。
　　门一开，芳香扑鼻而来，杨子的视线不觉得被眼前的景象吸引住了，李奕娴竟然换了一件超短裙，玉体横陈在床上，修长雪白的玉腿交叠着，充满挑逗地缓缓移动一下，然后把长腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着。
　　见到杨子的目光紧紧地盯着她，李奕娴竟然将她酥露的双腿侧向旁边硬是往上挪，修长的美腿就这样正面的映入杨子的眼帘，更夸张的是李奕娴还会改变双腿交叉的方向，有意无意间露出她丰满浑圆的大腿来。
　　然后李奕娴左腿耷拉在床边，曲起右腿穿上丝袜，芊芊玉手按住肉色透明水晶丝袜从脚腕慢慢向上套动展开，动作优雅迷人，玉腿之间的春光却也若隐若现……
　　感觉浑身发热，看得杨子鼻血都快喷出来了，他开始大胆的视奸柔媚少女的肉体，最吸引他的当然是那膝盖以上20公分的迷你裙和那双修长浑圆的玉腿，已经被两条肉色透明水晶丝袜包裹起来，阳光照射之下，泛起诱人的光泽。
　　杨子看得出来，李奕娴是在挑逗她，看来小丫头在思春了，杨子就这么站着，他明白欲速则不达，反而坏了好事的道理。将计就计，诱敌深入，再将其正法也不迟。
　　李奕娴今天所穿的黑色性感内裤，竟是那样的迷人、那样的性感。神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的欲望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸露在外的几丝芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。
　　李奕娴早就看穿了杨子的心思。不久以前，李奕娴还在广州做着舞蹈演员的工作，过着“台上让人看、台下让人干”的生活。她甚至可以从男人的眼神中判断出他们在心里已经剥了她几层衣服……
　　李奕娴故意摆出玛莉莲梦露的姿势侧躺在床上，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉腿，在丝袜覆盖下勾魂般地吸引着这个男人。
　　“杨老板，看够了吗？过来给妹子把高跟鞋穿上。”
　　杨子正看得想入非非时，没想到李奕娴坐在床边媚眼如丝地娇嗔玩笑道，顿时短裙更是向上缩，肉色透明水晶丝袜的上缘蕾丝花边都露了出来，那姿态更加诱人犯罪。
　　杨子的欲望是建筑在李奕娴的欲盖弥彰的动作上的，她那若隐若现的丝袜更能唤起他心底的欲望。“丫头，你的腿真美啊！”
　　杨子由衷地赞叹着，双手忍不住轻轻地开始爱抚着李奕娴的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，好一双浑圆柔嫩的肉蹄啊！
　　李奕娴故作娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝。
　　杨子得寸进尺地继续爱抚着李奕娴的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到李奕娴的美脚细嫩光滑，他忍不住将李奕娴的脚趾一个一个吸进口中，吸吮，轻咬，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔，在她隆起的嫩嫩的脚背上布满了吻痕。
　　“杨老板！你好坏啊！”
　　李奕娴喘息急促，嘤咛呻吟着。她的肉色丝袜渐渐地被杨子的口水浸湿了，紧贴在雪白娇嫩的肌肤上，涂满红豆蔻油的指甲透过薄薄的丝袜显得异常淫荡诱人。
　　杨子顿时欲火高涨，开始发动攻击，隔着肉色透明水晶丝袜向上亲吻李奕娴结实的小腿，再到丰满的大腿，柔滑极了。他一直沿着李奕娴的两腿之间向上亲吻着，来到她玉腿之间，只见肉色透明水晶丝袜紧紧包住她那圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那黑色透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　“大坏蛋！不可以得寸进尺了啊！”
　　李奕娴娇喘吁吁，嘤咛呢喃，故作娇羞的半推半就，反而无异于鼓励杨子进一步地实施侵犯。
　　杨子已经欲罢不能，不禁将手探入李奕娴双腿之间，隔着黑色透明的丝质性感亵裤，摩擦她那隐秘之处。
　　李奕娴的鼻孔里顿时传出一阵阵的嘤咛之声，她上身前耸，臀部也猛力回应着杨子手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她的玉口和琼鼻呼出，喷在杨子的脸上。
　　那种痒酥酥的，热乎乎的感觉，直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见李奕娴这个千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令杨子欲火升腾动情难耐！
　　杨子把头慢慢伸进了李奕娴的超短裙里，逼近她双腿之间，亲吻着她丰满浑圆的大腿内侧，隔着肉色透明水晶丝袜不停地磨蹭着、亲吻着，柔嫩滑腻，感觉真是太爽了。
　　杨子直接吻舔到了李奕娴的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜包裹着的神秘三角地带，当他越逼近她的隐秘地带，李奕娴的呼吸也越发急促起来。他盯着李奕娴的神秘三角地带，她两腿之间的神秘处被那黑色透明丝质性感亵裤裹着，像完全熟透了的水蜜桃。
　　“大坏蛋！亲亲我吧！”
　　李奕娴娇喘吁吁，春心荡漾地呢喃呻吟道。她心中顿时涌起一股无比的春意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，头情不自禁地后仰，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，芊芊玉手紧紧抓住杨子的头发，任凭他随心所欲为所欲为。
　　李奕娴爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　李奕娴的胴体痉挛着，居然在杨子几下子口舌并用下达到了高潮！
　　她看见杨子正在释放出他的分身，看着他健壮的身躯压了过来，浓厚的阳刚气息扑鼻而来，她明白接下来要发生什么事情。可是，这位淫浪娇娃已经春情荡漾，轻扭身躯欢迎着杨子的最后攻击了。
　　他解开李奕娴的睡衣，立刻跳出一对傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上的丰硕圆润的豪乳，杨子一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。
　　直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，杨子遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。他的手也没歇着，正在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　李奕娴被他弄得满脸春晖，心旌摇荡，只感觉乳房麻痒不已，呼吸急促不平。
　　杨子愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　杨子吸吮舔舐揉擦下，李奕娴珠圆小巧的乳珠便渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换了另一乳珠开始吸吮舔舐。弄得李奕娴浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒感遍及全身，少女内心深处的情欲又一次被激起。
　　她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，小口轻声低吟道：“喔！痒死了。杨子别吸了，妹妹好痒。”
　　情欲正旺的杨子听到这娇语春声，目睹李奕娴千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，庞然大物更加硬挺起来，硬梆梆地顶压在李奕娴柔软温热的玉腹上。他激动地愈加用力地吸吮舔舐着李奕娴的嫩乳。
　　“大坏蛋，你…啊…”
　　李奕娴本已是春心大动，骚痒附体了，现再被杨子灼热硬实的庞然大物一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过杨子的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　李奕娴呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“杨子，求求你别吸了，快插我吧，人家快痒死了，啊！好痒。快进来。”
　　异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。
　　吸吮舔舐嫩乳的杨子此刻也是欲火攻心，真的忍不住了。他起身，挺起超自己的那杆长枪对准李奕娴春潮泛滥的桃源洞穴屁股一挺，直插入穴。
　　“好爽啊！好舒服啊！”
　　李奕娴只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。李奕娴爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，头微微翘起，樱口半张，愉悦地马上娇吟出来。
　　早已是迫不及待的杨子将粗壮的肉根在李奕娴湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，李奕娴潜藏在内心深处的性欲望全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合杨子的抽插。
　　杨子用力向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准杨子的庞然大物。杨子抽出时，她玉臀又一阵乱摇。如此弄得杨子的长枪不时插了个空，不是插在李奕娴的小腹上，就是插在李奕娴大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。
　　杨子急了，双手按住李奕娴滑腻富有弹性的粉臀道：“好妹子，你别动。”
　　李奕娴道：“杨子，你就光顾着你爽了，我也要主动进攻抵抗侵略者。”
　　她纤纤玉手拔开杨子的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，李奕娴慢慢配合得较为成功了。
　　杨子的肉枪头向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准庞然大物迎合上去，让杨子的庞然大物插了个结结实实。庞然大物抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴的四壁更为有力地摩擦着庞然大物及龙头。
　　如此杨子只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去就能将庞然大物插入到李奕娴蜜穴的深处，并且庞然大物与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。
　　杨子欢愉地道：“好妹子，你…你动得…真好，真爽啊！”
　　李奕娴何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“杨老板，妹子没骗你吧，你就只管用力就是了。”杨子屁股在上一高一底地动作着，李奕娴挺翘着白腻的肥臀在下频频起伏全力迎合杨子的抽插。
　　“老公，人家不行了！”
　　李奕娴开始娇喘吁吁，呻吟不已，幽谷里面汩汩地流淌出来的春水淋漓不断，湿润了肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边。
　　杨子听了更是使出浑身解数，把这几年自己实践出来的房中招数姿势在李奕娴胴体上系数运用，两人皆舒爽不已，渐入佳境。
　　杨子压住浪娇娃李奕娴猛烈抽送，肆意挞伐，李奕娴高举起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿紧紧缠绕住杨子的腰臀，粉胯拼命挺动，美臀扭动，纵体承欢，主动地迎合着杨子那近乎粗暴地撞击。
　　几次三番地死去活来，李奕娴感觉到杨子的庞然大物越来越火热，越来越膨胀到了极点，知道他即将爆发，慌忙呻吟着哀求道：“杨子，求求你不要射在里面，人家现在是危险期的！好宝贝，拿出来射吧！”
　　“那妹子要用你的那张小嘴接受我的喷射哦！”
　　杨子淫笑着，力拔千钧地狠狠一顶，几乎顶进了李奕娴的花心尽头的子宫，然后迅速地抽了出来，顶进了李奕娴的樱桃小口里面，按住她的头在她温暖湿润的口腔里面大力抽送，连续几声大吼之后，肉枪头终于急剧地膨胀抖动，火山爆发一样地猛烈喷射出来，滚烫浓白色的岩浆顺着李奕娴的嘴角流淌出来。
　　几天后，李奕娴悄悄的把自己和杨子的两张私密照上传到网上，她需要得到更多的回报，没想到黄圣依并不与他们争执，只是立挺男友杨子的清白，杨子也就乖乖地收敛了自己的行动。
　　偷鸡不成蚀把米，得继续寻找另一张饭票了，李奕娴不觉得暗自伤心了……


大陆演艺圈——张檬的味道
　　八月末的北京，第六届“BAZAAR明星慈善夜”正在柏悦酒店的华丽灯光下隆重举行着，作为国内最高规格的慈善活动，当晚到场的几乎都是各门各路的“风云人物”比如电影界脸皮比屁股肉还厚、长着一脸杂毛的张纪中就悠然的坐在边上，和华谊二少王中磊轻声品评着走过红地毯的每一位女星，陈红长得越来越肥了，有好长时间没插冰冰了，……
　　很快张纪中便将目光停留在了一位美艳少女的身上：她可能今晚走在红地毯上最年轻的女孩了（十四岁以下的女孩不算）一袭黑色短装抹胸小礼裙，高贵雅致，完美的剪裁将女孩的身材勾勒得凹凸有致；玉骨冰肌，小露香肩，一颦一笑，颇有些风骚韵味；而左肩的可爱蝴蝶结，则将美少女的俏皮本色一展无遗；青春就是最美丽的点缀，无需浓妆艳抹，初露性感女孩在一片璀璨星光中朝气逼人，让人不忍移目。
　　张纪中将双手放在大腿上，遮挡住裤带那儿的春光，他那根肉棍忍不住又翘起来了，让他的表情略显尴尬。
　　他很快知道了女孩的名字，张檬，19岁的小女孩，将是新的电视连续剧《红楼梦》中线索人物苦命香菱的扮演着。“我想她可以出演《倚天》中的一个主要脚色，穿上古装的她会是一个很有气质的美女”张纪中立刻做出了决定，并汇报给了王中磊。……
　　飞腿，出拳，在张纪中的指导下，张檬找到了侠女的感觉，当即痛快淋漓地爽了一把。看着张纪中脸上流露出的赞许的眼神，张檬更是兴奋地又叫又跳咯咯娇笑，黑色短裙随风摇曳，美腿翘臀频频地走光，青春健美的娇躯弹性十足，让张纪中好好的饱览了一下秀色。
　　张纪中跟着她的步子，在边上鼓起掌来。
　　张檬突然脚下一个不稳，一下子跌进张纪中的怀里，两个人笑作一团，被他搂着纤腰，一股酥麻的感觉从心底萌生，张檬顿觉四肢无力，默然无语娇羞地看着张纪中那色迷迷的眼睛。
　　张纪中感受着张檬充满活力的青春胴体，看着她俊俏的笑脸突然羞涩，粉面绯红，寂静的尴尬更加刺激着彼此的心跳，他轻轻地低头亲吻着她，食髓知味，她笨拙地回吻着他，伸出香舌不知轻重地任由他纠缠吮吸，两只玉手不禁动情地搂住张纪中的肥腰，立刻感觉到他有了反映，下面坚硬地顶在她的小腹上，她”嘤咛”一声，娇羞无限地在他耳边轻声说：“张爷爷，我没力气了！”
　　张纪中一手搂住她的腰部，另一手勾住她的大腿，抱着张檬进入了贵宾休息室：“到里面去躺会儿再走吧，没人会过来的！”
　　张纪中不由得再次惊叹这青春少女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发松散的披在了背后，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；被汗水打湿的黑色丝质裙子浸透在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让张纪中直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美少女！
　　张檬穿着黑色丝质裙子，更加衬托出她那雪白娇嫩的肌肤，秀发湿漉漉的，水珠儿滴在如雪肌肤上，晶莹剔透，白嫩浑圆的大腿，凸起的酥胸，乳罩不知什么时候移位了，隐约可见两只跳动的乳鸽。
　　张纪中轻轻将她搂抱着坐在自己腿上，捧起她娇羞绯红的小脸，轻声细语道：“白皙如雪，娇嫩如玉，美貌如花，眉目如画，再配上张檬这个好听的名字，真的让我感受到了一股柠檬草的味道啊！”
　　张檬又羞又喜，心里乐开了花，美丽的眼睛忽闪忽闪地看着这位自己早就崇拜的五体投地的大肚男，不禁动情地送上香吻，唇舌缠绵，湿热狂吻起来，“张爷爷，我也喜欢你身上的味道……”
　　张纪中乐了，继续温柔地亲吻着她的眉目，瑶鼻，樱唇，耳垂，粉颈，少女的白皙，少女的娇嫩，少女的芬芳，少女的婉挛，让他更加动情，双手抚摩着她的玉背，纤腰，索性隔着裙衣亲吻她的酥胸，感受着她的椒乳的柔软。
　　张檬娇喘着，嘤咛着，感觉天地在旋转，身心在飞翔，害羞地看着张纪中脱去了上身的衣服，抚摩揉搓着她的新剥鸡头，光滑平坦的小腹，天哪，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！他居然架起她的玉腿，亲吻着她的双腿之间，天哪，她的粉红色的蕾丝内裤已经湿润起来，他竟然拨开她的内裤，他的舌头进入了她的沟壑，吮吸着，舔弄着，她颤抖着，痉挛着，汁水四溢。
　　张檬喘息着呻吟着，浑身软弱无力，看着张纪中脱掉衣服，露出肥硕的身体肌肉，还有那个神秘的硕大坚硬。
　　她又羞又怕：“张爷爷，你温柔一点啊！”
　　她害羞地闭上眼睛，等待着幸福时刻的到来。
　　“啊”一种撕裂般的疼痛，让她不可抑制地呻吟，“啊，疼，疼……”
　　“好妹妹，我会温柔的！”
　　张纪中突破了处女的防线，按兵不动，爱怜地爱抚着她，亲吻着她，揉搓吮吸着她小巧尖挺的乳房，手在她的雪白浑圆的美臀上抚摩着，爱抚着她的大腿内侧，沟壑芳草，刺激着她的敏感区，看她渐渐放松下来，慢慢抽动，浅浅插入。她逐渐适应，苦尽甘来，紧紧搂住他的虎背熊腰，竟然不知深浅地笨拙地迎合着。他感受着她的春潮泛滥，汁水润滑，很快放开手脚，大开大阖，深入到底，肆意撞击，享受着她的娇嫩，她的柔软，她的狭窄，她的婉娈。
　　张檬喘息着，呻吟着，屡屡颤抖着，痉挛着，告别了少女时代，飞翔在爱的天空。……
　　张檬醒来的时候发现自己横躺在床上，原来已经在陌生的宾馆的房间里了，黑色纱裙重又裹在她那白皙诱人的身材上，小露乳沟散发着迷人的味道：静静地静静地落入……
　　风呢喃着境中云淡风轻飘来一缕淡淡菊香吸引了那双痴痴的目光柔柔地……
　　回荡在心房香氛中闪烁的心为迷途中指明了方向在那迷人的幽香里静静等待着生命的神祗打开心扉的期望闪烁着无言地诉说静候完美华丽转身……
　　张檬从心中发出一声呼唤：从这一刻起，我不再是小女孩了！


大陆演艺圈——可爱邢宇飞
　　认识邢宇飞的人，有的人说她内向，不爱说话；也有的人说她是话匣子，一说开了就滔滔不绝，让你插不上嘴，具有很明显的双重性格。
　　其实这正是AB型血型人的典型表现。据说AB血型的人，是产生天才的类型。他们工作时专心致志，能表现出非凡的才能，一般都能创造出惊人的业绩。
　　邢宇飞就是AB型的人，她喜欢不停地挑战新的高度。从吉林省艺术中专毕业后，她就一边演戏一边学习，2004年考入中戏，中戏毕业后分配在总政话剧团，授中尉军衔，忙着演出演戏，还兼当主持人。
　　年初，《天下》剧组在北京筹备，挑演员。所有演员都已到位，只有皇后一角迟迟没有定下来，出品人、总制片人贾云和导演吴子牛一直在物色一位合适的人选，但选了不少都没有中意的。当时，邢宇飞演的《如此多娇》和《阳光丽人》正好在各家媒体播映，她的扮相和表演引起了贾云和吴导的注意，贾云看了她的几张影像资料，便对一旁的吴子牛说：“皇后一角就她了！”
　　能让贾云一眼看中的原因是青春靓丽的邢宇飞长得和著名歌唱家宋祖英有几份像，宋大歌唱家是加大老板做梦操了n遍的偶像。
　　结果是令人兴奋的，几天后，吴子牛就向贾云汇报，小姑娘已经搞定了，可以约个时间和他见见面，吴子牛和贾云心照不宣的对笑了一下……
　　贾云很快便在办公室里见到了邢宇飞。第一眼见到邢宇飞，就敢肯定她是北方女孩。豪爽大方的性格，真诚热情的笑容，让人很容易接近。小姑娘长得真的很可爱，一双眨呀眨的大眼睛，乌黑又飘逸的长发，娇滴滴的声音，让人听了全身趐软……邢宇飞上身穿了件蓝色的休闲衬衣和一件露肚的小可爱，肩上背了个小挎包，下身穿了条牛仔裤，紧紧地包着她那对修长的美腿。她的身材是那么的玲珑有致，贾云忍不住在心里YY了。
　　贾云主动地伸出手去，邢宇飞却没有和他握手的意思，正当贾云愣在那里的时候，小姑娘却主动张开了双臂，原来他是要和贾云来个更热情得拥抱，贾云顿时觉得自己很老土……
　　被邢宇飞这么一抱，贾云的理智已经飞走一半了，她那鼓鼓的胸部直接紧贴在他的背上，他甚至可以感受到她的体热。……
　　“你有没有在听啦？……”邢宇飞的一声把贾云从幻想世界叫了回来，不过等他回过神来，小姑娘已经坐到他旁边来了，贾云一低头就能看见那美胸。
　　贾云示意叫邢宇飞再靠近一点，然后一下子将她压在地上，一手撑在地板上，一手将她的小可爱褪下，露出了刚才让他暇思的粉红色胸罩……“你会不会怕？”
　　贾云决心给他一次逃脱出魔掌的机会。
　　“不会……”邢宇飞摇摇头。
　　在确定邢宇飞没有反感之后，贾云就将她抱起让她坐在他的大腿上，紧接着便伸手解开那从刚才就很想将它扯掉的胸罩之后，邢宇飞那对乳白色的胸部就毫无遮掩的呈现在他面前了。
　　贾云内心的兴奋难以形容，他敢断定邢宇飞的这对美胸绝对比范冰冰那对改造之前的包子有料许多。于是便用双手轻轻的揉搓它，用舌尖贪婪的舔着还是粉红色的乳头。
　　邢宇飞的脸变得微红，不知道是害羞还是性奋。很快，贾云就得到了答案，“……嗯……啊……”邢宇飞已经忍不住的叫了出来。
　　“你想不想更舒服一点……”贾云的脸上露出一丝胜利后的坏坏的微笑。
　　贾云伸手慢慢的脱去了邢宇飞的牛仔裤，看见了那私处被内裤紧紧的包着。贾云开始用手指轻轻的在她的私处慢慢滑动、挑逗，再从大腿内侧伸进内裤里，发现邢宇飞德里面已经湿透了。
　　是时候了，贾云脱去了自己身上的衣物后，再将邢宇飞身上最后一件内裤褪去，小姑娘已经完美的呈现在他面前了。欣赏着她的阴部，只有稀疏的阴毛，阴唇还是令人喜爱的粉红色。
　　“她应该还是处女吧？”
　　贾云心想，“很快就可以知道答案了”面对着邢宇飞那如此令人诱人的粉嫩阴唇，贾云自然不能轻易的放过，忍不住用手指将它拨开，贪婪的吸吮，再用舌尖钻入阴道里不断的抽插，看着她的淫液不断的流出，阴核已经挺起来，在舌头忙着工作时，贾云的手指当然也不能闲着，用姆指与食指轻轻揉搓着邢宇飞那已勃起的阴核，使得那香甜的密汁越流越多，他当然不能错过这人间美味啦！
　　“啊……啊……呼……嗯……”邢宇飞性奋的喘息与呻吟回荡整个屋子。她的呻淫声使贾云越来越兴奋，他的舌头就舔的更勤，手指搓揉的越快……“……啊……ㄛ……ㄛ……嗯……好舒服……来吧……我快受不了了……”邢宇飞终于忍不住哀求起来。
　　“看来是可以了”贾云的老二也挺起很久了！先用老二在邢宇飞的大腿内侧附近挑逗了几下，然后又在她的阴唇附近游移了会儿，直到他的老二上沾满了小姑娘的淫液后，开始对准她的阴道口慢慢插入……“嗯……”她似乎会痛。
　　“会痛吗？我慢慢进去，如果会痛再告诉我……”贾云在邢宇飞的耳旁温柔的说道。
　　“没关系……”邢宇飞在说这句话的时候表情上看起来明显有点逞强。
　　贾云慢慢的将老二插入，突破了层层肉壁的阻扰，直到完全插入后，刚好也顶到底了。贾云慢慢的抽插，刚刚觉得有点紧的阴道已经有点放松了，看来邢宇飞已经进入状况了……“还会痛吗？”
　　贾云再一次温柔的问道。
　　邢宇飞摇摇头后说∶“不会了……好舒服……”她脸上的表情比刚才轻松了许多。
　　知道她已放轻松之后，贾云便开始加快速度，用力的抽插起来，他的身体和邢宇飞的身体不断的碰撞，发出“啪啪啪”的声音，邢宇飞的小手紧紧的抓住她的手臂，身子不停的随着他的节奏摆动……“啊……啊……嗯……啊……”邢宇飞大声的呻吟着。
　　邢宇飞叫得越大声，贾云插得越用力！
　　过了一会儿，贾云决定换一种姿势继续，他将邢宇飞的右腿抬起，架在他的肩上，再将老二插入已经被插的通红的阴部。这样他可以更清楚的看见小姑娘的阴部被他抽插的样子了，的确令人兴奋！
　　再过了一段时间后，贾云终于忍不住了，将精液完完全全射在邢宇飞的阴道里，同时他也感到小姑娘的阴道收缩得很厉害，他不知道她有没有高潮，他只知道她很舒服的样子……“舒不舒服？”
　　贾云轻轻地抚摸着邢宇飞的身子。
　　“嗯！……谢谢你让我的第一次就这么难忘……”邢宇飞将头枕在贾云的肩膀上。
　　贾云这才注意到地上的片片落红，邢宇飞果然是处女。


大陆演艺圈——老姑娘赵薇
　　认识赵薇，应该有十个年头了，当时的一部《还珠格格》让我们认识了这个大眼珠子转来转去、说着快的像蹦豆的胡话、疯疯癫癫但却红得发紫的小燕子，还记得她五音不全声音唱着：有一个姑娘……
　　如今十年过去了，褪去了那份傻傻地天真的赵薇再也不是那个大大咧咧的小燕子，性格中多了一分开朗利落的温柔，神清气爽的妩媚，更重要的是也开始变得性感起来。她已经从一张没有故事的白纸般的女孩变成了一个成熟而有风韵的女人，说话的速度慢了，形象变得稳住谨慎了。
　　很多人爱是惊叹她的变化，从灰姑娘到公主，从花旦到青衣，到如今的性感女星，在最近一部新的影片中，香港导演陈嘉上更是用他独到的眼光和切身的经历发掘了赵薇身上的性感。
　　第一次见面时陈嘉上便被赵薇那臀部微摆的性感步姿吸引了视线，一身白色的套裙恰到好处的勾勒出她那浑然天成的臀部曲线，白色纱质衬衣包裹着丰满的胸部，透明的肉色丝袜包裹着修长的玉腿，脸上写着的风霜展现着青春少妇的成熟韵味和饥渴神态。
　　赵薇坐下后便大大咧咧的将两手的袖子卷起，露出雪白的臂膀，又松了衬衣最上面的一粒纽扣，脸上淌着汗珠的她似乎没有注意到一双眼睛正在她的身上的凹凸部位审视着。
　　陈嘉上的感受可完全不同，尽管赵薇大大咧咧的样子实在可憎，但赵薇那雪白的肌肤却使得他想入非非，和家里的黄脸婆比起来，唉！真想好好地去摸摸她过过手隐。
　　陈嘉上从办公桌后面站了起来，在饮水机上倒了杯水，然后向赵薇走近，他所站立的位置正好可以居高临下地望进她的衣襟内，赵薇那对不算伟大的奶子落入了他的眼中，还有胸口白花花的一片嫩肉，她两手舞动的动作使得两颗乳球不停地晃动着，大概晃动时与衣服不断磨擦的效果，赵薇那两粒微黑的乳头居然兴奋地站立了起来。
　　陈嘉上呆立在那里，裤裆一下子搭起了帐篷。
　　赵薇的脸色顿时变得微红起来，尴尬的接过了陈嘉上手中的水杯，她又用眼角的余光偷偷瞄了几眼陈嘉上的凸起，赵薇忍不住夹紧了自己的双腿，内心起伏不定了：好伟大哦，如果让那个东西插进自己的屄内，不知道是什么滋味。好几天没被人插了，赵薇的小穴如被蚂蚁爬似的奇痒无比。
　　赵薇内心不停的乱想着，怎么也静不下来，拿着水杯的手不住地抖动。她臀部的裙子湿了一大片，可能是被杯中溢出的水给打湿的吧，这下她的裙子顿时变得透明了，将她整个臀部都衬托了出来，连往下突出的阴部都隐约可见。
　　陈嘉上的大阳具都涨得快被小三角裤给压变形了，“都是你自找的，可不要怪我啊”他忍不住开始思考怎样将赵薇就地正法。
　　赵薇立刻站起身来，从包中掏出纸巾，蹲下身擦着凳子上残留的水渍，慌乱间屁股直接撞在了陈嘉上的帐篷，硬硬的家伙顶的赵薇花枝乱颤，脸腾的一下红了，但她却没有离开的意思，而是继续轻轻地摆动着……
　　陈嘉上的理智终于彻底崩溃了，硬硬的家伙顶的赵薇花枝乱颤，他的脑袋里也充满了精虫，下身的反应取代了正常的思考能力，于是干脆把自己的裤子一脱，涨大的老二跳脱出来后，陈嘉上直接用手握着龟头顺着赵薇的屁股沟磨去，一直磨到她的阴道处。
　　赵薇立刻“啊……啊……”
　　的轻呼了两声，既害羞又兴奋的想：“没想到他这么能了解女人的需要，陈先生的鸡巴好大好热。”
　　此时陈嘉上除了大阳具与赵薇的私处磨着，手更是转到下方去抚摸两颗垂着的乳房，揉搓一阵子。
　　赵薇停下了手中的动作，双眼微闭着，专心享受着陈嘉上带给她的欢愉，任由他的手离开她的乳房，顺势把她的裙子退至膝上，此时赵薇将身体转正，坐回到凳子上，把双脚翘起来，就让他把她的裙子和内裤整个脱掉了，她的玉户呈现在陈嘉上的眼中，两片阴唇颜色微黑，小屄缝上有一个小洞，洞外沾着透明的液体。
　　陈嘉上的左手摸到赵薇的阴唇，中指轻轻的就滑入阴道内，大拇指同时揉搓以兴奋的阴核，右手将赵薇的衣服脱去，嘴巴亲了她一下，在花径内的手指就抽送起来了。
　　赵薇口中“嗯……嗯……嗯……”
　　的呻吟着，看样子已经爽得不行了，一会儿手将玉户弄的湿淋淋的一片，耳边听到一句差点令她晕倒的话：“赵小姐，我可以肏你吗？”
　　赵薇依旧闭着眼点头，还是“嗯……嗯……嗯……”
　　的呻吟。她心中暗叫：“不给你肏，还会让你把我的私处一览无遗吗，好人快肏我吧，我已经很久没有尝到肉味了。”
　　心中想着，赵薇的双脚自然的打开来迎接男根的到来。
　　陈嘉上将赵薇抱起来，龟头磨擦了几下她的阴唇，沾了点爱液，顺利的将整根插入赵薇的深处……
　　大阳具像是进入了一个肉袋之内，宽松的像是插不到边际，但是肉和肉结实的摸擦滋味却从鸡巴身上传入脑里。这有点出乎陈嘉上的意料，看来这丫头平常没少偷腥，想到这儿，他的抽送动作自然而然地就加快了。
　　赵薇忍不住轻哼了起来：“好…美……好……美……嗯……嗯……好…棒……谢……谢……先生……肏……我……干……我……”
　　陈嘉上边肏着赵薇的肉屄，手揉着她的奶子，嘿嘿的笑道：“小……妹…以……后……可不……可……以……再……肏你！”
　　赵薇边喘着气：“可…以……肏……天天肏……只…怕……你……嫌弃……我！”
　　陈嘉上于是放心地将舌头伸入赵薇的嘴中，赵薇的舌头像是舌灿莲花般的轻巧，灵活的温润着他的舌根，就这样俩人享受着性交的娱悦。
　　过一阵子，赵薇从被动转为主动，“好人你躺下。”
　　她兴奋的说道陈嘉上刚依着地板躺下，赵薇就骑上来了，主动张开双脚，且把陈嘉上的大阳具套进她的美屄内，上下挺动起来，陈嘉上乐得轻松地观赏俩人结合处的淫糜姿态，同时玩耍她的双乳。
　　“啊……啊……嗯……嗯……要……来……了……用力……挺……要……来了！”
　　赵薇真的大概许久未尝肉味了，在自己疯狂的套送下，就达到高潮了……
　　还在她喘嘘嘘的时候，陈嘉上从地上翻身坐起，从后面抱着她的腰部，身下的鸡巴再一次肏入赵薇的肉屄，同时笑嘻嘻和她调笑：“你……说要……给我肏……的……不……可……以反悔……而且……以后……见到我……要随时……准备……给我肏！”
　　“不……但……给……你肏……随……时……都……准备……给……好……好人……干！”……
　　“嘿嘿嘿！”
　　陈嘉上突然淫笑了几声，把鸡巴从赵薇的肉穴中拔了出来，然后两手用力将她的双臀拉开，“让我来开开你的屁眼！”
　　“不要……不要……那里不可以……啊……不可以……”
　　赵薇感到了陈嘉上的龟头顶住了自己一张一合的肛门，惊恐的大叫起来，但身体却没有试图逃走。
　　“少废话，老子就喜欢肏女人的屁眼儿”陈嘉上被赵薇地恐惧揭起了极大的兴致，说着，鸡巴已经撑开了她的后庭，巨大的鸡巴缓缓的杵进了直肠中，肛门四周的皱褶慢慢的消失了。
　　“啊！啊！啊！来……来了……来了……”
　　赵薇叫的非常凄惨，身体剧烈的颤抖着，她的子宫颈口张开了，火烫的阴精放射了出来。
　　“肏！你的屁眼儿真是太紧了，夹得老子好疼！”
　　陈嘉上并没有因此而放慢抽插的速度，甚至比肏屄的时候更用力，“痛快，真他妈痛快！还有什么比强奸成名的女人更加痛快啊！”
　　陈嘉上近乎发狂了“疼……疼死了……你的太……太大了……要裂开了……你要把……啊……把我撕裂了……啊……啊……”
　　赵薇雪白柔软的臀肉在微微痉挛，上面沁了一层细微的汗珠儿……
　　赵薇痛苦的大声嚎叫着，随着臀屄不规则的痉挛起来，夹得陈嘉上的阳具被迫射出了大量精液……
　　阳具还插在赵薇的臀肉里，陈嘉上停止了抽插地动作，手抚摸着她的两颗乳球说：“小妹，你为什么愿意给我肏屄？”
　　“你这个人也真是的……”
　　赵薇的脸刷的变得通红。
　　有了这一次的爽快经历，陈嘉上便下定决心要让赵薇在戏中好好的出出彩了……


大陆演艺圈——夜擒小景甜
　　一个会跳舞、唱歌、表演的气质美女，在北京电影学院一度受到关注，就像《不懂爱》中的清纯小女生，一出场就让人感觉与众不同。前不久结束了《一个女人的史诗》紧张拍摄之后，小景甜于近日去参与拍摄了一个成龙大哥的公益MV。
　　小景甜刚满十八岁，她有一张我们最喜欢的好象没有任何杂质的清纯的脸，浑身上下透露出青春和本色的美。像多数女孩一样，皮肤洁白无暇，不用任何修饰的弯弯的细眉，大而亮的眼睛好象纯净的水清澈透底，细长的脖子。曲线分明的身体配上修长的两条腿，真是天生丽质，宝玉天成。
　　参加了一天的公益MV拍摄，虽然工作很简单，但毕竟忙活了几个小时，还是很累人的，回到宾馆的房间，洗了把脸，小景甜便换回了自己平日喜欢的衣着。
　　刚准备看个轻松的电影，再吃点芝士蛋糕，耳边便想起了不和时宜的敲门声。
　　想休息一下都不成，小景甜忍不住轻轻地叹了口气，小丫头懒洋洋的走道门口，将一个眼睛凑到门眼上朝外面望去，当她看到门外站立的人时，一下子倦意全无了，快速地打开了宾馆的房间。
　　大哥成龙笑呵呵的走了进来，又是一身白色长衣，一双薄底靴，摆出一副大侠客的模样。”
　　不欢迎我吗”“当然欢迎。”
　　见是成龙大哥过来串门，小景甜顿时一扫刚才的疲惫，脸上充满甜蜜的微笑，浑身充满了活力。
　　最初因为和成龙不熟，小姑娘显得很拘谨，闲聊了几句，很羞涩的告诉了成龙她家里的情况和走入演艺圈的经历，以及今天的现场感受。
　　看着自己的偶像，小姑娘的脸色渐渐因为紧张而略显羞红。
　　“不如出去走走吧，可以散散心。”
　　成龙的提议立刻得到了小景甜的欢迎，小姑娘高兴的同意了。
　　到哪儿走好呢，两个人都没有了主意，其实到哪儿都无所谓，去大自然总比两人坐在房间里发呆好。
　　酒店在边上自建了一个不大不小的园子，小景甜在前面带路，成龙在后面跟着，借着路灯光可以看到：小姑娘下身穿着一条淡蓝色牛仔裤，上身穿一件白色嵌红边的体恤衫，脚上穿着一双白色的运动鞋。从后面望去，她的长发用一个发卡扎成一束垂在脑后，随走路一晃一动。滚圆的臀部健康匀称而不肥硕，长裤显得她的腿修长而笔直。
　　坦率的讲，从看见小景甜的第一眼起成龙就喜欢她的清秀、漂亮、淳朴，但那时没多想，完全是一种相对超脱的对美的关注。毕竟马上就会结束拍摄工作，以后没时间可能接触到她。但到了晚上他还是忍不住去敲了门，而现在看着她的背影，成龙忍不住在心里YY起来。
　　小景甜隐约感觉到成龙在她身后欣赏她的身体，但她又没有办法回避吧。脚步渐渐地变得不协调了。
　　成龙感觉得到小景甜又有点紧张和不好意思了。为了不使她难堪，也为了不使两人太拘谨，成龙故意找话题与她说话。听着成龙聊他的宏伟事迹，小姑娘内心又开始兴奋了，边走边聊的她似乎自然了些。
　　走到一片低矮树丛，小景甜停下转过身，因运动而流汗脸微微发红，她呼了口气，问成龙：“要不要休息？”
　　这真是个好地方，成龙笑了：“好啊。坐一会儿。”
　　说着成龙坐下看着前方的路灯光，小景甜也在他身后坐下，成龙扭扭头，看她笑笑：“别离我那么远嘛，给我介绍介绍你的日常生活吧。
　　小景甜不好意思的向成龙走几步，然后坐到他身旁，随手拿起一支地上草丛中的树枝，漫无目的地挥打着旁边的小草。
　　成龙看着景甜笑问：“你常常出来拍片子，学习紧不紧张？”
　　她掏出手绢擦擦汗，摇摇头，说：“从小到大天天看书，哪还有兴趣读书。最多就是应付一下学校的考试……”
　　小姑娘顿了一下，赶紧换了种口气：“其实最近的学习蛮累地，我好想休息一下，所谓的休息其实不过是多睡睡觉罢了，但就这么一个小要求作为一名学生却怎么也办不到，出外拍片就好多了，所以让我更加珍惜这些睡懒觉的美好时光，每天五点多起床的日子实在让我毛骨悚然”“你平时总是在外面拍片子搞宣传，累不累”小景甜反问道。成龙肯定地点点头，说：“不过我还是挺喜欢的。尤其是有漂亮的小姐相陪。”
　　小景甜的脸一红，熟悉些后成龙挑逗性的话自然就流出来了。
　　“你漂亮小姐见多啦。我们继续走吧。”
　　小姑娘显然不愿多说这些话题。成龙站起，顺手扶正要起身的景甜的小腰。她看了他一眼：“谢谢。”
　　见成龙还没有放开手的意思，她向前跨一步，说：“还是我带路吧。”
　　刚才这一摸让成龙感到小景甜那纤细柔软的小腰的温度，让他得心一荡。但见她继续向前走，成龙也只好紧走几步跟上。
　　终于走到了最深处了，是一片开阔的草坪，回望前面宾馆的灯火倒也别有一番景色。绿油油的草地，边上是几棵大树，加上微微山风，人显得格外舒服开阔。成龙忍不住在月色下舒展了几下拳脚小景甜看见成龙大哥真心高兴也很愉快，受他的情绪影响，忍不住在边上兴奋的拍起手来，小姑娘的样子更显可爱。
　　“我们再坐一会儿。”
　　成龙停了下来，见小姑娘要往回走，成龙伸手拉住她，小景甜不好意思反应太强烈，只好顺着他拉的方向随即坐到了草地上。
　　成龙自然地让小景甜坐下，然后坐到她身后，双腿放到她身体两边把她夹在他两腿间，但没有紧贴着她，双手从她胸前扣上，环抱在他怀里，胸脯贴着她的后背，手臂自然放到她的前胸。
　　小景甜脸上很是尴尬，想离开成龙的这种亲昵动作，但他的双手紧紧扣着，除非她掰开他的手。
　　成龙与她说着话，小景甜的声音不自然的应答着。
　　僵持了一会儿，小景甜不再试图离开成龙的环护了，与成龙的说话也自然了些。
　　她的头发在他的脸上飞抚，他的手臂感觉到她柔软乳房的弹性。真的让他春心荡漾。
　　成龙故意说东扯西，天南地北的说话分散着小姑娘的注意力，同时手臂随说话动荡，磨蹭她的乳房，小景甜开始时还能自然地与他谈话或回答他的询问，渐渐地声音又不自然起来，成龙明白小姑娘是被他有意无意间的磨蹭刺激得难受，但他还是甚么都不表示，只是双腿稍稍将她夹紧，胸脯贴她更紧了。
　　成龙的手臂已感觉出小景甜左边乳房下心跳动的厉害了，而且呼吸变得急促。这时他抚摸她吻她她已不会拒绝，但他要的是全部，因而还是只顾说他的，但手臂一压一松，随说话力度更大了。
　　成龙感觉到了小景甜的大腿本能地慢慢夹紧，而且肩头开始微微发颤，她在努力控制着自己的情绪。对付这十八、九岁的可能还没尝试过男人的小女孩，成龙根本无须使用任何特别的技巧。
　　成龙的左手正好揽住小景甜的两个乳房，右手往下摸去问那是甚么地方，小姑娘颤微微地回答了他的提问。
　　成龙的右手不经意地垂到小景甜大腿上，她身体一哆嗦，成龙知道她下面早潮湿一片。但她还控制着自己，已经没有了丝毫的力量和愿望离开他的这种环抱。成龙笑了笑，还有的是时间，不用着急。成龙左手的动作比刚才的感觉更灵敏，对她的接触更刺激。
　　成龙说着话，脸靠在了小景甜的头上，她显然支撑不住正好将头的重心全靠在他脸上，成龙头稍稍歪一下，她头滑到他肩上。
　　这时成龙左臂动荡慢慢用手掌摸到小景甜早硬硬的乳房，他的手刚一摸到她乳房，她身体软倒在他怀里，成龙的嘴立刻贴到头早靠在他肩上的她微微张开的唇上，他的舌头直接就进入了她嘴里小景甜的身体本能地向抗拒，但成龙的左手掌按住了她的乳房，右手也早按住了她的大腿，她也没有了抗拒的勇气。
　　成龙深情地拥吻着小景甜，舌头在她嘴里温柔地搅动，顺势将她身体放到他腿上撑着，右手从她大腿收回快速扯出她的体恤，直接就摸向她乳房，当他的手直接触到她丰满的乳房，并捏她乳头时，小景甜终于完全地瘫倒在他怀里。
　　小景甜的嘴开始响应成龙的舌头，她的舌头模仿着他的动作伸进了他的嘴里，同时双手紧紧抓住他的左胳膊，他捏她的乳头，同时手又滑下去解她裤子的皮带，她想去抓他的手，他又回到她乳房，几个来回解开了她裤子皮带，然后又解开了裤子扣，在她恍惚一瞬间他手直接伸到她下面，毛茸茸的下面早湿透了，裤衩都变的好象刚从水里捞出一样……
　　成龙慢慢褪下小景甜的裤子，凉风吹到她赤裸的下体，她似乎清醒了过来，努力将嘴从他唇边移开，尖呼着：“不，不要。”
　　成龙早被冲击得直挺挺的，放下景甜在草地，掏出自己将她的双腿向上提，露出了下面张开的洞，成龙已经顾不得脱下自己裤子，也顾不得脱她的鞋和裤子，将她双腿提高然后向胸脯方向压，最后用她自己的腿压住了她的乳房，对准她的小洞直接就顶了进去，她尖叫一声就只剩下他剧烈的抽插了------终于，成龙射干了，变软了，坐下喘息，小景甜愣在那里，也不提裤子，只是用手臂挡在自己脸上呜呜的哭。白色液体随着血慢慢从她的身体往外溢，随后变干。
　　看着草地上的点点红色，成龙顿时忐忑不安了起来，赶紧给小景甜穿上裤子，将她搂到怀里，说：“对不起，对不起。”
　　小景甜放下了手臂，用红肿的眼睛看着他，傻傻地不说话。
　　成龙亲吻着她同时温情细语地哄着她，小景甜总算安静了下来，她看着草丛中流溢的血和精液，一动不动。
　　两人就那样呆呆坐了一个多小时，不知小景甜的心里在想些甚么？成龙除了抚摸她，亲吻她外好象也找不出话来。小景甜任由他摸她，吻她，既不反抗也不回应。
　　成龙温和地说：“我们回房间吧。别吹病了。”
　　等了会，景甜默不作声，站起，向灯亮的方向走去，成龙默默跟在她后面。一直到进入宾馆，她没说一句话，直接走回了自己的房间。
　　年轻就是资本，几天后，小景甜拍摄了一组展现出女人骨子里的魅惑与娇媚的写真，将“千娇百媚”的女人味道展现的淋漓尽致。
　　“甜蜜教主”小景甜的最新写真大胆突破常规，半露香肩浓妆红唇略显冷艳性感。写真体现了小景甜的气质高贵优雅、色彩浓烈明艳，美得直慑心魄。
　　经历了痛苦的第一次后，小景甜决心向世人宣告了她已经成熟。


第五辑


大陆演艺圈——大骚女巩俐
　　正如宋祖德先生所言，假如有人觉得巩俐“端庄。”
　　那你是完全不懂得女人。就拿章子怡跟巩俐比吧，看上去章子怡经常会搞出些“坐大腿”、“喂葡萄”这样的事出来，可是她的骚是看得见摸得着的，是“小骚”巩俐不同，她给人的印象总是异常端庄得体，但你看了她主演的《菊豆》、《艺伎回忆录》就知道，她的骚是藏在骨子里的，是不出手则已、一出手就要人命的“大骚”我最近一次看到巩俐的大骚风范是在十月的北京，那天香港娱乐圈的大哥大向华强名下的中国星集团投资兴建的“莎玛公寓”在京隆重开业，凭借着向华强的声望和地位，海内外的大牌明星们纷纷前来捧场道贺，群星闪烁，令一场酒店的开场典礼变成了娱乐圈的狂欢之夜。
　　那晚北京气温只有15度，但巩俐以牛仔裤、背心及颈巾到贺，她一进场表现得极为风骚，很快便把宴会的气氛推向了高潮。
　　巩俐那晚浓妆艳抹，显得美艳动人，而又巨星风范十足，现场的中外来宾们纷纷上来与巩俐搭讪合影，关系比较熟的男士或亲或抱，借机揩油，不认识的人与巩俐合影后也想亲热一下，但又怕巩俐不高兴，场面显得有点滑稽，巩俐当晚也兴志颇高，以豪放女的恣态来者不拒，笑语盈盈，令现场应采儿等几位美女相形失色。
　　“东道主”向华强特意化了淡妆，唇红齿白，尽显昔日“龙五”风采，当晚他非常兴奋，与来宾们频频碰杯，逢酒必干，兴之所至还登台献歌，一展歌喉，博得来宾们的阵阵掌声，来到巩俐时向华强已是摇摇晃晃，醉态毕现。
　　“来，干杯。”
　　向华强用左手将巩俐搂进怀里，眼光直接落在了巩俐的胸口，顺着上衣的领子看到了一条深深的乳沟……
　　巩俐的这对奶子也实在是丰满，把小背心撑的鼓鼓的，向华强情不自禁的将五指罩在巩俐左侧的大奶子上，而胸脯又贴紧了巩俐右侧的奶子，他的大手根本就无法完全握住巩俐的奶子，引得在场的众人一阵欢笑。
　　巩俐顿时满脸通红，一昂头便干了杯中的酒，便以为向华强应该放开她了，不想向华强今天性致高昂，尽然在众目睽睽下、在众人的欢笑声中大手继续揉捏着巩俐的奶子，巩俐忍不住兴奋地快呻吟出来了。
　　见巩俐那种欲拒还迎的样子，向华强更是高兴的哈哈大笑，在她的唇上亲吻了一下，另一只手掌往下溜，捧住了巩俐的双臀，往自己搂去，于是俩人就贴在一起了，向华强下身的凸起紧紧地顶在了巩俐的腿根处。
　　巩俐的下体立刻传来了触电般的感觉，她有点心慌意乱，又很兴奋，可是仍假装意外的“哎呀……”
　　了一声，但却并没有逃避退缩。
　　向华强一不住二不休，干脆拉住了巩俐软绵绵的小手，将它轻轻地按到自己的凸起上，揩拭着自己那越来越隆起的敏感处。
　　巩俐的脸上装出一副有点挂不住了的样子，故意轻轻的挣脱向华强的手，红着脸嗔怪着说：“不要！”
　　向华强松开了按着巩俐奶子的左手，他笑着将巩俐的背心拉起，将白色小型奶罩推到乳房之上，将巩俐的大奶子直接掏了出来，又张嘴含住她粉嫩的乳头，温柔的吸吮起来。
　　“啊……啊……”
　　巩俐吓得轻呼起来，那一对又白又嫩又丰润坚挺的乳房完全地裸露在众人眼前，不同的颤动着。
　　向华强还用硬的像钢铁般的大肉棒，顶着巩俐的私处。
　　周围的人群顿时沸腾了，将巩俐从梦中惊醒，她赶紧甩脱了向华强的怀抱，拉好了胸衣，脸色如桃花般灿烂。
　　向华强早已被勾起了欲望，于是紧拉着巩俐便朝休息室走去，随手关上了房门，把众人兴奋的尖叫声隔在了外面。
　　向华强用力拉住巩俐的手，往自己怀里一拖，让她转过身去，巩俐顺势倒躺在了身后的沙发上。向华强见巩俐如此主动，便兴奋得翻身压到她身上，一边吻她的嘴，一边手忙脚乱地去剥她的背心。
　　巩俐白花花的奶子再次展现在了向华强的眼前，感到像快要晕了，她急速地喘着大气，双手逐渐抱住他的头，只是嘴上依然说着：“不要……不要呀……”
　　向华强故意停下来，只是身子仍压在巩俐的身上，端详着她美丽的脸庞和着待人享用的丰满肉体。
　　巩俐在向华强专注的眼神中败下阵来，她侧过头去，努力逃避着他的眼神……
　　“把裤子脱下来，我要看看你那儿。”
　　向华强从沙发上站了起来，开始解除自己的武装，眼睛回望着卧伏着的巩俐。
　　巩俐听话地站了起来，解开搭扣，任裤子顺着双腿滑了下去，露出胯间白色的三角小内裤。这条小内裤几乎是透明的，胯间的阴毛清晰可见。
　　巩俐将双腿张的开开的……
　　看着巩俐淫荡的样子，向华强笑了，再次将巩俐拉入怀中，立刻用枪顶住她的阴部，挑逗性地捅着，而另一只手则握住了她的一只乳房，食指和拇指捏住了她的乳头，然后开始揉、捏、拧、挤，用尽一切方法蹂躏巩俐，而巩俐则在性攻击下开始扭动身子，配合男人的动作，并发出了诱人的呻吟。
　　“被顶的好爽。”
　　巩俐的内心无比激荡……


大陆演艺圈——陈好后庭花
　　成龙这个人在香港娱乐圈里是出了名的“色鬼。”
　　到底有跟多少女人上过床，没有办法做出定量的统计了，跟美国NBA篮球巨星张伯伦的“一万人斩”比起来，应该会少些吧，具体少多少，我就不清楚了。搞大过多少女人的肚子，这里面又包括“人流”了的，没“人流”而生出来的，生出来拿了钱摆平的，没摆平才会有消息传出来啊，所以这又是一个不可解的谜题了。知道的事实是，成龙头两年还事后“追认”了一个女儿，我忘了是哪个过气女演员生的了……
　　成龙的“色”似乎只要他能维持男性的功能，靠扎针也罢，吃药也罢，管他哪，兹红旗不倒，就一定要坚持下去，永远不会“戒”的。已经依靠武打片成名侪身香港名流圈子的成龙评价自己是“风流而不下流。”
　　不清楚，下流不下流的，似乎不是该本人来说的，应该由对方来评价，并且要交由公众舆论来评判，不是吗？上流社会，也不是没有下流事，依我看，似乎比底层还要多些，因为饱暖才思那个啥呢，吃不上饭肚子里没食儿体力能顶得上？不是吗？同样的，上流的身份，未必有上流的品质，没准儿就干下流事儿，也许有些言谈举动还不入流呢。呵呵。
　　由于我对成龙的上述品性可称素知，所以当我看到这么一张照片：成龙从背后“熊抱”陈好，陈好明明不情愿如此被搞，无奈是公众场合，对方又是大哥级的成龙，不便发作和逃脱，只好假笑着接纳了这个明显超越限制级别的“性骚扰”看了眼配发的新闻：原来是2007年12月1日，沈阳某房地产项目开盘庆典，成龙、陈好、佟大为、小宋佳、白冰应邀作为嘉宾现身现场。这几个女人中，对于成龙来说，陈好是最合口味的。
　　陈好这个万人迷，随着粉红女郎而迅速窜红，让她成为许多女人争相模仿的对像，她把女人发挥到了极限，属于女人中的女人，她笑起来很美，她不笑更是让人想入非非，好似一朵火红的玫瑰……
　　我们不得不承认，成虫的花工绝对是一流的，当晚，就有人看到成龙和陈好相拥着走进了宾馆的大堂，在人们还没回过神来的时候，两人便已经消失在了电梯中……
　　成龙将陈好抱进了房间后，直接把她扔在了床上，在扒掉了陈好的外衣后，成龙忍不住一边吸吮着她的奶头儿，一边将两只手绕到她的屁股上用力的捏着屁股上的嫩肉，因为功能不同，陈好的屁股自然是肥大的，这也是成龙的最爱。
　　对面的橱窗里可以看到，紧身肉色内裤已经将陈好的下身紧紧地包裹起来，凹凸必现，修长的大腿，肥硕的屁股，细细的腰身，再配合上长长的头发，鸭蛋脸，大眼睛，双眼皮，翘鼻子，小嘴儿，性感无比。
　　成龙的手摸着陈好的屁股，手指稍一用力，就在她的内裤后面开了个洞，很自然的就把手指插进她的屁眼儿里抠挖起来，陈好忍不住一边浪浪地哼哼着，一边搂着成龙。
　　接着，成龙如法炮制的用手指在陈好的内裤前面也戳了个洞，然后对其上下其手，前面抠屄，后面抠屁眼，嘴上叼奶头，这一阵的揉搓，直弄得陈好心里痒痒的，急忙说：“大哥，上马吧？”
　　成龙笑呵呵地看了看陈好，说：“好！提枪上马冲杀一阵！”
　　说完，将陈好扔到了床上。
　　上了床，陈好趴下，高高的撅起屁股，成龙一下子跨在陈好的身上，大鸡巴在屄门儿蹭了蹭，就合着粘粘的屄水儿“滋溜”一下钻了进去，一插到根。
　　“啊！……”
　　陈好长长的欢叫了一声。
　　成龙骑在陈好的屁股上，两只手抓住她的奶子，屁股开始前前后后的动作起来。“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……”
　　每次大鸡巴都狠狠插入都直进子宫。
　　“啊！啊！亲祖宗！啊！啊！啊！……嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶……哥！亲哥！……使劲！用力！“陈好一边高声地淫叫着，一边激烈的扭动着肥硕的屁股，一下下的迎合着成龙的大力抽操。原本已经老化的床铺在他们的激烈折腾下已经”吱吱“发响了。
　　成龙做完了热身运动以后，整个人变得亢奋了许多，他拔出大鸡巴对陈好说：“来，来个传统式。”
　　陈好马上翻身躺在床上，两条大腿大大的分开，然后高高地举了起来，脸上露出了欢迎的微笑……
　　成龙蹭到陈好的腿间，把她的两只脚扛在肩膀上，乐呵呵地挺着大鸡巴插了进来。“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧扑哧……”
　　成龙的大鸡巴越插越硬，越操越热，陈好陷入了彻底的高潮中：“哦，哦，哦，哦，哦，哦……”
　　成龙这一上手就是狠狠的几十抽，这几下猛弄，陈好也来了骚劲儿，只觉得屄里，屁眼儿里刺痒得难受。正在这时，成龙拔出了鸡巴……
　　成龙觉得累了，一屁股坐在床上，陈好急忙一骨碌爬了起来，跪在成龙的两腿之间，小嘴儿一张，叼起鸡巴头就是一阵子地猛舔猛吸。
　　成龙无奈的笑了笑：“你这个骚娘们儿，一会儿看我怎么搞你”成龙休息的差不多了，便叫陈好去准备一下撅起屁股。
　　陈好又趴在床上，分开大腿，高高的撅着屁股，两片雪白的臀肉微微的分开，一个黑色的大屁眼露了出来。
　　成龙站在陈好身后做着准备工作，一边撸弄着自己的大鸡巴，一边冲着陈好的屁眼儿吐了口唾沫，然后把大鸡巴头顶在她的屁眼上，只稍微一用力，只觉得“滋溜”一下竟然整根大鸡巴“滑”进了她的屁眼里去了。陈好立刻发出“啊！”
　　的一声惨叫！
　　成龙将大鸡巴一插到根，然后慢慢的做小范围的动作，粗大的鸡巴头儿仿佛一直插到陈好的肚子里面，陈好只觉得后面又痛又堵……
　　成龙稍微晚了几下，慢慢地从陈好的屁眼里抽出大鸡巴，硬梆梆的大鸡巴“扑棱”一下弹了起来，大鸡巴头儿，鸡巴茎上粘满了陈好屁眼儿里的新鲜货，顿时陈好就闻到臭了。
　　成龙也不说话，一伸手就抓住了陈好秀长的头发，让她将头转了过来，一下子将大鸡巴头插进她的嘴里。陈好顿时被噎得眼前金星直冒。
　　被陈好好一阵的唆了，成龙感觉差不多了，大鸡巴一挺，就从陈好的嘴巴里拔了出来：“来，继续。”
　　陈好马上翻了个身，还没趴好，成龙已经急不可待的将大鸡巴再次插进她的屁眼里猛烈地操了起来。
　　“嘶……嗯……哦，哦，哦，哦，哦，哦……”
　　随着成龙用力猛操，陈好的整个身子便跟着有节奏的一下下地晃动起来。
　　狠干了几下后，成龙又来了新主意，再次将大鸡巴从陈好身子里拔了出来，对她说：“来，站起来，玩个造型。”
　　成龙站在了床上，陈好也从床上站了起来，和他面对面，成龙扬起手便按在陈好的头上，陈好只能直挺挺的跪在成龙的面前，两腿并拢，屁股向后挺着，上身前倾，奶子下垂。成龙看着陈好的姿势，脸上充满了笑意，他满足地将大鸡巴头儿挺到陈好的嘴巴面前，用手指比划了几下，让她伸着脖子张开小嘴儿狠狠地唆他的鸡巴。
　　陈好伸长了脖子，一口口地的那些自己屁眼里白新鲜货全卷进肚子里去，胸前的两个大奶子拽得老长……
　　成龙拔出鸡巴，让陈好用手撑好身子，他再次快速地走到陈好的身后，再次插入陈好的屁眼内快速地操练起来……
　　就这样，玩一会屁眼儿唆了唆了他的鸡巴，玩一会屁眼唆了唆了他的鸡巴，几次下来，这个大陆货的“万人迷”便被成龙玩的瘫在了床上。


大陆演艺圈——小骚女周迅
　　谁都知道，周迅现在的男朋友是台湾的造型师大齐，周迅到哪都嘴上挂着大齐，一副甜蜜的样子。不过，当我目睹了2月11日周迅参加湖南电视台春晚时，在后台与华谊老板王中磊亲热的一目后，才发现，娱乐圈中所谓的美好爱情只是一个虚幻的东西，复杂而又赤裸裸的男女关系才是最真实的东西。
　　这次晚会华谊的很多歌手都参加了，晚会开始前，华谊的黄征、羽泉、李惠珍在一个大休息室里打牌，不一会，几个人被电视台叫了出去拍宣传片，这时周迅从外面进来，坐在了黄征原来坐的位置。
　　也许是比较累的缘故，周迅那天显得情绪不高，表情淡淡的，羽泉等人拍完宣传片从外面进来，都一一笑着和周迅打招呼，周迅也不吭声，只点头用笑声回应。从这一点上，也体现出了周迅华谊一姐的地位。
　　就这样，在熙熙攘攘甚至有些闹哄哄的休息室中，周迅默默地坐着，脸上懒懒的表情。不一会，华谊老板王中磊从外面进来，只见他直冲周迅而去，并在众目睽睽之下抱起了娇小的周迅，让周迅坐在自己腿上。这还不是最惊人的，把周迅揽得严严实实后，王中磊抱着周迅和羽泉等公司歌手打起来牌，边打着牌，他的手还在周迅身上游离起来，一只手还摸进了衣服里，停留在周迅的胸部。
　　那一刻我简直呆住了，整个休息室里还有侯耀文、奇志等其他很多演员，而就坐在周迅和王中磊对面的羽泉等人似乎根本没有看见这一幕，或者我可以理解为他们已经熟视无睹了。而王中磊怀里的周迅则显得很享受，原本有些无精打采的她脸上立即有了光彩，还一把勾住了老板的脖子。王中磊不知在她耳边悄悄地讲了句什么话，周迅还被逗得开怀大笑，那副情形给人的感觉就是他们有如一对热恋中的情侣。
　　打完一盘牌之后，周迅主动从王中磊腿上滑了下来，坐到了沙发上。王中磊则干脆拉着周迅到另外一间休息室去了。
　　我的职业敏感让我情不自禁的跟了出去，走到了休息室的隔壁，在那里可以很清楚的看见另一间休息室的情况……
　　王中磊的手再一次停留在周迅的奶子上，周迅的奶子其实很小，实在想象不出王中磊的手摸在这样一位太平公主的胸口的感受，但我却可以清晰地看到周迅脸上流露出的很享受的样子，她的眼神有点迷离，脸色已经如桃花般灿烂盛开。
　　浅色套裙紧紧包裹着周迅曲线玲珑的美臀轻轻的在王中磊的大腿上扭动着，裙摆下是被透明的肉色丝袜裹住的修长美腿，散发着挑逗情欲的魔光。
　　王中磊将手从周迅的领口摸了进去，握住了她那对雪白娇嫩的小奶子一阵揉搓抚弄，引得周迅娇笑不已。他低下了头，开始亲吻周迅的脸颊，又吻上了她鲜红柔软的艳唇。“把舌头伸出来。”
　　王中磊柔声地说道。
　　“嗯！……”
　　我只听到周迅从鼻孔中发出的轻哼声，她的面颊越发娇红了。
　　王中磊的脸上带着嬉笑，他开始扯周迅身上的套裙：“噗”的一下，周迅的雪白粉嫩的小奶子不安分的在我的眼前闪现出来，紫红色的乳头在胸前不安份的在胸口起伏着，看得我差点兴奋地叫出声来。
　　王中磊一低头，含住了一粒周迅的小乳头用舌尖轻轻地舔着。
　　“呃～！”
　　周迅的反应更加激烈了，娇小的身躯不安地蠕动起来，屁股更是在王中磊的大腿上扭的厉害，两条修长的美腿大大的分开了，可以清晰地看到白色的三角裤紧紧包裹着的阴部，阴阜像馒头一样凸起，浓黑卷曲的阴毛由边缝中渗了出来，内裤中央已被淫水打湿，阴唇的形状凸露出来，若隐若现让人血脉喷张。
　　王中磊腾出来一只手放在周迅湿润的大腿根处，轻轻抚摸着她柔软健美的大腿，最后把肉色丝袜顺着她匀称而有弹性的美腿慢慢褪下。
　　“嗯啊～！”
　　周迅亢奋的张着樱桃小口娇喘起来，身体也有了明显的反应，潺潺的淫液逐渐地从透明内裤下的私处渗出，散发出令人着迷的淫荡气味。
　　王中磊的手迫不及待的再次把周迅内裤拉下，然后抬起头，脸上露出专注地神色，仔细地欣赏起她那娇嫩的美穴来：卷曲的阴毛沾满了淫水，稀疏的贴在周迅的肉缝四周，娇嫩的阴唇紧紧合拢着，夹成一道嫣红的溪沟，隐约可见里面的小唇瓣，只有粉嫩的阴蒂在唇瓣的保护包围下清晰可见，潺潺的淫液继续从溪沟中不断渗出，使周迅的整个阴户看起来晶莹剔透，里面散发着粉红色的光泽。
　　王中磊将嘴巴移到周迅的肚脐眼处，又慢慢移到阴毛处，开始用舌头去舔吸周迅的阴唇边缘，女人特有的骚味迎面扑来。
　　王中磊一阵兴奋，一把将周迅推倒在一边的地上，脱下自己的裤子随手扔在一边的茶几上，抓住周迅两条雪白修长的大腿架在自己的腰间，用手握住黝黑晶亮的大龟头抵在肉缝上研磨起来，龟头迅速找到了有利的位置，一杆入洞……
　　只见周迅那粉嫩的阴唇随着龟头的挤入而缓缓张开，里面嫣红的蚌肉翕合蠕动，流淌着晶莹新鲜的露汁……
　　“噢！……噢噢！……嗯嗯！……”
　　随着王中磊有规律的抽插动作，周迅舒服的连声呻吟起来。
　　一会儿，王中磊又把周迅抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，提起她的双腿，立在沙发边干了起来。
　　周迅的脸颊正好对着我的方向，一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个小奶子前，随着王中磊的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的奶子边抛来抛去，黑白相间，别有情趣……
　　周迅呻吟的声音越来越大，喘息越来越重：“啊嗯……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肌肉随着紧一下……
　　也就只能看到这些了，我随手从口袋里掏出一包烟，找了个位子坐下，静静地抽了起来。
　　“啊～！好爽啊！你的‘骚穴’真是没的说了啊！吸的我好爽啊！我要射啦！”
　　隔壁又传来了王中磊的声音。
　　“啊～！不要，不要射在里面啊！”
　　接着传来周迅急切地声音：“呆会儿上台时从腿上流出来怎么办？”
　　“那我怎么办？”
　　“这样吧……我用嘴给你弄，你标到我嘴里面，待会儿我去卫生间漱漱口就行了”周迅说话时停顿了一下。
　　我立刻从沙发上跳了起来……
　　只见王中磊已经站到了周迅的面前，双手擒住周迅的脸，用肉棒轻拍了两下她的面颊，然后将肉棒送到了她的嘴边。
　　“啊……太……好了……”
　　在明亮的灯光下看着那人粗壮的阴茎，周迅的脸上露着淫浪的表情。
　　周迅用手轻轻地握住了王中磊的肉棒根部。用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在小王中磊的各处亲吻。
　　“快一点给我吧…我快忍不住啦…小心喷你一脸”王中磊急切地说道。
　　周迅用手拢起落在脸上的头发，露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦，她的舌尖向王中磊的龟头和阴茎舔了过去，在他的阴茎上涂满唾液。
　　‘好吧……’周迅露出妖媚的眼光看着憋得满脸通红的王中磊，张开嘴，红唇含在了他的龟头上。
　　王中磊终于将整根肉棒塞进了周迅的唇里，似乎龟头碰到喉咙……周迅紧缩嘴唇，用力吸吮着王中磊的肉棒。
　　“啊……晤……”
　　周迅在这瞬间皱起眉头，想必是王中磊在她的嘴里爆浆了吧！……
　　很快房间里传来一阵稀稀疏疏的穿衣服的声音，接着是两个人的脚步声和开门的声音……
　　我马上回到了原来的休息室，过了一会儿，周迅和王中磊两人若无其事的一前一后走了进来，继续在众目睽睽下做着亲密的小动作……


大陆演艺圈——初涉社会之小姐黄奕
　　目前在大陆正当红的女星黄奕毕业于上海市职业技术学校，她曾经在国际贵都大酒店（位于延安路）工作过一段时间，她的旧居位于巨鹿路上。从她的成长足迹中我们知道她曾经是出了名的爱骂街的“泼辣女。”
　　无人不知的“淘气王。”
　　老师头疼的“问题女生。”
　　她还有个断了联系的香港“干爹。”
　　关系非比寻常的海润副总曲光辉，四季舞台老总与其有“世纪之性交关系”……在她鲜为人知的成长往事中已无法详细追溯她曾经搞过多少老男人。
　　国际贵都大酒店是上海一家有名的四星级酒店，座落在延安路高架桥的边上，在这里，初出校门的黄奕迈出了走入社会的第一步，当年她就在酒店大堂的咖啡厅里当实习服务生。……
　　“曲先生，今天要喝点什么？”
　　女服务生热情的和这个刚坐下来的中年男子打着招呼。虽然还没来几天，但她已经认识这个人，他叫曲光辉，是这里的常客，据说是一家影视公司的副总。
　　“来一杯白兰地吧”曲光辉笑着说道道，趁着这个机会，他打量了一下四周，今天这里的客人很多，人群中不时的有很多女孩象蝴蝶一样飘来飘去，寻找着她们的目标。
　　他当然也是目标之一，坐下后不久已经有几拨人过来搭讪，可惜这些女孩要不是风尘味太浓，就是长得太老了那么一点点，曲光辉对这些人不感兴趣。他一个人慢慢的品着酒水，期待着能有一些什么事情发生……
　　“请问，我可以坐下来吗？”
　　令人销魂的声音响起，曲光辉转头望去，一位妙龄少女俏立在身后，那女孩一身白色的连衣裙，裸露的肩部肌肤雪白，还有胸部的那一条乳沟及两小半拉乳房让人遐想连连，不过让曲光辉更加注意的是她那动人的眼眸，一双会说话的眼睛配上她那青春动人的娇靥，简直是妙极了。
　　“小姐你好啊，快坐下来吧，如果你有时间的话……”
　　这个女孩正是刚才的女服务生，胸口的牌子上还是一张穿着校服的少女模样的照片，边上写着她的名字“黄奕”黄奕一笑坐下：“你也喝点什么吧？”
　　曲光辉主动问道。
　　黄奕看着台上的那杯白兰地，笑了笑。其实她早就注意到这条大鱼的，刚才曲光辉欠身请她坐下的那绅士般的风度已经让她心花怒放了，看来今晚自己有戏。她喜欢这种有点地位的中年男人，此刻的他正用一种欣赏的眼光看着自己，心头不由得有点欣喜，青春的肉体毕竟是女人引以为傲的本钱，她要把这种本钱换成实实在在的利益。
　　“我叫黄奕，是这里的实习生”黄奕一点介绍着自己，故意把上身弯的很低，此刻他应该更方便的欣赏自己那两个小肉球了吧……
　　“呵呵，我知道了，你好像来了几个星期了吧”曲光辉的声音中带着磁性，一边又叫了一杯白兰地。
　　“曲先生，你好像在等人？”
　　黄奕稍微尝了一口摆在面前的酒水，这可抵得上她半月的薪水了。
　　“是的，我这不是等到了吗？”
　　曲光辉笑笑，眼睛里尽是嬉戏的味道。像黄奕这样的爱慕虚荣的初入社会的女孩子自然受不了他那暧昧的眼神。
　　曲光辉伸出手来，一下就按在了黄奕的手上，用一种令人无法抗拒的语气道：“既然咱们有缘，让我等到你了，那今晚你陪陪我好吗？”
　　黄奕的心不禁“砰、砰”的跳动起来，连她也不知道为什么就连忙颔首同意了，真是怪了……
　　见到黄奕急迫的点头，曲光辉不由得邪邪的笑了，他需要很好的发泄一下，黄奕脸不是很美，但真的很年轻，身材高挑，两腿修长，相信自己的双手应该可以一把抓住她胸口那一对小肉球，相信两人一定会度过一个愉快的晚上。
　　曲光辉立刻半搂着黄奕走到前台前办入住登记，看到周围的同事对着自己都是满脸的羡慕表情，黄奕害羞的低下了头，同时一种飘飘然的感觉在心底油然而生。
　　大堂的灯光有些昏暗，负责接待登记的是一位很漂亮的前台小姐，瞟了一眼曲光辉怀里的实习小妹妹，这小姑娘脸皮真厚啊，在熟人的眼皮底下干那种生意，那小姐鄙夷的努努嘴，不动声色的问道：“先生，请问是需要和这位小妹一起入住吗？”
　　“是啊，给我安排一套行政房”曲光辉看了看前台小姐，从口袋里掏出一叠纸币：“里面有我今晚的房费，剩下的就给你作小费”曲光辉将钱直接放进了小姑娘的上衣口袋，顺手在她鼓鼓的奶子上摸了两把：“小姐，下次可以请我喝杯奶茶吗？”
　　前台小姐的小脸涨得通红，胸部比刚才更鼓了，她赶紧手脚麻利的给他们办好了入住手续，当然她在把那一笔剩下的小费重现放入自己口袋时，手有点发抖，那可是比她一个月的工资还多啊！她在押金帐单上写了一串电话号码：“先生，账单上有我的手机号码，你有什么服务需要可以随时与我联系”说完，她将房卡和押金单子一起递给了曲光辉。
　　曲光辉拿了房卡，带着得意的微笑便朝着电梯走去……
　　豪华的套房里已经只剩下曲光辉和黄奕两人了，黄奕第一次住进这么豪华的宾馆，整个人显得有点拘谨，胆战心惊的看着曲光辉，想着下一步将会如何。
　　曲光辉坐到了太师椅上，看着黄奕羞答答的走到了他的跟前，曲光辉伸手撩起了黄奕的裙子，黄奕紧张的两腿并拢。
　　黄奕的羞涩激起了曲光辉的极大兴致，看到她修长的美腿裸露在裙子之外，他便不容客气的摸了上去，从小腿摸到大腿，从大腿摸到屁股，又在她的屁股蛋上轻轻地拧了一把，黄奕的股肉结实而富有弹性：“你还是处女吧？”
　　他的眼神紧盯着黄奕的脸颊。
　　黄奕顿时满脸通红，难为情的低下了头。
　　曲光辉的脸上带着满意的微笑：“很好，既然是第一次，我就提醒你一下，记着，我喜欢服从的女人。”
　　曲光辉接着用手指了指自己的裤裆，示意黄奕跪到他面前来，又用手轻轻的拍了拍了黄奕的小脸“把它拿出来含着。”
　　黄奕犹豫的伸手揭开了曲光辉的裤裆，把里面的大肉棒给掏了出来，只见曲光辉的整根东西青筋突起，血脉暴现，好不丑陋。黄奕泛起阵阵恶心，有想吐的感觉，但还是无奈的把那根东西慢慢地放入口中，一时忍不住发出“呜呜……嗯……呜……呼……”
　　的呻吟。
　　黄奕很快就调整了自己的状态，心里平静了下来，她嗅到一股男性的气味，于是试着用舌尖在龟头上舔了几舔，嘴巴将鸡巴深深含入嘴中，没有想到她的口腔很深，竟能将勃起的阴茎全部吞入口中，这让黄奕很兴奋。
　　“哦，真舒服，”
　　曲光辉满意的淫叫着，伸手去捏黄奕的奶子……
　　黄奕不愧是当小姐的料，她很快就学会了深一口浅一口的吞吐吸舐着阴茎，虽然很笨拙，但是却带给曲光辉很好的感觉。
　　“够了，你给我躺到写字台上去。”
　　曲光辉有点忍不住要爆发了，赶紧止住了黄奕的动作，开始解除自己的衣着。
　　曲光辉伸手拉掉了黄奕的内裤，又摘掉了她的奶罩，裙子还留在黄奕的身上，看着斜躺在写字台上的年轻丰满的肉体，曲光辉满意的抓住她的两条修长的大腿，把它们分开，然后一挺腰就把大肉棒插进了黄奕的身子里面。
　　黄奕的身子一阵颤抖，那是曲光辉的大肉棒插破了她的处女膜，黄奕感觉到了前所未有的疼痛，口中难过的大叫：“啊……啊……”
　　如果不是强忍住，眼中有几滴泪水快要掉下来了。
　　曲光辉的两手在黄奕的胸口肆意的抚摸着，用力捏住她的双乳往内挤，直到挤出一条深深的乳沟，他呵呵的笑着，像在玩两个充气小球。他的大肉棒没有继续动作，他要好好地享受被充满弹性的处女阴道包围着的感觉。
　　过了一会儿，曲光辉开始动作了。
　　黄奕躺在平滑地桌面上，大腿大大地开着，曲光辉的每次插入，都会带动她的身子往前滑动，又往回退，曲光辉的双手继续捏着黄奕的奶子，把它们当作手柄，带动着黄奕身子的移动。
　　黄奕的胸部受到了前所未遇的拉力，未经人道的小穴又被大肉棍紧紧的充塞着，晶莹的泪珠从脸颊的两旁流了下来，口中喃喃的哼叫着“嗯哼，嗯哼”……
　　曲光辉兴奋地加快了抽插的频率，加大幅度的抽送着，黄奕顿时发出了高声地嘶叫“啊……啊……”
　　“怎么样，很难受吗，你不喜欢我插你吗？”
　　曲光辉发问道。
　　“不是，曲总爱怎么插都行”黄奕颤抖着声音回答道。……
　　曲光辉终于停止了动作，从黄奕体内抽出那根沾满她处女鲜血和阴液的阳具，走到黄奕的脸前，示意她放进嘴里。
　　看着血淋淋的肉棒，还有湿淋淋的白色淫液滴落下来，迎面而来的一股尿骚味，黄奕忍不住想吐出来，不由得侧着头，闭起了眼睛。
　　曲光辉用肉棒轻轻敲打黄奕的鼻子：“听话，小宝贝，把它含住了。”
　　又用手轻轻抓住黄奕的头发，把她的头抬起来，轻轻推向自己胯下。
　　黄奕感受到了曲光辉的肉棒在她嘴唇上耐心的慢慢滑动着，终于忍不住张开朱唇，任由他的阳具进入。刹时间口中充满了鲜血和阴液的味道……
　　不久以后，黄奕离开了“贵都。”
　　有一位导演相中了她这匹“善骑的良驹。”
　　要她去试镜，当时黄奕很兴奋。


大陆演艺圈——有所需之许还幻
　　当许还幻迈着优雅的步伐出现在他的面前时，张纪中的眼光顿时亮了一下，忍不住侧目欣赏起来，看得出她今天是经过刻意打扮的，只见她高挑的身材上披了一件靓丽的小马甲，里面的一件无肩灰色内衣紧紧的裹着她那对饱满的乳房，而她修长的大腿上则套了一条白色低腰牛仔短裤，她那丰满的臀部把裤裆绷得紧紧的，可以清晰地分辨出她那饱满的阴部形状。
　　许还幻刚走进大门，即刻便注意到了张纪中不一样的眼神，她停了下来，她的大眼睛里立刻流落出楚楚动人的眼神：“胡子叔，最近好啊！”
　　张纪中见美女主动上来答茬，顿时来了兴致，虽然在同一家公司，他之前一直都没有机会靠近这个叫许还幻的小美女：“还行，最近正忙着找几个合适的人。”
　　张纪中的眼神停留在许还幻的上身，在她胸口露出的那片嫩肉上，可以看到一条深深的乳沟：“突然发现你蛮适合演其中的一个角色的”“是不是《兵圣》里的啊”许还幻顿时来了精神：“我前两天刚看完剧本，可看性很强，故事整体架构比较饱满，像扎的灯笼架，错综复杂却有条不紊”“你究竟觉得《兵圣》的剧本怎么样？”
　　张纪中微笑的看着许还幻，两人第一次站在一起交流就很投机。
　　“剧本与我第一眼的吸引，不是我的哪一场戏，或哪个人物的个性鲜明，如果只是单一的抢眼，算不得是好作品。我觉得《兵圣》剧本的优势，恰恰在于不是为了拍孙武而写孙武，只要剧中出现的人物，都很立体。就连那些耗墨并不多的角色，都记忆犹新。这是聪明的做法，整体性强，自然水涨船更高。”
　　张纪中对许还幻的回答非常满意：许还幻对于问题的回答，语言流畅而生动，构思清晰、内容充实，处处体现出她超高的文学修养和文化素质。对剧本和人物的理解也很透彻，同时又有自己的独到见解。
　　“走，去我办公室好好谈谈，我想深入了解一下你的情况，小王老板也想我有机会提携你一下”张纪中直接地向许还幻发出了信号。……
　　一走进房间，张纪中便有意无意地把门关上了。
　　许还幻局促地坐在了真皮沙发上，她一落座，张纪中就紧挨着她坐了下来，一只手随意的摸在了她的大腿上，她一慌，赶紧挪开去。
　　张纪中笑道：“小许，你当我是老虎啊。”
　　“没有，没有。”
　　许还幻脸上红晕顿上，俏丽的脸庞更显可爱。
　　张纪中笑了笑说：“小许啊，你说在剧组里谁的权力最大啊。”
　　“当然是制片人了。”
　　许还幻看到张纪中的手又摸了过来，心里一紧张，却不敢再移身子，他的大腿有意无意地靠着了她的大腿上，她的裤头真的很短，大半个白嫩丰腴的大腿露了，坐在沙发上时裤头还往上缩，裆部刺激的煞是难受。
　　“你真聪明，要知道这部戏——真是竞争太大啊，说情的递条子的数得数不过来，有关系的都安排不过来。”
　　张纪中说着就把手往上移了一下。
　　“是，是。”
　　许还幻心跳得要命，张纪中那双毛绒绒的大手放在她的大腿上，就像一堆蚂蚁掉在了她的身上，一种难受搔痒的感觉在全身扩散：“胡子叔，您别这样。”
　　许还幻故意伸手用力把他的手推开了。
　　“小许，我好喜欢你，我推荐你出演这部戏，你怎么也得给我有所意思意思吧。”
　　张纪中说着干脆一把抱住了许还幻性感的身体。
　　“别这样，胡子叔”许还幻拼尽全力挣脱了张纪中的拥抱，站了起来：“我不是那种轻薄的女子。”
　　“小许，你别傻了，就说女人吧，想往我身上靠的多得不得了，我还懒得要呢，我就看你顺眼，我向你保证，就一次，你跟我一次，我把你推荐上去，以后保证不随便找你了，女人我玩不完呢。好不好，好，你就过来，不好，你出去，我把你名单去掉。”
　　张纪中坐在沙发上，看着许还幻，端起茶来一边喝着一边盯着她曼妙的身体扫来扫去。
　　“怎么办？”
　　许还幻拘谨地听着张纪中要挟的话语，心里顿时浪滔翻滚。“小许，人要看开一点嘛，不择手段，只有这样才能出人头地，是不是。”
　　张纪中站起来轻轻地走到了许还幻的旁边，双手一伸就抱住了她，头俯在她的耳边轻轻说着，手利索地解着她的衣扣。
　　怎么办，怎么办，许还幻只觉脑海一遍空白，在许还幻混混沌沌间，她的上衣已经敞开，挺拔的双乳顿时跳了出来，乳罩被扔到了地上，牛仔短裤褪到了地下，肉色的内裤被拉到了膝盖上，当一根粗大热烫的阳具从后面直插她的股间时，她故意惊叫道：“不，不要。”
　　身子奋力扭动，装出要挣开张纪中的怀抱的样子。
　　“来吧，宝贝。”
　　张纪中紧紧地抱着许还幻丰满成熟的娇躯，硬硬的阳具奋力往前插，顶在了她的阴道间，老练地插了进去，一种陌生的充实感从底下升起，她身体一软，心里暗暗惆怅：“一行眼泪滚落下来，滴在茶几上啪啪作声。
　　“别哭了。”
　　张纪中将许还幻推着弯趴在茶几上，让她的屁股向后翘起，又快又猛地从后面抽插着。这是她第一次被张纪中干，一种陌生的刺激感从心中升起，只觉阳具的每一次插入都达到从未有过的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。
　　“这样好，好。”
　　张纪中明显感到了许还幻的变化，看着她一对丰盈的乳房在身下随着他的抽插前后晃动着，疼爱不已，身体略往前倾，伸手捞起了一只乳房，边干边揉起来。
　　许还幻只觉阴道内快感越来越强烈，淫水如决堤的洪水直泄而出，一种罪恶的快感升了上来，羞耻之心悄悄消失，身体随着本能的驱使摇动着，口里忍不住发出呻吟声……
　　“小许，你真漂亮，真好，爽不爽，爽就大声叫出来嘛。”
　　张纪中兴奋地干着，把头俯下身凑到她的脸边吻着：“来，让我亲亲。”
　　许还幻心中觉得不妥，可欲望却驱使她把脸转了过去，俏眼含春地望着张纪中，嘴唇因呻吟着微微张开，张纪中立即张口凑了过来，与她的红唇吻在了一起，舌头直往她口里钻，许还幻闭嘴坚持了一下就松开了口，他的舌头立即伸了进来，在她口腔里乱窜，她舌头轻起，立即紧缠在一起。
　　张纪中口里含着许还幻的舌头，手捞着她的丰乳，底下有节奏地干着，两具肉体紧缠在一起，你来我往地奸弄起来，进入迷狂境界……两人一阵紧吻，吻得透不过气来才松开，张纪中喘息着说：“这样爽不爽。”
　　“不跟您说。”
　　许还幻忍不住对他娇娇一笑，妩媚无比。张纪中看呆了，屁股猛地挺动了几下，说：“你把头发解下来看看。”
　　“不要嘛，怕麻烦。”
　　许还幻扭着腰肢，雪白的躯体分外诱人。“解开嘛，解开好看。”
　　张纪中停住抽插，双手舍了丰乳要来解她的发辫。
　　“您别动。”
　　许还幻止住了张纪中，挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，张纪中的阳具脱了出来，于是把她抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，提起她的双腿，立在沙发边干了起来。两人一阵紧。
　　许还幻把一头披散的秀发扰齐，分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着张纪中的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得张纪中眼冒多金火，越插越猛，一阵狂动后一泄如注。
　　“从没这么爽过，真是太好了。”
　　张纪中压在许还幻美艳的肉体上，双手恋恋不舍地摸着她曼妙的肉体，嘴在她的俏脸上不停地狂吻着，许还幻被他插得高潮迭起，又一次尝到男欢女爱的滋味，心里也是回味无穷，抱着他的身体，跟他热情的回吻着。
　　张纪中的舌头在她耳朵边吻着：“小许我好好爱你。”
　　张纪中的手又在她的乳房上按了起来，下边的阳具开始变硬。
　　“不要了，我要走了，您不是说只干一次嘛，我不会再跟您来了。”
　　许还幻想要站起来。
　　“我是说只一次，就这一次嘛，以后保证不找你了，但你让我过足瘾嘛。你看我下面又硬起来了呢。”
　　张纪中的手在许还幻乳房上有技巧地按捏着，下边缓缓挺动，让硬起来的阳具在她股间磨擦。
　　“您怎么这么快，怕有人来啊。”
　　许还幻的淫兴又起。
　　“不会的，我不开门谁也进不来。让我好好教你几招。”
　　张纪中淫笑道，翻下许还幻的身体，坐在沙发上，把一丝不挂的许还幻拉坐到他的大腿上。
　　“你坐上面，从上面插进去。”
　　张纪中扶着已是硬翘的阳具对许还幻说。
　　许还幻大为惊异，心想你都一大把还敢这样弄呢，扭扭捏捏抬起屁股往上凑，笑着说：“胡子叔，这样行不行？”
　　“小许，保证行，很爽的。”
　　张纪中抱起她的屁股，让阴道往阳具上凑：“你把你那儿分开点，对，坐下去。”
　　许还幻两脚蹲在沙发上，一手扶着张纪中的阳具，一手分开阴唇，对准洞口，随即把身体小心往下压，感觉到阳具一点点往里挤，一种别样的滋味涌上心头，心中不禁兴奋起来，用力一压，阳具应声而入，直插到底，直觉插进花心深处，抵近了子宫口，好深啊，屁股忍不住动了动，她一动，阳具就在阴道里动，搞得里面痒痒难耐，不由越动越快。
　　“好，好，你很会弄嘛，上下动一动，对，就这样。”
　　张纪中抱着许还幻雪白的屁股，抬着她一上一下地套动着。
　　许还幻套动了一会，就掌握了动作技巧，只觉这种姿式干起来，插得又深又能自已想让它往哪就往哪，主动权掌握在自已手里，强烈的刺激感涌上心头，双手按在张纪中身体两边的沙发背上，双腿半跪着，扭动着身体，不时变揣换着角度，让阳具或上或下或前或后地从她阴道中进进出出，干到忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，乳波阵阵。
　　“好爽，好深。”
　　许还幻忘乎所以地挺动着身体，口中浪叫声越来越大。
　　张纪中看到美丽动人的许还幻放荡到如此程度，心中更是兴奋无比，屁股不停地上下挺动着配合她的套动，双手更是忙个不停，时而抓住她的双乳揉按，时而抱着她的屁股帮着提拉。加快套动节奏，时而搂住她的细腰，挺起上身吻吻她的红唇，口中更是不停地叫喊着：“干得好，好爽，用力，快点。”
　　许还幻一阵猛套，很快就弄得香汗淋漓，淫水四溅，快感如潮水般涌上来，很快就掩没了她，只听她大叫一声就倒在了张纪中的身上，阴道里精水四溢，顺着阳具直往外流。
　　张纪中刚泄了一次，这次却比较持久，一见许还幻不行了，立即将她压在身下，抬起她的一条腿，从侧面插进来，用力抽插着，许还幻虽刚泄了身，但女人就是与男人不一样，泄了马上就可来，软软地伏在沙发上，娇喘地说：“您这色鬼，到底有多少种姿式呢？”
　　“六六三十六种，今天我一一演给你看。”
　　张纪中说着把许还幻弄趴在沙发上，整个人压在她背后，从屁股后面插了进去。
　　“随你啦。”
　　许还幻双手撑住沙发，这跟刚才从后面干差不多嘛。
　　“哪再动一下。”
　　张纪中说着把许还幻拉着侧身躺着，自已侧身从后抱住她，从后面侧着抽插，边抽插边说：“这样不同吧。”
　　“是不同。”
　　许还幻笑着回头吻了他一下：“就你鬼花样多，这样挺舒服。”
　　身体也轻轻前后扭动起来。
　　“有人说这样躺在床上可以做一个晚上呢。”
　　张纪中笑着说。
　　“吹牛吧。”
　　许还幻反手搂着了张纪中的大腿。
　　“那什么时候我们试试。”
　　张纪中一手伸到前面握着她的丰乳搓着。
　　“别想了，今天随您怎么轻薄，明天以后您别想碰我，这是你答应的。”
　　许还幻头脑还清醒。
　　“好，好，我服了你了。我说话算数，今天看来要把所有精力来对付你了，过了这村就没那店了。”
　　张纪中猛地把许还幻抱起来，放在办公桌上，随手把床上的电话摘了，然后把她的双腿架在肩上，立在桌前卖力大弄。
　　整整一个下午，张纪中变换着姿式奸弄着许还幻，把许还幻干得死去活来，让他过足了淫瘾。


大陆演艺圈——黄衫女子刘诗诗
　　《倚天屠龙记》剧组近日转战最后一个外景地武夷山拍摄，出场戏份不多，但剧照一经曝光就被誉为“最美黄衫女子”的刘诗诗，也于近日杀青。黄衫女子在小说中的出场飘逸神秘，一句“终南山后，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖”更让人对其身份产生好奇，可称得上是江湖中的一抹别样色彩。黄衫女子出尘脱俗、武艺精进、有种不食人间烟火的美，制片人张纪中在挑选此角色时也颇费功夫，最后钦点刘诗诗出演，看到她的表现后也对其赞赏有加，称其是最美的空中飞人。
　　刘诗诗曾在《仙剑奇侠传三》饰演暴戾美艳的红龙葵，还未正式与观众见面，就引起了各方关注，《聊斋奇女子》中那个一心向道的小狐仙辛十四娘让人印象更为深刻。自小学习芭蕾舞的她，气质清丽脱俗，在动作协调性方面很有优势。张纪中在看过刘诗诗的表演后拍板定下她来演黄衫女子，并在她拍摄时亲自坐镇监督，晚上还继续在一起探讨剧本，可见重视程度。
　　聊完了剧本，张纪中就和刘诗诗继续聊生活，聊如何拍片，聊剧组里的生活又多单调，一边聊一边坐在宽大的沙发上看电视！
　　张纪中对刘诗诗，突然有种特别强烈的想要亲近的欲望，张纪中总是觉得自己对于女人，绝对不是单纯的性欲，而是真的喜欢她们，所以想要拥有她们。张纪中考虑了一下，该如何入手？
　　张纪中的双眼紧紧地盯着刘诗诗，仔细察看着她的表情，突然发问：“我能不能抱你一会儿”刘诗诗愣愣的看着张纪中，然后笑了，再摇摇头。然后两个人就都不说话了，空气似乎挺尴尬。刘诗诗的脸上露出了一丝微红。
　　张纪中知道小姑娘不敢反抗自己的意志，便不再控制自己对刘诗诗亲近的冲动，猛的靠近她，把她搂进了怀里，而刘诗诗，却丝毫没有挣扎，只是闭着眼睛，像只小猫那样把头低了下去，依偎在张纪中的肩膀上！
　　张纪中开始低头亲吻刘诗诗，她没有反抗，但也没有迎和张纪中，就是在那里一动不动。张纪中开始用手隔着衣服抚摸她的纤细腰枝，爱抚她高挺的胸部。刘诗诗似乎有些呼吸急促，胸部不断的起伏着！
　　当张纪中把手伸进刘诗诗衣服里的时候，她把张纪中的手抓住了，推开张纪中，低头不看。
　　看着她垂直而美丽的长发，张纪中想如果真的错过了今晚，恐怕再也没机会和这个漂亮的小妞在深夜单独相处了，但是又不能太急，于是张纪中抓过刘诗诗的手，告诉她，他是真的很欣赏她，这是一种对艺术的冲动！不断的安慰她，并为自己的粗鲁道歉，逐渐的，刘诗诗不再那么紧张，自己倒进了张纪中的怀里。
　　张纪中继续亲吻着刘诗诗，小姑娘不在反抗，任时间渐渐流逝……
　　当张纪中再次把手伸进她衣服，并开始掀去她的外套的时候，刘诗诗没有反抗，依次的，外套，绒毛衣，裤子，她没有让张纪中完全给她脱下去，而只是把上衣退到上面，露出白色的胸罩，裤子和白色蕾丝花边的内裤，也只是脱去一条腿的，另外一半还穿在另一条腿上。而她，也只是闭着眼睛，急促的呼吸。
　　刘诗诗整个人仰在沙发上，没有一句话，雪白光滑的玉腿，大大的分开着，仍穿着裤子的那条腿垂在地上。样子可爱，又让人怜爱。张纪中伸手揭开她的乳罩，一对白嫩滚圆的乳房跳了出来，两粒乳头如樱桃般鲜红。
　　张纪中用手，整个覆盖在刘诗诗的阴部上，用掌心的去感受她，一丝丝的温热停留在张纪中的手心。刘诗诗并没有流很多水，只是一点点的潮湿，张纪中再用手在上面抚摸着，逐渐潮湿的感觉多了一点。张纪中想，单纯用手进行爱抚，她似乎感应不那么强烈吧！于是张纪中就俯在了她的身上！
　　张纪中舔了舔刘诗诗的乳头，她轻微的哼了一声，张纪中再轻轻的咬着她的耳朵，她急促的呼吸着。
　　当张纪中把自己的衣裤全都脱去以后，扶着龟头涨成紫红色的阳具抵在刘诗诗的洞穴上的时候，她似乎突然开闸一样，释放出好多的水！大量的爱液沾在张纪中粗壮的大鸡巴上。
　　看刘诗诗紧张的闭着眼睛，张纪中怀疑她是不是处女，但是对于一个22岁的女生来说，可能性不大，可能只是和他还有点陌生吧，于是张纪中爱怜的吻了吻她的额头：“我要进去了！”可以说，张纪中在床上还算是个比较温柔的男人，但是这次，不知道为何，张纪中没有选择温柔的插入，而是在用龟头分开刘诗诗的两片阴唇后，腰部猛用力，一下就狠狠地将整根阴茎插入。
　　伴随张纪中的巨大的快感的，是刘诗诗的叫声，她不再闭着眼睛，而是瞪着眼睛咬着嘴唇的看着张纪中，似乎有点儿生气！
　　张纪中赶紧温柔的把刘诗诗紧紧地搂进怀抱里，不容分说的在她阴道里猛烈抽插起来。不出张纪中的所料，这样的美女肯定没有人会给张纪中留着，虽然她的表现毫不风骚，但她的床上的经验并不少，看来没少让其他的鸡巴进入她的洞府。
　　随着张纪中的大鸡巴在她小穴里的不停折腾，刘诗诗马上就开始了剧烈的叫床，嗯～～嗯～～哦～的叫个不停！
　　随着刘诗诗的淫水逐渐多起来，房间中开始弥漫着“扑哧---扑哧---”的声音，这是大鸡巴在她的骚洞里抽插的美妙声音。她先是小声的叫着：“哦~`喔~嗯啊~嗯啊~”张纪中不断加快自己抽插的频率，双手抓着刘诗诗浑圆的屁股，粗壮的鸡巴不停的在她小穴里进出，她的水越来越多，性交部位慢慢转换成了“咕唧``~咕唧~”的声音。她也遏制不住张纪中的大鸡巴给她制造的快感，开始说着淫荡的话来：“喔~~~啊~`嗯~~哦～～哦~~干死我了~~狠狠的干我~”刘诗诗说出这样的话，对张纪中来说是种鼓舞。张纪中伸出手，抱起她的双腿，抬起来扛在肩膀上，更加用力的猛插她。刘诗诗的身躯随着张纪中抽插的频率而抖动，她的脚因张纪中的抽插而在张纪中面前摆动，张纪中兴奋的含住她的耳垂吸吮。
　　因为沙发比较狭小的缘故，张纪中只能用肩膀扛起刘诗诗一条腿，这让张纪中不方便再换其他姿势，因此两人就一直保持这个姿势进行着性爱。
　　大概过了十几分钟：“噢~~啊~~~坏蛋~~噢~”刘诗诗突然开始大声的叫起来。看来她快到高潮了。果然，很快张纪中就感觉到由她阴道里传来的阵阵紧缩。
　　随后，刘诗诗紧紧的搂住张纪中，张纪中还在用大鸡巴继续猛烈的操她，而她在高潮后，显然冷静了很多，身体一边被张纪中操的摇晃一边对张纪中说：“你要记得我，不要忘了我，我一直都很佩服你的”这一刻张纪中也真有点喜欢她，连忙吻着她的小嘴说：“嗯，我不会忘了你的”很快，张纪中的鸡巴散出一股强烈的温热，刘诗诗看出他快射精了，轻声说了声“射里面吧，我喜欢”张纪中按照她说的，将精液都射在她的阴道里！
　　张纪中继续俯在刘诗诗身上，把头靠在她的胸口，几分钟，两人都没有说话，鸡巴也留在她的阴道里，没抽出来！
　　几分钟的寂静以后，刘诗诗好像自言自语的说：“我一定是疯了，居然随随便便就让你这样了”张纪中笑着问她什么样了？刘诗诗又停顿几秒以后，说：“我们现在是什么？就这样了”张纪中问刘诗诗，和我这样很后悔吗？她摇摇头，然后抱紧张纪中，说她事先真没想到，她虽然对张纪中很有好感，但确实想不到这么快就跟他上床了！然后又问张纪中，是不是经常玩其它的女演员，问张纪中肯不肯将来在新的片子里继续用她，还说她虽然不是处女，但肯定不是那种滥交的女人。
　　张纪中想了一下，刘诗诗也确实够年轻、够漂亮的，便答应了，这个时代，谁还在乎被自己白玩的女人是不是处女呢！
　　大概十多分钟以后，张纪中的鸡巴在和刘诗诗阴部的摩擦下，又一次坚硬的勃起了。张纪中亲吻她一下，问她：“喜欢和我再来一次吗”刘诗诗嗯了声，点点头，笑着答应了！
　　这次，张纪中把刘诗诗所有的衣服都彻底脱下去了，两个都赤裸着身体了，张纪中把刘诗诗抱起来，抱到边上的床上去！
　　刘诗诗坐到床上，拉着张纪中的手，张纪中示意她如何做，她也很配合的就跪趴在床上，然后把屁股撅起来，让小穴对着张纪中，轻轻摇摆……
　　看着刘诗诗已经流淌许多淫水的阴部，张纪中挺起雄壮的鸡巴对准小穴，再一次狠狠的用力，一下就干到底了，刘诗诗更加兴奋的叫了起来：“噢~~哦~~~啊~~你~”张纪中问刘诗诗我怎么样，舒不舒服？
　　“好舒服~~爱你~`”刘诗诗边说边回过头来和他接吻。“嗯，叫我老婆好不好，噢~~嗯啊，老公，我要你狠狠的做，狠狠的干我”……
　　黄衫女子的出场虽不多，但每一次都堪称“惊艳”全是从空中飞下。刘诗诗在回忆起出三次出场时也感受颇深：“闪亮登场”的背后另有一番滋味。
　　在接受媒体的采访时，张纪中表示对刘诗诗的演技很满意，夸赞说“她很能吃苦，非常敬业。”


大陆演艺圈——痛并快乐之袁泉
　　脸宠宛如混血儿的女演员袁泉，有一种极具雕塑感的古典美。袁泉的性格并不像是一个人们传统概念中的演员。她羞涩安静，与生人相处时可能会一天不说话，就像是人们常说的那种邻家女孩。在五光十色的演艺圈里，她干净清爽，反而与众不同。
　　袁泉家教很严，父母对她要求很高，袁泉也很刻苦，大学时期成绩一直名列前茅。
　　然而正如每一个在演艺圈里洗礼过的美女，在她们精彩得生活的背后，往往都有一些不为人知的辛酸往事。记得那年，袁泉还在读大二，一个机遇不经然出现在了她的眼前，滕文骥来中戏……
　　房间里，女孩拘谨地坐在沙发上，男人坐在他对面，表情微显严肃。
　　“小袁，你还是没有明白我的意思”滕文骥的脸上开始露出一丝微笑：“上次谈的那部片子的女主角是非你莫属了，我已经成功说服了所有的人，离开这里以后，你可以开始好好的规划你的美好明天了。”
　　没有想到竟然是这样，袁泉一时不知该说什么好。她望着眼前的这个老是喜欢把目光停留在女孩胸口的老男人，心里满是感激和不安。前些天的焦虑一下子全部消失，袁泉的眼睛变得无比柔和，内心有了一丝歉意。
　　觉察到这些微妙的变化，滕文骥暗笑了一下，接着便站了起来，走到沙发边，拥坐在袁泉的身边，轻轻揽住她纤细的腰肢。“其实你也不用担心什么，后面的事情我会帮助你的。”……
　　不知什么时候，滕文骥的另外一只手搭上了袁泉的膝盖，轻轻抚弄着。“小袁，换个轻松的话题吧。今天要你来，不只是为选角的事，你知道剧组在外面拍片，一呆就是几个月，其实大家都是满寂寞的……”
　　袁泉顿时感到身体软棉棉，头脑晕乎乎的，没有听清楚耳边低沉磁性的声音到底又说了些什么。
　　当滕文骥的手触摸到女孩丝袜和内裤间裸露着的凝脂的时候，袁泉清醒过来，她拨开那只手，猛然站了起来。”
　　滕导，我不是那种女孩！”
　　也许是起身太快，袁泉有点儿站立不稳，滕文骥用力一揽，她便倒进男人宽阔的胸怀里。头枕着结实的胸肌，娇小的女孩只有徒劳地挣扎着。她咬着嘴唇，紧紧夹住双腿。
　　滕文骥亲吻着奶白色真丝衬衫紧包着的双峰，一只手慢慢抚过柔软的高跟鞋面，薄薄的丝袜紧裹着的脚背，和同样是薄薄的丝袜紧裹着的光滑匀称的腿。这是他喜欢的那种女孩：青春……靓丽……性感……不折腾……
　　“小袁，我不会强迫你，我不会伤害我热爱的女孩。你知道，一个男人喜欢一个女孩太深，他只想进入女孩的身体，只想把自己的内心全部交给她。小袁，今晚，我就是那个男人，你就是那个女孩。”
　　耳边受着滕文骥的甜言蜜语，袁泉感觉自己仿佛是飘在云端，又仿佛是落入地狱。
　　不知何时，一只男人的大手，已经伸进套裙，从腰间探入她的内裤，抚弄着白皙的后臀。
　　说不清是为什么，恍恍惚惚间，袁泉轻轻地抬起了下身，小巧的蕾丝边内裤便轻易地被男人用手褪到了膝上。紧接着，一只温暖的手掌，顺势按住了她那湿漉漉的阴户，老练地揉搓起来。袁泉扭动着，抗拒着，她开始不由自主地呻吟起来。……
　　套房内间的卧室，暗红色的落地窗帘挡住了午后的骄阳，也挡住了整个外面的世界。宽大的席梦丝床上，是柔软洁白的厚厚的纯棉布被单，刺绣的白色牡丹花依稀可辨。
　　床头的壁灯已经被调到最低，柔和的暗黄色光芒暧昧地注视着床上赤裸的男女，也注视着地上零乱的男人的T恤，长裤，三角内裤，短袜和皮鞋，还有女孩的真丝衬衫，西服套裙，镂花的胸罩和蕾丝边的内裤。男人的身体是古铜色的和强壮的。女孩的身体是洁白的和娇柔的。
　　滕文骥半跪着俯在女孩的身边，灵巧的唇舌熟练地吻过女孩身体的每一个山丘，每一块平野，和每一道沟谷，一遍又一遍。
　　女孩紧张的身体在慢慢松弛。他听到女孩在情不自禁地呻吟。
　　滕文骥尝试着把自己粗壮的下体送到女孩的唇边，女孩侧过脸微微蹙眉。他没有坚持。
　　他知道不能索求太多。当女孩的呻吟变得愈来愈急促使，滕文骥感到自己下腹的那团火已经烧到了胸口。他知道应该开始了。
　　滕文骥直起身，轻轻分开女孩的双腿，跪在其间，做着执法前的准备动作。
　　女孩的两腿间柔软光洁，没有一丝的体毛，嫩红色的蜜唇微微颤动着，洞口已经春水盈盈。滕文骥粗壮坚挺的阳具老练地抵住了女孩的桃源。深深一次呼吸，他俯身抱紧女孩光滑的肩背，结实的臀部缓缓地也是坚决地向前顶去…………
　　当滕文骥慢慢侵入袁泉的身体，她颤抖起来。”
　　不，不要，我还是处女……”
　　仿佛一下子恢复了理智，她的双手抵住男人的肩，像是在试图推开，又像是在试图拉近。
　　“亲爱的，我就是喜欢你的第一次。”
　　终于，滕文骥粗壮的阳具，整根没入袁泉的身体。
　　房间里传出了女孩的惨叫声……
　　雪白的床单上瞬间绽放出了一朵美丽的大红花。
　　“噢，好舒服。”
　　袁泉紧密的阴道让滕文骥感到无比的快乐，从未有过的畅快淋漓传遍全身。
　　袁泉知道该来的终归要来，她只能咬紧嘴唇，抬高下体，迎接命运的安排。
　　渐渐地，袁泉已经开始适应着巨大的充实，痛楚和骚痒的感觉同时袭来，袁泉情不自禁发出一声轻呼。从未有过的体验，说不清是失身的羞愧，还是初次交欢的愉悦，占据了她的整个身心。
　　袁泉感到冥冥中无形的力量脱起她的腰臀，向上，向前，勇敢地迎接着陌生的挑战。男人在抽送，女孩在迎合。
　　随着一次次的探索和包容，陌生的肉体渐渐相互熟悉。痛楚在消失，留下的只有全新的刺激和无比的欢愉。
　　人世间的其它一切都不再存在。温暖潮湿的空气中只回荡着男人粗重的喘息，女孩娇媚的呻吟，软床不堪重负的吱吱嘎嘎，和湿漉漉的肉体相互撞击发出的啪啪的声响。
　　滕文骥感受到了胯下这个女孩的身体，变得更加温暖，更加湿润，身体配合也更加紧密。他知道，自己体内的那团怒火即将迸发。
　　滕文骥开始毫无保留地作着最后冲刺，越来越快，越来越猛。随着深深的一次插入，一股滚烫的精液直射入袁泉的身体。滕文骥继续奋力抽动着，任凭精液狂喷乱射。
　　袁泉紧抱着男人宽厚的臂膀，隔着薄薄的肉色丝袜，她的双腿死死缠绕着男人的腰身。一只高跟皮鞋还勉强挂在紧绷的脚趾上，随着交媾的节奏晃动着，而另一只早已不知去向。
　　她感到自己仿佛化作了身下一朵绚丽的牡丹。男人每一次的冲撞和自己每一次的迎合，都催开一片花瓣，而每一片花瓣的绽开，又使自己更加绚丽。男人的喘息越来越急促。脚上的高跟皮鞋滚落下来。
　　终于，所有的花瓣一齐绽放，美丽的光彩照亮整个房间。袁泉紧紧拥抱着身上的男人，一股股浓浓的琼浆，注入她的花蕊，也注入她的心田。……
　　袁泉在接受媒体采访时曾说过，她自己是典型的双面性格，在安静斯文的外表下也有热情甚至狂野的一面，只有在相熟的朋友或者是特殊的场合面前才会放得开。


大陆演艺圈——黄金女郎王希维
　　导演周伟经常会利用拍片的间隙坐到王希维的身边，小姑娘现在刚好二十出头，身材苗条，凹凸有致，胸脯高高地挺着，胸口微微露出一小片玉乳来，让男人的目光流连忘返，忍不住想上去摸一摸她的胸到底有多弹性。走路的时候，她那翘臀紧紧绷绷地裹在牛仔裤下，显得圆润而丰满，特别是她那张还有些稚气的脸庞，细皮嫩肉的，哪个男人见了都想亲一口。
　　王希维的美是很难用一般的言语来形容的，还是中戏04届在校生的她早在16岁时就凭借姣好的身材而获得中国模特之星大赛总决赛冠军及最上镜奖，拥有170修长身材的王希维上下身比例为5比8，符合人体的“黄金分割”定律，被业内人士盛赞是拥有黄金比例的身材，也因此有了“黄金女郎”的称号。
　　王希维不仅身材好五官秀气，皮肤也超靓，合作过的化妆师都赞不绝口，这些年里她频频收到时尚杂志的邀约，拍摄大片，成为《时尚健康》、《时尚COSMO》、《瑞丽》、《精品购物指南》、《悦己》等杂志的常用模特，并且两次登上畅销杂志《男人装》封面，每每都让当期杂志销量猛增。王希维时尚高雅的气质同时也受到护肤品、牛仔裤、电子游戏等各类产品的青睐，成为新一代的广告小天后，拍摄了数不胜数的广告。
　　这一次拍片，王希维特地利用假期从北京赶到了广州，基于上部片子时两人的良好合作，这次小姑娘明显与周伟的距离亲近了许多。
　　收工的时候，剧组的人陆陆续续地收拾行头离开了，两个人悄悄躲到了片场的一个角落里聊起明天的安排……
　　周伟刚刚想往边上的水泥板上躺下，王希维却突然尖叫一声扑到了他的怀里，周伟一把抱住了她，同时起身，一看原来是有一只蛤蟆恰好跳到了王希维身边的水泥板上。小姑娘一惊之下失态在所难免，就这样她的身子与周伟面对面的紧贴在了一起，两座玉峰也紧紧地压在了周伟的胸上。
　　直到那只蛤蟆跳到了水泥板下，王希维才意识到自己的身子与周伟是如此地亲密，便不好意思地想从他怀里挣脱起来。可周伟这时却依然紧紧地箍着她，不让她离开。
　　“别这样，让人看见多尴尬。”
　　“这里谁还能看见？小女生也会骗人。”
　　王希维又试着挣扎了几下，但两两条胳膊都被周伟紧紧地箍着，没办法，她只好在他下边用力扭他，周伟全然不顾，两人面对着面，王希维呼出来的香气喷在他的脸上，让他心跳不止，尤其是那酥胸上两团嫩肉软软地压得他难受，身下那俗物便立即扬了起来，抗议性的顶在了王希维的两腿之间。
　　月色朦胧，清风徐徐，躺在水泥板上的周伟紧搂着王希维不肯放手，这位中戏花魁的身材窈窕，容貌姣好，尤其是今晚稍事装扮，蛾眉粉黛，更让周伟心荡神摇。……
　　时间一秒秒的过去，周伟丝毫没有松手的意思，下身的柱子正好隔着衣裤不停的拨弄着王希维的私处。
　　“快放开。”
　　王希维小声央求着周伟，用力向后仰着头，她知道自己的脸与男人距离太近了会出什么后果。
　　“那你得亲我一个。”
　　周伟立刻便明白了小姑娘的用意，便赖皮似地涎着个脸，噘着嘴巴嘻嘻地往王希维的小脸上凑。
　　王希维并不是真的生气了，越是美丽的女孩越是会早熟，也就越是愿意与男生一起嬉戏调情的，更何况周伟可不是一般的小男生了，作为七零后小有名气的导演，演艺圈里有多少女孩正等着他去调戏自己去而求之不得呢，王希维自己也渐渐意识到了，自己头越是往后仰得厉害，自己的胸脯与周伟的胸挤得越是结实。
　　在王希维的嘴躲避着周伟的纠缠的时候，高耸的胸脯正与黄周伟的胸不停的摩擦着，那单薄的上衣根本隔不开男女之间的诱惑，她的身子越是拨动，那感觉越是强烈。
　　“你的脖子累不累啊？”
　　周伟腾出一个手嬉她的胳肢窝，两腿也紧紧地夹住了她的双腿，小姑娘无处挣扎了。
　　“不累。”
　　“那你就慢慢晃吧，反正我是好舒服哟。呵呵。”
　　“你这个坏蛋。忘了咱们来干什么了？”
　　“咱们可以来个工作调情两不误嘛。嘿嘿！”
　　“那你不怕我告你？”
　　“告我啥？强奸？还是骚扰？可是你自己跑到我怀里来的啊！”
　　“真是个赖皮！”
　　“亲我一个我就放开。”
　　年轻的小女生王希维碰到了这么个中年无赖，实在是没有办法，只好闭了眼睛，不再作任何挣扎。
　　“我不敢，我怕你告我强吻！”
　　王希维噗哧一声泄了气，趴在了周伟的怀里：“你真会创造！头一次听说这么个新名词。怪不得圈内的人都说你们导演都是些花间圣手呢。”
　　“他们叫我什么？花间圣手？听这么一句话就证明了？每个妹妹都像你这么漂亮，那得损害死多少好男人的名声哪，什么叫花间圣手？你又没实践，你怎么就敢断言？”
　　不知是她累了还是觉得周伟的怀里格外温馨，王希维渐渐地连半点挣扎的意思也没有了，脸与周伟的脸贴在一起，那淡淡的香水味道与从她怀里升腾起来的小女人的体香交织着向周伟的鼻子发起了进攻。他深深地吸了一口气。
　　“啊，真香！”
　　王希维娇嗔地用那被周伟紧紧箍住了的一只手在他腿上轻轻地拧了一把。
　　周伟身子一动，那俗物便不自觉地又顶到了王希维的腿上。此时她已经无法决定自己是不是要跟他那样，要是周伟真的松开了她，她还舍不得下来呢。
　　“亲不亲？”
　　“不亲，不亲，就是不亲。”
　　“哪我可就这么搂你一夜了？”
　　“我就这么累死你！”
　　王希维一边说着，一条腿轻轻地探寻着周伟那挺直的俗物，不住地挑拨着。王希维是个早熟的青春少女，其实也正是馋嘴的时候，不过她还算个守妇道的现代女生，人长得漂亮，朋友们有时不免会多跟她来两句荤话，稍微沾点手脚便宜，但很少有人真的有色胆敢往深处探摸，所以也就没主动的和多少人做过出轨的事情，可今晚自从答应跟周伟一起留下来时，她就预感到了两人之间可能会出事，但她还是跟了他留了下来，并一任事情发展到现在这个地步。很难说真不是她内心的真实期望。
　　对于一个二十刚出头的少女来说，这种工作中的偷情的确更让她觉得刺激。对于自己单身的生活的缺乏情调早已经厌倦透了，与周伟一起的这种情调却是她可以偶偶尝试的美妙生活。王希维真的有些不舍得离开周伟的怀抱了。她并不是不知道自己用腿去挑拨周伟两腿间那高挺的俗物的结果会是什么，她自己已经说不准是不是正在期待着那结果的发生了。
　　手刚一伸到周伟那运动裤底下，王希维就感觉到周伟真的挺硬的，这更激起了她的兴趣，现在她已经从开始时被动防御转入了主动进攻了。她毕竟要比周伟小十几岁，忍不住就流露出童真般的女孩天性，现在她倒想要好好的施展一下小女人的技俩，挑逗或修理一下周伟了。
　　“听说你那小弟弟挺有点本事的，干了不少偷鸡摸狗的勾当，今天敢不敢拿出来在姐面前亮亮？”
　　王希维嘿嘿笑着，已经不那么害羞。
　　“姐，你真有这么熟吗？”
　　周伟坏坏地笑着，冷不防在王希维脸上亲了一口：“听谁说的？”
　　其实王希维根本就没打算躲，因为他知道躲也躲不开，何况心里巴不得呢：“嘿嘿，如想人不知，除非己莫为，今天就让姐验证一下嘛。嘿嘿，是不是不敢了？”
　　周伟放开了王希维的一只手。隔着裤子，王希维轻轻的握住了他，两眼害羞而含情地瞅着周伟。她的手在周伟两腿间轻轻地揉了起来，弄得周伟的小弟弟刚硬刚硬的。
　　一边摸着揉着，王希维一面主动地把红唇印在了周伟的嘴上，那条丁香小舌竟兹溜一下钻进了周伟的嘴里，慢慢搅动起来。她的手松开了，却从他的裤腰上伸了进去，与周伟来了个零距离接触，这时她那轻轻的一握竟让周伟身子微微一颤，这叫王希维有一些满足，她微微一笑：“姐姐没弄疼你吧？”
　　轻轻地把嘴里的热气喷在周伟渴望的脸上，周伟微微地闭了眼睛，享受起来。
　　王希维那纤纤细手在周伟的裤子里轻轻地套弄着，她的手法极巧妙，不重也不轻的，有时长，有时短的，很让周伟受用，更让周伟感到惬意的是，有时她会把那柔指直接伸到下面去，在那两个硬硬的小东西上轻轻地捏一捏，然后那手指再用力摁着硬根从原路返回，她的手上如涂了膏油似的，柔软而滑腻，手法还真是舒服。
　　要是一般的男人让一个陌生的女人这么揉着，一会儿也就要干那事了，甚至早就谢了，可周伟岂是那些俗人，这些年来着实领教了不少想王希维这样的青春靓妹，功力自然不是这些出入江湖的小女生所能预料的。
　　对于周伟表现，王希维似乎有些惊奇，但更多的是欣赏，她知道，大多数男人让她这么摸几下也早就忍不住翻身压她了，或者干脆自己放空炮了，没有想到这小子竟有这般地定力。此时她自己已经有些淋漓了，只是不好意思说，但她有身体的表示，她在吻着周伟的时候，身子也慢慢地拨动起来，鼻子里还不时的发出“唔唔”的声音来，告诉周伟，她可是已经有感觉了。
　　没有再次征询王希维的同意，周伟轻轻地解开了她的牛仔裤，慢慢地往下褪去。
　　王希维虽然身子苗条，但在学校里天天练舞，全身除了两个乳房，几乎都是瘦肉，所以那牛仔竟紧绷绷地勒在身上，并不好脱。再加上王希维还趴在他身上，周伟也使不出劲来，最后还是多亏王希维作了适当的配合，把臀部往上稍微一翘，周伟才勉强不管三七二十一的连人家的内裤一起褪到了臀部以下，然后就把手探入了那密密的丛林之中。
　　果然王希维那里早已经泥泞不堪了，周伟作出一付心疼地样子小声道：“小妹妹都馋得流口水了。”
　　“去你的！”
　　王希维忍不住笑了出来，另一只手轻轻地在周伟的脸上轻拍了一下，又把小嘴凑了过去。
　　周伟一下子吸住了王希维那刚钻进来的小舌头，你进我退，我进你退，两人一来一往在嘴里缠绵个不休，周伟在那泥泞处蘸了蘸手指，在她那女人极为敏感的小肉球上慢慢地揉了起来，有时手指也会小心地探入一截，王希维这时就会不自觉地夹他一下，王希维虽然年轻，却是早就经历过大场面的女生，周伟的一截小手指更让她难止欲痒，所以当第二次他再探入的时候，她就做好了准备，用力夹他来寻求刺激。
　　周伟一边与她亲吻着，一边使起了自己的真功夫，正当王希维欲火燃烧之时，他却放开了她的小嘴，把她的身子向上拖了拖。凭女人的直觉，王希维知道周伟现在想干啥，只好松开了握着他那把肉枪的小手，然后又用两手支在水泥板上向上移了一小段，自己的那对尖翘的乳房便抵在了周伟的脸上，周伟赶紧把她那黄蓝条杠的体恤衫向上一翻，露出了覆盖着乳房的白色胸罩。
　　周伟用他那还粘着粘液的手解开了王希维的胸罩，两个丰满的玉乳呈现在周伟的眼前，他不知道先吃哪一个的为好，他先是在两个奶子上各轻轻吸了一口，然后咬住了其中一个，拼命地吮吸起来。
　　王希维低眼看着吮吸着她乳房的周伟，顿觉他像个孩子似的可爱，她真希望现在这乳房不只是两团肉，要是有奶水那该多好呀。
　　周伟一边吮吸着，一边向她的体内传递着欲望之气，同时一只手在王希维那潮湿的桃花源不停地挑拨着，抚摸着。
　　不一会儿功夫，王希维便有些支持不住了：“你老那么干挺着，不觉得难受吗？”
　　周伟听了这话，知道王希维想让他来真的了。便乐得说道：“这水泥板实在太硬，你就在上面吧。”
　　王希维领会他的意思，先把周伟的裤子退下去，又起来把自己的裤子再往下褪了一截，像解手一般地蹲在了周伟的两腿间，然后用一只手扶着周伟那硬硬的肉枪，慢慢地向自己的体内扎进。一种难以用言语描述的爽快感觉随着那杆肉枪的刺入袭遍了王希维的全身。她便很快随着自己的意愿，或快或慢，或深或浅的套弄着。
　　中国的女人特别是过去受了封建思想的束缚，为表示自己不是风骚女人，所以跟丈夫行起房事来，总是情愿被动地躺在下面，一动不动，即使高潮了，也不敢喊出来，让男人感觉奸尸一般，故有人说，妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，凡是喜欢偷情的女人是不会在乎男人是否说自己浪的，要是不浪，那些野男人还不会喜欢呢。所以王希维很享受自己主动争取的快乐。
　　事实上，现在八零后的女生更是了不得，个个都赛过潘金莲，绝活一路一路的，因为她们知道，女人主动出击才会更性福。
　　王希维在周伟的上面一起一落地动着，周伟感觉着她的技巧，他断定，这绝对是一个懂得性福的女孩，她知道怎么让男人舒服，更知道怎么让自己也同时受用，特别是在这种比较安全的地方和一个男人偷情，她不会草草了事，开始还想一边享受性福一边侦察呢，可现在，她已经完全进入了那美妙的境界，连眼睛也不知不觉地闭了上来，默默地体会着周伟的粗大有力和坚忍不拔，她的美臀在上下起落之时也没忘了轻轻地摇一摇，转悠一下，让周伟硬硬地顶在她那渐已绽开的花蕊之上，或是让它在周围打个转儿，那滋味极其舒服，她放纵地吸了一口气，又痛快地吐出一口气，爽滑的硬物在她的里让她荡气回肠，浑身战栗，不过那种蹲下起来的动作着实让她吃了些苦头，她干脆握住了周伟露在外面的一截，摇晃着，那感觉更爽快，透彻心骨，不几下，她就喷了出来，周伟能感受到琼浆玉液的包围。但他确实还能坚持一段时间，因为那俗物依然刚硬地挺在里面，不肯出来，周伟懂得此时女人的感受，扶着王希维的身子慢慢地转了过来，让她趴在了自己的身上，王希维听话地把脸贴在他的厚实的胸膛上，听着男人依然砰砰的心跳。
　　“现在相信我是圣手了吧？”
　　“我算是服了你了，你们这些个导演啊——真是没一个好东西！”
　　“这算啥？我能一连战败四五个女孩，你信吗？”
　　“说你胖就喘了，哪有那么不要脸的女孩排着队跟你做？”
　　周伟嘿嘿一笑：“你可真是落伍了，连交换派对都没玩过？下次有机会让你见识一下，那才叫爽呢。”
　　“我才不会那么傻呢，几个女人一起，被推来插去，那还不得羞死？”
　　“那你在这水泥板上跟我做这个，你就不怕羞了？”
　　“是你勾引了我！”
　　“谁让你钻进我怀里的？分明是你勾引我良家妇男。”
　　两人胡扯了一阵之后，刚才的高潮已经渐渐退去，但王希维要做第二次的欲望立即攀升了上来。她的身子又开始在周伟身上转悠起来，那硬物准确在戳着她那还没有缩回去的花蕊，自己的两个丰满乳房也在周伟胸膛上转动着，如被揉着的两团白面。
　　“妹的奶子真白！”
　　“你真是个小色鬼！是不是早就在打我的主意了？”
　　“那你还上我的圈套？”
　　“我喜欢被你玩，那还不够吗！”
　　“我也喜欢你，好好躺下来，再让我好好地喜欢一回吧。”
　　周伟说着抱了王希维翻过身来，把她压在了底下，那坚挺的肉枪重又开始有力地戳着她的深处，阵阵撞击着她的小岛，王希维不顾一切地扬起了两条玉腿在空中摇摆着，嘴里发出阵阵欢叫，第二次潮水涌了上来。
　　周伟两手按着王希维的两只玉乳，那屁股很有节奏地一挺一挺的，那膝盖顶在硬硬的水泥板上，虽然有衣物垫在下面，可还是消受不起，眼见王希维也开始全身抖动，满头秀发随着头部的摆动而左右轻扬，身体扭曲得如蛇一般，他猛力快速地顶了几下，王希维又一股琼浆包围了他，他才精门一松，将那琼浆玉液喷了出去。这一阵阵的喷洒相当有力，竟让王希维在身下再次抖动起来。
　　夜深人静之时，天气也凉了起来，加上那硬硬的水泥地板，把个王希维冰得浑身没多少热气，周伟从上到下在她身上抚摸了一遍，心疼得俯下身子来把她捂在了自己身下，其实此时她的体内却是热的，她极其满足地躺在下面，感激而又爱怜地两手捧了周伟的脸亲吻起来……
　　这就是可爱的中戏新生代美女王希维，穿着短短的裙子，在镜头面前翘着屁股，摆着性感Pose，时刻期许着青春所能给予的一次次机遇，随时准备着迎接一位位“花间圣手”的亲密合作。


大陆演艺圈——娇俏模样王晓晨
　　2月24日，Kappa-华谊兄弟2009年战略联盟发布会在北京千禧大酒店举行。在当天的发布会上，同时也宣布了华谊兄弟与中乾龙德合并的消息，中乾龙德旗下艺人王晓晨、陆毅、孟广美、黄维德等集体加盟华谊。作为公司力捧新人，王晓晨当日盛装出席为发布会造势。一袭露肩小礼服、全程得体迷人的笑容，王晓晨大方端庄的气质吸引了媒体区闪光灯一片。
　　虽然年纪轻轻，但80后美女王晓晨身上的娴静气质颇为引人注目，短短的时间内已经塑造了一系列至情至性的角色。一路走来，王晓晨可谓是多姿多彩，外形和演技俱佳的她，具备成为新一代青春偶像的一切条件。
　　当日的发布会犹如刚刚结束的奥斯卡，红毯上女星均以低胸性感礼服吸引众人目光。而假如要为当日的装扮评奖，王晓晨无疑是“最清丽脱俗奖”其大方端庄的气质成为万花丛中一朵清新别致的奇葩。
　　这一切都没有逃过华谊二少王中磊的眼睛，几天后，王中磊便以一个莫须有的理由单独召唤了她。
　　打开房门之后，王晓晨几乎还是被拽了进来。王中磊什么话也不说，一下子就将她搂了过来。王晓晨并没躲闪，却睁着眼睛，愣愣地看着王中磊发情的样子。
　　王中磊的嘴很准，一下子就噙住了王晓晨的小嘴，可是她却紧咬着嘴唇，王中磊急切中无法进入，只得缓下劲来，慢慢地，轻轻地舔她那红润的嘴唇，手在她丰满的臀上轻轻地抚摸着。
　　渐渐地，王晓晨闭上了眼睛，脸上流露出一副很享受的表情，王中磊真没想到这个女孩闭着眼睛也是那么好看，她那因闭眼睛而拉宽了的双眼皮更具诱惑，只是一般人见不到她这种姿态而已。王中磊已经感觉到那紧咬着的牙关开始松开了，中间闪出了一点儿小缝。王中磊继续在她的性感的红唇上舔着，忽然觉得里面钻出一条小舌来。王中磊及时地将它吸入了自己的嘴里。
　　王中磊一面两手抚摸着王晓晨的富有弹性的臀瓣，一面用身体摩擦着王晓晨胸前两个玉兔。女孩对性的兴趣很快就让王中磊给激发出来。那条香舌在王中磊的引导下，灵巧的转动着，一会儿吐入王中磊的嘴里，一会儿又将王中磊的舌头吸进去，弄得王中磊一阵阵热血沸腾，而且也不再是王中磊搂着她，而是她伸出了两条玉臂主动地搂住了王中磊的脖子。
　　王中磊见王晓晨已经心旌摇荡，便放开了她的嘴唇，含住了她那白得几乎透亮的耳垂。这可是女孩极为敏感的地方，王晓晨本是个清纯的女孩，哪受过这种刺激，呼吸渐渐急促起来，脸也变得红润了许多。
　　王中磊知道那是涌上来的血，血就是性。
　　王晓晨的肌肤跟玉一样的白，从那露出来的脖颈就能看得出，王中磊从她开着的领口处向下看，没有全被罩住的乳根更是白得诱人，即使是再老实的男人也禁不住想吃她一口。
　　王中磊想在她身上的每一个地方都留下自己的吻痕，当他的热情的吻走到她脖子底下的时候，王晓晨自觉地仰起了头，王晓晨的这一细节让王中磊对自己今天的霸王硬上弓得行为相当有成就感。
　　王中磊的手伸进了女孩的腰部，将裙子上的拉链轻轻拉开，黑色的一步裙滑落下去，但那洁白的大腿却没有因为裙子的滑落而全部现出来，因为上面的白衫至少要像超短裙一样遮住了女生那最阴秘的部位。然而现在透过那薄薄的衣衫，王中磊已经能清楚地看见那更为洁白的裤衩。虽然王中磊有一套解女孩扣子的绝活，但他却不想施展，他要慢慢的享受每一分每一秒的快感。
　　囫囵吞枣是要不得滴。
　　他慢慢解开了第一个扣子，春光乍现，就让王中磊差点喷血。当王中磊解开了她所有的钮扣，将那件白色长袖衫扔在床上的时候，王中磊非常自信地断定，那款普通的乳罩底下一定有一对很不普通的玉兔！
　　王晓晨依然闭着眼睛立在那里，没有半点掩饰，尽可能地展现了一个女孩应有的魅力，雪白的乳房高高地挺立着，透射出让人难以抵御的力量，在左边一个乳房的下方，有一颗小小的黑痣，这正好如一块宝石上的一丁点儿微不足道的瑕疵，并不影响人们对它的痴迷。王中磊的手情不自禁地上去摸了一把之后，竟有些不过瘾，便两手揉搓起来。一阵忘情地抚摸，让这个初试巫山云雨的小姑娘动情地浑身乱颤。这简直就是一件无可挑剔的艺术品！王中磊心里赞叹着，目光在王晓晨身上的每一寸肌肤上滑过，再也没有找到半点瑕疵，在他看来，甚至连左乳房下面的那颗黑痣都成了不可或缺的了。
　　王中磊慢慢地走上前去，将已经半裸的王晓晨拥在怀里，自己那硬棒棒的地方也毫不害羞地顶着人家姑娘的小腹。
　　“请王小姐为王老板服务。”
　　王中磊俯下头去小声地，却无耻地道。然后那嘴又啃上了姑娘的双唇。
　　王晓晨一边吻着王中磊，一边两手忙碌地为他宽衣解带。王晓晨似有报复心理，竟连王中磊的内裤也给扒了下来，让王中磊赤裸裸地站在了他的面前。
　　雄起的王中磊一把将这个胆大妄为的王晓晨抱了起来，王晓晨的两条长腿很会见机地夹在了王中磊的腰上，两个人的嘴却还粘在一起。
　　王中磊将她放在床上后，那腿还是不想松开，小嘴疯狂地在王中磊的嘴里、脸上吮吸着。
　　看来她决计要将自己宝贵的初夜献给这个会给她将来带来无穷机遇的男人。
　　此时尽管她是那样的渴望着，可当王中磊将她身上最后一层遮羞布解除之后，她还是很不自然地将两条腿害羞地蜷了起来，膝盖并拢在一起，不愿让王中磊见到那私处，她紧紧地闭着眼睛不敢睁开，双臂也紧紧地夹在乳峰的两侧。显然这些全是徒劳，况且她已经猜出接下来会发生什么样的事情。
　　王中磊上了床后跪在她的蜷上去的双脚边，只是将那对膝盖轻轻地一掰，那两条腿只不过是作了象征性的一次抵抗，便被分了开来。王中磊的手在那细嫩润滑的大腿内侧感受着那处子的神韵，他闭上眼睛，只凭感觉，仿佛置身于江南名织的绸缎之中。
　　王中磊的粗鲁让她疼得脸有点儿变形，王中磊拿开了她夹在乳峰两侧的手臂，而将自己的两只手支在那里。虽然是处子的乳房，相对要坚挺一些，但仍因地引力的作用，丰满的乳房还是微微地向外侧出一点，恰好摩擦着王中磊支撑在两边的小臂，王中磊舒服，她更舒服。毫无疑问，对王晓晨这样一个没有过任何与异性上床经验的女孩来说，哪怕是与异性（当然是他喜欢的异性）有的只是一寸肌肤的接触，她也会动情起来。更何况像今天这种要被正法的情形！
　　当王晓晨心底那种渴望强烈地向上喷发的时候，她准备忽略疼痛，她知道，迟早要有这么一回的，而且这小小的疼痛很快就会为她换来更大的心灵与肉体上的快感，更何况现在骑在她身上的王中磊已经是箭在弦上，不得不发。
　　王晓晨咬起银牙，准备迎接王中磊的进攻，那完全是一副视死如归的表情：“你来吧，我能忍住！”
　　声音是那么轻，然而却是那样的坚定。
　　王中磊毕竟是怜香惜玉之辈，当他用力一挺，再次退出之时，他清晰地看见了那上面一点点的殷红，看着王晓晨眉头紧蹙起来的让人怜爱的小模样，他立即停了下来，而将脸俯下去，用嘴去咬住了她少女的高高翘立的红红的枣一样的乳头，他的舌尖灵巧地在乳头的四周打着转儿，让王晓晨从上到下有一种透入骨髓的快感，王晓晨幸福地吁出一口气。直到她的眉心渐渐展开，他才缓慢地进入。
　　疼痛渐渐被那阵阵快感的浪涛所淹没。
　　王中磊也放开了胆子，直入桃园深处，在那幽深之处，两人默默地迎来送往，身下那处子滑嫩的肌肤让他愈战愈勇，娇羞的王晓晨忍不住发出了阵阵呻吟，动人的娇躯矜持地在下面轻轻的扭动，似乎在躲避着他有力的顶撞，因为那种顶撞时的快感让她这个从未经历过爱的抚摸的处子来说，实在是难以承受，她几乎不得不大声地嚎叫了。
　　而王中磊这时正如战场上的勇士，左冲右突，挥枪猛刺，王中磊几乎未用什么招数，面前这名新兵便成了他的俘虏。
　　加盟华谊，王晓晨如愿受到力捧，相信以华谊的资源，不久以后就可以看到她像“霍思燕”一样实现华丽转身。


大陆演艺圈——剥衣上戏王雅婕
　　王雅婕坐在休息室里，望了望镜中的自己，镜子里的女人穿着白色的真丝衬衫和灰色的西服套裙，一丝不苟的发髻更显成熟女人的无限魅力。按照导演杨义巢的要求，她今天把自己打扮成白领丽人的形象。
　　老巢从房间的这一头踱到那一头，又从那一头踱到这一头。窗外，天色渐渐暗了下来。时间差不多了，老巢拉上窗帘，拧亮台灯，整个房间都笼罩在淡淡的暧昧之中。他坐进舒适的老板椅，把可能出现的情况和应对措施默想了一遍，然后，合上眼睛，静静地等待着猎物的出现。
　　时针指向了晚上八点，王雅婕站起身来，整了整身上的衣裙，理了下秀发，慢慢向杨义巢的房间走去。她的脑海中突然又浮现出了肖琼和呙丹在博客上描述的那些文字，“是福不是祸，是祸躲不过，只要自己守住底线，其他的就随机应变吧。”王雅婕心理暗暗安慰自己道。
　　两个同样万分紧张的男女，一个是好色的充满期待的导演，一个是美丽成熟的难耐诱惑的女演员，终于在夜色的掩护下在一个小房间里单独的面对面了。
　　“杨导，让你久等了。”王雅婕先开了口。
　　“艾雨，我的艾雨”，杨义巢从椅子上站了起来，脸上的表情很是夸张。
　　“杨导，我是王雅婕”，看着杨义巢的那副滑稽模样，王雅婕心中暗觉好笑，好做作啊，这个人，“我按照你要求的时间来了，不过我有些奇怪……”
　　“你知道，前些日子里网路上一直在沸沸扬扬的传着一些小道消息。”杨义巢开门见山，“所以，我不希望有其他人在场，不过，现在事情又得有点改变……”
　　王雅婕的心一下子沉了下去，但她还是镇静地看着老巢说道：“杨导，你直说吧，我没问题的。”
　　杨义巢笑了笑：“雅婕，别紧张，是这样的，我今天刚接到了投资方的电话，他们刚巧也帮我物色到了另一个女孩子，据说有一点艺术细胞，气质上也蛮合适的。”
　　王雅婕的汗水一下子从脸上冒了出来。
　　杨义巢的眼神停留在王雅婕的脸上，仔细的观察着女人的表情：
　　“不过，他们只是向我推荐了一下，这最终的决定啊还得由我来做，如果我认为不合适的话，还是可以推掉的。”
　　杨义巢停顿了一下：“刚才你进来的一霎那，让我觉得真的是艾雨出现了。”
　　竟然会是这样！王雅婕的心彷佛从喉咙口直接掉到地上，砰地一声。焦虑，像退去的潮水，无影无踪。她放松下来。
　　“雅婕，我还没说完，”杨义巢微笑着，“考虑到投资方是得罪不得的，我决定过两天就把剧本稍微改动一下，在戏里面增加一个女主角，后面的戏份就由你们俩用自己的表现来争取吧。”
　　“真的？那么说我还是有机会的？”
　　王雅婕的心又从地上升了起来，不过没有停在喉咙口，而是飞向了云端。她飞快地计算了一下，按照剧组以前承诺的片酬，只要能拿到50%的话还不算太亏，再加上成事在人，自己完全还有可能争取更多。
　　王雅婕开始变得语无伦次：“我会干好的！我会努力的表现自己！我能吃苦！我能，能服从导演的一切安排！你让我怎么感谢你！”
　　杨义巢注视着面前欣喜的女人。这个女人是美丽的，至少比前面那两个给自己惹了一身骚的丫头强多了，一身合体的职业套装凸显出成熟女性的端庄和娴静。高耸的酥胸因激动而有点微微颤动，纤细的腰肢之下，丰满圆润的臀部，被灰色的西服套裙紧紧地包裹着，肉色的长筒丝袜和黑色的高跟皮鞋衬托着修长的玉腿，更显得亭亭玉立，风情万种。“这样的女人……”
　　杨义巢突然感到有点儿口干舌燥，手心发汗。这就是自己处心积虑，梦寐以求的女人啊，开始行动吧！就在现在！杨义巢重新站起身，慢慢地走到王雅婕的面前，扶住了她柔弱的双肩。
　　“雅婕，不用谢，我看过你以前的一些戏，你的能力我是知道了。不过，如果你真的想感谢我，我也不会拒绝的。你该知道应该怎么做吧？”
　　杨义巢一面温柔地搂住女人，一面俯下身子，在女人的耳边轻轻说到：“上几次和那几个丫头身上没成功的事情，咱们现在继续下去，好吗？”
　　彷佛落进了冰窖一般，王雅婕浑身颤抖起来。他是有条件的！他是在要胁我！不行！绝对不行！王雅婕开始挣扎，可男人是那么的强壮，一时竟让她无法挣脱。也许，他只是想摸一摸？也许，他最终会停下来？不，不要自欺欺人了，男人一旦性起怎么可能控制得住！想到自己已经在大大小小的剧组里混了这么多年，好不容易在观众中混了个脸熟，还以为今后只要好好拍戏就行了呢！女人哪，恐怕将是永无出头之日了，王雅婕不由得悲从中来：“剧组里不是马上会有很多年轻漂亮的女孩子吗？你为什么不能放过我？”
　　杨义巢一手紧箍着王雅婕纤细的腰肢，一手抚摸着她真丝衬衫下紧绷的乳峰。
　　“雅婕，那些年轻女人都不如你啊，她们又愚蠢又自以为是，哪里比得上你的魅力？其实，那两个女生，我承认，我是和她们上过床，可那感觉是不一样的！和她们做爱的时候，我想和那些做外卖的没什么不同。而你，王雅婕，至少也小有名气了，更何况你看起来整个人更显得成熟性感。得不到你，我难受，你可要想好了。”
　　刚一说完，杨义巢就直接腾出一只手，拉开自己裤子的拉炼，一根粗壮硕大的阴茎顿时跳了出来，在王雅婕的面前昂首挺立。
　　王雅婕的一只小手被杨义巢领着，碰到了一个滚烫的东西，她本能地想缩回来，可还是被杨义巢强按了下去。
　　“好粗大呀！”王雅婕在心里暗暗一声惊呼。戏里戏外，王雅婕身边都不乏男人转来转去，可这么直截了当的急色模样，她确实从来没有碰过。“看起来比本山老师的强壮得多呢。”被浓重的男人气味包围着，一时间王雅婕竟有些意乱情迷，握着男人粗壮阴茎的小手也没有松开，甚至还轻轻地用手撸动了几下。
　　王雅婕很快恢复了理智，突然猛地甩开手，奋力推开正隔着薄薄的丝袜，贪婪地抚摸自己大腿的老巢。
　　“老巢，你看错人了！”王雅婕直接转身向房门奔去！
　　可王雅婕没能跨出几步，就不得不停下来。
　　“你现在走出这个房间，明天就休想抬起头来做人，没看到门口的监控吗，到时候大家都知道你今晚干了什么！”
　　完了！全完了！这个男人说得出就做得出！这样的事情谁说得清楚！王雅婕呆呆地站在那里，头脑像被劈成了两半，一个激奋的声音和一个无奈的声音在争吵：
　　“雅婕，失身事小，名声事大！”
　　“唉，得见机行事啊，雅婕，你自己说过的，别人屋沿下，不得不低头啊。”
　　“雅婕，不能屈服！你不能再这么自暴自弃，伤害自己了！”
　　“今天你怎么了，都被伤害了多少次了，再多一次又有怎么样呢？丢了机会，浪费青春，那才是伤害。”
　　“算了吧，人还是活得现实一点。”
　　激愤的声音愈来愈弱，无奈的声音愈来愈强。
　　两颗晶莹的泪珠，滚落在王雅婕的脸颊上。
　　老巢走到近前，从后面轻轻环抱住女人：
　　“亲爱的，我只是和你开一个玩笑，我怎么舍得坏你的名声呢？更何况还会打伤我自己，何苦！明天一大堆戏份，都还等着你呢。”
　　见女人没有反抗，他开始亲吻女人的脖颈和耳垂：
　　“亲爱的，我需要你，一次，就一次，以后绝不再纠缠你，没有人会知道，没有人会受到伤害。亲爱的，你不寂寞吗？你不需要吗？想好了，趴到桌子上去，脱掉裤子，撅起屁股，我喜欢从后面干！”
　　时间彷佛凝固了。
　　很久很久。
　　王雅婕不知道是如何一步一步挪到桌前的，也不知道是如何弯下腰，解开套裙，任其滑落的，更不知道是如何把连裤丝袜和内裤一齐褪到膝下的。她只知道，自己的上身伏在了冰冷的老板桌上，丰腴白皙的屁股高高撅起，像木偶一样，听从老巢的任意摆布：屁股再稍微地撅高那么一点，对，腿再分开一点，好，就这样，等着我。悉悉疏疏的声音，从背后传来。王雅婕知道，又是一个陌生的男人，正在解开皮带，褪下裤子，完成最后的前奏准备。
　　杨义巢盯着女人白嫩的屁股，臀沟间毛茸茸湿漉漉，暗红色的肉唇正微微颤动，彷佛是在发出热烈地邀请。
　　杨义巢心潮澎湃，热血上涌。他一面贪婪地抚摸着女人白嫩的大腿根部，一面扶着怒不可遏的阳具，抵住水汪汪的嫩穴，老练地轻轻研磨起来。
　　王雅婕浑身燥热，快意和空虚同时从胯间一阵阵袭来。几年里，多少个漫漫长夜，有谁知道，有谁理解，年轻的身体里的寂寞和渴求？！王雅婕呻吟着，白皙丰满的屁股随着男人的摩擦，不由自主地扭动起来。
　　“啊！受不了了！我要！我要！快！我要！”
　　杨义巢得意地笑了，他双手把住女人纤细的腰肢，晃了一晃，身体缓缓向前顶去。杨义巢看着自己肿胀发紫的龟头，分开两片娇嫩的肉唇，慢慢挤入女人的身体，然后是黝黑粗壮的阴茎，一点点，一寸寸地紧跟其后。终于，女人丰满的臀丘和男人健壮的下腹碰撞在了一起。整根没入。
　　“啵滋”，“啵滋”，湿漉漉地，肉体摩擦的声音，在空旷的房间里回荡起来。
　　“哦，好舒服！”当巨大的充实从下体涌来，王雅婕情不自禁的在内心发出一声轻呼。从未有过的体验，精神上的羞愧，肉体上的愉悦。男人硕大无比的阳具，一次又一次顶到自己那空虚的深处，也送来一波又一波从未有过的欢娱。
　　王雅婕踮起脚尖，努力地迎合男人的冲撞。陌生的肉体渐渐相互熟悉，汹涌的热浪，滚滚而来。
　　杨义巢扶着女人的腰肢，不慌不忙地抽送着。经过半年的苦心积虑，辛苦耕耘，现在终于到了收获的季节。粗壮的阴茎被女人紧紧包裹，他品味着，享受着。
　　夜色越来越浓。空旷的楼道里死一般寂静，只有导演办公室还透出灯光。房门紧紧地闭着，里面隐隐约约传出沉重的喘息，梦呓般的呻吟，结实的小腹和丰满的臀部相互撞击的“辟辟啪啪”，和粗大的阳具在黏渍渍的阴道里前后滑动发出了“咕唧”、“咕唧”的响声。王雅婕的双手紧紧扒住桌沿，白皙高耸的屁股前后摆动，爱液如小溪般流淌下来。配合着男人的一次次冲击，积聚已久的肉欲在喷发。快感，潮水般汹涌澎湃，一浪高过一浪，势不可挡。
　　“啊，啊，深一点！啊，别停！”
　　王雅婕痴狂了。
　　杨义巢大声喘息着，女人的阴户紧裹着他的阳具，湿漉漉滚烫的肉壁正一阵阵脉动收缩。肿胀的龟头已经又酥又麻，喷射的欲望越来越强烈。到底是久经战场的成熟的女人！懂得如何取悦自己，也懂得如何取悦男人。
　　杨义巢踌躇满志，他享受着，抽插着，平日里意淫的几张面孔，交替浮现在眼前：肖琼，……，呙丹，……，王雅婕，刚搭上的女一号，还有女二号！想到那个陌生的女二号，杨义巢愈发心驰神荡：明天一定要好好睡一觉，后天也许就可以美美地干那个漂亮的小妇人！
　　胸中的欲火正变得越烧越旺！杨义巢奋力抽送着，愈来愈急，愈来愈快。胯下的女人开始痉挛，湿滑的肉壁紧抱着巨棒。一阵阵剧烈的收缩，一股股温热的汁水。
　　杨义巢再也无法忍耐，迎着喷薄而出的清泉，他深深一个突刺，一股浓浓的滚烫的精液，直射入女人的最深处。杨义巢疯狂地吼叫着，抽插着，任凭一股股浓精，在女人的身体内狂喷滥射。
　　颤抖着，王雅婕瘫软在宽大的老板桌上……
　　几天后，一波三折的《画家村》顺利开机，扮演女主角艾雨的演员王雅婕在媒体面前坦言一定要踏踏实实的演戏，珍惜这来之不易的机会。


大陆演艺圈——自食其果邓家佳
　　她是那部有点爆笑的电影《十全九美》里刁蛮、任性、可爱的“南宫燕公主。”
　　她以诙谐、幽默、无厘头的表演方式获取了观众最多的笑声，剧中她的口头禅“嘣蹬儿你个嘣蹬儿”也成为时下流行话语。
　　她就是出道不久便在众多影视剧里的表演给人留下了深刻的印象邓家佳。
　　除了长的有点像周迅的容颜，更让人印象深刻的是她在剧中的那些大胆、多情的表演，她是个放得开的丫头。
　　“我表演的底线就是没有底线，我的身体只是导演的道具……”
　　邓家佳毫不避讳向大众袒露了她的心扉这位08年的新人王更是不负众望的在08年底加入了大名鼎鼎的华谊，从加盟公司的那一刻起，她就注意到边上有一双男人的眼睛时刻在她的身上扫视，每每都让她的心扑通扑通地跳个不停。
　　邓家佳明白这目光中透露出的含义，该来的一切总是要来的……
　　她毫不犹豫地推开了那一扇门，前面等待着她的是什么，她早已经知道，可是每次面临这样的事都会让她激动不已一打开门，她就看见王中磊那双饥渴的要喷火的却又充满温情脉脉的眼，盯着她那一身薄薄的衣衫。她觉得自己的身子一下子变得凉飕飕的，自己的衣衫似乎已被那双眼神剥得精光。
　　邓家佳定了定神，回手关上了门。一转身，人已被拥入那个宽阔的男人胸怀之中。
　　他早已读懂了她的眼神，直接一低头封住了她的嘴唇。
　　深吻时，她感觉得到对方的期盼如他的嘌吸一般地急促。两人一言不发的互相搂着进了里面的房间。
　　窗帘已被拉好，暗黄色的灯光下可以看到床上铺好了新的床单。
　　邓家佳回眸一笑，轻轻地推了下王中磊示意他先松一下手，然后她放下背包就开始解开自己上衣的第一粒钮扣。他则默契地蹲下身子为她解开裤扣，慢慢地往下脱掉她的长裤。
　　邓家佳停止了动作，闭上眼享受着那双手从她的腰部游走到她的屁股，再到大腿，到脚踝，一次又一次地慢慢的移动下来的感觉。她喜欢这种由外及里被接触肉体的刺激，所以每次和男人约见时她都放弃裙子而身着长裤。
　　最后，她的内裤也被剥到了脚踝，下体毫无保留的呈现在王中磊的眼前，她就立刻开始继续脱自己的上衣。
　　邓家佳刚扔掉自己的胸衣，便看见前面站着的那个既熟悉又陌生的男人，已经浑身赤裸的他急不可耐的一把将她给扔到床上。两条肉体刚一接触，他就又开始温存地把她的舌关打开，舌尖柔柔地在她口内伸缩转动。他的手也轻轻地爱抚着她的双颊。
　　随着王中磊的嘴向下移动吮吸，邓家佳开始发出“嘤嘤”的呻吟。她小巧圆润的乳房在他的轻噬慢捻下开始坚挺，她的脸颊变得通红。
　　当小腹上变得温暖时，邓家佳明显的感觉到自己的私处开始湿润起来。他的舌尖在那浅浅的肚脐中反复舔噬，她的呻吟声也大了起来。她雪白娇嫩的身子也随着轻轻地扭动，双腿不安地在他的两腿间蠕动，似在渴求那逐渐涨大的东西。
　　王中磊呵呵地笑了，一切的行动都比意想的来得迅速……
　　终于，邓家佳感觉到一双有力的大手抓住了她两腿的膝部，她的那双玉腿被分了开来，少女的清香伴随着淫水的气息喷薄而出……
　　随着男人那手指灵巧的翻动，她的隐处也涌出清的蜜液。她抬头看着他扶起她的双腿并直起身子，不禁有点晕旋。
　　啊！那雄伟的东西正向她的根部逼来，邓家佳的内心沸腾了，她偷偷地看着感觉着，那一分一寸地进入，她的身体被充满，身心被快乐占领。
　　待到全部被充实，王中磊松了口气，又顺利上手了一个丫头，内心还是忍不住性奋了，他又恢复了往日的野性，开始狂暴地撞击着邓家佳的身体，不停地抽插。
　　她的乳房在他的大手的揉搓下变形，她觉得像海岸的礁石被快感的大浪一波高似一波地冲击着……
　　她的呻吟和着他的喘息也越来越大终于，浪潮慢了下来。
　　见邓家佳刚长长地吐了一口气，王中磊才始觉自己刚才的粗鲁，顿觉惭愧，他就又恢复了温柔，伸展身子伏了上来，衔住她的右乳，轻轻地吮吸。
　　邓家佳享受着这“饭后甜点。”
　　分外感到他的温情与对她的爱惜，心中不由充满了对自己这位新老板的爱意，他是个懂女人心思的人……
　　想着想着，忽然她想到一个怪想法，不由扑哧一声笑了出来。从进门直到结束，他们都未出一声，是在尽情地享受着对方。
　　这次王中磊主动打破了沉默：“想到什么开心的事了？小邓。”
　　邓家佳脸上露出了诡异的微笑，斜眼看了伏在她乳房上的王中磊，笑着说：“
　　从来我们女人都只是给我们的儿子吃奶。现在吃我奶的人是不是也是我的儿子呢？”
　　“好啊！我吃你的奶，你就笑我是你儿子。好，那老子也让你吃吃奶子……”
　　说完，王中磊恶作剧般的就把自己的乳头送到她的嘴边。
　　邓家佳躲闪着笑道：“您的奶子太小了，还不来水，我不吸啊。”
　　“好！给你一个大的。”
　　王中磊立刻一把抓住那根让她癫狂的玉柱送到了她的嘴里。俩人一下子安静了下来。
　　邓家佳自食其果，只有在王中磊的注视下一手扶着粗壮的肉棒，开始一口一口地吮吸着几乎塞满了她小嘴的龟头，另一只手捧着肉囊，她的脸上终于露出了痛苦的表情。
　　这次轮到王中磊发出了阵阵的呻吟了……
　　华谊兄弟很快便为邓家佳拍摄了一系列新的宣传照片，而且09年由其主演的电影《A面B面》《隋朝来客》以及“台湾偶像剧教母”柴智屏执导的偶像剧《无间有爱》也将陆续与观众见面。
　　邓家佳可以放心地期许自己的明天了……


大陆演艺圈——青春可人樊锦霖
　　在大陆娱乐圈，没有几个人不知道黄健中是一头“爱吃嫩草”的老牛，从当年的石兰、杨昆，到近年的孟尧等等，已经记不清有多少个小姑娘在他的戏里面有被男人给剥光光或强奸的镜头，而在戏的外面，却又有不知有多少个小姑娘崇拜着他，黄健中的戏能把人捧红……
　　这点得一方面归功于黄健中在工作上追求完美，要求严格，他的镜头拍得唯美，容易让人留下深刻印象，比如我至今还清楚的记得石兰当年是如何在大鸿米店的米堆里让陶泽如给日的。另一方面，“黄导私下里却谦卑、平和。”
　　有女演员评价他说：“他经常会在剧组歇工后带新人演员一起去看景说戏，熟悉环境。这一点让大家很感动，工作起来也很有激情。”
　　在《美丽无声》这部戏里：“阿莲”樊锦林至少被强奸了两次以上，在戏里看到的是应剧情需要的有过程的形式上的强奸，而在戏外…………
　　讲完了戏，时间已经很晚了，樊锦霖正要起身，黄健中一把拉住她：“锦霖，你先别走，再陪我一会儿。”
　　黄健中从椅子上站了起来，躺在了边上的大床上，脸上露出了一丝疲倦。
　　“黄叔，你哪里不舒服吗？”
　　樊锦林重新坐回了座位上，关心地嘘寒问暖。
　　“呃……我有一个要求，不知道可不可以说？”
　　“你说吧！只要我做得到我都会答应。”
　　“你……我……我想……摸摸你的胸部。”
　　樊锦林顿时吓了一跳，心里怦怦直跳，没想到黄健中会直截了当地提出这种要求，怪不得……
　　“机遇”来得如此之快，顿时，小姑娘不知该如何应对，一时之间的本能反应让她双颊绯红。
　　“黄叔……你……我是个女孩子，怎么可以……”
　　“锦霖，我知道我已经老了，身体越来越差，许久不曾尝过肉味。难道你不能可怜我这个老人，让我多看一次看女人的乳房，你忍心让我遗憾地度过今晚吗？”
　　黄健中直接说出了赤裸裸的话来。
　　樊锦林在心里思量了一下：黄健中都把丑话撂这儿了，自己还担心什么，这样的机会可遇而不可求，“好……好吧！我答应你。但只有胸部，不许做其它事！”
　　“真的？太好了！”
　　黄健中的脸上顿时充满了笑脸，直勾勾的盯着樊锦林的胸部：“瞧这丫头的胸鼓鼓的，还真是个小奶牛”樊锦林低下了头，颤动的双手正紧张地在解开胸口的钮扣，两个乳房清晰可见，粉红色边滚蕾丝的胸罩，在朴素的衣着下奶子显得格外硕大。
　　受到这等刺激，黄健中底下的鸡巴一下就坚硬起来。
　　樊锦林终于把奶罩剥了下来，然后慢慢的坐到黄健中的身边……
　　真没想到小姑娘会有一对这么美的乳房，丰满坚挺，形状完美，乳晕适中，奶头柔软的微上翘。黄健中颤抖着握住樊锦林的奶子，左搓右揉起来。
　　樊锦林羞耻地别过头，感觉如同有无数只蚂蚁在身上爬动，浑身骚痒起来，奶子在黄健中的手里变得越来越硬，双腿夹得紧紧的。
　　黄健中不再满足于用手揉弄小姑娘的双峰，开始用那张连牙都掉光的嘴伸出舌头拨弄小姑娘的奶头……
　　樊锦林似乎在忍耐着紧咬下唇，那副美美的神情让黄健中看到了希望。
　　“啊……锦霖，我的好丫头……你的奶子真是太美了……”
　　黄健中索性对着樊锦林的奶头轻咬，小姑娘终于受不了这般刺激，忍不住用手扶住了黄健中的头……
　　黄健中的小弟弟早已变成巨无霸，在裤头里憋得透不过气来，黄健中腾出一只手，直接放它出来，瞧那青筋直冒地样子，看样子已经准备好了要狠狠地插人了。
　　“呜……嗯……黄叔……黄叔……轻点……”
　　樊锦林气不成声的呜咽，黄健中都快把她的整个乳房塞进嘴里，那对奶子到处残留着黄健中的口水，肤色渐渐转红。
　　趁小姑娘淫心渐起，黄健中得寸进尺把手伸进了裙底……
　　“啊……啊……黄叔……那里不行啊……说好……只有胸部，你……怎么……啊……”
　　装出一幅誓死抵抗的样子！樊锦林有气无力地扭动臀部，更适时地帮助黄健中的手触及她的阴户。
　　黄健中轻轻一推，小姑娘便被放倒在了床上，双手撑着上半身子，双腿跪着，屁股向后撅着……
　　黄健中伸手撩起樊锦林的裙子，同样粉红色的三角裤已经湿透，他不停地挖弄着小姑娘那要命的阴唇，小姑娘那阴毛茂盛的私处早已经是湿淋淋的了，黄健中忍不住嘿嘿的暗笑。
　　“住……住手……黄叔……请你住手……会……有人看见的……”
　　“锦霖乖丫头，让黄叔好好尝尝你的肉味，我会让你很舒服的。”
　　“不……不行啊……嗯……快住手……啊……啊……”
　　“你这里已经湿透了，你也想要吧？”
　　“胡……说……黄叔……不……要……”
　　黄健中顺手脱下了樊锦林的内裤，将两腿打开，舌头舔着湿润的肉蕊。小姑娘只是口头上在继续说着不要……
　　樊锦林那丰腴的阴户敞开在了黄健中的眼前，淡褐色的两片阴唇，阴毛柔顺地分布四周，淫汁随着他的舌头的拨弄潺潺不止，小姑娘的腰部不由自主的蠕动，女人下体带来的快感使她反覆晕眩着。
　　黄健中见时机成熟，解开裤带，老成的龟头肿大的闪闪发亮：“乖丫头，屁股再抬高一点，……对，就这样别动，……我要进去了。”
　　话一说完，黄健中的双手抱住了小姑娘的腰部，肉棒从后面狠狠地插进她的阴道里……
　　樊锦林没想到黄健中的鸡巴竟然还能如此坚挺，来不及作好准备，脸色惨白：“啊……啊……”
　　黄健中一改平时的有点病态般的倦容，用力地把阳具在樊锦林的阴道内快速抽插着，小姑娘只有失魂落魄地抓着床单，木床被蹂躏得发出“咯咯”的声音。
　　“嗯……嗯……锦霖……你爽不爽……黄叔虽老……宝刀却未老……”
　　“啊……黄叔……我们……会……下地狱的……哼……”
　　樊锦林终于撕下了自己的伪装，默许了黄健中的进入，屁股不停的前后晃动，迎着黄健中的节拍，尽情地享受着他的奸淫。
　　黄健中心里乐开了花：“小丫头原来骨子里骚透了，这贱货……啊……受不了……”
　　樊锦林已经快乐的不成样子，身子变得越来越滚烫，一前一后的律动，胸前的一双巨乳也猛烈地摆动。
　　“喔……喔……黄叔……你好会插喔……我的……洞快溶化了……唔……”
　　“锦霖妹妹……你的骚洞湿透……了……我快受不了了……”
　　“唔……好爽……用力……用力插我……”
　　黄健中居然叫小姑娘作“锦霖妹妹。”
　　这老家伙得意地奸淫着可以做自己孙女的小丫头，竟然连辈份都抛诸脑后。
　　樊锦林也是淫态百出，一会舔着嘴唇，一会又用手挤压着自己的乳房……
　　“啊……啊……锦霖妹妹……我……我不行了，我要……射了……啊……”
　　黄健中紧闭双眼，满足地把积压过多的阳精尽数射进小姑娘的阴道深处。
　　“嗯……射进来……嗯……好烫……好……多……”
　　樊锦林的腰拼命的往上挺，全心全意地接收着黄健中的精液。
　　约莫一会儿，两人“精疲力尽”地歇着了，黄健中百般的安慰着小姑娘，欣赏着她那赤条条的身子：“这三围还真不赖，奶子应该会有86以上，小腰也就60吧，这大屁股怎么也得有个90以上吧”小姑娘又恢复了往日的理智，思量了一下，突然哭了起来：“黄叔……你奸淫了人家，你教我以后怎么做人啊！呜……”
　　“锦霖妹妹，你放心，我们都不说，没人会知道的。”
　　“可是……我没脸见人呀！”
　　“不要紧，反正这里我说了算，没人会乱说话的。”
　　黄健中的手头又开始拨弄樊锦林那对大奶子来。
　　“如果我怀了孕，那该怎么办？”
　　“你只要在剧组了好好待着不就行了？”
　　黄健中顿了顿：“我会让人来帮你摆平的，只要你在往后一样服侍我，我不会亏待你的。”
　　“不成，我不能老是不出去的。这……这可怎么办才好？”
　　“那……好吧！多给你一点戏份，让你成个女二号，这总行了吧！”
　　这时，樊锦林才破涕而笑了…………
　　（这部戏获得了极大的成功，在央视八套和一套连播了两遍，剧中阿莲的扮演者樊锦霖，带着美丽和朝气走进了观众的视野。同时各种各样的评价也开始见诸于媒体：黄健中透露，拍这部戏之前他很担心，害怕樊锦霖把握不好阿莲这个角色：“开拍后，她给了我很大的惊喜。她把这个角色把握得游刃有余、张弛有度。阿莲深邃的眼神，流畅的感情，到位的动作，证明樊锦霖是一个不可多得的好演员。”
　　对于被黄健中的厚爱，樊锦霖流露出欣喜和自豪之情：“黄导真是我的‘伯乐’，在这个角色上，我不仅锻炼了演技，更重要的是体味了不一样的人生真谛。”
　　对于樊锦霖来说，拍摄《美丽无声》不仅仅是演了一部戏、一个角色，在拍摄过程中受到的指导和“开发。”
　　是她重要的人生经历和宝贵财富。


大陆演艺圈——碧波荡漾车永莉
　　日前，有网友曝料称杨子背着黄圣依又搭上莫斯科影后车永莉，并且在帖子中贴出了两人在泳池旁边的缠绵照，与其它曝料不同的是，这个帖子只有一组杨子和车永莉的泳装亲密照片，并无文字说明，乍一看让人有点摸不着头脑……
　　在《爱情左右》剧组，杨子绝对是最大的腕儿，不是因为他的演技有多好，而是他有辆超长的悍马，这里面可以装载多少美女的青春梦想杨子这一次纯粹是客串，所以很早的就收工了，今天的运气还不错，在镜头前和车永莉好好地亲热了一把，要不是现场有那么双眼睛盯着，他真想当场就把这女的扒光了来放上一炮。
　　不过这晚上可有的是时间，想着这几天她不停地对自己放电，相信她晚上一定会准时赴约的，呵呵！
　　杨子早早地来到了泳池，正自浅斟低地尝法国白兰地，又随手拿起一本《男人装》那里面有车永莉的插页……
　　正当他看得性起，忍不住隔着泳裤套弄了两把自己的大鸡巴时，便看见车永莉几乎赤身裸体地优雅走来。极品性感的红色连衣三点式，仅仅勉强遮住关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的乳房乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深深的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，连凸凹的阜部沟壑也隐约可见，显然经过修饰的大腿根部，没有一丝芳草，光滑洁净。
　　杨子一下子被她的迷人肉体给吸引住了，双眼直直的看着她的私处，手里还紧紧地抓着自己的肉棒不放。
　　车永莉走到目瞪口呆的杨子面前，看着他的傻样，忍俊不禁，扑哧一笑，兰花指点了他的额头一下，嗔怪道：“傻样，没有见过美女啊？”
　　杨子却不管不顾地一把揽过她的纤腰，狂热地亲吻着她的性感的樱唇，口舌相交，吮吸纠缠，香甜津液，湿吻动情。他刚开始抚摩揉搓她的乳房和美臀，车永莉喘息着抓住他的手，眉目含春，娇笑着挑逗道：“大坏蛋，我们可是说好了，是来游泳的哦”然后反身好像美人鱼一样飞身跳进泳池，披波斩浪，还兀自回头向杨子咯咯娇笑。
　　杨子很快恢复了本我的狂放不羁，笑道：“我可不光是来游泳的，我还要活捉美人鱼，来个鸳鸯戏水，哈哈。”
　　说完，立刻放下了手中的杂志，飞身扑进水中。
　　笑声，叫声，水声，美妙的夜晚春色。
　　车永莉终于被杨子抓住了，被他搂在胸前，她痴痴地欣赏着他又浓又黑的剑眉，让多少女人着迷的眼睛，尖挺的鼻子，在男人里也显得性感的嘴唇，宽阔温暖的胸膛，她好想躺在上面长睡不醒，他的健美的胸肌和腹部的六块肌肉更是令她心醉神迷，水下的内裤也掩盖不了他那里的形状和勃起，她动情地爱抚着他的肩膀胸膛。
　　“美人儿，今天只能游泳哦！”
　　“大坏蛋，你再说？就会欺负妹妹！”
　　“好妹妹，我只想好好爱你”杨子慢慢地轻轻地舔吻着车永莉的额头，眉目，瑶鼻，樱唇，耳垂，她娇喘着，动情地扭动娇躯，他捏弄着她被水浸湿的三点式下凸起的樱桃，他分开两条吊带，他要看着她的乳房在他的揉搓下变幻着各种形状膨胀起来，她的红色鲜艳的乳头在他的捏弄下迅速充血尖挺起来。雪白的肌肤泛起动情的粉红色，和碧绿的池水映衬着，整个游泳池里外弥漫着淫糜霏霏的气氛。
　　她喘息着，嘤咛着，媚眼含春地看着他张口含住她的乳房，吮吸着，咬吻着，酥麻和快感一直传向全身传向小腹传向玉腿之间。
　　车永莉呻吟一声，看着杨子拨开下面的布条，抚摩柔捏着她的阜部，手指挑逗，插入花蕊之中：“啊”他在抽插，在抠摸：“啊”两个，三个手指“啊”杨子将车永莉抱在池台上，架起两条雪白丰满的大腿，狂热地亲吻舔弄着她的花蕊，滑嫩细腻，大舌头运起真气探入进去……
　　车永莉长长地呻吟一声，紧紧抓住他的头发，脚尖绷直，纤腰挺起，喘息着胴体里面痉挛收缩，快感直达脑部，幽谷汁液流淌，她好几个月没有这样的高潮了。
　　车永莉娇喘着、爱抚着、亲吻着杨子的眉目，鼻子，嘴唇，舔吻着他的乳头，杨子躺在池台上，舒服地享受着美丽熟女、新科影后车永莉那高超的口舌技巧及香吻，感受到她在向下，先用手隔着泳裤抚摩套弄着他的东东。
　　车永莉终于主动的脱去了杨子的内裤，终于看见了他的硕大，那么雄伟，她喘息着低头，动情地亲吻着，用香舌舔弄着，张口含了进去，撑满了她的檀口，她上下套动着，看着他变的更加雄伟强健。
　　杨子喘息着，绷直了双腿，感受着享受着，天哪，车永莉的连续的几下深喉吞吐爽得他险些丢盔弃甲，一败涂地。
　　他紧咬舌根，深深呼吸，他在尽情轰炸，她在婉转承欢，他在喘息，她在呻吟，在池台，在水中，搅乱一池春水，波浪汹涌，碧波荡漾，缱绻缠绵，几度消魂……


大陆演艺圈——大波MIUMIU巩新亮
　　MIUMIU是谁？《非诚勿扰》开拍前绝对没几个人知道。但现在，哪怕只看过《非诚勿扰》预告片的人，特别是各位男同胞，几乎都不会忘记仅仅在片中出镜不到30秒的MIUMIU。
　　作为华谊力推的新人，MIUMIU真名叫巩新亮，她在《非诚勿扰》中饰演风险投资家范伟的女秘书。MIUMIU最大的本钱，就是她那惹火的魔鬼身材和天使般容貌。在影片中，伴随着范伟召唤，MIUMIU一登场就引来众多男士的惊叹之声。勾魂的电眼、诱人的红唇、洁白的肌肤，还有那34E的傲人身材，都让MIUMIU当之无愧地成为影片的视觉中心点。虽然期间伴随着葛大叔的首次亮相和范伟搞笑的对白，但依然无法分散观众，特别是男性观众对MIUMIU的聚焦。通过特殊视角的拍摄，MIUMIU的前后左右几乎都无一遗漏。出场不到30秒、台词不过两三句、表情仅有一种微笑的MIUMIU，几乎成了《非诚勿扰》中最令观众难忘的角色，甚至在看完影片后还能回忆起她推门出现的第一个镜头。
　　在一年半之前或者更早，从事金融行业的21岁女生巩新亮做梦也不会想到自己有一天会因为一个偶然的机会进入演艺行业，成为华谊兄弟音乐旗下的一员，与张靓颖、尚雯婕、羽泉、杨坤等一线艺人同门奋斗。那是在08年的初秋，巩新亮有缘结识了华谊二少王中磊，良好的外形引起了王中磊的注意。
　　那次王中磊本来是情人找一个行家来谈一些金融理财方面的事情的，但不曾想竟然遇到了这么个尤物……
　　出现在王中磊办公室门口的巩新亮是一个第一眼看上去端庄优雅的女子，穿着合体的黑色连衣裙把她成熟的身材显得凸凹有致，特别是一对豪乳，大概得有35寸，圆润而坚挺。从她的举止行动中更让人发觉她是一个成熟性感、风骚入骨的女人于是王中磊开始饶有兴致地和她谈起了娱乐圈的那些事儿：以你的模样完全符合一个优秀演员的先天条件，没有演技不要紧，只要你能放得开，导演会很有耐心帮你的……
　　巩新亮并不是一个笨女人，自然不会蠢到不明白王中磊所说的“放得开”话中有话，更不会像古代贞洁烈女一样把贞操名誉当回事。内心稍作挣扎，平衡了一下利益关系，她很快镇静下来：拍一部片子可能挣到的钱她是有所耳闻的，这样的机会竟然砸到了自己，她的脸色渐渐因兴奋而发红……
　　她尽可能用心平气和的语气和眼前的这个男人继续周旋，了解他的真实意图。
　　“怎么样，巩小姐，到底想好了没有。”
　　等了两三分钟，王中磊已经有些失去信心了，他一直觉得自己很能揣摩那些爱慕虚荣的年轻女孩子的心思：真失败，难道这样一个小丫头竟然鼓动不了。直觉告诉他，巩新亮应该是个既爱慕虚荣又风骚的女人“谢谢王老板的美意相约，我答应你就是了，但是我不知道是不是完全领会了你刚才所教的要领，你能不能再给我详细地说明一下”“巩小姐果然是聪明人。你放心，我们华谊的实力有目共睹的，你只要顺从我们的安排，我们就会让你在圈内有一席之地”王中磊嘴上说着，心里却暗自发笑，这果然是个容易上手的女人：“至于我刚才说的，那是圈内的一些游戏规则，你可以按我接下来说的去做”“巩小姐把内衣都脱了吧。”
　　王中磊平静的说道：“注意要有内涵”巩新亮犹豫了一下，把手伸进连衣裙里把内裤褪到脚踝，这是一条昂贵的黑色黛安芬内裤。
　　“还有胸罩。”
　　王中磊说道。
　　巩新亮看了看王中磊，他应该是满意她刚才的动作的，于是心领神会地把手伸到后背，解开胸罩的挂钩把胸罩也脱下来放到办公室的沙发上。
　　此时的巩新亮，虽然从表面看去衣着完整，里面却已经是一丝不挂了，只要掀开连衣裙就可以看到她成熟的肉体，这反而更使男人们兴奋。
　　这不，王中磊一下子就忍不住了，一下子就从办公桌后站了起来，让小姑娘平躺在他那宽大的办公桌上面，然后从容的从兜里掏出一个避孕套来：“这是美国最新款式的，巩小姐试过没有。”
　　王中磊把避孕套在巩新亮的眼前晃了一下，淫亵的说道，然后脱下自己的裤子，戴上避孕套。
　　巩新亮并没有说话，只是故作害羞的扭过头去。
　　王中磊高高的掀起巩新亮的连衣裙，一直翻到乳房上才停手，这样巩新亮乳房以下的部位就完全暴露出来，然后王中磊开始玩弄起小丫头那极富肉感的身体来。
　　王中磊先在她那平滑的小腹上轻轻的抚弄了几下，然后向上玩弄起巩新亮的一对豪乳来。
　　巩新亮的乳房不仅丰满而且十分有弹性，无论是王中磊将它们压平还是挤压在一起弄成各种形状，都能很快恢复成原状。
　　王中磊玩弄了一会儿，改变策略，一只手向下移动，抚摩巩新亮丰腴的大腿，然后深入巩新亮两腿之间的毛丛之中，拨弄起小姑娘发育异常充分、肥厚的阴户来，另一只手则依然留在她的乳房上，轮流揉捏着那对已经已经开始挺起的乳头来。
　　巩新亮渐渐的有了反应，阴道口开始湿润了起来，呼吸也急促了起来，王中磊知道时机差不多了，稍微调整一下站立的角度，只一下就插入女孩子那粉嫩的阴道里。尽管她已经不是什么处女，但还是比经纪公司里那些“久经棒场”、“百操成精”的女艺人们要紧了很多巩新亮的肉洞温暖而紧密，里面的腔肉慢慢的收缩着，在里面抽动感觉十分舒服，她应该已经是一个有着丰富性经验的女子了，对男人的性器迅速地适应了起来。
　　王中磊九浅一深的抽动着，一面观察着小姑娘的反应，巩新亮身体有些紧张，肌肉都紧紧的绷起，不时由于王中磊突然加大的抽动力度而皱一下眉头，王中磊并没有刻意控制欲望，只坚持了十分钟就狠狠的将阴茎一直插入小丫头的身体深处一直顶到子宫颈端射出精液来，一次比一次强烈的射精收缩时带来的快感使王中磊忍不住大声的喘息起来，而巩新亮则由于王中磊突然加大力度痛苦的皱起了眉头……
　　巩新亮一直极力的控制着自己的感觉，虽然年轻，但是独创在外的她早已经无数次祭起了身体的本钱，已经有了丰富性经验的她早已经成了一个稍受刺激就很容易达到高潮的成熟女子，所以，在王中磊第二次快射精的时候小姑娘两条腿不由自主的夹住他的腰肢，身体上下颤抖着很不情愿的达到了高潮，然后整个人无力的瘫软在办公桌上，任凭王中磊再怎么努力抽插也再无反应。
　　于是，便有了后来《非诚勿扰》中女秘书那半分钟的精彩亮相，一个金融白领变身成艺人的神话在现实中诞生。


大陆演艺圈——爱劈腿的陈小艺
　　我不知道是不是每个中年妇女的性欲都特别旺盛，至少陈小艺是这样的一个女人，隔三差五的你就能看到她又在深夜去了谁的房间，她又在车里和谁玩激吻了。我相信以她目前的名望是绝对不需要用自己的身体来挣钱了，所以就只能归结为比较饥渴了。……
　　陈小艺一走进办公室，张国立的眼睛就盯着她的身体没放开，只见她今天穿了一件低胸短幅的细肩带丝质上衣，除了袒露出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。
　　那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点。
　　下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一道要命的开叉，直裂到大腿根，裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。
　　张国立刚看了一眼，下面的兄弟就不老实地鼓了起来，招呼都忘了。
　　陈小艺一见他样子，心里就知道是怎么回事，笑着说：“怎么，不欢迎啊！”
　　“哪里，坐，请坐。”
　　张国立连忙给她倒荼，把杯子递过去时，有意在她胸上摸了一下，陈小艺早已经习惯了他的动作，只是跟他说起今天的来意，原来，剧组里有个烦人的小年轻，这几天老是盯着她的胸看，看得她心痒痒时，却又没了下文，这个胆小鬼真是烦人。
　　好说，小意思。张国立当场就打电话给制片人，那边一听张国立的口风，答应马上就让那小伙从剧组里消失。
　　“怎么样，我够哥们么。”
　　张国立笑着拉住她的手。
　　“谢谢你，国立。”
　　陈小艺喜笑颜开“这事我自己还真不好意思直接开口”“谢我要有实际行动才行，老规矩吧！”
　　张国立说着就把她性感迷人的身体往自己的怀中拉……
　　陈小艺顺势扑倒在他的怀中，两人立即缠在一起。
　　两个人手摸嘴亲了一阵，张国立搂着陈小艺便进了里间卧室，把她放到床上，压上去手忙脚乱去解她的裙子，一时不得其法。
　　陈小艺一把他推开说：“今天你怎么了，笨手笨脚的，你先把自已的给脱了。”
　　说着几下子便把自己全身脱得光光的，一具丰满诱人的胴体立刻再次呈现在张国立面前……
　　合作了这么多年，张国立虽然早已经无数次欣赏过陈小艺的诱人的肉体，但还是忍不住急色色的扑倒了她——这或许就是偷情的乐趣吧！张国立马上用手掏了一把自己的小弟，分开双腿，屁股一挺，阳具全身而没在陈小艺的黑森林中……
　　张国立又一次勇猛的一下到底，陈小艺立即淫叫起来，双腿从后面圈在张国立的腰上，下面屁股随着张国立的抽插不住迎送，胸前一对大乳随着抽插上下波动，张国立眼看着身下美艳迷人的肉体，狠不得把所有力气都插进去，越插越猛，没五分钟，只觉阵阵快感如潮水般涌来，心中想多插一会，待要停下来，精关一松，一股精水喷了出来，泄了。


大陆演艺圈——娇艳红花王媛可
　　这是张纪中和她的第一次正式会面，只见王媛可身着红衣，发丝迷离倾泻而下，流淌出欲语还休的脉脉含情，如一朵静静盛开的红玫瑰，散发着清幽的醉人香气。
　　张纪中喜欢这样的女子，她的眉目清丽，笑容温婉动人，剪裁精巧的红衣勾勒出玲珑有致的身材，娇俏中带着明丽旖旎。
　　这是他们的第一次正式谈话，尽管张纪中早已经做出了抉择，但他的脸上保持着一贯镇定地微笑，引领她做到边上的沙发上…………
　　时间不知不觉地过去，王媛可还在絮絮叨叨地说着，情绪似乎有些低落了，也似乎是有点累了，她的头慢慢地歪到了他的怀里，这样一来俩人成了四目相对，这时张纪中已经有了一种预感，但还是不太放心，就装作不经意地在说安慰话的时候将手滑到了她的腹部，她好像没有感觉到似的还在喃喃述说着。
　　张纪中于是将手在她的小腹上轻摩，并将脸下俯，使嘴唇接近她的额头：“我不是说你的机会还是有的，要注意利用你的资源嘛！”
　　张纪中说完不失时机地在她的额头上轻轻地吻了一下，王媛可马上把眼一闭，不再说话了。
　　张纪中这时已明白了一大半，就大着胆子将手上移到她的胸部并继续轻揉，嘴贴着她的脸轻声地说：“我知道你是个聪明人，你犹豫的时候我也不好受，让我来帮你做出抉择吧！”
　　说着，他又轻轻在她的嘴唇上吻了一下。
　　王媛可虽然还闭着眼睛，但脸色已变的十分红润，呼吸已经明显有些急促，张纪中这时已断定她不会拒绝他的进一步抚摩，于是一边继续轻轻亲吻着她的嘴唇和脸颊，一边将右手伸进她的内衣里面，穿过起伏波动的热呼呼的肚皮，将她的胸罩向上推开之后，他终于摸到了她温软的乳房。
　　就在他摸上她的乳房的一瞬间，王媛可的身子明显抖动了一下，鼻腔里也发出“唔、唔”的呻吟声。
　　张纪中轻声地说着：“我喜欢你，我爱你！”
　　他将手在她的左乳上旋转轻摩，这时候他明显地感到了她那已经高耸坚挺的乳头在他的手心下晃动。
　　王媛可虽然闭着眼睛，但凭经验，张纪中知道她应该已经春心荡漾了，便将手掌的抚摩改为用拇指与中指轻捻她的乳头，同时低声地问她道：“这样是不是更舒服些啦？”
　　谁知她这时睁开了眼睛，直勾勾地望着张纪中，忽然用双手搂住了他的脖子，在他的脸颊上重重的吻了一下并含羞地笑着说道：“我要是不舒服呢？”
　　说完她摆脱了他的双手站起身来……
　　张纪中一时感到十分迷惑和慌乱，但见她做到了他的床沿上，小心翼翼地脱下了自己的红色长裙，放到了一边，然后低着头：“还站在那儿干嘛？”
　　他赶紧走上前靠在她的身边坐下，王媛可于是将身子靠在了他的胸前，张纪中乐了，小姑娘的一系列行动已经完全表示出她愿意让他占她身体的便宜，于是便将肆无忌惮地双手从后面穿过她的两腋下伸到她的胸前抱住她，两手各握住一个乳房揉摩起来，并将脸颊贴在她的脸颊上说：“你今晚非常漂亮，我爱你。”
　　王媛可又一次闭上了眼睛不说话，于是他一面轻轻地吻着她的脸颊和脖子，一面用手轻捻着她的两个乳头。
　　很快，她又一次开始变得呼吸急促了，喉咙里不停地咽着唾液。
　　张纪中知道她已经把持不住了，就抽出手来把她放平在枕头上，侧身对着她，用一只手将她的内衣向上撩起，同时轻吻着她的嘴唇，这时她虽然还闭着眼睛，但嘴唇已经微微张开了，他轻轻地将舌头探入到她的唇内，马上就感觉到她的舌尖也在寻找他的舌尖。
　　于是张纪中用舌尖在她的舌尖上往返摩擦了几下，就慢慢地退了出来。
　　这时她头向后仰，脖子已完全伸直，嘴向上挺，很明显要将接吻继续下去。
　　张纪中感到时机已完全到了，就立起身来快速地脱了个精光，然后躺到了她的边上。
　　张纪中侧身贴住她，一条腿压在她的大腿上，让硬梆梆的宝贝紧贴住她的髋部，他的膝盖则正好顶在她的阴部。
　　张纪中一边说：“对不起，我实在有些冲动。”
　　一边亲吻着她的脸颊和脖子、嘴唇，同时又将她的内衣向上完全推到了她的下颚处，并将她的胸罩解开抽掉。
　　这时王媛可的双乳终于跳跃在了他的眼前，她的乳房丰满、白暂，两粒褐色的乳头高高地翘起。她这时已毫不掩饰她的感受，喉咙里“呵、呵”地喘着气，两手也在微微地颤抖着。
　　张纪中于是一只手轻捻着她的左面乳头，同时用嘴唇轻吻她的右乳头，边吻边轻声地说道：“你的奶挺好看的，我喜欢看你的奶”王媛可这时已开始明显地扭动身体，两腿也开始胡乱蹬着床单，并已睁开眼睛，又用那种直勾勾的目光望着他的双眼。
　　张纪中这时决定要脱光她的衣服，就亲吻着她的嘴唇低声说：“你真的让我好喜欢，请你原谅我，让我来一次吧！很少有男人能够坐怀不乱的。”
　　说完就坐起在她的大腿部位，用手去脱她的内裤。
　　谁知王媛可却忽然用两手抓住裤腰说：“别，别这样吧！”
　　到嘴的鸭子岂有放飞的道理？张纪中知道女人这种反应实际上是用行为表示她并不是一个很贱、很不自重的人。于是他一边反复说：“原谅我吧！就这一次，我知道你是个很自重的人！我一定尊重你！”
　　一边坚定地用力掰开她的手指……
　　很快王媛可就放弃了反抗，并再一次闭上了眼睛任他脱去她的内裤。
　　当张纪中把她的内裤脱到她膝盖的时候，简直心花怒放，他感觉到自己的内心在剧烈地跳动着，又一个女孩子在他的眼前赤条条地展现自己最隐密的部位时，他内心重又燃起一股强烈的占有者的胜利感。
　　他知道，这个女人今晚将由他任意地享用，她身体上的每一处不为人知的秘密都将毫不保留地展现给他，供他欣赏，供他把玩。
　　在这种极度兴奋的心情下，张纪中迅速地脱完了她的所有内衣，现在她诱人的酮体已完全展现无余。
　　王媛可属于较标准的身材，身长大约一米六七，皮肤白净粉嫩，虽然从大腿到下腿都很光滑无毛，但下腹阴户处的阴毛却是很浓密且油黑发亮，呈鲜明的倒三角形；柔软的腹部稍微有一点脂肪，但摸上去更滑软舒适；两只乳房不算大但确实很漂亮，浅褐色的乳头挺立着似乎在召唤男人们快去吮吻；最有特点的是她的阴阜隆起较高，显得丰满圆润，很像麦田里修整得很好且长满嫩草的坟包，让人一看就会产生去抚摩，去掰开探究，去亲自用阳具接触体验的欲望。
　　张纪中又一次趴在她的右侧，这次是对两个乳头轮流亲吻，随着她嘴里“啊、啊”地呻吟，王媛可已很自然的分开双腿并将膝盖弯起，他知道她已经急不可耐了，但要彻底征服一个女人，必须要她主动向他要时才能给她。
　　所以张纪中又扳起她的右大腿，让她的阴户完全敞开，然后用他的右手在她的整个阴户上往返揉摩，她的阴户温软而饱满，阴毛在他的手掌心里沙沙滑摩，两片大阴唇由于先前的挑逗作用已经变得厚软并很自然地分开了，阴唇边缘已经被涌出的淫液给渍湿了。
　　张纪中先是在阴户两边的柔软处轻揉，然后在顶部阴毛旺盛处旋转按摩，再用四指从下向上去勾压她的阴道口，随后又好像不经意间触动一下她的阴蒂。
　　这时王媛可的腹部剧烈地抖动并向上抬了一下。
　　张纪中立刻将手摸向她阴户的下部，摸到了一大片粘湿的分泌物，他轻笑着在她的耳边轻轻地说：“不好了，你馋得都流口水了呢！”
　　王媛可听到了这话，脸色越发变得通红：“你怎么这么坏呢？”
　　说完她用右手托着张纪中的屁股就把他的身子推到了她的上方，然后两手环抱着他的腰部垂下眼皮轻声说：“想进就快点儿吧！”
　　张纪中两膝跪在她的两腿间，双手撑在她的两腋下，低头吻着她的两个乳头，用已经暴涨的龟头轻摩着她的阴户上部靠近阴蒂的地方……
　　王媛可的头使劲向后仰，胸脯高高地挺起，想让他吻的更猛烈些。
　　张纪中装作龟头对不住阴道，故意左右轻捅，她终于忍耐不住地说：“你呀！坏死了！”
　　便将两手伸向自己的阴户处，分开自己的大阴唇，并用左手捏住他的龟头带往阴道口，同时腹部使劲地向上挺。
　　看到她这么性急，张纪中就势将下身向前轻轻一顶，就听王媛可“啊”的一声全身都动了起来。
　　他却马上停在了她阴道的一半处，又低头去添她的乳头。
　　她却将整个身子猛地向上一挺，用她的阴道将他的阴茎完全“吃”尽，然后两手紧紧地抱住张纪中的屁股不让他动，两眼紧紧的闭住，嘴唇紧闭，鼻孔撑得大大的，屏住了气，嗓子眼里发出“吭、吭”的声音。
　　张纪中这时明显地感到了她阴道里的几下抖动，就连续猛力地对她展开大力抽送。
　　一时间王媛可“嗷、嗷”地大叫起来，两手紧紧地抓着床单，头在枕头上左右扭动。
　　张纪中边抽送边说：“你的穴好美，好舒适！哥哥今天要好好玩玩你的穴，好妹妹你兴奋吧！”……
　　时间一分一秒的过去，王媛可用两手在张纪中的屁股上上下揉磨着，那种女人从心底发出的温情通过她的双手传递到他的全身，令张纪中再次感到真正地彻底地用身心征服一个女人后得到的最大的幸福感，尤其她还是一个未婚的女人，却甘心在他的身子底下全身心地承受性的乐趣，张纪中再次感受到了这种极大的满足……
　　凭着对女人的了解，张纪中知道王媛可这时一定已经度过了性高潮，于是用手伸到她阴户旁边的大腿根上抹了一把，那里湿呼呼的一大片，一直从她的屁股蛋、屁眼流到了床上……


大陆演艺圈——棒罚胡静
　　胡静来自云南，是章子怡、曾黎、袁泉的同班同学，先后有“中戏校花”和“内地萧蔷”之称号，她曾在张卫建《太极张三丰》里饰演凌雪雁，还在《***秘史》中饰演苏沫尔；气质若兰，兰心慧质，空谷幽兰……
　　这是在拍摄《兵圣》的时候，由于胡静好几次无故请假，严重的影响了剧组的拍摄进度，张纪中特地飞到剧组，向胡静兴师问罪……
　　借着月亮的光芒，两人慢慢地在山路上走着，胡静的几句甜言蜜语，软语温存让张纪中解气了不少，看着她那小鸟依人、娇俏可爱的样子，张纪中忍不住淫性大发，于是心生一计，一把将胡静抱过来，缓缓地往前走去。
　　就这样走了一会儿，离剧组的距离有点远了，来到了这个夜深人静的角落，场地突然开阔了，便上还有几张石椅，这应该是一个游人休息区，此刻却一个人也没有。
　　胡静突然调皮的转过身来，一下子吻上了张纪中的嘴唇，于是他假装还没有反映过来，一只手还是托着她丰肥的屁股，一只手竟然插在了她美妙的大腿缝里，隔着她的粉色底裤，张纪中的手指毫不犹豫地在胡静的阴户上来回按摩。
　　胡静的阴户肥肥的、软软的，温热得像个小馒头，更可爱的是小馒头上的奇妙一缝，正容下张纪中的淫荡一指。揉、捏、摸、拨、操、五毒具全，可怜胡静如何经受得了老色狼如此的撩拨，不一会儿就娇喘连连了，可爱的小底裤也湿了一大半。
　　张纪中于是把小姑娘放倒在草地上，卷起了她的白色裙子：“啊！不……不要！”
　　胡静赶紧用手把裙子又翻下来。
　　可这能由她说了算吗？张纪中的手早就顺着底裤的小缝插进去，拼命揉捏她的阴唇了。胡静的肥美蚌肉早已经是淫水横流了，于是他的手指顺着湿滑的淫液又拨逗着她的“小豆豆”小姑娘终于把持不住了，她肥圆的屁股一耸一耸的，两只穿银色高跟鞋的纤足一抖一抖的。张纪中知道时候已到，一把就把她的可爱小内裤剥了下来，胡静配合地提臀曲腿，任由他把内裤从脚上褪下。原来她的内裤是浅蓝色的，张纪中忍不住捧到鼻前闻了一下，果然是沁人心脾，他一高兴，把她的底裤随便地往远处扔去，待会儿就让她光屁股穿裙子回去吧！
　　再看胡静，玉腿八字开，红门两扇现，尤其是阴户之上的整齐幼丝，真是人间难得的尤物。张纪中于是把她的白色裙子卷起到腰部以上，这样一来，她的整个下身都光赤在他的面前，此刻的胡静看起来真是淫荡无比啊！
　　胡静的阴户是属于那种内敛型的，从外面看只有丰肥的阴户，看不到凸现的大阴唇，只有一条口吐媚液的小小红缝，看起来访问过这里人还不是很多，颜色如处女一般，这正是张纪中的最爱。
　　于是张纪中一把托起她雪白的屁股，不管她由于头低脚高而发出的“呵……呵……”呻吟，伸长舌头，从下往上，从屁眼到阴蒂，来了一个长长的深情一舔，简直是爽透了！
　　张纪中天生就喜欢舔女人的下阴，即使她刚刚撒完了尿也喜欢。胡静的阴户经由他嘴唇上的那堆杂毛的刺激，渐渐动挞起来，原本深藏不露的小阴唇也如同鸡冠一样吐了出来。至于胡静的樱桃小口，更是“亲爱的，爽死我了！本姑娘被你奸了……”地说个不停。
　　张纪中于是趁热打铁，将整个舌头都卷成一条，然后狠狠地钻进她紧暖的阴道，用力向小可爱的子宫里吹入一大口“阳气”胡静哪里能承受这样的一击：“哎”一声浪叫，浑身扭动不已。
　　“张老师，快给我好吗？快！”
　　平时冷若冰霜的美女，这时居然像一条母狗一样发情起来。
　　“给你什么？”
　　张纪中故意挑逗着胡静。
　　“就是那个……”“哪个？”
　　“就是鸡巴，我要你的大鸡巴来爱我！哦……哦！”
　　胡静的脸色变得通红。
　　张纪中于是快速拉开拉链，攀枪将早已高举的阳具挺到她的眼前：“是不是这个？”
　　胡静媚眼如丝，没有说话，而是一把捏住，目光淫淫地轻笑道：“你的真的好粗、好长、好大啊！”
　　“那好，先给我吹吹萧吧！”
　　胡静虽面有难色，但还是轻启朱唇，一口将张纪中的紫色龟头吞入口中，品咂起来。
　　看着这个平日里在剧组假装清纯的美女此刻蹲在自己下面不停的吞吐着，张纪中美得差点脑溢血，可是看来小姑娘的吹萧的技术还不过关，老是用牙齿咬他的冠状沟，搞得张纪中疼得呲牙咧嘴的。
　　张纪中不由得有些恼怒，一把抓过她的秀发，一挺屁股，将粗长的鸡巴直直捅进胡静的嘴里，一直停留在她的喉咙口，然后小幅快送，急速抽动。
　　胡静“伊……呀……”地浪叫连连，但是张纪中必须中途刹车了：“快，把你的小淫洞亮出来……”张纪中急不及待地对着她喊。
　　胡静忧怨地看了他一眼，温顺地分开大腿，将她的淫荡小穴奉献出来。
　　张纪中不作多想，将鸡巴一把从她嘴里抽出，转而朝着她淌着淫水的阴道就是猛插，她双手扶着他的腰部拼命往前推：“呀……痛！人家难得陪人玩得，你的鸡巴这么大……慢慢来……”胡静哀怨道。
　　此刻的张纪中哪管这么多，抱着她屁股，下体往前狠命一挺：“啊！～～妈呀……好痛啊……”就在胡静痛得发抖的喊声中，龟头已捅进了她那个紧窄的小穴里，张纪中顺势往后稍稍一抽，再猛力一插，整根阴茎已深深地长驱直入到胡静的阴道尽头：“哈哈！又一个美人让我插了！”
　　张纪中内心一阵狂喜。
　　张纪中在“床”上一向不怜香惜玉，胡静的阴户紧暖而有力，于是他摆开阵势一阵暴风骤雨般的抽插，很快把胡静弄个半死，两脚翘到半天高，气喘吁吁……
　　张纪中又觉得正面操还不够过瘾，捏着胡静的奶子说：“转过来，趴着，把屁股举起来！”
　　胡静忍不住哭丧着脸，趴伏在石椅前，将一个雪白粉嫩的屁股毫无保留地展示在月光下。这屁股简直是太美了！白、肥、圆、嫩、柔，张纪中一把捧过来，扒开她的两瓣美屁，先是狠狠地拍了两下，然后摸着淫湿的阴门，将鸡巴毫无保留地纳入了这个美丽的肉洞，然后手扳她胸前的一对玉乳，再次狠命抽插！
　　突然胡静的阴道猛烈抽搐起来，张纪中的精液也已经阵阵涌来，于是他用力拔出阳具，对准胡静美白的屁股，将滚烫的阳精播种在她的肉丘上，然后抹开，将精液涂抹到胡静的整个浑圆美臀，轻轻地拍打着。
　　“啊，你好变态，不跟你玩儿了！”
　　胡静无奈的扭摆臀部来抗议张纪中的动作……
　　得到满足的张纪中立刻消解了对胡静的不满，还特意在新闻发布会上再次高调盛赞这位古典美人，并驳斥了外界的所谓胡静戏份将招删减的“谣言”张纪中表示，胡静是个不错的演员，在剧组的表现很令人很满意……


大陆演艺圈——夜半激情沈傲君
　　如往常一样，《金婚》剧组收工以后，两个人的车子一前一后的离开了北影厂的大门，在夜色的掩护下，两个人在长虹桥分道而驰。沈傲君把车开到了朝阳区的某高级公寓的车库，然后走进了二号楼。
　　半小时后，张国立的奔驰商务车来到了公寓社区的大门口，他下车步行进入了社区，并一路走进了二号楼。
　　进屋后，两个人默契的来了一个礼貌的拥抱，沈傲君随即嘴里哼着小调，欢快地跑进了自己房间……
　　张国立先去上了趟卫生间，找了张手纸仔细的插了插自己的小弟，又做了几个腰部的扭摆动作，然后回到客厅，见沈傲君还没从房里面出来，就倒了杯水走进她房间。
　　沈傲君的动作还真快，已经换了一身居家的衣服，上身一件汗衫，被丰满的乳房顶起两个小山峰，下面穿条刚过膝的宽松的沙滩裤，光着雪白的脚丫，穿着拖鞋，可能是因为晚上在剧组里和大家一起喝了点红酒，她的脸蛋到现在还是红扑扑的，很是迷人。
　　张国立不客气地一屁股坐在她床上，递给她水，她接过喝了两口。张国立开始和她说笑：“哈哈，傲君啊，我刚才可有在你喝的水里下了迷药了，你可小心要被劫色了哦。”
　　沈傲君先是愣了一下，随即明白了张国立是在作弄她，便笑着说：“坏蛋，你敢”说完，放下杯子就要过来拧张国立的胳膊。
　　张国立顺势一把抓住她的手臂一带，自己往床上一躺，沈傲君的脚下顿时站立不稳，一下子就整个人扑在张国立身上了，丰满的双乳紧紧压在了他的胸口，脸正好对着他的脸。
　　张国立顺势一手抱住她的身体，一口就吻住她红润的双唇。
　　沈傲君本能地挣扎了两下，但小嘴一被张国立一吻住，就不再动作了，只是喉咙里发出“嗯”的一声，便闭上眼，张开嘴回应张国立的吻。
　　张国立和她激情地拥吻着，舌头在一起绞着，她的气息开始变粗，他的手慢慢伸进她的汗衫，从她背后解开乳罩，然后一侧身，把她仰面放到床上，顺手脱下她的汗衫和乳罩，她雪白的胸脯和双乳立刻显现在他眼前……
　　沈傲君的两个奶子丰满耸立，比邓婕的要来得大，张国立握在手里，只觉得柔软滑溜地，弹性十足，忍不住低头吮吸起她的双乳，被他这一刺激，沈傲君的嘴里便含糊地哼哼起来，身体开始扭动着，似乎感到浑身骚热不安。
　　张国立用嘴进攻着她的双乳，同时双手滑到她腰部，插进她的裤腰里往下脱她的裤子，沈傲君立马感觉到了，她扭动身体，屁股微抬，双腿弯曲，让他顺利地连内裤一起褪了下来，她那丰满鲜活的肉体再次完全呈现在张国立面前，这比刘孜要省事许多。
　　此刻只见沈傲君微眯着眼睛，手臂横抬，露出稀疏的腋毛，胸脯起伏，一对白嫩丰满的乳房发出诱人的气息，平坦结实的小腹，腰肢婀娜，两条白嫩的大腿光滑性感，大腿中间丰满的阴户向上耸起，上面阴毛浓密，乌黑油亮闪着光泽。
　　沈傲君这付赤裸裸的春色要比陈小艺性感许多，张国立下面的肉棒已经膨胀得难忍，于是便脱光自己的衣服，抱住她，双手在她胸脯、乳房上揉捏起来……
　　沈傲君被他揉得骚态毕露，简直和金巧巧可以一比高下了，她主动的用胳膊搂着他的脖子，光滑的身子紧紧贴着他的身子扭来扭去，不住地挺起毛茸茸的阴户来摩擦他那粗硬的肉棒……
　　张国立低头一看，沈傲君早已大腿张开，阴户清楚地暴露在张国立眼前，她的阴户非常饱满丰腴，上面阴毛浓密旺盛，比苗圃还要来的茂盛许多，阴毛一直沿伸到大阴唇两侧，阴户里已经淫水四溢了，张国立用手指拨开湿呼呼的大阴唇，只见亮晶晶的淫水中，两片肥嫩的小阴唇若张若合，中间的阴蒂充血鼓起，阴道口的嫩肉像新鲜的蚌肉似的在轻轻蠕动……
　　“这么美的肉洞一定要好好玩玩”张国立一面心里想着，一面用手握住自己坚挺的肉棒……
　　他没有马上插入她的蜜穴，先用龟头在她阴户的肉沟外面顶来顶去，像犁地似的，从下到上，再从上到下，搅弄着她的阴蒂、阴唇，龟头用力忽轻忽重，时深时浅，沈傲君的淫水越来越多，双手抓住他的胳膊，喘息着：“啊……啊……痒死了，国立，别再弄了，进来啊，傲君要……”
　　张国立看差不多了，就对准阴道，一挺龟头：“吱”得一下，整根肉棒勇猛地闯进了沈傲君的肉洞中，她浑身一颤，两条大腿紧紧勾住了他的后腰。
　　沈傲君还真是够骚的，阴户又热又滑，张国立明显地感觉到她阴户中的嫩肉紧包着他，贪婪地吞噬着他的肉棒，张国立上面双手抓住她的丰乳，下身用力地抽插起来……
　　沈傲君的阴户比苗圃的还要饱满丰腴，插到底的时候，丰满的阴户紧紧拥挤住他的肉棒，好像要整根吞进去似的，龟头在她阴户里顶开层层嫩肉，那种被揉摩的感觉另有一番妙味。
　　就这样一口气抽插了一百多下：“啊……好舒服，啊……哦……舒服啊”沈傲君被插地发出一声声浪叫，张国立盼到了胜利的曙光，于是加快了抽插的速度，一会儿就把她送上了高潮。
　　张国立的肉棒还是和开始时一样硬邦邦的，于是他举起沈傲君的大腿架在自己的胳膊上，又开始了一轮更深的抽插，她身体的柔韧性很好，大腿可以弯曲到身体两侧，这样阴户打得最开，可以插得最深，他每次都可以挺直腰椎一杆到底，再狠狠地在花心揉两下，直插得沈傲君的身体乱颤，双乳乱跳，床板也吱吱摇晃，如此又插了一两百下，突然他的肉棒感觉到了她的阴户又开始一阵阵地发热收缩……
　　沈傲君紧紧地抱住张国立，在他的耳边叫着：“傲君要死了，来啊，傲君要……”
　　张国立知道她又要高潮了，于是更加用力狠插，最后一下深插到底，死死顶住她的花心肉，张国立腰里一松，龟头一翘，肉棒便像机关枪一样突突地跳起来，一股股的热精直冲而出，狠狠射入沈傲君的阴户最深处……
　　张国立终于累得浑身瘫软在了床上，无力的将沈傲君压在身下，好一会，他的肉棒才开始在沈傲君的肉洞中慢慢变软，他抽出阴茎，将龟头上残留的精液涂在她阴唇上，沈傲君的阴道轻轻蠕动了一下，精液便从阴道口慢慢溢出来了。
　　张国立一手搂着她那光滑圆润的肩膀，一手玩着她的乳房，对她说：“刚才我都射在你里面了，不要紧吧？”
　　沈傲君一边笑着一边做了个鬼脸：“哼，你好坏，现在才说，都已经射在里面了……不过没关系，傲君天天吃药的。”
　　张国立一听就放心了……
　　她依然紧贴着他说：“你真厉害，傲君有好几天没有这么舒服过了，难怪剧组里那么多骚丫头愿意让你上，哼叫得哪么爽。”
　　“哈哈，你是不是偷听我们做爱啊？”
　　“没有啊，是你们在里面做的时候，自己声音哪么大么。”
　　两人就这样裸身说笑着又在床上躺了一会儿……
　　半小时后，张国立起身离开了沈傲君的公寓，令他始料不及的是，第二天报纸上刊出了他半夜出入沈傲君公寓的全部照片，竟然有狗仔全程跟踪了他。


大陆演艺圈——派对狂欢之朱珠
　　朱珠是谁，相信一定还有很多人会感到陌生，她是现任MTV中国频道学英语节目的主持人，她既有东方美人的脸孔，兼具西方开放明朗的性格魅力。在主持节目时，时而清新自然，时而成熟端庄，时而又热情魅惑的百变形象，使小小年纪的朱珠又多了几分神秘感。
　　从十七岁起就担任平面和广告模特的朱珠拥有良好的镜头感和可塑性，本身学习理工科，却有着丝毫不输给专业人士的时尚、流行敏锐度。在大学期间她就已经为众多时尚杂志担任自由撰稿人。虽然是土生土长的北京人，却讲了一口地道的英语，这也使她经常作为双语主持人出席众多知名品牌的发布活动。
　　自朱珠入主MTV学英语以来，节目的收视率便一路飙升。第一期节目播出后，MTV全球音乐电视台的官网上就像炸开了锅，很多网友都在打听这个新人的种种。百变的形象，轻松风趣的主持风格，以及良好的中英文功底使朱珠得到了网友们极高的评价，更聚集大批忠实粉丝。可以说，在极具国际化形象气质的外表下，是聪明又不失勤奋的学习态度，能歌善舞的多方才能，以及扎实的英文功底，使朱珠的主持很快就得到了很高的评价。
　　而我对于其印象的改变来自于一场北京地下私人内衣派对，通过中磊的关系，使我有幸参与了这一次的盛会，在那里，我第一次近距离的欣赏到了这个“时尚”的女主播，美丽的脸庞，飘逸的长发，一付大框的眼镜，但表情透露着一丝轻浮，一件黑色丝质衬衣在胸口打了个结，恰到好处的漏出了深深的乳沟，两颗乳球像小兔般时隐时现，下身一条蓝色的牛仔短裤，恰到好处的勾勒出了腿跟处那饱满的性状……
　　在整个聚会中，朱珠表情沉醉，不时做出夸张动作，更与女友玩亲吻。她不时地跑到中磊的与他进行互动，坐大腿，喝交杯酒，相互拥吻及抚摸，使我有幸近距离欣赏到了一部“情色大片”坦率地讲，我实在是受不了了，赶紧一口喝光了整瓶的百威，然后作出很难受的样子跑进了洗手间……
　　好不容易压住了心中的那一团怒火，我实在是不想马上回到吧台那儿了，于是便沿着过道走了出来，这一条走廊装饰的古色古香的，两边是一间间漆黑的包厢，木结构的墙上安着一大片钢化玻璃，上面是美丽的祥云图案，门口同样垂着古色古香的帘子，煞是漂亮。我忍不住走了进去，才发觉玻璃墙的妙用，从里面可以清楚地看到走廊里的一举一动，包厢间也是用一面面玻璃大墙隔开的……
　　边上的那间包厢里突然响起一个熟悉女生的声音：“干什么啊？别急！”
　　隔壁的包厢里已经亮起了粉色的灯火，透过玻璃墙，可以清楚地看到朱珠正在把包间的帘子放了下来，在确信没有缝儿后，才换上了一幅嗲嗲的笑容……
　　我终于明白了这包厢的妙用，这就是圈内人士用来欣赏特殊节目用的，住在这较暗的房间里面，这座墙好像透明的一般，可以实时直播隔壁两个男女的一举一动，拉上窗帘，可以有效地防止别人来偷窥隐私。
　　王中磊已经坐在了里面沙发上了，此刻见他将屁股向里挪了挪，拍拍沙发：“你坐到这里来。”
　　朱珠嘴里在不依地嗔道，却还是坐了下来，王中磊的一只毛茸茸的右手已是毫不客气地探到朱珠的胸前。
　　只见朱珠娇笑着：“二老板你还是那么急色啊。”
　　身子却顺势地偎进王中磊地怀里。
　　王中磊隔着小丫头那件黑色薄纱上装在朱珠的乳房上乱摸，一边笑道：“手感真好，要不是你有人了，老子就收了你。”
　　朱珠在王中磊大手上拍了一下，嗔道：“你们男人没有一个好东西，吃着碗里的想着锅里的，什么收不收的，二哥只要打个电话，我还不马上乖乖地来到这里，我还不是二哥的吗？”
　　王中磊“嘿嘿”的笑了笑，渐渐加重了在朱珠乳房上揉搓的力度，朱珠呼吸也渐渐地急促起来：“你把皮带解开。”
　　王中磊对朱珠说道。
　　朱珠忙贴面伏在王中磊胸前，一只脚踩在地上，一只脚跪在沙发上，双手将皮带松开，王中磊的右手将朱珠的衬衫抽了出来，沿着光滑的小腹滑了进去，嘴巴贴在美少女的耳边说道：“帮我办个事！”
　　“嗯！”
　　朱珠轻轻地点了点头。
　　王中磊继续在朱珠的耳边轻声交代，大手一边将朱珠的阴部捂住，开始轻轻的揉动，朱珠被揉搓得万种风情，嘴里一片娇哼连连，咬牙骂道：“死色鬼！我就知道没有什么好事情……”
　　王中磊调笑道：“你这只小狐狸，有本事天天来服侍我……对了，老子有多久没有操你了？”
　　“不记得了！”
　　朱珠鼓起腮帮子说道。
　　“帮你长点记忆”王中磊说完马上站了起来，一手褪下自己的裤衩，一手掏出了粗长的肉棒，在朱珠的眼前晃了晃，然后王中磊再次坐了起来，把朱珠的裤子猛地褪下，王中磊已将朱珠压倒在沙发上，昏暗的灯光下，朱珠雪白修长的大腿白得晃眼，王中磊扶着肉棒，在朱珠的肉洞口来来回回地磨，嘴里说道：“还真是一只骚狐狸，就这么多水了……”
　　将自己的内裤丢到朱珠脸上：“咬住！”
　　话音刚落，便将屁股一沉，吱溜一声插了进去。
　　朱珠顺从地将银牙咬住王中磊的内裤，一股男人的腥臊味冲鼻而入，但她这时已经管不了那么多了，唯一能做的是让自己在激烈的性交中尽量不发出声音。
　　王中磊不知道刚才有没有吃了点伟哥，今天胯下的一根肉棒有点惊人的粗长，足有七寸多，鸭蛋般粗细，而且龟头很大，棱角狰狞，可这个样子，操弄起来了肯定能让胯下的女人感到非常的快感。
　　朱珠吃力地半撑起身子，以方便王中磊的抽插。
　　足有一盏茶时间过去，王中磊吼了一声，肉棒深深地埋入到朱珠的体内，一股滚烫的热流激射而出。朱珠的胴体猛地抽搐了起来，双腿死死的夹住王中磊长满体毛的腰身，肉洞如同榨汁机般紧紧地绞住王中磊的肉棒，如同小嘴般贪婪地吸吮，良久良久……
　　我赶紧快速逃离了包厢，回到座位上，等着中磊的慢慢出现。


大陆演艺圈——新鲜波霸杜天一
　　在《康熙秘史》的剧组里，人们惊喜地看到一个长发飘飘的白衣少女，可以用一句比较简单的言语来形容她的美丽：女人们大都会对着她的胸部流出羡慕的眼光，而男人们则无数次的用眼神视奸着她……
　　当然，在这里，尤小刚才是老大，所以大家只能眼睁睁得看着又一位美少女走进了尤导的“小黑窝”尤小刚仔细的端详着这个叫杜天一的小女生，果然是漂亮，他心里暗暗赞叹：只见她1。70米左右的身高，皮肤白晰，五官端正，眉清目秀，小嘴红红的好性感！胸部好大，一比起来，石小群、万妮恩，李菲儿、戴娇倩之流简直成了飞机场！
　　他再也受不了了！满脑子冲满了欲望，就想干她！
　　想上就上，这是他在中北艺校时屡试不上的经验，一抱进怀里，哪个女孩儿不乖乖就犯，事后又有谁敢大声张扬……
　　想到这，尤小刚毫不犹豫地右手一把抱住她，嘴就势亲了过去，左手也一把抓紧她大奶子，一边亲一边揉了起来。
　　刚离开父母的襁褓的杜天一哪里见过这阵势，吓的呆在那里：“尤导，求求你！别这样…”
　　一边说着一边她试图推开他。但哪里能推得动哦！
　　尤小刚也不答话，顺手把她转过身来背对自己，一边亲吻着她的脖子，左手隔着衣服很用力的揉搓她的双奶，右手隔着裙子在她的阴蒂按着。
　　“啊…啊…啊…不要…不要…啊…啊…求求你了…不能啊！…”
　　杜天一大声地喊叫着呻吟着。
　　尤小刚自顾自的继续着手上的动作，丝毫不受小丫头的影响，又把手伸进杜天一的衣服里，强行插进她的奶罩内，按捏她的乳房和乳头。
　　“你的乳房真棒，一个手掌还握不过来。”
　　尤小刚在小姑娘的耳垂边轻声地赞叹着。
　　杜天一的乳房真的很大，托在他手里感到很重，但也很柔软，压迫时还能产生反弹力，当他的手掌心碰到乳尖，有一点湿湿的感觉。
　　乳房产生压迫的疼痛感，使杜天一忍不住发出阵阵呻吟声。
　　这是尤小刚更加兴奋：“这个乳房摸起来真舒服”他抗奋的在小丫头的耳边说道。
　　“呜……”
　　杜天一因疼痛而继续呻吟，她也不知道那样哀痛的表情会更刺激男人。
　　“啊…啊…啊…”
　　她一边呻吟着边拼命反抗，弄得尤小刚很狼狈，于是他边去脱她的衣服，边对她说“你是不是明天就想滚蛋！”
　　听了这话，小姑娘一震手不由得软了下来，尤小刚一看捏住了她的死穴，顺嘴又说到“只要你乖乖顺从我，我让你当个小主角，将来会给你更多的机会，以后只要是我的戏，你想演什么我都满足你！”
　　说归说，做归做，趁着小丫头心里正乱的时候，尤小刚很快连脱带扯将她的衬衫和裙子都脱了下来，她身上只剩下乳罩和叁角裤的肉体丰满而均称，让看到的人不由得叹息：乳罩似乎还不能完全掩盖丰乳，露出一条很深的乳沟；有刺绣的雪白叁角裤紧紧的包围着有重量感，形状美好的屁股；在没有一点斑痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴；她丰美的躯体在室内昏暗的灯光下出迷人的光泽，修长的大腿洁白而光滑，像象牙一般；看到这些，尤小刚再也控制不住自己的情绪了！他粗暴的撕去了杜天一的乳罩，她那雪山般洁白的乳峰蹦了出来，粉红色的乳头微微向上挺起。
　　尤小刚已经形同野兽般地冲动的又极粗鲁的摸揉着这一大自然的杰作，接着又乘势剥下了她的内裤，处女圣洁的下体暴露无遗：雪白的叁角裤离开丰满的屁股，立刻出现上翘的浑圆臀部和很深的股沟；在光滑的下腹部，有一片黑色的草丛，呈倒叁角形；那种样子让人联想到春天的嫩草。
　　他用右手摸着小丫头白皙的大腿的内侧，杜天一本能地夹紧大腿，夹住了他的手，她的大腿手感极佳。
　　“不，我还是处女啊…求求你…啊！…不要啊！求你了！”
　　杜天一苦苦哀求着，双手无力地推桑着，可根本不起作用。
　　“哎哟！…”
　　她叫了起来。
　　尤小刚的双手用力地按揉她的乳房，在乳头上打圈，她原来雪白的乳房已出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。
　　“我受不了了，我要干你。”
　　尤小刚一边对她大喊着一边脱下自己的衣服，露出快要爆炸的阴茎，接着抓住她的双腿，用力拉开来。
　　这刹那，杜天一像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的肉棒，龟头顶在软绵绵的阴唇中间：“哎呀…”
　　她再次发出一声惊叫，低下头……
　　杜天一眼含着泪水，紧咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音：“不…”
　　她双手无用的挣扎着，试图推开他，但它是那么软弱无力。眼看近二十年的处女生涯就要终结，她……
　　见她如此，尤小刚到也不太忍心了，于是对她说：“我会尽力对你温柔点，只要你让我满足，以后少不了给你好处。”
　　杜天一知道自己无力抗拒也不能抗拒，于是软了下来，不再抗拒，但全身依然很紧张。
　　尤小刚把她从沙发上拉起，就像是提一只小鸡，让她采取四肢着地的狗爬的姿势，小丫头下垂的那对丰满的乳房左右摇摆着！
　　尤小刚直起腰，把涨得通红的肉棒抵在阴户处，分开大阴唇对准她的阴道，正式开垦杜天一这未经人道的桃源胜地。
　　他并没有粗鲁的一下就插到底，他要一点一点的享受插入处女穴的美妙的感觉，让肉棒慢慢地插入。
　　只感到一阵温热，杜天一忍不住再次大声嚎叫：“不要啊！太痛了，不要…”
　　尤小刚并没有理会她的感觉，继续插入，薄薄的薄膜再龟头前向两侧裂开。
　　杜天一发出一声杀猪般的狂叫：“啊…啊…”
　　她感到阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着她的下体，阴道已经被尤小刚的鸡吧狠狠地插进去了。
　　她上身往上弓了一下，紧跟着就是一连串的惨呼：“救命呀！不行…”
　　处女的阴道真是太狭窄了，当尤小刚肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得阳具产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住他的肉棒，个中滋味非亲身体验真是难以想象，她阴道口的红嫩的细肉则随着肉棒的插入而向内凹陷，一点一点，肉棒终于插到杜天一的阴道尽头花心处。


大陆演艺圈——一夜肚大之周韵
　　忙碌了一天的剧组静了下来，在夜色的笼罩下，一切都显得如此寂寞，所以不甘寂寞的男女们一个个开始行动了。
　　姜文掐灭了手中的烟头，想起了周韵在收工前和他说的话：“晚上没事的话，就来我的房间吧！我那边有书可以给你看，我也有话想和你说哦！”
　　姜文是喜欢这个小师妹的，他的脑海中浮现出了她的模样，她有着那种不多见的清新外形与独特的气质：一张美人胚子才有的脸蛋，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春笋般的秀眉下，一双深邃而透着神秘光采的眼睛，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美颜上，让人无法抗拒…………
　　姜文走进房间，此刻的周韵已经将乌黑柔顺的披肩长发扎成了一条灵动的马尾辫，衬托出少女的婀娜妩媚，红色的超短裙愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得姜文魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女！
　　姜文伸手要去搂抱她，可是周韵却临阵退缩了，她羞怯地躲闪着后退。
　　“文哥，人家有点害怕……”
　　周韵此时一下子没有了往日的自信，没有了小女生的刁蛮，恢复了少女应有的娇羞和胆怯，不仅激起了姜文的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　“小周，不要害怕！”
　　姜文轻舒手臂，把周韵的玉体搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具赤条条的肉体炽热的似要融成一锅钢水铁汁，你中有我，我中有你，生生世世再也分之不开。
　　“文哥，我还是觉得怕……”
　　周韵娇喘吁吁地呢喃道。
　　“你真的那么害怕吗？”
　　姜文爱怜地说道：“那我们就放弃吧！”
　　“不要嘛！”
　　周韵又撒起娇来，紧紧搂抱住姜文的虎背熊腰，不依地呢喃说道：“人家要成为你的女人，人家也要你成为人家的男人，文哥，人家真的是第一次嘛！你温柔一点啊！”
　　周韵身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向姜文饥渴的感官。
　　少女冰凉的白色肌体如同一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。姜文灼热的唇舌成了融化冰雪的太阳，他勤劳娴熟的手指则是开垦原野的犁耙。
　　阳光普照，犁耙耕耘，周韵柔软的玉体在颤抖、在起伏，在苏醒、在萌发、在盛开。晶莹的汗珠带着烛光的快乐和羞涩，在滑腻的身上摇摆、流淌、滚动，那是融化的雪水，孵化的动力。
　　春天已经降临，肥沃的原野上百花齐放，姹紫嫣红，争奇斗艳。姜文变成了一只在花丛中自由飞翔的蜜蜂，忙碌地在周韵鲜嫩的处子玉体上采集甘甜的花蜜。
　　姜文亲吻着周韵的樱唇，禄山之爪抚摸揉捏着她的酥胸，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，在她羞答答娇滴滴的美目关注下，他挺身进入了她，在她娇羞颤抖的呻吟声中，他毅然挺进突破了周韵最后的防线，将少女变成了女人。温柔的探索很快转换成了大力的拉动，然后是猛烈的抽送。
　　周韵初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感，在姜文的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巅峰。……
　　后来的事大家都知道了，在经过了n次交流，一夜间周韵肚大的消息传遍了大江南北，周韵的名字真正响了起来，因为孩子他爹是姜文


大陆演艺圈——衣着光鲜之张恒
　　还记得前些日子在媒体面前哭鼻子的张恒吗？当时她自报家门称差点被《西游记》的副导演潜规则了，当时，她的确博得了外界不少同情的泪水。
　　而几个月前，孙红雷炮轰《人间正道是沧桑》剧组女演员潜规则时，此女也恰巧有份，简直让人大跌眼镜。
　　我想，女演员真实的生活应该可以用下面的一句话来形容：白天，衣着光鲜的出席各种场合，晚上，……
　　这真的不能完全地怪张黎，他虽然有点儿拈花惹草，名正言顺抱回家的女人也有五六位了，但到了他这个地位，真的有不少女的会自己送上门，男人不管有多大年纪，都喜欢比自己年轻一点的MM，诱惑多了就挡不住了啊！
　　这个张恒啊，就是《还珠》里面的塞娅公主，和赵薇是同学，也不下三十了，左看右看，不觉得仅凭自己的奋斗还会有大好的前途了…………
　　一切进展的非常顺利，剧组马上就可以正式开工了，张黎忍不住和朋友在三里屯多喝了两杯，回去的时候眼神可就有些不听使唤了，费了九牛二虎的力气才打开房门。
　　哇！没搞错吧，他一下子惊醒了不少，只见床上正躺着一个女人羊脂白玉一般的胴体，配上粉色透明镂花内衣，还有刚刚沐浴的芳香，浑身上下洋溢着成熟女性性感的韵味，惹得他裤裆大动，欲火升腾。
　　张黎拉着女人的胳膊让她翻过身，平展展的仰卧着，但见这个女人乳房高高的耸起，挺拔高傲，双手害羞的掩住脸，更突起迷人的乳房。
　　张黎的目光往她的下体望去，女人肥嫩雪白的大腿立马主动张开了……
　　张黎故意伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着：“啊……导演……不……不行……”女人的身体立刻性奋了，她不停地摇动身，追逐他指尖传来的快感。
　　女人的手早已经不知该放何处了，张黎立刻看到了一张熟悉的脸，张恒的脸上正泛着潮红，一头乌发零乱披散在俏丽的脸旁，秀目微闭，一付思春少妇的模样儿，分外动人……
　　张黎心里乐开了花，有了这么一个熟女陪着自己，今晚可以好好的找些乐子了，他立刻剥了自己的衣服，轻轻地爬上了床，搂住了张恒那散发着馥郁芳香的滚烫的娇躯，亲了亲她那红扑扑的脸蛋。
　　他的手开始慢慢地在张恒的身上游走，张恒配合着他的动作，很快她身上的那些诱惑的装饰都被褪去了，一丝不挂的玉体尽收眼底，高耸挺立的乳峰上，紫红的乳蒂就像刚绽放的花蕾般鲜嫩欲滴，纤纤盈握的细腰，圆鼓鼓的雪臀，修长白嫩的大腿，好一个美艳的床上尤物啊！
　　张黎看着张恒凹凸有致的身材，脑海中忍不住浮现出了刘蓓的模样，这婆娘，生了孩子以后，身材变化的实在让人吃惊……
　　见张黎迟迟没有动作，张恒忍不住看了看他，随即又娇羞地闭上双眼，娇滴滴地叫道：“张导好！”
　　“好！好！小张好！”
　　张黎不禁心花怒放，低头就吻住了她娇艳的红唇，张恒也搂住他的脖子，热情地把软滑的香舌伸进了他的嘴里任他品尝。
　　张黎一双大手握住张恒的一对乳房用力揉搓起来，她忍不住喘息着呻吟起来……
　　张黎仰身躺下把张恒搂在胸前继续爱抚着，突然，张恒“嘤咛”一声挣脱了他的怀抱，抬起上身，用手指了指他的下身傲然挺立的阴茎叫道：“它烫人呢！”
　　张黎感觉她的神情有些异样，便笑了笑：“你们以为我这导演是白当的吗？你以为我那娇滴滴的五个女人是好弄的吗？……”
　　“那您一会儿可要慢慢来呀！”
　　张恒趴在张黎胸前轻捶了两下，撒娇道：“人家可不像你这么风流……”
　　张恒用滚烫的小手轻轻握住了他粗壮的阴茎，轻轻地套弄了起来，她的内心乐开了花！
　　“宝贝儿，这样子叫我怎么能忍得住呦！”
　　张黎笑着吓唬张恒。
　　“嗯……我不管！人家害怕吗，一会儿不让您插了！”
　　张恒半真半假道，说完上身慢慢滑下，到了他的下腹，把他硕大的龟头勉强含进口中！
　　一口含进嘴里，张恒便后悔了，他的阴茎实在有点儿大，只好轻轻舔着阴茎的四周，让它尽可能地涂满口水，然后翻身骑在了张黎身上，张恒随后一手分开自己的阴唇，一手扶着张黎的阴茎，让龟头顶在自己的阴道口上，随即把雪白的屁股小心地往下坐，感觉到阴茎的粗棱一点点儿刮着自己的阴道往里挤，她忍不住浑身颤抖着娇声呻吟起来……
　　张恒感觉到张黎的阴茎已经插进了自己的花心深处，滚烫的龟头顶在子宫口上，她被烫得打了一个冷战，两腿一软，忍不住“啊”地叫了一声，随即坐在了他的身上。
　　张恒有些狼狈的看着身下的男人，只见张黎凝神并屏气，双手握着她的一对富有弹性的奶子，用臂膀架起她的双腿，使她雪白的屁股抬离被爱液浸湿的床巾约有半尺高……
　　张黎的每次轻抽狠插都显得坚定从容：轻轻拔出阴茎时，可以看见深红的龟头退出了张恒的阴道口，狠狠往下一插时，粗壮的阴茎将她的爱液滋的一声挤出好远，紧接着他的下身拍得她流满爱液的屁股发出啪的一声脆响……
　　张恒娇喘着毫无反抗的能力，只有不停地滋出的爱液无声地滴在床巾外的床单上……
　　时间一分分过去，张黎终于疲劳了，他捏住张恒的乳头，把阴茎远远地拔出了她的阴道，稍稍停顿。
　　张恒的内心顿感恐惧，她知道最后的时刻到了，这男人会怎样的……
　　她睁大了双眼：只见张黎把粗壮的阴茎以迅雷不及掩耳之势狠狠插进她的阴道深处……
　　张恒再次“啊”的娇喊了一声，滚圆的屁股被紧紧压在床巾上，张黎把硕大的龟头用力顶进她温暖的子宫口！发出一声低吼：“射喽！”
　　张恒感觉一股股火热的岩浆激射进自己的子宫，这种有生以来从未有过的极度快感不断膨胀，熔化了她的整个身心！……
　　在剧组的那些日子，张黎很满足于张恒的表现，她的戏份不断地被不合理的增添，连男主角孙红雷都有些看不过去了，他在记者面前的咆哮显得铿锵有力……
　　但我们不得不相信，张恒在获得了这次的绝佳机会后，会面临着一些新的机遇，明天究竟会怎样，让我们拭目以待吧！


大陆演艺圈——性感妞于越
　　她天生就是做女人的料。时而是落入凡尘的天使，眨巴着迷离的大眼睛，楚楚可怜；时而刁蛮任性，一瞪眼、一撅嘴，娇俏可人；时而又是风情万种的风骚女人，搔首弄姿，惹人垂涎？她身上有一股子不输于男儿的果敢与强势。
　　用于越自己的话来说：我骨子里即清纯又妖艳。
　　于越长了一付好身材，这是她能够成功出演《神枪手》的重要原因。
　　几个月前，当有人将于越为某杂志拍摄的一组意识响当当大胆的无上装写真摆在滕文骥面前时，他的眼睛都直了：镜头中间，于越上身全裸，仅由一名助理在身后环抱重要位置，大胆程度让人瞠目结舌。除了无上装激凸外，还有一张躺在旧式沙发上的全身裸照，仅用布快遮盖身体，旁边更有一名型男陪伴。于越的苗条身形展露无遗，简直就是“天使脸孔魔鬼身材”滕文骥当下就决定要好好会会这个性感小妞了……
　　几天后，于越便出现在了滕文骥的办公室门口，在他的招呼下，她像个淑女般小心地走了进去——没办法，毕竟是面试，还是要装腔作势一下的。
　　于越顺手把门带上，便走到滕文骥办公桌的对面，滕文骥招了一下手，说：“请坐。”
　　于越便“谢谢”地应了一声，报以甜甜的笑容，才往滕文骥所指的位子上坐下去。
　　于越今天穿的是一身吊带装，连乳罩都没带，丰满的双乳托起薄薄的衣杉，若隐若现地露出一条乳沟和两点凸起，当她很淑女地坐下的时候，她发现对面的这个男人正目不转睛地在盯着自己的胸部，还偷偷地咽了一口口水。
　　“真是个老色鬼”于越在心里暗骂了一句，不过这也钩起了她心底埋藏已久的性欲：“让这男人偿点甜头，自己的机会也就大了！”
　　于越仔细打量着他，这男的眼睛里布满了血丝，眼袋很明显，一看就知道是性爱过于频繁的淫乱之徒。
　　滕文骥笑呵呵的看着于越的大咪咪，突然发问道：“你知道外界对于娱乐圈有很多偏见，比如男导演和女演员出去逛逛街，或者到女演员家里去坐坐，媒体就会说某某导演把某某女星给潜了”于越没想到他一开始就出奇兵，只好支支吾吾地说了些“这太让人感到愤慨和悲哀了”“这是人们对大导演们的人格的严重侮辱”之类的话。
　　滕文骥看着于越在回答问题时那种尴尬的表情暗暗发笑：“你知道拍戏的时候会有很多激情戏的，不只是和陌生男人拥抱一下或接个吻那么简单”于越知道自己反攻的机会来了：“这个我知道，我已经不是什么小姑娘了，有过几个男朋友，知道男人戏是怎么回事。如果能在滕导的镜头下激情一番，也是个难得的学习和提高的机会”于越嗲声嗲气地说着，还故意摆出很妩媚的姿势。
　　“好……好……好吧，我想了解的基本就是这么多，你的思想很端正，年轻漂亮又放得开包袱，是个不错的苗子，但我还是要好好考虑一下的”滕文骥被电得有些语无伦次：“现在轮到你提问题了，有什么想了解的都可以问的。”
　　“滕导，给我个机会吧，我很听话的……”
　　于越假装楚楚可怜地哀叹着，不知不觉地抓住了滕文骥的一只手。滕文骥也心领神会地握着她的手，轻轻地捏着，大拇指缓缓地在于越掌心划着圆圈。
　　两人的手互相触摸了一阵，于越借故说：“空调好冷哦。”
　　于是沉默的场面打破了！
　　滕文骥立刻站起来说：“我去关小点。”
　　两人的手仍牵着，滕文骥没去关空调，反倒是转身将办公室的门给反锁了，接着他一用力，就把于越拽到自己身边，一把将她抱个满怀。
　　于越没有反抗，而是顺势依偎在滕文骥的胸口，把秀发靠在男人的肩上。滕文骥抱着于越的双手像念紧箍咒般的缓缓收缩着，力道绵绵不断，搂得于越很舒服，她闭上眼，仰起头，轻轻地吐着气，娇喘微微，仿佛在向男人索要热吻一般。
　　滕文骥低下头，轻轻地吸着于越的嘴唇，一条巧舌在于越口中灵活地搅动，时快时慢，挑逗着于越的舌头。男人的吻越来越重，由于重力的作用，他的口水沿着舌头流进于越的樱桃小嘴中，于越贪婪地吮吸着，她觉得自己简直像一只渴了很久的蜂鸟，是那么地需要甘甜的花蜜。
　　滕文骥的手开始在于越的身上上下求索，厚厚的肉掌在于越的身上游走，隔着于越的衣裳轻轻地抚摩着她青春的肉体。
　　于越被摸得小腹酸涨酸涨的，身体里好像有一股暖流，不断地涌向下阴，阴道口已经湿了，这种幸福的感觉又来了。于越感到很陶醉，她把手放在滕文骥的两腿之间，隔着裤子，她能感受到男人那充满力量的武器，真不错，好像蛮大的，没让于越失望。
　　滕文骥把于越放在沙发上，慢慢地脱去了她的衣服，精心的打扮让于越格外诱人。于越早上刚洗的澡，致密的肌肤如牛奶般的嫩滑，加上她本身姣好的身材和她在身上抹的淡淡的香水味，当男人脱掉她的衣服时，于越看到男人的手有些发抖。他一定是兴奋得不得了，于越心里暗自得意。
　　她在长沙发上伸展着自己170cm的身材，用充满挑逗性的眼神盯着滕文骥，左右手在身体上慢慢地游走着，不时停留在自己挺拔的乳房和乌黑的阴毛上，吸引着男人的目光。
　　滕文骥猴急地脱掉自己的衣服，双腿跨跪在女人的上面，爱不释手地抚摸着她柔美的皮肤，如同摄影师在细心地擦拭相机镜头一般。接着，他将身体贴在她的身上，从姑娘性感的腮帮开始，逐寸轻吻着她的身躯。
　　“嗯……”
　　于越闭着眼睛，享受着滕文骥温柔的爱吻，她很配合地轻轻扭动着身体，让男人感受到她热烈的反应，又将男人那条坚如铁石的阳具夹在腿间，微微地摇摆着，让自己嫩嫩的外阴摩擦着、亲吻着那热情如火的肉棒子。
　　滕文骥显得很有风度，看得出来他异常兴奋，但却没有很急色，毕竟是在穴池乳林里泡惯了的，他的双唇像一只软绵绵的蜗牛，在于越的身体上慢慢蠕动。
　　这只蜗牛似乎很喜欢于越俊俏的胸脯，在两个丰满的双峰间反复爬行着，反复品尝着两颗鲜嫩的肉粒，弄得于越麻麻痒痒的，于越的身体左右摇摆，一双娇柔的肉球轻微颤动着，煞是可爱。
　　蜗牛又爬到了少女的阴户上，男人的舌头也上阵了，湿湿软软的肉块在于越的外阴处上下滑动，于越感觉体内有股热流在激荡，晶莹通透的液体汩汩地从阴道口流出来，和滕文骥的口水混在一起。
　　滕文骥的舌头逐渐推进，在于越的阴道口处划着圆圈，不时地舔一下于越的小阴唇和阴蒂，两只手指则在外阴的两侧配合按摩着。连于越都想不到自己会这么快便进入高潮，她只觉一片眩晕，兴奋的快感好像流水一般在全身的每个角落里泛滥着，阴道里的液体不住地向外涌着。
　　“呵……我要……”
　　于越娇喘微微地呻吟着，下体麻麻胀胀，她好需要滕文骥那根粗大的肉棒子，恨不得男人那东西能立刻进入自己的身体，狠狠地，毫不留情地插进去。
　　滕文骥见时机已到，便分开于越修长的双腿，把已暴涨多时的肉棒朝着于越的身体里塞去。小妞儿的肉洞里充满了弹性，很紧窄，进入的过程却很顺利，长度接近二十厘米的阳棒毫无困难地钻进了于越的玉洞中，直到巨大的龟头顶住娇嫩的子宫颈，男人的阴茎也已完全被粉红色的花瓣含住了，两人的身体刚刚好能吻合，仿佛是经过工匠精雕细琢而成的轴承一般，不多一丝也不少一毫。
　　“好舒服……”
　　于越的心在欢叫着，滕文骥的阴茎围度好大，将她那窄小的玉洞充分地撑开了，整个下体被堵得严严实实的，感觉分外满足……


大陆演艺圈——经手周菲
　　飘逸的长发、鼓鼓的胸脯，安逸的神色，得体的服饰，当张黎第一眼看到周菲的侧影时就知道这是个不折腾的女孩，便决定暂时把她留下了。
　　《中国往事》这部戏的拍摄过程，就是两个女人—周菲、小宋佳—的斗法过程，知情人士这样透露。
　　当然这不是指戏里，戏里面占上风，那是导演给安排的，当然那也是靠自己主动争取的。比如小宋佳，直接大模大样的住进了张黎的房间，所以周菲也就没那么好的运气了。……
　　在深夜的影视基地里，在黯淡的灯火下，我们又看到敬业的导演张黎正给他戏里的女演员说戏，系里要求女演员就穿着肚兜出场，所以即使是说戏时周菲也不能多穿一件衣服，为避免不必要的尴尬，整个房间里也就只留下了张黎和她两个人了。
　　在说戏的时候少不了来几个手把手指导的动作，周菲的小蛮腰自然没少受张黎德抚摸，小姑娘的身子还是比较敏感了，没几下就被摸得整个人像经历了性高潮似的浑身发烫，小脸蛋儿红彤彤的。
　　跟那些在剧组摸爬滚打多年的骚女人比起来，周菲还算是个比较纯的女孩，这大半夜里两个孤男寡女再也起，自己又穿成这样的被人吃吃小豆腐，也难怪她会有点不好意思了。
　　昏暗的灯光下，小姑娘肚兜下的两条修长的玉腿像两段白花花的玉笋似的在他的眼前晃动，这给张黎的视觉冲击很大：怎样能让她把上身这块小布头也给剥了去？
　　时间一秒秒过去，今晚留给张黎的机会已经不多了。
　　张黎不假思索的打开大灯，厅里一下变得明亮，小姑娘的美妙身材变得清晰可见了。这使周菲一下惊慌起来，双手护着胸部急切的说：“关上灯好吗？”
　　张黎笑着说：“见你穿的那么性感，让我控制不住自己的歪念头想好好欣赏一下你了……”
　　周菲听了自然的低头看看自己，脸上一下红了，赶紧将肚兜的前襟拉了拉，以防胸部走光：“别说了，真丢人。”
　　周菲一下子变得不好意思的说，但却用似有期待的眼神看着张黎。
　　“别拉了，这么漂亮的小肚兜可包不住多少东西，特别是里面的身子，让我再看看好吗？”
　　张黎准备慢慢地挑起小丫头的情欲——作为导演，拿捏住小姑娘的那些心思，这可是他的拿手好戏哦！
　　周菲变得更紧张了：“你看到什么了？不行！”
　　张黎没有说是什么，只是用充满了欲火的眼神看着她的胸口，此刻的他看上去更像是一匹随时准备向自己的猎物扑去的恶狼。
　　周菲也从张黎的眼神里读懂了他的意思，心里寒了一下，矜持的站起来说：“这么晚了，我该走了”张黎当然不会让自己马上要到手的猎物就这么地溜了，他立刻站起来拦住她的去路：“你穿成这样急着出去，大半夜的，谁知道你在我这里干了什么？”
　　周菲紧张的转身，张黎立刻抓住了她的双臂，她往后退试图挣开他。
　　张黎也并没有抓紧她，只是轻轻往后一推，周菲便一下跌坐在沙发里，张黎便逼过去，俯身看着她，双手按在沙发扶手上，控制她无法逃离。
　　周菲只好半仰着头对视着张黎，她的眼神里先是透出紧张的神态，渐渐地又在心中升起一丝欲拒还迎的意念：“你想要干什么？不要这样。”
　　张黎并没有说话，他再次读懂了她的心思，所以他只是用充满爱和欲的目光看着周菲，然后头慢慢地一点一点地向她的胸口靠近……
　　周菲看着张黎靠近，眼睛盯着他，脑子里不断的在挣扎着：拒绝——放弃——拒绝——放弃。她的眼神毫无掩饰的出卖了她的内心世界，双手纤细的手指因住着肚兜显得更加白皙，胳膊颤巍巍的……
　　当张黎的头离她近到能感受到她呼出的热气时，周菲将头转了过去，同时放弃了抓紧的肚兜，腾出双手抵住他的肩膀，阻止他的靠近，说：“请不要这样，我不是随便的女人，求你不要这样。”
　　周菲推着他的手软弱无力，表情里流露着恐惧和期望，张黎忍不住在心里笑了：女人有时真是有意思，明明已经放弃了抵抗，还要说出那样的告白，好让男人认可她不是为了自身的欲望，虽然她们往往会将那穿着衣服时的应有的矜持发挥到极致，一旦赤裸后就会变得毫无顾忌了。
　　张黎并没有继续下去，因为他已经可以很方便的看到她放弃拉住的肚兜后重新敞开后露的胸部，他低头近距离的看着她肚兜下的两点凸起和紧张而急促喘息起伏的胸腹……
　　周菲感觉到了他的停止，不由转头看张黎，寻找他的目光停留所在，她忍不住轻哼一声，双手重新回到胸前，张黎乘势吻了下去，同时双手抱住了她。
　　周菲被吻了嘴唇后马上转头，同时双手曲臂再次按在他的肩上轻推着，嘴里急切的说：“不要，不要这样，我要喊了。”
　　张黎在她耳边轻轻的说：“你喊吧，再和你强调一遍，你穿成这个样子大半夜的到我房间里来，你猜猜看别人会怎么想……既就是你告我强奸我也认了，谁让我喜欢你。”
　　说完他不再给周菲任何机会，抽出一只手便抓住她饱满的乳房。
　　周菲依旧扭动着抗议张黎的动作，但已经变得不怎么激烈了，嘴还是在努力地躲避张黎的吻……
　　张黎笑了笑，决心给小姑娘点“厉害”瞧瞧，便腾出一只手来直接用中指按住周菲乳房中心的那点凸起，将它按进乳房，由慢到快的揉动起来，当他快速的抖动着手时，周菲从喉间发出了彻底放弃的声音：“不要！”
　　双手渐渐地由推的动作变成了紧紧的抓着他的肩膀，继而由于窝在沙发里使得气息不继，她只好将头后仰打开喉咙，任他强嘴按在上面。
　　张黎见小姑娘的欲火已经开始燃烧了，便放开了她的乳房，手向下摸索着插入她的小内裤里，抚摸周菲光滑的臀肉，另一只手则从肚兜边缘伸进去抓住她饱满柔滑的乳房，下面的手翻到前面，顺着光滑的大腿内侧向上，她忍不住再次用力夹紧自己的双腿，紧张的说：“不要，求你了”张黎并没有理会周菲那些软弱无力的小动作，在两个人彼此间半推半就的小动作心思中，他的手指已经执着的落在了她长着阴毛的阴阜上，将中指挤开大腿根柔软的嫩肉，在她薄如蝉翼的裤衩外摩擦她火热的阴唇，她难以控制的从喉间发出了难忍的哼叫，手抓住他的手腕已经算是彻底地无力阻止他的动作。
　　张黎耐心的透过蝉翼般的遮羞，在裂缝的顶端寻找着能令她屈服的阴蒂，周菲知道了他的目的，手上便加大力量试图将他的手抽出，心里则在不停的斗争着，情欲已经在她的体内涌起，要求她乖乖地放弃抵抗以便获得这偷情给她带来的另一种的刺激，理智和道德则要求她继续抵抗，决不能在没有任何感情基础的情况下做出被判自己肉体的行为。
　　体内的情潮翻涌的更是厉害了，似乎在告诉周菲：乖乖地听他的话放弃抵抗吧，谁叫你自己穿成这个样子，这么晚了还跑到一个单身男人的房间里来……再怎么抵抗下去也还是会被他上的，就算你告他强奸，有多少人会相信……还是放弃抵抗了吧！何况进入剧组的这段日子自己的情欲也是一直压制着，看这情形还不如让自己获得一晚的激情享受来得实惠，让他高兴了，自己身上少不了什么，而在接下来的这段时间自己还不知能得到多少好处呢！
　　随着情欲在体内逐渐占上风，周菲抵抗的力量越来越弱……
　　张黎能感觉出她心理的变化，手上加快了挑逗的动作，为了把周菲彻底从理智中拉进欲海，他手上加大了力气，继续不停地捻弄着她已经发硬的乳头疼痛使得中华女性几千年传流下来的潜意识里的被征服欲得到了激发，她无力的对张黎谄笑说：“轻点，疼，死鬼……”
　　张黎立刻放松了手上的动作，改用温柔的抚摸，下面的手指已经挑开那片遮羞布，直接在裂缝中利用不断涌出的湿滑润腻的体液，轻松的找到了周菲的那粒已经胀大的阴蒂。
　　手指快速的挑逗使周菲变得全身瘫软，张黎笑着看着她那裸露的身子上泛起的潮红，知道是时候采取下一步行动了，然后一下将她抱了起来，突然的失重使她紧张的一下双手抱住他的脖子，张黎将周菲抱进了卧室，放在床上，不再给她任何反应的时间，就脱下了她的肚兜和裤衩，然后停下来用充满爱意的眼神看着她，手轻轻地放在她丰满柔嫩的乳房上，不做任何的小动作。
　　周菲意外的不知发生了什么，睁开因含羞而一直紧闭的双眼，当她的眼神与张黎的眼神交汇时，再次慌乱而羞耻的连忙转过头闭上眼睛：“大坏蛋”她心里嘀咕了一句。
　　张黎在她耳边用满含情意和诱惑的说：“睁开眼睛看着我。”
　　见周菲摇摇头，他又开始用手指抓住她乳房的顶点，慢慢的加大力量……
　　周菲感觉到他的执着，嘴里说：“不要啊。”
　　还是忍不住睁开眼睛对视着张黎，看着他慢慢的靠近她紧张不断喘息的嘴唇。
　　周菲的欲火一下子释放了出来，突然双手抱住张黎的脖子，主动将嘴唇凑上来紧紧的吻住他的嘴，舌头伸出来舔着嘴唇，寻找着他的舌头……张黎将舌头迎上，两人立刻就纠缠在一起了。
　　张黎知道周菲是打算彻底的放弃抵抗了，便开始不紧不慢的仔细地抚摸她每一片姣好的肌肤，手伸到她两腿之间……
　　几下捣弄之后，周菲知趣地主动分开了双腿，让张黎将手指插入她湿滑的肉穴，拇指按住她的阴蒂，一边抠挖着火热的肉穴，一边激烈的揉搓她的阴蒂，她忍不住的在喉腔里发出欢快的哼叫。
　　张黎慢慢的从周菲的身上退到她的双腿间，她知道他在看着她已经动情而打开的阴唇，羞耻的双手捂住自己的阴部，张黎拉开她的手，周菲还是露出了小女孩本性的害羞心理，忍不住说：“不要看。”
　　张黎用手将周菲被体液打湿粘在一起的阴毛轻轻的分开，里面现出了两片不算大的肉唇，她不解的抬头看着他说：“你要干什么？”
　　张黎坏坏地笑一笑，一下就吻了上去，周菲意外的“噢”惊叫一声，他知道她可能没有经历过多少次这样的场面，毕竟不是每个男人都能有像他那么丰富的滚女人经历的……
　　周菲惊叫后的话证实了张黎的判断，她说：“不要，脏。”
　　张黎笑着抬头说：“怎么会，这是我喜欢你的表示。”
　　说完他再次含住周菲的阴蒂，用火热的舌尖舔弄，她被刺激的浑身发颤，嘴里不停的发出各种控制不住的叫声。
　　不一会周菲变得全身僵硬，双手抓住张黎的头，胯部迎合着他的舔弄，嘴里发出女人本能地矜持所压抑的欢快的叫声，他知道她高潮了，为了让她无法忘记，他继续用牙轻轻的咬住她的阴蒂，延长她高潮的时间：“啊，我要死了，啊！”
　　待周菲高潮后平息一点，张黎便爬上去，双手扶着她的头问：“舒服吗？”
　　周菲已经不在回避张黎的眼神，而是用不可思议的又充满情迷的眼神看着他，点点头，继而羞耻的一下转过头去，双手则紧紧地抱着他将柔滑的乳房压扁在两人胸间。
　　张黎立刻扒掉了自己的裤子，有些满意地伸手扶住自己已勃起坚硬的阳具，在周菲的肉唇间轻轻滑动，接着又轻声的说：“小姐你好，请问我的小弟现在能进你的洞去参观了吗？你愿意给他当导游吗？”
　　周菲早已经没有了一开始的羞涩，而是转过头去用含着春潮和爱意的目光看着张黎，一边点头一边轻抬自己的胯部，主动迎合张黎的动作。
　　当张黎正式进入到她身体里后，周菲觉得自己再也没有什么可矜持的了，便双手抱住他的肩膀，嘴里不停地哼叫着，双唇在他脸上洒下一片吻雨，双腿盘住他的双腿，知性的配合着他的冲刺…………
　　周菲在虚脱般的高潮后抱住了张黎，不让他下来，同时矛盾的流出了泪水，看来理智重又回到了她的大脑……
　　张黎一边抹去她的泪水，一边温柔的说：“舒服吗？”
　　周菲轻轻的：“嗯”了一声。
　　时间保持了许久，周菲才推开张黎，起身去了浴室，张黎看着她姣好的背影，走动时微微扭动的双臀，胯下再次抬头，他没有马上追过去，而是点上一支事后烟，看着浴室的门口，等待着她出浴后的秀色。
　　好久也没有出来，张黎有点担心的起身，走进浴室，看见周菲坐在浴盆的沿上，见他进来，赶紧一手抱住自己丰满的乳房，一手遮着胯间，用已经哭红了的双眼委屈的、哀怨的看着他……
　　张黎不由地皱了皱眉头，慢慢的走过去搂住了她：“别这样，当心着凉。”
　　随手拿起浴巾裹在她肩上，扶着她出来。
　　重新上床后的周菲还是什么也没有说，只是在张黎搂着她时顺从的钻入了他的怀里……
　　良久以后，两人的情欲再次得到释放，周菲轻轻地推开张黎：“为什么你们总是这样？”
　　张黎更紧的抱着周菲，做着男人性冲动后的承诺：“像你这么年轻的女人哪个男人都会动心的，这是我们前世修来的缘分，明天以后你会成为一个好演员的，我会认真地负起我的责任……”
　　女人对于男人的承诺总是乐于接受的，哪怕这只是男人一时的荷尔蒙分泌过度。
　　周菲在剧中担任了三秋一角。她在接受媒体采访时说：由于角色的复杂性，一开始让她感到有些压力，但导演对她的认可和引导使她有信心能够演好这个角色，并以自己的努力来感谢导演……
　　她一直在等待着张黎的再次召唤，直到她在媒体上看到张黎搂着小宋佳亲密的样子，终于明白她得重新开始考虑自己的明天了。


大陆演艺圈——偷欢窃爱蒋勤勤
　　已经快半夜了，整个《乔家大院》剧组静悄悄地，陈建斌静静地躺在床上，看着天花板，却怎么也没有睡意，他的心里忐忑不安，脑袋里还在回想着每每拥抱着蒋勤勤时的那种美好感受：谁说熄灯后的女人都是一个样子，如果你知道自己的身子底下插的应该是一个美女，该是一件多么令人兴奋的事情啊！
　　一个大美女站在自己的眼前，几十天过去了，到现在还没能把她搞到手，陈建斌很不甘心：我要去她房间，不行就来硬的。
　　“晚上去你的房间，可记得把门给我留着。”
　　下午借着拍拥吻戏的那段时间他曾经半开玩笑半认真的对蒋勤勤耳边说过。何不去试试呢？就这么定了。
　　于是陈建斌从床上爬了起来，套了条平角裤，轻轻的来到了她的房间门口，又轻轻地一推，房门果然是开着的，陈建斌兴奋的走了进去，在幽暗的灯光下，看到幅穿着三角真丝内裤，带着浅色胸罩的蒋勤勤，侧身躺在床上，于是他轻手轻脚的来到她的床沿，看到这美丽的胴体，陈建斌心里乐开了花：希望今晚能把自己的精液射进这个女人的子宫……
　　不由自主地，看着这床上躺着的美艳熟女，陈建斌早已经忘了一起，竟毫无顾忌的直接蹲在床边用手慢慢的摸着她的修长的腿……
　　可能是由于白天太累的缘故吧，蒋勤勤竟然没有任何反应。
　　陈建斌更是放心了，一边大胆的闻着她的体香，一边把他的手放在了她的三角地带，然后伸出自己的左手中指，隔着层布片慢慢的擦着她的阴唇。
　　这时蒋勤勤微微地动了一下，他停下了手，屏住了呼吸，接下来再没有任何其他的动静。他又开始进行下一步的动作了，他把自己的手掌从下到上的摸，动作的幅度要大一些了，没见到她有什么反映，干脆脱了她身上的一切东西。
　　看到了隐藏在阴毛深处的迷人的小屄，它是那么的招人怜，惹人爱，想马上就干进去，好让小屄完成它吞吐大鸡吧的任务，但陈建斌还是不急，只是慢慢的低下头舔着她的乳房……
　　蒋勤勤又是轻轻的动了一下，陈建斌明显感觉到了，这女的在装睡啊！
　　陈建斌心想，这样也好，于是他继续用舌头在她粉红色乳晕的边上不停的转着，然后在一口吸住，可能这个动做太大了，蒋勤勤忍不住睁开了眼睛，她看到他扒在她身上，脸上故意作出很吃惊的样子，惊讶的说到：“干什么……不要啊，你这人怎么这样啊！”
　　陈建斌喘息着用低沉的声音告诉她：“我要你，我要干你！”
　　蒋勤勤马上坐起来双手护胸……
　　这个时候的陈建斌已经是兴奋到了极点了，根本就顾不得那么多了，一把把她推倒在床上，又快速的剥了自己的衣服，上身朝着蒋勤勤压了下去，用他滚烫的双唇，盖在了她的嘴巴上面，蒋勤勤只有“嗯……嗯……嗯……”
　　的发出声音了，由于陈建斌的双腿是插在她两脚之间的，她的脚也就分开了……
　　陈建斌感觉自己的鸡吧实在硬的不行了，就没有太多的什么花哨动作了，只想快点干进去，干了再说。
　　所以在封住了蒋勤勤的嘴唇后，他就腾出自己的右手端起鸡吧，对准她的小屄臀部狠狠的往前一冲，他的整个鸡吧连根全部插进了蒋勤勤的阴户里，她马上“啊”的叫了一声，脸上露出痛苦的表情，但到底不再假装反抗了陈建斌把头抬起来，双手举起蒋勤勤的两条美腿的关节，挺直身体，在蒋勤勤的阴户里，进进出出的抽插着。
　　虽然蒋勤勤的小穴应该早就已经品过了无数男根，但毕竟都是偶偶为之，所以里面还是紧紧地，抱住了陈建斌的鸡巴，包的他的龟头到根部都是没有一点空隙的，热呼呼的小屄，让他的鸡吧在里面更加的舒爽，陈建斌狠狠的抽插着每一下。
　　蒋勤勤也随着他的有力的抽干不由自主的呻吟起来了：“噢……噢……好痛……你……好过份啊……好痛……慢……点……啊啊啊……啊……”
　　陈建斌听到她的呻吟，也是兴奋的不能自主喘着粗气大声说到：“死……死你……哇……好舒服……美……人……你的屄……好紧……我要干翻你……我的宝贝……我干你……干你……”
　　陈建斌双手撑床床板不停地动作着，但他知道这样的姿势是最累人的，于是他用力把蒋勤勤的身体翻了过来，搂着她的腰部，往自己怀里一抱，她就跪起来了，在他用力抱她的时候，她就像是一只小鸡一样的轻，当然很容易就让她跪在了他的面前，她翘起的屁股，让他兴奋的有射精的欲望。
　　蒋勤勤跪在陈建斌前面的时候回过头来痛苦的看着他说：“你要干什么……还不够吗……我好痛的……不要……不要……”
　　陈建斌顿时感到自豪起来，大声说道：“美人今天我要操死你，让你试试最舒服的吧。”
　　他大大的分开了蒋勤勤跪着的两条腿，重新端起自己硬的发紫的大鸡吧，从后面对准了她的阴户，狠狠的干了进去，如果说从前面插还要抬起她的腿的话，从后面就简单多了，在加上他是单跪的，这样他的鸡吧在干她的每一下都能进到子宫，当然蒋勤勤在这样的动作下是不能自控的：“啊啊……啊啊……到底了……你的……好深……好深啊……我的子宫……好痛……求求……你……不要……在搞我……了！”
　　蒋勤勤的呻吟唯一起到的作用是让他更加的兴奋，陈建斌顿感力量倍增，比刚才的动作还要凶狠，从蒋勤勤越来越快的呻吟声中他知道她快要来了。
　　“啊……啊……啊……不行了……不要……在了……啊……我要来了……啊……那你……不要停了……快我……干我……我要高潮……我要……老公……我要……来了……来了……啊……啊……快把……精液射……射到……我子宫……里……快……啊……来了……我来了……快……好……好舒服……啊……”
　　蒋勤勤体会到来难得的被人征服的快感，于是便迷上了陈建斌的鸡巴功夫，后来的几天里，每每能听到蒋勤勤的房间里能传出气喘吁吁的声音……
　　陈建斌为自己能最终降伏这个美艳肉体而感到无比自豪，于是便甩了自己的老炮友吴越，专心的和蒋勤勤过起了二人世界。


大陆演艺圈——风流台妹林嘉绮
　　黄晓明和林嘉绮的缘分源于《泡沫之夏》林嘉绮在剧中“明恋”黄晓明，两人少不了要比较一下放电功夫。几次下来，两人的关系不言而喻。以至于后来对戏时两人都喜欢特别照顾对方，剧中有很多亲密的戏，两人连试戏时都来真的，一场她要从后抱他的戏，他还要她不要客气，要勒紧一点，勒愈紧他愈能投入角色……
　　这一日的工作结束后，林嘉绮身穿深V白色礼服优雅的出现在黄晓明面前，轻薄的材质令她激凸的身材若隐若现，显得落落大方很是养眼。黄晓明忍不住故意和她相撞在了一起，顿时感觉到了她胸口的伟大，忍不住顺势对美女来了一个熊抱，借以偷偷的在她的裸背上上下其手，而下身也不争气地蠢蠢欲动，不自觉地向前顶了顶，顶到了林嘉绮的小腹上。
　　“你又想要做什么？”
　　林嘉绮忍不住往后退了退，看了看黄晓明，低声说道。说着还紧张的侧头往看了看，担心边上藏着狗仔偷拍到黄晓明的激凸部位。
　　“你知道我要做什么的。”
　　两人已回到了休息室，黄晓明顺手关上了房门，转身对着林嘉绮微笑的说到。
　　“谁知道你在想些什么？只知道你脑袋里竟没长什么好水？”
　　林嘉绮的脸红艳欲滴，噘了噘小巧的红唇，带有几分嘲弄道。此时的林嘉绮活脱脱一个正在向着丈夫撒娇的小媳妇。
　　“我知道你心里喜欢……”
　　黄晓明再次上前把林嘉绮紧紧地搂在怀里，手迅速地按在她成熟丰满的臀部上。她轻轻的挣了一下，没有摆脱，看了看这家伙的帅帅模样就不再坚持了。
　　黄晓明把头靠向她的发际，闻着她的发香，亲着她的耳垂：“现在这儿只有我们俩……”
　　“唔……”
　　林嘉绮被黄晓明的舌头亲舔着耳垂，忍不住浑身颤抖了一下，脸上显出一抹淡淡的红晕……
　　黄晓明于是一把掀起林嘉绮的裙摆，将手放到她的臀部上，隔着一层薄薄的布片，戏谑地轻揉着她的屁股。一边揉着，一边亲着她裸露在外的颈子，硬硬的阴茎则是毫不客气地顶在她的胯间。
　　林嘉绮更觉浑身冒热，几乎站立不稳，但又不愿主动求欢，那会失了自己的颜面，于是只好牢牢地搂着黄晓明的腰际。
　　就这样玩了一会儿，黄晓明见丝毫没有成效，于是一手揉捏着林嘉绮的屁股，另一手开始抚摩她坚挺的双峰。隔着连衫裙和胸罩，依然能够感受到林嘉绮两个肉团的丰满。
　　“唔……”
　　林嘉绮终于忍不住了，和黄晓明紧紧搂抱在一起，浑然忘我的主动亲吻着他。
　　黄晓明于是伸出舌尖舔着她的嘴唇，她则配合的张开红唇，吸吮他的舌尖。两人的舌尖互相交缠着，彼此的呼吸也越来越沉重。她鼓胀的乳房紧贴着他的胸口，仿佛能感受到对方的心跳似的。
　　“我想要你。”
　　黄晓明低头轻抚林嘉绮的秀发，在她耳旁说道。
　　“我也想要你。”
　　林嘉绮的声音低若蚊呐，一说完这句话，装得像一个害羞的大姑娘一样赶紧把头埋到了黄晓明的胸口。
　　“你究竟怎么个想法？”
　　黄晓明故意问道。
　　“你坏死了。”
　　林嘉绮抬起头，恨恨地看着他：“想你想到裤衩都打湿了。这下你满足了？”
　　“真的吗！让我摸摸看现在湿了没。”
　　说着黄晓明撩起林嘉绮的裙摆，将手插进她的三角裤衩一摸，果然已经湿漉漉的了，有些淫水甚至流到了光滑的大腿上。于是他用一根手指拨开她的阴唇，轻轻的插进去抽了几下：“我想日你。”
　　见林嘉绮已经彻底兴奋，黄晓明索性拉开西裤的拉链，让那早已硬挺得不耐烦的阴茎露了出来，又牵着林嘉绮的纤手，放在他那火热滚烫的肉棒上“啊…”
　　林嘉绮一声低呼，她轻轻地捏着黄晓明的阴茎：“想不到变得这么硬了。”
　　言毕故意把头低了下去。
　　两人继续热烈的亲吻着，黄晓明撩起林嘉绮的裙子，把手指插进她的下体快速的抽插着，她的股间变得越来越湿，把整条裤衩都给打湿了，摸上去滑腻腻的一片。
　　“你的内裤先放我这里。”
　　黄晓明干脆把林嘉绮已经湿成一团的三角裤衩扒到了她的脚踝处。她顺从的把两只脚一一抬起，让他把她的三角裤脱了下来。
　　把三角裤放进口袋后，黄晓明又命令她：“转过去，把屁股撅起来，让我日你。”
　　现在的他俨然一副司令官的样子，变得颐指气使。
　　既然已经主动求欢了，林嘉绮已经顾不得什么脸面，乖乖的转过身去，把屁股撅了起来。
　　黄晓明把她的裙摆撩到腰际，她那雪白丰满的屁股完整的呈现在他的眼前，柔嫩的肌肤显得光滑细腻。黄晓明蹲了下去，把眼凑在她的两股间细细的观察，又一个让他沉迷其中难以自拔的迷人洞就在他的鼻子前方，相信此时从他嘴里呼出的热气一定能让她的阴户感觉到。
　　“凑那么近干嘛啊……弄得人家痒痒的。”
　　林嘉绮忍不住转过头来娇嗔着：“又不是第一次看到我的东西，抓紧时间……”
　　林嘉绮的阴唇此时微微张着，上面泛着亮晶晶的淫水。阴唇上点缀着几根乌黑而卷曲的阴毛，从阴道口正在缓慢的往外溢着淫水……
　　黄晓明抱着她雪白的屁股揉捏着，肥实的肉感充溢着指尖，于是便用手指在她的阴道口两旁的嫩肉上扫刮着、吸吮着。没几下子，林嘉绮的下体便涌出一波又一波的淫水。
　　“唔……”
　　林嘉绮竭力压抑着自己的呻吟，撑在桌上的两只小手握成拳状捏得紧紧的。觉得她已经充分的湿润，黄晓明停止了手指的动作，站了起来，是到提枪上马的时候了。
　　“别……别停……”
　　见他停了下来，林嘉绮连忙低声阻止，声音颤颤的。
　　“你不是想要这个大鸡巴吗？”
　　黄晓明把阴茎放在林嘉绮湿漉漉的股间，紧贴着阴唇往返拉扯了几下：“你要还是不要？”
　　“要……我要……”
　　此时的林嘉绮已经完全顾不得颜面了，在欲火的催使下，说出了平时只敢想而不敢说的话。她一手撑着桌子，一手伸到屁股后轻轻捏着黄晓明的阴茎。
　　在她的带领下，黄晓明觉得龟头对准了一处湿湿的凹陷处……
　　一时间，房间里变成了两人的欢乐世界，喘气声、呻吟声不绝于耳！


大陆演艺圈——开封夜之小刘芸
　　早在拍《大汉天子2》的时候，刘芸还是个刚满二十的小女生，青春的肉体凹凸有致，玲珑浮凸，再加上留着一头乌黑的飘逸长发，走起路来更显得婀娜多姿。黄晓明也还没有成名，自然不用担心什么负面的新闻，闲来就喜欢往女生们的房间里溜达几下。
　　走近刘芸的房间，黄晓明习惯性的透骨窗户往里张望：只见小姑娘此刻穿着一件短袖的花格子衬衫，下边套一条深蓝色纯棉短睡裤，在床边整理着什么，阳光洒在她身上，隔着纱窗都能感觉到她白如凝雪般的肌肤呈现出的透明状态，她年轻的胸脯随着呼吸微微起伏。
　　黄晓明在窗外看了好久，举手想敲门的一刹那，忽然觉得这也太俗了点吧。于是，黄晓明便悄悄走了过去：“Hi……”
　　小姑娘没反应过来，稍一惊吓，竟然就稀里糊涂地摔倒在他的身上，脸一下飞上两朵红云，看上去更令人心醉。
　　“小刘，你……真漂亮，我喜欢你……”
　　慌乱中，黄晓明凑在刘芸的耳际轻声说了这句话。他的小弟弟一经触碰刘芸的肉体便硬了起来，正顶在小姑娘的小腹间……手足无措的刘芸羞红了脸，正准备支起身来，听到他这句情话的低语，忽然象散去了全身的力道，整个身子都软软地冷瘫在他身上。
　　事情的发生，一切取决于那几秒钟刘芸的反应。如果她不是软软地瘫在他的身上，而是立即起身，两人大不了各自闹个脸红。但现在居然和他肌肤相亲，拥在一起，不肯分开。小丫头好像羞得人都晕过去了，半天不吭声，饱满的胸脯随着呼吸急促地起伏着。
　　黄晓明自然不再说什么，机会不能错过，于是他凑过嘴去亲她的小脸。刘芸假装半推半就地躲着，任他的双唇吻在她的面庞，感到烫人。
　　于是黄晓明的手开始不安份地在她的身上乱摸起来。首先是她的双乳，隔着衬衫，可以感觉到棉布胸罩柔软的质地。而她的一只修长、小巧的手，也抚在他隆起的裤裆上。
　　黄晓明又紧张地双手去解她的衣扣，一颗，两颗……白里透红的肌肤一寸寸地展露在眼前。他的心怦怦地跳着，好像快要飞出胸膛，担心刘芸万一改变了主意，他的手在刘芸年轻的躯体上贪婪地游移着，好像不抓紧时间就会跑掉一样。
　　解开刘芸的胸罩，两团饱满挺拔的乳房充满活力地跳了出来。乳尖已经在情动之下硬挺起来。黄晓明小心地用手揉捏着，闭上眼慢慢体会手中乳房柔软、温热的感觉。
　　刘芸始终双眼紧闭，呼吸急促，身子在他底下微微颤抖。
　　黄晓明的双手顺着刘芸的背往下延伸到腰部，受到裤腰的阻碍。现代的小女生好像都不太系皮带，所以他的手轻而易举就插入她的裤内，一直摸到了她翘起的臀部。她的屁股好好摸，光滑的皮肤，挺挺的肌肉，好有弹力。再往前探索，摸到了两腿间一团浓密的阴毛。阴毛之间，有一颗凸起的肉核，他的指尖刚触及，她便轻轻呻吟起来。
　　听到她的呻吟，黄晓明又激动起来，小弟弟涨得厉害。他的头脑立刻发热了，从床上跪起身，抓住刘芸的裤沿就用力往下撸。
　　刘芸仿佛猛然惊醒，竟然用力一把推开他，一没留神，黄晓明被她推倒在床里。“别……”
　　她气喘吁吁地坐起身，少女的乳房轻轻地抖动了一下，她的双颊红得好像苹果。
　　“小刘，我……”
　　见她如此决断，黄晓明不禁有些气馁，但依然抓住她的手。
　　刘芸想抽开手，却带到了黄晓明的小弟弟。它在她手指的触及中，在裤裆中猛然跳动了一下。小姑娘愣了一下，手竟然没有再移开。她伸出一只指尖如葱般的玉手，顺着他的肚皮往下探进内裤，抓住了那不安份的小弟弟。当她的手指圈住他的肉棍时，它在她手中又涨大了一些。
　　黄晓明正要说什么，一阵快感袭来，身子又软了下来。
　　刘芸的手抓住他的小弟弟，脸上的神情却很好奇，动作如此的大胆，但好像从来没有真正接触过男性的私处。（事实上也正是如此，他是她第一个袒露肌肤相亲的男性）她以玉手套弄着他的小弟弟，竟有些用力。黄晓明忍不住“唉呀”一声叫出身来：“小刘，你轻点好吗……”
　　她愣了一下，脸又是一红，不好意思地说：“对不起，很痛吗？”
　　“没事……”
　　黄晓明一边说，一边支起身，胸中燃料着熊熊的欲火。他再次探头去吻刘芸的唇，她竟然害羞，转头避开。于是他顺势往下去亲她的乳房。
　　在他舌尖的抚摸之下，刘芸的乳尖又硬了起来，而且她忍不住呻吟出声。任凭黄晓明轻轻推她在床，一路往下亲，又到裤腰时，自然地去解扣子。
　　这次她没有阻拦，任由他褪去长裤和内裤，一丝不挂地暴露在他眼前。啊，又是一具少女的身体如此真实地出现在面前，那挺立的双乳、黑密阴毛下的花蕊……黄晓明快被情欲烧糊涂了。
　　三下五除二脱掉自己全身的衣裤，黄晓明猛然压在刘芸的肉体上，挺起粗粗的肉棍就往前捅……
　　刘芸好像又有点不想让黄晓明进入她的身体了，不时地用力推他，老半天他都没有进入她的洞口。但是他已经不是第一次和女孩子做这种事啊，知道她坚持不了多久，故意在她的腿根处乱顶，仅仅是与她肌肤相亲，小姑娘的快感也立刻就能上来，反抗的力量越来越弱。
　　黄晓明用力顶着，有一次小弟弟好像进了一个小洞口，于是一用力，深深地顶了进去，好像插破了什么，刘芸“啊”了一声，奋力地把他推开…………
　　后来在《汉血宝马》剧组，刘芸又主动地与聂远做起了朋友，我们也可以理解为什么两人的关系最后无疾而终了。
　　聂远也并不是一位省料的主，媒体很快报道了他那一拖四的复杂关系，刘芸很快就成了“前女友”


大陆演艺圈——有准备之小李念
　　如果你至今都不知道“海藻”那只能说明你有脱离世俗社会的苗头。现如今大热的电视剧《蜗居》里，宝贝李念扮演的“海藻”由于操心房事——买房这件事——不得不委身权势。
　　现今的爷儿们看惯了风月场上的朱唇玉脂与波涛汹涌，眼前突然出现这么一个眼神纯净笑容无邪的姑娘，有如一道光芒直射进衰竭的肾脏，唤起少年时跃马挺枪的遐想，又怎能不教他们日渐枯萎的器官重新为之一振？
　　李念就是这样一妞儿，刚入行时，没有任何悬念地遭遇“潜规则”邀约，结果，她一害怕，竟然问剧组讨了一张火车票逃回了上戏！
　　而这一次，导演滕华涛却正努力的挑战小姑娘的底线，当她拿出剧本，随意的翻看了几页，脸颊上突然涌起了红晕，手微微的颤抖着，时间仿佛回到了几个小时前……
　　“你再好好考虑一下吧”李念的脑海中回荡着导演滕华涛下午对她说的那一番话“宋思明和海藻的那一段床戏，我担心你拿不下来……你要好好考虑了，这是一个不错的机会，我当然希望你不要放弃，我也不希望把你换掉……如果你确信能拿下那一场戏，晚上就到宾馆里来找我……”
　　滕华涛是著名导演滕文骥的儿子，滕文骥和陈红、袁泉、孙逸飞们的关系早已为圈内人熟知，深得老父遗传，滕华涛也善于精淫女道，李念回想起经纪人对导演的评价。……
　　到了约定的时间，李念准时敲响了滕华涛的房间，身着抹胸长裙的小丫头小露性感，充满时尚气息又不发清纯一进门，已经等候多时的滕华涛一把抱起来李念，激烈地亲吻了起来，只把小丫头吻得喘不过气来，一把将他推开……
　　“你干嘛这么用力啊？”
　　李念的脸颊上泛起了一层红晕，表情看起来似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好一个情窦初开的小姑娘，向着欲与自己偷欢的情郎撒着娇。
　　滕华涛再一次领教了李念这样娇媚的表情，不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。
　　“瞧你这傻样？”
　　李念看到滕华涛呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了他一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。
　　滕华涛只觉得心底深处的某根心弦被触动了，李念的娇媚让他深深的着迷，伸手一揽就将小姑娘拦腰抱了过来。
　　在滕华涛的二次“突然袭击”之下，李念先是浑身一震，欲再次将他推开，但马上意识到了自己此行的目的，便不再反抗，而是顺着男人的力量软软的倒在了他的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在他的耳边，呼出的热气弄得他的耳朵痒痒的。
　　“噢……”
　　滕华涛下身一紧，顿时感觉身体快要爆炸了似的，不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。虽然隔着衣服，但是他仍能清晰的感觉到李念胸前的两座玉峰紧紧的贴在自己的胸膛，那大小、那硬度都让他充满了向往……
　　小姑娘的一头秀发挡住了滕华涛的脸庞，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，他们的情欲正在开始升温。
　　不知什么时候，滕华涛的双手已顺着李念的身体的曲线下滑，来到了她那翘翘的臀部，不能自已的抚摸起来。
　　“呼……呼……呼……”
　　李念的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了滕华涛的后背，娇躯在他的怀里蠕动着。
　　滕华涛强忍住心中的冲动，伸手将李念扶了起来，让她的脸正对着自己的脸。
　　小姑娘的脸很红，一双水汪汪的眼睛饱含着无限的娇羞与柔情，彷佛要把滕华涛陶醉了似的。
　　“小李，我……唔……”
　　滕华涛刚想开口说话，李念那红嘟嘟的小嘴却朝他的嘴唇印了过来，在四唇再次接触的那一刹间，两个人的情欲之火已经彻底点燃。
　　“嘿……咻……”
　　他们两人的呼吸都十分的急促，嘴唇激烈的交缠在一起。紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平日里看似纯净无邪的小姑娘会突然变得这么狂野，让滕华涛有种异样的感受。
　　小姑娘香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般再次伸进了滕华涛的口腔，诱惑着他的神经；滕华涛也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　滕华涛忍不住变得粗野起来，右手在小姑娘那娇翘的臀部轻轻的拍打着，而左手则从李念的上衣下面探了进去，隔着乳罩将她的右乳抓在了手中，用力的抓捏起来。噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的银枪已识趣的耸立了起来。
　　滕华涛有些急不可耐的把李念推倒在沙发上，伸手就欲去脱她的衣服，欲将她就地正法……
　　小姑娘却突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了滕华涛一眼，媚眼如丝的小声道：“滕导，到房间里……好吗？”
　　滕华涛微一愣神，马上就明白了过来，微笑着点了点头，拦腰抱起了李念柔软如绵的娇躯就向卧室走去。
　　李念的双手抱着滕华涛的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。
　　到了卧室之后，滕华涛将李念往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的小姑娘扑去，在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻，两个身体交织着滚在了床上。
　　滕华涛到处摸索着、游移着，李念感到不住的晕眩，手脚四肢麻无力，一股股热流从体内流经阴道渗出体外……
　　滕华涛的手从下面伸进短裙里，手指穿过内裤缝直接揉捻着阴核。小姑娘感到一阵阵电流般快感由阴核散向全身，淫水也开始不断涌出。
　　小姑娘红着脸朝滕华涛羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶，示意他来剥去她身上的衣着。
　　快速的剥离了彼此身上的‘累赘’后，滕华涛躺卧在大床上，小李念此刻早已经被挑逗地性奋的不行，便直接往男人的身体上跨骑上去，用手扶正阳具并在春潮泛滥的阴道缝磨了磨，找准小穴坐了下来，大鸡巴应声没入体内，一下子到了底，直抵花心，胀得阴户满满的，白泊泊的淫水顺茎流出。
　　“呜……”
　　李念闷呼着，身体前倾趴在滕华涛身上，屁股耸动丰腴的肥穴将鸡巴上下吞吐着，淫水从穴口飞散而出。
　　“好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底了……啊……好好……喔……舒服……”
　　李念乱晃着头，披头散发如梦呓般浪叫，可爱的脸蛋前倾，含春的媚眼半闭着，享受着美妙的感觉。
　　李念渐渐地总结出了规律：屁股耸动得更快淫穴夹得鸡巴更爽……
　　滕华涛也不断向上挺插，15分钟后，终于李念被推到顶端了，她抱紧滕华涛，下臀配合着猛椿，感觉穴心阵阵颤抖，失声叫着“啊……导……导演…我到……了……喔……”
　　穴内紧缩，火热的浪水冲刷着龟头，随即被括出穴口，一冲而出，瘫倒在滕华涛身上不断抽搐。
　　滕华涛坐了起来鸡巴仍然插着小穴，抱翻李念压在身下，架起双脚飞快地抽插，每一下都直插到底直抵花心，抽插三四十下。
　　李念弓起身子抱紧滕华涛，嘴里忍不住大叫“啊……”
　　淫液四散飞喷，流在股沟，全身僵直，第二次高潮又来到。
　　滕华涛也到了，一下深插，抵住花心浓精狂喷……
　　这部戏获得了极大的成功，有影评人总结，无码音像制品里，女主角总是被安排从清纯羞怯的学生或者循规蹈矩的OL变得不堪，暗合了男性潜藏的审美情趣和征服欲。
　　所以滕华涛导演得意地评价道：自己选了很多女演员试戏，发现也只有貌相清纯如李念般的女孩，方能将“海藻”面对两个房事的半推半就刻画得如此入木三分，即使做了小三，大家都恨不起来。


第六辑


大陆演艺圈——春情欲动邓紫衣
　　事情起源于《午夜出租车》的片场，由于戏份大多数在半夜里拍摄，又经常是在荒郊野外，所以剧组里的演员们的一般出行都习惯于找个伴儿：“开心果”陈小春最为受到女主角邓紫衣的欢迎。
　　“小春哥，出去散散心吧”她的脑海中还在回味着前些天两人的那场床戏，当时的她因为紧张而身体僵硬，陈小春在她面前不但示范动作，还做出展示腹肌等搞笑动作，化解了她的尴尬。他的裤头好鼓啊，邓紫衣忍不住双腿颤抖了一下，见惯了导演们那老弱的肉棍，偶然才能让她接触到小春式的大肉肠，自然是羡慕不已了……
　　微风轻轻地吹在两人的脸上，轻拉着邓紫衣的小手，陈小春的心情异常的轻松，这丫头的身材还是蛮不错的，那对奶子他已经在片场欣赏了无数次了，不知道她下面的那个肉洞会给人怎么样的感觉？
　　陈小春看了看周围，应该是比较安全的一个地方，于是他便转过身来，含情脉脉的看着邓紫衣，她的眼神中也流露着欲望，他便毫不犹豫地一把抱住了她。
　　这时邓紫衣那对饱满浑圆的乳房正贴在他的胸前，两个富有弹性的肉球在他胸口揉动着，下身小腹贲起的阴阜也与他坚挺的阳具隔着裤子紧密相贴，两人可以感觉到彼此大腿肌肉的弹性及温热。
　　生理上的刺激使得邓紫衣的脸色透红，如樱桃般的柔唇吐着诱人犯罪的香息，蒙胧的两眼中水盈盈的是动情的徵兆，一张瓜子脸含羞带怯娇艳无比。
　　陈小春忍不住低下头吻住了她的柔唇。她稍为挣动了一下，就闭上眼，羞涩的张开檀口接纳了他的舌头，他的舌尖触碰到她柔滑湿润的舌，他轻柔的吸啜着她的舌尖，她也情不自禁的绞动柔软的舌尖与他的舌尖缠绕相互挑逗，两人口内的蜜汁开始亲密交流，她甜腻的香津流入了他的口中，使他胯下坚挺的大阳具不由自主的顶着她贲起的阴阜磨动着。
　　由于下体的密实相贴，邓紫衣全身开始发热，连流入他口中的玉津都是热呼呼，香甜甜的。
　　陈小春的手轻轻探入她的裤头内，抚在她柔滑的大腿肌肤上，邓紫衣立即全身绷紧，有点不知所措，当他的手抚摸到她高翘丰腴又有弹性的臀部时，两人的嘴唇仍然紧密的吸在一起，可是他嗅到她的鼻息开始粗重了，于是他的手用力地按着她的臀部，使她小腹贲起的阴阜与他坚挺的阳具用力磨擦时，她也用力地挺动阴户凸起的部位来迎合他的大阳具的磨擦。
　　陈小春的手在这时伸入了她的白色内裤里，触摸到她圆鼓鼓柔腻且富有弹性的臀部，邓紫衣紧张的开始挣扎，于是他用力抱紧了她，整根舌头伸入她口中绞缠着她柔嫩的舌根，她停止了挣动，全身像瘫痪似的任凭他搂着。
　　陈小春干脆打铁趁热，将手揉捏着邓紫衣柔滑的臀部，由后深入她的股沟，触摸到她稀疏的阴毛，指尖感觉到她胯下已经湿淋淋一片。
　　当他的指尖碰到她被淫液给浸得湿软柔滑的阴唇时，邓紫衣突然抱紧了他，不停的挺动着下体与他坚硬粗壮的大阳具斯磨着。
　　邓紫衣下体的阴毛不多，淫水却像汨汨的流水似的由阴道中流个不停，将他的手弄得湿淋淋，粘搭搭的，陈小春的指间在她柔滑的阴唇上磨动着，她的花瓣张开了，在他的手指正要探入时，她大力地推开了他，将他由她身后探入她股沟中的手拉出来，紧密吸在一起的嘴唇也被她挣开，她靠在他身上喘气。
　　“小春哥这里会有人来的啊，你别这样……”
　　邓紫衣两颊艳红，头顶在他胸前不敢看她。
　　“那怎么办啊，这里又没有房间，连个公厕都找不到！”
　　邓紫衣遗憾的叹了口气，身子软软的靠在了陈小春的身上，侧脸贴着他的胸膛：“小春哥，回去我给你哦……”
　　“好吧！”
　　陈小春轻搂着她，出来逛一圈，得到这样的承诺已经不错了，不如珍重她一点，不要勉强她。
　　似乎俩人对刚才的激情余韵犹存，下身自然的又贴紧了些，陈小春感觉到她抵在他粗硬阳具上的阴阜又开始发热了。
　　两人就这样静静的依偎着，目光中突然发现远处的凉亭中出现了一对男女。从服装上看，他们应该是剧组里的人！
　　他们的动作很快，只见没几秒那个女的上身的衣襟就已经被完全打开了，露出白嫩的乳房任由那个男人吸吮舔啜着，而下身褶裙也被完全掀起，雪白的臀部坐在长裤褪到膝下赤裸着下身的男人腰上，很快两人下身激情的耸动迎合着。
　　两人的心思很快便被那对也合的男女感染了，从树丛暗影中看过去，那两人像两条雪白的肉虫在纠缠挺动，叫人血脉贲张……
　　邓紫衣看到此情此景，忍不住全身发烫，双颊赤红，檀口微张，轻喘微吟，两眼如梦般渗出盈盈泪水，那是激情的泪。她那紧贴着陈小春的充满弹性的大腿不住地颤抖着。
　　陈小春知道机会最终还是来了，那就赶快行动吧，于是他毫不犹豫地伸手抚上了邓紫衣那浑圆尖挺年轻富有弹性的乳房揉捏起来。
　　邓紫衣终于忍不住地呻吟出声：“哦～嗯……”
　　她喘息着说。
　　当陈小春的手探入她那如薄丝般的胸罩，手掌包住她硕大的乳房时，捏着那两个嫩滑温暖的肉球，像变魔术似的，原本柔嫩的乳尖立即变硬了。
　　“嗯～喔～不要……”
　　邓紫衣顿时全身发软，无力抗拒他的动作。
　　于是陈小春腾出另一只手悄悄的解开自己的皮带，拉下裤裆的拉练，将长裤褪到大腿处，已经坚硬挺立快撑破裤裆的粗壮阳具再也忍不住跳了出来，夜间的凉意并未使火热的大阳具降温，反而是隔着裤子直挺的抵在邓紫衣那已经被淫液给浸得湿透凸起的阴阜上。
　　邓紫衣立刻发觉了情况的变化，感觉到胯间似乎顶着一根硬邦邦的东西，正要开口拒绝之时，陈小春湿热的唇已经堵住了她轻启的檀口，舌尖轻挑住了她柔滑的舌头，两舌的交缠，津液的交流，使得她喘息更加粗重。
　　陈小春知道是到了吃大餐的时候了，于是轻悄的解开邓紫衣的裤带，一把将她的裤头扒了下来，然后伸手抚在她柔滑细腻的大腿上，感受到她大腿肌肉随着他那滑过的手指不停的抽搐着。
　　当陈小春轻轻地揉动着她那贲起的阴阜时，淋漓的淫液已经渗湿了邓紫衣的内裤，沾在他的手指上湿滑温润，他趁势将手指滑入她内裤里，她稀疏湿透的阴毛完全贴在她如幼女般嫩滑的阴户上，当手指点上她那湿腻的外阴唇轻轻揉动着凸起的阴核肉芽时，她突然全身火热瘫软，在她檀口中绞动的舌尖感受到她口内流出大量温热的玉津，香甜甘怡，陈小春一股脑儿的吞入了腹中。
　　这时邓紫衣的内裤已经被他褪到大腿弯膝处，陈小春的中指在她湿滑的阴唇上柔磨着，感觉得到柔软的花瓣依旧向内闭合着，嗯！好一个肥嫩美穴。
　　陈小春适时地把瘫软的邓紫衣轻扶地靠在树丛间的一块大石上，使她上身后仰，臀部靠在大石上，阴阜更见凸起，已经意乱情迷的邓紫衣只是下意识的摇头呻吟。
　　“嗯～春哥…不要这样……”
　　她脸红气喘的说，她的身体却背叛了她的言语。
　　陈小春悄然扶着已经挺硬的大龟头轻触在她湿淋淋的花瓣上磨动着，已经膨胀欲裂的肉冠往前挺，轻轻推开了花瓣深入约三分左右……
　　已经被淫欲搅得如痴如醉的邓紫衣感觉到敏感的花瓣处顶入了火热硬烫的龟头肉冠撑开了她的嫩穴，本能的防卫使她伸手推陈小春壮实的胸膛。
　　“春哥！痛……”
　　有半个月没有和男人做了，邓紫衣显得很不适应。
　　陈小春面带着微笑，直接用行动向邓紫衣表白了自己的心思，他下体猛地用力往前一挺……
　　“啊～唔唔唔……”
　　在邓紫衣痛叫声中，陈小春硕大的龟头已经迫开了她的阴道壁，毫不停留的直入到她的嫩逼的最深处，同时用嘴堵住了她张口欲叫的嘴。
　　好久没尝到陈小春式的年轻力壮的大鸡巴了，邓紫衣痛得全身颤抖，与他赤裸下体紧贴的大腿肌肉不停的抽搐，陈小春却感受到大腿与她柔滑充满弹性的大腿密实相贴的亲匿，尤其是已经尽根插入，大龟头已经进入子宫腔内，顶在她花蕊最深处。
　　陈小春粗壮的大阳具这时被她的阴道紧紧的包夹着，像被一圈温暖的嫩肉给圈箍着吸吮，使他与邓紫衣的连体密合如羽化登仙。
　　陈小春紧吻着邓紫衣的嘴唇，感觉到两股湿咸的液体流到嘴边。他睁眼瞧去，只见她晶莹的大眼中流出了泪水，睁大着泪眼与他对望着，脸上因愉悦而激动不已……


大陆演艺圈——造星奸人之白静
　　看过《血色湘西》的人们不一定知道龚若飞，但一定知道白静，女主角田穗穗的扮演者。被称为“农民导演”的龚若飞就是有这样的能耐，在拍此戏时，毕业于中央戏剧学院的白静还是一位新人，《血色湘西》是刚走出校园的她拍摄的第一部影视作品，而在此戏正式上演前，白静这个名字在网络上激起一片涟漪，创造了戏未出人先红的神话。
　　龚若飞导演就是有这样神奇独到的眼光，在他所执导的所有作品中，都是万里挑一挑出来的女主角。这些“龚女郎”们有的已经红透了半边天，有的正在闪闪发光，蓄势待发。我们不得不佩服龚导演的慧眼识英才，是什么样的能耐能够让他预见她们价值无量的未来……
　　“多年的经历让我知道什么是大众心里最需要的女性角色，知道怎样去塑造人们喜闻乐见的女性形象，而要了解一个女人是否能塑造出这样的一个女性，你就需要对她进行全方位的了解……”
　　龚若飞如此解释他的造星经验！
　　要了解一个姑娘的全部，那最好的办法当然是——老爷们不用我说也明白了！
　　所以，当她被龚若飞单独留下来加试，当导演在纠正她的身体动作时总是那么不小心的抓了她的奶子，顶了她的肉穴，白静自然就清楚了他要干嘛，她并不激烈地扭动挣扎了一小会后，放弃了反抗。
　　彼此心照不宣，让龚若飞顺利地把她压在了身下，一边要压住她，一边却又要脱去她的衣裤，十分不便，龚若飞手忙脚乱了半天不见成效。
　　最后，白静忍不住用手推了他一下，急道：“别乱扯了，我自己来。”
　　白静很快主动地解除了自己的武装，龚若飞也在同时解放了自己，然后再一次趴倒在小姑娘身上。
　　“你，不是第一次吧？”
　　关键时候，龚若飞又问了一句。虽然他早已经打听清楚了白静的情况：自从进了剧组后，白静一直安安静静的待在里面，几乎是没有电话、没有短信，不跟外面的人有什么联系，根据他多年的经验，这样的女孩多半现在应该没有男朋友或老板，但不知道她是否还是姑娘。如果她还是个姑娘……
　　“虚伪！”
　　白静忍不住骂了一句：“我要还是处女，你就会停下来？……你停得了吗你？”
　　听到白静不满的牢骚，龚若飞差点噗哧一声笑出来：“我的小美人儿，我们是准备做这世界上最美好的事情，要知道这样的事情能满足我们彼此的生理需求啊！”
　　白静被龚若飞说得脸上一红，反驳道：“如果我还没有如此需要，你能放我起来吗？”
　　其实白静说得没错，箭已在弦上，龚若飞怎能放她起来？他再不多话，一挺身便刺进了白静的嫩穴儿。
　　白静不是处女，这让龚若飞可以放肆一点，不至于担心她承受不住。但是很快，他就发现了另一个问题，小丫头不是承受不住，而是太承受得住了……
　　龚若飞开始好一阵子耕耘之后，她好像没太大反应……
　　我拷！龚若飞心中暗骂一声，虚荣心顿起，心想，这要搞不定你，那我这导演算是白当了，操了那么多妞，怎会连一个新人也搞不定了？
　　（其实，龚若飞哪里知道，白静她们在中戏学习时的系主任便是那位大名鼎鼎的黄定宇先生，和童瑶一样，从辽宁来到京城，一没有靠山，二没有钱，也只有将自己这白花花的肉体送给黄主任了。几年下来，在黄定宇的辛勤耕耘下，小姑娘早已经成为了一名性场老将了）于是，龚若飞打起了十分精神，使出各种所能想到的手段，全都往白静的身上招呼。
　　渐渐地，小姑娘的鼻息沉重起来，身体也不由自主地配合起龚若飞的运动。
　　龚若飞见到有所成效，越发地将压箱底的看家本领都使了出来。
　　当龚若飞一口含住了白静的耳垂，轻轻舔弄的时候，小丫头的身子开始剧烈地抖动起来，多年的操穴经验让他知道，这回算是找到了她的命门死穴了，于是上下齐攻，穷追猛打，不给她以片刻喘息之机。
　　突然，白静尖叫起来。
　　白静的结束之猛烈，就如同她的开局之冷淡一样令龚若飞意外，她的两手挠得他的背部鲜血淋淋，惨不忍睹。最后龚若飞实在忍不住，痛得叫了出来。……
　　后来，不知是出于什么原因，白静竟然在自己的博客里写下了这样的一段话：“他们说，试镜在湖南。我于是就来到长沙，来到了星沙。因为这离湖南卫视不远。第二天我拿着自己的相关东西，以及我以前演过的一些校园剧样本，来到龚试镜的地方。我记不清那次试镜到底是怎么回事了，只记得后来龚让我留下说要一起吃饭。那天晚上，我和他们（龚、黄）等就来到当地有名的酒店华天。吃饭喝酒，然后就是……”
　　一场幕后游戏就此大白于天下……


大陆演艺圈——戏弄何佳怡
　　目前，黄晓明版《鹿鼎记》正在全国热播，所到之处都会掀起观看热潮。近日，一组黄晓明与师傅九难师太的搞笑幕后花絮被公布出来。
　　从照片上可以看出，扮演九难师太的何佳怡正在片场休息，徒儿黄晓明闲来无事玩性大发，一边假装看师傅打游戏机，一边悄悄把手中水瓶立在何佳怡的光头上，大功告成后还不忘会心一笑。谁知师傅并无反应，继续埋头苦练游戏功，看来何佳怡早已盘算好了，准备一会开机再跟这顽皮的徒弟算账。
　　以黄晓明和何佳怡的关系，这根本算不上什么，两人之间已有过多次合作，建立了亲密无间的私人友谊……
　　一次黄晓明走到何佳怡的房间。只见她趴正趴在地上伸手进书桌贴地面的缝隙里边去寻摸着什么。看着她那肥大的屁股翘的高高的，又轻轻扭动着。她那件白白的短短的裙子也被高高的推起，黄晓明轻易的便看见了她大腿根处那条红色蕾丝镂空的小内裤，黄晓明有些吃惊，更有些兴奋，便干脆一不做二不休，立刻应势的跪趴到何佳怡身後，狠狠地看个仔细，偷窥的兴奋感已经涌进他骨头里去了…
　　黄晓明知道何佳以不会拿他怎么办的，心头感到一种从来没有的刺激感让他的下身一阵火热，原本软趴趴的阴茎开始起了化学变化，慢慢胀大，变得相当的硬，他已经情不自禁的性致勃勃的隆起了！
　　由于平日里两人开惯了玩笑，亲个嘴儿，摸把奶子，搂搂抱抱那是常有的事，今天看何佳怡的屁股翘的老高，黄晓明不禁色心大起……
　　何佳怡很快找到了自己丢掉的东西，想要站起身来，可惜那不长眼睛的屁股立马撞击在黄晓明那似乎贴在她身後的脸上，她再次地重重的趴倒在地上，裙子翻开到身背上，露出她那小之又小的红内裤，整个圆润屁股显现在黄晓明眼前！
　　“浑蛋，你要吓死我啊！”何佳怡嗔怒到。
　　“嘿嘿，宝贝，别动！可千万别动啊！照我的话做…”
　　何佳怡又恼又怒，但碍于平日里两人的私交，听到黄晓明的这句指令，还是乖乖的趴在地上不敢乱动，屁股依然翘的高高的，她缓缓侧过头往黄晓明这边看个究竟，想知道这家伙究竟在搞什么鬼，竟发愣的看到他脱下了裤子，正光下身以立挺的阴茎，兴奋地往她身後趴来！
　　何佳怡一阵心慌，立刻惊叫了起来，“喂！晓明，你搞什麽啊！大白天的，别乱…”当她的话还没说完，黄晓明已经疯狂的拉下她的小内裤，双手紧抓握她那强壮的腰部，把自己坚挺的肉棒硬硬地钻入她的阴户里！
　　何佳怡就这样的在毫无心理准备的情况下被黄晓明给插了个正着，她不停的摇晃着头想要反抗，成熟美丽的脸庞上有着女人常见的娇羞表情……
　　在经受了黄晓明的一阵子猛冲直撞后，何佳怡的欲望很快便被激发出来了，她不知是该继续顽抗、还是迎合！她嘴中一直叫黄晓明走开，但那不停扭动的屁股却又莫名地配合他的抽插！
　　没几分钟，何佳怡的欲望便完全被激发出来了，她开始狂飙的扭转着白色短裙下那异常丰润的大屁股，用一种淫糜的姿势画圈般地扭动。
　　于是黄晓明开始往何佳怡丝袜包裹的大腿贴近，趴得更上，伸手到她上身去解开上身穿着的衣服的扣子，然後把她的衣服脱了仍在一旁。黄晓明的一双手游滑在她薄薄的乳罩旁，手掌伸入乳罩内，然後猛力地拉剥开它，死命的搓揉着何佳怡那对像木瓜般悬挂的大奶奶，而乳罩也在这同时飞掉落在数尺外的沙发上…
　　在这同时，黄晓明的阴茎并没停止动作，反而变得越变越坚硬的直挺入何佳怡浑圆丰满屁股下亦越来越湿润的滑嫩阴穴。
　　“来嘛！佳怡姐啊，说些下流的话！要淫荡一点啊…来！说啊…大声的说…”黄晓明得意的在何佳怡的耳边轻声调侃着。
　　“你这…混蛋…我…啊啊啊…痛死我了！你这他妈的臭小子，居然敢偷袭我，哎……干插到我骨头都快软化掉了…嗯嗯…”
　　“对了！说得好，好佳怡、乖宝贝，我…好兴奋啊！快说啊…多说些嘛！”
　　何佳怡很快就接受了黄晓明突而其来的侵犯，转而变得神情专注而投入。她不再做任何的抗拒，反而完完全全地迎合黄晓明一切的动作。她开始呐喊着诱人的呻吟…
　　“啊…佳怡…淫荡的小穴…穴…好湿…好爽…好舒服啊…啊啊啊…”黄晓明一边兴奋得说着，一边屁股大力的动作着
　　“啊…晓明啊…我要…啊…大力的干姐姐啊…啊…好棒啊！对…对…就这样插得姐姐要死要活…嗯嗯……嗯嗯嗯嗯………”何佳怡被黄晓明干的上气不接下气
　　“……”黄晓明兴奋得思维混乱了，嘴巴渐渐得停了下来，只顾搏命地发狂抽插！
　　“对…对…插进来！插爆何姐淫荡的小穴…啊…晓明…用…用…用点力啊…痛痛…不不…爽…爽！好爽啊！用力！快…快…啊啊啊……啊啊啊………”何佳怡还在不住地兴奋地大叫着
　　黄晓明终于感到体力不支，他心有不甘地停了下来，将何佳怡平躺在地上。这时候，两人才真正的面对面、眼瞪眼的望对方。相识了这么久，两人第一次如此赤裸裸地坦诚相对，两人的内心自是狂喜，心中都在埋怨着对方，为什么不早点儿采取行动。
　　黄晓明突然间发觉，这个演惯了女侠的朋友，竟也是如此的美丽和性感，他越发后悔没早些强硬的上她，毕竟自己是男人，该主动出击的……
　　想到这些，黄晓明立刻从崩溃的边缘回过神来，他一定要忍住，把何佳怡给喂得饱饱的，可不能让她失望了！
　　黄晓明再次压到了何佳怡身上，把她的大腿分得开开的，见那鼓鼓的肥穴里竟然已经流满湿湿的淫秽浪水。黄晓明心里一阵犹豫，但还是趴下身去，开始用自己的舌尖攻击何佳怡的阴穴；舔、吸、啜、含、吹、咬，样样都做足了一百分！
　　“晓明，别…别…别舔了…我快要高潮了！快…快干我阴穴…快…快呀…嗯嗯…”何佳怡再次急促地叫了起来
　　“好！就成全你！”黄晓明立刻握着火热膨胀的阴茎，正面的进攻何佳怡那湿润的蜜洞，且猛一下直直地深插到底！


大陆演艺圈——江映蓉品冠希肠
　　这是在2010年10月末某个晚上的北京，久未露面的陈冠希现身三里屯出席某庆典活动，陈冠希依旧魅力不减，当他一站到台上场面便混乱起来，而在下台之后，一同参加庆典活动的快女出身的大陆女歌手江映蓉更是主动的上前给了他一个热烈的拥抱。
　　在拥抱结束之后，两人更是交换了联系方式，江映蓉表示要向前辈偶像好好的请教一下唱歌的技艺……
　　江映蓉今天穿着两件式粉红衣裙，脸上特别画上妆扮，头上梳着马尾，夸张的口红配上性感的丰唇，骄艳欲滴的模样真想让人一口吃下去。
　　陈冠希之前对这个22岁的大陆小妞还是有一定的了解的，他在网上看到过她半裸身子拍的写真，作为泡妞高手的他自然知道这是个骚丫头。江映蓉今天喝了好几杯主办方敬的酒，于是在酒精的作用下，她大胆的主动勾引起陈冠希来。一个愿打、一个愿挨，所以两人的意见一拍即合，宾馆成为他们最直接的选择。
　　所以当庆典接近尾声、现场乱成一团时，陈冠希跟江映蓉早就手拉手去开房间了。
　　进了宾馆房间，江映蓉脱下丝袜后便问陈冠希要不要先洗澡，只是早已经被精虫憋得难受的冠希哥只想肉搏上阵了，他一把把女人推到床上去，就用嘴就去吸食她的口红，用行动来回答她的问题。
　　江映蓉见状，便嘻嘻哈哈任陈冠希在她身上摸索，没有胸罩遮蔽的双乳，软绵绵的让他握在手上，随意他怎样搓揉。
　　陈冠希的舌头在江映蓉的口腔自由进出，津津有味地吸吮着她的唾液，沿着下巴吻到她的脖子，因为汗水而有些淡淡的咸体味，滋味美妙得让人难忘。
　　陈冠希伸手从江映蓉的腰际把她的上衣脱下，露出她丰满雪白的乳房肌肤，小女人的乳房形状就像个倒碗一样圆滚滑嫩，乳晕乳头艳红的在顶峰晕开来。
　　陈冠希立即一口把她的乳头吸进嘴里，用舌尖边缘围着乳晕周围吸吮，江映蓉爽得鸡皮疙瘩都爬起来了。
　　“啊……好舒服……好舒服喔……嗯……嗯……真是爽……啊啊……哦哦哦……啊啊……”江映蓉毫无顾忌的大声叫唤起来，连见过大场面的冠希哥也觉得这小屄真淫荡啊！
　　陈冠希看江映蓉那舒爽的模样，就只有更加用心帮她服务喽！
　　江映蓉稍稍回点神，就伸起手来帮男人解裤带，陈冠希就把腰部往她头上移，同样伸手就去掀她的裙子，手就在她浅红色的内裤上面摸索她的秘处。
　　江映蓉脱下陈冠希的裤子后，开开心心地摸着陈冠希的大鸡巴说：“早就听闻冠希哥的鸡巴很大，今天一见果然是超人啊！”
　　江映蓉一手握着男人的阴茎包皮，稍为套弄一下就把龟头给含进嘴里，陈冠希只觉得龟头一阵发热后，不知不觉的涨大起来。
　　陈冠希飞快地脱光衣服，躺在床上要江映蓉趴到他身上帮他口交，她柔顺的爬过来，继续帮陈冠希舔食鸡巴，认真地帮他把每一寸毛细孔都舔过，连下面的卵蛋都含进嘴里，最后还把她的舌头伸到陈冠希的肛门附近，帮他做最完美的清洁工夫。
　　然后江映蓉又自己脱下仅存的内裤，赤裸裸的趴在陈冠希身上，将她的阴户完整的送到男人面前来。
　　江映蓉这时的阴户因为兴奋而张开，一层又一层的嫩肉，有如玫瑰花花瓣一样开放在陈冠希眼前，透明的淫汁泌在层层阴唇四周，大阴唇周围布满浓密的卷毛，阴毛一直长到肛门口才停止。
　　陈冠希开始用舌头去品尝这人间美味，嗯……真是又香又浓腥，咸咸稠稠的好喝，连鼻子呼吸到的也是女性特有的阴骚味。
　　于是陈冠希用舌头拨开阴唇肉，找寻另一处快乐的泉源，江映蓉自动摇着屁股把它送进男人的嘴里，陈冠希含着女人硬硬的阴蒂花蕊，舌尖才略为搅动一下，江映蓉就全身一颤，阴道口一张一吐出淫水来。
　　“喔……喔喔……好爽喔……冠希哥……快……人家等不急了……哦……快进来啊……”
　　美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！陈冠希马上翻过身子，提枪瞄准目标就往前冲，“唧”的一声趁着淫水的湿滑，鸡巴直没到江映蓉的屄底。
　　“喔……啊……好大喔……捅到我花心啦……喔……啊啊……啊……”江映蓉的窄屄被撑开后，屄腔热热的将鸡巴紧密的包围着。
　　经过一轮的抽插后，陈冠希抬起她的左脚，让她侧躺着身体被他干，鸡巴进入的角度改变后，江映蓉的阴道变得更窄，冲击也变大，陈冠希一手揉搓着她的奶子，一手伸进女人的嘴里，江映蓉疯狂的吸吮他的手指，呻吟得更大声了。
　　“啊喔……我终于让冠希哥肏了……啊……啊……冠希哥的鸡巴好大……啊……我好喜欢啊……啊……啊……啊……肏我……啊喔……好刺激喔……哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊啊……”
　　陈冠希的鸡巴感受到江映蓉的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又趐又淋，他一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
　　“喔……啊……啊……呜呜……来了啊……喔喔喔……来啦……啊啊……”
　　不让江映蓉有丝毫喘息的机会，陈冠希让她趴在床上，鸡巴从白面般的屁股中间插入阴道，用尽全身的力量往下刺，他的大腿用力拍打着她的屁股嫩肉，每一下都发出“啪啪啪”的巨响，床都被陈冠希顶得凹陷进去。
　　对于这方面颇有研究的陈冠希知道这个姿势虽然鸡巴无法深入，但是龟头能更刺激阴道口，加上女方的双乳及阴蒂磨擦着床面，两面相夹之下，这种舒爽的妙处真是美的不可言喻。
　　果然江映蓉一直高潮叠起，喷出阵阵阴精，把整个床单都弄得湿答答的一大片，“啊啊……喔啊啊……好爽喔……我要飞天啦……啊……啊啊……哦……死啦啊……”
　　陈冠希也拼命地摆动腰部冲刺，来到了高潮的最极限，全身毛细孔都纾张开来，腰眼的精关逐渐失去了控制，大吼一声，把体内的精液全部发射出来，“噗噗噗”的将白色精液喷向江映蓉子宫里面……
　　两人得到性满足之后，躺在床上休息了好久才一块洗鸳鸯澡聊天。
　　“冠希哥，你真是太棒了，难怪港台的那些姐妹哈你哈得要死，以后要常找我出来玩哦，好不好？”
　　“当然咯，你真的让我很爽。功夫不错喔，应该有很多男朋友吧？一定很幸福喔！”
　　“……”
　　几句话一聊，江映蓉便被冠希哥逗得高兴起来，主动张着嘴帮他含着鸡巴，舔他的卵蛋跟屁眼。
　　陈冠希等鸡巴坚挺了后，才把全身湿淋淋的江映蓉抱到床上去，拉开她的大腿用舌头帮她舔了20分钟，让她先高潮了五、六遍之后，才提着鸡巴插进阴道里面，疯狂的干着她阴户，让两人神仙般的爽到了午夜……


大陆演艺圈——陈红的肉体交易
　　才听到敲门声，覃宏立刻站起身子打开房门，门口站着一个成熟干练的女人。说起这个女人，相信大多数人都会认识，她便是大导演陈凯歌的老婆陈红，此刻站在门外的陈红的脸色显得稍微的有些不自在。
　　这是陈红为了《赵氏孤儿》的合作事宜第二次拜访覃宏了，所不同的是第一次是在星美公司的会议室里，双方的团队面对面的交流，而这次是陈红孤身一人拜访覃宏临时下榻的宾馆。这是覃宏在几天前的电话里给她的暗示，能不能合作成功取决于陈红女士的诚意如何，如果两个人能够“坦诚相对”那么后面的事情就好商量了……
　　“覃哥！”站在门口的陈红脸上带着几分羞涩。
　　“请进吧！”覃宏立刻侧身将陈红让了进来，看着她换了拖鞋，请她坐到沙发上。
　　“覃哥，你看我们的合作……”
　　“我知道，我要问的是，你清楚我请你到这里会面的目的吗？”
　　“嗯！我愿意”陈红轻轻地低下了自己的头……
　　“你稍等一下”说着，覃宏拿出了手机，“喂，……，对，我同意了和凯歌的合作，你们把合同和账款准备一下，争取这周内签下来”
　　看着覃宏放下电话，陈红的脸上立刻露出感谢的神色，朱唇微张，发出轻松的舒叹：凯歌这几年拍的片子票房越来越差，合作伙伴也越来越难找了，正像今晚一般，她别无选择了！
　　覃宏很快把精力重新放到陈红身上来，他坐到了她的身旁，用手轻轻拨开她的秀发，只见她脸蛋绯红，娇怯的目光悄悄望来，轻声说道：“谢谢，覃哥……”话一说完，陈红马上低下了头，把脸藏到男人的胸怀中，“跟凯歌作了这么大一笔交易，我真的无以为报，小妇人只有这残花败柳之身……”。
　　覃宏听了陈红的话，立刻哈哈一笑便搂着她进了卧室，俩人滚倒在床上，陈红主动将双唇贴过去和覃宏亲吻在一起。
　　陈红的口腔里散发出熟女的幽香，灵巧的舌头渡进覃宏的嘴巴中……
　　覃宏亲吻着这个美妇人，拉扯着她的衣服，当他拉开衣襟，见到陈红丰盈饱满的双峰，立刻伸手抚摸，柔软而不失弹性，他的内心不仅感慨，这女人真不愧为十多年前中国影坛第一等的美人，真是便宜了陈凯歌了
　　由于想着心事，覃宏手上的力量便没了分寸，陈红忍不住痛的身子颤动，柔声呢喃：“轻……轻一点嘛……”
　　覃宏并没有理会陈红的话语，因为他已经不再想要做任何前戏了，所以几下就将女人身上的衣衫扒了个精光，陈红那美好而熟稔的胴体立刻映入男人的眼帘，覃宏的鸡巴挺立了起来，隔着裤子顶到女人的身体上，陈红忍不住粉脸通红，掩嘴而叹：“覃哥，你……这么强啊……”
　　覃宏笑着抬起身体，指了指自己的裤裆说道：“你来。”
　　陈红自然明白男人的意思，她的心头扑通直跳，手脚笨拙地慢慢脱掉覃宏的衣裤，露出气势冲冲的大鸡巴，一双玉手稍加抚摸，那轻柔呵护的感觉，对暴涨的龟头实有莫大的刺激效果……
　　覃宏的鸡巴立刻颤抖起来，他马上就用力将陈红按在床上，埋首她双乳之间，接连吻了几回，两手捧住乳房，来回揉搓，弄得陈红只能羞怯地唔唔娇吟，雪白的大胸脯给男人着意施压几下，乳头慢慢挺了起来，陈红也跟着娇喘起来，房里回荡着中人欲醉的呻吟声，她越喘越急，声音越是模糊，乳房在覃宏的催逼之下变得越来越坚挺了。
　　覃宏用力的搓揉着，陈红的神情因性奋而变得越为娇艳诱人，脸蛋儿直成了红苹果，股间更是淫水溢流，浑身上下湿淋淋的，就像刚从水里捞了上来。
　　覃宏没想到陈红如此敏感，自己还没使出什么花样便把她弄成了个水娃儿，看来陈凯歌真的老了，有点儿冷落了陈红。
　　覃宏接着高高抬起了陈红的左腿，使她身子一侧，两股大开，观赏她的私处，那里的阴毛被剃得光溜溜的，这应该是陈凯歌的杰作吧，这有点大出覃宏的意料，没想到这老小子会这么一手。
　　覃宏接着伸手拨弄女人那鼓起的阴蒂，陈红顿时一阵颤抖，娇声呻吟：“不要……”
　　覃宏看着陈红那浑身湿透、娇柔可人的模样，二话不说，鸡巴直叩玉门关，钻向两片红嫩的阴唇之间。
　　陈红顿时“啊”地叫了出来，背部一挺，全身肌肉都绷了起来，下体嫩肉更是紧缩，用力裹着这根陌生男人的鸡巴。
　　覃宏只是徐徐抽动几下，陈红变“呃、啊”地叫了几声，兴奋得眼眶都热了。覃宏抽动渐急，陈红也叫得更加陶醉，简直不知道在喊些什么。
　　尽管这是一次不道德的交易，但放下负担的性爱是非常令人舒适的，此刻的陈红只想尽情享受覃宏带给她的快乐。
　　见到女人那愉悦的神情，覃宏越发地肏得兴起，他知道女人是乐于被他玩弄的，于是开始抱着陈红的双腿毫无顾忌地猛烈抽送，鸡巴出入之际水声啧啧，不绝于耳。
　　这下子只把陈红肏得满脸潮红，两手直抓床单，还是稳不住身体，被覃宏冲得前后乱震，两颗美乳甩个不停，此刻的她看起来就像一个港台A片里常会出现的淫荡的妇人，哪还有任何端庄的形象……
　　在连抽了一百多下，覃宏忍不住累得想换了个姿势，把怀中双腿放下，将气喘吁吁的陈红抱起，互相对坐着，陈红没有给男人任何喘息的机会，她立刻把腿跨坐覃宏腿上，下体紧密结合。
　　于是覃宏重又搂紧女人的腰肢，猛力一送，陈红仰头泣叫一声，音带颤抖，这一送直送到心坎去了。只见淫水一波又一波，从陈红那娇嫩的屄缝里流了出来。
　　“啊……啊……啊……哦……覃哥……啊……啊……好鸡巴……啊……肏死人唷……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　覃宏再次空出一只手来，把玩着陈红的乳房，手指轻捻乳头，只弄得陈红眼波盈盈，羞赧难当，拼命摇着头，喘道：“不要、不要……”不过她喊归喊，身体的反应却是两回事，股间的肌肉使劲夹紧，柔嫩的屄腔不断吸吮鸡巴，让覃宏一次又一次地直捣花心，享受着湿软柔韧的女体，当真是舒爽难言。
　　又不知抽插了多少下，陈红已经被摆布得昏昏沉沉，口中尽是婉转娇啼，满脸红潮，搂着覃宏的脖子，在鸡巴抽弄之下，洁白的肉体剧烈震动，一对丰胸贴着覃宏的身体，不断挤压变形，身上的汗水流满两人的身体。这倒是意外地增添了润滑效果，每当覃宏用力太猛，陈红向后仰身，乳房便滑溜溜地乱颤，看得覃宏目眩神驰，兴致勃发，动得越发卖力了。
　　陈红终究体质柔弱，连受了覃宏几番大力，开始失声浪叫，神态迷乱，将至绝顶。“啊……哎唷……啊……啊……”
　　覃宏陡觉陈红下身连番紧缩，不禁快感如潮，忍不住放出精液，一股热流直冲出去，顺势将女人压倒，把头向前凑去，狂吻她的朱唇。
　　陈红被覃宏压着，身体仍像鱼儿般拼命跳动，发着唔唔嗯嗯的急促鼻音，回吻着覃宏的同时，一双手按牢了覃宏的背，腰枝颤了几下，下体一阵“噗滋噗滋”，股间湿稠得一塌糊涂，混杂着精液、淫水、汗水，黏糊糊的汁液在床上流了一滩
　　覃宏撑起身来，慢慢拔离陈红的美妙娇躯，鸡巴上满是白稠，一拔出，从嫩笔里拉出几条细丝，一拉断，上半段慢慢升起，下半段便黏在陈红粉嫩的小腹上。
　　陈红躺倒在床上，呼呼哈哈地喘着气，表情犹在失神之中，迷迷糊糊地喘着：“覃哥……好鸡巴啊……”
　　覃宏看着陈红恍惚陶醉的神态，又看看她全身是水，肌肤泛着淫靡光泽，不由得兴头又至，才刚得到发泄的欲望再次燃起，将鸡巴往陈红唇边一送，将她的头按近了些。
　　陈红望着那半硬的鸡巴，脸上顿现赧然之色，朱唇轻启，吻了上去，更用舌头轻轻舔舐上头的黏液，举止便像只温驯的小猫。
　　受到这美丽干练的女人如斯体贴的服侍，覃宏体内再次热血沸腾，下体迅速重整精神，他轻轻地摸了摸陈红的头，把腰往前一挺，硕大的鸡巴便往她的小嘴塞去。
　　此刻的陈红也早已抛弃所有的廉耻，只想好好享受这难得的快乐，只见她眯起眼睛，似乎不易承受，很勉强地将鸡巴含在口中，已是满脸涨红，嗯了几声，嘴角流下一丝津液……
　　覃宏在陈红的嘴里抽了几下后，顿觉士气大振，下体涨到了极点，不能就此满足，忙将湿淋淋的鸡巴抽出，笑道：“咱们再来一次。”
　　陈红抿着嘴，轻轻喘着气，羞答答地点头。
　　当下覃宏翻转陈红的身子，捧着丰臀，从她身后攻了进去。
　　陈红跪在床上，上半身已是趴着，乳房压在床上，随着覃宏的抽送一动一动，周围床单慢慢染开了一片水渍。
　　这次覃宏来得更猛，鸡巴奋力戳插，在陈红湿窄的嫩屄里左冲右突，每一击都弄得蜜汁乱溅。来回数十下，陈红已经娇喘不迭：“慢一点、慢一点……啊、啊……”
　　覃宏笑道：“好，就慢点。”抽出的动作是慢了，插的劲道却更快了，缓抽猛插，弄得陈红更是粉颊羞红，咿咿啊啊地连声浪叫，一点尊严也留不下来。
　　没过多久，覃宏又换姿势，自己躺了下来，让陈红跨坐自己身上，成了倒浇蜡烛的姿势。但见陈红云鬓散乱，唇吐兰息，已经被干得虚弱乏力，坐在覃宏身上，一副纤柔欲倒的模样，双手撑着他的胸膛，不住声地娇喘。
　　于是覃宏上身微拱，抓住陈红的腰，替她先摆了起来。陈红轻咬着下唇，身体摇了几下，便露出沉醉神色，迷迷蒙蒙地看着覃宏，自己开始摆起腰来。
　　只见陈红那对丰润的双乳不停晃荡，乳汁和汗水如雨洒下，屄腔吞吐着粗大鸡巴，每一坐必没至根，不仅覃宏大感痛快，陈红自己更是声声娇唤，满脸的失魂落魄。
　　如此激战半晌，陈红再度濒临高潮，急扭着纤纤柳腰，口中娇呓着：“我……我不行了……覃哥，你快来……啊、呀……”
　　覃宏只是微笑，任陈红动得花枝乱颤，双手玩弄她的乳房。
　　陈红感觉体内鸡巴不似要泄，怕覃宏尚未满足，当下咬牙苦撑，任凭全身上下热得几欲融化，还是竭力忍耐，没丢了身。
　　覃宏察觉女人屄中的肌肉急缩，滋滋有声，又见陈红神情难耐，当下笑道：“加把劲啊！”
　　陈红此刻已是胡乱摇头，秀发飞散，哭泣似叫道：“我……真的……啊……你……呀……”她乱叫一阵，身体亢奋已极，再也忍不下去，忽然伏在覃宏身上，将整副白皙的身体奉献上去，拼尽全身力气扭动着，淫荡地浪叫：“覃哥，你快来吧……我、我真的不行了！我……啊……肏死我了……”
　　浪叫声中，陈红瘫在覃宏身上，耐不住鸡巴冲击的滋味，终于泄身了，柔白的胴体不断蠕动，贴着覃宏，连连娇吟。
　　覃宏看她神色如痴如狂，又感到下体深受磨蹭，一阵剧烈快感传来，紧紧抱住陈红，再度喷出了大量精液，娇小的屄腔再次满溢……
　　几天以后，在陈红的运筹帷幄下，陈凯歌的新片《赵氏孤儿》顺利开机，陈红再次以一付成熟干练的形象出现在镜头的面前，只是在她拿着话筒侃侃而谈的时候，是否在脑海中浮现了覃宏的大龟头！


大陆演艺圈——红楼小处女李沁
　　在丁书苗和李少红的安排下，刘先生顺利地在指定的时间到指定的宾馆见到了他指定的女人，她便是《新红楼梦》里面的小宝钗……
　　见看到这个大腹便便的秃头老男人用房卡打开门的时候，李沁先是一惊，然后羞得面色绯红，刘先生立刻被她的娇态深深地迷住了，走近她的身旁，一股淡淡的幽香飘入鼻中。
　　“在干什么呢？”刘先生没话找话地问她，并坐在小丫头的身旁。
　　李沁的小脸涨得通红，不知怎样回答，她知道，这位大腹男便是刘先生，是李导给她安排的金主，“把他扶侍好了，我们的资金便有着落了……”李沁的内心止不住一阵斗争。
　　刘先生已经伸出手臂搂住了小丫头纤细的腰身，把脸贴在她秀美的的脸上，李沁的小脸热热的，她的耳旁响起男人轻轻地声音：“小李，今晚你愿意给我吗？”
　　“……你……喜欢我吗？”李沁反问了一句，她的心里止不住一阵痛苦！
　　刘先生立刻人用力把李沁搂在了怀里：“你说呢？”
　　李沁也只有如小鸟依人般伏在男人的怀中，羞涩地喃喃说道：“丁阿姨和李导都说你很有权力，可以帮助我们完成这部片子……”
　　刘先生吻着她因羞涩而红得如春花般娇美的面庞，喃喃地说：“男人说的话是要算数的，”他知道小丫头心里想些什么。
　　刘先生吻到了小丫头香甜的小嘴，她也放开了心思主动地和他互吻着，他俩的舌头在对方的嘴里搅动着，互相纠缠着。屋里的温度很高，李沁早在刘先生来之前便洗过澡了，此刻的她只穿着衬衣裤，里面什么都没有……
　　隔着单薄的衣衫，刘先生感到了小姑娘身体的热度，慢慢地他把手伸进了李沁的上衣里，小丫头半推半就地任他把手伸进她因刚洗完澡没穿乳罩的上衣里。
　　当刘先生的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，李沁的浑身一颤，身体便紧紧地偎在男人的怀里，任他把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏着。
　　第一次被男人这样摸弄的李沁已动了春心，少女的情欲已被刘先生的抚摸燃起，她微闭着秀目，任由他在自己的身上随意的爱抚……
　　刘先生很快便停止了前戏，看着李沁那含苞待放的模样，他已经不想再浪费任何时间了，便抱起她走进了卧室。
　　在铺着白色被单的2米宽的大床上，刘先生慢慢地给小姑娘脱去上衣，李沁的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看刘先生，少女白晰的身体就这么呈现在一个陌生的比她父亲还大的男人的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。
　　刘先生欣赏了一下这个少女的纯洁肉体，心里一阵感慨：啊，这是少女的乳房，虽没有演黛玉的蒋梦婕那般的丰腴，但与她的一样圆翘，又比普通少妇的乳房要来的坚挺、结实……
　　刘先生很快就趴在了李沁的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的乳房。
　　刘先生用嘴噙吮着着小姑娘那如樱桃般小巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房，李沁浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着男人的秃头……
　　刘先生又慢慢地把李沁的衬裤脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了刘先生的眼前。与唐一菲、白冰的成熟、美艳、丰腴不同，李沁自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。
　　相对于那些成熟的女性而言，李沁的阴毛显得稀疏、清淡，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的阴阜；阴唇把阴道口包隐得严严实实的……
　　李沁那小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。
　　刘先生被大自然这绝美的造物深深地迷住了，也被自己的好运欣喜，他忍不住把脸埋在李沁的两股间，贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。
　　李沁的阴部热呼呼的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着男人的脸颊，刘先生忍不住去吻她……一个少女的阴部。
　　当刘先生的嘴碰触到她的阴唇的时候，李沁的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，刘先生吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小阴唇，李沁扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。
　　小丫头那红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，刘先生用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。
　　由于有处女膜的阻隔，李沁的阴道口不象那些人妻熟女的阴道口那样，可以任舌尖任意出入，一道圆环挡在了阴道口，使刘先生的舌尖不能向前，这时，李沁的阴道里分泌出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的爱液，是处女阴道深处的甘露。
　　刘先生的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。、
　　刘先生用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，李沁这时已被刘先生吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：“哦，刘先生，不要……哦……哦……我……”
　　这时，刘先生的鸡巴已勃涨得硬梆梆得，他立刻站起身子，脱去衣裤，趴在了小丫头的身上，把她的双腿分开，坚挺的鸡巴硬梆梆触在李沁的阴部……
　　李沁本能地把双腿并上，刘先生用力再把她的腿分开，一支手分开阴唇，露出少女迷人的阴道口；另一支手扶着硬梆梆的鸡巴，把龟头对准那湿润、滑腻的阴道口插去，当男人的鸡巴的龟头触在她的阴道口时，李沁微微睁开了眼睛，柔情万种地、羞涩地看了刘先生一眼，随即又闭上了眼睛，轻声说：“刘先生，我……从来没这样过……你，你要轻些，慢些……吗？”说完已是满面绯红，无限娇羞了。
　　刘先生此刻不是太相信她是处女了，因为很难相信一个纯洁的小女孩子可以随意的接受这样的安排，并没有任何的恐惧。
　　但刘先生还是轻轻吻着李沁并轻声安慰道：“不要怕，叔叔会慢慢的、轻轻的，让你享受到快乐、幸福。”
　　刘先生的鸡巴的龟头已沾满了从小丫头的阴道里分泌出来的爱液，他慢慢地向李沁的阴道里插去，她的阴道紧紧的，小姑娘忍不住微皱着眉头，刘先生轻轻把鸡巴向里推插，光圆的龟头触在处女膜上，然后慢慢地用力向阴道深处挺插着鸡巴，李沁皱着眉头，忍着初次性交的痛楚。处女膜紧紧的套住男人鸡巴的龟头，刘先生用力向前一送，只听“哎呀”一声，李沁疼得叫出声来，男人的鸡巴也冲破了处女膜，向少女的阴道深处插去。
　　“啊！刘先生，疼，不要了，快停！”李沁紧闭的双眼流出了泪水。
　　真的是处女啊！刘先生感觉到了自己的多疑和鲁莽，他不好意思地趴在她的身上，鸡巴插在她的阴道里，一动不动。双手搂抱着她，吻去她脸上的泪水，爱抚着她，安慰着她：“小沁，不要怕，我慢慢地来，放松，对，放松，我不会弄疼你的。”
　　刘先生慢慢地、轻轻的把鸡巴在她的阴道里抽插着，少女的阴道紧紧地包裹着男人的粗大的鸡巴，多皱的鸡巴内壁套撸着，李沁渐渐地平静下来了，娇躯随着男人的鸡巴的抽插而颤动，从初次性交的痛楚中渐渐感受到了快感和幸福，美妙的秀目也微微睁开了，目光迷离，如梦似幻。
　　刘先生也渐渐加快了抽插的速度，鸡巴完全插进李沁的阴道里，龟头一下一下触着阴道尽头那团似有似无的软融融的肉。
　　李沁被刘先生抽插得星目迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，满面酡红。处女的阴道里紧紧的，红艳艳的小阴唇紧紧夹迫着男人的鸡巴，多皱的阴道内壁包裹、套撸着男人的鸡巴。
　　李沁的阴道深处流溢出更多的爱液，他俩的阴毛粘在了一起，随着刘先生鸡巴有力地抽插，他的阴囊一下一下撞击着她的会阴。
　　李沁快活地呻吟着，阴道深处涌出一股暖流冲击着男人鸡巴的龟头，刘先生用力抽插着鸡巴，从龟头传来一阵麻痒，象闪电般霎时传遍全身，从鸡巴里强有力地喷射出的精液射注在李沁的少女的阴道里。
　　这是刘先生最快的一次，只有十二分半钟。或许是因为想到了红楼梦里的薛宝钗，刘先生太激动了吧！
　　过了许久，他俩从激情中慢慢平静下来，刘先生的鸡巴也渐渐软了下来，从李沁的阴道里滑了出来，李沁让刘先生把她雪白的丝巾拿来，去拭干她的阴部和刘先生的鸡巴上的点点血痕，那点点处女的血，在雪白的丝巾上如红艳艳的桃花片片。
　　这时，李沁的阴道口，红艳艳的，如雨后桃花般美丽。刘先生拥抱着她，亲吻着她，李沁小鸟依人般偎在刘先生的怀中，眼里闪着晶莹的泪花。
　　由于李沁等人的齐心协力，投资人的账款很快地到位了，随着片子的开拍，这帮默默无闻的小丫头开始在屏幕上绽放她们美丽的身姿……


大陆演艺圈——新星郝好失身记
　　相信细心的朋友们一定注意到了，在煤老板路征新近投资的几部片子中，又有一个女孩像景甜一样成为了固定的主演，她便是景甜的好友加同学郝好。
　　郝好作为影视圈闪亮登场的新人成绩亮眼，备受关注的经典重拍《亮剑铁血军魂》中，她接棒孙俪饰演美丽又坚韧的女兵冯楠，与黄志忠、任泉等实力派戏骨同台飙戏，惊艳亮相；2011年古装奇谋大片《战国》中她化身古装版“美少女特工队”的“队长”玉子，拳打吴镇宇，脚踢孙红雷，武功高强毫不手软。
　　也正是因为参演了《战国》景甜带着她一起去见了煤老板路征，而见面的地点被直接安排在了某五星级酒店的套房之内……
　　当路征来到宾馆，打开房门来到卧室前，听到了里面的说话声，他不由得在外面偷听，想听听二女在说些什么，毕竟里面有一个自己并不相识的女孩。
　　只听得一个陌生的女声说道：“，甜甜，做梦都没想到我们两人会一起过这样的生活！”
　　景甜笑着说道：“只要你有资本，这梦想就会实现！谁叫咱路哥是个女人见了都爱的款哥。”
　　“嗯！以后我得加倍努力工作，不能让老板失望了！”
　　“一会儿就作人家新娘子了，还老板老板的，在没外人的时候就跟我一样叫路哥吧！”
　　“好啊！他怎么还不回来？不会在外面有应酬喝多了吧？”
　　“怎么着急了，着急他回来采你这朵娇花。”
　　景甜接口道。
　　“这里还有一朵呢！”
　　房里的二女娇笑起来，显然是互相偷袭他人的私处。
　　听到这话，路征轻轻推开了卧室的门。
　　“路哥！”
　　“老……路哥！”
　　也许是二女说得沉迷吧，路征来到床前，两人才同时惊呼起来。
　　“这是我同学郝好”景甜忙着给自己的好友作着介绍。
　　没想到今天的路征淫性大发，什么都没说便直接朝床上的两女身上扑去，一左一右将两个美丽的胴体抱住，笑道：“采花贼来了。”
　　两女听了，顿时害羞的伸出纤手也搂住了路征，和他紧贴在一起，景甜俏皮的回了一句：“是采花郎，不是采花贼。”
　　三人顿时滚成了一团。
　　郝好一直在害羞着，虽然在景甜的游说下，她已经下决心把自己的身子交给眼前这位陌生的男人，但毕竟还是个未经人事的黄花闺女，事到临头，还是有些不自然，更何况旁边还有一个自己的好友呢。但听到景甜的话说得好笑，也不由得扑哧一声笑了起来。
　　景甜立刻笑道：“小好，我还以为采花郎回来后，你会变哑巴了呢？”
　　这一笑，让郝好去了不少羞涩之心，她居然反讥道：“你小老婆一见郎君，就说个不停，我这做小小老婆的，哪敢出声啊。”
　　“好啊，还没被人家肏呢，便自称小小老婆了，看我不叫郎君休了你？”
　　景甜一点也没有恼火，反而兴致勃勃地和自己的好友打闹起来。
　　路征见她们这样，正担心她们闹过火了，自己不知先和那个欢好才好，郝好便笑道：“才不理你呢，我先亲亲采花郎的采花工具，我都想了好久了。”
　　说着，她便在男人的下体摸索着。
　　在来这里之前，景甜早已把路征喜欢什么不喜欢什么告诉了自己的姐妹，郝好心里明白，既已经下定决心将自己的身子交给这个陌生的男人，那如果自己表现得淫荡一点又有什么可羞的呢！于是，她便放开了。
　　这时，路征也就依着两个女孩子的心思作出了决定——先采了郝好这朵含苞欲放的花——景甜一直说自己的这个同学以前是属于出淤泥而不染型的好女人，至今还是处女呢，他得验证一下——于是路征便在这个陌生的女孩的身上上下其手，一时之间，便将郝好弄得娇喘连绵。
　　突然，大灯亮了，原来一直在朦胧中的三人都暴露在灯光之下，郝好急忙拉过被单捂住了胸膛，叫道：“甜甜，别开灯。”
　　景甜嬉笑道：“都要当人家的小小老婆了，还害什么羞？得让郎君看看你没被采之前的娇滴滴的模样吧。”
　　“不。”
　　“怎么，不敢？”
　　景甜激将道，她自己抱胸站在床前。
　　毕竟都是八五后的小孩子，郝好受不了激，一甩被单，说：“谁怕谁啊。”
　　说完，整个便赤裸裸地暴露在两人的眼前，高傲地挺起了酥胸，原来，她早已脱光了衣服。
　　“这才是嘛。”
　　景甜说着也开始脱自己的睡衣了，她里面什么也没穿，就这样便像郝好一样了。
　　路征看着这两个美丽的躯体，不由赞叹道：“太美了。”
　　然后他便用商量的语气对景甜说道，“甜甜，让我先把小郝这朵未开的花采了，然后再来浇灌你这朵盛开的花，好吗。”
　　“算你会说话。”
　　景甜应了一声，便开始在男人的身上抚爱起来，同时低下身子把路征的鸡巴含进了自己的嘴里。
　　郝好见状，当然也加入了行列。
　　路征享受着二女的侍候，双手也在二女敏感之处爱抚，顿时，房内便响起了三人的呻吟声。
　　摸了一会儿，路征拉过正在吞吐着他鸡巴的郝好，说：“小郝，也让哥哥尝尝你那水蜜桃吧。”
　　于是，郝好把自己的私处向了过去，换了景甜继续去亲吻那根鸡巴。
　　路征仔细地欣赏了一下，郝好的阴毛很稀疏，阴阜高高隆起，两片阴唇又薄又小，由于早就有淫水的滋润，显得鲜艳明目。
　　于是路征伸出自己那条温热的舌头在女孩那两片娇嫩的阴唇上舔着，时而伸进还没有客人到过的屄缝里，郝好觉得十分刺激，全身顿时变得火热起来，她有点忍不住了，便趴了下来，叫道：“哥啊，小妹里面好难受，快快采了小妹这朵娇花吧。”
　　路征也很快感觉到了这个陌生女孩的需要，便将她放倒，跪伏在她的双腿之间，挺起鸡巴开始挥军破关，他感觉到这刚才还让人觉得敢说敢干的女孩子现在好象有点害怕，便放慢速度，安慰道：“小郝，别怕。”
　　“哥，我不怕。”
　　郝好马上回答道，却又恳求了一句，“哥啊，你那东西又粗又长，我那地方那么小，你可要慢点啊。”
　　景甜正在一旁轻抚着她那因情欲高炽而胀得很硬的玉乳，闻言笑道：“以前一直觉得你胆子很大，怎么居然连那么小的一根鸡巴也害怕。”
　　“人家没试过嘛。啊？这还叫小啊？”
　　郝好娇憨道。
　　“放心，对女人来说，那东西要够长够大才好呢。”
　　说话之间，路征已趁其不备，大军破关，长驱直入，整个占据了要塞，这才在她那娇脸上吻着，说：“小郝，感觉怎么样？”
　　“进去了？”
　　郝好才觉得自己的体内被一根热乎乎的东西塞得满满的，有一点点的痛，更多的是那种胀热的难受，便惊喜地叫了起来，接着把自己的感觉说了，“路哥，虽然不痛，但也不怎么好玩。”
　　她得出了结论。
　　“是吗？”
　　路征没跟她解释，而是让自己的鸡巴有规律的在郝好的下体内动了起来，越动越快，越动越有力，也不管她怎么动，怎么叫，就是不理，直到她来了高潮，全身颤抖，玉臂紧紧地搂着自己，这才停下来，笑道：“小郝，还不好玩吗？”
　　“不，我错了，太好玩了，路哥，继续吧。”
　　郝好倒是敢于认错，而且恢复得也快，才说那么几句话，便又要求了。
　　一旁的景甜此刻虽然也是情欲高涨，但想到郝好是第一次，毕竟平日里两人姐妹情深，便在一旁指点着她如何去取悦路征，如何去为男人服务，直到两人同时得到了人类最美的享受。
　　在初次幸福的迷乱中，郝好渐渐地变得疲惫不堪，在男人的持续鞭罚下败下阵来，但即使这样也没忘记对景甜表示谢意：“甜甜，谢谢你！”
　　她有气无力地说着。
　　景甜正在为路征擦汗和拭擦那根带着郝好的处子之血，因剧烈运动而变得更加粗壮的鸡巴，闻言笑道：“大家姐妹，有什么好谢的？今天是你的初夜，以后就不会我这么等着了，两人一起玩，更加刺激，更加有趣呢。”
　　“甜甜！”
　　郝好十分感激，紧紧地拉着好友的手，迷迷糊糊地睡了，嘴里还喃喃地说着春语。
　　“看你，把小好弄得这个样子。”
　　景甜嗔怪地拧了路征的耳朵一下。
　　“你还不是想变成那个样子？”
　　路征一边说着，一边将景甜按在身下，开始了另一场欢乐的游戏。……
　　就这样，在自己好友的有说下，郝好与景甜一起彻底沦落为媒老板路征的玩物了，两人的姐妹情深也延续到了生活和事业两个方面。


大陆演艺圈——唐一菲的3P体验
　　在《蓝蝶之谜》剧组，唐一菲、王琦、湛雅舒、郭金等女星很受男主角马德钟和客串演出的陈浩民等淫男港星的欢迎，特别是唐一菲，那性感的身子得到了马德钟不少特别的照顾，如两人迎面走过的时候，唐一菲会心照不宣的慢下脚步，方便马德钟伸手摸弄一下她的阴部……
　　又一天拍戏结束以后，马德钟正式向唐一菲发出了约请，“没事一块儿到我房间去坐坐吧，待会儿浩民他们也会过去，大家可以一起搞点儿活动消磨消磨时间”
　　于是唐一菲便跟在了马德钟的后面，当走到门口的时候，马德钟立刻回头向唐一菲竖着一个指头“嘘”的一声，又指了指客厅。
　　唐一菲顺着他的手指望了一望，不禁大吃一惊。原来在马德钟住的套房的客厅的沙发上，竟然有一个女孩子正拉开陈浩民的裤链，用嘴叼着陈浩民已经硬起来的鸡巴儿又吮又舔的。陈浩民的双手，也从女孩子那低胸晚装的衣领口伸进去抚摸她的乳房。唐一菲认识这个女孩子，和陈浩民一样是在拍《蓝蝶之谜》之《傩面之惑》单元时才来剧组的，是一个刚走出校园不久的新人，名字她一时想不起来。
　　“这丫头可比自己当年淫荡多了”，唐一菲不仅心里感慨道。与此同时，唐一菲觉得自己浑身血脉沸腾起来，想冲出去，又觉得手脚都软了。马德钟连忙把唐一菲扶到了自己卧室的床上，并坐在她的身旁挽住了她的腰身，他可不想让煮熟的鸭子飞了。
　　唐一菲依在床头，从门口望出去，刚好看到客厅的沙发。这时的新人女演员嘴里仍然含着陈浩民的鸡巴，双手却把橡筋领的晚装向下退去。她竟然没有穿奶罩和内裤，这时已经是光脱脱的了，陈浩民仍然捏着年轻女演员白嫩的奶子爱不释手。
　　这时的女演员已经脱光了自己，接着就把陈浩民的裤带给解开了，她又把陈浩民的裤子敞开来，然后迫不及待地分开双腿骑上去，把陈浩民的鸡巴吞没在她小腹下毛茸茸的地方。
　　见到陈浩民竟然毫无顾忌的在自己这样的陌生人的面前和别的女人做爱，唐一菲心里百感交织，看来自己太传统了，她的内心不觉春心荡漾了。
　　马德钟见唐一菲目不转睛的盯着客厅里的真人游戏，便知道今晚自己的意图可以实现了，他温柔地在女人的耳边说道：“小唐，我和浩民是多年的朋友了，喜欢一起玩一些刺激的玩意儿，你能接受我们的尺度吧？”
　　这时的新人女演员已经把陈浩民的上衣脱光了，陈浩民的裤子也不知在什么时候已经被蹬到了地上。女演员任他捉住一对乳房，雪白的屁股一翘一翘的，唐一菲可以清楚地看到陈浩民的鸡巴在陌生小姑娘的阴户里进进出出。
　　一会儿，新人女演员又横躺在沙发上，屁股搁在扶手上，让陈浩民举着她的双腿，然后牵着他粗硬的鸡巴进入她屄里。这些姿势，唐一菲平时都试过，陈浩民兴奋地落力在小姑娘两条嫩白的粉腿间狂抽猛插。弄得新人女演员也呻叫起来了。
　　看到这种场面，唐一菲心里不由得也浮起一种异样的感觉，唐一菲觉得身边的马德钟也在微微颤动。就低声问他道：“马哥，我相信你们是不会伤害我的，所以不会介意的”
　　马德钟笑道：“不会的，我知道浩民和我一样很懂得照顾女孩子的！你那么漂亮迷人，我和浩民前几天在一起玩过，顺便提到了你，浩民就也想和你一起交流交流了……
　　唐一菲透了口气叹道：“刚才我的确觉得很突然，现在好点儿了！”
　　马德钟轻轻用手抚抚唐一菲的头发，说道：“那我现在可不可以和你玩一次呢？”
　　唐一菲没有回答他，也不再理会外面的事情，只把把头依入马德钟的胸怀。马德钟知道女人已经默许了，就轻轻地在唐一菲额头吻了一下，扶着唐一菲的身体让她平躺在床上。并在她耳边说道：“我来帮你脱去衣服好吗？”
　　唐一菲没有回答，也没有拒绝。马德钟会意地挪动他的身体坐到床尾，双手捧起女人的一对脚，放到他的大腿上，然后轻轻地把她的袜子给褪下来。
　　马德钟握住唐一菲的肉足爱不释手似的，轻轻抚摸着。唐一菲怕痒地缩一缩，他趁势移到唐一菲身旁，开始摸向唐一菲的衣钮。唐一菲闭上眼睛，心房急促地跳动着。清楚地感觉到衣钮被解开，接着上衣也被脱去了。
　　马德钟并没有继续脱唐一菲的胸围，却拉下她的裙子拉链，唐一菲乖巧地配合着他的动作，抬了抬屁股让他顺利脱下裙子。
　　接着马德钟又在唐一菲胸前找到乳罩的扣子，“叭”的一声，扣子解开，唐一菲那一对丰满的乳房跳出来，落入了他的手掌中，一切进行得那样有情趣，实在大大地出乎了马德钟的意料之外。
　　马德钟摸捏着唐一菲富具弹性的乳房，又分别在两颗乳尖上轻轻一吻。唐一菲的上身不由自主地随着他每一轻吻产生了颤动。马德钟放开唐一菲的乳房，摸向唐一菲的内裤。
　　唐一菲羞得无地自容，闭着眼睛说道：“我先去浴室洗洗好不好呢？”
　　马德钟笑道：“洗得再干净，一会儿玩起来，也是湿淋淋的呀！我在等你来的时候已经冲洗过了，而你的肉体是那么洁白干净。我们可不要辜负春宵呀！”
　　唐一菲没有话可说，只是轻轻在他正在抚摸着她小腹那一只手的手臂捶了一下。“你真是我的魔星！今天可不许欺负我！”
　　“有浩民在这里，我得收敛点，可不想让他将来笑话我！”
　　这时马德钟也开始脱下他身上的衣裤，两腿间那条粗壮的鸡巴忽然暴露出来。马德钟放下内裤，爬上床来，唐一菲故作含羞地闭上双眼，微微分开双腿，心里却在急切渴望马德钟来肏她那经过百人操练的自认浅窄的阴道中。
　　可是，首先接触唐一菲的身体的，是他两片火热的嘴唇。马德钟亲吻了唐一菲发烧的双颊和鼻尖，最后落在唐一菲干渴的双唇，马德钟的嘴里略带有酒味。
　　但是唐一菲不顾一切地和他热吻，马德钟牵着唐一菲的手去接触他那粗硬的鸡巴。唐一菲轻轻地把他握住了。
　　马德钟的手移到唐一菲的乳房上，把唐一菲一对弹手的乳房玩摸了一会儿。又慢慢向下移动在唐一菲的大腿上抚摸。马德钟的嘴唇也转移到唐一菲的乳房上，用舌头挑逗唐一菲的乳尖，还用嘴唇亲吻唐一菲的奶头。
　　唐一菲的心几乎要跳出来，觉得阴户中有了分泌，但是那种既渴望得到又害怕到来的充实却迟还没得到，唐一菲不禁把手里握着的鸡巴捏一捏。
　　马德钟却没有理会，他的嘴唇缓缓向下移动，在唐一菲的阴阜美美一吻。然后拿开唐一菲握着他鸡巴的手儿。
　　唐一菲以为他就要进入了，然而他却溜到床尾，把唐一菲两条嫩腿抱在他怀里，握住唐一菲一对小脚仔细地鉴赏着。
　　接着马德钟又把唐一菲的脚举起来，用舌头舔吮唐一菲的脚底和脚趾缝，唐一菲舒服得双腿都酥麻了，却肉痒地挣扎着。
　　马德钟虽然吻着唐一菲的玉足，却在唐一菲的阴户产生难以形容的骚痒和空虚。唐一菲恨不得他立刻把他那根粗壮的鸡巴插入自己的屄中，充实自己已经春水泛滥的小肉洞。
　　但马德钟只是慢条斯理地握紧唐一菲颤动的双脚，用他的舌头舔遍唐一菲的脚后跟、脚背，然后沿着小腿一直舔向大腿。最后把嘴贴在唐一菲的阴户上舔吻。
　　唐一菲简直冲动到极点。
　　然而马德钟却有条不紊地把舌头伸进唐一菲阴道里搅弄，还用嘴唇吮吸唐一菲的阴蒂和小阴唇。
　　唐一菲兴奋得双腿乱颤，不禁用手去揪他的头发。“你要折磨死我啊！坏蛋！”
　　马德钟才下床，把唐一菲的身体移到床沿。双手捉住唐一菲的脚儿，把唐一菲的大腿分开，挺着一枝雄纠纠的大鸡巴，向着唐一菲的屄里顶进来。
　　唐一菲没敢睁开眼睛看，只觉得他那火热的龟头在阴蒂上撞了几撞，逼开阴唇，一直向她的肉体钻进来。
　　唐一菲又有涨热感，又有充实感。
　　马德钟并没有一下子插到底，他反复地抽送，每次进多一点儿，终于把若大的鸡巴整条塞进唐一菲的阴道里。
　　唐一菲觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨着唐一菲的腔肉，阵阵的兴奋传过来，阴户里浪水分泌出来，使得马德钟抽送时慢慢顺滑起来。
　　唐一菲对马德钟每次肏她的花样不同感到好奇，便忍不住问他：“你从哪里学来这套作践女人的招数？”
　　马德钟笑而不答，唐一菲只有恨的牙根生疼了。
　　马德钟开始尽情舞动着鸡巴，在唐一菲阴户中横冲直撞。唐一菲的双腿已经酥麻，双手死命地捉住马德钟强健的手臂。嘴里不由自主的呻叫起来。
　　毕竟是香港那边过来的，在各种不同女人身上身经百战的马德钟的技巧令唐一菲感到吃惊，似乎马德钟每次肏她的花样不同，
　　唐一菲很快就乐享其中了，干脆闭上了自己的眼睛……
　　过了一会儿，唐一菲觉得身上似乎有另一双手在活动者，立刻睁开了自己的眼睛，陈浩民正笑呵呵的站在她的面前，那硬硬的鸡巴都差点儿碰到她的嘴唇了。而新人女演员也面带微笑的站在一旁……
　　“哦……爽啊……嫂子，你不想试试我这个宝贝吗？”陈浩民的这一声嫂子喊得唐一菲害羞的低下了头！
　　唐一菲红着脸没有说话，那就表明了她内心里真的想试试了。
　　陈浩民又用目光征求马德钟的意见，他点了点头。
　　于是马德钟从唐一菲的屄里拔出了鸡巴……
　　陈浩民立刻伸手把唐一菲拉了过来，女人半推半就的就被重新拉上了床垫，“老公……”，唐一菲冲着马德钟娇滴滴的喊了一声。
　　陈浩民说：“嫂子，看来你随时都离不开德哥啊，既然这样咱们就三人一起放开的玩吧！大胆的尝试！”
　　于是唐一菲从陈浩民身上下来，待陈浩民躺好后，马德钟把唐一菲扶到陈浩民身上，而新人女演员则攥着陈浩民鸡巴顶到唐一菲的屄上，马德钟把唐一菲向下一按，陈浩民的鸡巴就全插进了女人的嫩屄里，唐一菲扭头对马德钟说：“老公，你要温柔点哦！”
　　“放心吧嫂子，德哥很有经验，不会弄疼你的！”陈浩民面对坏笑的说着。
　　于是马德钟也回到了床上，把唐一菲的上身向陈浩民胸前按去，使她伏在陈浩民身上，马德钟扒开了唐一菲洁白的两半屁股，露出了菊门。
　　新人女演员帮着向唐一菲美丽的菊门上吐了几口唾液，又把马德钟的鸡巴吸吮了几下，然后帮着马德钟把鸡巴定在唐一菲的屁眼上……
　　唐一菲倒吸着气，尽量放松自己。
　　马德钟的大龟头拓开了她的舒括肌钻了进去，“嘶……嘶……啊……胀啊……嘶……嘶……”
　　唐一菲咬着下唇，把头伏在陈浩民的怀里。
　　马德钟的鸡巴一点一点的向内顶进……每进入一点，唐一菲就感到一丝压力，屄中陈浩民的鸡巴还在跳动，点触着花心，而后庭里的鸡巴在渐渐的前进，摩擦着直肠，两根肉棒之间隔着的肉儿被牵扯，那份快感非当事人是不可能感受到的。
　　“嗯……哦……老公……哦……太刺激了……哦……哦……”
　　“老婆，这才刚开始，等一会儿我们俩动起来了，会更刺激！”
　　“哦……哦……老公……别笑话我淫荡啊……哦……哦……哦……可能要大叫了……哦……哦……哦哦哦……”
　　“没有关系！宝贝儿，要叫就叫，叫得越响我才越高兴，能给老婆带来快乐是我的责任！”
　　“老公你真好！”
　　唐一菲回头吻住马德钟的嘴，俩人亲热的接吻起来。
　　马德钟的鸡巴终于全部插进唐一菲的屁眼里，双手扶着唐一菲的屁股，开始缓缓的抽插，他的抽插带动唐一菲的身体一前一后的运动，唐一菲的前后运动，就相当于她在套动丈夫的鸡巴，变相的是她前后两个洞里的两个鸡巴在一起肏她……
　　“哦……我的天啊……哦……啊……啊……啊……哦……真受不了啊……好刺激……哦……哦……哦……啊……嗷……啊……嗯哼……啊……啊……”
　　在唐一菲渐渐高亢的浪叫中马德钟的抽插速度在加快，随着他的极快，陈浩民也开始向上挺动鸡巴，于是两根鸡巴保持一样的频率同步抽顶……
　　“啊……啊……啊……哎哟……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊！……啊！……啊！……爽死了！
　　啊！啊！啊！嘶……嘶……啊！啊！啊！啊！啊！……啊！……啊！啊！……哦，我的天啊……我要死了……
　　啊……啊！啊……太舒服了！……啊……啊！啊！……对不起……老公啊，我……我……会上瘾的啊……
　　啊……啊……啊……啊！啊！啊！啊……啊！啊！……我爱大鸡巴
　　……啊……啊……啊！啊！……被俩老公肏啊……啊……啊……啊！啊！……二老公肏我屄……好过瘾……
　　啊……啊……啊！啊！……大老公肏……我屁眼……好充实啊……啊……啊！啊！啊……啊！啊！……啊……
　　啊！啊！……啊……啊！啊！……啊……啊！啊！……啊……啊！啊！……要了我的命啊！
　　啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊……啊！啊！……啊……啊！啊！……啊……啊！啊！……啊……啊！啊！……肠子都肏翻翻了……
　　哦……啊……啊！啊！……啊！啊！啊！啊！啊……啊！啊！……不行了，我泄了……
　　啊……啊……啊……啊！啊！……从没有这么爽过……嗯哼……哎哟……嗷……哎哟……哎哟！……啊！啊……啊！啊！……”
　　整个房间里到处回响着唐一菲的浪叫声！


大陆演艺圈——小三胡可的故事
　　一零年的时候，关于沙溢和胡可秘密结婚的事情流传甚广，也引起媒体极大的轰动，因为在此之前，大家都知道沙溢的正牌女友时话剧女王白荟，媒体上的主流声调是对两人的祝福，缺少了对负心汉的批判，这是否有点可悲了！
　　据知情人透露，沙溢与胡可是在拍摄《闯荡》时勾搭上的，男的好色，女的风流，于是两个人就这么偷偷摸摸的干上了……
　　对于胡可，相信大家都已经非常熟悉，她既是一名知名的女演员、又是一位出色的女主持，从最初的知性美丽到现在的性感妩媚，胡可入大多数女性一样，在从女孩、女人到熟女转变以后，气质也发生了极大的变化。
　　正因为事业上非常成功，她在生活上就显得非常非常失败了，有一段时间，她在拍每一部新戏的时候都会和居中的小生发生绯闻，比较著名的如聂远、黄晓明，也会偶偶钻进制片人或导演的被窝，比如大胡子张纪中、暴力导演张汉杰。
　　转眼间时间表到了2009年1月，35岁的胡可和比自己小两岁沙溢合作拍摄《闯荡》，如往常一样，胡可习惯性的在片场对这位小弟弟大献殷勤，这次事件很快朝着胡可期望的那样发展了。
　　沙溢从看到胡可的第一眼便对这位性感奔放的大姐产生了兴趣，对于送到嘴边的肥肉，怎能不吃？
　　有这么一次，现场的工作人员在布置完场景以后，发现男女主演都不见了，于是便到处找了起来，经过一间休息室门口，他听到房间里传出时断时续的说话声，便从门缝里看看了进去，却看到沙溢正背对着门口，将一个女人的身体整个压在墙上……
　　“放心，这个时候马上要吃饭了，没人会来这里的。”沙溢可不愿意浪费一点的时间，说了一句话后就立刻开始用嘴巴去寻找女人的双唇，不让她再发出一丝的声音。
　　沙溢的背影并没有把女人全部遮住，挑染成酒红色的短发在微微仰头后自然的倒向后面，让沙溢可以不受干扰的亲吻她的脸，眼睛，额头，鼻子……
　　工作人员马上从女人的衣着上将她认了出来：这一天的胡可穿着十分火辣，上身是黑色长袖T恤，下身只包裹了一条同色系的牛仔裙，不着丝袜的大腿略显黝黑，却让人感到十分的健康，修长笔直的大腿直垂下来，一双安踏的运动鞋，看上去活力四射。
　　看样子沙溢真的有很多的经验，不是猴急的直接采取行动，而是技巧的撩拨着胡可的热情，双手伸到女人的后面，虽然工作人员从这个角度看不见，可是也可以想象得到，那双手是在怎样柔软丰满的臀部上肆意的播撒着情欲的种子，使得胡可似是躲避，似是引诱的扭动着身体。
　　不知道为什么，虽然知道不应该偷看这种事情，可是一种奇妙的感觉迫使工作人员小心的掩饰动作，让门也开到最小却可以看清楚里边动作的角度。
　　沙溢将胡可的头推向后，在女人的脖子上狂野的吻着，甚至嘴巴象吸血鬼一样的咬着她的脖子，转瞬间，胡可的热情也被点燃，将沙溢曳在裤子中的衬衣一下子掀了起来，双手伸到他的后背胡乱的拉扯着……
　　胡可的手细而长，染成红色的指甲与白色衬衣形成鲜明的对比，手不规则的轨迹，显示出此刻的女人已经混乱的疯狂的情绪，忽然，沙溢的手向后一抛，一团黑色的物体落在餐桌上，仔细一看，那是这胡可的胸罩。
　　工作人员的心跳动得飞快，脑中晕沉沉的感觉好像已经醉了过去，这个刚出校门的小女孩可是第一次见到明星们在光天化日下的淫乱生活。
　　这时沙溢作出了更让小女孩吃惊的动作，他单膝跪下，双手放开了蹂躏了许久的玉兔，双手托住胡可臀部用力的抚弄着，而嘴巴竟然隔着衣服开始亲吻女人的下体，胡可轻呼一声倒向墙角，双目紧闭，口中开始发出诱人的声音。
　　这个在门外偷看的小女孩已经不能继续克制自己，彷佛沙溢在亲吻自己，浑身充满了欲望。
　　沙溢也无法忍受这种诱惑，将胡可的牛仔裙褪了下来，露出一件又短又小的粉红色内裤，蕾丝的花边让人兴奋，更让人喷血的是，中间部分竟然是镂空的，露出模模糊糊的一团水墨色。
　　胡可双腿分开，让沙溢可以更好的亲吻到她的敏感区，为了保持平衡，身体更是靠向后面，胡可的身材非常棒，看上去胸部非常丰满，两粒激突的乳头将衣服高高的顶起。
　　“你好敏感啊，已经这么湿了。”沙溢一边亲吻胡可，一边还不忘取笑一下这个已经发春的女人。
　　“什么啊，都是你的口水，搞的我湿漉漉的。”
　　“不舒服就脱下来了。”沙溢站了起来，将胡可拉到沙发前坐下，把黑色的T恤拉上去后也不脱掉，就这样挂在女人的头上，将她上身向后一推，舌尖已经熟练的登陆上了丰满的乳房。
　　这样的角度更方便了工作人员的窥视，看着胡可颤巍巍的乳房在沙溢舌头的摆布下溃败一片，听着胡可透过衣服发出的沉闷却更具诱惑力的低声咏叹，未经人道的小女孩的手已经完全抛却了道德的禁锢，脑中幻想的全是沙溢如何让她兴奋，恍惚间，仿佛是沙溢已经将她的内裤脱了下来，让她的上衣彻底地离开身体……
　　胡可双眼紧闭，上嘴唇紧紧的抿住了下嘴唇，让本就小巧的嘴巴更是聚成一团，尽量的压抑着自己的呻吟，却不知道从鼻子中哼出的声音更让人心神错乱，无法自制。
　　沙溢让胡可双手扶住了沙发的靠背，将丰满结实的臀部翘起来，双手左右开弓，用手指夹住女人漂亮的乳头，微微用力，让胡可吃不住力的自动向后挺身。
　　这时沙溢不费丝毫之力的将胡可最后的遮盖物脱了下来，露出了她的浪屄，由于经常需要在外面拍摄，胡可的大腿是健康的古铜色，但是在裙子和内裤的保护下，却还保留着一片乳白色的肌肤，那花瓣却是娇嫩的粉红色。
　　再没有一份的犹豫，沙溢的巨炮直入小屄，而双臂却用力地让胡可的身体向后，伴随着女人“啊”的一声沉沉的叹息，两人的性器已经紧紧地结合在一起。
　　花朵绽放在沙溢面前，同样也拉扯住外面小女孩的目光，她用一只手隔着裤子在自己的裤裆上揉搓着……
　　“太用力了。”
　　“啊……好舒服……”
　　鸡巴在胡可淫荡声音的鼓舞下，更加的膨胀，紧密的契合了小屄的每一丝缝隙，一进一出中，发出明显的“扑哧扑哧”的声音。
　　沙溢快速的抽插着胡可，双手已经后撤，他扶住胡可的盆骨，让每次撞击都产生最大的力量，大而丰满的乳房没有了阻拦，立刻呈现出一种荡漾的美感，白色的乳房在重力的吸引下，随着身体的摆动而舞动起来，两颗粉红的樱桃是如此的生动和真实，如同雪白蛋糕上的精巧装饰。
　　一切都在小女孩的眼前消失了，只剩下两个舞者，身着白装，手拿彩球，若飞天般的翩翩起舞，时而齐舞，时而奔向两侧，时而碰撞，时而纠织到一起，这样的情景，让她手的动作也慢了下来，而阴户上的感觉却更加的清晰，那种控制不住的罪恶感，在一阵阵的快感的冲击下随风消散。
　　两人身体不停的碰撞，沙溢也不时用手轻拍胡可臀部，在这不规律的清脆声音中，胡可已经完全投入到这场战斗中。“快，快用力……沙溢……你好厉害……使劲肏我……啊……”
　　胡可的身体不由自主地向前迎接着硕大的男根，同时，也发出了更加淫荡的声音，“啊……啊……你好棒啊……啊……嗯……嗯……使劲……啊……好爽……”
　　在沙溢强烈的冲击下，胡可的胳膊一软，整个身体扑到在沙发上，沙溢粗暴的抓住女人的脚踝，用力分开，胡可变成仰躺在沙发上，而身体变成大字形状。
　　让胡可的双腿搭在自己肩膀上，沙溢便把鸡巴再次沉入到小屄中，但却是缓慢的冲插起来。
　　如此的反差，让胡可非常的失落，身体不安的扭动，想要自己靠向沙溢却因为姿势的原因用不上力，尝试几次都不成功后，不由得开口相求，“讨厌……不要折磨人家嘛……深点插啊……好弟弟……沙溢……啊……我要你使劲肏我……啊……啊……求你了……啊……”
　　恍惚间，门外的小女孩觉得沙溢面对的是自己，沙溢那个大鸡巴正在肏着自己，哦，天啊，那该是多么美的事情啊！
　　沙溢终于改变了战术，双手搂住女人的身体使用上最传统的姿势，胡可用双腿夹住他的腰，用力的要着自己的快乐，而沙溢也是双腿紧绷，动作越来越慢。
　　“你肏得我好舒服啊……”胡可在沙溢的耳边重重的呼吸着，说着还用舌头舔了沙溢的耳朵眼。
　　“噢……”沙溢开始了最后的冲刺，在几次大开大阔的动作后，身体开始抖动起来，而胡可已经知道什么就要到来，紧拥着沙溢的身体，随着他的挺进而迎合着。
　　门外的小女孩的手在裤裆上迅速的移动着，这也几乎达到她的极限了，不只是手，就连身体也配合着手前后摇摆。“吱扭”一声，身体竟然不小心碰倒了门，让门轻轻的响了一声。
　　“怎么办？”小女孩紧张的赶快向后躲避一下，就在这一瞬间只听到“啊……哦……”
　　沙溢发出一声长长的低吼，身体向前一送，几乎将胡可顶进了沙发中，接着两人紧紧地抱在一起，胡可好像什么都没有听到，而沙溢却敏感的扭头看了一下门，仿佛起了疑心。
　　“不要被发现。”小女孩的心理只有这个想法，蹑手蹑脚的离开了门口，快速的走回到片场，装作若无其事的和其他工作人员聊天，等着男女主演的出现。
　　五分钟后沙溢和胡可相继回到片场中央，沙溢彷佛觉察出什么，意味深长的冲着那个面色潮红的工作人员笑笑。
　　……
　　后来，有狗仔报料了胡可和沙溢在某地亲密同行的照片，看到这一切的白荟伤心的离开了，不久之后，网上爆出了沙溢、白荟分手的消息。
　　2010年8月，沙溢承认自己与胡可正在恋爱，他表示：“就像大家所看到的那样，我们是在一起，我们很好，很幸福。”而事实的真相是胡可怀上了他的孩子，他不能不给这个女人正式的名分了，沙溢更清楚，这个比自己更有名望的女人将会是自己事业上的有力推手。
　　面对有报道称，两人因为去年合拍一部电视剧擦出了火花从而迅速热恋，沙溢否认了这种说法，他表示自己很早以前就认识胡可了，之前胡可还曾经做过他的访问；当问起两个人具体什么时候开始秘密谈起恋爱时，沙溢则表示，喜欢上并没有一个具体的时间临界点，而是情绪堆积和酝酿的过程；但他毫不避讳地表示：“是我追的胡可，谈恋爱这事儿，当然要男人主动点。”


大陆演艺圈——惹火尤物徐冬冬
　　在导演余淳的两部新片《林师傅在首尔》和《金太郎的幸福生活》里我们接连看到了一个90后惹火尤物的身影，她叫徐冬冬，出生自被称为冰雪之城的哈尔滨，美丽的冰雪城市孕育了徐冬冬如雪花般晶莹的美丽，也赋予了她聪明才智。热爱艺术的徐冬冬先是顺利的考入解放军艺术学院，而后又出人意料的以优异成绩考入北京师范大学心理系，成为心理系研究生。
　　可以说这是个智慧与美丽并存的女子，她的那一对鼓鼓的大波、嬉戏的小蛮腰和翘翘的大屁股为她赢得了无数男人的眼球，于是拍戏、唱歌、拍MV、当足球宝贝、上时尚杂志封面，这个小美女在娱乐圈里如鱼得水，忙得不亦乐乎。
　　作为新生代导演的余淳先后拍摄过《马文的战争》《老牛家的战争》《深度较量》等被被观众以及专家一致认可的作品，因此也很获圈内女性的热爱，一次而然的机会，余淳遇到了这个大奶子美女，顿时便流露出了羡慕的眼神。
　　作为心理系的研究生，徐冬冬立刻捕捉到了男人的心思……
　　于是，余淳很快收到了美女的约请，“余导，我在xx宾馆yy房间等你，晚上见，冬冬”
　　收到短信后的余淳自是特别高兴，因此当活动结束以后，他便立刻来到指定的地方，敲开房门后，便看见了这个美丽的女子，此刻的她只穿着一件白色透明T恤，在极为柔软的丝质紧身T恤下，完全将她丰满的双乳表露无遗，一眼就能看出里面没穿奶罩，那两颗褐色的奶头很清晰的显露出来，再搭配上一条绷得紧紧的超迷你黑色紧身短裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。
　　等男人进入房间并关上门后，徐冬冬便引领着男人慢慢地向房间里面走去，她那高挺肥大的乳房随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄，而丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的浪屄，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得余淳神魂颠倒。
　　“小徐，让你久等啦！哥哥今天一定好好地照顾你，没想到你的身子这么火辣……”余淳边打招呼边评点着，他被被眼前的丰满肉体给深深地迷住了。
　　“这天气有点热啊”在和小姑娘聊了几句后，余淳找了个借口，马上开始解除自己身上的衣衫，只脱得剩下一条小内裤。
　　看到余淳那痴迷的模样，徐冬冬立刻乖巧的来到他身边：“余导，听说你马上要开拍一部新戏了，不知道能否给妹妹个机会”说完，徐冬冬立刻把手放在余淳坚硬的鸡巴上，开始轻柔的抚摸，并把头伸过去，在他耳边轻声的说：“现在这里只有我们俩人，妹妹会好好伺候你，我们可以玩个尽兴。”
　　余淳看到徐冬冬的那幅迷人骚痒的淫态，更加勾起他的欲火，于是便毫不犹豫的把自己仅剩的小内裤也给拖了下来，立即，一条硬挺的肉棒呈现在了徐冬冬的眼前，直挺挺的随时准备向她开火。
　　徐冬冬忍不住舔了舔自己的嘴唇，也开始主动的把自己身上的衣衫一件件脱了下来，她那惹火的身材终于和这个陌生的男人坦诚相见了。
　　看到这个美丽女子的赤裸肉体后，余淳顿时欲火焚身，此刻确是再也不能忍耐了，于是一边把徐冬冬推倒在床上，一边提起自己那坚硬如铁棒般的大鸡巴，对着女人的淫屄，大大鸡巴在长满阴毛的阴唇上轻轻地揉擦了数下，再缓缓地向淫屄入口处一顶，慢慢地将他的大大鸡巴滑了进去。
　　“啊！好爽……冬冬，你的浪屄好紧啊，真没想到……”余淳边肏着女人的身子边气喘吁吁的说着。
　　徐冬冬也感到男人那大号的鸡巴肏进了自己的浪屄，把她的浪屄涨得满满的，她忍不住一时畅快的淫笑地说：“哦！亲爱的好老公……你的大鸡巴好大……好爽……用力肏……”她即刻暴露出了淫荡女子的本性
　　余淳在美女的煽情下用力立刻将自己的整根大鸡巴肏入她的浪屄中，快速地抽送起来，一下一下来回的猛肏着，大约抽肏了三十多下时，徐冬冬的呻吟声越来越大：“啊……啊……亲爱的……痒得我受不了了……快点……用力肏……喔……老公……肏得……人家……好趐……好麻……好痒……哎唷……喂……呀……好美……妹妹……痒……痒了……快呀……快大力地肏吧……止止我的痒吧……喔……喔……”
　　于是余淳一面戳肏着徐冬冬的肥屄，嘴唇也不停地在她那雪白硕大的乳房上吸舔着，双手用力搓揉着。
　　徐冬冬的雪白屁股开始主动地向前后摇动，经过余淳一番疯狂的抽肏后，她也疯狂般地配合着男人的节奏。
　　“喔……喔……勤……我要你用你那粗壮的鸡巴……肏烂我这淫荡货……啊……啊……快！快啊……喔……”徐冬冬不停地狂乱呻吟尖叫着，整个身体在余淳的鸡巴攻击下不断地痉挛着。
　　这时的余淳突然站了起来，示意徐冬冬趴在床上，然后他便一手按住女人丰满的屁股，一手扶着大鸡巴重新对准她那被爱液泛滥的淫屄，深吸一口气，然后突然向前一挺，只听“噗嗤”一声，整根粗大的鸡巴再次肏入徐冬冬火热的淫屄内，一边仍不忘将双手探向女人的胸前，分别抓着徐冬冬的那两个大乳房，用力地揉着，一边猛烈地顶撞着女人的屁股。
　　“啊啊……用力肏我……啊啊……好老公……肏妹妹的浪屄……喔喔喔……快……妹妹要死了……”此时的徐冬冬已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动……
　　就这样，经过激烈的运动，很快的余淳就开始射精了，他熟练的把鸡巴深深地肏到徐冬冬的身体里，大鸡巴紧紧顶住火热的子宫口，一股股的精液冲进了美女的浪屄，“冬冬！好爽啊，你可真是人间极品啊”，余淳忍不住赞叹着，同时双手不停地抚摸着女人丰满的乳房。
　　“你这坏人，刚射完又想要了吗？你行不行啊？让妹妹用口帮你弄好吗？”徐冬冬挑逗地说着，她开始慢慢地低下头，柔软的嘴唇温柔地吻着男人缩小后的鸡巴，并开始用心地吮吸起来……
　　不久，余淳的鸡巴又恢复了巨大的模样，这时徐冬冬的嘴不得不越张越大，渐渐地吞噬了红得发紫的巨大大鸡巴，在龟眼处轻轻地舔着。
　　随着温暖湿润的感觉笼罩了鸡巴的前端，令余淳的感觉也随着鸡巴的不断膨胀而膨胀，那一瞬间，那种感觉真是妙不可言，好象强烈的电流突然流向全身，麻赤赤的感觉直透脑门，令他的身子不由自主地全身震颤起来。
　　“哦……哦……妹子，你的嘴真是太棒了！是不是经常帮男人口交呢。”余淳很快便完全陶醉于那美妙的舔吸中，为徐冬冬出色的口头服务而感到震撼。
　　“你……占了人家的身体，嘴里还要占便宜，不理你了，”说完徐冬冬故意将余淳的鸡巴从嘴里吐出。
　　“妹子，对不起！哥哥不是故意要占你的便宜，哥哥也来让你好好的爽一下，不要生气。”余淳见到小姑娘不高兴了，便赶紧陪笑着说道。
　　余淳一面说着，一面马上把徐冬冬的双腿分开，同时把脸靠近小姑娘胯下，舌头便在她的浪屄上用心舔了起来。
　　慢慢地肉缝上端的肉芽也忍不住微微蠕动，姐夫发现后，就立刻含在嘴里用力吸吮着。
　　“啊……唔……啊……”膨胀的肉芽被男人的舌头拨弄时，那种快感使得徐冬冬感到更加兴奋，渐渐地在她的肉缝里流出大量粘粘的蜜汁。
　　余淳随即双手拨开女人浓密的阴毛并吸舔着她的阴唇，一只手指伸进了她的浪屄，另一只手还不停地搓揉她的肉芽。
　　徐冬冬立刻被玩得身体电流乱窜，下体无比舒服，嘴巴不自主地再次开始呻吟起来：“啊……导演……妹妹好舒服哦……喔……嗯……好哥哥……快……妹妹……快受不了了……啊……”
　　徐冬冬忍不住双手抓住余淳的头，不停地把男人的头向自己的下体压，她得的屁股也不停地扭转，好让男人更加的深入她的体内。
　　“喔……好导演……你舔得妹妹好舒服……妹妹还要……快……快舔妹妹的浪屄……哦……舔……再舔……好美……好舒服喔……哦……喔……喔……哦……这样……对……妹妹会爽死……哦……妹妹要死了……好哥哥……妹子……不行了……”
　　随着一股电流从下体传到大脑，徐冬冬喘息着，挺起了身子，用颤抖的声音叫着：“快……好哥哥……快用你的大鸡巴肏我……快……妹妹受不了了……妹妹要你……赶快肏我……喔……啊……受不了了……”
　　这时的余淳再也忍不住，他再次粗暴地压在小姑娘的身上。开始吻着她的舌头，不时与她的舌头交织在一起。
　　徐冬冬夜主动地双手抱着余淳的屁股，双腿用力夹在他的腰上，急忙用食指和中指分开自己那两片粉红肥厚的大阴唇，右手握着男人粗硬的大鸡巴，对准已经湿透的浪屄……
　　余淳好不客气地屁股一沉，整根鸡巴没入女人的体内，然后就粗鲁的猛烈肏着。
　　“啊啊……对……用力肏妹妹的浪屄……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……啊……大鸡巴导演……肏得……妹妹爽死了……啊……妹妹天天要你肏……喔……用力……再用力肏……肏得深一点……啊……我是个淫妇……我喜欢让余哥肏……啊……妹妹受不了了……哦……”
　　在男人不断地抽肏下，徐冬冬的全身再次渐渐起了痉挛，同时屄腔还不时缩紧，贪婪的吸吮着他的鸡巴。由于女人的肉壁不停的用力紧缩着，没多久，余淳就再次有了射精的强烈念头。
　　为了能享受延长肏肏这个尤物的乐趣，余淳急忙把鸡巴从徐冬冬的浪屄抽离。沾满了淫水的鸡巴渐渐平缓了下来……
　　余淳再次仔细的欣赏起这个性感的小妞，突然他女人那异常丰满的臀部产生了强烈的性致，于是他轻轻地拍了拍徐冬冬的屁股，要小姑娘把身体翻过来趴在床上，翘起雪白的大屁股……
　　接着余淳跪在徐冬冬的后面，把自己的鸡巴对准了女人的屁眼儿，用手把肥臀分开，缓缓地肏入，在女人如杀猪般的惨叫声中，余淳捧着她的屁股，拼命地挺送。
　　“啊……好疼啊……你干什么……”，徐冬冬顿时感到后面的屁眼有股撕裂般的疼痛。
　　“妹子！没关系，哥哥不过想好好安慰你的浪屄，好紧啊，看来到这里光顾的人不多噢！”余淳听着小姑娘不住的叫喊声后，渐渐放慢了抽肏的速度……
　　伴随着余淳的抽肏，徐冬冬渐渐感到自己的屁眼儿已经不是很疼了，同时身体受到的刺激是刚才所不能及的，按捺不住地呻吟着。
　　而余淳也开始怜香惜玉起来，他抽送一会儿就停一会儿，同时把手伸到小姑娘身前抚摸那对异常伟大的大乳房。
　　“啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……“在余淳高超的技巧下，徐冬冬渐渐从原来的疼痛转变成舒服，边呻吟边把屁股高高的翘起，好让男人粗大的鸡巴大力地在她的浪屄里抽送着。
　　“肏……肏死你……淫妇……贱人……臭婊子……我肏死你……喔……妹子……喔……好舒服……啊……爽死了……啊……”随着快感变得越来越强烈，余淳变得脏话连篇了。
　　在男人巨大鸡巴的刮弄下，徐冬冬觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过他俩的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。
　　渐渐下体的凑合迅速而频繁，性器的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，两人不住地呻吟起来，和着下体的碰撞摩擦声，一时间淫声四起。仿佛将自己置身在不为人所知的空间里……
　　在小姑娘的呻吟声的刺激之下，余淳挺着大鸡巴做起最后的疯狂抽肏。
　　徐冬冬舒服地半眯着眼，享受着眼前抽肏所带来的快感，配合着男人的动作，抬起屁股，狂乱地快速摆动，嘴里淫浪的喊着：“啊！好哥哥，肏死我……快……肏我……爽死了……啊～～啊～～好爽……啊！妹妹真是越来越喜欢哥哥的滋味……”
　　余淳很快感觉到有股酸麻的感觉传向自己的大鸡巴，他再次奋力地冲刺了几下，然后将大鸡巴顶着徐冬冬，全身一哆嗦，一股又浓又厚的阳精射入了小姑娘的浪屄深处。
　　当余淳拔出湿漉漉的鸡巴时，一股乳白色的精液混合着黄色的淫水从徐冬冬微微开启的浪屄流出，顺着雪白的大腿向下流去，此时两人已软软地瘫倒在床上。
　　一觉醒来，两人的感情便如热恋的情侣一般了，于是，徐冬冬顺利的成为了余淳新剧的女主角。


大陆演艺圈——意乱情迷话朱虹
　　在拍摄《爱出色》之前几个月，陈奕利便开始在京城物色剧中所需要的几位艳女，朱虹便是朋友推荐给他的，毕业于北京舞蹈学院的朱虹，在此之前也曾出演了多部影视剧，特别是在电影《意乱情迷》中，朱虹扮演的时尚女在剧中有一段激情戏，这正好迎合了他的口味。
　　在经过几次电话交流之后，彼此的合作意向已经比较明确了，这天陈奕利再次接到了朱虹的电话，发现两人正好在同一个城市里参加时尚活动，朱虹便主动地约请陈奕利去她那儿坐坐。
　　陈奕利很快来到了朱虹所住的宾馆，在他坐到会客室的沙发上后，朱虹便递给他一罐饮料，然后懈意地说：“今天天不错，你等一下，我去换件衣服。“说完走进了卧室，但她并没有关上门，相反走到门口的时候还特意回头看了男人一眼。
　　陈奕利很快注意到宾馆的窗帘都已经被拉上了，这可是午后的时间啊！他的心里就明白八九分……
　　正当陈奕利考虑着下一步怎么让鱼儿上钩的时候，朱虹已经换好了衣服出来了，她穿着一件薄薄地蜜雪儿裙子，”怎么样？我穿着好看吧？“她转着身体说。
　　“好看，就像是给你量身订做的一样，无论是颜色还是款式都很配你！”陈奕利赞赏地说道“而且裙子的下摆距离你的膝盖有两公分左右，显得你那穿着肉色的丝袜的大腿很是修长。”
　　朱虹立刻坐在了陈奕利的身边，笑眯眯的看着他，很随意地和男人聊天。
　　两人的身子贴得很近，随着朱虹身上的香气飘进陈奕利的鼻孔中，让他的鸡巴越涨越大了，他真想把她马上按倒了好好发泄一下。
　　不知是有意还是无意，朱虹的手臂突然重重的撞到了陈奕利的鸡巴上，她猛地一下停住了，低头看是什么东西挡住了手，”什么？“她惊讶地问。
　　陈奕利立即嘿嘿一笑说：“你又不是小女孩，还不道是什么？”
　　朱虹抬头看了陈奕利一眼，那分明是充满了欲望，充满了渴望的眼神，她咬咬牙伸手拉下男人裤子上的拉链，“瞧你这小身板，我不信还会有这么大的东西！”
　　拉链一被拉开，朱虹的手就伸了进去，她的身体猛地一抖，颤抖着手将陈奕利的鸡巴从内裤里掏了出来，高耸的鸡巴有如一柱擎天，硕大的龟头泛着紫红的光泽，”天啊！这……“她的脸布满了红晕，目光贪婪的盯住那一动一动的鸡巴，好像欣赏到奇珍异宝一样。
　　朱虹的呼吸即刻变得急促起来了，胸部高低起伏着，想必她的心中已经十分的兴奋了吧，慢慢的她用双手握住了男人的鸡巴，陈奕利也适时地搂住了她的腰。
　　可能朱虹认为这是陈奕利对她的鼓励，所以把头也凑到鸡巴旁边仔细的看着，并且开始上下抚摸起鸡巴来，还把手伸到下面抚摸他的阴囊。
　　温软的双手传来的刺激让陈奕利长长的吸了口气，手也伸进朱虹的裙子里，隔着那层薄纱抚摸着女人那起伏的山丘，她那里已经有些湿润了。
　　”这是个骚屄女人呀！“陈奕利心中暗想。
　　陈奕利的举动极大的刺激了朱虹，她马上乖巧地用嘴含住了男人的龟头，一阵温暖包围住陈奕利里的鸡巴，随着女人头的上下运动，有如性交一样，鸡巴在她的口中做起了活塞运动。
　　陈奕利长长地出了一口气，手也停止了抚摸，静静的坐在那，享受着朱虹的口交。
　　片刻后，朱虹停止了口交，抬起头，看着陈奕利，眼中燃烧了两团火，近乎哀求地说：“到床上去吧！”
　　美人相邀，陈奕利从不拒绝，他点了一下头，站起身，抱起朱虹便朝卧室走去，她的手始终未曾离开男人的鸡巴。
　　把她轻轻的放在床上，像商量好的一样，朱虹主动地为陈奕利脱去衣裤，让他变成了裸体。
　　朱虹几乎对陈奕利的鸡巴爱不释手，手里揉搓着鸡巴，嘴里还喃喃自语：“真是个好鸡巴呢？“
　　陈奕利见朱虹如此喜欢自己的鸡巴，就伸手为她脱裙子，她也很顺从的任男人将她裙子脱去，将她的胸罩和内裤脱去，只留着一副长筒丝袜。
　　陈奕利第一次这般打量这个女人的裸体，皮肤泛着象牙白，两个乳房很丰满，比起姚晨来要大上一号。
　　这时朱虹主动将陈奕利推倒，然后翻转身趴在他的身上，让她的下体对着男人的头，男人的鸡巴也朝着她的头，她很主动地为陈奕利再一次的口交起来。
　　陈奕利不急不火地仔细的欣赏着女人的小屄，朱虹那稀疏的阴毛很柔软，屄缝已经微微开启了。
　　陈奕利轻轻地用舌头先舔起朱虹的大阴唇来，随着屄缝越来越大，里面的风景也暴露出来，两片小阴唇紧紧地靠在大阴唇上，中间显现出两个小孔洞，陈奕利知道上面是尿道口，下面就是接下来他的大鸡巴即将插入的地方……
　　可能由于以前被很多男人干过了吧，朱虹的大阴唇看起来像中年妇女一般的暗淡无光了，而小阴唇则依旧带着一丝红色。
　　于是陈奕利舔着朱虹屄的最里面，感觉到咸滋滋的，但是这气味是他喜欢的。
　　朱虹则一边裹吸着陈奕利的鸡巴，一边发出”嗯嗯“的声音，她似乎很喜欢口交。
　　陈奕利用手轻轻的触碰朱虹的屄口，慢慢的将一根手指刺向里面，感觉里面温暖如春，而且滑滑的，于是他便用一根手指模仿鸡巴在她体内抽插起来，随后是两根手指。
　　朱虹在上面的动作也加快了，嘴巴很有力量地吸吮着，不时地用舌头舔舐陈奕利的龟头。
　　陈奕利看见了朱虹的后庭花……屁眼，那里呈现的是褐色，由屁眼向外的肌肉呈放射状，深深的皱纹。
　　陈奕利用另一只手轻轻的抚摸着这美丽的花朵，感觉紧紧的，想必这里还没有被开发过，这是待垦的处女地，等时机成熟了一定要好好的肏肏这里。
　　陈奕利又把注意力放在了朱虹阴唇的交汇点处，见那里有一豆状大小的肉球，那就是她的阴蒂，也是最能让她动情的部位。
　　陈奕利决定开始主攻她的阴蒂，双手紧紧搂住她的臀部，这样使朱虹的屄更加紧凑到他的嘴巴上，先用舌头轻轻的触碰那个小葡萄。
　　果然有效，朱虹在陈奕利身上的蠕动增强了，她感受到来自舌头的强烈刺激了，屄腔内分泌的淫水更多了，顺着屄缝滴到了他的脸上。
　　陈奕利也加大了力度，猛烈的舔着阴蒂，每舔一下，朱虹的喉中都要发出一声”啊啊“，陈奕利的鸡巴也加快了在她口中的运动。
　　陈奕利就这样主动的攻击着朱虹，刺激的她根本无暇运动，只能顺从地接受着男人的攻击，淫水泛滥起来，让她实在无法忍受，低声地说：“我们开始吧！”
　　陈奕利明知道朱虹开始的意思，但却装糊涂的问：“开始什么？”
　　朱虹舔了一下龟头，娇声地说：“就是那个嘛！“
　　“就是哪个呀？”
　　“哎呀……你真坏，就是把这根大香蕉插进我的小穴中啊！”朱虹撒娇道。
　　”噢，你是说用鸡巴肏进你的屄里吧？“陈奕利故意直接的讲。
　　听陈奕利讲得这么直接，朱虹噗的一笑说：“对，就是用你的大鸡巴肏进我的屄中！”
　　陈奕利松开双手，跟朱虹换了位置，改为他上她下。
　　朱虹主动的分开了自己的双腿，露出湿淋淋的阴户迎接鸡巴的刺入。
　　陈奕利立刻用手握着坚硬的鸡巴，龟头抵住了朱虹的屄缝上，朱虹用手握住了陈奕利的鸡巴说：“你的鸡巴比较大，我有好久没作过了，你慢一点，不然可能我会受不了的。”
　　陈奕利嗯了一声，她松开了手，两手抵住床板，陈奕利试探着慢慢的插了进去……
　　可能是陈奕利的鸡巴太粗大了，当他插进去时还是能感觉朱虹的屄腔内壁紧紧地咬住了鸡巴，一丝缝隙都没有，甚至还为他的插入带来了阻力。
　　朱虹也被这个男人所带给她的前所未有的快感刺激地轻声呻吟着：难得遇到一个这么年轻的导演，不像那些老男人已经没有耐力了，进去不到两分总就射了，弄的人家上不去下不来的，但愿陈奕利的这根鸡巴能坚持得久一些。
　　直到龟头顶到她的子宫口，陈奕利的鸡巴还有大约四分之一没进去，“要不要继续插？”
　　“不要了，你的太大了，都已经顶到我的子宫了！”
　　陈奕利慢慢地移动着鸡巴在朱虹的屄腔中抽插起来，一会将龟头抽到她的阴道口，一会又深深的插到屄的尽头。
　　朱虹在陈奕利的身下不住的抛着臀部，迎接着鸡巴，看得出，她经验非常丰富，很懂得怎样更好的交合。
　　“啊，可以快一点了，但一定不要射啊，要多肏我一会儿！”朱虹要求着。
　　陈奕利淡淡地一笑，加快了抽插的速度，并用双手抬起朱虹的双腿，他要让那剩下的四分之一也插进屄中。
　　朱虹的屄越来越湿了，随着速度的加快，她的呼吸也变得越来越急促，两团乳峰来回的摆动着，”啊……快……快……用力肏我，啊……对，就这样……就这样……用力……用力啊！饿死我了，啊……啊……啊……“
　　在她口中含出这样淫荡的话更加刺激了陈奕利的欲望，决定要插入那四分之一的部分了，于是，随着频率的加快，猛地一用力，”滋“的一声，那四分之一的部分硬生生的挤了进去。
　　这一下插的朱虹娇躯猛颤，”哎呀，插死我了，也不讲一声呀，让我准备好……啊……啊……好舒服呀，啊……大鸡巴……大鸡巴猛力的?H我吧……?H我的屄……快……快……“
　　在朱虹不断的鼓励下，陈奕利的鸡巴越发用力了，每次都整根而入，很明显感觉到龟头陷进了她的子宫口里。
　　“啊……啊……用力肏……肏死我吧……啊……快……快……我要高潮了……啊……”
　　听到这话，陈奕利不顾一切的死命的肏着朱虹的屄。
　　在这重重重击下，突然，感觉朱虹的屄开始猛烈的收缩起来，紧接着，一股热浪迎着龟头倾泻下来，她那紧绷的身体有些松懈下来。
　　“啊……高潮了，好……好……舒服呀……”在朱虹达到高潮的同时，陈奕利也即时射了出来
　　陈奕利在高潮后，让鸡巴在朱虹的屄里停留了片刻，才将鸡巴抽出来，掉转身，两人又开始了69式的互动游戏。
　　朱虹一下子用嘴含住了男人的鸡巴，尽管上面充满了她的屄中的液体，但她还是认真的吮吸着，连下面两个睾丸也不放过。
　　而陈奕利则对准她的阴道口，用舌头迎接里面流出来的高潮液体，引导这股温泉进入自己的口中。
　　“嗯，很多呀！”一会陈奕利的口腔就充满的朱虹屄中流出来的高潮分泌物，而且她的屄口还不断的向外涌着阴精，这让陈奕利很奇怪怎么会有这么多的阴精呢？一定是达到了前所未有过的性高潮吧。
　　陈奕利把这些阴精一滴不剩的全部咽了下去，粘粘的，少了些咸味，多了些淳厚的香味，真好吃呀。
　　既然已经有了肉体之欢了，陈奕利跟朱虹的关系一下子变得很亲密了，体现在称呼上，“骚屄，要休息一下吗？”
　　“骚屄？还从没人这么称呼我呢。好吧，那我就休息一下，你还真能肏，我都快被你插死了……”
　　陈奕利掉转身躯，鸡巴压在朱虹的屄缝上，胸部紧紧贴在她耸起的双乳上，亲密的吻着她，舌头启开她的双唇，深入她的口腔中，两个人的舌头轻轻的触碰着，激起阵阵的激情。
　　朱虹微闭着双眸享受着陈奕利的亲吻，她没想到这个男人做起爱来却很勇猛，也很细心，那个女人能和他在一起真是幸福死了。
　　刚才情急，陈奕利还没有好好享受朱虹的双乳，此刻松开嘴巴，低头看那对坚挺的乳房，两颗乳头呈现出暗红色，很饱满，两团乳峰又白又肥，令人赏心悦目，可以充分挑动起男人的欲望。
　　于是陈奕利张口含住一颗乳头，一只手抚摸起另一个，开始攻击了。
　　强大的冲击波使朱虹的小屄又开始湿润了，并且粘到了陈奕利的鸡巴上，陈奕利就把鸡巴上下运动起来，龟头正好摩擦在朱虹的阴蒂上，她忍不住又开始不住的呻吟起来。
　　就这样，两个人在床上达成了合作的协议。


大陆演艺圈——长发飘飞话孔琳
　　大多数人对孔琳的印象是停留在她的短发干练上，其实，刚出道时的孔琳是一个长发飘飞的女孩，并以以小巧、清纯和活泼的形象扎根于观众记忆之中。当年打扮时髦的她可是书写了比她那些电影学院同学们更多的浪漫情事，比如她先后成为娱乐圈中两名知名导演的初恋女友，还和比他小五岁的男演员保持了近十年的恋人关系，最后又成功的投入了自己老板的怀抱，。
　　她的第一任男友是王全安，两人是同班同学，别看今天的王全安大腹便便的样子，当年在班上也是一个帅小伙，所以孔琳以近水楼台先得月的优势成为了王全安的初恋女友但两人的感情是基于精神上的，即双方都非常欣赏对方的表演才华。
　　当孔琳开始走出校门的时候，她对于感情的理解也变得现实起来，这个时候，师兄管虎走入了她的视线，她听说这位上一届的师兄正在筹拍一部影片，便四处打听到管虎的住处赶了过去。
　　当管虎回到自己的小窝，刚上楼就看到自己的学妹蹲在门前，他马上拉起她问：“妹子，咋不事先说一声呢？来多久了？”
　　孔琳说：“十分钟吧，我从学校里出来，听说你要正式导演电影了，，突然想来看看你，系里老师说是你住到这里来了，我就想来看看你，顺便搞个突然袭击看看你又领了那个学妹在一起鬼混呢！”
　　管虎笑着搂了搂她说：“不找别人了，就领你在这里鬼混就行了呢！”伸手用钥匙开了门，把孔琳拽了进去。
　　“我才不和你鬼混呢！”孔琳脱去大衣娇嗔的说。
　　管虎一听便知道这丫头还真对自己有想法，于是便一手紧紧搂住了孔琳的身子，同时另一个手伸进她的上衣里，穿过乳罩摸捏着她的乳头，亲吻她的颈项，“琳琳，我还真有点爱你！”
　　当把手慢慢的向下游移，当手到达孔琳的腰部时，管虎突然加快了移动的速度，把手伸进了她的裤子里，哦！天哪，真是尤物，管虎的手感受着她的耻毛，轻轻的用手指摩擦她的阴蒂。这个时候，她突然伸出了它的手抓住管虎想要继续探索的手，说：“不要了，你怎么那么坏？”
　　管虎说：“没听说吗？男人不坏女人不爱。”
　　“啊……啊……不要……不……啊……啊……”随着管虎将手指伸进孔琳的阴道，她像梦呓般的浪叫着。
　　孔琳被管虎弄得浑身趐麻酸软，渐渐地身体开始不安的扭动着，嘴里也开始发出叫春般的呻吟声，再也不挣扎了，她的手也自然的伸到男人的胯下……
　　“好大啊！老公……哦……哦……”
　　管虎没听孔琳下面讲什么，他知道这个女孩已经接受自己了，便三下五除二便把她的衣服剥下来。
　　管虎清楚的可以看见孔琳那呈半钟状黑色蕾边胸罩以及白嫩坚挺乳房和小得不能再小的三角裤，透过薄纱，浓密的黑色阴毛在那件又窄又小的黑色蕾丝网状镂空三角裤里。
　　管虎马上又脱下了孔琳的内裤，把她抱起来说：“宝贝，今天别走了，留下来和我一起睡吧！”
　　这么快的进展速度让两个人都怀疑这是否是在梦里……
　　进了卧室把她放到床上，分开她的双腿，哇！这丫头的阴唇正缓缓的流下淫水，管虎马上爬上床将脸贴上女人的阴户，用舌头顶开那大阴唇，不断的舔着孔琳的小穴。
　　“哦……先别……去洗个澡……哦……你坏死了……”
　　“先干一炮在洗吧！”
　　“啊……啊……啊……好……好……”孔琳终于忍不住说了声好。
　　管虎便更加卖力的用舌头舔吮，两手往上伸紧握着双乳拼命的用力揉捏。
　　随后孔琳的小穴不断的抖动着，每抖一下就溢出一股淫水，不一会整片床单都湿了。一旦心房打开，办起事情也比较方便多了，她沉浸于管虎煽情的攻势。
　　自打被王全安在学校的草坪上开苞之后，她对男孩们的态度是一百八十度的大转弯，变的乖顺了。
　　正如此刻，孔琳不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道∶“啊……虎哥……我好舒服……”
　　管虎一听孔琳动了春心，乐得动作更加快。
　　孔琳感觉到她那娇嫩的小屄深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服，说不出的快感全身荡漾回旋着。
　　于是管虎将孔琳的双腿挪开，握着自己的鸡巴放在她的阴核上缓慢的磨蹭着，点燃的欲火情焰，促使女人爆发风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、朱唇微启，频频发出销魂的叫春声“喔……喔……哥哥……好……好舒服……你……”
　　孔琳被管虎逗得痒入心底，阵阵快感电流般地袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，小穴更为凸出。
　　孔琳正处于兴奋的状态，急需要男人的大鸡巴来上一顿狠猛地抽插方能一泄她心中高昂的欲火……
　　看着孔琳骚媚淫荡饥渴难耐的神情，管虎不再犹豫的对准穴口猛地插进去。
　　“滋！”的一声直捣到底，大龟头顶住孔琳的花心深处，管虎觉得学妹的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服透顶。
　　孔琳娇喘呼呼的说∶“啊哟！哥哥……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……”
　　管虎说“宝贝，你的小屄就是给我长的，咱俩正配套，别装了，看你骚的！都该抗洪了！”
　　孔琳在管虎肩头上无力的捶打着说：“你才骚呢！哦……”
　　管虎先使出九浅一深或九深一浅忽左忽右地猛插着。
　　大约五百多下后，孔琳原本紧抱管虎的双手移动来到管虎的臀上，随着上下起伏的动作而猛力的压着，她浪吟娇哼、檀口微启，频频发出销魂蚀骨的呻吟∶“喔……喔太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……你……哥哥……好神勇啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的孔琳已再无法矜持，颤声浪哼不已∶“嗯……唔……啊……哥哥……你再……再用力点……”
　　“叫亲哥哥的……叫亲哥哥……不然我不肏你的屄了……”管虎故意停止抽动大鸡巴。
　　孔琳立即娇急地粉脸涨红∶“嗯……讨厌……亲……亲哥哥……我的亲哥哥……”
　　管虎闻言大乐地连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在孔琳那已被淫水湿润的小穴如入无人之境地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”孔琳眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴里发出甜美诱人的叫床声，她那肥臀竟随着管虎的抽插不停地挺着、迎着。
　　“哎哟……哥哥……你的那个好……粗……肏得我要飞了……”孔琳摆动着头，开始胡天乱地的呻吟着。
　　“妹妹……骚老婆……你的小穴……好温暖夹的大鸡巴……好舒服……喔……喔……我……要干死你……要天天……唔……干你……干死你！”管虎拼命的像头野兽用力的插、再插，愈插愈快、愈快愈插……
　　“喔……喔……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……你好棒呀……啊……”春意燎燃、芳心迷乱的孔琳已再无法矜持，颤声浪哼不已∶“嗯……唔啊……你再……再用力点……亲亲……喔亲……亲哥哥……美死妹妹了……用力插啊……哼妙极了……嗯哼……”
　　孔琳的嫩屄在管虎粗大的鸡巴勇猛的冲刺下，连呼快活，已把一切之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　管虎的鸡巴被孔琳那又窄又紧的嫩屄夹得舒畅无比，改用旋磨地方式扭动臀部使鸡巴在孔琳嫩屄里回旋着。
　　“喔……哥哥……亲……亲哥哥……我被你插得好舒服……”孔琳的小穴被管虎又烫又硬的大鸡巴磨得舒服无比，尽情发挥淫荡的本性，再顾不得羞耻只舒爽得呻吟浪叫着。
　　孔琳兴奋的双手紧紧搂住管虎，高抬的双脚紧紧勾住管虎的腰身，屁股拼命的上下扭挺以迎合男人鸡巴的旋磨，她已陶醉在管虎那健壮的精力中！浪声滋滋满床春色，嫩屄深深套住鸡巴如此的紧密旋磨令她销魂欲飞。
　　孔琳被管虎肏得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，小嘴中只懂哼哼唧唧的呻吟∶“哎哟……哥哥……管虎好好爽……亲哥哥你…你可真行喔……喔……我受……受不了啊……喔……哎哟……我爽死了……”
　　孔琳放荡淫秽的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，滑潺潺的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　他俩双双恣淫在肉欲的激情中！管虎嘴角溢着淫笑说∶“我的小骚骚，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯嗯……你真行啊……干的我……喔……太爽了……唉唷！”孔琳被管虎挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐的娇躯颤抖、呻吟不断。
　　性器的结合，红涨的龟头不停在嫩屄里探索冲刺，鸡巴碰触子宫口产生更强烈的快感，孔琳红着脸扭动腰肢说∶“我……我和你做爱……我的嫩屄被你插得好舒服……我让你给坏了……变成一个淫乱好色的女人……管虎……我喜欢哥哥的……爱你的大鸡巴……”
　　孔琳太舒畅得语无伦次了，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪的去迎接管虎的抽插。
　　从有教养高雅气质的孔琳口里说出淫邪的浪语已表现出女人的臣服，管虎姿意的把玩爱抚着那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受男人百般的挑逗，使得女人呻吟不已，媚眼微闭，淫浪媚的呻吟狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情。
　　鸡巴不断将淫水自骚带出，像个抽水帮浦似的，发出“噗滋”、“噗滋”的声音来。
　　“孔琳你……你的穴……好……好紧……好暖……夹的……小弟弟……好爽……吸的……龟头都……都趐了……”
　　“哎呀……美死我了……啊……这是第三次了……快……再快用力……我被……被你干上天了……不行了……我要……要泄了……”
　　鸡巴在骚穴上狂插狠抽的数百回，已快到极限要射精了，看到孔琳双腿在抖动，屁股向上一挺，一阵阵的阴精洒在龟头上，管虎再也忍不住的大叫∶“啊……小我也要射了……””一股滚烫的元阳，似箭般的射向女人的穴心上，爽得孔琳紧抱着射精后趴在身上的管虎，一阵狂吻……
　　在从激情中冷静下来之后，管虎便问起了孔琳来找自己的最初目的，最听说她想成为自己的首部电影的女主角之后，他自然是笑着答应了。
　　这部片子的名字便是《头发乱了》，当年长发飘飞的孔琳自然是合适的人选。
　　虽然孔琳在拍《头发乱了》的时候呢，是导演管虎的女朋友，但也让她认识了剧中的男主角耿乐，渐渐过起了一凤二王的生活，后来管虎察觉了此事，就成了耿乐的女朋友，这样就过了8年，8年之后，柯蓝成为了耿乐的新任男友。而人到中年的孔琳也渐渐归于平淡，她剪掉了自己的长发，转性成了一个干练的知性女人，而后更是投入了自己公司老板的怀抱。
　　这8年中，管虎的性情也有了很大的变化，他走马换灯似的换了一群女友，她们有的是学校里表演系的小妹妹，有的则是剧组里刚出道的女演员，这其中最著名的便是马伊俐，那时候她还是上海戏剧学院的学生，他们好了5年。不过最终被更为年轻的军艺女生梁静横刀夺爱。


大陆演艺圈——大白胸器话赵铭
　　85后姑娘赵铭来自新疆乌鲁木齐，虽然目前正在做电影制片助理，但其实她的专业和这个一点关系都没有。此前，她的专业是航空服务，毕业之后应该做空姐。可是赵铭太热爱电影了，所以放弃当空姐，转行做制片助理。召集演员和导演开会，是她诸多工作的一项，同时这也是作为办公室文职的她为数不多的能和导演见面的机会。
　　至于导演咋就选中她了，她也实在解释不清楚。但当机会意外来临的时候，她勇敢地抓住了。
　　那一天，当正在为剧中的一个场景冥思苦想的时候，姜文无意间把目光落在了这个正在奔前跑后的小助理的身上：这是一个二十岁出头的姑娘，约莫165的身高，体态微胖，外面是一身套裙，内着一件低胸紧身衣，乳房显得比较有弹性，姜文悄悄地欣赏着她她那引人遐思的惹火身材，小弟弟竟然在暗地里起了反应！
　　于是姜文不由得站起身子，她走在前面，他跟在后面，看着她那一扭一扭的小娇臀，姜文真想干上一炮，无奈回到现实知道这是不可能的，心中也有点失落。
　　一时间，两人来到了休息室，先后在里面的大沙发上坐了下来，小助理一看导演也是来这里休息的，便不好意思的站起身子，为他倒起茶来，她的胸老是在姜文眼前晃动，引起了男人的色心，见到美女谁不想干上一炮，何况是这样似乎很风骚的小嫩妹。
　　于是，在小助理把茶递给他的时候，姜文的手臂在她高耸的胸前蹭了一下，她竟然只是害羞的笑了一笑——看来有希望了！
　　此时的姜文哪还有什么心思想剧情啊，为了一亲芳泽，只有大胆冒险了！姜文看了下她的脸，那羞笑尚未褪去，显得更加迷人，他心中的欲火也在这一刻爆发了，顺手就把她抱到了怀里，捏住了她的翘臀，向她的白嫩的玉颈吻了上去。
　　小助理立刻呜呜的叫了起来，“干什么嘛？”
　　姜文看她这种反抗明显是假的，欲拒还迎，看来是已经接受了，心里更是不由一阵惊喜，蜜遇甜言就堆了上去。
　　姜文的手当然不会闲啊，一手揉着娇挺的玉臀，一手开始在她的胸部大力揉搓起来。紧身底胸内衣显然是障碍，就在他的手准备突破防线伸如内部时，小助理娇嗔起来了：“门还没关啊，别人看见了怎么办？”
　　是啊，姜文一想，赶忙起身去关上这个小房间的门，反锁了起来。外面的场景会布成什么样子就暂时不去管它了，也顾不了那么多，他现在需要的是释放那积载几天的欲望。
　　“我们在里面的时间太长别人会有怀疑的，你快点吧！”见门已经关上了，有了安全感的小助理开始催促道，一边说着，她主动解开了衣扣，好大一对奶子啊！仿佛两只西瓜一般，当姜文还打算好好欣赏一下她的大胸时，她坐到椅子上脱裤子。
　　在这种刺激的环境下，更容易激发人的性欲，在加上姜文本来就已经箭在弦上了，拉下裤链后，早已勃起的大鸡巴猛的弹了起来，而这时的小助理满脸通红迷蒙的双眼含羞带怯地望着姜文，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去。
　　而当姜文解开裤带，把鸡巴套了出来，小助理立刻发出一声惊讶的轻呼，原来姜文的胯下之物看起来是那么大一支！
　　姜文发觉了小助理吃惊又带着点好奇的表情，得意地将大肉棒送到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大鸡巴，刻意地垂悬在她的鼻尖上，并且拉起她的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的鸡巴上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪……
　　虽然小助理把脸给侧了开去，像是不敢面对姜文，但她握住鸡巴的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　将小助理这样主动，姜文也就放心地跨坐在她身上，把那根足足有二十二分长的大家伙，置放在她的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在她身上乳交……
　　而乖巧的小助理也配合着姜文的抽插，双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住男人那粗长的肉柱，而她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地注视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫红色大龟头。
　　不一会儿，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的龟头……你好强壮喔……噢……你真的好壮……”
　　羞人答答的小助理含情脉脉地瞟了眼下的鸡巴一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，落进姜文的眼中，马上知道她的小屄必然已经淫水潺潺。
　　于是姜文起身把她抱起来放到一边的单人床上，然后自己也倒伏在小助理的身上，大鸡巴还是放在她硕大的乳房上，贪婪地爱抚着手边雪白诱人的结实美臀，脸一偏便开始吻舐起她的大腿内侧……
　　每当姜文火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而姜文也对此乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着她的两腿内侧。
　　只是，姜文的舌头停留在屄口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的小助理，再也忍不住地喷出大量的淫水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把屄压向姜文的脸，同时淫荡地喘息道：“喔噢天呐，求求你……不要停……拜托……噢……啊……好棒……好舒服……噢……啊……求求你……快点吧，时间长了我怕外面会有怀疑，我会被副导演骂的啊……呜……快点进来啊……”
　　看着小助理胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，姜文的淫欲就更旺盛了，他的嘴一下子钻向她的下体时，让他没想到的事情发生了，这位小助理竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙淫态。
　　但姜文并不想现在就让她得到，而是把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使她的屄变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳，好美的穴！好艳丽啊！
　　这时的姜文再也忍不住了，他扶住自己的大鸡巴，腰部用力一沉，整支大鸡巴便有大半没入了小助理那又窄、又狭的阴道内，若非她早已淫水泛滥，是很难如此轻易挺进的。
　　而久旱逢甘霖的美女，也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在姜文的背上，尽情迎合着男人的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流夹背的躯体终于紧密地结合在一起……
　　一进去，姜文立即觉得好紧，阴道壁紧紧包着，使每一次抽插都受到强烈的磨擦，快感无比，更销魂的是他的每一下抽插都能得到她的回应，迎来送往，让姜文感觉抽插起来轻松自如，也就不由得越插越快了。
　　小助理很有经验的把双腿盘在姜文的腰臀间，双手搭在男人的肩上，屁股不停地挺动，配合着男人的抽插节奏，胸前一对豪乳随着抽动前后晃动，掀起阵阵乳波，口中更是低低的浪叫不已：“好哥哥，插得好深，插到底了，受不了啦。”
　　姜文一见小助理那骚迷样子，更是欲火高涨，狠不得将全身力气都插到她屄里面去，越插越快，只见鸡巴在女人的阴道中进进出出，淫水随着抽插不停流了出来……
　　小助理爽得高潮迭起，但是又不敢大声的叫。
　　姜文也知道时间紧迫，不由得加快了大鸡巴的抽插频率，快感越来越强烈，一阵瘙痒，像有万只小虫在上面挠痒痒似的，他知道自己要射了，也不管女人是不是处于安全期了，反正是野炮，鸡巴向前猛得一挺，直插子宫，将满满的精液尽数灌了进去。
　　外面的片场应该准备得差不多了，爽完了小助理也不敢趴着歇息，挣扎着起来整理好衣装，换上一副若无其事的表情和姜文一起开门出去了。
　　后来，姜文知道这个有着一对大白胸器的女人叫赵铭，于是便把剧中最香艳的一个镜头留给了她，后来的情节其实大家都知道了，凭借着《让子弹飞》的火爆和一对豪乳，赵铭的人气节节飙升……
　　一出裸戏，为这个热爱电影的姑娘积攒了意外的的人气，赵铭也想趁热打铁，就此进军演艺圈。
　　目前，赵铭已经请了好友做经纪人，准备正式进军演艺圈。她的胃口还不小，竟然制片和演员都想做，还要做演技派。看来那些个演艺圈的大腕们有福了……


大陆演艺圈——走穴孔雀张静初
　　这是在2010年12月初的西安，一场盛大的仪式正在进行中，这是全球首屈一指的仿水晶品牌施华洛世奇于西安时尚购物中心钟鼓楼世纪金花举行的“圣诞亮灯仪式”，当晚出席的嘉宾张静初以以一袭红裙装亮相，既迎合了会场的喜庆氛围，也衬托出了本人难得一见的甜美气质。
　　活动当天，张静初及品牌高层带领VIP一同领略施华洛世奇旗舰店之绝美饰品，晶莹的光芒，精致的棱角，纯洁中融合高贵，与其与圣诞主题完美契合，最后更由张静初与公司的两位高层领导共同点燃了“水晶圣诞树”，霎时整个会场便披上一层华贵璀璨外衣。
　　而后的庆功宴上，公司老总曲先生频频举杯和坐在自己身边的张静初对饮，临到结束时，他更是让身边的部下拿出一套价值不菲的首饰作为额外的礼物送给张静初，这是一份以闪烁为题的“Merry”首饰套装，由数之不尽、精心雕琢的星星装饰，打造出完美配衬的项链和耳环，张静初欣喜地接受了这份额外的礼物。
　　按照业内的潜规则，接受礼物后的张静初耐心的待到了晚宴结束的时间才转身离去，当然随即便由主办方安排人带她去了曲总安排的房间……
　　当曲先生忙完了会场的事宜回到宾馆的房间时，张静初已经换上了一袭透明睡衣在房中等候服侍他了，见这个多金的男人走了进来，她一下就扑进他的怀里……
　　张静初的呼吸中带着香水的味道，喷到了曲先生的脸上，有说不出的芳香，男人一下子变陶醉在这芳香之中了，一时就这么一动不动地让张静初紧紧的抱着。
　　于是张静初帮男人把西装、领带及衬衣给脱了下来，放进衣柜，然后重新抱住这个陌生的男人，慢慢把嘴压上来，舌头伸入了曲先生的嘴里。
　　“噢……”曲先生忍不住发出了轻哼声，张静初贪婪的在男人的嘴里舔遍每一个部位，唾液在她的贪婪的吸吮中流进曲先生的嘴里，曲先生品尝着女人略带香味的舌头和唾液，把她口中流到自己嘴里的口水全部吃进了肚里。
　　经过了很长时间的热吻俩人才分开，张静初凝视了曲先生一会儿，然后用满足的口吻说道：“我要把我的全部献给你！”
　　张静初轻舔曲先生的耳垂，一只手拿起了曲先生的手放在自己的乳房上，在曲先生耳边轻轻说：“好老公，曲哥，今晚我是你的了，任你玩任你肏！”
　　曲先生吃惊的看着她，真不敢相信这是那个在银屏上看起来有点高傲的张静初，“你今天怎么变得这么淫荡？竟能说出肏字来？”
　　张静初说：“我既然收了你的礼物，就做好准备要让你搞了，还有什么可顾忌的，今晚就干脆作个你床上的荡妇算了！”
　　虽然隔着一层衣服，曲先生仍感觉到张静初那未哺育过的乳房的柔软和坚挺，手感是那么的好，这种感觉令曲先生一阵兴奋，禁不住用手揉搓起来。
　　张静初立刻被搓得软在了曲先生的怀里，轻轻呻吟道∶“啊啊……啊啊……真舒服！”不待男人动手，她自己便主动地解开了自己睡衣的钮扣，房间内一下就充满成熟女性的体香。
　　曲先生见状，也急忙脱下身上仅剩的背心和短裤，毕竟是上了点年纪的人了，张静初那美丽的臀部和修长的大腿使他感到有点儿头昏目眩。
　　此时的张静初丰盈雪白的肉体上只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗嫩乳丰满得几乎要覆盖不住，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤，白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条……
　　张静初迅速的扯下了自己身上那碍事的内衣，赤裸的压在曲先生的身上，舌头在男人的身上移动着，曲先生敏感地颤抖着，还忍不住发出哼声：“哦……啊……舒……”
　　与公共场合判若两人的张静初滑嫩的舌头继续向下移动，在曲先生的身上留下很多唾液的痕迹，热热的呼吸喷在身上，使得曲先生忍不住轻轻扭动身体。
　　很快，张静初的嘴来到了男人的两腿中间，她微微地抬起头，分开曲先生的双腿，凝视因兴奋而勃起的阴茎，火热的呼吸喷在他的大腿根。
　　“真好，这么大！好可爱！”张静初一眼就喜欢上了这个男人还显坚挺的大肉棒，她的脸色红红的，小屄中已渗出了淫液，就连握着曲先生鸡巴的小手也有些颤抖。
　　张静初用手握住男人鸡巴的根部，伸出香舌轻舔龟头，啊……意外强烈的刺激使曲先生全身的肌肉不自觉地收缩。
　　鸡巴上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，湿滑小舌还在龟头上来回地舔着，曲先生的鸡巴已涨到极点，又大又硬。
　　张静初在曲先生的鸡巴上舔了几遍后，便张开嘴，把男人的阴囊吸入嘴内，滚动着里面的睾丸，然后再沿着鸡巴向上舔，最后再把龟头吞入嘴里。
　　强烈的快感使曲先生的身体不住地颤抖起来，张静初这时开始用嘴在男人的鸡巴上大进大出，吐出来的时候，舌头上粘上的粘液在舌头和鸡巴之间形成一条透明的长线……
　　曲先生很快便承受不了张静初这比一般的小姐还专业的口技，于是他赶紧拍了拍张静初的屁股，他可不想在女人的嘴巴里交了公粮，那他付出的代价也太大了！
　　张静初知道男人要开始吃大餐了，便会意的仰躺在床上，随即曲先生便把自己的鸡巴对准了女人那浓密阴毛处娇嫩的屄洞，粗大的鸡巴一点儿一点儿地进入她的肉洞之中。
　　“噢……好舒服……插得好深……”张静初立刻故作满足地从下面抱住了曲先生。
　　曲先生顿时觉得自己的鸡巴好像泡在了温泉当中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，于是他便禁不住慢慢的抽动起来。
　　“曲总……你的鸡巴真大，肏得我舒服死了，太爽了！快用力肏！”张静初在曲先生耳边奉承地说着，并抬起头用她的香唇吻住了男人的嘴巴，香舌滑进了他的嘴里。
　　张静初的白嫩的双腿紧勾着曲先生的腰，那圆圆的肥臀摇摆不定，她这个动作，使得鸡巴插的更深。
　　“啊啊……噢……痒……痒死了……好哥哥……啊……你……你把我的小屄……肏得……美极了……嗯……喔……喔……我……喔……干死我吧……喔……啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”
　　张静初很快便全身猛烈地颤抖起来，小穴中流出大量的淫液，顺着她的阴部流到了大腿上，滑腻腻的……
　　女人就是这样的，不论有多么的高贵，一旦被某个男人肏过，在这个男人面前就失去了伪装的屏障，会变的让人无法理解的放荡。
　　张静初屄中不断传来的紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像她的小嘴一样不停地吸吮着龟头，使得曲先生快乐到了极点。
　　张静初的两片肥臀极力迎合着曲先生大鸡巴的上下移动，一双嫩手不停在曲先生的胸前和背上乱抓，嘴里也不停地叫∶“曲总……嗯……喔……唔……啊……我好爽……你肏的我爽死了……喔……受不了了……我爱你！你肏死妹妹了……啊！”
　　这种刺激促使曲先生高兴地狠插猛干……
　　很快地，曲先生感觉到张静初的全身和臀部一阵抖动，娇屄深处一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头，曲先生再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住张静初的子宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮。
　　曲先生趴在张静初的身上，白色的精液顺着鸡巴和屄的间隙流了出来，流过张静初的肛门，流向了床上。
　　“嗯……曲总，我表现的还可以吗？”张静初妩媚的问。
　　曲先生微笑着在她的奶头上咂了一口说：“非常的好！”
　　就这样两个人继续赤裸着身子搂抱了一会儿，曲先生便放张静初走了，毕竟他已经没有梅开二度的能力了，“下次有活动再联系你！”
　　于是，张静初满心欢喜的带着正式属于自己的珠宝盒离开了宾馆，结束又一个攒的盆满钵满的“走穴”活动。


大陆演艺圈——娇骚妩媚话袁霆
　　在新民歌题材爱情电影《康定情歌》转战全国各地作宣传的时候我们可以看到有一个娇小的女孩子总是会陪在导演江平身边，而且显得比其他人都要亲密许多，虽然她只是一个小配角，但却经常有机会拿起话筒坐在主席台上侃侃而谈
　　这个女孩叫袁霆，在影视圈还属于新人，在圈内，她最吸引人的不是什么精湛的演技，而是那条深深的乳沟，比如说这次她在《康定情歌》剧组没待几天，但却很快就把导演江平捕获到她的石榴裙下……
　　结束了一天的拍摄，刚洗完澡在房间休息的袁霆听到了外面传来的轻轻地敲门声，一打开房门，就看见导演江平笑呵呵的穿着睡衣站在门口，张开双臂，微笑着说：“宝贝，惊喜吗？”
　　虽然愣了一下，但即可反映过来的袁霆也顾不上回答，飞快的跑上去，扑进了导演的怀里，江平立刻将袁霆抱了起来，一面向卧室走，一面将嘴唇压在袁霆那两片微微张开的红色樱唇上，深深的吻住了。
　　江平从袁霆的第一反映中就读出了小女人的心思，因此他毫无顾忌地在袁霆两片香唇上温柔地吻了个够，然后又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈、头发、乳房……以及全身的每一个部位，然后又重新亲吻女人的樱唇，并十分轻柔地吮着那灵动的香舌尖，像吃口香糖似地啮来啮去，二个陌生的男女就这样互相嘴对嘴的呼吸着，尽情吮吸对方的甜津。
　　在走进门口的瞬间，袁霆即时用脚把门撞上，然后轻舒开雪白的玉臂，缠着江平的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在男人的脸上，细细的柳腰也紧贴在他身上款款地蠕动着。
　　江平如痴似醉地叹息：“好香啊，哥哥都有点神魂颠倒了”。
　　在着着实实地拥吻了一阵之后，江平便知道这个女人已经心甘情愿的人自己为所欲为了，于是便毫不客气的将袁霆抱上了床，一面用一只手搂着她的粉颈，一面用一只手脱去了自己的睡衣，然后又情急地去脱女人身上那袭薄如蝉翼半透明的睡衣。
　　当江平热切地将手伸到袁霆最隐妙的部位去拉那若隐若现的三角裤时，它早已被袁霆的爱液湿得透透的。
　　兴奋起来的袁霆被脱得一丝不挂，玉体横陈在温暖的大床上，一头柔顺的乌云散落在雪白的枕上。
　　江平仔细的欣赏了一下这个还稍显陌生的女人，只见此刻的袁霆面色微红，星目朦胧，一只手臂优雅地枕在头下，另一只手则略带几分羞涩又有几分挑逗的意味，轻轻地掩在脐下小丘的芳草地上，腰肢微微地向上弓起，使那一对玉白色的半球型、尖挺的乳房骄傲地耸立在清凉的空气中，并将那曲线优美、极具诱惑力的骨盆微微扭向这个即将在自己肉体上展开征服行动的男人。
　　床头台灯柔和的光芒散射在袁霆的身上，江平磁性的声音在耳边呢喃：“乖宝贝，哥哥快想死你了，自从第一眼看到你，哥哥就被你给迷住了，你的全身没有一点地方不令人迷醉，更有一种其他女人所没有的风情与滋味。哥哥今晚一定要好好的爱你！”
　　江平的呢喃之声在女人的心底荡起一股微风，轻轻地拂过袁霆那对在酥胸上小憩的粉红色敏感的花蕾，就像一颗小石子投入一平如镜的湖面荡起阵阵涟漪，使袁霆热烈期待的灵与肉不禁产生了一阵轻微的颤栗。那种偷情的快感刺激着袁霆那风骚娇小的肉体散发出极其强烈的诱人气息，静静的摆在江平的面前，她双眼微睁，静静地等待着男人的欣赏与品尝。
　　江平忍不住将袁霆轻拥入怀，并低下头去亲她的那对可爱的乳房。
　　袁霆马上用手轻轻地抓住男人的头发，欲迎还拒地“企图”阻挡，她知道这样只会使得他更加执着向前，如果不略施挑逗，那还叫什么闺中游戏呢！
　　江平只是轻巧地一挣，便攻破了女人那形同虚设不堪一击的防线，把它们尽数的掠获。只见它比馒头儿还油腻滑润，但不似馒头儿般绵软，是紧紧腾腾的，不过从紧紧的手感之中，又带着了轻柔球儿一般的，刚好容纳在自己的手掌心里。
　　江平随即用手轻轻的捏弄着女人那两团大馒头般大小的软肉，弄得心怀舒畅的袁霆吃吃地笑将起来，半推半就地挡着他的手柔声叫道：“干什么呀导演，把人家摸得酸痒痒的，难过得很呢！”说着，把自己的柳腰轻轻地娇扭，想挣开了江平的搂抱，但这又何尝是袁霆的真实意图，她又怎么能脱得了身呢？
　　突然，袁霆感觉到自己左边那颗粒饱满小葡萄被江平的指头夹住，摸摸搓搓着不停地捻来捻去，身子立时有如触了电流一般，那麻酥酥的感觉里，又夹带了酸酸痒痒的感觉，使女人的身子变得更加软软无力了，同时袁霆那桃源春洞，似乎是打散蜂窝儿在里边一般似的虫行蚁走般骚痒起来。这接踵而来的几样感觉，使女人的芳心蒙上了一片甜蜜蜜的糖衣，人儿也更加活泼灵动起来。
　　袁霆很快就忍受不了男人对她的爱抚，只见她身子一转，伏到江平的怀里，那双春情流露的俏眼注视着男人，笑嘻嘻的说道：“唔……求……你……好导演，别捏啦！”说完，埋下头去，樱口一张，便把江平那亮晶晶蛙口怒张的龟头整个含进了自己的红唇之中，即刻吞吐了起来，同时用香舌在男人的马眼上灵巧地轻刮了几下。
　　这一来把江平攻了个措手不及，一股说不出的酸、麻、热、痒的感觉由小腹经心窝直窜顶门，弄得江平浑身战栗，哈哈长笑，又在笑声中没口子的讨饶！
　　袁霆见状后，便知道自己找到了男人的软肋，一时高兴了起来，眼儿亮亮的、脸儿红红的、骄傲地向前挺着胸脯，撅着小嘴儿，调皮地做发狠状道：“看你还敢不敢了！”
　　江平见了袁霆这俏皮的模样儿，便知道她春心已动，而自己也正需要哩！同时见到女人那对瞧着自己的俏媚眼睛，迷蒙成了一丝，娇嫩的鹅蛋脸也满布红晕，就是喷水的桃花也不及她这样的美丽，于是禁不住又去亲吻袁霆胸脯前的一对似粉搓、又像是玉石雕成的、圆润的白嫩淑乳……
　　袁霆的这一对奶子软中又带着弹力，真个是又白腻、又滑嫩，直把江平的满胸欲火热热的在心里头煎熬着，不由得又用手揉搓起来。如此一来，又把袁霆给陶醉得腰肢款摆，一对浑圆的膝盖、纤足儿交并在一起腻腻地互相轻蹭。
　　江平趁势与袁霆并排躺下，用口去含吮袁霆左边的细嫩的蓓蕾。
　　只见江平用舌尖子卷吮了片刻，袁霆便觉得一股子说不出口的滋味儿在自己心里钻来钻去，连骨子里也乐到了，她的两条弯长的眉儿也乐到疏疏的，一双妩媚的眼睛也掩闭成了一缝，女人的口中忍不住发出连连的喘息声，一只柔荑摸索着握住了男人那杵在自己腰臀间的热乎乎的玉棍。
　　听着女人的娇喘，看着她的身体反应，江平心里的男性自豪感油然而生，于是他继续抚摸、吸吮着袁霆那富有弹性的乳房，女人的上身不由自主地随着男人的每一下轻吻产生了颤动，花蕾也不由自主地胀了起来。
　　袁霆微微地睁开美目，看见自己的乳晕在江平充满男性力道的吸吮下在他唇边进进出出，身体里即时涌现出一股潮热，她的脸儿不禁红透了。
　　江平那娴熟温柔的服侍疼爱，使得袁霆感到自己就像是一个至高无上的女王，又似一本精美雅致的图书，任凭江平尽情地浏览翻阅。
　　江平那温暖的气息逐步漫游到袁霆发烧的双颊和鼻尖，两片火热的嘴唇最后再次落在了她那干渴的双唇上。
　　袁霆已经觉得自己慢慢地不能控制自己的意识了，她感到江平的吻是那么地轻柔，似蜻蜓点水一般，若有若无地。
　　女人的身子很快就变得不堪挑逗了，于是两人适时地停下了这种游戏……
　　而这时的江平则流落出了惯有的艺术家的习惯，他再次慢慢地欣赏着袁霆美妙的身体，由头至脚为止，连一些极小的地方都不肯放过。最后江平的视线停留在袁霆那白腻如凝脂般的丘陵与春溪谷之间的那丛还比较稀疏的、散发着幽香的丛林上。
　　江平贪婪的望着袁霆那雪白柔嫩的娇躯，肉棒已经硬得像根铁棒了，江平急忙而又不失温柔地把一只手放在她那只掩着小穴的手上，袁霆立即把手移到自己的乳房上，并默契地主动分开了双腿！
　　江平见状，知道女人已经有点急不可耐了，他随即用另一只手将自己那粗大硬热的肉棒轻柔地导入袁霆湿滑温润的花房中，开始温柔而坚定地抽插起来……
　　袁霆的阴户里的爱液早已泛滥淋漓，在江平抽送下，立刻发出了”咕唧！咕唧！”非常动听、令人兴奋的响声。
　　江平在肉棒轻送的同时，也没有忘却继续对女人的身体作进一步的挑逗，他依然伏身热吻着袁霆的樱唇，并用自己的舌头轻舐着女人香舌背面的根部，一面用手揉摸她那对高耸美丽的丰乳。
　　这种三管齐下的战法使”久旱逢春”的袁霆感到非常舒畅，全身酥痒，一阵阵快感随着肉棒在自己体内的搓揉蠕动，从下腹部一波接一波地涌了上来，使得袁霆不禁本能地呻吟了出来：“啊…导演…哦！”随着这个陌生的男人的那热乎乎、硬梆梆的大鸡巴进出自己身体的节奏，袁霆不仅娇喘连连，发出一声声兴奋幸福、抑扬顿挫又含混不清的呻吟。
　　口中的甜津香唾大量涌了出来，袁霆及时地将它渡入江平口中去鼓励、滋润他，而小穴里爱液涔涔而下，把他们两个人的小腹及鼠蹊部沾染得湿滑无比……


大陆演艺圈——少妇孙宁之援交
　　在2011年6月19日的第十四届上海国际电影节在上海闭幕颁奖礼上，孙宁第一次遇到了皮卡王集团的老总贾云，当晚穿着一袭嫩黄色低胸装的孙宁显得性感迷人，那半露的酥胸和深深的乳沟让贾云明白传达这是个风流的熟女，孙宁自然也久闻这位多金的老总得大名，自然不会错过这难得的机会。
　　于是在几句寒暄之后，两个人便向相熟的老朋友似的在会场里拈在一起了，携手走红毯，共同偏偏起舞，乘着同一辆车离开现场，去了同一家宾馆，进了同一个房间……
　　关上房门之后，贾云二话没说就扑过去紧紧地抱住了孙宁，压在孙宁的身上，她那一双鼓鼓的奶子紧紧贴在贾云胸前，隔着衣服，贾云都能感到它的柔软滑腻。
　　贾云顺着孙宁雪白的玉颈往下吻去，并用手轻轻解开孙宁的裙子，搓揉着她的柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头，啊，贾云终于看到了那双刚才在会场上让他垂涎的乳房，是那么的洁白，如两只洁白的鸽子一般安卧在孙宁的胸前，上面还有两颗粉红的豆豆。
　　贾云立刻痴迷般地把脸俯在孙宁那一对乳房上，疯狂的吻着，并不停用牙轻咬那两颗红豆。
　　孙宁不停扭动着身子，两条大腿紧紧夹住贾云的一条腿，使劲地磨擦着，并用手疯狂的摸着贾云的头。
　　贾云用手把孙宁的裙子轻轻脱下，使劲搂住这具丰满的躯体，并不停在它上面狂吻，一路朝下，吻过平坦光滑的小腹，看到了垄起如小桃子的阴部，那里有不多的淡色阴毛，花瓣一般的肥厚的阴唇，粉红的屁眼。他看到女人小肉洞已经有淫水流了出来。
　　知道这个女人已经性欲高涨了，贾云便把脸贴上去，用舌头顶开阴唇，疯狂的舔着，并不停刺进她的花洞，孙宁已兴奋的大叫起来：“贾总，妹妹受不了了，太舒服了……”
　　于是，贾云站起身来，脱光了自己的衣衫
　　一见到男人赤裸的身子，孙宁立刻就抓狂了，她立刻一把把贾云拉上来，让他平躺在沙发上，她则横跨贾云的身子，扶起男人的鸡巴，用她那性感的嘴吻了起来，先轻轻的用舌尖舔着马眼，并用那热热的双唇吞吐着他那粉红的龟头，继而用嘴使劲含住他那勃起的玉柱，疯狂的吞吐起来。
　　为了答谢孙宁对他的真诚服务，贾云也用手抚摸着孙宁圆润光滑的玉臀，昂起头，飞快地舔着孙宁的阴蒂，孙宁的阴部已一片汪洋，弄的他满脸都是淫液，但这更刺激了贾云，他把舌头吻向那菊花般的屁眼，孙宁不由的混身发紧，更疯狂的套弄着男人的鸡巴，那么的深入，并且鼻腔中发出令人销魂的呻吟。
　　贾云干脆两手分开了孙宁肥美的臀，用力地吻着阴部的一切，终于，她不再吻男人的鸡巴了，她已经受不了这样的刺激了，仰起头，口中发出沙哑的低嚎：“我要死了。快点快点，好哥哥，你弄死妹妹了快……”她的双腿一下两腿紧紧夹住了贾云的头，阴部紧紧贴在贾云的脸上，贾云更疯狂地舔着……
　　孙宁平躺在床上，此刻的她两眼紧闭，一张性感的小嘴不挺呻吟着，贾云轻轻分开她的腿，垫高她的臀部，路出那已是湿的一塌糊涂的阴部，胯往前一挺，龟头便挤了进去……
　　贾云轻轻抽动起来，立刻，那种紧紧的湿滑的快感涌了上来，他用两手抱住孙宁的细腰，像打桩似的疯狂的抽插起来，由于有前面的前奏，“我肏！肏死你个小烂屄！”贾云的嘴里忍不住爆起了粗话。
　　很快，孙宁就到了高潮，暖暖的阴道里一阵痉孪，里面的肉紧紧夹住贾云的鸡巴，再加上阴道口也紧缩，令贾云每一次进出都有无比的快感……“你肏吧，肏死妹妹吧，妹妹也快要死过去了，啊啊啊……快点快……”
　　孙宁口中一面大叫着，一面双手紧抱住男人的臀部往前拉着，贾云一口起冲插了几百下，终于在孙宁的美穴里一泻千里，女人臀部业已悬空，疯狂抖动着迎接着男人的每一次冲插……
　　一阵疯狂后，贾云从后面搂着孙宁的腰，鸡巴放在她的臀缝里，静静地躺着。
　　孙宁扭过头问：“我和你以前的那些女人谁更好呢？”孙宁早就听说贾云爱集邮女明星的消息，范冰冰、李小冉、舒畅、大宋佳、小宋佳、祁艳、唐静、白荟、高露、邢宇飞、殷桃……多金的男人就应该是大爱型的，相对于爱情，孙宁更喜欢物质，
　　怎么说呢，不能得罪她，贾云凑到她耳边：“你说呢，我喜欢你的一切，你的红唇，你的挺拔的乳房，你诱人的阴部，你雪白丰满的娇躯，你浑圆的玉臀……肏你的感觉真好！”
　　孙宁不禁又往贾云怀里靠了靠，美臀轻轻摆动：“我又想要了，给我嘛，好不好？”
　　贾云的鸡巴早已在女人滑腻的淫液中早已泡的坚挺起来，于是孙宁一翻身坐起来，让他平躺着，用手扶着男人的小弟对准她的阴道，慢慢坐了下去。
　　贾云立刻又被一片满足，兴奋包裹起来。看孙宁在他身上前后摇动，那美丽的乳房也随着身体的摆动而在空中划出一道道令人心醉的乳波来。
　　贾云努力地向上挺着胯，孙宁使劲的向下坐着，已湿成一片的阴部努力地向一起凑着，随着每一次撞击发出啪啪的声音，而每一次鸡巴刺进女人的小屄都发出“噗嗤噗嗤”的响声，贾云仰起上半身，看着鸡巴一次次的刺入孙宁的花蕊也控制不住了，一把抱起孙宁，让她跪在沙发上，蹶起那肥美雪白的玉臀，用两手分开她的两瓣玉臀，伸出舌头，疯狂地舔了起来。
　　孙宁已知道贾云想干什么，有片刻的犹豫，但此时她也不能自己了，跪在沙发上，努力地向上撅着那诱人的玉臀，贾云把手指轻轻的在她的阴道口的淫液中沾湿，慢慢的插进她的屁眼中，孙宁大叫一声，“慢点，好哥哥，疼……”
　　贾云慢慢的抽动指头，孙宁已被刺激的夹紧贾云的手指，左右晃动起她的纤腰，贾云又伸进两根。三根，孙宁的反应也越来越强裂，贾云在想：她可真是个浪女人啊……
　　这时，孙宁扭过头来，看着贾云：“好哥哥，你一定笑妹妹太浪了”
　　“没有，怎么会呢……”
　　“其实，这也是碰到你，我实在不能自己了，别笑妹妹……”
　　贾云拉着孙宁躺了下来，从后面搂住她的细腰，轻吻女人的玉颈，耳垂，并不停的用另一只手轻轻抚摸着她的阴蒂，孙宁兴奋的努力向后撅着那雪白的圆臀，并用手拉着男人的鸡巴伸向她的屁眼，鸡巴被夹在她的臀缝中，不得自由，于是贾云便使劲向前挺着胯，渐渐的感觉到自己粗大的龟头进到一个热洪烘，紧绷绷的地方，不禁轻轻的一点一点抽动……
　　孙宁则疼的使劲抓住沙发垫，但嘴中却叫着：“啊啊啊，好热的鸡巴，妹妹喜欢死你了，别怕，使劲全进去……肏死妹妹吧……”
　　贾云两只手使劲地紧抓住孙宁的两只玉乳，用力地搓揉着，啊，真绵啊，他紧紧的贴在女人如滑脂一般的背上，而使劲向前送着鸡巴，终于全插了进去，好紧啊。
　　贾云拿出十二分的力气，一口气干了那小屁眼几百次，干的孙宁兴奋的扭动屁股，声音也越来越哑，“好哥哥，你可要肏死妹妹了，我受不了了，快点呀，使劲啊……”
　　贾云在孙宁那令人消魂的屁眼中喷薄出了精液，持续了好半天……
　　当贾云的鸡巴从孙宁的屁眼里萎缩滑出来时，孙宁转身紧紧抱住贾云说：“我有点后悔答应你不在纠缠你了！我好想作你的情人！”
　　贾云亲吻她的红唇说：“做我的情人是有代价的，必须恢复单身，不许有别的固定的男人，还要和我别的女人和睦相处！”
　　“这些我都能做到！”
　　“那好……”
　　几个月后，媒体爆出了孙宁与王学兵分居的消息，她是否会因此而与自己的丈夫离婚，并专注于富商的胯下玩物，我们试目以待！


大陆演艺圈——红梅花开话陈蓉
　　对于海润的老总刘燕铭，大家一定都不陌生，作为大陆最有实力的经纪公司之一，海润有着众多走红荧屏的美女演员，作为大陆最有实力的制作公司之一，海润有着众多为人津津乐道的电视剧目，而作为海润公司的老总，刘燕铭长期以来一直被公认为是包养过大牌女星最多的影视圈老板之一，从早期的袁莉，到后来的孙俪、黄奕、童蕾、到现在的甘婷婷，于越，刘燕铭先后包养了众多影视圈一线大腕和美女新星！
　　在海润老总刘燕铭的办公室里就珍藏着这样的一个盒子，盒子里的白手帕上面都有着斑斑血迹，由于时间比较长，都成了暗红色，让人吃惊的是，手帕上还有记录，写着女人的名字，年龄和开苞的日期，其中的一块白布上写着陈蓉……
　　陈蓉毕业于上海戏剧学院，和当年风光无限的孙俪、童蕾，甚至更早一点的徐静蕾一样，都是由海润影视重点打造出来的玉女形象，而孙俪和童蕾都成为了现如今荧屏上的大花旦。
　　早在2006年，还是大二女生的陈蓉有幸得到了偶然走访上戏的刘燕铭的关注，于是在某个午后，小姑娘便被请进了海润设在上海的办公室……
　　刘燕铭很喜欢和这个小丫头交流，这是个聪明的女孩子，在谈话中偶偶得到男人模棱两可的答案时她就会撒娇般的缠着他，刘燕铭只有肯定的答应会让她出演自己即将制作的新剧的机会，至于什么角色还得由导演说了算。
　　能得到这样的承诺，对于陈蓉来说已经可以算是喜出望外了，所以当男人的一只手有意无意的在她身上游弋起来时，她没有作出丝毫的抗拒。
　　刘燕铭继续和她说一些其他的事宜，在谈话的过程中，漂亮的女孩子吸引着他，他的那只在女孩身上游走的色手也就慢慢的用力，陈蓉就跟着贴到他身上，方便男人的那只手又回到她肩膀，沿着她的肩，脖子，到头发上拨弄着……
　　等到刘燕铭都讲完，再问她∶“懂了没有？”
　　“刘总……”陈蓉撒娇的说着，这时整个头都已经靠到男人肩上了。
　　于是刘燕铭一副理所当然的样子搂着她，说∶“我们继续谈点别的……”
　　此刻的陈蓉怎麽还有心思继续听，她脑海中现在是一片紊乱。
　　这时候天色已经暗了下来，由于他们所在的位置，就在门口，所以刘燕铭一抬手就灭掉了房间里的灯光。
　　陈蓉仰着脸看这个中年大叔，心里明白他接下来要干坏事了，顿时紧张地说不出话来。
　　刘燕铭干脆把小姑娘抱进了自己的怀里，就着窗外朦胧的灯光端详她，她双眼迷蒙，一张脸又红又烫。
　　刘燕铭就势吻了上去，对陈蓉而言，第一次让陌生的男人如此吻着，不知道该如何是好。
　　刘燕铭贪婪的在小姑娘的唇上吸吮，又费了很大的劲才撬开她的牙齿，伸舌到她嘴里，她还是没有动静，不过也没有反抗就是了。
　　于是刘燕铭拉过一张宽大的白色台布，铺在地上，让她躺下来，一面吻着一面动手，自她的腰部缓缓的向胸部摸来，陈蓉仍然没有动作，只是身体在发抖。後来，刘燕铭就摸到乳房了。
　　刘燕铭先是沿着乳房的周围划圈，然後慢慢缩小范围，快到顶峰时又划着出去，这样来来回回的逗着她。
　　陈蓉仍然一动不动，但是呼吸越来越急促，所以胸脯快速的起伏着，惹得一对小奶子也动荡不安。後来，刘燕铭攻上了顶端，并且有力的揉动着，她终於“嗯……”的发出声音，嘴中的舌头也搅动起来。
　　刘燕铭见小姑娘开始有了反应，知道大功初成，就更加积极起来，他从陈蓉的嘴唇吻到她的脖子，还在脖子上啮出吻痕来。
　　小姑娘已经被男人的欲火给融化了。
　　于是刘燕铭开始转于阵地，开始攻克下一个据点，他的手从她的乳房上移走，去摸陈蓉的大腿，一摸上去，她的一双腿就又直发抖。
　　刘燕铭将陈蓉侧抱着，再隔着衣服摸到她的屁股，那两片臀又圆又厚，摸在上面十分弹手，他流连了一会儿，就伸进衣服里去了。
　　刘燕铭仍然在腿根深处摸着，从内侧到外侧，又轻又柔的交互抚弄，陈蓉一直“啊……啊……”的轻唤，再接着，他就又摸上她的肥臀，这次没有任何的阻隔。
　　刘燕铭的手指头顺着三角裤的缝边移动，这裤子的质料很软，他继续走着，来到三角形的最下端，他再略为用力深入，接触到很温暖的一条肉缝，然後就留在那儿。
　　陈蓉被人摸到神秘地带，自然的双腿夹紧，使得男人不好动作，刘燕铭想将她双脚打开，她紧张的搂着他说∶“刘总，我怕！”
　　刘燕铭笑着坐了起来，一把便将她的裙子撩起到腰间，陈蓉赶忙翻身怕被刘燕铭看到正面，那圆滚滚的屁股正好尽入眼底。两团又翘又鼓的软肉，绷着一条浅紫色三角裤，将臀部托得紧紧的。
　　刘燕铭先在上面摸了一会，双手用力，要将她翻正。
　　尽管陈蓉扭捏了好一下子，还是让刘燕铭给翻过来了，正面的景观更好看，那内裤的正面是透明的，从三角裤的透明部分看去，可以看到女人的腿根处那一片秘密的黑森林，以及那个若隐若现的神秘洞穴。他撑开陈蓉的腿，用指头在那最丰腴凸出的地方摸着。
　　这次陈蓉的反应异常强烈，她挺动着臀部，双手要来抓刘燕铭的手，但终究力量悬殊，还是被男人给挡着了。
　　“不要……别……摸那里……啊……啊……不要……别再摸了……啊……怎麽这样……啊……不行……求求你……啊……刘总……啊……不……不……别伸进去嘛……啊……啊……”
　　刘燕铭已经从裤底缝伸进去了，如他意料中的一样，此刻陈蓉的阴户早就湿得乱七八糟了……
　　“啊……啊呀……不要啊……嗯……嗯……轻……轻点……啊……啊……怎麽……啊……会舒服……啊……好舒服……刘总……你……你……啊……啊……我好奇怪啊……嗯……嗯……啊……别……啊……”
　　刘燕铭在小姑娘那毛茸茸的阴蒂，阴唇到处乱摸乱挖着……
　　陈蓉已经神智不清了，这一切对她而言真是新奇的经验，所以後来刘燕铭要脱掉她的衣服时，她一点意见都没有。
　　陈蓉上身是一件白色的胸围，是全罩杯的那一种，软软薄薄的，因为小姑娘的奶子早已经被刺激的兴奋地挺立着，罩杯上看得到突出的两点，刘燕铭干脆将它也脱掉，小姑娘那一对白白的奶子就这么展露在男人的眼前。刘燕铭一手握了一颗，姆指和食指同时在硬硬的乳头上揉着，它们就更挺硬了。
　　刘燕铭摸了一阵子奶子后，突然将小姑娘抱着扶坐起来，然後自己站起到她面前，陈蓉仰着头看他。
　　“帮我脱裤子”他试探着说到。
　　陈蓉不知道该怎麽做，只好顺从的解开他的裤带，拉下拉链，那长裤自然的滑下来了，刘燕铭又催着她来脱内裤，内裤一被拉下，直挺挺的阳具“突！”的弹出来，就刚好在她面前点着头。
　　陈蓉第一次这么近距离看到真实的男人的肉棒，她既惊讶也很好奇的看着，刘燕铭顺势拉过她的手来摸鸡巴，她害怕的握着，紧张得双手发抖，那鸡巴在她手里不免胀得更大更硬。
　　刘燕铭这次真的忍耐不住了，他再次推倒她，一手拉下她的三角裤，伏身上去。
　　陈蓉知道要发生什麽事了，恐怖的闭上眼睛，等待男人的侵入……
　　接触之後，陈蓉又惊讶奇怪，那下身传来的感觉，竟然很快就由原先所预期的痛苦撕裂，变成舒美的满胀感，她知道男人已经闯进了她的秘密花园。
　　陈蓉奇怪的张开眼睛，发现刘燕铭也正在看她，他们鼻尖对准鼻尖相望着，窗外透来微弱的灯光，还真罗曼蒂克。
　　刘燕铭又来亲她，而且开始了下体的抽动。
　　“哦……”陈蓉的喉头立刻吐出难耐的声音，同时闭上双眼，双手抱着刘燕铭，第一次向男人表示了她的满意。
　　刘燕铭的鸡巴插在陈蓉里面，觉得又紧又热，虽然小姑娘的密道只是第一次向男人开放，但是依然十分滑畅，刘燕铭享受着龟头和穴儿肉摩擦的美感，并不急着快抽。
　　陈蓉也觉得美极了，以前没曾经历过的感官快乐一波波的涌来，这是她从来都想像不到的。
　　“啊……啊……刘总啊……真好……嗯……嗯……好刘总……怎麽会……这麽舒服啊……嗯……嗯……””
　　“喜不喜欢……？”
　　“喜欢……喜欢……啊……啊……你真好……嗯……”
　　“那我要插快一点了哦……”
　　“好……好……插快……一点……哦……哦……真好……啊……啊……更美了……好叔叔……爱死你了……好舒服……好美啊……哦……哦……”
　　陈蓉更入佳境后，便如大多数女人一样本能地露出骚态来……
　　刘燕铭故意作弄她，停在外面不肯进去，陈蓉把个大屁股用力向上乱挺，就是迎不到鸡巴。
　　“叔叔……别这样……”她也知道刘燕铭使坏∶“进来嘛……好不好嘛……”
　　刘燕铭见她浪得厉害，又骚又嗲，便也忍不住了，於是鸡巴一挺，又插到底，而且马上奋力的干插个不停。
　　“啊……对……对……真好……啊……啊……好叔叔……真乖……人家舒服死了……啊……啊……天哪……好舒服啊……嗯……嗯……哎呀……哎呀……这是……什麽……啊……啊……怎麽这样……啊……啊……我好……奇怪……啊……啊……天哪……啊……嗯……”
　　经验丰富的刘燕铭知道陈蓉快要高潮了，更快马加鞭，送她一程。
　　陈蓉到了，她高潮的时候反而叫不出声来，张大嘴巴，双眼失神，腰杆悬空，穴儿紧缩，一副昏死的模样，刘燕铭便放慢速度，等她回过魂来。
　　她终於吁了口长气，幽幽的说∶“我的天，真舒服，这……就是高潮吗？”
　　刘燕铭故作奇怪的问到∶“你没高潮过吗？”
　　陈蓉点点头，她羞得躲进他怀里，“嗯……嗯……人家还是第一次让男人弄嘛！”
　　刘燕铭又再慢慢动起来，同时低头啜着小姑娘的乳头。
　　陈蓉尝过了甜头，现在受用起来。
　　刘燕铭插了几十下，忽然又拔出鸡巴，将陈蓉翻过身来，要她趴跪在地板上。
　　陈蓉翘高屁股，低下腰身，别看她肉感十足，全身可是软若无骨，这个趴下翘臀的姿态硬是迷死人，浑圆结实的屁股，毛茸茸的小穴……
　　刘燕铭看得忍受不住，赶快又凑上鸡巴，“啧……”的一声，全军覆没。
　　“哦……”现在的陈蓉又骚浪又肯叫，使得刘燕铭马不停蹄的奔腾着。
　　“嗯……嗯……好深啊……刘总真棒……啊……啊……人家美死了……哎呦……每次……都插到……人家……啊……最深……的……嗯……地方……啊……要美死人了……啊……啊……”
　　女人断续的浪叫，听得刘燕铭越来越捉狂，一阵暴烈的冲刺之後，俩个人都来到崩溃的边缘。
　　“啊……啊……刘总……完了……妹妹又……完了……啊……啊……”
　　“我也……要射了……”
　　她们同时一起抽蓄，陈蓉又出现那种昏死的样子，趴在地板上。刘燕铭鸡巴头猛胀，他将它抵实花心，一番喷洒，也泄了出来。
　　……
　　趁着小姑娘疲劳地趴在地板上的时候，刘燕铭从自己的抽屉里取出小刀，把白布上那处粘血的区域给裁了下来，剪成方形，然后拿起桌上的派克金笔记录下了今天的详细信息。
　　随后，一部叫作《红梅花开》的片子正式开拍，85后的洛阳女孩陈蓉，以她出色的演技，低调的甜美，受到人们的关注。随后，刘燕铭便放出话来，海润要力捧陈蓉，为其打造了多部重头戏，让她接棒成为大陆影坛新的玉女偶象……


大陆演艺圈——孙俪的淫荡一天
　　对于海润的老总刘燕铭，大家一定都不陌生，作为大陆最有实力的经纪公司之一，海润有着众多走红荧屏的美女演员，作为大陆最有实力的制作公司之一，海润有着众多为人津津乐道的电视剧目，而作为海润公司的老总，刘燕铭长期以来一直被公认为是包养过大牌女星最多的影视圈老板，从早期的袁莉，到后来的孙俪、黄奕、童蕾、到现在的甘婷婷，于越，刘燕铭先后包养了众多影视圈一线大腕和美女新星！
　　在海润老总刘燕铭的办公室里就珍藏着这样的一个盒子，盒子里的薄膜袋里都装着一些毛发和一张小纸片，由于时间比较长，都成了暗褐色，让人吃惊的是，纸片上面是一些零散的记录，写着女人的名字，年龄和收集的日期，其中的一片纸片上写着孙俪……
　　2002年，19岁的孙俪从舞台走进了荧屏，以其过硬的舞蹈功底，成功塑造了《玉观音》中的女一号——缉毒女干警“安心“，从此，孙俪以清新的面孔，纯真的形象，成为了娱乐圈中清纯阳光的女演员。
　　与此同时，在曲光辉的牵线之下，孙俪第一次见到了刘燕铭，孙俪后来和曲光辉坦白的说到：
　　那天，我准时来到了刘总的办公室，由于是周日，海润的办公大楼里空荡荡的。走在寂静的走廊里，我好几次都想扭头离开，于是我在心里对自己说：不能走，不能走，我得让他肏，我是没有办法，现在演艺圈内的竞争太激烈了。
　　进了刘总的办公室，他果然在等我，我把自己的情况向他详细地介绍了一下，他听的还很认真，一边听一边做着记录。当时，我都有点怀疑曲叔是不是在和我编故事，冤枉了眼前这个忠厚的好领导。
　　当我说了一大堆冠冕堂皇的困难后，我终于听到了最想听到又最怕听到话：“啊，这事情很困难啊！不过，你这么可爱，我一定得帮你。现在，好多年轻漂亮的从影视学院刚毕业不久的漂亮女孩都想来我们这边，我要是让你进来了，你怎么谢我呢？”
　　由于曲叔已经关照过了，我当时心里非常非常的镇静，对他妩媚的一笑说：“只要我来了后能有更多的演戏机会，怎么谢你都行！”
　　燕铭楞了一下，大概没想到我会这么痛快，他走了过来，把我抱到怀里，嘴向我的脸上压下来，我一把拦住他说：“别着急，今天我让你随便玩，但是，你如果赖帐，想当流氓，我绝对饶不了你这个老色鬼。”
　　他咧开大嘴一边笑一边对我说：“嘿嘿，你放心吧，我是个流氓，但是我是个说话算数的流氓。再说，你这样的美人，我可不想玩一次就放过你啊……”
　　我长长地叹了一口气，心想，既然已经决定和他做这个交易，现在，只要不会亏本，就开始吧，用不着婆婆妈妈的。心一横，把头埋入他的怀里。
　　刘总知道我已经默许了，就轻轻地在我的眼睛上吻了一下，抱着我的身体把我放到办公室一角的一张沙发床上平躺着，在我耳边淫荡地笑道：“小骚货，我来帮你脱衣服，还是你自己脱？”
　　我没有回答，也没有拒绝，他心领神会地挪动身体坐到床尾，开始解开我的衣钮。我羞得闭上眼睛，心房里急促地跳动着，清晰地感觉到衣钮被他熟练地解开，很快上衣就被他脱去了。他又拉下我裤子的拉链，我温顺地配合他的动作，抬起了自己的屁股，他一边不停地摸着我的屁股，一边利索地脱下我的裤子。然后对我说：“小骚货，自己把乳罩打开！”我稍稍楞了一下，只好在胸前找到乳罩的扣子，手忙脚乱地把扣子解开，坚挺丰满的乳房一下跳出来，直接落入了他的手掌中。
　　他摸捏着我坚挺弹性的乳房，然后开始在两颗乳尖上轮流亲吻，我的上身不由自主地随着他每一次吸吮产生了颤动。
　　亲了一会，他站了起来，开始向我发布命令：“把内裤脱了，慢慢地脱！”
　　我战战兢兢地把内裤从下身褪下了，这时，自己的阴部毫无遮挡地面对着他的注视，我羞得无地自容，再次闭上眼睛说：“你……你别看了，我真的很害羞！”除了曲叔以外，刘总是第二个看到我阴部的男人……、
　　“害什么羞？小骚货，一会让我肏的时候，你也这么闭着眼睛吗？”燕铭柔声的说到。
　　我听到他脱衣服的声音，然后又是他的命令：“小骚货，把眼睛睁开，看看老公的大鸡巴！”
　　我睁开眼睛，看到他两腿间那条粗壮的肉棍儿朝天直立。说实话，我觉得他的鸡巴要比曲叔你的鸡巴粗长很多。
　　刘总终于爬上床来，我含羞地再次闭上双眼，心里却做好了思想准备，已经到了这个程度，被他肏是不能避免的了，但是无论如何，都要让我下面的小屄完全容纳他那条粗大的肉棍儿，我既然决定让他肏了，就要让他玩得尽兴。
　　我尽最大努力分开双腿，暗自咬着牙齿，准备忍受他那粗长的大鸡巴进入我下身引以为自豪的小屄中。可是他没有马上把大鸡巴插进来，却把手移到我的乳房上，把我一对坚挺的乳房玩摸了一会儿。接着，慢慢向下移动在我的大腿上来回抚摸，后来嘴唇转移到我的乳房上，开始用舌头挑逗我的乳尖，还用嘴唇亲吻我的奶头。
　　我的心几乎要跳出来了，觉得小屄中有了淫水在流淌，但是小屄里那种既渴望得到又害怕到来的猛烈插入却还没发生。我主动把他的大鸡巴握在手里轻轻揉了一下。
　　他敏感地问我：“小骚货，是不是想让我肏了？”
　　我当然不肯吭声，他又开始下命令了：“快说，说想让我肏了！”
　　我满脸通红，声音颤抖着说：“我……我想让你肏……”
　　“不行，声音要大，要喊我老公，要求我肏你，求我肏你！”
　　我心想，反正今天来之前已经做好了让刘总肏的心里准备，就痛快地听他的吧，“老公，求你，求你肏我吧，求你把大鸡巴插进来吧，快点来玩我吧……”说完之后，我自己都有些不相信这些话是从我嘴里喊出来的。
　　刘总玩女人的手法确实好，他的亲吻已经在我的阴户产生难以形容的骚痒和空虚，我恨不得他立刻把他那根粗壮的鸡巴插入我的阴道，充实我已经春水泛滥的小肉洞。
　　突然，他竟把嘴贴在我的阴户上舔吻，我立刻冲动到极点，我从没想到，竟然有男人会愿意亲我那个尿尿的东西，那一刻，我心里对他的好感开始萌生了。
　　他有条不紊地把舌头伸进我屄里搅弄，还用嘴唇分别吮吸我的阴蒂和小阴唇，我兴奋得浑身乱颤，不禁用手去揪他的头发，这次，是发自内心的喊了出来：“好老公，求你了，快插进来把，快点肏我，我受不了了……”
　　刘总这才下床，把我的身体移到床沿，双手捉住我的脚，把我的大腿分开，挺着一枝笔直坚硬的大鸡巴，向着我的阴户顶进来。
　　我没敢睁开眼睛看，只觉得他那个火热的大龟头在我阴蒂上撞了几撞，然后便拨开阴唇，一直向我的子宫钻进来，我又有涨热感，又有充实感。
　　他并没有一下子插到底，而是反复地抽送，每次进多一点儿，终于把又粗又大的鸡巴整根塞进我的阴道里。我觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨着我小屄里的嫩肉，阵阵的兴奋不停地传遍全身，阴户里淫水横流，让他抽送时逐渐地滑溜起来。
　　这时刘总挺直了腰板，开始尽情舞动着他的大鸡巴，在我小屄中左冲右突，横冲直撞。
　　我的双腿很快就变得酥麻起来，仿佛没有了知觉，我不由得用双手死死地抱住他的腰，嘴里竟然不由自主的浪叫起来。
　　我突然觉得人生的变化真是快得让人吃惊，前些天我才刚刚被曲叔给破了身子，现在竟然已经不得不在公司的办公楼里赤身裸体地张开双腿，让另一个男人玩，不禁羞愧地合上双眼，我感觉到自己的全身都在发烧。
　　这时刘总把我的双腿大大地掰到两边，用力地插着我的小屄，同时腾出双手来粗暴地掐着我的乳房。
　　我睁开了眼睛看着他一脸的细细的汗珠，心里转念一想：既然已经给他插进来了，何不放松一点，舒舒服服地享受一下他的玩弄呢？
　　刘总干了好一会，见我望着他，笑着问道：“小孙，我的大鸡巴好吗？告诉我，你觉得怎么样？”
　　我细声细语地对他说：“你的大鸡巴好极了，我觉得里面有点涨，不过不要紧，你放心地玩吧！我能挺住，我……我要让你好好的开心开心……”
　　他听了之后似乎更加兴奋了，又狠狠地肏了我一会，突然低下头来吻着我的脸说：“小孙，我想在你的下面射精，射到里面，行吗？”
　　我心想，这种情况下，他是完全可以不和我商量的，只管自己舒服就可以射到我的身体里，可他竟然低声下气地来问我，和他刚才的那些粗暴转眼之间判若两人，真是个古怪的人。其实，我这两天是安全期，在里面射精当然没有问题，可是，为了让刘总觉得我肯为他作出牺牲，我故意假装犹豫了一下：“你真的那么想射到里面吗？”
　　“当然了，射到里面，老公就不用关键时刻拔出来，那多舒服啊”
　　“那……既然你那样射精舒服，就射到里面吧，我回去吃药避孕”
　　他听我这样说，脸上立刻充满了笑容，身体好象也受到了鼓励。粗大的大鸡巴更加急剧地抽插着我湿润的阴道，我感觉到大大的龟头上刮得我的阴道内壁，产生一阵阵连续的快感，我第一次大声呼叫出来，只感到面红耳热，浑身酥麻，脑子轻飘飘的，简直像要飞起来一样，双手紧紧地握着他的手臂，开始自觉地挺着小腹把阴户向着他的鸡巴迎送。
　　他开始满头大汗了，喘着粗气对我说：“小骚货，说，你是不是我的小骚货？是不是？你感觉到舒服了吗？我马上要射了！”
　　我也喘着粗气说道：“好老公，我是你的小骚货，是你的，你的小骚货舒服死了，你快射吧！你尽管射进来吧！”
　　刘总继续挺起腰板狂抽猛插几十下，终于把下身紧紧贴着我的小腹，我觉得他的鸡巴深深插入我肉体的最深处一动不动，只有龟头在一跳一跳的，一股滚烫的热流，有力地灌进我的阴道里。
　　那一刻，我觉得自己的眼睛湿润了，我已经让第二个男人把鸡巴插进身体，肏了我这么长时间，并且在我的肉体里这样尽兴地发泄。那种心情，是羞愧、兴奋和满足交织在一起，我把他的腰抱得紧紧的，好让他的鸡巴留在我肉体里多停留一会儿。
　　最后，他的鸡巴慢慢地滑了出去，我赤条条地跳下床，去自己的手提包里取出纸巾替自己揩拭后，想给他也揩拭干净，他一把拦住我说：“小孙，用嘴给我洗干净，好不好？”
　　幸亏光辉叔在此之前已经告诉我他有这样的嗜好，射精后喜欢让女人用嘴替他吸吮，尽管我从没有为男人做过口交，可是我这几天看了A片，知道大致的要领。现在，他要我替他口交，我知道，自己是没法躲避的，只是第一次为男人做口交，心里觉得既酸楚，又羞愧。可又一想，他连我的下身都肯去舔弄，就算投桃报李，我也应该让他满足。何况，已经让他这样肏过了，何必最后关头惹他不开心呢，同时，我心里也在有一个念头悄悄地涌动，为男人口交，到底是什么滋味，自己也真的希望亲口尝试一下。
　　于是，我满脸娇媚地回答：“刘总，我从来没有试过给人口交，不过，既然你喜欢，我当然愿意啦，你喜欢怎么样人家都随你嘛！”
　　其实，这多少也是一句心里话，刚才，在被他肏的过程中，至少我的身体，已经彻底被他降服了，自从懂得性生活是怎么回事以来，这是我被肏的最兴奋最享受的一次高潮。
　　他捧起我的脸，一边细心地亲吻着，一边对我说：“俪俪，小骚货，口交你竟然是第一次，我真的没有想到，你下面的第一次我没得到，上面的第一次我能得到，我也很开心！”
　　我一边回吻着他，一边对他撒娇说：“人家没有做过口交，你一定要温柔些啊，我心里好怕的。”
　　不料，竟然很严肃地放开我的脸：“小孙，你如果很怕，就算了吧！”
　　这真的是很出乎我的意料，我想，刚才被他肏时，他玩得我那样舒服，就算我为他服务一下，也是应该的呀！想到这里，我心里不禁一阵子春情荡漾，情不自禁地搂住他，嘴对嘴对他甜蜜地深吻了好一会。
　　“好老公，我愿意为你做口交，真的很愿意。只要你开心，我为你做什么都愿意，来吧，告诉我怎么做！”
　　他把沙发床上的一个垫子丢到地上，让我跪在垫子上，由于是第一次给男人做口交，这个姿势让我感到很屈辱，可是跪在柔软的垫子上，膝盖很舒服，我才想到他想的有多周到，心里又多了一份小小的感动，可是转念一想，刘总在这些事情上想的如此周到，这说明，不知有多少女人，在我现在跪过的这个垫子上，被他这样玩过。
　　正在我胡思乱想的时候，他已经把粗大的鸡巴送到了我的嘴边，看着那上面他和我的分泌物混合在一起，我的脸一下子又红了，我马上想到自己刚才被他干的那么开心的淫荡摸样。
　　“小骚货，别磨蹭，张开嘴，把老公的鸡巴含进去！”
　　说实话，他这种一会温柔体贴，一会粗暴蛮横的方式，我不仅开始习惯了，而且竟然在心里有一点喜欢了，这个想法，我自己都被吓了一跳。
　　我张开嘴，用手握着他的鸡巴，把他的鸡巴含进来，最初很费劲只能含进一半，这时，他突然没有了怜香惜玉的温柔，抱住我的头用力把鸡巴向我的嘴里插进来，我觉得小嘴被这个大鸡巴塞的满满的，外面还有一小半，而他，已经急不可待地开始抽插起来……
　　被他这样插了一会，大概我天生就是个口交高手吧，也可能是我以前受过舞蹈训练，使我的身体柔韧性和协调性都比一般人要好得多，我好象很快就掌握了要领，用舌头包住他的鸡巴，配合着他的抽插，左右舔弄，他兴奋的大声呻吟起来……
　　再过了一会，我开始通过尝试着调整头与喉咙的角度，让他的鸡巴能更多的插进来，最后，竟然把他那又粗又长的鸡巴全部含进我的小嘴里。
　　只是这个时候，龟头已经抵到了我的喉咙，我开始感觉有些恶心，可是，他也在这时发现了自己的鸡巴已经全部插进了我的嘴里，他既感到惊奇，又感到更大的兴奋，他大声喊着：“小孙，你太了不起了！你……你竟然能把我的鸡巴全含进嘴里，啊！啊……我好舒服啊，我想射出来，我想射到你嘴里，好不好？小骚货，告诉我，行不行？”随即，抽插的频率开始加快，看到他这么开心，我想，他如果想在我的嘴里射精，原本也无须征求我的同意，现在这样和我商量，我还能说不行吗？看来，他一定是射在我嘴里会觉得非常舒服。
　　于是我告诉自己，无论怎么恶心，都再忍一会，让他痛快地再射一次吧，于是，我一边含着他的大鸡巴，承受着他的粗暴抽插，一边点头示意他可以在我的小嘴里射精，他见我同意了，抽插的频率越发快了起来。
　　而第一次给男人做口交服务的我，则拼命回忆着A片里女主角的那些口交花样，更加卖力地把他的鸡巴横吹竖吸。
　　他兴奋得双手发抖，突然停止了抽插，龟头好象骤然变大了，滚热的精液开始喷进我的口里……
　　我想让他把鸡巴拔出来，好把含在嘴里的精液吐出来，于是用目光乞求他，不料，他脸上满是真诚，死死地把鸡巴顶在我嘴里，温柔地对我说：“小孙，今天是我为你的小嘴第一次开苞，别吐出来，吃了它，好不好？”
　　我含着浓浓的精液，稍稍犹豫了一下，心一横，眼一闭，就一口把满嘴的精液都咽了下去，还好，那东西只是有些咸和腥，并没有我想象的那么难吃。
　　他见我一滴不剩地喝了他的精液，更加温柔起来，充满感激地轻轻抚摸着我的头发和乳房。而我，一不做，二不休，继续带着一脸的淫荡妩媚，跪在他面前，彻底把他龟头上的精液舔的干干净净。
　　随后，极度疲惫的我们互相搂抱着在那沙发床上昏昏睡去。
　　等我醒来的时候已经是下午了，我看到刘总正在离沙发不远的茶几上看着报纸，茶几上还放着个簿膜袋，里面装着些细小的黑黑的绒毛，我下意识的摸了摸自己的阴部，才发现我下面的黑森林已经变得光秃秃的了……
　　后来，孙俪在枕头边如实地和曲光辉详述了她和刘燕铭者这惊心动魄的第一次，她也渐渐的明白了混迹演艺圈的成功之道……
　　在海润两位老总的齐心协力下，刚出道时被观众认为只有一双空洞的大眼睛却没有任何演技的孙俪渐渐地成熟起来，她逐渐变成了新生代女星中的杰出代表之一。
　　2007年，和刘燕铭、曲光辉之间的成年往事遭曝光，人们开始知道清纯的外表下，孙俪有着不太光鲜的出道经历。
　　而在演艺圈摸爬滚打了七八年之后，我们开始看到了一个完全不同的孙俪，可以在红地毯上穿透视装，可以在走秀会上投怀送抱，可以和男导演闭门交流……


大陆演艺圈——暗夜妖娆杨婷婷
　　大眼睛的电眼美女杨婷婷是橙天08年度秘密打造的“新武器”之一，张黎导演的年代大戏《中国往事》中也担任“曹二姨太”这个重要角色。
　　杨婷婷气质有两个成份，也可以叫两个极端：一种状态是清丽可人，另一种则是妖娆惊艳。生活中不化妆的杨婷婷，其清新可人的气质人见人爱，一双大大的眼睛扑闪扑闪的，煞是可爱；在舞台上或暗夜里，她却是全然不同的另一种状态，一双美目电力十足，妩媚神采飞扬，透发着绝对的诱惑与惊艳。
　　她在《中国往事》里的表演受到了导演张黎的称赞:她是一个不一般的女孩，自身条件和演技都很不错，将来的发展不可限量。
　　在剧组中，张黎对杨婷婷的提携是有目共睹的，细到一日的生活：“在哪儿呢，小杨”
　　“在床上。”电话里传来了杨婷婷咯咯的笑声。
　　“废话！床在哪儿？”见周围没人注意，张黎笑骂道，“洗干净等我，我马上过去！”
　　张黎性冲冲的往宾馆赶去，……
　　推开门，朝大床上望去，并没有人，张黎收回了色咪咪的目光，听到房间里传出“哗哗”的声音，他立刻神情得意的朝浴室门张望着，止不住激动的欲望。
　　他轻轻的走到了浴室门前，小姑娘果然在里面，只听见她正轻唱着柔和的歌声，那声音像在诱惑或引诱……
　　张黎立刻感觉头脑阵阵昏晕，下身燥热，按不住对性的渴望、冲动、激情，他急忙脱了自己的衣服，赤裸裸的推开了门，走进浴室。
　　杨婷婷正端坐在浴缸边沿，抚摸着被热水浸泡得发红的肤肌，带着羞涩的紧张玩着那被n支肉棍挑逗开发过的沟壑幽谷，正感到肉体的快感阵阵来临……突然被他走进浴室的举动呆住了，如惊弓之鸟，不知所措，脸上飞起一片害羞的红晕，心口卜卜跳个不停，如同跳出来似的。
　　小姑娘慌乱地用双手遮住丰满的乳房，乳头却被挤了出来，更加显得诱感，一颗鲜红色的乳头露出手外，魏颤颤的盯住张黎，可下面赤裸的阴户却无遮盖，慌得她赶紧用手去掩住阴户，但两颗乳房却又突现出来，羞得她娇嗔道：“大色狼，谁让你进来的？快出去啊！”
　　张黎一下子被她的表演给逗乐了，他嬉皮笑脸的越走越近，双手抱住了少女娇嫩的肉体，嘴唇凑了过去，轻吻着杨婷婷娇艳的唇，任凭小姑娘在怀中颤抖着、挣扎着，水花欢快的飞溅着，他用柔和的声音在小姑娘的耳旁唱道∶“我爱你，爱你，爱你那个小洞洞……”随着歌声，他的一只手下探到小姑娘的档部猛扣了一下……
　　温暖的嘴唇亲吻着，灵巧的手指轻插着，传导着那爱的流畅，小姑娘慢慢地不再挣扎了，听凭张黎的吻，任由他的抚摩，乳房开始变硬，嫣红的乳头翘了起来，乳晕也变成鲜红色的一圈，只感到心儿更跳得厉害。
　　张黎从背后转到小姑娘对面，他喜欢观察女孩子被他玩弄时所流露出的表情来判断她们的内心世界。他把杨婷婷抱在自己的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着乳房。
　　小姑娘原本僵硬的身体开始柔软下来，原本紧张的神情开始松懈，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望，敏感的舌头也主动伸进男人的嘴里，和他的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。
　　杨婷婷已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着。
　　他拉住她的手，引导着她握住自己的肉棍。
　　杨婷婷感受到手里的大家伙热呼呼坚硬挺拔，不时跳弹，心里又惊又慌，下身止不住地流出一丝丝爱液来，全身感到阵阵酸痒，不能禁止，渴望一种充实、焦灼，两条腿不时地夹紧大宝的腿部，紧贴着大宝的庞然大物摩擦着。
　　他双手拨开她大腿深处的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，不似小姨鲜花怒放，却是显得含情脉脉，娇艳可爱。
　　张黎知道她已经进入状态，用手轻轻地拍了拍小姑娘敏感私处的两侧，杨婷婷立刻毫无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着这一刻的到来，充满着美丽的幻想……
　　张黎并不想在浴室里就把杨婷婷给办了，于是他便抱着她的柔软的身子，匆匆地用毛巾擦干了她的身，抹了自己，兴致勃勃地走进卧房。
　　把杨婷婷放到床上后，张黎再次仔细地欣赏起小丫头那赤条条的肉体来，只见杨婷婷那光滑细嫩的肉体，晶莹如玉，温软似绸，轻盈体态，千媚百娇，幽香扑鼻，真是一个迷人的小妞，张黎的兴致又提高了不少。
　　接着张黎又仔细的欣赏了一下小丫头的私处，只见杨婷婷小腹下乌黑的阴毛闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，阴毛微微在颤动着，那两片花瓣微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。
　　张黎开始小心翼翼地爬到杨婷婷的身上，吻着她的柔嫩的唇，沿着脸颊、颈，在乳房中间停下，把她丰满的乳房夹在自己的头上，来回摩擦起来。
　　杨婷婷顿时无法控制自己情欲泛滥，少女本能僵硬的身体很快被情欲所融化，变得柔软起来，乳头也已变硬起来，修长纤弱的手指触摸着大宝的背，轻弹着，两条大腿不停的夹弄，表示一种渴求。
　　于是张黎用手指摸了摸杨婷婷那开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的阴蒂头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰到，小丫头便像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来∶“啊……喔……不要……要……”语无伦次的低吟，声音娇滴滴。
　　张黎自己也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗，他一下扑到杨婷婷的身上，双手搂着她的脖颈，屁股抬高，握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，勇敢的往下一沉：“滋”的一下进入了小丫头的身体。
　　小丫头不是处女，这是他意料中的。
　　当张黎碰触到小丫头体内澎胀的花心时，他能感觉到杨婷婷花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。
　　杨婷婷夜立刻觉得有一股神奇的热流迅速的在自己体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望男人的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着张黎的节奏动作起来。
　　在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从张黎那略现沧桑的脸上流滴到杨婷婷那粉嫩的脸上，两人的神色形成了鲜明的对比，如同这个社会的大多数领域一样，美貌大多从属于权力……
　　在承受了张黎的一阵子猛力抽查之后，杨婷婷的全身也已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了男人的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　她们已进入高潮的前奏，杨婷婷的两条雪白丰满的大腿交缠在张黎的腰上，娇嫩的手臂抱着他的头颈，妖艳的脸上更加妩媚，配合着男人的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。
　　小丫头只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的幽谷在跳跃、在膨胀、在狂欢……
　　当张黎再一撞击到自己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从幽谷内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把杨婷婷带到欢乐的顶峰，幽谷一阵阵的收缩着，沟壑幽谷抽搐着，全身紧紧的搂抱着男人，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟∶“唉……喔！喔！……”她再次享受到一个女人的美妙滋味。
　　杨婷婷一次又一次主动地做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住张黎的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在男人的肩上，挺起屁股配合他大力地的冲刺；与男人的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　杨婷婷那乌黑的头发已经零乱地飞散开来，手指紧紧的抓住张黎的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。
　　当张黎的精液喷射进杨婷婷的子宫时，再一次把她推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起幽谷和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。只是洁白的床垫上泄成了一朵朵玫瑰色的花斑，像是一朵朵盛开灿烂的荷花。


大陆演艺圈——摸大胸之骚巩俐
　　“硬汉”孙红雷目前已上升为国内片酬最高的男明星之一，随着身价不断攀升，他和丁嘉丽、巩俐、左小青等女人的绯闻也一直被媒纠缠不放。孙红雷对此一方面极力否认，另一方面做出“大龄单身青年”的无奈状，慨叹红颜难觅。
　　孙红雷曾经和著名演员丁嘉丽相好了大约两年时间，两人因排演话剧《居里夫人》从相识到相恋，缠缠绵绵演绎着风花雪夜的故事。直到后来孙红雷和巩俐在《周渔的火车》中一见钟情，孙红雷与丁嘉丽才彻底分手。
　　2001年与当时已经是国际巨星的巩俐搭档《周渔的火车》算是孙红雷走红娱乐圈的真正开始。因为接拍该片，也因为影片中两人的激情戏，孙红雷与巩俐的关系得到了突破……
　　那天，为了耐心等待工作人员布置即将拍摄的激情戏的场景，两人来到了位于侧面的一间大屋，里边还有一个小间是供人休息的。巩俐坐在小屋的床上，而孙红雷则坐在床对面的沙发上。
　　两人对视着，好象没话可说，直到这时孙红雷才有机会这么近距离的仔细打量身边这位艳名远扬的大明星，巩俐长得很漂亮，丰胸肥臀，眼睛大大的，一头披肩长发，白色外套已脱下，胸前两团圆球明显地包在浅色紧身衣下，深深的乳沟白嫩，细腻，修长的下半身穿深色的牛仔裤，紧绷的裤腿包裹圆润的臀部，丰腴的巩俐的身材是毋庸置疑的超丰满加超性感，引得孙红雷不小心把心里话给说了出来“俐姐……你真漂亮…”
　　“是吗？”
　　“我们剧组好多人都喜欢你。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“那你呢？”说着巩俐用大大的眼睛含情默默地看着他……
　　“我…我…我…”
　　“你怎样？”她又追问了一句。
　　“我也喜欢你……”他的声音很低……
　　“红雷，我能这么叫你吗？”
　　“当然…”
　　“红雷??你过来，坐在我身边来……”
　　孙红雷得到巩俐的鼓励，胆子大了起来，来到女人的身边，靠着她紧挨着坐了下来，而让他没想到的是巩俐竟然主动的伸出两条雪白的胳膊搂住他的脖子，做出一副羞答答地模样看着他柔柔地说：“好弟弟你……”说着伸出性感的小嘴……
　　孙红雷忍耐不住一把抱住了巩俐，将热情的唇贴在了大明星的樱唇之上，女人当然宛转承受，还主动吐出香舌给她吸吮。一阵长吻后，他对她说：“我真的能和你……”
　　巩俐靠在他的怀里说，“只要你想，你要怎么玩就怎么玩。”
　　“真的……”孙红雷顿时大喜若狂，他立即伸出颤抖的双手抚摸着巩俐那对特别引人注目的丰乳，只有尝试过的人才知道，巩俐的乳房不但大，而且非常有弹性……
　　见孙红雷只是不住地在衣服外面揉捏自己的奶子，巩俐忍不住暗自发笑，于是她在他的耳旁说：“没关系你可以伸进衣服里摸啊？”说着把两手举起。
　　孙红雷在得到鼓励后，连忙由下向上褪下巩俐的内衣，啊??他眼前一亮，深吸了口气，那小小的乳罩只遮住大大肥乳的一半儿。
　　巩俐看到他贪婪的眼神，故意晃了晃，双乳随之一颤一颤，看的孙红雷口水都流出来了。
　　巩俐微笑的看着眼前这位身材壮实的小弟弟，“你是不是想看我的乳房？”
　　孙红雷兴奋地点点头。
　　“那你可以脱我的奶罩来欣赏啊？”
　　于是孙红雷小心翼翼地将巩俐那纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对女人娇嫩坚挺的硕大乳房，那么洁白和柔软，可能是因为欲念的关系，女人那粉红色的乳头已经充血而勃起，他立刻忍不住伸手玩弄起她那突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头。
　　巩俐很快便被孙红雷给弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦。
　　此刻的巩俐早已经没有在荧屏上的端庄形象，此刻的她只顾得让男人抱在怀里坦开乳罩，让他欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受那异性的爱抚时带给自己的刺激，如大多数普通女人一样，她希望这个年轻壮实的小弟弟能更进一步地侵犯她其它性感的地方。
　　见孙红雷一直都处于那种胆战心惊的样子，巩俐只好羞答答地提醒他，“你不要光摸人家的乳房嘛！女人下面的东西更漂亮。”
　　孙红雷一听马上转移目标，他知道自己现在可以对这位大明星为所欲为了，于是便毫不客气地顺手脱下巩俐的牛仔裤，入眼的是白嫩丰满的美腿，还有那又薄又窄的三角裤。他用手在女人的玉腿上来回抚摸，然后顺著肥美的大腿，手探进三角裤后方，玩弄她那圆滑结实的大屁股……
　　巩俐只感觉一阵酥爽，不由娇羞地把头依偎进孙红雷的胸前，为了给他更多的快乐，用手拨开他的上衣，从红唇中探出舌头，舔弄他的乳头。
　　有多少性经验的孙红雷那经得起巩俐的挑逗，再加上此刻的他正精虫上身，立即激动地叫着：“我要，哦……啊啊…啊啊……”
　　“你快脱人家的三角裤，看看小逼美不美，湿不湿？”
　　孙红雷听了巩俐的淫语后，一把便扯下了她的三角裤，只见女人那含苞待放的肉缝展现在他的眼前：应该是经历了太多的征伐，巩俐的大阴唇看起来黑黑的，几乎失去了正常的肉色，旁边幼细的黑毛异常浓密，暗示了女人需求的旺盛。
　　孙红雷忍不住剥开二片肥厚的阴唇，露出里面的小阴唇和穴口，颜色同样是暗黑色的，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的阴蒂，由于兴奋大大地勃起。
　　“你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸。”说着，孙红雷便用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，巩俐只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的浪叫声。
　　孙红雷看到巩俐这么兴奋的样子，更是变本加厉地揉弄。
　　巩俐顿时感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来，“啊……不行了……人家要……出来了…”说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把孙红雷的手弄得湿淋淋的。
　　当高潮过后巩俐依偎在他的怀里，而头一次看到女人高潮的孙红雷却惊讶地看著怀里娇喘嘘嘘的大明星。
　　巩俐看着孙红雷发呆的样子，忍不住轻笑说：“现在让我给你一点特别的服务。”于是她便让孙红雷褪下裤子，躺在床上，一手扶着已涨的粗大的阴茎一手扶着他的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去。
　　孙红雷只觉得阴茎被女人的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦著阴茎的皮肤。
　　和丁嘉丽比起来，巩俐带给孙红雷更大的刺激，他终于明白每个女人的美味是不同的。
　　巩俐在他耳边轻轻地呻吟着，用诱人的语气叫着：“来…抱着我的屁股动一动，让你的阴茎在里面磨磨，你的手可以摸摸揉揉姐姐……的屁股，我的屁股圆不圆、滑不滑”，“对…嗯，你摸得我好舒服……啊美死我了……”
　　这两人在淫情激动下，忘形地追求性爱的愉悦……
　　在巩俐的配合下，孙红雷射出又热又浓的精液，女人的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，热吻着，享受性交后的快感………
　　激情过后的孙红雷和巩俐好不容易才平息下来激情和冲动，一看时间，马上就要到开拍的时间了，而门外也传了脚步声，急忙穿好衣服，清理了一下‘战场’，又装模做样的聊了起来。
　　没有人知道孙红雷与巩俐之间的扑朔迷离的爱情故事延续了多长时间，只是后来还有人拍到了两人情侣般在北京秀水街市场秘密购物的照片。即使孙红雷知道巩俐已经有了自己的家庭，可他对巩俐始终难以忘怀，并无可遏止地爱着她。这些年，他一直在单恋的漩涡里沉沉浮浮。
　　时过境迁，孙红雷谈及巩俐依旧评价非常高：“她是一个特别善良温柔，又很幽默的这么一个具有男生气质的这么一个女人”。对巩俐很欣赏的他还放言：“如果她单身，我一定会追她”。


大陆演艺圈——熟女玩物蒋雯丽
　　结束了急需处理的一些工作后，覃宏从自己的办公室里慢慢的走了出来，他先走到休息室门口打开门四下望望，匆匆来到那扇紧闭的房门口，考虑一下之后，覃宏伸手拉开那扇房门上的销子，走了进去。
　　这个房间不大，光线从房间里唯一的一扇窗户照进来，房间里面的光线有些昏暗，借着光能看到在房间的一角摆放着一个挂着衣服的衣架，宽敞的床上静静的躺着一个身材姣好的身影。
　　按照约定，女人已经等候多时了……
　　覃宏咽了口唾沫，慢慢地向那个人影走去，“雯丽，我来了！”覃宏来到了那具躺着的身体旁边，尽可能用一种温柔的口气对眼前的女人说话，虽然从他的眼神中放射出火辣辣的肉欲。
　　已经四十岁出头的蒋雯丽，听到老板的话后，身体不由自主地颤抖了一下，她慢慢转过头来，努力平静的看着眼前这个龌龊的男人，轻轻地说：“我在这里等你很长时间了。”
　　覃宏的眼睛一亮，他每次看到蒋雯丽的脸，都感觉到一种冲动。红扑扑的脸蛋、弯弯的柳叶眉、水汪汪的大眼睛、小巧的鼻子，再配上一张红润的小嘴，天啦，覃宏在心里大叫着：“老天爷对我真是不错，把这么美丽的妇人送到了我这里。我绝对不会放弃任何机会的。”覃宏慢慢蹲下身体，他伸出手轻轻托起女人的脸，色迷迷的看着，一丝细细的口水从他的嘴角流了下来。
　　“请您不要这样！”蒋雯丽支起身体，转过脸摆脱了那只手的纠缠。
　　“混蛋！”覃宏猛地站起身体，他的脸因为愤怒而微微扭曲着，其中还夹杂着一丝被拒绝后的自卑，“你是希望看到自己的照片在网络上满天飞吗？你的演艺事业会因此而失去光明的前途，长卫也会因为面子问题而抛弃你，到时候看还有谁会同情你，你好好想想你该不该用这种态度对我吧！”
　　原来，作为当年天上人间的二老板，覃宏早已经用当年管理妓女一样的方式安排人在公司的更衣室、浴室等地方安了摄像头，给手下的几个女星拍了裸照……
　　覃宏的话准确地击中了蒋雯丽的弱点，她可不想毁掉自己的前途和婚姻，一想到这，蒋雯丽的脸上露出了恐慌的表情。这些日子她的肠子都快悔青了，自己干嘛要在公司的浴室里手淫……
　　看见蒋雯丽脸上的表情，覃宏知道可以归自己控制了。于是他淫笑着弯下腰，伸手一把扯开了蒋雯丽的衣服，女人的那一对雪白的乳房立刻呈现在他的眼前。整个过程中，蒋雯丽都表现地非常安静，并乖乖的配合着男人的动作，当男人的大手直接落在他的奶子上时，蒋雯丽的身体还是不由得缩了一下，但很快就不动了，她默默的忍受着覃宏玩弄自己的肉体。
　　“你也知道，你在这个公司的命运掌握在我的手里，我可以帮助你们走向更大的成功，也可以随时毁了你们，所以也只有求我来安慰你。”覃宏一边说着一边盘腿坐在床上，把蒋雯丽柔弱的身体平放在自己腿上，好方便自己随便享受。
　　此刻的蒋雯丽默不作声的配合着男人的动作，如玩线木偶般的任凭男人弄着……
　　作为一个玩女人的高手，覃宏很好地控制住了自己心底的欲望，他慢慢地抚摸着女人的胸部，看着女人雪白的乳房在自己手中变幻着形状，覃宏的心中充满了征服感。他低下头，张口将一个粉红的乳头含进口中，同时用一只手分开蒋雯丽那紧闭的双腿，然后慢慢摸了下去。
　　覃宏的手指很快摸到了蒋雯丽的阴蒂，他用一个手指轻轻拨弄着女人裆部的毛发，另一个手指则开始拨弄着暗红色的阴道口，“雯丽，我摸到你的阴蒂了，怎么样？摸得你舒服吗？”
　　蒋雯丽默默的闭上了眼睛，紧闭着嘴不说话，她心中充满了痛苦，她恨自己为什么是个女人，更恨自己为何控制不住自己的身体，她是个保守的女人，她这辈子只想让丈夫顾长卫一个人看自己成熟赤裸的身体，可是先后两家经纪公司的老板都看中了她，都想把她弄成一个泄欲的工具。现在自己的身体被玩弄着，本来是不应该有感觉的，可是她的身体却背叛了她，丝丝酥痒的感觉从下体传到她的全身。她不自觉地轻轻扭动着身体，从心底里追求着更多的快乐。
　　覃宏的手指上已经沾满了从蒋雯丽体内流出的淫水，他满意的放开了怀中的女人，站起身来，“雯丽，刚才很舒服吧？现在该你替我服务了！”
　　这种事已经不是第一次发生了，蒋雯丽知道覃宏想要什么，她自然不敢违背男人的意愿，于是她慢慢直起身体，伸出两只秀美的玉手，将覃宏的短裤慢慢拉下，他那根黑乎乎的久经战场的鸡巴从里面露了出来。蒋雯丽从心底里厌恶给男人做口活这种事情，因为每次她都会被男人鸡巴上的异味薰的想吐，但她的手还是不由得握住了那支粗壮挺拔的鸡巴犹豫着。
　　“你还在等什么，难道要让我发脾气吗？”覃宏闭上眼睛已经好半天了，却没有感觉到蒋雯丽的动作，他不由地睁开眼睛怒视着这个女人。
　　蒋雯丽委屈地闭上了自己眼睛，长长的睫毛轻轻的抖动着，“命运为什么老是这样捉弄自己。”蒋雯丽的心里流着泪，她张开嘴，摸索着将覃宏的鸡巴含进嘴里，用舌头舔弄起了男人的龟头。
　　“这样才对嘛！”覃宏达到了自己的目的，他闭上眼睛，两只手抓住蒋雯丽的肩膀，努力使她的脸贴近自己的下体，“只要听我的话。我就不会亏待你，我会尽力多安排你出演一些片子。你就放心吧！”覃宏的嘴里这样说，可他的心里却乐开了花。这个女人太好对付了，只要随便要挟她几句就没有任何问题了。说起来还是要感谢老哥们刘燕铭当年调教得好啊！
　　心里想着美事，覃宏的鸡巴在蒋雯丽的努力下慢慢地变得更粗大了。
　　蒋雯丽认真的服侍着男人，她的弱点被这个男人死死的抓在手中，她的一只手伸到覃宏的胸前，拨弄着覃宏的一个乳头，另一只手握住鸡巴前后套动着，她的舌头舔遍了鸡巴的每一个角落，男人那爆涨成三寸长的鸡巴笔直的顶在她的口腔里，让蒋雯丽有些透不过气来，于是她忍不住吐出了鸡巴喘了口气，但她的手却没有停下来，沾满了口水的鸡巴非常光滑。
　　看着眼前的这个东西，蒋雯丽感觉自己的下体已经完全湿润了，一股从骨头里散发出来的搔痒，让她把持不住自己的身体，她渴望自己的身体被眼前的鸡巴贯穿。
　　覃宏的身体微微颤抖着，他感觉自己的身体在燃烧，快感一浪接着一浪，他猛地将自己的鸡巴抽离蒋雯丽的手，他快坚持不住了。
　　覃宏粗暴的将蒋雯丽推倒在床上，然后将自己的身体压上柔软的肉体，他分开女人的双腿，用手扶着鸡巴慢慢塞进蒋雯丽温暖的屄腔深处。
　　“好舒服呀！”蒋雯丽终于忍不住发出了一声甜美的浪叫，她感觉一根火热的东西挤进了自己的身体，烫得自己非常舒服。她自动的分开双腿夹住覃宏的腰，使两人的下体紧紧贴在一起。
　　随着鸡巴的快速抽动，蒋雯丽感觉自己快被融化了，她的屄腔微微的收缩着从各个角度挤压着覃宏的鸡巴。
　　“啊……”覃宏本来就到了崩溃的边缘，但是他为了显示自己男人的力量，将自己的鸡巴插入蒋雯丽那美妙的屄腔深处中抽插着。鸡巴突然受到肉壁的挤压，突如其来的快感一下子使覃宏崩溃了，他嘶吼了一声，将自己的精液全部射进了女人的体内，然后瘫软在她美丽的肉体上。
　　蒋雯丽正在享受着下体传来的快感，突然听到覃宏的嘶叫，然后感觉一股股液体射进自己的身体。她就像是快要登上山顶的登山者从山顶上失足掉下来一样，失去了最高的享受，身体的快感迅速的消退了。她有些怨恨的看着自己身上的男人，难道就不能让自己享受一下高潮吗？现在的蒋雯丽完全忘记了自己是被迫的了……


大陆演艺圈——偷欢大妞张雨绮
　　王全安和张雨绮相识于兰会所的一次名流聚会上，当时作为汪小菲正牌女友的张雨绮并没有想到这个大腹便便、其貌不扬的中年大叔会在几个月后成为她的法定老公，但在这次聚会上，为了给汪小菲一个面子，王全安同意启用张雨绮为其即将开拍的新剧《白鹿原》的女主角。
　　而当新剧正式开拍时，汪公子的女友早已经更新换代，这位身高1米66，有着35D、24、35丰满三围的山东大妞在剧组里每天都显得神情落魄，经常需要在一起交流剧情导演王全安不知不觉中成为了她最好的倾诉对象。
　　又是一个月色渐黑的时分，王全安在约定的时间再次敲开了张雨绮的房门，还穿着一身正装的张雨绮给王全安拿了一罐饮料放到茶几上说：“坐吧！”然后回到她的卧室去。
　　过了一会，张雨绮穿着轻便的家居服，出现在王全安的面前。她这套家居服实在有点轻便，一条短短的短裤，将她的身体绷得紧紧的，所以正好完美的勾勒出了她那丰满的臀部曲线，很有吸引力。而她的上衣则是一件没有遮到腰部的亚麻布短袖上衣，有点稀疏的衣服，让男人很明显地看到了她蓝色的胸罩。
　　张雨绮看到男人的目光着落点，便知道了他的怀心思，于是故意将胸脯一挺，坐到他身边，并低下身子，这下她的那对奶子完全的暴露在了王全安的眼皮底下。
　　“导演在想什么心事呢”张雨绮眯着眼睛看着王全安故意逗他道，“不会是在想那位姐姐了吧”
　　“别胡说”
　　“真的吗？！别骗我了！”张雨绮上下打量着王全安。
　　“我怎么了？”
　　“嘻嘻！”张雨绮嬉皮笑脸的凑到他的近前，竟然伸手到王全安的裤裆上，“我可听小奇姐说你这个很厉害唷！”
　　“你……”
　　“怎么样？跟我作一次，让我尝尝陕北汉子的威猛，好不好？”
　　送到嘴边的嫩肉都不吃，那不是傻子嘛，王全安知道这个女人真是动春心了，于是嘿嘿一笑，一伸手便搂住张雨绮的腰身说道：“你这小浪丫头。”
　　张雨绮立刻“咯咯”地淫笑起来，然后便邀请王全安跟她一起进去洗澡，王全安当然不会拒绝啦。
　　进到卫生间之后，等到王全安把衣服脱光的时候，张雨绮偷看了一下王全安的裤裆，脸上露出了满意的微笑。
　　洗澡的时候，俩人还是各洗各的，也没互相干扰，彼此还是有点陌生，再说王全安毕竟是上了点年纪的人，也干不出太出格的事情，所以先洗完就出去了。
　　张雨绮洗完出来时在身上用一条大大的浴巾包住，这回她倒是感受到了一些小惊喜，在她刚踏出卫生间就被王全安从背后抱住了……
　　“喜欢怎样玩？”王全安一边吻着张雨绮的耳垂，一边将她的浴巾慢慢地解开，而女人的手也主动地往后搂着男人的腰部，一付可以让他为所欲为的感觉。
　　王全安虽然解开了张雨绮的浴巾，但是并没有给打开，而是慢慢地吻着她，并且拥着她进入她的卧室，移动到床边时才将她的浴巾拉了下来。
　　如同大多数男人征服女人前所用的节奏一样，王全安轻轻将女人推到在床上，而他侧卧在她的身边，一条腿放入她的两腿之间，用手开始慢慢地抚摸着她的身体。
　　王全安欣赏了一下女人赤裸的身子，便忍不住拿她和自己以前的几位女主角做起了比较，张雨绮的身材没有莫小奇的好，肌肤也没有张静初的滑嫩，但是在年龄上比她们几位都要年轻，还有更长的保持美丽的期限
　　王全安自从和余男分手之后，便没有了固定的性伴侣，只是偶偶地找个关系不错的女星偷食一下，因此一见到赤裸的女人下面的分身便硬得不行了。
　　张雨绮见此景致自然是满心欢喜，于是她伸出左手抚摸着男人的鸡巴，嘴里同时发出啧啧的赞叹声。因为姿势的缘故，王全安只能够用一手去抚摸她，但这样却可以让她更专注在他的刺激之上，也非常地容易就让她开始春情荡漾了起来。
　　“唔……唔……唔……你摸得我好舒服哟……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……真是会玩啊……唔……嗯……嗯……嗯……哥哥的鸡巴真大，肏起来一定很爽……嗯……嗯……”张雨绮低低地吐出淫秽言语，看来也是个床第老手了，这让王全安更用心地思索自己该如何去挑逗她，以及待会要如何地去奸淫她才会让这个山东女人快活且满足呢？
　　想到这里，王全安开始改变姿势，他把主力攻击的重点摆在了张雨绮的双乳之上，而且故意将自己的鸡巴抵在她的屄口之上，慢慢地在裂缝之中滑动……
　　经过这样的策略调整之后，女人的反应明显激烈起来，王全安渐渐地也不再攻击她的双乳，而把重点通通集中到她的下体，一边用龟头滑弄，一边用手去抠弄她的阴唇，总之，他就是要让张雨绮更浪一些，才准备把鸡巴插入她的体内。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……喔啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……啊……好……舒…服……啊……啊……啊……唔……啊……啊……喔……好棒哟……唔……”
　　听到张雨绮带着粗重的呼吸，嘴里的话语也开始不清楚了，王全安知道该是让鸡巴插入她那嫩屄的时机了，于是他先是把女人的双腿分得更开一些，然后慢慢地让自己的鸡巴抵入她的屄内……
　　“喔……喔……天啊……你的…大龟头……我……我可以……感觉到……它进来了……喔……喔……喔……天啊……你……你顶到我的……花心了……喔……喔……喔……别……别这样钻……你弄得……我好酸喔……唔……唔……唔……唔……天啊……我从来没有……这样的感觉过……喔……喔……喔……唔……唔……唔……”
　　当龟头抵在张雨绮的花心嫩肉上时，王全安开始慢慢地顶动起来，他知道，正常情况下，这种感觉不会让女人很快地达到高潮，但是却会让她的饥渴程度快速地累积，并且她的阴道也会流出更大量的淫水，这将会成为待会一瞬间让她进入高潮喜悦的必备条件。
　　王全安一边挪动着腰部，好让鸡巴可以有不同的突入顶弄之角度；其次他俯下身体，继续地吮弄着女人的乳头，这样也对她是相当好的刺激。
　　王全安的努力是有效的，当他弄到张雨绮已经忘情地叫喊时，再适时地抽送十几下，果然就正如他所预期的，她就达到了高潮了。
　　“啊……啊……啊……好舒服哟……唔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……鸡巴大就是棒……唔……唔……哎唷……你太会玩了……啊……啊……啊……美死了……啊……肏快一点……对……使劲肏……啊……啊……啊……啊……肏死我吧……啊……啊……哎唷……哎唷……啊……啊……我……我……高潮了……啊……被大鸡巴肏高潮了……啊……”
　　在听到张雨绮最后一声“啊”之后，王全安停止了抽插，静静地感受她屄腔内的抽搐，一直到她的抽搐停止，他才低下身去，将手深入女人的身体与床垫之间，然后将她搂抱起来，并且让她跨坐在他的身上，而他的鸡巴当然是没有离开过她的屄腔。
　　王全安用手轻轻地推动着张雨绮的腰部，让鸡巴再度慢慢滑动起来，很快地，她就又忍不住地哼了起来，而王全安却在这个时候停了下来。
　　“哥哥……亲爱的……别这样停下来啦……快点啦……继续嘛！”张雨绮不仅这样要求王全安，而且她还用双手故意地去揉捏男人的乳头，想要刺激他的情绪，这让王全安确定了她的性爱技巧相当纯熟且丰富。
　　王全安于是问她有没有避孕套，张雨绮笑着摇着头说：“没有，没有，我的用完了还没来得及买呢！不用了，你想射就射我屄里吧！求你别停，继续肏我！”
　　王全安故意坚持不肯继续下去，并且已经作势要把鸡巴从女人的嫩屄里面退出来，张雨绮立刻紧紧地搂着男人的身子，但是后来还是拗不过他，只好让他抽出来。
　　“我……可不可以吸吸你的鸡巴？”
　　王全安本意就是想要张雨绮用嘴边给服务一下，只不过是耍了个花招罢了，“来吧！大鸡巴给你吃吧！”
　　张雨绮立即兴奋地把王全安的鸡巴吞入嘴里，并且非常卖力地想要让男人的鸡巴完全地进入到她的口腔里。她一边吸吮，一边调整着她的脖子，很快地，王全安的龟头已经顺利通过了张雨绮的喉咙进入了她的食道，然后她瞪着双眼看着男人，带着一脸淫荡的表情一下一下地套弄起来。
　　直到张雨绮满脸憋得通红时，才依依不舍地松开了嘴巴将王全安的鸡巴吐了出来，她的舌头继续围着龟头舔舐了几圈，然后转身趴在床边，翘起屁股说：“好哥哥，再给我！屄里好痒，肏我！快点嘛！”
　　于是王全安慢慢地把鸡巴再次插入张雨绮的屄腔，没抽出几下，她又开始淫荡地叫喊起来：“哎唷……啊……啊……肏我……肏我小骚屄……啊……啊……啊……啊……肏死小骚屄……啊……啊……啊……”
　　王全安于是加快了抽插速度，张雨绮的浪叫声几乎掩盖了两人交合时的肉体撞击声。
　　这样肏了一百多下后，王全安让张雨绮侧躺在床上，他躺在她的后面，边用大鸡巴肏着这个小骚屄，边伸手到前面去揉搓她的乳房。
　　“妈妈呀！肏死我了……啊……啊……真妈屄的爽……啊……啊……啊……啊……我又……来了啊……啊……啊……”
　　再次高潮后，王全安起身扛起张雨绮的双腿，将她双腿压到她的胸前，大刀阔斧地肏干着，肏得她淫水直流，大呼过瘾。
　　“啊……哎唷……啊……哎唷……啊……肏我……肏我……啊……肏我小骚屄……啊……哎唷……啊……肏我小花心……啊……啊……哎唷……啊……”
　　在女人淫浪的叫声中，王全安也达到了高潮临喷的界点，大叫一声，精液喷了出来，灌进张雨绮的屄腔内……
　　“我肏，真鸡巴舒服！王哥，你太能干了！”张雨绮喘息着说道。
　　经过这一次的交欢之后，两个人的感情迅速得到升温……
　　后来的事情大家都知道了，尽管王全安的年龄和她老爸一般的大，但老男人所能带来的安全感让张雨绮毫不犹豫的投入了他的怀抱，步入了婚姻的殿堂。


大陆演艺圈——援交女之孙菲菲
　　那日，当红影星孙菲菲应约出席宁浩导演的新片《黄金大劫案》亲友看片会，当她穿着一袭藕荷色大露背裙装美艳亮相后，立刻成为了红毯瞩目的焦点。
　　因此当她刚到达贵宾区停下来休息时，一个西装革履的男人立刻冲上去递上了自己的名片，并随手在女人肥大的屁股上面轻拍了一下，当孙菲菲看到这是山西某煤矿公司老总时，她的脸上立刻笑开了花。
　　于是，两个陌生的男女便如相识已久的老朋友一般亲切地攀谈起来，孙菲菲很快对X先生有了大概的了解，原来他的朋友是宁浩这部新片的投资人之一，而他参加此次活动的目的就是为了作实地考察，准备在合适的时候也到电影市场来一把大动作。当了解到这些情况后，孙菲菲恨不得立刻钻入这个钻石级男人的怀抱了。
　　于是，在众目睽睽下，X先生牵着孙菲菲的小手提前离开了会场，钻进了他的大奔，向着某宾馆驶去……
　　如大多数山西煤老板一样，X先生在北京常年包着某宾馆的总统套房，有专属的贵宾通道，因此根本不会被普通的住客发现他和孙菲菲到宾馆的事情。
　　一进入房间，孙菲菲便主动的投入X先生的怀抱，两个人热烈的拥吻了起来，与此同时，X先生的双手开始在女人的身上不住的游走……
　　孙菲菲今晚的衣服很好脱，稍微一拉开领口，这件大露背长裙便直接滑落到地上，女人的身上只留下了肉色的胸贴和一条小的不能再小的T-Back内裤，两片白花花的屁股蛋子就这么毫无遮掩的呈现在男人的眼前。
　　X先生仔细的看了看这个陌生的女体，要说孙菲菲的胸大，那是假的，靠东西垫出来的，但她的屁股确是真的很大。
　　男人很快便对亲吻和抚摸这样的前戏失去了兴趣，于是孙菲菲主动地蹲在地上帮助他把裤子给脱了下来，然后用手从内裤中掏出了男人的大鸡巴，轻轻的抚弄起来，在女人细心的抚摸下，X先生的鸡巴很快便雄赳赳的抬起了头。
　　男人用手轻轻抚摸了一下女人的头部，于是孙菲菲乖巧地低下头，先是在男人的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着X先生的大鸡巴，轻轻的吸吮起来。
　　X先生注视着孙菲菲的一举一动，她的舌头在的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着大鸡巴又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的阴囊轻轻揉搓。他有点儿不敢相信这一切是真的，这个小有名气的女星竟会如洗头发的小姐一般的替自己服务，不，她的技巧要远比普通的妓女高超了很多，感觉真好，真美妙，X先生幸福地闭上眼睛慢慢的享受着。
　　孙菲菲看到X先生那种享受的样子，便知道自己今天的付出是会有收获的，于是她将男人轻轻推倒在床上，更用力地吸吮舔吻着他的鸡巴。
　　不一会，孙菲菲便被激起了淫性，于是她不再满足于干口活了，翻了个身坐了起来，拿掉了乳房上的胸贴，脱下了自己的小内裤，说：“老板……来……妹子忍不住了……来疼疼我……哦……”说着，孙菲菲双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让阴户尽量的暴露在男人的面前。
　　X先生知道这个骚女人已经忍不住了，便起身脱光了自己身上所有的累赘，然后跪到孙菲菲身后，扶着她的屁股，大鸡巴对着她那水淋淋的小穴一顶，马上就进去了一大半。
　　“哦……好……就这样……哦……”孙菲菲满意地说道。
　　于是，双手抓着孙菲菲丰满的屁股，X先生便开始一收一挺的干着她，孙菲菲也一前一后的移动身体来迎合男人的抽插，“哦……喔……我的好哥哥……好老板……妹子……好舒服啊……啊……”
　　孙菲菲如饥似渴的相应着扭动着身子，迎合X先生的抽动。“哦……哥哥……你一定玩……玩过很多女人了……哦哦……好会插啊！”
　　X先生的大鸡巴在孙菲菲的嫩洞内只抽插了几十下，她便装出一幅爽到极点的样子，一边耸着嫩白大屁股配合着，一边情不自禁的娇声叫喊着：“啊……哦……老板……妹子爱你……我的大鸡巴哥哥……快肏你的菲菲…哦……好爽啊……”
　　而X先生的心情也变得大好起来，“菲菲…我觉得和你…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”
　　“哦……妹子觉得……好幸福……好快乐……啊……能遇到你这个大鸡巴……哥哥……真是幸运……哦……”
　　“菲菲！以后我还可以……肏你吗？”
　　“啊……噢……可以……只要你愿意……一个电话……妹子随时……都给你……哦……我的亲哥哥……好老公……快……用力……菲菲爱死你了……啊……”孙菲菲语无伦次的回答。
　　X先生激动的狠狠的抽动，大鸡巴在孙菲菲的阴道内不挺的运动……
　　经过这么多年在演艺圈的摸爬滚打，孙菲菲什么样的男人没见过，自然知道如何更好的取悦这个骑在自己身上的男子，她那荡人的叫床声，使X先生的鸡巴更加胀大，也更加卖力地在女人那滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！
　　孙菲菲被男人干得白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白的柔嫩的乳房颤动着，诱人极了……
　　“哦……好哥哥……真好……你插得妹妹好舒服……别急……哦哦哦……慢点干……哦……咱们多玩会儿……哦……真棒……”
　　就这么玩了一会儿，X很快便有了精疲力尽的感觉，两人决定换个姿势继续，于是孙菲菲便将X先生推倒在床上，自己则腾的骑到他的身上去，扶着男人的大鸡巴吞进了自己淫水流淌的阴户中，欢快的上下耸动，“哦……哥哥……让妹子来……肏你……”
　　看着自己的大鸡巴被孙菲菲的小穴套弄着，感受着女人那精湛的淫技，X先生的感觉真是爽啊！
　　“哦……哥哥……你觉得妹妹……淫荡吗……哦……”
　　“不……妹子……我就喜欢你……这样的美女……你不和男人做爱……我们的损失……会很大的……”
　　“哦……好哥哥……那也是妹妹的……损失啊……啊……我的好丈夫……来抓妹妹……的奶子……用力抓……啊……”
　　X先生听话的伸手抓住孙菲菲那两个正随着她的动作上下跳动的奶子，并用力地揉搓了起来。
　　孙菲菲的动作变得越来越快，X先生也情不自禁的挺起屁股，配合她的小穴。
　　“哦……天啊……啊……爽啊……好哥哥……妹妹哦……好久没有这么快活了……啊……哦……哎哟……插的好深……啊……啊！啊！啊！啊啊！啊！—啊—啊—啊—啊—好哥哥……大宝贝……菲菲要快活死了……啊……哦哦哦哦……鸡巴插到菲菲……子宫里了……哎哟……啊！啊－妹妹要飞了！啊……啊……”
　　孙菲菲就这么欢叫了一阵子，突然停了下来，X先生只感到一股暖流洒在龟头上，这是女人的高潮，“哦……宝贝……肏死菲菲了……”
　　自己竟然让这个女人先达到高潮了，X先生内心的自豪感油然而生，于是他温柔的扶住孙菲菲平放在床上，然后他跪在女人的双腿间，将她的双脚扛在肩头，左手扶住鸡巴对准美丽的淫穴轻轻你的滑了进去，里面又暖又紧，包住了鸡巴。X先生小心的抽动着，龟头顶击着孙菲菲的花心深处。
　　看着男人那体贴入微的动作，孙菲菲知道自己再次成功的取悦了这个男人，“哦……好哥哥……你好会肏屄啊！……一定是个花丛老手，哦……舒服……”
　　“哦……妹子……你的小屄好紧啊……过瘾啊……”就这么又插了几十下之后，X先生突然一阵颤抖，孙菲菲立刻明白是怎么回事，于是她赶紧叫道：“宝贝，射到妹妹嘴里，菲菲好想吃哥哥的精液啊！”
　　于是X先生连忙抽出鸡巴，窜到女人面前，孙菲菲一把抓住了鸡巴放进口中，紧紧的裹住，用力嘬着，一股强劲有力的液体喷射而出灌进她口腔内，她贪婪的吸食着。
　　“哦……好菲菲……”X先生长长的出了口气，一只手抓住孙菲菲头发，将她的头按在自己胯下，鸡巴整根没入女人的嘴里。
　　好半天，男人依然死死的抓着女人的头发，孙菲菲忍不住推开X先生说道：“你要憋死我啊。”她的舌头在男人的龟头上舔着又说，“哥哥的精液真好吃。菲菲太喜欢了。”
　　X先生终于疲劳地躺下了身子，他轻轻地搂住孙菲菲柔声地说道：“谢谢菲菲！”
　　“好哥哥，跟妹子客气什么？要说谢谢，应该是菲菲谢谢你！以后投资影片的时候一定记得给菲菲机会”
　　聊着聊着，两人连衣服都没穿就相拥着睡着了……
　　通过这次的艳遇，X先生开始对演艺圈的女明星们有了全新的认识，也明白了自己的那帮煤兄弟们为什么喜欢在北京购置豪宅，大字不识几个，却喜欢往影视圈里大把的砸钱了——这原来都是鸡巴惹的祸啊！
　　很快，北京又多了一家影视公司，在这家公司投资的首部片子中，孙菲菲毫无争议的获得了女一号的角色……


大陆演艺圈——邻家美女史兰芽
　　在这里想写写车径行导演和女演员史兰芽的一些事情，也许很多人都不知道，在现实生活中他们是一对邻居。和这样一位大美女抬头不见低头见，却没有任何一亲芳颜的机会，这对于车径行而言可以说是一个比较大和遗憾
　　相信各位都清楚史兰芽的美，从17岁出演《天皇巨星》开始，她在电影、电视剧和舞台上塑造了30多个性格迥异、栩栩如生的艺术人物形象。如果用几个字简单概括她，那就是：美丽、大方、正直、善良……
　　能和史兰芽合作，是车径行的一个梦想，他多次拍戏都想到过史兰芽，但因为档期等因素的影响一直没有展开正式的合作机会。一直到2006年准备拍摄24集电视连续剧《白雪皑皑》遴选演员时，车径行再次想到了邻家美女史兰芽。经由副导演联系，恰巧史兰芽有档期，于是车径行马上便拍板由史兰芽出演女一号孙婷副局长一角十分认可。就这样，一位英姿飒爽的女局长诞生了。
　　时年35岁的史兰芽结束了自己的第二段婚姻不久，正处于虎狼之年的她自然会对男人缺少抵抗力，再加上规律的生活和素食让她还能保持着年轻时的美貌和身材，因此男人们根本就缺乏对她的抵抗力，于是在刚进剧组的第一晚，她便主动邀请车导去她房间聊聊天，车径行也欣然前往……
　　到了史兰芽的房间门口，车径行观察了一下周围，见没人注意便轻轻的推门进屋，前面她已经明说会给他留了门的。
　　进了屋，关上门，车径行并没有发现史兰芽的人，不过他发现边上的浴室里传来哗啦啦的水声。车径行的心里一下子便乐了，这个贱货，明知道我要来，偏偏这时候去洗澡，摆明了是在勾引自己，于是他坐在沙发上，无聊的转着选台器，耳边不住传来浴室里欢快的流水声。
　　靠，忍不住了，车径行起身走向浴室，由于门板上通风的小小百叶窗的阻挡，男人根本无法看见浴室里的春色。于是他拧了拧浴室的门把手，发现门被反锁了，恨得牙痒痒的他只能倾耳细听，幻想着自己是流水滑过史兰芽的每一寸细致柔嫩的肌肤。
　　似乎是听见了外面的响动，浴室里隐约传来史兰芽那银铃般清脆悦耳的笑声。
　　车径行心中暗恨不已，心想：“待会儿不把你扒光了，推到沙发上干的你呼天抢地，跪地求饶，哥就退出影视江湖……”他不得不强忍着满腔欲火，回到客厅，坐到沙发上。
　　不一会，浴室里的水声停止了，只看见史兰芽挽着湿漉漉的长发，身上只裹着白色的大浴巾走出浴室，回到自己的房里。
　　令车径行没有想到的事又发生了，史大美女在走进房间后，并没有把房门关上，于是他可以光明正大的坐在沙发上远远的欣赏女人曲线玲珑的胴体，只见她拿出乳液从雪白的双腿擦起。
　　车径行的目不转睛的盯着那双纤纤玉手，在美女雪白修长的双腿来回涂抹乳液，但刹那间他的血液几乎要沸腾了，因为他看到史兰芽背着他褪去身上仅有的浴巾，丰满浑圆的双乳便在胸前晃动。
　　史兰芽就这样待在门户大开的房间里，小手里沾满乳液轻柔的滑过自己的双峰，由下而上温柔的按摩着。美女的这对乳房是如何光滑细嫩，车径行心里当然可以感同身受，他此刻特别的渴望着自己能将这对宝贝捧在手里，尽情的吸吮。
　　史兰芽继续跪立在床上，小手从平坦的小腹滑向圆挺的双臀，冲动让车径行差点夺门而出，闯进她房里。当然他不想错过这每一个香艳的镜头，车径行全神贯注的欣赏着裸身的史兰芽，直到她擦完乳液，他才起身去了厕所。
　　车径行本来是来厕所里放水的，刚才的这一兴奋场面让他的小兄弟在裤裆里雄赳赳气昂昂的，但一进厕所后，他却无意中发现史兰芽刚刚换下的胸罩和内裤放在一个小篮子里。
　　车径行顿时忍不住捧起了史兰芽的蕾的胸罩，想象着胸罩内史兰芽那对饱满的奶子在手里晃动，拿起薄薄的小内裤，幻想那小小的三角布料里包覆的史兰芽那两片肥厚的神秘私处。
　　车径行的内心再次激奋起来，欲望不断增强，于是他变态似的把史兰芽的内裤放到嘴边嗅了嗅，隐约散发的气味被他幻想成史大美女小穴的气息。
　　车径行似乎能看见史兰芽私密的小穴就在他眼前，欲望再也控制不住，但控制不住也要控制，因为他得体力为后面的战斗做准备，现在他相信今晚应该会有一场不错的艳遇……
　　车径行放下属于史兰芽最私密的贴身衣物好一会儿之后，心绪才慢慢平静下来，裤裆处终于恢复原位，于是他重新回到客厅，只见史兰芽已经慵懒的斜靠在沙发上看着冲着他微笑。
　　史兰芽已经换上了正常的居家装束，只见她上身穿着一件黄色的低胸的棉质罩衫，一双在她这个年龄足可令一些成熟女子汗颜的美乳在罩衫下傲然挺立，在她弯腰拿衣服的，短细的银链子在脖子，被阳光照射得闪闪发光。不是太多的人戴银的东西会有这样的效果，只有越戴另银链越发暗谈无光。她那半长的头发被盘在了脑后，闪光的银链搭在雪白的酥胸上，同样是银做的坠子挂在乳沟之上，显得搭配十分的和谐。下边穿着条白色中裙只到达了她的大腿上部，肉色的裤袜紧紧包着她肉感的双腿，一双白色的露趾高跟拖鞋穿在纤细的脚上。
　　车径行的眼光目不转睛的上下打量着那足以诱人犯罪的胴体，事实上，他就是即将要犯罪了。他于是走到史兰芽边上，挨着她的身子在沙发上坐下，在大美女毫无防备下，他轻轻地吻了她的脸颊。
　　“啊！”史兰芽娇呼一声，伸手要推开他，娇声嗔道：“坏蛋……”
　　车径行尴尬地咳嗽一声，讪讪解释道：“酒是色媒人，今天来之前喝了点酒，见到美人难免做出糊涂事……”
　　“借口，男人就会找借口。”史兰芽装出气呼呼的样子，伸手抵在车径行的胸口，“别以为我不知道你们这些导演们的花花肠子，这次不准你使坏，只准老老实实陪老邻居聊聊天。”
　　车径行稍作犹豫后便决心放弃了，当然不是放弃和她做些快乐的事的打算，而是放弃了和她继续语言沟通，他觉得还是用自己身体和美女直接沟通来的痛快，毕竟她刚才换衣服时可是对她敞开着大门的……
　　于是车径行干脆不说话了，只是压住史兰芽柔弱的芊芊素手，继续索吻。
　　“不要这样，车大哥……不，不要嘛……”史兰芽继续轻轻的低头闪避着，嘴角却勾起一抹狐狸精似的笑意。
　　不要就不要，语气坚决一点，偏偏要加一个“嘛”字，听在男人耳朵里就完全变了味道，成了欲拒还迎，欲涩还羞，“兰芽，史大美女，让我亲一下就好，只亲一下……”车径行的胆子大了起来，他干脆边说边吻向史兰芽胸前那对丰满高耸的双峰嫩乳。
　　史兰芽故意把身子不断的往后缩，不让男人的双手轻易碰触她的乳房。
　　于是车径行开始改变策略，他用甜言蜜语，软硬兼施的吻上了史兰芽的樱桃小嘴，她紧闭着双唇不让他舌头进入，早已顾不得保护好自己的胸部，于是男人顺利地伸手掐住了她的丰乳并使劲一捏。
　　“哦……”史兰芽低吟一声小嘴微开，车径行的舌头便趁势伸入她的嘴里，然后她身体渐渐停止了扭动，双手也不再使力，香舌慢慢的缠绕到他嘴里。
　　车径行满意的品尝着嘴里香滑的小舌，手掌缓慢的滑到史兰芽的胸前，攀上她饱满滑腻的双乳轻轻的揉捏，恣意的把玩。
　　“嗯……不行……”史兰芽伸手轻推他手臂，却没将它推开，这动作根本就是欲拒还迎
　　车径行自然明白美女内心的真实想法，于是他干脆把手伸进史兰芽的衣内抚摸，美女的乳房光滑柔嫩的细致触感像电击般刺激他的神经。
　　史兰芽轻轻挺了一下柳腰，粉背弓起，樱桃小嘴里轻“哼”一声。
　　车径行继续亲吻着美女脸庞上的每一寸肌肤，轻舔着她的耳根。
　　渐渐的车径行听见史兰芽逐渐加重的喘息声，他的双唇随之由她的玉颈转而吻到胸前，他拉起了史兰芽的上衣，撩开她胸前的小可爱，一对雪白丰满的乳房“蹦”地在眼前欢快弹跳。
　　车径行双手握住史兰芽美丽雪白的丰乳，开始放肆的吸吮双峰上樱桃般鲜嫩的乳头。他的双手掌如获至宝的紧紧握住乳房不断揉捏，舔着、吸着、吮着、磨着，轻咬着乳头。
　　“坏蛋……啊……你，你怎么能这样欺负人家……坏死了……”史兰芽忍不住刺激，发出娇羞的呻吟，“嗯……快停手……车导……啊……嗯……快停手……”
　　“兰芽，一次就好，我们只做一次……给我嘛……看在我们多年老邻居的份上……一起做一次吧……兰芽……”车径行连哄带骗的请求着，史兰芽被刺激得浑身骚痒，没再说话，只是娇喘着。
　　车径行开始伸手抚摸史兰芽浑圆修长的大腿，再抚摸到腰际，然后滑到背后从白色中裙里轻抚着她的股沟末端。
　　史兰芽主动地挺起柳腰，臀部离开了沙发一点，车径行的手掌顺势滑入美女的双臀，薄薄的内裤已被汗水濡湿，他知道史兰芽已经情欲高涨了。于是车径行干脆抽出抚摸史兰芽臀部的手掌，用手指直接在她大腿内侧来回的滑动……
　　此刻的史兰芽不断蠕动着双腿，动作显得非常暧昧，与其说想要摆脱，还不如说是在勾引。
　　车径行将在史兰芽乳房上肆虐的双唇移往平坦的小腹，两手褪去美女那条白色中裙，露出她诱人的小内裤，少少的布料藏不住史兰芽诱人的春色。
　　车径行慢慢地从史兰芽的小腹往下亲吻，同时伸出一根手指隔着女人的性感蕾丝内裤挑逗着她那两片肥嫩的阴唇。
　　“嗯……嗯……”史兰芽的呻吟越来越大声，越来越娇媚。
　　车径行适时地拉下掩藏史兰芽神秘私处的性感蕾丝内裤，把头埋进她双腿，恣意的品尝这鲜嫩的鲍鱼。
　　“啊……”史兰芽在刺激下夹紧双腿……
　　车径行伸手用力将她的双腿往上分开，然后将舌头探进了史兰芽的蜜穴舔着蜜汁。美女的“坚决抵抗”让男人愈发欲火高涨，舌头恣意舔吮，只诱得史大美女不断摆动小蛮腰来减轻蜜穴传来的刺激。
　　‘我要她，但我要她自己求我，刚才给我摆架子，哼哼……’车径行再次吸吮起史大美女又白又嫩的乳房，中指探入她的温暖的蜜穴里抠弄，四指爱抚她湿润泛红的阴唇。
　　“啊……嗯……嗯……给我……快……”史兰芽很快就承受不了如此的挑逗，“车大哥……我受不了了……快来……嗯……”
　　美女终于开口求欢了，车径行自然是求之不得了，所以他快速脱下自己的衣裤，那根早已坚挺无比的阴茎正面对娇媚的史大美女的胴体行着注目礼。
　　车径行重新坐在沙发上，史兰芽立刻走过来握住他粗大的阴茎对准自己湿润的蜜穴，雪白的双臀便缓缓的将阴茎吞没。
　　“喔……”在插入的瞬间，史兰芽忍不住一声浪淫，车径行立刻感到自己阴茎被温暖的蜜穴紧紧包覆，快感直冲脑门。
　　终于得手了这位邻家美女，车径行兴奋地一手抚摸史兰芽光滑的背脊，一手在她双臀抚摸刺激，他把整个脸埋进她丰满嫩白的双乳，跨下坚挺的阴茎则迎合她的扭动抽插着小穴。
　　史兰芽也把头靠在车径行的肩上，销魂的呻吟就在他耳边，“嗯嗯……嗯……喔嗯……啊……”她舞动水蛇腰，两片丰臀间吞吐着男人粗大的阴茎。
　　“喔……妹子……你好棒……小穴好紧喔……”车径行情不自禁的赞美着。
　　史兰芽听了男人的夸奖，更加欢愉的娇吟着，柳腰摆动得更加剧烈了。
　　保持这个姿势玩弄了一会儿，车径行觉得累了，将她平放在沙发上，抬起她修长的双腿压在她胸前，粗大的阴茎不断侵犯史兰芽满是蜜汁的小穴，像只凶猛的野兽蹂躏着柔弱的羔羊。
　　“嗯……喔……好舒服……车大哥……这样好舒服……啊……”史兰芽的呻吟环绕在客厅里。
　　车径行提起蛮腰鼓动臀部，将坚挺的阴茎快速的往她小穴里抽动。
　　“啊……不行了……我受不了了……喔……好舒服……”史兰芽咬着下嘴唇不住的娇吟。
　　“不行，忍住……要等我一起去……”车径行坏笑道，他没想到史大美女这么不经玩弄，看来她的确有段时间没弄了！
　　“不行了……嗯啊……啊……啊……”
　　史兰芽高声的呻吟着，然后一股热烫的阴精便喷洒在了车径行的龟头上。
　　但男人可没有就此放过她的意思，他先前才发誓要干翻她，现在可没打算这么快给她。男人嘛！有时候和女人也是一样的，都是很记仇的，因为——大家都是人嘛！
　　于是车径行抱起史兰芽让她跪趴在沙发上，双手按着女人的细腰，她又圆又翘的雪白丰臀就像蜜桃般的挺在他眼前。车径行用手握住依然坚挺的阴茎便再次笔直的插入她雪白丰隆的双臀之中。
　　“喔……”史兰芽毫不掩饰痛快感受激烈的呻吟，“啊……嗯啊……慢一点……喔……”
　　车径行眼见着自己雄伟的阳具进进出出于史兰芽粉嫩的双臀，占领了她。此刻他的脑海里除了女人娇媚的浪吟，便只有龟头和阴茎传回的销魂快感。
　　车径行此刻一心只想征服史兰芽，让她娇弱的胴体臣服在他雄伟坚挺的阳具之下，方便他以后可以随时去老邻居处串串门、打打炮。
　　车径行激烈的撞击着史兰芽蜜穴深处的花心，动作变得越来越粗野，使得女人的身体往前想逃离他粗暴的侵犯。
　　于是车径行干脆双手伸前握住史兰芽两颗晃动的丰乳往后拉，然后阴茎深深的插入她娇嫩无助的蜜穴，惩罚她想脱逃的念头。
　　“啊……啊……嗯啊……轻点……慢一点……喔……”史兰芽那哀求的呻吟只加深车径行内心的兽性。
　　“舒不舒服啊？”车径行暴涨的阴茎猛烈的抽差女人紧缩的蜜穴。
　　“嗯……喔……好棒……我快死了……嗯啊……”史兰芽已无力抵挡男人排山倒海的持久攻势，娇弱的身子瘫在沙发上。
　　“再一下下……兰芽……快……再来……”车径行扶起女人的细腰将双臀抬高，看着阴茎从蜜桃中间拼命的抽插，寻求最后的高潮，然后在快感中将精液射入史兰芽的蜜穴深处。


大陆演艺圈——女星杨梅献身记
　　这是在2008年7月的第三届北京国际体育电影周开幕式，杨梅第一次遇到了电影局的副局长江平，更准确的说，是江平第一次主动与她打招呼，而且主动的搂住她那裸露的肩膀来了张合影，凭直觉，杨梅知道这位大哥对他很有兴致，于是，等到了自由活动的时间，杨梅主动的来到了江平的身边，两人找了个相对安静角落攀谈了起来。
　　江平的确很喜欢这个女子，看起来很文静的女人估计已经有三十多岁的年纪了，但却有着一副嫩嫩的小脸蛋，笑起来会现出两个小酒窝，胸脯不是很大，但是，挺耸的乳尖明显可见，紧身的短裙把小巧而又丰满的臀部箍的很紧。她那小麦肤色，更给人一一种健康的，活力四射的性感。
　　很快江平便知道杨梅来自于重庆，北师大毕业的她在圈内混了近十年了，但一直没有多少机会，听到这里，他便笑了，这点小事情，包在哥身上，于是他便看到女人的眼睛里即刻流露出一种羞却，一种期待。江平便知道自己今晚可以为所欲为了。
　　于是，江平突然插个空问她道：“我可以摸摸你吗？当然，你可以拒绝的。”
　　“嗯。”杨梅点点头，于是江平便毫不客气的开始了手上的动作。他的手先是从女人的裙子上延伸进去，钻进她丝质的胸罩里，摸到了小巧而又尖挺的乳房，说她小巧，因为那乳房盈手可握，说她尖挺，因为那乳房非常丰满。摸在上面手感特别细腻。
　　江平故意地用手指轻轻的扫过杨梅的乳头，几下，那乳头就翘立起来，在他的手指下弹跳着。
　　江平注意杨梅的脸上已经一片潮红，身子也随着乳头的弹跳，不断的抽搐起来。
　　杨梅忍不住把俏丽的头贴在了江平的肩头，整个身子完全依附到了他的怀里，两只小手紧紧的搂住他的上身；他的另一只手已经撩起她的裙子前摆，从前面伸入那条丝质的内裤，迎手的是光洁的皮肤，细细的摸才可以觉出稀少的绒毛状的阴毛。
　　杨梅的阴阜非常突起，当江平的手在往下深入时，便很轻易的触碰到了女人软热的阴部，可能是已经被挑起了性欲了吧，杨梅的那里已经有些潮湿了。
　　于是江平便用两个手指试图分开杨梅那已经开始颤抖的阴唇，手指刚碰到那条柔软的裂缝，就被女人的手给抓住了，只听她娇声道：“不要，不要用手抠，会被人看到的，对不起。”
　　“呵呵，听你这么说，就我们两个人的时候，你就可以让我抠了。”江平立即捕捉到了女人的言外之意。
　　“嗯”杨梅又是点了点头，声音轻得连自己都要听不到了。
　　江平故意深吸口气，装作不好意思地问道：“可以跟我出去吗？我会温柔的待你的。”
　　杨梅的脸更红了，她小鸟依人似的依偎在江平的怀里，说道：“安全吗？你不会害我吧！”
　　“如果让狗仔拍到了，我比你更麻烦”江平叹了口气，“但为了你这么可爱的女人，我就豁出去一回吧”
　　一拍即合，于是在开幕式还未结束，江平便偷偷的溜进了附近的某家宾馆，开了房等待今晚的美色的到来。
　　……
　　当杨梅进到房间里，刚把门关上，江平就迫不及待的把她搂进了怀里，她的表现真的很乖，柔顺的象只小绵羊，任凭男人随意的摆弄她的身体。
　　于是江平就一直搂着她，坐到床上，解开她的衣扣，除掉胸罩，杨梅那对柔嫩的双乳就如一对发面馒头，那嫣红的乳头显得细嫩，娇媚。
　　江平于是含住了杨梅的一只乳头，用舌尖来回的舔弄着，他能感觉到女人的身子在不住的抽搐。
　　江平的手再次钻进杨梅的裙子里面，可以感觉到她那紧绷的小腹在一下下的跳动，当他的手摸到了她那光洁的阴部时，女人的呼吸开始急促起来，江平觉得那里已经非常的潮湿了，也可以感觉到她阴部收缩中的开阖。
　　杨梅的身子已经无力的倒进了男人的怀里。
　　于是江平便省去了其它的调情动作，直接托起杨梅的身子，把她放到床上，解除着她的衣裙，很快女人就被他给扒光了。
　　杨梅鲜嫩的胴体立刻横陈在了江平的面前，小巧玲珑的肉体，显得非常的匀称，一切都是那么精致，却丰满成熟：小巧的乳房，小巧的乳头，小巧的脸蛋粉红柔嫩，小巧的翘鼻子犹如悬胆，小巧的薄嘴唇红艳艳的，两条细嫩的大腿自然的叉开着，绒毛样的阴毛，稀疏的帖服在突起的阴阜上，春蚕状的阴蒂包皮伏卧在大阴唇的顶端，嫣红的阴蒂只有一点露在外面，红褐色的小阴唇从闭合着的白昕的大阴唇的裂缝中少许的露出，就象一只刚被剥开的蛤蜊，粉白而又鲜嫩。
　　江平很快便站在了杨梅的两腿中间，轻轻的分开她的大腿，随着大腿的打开，女人那两片大阴唇裂开了，小阴唇也随之张开，鲜红的阴部豁然开露，水汪汪的阴道口裸露出来，下面的菊花蕾似的屁眼更显得小巧玲珑，有些微微的突起。看起来杨梅的这个屁眼可能还没有被开发过。
　　江平随即伏下身子，在杨梅的阴部闻了闻，能感觉到少许的骚味，紧接着他又扒开女人那两片阴唇，细心的观察了片刻。他把她扶起来，笑着说道：“来，我们先洗个澡吧！如果你这小妹妹被别人摸过了，会很脏的。”
　　杨梅立刻睁开了眼睛，对江平羞窃的笑了笑，默默的被他搂进了浴池。
　　江平是个玩女人的行家，杨梅从他给她洗澡的动作上便明白了，他不但给她洗遍了全身，尤其是要害部位，更是精心的很！
　　江平甚至于直接用手把浴液涂进了杨梅的阴道，然后将手指伸进去，来回的慢慢抽插，他马上发觉她的阴道的美妙之处。杨梅的阴道口非常的紧窄，阴道里有很多道环状的褶皱，把他的手指紧紧的箍住了，女人阴道的底部却是像海绵似的柔软，滚烫，当他的手指伸到尽里面的时候，好像有一股强大的吸力把他的手指给紧紧的握住了。
　　江平的心里一阵惊喜，一种强烈的欲望再也抑制不住了，被她揉洗着的本已经挺立起来的阴茎更加高昂，他急不可耐的清洗了一下，马上把杨梅抱到怀里
　　回到卧室，放到床上，江平的阴茎在她叉开的大腿中间跳动，然后紧贴住在她的阴唇中间。
　　江平即刻用手分开了杨梅那充血的小阴唇，龟头一顶，“滋”的一下，就操了进去，龟头马上就感觉到被一股温热所包围，再往里面顶，好象插不进去，一种紧箍的力量封闭着紧窄的腔道。
　　“舒服吗？”江平在进去之后问道，只见杨梅仍是闭着眼睛，好象在咬紧着牙关，忍受着痛苦，“没有，你弄吧!反正已经交给你了。
　　于是江平把阴茎抽出来，让里面的汁液流出来，使得阴道口更加湿润，油滑，然后再一次插入
　　……
　　杨梅的付出取得了如她期望般的回报，虽然她至今也没有大红大紫起来，但凭着高人的帮助，杨梅的星路并没有随着岁月的老去而渐渐暗淡，在别人的眼里，她已足够幸运，竟然几乎没有费劲就得到一个又一个出演电影的机会。
　　对于这样的生活，杨梅感到满足。


大陆演艺圈——风骚女星杜十五
　　挑起国庆档票房重担的电影《画壁》，正在如火如荼的连番登场，影片打出模范夫妻档邓超、孙俪首次银幕牵手、超豪华幕后制作班底、片中上百“仙女”，三张王牌冲刺观众眼球，难怪几天时间票房已轻松过亿。
　　在无数的“仙女”中，演员杜十五尤为亮眼，完美的身材及仪态为邓超饰演的书生管家一角增色不少。据了解，这个角色是为其特别增添的。
　　据悉，杜十五是在和朋友去吃饭的时候，巧遇香港著名电影人、《画壁》联合导演高林豹的，毕业于重庆大学美视电影学院03级表演专业本科，集“喜感”与“性感”于一身，堪称小S和吴君如的综合体。
　　当高林豹第一眼看到女人那白净的肌肤、性感的身子以及喝东西的时候那风骚的样子时便对她产生了浓厚的性趣，不时地用眼角的余光打量起眼前的女人。
　　也许是高林豹眼中那征服的欲望流露得过于明显了吧，当他再一次把眼光落到女人的脸上的时候，发现她正含情脉脉的看着自己，当两人的眼神对上后，女人马上做出了一个令高林豹意想不到的动作……
　　女人的动作直接明了，只见她冲高林豹勾勾手指头，立马转身向休息室走去，高林豹赶紧尾随其后跟了上去。
　　进了休息室，女人往床上一躺，伸手便把高林豹拉到在她身上。
　　于是高林豹便趴在她的身上两手捧着她的头，仔仔细细地看着身下的女人，她的小脸好红好红的，粉红的小嘴干干的微张着，露出雪白整齐的牙齿。
　　高林豹马上深深的吻了上去，将舌头伸进了女人的嘴里，尽情的搅动，缠绕……右手在她的牛仔裙中舍不得地抚摸着滑嫩的臀，左手则解开了她的皮带，缓缓拉下铁链，偷眼瞧去，女人里面穿了条浅粉色的内裤，高林豹便将手轻轻的按在她突起的阴部上，手指已经找到她已是湿的一塌糊涂的穴口，隔着薄薄的布开始触摸着她的阴唇……
　　高林豹的中指已忍不住隔着内裤扣进了女人的阴道，她的眼睛立即猛地睁大了许多，大口的喘着气，已经不自觉的叫了起来：“啊……啊……啊……”
　　“我……我要……快进来……进来吧，我……我受不了啦。”女人那大大的眼睛中满是渴望的神情，她的下身已经完全湿透了，淫水流满了高林豹的手指。
　　她小声的说：“请干我吧！不要你承担什么责任！”
　　女人看高林豹没有说话，便急了，她的手干脆直接伸进男人的裤子里把他的鸡巴给掏了出来，鸡巴一抖一抖的，高林豹感觉到她也在颤抖，她接着起身把男人的上衣脱光，然后解开他的皮带，把高林豹的外裤和裤叉一起扒了下来。
　　看来这女人是真的急疯了！这骚货！高林豹见她三下两下脱光了自己的衣服，但浅粉色的小裤叉可没脱，想必是想让他给她脱了！
　　女人紧接着便来了个69式，把雪白的大屁股翘的高高的，浅粉色的小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动着，轻轻的压在了高林豹的鼻子上……
　　于是高林豹便双手拖起了她的大屁股，他看到她的浅粉色的小裤叉有水珠在滴！高林豹知道是她的春水出来了。
　　好迷人啊……高林豹把鼻子凑上去闻了闻，啊……这味就是他想要的骚味啊……于是高林豹赶紧把嘴凑上去伸出舌头，把女人小骚屄里滴出的水珠吃进自己的嘴里……味道简直是太美了……
　　突然高林豹的大鸡吧上传来的清爽快感，是女人的舌头，她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，高林豹马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，女人便将他的大鸡吧缓缓的含在了她的樱桃小口中……好滑，好爽……
　　“扑哧”"扑哧""扑哧"的声音让高林豹沉醉，女人的小嘴紧紧的包裹着他的大鸡吧，一丝缝隙也没有，她的腮帮子随着男人的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在他的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着他的阴茎，让这样一个陌生的风骚女人“吹萧”可不是一般人都能够祥受的到的。
　　女人的舌头灵巧的蠕动着，高林豹也投桃报李地用双手抱住她的大屁股，舔着她的小屄眼，舌头插进她的屄眼里，抽送起来。
　　女人的小嘴含住高林豹的长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉更加顺滑。
　　阴茎才这样在女人的小嘴里抽送了二百多下高林豹就忍不住想射了，当然他立即想到这可不行，机会不是常常有的，于是他便停止了抽送的动作，让阴茎含在女人温暖湿润的小嘴巴里，随着阴茎上脉搏的跳动，感受着女人的小嘴给自己带来感官上强烈的刺激。
　　休息了一会，高林豹叫女人把身体掉过来，她就吐出嘴里含着的鸡巴，起身把头掉了过来。
　　女人将身子扒在高林豹的身上，两手捧着他的脸，她先是亲吻高林豹的脑门、脸、腮、然后就把嘴唇找到了他的嘴上，两人便俩嘴唇相印，舌头绞在了一起……亲着吮着……
　　这时候高林豹的手也没有闲着，从她的背部往下摸，又摸到了她的两半大屁股……摸着……揉着，手指头便摸到了她的小屁眼。女人的身体一抖，高林豹便知到屁眼是她的敏感区。
　　高林豹试探着用中指抠了几下没抠进去……就放弃了女人的小屁眼，手往下一摸就摸到了她的屄勾里了，哇……她屄里流出的水也太多了吧……高林豹感觉到自己的小肚子和鸡巴上滑滑的湿湿的，都是她流出来的爱液……
　　于是高林豹便抱紧女人翻身把她压在了自己的身底下，接着他又起身把她的两腿放到了自己的肩上，一手握着大鸡巴，另一只手扒开她的小嫩屄，握着大鸡巴在她的屄边来回滑圈……
　　“啊……啊……哥……我不行了……”
　　高林豹故意问她：“骚货，你不行了我有啥办法啊？”
　　“……你快肏我呀！快插我吧！我真的受不了拉……快用你的大鸡巴肏我的小骚屄吧……先肏几下叫我过过瘾再说吧！”女人忍不住大声的叫着。
　　行了，该让她爽啦，高林豹知道是时候和这个风骚小女人性交啦！
　　于是高林豹将双手分抓着女人的美胯，深吸一口气，便运腰力把自己那大鸡巴使劲地肏进了女人的体内，虽然已有爱液的滋润，但女人的阴道比想像中更为紧窄，高林豹才插进去一多半，她那灼热的阴肉便已经紧夹着他的阴茎了，高林豹不禁惊讶于小女人阴道的紧窄程度。一句话：小屄太紧了……
　　于是高林豹慢慢的抬起自己的臀部，把阴茎退出一半，他又深深地吸了一口气，猛的腰部一用力，大鸡巴便一插到底，全根末入！
　　只见女人眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，大大的眼睛便充满幸福的望着高林豹。
　　高林豹感觉到自己的鸡巴已经顶到了小女人的阴道尽头，于是便停了下来，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，小女人的阴肉不断的收缩挤压，不停的刺激着他的阴茎。真的好紧啊！
　　于是高林豹故意低头问了句：“你叫什么？过瘾不？”
　　女人边扭动身体边说道：“好他妈的过瘾啊！哥……你的大鸡巴真他妈的大，肏的我差点昏过去了！”
　　于是高林豹的阴茎又展开了运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，小女人总会不自觉地在变的大声叫春，这样干了一会，高林豹又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速地抽插着她的阴户，只见她的呻吟声逐渐加大，直至小女人完全的乱喊起来，下体内的肌肉任紧夹着高林豹的鸡巴。
　　就在小女人的阴肉收缩至顶峰时，高林豹便感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到龟头上，高林豹知道这个风骚的小女人让自己肏得泄了出来，果然接着而来，女人的阴肉很快作出了高潮的挤压，紧夹着高林豹的阴茎来回套弄。
　　高林豹于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰腴的双乳，这一切都使高林豹感到无比的刺激。
　　女人的爱液直接沿着高林豹粗大的鸡巴滴在了床单上……
　　接着又是一阵激烈的抽插，小女人又被高林豹肏得二度泄了出来，之后，高林豹也到达了极限，他猛地把大鸡巴从女人的小屄里拔了出来，顷刻间，精液已经射在她的身上，溅的到处都是，乳房、小腹、甚至脸上和头发上……
　　女人看高林豹射完了，便说了句：“你咋不射在我的屄里那？真是的……”
　　高林豹说：“射在你的屄里行吗？”
　　女人说：“咋不行那，行……我有避孕的！我最喜欢精液冲击屄心的感觉！”
　　“你真骚！”高林豹再次用嘴唇轻轻咬住她高耸的乳头。
　　“女人不骚，男人不爱”
　　听了这话，高林豹伏在女人身上的腰部便又不停的在她的下体处磨擦起来，她的爱液很快又将男人的大鸡巴弄得坚挺无比了，于是高林豹便让女人翻过身来，拉起她的大臀股，她的脸侧贴在床上，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比……
　　高林豹干脆跪在了小女人的身后，龟头又一次触到她的屄口，高林豹用右手握着自己的大鸡巴，左手扒开她的大阴唇，腰一用力，再次狠狠地将自己的大肉棒肏进她的阴道里，一阵阵美艳的感觉侵来，就感到自己被一阵阵温湿的暖窝包围着……美妙无比！
　　然后高林豹就开始用力地前后抽送，一次又一次地使女人的骨骼作剧响的穿刺，高林豹也忍不住和她一起呻吟起来……
　　高林豹开始认真地享受起这次性爱：“骚屄，你的大屁股真好看，真迷人！……啊……对……夹……使劲夹……我的鸡巴被你夹的真舒服……宝贝你的屄里真热呼……”
　　高林豹一边说着一边有规律的在女人热呼呼的屄里反复抽插，眼睛盯着自己的大鸡巴推着她的小阴唇一下子进去一下子出来，大鸡巴出来时带出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明。
　　高林豹的大鸡巴回回能顶到小女人的阴道的尽头，她被他肏得大声发浪哼哼着……
　　“……啊……好……对……就这样……使劲肏我……哎哟……舒服……肏……肏我……啊……啊……啊……”
　　这时高林豹再次感觉到女人的子宫又张开了小嘴！紧紧的吸住了自己的龟头，他知道小女人的高潮又来了……
　　高林豹的大鸡巴被她子宫里的小嘴一咬也受不了拉……这回他要和她一起高潮……
　　女人及时地浪叫着：“别拔出去！射到里面！”说完她的两腿一软，高林豹随着她一起扒在了床上，他忍不住紧紧的搂着她，大鸡巴在她的小屄里使劲使劲的肏了她十几下……美妙的快感象波浪一样席卷他俩的全身……
　　高林豹开始射精了……射的是那么的急、那么的有力！一下……一下……的喷在了小女人的花心上！烫的她嘴吧大张，“……啊……啊……啊…哥……你要射死我……啊……”
　　高林豹马上站起身子去浴室洗了个澡，临走出房间的时候，女人在他的手心里塞了一个纸片说：“我叫杜十五，读的是大学本科，是学表演的！”
　　高林豹看着手里的纸片上写着一串手机号码，便笑着揣到了自己的口袋中。
　　几天以后，《画壁》剧组来了一位不速之客，这便是高林豹向剧组推荐的新人杜十五，用冠冕堂皇的话来讲，高导偶然遇到了这个女孩子，看准其独特的气质，便邀请她参加该片的拍摄。因为进组较晚，在所有“仙女”角色已决定的情况下，《画壁》专门为十五增设了一个角色——邓超饰演的朱孝廉的管家。
　　之后，我们又在高林豹执导的电视剧《画皮》及新片《真爱谎言》里看到了杜十五的身影，特别是在《真爱谎言》里面，演技日趋成熟的杜十五俨然成为了剧中的女二号。


大陆演艺圈——三奸刘羽琦
　　根据香港媒体报道，内地网络第一美女刘羽琦赴香港拍戏，某月18日凌晨却遭3名香港男演员钱国伟、李灿琛、沈震轩吃豆腐，不但被摸胸、熊抱、甚至还被抱上车强吻、拉倒宾馆淫乱。
　　据该媒体报道，当晚3男1女在夜店玩了3个小时后，凌晨4时，刘羽琦已经醉得不醒人事，钱国伟假借搀扶刘羽琦，趁机从后方熊抱还摸胸，李灿琛更将她背在背上，最后，钱国伟还在出租车上狼吻刘羽琦，沈震轩也疑似趁机揩油。很快一群人看见有狗仔在后面偷拍，便赶紧驱车离去。
　　他们直接到宾馆开了个套间，李灿琛、沈震轩先各自去浴室洗澡，而钱国伟则猴急得在客厅里便扒起了刘羽琦身上的衣服……
　　当李灿琛、沈震轩洗完澡走出浴室的时候，只见从客厅到卧室的地面上男人和女人的衣服被扔成了一条线，一个美艳的女人正全身赤裸的站在床前，钱国伟则全身赤裸的站在她后面。把胸膛贴在她滚烫赤裸的背上搂着，坚硬的肉棒顶着丰满的肥臀，右手按在女人丰满的乳房上揉捏着，左手在前面搓揉着柔软、有点湿的阴唇。
　　“小妹！你骚屄内有好多的浪水，真像发水灾一样，我会好好肏你的骚屄”钱国伟一边用力地挤压、揉弄女人饱满的乳房和骚穴，一边说着。
　　这个女人自然就是刘羽琦！此刻的大陆妹看起来好性感，好淫荡啊！
　　全身赤裸的刘羽琦此刻似乎已经清醒了很多，她主动的转身把钱国伟的脸搂入胸膛，轻轻地握住火热的大鸡巴套弄着，钱国伟则低下头去吸吮她的大奶头，用嘴唇含住女人那两颗大乳房，刘羽琦也下意识地用力将男人的脸挤顶向自己的乳房，整个人陶醉在钱国伟带给她乳头上的触觉，渐渐地被刺激的欲火不断上升。
　　接着钱国伟慢慢用他的指头摸索着充满淫水的肉洞口，刘羽琦也主动的缓缓将双腿尽量张开，钱国伟立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入刘羽琦那火热的快要沸腾的淫肉穴里，毫不费力的就一插到底。
　　刘羽琦被摸揉得春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，不停的把肥臀左摇右摆，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道∶“钱叔！好鸡巴！羽琦实在……受……受不了……了啦……要……你的……大……大鸡巴……插……插……我的……骚屄……”
　　钱国伟见刘羽琦的淫欲渐渐被自己挑起，随即将她的那两条粉腿分开抬高，架在自己的肩上，双手握着暴涨的鸡巴，对准女人紫红的阴道口，用力往前一挺，“滋”的一声，尽根到底，只见阴户被涨得鼓鼓的，淫肉穴紧紧包住鸡巴。
　　刘羽琦不由自主地轻呼起来∶“啊……钱叔……好舒服……羽琦好爽……痛快死了……求求你……快肏……啊……啊……快……大力一点干……用力肏……用力……插……吧……”
　　钱国伟搂紧刘羽琦的身体，急如暴雨，快速异常的猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。
　　“哎呀……好叔叔……羽琦的小心肝……我可让你……肏死了……呀……又碰到……我的的……花心……了……”
　　“羽琦，你是不是个骚屄啊？你是我的贱屄小妹，就是欠肏，待会儿我让灿琛、震轩，我们三个人一起来一起肏你好不好？”
　　“哦……好……好……三个不够……啊……我要你找……找十个大鸡巴来肏我……啊……啊……啊……啊……肏死我啊……啊……求你肏死我……啊……”
　　刘羽琦口中淫声浪语，刺激得钱国伟暴发了男人的野性，再也顾不得怜香惜玉，猛力的开始抽插了。
　　刘羽琦一边不住地吸气呻吟着∶“用力……哦……用力……再重点……哦……我的宝贝鸡巴……亲叔叔……啊……好老公……你弄得羽琦好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大鸡巴肏死妹妹吧！……喔……喔……啊……”刘羽琦一边紧抱着钱国伟，肥臀不停扭转、挺送，配合着男人的抽插。
　　“啊……爽死了……哎呀……啊……你……肏死……羽琦……了……啊……喔……好叔叔……我要……丢……了……喔……丢给大鸡巴……叔叔……了。”刘羽琦说完，就一泄如注了。
　　一股热流，冲击着钱国伟的大鸡巴，他感到全身就要爆炸似的。“羽琦……你的贱屄真美……真美……我也要射了……呀……美死了……射了……”
　　就这样俩人都如烂泥一样的瘫痪在一起，激烈地做爱，使刘羽琦完全没有发现门外正在偷看的李灿琛、沈震轩。可是钱国伟早就看到了，他冲好朋友招了招手。
　　站在外面观看的李灿琛有点按捺不住，偷偷地走进房里，慢慢地来到刘羽琦的身边，眼前的女人正闭着双眼，胸前那对丰满的乳房轻微地上下抖动……
　　李灿琛终于忍不住的用双手搓揉刘羽琦的乳房，白皙柔软的乳峰随着手掌的压迫变形，接着用牙齿轻咬着微红色的乳头，乳头随着牙齿轻咬，便冉冉地凸了起来。
　　跟在后面的沈震轩见李灿琛开始行动了，自己也急忙的把头埋在刘羽琦的阴部，舔弄着女人那长满阴毛的两片肉唇，用嘴轻舔着隆起的肉丘，接着用舌尖拨弄着女人的阴户，那原本紧闭的阴唇在舌尖的拨弄下微微地涨了起来，而微开的肉缝与充血的阴蒂令沈震轩兴奋不已。
　　在李灿琛和沈震轩的玩弄之下，这时刘羽琦因为肉体的快感而迷糊地张开眼，赫然发现一个男人在抚摸自己的乳房，另一个在吸吮自己的阴部，顿时完全从酒醉中清醒过然，不禁失声叫∶“我……你们在做什幺？”同时开始想推开李灿琛和沈震轩……
　　沈震轩见刘羽琦完全清醒了，便没有了任何的顾忌，他便想将自己的鸡巴插入女人的嘴中，但是刘羽琦紧闭着口抵死不从，这时边上的钱国伟突然用力往她肚中打一拳，刘羽琦惨叫一声，张开了口，沈震轩的鸡巴即刻便塞入她的口中，大力抽动着。
　　钱国伟笑说：“小妹，刚才你不是已经同意我们三个人一起来肏你吗？”
　　刘羽琦无奈大看着钱国伟，眼里很复杂的神色。
　　沈震轩说：“羽琦，我们是来满足你的欲望的，保证让你舒服！“说完后他便继续用鸡巴一下一下地插着女人的小嘴，而刘羽琦听钱国伟这样一说，知道自己刚才已经说漏了嘴，她便不在伪装下去了，开始专心地慢慢套弄沈震轩的鸡巴，用舌头舔了一下男人的肉冠，然后慢慢地将他的鸡巴含入迷人的小嘴中上下吞吐着，并用淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着鸡巴，一会又吐出鸡巴在肉根周围用她性感的双唇轻啜着。
　　而李灿琛见刘羽琦已经同意他们的行为，也马上用舌头探索刘羽琦肥美的大阴唇，用舌尖舔着女人的小穴，并不时亲吻着她的阴户与用舌头舔着那鲜红的阴蒂。
　　那里还有钱国伟刚才留下的精液，李灿琛很快便受不了这怪怪的味道，便停下了舔弄得动作，用力分开女人雪白的大腿，在插进湿润的肥穴前，在阴唇四周摩擦着，然后慢慢地一挺腰，整根鸡巴便消失在她的淫秽的骚屄中，此刻的刘羽琦在肉体上不觉痛苦，反而有异样的充实感。“啊……喔……喔……不……不要……”
　　李灿琛快速地来回抽送着，阴唇翻进翻出渗出大量淫汁，慢慢地刘羽琦已逐渐适应了，双腿缠住李灿琛腰间，嘴里呻吟着：“喔……用力…用力干我……我是贱屄……痒死了……呜……”
　　“羽琦……你的屄好嫩好紧啊……我喜欢肏你啊！……嗯……国伟哥……你真有眼光……羽琦的屄真不错！”李灿琛赞美着抽动不停。
　　这时，钱国伟看到刘羽琦同时接受两个鸡巴的爱抚，顿时激起了他原始的兽欲，决定自己也加入他们的行列来，于是他们调整了一下姿势，变成李灿琛躺在床上，而刘羽琦坐在李灿琛的身上，抬着头为沈震轩口交，沈震轩左手抓着刘羽琦的头发，鸡巴不停的往她的小嘴抽插，右手粗暴地揉着女人的乳房。
　　钱国伟在刘羽琦的后面，把自己的鸡巴对准了她的菊花蕾，用手把女人的肥臀分开，缓缓的插入，捧着她的屁股，拚命地挺送，同时与李灿琛有默契的一前一后不断的进出。
　　此时的床上，钱国伟在上插着刘羽琦的菊蕊蕾，底下的淫肉穴插着李灿琛的鸡巴，口里含着沈震轩的鸡巴，淫荡的刘羽琦只能发出虚弱的呻吟来回应这三个港男的奸淫∶“呜呜……呜……喔喔……要丢了……呜呜……”
　　刘羽琦从未同时被这幺多鸡巴招呼着，被三棒齐插的她真是呼天抢地、欲仙欲死。
　　干了一会儿，钱国伟和沈震轩换了个位置，由沈震轩来肏刘羽琦屁眼，钱国伟把鸡巴插到刘羽琦嘴巴里肏她的小嘴……
　　刘羽琦嘴里含着男人粗大的鸡巴发出“唔……唔……”的呻吟，身体被三个鸡巴冲击的前后摇动……
　　由于鸡巴插在女人的屁眼里太舒服了，沈震轩很快便坚持不住了，把精液射到了刘羽琦肛门里，浑身颤抖着鸡巴从屁眼里滑了出来，一股白色的浆液流了出来。
　　于是钱国伟便把刘羽琦抱起来，让她双腿盘住自己的腰，大鸡巴插进女人骚屄里，李灿琛则开始从刘羽琦后面，把鸡巴插进她的屁眼中，两个中年男人一前一后的肏弄这个号称内地网络第一美女的前后洞……
　　“哎哟……我肏……别停……使劲肏我……啊……”刘羽琦淫荡的浪叫，双手紧紧抓住钱国伟的肩头，身体前仰后合……
　　“对……就这样……肏我……好喜欢啊……啊……谢谢……使劲肏……哎哟……屁眼好舒服……啊……啊……啊……屄里要开花了……啊……啊……羽琦又爽了……啊……泄了……丢了……啊……”
　　“啊……钱哥，我不行了！”李灿琛叫喊着，“我要射她嘴里啊！”
　　钱国伟忙把女人的身子放下来，骚浪的刘羽琦主动蹲在地上张开嘴巴含住李灿琛的龟头，舔吃他劲射而出的精液……
　　这时沈震轩的鸡巴又勃起了，他把舔完李灿琛精液的刘羽琦拉起来，自己坐在床头，让女人坐在他的怀里，便把鸡巴重新插在刘羽琦阴道中，换成了钱国伟拔开刘羽琦屁股，再次把鸡巴插进女人菊花门里，狠狠的抽顶……
　　“啊……我喜欢……好……啊……啊……”
　　“使劲肏吧！我今天不活了！啊……”
　　“哎哟！……肏死我了……啊……嗯哼……啊……”
　　在刘羽琦的浪叫声中钱国伟也要发射了，他抽出了鸡巴跳到床上，把鸡巴塞到女人淫叫的小嘴里，“噗！……噗！……噗！……”
　　当精液喷到了刘羽琦的口腔里后，她毫不犹豫地便大口的咽了进去，直到最后一滴精液射出来后，刘羽琦便调皮的低下头把嘴里的半口精液送到沈震轩的嘴里，沈震轩掐了刘羽琦屁股一下后便把钱国伟的精液给吞了下去。
　　接着一个人吃独食的沈震轩将刘羽琦推倒在床上，扛起她的双腿，鸡巴狠狠地顶击女人的花心，肏的刘羽琦大呼小叫，淫声不断……
　　沈震轩就这样肏着她，直到再一次射精在刘羽琦的骚屄里。
　　“好舒服！好累啊！你们肏死我了！”刘羽琦大口大口的喘息起来……


大陆演艺圈——午后风流话秦岚
　　这是在《王的盛宴》剧组，中午在导演陆川的办公室里，一个中年男子正低下头轻吻着一个年轻女孩的发际，并一边用手隔着衣服轻轻抚摸着女人那成熟丰满的乳房。
　　说起这个中年男子，很多人都不会感到陌生，他便是曾经的天上人间的二老板，如今的星美影视的老板覃宏，作为《王的盛宴》的投资方，覃宏在几天前就放出风声，“他对新近投资的某部影片的拖期及超支问题极为不满意，正在考虑全面撤资的问题”
　　导演陆川和他的《王的盛宴》成为了人们最大的怀疑对象，于是，在前两天覃宏告知要来剧组视察片子拍摄进展情况后，他便做通了女友秦岚的思想工作……
　　于是刚进到陆川办公室的覃宏便接到了秦岚的电话，“二老板，在干嘛呢？好像上午你来剧组了哦。”
　　“我在陆川的办公室！你呢？”
　　“我在想你哟！”
　　“小骚货，好好工作吧！”
　　“人家没有心思工作啊，就是想你，中午能过来找你嘛！”
　　“干嘛？”
　　“坏蛋！”秦岚的声音嗲的让覃宏的下体一下子兴奋了起来。
　　于是便出现了文章开头的那一幕，此刻的秦岚口中喘着气，紧紧抱住覃宏，不自觉的把那性感的红唇凑了过来，他俩深吻在一起，覃宏能闻到秦岚的口腔中有一股淡淡的奶味，感觉真好！
　　覃宏的手不禁伸进秦岚的衣服里，啊！原来这个骚女人竟没有戴乳罩，“你的奶罩呢？”
　　“刚才打完电话后觉得难受，就解开了，在包里！”秦岚羞涩的说着。
　　尽管已经过30岁了，保养有方的秦岚看起来皮肤依旧如凝脂一般的光滑柔嫩，覃宏轻手搓揉着女人的那双玉乳，还有那小小的乳头……
　　秦岚的欲望很快就被挑起来了，她的动作越来越激烈，两条腿紧紧夹住男人的双腿，芳香柔软的樱唇紧吻着覃宏，灵巧的舌头在覃宏的口中狂舔，并用那仅穿了一条夏裤的圆圆的小臀在覃宏他的大腿上前后滑动。她的阴部隔着薄薄的一层布摩擦着覃宏的鸡巴。
　　终于鸡巴再也忍耐不住了，勃然挺起，找寻着她的妹妹。秦岚便用她的两只穿着肉色丝袜的玉足夹住男人的鸡巴，轻轻的摩擦着，覃宏可以清楚地感觉到那令人魂荡的肉感。
　　覃宏终于忍不住了，抱起秦岚轻轻脱下她的裙子，啊！原来这骚女人把内裤也脱掉了等待他入洞啊！
　　毕竟曾经是天上人间的老板，他自己都不知道睡过多少女明星了，对于这样的诱惑已经见怪不怪了，覃宏不慌不忙地把秦岚放在沙发上，用手轻轻分开她的双腿，露出那正流着淫水的阴部。
　　覃宏不禁低下头，轻吻起女人的阴部，用舌头顶开那厚厚的阴唇，一股清香冲进了他的鼻腔，令他心醉，他熟练地用舌头轻轻舔着女人那暗红的阴蒂，轻轻抖动，刺激的秦岚有一些痉挛，口中已不由的发出呻吟，“啊……不要了，受不了了，快出来啊……往深点好哥哥……啊……啊啊啊……”
　　于是覃宏的舌头慢慢探进秦岚的阴道，急促的抖动，进出，粗糙的舌苔刺激着女人嫩嫩的阴道，秦岚的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了覃宏的头，一股热热的粘液喷入了他的口中……
　　到洗手间里漱了漱口，覃宏坐回到沙发上，解开裤扣，让自己那憋了好久的鸡巴得以解放。
　　此时的秦岚，早已兴奋的粉脸通红，眼光迷离了，她主动地爬到覃宏的两腿之间，用玉手轻轻抚摸着男人已勃起的小弟，抬起头，妩媚的看着他：“你的可真大，真粗啊！我快受不了了……”
　　接着秦岚便低下头，轻轻用双唇含住覃宏的小弟，伸出舌头慢慢的刮着他的马眼，立刻随着一阵快感涌上来，覃宏的小弟便钻在一个温暖，湿热的地方，涨的更大更粗了。
　　秦岚开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么的用力，那么的深入，覃宏也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……
　　秦岚也套弄的更起劲，甚至让覃宏的小弟一次次的深如到她的喉咙里，她也兴奋的一双柔荑伸进男人的衣服到处乱摸，最后干脆紧紧搂住他的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令覃宏魂荡的呻吟……
　　覃宏怎么也没想到，秦岚在口交方面的技巧这么熟练老道，甚至比天上人间的红牌小姐们有得一拼，这一切刺激着他，让他一次次的快要到临界……
　　覃宏很快就忍不住了，他怕自己在女人的嘴里直接射出来，于是便一把抱起秦岚放在自己的大腿上，他的鸡巴顺利地触到了她的阴部，那里早已一片汪洋了，鸡巴找着了去处，终于钻了进去。
　　“啊！小秦，你的小屄可真紧啊，真舒服……”
　　“是吗，那你就好好肏我吧……妹妹的小嫩屄……是给哥哥肏的……哦……哦……哦……哥哥……我愿意让你肏哟……”这么粗鲁的话能从秦岚的口中说出，覃宏就更加兴奋了。
　　而秦岚的臀部也主动地使劲的向上顶着，以便覃宏更能深入到自己的花心，她也两腿紧夹住男人的双腿，一起一落，使劲向下坐着。
　　覃宏随手轻轻撩起秦岚的上衣，看到了一对玉乳，又大又挺，在圆润的乳房上有一对小小的粉红的蓓蕾，于是他把脸凑上去轻吻那令人心醉的乳头，渐渐的女人的乳头变大变硬，她也更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不时还舔着嘴唇，嘴里叫着“啊……快点……哥哥，使劲往里插深点……肏死我吧……快快……”
　　覃宏不禁也兴奋起来，吻着秦岚的乳头，玉颈，红唇，用力的抽插着……
　　覃宏已兴奋的不能自己，他一把抱起秦岚，小心翼翼地不让鸡巴从女人的美穴中脱出，站起来，让她背靠在墙上，让她的两腿盘在自己的腰上，用力向上干着，或许是新的体位更加刺激，秦岚的反应更加强裂，两腿紧夹覃宏的腰，使劲向下用着力。
　　两手捧着秦岚圆润的玉臀，那种光滑柔腻的感觉刺激的覃宏更加兴奋。
　　这中间，秦岚无数次的到了高潮，下面已泻的一塌糊涂，弄的淫液到处都是，不仅沾满了她的玉臀，更有一部分流到了覃宏的腿上，顺着男人的腿往下流着……
　　覃宏抱着秦岚，走到办公桌前，放下她，让秦岚趴在桌子上，露出那粉白圆润的小屁股，还有那已经亮晶晶的阴户，从后面看秦岚的身材真好，细细的腰，圆圆的臀……
　　一边看着桌子上放着的陆川和秦岚的合影，照片里的陆川正抱着自己的女人冲着他微笑，覃宏则用行动表达了他对陆川的尊敬，他慢慢的把鸡巴顶向秦岚的阴唇，没费事就一下挤了进去……
　　覃宏开始了缓慢的抽插，而此时的秦岚早已兴奋到了极点，圆臀前后左右乱摇，并嘴中不断的浪叫“哥哥，快点嘛！妹妹等不及了，快点，用力插，肏死我吧……我……你的鸡巴真好，快快……”
　　就这样又过去了近十分钟，女人已快到半昏谜的状态，覃宏使劲干着，看着鸡巴在秦岚那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带的翻出来，并带出不少的淫水，并伴以扑嗤扑哧的响声。
　　覃宏忍不住两手抱紧秦岚的细腰，使劲往后拉，女人湿成一片的屁股和男人胯部不停的撞击着，发出啪啪的声音，这样连干几百下，秦岚在覃宏的身前不停的大叫着“啊。啊，受不了了，快点，哥哥，我不行了，要死了，快，快，真舒服啊，我愿一辈子让你肏，哥哥，快点啊……”
　　覃宏又是一阵猛插，直插的胯下的女人两眼翻白，快要晕死过去了，秦岚阴道紧缩，随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到覃宏的龟头上，覃宏立刻也到了高潮，在那迷人的阴道里一射无遗……
　　爬在秦岚的背上，覃宏不禁热吻她的每一寸肌肤……
　　在覃宏的授意下，《王的盛宴》剧组当天下午便召开了临时发布会，在会场上，覃宏明确的表示自己非常欣赏陆川的才华，对剧组全体人员的工作感到满意，他会在后面的几个月里抽出更多的时间来深入剧组，用实际行动来支持他们的工作。
　　站在覃宏和陆川中间的秦岚不由得面带羞涩地低下了头……


大陆演艺圈——身体力行话于娜
　　于娜和唐季礼相识于2002年末内地的一次走秀活动上，那时候身高一米七六的于娜还只是个有一定艳名的模特儿，凭借自己的魔鬼身材混迹于各种场所……
　　那一晚，当于娜出现于舞台之上时，唐季礼的目光立刻被她给吸引住了，她皮肤白皙，身材窈窕，胸脯不高，但并非“飞机场”那双十分灵活的眼睛很会勾引男人，于是他随手拿起了主办方提供的本次活动的人员资料，上面有这个女孩的基本信息：于娜，二十二岁，三围尺码是三十五、二十二、三十五，2000年新丝路中国模特大赛冠军，2002年《拿什么拯救你我的爱人》主演。
　　于是唐季礼立刻要求主办方将于娜引荐给他，“告诉她，我可以利用手上的资源帮助她提升演艺事业”
　　很快，唐季礼看到有个中年男子走到于娜的身边，附耳对她说着话，小丫头也朝他这边看了看，含羞地点点头
　　“唐导，半小时以后到楼上的休息室去。”这么中年男子很快又来到唐季礼身边对着他耳边小声说，“于小姐在二号房等你！”
　　唐季礼听了这话，便重新审视了一下舞台上站立着的于娜，看着她脸上饱含着动人的春意，他已明白她想干什么，向她点头示意，在会场坐了一会儿，看看时间也差不多了，舞台上也早已经换了其他模特在表演了，就上了楼，直奔二号休息室。
　　推开房门，唐季礼一眼看到了娇羞兮兮的于娜，于是他便锁上了房门走过去。
　　见唐季礼朝她笑了笑，于娜也咬着嘴唇娇羞的笑。
　　于是唐季礼托起她的下巴，含笑说∶“小于，你刚才的表现很不错！”
　　于娜那饱满的酥胸立刻因性奋而起伏起来，那双秋水盈盈的眼睛瞟者着唐季礼：“谢谢你，唐导！”
　　唐季礼便拉着于娜的小手走到床边偎着她坐下来，接着又轻轻把于娜搂住，低头嗅着她幽香的头发，他能感受到于娜软软的靠在他的怀中，身子颤动，但没有任何反抗的意思。
　　唐季礼的嘴唇很快转移到于娜的鼻尖来，那雪白笔直的瑶鼻，唐季礼只轻吻了一下，于娜就主动仰起她那副柔软而红润的香唇。
　　于是唐季礼故意手臂一紧，让女人颈子向后仰，红唇益发翘起，唐季礼的嘴巴立刻封堵了下来。
　　于娜的身体开始颤动，两只手搂住唐季礼的颈子，像长春藤似的，她主动的配合着唐季礼的动作。
　　唐季礼立即明白了小丫头的心思，便不再有任何犹豫了，他一边把她的红唇吮吸着，一边伸手摸上了她的胸部。于娜的乳房充满弹性，他捏下去时，她的腰肢就不由自主的蠕动起来，唐季礼的小腹下面骤然膨胀，鸡巴蠢蠢欲动了，于是他激动地牵了于娜的手去摸他的裤裆。
　　于娜唇角顿时发出“唔”的一声，她爱不释手的隔着两层布抚弄着唐季礼的鸡巴，使它更加亢奋，于是唐季礼把手从她的领口伸进去，钻入乳罩的里面，把那颗肉球握住。
　　于娜立刻性情高涨了起来，马上移开她的头去，伏在唐季礼的身上，快乐的呻吟着。
　　唐季礼也情急了，他放开搂住于娜腹部的手，转而撩起她的裙子，直袭禁区，只觉小丫头的那条三角裤已沾满了水泽，于是他抓住裤头的像筋带，轻轻向下退。
　　于娜的臀部主动的抬起来，三角裤顺利地被褪了下来，她很快缩起两腿，唐季礼在一拉，三角裤就被甩弄在地上。
　　那条裤子中央部分果然呈现一片水渍，唐季礼看了，为之血脉膨胀，他按捺不住了，急急地将于娜的娇躯放倒在床上，那裙子缩起来，跟着露出两条玉腿当中的那块令人着迷的黑色草原，草原上玉露鱼珠，格外美丽，唐季礼把她两腿一开，便看到她猩红的小肉洞。
　　这时，于娜忍不住挺腰耸臀，唐季礼忍无可忍，一阵闪电手法，他自己和于娜的衣服已全部脱去了……
　　娇羞的于娜不由得闭着眼儿，翘起腿儿，张开两手做拥抱的姿势。唐季礼一手按在她黑色的草原上，另一只手握着一颗肉球。她两腿马上交叉起来，将他的手使劲地夹在两腿之间。
　　唐季礼俯下嘴巴，在她耳边说：“小娜，你的小腿真够劲的！”
　　“唔……唐导！”于娜含糊地央求∶“快给我，快涨满我！”
　　唐季礼听了于娜的哀求，便跨上她的胴体，鸡巴碰到滑腻腻的屄缝，产生一阵消魂的快感。
　　于娜情急地挺耸起腰来……鸡巴顺利地滑入了她湿润的屄腔，她张开眼睛，长长的睫毛在眨动。
　　唐季礼弯腰向她的两个乳房压下去，当他健壮的胸肌碰到那对蓓蕾时，它们迅速地膨胀起来。
　　唐季礼沉不住气了，轻轻咬了她一口，于娜便浪叫了起来：“噢……哦……唐哥……给我……”她两手搂着唐季礼的腰部，拼命向自己身上拖。
　　唐季礼立刻挺动身子，鸡巴直捣黄龙，抵在她温暖的深处，在里面跃动，而于娜屏住了气息，彷佛失去了抵抗能力，但事实上，她是在仔细体味那种小穴被“涨得满满”的快感，就像一根高压电线，她正遭受着电击，又麻又痒……
　　唐季礼的手又向她另一只乳房搓揉起来，那团柔软的脂肪在他的五指中滑动，阵阵美妙的快感透入了她的心坎。
　　终于，她屈曲了两腿骤地盘上了唐季礼的背部，她的盘骨也磨动，鸡巴的头部成了轴心，它仍旧顽皮地紧紧顶在深处。
　　唐季礼在性奋之余，几乎沉不住气了，于娜的脸看起来就像个初懂人道的女孩子，但事实上她对这方面的知识已非常丰富了，那样激烈的研磨委实像男人的催命符。
　　因此，尽管唐季礼是个花丛老手，也渐渐地感到吃不消了，于是他急忙拔出来，于娜一下子就磨了个空，情急地把腹部抬高起来追噬，边叫道：“噢……快下来……把我肏死吧……肏死我……”她尖尖的指尖，全抓在唐季礼的背肌上。
　　于是唐季礼只好咬牙拼命地忍着后背的疼痛，挺直了腰，火车般的冲下去。
　　只听得床褥发出“滋”的一声，配合着一种水声，唐季礼的鸡巴又硬朗地挺入于娜的深处。
　　于娜顿时闭了嘴，迷糊糊地鼻音迸发出来∶“唔……好极了……用力……用力些……”
　　但唐季礼又抽身而起，龟头沾满了淫水，甚至连于娜那粉红嫩肉也带出了一些来，那情景刺激已极！
　　于娜的指尖再次向唐季礼背上抓下去，更多的水份由那红嫩的屄腔里涌出……
　　于是唐季礼再次火速地冲了下去……
　　几个回合的较量之后，唐季礼渐渐地夺回了主动权……
　　这时于娜经不住鸡巴那有力的冲刺，已是渐入佳境，她不用再焦灼了，只需尽量大开门禁，勇冠三军的鸡巴便会节奏分明的撞下来！
　　现在的唐季礼，好比建筑地盘上的打椿机，下下到肉。不过打椿机的椿柱插入泥土时，会发出“砰砰”的碰击声，而现在的却是透出“吱吱”水声来。
　　经不起十多下撞击，于娜又发狂了，她死死地咬着下唇，两眼泛白，胴体有如一匹脱缰的野马，腾开蹄子驰骋起来。
　　“嗳……大力些……深入些……”于娜闷声嗥叫，如蛇般的手臂绞缠住唐季礼的颈子。
　　唐季礼加强了几分冲劲，但他不想就此一泄千里，他要使这个新的对手知道他的威风，因此他是机械式的抽搐，更着意的揉捏于娜的胸脯、臀部和大腿……
　　于娜终于在嗥叫声中泄了，化做一滩水──恢复了女人的原形。但她脸色苍白，满面汗水，双腿紧并着，似乎要继续保留住坚硬不屈的鸡巴。
　　唐季礼终于如愿以偿了，他的鸡巴像个侵略成性的家伙，在把于娜肆意蹂躏之后，便侵占了她神圣的领土。
　　大多数的男人，是在欲仙欲死中一泄如注，才构成至高无上的快乐。而少数的人──包括唐季礼在内，却是不愿轻易消耗弹药，但他看到对手瘫软下来，化做一团棉絮之后，觉得这就是征服的快感。
　　……
　　于是，在经历了一次激励地床战之后，唐季礼和于娜正式相识了，随后唐季礼又把于娜推荐给了自己的多为圈内朋友，特别是在2003年1月初，唐季礼带着于娜出席了香港贸发局的活动，在那次活动上，唐季礼成功的把于娜引荐给成龙认识，于娜在顺利地成为了成龙的胯下玩物的同时，也顺利地实现了由名模像演员的完美转身。
　　至于于娜与成龙之间的那些事儿，则将是另外的一个故事了……
　　我曾经见过几次于娜，对于自己能实现从模特圈向演艺圈的完美转身，于娜把这归功于自己能身体力行地去争取各种演出经验，从而使自己在娱乐圈有更大的发挥机会。


大陆演艺圈——暗夜遭奸话滕旋
　　随着谍战大剧《锄奸》的收视率一路高涨，捷报频传，小花旦滕璇凭着在剧中出演女主角胡晓月这一角色人气飙升，迅速地拥有了自己的强大粉丝团。
　　其实毕业于中央戏剧学院的“80后”美女滕旋自出道以来一直备受瞩目，2007年出演励志偶像剧《奋斗》一炮而红，尽管在剧中她不是主角，但其柔美的气质、浅浅的笑窝深深地打动了观众，几乎令人过目不忘。甚至于滕旋走在大街上时，经常被人喊作“瑶瑶”，由此可以看出她的表演已经得到了大家广泛的关注和认可。
　　这次小花旦滕璇在剧中出演女主角胡晓月，这是一个美丽多情、善良纯真的女子，她善解人意、能体会到身边人内心的痛苦，总是默默地帮助别人给人温暖和爱意。最后，这位惹人怜爱的女孩以自己宝贵的生命去捍卫民族的尊严，从她身上焕发出了人性的光辉。
　　而在剧组，滕旋也经历了一次也许今生都难以忘怀的事件。
　　那是在一个月光明媚的夜晚，结束拍摄任务的滕旋被导演张汉杰邀请到基地顶楼的阳台上，“你跟我上去，我跟说一件事就走……”
　　滕旋一时间不明白是什么回事，她点了点头应了一下，毕竟他是导演，自己也不好意思多问什么……
　　顶楼的风景不错，天台空气清新，万里无云，是欣赏城市建筑风光的好地方，但此时在天台一个修缮护栏的架子边，导演张汉杰却抓住我们的漂亮演员的小手按在他隆起的裤裆上恶狠狠地说：“让我操一下……”
　　“不，不要……”这太出乎了滕旋的意料，她仍不住哀求着。
　　“别罗嗦，我人粗鲁，让我动手，你的衣服就会被撕烂……”
　　此时张汉杰已经拉开裤裆上的拉链，掏出了一个让滕璇既喜欢又厌恶的大家伙，他抓住了小姑娘的手贴上这个已经勃起得厉害的巨物，嗡声道：“来，先用你的嘴含含……”
　　“不，我从来都没有做过……”滕旋把头拧过一边，但她还是屈辱地抓起那根男性象征，她真害怕这个家伙在这美丽夜色之下把她的衣服撕烂，她总不能光着身子逃下楼去，她不能丢这个脸。
　　这时的张汉杰已经不耐烦，他有力的左手抓住了滕旋的秀发，右手使劲地把她的秀肩往下摁，柔弱的小姑娘使尽浑身力气也没有能够阻止身体一步一步往倾斜，终于‘扑通＇一声双膝跪倒在地上，地上是厚厚的灰尘。
　　灰尘沾满了修长大腿上的肉色丝袜，但爱美爱干净的滕旋根本无法顾及自己的形象了，因为她的樱桃小嘴被一粗大狰狞的阴茎粗暴地插入，她极力想甩脱这根肮脏的东西，但男人双手紧紧地抱住她的头部不容她挣脱。
　　一股腥骚的气息几乎让滕旋呼吸变得有些不自然了起来，张汉杰的声音在她鼓膜炸响：“你再不识趣，我就把你绑在这里，然后让副导演找几个人来看你的裸体，再顺便给你拍部轮奸的小片子，你觉得怎么样？”
　　这下惊恐万状的滕旋不敢再挣扎了，她开始屈辱地吞咽那根几乎把她小嘴撑破的阳具，泪水划过已经变形的俏脸，滴到嘴边，似乎润滑了阳具与口腔的摩擦。
　　“啊……”张汉杰发出了一声低沉而愉悦的叹息，他抱着滕旋的头部的双手稍微放松了一点，但他挺动却慢慢加快，看着小嘴的吞吐带出的唾沫，他残忍的脸上再次充满了无边的欲望，他的手自然地滑落到小姑娘的胸脯。
　　也许是害怕粗鲁的张汉杰会把自己的衣服撕烂，没等男人说什么，滕旋便主动伸手解开了自己的上衣，露出绛红色的乳罩，天台充足的光线更显得那一抹酥胸是天造地设的人间极品，这人间极品却让此刻如魔鬼般的张汉杰更加疯狂了，他大力地蹂躏这对乳房中的人间极品，没有半点温柔，没有一丝怜惜，他甚至用手指用力拉起了本来已经起翘的乳头。
　　滕旋顿时皱了皱眉头，不仅一边吞吐阳具，一边发出“呜呜”的鼻音。虽然此刻的她感觉到很痛苦，但吞吐阳具速度却加快，显然小丫头已经适应了在自己小嘴里容纳一个庞然大物。
　　“用你的舌头舔一舔，快……”
　　导演的命令让滕旋习惯性地选择服从，她用小手从被撑得满满的小嘴里，拉出了粗大的阳具，紧闭的双眼微微睁开了一条小缝，呆呆地打量了眼前这个坚硬无比的东西，犹豫了一下，才伸出了鲜红的小舌头，轻轻划过紫黑的龟头。
　　“哦，对，就这样，你这个丫头学得倒真快，继续……”张汉杰很满意小丫头的表现，他的命令还带了一点温柔。
　　一片红霞悄俏染上了滕旋那腮帮鼓鼓的俏面，她的吸吮越来越自如，吐纳动作越来越娴熟，不知道是受到了男人的赞扬，还是她本身就喜欢含住这个男性象征，她已经开始不那么讨厌这条肮脏的东西，甚至感觉自己有点愿意吸舔男人的下体，就好象自己有另一条阴道，在接受男人抽插，恩，是的，含这个东西很舒服，很有感觉，她口里分泌的唾沫开始增多，而下体也有液体渗出的感觉。
　　“行了，你越含越上瘾了？我可不想浪费你的小逼，来，让哥哥操你小逼一下，我等不及了……”导演张汉杰看小姑娘已经屈服了，他便不再故意折磨她了。
　　他的动作很快，拔出了阳物，抱起了跪在地上的滕旋，掀开她身下长及漆盖的筒裙，顺手扯下了她的绛红色蕾丝内裤……
　　此时此刻的天台在柔和的月光下呈现的却是淫靡无限，随着张汉杰的命令吆喝，滕旋木然地转过身体扶住修缮护栏的架子，任由蕾丝内裤被剥落到脚踝，她刚撅起完美的臀部，张汉杰就把那根沾满唾沫的肉棒狠狠地插入小姑娘的蜜穴，出乎他的意料，滕旋的蜜穴早已经蜜汁荡漾了。
　　但饶是如此，张汉杰也还是感到小穴的紧窄，要想全部深入还不是那么容易，他不禁吸了一口气，扶着滕旋完美的臀部，挺起了腰腹，才缓缓地把整支肉棒完全插进了她的小穴。
　　"嗯……"小姑娘看似痛苦地仰了仰头，她发出微微地呻吟。
　　张汉杰不仅舒爽地大叫一声，然后挥动肉棒，开始漫无边际地抽送起来。他心里明白，这次算是上了一个还比较纯洁的女人。
　　滕旋顿时感到那种熟悉的肿涨，她已经好久没让男人玩了，但她却一直担心，她的眼睛始终注视着楼梯口，惧怕有其它人走上天台，因为天台除了一个蕴水池，和一些护拦架子外，几乎没有任何遮挡，要是这个时候有人上来，那一定可以看见她的不耻行为。
　　所以，尽管下体涨痛，但滕旋还是大力迎合着张汉杰的抽插，她撅起了臀部，但她却没有打开双腿，她希望能使窄小的阴道更加夹紧身后这个无赖的生殖器，让他快快的得到高潮，然后希望他快快离开这里。
　　滕旋的主动出乎了张汉杰的意料之外，他没有想太多，只当这个小姑娘已经完全臣服在他胯下，于是他哈哈大笑，抄起了小丫头胸前的酥乳，身下一枪紧过一枪地挥击，直把她顶得娇喘连连，由原来的小声呻吟变成大声喘息。
　　滕旋暗暗对自己的敏感身体感到羞愧和无奈，原来只是想让张汉杰尽快高潮而离开这里，但没有想到自己反而身不由己，下体的微微麻痒和痉挛让她感觉到了什么，她内心惊呼，这是高潮的征兆呀！
　　"哦……小娘们的逼今天怎么那么紧？我快顶不住了，慢点、慢点……"这时，张汉杰的疾挺速度却放慢了下来，他担心自己控制不了，而早早一泻如注。
　　张汉杰深知这个美丽性感的女人不会属于他，说不定这次风流以后，他再也不能享受这具美丽的肉体了，所以他不想那么快就结束。
　　"啊……快点插呀，会有人来的……"本来只想尽快完成这次交媾，速战速决的滕旋则开始有些迷乱了，她已经不能顾及楼梯口，感觉到男人放慢了进出的速度，她发出了一声如泣的娇喘，下体不自觉地向后疾挺，动作频密而有力，远远看去，她那浑圆的臀部上下急促起伏，有如一个禁锢性欲多年的发情荡妇，只求尽情享受，不管占有她身体是谁。
　　激情中的张汉杰还是发现了滕旋紧闭的双腿，他喘着粗气要求小姑娘把双腿打开，但小内裤缠住了她的一双脚踝，下体又被巨棒插入，身体被顶在护拦，根本没有办法弯腰去脱掉内裤，她惟有金鸡独立，然后把提起的那只小腿向后沟起，羞涩地告诉身后的男人："你……你来脱掉裤子，我才……才能把腿分……分开呀……"
　　滕旋娇嗲万分令的神情令张汉杰的下体不觉得又粗了一圈。看见弯曲到自己膝盖上的蕾丝内裤，张汉杰不禁哑然失笑，他只微倾一下身子，就轻易地把内裤脱掉了，只可惜那条绛红色的内裤掉挂在了另一只腿的脚踝上，沾上了不少灰尘。
　　没有那么紧窄的肉壁压迫，张汉杰的抽插就变得更加有力自如，他的阳具放任地在滕旋的阴道里驰骋，每次深深地插入都引得小姑娘身子一阵颤抖，每次拉出总能带出润滑的淫水，淫水沿着光滑的大腿往下流，有不少还滴到了地上。
　　"啊……啊……啊……"张汉杰猛烈的撞击换回了滕旋的臀部越来越高高地翘起，她的呻吟已经不能控制，她不知道为什么这个男人能让她这样兴奋，这样舒服，虽然屈辱，但酣畅淋漓的快感一波接一波，令她几乎要窒息，她喜欢这种窒息的感觉。
　　如果现在要滕旋选择屈辱和满足的性欲，那她一定毫不犹豫地选择后者，因为张汉杰抓着她的秀发在问："快告诉我，操你爽不爽？"
　　滕旋一边扭动着娇躯一边如实地回答着："嗯……嗯……爽……"
　　张汉杰于是双手托住小姑娘晃动的双乳，嘴巴贴近她的耳朵，淫笑地又问：“那你以后要不要我继续操你？恩？要不要？”
　　“噢……不要问……我……”
　　"快说，想不想我以后天天操你？"
　　"嗯……嗯……想…想你继续……啊！我来……来了……来了……"滕旋猛烈地摇动丰腴的美臀，她的一只手忽然紧紧抓住身后男人的衣服，一阵发疯似的痉挛之后，她将整个娇躯软靠在了张汉杰的身上……
　　在男人最后一次深入抽插后，她刚刚喷射蜜汁的蜜穴却迎来了一股股滚烫的精华，这一次深深的插入，让滕旋的高潮得到了延续，这是她从来没有体验过的长时间快感，她感到目眩。
　　张汉杰哆嗦地抖尽了最后一滴精华，他满足地嘘出一口气，温柔地抱着滕旋的纤腰，手里来回地轻抓揉她胸前的两个大奶，但他的软下来的肉棒还停留在女人的小穴中，虽然已经软了，但个头没有消减多少，滕旋依然感觉有东西充实自己的下体，昏头昏脑的她好奇地问："怎么还没有射完啊？"
　　还没有平复喘息的张汉杰忍不住笑了："当然射完了，哪里有射一半不射一半的？我这几天积载的宝贝可都给你掏光了"
　　滕旋的脸色霎时红霞遍布，她羞涩而焦急地又问："那还……还不拔出来……会让别人看见的……"
　　"让我的小兄弟在里面泡一泡，没准再来一次"张汉杰居然还用软下来的阳具顶了两下。
　　"不要了，如果要以后我来找你，好不好，我求求你了……"敏感的滕旋居然身体又颤抖了一下。
　　张汉杰听了，也只有作罢了，毕竟，他今天得到了意想中的收获，以后还会找她吗，他不知道……
　　两天以后，滕旋便离开了剧组，她的拍摄任务完成了，在离开的时候，她的内心说不出的失落，毕竟她还算是个本分的女人。
　　事后证明，滕旋的这次付出还是有收获的，在几天以后，张汉杰很认真地裁剪了她的戏份，将她的表演以最完美的形式保留了下来。
　　凭借此片，滕旋再次收获了较高的人气，她的演艺之路渐渐地变得宽广起来……


大陆演艺圈——初熟海燕潘之琳
　　真正熟识潘之琳的人都知道，她就是当年赵薇与苏有朋主演的那部《老房有喜》里的那个小海燕，一不小心，十多年过去了，当年那个扎着两条羊角辫的小女孩已经长成为一个身材高挑、臀肥腰细、作风大胆的性感大妞了。
　　作为一名北京电影学院的女生，潘之琳正如她的师姐们一样，还在校园围墙之中的她正用尽心机地努力奋战在成名的路上，在这条路上，你必须主动付出许多，你必须努力抓住一切机会，作为一个在上海这样的大都市长大的女生，潘之琳对于金钱、欲望等成人世界的事情和游戏规则远比她的大多数美丽性感的女同学们来的熟悉，看问题也远比他们来的现实。
　　因此当芒果台的新剧《一不小心爱上你》到北影寻找新人演员时，她积极的主动出击从而冲在了别人的前面，因为她知道芒果台的造星能力有多强，前两年的两阵《流星雨》就把郑爽等一众新人捧成了青春偶像，她们也因此比别人先抓住了走红的机会……
　　当身高1米67，脸上浓妆艳抹，身材前凸后翘的小女生潘之琳出现在芒果台老大欧阳常林的面前时，他的双眼顿时发直了，他忍不住推了推自己的眼镜，开始仔细欣赏起来：眼前的小妞有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就像初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！
　　让欧阳常林更为吃惊的是，这个小丫头一进房间便把房门从里面反锁住了，然后开始脱起自己身上的衣服来，也许是年龄的关系吧，她的胸部似乎还没发育完全，双峰看起来不是很大，但那个屁股绝对是够肥大的，让人一看就想伸手上去摸几把过过瘾……
　　小妞开始向欧阳先生作起了自我介绍，“我叫潘之琳，是北影08年入学的在校生，学表演专业，今天是来剧组面试的，我在上海长大，十几年前就在电视剧里演出过一些角色，还是处女，希望欧阳大伯你能给我一个机会，好不好……”，潘之琳一边撒着娇，一边继续解除自己身上的衣衫。
　　“你的这个要求我可以答应，不过我们得先好好的做一次交流，深入沟通沟通，然后再确定合适不合适……，”欧阳常林一边说着一边伸出手在潘之琳的身上游动起来。
　　毕竟还没有真正经历过男人的开发，尽管已经做足了心理准备，但当事情真的如自己意料的那样往下发展时，潘之琳还是害羞了，但她是下定决心的，虽然脸色一片羞红，但她还是轻轻地点了点头，然后主动地将身体靠入欧阳常林的怀里……
　　欧阳常林一边在小妞的娇躯上抚摸着一边吻上了她的小嘴，由于经常操练，他在亲吻女人方面的技巧是毋庸置疑的，不一会潘之琳就迷醉在和他的热吻之中了。
　　小姑娘的身子也立刻兴奋起来了，欧阳常林明显的感觉到她的那对小白兔已经硬硬地顶在了自己的胸口，毕竟是一具青春粉嫩的肉体，感觉是那样的挺拔和富有弹性，因此他就把自己的嘴唇慢慢移了下来，然后含住了潘之琳山峰上的那颗艳红的奶头，然后开始如婴儿般地吸吮了起来。
　　潘之琳被他这一吸，敏感的身子顿时一阵颤抖，以前的她可还真没被男人这样的摸过，那种酥麻的感觉比自己平日里自我抚摩的时候可就大得多了，以致她的小屁屁都翘了起来，嘴里吐出了醉人的娇吟。
　　欧阳常林吸着小丫头这一颗奶头的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用手指在那另一颗奶头上慢慢的捻弄着，就这样他他在小丫头的奶头上捻弄了一会以后又在那挺拔的山峰上有规律的揉弄了一会，不一会潘之琳被刺激得的叫了起来：“好舒服，怎么会是这个样子啊？我的全身都麻了。”房间里开始回想起她那气喘吁吁的呻吟声，这种感觉是她以前从书本上学不到的。
　　欧阳常林没有想到潘之琳竟然会这样经不住考验，才开始就叫起床来了，看来这个小姑娘是很开放的，都说现在的小姑娘不排斥跟自己喜欢的人或者自己想巴结的人做爱，自己这回又捡到宝了。
　　潘之琳的小白兔在被欧阳常林玩了一会以后那半球形的轮廓顿时涨大了一圈，洁白的馒头上浮上了一层粉红，光滑细嫩的肌肤上闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，她的奶头微微地向上翘着，那奶头上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的令人忍不住的想吃上一口。她那两条美腿白晰、丰润，小腿光洁细腻，圆润的脚踝，莹白的脚腕，软缎般清滑的脚背上细腻的若隐若现的筋络纤毫毕现，柔润异常的脚底及五根白玉般的秀趾嫩如葱白，玉翠般的贝甲上涂着艳红的指甲油，看起来是那样的娇艳可人。
　　潘之琳的身体还真是无可挑剔，欧阳常林在视觉神经和感官系统的双重刺激下不由得色心一荡，他干脆用手握住她那一对弹挺柔软的小白兔用力地挤压着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感觉，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着小丫头那颗傲挺的小奶头，然后打着圈捻弄着，小丫头被那奶头上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。
　　潘之琳觉得男人摸着的地方是那样的舒服，前所未有的刺激还真的让她有点受不了，她被刺激得断断续续的呻吟着道；“太舒服了，想不到你这样会玩。”
　　欧阳常林听到这蚀骨的声音也情动了，一双眼睛盯在潘之琳起伏波动的小白兔上，尽情的打量着她美妙的身躯。在房间里那朦胧的灯光下，潘之琳的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着一股令人沉醉的清香，她成熟的躯体丰润撩人，性感之极！
　　潘之琳见到男人那灼人的目光落在自己的小白兔上，原本俏红的脸颊更加的嫣红了。
　　欧阳常林一边玩着她的小白兔一边看着她那动人的娇躯，善解人意的宝贝也不知不觉的在裤裆内承受着底裤的重压站了起来。
　　潘之琳感受着男人那火热的眼神，娇躯在欧阳常林的抚摸下抖颤着，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的肌肤上像是持抹了一层淡淡的胭脂似的，妩媚动人到了极点！
　　欧阳常林继续贪婪的看着潘之琳那具完美的身体，但见她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。
　　此时的潘之琳已经全身酥软不已，双眼迷蒙，嘴里喃喃的腻声道：“我好难受，欧阳伯伯，不要这样玩了好不好？”
　　见识多广的欧阳常林知道时机成熟了，这鲜美的花朵今晚究竟是要摘的，于是他便不再迟疑，伸出双臂将潘之琳搂在怀里，然后就把她压在了沙发上。
　　欧阳常林的身体正好紧紧压在小丫头的那双小白兔上，他的呼吸不断地扑向潘之琳的粉脸，令小丫头那本已娇羞发烧的面庞更觉得奇痒难耐。
　　接着欧阳常林开始猛地吻上她的红唇、鼻尖、香腮、……
　　欧阳常林愈吻愈有力，愈吻愈疯狂，潘之琳的呼吸几乎要窒息了，她的一双玉手紧紧握着男人的两肩，纤纤十指愈扣愈紧。
　　欧阳常林吻了一会以后，见小丫头脸憋得红红的，就重新低头用嘴含住了她的小白兔，然后舔过她的每一寸肌肤。
　　这时的潘之琳只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘之声，娇躯不住的扭动着。她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。她终于忍不住的放下所有的顾虑叫了出来。
　　随着一阵荡人心魄的娇吟，潘之琳的娇躯如蛇一般的扭动着，小屁屁左右摇晃，头也左右的摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来遮在了脸上，盖住了她那充满欲望的双眼。
　　欧阳常林知道潘之琳已经彻底忍不住了，而自己也已经被她那炽热渴求的声音弄得情火高涨了，他继续粗犷地吮吻着小丫头那艳红的樱嘴，同时把手抚在她的小白兔上的双手猛烈的揉弄着，两只白嫩的小白兔在他的手里不断的变换着形状。
　　潘之琳紧闭着双眼，任由男人在自己身上爱抚，只是不停的摇摆着自己的身体，兴奋的感觉刺激的她已经没有了任何思考的能力。
　　欧阳常林知道她已经忍不住了，他轻声的在她耳边道：“小宝贝，想不到你会如此的开放，我要进来了！”
　　潘之琳忍不住的“唔”了一声，张开娇慵的媚眼看着眼前的男人。
　　此时，欧阳常林的手已摸到了她的大腿尽头，只觉接触处一片温暖，而小丫头的那个地方正在不停的颤抖。
　　潘之琳被欧阳常林这么一摸就更冲动了，眼中浮现着一种热烈的、焦急的光茫，连睫毛都在不断的眨动着。
　　欧阳常林眼看时机成熟，宝贝狠力一挺就全部进入了小丫头那白白胖胖的馒头里。
　　“啊！”潘之琳只觉一阵撕心裂肺的疼痛传遍了自己的身体，破瓜的痛楚直透心头。她紧皱着眉头，双臂紧紧的地抱着男人，将双腿盘在他的腰部发了狂的一样抓挠着。
　　欧阳常林一见就知道潘之琳真的还是第一次，当下就停下了下体的动作，同时双手在她身上轻轻按摩起来……
　　不一会潘之琳就感觉到不疼了，小屁屁开始摇了起来，欧阳常林一见也就慢慢的动了起来。
　　经过男人的轻抽慢磨，潘之琳终于体会到了苦尽甘来的滋味，她死命的抱住欧阳常林，嘴里则不断的娇吟着，她的娇躯抖得厉害，原始的需要使她像蛇一样的扭动。
　　两人激烈的缠斗着，不一会小丫头就支持不住了，她有气无力的娇吟着道；“太美了，我不行了！啊！”她感觉到了那种强烈的快感，欧阳常林把她的情欲彻底的开发了出来，而她也将自己毫无保留的全部奉献了出来。
　　好一会潘之琳才回过神来，她感觉舒服极了，这是自己有生以来最舒服的一次。她秀目一睁，映入眼窗的是欧阳常林那张真诚的脸。她回忆起刚才所发生的一切，嘴角流出一丝甜甜的笑容。
　　于是，属于潘之琳的演艺大门就如同她的下体一样被豁然打开了……


大陆演艺圈——新星佴文追星记
　　故事发生在2011年6月的时候，年轻的北影小女生佴文在横店拍摄新戏《绝命岛》，而正好巧遇也在横店拍戏的陈浩民，于是经朋友引荐，佴文算正式和陈浩民相识了，这个刚出校门的小丫头立刻向又是索要签名又是拉着一起合影，临分别时，更是悄悄地把自己的手机号码写在纸片上塞给了对方。
　　到了晚上，固然如佴文期许的那样，陈浩民给她发来了短信，“正好今晚没什么活动，一个人蛮寂寞，想请她吃顿晚饭聊聊天”
　　能被自己的偶像约请去吃饭，小姑娘自是兴奋的答应了，还美美的对着镜子精心打扮了一番。
　　于是，一盘大盘鸡吃完，佴文便被陈浩民抱进了自己的怀里，这时的女人才意识到要坏事了……
　　当突然被陈浩民抱在怀里，佴文有点儿不知所措，想把男人给推出去，但面对这自己的偶像，佴文实在是使不出任何力气。
　　于是半推半就间，佴文安稳的呆在了陈浩民的怀中，可她的小嘴却没有放过男人，“流氓，坏蛋，你要干什么？”她用小手轻轻的拍打着男人的胸部。
　　陈浩民忍不住心花怒放了，估摸着女人应该是从了自己了，要不然现在她不会这样撒娇般的让自己又搂又抱的。
　　想到这些，陈浩民的心头大定，他的风流本色也露了出来，他竟然出人意料的伸出舌头在小丫头娇嫩白皙的脖子上舔了一口，“我要吃了你！”
　　一个大姑娘家的被这一舔，佴文差点儿就瘫在地板上，幸亏陈浩民手疾眼快地抱紧了她，“色狼你……”
　　陈浩民的舌头在尝到鲜嫩后，就贪得无厌的接二连三在小丫头的脖子上流连着，很快在佴文那白皙的脖颈间留下一道道口水的痕迹。
　　猛然而来的一道道酥麻让佴文彻底地浑身没了一丝力气，直往下坠，“坏蛋，不许舔我……恶心死了……啊……”
　　陈浩民故意不在支撑女人身子的重量，顺着佴文倒下去的力量，压在她的身上，可他的嘴巴却分秒也没离开过小丫头的脖子。
　　由于刚才吃饭的时候已经把外套给脱下了，所以佴文身上面只剩一件粉色束腰小背心，她那光滑白嫩的手臂，圆润可爱的肩膀、还有半隐半露的乳沟和整个白皙娇嫩的脖子都暴露在男人的狼吻之下。而她的下身那件短裙只刚刚到膝盖，身体被放倒在地上，裙子下摆就自己掀起了一部分，她那光滑粉嫩的大腿立即和男人那粗糙结实的大腿紧紧贴在一起。
　　第一次体验到如此强烈的身体接触让佴文很不适应，她的嘴巴里开始不停地轻轻叫着：“坏蛋……色狼……别压着我……啊……滚开……啊……滚……滚开……”
　　很快佴文感觉到一根坚硬的棍子突然紧紧地顶在自己的裆部，她当然清楚那是什么，从那里传来的滚滚热量似乎要把她融化一般，刚要张嘴叫喊，忽然感觉嘴巴被堵住了，连忙睁开迷离的双眼，男人的眼睛近在咫尺。
　　完蛋了，自己又被他吻上了，哎唷，怎么自己的牙齿被顶开了，一条软乎乎、滑腻腻的东西钻进自己的口腔……
　　佴文突然感觉全身如火烧般的热？难道空调被关掉了？自己的脸蛋肯定是血红血红的。是不是自己发高烧了？忽然觉得一阵凉爽！胸前一阵凉爽？微微睁开眼睛，一张纯正色狼的脸，正透过自己深深的乳沟看着自己，死色狼把自己的小背心掀上来了！
　　还没等佴文要把小背心拉下来，陈浩民张嘴便把一颗粉嫩小巧的乳头叼进了嘴里，然后就是死咬着不放，用力的吮吸……
　　”啊……你轻点……咬疼我了……“知道自己的娇嫩胸脯已经沦陷，佴文只好退而求其次，央求男人对自己温柔点了。
　　这么粉嫩的小妞躺在自己面前，陈浩民怎么能轻易放过呢，于是他的牙齿和舌头都招呼到佴文那娇嫩嫩的乳头上去了。
　　紧接着陈浩民一边压住佴文亲舔着她的乳头，一边撕扯着她的衣服，还没等小丫头明白过来，身体已经被男人剥成了大白羊。
　　看着佴文那玲珑浮凸，洁白娇嫩的胴体在吊灯下散发着一层迷朦的白光，几近完美的身体曲线让陈浩民更是欣喜于自己的好运气，此刻佴文那对饱满坚挺的粉嫩乳房如同小山般在胸前高高挺立着，结实光滑的小腹没有一丝丝赘肉，好像湛蓝的海水爱抚过千万遍的银色沙滩，并不浓密却分外可爱的一丛阴毛遮掩着虽然已经春水盈盈，但仍然洁白娇嫩的一道缝隙。
　　这完美的一切让陈浩民只有一个念头，占有她……占有她……占有她……占有她……赶紧占有她！
　　于是这回陈浩民变得迫不及待的分开了佴文那已经柔软如棉的双腿，此刻的他一点也不怜香惜玉，残忍的将自己坚挺的大鸡巴插入佴文的幼嫩屄腔里。
　　“啊……”巨大疼痛差点让薛明昏了过去，感觉自己的下身好像是突然被贯入一根烧得通红的铁棍，此前她的这个嫩穴也就被导演和公司老板搞过几回，毕竟还是嫩了点“王八蛋……你要弄死我啊？好疼……好疼……快出去啊……”
　　看着佴文那疼得满脸是泪的模样，陈浩民才意识到自己刚才确实是粗暴了点，不由在内心直骂自己混蛋，但是旋即一想，不对啊！女人的肉洞除了稍微紧一点，并没有什么障碍物啊，应该早就被其他人搞过了，想明白这一点，陈浩民重又变得心安理得了……
　　但是陈浩民还是暂时停止了动作，抱住了冷汗直冒的小丫头，并温柔的舔去她脸上的泪水说：“对不起……对不起，都是我不好，我该死……”
　　只是现在的佴文哪里还有心思享受男人的温柔体贴，她每一处神经都在强烈感受着屄腔中那涨裂的痛楚，一双小手开始用力推挤着男人的腰胯，试图把那巨大的凶器给推出体外，“疼啊……王八蛋你快抽出去啊……”
　　“呵呵，如果抽出来再想插进去可不是那么容易了！”陈浩民心里想着，此时他的鸡巴埋在佴文那娇嫩紧密地屄腔内，正感受着她那里的紧迫感，感受那里的温暖和湿滑。
　　他很快想明白小丫头之所以反应这么痛苦的原因，这主要怪自己这回性子急了点，女人的屄里还没有充分润滑，再加上自己刚才那一下粗暴的插入，鸡巴大概是将女人的阴道内壁的嫩肉给擦破了。
　　当然一开始两人都不明白是怎么回事，就连佴文自己都感到奇怪，怎么自己第一次被男人干的时候反而不如今天那么痛，这次确实是痛得让人受不了呢？
　　于是陈浩民只好把把鸡巴紧紧地钉在佴文的小屄中，对女人连哄带骗地说着：“妹子，你忍着点啊，或许我抽插一下就不痛了……”
　　“你还想抽插？你去死……”此时的佴文好像是受惊的小兔，一动也不敢动，微微的磨蹭都会钻心的疼。自己不就像做回疯狂粉丝来追追明星吗，小姑娘内心有点郁闷了！
　　“不抽插了……不抽插了……乖宝宝别哭了……”陈浩民温柔的擦掉小丫头满头的汗水，不时在她粉嫩的脖颈、脸蛋和柔软的红唇上轻啄一下，以缓解她紧绷的神经。
　　慢慢放松下来的佴文开始感受到男人的脉脉柔情，软软的安慰、轻轻的亲吻、柔柔的爱抚让她痉挛的阴道内壁也放松开来，那里似乎也不那么疼痛了，那种又酥又痒的感觉又来了，紧绷的大腿也缓缓放开，自然的屈膝靠在小雄的腰胯旁边，一种异样的感觉在她全身弥漫开来。
　　于是她不由得睁开梨花带雨的泪眼，重新像个幸运的小粉丝那样痴痴地看着眼前这个顶礼膜拜的偶像，英俊刚毅的脸上还有着些些的坏笑，深情款款的眼神中流露着浓浓的欲望。
　　就这么过了一会儿，随着穴内淫水不停的渗出来，佴文的肉洞变得越来越润滑了，于是，陈浩民逐步加速了自己臀部的动作，而女人也渐渐呻吟起来……


大陆演艺圈——红楼初熟女宣璐
　　宣璐毕业于中央戏剧学院表演系，多次在艺术体操比赛上获奖，并随中央芭蕾舞团全国巡演，是个非常古典秀美的女孩子，并在新版电视剧《红楼梦》中饰演雪雁。
　　据副导演透露，导演李少红之所以让宣璐来出演新版电视剧《红楼梦》里林黛玉的丫鬟“雪雁”，一是看中她的独特气质，是个非常具有舞蹈天分和古典气息的女孩，另一方面也是因为她是个敢于奉献的小姑娘……
　　在09年的某个夜里，当晚的剧组迎来了雪雁宣璐的生日，在投资人丁姐的安排下，她当晚住进了附近最豪华的一家酒店，经过精心打扮的女孩子此刻娇艳如花，随时准备迎接自己娇艳绽放的一刻！
　　很快，刘先生便也来到了这间房间，他一眼便喜欢上了这个叫宣璐的小姑娘，她的长相很俊俏，脸上虽然带着悲切和羞涩，但是却有着和她年龄不相符合的妩媚。她发育的很好，胸围足有三十三C，细皮嫩肉的很白净……
　　见到刘先生来了，宣璐便主动地开始解除自己身上的束搏，她脱去了上衣后，又扭扭捏捏的脱去裙子，白色三角裤中央贲起的地方，黑压压的一大片，浑不似她这个年龄段的女孩子那般稀疏。
　　刘先生很快就对宣璐那慢腾腾的动作很不耐烦，于是他一伸手便扯去了小丫头的三角裤，她本能地羞涩的用手捂住了下体。
　　刘先生忍不住皱了皱眉头，“把你的手拿开，再把腿打开一点！”他用严厉的语气命令她说。
　　宣璐见刘先生有些不高兴了，赶紧把手给缩了回来，并分开自己的双腿，于是小姑娘中间那毛茸茸的地方就一览无遗了，刘先生忍不住埋首到她下体，细意欣赏那给阴毛遮盖着的洞口，那里还是粉红色，鲜艳非常。
　　“刘叔叔，我还是处女呢！”见老头子如此认真的考察着自己的处女嫩穴，便忍不住插嘴道。
　　“我不信！除非……”刘先生一边说着一边仔细的看着女孩子的反应。
　　然后刘先生把脸俯下来时，宣璐不禁闭上双眼，只感到一个温暖而柔软的嘴唇，已吻在她唇上。
　　宣璐只感到全身发软，倚在宽阔的胸膛上，男人的舌头已将她嘴唇顶开，伸了进去，和她的舌头纠缠着，她感觉到一道热流从头开始，一直泻至下体。
　　宣璐知道自己的下体已经湿了，而且有一种空虚，希望有东西可以来填满……
　　不知何时，刘先生的手已按在她的乳房上，轻轻的搓捏着……
　　宣璐的乳头立即发硬了，胸围紧紧的箍得她透不过气来……
　　这时，刘先生的手已来到了她的背后，解开乳罩的扣子，宣璐马上如获大赦般深深的透了一口气，她那一双乳房已经解放出来。
　　刘先生的吻已经落在了宣璐那两颗茁壮的、粉红色的乳尖上，小姑娘的那两个奶子第一次遭人如此玩弄，她只感到说不出的舒服。
　　与此同时，刘先生的一只手已经按在了她那处空虚的地方，温柔地抚摸起那茸茸细毛，宣璐不禁分开双腿，像等待男人的深入。
　　果然，刘先生手指已经来到宣璐那处湿透了的洞口在碰触，小姑娘立即全身轻颤，那里更湿了，男人的手指已顺着她的分泌缓缓探了进去，她全身像抽筋一样，但嘴里却发出愉快的呻吟……
　　这时，刘先生自己给自己解开了裤带，宣璐第一时间看到了男人掏出了鸡巴，，她又惊又羞∶惊的是他第一次真实看到男人的这个东西，羞的是自己第一次裸体面对一个陌生的男人。
　　这时刘先生已按着小丫头的头，让她缓缓接近自己的鸡巴，它已碰到她的面庞，宣璐突然感到一阵激动，本能的反应让她张嘴便将男人的鸡巴含在了口中，像吃雪条一样缓缓地吸吮着，她的吸吮，令刘先生发出兴奋的喘息……
　　宣璐明显的感觉到男人的鸡巴在自己的嘴里变得越来越大，而这时刘先生也已经挺动屁股，将鸡巴插到她的喉咙，宣璐虽然感到很辛苦，但却强忍着，因为这便是她今天晚上的政治任务！
　　刘先生享受了一会儿小姑娘那笨拙的口交后，便将她拉起来按倒在沙发上，宣璐立刻羞不可仰地双目紧紧闭上，等待那销魂一刻的来临。
　　刘先生先是把龟头放在宣璐那两片阴唇中间较好位置，然后出奇不意尽全身之力一挺……
　　宣璐顿时感到一阵灼热从下体传来，她知道男人已开始对她实施破瓜行动了，内心不由一阵期许，男人那灼热的东西一直深入，虽然她已很湿，但毕竟是第一次……
　　刘先生的进入，很快便带给宣璐一阵撕裂的痛楚，但小姑娘咬了咬牙强便忍住了，终于在一阵疼痛之后，男人鸡巴顺利的全根进入了。
　　刘先生再次用嘴封着宣璐的小嘴吻起来，又一面安慰她说：“痛完了，不用怕啊！”
　　吻了一会儿，刘先生感觉到小姑娘的阴道内壁好像一下又一下的吸着鸡巴，便慢慢地抽动起来……
　　宣璐开始好像感到一缕鲜血从下体流出大腿，但她非常开心，因为她并不是一个把贞操看得那么重要的女孩，把自己的贞操，给了一个这么一个有权势的男人，她并不感到委屈。
　　刘先生开始活动了，他极温柔地一出一入，慢慢快感取代了痛楚，宣璐很快变浑忘一切，扭动屁股来迎接深入……
　　宣璐很快便享受起来，刘先生亦越插越快，后来小姑娘干脆把双腿夹紧住男人的腰，脚板则放在他的屁股上，还挺高阴户来配合男人的动作……她很快到达了高潮，小屄中剧烈的收缩……
　　于是刘先生又将她的身体翻过去，让她跪在沙发上，他站在宣璐的身后，大鸡巴插进她屄中快速的抽干着这个紧凑的小屄……
　　宣璐咬着牙低声的呻吟着，身体被刘先生冲撞得一前一后的摆动，屄中那掩盖了微痛的快感一波一波的袭来，让她无法控制自己连续三四次的高潮……
　　毕竟年龄不饶人，刘先生很快便觉得自己差不多了，就对宣璐说：“我知道我不可以射在你的屄里，请你用嘴巴来接一下好吗？”
　　在之前李少红有专门教她看过A片，宣璐已然自然知道口爆是怎么回事，在刘先生抽出鸡巴后，她立刻转过身来，张嘴便把男人的龟头给含住用力的吸吮着……
　　刘先生便尽数在她口中爆发……
　　宣璐一边吞食着精液，一边还羞涩的抬起头看着男人，但是却躲避着刘先生的目光，待男人射完之后，她竟然用舌头舔舐男人的龟头，很快男人的精液和淫水的混合物便由她的嘴角流了出来……
　　于是刘先生便抱着小姑娘平躺在床上，准备养精蓄锐进行下一次征伐，宣璐则羞涩的低着头支支吾吾的说：“可以……给我……你的电话吗？我……”
　　刘先生看着她娇羞的样子问：“你想跟我交往吗？”
　　“我……总的知道我把我的第一次给了谁吧？”宣璐的小手抓住床单的一角轻捻着，好一个娇羞可人的小女生啊！


大陆演艺圈——多情娇娘万美汐
　　看过电视剧《下一站是幸福》的人都知道，那是部讲述王姬、吴小敏、万美汐和蒋竹青四个女人与男主角之间纷繁复杂的情感纠葛的故事。当然，在剧组里，很快出现了四个女人在导演面前争宠的局面。这四个女人中，导演车径行最喜欢的是万美汐，到了后期，在剧组里，大家都心照不宣的知道哪儿有万美汐，哪儿就能找到车径行……
　　车径行可以说是第一眼便看上这个女子的：万美汐那秀美的脸形上，一双亮晶晶、水汪汪的美眼中，喷出一股勾人心魂的火焰，长长上翘的眼睫毛，显示她是一个多情的女性；她那艳红而微翘肥厚的嘴唇，尤其是上嘴唇，带有一股野性的韵味，表示她是一个大欲贪欢的女人；她那卷曲的秀发，蓬松自然的飘逸在脑后，高挺饱满的乳房，就像两座挺拔的山峦，那坦露裸裎的酥胸，雪白深陷的乳沟，削肩细腰，肥圆厚大的粉臀，以及一双修长的粉腿，真是无一处不美，无一处不诱人遐思，满身透发出一阵阵的高级香水气味，和渗杂着美人儿躯体上的肉香气息，沁人心脾，令人不克自持而想入非非。
　　车径行顿时怦然心动，想入非非的要一亲芳泽，尝尝这一位风骚性感、丰满成热的尤物！
　　如同大多数剧组一样，事情很快便按着导演的心思往下发展了……
　　于是，有那么一个午后，在其它人忙于布置场景时，车径行移坐到了万美汐的身边，附在她的耳畔边，轻声说道：“美汐！你真的好漂亮，但今天有点儿愁眉不展哦！不妨找个地方，让哥哥我彻彻底底的替你解除衣衫，使你痛痛快快、舒舒服服的忘掉那无聊的时光和心中的苦闷？”说完，他毫不犹豫的伸手搂着女人的细腰，拉过她的一只玉手。
　　万美汐突然被导演的举动弄得芳心一震，自然的反应使她挣扎不去摸它，手背及手腕却被他有力的抓着，并且慢慢的摇着，使她的玉手挣脱不掉，便任由他的摆布了。
　　虽然女人的玉手尚隔着两层布，但依然能感觉到自己的芳心噗噗的跳了起来，气息也急促喘了起来，“车导，你……你……”
　　但是，正如车径行猜想的一样，万美汐毕竟是个成熟的女人，一长段时间呆在剧组，使得她下面那张小嘴早已经需求若渴，日日夜夜都处在性饥渴的状态中，剧组里的男人一个个都开始成为她涉猎的目标！但万美汐想不到自己尚未开始有所行动，便让车径行发现了她的心思，还来了一个“先下手为强”的招式，使她骤然间，弄个手足无措，“你……你、你的……”你了半天也说不出一句话来。
　　“我怎样？亲爱的美汐，我知道你受不了性的苦闷，欲之煎熬，相信我能替你解决这个问题，好吗？”
　　“你……你……乱讲，我……我没有……”
　　“还不承认，你看，三角裤都湿了呢！”车径行以迅速快捷的动作，一手插入女人的裙下钻入三角裤内。
　　万美汐顿时变得浑身颤抖，急忙用手抓紧他那只手，娇喘吁吁的说道：“快……快把手拿开……被……被别人看到的话……难为情死了……”女人这时才注意到自己三角地带的裙子上不知什么时候出现了一处水渍……
　　“好！那么我们到后面去吧，我的办公室里有休息室，到那里只有你我两个人，别人就不会看到了，也不会难为情了，让我以行动来表达刚才没有讲完的话，怎样？”
　　“这……个……算什么嘛……”万美汐羞赧的说着。
　　车径行故意贴着她的耳根说：“算夫妻，算情侣，算兄妹，算父女都可以，就算是奸夫淫妇，野鸳鸯，露水的夫妻也可以。”
　　“死相！讲得难听死了”
　　“好啦！亲爱的美汐，别讲那么多了，办正事要紧。”
　　“你怎么满脸的色相啊？”
　　……
　　在导演休息室的大床上，此刻正躺着一对赤裸的人儿，那当然是车径行和万美汐了。二人经过一阵亲吻、抚摸缠绵的前戏之后，再改为69之姿式，互相欣赏玩弄着对方的生殖器官。
　　万美汐的一双媚眼，凝视着男人那虎虎生风、雄纠纠气昂昂硬挺高翘着的鸡巴。车径行也睁大了双眼，一边欣赏一边抚摸着女人那迷人的躯体，肌肤雪自细嫩，光滑柔软，乳房丰满挺胀，乳头呈艳红色像草莓一样，小腹微凸，腹纹不多，浅浅数条点缀在平坦的腹肌上，腹肌紧绷而不松弛，特别是那好大一片毛茸茸的阴毛，乌黑亮丽与肌肤黑白相对，扣人心弦极了，粉臀肥厚硕大，粉腿雪白浑圆，手摸上去，不但柔滑细嫩，而且弹性十足手感真是棒极了。
　　于是车径行忍不住用手指拨拂女人的两条粉腿，万美汐身上那出神秘部位正显露在男人眼前，他轻轻揉捏一阵，便使得女人全身不停的颤抖。
　　车径行很快便发挥出了他那超级的玩弄女人的水平，很快女人便被舔舐、吮吸得又酸、又麻、又酥、又痒，一发不可收拾，万美汐现在已是亢奋莫明，欲火如焚，她现在快要陷入疯狂的状态了，便淫声浪语的叫道：“导演！求求你……别再这样挑逗我啦……”
　　“美汐，你求我什么啊？我还没有看够、舔够呀！”车径行自然知道女人现在正处在欲火高烧的时刻，难受透了。但是他故意的还是不采取行动，依然在摸舔的逗弄着她。
　　“死家伙，你真坏死了……别再乱摸……乱舔了……”万美汐说罢，握着的玉手，稍稍用力扭捏一下。
　　“啊！好痛，亲爱的美汐，请你高抬玉手，相公全听你的就是啦！扭断了我的，那就没得戏唱啦！拜托！拜托！”
　　“看你那一股嬉皮笑脸的死相，谁是你亲爱的美汐，以后不许你这样叫，看你求得可怜，这一次就饶了你，下次若再这样，更够你好受的。”女人满含胜利的笑着说道，与此同时，玉手也松开了。
　　“是！亲爱的美汐，相公下次不敢了。”
　　“来吧！好人，别说那么多了，快爬到妹妹的身上来，替我止止痒，痛快痛快吧！”
　　车径行听得是自是高兴，想不到这位美女性需求的欲焰，已经到了如此饥渴厉害的程度，如果不趁势肏她一顿狠的，奸她痛快得死去活来，给她吃得饱饱的，喝得足足的，等她吃到了甜头，那怕她以后不伏首称臣，听命于自己的胯下呢！于是一翻身上马，双手分开她两条粉腿，只听“滋！”的一声……
　　同时，万美汐也嚎叫一声：“哎呀……我的妈呀……痛死我了……”
　　车径行才觉得自己的动作幅度有点打了，不过此刻的他也没什么怜香惜玉的心思了，也不管女人的嚎叫，他被万美汐娇嫩紧凑的小屄一夹，身心大畅，快感极了，大叫道：“我的美汐，你真有一套！”便一下比一下狠，一下比一下猛，丝毫不留情的鞭伐起女人的肉穴……
　　万美汐只觉得四肢百骸酥麻酸软，粉脸如春，媚眼如丝，花心跳动，香汗淋淋，双手双腿把她的导演缠抱得紧紧的。
　　万美汐的那一脸妖艳骚媚的浪荡劲，看在车径行眼里，更是刺激得他是性发如狂，好像出闸的猛虎一样，把扑杀到手的弱小猎物，在狂撕猛噬，狼吞虎咽似的，拚命要吃个饱，喝个足，才算舒服满意。
　　而万美汐只感觉到死去活来，飘飘欲仙，全身不住的颤抖，小嘴更是喘不过气来，她是头昏眼花，四肢酥软地瘫痪下来了。
　　如大多数长年累月呆在横店的女演员一样，万美汐作为一个长年处在性不满的半饥渴状态中的成熟女人，身心两方面都已到达了颠峰的状况，好似一朵盛开的娇艳鲜花一样，极需要爱花的人儿去滋润她、赏玩她、爱惜她。
　　请想想看，任由这座一朵娇艳的鲜花，让她枯萎，是多么可惜，每晚使她在午夜梦回，难耐欲火的煎熬，酸痒难当，辗转反侧，通宵失眠，不知咬碎了几许银牙。今晚与这位相识不久的男人第一次翻云覆雨，做着“偷情”的勾当，玩着男女之间至高无上、欢乐无穷的性戏，万美汐自是心花怒放了，于是在第一个回合尚未结束，女人就吃了大败战，而无力迎战了。
　　车径行一看万美汐的摸样，也起了怜香惜玉之心，伏在她的躯体上，暂作休息。
　　过了半晌，女人才悠悠醒转过来，喘了几口大气，用那双含满春意的媚眼瞟着车径行，风情万种地说：“你呀，可真厉害，刚才一轮急攻，把我的五脏六俯都掏出来了……唷！怎么？你还没泄呀？”
　　“是啊！我还早呢！刚才不过是先让你尝点小甜头而已！”
　　“什么？还早哇！我的妈呀！像刚才那一顿，我都已经吃不消了！”
　　“好的还在后头呢？不要怕！你就慢慢的享受吧！亲爱的！”
　　“你呀！真是个冤家，我真是又爱你、又恨你！”
　　“我的骚屄美汐，你别怕，像你这样娇艳如花似的美人儿，我要怜惜你、呵护你都来不及，一定不会使你痛苦的，你放心吧！”
　　车径行亲吻着万美汐那娇艳的红唇，摸揉着她那硬挺的肥乳，小心翼翼的安慰着她。
　　万美汐自然知道是和陌生男人偷欢的刺激让她如此快的败下阵来，经过男人的这一阵轻怜蜜爱的安抚后，她的刺激之心慢漫减少，体力也恢复不少，再经他一阵抚吻，大鸡巴在屄腔中挺动，渐渐感到浑身火热，屄中也酸麻酥痒了起来，欲火也愈来愈盛。
　　“美汐，现在觉得怎么样，要不要快一点？用力一点？”
　　“嗯！可以快一点，稍微用力一点，但是不能太快！太狠！”
　　于是车径行重又开始慢慢抽插，鸡巴感受着女人屄腔的紧凑，和屄腔深处的蠕动，亲吻着她嫣红的双唇。
　　“嗯……嗯……好哥哥……好导演……嗯……嗯……嗯……嗯……你可把我干死了……好爽啊……啊……”
　　车径行此时也快要达到高潮了，他说：“以后要说肏！是我在肏你，要肏死你了，什么干死？不好听，记住要说肏！”在这一刹那间，车径行感到全身都像要爆炸似的，他大叫起来，“啊……啊……”他的鸡巴剧烈的跳跃，精液喷射出来，喷射进女人的屄腔深处……
　　万美汐也急促的喘息着，那飘飘欲仙的感觉让她只想紧闭美眸，静静地享受那一刹那间之美妙的滋味。真是太舒服、太畅美、太甜蜜、太满足了，美得她是魂飘飘，魄儿渺渺，舒服得说不出话来，只传来梦幻般的呓语声。
　　这一场拚死拚活的肉搏战，连干带聊天，弄了将近两小时之久，经过一阵憩睡，万美汐先醒了过来，发现车径行还紧紧压在自己的身上，是那么令人舒服、痛快、满足，那么令人留恋难忘，而且回味无穷，真使人爱煞了这个冤家！
　　于是万美汐忍不住的用自己的红唇像雨点似的亲吻着男人的脸颊一阵，最后落在车径行的嘴唇上，猛的亲着、吻着，真恨不得把这个俏冤家吃下肚去，方才称心如意。
　　此刻的车径行也是爽的飘飘欲仙，忍不住想起一句古话：“美男子；男人爱娇--美娇娘！”
　　万美汐便是会在接下来一段时间陪伴他的多情美娇娘了。于是，在剧组后期的拍摄中，我们便看到了这两人形影不离的身影……


大陆演艺圈——湘江淫女子李湘
　　时间回到2010年9月21日晚，第八届中国金鹰电视节于在长沙闭幕，最受观众喜爱男女演员、优秀主持人等三项大奖将在颁奖典礼现场揭晓。会场上另一引人注目的焦点便是李湘半露着自己那对90码豪乳和导演张纪中牵手一起在红毯上亲密亮相，这是继08年之后，他们第二次在金鹰晚会上牵手……
　　由于在自家的主场办活动，当晚的李湘自然把自己打扮得非常漂亮。乌黑的秀发高高挽起，给人一种端庄典雅的感觉，脸上薄施粉黛，给人以一种艳而不俗的感觉。一套黑色的长裙礼服，雪峰高耸，乳沟微现，一双修长的美腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅。
　　当晚的她一手娩着大胡子张纪中出现在红毯上，美目流转，顾盼生辉，妩媚多姿，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。
　　活动折腾到深夜，尽欢而散，大家经验丰富分工明确，哪位女星送哪位大腕，无须嘱咐各自秩序井然的散去。一起走了红毯的李湘自然是承担起了负责送张纪中的任务，他是今天她最重要的贵客决不能怠慢了，自从当上了出品人以后她更深层次的体会到了圈内竞争的残酷性，向张纪中这样的紧俏资源是她必须努力争取的……
　　车子到了张纪中下榻的酒店，李湘就让司机先回去了，她挽着张纪中的胳膊一直把他送进了房间，她要利用好今晚的时间……眼下的这个男人必须拿下！她在心里胡乱的想着，不知道是害怕还是兴奋，她的身体有些微微的战栗，毕竟她对这个挺着一个大肚子的大胡子老头还很陌生，人家是否对自己这样的残花败柳感兴趣……
　　趁着大胡子急着去洗手间的空隙，李湘轻轻的锁上房门，蹑手蹑脚的走到床边，飞快的脱去自己的衣服。她想好了，要让他连拒绝的机会都没有！
　　果然，当张纪中从卫生间出来，看到李湘赤裸裸的样子时一瞬间彻底的呆住了：她那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的肌肤洁白而晶莹，丰满的身材更显出人妻的成熟韵味，窄窄的蕾丝内裤则紧贴着她浑圆的曲线，曲线深入，勾勒出深深的峡谷的形状，两片香臀粉嫩摇曳诱人之极……
　　真是个美艳的人妻尤物啊！不等张纪中反应过来，李湘早已嘤咛一声扑进他的怀里。
　　大胡子的身体立即火烫烫的，有一种醉人的男性气息，让李湘忍不住意乱情迷、春心荡漾。脸上绯红一片，娇喘声声，她那清亮的双眸开始变得烟雨朦胧，高挺的雪峰也随着急促的喘息向他的胸前使劲儿的压了过去……
　　张纪中敏感的发现李湘那对傲人的雪峰开始慢慢地膨胀起来，峰顶的两朵娇艳的花蕾也高高的抬起头来，顶着他的胸膛一颤一颤的，让他的呼吸也渐渐凌乱了。她的几缕秀发垂在绯红的脸颊，映衬得粉脸娇颜如花般媚态撩人。
　　耳听着李湘那细细的诱人的娇喘，眼看着她那娇艳如花的俏颜，大胡子裤裆里的火热棒子忍不住就昂然而起一下子就狠狠顶在李湘那薄薄的性感的蕾丝内裤上……时轻时重，辗转研磨、深入浅出、花间戏水……
　　看着张纪中此刻的模样，李湘暗自得意，她知道自己今晚一定可以把这个大胡子叔叔给拿下了，于是她轻轻哼唱着，牵着他的手，按在了自己的雪峰上，一双性感的朱唇也拼命的求索着他的恩赐。
　　“我困极了，只想找张床舒服的睡上一觉，不管你是谁了，所以，你想对我做什么都可以……”李湘一边娇骚地拉着男人的手按在了自己的胸口，一边闭上眼睛满脸通红的贴在张纪中的耳边说。
　　张纪中便顺势在女人的身上活动起来，他很快就乐享其中了，因为他发现李湘的身子及其敏感，他的手刚落到她的三角地带轻轻一揉，她的世界就春潮泛滥了……
　　于是张纪中继续进行下一步的动作，他先是把李湘身上仅剩的蕾丝内裤给扒了下来，让女人赤裸的身子完整的呈现在他的面前，然后开始俯身含住李湘的奶头，用舌尖轻舐著，再次伸手玩弄另一只乳房，重点都在攻击她的顶峰，李湘立刻被大胡子玩得面红耳赤，吟哦不已，抱着他的双臂更紧了。
　　就这样，张纪中耐心把玩了许久，感觉李湘的身体在发热，就忽然放弃了手上的揉捏，手指向下溜走，跌入一个温柔而黏腻的肉缝中，女人的下面已经很湿了。
　　张纪中的手指故意往李湘湿地中突出的肉芽挑剔，立即立竿见影地引起李湘一阵放浪的呻吟：“哦呀……啊……”
　　张纪中不禁俯下身，将整个脸埋在李湘的双腿间。
　　“好痒……”
　　张纪中笑而不答，继续伸出舌头舔上了李湘那肉屄最为敏感的顶端，那粉红的颜色如一道美味的好菜，他知道该怎样调教女人，他很有耐心地细细的品偿着，吐出舌头，用尖端小心的沿著那缝撩舐着，令李湘的身子开始不住的暗抖，他的舌尖再多来回几次，那缝儿自动的缓缓咧开，里头紫红的嫩肉袒露出来，缝上头长有一颗小蕾，他绕著那珠珠打转，李湘肉屄越张越开，绽放成一朵盛开的花蕊，层次分明，娇艳欲滴，蕊下突然凹陷，源源的水份从那儿汨汨流出。
　　于是张纪中轻轻搅动舌尖拨动两旁的肉片，然后深深探入洞穴深处，李湘忍不住抬起下巴，紊乱的吐著气，发出呜咽的声音。
　　张纪中继续两手攀住李湘的大腿，狠狠地吃著她的嫩屄花蜜，李湘忍不住将双手紧紧抓住他的头，不停的扭动身体，并且努力地将屁股前挺，好让他吃得更深切一些，她啊啊地叫着，吟叫不停。“啊……啊……舔得真好……啊……唉呀……唉……好舒服……嗯……嗯……不行了……”
　　看着李湘那自然流露的淫荡表情，张纪中知道这女人真是不行了，于是他笑呵呵地挺起他那引以自豪的大肉棍，朱红色的龟头在她的阴道口磨蹭着……
　　李湘不由得扭动着身体，那发浪的样子惹得张纪中的鸡巴一阵酥麻，于是他将龟头在女人的屄儿口磨动一下，好好沾湿润滑，从女人频频挺动屁股动作中，大胡子知道李湘已经受不了啦，但他故意继续在女人的屄口徘徊，以便让女人更加主动地迎合……
　　如张纪中意料地一样，李湘真的无法忍耐了，拼命地用自己的双脚把大胡子的腰往里面勾，她成功地将大胡子的肉棒硬生生地勾进了她的穴内。可能是因为人长得太肥的缘故吧，张纪中感觉到李湘的肉穴竟然能又紧又热地夹着他的鸡巴，实在是美屄。
　　“哦…喔呀…”此刻的李湘发出了满足的呓语。
　　于是张纪中便将李湘的双脚扛到肩上，鸡巴用力的肏插起来中，他能感觉到李湘正努力摇摆臀部配合起他的动作，看来她是真的浪了，张纪中也便仿佛受到了鼓励和刺激，不由更加疯狂地肏起来，直把李湘的小屄连磨带肏的又红又烫……
　　李湘的浪屄被大胡子的大鸡巴肏着，殷红的阴唇随着鸡巴的进出也翻进翻出，很是好看。
　　“啊……啊……来了……太舒服啦……美啊……”李湘大叫着，身体剧烈的颤抖着，经验丰富的张纪中自然知道女人的高潮已来了，他能感受到李湘的阴道壁紧紧夹着他的鸡巴，一阵收缩几乎要把他的鸡巴挤出来了！
　　张纪中自然不希望自己这么快就缴械投降了，于是他赶紧强忍住刺激的激动和兴奋，从李湘的身上爬了下来。
　　这时候李湘的身子已经变得软绵绵的倒在地板上，张纪中费力地把她的身子翻转过去，女人一下子就明白他的意图了，立即主动配合他撅起她白白的屁股。
　　张纪中的大鸡巴从屁股抵住小屄，一滑就又插进肉缝里，他开始疯狂地插肏起来，李湘带着满脸浪荡的笑意，回头双眼直勾他，没想到这位肚大腰圆、头发花白的大叔还有如此强的战斗力……
　　望着李湘的荡笑模样，大胡子于是更卖命地每次都将鸡巴一插到底，插了不到三百下，女人的浪水一阵喷射，淋得他的大鸡巴舒服极了，鸡巴在屄里头肏着，觉得越包越紧，鸡巴深肏的时候，下腹被肥白的屁股反弹得非常舒服，于是他更努力的插进抽出，两手按住肥臀，腰杆直送，肏得李湘的满口胡乱叫春。
　　“啊……啊……重一点……啊……哦……好舒服哦……天啊……唉哟……真好……啊呀……哦……好好……又来了……”
　　毕竟年纪不饶人，没过一会儿张纪中再次发觉自己的龟头暴胀，每一抽插屄肉滑过龟头的感觉都十分受用，知道来到射精的关头，他急忙拨推开李湘的屁股，女人那紧紧的蜜洞一下子少了他的大鸡巴的插肏，不由得用雪白的大屁股向后顶……
　　张纪中只好强忍住兴奋，等到李湘回过头渴望地看着他时，她才似乎明白了大胡子的表情，于是她赶紧坏笑着拉他坐在一旁的沙发上，她的屁股对准他的鸡巴，猛的往下一坐，竟然没有进去，“真大！”她不禁赞叹着，他扶着她的臀部，让她双腿分开坐到他怀里，他的龟头在她光滑的大阴唇撞了几撞，终于贴著滋润的肉沟，滑进她紧窄的小肉洞。
　　李湘不由得舒了一口长气，把酥胸上两团软肉紧贴张纪中的大肚，他抱著她的臀部，把粗硬的大鸡巴尽量往她肉体的深处钻入。
　　李湘开始骑在大胡子的身上雀跃，在她一上一下的同时，他的鸡巴也一深一浅地在她的销魂肉洞中出出入入。
　　李湘的动作越来越快，终于，她的身体剧烈地抽搐，最后终于无力地趴在他身上，“又来了……啊……哦……要死了……不行了……“
　　与此同时，张纪中也感觉一股抑制不住的兴奋在他的血管里升华，他的鸡巴也在她阴道腔肉的剧烈收缩下喷出了浓浓的精液，一阵久违了的爆炸感觉传遍他身上每一处，让李湘兴奋得浑身战栗说不出话来……
　　经过这次和李湘的深入交流，张纪中对这个女人有了全新的，湘江畔的辣妹子竟是如此的淫荡，他不由开始盘算起如何与李湘展开后续的合作与交流……


大陆演艺圈——妩媚迷人娄艺潇
　　相信看过《爱情公寓》系列剧的人都会觉得奇怪，为何娄艺潇这么一位新人可以出人意料的胜出，从第一季演到第三季，成为雷打不动的主角。虽然在剧中是饰演“姐姐”的角色，实际上她是七位主演中年龄最小的，而且是唯一一位戏剧学院在读的学生。当然。无论哪一部剧，她都算不上是女一号。当然，如你能亲自看到娄艺潇妩媚迷人的样子，那么所有的疑问便迎刃而解了。
　　其实大家也可以看到，这视剧选用的都是上海戏剧学院里面的人，想必大概与导演方便挑人有关吧！
　　娄艺潇在为爱情公寓试镜时年仅20岁。试镜的题目就是爱情公寓最刚开始“婚礼”的那一幕，由于角色很多，她只能对着空气手舞足蹈，而最终幸运还是以另一种方式降落在了她的头上……
　　就在试戏的当晚，忙碌了一天的韦正便在上戏边上的酒吧找起了艳遇，他坐在沙发上，喝着啤酒，一双狼眼乌溜溜地转着，开始寻找今晚的猎物，很快，他的目光锁定在柜台西侧角落里一个独自喝着酒的靓影身上。韦正估摸着今晚跟这个寂寞的女人绝对有戏，便端着一杯红酒，就这么走了过去。“这位小姐，一个人吗？”韦正走到她身侧，很老练地试探道。
　　那女子循声抬头，望向韦正，却让他一惊，竟然是今天下午在他面前试戏的女孩子。只见她今晚一身休闲的打扮，完全看不出还是个在校的女孩子。韦正趁着灯光仔细地端详她，身材高挑，一对尖挺的梨形美乳把白色紧身T恤撑得高高的，腰肢纤细，浑圆挺翘的臀部被白色短裙包裹得更显丰满。
　　“韦导，别来无恙吧！今晚我只是按照惯例来坐坐，也没想到会碰到你。”
　　小姑娘的表情是那么娇媚，说话的声音带着一丝丝甜腻的气息，韦正笑着点点头，道：“我也没想到会在这儿碰上你，真是有缘呢！”他故意把“有缘”这两个字挂在嘴边，挑逗之意明显。
　　两人有一搭没一搭地闲聊着，身子却在不经意间越靠越近，韦正只觉得娄艺潇口中芳香的吐息全部喷到了自己脸上，搞得他一阵邪火往上涌，胯下的一杆大枪早已昂首待战。
　　娄艺潇很快察觉了男人的变化，她咬着嘴唇，放肆地向男人眨眼，小手轻指男人的裤裆示意他动机不良，韦正简直无法招架，只能硬了，硬得厉害。
　　韦正毫不犹豫的拉着娄艺潇离开了酒吧的大厅。小姑娘便跟着男人的步伐咯咯娇笑，不停问：“去哪呀？这是去哪？”
　　韦正没有回答，到处找没有人的包厢，终于，他发现了一个包厢虚掩着，里面黑呼呼的。他顿时大喜，激动地拉着娄艺潇变冲了进去……
　　关上门，韦正就紧紧地抱着娄艺潇，他的手在她身上疯狂游弋，口中疯狂地吮吸着一条又香又软的小舌头，他的手甚至摸到了毛绒绒的地方。“唔……”
　　漆黑的包厢里只有男人和女人的气息，这气息很浓烈，“嗯……轻点……啊……哦……我……好热……”女人的呻吟声预示着这里即将有好戏上映……
　　一片漆黑的房间里，靠在窗台不远的真皮大沙发上，一对才相识不久的“陌生”男女正像多年的情侣一般，紧紧地扭在一处。或许是黑夜之中的人胆子更大些，此时娄艺潇正大胆地坐在韦正的腿上，双手紧紧抓住男人的头发，一头披肩的秀发早已凌乱不堪，只将头高高仰起，口中发出一阵阵娇腻迷人的淫声浪吟。
　　韦正则坐在沙发上，他的双手紧紧箍住她柔韧的柳腰，把头埋进她仰得老高的颀长脖颈儿中，嗅着她那在暗夜里愈发甜腻的体香，整个空间内散发着淫靡而又醉人的气息，欲望无处不在。
　　接着韦正伸出他那灵活的大舌头，一遍遍得像蛇打滚儿一样，沿着娄艺潇的脖子来回舔吸，他的双手离开了不堪一握的腰肢，直插到她下身白色短裙的裙摆中，隔着薄薄的蕾丝内裤，使劲地揉搓着那一对滚圆丰腴的蜜桃臀瓣。欲望的火焰越烧越旺，两人开始近乎疯狂地撕扯起对方的衣物。
　　韦正的白衬衫扣子被小姑娘一把拉开，娄艺潇的手在他宽阔滚烫的胸膛上来回抚摸着。
　　韦正自然也不落下风，他拉着娄艺潇上身白色紧身T恤的下摆，用力向上拉去，小姑娘则配合着高高举起一双手臂，让男人能够顺利地将这讨厌的T恤从头顶上褪下来。
　　不知是何缘故，靠着沙发西侧的窗台很意外地洒进一丝亮光，正好照在娄艺潇刚刚半裸的胸脯上，那胸前一对丰圆滚硕的雪腻乳球被一件黑色蕾丝的性感胸罩紧紧缚住，兴奋地上下弹跳着。
　　韦正的手伸到她的背后，很快就解下了胸罩的系带。随着黑色蕾丝胸罩的脱落，两只饱满娇挺的乳瓜弹跳而出。
　　于是韦正的双手手滑入到娄艺潇的胸前，她两只饱满坚挺的乳房又大又圆，充满了年轻女子特有的弹性，抓上去柔腻绵软舒服得要死。
　　韦正用力抚摩着她高耸的乳峰，捏着她渐渐发硬的粉嫩乳头。他胯间的小弟弟早已经高高的翘了起来，一只纤手探了下来，“滋”的一声拉开拉链，直接把它从内裤里掏了出来。
　　这时娄艺潇用纤柔的手指温柔的握着男人的整根肉棒，不断地爱抚着，她紧握着茎身上下撸动，用拇指摩擦着胀大的龟头，纤长的手指反复挤压肉冠下方那些敏感的肉折，时而紧套着肉棒，用那柔软湿热的掌心来回搓揉着。韦正的肉棒在她的不断挑逗下早已硬如钢铁，又长又粗的勃起，她两个手一起才能完全握住。“哇！原来你这么有本钱，怪不得当起了导演。只是不知道是不是中看不中用哦？”
　　娄艺潇像个荡妇一样地笑着道。韦正嘿嘿一笑，接道：“宝贝儿，现在试试不就知道了嘛，不满意的话你可以退货的。”
　　“嗯，我要验货。”娄艺潇的声音腻得让人浑身发酥。
　　“好，现在我就交货。”韦正淫邪地笑了一声，伸手抬起她的翘臀，在娄艺潇的配合下褪下了她湿漉漉的蕾丝内裤。
　　娄艺潇主动地伸出一只手扶住韦正的阴茎，让它高高指着天花板，她的身体在黑暗中悄悄挪动男人的龟头忽然感到一阵难言的酥麻快感，敏感的肉冠已顶上了一片柔软湿热，紧接着，整个龟头被一个粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围起来。
　　韦正舒服的呻吟了一声，肉棒愈发硬挺。
　　娄艺潇的手紧紧的抓着韦正的肩头，肥美的圆臀慢慢坐下，少女般湿润紧密的阴道在龟头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着阴茎。她一声轻哼，整个身子颤抖了一下，软绵绵的身体也突然绷得僵硬，凭借以往的经验，韦正知道这个外表风骚放荡的小姑娘可能还是处女，而且现在自己已经捅穿了她珍藏多年的处女膜，心头不由得一阵暗喜。“雪儿说得没错，果然好痛啊……”
　　娄艺潇在男人耳边低声呻吟，韦正抱着她嫩滑的圆臀慢慢下拉，在她雪雪呼痛声中，阴茎毫不留情地迫开了她未经人事的处女阴道，直到龟头最后顶上了娇嫩的花心，她满头大汗的发出了一声压抑已久的呻吟。在这无边的黑暗中，韦正的大肉棒就在众人眼皮下结结实实的插入了上戏美女娄艺潇淫靡湿润的处女嫩穴中，放浪的交媾起来。
　　韦正缓缓地抬高娄艺潇的圆臀，被她娇嫩的肉穴紧含着的大肉棒上涂满了她的蜜液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到肉冠的时候，韦正猛的把她放下，龟头呼啸着迫开波浪一般层层蠕动的肉折顶入。
　　受到如此强烈的撞击，娄艺潇几乎要瘫软在韦正身上，她的嘴一直在韦正耳边小声的喘息着。每当男人重重顶入的时候，她就痉挛般紧搂着男人，咬紧嘴唇，发出一声低低的呻吟……
　　这种当众做爱的刺激使得韦正非常亢奋，由于在黑暗中不能看到小姑娘的样子，使得彼此都把精力完全集中在肌肤和交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的刺激所带来的快感大大增强。
　　韦正感觉小弟弟异常愤怒的膨胀着，带着轻微“啧啧”的水声，一下下有力而深入的在娄艺潇紧密的小穴里进出。韦正连续不断的冲击，使得美处女娄艺潇神智迷乱，好几次都禁不住叫了出来，韦正也忍不住微微呻吟喘气。
　　好在酒吧里一片吵闹，韦正和娄艺潇又躲在最偏僻的房间里，谁也没注意到这边销魂蚀骨的浪叫声。
　　娄艺潇的蜜穴真的好嫩好紧，温暖粘滑的淫液一直不断的溢出来，滋润着男人的大鸡巴。这种又紧又滑的感受让韦正无法再慢条斯理的一下下插入，他的心中充满了雄性的残暴和征服欲。娄艺潇恰好在这个时候浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：“嗯……嗯……老公……好……好舒服……你做死我了……”
　　娄艺潇已经被插得连“老公”都喊了出来，这让韦正兴奋莫名，双手更是紧紧捧着她那被爱液弄得粘滑不堪的粉腻雪臀，将她的身子一下下向上抬起，又一下下猛烈地放下，一根大肉棒像是出海蛟龙一般，在她紧窄黏湿的处子蜜道来回进出，翻江倒海。
　　“哦……哦……嗯……你真的好棒……哦……又插到底了……轻点……太深了……好麻……”娄艺潇早就没有了思考能力，只把双手搭在韦正的肩上，疯狂地挺动翘臀，一次次地去吞噬着男人的大肉棒，直被他插得浑身香汗淋漓，头皮发麻。
　　韦正发出一阵倾盆暴雨般冲击，大龟头像是雨点子一样，一下下打在娄艺潇的处女花心上，每一次对让她牙关酸软，浑身像是被触电了一般，一下下打着摆子，阴道中更是犹如失禁了一般，粘稠的淫水沾湿了两人连接着的胯部和身下的沙发。
　　娄艺潇整个人松懈下来的同时，却猛地痉挛了，一双长腿紧紧箍着韦正的腰，尖尖的指甲掐进我的肉里，她急促喘息着，低声浪叫着：“老公别停！嗯……用力……快点……嗯……”
　　韦正即可感到了小姑娘的阴道正在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都将他的肉棒咬得死死的，带给他巨大的快感，韦正的小弟弟上彷佛有电流不断传过，好想痛痛快快的射出来。
　　于是韦正咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，在男人肉棒疯狂的杵入下，小姑娘极乐的大门终于打开了！
　　娄艺潇突然狠狠地咬住了男人的肩头，低声地发出彷佛垂死般的呻吟。疼痛暂时分散了韦正的注意力，使得他射精的欲望稍微减退，趁势继续冲刺她，她柔嫩的蜜穴不断的收缩，强大的吸力把韦正的肉棒吮的欲仙欲死。
　　“哦……哦……嗯……我不行了……哦……我要丢了……救命……呀……丢了……丢了……“娄艺潇毕竟还只是第一次做爱，很快就不堪征伐，哆哆嗦嗦地在韦正一轮轮的猛攻下丢了身子。
　　娄艺潇张着湿润的嘴，在韦正的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息：“啊……老公……我要死了……”她的身体又是一阵短暂的痉挛，花心猛地喷出一大股温暖无比的热汁，冲击在男人敏感无比的龟头上。
　　韦正爽得晕天暗地的，不禁打了一个寒颤，强烈的快感从身体深处迸发出来，他搂紧着女人瘫软的胴体，大肉棒在她温暖柔软的阴道绞缠下不断抽搐跳动，大吼一声，一跳一跳地将一股股乳白浓稠的精液有力的射进她的嫩穴里面。
　　娄艺潇勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着韦正的唇，两人疯狂般吻在一起，舌尖如灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意……
　　歇息了一会儿，韦正欠动身子，把肉棒从小姑娘已经被插的微微绽开的两瓣花瓣中抽了出来，轻手轻脚的给两人都穿好衣服。
　　娄艺潇就这么靠在韦正怀里，任他动作着。
　　韦正收拾利落后，拢了拢娄艺潇的头发，她的脸蛋虽然在黑暗中看不清，但韦正想现在的脸色一定娇艳如花。想到这，他忍不住轻轻在她脸上啜了一口。
　　娄艺潇轻轻的“嗯”了一声，若有所思。韦正轻声问她：“怎么了？”
　　娄艺潇在韦正怀里扭动了一下身体，把脸埋在他胸上，抓着韦正的手放在她腰上，却是一言不发。韦正搂着她的纤腰，嗅着她的发香，怀中轻柔丰盈，别有一番风味，一时间不由得也呆了。过了好一会，她才轻轻的吻了我一下，说道：“待会……送我回学生公寓好么？”
　　韦正呵呵地笑了起来，“晚上我们继续啊。”
　　娄艺潇羞得捶了他一拳：“不行了啦！”
　　韦正诧异地问为什么，她把嘴轻轻送到韦正耳边，轻声说：“人家是第一次，痛嘛！再说还有其他人住那里呢”
　　这个理由韦正当然接受了，摸着她饱满的乳房，韦正低声问：“那什么时候可以再来呢？”
　　“那……你做我的男朋友吗？”接着娄艺潇反问了一句：“我可不是个随便的女人。”
　　“当然做了。”韦正心想老子的肉棒上还粘着你处女的鲜血呢，这么漂亮又妩媚的女朋友不要不是蠢蛋么？“不过我已经有结婚目标了”
　　…………
　　两人很快在友好的气氛中达成了共识，一次特殊的试戏帮助娄艺潇成功的获得了一个很好的机遇，随着这部网络剧的热播，娄艺潇为自己的演艺事业打下了一个良好的基础！


大陆演艺圈——大眼美女王力可
　　对于海润的老总刘燕铭，大家一定都不陌生，作为大陆最有实力的经纪公司之一，海润有着众多走红荧屏的美女演员，作为大陆最有实力的制作公司之一，海润有着众多为人津津乐道的电视剧目，而作为海润公司的老总，刘燕铭长期以来一直被公认为是包养过大牌女星最多的影视圈老板，从早期的袁莉，到后来的孙俪、黄奕、童蕾、到现在的甘婷婷，于越，刘燕铭先后包养了众多影视圈一线大腕和美女新星！
　　在海润老总刘燕铭的办公室里就珍藏着这样的一个盒子，盒子里的白手帕上面都有着斑斑血迹，由于时间比较长，都成了暗红色，让人吃惊的是，手帕上还有记录，写着女人的名字，年龄和开苞的日期，其中的一块白布上写着王力可……
　　王力可，有着“小宁静”之称，凭借着血色浪漫中的“秦岭”走进了广大观众的视线，成为红遍大江南北的年轻女星，她那双大大的眼睛给人留下了深刻的印象。
　　在拍《血色浪漫》的时候，王力可还是个只有十八岁的小女孩，因此当制片人刘燕铭邀请她到办公室坐坐的时候，她丝毫没意识到危险的来临。
　　办公室里面的沙发椅子大大小正好够俩人并肩而坐，当刘燕铭依着她坐在同一张沙发上时，王力可只是觉得这个老板很亲切。
　　聊了一会儿天，刘燕铭突然伸出一只手轻抚起小姑娘的秀发，另一只手圈住了她的细腰。
　　感到不自然的小姑娘立刻扭动了身子，“刘总，我……我要回家……”说着作势要起来……
　　刘燕铭连忙将王力可拥入怀中，由她的秀发、面颊，以至她的颈部，频频作无声的亲吻。而他的另一只手则由下而上渐渐的移到到她的乳房，结实的少女乳房，弹性十足。
　　“刘总，不要……”刘燕铭的动作已将从未经历过男人的王力可溶化了，溶化成一滩水，随着感官的激动，她受着男人热烈的抚摸，全身不安的扭动，轻微的颤抖，一双手反抱住男人，面颊炙热火红，樱桃小嘴吐着丝丝热气：“刘总，我冷……抱紧我……唔……”
　　小姑娘敏感的身子根本经不起男人的挑逗，看她这个反应，刘燕铭知道成功了，于是他便开始了进一步的动作，他首先开始吸吮王力可的唇，接着向她唇内伸展，她的呼吸变的急促，很快沉醉在了男人的爱抚之中……
　　当解开她的第一个扣子时，王力可再次推着刘燕铭挣扎着要站起来，但当男人的唇由她的唇移到她的乳房上，频频的吸吮，顿时将小姑娘卷入了欲望的漩涡里，她无法自拔地喘息着，在期待即将到来的狂风暴雨。
　　刘燕铭的手顺势又滑下她的小腹，“嗯……刘总……不可以……我……我怕……”王力可立刻感觉层层热浪包围着她，当她的阴户被男人一摸，她不禁打了个哆嗦，一股骚水从她的子宫泄流出来。
　　“嗯……刘总……不要摸……我流……流水……”王力可低叫着。
　　“小王，我带你到里面休息室里躺会吧！”刘燕铭趁机说道。
　　“嗯……”
　　刘燕铭立即扶起娇软无力的王力可，到了里面那间布置得很富有情调的小房间，把少女横放在床上，重重的压了上去。
　　“刘总，不要……嗯……你的手……”
　　刘燕铭的手已经伸进了小姑娘的内裤之中，在美少女那个微微隆起长着几根阴毛的阴户上，乱揉、捏搓，两个手指扣住阴蒂，一直痒到了她的心肉。接着他又轻轻的把手掀起她的两片阴唇，再慢慢的把手指插进去，只觉得里面热烘烘，非常的狭窄。
　　“刘总，我痛……”王力可顿时眉头一皱，咬着牙根，刘燕铭立即知道她还是个处女。
　　于是刘燕铭故意将手指继续在王力可的屄缝里上下抽动，直到一股滑腻腻的淫水从少女的穴内流了出来。
　　王力可呻吟着把屁股扭了起来，少女春情一但被燃起，那是无可抑制的，很快刘燕铭就顺利地把她给脱光了，也很快的脱光了自己。
　　接着刘燕铭跨在了王力可的两腿之间，她的腿被八字大开，她的小屄也尽量放开，刘燕铭用手指一探，正触到小姑娘颤动涨硬的阴蒂上，她不禁打了个冷颤，一头就钻进了男人的怀里，“刘总……我……我……”她接着连打了几个寒噤，顿时语不成声了。
　　王力可已经迷乱的任由刘燕铭摆布了，当她的小手触摸到男人的鸡巴时，顿时心头小鹿般的乱撞，哟了声：“这么大……我怕……”
　　“别怕，我不会弄伤你的！力可，你的屄好漂亮，好鲜嫩哟！”
　　刘燕铭试着把龟头在她狭窄的屄口磨动，王力可顿时全身颤抖着，虽然已迫切的需要，但是少女本能的羞耻使她连说：“不要，不要，你的太大……嗯……”虽然少女扭动着推着男人的小腹，但却显得那么娇柔无力。
　　刘燕铭于是便咬住了她乳房连连的吸吮，由乳端吸吮起，吐退出到达尖端的浑圆樱桃时，改用牙齿轻咬她的奶头，恰到好处的轻咬着，再慢慢的后退……
　　“嗯……嗯……嗯……”王力可开始呻吟着，屄中好像喷泉般的浪潮涛涌而至。
　　“力可，你把你下面的手拿开！”
　　“嗯……”少女羞怯怯的照做了。
　　刘燕铭赶紧双手紧抱她的腰，龟头对准她的屄口，屁股一沉，龟头塞了进去，“哦……疼……轻点……好痛啊……我不要了……啊……”
　　刘燕铭觉得龟头陷入她的小嫩屄里，好像被夹在一个软软的圈内，由于王力可的身子还比较敏感，她的淫水流得多，油滑滑的她为了怕男人深入，阴唇自发的收紧把他的龟头更是夹得奇紧，好不痛快，于是刘燕铭屁股又一压，送进了二寸多。
　　“啊……好痛……啊……不……不要再进了……啊……”
　　刘燕铭像是没有听到似的，屁股猛的一下沉，粗大的鸡巴又进入了一半，只痛的王力可死去活来，嘴里频频呼痛，语不成声。
　　“刘总……痛啊……不要了……啊……快拔出去……啊……”王力可长长喘了一口气，眼泪汪汪的低声哀求。
　　刘燕铭没有想到王力可的反映会这么大，他玩过的处女，没有一个像她这样痛的要死要活的，但是现在箭在弦上，不得不发，于是他吻住小姑娘的樱唇，舌尖抵住她的香舌，鸡巴轻轻的抽送。
　　这时的王力可的春情反映最敏锐，只觉得下体有着从未有过的感觉，先是隐隐作痛，而后酥痒、酸麻。
　　虽然喜欢玩女孩子，刘燕铭心里还是善良的，有些不忍，只在王力可的屄口处抽磨，但是这样并不使她减少疼痛，反而奇痒，使少女不能自主的扭动细腰，转动着屁股，下身挺动向龟头迎去，急想整根鸡巴深入……
　　刘燕铭又慢慢的把鸡巴加重抽插，双手紧抱着王力可的腰，她大约知道男人又要深入，忙说：“刘总……我真的很痛……我……求你了……”说完，她便闭住眼睛，咬紧牙根，现出一副视死如归的样子。
　　于是刘燕铭先轻轻挺了几下，又猛的吻住小姑娘的小嘴，才把鸡巴猛的向下压，“滋……”一声，全根尽没而入。
　　“啊……啊……刘总……啊……受不了啊……啊……啊……你……想……啊……肏死人啊……啊……啊……我恨你……啊……啊……”王力可全身颤抖，眼泪汪汪的模样，叫人实在不忍。
　　刘燕铭不由爱怜的为王力可拭去泪水和汗水，屁股扭动着龟头转磨花心，不过几分钟后她连打冷颤，只磨得她淫水直流，一个小小的屄被大鸡巴塞得紧紧的，直转得花心阵阵发麻。
　　这时王力可的屄缝内开始发烫，并且微微的颤抖，刘燕铭知道小姑娘的痛苦已经过去，现在她已引发了春情，便放下心来，不停的抽插起来。
　　“唔……刘总……嗯……不许你用力啊……轻……轻的……慢一点哟……嗯……唔……唔……”空气中散发着王力可的声音，她那两个富有弹性的乳房，随着她摆动的身形，在刘燕铭眼前晃动。
　　处女终不如妇人耐肏，王力可在刘燕铭疯狂不停的抽送下，不一会儿便已露出了巅峰快感的样子，再也禁不住男人的冲插，显露出了吃不消的模样，不住的扭动身体，躲避他的攻势，“啊……不行了……啊……啊……刘总……啊……忍受不了了……啊……啊……啊……哎唷……轻点……啊……受不了了……哦……我的小屄要……裂了……啊……啊……雄哥……慢慢的……唔……停停……哦……啊……啊……啊……”
　　“哎唷……啊……啊……雄哥……啊……我不行了……啊……你好狠啊……啊……把我肏坏了……啊……啊……啊……”
　　“刘总……唔……啊……你真会干……啊……饶了我吧……哦……哦……要肏死小屄了……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊……好哥哥……啊……啊……”王力可全身颤抖，紧紧的把刘燕铭搂住，“哦……刘总……我下面……尿了……哦！”她的两腿抖了抖，收紧又伸直，双臂一松，子宫口开放，一股炙热的少女阴精，从她的子宫深处冒了出来，“喔……喔……我……”
　　刘燕铭知道她泄了，鸡巴被阴精一浇，更显粗大把龟头顶住子宫口，让王力可感到即刺痛又快感，一股酸麻透过全身，她不由得连连喘息，“好哥哥，太舒服了！”
　　“力可宝贝儿，我让你再舒服一次好吗？”
　　“嗯……不……”
　　刘燕铭于是紧搂住王力可，用足了力气，一下一下狠肏着，大龟头雨点搬击打她娇弱的花心，浪水阴精被带的唧唧作响，由阴户顺着屁股流到了床上湿了一大片。
　　王力可喘息着一面拒绝着，一面却又无可奈何的迎着男人的攻势，再度等上巅峰，向刘燕铭投降。“啊……你又……啊……我死了……啊……”
　　王力可的屁股不停的向上挺动、磨转，浪荡的动作和呼声，刺激得刘燕铭更是兴奋，鸡巴便在她小巧的屄里狂插很肏，她乐得半闭着双眼，紧紧抱住男人……
　　鸡巴头绕着狭小暖话的屄腔转，王力可感到全身都麻了，每次龟头和阴蒂接触时，她的全身都会从眩晕中打个颤抖，“啊……刘总……啊……我实在不行了……啊……经不起你的……刘总……啊……你把我肏上天了……啊……啊……”
　　“你的鸡巴……把我的小屄……啊……真的……你把小屄肏破了……啊……”
　　“刘总，别顶了……啊……吃不消了……哦……天啊……怎么这么舒服……”
　　此刻初尝性爱的王力可像个泄了气的皮球，把一张小嘴微微张开，眼皮半闭着，小腹一上一下的欺负，两腿无力的八字分开，让刘燕铭这条大鸡巴如入无人之境的肏着，“啊……刘总，我……我不行了……啊……别肏了……啊……啊……天啊……”
　　“哎唷……嗯……别磨了……啊……啊……你的鸡巴……肏烂我了……”
　　“力可，你好可爱！我要狠狠的肏你！”
　　“嗯……唔……唔……刘总……嗯……嗯……舒服哟……啊……轻点啊……哦……哦……哦……”
　　刘燕铭于是停止了进攻，让小姑娘喘息一下激动的情绪。
　　“啊……刘总……快动啊……别停……好痒……啊……啊……”
　　刘燕铭于是再次把屁股向前用力一挺，整根鸡巴就顶到了底。
　　“啊……顶到肚子里了……哦……哦……啊……哦……哦……哦……啊……哦……哦……哦……刘总……哦……哦……我爱你……哦……哦……”
　　刘燕铭的鸡巴在小姑娘的嫩屄里一刻也不再停下，直肏得女孩浪叫不停，“啊……哦……哦……刘总……我……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……啊……啊……哦哦哦哦……啊……哦……哦……哦……啊……好舒服……啊啊啊啊……哦……”
　　王力可的屁股极力的向上挺，一股阴精再次泄了出来，全身一阵颤抖，鸡巴被她强烈的吸吮了一阵，再也忍耐不住了，“力可，你什么时候来例假？”
　　“哦……哦……哦……三天后……哦……你问这干吗？羞死人了……啊……”
　　刘燕铭立刻放下心来，连忙把屁股一下一下的直挺，一股精液浇在少女的屄里。
　　“啊……”王力可被激射得紧紧抱住了男人，“刘总……”
　　“力可……”刘燕铭的鸡巴漫漫地从王力可的嫩屄里滑了出来，鸡巴上还残留着被体液冲淡了的血迹。
　　静下心来的王力可不由红着脸说：“你把我肏了，可要负责啊！”
　　“你愿意加入我们公司吗？”
　　“嗯……”
　　“力可宝贝儿，我会好好待你的！”
　　“刘总，我相信你！还痛吗？”
　　“早就不痛了！”
　　“谢谢你！”
　　……
　　稍事休息之后，王力可便离开了刘燕铭的办公室，可以想象，这将是她一辈子不能忘却的地方了。
　　而刘燕铭则习惯性的珍藏了这条带着血色玫瑰的白色床单。
　　之后，刘燕铭遵守了自己的承诺，尽管王力可之后再没给他什么机会


大陆演艺圈——老妇尤骚郑卫莉
　　从小在军营长大的郑卫莉，89年从湖北艺术学院话剧表演系毕业后，便被特招入伍。直到1996年，在影片《吴二哥请神》中饰演女配角，郑卫莉成功获得了“金鸡奖”最佳女配角奖。而也正因为在这部戏，使她和导演之间建立起了床地之欢的亲密的关系，她的第一段婚姻走到了尽头！
　　而最近，郑卫莉的身边又出现了一个叔叔级的男子，这个人便是杜志国，故事的起源的追溯到2008初的《沧海》剧组……
　　轻风习习的夜晚，在外面散步的杜志国看到前面走来一个人，脚步声柔弱，像是发生一场大病似的软弱无力。那人走近前来，依稀看到装束，是一个女人，乌黑的长发披肩，身穿黄白色的外套，青蓝色的紧身牛仔裤，把下身紧紧的箍着，大腿及内侧更为突出，完全可以感觉到她下体的丰满；双手放入衣袋里，束着外套，踽踽而行。
　　那女人走到面前，长发飘起，看到其样貌甚是清秀，瓜子脸庞，柳眉杏眼，鼻子高翘，樱桃小嘴，只是脸色苍白，眼里有无限哀伤。杜志国仔细一看，才发现这个女人正是白天还和自己一起演戏的郑卫莉，
　　杜志国不由得好奇起来，郑卫莉奇怪怎么会变成这样？完全失去白天的神采。于是他主动上前打起了招呼：“这么晚了，你一个人这是怎么了？”
　　一阵风吹来，杜志国闻到了郑卫莉身上飘来的香水味道，心神不由为之一荡。
　　郑卫莉的反应如她之前的神情一般，只见她皱着眉头，心情很沉重，望着地下久久不作声。
　　杜志国见她满怀心事，精神极差，便说：“这么晚了，你一个女人家在这里徘徊，不一定安全啊！”
　　但郑卫莉只是望着地下出神，好像没听见他的说话，于是杜志国走过去轻轻的摇了摇她，问道：“你到底怎么啦？”
　　郑卫莉这才回过神来，眼圈红红的望着杜志国，使得他心一打突，忙问：“你……你有什么不开心的事？要这大半夜的在外面？”
　　谁知郑卫莉竟然抽泣起来，眼泪夺眶而出，把杜志国给愣住了，竟然想不到安慰的言语，他只能大胆的扶着她的双臂，女人那纤细的臂弯在他那粗大的手掌中可以感受到她的无助和痛苦。
　　于是杜志国用手轻轻的把女人的两行泪水拭抹，然后温柔的说：“你有什么伤心的事，说给我听吧，我或许能帮你分担一下！”
　　郑卫莉抬起头，男人的温柔给了她无限的温暖，她向杜志国笑了一下，以示感谢，然后四下看了看，咬着下唇，仿佛在拿什么主意似的，然后叹了口气说：“你能请我去你哪坐坐吗？”
　　杜志国又是愣了一下，但他二话没说就作了个请的收拾，于是男人在前面走，女人在后面跟随，杜志国带着郑卫莉回到宾馆，似乎无意在电梯口相逢，然后共同乘电梯上到自己的那层，又乘着没人注意的间隙打开房门请她进去。
　　一进房间后，杜志国便找来脱鞋给郑卫莉换上，然后请她坐到沙发上，去倒了杯热茶递给她。
　　郑卫莉这时精神已好了好多，接过热茶喝了几口，人也平复下来，但握着茶杯的手仍微微颤动。
　　杜志国默默无语地坐在距离她不到一尺的地方，闻到她身上的香气，又心神一荡，身边这位熟妇那成熟女人阵阵哀伤的魅力，令他心动。
　　似是无意、似是本能，杜志国的一只手慢慢地就搭在了郑卫莉的肩头上，“心情好些了吗？”
　　郑卫莉摇了摇头，又喝了口热茶。
　　杜志国放在女人肩头的手无意似地轻轻的握紧，郑卫莉的身子也就随着轻微的力度而向男人的胸口靠近，而她身上的香味也就越来越浓，那不是香水的气味，而是成熟女人身上散发出的特有气味，杜志国的心内再次一阵冲动，真很想把她搂在怀里，但又怕她不喜，只有慢慢的把她的肩头向自己靠近，这种味道在他的二婚妻子赵娜身上是闻不到了，杜志国的心情不由得就失落了！
　　让杜志国略微感到一丝安慰的是，郑卫莉任由他这么握着，没有一点反抗的意思……
　　最后，男人的本性战胜了理智，杜志国大胆的用另一只手扶起了郑卫莉的脸庞，四目相交，暖意无限，他能感觉到女人内心的冰冷立时融化了，迅疾变成一股热气回荡全身。
　　于是杜志国也顾不了那么多了，嘴唇一下就吻上了郑卫莉的樱桃小嘴，她也迫不及待的伸出舌头和男人的舌头纠缠一番，互相吞着对方的口水。
　　这两人吻得如此激烈，像是久旱逢甘露，情意绵绵，难舍难离……
　　这时的郑卫莉已经春情荡漾，身子不支地慢慢向沙发躺下，而杜志国的手这时也摸着她胸前的乳房，虽不甚大，但刚好一掌可以握住整个乳房，坚挺柔软而有弹力。
　　都到了这个程度了，两人之间也就没有任何禁忌可言了。
　　杜志国经验老到地轻揉着郑卫莉的乳房，弧形搓弄，隔着她单薄的内衣把乳罩拨下，指头捏着她的乳头，令她更是兴奋，嘴巴苦于被吻，但喉咙却喘着，由鼻孔透出呻吟。
　　杜志国接着熟练地拉起女人的内衣，除下她的乳罩，而嘴仍然吻着她，两手边搓揉她的乳房，拿捏着她的乳头，郑卫莉的呼吸更是急促了。
　　这时杜志国的嘴已经离开了女人的樱桃小嘴，沿着她那与年龄不相称的粉嫩的面颊、耳朵、粉颈一直吻下，吻到乳房上，轻咬着乳头，两手游遍女人幼滑的背脊、腰腹，用指头轻挖弄她那凹下的肚脐……
　　郑卫莉顿时一阵骚痒，呻吟声更大，哼了出来：“啊……啊啊……喔喔……喔……啊……啊……”
　　杜志国于是把手移下，隔着女人那紧身的牛仔裤，把拇指靠着她阴部的耻丘和四根指握在屁股上，用拇指大力的上下左右捏弄她的的阴唇、耻丘，甚至大力按下，牛仔裤凹进了女人的洞口内，令她更觉爽快，已叫了出来：“啊……啊，好舒服呀！用力些，啊……啊啊！”
　　看着女人那享受的样子，嫣红的脸上已没有了先前的那种苍白，媚眼紧合，鼻孔呼着大气，小嘴巴一开一合，杜志国信心加倍：一定要好好的让这个忧伤的女人舒服一番，当然也借此机会好好的发泄一下自己的欲望。
　　这时杜志国已经吻遍了女人的双乳，转而吻下她的腹部，用舌头舔弄她的肚脐，根据多年的实践经验，杜志国知道这是女人的敏感部位，越是舔弄得深，女人的腰腹便动得更厉害，而且还嗤的一声笑了出来。
　　随着身体不住的刺激，郑卫莉终于忘却了忧伤，她此刻的笑容仿佛灿烂的阳光，于是杜志国的手在她的耻丘上的动作也慢慢的变为快速的捏弄，令她更是兴奋无比，身体一颤，裤档口一阵热气，却是她达到高潮泄了出来。
　　见女人如此状况，杜志国更是卖力了，吻完腹部，他便除下了女人的牛仔裤，里面顿时露出了浅粉红色的薄丝质半透明三角内裤，浓黑的阴毛被内裤紧紧的包着而更加突显，丰满的耻丘高高挺起，一阵浓浓的淫水气味扑鼻而来，却是好闻到极，只见三角裤湿了一大片。
　　杜志国的内心产生了胜利的自豪，他故意除下女人的内裤放到她的面前指着湿处朝她看，郑卫莉没想到杜志国会这样做，顿时也笑得嗄嗄不停，皓白的兔牙衬着女人的樱桃小嘴，甚是吸引……
　　杜志国随即再次吻上了郑卫莉的嘴唇，再次和女人热吻起来，而中指则按住她那花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿着花瓣缝摩擦女人的阴唇。
　　郑卫莉觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿紧紧夹着男人的手，她已经沉浸在了性爱前戏的温柔中了，忍不住就发出声声撩人的娇喘。
　　杜志国开始用食中二指轻插入郑卫莉的小屄，尽管已到了更年之期，少人肏弄得郑卫莉的私处却依旧敏感异常，她震了一下，“啊“了一声，似乎很享受被插的感觉。
　　随着杜志国二指在女人的屄缝中抽插玩弄，拿捏阴蒂，郑卫莉呜呜的呻吟着，淫水不断的流出，流到沙发上，而她的双腿则紧夹着男人的手在互相摩擦着。
　　而杜志国的鸡巴此刻也受不了裤子的顶撞，他于是松开皮带，除下裤子，跟着除下内裤，露出他那雄风依旧的大鸡巴。
　　紧接着杜志国拉着郑卫莉那纤纤的手掌到他的鸡巴上，要她握着，女人的手立即在他的棒身上熟悉的套弄着。
　　柔软的手、坚硬的阳具，形成了强烈的对比。
　　趁着女人此刻的好心情，杜志国便抱起她问：“今天是什么事情让你那么不开心啊？”
　　“没什么大事情，只是家里的孩子长大了，快独立出去了，突然不知道自己的归宿在哪里”
　　杜志国听了这话，便笑着抱着郑卫莉走进睡房，而女人的手仍然套弄着他的鸡巴，媚眼含情的望着他。
　　杜志国接着在郑卫莉的脸颊上吻了一下说：“你怎么有那么多顾虑呢？”说着便把女人放到床上，分开她的双腿，露出了她那依旧迷人的阴户，亮黑的阴毛盖在她的耻丘上，整齐而不紊乱、幼细而不粗长、鬈曲而不浓密，淫水仍是不断的由洞口流出，晶莹剔透，更是惹人垂涎。
　　杜志国故意伏在郑卫莉的身上，眼睛望着她，女人的眼中却透露出要他快点进入她的禁地的要求。
　　于是杜志国用手握着鸡巴，在洞口摩擦转动，郑卫莉立刻就呻吟起来，似是在催男人快点插入。
　　迎着女人的要求，杜志国用力一顶，鸡巴变插了进去，郑卫莉却喊了起来：“好痛，好痛，不行，不要插，不要插。”
　　想不到这个孩子都快成人的女人的阴户却依旧是如此的紧窄，真不明白她和她丈夫离婚以后是如何解决自己的性问题的。
　　于是杜志国停止了插进，就吻上了郑卫莉的樱桃小嘴，两手搓揉她的乳房、乳尖……
　　未几郑卫莉就又呻吟起来，杜志国便笑着问她：“可以进去吗？”
　　郑卫莉含羞的说道：“可以了，不过你要慢慢来！”
　　杜志国知道放长线钓大鱼的道理，所以他听话的慢慢的插入，将近插入一半的时候，深吸一口气，用力一顶，整根鸡巴插满了郑卫莉的小屄，逼得女人的阴蒂外翻，她大叫一声，双手握拳用力的捶打着他的身子，撒娇道：“这么使劲，痛死我了！”
　　杜志国顿时心软，说道：“不要紧，不要紧，待会很舒服的。”他连忙吻了郑卫莉一下。
　　郑卫莉却还没消气的嗔道：“你的鸡巴那么大，插得我的小屄很痛，你知道吗？”
　　杜志国没想到郑卫莉那浪里撒娇的样子如此迷人，心中更是不忍，陪笑道：“为了表示我的歉意，待会我会把你弄得舒舒服服，高潮连迭，快乐无限，美不胜收，好吗？我的小美人。”
　　这一下便把郑卫莉给哄得笑了。
　　不一会，郑卫莉又开始浪了，说道：“你现在可以慢慢的动，不要急啊！”
　　杜志国笑着点了点头，开始慢慢抽插起来，这次他不敢再那么大力和快速，只是轻抽慢插，郑卫莉的屄腔紧紧的包着大鸡巴，而她的淫水这时也开始如涌泉般从鸡巴一抽一插的喷了出来。
　　杜志国这才加快的抽插，开始时只移动少许到半根抽插，而现在更是全根抽出全根插入，郑卫莉也越来越兴奋，浪声不断：“啊……啊啊啊……喔喔……啊啊……喔……啊……喔喔喔……啊啊啊……啊啊……喔……啊啊……啊……啊啊啊……喔喔……啊啊……喔……啊……喔喔喔……啊啊啊……啊啊……喔……啊……”在女人紧凑的屄腔里越抽插越快，那种感觉真是笔墨难以形容的。
　　而郑卫莉的放浪声更是响彻云霄，久久不散。
　　两人这样做着此等快乐事，简直快乐到极、兴奋不已，郑卫莉更是高潮迭起，阴精源源不断的流出，而屄腔内那一吸一放的啜着男人的鸡巴，为杜志国带来无限欢乐。
　　杜志国明白郑卫莉一定是好久未有过这般快乐了，否则以她这个年龄也不会连叫：“啊……啊啊啊……好舒服啊，用力些，快点……啊啊啊，不行了，我又要泄了，啊啊啊……”
　　一次又一次的高潮，使得郑卫莉此刻尝尽了她这四十多年来难得一次这么的兴奋快乐、高潮无限。
　　毕竟年纪不饶人，在抽插了数十分钟后，杜志国终于也支持不住，在郑卫莉的身体内射出了浓浓的精液……而女人也在他射出精液的一刹那泄出了她的阴精，俩人打了一个冷颤，同时达到高潮。
　　杜志国无力地伏在郑卫莉的身上，微微喘息，女人也是娇声频呼，整个身子像散了一般。
　　休息了一会后，杜志国转身抱着郑卫莉盖上被子一起躺在床上，他的双手从女人的背后伸到前面，在乳房上把玩，身体紧贴着女人的背脊，用脚微微撑高她的大腿，让半硬的鸡巴从后面插进她的小屄里。
　　郑卫莉再一次呻吟起来……
　　经过这次的床第之欢，杜志国和郑卫莉的关系一下子变得无比亲密了，两人正式如年轻人之般的交往了起来，在接下来几年，两人连着合作了几部连续剧，白天在一起拍戏，晚上偶偶做做床上运动，得到滋润的郑卫莉重新焕发了新生……
　　时间到了2011年春，杜志国正式和自己的二婚妻子赵娜离婚了，为的是能给郑卫莉一个正式名分。


大陆演艺圈——新鲜娇娃唐于鸿
　　对于海润的老总刘燕铭，大家一定都不陌生，作为大陆最有实力的经纪公司之一，海润有着众多走红荧屏的美女演员，作为大陆最有实力的制作公司之一，海润有着众多为人津津乐道的电视剧目，而作为海润公司的老总，刘燕铭长期以来一直被公认为是包养过大牌女星最多的影视圈老板，从早期的袁莉，到后来的孙俪、黄奕、童蕾、到现在的甘婷婷，于越，刘燕铭先后包养了众多影视圈一线大腕和美女新星！
　　在海润老总刘燕铭的办公室里就珍藏着这样的一个盒子，盒子里的白手帕上面都有着斑斑血迹，由于时间比较长，都成了暗红色，让人吃惊的是，手帕上还有记录，写着女人的名字，年龄和开苞的日期，其中的一块白布上写着唐于鸿……
　　早在2006年海润投资的一部电视剧《最好的时光》中我们便看到了与孙俪、谢君豪对戏的新人唐于鸿，这是个身材高挑、气质婉约、大方得体的女生，年仅20岁，还未从北影毕业，海润的老总刘燕铭第一次在自己的公司见到这名新人时，便被她的外形给吸引住了，于是很快就有人通知唐于鸿去刘总的办公室聊聊……
　　一进门，唐于鸿就问：“刘总，听说你找我？”
　　刘燕铭没有回答，一把把唐于鸿拉到了他的身边，一弯腰抄起唐于鸿的双腿，就把唐于鸿抱到了他的身上。
　　此时的唐于鸿害羞极了，却不敢挣扎喊叫，只是本能地把头更深的伸向刘燕铭的怀里，她早就听说影视公司的老总喜欢玩弄女演员，没想到这么快就让自己遇上了……
　　刘燕铭见唐于鸿不敢反抗，把他的嘴就贴上了小姑娘的脸，一边说：“于鸿，你真可爱，我可想死你了。”一边说着，刘燕铭便在唐于鸿的脸上拱了起来，手也开始在小姑娘的身上就摸了起来。
　　刘燕铭看到唐于鸿的头钻到了他的怀里，硬把小姑娘的头拉起来，对着她的嘴就吻了起来。
　　当刘燕铭的舌头进入她的嘴里的时候，虽然唐于鸿的心里还是感觉很害羞，毕竟长这么大第一次被一个男人亲吻，但同时，心里却涌上了一种说不出的感觉，麻酥酥的，就像过电一样。
　　刘燕铭在吻着唐于鸿的同时，手就从小姑娘的裙子下伸了进来。这时，唐于鸿被惊醒了，想伸出手去阻止他的行动。但刘燕铭另一只手却把唐于鸿紧紧的抱住，让她丝毫不能动弹。
　　刘燕铭摸到了唐于鸿的小腿，又摸上了大腿，接着，又摸到了她的白色棉三角内裤上。
　　摸了几下，刘燕铭就清楚自己可以吃定这个小姑娘了，于是他用一直手紧紧的把唐于鸿固定住，另一只手一下子就把她的内裤脱了下来，唐于鸿只感觉到突然间腿间一下子凉快了许多。
　　刘燕铭脱掉唐于鸿的内裤后，便把手伸向了她的阴部。一根指头伸了进来，唐于鸿感觉它拨开了自己那还没完全发育彻底的阴毛，轻轻地触摸到了她的阴蒂和大小阴唇，小丫头禁不住感觉到全身一阵激动。
　　在刘燕铭的抚摸下，唐于鸿的阴道开始流出了点点液体。
　　刘燕铭看到了小姑娘的反应，把唐于鸿抱起来走到了内间的休息室，他让小姑娘站在床边，从下到上把她的鞋和裙子一脱而光后，然后把她放到了床上。
　　此刻，唐于鸿的身上就穿着一双白袜子，那手捂着双眼，光溜溜的躺在刘燕铭的床上。
　　刘燕铭伏下身子再一次的亲吻唐于鸿后，站起来，一把脱去了他的T恤，露出了胸肌发达的胸膛。接着，他一弯腰，连裤子和内裤全脱到了地上。
　　透过指缝，唐于鸿看到了他的胯下一根足有八寸长的阴茎昂然挺立。这就是阴茎，以前，唐于鸿只在生理课本上偷偷的看过它的图画，今天，见到一根活生生的阴茎却是生平头一次。
　　刘燕铭挺着他的阴茎，拉过唐于鸿的手放在上面，说了句：“于鸿，别害怕，每个女孩子都要经过这一回。摸摸它。”
　　唐于鸿被动地摸着那根烫人的阴茎，心怦怦的直跳。
　　刘燕铭拉着小姑娘的手放在他那根热乎乎的阴茎上，唐于鸿偷偷的睁开眼一看，只见它青筋暴出，龟头高挺，就像一条昂首待发的毒蛇，在自己的手里一跳一跳的。
　　看着他那诱人的样子，再加上刘燕铭不住的抚摸着她的乳房、大腿和大小阴唇，唐于鸿的两腿间也不禁微微开始颤动，阴唇微张，一缕缕宝贵的淫水流了出来。
　　刘燕铭看到他的抚摸与挑逗已取得了效果，一把抓过唐于鸿的脚，把女孩子拉到了床边，分开她的两腿，把他的阴茎顶到了小丫头的两腿间。
　　这时，唐于鸿的自然本能想拒绝刘燕铭，嘴里叫道：“别，别！”两手开始使劲往外推他。
　　刘燕铭为了消除唐于鸿的紧张，俯下身来，一张嘴吻住了她的红唇，左手从小丫头的颈下穿过，把她紧紧的抱在怀里，右手扶住他的阴茎顶开唐于鸿的大小阴唇开始往里捅……
　　一下子，刘燕铭的鸡巴就顶进去小半个，隐隐中感到有一个什么东西阻挡住了男人阴茎的深入，唐于鸿知道那就是自己的处女膜。
　　随着刘燕铭大鸡巴的插入，“啊！”唐于鸿一声惨叫，感觉就像一个木棍一下子插进了自己的阴道，又紧又疼。
　　刘燕铭如获至宝的笑了起来，他对着唐于鸿的耳边安慰道：“小唐，别害怕，马上你就会感到会很舒服的。”说着话，刘燕铭一使劲，阴茎突破了小丫头的处女膜，整根插进了她的阴道……
　　此时，唐于鸿疼得已说不出话来，眼泪哗啦啦的流了出来。
　　刘燕铭自然知道小丫头此时肯定不太好受，于是稍微停顿了一会，边吻着唐于鸿的眼泪，边上下抚摸小姑娘的乳房、大腿、屁股，让她的阴道慢慢适应他的插入。
　　休息了一小会，刘燕铭看到小姑娘的疼痛感有所减少，便开始轻抽慢插，虽然刚开始时还是很疼，但渐渐的，疼痛感开始减轻，随之而来的是一种说不出的舒服感涌上了心头，轻飘飘的，麻痒痒的，伴随着刘燕铭的一进一出，唐于鸿也禁不住开始轻微的呻吟起来，“嗯，嗯，嗯……”
　　看着小丫头开始舒服的享受性爱，刘燕铭也更加的卖力，两只手把唐于鸿的脚放到了他的肩上搂住，底下一根大鸡巴在她的阴道里进进出出。
　　此刻，唐于鸿偷偷的睁开了一直久闭的眼睛，看着刘燕铭健壮的胸膛和英俊的面庞，再加上大鸡巴的刺激，她禁不住伸出手去，抓住了男人的胳膊，把身子弯向他，让阴茎更深地进入她的阴道。
　　在床边干了唐于鸿一会后，刘燕铭又用他强壮有力的大手，把小丫头移到了床里，他也随之上了床，整个身子压到了她的身上，他那健壮的身子压的唐于鸿快喘不过气来了。
　　趴到小姑娘的身上后，刘燕铭便一手抱住唐于鸿的脖子，一手抱住她的屁股，把女孩子紧紧的抱在怀里，屁股也一耸一耸的，阴茎在她的阴道里强有力的撞击着，让这个未经人事的女孩子感受到了前所未有的快感……
　　随着刘燕铭阴茎的抽插速度加快，唐于鸿的阴道里也出现了阵阵的蠕动，并越来越强烈。
　　“嗷，嗷，嗷！”伴随着刘燕铭喉咙里发出的低声呻吟，刘燕铭一下子冲上了顶点，一股股浓浓的精液射进了唐于鸿的阴道，打在了她的子宫壁上。
　　唐于鸿也一阵阵的紧缩，阴道里喷出了一股股的阴精，配合着刘燕铭的精液。
　　一阵阵的痉挛之后，刘燕铭趴在唐于鸿的身上一动不动。
　　过了好大一会，刘燕铭才从唐于鸿的身上起来，从小丫头的阴道里抽出了那根渐渐变软的阴茎。
　　随着大鸡巴的抽出，感觉就像一根棍子从唐于鸿的身体里面拔出。
　　刘燕铭抽出的大鸡巴上，上面沾满了白糊糊的精液和斑斑血色。
　　唐于鸿赶忙坐起来低头一看，自己的阴道被刘燕铭捅得现在还微微半张着，阴毛上、大腿上白糊糊的一片，分不清是自己流出的淫液还是男人喷出的精液。
　　“呀！”
　　还有一些血流到了床上。这就是女孩子的处女血，唐于鸿知道自己的处女生涯就这样结束了，她的脸上不由得露出了一丝期待的神色。
　　见男人不再有下一步的动作，唐于鸿便走进了卫生间，开始仔细的清洗自己那刚被男人开发的身子。
　　当她回到房间时，正看到刘燕铭用剪刀把床上带血的布块给裁了下来，一块方方正正的白色布片上，一朵血色的红花绽放在其上……


大陆演艺圈——大屁股赵薇
　　最近一次遇到陈冠希是在他新开的潮店里面，由于店面还没正式开张，店里只有冠希一个人，他端坐在收银台后面，前面放着一台笔记本电脑，电脑上插着一个移动硬盘，冠希在看他保存在移动硬盘中的相册，他这几年玩弄过的所有女人的照片都在里面。他把相册分为归在“大陆”“港台”“新马”三个文件夹里面，在大陆的子目录下面我们可以看到一些熟悉的名字：董璇、范冰冰、江映蓉、李小璐、孟茜、裴唯滢、瞿颖、唐嫣、张雨绮、赵薇……
　　于是在取得冠希的许可下，我随手打开了一张照片，那是个赤裸身子的大眼睛美女正俯首在冠希的胯下，大张的嘴巴中插着一根男人的鸡巴，这个女星的知名度很高，因为形象的出演了一个特能折腾的角色，这个大眼美女一度几乎红遍大江南北——没错，她就是赵薇。
　　据了解，赵薇和陈冠希的第一次亲密合作大概是接近10年前的事了，那是在2000年的澳门“成龙杯”赛车现场，其中赵薇和陈冠希成为成龙的左右“挥旗手”，这是两大“挥旗手”的一次亲密接触。
　　冠希见我对他和赵薇的关系很有性致，便从电脑里找出了一个视频文件放了起来，视频的分辨率不是很高，一看就是老片子了……
　　此刻的屏幕上可以看到赵薇正从浴室中走出来，看起来那时的赵薇也就二十六、七岁的样子，此刻的她只穿着蕾丝内衣裤，正在擦着湿露露的头发。
　　“哇，你的裸体很正点啊！可以去拍三级片了！”一听这个声音就是冠希的。
　　听了男人这么一问，赵薇赶忙扔下毛巾爬上床，跪在赤裸着上身的陈冠希背后，按捏着他的肩膀，“我才不拍呢，要拍也和你拍！”
　　“得了吧！你和汪雨就没拍过什么？”
　　“那时候，人家不是还没和你那个吗？要是和你那个了，就不和他拍了！”
　　“哼哼，越学越乖了，知道该怎么拍马屁了。好，让我尝尝你的嘴巴是不是真的这么甜。”说完，陈冠希便把舌头伸了出来动了动。
　　赵薇立即识趣的探过头，把它含进嘴里吸吮，涂着亮唇膏的双唇和男人的双唇亲密的磨擦着。
　　“好了，“冠希很快收回了舌头，“给我拿瓶水来。”
　　“嗯。”赵薇赶紧下地打开冰箱，拿出一瓶纯净水递给了男人，继续帮他按摩肩膀，“今天忙碌了一整天，累了吧？”
　　“屁眼洗干净了吗？”陈冠希喝了几口水后问道。
　　“啊，洗干净了。”赵薇知道这个男人马上就想和她做爱了，便主动的低下头开始在男人的脖子和肩膀上亲吻、舔舐起来。
　　陈冠希即刻把身后的美女拉到自己腿上躺下，左手托住她的后脑，低头舔吮她伸出来的粉舌，右手推开她的乳罩，在她傲立的两座肉峰上轮流揉捏，掐揪她硬挺的乳头。
　　赵薇乖巧的闭着眼睛，双手揽住了男人的脖子。
　　两条舌头一会在口外交缠，一会进入一个人的嘴中搅动，两人的唇边都已涂满了闪光的津液。
　　“去，让我检查一下儿。”就这样玩了一会儿，陈冠希放开了女人的身体，把嘴边的唾液抹掉。
　　赵薇应该和冠希已经有了一定的默契了吧，只见她即刻听话的下了床，背对着男人站好，上身前曲，双腿分开，绷得笔直，两手扶住小腿肚子，把屁股撅的老高。
　　于是陈冠希满意地坐在床边，十根手指都陷入了女人那丰满的臀肉中，“啧啧啧，看看这个屁股，又圆又白又嫩又有弹性，你怎么长出一个这么漂亮的屁股的？”他说着就把赵薇的小内裤拉到了她的膝盖处。
　　“我这……我这全是为了你，我就是为了取悦你而生的，我的屁股当然也是为了取悦你而长的。”
　　已经不少于五、六个男人问过她同样的问题了，赵薇已经很习惯说这种话了，甚至有点喜欢说这种话，把自己的裸体完全交到一个强有力的男人手里，对一个女人来说，不失为一种不错的享受。
　　“好好，知道该怎么讨我欢心，你真是我的小宝贝儿啊！”说着，陈冠希分开了女人面前的臀瓣，用舌尖在她那浅褐色的菊花蕾上轻点，双手还不住的揉动嫩滑的屁股，可以想像，一股股裕液的香味混着女人本身的肉香是很能挑人情欲的。
　　“只要你开心就好嘛！”
　　“啪”赵薇的屁股上轻轻挨了冠希一下，“哼哼哼，不用每句话都拍马屁，现在是咱们亲热的时候，叫床比说好话更能让我高兴。”说着他把手指插入了由于刚才的接吻和摸乳而已经湿润了的阴道，“怎么样？感觉到我的手指了吗？”
　　“啊……啊……感觉到了……感觉到了……好痒……啊……冠希……你好会抠啊……呀……抠到子宫了……啊……”赵薇的双腿开始不自觉的颤抖。
　　冠希已经把赵薇的屁眼舔的湿湿的了，于是他腾出另一手的手指沾上她流出来的淫水，挤入肛门中，阴道中的手指向上挑，直肠中的向下压，隔着两层腔壁互相搓动。
　　赵薇马上就抖动的更厉害了，胸前吊着的两个乳房也随着摇摆起来，“冠……冠希……啊……受……受不了了……要……要……站不稳了……啊……啊……啊……”
　　陈冠希于是便抽出双指，右臂揽住女人两条雪白的大腿，稳住她的身体，左手撑开她的大阴唇，舌头插进小屄里快速的伸缩。
　　“呀……冠希……给……给我吧……求……求求您了……啊……太美了……”
　　“好吧，“于是陈冠希抬起头，放开了赵薇，“你准备的东西呢”
　　赵薇应该有点儿出离兴奋了吧，在身体失去了依靠之后，她的腿一软，一下跪倒在地，“我……我有……”
　　她干脆像小母狗一样爬到了电视柜前，从抽屉中取出一瓶润滑液，又爬了回来，再次跪在男人的双腿间，抬起纯洁的脸庞，清澈的双眸中充满了乞怜的神情，帮他解开裤子，掏出硬梆梆的鸡巴，埋头“唔唔”的吮了几下，把润滑液倒在手心上，如手淫般涂满他的大鸡巴，“冠希，准备好了。”
　　陈冠希笑着摸了摸胯间那张少见的略显淫荡的脸，“那还不躺好，小骚货。”
　　赵薇听话地站起身子，先把男人唇边粘着的体液舔去，然后才躺到床上，屁股贴着床沿，双腿举起，两手伸出，扒开自己的臀瓣，“啊，冠希，请您来肏我的屁股吧。”
　　于是陈冠希站起身来，抓住赵薇的两个脚腕，在她的左脚心上若有若无的舔了两口。
　　“啊……痒……痒……冠希……嗯……”赵薇的五根漂亮的脚趾立刻蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。
　　陈冠希扶住了自己的鸡巴，双膝抵住床沿，臀部一用力，如半个鸡蛋般的龟头就挤入了美女的肛门中，借着润滑液的帮助，再加上赵薇可能已经不是第一次被男人肏屁眼了，冠希那粗长的阴茎很快便全部捅了进去……
　　“嘶……啊……好紧的小屁眼，好棒的小洞洞，啊……再夹紧一点儿，好，爽死老子了，嗯……嗯……真是极品的后庭花。”陈冠希一边抽插，一边赞美，肏干的速度逐渐加快了。
　　赵薇躺在那里，痛苦地皱眉闭目，“谢谢……谢谢，嗯嗯……冠希的肉棒……好有力……”
　　从赵薇紧咬的牙关中断断续续的挤出一句感谢的话，每一次的插入和抽出都让她有一种五脏六腑都被带动的感觉。
　　就这样，陈冠希在女人的肛门里搞了半个多小时，赵薇的身体被他撞进了床里，他也变成了跪在床上，上身挺得笔直，双臂抱着竖起的两条大腿，狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着他的肉棒，令他舒爽无比，真是越肏越有劲，越肏越畅快，“好，好，真是好屁眼，真是好屁眼啊。”
　　由于用力过猛，在一次抽出时，陈冠希鸡巴脱出了赵薇的屁眼，于是他便借势一提身子，“噗”的一声杵进了赵薇的屄缝中。
　　“啊！”赵薇不由得欢叫一声，猛然睁开的眼中闪烁着快乐的光芒，“冠希……我丢了……啊……啊……”她娇嫩的子宫开始慷慨的泄出阴精。
　　于是陈冠希也借机休息了一下，放开赵薇的双腿，改为掐住她的纤腰，飞快的活动着腰臀，肏干的幅度变小了，频率却增大了，龟头如雨点般落在正处于极度兴奋、极度敏感中的子宫上，“肏死你，我肏死你，骚娘们，看我不干到你脱精的。爽不爽？哥哥搞的你爽不爽？”
　　“冠希啊……肏我……肏死我吧……啊……爽……爽上天了……嗯……啊……啊……啊……”赵薇简直快要疯狂了，双腿夹住男人的腰，身体开始像蛇一样扭动，一直抓着床单的两手移到了双乳上，边捏揪着乳头，边揉搓着奶子。
　　“肏，“陈冠希忍不住笑了出来，“你可真他妈是够贱的。”他又抬起大手在赵薇那白花花的大屁股轻轻的拍了一巴掌……
　　陈冠希也变换花样的肏她，一次接一次的射精，又一次接一次的勃起，直到赵薇因为丢了太多的阴精而昏迷不醒，冠希才起身把她抱进浴室里，放了一大缸泡泡浴，把她放进去，自己又冲了个淋浴，才气定神闲的回到屋里，趁着赵薇还在浴室，他赶紧收起了藏在床头的摄影机……


大陆演艺圈——偷情之风骚陈数
　　作为在内地人气扶摇直上的女星之一，陈数浑身散发着一种精致与妩媚的气息。她具有极为难得的“大青衣”气质，凭借端庄文雅的外形和异常出色的演技。陈数被编剧邹静之“钦点”出演电视剧《倾城之恋》女主角“白流苏”！陈数表演的分寸和情感的把握就让人深为折服，她将内敛而极富张力的演技发挥到极限。一颦一笑、时喜时忧中展现出成熟女性在情感和内心上的争斗，很有内涵和感染力。
　　无论是《暗算》中的黄依依，还是《新上海滩》中的方艳芸，被媒体称为“大青衣”的陈数扮演的众多经典角色在爱情路上都历经坎坷。但现实生活中，她却是小三转正，成功上位。
　　2007年初陈数拍摄导演孙周执导的电视剧《相思树》，因为孙周与在广州经营音乐事业的赵胤胤是多年好友，一次偶然的机会便介绍陈数与“赵大师”相识，据称出身艺术世家的陈数从小除了学习舞蹈和歌唱，还一直断断续续地跟母亲学习钢琴，对从事音乐工作的人从小就抱有好感。因此与“赵大师”相识后，两人大有相见恨晚之感，于是，如大多数互有好感的青年男女一样，认识几天以后，他们便单独约会并开房了……
　　到了约定的时间，陈数悄悄来到了这个僻静的小旅馆，一打开房门，赵胤胤已经等在那里了。
　　“妹子，想死哥啦！”赵胤胤第一时间上去抱住陈数就给了她一个甜蜜的吻。
　　陈数没想到这个男人如此贴心，她的心里顿觉一阵温暖，于是用手紧紧的勾住赵胤胤的脖子说：“我也想你啊！”
　　陈数娇柔深情地望着赵胤胤，给了他一个含羞的微笑，这微笑对男人来说更是一种鼓励，于是一切便沿着既定的目地发展了
　　赵胤胤开始拉住陈数的小手，将她送到自己的嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背、手肘、一路用舌尖舔着，女人很快便酥痒颤抖着低呼道：“啊……痒……痒死了……”
　　赵胤胤于是吻到陈数的耳际，腻腻地在她耳边轻语道：“妹子哟，你知不知道，你有一种知性之美，我第一眼看到你，就深深地爱上了你……”
　　男人的轻声细语像在对女人催眠一般，作为一个三十出头的单身女子，不久前被孙周开封肉洞之后，陈数的欲望之门便被正式打开了，这段日子以来相继和好几个男性密友尝试性爱，她体会到了女人一旦得到男人的滋润，就会浑身充满了力量，干什么都不觉得疲劳。
　　赵胤胤接着又说：“妹子你的美是脱俗飘逸……”
　　“钢琴家！你少哄我了，我才不相信哪！你只是在哄我开心罢了。今天我们在这里相聚只是各取所需”陈数那娇柔的语声，轻轻地掠过赵胤胤的耳际，让他更是心痒难耐。
　　于是赵胤胤忙辩解地道：“不，妹子，我绝对是真心的，你真美丽呀！美得令我心动。”
　　说着，赵胤胤伸手去揽着陈数的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵……
　　陈数几乎是在顷刻之间就被赵胤胤的柔情弄得迷失了。
　　赵胤胤的手也摸揉着了陈数的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。
　　赵胤胤知道火侯已到，解开她的裙子和衣扣，把乳罩解开脱去，一对雪白丰满的大奶子跳了出来，红红的奶头象两颗紫红的葡萄镶嵌在大白馒头上，“啊，妹子，你的奶子是熟透了的少妇最诱人的地方，比大闺女奶子更有味儿，馋死我了。”
　　“馋，你就吃吧，我还没结婚呢，在你嘴里怎么我就成了少妇…”
　　赵胤胤赶紧闭嘴，他一口便叼住陈数左边的大白奶子咂了起来，一手在她白嫩性感的大腿上放肆的抚摸着。
　　陈数很快便春心欲动，她的呼吸变急促了，哼哼唧唧的……
　　赵胤胤却依旧不紧不慢地顺着女人的酥胸亲着，吻着她如花的香腮，陈数再也矜持不住了，睁开含情脉脉的媚眼儿，主动张开樱桃小口将香甜的舌头伸进想的嘴里，赵胤胤贪婪的与她亲着嘴儿。
　　与此同时，赵胤胤把手伸进了陈数粉红的裤衩，抠住了她那花蕊似的阴蒂……
　　这是女人最敏感的地方，陈数马上浪叫起来：“啊…啊…啊！别…别摸！”
　　赵胤胤用劲抠着，常言说：男人肏屄要舒服！搂上个美貌风骚的熟女，一定要等她骚得受不了了再好好享受。知道陈数的阴道里已经流满了骚水，赵胤胤便猛地把手指插进了搔娘们儿滑溜溜的阴道，在里面乱插乱抠……
　　“啊……啊……不，你坏死了，摸妹子的……屄……嗯……别那么……狠……轻点扣……”
　　赵胤胤把陈数扒了个一丝不挂，这个陌生的女人雪白的身子丰满而性感，于是他接着分开她那修长滑腻的玉腿，大腿之间是花丛似的阴毛，两瓣嫩红的阴唇内是流着玉液的桃源洞口，“啊，骚娘们儿的嫩屄，盛开的鲜花娇嫩的蕊，骚娘们的屄里流骚水，一张一合骚味儿浓，骚娘们的屄上一点红，花蕊般的阴蒂红豆子，骚娘们的骚屄最相思，阴毛嫩软草萋萋……”毕竟是个搞艺术的，一不小心，赵胤胤“诗兴”大法。
　　听到赵胤胤念着歪诗，陈数羞得转过身去，跪在了沙发上，肥硕白嫩的大屁股高高的撅了起来，在男人面前左右晃动，那一片白花花的色彩，看得男人眼睛都花了……
　　赵胤胤赶紧脱光衣服走过去搂住女人的玉体，鸡巴顶住她的肥臀，一手揉撮着大白奶子，一手抠着美人的阴蒂，“啊，啊”陈数舒服得肥臀一撅一撅。
　　“啊，妹子，我的美貌性感风骚的小宝贝儿，你终于玉体横陈任我肏了，你的奶子和屁股真够味儿。”
　　“那我的……屁股好……好在哪儿?”陈数开始喜欢这个文绉绉的男人用满嘴的粗话来赞美她了。
　　“妹子的屁股下面是肉逢，个个我咋肏也不够！”赵胤胤说着，一挺鸡巴肏进了陈数的屄……
　　“啊！轻点儿。”陈数轻呼了一声，她的阴道里已经流满了骚水，小屄温暖滑嫩，赵胤胤猛用力一插，“唧”地一声，整个粗大的鸡巴钻进了这开封不久的的嫩屄里……
　　赵胤胤慢慢地抽插了几下，陈数马上就舒服得浑身直哆嗦，她的小屄紧紧地夹住了男人的鸡巴，一阵快感从她的屄里传遍全身。
　　“啊，好舒服，好哥哥，你是我的亲人…啊…啊…玩死我…用劲儿…啊……快点儿…啊…使劲肏我！啊……”
　　陈数此时已不再是那位知性优雅的女演员反而变成了淫荡风骚的浪娘们儿，她紧紧地搂住赵胤胤的身子，悬起腰臀迎合着他的鸡巴。
　　到了此时，赵胤胤知道她已是欲火中烧，淫兴十足了，便故意逗她，慢慢地往外抽鸡巴……
　　陈数顿时受不了了，“你坏，别拔出去，插，插呀，我要你。”她不顾羞耻地浪叫着。
　　“要我肏你吗？”
　　“要……啊……我要……啊……啊……我要你肏……我的屄……我陈数愿用骚屄伺候你。”
　　陈数这淫荡的浪叫声，刺激得赵胤胤爆发出野性，搂着妇人的玉体，疯狂地肏起来，“妹子，你既有大闺女的娇嫩，又有娘们儿的风骚，啊，美貌又风骚，赤身裸体任我肏，你的身子白又嫩，肏着哥哥真过瘾，妹子的屄里滑溜溜，夹着鸡巴真好受，妹子的嫩屄骚乎乎，肏着嫩屄真舒服……”
　　陈数的浪劲儿也上来了嗲声嗲气地说:“白嫩的大腿紧啁啁的屄，妹子这里有好东西，妹子的屄里流骚水，但哥别忘了妹子的白大腿，妹子的屄里痒嗖嗖，但哥别忘了妹子的骚腚沟，妹子的屄里痒起来没法挠，等待哥哥的鸡巴肏，无论哥你何时鸡巴硬，妹子有骚屄肥臀，白天想妹子想得鸡巴硬，我撩起裙子撅肥臀，里面不穿小裤衩，哥哥你随时可以把屄插，晚上妹子脱的赤裸裸，等待哥哥钻被窝，人前你要尊重我，晚上骚屄夹鸡巴，夜夜三更无人后，妹子让你肏个够。”
　　赵胤胤听的性致高涨，鸡巴对着女人的肉穴一阵猛烈抽插，直捣花心，陈数被肏得死去活来，“嗷，啊，啊，我要浪死了，好哥哥，你真是陈数的好丈夫，要陈数的命了。”这娘们儿舒服得白大腿一伸一伸，肥臀一撅一撅，含着鸡巴的阴唇一张一合，骚水顺着肥臀流到了沙发上。
　　赵胤胤估计陈数要达到性高潮，急忙搂紧她雪白的腚，咬住大奶子，疯狂地肏，陈数高声浪叫着，阴道里的嫩肉一阵抽搐，赵胤胤感到舒服极了。
　　……
　　高潮过后，陈数遍体酥麻，瘫软在沙发，她那娇柔的玉体哪经得起这种疯狂，良久才缓过气来，“哥啊，你怎么这么厉害，我差一点儿被你玩儿死。”
　　“舒服吗?”
　　“嗯，舒服。”
　　“真的？我就喜欢肏你这样的骚娘们儿，我肏过许多少女，都没有妹子味道好。”
　　“好，妹子每天都来让你肏！”说完陈数又搂住赵胤胤开始亲嘴儿……
　　事情发展的很快，赵胤胤与陈数上床后不久，就迷上了这个小妹妹，结束了和自己老婆的婚姻，放弃了自己在广州的事业，跑到北京和陈数同居了……
　　当然，对赵钢琴家来说这是一笔成功的交易，通过和人气比自己高很多的女星陈数的结合，他在国内的知名度一下便打开了……


大陆演艺圈——红楼新生高珑珂
　　按照约定的地点，刘先生早早的便在宾馆里等着了，他先去浴室冲了个澡，把自己洗干净了，然后便赤条条的躺在了沙发上，按照丁书苗电话里跟他说的，今晚将给他送来一个18岁的传媒大学的大一女生……
　　大约一个小时后，刘先生听到敲门声，于是他便披上了件睡衣，然后走出去打开房门，看到门口站着一个赤红着脸的女孩，“你……”
　　一个比蚊子声音大不了多少的女声传进刘先生的耳朵里：“我，我是少红导演叫来见刘总的！”
　　刘先生一听热情地邀请少女：“我就是……来来，来呀！请进呀！”
　　于是，少女低着头，跟在后面走进了刘先生的房间后，大概是有点紧张的缘故吧，她一进门之后便不停地用手指揉搓自己的衣角。
　　“坐，快请坐呀！不要客气嘛，千万不要拘束。”刘先生边开冰箱边对浑身都不自在的少女大方地说道：“对了，小妹，你想喝什么？冰箱里有饮料和酒，看看自己喜欢什么？”
　　“不了，谢谢刘总你的好意！”
　　“你叫什么名字？”刘先生问。
　　“我叫高珑珂，从四川来的！”
　　“哦，好好，你先去洗个澡吧，看你的汗把衣服都给湿透了！”
　　接下来让刘先生没想到的事情发生了，只见少女稍微犹豫了一下，毅然背对着他脱掉了自己的衣服，她那白如羊脂般的身躯完全暴露在他的眼里，此刻的少女用手遮住自己的下身站在刘先生，低着头任人摆布的样子真是显得万分妩媚和娇羞。
　　刘先生的鸡巴一下就从睡衣的空档里弹了出来，高高地翘着，对少女打着招呼。
　　少女偷瞟了刘先生一眼，见他腰部耸立着一个紫红色的东西，又粗又大，真是吓人！
　　高珑珂自然知道一会这个东西将要进入自己的嫩屄里，但毕竟之前没有尝试过，她不由得想着：“这么大的东西，会不会把自己的那里给捣栏了？”想到这里，少女的心在“嘭……嘭”直跳着，真是紧张，害怕和期盼都在少女心里浮起。
　　刘先生干脆把披在自己身上的睡衣给脱了下来，赤裸着过去抱起少女说：“小宝贝，不要怕呀！我们一会要做的事情，是每个女孩成为女人都要走过的路，我会爱惜你的，我们先去洗个澡再说吧！”
　　此刻的高珑珂也只能紧闭双目，任由刘先生把自己抱进卫生间了……
　　刘先生熟练的把洗浴液抹在高珑珂的身上，然后给少女洗澡。他的手指从少女的脖子滑到她那尖挺的乳房上，顺便用指尖捏玩着红红的奶头，再把手伸向少女的禁地。
　　毕竟还是个雏儿，高珑珂紧张地把双腿死死夹住，不肯让刘先生摸自己的下阴。
　　“宝贝儿，请把腿分开些好吗？”刘先生在少女耳旁轻声说：“让我来给你把那里洗干净，这样我们一会才好……”
　　高珑珂不由得红着脸，把紧闭的双腿分开了些，她毕竟还记得自己今天来到这里的任务。这样刘先生的手指终于触摸到少女宝贵的处女禁地……
　　洗完了之后，刘先生正式把高珑珂抱到了床上，他开始仔细地欣赏着少女美丽的身躯，他在贪婪的闻着少女身上散发出处女特有的幽香，此刻的刘先生鸡巴早已勃起，欲火已把他的脸烧得是红红的。
　　“宝贝……我俩还是先看会电视吧！”考虑到小姑娘现在紧张的样子，刘先生对着浑身哆嗦的少女安慰道：“不要怕，我给你说，性爱是人间男女的最高享受，不仅对男人是，对女人也同样，我希望我们都能在一会的作爱过程中得到高潮，你我都能有一个美好的回忆！”
　　打开电视后，刘先生随即把频道调到了境外的色情电视台，马上电视画面上开始出现那些令人冲动的镜头……
　　刘先生躺下来搂着赤裸的少女一起观看着色情台的内容，电视上的激情画面先是让少女大吃一惊，再看一会少女紧张的心情已经平静不少，20多分钟后，刘先生明显的察觉到少女的禁地开始分泌出晶莹的黏液来了，这是少女动情的表现，她此刻应该心里已经开始对做爱有了渴望了吧，只见她在不知不觉中主动地把头依偎在了男人的肩上。
　　当然这一切变化都落在刘先生眼里，看看时机成熟的差不多了，刘先生的手便再次开始在少女身上游走起来，最后摸到少女的大腿根部，如他预想的一样，少女很自然把腿分开，让刘先生来摸自己的阴部。
　　于是刘先生开始用指尖轻抚着高珑珂的嫩屄，然后用左手把少女嫩屄外的两片红色的肉刨开，右手指尖在屄沟里来回滑动，再把粘满黏液的手指放进自己的嘴里品尝一下，微笑地看着少女：“宝贝，你流出来的水真好吃呀！我喜欢你那里的味道。”
　　刘先生的舌头在少女身上到处舔着，直到刘先生把头埋进少女大腿里，贪婪地舔着少女的嫩屄。
　　“啊！”高珑珂舒心地轻唤了一声。
　　随着刘先生舌头的不断进攻，少女的身体是越来越放松，小嫩屄处全是自己流出的骚水和刘先生的唾液，她已经对性爱充满渴望了：“啊……真是舒服呀……你好厉害噢……我喜欢你舔我的那里……”
　　“宝贝！我就是喜欢这样，性爱就是要让我们都舒服才行！”刘先生吞了口骚水说道，随即他的舌头的攻势变得更加地猛烈了。
　　“喔……好奇妙呀……好奇妙的感觉呀……我……我觉得自己……就象要飘起来……刘总呀……再舔深点……对了……再使劲舔我呀……噢……飞了……我飞了！”在刘先生舌头的攻势下，少女得到了人生的第一次高潮。
　　随着高潮的到来，少女的嫩屄里一股阴精喷了出来，弄得刘先生满脸都是。
　　“宝贝！现在我们开始玩最刺激的性爱游戏。”刘先生知道适时而止，于是他对着还在云里飞翔的少女说道：“我要把鸡巴插进你的小屄里，让你得到更高的高潮。”
　　听了这话，高珑珂立刻答应道：“刘总，我还是处女，请你要爱惜我呀！”
　　刘先生笑了笑：“放心吧！我的小美女，我知道该怎么做。”
　　说完后，刘先生把龟头对准少女肉缝的正中间，上下左右地转了几下，让淫水把龟头打湿以方便待会儿能顺利地插入，可是就这几下，少女就觉得屄心里痒极了，于是她主动轻唤道：“刘总啊！不要再玩了……我、我里面都快痒死了……你快来呀！”
　　在高珑珂的一再请求之下，刘先生开始用龟头分开少女屄外那两片红色的嫩肉，慢慢地把自己的鸡巴在往屄里捅，少女的肉屄里面还是相当湿滑的，当龟头感觉到有一层软软的肉膜挡着的时候，刘先生便再一使劲，鸡巴顿时冲破少女那最后一层防线，没根插入了她的嫩屄里。
　　“哎呀！有点痛啊！”高珑珂忍不住叫了声。
　　“放心，痛马上就过去了，宝贝不要紧张嘛！”刘先生的鸡巴在高珑珂的嫩屄里做了个短暂的停留，鸡巴就开始缓慢地抽插起来。
　　酥麻的感觉和着一丝疼痛的感觉，随着男人鸡巴的每一次抽插，从屄心处快速地扩散到少女的全身，高珑珂开始慢慢喜欢上这种感觉，她觉得自己需要，她还想要更刺激的抽插。她忍不住主动承欢起来：“噢……刘总……我现在不是很痛……你可以放心……放心地肏我了……我要嘛……”
　　听到少女的呼唤声后，刘先生的抽插速度明显加快了，直插得嫩屄处“滋……滋……”直响。
　　“喜欢吗？”刘先生温柔地问道。
　　“我喜欢……我带喜欢了……再快点呀……舒服……”
　　“吧唧……吧唧……吧唧……”
　　“我喜欢肏你，喜欢你被我肏得舒服，我要你得到高潮！”刘先生也一边插屄一边叫道。
　　“你真好……我……喜欢你肏……肏得我好舒服呀……我快飞了……你再使劲动呀……快动……啊……”
　　刘先生深吸一口气后，狂风暴雨地抽插着少女的嫩屄。
　　“对……对了我的好人……我就需要你……你这样肏我……快一点……再快一点……把我的小骚屄肏烂算了……”
　　“噢……飞……飞了呀……飞上天了……啊！”
　　随着高珑珂的再次高潮的来临，小屄里喷出的阴精烫着刘先生的龟头，刘先生一下子把持不住了，他的鸡巴开始跳动起来，每跳动一次，就射点精液，直到把精液全射进少女的嫩屄里。
　　于是一场交易便以这种不太完美的形式结束了，由于演技有限，高珑珂最终只是得到了一个诰命夫人的角色，但这对她来讲已足够，因为她已经懂得了演艺圈的生存法则——既要有努力敬业的精神、又要有时刻献身的准备，而且少红导演还塞给了她一个大红包……


大陆演艺圈——相见甚欢肏朱丹
　　人说“人红是非多”是娱乐圈的一条铁律，朱丹和宋柯的感情恰恰印证了这句话。从热恋就差领证，直到分手，这段恋情持续受到媒体的关注。朱丹总是不愿意透露太多，其实是想保护自己……
　　2009NBA北京赛在北京五棵松体育馆开战，除了精彩激烈的比赛之外，属于明星专座的场边座位区同样吸引着球迷的目光。《建国大业》总导演韩三平、黄建新携剧组成员以及演员刘烨，太合麦田唱片公司总经理宋柯携浙江卫视当家花旦朱丹亮相。让朱丹这唯一的美女在男人堆里顿时成了一大亮点，虽说是和宋柯一起来的，但朱丹却特别与韩三平先生坐到了一起，而且两人相谈甚欢。
　　随后悲剧的一幕发生了，来的时候是从宋柯的车上下来并走进会场的朱丹，在离开时却是由韩三平安排的车子送她回宾馆的……
　　等韩三平处理完自己的事情回到约定的宾馆，一打开房门便看到朱丹正一丝不挂的躺在床上看杂志，她忍不住用手掏了掏裤子，因为在看到床上美景的他的裤裆立刻就鼓起来了，怪不舒服的。
　　看到男人从外面进来，朱丹赶紧坐了起来，韩三平立刻紧走几步过去按住了女人的肩膀：“别起来，就这么躺着，好美啊！”
　　说完这话，韩三平又在朱丹的额头亲了一下，然后便走进卫生间简单的冲了个澡。
　　再次回到卧室，韩三平一分钟也没有耽搁，立刻就上了床，“等急了吧？”
　　此时的朱丹已是红云布脸，完全没有了往日在电视屏幕上的那种大气风格，她微不可辨的点了点头，然后埋入枕中。
　　韩三平见了女人此种神态，好是欢喜，于是他嘻嘻一笑，便吻上了朱丹的粉颈，然后往下亲去。
　　吻了一会儿，朱丹轻声道：“韩爷，你转过来让我也伺侯你……”
　　韩三平继续吻上了朱丹的两腿之间，并饱含笑意注视着她道：“不，我要你好好享受……”
　　随着男人在她两腿间的工作顺利展开，朱丹顿时了呻吟一声，美目中快要滴出汁液来了。
　　韩三平接着凑上去将女人的阴蒂含入嘴里，朱丹即刻就浑身一震，双手不由自主地轻轻扶住男人的头。
　　韩三平一点不露地注视着朱丹的反应，一面用舌尖灵巧的挑动着口中挺翘的珍珠。
　　此刻的朱丹张开着她那玫瑰花瓣般的嘴唇，喉间吐出销魂的呢喃，双手在韩三平头发上无意识的抚摸。
　　接着韩三平虽然放过了女人肉穴中的那粒小珍珠，却张嘴将她的整个肉屄全含入嘴里，舌尖转而在两片肥厚的阴唇间出入，不时挑刺屄门柔嫩的蜜肉，朱丹不由得抬起玉臀轻轻摆动……
　　于是韩三平顺应着女人的动作，很快就玩得朱丹屄口阵阵蠕动，吐出汩汩淫水。为了取悦女人，韩三平毫不犹豫的将其淫水尽数吮入吞下。
　　朱丹不由得闭上双眼，微锁黛眉呻吟起来。
　　韩三平随即分开了朱丹的两片紧合的阴唇，两个手指捻住阴蒂，一面用舌尖在殷红的桃源洞口轻轻挑逗。
　　朱丹也渐渐地进入状态了，她一边用玉手抚摸着韩三平的脸颊，一边颤声道：“韩爷，痒……”
　　韩三平再次将舌尖刺入朱丹的屄中，灵活的左右翻转舔弄，又插入中指在火热的屄中四处按压，朱丹柔软的娇躯一下僵硬起来……
　　韩三平快速捻动了一会儿朱丹的阴蒂，随后便坐起身子分开她的大腿，他开始用食中两指大力抽动朱丹的肉穴，这场景简直如同日本的A片一般，看来韩三平在这方面也颇有造诣……
　　被插的淫性大发的朱丹畅快的尖叫起来，纤腰弓起，屄内骤然一缩一张，屄缝狂喷出一大股晶莹的爱液，不仅把韩三平的手掌全部弄湿，更在身下的床单上喷出一道湿痕。
　　韩三平顺手将朱丹搂住亲吻爱怜，此刻的朱丹在男人的怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖，良久才恢复过来。嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。
　　于是韩三平翻身压上了朱丹的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，老哥我疼死你了！”
　　朱丹乖巧地将自己修长结实的双腿缠上了男人的腰身，一面在韩三平耳边低声道：“韩爷，你真好！肏我啊！”
　　于是，韩三平俯在朱丹柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的几步在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。
　　朱丹用力地抱住男人的屁股，玉臀向他的身子挺凑，口里轻轻呻吟，“嗯哼……”
　　韩三平于是立起上身用力把朱丹的手腕压在床上，挺动下身大力抽插起来……
　　就这么着，朱丹挺起酥胸摩擦着韩三平，纤腰款摆，玉臀迎合着男人的动作。
　　很快朱丹便觉得自己的屄内一片温暖湿润，随着韩三平巨大的鸡巴带出阵阵浪水，顺着她晶莹的玉臀流上床单，房间里响起了男人的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。
　　朱丹一面呻吟，一面痴迷的望着韩三平，小手在他的身上游移抚摸，她对男人充满感激：“嗯……韩爷……嗯……你肏得……真好……嗯……嗯……嗯……肏死我吧……啊……韩爷……嗯……嗯……我是你的小浪屄……哦……哦……哦……”
　　玩了一会儿，韩三平便拔出鸡巴，让朱丹转身趴下，他要换个运动的姿势了……
　　随后朱丹翘起了她那粘满晶莹爱液的玉臀，韩三平一手拉着她的短发，一手探前揉捏着沉甸甸的乳房，龟头挤开滑腻的阴唇，用力从后面插了进去。
　　朱丹不由得发出”唔“的一声，韩三平继续大力地抽插起来，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击女人丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
　　而朱丹的喉中则开始发出含混的呻吟，屄内蠕动收缩，韩三平知道她要高潮，赶紧快速迅猛的肏动。
　　随后，随着朱丹口中一连串快活的哼叫，下面忍不住泄了出来。
　　韩三平继续顶着开合的花心不住研磨，探手温柔的抚摸着朱丹柔软的酥胸……
　　朱丹忍不住阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。
　　韩三平贴到朱丹的耳边笑道：“宝贝儿，你的小屄发大水了……”
　　“哦……是韩爷……肏出来的……啊……啊……啊……肏死我吧……嗯……哦……哦……哦……”
　　让朱丹稍微歇了一会儿，韩三平又将她翻转过来，女人只能星眸半闭，娇软无力的任他施为。
　　于是，韩三平曲起朱丹的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
　　朱丹抓着韩三平不住喘息起来，指甲深深掐入了男人撑住上身的手臂。
　　韩三平感受着手上的痛楚，不由得更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来……
　　又玩了一会儿，为了保持战斗力，韩三平将朱丹的玉腿架上了双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在阴唇间，插入时又重重撞上柔软的花心，女人的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
　　女人的高潮又来临了，为了重新燃起她的欲望，韩三平让她自己握住了乳房，一面挑逗她的阴蒂。
　　片刻之后，朱丹果然开始扭动娇躯，挺动玉臀，屄内火热一片，似乎急不可耐。
　　见此情景，韩三平再次将女人的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽插起来，朱丹口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着男人的动作……
　　随着阵阵酥麻的快感向韩三平袭来，他正要再次奋力冲刺，朱丹却尖叫一声泄了起来。
　　韩三平大力挺动，朱丹脆弱的颤抖起来，韩三平挺起腰用尽全身的力气肏插她的花心，朱丹紧紧抓住了床单，下体向上挺迎……
　　韩三平继续抽插几下，他的鸡巴终于开始喷射，强劲的精液打在女人柔软的花心上，朱丹不由阵阵颤抖……
　　韩三平终于觉得累了，于是他便趴上朱丹的身体，舒服的叹息着……
　　不久之后，网上便传出了朱丹和宋柯分手的消息，面对传闻，朱丹不知羞耻地说道：“我和宋柯真的爱过，但是他提出分手的时候，我真的感觉太突然。”
　　明白事实的人都知道，朱丹只是找到了更大的靠山，自然也就不屑于和宋柯在一起了！


大陆演艺圈——温婉甜美王黎雯
　　王黎雯这个名字你是否熟悉呢？如果还不熟悉，那么看看她主演过的电视剧，或许你就会恍然，原来是这个美丽的女孩。《海拔4700》中的郭悦，《蚁族的奋斗》中的张晓燕，《情陷CBD》中的李露蕾，《乡里乡亲》中的石晚霞……每部戏中，都有她美丽的身影。当然在拍《蚁族的奋斗》之前，并没有多少人知晓这个温婉甜美的女子，因此如大多数刚出校门不久的小女生一样……
　　比如在拍《大商道》的时候，王黎雯应邀来到导演的休息室时，便遇到了导演张汉杰正在做一件很特殊的事情。
　　当她走进休息室时，坐在办公桌后面的张汉杰便示意她把房门给关好了，然后当她再次转过身来，眼前却变成了另一幅模样，张汉杰已经站起身子，手里撸着已经硬起来的丑陋阴茎，正用淫亵的目光直视着自己，吓得她连忙又闭上了眼睛。
　　看着王黎雯脸上复杂的表情，张汉杰便笑着说道：“美女，过来陪哥哥玩玩”
　　王黎雯惊恐地看了一眼张汉杰，她并没有做无谓的反抗和挣扎，而是选择双手抱肩护住高耸的酥胸象梦游一样慢慢地来到张汉杰的面前，脑海里一片空白。
　　“还是你聪明。”张汉杰看着这个温婉甜美的女子，从前几日的接触之中，他早已经看出了王黎雯的软弱，便淫笑着对她说道：“如果你不想明天就滚出剧组的话，就乖乖地自己把衣服脱了。”
　　王黎雯下意识的往后退了一步。
　　“脱衣服。”张汉杰在桌子上上猛拍一掌，低沉的声音含着怒气，王黎雯吓得娇躯一颤，她知道落在这些色狼的手里，今天注定在劫难逃。
　　于是王黎雯只好轻轻抽泣着慢慢解开胸前的钮扣，T恤的领口逐渐分开，纯白的胸罩裹着丰满的乳房和雪白的肩头暴露在男人的眼前。
　　王黎雯看见张汉杰正用淫邪的目光正贪婪地盯着自己高耸的乳胸，下意识地用双手护住胸部，因为恐惧使她感觉从脚尖到双腿都在颤抖，几乎站立不稳。
　　“把裙子脱掉。”张汉杰努力克制自己想要立刻扑上去的冲动，继续命令道。
　　王黎雯痛苦地犹豫了一下，泪珠终于涌了出来，最后还是任命似的拉开了短裙的拉链，在裙子顺着她浑圆的大腿滑落在脚下的一刹那，巨大的屈辱使小丫头感到一阵晕眩，忍不住双手掩着脸痛哭起来。
　　王黎雯丰腴的大腿之间的皮肤很是白嫩细腻，窄窄的内裤紧紧地包着她丰满肥美的阴户，在内裤的蕾丝边上露出几根黝黑的阴毛，显得十分性感。
　　张汉杰再也忍不住了，他双手拉住王黎雯肩上的两根吊带，连同乳罩用力往下一扯，顿时两座雪白动人的乳峰微微颤动着暴露在他的面前。
　　王黎雯的乳房呈现出好看的半球型，小巧玲珑的乳头象两颗鲜红的草莓一样点缀在高耸丰满的乳峰上，同样不是很大的乳晕是粉红色的，衬托着周围娇嫩的肌肤显得更加白皙透明。
　　张汉杰不由分说立即抓住她细腻柔软的两只丰乳，他感到小姑娘那白嫩的乳房非常富有弹性，手中象是握住了两团棉花，柔软滑腻，很是受用，就毫不客气地使劲揉搓起来。
　　尽管王黎雯心里一百二十个不情愿，但是她的身体却是诚实的，即使在被强迫的情况下也难免会产生一系列的生理反应，何况她已经不止一次经受这样的屈辱……
　　在张汉杰的大力揉捏下，王黎雯那乳尖上的两个可爱的小乳头竟然慢慢地挺立起来，颜色也变成了娇艳的粉红色。
　　出于畏惧的心理，王黎雯不敢反抗，她紧紧咬住下嘴唇忍受着从乳尖上传来的阵阵麻痒，富有弹性的娇躯下意识地扭动起来。
　　于是张汉杰便搂住王黎雯的细腰，连拉带拽地将她拖到内间卧室的大铺旁，把她仰面按倒在床上，然后便猛地扑到她半裸的娇躯上。
　　当张汉杰的整个身子压在王黎雯身上时，让她感到一阵窒息。
　　张汉杰很快便将头埋在王黎雯那深深的乳沟里，一边嗅着她身上散发出的阵阵幽香，一边将手伸向她的粉胯，整个手掌按在她神秘的阴户上，隔着内裤在她柔软的肉缝处揉搓起来。
　　王黎雯只有轻轻啜泣着，她难过地扭动着柔软的身子，她感觉敏感的下体在张汉杰的“爱抚”下，又麻又痒十分难受，并且下面的肉洞深处开始分泌出少量的液体。
　　王黎雯羞愧难当，漂亮的脸蛋立刻涨得通红，她竭力想克制自己身体的变化，可是不争气的身子还是在张汉杰的抚摸下产生了阵阵耻辱的快感。
　　“哈哈，都湿了，你真是个小荡妇。”张汉杰很快感觉出了王黎雯身体的变化，他一边羞辱着她，一边将她仍然穿着凉鞋的两条美腿分开并且竖起成M字型，薄薄的内裤中央有一小片湿迹，紧贴在细长的肉缝上，阴唇的形状一览无疑。
　　张汉杰淫笑一声，便在小姑娘羞辱的啜泣声中，将她的内裤扒了下来，然后抱住她的双腿把硬起来的阴茎顶在她的花瓣上，猩红的龟头在她湿滑的肉瓣间上下磨擦着，感受着阴唇的柔软和娇嫩。
　　就在张汉杰的阴茎即将进入的一瞬间，王黎雯感到了最后的恐惧，她仿佛突然清醒了似的摇着头哭叫起来：“不要啊，求求你。”
　　“不要？小穴都湿了还说不要？放心，老子会让你爽个够的。”在张汉杰的嘲讽声中，火热的阴茎无情地顶开娇嫩的肉瓣，向处女粉嫩的肉洞深处前进，转眼间硕大的龟头整个被娇小的肉洞吞没了。
　　王黎雯感到下身仿佛被插入了一根铁棒一样，脸色顿时变得苍白，强烈的恐惧使她再一次发出颤抖的哀求：“求求你……饶了我吧……”
　　张汉杰不再理她，他得意地猛一挺腰，阴茎终于直抵花心。
　　“啊……”，毕竟难得尝试性爱，王黎雯的阴道虽然已经得到了一些润滑，但她还是感觉到一股从难以言喻的痛楚从下身传来，瞬间传了她的全身。
　　于是王黎雯便哭着拼命扭动着动人的娇躯，竭力想摆脱进入体内深处的阴茎，然而张汉杰死死地抓着她的纤腰，使她丝毫动弹不得。
　　很快，筋疲力尽的王黎雯便渐渐地软了下来，她啜泣着，眼睛被泪水蒙住了，眼前一片朦胧。
　　张汉杰也没有急于干她，而是一边感受着王黎雯那紧窄肉洞的温暖，一边开始仔细打量被征服在自己胯下的美丽女郎：她紧紧地闭着一双美眸，眼角尤自挂着两滴泪水。
　　由于张汉杰那粗大的阴茎已经全根没入王黎雯的阴道里，大量爱液从二人的交合之处渗出，沿着白嫩的股沟缓缓地流了下来，犹如片片落雪，却带着一点凄凉。
　　张汉杰就这样双手抓住王黎雯两只高耸在胸前的乳房，还算温柔地挺动着下身开始抽插，阴茎和娇嫩的阴道内壁粘膜相互摩擦，给王黎雯带来如火灼一样的疼痛，每一次的进出都令她心悸。
　　此时的王黎雯脑子里早已一片空白，细腻而饱满的丰乳在男人的两只有力的手中被挤捏成了各种诱人的形状，她无力地瘫软在床上，两条玉腿左右分在张汉杰的身体两侧，任由他的阴茎在她那紧窄娇嫩的肉洞里无情地进出着。
　　在剧组里压抑住了好几天性欲的张汉杰此时终于得到了彻底的发泄，他越插越兴奋，抽插的速度越来越快……
　　王黎雯也终于放弃了隐藏在心底的最后一丝抵抗，她半张的小嘴里发出一阵阵压抑、痛苦的呻吟，紧闭的美眸中涌出羞辱的泪水。
　　不知道过了多久，周围一片死寂。
　　历时将近一个半小时，残酷的强奸终于结束了，赤身裸体的张汉杰这才搂着这个被糟蹋得筋疲力尽的女郎沉沉睡去……


大陆演艺圈——金钱性奴章子怡
　　“如果我出一千万，我就可以拿章子怡的嘴巴当夜壶”这是山西某煤老板刚刚进入影视圈时的豪言壮语，这句话道出的是众多圈内女明星们不愿承认的事实……
　　当然，这位煤老板说话有点夸张了，因为那是章子怡好几年前的报价了，因为即使在泼墨门之后，她的老客户大连徐先生和章子怡在港游艇过最后一夜时还给她3500万呢！
　　据悉，章子怡在过去十年以性交易至少获取7亿元。而徐先生与章小姐的首次交易便是发生在十年之前，当时连着出演了两部张艺谋导演的作品的章子怡被正式公认为是巩俐的接班人。就是在身名鹊起之初，章小姐发现了攒钱的最佳时机，因为徐先生给她开出的首次酬金是1，000万元人民币……
　　在结束玩在百年城既定的商业活动之后，章子怡便在后台换了一身随意的装束，无袖T恤、热裤加上一双运动鞋，外穿一件杏黄色的风衣，即简朴又宽松，完全没有人能看出来这就是大明星章子怡了，因此它很容易便溜上了徐先生事先安排好来接她的的专车。
　　进到徐先生的别墅之后，章子怡被里面的装潢给吓了一跳，好豪华啊，有钱人的生活就是不同啊！
　　“章小姐，我们还等在这里作什么呢？”当章子怡回过神来的时候，才意识到徐先生已经径直把她带进卧室了……
　　由于两人之前并不相识，只是在朋友的牵线搭桥之下，他们才达成了这一协议，看到徐先生已经猴急得脱光衣服走到浴室里，章子怡自然不能浪费时间了，于是也很大方地脱光衣服走到浴室里面。
　　很快，章子怡便两手撑在浴室的透明玻璃上，她整个人被徐先生紧紧地搂抱住了，从她的唇开始，慢慢地吻，然后来到她的脖子，接着慢慢地来到了她那白皙迷人的胸部。
　　虽然没有其他女人那样的大波波，但章子怡那对精致的小奶子也自有其诱人之处，在配以她国际女星的身份，有哪个男人不喜欢呢？徐先生慢慢地吸吮，并且用手一起享受这对难得的乳房。
　　很快，章子怡便无力地转动着头，闭上眼睛，享受着这样被吮弄的感觉，无力地呻吟，显得十分投入这样的抚弄……
　　“嗯……嗯……嗯……好舒服……喔……哦……哦……哦……嗯……嗯……哦……哦……”章子怡那慵懒的呻吟之声，令得徐先生更加地兴奋，他的手开始伸向女人的两腿之间的部位挺进。
　　虽然不知多少次被陌生男人这样熟练的攻击，也不知和他们发生了几次的关系，但演技出色的章子怡还是作出一股柔情升起的模样，全心全意地投入被人抚弄的快感当中。
　　章子怡的下半身不由自主地随着徐先生手指的动作而开始上下地摆动，愈摆动，愈觉得这样程度的感觉还不能够满足自己，她很快开始发出着急的呻吟，但是还不能够主动地说出要求男人肏自己的言语。
　　随着徐先生手指的动作愈来愈快，章子怡的腰也摆动地愈来愈大，她闭上眼睛，朱唇微启，呻吟的声音也愈来愈大了：“嗯……嗯……嗯……嗯……快……快……不要这样啦……快点让人家那个啦……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　“让你怎么样啊？说出来啊！”徐先生有意要章子怡放弃伪装，便故意要她说出淫荡的言语，他的手指开始插入了两根，而且动作也愈来愈激烈。
　　“人家……想要……你用……那个弄进来啦……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　“用那个啊？不说出来我怎会知道呢？”
　　“用你下面的那个……啊……啊……啊……啊……那个……大鸡巴啦！……用你的鸡巴……插进……人家……的下面啦！”章子怡很快就说了出来。
　　但是这样还不能让徐先生感到满足，于是他要她说出自己生殖器，章子怡在一番挣扎与忍耐之后，终于也放弃了这最后一点的矜持，彻底地满足了男人的需要，“啊……啊……啊……啊……快点……快点……用你的大鸡巴……肏进我的小屄里面……嗯……嗯……”
　　徐先生不由得哈哈一笑，将她抱出来，放到床上，扛起她的双腿，将自己胯下的鸡巴狠狠地肏进那紧紧的屄缝里面，并且开始抽送起来……
　　虽然章子怡的屄已经充分湿润了，但是因为她实在是太瘦了，所以肉穴也没什么保护，所以当她被徐先生的鸡巴狠狠地贯入时，整个人疼地几乎要弹跳起来。
　　但是章子怡的两条腿已经被徐先生给扛了起来，上半身刚刚弹起就又无力地落下……
　　徐先生适时地展开快速抽送的攻势，章子怡的屄腔一次接着一次被贯穿，她痛得眼泪都快要流了出来，可是自己的身体却丝毫不接受自己的控制，还淫荡地配合着鸡巴的动作而兴奋地摆动着……
　　这样的抽动，终于慢慢地占满了章子怡的整个脑海，再想到那厚厚的一叠毛大头，她也脱离了刚刚被贯穿的痛苦，而慢慢地浪了起来：“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　“啊……啊……啊……啊……嗯……哎哟……啊……好痒……好舒服……对……用力……用力地肏我……好舒服喔……快……用力……我好痒啊……啊……啊……啊……使劲肏我……啊……愈用力愈好……对……天啊……啊……啊……啊……啊……就是这样……奸淫我吧……肏我吧……让我的小屄……被你的大鸡巴……肏爆吧……对……对……啊……啊……啊……啊……啊……啊哟……啊哟……”
　　毕竟玩过了太多的女人，平时又缺于体育锻炼，许先生很快便比章子怡先达到高潮，在她的屄中射了，而章子怡也在热滚滚的精液冲入子宫之后，大受刺激，整个人全身一阵抽搐，也达到高潮了。
　　徐先生看到章子怡闭着双眼在急促的喘息，他便抽出半硬的鸡巴，躺在女人的身旁，慢慢地又开始用手抚摸着她的双乳。
　　过了好一会，章子怡慢慢地睁开双眼，又开始施展她那高超的演技了，她故意做出一付害羞的模样，双颊一红，又赶紧闭上双眼。
　　徐先生这个时候便侧起身子，将自己肥胖的身子半趴在章子怡的身上，而且还将腿跨了过去，他一边抚摸着她那小巧的乳房，一边慢慢地在她脸上轻吻着。
　　随着徐先生的嘴巴慢慢地移动，终于两人四唇相交，章子怡也赶紧伸出双手，搂抱着男人，开始回报以激烈地热吻……
　　好不容易，两人终于稍稍平息下来，章子怡看着徐先生，作出一付纯情的模样：“真好！我整个人好像……好像是……死掉一样！”
　　“你多久没有作爱了？”徐先生问，手指在她乳房上划着圈。
　　“你猜！”章子怡立刻狡计地回答道。
　　“你今天有多少时间给我？”徐先生继续发问道。
　　“随便你！”章子怡再次做出羞涩的样子，这时候的章子怡简直像是个百依百顺的新媳妇。
　　“你喜欢这种感觉吗？”
　　“喜欢！”章子怡仿佛不好意思的说道。
　　徐先生捏着她的奶头说：“你知道你有双迷人的媚眼，也有一张高挺的鼻梁，还有一张性感的小嘴，奶子也很迷人，还有那挺翘的屁股！我很喜欢你，你以后还想和我见面和作爱吗？”
　　章子怡听到徐先生如此认真地细数着她的优点，简直要被他夸晕了，他什么样的女人没玩过啊，他竟然说喜欢自己，这让她有种受宠若惊的感觉。
　　她连连的点头，双眼中的喜悦不比言表。
　　徐先生接着托起她的一条长腿说：“你愿意给我作--女奴吗？”
　　章子怡本来以为他要说：“你愿意给我作女人吗？”或者是“你愿意给我作情人吗？”可是没想到出来的是女奴两个字。这都什么年代了，还有要人家作奴隶的吗？她犹豫着。
　　徐先生仿佛看出了她的想法，说：“我不勉强你，你可以考虑考虑，也可以现在就拒绝我。”
　　“徐总，你给我时间想想吧！”
　　“好！”徐先生在她腿上亲吻着说，“你也累了，歇息一会儿吧！只要你答应了，以后每次的报酬都不会少于今天这个价”然后给她盖上被子，走出卧室去，到外面的卫生间洗澡去了……


大陆演艺圈——睡衣女郎白百何
　　2012年9月7日晚，华灯初上，上海黄浦江边的时尚购物中心显得特别热闹，一场“摩登不夜城”购物盛典在夜色下华丽绽放。活动当晚，不少娱乐圈和时尚界的明星名流纷纷踏上长达200多米的红地毯开启他们的购物之旅，孙俪、海清、佟大为、尚雯婕、罗海琼、白百何、廖凡、张梓琳均着盛装出席，一时间星光无限。
　　穿着一袭睡衣的白百何从一开始就围着廖凡，后来两个人都逃出了人们的视线……
　　很快，在黄浦江畔的某个宾馆房间里出现了两个赤身裸体的男女，我们可以看到，一个火热的年轻女人的胴体正从侧面贴到了一个同样赤身裸体的男人的身上，同时医生女人娇柔中带着羞怯的声音也在房间内响起：“凡哥，我好难受啊……”
　　这个被称为凡哥的男子便是廖凡了，而那个脱得光光溜溜的女子正是在会场上围着廖凡转的白百何了，可以看见已为人妻的白百何胸前的傲挺的乳房形状相当的优美，尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是诱人，再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷，当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿了……
　　也许是注意到了廖凡的目光正凝注在她的私处，白百何满脸羞红的将双腿分开，将她神秘的宫殿完全展现在男人的面前，可以看到已为人母的白百何阴阜微微隆起，像个小包子似的显得很可爱，茂密的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色肉缝从中穿过，带给男人无比强烈的震撼。
　　“凡哥，你好坏，看得人家都不好意思了……”
　　带着娇软的尾音，白百何那两片芬芳的软唇盖在了男人的嘴上，毕竟是在玩弄一个比自己年轻好多的女子，廖凡顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是淳美的体香。
　　于是廖凡的舌头轻轻的抵开了女人的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，毕竟是个私生活不算太糟的女人，被男人这么一搅，白百何顿时显得有些不知所措，想要回应又怕咬着男人。
　　很快，白百何的反应便发生了新的变化，被吻得几乎要窒息的女人不得不推开了廖凡，大口大口的喘着气，并且将她丰挺诱人的胸部挺到了男人的面前。
　　当白百何那粉红的葡萄呈现在男人的面前的时候，廖凡嘴一张就含住了她的一只丰硕的乳房，舔舐吮啮起来。廖凡的两只手也没有闲着，一只手盖住了白百何另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的丰满圆润的屁股，在她那翘挺的屁股蛋上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的白百何只能双手紧紧的抱着男人的头部，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯…凡哥……感觉好舒服啊…啊…别咬啊……嗯……哼……凡哥……嗯……”
　　少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂……
　　不知道过了多久，廖凡突然出人意料的停下了亲吻的动作，他坐在床沿，开始犹豫着是否该进行下一步的动作，耳边突然传来白百何幽幽的叹息声，只见女人一脸幽怨的望着他
　　廖凡于是再次伸手将有些楚楚可怜的白百何搂了过来，柔声道：“妹子，是不是真要哥哥肏你，这有点不像往日的你哦……”
　　“是，我要改变自己，做一个懂得享受快乐的女人。”白百何盯着廖凡说道，眼睛里闪动着坚定的目光。
　　廖凡听了心中不禁一荡，于是伸手勾起了女人的下巴，白百何的小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，廖凡毫不犹豫的吻了下去，白百何立时火热的反应了起来，激情的回吻着男人。
　　一番口舌之交后，廖凡放开了娇喘微微、媚眼如丝的白百何，将她放倒在了床上，此刻的白百何四肢大张着，满脸通红的望着站在自己面前这个壮实的男人，他的身板比陈羽凡强多了，她的眼神里充满了期待。
　　此时一切的言语都是多余的，廖凡开始从女人的额头吻起，白百何的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了男人激情的热吻；在她诱人的胸部，廖凡的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，白百何立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。
　　没过多久，廖凡感觉口中的乳头挺立了起来，于是他便不再多做停留，舌头顺着女人的胸部继续下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。
　　白百何那两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合着，毕竟还是一个年轻的女子，她的阴部完全不像个已为人母的妇人！
　　廖凡不由得觉得有些口干舌燥，伸手把白百何的两条粉腿向两边分开，女人那紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙……
　　廖凡毫不犹豫的用舌头顺着女人的缝隙伸了进去，亲得白百何“啊”的一声，娇嗔骂道：“你好讨厌，亲人家那里，怪痒的。”
　　廖凡笑了笑，说：“要知道女人的身上都是香的，特别是这个仙女洞。”一句话说得白百何心里甜甜的。
　　于是廖凡顺势伸手分开女人的草坪，把嘴贴在秘穴上，开始在小溪，小豆，及两岸上辛勤地工作起来。
　　白百何的小溪很快便泛滥成灾了，她断断续续地哼叫着，无病呻吟着，嘴里不成句子地叫道：“凡哥……你真好……舔得我……要疯了……我……受不了……啦……”她的屁股不安地扭动着，象是兴奋的表示，又象是极力的躲避，一双手无助地抓着床单，美目闭着，一脸的羞红。
　　廖凡故意笑问道：“百何，你舒服吗？舒服就叫出来。”
　　白百何应声叫道：“……好舒服……舒服死了……你好……好厉害……我服……你了……”
　　“那你叫点好听的，我听听。”
　　白百何犹豫一下，才叫道：“亲爱的……亲哥哥……你搞得妹妹……好爽……快点……快点……来吧……”
　　“百何，来是什么意思？”
　　“亲哥哥……快……快插进去……好痒呀……”
　　听了白百何这话，廖凡得意地放下她的身子，挺着大鸡巴，向肉洞凑去。肉洞水汪汪，床都湿了，大龟头分开花瓣，向里进军，他先把鸡巴在女人的流水上沾了沾，然后开始慢慢入洞，龟头真象龟头一般，慢慢地，一伸一缩的。为了让女人放松心情，廖凡再次伏下身子，把舌头伸入女人的嘴里，两手玩着奶头。
　　白百何知趣地吮着廖凡的大舌头。那温热，痒丝丝的感觉，使男人全身舒适。
　　过了一会儿，廖凡感觉到女人的肉洞已经非常润滑了便开始抽动，他插得很慢，每次都把龟头拉到穴口，再缓缓而入。
　　白百何顿觉眉头舒展，廖凡一放开她的嘴，女人便舒畅地哼叫起来：“啊……唔……好呀……好美呀……啊……好舒服……“
　　就这样过了一会儿，感觉白百何已完全进入状态，廖凡便两手支床，开始用力的抽插起来，白百何嫩屄把他的鸡巴夹得紧紧的，好象不许它猖狂，但大鸡巴威力无穷，嫩屄只好挺着，让它随意干着。
　　廖凡把白百何嫩屄插得唧唧作响，小腹撞出啪啪声，他也半睁眼睛，感受这美女的美妙，嘴里不时问：“宝贝儿，舒服吧？肏得好不好？”
　　白百何舒适地全身扭动着，嘴里不时答：“好……好极了……你是……大英雄……你有本事……快……快……这下……好重……呀……”
　　廖凡插了一阵后便令白百何换个姿势。在男人的指挥下，女人翻身跪下，上身前伏，把屁股撅起来，然后娇滴滴的故意嚷着：“不好，这姿势好丑。”
　　廖凡一边帮她摆姿势，一边哄道：“谁说的，这姿势最好了。女人最美最动人。”
　　女人摆好之后，廖凡看到那淡色的小屁眼儿，不时缩着，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂着露珠数点，盈盈欲滴。那裂缝随着白百何微微的摆动，一合一开的。
　　廖凡的脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴了上去，在屁股上贪婪地亲吻着，在屁眼上沉醉地留连着，在腚沟里反反复复轻轻重重地耕耘着，开发着，投入全部的热情，全部的心血。
　　廖凡的动作很剧烈，技巧很高超，这下可要了白百何的命了，她大声浪叫道：“啊……亲哥哥……快点插吧……妹子求你了……”
　　廖凡便得意地笑问：“我要肏你屄，你让肏屄吗？”
　　白百何羞得不答，廖凡便又低下头，玩命地工作。
　　白百何终于受不了了，不顾形象地大叫道：“亲哥哥……你肏吧……我让你肏屄……”说到后来，渐觉羞涩的白百何声音又小如蚊哼了。
　　廖凡明明听见了她的话语，但却故意逗她说：“小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。”
　　白百何无奈：“凡哥……快来肏我的屄吧……我让你肏屄……肏我吧……”
　　廖凡顿时哈哈的笑了，他跪在白百何身后，把鸡巴一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。一边插着，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍着——到底是生过娃的，这屁股真光滑，象是大西瓜。
　　就这样，廖凡狠狠地干着，白百何爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了，廖凡顿时有一种征服的自豪感，他的鸡巴渐渐地快如风雨，插得女人叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤……
　　不到三百下，白百何又高潮了，廖凡还没过足瘾呢。
　　白百何娇声的说道：“亲哥哥……你……好棒……真不简单……我真想再干你……”
　　廖凡笑着说：“谁干谁啊！”接着他把身子往床上一躺，说道：“上来吧。”
　　此刻地白百何脸带红霞，两眼如水，跨在廖凡身上。廖凡用手把着鸡巴，帮她套进去。
　　之后，白百何半闭美目，双手按着廖凡的胸膛，笨拙的一起一坐着。长发飘飞，小嘴微张，不时地哼着，想到自己在上边，在干男人，心里得意洋洋，俏脸上露出笑意来。
　　廖凡见白百何的两只奶子在自己眼前弹跳不止，便伸手抓着，玩着，享受着摸喳的乐趣，下身有时往上挺，配合着女人的动作。
　　蜜穴套着这样的大家伙，有点吃力，但还好，白百何的水分充足……
　　廖凡见白百何那高兴的模样，就问：“百何呀，跟哥哥肏屄好不好？”
　　白百何欢呼道：“真美呀……跟你肏屄真好……爽啊……使劲啊……”
　　廖凡继续说：“那么你是心甘情愿被我肏了？”
　　白百何哼道：“……是我把你给肏了。”说着，她便格格地浪笑了。
　　于是廖凡故意搂着白百何的屁股，使劲挺着，这样玩了一会儿，女人的力气便减弱了，动作也慢了。
　　于是廖凡重现夺回了主动权，他抱着白百何一翻身，便又把女人压在身下，狠狠地干着，又是二百多下，肏得白百何“胡说八道”起来。
　　当廖凡射精进洞时，白百何紧紧抱住他，大叫道：“好热呀，烫死我了……你肏得我好美呀……”
　　经历了这次的偷欢事件之后，白百何更是变得风情万种了，这不，几天后我们在某杂志的封页内看到女人赤裸身子的写真了……
　　从白百何的身上再次验证了一个道理，演艺圈的女人只要便的淫荡了，那么她离成功也就不远了！


大陆演艺圈——不本分之郭珍霓
　　认识郭珍霓的人，大都会觉得这是个低调的女人，也会认为她应该是一个本分的女人，她毕业于中央戏剧学院，曾出演过多部影视作品。随着时间的积累，郭珍霓慢慢地成熟了，凭借其精湛的演技、时尚的外表、超凡的气质深入人心，让观众开始记住了这位演员，也开始关注起她的生活。于是，她生活的另一面也就渐渐地展现在了人们的眼前……
　　拍摄《完美新娘》是台湾导演罗灿然和大陆女星郭珍霓之间的第五次合作了，相比于之前的合作，两个人之间已经形成了非常的默契，这不，在发布会结束以后，郭珍霓便缠上了罗灿然，“不许约其他人，今天晚上要去你那里睡……”
　　罗灿然有点无奈，再美的女人到了三十岁也就是黄花一朵了，但是他又没有任何拒绝的理由，毕竟跟这个女人都相好七八年了，所以就跟她一起再度上车，然后驱车直奔旅馆而去。
　　开好房间，进到屋里的时候，罗灿然还没得及开口，郭珍霓放下东西之后，就主动地搂着他，然后开始抚摸他的身子，并拉着他往浴室里跑了。
　　可能是有段时间没被男人肏了，郭珍霓的色手很快便落在了男人的裆部，既然她这样主动了，罗灿然当然也不客气地开始脱去她的衣服，于是当他们走进浴室之前，两个人都已经变成赤裸裸的模样了。
　　一如既往，在脱去了男人的衣衫之后，郭珍霓便温柔地帮男人清洗起了身体，罗灿然当然也是帮她洗澡，俩人相互地碰触对方的身体，并且双手也都在对方最敏感的部位密切游走，这样的结果，很快就令他俩再度地热吻相拥在一起，并性意盎然了……
　　“哈……哈……抱我……哈……去床上……嗯……”郭珍霓娇笑着搂住男人的脖子。
　　罗灿然依照女人的要求，把她抱到床上，俯身下去，将头贴在她的两腿之间，开使如往常一样用舌头去舔弄她的美穴。
　　罗灿然熟练的用手将郭珍霓的阴唇拨开，伸出舌头去舔弄，那种感觉就让他的阴茎不由自主地硬翘了起来。
　　“喔……喔……嗯……唔……唔……”郭珍霓也以经把罗灿然的阴茎给含入了嘴里，虽然只是把龟头部分含了进去，但是那种感觉已经够了，湿热的感觉笼罩在龟头上面，加上她不断地吸吮舔弄，罗灿然享受着这种快活的感觉，也就更为积极地去舔弄女人的下体，甚至连她的菊穴也都不放过，舌头不断地在哪里舔来舔去，手指也早就已经不客气地给插入了小穴里面。
　　郭珍霓渐渐地已经没有办法继续帮罗灿然口交了，相反地只能瘫在床上，随着他的舔弄刺激不住淫浪地呻吟。“喔……喔……喔……好舒服……好人……你舔得人家……心里……好痒……嗯……嗯……嗯……快一点……快点……把……你……的……大鸡巴……干进……人家的小穴……里面啦……快点啦……赶快……干进来吧……嗯……嗯……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　此刻的郭珍霓早已经没有了出现在电视画面上的优雅形象，这时候女人的那种骚浪的模样，跟日本的AV女优比起来根本就没有两样。，这也是最令罗灿然所迷恋的……
　　舔弄了一会儿，罗灿然便忍耐不住体内精虫的欲动了，于是他立刻将郭珍霓的双腿分开，然后跨在他的大腿上面，接着用手握着阴茎，把龟头抵在她的嫩穴口上，慢慢地抵弄磨蹭，这样一来她可浪得更加骚，不住地哀求：“赶紧插进来……啊……快插进我的身体……”
　　于是，应着女人的要求，罗灿然终于把腰往前一送，阴茎滑入了小半截进去，郭珍霓立刻乐得浪叫了起来。
　　看着女人的淫浪模样，罗灿然开始慢慢地前后挺送，并且开始把玩她的乳房，当然，经验丰富的罗灿然当然不是只有这样单调的玩法，他的手配合着阴茎的抽送，不断地把玩郭珍霓身体的每一部份。
　　没过一会儿，便让郭珍霓直呼过瘾，叫道：“哦……好哥哥……好老公……啊……你真棒……”
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对，对……干我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……干得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊啊……啊……唔……唔唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔唔唔……对，对……就……是……这样……我……我……啊……啊啊……啊……”
　　“啊……啊啊啊……啊啊……对……对……就是这样……唔唔……喔……喔喔……喔……太棒了……喔喔喔喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔唔唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔喔喔喔……啊……啊啊啊……啊……啊啊……啊……啊……”
　　郭珍霓的高潮似乎接连不断地从体内涌出，落灿然很喜欢享受那种在高潮时阴道抽搐对阴茎龟头所产生的感觉，所以乐此不疲。
　　虽然如此，郭珍霓的体力可是不断地随着男人的抽送而从身体里面消逝而去，所以她终于忍不住地开始求饶了起来。
　　罗灿然这时候看到她那种神态，心里一软，就点点头，然后把阴茎从她的体内给抽了出来。
　　这时候的郭珍霓无力地瘫在床上，罗灿然适时地上去搂着她，然后把女人的身子贴在自己的身上，郭珍霓也不断地磨蹭着，并且还不时地舔着男人的耳垂，说：“这是我生平第一次玩得这样舒服开心……”


大陆演艺圈——陈好往事录
　　大多数人认识陈好，都是从那部《粉红女郎》开始的，彼时的陈好饰演的万人迷倾倒了无数电视机前的男性同胞，那朱红的双唇，大波浪的长发，那裸露的丰胸，那犀利的言语……以至于陈好至今还都喜欢经常性地拍一些露乳的照片做宣传，势必将其万人迷形象进行到底。
　　当年，陈好还是一名刚出道的新人，她能得到这样的好机会很大程度上得益于她与公司老板伍克波的特殊友情。据悉，伍克波多年前闯荡日本，在商界取得成功。2005年3月，伍克波投资千万元成立了橙天和展影视制作有限公司。橙天签下的第一个签约艺人是“万人迷”陈好，伍克波2004年通过朋友认识她，传捧红陈好的电视剧《粉红女郎》就是伍克波投资。之后陈好代言的手机品牌也属于伍克波的企业。二人关系被看做是“公认一对”，因此当时有人把她形容为橙天公司的“老板娘”。如果不是半途上插出了外敌范冰冰和内敌江一燕，当年她与伍克波的关系完全可能转正。
　　时至今日，橙天公司内部还保留了不少陈好与伍大老板当年那些零散的爱的记录，比如此时，电脑的画面上……
　　只见陈好正躺在一张红木办公桌上，此时的陈好看上去还比较年轻，她的装扮和电视剧中的万人迷一模一样，所不同的是，她的上衣扣子已经全解开了，红色的胸罩也被推到了乳房上面，裙子也卷了起来。我们可以确定事情应该是在她拍摄《粉红女郎》的那个阶段。
　　接着一个中年男人的身子出现在了屏幕上，陈好的一条雪白的长腿在男人的肩膀上正用力的伸直，五个粉红的小脚趾用力的弯着，双腿大大的张开着，两个雪白的大奶子左右上下的摇晃……
　　出现在镜头里的男人正是伍克波，橙天公司的大老板，此刻他正趴在陈好的身上，屁股正一上一下用力的肏着这个风骚一时的万人迷，而陈好则淫荡的配合着伍克波的抽肏，上下挺着屁股，口中不停地淫叫着∶“好爽啊，快肏……喔…好哥哥……啊……我大鸡巴的……啊……你的鸡巴肏妹妹的浪屄爽死了……”
　　我们可以看到这个青春艳丽的万人迷正用力将她的臀部往上顶，整个浪屄里的嫩肉就像怕失去食物般，死命夹着伍克波的鸡巴。
　　而伍克波的双手正把着陈好的胯部，下身逐步加大着抽肏的力度，强烈的刺激让女人的牙都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出“嘶嘶”的声音，圆滑滑的屁股更是不停的颤抖，两腿抬的高高的。
　　“小骚货，还挺紧的嘛，看不出你的小逼还真是百肏不变嘛？”伍克波一边说着一边大力的抽肏着，同时双手已经伸到陈好的胸前，玩弄着那一对坚挺的白嫩的大奶子。
　　陈好的双手则紧紧抱住了伍克波的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让肏在自己浪屄里的大鸡巴，能更快的肏着骚痒的屄。
　　“我的好丈夫……你的……大鸡巴……肏得我好爽……要你……天天……肏我……伍哥……好好的……肏……用力的肏……啊……爽死了……”
　　在感受到陈好浪屄里的嫩肉死命夹着的快感，伍克波更加兴奋的用双手抱着女人的屁股，奋力的往下猛肏着。
　　“小好……哥哥这样肏你…爽不爽……哥哥的……鸡巴……大不大……好好的浪屄……好紧……好美喔……我的鸡巴……被夹的好爽……啊……”
　　“啊……用力……啊……嗯……”陈好的头发散开着，雪白丰满的乳房在胸前剧烈地晃动，粉红的小乳头正被伍克波含在嘴里，粗大的阴茎在她双腿间有力的撞击着。
　　“噢……哎……呀……嗯……”屏幕上的陈好正轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。
　　过了十多分钟，伍克波已经满头大汗的趴在了陈好的身上，稍微停顿一会儿，以免过早射精。
　　“喔……伍哥……你真是太棒了……你的大鸡巴……今天特别的大……肏死我了……”陈好大声的呻吟着，同时继续抱紧着伍克波的屁股，她那丰满的肥臀继续疯狂地迎着男人的鸡巴往上顶着，猛烈的摇头享受着快感。
　　这时伍克波更加用力地抽动起来，使得陈好快乐地呻吟着∶“哦……哦……哦哦……哦……哦……好……好……哦哦……肏我……肏我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……肏……肏死妹妹了……哦哦……哦……啊……”
　　陈好的淫水不断地从浪屄里泄出来，她变得更加主动地挺起腰来配合伍克波的抽肏，让自己更加舒服。
　　“好好……伍哥肏你的浪屄……爽不爽……啊……你的浪屄……好紧……好美喔……我的鸡巴……被夹的好……爽……我好爱……你……你……啊……”
　　“啊……好伍哥……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的大鸡巴伍哥……啊……你肏的我好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我快被你……喔……肏死了……啊……”
　　此刻屏幕上的伍克波将头贴在了陈好丰满的双乳上，嘴不停的轮留在女人的双乳上吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓得发红变形。
　　“啊……对……就这样……啊……用力肏……啊……对……伍哥肏死妹妹的淫屄……啊……啊……爽啊……再……再来……啊……喔……爱死你了……啊……你把我肏得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”
　　终于伍克波的阴茎深深的肏到陈好的身体里开始射精，而陈好的双腿也紧紧地夹在伍克波的腰上，也不停的喘息着……
　　这应该是当年伍克波和陈好关系密切时留下的青春记忆，这样的片断时不时地在橙天公司员工内部传播，“某某人又找到一张老板的片子……”作为曾经在日本生活多年的伍克波，有着这样的习惯应该不值得我们吃惊了
　　但历史早已经无数次证明，明艳时如朝花，凋零时似秸草，年老色衰是人的宿命，青春一去定然失宠，在一旁孤零零的凝望新人甜美的笑。陈好当初虽然被老板伍克波一手捧成万人迷，流年已逝今非昔比，由于伍咏波的喜新厌旧很赶时髦，陈好最终只能落得个挥袖告别愤然离去的下场，因为他们之间忽然多了内忧江一燕和外患范冰冰，两个更年轻漂亮的女星取代了陈好在伍克波心目中的地位。
　　任凭陈好再有实力，也敌不过鱼尾纹的晚来风急，她没法像从前那般千姿百态妩媚风流的哭笑，前不久一次代言活动就一针见血地描述出年轻就是美、青春是最大的竞争力，范冰冰红裙妖娆发型复古无可挑剔，而陈好秀发凌乱一塌糊涂，避免不了新桃换旧符的结局。
　　虽然陈好以“万人迷”的形象深入人心，但随着金主的抛她而去，近几年再也没能有太多的优秀作品问世。在网上随便查找一下，现在的陈好经常会晒些抛胸露乳的照片来博宣传，看来她还是没有从万人迷角色中走出来，势必要将万人迷进行到底。只是她还有机会遇到第二个像伍克波那样的演艺圈大鳄吗！


大陆演艺圈——肏内侄女邬靖靖
　　认识尤小刚的人都知道，这位中北影视的掌门人除了擅长于拍摄秘史系列电视剧外，个人的生活也足以谱写一段演艺圈的秘史。他身上最出名的案例当属石小群，想当年，石小姐是浙江小百花艺术团的青年演员，因为长得非常像年轻时的邬倩倩，被他带回了北京，直接包养了十年，并且被他打造成了圈内二三线级别的明星。
　　而最近的一个案例便是他的内侄女邬靖靖，他老婆邬倩倩的哥哥的女儿，他竟然让这个没有多少拍戏经验的女孩子演起了西施，而这个没什么演戏经历的小姑娘也确实诠释出了此版“西施”的清纯、端庄，从一个柔弱女子到被勾践的复国政治阴谋一次次逼入绝境，邬靖靖把“西施”情感、内心上的变化演得层次分明，表现可圈可点。
　　可以肯定，尤小刚再次造星成功，而这其实并不是他的本意，可以说那是一晚冲动的代价……
　　那一晚，当尤小刚回到家里的时候，邬靖靖正穿着睡衣正坐在客厅的沙发上看着电视。
　　当小姑娘看到姨丈回来了，连忙关掉电视迎了过来，低眉下气的说：“你回来了！”然后又殷勤的帮尤小刚脱去外套。
　　尤小刚瞄了她一眼，嗯了一声，邬靖靖立刻伸手将他拉到沙发前，让他坐下说：“姨父，我给你道歉了！”一边说着，一边乖巧地拉着男人的衣袖。
　　被小姑娘软磨硬泡了几下，尤小刚前些天的怨气也就放下了“别这样！都是我不好！”——几天前，他在邬靖靖的屁股，结果竟然被老婆邬倩倩给知道了……
　　听这声音，邬靖靖不敢确定姨父是否真的原谅她了，于是一撇嘴眼泪唰的就流了出来，尤小刚连忙给她擦干眼泪，与此同时他故意将邬靖靖抱在怀中。
　　“别苦了，宝贝儿，都是我不好！我不该这样！”
　　“姨父，你放心，从今往后我不会再提起那件事情了，我一心一意的跟着你，好不好？”
　　“好，好！咱们都不提了，我会好好待你的，好好补偿对你的伤害！”
　　“姨父……我要作你的女人……”说着，邬靖靖便把自己的那对奶子紧紧地贴在了尤小刚的背上
　　透过邬靖靖那身薄薄的睡衣，尤小刚可以看到她高耸的乳房和一条小小短裤包绕着圆圆的屁股，他的裤裆一下子鼓了起来，手也不自觉地攀上了邬靖靖的乳峰，那里虽然隔着一层衣服，但仍可感觉到她的乳头在慢慢地变硬。
　　尤小刚的心里斗争了一下，说实在的，当大舅子的这个女儿一来到他家，他就恨不得把她摁在床上好好的大肏一番，只是碍于亲戚关系……
　　今晚是小姑娘主动来勾引自己了，这不能怪我，尤小刚在心里安慰着自己。
　　此刻小姑娘的身体是那么的柔软，散发出诱人香水味，尤小刚的一只手揉搓着她的嫩乳，另一只手从睡衣的下摆中伸进去，从平滑的小腹往摸下，虽然隔着一条小小的内裤，但仍能感觉到有几棵细细的阴毛裸露在外，像几株小草迸发着勃勃的生机，透过小而薄的丝质内裤，可以感觉到阴唇的柔软。
　　慢慢地，邬靖靖那阴唇处的内裤逐渐湿润起来，看来小姑娘的身体相当敏感，尤小刚还没怎么逗她，小姑娘的嘴里已发出了微微的“啊……啊……”声。
　　有时候女人的淫叫之声确实是最好的催情剂，比如此刻，尤小刚离开便把邬靖靖抱进了卧室放在床上，迅速脱光了俩人的衣服，两人就这么赤裸相对了。
　　尤小刚这次可以对这个内侄女做个彻底的了解了：眼前是邬靖靖那袒露的美丽的奶子，好漂亮，好挺立，红润的乳晕也正肿胀着硬起，阴毛覆盖的屄缝不停流出淫液，尤小刚忍不住咽了一口口水，鸡巴已高高敬礼。
　　此时的小姑娘已任由他摆布了，尤小刚先是在她黑黑的阴毛处玩弄了一会儿，接着手便覆盖了整个肉呼呼的阴部。
　　在一阵摸弄后，邬靖靖的两片肥美的阴唇便不停地张合起来，她的阴唇四周长满了乌黑的阴毛，由于沾上了淫水而闪闪发光，粉红色的小肉洞也微微地张开小口排放着淫水，淫水向下已经充满了屁股沟，连肛门也湿了，粉红色的肛门也略微的一张一合。
　　尤小刚不由得把嘴巴凑到了邬靖靖的肛门边，伸出舌头轻舔菊花般屁眼上粉红的折皱。
　　舌头刚碰到粉肉，邬靖靖的身子便猛的一颤，“别！别碰那里……好姨父，人家那里从来也没让人碰过，那里好脏。”
　　“那你要我弄哪儿？”尤小刚故意问。
　　“前头……”
　　“前头？前头是哪里？”
　　“前头……前头就……就是我的小屄嘛！你明知故问吗？”邬靖靖不由得娇淫的说道。
　　于是尤小刚再次把嘴贴上了小姑娘那丰满的阴唇，并对着那迷人的小洞吹气……
　　一口一口的热气吹得邬靖靖立刻连打寒颤，忍不住不停地向上挺起雪白的屁股，尤小刚乘机用手托住小姑娘圆翘的屁股，一只手指按着小姑娘红嫩的小屁眼，用嘴在阴唇和屄缝上一阵猛吸，吸得她全身一阵颤抖，淫水不停的涌出，尤小刚又把舌头伸到屄缝里面，在内壁翻来搅去……
　　邬靖靖禁不住娇喘和呻吟起来∶“啊啊……噢……痒……痒死了……姨父……啊……你……你把我的小屄……舔得……美极了……嗯……啊……痒……屄里好……好痒……快……快停……噢……受不了……”
　　听着小姑娘的浪叫，尤小刚的鸡巴也变得又红又硬，而且龟头中央的小孔中也流出了一些粘液。
　　于是尤小刚用力地抱着邬靖靖的屁股，头深深埋在小姑娘的胯间，整张嘴贴在了她的屄缝上，含着她的阴蒂并用舌头不停地来回涮着……
　　邬靖靖的阴蒂在男人的逗弄下膨胀起来，很快便比原来大两倍还不止。
　　邬靖靖这时已经陷入疯狂之中，浪叫道：“啊……啊……好舒服啊……快！用力……用力……我要死啦……”
　　尤小刚接着抬起头又在邬靖靖的乳房上吸吮了几下，才扶着粗大的鸡巴对着小姑娘红嫩的小口送了进去。
　　只觉得鸡巴被四周温暖湿润的嫩肉包绕着，收缩着的多汁肉壁带给尤小刚无限的快感，他不停地抽送着这个丈母娘家的女人……
　　此刻的邬靖靖的双腿盘挂在尤小刚的腰间，雪白混圆的玉臀随着姨丈的抽插动作而顺势左右摆动。
　　在尤小刚插入时，邬靖靖那两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激着男人鸡巴的根部；抽出时，每次都带出了少许淫水。
　　邬靖靖在尤小刚的抽弄下不住的呻吟∶“哎呀……冤家……好姨父……你真……会干……我……我真痛快……好会肏的姨父……太好了……哎呀……你太好了……美……太美了……我不行了……”
　　尤小刚只觉得小姑娘的肉壁尽头正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头。
　　尤小刚也不想忍耐，就加紧了抽插……
　　又肏插了两百多下，尤小刚也突然全身一哆嗦，他赶紧用力地把鸡巴顶住邬靖靖的子宫口处，一股股的热流射向女孩的子宫深处。
　　邬靖靖被尤小刚的精液烫得全身直颤，无力地躺在床上，她的第二次高潮很快来到了。
　　好一会儿，尤小刚才从邬靖靖的屄缝里抽出半硬的鸡巴，小姑娘脸上的红晕仍未退尽，俩人四目相对，尤小刚便对邬靖靖说到：“靖靖，吃饱了吗？”
　　邬靖靖不由得娇羞地说：“你刚才那么凶猛，差一点被你给干死了！”
　　尤小刚笑了笑说∶“我凶猛？你自己刚才就是一副荡妇的模样。”
　　邬靖靖不依不饶地在尤小刚的胳膊上拧了一把，说：“不来了，人家还不是被你给逗的？干人家那么狠，还说话糗人家。说真的，人家要跟你说一件事。”
　　“是不是又要来一次？”
　　邬靖靖翻了尤小刚一个白眼，说道：“你真是一个色情狂，人家跟你说认真的……”
　　“靖靖，好好准备一下，过几天就带你去剧组看看”尤小刚自然明白小丫头想说什么……



大陆演艺圈——风流熟妇池华琼
　　如果一个男人长得帅，那么无论他有多大的年龄，都可能会有女人主动投怀送抱，如果一个男人长得帅而年轻，他可以轻易捕获任何一个美丽风骚的女人。
　　上海戏剧学院毕业的杜江便是这样的一个有着帅气的外形，健康阳光的笑容的小帅哥，演戏不怎么行，女人的裤裆却没少钻，比如在拍《孽债2》的时候，他很快便和池华琼干到了一起……
　　那天池华琼穿了套粉红色的套装裙来到剧组，裙脚只到大腿的一半，她很快就注意到这小帅哥在偷看她，于是故意找机会在他面前走来走去，两条白生生的腿和丰满的大屁股在男人眼前晃来晃去，看得杜江心痒痒的。
　　只见池华琼那没穿丝袜的脚上穿着一对粉红色的高跟皮凉鞋，杜江还有一个重大发现，那就是她好象没有穿内裤。因为在紧包着她屁股上的裙子没见到有内裤的痕迹，难道她里面什么都有没穿？一有这样的想法，他下面的小弟弟开始不老实起来了。
　　杜江很快便逮到了机会，见池华琼回休息室补妆，他赶紧走了进去顺手把门带上栓好门栓，“美女，今天穿着裙子好性感哦。怎么穿了裙子就连内裤也不穿啊？这样不卫生的哦。”他跟在后面嬉笑着问道。对这个今天一直在给自己放电的女人，他故意和她开起了玩笑。
　　“谁说没穿的，我穿的是最新潮的丁字裤。你还是年轻人呢，见世面连我们这些中年人也不如。”
　　“是最新潮的吗？我还没见过呢，让我摸摸看嘛。”杜江试探着把手伸到女人的裙子里摸着她的大腿跟了。
　　“讨厌！”池华琼转过脸瞅着杜江似笑非笑的说。
　　“是吗？”杜江一边说话一边隔着那条小小的丁字裤摸着池华琼的会阴起来。见女人没有任何反抗的动作，杜江干脆把手伸进女人的内裤，并用中指插入她的阴道。
　　随着男人的中指不停地在她阴道里搅动，池华琼阴道里的水开始多起来了，她舒服地闭上了眼睛，任由杜江用中指搅动她的阴道……
　　“喂，你不要那么大力拉我的内裤啊。这裤子好贵的呀。”池华琼突然张开眼睛对杜江放话道，然后她用力推开男人插在她阴道里的手指。
　　“喂，美女。我现在好想啊，你给我搞搞嘛。”见女人开始反抗，杜江色急的对池华琼说道。
　　“讨厌了，前几天人家有心情的时候，想巴结你，你却不动声色，人家还以为你看不上眼呢！”
　　“怎么会呢？池姐这么风骚，我怎么会看不上眼？”
　　“我上辈子欠了你什么啦，把你那东西给我拿出来！”池华琼向杜江发命令了。
　　杜江马上拉开裤链，把胀大了的鸡巴掏了出来。
　　杜江还以为池华琼会马上脱衣服让他在这里就地正法。谁知她一见男人掏出鸡巴，就马上蹲下来一手捉住他的鸡巴，张开口把鸡巴叼在嘴里。
　　一阵无比舒服的感觉由龟头一直传到杜江的大脑，真想不到她会帮他含。
　　“喂，池姐，技术不错嘛。在哪学的啊？”杜江非常满意女人的含功。
　　“我前两天在黄片里学来的，你是我的第一个实验品。”池华琼坏笑着回答着。
　　“你这人的心也太黑了吧，拿我来当实验品。一点道德也不讲。”杜江立马抗议的说。
　　“喂，你怎么整根吞下去啊。哦……你……你可要小心点呀，别……别咬断了。不然的话大家以后的日子都不好过耶！哦……”杜江的龟头插在池华琼的喉咙里，她每呼吸一下喉咙就夹一下龟头。一种难以形容的快感在男人的脑子里游荡着，实在是太舒服啦。
　　“那你感觉舒不舒服啊？”池华琼带着一种征求意见的语气问杜江道，说这话时她的嘴巴已经放开了鸡巴，然后站起来背向着男人，双手扶着墙腰微微的弯下来，屁股向上翘起，“喂，快点搞啦，没时间了。小心点拉裙子，别弄皱了。等一下出去给人看见了就不好了。”
　　杜江听池华琼这么说，就小心地把她的裙子拉起来。然后要把她那条小得不能再小粉红色的丁字裤脱下来。
　　“喂，别把内裤脱下来啦。把后面拉到一边去不就行了嘛。”池华琼转过头对杜江说道。
　　杜江见女人这么说，也只好按她的意思去办了。
　　当杜江的鸡巴还没有完全整根插进去，池华琼就忍不住把屁股马上就往后一顶把男人的鸡巴整根的套进阴道里。
　　于是杜江用双手把女人的屁股向前一推，再把鸡巴往前一挺，整根的插入阴道……
　　就这样他们不停地从复同样的动作，我插你一下，你顶我一下的。
　　俩人正搞得兴致勃勃的时候，突然从外面传来了场务助理的声音，“华琼，快一点，导演在催了”
　　“马上好了”池华琼大声地回答道，接着她又小声地对杜江说道：“导演在催我了，你快点来嘛。喂，别泄在里面呀。你那些东西等一下流出来会弄脏我内裤的。”
　　“不行啊，美女。不在里面泄不行啊，我一拔出来马上就泄不出来了呀。”杜江一面辛勤的工作一面回答池华琼道。
　　“那……那你快出来了吗？”池华琼喘息着问。
　　“快……快出来了，来……来了。”杜江也喘着气答她。
　　谁知，池华琼一听见杜江说要出来了，马上一手推开他，转身蹲下来一口把男人的鸡巴再次整根含在嘴里。
　　杜江的龟头再次被池华琼含在喉咙里死死的夹住，结果他就在女人的嘴巴里射了精。
　　池华琼刚化完妆，自然不敢把精液吐出来，怕影响了自己的妆扮，所以就把精液都吞到肚子里。
　　“怎的这么难吃呀。”池华琼难得品尝这美味饮品，她不由得一边皱了皱眉头对杜江说道，一边拿了张纸巾出来，要男人帮她擦擦嘴边的精液。
　　俩人又仔细整理了一下仪容，就出了休息室。等在外面的人们看到他们俩疲惫出现在众人面前时便会心的笑了


大陆演艺圈——小红花之钱柳吟
　　2010年东京电影节开幕的时候，江平导演带领中国代表团的星光熠熠，而作为影视新人的钱柳吟也非常庆幸能参与到这种国际性的电影节。并与众多大腕范冰冰，陈坤，赵薇(空间)，陆毅，房祖名等一起走绿毯出席晚宴，这些都让作为新人的钱柳吟兴奋不已。
　　特别是房祖名，在看到代表团里看到这个穿着一身桃花色晚装的小姑娘时，不由得眼前一亮。他相信仗着父亲成龙的面子，国内演艺界还不会有哪个人会拒绝他的示好。于是房祖名主动上前和钱柳吟攀谈起来，更是叫摄影师给自己和这个刚认识的小妹妹拍了几张合照，最后还说好晚上要去她的房间串门……
　　到了约定的时间，房祖名轻轻地推开钱柳吟的房门进去时，里面没有任何声响，只看到床上有一具白花花的女人肉体，仔细一看，正是钱柳吟躺在上面呢
　　刚洗完澡的钱柳吟只穿着内裤和胸罩，她没有想到房祖名会这么快就进她的房间，否则是不会这样仰躺在床上的。她不由得一阵害羞，干脆躺在床上装睡起来，高高的胸脯还在剧烈地起伏着。
　　房祖名一下子就看出了破绽，哪有人睡觉的时候眼睛这么用力闭紧的，于是他伸出两只手，放到钱柳吟的胸脯上，隔着胸罩轻轻的抚摸她坚挺的乳房，让这个来自南京的小女孩神情恍惚起来，眼睛不由得睁开了……
　　“你不该在我进来后故意装睡的！”房祖名一低头便在这个脸色羞红的少女的唇上吻了一下。
　　钱柳吟再也装不下去了，怯怯的说：“我不是故意的！”
　　“那也要惩罚你！”说着，房祖名便将钱柳吟抱在怀里，轻轻的吻着她的唇，双手极不老实地在她身上抚摸着……
　　钱柳吟先是用力地挣扎了几下，但那种挣扎对房祖名来说是微不足道的，于是稍一坚持，她便放弃了反抗，柔顺地任由房祖名亲吻、抚摸。
　　毕竟是个已经成年的大姑娘了，经过房祖名温柔地亲吻、抚摸之后，钱柳吟内心积蓄的春情欲火再也按捺不住，她开始忘情地回吻着房祖名，在他的面颊、额头、脖子上胡乱地亲吻着，柔嫩的小手，也抱住了房祖名，在他的后背上不住地来回抚摸着。
　　房祖名继续亲吻着，手也由大面积抚摸转而开始向钱柳吟的性敏感区作专门的重点进攻，先是抚摸她那双丰满的玉乳，接着又向下移动，隔着内裤在她的阴部来回揉摸，弄得她刺激无比，开始呻吟起来∶“痒……痒……祖名哥……我受不了啦……”
　　房祖名立即伸手解开了钱柳吟的胸罩，出现在房祖名面前的是一对粉嫩、光滑、高耸、丰满的玉乳，褐红的乳晕、猩红的乳头，支支愣愣地来回弹跳着，彷佛在向他招手。
　　房祖名一扎头便伏在钱柳吟的胸前，一只手掬着她的左乳，使她那红嫩的乳头向上突出，伸嘴含住这只乳头，拚命地吸吮着，另一只手则开始在她的右乳上不停地揉弄起来，然后两只乳房交换，亲右乳摸左乳。
　　就这样玩了一会儿，钱柳吟便被弄得全身颤抖，双手不由自主地抱紧了房祖名的头，向她自己的胸前用力按，使男人对她的双乳的刺激更加直接，口中娇喘不已∶“啊……太美了……太舒服了……”
　　房祖名不急不燥地继续着，继续挑逗着钱柳吟的欲望。终于，她忍受不住这种强烈的身心刺激，浑身扭曲着、呻吟着，再也控制不住了，一把抓住了房祖名正在揉弄她乳房的右手，插入了她的内裤，然后微闭杏眼，等待着那既渴望又可怕的一瞬。
　　房祖名见时机成熟了，便将钱柳吟那粉红的小裤头，从腰际一抹到底，她自己也急切地双腿互曲，将内裤踢到一边。
　　房祖名伏身一看，钱柳吟已是春潮泛滥、浪水四溢了，只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带弄得一片黏糊了，微黄而弯曲的阴毛上，闪烁着点点的露珠，高耸凸起的小丘上，好像下了一场春雨，温暖而潮湿，两片肥大而外翻的阴唇，丰满鲜嫩，阴蒂饱满圆实地整个地显露在阴缝中。
　　一股少女的体香夹杂着小闭的骚腥，丝丝缕缕地扑进房祖名的鼻孔中，还有那粉白的玉腿、丰腴的臀部，无一不在挑逗着房祖名，勾引着他，他伸出双手，张开十指按住两片阴唇，缓缓地向两侧掰开，露出了里面鲜红的嫩肉，浸满了汪汪的淫水。
　　这小丫头还真经不起挑逗啊，看来肯定还是个黄花大闺女，想到这里，房祖名不由得满心欢喜起来，他马上将钱柳吟放倒在床上，低头伸出舌头，轻轻地刮弄着那又凸又涨的阴蒂，每刮一次，钱柳吟的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着，“啊！”的叫了一声。
　　钱柳吟扭动着肥白的屁股，那未经人道的小浪屄里已经充满了淫水，红霞满面，娇喘吁吁，浪吟不已，腰臀乱舞。
　　房祖名知道时机已经成熟，于是将自己身上的外套脱去，握住早已胀得红中发紫的大鸡巴，在钱柳吟的阴唇中上下滑动了几下，使它蘸满了淫水，充当润滑剂，然后对准她的屄缝，全身向下一压，随着“滋”的一声轻响，大鸡巴一下子插入了她的小屄中，进去了三分之二。
　　“疼！”钱柳吟小声的叫了一声，脸上现出了痛苦的表情。
　　“别怕，一会就好！”房祖名感觉鸡巴插入后，钱柳吟的小屄挟得很紧很紧，而且屄腔急剧收缩，好像一下子要把鸡巴挤压出去，他知道这是剧烈的疼痛引起的肌肉收缩，只好停下，使她的疼痛减轻，才能开始抽插。
　　“我……怕怀孕！”
　　“别担心，我不会让你怀孕的！”房祖名说罢，吻上钱柳吟的红唇，舌头伸进她嘴巴里，挑逗着她的舌头，将她的注意力吸引到上面来。
　　房祖名缓缓的抽送，同时用左手揉摸钱柳吟的乳房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她，这一套同时进行的动作，从上中下三个方面攻击她，不大一会就平息了她的疼痛，小丫头开始舒服了，脸上的痛苦表情也消失了，代之而起的是淡淡的微笑。
　　房祖名从钱柳吟的表情上知道她的疼痛已经过去，便开始了猛烈的袭击，在她的粉脸上用力地亲吻着，左手捏着涨满的乳头，不停地拈动着，下边的大鸡巴更是用力地快速抽动着，越插越猛、越插越快、越插越深……
　　房祖名知道，只要第一次一次性管够，钱柳吟将永远都不会忘记这消魂的一刻。
　　房祖名那粗大的鸡巴不断地顶击她的花心，给了钱柳吟极大的快意，她的屁股开始扭动起来，似乎忘记了刚才那撕裂般的疼痛，快感控制了她所有的神经，她热烈的回吻着房祖名，学着他的样子，将他嘴里的津液吸了进去。
　　钱柳吟的小屄被房祖名的大鸡巴肏得天翻地覆，一种极其痒痒的感觉让她扭动着屁股，用力向上迎合着房祖名，又用腿圈着房祖名的屁股拼命向下压，让房祖名的鸡巴更深地弄进她的阴道深处，让鸡巴和她的小屄紧紧地结合在一起，不留一点空隙，好止住她心头的那高涨无比的欲火。
　　“好美啊……”
　　“不疼了，是吧？舒服吧？过瘾不过瘾？”
　　“嗯……不疼了！舒服……极了……过瘾……极了……做爱真的很美啊！早知道……”
　　“早知道你就怎么样？是不是要早知道就早让男人肏呀？那可不行，还是让你晚知道的好，这样，我才能第一个肏你呀！”
　　“去你的……早知道，我就……啊……好爽喔……你的那个东西……好长……好大……好硬……插得我舒服死了……唔……顶得好深啊……啊……喔……唷……美死了……”
　　房祖名此刻也变得得意洋洋了，看来自己又做了一桩好事，帮助这女孩子及早体验了男女间的乐趣，这个小丫头还真有作淫娃的潜力啊，她不停地叫着床。
　　钱柳吟已经香汗淋淋，气喘吁吁了，但仍不停地向上挺送着，仍不断地呻吟着∶“啊……好哥哥……往里面插点……里面又痒了……对……就是那儿……好……好准呀……我爽死了……”
　　房祖名更是用力地、狠狠地抽插着，不停地向钱柳吟的肉穴深处发动着攻击……
　　就这样不停地干了几百下，钱柳吟已经四肢无力、周身瘫软了，无力地躺在房祖名身下，任由他在她身上肆意驰骋、任意疯狂，但口中的淫语仍不断涌出∶“啊……我不行了……快断气了……啊……啊……”
　　终于，钱柳吟再也支持不住了，浑身抽搐了几下，阴精如喷泉似的从子宫中汹涌而出，迸溅在房祖名的龟头上，刺激得他也控制不住，猛烈地抽送了几下，拔出鸡巴，身体前蹿，将鸡巴对着小姑娘的俏脸，频频撸动……
　　精液喷了出来，钱柳吟“啊--”的一声赶紧闭紧了双眼和嘴巴，用脸承受着房祖名的精液。
　　射完精后，房祖名握住鸡巴用龟头将钱柳吟脸上的精液往她嘴巴里刮，小姑娘不由得将头别到一边说：“别这样！不要啊！”
　　尝试了几次之后，房祖名见钱柳吟执意不肯吃自己的精液，也就不勉强她了，坐到一边拿起了外套穿上说：“我走了！”


大陆演艺圈——吞精小妞解惠清
　　在《雪花那个飘》剧组，导演安建可以说是第一眼便迷上了这个小女孩，她的笑容让他感觉到了一丝阳光，也让他产生了一点欲望……
　　作为演艺圈的小江湖，解惠清自然懂得付出和回报之间的关系，所以很快她就从导演看她的眼神中捕足到了他的欲望，于是，在其它人还在忙着准备下一场戏份的时侯，小丫头便忙着去敲导演的休息室了。
　　当安建打开房门，见到这个女孩子直接扑入他的怀里时，他便舍不得推开了，于是解惠清直接被安建抱到了休息室的大床上……
　　解惠清看了看安建，她能感觉到男人对她是非常有兴趣的，于是便撒娇起来，“导演，你无论如何要帮帮我”，说完，她便伸手拉开了男人的裤链，手指隔着内裤在安建的鸡巴上抚摸起来……
　　“这得看你自己的表现如何了！”
　　解惠清妩媚的看了一眼安建，伸手就把男人的鸡巴从内裤中拿了出来，当看到那支武器直挺挺的朝她敬礼时，小丫头的眼睛里闪过一丝奇异的神采。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢！好喜欢！”
　　“那就作我的女人吧！”
　　“导演，你……你要体谅我！”说着，解惠清张开了嘴巴，含住安建的龟头轻轻的吸吮起来……
　　解惠清的身体正好夹在男人两条大腿之间，于是她一只手放在安建的鸡巴上，另一只则在男人的大腿内侧和尾骨附近游走着。
　　“体谅你什么？”
　　解惠清把含着的鸡巴吐了出来，“我不能做你的女人，我还想干点自己的事情，就让我在这几个月里作你的临时情人吧！好吗？”说完，小姑娘便再次用嘴唇吸吮着男人龟头的表皮……房间里很快发出“唧唧”的声响。
　　安建开始主动出击了，他先是解开了解惠清的衣扣，把她的乳罩向下扒开，当一看到小姑娘那两个粉色的小乳头时，他便兴奋地一手抓住小姑娘那柔软而有弹性的乳房揉捏起来，解惠清仍然含着鸡巴吸吮舔舐……
　　“那我这几个月里能随时的肏你吗？”安建的另一手也抓住了小丫头的另一只乳房，解惠清的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。
　　“噢……恐怕不行，但是我有空闲时间的时候会联系你的！”
　　作为导演，安建也理解像解惠清这个年纪的小丫头的身不由己的难处——要想在演艺圈出人头地，她得在人后加倍努力才行——于是也就不在难为她了，“你有几天没有被男人肏了吧！来吧！让我给你解解馋！”说完，他一把拉起小丫头，很快地脱去她的裤子，然后让她跨坐在他的膝盖上。
　　“不会进来人吧？”这时候的解惠清突然担心的问道。
　　“刚才我已经随手把门给锁上了，谁能进来？”
　　说着，安建便已经急不可耐开始享用这个小妞了，他先是用嘴狂乱的吸吮着解惠清的乳房，同时一手伸入女人的两腿之间，手掌贴在她的阴户上，有节奏的压迫着，他能感受到女人的阴户微微的吸附在手掌上，掌心很快变得湿漉漉的了……
　　于是安建便将解惠清的两腿打开，女人的两脚自然也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了，她那美妙的私处完全的呈现在了安建的眼前。
　　安建稍为欣赏了一下女人两腿间的美丽风景，然后便用自己的手指沿着裂缝，一根一根的没入解惠清的阴道。
　　当他的三根指头完全没入解惠清炽热的阴道时，又用留在外面的小指探女人的肛门，而姆指则抚弄着阴蒂，
　　“啊……嗯……”解惠清顿时从鼻子哼出声音来。
　　出于本能，解惠清想夹起自己的双腿，但是男人的膝盖死死的撑着使她无法如愿，男人的三根指头在她的肉穴内部扩张着，空闲的另一手在女人身上游荡着。
　　“嗯……嗳……喔……”解惠清开始兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着似的。
　　安建的手指清楚的感觉到小姑娘阴道的滑润，于是他便拔出手指，上面附着着解惠清那透明、黏滑的爱液，看起来他的手指好像泡了太久的水一般白白皱皱的，安建于是把手指放到解惠清的鼻子边，让她自己闻闻自己的爱液的味道，没想到解惠清毫不犹疑的张口含住了她的手指，卷着舌头舔食自己的爱液，脸上还露出一副天真而淫荡的表情。
　　“导演，痒死我了！肏我吧！”解惠清主动向安建发出了妩媚的邀请。
　　于是安建便应着小姑娘的要求，把她放下来，然后背对自己跨坐在腿上，他的鸡巴高昂着，龟头顶住了小姑娘的阴户，解惠清知趣地自己用手撑开阴唇，安建的鸡巴顺势就滑进了小姑娘的炽热湿滑的阴道里。
　　“啊……”解惠清立刻就满足的叫了起来，安建的双手很快绕到前面用力抓着小姑娘的乳房，配合着膝盖的一开一合，他开始有节奏的抽送着……
　　“啊……啊……啊……啊……”解惠清也随即发出了短促的欢吟然后自顾自的扭着腰，毕竟是一个年轻的丫头，她已经完全地沉醉在与男人性爱的欢娱中了……
　　安建那被炽热的肉棒被小姑娘柔软的屄肉包围着，随着性爱的持续进行，他的鸡巴在解惠清的肉穴深处变得愈来愈硬。
　　渐渐地他开始感觉到了小姑娘的肉穴在微微的抽搐着，“是时候了。”他心里想着。
　　果然如男人意料的一样，解惠清很快便接近高潮了，她边喊边蠕动着身子，安建干脆抱着小姑娘的腰站了起来，解惠清此刻只好唯恐分开般紧紧的往后顶着，安建则配合着已经心荡神迷的小丫头，使劲的抽送着。
　　解惠清的身体抽搐着滑落到地板上，安建便像是黏着般也跟着倒下去，仍不断对俯趴着的小姑娘用力的来回冲刺着。
　　安建的龟头很快感觉到了解惠清的阴道深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头，他知道小姑娘已经到达高潮，于是他在她的屁股上拍了一下说：“惠清，你的屄好紧啊！”
　　“嗯……安导，别说话，使劲肏我！”
　　“遵命！”安建于是便加快了抽肏的速度，鸡巴带出了很多的淫水，顺着解惠清的大腿流到地上，他看着半裸的小姑娘，心中那份怜爱之心更加的浓厚，大鸡巴每次都顶到她的花心，让小姑娘连连三次达到高潮。
　　这真是一次难得的体验，但毕竟是在公共场合，压抑的解惠清不敢大声喊叫，只能咬牙闷哼，一次次的高潮令她舒爽。
　　终于安建也要到了顶峰，“惠清，射里面可以吗？”
　　“别，我……不安全……啊……导演……”
　　“那就射你嘴里吧！”
　　“嗯……来吧……我要……”
　　安建在最后一刻抽出了鸡巴，转到解惠清的头前，抓住她的头发，把鸡巴就插进她嘴中，小姑娘眼含妩媚的吸吮着鸡巴，“噗！噗！噗！”男人的精液强劲有力的喷到解惠清的嘴巴中……
　　解惠清专注的吞咽着安建的精液，舌头围着男人的龟头仔细舔舐着……
　　后来，导演安建在剧组里对解惠清多了一些细致的关怀，但并没有因此而调整戏份。
　　解惠清还是乐观其变的，尽管并没有因为自己的这次体贴的服务而在这部戏中得到多少机会，但她相信，只要自己能够身体力行，多结合几位导演，那么机遇迟早会降临到自己头上的！


大陆演艺圈——双枪入洞江一燕
　　这是在上海的某个高档的会所，结束完ELLE2012之夜活动的江一燕应陈奕利的邀请一起来到了这里，穿着一身黑色吊带裙的女人今晚透出别样成熟的女人味。
　　陈奕利的这个朋友是个意大利人，是个知名的大财团的老板，他最近迷上了东方美人，每次来中国都喜欢参加时尚活动，物色貌美的年轻女子干上一炮。他和陈奕利也算是老相识了。
　　早在几个小时前ELLE2012之夜的活动上，当陈奕利和江一燕答茬时，意大利人便在他耳旁悄悄问道：“陈，这女人可以搞定吗”
　　“你晚上有空吗？”陈奕利立刻不露声色的朝着江一燕问了一句。
　　“当然有空啦！”
　　“那可以陪陪我喽？”，陈奕利随即把她的朋友引荐给江一燕，“这是意大利xxx财团的老板，我的好朋友，他很欣赏你的美貌，也想和你结识一下，待会儿我们找个地方一起坐坐吧”
　　“Whynot”江一燕立即向意大利人抛了个媚眼。
　　陈奕利和意大利人互相看了一眼，心里都有了数，俩人很久没有玩双打一的游戏了，看来今晚和这个风骚的女明星有的玩了……
　　回到会所的房间里面，面对着意大利多金男，江一燕很豪气地直接坐在了两人中间，前面的桌子上放了一瓶开了的洋酒，还有一些点心，就这样江一燕一边喝着洋酒一边跟俩人聊了起来。
　　很快喝了酒的江一燕兴奋了起来，可以清楚地看见她雪白修长的大腿开始不安的挪动，加上她身上的香气被酒精升高的体热一薰，两位男士胯下的小弟弟也不由得开始不安份起来……
　　但是俩人绝对都不及江一燕本身的反应，女人那被酒精解放的心情，全然地陶醉在其中，只见她一边说着“好热啊”一边站起身子，她竟然把长裙的两根吊带从肩上褪了下来，她那挺拔的双峰直接展现在了两位男士的眼前，更令俩人兴奋。
　　当然更为让人吃惊的事情还在后面，只见江一燕进一步用两手拉开了自己的裙子，将手伸进去，解开自己内裤边上的丝绳，让那件轻薄短小的性感内裤滑落到地上，并且继续地将自己的裙子下摆慢慢地拉高，直到自己的下半身都呈现在两人的面前。看来女人真是喝兴奋了啊！
　　两个男人的眼睛都不由自主地盯在江一燕的下半身，并且随着她而移动，这时候她的小屄若隐若现……
　　江一燕则随手拿起原本放在桌上的一根调酒棒，张开嘴巴，伸出舌头，慢慢地舔弄，就好像是在舔弄男人下体一般。
　　陈奕利和意大利人都不由自主地吞了口水，然后站起身来，但是依然还没有移动。
　　这时候的江一燕转过身子，将上身俯在桌子上面，她的屁股高高的翘了起来，她的下身等于是明白地裸露出来，再轻轻地晃动着诱人的下半身，如梦呓般地引诱着俩人过来，“来嘛……过来嘛……”
　　陈奕利跟意大利人看到这样的情形，就慢慢地走向江一燕这里，陈奕利使个眼色给他的朋友，然后就主动地上前，伸手摸向江一燕的下体，他的手指轻轻地滑过过那细嫩的小屄，让女人禁不住地开始呻吟，而他的另外一只手也没有闲着，从那领口伸进去，抓住她那丰满的乳房，忽轻忽重地揉捏着。
　　意大利人这时候也走了过来，帮忙掐揉江一燕的乳房，并且另外一只手沾了些许由淫屄里流出来的透明液体，开始抠摸女人的屁眼……
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”江一燕非常满意地接受俩人对她的爱抚，她一边呻吟，一边调整自己的姿势，好让两人可以更轻易地来爱抚她，或者是说让两人可以更容易地摸到她身上的各个部位。
　　接着更让人出乎意料的事又发生了，只见江一燕主动地拉下两人裤子的拉链，一手一只的抓住俩人的鸡巴，都是那么的粗大坚挺，轻轻地帮它们搓揉起来……
　　虽然江一燕没有刻意希望俩人透过她的手射精，但是她却意外地发现，经过十来分钟的搓揉之后，俩人依然十分地镇定，丝毫没有射精的迹象；反倒是她自己已经开始有些要进入高潮的感觉，此刻已渐渐酒醒的江一燕开始不安起来，毕竟小屄与屁眼同时被两个男人玩弄的事情从来没有体会过，而且两人的技巧也显露出来，并非生手。
　　“嗯……嗯……你们两个好厉害喔……啊……你不要这样吸人家的奶奶嘛……好……真好……喔……好棒……”
　　江一燕被两人的手指玩弄得已经开始浪了起来，而且她的屁眼居然已经被意大利人的叁根手指插了进去，她的脸上不由得露出了那种既疼又爽的表情，这时候她已经到达了高潮，下体开始有规律地摆动，两人很有经验地将手同时收回，江一燕整个人瘫在桌子上，两眼无神地望着墙壁，小屄里面缓缓地滴落透明的液体……
　　于是陈奕利和意大利便也停下了手上的动作，一边继续喝酒，一边欣赏着江一燕那淫贱的模样。
　　在两人喝酒的同时，江一燕已经因为体内的欲望得不到发泄而觉得有些晕眩了，她像是吃了极强烈的兴奋剂，躺在桌子上面，不停地舞动自己的下体，要求两人肏弄她。
　　两人喝了五六分的酒之后，也是淫兴大发，一前一后地就开始肏弄江一燕……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”感到满足的江一燕的身体自然地和鸡巴插入的相反方向迎合过去，但是由于前后各有一只粗大的鸡巴，所以无论迎向哪里都是感觉到身体里面被塞得满满的感觉。
　　此刻的江一燕的屄内以及直肠都被男人的鸡巴塞满，当缓慢开始抽插时，摇摆的肉袋打在女人的耻丘与臀部上。不久之后，女人便感到自己的性感愈来愈昂奋……
　　“啊……啊……”随着快感不断地提升，江一燕的呼吸也更加地急促，自然从嘴里叫出来的声音也就更淫荡高亢。
　　陈奕利从后面抱住她，一面揉搓变大的阴蒂，一面把鸡巴插到她的屁眼中，做旋转运动。意大利人则是一面在她的屄中抽送一面地吸吮她的胸部。
　　江一燕感觉到两只火热的铁棒在自己的体内此起彼落地抽插肏送，她直肠与浪屄的嫩肉一再一再地被翻弄磨蹭，胸尖的肉蕾被灵巧的舌尖不住地舔弄，再加上牙齿的啃咬，更是充血肿大，刺激加倍……
　　“啊！我……好爽啊……啊……啊……你们俩的大鸡巴……肏死我了……啊……啊……啊……”江一燕说完之后，赶快闭上嘴。可是不断涌出的快感是愈来愈强烈，已经无法忍耐……快感如海啸般的波涛涌上来。
　　“啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊啊……喔喔喔……嗯……想不到……这样厉害……真是爽……啊……喔喔……喔……啊啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽……啊……喔喔喔……啊……”陈奕利和意大利人相当有默契，一起顶一起抽送，只把江一燕干的浪叫不止，高潮迭起……
　　就在江一燕喘息着再次达到高潮的时候，两个男人同时抽出了鸡巴，将女人放到桌子上，此刻换成了意大利人抬起她的双脚站在她双腿间，大鸡巴肏进她的屁眼中抽顶起来……
　　江一燕的肩头以上仰垂在桌边，陈奕利走过去，把鸡巴放到了她的唇边，女人什么也没有说张开嘴巴就把鸡巴含在嘴中吸吮起来……
　　于是陈奕利微微的欠着腰，伸手在江一燕的小屄上扣摸着，“一燕，你的小屄好多的水哟！”陈奕利一边用手指插进女人的屄中一边笑着说道。
　　此刻的江一燕根本没法回答，只是叼住陈奕利的鸡巴用力吸吮……
　　过了一会儿，意大利人松开了江一燕的双腿说：“Chen，Yourturn！”
　　“Okay，I’mcomming”陈奕利熟练的回了一句，同时走过去到了意大利刚才站的位置，他将江一燕翻过来，双手托着她的大腿，鸡巴肏进屄中，这个表演系科班出身的女人果然还算洁身自好，演了这么多年戏，跟了这么多剧组，但小屄依然很紧，它紧紧的夹住陈奕利的龟头，陈奕利便狠狠的肏着……
　　意大利人则站到了陈奕利刚才站的位子，抓起江一燕的头发，使她的头扬起，把自己的鸡巴肏进了女人的嘴巴中，把她的小嘴当成了屄肏着……
　　就这样又肏了一会儿，直到江一燕感到喘不过气来，眼中流露出哀求的目光，意大利人才不好意思地从她嘴中抽出了鸡巴，坐到椅子上。
　　见此情景，陈奕利便抱起了江一燕放到意大利人的身上，意大利人心领神会地搂住了江一燕的小腹，女人也背对着意大利人扭动着把他的鸡巴吞到自己的屁眼中，眼睛狐媚的盯着陈奕利。
　　于是陈奕利笑着抓住江一燕的双脚夹住自己的鸡巴摩擦了十几下，然后把她双腿劈开，大鸡巴肏进了她的屄中，把她双脚放在自己肩上，下体狠狠的顶击着……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……肏死我了……啊……”江一燕的头发散乱的披下来，摇晃着身体，双手伸到后面扶住后面的双臂，嘴里发出痛快的浪叫，“真好……啊……啊……啊……嗯哼……啊……同时有……两个大鸡巴肏我……啊……啊……爽死了……啊……啊……啊……我好喜欢啊……啊……啊……你们俩的鸡巴……好大……啊……好有劲啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……肏死我了……”
　　“一燕，你的骚屄爽吗？肏……”陈奕利狠狠的顶动着，大鸡巴顶到江一燕的花心，带动她的身体颤动，后面意大利人也向上顶，两个大鸡巴一前一后的肏她……
　　“啊……啊……啊……天啊……啊……啊……”江一燕欢叫着再次到了高潮，小屄和屁眼中都在收缩，可怜的意大利人被夹的鸡巴一阵抖动，精液喷到了她的直肠中……
　　陈奕利见意大利人已经射了，自己一个人也就不想干太久了，就抱起了江一燕放到一边的桌子上，加快了抽插速度，又肏了百十下有了射精的感觉，抽出鸡巴塞进女人的嘴巴中……
　　随着陈奕利的鸡巴阵阵脉动，他那马眼喷出了精液，全部灌进了江一燕的嘴巴里，被她吞食下去，一直到射完了精才把鸡巴抽出来。
　　三个各自得到满足的男女微笑着各自收拾起了身上的衣衫……
　　最后江一燕只能借助于陈奕利和他的朋友的搀扶才离开了会所。而令江一燕郁闷的是，那位意大利多金男士并没有向她留下任何的联系方式，在后来更是看到他和京城另一著名的风骚女主播混到了一起，看来他们之间只有一炮之缘啊！


大陆演艺圈——鲜嫩妞儿赵雪莲
　　话说在电视连续剧《无国界行动》剧组最近从云南移师北上的时候在北京赶拍杀青之前的最后几场大戏，而提前抵京的剧中主演著名演员温兆伦与内地玉女演员赵雪莲在拍戏时忙里偷闲，和经纪人一起到北京亚运村一家以涮羊肉著名的饭店大快朵颐。
　　据了解，温兆伦和赵雪莲是近期在该剧中首次合作，温兆伦扮演一个卧底的国际刑警，暗恋上了“大毒枭”安迪的女儿叶子(赵雪莲饰)，大家相互的合作很默契，温兆伦经常做东请赵雪莲和其他演员吃饭，虽然实际上他难得付钱，但还是落得了一个好客的好名声，因此当时就曾约好回北京拍摄时由赵雪莲尽地主之宜。
　　剧组转战北京之后，温兆伦半开玩笑地对赵雪莲说：“这次到你地盘上了，你要请客呀！”赵雪莲当然不会食言，和她的经纪人一起挑了一家很有特色的涮肉馆款待了温兆伦和他的两位助手。因为表面上看起来，温兆伦拍戏时不仅演技娴熟、认真敬业，而且从来不以大牌自居，对所有工作人员特别尊重，每天收工时不忘给大家深鞠一躬表示感谢，认识温兆伦的人都知道，这个人人品不好，在大陆的这些年，混在小姑娘堆里，既骗色、又骗财，但待人真诚的赵雪莲哪懂得这些，也因此非常敬重温兆伦，并在席间说要拜温兆伦当老师。
　　席间聊得高兴，温兆伦也谈到了很多演戏与做人的道理，他不知羞耻的说着，要演好戏必须先要做好人，无论自己是多么大牌的明星都应该时时尊重别人，哪怕是剧组中普通的一个场记或者清洁工，也许你拿的是剑他拿的是笤帚，大家都是在工作，只不过分工不同而已。
　　温兆伦把自己多年来在娱乐圈摸索的经验和教训托盘而出，让“新同学”赵雪莲深感受益匪浅。席间，她和她的经纪人以饮料代酒频频敬向温兆伦，后来大家谈得投机，又破例要了一瓶啤酒干杯，大家约定，下次还要到别的特色餐馆去饕餮。
　　只把赵雪莲和她的经纪人逗得哈哈大笑，于是便争着把自己的手机号码留给了温兆伦。
　　当天晚上赵雪莲便接到了温兆伦的电话，“雪莲妹妹，在干嘛呢？”
　　“我刚刚拍完戏！你呢？”
　　“我在想你哟！”
　　“坏人，净会哄人开心！”
　　“人家这是心里话啊，就是想你，能过来找你嘛！”
　　“干嘛？”
　　“一个人太寂寞了，想找你解解闷！”
　　“你咋变的这么骚，我刚洗完澡，饭还没吃呢！”
　　“那我带点东西去找你一起吃啊！”
　　赵雪莲终于轻声地“嗯”了一声……
　　于是就是在赵雪莲的房间里面，温兆伦再次成功的以自己的魅力捕获了女孩的芳心，几乎是连哄带骗，温兆伦很快让这个有着美丽名字的女孩子钻进了自己的怀抱。
　　而当他不经意间低下头，并轻吻女孩的发际的时候，赵雪莲竟然双眼看着他含情脉脉地笑了，于是温兆伦放心地用手隔着衣服轻轻抚摸起的赵雪莲的乳房。
　　只是被摸了几下子，赵雪莲便口中喘着气，紧紧地抱住了男人，不自觉的把自己那性感的红唇凑了过来，他俩深吻在一起，女人的口腔中有一股淡淡的香味，感觉真好！
　　温兆伦的手不禁伸进了赵雪莲的衣服里，啊！原来女人竟没有戴乳罩，“你的奶罩呢？”
　　“知道你来这里没安好心，洗完澡就没戴上！”赵雪莲羞涩的低下了头，其实她在心里早已经喜欢上这个男人了，所以在来之前便做了些准备。
　　没想到这个大陆妹的皮肤竟然如凝脂一般的光滑柔嫩，特别是那被自己搓揉在手中的这双玉乳，还有那小小的乳头，温兆伦知道自己今晚将玩到的又是一个嫩口的女孩
　　随着男人的动作，赵雪莲的反应也变得越来越激烈了，她的两条腿紧紧夹住了男人的双腿，芳香柔软的樱唇紧吻着男人的双唇，灵巧的舌头则在男人的口中狂舔，并用那仅穿了一条夏裤的圆圆的小臀在男人的大腿上前后滑动，温兆伦明显地感觉到了她的阴部正隔着薄薄的一层布摩擦着自己的鸡巴。
　　终于男人的鸡巴再也忍耐不住了，他勃然挺起身子，找寻着她的妹妹而女人那两片嫩肉似乎也拼命想夹住男人那雄壮的鸡巴，两者轻轻的摩擦着，温兆伦可以清楚地感觉到私处那令人魂荡的肉感。
　　温兆伦很快便忍不住了，他知道女人已经在心里任由他为所欲为了，于是他抱起赵雪莲轻轻脱下她的裙子，啊！原来女人把内裤也脱掉了等待他的大鸡巴啊！
　　女人那洁白的娇躯令温兆伦兴奋不已，他轻轻地把赵雪莲放在沙发上，然后分开她的双腿，露出那令男人日想夜思的阴部。
　　温兆伦不禁低下头，轻吻起她的阴部，用舌头顶开那厚厚的阴唇，一股清香冲进了他的鼻腔，令温兆伦不仅心醉，看来这竟然是一个难得有性爱的女子。
　　于是温兆伦干脆用自己的舌头去轻轻舔女人那暗红的阴蒂，随着舌头尖轻轻抖动，刺激的女人有一些痉挛，口中已不由的发出呻吟，“啊……不要了，受不了了，快出来啊……往深点好哥哥……啊……啊啊啊……”
　　温兆伦的舌头慢慢探进了女人的阴道，急促的抖动，进出，粗糙的舌苔刺激着女人嫩嫩的阴道，于是赵雪莲的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了男人的头，一股热热的粘液喷入了他的的口中……
　　在为女人服务到高潮之后，温兆伦便坐在沙发上，解开裤扣，让自己那憋了好久的鸡巴得以解放。
　　此时的赵雪莲早已经兴奋的粉脸通红，眼光迷离了。她自觉地爬到了男人的两腿之间，用玉手轻轻抚摸着他那已勃起的小弟，抬起头，妩媚的看着男人：“你的可真大，真粗啊！我快受不了了……”
　　紧接着，赵雪莲低下头，轻轻用双唇含住了男人的小弟弟，伸出舌头慢慢的刮着他的马眼，立刻一阵快感涌上心头，温兆伦感觉到自己的小弟钻在一个温暖，湿热的地方，便不由得涨的更大更粗了。
　　如大多数女子一样，赵雪莲本能的开始用自己那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么的用力，那么的深入，温兆伦也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……
　　听着男人的叫声，赵雪莲套弄的更为起劲了，她甚至让男人的小弟第一次次的深如到她的喉咙里，她也兴奋的将一双柔荑伸进男人的衣服到处乱摸，最后干脆紧紧搂住温兆伦的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令男人魂荡的呻吟……
　　温兆伦怎么也没想到，白天在剧组里面显得文文静静的赵雪莲竟然会有这么熟练老道的口技，这一切刺激着他的肾脏，让男人一次次的快要到临界……
　　温兆伦再也忍不住了，于是便一把抱起女人放在自己的大腿上，他的鸡巴触到了赵雪莲的阴部，那里早已一片汪洋了，鸡巴找着了去处，终于钻了进去。
　　“啊！雪莲，你的小屄可真紧啊，真舒服……”
　　“是吗，那你就好好肏我吧……妹妹的小嫩屄……是给哥哥肏的……哦……哦……哦……哥哥……我愿意让你肏哟……”
　　这么粗鲁的话能从女人的口中说出，温兆伦就更加兴奋了，于是胯部更是使劲的向上顶着，以便让自己的鸡巴能更能深入到女人的花心，而赵雪莲也两腿紧夹住男人的双腿，一起一落，使劲向下坐着。
　　于此同时，温兆伦轻轻撩起了赵雪莲的上衣，看到了一对玉乳，又白又挺，在圆润的乳房上有一对小小的粉红的蓓蕾，他忍不住把脸凑上去轻吻那令人心醉的乳头，渐渐的女人的乳头变大变硬，她也更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不时还舔着嘴唇，嘴里叫着“啊……快点……兆伦哥，使劲往里插深点……肏死我吧……快快……”
　　温兆伦不禁越发兴奋起来，他吻着女人的乳头，玉颈，红唇，用力的抽插着……
　　插了一会儿，已兴奋的不能自己的温兆伦竟然一把抱起赵雪莲，小心翼翼地站起来，让女人背靠在墙上，并让她的两腿盘在自己的腰上，用力向上干着，或许是新的体位更加刺激，赵雪莲的反应更加强裂，两腿紧夹男人的腰，使劲向下用着力。
　　就这样两手捧着赵雪莲圆润的玉臀，那种光滑柔腻的感觉刺激的温兆伦更加兴奋，也就越加地勇猛了……
　　这中间，赵雪莲无数次的到了高潮，下面已泻的一塌糊涂，弄的淫液到处都是，不仅沾满了她的玉臀，更有一部分流到了温兆伦的腿上，顺着他的腿往下流着……
　　又过了一会儿，温兆伦抱着赵雪莲，走到书桌前，放下她，让她趴在桌子上，露出那粉白圆润的小屁股，还有那已经亮晶晶的阴户，从后面看女人的身材真好，细细的腰，圆圆的臀……
　　温兆伦重现调整姿势慢慢的把鸡巴顶向赵雪莲的阴唇，没费事就一下挤了进去，他又开始了缓慢的抽插，而此时的女人早已兴奋到了极点，圆臀前后左右乱摇，并嘴中不断的浪叫“兆伦哥，快点嘛！妹妹等不及了，快点，用力插，肏死我吧……我……你的鸡巴真好，快快……”
　　赵雪莲已快到半昏谜的状态，温兆伦使劲干着，看着鸡巴在女人那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带的翻出来，并带出不少的淫水，并伴以扑嗤扑哧的响声。
　　温兆伦忍不住两手抱紧赵雪莲的倩腰，使劲往后拉，女人湿成一片的屁股和男人的胯部不停的撞击着，发出啪啪的声音，这样连干几百下，赵雪莲在男人的身前不停的大叫着“啊。啊，受不了了，快点，小哥哥，我不行了，要死了，快，快，真舒服啊，我愿一辈子让你肏，小哥哥，快点啊……”
　　温兆伦接着一阵猛插，直插的赵雪莲两眼翻白，快要晕死过去了，她的阴道紧缩，随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到男人的龟头上，男人立刻也到了高潮，在那迷人的阴道里一射无遗。
　　爬在赵雪莲的背上，温兆伦不禁热吻她的每一寸肌肤……
　　“雪莲，我的宝贝儿！”温兆伦在女人的耳边轻轻地呼唤着……


大陆演艺圈——深喉服务话杨幂
　　这是在2011年8月的北京，朱延平执导的电影《天生一对》在京举办媒体见面会，剧中的男女演员们分别出现在了活动的现场，星美影视的老板覃宏作为本片的主要投资人也来到现场参加发布会
　　见面会结束以后，本片的女主演杨幂直接被情到了发布会楼上的总统套房，星美的老板覃宏已经在那里等着她了，作为前天上人间的大老板，其背后的实力确实不容怀疑，因此即使如今日这般红火的杨幂也只有乖乖服从的份了……
　　当杨幂打开房门，就看到覃宏已经赤裸裸的站在床边笑眯眯的看着她了。
　　杨幂赶紧来到覃宏的身边，握住男人的鸡巴低头亲了一口龟头，覃宏的鸡巴便即刻颤巍巍的开始抬头。
　　于是杨幂一边用手轻轻的撸动着男人的几巴说道：“覃总你这根大鸡巴好可爱哦！”说罢，她的身子滑落在地上，双膝跪在地板上，伸舌舔上了覃宏龟头前端的马眼。
　　“嗯……”随着杨幂那丁香小舌轻扫过马眼时那酥麻的感觉让覃宏忍不住低低的呻吟了一声，鸡巴就站了起来，
　　“我好喜欢你的鸡巴哟！”
　　杨幂很快听到了覃宏的呻吟之声，于是抬眼看了他一眼，然后又轻舔了一下马眼，再次瞟了男人一眼，便将龟头整个儿含入口中，慢慢地前后运动起头部来。
　　玩过深喉游戏的男女都知道，女人温热湿暖的口腔虽不如小屄般紧窄柔腻，可吸力却有过之而无不及，且有充足的津唾作为润滑，根本不必担心她会不适。
　　杨幂连续地吞吐了数十下后，舌头抵在了男人的龟头上，边吸吮边用舌尖划着他的马眼，酥痒的感觉一直就没有停止过。
　　眼中看到的是自己铁铸般的鸡巴在两瓣鲜嫩的红唇中出入，耳中听到的是“咕唧咕唧”的磨擦声和越来越急促的喘息，看着跪在地上为自己口交的女人的这种媚态，想到她马上会被自己肏干的时候，覃宏的生理和心理上的多重快感和刺激交织在一起冲上头顶，几乎要忍不住仰天长啸以抒胸中豪气。
　　“呵……呵……咝……”覃宏突然倒抽一口凉气，“幂幂，真是不错，你嘴上的功夫很好啊！”
　　杨幂随即抬眼瞄了覃宏一眼，便继续用力的吸裹着舔舐着……
　　覃宏微微低头看着忙碌中的杨幂，只见女人如云乌发下，那秀美绝伦的俏脸爬满红晕，细密的汗珠分布在她的额头与鼻尖，檀口开合处，半截紫红色鸡巴早已涂满了亮晶晶的液体。目光继续下移，杨幂那一对玉手扶在他的膝头，外套已经脱去，真丝衬衫的领口也由于刚才动作的急切，而脱落了两粒钮扣，露出的那一抹粉腻的白晰胸脯。
　　“幂幂，你真美艳！”覃宏一边赞叹着，一边伸手将杨幂的发髻解开，黑发瀑布般洒下，将阳春白雪般的玉容一下遮去一半。乌发凌乱地披在女人的脸上，和半边洁白的玉容形成黑白分明的鲜明对比，有一种奇特的美感。
　　此刻杨幂那一对凤目被遮去一只，露出的那只美目水光盈盈，秀美的睫毛轻轻上下翕动，偶而上瞟望覃宏一眼，也是含情脉脉。
　　覃宏那只杀气腾腾的鸡巴被杨幂垂下的秀发盖住，他只看得见女人的后半截的囊袋，发梢随着她头部的前后移动在鸡巴上轻拂，酥痒的感觉让覃宏只好不停地收缩着小腹。
　　“把上衣脱了，我要再看看的奶子！”杨幂那雪白的前胸也让黑发遮住了，这让覃宏少了一项视觉乐趣，很是不爽。
　　“唔……”发出含糊不清的应声，她腾出手将体恤松开，露出细肩带黑色半罩杯文胸，娇艳的美乳被托得高高耸挺。
　　在蕾丝花边的衬托下，杨幂那高隆的雪峰更是晃眼，趁着女人娇喘之际，露在外面的冰肌雪肤随之轻颤，漾起勾魂荡魄的波纹。
　　可杨幂脱到这里就停下，不知是不是故意戏弄男人，覃宏直接接探手向下，欲把那蔽掩白鸽的最后屏障解除……
　　于是覃宏便轻轻拈着女人细细的胸罩带子顺着她圆润光洁的香肩轻柔地向两边拉，丝缎般细腻的玉肌滑不留手，刚移过肩头，他一松手，两条纤细的丝带倏地滑到了杨幂的肘弯。
　　覃宏俯身的动作虽轻，可还是不可避免地连带影响了杵在杨幂口中的鸡巴，龟头自然而然地前插，捅入她食道深处。
　　喉咙被深插的杨幂立刻有了喘不过气来的感觉，于是她的两只小手猛地握住男人鸡巴的后部，龟头处柔滑软腻的压迫感也立刻消失，覃宏则抑制不住失望，“呀”地叫出声来。
　　借此时机，杨幂赶紧吐出湿淋淋的鸡巴，咳了两声，给了覃宏一个白眼，娇嗔道：“太急了啦，也不管人家难受。”
　　覃宏想想也是，以前自己在天上人间的时候，那些个小姐全是被训练过的，但杨幂毕竟是个戏子而已，深喉虽然爽极，可幷不是每个女人都受得了的。
　　覃宏刚想开口赔不是，杨幂却再次将鸡巴含入口中，会说话的大眼笑意盈盈，仿佛正告诉男人“没关系”，她那湿润灵活小香舌的游动也让覃宏把道歉吞回肚内。
　　杨幂的唇舌运用得很熟练，紧握着鸡巴的手慢慢地撸动，而在她承受范围内偶而为之的几下深喉更是让覃宏舒服万分。
　　“喔……幂幂，用力……再用点儿力，酸……好酸，对……对……就是那里……”
　　杨幂灵蛇般的小香片时逆时顺，时轻时重，时急时缓，在覃宏的龟棱上打着圈儿。一会儿又停下来，将龟头深深吞入食道上部，而口腔强力的收缩和吮吸着……
　　男人那鸡蛋样的龟头含得久了确实有些累人，杨幂终是忍不住发出细细的喘息，不时上望的妩媚眼神已蒙上一层水雾，不再清澈如昔，偶尔透出的一丝放荡笑意则让覃宏意乱情迷，分不清膝前这个噙着自己鸡巴的的女人到底是圣女还是淫娃。
　　这时杨幂反手解开了自己的胸罩的搭勾，本就失去了肩带支撑的黑色罩杯一下翻开，晶莹如新剥鸡头肉的乳房欢快地跳出来，鲜嫩的乳头在空中划出几道弧线。
　　杨幂口中不停地吞吐着覃宏的鸡巴，胸前的柔软却正好抵在男人的大腿和膝部，在她有意识的左右移动下，迅速形成的两粒硬硬的乳头在覃宏的大腿上摩擦着，所过之处，男人的皮肤已是密密麻麻地布满了鸡皮疙瘩。
　　在杨幂的上下夹攻之下覃宏很快感觉自己像是一个火药库，而身下十几厘米导火线的那端正是一团熊熊燃烧的火焰，惊天动地的爆炸只在一触即发间。
　　“幂幂，我……我要来了……”
　　杨幂赶紧借机用玉手几下大力的撸动后，覃宏的快感终于到了临界点，打了个寒战，鸡巴抽搐着在她口中喷发……
　　“唔……”闷哼之声顿时从杨幂的口中发出，吞咽的动作让她的食道收缩，给男人更强烈的快感。
　　良久之后，覃宏把鸡巴从杨幂那温暖的檀口中抽出，半硬不软的鸡巴上已是干干净净，亮晶晶的口水反射着微光，通体似水晶雕成。
　　此刻杨幂伸出那鲜嫩的小香舌仿佛活物一般钻出红唇，将溢出嘴角的白浊液体舔去，她含笑仰望着覃宏，“覃总，我的功夫可以吧？”
　　“何止可以，简直是非常可以！”覃宏微笑着赞赏杨幂道，“回头我会让人把新戏的合同发给你的”


大陆演艺圈——风流人妻话梁静
　　在杨树鹏的《匹夫》剧组，流传着两段风流故事，一是本片导演杨树鹏和女主演张歆艺之间的潜规则，然后假戏真做的狗血事件，而是在剧组客串一下的女演员梁静和同样是打酱油的导演高群书开房的事情。
　　许多人认识梁静源于1998年在央视黄金时段播出的电视剧《女子特警队》。远在十几年后的今天，在梁静的贴吧中仍然不乏怀念“沙学丽”的人。如果说在演艺事业的一开始，饰演一个个性鲜明的角色成就了梁静之后的道路，不如说是梁静那骨子里的骚劲儿让她成功驾驭了一众导演。认识梁静的人都知道，这女人就好和导演上床这一口，当年她硬是从马伊莉的眼皮底下把导演管虎抢到了手，也算是小三中的成功人士。
　　那是在2012年4月17日的北京，《匹夫》剧组在京城举行首映礼发布会，在发布会上一众主演和酱油们都一一上阵，发布会上，高群书受邀出场，但他是以演员身份出场的。这位最“重量级”的人物在片中扮演一个小角色。他笑称，“我就是来打酱油的，仅仅是坐着打了一壶酱油。”高群书的一番言语立即逗得同样在场的女人梁静笑弯了腰，更是把自己的一只手搭到了男人的胸脯上。
　　“怎么样，哥的胸部够厚实吧”
　　“嗯，那得验证一下才知道”梁静俏皮的回了一句，同时一个媚眼便抛向了这位大腕导演。
　　于是，在活动结束以后，，梁静便尾随着高群书来到了附近的酒店……
　　一进到房间，梁静便像小鸟依人般粘在了高群书肥厚的胸膛上，她的小手则蟋蟋在男人身上游走，最后停留在他的裤裆上面。
　　“嗯……这么快就起色心啰……你在想什么……”梁静一下感受到了高群书的鸡巴逐渐勃起。
　　“帮我含含鸡巴吧……”高群书即刻伸手把梁静的脑袋向自己的裤裆按去
　　“哼……色鬼……我自己来”梁静露出狐媚的眼神。接着她便主动帮高群书解开裤腰带，一只软若无骨的小手，滑进了男人的内裤里头，火热的鸡巴被冰冰凉凉的握住，瞬间又爆涨许多，马上冲到裤子外面晃啊晃。
　　“怎么样？……快求我吧！”梁静突然玩起刁顽的手段
　　高群书朝女人笑了笑，便一把抓住梁静的长发将她的头压向腰际。
　　梁静立刻老老实实地跪坐在高群书的面前，轻轻脱下他的裤子退到脚踝处，男人那一根粗大肿胀的大家伙立刻青茎爆怒的对着她点头……
　　一见到男人的大鸡巴，梁静那淫荡的本性便隐藏不住了，她顽皮的伸手玩弄起高群书的大鸡巴，用手套弄一会儿后，将整张脸贴在男人毛绒绒的下体，无限怜惜的看着他的宝贝，那是一种发自内心的真情流露。
　　“啊……变好大了……”梁静朦胧的眼眸，快溢出水来，说着女人便张开小嘴，将高群书的整个龟头含住，轻轻地旋转她的头。
　　高群书只觉得一阵热烫包围着自己的龟头部份，便只见梁静用小手套弄着自己的包皮，舌头在自己的龟头下面的沟槽里滑动，脸颊一前一后套弄自己的鸡巴，脸上现出一副专注的神情……
　　于是高群书也配合着梁静的速度，一上一下挺起自己的腰干，让她能含的深一点，只见女人柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被自己干到喉咙去了。
　　“要喷之前要先讲”“别弄乱我的头发啦”“别弄乱我的衣服啦，要不会被管虎发觉的”梁静每次舔个几分钟，就会因为高群书的骚扰，而停下来抱怨几句，说完马上又将脸埋在男人的两腿间……
　　此时高群书也乐得轻闲，仔细欣赏着梁静诱人的脸庞，只见她将自己的大鸡巴，从龟头舔到卵蛋，来回地吸弄，让他兴奋极了。
　　“怎么还没出来啊！人家嘴都酸啦！”舔了十几分钟还没射精，梁静累得鼻尖都冒汗了。
　　“小梁……把你的内裤脱给我……把玩一下就会更兴奋嘛……”
　　“真烦……”梁静无奈地吐出鸡巴，啐了高群书一个白眼。她果真移了移屁股，从裙摆底下脱出她的内裤交给了男人，整个过程中嘴巴可都没离开阴茎。
　　“啊~~~~真是香啊！”高群书嗅着女人那温热潮湿的小内裤，发出赞叹。
　　果然，让一阵恼人的体香冲进脑门，高群书的快感立刻直充全身上下，阴茎也瞬间勃大敏感，腰眼酸麻，精关大开，精液“噗~~噗~~噗~~”的，全部冲进了梁静的喉咙里头。
　　“呜……呜……”梁静不由得皱眉头，将男人的子孙兵(精液)全部都吃进肚子里，还不忘帮他吸干舔净的做清洁工作。
　　“怎么样……很舒服吧！……剩下的脏东西，你就自己清一清啰……”
　　看着高群书狼狈不堪的模样，梁静大笑了起来，立刻抢回自己底裤就往身上穿……
　　出乎梁静意料的事情发生了，高群书很快从后面一把抱住了她，把她按在桌子上，“小梁，你这屁股看着人就想肏，是不是让人肏圆的啊。”
　　“嗯……就是让人肏圆的，你想不想肏啊。”梁静的内心再次激发出一种放荡到无所忌讳的快感和疯狂。
　　“宝贝儿，屄都湿成这样了，大哥鸡巴来了。”
　　梁静白嫩的屁股下边暗红的阴部已经是湿乎乎的一片，两片黑黑的阴唇更显得久经考验，高群书挺着阴茎，一边摸着梁静圆圆的屁股，一边慢慢的插了进去。
　　随着男人的插入，梁静毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊嗯……嗯……唉……呀……”
　　高群书于是慢慢的来回抽送了几回，“宝贝儿，屄咋这幺紧呢？是不是总没人肏啊？”一边说着一边加快了速度。
　　没几下，两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，梁静那白嫩的屁股被撞得啪啪声响，女人那娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了……啊……啊……啊……”
　　“干死我了……啊……大哥啊……老公……啊……使劲肏我啊……”
　　“啊……舒服……啊……肏我啊……嗯……啊”高群书那粗大的阴茎在梁静那厚实的阴部快速的冲刺着，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到女人的阴道最深处……
　　穿的还是高高的鞋跟的梁静很快就有点站不住了，在高群书几乎一下不停的疯狂的抽插下，女人浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息“啊……啊……啊……受不了了……停一会儿吧……我不行了啊……”
　　但高群书根本没有停止的意思，粗大的阴茎在梁静水淋淋的阴道里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，女人那已经开始收缩的阴道不断的被阴茎拔出时带动的鼓起。
　　梁静几乎已经趴在了桌子，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的叫床声。被阴茎带出的淫水顺着屁股和大腿流下来。
　　“啊……我完了……啊……高哥啊……你这样肯定……啊……能干死人……啊……啥屄能……啊抗住你这么干啊……我来了……啊……完了……啊……停停，……啊……我不行了……憋不住尿了……啊……”说着话一小股尿液变从梁静体内流了出来，顺着阴毛淋漓到内裤和丝袜上，高群书也终于紧紧地顶着女人的屁股一股股喷射出了精液。
　　有了这一泡的情意，两个原本并不相熟的男女算是正式结义了，在高群书的新剧《我们的生活比蜜甜》的拍摄，我们再一次看到了梁静的身影，两个男女为了让彼此获得更多的相处机会，正式展开了事业上的合作……


大陆演艺圈——跪游艇之潘之琳
　　这是2011年1月3日的三亚，有幸目睹了大连王公子在游艇上举行的生日派对的片子，看到了一群北京的富二代，老男人，还有一堆漂亮粉嫩的妹子，男的我不想说，女的竟然有我认识的北京电影学院的学生潘之琳和黄子熙，还有后来正式成为王公子女友的嫩模王颖以及以及和她同届的几个瑞丽的小模特……在这里就先说说潘之琳吧。
　　潘之琳就是北京电影学院的那个所谓新校花，也就是和苏友朋拍过《老房有喜》那个小海燕。她在北京跟了个富二代，而那个富二代和大连王公子是好朋友，所以这次两人一起被约请了。
　　“各位亲临阁下三亚生日派对的帅哥美女们，请各位赶紧去换上泳衣，今天水温不冷，可以下水，男士们，今天一定要喝个一醉方休，解酒药是禁用的，除非和我分享……”
　　片子的一开始都是王公子在安排着下面的活动，开始是晒太阳、游泳，到了夜色降临的时候，变成了饮酒、狂欢，到最后干脆变成了无上装派对，于是晚会进入了高潮，帅哥美女一个个都变得迷迷糊糊，场面一片混乱了……
　　就在我以为没什么精彩的内容可看的时候，我又发现了新的线索，在最后的几段时间较短的视频里，镜头的背景切换进了房间，这应该是游艇里的休息室吧，此刻从窗户里已经可以看到东方天空中出现的红霞。
　　听到了开门的声音，然后王公子再次出现在了镜头里面，只见他一边打着哈欠一边伸手捶着腰背，看来昨晚他是累坏了，只见此刻的他穿着三角裤，来到了床边，看到了一幅穿着三角真丝内裤，带着浅色胸罩的女孩躺在床上，于是王公子便轻手轻脚的来到她的床沿……
　　床上的女人正是潘之琳，不知道什么时候胸罩重新穿在了她的身上，裸露的身体已经没有了粘到身上的酒菜，头发看起来也不算太乱。她竟然是一个人睡在床上，也不知她的那个富二代昨晚睡哪里了！
　　望着眼前这个性感的小妞，王公子不由自主的便蹲在床边用手慢慢的摸着潘之琳的修长大腿，并大胆的闻着她的体香，他并没有就此罢手的意思，而且很快把手放在了女人的三角地带，伸出左手中指，慢慢的擦着她的阴唇……
　　这时的潘之琳动了一下，王公子于是停下了手，屏住了呼吸，见没有任何的动静，他又开始了动作，把手掌从下到上的摸，动做的幅度要大一些了，没见到她有什么反映，他干脆脱了她身上的一切东西。
　　潘之琳那隐藏在阴毛深处的迷人的小屄终于在镜头面前暴露出来了，它是那么的招人想要，惹人爱，令男人们好想马上就干进去，好让小屄完成它包含大鸡吧的任务……
　　但王公子毕竟见过太多美女了，他并不着急，只是慢慢的低下头舔着潘之琳的乳房，直到她轻轻的动了一下，但潘之琳并没有就此醒过来，看来这丫头昨晚玩的太累了！
　　于是王公子干脆用自己的舌头在她粉红色乳晕的边上不停的转着，然后在一口吸住，可能这个动做太大了，潘之琳终于醒了，她看到王大少爷正扒在她身上，很吃惊，惊讶的说到：“小色鬼！大清早不让人睡觉”
　　王公子的回答直截了当，他喘息着用低沉的声音告诉潘之琳：“我要你，我要干你！”
　　潘之琳似乎是被王公子的话给吓着了，毕竟这游艇上人很多的，只见她马上坐起来双手护胸……
　　这个时候的王公子已经是兴奋到了极点了，故不得那么多，他一把、伸手把潘之琳推躺在床上，上身便压了下去，用滚烫的双唇盖在了小丫头的嘴巴上面，此时的潘之琳只有“嗯……嗯……嗯……”的发出声音了……
　　由于王公子的双腿是插在她两脚之间的，潘之琳的脚也就分开了，那时的王公子估计已经是鸡巴硬的不行了，只见他没有太多的什么动作了，只想快点干进去，干了在说。
　　在封住了潘之琳的嘴唇后，王公子腾出自己的右手端起鸡巴，对准女人的小屄臀部狠狠的往前一冲，他的整个鸡巴便连根全部插进了潘之琳的阴户里了，小丫头只能“啊”的一声，脸上露出痛苦的表情，看来男人的粗鲁动作伤到她了！
　　此刻的王公子把头抬起来，双手举起潘之琳的两条美腿的关节，跪直了身体，在小丫头的阴户里，进进出出的抽插着，小姑娘那鼓鼓的阴户包的他的龟头到小雄的根部都是没有一点空隙的，热呼呼的小屄，让他的鸡巴在里面更加的粗大……
　　王公子狠狠的抽插着每一下，潘之琳很快便随着男人有力的抽干不由自主的呻吟起来了，“噢……噢……好痛……你……好过份啊……好痛……慢……点……啊啊啊……啊……”
　　王公子听到潘之琳的呻吟也是兴奋的不能自主喘着粗气大声说到：“肏死……死你……哇……好舒服……之琳……你的屄……好紧……我要肏翻你……我的宝贝……我肏你……肏你……”
　　……
　　玩了一会儿，王公子用力把潘之琳的身体给翻了过来，直接搂着她的腰部，往自己怀里一抱，潘之琳就只能跪起来了，在王公子用力抱她的时候，她就像是一只小鸡一样的轻，当然很容易就让她跪在了自己的面前。
　　看着潘之琳那翘起的屁股，王公子兴奋的有了射精的欲望。
　　毕竟是个学表演的女人，潘之琳跪在王公子前面的时候还不忘回过头来淫荡的看着男人说：“你要肏我吗……使劲吧……我喜欢……啊……啊……啊……”
　　于是王公子大声说道：“美人儿，今天我要肏死你，让你试试最舒服的吧。”
　　于是王公子大大的分开了潘之琳跪着的两条腿，重新端起自己硬的发紫的大鸡巴，从后面对准了她的阴户，狠狠的干了进去，如果说从前面插还要抬起她的腿的话，从后面就简单多了，再加上他是单跪的，这样男人的鸡巴在干女人的每一下都能进到子宫，当然潘之琳在王公子这样的动作下是不能自控的。
　　“啊啊……啊啊……到底了……你的……好深……好深啊……我的子宫……好痛快……求求……你……使劲……肏我……了！”潘之琳的呻吟唯一起到的作用是让王公子更加的兴奋，他像吃了壮阳剂似的比刚才的动作还要凶狠……
　　从潘之琳越来越快的呻吟声中王公子知道她快要来了。
　　“啊……啊……啊……不行了……不要……在了……啊……我要来了……啊……那你……不要停了……快肏我……干我……我要高潮……啊……啊……我要……老公……我要……来了……来了……啊……啊……快把……精液射……射到……我子宫……里……快……啊……来了……我来了……快……好……好舒服……啊……”
　　王公子故意咬紧牙齿狠狠的说：“好……好……我让你骚个够……让你高潮……肏死你……我……肏……死你……舒服吧……爽吗……”
　　王公子随着潘之琳的呻吟大幅度的抽插着，他腹部和她屁股的撞击发出“拍、拍、拍”动听的声音，此刻的两人合奏出了世界上最美妙的声音……
　　但王公子这样的富家子弟毕竟战斗力有限，又抽干了不到三百下，他的龟头一麻，鼻子呼吸加重，嘴里大吼一声：“精……液来……了……来了……射死你……射死你……”
　　只见此刻的潘之琳也是脸色苍白，尖叫一声：“啊……啊……啊……好烫……好烫……我也来了……我有了……啊啊……我要……要你的精液……”
　　王公子在听到潘之琳说这句话后，赶紧拔出自己的未射完精液的鸡巴，伸到了她的嘴吧边上，只见潘之琳也顾不得那么多了，右手一把抓住男人的茎根，同时嘴巴一张一口含住了他的鸡巴，王公子正好把剩于的精液全部射进了她的嘴里，他双手按住潘之琳的头，久久不愿放开……
　　看来潘之琳也是豁出去了，她不仅含住了王公子的精液，同时还用舌头在他的尿道口不停的舔着，此时的男人爽得身体好像不是自己的了，整个人的灵魂都飞上了天了，舒服的要死……
　　“啊……”这回轮到王公子叫了，男人很快达到了高潮。
　　做完这一切，潘之琳用纸擦了嘴巴，然后去擦阴唇，王公子看到她的下体还在往外流出的淫水，便不由得坏笑了起来。
　　潘之琳做完这一切，望了王公子几分钟都没说话，突然对他说：“你快乐吗？”
　　王公子笑着点点头说：“嗯！”
　　听了这话，潘之琳主动一把抱住了王公子，对他说：“你想怎么样都可以，反正我都已经是你的了。”
　　王公子听了这句话后心里开心的要死，他不由得再次吻着潘之琳并抱着她，躺在了床上，在接吻的时候王公子的鸡巴再一次硬起来了。
　　潘之琳很快感觉到了男人的变化，于是她轻轻的对王公子说：“老公……你又想要了啊？”
　　王公子得意地笑了笑，对她说：“对呀，宝贝，摸摸我的鸡巴。”
　　一边说着王公子一边抓住了潘之琳的手放盖在了自己的鸡巴上，小丫头听话的慢慢的给他摸起来了，刚才干她是冲动现在是享受了……
　　摸了会儿，王公子就要潘之琳像刚刚一样跪在船板上，然后他轻轻地对小丫头说道：“之琳……我还要肏你”
　　潘之琳看着王公子点了点头“嗯”的答应了，“你想怎么搞我都可以……”
　　于是王公子再次抬起潘之琳的屁股，用舌头在她的阴唇上慢慢的舔了起来，舌尖从她阴唇的下端轻轻的往上慢慢的刮着，一遍一遍的刮着。
　　潘之琳也随着男人的刮舔大声的呻吟起来“哦……哦……哦好……舒服……老公……我要了……我要……你这样……”
　　在王公子的一阵舔刮后，潘之琳的淫水开始泛滥，一直流到他的脸上了……
　　这时王公子看时机差不多了，就把舌头卷起来，对准潘之琳的阴户，头部向前一冲，整条舌头全部插进了她的阴道里。
　　潘之琳不由尖叫一声：“啊……啊……啊……不要……不……要……受……受……不了……了……我……干……我……老公……干干我啊……”
　　随着舌头不停的进进出出，王公子的舌头上沾满了女人那咸咸味道的淫水，但他的动做却变得越来越快，也越来越深了。
　　王公子的整个脸紧紧的贴在了潘之琳的屁股深处，小丫头也越来越兴奋不停的要男人干她，只是王公子却也不答应她，继续有力的口交抽插她，在经过了十分钟左右的抽插后，潘之琳兴奋的不能自拔了。
　　“啊啊……要来了……啊……啊……老公……老公……不要停了……快点……”
　　由于王公子的舌头都埋头在了潘之琳的阴户里，也就没办法跟她说话，于是便干脆加快了抽插的速度……
　　只听见潘之琳再次尖叫一声，一股滚烫的淫水冲向了王公子的舌头，他自然知道小丫头再次射了阴精了。
　　这时王公子并没停下来，而是继续用舌头抽插了几十下，直到潘之琳的呻吟声慢慢小下来，他才把舌头拔出来，上面沾满了小丫头的淫水，他知道这回自己应该是把她彻底征服了！
　　王公子用纸巾擦过后，潘之琳便如乖巧的猫咪般躺进了他的怀抱，轻轻的摸着他的胸说：“是不是累坏了？等会我也让你好好舒服一下。”
　　王公子笑笑点了点头说：“没事，只要你快乐了。”
　　潘之琳忙说：“我也要让你快乐。”
　　接着，潘之琳便离开王公子的怀抱，干脆再次主动用双腿跪在船板上，小脸紧紧依着王公子的肉棒，用嘴巴口交使男人达到了高潮，他的精液也全部射在在了她嘴里。
　　“你去找子熙干吧，我累坏了”潘之琳再次站起身子，重新躺到在了床上……
　　见女人下逐客令了，王公子也就不敢久留了，毕竟潘之琳的富二代男朋友也还在他的船上呢！
　　几天后，潘之琳更新了自己的微薄：三亚之行认识了很多新朋友，高潮绽放的那一刻，我许愿了……


大陆演艺圈——豪放新妞蒋梦婕
　　自从山西商人拿新红楼梦12钗女演员作礼物送高官玩弄事件爆发，已经没有人会怀疑这帮小丫头们的风骚本性，而事实也是如此，戏刚拍完的时候，网络上宝黛钗们出席各种商业活动、半裸代言、床上写真、白衣美照到处横飞。
　　而最让人觉得觉得失望的便是出演林黛玉的蒋梦婕，其在剧组里的豪放作风是出了名的，丝毫不亚于那些站街的发廊小姐，不仅时不时地和两个“宝玉”来上个亲密相拥，还大方坐在制片人李小婉儿子的大腿上，任其上下其手，比如这么一次……
　　在剧组的会议室里，当导演李少红正忙着和大家说戏的时候，蒋梦婕正坐在林申的大腿上，两人似乎在聊什么事情，聊到高兴之处便相视又一阵大笑，都觉得非常满意。
　　到后来，当周边的人都走开了，林申立刻上前把门给锁死了，然后他再次把蒋梦婕抱进怀中，他的嘴唇主动贴上了她的皮肤。
　　林申小心地吻着这个剧组中最为娇贵的女人，移向了她的小耳垂，然后含在嘴里，温柔地舔着，听到她轻轻地呻吟。
　　蒋梦婕的头低着，于是林申便把她的脸转向侧面，手指和她发烫的面颊相接触，感受女孩的温度。
　　林申也闭上了眼睛，两人面颊接触着，碰撞着，男人缓慢又急切地搜索着女人的小嘴，仔细地吻着她，她没抵抗多久，在男人强烈地用舌头分开她的嘴唇时，她就吐出又香又滑的舌头和男人纠缠在一起了。
　　于是，林申继续一边激烈地吻着，一边用手抚摩着蒋梦婕的耳垂、脖子和面颊。等到他确信女人已经被自己撩拨起了情欲来，他便把手从她的领口探下，虽然不够深入，也稍稍地感到了那一抹圆弧。
　　蒋梦婕的手已经不再闲着了，她也开始在男人的身上游走起来，林申干脆抓着她的手引导她来抚摩自己，她抱紧了男人的身子，把手从他的腰带上方伸进去，摸索着男人的脊背，再转到前面来，从腹部直接往下摸去。
　　林申那绷紧了小腹，火热的鸡巴先后感受到那一只纤纤玉手触摸过来，登时浑身绷得更紧。
　　蒋梦婕自然感觉到了男人的变化，于是她冲着林申妩媚地笑着，用手再在他的鸡巴上弹了一下，马上伸过另一只手来，解开了男人的皮带，拉下了他的裤子拉链，连带他身上所有的裤子，林申的下体便完整的暴露在了蒋梦婕眼前……
　　接着，蒋梦婕又双手捧起鸡巴，蓐开男人的包皮，看了一下，说了声“吃香肠喽！你的香肠好大啊！”说完头一低，便将林申的肉棒纳入口中，轻轻地吞吐起来。
　　林申立刻感觉到了自己的鸡巴包裹在了一个温软湿润的地方，很是舒服，于是他变得更加情绪高涨，不住提出要求，“来，都吞进去。”
　　蒋梦婕为了取悦男人，只好努力的张开自己的小口，慢慢地竟然真的将男人那青筋暴长的东西全部吞了进去，于是她不由洋洋得意起来。
　　令林申没有想到的是蒋梦婕的口腔喉咙够深，真的把自己的大鸡巴给都吞了下去。
　　知道这个女人还真是个玩家，于是林申便毫不客气地扶住蒋梦婕的头，奋力往前抽插，她也努力迎合着男人的动作，娇媚的笑脸上搁着他的东西，刺激得男人血脉贲张。
　　毕竟是年轻人，没什么耐心，没过多久，林申便开始暴力地脱着蒋梦婕的连衣裙，几下子就把她给脱光了。
　　蒋梦婕那玲珑白皙的身体暴露在林申的眼里，林申很快又压在她身上，兴奋地舔着她优美的乳房。于是蒋梦婕开始温柔地抚摩着男人的头发，直把他的头往下推。
　　林申从胸口一直吻下去，直到蒋梦婕那片小草萋萋的地方。那地方虽然不大，但却实是白白净净的，于是林申再次伸出舌头舔了舔，咸咸的，阴道洞口有点湿。
　　林申很快便听到了蒋梦婕呻吟了一声，于是他又舔了一下，果然她又叫了一声。
　　知道这女人快忍受不住了，林申故意按住了她，不让她作任何动作，他对着洞口温柔地舔着。蒋梦婕完全情不自禁了，发出了阵阵的呻吟声，洞里面更是水源不断，不一会就成了潺潺小溪。
　　蒋梦婕猛地抓紧了林申的鸡巴，叫了一声：“来吧，我快不行了，快来吧。”
　　在蒋梦婕的召唤之下，林申趴在她身上，挺着长矛迎向洞口……
　　随着密封闭合的那一刻，林申感到一个小而紧，弹性十足的空间包容了它，这是一个姑娘的私人领域，今天向他正式开放了，她给了男人快感，她在男人身下动情地喊着：“加油，肏我！”
　　林申立刻浑身血都热了，他开始在蒋梦婕的洞穴中留连往返，一边抽插的同时，一边忘情地和她接吻，每次吸到她的唾液，他的长矛便扩张一次，她也痉挛一次。
　　“肏我……啊……肏我……啊……啊……啊……啊……太美了……啊……大鸡巴真棒……啊……啊……啊……”
　　也不知被林申抽插了多久，蒋梦婕渐渐地眼睛上翻，动作也加快起来，口里只叫唤道：“啊，啊……”
　　根据以往的经验，林申知道蒋梦婕到达了顶峰了，于是他便扛起了女人的双腿，这个穿着黑色蕾丝丝袜的脚在轻轻的痉挛，林申便把她的腿曲压到她的胸前，使女人的小屄抬的更高，他的鸡巴也如上了发条的钟摆，一个频率的顶插……
　　“啊……啊……林申……你肏……肏死我了……啊……哎哟……我……的屄……屄里……要被你肏烂了……啊……啊……啊……啊!……真是过瘾啊！”
　　林申加快了频率，只觉得那下面的洞穴有股吸力，他的身体逐渐发软，快感聚集到长矛的顶端，终于一声呐喊，快感蓬勃而出，蒋梦婕也叫出了最有力的一声，然后两人抱在一起，温柔地吻着，下身还紧紧连在一起……
　　后来有一段时间，剧组里的人对他们在大庭广众之下的亲密行为都见怪不怪了，以为他们已经发展成为一对恋人，直到后来人们发现宝钗和林申也有一腿，甚至会三个人关在同一间房间一整晚……


大陆演艺圈——交欢佳人邓家佳
　　2011年12月的某天凌晨三点半，有人目击房祖名与十几个人从北京世贸天阶的一家酒吧涌出，其中衣着时尚、浓妆艳抹的妙龄女孩占大多数。两位女孩准备离开时，有些醉意的房祖名在劝留无果后有点不舍地与女孩热情拥抱。而后，房祖名与同行的两三位男友与说服其他女孩们上了商务汽车，开到成龙在东直门购买的豪宅社区门前，房祖名带着女孩们兴冲冲地走进了公寓。
　　这群走进公寓的女孩里面便有邓家佳，两个原本并不相识的男女因为最近合拍一部新片而走到了一起，房祖名喜欢在片场收工时拉人一起去宵夜，这次房祖名又给邓加佳引荐了不少京城金主和漂亮妞儿，让她再次领教了上流社会年轻人的生活。
　　邓加佳第一次来这里，望向在场的人们，年龄二十到四十之间。特别是女士们，更是个个青春美貌，看上去都很顺眼，邓加佳心里不禁暗自害羞，显得有些拘谨。其他的人就不同了，没过多久，有的女孩子已经跪在了地板上，在男人的胯下服务了起来，有的女孩已经大大方方脱光身体所有的衣物，赤裸裸地和男人们拥抱到了一起。
　　邓加佳自是不敢怠慢，这里也就一个她熟悉的男人，而他此刻正站在她的身边等待着，她开始试探性地把一只手按在房祖民的鸡巴上，当她感受到男人的勃起时说：“祖民，我第一次和这么多人在一起，有点紧张……”
　　房祖民微笑着吻住了邓家佳的双唇，伸手开始解她的衣服，露出黑色透明的乳罩，再把乳罩的钮扣解开，女人那一双不大但是坚挺的乳房便挣脱出来。
　　房祖民于是含着邓家佳的一只乳房吸吮着，一只手按摸着女人的另一只乳房。
　　“啊……好舒服，使劲咬……使劲按……哦……”邓家佳兴奋的叫了起来。
　　紧接着，房祖民一手摸揉着邓家佳坚挺的乳房，一手插入女人的三角裤内，摸揉她的阴毛及大阴唇，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。
　　随着房祖民的大手在自己的大阴唇上来回摩擦着，邓家佳明显的感觉到自己的大阴唇越来越热，似乎正蒸发着热气，一会儿，一股爱液便夺门而出。
　　“啊……好热……好痒……不要啊……快啊……”邓家佳被刺激得大叫着
　　房祖民用手玩弄了一阵之后，便把邓家佳的裙子给脱了下来，啊，又是性感的黑色透明内裤，外面罩着裤袜，但神秘之处隐约可见，太迷人了！
　　于是房祖民干脆将头探至大腿跟部，张口在女人的私处吸吮添食起来，啊，一股迷人的气息气迎面扑来，房祖民太爱着爽口的味道了，舌头的动作不由加大了。
　　“啊……哎呀……你要弄死我了！哎呀……”，此时的邓家佳早已经春心荡漾，全身发抖，她边撒娇边浪叫着……
　　房祖民于是进一步伸手去除了邓家佳的裤袜，女人那一双秀腿本色地呈现出来，再去除了她的内裤，女人那整个阴部彻底地暴露出来，可以看见，邓家佳的阴毛浓密，阴阜饱满，肉缝若隐若现，肉缝上湿淋淋的挂满爱液，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样，真是太美太诱人了。
　　房祖民在此将头探到了女人的档部，他用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，邓家佳那浓密的小阴毛刺得他痒痒的，但房祖民还是继续钻着女人的尿道口，虽然骚味骤起，但房祖民却是越发兴奋了……
　　“啊……啊……哎呀……你要弄死我了！哎呀……”邓家佳被房祖民舔得腹部时而崩紧，时而松弛，一波一浪，双手乱舞，头兴奋得左摇右摆，不住的呻吟。
　　“啊！哎呀……我受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了！我要泄泄……了……”
　　“哎呀！亲哥哥！你舔得我痒死了……呀……轻点嘛！好痛呀……好难受……求求你！好哥哥！别再舐了哦……哦……我要尿……尿……了。”
　　房祖民继续摆动灵活的舌头一阵吸吮咬舐，直到邓家佳的体内一股清白炙热的爱液滚滚而出，像溪流似的，从洞口流到肛门，流到肥臀，再粘落床单……
　　此刻的邓家佳已不停颤抖，弯起双腿，大大地向两边分着，把屁股挺离地面，把整个阴阜更高凸起来，让房祖民更彻底的舐食她的淫水。
　　而房祖民也乐得双手托着女人的肥臀，更深地埋入女人的阴部，“亲爱的家佳！你的水好多啊！”
　　“坏蛋，人家里面氧死了快……”
　　“是吗？宝贝！”房祖民于是便停下了口上的动作，将身一探，挺着大鸡巴，先用那马眼垂着一滴爱液的紫红的大龟头，在女人的阴唇上研磨一阵，直到磨得邓家佳麻痒难当……
　　“哎呀……别磨了……痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……给我止止痒……求求你……快嘛……”激起性欲的邓家佳越发淫荡起来“啊呀，快点嘛！啊……”
　　“我来了！！”在女人的盛情邀请之下，房祖名把鸡巴对准浪屄，后腰一挺猛的插下去，“濮滋”一声，全部没入，直捣凤穴。
　　“哎呀！我的妈啊！太大了，爽死我了！”
　　房祖名于是开始轻抽慢插，邓家佳也扭动屁股配合着男人的抽插。
　　“嗯！好爽呀！亲哥哥……小穴被你的大鸡巴搞得好舒服，亲丈夫……再快一点……啊……”
　　“啊……我又要泄给你了……哦……好舒服呀……”邓家佳很快便再次高潮了，一股滚烫的淫水从她的体内直冲而出！
　　房祖民没想到邓家佳如此敏感，感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶的他将头向后一仰，大口呼吸：“好舒服呀，我要你更舒服！！”随即他改用猛攻狠打的战术再次猛插起女人的浪穴来，“濮滋！濮滋！”之声不绝于耳。
　　“哎呀！亲哥哥，妹妹……可让你……你……插死了……呀！我痛快死了！啊……”邓家佳这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把房祖民搂得死紧，把屁股猛扭猛摇。
　　“哎呀！亲丈夫……我一个人的亲丈夫！痛快死妹妹了……我舒服得要……要飞了！亲人！乖肉……你是妹妹的心肝……宝贝……我不行了……又……又要泄了……呀……”
　　随着房祖民的继续猛弄猛顶，邓家佳的花心再次一泄之后，竟然咬住了男人的大龟头，猛吸猛吮，就像龟头上套了一个肉圈圈，那种滋味，真是感到无限美妙。
　　此刻邓家佳已全身酥软，全身软棉棉的躺在地板上，那种模样分外迷人……
　　房祖民知道邓家佳已经完全进入状态了，于是便将女人缠于自己的腰上的双腿拉了开来，离开了女人的身子……
　　邓家佳不由得睁开了眼睛，只见房祖民正站起身子，另外两位一起前来房祖民住处的男士不知何时已站在她的面前，挺立着的两支大鸡巴从左右两路向她发起了进攻，同时有人从后面抱住了她的乳房揉摸起来……
　　几天后，邓家佳再次和房祖民一起出现在了某活动的现场，当有人问到她对房祖名的印象时，她笑着说到，房祖名平时就是一个大男孩，在片场很会调节气氛，爱耍宝；但对待工作，他非常认真和敬业；私下他喜欢搞派对，如果你要真正的对他有所了解，就去他家里走走吧……一边说着，邓家佳看着房祖民露出了坏坏的笑意……


大陆演艺圈——上戏小处女海陆
　　外形俊朗，一双长着长睫毛的大眼睛的霍建华给人以充满梦幻的感觉，当年，作为台湾的的偶像剧王子，在05年转战内地后便再也没有离开，有一次他接受台湾媒体采访，他笑着说，大陆演艺圈内的美女太多了，他不忍离开……我是那种碰到好的女人，就不放过机会的人
　　看外形，霍建华风度潇洒，帅的很秒杀人，因此只要让他看上的美女几乎是手到擒来，最早让他开窍的是孙俪，那是他来内地真正认识的第一个女演员，那时已小有名气的孙俪很快便被他那帅帅的样子给迷倒了，于是一起拍戏没几天就滚到了他的床上，而后他在内地的女人缘变没有断过。
　　从孙俪开始，但凡与他传过绯闻的女孩子，个个是大眼靓女，外形极为般配，着实让周围围观的人们羡慕、嫉妒、恨……
　　比如在于正的《笑傲江湖》剧组，人们除了看到他和旧情人陈乔恩有死灰复燃之势，还看到他与剧组中其他的女人在外面开房通宵。而细分不多的女演员海陆竟也是其中的一个，这让人有点好奇。
　　其实，在多年以前的一部叫做《现代美女》的电视剧里，海陆便与她的霍哥哥有过牵手了，那时候的海陆刚度过21岁生日，还是在读大二的小处女一枚！
　　霍建华第一次见到这个穿着体恤牛仔裤的大眼女孩就给迷住了，知道她是一个跑龙套的临时演员，刚来大陆发展的他也没多少熟人，也就有意无意的与她套近乎，两人很快便无话不了了。
　　这一天在剧组的休息室里，海陆兴冲冲的背着书包跑了进来，她想利用这段休息时间温习一下马上要考的功课，看到抱着后脑勺靠坐上沙发上的霍建华不住地盯着他的身子看，便上前跟他打了个招呼，霍建华马上拍拍身边的沙发示意她坐下，小姑娘也就坐在了他的身边，“霍霍”
　　海陆还来不及说什么，霍建华便哈哈一笑，伸手一揽将她揽入了怀中。
　　海陆立刻满脸涨红，羞涩的摇晃着霍建华的胳膊以示抗议，但见周围确实没其他人，她也就很快便温柔得像只小猫，柔顺的偎入男人的怀中。
　　“嗤……嗤……”静静的伏在霍建华怀里的小姑娘突然嗤嗤娇笑了起来，好像想到了什么好笑的事情似的。
　　霍建华不解的看着她道：“你笑什么？”
　　海陆俏脸涨红，强忍着笑意道：“霍霍，刚才那样子，我在想你会不会突然……兽……性……大……发……咯……咯……”说着说着，她自己又忍不住笑了起来。
　　“好啊，你敢笑话我，看我怎么治你？”霍建华不由得佯怒道，伸手去搔她的痒。
　　火是她引燃的，海陆也只有一边咯咯的娇笑着，一边摆动娇躯躲避着男人的偷袭，打闹间霍建华的手不经意间碰到了小姑娘胸前高耸的部位，刹那间的奇异感觉让男人和女人都是浑身一震，怔立当场。
　　霍建华马上就欲火上身了，只觉有股电流般的感觉从指尖一下子传遍了全身，呼吸也一下子变得急促起来，虽然霍建华已经不止一次的攀越过不同女人的玉峰，但他还是第一次把海陆的这对宝贝给擎在手里；霍建华不可自制的大手一张，隔着衣服抓着小姑娘的玉乳揉捏了起来。
　　“嗯……”海陆娇哼一声，顿时俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了霍建华一眼后就羞涩无比的闭上了……
　　很快，海陆的双手扶着霍建华的肩膀，螓首微微后仰，主动将形状美妙的酥胸挺得更高了，好让男人手底下的行动更加自如。
　　看到小姑娘如此的善解人意，霍建华心头的欲火腾的一下被点着了，他抓着海陆体恤的下摆往上一翻，就将她的里面的粉色胸衣衣给翻了起来，她那丰满饱满的两座玉峰就一下子呈现在齐欢的面前。
　　霍建华第一次如此仔细的新生海陆的乳房，只见她的乳房似乎比刚才自己用手掌测量出的尺寸还要大一些；她两个又白又嫩的乳房将粉色的蕾丝胸罩撑得高高鼓起，好像随时都有撑破胸罩的可能；在两个罩杯顶端，乳头凸起的形状清晰可见，而在两个罩杯之间则是一道深深的雪白乳沟……
　　霍建华一下子就迷失了，他不由一头扎在了海陆的双峰之间，闭上眼睛大力的嗅了起来，尽情的呼吸着女人那让人神往的乳香和她那如兰似麝的处女体香。
　　“呀……”海陆轻呼一声，不由主动地双手抱住了霍建华的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来。
　　海陆的反应让霍建华兴奋欲狂，他于是一口叼住了她右边罩杯的顶端凸起，而右手则抓住她左边的罩杯大力揉捏了起来。
　　海陆的娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，相反她的双手更加用力的将霍建华的头压向她的酥胸，与此同时她的酥胸也更向前挺起，似有若无的呻吟声也从小姑娘那似火的樱唇中溜了出来：“嗯……霍霍……哼……好舒服……”
　　海陆的娇吟传到霍建华的耳中，让他一阵阵的肉紧，胯下的小老弟也涨得发疼，着急的想从裤子里跑出来透透气；不过此时的他正忙着照顾小姑娘的酥胸，暂时是顾不上小老弟了，只好先委屈委屈他，一会再让他吃大餐好了。
　　在霍建华的爱抚情挑之下，海陆的两粒如樱桃般的乳头在霍建华的口中和手指下变得硬挺肿胀起来，她的娇躯也剧烈的颤抖起来，肌肤也变得滚烫起来。
　　对于海陆的反应，霍建华自然是洞若观火，知道她的处子春情已经被自己挑逗了起来，霍建华心中暗喜，继续的挑逗着她的敏感地带。
　　“嗯……霍霍……别逗我了……抱我进房吧……我不想在这儿……”
　　海陆毕竟是未经人事的处子，哪受得了霍建华这个在台湾的花天酒地里成长起来的花丛老手的挑情手法，她终于禁不住心中的酥痒，咬着男人的耳朵娇喘着向他投降。
　　霍建华心中一阵狂喜，真是皇天不负有心人呐，才认识几天，就可以采撷这朵娇嫩无比的鲜花了。
　　于是霍建华按捺住心中的狂喜，拦腰抱起海陆向边上供剧组人员临时睡觉的小房间走去……
　　海陆依在男人的怀里，娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着霍建华，说多娇媚有多娇媚：能被这么个帅帅的家伙要去自己的第一次，小姑娘觉得值了！
　　……
　　在傍晚离开剧组的时候，海陆的小书包里多了一件珍贵的纪念品，一片白色的床单布上，一朵用鲜血染成的鲜花跃然其上，一个小姑娘二十一年的精华在这里得到见证！


大陆演艺圈——玩激情之戴娇倩
　　说道邵兵，相信戴娇倩一定有太多的遗憾，他有型、帅气，会唱歌，更能演戏。曾经两人在一年之内展开了三次合作，以至于后来剧组每次搞媒体活动的时候记者纷纷做起了红娘，极力撮合她和邵兵。对此戴娇倩不知如何回应，只是傻笑，邵兵则紧张得说自己都快滴汗了，求在场记者放过他们。
　　事实上，他们早已经开始偷偷的交往了，只是两人的保密工作做得比较好，其他人对此事几乎一无所知，如果不是一次戴娇倩主导的激情事件让男人改变了对她的看法……
　　那是在拍电视剧《男人本色》的时候，一次剧组收工后，戴娇倩便缠着男人开车去郊外走走，在女人的指指点点下，车子便朝郊外驶去了，作为上海人的戴娇倩应该比自己对这一带更为熟悉了，所以邵兵也就由着她指引了。
　　当车子来到一个非常偏僻的地方时，戴娇倩便让邵兵停下车来，这是一个黑暗的角落，看着窗外，周围是一片废弃的工厂，静的让人心寒。
　　在邵兵还在奇怪小女人为何把自己带到这里时，戴娇倩却已经把车里的灯给关了，邵兵更觉得有一股莫名的情愫弥漫在了车里，于是他侧头看向女人，发现她表情特冷静，问道：“娇倩，咱这是……要干嘛啊？”
　　“你说呢！”戴娇倩扭过头来暗香浮动的看着邵兵，反问道：“你最近不是一直想约我出剧组到外面过夜吗？”
　　女人这么一说，邵兵算明白了，“咕嘟”吞了口口水，问道：“这块有地方能开房吗？”
　　戴娇倩倒也直接，笑道：“咱们坐着的地方不就是房吗？”
　　“车里？”邵兵有点傻眼，道：“这儿也太窄了点吧？”
　　戴娇倩淡淡一笑，她用行动回答了邵兵的疑问，把披肩脱去了，然后很别扭的扶上手刹的地方，一跨腿，她便火热的坐到了男人的身上。
　　戴娇倩是侧着坐到邵兵身上的，就像在侧坐自行车的后座。
　　邵兵已经身材很庞大，身上再坐个人，可想而知车里的空间变得多狭窄，幸亏这车的设计还算人性化，座位可以稍微调动一下，余出一些空间来。
　　这么快发展到现在这个地步，早就大大超出了邵兵今晚的预期了，他还能说什么呢，心里也就乐得去抱女人吧！
　　戴娇倩却并不想让邵兵就这么抱着，挣扎着拨开他的手，继续往男人这边挪身子，最后反复的调整了好几次后，她才舒服的跨坐在了他的身上。
　　邵兵于是便往后仰着靠在舒软的座位上，扶着女人的大腿，眼馋又有点害羞的看着戴娇倩。
　　戴娇倩则双手搭在男人的肩上，吐露着精致的暧昧看着他道：“以前这样玩过吗？”
　　“第一次。”邵兵老实的摇摇头……
　　戴娇倩听了邵兵这么一说，表情更暧昧了，便隔着男人的毛衣抚摩了他的胸肌一下，说道：“你厉害吗？”
　　邵兵被她勾的也慢慢的进入了状态，便从后面隔着她羊毛裤搂上了她美臀，还故意挺了挺腰，用已经有些硬帮帮的玩意顶了她一下，说道：“你觉得呢？”
　　戴娇倩不由得风骚内敛的笑了，那眼神勾的邵兵都想当场就干死她，可惜车里空间太小，而自己还被她压着，没有什么移动能力。他只能心急的去拉她的外套，戴娇倩顺从地帮着男人把自己上身的衣服脱下来了。
　　邵兵看到戴娇倩里面穿着一件纯白色的羊毛衫，贴身的那种，两团不大也不小的乳房被凸显的很明显。既然两人之间都已经这样了，邵兵也就好不客气地伸手摸上了她的乳房。
　　这一摸使得戴娇倩兴奋地压身子贴近了邵兵便直接给他了个法式舌吻。舌吻的推动作用很强，他俩立刻相互把上衣都脱了，剧烈的晃动让汽车都摇晃起来。
　　邵兵就这么紧紧的抱着女人热吻着，戴娇倩则骚骚的把乳房在他胸肌上一阵摩挲。
　　邵兵实在是有点受不了女人的刺激，于是便解了她的腰带，把手伸进她裤子里，玩弄她的软臀。一摸上手，邵兵乐了，没想到戴娇倩的屁股又翘又大，一抓就一团肉，特别有手感。
　　这时候的戴娇倩也不甘示弱的把邵兵的裤带给解开了，双手全掏进了他的内裤，饥渴地挑逗着他的阴茎。
　　毕竟大家都是成年人了，邵兵知道向戴娇倩做出这样地动作，肯定希望他立即就上了她，但他还想继续玩点新花样……
　　戴娇倩却依旧热情似火的往男人的身子上腻，邵兵本来想再调会情的，但车里空间实在太小了，他根本没法动甚至要别着手才能摸到她底裤下面，当他摸过去的时候，她下面早就湿漉漉的了。
　　于是邵兵轻轻地碰了一下戴娇倩的阴唇，女人立即就受不了，“啊……”
　　戴娇倩轻吟了一下之后便半哈腰站了起来，特别费劲的分开腿，又横坐在了邵兵的身上，然后把腿摆到主驾驶位置上，辛苦地脱去了长靴和裤子，那件黑色带蕾丝花边的丁字裤她并没有脱去。
　　女人都这样子主动了，邵兵便也心急的把裤子和内裤全都退到了膝盖下面，一条赤裸裸探了头的巨龟竖在了软皮的座位中间。
　　出乎邵兵意料的是，戴娇倩竟然跪上了主驾驶座，探过身子，张开小嘴，不用戴娇倩自己说也知道她要为他口交……
　　邵兵只觉得阴茎被一个很有吸力的温暖小嘴吸住了，于是便背靠软座，尽情的享受起来女人蛮认真的口交来。他的心里不由一阵激动，于是一伸手就抓上了女人的头发，使劲摁她的头，让她加快频率。
　　戴娇倩没有想到邵兵竟然会这么粗野的抓住她的头发摁她，不由得特别服帖也特别妩媚的扬眼望了他一眼，极快速的帮男人吮了起来。
　　功夫不负有心人，在戴娇倩及其尽责的努力之下，很快邵兵就爽的不行了，见女人探着身子也挺累的，就把她扶了起来。
　　邵兵在扶着戴娇倩的柔肘的同时，把她拉到了自己身上，女人终于能被男人干了。
　　戴娇倩于是再次主动地跨坐在邵兵的大腿上，把丁字裤拉到一边，小心的往他已经涨的快要戳破天窗的宝贝上坐。
　　邵兵的鸡巴比戴娇倩之前玩过的老先生们的鸡巴要雄壮很多，女人只坐下去一半就有点受不了了，脸上春欲难熬的闭上了眼，“啊啊”地轻吟着不敢再下坐，而邵兵则刚开始爽，扳住女人腰，使劲往上插，把整个阴茎全都捅进了她蜜穴里。
　　戴娇倩被邵兵给捅的脑袋差点磕到了天窗上，她赶紧用两只手全扶上了车顶，一个劲的喊：“啊……不要……轻点……”
　　此刻的邵兵可不管她这些了，是你主动缠他带到这么远的地方来，干起来了又说不要，哪有这样的理啊？
　　邵兵一边抱着戴娇倩的腰部，借着软座和汽车避震器的弹性，一下又一下的往上干她。
　　“啊……你好大……不，不要……”此刻的戴娇倩就像要生孩子似的，痛苦的喊着不要，还想扯开腿不让邵兵那样蹂躏她，可惜车里空间太小了，她根本就躲不开，越躲男人反而插的越深，最后完全把她抱进了怀里，像个铁箍似的搂着她狠干。
　　天色渐渐暗淡下来，朦胧的夜色把一辆抖动剧烈且春声私吟的轿车掩盖在了黑暗里……
　　邵兵是第一次体验车震这样的感觉，虽然可挪动的空间很小，但整个人就像坐在了一个性欲机器上，柔软的震动把他和女人都震上了美妙的高潮，他这次可真是竭尽全力了。
　　戴娇倩则被干得口是心非，到了最后还在喊不要，她感觉到邵兵的下面变得很激动，已经出现了要射的征兆，想要推开他，声音哀婉道：“别射在我里面，我不是安全期……”
　　邵兵其实也不想射在戴娇倩里面，可惜这时他俩的动作正好卡在车里了，他想撤出来，但根本脱不开身，费劲的扯出来一半，他就控制不住了。一激动，邵兵又全插回去了，又一次把女人的阴道全给顶开了，“砰”的一下，一股热流全都泄到了女人子宫里。
　　戴娇倩一下子便被邵兵给射上了天，也不管那么多了，还借着余威在他身上抖动着。
　　邵兵也被女人的激情感染了，搂着她腰，半软着还给她干出了一次高潮……
　　后来他俩休息了几分钟，在戴娇倩湿润的小嘴的召唤下，邵兵又和她搞了一次，第二次搞的比第一次激烈，轿车差点让他们给晃散了架，而且时间很长，把能在车里做出的任何姿势全试了，第二次射完了，邵兵都感觉到身体有些疲。
　　戴娇倩则更是不行了，都懒得动了，就是裸着身子依在邵兵的怀里，靠着他睡觉了。
　　邵兵也累了，可是看看时间，现在可不是休息的时候，于是他开始清理战场直道一切都收拾好后，他便驾驶着车子载着戴娇倩赶回剧组。
　　一路上，邵兵的脑海中始终充满了戴娇倩那兴奋而淫荡的样子，他无奈的摇了摇头……
　　所谓乐极生悲，让戴娇倩意想不到的事，经由此事之后，邵兵对戴娇倩的印象完全改变，他可不想与一个外表清纯内在淫荡的女人共度一生，两人之间在也没有新的合作，距离也就渐行渐远了！


大陆演艺圈——偷食小嫩妞胡桑
　　说起来42岁的郑嘉颖也算得上是香港演艺界的老人了，但直到他出演《步步惊心》中的多情八爷才在内地人气急升，并为大家熟悉，从而年赚半亿买豪宅，并有多位内地美女主动贴身勾引，其中的一个美女便是与其共同出演电视剧《万水千山风雨情》里面那位样貌像蔡依林的内地女星胡桑，两人在合作的剧中饰演一对兄妹，而在生活中却升级为情妹妹，甜蜜发展地下恋
　　作为内地新出道的青年演员胡桑凭借电影《女儿船》参加了第11届上海国际电影节，在电影节影展上被众多圈内人士看好，被认为是近几年来不可多得的演艺俱佳的新星，甚至被封为“清纯玉女”。但在圈内大哥的温柔关怀之下，玉女很快变成了欲女……
　　据了解，郑嘉颖在上海拍剧期间，胡桑经常利用休息时间与他腻在一起，渐渐得两人习惯了在众目睽睽之下手拉着手一起聊天，肩靠着肩相互取暖。
　　就有那么一次，两人的戏份提前收工，便在一旁休息着，郑嘉颖又开始不老实起来，一手握住胡桑的洁白玉手抚摸起来：“妹子，你的手好美啊，又白又嫩”
　　胡桑脸一红娇声回应道：“是吗？哪就让你摸个够呀”
　　郑嘉颖不由得一阵奸笑，边摸着她的玉手，边把嘴对着她的耳边低声说“那我可就要往下摸了哦”说着他就要伸手往她的下身摸去。
　　“啊”胡桑想不到他会说出这样的话，当下羞的连脖子也红了，忙用手挡住了他的的手“坏蛋，边上有人看着我们呢……”
　　郑嘉颖听了这话，忙说：“对，对，我们去宾馆好吗？”
　　胡桑知道今天自己是躲不过了，这是男女之间深入交流的必要过程，于是她红着脸低声应道：“嗯！”
　　于是在和导演道别之后，俩人忙起身去了剧组下榻的酒店，郑嘉颖把她带到他住的宾馆房间，反手关死了门。
　　在作好这些准备工作之后，郑嘉颖便急不可待的一下子包住了胡桑身体，嘴对着她的脸乱吻起来……
　　“嗯啊……”胡桑毕竟还是个年轻的姑娘，没经过多少男人开发的她很快便被郑嘉颖那种自已从来没有过调情的手段引的全身发热，下体也湿润了，便也忍不住的把一双手臂勾住男人的脖子，张嘴迎吻着……
　　“啊……嗯……我好难受……嗯……我们到床上去……”胡桑的性欲很快上来了，口语不清的呻吟道。
　　于是俩人互相拥倒在床上，郑嘉颖忙开始脱她的衣服，只一会儿，一具洁白赤裸裸的胴体就出现在他的眼前，只见一对雪白乳房，稍稍有点隆起的小腹下是一大片浓浓的阴毛，两条修长雪白的大腿，
　　“啊，你的阴毛这样多啊”，经验丰富的郑嘉颖自然知道阴毛多的女人性欲会比较旺盛，见了胡桑的这一大丛浓浓的阴毛他人不住兴奋的叫着……
　　此刻的胡桑已经双目含春，粉脸微红，她用美目瞟了郑嘉颖一眼，娇声说：“你笑人家呀，还不脱衣上来啊”
　　如得命令，郑嘉颖立刻三下二的脱光了自已的衣服，只见他的下身挺着一根又大又粗的‘阳具’怒气朝天，好象在向小姑娘示威。
　　胡桑一看，不由在心里啊了一声，这么大啊，她还从来没有见过样大的‘阳具’呢，这根大东西不知插入自已的‘阴道’是什滋味？
　　这时的郑嘉颖又扑在胡桑的身上，低头吻向她的粉脸，一只手握住她胸前的乳房捏揉着……
　　“嗯……嗯……”小丫头不由得轻声呻吟起来，一双赤裸裸的雪白手臂自觉地抱住了男人的背后肌肉上乱摸着，
　　这时郑嘉颖的另一只手也伸到了小丫头的三角地带，在那柔软浓密的阴毛上又是摸又是抓的，弄的胡桑下面的淫水不断的流了出来，整个‘阴门’都湿了，
　　上面是热吻，中间是一对乳房被不断的揉搓着，下面是三角区上的阴毛不停的被摸又抓的，这样子三面夹攻，搞的胡桑浑身发烧，她长到这么的还从来没有这样被人爱抚过呢，搞的她下身的淫水不断的流出，里面奇庠无比，象好多虫子在咬一样的难受，“嗯……嗯……好难受……你进入呀……”胡桑呻吟着，这时欲火已烧到极点，她再也忍不住的把手伸到下面，玉手握住男人那根又大又粗‘阳具’引拉到自已的‘洞口’。
　　郑嘉颖一见，忙下身一挺，‘朴滋’一声，只见整根‘阳具’一下子插入了小姑娘那个湿润的洞内……
　　“啊……”，胡桑只觉得洞内一紧，本来奇庠无比的阴道一下子被搞的舒服起来！
　　郑嘉颖这时双手捏住她的双乳，下身一上一下的挺动着……
　　“嗯……嗯……好舒服……用力一点……对……就这样……啊……你真棒……”这时的胡桑早已经失去理智，像个荡妇一样，那还像她平时玉女的样子，不停的呻吟着……
　　一下紧接一下，郑嘉颖不停的干着……
　　“啊……我不行了……要丢了……”兴奋的胡桑浑身一阵颤抖，第一次高潮来临了，她从来没有这样达到高潮过的，舒服的要死：“嗯……你真历害啊……嗯……弄的人家舒服死了……嗯……”
　　郑嘉颖见胡桑浪成这个样子，兴奋的把小姑娘的一双雪白大腿抬了起来，分别的扛到自已的双肩上，这样子使她的‘阴道’更加突出，插入更加深……
　　“啊……你插到我……我子宫了……啊……嗯……”，胡桑大叫着……
　　……
　　就这样猛烈抽插了十几分种，郑嘉颖已是坚持不住了，胡桑也丢了三次，只见男人一阵颤抖，阳具口一热，一鼓白色精液便冲进了女人的阴道内……
　　胡桑也是快到高潮了，突觉得的自已的阴道内一热，剌激的她也达到高潮……
　　于是两人紧紧的抱在一起，郑嘉颖软下来阳具还放在胡桑的阴道内，只见一鼓白色精液从他的阳具边缘慢慢流了出来……
　　在这之后，两人更喜欢腻在一起，不管走到哪都是形影不离，甚至还经常结伴同去夜店。胡桑经常在微博晒两人的合照，似乎有意要宣示两人关系。
　　胡桑在自己的微博里坦言，郑嘉颖真的很会照顾人，在片场就像自己的大哥哥一样。
　　但事与愿违，当媒体开始关注并报道两人之间的关系时，郑嘉颖立刻否认了这段“绯闻”，“绝对没这样的事，我们没事，胡桑会有更好的男朋友……”
　　戏还没结束，郑嘉颖便果断的结束了两人之间的关系，胡桑的一番诚意就此被践踏，也只好暗自伤心了……


大陆演艺圈——偷汉女人左小青
　　从《家常菜》、《大漠苍狼》到《我的绝密生涯》，这已经是左小青和黄志忠合作拍摄的第三部影片了，这两个人，一个离婚的男人，一个已经生过娃的有着一个大她二十多岁的老公的女人，他们的关系好的让人吃惊，仔细想来，这孤男寡女估计平时在家里性欲都得不到满足……
　　比如说这个夜晚的《我的绝密生涯》剧组，左小青又一次来找她的黄哥哥串门了，门没关，她轻轻的推门便进去了，边上的卫生间正传出哗啦哗啦的水声，她估计黄志忠正在里面洗澡，于是她在靠窗的沙发上坐了，想象着男人洗澡的摸样，左小青很快便春心荡漾起来。
　　突然间，魂不守舍的左小青发现，那个大坏蛋居然赤条条的从浴室走了出来，挺着胯下又一次坚挺起来的可怕肉棒，就那么性致高昂的朝自己走来。
　　一下子没反应过来的左小青不由心儿一颤，傻傻的道：“你、你这想干什么？”
　　黄志忠立即笑呵呵的伸出双手将左小青发颤的身体一把搂紧怀里，爱怜的摸了摸她那张娇媚的脸庞，笑道：“人家都说你往我这儿跑是为了找点性事，今儿哥特地提早洗好了身子，我来代替你老公让你体验一下真正的男人，你就临时做我女人，旁边就是大床，大爷我现在赤条条的挺着大鸟，你说大爷我想干什么？”
　　左小青确实也是心里面被性欲给逼得慌，自从结婚以后，自己以前的炮友十有八九都疏远了，此刻一见到男人的大东西后便性奋得浑身都在发软，欲火一下子从心里串了出来，如今被黄志忠这一搂，立刻失去了反抗的力量，软软的倒在他的怀中，颤声道：“那、那你先把你那东西洗干净，人家不习惯……”
　　“怕什么？你迟早需要习惯的，不如从现在开始！”黄志忠不由得嘿嘿一笑，大气的说着，“乖宝贝，好老婆，不要害羞，大哥我包你满意！”
　　左小青毕竟是一个性饥渴到极点的女人，这回她一下子被黄志忠强硬的压在床上，瞬间被他脱去了全身的衣服，胯下湿淋淋的娇嫩白皙蜜穴被他一阵抚摸，便忍不住就开口低低娇吟起来，此刻的她心头又是紧张又是刺激，还没有来得及说话，下体蜜穴处突然一阵充实，她知道黄志忠的大肉棒已经深深的挺进自己的娇嫩馒头穴里……
　　“噢噢噢，混、混蛋……说都不说一声就插……喔喔，轻点……好、好深好舒服啊……啊啊啊，老公……”
　　黄志忠那粗大的肉棒，刚刚在左小青的蜜穴里肆掠片刻，蜜穴中的嫩肉就热情无比的箍住了肉棒的茎身，粗大的龟头刮弄着敏感的子宫花房，使得女人瞬间情欲暴涨，很快便开始低低高高的无意识呻吟起来……
　　黄志忠不由得对现代医学产生了敬意，能让已经结婚生娃的女人下面还这样紧窄，以前黄志忠也上过左小青，感觉这回插入女人和前几次又有些不一样了，可能光顾的男人比以前少了一些，左小青的私处似乎比以前更紧了。
　　于是黄志忠慢慢的在左小青的肉洞中进行一番钻探，女人那粉嫩柔韧的子宫口，时而张开，时而紧闭，又悄悄的如小嘴一般含嘬着敏感的龟头，实在是笔墨难以形容。
　　黄志忠逐渐兴奋了起来，他开始用双手分别地抓着左小青娇嫩挺翘的臀肉，低着头，眼瞧着自己的大肉棒子从她那肥美柔嫩白皙如玉的蜜穴里慢慢抽出，而后再慢慢地、有力地、深深地插入……
　　欣赏了一会儿，又做个深呼吸，黄志忠强忍着兴奋的快感，开始规律的在左小青热热紧紧滑滑的极品小穴里反复抽插，眼睛就盯著自己的肉棒推著小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，大鸡巴的进出越来越顺利，蜜洞里头越来越热，而冒出的蜜汁也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，他忍不住用手将它涂抹到左小青那一开一合的娇嫩菊穴口，形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　“喔喔喔……坏、坏蛋！啊啊啊，不要……不要碰人家那里……脏、脏死啦……噢噢噢，天哪……好难受……”，左小青敏感又羞耻的菊穴被心爱的家伙触碰，快感如潮的她只觉得心脏几乎都跳到嗓子眼了。那股又酸又胀又紧张的感觉，实在是毕生难忘……
　　黄志忠很快敏感的发现，自己刚一触碰到女人的菊穴了，左小青的花房被刺激地深处一阵收缩挤压，一股黏腻滑热的阴精突然涌出，层层包住自己的肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着男人的大龟头，本就天生异常紧狭娇小的阴道膣壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在男人正不断深顶的巨硕肉帮上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，让他又一次体会到那种用言语形容的刺激和征服的快感。
　　当然此刻的女人几乎快要舒服羞耻得疯掉了，无比紧张那只积压在自己羞耻菊穴上的手指，担心它一不小心就会挤进去。左小青只好一边向上耸动着雪白的美臀，让心上人的肉棒进入得更深，一边无比羞耻的从鼻尖发出无法忍耐的哀羞娇吟，颤抖着道：“喔喔，好老公……别、别这样啊……呜呜，快、快点把手……手拿开……那里好、好难受……噢噢，要受不了啦……啊啊啊，就、就要来啦……”
　　感受到女人马上高潮就要降临，黄志忠不由心软，撤掉玩弄左小青菊穴口的手指，专心的开始大力挺动……
　　他不再说话，只是双手死死的抓着左小青两侧的娇美肉臀，加快速度用力地让肉棒飞速在紧凑湿滑无比的绝美名器里律动着，身体和她的臀肉一次次猛烈的撞击，发出“啪、啪……”的脆响，肉棒更是每次深进之时，都会狠狠的撞击一下美人儿娇嫩的的子宫花房，感受着那股酥酥麻麻的滋味。
　　左小青被男人查得差点晕了过去，她只觉得一阵阵头晕，越来越凶猛的快感潮水般涌上心头，舒爽到每一寸皮肤都发出惊喜的颤振，于是她的嘴里更是无比娇羞的呻吟：“啊……好、好舒服……老公……啊了……啊……好老公，你要干、干死……噢噢，干死人家啦……我……我不行……了……啊……顶到胸口了啊！要、要来啦……来啦……”
　　放声娇呼着的左小青终于到达了她所能忍耐的极限，突然间浑身一颤，子宫花房大开，一股温热激烈的蜜汁飞洒而出，哀哀尖叫着达到了高潮的顶峰……
　　“啊啊啊……死啦！好、好舒服……”左小青不由得大叫着，整个人都瘫软在黄志忠的怀中……


大陆演艺圈——淫浪成性安以轩
　　某日，张纪中带着他的金庸剧收官之作《倚天屠龙记》，与该剧女主角安以轩一同现身杭州，为其首轮地面播出宣传造势。记者会上，安以轩表示“赵敏”是其出道以来最有压力的角色，但张纪中却对安以轩的表演赞不绝口，更当场透露安以轩也将加盟新版电视剧《西游记》，并出演女主角“白骨精”。
　　张纪中透露，新版“白骨精”形象将有一半人脸、一半白骨，需要演员“毁容”演出，对此安以轩笑称：“扮丑没关系，只要不脱就行。”张纪中表示之所以重用安以轩，是看中其古装扮相，而新版“赵敏”的神韵，尤其是“男装赵敏”令他感到选择正确。
　　而事实上，安以轩能得到张纪中一而再的青睐是由其他原因的，即使是在拍《新西游记》的时候，也让人亲眼目睹了安以轩出入大胡子房间的全过程，正如有一次……
　　张纪中接到安以轩发出的短信后便赶早收工回了房间，在他推开房门走进去之前，他发现门没被锁住便先是从门缝往里面看去，只见安以轩正在床上拿个假阳具在自慰呢。
　　即使当大胡子轻轻的推开门，悄悄的走到安以轩的头前，女人也没有停下来的意思，他也再一次完全的看到了这个台湾女人那迷人的蜜穴，只见柔滑细嫩的芳草呈三角形倒挂在安以轩修长洁白的玉腿根部之间，她那不显浓密的萋萋芳草已经沾满了晶莹的桃源春水，幽谷中粉红娇嫩的玉蚌在假阳具的拔弄下往上微微突起，整玉溪桃源鼓涨了起来，并向两边尽情地张开：大肆吐露琼浆玉液之余还悄悄探头露出一颗鲜艳湿润的珍珠，红润诱人。
　　张纪中下意识地吞了口唾沫，马上伸手轻轻扯动着安以轩的柔丝细草，用她的手掌摩挲顶按她柔软的耻骨，她的耻骨上因为有娇嫩的肉缝遮挡，所以没有凸现出来，显得性感丰满。
　　安以轩那柔软滋润的肉缝耻骨被大胡子用手掌揉着的时候，整个幽谷桃园随着她的动作摇晃着，蠕动着，探头露出的珍珠，更是极力膨胀，屹立在桃园四溢的春水中，显示出无穷的诱惑！
　　大胡子马上伸手解除了自己身上的武装，然后他手扶着自己的肉棒，慢慢的靠近了安以轩的蜜穴，伺机进入……
　　于是安以赶紧拿着假阳具再次快速的抽插了几下自己的肉穴就完全的退了出来，当然她马上感觉到了自己蜜穴空虚，于是她便挺着雪白的屁股就往后面探询着大胡子阳具，大胡子见状，赶紧把肉棒子对准女人的蜜穴一刺到底。
　　安以轩感觉到蜜穴突然被一个滚热的肉棒涨满，便知道张纪中的大肉棒已经插入了自己的蜜穴……
　　尽管张纪中已经玩了这个台湾女人好多回了，但每次都能尽兴而归，所以他依然对这个女人保持着极大的兴趣。此刻他高兴的用手把安以轩丰满的屁股用力的分开，以方便自己的肉棒子能更深深的插入女人的蜜穴。
　　由于安以轩的小穴不怎么深，因此很容易给人以她的阴道很紧的错觉，事实上当她被男人插入到最里面时肉壁被迫延长而显的很紧的。
　　大胡子把肉棒牢牢顶住安以轩的玉臀，旋腰让自己的大肉棒在女人的蜜壶内辗转研磨，没磨几下女人就好似浑身都痒了起来一样轻摇细摆，轻声呻吟着：“啊……啊…好涨好酥，好难受啊…小洞洞都要碎了！不要…停…停…啊…”
　　安以轩体内芬芳的蜜汁被男人粗壮的肉棒阵阵带出，她的股间已是亮晶晶的一片了。
　　随着大胡子在她体内持续的抽插，安以轩口中高亢的呻吟越来越大了……
　　大胡子不由得担心起会不会被外面走过的人听到里面发出的声响，于是他赶紧把安以轩的小内裤递给她，女人马上就知趣的把小内裤握成一团塞进自己的小嘴死死的咬住。
　　大胡子看见安以轩塞住了嘴后他就放心了，不由得开始用力拍打女人浑圆挺翘的玉臀，每一下拍打，都会让女人的蜜穴一阵紧缩，就象在用蜜穴给他的肉棒按摩一样，在暖热的肉壶中一紧一松，舒服的紧啊！！
　　其实大胡子拍打时火辣辣的痛楚直传到安以轩的心里，却因为他的双手紧握她的腰身而不能扭动屁股闪躲，他不断挥掌将雪白的玉臀打成了一片火红，女人一面娇吟，肉洞口却是淫水直流……
　　可能是快坚持不住要爆发了，张纪中终于松开按住安以轩的手，并把肉棒从女人的肉洞中退了出来，他开始改用口舌替女人服务，只见他蹲下身来，捧着女人丰满的玉臀，伸出舌头逐寸舔遍女人火热的肌肤，他那口硬硬的杂毛也跟着在刺激女人的肉壁
　　这种又是火辣又是瘙痒的交错感觉袭上安以轩的心头，她的脸憋得通红，似是在不住敏感地哼叫，他拉开女人深深的臀沟，舌体添上了倒转的蜜唇，她激动得浑身颤抖，喉间唔唔有声。
　　就这样，大胡子口舌并用，又舔又含，吮吸、挑弄、抿动，时而轻轻用舌尖划过，时而将蜜唇含入口中用牙齿摩擦，安以轩只觉宛如有千百只虫蚁在下体爬动，喉间吐出轻轻的呢喃。
　　大胡子又开始改用手指了，只见他将食中两指刺入安以轩的蜜壶，旋转挖弄，舌尖转而挑逗她的菊花蕾，女人被刺激的身子不住乱颤……
　　大胡子自是明白女人此刻的感受，他更是加快了手指的抽动，一面让舌尖顶入女人的后庭，女人的身子也随即颤抖得更为厉害了。
　　张纪中知道女人高潮在即，于是他再次站起身，将自己的肉棒子插进安以轩的蜜壶，微微抽动。
　　安以轩也再次随着男人的节拍耸动着自己的玉臀，她不住收缩秘道挤压肉棒，似乎求他更大力抽送。
　　于是，张纪中伸手把安以轩的纤腰重重压住，让玉茎牢牢抵住花蕊轻轻研磨，温暖湿润的肉穴蠕动得越来越快……
　　他在安以轩即将高潮的前一刻把自己的肉棒拔了出来，女人从高高的浪尖一下跌入了谷底，急得唔唔直叫……
　　大胡子悠闲地守在一旁看女人的脸色，过了一会儿，估计她的尖峰已过，于是又将肉棒子捅入女人的密穴，顶住花蕊旋转研磨。
　　随着大胡子肉棒在安以轩的小穴内动作，她刚才高潮产生的淫液被挤压出来，这下子可真成了捣糨糊了……
　　不只什麽时候，女人已经将口中的内裤吐了出来，她开始啊啊的叫了起来，他嘻嘻一笑，摆动着屁股，只觉得蜜穴里越来越温暖湿润，下身仿佛浸入了温泉。
　　大胡子仔细体察着女人蜜穴里的变化，又一次在安以轩即将高潮的前一刻抽身而退，只见女人的肉洞口涌出一大股灼热的岩浆……
　　等了一会儿，知道女人的高潮已过，张纪中再次将自己的龟头在安以轩湿润的花瓣上磨动片刻，又插了进去，女人即刻疯狂地夹动着玉臀，他一枪到底，然后又全军撤退，速度放的更慢。
　　安以轩终于受不了刺激，忍不住低声抽泣起来……
　　张纪中看了一眼两人的交合之处，只见此刻女人的股间早已一片狼籍，粘稠的爱液糊满大腿和玉臀，娇嫩的肉道口变成夺目的殷红色，翕开了不断的开合，他知道安以轩这次已被他逗到了极至，他不由得内心得以，他故意再次把自己的肉棒子拉到女人的小穴洞口，然后下身死命一挺，玉茎一刺到底，再次抵住了女人肉道的顶端。
　　大胡子再次撑住床沿，摆动腰肢，以下身的力道重重撞击女人丰满挺翘的玉臀，他这次使出了自己全部的本事。
　　女人的秘道变得异常润滑，随着男人肉棒狂猛地进进出出，她那火热的蜜汁不由飞溅了出来。
　　安以轩欢快得忘形的叫嚷，大胡子连忙用力按住她的小嘴，上身重重压在她的背上，下身却马步一样跨住她的屁股后，冲击更是狂野。
　　安以轩娇柔的承受着他的身体的重量，房间里响起重重的肉体撞击声和被捂住的嘴里压抑的不停唔唔声，大胡子坚硬硕大的肉棒迅猛干淫着小女人饥渴的蜜穴，郁积已久的狂潮终于向她再次猛烈冲击。
　　安以轩再次不小心尖叫一声，大力哆嗦起来。
　　张纪中将肉棒根部重重顶住女人的蜜穴口，屁股用力摇摆顶压，粗壮的玉茎根部将肉洞口无情的裂开，滚烫的蜜肉顿时受到无处不到的挤弄，蜜壶的紧箍得男人产生疼痛的感觉，女人花蕊深处喷出阵阵灼热的花蜜，浇在男人敏感的龟头上时，他不禁也连连颤抖。
　　安以轩再次达到了高潮……
　　高潮过后，安以轩累得似乎要昏了过去，浑身瘫软，喉间无意识地呻吟。
　　张纪中于是干脆让肉棒继续留在女人体内，搂住纤腰缓缓的把侧身放在床上，望着女人星眸半闭，面色苍白，娇喘微微，额上鼻尖全是晶莹的小汗珠，大胡子春风得意，他一手握住安以轩的丰乳轻轻揉动，一手在她后背轻轻爱抚，让她品尝极度愉悦后的温馨余韵……
　　今晚的安以轩从大胡子那里享受到了三次高潮，以这种方式，她顺利利得到了自己想要的二次合作机会。


大陆演艺圈——睡衣女郎甘婷婷
　　在大陆这个娼妓横行的演艺圈，网上一直流传着女星各种各样的价目表，比如王菲、周迅的陪酒价是三十万，周冬雨、林妙可的陪酒价只有7万，林嘉绮、吴佩慈这两个女人的卖身价是六十到八十万，而叶璇、容祖儿这样的二流港星即时陪你睡上一晚也花不了三十万，国内李冰冰、范冰冰的援交价则在六十五万上下。
　　且不论这份价目是否真实，至少有些资料可供参考的，比如国内某公司老总手上便有一段甘婷婷的视频……
　　这是一段不太清晰的视频，也许是手机拍的吧，在视频的最初是甘婷婷走红毯的资料，《新水浒传》“潘金莲”扮演者甘婷婷亮相红毯，一袭粉色低胸长裙光彩照人，其丰满的三围与清纯的面孔，可以说一下子就吸引了大众的眼球，有一段自白“这是在2011年10月26日晚北京金隅喜来登酒店，搜狐视频电视剧盛典2011秋季盛典，30万拿下甘婷婷”
　　紧接着画面变成了宾馆的房间，可以看到床头柜上放着手机、银行卡，床上我们的大美人正册身安睡着，被被子挤压得有些凌乱的真丝睡衣低开的领口处，露出了光洁如玉的娇美肌肤，大片傲然丰挺的胸肌悄悄的露在外面，仔细一看可以发现这位艳绝人寰的大美人儿居然没有哦穿内衣真空入睡……
　　接着一个只穿着裤衩的男人出现在了镜头里面，与此同时，甘婷婷紧闭的眼睛上一排长长的睫毛正在轻轻的颤动，绝美的脸庞正悄悄浮现出一抹动人的红晕，原来我们的大美人并不是在睡觉，而是在等待着贵人的幸临！
　　只见男人自言自语的道：“原来我家小乖乖还没有醒啊……正好，趁她睡着，让老公我再给她来上一发，嘿嘿！”说罢，只见男人腰部轻巧的发力，一个转身就压在了这具幽香袭人的绝美娇躯上，双手一边一个，伸进睡衣里抓住甘婷婷胸前绝美娇艳的酥乳，大力的揉弄起来。
　　甘婷婷不由得娇躯猛然一颤，胸前传来阵阵羞人的兴奋刺激感觉令她再也假装不下去了。低低的惊呼一声，连忙睁开眼睛，双手按住他使坏的手，羞不可抑的道：“栾总，轻点，别捏坏了”说话间，甘婷婷绝色眼儿媚如水、脸儿艳如霞，娇羞不安的看着眼前的男人，心情又是紧张又是甜蜜，还有一些说不出来的刺激感觉……
　　“哈哈！坏了哥哥给你手术费重新整一对”，男人一边说着一边还是放了甘婷婷一马，双手停止使坏，只是温柔的按在她一双美乳上，无比留恋的轻抚着，嘴里坏坏的低笑道：“小乖乖，哥哥马上来爱你了哦，嘿嘿……”
　　这个被称为栾总的男人开始将手探进了甘婷婷睡裙的下摆里，一把摸到了她腿心那团浅浅绒毛下的娇嫩蜜穴处。
　　“嗯——坏蛋！你干什么……”想必甘婷婷感到了下体蜜穴处的异样，粗糙的手掌覆盖住自己的蜜穴，痒痒的暖暖的……
　　“栾总，不要扯人家的衣服……”甘婷婷轻声的叫道
　　接着只见男人嘿嘿一笑，飞快的将甘婷婷的真丝睡裙略微粗暴的从头上扯掉，大美人那绝美无比青春动人的火爆身材顿时展现在了屏幕之上……
　　只见男人吞了吞口水，将甘婷婷一双修长的腿儿大大的分开，于是我们一眼就看见了大美人肥美娇嫩如鲍鱼般的绝世名器，色泽粉嫩的蜜唇如今还不能完全闭合，露出里面更加粉嫩诱人的小阴唇，实在是人见人爱……
　　“小乖乖，你那儿真嫩……嘿嘿，让老公好好的疼疼你！”
　　只见男人先是无比温柔的在甘婷婷绝美诱人的美鲍蜜穴上一番舔舐，弄得大美人娇颤不已低低哀吟，然后才抬起身来，身上唯一的内裤不知道什么时候已经丢到了一边，附身而上，粗硕坚挺的肉棒悄悄的抵在甘婷婷那绝美蜜穴上……
　　“啊啊啊……好痒好麻……呜呜，不要啊，轻一点，痛啊……啊！王八蛋，疼啊，你、你插的太快了……快、快拔出去一点……噢噢噢！”
　　也不知道甘婷婷真是这样的感受还是在表演，但就在她苦苦哀求之际，男人硕大的龟头已经突破了她的蜜道口的抵抗，深深的插进她的肉穴里面了。
　　“噢噢噢，好大、好粗、好硬、好热……喔喔，栾总……人家很疼呢，你、你一点都不疼人家……啊啊，……啊啊……！”
　　从甘婷婷的表情来看她似乎真的有点不适应男人的粗鲁，然而，容不得她做出反应，蜜穴内的肉棒已经开始抽插起来了，，那肿大的龟头，一次次的撞在花心之上，充胀感加上轻微撕裂感，再配合上如潮般的快感，哪里还容得她开口说话，脱口而出的也只是些毫无意义，但却非常腻人的呻吟声罢了。
　　“嗯嗯……啊啊啊……嗯……慢、慢点……太、太深啦……栾总，你、你要插爆姑奶奶吗……啊啊啊……”
　　只见男人疯狂的挺动着肉棒，腰部如同装了马达一般，剧烈的颤抖着。
　　甘婷婷瞬间快感如潮，双手死死的抓着柔软的被角，脸儿转过去埋进枕头里，脚尖绷紧，屁股下意识的迎合着大坏蛋的抽插一挺一挺的，努力承受着一次次猛烈地撞击。
　　想必是女人穴内涌出的蜜液越来越多，男人肉棒进出也更加的顺利了，他抽插的动作变得更加快了！
　　渐渐地，甘婷婷发出的声音已不再是祈求男人动作慢一点，而是快乐的呻吟之声了！
　　甘婷婷的心儿应该已经完全屈服在男人强壮的身体以及霸道的占有欲还有可怕的肉棒带给自己那无上的快感里，此刻，唯一的反应，只是腻人的呻吟罢了。
　　“啊啊啊啊……要、要插死人家啦……好、好舒服……噢噢噢，死混蛋，好老公……人家下面又、又要……裂开啦……可是真的……好舒服哦……噢噢噢！”
　　“慢点……受不了……啊啊啊……受不了啦……啊！慢、慢点……好舒服……呜呜呜……混蛋！你、你害人家真的要变成淫、淫妇了……”
　　甘婷婷可能从没想过自己会说出这样羞耻的话来，羞愧的一张绝美的脸儿变得滚烫，而欲望与理智天平，也正悄悄地发生了倾斜。
　　“哈哈，小乖乖，你真是让老公我心疼死啦……嘿嘿，好老婆，你的小穴……实在是紧啊，噢噢，再夹……夹紧一点，舒服死啦！”
　　男人将搂在美人纤腰上的双手慢慢移了下来，转而放在雪白圆润的小屁股上，用力一拖，甘婷婷的小屁股撅的更高了，使得美人儿的蜜穴正对着自己的眼前，无比的淫靡。
　　甘婷婷被这么一拖，腰身悬空，只能将脚尖点的更高才能和肉棒保持一个高度。说来简单，但谈何容易，我们的美人儿整个娇躯都弓了起来，双脚只能够脚尖着地，才能与他的肉棒保持齐平的位置。一双白嫩的手儿也忍不住加入了支撑身体的行列，整个身体被摆成了一道迷人的彩虹形。
　　“慢一点……呜呜……有点疼、有点涨……但、但是又好舒服啊……呜呜……啊啊，老公……人家受不了了……又、又要来了……”
　　带着抽泣的呻吟声，肉撞在肉上的“啪啪”声，还有身前男人的喘气声，所有声音混在一起，直听的哥儿们马上就要崩溃了。
　　“啊！啊！啊！”只见淫液开始从女人的子宫里喷了出来，想必甘婷婷那绝美的高潮也在此刻同时来临，只见她身体紧紧的一绷，似乎体验到了前所未有的快感，可虚脱感也伴随而来，四肢无力的她整个人都趴在了床上。
　　男人看样子也到强弩之末了，只见他十足全身力气猛插了几下之后，突然腰背一沉，他应该是在此刻发射了
　　“啊啊啊啊……好烫啊……”甘婷婷被这股滚烫无比又出奇浓稠的阳精烫的娇躯大颤，美目迷迷的看着发泄后一脸轻松的男人，心儿无比的甜蜜，喃喃的道：“你、你……射进来了……啊！”
　　想必被男人浓浊的阳精浇灌，全射在了花芯伸出，那股无比充实的快美感觉让甘婷婷简直灵魂出窍，尽管这样很可能会怀孕……


大陆演艺圈——跪姿诱人小徐璐
　　毕业于解放军艺术学院的美少女徐璐，被著名导演李少红相中，在13岁时出演新版电视剧《红楼梦》薛宝琴一角而出道，这部戏为当时还在解放军艺术学院学习舞蹈的小姑娘开启了一扇演艺界的大门，也从此让小姑娘走上了一条不归路——之所以这样说，各位看完了后面的情节便知道了
　　话说在《甄嬛传》剧组，最有影响力的是两个男人，一个是导演郑晓龙，一个是“皇帝”陈建斌，在戏里，众多妃子们任由皇帝差遣，在戏外，一众女演员听凭导演郑晓龙使唤。
　　在剧组里面，徐璐还是个涉世未深的小姑娘，不懂的如何保护自己，没戏的时候就常常穿着薄薄松弛的T恤在导演组一旁跑来跑去，她那胸口间露出的未发育成熟的小乳沟，真是让一众男人想入非非，好几次窥瞄着她衣间里风景，好想就此伸入手去抓弄它一把。
　　于是终于有那么一次，在剧组收工以后，导演郑晓龙向徐璐发出了约请……
　　不久以后，在导演郑晓龙的房间里面，他正将一个女孩子拉进自己的怀里，同时把自己的短裤往下拉了啦，藉势翻了个身让身体平躺，然后按着小妹的头往下推至在自己膨胀的肉棒前。
　　小姑娘吓了一跳似的企图往后退着头，借此让我们看清楚了她的容貌，女孩果然是徐璐，印象中她是个94/95年出生的女孩子！
　　徐璐的努力抗争并没有多少成效，很快便被按在她头顶上的男人的大手压给阻止了，她凝视着那高挺的肉棒，怔了数秒钟，之后她选择了服从，慢慢地把头靠了过去，用那润湿的香舌舔弄着男人的龟头。戏还拍到一半，出道不久的她可没有得罪导演的勇气。
　　没过多久，徐璐便已经完全投入了，大概是自己还穿着短裤的关系，郑晓龙能够感觉到她的行动似乎有点受限，于是他便索性站起身来，自身脱了个清光。
　　徐璐似乎是受了刚才遭遇的影响，这次竟主动开始把自己身上的T恤给拉上，扔落在地，然后脱下短裙，看来她似乎下定决心完全拨出去了……
　　此时，徐璐就只穿着近身的内衣裤站在郑晓龙的眼前：只见那窄小的奶罩间，露出了大半部的雪白乳肉。而当她的手解开罩扣的那一刻，两颗嫩乳就弹露了出来，令得郑晓龙激动的老二也不停地颤弹着。
　　徐璐就这般地站在那儿让郑晓龙欣赏了片刻儿，然后便以左手做圆弧形的抚摸，压按着自己右边的挺硬乳房、右手则伸入了那小内裤里，开始地轻微搓揉着自己的私处，口中愈发出了动人的微弱呻吟浪声——看来小姑娘早已经开始思春了！
　　郑晓龙看得不由得张大了嘴，口水差点流了下来，但他还是按耐着冲动，继续呆观望着徐璐的表演。
　　毕竟是舞蹈专业出身的女孩子，徐璐继续扭摆着蛇腰，撩弄着自己的身躯，直到双腿酥得连脚都站不稳了，过了不久便坐落在地毯上，于是她开始缓慢地褪下自己的内裤，露出黑鸦鸦地一片壮观的黑森林！
　　徐璐已经是如此地成熟了，这完全在郑晓龙的意料之中。只见她双腿张得开开地，并以手掌心摩擦着那两片润湿的大阴唇，两只媚眼直瞪着男人，不停地重重喘息着。
　　导演郑晓龙身手一招，徐璐便主动爬了过来，用那深情脉脉的眼神瞄了男人一下，接着便将他的肉棒子握起，先用舌头轻点着龟头，然后整支地给含入嘴里。
　　“啊！哦……哦哦……好爽啊！”此刻的郑晓龙不禁呻吟起来，他心头那一把无名火开始燃烧起来了，“不管那么多了！”他奋然起身，便将徐璐一把抱入自己的睡房里，然后继续两人的性乐趣。
　　话说徐璐还真厉害，嘴巴使劲不停地深吸着郑晓龙的肉棒，一只手竟然开始主动玩弄抚摸着男人那两颗小肉蛋蛋，真爽到骨里去啊！
　　郑晓龙的老二很快便被徐璐吸啜得愈加勃胀，没过一会儿，他便示意她爬到自己身上，两腿跨坐在他的下半身，然后让她用自己的小妹妹摩擦他的老弟弟。
　　“咦！怎么都不插进去呢？”瞧徐璐摩了这许久，却没做任何下一步的行动，郑晓龙不然地暗自疑道着。此刻的他已经被小姑娘擦弄得按耐不住了，於是便伸出双手紧握向她的腰部，用力往下按去，那大龟头就直顶插着小妹的阴户。
　　然而，在郑晓龙的龟头刚推入徐璐的阴缝不到两公分，居然又被她挣扎脱出。“郑叔叔，你……你……你要干嘛？怎地……用那东西来插我啊！这可不行的啊！”小姑娘的表情有些讶异地说道。
　　“我怎地？我可是想令你更加刺激、更加爽的啊！”郑晓龙顿时知晓徐璐还是个处子，他不由得兴奋得忙用手不安份地搓着小姑娘的奶子：“呵，总算让我逮到个机会又有处女蚌肉吃了”
　　搓着搓着，郑晓龙便要徐璐跨到自己身上，两手摁在床面，蹲跪着屁股对向自己的脸。接着郑晓龙用自己的手和舌头开始撩弄着小姑娘的私处，徐璐禁不住浪声连连地叫喊了起来……
　　“郑叔叔让你舒服了吧！”郑晓龙笑问着，继续努力挑逗小姑娘压抑着的性欲。他把两手伸向徐璐的胸前，抚摸着小姑娘那对垂悬在那儿不停晃动的木瓜乳房。她的这种跪姿，让乳房看起来更为大了些，整个身子也更为诱人了！
　　“叔叔喔，妹妹……好……好爽啊！啊啊……好痒……痒……啊啊啊……”，徐璐终于忍不住了，她声似哀鸣，留着乌黑长发的头却有如鬼附身地狂摇晃着。
　　“小徐，你……你怎么……那么快就湿了，是不是想要了啊？”郑晓龙初步达到了自己的目的，他要小姑娘主动求他！
　　“嗯……嗯……我……要……我要……”徐璐不由得哀求着。
　　不等郑晓龙有什么动作，徐璐便自个儿翻转过身坐在他的弟弟上，一手扶着他的弟弟，摸索了一下便插摆在自己的阴唇缝隙之间，推坐了下去。
　　“喔，非常的紧啊！插得连我都有点痛，也难怪这小丫头疼得连脸蛋都似乎苍白了起来。”郑晓龙暗想着。
　　然而，痛归痛，徐璐马上就被那一阵阵莫名其妙的快感给佔据了，只见她的腰部愈加地摇摆，屁股也不停地做圆弧的晃动，似乎是想扭断男人的老二。她越干越来劲，还主动地还把郑晓龙的双手挪向她的胸脯之上。
　　于是郑晓龙会意地加着劲；揉着、按压着，并捏搓着小姑娘的硬立乳头……
　　“啊……啊……嗯嗯嗯……嗯……”徐璐不由得喊唤出阵阵呻吟，看来女人天生懂得如何享受，她对男人的服务是非常地受用、非常地满足。
　　“来，小徐…咱俩换个姿势吧！”，此时的郑晓龙已经大为放心，他已经有把握完全操控这个小姑娘。
　　于是郑晓龙让徐璐背躺在床上，自己则坐了起来，顺便把她的双腿撑起靠在自己的肩上，两手扶着她的臀部旁，然后便猛烈抽插着……
　　“嗯……啊……啊啊啊……”，郑晓龙的这一番攻势可不是一个初被破瓜的小姑娘所能承受的，徐璐控制不住大声地又哼叫了起来。
　　就这样地干插了百多回，郑晓龙觉得自己的手都有点酸了，於是，他便放下徐璐的左脚，只让右脚继续抬起，然后一脚伸进她的两腿中间，两人下体交叉着，并继续卖力使劲地推插着，又抽送了数十来下后才喊暂停。
　　这次是徐璐先爬了起来，并跪卧着示意要郑晓龙用“狗干式”从她后面插进去，这姿势真是诱人极了……
　　于是郑晓龙非常地听话的提着自己的小弟弟，摸索了一下便插了进去，他暗爽着，这样更可以插得更深耶！
　　很快阵阵的快感袭来，如触电似地涌上郑晓龙的脑袋后方，使他愈加快了戳插的速度。
　　“喔……啊啊……啊……好……好棒……喔……喔喔……”这个刚刚有女孩变成女人的小姑娘被男人插的只顾大声浪叫着。
　　郑晓龙的大手又滑向前面，搓着徐璐那早已因充血而变得更胀大的乳房，按压得它们红肿了起来，连五指痕印都清晰地显现了出来。
　　“叔……你还没啊……喔……喔……人家我……快不……不行了……啊……啊……嗯嗯……啊啊啊……”话都还没说完，郑晓龙就觉得徐璐的私处一阵阵插搐，一涛涛的淫水就在那阴道里，直喷洒着自己的龟头，且随着他的猛烈抽送中，沿着她阴茎根部缓缓流出，其中还参有那丝丝的处女血迹。
　　见徐璐身上直冒冷汗，郑晓龙知道她已经高潮了！“小姑娘别吃不消了，一定要让她对第一次有个美好回忆啊”，于是郑晓龙把还在兴奋中的徐璐给转了过来，让她平平躺在床上，他开始用正常位进攻……
　　又插干了一会儿，郑晓龙的感觉终於来了，於是他便加快速度，活像是只发狂的野狼，愈干愈猛烈、越戳越使劲。
　　只见徐璐叫得更为大声，还淒凉地开始哭泣了起来。
　　看着小姑娘哀怨楚人的脸蛋儿，使得郑晓龙更为兴奋、且接近了高潮，“喔……喔……快了……快射了……”他大口大口地呼吸着。
　　终於，在徐璐的润滑肉壁紧紧地收缩压迫下，一阵阵温热的浓厚白色阳精，从男人的肉棒那儿，直喷射向小姑娘的最深花心处，颤抖了几秒之后，郑晓龙便累得趴在了徐璐的身上。
　　这时的他轻巧地递过头去，亲吻着徐璐那润湿的嘴唇，并把舌头吐入她的红唇之间，而那根战后的肉棒，则继续地插留在她的私处，任由它渐渐软化，好让小姑娘也享有一股实在的存在感……
　　在拍完《甄嬛传》不久，徐璐便以烈焰红唇形象拍摄了一组大片，小姑娘身着抹胸白色婚纱，酥胸微露，她用这种小性感的方式向世人宣告了她的身体成熟了，而演艺圈中的众多色男们也开始争相向小姑娘约戏了！


大陆演艺圈——更衣室里肏孙茜
　　不知是谁说的，“一个能够咸鱼翻身的女明星背后一定会有一个男导演的身影”。对于女星孙茜而言，这个男人便是导演郑晓龙了！
　　孙茜，以饰演热门电视剧《后宫甄嬛传》中甄嬛身旁忠心的“崔槿汐”一角而广为人知，这便是她和郑晓龙的第二次合作。
　　在他们首次合作的片子里，孙茜在《金婚风雨情》中的泼辣“假小子”耿玲，而她能得到这个第一次机会很大程度上归功于见面时她的那一身低胸装束。
　　在见面的那一刻，郑晓龙色色的看着眼前的这个女人，看着她的脸，又冠冕堂皇的盯着她的饱满胸脯，点点头，“孙茜啊，你的形象是不错，挺符合我们这个剧的要求的，只不过，哎，我那边已经有好几个演员敲定了，她们啊，可都是经验丰富，而且有好几个还是北影中戏的高材生呢。”
　　孙茜自然知道郑晓龙的心思：“这帮混蛋导演，想玩女人，每次却都能找出不同的理由，他们从来不会提出要求，而要你主动上钩。”
　　于是孙茜微笑着将身子挪了挪，更靠近了郑晓龙，看着他，声音柔和的说道，“郑导，你就给我一个机会吧？”
　　郑晓龙继续假装苦笑，“小孙啊，我也没有办法啊，这个选角啊，其实都差不多了。”
　　于是孙茜再次向郑晓龙靠了过去，直到她的胸脯几乎都要靠近他的手臂了。透过她那低胸的衣领，男人很容易饱览她的胸前风光，孙茜明显的感觉到这个混蛋有些心神不宁了。
　　于是孙茜故意低着头，让自己胸前的沟壑更加清晰的出现在了郑晓龙的面前，轻咬着嘴唇缓缓说道：“郑导，来之前我就听说了，你啊，最喜欢给我们这些新人机会了，你放心，我孙茜不是一个忘恩负义的人，你这一次帮了我，我是不会忘记你的大恩大德的。”说着话，孙茜一把抓起了男人的大手，然后稳稳的放在了自己饱满胸脯的那一片白皙之上。
　　于是孙茜顺利的得到了她想要的机会，当然孙茜也答应了会在日后电视剧正式开拍时给予郑晓龙报酬。
　　于是在《金婚风雨情》正式开拍一周之后，孙茜一个人最后留在了化妆间，知道门缓缓的被开，郑晓龙走了进来。她知道，该是她兑现承诺的时候了。
　　于是郑晓龙缓缓的走近了孙茜，“你当初做出的承诺还在吗？”
　　孙茜什么都没有说，“既然让她做上女主角，她的身体就应该是他的——这是现在的行规”
　　见女人选择了沉默，郑晓龙便慢慢的走到了孙茜的后面，他低下了头，将头埋进了女人的脖子，双手则是缓缓的放在了她坚挺的双峰之上，他缓缓的搓揉着。
　　“小孙，你知道吗？自从上次一别之后，我无数次的想起你，我一直都在等待这一天的出现。”郑晓龙说着话，动作慢慢的加快了，他不住的抚摸着孙茜的身子……
　　此刻剧组的人都走得差不多了，化妆间里面只剩下了他们两个人，郑晓龙将孙茜抱了起来，拉开女人戏服的拉链，然后又粗鲁的摘掉了她身上的一切，他已经是急不可耐了。
　　于是孙茜木讷的迎合着男人的动作，任由他快速的脱下了自己的裤子，抱着她的身子，让她稳稳当当的坐在他的双腿之间，郑晓龙一下勒住了女人的细腰，嘴唇吻着她的脊背，双手抚摸着他的双峰，不一会儿，嘴巴里面就发出了快感的轻吟……
　　“小孙，你下面好紧啊……”郑晓龙轻轻地在孙茜的耳边说着，他似乎是赞叹了一句，就再次的抱住了她的身体……
　　很多事情无需多言，孙茜只是随着郑晓龙的身子不住的上下抖动着，化妆间的椅子由于两个的身体重量发出了一声声吱吱呀呀的声音。
　　“小妖精，真不错，我会让你欲仙欲死的！”郑晓龙死死的抓住孙茜胸前的那一对饱满，用力的挺直了身子，一声接着一声的剧烈呼吸着。
　　虽然这不是自己第一次做这样的交易，孙茜还是全身上下都感觉到了肮脏，可是，在郑晓龙不住的挑逗跟快感的刺激之下，她还是忍不住发出让任何男人都诱惑无比的呢喃之声。
　　孙茜下面的暖流随着郑晓龙的上下颤动不住的流淌了下来，里面酥痒一片，她剧烈的扭动着身体，并情不自禁的转过头，跟男人激烈的亲吻着。
　　毕竟年纪不饶人，郑晓龙全身都是汗水，他死命的搂住了女人的身子，缓缓的又将她抱在了化妆间的地板上，他张开她的双腿，再次的挺入。
　　那一刻，孙茜的泪水拼命的涌了下来，是激动，或是伤心，已经不再重要……
　　于是，人们在荧屏上初识孙茜，他就是《金婚风雨情》中的耿玲，一个风风火火的二姑娘；接着，孙茜顺利的成为了“龙女郎”，在《甄嬛传》中，孙茜出演了聪明、沉稳的“槿汐姑姑”。
　　在郑晓龙的最新作品《新编辑部故事》中，孙茜再次在新剧中出演角色，这一次，她饰演的“红红”，是个一夜爆红的超“得瑟”小明星。
　　看来，孙茜将会沿着“龙女郎”的道路好好走下去了……


大陆演艺圈——细腰大臀女张俪
　　今天要再次扒一扒知名的“岩女郎”张俪，认识她的人都知道，84年出生的桂林美女张俪姣好的面孔和170公分的高挑身材，却又腰细臀肥，所以从一出道开始她就是走性感兼清纯路线，白天忙着拍片走穴的生意，晚上接着天上人间的活儿……
　　2007年毕业于中央戏剧学院表演系的她一开始靠出演海岩剧《金耳环》出道，后来又因《梦里花落知多少》中的反面角色姚姗姗获得观众喜爱，其后又在电影《最后一次爱你》中一人分饰两个角色--双胞胎姐妹朱利亚、朱利安而声名大振，从而奠定了她早期的“岩女郎”地位；拍片之余，一系列的性感大片写真让我们见识到了这位“岩女郎”无敌的身材甜美的容貌，这样的张俪也是许多熟男的最爱，从而奠定了这个中戏科班出生的女孩的“艳女郎”地位。
　　尽管与同辈人比起来，张俪的演技算得上是精湛，但在出演赵宝刚的《男人帮》之前，很多人只是记住有这么有深度明显的S型身材的女人，她有着异常丰满的臀部、本钱深厚的大胸，同时却有着极细的腰身以及奇瘦无比的四肢。因为多数导演都很难拿捏住尺度让人们在记住这个女人的性感身子的同时能关注她的演技，但这一切在造星高手赵宝刚那里发生了变化！
　　赵宝刚和张俪相识于09年底的一场娱乐盛典上，当时紧挨着坐在一起的两个人相谈甚欢，在谈到将来可能的合作机会时，张俪暧昧的说了句，“赵导，如果你能给我合作的机会，只要你高兴，快乐，不管你要我做什么，我都会答应你的。”其实女人早就捕捉到了赵宝刚在她胸部流连忘返的眼神。
　　张俪的这句话使得赵宝刚大为感动，因此在晚会结束的时候，赵宝刚主动上前紧紧地拥抱住她了女人的娇躯，他的大手用力的捏了一下女人丰满的臀肉，同时在她的耳边轻语道“找个时间洗干净身体来找我，我会考虑跟你合作的……”
　　于是几天以后，张俪突然出现在了赵宝刚的办公室，女人一进来后便锁上房门，然后轻轻解开自己身上的羽绒服纽扣，一具女人的白花花肉体立刻展现在了老赵的面前“赵导，我洗好澡就直接过来找你了”女人的话语充满暧昧。
　　赵宝刚赶紧停下了手上的工作，把办公桌清理干净，然后扶着女人仰躺到办公桌上，然后他开始脱下自己的裤子，躺在地上的张俪此刻闭上了眼睛，一脸醉红，朱唇抖动着。
　　赵宝刚再次仔细的欣赏了一下眼前的女人，只见张俪那对雪白的豪乳向天怒耸，随着女人的急速呼吸上下起伏不停，而下身赤裸的私处已是一片泥泞，并且她的两只雪白大腿正有节奏地抖动着，再看她的脸，却变成一阵红一阵白了。
　　张俪等了一会，见男人没有任何动作，于是张开了自己的两腿，媚眼如丝，娇声道：“导演，你还不进来吗？”说着，她把自己的一双大腿劈得更开了。
　　这下子赵宝刚可沉不住气了，他用自己的实际行动代替了回答，只见他上前轻压在张俪身上，一下便将阳具插入她阴道之内。
　　“啊……”张俪忍不住叫了出来，接着便是“嗯嘤”之声，女人的朱唇已被赵宝刚给吻住了……
　　于是张俪双手半推半就，在赵宝刚双手用力捏握她的豪乳和疯狂的肏她的肉洞的动作之下，她只有两手紧抱住他，在他的背上乱摸着淫叫起来了。
　　张俪的那两只大白奶子随着赵宝刚的抽插跳动着，在跳动中表现出惊人的弹力，这使得他的阳具愈发坚硬起来。
　　于是赵宝刚的两只大手从张俪那两只大奶上撤了下来，转而叉住女人的腰身，那无坚不摧的阳具更为大力在她阴道里抽插起来……
　　“啊……死了……快点……喔……”赵宝刚此刻不断的在张俪的丰乳上亲吻着，甚至张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。
　　“赵导……你吮的我……我受不了……下面……快哇……快……用力……”张俪被肏得说话都不利索了。
　　赵宝刚的肉棒继续不停的在女人的肉洞中上下抽送着，直抽直入，张俪的屁股上挺下迎的配合着她的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到办公桌上。
　　看着张俪那如痴如醉的样子，赵宝刚不由坏笑着问道：“张俪，喜不喜欢我干你啊？”
　　“喜……喜欢……啊……好舒服……”张俪被肏的回话的力气都没有了。
　　赵宝刚心知肚明女人此刻的状况，于是更不断的加快抽插速度。
　　“啊……我不行了……我要泄了……”张俪突然抱紧住男人的头，双脚夹紧他的腰，“啊……”一股淫水从她的肉洞深处泄了出来。
　　赵宝刚并没有就此放过张俪的打算，他没有抽出的阴茎，于是泄了身的女人只有软绵绵地趴在男人的身上……
　　就这么着，赵宝刚把张俪放到了一旁的沙发上，他重新伏在她的身子上面，一边亲吻着女人的红唇，抚摸着她的乳房，一边重新抽动着阴茎。
　　“导演，让我……在上面……累”
　　赵宝刚听了这话，抱紧张俪翻了一个身，把她托到了上面。
　　于是张俪掌握了性爱的主动权，她先是握着赵宝刚的阴茎，然后双腿跨骑在他的身上，用纤纤玉手把她的小肉穴掰开对准那挺直的阴茎，“卜滋”一声，随着她的肥臀向下一套，男人的整个阴茎重新全部套入到她的穴中，“哦……好大啊……”这个姿势让张俪能更深的享受到男人的肉棒……
　　于是张俪扭动着她的肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋滋”的碰撞声，她轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……导演……妹子好舒服……爽……啊啊……呀……”
　　张俪上下扭摆着，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得赵宝刚神魂颠倒，他再次使出绝活，伸出双手握住女人的大奶子，使力地尽情揉搓抚捏起来，张俪那对原本丰满的大奶子此刻更显得坚挺，而且乳头被揉捏得硬挺。
　　张俪的动作愈套愈快，同时又不自禁的收缩小肉穴，将男人的阴茎紧紧吸住，此刻香汗淋淋的她拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已。
　　张俪那满头光亮的秀发随着晃动身躯而四散飞扬，女人快乐的浪叫声和阴茎抽出插入的卜滋淫水声使赵宝刚更加的兴奋，他也觉阴茎被肉穴舔、吸，被夹得他全身颤抖。
　　赵宝刚于是转而轻轻爱抚着张俪那两颗丰盈柔软的大奶子，他能感觉到她的乳房越来越坚挺，他用嘴唇吮着轻轻吸着，女人那娇嫩的乳头被他刺激得耸立如豆，挑逗使得女人呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　此刻的张俪已经达到欲仙欲死的境界了，她披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了沙发，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“嗯……导演……我……好……舒服……你，你真厉害……”
　　“喔……喔……受……受……受不了……啊……喔喔……爽死啦……”
　　“舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……啊……”
　　此刻的张俪已经完全沉醉在性爱的快乐之中，只见她双眉紧缩，娇嗲喃呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。
　　看着女人肉穴两片嫩细的阴唇随着阴茎的抽插而翻进翻出，她的小肉穴里大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着自己的阴茎，赵宝刚终于也坚持不住了“妹子，我也要射了……”
　　随即赵宝刚便快速地抽送着，张俪也拼命的抬挺自己的肥臀迎合他的动作，终于男人的肉棒“卜卜」”狂喷出一股股精液，注满了女人的小肉穴……
　　张俪的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液，又泄了一次，她舒服紧紧依偎着赵宝刚，脸上洋溢着性福的微笑。两人算是同时到达了顶峰……
　　张俪的付出得到了超乎她想象的回报，2011至2012年凭借在赵宝刚导演的电视剧《男人帮》、《北京青年》等多部热播剧里的出色演出，人气急升，迅速成为2013年最炙手可热的新生代女星之一，将她的演艺事业推向了高潮。


大陆演艺圈——醉戏子之陈佳佳
　　最近有朋友又给我看了一段视频，视频的主题是关于女演员陈佳佳，这个陈佳佳可不是演徐克的电影《七剑》成名的女演员，她只是一个来自山东的影视新人，曾经在潍坊做过节目主持人，因为出演的电视剧《战后之战》在近日各地卫视的首轮播出中收视率一直排在全国收视的前列，她在剧中饰演的“千面女郎”铃木杏成为该剧亮点之一，而成熟完美的演绎也让女人成为影视新宠，从而为自己打开了财富之门……
　　视频的开头是关于陈佳佳代言国内某门业公司的发布会，热闹的场面，美女的助兴，领导的发言，代言人的走秀，然后是欢庆晚宴，一个个公司高层向我们的代言人敬酒致意，直到我们的武打女星醉卧酒场，被人扶出会场，然后视频变黑了……这个过程中，给我留下的唯一亮点就是门业公司的总裁满先生经常对陈佳佳搂搂抱抱，感觉像是在玩弄他的女秘书似的！
　　正当我觉得好奇，以为视频结束并打算关机的时候，屏幕上又出现了新的内容，画质比刚才差了好多，场面也变得安静了，但内容却一下子香艳了，原来这段视频是经过剪辑的！
　　这时的镜头有点模糊，但还是可以看清楚在一间装修豪华的客房里面，陈佳佳昂躺在一张大床上，把双手放在自己的裤裆处，正在拼命摩擦自己的阴部，大量的淫水正从被牛仔裤紧紧绷着的阴部涌出……
　　接着门业公司的老总满先生也出现在了镜头，镜头也不再晃动了，只见他走到床前，迅速抱起已陷入疯狂状态的陈佳佳，，大手在女人的身上乱摸起来，“宝贝，你那里都已经这么湿啦……”
　　陈佳佳只是似笑非笑的看着他，经过男人的一番爱抚之后，她已经安静下来了，“满总，你对我做了什么手脚，把人家搞得这么痒……我不早就答应今天会留下来陪你了吗……”
　　男人对女人的问题保持了沉默，他只是熟练地把陈佳佳的衣服一一脱下，直道最后露出了女人雪白的胴体，只见圆锥形的双峰高耸坚挺，乳沟幽深，阴部呈倒三角形的阴毛乌黑茂密，两片大阴唇又肥又厚，高高隆起，中间一道裂缝……阴部真的好美！
　　男人很有耐心的拿出口袋中的手机，给女人拍了几张裸照，然后才脱光自己的衣服，扑到女人身上……
　　陈佳佳立刻一把抱住了男人，并立刻送上干渴已久的香唇，四唇相接，一阵快感像电流一样马上从嘴传到阴部，女人的表情让我们相信她已经陶醉其中了……两个人亲吻着，抚摸着……
　　这时，淫荡已极的陈佳佳主动伸手去抓男人的阴茎，她一边用手掏弄着男人的阴茎，笑意涌现媚眼，一边笑嘻嘻的说道，“满总，快插进去嘛，人家都痒死了！”
　　于是只见男人双手伸入陈佳佳双腿之间，女人配合着缓缓撑开两腿，改变姿势使男人的肉棒可以对准她的两腿交叉之处……
　　面对着那堆黑绒的阴毛，男人的阴茎已膨胀到了极点，于是不再犹豫，把它刺进了女人的私处。
　　只听陈佳佳惨叫了一声：“啊……”搞得自己像处女似的，她还真把男人当成傻瓜了！
　　毕竟是个学表演的女人，她的表情和动作还真的很到位，只见陈佳佳双手紧紧抱着男人，双眼紧闭，面色紧张，相信的手和插在她体内的阴茎，都可感到她在紧张发抖。
　　当男人把阴茎向前顶去，陈佳佳就哼叫一声，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫……
　　于是退出，再插入，再退出，再深入，反复地进行着，男人的龟头感到一阵一阵的快感，像爬山似，越翻越高。女人则一次比一次叫得更大，叫声也更夸张了：“啊……好……啊啊……舒服……爽……啊啊啊……”
　　男人双手伸向前，握住陈佳佳的双乳，她失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧男人的腰，男人更是狂乱地用力交媾着，使劲揉搓女人的双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上女人的双唇，陈佳佳也豪放起来，用力吮着男人的舌头。
　　男人全力的抽插着，床面也摇晃得很厉害，他在数着：“呼……312，313，314……呵……”
　　陈佳佳此刻的表情也真是淫荡到了极点，“啊……好……舒服……好爽……用力……力……插……重重地插……”女人淫态十足的回应着！
　　男人受到鼓舞，更用力插去，持续了十来次后，在陈佳佳狂乱的呻吟声中，缓住势子，将阴茎从她体内退出……
　　只见此刻他们大口地喘息，陈佳佳胸口起伏着，双乳不停地上下波动，诱惑着男人。
　　满总于是再次爬向前，双掌握住她左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　“亲爱的……亲……宝贝……快……来干我！不要停……干……干死我……让我爽……”陈佳佳不停地浪叫，同时一双玉手拼命寻找男人那能令女人销魂的东西……
　　于是男人再次用双手撑开陈佳佳的双腿，低下身，将舌尖覆上用双手食指撑开的阴道内，女人连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　男人圆起口唇，吸着女人的淫水，他是老手，晓得如此她会很酥痒，但此刻的陈佳佳仍只喘息，于是男人的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着用口轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
　　然后男人又漫不经心地上移到女人那长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，并仔细轻咬她的每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟上，头枕在左乳，细闻她的体香。
　　“满总……亲亲……宝贝……快插啊……插……”陈佳佳仍不满足。
　　于是男人再次臀部前推，阴茎再度进入女人的体内，陈佳佳幸福地闭上她的眼睛并陶醉其中了……
　　男人则继续努力耕耘着，他的双掌分别放在陈佳佳两侧，臀部施力向她顶去，他的阴茎在她湿润滑顺的阴道中畅通无阻，龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，男人的身体像似驰骋在平原上，他逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住他的颈。
　　在镜头面前，我们可以看到，满总每推进一次，陈佳佳的身体及双乳就颤动一下，像豆腐一样……
　　最后镜头重新切换回代言现场，重新出现了陈佳佳刚才的发言片断“……对每个角色的塑造我都会倾尽全力，“老老实实做人，认认真真演戏”是我的人生信条……”她真是用实际行动兑现了自己之前的承诺！


大陆演艺圈——白皙水嫩邓燕歌
　　在《大陆小岛》剧组，一个出生于歌剧舞剧院出身的小演员邓燕歌引起了剧组里女人们的公愤，因为她成功的霸占了导演张汉杰的业余时间，获得了她这个小角色不应有的那么多戏份。
　　话说回来，这也不能怪她，一个89年出生的小姑娘能有多少心计，她能博得导演张汉杰眼球的唯一资本也就是她的年轻，凭着年轻的资本，使她看起来比剧组的姐妹们看起来更是白皙水嫩一些。
　　比如此刻，在导演张汉杰的房间里面，一个男的正轻轻拉开了自己裤子的拉链，把一根冲天的肉柱挺立出来，然后握住握住，不住的撸弄着青筋盘绕的阴茎长杆，手指还穿过浓毛之下，不时玩弄自己那两粒硬硬的硕大卵蛋，一个小姑娘正赤条条的站立在他的眼前，地上洒满了她被撕裂的衣裙碎片……
　　男的自然是那个小有名望的流氓导演张汉杰，当年的孙菲菲被打事件便是他的杰作，经过那一次事件，使得圈内熟悉或不熟悉他的人都知道了他的流氓本性，以至于他在剧组猎艳更为方便了。
　　而这个被人撕裂了衣裙的女孩自然是邓燕歌了，毕竟还是个小朋友，此刻的她茫然地站在那里，脸上露出一副不知所措的神情。
　　张汉杰迟迟不见女人动作，自然也猜出了她的心思，于是他便如一头猛虎般迅速向小姑娘扑了过去，将她推到在床上，然后伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，同时低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕。
　　邓燕歌很快便发出了柔弱的呻吟，身体略微颤抖着。
　　知道小姑娘已经发情了，张汉杰便将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻起她滑嫩的大腿来，他轻轻地伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻小姑娘软软的阴唇，伸出手指拨开柔软阴唇露出蜜洞，舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖轻轻地碰她，张嘴含住吮咬着。
　　然后，张汉杰开始把手指插进小姑娘那湿润蜜洞，在感觉到她体内滚烫的温度后，他便抽出手指看了看黏附在自己手指上的女人那充满黏性的爱液——看来这小丫头水蛮多的！
　　谁着小姑娘鲜红小阴唇开开合合，张汉杰的齿尖轻轻地咬着她那勃起的红润阴核……
　　邓燕歌不由得低呼着娇吟，那诱人的肉壁更是湿润：“不……不……不要啊……”小姑娘开始言不由心的轻吟着。
　　于是张汉杰故意捏住了她的小肉核把玩，用嘴贴住她的蜜洞从深处吸出更多的爱液，接着又利用手指代替嘴摩娑她的蜜洞以及小核，在她火热的蜜洞剧烈地抽动，手指快速进出她那深遂的腔道。
　　邓燕歌已经被玩得完全失去了自控能力，她的纤纤手指插在张汉杰的头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。
　　知道时候差不多了，张汉杰便开始调整策略，他将脸贴在邓燕歌那鼓胀的阴阜上缓缓移动着，摩擦着她那黝黑而柔软的阴毛摩娑着皮肤。此刻小姑娘那红润温湿的阴唇微张，淫靡无比。
　　张汉杰开始伸手用力掀开小姑娘的阴唇，舌头凑过去舔着她的肉缝，吸吮着她的小核。
　　这下彻底把邓燕歌给搞奔溃了，她大力的抱住男人的头使劲地压着，微微张开口：“老公，好舒服，别停……别停……别停啊……”
　　见小姑娘都开始喊自己“老公”了，张汉杰便乐得等着坐享其成了！
　　此时小丫头已经面泛春潮，气息娇喘，胀红了俏脸，见男人迟迟没有动作，于是她便妩媚的望着张汉杰，口中喃喃道：“快来吧，老公。”
　　张汉杰也实在是有点忍不住了，于是他便把邓燕歌大腿拨开，两腿交叉处黑绒的阴毛包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动，他开始挺动肉棒缓缓凑近。
　　看来小姑娘没多少经验，只见她颤抖地说：“轻一点。”
　　于是张汉杰临时决定加一些前奏，他便将肉棒在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨阴唇，时而浅刺洞口，邓燕歌又被他挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息——一副销魂难耐的模样。
　　此刻邓燕歌的蜜洞已是淫水泌泌，润滑异常，她不自主地将阴阜挺凑上来，没想到张汉杰却则故意将肉棒游滑开来。
　　“不……要了……坏蛋……别意逗人家……快来嘛”邓燕歌被男人给逗得心痒痒的娇羞呻吟。
　　于是张汉杰便把肉棒抵在小姑娘的蜜洞口，狠狠地插入，邓燕歌顿时高声地叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……轻点啊……”
　　张汉杰平常玩惯了和女演员间强奸式的性爱，自然犹如疯狂的野兽，好不怜香惜玉的全力抽插，这下邓燕歌的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊……”
　　过了一会儿，张汉杰才开始放慢步骤，仔细享受肉棒被小姑娘柔腻肉壁紧紧包住的感觉……
　　这下邓燕歌可不干了。她主动地开始圆臀摇晃起来，好让肉棒在湿热的蜜洞里进出，她的小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟，张汉杰那粗大的肉棒不断的被她的蜜洞吞没又不断的抽出来，肉棒上传来肉壁阵阵的痉挛。
　　毕竟是个年轻的淫荡姑娘，欲望一被挑起便不可收拾了，只见邓燕歌忽然翻身把张汉杰压在了下面，她坐在男人的腰部，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀更加主动地吞吐着肉棒。
　　于是张汉杰干脆任其所为，悠闲地把手伸到邓燕歌那柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，而小姑娘则前后摆动圆白屁股迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到男人的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　直到邓燕歌体力不支的倒在他的身上，张汉杰才重新开始掌握主动，重新把小姑娘推倒在床上，双手抓住她的腰部，张汉杰的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉……
　　邓燕歌的玉手再次紧紧捏掐着张汉杰的胳膊闷哼着，随着男人的阴曩不断敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得何明一阵酥麻，皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，不禁仰起头深吸了一口气。
　　毕竟也算得上是一门老跑了，此刻的张汉杰的肉棒因布满着充血的血管而更显粗壮，使得邓燕歌的蜜洞更显狭窄，增加磨擦，殷红的阴唇也张开翻入……
　　就这样，张汉杰不停地向前推干，使得邓燕歌的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被几乎被弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，笔直纤细。
　　随着自己高潮的即将来临，张汉杰突然伸出左手手指拨开邓燕歌那茂密的阴毛，深入被肉棒撑开的小阴唇捏住肉核，并用右手滑过她那被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去。
　　“不要……不要……”邓燕歌已是娇喘吁吁，软弱无力，纵使想反抗也不成了，感受到紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩，小姑娘的性欲爬上了顶峰……
　　邓燕歌呜咽着，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在张汉杰的胸前，像是要把他推开，但她的口中却是不住咿咿呀呀，星眸微闭急促的呼吸，纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐，娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈。
　　“喔……喔……慢……慢点……”邓燕歌娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸，狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，淫液汹涌。
　　张汉杰最后一次把肉棒向前用力顶去，小姑娘只能贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地求饶：“喔……别动……我……来了……完了……我完了……”
　　张汉杰的肉棒顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫使得他浑身痉娈，于是处于强弩之末的他用力气将小姑娘的修长大腿压向酥胸，任她玉手挥舞，迷人胴体颤动，口中说道：“啊……太美了……啊……真是太舒服了……”
　　于是，一场完美的性爱让张汉杰开始认真对待这个没什么经验的新人，把床上的完美合作延伸的了片场……
　　至于明天会怎样，就看邓燕歌自己的造化了！


大陆演艺圈——翠花姑娘种丹妮
　　在《草根王》剧组，刚易手工，张国立便迫不及待的往剧中饰演“翠花”的种丹妮的房间走去，今晚他的老婆邓婕陪投资人去了，估计又会被那几个老头子留下来开房，他也正好可以逮住这个机会。
　　轻轻地敲开门，张国立便快速溜了进去，门刚一关上，他就迫不及待地一把抱住身边的这个小姑娘。
　　在挑选演员的时候，张国立便注意到了这个有着一张像苹果般圆圆小脸，显得非常青稚乖巧，还在读大一的小女生应该会是个处女，于是在作了几次暗示之后，种丹妮明白了男人的心思，明确表达了愿意服从张老师的一切要求，于是她顺利的竞争到了这个争夺激列的角色，摇身一变从学生变成了演员，解决了自己的生活需求。
　　见张国立如此大胆的动作，种丹妮根本就不敢反抗，她知道是她兑现承诺的时候了，所以，她一边仰起小圆脸接受男人雨点般的吻，一边扭着丰满的小身子娇声娇气道：“张老师，咱们先进屋好吧”
　　张国立已经呼呼喘着大气，得意洋洋地撅起腰身，一杆坚硬异常的老枪直接顶到了种丹妮的两腿之间：“丹妮，快点脱，叔叔就要在这里疼你！”
　　这个时候，并没有什么经验的种丹妮还是不自觉地小脸变得煞白，她知道自己的第一次竟然毫无先兆，就这么突如其来地到来了！
　　种丹妮知道，为了自己好不容易争取到的这个角色，为了明天能够改天换地，自己决不能逃跑。而且，种丹妮早就听说了自己的那些前辈师姐们是如何在演艺圈脱颖而出的，她们哪一个不是在睡了一大堆男人之后才在圈内站稳脚跟的，为了自己明天的精彩生活，自己没有理由就此退缩。
　　所以，心里惊恐万分的种丹妮一动也不敢动，还得帮着张国立将自己身上的衣物剥落，露出一具散发着雏女诱人清香的美丽侗体。
　　尽管玩弄了无数的演艺圈女子，见到新鲜小处女，张国立的双眼还是变得血红，他一把抓住种丹妮胸前傲然挺一立的尖翘，伸出舌头就围着小丫头的奶子周围开始吸吮。
　　“张叔叔，好，氧！”种丹妮不由得轻声嗯泞，浑身颤抖，还要微微挺着胸膛，让男人更好下嘴。
　　“丹妮，你这里好香，好甜，好嫩，叔叔很喜欢！”张国立粗喘着伸吟，等周围吸够了，又含住小丫头那尖尖的粉嫩奶头，用力地啮咬，直让种丹妮浑身酸、软，无力地抱住他的脑袋，在他的揉搓中轻颤，娇吟，喘息……
　　又有许久未曾体会过处女，许久未曾捅破过女人的那道肉膜，张国立感觉到此刻自己的胯下特别的坚硬，这让他激动万分。怀里不知是他占有的第多少个处女的娇嫩身体，让他兴奋得不知所以，一张大嘴一路不停，一直绕过小姑娘丰腆平滑的腹部，在她可爱的脐孔上留恋一番，又悄然滑过她那片稀疏的芳草，“啊呜”一下，就用力地含住了那粉红的嫩穴
　　种丹妮不由得一声尖叫，小身子差点向后折断，她用力按住张国立的头部，哭泣着连声呜鸣：“叔叔，不，要，那里脏啊，脏，不，要啊！”
　　张国立却被小姑娘的哭泣求饶声刺一激得更加热血沸腾，他一把抄起软、成一团泥似的种丹妮，直接冲进客厅角落里的房间，几下扯掉身上的衣服，露出自己那坚硬的东西抵到了种丹妮的娇蕊上。
　　“张老师，我怕，我害怕，求求你，轻，点，慢点，好不好?丹妮还是第，第一次！”
　　小姑娘的哀哀恳求，却更让张国立激动异常，那雄赳赳气昂昂东西接触到小姑娘那湿、滑、嫩、美，更是不断跳动。只见他一声狞笑，竟然毫不怜惜地一、挺而入，直接冲破那脆弱的障碍，一探到底！
　　“妈呀—”种丹妮不由得发出一声惊天动地的尖叫，如果不是被张国立死死压住，只怕就一弹而起，逃之夭夭。当然自然会有剧组里的人听到这样的叫声，但大家都习以为常了，只是会猜测哪个黄花大闺女又被人拿下了……
　　张国立却因为小姑娘那从未经开发的窄、紧，还有剧痛中的强烈收一缩而舒爽得大声伸吟：“丹妮，忍着，一会儿就好！听话，叔叔给你涨片酬，让副导演多给你排点戏份！”
　种丹妮的尖锐哭声嘎然而止，双手颤抖着抱住身上壮实的身躯，将自己颤抖的小舌献给男人火、热的大一嘴：“张叔叔，来吧，丹妮忍得住！丹妮不怕疼！”
　　张国立听了，不由得哈哈大笑，毫不客气地开始大、力地挺一动，惬意至极地看着身下的小娇一娘面色煞白，开始还咬着嘴唇强忍那剧、痛，然后慢慢地舒开眉头，眼里生出媚一意，脸儿重新变得潮一红，生涩地扭着身子，张、合着双、腿，向他暗示，向他求一欢！
　　“破处，就是这么让人迷一恋，让人自得意满！少女的粉一嫩娇、躯，我张国立最喜欢，是我的最爱！”张国立今晚自是心满意得，哪怕想到此刻自己的老婆邓婕此刻可能正含着投资人的鸡巴……
　　种丹妮，终于通过潜规则的跳板搭上了张国立的这条大船，开始在这混乱的演艺圈里乘风破浪，开始自己新的征程……


大陆演艺圈——花季处女王莎莎
　　那还是在拍摄《新包青天之七侠五义》时候的事儿了，据说在片场上空架设一个摄像头成功拍下了陈浩民半夜闯进了王莎莎小朋友的房间半天没出来。从拍摄下的镜头里我们看到，陈浩民来到王莎莎的门前，轻轻一推，那门自然就开了……
　　而房间里面，只见王莎莎坐在床头上，穿着一件可爱的睡衣，怀里抱着个毛毛熊，脸上带着一丝淡淡的笑容看着突然闯入的男人。
　　此刻，望着眼前的小女孩如花的笑颦，陈浩民再也无法掩饰内心的激动，颤声道：“莎莎……”
　　“嘿嘿，我可是等了你好半天了。”王莎莎的脸上带着一丝狡黯的笑容，跳下床来一步步地朝陈浩民走来，“你胆子可真大，居然还真的敢来，你就不怕被别人把你抓现行了，说你私闯未成年少女的房间……”
　　陈浩民笑呵呵地看着这个有点调皮的小丫头，摇头道：“不怕，只要能见到你，就算是把我当成强奸犯抓起来，我也心甘情愿。”
　　“你真会说话，难怪会有这么多大姐姐们喜欢你。可是我才不会相信你的这些花言巧语呢！”王莎莎说着走到了陈浩民的面前，骄傲地昂着头瞪着他，原本她是准备好好地作弄陈浩民一番，然后再让他滚蛋的，因为她早就听说这个帅帅的大哥哥是个花心大萝卜，而这两天陈浩民老是围着她套近乎也让她看清了男人的色狼本质。
　　但陈浩民却似浑然没听到王莎莎在说些什么，他只是痴望着小丫头那张稚嫩的俏颜，和她说话间那微微撅起的两片红唇……
　　王莎莎被陈浩民盯得小脸一红，忽然察觉自已走得太近了，已然超过了安全距离，欲待往后退时，陈浩民忽然一伸手揽住了她的纤腰，将她紧紧地搂在怀里，把脸埋在了她乌黑秀发上，喃喃道：“莎莎，我好想你……”
　　“你……你干什么，你放开我。”王莎莎当时就吓傻了，伸手拼命的推掇着陈浩民，怀里的小布熊也哗地掉在了地上。……
　　花季女孩身上特有的少女芳香顿时让陈浩民沉迷，而今晚的王莎莎又只穿着很单薄的睡衣，两团不大但却坚挺柔软的淑乳抵在他的胸口上，更是让他心驰神醉，他紧紧地抱着女孩子，冲动地说道：“不放，我爱你。”
　　听到这句话，王莎莎不觉一怔，竟忘了挣扎：“你爱我？”
　　“是的，我爱你，很爱很爱你。”陈浩民一勾头，再次向小姑娘红润的小嘴吻去。
　　“不要，我还是小……呜呜呜……”在王莎莎的惊呼声中，她的两片红唇已被陈浩民的大嘴给吻住，将她剩下的话给生生的咽了下去。
　　啊，这个王八蛋，居然又一次强吻了自已。王莎莎呜呜地呻吟着，双手在陈浩民的胸前用力的捶打着，可是男人的舌头在她小嘴微张之际，忽地便钻入了她的两片唇辨之中，撩拨着她的小舌头，使她渐渐地迷失，双手也无力地垂了下来，脑子里一片空白，只有“我爱你”这三个字在她的脑海里不断的回旋着……
　　直到喘不过气来，陈浩民才恋恋不舍地离开王莎莎的红唇，在她脸上胡乱地亲吻着，不知何时，男人的手也已悄悄地攀上了小女孩的酥胸，隔着薄薄的睡衣轻抚着她的淑乳……
　　王莎莎的睡衣内空荡荡的，两团圆润挺拔的乳房顶贴在丝滑的睡衣上，被陈浩民的两只大手完整的握在了手中，掌心摩擦着她微微发硬的乳粒，酥麻的感觉从乳头上传来，使小丫头从甜蜜的热吻中清醒过来，抓住了男人的手欲待推开他，可是经验丰富的陈浩民却忽地将她的耳朵噙在了嘴里，火热的舌头舔含着她最为敏感的耳垂……
　　在陈浩民的双管齐下的抚弄下，快感如电流一般涌过全身，使可能还未经人事的王莎莎即刻便酥软了下去。
　　迷糊之中，陈浩民忽地托起王莎莎的俏臀，将她整个的抱起来，走到了那张粉红色的大床边，将她轻柔地放在床上。
　　王莎莎双眼迷离地看着陈浩民，她觉得自已应该狠狠地给他一巴掌，大声地痛斥他，可是他的亲吻他的抚摸所带给她的快感却又使她不舍，原来男人的爱抚所带来的快感远不是自已躲在被窝里偷偷抚摸自已羞处所能比拟的……
　　此刻地王莎莎躺在床上，看着陈浩民那发红的眼睛，让她惊惶害怕，却又隐隐地既渴望着他能够给予她更为强烈的快感。
　　就在小丫头内心纠结的同时，陈浩民已俯身压在她的身上，再一次吻上了她的小嘴。
　　这一次，陈浩民用火热的唇沿着王莎莎的小嘴一路往下亲吻着，大手一点点地解开了她的睡衣，展露出她洁白傲挺的双乳上，小丫头那两粒小巧的乳头鲜红如樱桃一般，已然在男人的挑逗下涨立起来，陈浩民温柔的搓弄着，张开大嘴将它们一一的含在口中啜吸着……
　　王莎莎噢噢地呻吟着，在半推半就中，已然被陈浩民脱去了睡衣，她无力的拽着小裤裤，想要护住最后的禁地，可是根本就挡不住他的进攻，很快，小裤裤也被他拽了下来，整个娇躯都一丝不挂的袒呈在了他的面前……
　　略略地寒意使王莎莎情不自禁地把自己的身子蜷缩在一起，小手护在羞处，双腿无意识地扭动着，几根根毛毛从她的手指间溜了出来，贴在洁白的肌肤上，显得格外的乌黑发亮。
　　看着王莎莎一丝不挂的裸呈在自已面前，陈浩民立刻双眼发赤，轻轻拿开了她的小手，仔细地端详着她那粉嫩迷人的花园，但见一小缕幽黑的阴毛下，少女的整个阴部如小山丘般高高的隆起，两片白嫩的外阴唇紧密的闭合在一起，形成一道鲜红的裂缝来，在肉缝中间，两朵晶莹小巧的粉红色阴唇如花朵般微微地向两边伸展开。
　　于是陈浩民轻轻地拨开了少女的外阴唇，两片内阴唇也跟着向两边张开，露出整个鲜红粉嫩的肉缝，在肉缝顶端，一颗圆润小巧的阴蒂也羞答答地暴露在了他的面前，而蜜穴口也微微地张开，他可以清晰地看到王莎莎小穴内潮湿粉红的嫩肉，随着她身体的颤动而微微的挪动着……
　　陈浩民只觉胯下的肉棒早已硬如钢铁一般，恨不得立刻就插进小丫头那迷人的小穴里。他强抑着激动，一低头吻上了她的阴部……
　　“不要啊……不要……”王莎莎没料到陈浩民竟会亲吻自已的羞处，顿时便慌了手脚，双手拼命的推却着他。
　　于是陈浩民双手抱着王莎莎的两条玉腿，嘴唇却含住了她的两片肉唇，舌头在她的肉缝间来回地舔弄着。小丫头紧紧地抓着男人头发的双手一僵，想要把他推开，可是这种酥麻的感觉实在是太美妙了，却又使她不舍推开他。
　　“啊……嗯嗯……”当陈浩民火热的舌头舔过小丫头那最敏感的阴蒂时，那种飘飘欲飞的感觉让王莎莎快乐得快要晕过去了，她忍不住大声地呻吟起来，娇躯象触电似的拼命地扭动着，盈盈的春水从蜜穴里溢了出来。强烈的快感使她忘记了一切，大胆的将羞处紧贴在男人的嘴上，两条修长的玉腿也盘在了他的脖子上，如常春藤似的缠绕着他。
　　陈浩民再难抑制自已的兴奋，下面的肉棒膨胀得象要爆炸了。他飞快地脱去了自已的衣物，提着那硕大的宝贝抵在了王莎莎的蜜穴上……
　　“不要……你不能这样。”王莎莎猛地惊醒，紧紧地捂住羞处，睁开亮闪闪的美眸有些惶恐的看着陈浩民，拼命的摇晃着小脑袋。
　　陈浩民即刻捉住了小姑娘的小手放在自已的肉棒上，王莎莎只觉小手中握着一根滚烫如棍子似的东西，不禁芳心一颤，知道这就是男人的那个生殖器了，不禁心慌慌地想把手拿开，却被他紧紧地抓着不放，可是内心也很好奇男人的那个生殖器到底长的什么样子呢，她便大着胆子偷偷地瞄了一眼，正好看到一个圆滑红润的肉头瞪着一只独眼雄纠纠地对着她，吓得她立刻闭上了眼睛，小心肝怦怦地乱跳着，却要推开他，浑身却是一片酥软，花园处更是越发的湿润了。
　　看多了爱情小说的王莎莎自然知道陈浩民接下来想要做什么了，可是正值情窦初开的她，平日里看多了爱情小说，对这男欢女爱之事充满了幻想，此刻又被他的爱抚给逗弄得春情渤渤，虽然芳心惶惶，却又隐隐地有些期待……
　　“我要你……”陈浩民早已热血上涌，从嗓子里低沉地轻吼着。他徐徐地抵达了王莎莎那少女的神秘禁地，龟头顶端甚至能清晰地感受到少女阴部的温热湿滑，可是却被她的小手死命地捉住，再难前进得半分。
　　“不行，你不能进去，我……”王莎莎固然有点小顽劣，可她也知道再这样下去，可就玩过头了。
　　陈浩民那个急啊，此时的他已是箭在弦上，不得不发了，于是他把双手在王莎莎的那对淑乳上不停的搓揉着，大嘴含住了一颗粉红的乳头用力地啜吸着，下面的肉棒更是在她的小手中一下下地耸动的，每耸一下，龟头便在她的穴口间撞击一下，撞得两片粉嫩的阴唇不停地颤抖着，蜜穴上满是莹莹的爱液……
　　王莎莎很快被陈浩民逗得意乱情迷，娇躯酥软无力，再听他带着哀求地语气道：“我爱你，求你了，给我好吗？”小丫头不禁芳心一软，握着他那根鸡巴的手便又松了几分。
　　便是这几分使陈浩民趁虚而入，鸡巴往前一耸，悄没声息地便滑进了王莎莎那湿漉漉的桃源妙地，却被某样薄薄的东西给拦住了，少女蜜穴内的湿滑紧窄让他兴奋不已，猛地一用力，龟头已然贯穿了那处薄膜，势如破竹的钻进了少女幽深的蜜穴深处……
　　“啊……”王莎莎一声惨叫，只觉小屄里象是捅进了一根烧火棍，将她的羞处生生地撒裂了一般，疼得她象疯了似的拼命地挣扎起来。
　　陈浩民也没料到小丫头竟会有这么强烈的反应，这时他的鸡巴一整根地插在她的蜜穴里，被湿润温暖的穴肉紧紧地夹着，龟头紧抵在花心上，阵阵地快感从肉棒上传来，但却是动也不动一下，因为经验丰富的他知道这样会引来她更多的疼痛。
　　于是陈浩民急忙紧紧地抱住小丫头的娇躯，却被王莎莎张口在他肩上狠狠地咬住，牙齿都咬到了他的肉里，疼得他倒吸了一口冷气，却只能生生地忍了下来。
　　好一会，王莎莎才缓过气来，颤声问道：“你真的……插进去了？”
　　“全都进去了”，陈浩民微笑的搂着王莎莎温润如脂的身子。
　　王莎莎惊慌失措地伸手到小穴那里一摸，就只摸到了一把杂乱的毛毛和两颗蛋蛋，他的那根又粗又大的鸡巴不见了，全都捅进了自已娇嫩的小屄里了——就因为自已一时的贪玩，自已的第一次就这么稀里糊涂的被他给捅没了，她的脑子里一片空白，眼泪哗哗地就流了出来……


大陆演艺圈——不舍离别话梁静
　　在结束了《女人帮》拍摄的当晚，剧组一群人便一起去了附近的酒店吃了顿告别宴，吃完这顿晚宴，大家就要各奔东西忙碌自己的事情了。
　　如大多数剧组一样，一群原本并不相熟的人们之间的关系发生了微妙的变化，年轻的男女们可能在此段时间里开始了一段情感，年纪大一点的也可能想放纵一下自己。这次的主人公是演员梁静和导演刘心刚。
　　许多人认识梁静源于1998年在央视黄金时段播出的电视剧《女子特警队》。远在十几年后的今天，在梁静的贴吧中仍然不乏怀念“沙学丽”的人。如果以《女子特警队》代表梁静之后近四年的“警花专业户”时代，那么《好想好想谈恋爱》中的毛纳无疑是梁静演艺路上另一个具有代表性的转型之作。在《好想好想谈恋爱》中，梁静美艳的外表，个性的张扬，性情的豪放都让人过目不忘，以致于当时圈内不少男士都在私下里承认想玩弄一下这个豪放小妞，而导演管虎更是抛弃了自己的玩了多年的女友马伊利，选择和梁静领了一纸婚书。
　　可能是酒喝得多了一点吧，梁静和导演刘心刚在晚宴结束之后并没有回到剧组，而是直接到外面同一家宾馆入住了下来，酒店里的服务员一看身份证就识破了这两人的身份，但是也见怪不怪了吧……
　　也不知两人是真醉还是假晕，一进房间后便一起萎靡蜷缩在同一张沙发上，梁静一伸手就把刘心刚的眼镜摘下，扔在茶几上，刘心刚即刻把女人紧紧地搂进自己的怀里，同时空出一只手伸进女人的牛仔裤里，抚摸着她平坦的小腹，指尖轻抚她茸茸的稀疏的阴毛。
　　梁静很快便被摸得浑身搔痒，“我想去洗澡。”她说话的声音变得像蚊子一样。
　　“那好，我们一起去。”刘心刚一把将梁静抱进了卧室放在床上，一边接吻，一边帮着她脱衣服，开始梁静还象征式得反抗了一下，不过哪里抵得住男人的坚持和高超的技巧，不消几下，彼此都一丝不挂了。
　　梁静故作害羞般地闭着眼睛双手护着自己的乳房和下体。
　　在灯光下，刘心刚开始仔细打量梁静的胴体，纤瘦骨感，皮肤如缎，乳房丰盈，屁股坚挺，细腰如蛇，曲线优美，大腿修长，浑身洁白无瑕，完全不像已为人母的样子，看来这女人平时没少花钱在自己的身体上。
　　刘心刚不由的将其搂在怀里，上下抚摸她光滑的皮肤，亲吻着她娇嫩的嘴唇，同时在心里告诫自己：“不着急，这长夜漫漫，美人已经在怀，何必粗暴呢，况且这等美丽熟女可遇而不可求，当细细品味才是。”
　　梁静被解除武装后，也放弃羞耻，动情的跟刘心刚接吻，还主动抓住又愤怒巨兽上下套弄。
　　此时此刻一切语言多是多余的，两个饥渴的男女好像认识很久的情人一样调着情。
　　刘心刚的那双仿佛具备魔力的手在梁静滑如锦缎的皮肤上面肆意游走于高山低谷之间，每到一处俱被那绝佳的触感吸引地流连忘返，徘徊良久。
　　梁静仿佛一件精美的乐器，在男人的演奏下发出诱人的音符，身体也随之辗转反侧。
　　刘心刚被这诱人的声调刺激地欲望大发，他一把便将梁静抱起顶到墙上，一手搬起她一条腿，一手握着自己的长枪，对准女人业已汁水淋漓的裂缝就要挺枪进入，嘴里说着，“先干一次再洗澡吧！”说着腰部一用力，长枪终于贯穿了这位在剧组里共度了一段美妙时光的美少妇的阴道。
　　与此同时，刘心刚只觉得长枪一紧，仿佛被小手握着一般，紧凑异常，看来她老公管虎很少光顾这里面啊，这真是太美妙了，想到这，刘心刚赶紧再一用力，就末根而入，一下子便直顶到梁静那紧窄阴道的尽头。
　　梁静也忍不住地闷哼一声，双臂便紧紧的搂住刘心刚的脖子，另一条腿也跨上刘心刚臀部。
　　刘心刚再次双手一抄，两腿微曲，腰部用力，便熟练地把梁静钉在了墙上，位置调整好后就开始大开大阖的舞动长枪向梁静发起进攻。
　　梁静也很疯狂地抵死缠绵，四肢如章鱼一般缠绕着刘心刚，但只是喘着粗气，就是不叫床，双目紧闭，小嘴吸住男人的舌头，头发随之四下飘散，表情摄人心魂。
　　一个是久经风月的资深导演，一个是难得有时间陪着导演老公的久旷美妇，于是一场激烈的男女之间的原始征战正式拉开序幕……
　　刘心刚拿出看家本领，用这最高难度，最耗体力，最能展示男人魄力的交合姿势，舞动长枪，节节深入，干得梁静最终也娇喘连连的呻吟起来：“刘导，你好狠……轻点……我受不了……好久都不做了……别这么猛……让我喘口气……”
　　刘心刚玩了一会儿后便故意将长枪死死顶进女人的腔道内不动，贴在她柔若无骨的身体上，眼睛狠狠的看着她的脸。
　　梁静不知道是怎么回事，便赶紧睁开了自己的眼睛，当她再次接触到刘心刚火热的目光时，便羞涩的避开不敢与他对视，娇羞的像个小女孩儿。
　　刘心刚轻轻地把嘴贴向梁静的耳朵问她：“后悔吗？小梁。”
　　梁静娇羞把脸埋在刘心刚的肩膀上说：“好像做梦一样，刚进剧组时第一眼看见你就觉得肯定有事情要发生，没想到这还变成真的了，我们这样算什么？”
　　刘心刚听了女人的狡辩后故意用肉棒又在她柔嫩的蜜壶里狠命操了一下说：“你说算什么呢？”
　　梁静忍不住再次嘤咛一声，双腿圈住刘心刚的腰，腔道一紧夹了枪头一下，张开小嘴吻住刘心刚的嘴，疯狂的亲吻。哼道：“给我……我要……”
　　接下来刘心刚战火再燃，甩开长枪，与梁静展开盘肠大战……


大陆演艺圈——精淫人生话陈曦
　　曾在电视剧《倾世皇妃》中饰演丽妃的陈曦，曾做为制片人出品了热映电影《活该你单身》《假装情侣》，一最近在一部描述剩女爱情故事的电影《我愿意IDO》中，陈曦为电影作词并演唱的歌曲《勇敢爱下去》，以一个女人对于爱情的感悟，对于往事的追忆，真诚的打动了听众。
　　多栖发展的陈曦，在圈子被称之为“美女制片”“黄金才女”，毕业于中央戏剧学院2000级表演系本科，能娶得如此出彩的成绩，与其说是凭借出色的演技，亮丽的外形，倒不如说是懂得如何经营自己的身体资本，赢得男人们的青睐。
　　在拍摄电视剧《爱无尽头》的时候，陈曦还是个出道不久的新人，在一次圈内人士的聚会上，她捕捉到了张汉杰导演色迷迷的眼神，当晚便投其所好，从而赢得了机会，于是入夜时分，她便被张汉杰请进了住处。
　　因为宾馆里只有简陋的设施，两人便坐在了同一张沙发上……
　　一开始，张汉杰确实是认真的与她谈了合作的事宜，当然也在某思着如何将其就地正法，因此时不时的拿眼睛去瞄女孩子那双外露在裙子之外的性感美腿，齐膝的短裙恰到好处的把女孩光润、细腻、修长、浑圆的大腿格挡在外，圆突、丰腴、浑润、肥美的翘臂紧靠着男人的臀部，传来的热气使得张汉杰是激动不已。
　　幽幽的熟女体香自陈曦的身上传来，扑入张汉杰的鼻中，又侵入脑海，刺激着他的脑部神经，下身薄薄的短裤，硬生生的庞然大物从中顶出了个帐篷，于是他情不自禁的伸出右手去抚摸女人那浑圆而很有质感的大腿，陈曦仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，接着又装作若无其事的继续和张汉杰的话题。
　　于是，张汉杰如受到巨大的鼓舞一般，慢慢的把手伸向陈曦那滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着，头部也渐渐的靠在小姑娘的肩膀上去嗅着她身上的芳香。
　　陈曦本就是带着目的来的，现在被张汉杰这么一搞，心中便有了注意，于是春心不知不觉间开始荡漾开了，让她的芳心毫没来由的跳个不停、气喘心急、粉脸发烧、双乳发胀，连下面的幽谷不由自主的流出一大股水来了，把一条三角裤和大腿两内侧都弄得粘糊糊湿濡濡的了……
　　不自觉的陈曦便慢慢的往张汉杰的身上靠去，享受着他的爱抚。
　　张汉杰见状，一使劲便把陈曦压倒在沙发上，左手往裙子下的大腿根部杀去，途中不忘了爱抚滑腻的大腿肌肤，而右手则从小姑娘的衬衣下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的庞然大物有脱体而出的感觉……
　　陈曦那柔软的丰臀感觉到了张汉杰已硬涨起来的庞然大物的触动，她不由得不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，但颇有心计的她却故意试图挣脱男人的搂抱和爱抚，“嗯……张导……快放开我……不要这样……”陈曦突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了张汉杰一眼，媚眼如丝的小声道。
　　张汉杰紧搂住陈曦那微微颤抖的身体，虽然他不知道小姑娘的心事，但事已至此，该做的已经都做了，既然坚冰已经打碎，两人之间那一层薄薄的纸已然捅破，只有义无返顾地向前走，别无选择，这些年经他手的女人有几个不是一开始想贞女、到最后变淫妇的，半途而废不是他做人的根本……
　　张汉杰刚想再次动手，却被陈曦一声娇媚无比，犹如天籁之音的声音激发的全身器官都是力量，“到床上……好吗？”
　　张汉杰微一愣神，马上拦腰抱起了陈曦柔软如绵的娇躯，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝衣衫和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房。
　　陈曦也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住了张汉杰的脖子，微微喘息着，两人都有些紧张，两人认识不到二十四小时便将要发生浪漫甜蜜的事……
　　陈曦的双手抱着张汉杰的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热……
　　“小陈，我爱你，我要你做我的女人，我要你。”张汉杰终于把陈曦的身体压在了身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了她的全身。
　　陈曦立刻被张汉杰抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“张导……小曦也……爱……你……”
　　又一个女人将要变成自己的玩物，激动使张汉杰颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把陈曦的衣服脱去，笨手笨脚的去解开那些纽扣，费尽周折才在小姑娘的帮助下用依然颤抖的手解开了全部纽扣，精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和性感小三角内裤，太薄小了，完全挡不住女人那茂盛的黑森林，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就这么横陈在了张汉杰的面前，他的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在女孩子的胸前。
　　于是张汉杰伏在陈曦的身上，吻着她嫣红、娇美的面庞，当他的嘴吻到她红润香甜的小嘴时，小姑娘婉啭相就，和他紧紧地吻在一起。
　　陈曦把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进张汉杰的嘴里，与他的舌头纠缠在一起，一阵天昏地暗之后，张汉杰开始向小姑娘那白晰洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯进发，在她的配合下，张汉杰得以顺利解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩……
　　张汉杰终于完全迷失了，扑在了陈曦的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；右手盖住她的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来，如同触电般，陈曦感到一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。
　　张汉杰满意地闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，不厌其烦的在小姑娘的乳房上舔着吮着，时不时的还把樱桃般的含在嘴里轻吮，用舌头沿着乳晕打圈……
　　终于，张汉杰那庞然大物毫无阻碍地进入了陈曦的体内，突破了两人间的禁忌关系，一抽一处，他那庞然大物很快将小姑娘送上了绝顶的高潮……
　　在陈曦的高叫声中，两人同时献出了生命最为精华的东西……
　　虽然不是处女，但陈曦毕竟是个刚入行的女人，没被多少男人经手过，她那刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，陈曦便在张汉杰的抚摸亲吻之下又双目赤红，媚眼如丝，情难自禁的主动邀请男人了第二次的进攻。
　　张汉杰又一次猛烈的在女孩的身体内喷射而出，几乎与此同时，陈曦也迎来了自己的再次高潮，随着悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在床上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
　　……
　　陈曦顺利地成为了张汉杰新剧的女主角，并在后面的日子里保持了和张汉杰的良好关系，成为了长期的合作伙伴。


大陆演艺圈——中戏新货冯文娟
　　演艺圈里从来都不缺乏新人和美女，大学毕业之后没有跟其他同学一样拿着简历到处找剧组见导演，冯文娟这个走在路上都不会有人叫出名字的女孩已经拍了几部微电影和一部大制作的贺岁档电影。在这个不知道下一秒会发生什么的年代，随时可以遇见时光机，往前拨，还是往后转，没有人知道最后哪个号码通向你最期待和渴望的时刻，对现在的冯文娟来说，她正处在充满一切可能的时刻。
　　在中戏即将毕业之际，冯文娟有幸经人介绍认识了胖子于冬，那是在一次小型的私人派对上，纤瘦的冯文娟把自己包在羽绒服里，末施粉黛，穿着紧身裤和机车范儿的短靴，加上一头柔软的中长发，看起来像刚报到的实习生。掠过阳光，可以清楚看到她鼻骨的轮廓、眼窝的深度和一个凹凸起伏自然的完整侧脸，眼神清澈得一塌糊涂。
　　这种半熟的味道，好像是八分熟的焦糖，又像是香蕉奶昔，清淡、值得回味。于冬一下子就喜欢上了这个新鲜的女子……
　　于是，在活动接近尾声的时候，于冬便开始了他的行动，在成功的把小姑娘偏到一旁的休息室之后，于冬便紧紧地把冯文娟搂在了怀里。
　　就这么着，冯文娟在众人的眼皮底下便被男人给擒住了，小姑娘无奈地感受着两个人之间的微妙气氛，任其上下其手……
　　“唔……．”冯文娟很快便被于冬的攻势打的连连后退，她顾上不顾下，一会儿就丢盔弃甲，连连败北。
　　终于在挣扎了一会儿之后，男人放松了手上的力量，他们都有了一个喘息的机会，冯文娟马上把头一转，躲过于冬的嘴唇，双手死死的抵住他的肩膀说道：“不要了，于总，你再这样的话，我真的要喊了。”
　　“你喊吧，就算被人给曝光了我也认了，谁让我喜欢你。”
　　于冬一边说着一边继续着下一步的动作，他不在给冯文娟任何反抗的机会，手已经顺着她的衣服摸了下去。小姑娘那一身薄薄的礼服丝毫起不了任何保护作用，男人非常容易就的手了……
　　当于冬摸到她滑顺的肌肤的时候，冯文娟忙抓住男人的手，用近乎哀求的声调说道：“于总，不要这样好吗，别这样”
　　听到她的声音，于冬知道不能过于直接，否则将激起小姑娘的反抗，那就得不偿失了。于是他的手抽了出来，伸手一抱，直接把冯文娟从沙发上提了起来，然后抱入怀中。“放开我．放开我！”
　　顾忌到外面的人，冯文娟的声音很小，这也暗示着她并没有真正的勇气进行反抗！
　　于是于冬便松开手准备调整一下姿势，冯文娟立刻腾的从他的怀中坐了起来，可是男人的手再次抓着了她的身体，让她无力可使。
　　“快点放开我！”冯文娟此刻紧张无比，好像被人发现了一样。
　　“唔”不等她开始回答，于冬已经快速的把她抱起朝床边上走去。
　　“你”冯文娟明白过来，但顾及到外面有人，小丫头根本不敢吭声，也不敢剧烈的反抗，所以只能任于冬摆布，一步一步地挪到床上。
　　于冬轻轻的把冯文娟放倒在沙发上，接着便把自己的身体压了上去……
　　但是这个时候冯文娟紧紧的抓住于冬的一只手，不让其得逞，并轻声地求饶到：“等等好吗。”
　　“不行”于冬直接回绝了小姑娘的期望，还恶意的在她的胸前一抹。
　　“让人发现我们都毁了，我求你了”小姑娘的语气有点急了，“求你了，以后再说吧。”
　　冯文娟最终给了男人一些期望，于冬也没有步步相逼，小姑娘说的是事实，毕竟外边还有人呢，即使今天没有得手，来日方长，没有必要冒险。但是于冬看着冯文娟被压在自己身下时流露出的醉人的模样，觉得这样放手简直不有点浪费感情，于是他改口说到：“让我闻闻。”
　　不等冯文娟做出反应，于冬重新低下头吮嗅着小姑娘那酥软通体上散发的淡淡体香。
　　冯文娟不敢做出大的动作，只是手无力的拉扯着自己的衣服，在于冬的挑逗下，她的呼吸渐渐的加粗：“于总，不要这个样子好不好，我们我们以后在吧，”
　　“文娟你真的很美”于冬一边在她的耳边低语，手却不安份地摸上了她的下体，按着她的阴部轻轻地抚摸，感觉着她的阴唇的肥厚……
　　“哦不要，于总。”在男人的抚弄之下，冯文娟变得语不成声，脸红得娇艳欲滴，“万一有人来了怎么办？”
　　于冬一听这话就乐了，看来女人有松动的迹象，就说道：“这门被锁了，哪里会有别人进来？”
　　“可是…”
　　“没有可是”没等冯文娟把话说完，于冬就把女人一下子按在桌子上边。
　　“不……．现在不行……．”冯文娟不自觉地夹紧了大腿，害羞地把头低了下去，脸上红彤彤，但是不时的偷偷瞟男人两眼。
　　不是吧，于冬竟然从冯文娟的脸上看出几分希望的色彩，好像期待某事一样。知道女人内心应该已经默许，于冬便伸手扒起了女人的裤子，同时吻上了她的嘴唇，不住的用舌头撩拨着。
　　冯文娟的手也开始舞动，似乎要抓到什么，只是在桌子上寻找得力点……
　　屋子中的光线有些暗，但是恰好可以给他们营造和谐的气氛，此时冯文娟柔柔的长发此刻已经松散开来，好像锦缎一样铺在桌子上，柔和的光线恰好照耀在她那赤裸的身上，如同牛奶般，宛如一尊完美的女神，眉目之间的春情，带着欲望的光芒，既有无穷的诱惑又有半丝恐惧和反抗……
　　于冬满意的在冯文娟的身子上大展其手起来。
　　“嗯”不大一会儿，冯文娟便轻微地吟着声，白了于冬一眼接着又闭上细长的眼睫毛微微颤动。她的这种含羞带怯的表情是男人最乐意看到的。
　　“呀”在于冬的肉棒往女人肉洞深处挺进的一霎那，冯文娟忽然一声惨叫，眼睛睁得大大的，泪水已经涌出眼眶，显得楚楚可怜，手紧紧的抓住了于冬的后背，腿也卡住了男人的腰肢，好像一个布袋熊一样攀在男人身上。幸亏门窗都是关着的，不然的话，肯定有人听到会过来敲门的。
　　“你你怎么了？”于冬也吓的一跳，这根本就是计划外的事情，忙停住自己的身体。
　　“疼”冯文娟咧着嘴艰难的说道：“我是第一次……‘什么？”
　　于冬下意识的抬起头朝下看去，冯文娟身子下边的桌面上落下点点梅花……
　　此刻冯文娟的脸色更加红了，讷讷的说道：“我还是第一次，女人第一次都流血的。”
　　于冬的兴奋感顿时越发强烈了！不过他的动作却小心下来，轻柔无比，他们继续热烈的亲吻着，男人的肉棒开始温柔的向女人的深处持续挺进……
　　冯文娟的额头上渐渐的出了汗水，舌头不住地舔着嘴唇，她的手不住地抓着桌子上的东西，胡乱的掀动着，口中发出哭泣一样的声调……
　　于冬实在没有想到冯文娟这样一个中戏的美人儿竟然还是完壁之身，自是要好好玩弄一番，或许这让男人更加性欲高涨吧。
　　随着最后的尖叫，冯文娟的四肢紧紧的抱住于冬，良久，柔若无骨的娇躯才松懈下来，扭曲和抖动后软软地瘫在桌子上……
　　2012年11月11日，由周润发、黄晓明、洪金宝、吴镇宇、袁莉等群星加盟的电影《大上海》在京举行媒体见面会。导演王晶、监制刘伟强携主演袁泉、莫小棋、冯文娟、童菲、郑亦桐出席活动，为大家解读片中角色。值得一提的是，在当天见面会上，出品方博纳影业总裁于冬多次表达了对新人冯文娟的欣赏，称赞其将是2012年冉冉升起的一颗新星，而身着一袭裸色拼接紧身裙的冯文娟走动在红毯上时看起来也确实是十分优雅，于是，很多人都意识到这小姑娘将难逃法网了……


大陆演艺圈——痛并快乐之袁泉
　　脸宠宛如混血儿的女演员袁泉，有一种极具雕塑感的古典美。袁泉的性格并不像是一个人们传统概念中的演员。她羞涩安静，与生人相处时可能会一天不说话，就像是人们常说的那种邻家女孩。在五光十色的演艺圈里，她干净清爽，反而与众不同。
　　袁泉家教很严，父母对她要求很高，袁泉也很刻苦，大学时期成绩一直名列前茅。
　　然而正如每一个在演艺圈里洗礼过的美女，在她们精彩得生活的背后，往往都有一些不为人知的辛酸往事。记得那年，袁泉还在读大二，一个机遇不经然出现在了她的眼前，滕文骥来中戏……
　　房间里，女孩拘谨地坐在沙发上，男人坐在他对面，表情微显严肃。
　　“小袁，你还是没有明白我的意思”，滕文骥的脸上开始露出一丝微笑，“上次谈的那部片子的女主角是非你莫属了，我已经成功说服了所有的人，离开这里以后，你可以开始好好的规划你的美好明天了。”
　　没有想到竟然是这样，袁泉一时不知该说什么好。她望着眼前的这个老是喜欢把目光停留在女孩胸口的老男人，心里满是感激和不安。前些天的焦虑一下子全部消失，袁泉的眼睛变得无比柔和，内心有了一丝歉意。
　　觉察到这些微妙的变化，滕文骥暗笑了一下，接着便站了起来，走到沙发边，拥坐在袁泉的身边，轻轻揽住她纤细的腰肢。“其实你也不用担心什么，后面的事情我会帮助你的。”
　　……
　　不知什么时候，滕文骥的另外一只手搭上了袁泉的膝盖，轻轻抚弄着。“小袁，换个轻松的话题吧。今天要你来，不只是为选角的事，你知道剧组在外面拍片，一呆就是几个月，其实大家都是满寂寞的……”
　　袁泉顿时感到身体软棉棉，头脑晕乎乎的，没有听清楚耳边低沉磁性的声音到底又说了些什么。
　　当滕文骥的手触摸到女孩丝袜和内裤间裸露着的凝脂的时候，袁泉清醒过来，她拨开那只手，猛然站了起来。”滕导，我不是那种女孩！”
　　也许是起身太快，袁泉有点儿站立不稳，滕文骥用力一揽，她便倒进男人宽阔的胸怀里。头枕着结实的胸肌，娇小的女孩只有徒劳地挣扎着。她咬着嘴唇，紧紧夹住双腿。
　　滕文骥亲吻着奶白色真丝衬衫紧包着的双峰，一只手慢慢抚过柔软的高跟鞋面，薄薄的丝袜紧裹着的脚背，和同样是薄薄的丝袜紧裹着的光滑匀称的腿。这是他喜欢的那种女孩：青春……靓丽……性感……不折腾……
　　“小袁，我不会强迫你，我不会伤害我热爱的女孩。你知道，一个男人喜欢一个女孩太深，他只想进入女孩的身体，只想把自己的内心全部交给她。小袁，今晚，我就是那个男人，你就是那个女孩。”
　　耳边受着滕文骥的甜言蜜语，袁泉感觉自己仿佛是飘在云端，又仿佛是落入地狱。
　　不知何时，一只男人的大手，已经伸进套裙，从腰间探入她的内裤，抚弄着白皙的后臀。
　　说不清是为什么，恍恍惚惚间，袁泉轻轻地抬起了下身，小巧的蕾丝边内裤便轻易地被男人用手褪到了膝上。紧接着，一只温暖的手掌，顺势按住了她那湿漉漉的阴户，老练地揉搓起来。袁泉扭动着，抗拒着，她开始不由自主地呻吟起来。
　　……
　　套房内间的卧室，暗红色的落地窗帘挡住了午后的骄阳，也挡住了整个外面的世界。宽大的席梦丝床上，是柔软洁白的厚厚的纯棉布被单，刺绣的白色牡丹花依稀可辨。
　　床头的壁灯已经被调到最低，柔和的暗黄色光芒暧昧地注视着床上赤裸的男女，也注视着地上零乱的男人的T恤，长裤，三角内裤，短袜和皮鞋，还有女孩的真丝衬衫，西服套裙，镂花的胸罩和蕾丝边的内裤。男人的身体是古铜色的和强壮的。女孩的身体是洁白的和娇柔的。
　　滕文骥半跪着俯在女孩的身边，灵巧的唇舌熟练地吻过女孩身体的每一个山丘，每一块平野，和每一道沟谷，一遍又一遍。
　　女孩紧张的身体在慢慢松弛。他听到女孩在情不自禁地呻吟。
　　滕文骥尝试着把自己粗壮的下体送到女孩的唇边，女孩侧过脸微微蹙眉。他没有坚持。
　　他知道不能索求太多。当女孩的呻吟变得愈来愈急促使，滕文骥感到自己下腹的那团火已经烧到了胸口。他知道应该开始了。
　　滕文骥直起身，轻轻分开女孩的双腿，跪在其间，做着执法前的准备动作。
　　女孩的两腿间柔软光洁，没有一丝的体毛，嫩红色的蜜唇微微颤动着，洞口已经春水盈盈。滕文骥粗壮坚挺的阳具老练地抵住了女孩的桃源。深深一次呼吸，他俯身抱紧女孩光滑的肩背，结实的臀部缓缓地也是坚决地向前顶去……
　　……
　　当滕文骥慢慢侵入袁泉的身体，她颤抖起来。”不，不要，我还是处女……”仿佛一下子恢复了理智，她的双手抵住男人的肩，像是在试图推开，又像是在试图拉近。
　　“亲爱的，我就是喜欢你的第一次。”终于，滕文骥粗壮的阳具，整根没入袁泉的身体。
　　房间里传出了女孩的惨叫声……
　　雪白的床单上瞬间绽放出了一朵美丽的大红花。
　　“噢，好舒服。”袁泉紧密的阴道让滕文骥感到无比的快乐，从未有过的畅快淋漓传遍全身。
　　袁泉知道该来的终归要来，她只能咬紧嘴唇，抬高下体，迎接命运的安排。
　　渐渐地，袁泉已经开始适应着巨大的充实，痛楚和骚痒的感觉同时袭来，袁泉情不自禁发出一声轻呼。从未有过的体验，说不清是失身的羞愧，还是初次交欢的愉悦，占据了她的整个身心。
　　袁泉感到冥冥中无形的力量脱起她的腰臀，向上，向前，勇敢地迎接着陌生的挑战。男人在抽送，女孩在迎合。
　　随着一次次的探索和包容，陌生的肉体渐渐相互熟悉。痛楚在消失，留下的只有全新的刺激和无比的欢愉。
　　人世间的其它一切都不再存在。温暖潮湿的空气中只回荡着男人粗重的喘息，女孩娇媚的呻吟，软床不堪重负的吱吱嘎嘎，和湿漉漉的肉体相互撞击发出的啪啪的声响。
　　滕文骥感受到了胯下这个女孩的身体，变得更加温暖，更加湿润，身体配合也更加紧密。他知道，自己体内的那团怒火即将迸发。
　　滕文骥开始毫无保留地作着最后冲刺，越来越快，越来越猛。随着深深的一次插入，一股滚烫的精液直射入袁泉的身体。滕文骥继续奋力抽动着，任凭精液狂喷乱射。
　　袁泉紧抱着男人宽厚的臂膀，隔着薄薄的肉色丝袜，她的双腿死死缠绕着男人的腰身。一只高跟皮鞋还勉强挂在紧绷的脚趾上，随着交媾的节奏晃动着，而另一只早已不知去向。
　　她感到自己仿佛化作了身下一朵绚丽的牡丹。男人每一次的冲撞和自己每一次的迎合，都催开一片花瓣，而每一片花瓣的绽开，又使自己更加绚丽。男人的喘息越来越急促。脚上的高跟皮鞋滚落下来。
　　终于，所有的花瓣一齐绽放，美丽的光彩照亮整个房间。袁泉紧紧拥抱着身上的男人，一股股浓浓的琼浆，注入她的花蕊，也注入她的心田。
　　……
　　袁泉在接受媒体采访时曾说过，她自己是典型的双面性格，在安静斯文的外表下也有热情甚至狂野的一面，只有在相熟的朋友或者是特殊的场合面前才会放得开。


大陆演艺圈——青春风情话袁泉
　　脸宠宛如混血儿的女演员袁泉，有一种极具雕塑感的古典美。袁泉的性格并不像是一个人们传统概念中的演员。她羞涩安静，与生人相处时可能会一天不说话，就像是人们常说的那种邻家女孩。在五光十色的演艺圈里，她干净清爽，反而与众不同。
　　而真正与她相处得时间长了，你就会发现，袁泉也并没有我们想象的那般纯情，在这个圈内混着，你必须懂得一份付出一份回报，女明星只有在付出肉体之后才有可能收获名望，从而可以避免被人玩弄一辈子的命运，袁泉是个明白事理的女人。
　　袁泉的事业上出现过几个男人，除了我们熟悉的夏雨，那个做了她老公的小男人之外，有带她入演艺圈的滕文骥导演，有让她成名的黄健中导演，有她经纪公司的老板于冬……
　　可能很多人都不知道，当红美女袁泉也是黄健中导演一手栽培出来的，也是他宠爱过的女明星。2002年，袁泉在黄健中执导的偶像剧《青春不解风情》中扮演个性女孩白凌，从此袁泉的戏约不断，人气直升。
　　“你需要在心理上有所突破，不能真的停留于不解风情的青春”这是黄健中导演给袁泉开的闯荡娱乐圈必须的妙方，当然他自己亲自当了这味“药引”——当晚，他便成功的把美人抱上床头……
　　在离开剧组不远处的一个星级酒店的房间中，黄健中已经脱掉了自己的裤子，大马金刀地背靠着床沿坐着，赤裸的下身两条腿分开，巨大的鸡巴仰天翘着。
　　而我们的美女新星袁泉则俯身趴在床上，她还是有点儿放不开，都快跟陌生的男人坦诚相见了，竟然还戴着一副银丝边的眼镜，脸上尽显知性熟女的气质，当然在黄健中的指引之下，她已经渐解风情了，因为这时她正用嘴巴对着老男人的鸡巴，用舌头一下下地舔着马眼，在这个男人的面前，她已经开始努力学着抛下了一切的矜持，正用连她男朋友夏雨都没有享受过的温柔服侍着……
　　“不错，有进步。”黄健中带着满意的笑，看着动作还显得有些笨拙的美女新星，这真是个聪明的孩子，这些姿势都是教一遍一条过啊，黄健中满心欢喜。
　　袁泉听了黄健中对她的赞扬。只是抬头白了他一眼，没有接腔，嘴巴一张，用两片红唇含住了老男人的龟头，一边吸吮，一边用舌尖在龟头的勾缝上来回扫动着。
　　于是黄健中把手放在袁泉的头上，轻轻地抚弄她的秀发，从小姑娘细心温柔的动作中，他能够感受到她已经完全被自己征服。虽然这个小丫头的口舌功夫只能算是一般，但又征服了一个刚出中戏校门的良家小妹，这依然让他感到极大的快意和自豪。
　　在享受了几分钟的口舌服务之后，黄健中满意地轻轻地拍拍袁泉的小脸颊，小姑娘马上嘴巴一松，让他的鸡巴弹了出来。
　　黄健中于是站起身子，在床上把自己上身的衣服也脱了下来，然后便扑在了我们的美女新星的身上，双手在她身上一阵摸索，然后解开她的裙子上的带子，用力向下一拉，连着内裤一块拉了下来。
　　袁泉忍不住叫了一声，又赶紧用手捂住嘴巴，把头扭向一旁不敢去看黄健中，她真害怕他又责怪自己不懂风情，所以更加配合老男人的动作了，把两条腿却自动向上抬起，让老男人毫不费力地就把裙子和内裤都脱下来扔在地上……
　　脱完了女孩子的衣服，黄健中便把自己的魔爪伸向了袁泉的下体，手指一拨，把小姑娘下身灰黑色的阴毛拨开，露出下面湿淋淋的阴唇，然后他挺着硬邦邦的大鸡巴，对准她嫩嫩的肉缝向前一挺，顿时一插到底。
　　袁泉不由得“啊……”地尖叫了一声，一只手抬到头上，手臂盖住眼睛，然后迎合着黄健中的抽送，大声地呻吟起来。
　　“唔……唔……啊……啊啊……”硕大的鸡巴在黄健中强劲有力的抽送下快速地摩擦着小姑娘敏感的阴道壁，里头的嫩肉让鸡巴捅得阵阵发烫，粉嫩而敏感的子宫口每隔短短的一段时间就会让坚硬的龟头重重地轰击在上面，这种刺激使得袁泉很快地就沉浸在和男人交合的快感中。
　　“真不错！小袁……越来越带劲儿了……”黄健中挺直了身体，就像是在做俯卧撑似的，鸡巴打桩一般地在我们的美女新星的阴道里进进出出，男女生殖器相互撞击发出的“噗哧噗哧”的声音不绝于耳。
　　而袁泉此时已经完全放开了自己，沉浸在老男人带给她的无限快感中，他不得不佩服黄健中这杆老枪的高超技艺，她只觉得自己全身在他的肏弄下变得无比燥热，黄健中那杆老而弥坚的大肉棒将她的阴道塞得满满地，那种强烈的摩擦快感实在是让人无法割舍。
　　“啊……啊……弄死我了……黄导……啊……”
　　“这就死了？小袁？……”黄健中不由得嘿嘿一笑：“我可才刚开始啊！”说着他故意来了两下重的，狠狠地肏在袁泉的阴道深处，又将小姑娘弄得一阵乱颤，呻吟都有些变调了。
　　“黄导……慢点……”袁泉不由得皱着眉头，听到黄健中说这才是刚开始，她的心里不能不一阵感慨，夏雨跟她做爱时，这时候往往都已经射了出来，这个老男人咋就……她干脆闭上眼睛，低声在黄健中耳边说道“黄导……慢点……爱我……我是你的……啊……啊……”
　　此刻被黄健中肏得抛开心防的袁泉开始变得兴奋起来，她的双腿，主动的翘了起来，环绕过老男人的腰际，微微地用力，将他的下半身向自己这边压过去，这动作使得她两腿之间的阴部更加地大张，黄健中的抽插顿时就变得更加地顺畅。
　　“妹子……来……让老哥哥给你来几下……舒服的！”黄健中微微喘着气，鸡巴大开大合地在美女新星骚水旺盛的那粉嫩肉道里纵横驰骋……
　　数百下猛力的抽送之后，两个人身上都已经是湿漉漉的，全身的皮肤上都渗满了密密的汗珠。
　　此时的黄健中用力摘下了袁泉脸上的眼镜，仍在一边，嘴巴狂热地在她的脸上到处狼吻着，配合着下半身的快速抽插，只将袁泉这个刚出校门的良家女孩给肏干地魂飞天外。
　　“啊……啊……停一下……黄导……你顶得……好深……不行了……不行……我要……我要……啊……高潮了……啊……”袁泉此时的呻吟已经带着些许的哽咽，这些日子里，自己竟然越来越迷恋于跟这个比自己父亲年纪还大的男人偷情的禁忌感，正是青春年华的美女新星不觉心潮澎湃，再也难以自制。
　　在一口气将袁泉送上了高潮之后，黄健中将鸡巴深深地埋在了她的屄洞里，感受着小姑娘阴道急剧的抽搐……
　　这几个月的时间过得很快，黄健中的教书育人的能力得到了很好的验证，在离开剧组的时候，袁泉不再是那个学生味很重的女孩子，而成了一个懂得风情的成熟女人，于是越来越游刃有余于演艺圈灯红酒绿生活的袁泉身上的表演天赋被发掘出来了。
　　混演艺圈的女人，要懂得如何释放自己的风情，这是黄健中给她的金玉良言……


大陆演艺圈——一夜风流何杜鹃
　　在陆川的新剧《王的盛宴》开拍之前，由谁来出演虞姬，着实被娱乐界好好炒作了一番，最终名不见经传的小女人何杜鹃脱颖而出，很多人都顿觉好奇，这是个怎样的女子！
　　于是作为影视圈新星的何杜鹃闯入了人们的视线，没有时尚前卫的装扮、没有明艳靓丽的妆容、没有性感野性的气质，而且仅是毕业于北京电影学院的继续教育学院。
　　最终所有人一致认定，这女人就是一匹黑马……在这个潜规则风起云涌的年代，演艺圈的黑马女星是靠拼男人或比金钱的，何杜鹃是前者。
　　在京城娱乐圈的一次聚会之上，这个看起来典雅、娴静、婉约的女孩子遇到了她的伯乐，刚组建自己的经纪公司不久的覃宏。经过一番交流之后，覃宏便把何杜鹃带离了会场……
　　高速运转的电梯很快就将两人带到了酒店最高层，，进入房间，打开落地窗帘，眼前便是一片灯海灿烂，天安门、紫禁城、……京城壮丽的夜景尽收眼底。
　　“真……美啊！”何杜鹃毕竟还只是二十岁出头的年轻女孩，看着眼前这一派动人心弦的美景，一颗心顿时砰砰地跳动着。
　　覃宏看着何杜鹃此刻高兴的样子，眼光中立刻也充满了笑意，轻声说道：“喜欢来这里？”
　　何杜鹃欣喜地点了点头，说：“覃总，谢谢你，带我来这麽美丽的地方。”
　　覃宏微微一笑，说：“杜鹃啊，只要你成为我们的签约艺人，以後来这里的机会还多着呢。”
　　何杜鹃的脸色顿时一红，在演艺圈混的这两三年的时间，男人们都是在几番云雨之后才会帮她，这回星美的老总一下子就愿意和她签约，也无非就是看中了她的身子，他的这番话，无非意味着她以后有得是机会来这里供他玩弄。
　　“覃总……”，何杜鹃马上主动将自己的身躯斜靠在覃宏怀里，感受着他强健的心跳和雄浑的男人气息，她是下定决心要做他的玩物了，如此良辰，如此美景，又没有他人在旁，何杜鹃感觉浑身软绵绵的
　　不知不觉之中，两人已经面对面地站在那里，激烈地拥吻着，覃宏的手不停地在何杜鹃玲珑有致的娇躯上游走着，而小姑娘一边扭动着，一边从鼻子里发出令人沉醉的呻吟。
　　何杜鹃的手开始熟练地一个一个地解着覃宏胸前的纽扣，随着扣子一个个地分离，男人那雄健的胸肌袒露了出来，她一边用香舌扫弄着覃宏的乳头，一边将手向下面探去，解开了他的裤带。
　　随着长裤垂落在地上，何杜鹃也缓缓地低下了身子，只见她轻轻地跪在覃宏的面前，然後抬头痴情地看着他，眼里流露出万般的柔情。
　　“啵”的一声，随着覃宏的内裤被何杜鹃拉下去，他那条长且硕大的肉棒顿时就弹了出来，覃宏低头看着身下的小姑娘，只见此刻的何杜鹃目光迷离，看着她眼前这条雄伟的男性象徵，神情一派痴迷，作为一根在天上人间玩过无数美人洞的老枪，覃宏的肉棒看起来确实威武……
　　“喔……不错……”随着龟头一点一点地让何杜鹃给含进了她温热的口腔里，覃宏满意地闭上眼睛，赞叹了一声。
　　这时的何杜鹃看起来就像是一个顺从的奴婢，卑躬跪倒在覃宏的身前，她的一只玉手握住男人大鸡巴的根部，舌头在龟头上下舔弄着，她舔弄鸡巴的动作并不灵活，不要说是跟天上人间的小姐比，就是比起他公司那几个大牌女演员来，那舔鸡巴的动作也异常的单调。看着这么个不擅长口舌服务的小姑娘如此卖力的在他身下动作着，覃宏心中的快感，可以说是数倍地超过了生理上的享受。
　　于是覃宏体贴的让何杜鹃停下了她不擅长的服务，让她手扶着天台边缘的扶手，他的手从身後将她的背压了下去……
　　何杜鹃俯下身子，眼下就是数百米高的一片虚空“覃……覃总……”此情此景，何杜鹃还是第一次遇到，不能不在丝丝惊栗中，又感到阵阵的心动神移，回过头来，看着身後的男人，她颤声地说道。
　　此刻的覃宏可没去理会何杜鹃那复杂的眼神，他伸手到她的裙里，拉下了她的内裤，然後让她把两腿左右分立在地上，接着身子紧贴上去，粗长的肉棒探到女人的两腿之间，深吸了口气，屁股一送，就将龟头送进了小姑娘那早已淫水泛滥的穴洞之中。
　　“啊……”，随着肉棒一点一点的侵入，何杜鹃紧咬着牙关，呻吟着，娇喘着，在这高处不胜寒的所在做这种事，那种刺激中夹杂着恐惧丶心跳中更带着兴奋的心情，使得她的躯体变得更加的敏感……
　　就这样，覃宏才肏了不到十下，她就开始大声呻吟起来，脚也变得越来越松软，整个人几乎都要站不稳了。
　　覃宏微微喘着气，鸡巴从後面一下接一下的轰击着小姑娘的屄道深处，他几乎能感觉到何杜鹃那陌生的阴道里的每一分颤抖，一阵一阵的快感，从龟头上接踵而来，很快就传遍了他全身，他憋着气，手扶着何杜鹃的美腰，屁股前後抽送的速度就像奔腾的火车一般。
　　这一阵的猛插直把何杜鹃肏得魂飞天外，只见她头高高的扬起，鲜红美丽的嘴张得大大的，喉咙里喘着粗气，长长的眼睛眯成了一条缝，而下身的屄洞更是汹涌不已，骚水喷洒而出，在两人性器的结合处荡起了阵阵波涛。
　　覃宏很满意何杜鹃此刻的表现，虽然稍显动作迟钝，但媚态诱人，很有潜力可挖，相信稍加调教，以后应该可以作为他将来实施性贿赂的工具，于是他便用一只手捞起小姑娘那如云的垂直秀发，并用牙齿轻轻地啃咬着她雪白光洁的脖子，轻声说：“怎麽样？杜鹃……我肏得你爽不爽？”
　　此时的何杜鹃只能无意识地点着头，她已然被覃宏弄得完全失去了平素在人前端庄高贵的模样，只剩下了一身的媚态，彻彻底底地展现在男人的面前……
　　“覃总！啊……不行了……我……去了……啊……”何杜鹃的淫声浪叫在空旷的夜空中回荡着，高潮中的她浑然忘记了自己置身何地，身後男人那强劲有力的冲刺使得她的意识都变得模糊不清起来。
　　而覃宏的鸡巴在数百下快速的抽插之後，又重重地抵在何杜鹃的子宫口上，一下一下的旋刮着那里娇嫩的嫩肉，那种极端的快感让小姑娘几乎达到了销魂的极致。
　　覃宏此时终于也感到那种不泄不快的感觉袭上了心头，他深吸了口气，一下将肉棒抽了出来，何杜鹃的娇躯失去他的支撑，顿时无力地瘫软在地。
　　于是，覃宏扶着自己的鸡巴，放在何杜鹃的脸前，看她接下来表现，这是他在天上人间选小姐的一贯手段。
　　小姑娘一边无力地喘着气，一边却主动伸手握住男人那依旧坚硬的肉棒，覃宏满意地一手抱住美女的头，鸡巴再次贯穿而入，肏进了她的嘴里，龟头一路向何杜鹃的咽喉深处而去。
　　就这样，何杜鹃抬着脖子，努力地让自己的嘴能够更好地迎接肉棒的深入，覃宏毫不怜惜地将龟头深深地顶到了她的咽喉前端，来回抽送了数十下，大喊一声，一股浓热的精液终於飞喷而出，直冲向小姑娘的吼道深处……
　　几个月之后，《王的盛宴》选虞姬的闹剧顺利结束，在覃宏的背后策划之下，新人何杜鹃脱颖而出！


大陆演艺圈——豪门淫事话王艳
　　因为当年出演《还珠格格》里面的晴格格，王艳一直很得观众的喜爱，都认为她是个性格温和的女子，都认为她是个善良的女子，即使他后来嫁给了京城的某位富商，也很少有人会认为她是个拜金的女子，更不会认为她是个淫荡的女子。
　　这一切随着她的继子王朔的长大成熟而发生了改变，家里的两个男人，一个是跟他睡一张床却已经老的不能持久大老男人，一个是经常找机会偷窥她的壮小伙，她的家庭氛围慢慢地发生了变化。
　　于是我们看到这些年王朔以交女朋友的名义玩弄了不少娱乐圈的女子，爱戴、范冰冰、李小璐、牛萌萌、周迅……这其中他与周迅的这一段情事最为轰轰烈烈。
　　然而，正当人们好奇于周迅如何能叫王艳一声“妈”的时候，王朔和她的感情却被画上了句号，而且两人从来没有在公开场合谈论两人分手的原因，只知道周迅是因为和王朔在一起的时候，玩得特别过火，有一大堆见不得光的大尺度艳照在王朔和他的朋友圈手里。而王朔不敢公布这些照片也是有原因的。
　　这一天，王朔又约了周迅、房祖名以及其他的几个狐朋狗友一起在家里搞派对，作为王朔的继母也凑热闹的加入了，不知不觉间，一帮人便都有点喝高了。
　　这天王朔的几个朋友都带着他们的女人，有几个美女即犀利又性感，看得王朔的鸡巴硬得难受，恨不得将那几个美女拉到房间好好的肏上一回，但脑袋还算清醒的他也还记得朋友妻不可骑的道理，更何况今天人家的男人都在呢，于是他便偷偷地溜回自己的房间醒酒去了……
　　不知道过了多久，王艳走进了王朔的房间里，一眼就看到他裤裆上的帐篷，她立刻咯咯的笑着脱下身上的衣裤跳到床上，伸手拉开继子裤子上的拉链，掏出他的鸡巴就往嘴里送。
　　看着同样喝的微醺的王艳，雪白的肌肤透着淡淡的粉红色，一张樱桃小嘴慢慢的吞吐着自己那根青筋暴露的鸡巴，王朔更加兴奋了，还是家里的女人更懂得自己的心思！
　　于是王朔一把将王艳翻过身来，将自己的舌头伸进她那剃得一丝阴毛也没有的粉红色嫩屄里，转动着舌头并不时的轻轻吸吮着她的阴蒂。
　　很快的王艳那甜美的淫水一股股的流进了王朔的嘴里……
　　"喔……嗯……朔儿……肏我……我要你……肏我……"此刻也已经饥渴难耐的王艳受不了王朔的口交，不由得吐出了他的鸡巴大声的淫叫着，也不怕外面的朋友听到。
　　王朔立刻起身跪在床上，挺起鸡巴插入了继母王艳的小屄里，她那湿滑的屄腔让他一插到底，直闯她的深处，而且她那紧窄的骚屄总是一张一合的收缩着，这让王朔每次的挺进都得到满足。
　　"嗯……嗯……恩嗯……亲爱的……用力……用力肏我……啊……啊……好舒服……喔……喔……""啪！啪！啪！……"的撞击声以及湿滑的阴道更因鸡巴抽插发出了"噗滋！噗滋！……"声在房间内回荡。
　　王朔的双手握着王艳那对丰满的乳房用力的揉捏，雪白浑圆的乳房一手握都握不住，而且她的乳晕小巧精致肏……
　　插了一会儿，王朔放开了王艳，转而让她趴在床上，继续从后抽插，双手伸到前面继续搓揉她两个乳房，王艳不停地浪叫着："啊……顶……顶……到底了……喔……朔儿……啊……亲爱的……好爽……"
　　王朔的每一次前进都直直的顶到王艳的子宫颈口，龟头不断着冲击着她子宫颈口的嫩肉。
　　渐渐地王艳开始受不了继子的鸡巴如此猛烈地撞击，她于是赶紧推了推王朔的身子，示意他换个姿势，然后她便翻过身来正对着王朔，双脚紧紧夹着他的腰，双手紧抱着男人的身子，此刻的她全身不停的颤抖着。
　　由于彼此已经玩过很多次了，王朔自然知道王艳要高潮了，很快，一股股女人的阴精顺着鸡巴流出，王朔赶紧加快了抽插的速度，更狂暴的肏着他的继母。
　　王朔俯身用右手揉捏着王艳的乳房，又将她另一边的乳房放进了自己的嘴里用力的吸吮。
　　"朔儿……我还要……啊……啊啊……"王艳的叫床声越来越大声，王朔怕被外面的人听见，连忙用唇堵住她浪叫的小嘴，双舌交缠的王艳还是忍不住的"嗯……嗯……嗯……嗯……"的哼着。
　　就这样，王朔又坚持着肏干了王艳一阵子，鸡巴也忍不住了，一股射精的冲动袭遍全身，他抽出了鸡巴准备将浓郁的精液洒在她的脸上。
　　怎料王艳却突然给了王朔一个惊喜，起身用她的乳房夹住继子的鸡巴给他乳交起来，只见王朔的鸡巴不停地律动着，滚烫的精液随时准备喷发。
　　王艳见王朔的鸡巴律动的速度越来越快，连忙张嘴含住他的龟头用力地裹吸，一手把玩着他的睾丸，另一手的的食指竟浅浅的插入了他的屁眼里。
　　这下王朔再也忍不住了，滚烫的精液瞬间喷射在了王艳的嘴里……
　　看着自己的继母一口一口的吞下他的精液，过多的精液更是延着她的嘴角滴落，王朔感觉爽到了极点。
　　王艳也是微笑着看着王朔，不但吞着他的精液，还意犹未尽的吸吮着他的龟头和马眼。
　　王朔于是干脆按着王艳的头，将鸡巴在她嘴里抽插了几下，然后举起沾满口水的鸡巴将她的身体翻过去，掰开她的两片屁股，一下插入她的屁眼中。
　　"啊……"，王艳突然发出了一声惊叫。
　　“叫什么叫？又不是第一次肏屁眼，干麻叫成这样时？”王朔猛地一抬头，也愣住了，只见周迅正站在他的卧室门口，冷冷的目光看着王朔将鸡巴插入嘴角还残存着精液的王艳的菊花门……
　　后来的事情大家都知道了，为了摆脱王朔对她的纠缠，周迅去了香港发展。


大陆演艺圈——吞精吐棒话陈洁
　　在繁花盛夏的季节，女明星都犹如迫不及待绽放的花朵，以最靓丽的姿态骄傲示人，特别是那些刚出校门的新人，一走出校门便迫不及待地穿着性感的衣服穿梭于各种京城的娱乐活动现场，寻找着她们各自的归宿……
　　中戏毕业的女孩子陈洁便是其中的一位，她考入中戏之前学过7年京剧，专攻武旦，如今在电视剧《莲花》中，陈洁又拾起本行，饰演京剧名角儿喜珠子，穿戴好行头的陈洁十分俏丽，凭借深厚的舞台功底，一亮相便显出身手不凡。
　　终于这次，在英皇娱乐在京城组织的派对上，陈洁有了意想不到的收获，当她还在派对现场努力的捕捉着各种潜在的机会时，现场的DJ却找到了她，原来有人让他传话说想看陈洁的光屁股。这下可着实惹恼了这个中戏出身的小姑娘。
　　但当DJ告诉她这个男人便是英皇的老板杨受成时，她的心便噗噗乱跳了，这可是个难得的好机会，她清楚英皇在演艺圈的实力，当然也知道要成为英皇的艺人首先得成为杨受成的女人，于是在一番犹豫之后，她还是跟着DJ向边上的休息室走去。
　　一走进休息室，陈洁便看到了极为淫荡的一幕场景，只见不久前还出现在外面的舞台上的范冰冰此刻正半裸着衣衫跪在沙发边，而杨受成也已经脱掉了他的西装领带，赤条条的躺在一旁的沙发上，双手玩弄着范冰冰那对鼓鼓的大奶子……
　　见DJ领着陈洁进来了，杨受成便停下了在范冰冰奶子上的动作，示意她可以出去了。
　　没想到会以这样一种方式见到英皇公司的老板，陈洁一下子意识到了自己今晚将要面临怎样的痛苦抉择，她想学有所用的当一名成功的演员，可不想做那种人尽可夫的淫妇。但她看着杨受成赤条条的身子，还有那根已经是翘挺着的鸡巴，顿时感到一股热血涌到她的头顶，令她旋晕晕、媚眼如丝地娇媚着，她顿时觉得自己变成了一个发情的小骚屄一般。
　　但杨受成用手示意他坐到刚才范冰冰做过的位子上时，陈洁还是不自觉地走了上去，坐在了这个赤裸裸的大老板身边。
　　杨受成马上把坐在他面前的小姑娘的脸搂贴在了他的腹肌上，他轻抚着陈洁的秀发，用他胀红发光的鸡巴头在小姑娘的嘴唇上擦抚着，看着她没有一丝的反对，而且还渐渐张开了嘴唇，杨受成脸上露出了得意的微笑。
　　于是杨受成把陈洁拉了起来，一手搂着她的腰肢，一手摸摸着她高耸的乳胸，看着含羞娇怯的小姑娘，她温柔地含笑道：“小妹妹，给我玩你一次好不好？”
　　“一分钟要一万呢，你玩得起吗？”陈洁艳艳地娇笑着，羞楚地瞧了杨受成一眼，她已经下定了决心，因此声调已经开始发浪了，更是像演戏般主动地配合起男人来。
　　“便宜点行吗？”说这话时，杨受成在判断着小姑娘是怎样的心思，他大概已经猜测到了小姑娘的态度。
　　“那要看我满意不满意，要满意了就免费了。”此时的陈洁咯咯咯地娇笑起来，作出了抉择的她开始渴望与杨受成加快发展的速度，她没有空去想到过这次用性交易能为自己换取些什么，但能认识这样的大腕便是不错的回报了。
　　杨受成一下把陈洁压在了身下，刚刚见到的美人已经被酥软着压在了自己的身下，杨受成满意地亲吻着她的额头、眼睛和嘴唇，一双手不停地工作着，将她身上的衣织一件一件地解除，令她一丝不挂地完全展示在面前。
　　杨受成开始伏在陈洁的怀里含吮她的乳头，右手伸在她大腿根里挖弄她的小屄眼时，小姑娘那里已经是湿滑滑的一滩淫水，美人已经发情，已经在痴迷浪态地呻吟扭动着，这让杨受成的情欲也提升到难以再抑制的地步，他顾不得再挑逗她、抚爱她，张开和抬起她的双腿，把他粗挺的鸡巴轻柔地插入了小姑娘的阴道里。
　　这种充实的感觉令陈洁令爽快得长长地哼了一声，几年来每当被男人的鸡巴插入时，她都会在插入的瞬间产生一种莫明其妙的比较，长的鸡巴会顶得太重、短的又顶不到里面深处的某一点，粗的有些干痛、细的只会招来心头发痒的感觉，而这次她好象从一开始就失去了意识一样，很长一段时间自己就象悬在空中的一条小船，只会痴迷地娇哼着，直到一股烫烫的精液喷在了她的花心上，她才迷离地睁开眼睛，紧张着抬起双腿盘压在他的腰上，楚楚地摇着头不让他出来。
　　陈洁如此地敏感和淫欲的反应，确实出乎了杨受成的意料，他真没想到这个小姑娘的肉道里面竟然会是如此的淫水泛滥，又紧又烫地令他不到三十分钟就完全地缴了枪。
　　杨受成的鸡巴射精过后保持着半硬的状态，当他看到身下的小姑娘雪白的牙齿在颤抖般地咬着下嘴唇，两条小腿有力地紧紧盘压着他的腰部，一双迷人的眼睛楚楚可怜地望着他时，杨受成怜爱地在她嫣红的丽脸上亲吻了几下，鸡巴依旧插在她的屄中，问：“你……安全吗？”
　　“虽然前天才月经干净的，但我还有些担心。”陈洁想起这个问题，便将缠绕在他腰上的两条小腿移了开来，这一次交欢虽然时间短了些，但两人毕竟是在没采取预防措施的情况下打了一次真军，可别出什么漏子……
　　第一次玩这个小姑娘，杨受成自然不会轻易地放过她，他在陈洁的头顶上轻拍了两下，又朝自己的肉棒指了指。
　　陈洁赶紧将脸伸了过来，灵蛇般的舌尖在杨受成发红着的鸡巴头上舔了起来，然后把他半硬状态的鸡巴含入了口中吮吸。
　　“哦，叔父！”杨受成爽得哼出声来，就这一瞬间似的，他又开始被点燃的情欲，他双手轻抚着陈洁的秀发，感受着他的鸡巴在一波波温暖、滑腻的快感中的挺立，脑子开始构想等会怎样来好好奸淫她一番。
　　陈洁没想到杨受成这条半硬的老鸡巴才被她含吮了几下就又恢复了战斗力，在她嘴里膨胀着、硬度在增强着，令她不由有些惊奇地将他鸡巴从嘴里吐出来，并不由肉紧地哼了一声。
　　从开始的全条鸡鸡吞入，到只能含下一半，陈洁感觉她的下面因淫水的泛滥在越来越发痒，她不由移身蹲立在杨受成的面前，一边含吮着他粗挺的鸡巴，一边努力夹紧大腿忍受下面的骚痒，“杨总……我还想要。”陈洁终于不想忍受下体强烈地渴望充盈的欲望，成服在了杨受成的肉棒之下，她咬着嘴唇，一双极美的眼睛极其羞涩无奈地轻轻闭上。
　　于是杨受成扶起此刻已浑身酥软却已经又饥渴难耐的美人，让她的左腿抬起，感受到她湿滑的阴门后，挺入了她温暖如春的花宫里。
　　作为娱乐圈出了名的老淫虫，杨受成自是懂得如何发掘一个女人的潜力，他坚硬如棒地任凭自己冲撞，把自己对这个美丽骚娃的强烈渴望痛快淋漓地释放出来，令她随着自己的每一次冲顶而呻吟，令她为自己的每一次回抽而担忧空脱去娇呼。
　　陈洁被杨受成插得只知道颤欢地大声哼出来，她呻吟着、扭动着、花肢摇摆着酥软地趴倒在床上，她的嫩屄正遭受今天最强烈的冲击。
　　“哦！天啊！快点呀！快点！”陈洁痴迷地娇哼着，全身骚浪地颠浪着，直到一股令她虚脱悬空般的眩晕过后，她已不知道什么时候被杨受成翻成了仰身躺着的姿势，她娇喘吁吁地含吮着自己的手指，有意识无意识地娇哼着。
　　那种充盈着一浪未平一浪又起的狂潮令陈洁陶醉在无边兴奋之中，高耸的乳胸上泛了一抹红晕，在两股波涛之间，她惊羞地发现杨受成那双眼睛比什么时候都发亮，在色迷迷地欣赏着她对性爱的强烈渴求。
　　陈洁顿觉羞楚万分地伸手抓到自己的丝质内衣遮掩在脸上，但立即遭到杨受成更为猛烈的抽插，令她里面被冲撞得发麻，那种又胀又麻的感觉电流般地迅速传遍了她的全身，她呻吟着赶忙扯下遮在脸上的丝质内衣，杨受成这才轻缓下来。
　　看着杨受成脸上露出的满意的笑意，陈洁长长地叹出了一口气……
　　杨受成快意地笑望着身下丽脸嫣红的小姑娘，经过自己的这第二次强劲冲击过后，女孩的脸上尽是柔情和娇媚，只剩下一个羞态小女子受宠爱的甜美和陶醉，他知道这个第一次见面的小姑娘已经如赤裸羔羊地任凭他把玩的时候。
　　这一次高潮的时候杨受成没有在射到陈洁的小屄中，在要射精的时候，他把肉棒从她屄中抽出来，用双眼看着她，陈洁立刻明白了男人的意思，张嘴含住了杨受成的龟头吸吮起来，并吃下他的精液……
　　杨受成即刻拿起摆放在一旁的手机，即时拍下了陈洁吞精吐棒的那一刻，他很满意这个小姑娘今天的表现。
　　几天之后，英皇的一纸经纪合约便被送到了陈洁的手里，她顺利的成为了杨受成公司旗下的艺人。


第八辑


大陆演艺圈——北京剩女高圆圆
　　作为圈内有名的青年才俊，曾经的鄢颇风流倜傥，当年用飞快的速度搞定了与梅婷的婚姻便是最为成功的案例，两人曾经的恩爱也为圈内人士所津津乐道。但婚后的鄢颇继续着风流的生活，陈洁、高圆圆、胡可、金莎、李小冉、林好、马艳丽、吴辰君、姚晨……和鄢颇发生过关系的女人一茬换着一茬。最终因为被梅婷多次捉奸在床导致两人离婚而名闻天下！
　　令梅婷尴尬的是，这些年她抓到的鄢颇的床伴多数是她的圈内朋友、甚至是好友——梅婷与鄢颇离婚同年，《第三个人》正好在青岛进行拍摄，女主角高圆圆与鄢泼刚巧在同一摄制组。
　　作为早年的清嘴女生，曾经的高圆圆是人们心目中的玉女典型，但随着年龄增长，玉女变成了剩女，而今更成了剩女中的战斗机，变成了欲女一枚，闯入她身体的男人不断！说说看睡过高圆圆的男人都有哪些吧：王晶、韩三平、覃宏、陆川、成龙、藤华涛、陈奕利、夏雨、唐季礼、张亚东、林建岳、于小伟、赵又庭……
　　高圆圆喝鄢颇的一段情始于剧组的休息室内，老套的故事开头，女人主动投怀，男人趁势下手，但在聪明如高圆圆这样的女人自然不会表现的那么露骨。
　　一杯红茶，轻迈小步，原本是想主动上前聊天的高圆圆却一个踉跄，直接跌进鄢颇的怀中，手上的红茶就此整杯就翻倒到鄢颇的白色衬衫上。
　　“唉呦！我说你，都多大的人了，走路还会这样走到跌倒”鄢颇不由得苦笑着说，这温开水正好烫在他心口，真是打心眼的疼。
　　“哼！我好歹也不是一般女孩，我可是一人之上万人之上！撒娇这件事也只有我可以做”高圆圆说着，朝鄢颇抛了个媚眼，手便不安分地解开了男人衬衫的扣子，轻轻在他胸口摸了起来，身子也紧紧地贴到男人身上，一副诱惑死你不偿命的摸样！
　　女人的这种攻势有几个男人能承受得住，鄢颇的下体一下只激动了，硬硬的棒子直接顶在了高圆圆的腹部，鄢颇内心的邪恶自然是控制不住了，于是他不安好意地笑了几声，顺手便自高圆圆的秀发一路滑下至她的细腰上：“圆圆！你什么时候变那么坏的了！”
　　“自从遇见你之后！”高圆圆邪邪一笑，那张朱红的唇便吻住了鄢颇本还想说话的嘴，此时无声胜有声，两个聪明的男女自然心照不宣。
　　翻滚的润舌，上下交迭，唾液你来我往，有些甚至自嘴角缓缓流成涓涓细流，高圆圆的手已将鄢颇的衬衣钮扣全解开，伸入最后一件汗衫中，轻抚那厚实的胸膛；鄢颇的右手也即刻探入高圆圆的腰带，直达女人的短裤里，揉搓着她那丰满且有弹性的臀部，左手则在淡粉红色的胸罩里轻弄女人那对丰满有致的酥胸。
　　“好哥哥，给我看看梅婷姐姐享受过的肉棒”
　　“你自己掏出来吧！不过我也想看看你的”
　　于是梅婷自鄢颇的身上滑下，跪在双腿之间，将身上宽松的衣服脱去，玲珑的美乳包在内衣里，似乎一个不小心就会弹出来。随后她的纤纤素手退去黑色的西装裤，鄢颇那根挺立的偌大物已经不想还有一层内裤的束缚，高圆圆自是明白男人的心思，修长的手指将深色内裤脱下，女人顿时惊呼了一声，她万万没想到这一柱可真要擎天了！浮起的血管代表着有多么多的欲望，怪不得这个男人深得不少姐妹淘的喜欢……
　　脱去自己那条性感的丁字裤，高圆圆脸上两朵红晕，扶着肉棒，娇羞地说：“哥哥，别跟梅姐姐说喔！”说完，女人主动缓缓坐下去，肉棒入洞带起的愉悦感开始传入脑门，高圆圆叫了一声，猛然抬起下颚，朱唇张开，皓齿尽露。
　　从一开始到现在，都是高圆圆在牢牢掌握着主动，从圈内有名的玉女明星，到今天的欲女作风，高圆圆的转变让鄢颇甚是欣喜，也后点遗憾自己怎么不早点留意到她的转变，这女人都被其他人睡了多少次了啊！
　　“好大啊！嗯……好哥哥！啊！不要动！啊！啊！疼！好疼！嗯……不要！啊！”
　　女人的叫声不断地刺激着男人的欲望，鄢颇的腰不断向上顶，直接攻入花心，高圆圆秀发飘舞，玲珑的酥胸上下晃动，粉红色的乳头在男人眼前诱惑着，女人的双手扶着男人的肩膀，腰杆配合着抽插不断摆动。
　　“别这样！啊！嗯……鄢颇哥，不要！啊！啊！会坏掉的！嗯……轩！啊！痛死……死了！”事实证明鄢颇的技巧更甚一筹……
　　接者，高圆圆被鄢颇抱了起来，女人的背靠在墙上，男人渐渐掌握主动，开始展现出男性的臂力及腰力，活塞运动持续进行着，又快速又频繁，高圆圆的小穴一次又一次的收放迅速，肉棒在紧紧的阴道中探入探出，渐渐花蜜开始泛滥。
　　“鄢颇！啊！啊！要高潮了……了！不要！啊！要去了！要去了！嗯……”
　　此刻的高圆圆只剩下双手紧紧抱着男人的力气了，她的俏臀不住和鄢颇的睾丸撞击出“啪！啪！”的声音，女人的眼神变得越来越迷离，同时还娇喘连连，轻吐出的媚息令鄢颇血脉喷张，再加上小穴中有淫水浇灌，更是让他抽插更快速。
　　“爽死了！好哥哥！再来！嗯……别停啊！妹子！啊！妹子好喜欢！啊！要！人家还要！”
　　鄢颇便如了高圆圆所愿，双手自后面环绕女人的柳腰，腰杆不住向前摆动，龟头冲撞花心，女人只好两脚并容，双膝微弯，大腿内侧用力，她知道只要一放松，淫水就会溃堤而出，但抽插带来的快感却让她无法控制自己身体每一寸肌肉，晃荡的美胸上头滴滴水珠，全身是香汗淋漓，秀发黏在额头上，嘴吐娇气，偶尔放声浪叫，铃铛般的媚叫是男人最好的威尔钢。
　　“不行了！人家真的不行了！啊！啊！嗯……啊！好哥哥！我的亲哥哥！啊！给人家！快点！啊！”
　　在男人高超的技巧之下，高圆圆彻底服输，她已经不再矜持，随着运动的频率往后顶，脚也不再并合，反正蜜汁本来就是要溅在心爱的男人身上的，如今她只需要好好享受这抽插的快感。
　　鄢颇用力来回进出，虽然他知道自己似乎也快要达到高潮，但女人的浪叫却令他无法自拔。
　　一阵抖动，鄢颇忽一个深插，痛的高圆圆马上哎了一声，却也使她的淫水冲破障碍，哗啦啦地喷了出来，而鄢颇则抽出肉棒，脸上带着得胜之后的坏坏笑意
　　高圆圆只好继续用纤纤右手轻握着鄢颇的肉棒，上下套弄，直到男人全身一个颤抖，射出滚热的精液。
　　……
　　“你快回去吧！梅姐姐可能在等你呢！”两人在床上躺了一会儿，高圆圆伸手摸了摸鄢颇的胸口，娇艳地说着，“只要你心里有我”她用手指在男人的龟头上沾了点黏绸的精液，伸到嘴里津津有味的尝了起来。


大陆演艺圈——轻骚熟女人傅淼
　　因为潜规则女演员侯角的事件被曝光，导演李骏的淫贼本色被人无情的揭露了出来，于是乎，女演员的弱小，男导演的好色成为了我们对李骏批判的最佳理由。
　　事实上，娱乐圈内的女人有几个是省油灯呢！所以这样被主动曝光的潜规则，我们听听过也就够了，圈内经常有女演员已经在被内定为女主演的情况下被别人通过潜规则挖了墙角，这才是现实的演艺圈生态。
　　真要怪，就怪李骏是个男导演吧！
　　比如在拍《首付》首付的时候，导演李骏稍微表现出一点自己的风流本色，便被女二号傅淼邀请去她的住处做客，在这个宾馆的附近，全都住了各个剧组的演员，所以两人的行动非常谨慎，剧组收工后便直奔女人的住处。
　　到了门前，傅淼走过去把门打开，然後回过头来冲着李骏回眸一笑，作了个请进的动作，男人不由得在心底下得意地一笑，知道今晚有戏了……
　　等男人进了房间，傅淼回身把门关上，然後走到套件的小厨房里，给他倒了杯水“李导，你先喝点水，我去洗洗头发，今天现场的灰尘太厉害了”，说着她便撇下李骏，自己走进了浴室。
　　李骏默默地把水喝完，此情此景，情场老手的他自然知道意味着什麽。
　　等了好一阵，好不容易等到浴室里的水声停了下来，李骏便忍不住走过去，伸手一推浴室的门——果然，浴室门并没有锁上。
　　浴室里，已经穿上睡袍的傅淼正背对着他，用毛巾擦拭着湿湿的头发，李骏慢慢的一步步走过去，双手从背後抱住了她。
　　傅淼的身子一颤，但并没有反抗，而是笑了笑，说：“你还挺能忍的，我以为你早就会进来了。”女人的话都说得这么直接了！
　　既然这样，就不用再浪费时间了，李骏赶紧将傅淼的身体扳了过来，温柔地吻了上去，女人激烈地回应着，双手紧抱住男人亲吻，两人的情欲都已经彻底地激发上来，一路从浴室吻着，慢慢地走到房间里。
　　到了床边，李骏赶紧脱了自己的衣裤，然后便毫不犹豫地把傅淼压倒在床上，女人也马上用手捏着他硬起来的肉棒。
　　“真大啊……”看着肉棒在自己的手里变得又硬又长，傅淼忍不住发出来一声梦呓一样的呻吟，她自是知道如何讨得男人的欢心。
　　李骏把身子压在傅淼的身上，慢慢地挪动着，一边继续跟她激烈地亲吻，一边伸手将她睡衣在两腿之间的部分向一旁拨开。
　　傅淼的阴毛不是很密，但是屄洞口一边水淋淋的，也不知道是自来水还是骚水……
　　这时两个人都有些迫不及待了，李骏赶紧把自己的大鸡巴凑到傅淼的屄口，女人的两手还在他的脖子上，两人对视了一下。
　　“给我吧，我要你，肏进去。”傅淼几乎是一字一字地说道，“啊……”就在她话音未落之时，李骏已经向前一送，把鸡巴插了进去。
　　这一下让傅淼长长的欢叫了一声，“真大……真有劲……”，她再次毫不犹豫的夸赞着这个男人。
　　“淼淼……够舒服吧……够厉害吧……”李骏一边用力肏着，一边大声说着。
　　“嗯……厉害……真厉害……啊……啊……啊……都……肏到底了……啊……啊……”
　　李骏的鸡巴虽然在粗大上比男人的平均水平要稍逊一筹，但是却长了几分，这时他的龟头已经肏到了傅淼的子宫口上了……
　　于是李骏一下一下地用缓慢的节奏肏着傅淼，双手隔着睡衣搓揉着她的奶子。
　　傅淼的双手紧紧地环着李骏的腰继续谄媚着，“我真是喜欢你……啊……这样肏我……啊……磨……磨死我了”此刻她的花芯让大龟头不停地磨弄着，傅淼很快感觉自己快要不行了，“啊……啊……要出来了……啊……高潮了……出来了……啊……”
　　傅淼肆无忌惮地大叫着，屄里的肉壁开始紧缩，包裹着李骏的鸡巴，没一会，只见她长出了一口气，身子一抖，手指紧紧掐住男人的后背的肌肉，她的阴精流了出来，达到了高潮……
　　“哈……哈……”看到傅淼已经泄身了，李骏停止了抽插，但并没有把鸡巴抽出来，而是将它埋在女人的阴道里。“跟你说吧，女人这些年我玩得多了，经过这么多的实践，我厉害的地方多着呢……怎麽样？爽不爽？”
　　傅淼装作无力地点着头，激烈地喘息着，说：“真厉害，你真是个男人……我……舒服死了。”
　　听了女人的赞扬，李骏得意的把鸡巴抽了出来，见一股骚水慢慢地从傅淼的小屄里流了出来，他从床边抽出纸巾，细心地帮她擦着阴部。
　　“你这人真会体贴女人。”男人温柔的动作让傅淼赶觉到了丝丝温暖，她动情地看着李骏。
　　李骏笑了笑，把湿漉漉的纸巾卷起来，远远一抛，扔到旁边的垃圾桶里。
　　夫伸手捏着李骏还硬着的大鸡巴，“小家伙怎么还不老实啊”
　　“你是个聪明的女人……”李骏指着自己的大鸡巴，笑了笑。
　　傅淼自然明白他指的是什么，于是熟练地把李骏的鸡巴举到眼前，然後趴下去，用嘴唇含住龟头，用力地吸着，舌头则是顶在马眼上，一下一下用力地来回扫，她口交很有耐心，并没有很激烈的动作，但是这样针对着龟头来用功，没多久就让任江山打了个哆嗦，忙一凝神，把射精感忍住……
　　“来吧，我也痒着呢”，傅淼松开嘴巴，坐起来把睡衣纽扣全都解了，露出一对大小适中的奶子，只是奶头有些发黑。说：“来吧，好好再肏肏我，里面又有些痒了。”
　　李骏于是让傅淼躺在床上，慢慢地把她的睡衣彻底脱了下来，让女人的整个身躯赤裸地展现在自己眼前，稀疏的阴毛下面可以清楚地看到她的阴唇发黑色素沉淀，显然性生活过得比较频繁！
　　李骏自然不会介意这些，他把傅淼的身体斜了过来，自己也斜身跟她面对面躺着，一手抬高她的腿，鸡巴顶在她的阴唇上，再次肏了进去。
　　“真好……”傅淼满足地叫了一声，一边迎接着男人的抽插，一边还把手伸下去，揉捏着自己的阴蒂……
　　这样肏了一阵之後，傅淼翻过身子，让李骏平躺下去，自己跨坐在他身上，说：“我在上面让你舒服舒服。”然後她便不停地上下耸动着屁股，李骏闭起眼睛享受着，鸡巴一下一下的轻轻向上顶着，“舒服……真舒服……啊啊……鸡巴真长……真好……啊……”
　　傅淼的呼吸开始变得越来越快，“啊……啊……好哥哥……我来了……我来了……又高潮了，快点肏我，啊……我的天……好舒服……呀……肏我……肏死我……”一阵狂叫之後，她高潮了。
　　这时李骏也到了极限，他猛地一个翻身，站了起来，鸡巴对准傅淼的嘴巴就插了进去，用力地抽动几下，一边用手不停地撸着，一会之後，他也大叫一声，屁股一抖，把自己的全部精液，一些都射到了女人的嘴巴里。
　　……
　　“导演，以后有好剧本可千万别忘了我哦！”临了，在李骏起床穿衣服准备离去之时，傅淼趴在他背后轻声的述说着！


大陆演艺圈——清凉湿女人秦岚
　　据香港的《忽然一周》爆料，近年来随着香港艺人来内地拍戏成热潮，拍戏手工后喝酒泡夜店已如家常便饭。陈浩民、马德钟醉酒强吻陈嘉恒一事，其实只不过是冰山一角，淫乱事件在内地常有发生。
　　比如说被称为“老婆奴”的林文龙虽然怕老婆，但又忍不住风流个性。在中国拍剧的他不敢搭上一线女星，专找一些没有名气的女星，以为就不会惹祸。因为长相不错，所以很多三四线女星都自动送上门。
　　林文龙还有个癖好，喜欢玩车震，每次都与女星在车内亲热，相信是担心到酒店会碰到熟人。不过，上得山多终遇虎，早年就被女星董维嘉恶整，发布两人的亲密照片，差点闹出家变。
　　正因为这一事件的发生，有好事者便开始爆料他在内地的种种风流债，一场场背德事件得以见光。
　　比如在《滴血深宅》剧组，便有他经常在拍片结束之后带着女主角秦岚去兜风的情况，在董维嘉事件发生以前，很多人更愿意相信他们是彼此来电了……
　　接到林文龙的电话，秦岚赶紧来到剧组下榻的酒店外的停车场，就见到林文龙潇洒地靠在一辆红色轿车边向她笑着。
　　“林哥，找到了什么好玩的地方，晚上还想带我出去兜风”，秦岚以跑到林文龙身边，便一手搂住他的腰一手摸着光亮的车身。
　　“今天到附近的农村转了转，找到了个特安静的地方”，林文龙吻了秦岚的脸一下，“便想着带你一起出去兜风散散心……”
　　“谢谢林哥”，秦岚听了林文龙这番甜言蜜语，不顾有人在身边走动，抱住男人就在他的嘴上吻了起来。
　　“好了，上车去兜风吧。”林文龙拉开了右侧车门。
　　“我来开，”秦岚一下子便抢着坐在驾驶座上，油门一点，轿车便风驰电掣般冲出。，林文龙只能在一旁指路了。
　　“好爽呀，”，一边开车，秦岚一边尖声大叫着，在一阵疯狂飚车后，车子终于停在一处偏僻山路边。
　　“怎么样，风景不错吧”，林文龙说着便把秦岚抱坐在大腿上，嘴在她的秀脸上吻着，同时坏坏的说道，“这地方够安静偏僻，干什么事情都不易被发觉”
　　“太好了！”秦岚甜甜的小嘴立刻主动盖上了林文龙的嘴唇，舌头直往他口里伸，男人一张开嘴，两人的舌头立即缠在一起。很显然，瞧他们这种熟练的配合，两个人已经不是第一次干这种苟且之事了。
　　林文龙的手熟练地在秦岚的身上乱摸着，很快就摸到了她的大腿根，“这么湿？”林文龙摸到湿漉漉一片。
　　“人家想你嘛，”秦岚略作娇羞状，小手伸到林文龙的胯下，摸到了他的鸡巴，随即在上面轻轻擦起来，“都是你这小恶棍干的好事，上次把我弄得太舒服了……”
　　“想我就来吧。”林文龙已然明白了秦岚的心思，便毫无顾及的开始解她的裙子了。
　　“这可是在公路边，你真不怕有人来吗？”秦岚口里说着，手却开始解林文龙的裤带。
　　“怕什么，我们是自由恋爱，又不是嫖娼。”林文龙已经脱下了秦岚的裙子，“你没戴乳罩。”，林文龙有点出乎意料，但还是毫不犹豫地张口就含住了一个乳头。
　　“赶着出来见你嘛！”秦岚此刻也已经把林文龙硬胀的鸡巴拉了出来，快速搓动，鸡巴越来越硬，红肿吓人，“就知道你今天又没安好心”
　　“这么快就硬了呀。”秦岚说了一声，便叉开双腿往男人腿上坐了上去，她一下就把林文龙鸡巴引导进了自己的小穴，沉身一坐，鸡巴已然全根而没，她随即快速上下套动起来，“林哥，这几天你想不想我。”
　　此刻，秦岚的双手搭在林文龙的双肩上，随着她上下套动，一对娇乳在男人眼前欢快的跳跃，长长的秀发一会儿甩到这边一会儿甩到那边，十足骚浪无比。
　　“把我想死了，每晚都想着你，用手打飞机。‘林文龙口不由心的说着，其实他昨晚还带着剧组的另一个女演员姜鸿来过这里打野食呢，他已经伸手握住了秦岚的那对乳房。
　　“你好坏呀。”秦岚忍不住娇笑一声，套动得更快了……
　　就这样，秦岚快速地在林文龙身上套动四五十下，就气喘吁吁地停下来伏在男人的肩上说，“我没力气了，你干我吧。”
　　“转过身去！”夺回主动权的林文龙开始发号施令了，他让秦岚转身伏下，叉开双腿，自已便从后面插入了女人的肉洞，快速抽动起来，直插得秦岚的屁股拍拍直响。
　　“好会肏呀！”秦岚很快便被林文龙插得大声浪叫起来。
　　插了几十下，林文龙便觉得车内太窄，有些放不开手脚，于是他就说道：“我们到外面去干吧，在车内放不开。”
　　“好啊！好啊！”此刻的秦岚只晓得挺动屁股配合林文龙的抽插。
　　于是林文龙便抽出了鸡巴……
　　两人下了车，秦岚便光着身子躺在光溜溜的车头盖上，林文龙站在地上，提着她的双腿分开，挺着鸡巴就插了进去，猛干起来。
　　由于有了空间，加上就在大马路边干着个漂亮的女人，林文龙感到刺激无比，欲火高涨，使出浑身解数，狠命冲刺，把秦岚插得在车上移来移去，浪叫不已，直干了二十多分钟才双双泄了。
　　两人销魂过后即驱车返回剧组下榻的酒店，相安无事的各回各的房间去了……
　　在和陆川结合之前，秦岚基本上只能算是个三流女演员，能有个大腕愿意提携自己一下，这可真是可遇而不可求的事情。所以她和林文龙的事情可以说是“一个愿打，一个愿挨”，秦岚自己不介意做人家的临时炮友，倒也没什么好多说的。


大陆演艺圈——野外交欢牛丽燕
　　中国人有句古话，“龙养龙，凤养凤”，作为张国立的儿子，张默的劣根性更胜他老爸一成，吸毒、打女人、玩女人，绝对是个五毒俱全的小子。当然，借着他老爸在圈内的影响力，他在娱乐圈确实混的不错，当然最让他高兴的是玩女人不需花钱。
　　在合作《风图腾》的时候，张默便好好的过了一番皇帝瘾，整天被美女环绕着，好不痛快。比如这个叫牛丽燕的女人便长了一副好奶子，而且没事情老爱穿着低胸装在他面前晃悠，那条深深地乳沟是那么的诱人！
　　于是，在某天剧组收工以后，张默稍一召唤，女人便上了他的跑车，一路飞驰，迷蒙之间，牛丽燕便看到了车停在了一座富丽堂皇的湖边别墅边。
　　在那洁白的大屋旁边，有一片鲜绿的平坦草皮。从跑车上下来，牛丽燕被张默搀扶着，走到门口，她内心好不兴奋……
　　正当牛丽燕做着美梦的时候，张默却忽然横抱起来她的身子，走向那片草坪，女人不由得又惊又羞，不知道他要干什么。
　　这时候，张默邪恶的手掌，托着牛丽燕的臀部，毫不客气的揉捏着。她的奶子，也落入到他的手里，女人敏感身子立刻酥软的一点力气也没有了。
　　这别墅地势很高，居高临下，碧蓝美丽的月光湖令人心旷神怡。遥远的湖滩上，可以看见星星点点的人们。若是他们用望远镜向这边看过来，就能欣赏到一场春宫秀……
　　牛丽燕的裙子被甩在一旁，下身只剩下蛇纹黑色丝袜，和一条湿透了的透明内裤，她此刻被张默正面抱起，胸部压在他的脸上，乳头被他含在嘴里又吸又吮。
　　张默那双有力的大手即刻按在牛丽燕这对很有料的乳峰之上，四只粗糙的拇指与食指犹如捻花指般的在她的酥胸两点上开始活动起来，四只手指还准确无误的捏住她那两颗不甘寂寞的红豆，手指使坏地捏住她的两个神经的命脉在高耸入云端的酥胸里左右上下前后的摇晃起来。
　　“啊……”一股酥畅的快感从酥胸玉乳峰顶上传来，刚才还有一点想抗拒的想法的牛丽燕顿时就像泄气的皮球一般，一点力气也使不出来，呼吸开始变得急促了起来，张默今天的约请太出乎她的意料了，第一次约会便直接把她的衣服扒了，她太爱这个小男人了！
　　“怎么样呀？丽燕，做我的女人吧，哈哈……”张默露出大男孩特有的满足感对着牛丽燕淫笑起来，那一双使坏的大手并没有停下手中的动作，反而加大了几层的指力，直拧着她的奶头又疼又酥，好不痛快。
　　“啊……噢……啊……”牛丽燕的小嘴巴现在只有张大口呻吟的份了，因为张默的拧捏真的很到位，娇嫩的奶头被他一拉一扯一捏一提都是在痛并快活着，酥畅的感觉跟随着阵阵酸疼的快感一道而来侵袭得大脑一片发麻，全身上下开始发出微微颤抖的肢体动作，“啊”酥畅的感觉让她敏感的身躯到了快要崩溃的境界。
　　“哈哈，是我的女人就该拉起自己的上衣，让你的男人好好的吃你的奶头……快……快……“张默一边说着让牛丽燕感到血液亢奋的话，一边不断的拧着她那两颗娇嫩的豆蕾，这种感觉真的太酥太麻太折磨人了。
　　“是……是……”此刻的牛丽燕全身都颤栗得没有一丝反抗的力气，只有张着小嘴儿一边呻吟一边在感受张默那双大手带给她的畅快感觉。
　　在听到张默的号令之后，牛丽燕马上按着他的话，两只白晢纤细的手指抓住自己衣角边缘的向上一拉，一对雪白如脂的玉乳顿时暴露在大男孩的眼皮底下，随着刚才动作的抖动，这两颗巨型的大木瓜微微的向上翘起颤栗着，嫩乳尖峰上的这两颗鲜红娇嫩的乳头也跟着她的大奶子一道摆荡。
　　于是张默就像一位贪得无厌的小孩子似的，一见到在空气中暴露出来的红蕾嫩头，他就像一只饥饿的野狼一般急不可耐的把大嘴堵在牛丽燕的乳头上紧紧的吮吸了起来……
　　“啊……喔……轻……轻点吸……噢……好疼呀……别用牙齿咬姐姐……的乳头……呀……啊……别吸得这么大力呀……啊……噢……”牛丽燕一边昴着头一边张得大大的嘴巴呻吟，一面紧紧的抱着张默的头一面用手指穿过他那短短的黑发，整个身体都被男人吸吮得颤栗柔软，身体正呈现一种要飞腾的感觉，此刻的她只有紧紧的抱着埋在胸脯里的头，想借助男人的头来固定自己腾云驾雾的春心。
　　牛丽燕确实没有想到张默的吮吸技巧会这么老道，更没有想到他这晨早喝奶的心如此强烈，她只感到自己的奶头在他的嘴里不是被嘴皮紧紧的夹咬，就是被他的牙齿半咬半扯的状态，要不就是用着他的舌头处处围绕住她那翘立起来的乳头狂吸，再就是用他那舌尖在她的乳头上缠绕半带……
　　就这样，牛丽燕的乳头在张默的嘴腔里就像一只浓香蜜甜的巧克力，左含含右吮吮，这颗啃啃那颗咬咬，两颗鲜红色的乳头就这样的在他的嘴里变来换去，女人给他弄得舒坦得要死去了。
　　张默抓捏牛丽燕奶子的手相当的有水平，只见他大嘴巴含着女人右乳头时他的右手就按在女人的左乳上，当大嘴巴吮女人的左乳头时他的左手则是玩弄着她的右乳球，半捏半揉半搓半拧的动作无休止的让女人软得就像一根煮熟的面条，除了用嘴巴在呻吟浅唱自己的感受外，牛丽燕真的不知用什么方式来表达此时的快感了。
　　牛丽燕的双腿已经死死盘住张默的腰部，那勃起的蟒头正好顶在蜜穴甬道入口处。随着张默故意的走动和颠弄，女人只觉得下体蜜桃被戳得心慌意乱，那种野合的刺激，让她羞涩之余，却也充满了期待。
　　“会被人看到的，这里这么空旷。”牛丽燕害羞地说道。
　　“放心吧，这里没几个人住，离得马路又很远，除非有人用望远镜。”张默抱着牛丽燕，走到一棵大树旁边，放了下来，然后又从后面搂住她，压到树干上……
　　牛丽燕的屁股不由得高高翘起，她知道，自己很快就会被身后的男人奸淫了。此刻的她内心充满了期待，全是张默和他雄伟的肉棒。
　　啪地一声，牛丽燕不由得发出一声长长的淫叫，张默已经从后面插了进来，火热的肉棒顺着还是湿湿滑滑的肉壁，一口气干进了女体的最深处。他向打桩机一般，疯狂地耸动着屁股。
　　此刻的牛丽燕也顾不上身处野外，淫叫声一浪高过一浪。
　　张默死死抓住女人的双乳，一边下身努力挺动，一边双手毫不怜惜地上下左右翻弄她的奶子，强烈的刺激让牛丽燕的春水顺着花蜜大量涌出，顺着大腿流在蛇纹丝袜上，黑色的材质印上洁白的蜜汁，更显淫猥。
　　不一会儿，两人都已是大汗淋漓……
　　牛丽燕只觉得蜜穴甬道深处如同火烧一般，张默那粗大的肉棒死死撑开女人蜜道的肉壁，每一次抽动，巨大的蟒头都直逼子宫的入口，棱部摩擦过细嫩的媚肉，激起无数肉欲的狂潮。要不是张默抱着，牛丽燕早已站立不住，瘫软下去。
　　“啊……啊……我来了……不行了！”牛丽燕不住地皱着眉头，时而痛苦状，时而快乐状，回头看着张默英俊的面庞，强壮的肌肉，脸上露出渴求的表情。
　　难得上手一回，张默自然不会轻易放过牛丽燕，一边深深地吻住她的小嘴，下体更是一阵狂戳猛插。
　　“唔……啊……！”牛丽燕的嘴巴，蜜穴甬道，巨乳同时被张默猛攻，很快就高潮来了，来的是如此猛烈，牛丽燕只想紧紧吸住张默的舌头，恨不得要吞进肚里。
　　感受到女人蜜穴甬道的缩紧，张默也不由得大吼一声，拔出肉棒，精液激射而出，喷在牛丽燕的屁股，纤腰，背部，还有几滴甚至冲到了脖颈。
　　高潮后的两人都舒爽地软了下来，张默也不顾二人赤裸着身子，再次抱起了牛丽燕……
　　牛丽燕羞红的脸蛋小鸟依人地贴着张默热乎乎的胸膛，轻声道：“你太讨厌了，老是在外面。”
　　“美人，在外面，你高潮来的快，不好吗？”
　　两人继续在野外大战了好几个回合才结束了这场疯狂的性爱，牛丽燕直到被玩得虚脱，也不知道前面的房子是不是属于张默的，也不知道自己能否得到多少好处……
　　当然，后来的事实充分证明，牛丽燕除了免费让张默玩了几次，真是什么好处都没有得到！


大陆演艺圈——夜半迷情穆婷婷
　　陈浩民和穆婷婷是在拍《活佛济公》时相识的，在《活佛济公2》中，穆婷婷饰演的冷冰心，与洪天明饰演的天山弟子逍遥是一对欢喜冤家，玄女宫世代以看守血魔为己任，原第一代宫主和天山门本为夫妻，却因血魔施展诡计而反目各创门派，冰心和萧遥各自作为两派领袖而从一开始就针锋相对，直到后来济公（陈浩民饰）的良苦用心的帮助下，两人心结解开，而后相知相惜并联手对付血魔，共同谱写了一段可歌可泣的神话爱情故事。
　　而在剧组中，穆婷婷也经常被这位会耍宝的大哥哥逗弄得花枝乱颤，与至于到后来，她像对待乖蜜一样向陈浩民敞开了自己的房门……
　　终于有那么一次，孤男寡女同聚一室，而且对坐畅谈，不免使双方进入了想入非非的境界，何况，如大多数青年男女一样，他们都会有成年人的欲念，于是他们的距离愈缩愈近了……
　　首先是开玩笑地手拉着手，慢慢的身体开始无意识的相互碰触，可是，这一接触却是挑战的开始，他们像干材烈火般地一触即发，也不知是谁主动，他们竟互相拥抱了起来，四片热烘烘的嘴唇贴在一起……
　　陈浩民运用他那娴熟的舌技，先试探性地用舌尖轻轻舔触她的上唇，穆婷婷亦非新手，立即分开双唇引他进入齿间，于是陈浩民放心的用双唇温柔地吻着穆婷婷的双唇，并用舌尖一寸寸地探索着她的牙龈，又进一步以卷曲的方式缠绕着穆婷婷的舌头，还不时将自己口中的津液送入她的口中，穆婷婷则是照单全收，狂妄的吸吻着陈浩民的舌头……
　　正当穆婷婷还沉迷男人的拥吻之中时，陈浩民却转移了阵地，由嘴唇，下巴，脖子，一路亲往了肩膀，沿途留下了一道湿热的轨迹……
　　陈浩民不愧是个中高手，其实女孩子肩膀及背部的敏感带是不输胸部的，一般人都以为只有乳房及阴部才是女人的敏感带，这是错误的观念，只要技巧得当，全身上下哪一处不是敏感带，只是一般男人都缺乏耐心罢了，衣服一脱就上了，一点也不在乎女孩子的感受。
　　陈浩民吻着穆婷婷的肩膀，双手则轻柔的按摩着她的背部，手指尖由上而下轻轻地刮着，想顺便解开穆婷婷内衣的扣子，只可惜她今天穿的是前开式的，调皮的唇又由肩膀向下移至双乳之间……
　　穆婷婷心想：“该来的终于来了！”
　　没想到陈浩民又慢慢的将嘴唇移往耳朵，他可真是会捉弄人啊！
　　陈浩民用舌尖沿着耳朵的软骨舔着，还不时的往耳洞里吹气，穆婷婷忍不住打了个冷颤，陈浩民立即在耳边笑着说：“怎么了，怕痒啊？我听人家说，越怕痒的人越淫荡喔，这么说来，你……”
　　“人家哪有嘛，谁叫你欺负人家？”
　　陈浩民嘴上在说笑，手里可没闲着，双手已由身后游走到穆婷婷的胸前，只见蕾丝胸罩前两点突起，穆婷婷的胸部不大不小，差不多就一个手掌大，陈浩民掌握着乳房，感觉那突起在手掌心颤动，可见穆婷婷已经兴奋了。
　　……
　　片刻间，穆婷婷和陈浩民已在床上拥抱在一起，陈浩民俯卧在穆婷婷身上，边吻着她边除去两人身上的衣物，到后来两人身上都只剩下一条内裤，肉体的直接接触更使两人不管是身体上或心灵上更为契合，双方的律动也更有默契，拥着，吻着，渐渐成了69的姿势……
　　穆婷婷的内裤早在刚刚看邮件时就已湿透，现在只有更湿的份，甚至已渗到床单上，半透明的蕾丝内裤使得陈浩民不用脱下它就能知道穆婷婷私处的形状，穆婷婷在兴奋时大阴唇会自然翻开，而阴蒂也因充血而露个小头出来，陈浩民将内裤稍稍向旁边拉，深深地吻了下去，同样是四唇交会，只是这时是嘴唇与阴唇相吻。
　　陈浩民的舌尖快速的在阴蒂上舔着，鼻尖则抵在屄缝上左右的拨动，加上一点点胡渣的刺激，穆婷婷早已忍不住浪叫了起来，“嗯……唔……啊……陈浩民……好舒服……”
　　随着她的浪叫，两腿不自主的扭动，脸上泛起苹果般红晕，更显娇柔美丽，穆婷婷本来是隔着内裤亲吻陈浩民的鸡巴，现在她忍不住了，将最原始的本能全部释放出来，将那支频频喘息的大肉棒掏出，果然很粗大！
　　一口含住，像吃冰淇淋般地一寸寸的舔着，由龟头慢慢的舔向根部，甚至将两颗睾丸含进含出的，弄得陈浩民的鸡巴整根湿淋淋的，然后又慢慢的舔向龟头顶端的马眼，双手则把玩着两个睾丸及根部，经她这么一弄，不由使陈浩民忍声暗道：“啊……你的技术真是不错啊！”
　　陈浩民转了180度，再度让穆婷婷躺下，自己则开始主动而积极的爱抚着……
　　其实，这是有目的的，可以让女人的兴奋感得以延续。
　　陈浩民咽了咽口水，再度展开进攻，从耳朵，嘴唇，脖子，肩膀，乳房，腹部，阴部，大腿，膝盖，小腿，一直到脚趾，一路吻下来，此时他发现，穆婷婷的双腿开始夹紧，他知道时候到了，这女人不是因为不愿意而把双腿夹紧，而是因为屄里空虚寂寞难耐痒得难过而把腿夹紧以减轻骚痒的感觉。
　　陈浩民礼貌性地问道：“婷婷，我要开始喽……”
　　穆婷婷微笑着点点头，并把双腿张开，一手搂着陈浩民的脖子，一手引领着肉棒到小屄口，“啊……慢点……你的好大……”
　　毕竟是太久没碰男人，又是这么硕大的一根，刚开始时还真是有点刺痛，但慢慢的身体便回忆起男性的感觉，臀部也开始一上一下迎合着鸡巴的抽插……
　　这个帅哥真不是盖的，他那逗弄女人的技巧非常的熟练，陈浩民的鸡巴并不是直进直出的，还加上了旋转的力道，这更将穆婷婷慢慢的推向高潮，“嗯……啊……啊……喔……我要丢了，喔……真是快活死了……”
　　穆婷婷一面浪叫，一面抓着自己的乳房向中间挤压，手指捏揉着乳头，陈浩民看着她的浪样心中也在暗自欢喜，决定加快速度让穆婷婷达到高潮。
　　“啊……浩民……小屄要被你插穿了……喔……不行，要丢了……不行，现在还嫌太早，哎呀！……”穆婷婷她浑身一颤，屄里阵阵颤动，滚热的阴精如泉水涌出，顺着鸡巴一直流到臀部下的床单。
　　陈浩民把腰一屈，腰间一使劲，大鸡巴抽插得更加快疾了，直到穆婷婷的第二次高潮要来临的时候，陈浩民将鸡巴抽出翻身躺下，并示意要穆婷婷坐上来呈骑乘式。
　　穆婷婷翻过身来跨在陈浩民的身上，陈浩民扶着她的腰慢慢地向下，本因就此结合的，没想到穆婷婷突然间心生一计，抓着扶在自己腰上的手对陈浩民说道：“不要这么急嘛，也让我服侍你一下啊！”
　　穆婷婷露出个很天真的笑容，就像小孩子看到了新玩具般的，她抓着陈浩民的手，将他的手压到了枕头的下方，然后开始吻他，就像陈浩民做的一样，穆婷婷也一路吻了下来，不同的是，穆婷婷不只用嘴吻，她还用乳房按摩陈浩民的胸膛，粉红色的乳头在胸前游走……
　　“嗯……”陈浩民竟也兴奋的发出了声音，穆婷婷吻着陈浩民的乳头，不知是痒还是兴奋，陈浩民开始扭动了起来，将手由枕头下抽出，坐了起来抱住穆婷婷开始狂吻……
　　“婷婷，我要肏你……”陈浩民终于忍不住说道。
　　穆婷婷也懂得他的需求，雪白的玉手扳开自己的阴唇，红红的小屄便张开成了可爱的嘴儿，屄中流出的淫水就正滴在陈浩民的龟头上。
　　穆婷婷引着陈浩民的鸡巴，缓缓地下降，反客为主的主动地套弄起来……
　　陈浩民双手握住她的乳房，用指头轻揉乳头，穆婷婷更是主动的抓住陈浩民的手来回的抚摸着自己的胸部，“嗯……啊……喔……”
　　穆婷婷不仅上下套弄，她还用臀部反覆的写着“a……b……c……d……”
　　陈浩民也是第一次遇到这么精通此道的女人，总不能老让女孩子动吧！虽然在下面，陈浩民也开始扭动起臀部了，穆婷婷向下时陈浩民正好往上，在加上淫水的滋润，结合时总曾发出“啪……啪……啪……”的声响，这更刺激了两个人的性欲，双方都在全力的冲刺……
　　“嗯……啊……啊……好舒服……喔……美死了……浩民哥哥……太好了……喔……大鸡巴真棒……啊……啊……我又要丢了……啊……唷……喔……不行了……”
　　她又再度感到浑身酥麻了起来，又再次泄了阴精，陈浩民也已进入高潮，“啊……婷婷，继续扭转你的小屄……我也要射了……小屄真紧……喔……啊射了……射了……啊……”
　　龟头一阵酥麻，全身肌肉同时紧绷起来，精液像泵加压般地直奔子宫，两人拥在一起，享受着片刻的高潮……
　　陈浩民在经过了这一场大战后感到口渴，于是他伸手拿起茶杯，连喝了数口，舒了一口气，他最后含起一大口水，把软绵绵的女人扶起，嘴唇凑了过去，穆婷婷也乖巧的张开了小嘴，接受他的吻，同时饮下他所送来的开水。
　　于是两人又默契的继续下一轮战斗了……


大陆演艺圈——妩媚出击话梅婷
　　梅婷长的不错，身材婷婷玉立，而且是中戏毕业，正经的科班出身，经过近十多年几十部影视剧的历练，她的演技日臻成熟，国内外大奖小奖没少拿，可以说，她在当今大陆女演员中算是个佼佼者。
　　可在梅婷的前夫鄢颇眼里，梅婷是个有瑕疵的女人，梅婷的前任老公鄢泼算是个优秀男人，2005年执导电影《阿司匹林》，入围第13届大学生电影最受欢迎导演、影片、男、女主角四项大奖，成为中国导演新起之秀的领航人物。本来他与梅婷是男才女貌的一对，可2006年，他们的婚姻出问题了，据知情人士讲，是鄢泼婚后在片场拈花惹草，但鄢泼说：是梅婷欺骗了他的感情，他一直苦恼被梅婷愚弄，他们后来办了离婚。梅婷与“梅婷老公”之间“圣洁”的婚姻为什么突然布满相互不信任的阴霾？
　　《阿司匹林》是鄢颇回国后导演的第一部戏，为了老公鄢颇的这个第一次，梅婷可以说是不予余力，亲自为他拉钱、亲自给他当制片人，拉了自己的一帮老同学免费出演……台前太后不停地忙碌着。
　　也正是因为这部电影，梅婷捧红了老公鄢颇，却不得已出卖了自己的底线，而这最终被鄢颇认定为不可原谅，从而终结了两个人的婚姻。
　　在《阿司匹林》筹备到最后阶段，金钱的缺口成了个最大的问题，最后鄢泼竟想出了找一个大款级的成功商人饰演这部新戏中的失恋的“海龟老板”，这样做可以一举两得，拉来赞助，省下男一号的费用。
　　于是在鄢颇多年的好友洪晃的牵线之下，梅婷顺利见到了潘石屹，会面安排安排在京城某高档酒店的套房里面，按照洪晃的建议，梅婷把自己打扮得秀色可餐……
　　于是出现在潘石屹面前的梅婷穿了一件低胸吊带睡裙，睡裙低低的领口露出她深深的事业线，裙摆只到大腿根，仅仅包裹住浑圆的臀部，整条雪白的大腿完全露在外面。
　　大半夜的邀请男人开宾馆会面，而且还穿着这么暴露，是个男人怎么可能不明白梅婷的心思？一见梅婷出现在自己的面前，潘石屹便赶紧锁上房门，然后一个箭步冲上去一把抓住梅婷的双手，将她摁到墙角。
　　“你，你要干什么？”梅婷嘴里嚷嚷着，可是眼里没有一丝慌乱，今天她早已经做好了心理准备——在来之前，洪晃已经那她开涮了，要是没能拉成哲别赞助，只有两种可能，她不够主动或者小潘不是男人
　　这下潘石屹更加肯定了自己的想法，他当然是个男人，送上门的美女，不收要遭天谴的！
　　此刻梅婷的黑发柔顺的贴服在肩上，小脸是那么精细可爱，水汪汪的眼睛闪动着智慧的光芒，红红的檀口轻微张合，胸口挺拔的山峰正剧烈起伏着。
　　于是潘石屹的双手隔着睡衣抚上了梅婷的双峰，女人里面没穿胸罩，如丝般丝滑的睡衣完全阻挡不了来自他胸部的柔感，女人高傲的双乳圆滑而富有弹性，潘石屹的手掌刚好完全抚上，作为男人，把一个陌生女人的整个胸部完全掌握在自己手中的感觉很爽！
　　虽然是隔着睡衣，但来自胸部的刺激让梅婷不安的扭动双腿，毕竟难得让自己老公以外的男人这样玩弄自己，她忍不住双手轻轻的推着潘石屹的手，欲拒还迎。
　　梅婷的双乳在潘石屹的把玩之下，很快变得肿胀，乳头高傲的挺起，把睡衣撑起了两个可爱的小帐篷。
　　于是潘石屹的双手慢慢下滑，滑进女人的睡衣裙摆，入手一片肉感，敢情这女人今天做足了准备，只是穿了一身睡衣，连内裤都没有再穿，司马昭之心啊！
　　见到潘石屹用打趣的目光盯着自己，梅婷当然知道他在笑自己什么，飞快的瞥了男人一眼，她不好意思的低下了头，任由男人把她睡裙的下摆给撕裂了开来……
　　梅婷的阴户很饱满，像小山一样，两片阴唇丰满而圆实，漆黑的阴毛像小草一样，遮挡住了那一片令人血脉膨胀的神秘幽缝，当潘石屹的两根手指不断的拨弄她那柔软的阴唇时，梅婷的心里感觉无限愉悦。
　　不需要过多的前戏，因为梅婷的下面已经非常湿润了，不知道是因为潘石屹来自双乳或是阴户的抚弄还是女人的身子过于敏感，总之，这种湿滑代表了准备好迎接进入的准备。
　　于是潘石屹赶紧松开自己的皮带，脱掉自己下体所以的裤子，抚弄了几下自己坚硬的肉棒，然后双手搂住梅婷的双腿，分挂在自己腰上，身体紧紧的将她抵靠在墙上防止下滑，肉棒则在她的小穴上摩擦着。
　　“啊，这么大！”被潘石屹搂抱住的梅婷只能双手紧紧搂住男人的脖颈防止自己的身体滑落，同时她也不忘恭维一下男人，在她心里，自己老公鄢颇的鸡巴科比小潘大多了
　　潘石屹低头看了看自己的肉棒，坚硬耸立的肉棒看起来确实比平时像是大了不少，对于美女夸赞自己的尺寸，他还是很满意的。
　　“别……我不要了……”作为一个已婚的女人，梅婷懂得如何抓男人的新，她开始故意扭动身体，像是在挣扎，但是如此力度不但不能挣脱反而让肉棒很容易的抵正了她的小穴。
　　潘石屹不由一阵汗颜，到底是一个戏子，这女人也太会调情了！
　　于是潘石屹顺手推舟的用肉棒在梅婷的小穴上摩擦，然后抵开两片阴唇，在小穴口套上自己的肉棒，屁股用力向上一挺，搂着女人的双手微微一放，肉棒立刻贯体而入。
　　“啊……好疼！”梅婷假装皱紧了眉头，但神情还是说不出的满足，潘石屹的肉棒填补了她的小穴的空虚感，肉棒紧紧顶着穴心，稍微一动身子，触电般的感觉直袭大脑。
　　潘石屹没有过多的停留，既然已经插入，那接下来的抽插是必不可少的，于是他搂着梅婷的大腿，耸动腰部，肉棒在女人的小穴中挺动，从后面看，肉棒一次次被双臀之间的幽暗缝隙吞没，却又一次次顽强的钻出来。
　　潘石屹平常在公司内部也背着自己老婆张欣玩弄了不少女下属，倒也是个打炮的好手，只见他每一次沉腰，肉棒都能贯穿梅婷的阴道，直抵穴心，都会让女人为之一颤。
　　梅婷开始享受于被潘石屹搂抱着的感觉，承受着他的抽顶，双手毫无力气的搭在男人的肩上……
　　“啊……轻点……好麻……”
　　“呀……插太深了……抽出来一点……嗯”
　　梅婷又似求饶又似呻吟的叫声让潘石屹刺激非常，他放开女人的一条腿，让她那只脚可以站在地上，而又紧紧搂住了她的另一条腿，使女人呈金鸡独立状，空闲出来的手掌伸进她的睡衣，将那对在睡衣里弹跳的双乳从领口掏了出来。
　　潘石屹用手握住梅婷的乳房，使劲揉捏搓，腰部也不停的向上挺动，肉棒在女人的小穴中飞快进出，肉体撞击的声音一次高过一次……
　　此刻的梅婷双脸颊通红，双目微闭，双唇微启，浑身都在颤抖，小穴中分泌的淫水被男人的肉棒一次次带出体外，顺着大腿内侧只往下流。
　　于是潘石屹干脆将梅婷挂靠在他腰部的大腿直接抗在肩上，这样的姿势更加方便他的抽插动作的展开，他的肉棒在女人的小穴中飞转，沉重的撞击声掩盖住了女人的呻吟，一次比一次使劲，一次比一次深入。
　　“啊……受不了了……啊……”随着梅婷一声高亢的呻吟，她的小穴内顿时一阵痉挛，阴道壁的肌肉紧紧夹住潘石屹的肉棒好一阵裹挟，穴心剧烈的张合，吮吸着男人的龟头，强大的吸力让潘石屹终于忍不住了。
　　强压下心中的欲火，潘石屹的脑子里仅存的一丝清醒让他及时的拔出肉棒，虽然动作很快，但肉棒在退出梅婷小穴抵达穴口时还是忍不住发射了，喷射而出的精液顿时涂满了女人的小穴穴口，阴户，阴毛上全是他白色的液体。
　　结束战斗后，两人又洗了个鸳鸯浴，梅婷又用嘴巴好好的服侍了潘石屹一回，不过对于男人同睡一晚的要求，梅婷果断拒绝了，她知道鄢颇在家里等着她呢……
　　梅婷成功的展开了一次身体外交，把潘石屹口袋里的钱忽悠了出来，更把他的人忽悠进剧组。梅婷的失误也在于此，进入剧组后的潘石屹自然得继续享用她的肉体。
　　感觉绿帽戴的发亮的鄢颇之前一直都是背着梅婷偷偷玩女人的，但这之后，他开始把剧组里的那些自己可以上手的女人往家里带了，更要命的是，鄢颇那高超的勾女技巧无坚不摧，他还成功的把梅婷的一众闺蜜都搞到床上了。
　　最终，付出肉体代价的梅婷无奈失去了自己的第一段婚姻！
　　离婚之后，鄢颇很快把自己的炮友李小冉正式升级为自己的新任女朋友，而梅婷则自暴自弃的做起了某高官的泄欲工具，还帮他生起了私生子，当然也利用他的权力为自己谋得了不少财物……


大陆演艺圈——虚位以待张佳莹
　　如多数混迹于演艺圈的新人女演员一样，毕业于上海戏剧学院不久的张佳莹也正在这个圈内潜伏着，希望有一个男子能突然出现，看上她们的肉体，得到一次演出机会。
　　《黛玉传》是目前为止张佳莹的代表作品，在剧中张佳莹饰演的是妙玉一角色，在出演这部戏之前，便有校友给初来北京的张佳莹介绍了煤老板闫彬，他是《黛玉传》的投资人，也是某影视公司的老板，手下有闵春晓的几个专供他玩弄的签约演员。
　　“这个圈内从来都是不怎么干净的，我让他玩过几次，这个人没什么文艺细胞，也就有点儿钱罢了，他开影视公司的目的就是为了方便多搞几个漂亮一点的小姑娘，你可要想好了，如果想得到这次演出的机会，就让他玩玩，你如果想得到更多地机会，那就去他的公司，做他的女人”校友的话还在张佳莹的耳伴，搞就搞吧，自己早就不是个小处女吧。
　　张佳莹很快依照校友提供的地址到了闫彬的办公室，站在了闫彬的眼前，秀气迷人的瓜子脸，斜飞的秀眉下那双清澈无比的大眼睛，透着无穷的灵性，如玉般柔润挺直的鼻子还有那柔柔软软的小嘴，让人忍不住想扑上去咬上一口，无袖上衣包裹不住那一对几乎要蹦出来的奶子，白色短裙下露出一双修长的美腿。
　　闫彬满意地看着小姑娘的身子，“你知道我的喜好了吧，如果不行的话你可以走了，这部戏需要的小姑娘很多”
　　一边说着，闫彬给小姑娘倒了杯水，又从自己包里拿出一小包东西，将一半倒进小姑娘的水杯里，另一边则留给了自己，最近小姑娘玩的多了点，体力有些不支，这东西吃下去以后全身发软站都站不稳，但可以帮助他增强性欲，而且只要小姑娘愿意喝下去，事情也就成了。
　　张佳莹已经不止一次看到过这东西了，所以她并不吃惊，举起杯，把整杯水喝了下去……
　　此刻的两人已经进入闫彬办公室后面的休息室，张佳莹直接坐在床上，裙子翻起，露出雪白修长的大腿，短裙的开叉处完全撩了起来，能看到她臀部上的连体裤袜边缘。灌了药后的女人果然更懂得情趣，此刻的张佳莹直勾勾的盯着闫彬，眼睛里一片迷雾，诱人犯罪的樱唇微微轻启。
　　此刻的闫彬浑身热的难受，眼里是止不住的欲火，下体高高的耸立，裤子都几乎要被崩开一样。终于，他再也忍受不住，一把抱紧张佳莹，嘴巴覆盖上了她的樱唇，舌尖直接摊入她热热的口中。
　　张佳莹只来得及发出一声“唔”，就被男人扑倒在床上。于是张佳莹主动伸出香舌与闫彬的舌头在口中纠缠，男人压在她的身上，胸膛紧紧的贴着她的奶子……
　　闫彬的手抚摸着张佳莹细滑的大腿，慢慢向上，从裙子里伸进去，探入她的两腿之间，当手抚摸上那薄薄的三角裤时才发现，女人三角裤顶端已经有些湿润，触手一片湿滑。于是他把手指拨开三角裤，从边缘伸进去，直接摸到那软软的肉瓣，两片嫩嫩的阴唇入手细腻非常，再加上早已沾满了流出的淫水，此刻更是滑不留手。
　　此时的张佳莹已经是意乱情迷了，她不停的挺动下身迎合着闫彬插在她双腿间的手指，甚至还将私处贴在他的手臂上好一阵摩擦，小穴内流出一股一股的淫水，很快就将男人的手臂弄的湿淋淋的。
　　两人在床上翻滚着，一个不小心居然从床上翻到了地毯上，张佳莹的短裙也在翻滚中被掀到了腰上，露出玲珑曲线的细腰还有那丰美的臀部。
　　张佳莹今天出门之前可是做足了准备的，她此刻穿的是露裆的连体丝袜，双腿之间大大的空隙里是她的蕾丝无痕三角裤……
　　情急的闫彬已经没有耐心脱光女人的下身，只见他抓住女式三角裤的顶端向边上一扯，轻易的就露出了张佳莹那被淫水糊满的私处，他迅速的脱掉自己的裤子，凶猛的肉棒应声弹出，直直的对着女人，准备随时将她吞噬。
　　闫彬重新扑在张佳莹的身上，坚硬的肉棒直接顶着她雪白小腹下那块突起的小肉山上，大腿紧缠着她的大腿。小穴上传来的压迫感让女人发出一声呻吟，两手紧紧的抱住他，主动的挺动下体，让自己的肉洞在男人的大肉棒上摩擦。
　　肉棒被柔软湿滑的肉体摩擦，那软软的阴唇不时夹裹着肉棒，剧烈的刺激让闫彬几乎爆炸，他跪起身来，将张佳莹的大腿分开，用手扶着沾满淫液变得更加粗大的肉棒，顶开女人的阴唇，下身用力一挺，“滋”一声，整根粗壮的肉棒已经全部插入女人那湿滑非常的小穴中。
　　“嗯……”张佳莹一声尖叫，虽然早已不是处女，但男人那因为吃了药异常粗大的肉棒还是让她吃尽了苦头，阴道顷刻间被塞的满满的，硕大的龟头死死的抵住小穴深处，肉棒因为血脉的流通微微的颤动，但即使是这微微的颤动也让小姑娘受不住，感觉阴道像要被撕裂一样。
　　闫彬直感觉张佳莹的小穴像一张不停张合的小嘴，吮吸着肉棒的顶端，阴道肉壁紧紧的箍着肉棒，还在往深处拖拽，那种感觉，舒服的让他全身毛孔都要张开似的。
　　看着张佳莹那迷人的脸庞，冷眼诱人的眼睛里透出情欲的光芒，绯红的脸颊，因为微微呻而张开的檀口，不时喘息着，阵阵香气直喷自己的鼻子，闫彬开始挺动抽插，让肉棒与小穴的摩擦使肉体的结合更加真实。
　　张佳莹被闫彬这样一下接一下的大力抽插抛的几乎要飞起来，不停的摇头呻吟，一头秀发早已被摇散，迷乱的她一手扯开了自己的上衣，解开了胸罩的扣子，顿时，那对白嫩的小奶子弹了出来，在男人面前不住晃悠着。
　　闫彬立即低头含住了那粉红的奶头，舌尖在奶头上飞快的打着转，还用牙齿顶端轻轻咬住，来自胸部的刺激让张佳莹更加疯狂，雪白细滑的双腿紧紧缠绕在男人的腰上，拼命的挺动身体，让小穴迎合着男人肉棒猛烈的抽插。
　　“啊……使劲……啊……”
　　“啊……使劲……使劲……啊……操我！”
　　“好舒服……啊……操我……用力……操……啊……”
　　张佳莹摇晃着脑袋，发出粗重的喘气声和淫荡的呻吟声，不时夹杂着粗话，让此时在她身上奋力挺动的闫彬如同打了兴奋剂一样，更加卖力的抽插。
　　张佳莹的小穴贪婪的吞噬着闫彬的肉棒，肉棒像活塞一样在女人的小穴中快速的进出，抽动肉棒将小穴中的淫水一股一股的带出来，透明的液体顺着屁股流到了地毯上。
　　“啊……好舒服……啊……”
　　“来了……来了……呀……”
　　张佳莹全身一震，紧贴着男人的大腿在不断抽搐，冷眼明媚的双眼翻白过去，身子剧烈的颤抖。紧裹住肉棒的小穴里一阵强烈的收缩，小穴像婴儿的小嘴一样紧紧含住肉棒猛烈的吸吮，一股滚烫的液体从小穴深处涌出，烫的肉棒好不舒服。
　　吃了药的闫彬就像一台永不停歇的发动机，伴随着女人的高潮，他依然快速的挺动肉棒，肉棒在早已痉挛的小穴中翻飞，肆虐着小穴深处的每一寸肉壁。
　　“啊……轻点……轻点……”
　　“受不了……受不了……嗯”
　　“使劲……啊……使劲……操我……操……呀……”
　　张佳莹在一声尖叫后，整个身体瘫软下来，连续两轮的高潮让她吃不消，双眼翻白，几欲昏睡过去。
　　即使这样，闫彬依然没有要停下来的意思，张佳莹在他的疯狂抽插下早已瘫软了身子，软软的身体躺倒在地毯上，继续承受着更为猛烈的抽插……
　　这是一次完美的性爱，但张佳莹并没有选择签约闫彬的公司，只是在《黛玉传》里面出演了一个角色，毕竟是在上戏这样的正规院校毕业的，张佳莹内心依然存在着梦想，她是不打算就此绑在一个男人身上，她相信明天会有更出色的男人等待着她虚位以待。


大陆演艺圈——奚望的处女交易
　　奚望是圈内新出道的一名美少女，和她那小有名气的母亲茹萍一样，也是一个人见人上的美丽女子。
　　电视剧《美丽的谎言》是奚望的第一部作品，经她的继父刘之冰的介绍，还是在校生的小女人第一次走进了剧组，来了这么一个年轻美貌、含羞待放的小美人儿，自然引起了剧组里群狼沸腾。
　　如同大多数领域一样，在剧组里有幸得到奚望的处女红利的便是老导演金韬，作为奚望继父刘冰之的老友，金韬很快便取得了小丫头的欢心。
　　因为家里人都是圈内人士，特别是母亲茹萍对她的言传身教，所以奚望很清楚，要和剧组里的男人们处好关系，就必须陪他们睡觉，陪一个导演睡，至少可以让自己少奋斗三年，因此在剧组里一有时间，她便会跑到导演金韬的房间请教剧本。
　　终于有那么一次，奚望低下身子整理自己鞋带时，金韬由上往下看到了小姑娘的衬衫缝里那对白嫩的乳房，并且随著她身子的动作在左右晃动著，他的喉咙不自觉的发出咕噜声，下体立刻开始起了变化。
　　听到这一声音，奚望不由得朝导演望去，一下便瞥见他的裤档发生的变化，不由得粉脸煞红，她也知道是发生什麽事了。她立即意识到真正属于自己的机会来了……
　　但毕竟还是个黄花闺女，虽然奚望在内心早就做好了献身于金韬的准备，但事当临头时，小丫头还是忍不住想退却了，“叔叔，我今晚还有点事，想要走了”
　　金韬见状，连忙一手抱著奚望的细腰。一股男性的体温很快传到小丫头的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，“叔叔，求求你放手！”
　　金韬自然是不会松手了，既然已经动作了，就没有回头的可能，所以他非但不放手，反而将搂著腰的手掌按著她的一边乳房上轻轻揉捏起来。
　　奚望感觉金韬的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。她到现在还是处女，平常最多也只是用自慰来解决，现在被导演这样挑逗，小穴里面就像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来……
　　金韬看着奚望这副娇羞的模样，心想她一定尚还未尝人事，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲，“你没有和男人睡过吧，想不想呢？”
　　奚望被问得羞得低下粉颈，连连点了几下，但想了想，又连连摇头。
　　“那你忍受不住时，是不是用自已的手来解决呢？”
　　奚望的粉脸更是红过了耳根地点点头。
　　“那多难受哇！小望，叔叔好喜欢你，我要有你这样大一个女儿就好了，今天给叔叔一个机会，让我来替你解决好吗？”
　　奚望顿时娇羞的说不下去了，对面这个人是自己的导演、也是家人的老朋友……
　　金韬见奚望没有反抗的意思了，便抬起她的粉脸，吻著她的红唇，小丫头很快被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小穴里流出一阵淫水，连三角裤都湿了。
　　金韬一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，於是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得他的心里产生震撼，于是再次低头看看奚望，见她却咬著樱唇，娇羞的缩著头，并没有表示厌恶或闪避，於是他便放心地开始用手轻轻地抚模起来。
　　奚望感到金韬那温暖的大手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让男人尽情去摸她的臀部。
　　于是，心领神会的金韬越摸越用力，不但抚摸，更是开始揉捏奚望的屁股嫩肉，甚至试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。
　　“嗯……嗯……”奚望只是轻轻地淫叫着。
　　金韬受到鼓励，索性撩起奚望的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来……
　　奚望毕竟还是个少女，难免展现出作为少女习惯性的矜持，她忍不住轻轻地移开金韬的手，“不要啦，叔叔！好难为情！”
　　“小望，不要紧嘛！给叔摸一摸，怕什麽呢？”说着，金韬干脆一把抱起奚望的娇躯，放在自己的大床上，搂著她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，小姑娘里面已经有点湿濡濡的了。
　　奚望从来没有被男人的手摸过自已的阴户，此刻芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让金韬有下一部的行动：“不要啦！啊……请你放手……噢……我还是处女啦……我怕……不要啦……”
　　“小望……你夹著我的手叫我怎麽放手呢……”金韬轻笑道。
　　奚望本来想挣开金韬的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！“啊……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……”她的下面已经被金韬揉捏得真是酸麻，酸痒难当，其味各异。
　　金韬的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖著奚望那粉嫩的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉著、挖著……奚望忍不住全身猛然一阵颤抖，下体的淫水顿时流出来了“，哎呀！好痛……不要再进去了，好痛……求求你，好不好，不要啦！把手拿出来……”
　　奚望这时是真的感到疼痛，才让男人插进去一根手指就这么难受，要是让他的大家伙插了进去，那自己可不惨了……
　　作为一个老炮手，金韬自然明白了小姑娘的心思，于是乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来，接着小姑娘慌得手忙脚乱的机会，金韬将她的三角裤完全脱去，接着脱光她全身衣物，又把自己也脱得一丝不挂。
　　此刻的奚望只懂得用手遮住自己的双眼，好不去偷看男人的大家伙。
　　于是金韬把奚望的双腿拉到沙发旁分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子：只见小姑娘的阴部高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合著……
　　金韬于是用手拨开小姑娘粉色的大阴唇，只见一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。
　　“好漂亮的小穴……小望……跟你妈比起来……你真是大美了……”
　　“不要这样说嘛……好丢脸噢……”奚望是真心害羞了，金韬无意间的一句话，等于公开挑明了她母亲茹萍也被这个男人睡过了
　　此刻的奚望的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　这副场景看得金韬自然是欲火亢奋，于是他立即伏下身来吸吮奚望的奶头、舐著她的乳晕及乳房，舔得小姑娘全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……
　　“啊……。啊……叔叔……”
　　“你看一下我的大鸡巴！”
　　奚望正闭问享受著被金韬模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！只见男人的大肉棒已经瞄准她的小洞口了“不要了！我怕……”毕竟是个小处女，奚望不自觉地用手掩著她的小穴口。
　　“来嘛！难道你那个小洞不痒吗？”
　　“是很痒，可是……”
　　“别可是了，只有我这老家伙才可以止你的痒”
　　金韬嘴里回答着奚望的话，手却在揉捏她的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头……这三管齐下的手段岂是奚望这样的黄花闺女所能抵挡的……
　　奚望很快被金韬搞得全身酸痒，不停地颤抖。
　　“让我来替你止痒吧！”
　　“不要啦！叔叔！”
　　金韬自然知道小姑娘并不是真心不想自己搞她，这只是作为小处女的本能，于是他便不管奚望的感受，强制地将她双腿拨开，小姑娘的那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……
　　金韬一手握著自己的大肉棒，用龟头在奚望的阴道口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水，这样行事时会比较润滑——毕竟是自己老炮友的女儿，她可不想把小姑娘给搞伤了！
　　金韬开始慢慢挺动屁股向里挺进，由於龟头有淫水的润滑，只听“扑吃”一声，他的整个大龟头已经进去了。
　　“哎唷！不要……好痛噢……叔叔……不要了……快拔出来——”此刻的奚望痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴部，不让金韬那条大肉棒再里插。但真巧她的手却直接碰到了男人的大肉棒，吓得小姑娘连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。“啊！好烫呀！那麽粗、又那麽长，吓死人了……”
　　金韬干脆拿起奚望的小手让她自己握著他的大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
　　“叔叔，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。”
　　这使得金韬再次挺起屁股，龟头再次插入小姑娘的肉洞里面去，他开始轻轻的旋磨著，然後再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了二寸多。
　　“哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……”
　　金韬看见奚望确实是粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，於是便停止攻击，用手轻抚著她的乳房，揉捏著她的乳头，“再忍耐一下，小望，以後你就会苦尽甘来，欢乐无穷了！”
　　“呜……你的这麽粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以後我才不敢要呢，没想到性爱是这样痛苦的！”
　　“黄花闺女第一次开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以後再玩会更痛的，忍耐一下吧！”，这时金韬已感到龟头顶到小姑娘的处女膜了，于是他也不管奚望受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的大鸡巴，“吱”的一声，这次他的肉棒彻底地齐根的进入到小姑娘紧小的小穴里去了。
　　奚望不由得惨叫一声“哎唷！痛死我了！”
　　于是金韬便放慢节凑，开始轻插慢抽，奚望依旧痛得大呼小叫，香汗淋漓，“轻一点！我好痛……不要……我受不了啦……叔叔。……啊……”
　　此刻的金韬心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小姑娘那小洞紧紧地包住自己的大鸡巴，好舒服！好爽！他继续一边用力的抽插，一边就近欣赏奚望小脸上的表情，压著她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头……
　　很快，奚望在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了，“啊……噢……叔叔……”
　　金韬被奚望的热液射得龟头一阵畅无比，再看她渐显骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心……
　　奚望顿时被金韬搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春“啊……叔叔……嗯……噢……”
　　金韬听着小姑娘自然流露的淫叫，越发地血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高奚望的双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，沙发随著两人激烈的动作剧烈的晃动著……
　　“啊……我要死了……噢……我不行了……”奚望彻底被金韬弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
　　金韬终于在奚望第四次丢精的两三秒钟后，也将自己那滚烫的浓精射进小姑娘的子宫深处，射得奚望一抖一抖的……
　　两人互拥着挤在沙发上，开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件相互结合的性器，尚在轻微的吸啜著，还不舍得分开来。
　　……
　　事后，金韬给茹萍打了个电话，以表感谢：玩了人家女人的身子，又把她女儿给开苞了，这天底下难得有这样的好事！


大陆演艺圈——柔软性感王若伊
　　2009年，本来是来北京旅游的王若伊，被摄影师在网上看到，拍摄了2组照片。一组为纯真小脸，一组为落跑新娘，这两组照片在网友当中引起了不小的轰动，因为王若伊有着一张巴掌小脸，但更令人惊叹的是她的纯真容颜，魔鬼的身材。这2组照片，在个大网站迅速转载。让王若伊迅速窜红！紧接着受邀拍摄moko美女榜，意外的是王若伊在moko美女榜一直排名第一名。同时期出道的艺人有张馨予和潘霜霜！据说当时，王若伊在日本韩国，台湾各大网站均排名前5名。当时有日本知名模特公司想签约王若伊，都被王若伊拒绝。
　　《爱出色》是王若伊的首部银幕处女作，在影片中出演姚晨助理一角。在众多影视大腕中，电影新人王若伊的出现显得尤为突出。据王若伊本人透露，能够接到陈亦利的邀约非常意外。陈导只是在网上看到自己的一长照片就请助理在网上找她的联系方式。原以为自己在表演的时候会很有压力，但到了片场和导演、演员接触之后完全打消了这样的顾虑。“真的很幸运，第一次接触电影就能与大导演陈亦利和影帝l刘晔、影后陈冲姚晨高圆圆这么多一线艺人合作。与他们合作原本以为会很有压力，但接触之后才发现，和他们在一起的时候更多的是一种享受。因为这样的机会太难得了！特别是陈导从最初选角到后来对我的肯定，很多影片细节上他都是亲力亲为给我讲解，这更加激发了我的信心，也发誓一定要演好这个角色。”而除了在影片中有着精彩演出之外，王若伊开也始涉足各种高端时尚庆典活动，2010年底全面发力。
　　因为剧里面需要几个性感的妞儿作陪衬，陈奕利第一眼就相中了这个纯真容颜、魔鬼身材的小妞儿，……
　　在见面后，虽然知道她没有以前几乎没有任何相关经验，但陈奕利还是表示可以给她个出镜的机会，……
　　来到宾馆之后，陈奕利很快将王若伊身上的衣服给扒了下来，然后又脱掉了自己的衣服，两个赤条条的身子马上抱到了一起……
　　陈奕利把她抱起来走进了卫生间和她一起洗澡，在卫生间中，王若伊真像一位体贴的小妻子，她帮陈奕利冲完水后，拿着香皂由脖子开始，全身仔仔细细的涂抹着……
　　当她的手滑到陈奕利的腹下时，王若伊出人意料地蹲着用双手托起她丰满的双乳，轻轻地夹着那敏感地、慢慢搓揉着，弄的陈奕利全身虚脱般的发麻，口中也不断的呻吟着，陈奕利的鸡巴也感动的直点头的掉下泪来……
　　于是王若伊抬起头，轻恌的对陈奕利抛个媚眼，慢慢的站起来，要陈奕利坐在浴缸边缘，用她已沾满水滴的、那丛乌黑浓密的私处，磨擦着男人涂满泡沫的身体，她的动作惹的陈奕利更发狂……
　　王若伊用莲蓬洗净两人身上的泡沫后，弯下身来低着头，先用她丰满的乳房，磨擦着陈奕利的大腿、用舌头舔着男人那早已滴泪的鸡巴，然后用手握着涨的发紫的龟头，轻轻地揉着，口含起陈奕利的肉卵，轻轻地吸吐着……
　　被王若伊淫荡、火辣的煽情，强烈的肉欲填满陈奕利的意识，陈奕利像一只出栅饿虎，急吼吼的将她抱起，她也顺势跨坐在陈奕利的腰际，一手勾着陈奕利的脖子，一手握着陈奕利的鸡巴，然后缓缓地往下坐……
　　“陈导，我的亲哥哥，我要你的大鸡巴……亲丈夫，你想要了吗……我的小屄……好想你的……大鸡巴……小屄夹鸡巴……痛快……哦……好痛快……亲亲……陈哥……舒服吗……”
　　王若伊双手搂着陈奕利的脖子，一上一下的动作，眯着双眼，嗲声的哼叫着。她不在惧怕男人的鸡巴了，经过刚才的一回交合，已经适应了陈奕利的大鸡巴。两片小屄肉壁像小嘴般，不断地吸吮着更加膨胀、坚硬的鸡巴，丰满的乳房，在陈奕利的胸膛上下磨擦着……
　　“啊……嗯……真好……我的亲亲……啊……唷……我……舒服极了……我的小冤家……亲亲……你舒服吗……喔……哟……我……太……痛快了……哎……呀……我忍不住了……喔……”王若伊像骑着一匹正在跳跃中的马，她的身体不停的上下颠簸、套动着……
　　她的淫叫也更激起陈奕利的兽性，但因为坐在浴缸边，活动不方便，熊熊欲火像山洪爆发后，却被压抑的无处奔泄……
　　于是陈奕利将王若伊环抱着站起来，她将两腿盘在陈奕利的腰背上，坚硬粗大的鸡巴顶在阴道里，一步一顶的将她抱进卧室。这个姿势，让王若伊更是淫声不断的乐翻了……
　　陈奕利将王若伊放在床上，让她的下腰靠在床边，陈奕利弯身半趴着，双手按在她肩上，大起大落用力的抽插着……
　　“嗯……嗳……喔……啊……哼……嗯……小屄美死了……唔……你的鸡巴好硬……唔……又顶到花心了……唔……花心被干得……又麻…又痒……舒服……哼……肏死我了……”
　　“哼……唔……我……不行了……舒服极了……要…丢了……快狠狠……干吧……啊……啊……快……快磨……磨……丢……我又丢了……喔……”
　　王若伊痛快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了……额头和身体都冒着微汗，床单上湿了一大片，人像陷入休克了……
　　陈奕利虽然没有达到高潮，但是看到王若伊这样，就将王若伊抱起，翻身躺在床上，让她睡在自己身上。
　　陈奕利闭着双眼，怜惜的，一手轻抚着她的背，一手轻轻擦拭着，她冒着微汗的额头，陈奕利的嘴轻轻吻着她因大泄身后而显得有些憔悴的脸庞……
　　经过短暂的休息后，陈奕利感觉王若伊已苏醒了，她轻轻的回应吻着陈奕利，不安份的扭动……
　　“你太强了……”王若伊弯身低下头，靠在陈奕利的肚子上，一只手抚摸着陈奕利的胸部，一手握着陈奕利的鸡巴，用嘴轻轻的含着……
　　“陈导，我被你插的差一点就泄死了，现在人还耐不住你折腾，让我先用嘴帮你消消火吧？”她说完，用手先将鸡巴轻轻的套了几下，然后用口含着鸡巴慢慢地吞进，又慢慢地吐出，用牙齿轻咬着龟头肉，再伸出舌尖在龟头上勾逗着！一手在下方握住两个睾丸，不停在上面上抚弄，捏揉着……
　　“喔……好……好……爽死了……含的好…吸的好……你的嘴真好……喔……”王若伊灵活的小嘴和双手，套的陈奕利舒服的全身乏力，嘴里不断的哼出声音来……
　　“陈哥，你的大鸡巴……好粗……好硬……我恨不得天天含它……吸它……你舒服吗……我吹得好不好……我要你射在小嘴里……亲亲……你舒服吗……”王若伊不断的吞吐着龟头，双手在鸡巴和睾丸上不停的捏弄着，嘴里嗲声嗲气的哼叫着！
　　“喔……好爽……好舒服……小骚货……你真会玩……大鸡巴好……酥……你……快……别揉了……啊……我要射了……爽死了……哦……我要射了……喔……”陈奕利全身舒畅的、痛快的射精了！浓浓的精液射入王若伊的口中……
　　王若伊将精液全部吞入，翻身对陈奕利抛着媚眼，用手将陈奕利刚射了一股精液的鸡巴，塞入她的小穴里，然后趴在陈奕利身上……
　　“陈导，你射了……小屄夹鸡巴……我的小屄也要呢……”她将身体轻轻左右的摇幌着，夹着鸡巴的小屄也摇着，摇得陈奕利全身麻酥酥地，不禁又痛快的将第二股、第三股精液，射入王若伊的嫩屄中……
　　连续的激情过后，陈奕利疲倦的闭上眼睛，沉浸在刚刚的快乐余韵中，王若伊趴在陈奕利身上，双手轻抚着陈奕利的眼皮，温暖的手让陈奕利全身渐渐地松懈了……


大陆演艺圈——脱光俏佳人倪妮
　　一件雪白的长裙，没带胸罩的奶子三分之一露在外面，深深地乳沟诱惑着男人的荷尔蒙，粉色的奶头若隐若现，肥肥大大的臀部，丁字内裤的轮廓分明，女人这一付好身材绝对诱惑十足，出现在活动现场的女人一下子引起了下面男人的尖叫，更有人是大声起哄，“倪妮，你穿这样性感出来，绍峰知道吗？”，下面顿时一片哄堂大笑。
　　这是这是倪妮在上海出席某品牌的经销商答谢活动，她将很快成为该品牌在中国的新任代言人。面对这样的尴尬场面，倪妮处理起来游刃有余，从当初的青涩的邻家女孩，成为现在各大品牌和活动的时尚宠儿，倪妮逐渐走向了时尚的前台，早已经适应了这风流快活、色欲横流的演艺圈生活。
　　“女人一进入演艺圈，身体便不再属于自己”，从加入老谋子的《金陵十三钗》剧组，并面对一群陌生的男人和一堆先进的摄影器材脱光自己的衣服起，倪妮便明白了这个理儿！属于她才毫不犹豫的很快找了个年龄比自己大了一轮的男朋友，很快把处女花苞送给了他，这让她将来的婚姻生活的安全系数提高了很多。
　　今晚的活动结束以后，外方的总经理自己肯定是要赔的，，一方面是对方花了那么大一别代言费用，用自己身体慰藉一下人家也是应该的，算是礼尚往来，另一方面是一代言人家这国际品牌，自己在广告上的形象就与国际章靠齐了，多少女演员都虎视眈眈着呢！
　　一到会场的倪妮果然深受老外的欢迎，只见，倪妮与众老外亲切交谈，握手寒暄，显得十分的大方得体。当然倪妮的目标只有一个，那就是对方的总经理，在交流过程中，倪妮还不时的用媚眼“色诱”着精壮的总经理先生，已经深得交际之道的她懂的如何勾男人的魂。
　　在男女问题上老外比较直接，这一点倪妮也早有耳闻，于是当男人的色手摸在她的臀部上迟迟不想放开之际，倪妮突然给他抛了个媚眼，“你喜欢我吗”……，一番寒暄之后，老外干脆在倪妮粉嫩的屁股肉上轻轻拧了一把，看着倪妮那对他无可奈何的神情，老外知道女人是可以忍他为所欲为的，于是私人交易悄悄达成！
　　于是在活动结束以后，两人回到了酒店，由于冯绍峰在横店拍戏，倪妮自然不必住进他们在上海得爱巢，住在主办方安排得酒店，没人会又什么想法，连狗仔也不会来偷拍，因为没人会想到倪妮并没有回到自己的房间……
　　到了房间后，老外立刻性急的一把从后面搂住了倪妮，把她按到在床上，准备把她就地正法了。
　　作为一个已经尝过鲜的女人，倪妮自然知道老外性起了，便故意想制止他，不让他轻易得逞，先吊足他的胃口，就半推半就地说：“你等等，我先去洗洗，刚才在台上走来走去的，出了一身的臭汗。”
　　但老外的凤情却超出了倪妮的想象，只见他马上说道：“不用洗，你的汗是香的，我喜欢闻这个味道。”
　　“瞎说，汗哪有香的啊？”倪妮顿时对老外的话感到无语了，“我浑身都是黏乎乎的。”
　　“我不管，反正是你的味道，我就喜欢。”老外一边说道，一边便去索吻倪妮的香唇，一双色手开始在小姑娘的身体上游走开来，倪妮虽然身体后仰，但嘴唇却是往前送，悄悄地回应着老外的动作，两人都开始慢慢有了感觉……
　　彼得越吻越玩下面去，老外很快撩去了倪妮下身的衣物，最后把嘴巴对准了女人的下体，温柔的舌尖在女人的黑森林附近舔尝着……
　　倪妮真的是控制不住自己了，她忍不住开始咯咯地笑着，虽然男友冯绍峰从来不舔她那里，那些玩过她的国内老板多数也只是拿她当泄欲工具，根本没什么多余的调情动作，她听说过老外有这样的怪癖，今天终于尝试到了，她是真心喜欢这个老外舔她那个地方，但嘴里还是叫道：“不要……，停，脏……，我会痒痒的……”
　　如倪妮猜想的一样，老外完全没有理会她的话，反倒舔得更专心了。
　　在老外持续的攻击下，倪妮的叫声不一会儿就变成了享受的呻吟声。
　　作为一家在中国市场扎根很久的外企老总，神韵外企文化的他估计平常在公司没少玩那些办公室的小白领们，显然是一个挑逗女人的好手，他那恰到好处地撩拨，完全触动着倪妮的敏感神经，“啊……，噢……，嗯……”倪妮尽情地呻吟着，在老外的强烈的刺激下，女人浑身剧烈的颤抖，马上有了一次高潮……
　　“噢，快，来……，快……上来……”，作为一个受过高等教育的中国女性，倪妮在老外面前完全没有了该有的矜持，只见她把手主动地摸向了男人的腿间，一手握着他那坚挺的下体便往自己的身上拉，“坏蛋，你快进来啊……噢……”她轻叹着。
　　转眼间，两个人身上的衣物全都扔到了地上，色欲攻心的一对男人赤裸相对着。
　　老外熟练地把倪妮的双腿架在了自己肩膀上，下身慢慢的挺了进去，随着老外慢慢地加力，让倪妮感觉到了前所未有的刺激，整个下身都挺了起来，头也用力的向后甩着，这是男友冯绍峰所不能给她的感觉……
　　“噢……，啊……，噢……”老外一边肆意地抚摸着倪妮那丰满的乳房，下身快速的抽送着，性感的肉体带来了强烈的激情，倪妮马上感到了前所未有的满足，老外高速的抽插很快把她送上了一个又一个的高峰。
　　倪妮对于老外的性技感到无比敬佩，感觉他能够充分地掌握做爱的火候，快的时候，暴风骤雨般大力抽插，大有摧枯拉朽之势；慢的时候宛如蜻蜓点水，浅尝辄止，带得她就像坐过山车一般，忽高忽低，被彼得掀弄得一会儿飞上了浪尖儿，一会儿又跌入了谷底，几个回合之后就好像置身于激烈的战事中丢盔弃甲、溃不成军了。
　　“噢，我不行了……，哦……，受不了了……，啊……”倪妮不停的晃动着满头的长发，下身不断地紧缩着，两条腿紧紧地盘住老外的腰，老外很快也忍受不住了，紧紧地顶在倪妮的身体里面，射出了火热的体液。
　　“噢……，啊……”，倪妮拖着长声的一声呻吟，身体一边不停地扭动着，相阻止男人把精液全射在她的深处……
　　“Oh，myGod，倪，你这下边真紧，比子怡、冰冰小姐她们那里舒服多了，跟你爱爱实在是太舒服了。”老外由衷的赞美道，他有点不舍得从倪妮的身体内出来。
　　老外继续趴在倪妮的身上，紧紧地搂抱着女人的身体，他那近两百斤的重量让倪妮有些被压得喘不过气了，“好重……”
　　老外赶紧不好意思地从倪妮的身上爬了下来，双手继续抚摸着小姑娘的乳房。
　　“你都快干死我了，我快受不了了。”倪妮羞红着脸说。
　　“谢谢你给我这么棒的享受，我舍不得出来。要是你天天都能让我做就好了。”老外又叼啄了一下倪妮的乳头，表情甚是认真、可爱……
　　于是两个人就这样赤身裸体地搂抱在一起，老外对倪妮的身体充满着好奇和好感，双手在她的全身肆意地抚摸和把玩着。
　　看到老外忙乎的表现，倪妮很是高兴和得意，她故意主动地将奶子往男人的嘴里送去，老外张开大嘴，挺着身子，也尽可能地把奶子往自己的嘴里吃……
　　几天以后，老外和倪妮一起出现在了北京的某会场，倪妮作为该国际著名品牌的新晋代言人发布会在这里举行，倪妮身着一袭红裙优雅现身，瞬间吸引全场目光，成为当晚最瞩目的焦点。出道2年，四部银幕作品让倪妮稳坐一线花旦，而在代言活动现场倪妮微笑着表示要做一个有力量的女人，自信令女人更美……


大陆演艺圈——搞搞小母狗甘露
　　女演员甘露是中戏导演系毕业生，出道五六年，在影视圈中被称为是“戏好人好”型，虽然出道几年，却从未有过炒作，是难得的清新美，2013年在《我是特种兵之火凤凰》中饰演火凤凰集训队队员“唐笑笑”一角让人们真正认同了她。
　　然而很少有人知道，这个看起来亲新美的女孩子却是以范冰冰裸替的身份进入演艺圈的，拥有性感火辣身材的甘露，早年被导演相中，出演范冰冰裸替，当然，眉眼间与范爷长得像是其做裸替最大的“资本”。在出演了范冰冰的裸替后，甘露继续完成了学业，目前已签在国内不错的一家经纪公司，演了几部影视剧，尺度也不小。
　　这一点，橙天娱乐公司的老板是比较有发言权的，在范冰冰跳巢离开橙天后，伍克波一度拿甘露作为了范冰冰的替代品
　　在甘露刚加入橙天的时候，这个导演系出生的女孩子有相当多的时间是待在公司里面的，老板伍克波一时起性，便可以把她叫进自己的办公室……
　　甘露一进门看到伍克波就紧张兮兮的，作为一个演艺圈的新人，加入一家大的经纪公司，便意味着自己的明星梦开始有点儿靠谱了，为了这，没有什么是不可以牺牲的，包括自己的肉体或尊严。
　　“把门关上！”伍克波叫道。他的圣颖很想，应该是遇到什么烦心事了，此刻的他一肚子的火，就想拿甘露来出出火。
　　待在公司时的甘露一身淡色的职业套装，短裙将臀部的曲线完美的衬托出来，看起来更像一个普通的公司白领。
　　“我几天没有试过你了，过来，让我试试你现在进步了多少？”咋一听这话，就像是久别重逢的老情人似的，可见伍克波和甘露的关系已经相当融洽了
　　只见甘露微微一笑，走了过去，“伍哥，你想怎么试啊？”
　　“用你的骚嘴把它给放出来，看你的嘴上功夫进步了没有！”伍克波指着自己的胯下说道。那地方搭起了一个好大的帐篷，看类伍克波正不只是心情上火，这肉体也正难受着呢
　　“那我就来了！”甘露娇笑道，作为一个受过专业表演训练的女人，她的表情让你看不出任何破绽，当然她愿意或者不愿意，对伍克波来说不太重要。
　　甘露熟练地拿了个椅垫放在地上，双膝便跪了上去，伸出双手拉开伍克波的裤裆拉炼，毫不犹豫地用她的右手去掏出那根硬物，握住那灼热的柱身，开始套弄起来。
　　“喔，快放到你的骚嘴里去！”，伍克波闭着眼，手抚摸着女人的秀发。
　　于是甘露便只好握住硬物，对着自己的嘴，闻着一股腥臭的精液味道，她还是勇敢的张开性感的双唇，伸出小巧灵活的粉红色舌尖，先是轻轻地舔拭下沿，再轻巧而缓慢地舔遍整个棒身，然后一寸一寸的全部含了进去，舌头在上面打着圈，一进一出。
　　于是伍克波立刻发出了兴奋的叫声，“喔，小露，你这张骚嘴果然有进步，比你第一次含的时候进步了很多！再含深点。”，说着，他腰部一挺，肉棒立刻紧密地塞满了甘露的喉咙，他一手摸着她的后脑，开始粗暴而强悍地猛烈抽插小姑娘的嘴巴。
　　甘露既无法逃避又吐不出嘴里的硬物，只能用鼻子发出“哼哼、嗯嗯”的呻吟，两手抱住了伍克波的大腿，身体不自觉地颤抖着。
　　伍克波紧紧地抵住甘露的喉咙，再鲁莽地耸动屁股，企图让他的硬物进入女人的喉管内。他的内心仿佛回到多年之前，当年刚成立公司不久，第一个和他签约的女人范冰冰便是这样让他当夜壶用的，这小姑娘的眉眼间与范冰冰长得很像，稍加调教，应该也可以成为冰冰那样的淫物……
　　甘露自然不知道伍克波的肮胀想法，吃客的她只想着如何让自己的老板更为满意她的表现，从而为自己争取更多的机会，她用嘴巴拼命吸住伍克波那粗壮的柱身，想让它越来越深入。
　　伍克波明白了女人的诚意，知道她是真心让自己那样做的，于是便调整了一下姿势，开动马力，将自己的硬物整个塞满甘露的嘴巴和喉咙。
　　这下甘露被男人的肉棒塞得几乎呼吸不了，更别说叫唤了，她只好双手摆动拼命地示意男人这太难受了……
　　伍克波得意的看着小丫头那副痛苦的样子，便把自己的肉棒向外拔了一点，退回到口腔中，他可是听说过人家夫妻之间有玩深喉玩死掉的！
　　知道男人体谅自己的感受，甘露也主动投桃报李的乖巧地挪动自己的身躯，一双玉手轻柔地合握住伍克波那根硬物，再慢慢地含住那颗微微悸动的棒身，而伍克波也开始顺势缓慢抽插起来……
　　起初甘露还可以应付，但随着伍克波的动作越来越快，很快体力不支地她便只能尽量张大自己的嘴巴，任凭他去狂抽猛插啦。
　　“小露你这个骚嘴，真不错，喔！”
　　甘露本想辩解点什么，但她那里还说得出话，只发得出“唔唔”的声音……
　　就这样玩了几分钟，伍克波的体力也达到了极限，他用力的顶了几下，便在甘露的口中爆开来。
　　甘露早就知道男人的精液是美容的良方，自然不能错过这极好的美容机会，她不停的咽下伍克波喷发出来的液体，但还是有些来不及咽下的溢出了嘴边，她忙用手擦拭着吞进了嘴里。
　　“不错，嘴上的功夫有进步。”伍克波伸手拍拍甘露的头，就像拍一只小狗。
　　甘露温顺的把伍克波的东西放回裤里，再将他的皮带系好。
　　穿好裤子之后，伍克波在甘露的身后站了起来，再次用手抓捏着她的圆臀，“小露，你这屁股也越来越翘了啊！怎么还穿着内裤？以后上班不准穿！老子随时要检查！”
　　“好了，伍总，你说不穿就不穿！”甘露听话的将内裤脱了下来。
　　“这就对了，来，自己弄一下，让我看看。”说着伍克波将桌上的一支钢笔丢给了甘露。
　　只见甘露妩媚的低下头，将钢笔一点一点的刺进自己的肉洞，渐渐的，她呻吟了起来……
　　最近一次见到甘露是在2013年度第十届“时尚先生盛典”，当天，甘露身着一袭黑色低胸礼服性感亮相，同时也散发着少女的俊秀灵动。能受邀请出席这样的场合，说明甘露现在真是慢慢接近成功了，包括她的演技，包括她的肉体，不知道晚会结束之后，她又会出现在那个男人的房间，脱光了衣服，向小母狗似的撅着自己的屁股慢慢晃动……


大陆演艺圈——中戏炮妹刘安琪
　　说起女演员刘安琪，多数人一定是不认识的，因为刚出道的她没演过几部作品，而随着彭浩翔的新剧《飞虎出征》被内地正式定性为三级片，人们可能要记住这个在戏中脱光衣服让人们挑选的妹子囡囡，现就读中央戏剧学院的92年出生的女生刘安琪。
　　彭浩翔的新戏需要找女演员来演妓女，在戏中脱光了让男人看，根据彭浩翔之前的经验，内地的这些新人不仅肯脱衣服，而且可以让他尝尝鲜，他这次在此瞄上了北京几所艺术院校的女生，刘安琪就是他面试时比较满意的一位，试镜过程中小姑娘以骄人身材以及纯真可人的外表打动了他的欲望。
　　在第一次到宾馆见面并试镜的时候，当彭浩翔说到要当场验货时，刘安琪是有点犹豫不决的，于是彭浩翔笑着安慰她，“演电影不一定要靠演技，只要有胆量敢脱就成，脱着脱着你就成明星大腕了，你们内地的那是大花旦、四小花旦不都这样走过来的”，彭浩翔那不咸不淡的普通话逗她笑让她轻松下来，何况这试戏的现场不止彭浩翔一个人呢！
　　毕竟是中央戏剧学院里出来的女生，刘安琪的身材绝对是一级棒，才而是岁出头的小姑娘已经长成了一副丰乳肥臀的好架势，当她脱光衣服，赤裸裸的躺倒在床上，并慢慢地分开双腿，双手手指轻微分开小穴的时候，彭浩翔的鸡巴一下子立了起来……
　　彭浩翔一次次的发出指示，刘安琪不停的在床上、地板上、卫生间或者椅子上抬起双腿，露出私处，摆露着各种姿势，体力已经严重透支，随着试镜的结束，小姑娘再也撑不住，瘫软在酒店的床上。
　　正当刘安琪还累得躺在床上不愿起身的时候，一个人爬上了她的身体，不是别人，正是导演彭浩祥，此刻刚才参与试镜的其他人都已经不知去向。
　　彭浩翔一把握住了刘安琪的双乳，颤抖着双手揉搓着，接着，他的手缓缓上移，摸到小姑娘的脖颈再到脸庞，那张秀丽单纯的脸让他止不住的心动。毕竟还是个九零后小妹子，刘安琪的乳房既丰满坚挺，揉搓起来手感又非常有弹性，粉色的乳头却较小可爱，就像两个小钻镶嵌在双乳上。
　　“嗯，不要……不要搞我……”刘安琪此刻脑袋虽然清醒，知道男人想对她干什么，但她真是浑身乏力，没有力气挣扎，只能任由彭浩翔的手在她身上游走。
　　彭浩翔的手很快放弃了刘安琪的双乳，沿着她洁白平坦的小腹向下摸索，摸到大腿根部，那里一片柔软湿滑，那才是他的最终目的地，那湿湿地感觉说明小姑娘的身体已经做好了被肏的准备……
　　于是彭浩翔便坐起身来，掰开刘安琪的双腿，让她赤裸的私处再次完全呈现在自己面前，他的手开始在小姑娘的私处好一阵揉弄，并用中指拨开阴唇，伸进小穴里面，由下向上不停的挑动。
　　男人的手上活儿很有技巧，很快刘安琪便被他给挑拨的身躯颤抖，不住的娇喘，小姑娘的双腿拼命扭动着，似在抗议男人的动作，更似在表达她内心的性奋和渴望……
　　于是彭浩翔再也按耐不住了，他爬起身来飞快的脱掉了自己的裤子，一边套弄着自己那根坚硬的肉棒，一边向刘安琪俯下身去。
　　彭浩翔先是将刘安琪的双腿左右大大的分开，挂靠在自己的腰间，然后便整个人则钻进她的两腿之间……
　　一切准备就绪后，彭浩祥一手扶着自己的肉棒，慢慢的伸到刘安琪的双腿之间，顶正了穴口以后，腰部一挺，他原本以为会全根尽末，谁知才进入了一点就不能前进分毫了，虽然仅仅是进入了一个小头，但刘安琪却已经疼的紧皱眉头。
　　刘安琪的小穴还是过于干涩，彭浩翔知道这样强行进入看来不是办法，他也是个惜花之人，自然有得这份耐心，于是彭浩翔便一手握住自己的肉棒抽出一点，然后又缓缓的顶进去一些，一抽一顶，轻进轻退，慢慢的，在小姑娘浑然不觉之间，彭浩翔的整根肉棒不但全部插了进去，还到了底。
　　一开始对于陌生男人的抗拒和一个未入世俗的纯洁灵魂驱使刘安琪略微有些反抗，但是，随着男人的一次次有针对性的进攻，女人越来越轻的身体深处似乎有某种渴望，开始的时候那种感觉不是很明显，随着彭浩翔在她身体上动作的时候，那种渴望逐渐清晰起来，那是渴望被占有被进入的感觉。
　　待到彭浩祥完全进入以后，刘安琪内心深处那种渴望被放大到了极点，原本对性事还有所抗拒的小姑娘，此刻脑海里却装满了淫欲，就像饿了许久的人突然抓住了能果腹的食物，由开始的抗拒变成了现在的拼命迎合，刘安祺开始享受着男人的抽插……
　　刘安琪的身躯开始不停的扭动，一对雪白的豪乳左右摇晃，小穴紧紧的裹挟着彭浩翔的肉棒，一阵紧似一阵的收缩，刺激的男人的欲望勃发。
　　只见彭浩翔双手狠捏住刘安琪那对饱满的双乳一阵揉搓，肉棒开始不要命的在小姑娘小穴中疯狂抽插，随着男人动作的越渐粗野，刘安琪开始不停的呻吟起来：“啊……啊……使劲……”
　　“使劲……呀……”
　　虽然刘安琪进入中戏不久便在师姐们的诱惑之下找了个煤老板卖了自己那张膜，但毕竟是处女刚开不久，她那没经过多少插曲的小穴又小又紧，就像一个黑洞一样，吞噬着所有经过的物体，让彭浩翔觉得自己的肉棒被好一阵吸吮，差点直接走火。
　　渐渐得彭浩翔在她下体的抽插仿佛已经不能满足刘安琪的需求似的，她的双手不停的在自己的豪乳和大腿内侧游走，使劲的揉弄，搓捏。
　　见到此景，彭浩翔便更加卖力的抽插，阴唇插进翻出，小穴发出“噗嗤”“噗嗤”沉闷的撞击声，湿滑的淫水模糊了两人的下胯，并且流到了床单上，染湿了一片……
　　彭浩翔使劲挺动着自己的肉棒，次次直插到小姑娘的花心，然后抵住最深处向上挑弄，刘安琪的子宫肌肉必然一阵痉挛，享受完子宫的收缩之后，再摩擦着阴道里的细肉，快速的抽出，然后再狠狠的插入，经验老道的彭浩翔直把刘安琪的小穴干的一片红肿，不住的颤抖。
　　“痛……好痛……”
　　“别停……别……使劲……”
　　刘安琪此刻皱紧眉头，紧闭双眼，嘴里发出痛苦又畅快的呻吟，这一切都极大的刺激了彭浩翔的兽性。
　　于是彭浩翔继续不停地扭动着自己的身体，变换着插入的姿势，粗大的肉棒在刘安琪的小穴里时而旋转，时而挑逗，龟头盯着穴心一次比一次更猛烈的抽插。
　　刘安琪只有拼命向上挺动身体，以方便男人更加的深入……
　　气血在膨胀，欲望在升温，随着一次次疯狂的抽插，彭浩翔已经到了临界，抽插的速度愈来愈快，一阵快感传遍全身，终于，他抵紧了小姑娘的小穴，身体开始颤抖。
　　彭浩翔勃发的精液间歇性的一股紧跟一股，全部射进了刘安琪的身体里，小姑娘夹紧双腿，配合着男人的发射，享受着性爱的高潮。
　　最后，射完精的彭浩翔无力地瘫软在小姑娘的身上，刘安琪也在高潮过后昏睡过去。
　　许久，刘安琪苏醒过来，发现自己赤身裸体一个人躺在宾馆的床上，身上仅仅盖着一张薄毯，彭浩翔已不知去向，自己的乳房和下体一片红肿，小穴深处阵阵撕裂般的疼痛，白色的液体还时不时的从里面流出……
　　几天之后，在刘安琪几乎失望至极的情况之下，她接到了彭浩翔的电话，看看剧本，如果愿意的话囡囡这个角色就归你了！


大陆演艺圈——主播小妹漆亚灵
　　叶京被某女演员的丈夫叫人打了算得上是娱乐圈近些年的经典丑闻之意，但直到今天，也没有人给出一个明确的结论，因为经过调查发现，叶京这偷女人的坏毛病早就有了，而在《再过把瘾》剧组，他睡的女人也有好几个，像秦海璐、徐静蕾这样的老炮友是不可能打他的，大家都是在京城的娱乐圈里你搞、我搞搞熟了的，怎么也下不了这手，而跟他合作不多的女演员，竟也让他睡了几个。
　　从休息室的技安空录像里，我们看到了他是如何玩弄这个叫漆亚灵的女主播的，人家是来友情客串一把，大概是疲劳作战的缘故吧，再加上中午剧组的人还一起小喝了几杯红酒，女人不小心在休息室睡着了，女人的衬衣纽扣没系好，侧躺的时候深深地乳沟一目了然。
　　叶京来了休息室，见到了睡在床上的女人，一开始是上前说了几句，然后见女人没答应他，于是上去轻轻的在女人的屁股上撸了一把，见女人仍然没反应，叶京便大胆的伸手在她的胸部上捏了一下，但是很快抽回手来，继续观察着女人的反应，可是女人依然没有任何动静。
　　见漆亚灵是真的睡熟了，叶京的胆子自然就大了起来，估计是下体又马上挺了，只见他走到房门口向外张望了一下子，然后关上房门并锁上保险，回来一屁股坐在床边，双手便伸到女人的胸前，熟练的解开衬衣的扣子，然后分开衬衣，漆亚灵穿的是那种调整型聚拢胸罩，这让她的双乳看上去非常挺拔！
　　叶京没有将手伸到漆亚灵身下解开胸罩扣子，而是采取更直接的方法，他将女人的胸罩向上推，一对雪白的乳房直接就呈现在了他的面前，只见漆亚灵那红红的奶头随着乳房微微颤抖着，瞧这尺寸好歹也是个D奶！
　　叶京迫不及待的伸出双手抚摸着漆亚灵的一对奶子，像揉面团一样揉搓，更是不时低头咬住奶头猛的吸吮，几次因为动作太大，引起了女人的反应，好在她只是含含糊糊的嘀咕几句又睡了过去，不过也把叶京吓得够呛，毕竟自己还没有深入洞穴呢！
　　既而，叶京开始转移阵地，将手从漆亚灵的裙子下摆伸进去，抚摸着大腿，接着往上，摸在了女人的私处……
　　经过叶京的好一阵摸索，睡梦中的漆亚灵有了些许反应，呼吸开始变得略微急促，身体也不安的扭动着。
　　叶京看样子是欲火焚身了，只见他从床上站起来，一把拽下自己的短裤，撸了一把高耸的肉棒，慢慢的向漆亚灵走了过去。接着他一把抓住女人的脚踝，将她的身体从床上拉出来，屁股靠在床沿上，双腿直接垂挂在床边。然后，掀起女人的裙子，将裙子裹挟到她的腰部，可以看见漆亚灵穿的是无痕冰丝内裤，薄薄的一层几乎没穿一样，私处若隐若现——这是随时准备裙子一撩让人插的风格啊——看的叶京狠狠的吞了一大口口水。
　　叶京想把漆亚灵的内裤脱下来，可是她虽然睡着了，但是很不配合，试了几次都没有成功。于是叶京只有性急的抓住遮挡私处部分的内裤，使劲的扯到一边，这样，女人的肉洞再也没有任何遮挡，漆亚灵的小穴开始冲着他微张着小口。
　　叶京满意地将漆亚灵的大腿一只抗在自己肩上，一只挂在腰间，他用手扶着肉棒顶在女人的小穴口，没有过多的停留和逗弄，直接对准了以后，腰一沉，肉棒飞快的插入，瞬间就进入了大半……
　　睡梦中的漆亚灵小穴被侵犯，下意识的夹紧双腿，无奈对于叶京这样进犯的姿势起不到多大作用。
　　肉棒被女人嫩肉夹紧的感觉，让叶京昂头舒服的吐了一口气，只见他轻轻的往回抽出肉棒，然后又一使劲，这下肉棒全根尽末。
　　“唔……”漆亚灵忍不住皱了皱眉，身体抽搐了一下，这下她再也不能装睡了……
　　这下子，叶京可以放心的大展身手了，动作也就大了起来，随着他的抽动，漆亚灵搁在他肩头和悬挂在他腰部的双腿也随之卷曲着来回晃动，女人雪白的奶子在胸前打着圈，内裤的边缘很快被流出的淫水弄的湿透。
　　叶京的肉棒在漆亚灵的小穴中卖力的抽送，发出“啪啪”的撞击声，一股淫欲的气味充斥着整个休息室……
　　此刻的漆亚灵随着叶京在她身体内的大力的抽插，身体开始不安的扭动，喉咙中也渐渐发出呻吟，她左右摇摆着头，双手不时揉捏着自己的乳房，享受着叶京的抽插带给她无限的愉悦。
　　叶京的又一次直达花心的插入终于让漆亚灵性奋的睁开了眼，整个床都在晃动，小穴正被一根粗大的物体侵犯，传来一阵阵撕裂般的冲击，再装睡就说不过去了！
　　很明显眼前的情景吓着了漆亚灵，让她惊恐的睁大了双眼，只见想从床上坐起来，却发现自己的双腿似乎被什么东西牵绊住了，使不上力，于是她改为用双肘努力的从床上撑起身体，！
　　漆亚灵看到此刻自己的衬衣已被解开，双乳袒露在胸前，双腿被人搂抱住，一个陌生的男人正喘着粗气在疯狂的抽送，粗大的肉棒一次次顶开自己的小穴口插入体内，紧接着，阴道被塞满的感觉直达花心。
　　可以想见漆亚灵一开始应该以为是在家里或其他有肉体关系的男人那儿吧，当她一眼看到叶京时，自然的张开小口就要叫喊，叶京眼疾手快，放开搂抱住挂在腰间的女人的右腿，右手一下就捂住了她的嘴巴。嘴里小声的说道：“别叫，引来了别人围观，丢脸的是你！”
　　漆亚灵果然紧张的闭上了嘴，叶京趁此机会又挺动了几下……
　　“你滚开，放开我！”，适应过来此刻的情形之后，漆亚灵努力挣扎了几下，可身为弱女子的她怎么可能摆脱的掉一个发情的男人呢！
　　“别装了，反正都操进去了，多操一会也是操。刚才你睡着了，现在正好让你尝尝和你老公不一样的感觉”
　　叶京一边低声说到，此刻的他已经不担心漆亚灵会叫出声来，干脆松开她的嘴巴，右手直接抓住她丰满的右乳好一顿揉搓，而腰部继续使力，肉棒一下又一下的在女人的小穴中抽送。
　　“别……不要……别……”漆亚灵之前都没有让叶京肏的思想准备，算是受到刺激了，只见她继续扭动身体躲避，终于将叶京缓缓外抽的肉棒甩出了体外。
　　叶京很有耐心的将抗在肩上的漆亚灵的左腿往胸前搂了搂，腰往下沉，肉棒对准小穴毫不客气的再次插入。
　　“唔……”这下，因为不用伪装，漆亚灵真实表达了她的感受，体验到了叶京不一样尺寸武器的威力，也是一种不错的享受：那陌生的肉棒将小穴塞的满满的，不留丝毫空隙，坚硬的龟头分开阴唇，带着巨大的力量，插入阴道，直透花心……
　　别看叶京人长的瘦瘦的，但欺负女人却也是一把好手，每次他猛烈的进攻都要将漆亚灵的身体向下一压，女人柔弱的身体就像被巨大的攻城锤洞穿一样，不由为之一颤。
　　此刻女人一脸的愉悦，快乐感发自内心，叶京连续几十下不间断的抽插将漆亚灵抛的头晕眼花，渐渐地，小穴传来阵阵酥麻，甚至期待男人更加猛烈的插入。
　　叶京的肉棒在漆亚灵的身体中无数次的进出，这不一样的刺激让女人感觉舒爽非凡，只见她微张小嘴，喉咙里发出一声接一声的喘息声，大腿的肌肉无数次的绷紧，又无数次的松弛，小穴里分泌出超多的淫水，被男人的肉棒搅动，再带出体外，打湿了床铺。
　　此刻的漆亚灵媚眼如丝，双手已不再抵抗叶京的侵入，而是死死的抓住床单，承受着他的抽插……
　　知道我们的美丽女主播已经诚服，叶京满意的笑笑，松开抗在肩上的女人的左腿，从她身上退了下来。
　　当肉棒渐渐脱离漆亚灵的小穴时，女人居然一下从床上坐起来：“别……不要……”
　　此一时彼一时，此“不要”自然也非开始的“不要”
　　“站起来，趴下！”叶京开始冲漆亚灵发号施令的同时，撸了一把沾满淫水的肉棒。
　　漆亚灵这才明白男人是另有所图，于是听话的从床上爬下来，然后转身，双手撑在床沿上，冲着叶京撅起自己圆润的双臀慢慢摇晃……
　　叶京满意地用手在漆亚灵的臀瓣缝隙中摸了一把，入手一片湿润，而女人习惯性的娇涩的摇了摇屁股。接着叶京便双手分开漆亚灵肥硕的臀瓣，一把搂住她的细腰，肉棒一下就插了进去。
　　“啊……”漆亚灵的呻吟应声而断，应该是发觉自己的叫声太响，怕惊动附近的人，故意止住了。
　　这样的姿势显得女人极其印荡，也更加方便了男人的抽插，只见叶京垫着双脚，使出浑身的力气向女人的身体深处冲刺，巨大的肉体撞击声完全无所顾忌。
　　快速的抽插，肉棒在小穴中翻飞，阴唇被顶进去，然后又被肉棒带出来，臀瓣因为大力的撞击变的通红，漆亚灵一次又一次忍住快到嘴边的呻吟。
　　随着叶京抽插的速度越来越快，漆亚灵早已无力用双手支撑身体，而是整个人瘫软在床上，如果不是叶京还搂抱住她的腰部，此时恐怕整个人都瘫倒在地上了……
　　叶京又是一轮猛烈的抽插后，突然，腰腹死死的抵住漆亚灵的臀部，肉棒深深的插入，身体开始抽动，呼吸变得越发急促。终于，他满足的喘了一口气，就像憋了很久的尿终于得到释放一样。
　　只见叶京松开了漆亚灵的腰，任女人慢慢的滑到在地上，一股白色的液体从漆亚灵的肉洞内流了出来，叶京这厮果断的不计后果的在女人的肉洞深处内射了，不给漆亚灵任何反抗的机会，不过，依照女人当时爽的要上天的劲头，想必是不会介意的！
　　两人很快的打扫好战场，末了，叶京低头在漆亚灵的耳边说了什么，女人羞涩的打了他一下，最后还是在叶京的脸上飞快的啄了下，而叶京则得意的在她胸部上摸了一把……
　　打扫过后的休息室内就像什么也没有发生过，但墙上的监控恰好记录下了这一切——事后女人是否反悔而修理这个偷搞自己的男人一顿，谁知道呢！


大陆演艺圈——深喉咙赵薇
　　曾经有某狗仔工作室的兄弟向我展示过一张照片，照片上有两男两女，男的一个是王中磊，另一个是某网络公司老总，女的我只认出了一个，我也因这张照片的存在而感到震惊，我不认识的那个小姑娘身上没穿衣服，白花花一片直接让我晕了，而我认识的那个女人竟然是赵薇……
　　“王总，上次和你说的事你可要上心啊”
　　“那就看你伺候的怎么样了？”
　　“我知道！”赵薇豁出去了，也顾不得边上有其他人，“王总，你要我怎么做？”
　　“怎么做？你难道没有伺候过男人？这些还需要我说？”说着，王中磊指了指自己的裤裆处，“你就先给我吹硬吧！”
　　“吹？”赵薇一愣，瞬间就明白了王中磊的用意，这些年她可没少给男人们吹过！
　　明白了男人的用意了，于是赵薇赶紧蹲在王中磊的面前，解开他的腰带，褪下裤子和内裤。男人的鸡巴已经硬了起来，从鸡巴上，赵薇并没有闻到异味，这让她心里稍微舒服了一些。
　　赵薇先是用手撸着王中磊的鸡巴，待到上面的青筋暴露出来，看上去很是狰狞，她才俯下头，让鸡巴消失在了自己嘴里……
　　“唔唔……唔唔……”，赵薇这是第一次给王中磊口交，自然有些不适应他的尺度，没一下掌握好要领，于是她便想要把鸡巴拿出来，重新开始，可是一下子察觉她意图的王中磊却故意使劲的摁着她的头。
　　“唉唉……不要用牙咬”王中磊终于为他的粗野行为付出了代价。
　　只是稍微过了一会，赵薇就王中磊的尺度，鸡巴在她嘴里也没有了刚开始的不适，于是动作便流利起来了。
　　“你的奶子摸起来真舒服，又大又软”，在赵薇努力工作的同时，王中磊的手从女人的裙带中伸了进去，放在了乳房上，又把手伸到她的后面解开了女人胸罩的扣子……
　　于是我们便看到了刚才在照片上见到的一幕，只见此刻穿着吊带裙的赵薇跪在地板上，两个露在了裙带外面的奶子被王中磊握在了手里，她的脑袋时上时下的在王中磊的裤裆那儿做着某种服务，当然男人的裤子早已经退到了膝部，他的鸡巴被女人含在了嘴里……
　　话说回来，赵薇的这张大嘴巴也确实适合干这种活，只不过让我没想到的是她竟然可以那么疯狂，那么不要脸可以在另一个男人在一旁旁观的情况下做出如此淫荡的事情！
　　赵薇的口交还是给王中磊带来了很大快感的，他心里明白如果一直这样下去的话，只需要几分钟，他就有可能缴械，于是稍微玩了一会儿，他就让赵薇站了起来，他快速的脱下了自己的裤子，又将女人身上所有的衣裙给扒掉了，然后又把刚才的那张沙发的靠背放倒，正好可以当一张单人床了！
　　王中磊接着便把赵薇抱紧了自己怀里，“你的身材好丰满。”他摸了摸女人的胸部和屁股，之后便把她推到在沙发床上压在了自己身下。
　　男人对女人的奶子都是情有独钟，即使如花从好手的王中磊也不例外，在把女人压在了身下之后，他的嘴首先刁住了赵薇其中的一个乳头，舌头开始在乳头上舔着，只是几下子，她的乳头就已经硬了。
　　“你的奶头这么黑，肯定有很多人舔过了啊！”王中磊一边舔着，一边淫笑的说着，他完全没顾及赵薇的颜面，这下可把赵薇羞得无地自容了……
　　“恩……恩……”，很快，乳头上传来的快感便让赵薇的身体开始扭动。
　　“都出了这么多水啊？”王中磊用手指拨开了赵薇的阴道，女人那大小阴唇保护着的阴道显露了出来，阴道里面的嫩肉在不停的跳动着。
　　王中磊的头离开了胸部，随即向着赵薇的脖颈处而去……
　　这个时候的赵薇可真是有点忍不住了，于是她的手开始向下伸，最后停在了王中磊的鸡巴上，就这样，她用手握着男人的鸡巴，上下不停的撸着，然后把它拉向自己的阴道。
　　“看来你还真受不了了，那我可就要干了”，王中磊的话刚落，他的真个就把鸡巴狠狠地向赵薇的肉洞插了进去，马上就狠狠抽动起来。
　　“啊……啊……”刚开始赵薇的阴道还真有些不适，可是在王中磊的抽插下，那点不适快速的消失，随之而来的是阵阵快感。
　　“王总，你好棒啊……干的我好舒服……”，都演了这么多年戏了，赵薇自是知道男人喜欢女人床上的淫荡，所以为了让王中磊能够尽心办事，她开始浪叫了起来。
　　“不要叫我王总，叫我老公。”王中磊也进入了状态，开始兴奋地胡言乱语起来了。
　　“好的……老公……你插的好棒……薇薇好舒服……好喜欢你插啊……”，赵薇天生就是淫荡的女人一枚，只是一直以来没有像范冰冰那样显示出来，换了三四任男友，搞了七八个导演，陪了几十位大款，只有像王中磊只有像王中磊这样的影视圈大腕才能彻底激发了她内心深处的淫荡。
　　“喜欢不喜欢老公的大鸡巴？”
　　“喜欢……我爱死它了……插的好深啊……”
　　……
　　赵薇当年真的差点儿就加入华谊了，如果他能让小王老板把这段情节录下来，那三年期的合同她是有希望拿到的…华谊可不希望有个没留下把柄的一线女星进入公司搅局！


大陆演艺圈——挑肉洞之刘奕丹
　　刘奕丹是个新出道的女演员，深得导演吴子牛宠爱的她在电视剧《闯天下》中担任了女一号的角色，而这已经是两人的第三次合作了。
　　据刘奕丹回忆，当年《大瓷商》剧组到中戏挑选演员，尚在学习期间的她受到了老师推荐，便顺理成章地跟吴子牛导演结缘，出演了“巧儿”这一角色，通过首次合作吴子牛导演充分肯定了她的潜力和演技，紧接着，她就顺利地接到了第二部《红七军》，第三部《闯天下》的邀约。
　　《闯天下》既是吴子牛导演与刘奕丹的三度合作，也是小姑娘毕业后第一次担纲女一号的大戏，吴子牛导演曾评价，刘奕丹虽然是刚毕业且第一次担纲女一号，但是就演技来说已经是一位成熟演员所呈现出来的表演状态了。相信她在任何剧中挑大梁都应该没有什么问题了，而她自身更是一位非常敬业而且很有潜力的青年演员。
　　而事实果真如此吗？这也就是他们自己才能知道了！
　　比如这一晚，吴子牛指导着刘奕丹如何去演一个场景，一边却偷偷地把一粒伟哥吞进了肚子，这算是他服老的一种表现吧！
　　药效很快就上了，冲动的吴子牛自然是无心继续陪小姑娘研究剧本了，只见他突然扔了剧本，一把抱住刘奕丹便开始激烈的吻她，小姑娘立刻也热情的回应着，两个人看起来毫无任何生疏感……
　　吴子牛的手很快摁在了刘奕丹的胸前，隔着衣服在她的乳房上来回揉弄，没揉几把，女人就已经脸泛红晕，这全是因为思春已久的缘故，两人才能这么快进入状态。
　　吴子牛的手继续下滑，然后一把掀起刘奕丹的裙子伸了进去，入手一片细腻，往上是小姑娘的内裤，薄薄的一层几乎没有阻隔，吴子牛的手指隔着内裤，触弄着小姑娘的小穴，当阴唇被他两根手指捏住用力时，小姑娘就会晃动着头部，扭动细腰。
　　女人的欲望很快就被跳起来了，两人都迫不及待的要进入正题。
　　于是吴子牛站起身来，松开皮带，脱掉裤子后，早已等候多时的肉棒应声弹出，刘奕丹则主动的躺在沙发上，双腿左右大大的分开，再卷曲着抬起，裙子已经被她自己掀到了腰部。
　　于是吴子牛将刘奕丹的内裤扯到一边，女人那诱惑的私处完全暴露出来。大腿根部一片雪白，小穴四周长着浅浅的阴毛，紧闭的阴唇呈粉红色，小穴口很小，只有微微一丝缝隙，穴里已经非常湿润，甚至还有透明液体缓缓的涌出来。
　　看得出来，刘奕丹这小肉洞保养的蛮好，应该没多少男人在里面干过坏事！
　　刘奕丹此刻的姿势，身体仰躺在沙发上，双腿左右分开向上抬起，内裤虽然没被脱下但已经被拉扯到一边，细嫩的小穴没有任何遮挡，直对着吴子牛，由于腰下垫着沙发的原因，小穴微微突起，阴唇还在不时颤抖着。
　　吴子牛赶紧一手握着坚硬的肉棒，朝着小姑娘慢慢走了过去，当肉棒碰触到刘奕丹阴唇，吴子牛并没有马上进入，而是轻轻的在上面摩擦起来。
　　“唔……”随着小穴上传来的微微酥麻感让刘奕丹很舒服，她很享受吴子牛的肉棒在自己的穴口摩擦。
　　吴子牛见小姑娘如此享受，便很快停下了这一动作，他可没有让刘奕丹充分享受自己的服务，只见他弓起腰背，肉棒顶正穴口，用上所有的力气狠狠的捅了进去，只听“吱”一声，肉棒破开肉穴，全根尽末。
　　“呜……好疼！”刘奕丹皱紧了眉头，每次都是这样，吴子牛的粗暴进入一点都不怜香惜玉，让她着实吃足了苦头。
　　此刻吴子牛腰部使劲挺动，牙齿紧咬，肉棒在刘奕丹的小穴里拼命的抽插，急需发泄的他并没有把小姑娘当做女人来疼惜，她那么年轻，迟早会跟了年轻的男人，因此她只会是自己的发泄工具。
　　“啊……不要……不要……疼！”
　　吴子牛却不顾刘奕丹的喘息，双手捉进她的一双大腿，最大幅度的分开后，横挂在自己的腰侧，大肉棒不停的在小穴中抽插，每次猛烈的撞击，小姑娘身上都会有剧烈的肉浪翻滚。
　　吴子牛的双手很快放开了刘奕丹的双腿，但是又隔着衣服紧紧抓住她的一对乳房，就像策马奔驰抓住马缰一样，而肉棒却在女人的小穴里使劲的抽插，一次比一次用劲，一次比一次深入，肉棒似乎要干穿她的小穴一样。
　　“啊……轻点……啊……”
　　刘奕丹的小穴在男人猛烈的抽插下，不停的分泌着淫水，汹涌的水流从肉棒和小穴的缝隙中流出，流满了沙发。
　　吴子牛突然抓住刘奕丹将她整个人从沙发上提了起来，小姑娘立足不稳，面部朝下四肢趴伏在沙发上，丰满的屁股翘的老高，肥硕的臀肉向两边张开，鲜红的小穴向后突起，被干的通红的阴唇朝外翻着。
　　吴子牛双手使劲掰开刘奕丹的臀部，挺着肉棒，用劲向前一挺，肉棒再一次插进了她的小穴……
　　就这样，吴子牛的肉棒就像一根烧红的铁条，对着刘奕丹的小穴没命的插进抽出，小姑娘的屁股就像筛子一样剧烈的抖动着，一双手紧紧扶住沙发，全身颤抖，承受着男人对她小穴的轰击。
　　吴子牛的动作越来越快，肉棒抽插小穴传来的“噗嗤”声不绝于耳，快如闪电的肉棒在刘奕丹的小穴中出没，突然，他突然打了个颤，抽插的速度慢了下来，但每一次都用上全部力气深深的顶进去，刘奕丹的臀肉被强烈的冲击撞的泛起肉浪。
　　终于，吴子牛停了下来，当他从刘奕丹的小穴中抽出萎缩的肉棒时，一股白色的粘稠液体拥了出来，瞬间涂满了小姑娘的小穴，还有那未来得及脱下的内裤……
　　在拍完这部戏之后，刘奕丹明确表示，《闯天下》是自己跟吴子牛导演合作的第三部戏，合作起来非常有默契。她非常感谢导演的知遇之恩，每一部戏自身都有成长，这跟导演给予的很多指导更是密不可分。
　　在这之后不久，刘奕丹把名字改成了刘芷汐，因名只意，看来翅膀渐渐长硬的小姑娘准备抛弃她的吴子牛爷爷了，一方面是因为他的年龄，一方面是他吃了药之后失性的粗野！


大陆演艺圈——上海小骚货胡蝶
　　毕业于北影的女演员胡蝶是一个典型的上海小女人，有着她那个地方的女人所共有的精明，她的演艺事业起始于一部电视剧《朋友的朋友是朋友》，导演陈兵正属于她的朋友的朋友是朋友，一场圈内人士的活动，两人便对上了号，胡蝶一听说他是个导演，没事便跟他抛个媚眼。
　　后来胡蝶在拿东西的时候，故意背对着陈兵，还把挺翘的美臀往他身边摆，身上的热气，软软的肉感，萌动的骚心，彼此都会意了。
　　身为北影的老师，拍戏只是陈兵的副业，他对于现在北影的小女孩的内心世界还是非常了解的，他知道胡蝶的小心思。
　　作为北影的在校女生，此时的胡蝶花开正艳，这主动送上门的肥肉，不吃白不吃……
　　于是陈兵便把手伸过去，轻轻搓揉了胡蝶的美翘臀。只见小美人把臀部缩了一下，然后扭头过来，用那双媚眼白了自己一下，屁股更是扭得风骚。
　　陈兵见小女人如此动作，也就更加大胆，瞄了一下周围的人，接着在大庭广众之下，往胡蝶的屁股上稍加用力的拍了一下，顿时让她的脸蛋娇艳欲滴。
　　“你真大胆，不过好有情趣哦，这么喜欢我的屁股？”胡蝶靠着陈兵的耳边细语到。
　　“谁叫你的美臀那么翘，真想把你脱光了”，陈兵自然不甘示弱。
　　“好，等下我叫你，让你摸个够，不过，你要答应我一件事才行哦。”
　　“什么事？”
　　“你找部戏让我演演，角色随你定，放心，我很有分寸的。”，胡蝶说着，眼睛眯起来，活脱脱的一只狐狸精。
　　“没问题，不过我也有个条件。”
　　“嗯？什么条件？”
　　“我那里被你惹得挺难受的，你得让我爽一把才行”
　　“哟呵，你真有那么厉害？”，胡蝶的小眼睛一转，马上就回应了陈兵的条件。
　　“一言为定。”
　　于是朋友的朋友的朋友的活动继续进行，胡蝶和陈兵则变得心不在焉……
　　估计又过了半小时，胡蝶再次敲敲陈兵，丢下了一句“10分钟后来洗手间”，就走向了洗手间。
　　10分钟后，陈兵便依照小女人的指示，来到了她刚才进去的洗手间，轻轻地敲了一下门，胡蝶从门缝中瞄了他一眼，就伸出一只玉手，拉着男人迅速进入洗手间。
　　关上门后，两人就激烈地拥吻起来，陈兵终于得以一手揉捏着胡蝶的奶子，一手放到她的后方，去抚摸那翘臀，而小女人也没闲着，腾出一只手伸到男人的胯下，去探测一下他的本钱，“好像可以嘛，别是银枪蜡烛头就好。”
　　被胡蝶这一说，陈兵郁闷拍了一下她的屁股，让她背对着自己，双手撑在坐厕板上：“放心好了，你个小骚货，等下有得你爽的了，来……”
　　于是陈兵慢慢剥下胡蝶的齐屁短裙，小女人那黑丝包裹着的下体就完全暴露在男人的眼前了，毕竟是个年轻的姑娘，胡蝶的屁股挺翘并且弹性十足，更让陈兵惊喜的是，身前的美人，竟然如此大胆，连内裤都没有穿，所以他一下便能够清晰地看到她那骚味十足的肉穴！
　　“啪啪啪”，陈兵报复性的用力地连续拍了胡蝶的小翘臀几下：“你这小骚货，实在是太骚了，竟然连内裤都不穿”
　　虽然屁股被打得火辣辣的疼，胡蝶却“咯咯”地笑起来，“我刚才先进来脱了啊，这样不是更方便你操我吗？而且你不知道，丝袜摩擦着小穴的感觉是多么舒服的。”不得不说，像多数上海女人一样，胡蝶年纪轻轻却已经很懂得勾引和取悦男人，估计跟她搞过的男人一定不少了。
　　于是陈兵便用着双手，掰开胡蝶那抬起的屁股，隔着丝袜用手指轻轻的戳弄她的淫穴和屁眼，尤其是她的骚穴和菊门。
　　“啊……哈，好痒，好舒服……嗯啊…………呜呜……从来没有这么玩过……受不了啊……嗯……”
　　“唔，小骚货，好骚的屁股，果然是个勾引男人的骚妖精。”
　　“我就是骚货怎么啦？唔……呜呜……受不了了，操我，我要你的鸡巴操我。”胡蝶的下体被陈兵玩了一会就流水潺潺了，屁股不停扭动，主动向他求欢。
　　“哈哈，真骚，不过我喜欢。”说着，陈兵就站起来，把肉棒放在胡蝶的小穴外，隔着丝袜摩擦了一会，嘶，丝袜接触鸡巴的感觉有点异样。
　　接着，陈兵也没撕开美人的丝袜，直接隔着丝袜，往小穴一插，肉棒就进入了一个紧凑温暖的世界，自己的鸡巴被一层嫩肉和丝袜包围着，给他一种另类的舒服感。
　　“嘶啊……要死了……不错的鸡巴……还有丝袜的摩擦……爽死我了……”
　　龟头每次插进去时，肉棒带着丝袜和穴壁的摩擦让胡蝶兴奋不已，配上陈兵那强力的抽插，让她高潮迭起。“好哥哥，嗯啊……操死我吧……”
　　胡蝶穿的那丝袜的质量不错，尽管被陈兵一次又一次用肉棒撕扯入美人的骚穴都没有穿洞，而这次前所未有的抽插，也令小女人深感爽快……
　　胡蝶一直以同一姿势被陈兵奸淫了10分钟左右，累得打了个冷战，樱唇紧咬，双手撑着抽水马桶，一股热流奔涌而出，沁湿了她胯下的黑丝。
　　这下，陈兵也忍不住了，身体动作开始变得坚硬起来……
　　“别，别射进去。”胡蝶在高潮过后，很快意识到陈兵也差不多了，她赶紧让他拔出还没发射的肉棒。
　　作为对男人温柔待她的报酬，胡蝶转身坐在马桶盖上，抱着陈兵的屁股便开始吸吮着那沾满了自己淫水的阳具。
　　毕竟是个见过世面的上海女人，胡蝶的口技也不错，陈兵的肉棒被她的灵舌逗弄了几下后，直接就在她那小嘴里发射了，使她的嘴巴中充满了自己的精液。
　　但陈兵并没有把肉棒拔出来，他要让胡蝶不仅把射出来的精液吞下去，还要让她把残留在鸡巴中的精液吮吸出来……
　　看着眼前的美人把自己的精液“咕嘟咕嘟”地吞咽进肚子里，嘴角还残留着一丝的白线，配上那妩媚而甜美的笑容，让陈兵的灵感大为受到启发……


大陆演艺圈——初体验之谭松韵
　　作为娱乐圈的老炮，侯勇在玩女人方面自有一手，在没有成名的时候玩名女人，在成名之后玩小姑娘，他最新的猎物叫谭松韵，是个90后的小妹子。
　　这是在拍电视剧《幸福攻略》的时候，谭松韵和侯勇上演了一连串的感情大战，面对着这个气质清纯、外表秀丽的女孩子，侯勇的邪恶心思自然就上来了。
　　这一天天气很热，侯勇又一次来到了小姑娘的房间串门，两个人没聊多久，谭松韵便嚷嚷着太热了，面对着这个都可以当自己父亲的前辈，小姑娘丝毫没有任何防备
　　“侯叔叔，你在这儿坐一会儿，我先去洗个澡再陪你聊”已经有点汗流浃背的谭松韵拿了一套睡衣便冲进了浴室。有点小迷糊的女孩子竟然没有丝毫防备，放心的连浴室的门都没锁一下。
　　于是，过了没几分钟，浴室的门便被人悄悄打开了……
　　浴室内，泡在浴缸里面的谭松韵浑然不觉已经有一个可怕的男人正在慢慢地想她靠近。她的全身浸没在水中，那温热的水流让她原本因为拍了一天戏而有点疲惫的感觉减轻了不少。
　　“啊，好舒服……”，谭松韵伸了个懒腰，准备从浴缸里站起来，却在这时看见了侯勇竟然赤。条条地站在自己的面前！
　　“啊！”谭松韵连忙伸出小手捂住自己双眼，道：“你干嘛进来了，还不快点出去！”
　　只是，侯勇非但没有理会她那毫无意义的抗议，反而是一下子跳下浴缸，在她还没有来得及反应之前就一把将她抱进怀里。
　　“你干什么啊！快点放开我！”被男人如此亲密地抱着，谭松韵顿觉心慌意乱，一双小手不停地在侯勇身上拍打着，似乎想要以此将这个男人推开似的。可是，一个小女人的力量又怎么可能敌的过一个充满欲望的中年男子呢！
　　不得不说，谭松韵长得确实漂亮，一张粉脸活象还没有完全成熟的水蜜桃，却也是娇艳欲滴，一头短发显得精气神十足，此时因为湿了缘故而贴在她的脸上，更显迷人。如藕般的双臂洁白细腻，胸前两个小馒头倒也不小了，侯勇的一只手刚好握得过来。
　　侯勇熟练地将自己的一只手放在小姑娘那平坦的小腹上，另一只手则是搭在那柔软的腰肢上轻轻抚摩，那感觉滑而不腻，盈盈一握。沿着她的身体曲线，魔爪来到了白嫩的，时不时地碰触那女人的神秘之地！
　　“别这样——”谭松韵的话只说到了一半便被侯勇用力吻住了她的小嘴。
　　渐渐地，谭松韵便感觉到自己头晕目眩，有点陶醉于被触摸，被亲吻的感觉酥酥麻麻的，似有电流在自己的身体上流过，让她那从来没有被男人如此触及的少女胴体轻轻颤抖着，她有点本能的害怕，却又十分地喜欢这一种矛盾的感觉。
　　当侯勇分开她的双腿之时，谭松韵更加的害怕，使命地夹着自己的玉腿，自认难以逃脱男人魔爪的她无奈的哀求道：“不要在这里，我们……我们到床上去，好吗？”
　　见她如此娇艳欲滴，侯勇也不是不懂得情调的人，于是他微笑着抱起谭松韵，并用毛巾将她身上的水珠擦掉，又在自己身上粗略地擦了一遍便迫不及待地横抱起她的粉嫩娇躯，大步流星地走出浴室……
　　大床之上，侯勇搂紧谭松韵的细腰，肌肤相贴而传来触电般感觉，魔爪放在她的胸前细心感受着那娇嫩的感触。
　　此刻的谭松韵痛苦地闭上了眼睛，嘴唇半张着，呵气如兰，充满了致命的诱惑。
　　侯勇于是轻轻一笑，她开始在小姑娘那可爱的小嘴唇上轻吻着，舔吸着，处于敏感状态之中的已经不懂得拒绝了，反而把身体往男人怀里靠了过去。
　　就这样，侯勇享受着谭松韵柔软湿润的小嘴儿，鼻中全是她那的青春气息，他心中热火大涨，不由的在嘴上用力，感觉到柔软的嘴唇正变得火热，湿润的舌尖生涩地伸了出来，跟他的舌头相互着。
　　侯勇在谭松韵的檀口之中不断搅动与纠缠的舌尖使她越来越感到晕眩，甚至连自己的双腿被完全打开还不自知，直到自己的禁地被一个火热的物体触及之时她才后知后觉。
　　“你……要轻点儿……”，此刻的谭松韵彻底选择了屈服……
　　侯勇听了小姑娘的回答之后，顿时心花怒放了，他吻了她的樱唇，点头不语。他双手各自握住一只脚裸让她的双腿更大程度地分开，火热的肉棒一下触及了谭松韵的禁地之门，并缓缓向里面突进。
　　“啊——好痛！”，随着谭松韵作为处子最后的一声娇吟，朵朵绽放的红梅标志着世界上又一名年轻少妇的诞生。
　　此刻的谭松韵咬牙忍受着纤细的手指揪着床单，樱桃小嘴里不断发出娇尹声：“啊……啊……”同时，一种让她无法控制的在她的身心里产生了剧烈的旋涡！
　　面对侯勇这样的老狼的凛冽攻势，一股股的激烈而酥麻的电流在谭松韵的身上流窜着，摧毁着她仅存的意识，使她慢慢地陷入欲。望兴奋的旋涡之中。身上男人的一冲击让她不停地娇吟着，紧抓着床单的双手似乎更加用力，几乎要将床单都撕裂一般。她洁白的小贝齿紧紧咬着下唇，呼吸越来越急促了，鼻子之中喷出的气息也越发灼热！
　　而伏在小姑娘身上的侯勇突然感到肩部传来剧烈疼痛！却是谭松韵紧紧地咬住了他的肩膀！可是，这一股疼痛却和他身体感受的强大快感相互结合着，使得他冲刺得更加勇猛。
　　于是谭松韵更是被男人肏得无意识的娇吟着，身体微微挪动，下体上下迎合着，她的大脑一片空白，这一种感觉是她从来没有体验过，那是一种充满酥麻与颤栗的快感！
　　“啊……”随着谭松韵一声高亢的呻鸣，小姑娘体验了人生中第一次的高潮，她紧紧搂住还在身上动作着的侯勇，修长双腿用力夹着他的虎腰，下。身向上弓起。而后，随着这一声的消逝，她的娇躯无力地瘫软下来。
　　作为采花好手，侯勇自然能明白小姑娘此刻的心思。于是他停了下来自己的动作，双臂紧紧地拥着谭松韵，温暖广阔的胸膛压在她的乳峰之上，让她感受着初次欢爱顶峰的余韵。
　　“还痛吗？”过了好一会儿，侯勇才慢慢地重新在谭松韵的身上运动起来，他伏在小姑娘的耳边温柔地问道。
　　此刻谭松韵那小脸上的红晕还没有完全退去，新的激情却在刺激着她，对于男人那温柔的问话，她只是轻轻地摇了摇头。
　　于是侯勇一边吻着谭松韵，双手轻轻地抚摩着她的粉嫩乳峰，慢慢加大了在小姑娘身上的动作幅度……
　　渐渐地，在侯勇那双重的刺激之下，谭松韵又开始唱出另一曲人间仙乐！小姑娘的表情可爱极了，时而皱眉，时而轻咬着嘴唇轻轻地摆动着螓首。
　　于是侯勇将谭松韵的身体翻了过来，以隔山取火的姿势慢慢让小姑娘再一次飞上了云雾之端！
　　一夜风。流，侯勇搂抱着谭松韵那初遭开采的身子甜甜的进入了梦中。身在娱乐圈，能经常搞搞黄花大闺女，这样的日子夫复何求！
　　相信在经受了男人的开采之后，谭松韵会对人生有全新的了解，只要她把自己的裤带管得松点，她在演艺圈的前途会是光明的，毕竟她还年轻，青春的肉体是她混足演艺圈最大的本钱……


大陆演艺圈——媚艳风情肖雨雨
　　近日，电影《爱出色》在北京举行了超前点映活动，导演陈奕利、编剧宁财神携一众主创亮相现场，这一众美女一出场便惊艳了大家的眼睛，从女人们与他眉来眼去的互动之间，我们便可以知道他和女人们的关系非同一般。
　　不得不承认，导演陈奕利是个牛人，拍的剧不多，赞的金不少，而在国外的生活经验更是帮助他用比较开放的方式与女人们交往，于是，这一部《爱出色》里面的女人大多被她搞上了床，比如这个小姑娘肖雨雨
　　肖雨雨在该片中只是扮演了一个时尚达人，出场的机会不多，但按照剧本的要求，几个时尚达人级的女人出场的时候都不能穿内衣，于是在剧组里面女人们走动的时候圆润的翘臀随着一上一下的走路左右扭动，丰满坚挺的双峰在没有内衣的上衣下颤颤微微的晃动着诱人的曲线，这一切都给剧组罩上了一层妖艳的媚惑。这正是陈奕利要达到的效果——要玩女人，最好先挑起他们的春心……
　　肖雨雨是最后一个准备离开的，在离开之前，她先去了下洗手间，等她出来时，片场就只有她和陈奕利了，于是，在女人还没有感觉到危险之际，陈奕利已经一把从后面拦腰抱住，双手在那不是很大的双峰上使劲揉搓，下体刚好顶住股沟，顺着香臀，便是一阵摩挲。
　　“美人，你太美了！我们干一炮吧”，陈奕利嘴上叫着，手上也没停，他那强有力的大手让肖雨雨无法抗拒，而他的下体紧竟顶着女人时似又微颤着。
　　“陈导，不要！”，虽然肖雨雨娇哼道，并且翘臀往后顶着百想挣开陈奕利的搂抱，她似乎忘了男人的大肉棒正盯着他呢，因为这反而更促发了陈奕利的性欲。
　　于是陈奕利一把把肖雨雨转过来，对着她的香腮、酥胸又是一阵狂吻，最后停留在那湿润香滑的双唇，他用力的吻着，舌头顶开小女人的贝齿，钻进口腔中，吮吸着那香甜的唾液。
　　“唔…唔！”，几下子，肖雨雨便被陈奕利搞得服服帖帖的，女人被抱得无法脱身，香舌却已经背叛了她的一年，主动回应起男人的狂吻……
　　其实肖雨雨此刻心下也暗想着：怎么这个男人看到自己这么猴急，只想着跟自己上床。
　　当然肖雨雨自己也许真不知道，经过这些年在演艺圈鬼混的日子，她已经无数次遭遇男人的淫欲洗礼，她身体的媚劲己被完全开发，那迷人的媚态己不是自己所能控制住的……
　　肖雨雨也意识到自己的身体已经出卖了自己的灵魂，于是她便不再矜持了，自己的身体己被n个男人占有过了，很多都叫不上名字，还有被两个人一起来过的遭遇呢，还有什放不下呢？她那被男人开发的愈加敏感的体质下暗藏的情欲一点点显露出来。
　　“哦，……嗯！”肖雨雨彻底放开了，一边忍不住叫了起来，一边开始化被动为主动，于是便见她搂着陈奕利的身子热情的回吻起来。
　　此刻的陈奕利早已经是双目冒火，他的下体快要爆发了，或者说几乎已经经不起女人这么长时间的挑逗了，于是他把肖雨雨的头往下一按，下体对着她的嘴，气喘吁吁的没有说话。
　　肖雨雨当然明白陈奕利这是什么意思了，于是她轻轻的在裤子上按了几下，用手感受着男人的坚硬，女人的内心变得激动起来了
　　肖雨雨轻柔的抚摸着陈奕利的下体，嘴唇慢慢的靠近，在上面一路吻下来，然后拉开拉链，把那硬硬的大家伙拿出来，在自己的粉脸上摩挲了一下。
　　陈奕利看着自己那丑陋的东西靠在女人娇美无匹的脸上，她那因为春心荡漾而愈发艳丽的面容露出一种陶醉的美态，口中顿时“喔”了一声。
　　从肖雨雨的动作上，我们有理由确信这是个在口角方面很有心得的女人，她慢慢的把男人的大家伙含在口里，开始轻轻舔弄，同时用手轻轻的套弄他的棒身，用手将上面的垢物抹去，然后又轻咬了几下龟头，确认了男人武器的尺度，然后才含进了嘴里。
　　“喔，喔！”陈奕利只觉得自己的下体进入了一个温暖湿润的洞穴，女人的香舌带着唾液在他的棒身上一圈圈的刮扫着，刺激的他更为兴奋起来，“喔，美…美人，再含深一点！”
　　肖雨雨媚眼往上瞟了一眼，纤手开始捧住男人那两个圆球，轻柔的搓揉，嘴唇半紧的吸住棒身，头部慢慢往下移，直到男人的大龟头捅进她的咽喉，她才直正的算是把陈奕利的整根大家伙都进入口中，这让她都快窒息了……
　　于是肖雨雨含着男人的龟头不动，臻首轻摇，直到自己的咽喉适应了男人的大尺度，她才慢慢的将它抽出，再含入、摇动、抽出。
　　让肖雨雨感到既兴奋又害怕，因为她发现男人的那根东西在她嘴巴里还在慢慢的胀大，而且硬的像铁棒似的，这不会把她的喉咙搞坏吧，女人有些担心了起来。
　　“喔，美人！真好，”陈奕利此时的激动己不能用言语形容，他的欲望串升到了极点，那种快爆发的感觉让他几乎要失去理性了……
　　陈奕利见脚下的小姑娘的披肩秀发在飘动，耳中是湿漉漉的吮吸的声音，鼻中闻到的阵阵女性特有的体香，大叫道，“喔，可以了，可以了！”他并不想轻易放过这个小丫头，但这毕竟是在片场，安全性指的怀疑，他也就不想搞大动作。
　　肖雨雨终于吐出了陈奕利的硬物，终于可以大口喘气了，她的脸色看起来疲惫不堪，但她的手却不停的继续握着男人的大家伙拽动，娇啼道，“嗯……好硬，……好大……嗯！”
　　“要吗，你要吗！”
　　“要，我要！”肖雨雨感觉手中的硬物越来越胀。
　　“要什么！”陈奕利耸动着屁股在女人的手中穿插着。
　　“嗯…我要大宝贝…我要硬宝贝，……哦……好大…好硬！”
　　在肖雨雨的淫语浪叫中，陈奕利找到了感觉，就这么办吧，于是他再次把肖雨雨的头摁到了自己的肉棒面前，然后一阵抖动，“噢”的狂吼一声，精液飙了出来，顿时肖雨雨的脸蛋上铺满了男人的精液、湿湿的精液很快破坏了女人的化妆，她立刻变成了一个大花脸。
　　“哦…好多…陈导哦！”肖雨雨呢喃着，心里有点怨恨男人为什么不把肉棒捅进自己的下体，淡她还是主动用香唇在男人喷发完后的蘑菇头上环绕着擦了几下，把上面残存的液体舔吸干净……
　　见男人此刻一副今晚到此为止的感觉，肖雨雨无奈的站了起来，对着陈奕利的脖子亲了一口，娇声道，“陈哥，舒服吗？以后妹子的身体就随你享用了”
　　陈奕利听了女人的话，便安慰着紧紧的搂住她那软绵绵的娇躯，“舒服，舒服！”
　　“舒服就好！“肖雨雨对着陈奕利的耳朵哈了一口气，用以表示自己今晚的不满，那湿痒的感觉让难惹感到即舒爽又难奈。
　　“你真是迷死人的尤物！”陈奕利轻轻拍了拍女人的屁股
　　“嗯……！”
　　“美人啊，我的美人儿”，陈奕利看着怀中的肖雨雨，极想真的一探秘洞，但这毕竟是在片场，“洗洗脸回去休息吧，下去找宾馆一起开房间去，我要好好肏肏你的肉洞！”


大陆演艺圈——水仙小妹程一桥
　　作为一个新人女演员，如果接错一部戏，下场会很惨的，这是圈内很多过来人共有的经验，对于刚出道的小女生们，在投资人、制片人、导演、甚至男一号面前没有任何的反抗能力。
　　比如在《女子军魂》这部戏里面，汇集了制片人覃宏、导演管虎这两个平日里很喜欢玩小姑娘的男人，下场可想而知，比如程一桥，这个中戏出来没多久的女孩子，幸运的出演了剧中的水仙一角，但此刻正战战兢兢的待在覃宏边上……
　　“跟你聊了这么多，我们也该开始了吧！”
　　“啊……饶了我吧……”，尽管程一桥完全可以逃出房间去或大声叫喊，但她只是选择轻轻地请求。男人的话说的很清楚，自己可以选择离开，但这个曾经的天上人间老板完全可以找他的黑势力弟兄们把她带到一个荒郊野外给轮了，而且这部戏已经拍的戏分会尽数删除。
　　见小姑娘选择了沉默，覃宏知道自己可以下手了，伸手将程一桥包的严严实实的裙子从肩上自两边拉下，眼前出现了小姑娘光滑雪白的肩头，随著逐渐露出的赤裸肉体，散发出少女甜美的肉香。
　　程一桥不由得做出一副要哭泣的表情，用力咬紧嘴唇：“求求你……不要粗暴……”
　　“你只要乖乖听话，我就会温柔的”，覃宏已经用手抓住小姑娘的乳房，露出得意的表情。
　　“你的乳房真好……嘿嘿！”覃宏用力捏了一下子，然后又开始轻轻抚摸，让小姑娘感觉到一丝疼痛，然后再让她感到舒服，他故意通过这种方式打磨小姑娘的意志
　　“不……下要！”经过这样不停的抚摸，程一桥的呼吸很快开始急促起来，她的意志根本经不起男人的考验。
　　于是覃宏低下头把嘴压在乳房上，立刻在乳沟闻到小姑娘身体散出的芳香，于是他张开嘴舔著程一桥的乳房，然后又像婴儿一样吸吮著乳头，感受着小姑娘乳头逐渐的膨胀挺立的过程……
　　“唔……唔……”虽然程一桥已经不是什么黄花闺女，和她的部分女同学一样把自己的第一次献给了中戏的领导，但毕竟经历男人不多，依旧非常敏感的乳头，根本经不起男人如此的吸吮和抚摸，小姑娘忍不住身体向后仰。
　　覃宏开始将小姑娘身上的外衣完全剥了下来，直见美丽雪白的青春肉体从紧缚的衣服中弹放出来，小姑娘的丰满坚挺、随著身体摆动会摇晃的双乳、纤细的腰身、修长圆润性感的大腿、浑圆饱满的屁股、洁白的肌肤，和下腹部隔著湿润三角裤所散发出隐约诱人的黑色光泽……
　　“求求你……不要……”，程一桥那全身雪白无瑕的肉体，在灯光下不停地颤抖著，让覃宏看得淫欲大动，更加深了想要凌辱她的欲望。
　　覃宏先是将一只手伸到了女孩子的两腿问，隔著三角内裤抚摸著她的下体。
　　“一桥，要懂得好好利用你的资本，你的身体真使男人神魂颠倒呀！”覃宏说著，身子紧靠著小姑娘光滑的身体，轻吻著她的脸和脖子，另一只手仍紧紧绕过女人的腋下，用力地抓住她的乳房。
　　程一桥身上那些微妙的性感地带，被男人不断地侵袭着，面对着覃宏这种葱天上人间小姐堆里泡出来的高手，小姑娘的身体自然全无招架之力，她的呼吸也开始急速起来了。
　　“啊，啊……唔！”陈一桥开始从鼻孔发出呻吟，呼吸更加急速起来了。
　　覃宏开始将手伸入小姑娘的内裤，手指抚摸著她的纤毛，指尖掰开了她那敏感的阴唇，然后在她那敏感的阴蒂上轻轻的抚弄著。
　　程一桥已经变得满脸通红的摇摆著：“啊，不！……”
　　覃宏的指尖已经插进小姑娘阴道的深处，指头已经可以感觉到里面已经非常湿润了，“哈哈，都湿了！”覃宏笑着将程一桥转过身来，面对面的欣赏著。
　　“你自己脱掉裤子吧！”
　　“……”程一桥不由得呆了一下，才慢慢回神会意过来。
　　已经到了这种地步，已是没有回头的余地了，程一桥在羞耻中慢慢地脱下自己身上最后一件用以遮羞的三角裤，变成一丝不挂的裸体。
　　“把脚张开，我要好好欣赏一下你的的神秘地带”，覃宏一边说着，一边蹲下身对著程一桥的私处，一面用手让她的大腿打开。
　　女人的最隐私的地方暴露在男人的面前，像火一样强烈的羞耻感，令程一桥轻轻的摆头啜泣著。
　　“不要，不要弄那个地方！”，程一桥嘴里说着不要，身体却已经背叛了她的思想，她那乌黑浓密的阴毛，已经因流出的蜜汁显得湿润光亮……
　　覃宏欣赏着小姑娘美丽的私处，伸出手指拨开阴唇的厚肉，程一桥那神秘的洞口完全张开了，看到里面充满蜜汁发出光泽的红色肉壁，美丽的肉壁还不断地上下收缩著。
　　“啊，真美！”覃宏习惯性的把脸靠近小姑娘阴户，闻到浓厚的蜜汁味，更加无法克制欲望，立刻用整个舌头探入阴户，好像要慢慢品尝，不停地舔著。
　　从下体传来强烈的刺激，顿时让程一桥忘我地用力抱紧覃宏的头部。
　　“啊，啊……”，女人那些固有的原始的淫欲，一旦占据了理智，原来的矜持就只剩下肉体的反应了，程一桥此刻抱著覃宏的头部，强烈的刺激，令身体不断地扭动著，而口中也不断地发出呻吟，好似藉著发出的声音，来减低一些不断侵袭身体的淫荡刺激。
　　于是覃宏将程一桥的身体转成趴下的姿势，将他那已经高举好久的肉柱，在小姑娘的屁股及阴部磨擦著，准备插入。
　　“啊……呜……啊……饶了我吧……”，感觉到自己那赤裸的屁股被男人粗暴地抱著，程一桥轻声的说著，虽然从前有过经验，但从后面来还是第一次。
　　覃宏那粗大的东西强行进入时令程一桥感到疼痛，但在她还来不及喊叫，男人便已经插进来了！
　　覃宏的肚子打在了程一桥的屁股上，知道男人已经完全插入到底时，巨大的充塞感，让程一桥感到一阵呼吸困难，同时也稍感安心。
　　“啊……唔……”程一桥这时候已经无力抗拒，她那美丽的裸体已经开始痉挛，她不得不用整个阴道缠住男人坚硬的肉棒，拼命摇头。
　　覃宏看著眼前这个肉体正遭受自己开发的小姑娘，征服的欲望不断地升高，他开始用力地去抽插冲刺著……
　　就这样，覃宏一直不间断地在程一桥的体内抽插进出着，让眼前这具青春美丽的肉体，不断的呻吟、哭喊著，晶莹的汗珠在不断摆动的肉体上闪闪的发著亮光……
　　这里是《女子军魂》剧组、这里，如同整个大陆的演艺圈一样，对于女演员，或是地狱、还是天堂？


大陆演艺圈——新婚淫女张歆艺
　　作为圈内大名鼎鼎的演员兼导演，张国立更是圈内出了名的老牛，从影二十多年，采了圈内无数美丽花朵，从邓婕这位小三转正的美人开始，又先后和多为圈内知名的女人闹得满城风雨，如刘孜、金巧巧、沈傲君、苗圃、韩雨芹……这头老牛还真不简单，用他老婆二老婆邓婕的话来说，自从他当起了导演，女孩子们便络绎不绝的送上门了，自己老了，随他搞去吧
　　张国立的最新的战利品是张歆艺，这个新婚不久的细腰女人也是个百人斩的女星，早些年张歆艺也是个矜持的女孩子，经历了几年戏红人不红的打击，这些年身子日渐成熟的女人放松了自己的裤腰带，于是乎人比戏红了。最近，她更是成功的拿下了导演杨树鹏，成为了他的小娇妻。
　　但女人一点心生淫念，绝不会轻易罢手的，比如在这部她婚后拍的名为《老公的春天》的片子里，张国立是最大的腕儿，而且也是老型男一枚，张歆艺自然很快便盯上了他，于是在一次剧组的酒会活动现场多喝了几杯的张歆艺便主动缠着张国立要他陪自己到休息室坐一会儿。
　　于是张国立便只有尴尬的扶着张歆艺离开了活动现场，面对着这个自己儿子的同班同学，张国立之前还真没心生歹念过，他规规矩矩的扶着张歆艺来到楼上的一间专用休息室，“张小姐很喜欢酒啊，要知道喝多了可对身体不好”张国立说着把女人扶到了沙发边。
　　而这时的张歆艺却像换了个人似的清醒了过来，只见她笑着站起身一把勾住了张国立的脖子便朝他脸上吻了过去，“酒，能让人忘记烦恼，当然，还有一件事更棒，那就是可以让人变的疯狂。”说着，她伸手一推，反而把张国立给推坐在了沙发上。
　　接着，张歆艺去锁上了休息室的门，又倒了杯酒，端在了手里，再次走向了张国立……
　　女人此刻已经是粉面潮红，双目带雾，她一下子跨坐到了张国立的大腿上，饮了口酒，含在嘴里，送到男人唇边，丁香暗度，香舌轻送，喂着男人喝了下去。“你一定很棒，不然在过去怎么搞了那么多女人”说着刘韵婷张歆艺便慢慢把身子滑了下去，解开男人的皮带，张国立那根坚硬如铁的老枪弹跳而出。
　　一看到张国立的那根大肉棒子，张歆艺的眼神都发直了，“怪不得，原来长了这么一个宝贝！今天也让妹子爽一把吧”
　　说着，张歆艺便低下头，轻轻握住张国立那粗壮的棒身，舌头在硕大的龟头上舔了几下，猛的把巨物吞进了自己的小嘴里，也许是女人口内残存的酒精刺激着敏感的鬼头，刚被张歆艺含在口里，张国立便舒服的打了个冷战。
　　此刻的张歆艺如获至宝似的抚摸着张国立的两粒春袋，只顾着小嘴上下努力地吞吐着男人的肉棒，
　　随着女人的辛勤劳作，男人的肉棒越涨越大，最后张歆艺的口腔已容不下张国立的大肉棒，那种窒息的感觉让她只好吐出肉搏，改而用舌尖轻舔着棒身，偶尔还用牙齿还咬上几下，搞得张国立舒服得几乎呻吟出声。
　　于是张国立开始主动出击了，他把手伸进了张歆艺那带深V的衣领内，揉捏着女人日渐丰满的奶子，拨弄着她那樱桃般的乳头，轻轻揉捏，张歆艺的呼吸很快变得沉重起来，她不由得抬起身，跨坐在了男人的腰间……
　　于是张国立一边含着一颗女人的奶子，一边卷起她的裙摆，摸着她那对紧裹黑色吊带渔网丝袜的两条浑圆的大腿。
　　张歆艺扭着自己的小细腰蹭了几下，便一把抓住张国立的大肉棒，拨开了自己的蕾丝内裤，两片水淋淋的花瓣立刻咬着了男人的龟头，接着张歆艺把肥臀一沉，一下坐了下去。
　　“啊……”张歆艺不由得扶着男人肩膀，呻吟了一声，尽管是自己主动请君入瓮的，但张国立的大肉棒带给她那种火辣辣的胀痛却是感觉从未有过的，于是她只有将肥臀缓缓套动，让男人的肉棒缓缓地进入自己的身体，终于张国立还是成功的全部插进了女人湿滑的美穴。
　　此刻的张歆艺眼里射出熊熊的欲火，一边挺着自己嫩白的乳峰，一边扭着自己肥圆的屁股，她的小穴开始主动地大力套的在张国立的大肉棒上套弄，花心每每触到龙头，便淫声不断“好人……舒服死了……干我……肏我……“
　　饶是张国立阅女无数，也没想到这女人竟如此饥渴，如此淫荡，这可真是骚婆娘遇到了脂粉客，于是他也开始主动挺动肉棒，猛烈的在张歆艺那淫液横流的小穴里抽插，张歆艺虽说这些年睡了不少男人，但毕竟少有像张国立这样的老牛级人物，多半是些勇猛莽撞的三分钟先生，很少有如此技艺如此如火纯青的，她的小穴很快被张国立搞得酸麻胀痒，飘飘欲仙。
　　于是，女人在男人身上疯狂的扭动着，粘稠的淫液把性器交合处弄的一片狼藉，啪啪的肉体撞击声在休息室里不绝于耳，张国立得意的把脸埋在张歆艺的双乳中间，舔吮啃咬，女人那雪白的胸脯上很快齿痕片片。
　　两人激烈的缠斗了二十来分钟，张歆艺的小穴里便似着了火般滚烫，呻吟越来越急促，猛地一口咬在男人肩头，肥臀快速的抖动了几下，一股花蜜直喷而出。
　　而张国立虽然未尽兴，但知道这不是盘肠大战的地方，慢慢把肉棒从女人的肉穴内拔了出来，张歆艺体内那大量淫液立刻沿着红肿的蜜唇缓缓流出，她的身子无力地一歪便靠在了沙发上，大口喘着气……
　　经过这一番的身体交流，相信张歆艺和张国立之间还会谱出不少风流韵事来，让我们拭目以待吧！


大陆演艺圈——偷汉荡妇陈小艺
　　有人说瞧陈小艺笑的时候那张大嘴的摸样，就没少替男人舔鸡巴，而她那成熟的身子，在一颦一笑之间，更是展现了无尽的风骚。这也难怪，在她如狼似虎的时候，她老公刘惠宁早已经过了一个男人的巅峰状态，所以她也只能靠打野食来填饥了。比如许亚军就是她不错的炮友之一，这直接促进了两人的多次合作。
　　1986年，一部《寻找回来的世界》让许亚军变得家喻户晓。他扮演不良少年，获大众电视金鹰奖最佳男演员奖，许亚军也成为了众多少女心中的偶像。甚至还有女孩愿意用自己存的6万块钱作为嫁妆，以身相许，弄得许亚军哭笑不得。随后，许亚军开始自己的演艺生涯，拍了很多脍炙人口的影视剧。比如《风雨丽人》赚足了观众的眼泪，《空镜子》曾掀起收视热潮。
　　但认识许亚军的人都知道，这个男人已经从当年的英俊小生，变成了今天的负心王子，前后和三个女人离婚，四次走进魂影的殿堂，当然他依然是一个善于偷取女人心的魅力熟男。
　　陈小艺这样的熟女人是许亚军这样的熟男的最爱，尽管和她劈腿，不用担什么责任，女人自己会摆平一切，因为她更享受偷情的快感
　　在前些年一部叫《复婚》的影视剧里面，陈小艺和许亚军在剧中扮演了一对中年夫妻，这部戏对于许亚军的最大收获便是把陈小艺这个骚女人抱到了床上。
　　当夜深人静的时候，剧组的多数成员都已经开始休息了，许亚军的机会便开始来了，悄悄地来到陈小艺的房间，用她给的钥匙偷偷的打开了门，然后直接一下子把裤子脱到一半的女人扑在了沙发上……
　　许亚军应该是太了解陈小艺的需求了，一把女人扑到沙发上，他便迫不及待的掀起她的衬衣，一把扯下她的胸罩，女人那一对高耸的乳房立刻呈现在他的眼前，乳头像樱桃核般小巧，颜色却红的发紫——这是一个成熟而性生活丰富的女人的标志。
　　许亚军的大手开始毫不客气的大力的捏住陈小艺那对豪乳，入手一片滑嫩，丰富的弹性让他几乎脱手，完美的肉感让他为之心动。
　　就这么搓弄了一会，许亚军的手继续向下转移，直接抓住陈小艺内裤的一端很轻易的就将它扯出来，然后从她的双腿剥离下来。接着，许亚军的双手直接抚上了女人的私处，右手中指在阴道中抽插，左手两指轻轻夹住阴蒂揉搓着，没一会，陈小艺体内分泌的淫水就流了出来，她的呼吸也开始变得急促。
　　看到陈小艺的脸色泛红，许亚军也就忍不住了，脱下裤子，站在沙发前，高挺的肉棒直直的对着她，陈小艺假装往沙发深处躲避，可是如此狭窄的空间又能往哪里躲呢？于是许亚军一伸手就抓住了她的脚踝，将她拖了过来，在分开她双腿的一刹那，一俯身，肉棒抵住了她的小穴口。
　　“别……不要……不要在这里……”可能两人之前还没有在剧组里面公开做爱吧，陈小艺的神色表明她还完全没有料到许亚军今晚居然想在这里和她做爱，要知道剧组住的房间条件一般会很差，而且左右两边的房间都有人，如果动静太大，难免惊动别人……
　　许亚军用他的实际行动回答了女人的顾虑，他挺起身子，跪在沙发上，挺着肉棒开始在陈小艺的小穴上胡乱的冲撞了起来，由于陈小艺的顾虑，许亚军弄了好几次都没有插进女人的肉洞里去，不由急的满头大汗。
　　见许亚军如此狼狈而不知所措的样子，陈小艺轻轻一笑，这一笑也就春心荡漾了，于是她也就无所畏惧了。她先在沙发上躺好，然后便双腿分开些，开始用手轻轻的握住许亚军的肉棒慢慢的向自己的身体引去。
　　徐亚军很快感觉自己的肉棒被陈小艺的手所引导，终于接触到了一团柔软的嫩肉，肉棒的前端似乎有一个深不见底的缝隙，他也就乐得享受陈小艺的服务了，直到女人停止了对他肉棒的摆弄，他的龟头已经探进了女人的肉洞，许亚军才将腰向前一挺，肉棒一下插入了一个温暖潮湿的所在，紧紧的束缚感让他销魂般舒畅。
　　“嗯……”一股充实感让陈小艺忍不住舒服的呻吟一声，然后闭上了眼睛……
　　许亚军再次如蜜蜂般忙碌了起来，他把肉棒缓缓的向后退了一点，然后再次用力的将肉棒使劲插了进去，陈小艺的小穴肉壁强有力的包裹住他的的肉棒——这充分说明了她老公刘惠宁估计也就是个小枪男！
　　许亚军反复抽插几次，很快和女人达成了默契，于是便微微俯下身子，屁股一缩一挺，开始快速的抽插起来。
　　陈小艺的身体开始随着许亚军的抽插而不停颤动着，双手摊开放在沙发上，紧闭着眼睛，看不出来是痛苦还是舒服，浑圆的乳房剧烈的颤抖着。
　　伴随着抽插，许亚军的肉棒一次比一次更加深入的插入陈小艺的小穴，小腹猛烈的撞击声甚至高过了女人的只剩。许亚军的威猛让陈小艺很快的进入了状态，她的小穴里开始大量的分泌湿滑的液体，让他的每次抽插进入的更加方便，每次插入破开这些液体直达深处，每次抽出，肉棒裹挟着液体飞速的抽离女人的体内，强烈的快感和让陈小艺每次都登上了快乐的顶峰。
　　“嗯……嗯……唔……嗯……”陈小艺刚叫了两声，想到别让住在隔壁的剧组的人听到，便赶紧用手捂住了自己的小嘴，尽量不发出大的声音，但就是如此若有若无的呻吟声更加刺激到程许亚军，瞧着女人渐渐变得满足的神情，许亚军的抽插更加有力……
　　在许亚军用力抽插了几十下以后，陈小艺突然从沙发上撑起来，女人疯狂的用双手抱住男人的肩膀，小腹用力的向上挺动，让自己的小穴和男人的肉棒的接触变得更加紧密，她的阴道里一阵阵强有力的收缩，差点让他直接缴枪投降。
　　女人的体力毕竟有限，终于，陈小艺长长的叹了一口气，整个身体又重新跌回到沙发上，脸上是说不出的愉悦和满足。
　　“你居然这么快把我弄高潮了，你太厉害了！”陈小艺见许亚军一副面不改色的样子，顿时对他更为崇拜了，她不由得眼含如丝轻轻喘着气说到——她老公刘惠宁可从没这样的表现啊！
　　陈小艺的鼓励对于许亚军来说，无疑是巨大的动力，他加快了下身挺动的速度和力度，肉棒每次深入到女人的最深处，他是下定决心要把女人干成他的长期炮友了。
　　长时间的剧烈抽插让两人浑身都是汗水，下身的毛发被汗水和流出的淫水弄的一团乱，彼此纠缠在一起。快速的抽插，肉与肉的撞击，再加上陈小艺的呻吟，许亚军也渐渐感觉到身体开始痉挛，不由更加卖力。
　　毕竟是个有经验的女子，陈小艺很快感觉到了许亚军的异常，于是赶紧睁开眼睛，双腿蹬动，双手伸到男人的胸前，着急的喊道：“不要……不要射在里面……别射里面……”
　　“呀……”伴随着陈小艺一声急促的尖叫，男人开始爆发了。女人的挣扎不但没有成功的推开许亚军，反而让他感觉到莫大的快感，终于再也无法忍受喷发了出来，滚烫的精液一股一股强有力的射进女人的小穴深处。
　　此刻的陈小艺不再挣扎了，反而双手紧紧的抱住许亚军，双腿向上翘起紧紧的夹住他的腰部，让肉棒在小穴中插的更深，让更多的精液射入她身体的最深处——要真让她怀上了孩子，那就去做人流吧，陈小艺横下一条心要好好享受了！
　　“舒……舒服……舒服吗？”虽然许亚军已停止颤动，整个人趴伏在女人的身上，但陈小艺依然紧紧的抱住他，双腿反而夹的更紧，害怕他马上弃自己而去。
　　“嗯，好舒服！”许亚军也开始会味刚才的快感，那如电流般冲击脊椎的感觉真的好爽！像陈小艺这种熟透了的女人真不是剧组里的那些毛没长齐的小丫头能比的！
　　“想不想……想不想再来一次？”陈小艺望着许亚军眼含如笑，她是真心变得更为饥渴了！
　　让陈小艺吃惊的是，许亚军那射完精的肉棒被女人的小穴紧紧的裹挟住，不但没有滑出体外，反而在她小穴嫩肉的阵阵夹迫中慢慢恢复雄壮。当她稍稍挪动身体，让男人的肉棒抽出她的体内时，许亚军的整个肉棒再次变的挺拔坚硬，高高的耸立着了……
　　“哇，好厉害！这么快就恢复了！”望着许亚军的肉棒，陈小艺不由发出一阵惊叹。于是她双手趴在沙发靠背上，整个身体向前弓，双腿大大的分开站在地上，屁股高高的翘起，以至于许亚军能清楚的从她双臀之间看到那湿漉漉的小穴入口——好一副母狗模样
　　此刻，陈小艺回过头来，脸上是说不尽的妩媚跟诱惑：“要不要试试后面……”
　　经过这一步戏的合作，陈小艺和许亚军建立良好的炮友关系，我们有理由相信，他们今后合作的路还长着呢！


大陆演艺圈——广告小妹陈哈妮
　　在大陆的演艺圈中，不知道是么时候起有了这样一个称谓，“老牛”，这是用来专指那些在剧组里偷搞小姑娘的老男人，而在被曝光的老牛中，有很多姓张的，如张国立、张汉杰、张纪中、张黎，张铁林，今天我们就来稍微扒一扒张铁林的底。
　　在这些年的演艺生涯中，张铁林可没少玩过女人，比如利用一次拍广告的机会，他便把北京电影学院的大四女生陈哈妮给开苞了
　　那是06年的事了，当年张铁林是那家家居公司的代言人，广告中需要找一个小姑娘演售货员，于是便有人把陈哈妮推荐给了他
　　在片场，利用场工在布景之时，张铁林便在休息室里滔滔不绝的和这小姑娘聊了起来，他讲述了他的演艺经历，讲述了他做人的道理和如何把握好戏份，大慨是他多年饰演皇帝，他身上那一种常人没有的霸气很快便把小姑娘给镇住了，以至于任由他抓住自己的玉手，同时另一只手将她柳条般的细腰搂进了自己怀里，并将房间门锁上。
　　陈哈妮就这么整个身子都被张铁林搂进了怀里，成熟男人身上强烈的阳刚之气熏得她好象喝醉酒了似的，粉脸又羞又红，芳心也急跳起来，只能大口的喘息，娇声嗔道：“你，你干什么，快放开我！”
　　张铁林闻着怀中娇嫩的小姑娘身上不断发出的阵阵幽香，还有直接感触到她胸前丰满坚挺玉女峰的柔软感，他那早已在爆发边缘的邪火烧得更旺了，他也不管有没有人，在哪里，一手将怀中颤抖的陈哈妮推到了休息室的大床上。
　　“啊！”陈哈妮根本没有想到事情会变成这样子，自己的那套售货员制服根本就不能阻止张铁林用他那硬挺的下体隔着布料顶弄自己那已经是洪水泛滥的成熟的下身，羞涩加上恐惧，兴奋与刺激同时涌入她的心房。
　　张铁林看着小姑娘迷魂的眼神，知道她是不会真正反抗自己的：“哈妮，你好可爱，我、我是真的喜欢你了，我爱你，我爱你！”
　　“不行，不行，我，你！”陈哈妮娇嫩的小脸蛋上布满红晕，身子挣扎着。
　　陈哈妮话还没说完，张铁林便突然吻住了小姑娘那红润性感的樱桃小嘴，同时一只色手已经握住了那令自己心魂梦牵的粉嫩坚挺的玉女峰，太柔软了，太舒服了，这刺激的他胯下的肉棒更是胀得很痛很痛了。
　　“啊！嗯！嗯！”陈哈妮的樱唇被吻住，她只能发出迷人的鼻音，好象是在反抗可却更加刺激了男人的兽性与欲火，听着身下娇美的小姑娘发出如此勾人魂魄的呻吟声，实在让人不能控制自己，张铁林那紧握丰满坚挺玉女峰的色手更加用力起来，揉搓捏挤，无所不用……
　　好一阵缠绵过后，陈哈妮终于彻底屈服了，她轻轻的推开了张铁林，道：“张叔，你看着我！”
　　张铁林正贪恋着小姑娘胸前丰满坚挺满是自己狼吻的玉女峰，一听她的话，便抬起头认真的看着她。
　　“张叔，你是不是真的爱我！”陈哈妮的眼神是如此深情，而且充满了晶莹的泪花。
　　“哈妮，我发誓，如果我张铁林不在有生之日好好爱你，就让老天收了我，让我不得好死，让我……”张铁林半举着手伸出三只手指发着誓，听着他的誓言，陈哈妮赶紧用手捂住了他还要继续发的毒誓，柔情的说道：“好了，哈妮相信你了。”说完之后，陈哈妮便抱着张铁林的头主动的将自己的小香舌伸进了他的口中，任由他不断的挑逗，吸吮她的舌头，慢慢的小姑娘已经陷入半迷惘的状态。
　　张铁林的手再次隔着衣物触摸到陈哈妮饱满的胸部，小姑娘玉体一颤，紧接着便放松了下来，于是张铁林继续隔着售货员制服抚摸着陈哈妮的双乳道：“哈妮的身材可真好！”
　　接着张铁林缓缓将陈哈妮的制服轻轻拉下来，小心的放在一边，一件朴素的白色胸罩花边蕾丝和小姑娘那一道深深的乳沟都尽入他的眼里，透过白色胸罩可以感受到陈哈妮已经发烫的胸部，张铁林继续用手挑逗着，随着小姑娘急促的喘息声，他尽情的搓揉她的胸部，力量时大时小，有时粗暴，有时温柔，直到看着陈哈妮由喘息声渐渐转变成娇嫩呻吟声：“嗯……嗯……啊……啊……”
　　陈哈妮的双脚也紧紧的缩在一起，脚掌时有时无的互相磨擦，张铁林知道她的下面大概已经湿成一片了，他便尽情的把小姑娘的胸罩拉到她的脖子，毕竟还是个念大学的女孩子，陈哈妮的乳房还是非常好看的，虽然不是很粉嫩，但是乳晕适中，乳头娇小欲滴还呈现淡淡的咖啡色，胸形浑圆饱满，雪白的胸部摸起来相当柔软，真的是极品！
　　于是张铁林毫不客气的就将小姑娘的娇嫩的乳头含在了嘴里，吸，舔，咬三种齐下，才一下她的乳头已受不了刺激，坚挺的站立起来，她的呻吟声也越来越大。
　　陈哈妮的身体整个瘫在了张铁林的身上，张铁林继续施展吸舔吹的功夫，不过10分钟，小姑娘的双腿快速的互相摸磨擦，呻吟慢慢变成很痛苦的撕吟：“嗯……啊……嗯……”
　　张铁林故意不去碰陈哈妮的下面，他知道要先吊她的胃口，小姑娘现在只能藉磨擦双腿来降低阴部奇痒难止的快感……
　　张铁林的双手不断的在陈哈妮的身上游走，从小腿摸到大腿内侧在摸到平坦的腹部，但是就是不帮她的下面止痒，就这样经过10分钟的挑逗，小姑娘已经全身发烫，嘴中只有不断的低声撕吟，张铁林知道时候到了，该是让小姑娘尝尝自己的鸡巴的时候了！
　　于是张铁林开始将手掌移向陈哈妮的下面，用手指隔着裤子去抚摸她的阴部，才刚一接触到，小姑娘便全身紧绷，双腿也紧紧夹着男人的大手，不想让他有进一步的发展。
　　张铁林自然不会急这一时，于是他继续吸吮陈哈妮的乳头，一阵阵的快感让小姑娘再度的呻吟起来，她不由自主地放开双脚让男人用手指轻轻压住她的小穴……
　　张铁林开始不断的刺激她最敏感的地方，陈哈妮完全享受在这种快感下了，于是张铁林便开始将小姑娘的裤子慢慢的拉下来，等到小姑娘的小内裤暴露在眼前的时候，张铁林忍不住隔着内裤亲吻起了小姑娘的小穴几下，然后在把她的小内裤也给拉了下来，直至她的小穴完全暴露在自己的面前，张铁林终于可以直接吻在她的小穴上了。
　　陈哈妮此刻只能用软弱无的手推着张铁林的头，呻吟道：“啊……啊……快停……啊……啊……”
　　张铁林更是不时用舌尖玩弄陈哈妮的阴核，使她的淫水源源不绝地流出来，他为了方便行动，便将小姑娘的裤子及小内裤完全脱下，毕竟她的衣服待会儿还要派用场的
　　陈哈妮虽然不愿但亦身不由己地任由张铁林处置了，她亦慢慢地接受男人为她的非凡服务，还将两腿张开及将小穴送到他面前，张铁林受到她的豉励便更为努力地为她吻小穴。
　　正当陈哈妮感到快要第一次的高潮时，张铁林却忽然停下来，她感到一阵空虚，但很快她感到一条又热又硬的东西在她的小穴上磨擦，原来张铁林不知何时将他的大鸡巴拔出，然后将大鸡巴在她的小穴上磨擦了起来。
　　这样更使陈哈妮欲火难耐了，一股股淫水更流落在张铁林的大鸡巴上……
　　张铁林正想再进一步行动时，陈哈妮终于在理智战胜生理下用手按在小穴上，阻止男人的大鸡巴再继续前进，还说道：“快停下……会被别人看见的……我还……是处女……等下……”
　　一听说陈哈妮竟然还是个小处女，可把张铁林给乐坏了，于是他直接的将大鸡巴放回穴口，再次往返磨动，而且还试着将半个龟头探进小姑娘的小穴中。
　　“哈妮妹子，放心，叔是真心对你的。”说完，张铁林便把大鸡巴用力一挺，整个龟头已经全塞进了陈哈妮的小穴之中。
　　“好痛啊！”陈哈妮紧皱着眉头，惊呼了一下。
　　张铁林自是知道这时不能半途而废，狠着心，仍然一抽一送节节逼进，只把陈哈妮痛得直打他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终于张铁林觉得龟头顶实了穴心，已经全根到底，这才停下动作。
　　此刻的陈哈妮哭得泪流满面，恨恨的说：“坏蛋，坏蛋，一点也不心疼我，我好痛啊……”
　　张铁林于是轻轻吻了吻陈哈妮的脸蛋，柔声说道：“对不起，小宝贝，我怎么会不疼你，只有刚才这样子你才痛得短，马上就好了，小宝贝。”
　　“谁是你宝贝，你就只会欺负我。”陈哈妮又嗔又娇的说着，俩人的身子搂得死紧，像两条蛇一样的缠在一起。
　　不知道甚么时候开始，张铁林的大鸡巴慢慢地再次轻轻抽送，陈哈妮已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒适的表情。
　　“张叔……哦……哦……”
　　听着陈哈妮的呻吟声，张铁林知道她能够承受得了，于是逐渐加快抽插的速度。
　　“哎呀……好舒适……天呐……怎么会……这么舒适……这下子……又顶到穴心……里去了……啊……啊……老公啊……”陈哈妮初经人事，畅快之极，眼前的男人所带给她未有过的舒适感觉，让她真要直飞上天……
　　张铁林在抽动之间，感觉到大鸡巴被暖和紧凑的嫩肉包裹着，这小穴里淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，于是他不断的亲吻着陈哈妮的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的脖子，小姑娘自是感受到了男人对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。
　　张铁林觉得陈哈妮的小穴淫水又多又滑，每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩来，不一会儿床上已经到处灾情，于是他乾脆取过被单，将被单都塞到小姑娘的粉臀底下，既可以垫高她的美穴，顺便可以吸收她的淫水。
　　也算是玩过很多小姑娘了，张铁林猪哦是没想到今天才刚开苞的陈哈妮的骚水泛滥起来这么多，他立起上身，低头看着大鸡巴在嫩穴儿里进进出出，每一插入就“渍”的一声，陈哈妮也“哎呀”一叫，插了几下，他再也无法温柔下去，运起大鸡巴，狠抽猛插起来，回回尽底。
　　陈哈妮被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，他终于承受不了张铁林大阳具的进攻，花心猛抖，终于被推上了最高峰。
　　“啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了……老……公啊……抱紧我……啊……好……好美……啊……啊……”
　　张铁林从龟头顶端感觉陈哈妮的小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮……
　　于是张铁林停下动作，大鸡巴仍然继续泡在小穴里，他轻咬吻着陈哈妮的耳垂，问道：“哈妮，美不美啊？”
　　这时，外面响起了敲门之声，原来场景已经布置好了，陈哈妮只能依依不舍的放开了自己生命中的第一个男人……
　　因为有了刚才的深入了解，两个人在片场合作的异常默契，一部广告没花上一个小时便顺利收工了。
　　令陈哈妮感到郁闷的是，在广告拍摄结束之后，张铁林在也没有联系过她，人家毕竟是大腕，有的是各式的新鲜美妞任他采摘，为了攒点小外快，竟被人给破了身子，陈哈妮开始感觉到了现实社会的残忍！


大陆演艺圈——新奸小妹孙夕尧
　　张汉杰新奸的这个女孩子叫孙夕尧，一个九一年十二月出生的女孩子，近一米七的模特身材，高佻、性感、火辣。
　　这是在拍《石光荣地战火青春》的时候，剧组里需要几个戏份不多的女演员，便有人把这个在中戏读书的大三女生给推荐过来了，张汉杰看了看女孩子的艺术照，这个敢于在摄影棚里脱得光光的女孩子干嘛又要把自己的三点遮起来啊……于是张汉杰在宾馆里开了间房，等着女孩子送上门了。
　　出现在张汉杰面前的这个穿红t恤牛仔长裤长瓜子脸的女孩，脸长得不错，一头秀发纷纷扬扬的，把俏脸衬得美艳动人。眼睛大大，鼻挺周正，，身材高佻挺拔，曲线玲珑有致，玉臂如莲藕，修长美腿笔直挺着，玉颈细而长，穿着一双粉红高根鞋，走起路来一扭一扭，好看至极，看得张汉杰直流哈拉子，忍不住看着房间里的那张大床琢磨了起来
　　“你是中戏的”
　　“在读大三”
　　“以前演过戏吗”
　　“演过几次临时演员，戏份不多”
　　……
　　说着说着，时间便过去大半个小时，张汉杰看着女孩子像个高傲的白天鹅似的，并没有主动脱了衣服投怀送抱的打算，“可不能让自己的房费白掏了啊”，张汉杰心里说了一句，便决定开始下手了
　　“渴吗？喝水。”，说着，张汉杰便来到茶柜前忙碌开了，背着小姑娘，从口袋里掏出两瓶药，除了安眠药，还有印度迷香……除了孙菲菲那次的药剂太小惹祸，多数时候他便是凭借这两个瓶子把女孩子搞得服服帖帖的！
　　准备好后，张汉杰把加了料的水杯递给了女孩子。
　　看到孙夕尧一口把那水儿喝下，张汉杰的脸上露出不易察觉的邪笑。同时，一仰脖子，亦把自己的水杯一饮而尽。
　　“有女朋友了吗？”
　　“有过，处了段时间”，孙夕尧脸上荡起了红晕
　　“读好书才是关键”，看来已经不是处女了啊，张汉杰心里满是遗憾，“为了心中的理想，人应该懂得克制自己”
　　……
　　说着说着，孙夕尧突然就像喝醉了酒似的，脸上满是火辣辣，爱意，希望，都扎堆儿跟出来了，大胆迎着男人的目光，和他足足对视了一分钟，眼里由爱转痴，后来迷离。一分钟后身子一晃，象要跌倒，张汉杰连忙用手帮扶。
　　“咦，我怎么想睡了？”
　　“平常读书太用功累着了吧？到床上躺一回儿就没事了。”见女孩子不介意，张汉杰趁机把她紧紧地抱在了怀里。
　　此刻的孙夕尧整个人倒在了男人的怀里，浑身抽了骨头似的，软绵绵使不上力。
　　“真不好意思，第一次见面就这个样子，可能是低血压老毛病又犯了。”
　　知道女人此刻头脑应该还是清醒地，于是张汉杰一把抱起她往里间走去，把她轻轻放在床上。
　　孙夕尧躺在床上，脸颊菲红，呼吸急促，丰满胸部一起一伏，呢喃着：“躺一会就好了吧……”不一会儿，床上响起了均匀轻微的呼吸声。
　　听着那进入熟睡状态的呼吸声，看着那起伏不停的高高山峰，张汉杰心里加快跳动。他转身跑到外间，在门上挂了请勿打扰的牌子，把门从里面打上保险，关了外间的灯，关了卧室的门，拉上挡光的窗帘，开了枕边的小台灯，顺便关了卧室的大灯……
　　“夕尧，夕尧……”，张汉杰用手轻推床上软体，人家一动不动，眼皮紧扣，呼吸均匀。
　　“呵……”
　　孙俊玉此时才长长吁了一口气，望床上年轻女孩发呆——此时此刻于床上熟睡的美人儿一大个是属于他的了。
　　张汉杰终于可以放肆的欣赏这个女孩子了，小姑娘那红色长体恤把胸脯衬得高之又高，一起一伏的，勾人劲儿，顺着胸脯往上看，一团秀发散乱地分布在枕头上，一大半儿遮住白润玉洁的俏脸，双眼似遮未遮，仔细观察，发现的了一小丝儿迷离，两腮明显浮出两大团粉红云朵，脸蛋儿如苹果般诱人，吸引的人只想狠啜一口儿。顺着胸脯往下看，牛仔裤把缩得紧绷绷的，臀位，大腿，，无一处不丰山肥田，让人浮想联翩，止不住流口水，尤其是双腿间包着的那一团突兀……
　　张汉杰开始动口了，俯下身子，轻轻地在女孩子红扑扑的脸蛋上亲了一口，见小姑娘没反应，他更大胆了，对着那红润的鲜唇儿盖了下去，温香，甜美，好闻的空气鱼贯而入，接一来是把头埋进乱发堆中，亲女孩子的耳朵，颈部。
　　张汉杰开始动手了，掀开那娇艳的红T恤，一段雪白的肌肤印入眼帘，拉上去，两个白花花的大罩杯抢人眼球。
　　张汉杰的手止不住颤抖了，他努力摒住粗重的呼吸，轻轻用手推上大罩杯，孙夕尧那两个俏皮的大白奶子一边一个跳出来，白得晃眼，用手轻轻接触，软软的，滑滑的
　　张汉杰的眼睛顺着小姑娘白晰晰的身子转移到了宽皮带扎着的蓝色牛仔裤上，一片扎眼的白，引诱的人只想继续参观下去。于是张汉杰又把小姑娘的皮带轻轻解开，把扣子轻轻打开，索性一股作气，那条遮光的长裤从孙夕尧身上被剥离下来，跟着，带边的粉色小内裤也被剥离出来，好看的风景尽入眼中……
　　此刻的张汉杰自然当仁不让，粗暴地扳开小姑娘的一条雪白大腿，将手插进她那嫩滑滑的双腿之间，那种久违了的熟悉感觉又回到了他的手中，软软的，湿湿的，滑滑的，温温的。
　　这一刻的张汉杰哪还管得了许多，迅速解下自己身上的衣装，跳马似的跃上玉体一具，闪电似的把自己的肉棍子插进了孙夕尧的肉洞子里面，他的动作如此急躁，一切没让人准备……
　　张汉杰在小姑娘赤裸的身上使出了浑身蛮劲，直到涨至最紧，“啊”的一声吼叫,最后一次在女孩子体内激强喷发。那种愉悦感觉前所未有，他甚至能感觉到小姑娘的身子骨在他下面抖啊抖，还有一阵阵教他更加快乐的紧缩，咬得真死啊！
　　……
　　后来的事情大家可以想象，一个大学未毕业的女孩子一觉醒来，看到自己光溜溜的躺在宾馆的大床上，边上躺着一个光溜溜大叔，除了继续光着身子，蜷缩在床上，披头散发，嘤嘤哭泣，她还能咋办！更何况，她也不是第一次！
　　于是，在《石光荣地战火青春》里，便有了这个叫小凤的女孩子，白天，孙夕尧在剧组里被人“小凤”、“小凤”的呼来唤去，晚上，导演张汉杰挺着肉棒在她的“小缝”里深入浅出……


大陆演艺圈——玩火小妹蒋依杉
　　蒋依杉，《乡村爱情》里刘英扮演者，2003年毕业于北京电影学院2001级表演系高职班，2005年至今在辽宁民间艺术团任演员。是《乡村爱情》剧组里为数不多学表演科班出身的高材生。
　　说起自己为什么会以一个北影科班生的身份加入辽宁民间艺术团，蒋依杉有说不出的痛苦，每个人都会在青春的时候玩得过火，蒋依杉便有着这样的经历。
　　几年前，刚出校门不久的蒋依杉还在过着普通北漂演员的生活，一次，和几个一起毕业于高职的姐妹在天上人间接待来自辽宁的几个男人，其中竟然有她一直非常崇拜的赵本山老师，一群小丫头们可高兴坏了，于是啤酒一瓶一瓶的打开，喝光，几个小姑娘都没有了平日的矜持，便有人直接扑到了男人的身上疯了起来。
　　蒋依杉也算有一定的酒量，看着自己那些姐妹完全不够形象的乱疯，竟然还知道摸着桌椅逃离这变得淫乱的场面，好不容易来到门口，从身后窜出来一个男人，一把将她搂进怀里，装着搀扶的样子，把她重新往酒吧里拖，脸上还带着笑容，嘴里嚷嚷着：“不行不行，你怎么就跑了呢？还有一屋子人等着给你敬酒呢！”
　　大堂经理应该是他们相熟之人，此刻早就把一间VIP包房给打开了，男人搂着踉跄的蒋依杉走了进去，不知道的人还以为是男人搀扶着自己酒醉的女友，自然不会有人过问。
　　进了包间，男人把蒋依杉扔在沙发上，回头关上了门。
　　一个声音从对面的沙发上传了过来，“别怕，我你应该认识的哦，没什么好害怕的，和你一样，我也不喜欢在大庭广众之下脱光了身子和女人玩，这算撒样子。今天晚上，我让你见识一下，赵老师不只会演二人转，也就是说，待会我干你的时候，你会清楚的感觉到，我会让你欲仙欲死的！”
　　赵本山过往留给她的高大形象一下子就这么塌了下来，蒋依杉眼睁睁的望着这个令人厌恶的男人一步步走向自己，在自己身边的沙发上坐下，双手袭上了自己的胸部，她痛苦的闭上了眼睛，是自己一直在玩火，最后引火焚身也实在怪不得别人，这就是自己的命运！此刻的她感觉有点对不住和自己一样北漂的小男友……
　　赵本山的双手摸上了蒋依杉的胸部，软软的，不是很大，但刚好一手一个，接着，又摸了摸她的脸，就凭这张漂亮的脸蛋，这眼神，到自己的艺术团去当个临时演员也没有问题，不知道她愿不愿意，这总比她这边当万人骑好一点。
　　赵本山继续着手上的动作，蒋依杉那薄薄的紧身T恤里面竟然还有一层，摸上去很柔软不像胸罩那样带点质感，甚至能摸到那突起的奶头，将她的T恤向上掀起，推到女人的脖颈处，真相一目了然，原来她穿的是吊带抹胸，舒适的同时又能保持胸部的自然曲线。
　　赵本山的大手毫不客气的钻进抹胸里，直接抚上那一对玉乳，年轻女孩子的乳房出奇的柔软，但又不失弹性，这手感真是不错。揉了几把，把她的抹胸也向上推高，蒋依杉那对白嫩的玉乳整个暴露出来，乳房果然不是很大，但胸型还是蛮不错的，略微遗憾的是小姑娘的乳晕颜色偏黑，乳头也偏褐色，看上去似乎性经验很丰富！
　　“嘿，瞧这一对奶子还有奶头，你经常被人搞吧？”赵本山手里握着蒋依杉的一对奶子，不甚满意的调侃着。他不知道，看起来很放荡的小姑娘其实是一个守身如玉的女子，除了两人男友和学校里的几个教授，没让其他男人碰过自己的身体，更没有拿自己的身体援交换钱，她的身体特征天生如此，并不代表什么。
　　这话听得蒋依杉怒睁双眼，向赵本山表达心中的愤怒！如果眼神可以杀人，那么赵本山已经死了千百次了，可惜，这不可能，所以赵本山完全无视小丫头的眼神，低头把她的奶头含在嘴里，用舌头来回拨弄着，并且用力的吮吸着。
　　一股电流般的触感袭击着蒋依杉，来自乳头上的刺激带来强烈的生理反应，不管她愿不愿意，呼吸开始变的急促，皮肤开始泛红，乳头变硬，小穴开始分泌淫水。
　　挺立的乳头，肿胀的有些发硬，上面沾满了本山大叔的口水，在灯光的照耀下，泛着亮晶晶的光芒……赵本山很满意自己的成果，小姑娘的乳房被他任意的捏来揉去……
　　很快，蒋依杉的热裤也被赵本山拔了下来，赤裸的大腿被他一路摸上去，蒋依杉今晚穿的是一条粉色的运动三角裤，大腿根部鼓鼓的，浅色超薄的内裤不能完全挡住里面的景色，黑黑的阴毛透过内裤能看的很清楚。
　　赵本山火热的大手捂上小姑娘的私处，软软的，顶端已经有些湿润，于是他一把扯下蒋依杉的内裤，裸露的私处呈现在他的眼前，只见小丫头的阴毛并不是很茂盛，分布在小穴两侧，分开她软软的大阴唇，里面的小阴唇像奶头颜色一样，有些偏暗。
　　“瞧你这骚穴，要不是你脸盘子长的靓，老子都不想搞你！”
　　听着赵本山的抱怨，蒋依杉的眼眶里满是屈辱的泪水，没想到本山大叔不但从肉体上还在精神上无情的摧残着自己。
　　赵本山的手指插进了蒋依杉的小穴，小穴里不算太松，柔软湿软，分开大阴唇，赵本山熟练的低头一口叼住蒋依杉的小阴唇，一吸一松，两片嫩肉在他嘴里跳动着，小姑娘的反应更强烈了。紧接着，赵本山的舌头又强行钻进了小穴里，学着肉棒一样，在小穴里来回抽插。
　　随着小穴受到赤裸裸的攻击，蒋依杉绷紧了双腿，却无法将它们并拢起来抵御老赵的进攻，只能任凭他舔舐着自己的小穴，慢慢的，小穴越发湿润，甚至开始有液体流了出来，赵本山又熟练的翻开小丫头包裹阴蒂的嫩肉，然后对着那小豆子一般的阴蒂一阵猛吸，舌头疯狂的舔舐着光滑的阴蒂。
　　蒋依杉如同被电击一样，来自私处的强烈刺激让整个身体开始颤动，赵本山紧紧按住小丫头分开的大腿，任凭她的身体颤抖着，继续吸吮着她的阴蒂。
　　“唔……”在赵本山的强大攻势下，蒋依杉从喉咙里发出了呻吟，紧跟着身体一紧，大腿本能的想夹紧，小穴开始痉挛，一股强大的水流喷射而出，喷的老赵一脸都是。
　　蒋依杉高潮了，不管她愿不愿意，她的身体出卖了她，强烈的刺激带动生理反应，无论这个人是否是自己喜欢的人，她的身体已经做好了被插入的准备……
　　于是赵本山拉开自己的裤子拉链，从里面掏出坚硬如铁的肉棒握在手中撸了撸，因为他的手掌上全是蒋依杉的淫水，肉棒立刻变的晶莹发亮，高高的向上挺立，还在微微的颤抖。
　　紧接着赵本山跪在沙发上，左右大大的分开蒋依杉的双腿，以至于一条腿甚至摆在了沙发靠背上，小姑娘的小穴冲着他微微张开了小口，细细的缝隙中还不时有透明的淫水流出来。
　　赵本山握着肉棒在小姑娘的小穴口来回摩擦着，不时抽打着大小阴唇，“啪啪”的击打声刺激着他的兽欲，终于他停止了动作，一手扶着肉棒，一手摁住她的胯部，顶正了她的小穴口。
　　蒋依杉睁大了惊恐的双眼，头部微微摆动，她不愿意，不愿意被一个自己不爱的人进入自己的身体，但是四肢被压得不能动的她根本没有任何办法阻止本山大叔的侵入，她感觉到，一个滚烫坚硬的家伙已经抵住了自己的穴口，甚至感觉那尖端已经略微进入，不由的更加惊慌！
　　赵本山的龟头已经慢慢挤入了蒋依杉的穴口，他感觉到小穴口有些紧凑，深深的吸了一口气，腰部往后缩，肉棒就像已经点燃的炮弹，随时准备一贯而入。
　　“师傅，师傅，三爷来了！”一个声音吼着，随即包间的门被推开，一个人影冲了进来，正是他的徒弟王小利。
　　小沈阳一进来，就瞧见近乎赤裸的蒋依杉被摁倒在沙发上，双腿被自己师傅大大分开，瞧那架势，老爷子正准备插入。
　　“日你妹，来了就来了，吼什么吼？老子差点被你吓的阳痿！”赵本山这才想起今天来天上人间是准备找韩三平谈合作的，他不由暗恼，这个死家伙早不来晚不来，偏偏在老子船要进港的时候出现，坏老子好事。算了，生意为大，女人可以待会再玩。
　　……
　　等赵本山和韩三平谈完事情以后，蒋依杉已经穿好衣服离开了这里，问了一下其他还在疯的女孩子，老赵知道这个叫蒋依杉的小丫头竟然是一个拍电影的新人演员，而不是普通的陪酒小姐，于是想着便干脆收了她进自己的艺术团了，免得让自己的风流韵事到处流传，也好有机会好好肏肏小丫头那黑黑的肉洞
　　在接到老赵的约请之后，蒋依杉稍作犹豫，“能傍上本山大叔这棵大树，那是多少人梦寐以求的美事啊！”于是她便果断的了结了和男友的关系，跑辽宁投靠本山大叔去了。


大陆演艺圈——黄圣依的谢师礼
　　老赵喜欢玩女人，特别是窝边草，他的那几个女徒弟没几个没被他搞过的，即使如黄圣依这样的成名已久的女星也不得不拜倒在他的裤裆底下，接受他的肉棒鞭策……
　　“去，小黄，先把我放在那边的那一套衣服换上”，当黄圣依来到了这间私人休息室时，首先听到的是赵本山的命令
　　于是，黄圣依心慌意乱的来到了一旁的床沿，小心翼翼的换上了赵本山事先为她准备的衣着，于是一个性感娇娃立刻出现在了男人的面前，一件漆皮的黑色马甲，手上是黑色的中长版手套，穿着一双黑色吊带网袜，配上一双黑色的细跟长靴，把黄圣依衬托的是又性感又霸气。
　　见此情景，赵本山立刻就色欲熏心了，他一下子走到黄圣依的面前，舌头伸了出来，轻轻地舔了舔女人的脸颊，双手也不安份地搓揉这的酥胸。
　　“嗯……嗯……赵老师……别这样！嗯哼！嗯哼！嗯……”黄圣依立刻就微弱地呻吟起来。
　　“小黄啊，你这个样子……我已经快要忍不住了！来，替我退退火！”
　　黄圣依看了赵本山一眼，才刚要说话问怎么帮他退火，人已经被赵本山推倒到床上。
　　“本山老师！你这是在干什麽？”黄圣依想要坐起来，赵本山却已经爬上她的身子上，用唇贴住她的红薄唇。
　　黄圣依发出了好几声娇喘，面对着赵本山激烈的亲吻，她自然明白了老赵的想法，心中的怨气逐渐地被消磨掉了。
　　“圣依，吃吃我的二弟，好不好？”赵本山淫笑着问道。
　　黄圣依不由得撇过头，脸上的娇红已经分不出是因为被亲吻过後的兴奋还是听到赵本山的请求后的害臊……
　　见黄圣依没有拒绝，赵本山赶紧坐了起来，脱去了长裤子，三角裤肿胀着，然而他却没有把肉棒掏出，反而就直接这样子将阴茎贴到女人的脸上。
　　“呜……呜……嗯……嗯……嗯哼！嗯哼！不……不要……要……”
　　“怎麽了？圣依，你在说什麽？”
　　“嗯……嗯……呜……呜……不要！不要这……这样……嗯……哼……”
　　“想要吃了吗？要吃就要自己动口喔！我的好圣依！”此刻的赵本山一脸淫相……
　　“嗯哼！嗯哼！赵老师……让……让我……让圣依……给老师……吃肉……老师的……大肉棒……嗯……圣依想……想要吃老师的……的超级无……无敌大……大肉棒……”
　　“真是有够骚的！骚货！竟然那麽想要吃我的老二！好，我就给你吃！你一定要好好的给我吃！”
　　已是黄圣依一口咬住赵本山的三角裤，慢慢地把它脱了下来，那股股尿骚味熏得黄圣依都快吐了！
　　等黄圣依帮他脱去内裤，赵本山又是一屁股地坐在了黄圣依的脸上，正面朝着女人的下身。
　　黄圣依张开嘴，吞下赵本山的大肉棒，她在这方面的经验已经是够丰富，一下子便吞的很深，直接了当地没底，然而同样地，赵本山的肉棒也非常直接地顶到了黄圣依口腔的深处。
　　由于体位的关系，黄圣依无法借重用头的上下摆动来吞吞吐吐，女人唯一能使得上力的就是用舌头，黄圣依的红舌如一条活生生地蛇一般灵巧敏动，有的时候缠绕住赵本山的肉棒，有的时候用舌尖蜻蜓点水地刺激他的肉棒的洞口，有的时候舌头左右快速摇摆来触碰龟头，有的时候舌头拍打着他的肉棒棒根。
　　“哼……哼……呜……呼……呼……天啊！我的徒儿！啊！你好厉害！好……好爽……爽……爽死了！”赵本山终于承认要收黄圣依作正式徒弟了，他一边直呼受不了，一边却也不甘示弱，双手毫不怜香惜玉地玩弄着黄圣依32B的玲珑巧胸。
　　就这么玩了一会儿，黄圣依的口头攻势还没有停下来，反而更加快了进攻的节奏，赵本山有点受不了了，于是他把身体趴了下去，一下将黄圣依黑色的丁字裤稍稍脱下，女人那片修剪过後的平整阴毛露了出来……
　　赵本山开始将自己的脸埋了进去，舌头先是舔舐逗弄着黄圣依的阴蒂，嘴唇吸吮按摩着她的阴唇，舌头随后开始插入女人的小穴中。
　　本来一直掌握着优势的黄圣依，被赵本山这样攻击，顿时也乱了步调，尤其在男人的舌头进入花穴的一瞬间，身体顿时弓了起来。
　　赵本山于是干脆一不做二不休，腰也跟着上下摆动起来，肉棒上下抽插着黄圣依的嘴。
　　“嗯……嗯……嗯哼！嗯哼！啊！啊！呜……呜……呜……呜呼！呜呼！嗯……哼……嗯……哼……嗯哼！嗯哼！”黄圣依也被老赵搞得舒服的叫了出来。
　　由于已经被黄圣依极为厉害的舌上攻夫添了很长时间，年老色衰的赵本山只有持续了三十几下猛烈的抽插就将一堆浓稠的精液全灌入黄圣依的嘴中……


大陆演艺圈——衣衫剥落缪婷茹
　　认识黄志忠的人都知道，他是“最美琼瑶女郎”何音的前夫，而自从他和何音离婚后便成了一个花心大叔。比如在新版的《亮剑》剧组里，他便又被人发现在“欺负”演郑芳的演员缪婷茹——一个1989年生的东北小姑娘。
　　缪婷茹曾在哈尔滨省艺校学习京剧，有一定的舞蹈功底。是中央戏剧学院导表混合班05级学生，曾参与多部影视剧的演出。2011年参演《新亮剑》，扮演李云龙的初恋——妇女团指导员郑芳一角，走入观众的视野。
　　在戏里，黄志忠饰演的李云龙与缪婷茹饰演的妇女团指导员“郑芳”，在戏里展开了一段悲壮、柔美的恋情。
　　在戏外，黄志忠很快便被当过野模特的缪婷茹那性感年轻的身子吸引了眼球。于是，当夜幕开始来临，整个剧组开始安静下来时，黄志忠的猎艳行动便正式开始了……
　　透过微露缝隙的窗户，有人不经意间看到，在小姑娘的房间里，黄志忠正低下头来，迎上缪婷茹那含情脉脉、情思难耐的动人秋水，小姑娘一只白嫩的手指正插入自己红红的小嘴里，不断吐出香艳的小舌噬咬。另一只玉手则放在胯下……黄志忠这时候也是欲焰焚身，英俊的面庞像暍醉了酒般满颊匪红。
　　黄志忠俯和着缪婷茹深吻了一会儿，然后温柔的为它剥去了衣服，好让她那玲珑剔透的胴体逞现在自己的眼前：小姑娘的脸颊因兴奋而泛起淡淡的红霞，黄志忠突然伸出一双大手在这美女滑不溜手的粉臂上轻轻揉弄着，大嘴却在小姑娘娇嫩的乳房上不住亲吻。
　　缪婷茹很快便在黄志忠无所不至地亲密下，娇吟连连，身子更是不受控制的逢迎着男人的动作，像是鼓励着他、要他快些更进一步侵犯她似的。
　　毕竟是经验丰富的老玩家，黄志忠故意在小姑娘敏感异常的奶头上轻轻的咬了一口，在这突如其来的刺激下，缪婷茹马上抵受不住，“啊”的发出了一声似泣似诉的娇吟，声音中满是慵懒动人的韵味。
　　黄志忠从缪婷茹的身上抬起头，开始笑着说道：“好妹妹，你才和哥哥欢好了几次，身体就已经比从前敏感了许多！”
　　缪婷茹勉强从蚀骨的感觉中睁开美目，不依地向黄志忠撒娇道：“你就是喜欢取笑人家！都是你害的！”
　　黄志忠又故意伏身在小姑娘的圆润的肩膀上，侧头轻轻含住她娇嫩的耳珠，轻声耳语道：“哥哥可不敢取笑我的婷妹妹！你看，现在你是多么的热情奔放动人啊！”
　　缪婷茹很快被黄志忠逗弄得又是“啊”的一声娇吟，呢喃着道：“人家还不是被你这个大坏蛋害的！你还要……唔！”
　　黄志忠已经贪婪地封住了缪婷茹的那张小嘴，作恶的大手更移到了她私处轻轻揉捏着。
　　经过一番施为，随着缪婷茹欲拒还迎地扭动，黄志忠已经扯开了小姑娘身上的薄毯。
　　缪婷茹那青春肉体立刻肉光四溢的呈现在了黄志忠的眼前，尽管他已经好几次饱览这动人的上帝傑作，但此时此刻还是忍不住偷偷咽了几口口水，内心暗自得意，自从和何音离婚以后，他的桃花运便没有间断过，短短一年不到的时间里，他已经收集了十几朵野花了
　　这个时候，缪婷茹白净得像一朵小丁香的清秀俏脸，刚刚经历了爱的滋润和浇灌，此刻红粉绯绯、春上眉梢：一对晶莹如水的大眼睛，更是媚眼如丝；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，遐思、迷人。
　　黄志忠知道是时候进入下一个流程了，他轻轻地把缪婷茹的翘臀轻轻抱起，放在厚厚的枕头上，让她下体微微向上凸起，然后再握着她娇嫩的双腿，慢慢往两边打开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在他的眼前。
　　缪婷茹的两条美腿向外伸张着，并轻轻抖动颤栗，夹在中间尽头的是萋萋芳草之地，峡谷上的小草，被黄志忠呼出的热气吹得歪向一旁；拱得高高的一朵粉红色的玫瑰随着的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的红色，蘸着露水，在朦胧的月光中初放。
　　黄志忠这样忘形地注视着小姑娘神秘的地方，相比于自己的前妻，这些女孩子们粉嫩的私处看一眼都神魂颠倒，他再次变得无法自抑，心头扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。
　　就这样，黄志忠退后仔细欣赏了好几分钟，才猛地埋头下去，细细品尝其中的美味。
　　缪婷茹在黄志忠的逗弄下，双腿忍不住一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把身下的床单的也抓破了，忽然间一个哆嗦，满身抖了几抖，大量液体骤然而出。
　　黄志忠见缪婷茹牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬动，便知道自己如果再没有进一步行动，准要给她抡起粉拳在胸前乱打了，于是他便抽身而起，一挺，滚烫的巨龙已经撑开玫瑰花瓣，在女人那蚀骨的娇吟声下，进入了这美少女的身体……
　　在缪婷茹那一浪接一浪似，似鼓励的呻吟声下，黄志忠一次又一次的猛烈冲激着身下美女，两人都达到了顶点，不理天昏地暗地迎合着对方。
　　对于此刻的黄志忠而言，尽管已无数次经历了这样的运动，但他还是乐此不疲，只因为那种舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，每一个动作都引起莫名的美快，每一次进退都带来无比的欢愉。
　　此刻的他感觉有一股不停产生的电流，感官又把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方心灵深处输送，最后聚集在大脑中。这股性的能量在积攒到了忍无可忍的程度后，便燃起爱的熊熊烈焰，爆发出让恋爱中男女如癡如醉的性。
　　此刻的黄志忠早已经忘掉一切，脑空如洗，只静心体味苦从小姑娘身体里传来的一阵一阵，领略着和她灵欲交流中所得到的爱情真谛。
　　而缪婷茹则仰躺在床铺上，用牙狠狠咬着嘴唇，头颅左右乱摆，飘逸的长发四散，像发了狂般，从鼻孔里透出既痛苦又愉悦的：“唔……唔……唔……唔……”的声音虽呢喃不清，却充满动人的快意，鼓励着男人对她继续发起一浪接一浪的进攻。的火焰在燃烧。
　　忽然间，缪婷茹全身僵硬，只有两腿发软，呻吟声也停了下来，紧接着起伏的娇躯浑圆的小腹强力地抖动收缩，像发冷般不断打着哆嗦，胸口的两粒樱桃在男人的掌心涨硬……


大陆演艺圈——花骚人妻话鲍蕾
　　这是在2010年4月的一天，陆毅偕太太鲍蕾出席在上海黄浦江畔举行的某顶级轿车品牌年度晚宴，华谊老总王中磊也到场参加。陆毅与鲍蕾举起手中的红酒酒杯，向多位大老板敬酒，动作整齐划一，并且都豪气地一干而尽。传闻陆毅酒量惊人，号称“千杯不醉”，许多朋友挑战过他的极限，都失败而归。
　　当晚，陆毅连续三四杯下肚依旧面不改色，到后期成了为太太挡酒的好丈夫。酒兴上来陆毅更是四处敬酒，每个认识的朋友都不放过。但这晚，晚宴结束以后，却是王中磊牵着鲍蕾的手一路有说有笑返回陆毅在上海的住所，而陆毅则是被华谊的员工扶回去的，陆毅终究被人给灌趴下了。
　　在帮着鲍蕾一起把陆毅放到床上后，王中磊支走了其他的人，然后便走到音响前，放入一张CD，舒缓的音乐顿时开始在厅中流淌。
　　这一刻王中磊的内心升起了了欲望，他走到鲍蕾的面前，身体微躬，左手背于腰后，左手前伸，“能不能请美丽的鲍小姐共舞一曲？”
　　见王中磊的如此的善于营造情调，鲍蕾不由得嫣然一笑，“不行。”她立刻起身快步走回了卧房。
　　王中磊不由得愣在当场，想不通鲍蕾为何拒绝自己的邀请。
　　不一会儿，鲍蕾却重新出现在了客厅里，身上还是那身低胸肉色拖地长裙，裙摆上缀着银色亮片，头发已经在头上盘作云髻，她的脸上浮着淡淡的笑容，看着王中磊，此刻的她混身透着成熟女人的风情。
　　王中磊已经坐到了沙发上，他看着站在他面前的鲍蕾，不知道女人这是要干什么……
　　鲍蕾泛着王中磊发呆的样子，呵呵笑着，“还要我邀请你这白马王子吗？”此刻的她浑身流露着思春女人般的媚态。
　　王中磊缓步上前，左手揽住了鲍蕾的腰肢，右手托起她的小手，带动她向客厅中心舞去。
　　于是在房中柔合的灯光中，两人轻快的起舞，伴着音乐，鲍蕾的裙摆不时飘起。
　　“没想到你跳得这么好。”跳了一会儿，在男人熟练的舞步面前，鲍蕾已经甘拜下风了，她不由得仰首看着王中磊。
　　“今天是你故意安排了高手把陆毅灌醉的”鲍蕾注视着王中磊的眼神越来越充满了暧昧。
　　王中磊笑着在鲍蕾的腰上轻捏了两下，“你想浪费这么美妙的夜晚吗”
　　音乐慢了下来，两人换作慢四，王中磊的双手都搭在鲍蕾的腰上，美妇人头依在男人的胸前，搂着他的肩膀，“
　　你还记得你有多少女人吗？”。
　　王中磊调笑着，“让我想想啊，……记不得多少个了。”
　　鲍蕾忍不住用小嘴狠狠地咬了王中磊前胸一口，然后装作忿忿的看着他。
　　王中磊呵呵笑着，疼在身上，甜在心头，双手紧了紧，他知道女人已经上钩了……
　　确实如王中磊猜测的那样，鲍蕾此刻的内心是性奋的，在婚后，陆毅让她退出演艺圈，自然是为了让她少接触圈内的男人，少给他戴绿帽了，使得她很久没有尝试其他的男人了。
　　王中磊开始低头找到鲍蕾的小口，深情的吻着她，女人闭上双眼，认真感受着男人从口唇中传来的爱意。
　　于是王中磊放在女人腰间的手开始滑下，在鲍蕾的臀丘上抚摸起来，诧异的是没有摸到内裤的痕迹。这意外的感觉，让小雄火热的情欲涌了出来，下体硬硬的竖起，“没有穿？”他小声的问。
　　鲍蕾感觉到了男人的反应，娇羞的点点头，“丁字裤太不结实，怕被你弄坏了，刚才进去的时候把它脱了”，说完，鲍蕾干脆把头埋入王中磊的怀中。
　　此刻的一切已经难以用言语表达，王中磊已经完全明白了鲍蕾的心意，于是他的手很快找到女人背后的拉链，缓缓拉开……
　　长裙没有了着力的地方，从鲍蕾的身体滑落到地上，女人洁白的肉体完全呈现在了王中磊的眼前，动人的曲线宛若仍在流淌的音乐。
　　王中磊伸手从女人的脖间沿着身体的起伏，滑过高挺的双乳，一直到鲍蕾鼓鼓的阴阜。
　　鲍蕾被摸的痒痒地，她轻轻的拿开了男人贴在她阴部的大手，支起脚尖，从男人的面颊吻起，一边吻着，一双小手已经将王中磊的衬衣解开、脱去，她那火热的唇在男人的前胸游移，滑腻的舌不时的调逗着他的乳头。
　　王中磊开始呼呼的喘吸着，女人在他的身上制造了一个又一个快乐的旋涡，他感觉女人的头渐渐地低下，小手解开腰带，唇在自己的腹间一寸寸的吻着，随着外裤滑下，自己肿胀的下体顺利地在紧身内裤上骄傲的顶起一个大包。
　　此刻鲍蕾熟练地跪在地上，用脸颊在王中磊内裤隆起的地方磨擦，她要给男人一次完美的体验。
　　王中磊只觉得血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到女人火热的呼吸。他在鲍蕾的发间抚摸，“妹子，好舒服。”
　　鲍蕾听了王中磊的表扬，不由得妩媚一笑，小手拽住男人内裤的两头，脱下，王中磊的鸡巴怒涨着，斜斜指向天空。
　　鲍蕾开始用小手握着他的鸡巴滑动起来，王中磊顿时感觉全身有飘起来的感觉，他用力压着女人的头，声音有些颤抖，“妹子，亲亲它。”
　　鲍蕾调皮的伸舌在鸡巴顶端轻舔，撩拨着男人的情欲。
　　王中磊头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉鸡巴一热，感觉进入了女人温暖的口，鲍蕾的双唇已经紧裹在他龟头的下方，舌尖在灵巧的舔弄着鸡巴顶端。
　　王中磊舒服地“啊”的轻叫一声，女人的动作让他有些受不了，他低头看下，鲍蕾正仰头看他的表情，粗大的鸡巴含在红润的双唇中，她向他眨眨眼，头努力的前伸，尽力让他的鸡巴进入到更深处。
　　王中磊看着鸡巴一寸寸的滑入鲍蕾口中，女人脸颊潮红，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦，应该平常没玩过这个吧，“妹子，不要勉强。”
　　鲍蕾摇摇头，头猛得用力，嘴唇包裹到鸡巴的底端，王中磊感觉鸡巴顶入狭窄的孔径，随着女人急促的呼吸，鸡巴受到有力的按压，他的鸡巴进入她的喉管了啊！
　　王中磊几乎忍不住，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动。
　　在完成刚才这一高难度动作之后，鲍蕾缓缓的让鸡巴从口中退出，深深的吸了一口气，看着男人粗大的鸡巴，下体火热起来。
　　鲍蕾刚要再次含入，王中磊把她拉了起来，紧紧地抱住，他喜欢用这样的方式表达自己对这个女人的爱怜……
　　鲍蕾由王中磊抱了一会，便推着他坐到沙发上，身体坐在男人的腿上，“快点，陆毅酒醒得蛮快的”说着，她用手扶着沙发，让双乳微贴在男人的胸膛上，身体上下起伏。
　　王中磊感觉鲍蕾柔软的乳球在自己的胸前滑过，能感受到硬硬的乳粒的磨擦，也乐得享受女人如此体贴的服务。
　　随着身体的起伏，乳房因摩擦而感到异样的敏感，鲍蕾的口中忍不住发出了“嗯嗯”的声音，下体的淫液逐渐流了出来，虽然感觉没有男人直接抚摸乳球那样快感来的强烈，但这样快感慢慢的积累同样让她感觉全身火热……
　　随着身体的持续动作，鲍蕾的身体上渗出了一层细微的汗珠，她很快便几乎没有力气了，于是干脆停止身体的上下起伏，用下体紧贴在王中磊的大腿上，用阴唇在男人的肉棒上来回磨擦，体内分泌出来的淫液流到他的腿上。
　　王中磊感觉一切都是如此的适意，鲍蕾那阴唇在肉棒上轻轻摩擦，柔柔软软，肉体刺激虽然不强烈，但心理上却感受到了巨大的冲击，他迫切的感觉自己那小弟弟急着要进入那湿润的通道。
　　“陆夫人，我要肏你。”王中磊坏笑着说道。
　　听到男人的话语，鲍蕾马上就站了起来，双脚踩到沙发上，用小手扶正王中磊的鸡巴，缓缓蹲下，让鸡巴刚来顶在自己肉洞的入口处，却不立刻让它进入，反而继续用小手扶着男人的鸡巴在自己的阴唇间来回拨弄。
　　王中磊感觉鸡巴继续在鲍蕾那滑腻的阴唇间移动，心中的焦燥终让他忍不住，用力抱住女人的身体往下压去，“扑哧”一声，鸡巴齐根进入鲍蕾的屄洞，两人同时长长的出了一口气……
　　鲍蕾主动地吻了吻王中磊，喘着气娇笑道：“急色鬼，忍不住了？弄的人家好痛。”
　　王中磊惬意的感受着鸡巴在鲍蕾小洞中紧裹的感觉，心想陆毅的几巴不够大啊，“好舒服……妹子，偷别人老婆的屄，怎能不急？谢谢你。”
　　鲍蕾也淫荡的笑了两声，王中磊那火热的鸡巴在她的体内的感觉如此充实，但体内的瘙痒让她更加不安的扭动着，她于是扶着王中磊的肩头，肉臀轻摇，让男人的鸡巴在自己的屄腔中不住搅动。
　　“啊……王哥……你的肉棒好烫……”鲍蕾的身体开始大力的起伏，每次都让王中磊的肉棒微离屄缝，然后再猛力坐下，享受着鸡巴在体内的撞击，她的小嘴“嗯嗯”的轻叫着。
　　王中磊看着女人那充满迷醉的脸，耳边听着肉体碰撞发出的“啪啪”声，便开始双手伸出拽着她的乳头……
　　鲍蕾被刺激的更加呼呼的急促的呼吸着，她那身体起伏的频率开始渐渐降低，最终伏倒在男人身上，“王哥，人家太累了。”
　　王中磊于是坏笑着，“没力气了？那就休息一会儿。”
　　鲍蕾马上用力掐了王中磊一把，“讨厌，咱们就这么点时间……人家难受，你快动动。”
　　王中磊故意问道：“哪里难受？我该怎么动？”
　　鲍蕾被他调侃的涨红了脸，但又无奈地把嘴贴在男人的耳边，“人家的小屄很痒嘛……你快动动啊……”
　　王中磊顿时哈哈一笑，用双手托住女人的肉臀，身体从沙发上站起，一边挺动，一边向卧室走去。
　　鲍蕾忽觉身体凌空，忙用双脚缠住男人的后背，嘴中只能发出“啊啊”的轻叫声。
　　王中磊很快便抱着鲍蕾来到了她和陆毅平时睡觉的大床上，把女人的身体往床沿一放，抱着她的腰身继续着抽插的动作。
　　此刻的鲍蕾双手支撑在床上，努力不让床身随着她们夫妻的性爱而大幅晃动，一抬头，便正好可以看着死睡着的丈夫陆毅……
　　时间不知道过了多久，等陆毅酒醒地时候，王中磊早已经离开了，鲍蕾也已经收拾完一切，看着正忙着在卫生间清洗新换下的床单的妻子，陆毅忍不住走道她背后轻轻的给了她一个拥抱！
　　此刻的鲍蕾庆幸自己已经消灭了王中磊在她家床单上留下的痕迹，陆毅根本不知道自己的老婆在自己的眼皮底下让老板给玩了！


大陆演艺圈——吞精歌女曾轶可
　　在湖南卫视演艺中心附近的一家莫泰酒店里面，一个我们看起来有点眼熟的女孩子正站在床前，此刻她的全身上下只脱剩内裤、丝袜及高跟鞋，而且黑色的内裤有点透明，淡淡的阴毛若隐若现……
　　“哦，真棒！轶可老婆，你是个完美的女人，要模样有模样，要身材有身材，要奶子奶子，修长的腿，秀嫩的小脚丫，挺翘的白屁股，包子一样的小屄，哇，都是老公我喜欢的唷！”
　　“嗯……小柏老公，这一切都是你的！”
　　原来这个上身赤裸，仅穿着小内裤的女人竟然是曾轶可，此刻的她正站在本届快女的评委包小柏面前，任由他爱不释手的挤压自己的乳房、舔着自己的乳头，此刻的她完全没有了快女舞台上那种害羞小女生的模样，被男人抚弄的她像个职业小姐一般，显出比实际年龄成熟的妩媚和风骚。
　　而几个小时前还在电视屏幕上对小姑娘恶毒评价的包小柏此刻正坦然的享受着曾轶可的性服务，他的大手刚刚停止了对女孩乳房的侵略，转移阵地，他开始用手隔着内裤搓揉着曾轶可的阴蒂，嘴巴不停吻着女孩的红唇。
　　此刻曾轶可的内裤已经有点湿了，包小柏便把手伸进内裤里，先抚摸着女孩的阴毛，直把她摸得全身软了下来……
　　曾轶可无力地把头靠在包小柏的肩膀上，嘴中微微的呻吟，哼的男人心痒痒的，手就更加深入了，在内裤里搓揉着她的那颗小淫豆，手指也插进了曾轶可那早已湿润的屄缝。
　　曾轶可呻吟的更大声了，使得包小柏越来越感觉自己的鸡巴涨得有些痛，于是他一把脱下曾轶可的内裤，手指开始去插弄她的小屄。
　　“啊……啊……嗯……弄得人家……好痒啊……啊……”
　　“轶可宝贝想止痒吗？”包小柏的脸上露着坏笑，手上更是加大了力度
　　曾轶可马上便抵抗不住这如潮水般涌来的快感，几乎尖叫的说：“要！要啊！快肏我啊！快！亲爱的小柏老公，快肏你的小老婆，快肏！肏你的小淫妇！”
　　于是包小柏把曾轶可按在了房门上，说：“想要的话，就自己用手撑住门，别搞得让人进来了我也不知道。”
　　曾轶可马上依言转身去撑住房门，而包小柏则忙着脱下自己的裤子及内裤，还有鞋袜，露出了坚挺的大鸡巴，然后站在女人的背后，用手扶着肉棒，瞄准位置，一下就插进曾轶可的骚屄中，女人就像受到刺激般，身体猛然一阵剧烈震动。
　　包小柏顺利的到达了指定的深度，于是他的腰开始前后挺动，鸡巴立马在曾轶可的屄腔中做起了活塞运动……
　　曾轶可的手撑在门上，撅着屁股，身后接受着男人的强力的撞击，忍不住淫叫起来：“好哥哥……啊……啊……老公……再用力啊！啊……肏……肏我……啊……啊……啊……真棒啊……”
　　一边听着曾轶可那张会唱歌的小嘴巴发出的阵阵淫叫，包小柏内心的性福感油然而升，他接着空出一只手摸着小姑娘的乳房，另一只手则抓着他的的屁股，抽插的更激烈了。
　　“轶可老婆……舒服吧……喜欢老公的鸡巴吗？”
　　“啊……是……喜欢……啊……小柏老公的鸡巴啊……最棒了……啊……啊……啊……轶可要……啊……要给哥哥……干一辈子啊……爽啊……啊……”
　　为了让女人快一点达到高潮，让她今后更愿意为自己服务，包小柏的速度更加快了，快得让曾轶可没法淫叫，入耳的全是尖叫声：“啊呀……啊……嗯……啊啊啊……喔……”
　　包小柏的目的很容易就实现了，曾轶可的高潮很快就来了，“啊！啊！啊……死了啊……啊……啊……啊……啊……！”
　　于是包小柏将自己的鸡巴从女人的肉洞里抽了出来，曾轶可的屄缝处随即喷出了一些透明的液体，部份喷在他的大腿上。
　　于是没给曾轶可多少休息的机会，包小柏立刻再次把自己的手指插入了她的屄中，用力抽动，另一只手扶着女人的翘臀。
　　“啊！啊……小柏老公……你弄得……好舒服啊……嗯哼……”，曾轶可再次潮吹之后，全身痉挛着软软的靠门倒在地上。
　　于是包小柏把沾满阴精的手指拔了出来，蹲下身，将手指伸到曾轶可的嘴中，小姑娘只有无力的用舌头舔了舔，将自己的阴精了下去。
　　“好不好吃？”包小柏笑看着曾轶可的面部。
　　曾轶可的嘴角自然的浮现着笑意，嘴巴跟着嘟了起来，手轻轻的捶着包小柏的胸膛，娇媚地嗔道：“你好讨厌……”
　　小女人此刻的表情好可爱，包小柏忍不住托起她那微红的俏脸，轻柔的给了她一个吻。
　　曾轶可则伸出她那微软的手，主动握住了包小柏胯下的突出物，用姆指搓揉着男人的龟头，手掌来回套弄着，“我来让你爽吧？”小女人跟着抬起头，用目光询问着男人的意见。
　　包小柏微笑着点了点头，起身和小女人换了位置，此刻变成了它背靠着门，曾轶可马上再男人面前跪起身形，女人暖暖的掌心与男人硬挺的鸡巴不停的来回磨擦，带给他无限的快感……
　　曾轶可含着笑意，微微抬头看着包小柏，淫媚的笑道：“它，可真棒啊！”
　　包小柏伸手抚摸着曾轶可的短发，小女人看了看他，马上就知道他在想些什么，他一下压低了她的头……
　　下一秒，曾轶可的舌头交缠着男人龟头，包小柏故意将女人的头向下一压，小女人没防备他会突然这么做，才刚一含进鸡巴，“呕……”马上又吐了出来，嗔道：“人家都还没准备好，你就……顶到我的喉咙了啦！害人家差点吐出来……”
　　曾轶可伸手摸了摸自己的脖子，刚才的反抗动作着实伤到了她自己，：“别急，我会好好的服侍你。”很快，她重又一口含进了包小柏的鸡巴低头干起活来……
　　曾轶可慢慢吞吐着包小柏的鸡巴，开始逐渐适应了大家伙在自己喉咙口的活动，口中也微微传出了细细的呻吟，含弄的速度更加快了些。
　　曾轶可这次帮男人吹萧的时候丝毫没玩任何花招，舌头配合口腔，一进一出，让包小柏得到极高的享受，她的舌头不时逗弄着男人的龟头，也不时顺着鸡巴的底部来回滑动。
　　包小柏的双手摸着女人的头，梳理着她的乱发，眼睛欣赏着她帮他口交的卖力演出，看着她的翘臀前后挺动，雪白的奶子不断晃动着。
　　“唔……轶可老婆……”，包小柏感到自己快快射了，于是微微用力抓住曾轶可的头发。
　　曾轶可马上了解了他的状况，也更加快她头部的来回运动，鸡巴在这瞬间到达爆发边缘，包小柏的下身猛烈向前一顶……“哦……”一声长吟，他那火热的精液在女人的口中激射起来，接着就是一股股的喷射……
　　被男人抓住头发的曾轶可只能“唔！”了一声，开始不断尽全力吸吮男人的精华。
　　当喷射结束后，曾轶可的嘴在越来越缓慢的套弄中，离开了男人的鸡巴，她的嘴角留着些许的精液。但她没立刻站起来，反而继续跪在包小柏的身前，抬起头凝视着他几眼，再次缓缓的张开了嘴巴……
　　口腔里面盛满了包小柏浓浓的精液，曾轶可的舌头接着伸了出来，就像在调咖啡似的，在浓精中不停搅拌。
　　女人那火红的舌头和男人那白稠的精液形成强烈的对比，曾轶可的那双带有淫欲的眼睛直盯着包小柏，舌头沾了许多的精液，涂拭在她自己的上下唇，以及嘴唇的周围。她的脸上充满了淫荡的微笑——好一个快乐的女生！


大陆演艺圈——青春骚妹吴谨言
　　吴谨言，一个毕业于北京电影学院的九零后小女生，如社会上多数同龄女子一样，早早的偷尝了性爱，喜欢用身体搞定一切，从经纪公司的老板，到电影电视的导演及制片，小姑娘一路顺风顺水的睡过来了，这对于《烽火佳人》的导演袁英明来说自是极好的福利。
　　这天，剧组拍了一场吴谨言饰演的青萍的激情戏，女人在现场虽然没有脱光衣服，但这少得可怜的衣服着实是有诱惑力，于是，剧组收工以后，袁英明直接把小姑娘单独留下来说后面戏了。
　　“谨言，你可以这样演……”袁英明一边说着戏，一边欣赏着小姑娘的裙底风光，吴谨言穿着一条极为柔滑的丝织的吊带裙，这跟本包不住她那那白皙的玉腿和黑色的小内裤，真是太诱人了，白色和黑色相互衬托，玉腿和内裤相互辉映……袁英明一不小心走了神。
　　“你这色狼，眼睛往哪里看呢？”已经在试戏时便被袁英明肏过一次的吴谨言现在自是不用惧怕他了。出于女孩子的本能，吴谨言现在对着男人那如此大胆的侵略的目光，还是觉得耳根发烫，笑脸微红起来，她将自己的双腿夹紧，将裙子内的无限春光全部遮盖起来。
　　“你以为把大腿夹紧就行了吗？”导演袁英明的欲火已经被勾引起来，胆子也就大了，他站起身子坐到了吴谨言的身边，直接将她那柔若无骨的娇躯楼到了自己的怀里。
　　“你这是又想干嘛呢？”吴谨言嘴上这么说，身体却没有丝毫的挣扎，直接躺到了袁英明的怀里。
　　“谨言，你真的是太美了！尤其是穿着裙子的时候，”袁英明毫无忌惮地将手伸入了吴谨言的白色裙子里，攀上她的玉腿，贪婪地抚摸着小姑娘的每一寸肌肤，嘴巴也贴上了小姑娘的娇唇，在那里用力地吻着，拱着，才一会儿便弄得她娇唇连连，媚眼如丝起来！
　　于是，吴谨言张开小嘴，伸出香舌，与袁英明的大舌头紧紧地缠到了一起！你来我往，出出进进，忽东忽西，时左时右，袁英明很好的发挥自己舌头上面的功夫……
　　小姑娘的欲望很快便被提了上来！她的手臂迅速搂上了男人的脖子，化被动为主动，舌头像一条灵活的丁香鱼一般，伸到了他的嘴里，贪婪地允吸起来。
　　在一阵热情的激吻以后，袁英明和吴谨言的情欲都到了爆发的顶点，于是袁英明轻轻地含住小姑娘那秀气柔软的耳朵，呵着热气说道：“谨言，我想吻你，想要你！现在就要！”
　　“嗯！”吴谨言的小脸通红，也不知道是因为激情过度还是羞涩的缘故，她的手臂紧紧地抱住袁英明的脖颈，并将头深深地埋在了他的怀里，就像是一个小媳妇，将要和丈夫洞房一般，羞涩中带着幸福，紧张中又蕴含着期盼，期盼着自己心爱的人能够在自己身上苦心耕耘，将自己送上那快感的巅峰，享受飘飘欲仙的销魂滋味。
　　得到小姑娘的允许之后，袁英明再也不用克制自己内心熊熊燃烧的欲火了，他抱起吴谨言，大步向休息室的大床走去。
　　“谨言妹子，我最喜欢看你穿裙子了，一看到你穿裙子，我就会莫名其妙地兴奋起来！”袁英明将小姑娘小心地刚到了床上，细细地打量着她那被白色长裙包裹下的洁白而带有光泽的玉腿……上次试戏的时候，由于是纯粹的性交易，袁英明只知道小姑娘是个九零后，根本没顾上认真欣赏一下她的身子！
　　吴谨言被袁英明这样色迷迷地打量着，不觉脸上发烧起来，但她没有再紧闭自己的大腿，而是配合地将大腿张开一些，好让男人能够更清晰地看到自己那神秘诱人的地带。
　　“谨言妹子，将裙子脱下来，让我看看你能够打多少分吧！”袁英明喜欢女人在自己面前主动脱衣服的，那样会减轻他玩弄女性时的负罪感。
　　“你这家伙，果真是一个大色狼！”吴谨言娇嗔一声，听话地将自己的白色裙子缓缓地脱了下来，顿时一条黑色诱人的蕾丝内裤和一对雪白的玉腿全部展现在了袁英明的面前……
　　吴谨言穿的内裤是那种超小型的，只能包裹住自己的私处，那里就像是熟透了的馒头，鼓鼓地突起，看得袁英明不由得在心里暗赞一声，立刻伸手在小姑娘的腿上贪婪地抚摸起来，时而如柔和的春风，时而变成急落的暴雨，将女人的玉腿摸了个遍。
　　最后，袁英明的手停留在了女孩子蕾丝内裤上面，轻轻一按，顿时感到柔软无比，那里很热，似乎早已经湿润了。
　　接着，袁英明自己动手，将吴谨言的上衣解开，然后俯下身子，隔着胸罩，在女人那对圆润挺拔的玉乳上面亲了起来，因此虽然隔着一层布，但他还是很快便找到了两颗相思豆所在，袁英明立刻伸出舌头，在上面搅动起来。
　　“袁导！”吴谨言似乎不能再克制内心不断升腾的欲火，主动将胸罩和内裤褪了下来，甚至还为男人解开了皮带，一只小手也伸进了他的内裤，在里面不停地摸索着。
　　见小美人如此主动，袁英明再也受不了了，他迅速解除了自己身上的全部障碍，然后轻轻地压到了吴谨言的娇躯上，两个人紧紧地重叠到了一起，身上的部位不停地摩擦着，这种赤裸裸的接触既刺激又过瘾。
　　“谨言，我要你，现在就要！”袁英明双手握住小姑娘的玉乳，深情地说道。
　　“嗯，我是你的，谨言今晚是你的！爱我吧！”吴谨言勾住袁英明的脖子，眼神迷离地望着他，脸上满是渴望的神色。
　　袁英明又故意在吴谨言的身上抚摸了好一阵子，直弄得她全身火热无比，才抬起她的玉腿，缓缓地进了了那柔滑无比的温柔乡中。
　　吴谨言立刻感到自己的下身无限充实，甚至还有些胀痛，几天没有被男人干过了，她的小洞又收缩了不少……
　　“舒服吗，宝贝！”袁英明一边挺动着自己的铁棒，一边在小姑娘的耳朵边轻吻着。
　　不一会儿，吴谨言的脸瑕便变得无比火热起来，她也学着男人的样子，不断地向上挺动着，肉棒在小洞内进进出出，在淫水的帮助下，很快便变得无比畅通起来。
　　“啊！啊！啊！好舒服！”吴谨言不断地发出叫床的声音，一双藕臂紧紧地抱住男人的脖子，双腿也盘上了他的熊腰，极力让他挺动的幅度更大一些。
　　“扑哧！扑哧！”袁英明的肉棒在小洞内一进一出，发出一阵阵摩擦的声音，这声音与小姑娘的娇喘声，男人的喘息声混在一起，构成了一篇欲望与情爱的乐章。
　　也不知道过了多久，卧室里的喘息声终于在一声大呼过后停了下来，袁英明从吴谨言的身上下来，拉过被子，盖在了自己和她的身上。
　　吴谨言必竟性爱经验不足，此刻的她还处在高潮过后的余韵当中，她紧紧地抱住夏袁英明的手臂，将头贴在了他那健壮的胸膛上面，用手摸着男人那硬挺的东西……此刻，吴谨言期许着，她相信两人今后会有较多的合作机会！


大陆演艺圈——暗地苟合白百何
　　一部《失恋的三十三天》，成就了年轻的导演滕华涛，同样成就了更为年轻的女演员白百何，经历这部戏之后，信心倍增的导演宣布以后将只拍电影。拍完了这部戏之后，年轻的女演员白百何明白了跟剧组男士们多加以沟通的重要性。
　　当然，一开始她和文章的一些见不得光的私下交流是为了解决彼此都是已婚人士却常期与另一半分居而不断累积的性欲……
　　声音是从剧组里一处比较不会引人注意的角落里传出来的，半夜的剧组，器材室还亮着灯光……
　　“文章……你毁了我，你让我快变成了淫妇……啊，啊……你毁了……我……呜呜……”
　　“明明是你下午主动约我的，自己想要男人的鸡巴，怎么把事情都赖我头上，哈哈。”
　　“不是，都是你前几天强奸我在先……别……别……停下……别动……”
　　房间里，此刻衣衫不整的白百何被身后的男人抽插得摇头呻吟，一头长发四处披散，裙子紧紧绷在身上，两个丰挺的奶子从圆形的破口处钻出来，随着男人的动作，欢快的跳动着，荡起一阵阵乳波奶浪，湿润的阴道吞吐着男人黝黑的肉棒，淫水在“扑哧扑哧”的声音中飞溅而出。
　　“刚刚是谁主动把屁股晃得朝后面顶，居然还发出那么大的声音……哈哈哈，百何，你骨子里就是一个荡妇，你的骚屄根本就无法离开哥哥我的鸡巴，你就是一个天天都需要大鸡巴肏你骚屄的贱货……”
　　一边说着作践人的话，文章却不忘将双手伸到前面握住女人跳动的奶子，手指夹住她红色的乳珠，不时拉扯打转，刺激得她拼命地摇晃着丰满的屁股，向后迎合着男人凶猛的抽插。
　　“呜呜呜……不要说，给我留点自尊……啊啊啊……不要……”
　　“狗屁自尊，狗屁面子，肏屄的时候只要知道骚屄爽就行了，忘记那没什么用的自尊，把注意力放到你现在爽得又再缩紧的骚屄上，别考虑你的老公，别想着你的儿子，你现在只有我，只有我的鸡巴才是你的全部，你的身体这么敏感就是我这根大鸡巴开发出来的，你要用你的屄去记得大鸡巴的形状，体会鸡巴上面这些凸起的经脉，记得鸡巴刮过你的骚屄里嫩肉的时候给你的快感……骚货，爽吗？回答我！”
　　此刻的文章收回了放在女人奶子上的手，转而大力按在白百何的屁股上，揉面团似的搓揉着她的丰臀，女人裙摆下沿的流苏不断跳动，好像一条条头发丝在撩动男人暴虐的内心……
　　玩弄了一会儿，文章狠命的一巴掌打在白百何的臀肉上，在人妻的娇呼中，感受到蜜穴里一阵缩紧。
　　于是白百何呻吟着将自己那健美绷紧的臀部用力向后与文章的胯部紧密相抵，肉棒和阴阜之间再没有一丝空隙，两条修长光滑的美腿隔着超薄丝袜的美好触感与男人长满黑毛的大腿紧密的贴合……
　　见女人如此乖巧，文章狞笑着，继续拍打着她开始泛红的翘臀，感觉到紧贴在一起人妻的大腿肌肉在抽搐着，而她阴道内的肉褶又开始急剧的收缩，嫩肉有生命似的剧烈蠕动研磨，文章顿时感觉到自己的肉棒抵在了人妻的子宫口上，女人子宫口像小嘴一样不停亲吻着自己的龟头。
　　“快说，贱货，爽不爽？”文章一边挺动着肉棒，一边冲着白百何咆哮着，他已经不顾声音的大小是不是会把人给招进来，这毕竟是半夜，而且见多识广的演艺界人士多数对此类偷情事件见怪不怪了！
　　“别逼我，求求你……哦哦啊啊……好酸，里面好麻……”白百何粗重的呻吟着，头皮渐渐发麻，只有那不停进出的肉棒在她的身体里、脑子里不断敲下印记。
　　肉棒在女人紫色的中间地带不断进出着她作为人妻应该坚守的贞洁的花蕊，她那应充血而变得肥厚的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出，如此美妙的画面，让文章的肉棒更形壮大，他都怀疑自己如此的暴力动作会不会把白百何的蜜穴里的嫩肉给插破了……
　　很快，大颗大颗的汗水把文章的衣服浸透得仿佛从水里捞出来一般，难得他这样的花花色男竟有这么好的状态来征服欲望如此强烈的熟女人妻，这简直跟吃了伟哥似的！
　　此刻白百何那白嫩的屁股被文章那略微发福的小腹撞击得发出“啪啪啪”的声音，与鸡巴骚屄交媾时发出的“扑哧扑哧”之声，交织成一篇激情的圆舞曲。
　　白百何的阴道越缩越紧，文章知道这是人妻马上要迎来今天的性高潮，于是文章狠狠把自己的肉棒子抵在女人的子宫口上，似乎被人点穴似的一下停住了所有动作。
　　“你……混蛋……”知道身后的男人想要什么，白百何简直悲苦万分，她只有饥渴地摇晃着自己的屁股想让体内男人的肉棒动作起来，可是摇摆的动作反而让男人的龟头摩擦着她的子宫口最娇弱敏感的嫩肉，于是理智瞬间被欲望压制。
　　“操我，再操几下，啊……求你，再操几下……”白百何大声哀求起来……
　　“贱货，舍得回答了吗？刚才肏你肏的爽吗？”文章心狠的不为所动，却往前一步，把白百何的全身都贴靠在器具室的墙壁上，冰冷的墙壁把女人裸露的乳房挤成了肉饼形状。
　　“爽，好爽，哥哥操德妹子好爽……再操我……”此刻的白百何口不择言的淫叫着，呼唤着期许着男人能用他的肉棒继续猛烈的撞击自己的肉洞。
　　“每次都要教，我都腻味了，这次把前几天教你的都说一遍。”
　　“白百何……小骚货……有一个……大骚屄……贼喜欢……文章哥的大鸡巴，……啊啊，动一下……”白百何可怜兮兮地说着前几天文章在强奸她的时候教她说的下流话。
　　“哈哈哈，回去跟你的陈羽凡说一下……百何你真是个尤物，会潮吹的尤物，我第一次看见你想不到你有这么骚的美肉，我应该第一次见你的时候就把你给肏了，不过还好没有错过，哥哥现在就满足你……”文章的话音刚落，肉棒又重新开始全出全进地抽插起来。
　　“就这样……舒服，操死我了，哥哥鸡巴好大……快操，操飞了，百何被你操飞了……”
　　白百何忍耐不住狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃嘴急促地呼吸着，她那优美修长的玉腿踮着脚尖分开站着，淫水把那双世界名牌的丝袜浸泡刚刚洗完出水一般……
　　文章重新把手握实白百何的奶子上，手里的力道不断加大，毫不怜惜地揉搓拉扯女人滑腻的乳肉，在上面留下一道道红印。
　　“好痛，奶子破了……要别捏爆了……好爽，骚屄怎么会……这么爽……”
　　“以后听哥哥的话吗？还要让哥哥肏吗？”
　　“成了，妹妹的骚屄……离不开哥哥的大鸡巴了……”
　　“我以后想怎么操你，你就好好听话的挨操”，此刻的文章也开始有些气喘了。
　　“都听……你的，你想怎么操我，我都让你操……不行了，妹子尿了尿了……”
　　顿时一股热流由白百何的子宫里喷出，尿口一开，淡黄色的尿液喷涌而出，白百何的肉体开始不住地抽搐着，剧烈的高潮让女人眼前漆黑一片，在晕倒前感到一股浓烈的精液由男人的肉棒里射出，灌满了她的花心，就在这样极度失态的爽快感中她舒服得一下失去了知觉……
　　白百何的付出是成功的，在经过几次肉体交流之后，她和文章在拍戏时变得无比的默契了。没有任何隔阂，两人在镜头前达到了忘我的状态。于是，几天后，白百何干脆再次主动投入了滕华涛的怀抱……
　　于是，三人合力，其利断金，导演演员各自都任劳任怨让这部《失恋的三十三天》取得了极大的成功，以小投入收获了票房传奇！


大陆演艺圈——赵韩樱子破假处
　　因为先后在民国剧《爱在春天》中饰演苦情歌女“蓝凤萍”，《因为爱情有多美》中饰演富家千金复仇女“林多美”，2013年，九零后女演员赵韩樱子有幸在新版《神雕侠侣》中饰演程英，可以说，她在演艺事业上成功的实现了持续的上升，逐步成为了圈内一颗徐徐升起的新星。
　　赵韩樱子何许人也，作为一个山东女人、而且是在北京读书，她却能跑到人生地不熟的湖南闯出这一番影视天地，这与她在北京时结识的贵人罗明不无关系。
　　2010年，刚高中毕业的赵韩樱子，从事模特一职，参加多次综艺节目和选秀节目，那时候，她只是模特界的一个外围女，但一次偶然的机会，她遇到了京城某著名电视台的高层领导罗明……
　　这一天，本来又是一场报酬极低的走秀，但因为演出的地点在京城某大电视台的演播大厅，小姑娘抱着无论如何也要去那里看一下、见识见识的想法，小姑娘于是很认真准备了这场演出，于是，活动还没结束，就有电视台的工作人员走到小姑娘身边说了几句，于是，赵韩樱子的脸上止不住的激动兴奋了起来。
　　活动结束，赵韩樱子被刚才的工作人员带到了电视台的休息室，小姑娘才一进门，罗明就用他那犹如能剥光别人衣服的目光把小姑娘都给看了个通透，眼里一下燃起了抑制不住的火焰。
　　俩人先是彼此客套的聊了几句，罗明在了解清楚了赵韩樱子的背景之后，便明确表达了他想搞她一炮的想法，认识我对你来说也许是个人生的转折点，他打开手机，给小姑娘看了些照片，照片的内容大体是一个主题，先后十几二十个不同的长得漂亮的女孩子伏在罗明的胯下，或是全神贯注的吞食着他的肉棒，或是昂着头，女人的脸上、嘴里满是精液，这些个漂亮的女人赵韩樱子大多认得，这可都是该电视台八零后女主持里的佼佼者啊。
　　于是赵韩樱子娇笑着钻进了罗明的怀里……
　　于是，罗明站起身锁上了房门，便拉着赵韩樱子进入了休息室里面的房间，一把把小姑娘挤在了墙壁上，吻住她那片厚厚的丰唇，双手一下就攀上了女娃子的胸部，粗暴地揉捏起来。
　　二十岁的小妞，胸部真实有料、很有弹力。
　　“轻……轻点，好痛呢，罗台长……我……第一……次，轻……轻……点，好么？”赵韩樱子一面娇喘着，一面断断续续的求饶着。
　　“第一次……”罗明先是愣了一下，马上爆出大笑：“哈哈哈哈，你觉得我是刚刚出社会的人，还是我那儿看起来笨笨的？要不要我现在就打个电话，只要几分钟就能把你的底全部给查出来。”罗明死死盯着赵韩樱子略带慌乱的眼睛，一只手不断用力着，另外一只手伸到小姑娘参加比赛时的旗袍旁边的开叉口，轻易就占领了她那圆鼓鼓的翘臀。
　　“台长你好坏啊……嗯……嗯嗯……”，虽然谎言比揭穿，但初时的慌乱过去之后，赵韩樱子马上拿出了撒娇的手段，用自己丰满的乳房不断往罗明身上蹭着……
　　“小贱货，一张膜补补多少钱？一百？一千？”罗明带着嘲笑的口吻继续用语言侮辱着赵韩樱子：“给我跳个脱衣服的舞”，罗明推开了小姑娘的身子，自己躺到床上，看着有些不知所措的赵韩樱子，呵呵笑道：“怎么，不会？”
　　见男人有点儿五十自己，赵韩樱子不由深深吸了口气，媚笑道：“我可是从小就修跳舞的，你说我会不会？”说着就拿出手机调出一首爵士乐，靠着墙壁开始轻轻左右摇摆起自己的身体。
　　很快，赵韩樱子便脱去了自己身上的旗袍，双手按着墙壁，背对着床上的罗明，身子摆成了90度，随着慢节奏的爵士乐，翘臀在空气中划着圆圈，小姑娘还不忘转过头瞇着眼睛，不断伸出丁香小舌舔着自己的下唇。
　　床上的罗明此刻正双手枕在头下，上身仍然穿着衬衫，不过已经脱去了裤子，一根粗大的肉棒正高高的直立着。
　　看见男人的大肉棒高高竖起，，赵韩樱子立刻无心舞蹈了，双腿无力的走到男人床前……
　　很快，赵韩樱子便被罗明压在了身下，“轻……轻点，真的……真的会……痛……”，赵韩樱子双手扶着罗明的腰，苦苦恳求着。
　　“这个痛也是你自己找的。谁叫你不是第一次”，罗明略带粗鲁的隔着乳罩咬着赵韩樱子的乳头，双手一下撕开了小姑娘肉色的丝袜，隔着内裤用力在她的阴蒂上捏弄起来。
　　“高三的……时候……一个男同学骗我……去给我……我……过生……日，就……那样……被他干了……”，自从被识破处女膜假的后，赵韩樱子心里就对罗明后怕起来，下意识的把话没有隐瞒的都说了出来。
　　“呵呵呵呵，果然是小荡妇。后来呢？”，罗明轻笑了起来，不由加快手上的动作，继续逼问着。
　　“哦……哦哦……还有……还有……给我照相过的……摄影师，这个坏蛋，说……给我……拍泳装……我趴着……的时候……他……一下拉开……我的内裤……就那么……那么……用力……哦……用力的……干了进来……”，赵韩樱子的身体开始无意识的抖动起来。
　　“在拍前面几张照片的时候就已经流水了吧？贱货，有没有把那条小内裤浸湿啊？”
　　“没……没有……哦……哦……”，赵韩樱子不由认真反驳了起来。
　　“没有流水，他怎么可能一插到底？”，罗明的声音也大了起来，从他在电台多年操持女主持得来的经验来看，小姑娘的话不大科学，“明明就骚水流不停，把内裤都浸湿了，就像现在一样，这么多水，所以那家伙才可以轻轻松松插进你的小骚屄，是不是？”
　　“别……别这样说，求求你……呜呜呜……”，赵韩樱子一下哭了出来。
　　罗明不由得迷上了这个有点可爱的小姑娘，于是他用左手一把扯掉了赵韩樱子的乳罩，右手却温柔的把她的内裤拉下，留在左边的脚裸处……
　　“我最喜欢一字马。”罗明的眼里闪着邪恶的光，一边舔舔自己的嘴唇，双手慢慢把赵韩樱子白嫩嫩的大腿开始从中间分开下压，最后终于成直线式的贴到了床面，小姑娘阴部高高的凸了出来：“原本还要你帮我吸几下的，不过等不及了，挨操吧，贱货。”，此刻的罗明也不忘打击一下小姑娘的自尊，他用肉棒抵住了小穴口，一个急突，他的肉棒瞬间消失在她的肉缝之中。
　　“啊……”，赵韩樱子顿时发出一阵哀嚎，身体更加绷紧了……
　　罗明在插入赵韩樱子的身体之后先是保持不动，然后便突然抽出肉棒，只见混合着淫水和“处女血”的液体一下从小姑娘的肉洞里流了出来……
　　罗明满意的看着自己的成果，一咬牙再次将肉棒没入赵韩樱子那水汪汪的小穴之中，接着就是快速的抽插，房间里顿时响起“啪啪啪”的肉体相撞声，夹杂着小姑娘如泣如诉的呻吟声。
　　也许是男人的动作过猛了点，赵韩樱子不住摆动着自己的臀部，企图逃开罗明野蛮的抽送，却不知道这样左摇右摆的阴部更加让男人爽到极点，他那打桩机一般的频率彷彿要刺破小姑娘紧致的小穴；
　　“贱货，这么紧，这么多水，而且还这么会摇……呼……呼呼……爽！操烂你……”，罗明更加用力的按住赵韩樱子的大腿，让这对美腿开得更平，阴部凸起得更高，肉棒进出的速度也加快了。
　　“痛……好痛……”，赵韩樱子咬着银牙承受着男人强奸一般的抽插，只觉得小穴犹如火烧一般，又痛又麻，这表情绝对不是装出来的！
　　罗明的战斗力还真不错，几分钟过去了，他的每次落下，两人结合的地方还都发出“啪啪啪”的响声。
　　赵韩樱子被他肏得不由弓起了身子，早已被刺激上了巅峰的她只能拼命扭动起自己的水蛇腰，屁股也快速的上挺起来，配合着罗明的抽插：“罗叔操我，操我……操我的屄……啊……啊啊啊……”
　　女人身体深处一股股滚烫的液体开始击打在罗明的马眼上，罗明努力坚持着，死死咬住牙齿，不让自己在这阵紧缩之中射出来。
　　毕竟已不再年轻，所以罗明虽然性能力很强，但是一旦射出后就很难再次勃起了，他想好好享受这具肉体，长夜漫漫不想这么快就结束。
　　等身下的女人平复下来后，罗明只好抽出自己肉棒，同时带出了大量腥臊的液体。他满意的伸手拨弄了一下小姑娘那依然挺立的阴蒂，换来身下女人几声娇吟，他又拍了拍小姑娘的乳房，笑道：“小贱货起来，去洗洗，我们接着下半场。”他这是准备带着小姑娘给台里的几个老伙计去玩玩。
　　赵韩樱子无力的睁着迷糊的眼睛说道：“你还没出来吗？好强啊！我没力气了，罗叔抱我去洗。”罗明顿时心生怜悯，一手就勾起了小姑娘的娇躯，扛着她就进了浴室，不一会就传出两人的嬉笑声。
　　罗明最终没有舍得把赵韩樱子送给别人共享，小姑娘最后一句无意识的话救了她自己！
　　于是，在罗明的提携之下，赵韩樱子的人生道路出现了戏剧性的转折，小姑娘成功获得了不少奖项，成为模特界的一颗新星，并顺利考入中央戏剧学院表演系深造，又被推荐到了湖南卫视……


大陆演艺圈——援交湘妹子苏青
　　一次去京城某顶级的俱乐部会友，朋友顺便要来了他们的女孩子名册，里面的女孩子大多是北漂的女演员，这些还没有成名的女孩子，白天混迹于剧组，晚上傍大款，那是最正常不过了，朋友一下看上了一个穿着黑色蕾丝，在床上高翘着臀部的女孩引起了他的兴致，按照旁注，女孩子叫苏青，是北大星光的力推花旦，相貌出众，广告界宠儿，在古装连续剧《美人心计》中，苏青饰演了“处女太后”张嫣……
　　于是我也想起来了，电视剧我看过，剧中的张嫣可谓集倾城容貌与清纯气质于一身，其在剧中的嫣然一笑颇具古典味道，现实生活中，那么清纯的大张嫣居然是个鸡，估计很多小粉丝们要暗自伤心了！
　　不过朋友却似乎眼前一亮，一副发现新大陆的模样“老王签下的女孩子竟还干这等事儿，得验证一下”，于是朋友很快告知会所的人。让他们安排苏青过来。
　　我从来对会所的女人不感兴趣，即使她是个知名女演员，所以便在一边等着看好戏了。顺便说一下，我的这个朋友也是个导演，叫沈好放。
　　于是等苏青来了，和好放两人在里间干活，我便在外间喝喝茶、看看报纸，让我始料未及的是，这房间竟然是经过特殊设计的，等里面的灯光一开，隔着房间的玻璃变得透明起来，很快便很容易就看到房间里的全貌，而没有关紧的落地窗让房间的声音也透了出来，当我发现这个秘密的时候，发现房间里的两人早就乾柴烈火了……他们应该看不到房间的外面吧！
　　大概是职业习惯，苏青今天穿的是V领的紧身薄纱上衣，领子开到胸前，露出一部份的奶子，蕾丝的袖子口到肘部，上衣是露脐式的，下身穿着今年特别流行的牛仔超短热裤，把圆鼓鼓的臀部给包裹得紧紧翘翘的，裸露在空气中的雪白细腰和修长大腿更是让男人看得血脉贲张。
　　此刻的苏青面朝墙壁被沈好放死死挤压着，性感的丰唇吐着热气，欲拒还迎地向后推搡着：“沈先生，不要……我怕……不要……”到底是演员出身，苏青很会营造气氛，搞得自己像是在被人强奸似的！
　　只见沈好放开始用自己怒挺的下体抵住小姑娘的翘臀，上下左右的挤压着，感受着臀部肉肉的感觉，左手把她的双手同时握住压在头顶的墙壁上，右手早就从衣服的下摆伸到女孩的胸前，狠狠地揉搓着。
　　“要想当明星，我得亲自检查一下奶子是不是真的、屁股有没有垫东西……哦……真滑啊！平时都用牛奶洗澡的吗？居然一点颗粒都没有，这么一身美肉都是怎么长出来的……哦……舒服……”，看来好放应该已经对苏青亮明了自己的身份了。
　　“轻点……沈先生，轻一些……你还没答应我呢！”，两人似乎谈了什么条件，好放还没有答应，因而苏青不停扭动着撩人的身子，不让身后男人轻易得手。
　　“放心，小宝贝，等一下下去我就让人把剧本送过来，咱们把约签了，而且指明要用你当女主角，宝贝，别扭了，你老公我都要让你扭出来了。”做出了承诺之后，沈好放放开了按住苏青的手，双手都伸进了衣服内，开始在小姑娘的肉体上探索起来……
　　苏青终于转过头，噘着嘴巴轻喘道：“你可别忘记了答应的事，否则的话，你别想碰我……老公，吻我，我就知道你对我好了……快吻宝贝……”
　　于是沈好放终于可以吻到小姑娘的嘴唇了，他拚命地吸吮着苏青的丰唇，把她转过身，衣服一下就推到了乳房上面，又用力把乳罩拉到乳房下方，刚好让小姑娘的整个玉乳夹在衣服中间，若隐若现的感觉更显得淫靡不堪，小姑娘那原先陷在玉乳上的粉色小珠子慢慢坚挺着凸了出来，彷彿在召唤男人来吸食。
　　此刻，苏青的一只脚提了起来，夹在好放的屁股上朝自己压着，双手也快速地解着男人的衣扣，屁股上挺让自己的阴阜撞击着男人的肉棒。
　　“小宝贝，你真是个勾人的小骚货。”，沈好放抱住小姑娘的屁股用力一提，苏青顺势双腿夹住男人的腰：“你这么说人家，人家不依了呢！”
　　沈好放很快抱着小姑娘走到沙发前，他让苏青跪在沙发上，把小屁股高高的翘了起来，任由他用手隔着热裤揉搓着：“小宝贝今天穿什么颜色的内裤啊？”此刻的苏青依然没有脱下热裤，好放一边说着一边把手顺着小姑娘的裤口直接伸了进去。
　　“小宝贝穿了红色的小裤裤，是丁字裤哦……啊！”好放忽然用力抓住小姑娘的臀肉拉扯起来，立刻换来了苏青一声尖叫。
　　这下沈好放不想再忍耐了，他只想把自己的发硬的肉棒插进小姑娘湿热的小穴之中。于是他一把拉下了苏青的热裤，却把红色的丁字裤留着，只是把丁字裤拨到一边，小姑娘淫水潺潺的小穴顿时露了出来。
　　“小宝贝好骚啊，这么多毛还穿丁字裤。”见到了鲁山真面目了，沈好放忍不住开始调笑道。
　　苏青尴尬的红着脸摇摇屁股，回应着：“忘记……忘记刮了……别看了，老公快进来吧！”
　　看样子沈好放还想再撩拨一下身下的美女，但是他却忍不住摸了摸自己的小弟弟，应该是觉得自己的肉棒有些胀痛了，于是他也就不再废话，扶好肉棒，对准苏青的小穴，来了一个挺身全根没入。
　　女人水汪汪温热的感觉应该让他很刺激，只见沈好放空出一个手伸到前面握住苏青的一个摇晃的奶子，一边抽插一边搓弄着。
　　由于沙发位置关系，趴在沙发上的苏青，脸是朝着落地窗的，刚好能让我看见小丫头和嘴里娇吟完全不同的厌恶表情。
　　“老公好厉害，插死小宝贝了……好舒服，好爽！”苏青机械似的吐着淫词浪语，脸上却浮起一丝不屑。
　　戏子无情，婊子无意，这用来形容此刻的苏青刚好！
　　当然沈好放并没有看到小姑娘的表情，他正玩得尽兴呢：“哦……宝贝好会夹！轻点轻点，老公会被你夹出来的。好紧啊……”，估计他的肉棒被苏青紧致的小穴招呼得明显有些力不从心：“等一下，别动别动，让我喘口气……”
　　只见苏青已经转过了脸，脸上变成了一副楚楚可怜的表情：“老公，你好强啊，宝贝都吃不消了呢！”说着她却忽然快速的挺动着屁股，上下左右摇晃着。
　　“哦……别摇……别摇……哦……来了来了……射了……”，沈好放一下没坚持住！
　　感受到身后的男人已经一泄如注，苏青开始用手背擦擦自己的额头，继续用嗲嗲的声音叫道：“我也来了，啊啊……老公！”
　　看着房间里苏青拙劣的表演和假得要命的声音，我差点笑出声来。不过很明显身陷其中的沈好放并没有听出来，他很自得的把发软的肉棒退了出来，随手拍了小姑娘的屁股一巴掌，笑道：“老公我厉害吧？”
　　苏青已经转过身坐在沙发上，用着极其崇拜的眼神看着沈好放，娇声说道：“嗯，让老公弄过，才知道以前的几个男人真是银枪蜡棒头……”，苏青忽然变得有些泫然欲泣：“可是你要说话算数啊，今天我可是把什么都给你了……”
　　看着小尤物要哭出来的表情，沈好放的心都要化了，马上坐过去搂着苏青哄起来……
　　几个月以后，沈好放的新剧《铁血男儿夏明翰》开拍，苏青俨然成了剧中的女一号，看来两人上次在会所达成的就是这个交易了！


大陆演艺圈——北影深喉妹盛君
　　拥有一双迷人的长腿，外形清新的盛君是一个90年出生的毕业于北京电影学院的毕业于北京电影学院的新人，最近的她刚刚签约于黄百鸣的经纪公司，在2013年12月23日的澳门国际电影节上，穿着一条透视拖尾长裙与老板黄百鸣一同现身的小女人尽显其优雅高贵的气质。
　　虽然盛君是一位演艺圈的新人，但她主演的第一部戏便得到了圈内人士的极大关注，在戏中，她毫不却场的脱衣上阵，与男主角林峰上演了一系列床戏，玩得够High，以至于胸部和颈部都被弄红了。
　　当有人问黄百鸣是从哪里找来这么个演得了戏，上得了床的小姑娘时，黄百鸣笑了……
　　一年多前，黄百鸣在北京的一个娱乐场所第一次见到盛君，女孩子长着一张标准的瓜子脸，尖尖的下巴配合着小巧的鼻子和嘴巴，一头拉直过的短发飘逸柔顺，眼神十分柔媚，水汪汪的就像好滴出水来似的。当她的眼神在黄百鸣身上一转，他觉得自己的骨头都酥了。
　　“黄哥，喜欢吗，北影的女孩子，正宗的九零后哦”中间人如此介绍道，“她刚刚来这里兼职不久，是个喜欢拍戏的丫头，就冲着这地方能找个靠山”
　　俗话说十个香港男人九个色，黄百鸣这样长久混迹于演艺圈的男人更是如此，几番讨价还价之后，女人便跟着他去了宾馆……
　　也许是深受香港快节奏生活的影响，黄百鸣玩女人的效率很高，进房间以后，黄百鸣便将盛君那副柔若无骨的纤细身子揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的奶子上，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势很是见功底，没几下子，他便逗得小姑娘脸色通红，也发出了娇羞的呻吟声。
　　于是黄百鸣便进入了下一个节奏，他伸手轻轻的解开了盛君背上的连衣裙拉链，脱下了女孩子身上的所有衣物，整个过程中，他还不忘时刻骚扰小姑娘的敏感部位，于是盛君只能羞喜的闭着美眸，任男人为所欲为。
　　黄百鸣于是可以仔细的欣赏眼前的猎物了：只见盛君长着一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯似乎弱不禁风
　　，但她胸前却有着一对可观的奶子，而小姑娘乳白色的奶子上，那两粒耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，像是两颗最美丽的红宝石般红艳的乳头，已经因为男人不住的爱抚而充血耸立起来……
　　当然黄百鸣真正感兴趣的是女人下面的部分，只见他看了女人赤裸的肉体几眼，便用右手向下滑到盛君肉乎乎的蜜谷位置，小姑娘的大腿根早已湿了，这是黄百鸣喜闻乐见的，于是他用手在她乌黑浓密的绒毛上和潮湿的花瓣上来回磨蹭，略屈的手指往蜜谷下探去，指甲搔动她腿根的嫩肉……
　　盛君很快又被逗得玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟，“不要……你……嗯啊……噢……”
　　小姑娘嘴里虽然喊着不要，但身体却没有半点抵触的意思，而且还不由自主地扭动着性感的柳腰迎合着黄百鸣的指上动作。
　　就是这样，黄百鸣的手在盛君的蜜洞里摩挲半晌，又用手指插入火热的花房里搅动，小姑娘的花房里温暖湿润，柔嫩的花瓣紧紧包住男人的手指，黄百鸣的手指便在花房里又扣又挖，出入不停……
　　盛君只能不住扭动充满弹性的腰身，勉力娇喘，嗯……你……你的手……啊……弄得……人家……嗯……啊……
　　于是，随着黄百鸣的手指深深插入，盛君那原本是一条细缝的花房口被大大的撑开了，她只顾着羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，任男人的手指在她灼热的花房里摸索扣弄，摸到花瓣内侧珍珠般的花蕾，指甲刮蹭充血的鲜嫩花蕾，指缝间摩擦挤压。
　　此刻的盛君张大的小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，花房深处狂涌而出……
　　黄百鸣达到了预期的目的，于是便把手指从女孩的花房中抽出来举到她眼前，手指上沾满花房内流出的，散发着少女的芳香。
　　“君儿宝贝，看你的‘小嘴’，流了好多‘口水’啊！是不是想老公喂你吃‘肉’啊！”说着黄百鸣便把手指伸向小姑娘的嘴边，盛君的脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，只能凤眼水汪汪的痴迷地瞟了男人一眼，忽地吐出香舌轻轻舔了舔沾满的手指，接着又主动将男人的手指含在嘴中吸吮……
　　一做上口活，盛君的眼中很快射出了勾魂荡魄的眼光，心灵解放的小姑娘此刻已然露出一副春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人，“嗯……人家不……知道……啊……”她的娇躯轻轻扭动着，并因性奋而浑身轻颤，她的呼吸愈来愈急速，并张开樱樱小口小声浪哼，小姑娘的眼中充满了欲望。
　　发现了新大陆的黄百鸣赶紧把盛君动人的娇躯抱起来放在沙发上，然后站起身褪下自己的裤子走到仰躺在沙发上小姑娘嘴边，用手抚摸摩擦着她吐气如兰玉嘴。
　　盛君自然是马上就明白了男人的心思，她无奈的抬起头来媚眼白了男人一下，便俯下身去握着男人那根红红的直直地矗在那里的家伙，出神地看了几眼，然后一面仰着脸看着黄百鸣，一面张开了她的小嘴把脸贴到男人叉开站着的两腿间，一口把那根粗大的家伙吞了大半进去——好一个淫荡的大陆妹！
　　于是黄百鸣的肉棒一下子陷入了盛君那湿软温热的口腔里，小姑娘熟练地用双手握着肉棒根部把它塞进小嘴里吞吐起来……小姑娘的两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的肉棒，软软而又结实的舌尖在嘴里不停地舔着卷在肉棒前端的肉冠头上，一圈圈地慢慢地拨弄着男人的欲望
　　此刻的黄百鸣舒适地享受着小姑娘的深喉服务，内心如获至宝，他喘息着俯身向下看去，只见小姑娘斜靠在他身前沙发上，露出两只鼓鼓的奶子边缘，躯体的末端两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深的肉沟……
　　盛君白嫩的脸颊紧贴在黄百鸣叉开的两腿间，一只手伸向他的胯下握住了那条涨大的肉棒，另一只则手抱着他的臀部，把男人身前涨粗了竖立起来的大棒子一下下推进她自己的小嘴里。
　　此刻的黄百鸣看着看着，心里和身体中便升腾起一股热火和强烈欲望，只想要身体深深地插入，当然他也忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了盛君头后的头发把小姑娘的头向后拉去，让她的脸稍稍仰起到可以很清楚地看见她此刻的脸颊，于是男人的大肉棒缓缓地被从盛君的嘴里拔出了，竖立在眼前的肉棒和小姑娘潮红的脸颊形成了极好的互衬，好一副淫荡的画面……
　　黄百鸣紧接着把小姑娘的头对准了自己的两腿中间，便挺起身体把露在外面的粗涨的肉柱体又缓缓地向盛君的嘴里继续插进去，粗大的棒身重新又一点点进入了小姑娘的小嘴深处，盛君的小嘴顿时被粗大的肉棒鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面还露着一截肉棒的根部。
　　黄百鸣再次把肉棒拔出了一些，再挺身把粗大的肉棒一下子插进了盛君的小嘴，然后便快速地前后耸动身体，开始用粗大的肉棒肏起小姑娘柔软湿润的小嘴来。
　　很快盛君那张被男人的大肉棒塞得满满的小嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的巨龙在她的小嘴里一下下的插入让她只能发出声音断断续续，一声高一声低的：“……唔……唔……”
　　小姑娘应该是玩过大场面的，在经过了一段适应期之后，盛君又开始变被动为主动了，她一面含糊地哼着，一面却开始用自己的舌头在男人的嘴里不停地舔着一下下插进自己嘴里的棒身……
　　黄百鸣很快被盛君这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动！
　　于是黄百鸣努力调整了自己的站立姿势，使自己一侧的肩膀能够抵住墙壁，终于使自己又能站住了不动，他又重新开始前后拉动小姑娘对着自己两腿间的脸，他一下牵动了盛君的整个身体，正好让她的小嘴迎着自己下身粗大的肉棒，于是他可以开始抱住盛君的头拉过来拉出去，在他拉进来的时候，正好让自己粗大的肉棒一下几乎整支都塞进盛君张着的嘴里，这便是黄百鸣想要的效果！
　　只见盛君那小嘴顿时被男人粗大的肉棒塞大涨满，面颊也鼓了起来，然后黄百鸣又马上把小姑娘拉开再拉过来，盛君只能张大着嘴巴迎着男人坚挺的肉棒，任他一次又一次冲撞进自己的嘴里……
　　就这样，黄百鸣站在沙发前，双手抱着盛君的头部，像插女人的肉洞那样在他的嘴里抽查着……
　　盛君的忍受远远超出了黄百鸣的想象，抽查了十几分钟以后，小姑娘依然任由他动作着，丝毫没有任何反抗的意思，于是黄百鸣一面看着肉棒在盛君的嘴里抽动，一面弯下腰伸出一只手去抚摩她那高高撅着的丰满的屁股，顺着小姑娘那深深的屁股沟向下摸去，一下摸到盛君后面的菊蕾开始摸弄起来。
　　顿时盛君被黄百鸣肉棒插弄着的嘴里发出了一阵含糊的呜咽：“……唔……不要……啊……”小姑娘的身体也扭动着想摆脱黄百鸣的抚摸。
　　这正是黄百鸣希望看到的效果，玩弄一个会反抗的女人，乐趣一下多出了许多，于是，黄百鸣时而快速抽插盛君的嘴巴，时而用手指抠抠小姑娘的菊洞挑动她的反抗欲望，直到自己接近精疲力竭，才松开了小姑娘的头部……
　　这次黄百鸣松开手侧过身站到了盛君的身侧，把她的的身体横在了自己面前，然后伸手摸着她的的脊背，慢慢地顺着她的身体摸到了撅着的屁股上，然后他又沿着小姑娘那条深深的屁股沟滑了下去，再次摸到了她的菊蕾和前面的小眼。
　　黄百鸣一边用手指摸弄揉捏着盛君的紧缩的菊蕾和前面那早已汁水淋漓的花房，一面把自己的肉棒对准了小姑娘的菊洞……
　　这回盛君一下子夹紧了被她前面桃源洞口流出的打湿了的双腿，身体拼命扭动起来，嘴里含糊地呻吟起来：“……不要……啊……不……要这样……弄……我……啊……”
　　盛君最后究竟被黄百鸣完成了什么样子，我且在这里留一点想象空间给大家，有一点是可以肯定的，那就是这个刚出校门的小姑娘彻底的被黄百鸣给征服了，加盟了他的经纪公司，一出道便按着男人的意思拍起了不入流的脱衣大戏
　　于是刚出校门不久的盛君的表现便让人大跌眼镜，小姑娘算是乖乖的成为了黄百鸣的小玩物了吧，一边帮他攒钱，一边任他淫弄……


大陆演艺圈——大奶援交妹柳岩
　　说起柳岩，相信大家都不陌生，作为主持人，柳岩是国内最敢穿的少数之一，作为演员，柳岩在银幕处女作上的大尺度突破，以及影片宣传时的爆乳抢镜装，足见其野心，一个拥有34E丰满上围的女人，对男人充满了杀伤力，因此她在事业上顺风顺水也是最正常不过的事了！
　　一直有人声称柳岩是出来卖的，如非亲眼得见，我还是不敢相信的，直到我的一个朋友把他的亲身经历告诉给我……
　　朋友吴总是晋江某鞋业的老板，他的公司一年能给他带来上千万的利润，但他最近竟然用了超过自己年收入20%的费用请了柳岩作代言人，让我一直觉得他有点疯狂，直到最近一次在北京聚会聊起此事，我才知道原因所在。这个原因也就是保暖思淫欲罢了。
　　那次在北京，他给我看了一段手机里偷拍的视频，“你看，哥儿们这三十万花的值吧”视频里出现的女子正是著名的大奶女主播柳岩，视频应该是在吴总的办公室里面拍的，朋友正帮她脱着胸衣……
　　柳岩的衣服很快被吴总扒了个精光，然后也脱完了自己的衣服，在柳岩蹲下啊身子添了吴总的肉棒一段时间以后精彩的场面来了。
　　只见柳岩坐到了吴总的办公桌的边缘，此刻全身赤裸的女人雪白的奶子挺立在胸前，双腿大大的张开着，随时准备着让男人插入……
　　此情此景怎么让吴总这样的好色家伙按奈得住，他那粗大的肉棒已经向着柳岩高昂着头，于是他握着自己的肉棒在女主持的小穴上来回摩擦，女人的肉穴里面很快流出水来，接着吴总又用自己的龟头拨弄着湿润的阴唇，弄了几下，腰一挺，他的肉棒缓缓的插入了柳岩的小穴。
　　“唔……”柳岩显得很是敏感，竟然忍不住发出一声呻吟，但估计也就是女人太懂得男人的心理罢了。
　　但听到女人的这一叫声之后，吴总显然更是兴致高昂了，他开始缓缓的抽动肉棒在女人的小穴中进出，像在玩弄一件精美的器具似的，动作缓慢、小心翼翼，只把女人搞得心痒难耐……
　　就这样玩了几分钟以后，吴总把自己的肉棒从柳岩的身子里退了出来，他示意女人从桌子上下来，转过身去，双手撑在桌沿上，屁股高高的撅起。
　　只见吴总站在了柳岩的背后，他使劲拍了拍女主播的丰臀，然后双手搂住她的细腰，肉棒一下便套上她的小穴，然后他又熟练的一使劲，全部插入。
　　这次吴总变得没有耐心了，开始剧烈的挺动身体，肉棒从身后飞快的在柳岩的小穴中抽插，小腹频繁的撞击着她的屁股，发出“啪啪”的响声，柳岩的那一对大奶子在强烈的撞击中，随着身体剧烈的晃动。
　　身体被男人剧烈的抽插着，柳岩这次确实也变得疯狂起来，她的身体不住的颤抖，浪叫声一声响过一声……
　　看得出来，吴总似乎很喜欢这样的姿势，从身后像狗一样猛干着柳岩的肉洞，他的脸兴奋的几乎变了形，呼吸也开始变得急促，他的手掌不时在女主持那浑圆的屁股上抚摸，捏揉，下身却没一刻停止过挺动，肉棒继续在柳岩的小穴中抽插。
　　“嗯……嗯……啊……啊……轻点……”
　　“呀……好疼……”
　　感受到巨大的冲击力从后向前，柳岩已经站不住脚，随着吴总的冲顶，慢慢的往前移动，很快她的整个上半身都趴伏在了办公桌上，桌沿更是死死的抵住了她的小腹，双腿却还站在地上，丰满的屁股抬起，承受着男人一轮强过一轮的冲刺。
　　吴总粗大的肉棒一次次贯穿柳岩娇小的小穴，阴唇已经因为充血变得鲜红，随着肉棒的抽插时而卷进翻出，粘糊的透明液体不断被肉棒带出体外，涂满了外阴。
　　因为认识他已经好几年了，我也就自然知道吴总平时喜好在公司里玩弄自己的女职员，他公司里那些个漂亮的中层女干部个个都是他干后提拔的，那些个漂亮的女业务员多数经他开发之后成为了他的得力干将，然后让她们把一个个经销商玩得精疲力竭，所以他在性爱方面绝对是一个好手，他的抽插快速有力，节奏感强，他那强大的冲击力似乎要把柳岩戳穿一样……
　　“嘭”“嘭”“嘭”吴总每次使劲的顶进去，强烈的撞击带动柳岩整个身体都撞到办公桌上，发出巨大的撞击声。
　　“好疼……轻……”，尽管在女人中也算得上是一个好炮手了，但经过一段时间的激战之后，持续不断地撞在硬物上的剧痛已经让柳岩几乎吃不消了。
　　不过好在吴总似乎也到了顶点，随着一声沉闷的出气声，他的停止了挺动，他有点不甘心的双手紧紧抱住柳岩浑圆的屁股，趴伏在她身上，喘着粗气。
　　过了好一会，吴总才不甘心地从柳岩的身上爬起来，当肉棒抽离小穴的一刹那，只见一股浑浊浓稠的白色液体缓缓的从柳岩的小穴中溢出来。
　　紧接着吴总一把将柳岩从办公桌上拽起来，接着又摁住她的肩头向下一按，女人被迫蹲在了地上，只见吴总劈开着双腿站在她的面前，裆部直对着她的小嘴。
　　尽管是个人尽可夫的女人，柳岩同时也算得上是个聪明绝顶的女子，见到吴总如此举动，自然明白了男人的意图，她立马乖巧的双手握住吴总的肉棒，紧紧的把他的肉棒含在嘴里一阵吸吮，然后又将舌头在肉棒上舔动，将沾粘在上面的精液舔舐干净……
　　“怎么样，要不要我帮你约她出来玩玩，我是她的老客户了，现在可以二十万拿下”看完视频，吴总笑呵呵的和我说道……


大陆演艺圈——风流傻妞黄小蕾
　　由女演员黄小蕾、王劲松、大张伟领衔主演的电影《皇家刺青》算得上是一部古装功夫喜剧，作为《皇家刺青》主演之一，大张伟在片中饰演黄小蕾的手下“小弟”，因此没少遭受“红中”大姐的“虐待”，同时也没少遭她的好姐妹杨蕊和蒋欣的算计……
　　而在拍片结束以后，黄小蕾和大张伟等人又开始相互捉弄了起来，他们这一次要比试谁够大胆，当大张伟把一根假阴茎摆在茶几上面的时候，每一个女人的脸上都浮出了朵朵彩虹。然而，也正是因为她们的这一羞态百出，大张伟的心里面也是一样的紧张而又兴奋。
　　“几位女士！你们谁想第一个呀？”大张伟急不可奈地问向她们。
　　“咯咯！当然是红中大姐先来了！”在大家还没反应过来时，黄小蕾便被自己的姐妹杨蕊给推到了前面。
　　“咯咯！关键时候就得听大姐的！……瞧你们还在害羞呢！……呵呵！算了！还是我先来吧！反正我们谁也少不了！嘻嘻！”
　　看到黄小蕾那首当其冲的样子，大张伟的心理别提有多喜欢了，恨不得马上就将她征服在自己的跨下。不过，为了不使女人对自己产生出突来的反感，大张伟决定暂时搁浅自己的私心，摆出很正人君子的样子：“好吧！那就先请红中大姐把衣服脱掉吧！”
　　黄小蕾听到大张伟的声音后，她并没有行动。而是突然向男人撒起了娇来：“不吗！小什么！……啊！小弟！嘻嘻！人家想要你来脱吗！……”
　　此时的大张伟，那能经得起这样的诱惑。刚刚传入到大脑的信号，还来不及分析就做出了反应。他迅速的放下手头上所有的工作，毫不犹豫地站到黄小蕾的身边。
　　可是，就在大张伟准备为女人脱衣服的时候，黄小蕾突然将她的小手环绕在大张伟的脖子上面，然后嗲声嗲气地说道：“好哥哥！哪有你这样性急的呀！咯咯……来嘛！先亲亲妹妹吗！……人家也需要有前奏的呀！咯咯……”
　　如果，不是因为了解女人的底细，单凭她这个样子的妩媚，大张伟还真以为她是作过小姐的呢！不过，在今天这个社会里，戏子和妓女的差别大概就在于一个是陪民工睡觉的而另一个是陪大款或大腕睡觉的。
　　美人相约大张伟也懒得再多余去考虑些什么。非常熟练地托起女人的下颚，将自己的大嘴印在黄小蕾的红唇上。
　　也许，今天大张伟的确是走桃花运了，而且，还不是一般的桃花运，一个女人已经被自己抱在了怀里，还有两个女人和自己的好兄弟一起站在边上，大张伟是又喜又爱。吻完黄小蕾的小香舌后，又在她的粉颈上面留下片片齿痕。
　　然而，身临其境黄小蕾好像并不在意大张伟对她的肆虐，反而，因为男人的卤莽，她还显得更加疯狂。直至身体上被大张伟扒成不着一丝寸缕的时候，她突然意识到了接下来要发生的事情。
　　“啊！好哥哥！……等等！你还要教我们如何使用这个东西呢！”说着，黄小蕾挣扎着脱离了大张伟的“纠缠”然后，拿起茶几上面的假阴茎。
　　在面对女人的突然转变，大张伟的心里面稍有不满。但是，又考虑到彼此之间的关系，他最终还是应了女人的心意，将自己所有的了解，通过假阴茎传递到黄小蕾的身体里。
　　不过，就在大张伟将假阴茎插入黄小蕾的阴道里时，一个有趣的事情落入到了大张伟的视线，这个脾气急燥，性格调皮的女人居然把自己的下面刮得不剩一根毛发，在灯光的闪耀下，显得格外的洁净。只见那粉白相称的两片大阴唇在外力的压迫下，极不情愿地裂开一条小缝，同时，也因为肉缝的出现，里面的小心头肉也微微地探出了头脑。
　　“好嫩呀！”大张伟情不自禁地感叹了一声。
　　“咯咯！讨厌死了！……你没见过女人的下面呀！”黄小蕾对大张伟的无礼作出了抗议。
　　“呵呵！当然见过了！但是……第一次看到你的啊！”
　　“是吗？……咯咯！那你喜欢我这样的吗？”
　　黄小蕾的调皮实在是有够惊人的了，不过，这也表现出了她的大胆和放肆，是所有男人都喜欢的那种。
　　真不知道这三个女人今天打得什么算盘，这么淫荡，大张伟觉得自己中了圈套似的。
　　然而，在赤裸裸对白的面前，大张伟放弃了语言的回复，径直吻向女人那惹眼的花房。
　　“啊！你……哦……不行的……这怎么可能呀……”
　　很显然，在面对大张伟这样举动的时候，黄小蕾显得有些不知所措。
　　此时的大张伟，完全陶醉在女人的花香间，无论黄小蕾怎样求饶，他都没有放弃的意思。而且还将所有的精力都集中到舌尖上，全力地横扫着女人最敏锐的地方。
　　“啊！…好痒呀……哦！好哥哥……别添了！……我吃不消的……啊……”此刻的黄小蕾只有苦苦地哀求着，她的身体也在大幅度地扭动，但是，却没有要逃脱的意思。就这样，在大张伟巧舌妙用的情况下，她被一节一节地推向高峰。
　　“哦！……嗯！……啊……好哥哥！……我要……快……插进来！……好痒呀……”终于，黄小蕾的呼声开始急噪起来。她不停地传递出自己的心声和渴望。
　　此时，大张伟也失去了太多的耐性，但是，玩心却并没有减低多少，于是，他装成不理解的样子说道：“嘿嘿！小乖乖！你要什么呀～～！……是想要哥哥的真家伙呢？还是这个假的大宝贝儿？”
　　“嗯……是……啊……”黄小蕾被挑逗得连不成一句完整的话。
　　虽然，大张伟也想尽快征服这匹野马，但是，考虑到后面还有两个女人要等着自己去分享，所以，选择有效战略才能保证自己到最后不会掉面子。
　　于是，大张伟强行克制自己的欲望，拿起准备好的假阴茎插入已是淫水潺潺的蜜穴里面。
　　“啊……啊……啊……”
　　黄小蕾的娇吟开始连成一片，两条大开的粉腿也随着假阴茎的插入而闭合，看样子，她好像不太适应这样的爱抚，但是，为了能更一步跳起女人的欲望，大张伟悄然打开了阴茎尾部的开关。紧接着，假阴茎像活了一样，在黄小蕾的阴道里“嗡…嗡”直转。
　　“啊啊啊……大张伟！……快……拿出来！……好哥哥……不是这个……我要你的……啊啊。”
　　听到黄小蕾的要求后，大张伟本想再用假阴茎玩儿一小会儿的，可是，看到她表现出的不情愿后，大张伟也失去了玩儿心，于是，大张伟简单地松开了自己的拉链，将早已硬挺的大宝贝释放出来。然后，再用紫红色的大龟头拭磨着女人的花房。
　　由于，黄小蕾的蜜穴里面已经渗出了大量的淫液。所以，当大张伟用大龟头在上面摩擦的时候，时不时地也会发出“咕唧……咕唧……”的声音。再配合着女人阵阵“嗯！啊！哦！”的呻吟，更是动听、诱人。
　　伴随着节奏的升华，使大张伟的的欲火高涨、兴奋异常，大张伟的右手已经不由自主地拨开黄小蕾那两片鲜嫩的阴唇，左手也握着粗大的肉棒，对准女人那泥泞不堪的阴道，腰部猛离挺进。“滋！”的一声，大张伟的整根大宝贝没入到了黄小蕾的身体里。
　　“啊！好哥哥！……太大了！……啊……”
　　正在春心荡漾的黄小蕾，完全没有料到大张伟的强大，就在大张伟将大龟头顶到花心上时，她险些一泻千里。
　　与此同时，大张伟也感受到了女人阴道里的紧凑和温暖，禁不住诱惑的摧残后，大张伟开始挺动起来。一会儿将自己的大肉棒撤回到女人的阴道口处。然后，再慢慢地向最深处挺进，直至女人最敏感的地方。
　　“啊！好胀！……哦！好哥哥！我要……啊！……再深点儿。“黄小蕾忍不住向大张伟求欢，大张伟微微一笑，伸手捞起她的粉腿放在自己的腰间。
　　此时，不需要大张伟做任何的指点，黄小蕾已经领会到了接下来的行动，于是，她大大地分开双腿，将自己的双脚交叉在大张伟的腰部，就在大张伟用力插入的那一刻，她也向上扭挺了一下。
　　“啊！好哥哥！……你好猛呀！……嗯！……来吧！干穿妹妹的小穴！……哦！用力……好爽啊！……哥哥的鸡巴真粗呀！……啊！这下顶到了妹妹的花心了！……”
　　在大张伟强有力的攻击下，黄小蕾的呻吟也越来越疯狂，完全顾及不到屋子里的其他人，随着兴奋的高潮一波波推进，她开始疯狂起来，披头散发的样子，让她更加凸显出女人的淫性。女人胸前的两个奶子犹如波涛般地汹涌起来，无论是大张伟的挺顶，还是女人的扭曲，它都会有节奏地跟着摇摆，为激情四射的气氛增添了更为强劲的魅力。
　　时间在流失，空气在凝聚，黄小蕾的痴心一片也让大张伟为她付出了犬马之劳。但是，小屋子里的紧张气氛不单单为他和身下的女人所营造。因为，正在大张伟扬扬得意的时候，黄小蕾的姐妹们也受到了不同程度的感染。
　　此时性格稳重的蒋欣已经失去了往日的理智，而开心果杨蕊更是坠入到了欲望之都，而且，越陷越深，另外两个男人则开始蠢蠢欲动了。
　　当大张伟重新把视线落到她们身上的时候，两人早已经被自己的兄弟王文博和郭阳剥成一对小白羊，于是三对男女开始一起全身心的投入到了这场淫乱的游戏之中……


大陆演艺圈——新鲜小妓潘亚男
　　在导演俞钟的电视剧《第三种爱情》中，我们见到过这个长发飘飞的女子，人们真正认识她是在2013年的亚姐选美大赛上，看过选美比赛的人大多觉得这位纸妹的身材也太魔鬼了，腿真好看啊，细长而直，走起路来绝对涨姿势的节奏，柳叶眼睛仿佛会说话一样，笑起来淡而羞涩，迷倒众生的阵势，凭了她先天的优势后天的努力，一举夺得最有份量的“魅力catwalk大奖”。
　　潘亚男是个中戏新毕业的学生，在校期间就开始拍电视剧、演话剧了，而且还被李连杰和马云的公益“太极禅”看中，担当了形象大使。可以说是个长袖善舞的姑娘，身材、长相、气质……都不错
　　《第三种爱情》是她第一次拍电视剧，说起来那是她身体外交的一次成功尝试，导演俞钟算是她的朋友的朋友的朋友，那次她的朋友的朋友的干爹给她过生日，需要几个漂亮的姑娘一起助助兴，潘亚男很有幸和几个女同学一起作陪在KTV的包厢内，那一晚她以一袭荧光玫红短裙搭配透明凉鞋，尽显青春可人与“美丽冻人”，算是当晚最靓丽的风景。
　　于是在大家相互道别的时候，导演俞钟握着她的小手亲了一下，“待会儿带你找个地方好好休息”
　　潘亚男自然明白男人口中休息的意思，她这么大半夜的还不回学校睡觉，图的不就是这个，她用微笑的方式回答了俞钟的邀请。
　　于是避开了众人的耳目之后，两人直接去了附近的宾馆。
　　因为刚才在KTV那些搂搂抱抱的大动作，彼此也算是有了一定的了解，都是思想比较放得开的男女，两人一进房间就并排的躺在床上，俞钟一下抱着潘亚男，并且吻上了她的嘴，小姑娘假意挣扎着，可是她的力气没有男人的大，自然搞不出什么花样篓子。
　　“爸妈，对不起了。”潘亚男在心中默默念叨着，毕竟父母把她送到学校，对她是的期待不仅仅是睡几个男人，找几个靠山，但进入学校之后，她的所见所闻让她不得不作出这样的选择。于是在找了个机会，把自己的身体第一次送给班上一个比较帅气的男同学之后，潘亚男便开始想着前辈们前行的足迹前进了。
　　俞钟应该也玩过不少小姑娘，他温柔的动作让潘亚男很快便招架不住了，毕竟到目前为止睡过她的男人还不算多，她的身体很快便被刺激的有些发软，直到软在了男人的怀里。
　　于是两人就这么吻着，从床的这边翻滚到床的那边。直到彼此都快喘不过来气才分开。
　　“俞导，你今天好激动啊！”，潘亚男的脸上满是红润，说话时故意显得自己很有经验似的。
　　“还有更激动的呢，要不要尝尝。”俞钟一下看出来了小姑娘的心思，他一边说着俏皮的话，一边把手放在了潘亚男的咯吱窝处，挠着。
　　“不要啊，痒……”，潘亚男立刻向男人表达了自己的抗议……
　　就这样，两人在床上闹腾了一会，还是俞钟首先没有了耐心，他说道：“小潘，来，别闹了，我们开始吧？”
　　潘亚男自然明白俞钟想要开始干嘛，她害羞的点了点头。
　　“那我可要给你脱衣服喽。”手一放在女人的裙服里面，俞钟便忍不住有些颤抖，解开裙带的扣子，看着小姑娘胸上的两个凸起，他的眼睛都直了。
　　“你这里还蛮有本钱的呢？”俞钟用手感受着潘亚男的大小，口中感慨着说道。
　　“你们这些大叔一见到我们这些小姑娘便又舔又摸，它好像受了刺激一般，最近在疯狂的长着。”潘亚男这一句回答，无意中便暴露出了她自己那混乱不堪的私生活了！
　　“嘿嘿，看来我这次也得立一点小小的功劳啊，一定也要好好的伺候她。”俞钟说着，一下完全掀开了潘亚男的吊带，大嘴直接吻在了小姑娘的一个乳头上，并且用手捏着另外的一个乳头。
　　潘亚男乳头岁小，可是在男人的刺激下，也变得有些硬。这给了俞钟带来了更大的刺激，他尽情的舔着小姑娘的嫩乳，感受着少女身上散发的芳香，俞钟不由得沉醉了，痴迷了。
　　“导演，你舔的妹妹好棒啊，我好欢喜啊。”
　　“既然你也欢喜，那你也舔舔我的。”俞钟马上站了起来，拉开了自己的上衣，并且让潘亚男舔自己的乳头。
　　当潘亚男的舌头碰触到他的奶头的时候，俞钟也有了一种酥麻的感觉……
　　于是潘亚男的舌头在俞钟的奶头上打着卷，只惹得俞钟一阵好笑。
　　“我看我们还是晚点更刺激的吧？”，俞钟还是又性急了起来
　　“什么更刺激的？”潘亚男故意期待的问道。
　　“69怎么样？”
　　“69？”潘亚男故意装着不明白的样子。
　　“嘿嘿，就是我舔你的小嫩逼，你舔我的鸡巴。”
　　“你真坏。”
　　俞钟快速的脱下了自己身上所有的衣服，同时脱下了潘亚男身上残存的布片……
　　当看到女人卡通的内裤，俞钟的心火热了起来，这些还不是对她刺激最大的，最大就要数潘亚男那没有几根阴毛的嫩穴了。
　　于是潘亚男的嫩穴在男人的口交下，快速的涌出了大量淫水，为此俞钟笑问她的嫩逼是不是水蜜桃的，多汁。
　　两人口交了一会后，就开始真正的插入。
　　自知开房的时间已经很长了，俞钟可不想彻夜不着家，于是他的插入也就不再讲究那么多的技巧了，潘亚男很快在男人的疯狂进攻下，只是几分钟就得到了一个高潮……
　　看着潘亚男那泛着高潮的脸上的红晕，俞钟也没有强忍，随着几次更深的插入，他也达到了高潮，把精液射进了小姑娘的嫩穴里。
　　“过几天你来我的这个剧组报到吧，给你一个机会，将来的路能走多远还得靠你自己”，在包里面拿出了一套剧本，并大约讲了他打算给小姑娘演哪个角色后，俞钟便起身回家了！
　　房间里，没有被喂饱的潘亚男只能叉着双腿，用手指继续轻压着自己的穴部，继续幻想着大肉棒带给她的快乐……


大陆演艺圈——人妻刘涛援交记
　　最近一次参加SHANGHAITANG的活动，见到一个穿着绿色长裙，却背部全裸的女人，甚是眼熟，女人的头发盘在后面，嘴唇红艳艳的，仔细一看，竟是张纪中版《天龙八部》里的阿朱小姐，看来坊间的传言是真实的，因为她老公破产，现在只要是能攒到钱，刘涛什么活都愿意接。
　　之所以这样说，是因为这次活动包括两个部分，明的一个活动是ShanghaiTang的走秀活动，暗的一个活动则是某富豪游艇上的面具派对，看刘涛特意穿成这样子，显然是为了能更多引起男人的关注，果然如我意料的一样，走秀结束以后，刘涛便上了派对主办方来接客的私车。
　　“今晚我们的派对在报名的男士比我们预料的多，所以我们特意从上戏和电影学院找了些女孩子来凑数，不过各位放心，你们几位大明星的报酬依然按三十万来算”，这时坐在车里的十几个女人总算松了口气，此刻她们一个个戴上了面具……
　　来到晚会现场，此刻的甲板上已经有四五对人在疯狂的做爱了，没有人感觉到奇怪，只有我，我感觉一阵阵的心跳加速！想着《天龙八部》里那个温婉的阿朱妹子待会儿也会赤条条的躺在地板上！
　　果然今晚的裙子为刘涛加分不少，她的身边很快便出现了一个男人，刘涛估计对那个男人也比较感兴趣，两人很快就亲吻在了一起，男人一手抱着女人的身子，另一个手，已经是钻进了她的裙子里面……
　　看来刘涛一定没少干过这样的活儿，她的手段远超出我的想象，即便被一个男人这样的挑逗，她还是依然的从从容容。而且当她的裙子被人撩起来时，女人的私处一下子便出现在了众人的眼前
　　男人估计一开始也没想到女人竟然没穿内裤，所以，当他抚摸到刘涛下体的一刹那，整个人就是浑身一颤，随即，就更加的冲动了起来……
　　只见他将刘涛挤压在了栏杆的附近，黄埔江上的风吹散了女人的长发，男人缓缓的解开了她的长裙肩带，将她两个浑圆饱满的乳-房握在了手里。
　　刘涛不由得舒服的一阵呻-吟……
　　我死死的盯着刘涛，等待着看下一步更为精彩的情节，这个时候，甲板上拥抱在一起缠绵在一起激情在一起的人更加的多了起来，呻吟声此起彼伏。
　　我顿时开始眼热心跳，我感觉我的身子渐渐的热了起来。
　　男人将刘涛的裙子褪到了腰间，随即又缓缓的撩开了她的裙摆，在她光滑圆嫩的大腿上就是一阵摩挲。从外面，他慢慢的前进到了刘涛的大腿内侧，几番挑逗之下，女人也已经是半张樱唇，她开始喃喃出声了。
　　我感觉我的脸已经发烫到了极点，忍不住摸了一下自己的大家伙，考虑着要不要找个女人玩玩再说！
　　这个时候，我猛然看见刘涛转过头，对着我眨巴了两下眼睛，显然女人已经注意到我一直在看着她了，今天真是大大超出了我的期望，即便对抱着自己的男人百般的挑逗跟诱惑，刘涛竟然能够轻易的控制住自己的情绪的，对我放电，她脸上表现上的那种兴奋跟不断的呻-吟，其实都是为了让男人更加卖力而已。
　　此刻男人的手正死死的按压在了刘涛的饱满乳房上，又是搓，又是揉，似乎要将自己的全身的欲望都发泄进去。
　　而刘涛则是半眯着双眼，对着我又是摆弄了几下，她的意思我明白，她知道了我对她感兴趣，但既然我都已经来到这个地方了，那么就应该尽情的好好玩一玩，要不然，就对不起自己。
　　此刻刘涛的手已经缓缓的摸向了男人的裤裆，男人的身子一颤，似乎再也忍耐不住，他猛然拉开了拉链，然后撩起了刘涛的一条腿，张口含住了她的乳-房，然后身子一挺，就已经进入了。
　　刘涛的呻吟声开始的响了起来，我知道，她完全就是装的，女人的高潮本来就不是说想到就能到的，看刘涛此刻冷静的模样，就更加不用说了。
　　男人很卖力，用力的抽插着，带着面具，我看不清他的表情，不过我能够想象，此时此刻的他肯定非常的享受，毕竟，不管是从哪个方面来说，刘涛都是个迷人的女子，哺育过三个小孩（一个私生）的乳房饱满又坚挺，身材高挑，大腿顺滑，而且这样的已婚女人在性爱方面，更是能够让男人达到前所未有的高潮。
　　我能够感受得到刘涛的魅力，那女人，一旦撕下了伪装，完全就是为性爱而生的，被她缠住的男人，是能够真正享受到快乐的高潮的。
　　此刻刘涛勾住了男人的脖子，将男人的整个头都埋入了自己的酥-胸之中。
　　此刻男人亢奋到了极点，竟然开始发出了心颤的呻吟……


大陆演艺圈——吞吐自如话高叶
　　导演张黎喜欢玩女人，那在圈内是出了名的，取过五个白花花的美女当老婆，还有小宋佳这样一个死心塌地跟着他的小女人，他绝对是让我们多数老少爷儿们感到羡慕嫉妒恨的，但对他而言，这真是不算什么。
　　比如此刻，一个女孩子便出现在了他的办公室里，女人叫高叶，内地影视女演员，毕业于北京电影学院表演系，以靓丽的外形、活泼的形象，在电影《山楂树之恋》、《边境风云》、《爱情秘方》和电视剧《誓言今生》、《爱上男主播》等多部影视作品中均有表现，女人看起来长相清秀靓丽，1米67的身高，身材看起来修长而骨干，但也算前凸后翘，她是他的工作室新签的演员，“张导”
　　看着女人曼妙的身子出现在他的面前，张黎依然半躺在老板椅上，轻轻转过来面对着她，伸直腿，看了她一眼，今天的女人穿了身套裙，像个办公室的小白领似的，“来，给我放松放松”，张黎挺了挺自己的胯部，很显然他已经不是第一次叫女人这样子做了。
　　但这一次女人却有些犹豫，张黎见她没动，便“嗯？”了一声。
　　此刻的高叶不由得面露难色，唯唯诺诺的说“老板，我，我不想。我们的事宋佳姐好像知道了，上次我给，给您放松之后她不是进来找您了嘛，走的时候对着我说我嘴里有一股鱿鱼味儿来着。”
　　张黎忍耐不住的皱了皱眉头，这些年，他结了离、离了结，就是讨厌有女人来干涉他的自由，宋佳对他来讲既是个美女，却像女儿似的，玩起来有一种禁忌感，所以若即若离的坚持了那么多年，“你嫂子说你怕啥？她又没被捉到。”
　　从张黎的话语中，高叶听出来他对宋佳干预他的生活所表现出来的愤怒，于是她的内心便释然了，甚至于有点期盼待会儿宋佳能突然闯入，于是高叶便把双手放在小腹处，像个女服务员似的乖巧的站在张黎的身边。
　　见女人迟迟没有动作，张黎忍耐不住皱了皱眉头，“老规矩，还要我教你怎么做吗？”
　　于是高叶只好无奈的跪在张黎的身前，解开他的裤带，掏出了他那17厘米硬得跟铁棍一样的大鸡巴，开始用自己纤细白嫩的小手轻轻撸了几下，然后便张开自己那美丽的樱唇，将男人那蘑菇头一样硕大的龟头塞进自己的樱桃小口里，缓缓的套弄起来。
　　“嗯……”，在女人套弄了一阵子后，张黎满足的哼了一声，弯下腰，伸出手顺着高叶的领口伸了进去，捏着她饱满而柔软的酥胸，“肏，小高，看你这身子长的这么瘦了，却还是大屁股大奶子的，绝对是个天生的骚货，我以后让你天天用骚屄给老子吞鸡巴，干死你个骚货！大骚逼！大屁股！！”
　　一边说着，张黎用手抱着高叶的头，抓着她柔顺的长发，女人那漂亮的脸蛋完全没有让他有丝毫的恻隐之心，一边把自己粗硬的大鸡巴用力顶进女人的嘴里，次次深喉弄得高叶一阵干呕。
　　就这样，张黎的鸡巴被年轻的女演员伺候着，不管怎样，让这么个美人儿口交的确事件很舒服的事，经过一阵子狂暴的动作之后，渐渐缓和下来的张黎开始轻抚着高叶的发丝，低头看着她漂亮的脸蛋那诱人的香唇塞着自己红得发紫的大鸡巴，很满足的闭上了眼睛。
　　自从签约于张黎的工作室，又经过男人一阵子的调教，高叶的口交功力被张黎培养得相当好，女人柔软滑嫩的香舌在塞满嘴里的大鸡巴头子上也能够自如游走，舔舐着老板的龟头，弄得张黎不由得一阵阵眩晕起来。
　　于是张黎忍耐不住抬起一条腿，轻轻踢一下女人圆翘的小屁股。
　　高叶犹豫了一下，但还是顺从的帮张黎把鞋子和袜子脱下来，然后自己像是撒尿一样，撩起了裙摆提到屁股上，然后将露出的紫色类似非常性感的小内裤拽到大腿上，那雪白的圆臀连同腿间丝丝细软阴毛中间若隐若现的阴户也都暴露出来。
　　张黎故意把脚伸到高叶的两腿间，用大拇指撩拨着女人那不知道有多少男人渴望插入的肉穴，弄得高叶忍不住轻摆美臀，嘴里发出轻轻的呻吟。
　　于是张黎微微一笑，笑骂道“小骚蹄子，又他妈的湿了。怎么的？交男朋友了吗？没人满足你？”
　　张黎的话很有攻击性，高叶那美丽的大眼睛微微半闭着，但她那美丽的月牙眉还是忍耐不住微蹙了一下，她轻轻摇着头，在事业还没起色的时候，她需要张黎这个大叔当靠山。
　　于是在看到女人无奈的表情之后，张黎又是一笑，说“你这么漂亮的女孩子能没有人追？没事儿，趁着年轻，多交几个男孩子啊。”
　　作为一个女演员，高叶自然知道自己的身份，因此在张黎这里，她完全没有自尊的被亵玩，却也心甘情愿……
　　这时，张黎手上的的电话响了一声，只见他一边掏着手机，一边吩咐“慢点，慢点，今儿给我多弄一会儿，我知道你嘴酸了，要不坐上来弄？”
　　一听张黎突然这么客气，高叶忙摇了摇头，按照张黎的吩咐开始缓缓的玩起了深喉，同时一留意起他的动作，心里寻思着不会是那个小贱人约他吧！
　　只见张黎拿起手机，划开短信，他笑了，只见上面写着：张叔，我在XX宾馆501房间小憩，有些剧本台词及未来工作事情想和您进一步深入研究一下，不知您是否繁忙？可否过来一叙？发信人是：张可佳。
　　张黎不由得哈哈一笑，轻轻推了一下高叶，说“哈哈，行了，今天就这样，难得可佳约我去商谈剧本，你不用在这里等我了。”
　　高叶只好吐出了张黎那被她舔得湿乎乎的大鸡巴，站起身狼狈的提起内裤，放下裙摆，自己小嘴儿被含鸡巴含得酸麻，下面也被他的脚指头弄得也痒痒的，竟然就这么半途而废了？高叶忍不住在心里大骂张可佳“小贱人、小骚货……”
　　此刻张黎已经整理好衣装，穿上鞋子，把硬梆梆的鸡巴塞进裤子里，从抽屉里拿出一小盒保险套揣进兜里，嘴里哼着小曲儿走出门去，兴奋的期待着和张可佳的第一次开房。


大陆演艺圈——叛逆人妻话董洁
　　“女人过了30岁，叛逆期才刚刚开始！人可以活得大一点，让自己想象力大、掌控力大，充满棱角和力量，才会更精彩。”这是董洁在拍摄新剧《天堂向左》前接受媒体采访时说的一段话。据悉，目前董洁已经开始投入自己的新剧拍摄中，而此次她在剧中的角色也将会给观众带来耳目一新的印象。
　　在拍这部剧的时候，已经是董洁和导演刘惠宁的第三次合作了，她俨然成为了刘惠宁现阶段的御用女一号，这样的待遇他老婆陈小艺曾经有过……
　　从一份不小心外传的录像片段中可以看到：某夜，在刘惠宁的房间里面，董洁不知道在和导演聊些什么，只是让人吃惊的是，讲到情浓之时，董洁竟然将一只手伸到自己胯间，抚摸揉弄自己的阴户起来，这个美丽的人妻再次展现出了她叛逆的一面。
　　而刘惠宁即刻从沙发上站了起来，走到了董洁的面前，那鼓鼓的裤裆明显是在向女人提出抗议，董洁再次作出了出人意料的举动，只见她媚眼如丝地看着眼前的男人，双手将自己连裤袜退到膝盖处，在将内裤扒离了屁股，她那阴毛很重的阴阜顿时展露在刘惠宁的眼前。
　　董洁的小屄颜色很浅，肥大的阴唇微微外翻，那里带着点滴的露珠。
　　刘惠宁很快伸手过去，捏住她两片肥厚的阴唇捻着，董洁顿时发出一阵低低的呻吟，刘惠宁接着用两只手指撑着她的阴唇，手指连环在内碰撞她的阴蒂，董洁很快便呼呼喘气，淫水分泌出来，沿着男人的手指往外流出。
　　虽然在和董洁的几次交欢中，刘惠宁已经知道她是个敏感的女人，但是没想到她敏感如斯，就重点对她的阴蒂进行攻击。
　　董洁就这样淫叫了几声，屄腔内的一阵阵空洞感使爱液挤出，喷了出来，于是刘惠宁故意对董洁说道：“你要继续爽的话，就再好好地手淫一次给我看！”说罢，它伸手将她的连裤袜脱下，把她的内裤扯掉。
　　董洁毕竟忍不了被刘惠宁挑起的性欲，于是便老实的将双手都伸往阴部，右手伸往屄缝在自己的阴蒂上揉弄，左手却伸进毛衫内，在自己的乳房上搓着，毕竟是一个成熟的女人，很快她便仿佛忘记了男人的存在，投入的闭上眼睛享受起自慰的乐趣。
　　刘惠宁看着董洁那面红耳赤、张口呻吟的淫荡模样，再闻一闻手指上沾染着她的淫水，他的鸡巴硬的快爆发了，于是他赶紧解开裤带，将鸡巴掏了出来，又一把将董洁从床上拽了下来……
　　此刻的董洁一如她以前那种贤惠模样，乖巧的跪在地上，眼前是一根紫红色的硕大鸡巴，伸手握住了刘惠宁那根炽热的鸡巴。
　　“给我吹！”
　　只见董洁用手撸动了几次下，眼睛里饱含着春色，张嘴把男人的鸡巴含了进去，然后不停地前后摆动她的头吞噬着这根大鸡巴。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　在董洁吸吮着大鸡巴的同时，刘惠宁用皮鞋头顶上她的阴唇，女人嘴里含着鸡巴哼哼唧唧地呻吟着……男人用鞋面磨擦着她的阴唇，交叉折叠的鞋带带给她无比的刺激……
　　很快，董洁的眉头便皱了起来，在为刘惠宁口交的同时，淫水不断流到他的鞋上。
　　嘴巴中含着刘惠宁的鸡巴舔舐吸吮的同时，董洁用一只手撸动着男人鸡巴，一只手则在轻捏着他的睾丸……
　　如董洁意料中的一样，这果然是男人的敏感地带，被她稍微抚弄了一阵子，刘惠宁就忍不住了，于是他双手抓着董洁的头，鸡巴在她喉咙处，射出又浓又浊的精。
　　董洁无奈的“嗯！”的一声，便将刘惠宁的精液吞下，并故意让少许精液从口角流出，这情景看起来更加的淫荡了，刘惠宁自然受不了这样的刺激……
　　于是刘惠宁立刻拉起董洁，要她趴在床边，他就站在她的身后，一手抓着自己那还处于半硬状态的鸡巴在她的阴唇上磨，女人很快的便又呻吟起来，屄缝源源不绝的流出淫水，减少俩人性器磨擦的阻力。
　　与此同时，刘惠宁伸手进董洁的毛衫内，扯断了她的胸罩，身子微微前探，握住她一只乳房，董洁的乳房很小，但却很结实，稍微捏几把，便能感觉到她的乳房很涨。
　　与此同时，刘惠宁的下半身也在进入下一个领地，他的鸡巴已经插入了的董洁的屄腔。董洁的肉屄比较松弛，这是刘惠宁的一大遗憾！
　　为了助兴，刘惠宁有故意一边抽插鸡巴，一边问起了同样的问题：“你的屄这么松，老实说，给多少人肏过？”
　　“啊……没……没有啊！只有我老公肏过的！”董洁也再次撒娇道。
　　于是刘惠宁停止抽动说：“还撒谎？再不说实话，我撤了啊！”
　　“啊……啊……不要啊……我说……我说……”董洁伏在床上的上身挺了挺，“你亲亲我！”
　　刘惠宁低头便吻了上去，董洁如饥似渴的吸住了男人的双唇，舌头渡入他的口腔，将柔软香滑的舌头给他品尝。
　　一阵柔吻之后，冻结呻吟着回忆道：“韩三爷、秀波、惠民导演、孙兴、邓超……嗯……嗯……嗯……好哥哥，求你，求你肏我吧！嗯哼……还有江平……”
　　随着董洁一个个的说出那些男人的名字，刘惠宁变得兴奋起来，他的鸡巴重现恢复到正常的坚挺状态，并再次抽动起来，董洁用尽全身力气承受着鸡巴的冲击，屁股上传来肉体相撞的“啪啪”声，她只有淫叫和应：“啊……啊……啊……啊……好……啊……肏死小屄了……啊……老公……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……顶到根了……啊……哥哥……啊……肏烂我的小屄心吧……啊……啊……啊……我泄……啊……”


大陆演艺圈——爱才女人曹曦文
　　简单却不失格调的衣着，温婉的语调，清亮的眼神与时而因微笑而上翘的嘴唇迅速勾勒成传说中的曹曦文，“岩女郎”曹曦文出道以来也饰演过很多角色，不管是《五星大饭店》中饰演的杨悦还是《香港姊妹》中饰演的朱秀玲，曹曦文的演技毋庸置疑！
　　如大多数女演员坎坷的出道经历一样，曹曦文虽然出身在一个家底殷实的家庭，但还是历经坎坷，才走到了当下这一步，陪投资人上床、被“寇老师”扒光猪，……对她而言，最难忘的是和陈思成的一段情……
　　曹曦文和陈思成的交往始于2008年中，但最终因为女方的逼婚，让他选择了和其分手，分手的原因其实很简单，没得到女人的第一次，他下不了决心让自己爱她一辈子。即使在分手之时，他们还好好的来了次床第之欢，足以充分说明了陈思成的风流本色
　　对曹曦文而言，她喜欢这个男人的帅、她喜欢这个男人的坏，更觉得这个男人有才，所以她是如此的不希望和他分手，哪怕没有名分。但家里人恰在此刻给她推荐了一个与她家族有生意往来的台湾富商，男人虽然年纪大了一点，但他完全可以用金钱来随心所欲的挑选女人。
　　虽然曹曦文是如此的喜欢这个坏坏的男人，但最终没能得到男人承诺的她最终还是下定决心去随了家人的心愿！
　　即使即将分手，男人已经打点好行囊准备搬出他们的同居之地，从一开始就做出种种倒贴行动的曹曦文也乐于让这位自己喜欢的多才的帅哥好好的再肏自己一回，毕竟让一个人见人爱的帅哥肏上一回也不是每个女人都能享受的福利，，她自然想最大限度的利用好这个福利！
　　“你今天就要走了？”曹曦文眼含深情地问着，她此刻穿着淡青色的紧身服，凹凸有致的曲线诱惑而清晰的展现了出来，乌黑的秀发披散在脑后。
　　陈思成依然像往常一样毫无顾忌的瞄着女人的胸部，说：“是，今天下午的飞机要赶到横店去了！”
　　“这一走，不知道何年何月再能相见！……其实我们今天还有点时间”，曹曦文的语气带着一丝伤感，柔软的娇躯靠到陈思成的身上，于是陈思成搂住她顺势倒在床上。
　　曹曦文“嘤咛”一声娇吟，就像身体里的情欲总闸被拧开了，俏脸烧得似火一般又烫又红，死死的抵在了陈思成宽厚的胸膛上摩擦，温热的呼吸喷洒在结实的肌肉上，带着一股清新好闻的醉人气息。
　　陈思成抓住了曹曦文的双肩，伸嘴凑到了那白嫩光滑的脸蛋上，肆意而温柔的用热吻印满了她的面颊。
　　“嗯……嗯嗯……唔……”曹曦文的双唇无意识的微微颤动，秀眸中散发出既朦胧又狂野的光芒，双臂环绕在陈思成的脑后，紧紧的绞住了他的脖子，似乎生怕他会突然长身而去，让这心动的感觉和沸腾的爱欲一起不翼而飞。
　　陈思成当然知道，那翕动的红唇代表着什么样的邀请。他低下头，似蜻蜓点水般在她唇上一碰，就在她热烈而多情的反应时，他却故意扭开了头，把嘴移到了她细嫩的耳珠上，用牙齿轻轻的咬住。
　　“你……你这个……大坏蛋……”曹曦文还像往常一样，很快被男人挑逗到难受得连话都说不完整了，耳珠上传来了的感觉是那样销魂，更加触发了她身体的渴望。她的腰肢款摆着，身体迎合着，鼻端里若有若无的发出了细微的呻吟声……
　　就在她焦急的浑身颤抖时，那个可恶的男人终于捧起了她的俏脸，眼看着他带着一脸坏笑，逐寸逐寸的凑近自己的檀口，她迎了上去，“啪”的一声脆响，陈思成吻住了她的双唇，舌头朝前一顶，探进了温暖芬芳的口腔里，像是灵活的蛇儿般卷住了她的丁香小舌，开始咂取着香甜的津液。
　　曹曦文的身子一下子瘫软了，深深的陶醉在了这纵情的热吻中。她的脑海里什么念头都没有了，只觉得对方的唇舌还是如往常那么霸道而厉害，直吻得她娇喘连连，全身滚烫，险些晕死在他的怀抱里。
　　等到这个长吻终于结束，她才意犹未尽的睁开秀目，这时候她突然发现，自己不知什么时候已变得完全赤裸！
　　“嗯……”曹曦文再次呻吟一声，将双峰往上挺起，陈思成贪婪的舔了舔嘴唇，双掌轻柔的覆盖到了乳房上，富有弹性的双峰，在他大手的推压挤弄下，变幻出了各种各样的形状，可是他的掌心却始终略略的悬空，故意不去触碰那两粒葡萄般诱人的乳头。
　　曹曦文的娇躯如水蛇般不停的扭动着，俏脸红扑扑的，就像是擦了最亮丽的胭脂，眉梢眼角间洋溢着浓浓的春意，可是，不论她怎样努力的挺身相就，却始终没有办法得到充实的满足。发硬的乳尖更是奇痒无比，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持。
　　“喂……喂……思成，你为……为什么……还不来……”她恨恨的在他肩部咬了一口，美丽的俏脸上忽然露出了种软弱的神色，低声哀恳道：“算我……求你了好不好？快……快点嘛……”
　　陈思成见她急的可爱，肚里暗暗发笑，有心撩拨道：“快点什么？你不把话说明白，我又怎么能知道？”
　　曹曦文差一点把他踢下床去，羞怒道：“你……你明明知道的……还要……还要戏弄人家……”
　　“说呀，你要我做什么？说了我马上就如你所愿！”陈思成目光灼灼的望着她，眼神中焕发出只有征服者才具有的强大自信。
　　曹曦文再也无法抵挡那痒到骨子里的销魂感觉了，她咬了咬口唇，用劲全身力气叫了出来：“我要……我要你狠狠的抱紧我，亲亲我的奶子！你……你这个王八蛋听明白了没有……”
　　相处这么久，第一次听到她居然会口不择言的骂起了人，陈思成险些儿笑出声来。他缓了缓气，一本正经的道：“听明白了，遵命！”话音未落，他的大嘴已经拱上了女人挺拔的乳峰，一下子就把粉嫩的乳头吞了进去。
　　曹曦文舒服的脑中一晕，整个人都要飘了起来，她勾住陈思成的脖子，拼命的把他的头压向自己的胸膛，体会着温湿的舌尖舔弄在敏感乳头上的快感，奇怪的是，在短暂的欢欣后，她心里的空虚感不但没有得到解脱，反而燃烧得更加旺盛了！
　　于是，她情不自禁的翘起双腿，主动的环跨在了陈思成的腰上，雪白浑圆的粉臀也大胆的向上探索着、迎合着、抖动着。突然，她的大腿根部微微一顿，竟撞到了一个火热粗大的东西──那东西早就一柱擎天的竖了起来，正虎视眈眈的欲破门而入。
　　“噢……好……好烫呀……”
　　陈思成嘴巴离开了已被口水濡湿的乳峰，沿着她纤细的腰肢滑下，经过平坦柔软的小腹，义无返顾的探进了双腿之间的隆起处。
　　只见一蓬稀疏却细长的阴毛，整整齐齐的遮掩住了紧窄的肉缝，星星点点的露珠，正如花蜜般散布在穴口四周。当他的手指拨开芳草，直接的按在了那珍珠似的小肉核上时，曹曦文“啊──”的一声娇呼，身子一颤，一股温热的汁水从洞口淌了出来，缓缓的流到了股缝间。
　　“小骚屄，你竟然这么快就泄了身子！”陈思成面带嘲弄的哈哈大笑，用掌心掬了点儿汁水，径直的送到了曹曦文面前，作势要抖在她的脸上。
　　曹曦文耳根都红透了，眼看着那亮晶晶的糜乱淫汁闪闪的映射着阳光，没来由的心中又是一荡，下体更加的湿了。
　　“好啦，不戏弄你了，让哥哥再肏你一次。”陈思成抓住了她的双腿，用力地往上一提，霎时就把她整个阴户都暴露在了朗朗乾坤下。
　　“哦……”曹曦文喘息呻吟着，一双白嫩的美腿被迫高高抬了起来，渐渐的又向后弯折，膝盖几乎贴到了自己的乳峰上。猛然间感到胯下一酥，一根粗大发烫的肉棍已划开了她的两片肉瓣，一寸寸的向屄腔的纵深处挺进。
　　“噢……啊啊啊……”曹曦文舒畅地大声浪吟起来。
　　“哧──”的一下轻响，陈思成虎腰一送，就将鸡巴尽根刺入了她的屄腔，随即开始了由缓至快、由轻至重的抽送。
　　曹曦文只觉得每一下冲刺都深深的顶到了尽头，简直像是要把她娇小的身子给贯穿，彷佛带着一种梦寐以求的充实感。正是这样的感觉，使她慢慢的跟上了节奏，不自觉的摇臀缩腰，使对方能够更加方便的享用她的娇躯。
　　“嗯嗯……噢……唔唔……啊啊……噢噢噢……”快感就像海潮一样，一波波的冲击着她的肉体、她的思维、她的情绪。她扔下了所有的自尊和羞涩，压抑而销魂的吟唱起来，灵魂儿早已飞上了九重天外，并且还在不断的向上升……
　　室内，男子粗重的呼吸声，和女子动情的浪叫声，是那么和谐自然的交织在一起，组成了人世间最好听的乐章。
　　当曹曦文再一次泄出了身子时，那温热的暖流急剧的浇灌在了陈思成的鸡巴的端。一直抑制的快感终于决堤了，他猛地把鸡巴捅到了紧密花迳的最深处，任凭狂涌而出的精液尽情的喷洒，尽情的爆发……
　　等到一切都平静下来时，淩乱不堪的床上，曹曦文的俏脸上红晕未褪，温暖的胴体依然亲密的缠在陈思成的身上。她的双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了一口气，彷佛有着很重的心事。
　　“曦文……”陈思成听到她的叹息，不禁动情地呼唤了一声。
　　“吧嗒……”一滴眼泪从曹曦文眼角滴落下来，“从此不再相见！”她就说了这么六个字，然后爬起来拾起自己的衣服一丝不挂走出去，跑到浴室将门一关。
　　听到浴室传来的关门声，陈思成此刻也叹息一声，在这人生长河中，俩人注定只是这短暂的交集，强迫不了，也改变不了，但愿曹曦文能够幸福。陈思成在心里默默祝福着这个和自己有过一段时间床第之欢的女人。


大陆演艺圈——婀娜多姿小李曼
　　这是在2010-2011年深圳华侨城的跨年盛典之上，出席活动的谋女郎李曼以一袭高贵典雅的中国红色露肩长裙艳压群芳，婀娜多姿、玲珑有致的身材展露无余，出场瞬间就引来了无数尖叫声和闪光灯无数，有影迷更大声高喊她的名字，更引得现场的众多男人垂涎不已……这也不能怪男人们好色，想当年，初出道的李曼便在《黄金甲》中大露了一番她的白奶子，那出众的身体本钱在人们心中留下了深刻印象，以至于直至今日，男人们一见到李曼都忍不住想在她的奶子上摸上一把
　　但今晚李曼早已经预订了自己的跨年行程，等华侨城的活动过半，她便已经消失在人们的视线之中，与她一同消失的还有导演程力栋，李曼刚刚在他的新作《十二生肖传奇》中出演了一个女主角，敢情小姑娘无以报答导演的这份情谊，便同他一起找了个休息室寻欢去了，当然这肯定不是他们的第一次——如多数年轻力壮的导演一样，程力栋也是个好色之徒，早在剧组拍戏时，他便已经把李曼给拿下了……
　　来到了这一间无人的休息室，刚锁上门，李曼就主动扑进了程力栋的怀中，紧紧搂住他，亲吻着他：“程哥，妹子可想死你了！”说着，李曼的香嫩爽滑的舌头便在男人的脸上，眼睛，鼻子上舔动起来，很快，两人的嘴唇重叠，咬吻，舌头交织缠绵，香甜的津液倾吐吮吸。
　　程力栋的手熟练地伸进李曼的长裙裙带里面，抚摩着揉搓着她的丰满的乳房，柔软白嫩富有弹性，另一只手则探进她的裙底里面，抚摩着她的肉色透明丝袜包裹下的美腿，丰腴的美臀，性感的丁字内裤。
　　“哦！程哥先别这样，我们先说说话！”李曼娇喘着，呻吟着，柔软的乳房在程力栋的揉搓下开始膨胀充血，乳头变的突起，丰满的美臀在他的抚摩下，更加丰腴诱人，早已春潮泛滥，泥泞不堪。
　　“说什么话吗？先搞了再说！”程力栋自然知道李曼是想跟他要下一次的合作机会，于是他不给小姑娘任何跟自己讨价还价的机会，一下便把她到床上，将她的双腿给分开来，那紧紧的包裹着李曼肥美的私处的内裤一下子在男人的面前给暴露了出来，程力栋看的自然是心头一热。
　　李曼看见程力栋的色狼般的摸样，处于女人的矜持，下意识的伸出了手，就想要掩饰住自己那两腿之间美妙的春光，但男人却早有准备，小姑娘的手一动，他就动了起来，抓住了她的小手，不让她动弹。
　　程力栋乐呵呵的看着小姑娘的裙底风光，李曼那小小的内裤此时在已经湿润了，还有几根毛发，正在那里迎风颤抖着，使得她的两腿之间充满了一种诱惑的味道，闻着一股淡淡的气息从女人内裤紧紧包裹着私处传了出来，闻着这种味道，程力栋胯下的肉棒一下子便涨了起来
　　看到程力栋的胯下鼓起了一个大帐篷，李曼顿觉害羞，感觉到自己浑身一丝力气也没有了，娇躯软软的靠在床头，鼻息也渐渐有些粗重了起来，一双玉腿也无力的分了开来，也顾不得自己那私处流出的液体……
　　程力栋忍不住双手抓住李曼白嫩的玉腿，将头扑在她的双腿之间，在女人的私处深深的吸了口气，那股味道更是盛了许多。
　　李曼被男人口中的热气吹得私处痒痒的，想要加紧大腿，但全身无力，根本就做不到。
　　于是程力栋顺势解开李曼的裙带，把她一对肉鼓鼓的乳房从乳罩上边掏了出来，他用手握住小姑娘的奶子，刚好是握住还握不住的感觉，黄豆粒一样大的乳头粉嫩粉嫩的正在慢慢变硬……
　　此刻，李曼秀美的眼睛微微闭着，长长的睫毛在不停地抖动。
　　程力栋又用手拿住李曼的裙子下摆，往上圈起来，小姑娘的丁字内裤就完全暴露在眼中，程力栋咽了口口水，便用手抚摸着小姑娘那两瓣露出的雪白屁股。
　　此刻的李曼已经粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　程力栋刚一拉开自己裤子的拉链，李曼便会意的用手探入里面，于是程力栋一手把玩着李曼的乳房，另一只手毫不客气的探入她的粉色内裤摸起小姑娘那丰厚的小穴，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。
　　李曼的小骚穴，被程力栋的手一摸手一摸揉已酥麻难当，再被他手指揉捏阴核及抠阴道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住男人大鸡巴的手都颤抖起来了。
　　“小曼，你看看，你流了那多的水，将我的手指头都打湿了，怎么样，刚刚我弄得你很舒服吧！”看见李曼的摸样，程力栋得意的说道，一边说着，他还一边示威一样的将沾着汁水的手指放到了嘴里，在那里品尝了起来，脸上也露出了几分享受的神情。
　　见程力栋只顾自我享受，李曼却是再也忍不住了，她不由得一边扭动着身体，一边喃喃的道：“程哥，你弄得我下面痒死了，快点，快点肏我吧，我受不了了！”
　　程力栋听了，赶紧一把扯下李曼的丁字小内裤，此刻小姑娘的浓黑的阴毛已经被阴骚穴内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般，接着他翻身将赤条条粗壮坚挺的大鸡巴压在小姑娘完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的骚穴上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。
　　“喔……喔……好哥哥……痒死了……喔……你……真会弄……”可能肉与肉慰贴的快感，使得李曼呻吟出声，两手大力的抱紧了程力栋的腰部，将两人赤裸的下体紧贴，挺动着骚穴主动地与男人硬挺的大鸡巴用力的磨擦着，两人的阴毛在斯磨中发出沙沙的声音，“啊！坏蛋，小穴痒死了，你快，插进去，坏蛋！”
　　程力栋见李曼已经受不了了，于是微微一笑，将她粉嫩的大腿分开，手扶着沾满了女人湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到“兹”的一声，那根巨大的鸡巴已经没有任何阻碍的插入了李曼湿润的小穴里。
　　“啊！”李曼长长的满足的呻吟了一声：“真好，程哥，妹子里面好舒服啊！你在插深一点，深一点。
　　“小曼，你的骚穴真好，我插的真舒服！“程力栋用手将李曼的裙子撸在腰间，裙子的下摆，盖住大鸡巴和骚穴的结合处，臀部就疯狂的动了起来。
　　“好，好哥哥，你的大鸡巴真大，干的小妹好爽，太爽了，快用力干，用力操！“
　　程力栋热情的吻着李曼的香唇，小姑娘也紧紧的搂住他，双腿紧勾着他的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作使得男人的大鸡巴更为深入。
　　程力栋也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不绝……
　　就这样，程力栋一直把李曼干得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好哥哥……你真……会干……小曼，我真痛快……程哥……会插穴的好哥哥……太好了……哎呀……程哥，你太好了……逗的妹子心神俱散……美……太美了……”
　　李曼一边浪叫着，同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。
　　程力栋则以无限的精力、技巧，全力以赴……
　　此刻的娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将男人的大鸡巴都塞到骚穴里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：“哎呀……程哥……我可爱的好哥哥干的我……舒服极了……哎呀……插死我了……程哥……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……用力……用力……哦……哦……好爽……好哥哥……我被你干的爽死了啊……用力干……把小曼……的肉穴……插烂…”
　　李曼的两片阴唇，一吞吐的极力迎合程力栋的大鸡巴的上下移动，一双玉手，不停在他的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得男人更用力的插，插得又快又狠。
　　“哎……都是你……把……把我变成这样……你坏……哎……可是……可是这么棒……我好高兴……好舒服……啊……嗯……又要……又要丢了……要泄……”
　　在甜蜜的嘶叫呻吟之间，李曼再次攀上了巅峰，扭摇之间突地娇躯一僵，花心登时大开，淫水滚滚而出，酥得程力栋的大鸡巴一阵麻痒。
　　程力栋终于给李曼刺激的控制不住了，他低吼一声，双掌紧紧扣住小姑娘结实诱人的纤腰，大鸡巴重重向上一刺，直透花心而入……
　　在李曼的哭叫声中，男人火烫的精液已劲射而出，有力地射进子宫深处，美得她不只肉缝花心，连整个身子都颤了起来，肉缝仿佛变成了无数张小嘴，把男人射出的精液吸得一干二净，再不漏出半滴……
　　然而，我们并没有看到李曼和程力栋之间更多的合作，因为几个月以后，李曼主动承认了和洪金宝儿子之间的恋爱关系，看来她更迷恋于洪家父子的大肉棒吧！


大陆演艺圈——约炮淫女人刘涛
　　最近出现在某秀场的刘涛，身穿一身紫色系的裙装，细跟高跟鞋搭配金色手包，一头黑发蓬松的洒落肩头，展现出一副成熟女人风姿绰约的美丽，而女人一转身，背部竟然是全裸的，甚至还露出了部分屁股沟，也难怪最近有人跟我讲这个女人已经彻底沦落为了男人公器！
　　然后我们的男主角上场了，不过此刻的地点已经换成了我们京城的某个高档酒店，博纳影业的老总于冬正坐在床沿边脱着裤子，刘涛则依偎在男人的身旁，此刻的她还穿着刚才在秀场上的那身衣服，不过头发却有点凌乱了，估计是刚才和于冬有过一番激烈的前戏了。
　　当于冬脱下身上仅剩的小裤衩，一根肉屌耷拉着脑袋出现在眼前时，刘涛的眼神亮了起来，看来于冬的肉屌应该是比她老公大的！
　　于冬在解除了自己身上的全副武装之后，立马转过身去将刘涛强力地推倒在床上，然后压着她的双手，头一低，就吻在她的唇上！
　　刘涛不由紧张地闭上了眼睛，但是嘴巴却相反地张开，还主动地把舌头给伸了过来，于是于冬立刻吸过来，然后慢慢地舔弄，虽然之前不大熟悉，但经过最近几次接触，于冬大致知道刘涛的品性——果然也够淫荡闷骚了！
　　既然如此，于冬就觉得没有必要压着她的双手，他开始去解刘涛的衣服，她果然是乖乖地让她把她身上的衣服都给脱掉，甚至还挪动身子抬起臀部，好让我可以更方便地把她的小内裤给脱下来呢！
　　这时候的刘涛已经成了个全裸的艳女郎，于冬开始把玩她的乳房，虽然不是特别的丰满，但是应该也有Ｃ罩杯，到底是已经孕育过三个孩子（一个刚出道时在南京军区歌舞团给人生的私生子）的成熟女人，刘涛的奶子有着非常好的手感，于是于冬干脆低下头，开始不断地含吮她的乳头，也把玩着她的乳房……
　　被于冬玩弄了两三分钟之后，刘涛招架不住了，她的身躯开始性感地扭动了起来，显然她早就有着极强烈的性欲需求，估计王珂那小身板可能一直都没有办法满足她吧？！
　　刘涛这时候也主动地握着于冬的肉屌，慢慢地套弄，看起来她也有着极为丰富的性爱技巧，这样想来，早就该上她了！于冬不由得有些懊悔，幸亏女人这回为了争取一部新戏的女主角主动约他了！
　　可能是胖子容易出汗吧，忙碌了一天的于冬身上黏乎乎的，他自己也意识到了这个问题，于是他干脆问刘涛要不要跟他一起先去洗个澡，女人这时候虽然还有点害羞，但是反正都已经裸裎相对了，害羞已经是多余的了，所以也就点点头，跟着胖子一起去洗澡了！
　　于是两人一边洗一边继续对彼此进行爱抚的动作，而且也让对方碰触自己最隐密的部分，那种感觉真的很棒！
　　在冲去身上的泡沫之后，俩人还继续地为对方爱抚，因为刚洗完澡之后，肌肤那种光滑的感觉，可以让爱抚的效果更加明显！
　　但这时候的刘涛已经忍不住地娇喘了起来，而且整个人几乎是贴在于冬的身上，让他为所欲为，于是于冬慢慢地引导她，来到旁边的洗手台，然后趴在上面撅起屁股，然后他从后面将肉屌慢慢地滑入女人的美穴里面，并且开始抽送起来！
　　说实在的，刘涛的穴还是十分地紧，这应该是两方面的原因造成的，一方面可以肯定了刘涛老公王珂的肉屌太小，还有刘涛跟野汉子的作爱也不频繁！
　　这让于冬放心了不少，也不用担心没带套子的不良后果了，他开始让肉屌慢慢地滑入，而刘涛则随着滑入的动作就已经开始呻吟了起来！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好象……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　刘涛的语无伦次的叫声给了于冬极大的自信！
　　随着抽送的次数不断地增加，于冬的肉屌也愈来愈深入女人的体内，但是没有过多久，刘涛就已经达到了高潮！
　　“啊……好棒……好棒……的…………对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　刘涛的语无伦次的叫声暴露出来了她淫荡的本性
　　“好哥哥……你的大……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　刘涛的语无伦次的叫声明确的告诉了男人她今晚获得了极大的满足
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好象……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　刘涛在她自己的乱叫声中迎来了今晚的高潮……
　　于是刘涛整个人趴在洗手台上，阴道不住地抽搐，那种感觉真是太棒了！
　　这时候的于冬自然不再抽送，只是让刘涛慢慢地恢复平静，然后他搂着她的腰，让自己的肉屌依然肏在她的体内，然后就这样慢慢地走回到床边，让她趴上去！
　　于冬这时候继续开始慢慢地抽送，然后双手不断地把玩着刘涛的奶子，她很快地就又开始呻吟起来，他继续慢慢地抽送，然后让她转换姿势，变成侧躺着让自己肏干的模样，这样子两人可以一边享受着性爱一边看着对方，这样又有另外一层的感受！
　　虽然于冬慢慢地抽送挺动，不过光是这样就已经可以让让刘涛浪了起来！
　　“好哥哥……你的大……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　刘涛的乱叫之声显示她再次痴迷于性爱之中了
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好象……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　刘涛的乱叫之声显示她再次达到了性爱的极限。
　　于冬这时候刻意地要让刘涛好好地了解自己的实力，每当她进入高潮之后，他就停下来休息，但是从来都不把肉屌从她体内抽出，这样当女人达到了四次高潮之后，于冬终于把肉屌从她体内抽出，而且也已经玩了至少二个钟头。
　　这时候懒得再洗澡于冬便要刘涛帮自己口交，好清理掉上面的精液或者污渍，刘涛只好勉强的含吮了几下，就说自己全身酸软，根本没有力气，哀求于冬下次再让她帮他口交好了！
　　“下次？！”
　　“是啊，当然还有下次了，不是吗？！”刘涛这时候搂着于冬，开始使出自己的杀手锏，居然如同一个不韵世事的小姑娘般向于冬撒起娇来了！
　　看起来，女人在尝到甜头之后，就是见风转舵了！
　　这时候刘涛坚持说要睡一下，才能恢复点体力，而于冬则是洗了个澡之后，就先离开了，毕竟家里还有个新婚燕尔的女人金巧巧等着他呢。
　　临走时，他把一份合同放在了床头柜上，他可没忘了今天刘涛主动与他约炮的目的！
　　而当于冬离开之后，刚才还显得疲惫不堪的刘涛立马从床上坐了起来，认真的看起了于冬留给她的一份合同，女一号算是到手了，她为自己今晚精彩的演技打满分！


大陆演艺圈——蕾丝抹胸郄路
　　因为出演了电影《青春派》的女二号，郄路通，这个九五后小姑娘迅速积累了人气，第一次“触电”在《青春派》中饰演清纯学妹“晓凡”，第一次演戏的她，表演略显青涩但毫不做作，郄路通原来在电影中只是“打酱油”，是一个以过来人的身份讲诉高考成功经验的学姐。但幸运的是她在收完工准备回家的时候却一头撞在了导演刘杰的怀里。
　　也许现在的小朋友们的饮食实在是太好了，18岁的郄路通的身材除了还没发育好，该凸该翘的部位不太明显，那1米65的身材那也是极好的，再加上此刻一袭蕾丝抹胸装的郄路通退去学生装后，那诱人的胴体变得若隐若现，多了分小女人的韵味，顿时勾起了男人内心的色欲……
　　于是刘杰便把郄路通重新请回了自己的办公室，几句话一聊，刘杰便表达出来自己打算捧红她的想法，当然这不可能是无偿的。
　　毕竟现在的小朋友比起她们的前辈们来得早熟了很多，郄路通很快明白了导演刘杰的意思，几句话一聊之后，气氛就变得暧昧起来了，小姑娘的脸色变得嫣红而又紧张。
　　作为一个40好几的老色狼，刘杰自然明白郄路通此时肯定想到一些“不健康的事情”，既然你想了，那我就满足你的“不健康”，于是他坚决的站起身来，朝着小姑娘走去，郄路通自然是感觉到了男人熊熊燃烧的欲火，身体不自觉的开始往坐着的沙发上缩去，像一只待宰的羔羊簌簌发抖！
　　最终，郄路通还是进了刘杰的怀里，于是摸着小姑娘那还未发育成熟的硬硬的小奶子，导演刘杰顿时心花怒放了，什么也不用解释了，他一把抱起小姑娘，闻著她那种小女生独有的体香，看到她那美丽可爱的俏脸，他不由得一边用嘴亲吻着她娇美的脸庞，一边就往休息室里去了。
　　此时的郄路通已经完全不知道在呢喃着什么，只懂得温顺的任由男人抱着她朝里屋走去！
　　于是刘杰温柔的将小姑娘放在休息室柔软的床上，重新抚摸起那那对小奶子，直觉感觉告诉刘杰小姑娘应该还是处女，处女的乳房是软中带实的……
　　此刻的郄路通尽管已经有了一定的心理准备，但毕竟还是个小姑娘，小女生的本能让她开始无力的挣扎着。
　　六级于是一边紧紧地亲吻住她的樱唇，一边把舌头伸进她口中，发挥自己的挑逗之能事，一边吸吮她带香味的口涎，一只手把她搂住，另一只手慢慢手伸进小姑娘的上衣并滑落在她娇嫩的酥胸上，拨开胸罩，抚弄乳房揉捏乳头，尔后又贴在粉嫩的胴体上游荡。
　　于是郄路通软软嫩嫩地纤纤玉体在男人的抚摸下不由自主地抽动着。
　　刘杰的手指又开始游走到郄路通那弹硕地小翘臀上，抓捏着柔韧的翘臀，并很明显地感觉到她地身体微微颤动，嘴里本能地哼呵着撩人的呻吟声。
　　刘杰于是看了看小姑娘此刻的摸样，只见郄路通惺忪的眼睛半闭着，湿润的双唇早已张成了O形，喘着娇气，脸颊泛着一片片的水彩般的腮红，酥胸一阵阵地向前挺，手僵硬地握着男人的胳膊。
　　小姑娘这样敏感的身躯无意地挑逗，有几个男儿能扛过！
　　刘杰当时就欲火焚身了，不管三七二十一，将郄路通身上穿着的所有衣服一并脱下，然后仔细欣赏了一下小姑娘此刻赤裸裸的胴体，细腻的肌肤，翘翘的玉峰，纤纤的柳腰，浓密的私处，油滑的圆臀，苗条的细腿，一一暴露无疑。
　　刘杰立刻伸出舌尖，像久逢甘露的泥鳅一样，如饥似渴地舔吸湿润着郄路通那白里透粉的丰腴肌体，然后又迫不及待地分开她的双腿，他惊讶地发现小姑娘柔唇部早已爱水决堤，亮晶晶的暖液从微合的肉缝里涌出，散发着特有的味道从娇嫩的柔唇处流出，晶莹剔透的两片大柔唇向外翻着，像粉红莹润的花瓣，似乎在迎接着什么，坚挺油光的豆大柔蒂向外探着头，贲起的柔阜光亮可鉴……
　　刘杰毫不犹豫一头栽下去，贪婪地吮吸吞肆着小姑娘甜美的爱液，舌尖在她娇嫩的柔唇上来回舔磨，在坚挺的柔蒂上划圈缠绕，在粉嫩的樱桃小嘴上前后撩拨……
　　郄路通在三面受敌的情况下，显得不知所措，只能任由刘杰慢慢爱抚她那雪白的乳峰……
　　看着郄路通羞涩妩媚的样子，刘杰惬意的享受她娇美的胴体，每当他的手指接近乳头时时，她都不期然发出一些“嗯嗯”的呻吟音，他就是爱欣赏女人这样子，于是便把一直吻着她的嘴巴松开了。
　　此刻的郄路通一面喘气，一面说：“导演，不可以这样做…不…”
　　刘杰自然不会理小姑娘在说些什么，只是轻柔地抚弄她那硬了起来的樱桃乳头，更不时用指肚擦着那乳尖，郄路通那对未发育的小奶子真是极品，刘杰忍不住一口含住那娇嫩的乳头，一边用口含着她的乳头，再用舌头围着那发硬的乳头打转，更不时加一点力吸吮……
　　郄路通尽管已经全身发软，但口中仍然发出“嗯啊”的声音，而手亦不再挣扎，反而改为搂抱着男人。
　　于是刘杰干脆把手慢慢往下移，到达郄路通那只有稀疏柔丝的柔唇处，开始用手指轻抚她那微突的柔蒂……
　　郄路通像触电般跳起来，再而全身收紧，只见她微闭的美丽眼睛里流出几滴泪水，口中轻呼：“呀啊啊啊”，小姑娘很快在男人的爱抚下全身慢慢放松——这定是一个小处女无疑了！
　　就在郄路通魂飞颠倒时，刘杰轻轻地把自己的衣服全部脱掉，然后紧紧把她拥抱住，手在她背部轻抚，令她在失神时感到安全和自己的爱。
　　接触到男人赤裸的肌肤，郄路通立马清醒过来，马上挣扎着想下床了……
　　于是刘杰立刻低头吸吮她的乳头，那果然是郄路通的死穴，小姑娘很快软下来……
　　于是刘杰一边打开郄路通的长腿，一边用自己的肉棒慢慢磨擦她的柔蒂……
　　见男人已经兵临城下，郄路通自然知道自己必定要失身于刘杰！只能嫣红着娇美的俏脸，气喘嘘嘘地对男人说道：“导演…我…我…第一次，温柔些……”
　　刘杰一听这话，不由笑呵呵的放开她的乳头，轻吻她的香唇，对她说：“亲爱的，放松下来，不要怕，我会慢慢来的，会很温柔的，会让你知道做女人的快乐，做我的女人更快乐。”
　　于是刘杰先轻吻起小姑娘的耳背，偶尔把舌头伸进她的耳朵内撩拨，令她不停地呻吟，接着把她反过来，拨起那头长发，轻吻她白白的颈项，双手在她胸前不停地，舌头沿着她的脊骨轻轻抚下去，经过之处，都令郄路通一跳一跳起来，当又吻至她的阴唇时，小姑娘本能地收缩起来，并且叫起来：“呀…不要…吻那儿…呀…痒死了…”
　　可是刘杰已经把头钻进了郄路通的两条又白又长的腿间，自然不可能轻易放过她，他开始伸长舌头在她的柔唇处甜美的亲吻着，令她更大声地呻吟起来，鼻子传来一阵阵处女独有的幽香味！
　　舔弄了一会儿之后，刘杰开始欣赏其自己的杰作，眼前是一幅未经开恳的处女地，整齐得只有一条小小的粉红色的间隙，露出两片小巧的小柔唇，就像一朵含苞待放的玫瑰花，而花蜜亦清晰可见，源源不绝地流出来。
　　刘杰不禁再次贪婪地吸吮起郄路通这处女最后的香蜜，还把舌头伸进她的花瓣内，更围绕著她那充血的柔蒂撩拨，没几下，小姑娘不由得用双手把男人的头按实，又把双腿夹起来……
　　这次因为双耳被小姑娘的腿夹住，刘杰听不到郄路通的叫声，不过舌头可感到她的花瓣在不停地收缩，小姑娘的身体还真是敏感啊！就这么亲吻了一会居然有了第一次高潮……
　　于是在颤抖中郄路通慢慢将身体放松下来，探出头的刘杰不由深深喘了口气气，在小姑娘沉湎在高潮的失神中时，他爬上去搂住她，把自己粗硬的肉棒向小姑娘娇嫩的柔唇开始推进！
　　刚进入柔唇内一点，刘杰便觉得给这样的刚刚成年却还未成熟的小处女开苞真是一件难事，那热呼呼湿漉漉的柔唇，把他的玉茎紧紧地包住，紧得差点让他直接先缴械了！
　　于是刘杰连忙稳了稳自己的节奏，他在淡定心神之后低头问郄路通道：“亲爱的，舒服吗？爱我吗？”
　　郄路通只有紧紧搂着男人，她自然不能说真话：“导演，舒服死啦，我爱你……呀…痛…痛死我啦！”
　　刘杰于是趁她说话时身体放松那一刻来了次长驱直进，趁着柔唇内的温热润滑，使劲一顶便轻易穿过郄路通那张处女膜……但由于小姑娘痛得厉害，柔唇内壁立即收缩，刘杰那只进入了三份之二的大肉棒便有给她紧窄的肉壁夹着了！
　　刘杰也好久没玩这么小的女孩子了，他不由感叹“啊！老天呀！在这又紧又热又湿又迷人的处女柔唇内紧紧的包裹下！真是一触即发啊……”刘杰不由再次停下了自己的动作
　　没多久，松下身体的郄路通吸了一大口气，然后下定决心对刘杰说道：“导演，亲爱的，来吧！”
　　刘杰便轻轻向后退出小许，使劲的朝着郄路通娇嫩的柔唇内再推近一半，停顿了片刻吸了一口气，用尽全身力气一下子进入到柔唇深处，在小姑娘声声惨叫下，这位刚刚成熟的小处子的第一次便完全属于刘杰的了！
　　于是看着泪流满面的郄路通，刘杰不由心疼万分，小姑娘此时全身因为疼痛绷得紧紧的，为了让她放松，刘杰再次停下来轻柔的她说：“亲爱的，痛吗？如果疼得受不了我出来？”
　　郄路通的泪水在美丽的脸庞上流着，她含羞摇着头说：“没事，我已经是你的了，是你的女人了，呜呜呜！你要爱惜我啊！呜呜呜！没事，不是很痛，但胀得很难受，来吧……”
　　郄路通一边哭着边坚强的对刘杰说着，为了成名，她要不顾一切的奉献自己纯洁的身体！
　　刘杰于是再次轻轻地吻着郄路通说的：“我会慢慢的，等会就会让你知道做女人的快乐！”，说着，他用手轻轻拂去她脸上的泪水。
　　郄路通不由得把男人搂得更紧，一个劲的点着头，眼睛含着泪水柔情的看着刘杰！
　　慢慢地刘杰感觉到她的身体已经再次放松下来了，他那坚硬的肉在娇嫩的柔唇内憋得好难受啊！于是他开始抽动起来，渐渐的，小姑娘的柔唇内越来越热，越来越湿润，配合着他的抽动，柔唇也在有规律的张合着！
　　显然，此时的郄路通已经度过了最初的疼痛，渐渐进入到性爱的佳境中！
　　小姑娘开始随着男人的抽插呻吟起来，纤细的腰肢还会随著男人的进攻而摇动着，一双美乳更上下波动……
　　刘杰由慢而快的抽动着，他的大肉棒感觉到小姑娘柔唇里的残余处女膜正被慢慢磨平……
　　在狠插二百多下后，郄路通已经全部被性爱的快乐包围了，“呀导演…呀我要飞起来啦喔啊”她的呻吟声逐渐加大，刘杰能感觉到她的柔唇内部在激烈的颤抖着！
　　随着这剧烈的高潮猛烈传过她全身，一波波的快感让她全身伸展开来，郄路通紧紧的搂抱着刘杰的身子不让他动动弹，此时她的柔唇内壁在强烈地收缩……
　　刘杰再也忍不住，随着她柔唇里的痉挛猛烈抽动而登上了这欢愉的高峰！
　　……
　　第二天，刘杰便在剧组公布了自己最新的决定，“启用郄路通来饰演晓凡，重拍所有相关戏份。”，由于刘杰导演这看似疯狂又大胆的举动，郄路通成了全剧组最幸运的女孩儿，第一次拍戏的小姑娘顺利成为了剧中的女二号！


第九辑


大陆演艺圈——青春靓妞涂黎曼
　　在电视剧《芸娘》中饰演活泼俏丽的女孩儿古玥玥是女演员涂黎曼，她曾经曾在电视剧《一生为奴》、《君子好逑》、《魔界—龙珠》、《天下第一媒婆》中有过上佳表现。这是她首次与来自台湾的沈怡导演合作，此次得到他的赏识，涂黎曼自是小心翼翼，特别是知道他喜欢小姑娘之后，24岁的涂黎曼知道自己的机会在哪里了……
　　正如某个深夜，在导演沈怡的房间里，电视机的屏幕上正在放映着一部A片，而洗完澡后赤身裸体躺在床上的涂黎曼正依着导演的意思认真地研究着女优的性技巧。
　　当沈怡洗完澡出来的时候，只见小丫头的身体已经是香汗淋漓，浑身白皙的肌肤因为荡漾的春情而变成娇艳的粉红色。杏眼微闭，嫣红的小嘴泛着水润的光泽，丁香小舌不时的伸出嘴来添一添，一手放在乳房轻轻抚摸，另一只手放在淫水四溢的蜜穴上肆意的揉动，两条修长结实的大腿不住扭动摩擦。嘴里吐出销魂放浪的呻吟，脸上的神情好似舒服至极。
　　于是沈怡快步来到涂黎曼的身边，他低头吻上她的诱人红唇，一手把玩着她丰满的乳房，一手伸到蜜穴上抚摸起来。
　　正陶醉在A片之中的涂黎曼睁眼一看是沈怡，轻吟一声，双手便抱住了他的脖子，双腿缠上他的腰，身体紧紧的贴着他不停的摆动身体，呻吟着说：“我要……快点……我好难过啊……嗯……”
　　“好宝贝，不要着急，哥哥马上就肏你！”沈怡见女人如此乖巧，内心自是得意，他一边抚摸着涂黎曼的身子一边说到。
　　随后沈怡又拍拍涂黎曼的屁股：“来，宝贝，翻过身去跪在床上，把屁股撅高点，哥哥要好好的肏肏你，好好的奖励奖励你！”
　　此刻的涂黎曼应该是难受的紧，只见她也顾不得害羞，马上听话的翻身爬过去，高高的撅起粉红的玉臀，趴在床上，带着一脸羞意，渴望的看着沈怡。
　　见女人如此主动，沈怡倒也不着急了，他仔细的欣赏起了涂黎曼的玉臀，只见女人中间的桃源黑白分明，娇嫩饱满，当中却是殷红鲜艳的小小肉缝。丝丝爱液闪着淫靡的荧光……
　　沈怡故意装作想将女人的肉洞看个仔细，便大大的分开涂黎曼那饱满的蜜唇，女人的两片蜜唇很快受到牵拉而略微翕了开来，露出少许娇嫩湿润的淫肉，蜜唇顶俏立着浑圆的鲜红蚌珠，娇艳欲滴，已如樱桃般肿胀。
　　此刻涂黎曼应该是被刺激得兴奋到了极点，只见她那整个桃源湿润滑腻，艳红的蜜肉微微蠕动，极小的洞口忽隐忽现，好似正向男人作出殷勤的邀请。
　　于是沈怡一面伸出食指尖轻轻划过女人的肉缝，涂黎曼立刻如遭雷炙，“嘤”的一声蜷起了腿，一面羞得捂住俏脸。
　　沈怡再次故意呵呵一笑，拉着涂黎曼的手握住他那与身材不相附的粗壮的肉棒，一面从身后吻上她的脸蛋。
　　自己在剧组的命运还掌握在男人的手里，涂黎曼自是不能反抗沈怡的动作，只能有些羞涩的套弄着他，慢慢把身子转了过来，她那青葱般的四根玉指捻住他的肉袋挤压揉捏，温暖的掌心却巧妙的摩擦肉棒根部……
　　于是沈怡的肉棒子在涂黎曼手中轻轻跳动，兴奋的淫液不知不觉从紫红的龟头顶滴落，他心中大为意动，移到她腿间，握住膝盖扳开了她丰满的大腿。
　　涂黎曼马上知道了男人的意图，这也正是他所期望的，于是她眉目含春着把沈怡的肉棒牵引到自己的桃源口，微微向他挺出下体。
　　沈怡舒舒服服地轻轻挺动腰肢，便让硕大的龟头沿着涂黎曼的蜜唇边缘刺过，不时点点挺拔的蚌珠，女人那敏感的身子便不住颤抖，蛤口含满了滑腻的口涎，眨眼间就把男人的肉棒前端沾满。
　　此刻的涂黎曼轻轻抱住了自己的双腿，任由沈怡甩动自己坚硬巨大的肉棒，不断击打在她灼热粘腻的桃源口。男人每击打一次，她就颤抖一下，娇吟一声，点点淫液四下异常……男人每击打一次，她就颤抖一下，娇吟一声，点点淫液四下飞舞……
　　就这样，沈怡粗壮的棒身不一会就糊满了涂黎曼私处流出的晶莹的涎液，连带她的芳草、大腿，也粘上闪亮的银丝，女人终于忍不住求道：“好哥哥，求你别逗我了！”
　　沈怡见女人主动恳求自己，于是嘿嘿一笑，开始主动捻住自己的肉棒根部慢慢凑声把龟头浅浅刺进湿淋淋的肉缝，然后扶住她的纤腰，缓缓插了进去。
　　男人的肉棒很快把她的下体插得满满得，涂黎曼不由长长吁了口气，却皱起了眉头，脸上神情既似舒爽无比，又似难受万分。
　　只见沈怡轻轻转动屁股，巨大的肉棒挣脱女人粘腻淫肉的痴缠，挤压着秘道中每一个角落，硕大的龟头却死死顶住她柔软的花芯。
　　涂黎曼情不自禁地张开了小嘴，喉间情不自禁腻声“啊”的叫了出来。
　　沈怡见自己还未开始抽插，涂黎曼却已是状若痴狂，扭动腰肢不断转侧，便知道她在性爱上不会有太多的经验。于是他把她的双手紧紧压住，缓缓将肉棒退出，待只剩龟头夹在肉缝间，再重重插入……
　　涂黎曼不由蹙起黛眉，脸上一副难受忍耐的表情，更是让人心神荡漾，她那丰硕的酥胸随着男人的挺动前后跳跃，好象投入石子的水潭，不住荡漾起眩目的乳波，而下体却好似敞开了源头的小溪，源源不断涌出滚烫的蜜汁。
　　沈怡满意地俯下身去，涂黎曼立即紧紧抱住，还把樱唇凑了上来，迷迷糊糊的寻找着他的大嘴。
　　沈怡搂住她翻了个身，肉棒便更是深深陷入女人柔软的花蕊。
　　于是涂黎曼好似被人制住死穴似的，趴在沈怡的身上喘息，良久却仍未适应过来，瘫软着一动不动，只是身子不时兴奋得颤抖，下身更好象失禁一般，男人的大腿片刻就被弄得一片湿润滑腻。
　　伴随着男人肉棒不住跳动，伴随着男人龟头节律地涨缩，涂黎曼只觉自己仿佛在空中纵情飘舞，身心又酥又软，酣畅至极，鼻中轻轻腻声呻吟，她的下体再无半点空隙，棒身好象上了个柔软的肉箍……
　　于是沈怡不由得把涂黎曼两片肥厚的臀肉抓在手里用力揉捏，下腹挺了两下，催道：“好宝贝，动动呀！自己动一动！”
　　只见涂黎曼发出细细喘息道：“哥哥，我实在动不了……浑身发软！却好舒服啊！”
　　沈怡不由再次嘿嘿一笑，翻身将涂黎曼的肉体压在体下，女人果真就象没有半点力气，媚眼如丝，大腿无力地搭在床上，酥胸剧烈起伏，额头和乳沟满是汗珠，桃腮儿晕红，小小鼻翼因为亢奋而不住煽动。他用力把她坚挺丰满的巨乳抓在手里，下体猛的刺入，小腹相撞发出“啪”的一声。
　　涂黎曼果真仿若花枝乱颤，大力哆嗦，连忙将大腿最大限度打开外摆，使秘道充分扩张……
　　尽管涂黎曼阴道中早已润滑无比，火热的蜜壶剧烈地蠕动，欢快的含吮着肉棒，但当沈怡刺到尽头，却仍不展开猛烈攻势，只是耐心轻轻研磨。
　　涂黎曼只觉穴内好似有千万只蝼蚁爬动，心中瘙痒难耐，既希望男人狂野抽插，又舍不得这销魂滋味，情不自禁张嘴淫荡呻吟起来。
　　沈怡用力抱住她纤细的腰肢，淫笑道：“黎曼，舒服吗？”
　　女人赶紧抓住他的手臂，浪声叫道：“舒服！”
　　话音未落，沈怡已全身而退，令涂黎曼不由失望得呜咽了一声，拉着他的手，睁开眼哀求的望着他，哽咽道：“哥……”
　　沈怡微微一笑，轻佻地拧了拧涂黎曼的脸蛋，举起她光洁的小腿往螓首压去，他怎么会舍得放下这块到手的嫩肉呢！
　　此刻的涂黎曼脸如红布，全身只剩背部着床，整个人折迭起来，她知道沈怡的企图，用力抱住自己一对大腿，下体顿时展露无遗……
　　涂黎曼两片饱满的阴唇变的无比柔软，沈怡于是轻轻用力就把她拉了开来，露出神秘的花园和蜜洞。涂黎曼的桃源湿漉漉一片，整个下体散发着浓郁的成熟气息，殷红的淫肉剧烈地收缩，不住挤出香浓的肉汁。
　　沈怡嘻嘻一笑，用肉棒对准肉洞，再次慢慢插了进去，一边仔细体会个中感受，笑道：“黎曼，喜欢哥哥这样玩吗？”
　　“喜欢，好喜欢，哥哥这样弄的我好舒服，好开心，真想永远和哥哥这样连在一起！”涂黎曼越说越是顺畅，口中不断吐出献媚露骨的话，更仿佛从中获得莫大的快感，脸蛋越来越红，却不是害羞所致，腰肢越扭越烈，一对腿在空中颤抖。
　　于是沈怡用力把涂黎曼的大腿推了上去，肉棒快速抽插，接口笑道：“你真的这么快乐？这么舒服？他真的这么好吗？”
　　“恩，是啊！！是啊！！好好……”涂黎曼的声音尖细起来，脸上表情越来越销魂，他知道她快要高潮，肉棒却抽了出来。
　　涂黎曼不由得急扭动起屁股，求道：“好哥哥，求你让我快活吧！你想怎么样，我都答应你！”
　　沈怡于是缓缓站了起来，让涂黎曼朝天抱着屁股，分开腿跨在上面，他稍微对准张开的穴口，便按着自己的肉棒向下缓缓刺入，引得涂黎曼再次腻声娇呼。
　　沈怡一边笑道：“哦，是吗？真的什么都答应？”一面用力坐了下去。
　　涂黎曼顿时“啊”的一声蹙眉娇呼，身子弓得更是厉害，脸上神情却万般销魂。
　　沈怡用力压住涂黎曼的膝弯，缓缓把湿淋淋的肉棒提起，待只剩龟头夹在溪口，猛的一下又坐了下去。
　　涂黎曼又是尖叫了一声，一对手连忙撑住绣榻，支撑住男人的重量。
　　于是沈怡缓缓退后，粗长的肉棒一下子跳出蜜壶，在空中不住挥舞，丝丝淫液从棒身不断滑落。
　　极度空虚的感觉让涂黎曼几乎哭了出来，睁眼哀怨地望着男人道：“好老公……”
　　沈怡于是微微一笑，放松压住涂黎曼的力道，往两旁分开她的大腿，将玉茎轻轻刺了进去，然后温柔抽插。
　　涂黎曼轻轻一颤，立即止住抽泣呻吟起来。
　　沈怡于是轻快地摆动腰肢，让肉棒左右上下挑刺，枪枪都让涂黎曼快活得大力哆嗦。
　　涂黎曼忘情迎合之余，淫言荡语脱口而出，完全不像是个刚出校门的斯文女子……看来她是被男人肏急眼了
　　沈怡于是干脆抓着涂黎曼的奶子，耳边听着她放浪的呻吟，下身越动越快。
　　涂黎曼再次浪叫道：“我……我今天才知道…什么才是做爱的……滋味，好哥哥，亲老公！你真厉害，快一点，用力点，我……我……要来了……来了！”她口中的叫声越来越响亮，越来越高，最后竟好似叫喊一般，接着剧烈颤抖数次，瘫软下来……
　　这时的沈怡也感到自己要射了，大声说到：“黎曼，再坚持一下，我要射了。”
　　女人却没有半点反应，沈怡这才注意到涂黎曼已经被他给肏晕了，这下可好……


大陆演艺圈——青春少女仝晓燕
　　因为参加了12年的亚洲小姐，然后却又退出比赛，我们有幸注意到这个叫仝晓燕的姑娘，这个性感亚姐仝晓燕一参赛便被惯于“D Cup关之琳”的称号，自参选本届亚姐选举以来，一直被视为大热门，但她连番失踪，缺席数场亚洲小姐的活动。
　　直到亚视安排众候选佳丽在总台举出席“亚姐才艺表演”活动时，仝晓燕依旧缺席，因为同一天，她正在香港某富商饭局陪酒呢，参加亚洲小姐选举，她的坐台价码可着实提升了不少。
　　很难让人相信，这个女孩竟然是上海戏剧学院毕业的女学生，而且是曾经的青春美少女组合成员，青春美少女组合经纪人大唐先生告诉我，他是在一次去张家口演出中无意中发现她，把她带回北京加入了青春美少女组合，然而仝晓燕在青春美少女组合中呆了一年左右，便在北京频繁出入高档娱乐场所，然后很快被一个北京富商给包月了。
　　无心才艺的女孩很快退出了美少女组合，但大唐并不在意，因为他也玩了这个女孩好多次。大唐遇到她的时候，仝晓燕还是个18岁的女孩子，这是个风骚到骨子里的丫头，大唐至今还没忘记一次演出以后的情形……
　　那一晚回到宾馆，当大唐经过女孩子们的门口，仝晓燕突然拉开房门，站在门口，微笑着喊他：“大唐先生！你可以进来一下吗！”于是两人面面相觑了一下子，大唐留意了一下子周围，有点忐忑不安又紧张期待的走过去，进了女孩的房间。
　　一走进去，仝晓燕便关上了房门，然后靠在门上，仰着脸，直勾勾的凝视着大唐，嘟了嘟嘴，用命令的语气吩咐他：“亲我一下。”
　　大唐没想到小姑娘立刻就提出这样的要求，他们之前可没有怎么过呢，他不由得一下子愣住了
　　于是仝晓燕努嘴瞪眼直视着他，依旧是命令的语气，小声说：“亲我一下，听到没？”
　　大唐终于反应了过来，明白了小姑娘的心思，看来刚才主办方的酒会上小姑娘酒喝高兴了，于是他故意一副愁眉苦脸的样子，苦笑着，小声问：“我的大小姐，亲哪里啊？”
　　仝晓燕瞪着他，说：“亲嘴啊，你个臭流氓想亲哪里啊？”
　　大唐苦笑着摇摇头，女孩子喝了酒后变得形象全无啊，但他的一颗心却期待极了，看着她十八岁少女独有的红润嘴唇，很想尝试一下蜜桃还没成熟时那种青涩的滋味。于是大唐故意磨磨蹭蹭的朝她走去……
　　仝晓燕闭上了大眼睛，扬起下巴，撅起一张红润的樱桃小口。
　　大唐靠近了，双手撑在她肩两旁，慢慢的将嘴靠近仝晓燕的嘴，渐渐就能闻到少女身上那种独有的芳香，有点奶腥味，好像还没断奶的气息一样，接触到她的嘴唇后，小姑娘便主动微微张开了嘴，伸出一条柔软湿滑的舌头，用舌尖轻轻的拱着男人的嘴唇。
　　于是大唐便也张开了嘴，伸出自己的舌头与小姑娘的舌头厮打在一起，仝晓燕显然是青春年少，接吻水平有待提高，完全是在男人舌头的指引下来进行，不过小姑娘口中呼吸出的那种香气倒是让大唐感觉很沉迷，那是小孩子身上才有的稚嫩气息。
　　亲着亲着，仝晓燕主动用双臂勾住了男人的脖子，踮起脚来，轻咬他的嘴唇，吸着吮着，双颊有点绯红，小声说：“唐叔，我们做爱好不好？我想和你尝试一下……”
　　大唐一下子被仝晓燕娇滴滴的抱住了腰部，抱着腰一直推到了床边，一下子被她推倒在床上，然后她鬼笑着骑在他腿上，准备解开他的皮带。
　　“这我还是自己来吧”，大唐有种反被人强奸的感觉，于是他轻轻推开了仝晓燕的双手，站一旁脱去了自己的衣衫
　　等大唐转过身来，仝晓燕已经脱了衣服，光溜溜的在床边站着，只见身段如白玉般一样滑嫩，胸前两团嫩肉让他一手一把就能完全盖住，身下小树林才发出了树苗，还没完全长成参天大树，真是幼嫩可人，看的大唐两眼放光，有点神魂颠倒。
　　见大唐此刻又是盯着她的身子发愣了，仝晓燕便自顾转身上到了床上躺着了。
　　大唐赶紧一头扎上了仝晓燕那张宽大的软床，震得小姑娘在床上上下晃动……
　　此刻的大唐确实是有点猴急了，毕竟是一个光溜溜的十八岁的大姑娘站在他面前，但他又想细细的欣赏一下这幅还未完成的画作，于是他一边靠近小姑娘的身子，一边用十指在她光滑如缎的白嫩皮肤上轻轻的划着，搞的仝晓燕的身子一缩一缩，有点痒痒的感觉。
　　小姑娘虽然思想开放，但毕竟还是个黄毛丫头，能有多少这方面的经验，此刻估计酒劲也过去了，看起来开始有点紧张了，尤其是她看见大唐那挺挺的大肉棒，本能的有点担心会不会将自己撑破了，身子显得很僵硬。
　　大唐毕竟也玩过了不少小姑娘了，知道如何缓解小姑娘的紧张情绪，此刻正派上用场了，他开始用自己深厚的手上功夫在仝晓燕的身上轻抚着，直到小姑娘僵硬的身子逐渐酥软下来……
　　于是大唐轻轻分开了仝晓燕那白嫩细滑的双腿，整套动作都很轻，毕竟这是一朵含苞待放的花蕾，必须小心翼翼的滋润才是。
　　于是在大唐那登峰造极的娴熟技术下，仝晓燕不仅没有感觉到疼，反而感觉酥酥的麻麻的痒痒的，感觉享受极了。
　　插入之后，大唐的第一感觉就是真他妈的紧啊！别伤着小姑娘了，还是一点一点的慢慢动吧，于是大唐也不敢加快速度，就这么慢慢的摇晃着，宽大软床在两人身下忽闪忽闪的摇晃着，像在水面泛舟一样，畅游在人间妙不可言的湖水中。
　　当然，大唐也明白了小姑娘不是处女了，只是跟人做的少一点罢了，也许之前玩过她的只是和她年龄相仿的小男生，所以她的肉洞还是紧紧地……


大陆演艺圈——淫荡艳妇钟丽缇
　　像钟丽缇这样的尤物，不由得你不用下体向她致敬，她是性感的，她那凹凸的身子足以让全世界90%以上的女人嫉妒，她是风骚的，她那成熟的肉体早已经历了成百上千个男子的征伐……
　　比如上海某品牌公司的董事长琚建伟先生便有过这样的亲历，那是在10年12月，他的公司搞12年庆的时候，他特地要求下属把公司的两位重要代言人钟丽缇和温碧霞请来现场助兴，也私下了解能不能一亲芳泽，最终，钟丽缇在活动结束以后留了下来，这个女人为了替孩子攒奶粉钱，可是什么都能那个豁出去了！
　　算起来，那时的钟丽缇已经是一个四十岁的女人了，但她1米68的个头保持的很好，玲珑有致的身材，前凸后翘，白白的大奶子很迷人，粉嫩的圆臀向后翘起，依旧算得上是一个迷人的尤物。
　　等琚先生来到小助理事先替他和钟丽缇安排好的房间的时候，女人已经洗过澡并浓艳化妆了一番，房间浓烈的香水脂粉口红香味扑鼻。
　　此刻的钟丽缇在床上卧着涂口红，厚厚的脂粉、艳艳的口红、薄薄的睡衣，真是风情万种，她涂脂抹粉搽口红，她身上的香水和脸上的脂粉口红都能极大刺激男人的大肉棒。
　　琚建伟不由得在心里想该怎么形容这个过气明星，或者说过气的有名气的女人，对，这就是一个淫荡艳妇……
　　由于事先下属已经帮他更钟丽缇谈好了的，再加上女人又是如此的懂得诱惑你，琚先生没有作任何前戏便抱起女人疯狂接吻起来，于是女人涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦着男人的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把男人的舌头吸进来，男人的舌头不由也沾满口红唇彩，舌尖继续在两人的口腔里蠕动，女人嘴里和舌头上的口红唇彩搞得男人的嘴里和舌头一样的红艳艳的，看以来这场面很快变得又香艳又淫艳！
　　过了会儿，琚建伟便开始更深入地探索妖艳的钟丽缇的身体，他低头看着她的豪乳，发现乳房大，乳头也是搽满口红，于是他立刻将头伏在她的巨乳上，把她的乳头含到了嘴里，“叭叽叭叽”贪婪地吮吸起来。
　　很快，在男人的舌头的挑逗下，钟丽缇的乳头渐渐胀大了、变硬了，可她整个人却好象变软了，闭着眼睛头向后仰着，腰以下双腿并拢，团团缩在男人身下，嘴中轻叫着：“不要……哥，不要这样……”
　　“嘿嘿，小美人，你就放开干吧！”
　　琚建伟说着，干脆放开钟丽缇的乳头，坐到地上，把她抱在怀里，手继续沿着女人光滑的小腹向下摸去。
　　琚建伟在通过女人茂盛柔软的草地时，手不由停了一下，又继续探索她的宝藏，她的手指很快蘸到了点她流出的滑滑的液体，刺激的女人忍耐不住从鼻子中发出快活的哼哼声。
　　琚先生算是找到宝了，就这样让钟丽缇浪叫着，听她发出声声浪叫……
　　接着琚建伟开始对钟丽缇发号施令了，按照事先的预订，让她叉开双腿，钟丽缇也只得让双腿大开，让她趴下，撅起屁股，钟丽缇就委屈地两手撑地，高高地撅起腴肥的大屁股，让她窄小的肛门和阴户都暴露在外……
　　琚建伟在作践了女人一阵子后便收口了，他开始让妖艳的钟丽缇用她的手抓住自己的肉棍，女人只得伸出纤纤玉手，抓住了它，并开始按男人的吩咐在他的肉棍上上下套弄。
　　琚建伟顺势压上妖艳的女人那温软结实的身体，让她涂满艳丽口红的湿润芬芳嘴唇贴在他的嘴上，然后又用舌头像小蛇一样不时在她的齿间滑过，与她的舌头追逐着、纠缠着。
　　琚建伟的双手又从钟丽缇的下边插进去，在她结实丰满的屁股上慢慢揉着，并不时向内侧挤压，而他那充血之后粗了近一倍的大肉棒则渐渐挤入了女人那妖艳的花心……
　　虽然拍过三级，虽然生过三个娃，但钟丽缇的身体天生敏感，算是极品，依然像个小姑娘似的，稍微被男人刺激一下，她的小穴那里早已是汪洋一片，在液体的润滑下显得更加柔软。
　　琚建伟的大鸡巴竟没费什么事，就直接从钟丽缇的下面插了进去，一寸、两寸、三寸，然后他突然向上一挺，直至连根没入。
　　这时的钟丽缇才“哦”地呻吟了一声，呼吸急促起来，但并未发出痛苦的惨叫，柔软的她下体反而不由自主地随着男人的向上挺插而蠕动，一看就知道是个埃肏的好手。
　　琚建伟自然不希望自己的气势三两下便被女人打压下去了，因此他的动作渐渐快了起来，微胖的身躯在妖艳的女人下面灵活地左扭右摆，口中发出“嗷嗷”的欢叫，显然，钟丽缇的肉洞还是让男人享受到了无比的快乐……
　　当然，钟丽缇对付这样的男人自是绰绰有余，她不由星眸微闭的享受起来男人的“服务”，虽然此刻她下身的阴唇被琚某人搅得翻进翻出。
　　琚建伟自然看出来了钟丽缇对他的不屑，他不由得嘿嘿笑了笑，也在上面把身体侧了侧，一条腿略弓起，顶在女人的两腿之间，一下一下地施以压力，双手则捧住了她的一对巨乳，同时伸手顺势探向了她的阴沟，柔软、湿润、腻滑、火热，各种感觉一下从他的指尖传来。
　　随着琚建伟的手指慢慢地跟他的肉棒一起向里深入，同时手掌在女人小穴的上方阴蒂的部位轻轻揉动，这样的上下其手的目的就是要让女人不得安宁，终于钟丽缇开始转而裸坐在男人身上，喘息着，慢慢仰面半躺在男人的身上，一双半闭的秀眼里满是妩媚，相似在跟男人表示屈服！
　　于是琚建伟趁势在钟丽缇的体内加速挺动自己的大肉棒，同时用手指从妖艳的女人的小穴的缝隙中挤了进去……
　　这下可让钟丽缇的肉洞一下更充实了，身体也更加兴奋了，她很快被男人玩得失去了高傲的资本，开始羞愧地转过头去不让琚先生看清她的脸，但她的身子却竭力扭动着迎合着男人的动作，肉洞内的液体迅速增多，顺着男人的手指滴到他的身上。
　　这时的钟丽缇呻吟得更厉害了，她的阴道被撑得像个喇叭花似的，双腿盘在琚建伟的腰上，屁股上下套弄着，配合着她的抽动，完全成了享受偷欢乐趣的小女人！
　　钟丽缇好似也沉浸到了另一种异样的氛围中，她所受的刺激太过强烈，她的呻吟声变成了动物般的呜咽，就跟母猪被操时的哼叫似的……她越叫越响，整个房间都是她的淫唱以及男人用力抽送发出的“趴叽”声……
　　突然，钟丽缇停止了一切动作，屏住气，身体僵直地弓在一起，火山喷发了，琚建伟能感觉她的阴道在一阵阵抽搐，同时从子宫深处涌出一股热流，这股热流正渐渐粘到他的身上……一阵颤抖之后，钟丽缇的身体逐渐松弛，呼吸慢慢平静下来。
　　于是琚建伟便将肉棒抽了出来，把沾满了白色和透明液体的大肉棒伸到女人眼前，本想让她看看，可是令他没想到的事发生了，钟丽缇竟含住他的肉棒舔了起来，最后索性把他的龟头送进了嘴里，用舌头仔细舔着。
　　琚建伟身上的每一个触觉都再次张开了，一种从没体验过的快感充满了他的身体。也觉得小弟弟好象被人撩拨了一下，脑子深处“叮”地响了一下……
　　最后琚建伟为了惩罚女人刚才的傲慢，他决定将精液射在钟丽缇的脸上，这下弄得妖艳的女人眼睛、耳朵和嘴边都是黏乎乎的一片。
　　当然琚建伟也不忘给钟丽缇拍了个照片留着作纪念，他相信，这样一张满脸精液的照片可以增加他与钟丽缇谈今后代言活动的筹码。
　　琚建伟于是觉得一切都值了，他今天付给钟丽缇的钱，他完全可以从女人下一年的代言活动里砍掉，钟丽缇算是被他给白玩了……当然钟丽缇享受到了，像她这个年龄，对于男人绝对是老少通杀！


大陆演艺圈——花心小妞李小璐
　　作为70后，演员任重已经在演艺圈摸爬滚打多年。一次跟演员任重聊天，聊到了他的感情生活，他笑着承认称自己交往过6任艺人女友。但否认与张俪、姚笛等女演员曾相恋：你们看到的都不是真实的，她们这几个只能算是炮友，一起劈劈腿可以，真真算得上女友的另有其人……
　　在拍摄80后婚姻时尚情感剧《AA制生活》，李小璐一有空就往任重的房间里钻，这个骚女人那时已经公开承认是贾乃亮的女朋友了，除了喜欢扎紧胸衣挤挑乳沟出来冒充大胸女，也喜欢偷尝男人们的肉棒子来加深友谊。
　　由于这已经不是两人的第一次了，任重毫不拖泥带水地上来就把李小璐给扒光了，女人也卖力的帮男人解除身上的武装，两个精赤条条的男女又来了一次亲密的拥吻，然后任重便把李小璐翻倒在床上，架起她那双丰满浑圆的诱人美腿，把那粗硬的大肉棒子往女人的沟壑幽谷里狠命插入，然后快熟抽送起来……
　　李小璐真是个很会享受的女人，她悠闲地的闭着眼睛，配合着男人的节拍轻声淫叫着，任男人在她的肉洞里耕耘，她也很会调情，男人每进出一次她的叫声就跟着提高一些，使得任重不由自主的更加卖力的往前挺进。
　　一开始李小璐双腿紧夹，她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。
　　一会儿，李小璐便主动举起那双雪白细緻的美腿，紧勾住任重的屁股，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合他每一下抽插的动作。
　　任重见到此刻的她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住飢渴热情地吻着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。
　　李小璐的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹紧江绍唐，快速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　与此同时李小璐那香喷喷的沟壑幽谷里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，任重被她迷得近乎疯狂起来，进出她沟壑幽谷的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达花芯，龙头套入子宫颈里去。
　　“好美啊……啊！”李小璐已经被任重三番两次地用粗长的巨龙深插进子宫，实在太舒服了……
　　“任哥，我不行了，我要死了啊！”实在受不了任重这一波强过一波的抽插的李小璐突然打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷甬道一阵阵痉挛不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到了情欲的巅峰。
　　任重趁机张口吸住李小璐香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她的樱桃小嘴，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风……
　　同时李小璐的花瓣紧紧的咬住任重那肉棒子的根部，幽谷与他的耻骨密贴相抵，两人纠缠紧密的一点缝隙都没有，这个美艳性感诱人犯罪的成花心小女人再次如愿以偿地尝到了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
　　“任哥，你怎么还不出来呢？你真是太强悍了！”李小璐媚眼如丝地娇嗔道，“大坏蛋，你到底还要怎么折磨贱人呢？”
　　“贱人？”任重愣了一下，很快便坏笑了起来，“你真是个又美又浪的小贱人，我也到了泄身的边缘了，现在再抽插几十下，你再叫声老公，我就可以喷射在你的里面了。”任重淫笑着吩咐道，同时他也毫不停留地大力拉动，猛烈抽插。
　　“老公，求你千万不要射在里面，贱人这几天正好是危险期。”李小璐娇喘吁吁地哀求道，“你还是抽出来射在我的嘴里吧！”
　　“那你就要叫声老公听听喽！”任重坏笑着，他仍然近乎粗暴地猛干几下。
　　“老公，好老公，快抽出来射在我的嘴里吧！”李小璐一边呻吟几声，一边粉面通红地呢喃道。
　　任重惬意无比地抽出身来，李小璐马上乖巧地跪倒在他的胯下……
　　李小璐媚眼如丝瞪了任重一眼，张开樱唇重新侍侯着男人的大肉棒，上面湿漉漉的，还沾满了她的春水，晶莹发亮，毕竟是个身经百战的女人，李小璐那一套含、吮、舔、吹的手段竟相当不错……
　　此刻李小璐吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍任重的大肉棒，又用手握住了套弄，一面却又将他的肉袋含入嘴里吮吸。
　　龟头颈阵阵酥麻传来，使得任重舒服的呻吟出声，于是李小璐甚是欢喜，抱住男人的大腿，摆动螓首大力吞吐的动作更为卖力了，男人的肉棒在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　“贱人，口活越来越熟练了，就这样我很快就出来了。”任重舒服地喘息一声。
　　此刻我们的花心小妞已经又一次春心勃发，春情荡漾……
　　李小璐快速吞吐了片刻，转而抱着任重的大腿，缓缓将肉棒吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。
　　任重可以说是甚是激荡，他不由伸手扶住李小璐的螓首顺着自己的棒身猛按了几下，他的肉棒上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　李小璐原本雪白晶莹丰腴圆润的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了伦理道德，丧失了理智，她已经沉入了无边无际的欲望之海中……
　　李小璐对任重的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。
　　任重的呼吸也不由加快了几分，抱住女人的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，李小璐极力配合着男人的动作，不久她便剧烈喘息起来。
　　于是任重变拔出紫红跳动的肉棒，李小璐赶紧一面大力喘息，一面握住了套弄，同时仰头讨好的望着任重，腻声道：“老公，射给我吧！”
　　任重便依了李小璐的心愿，他淫笑着，扶住肉棒根部，让紫红柔韧的龙头在她嫩滑的脸蛋上划动，李小璐再次用小巧的舌尖舔着男人的巨龙，贝齿不时轻轻刮过龟棱，搞得任重不禁快乐的哼出声来……
　　李小璐又一次张开樱桃小嘴，将紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着任重，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙，男人那粗壮的棒身将她温暖的小口填得满满的，李小璐鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　李小璐再次娇羞的呻吟一声，低头将任重的巨龙直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复，头部的动作逐步剧烈。
　　任重的快感一丝丝在肉棒中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“贱人，我要来了，我要射给你了！”
　　李小璐却丝毫没有退缩的意思，反而按住男人的大腿，螓首随着他的抽插耸动上下摆动。
　　李小璐的樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关，任重不由得大吼一声，肉棒子在女人的口中剧烈抖动，并如火山般爆发了出来，李小璐早已察觉到男人的状态，她低头紧紧含住巨龙尖端，一面握着男人的肉袋轻轻揉动。
　　任重大声地喘息着，后臀紧夹，一股股强劲滚烫的岩浆射入李小璐的口中，他顿时感到浑身舒爽至极点。
　　李小璐一面搓揉棒身，一面大力吮吸，双腮凹陷下去，任重心满意足地淫笑道：“贱人，进步神速，口技一流，我舒服多了！不过我还没有完全满足，不如我们再来乳交一下……”
　　“去，我的这对小奶子也能让你打奶炮”李小璐不由得白了任重一眼……


大陆演艺圈——名模梁馨转型记
　　名模出生的梁馨，早在1999年便夺得了中国超模大赛的亚军，但当人们期待梁馨在模特行业大展宏图的时候，她却悄然消失在人们关注的视野中，没人知道她那段时间去干了什么。在消失了两三年后，电视频幕接二连三的将梁馨再次送回到喜欢她的媒体和观众的视野里。
　　尽管众多名模都相继步入电视剧的拍摄，她们的加入为娱乐圈的发展注入了新鲜现代的气氛同时成为娱乐新势力，但不是每个美丽的女人都能在影视圈获得成功的。通过自己较高的悟性和表演天赋，梁馨所扮演的角色形象都是极其富有人物个性和人格魅力的，从她的每一部作品里我们看到一个演员演技逐渐成熟的蜕变过程。
　　这是一个美丽女人的不屈奋斗的典型，在这条道路上，注定充满了艰辛。
　　拍摄《关中秘事》的时候已经是梁馨和导演张汉杰之间的第二次合作了。在这部戏里，梁馨来说也经历了许多的第一次，这是她第一次拍民国戏，第一次演日本女间谍，第一次穿和服。值得一提的是，为了角色需要，尽管曾是名模，演绎过众多国内外服装设计师的新潮前卫服饰，但骨子里相当传统的梁馨还是在这部戏里在镜头前第一次突破了自己的保守尺度，拍了整个背部的全裸镜头……
　　拍完这些镜头，梁馨的内心忐忑不安，幸亏导演张汉杰及时地上前安慰她，“这些情节拍得特别唯美，观众一定会喜欢并记住你的”
　　梁馨不由得透了口气叹道：“刚才我的确觉得很难受，自己付出了那么多，……现在好点儿了！”
　　张汉杰轻轻用手抚抚梁馨的头发，说道：“那我现在可不可以和你玩一次呢？那样你一定会心情大好的！”
　　梁馨没有回答他，只把把头依入张汉杰的胸怀。
　　张汉杰知道梁馨已经默许了，就轻轻地在梁馨额头吻了一下，扶着女人的身体让她平躺在床上，并在她耳边说道：“我来帮你脱去衣服好吗？”
　　梁馨没有回答，也没有拒绝，这些年来，她在转型的道路上已经不止一次面临这样的选择。
　　张汉杰会意地挪动他的身体坐到床尾，双手捧起梁馨的一对脚，放到他的大腿上，然后轻轻地把女人的袜子褪下来。
　　毕竟是名模出生，梁馨那一双细长的美腿对男人充满了诱惑力，张汉杰握住了之后便爱不释手似的轻轻抚摸着。
　　梁馨怕痒地缩一缩，张汉杰趁势移到梁馨身旁，开始摸向女人的衣钮。
　　梁馨不由得闭上了眼睛，心房急促地跳动着，她清楚地感觉到自己的衣钮被解开，接着上衣也被脱去了。
　　张汉杰并没有继续脱梁馨的胸围，却拉下女人裙子的拉链。
　　梁馨配合他的动作，抬了抬屁股让张汉杰顺利地脱下她的裙子。
　　接着张汉杰在女人的胸前找到乳罩的扣子，“叭”的一声，扣子解开，梁馨那丰满的乳房跳出来，落入了张汉杰的手掌中。
　　一切进行得那样有情趣，实在出乎梁馨的意料之外，她也不想想张汉杰为何会有如此高超的技巧！
　　张汉杰摸捏着女人富具弹性的乳房，又分别在两颗乳尖上轻轻一吻，梁馨的上身不由自主地随着他每一轻吻产生了颤动。
　　接着，张汉杰放开梁馨的乳房，他开始摸向女人的内裤。
　　尽管已经不是第一次被张汉杰这样摸了，女人的本性使得梁馨还是羞得无地自容，闭着眼睛说道：“我先去浴室洗洗好不好呢？”
　　张汉杰笑道：“洗得再干净，一会儿玩起来，也是湿淋淋的呀！我在等你来的时候已经冲洗过了，而你的肉体是那么洁白干净。我们可不要辜负这难得一聚的春宵呀！”
　　梁馨没有话可说，只是轻轻在张汉杰正在抚摸着她小腹那一只手的手臂捶了一下，“你真是我的魔星！今天可不许欺负我！”
　　“你老公这几天也带着剧组在横店吧！我得收敛点，别让他看出来，咱俩单独约会过！”这时的张汉杰一边说着，一边开始脱下自己身上的衣裤，两腿间那条粗壮的鸡巴忽然暴露出来。
　　随着张汉杰放下内裤，爬上床来，梁馨看了看男人的下体，含羞地闭上双眼，心里却在渴望张汉杰来肏她，体验男人和她老公金琛不一样的尺度。于是她主动地微微分开双腿，暗自咬着牙齿，准备忍受张汉杰的粗长的鸡巴进入梁馨的自认浅窄的阴道中。
　　可是，首先接触梁馨的身体的，是他两片火热的嘴唇。张汉杰亲吻了女人发烧的双颊和鼻尖，最后落在梁馨干渴的双唇，张汉杰的嘴里略带有嘴臭味。
　　但是此刻的梁馨只想着尽快能吃到男人的大肉棒，于是她不顾一切地和张汉杰热吻热吻着……
　　女人的行动让张汉杰很是满意，于是他牵着她的手去接触他那粗硬的鸡巴。梁馨轻轻地把他握住了。
　　张汉杰的手开始移到梁馨的乳房上，把女人那一对弹手的乳房玩摸了一会儿，又慢慢向下移动在她的大腿上抚摸，张汉杰的嘴唇也转移到梁馨的乳房上，用舌头挑逗她的乳尖，还用嘴唇亲吻她的奶头。
　　被男人这样玩弄着，梁馨的心几乎要跳出来，觉得自己的肉洞中变得越来越湿，那种既渴望得到又害怕到来的充实却迟还没得到，梁馨不禁使劲地捏了捏张汉杰的鸡巴以示抗议。
　　张汉杰却没有马上理会梁馨，他的嘴唇缓缓向下移动，在女人那片湿湿的黑森林处美美地啃了一会儿,然后才拿开她握着他鸡巴的手儿。
　　梁馨以为他就要进入了，然而张汉杰却是把嘴贴在梁馨的阴道口舔吻起来，女人简直冲动到极点，张汉杰却依旧有条不紊地把舌头伸进女人的阴道里搅弄着，还用嘴唇吮吸着她的阴蒂和小阴唇。
　　梁馨兴奋得双腿乱颤，不禁用手去揪张汉杰的头发。“你要折磨死我啊！坏蛋！”
　　张汉杰知道梁馨已经急不可奈了，这才下床，把女人的身体移到床沿。双手捉住女人的脚儿，把她的大腿分开，挺着自己那枝雄纠纠的大鸡巴，向着她的屄里顶进来。
　　梁馨没敢睁开眼睛看，只觉得男人那火热的龟头在她的阴蒂上撞了几撞，逼开阴唇，一直向她的肉体钻进来。她的穴内立刻体会到了阵阵涨热感和充实感。
　　张汉杰并没有一下子插到底，他反复地抽送，每次进多一点儿，终于把若大的鸡巴整条塞进梁馨的阴道里。
　　梁馨觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨着自己的腔肉，阵阵的兴奋传过来，阴户里浪水分泌出来，使得张汉杰抽送时慢慢顺滑起来。
　　张汉杰开始尽情舞动着鸡巴，在梁馨阴户中横冲直撞。梁馨的双腿已经酥麻，双手死命地捉住张汉杰强健的手臂。嘴里不由自主的呻叫起来……
　　就这样，梁馨迷上了张汉杰的大肉棒，每每借着两人在剧组独处的时机偷着汉子，而且她对张汉杰每次肏她的花样不同感到好奇。
　　但很多事情一旦做过头了，便很难瞒得过去，终于梁馨和张汉杰之间的事情，还是被她的丈夫金琛发现了蛛丝马迹，毕竟她男人也是一个导演。
　　对于金琛来讲，这是一段非常憋屈的往事了，虽然自己经常在剧组玩别人的老婆，但当看到自己的老婆被张汉杰玩的时候，他还是奔溃了，于是……


大陆演艺圈——高挑艳丽施艳飞
　　她叫施艳飞，毕业于北京电影学院，由于身上有八分之一的俄罗斯血统，小妞儿可以说是生得高挑艳丽。
　　她在北京电影学院念书时便以周杰伦全球通广告片女主角身份走进影视圈，随后主演了魔幻武侠电视剧《雪域迷城》、法国浪漫爱情喜剧片《奶昔》等作品，更是在好莱坞魔幻动作大片《人鱼帝国》里扮演“人鱼公主”。
　　很多人都会觉得她是个幸运的女孩子，刚出道就得到这么多的机遇，但令人奇怪的是，施艳飞出了曾经和易建联闹出过一点绯闻，至今也没有给人留下任何深刻的印象。
　　后来遇到演员国庆，他向我透露了一些细节：早年前他曾拍了一部戏，剧本是一群大牌给一个煤老板的女朋友做陪衬。他回忆道，一去剧组，发现还有赵文卓、刘德凯等大牌演员，“大家一照面都互相问，怎么你也来了?”其实大家心里明白，都是去捞钱的。“后来这个女的也没出来，天资不够光有钱是不行的”
　　国庆说的这个煤老板的女友便是施艳飞了，仔细察看一下施艳飞出演的影片，可以看到在背后都有一个叫姜红宇的投资人的身影，姜红宇的公开身份是一位中国的“地产大亨”，曾进入2002年福布斯中国富豪榜。
　　国庆笑着告诉我：早些年我们在拍《雪域迷城》的时候，小姑娘那时候刚从校园里出来，看起来清纯而可爱，只是有一天，我们拍片的时候突然找不到女二号了，后来发现她在制片人姜红宇的房间里呢……
　　敲开门之后，施艳飞瞥了前来开门的姜红宇一眼就飞快的低下头去，原来男人竟然是光着身子来给她开门的。
　　只是那惊鸿一瞥而已，施艳飞的身子一下子就酥了半边，下体那处香软的妙境也悄然变得火热湿润起来。眼前的这个男人可是她的第一个男人，施艳飞自然而然的想到要做那一件害羞的事情，刚来北京上学，第一次去酒吧就遇上这个男人，并在这个男人的金钱攻势下失身于他，然后这男人便一直对她呵护有加，施艳飞觉得自己是幸运的。
　　“是不是我来的不是时候……”，施艳飞很快听到了从浴室传来的有人洗澡的声音。
　　“当然不是……”他拉起她的手，轻轻关上房门，“那是丹露在浴室洗澡呢……”
　　姜红宇话中的丹露便是张丹露，是他所投资的这部片子的男一号赵文卓的准老婆。他心里想着，这部在赵文卓身上花了不少钱，玩玩他的女人也算是礼尚往来吧！
　　“我和她只是玩玩刺激”姜红宇的呼吸渐渐变得急促起来，他担心小姑娘转身离开，“我有件事要对你说……”
　　“说什么……”施艳飞的脸也红了起来，胸部剧烈的起伏着，她可不想让其他女人知道两人的关系。她不由自主的向后退了两步，直到她的身子贴到了墙上退无可退。
　　在施艳飞还没有搞清情况时，姜红宇已经把她抱在怀里，低下头向她的唇上吻去。
　　施艳飞嗯了一声，便努力反抗起来，她挣扎得比当初男人给她开苞时更用力。可是，姜红宇也比那次更粗犷——搞不好待会儿可以来个一皇二后呢，他可不想错失了这样的好机会……
　　当双唇相接的一瞬间，施艳飞便彻底放弃了抵抗，随着姜红宇的甜蜜缠绕，她僵硬的双臂终于爬上了他的脖子。那种无与伦比的舒适与惬意又回来了，她的泪险些不争气的流了出来。在这一刻，她才清醒的明白，自己为了这个男人原来可以不顾一切……
　　姜红宇的手轻车熟路的在施艳飞的软玉温香之上缠绵了一番，又悄然向高高翘起的秘境深处滑去……
　　“不要啦……人家会看见……”施艳飞在男人的耳边痴痴的低语，可是她的身体却已经迫不及待的敞开花.蕊迎接他的到来了……
　　施艳飞自己也不明白她对性爱的渴望之情早就难以遏制了，此时也顾不上什么张丹露了，还是给自己找点快乐要紧，于是她便快速的剥光了自己身上的衣服，然后用一只玉手牵了他的肉棒在自己那桃汁泛滥的花门周围研磨了几下，便用下面的小嘴紧吸起来。
　　啊！姜红宇也忍不住呻吟一声。眼前的毕竟是一个十九岁的女孩子，她的花蕊那么火热，那么滑腻，那么销魂……
　　于是姜红宇便捧起了施艳飞的美殿，一手抚弄着她的花心红豆，一手揉捏着她傲人的雪峰……
　　施艳飞的双手也紧紧搂着男人的脖子和他深情热吻着，她那娇嫩的身子紧贴着男人的身子美妙的扭动着，把他紧贴着花门的肉棒揉得湿淋淋，磨得火热热。一股股暖暖的桃花水从她的秘洞止不住的流出来将他的火热浇得酥麻难耐，最妙的是完全不需要他推动身体，一股桃花水汩汩而出，她的美妙花心就猛地一吸，一群群的花瓣就拥着他的肉棒被吸进去一分，再流一注，再吸一次，再入一分。他惊喜的享受着这美妙的奇景，不知不觉竟已被她将肉棒吸入了大半！
　　此刻施艳飞的脸上桃花乱飞，娇羞无限，让姜红宇真是爱到了心里，他温柔的捧起她的脸蛋低下头去想要吻女人那对可爱的樱桃，可是她却调皮的双手一松，屁股一沉，沽滋一声竟然把那根傲然挺立的擎天柱全根尽没！
　　啊！施艳飞发出了一声销魂的娇喊！“快操我，我忍不住了……”她在男人的耳边妩媚的呻吟着。
　　于是姜红宇只好笑着托起施艳飞的美殿，浅抽低送，枪枪刺得泉水叮咚，花心乱摆，那种酥麻紧吸的狂野快感让他不敢稍作停歇。而女人也极尽妩媚的摆动着肥殿和他默契的一迎一送一张一翕，扑哧扑哧，汁水淋漓，滋沽滋沽，完美合璧……
　　大概是施艳飞真给了这个男人难得得享受，在此之后，姜红宇和她的一盘子合作计划就此展开，特别是那部所谓的大制作《人鱼帝国》，让男人真是赔大了！
　　看来玩演艺圈的女人还真是需要谨慎又谨慎啊！


大陆演艺圈——北影嫩丫关雪盈
　　今天在这里说一说女演员关雪盈，这个94年出生的女孩子来自北京电影学院表演系，小小年纪已经出演过不少角色，包括电影《夏都故事》中的李智媛，《大爱无言》中的樱子。
　　电视剧《我家有喜》是关雪盈出演的一部电视剧，与之前演过的角色不同，只会小姑娘在剧中饰演白家的四女儿白欢喜戏份比她之前演过的角色要重了好多，而且尽管小姑娘的演技不怎么样，但导演丁仰国对她却关爱有加，毕竟这还是个18岁的小丫头嘛，瞧她长得粉嫩粉嫩的……丁仰国讲的是大实话，只不过他没告诉你他对小姑娘做了些什么！
　　来自台湾的丁仰国本质上就是色狼一枚，因为拍了湖南台的《流星雨》让他在大陆一炮而红，他近些年的演艺重心便完全放在大陆了，大陆妞多，而且好上手，这是他留在大陆的真实意图。
　　比如面试关雪盈的这一次，小姑娘因为知道丁仰国是流星雨的导演，便对他崇拜到几乎盲目，很快便应着他的暗示，把自己身上的衣服一件件脱了下来……
　　“这可是你自己主动要求的！”丁仰国故意再问了关雪盈一次：“你想被我肏是不是？”
　　于是只见关雪盈红着脸，强挺着点了点头说：“是——我是自愿的，只要你答应给我这个机会就成。”
　　“你说你还是第一次，是不是”
　　“是的”关雪盈脸色通红的样子煞是迷人，她此刻已经不敢直视眼前的男人了，“如果我骗你，你就不给我机会好了”
　　“好，一言为定”，丁仰国满意地掏出自己的大鸡巴在女孩子面前晃了晃：“既然你是自愿的，那就先给我吸一吸吧。”
　　关雪盈顿时感到软软的东西在嘴巴外面来回噌，立即便明白过来。她也曾经看过色情电影，自然明白是怎么回事，于是她慢慢张开嘴巴，生涩的将那东西给含了进去。
　　“轻点……”丁仰国立即忍不住叫了一声：“别用牙，明白吗？含着都不会，看来你以前真没干过啊！”
　　于是关雪盈变得紧张起来，她那满脸委屈的样子煞是迷人，她不会做这种事，只知道继续将男人那东西裹在嘴里巴里面，感受着其越来越大，顶着自己的喉咙说不出的难受，她不得不注意尽量不让牙齿碰到它。
　　不一会儿，随着口里的东西变粗变大，关雪盈有点喘不过气来了，而丁仰国的大手此刻正在她下面那片软肉上捣鼓着，这更加重了她的快感，小姑娘感到双腿之间传来双麻又痒的感觉，那滋味很羞人，同时却也带着一种说不出的舒服，好似有一团火在身体里面慢慢燃烧似的，于是小姑娘的小嘴也就乱了章法……
　　“啊，疼……”这下丁仰国实在有些受不了了，赶紧示意小姑娘把他的鸡巴吐出来，他决定马上把关雪盈正法了再说。
　　于是关雪盈被丁仰国带到了一张大床上，男人用床头两边早已经备好的绳子绑住了她的双手，同时他的两只大腿也被用力分开，这下女孩子下方的羞处完全暴露在了男人面前。
　　关雪盈自是知道即将发生的是什么，此刻的她认命似的任由丁仰国胡来，就连大腿被分开，男人拿出拍了她的裸照，她也只是轻叫了一声而已。
　　丁仰国很快便把自己脱了个精光，再次走到床边，汤到小姑娘身旁，用手握住自己的鸡巴，对准了关雪盈的地方慢慢向里插入进去，感觉快要顶到极限时，突然间猛一用力。
　　随着关雪盈的一声惨叫，丁仰国却同时得意的大笑起来，看来小姑娘是货真价实的原装货！
　　于是丁仰国伸过头去和关雪盈湿吻起来，他的舌头不断在小姑娘的口中打着转，口水一波波送进她的口中，他那带着浓重烟味的口水在女孩子嘴巴里冲刷着……
　　关雪盈根本来不及阻挡，香舌早已被对方的舌头给搅得乱成一团，只能任由那些恶心的口水不停的冲进喉咙深处，然后被咽了下去。
　　“啊——”在抽插了几下之后，女人那紧窄的感觉让丁仰国禁不住发出一声低哼，女人的第一次就是这样子，他不得不很慢的动作着，但却也很舒服……女人被开苞时就是这个样子。
　　丁仰国很快适应了关雪盈的紧窄，他开始渐渐加大力度抽插起来。
　　“啊……”关雪盈不由得发出痛苦而又有些享受的哼声，她毕竟是第一次，一上来就被丁仰国这么猛干，倒是有些受不了了，她的头上渐渐变得香汗淋漓，她的胸前还要不停的承受着男人的侵袭。
　　关雪盈很快便承受不住男人对她的征伐，她试图用双手去推，但却已经被绑住了，于是不自觉地用两只腿用力的踢打，只是早被分开的双腿一动起来，更能深切的体会到对方那粗硬的男根在身体里面搅动的感觉。
　　丁仰国自是知道小姑娘此刻可能的感受，也知道让她深刻体会到其中快乐的重要性，于是他略微将关雪盈的屁股抬高一些，然后加快了抽插的速度和力道。
　　“叭……叭……叭……”丁仰国对关雪盈发起了疯狂而猛烈的撞击……
　　关雪盈顿时被插得大声嚎叫起来，这正是丁仰国希望看到的效果！
　　随着时间的继续，关雪盈已经由痛苦的惨叫变成了快乐的呻吟，小姑娘渐渐开始享受男人的抽插，动作也有被动的抽插变成了主动的迎合。
　　渐渐地，丁仰国突然有种莫明其妙的快感，那快感冲击着他的大脑，让愉悦一波波的带动着腰身如机械一般快速不停的冲撞着。
　　“啊……”伴随着关雪盈一声快乐的嚎叫，丁仰国猛力抬高着她的屁股，将自己的精华全部注入进去……
　　丁仰国从床上坐了起来，看了看关雪盈的腿根处，白色的淫液正混杂着丝丝血色从小姑娘的三角地带慢慢地王外留着，那床单则早已经染出来一片血色花朵……
　　于是关雪盈顺利地在《我家有喜》中得到了出彩的机会，而在后来丁仰国的新剧《非常有喜》里，我们也再次见到了关雪盈的身影。


大陆演艺圈——陪睡女人钟思华
　　这个女人叫钟思华，是个广东籍女演员，以2006年“雅虎搜星”张纪中组全国六强的身份出道，算起来张纪中和他的一帮好色兄弟们算是她的伯乐，也玩过她的身子。当年雅虎搜星前六强的几个姑娘，他们几个便在一晚上把陈铂西、洪紫琳、徐熙颜、钟思华四个小姑娘叫过来给轮了，到后来看到肉棒上的鲜血，竟还不知道哪个是处女！
　　这其中便有动作导演赵箭的一份子，因此2012年，赵箭和钟思华仔在《狐仙》剧组再次相遇时，便像干柴遇到了烈火，头天在剧组见面，俩人便约定了打炮的时间。
　　下午一收工，钟思华便及时出现在了赵箭指定的休息室，想必是这女人思春过度，三四月的天气，女人穿得并不多，因此当俩人拥抱在一起时，赵箭很方便就脱下了钟思华宽松衣服下的内衣，抚摸上了女人那饱满的美乳。
　　看得出来，钟思华是个敏感的女人，就在唇齿交错之间，在赵箭细微的揉捏下，她的喉间绽放出寸寸呻吟，她的双手急不可耐的解开了男人的腰带，裤子还没有滑到脚背，赵箭的鸡巴就已经暴露在了空气中。
　　“怎么骚成了这个样子？”赵箭虽然满心欢喜，但嘴上却还是不依不饶的故意逗她，并用自己粗壮的肉棒顶了一下她柔软的小腹，惹来一阵娇嗔。
　　钟思华是个很主动的女人，她现在急需男人满足她的欲望，于是毫不犹豫地挣脱了男人的双手，主动跪下了自己的身子，将男人勃起的阳具紧紧含进嘴里，于是一股湿热传来，刺激的快感让赵箭轻轻发抖……
　　相比06年初次玩弄时那个不懂得动作含羞待放的小姑娘，赵箭明显的感觉到了女人的变化，钟思华以上了便疯狂的吞吐，似乎要把男人的整根肉棒吞下一般，有几次龟头已经顶到了她的喉咙，她却仍强忍着呕吐感快速吞吐。
　　就这样，钟思华拼命的吞吐了十几分钟，直到喉咙摩擦的隐隐生疼，她才作罢……
　　赵箭本想让女人休息一会儿，可没等他劝阻她，停下口活的钟思华已经主动站起身，为赵箭宽衣解带了，男人宽大的运动裤被她连着秋衣内裤一起褪下，刚解放出来一条腿来，女人就急不可耐的将这条腿踩到床上，弯腰收腹，下体前挺，用她火热柔软的蜜穴将整根肉棒吞没。
　　“小骚货！”，赵箭忍耐不住叫了一句，今天感觉不是他玩潜规则，反而是他被人玩了似的……当然，即使这样，赵箭也被她的动作弄得性趣高昂，龟头更是被她蜜穴里的嫩肉夹得无比舒爽，不由自主的依托着休息室的床扭动着屁股，配合着她的套弄，开始快速的抽插。
　　“哥……哥……哥……被你……肏……死了……”，钟思华很快地发出断断续续的浪叫声，因为不想被外面的剧组留下布景的人听见，女人刻意的压抑之下，无法发泄的呐喊就变成了赵箭耳边的剧烈喘息和低吼。
　　渐渐两人都陷入癫狂，仅有的一点理智已经无法控制自己，钟思华猛地抓起赵箭肩头的一片衣服，随即用力咬住，接着才放肆的呻吟起来。
　　“啊……呜呜……舒服……哼……美死了……”
　　这个姿势最终以钟思华单脚无法支撑站立的原因结束，赵箭于是便将她那条无力的腿抱起勾在臂弯上，旋即转身，保持着肉棒的抽插频率，将她放在床上，继续疯狂的肏干——这回他算是夺回了主动权。
　　随着剧烈的快感不断涌至，赵箭能感受到女人的体温越来越高，蜜穴深处的蠕动和收缩也越来越快，似乎之前那个被他们新开发的黄花闺女的感觉又回来了。
　　“来，宝贝儿，给哥哥浪一个！”
　　此刻已经没有了衣服塞嘴，又是处在性爱的狂乱中，钟思华已经浑然忘我，再也不顾及什么了，开始大声的浪叫起来。
　　“啊……哥……哥……思……华……要被……被你……玩死……肏破……了，不要……啊！”
　　“大鸡……巴哥……哥，肏死……思华……思华是……你的，肏……死我吧……啊……啊……”
　　“要……要死了……啊！”
　　赵箭毕竟是武术指导出身，体力可不是一个小女人能够比的，他很快就让女人败下阵来……
　　高潮即将来临的钟思华变得无比敏感，赵箭仍旧保持着射精前急速的抽插，在女人挣扎了片刻试图脱离他的肏干失败之后，更加强烈的快感迅速到来，将她的承受性爱的极限再次激发，随即便是更加强烈的高潮……
　　接着，赵箭继续着他的勇猛，直到让钟思华一直连续高潮三次，在我射精的瞬间，女人的颤栗骤然停止，面孔苍白如纸，呼吸似乎也已经停顿，已然晕了过去。
　　对此赵箭已深有经验，他知道女人会自然醒来，大可不必管她，于是他仍把犹自射精的大肉棒顶实她的蜜穴，任股股精液注射进她的身体。
　　不过片刻，一声长长的呻吟想起，钟思华果然醒了过来，她面色晕红的看着坐在旁边的赵箭，有些不好意思的说道：“坏蛋，竟……又把人家弄晕过去了！”
　　“不是弄，是肏！”赵箭亲吻女人的舌头，轻轻爱抚她的乳房，戏谑道：“刚才叫那么大声，不怕被外面的人听见？”
　　“嗯，你弄……肏……肏得人家都失了神，哪里还顾得上？”
　　“那我在里面帮你下种了，你介不介意……”
　　钟思华无奈的撒着娇轻轻捶打赵箭的胸膛，随即又怕弄疼了他一般亲了几下被捶打的地方，呢喃着说道：“以后可不能这样了。”


大陆演艺圈——新入行之焦俊燕（注：此处姓名应为“焦俊艳”，作者笔误）
　　说道导演智磊，不得不提到著名老猫滕文骥，1989年他出任滕文骥《黄河谣》一片的摄影师，之后，智磊又跟随滕文骥拍摄了《征服者》、《香香闹油坊》等多部影片。两人的长期合作，使智磊深受藤某人影响，他当年亲眼见证了藤文骥与陈凯歌老婆陈红六年的双宿双飞的生涯、也见证了夏雨老婆袁泉被导演滕文骥潜规则的过程……他当导演，自然也不能亏待自己
　　于是在拍新版《永不消逝的电波》时，我们看到了新生代演员焦俊燕，我们的女演员还是个刚出校门不久的小鲜肉竟然被导演智磊堵在了厕所内，这男女共用的厕所，本来这男女两人的相遇的事情也不算奇怪，但女人还没有反应过来，便被男人一把抱进了里面的一个小隔间……
　　“俊燕，你帮我撸撸”，智磊一脸坏笑道的看着焦俊燕，并一把抓住女人的手按在了自己裤裆里直挺挺的大东西上，前些天看了演员资料才知道这是个刚入行不久的女人，他特别喜欢挑逗这样的刚从学校出来的来比较纯的女人。
　　“你……哼……不弄……我先回去了……”，焦俊燕已经从刚才突如其来的惊吓中恢复了过来，她羞郝的嗔怪着，这言语明摆着她明白智磊的要求，换句话说，她会弄。
　　“你在帮我弄一下呗，要不待会儿拍戏的时候我这裤裆鼓当当地多难看啊……”智磊说着便将大家伙顶在了焦俊燕平坦的小腹上：“要不，我在进你的小洞洞，爽一次。”
　　“不要，人家受不了了……”一听这话，焦俊燕赶紧挣扎着一扭身，脱离了智磊的怀抱，她想逃出厕所，可刚想站起，脚下就一滑仰面倒在了男人的身上。
　　“俊燕，你看上天都不让你离开我呢？”智磊马上一把抱住了焦俊燕，她可不想再让这小妞逃脱了，同时开始爱不释手的爱抚起焦俊燕胸前的那对小奶子……
　　毕竟是个二十出头的小姑娘罢了，没被男人摸几下子，焦俊燕便有些不堪挑逗的缩手抱住胸部，那羞态可掬的表情媚力十足，呼吸的声音轻盈急促。
　　“俊燕，我难受的紧呢……”智磊继续抓住焦俊燕的奶子用力揉搓着，大有女人不答应就不放手之势。
　　焦俊燕害怕自己的衣服别被男人给扯破了，只能轻轻扭动着雪白的肉体以示反抗，她那修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着……
　　于是智磊开始吸啜焦俊燕那娇嫩的耳垂，刺激着她的春情，并拉下她的小手，按在自己又硬又热的子孙根上：“宝贝，帮我撸一下嘛？”
　　焦俊燕立刻感觉到了男人下面的巨大坚硬雄伟，她惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热……不一会儿，焦俊燕便感觉到自己的下面开始流水了，她不由变得俏脸绯红，像是下了决心，紧咬下唇，开始害羞的用自己的纤纤玉指在男人的肉棒上轻轻的抚弄起来。
　　“好粗，好家伙！”一旦放开了心里防线，焦俊燕很快说出了藏在心里的淫荡话。
　　从这个看起来清新的女人的嘴里听到这样的话，让智磊不由得自豪起来，他挺动了一下下身，说道：“宝贝，你是不是该用你的小妹妹亲身体验一次嘛？”
　　“坏蛋，不理你了”，焦俊燕故意在智磊这充血的澎涨物上用力捏了一把，她已经喜欢上了男人这滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，瞪圆的眼珠子都像要蹦出来似的，而樱桃小嘴则张大得足以塞进去一个鸭蛋，她柔滑的玉指轻轻掐了一掐龙身，妩媚娇憨的说：“怎么会变得那么大啊！……好奇妙！”
　　这真是迷死人不偿命的话啊，智磊不由得也故意用力揉搓焦俊燕那充血后变得硬硬的乳球，小姑娘的奶子算不上饱实丰满，但却也给人以百搓不厌之感，有着如海棉柔滑的弹实力，他不由呻吟地说道：“宝贝，动作大点……”
　　听了智磊的话，焦俊燕的玉手情不自禁的加快动作上下套弄起来，而她的另一只也没闲着，无师自通地撩拨起男人根处的两颗肉球。
　　这下可算是刺激的智磊想剑拔弩张了，他冲动地想爆发一次却又不上不下的难受的紧，“宝贝，你用嘴亲一下他。”
　　这可超出了智磊一开始的要求，但焦俊燕看着眼下生机勃勃的大东西，又看了看男人一脸希冀样子，她不由得开始紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将智磊的龟头部份含在了小嘴内……
　　一开始，口腔中燃起一股莫名的波潮，慢慢地，焦俊燕开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起，男人那硬直粗大又炽热的大龙头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着……
　　过了一会儿，焦俊燕已经适应了智磊的体积，也找出了玩弄的门道，只见她突然吐出了男人的龟头，把一头秀发拨弄至耳际，然后重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着，动作明显比前面快了不少……
　　“宝贝，再深一点，想想你小时候是怎么样舔吃棒冰的。”智磊舒服爽快的呻吟着道。
　　焦俊燕应该也不是第一次做这种露骨的口交了，她应该是懂得这方面的技巧性事的，在智磊的提醒之下，她开始即买力又冲动的加大了口交的动作幅度，只见她用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着男人的春袋。
　　这次焦俊燕的额头很快冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对圆嫩的小奶子不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着男人的性器和感官！
　　就这样，时间一分一秒的过去，焦俊燕用尽全力地用舌头在男人的肉柱的头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去，并以男人灼热的肉柱为轴心，任意地上下抽动自己的喉部，她的唇则是紧贴着棒身上下地移动着……
　　渐渐地，焦俊燕可能是承受不住喉部的摩擦了，她吐出了智磊的肉棒，改用双手套弄，她更为熟练的双手明显加快了套动肉棒的力度与频率，她的玉嘴此刻更是无微不至地吮吸与亲吻巨龙……
　　于是我们看到了这样的一副画面，一个厕所的小隔间，一个娇滴滴的女人，一双白嫩纤细的娇手，她握着男人的肉棒，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。
　　玩到后来，焦俊燕似乎变得珍爱万分地将自己的一双樱唇递上，在男人的肉帮留下了斑斑红印，动作是那么的充满柔情……
　　智磊感觉很爽，他知道这是个有情调的女人，也就由着她用各种方法玩弄自己的肉棒子了。
　　此刻焦俊燕再次伸出香舌，用舌尖不停舔磨男人那肉棒顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕，智磊被她缠得心痒难止，肉棒子被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄了。
　　焦俊燕似乎明白男人的心思似的，此刻的她赶紧抓住时机轻启朱唇，又将男人的肉棒一口含进嘴里，可惜此刻她的小樱桃嘴只能勉强的容纳男人三分之二的棒身了！
　　焦俊燕上下左右边吮边晃动着脑袋，就觉那个男人的肉柱子愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　焦俊燕终于受不住了，好不容易将肉柱吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好又将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，真是妙趣横生……
　　终于，智磊在女人的小嘴内“爆发”了，由于爆发的极其突然，那吐出的灼热物几乎是直抵焦俊燕的喉头，她的喉部似乎在一时之间适应不了这么多的滚烫之物，有不少滚烫之物白色的粘稠的液体溢到了焦俊燕的嘴角边，她不由轻轻咳嗽了起来！
　　智磊满意地从女人的红唇中抽出自己的庞然大物，看着轻咳不已又羞红着俏脸的美丽女孩，她那略微的狼狈样，智磊的心中充满了成就感……但他还是很体贴地抽出几张厕纸替焦俊燕擦去她唇上、嘴角、腮边的香津以及自己的爆发物……
　　……
　　几天后，剧组里的人看到，焦俊燕半夜三更的从导演智磊的房间里出来，一付衣衫不整又怕被人看到似的慌张摸样，便知道这小姑娘看来是被男人肏了……
　　话说导演智磊也真有两把刷子，不只是懂得强奸女人，随着《永不消逝的电波》的播出，新人演员焦俊燕一下就变得触手可热了！


大陆演艺圈——小淫物之尤靖茹
　　熟悉成龙的人大多了解他荒淫无度的本性，利用他自身的明星光环，成龙玩弄女性的行径是与时俱进的，从当年的六零后多次合作的老牌女艺人，到后来不断提携的七零后八零后新人女演员，现在成龙也玩起了九零后，比如这个叫尤靖茹的女孩子！
　　尤靖茹是个典型的九零后女孩子，1米68的高挑个儿，100斤不到的修长身材，乳沟却很明显，她虽然刚开始影视事业，但在广告界已小有名气，凭着青春靓丽塑造性极强的外形先后拍摄了聚美优品、达克宁、云南白药等平面视频广告，一度被称为“广告小女王”。
　　也正因此，她便在14年的3月和成龙相识了，先是参与了电影《加油123！》的拍摄，而后又被成龙邀请到他在北京的寓所里去做客——在那里，成龙先后拿下过大陆鼎鼎大名的四大花旦和后来的四小花旦，以及圈内其他的一众花花草草。
　　尤靖茹的到来，成龙是有准备的，因此，当小姑娘走进成龙家的客厅时候，看到的是一个男人赤裸着身子靠在沙发上自己撸动自己的性器官，凭她有限的性经验，她只是觉得那样似乎很变态，但她已经迈不开腿了，因为这个变态男子便是她心目中的偶像。
　　玩过那么多小姑娘，成龙对尤靖茹的反应并不陌生，他于是微笑着站起赤裸的身子，过去把年轻的姑娘抱进自己怀里，他的阳具挺得老高，正是性欲最旺盛的时候。
　　此刻的尤靖茹只穿了一件薄纱裙衣，和不穿没什么差别，不但遮不住曼妙的身材，反而显得更加性感。
　　“嗯……不要……”，女孩子一下子便被成龙抱在怀里，她自然就已经明白男人要干嘛了，其实尤靖茹来成龙家里也是有心理准备的，她知道一些男人的风流，当年他可以在章子怡最风光的时候在大庭广众之下扒了她的裤子，他还有什么坏事不会干，因此从她进了成龙的门，她就知道这件事注定要发生了。
　　于是任由抱着她光滑的脊背，用舌头舔开她柔软的红唇，叼着她的唇瓣轻轻吸吮，用舌尖舔弄她的牙齿，寻找她的香舌，尤靖茹那年轻的身体因为紧张轻轻发抖，双手撑在男人的胸膛上，手足无措的样子又可爱又迷人。
　　但尤靖茹的身子终究被成龙给抱住了，再怎么挣扎也不能往后退，估计她也只是做做样式罢了，开始的时候是动作僵硬的接受男人的索求，可当成龙停止侵袭她的红唇，她却闭着眼睛潜意识的向前寻找……
　　这是成龙故意而为的，等到尤靖茹发觉到了自己羞人的举止，这才嘤咛一声扑进男人的怀里，羞得抬不起头，当然这下她也不用假装挣扎了！
　　于是成龙便顺顺当当的隔着光滑柔软的丝质裙衣抱起了尤靖茹的屁股，在她耳边轻声问道：“宝贝儿，准备好了吗？”
　　于是随着尤靖茹微不可察的点了点头，成龙便迫不及待地扶起她一条腿扒开放在旁边的凳子上，然后用手扶着肉棒缓缓刺进了她湿热的肉穴……
　　“嗯……”，尤靖茹毕竟是个九零后女子，性爱经历有限，此刻的她皱起了可爱的眉头，双眼仍旧羞得不肯睁开，清秀的面颊红云密布，惹人怜爱。
　　虽然成龙是功夫影星出生，但毕竟年老体衰，现在他的尺寸并不比常人大出多少，见她这样便有些好奇，尽管快感如潮，却仍旧强忍住了没有大肆抽动，只是轻微抽送，同时问道：“怎么了？”
　　“有……有点儿疼……”
　　“怎么会？你不是已经……”
　　“我……我之前有……两个月没和人做了……”尤靖茹假意把自己说成了一个不随便的女人！
　　听尤靖茹这么说，他心头笑了笑，怪不得自己也觉得她下面紧了点，原来是偶尔被人插插下面，这样自己插起来应该是蛮舒服的…
　　于是成龙的性致大增，他立刻两手扶着尤靖茹挺翘结实的小屁股，双手用力的揉捏着光滑的臀瓣，缓慢而大幅度的抽插起来。
　　大概因为尤靖茹的蜜穴中早就湿润了，成龙抽送并没有受到太多阻力，只是少女的花径确实极为紧窄，那股与生俱来的紧实和束缚，让他的龟头的每次推进都舒爽无比。
　　就这样，尤靖茹双手抱着成龙的头，柔弱无骨的身子任他轻薄，裙子上的吊带早已滑下，秀丽挺拔的嫩乳露出一半……成龙低下头就能看见小姑娘那两粒嫣红粉嫩的乳头娇俏的挺立。
　　如多数发育良好的90后一样，尤靖茹的个子不输于成龙，光着脚只比我矮一点点，因此站立的姿势并不困难，但她靠着一只脚支撑身体，毕竟难以支撑太久，加上快感积累，没多久她就站立不住了，轻声的向成龙告饶：“大哥……我站不住了……”
　　成龙于是随口说了句“搂住了”，便勾起尤靖茹的双腿，将她抱在怀里，走了几步放到了沙发上。
　　这下尤靖茹可以松开成龙的脖子，用手臂支撑着身体慢慢软到在沙发上，头枕在扶手上全身心迎接男人的鞭伐了，她羞涩的回眸看了成龙一眼，便不好意思的抬起手臂遮住了脸，厥高了屁股……
　　成龙这回改由把尤靖茹左腿曲起搂在身侧作为支撑，缓慢肏干了几下，发觉使不上力，便又将她翻转了过来，脸贴在靠背上，屁股朝向外面，他这才抱着她的小腰从后面欢快的抽送起来。
　　于是成龙开始了对小姑娘又一轮的打肏特肏，他的阳具一直留在她的身体里前后捣鼓不停……经过这一番折腾，尤靖茹也早已情欲泛滥，之前的疼痛早已忘得一干二净，挺着可爱的小屁股不断向后寻找火热的肉棒，追求着虚无缥缈的快感。
　　由于是站在后面，这极大地方便成龙在肏弄过程中继续欣赏这具年轻的女体——虽然是个90后，尤靖茹的身材比例非常好，除了乳房不如那些人妻美肤般丰满硕大，屁股的型号也略小之外，并不比那些经过千夫指的成熟女人逊色多少。
　　于是成龙便起了好玩之心，他一边盈盈一握住尤靖茹的小蛮腰，这与女人撅成桃子状的小屁股相得益彰，无一不美，无一不性感。而小姑娘的娇嫩的双乳则被成龙牢牢挤压在靠背上，变成一团圆圆的乳肉，她不由满脸春意的回过头来，娇嗔的看了成龙一眼。
　　尤靖茹一眼看到了成龙那陶醉的眼神，以及嘴上流出的口水，便又羞得转过头去，任他轻抽慢插，口中继续“嗯”、“啊”的小声呻吟不已……
　　此刻，尤靖茹身上的裙子被成龙弄到了腰上，围在乳房下面，成了一道丝环，肩上的吊带被挤压得乱七八糟，样子淫靡之极。
　　随着时间的推移，成龙抽插的速度渐渐加快，尤靖茹的呻吟的声音也慢慢变大……终于在男人一阵急速冲刺之后，她紧张的回过头来抓住男人的手，尖声叫道：“呀……好奇怪……好舒服……啊……”，这是她要高潮了啊！
　　那也是成龙快到射精关头的时刻，此刻的他哪管她是不是也达到了高潮，只知继续疯狂的冲刺，这番最后的疯狂让本来就沉浸在高潮之中的尤靖茹更加快乐，于是在我成龙精的前一刹那，她又来了一次高潮之上的高潮。
　　毕竟是一头有经验的老淫虫，成龙在最后一刻还没完全失去理智，他强忍着对她火热花径的不舍拔了出来，一股浓浓的精液便全射在了她光滑的脊背上……他可不想再无意中搞出个小龙子、小龙女！
　　此刻的尤靖茹早已软瘫在沙发里，趴在那里喘息着，一动不动，结实的小屁股则压在双腿之间的沙发上，柔软的阴毛下，性感的花蕊悄然绽放，几滴淫液便滴在地板上，溅成一朵白花。
　　成龙自顾自的到洗手间冲洗了一下，回来时见小姑娘仍旧躺在那里，满脸羞红的看着自己，那不知所措的样子非常可爱。
　　“还趴着干嘛？”成龙上前拍了拍尤靖茹的小屁股，说道：“去冲一下，赶紧回家”，玩完了小姑娘的身子，成龙便毫不客气的对她下了逐客令……
　　几天后，成龙六十大寿，尤靖茹在自己的微薄中留下了这样的一段文字：“很荣幸参与电影《加油123！》的拍摄，学到了很多专业以及做人的道理！成龙大哥：生日快乐！请继续创造您的传奇！”小姑娘借此向世人炫耀了自己的龙女郎身份。


大陆演艺圈——卖穴歌妓话金莎
　　现阶段大陆演艺圈的女子，稍微有些姿色的早就成为了富豪们的玩物，京城某大腕级写手曾在接受媒体采访室如此说道。对此，举双手赞成的有之，坚决反对的有之，女歌手金莎就曾经站出来公开反对过这样的观点，于是狗崽们便把她给瞄上了。
　　比如在09年10月的泉城济南，金莎便接了一次这样的活儿，并被关注她的狗仔全程拍了下来。
　　这是金莎代言的一个休闲服装品牌在泉城济南的品牌招商会，一场小小的地级城市的招商会，金莎却毫无怨言的出席了，因为该公司的总经理王先生亲自来了济南，人家在你身上花了钱，你就得懂得回报。
　　因为金莎的出现，这次的招商会取得了出人意料的成功，在酒会上，好酒的山东大汉一个个和女歌手过招，碰碰杯、摸摸屁股，沾了腥的经销商们一个个慷慨解囊，而酒会结束以后，精明的泉州商人便在酒场上和亲亲嘴、摸摸奶子，见她毫不反抗，他就把女歌手带回了自己的房间……
　　于是经历了几轮价格谈判，金莎和王总的分歧越来越小，王总以惯有的商务谈判的手段结束了话题，“金莎小姐，我的条件就这样了，我先去洗个澡，你接受的话就留下来等我……”
　　等王总洗完澡出来的时候，金莎依旧坐在沙发上，电视里放着无聊的肥皂剧，她也在无聊的玩弄手机，等男人出来，她也去做了下个人的卫生工作……
　　此刻的金莎已经从她的随身行李中换了套装扮，长发披肩的她，身穿一件水蓝色睡衣，睡衣胸部下致肚脐是透明的，在灯光下还看到女人里面浅绿色镶着花纹的胸围，骄小的奶子在男人面前地挺立着。
　　王总这时候正坐在客厅沙发上，正好从金莎的睡衣空隙向上望，看见小女人浅绿色胸围结实地耸立，微微向上翘起，颤巍巍地跳动看，而他的视线，正对准金莎的下身，那雪白的大腿使人心跳加速，更加要命的是女人下身只有一条黑色真丝内裤，和男人眼睛的距离只有几尺，他清楚地看见那肥美的黑色真丝内裤和中央神秘的禁地。
　　金莎的手里正拿着吹风机，“头发不弄干睡觉，对身体不好，我先弄一下。”金莎的声音听起来比较甜美。
　　王总已经忍耐不住走到了金莎边上，用肩膊碰到了她的胸脯一下，女人的两只奶子哦便如受伤的小鹿狂奔，大肉弹跳跃了十几下。
　　金莎毕竟是个女人，她的脸一还是下红了，后退一步，白了王总一眼。
　　金莎的透明睡衣仿佛不能隔绝男人灼热的视线，那浅绿色半透明镶着花纹的胸围完全凸现暴露在他眼前，发出醉人的香气，对男人充满了杀伤力。
　　“妹子，别在弄了，快想死哥哥了！”王总已经忍不住一把上前紧紧把金莎搂进怀里，在她白皙的耳朵边色咪咪地道：“哥哥来帮妹子泄泄火。”说完他便开始疯狂地亲吻着金莎，唇舌相交，津液横生，缱绻缠绵。
　　金莎的情欲很容易挑起来了，她也动情地回吻着，技巧熟练地吮吸着男人的舌头，吐出香嫩的小舌，如痴如醉地和他纠缠在一起……
　　王总很快抱起金莎大步走向卧室，同时狂热地抚摩着揉搓着女人的小巧的奶子，并反手将她推到床上，让她俯身趴在床上，翘起丰腴柔软的美臀，睡衣裙摆根本无法遮掩如此充满诱惑的仪态，雪白修长的玉腿，丰满浑圆的美臀，沟壑幽谷妙处包裹在半透明的蕾丝内裤之中，更加显得性感迷人，刺激的男人欲火高涨。
　　王总平日里也是玩惯了女人的，他先是隔着裤袜抚摩着揉捏着金莎的丰腴浑圆的臀肉，女人立刻感受到他的色手在熟练地挑逗，她丰腴的娇躯顿时湿润起来。
　　王总胸中很快升起了一股欲火，不期然间燃得更熊更烈，于是一下子紧紧抱住金莎，热烈拥吻她，一切是那么自然，那么热烈，那么的甜蜜得令人陶醉。
　　“嗯……抱紧……我……”金莎主动的用力一拉，王总跟着脚步浮动，两人同时滚倒在床上，拥作一团，两人顿时像两团火，彼此燃烧着，剎那间脱得一丝不挂，寸缕无存……
　　金莎毕竟是个浪女人，此刻的她比男人更是急需，她早已春情荡漾，欲潮泛滥，她用着秀眸，嘴角含春，任由王总抚摸轻薄她的肉体，她希望男人狠狠地鞭伐她的小洞……
　　王总知道女人的心思，他故意在继续尽情挑逗，使对方欲念更熊，更炽。
　　于是金莎娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤，她热情如火的伸张两臂紧搂着男人，疯狂的回应着男人接吻的动作，接受着内需情欲的煎熬。
　　王总吻着金莎的艳唇，又含起她的肉峰，吻吻她的小穴，舔吃上面流出的香艳淫水。不断的在金莎的肉体上进行疯狂的探索，刺激着女人的各种敏感部位。
　　金莎忍耐不住了。她主动一手抓着男人炽硬如火的肉棒导向自己那已经泛滥的桃源洞口……王总驾轻就熟地腰干一挺：“噗滋”一声，就已登堂入室，全根尽没女人的肉洞之中。
　　金莎顿时尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨，她不由颤声轻呼：“啊……好舒服……痛快……死……了……求求你……王总……快干……啊……啊……快……一……点……动……用……力……插……吧……”
　　王总有的是从他公司女职员身上练就的实战经验，他抱紧金莎的娇躯，大龟头深抵花心，先行揉辗，旋转了一会，然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十余下，引逗得女人如又饥又渴的小猫……
　　金莎四肢紧紧挺着男人的身子，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子，“重……一点……啊……啊……用……力……抽插……妹子……好……痒……痒……死……啦……”
　　见女人主动求自己了，王总这才全力进攻，实施全面工进击，只见他耸动屁股，快如奔马，奋力抽送，嘴唇也正吸引着金莎粉嫩嫩的乳头。
　　“啊……亲……我……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”金莎乱叫着。
　　金莎实在是不经玩弄，才一会儿，王总便知道她已频临巅峰状态，于是更加疯狂突击，狠抽狠插，直起直落，尤如一部机器一样滑动。
　　于是在紧张而刺激的行动中，金莎首先忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了，她疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。
　　“嗳……呦……好……心肝……宝……贝……唉……太……痛……快……啰……休息……一下吧……你……也……太累……了……”
　　“好………你……的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使哥哥的……大……大肉棒涨红了……啊……妳……流的……精……水……好多……”
　　王总于是伏在金莎身上暂时休兵罢战，他那粗壮的肉棒毫无垂软状态，仍然雄纠纠的顶住女人花心，跃跃欲动。这也难怪，平日里公司的小姑娘们，他花个几百上千就可以玩了，他今天在金莎身上可是花了好几万呢，怎能不玩够本！
　　于是下一场肉战很快又展开了！
　　一场交易就这么结束，前来走穴捞金的金莎不仅口袋里装的盆满钵满，小穴里也是……


大陆演艺圈——青春淫荡叶倩云
　　说起张国立，你会想到什么，我会想到康熙、纪晓岚，还有潜规则，没错，张国立就是娱乐圈中的一匹害群之马，早在九十年代，便传出了他是如何玩弄金巧巧、刘孜的事，算是国内玩潜规则的鼻祖之一了！
　　当年的张国立岂止和刘孜，金巧巧玩过潜规则，他在剧组里和女演员眉来眼去是大家都知道的秘密。而且他专门和年轻的女演员玩潜规则。当初邓捷也是小三成功转正，如今见张国立又玩起了和年轻女演员的勾当也就没什么好抱怨的了
　　比如11年在拍《你是我爱的人》的时候，他便成功搞上了剧组里饰演他小姨子的姑娘叶倩云，这姑娘的本钱不错，高挑的个儿，玲珑有致前凸后翘的身姿甚是让人喷血，是张国立喜欢的那道菜。
　　作为一位资深老狼，张国立自然是精于和小姑娘的调情之道，在剧组里偷偷和和小姑娘讲几句荤话，在小姑娘的手上摸上几把，一来二去，叶倩云也开始主动和他互动起来，于是水到渠成，一天晚上，张国立在外面开了房间，给小姑娘发了个短信，便等着鱼儿上钩了……
　　很快，张国立便迎来了他当天的猎物，叶倩云很快便出现在了他的房间，女人穿得很清凉，上身是一件被丰满的双乳高高撑起的乳白色吊带衫，充分地展露出那对白玉般的藕臂，面料轻轻薄薄的，一眼望去，张国立便可以轻易地看到她里面穿的那件白色文胸；而那露脐款的吊带，短小得还把她一截白嫩妖娆的小蛮腰跟小肚脐都露了出来；女人的下身是一条短得不能再短的超短裙，这条粉红色的超短裙短的实在不能再短了，没过臀部也就是四五公分的程度而已。
　　叶倩云很明显是要把大叔诱惑到底，她一进房间便直接一屁股坐在了床上，凉拖一蹬，那白嫩健美的小腿便开始调皮地瞪了起来，连带着还将十根脚趾舒舒服服地张了开来，她随意地揉了揉头发，明亮的大眼睛开心地瞇了起来。
　　见张国立还在忙着帮她在倒水，慢慢腾腾地样子，叶倩云可不干了，为了今晚把这个大叔教育的服服帖帖地，她可是挖空心思了，比如她在来的路上还给自己服了点春药。
　　“老公，咱们要不要这就打一个开房炮呢”，叶倩云说着，坐在床上的她对着张国立分开了自己的修长健美的双腿……
　　张国立瞄了一眼，只见叶倩云的短裙之内，只见那青涩的小内裤紧紧地包裹着她娇嫩的蜜穴，而一抹湿痕则将阴唇的形状影印在了内裤上，女人此刻故意将一根手指按在了自己的内裤上，轻轻揉搓着，眼神媚媚地对着他。
　　“看老哥哥我不好好操你着欠干的骚逼”，张国立的性欲一下子穿起来了，他一边说着粗话，一边直接一把将上衣脱了下来，“到客厅里来，我要在沙发上干你”
　　当叶倩云再次站到张国立面前，娇笑着看着这个半身赤裸的男人时，张国立立马拉起她的吊带便将它脱了去，并一把撕裂了她的胸罩，男女就此实现了平等。
　　张国立马上握着叶倩云的奶子一番抚摸，女人的身体很快便没有站直的力气了，在她身子刚一软的同时，张国立便直接抱着她放到了沙发上，叶倩云不失时机地高高地撅起了自己的屁股……
　　行家一伸手，便知有没有，站在沙发前，张国立一手将叶倩云垂在下面的乳头轻轻夹在两根手指之间，作前后缓慢地摩擦，另一只手则伸到她的内裤里，在她的内裤外缓缓的揉着她温软的肉洞。
　　叶倩云很快便轻轻哼哼着，不由自主地便也跟着男人用手摸起了自己同一个位置。她将自己的右臂自身下过到了两腿间，那手指也跟着张国立的大手一起抚摸了起来。
　　“怎么样，倩云，舒服不舒服？”
　　张国立继续带着叶倩云的手伸一起进了她的内裤里，摸到了她浓密的阴毛，湿湿的滑滑的，他带着她在自己的阴蒂上缓缓的摸起来，用两人的手指一起来慰藉她的阴唇，缓慢地、有耐性地揉弄她两片阴唇……
　　在阴女人的部充分湿润后，张国立的右手的拇指和食指拨开她的阴唇，轻轻抚触她的阴蒂以及阴唇内侧，而也饿倩云的身体也开始晃动起来。
　　张国立于是再次将手摸到了她的阴道口，并将中指插了进去，他能感觉到叶倩云的里面滑的很，有湿湿的，已经有了很多黏液了。
　　“舒服……老公……后入插进来吧，我想要你填满我……”
　　此刻的叶倩云趴在沙发上，高高地撅着自己的屁股，那超短裙已经被张国立掀到了后背上，而三角内裤则已经被浸湿了裆部，即使在张国立拿出了手指后，她依旧在不断用手指抽送着自己的阴道。嘴里向男人发出委屈的声音……
　　“倩云，你手淫的样子好美。”，此时的张国立已经彻底解除了自己身上的全副武装，雄赳赳气昂昂的挺着自己的大肉棒。
　　张国立很快上前褪下叶倩云的内裤，将自己的大肉棒子对准了她的肉洞口摩擦起来，那里黏液很多，相当的滑腻。
　　因为对这个女人的身体构造还不熟，，所以张国立习惯性的一点点慢慢地插入到叶倩云的蜜穴当中，而在这个过程里，女人的娇吟声更是充分地激发了他的征服感……
　　在充分插入叶倩云的身体之后，张国立开始在女人的肉洞里三浅一深的抽插起来，女人很快又有了新的呻吟，尽管男人的抽插的力度很低，速度也不快。
　　看着叶倩云在呻吟的同时高高地昂着脑袋，张国立便在缓慢抽插的同时俯下身去，不断地在女人的粉颈香肩上亲吻着……
　　毕竟张国立二十公分长的肉棒深深地顶入到了她的最深处，粗大的龟头几乎是直接顶着她的花蕊在摩擦，叶倩云栾雨开始不由自主地扭动臀部及腰部，呻吟着迎合男人的攻势。
　　“哎呀……啊……好深哪……好棒啊……哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好……舒服……啊……啊……”
　　毕竟是个骚女人，叶倩云已经充分地进入了状态，处于性高潮的女人往往美得无以复加，此刻她的屁股不断前后挺送着配合张国立的抽插，双臂用力地抓住沙发的边缘，如皮球般甩动的双乳被男人握在手中不断揉捏成各种形状，雪白的双腿分开叉立着，十根娇小可人的脚趾都用力地勾了起来。
　　忽的，一股淫液猛然从叶倩云的阴道内泄出，在张国立的一番抽插下，她迅速地到达了一次高潮。而在受到灼热的冲击后，张国立的身体也不由微抖了一下，随后噗地把住了肉棒……
　　在叶倩云发出一道响亮的呻吟后，张国立便拉着她仰卧在了沙发上，将那一条纤细的长腿架在了沙发背上，使女人那刚刚被自己操得张开了一道小口的蜜穴充分展现出来，随后，噗地一声，张国立又插了进去。
　　张国立努力地在女人身体内不停地抽动着，而叶倩云的穴肉也不断地收缩，将他的肉棒夹得紧紧的。
　　张国立见这小妮子望着他，一边用手抚摸着自己的乳房，一边嗯嗯啊啊地叫喊着，女人竟然浪成这样，受到了莫大鼓舞的张国立更加卖力的抽插着，并对着叶倩云那肥嫩的圆屁股又捏又拍又挤又抓。
　　“喔……啊……好……棒……张叔……插……深点……不……要……停……好哥哥……快插……啊……快插……我快完了……完了……完了……啊……喔……」
　　叶倩云吱吱呀呀地说些挑逗着男人的话，并迅速地昂起身子，温柔地缠住张国立的舌，和他吻得又湿又热，她的双手紧紧揽着他的脖子，浑身颤抖着。
　　而张国立则继续握着叶倩云那肥嫩的奶子，下体继续一进一出抽动着。
　　“哦……啊……恩……恩……”此刻的叶倩云只知道揽着张国立的头，那双诱人雪白的腿紧紧地缠住他的腰，她我干得双眼半闭，嘴里直说些淫声浪语。
　　见叶倩云骚成这德行，张国立更是卖力地操她，看着小妮子被自己干得四肢无力、手脚发软，穴肉一直不停收缩，让他爽快到了极点……
　　张国立狂风暴雨似地挺动着自己的肉棒，而且次次都顶到叶倩云的花心，他能感觉得到自己越是用力，她的嫩穴就夹的越紧。
　　“啊……我……你的肉棒好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心了……啊……好老公……亲老公……不要顶那里了……不要啊……啊……好棒啊……啊……弄死人了……啊……哎呀……哎呀……又要来了……啊……来了……来了……”
　　很明显，叶倩云又一次地到了高潮，而张国立的肉棒被她的阴道紧紧的包覆着，当女人的穴肉再一次迎来痉挛的抽搐时，张国立也把持不住自己了，他的鸡巴开始急速膨胀，噗吱噗吱的射出了大股大股的精液……
　　这是一次非常成功的性爱体验，无论是男人或是女人都得到了极大地满足，于是，在拍完这部剧后，叶倩云便加入了张国立的公司，继续着他们的约炮友谊！




大陆演艺圈——风骚妞儿屈菁菁
　　这个女演员叫屈菁菁，是个出生于辽宁沈阳的东北大妞，性格奔放热情，性感而野性。女人出道有七八年时间了，但基本上也就让人记住她这一身白嫩嫩的肉体了，是个典型的“演技一般，床技一流”的女演员
　　1月8日，尔冬升导演新作《大魔术师》在京举行首映礼，我们便再次看到这个妞儿了，以一身干练的装束走上红毯，黑色西装内搭橘色裹身短裙，一头黑发随意的披在肩上，时尚又不失性感……作为今天在现场最招惹男人性致的女人，屈菁菁很快便招来了一个主动与她答茬的男人。
　　于冬虽然身子胖胖的，但这并没有影响到他玩女人时的动作，当她看到走完秀台屈菁菁走到了一个没有多少人可以看到的角落休息时，立刻上前从后面抱住了她，他那胖胖的双手隔着衣服便摸上了屈菁菁胸前的丰满，然后几乎疯狂地又捏又摸起来，嘴上还在不停地说着：“菁菁，你的奶子真是又大又柔软啊！摸得真舒服啊！你这身打扮太迷人了，谁见了都想抚摸一下。”
　　知道是胖子于冬摸上了她的奶子，屈菁菁自然不会反抗，这样的大老板是她求之不得的，他们博纳每年要拍好多片子，随便给自己几部片约，她今后便吃喝不愁了，于是她自觉的把双手放在了身体两边，慢慢地半开半闭着眼睛，任由男人在她身上胡来，对她的抚摸和刺激。
　　一会儿，于冬的一只手便从屈菁菁的衣服的领口处伸了进去，摸上了她那高挺的丰满的奶子，抚摸上她那雪白滑嫩的肌肤，于冬就更加地兴奋和刺激了，于是他便在屈菁菁耳边说道：“我在上面的宾馆的宾馆里开了间房，你待会儿过来坐坐如何”
　　“你坏”屈菁菁娇媚的回了一句。
　　……
　　于是，等到首映礼结束以后，屈菁菁如约准时的敲开了胖子于冬的房门。
　　胖子于冬立刻一把抱起了屈菁菁那成熟柔软的胴体，快步走进套间的卧室，一把把女人抛在床上，自己马上重重压了上去，他很快摸索着咬着了女人的耳珠，并在她耳边逐个字逐个字的说道：“我……要……肏……你……”
　　屈菁菁没有答茬于冬的话题，只是配合地轻扭着自己的娇躯，把动人的胴体蜷在他的怀里，贴得更紧了，就像一团燃烧的火似的，女人的身子愈来愈热，一付欲火中烧的骚模样。
　　重重的呼吸带着阵阵熟女的幽香飘到于冬的脸上，那是一种心驰神荡的感受，于冬于是伸手轻轻抬起屈菁菁下颌，仔细端详了一下：此刻的女人头上秀发披在两肩，娇靥白里透红，眉如春山远，眸若潭水深，瑶鼻挺秀，菱唇如弧，胸前薄衣内一对玉峰高耸挺立着，两点突起让人忍不住伸手揉捏。
　　女人那两片性感妩媚的珠唇在于冬的脸前吐着漂亮女人特有的清香，他情不自禁的一下子吻住了她那性感的樱桃小嘴，舌头勇猛的冲过女人的玉齿关，与她的温柔的香舌纠缠到一起……
　　于冬很快感受到了和这个女人接吻的好处，她的舌头特别的柔软，与她接吻的口感特别好，能激发自己的性欲，于冬的双手不由地在她娇美的身躯上探索起来。
　　于冬先是用自己肥胖的身躯轻轻摩擦着屈菁菁身上的敏感部位，然后紧抱她小蛮腰的手慢慢地移到她丰满而富有弹性的娇乳上，隔着衣服轻轻揉搓起来。
　　屈菁菁很快发出了一声“嘤咛”，浴火2高涨的女人双目如火地看着于冬，双手则紧紧缠住他，一副任君采摘的姿态。
　　于冬自然明白屈菁菁眼神中的含义，于是他继续压在女人成熟丰腴的胴体上疯狂的吻着，同时不忘用双手去撕扯她的衣裤……屈菁菁仰着头，挺起高耸的胸脯任男人肆意的摸索……
　　吻着女人扑鼻的体香中人欲醉，失去耐心的于冬连找女人胸罩扣子的片刻也等不及了，只是忙乱的把屈菁菁那半罩杯的名牌胸罩推高，让那晶莹剔透的美丽玉兔“绷”的一下弹跳出来，他一手一个的掌握着东西两边硕大的半球，鼻子深深的埋在那两大团温香软玉中间，贪婪的呼吸着那诱人的乳香，舔吮着那美味的香汗。
　　这时屈菁菁的玉手也开始行动起来了，她飞快的扯开了于冬衣服的前襟，绕到他后背上紧紧的拥抱着，丰满的胸脯顶在男人的胸前，就像为他体内的欲念引擎，按下了补燃器的激活按钮。
　　于是如雨般冒出的汗水在他们烫红的皮肤上混在一起，困在紧贴着的肉体之间的小小空隙内，不断的加热、不断的蒸腾。
　　俩人原始的情欲或者爱意正透过紏缠的舌头高速地交流着，充满了幸福的口涎由男人的口里传到女人的小嘴内，然后加入了她的口涎，再回到男人的口腔中。
　　俩人动物般本能的欲念像火山爆发一样，一下子炸毁了他们所有的顾忌，他们像两只失去理智的野兽一样，疯狂的在床上起伏……
　　这时的胖子于冬已是欲火中烧，只见他一把拉下自己的裤头，掏出子孙根便往屈菁菁的肉洞之内狠狠一顶，立刻抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阴茎在她的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根阴茎，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的阴茎，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人。
　　像刚吃过性药一般，今天的于冬出乎意料的勇猛，他很快便把屈菁菁干的浪叫连连，他的大棒子被女人的肉道紧紧夹住，舒爽非常，而女人又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中她的淫声浪语传来……
　　“啊……我……我快不……不行了……求你……不要再来了……我求饶……拔出来吧……啊啊……”屈菁菁这么浪的一个女人，竟然很快被于冬干的求饶了，真是出乎人的意料。
　　此刻的于冬正埋头苦干，丝毫不理屈菁菁的求饶，龟头狠狠顶住女人的花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨……屈菁菁虽然被干的叫苦连连，但感到男人每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，于是她很自然的挺起小细腰追逐着他的阴茎不让离去，期望阴茎再次带来充实的感觉。
　　毕竟还是个没有结婚的女人，没有生过娃的阴道非常紧窄，于冬每一下的抽插，都得花很大的气力，阴茎一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有爱液的滋润，抽动起来倒也还是十分畅顺了。
　　看来于冬一定是在女人来之前吃过性药了，拖着自己那肥胖的身躯如此的动作，他非但不觉得累，反而还加快了速度，同时每一下，也加强了力度，每一下都退到屈菁菁阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入，每一下抽插，都牵动着女人的心弦，迫使她大声呻吟浪叫，渲洩出心中荡漾的快感。
　　于冬见到如此风骚的一个小姑娘被自己干得如此爽美，心里真是兴奋到了极点……
　　而此时的屈菁菁星眸微张，累趴在床上，她今天一小半是被男人给干累的，一大半是给男人的体重给压坏的，从卧室里衣柜的换衣镜上，屈菁菁能清楚地看到自己被于冬从背后压住，下体完全赤裸，而他不停的在自己的玉体上起伏。
　　于冬的抽插变得愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，看来到就快达到爆发的边缘了。
　　此时的于冬感觉到了自己龟头传来的那股强烈的快感，他连忙用力顶住屈菁菁的子宫颈，不再抽出，只在里面左右研磨……她的肉棒在女人柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛……
　　大约又过了五六秒，就在于冬猛抓屈菁菁的奶子时，她突然双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺，可能是女人想让自己的花心与男人的龟头顶的更紧，只见她粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着阴茎，阴道及全身不停的痉挛抽搐……女人要丢精了，于冬赶紧双手握着她的奶子，从背后紧紧搂住她，大龟头死抵子宫。
　　果然屈菁菁的花心突然象长了爪子一样抓住了男人的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令她积聚己久的高潮终于爆发，“啊……”
　　屈菁菁此刻娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾翘起，腰肢拚命往上抬，屁股向后猛顶，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出……她浑身剧震，又是“啊”了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向男人的龟头，连续喷涌了七八秒钟，将他的龟头阴茎完全包住……
　　于冬在最后一刻及时抽出了自己的大肉棒，抓住女人的头发让她坐在了自己面前，正对着她的眉心，于冬毫不犹豫的把自己的精液发射了出来……
　　于是一股股浑浊的乳白色液体喷洒到了屈菁菁的脸上，顺着面颊缓缓下流，流到了她那涂着深深口红的嘴唇，流到了她胸口那袒露的丰满之处，并顺着她尖尖的奶头往床单上滴落……好一付草莓牛奶的画面！


大陆演艺圈——骚浪大波妹孟瑶
　　大多数跟王晶扯上关系的姑娘貌似都会凸显自己的性感标签，会以吸引陌生男人的眼球为荣，善于抖弄自己的性感娇躯，在男人的肉体下浅笑呻吟，以自己捕获男人的数量作为自己成功的标志，作为国内早期的晶女郎，孟瑶是这里的佼佼者。
　　当年导演王晶一见到孟瑶便赞不绝口，眼睛直勾勾的盯着她的那对大奶子，女人那高高挺着的酥胸，再脖颈之下露出了一片的雪白，低头之下还能依稀的看到双峰间那深深的乳沟……王晶的裤裆不争气的搭起了帐篷。
　　好在孟瑶也是难得的骚货一枚，小小年纪便被导演黄健中破了处子之身，算是个破鞋级的女人，因此当她发现王晶导演一见她便鼓起裤裆时反而嗨嗨的乐了……
　　孟瑶的心机简单而又直接，她没有过多迟疑，导演既然把两人的第一次见面安排在宾馆，肯定是不安好心的，她毫不犹豫的回身锁上了房门，“导演你想要日我啊！”孟瑶也不害怕，关完门就直接上前用自己白皙的双臂勾住王晶的脖子，性感的朱唇微微嘟起，媚声说道。
　　说起来，孟瑶要比王晶长的高了不少，这下子她的奶子正好顶在了王晶的脸上，于是闻着女人身上幽幽的体香，王晶也把双臂直接揽住孟瑶的细腰，往自己怀中一搂，下面坚挺的宝贝直接镶嵌到了女人的双腿之间，他踮起脚吧嘴巴伏在孟瑶的耳边缓缓的说道：“当然想。”
　　“哦！王导，你的本钱可真大啊！”感受着双腿之间那根东西的巨大，孟瑶忍不住腻声叫道，她终于明白王晶为什么那么喜欢在影片中脱女人衣服了。
　　“你的也不错，你的胸脯起码有D罩以上。”王晶坏坏一笑，随即伸手在孟瑶的奶子上抚摸起来，一抓一捏的，好不舒服。
　　到底是拍三级片的一把好手，王晶手上的功力绝对一流，孟瑶很快在他的魔手抚摸下，娇躯一软，浑身无力，开始轻声呻吟起来：“哦！想要动我的话，你得答应我一件事？”
　　“哦什么事情。”王晶见这个小姑娘竟然这么骚，心头升起一种异样的感觉，倏然传遍全身，内心很想狠狠的干这个女人，满足她的渴求，让她尝尝自己的厉害。
　　“让我当你的女主角，在屏幕上脱光我的衣服”，孟瑶眼睛迷离的说道。
　　“不行……”，见女人开出如此简单直接的条件，王晶故意逗弄她道。
　　“那我也不行。”孟瑶一下字挣扎着要起来了……
　　王晶赶紧一把握住女人丰硕的胸部，用力的揉搓着，轻轻的说道：“我们爽够了，再来跟你签约，至少三部戏，我要让所有看过你片子的人对着屏幕冲你打手枪……”
　　“你真坏！”王晶一席话让孟瑶不由娇滴滴的笑了起来，女人性感的大嘴唇立刻在王晶的脸庞的轻轻一吻。
　　“过来服侍我吧！”这时候的王晶有了命令女人的资本，自然不能再任她胡来了，他要掌握主动权，以显示男人的尊严，于是王晶松开了手，坐在沙发上，头舒服的靠在小枕头上，下身坚挺的肉棒更加突兀了。
　　孟瑶还在那里闭眼享受，突然感觉身上一空，酥麻的感觉被抽走了，心中大感着急，睁开眼一看，见王晶已经躺在沙发上，贼贼的看着她，她不禁满脸羞红，娇嗔道：“王导，你好坏，就知道戏弄人家……”说完就扭着蛇腰，来到男人的身边，服下身子解开她的裤子。
　　“瞪”的一下，刚一拉开裤裆拉链，王晶那根大东西弹跳出来了，一下便直接捶打在娇艳欲滴性感的美唇上，吓了孟瑶一跳，她这才注意到王晶竟然没在里面穿内裤，紧接着女人便双眼泛红心，这么大一根棒子，可比当年给她破处的导演黄健中的老淫棍强多了！
　　此刻王晶正斜眼顺着孟瑶白皙的脖子，看见衣服里面那充满神秘感的乳沟，心里一动说道：“用完你的嘴，在用你的大奶子。”
　　“你真坏……”，孟瑶明白王晶的言外之意，不由娇嗔着回了一句，开始用手将王晶那根顶起来的肉棒紧紧的握在手里……
　　王晶虽然没有低下头去看，但却完全知道自己的肉棒正一弹一挺地顶触着女人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触大奶女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……孟瑶给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所……
　　感觉着王晶肉棒上传来的热度，孟瑶更希望男人把这大家伙直接插入她的小穴之中，但男人已经有言在先，她自是不愿违背的，“哇呀……它好大呀！……真是太棒了……”
　　孟瑶抬起头看了看王晶那根大肉棒，她开始双腿屈跪在地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，用手握住那昂然火热的大鸡巴，张开小嘴开始用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，她那纤纤玉手则开始轻轻揉弄男人鸡巴下的卵蛋，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间。
　　“好……好粗喔！……”，孟瑶正舔弄着王晶的睾丸，却郁闷地发现那根东西竟然还在逐渐变粗，变壮，自己的小手竟然不能合拢抓住‘它’！
　　王晶很快受不了孟瑶那熟练的让人神经发紧的口技，感受着女人那温软香润的小舌头掠过自己的命根子，带来的快感让他全身的血液都沸腾起来，偶尔不小心被她的牙齿刮到的感觉更是特别的舒服，快感充斥着整个脑袋……于是王晶双腿开始发抖，连伸直的力气都没有了。
　　孟瑶自然察觉到了王晶的舒服，更加卖力的舔了个来回后，用小手前后套弄着，似乎无师自通一样，她的脸色稍微一红，微微的张开小嘴将圆头含了进去，像是吮吸冰棍一样地往里吸，动作轻柔仔细，就像在爱护一个宝贝一样。
　　“啊……骚货……真舒服啊……”王晶一下子从沙发上坐起来，双手将孟瑶的头抓住，挺着腰开始在她的小嘴里慢慢的抽插起来。
　　“呜……”王晶有点粗鲁的动作顿时让孟瑶感觉又爽又痛苦，只能任由男人的命根子抽插着自己的小嘴，长长的秀发也随着头部的摆动飘舞起来。
　　此刻孟瑶的嘴里已经塞不下多余的东西，所以很多口水便随着王晶的肉棒的抽插动作流了出来，淌的他的阴囊潮湿一片……
　　就这样，一阵抽插之后，王晶终于把双手撤了回来，松开了孟瑶的脑袋，让她可以自由的呼吸几口新鲜空气，当然他此刻已经兴奋的叫了出来：“小骚货，别用嘴了，快用你的大奶子。”
　　于是孟瑶只有媚眼如丝的白了王晶一眼，将大肉棒从自己的樱桃小口里拔出来，解开自己套裙的上衣，她的那对硕大的大奶子就这么跳出来了，奶子前两颗葡萄也已经充血了，勃了起来。
　　孟瑶就这样双手挤压着自己白嫩的奶子，中间露出一个乳沟，王晶马上将自己的肉棒插进去，就感觉自己的大肉棒被一个不同于阴道和嘴巴的洞穴给包裹住了，他忍不住上下的抽动，在女人的乳沟里触动着。
　　“小……妹……你的……奶子……被我……干的舒服……不？”，王晶性奋得都忘了女人叫什么了！
　　“舒服……好热……舒服啊……”
　　……
　　在自己的乳沟被男人抽动了几百下之后，孟瑶又双腿屈跪在了地板上，用手握住王晶的肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，她不停用两片热唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的蛋蛋。
　　“哎哟……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……”，一阵阵前所未有的感觉像浪潮一样一波波的冲击着王晶的大脑，他那肥胖的身体颤抖起来，欲望要爆发了……
　　孟瑶一听便赶紧吐出王晶的大鸡巴，但见男人大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，恰好射中她那泛红的脸颊，然后又缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟……好一幅淫荡的画卷！
　　于是孟瑶用手将脸上和乳房上的精液摸到手上，然后放进嘴里，‘呲……此’的允吸着手上的液体，然后用手指擦了擦唇角，放进嘴里吸吮着，她还不忘对着王晶媚笑道：“王导真厉害，竟然在我嘴里搞了一个小时才泄，累死我了，不过你的东西真是好吃呢……”
　　这天王晶自然是没有体力继续搞孟瑶下面的小洞洞了，但他的欲望已经得到了发泄，他已经喜欢上了这个骚浪的大波妹，于是他们之间的《七擒七纵七色狼》时代开始了！


大陆演艺圈——趴床小妹苏倩薇
　　说起女演员苏倩薇，许多人一定都很陌生，虽然这个毕业于北京电影学院的福建女孩长得小巧且外表轻柔，但这样的女人也太没特点了。
　　直到2012年，因在于荣光执导的电视剧《木府风云》饰演阿照，苏倩薇才开始被观众所知悉，同时人们也知道了一个新的玩潜规则的导演！
　　那是在拍《木府风云》中一场床戏的时候，半裸的女人，激情的床戏，把剧组的老少爷儿们都搞得鸡巴硬硬的，但却都不得不在这个情节拍完之后快速的离开现场。
　　导演于荣光是个例外，他只是笑眯眯的看着这个半裸的衣衫凌乱的女子，此刻的苏倩薇在他的面前展示着笔直的双腿和圆滚滚的大屁股，特别是翘起的屁股下边那裤袜已经在刚才的激情片段中被挖了个洞口出来，正好露出了小姑娘那高高鼓起的柔软蜜唇花瓣，看着这两片白皙柔滑的嫩肉，以及中间凹下的缝隙中，点点春水花蜜流下，于荣光几乎都能感觉到自己插入小姑娘那湿软肥紧的小花园甬道里的感觉，于是他忍不住手在苏倩薇的屁股后摸了进去。
　　苏倩薇自然不敢反抗男人的动作，她需要演戏，并以此为生，她只能可怜兮兮的望着于荣光，眼睛里都是哀求的目光。
　　看着这个半裸的美女迷蒙着泪光的双眼，于荣光的下身更是硬得利害，他于是跑到门外通知大家今天就拍到这里，大家可以收工回家了，同时回身一把抓住了苏倩薇的胳膊，拉着衣衫不整的她到了自己在片场专用的休息室，锁上门，一把抱着她就倒在了床上。
　　苏倩薇这次没有挣扎，躺在床上，低声说：“求你了，你要来就快点，不要让他们笑话啊。”看来女人和于荣光已经彼此熟悉，应该也不是第一次发生这样的事了。
　　于荣光很快的就脱下了自己的裤子，连上衣都没脱就扑到了苏倩薇身上，急不可耐的在女人的身上动作起来
　　躺在床上的苏倩薇没有任何反抗，她只是任由着男人分开了她的丁字裤，压到了她的身上，她一下就感觉到于荣光那火热坚硬的子孙根碰在自己腿上的感觉。作为一个25岁的保守姑娘，她至今尝过的男人的肉棒还不超过十根，于荣光的这根似乎较为坚挺！
　　于荣光的手先是在苏倩薇的乳房上摸了几把，女人的一对奶子颤巍巍的，给了男人极大的成就感和自信。于是于荣光的嘴唇一边吸吮着苏倩薇奶子上的那两粒红樱桃，一边手急躁的伸到小姑娘的下身，手指粗野的捏揉着她几瓣肥美的蜜唇花/瓣。
　　苏倩薇身体抖了一下，就把腿微微的叉开了，只见她的芳草只是在阴丘上有那么一小片，整个蜜唇花/瓣到下边都干干净净的，摸起来滑滑软软的，而且被于荣光手法娴熟地一摸，她的气就喘不匀了：“你快点来吧，我不行了。”说着苏倩薇把自己的大腿张得更开了。
　　苏倩薇心里顿时非常紧张，她害怕自己忍不住叫出声来，毕竟外面可能还有人员在忙碌着下一场布景，万一被听到了声响可咋办，于是她不由得急着催于荣光快点。
　　虽然贵为导演，于荣光也顾及自己的颜面，不敢过于造次，他只是轻轻摸着苏倩薇的下边肥硕柔润的小花园，感觉到小姑娘的下面已经越来越湿了，就赶紧把着自己的大肉棒，瞄准女人那肉穴中间半张着的缝隙就猛挺了进去……
　　随即于荣光的大肉棒瞬间消失在了苏倩薇那被撑开的蜜唇花/瓣中间，他开始感受着女人小穴的紧窄，感受着那种紧紧包裹挤压着自己肉棒的湿软火热的感觉，于荣光不由舒服得叹了口气，他非常喜欢和苏倩薇做爱的感觉，女人的阴道从前到后都紧紧的裹着他的肉棒子，抽动起来从前到后都有紧紧的感觉，而不像有些熟女或者是口的地方紧紧的，里面松，或者是里外都松垮垮的，于是于荣光马上猛烈抽插起来。
　　苏倩薇很快便受不了于荣光在她身体内的征伐，她的两腿都屈了起来，脚跟紧紧的蹬着床，脚尖都翘起着，于荣光那长长的鸡巴让小女人心都悬了起来的感觉，下身更是被顶得又酥又麻……
　　于是于荣光每抽插一次，苏倩薇的屁股都紧紧的收缩一次，两片耷在穴口的小嫩唇也翻来翻去，两手不由自主地扶在男人的腰上，深怕他用力的顶她，自己忍不住大声呻吟起来。
　　“啊……嗯……噢……”苏倩薇痛苦的咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着于荣光在自己身上耸动，鸡巴在自己肉穴内抽送，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小樱桃坚硬的挺了起来。
　　于荣光玩的性起，突然猛地一下把苏倩薇抱了起来，于是两人做爱的姿势一下变成了女人骑坐在男人身上，男人坐在床上，双腿伸着，此刻的苏倩薇更是和于荣光紧紧的搂在一起，肉色透明水晶裤袜包裹的双腿一边一个伸开叉在男人腰间，可爱的小脚趾都用力的向里钩起着……
　　于是于荣光托起苏倩薇那柔软至极丰腴滚圆的大屁股，上下动着，鸡巴则在女人的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让小女人全身都受到极大的刺激，苏倩薇伸着的双脚也不由的慢慢收拢，紧经的围上了于荣光的腰身。
　　“啊…不行了……倩薇受不了……啊……倩薇不要了……”苏倩薇还是忍不住叫出了声，她的娇躯挤在于荣光的怀里，随着男人每动一下都浑身颤抖，压抑不住娇喘连连的不断叫着不要，但动作却不断的配合着他……
　　两人很快形成了默契，次次当于荣光向上滑动的时候苏倩薇就猛的往下坐，以便能够让男人的肉棒子能够每次都撞击到自己深处的宫门，这可让于荣光更加的雄风大起，他更是不断的托起放下……到后来于荣光个放下的时候苏倩薇的下身已经发出了“啪嚓、啪嚓”的水声，女人的下身已经和发水一样了。
　　随即，苏倩薇的高潮便来临了，于荣光也即刻停下了自己的动作，他需要女人保持一定的体力进行后续的拍摄工作呢！
　　……
　　两人这次的事情自然很快又成为了剧组茶余饭后的谈资，好像某女演员拍完床戏后花了一个多小时整理衣服哦，好像导演有陪着她在小房间里……


大陆演艺圈——青春小妹张宇菲
　　作为50后的老戏骨，李成儒表面上看起来显得成熟而儒雅，李成儒也是个爱吃嫩草的老狼，他二婚的老婆史敏便比他小了18岁，是个70后，然后他又找了个80后的小姑娘侯角作了女朋友……他的座右铭是“仗义每多屠狗辈，欢场尽是义气姬”。这些年，借着提拔新人的名义，毁在他手上的演艺圈女人还真是不少
　　这个女孩子叫张宇菲，一个中戏的小姑娘，在07年时与李成儒合演了一部叫做《妈妈的爱》连续剧，那时候还是个读大二的小姑娘，正处于22岁的思春年龄，便又被这个成熟儒雅的老狼给盯上了。
　　说起来张宇菲算得上是个童星，小时候演过几部戏，琼瑶剧《水云间》里面的画儿便是她演的。但成年以后这还是第一次，作为一个青春靓丽的小妞，一进剧组便受到了多位帅哥的全方位关注，使她真有点儿不适应，所以碰到什么问题，他更愿意找这位比她老爸还大、处起来感觉比较仗义的老男人求助。一开始是在片场接触接触，渐渐就发展到晚上去请教问题、谈心了。
　　“走，今晚陪老哥出去散散心，看部电影去”虽然李成儒大了小姑娘三十好几，但他更愿意被人叫大哥，这也是他久经欢场（剧组）历练出来的经验吧。叫声大哥，小姑娘们自然而然不觉得跟他有代沟了。
　　今天，张宇菲在片场表现不佳，镜头被重拍了很多次，也被导演批了很多次，他吃准了她心情肯定不好……
　　一切按着李成儒算计的方向发展，以便于交流的名义，到了电影院后，他给订了个情侣包间。
　　“我知道你今天心情不好，所以带你出来散散心，顺便看看人家是怎么演戏的”，在没有逮到合适时机时，李成儒保持着一贯的安全感。
　　大清早到剧组便被副导演偷摸了一下屁股，影响了她的心情，戏没演好，白白又挨了一通的批，此时正是张宇菲最脆弱的时候，她觉得好累好累，真想找一个男人的肩膀靠一下，听到李成儒温柔的话，鼻子一酸，突然扑在了他的怀里伤心的哭了起来。
　　小姑娘软玉温香，香腻腻的身子突然扑进自己怀里，李成儒早就做好了心理准备，他做出一副深深的怜惜的摸样，伸手慢慢的落在张宇菲的秀发上轻轻抚摩着。
　　张宇菲顿时觉得躲在李成儒的怀抱里好舒服好舒服的，在他的大手的抚摩下她终于慢慢的安静了下来，不知不觉的她对这个老哥哥的感觉渐渐发生了变化
　　就在这时，隔壁包厢里的声音传了过来；“轻一点！不要吻得那么重，会被别人听到响声的！”这是一个女子的声音自她们左边的方向传了过来，这个声音奶气十足，看来很年轻，但语气却很老到。
　　“怕什么，又没人看见，说不定大家都在做这样的事情呢，要不买包厢干什么？”这是那女子的男伴，听声音岁数蛮大了，有那么一股子冲劲。
　　接着又听到右边的包厢传来一个男孩子的声音道：“你怎么没穿内裤就出来了？……”那声音充满了惊喜与感激。
　　接着就听到一个女孩子的声音道：“嘻嘻！傻瓜，谁在约会时还穿那个鬼东西。那不是给自己制造障碍吗？你快一点把拉链拉开，我要上来了。”
　　张宇菲听了那个女孩子的话顿觉害羞不已，也还真有点佩服她们的新潮，想到这里，她自己也是一怔，自己怎么会想到同意来这个情侣包厢看电影？
　　想到这，张宇菲内心突然产生了另一个想法，这几天导演盯着她的一点点小细节不放，表面上看是尽心尽职，实际上无非是看中了她的身子，但她还是处女一个，怎么下得了这种决心，她绝不能把自己的第一次送给那个对他毫无爱心的男人，想到这，她突然觉得边上的这个大叔对自己关爱有加——是不是自己也有了想要在这里把自己的第一次送出去的打算？她想了一会，觉得把第一次送给那个导演还不如送给这个大叔，反正那个导演又不知道自己是处女。
　　张宇菲就这么着在心里暗暗的做了决定，当下心思就大了，于是她就抱着李成儒吻了起来。
　　李成儒还真没想到小姑娘这么容易就上勾了，一开始还真放不开手脚，但在张宇菲的热吻下慢慢的露出了原形，他一只手搂着小姑娘的腰，一只手放在她的美腿上轻轻的抚摩起来，看得出来小姑娘经历这样的场合不多，没被摸两下子，她的身体都在微微的抖动了……
　　接着李成儒的手又向上移了几公分，把手伸到了张宇菲的大腿根部，抛下心里包袱的男人已经忍不住的对小姑娘的私密地带发起了进攻。
　　果不其然，张宇菲在他的抚摩下也就抖得更厉害了，完全没有了招架的能力……
　　于是李成儒一边在张宇菲的脸上，嘴唇上一阵狂亲乱吻一边说道：“我已经忍不住了，这都是你把我弄成这样的，以后你可不能怪我。”说完他的手也顺势伸入了小姑娘的衣服内抚摸着她那对乳鸽似的奶子，他一边摸着一边说道：“你太美了，我好喜欢你，我本来是想在你情绪低沉的时候来开导开导你，现在我的火都被你给挑起来了……你真是一个小妖精！”说着李成儒就将张宇菲的上衣的钮扣给解开了。
　　当然李成儒还有更深入的目标，他的手很快又落到了张宇菲的裤腰之上，他伸手把小姑娘的裤子给脱了下来……
　　知道这小姑娘是不会拒绝自己的任何行动了，李成儒也就来得更直接了当了，他一下就把自己的裤子褪到了大腿上，然后就顺势压在了张宇菲的身上。
　　张宇菲只觉到一根滚热的东西抵在自己的小腹上，由于包厢里很暗，她看不见他的宝贝是什么样，也就没有去想别的了，她既然已经决定把自己的第一次尽快送出去，那边导演留给她的时间不会太多，为了避免自己被剧组扫地出门，她最好这两天就去满足导演的欲望，想到这，她只希望李成儒快一点把他的宝贝放进去，因为她还是第一次被男人摸自己的奶子、小穴，已经被摸得很难受了。
　　于是对小姑娘的心思猜透了七八分的李成儒不慌不忙地握着他的宝贝在张宇菲的小肉穴外来回地摩擦着，由于包厢内很窄，小姑娘的双腿不能张得太大，而她现在还真有点迫不及待了，便主动把自己的肉穴往前送去。
　　就这样，李成儒的肉棒子顺利滑进了小姑娘的肉道，顿时，张宇菲感觉自己的小穴像撕裂一样的痛了起来，她知道在这样的地方是不能叫的，因此也就只能苦苦的忍着……
　　李成儒明显感觉到了小姑娘的紧窄，似乎刺破了什么东西，于是他让自己抽插的动作异常的缓慢，好让小姑娘好受一点，一会儿他又在她的奶子上捏来捏去，直到他看到张宇菲的脸上在流着泪水才停了下来，用手往两人的结合处摸了一把道：“你还是处女？……“说完他开始一边温柔的吻着张宇菲脸上的泪水一边轻轻揉着她的背部。
　　李成儒的经验丰富是不用质疑的，很快，张宇菲经他这么又吮又舔搞得浑身痒酥酥的，完全忘了自己下体的疼痛，不知不觉，她便完全适应了男人的大家伙在她下面的肉洞里不快不慢地运动。
　　李成儒的每一下都是那么温柔而有力地触到最深处，同时，他的舌头伸入了张宇菲的嘴里和小姑娘的舌头纠缠在一起。
　　“好舒服，”张宇菲开始轻轻的呻吟起来，她松开抓住李成儒手臂的双手抱住他的腰情不自禁地抬起小屁屁去配合他的进攻，她觉得很是舒服，好想让这种舒服的感觉永远保持下去，这种舒服，安逸的感觉简直无法用语言来形容。她的小屁屁就像筛糠一样上下左右摆动，她觉得自己好像像飘了起来，好像突然从万丈高空中直落而下，脑海里一片模糊，又好似触摸了三百八十伏的电压一样，一阵令人头晕目眩的强烈快感蔓延而来，使得她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　两人的身子幌动的很厉害，香汗飞溅，异香弥漫，包厢内呻吟声、娇喘声撩人阵阵，和隔壁包厢的声浪比起来有过之而无不及……


大陆演艺圈——陪客歌女张靓颖
　　在国内，大多有点儿钱的老板多喜欢收集一些漂亮的或有名气的女人来满足自己的淫欲需求。前些日子去某运动品牌的陈总家作客，他便收集了不少美女明星，一高兴，他便透露了一些细节给我，其中便有这个叫张靓颖的前超女季军。
　　这是在2009年2月的某天，该运动品牌正式与国内的一线经纪公司华谊兄弟合作了一次公益活动，在酒会上华谊的王老板带来了公司的几个女人前来助兴，张靓颖、孟广美、范志博、王晓晨、巩新亮、李倩等一一走上红毯，超女出身的歌女张靓颖为表其热情和诚意，更主动为对方公司的陈总献歌一首，将现场的气氛推向了高潮。
　　现场活动结束以后，老板们自然要撇下一众无关人等自己和几个艳丽的女星们一起去了附近酒店的包房happy去了。
　　“王总够大方，巩小姐这对奶子，啧啧，可好玩得紧”，一入座，便有人那巩新亮那对刚脱离乳罩约束的大奶子开起了玩笑。
　　做过酒吧坐台小姐的张靓颖则像只乖巧猫咪般依偎到陈总的身边，挽住男人，丰满的乳房紧贴着男人的手臂，短裙下两条白生生的美腿有些刺眼，有气无力的说了句陈总好。
　　陈总算起来确实只是个粗人，可不顾场面上的规矩，当着一众人等的面，他一手便伸进了张靓颖的裙内——两人其实可以算作是第一次见面，之所以陈总敢如此大胆，是因为他之前便对张靓颖等一众华谊女星的艳史有所了解——只见他一手抓住张靓颖的奶子，一手抠挖女人的私处，弄的我们的超女很快便娇呼连连……
　　两人很快就搞到兴头，于是陈总一把拉着张靓颖的手便离开饭局，他着实是欲火压不住了吧！
　　一出来，见对面的包房灯暗着，陈总拉着张靓颖就要进去，可旁边的服务生却一把拦住说，“先生，这间包房没人。”
　　陈总不由得瞪了他一眼，掏出十几张百元钞票塞到服务生手里，那服务生也甚乖巧，往远走了几步说，“谢谢先生，我保证不让其他客人过来打扰。”
　　于是陈总拉着张靓颖进了包房，里面只开了暗灯，昏黄一片，女人已知道男人要做什么，又羞又急，低声说，“陈总，这是公众场合，不行不行。”
　　陈总笑着揽着张靓颖的纤腰，关上房门，亲了下女人精致的耳垂，淫笑着说，“你以前不就是从这些地方陪男人起家的？…这地方变不安全了…不就是认识你的人多了几个…”他的手没闲着，已经轻轻抚摸着女人那浑圆挺翘的肥臀。
　　“坏人……”张靓颖无奈地轻轻的娇喘着，自从来了北京，这地方土豪多了，她三天两头陪各路货色喝酒唱歌，被他们搂搂抱抱，更被这些人下身的肉棍子搞得欲仙欲死……这时被男人上下其手，虽觉在包房里做爱有些不妥，但也半推半就了。
　　陈总果然是个大老粗，只懂得用力揉搓着张靓颖那丰满高耸的乳房，与她唇舌相交，津液横生，女人也乐得吐出香舌，任君品尝。
　　没玩多久，陈总便想打炮了，于是他一把掀开张靓颖的裙摆，手探了进去，女人的下面摸起来果然舒服，那裹着透明丝袜的修长美腿摸上去温润如玉，那窄小的三角裤包着丰肥的美穴肉肉的，他很快触摸到了正确的位子，轻轻拉开三角裤的细带，把包裹着张靓颖的肉穴的布片给缴了械，揣进了自己裤兜。
　　紧接着，陈总用手拨开了女人下面的丛丛杂草，手指挖弄起女人的小穴，张靓颖那两片肥厚的蜜唇很快被男人搞得起了反应，渐渐湿润，流起水来……
　　张靓颖很快变得无力起来，只能靠抱着男人的脖子支撑住自己的身子，她那阴道里一阵阵快感冲向大脑，顾不上矜持，张靓颖很快主动转过身去，扶住沙发，将裙子卷到腰间，翘起肥臀，柔媚的求男人插她的小洞洞了，“色鬼，可要快点。”
　　于是在包间里昏黄的灯光下，两截式的丝袜更显得张靓颖的双腿浑圆笔直，只见张靓颖那莹白的玉臀间，紫红的小穴沾满了淫汁缓缓流出，陈总按女人的要求掏出自己的肉棒子，提枪上马，狠狠的插进她紧窄的美穴……张靓颖那温暖湿润的肉道夹着男人硕大无比的肉棒，女人的欲火终于被释放了出来……
　　陈总开始把手伸进张靓颖的内衣，握着她那一对挺拔的大奶子，肉棒猛插猛干，肏的女人淫液横流，娇喘连连，酥爽万分。
　　于是我们便看到了张靓颖的身体随着陈总的抽插而前后晃动，她的杏眼紧闭，小嘴微张，头部靠在男人的肩上，本就丰硕的乳房更加突出，肥臀却用力向后挺着，身体成了极诱人的Ｓ形，她的下身配合着男人的节奏，扭腰摆臀，性器相交。
　　到底是卖运动服的，陈总的技巧和耐力还都是不错的，他的动作如此威猛，他的节奏如此有致……被这样的男人玩还真是女人的福分。
　　张靓颖爽是爽了，却不敢叫，毕竟隔壁屋的客人和走廊上的服务人员可能都在，于是她只好强忍着潮水般的快感，死命用小穴裹着男人的肉棒，她的穴心抵着男人的大龟头，不住研磨……
　　只是这刺激女人终究如何受得了，刚被肏了几分钟，张靓颖很快就浑身发抖，觉得男人的东西越发粗大，几乎要将她的小洞洞撑开……
　　于是房间里充满噗哧噗哧的抽插声伴随着二人沉重的喘息，张靓颖的高潮就在不经意间来了。
　　陈总很快结束了在张靓颖身上的肉搏战，他在她的肉洞里播了点便收了自己的大家伙，他还准备保留足够的体力拿巩新亮的那对大波打个奶炮、用范志博的那张翘嘴玩个深喉，实在不行在孟广美的大屁股内爆个菊花也成，他可不能浪费了华谊兄弟提供的这几个女人……
　　而张靓颖在走出房间时两腿夹的紧紧的，被男人收了小内裤，还在她的小洞里留了子孙后代，她不得不防止里面的东西流出来，搞得满地都是，被人看笑话！


大陆演艺圈——归位女人陈秀丽
　　对于从大马来大陆发展的女演员陈秀丽而言，在35岁这个年纪选择复出是多么不容易的事情，如果不是她的老公事业没有起色，她也就不需要为了攒点奶粉钱而活得这么累了，但生活就是如此残酷。
　　好在她在圈内还有一帮靠得住的朋友，好在她也还没到年老色衰的年龄，于是很快她便经人牵线搭桥约到了拉风娱乐的老总陈美麟面谈，这个在房地产行业混了近二十年的男人是个大老粗，讲话粗，素质粗，肉棒子也粗，是个玩女人的好手，朋友明白无误的告诉了她未来可能成为她老板的那个男人的喜好。
　　于是陈秀丽跟着朋友来到了一个很不错的酒店，又进入一间包房里面，里面早已经有一个男人等在那里了，她瞄了一眼坐在椅子上的男人，只见穿一身深蓝色的西服，长的也不是太差劲，至少她不觉得讨厌或恶心，因为知道他是个有钱的大老板，玩过的漂亮女人应该不在少数，所以她的内心还是有点儿惶恐不安的
　　这是朋友忙着介绍道：“秀丽，这位就是陈总。”
　　陈秀丽赶忙来到他面前粉脸一红，伸出一只白嫩的玉手笑道：“陈总你好！”
　　陈美麟看了一眼眼前这个衣着得体的美妇人，眼光中露着一丝浅笑，也忙站了起来伸出手握住：“秀丽，你好，你好，我可认得你哦，可能你不认识我呀”
　　陈秀丽心想自己是真的没见过他，于是红着脸笑道：“是吗？”
　　“我看过你演的角色，还不错”
　　陈秀丽顿时明白了过来。
　　“来，来大家都坐下吧，我们先喝点酒助兴！”陈美麟一边招呼着大家落座，自己首先坐了下来。
　　陈秀丽知道自已来这里是做什么的，很自然的坐在了陈美麟的边上位子。
　　朋友看了一眼陈秀丽，她就明白过来，忙起身帮他们倒了酒，自已只倒了一点点，就对他们说：“来，大家干一杯吧”三个人同时干了一杯。
　　陈美麟再一次把目光落在了陈秀丽的身上：“秀丽，你多大啊，能说吗？”
　　陈秀丽脸一红：“我35岁了，去年刚生了娃”
　　“啊，看不出来啊，我看你长的最多象25岁的，”陈美麟是懂得如何讨女人欢心的，表面上故意装出一副很吃惊的样子，话说的也好听。
　　陈秀丽一听，粉脸一红含羞的的说：“是吗？”她的内心不由一阵喜欢，哪个女人不爱听男人说她年轻漂亮呢。她也不一样。
　　“你还不知道呢，让我这个人喜欢上的美女如果得不到她，都会失眠了呢，”陈美麟讲的很淫秽，笑得很自然。
　　陈秀丽也是见过大场面的，以前刚出道的时候不也是经常让各种男人玩弄着成了名的，现在到了这个年龄还能听到这样的话，那是好大的荣耀，她赶紧站起身子，脸上露出媚笑：“陈总，我不会喝酒，我喝一口，我敬你一杯，你干了，谢谢你这样看得起我。”说着自己先喝了起来
　　朋友一见这种情形，就知道自己再留在这儿就是多余了，忙说：“秀丽，我还有事，先走了，你可要好好帮我陪陈总哦”
　　“你去吧，陈总这里我会陪好的，”陈秀丽的话里明白无误的道出了她此刻的心思
　　陈美麟也忙着站起身：“老刘啊，你放心，《深宫谍影》合同的事没问题的，你和惠康合作我放心，对了，下次咱们三个人一起让刘庭羽好好舒服舒服。”
　　没错，介绍陈秀丽给陈美麟的就是台湾导演刘蓬生，此刻合同到手的他高兴的走了出去，这都是三岁小孩子玩的游戏，大家心知肚明，就是为了好让两个初次见面的男女能干上活。
　　陈秀丽一听他们最后那句话算是震撼到了，原来他们还这样玩女人啊！
　　刘蓬生一走，陈美麟便不老实起来，立刻用右手握住陈秀丽的洁白玉手抚摸起来：“秀丽，你的手好美啊，又白又嫩，”
　　陈秀丽不由脸一红娇声说：“是吗？哪就让你摸个够呀”也不缩回手。
　　于是陈美麟一边摸着她的玉手，一边把嘴对着她的耳边低声说：“秀丽，听蓬声说，你的阴毛很多啊，是不是啊？”
　　“啊，”陈秀丽想不到他会说出这样的话，当下羞的连脖子也红了：“这个老刘，怎么这事也对你说呀？”
　　“你说啊，是不是很多啊？我就喜欢女人阴毛多的，这样玩起才剌激呢，”陈美麟不放过她，非要她把话说清楚了
　　陈秀丽现在明白了为什么说他讲话粗了，反正自己来都来了，也准备再献身一次了，让陈美麟多高兴高兴也没关系的，当下红着脸低声道：“嗯，是很多的，”说完她连耳根也红了。
　　“那让我摸摸看好吗？”陈美麟说着就要伸手往她的下身摸去。
　　陈秀丽不由吓了一跳，忙用手挡住了他的手：“不用啊，你看门都开着，外面的服务员走来走去都能看到的啊。”
　　陈美麟顿时觉得自己也是晕了头了，忙说：“对，对，我带楼上的的宾馆好吗？”
　　陈秀丽没想到这种事陈美麟还要问她好不好，不由红着脸低声应道：“嗯！”
　　俩人忙起身上楼到他住的宾馆房间，反手关死了门。
　　这时的陈美麟已是急不可待的一下子包住了陈秀丽身体，嘴对着她的脸乱吻起来……
　　“嗯啊……”陈秀丽刚才在酒店就被他的下流话和那种自已从来没有过调情的手段早已引的全身发热，下体也湿润了，这时再也忍不住的把一双手臂勾住他的脖子，主动张嘴迎吻着……
　　“啊……嗯……我好难受……嗯……我们到床上去……”陈秀丽这时性欲完上来了，口语不清的呻吟道。
　　于是俩人互相拥倒在床上，陈美麟忙开始脱女人的衣服，只一会儿，一具洁白赤裸裸的胴体就出现在他的眼前，只见一对雪白乳房，稍稍有点隆起的小腹下是一大片浓浓的阴毛，两条修长雪白的大腿，
　　“啊，果然你的阴毛这样多啊，”陈美麟见了她的这一大丛浓浓的阴毛兴奋的叫着。
　　陈秀丽不由双目含春，粉脸微红，美目瞟了他一眼，娇声说：“你笑人家呀，还不脱衣上来啊”
　　陈美麟立刻如得命令，三下二的脱光了自已的衣服，只见他的下身挺着一根又大又粗的肉棒子怒气朝天，好象在向她示威。
　　陈秀丽看了一眼，立刻叫了起来，“啊，这么大啊，”装得她好像还从来没有见过样大的棒子呢，当然她的心里却也是在琢磨着不知这根家伙插入自已的肉道会是什滋味？
　　这时候陈美麟已经扑在她的身上，低头吻向她的粉脸，一只手握住她胸前的乳房捏揉着……
　　“嗯……嗯……”陈秀丽立刻呻吟起来，一双赤裸裸的雪白手臂包住男人的背后肌肉上乱摸着，
　　陈美麟的另一只手这时也伸到她的三角地带，在那柔软浓密的阴毛上又是摸又是抓的，弄的陈秀丽淫水不断的流了出来，整个三角地带都湿了。
　　上面是热吻，中间是一对乳房被不断的揉搓着，下面是三角区上的阴毛不停的被摸又抓的，这样子三面夹攻，搞的陈秀丽浑身发烧，自从她结婚生娃以后，有段时间没有这样被人爱抚过呢，陈美麟很快就搞的她下身的淫水不断的流出，里面奇庠无比，象好多虫子在咬一样的难受。
　　“嗯……嗯……好难受……你快进去呀……”陈秀丽呻吟着，这时欲火已烧到极点，她再也忍不住的把手伸到下面，玉手握住那根又大又粗肉棒子，把他引拉到自已的洞洞口。
　　于是陈美麟顺势而为，忙下身一挺，“朴滋”一声，他的整根肉棒子一下子插入了那个湿润的洞内……
　　“啊……”陈秀丽只觉得洞内一紧，本来奇庠无比的阴道一下子被搞的舒服起来了！
　　陈美麟这时继续双手捏住她的双乳，下身一上一下的挺动着……
　　“嗯……嗯……好舒服……用力一点……对……就这样……啊……你真棒……”这时的陈秀丽失去理智，像个荡妇一样，那还像她在银屏上的样子，她不停的呻吟着……
　　于是一下紧接一下，陈美麟不停的干着……
　　“啊……我不行了……要丢了……”兴奋的陈秀丽浑身一阵颤抖，很快第一次高潮便来临了，她顿时觉得舒服的要死：“嗯……你真历害啊……嗯……弄的人家舒服死了……嗯……”
　　陈美麟见她浪成这个样子，兴奋的把她的一双雪白大腿抬了起来，分别的扛到自已的双肩上，这样子使她的阴道更加突出，方便他插入得更加深一些。
　　“啊……你插到我……我子宫了……啊……嗯……”陈秀丽大叫着……
　　就这样两个人疯狂的抽插了十几分种，陈美麟便已是坚持不住了，陈秀丽也丢了三次。
　　于是只见陈美麟一阵颤抖，大肉棒的端口一发热，一鼓白色精液冲进了女人的阴道内……
　　陈秀丽也是快到高潮了，突觉得的自已的阴道内一热，剌激的她也达到高潮，
　　两人紧紧的抱在一起，男人软下来阳具还放在女人的阴道内，只见一鼓白色精液从他的阳具边缘慢慢流了出来……
　　这次算是让陈秀丽满足了，她有段时间没有丢过这多次的，只觉得浑身无力，只想再躺会儿，她慢慢睁开眼睛，见眼前的男人一脸的汗水，不由娇声道：“陈总，你真棒，弄的人家舒服死了”
　　“你也是我玩过女人中比较舒服的一个，陈美麟边说边伸手捏了一下她的粉脸，”以后签约到我的经纪公司，会有得你爽了“
　　陈秀丽伸手推下了他的身体，这时她的理智清醒了，他这是相让她长期当他的玩物啊……再想想刚才自已的浪荡样子，不觉粉脸一红，她确实需要这样的一个合约！
　　于是陈美麟躺在她的边上，伸手搂过陈秀丽那雪白的身体，把她搂在怀里，右手正放在她的一只乳上，用手轻轻揉摸着……
　　就这样两人在床上又躺了一会儿，好好了解了一番彼此身体的特征，才松开了手。
　　“好啦，我要走了，”陈秀丽怕再待下去自已会被他玩的下不了床，忙挣开他的怀抱起身穿衣……
　　陈美麟果然说话算话，很快让手下人谈妥了和陈秀丽的合作细节，于是陈秀丽很快对外宣告了她全面复出的决定，并告诉大家她这次签的是内地的经纪公司拉风娱乐，很快会参与拍摄电视剧《深宫谍影》。


大陆演艺圈——庆典女郎庄洁梦
　　对于英皇主席杨受成，我想已经不需要多说什么了吧，他如果不算是娱乐圈首恶，至少也可以排名前五位了吧，伤天害理的事干了不少，圈内漂亮的女人玩了无数，用他自己的话说，“我喜欢穿靓衫、驾靓车、搞靓妞、吃好的东西，人需要享受生活，人生才有意义。”
　　但就是这样一个恶贯满盈的家伙，最近几年在内地却很吃得开，受到政商学各界的欢迎，多年获评“全国十大慈善家”，公司在北京的演艺公司办的红红火火，甚至于被北京大学这样的名校授予了名誉董事这样的荣誉。
　　当然，随着他在内地业务逐步发展，拜倒在他的肉棍底下的内地女明星也越来越多，从范冰冰、高圆圆、赵薇、周迅这样的大腕，到白冰、林鹏、姚星彤、张萌这样的公车，还有他公司里的各色新人小妹……杨受成最近几年在内地可是享尽了艳福。
　　比如2014年12月29日，英皇集团2014“筑业为家”年度盛典在北京柏悦酒店盛大开启，会上，杨受成宣布了未来在内地持续开拓八大业务版块多元发展的商务计划，同时也当场授予自己北京公司的一个年轻人英皇文化艺人思漩、庄洁梦和BOX“2014慈善大使”称号。于是在场的娱乐界人士们便都知道了，陈思璇和庄洁梦这俩个年轻的大陆妹便是杨受成在这个盛典之后的寻欢作乐的庆典女郎人选了。
　　人们更看好92年出生的庄洁梦，小姑娘生长于大陆四川、受教于美国社会，有着川妹子共有的粉嫩靓丽的容颜、也有着西方性开放的思想，较之于80后的陈思璇，其身材也是更具青春诱惑，当然在身高上庄洁梦要比陈思璇这个东北大妞吃亏一点。
　　果不其然，杨受成当晚便点了庄洁梦作陪，而小妞也识得抬举，庆典结束以后便早早的到酒店楼上的房间等着了，趁着这个时间她顺便洗了个澡，给自己撒了点淡淡的香水……
　　于是，当杨受成结束完应酬，打开房门便看到了一具包裹着浴巾的女人的身体！当下他的双目一亮：只见庄洁梦把浴巾只包裹到她的胸部！以上全是赤裸裸的！露出了雪白的肌肤、随着两个雪白浑圆又光滑的肩膀下面是两条如雪藕般的手臂！浴巾只包裹到她的大腿根部、正好盖住了她的隐私处、以下全是赤裸裸的、两条韵称的修长丰满的大腿雪白细腻！滚圆而光滑，没有一点瑕疵。
　　杨受成不觉两眼发直、血往上涌、只想马上把她按在床上，让自己的肉棒插进她的小穴展示一翻……
　　于是杨受成当下就色迷迷的对小姑娘说道：“洁梦，你还不把浴巾拿下来啊！”一边说着，杨受成开始有条不紊的解除自己身上那一套绅士装扮。
　　庄洁梦果然乖巧听话，只见浴巾掉在地上，小姑娘就这么一丝不挂的站在了自己的面前。
　　杨受成于是认真仔细的盯着庄洁梦的裸体看着，只见小姑娘胸前那一对挺坚的双乳又白又圆、有点上翘着。两棵鲜红的乳头傲立在丰满的乳峰上，这一对双乳真是迷人极了！她那雪白光滑平坦的小腹下是一大片浓密又卷曲着黑色阴毛，整个阴毛成倒三角形布置在她双腿之间稍稍有点隆起的阴阜上，两条修长韵称的大腿又白又细腻！她的整个身体就如白玉雕成一样的雪白、晶莹剔透，洁白光滑的肌肤上没有一点点瑕疵。
　　毕竟还是个二十出头的小姑娘，思想上虽然放得开，也吃过好几根男人的鸡巴了，但那主要还是和自己有一定喜好的同龄人做，或者彼此玩玩交换游戏，面对着一个七十出头、还是自己的老板的老男人，小姑娘也是有点放不开了，她不由变得羞涩无比、白嫩的脸上露出了红晕、倒也看上去更加娇艳无比
　　她知道男人下一步想对她采取怎样的动作，因为这只是一场建立在没有感情基础之上的交易而已，因此对她而言，两人之间的调情的动作越少越好，她可不想让杨受成来抱她上床、就娇羞的上了床、闭上眼睛等着男人来蹂躏自己的身体了！
　　此时的杨受成已经解除了自己身上的武装，精赤条条着那日显干瘪的身子，挺着一根丑陋的老肉棒来到床前，“现在让我来好好享受一下这个美妮子的骚穴！”
　　听了杨受成这自言自语的话！庄洁梦自然羞涩难当，自己的身体就快被这个可以当自己的爷爷的老东西给蹂躏了，一切为了自己的光明前途，这一场交易可以换来自己少奋斗多少年啊，值了……
　　杨受成也算是到了有点儿年老体衰的阶段了，玩女人的动作没以前那么猛了，只见他缓缓的爬上床、让自己的身体慢慢压在了小姑娘那晶莹剔透，如白玉般的裸体上。
　　庄洁梦闭上了双目、她是不忍心看着这一张带着皱纹的老脸，但也不想让杨受成看出了自己的心思，可不能白费心机啊！更何况这个老家伙生性残暴，要是今天自己敬酒不吃，那他完全有可能叫一帮人过来把自己给轮了，再拍些裸照下来，想想当年刘嘉玲的下场，她就不寒而栗了！
　　杨受成开始把嘴巴凑到小姑娘的朱红樱桃小嘴上。
　　两人的唇刚刚贴上，庄洁梦就感觉到一股难闻的老男人特有的臭味扑鼻而来，她不自觉的摇着头、想挣开杨受成的嘴巴！
　　杨受成倒也不生气，他以为小姑娘是假装反抗来增加乐趣，于是他用自己的嘴巴使劲的压着小姑娘的嘴巴，而且还把舌头使劲的往她的嘴内挤进去……
　　“唔……唔……”庄洁梦紧闭嘴唇不让他的舌头伸进来、拼命的摇着头挣扎着、喉咙内发出唔唔的声音……
　　杨受成很有耐心，还在继续努力着！如果他知道小姑娘是真心厌恶他的嘴里的臭味的话，估计早就两巴掌甩过去了！
　　随着庄洁梦的不断挣扎、嘴巴上，下巴上全是杨受成的口水，男人似乎有点不达目的不罢休的意思，她心知如果再挣扎下去，真可能会惹恼杨受成的，只好苦苦的张开嘴巴、把那条死缠烂打的舌头给放了进来、当下就感觉到自己的口内有一股很难闻的臭味！一种呕心的感觉从胃内一直传到喉咙里！使她差点吐了出来！
　　杨受成一见小姑娘终于松口了，忙把舌头随势伸了进去、努力寻找着对方的舌头，终于碰到了一条湿润柔软的舌头，他就拼命的缠着它，还故意把自己的口水喂到小姑娘的口中……
　　于是一股又一股的呕心口水不断的涌进自己的口中、庄洁梦不由越发的皱着眉头，由于自己的嘴巴被男人的嘴巴封的不留一丝缝隙、被迫无奈的一口一口咽进自己的肚子里面！一种前所没有的难受自胃里传到喉咙，她终于忍不住的呕心起来。
　　杨受成见此情形，无奈地把自己的舌头从庄洁梦的嘴里伸了出来，他自然也明白了小姑娘的心思，于是便也想对她稍加惩罚了！
　　庄洁梦呕心了一会、呛的眼睛都红了、眼泪不断的流了出来……
　　未等庄洁梦平静下来，杨受成的惩罚行动便开始了，趁着小姑娘张嘴传奇的时候，一根臭气喷鼻的丑陋肉棒便塞进了她的口中，可以想象，忙了一天、憋了一天、未来得及洗澡的男人，这肉棒子上会有哪些货了！
　　“唔……唔……唔……”庄洁梦不由地又开始拼命的摇着头挣扎着，感觉一股带尿味的臭气扑鼻而来、难受的她又开始呕心起来……
　　杨受成的肉棒塞进了小姑娘那温湿的口中，因为存了惩罚一下小姑娘的心思，他这时只想把自己那坚硬无比的肉棒子使劲往她的喉咙深处顶着，虐待的心理使他不管庄洁梦的死活、粗暴的用肉棒虐待着她的娇嫩小嘴，当然从他身经百战的过往经历中吸取的经验是她可以很好的管控这种风险，知道什么时候该收手……
　　庄洁梦很快便受不了杨受男人的粗暴动作、小姑娘使劲的挣开自己口中肉棒、用一双求饶的眼睛看着杨受成说：“你别这样、我帮你吸就是了……”
　　“嘿嘿！那你吸吧！”见小姑娘变老实了，杨受成也就饶了他了，这些年，他的脾气可比以前好太多了，他知道这帮九零后的小朋友可不像那些八零后的女人那么好管教、好玩弄，也就只想要求小姑娘听话服从。
　　这时的庄洁梦又张开自己的樱桃小口含住了这根臭气扑鼻的丑陋肉棒、不停的吸吮起来，这次她的态度很端正，全神贯注的样子使她忘了男人肉棒上的恶心味道，技巧也就发挥得很好了，她很快吸的杨受成舒服不已、兴奋的他不断的从龟头冒出一丝丝像清水一样的精液，而这些全被庄洁梦吸进了喉咙里面……
　　“好了，你不用再吸了……”杨受成在感觉到自己的肉棒被吸的差点要谢了出来，就叫小姑娘不要再吸了！他可不想就这么没法玩下去了，身体比不得几年前，现在的他肉棒一旦射了，没半天时间恢复不了勃起的状态。
　　杨受成于是慢慢地把肉棒从庄洁梦的樱桃小嘴中抽了出来，进一步反手提起她两条粉嫩的大腿分别扛到自己的双肩上、肉棒对准她的嫩穴、一下子插了进去……
　　“啊……”杨受成这一次过于直接的动作让庄洁梦尝尽了苦头，她的阴道还没来及分泌足够的淫水便被肉棒一下子插入，还有点不太适应的她痛的大叫了一声、双手拼命的挡在杨受成的小腹上、使对方的肉棒尽量少插进一点！
　　杨受成对于玩弄女人的整个节奏、流程是非常清楚的，他知道自己的肉棒子有多大，知道这会带给女人干燥的阴道多大的痛，但这一次他是存了心思想再虐待小丫头一下子，也就故意这样直接动作了，当然这对他自己也不好！
　　于是杨受成拼命的挺动着自己的屁股、肉棒在庄洁梦娇嫩的阴道中进进出出……
　　小姑娘只有咬着牙根硬挺、紧皱眉头强忍住疼痛尽量使自己少发出那羞人的呻吟声！
　　……
　　于是就这样肏弄了几分钟，杨受成的呼吸越来越急促起来，身体的疲惫让他看起来老了不少，脸上满是皱纹、也布满了汗珠，最后他终于力不从身的软倒在庄洁梦的雪白娇躯上，口中直喘着气，看上去很累的样子！
　　庄洁梦见杨受成终于不行了，便赶忙伸出白嫩的玉手把压在自己身体上那个丑陋的身体推了下来、急忙从床上爬了起来、快步冲进卫生间……
　　等她洗完澡出来的时候，杨受成已经端坐在床沿，依旧光着身子，抽着烟，他没有再让小姑娘过来替自己服务，只是挥了挥手，示意小姑娘可以出去了，自己要好好休息一下。
　　当然，庄洁梦此次的服务有点儿小失败，她并没有因为这次的服务而得到杨受成更多的赏识，但也没有因此被公司雪藏，还是按着以前的节奏由公司慢慢包装自己，慢慢露脸！


大陆演艺圈——卖钱女人高圆圆
　　常常有人说，为什么我们要把女演员称作戏子，我想，大概说她们就是一群逢场作戏的女子吧，比如高圆圆，刚出道的时候是如此的清纯，被称为玉女明星是恰如其份的，但这些年，女人的变化很大，在娱乐摸爬滚打了十多年之后，女人也应该主动或被动的经历了不少男人，现在的她看起来是性感而丰满，让人看了就想打上一炮，当然这也是得有一定条件才行！
　　2014年10月19日在河南省郑州市，高圆圆出席河南星联置地有限公司在郑州举办的活动，一袭红色高开叉礼服，大展甜蜜微笑，女人看起来是如此的性感迷人，活动现场下起了大雨，也零零星星的落到了高圆圆的身上，女人很快的湿了身2，礼服紧贴在身上，好身材显露无疑，但女人却依然不失优雅姿态
　　而活动结束以后，公司的一行人走进酒店，要了一个包厢，坐了两桌，高圆圆俨然成了公司几位高层的陪酒女郎，此刻的她已经脱去了礼服，换了一身极其普通的衣着，也重新画了妆，之间此刻的高圆圆一头如云的秀发，微微地描了一点眉毛，脸蛋上竟是光洁润滑，好似一只蚊子都在上面立不住脚。上身是一件红色T恤，胸部高高耸起，下身却是一件发白的牛崽裤，把一条修长的腿勾勒的真是曲线毕露。
　　酒会很快开场，现场的气氛顿时就热闹了，因为有了个女明星在场，公司的高潮都想和它碰一下子，直到最后一个五十多岁，面目红润，斯斯文文的眼镜男替高圆圆解了围，这是公司的大老板王总，刚才又应付了几个政府官员，来酒席迟了一点。
　　大家不在起哄了，老老实实的继续做着喝酒聊天，不再拼酒灌人，但喝了点酒以后，几个大老粗的爷儿们就开始语句不清不楚了。那些社会上流传的黄色笑话不停地从他口里说了出来，有人还抱着自己的小助理在大庭广众下亲亲摸摸起来
　　王总也渐渐撕下了斯文的面具，他说了一个笑话，是将他如何把郑州台的一个花瓶女主播给拿下的，算是真人真事，然后他就停下来看着高圆圆说：“高小姐，你们演艺圈不也有很多花边新闻，要不你也说个亲身经历给我们听听。”
　　高圆圆尴尬的笑了笑，很快用妩媚的眼神“你们知道可能比我还多，还问我……比如范冰冰值五十万”
　　“那你值多少万”，不知谁起哄的跟了一句，顿时，包厢叫声、笑声四起。
　　“你们咋都这么坏”高圆圆娇嗔的回了一句，脸色很快又镇定自若了。
　　看着大明星娇俏的脸蛋和精美的樱桃小口，听着那些刺激人的话语，想必几个大老粗的老二应该已经忍受不住，立马就硬了起来，瞧他们裤裆都想塞了什么东西似的，高圆圆把一切看在眼里，她也特意观察了一下王总的那个位子……
　　于是，酒会结束以后，王总主动承担起了送高圆圆的人物，更准确的说，高圆圆怕人认出来，特地从自己随身的小包里拿出了一幅墨镜戴上，跟着王总上了酒店的包房，当然，这地方是王总专门用来和女人的偷情……
　　于是一进门，王总就狠狠抱住了高圆圆，脚跟顺势一踢，就把门带上了。
　　高圆圆也不示弱，很快也已狂野的姿态回应着男人的动作，她娇声呻吟道：“冤家，我要啊。”
　　王总嘿嘿一笑道：“小骚货，是不是刚才吃饭时听那些黄色笑话，下面痒了啊？”
　　高圆圆骚骚地一笑道：“你摸摸，你摸摸，好多水啊。”
　　王总倒也吃了一惊，伸手下去一摸，真是润滑的很，他抬起手来，笑道：“小骚妇，真是欠操啊，哥还没怎么动你就这样子了啊”说完，他一口猛地亲住了高圆圆的樱桃小口，拼命地吸起来……他一边大口大口地吞着女人的唾液，一只手已经急急地去撕她的衣服。
　　这下高圆圆急了，喘着气道：“我自己来，不要把我的衣服弄坏，等下还要出去啊。”说着她的主动双手剥开了自己外面的红色T恤，露出了里面红色鲜艳的乳罩。
　　王总立马扑到了高圆圆身上，一下把高圆圆的乳罩推了上去，一口就亲了上去……高圆圆那粉红色的乳头此刻已经有点硬了，蓬蓬地翘起，真是炫目夺人。
　　高圆圆也是个三十好几的女人，她同样也忍不住情欲的煎熬了，只见女一把拿开王总的裤裆的拉练，跟着把他的短裤衩向下一拉，头一低，舌头一伸，就把男人那已经有点勃起的老二含在口中，用舌头顺着前面的冠状沟一路往下舔了起来……
　　在女人的舔弄之下，王总舒服的长长地吸了口气，伸手解开了高圆圆的牛仔裤，露出了里面同样是红色的内裤……二人几个扭身，就把彼此身上的衣服全部脱了下来。
　　也许是他见过的漂亮女人太多了，觉得天下女人都一个样子，即使高圆圆赤条条的横陈在他的眼前，王总也没有认真地欣赏欣赏他的肉体，只想尽快的释放一下自己的欲望，当然在此之前，必要的调情手段还是有的，比如为了回报高圆圆刚才在他裤裆下体贴入微的服务，掌握主动权的王总也把头探到高圆圆的三角地带，伸出长长的舌头，开始狠命地亲着女人毛茸茸地肉洞口子。
　　王总也是个称职的老狼，只见他的一条舌头左右纵横，又是吸，又是扫，又是插，很快便把高圆圆搞得呻吟不已……
　　于是只见高圆圆的肉洞口淫水滴滴，女人的水还真是多，连王总的脸颊上也粘了不少，有过生活经历的男人都知道，女人的性欲和她分泌淫水的能力是成正比关系的，此刻的高圆圆算是再也忍受不住了，她已经顾不得羞耻，娇喘道：“王总，我要……”
　　高圆圆的主动求肏极大的满足了王总内心的需求，他顿时觉得鸡巴一阵瘙痒，当下深深地吸了口气道：“小骚货，我来了。”一边说着，他的鸡巴已经抵住了女人的阴唇入口，磨了一磨……
　　这下可把高圆圆给弄得瘙痒难当，她身子一紧，手上的指甲已经狠狠地掐进王总的手臂，只把男人疼的惨叫了一声。
　　当然这意外的情形并没有影响到两人的性致，只见男人屁股稍微一移，他的鸡吧就滑进了女人的洞子里了，于是高圆圆满足地笑了一声，屁股一阵乱磨。
　　王总紧接着双手搂住了高圆圆的脖子，赤裸的胸膛狠狠地压在女人同样赤裸的胸膛上，开始挺动屁股，对着女人的肉洞发起了猛烈的进攻……
　　高圆圆的满足感是男人能够切实体会到的，此刻的她的那两颗乳头竟是硬的要命，却又感到快感异常，男人忍不住用手指轮流捏住这两颗小樱桃，大力拉扯了几下，只把高圆圆疼的呲牙咧嘴才作罢。
　　王总丰富的经验应该是从他公司的那些女文员、售楼小姐身上实践出来的吧，他下面的鸡巴就像打桩一样，狠打狠实，一下一下全都插抵高圆圆的花芯尽头，当然高圆圆也不是吃素的，他也能感觉到女人下面好象无数张小嘴在不听地咬它，他自然也不敢大意。在坚持几分钟后，动作慢慢地缓了下来。
　　……
　　当下，已经属于强弩之末的男人完全改变了战术，只见他伸出舌头轻轻地舔着高圆圆的樱桃小口，鸡巴采取“三浅一深”的插入，他开始对女人的肉体展开精细化的耕耘。
　　不一会儿，高圆圆就忍耐不住了，只见她伸手紧紧地抱住王总的后背，使男人的胸膛的再次紧压在自己胸前，屁股却开始拼命地想往上顶，眼睛直似要滴出水来，媚态万千地望着男人道：“王总，快点，我要啊。”
　　高圆圆的这番哀求明显表示了她对男人的性功能的怀疑，王总可算按耐不住了，当下便用力扳开高圆圆缠绕自己的手臂，使劲一拖，把女人拖到床边，然后自己站在地上，鸡巴顺势一插，开始大刀阔斧地抽插来，心里竟好象在做广播体操一样喊着“一二三四五六七八，二二三四五六七八”。
　　这次又来来回回地搞了十几个来回，动作的猛力很快让女人主动屈服了，高圆圆再也支持不住，她再一次一把拖住王总的身子按在自己身上，大口大口地喘气道：“王总、王总，我来了，啊……”
　　王总看着平时在电视里、银屏上仪态万千、风姿撩人的女人竟然在自己身下大做媚态，那一份满足感使他的身子也松懈了下来，于是当感到一股热流冲到自己的龟头尽端，他竟是也忍不住一泄而出。
　　就这样两个人躺在床上懒懒地说着话，王总的手还是无意识地摸着高圆圆的身体各个妙处，“这次，我给你开个范冰冰一样的价格可好……”
　　高圆圆脸上顿时笑颜如花，那是发自心底的满足！


大陆演艺圈——痴女淫娃吴佩慈
　　说起煤老板闫彬，可能没几个人会知道，但说起一部叫《黛玉传》的烂片，可能很多人都听说过，正是通过此部影片的拍摄，闫彬成功的将闵春晓、邓莎等一众红楼梦中人掌控于自己的肉棒之下，当然他玩弄过的女人可不止这些新人，比如著名的九头美女吴佩慈，这位宝岛淫娃便曾经是他的玩物之一……
　　吴佩慈和煤老板闫彬唯一一次一起公开亮相便是2010年8月的《夜幕惊情》关机发布会上，恒娱星空董事长闫彬一手搂着吴佩慈的细腰，一边在会上大声放言：“就怕没好题材，不怕没资金”——为了玩一玩吴佩慈这位九头美人，闫彬可是下了回血本。
　　翻开吴佩慈过往情史，男友一个比一个多金，她刚出道时曾跟经纪人张洪量传绯闻，后与夜店老板Ted交往2年；2005年，她还抢攻林志玲前男友苏点忠，但外传当时大小S对苏很有意见，2人撑不到1年就分手。她陆续又与撒隆巴斯小开施明廷及马来西亚华侨Peter交往，但都撑不久，一度传出她将闪嫁百亿身家的澳门永利饭店股东纪晓波，无奈也是无疾而终。
　　所以在一次北京圈内的富豪聚会上，当大腹偏偏的闫彬出现在她的眼前时，吴佩慈立刻便和他玩起了暧昧，俏淫娃碰上了痴汉子，活动一结束，吴佩慈就在闫彬的搂抱中夸张地扭着屁股和他去开房了……
　　由于两人彼此都充满需求，所以一进房间就赶紧互相脱了对方的衣裤，互拥着躺到了大床上。
　　闫彬终于觅得机会一边揉着吴佩慈的奶子，一边仔细地欣赏着这位俏丽的女人，她年过三十，但是肌肤白白嫩嫩，一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤目紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪。目光再扫到她胸前，莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大奶子，乳峰夹着的乳沟，深如山谷、玉腿修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红，若隐若现的阴缝在她小腹底下的耻毛之中掩藏着，好个娇嫩的肉体呀。
　　此刻闫彬的双手在吴佩慈那高耸的酥乳上放肆地捏弄着，猛按、猛搓，再轻轻地扣揉着峰顶，那两颗微微颤动着的奶头，又用一只手往她下身摸去寻幽探秘，扣得她小穴里的淫液如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，玉腿也自动地往两旁分开了，好让男人的手更方便行动。
　　闫彬也是个采过百花的主，他自然明白女人此刻的需求，却偏想要考验一下女人的耐力，看看她到底能够忍受到什么时候？于是低下头去，伸出舌头往她的骚穴里探入，不停地旋转、吸吮着。
　　果然不到一会，就听到吴佩慈的浪语声道：“啊……啊……闫总……好哥哥……妹妹……受不了啦……快……快……上来……插……插妹妹……好哥哥……快插……小浪穴……痒死了……求……求求你……快……快插……小浪穴……吧……啊……”
　　而吴佩慈的淫水则一股一股地沿着她的肥臀沟缝，往下直淌着……
　　闫彬并没有立刻去肏弄吴佩慈，而是第一时间站起身子，去茶柜前拿个杯子，倒了点粉末进去，又加了点水，摇匀后喝了下去……
　　喝完春药后的闫彬底气增强了不少，他再次回到了床上，再次开始尽情地捏揉着她的大肥乳一阵子，吴佩慈只得主动把闫彬抱在她胸前，伸出手引导着他的大宝贝，抵住她肥厚的阴唇，玉腿自然大张，好让男人容易干她的穴。
　　闫彬见见吴佩慈终于忍不住了，只见女人的阴户中一开一合地直流着淫水，又急抬肥臀，摇摆个不停，可见她已色急的忍不住了，便把屁股猛一下沉，“噗滋”一声，人宝贝藉着淫液的润滑，一下子全根干到了底……
　　吴佩慈的脸上立刻展现出满足的笑容，彷佛得到了充实感。
　　毕竟玩过太多的女人了，虽然人胖了一点，但闫彬的技术还真不赖，把大宝贝干进去后，下下猛操，次次都顶中吴佩慈的花心，美得她嗲声浪道：“喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……闫总……大宝贝……好哥哥……你真……能……干……小浪穴……好舒服……好……爽……哥哥……小浪穴……妹妹……爱你干……喔……用力吧……快……快……妹妹酸……酸……死了……”
　　此刻吴佩慈白嫩的玉手一直摸着男人的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合著他的大宝贝……
　　闫彬也是个懂得女人心思的人，知道此刻的女人定是舒爽极了，便保持这样快慢自如地驰骋在她的温暖如玉的肉体上，享受着小穴里夹、吻、吸、缩的滋味，一面欣赏着她被操的淫态。
　　只见吴佩慈美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水。媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩，它的柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意，她的琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声，她那微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，诱人心旌猛然动摇。
　　当然闫彬更喜欢女人那对高挺的豪乳，肥尖上翘，随着插干的律劲，抖颤旋汤，令人陶醉，而吴佩慈美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，尽情地施展着，则让他享尽了温柔甜蜜的滋味。
　　于是看着这五光十色的骚劲媚态，使得闫彬淫性大起，再加上春药的助威，只见他双手按着吴佩慈的玉乳，摸、捏、捻、揉着，用力地把自己的大宝贝使劲干入她的小穴中，一个急抬，一个猛插，只听得“噗滋”、“噗滋”的干穴声大起，回绕在房里。
　　即使像吴佩慈这样淫荡而娇艳的淑女，也是不经吃了春药的男人如此作践的，她被闫彬挑弄得欲火大炽，周身酸痒，骚浪得不克自制地急速摇摆着肥臀，口里像哭求地叫着道：“好……好难过……啊……快……加劲地捣……啊……天……呀……好哥哥……我心爱……的……闫总……可怜……小浪穴……吧……唔……小妹……要……难过……死了……唔……快……用力……操我吧……骚穴……痒死了……快……快嘛……”
　　看来吴佩慈的骚浪劲儿己经到了最高的颠峰，急需大宝贝的狠干，才能解除她体内的欲火，她的双臂紧抱着闫彬的背部，身体狂扭猛摇，呼吸急喘，呓语连连地大声叫嚷着。
　　其实闫彬在正式接触她吴佩慈之前就被这个台湾著名的九头美女的娇媚给迷住了，他喜欢电视里的她的骚媚摸样，他喜欢她那略带台湾口音的娇嗔言语，现在他终于有机会用钱来把她搞定啦，他心里自然会有捞够本的心思，再见到她此刻狂热的动作，加上耳听她的婉转娇吟，他于是更是发狠地猛干狂捣着。
　　就这样，一阵急肏之后，吴佩慈被闫彬干得肉洞生热，气儿直喘地颤抖着大泄特泄，痛快地昏迷了过去。
　　闫彬并没有就此放过吴佩慈的打算，他想女人一定是饥渴了很久，才这样子不经一肏，丝毫没注意到自己因为今天的春药优点过量了，于是他的下身挺得更急更快，存心要好好喂饱她的小骚穴，他要让吴佩慈享受从未体验的乐趣，最好心甘情愿的成为他的玩物……
　　于是随着闫彬的大宝贝的大干直干，一次次命中花心，一次次旋转磨绕，竟然很快又把吴佩慈给插醒了，于是已经浑身无力的她只有继续双手死缠住男人的身子，当然她的小穴还是会一松一紧地自动夹吸着男人的大家伙。
　　就这样闫彬的大宝贝下下直操入肉，又干了好一会儿，直插得吴佩慈浪叫道：“喔……啊……闫总……你的……大宝贝……插到……妹妹心里……去了……好爽……嗳呀……好哥哥……小浪穴……乐……乐死了……小妹要……永远做……做……你的……女人……才……才能……常常和……好哥哥……插干……喔……小妹……不行……了……又要……丢……丢了……”
　　闫彬可不想她这么快就投降，于是不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大宝贝放慢节奏继续杵在她阴道里顶动着，这样的慢节奏的效果是非常明显的，只弄得吴佩慈全身又酸又痒，却又舍不得放弃，逼得她只好自动地挺着下身，好让男人的大宝贝来替她解决骚痒，不知不觉间女人的兴致重新高昂了起来……
　　闫彬很快感到躺在身下的女人屁股又开始变得主动筛动着，他立时会意地轻抽缓插了起来。
　　于是他们继续这样插着插着，吴佩慈却似乎觉得这样不大过瘾，她又摆动着她的肥臀表示不满起来……
　　闫彬庆幸自己今天是吃了药的，见吴佩慈如此骚性大发，他便再次开足马力挥动着大宝贝全根在女人的桃源洞中用力地开垦着，大宝贝卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。
　　这下只插得吴佩慈娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“好哥哥……小妹……好……舒服……啊……你……真会……插穴……你的……宝贝……好大……好长……又好硬……哦……插得小妹……舒服极了……真是美……美极……了……呀……哎呀……插……插死……我……好了……好人……大宝贝……好哥哥……哎唷……哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快插死妹妹……啊……啊……”，吴佩慈的肉洞中的淫水盈溢着，被男人的大宝贝插干的动作，这“噗滋”、“噗滋”的淫浪乐章再次回响在房间之内……
　　此刻的闫彬其实也到了强弩之末，即使有春药助兴，他的战斗力也是有限的，对付一般的小姐或他公司里的小白领还行，但偏生让他遇到了吴佩慈这样的痴女淫娃，他也只能继续硬抗一会儿了。
　　见女人一直主动地扭着大肥臀配合自己的行动，好胜心强的闫彬知道该是大干一场决胜负的时候了，于是他的大宝贝开始一下比一下重地插干着，试图马上把吴佩慈给干趴下来……
　　由于闫彬是抱着誓死一战的决心了，他可是卯上了全劲，虽然他的大宝贝被吴佩慈的阴壁紧紧地包夹着，可每当他抽出来的时候，女人那两片大阴唇也跟着翻了出来，这一切像极了蛤蚌呼吸般地张合著。
　　吴佩慈经过这一番的猛操，本来激动的春情更是沸腾了起来，她的大屁股抬得越来越高了，可见她正极力地凑合著男人的动作，想要达到性欲的高潮。只见她在口中大叫著：“好哥哥……小妹的……好人……你……你真行……啊……啊……大宝贝……插得……小妹……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……闫总呀……顶……顶死……人家……了……喔……大宝贝……真有劲……乐死……小妹……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”
　　终于，一阵阵的阴精由吴佩慈的小穴里冲泄而出，闫彬见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，他算是在最后一刻获得了完胜。
　　于是性欲得到满足后的闫彬用左手搂着吴佩慈的纤腰，右手轻微着她胸前肥嫩的玉乳，只见她软绵绵地躺在自己身下，她的肉洞中还含着自己的大宝贝；如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧……
　　在两人的战事结束之后，过了好长一会儿吴佩慈才缓过神来，但让她郁闷的事情却开始了，还没来得及谈一谈两人将来的关系或合作之前，闫彬便如死猪一般的昏睡了过去，吴佩慈原本打算从这个煤老板身上好好沾点便宜的计划就此落空，她知道自己算是遇上了铁公鸡了，只能感叹自己的时运不济，又做了一笔赔本的交易！


大陆演艺圈——老炮友柴鸥
　　这已经是柴鸥第n次与导演张汉杰合作了，因此在剧组里面，两个人是最为相熟的老朋友了，知己知彼的两个人在柴鸥进剧组的第一天便约好了一起找个地方聚聚……
　　而在酒足饭饱之后，两人便一起来到了柴鸥的房间，一进入房间，两人分别坐在沙发的两头，张汉杰先是客气地问她身体可好，可适应这里的生活。
　　而柴鸥也中规中矩的一一回答，毕竟是女人，虽然在约请男人到自己房间坐一坐的时候便已经明确了目的，但还是有点儿放不开。
　　而在问完了这些客套话之后，张汉杰也没话说了，俩人尴尬的沉默了一会儿，柴鸥不由得叹了口气站起来向卧室走去，这已经是她主动的暗示了！
　　果然，这次男人没有让她失望，刚到卧室门口，张汉杰就从后面搂住她。
　　于是柴鸥象征性的挣扎了两下就不动了，男人的手很快地就把她上身的衣服给解开，手也就伸进衣服里面，开始轻轻地抚挲她的身体。
　　柴鸥立刻倒入了张汉杰的怀里，两手反搂着男人，头高高地仰起，让他可以更方便地去吻她的脖子。
　　与此同时，张汉杰的手并没有闲着，继续地将女人上身的衣服慢慢脱离她的身体，很快柴鸥的上身已经只剩下胸罩而已了。
　　张汉杰满意地慢慢解开了女人的胸罩，女人的胸部如他预期的那样弹跳了出来！
　　虽然柴鸥的胸部不是很大，但多次经手过的张汉杰自然清楚她的妙处，柴鸥的双乳出奇地敏感，如往常一样，他的手刚贴上去，轻轻地揉捏几下，她就已经开始娇柔作声，当男人继续轻轻的爱抚几下，女人的两腿上居然淫液多到可以滴下来……
　　就这样，张汉杰一边搓揉，一边让女人躺在床上，然后慢慢地把她下半身的裙子跟内裤也脱掉。
　　这时候的柴鸥已经全裸地躺在张汉杰的面前，准备让男人为所欲为了。
　　但是这时的张汉杰反而停下动作，坐在一旁，柴鸥好不容易才从急促的呼吸当中慢慢地恢复过来，她不由得半撑起上身，看着男人。
　　“我是不是不能引起你的兴趣啊？”
　　“为什么这么说？”
　　“不像以前那样，今天你从进门后一直没有表示出性急啊！现在突然又不摸我了，我知道我的岁数越来越大了，奶子又小，比不得剧组里那些年轻漂亮的大波妹！”
　　见女人误会了，张汉杰赶紧站起身来，说：“我们都这么多年的炮友了，你还不信我！其实我是在想刚刚我让你先舒服了，接下来是否该轮到你好好地让我舒服舒服呢？”
　　听完了男人的述说，柴鸥立即面露喜色，支撑身体站了起来，张汉杰也开始脱去自己身上的衣服，那根熟悉的肉帮再次出现在了女人的眼前！
　　柴鸥于是把身子挨过来贴着男人，手也主动地伸了过来，抓着张汉杰的鸡巴，开始套弄起来……
　　“我们去洗一洗吧！洗完了我给你好好吹吹！”
　　张汉杰当然是乐意的，他知道柴鸥是个比较讲究卫生的女人。
　　两人进到卫生间之后，立即相互地搂在一起，扭开水龙头，让水柱喷撒在身上，开始拥吻起来。
　　紧接着柴鸥便慢慢地蹲下身体，然后将张汉杰的鸡巴含在嘴里，她的舌头灵巧地挑逗着男人，张汉杰也主动地挺动鸡巴配合着她的动作，男人的鸡巴在她的嘴里慢慢地涨大，柴鸥很有技巧地配合着鸡巴的涨大，将鸡巴慢慢地吐出，而且她的手也不断地玩弄着男人的睾丸，显得她的性经验相当地丰富。
　　张汉杰满意地把水龙头关小，然后闭上眼睛慢慢地享受着女人的服务，不知道过了多久，柴鸥有些受不了了，就吐出了男人的鸡巴，然后说：“好人，你还是那么厉害，我们到床上好好地玩玩吧？”
　　两人于是相互擦干了身体，然后就这样来到床上，张汉杰示意柴鸥躺下之后，拿起枕头，垫在她的屁股跟腰之间，让她的下半身腾了起来，紧接着便分开女人的双腿，让自己的身体来到她的两腿之间，一手搓揉她的胸部，一手抠摸她的浪屄，很快地，女人的浪屄就淫潮泛滥了！
　　见时机成熟之后，张汉杰就把鸡巴对准了柴鸥的屄口，用手扶着，开始在她的屄缝上下磨蹭，而且在磨蹭之中，慢慢地让龟头陷入她两腿之间的裂缝里面。
　　在如此刺激之下，柴鸥的双腿不由得分得更开了，于是张汉杰慢慢地让自己的龟头陷入了女人的体内，柴鸥习惯性的仰起上身，看着男人的鸡巴慢慢地插入她的浪屄里面！
　　“快……快一点……快一点插进来吧……快啊……我求求你……好人……嗯……对……插得更深一点吧………嗯……唔……好……对……就是这样……喔……我有好久没有作爱了……啊……啊……”
　　张汉杰慢慢地让自己的鸡巴滑入了柴鸥的阴道里面，比不得当年自己第一次把她抱上床，现在女人的阴道算是宽松的，或许真的年龄有点大了吧？那自己呢？想到这里，张汉杰就忍不住地要开始抽送起来了，跪在她的双腿之间，两手按在她的乳房上面，腰开始轻轻地摆动起来。
　　张汉杰先是让鸡巴在柴鸥的阴道里面不疾不徐地抽动起来，而且双手也不断地按揉她的双乳，她的反应很快地就High起来，而且全身都变得兴奋无比。
　　于是张汉杰的抽送速度配合着女人的兴奋程度而不断地加快，柴鸥的双手紧紧地抓着男人的手臂，下身也配合着他的抽送，而不断地上下摆动，嘴里更是不断地吐出淫言浪语，让男人干得更加起劲了！
　　知道女人的身体觉醒了，张汉杰便开始用力的抽送起来，柴鸥的双腿也在男人的肏干之下，愈抬愈高，脸上的表情看得真是令人淫兴大起，腰自然摆得更加起劲了。
　　“啊……唔…唔……真是棒……天啊……我小……屄……好像……要冒火了……我头晕了……我……我快要……不行了……啊……啊…唔…唔…啊哟……啊哟……啊哟……要命……我腰好酸……好……酸……啊哟……啊哟……不行了……我不行了……啊哟……”
　　柴鸥不由得把腰扭了几下，然后阴道便开始一吮一吮的抽搐着，张汉杰知道女人马上要达到了高潮，于是就把鸡巴深深地插入她的浪屄里面，等待着她的高潮来临！
　　“啊……啊……”柴鸥张嘴发出了几声的呼喊，全身从僵硬到瘫软在床上，也不过是不到一分钟的事情，但是全身却觉得非常的舒服。
　　见女人的身子软了下来，张汉杰便把鸡巴从她体内抽出来，柴鸥立即整个人无力地摊在床上，于是张汉杰两腿分开，横跨过她的身体，跪在床上，将鸡巴伸到她的面前，她看到小雄的鸡巴依然硬挺着的时候，显得相当的吃惊。
　　但两人的玩兴正浓呢，即使张汉杰愿意就此作罢，柴鸥也不好意思真的就这么放他鸽子毕竟两人的情谊在此，于是她也很识趣地张开嘴巴，含着男人的龟头，吮了几下之后，她开始假装向男人撒娇，说被他玩得这样累，而且刚刚也吮得嘴巴都酸了，她实在是没有办法了。
　　“没有办法？你还有一个洞我没有肏呢！”张汉杰也是明白柴鸥心思的，所以说完之后，他也不管柴鸥愿不愿意，就把她转过身来，让她趴在床上，刚刚垫在屁股下面的枕头，这时候变成垫在小腹上面。
　　是的，张汉杰准备开始干柴鸥的屁眼了，好听一点叫做爆菊花，只见他将鸡巴对准了女人的屁眼，缓缓地抵了进去……
　　对于张汉杰的这一喜好，柴鸥自然是知道的，每次他一干她的菊花，都会让她深受重创，半天爬不起床，今天她虽然有了点想要反抗的心思，但手脚酸软加上张汉杰的手抓着她的身体，她很快地也就放弃了反抗的念头。
　　于是张汉杰的鸡巴再一次穿过她的肛门时，今天有一些辛苦，因为女人内心有那么一点不愿意，她的肛门不觉得就绷得很紧，这让张汉杰费了好大的气力才让龟头插入，当然，接下来的功夫就比较轻松了。张汉杰开始慢慢地抽送，柴鸥也开始低低地呻吟起来。
　　抽了一会儿，张汉杰就试着放开柴鸥的双手，一切如他意料的一样，她只是收回双手然后撑在床上，下半身依然是乖乖地让他继续搞……
　　就这么又干了一会儿，张汉杰的双手改扶在柴鸥的腰上，然后让抽送的速度加快，搞得她是直呼过瘾！
　　“喔……喔……喔……好棒喔……我好舒服哟……这样的感觉……真好……对……继……续……继续肏……啊…啊……屁眼好舒服……啊……啊……啊……爱死你的大鸡巴了……啊……啊……啊……爽死我了啊……啊……啊……过瘾哟……啊……啊……”
　　柴鸥的叫声是发自内心的，因为她的肛门的紧缩感觉随着张汉杰鸡巴的抽送渐渐地消失，继之而起的是她的肛门几乎像是完全开放似的软软地包着男人的鸡巴，那种温热的感觉真是很舒服，而且也令人有肏干的冲动。
　　张汉杰的体质还真不错，就这么抽送了三百多下之后，柴鸥整个人又再次达到高潮，而他依旧的抽插，直到把她娇嫩的屁眼插的微微有些红肿，直让她哼哼着双手死死抓住了床单，无意识地撅着白白的大屁股，身体随着他的顶撞前后的摆动……
　　“肏死我了……啊……啊……大鸡巴太……太厉害了……啊……啊……啊……我算是对你死心……啊……啊……啊……啊……啊……哦哦哦哦哦……啊……啊……啊……啊……屁眼肏烂了……啊……啊……好胀……好嘛啊……啊……啊……啊……真舒服……啊……啊……天啊……我又要来了……啊……啊……啊……美死了……啊……来了……来了……啊！啊！啊！……”
　　柴鸥后几声浪叫几乎是尖叫，最后她的身体剧烈的抖动，已经跪不住了，上身几乎趴到了床上，急速的喘息……
　　这件事情的最后结局几乎是完美的，这对老炮友因为有了多年的感情积累，最后竟然注册成了夫妻，算是玉成了一桩好事，其实娱乐圈有多对夫妻的缘分也是开始于男女之间的不平等的潜规则的。


大陆演艺圈——探班打炮话贾青
　　在新生代的男演员当中，张翰是长得俊朗而深受女孩子喜爱的一个，他在2009年凭借青春校园偶像剧《一起来看流星雨》中饰演男一号慕容云海而成为内地新生代偶像。然后接连主演了《一起又看流星雨》、《一不小心爱上你》、《胜女的代价》等多部电视剧。凭借这些连续剧，张翰结识了很多圈内的女明星，并和他们保持良好的私人关系，建立这些私人关系的目的只有一个，和她们上床。虽然年纪轻轻，但张翰自己公开承认的女朋友就有五个，这并不包括那些没上过几次床的。现在的女人，其实混在圈内的女明星，其实多数是花心荡妇一枚，为了自己的事业和钱途，对圈内有权有势的大叔们们投怀送抱，好不容易见到个年轻帅哥，那还不想抓紧时机和他上床搞一搞！比如贾青……
　　2013年4月份贾青出演了由张翰、杨洋、吴映洁等主演的古装武侠魔幻偶像剧《少年四大名捕》，饰演六扇门的女捕头姬瑶花。两人也就在一起合作了这一部戏，在剧组时也不见有多大的动静，但在两人结束这部戏没多久，张翰跑去上海演新戏《上班族》的时候，贾青便特意去探班了
　　于是一直等到剧组收工以后，俩人也不避嫌，直接坐上同一辆车去了张翰在上海的住处，那个地方的环境很好，视野也开阔，所以他们可以确信即使有人盯上了他们，也一定没有拍下照片之类的证据。
　　进入房间，张翰便忙着去给贾青准备咖啡茶水，而贾青看了看房间里面，便皱起了眉头，沙发上很乱，让她如何坐下来啊，看来只能帮他整理一下了，于是女人手脚麻利的收拾开了，但她也因此有了意外的收获，在这脏乱的沙发上除了有零食、男士衣衫用品之类，她还在里面发现了两本色情杂志，还有一双女人的肉色透明水晶丝袜。
　　贾青的心中不由一喜，看来张翰可不是那种不解风情的男子，她本来是想将色情杂志和肉色透明水晶丝袜放回沙发的，但是还是忍不住去翻了翻杂志，摸了摸那双丝袜。
　　杂志封面是一些面容娇好体态诱人的美少女，扮演一些护士秘书之类的上班族，图中有的是护士让男人解开护士服露出丰挺的乳房，自己用细嫩的双手捧着少女未成熟的幼小娇嫩的乳尖，有的是办公室里的小秘书张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接男人粗长的肉棒在自己红嫩濡湿的阴膣里蹂躏，有的不知身份的男女在野外亲嘴，漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，有的女人在酒吧的吧台上被人推倒，脚上还穿着性感白色高跟鞋，在众目睽睽之下衣衫不整地进行着羞人答答的淫行……
　　更让贾青预想不到的是黄书里面还夹着一叠她认识的女人的裸照/艳照，小郑爽的，陈乔恩的，张俪的，张檬的，江铠同的，江映蓉的，孙骁骁的，谈莉娜的，柳岩的，唐艺昕的，唐嫣的，赵丽颖的，杨幂的，谢娜的，杜晓婷的，周秀娜的，蓝盈莹的，佟丽雅的，徐冬冬的，韩丹彤的，吴佩柔的……竟也有她的！这些女人，有的只是被拍了裸照、或者干脆是淋浴时的照片，有的就惨了，小穴口流精的特写、舔着肉棍子的脸部特写，撅着屁股、面色痛苦被爆菊花的，郑爽、江铠同、唐艺昕，张檬这几个前后任绯闻女友则被拍了全套。
　　贾青对她自己这张照片的真实性毋庸置疑，她平常最爱穿的就是那件睡衣，话说她嘴里含的是谁的肉棒啊，毕竟睡过的男人太多，贾青竟一下想不起来了。
　　正当贾青还在胡思乱想的时候，张翰一闪身来到了她的身边，他马上从后面搂住了贾青的娇躯调笑道：“看什么呢！”
　　张翰应该是实在抑制不住内心的紧张了吧，被女人发现了这些秘密，他必须得封住她的口才行，他知道这好的方法就是把她就地正法了，于是他毫不犹豫的把手扶在了贾青滚圆的肩头上……
　　贾青的反应出乎意料的平静，她没有躲闪，也没有回身，任由张翰对她上下其手，她其实找张翰的目的也在于希望时机成熟后能尝尝他的大肉棒，所以对于张翰的动作，她求之不得，她浑身散发出一种淡淡的香气犹如春药一般的刺激着男人的神经。
　　两人之前虽有过合作拍戏，但还没有建立起约炮的友谊，张翰这是第一次在私下亲密接触这个女人的头发，他努力的控制着自己心跳得节奏和动作幅度，争取做到不急色，不粗鲁，于是他缓缓把头俯下去，轻轻地吻着贾青的脖颈，当他的唇触到她滑润的肌肤时，她的心完全醉了。
　　“这些照片里的骚逼都是你玩过的……”贾青还没忘记打探一下这个她发现的重大秘密，一不小心她把自己也给骂了。
　　“哪有那么好的艳福啊！”张翰咬着贾青白嫩的耳垂调笑道，“比如你有多骚我还没试验出结果”
　　“我才不像她们那么骚呢……”贾青的呼吸急促起来，身子软软的靠在了张翰的身上，她突然反应过来怎么把自己给骂了啊，“我的节操啊……”
　　张翰这时把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起，两人怎么吻到一块儿的，贾青已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，就被张翰用肉色透明水晶丝袜蒙住了她的樱唇，然后亲吻上去。
　　此刻的贾青的呼吸带着潮气，喷到了张翰的脸上，有说不出的芳香，她好像已经是春心大动了，只见她主动并急切地迎接着张翰的湿吻，她把嘴火热地压上来，柔美滑腻的香舌伸入了男人的嘴里。
　　“噢……还是你骚……”张翰发出轻哼声，他感觉到了贾青的香舌又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。
　　贾青也没去理会张翰刚才的嘲讽，她开始贪婪的在男人的嘴里舔遍每一个部位，唾液在她贪婪的吸吮中流进他的嘴里……张翰能感觉到女人的唇很湿润，很软，舌头在她口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。
　　贾青感觉到这时候张翰的左手已经不老实地从她的制服前襟伸了进去，隔着胸罩握住了她的右乳，右手则向下摸索着，隔着亵裤按住了她微湿温暖的沟壑幽谷，不甘落于人后的贾青也立刻把自己的两只小手从张翰的裤链伸了进去，紧紧握住了他火热粗壮的肉棒子……
　　此刻面带着微笑的张翰看起来是多么温柔迷人，他低头轻轻在贾青的耳垂上咬了一下，然后俯在她耳边轻轻说：“青儿，我想要你！”
　　贾青心里自然是一百个愿意的，她软软地靠在张翰的怀里，假装含羞地紧闭着双眼，微微点了点头，她却又突然睁开眼娇羞呢喃道：“不可以的，我们什么关系，你不可以的……”
　　“那又有什么关系呢？你未嫁，我未婚，我实在忍不住了！”张翰知道贾青只是故作矫情罢了，此刻的他已经欲火如焚，怎么舍得放过到嘴的肥肉？现在只想早点把自己火热的大家伙插入怀里这个娇骚女人那温暖濡湿的肉穴。
　　“你怎么可以这样欺负人家呢？”此时的贾青双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟，她知道越是半推半就越是刺激快意……
　　此刻的张翰软玉温香在怀，胯下欲火高涨，顾不了那么多了，他一把抓住了贾青的小手，“我好想要你，不信你摸我这里，早都一柱擎天了。”
　　贾青没想到张翰竟这样直接，她不由愣在了那里，白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着张翰解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热肉棒龙，她赶紧含羞地上前帮张翰把裤子给脱了下来……
　　看着贾青低垂着头，羞涩地站在自己面前，张翰毫不客气地把她的裙子撩了起来，入眼的包裹着黑色透明丝袜的美腿。
　　张翰紧接着开始用手在女人的玉腿上来回抚摸，那种丝袜柔滑的触感和眩目的黑色诱惑都是他喜欢的，带给他视觉及触觉上极大的快感，他开始进一步顺着女人肥美的大腿，手探进亵裤后方，把玩她圆滑结实的美臀，贾青只感觉一阵酥爽，忍不住哼了出来。
　　张翰喜欢干穿着衣服的女人，于是他伸手从她敞开的粉色裙子往里伸手一摸，太好了，女人里面只有一条窄小的紧身内裤，他伸手顺利地把她的内裤褪到了她的膝盖边……
　　眼前是如此一副活色生香的美景，张翰自然已是忍无可忍，他冲动地上前一把抱住了贾青，紧紧地吸住了她的嘴唇。
　　此刻不需要太多的言语，张翰只是用力抱紧娇俏妩媚的女人，她顺从地倒在他怀里，一切是那么的自然、那么的默契。
　　张翰开始了下一步的动作，他用左手托住贾青的后腰，右手撩开她的裙摆探进去，哇塞！她那里已经那么湿、那么滑了，她流了多少水呀，那么大一滩，他的整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体，他的右手按抚着贾青微微隆起的阴阜上面，就像放在一团极软极软的海绵上，也能感觉到女人三角地的芳草显得很少，摸上去稀稀拉拉得，很明显能触摸到下面的花瓣。
　　一切就这么愉快的水到渠成了，凭着手感，张翰感觉着贾青的肉洞风格，她的外花瓣不像那些胜过娃的女人那么肥厚，薄薄的，软软的，他用拇指和食指轻轻捏搓着她的外花瓣，怀里的女人轻轻的颤抖着，两条腿也优点哆嗦，嘴里轻轻的呼着气，张翰自然能感觉到，看来她一边在压抑自己的欲望，一边似乎又想从他这里索取更大的快乐。
　　于是张翰开始顺着贾青两片薄薄的外花瓣，用手指慢慢摸到那中间有一道缝，于是他的中指慢慢地滑进缝里，贾青立刻“嘤……”地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了他的手……
　　没想到贾青的身子还如此敏感，张翰也是觉得这太出乎意料了，于是他停下来手上的动作，等了一会，直到贾青慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开，轻轻地在他耳边娇喘呢喃道：“轻轻的，别用力挖……”
　　“青儿，我来让你舒服舒服。”张翰温柔的在贾青的耳边说着，他自然知道，象贾青这种闷骚性的女人要多用点功夫，让她爽够，那样以后她就会彻底成为自己的胯下玩物了。
　　于是一番抚弄之下，贾青身体里的火焰似乎被点燃了，她忍不住主动凑近张翰的耳边，对他呢喃道：“人家好了，快来吧……”
　　由于贾青此刻是趴在沙发上面，张翰从后面自是看不清她的表情，但从她急促的呼吸和几乎发烫的脸颊，他知道，这女人真的准备好了。
　　“青儿，抱着我！”为了能看清女人真实的表情，张翰果断的将贾青转过身来搂抱在怀里，于是女人几乎完全挂在他身上，双臂环抱着他脖子，腰部轻轻前挺，似乎想迎接他的冲击……
　　张翰这回可是完全能洞察她的表情了，于是便想继续挑弄她，就把右手中指向她的肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住他的的手指，因为里面的粘液分泌充分，他的手指在贾青幽谷甬道的肉壁间竟然游走自如。
　　张翰就这么试着曲起手指按压贾青的幽谷甬道前壁，突然她娇躯一震，他小心地四处寻找，就在他弯曲的中指从女人幽谷甬道中抽出一点的一刹间，敏感地触到一个同他中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起，他试着按了下去，怀里的女人立刻颤动的幅度突然大了起来，她一口咬住他的肩头肌肉，“嘶……”张翰感觉有点疼，忍不住吸了口气。
　　对了！就是这里了，张翰知道自己已经找到了贾青的敏感地带，于是故意一下一下有规律地按压着那块地方，而女人的小嘴也越咬越用力的咬着他的肩头……玩兴大发的张翰拚命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把肉棒刺进她小肉洞的冲动，继续轻轻按压着女人那颗敏感而柔嫩的珍珠。
　　就这样，张翰的手指活动了大概有一分钟，按了一百多下，忽然贾青全身僵硬起来，小嘴松开他的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出前胸，嘴里一串憋闷的呻吟声：“哦……嗯……哎呀……”张翰就这么搞得贾青快来高潮了！
　　于是，张翰以胜利者的姿态开始了对女人的正式征服之战，他当然希望女人是被他的肉棍子搞成高潮的而不是用手，他艰难地抽回右手，两腿微弯，分开贾青的大腿，采取半蹲的姿势，贾青那还穿着黑色透明丝袜包裹的大腿分别跨压在他的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准他早已呈预备状态的高昂肉棒。
　　张翰紧接着用右手握住自己那几乎快要喷火的肉棒子，左手托住贾青的美臀，两臂一齐用力，他的龙头顺利地挤进了女人的紧缩温暖的小穴，接着他松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在她背后一使劲，将她的身体向他拉的更近，他们的小腹都向前挺出，好爽！这下他的整个肉棒子全被贾青的小嫩穴吞进去了！
　　就这样一种暖洋洋、热烘烘的体验从张翰的下腹传上来，他能感受到贾青幽谷甬道相对的紧窄，体验着这种紧紧地包裹着他火热冲动的欲望……
　　张翰开始试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着他的龙头，这种体验用“舒服”两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着他的抽动不断增强，使他不由的加快了腰部的耸动，肉棒抽插的频率和幅度逐渐增大。
　　随着动作的继续，张翰用力抱紧着贾青的屁股，女人柔软的体重完全落在他的双手和双腿上，每一次他把她向他拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，使自己的肉棒子能更深地插进女人身体的最深处，这种酥麻的感觉让他记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而他的肉棒头上的酥麻感却越来越强烈，诱使他往女人身体的更深处探索。
　　此时贾青的上半个身子已向后弯曲得离开了张翰的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条黑色透明丝袜包裹的美腿架在他的大腿上，绷得笔直，张翰就是隔着裤子都能感到女人两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，他预知贾青的高潮真的快到了，于是更加不顾一切地向她的肉洞深处突进！
　　两人的“肉搏战”算是进入了高潮，此刻张翰所有的精神都集中在如何用他的肉棒深深地插入贾青的肉缝，然后再拔出来，再用力插进去，他就这样插入着、拨出着……
　　忽然，贾青“啊……”长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了他，圆润的双臀也不再迎合他的冲击，同时，张翰觉察到插入女人幽谷甬道里的肉棍似乎被一只小嘴紧紧吸住……
　　张翰知道贾青被他送上了高潮了，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龙头冲去，这股热气从插在女人幽谷甬道深处的龙头前面的孔道喷涌而出，一股股向着她的子宫深处射去。
　　贾青身体里那张小嘴也不再一直吸住男人的肉棒了，而是抖动着一下一下收紧，终于，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，他也在她幽谷甬道的收缩中被榨干了最后一滴精液，小腹下感到一种难言的空虚，他抱着女人柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。
　　激烈冲击后，张翰的体力保持的不错，他的肉棒还充斥在女人的身体里，被她两腿内侧紧紧地夹住，龙头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感，而贾青就惨了，此刻的她双臂垂放在身体两侧，面颊贴在他胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在男人怀里，要不是张翰双手抱托着她的屁股，可能他一放手女人就会瘫倒在地上。
　　张翰这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，贾青才缓缓地抬起头来，低低地呢喃道：“真没想到你这么厉害，人家舒服的感觉好像飘在空中，你真是人家前世的冤家！”
　　张翰自然是得意至极，他于是半开玩笑地说道：“不是冤家不聚头嘛，这么喜欢被我搞，以后我经常过来找你就是了！”
　　贾青听张翰这么说，眼睛里飘过一丝惆怅，她沉默了一会才悠悠说道：“人家才不会呢！人家怎么都得找个有钱人少奋斗二三十年才成，今天可能是上辈子欠你的债还上罢了！”
　　说完，贾青好像有点不好意思，她把头轻轻地靠在了张翰的肩膀上，然后用湿润柔软的樱唇在他大而阔的耳垂上亲吻着。
　　“对了，我这照片你哪里来的”
　　“朋友圈交换来的”
　　“那她们的呢”
　　“小爽、乔恩、张俪、张檬、铠同、骁骁、莉娜、柳岩、艺昕、娜娜，她们几个含的都是我的鸡巴，然后我拿她们的照片再去换其他人的来收集，抽屉里还有—大堆了，我今天也得给你拍个全套留作纪念”
　　贾青赶紧用力挣扎起来，想脱离张翰的怀抱！
　　……
　　事实如张翰意料的一样，贾青后来还真的又主动找上门来让他肏了好几次，女人喜欢男人对她的各种玩弄，算是淫到骨子里的那种。
　　贾青虽然在后来钓上了上海的秦公子，但因为出道早期的种种荒淫事件，她的各种艳照、裸照在圈内流传广泛，使得她最终也没能被富贵之家认可！


大陆演艺圈——雪姨王琳入殷趴
　　话说2015年6月18日的上海，一场时尚界的打趴活动正在紧锣密鼓的举行，一袭薄纱镂空长裙的雪姨王琳一亮相便夺得了众人的眼球，一是因为她那若隐若现的裙子太过于抢镜，一是因为她竟把中国泳坛曾经的五朵金花、92年冠军成员之一的庄泳给拉来陪她一起走秀，庄泳的那一身薄纱装扮也是能露的都露了。
　　有过这种时尚趴经验的人大都知道，参加这种活动，最后都是以一系列酒后混沌的淫乱行为收场，男的为玩漂亮的女人而来，女的为寻多金的男人而来，而女人衣着的开放尺度也表明女人身体的开放程度，如果女的不想被人玩弄，要么衣服穿保守一点，要么干脆酒量镇得住场面。
　　所以，庄泳的亮相是让人充满好奇的，毕竟她现在可是算得上功成名就的富婆了，前些年卖了她那个传媒公司股权便直接从投行那里拿回几十亿真金白银。
　　随着时尚趴的继续，前来参加活动的漂亮女人们一一上台亮了相，大家就各自选择自己熟悉的或者打算接洽的男女围成一桌，一个头发梳得铮亮的长发中年男子成了王琳庄泳她们的酒伴，从她们的种种举动中我可以感觉得到，庄泳和这个男子之前就认识的，他们谈吐时的表情是如此自然，他们似乎也都想让王琳多喝一点。
　　最为精彩的一个场景出现了，当王琳低下头去似乎是为了理一下裙角上沾到的什么东西的时候，男子便在庄泳的注视之下把一包粉末倒进了王琳杯中……
　　于是，又喝了几杯之后，王琳便开始凌乱了，她种种兴奋的举动让中年长发男和庄泳找到了理由把她拖进了边上的用于私下交流的小包间，在这之后庄泳便优雅的起身离开了现场，把场地留给了自己的这两个中年大朋友。
　　这时候的中年男没有再犹豫的理由了，他抱起了已经有点稀里糊涂的王琳，将她放在一边的沙发上面，然后看着沙发上的女人那娇美的面庞，不断起伏的高耸的胸部，迷人的细腰，特别是那双眼中隐藏的渴望，中年男的裤裆鼓了起来，这应该是他下面的玩意刹那涨大到及至所导致的。
　　紧接着中年男的嘴在王琳的脸上、脖子上不停的亲吻，他的双手在她身后一边抚摸着王琳那圆鼓鼓的屁股，一边把她的裙子向上拽着……
　　此刻的王琳只有闭着眼睛软绵绵的在男人的怀里承受着他的抚摸和亲吻，她那娇嫩软滑的小舌头也任由男人亲吻吮吸。
　　男人紧接着把王琳的裙子卷到了腰上，只见一条薄薄的肉色丝袜下是一条白色的丝织内裤裹着她丰润的屁股，他的手抚摸着滑溜溜的丝袜和肉乎乎的屁股，胸前则感受着王琳乳胸的柔软和丰满，此刻下身已经涨的好像铁棒一样。
　　这应该是人的本能起了作用了吧，已经稀里糊涂的王琳在感觉到了男人的阴茎顶在自己小腹上的硬度后，手自然得伸到了他的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着……
　　在这个时候，没有男人会犹豫的，中年男立刻再次俯下身，压在了王琳的身上，两人四片火热的唇又紧紧地贴在了一起。
　　当然中年男的手也没有闲着，开始放在王琳高耸的乳房上轻轻地揉搓着，虽然隔着衣服，但也能感觉到她的丰满和尖挺，于是在感觉到女人的全身在地轻微地发抖后，中年男知道眼前这个叫不出他名字，明天早上醒来对方多半也会忘记他这个人的过气大明星已经彻底动情了。
　　中年男于是翻下沙发，猛地撕开了雪姨王琳的上衣，一刹那间，一对雪白的大乳房就像忽然间挣脱了束缚一般，一下子蹦了出来，王琳那看起来与她年龄不符的雪嫩的乳房上一对嫩嫩的肉色又透着微红的小乳头此时已经硬硬的凸起。
　　中年男应该也是一个玩家了，此刻他看着王琳的乳房在眼前不停地起伏，他的嘴忍不住轻轻地含住了女人那红红的小乳头，另一只手也不停地握着她的另一个乳房揉捏着，他的嘴不断地在她的双峰间轮换，让她逐渐地陷入了无限的迷离之中。
　　“嗯啊……”从王琳的口中发出的一声轻微的呢喃，让中年男有点崩溃的感觉，王琳这浪叫声着实暴露了她的年龄，他犹豫了一下，终究欲望战胜了理智，在三两下扒光了自己的衣服之后，中年男开始俯下身，一只手也伸向了王琳那对洁白的大腿，逐渐地朝小腹游移。
　　中年男的手很快插到了王琳的双腿间，他开始在她最柔软、温润的阴部揉搓着，只见王琳的双腿微微的用力夹着男人的手，同时在轻轻的颤抖着。
　　经过了这一番前戏，中年男的手指已经感觉到了王琳下身的湿润和热力，于是他的手从她的裙子里面伸进了裤袜的边，手伸到内裤里面直接摸到了女人柔软的阴毛，娇嫩的肉唇，摸到了她的肉唇之间，他感觉到那里已经是又湿又滑，他的手摸到了她的肉唇，王琳顿时浑身就像过电了一样，更加软瘫在男人的怀里。
　　中年男顺利的把王琳的裤袜拉到屁股下面，他硬硬的东西顶在她的小腹……
　　“啊……”王琳不由呻吟了一声，手伸下去摸到了男人的阴茎，“你好大呀……来弄死我吧……”
　　王琳在性欲的刺激下恢复了一些意识，这对男人来说是最好不过的了，谁都不喜欢去玩一具没意识的肉体！
　　就这样，中年男一边吮吸着王琳娇小的乳头，一边已经翻身压到了她身上，王琳几乎很自然的就分开了双腿，任由男人的阴茎一下就滑了进去，她把两腿翘起来盘到了他的腰上……
　　中年男顺顺当当的压在王琳的双腿间，每次抽送，都把阴茎拉到阴道的边上，再用力的全插进去，每次都干得她浑身一颤，两个脚尖都离开了床，用力的翘着。
　　“嗯……”在一声喘息响过之后，王琳的双手也紧紧地抱住了男人的肩膀，手指甚至掐入了他的肌肤，短时间的不适应之后，她也感觉到了来自体内的兴奋，在情欲的驱使之下，她终于缓慢地张开了自己的双腿，试探着迎合他……
　　中年男此时一直没有说话，他只是用两腿用力的压住王琳白嫩的双腿，他那硬挺的阴茎深插在她湿润的阴道。
　　“啊……”雪姨王琳又发出一声突然的低呼，看来应该是男人的东西够长，够粗，碰到了她身体最深处的最敏感的地方，她一刹那间身体就软了……
　　看得出来男人应该是个很讲究的人，他的插入都不是太快，但每次插入几乎都让王琳浑身哆嗦，她的双手只能勉强的推着他的双手，头歪在一侧，黑黑的秀发散在沙发上仿佛乌云一样，粉红的双唇微微的张着，被中年男压在身子两侧的双腿伴随着他的每次插入不时的抬起。
　　中年男每次抽插的距离都很大，这样的感觉几乎让王琳兴奋得想大叫来发泄心头的那种按捺不住的兴奋……
　　“啊……啊……唔……”王琳的叫声越来越明显，她那好不容易从药性中恢复过来一点的意识又被男人插得有点模糊了。
　　中年男继续用双手握住王琳那一对颤颤的乳房，王琳只能靠双手搂着他的腰，双腿也已经屈了起来，和他的双腿纠缠在一起，下身流出的水已经把身子下的沙发都弄得湿了……
　　于是伴随着王琳浑身的颤抖，中年男的双手扶在她的头侧，下身紧紧的顶在她的下身上，一股股滚热的精液喷射在她身体里最敏感的地方——中年男就这么愉快的高潮了！
　　此刻王琳的双脚已经支在沙发上，她的屁股用力的翘起，两个圆滚滚的小屁股的肉都绷紧着，嘴大张着，却没有发出声音……
　　就在中年男一泄如注的剎那，王琳也已经到了高潮，腰整个弯起去，头也抬了起来，晃动着长发不停的呻吟着，阴道不停的收缩，大量的淫水伴随着他乳白色的精液从她粉嫩湿润的阴唇中间流出……
　　两人暂时停止了战事，王琳靠在中年男的怀里，任由着他的手抚弄着她丰挺的乳房，阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来。
　　中年男刚才倒入王琳杯里的便是传说中的K粉，那药劲虽然帮助他不费口舌、不费吹灰之力的拿下了王琳，也让王琳很自觉的表现出了性爱应有的疯狂，但他还是觉得这还不够爽，他能听到包间外面的声响，不用推门出去看便可以知道那些野鸳鸯们在外面玩得很疯，那淫乱的气氛刺激了他，中年男的阴茎一下又变的硬棒棒的了，他再次感到浑身火热，仿佛有使不完的劲。
　　这次中年男一改之前的斯文，他决心换一种游戏方式，于是他拿起一瓶冰冻啤酒喝了两口，剩下全浇在了王琳的身上，然后打开房门，他把王琳拉起到外面已经淫乱不堪的大厅继续下一步的疯狂……
　　中年男自然不会像那些小年轻一样直接在地板上开干，那到处是精水和汗水的地面看了就反胃，他很快便看到了一个极佳的位置，于是他一把拖着王琳到了刚才走秀的台上那个正放着迪士乐的大屏幕边上，让女人双手搭在大屏幕上。
　　王琳那白白嫩嫩的屁股就翘翘的挺在了中年男的面前，也暴露在了大厅里众人的眼前，从她那双腿的缝中看过去，能看见几根稀疏的阴毛。
　　这时中年男满意的挺立着坚硬的阴茎走到王琳边上，双手扶着她的屁股向上拉……
　　于是王琳随着他的动作挺起了腰，双手扶着大屏幕站着，她那肥大雪白的美臀高高耸起，引得中年男忍不住轻轻打了几巴掌，并淫笑道：“宝贝，我的小屁屁真不错，现在它属于我了。”
　　“好人，快来吧！”神情迷乱的王琳回头腻声道：“只要你喜欢，它就是你的，都是你的……”
　　中年人听了这话，忍不住哈哈笑着，他的身子开始前倾，挺立的阴茎在王琳那翘起的屁股后面一下插了进去，坚硬的阴茎伴随着她双腿的软颤插进了女人的身体，由于上一场大战让王琳的肉洞已经足够湿润，只听“扑兹”的一声轻响，中年男的肉棒已经隐没在肉洞中，这种后插式带来的快感引得王琳浑身都颤了一下，她的屁股不由得挺了一下，头低垂着发出了一声软绵绵的哼叫……
　　中年男这次是在大庭广众的舞台之上干着他那一辈人的偶像，他自豪地挺着粗长的肉棒从上插下插，左戮右戮，勇猛冲击，巨大的肉棒上附着白白的淫液，在翻开的肉穴中往来出入，并且传出阵阵的淫水之声。
　　此刻的王琳毫无电视中雪姨那样的端庄形象，她只够着扭腰摆臀，迎着男人的节拍动作着……
　　在众目睽睽的舞台之上，王琳被干得长发披散着，偶偶几根长发飘到嘴边，她便用嘴唇立刻咬住，看起来充满野性，她的眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动，她的双腿紧紧的夹着，本来就肉紧的下身更是紧凑，伴随着男人的抽插，她身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的。
　　终于王琳的嗓子眼里再次按捺不住发出了呻叫声，并通过附近的话筒把声音扩大到大厅的每个角落，这下让中年男更是神不守舍，下身大力的在她的湿润的下身抽送，粘滋滋的水声在两个人交合的地方传出。
　　毕竟是第二炮了，中年男抽送一会儿就感觉有点忍不住，但他又不甘心在众目睽睽下出丑，他就停了一会儿动作，手伸到王琳的身前抚摸她的那对傲人的乳房，几波下来，她的呻吟已经成了有点肆无忌惮的呻吟在大厅内回响……
　　“啊……哎呀……哦……啊……使劲……啊呀……”
　　也许是这叫声太过于刺激男人们的神经了吧，不知谁偷偷打开了一张音乐光盘，于是在音乐的掩盖下王琳的声音很大了，她好像在游泳一样已经全部趴在了大屏幕上面，双手向两面伸开着，上身的衣衫彻底被撕裂成了两片布片飘在腰间，露出白嫩光滑的后背，黑色卷皱的裙子下，屁股高高的翘起。
　　中年男开始了最后的荣誉之战，他那根粗大的阴茎再次开始大力的在王琳的身体里抽送着，女人湿漉漉的阴道发出水滋滋的摩擦声……
　　中年男的双手把着王琳的胯部，他用力的运动着下身的坚硬，感受着女人柔软的肉壁的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的中年女人在自己身下的颤抖和呻吟……
　　于是伴随着中年男的射精，王琳的身体也在狂热的激情下绽放，她的两腿并得紧紧的，裤袜和内裤挂在腿弯，娇嫩的脚丫在凉鞋里用力的翘起着脚尖，下身不停的痉挛，一股股温热的液体冲击着他的阴茎。
　　当中年男感觉到了热乎乎的冲击，忙着把阴茎拔出来，一股白色的精液喷到了大屏幕上、也喷到了女人的背上，也有一部分缓缓从她的肉洞中流出……
　　于是大厅里的人都可以看见在高台之上的王琳的狼狈，一股透明的淫水正从她微微开启的阴唇流出，顺着雪白的大腿向下流去，浑身绵软的王琳已经理不了那些事情了。
　　中年男的手离开王琳的身体时，她就软软的瘫倒了，双膝几乎就跪到了台上的地毯上，中年男则以胜利者的姿态环顾了大厅的周围：一片狼籍，空气里弥漫着酒精、烟草和精液的味道。
　　……
　　事后，中年男把王琳重新扶回了小房间，清理了彼此身上的赃物，各自换上了随身带的新衣服，在离开之前，中年男把一张卡和一包事后避孕药交给了王琳
　　就这样，雪姨王琳到最后都不知道这个和庄泳相熟的中年男是谁，他给了她付出后应有的回报，她自然也不该继续了解这个人是谁了……


大陆演艺圈——浴室美人佟丽娅
　　当听说佟丽娅和陈思成正式结婚的消息后，我的内心产生了小小的遗憾，这圈内从此又将少了多少绯闻啊，无论如何陈思成也算得上是一等一的小伙，佟丽娅则是一等一的美人，两人各自在婚前都经历了无数绯闻，也各自经历了无数女人和男人。
　　在这里只想谈一谈佟丽娅，在认识陈先生之前，小姑娘经历了几个绯闻男友，比较有名的绯闻男友有汪东城、李炜、何晟铭，也遭遇了几个有权大叔的潜规则，比如张苏洲、欧阳常林等。
　　张苏洲作为安徽台的台长，便是佟丽娅早期的重要伯乐之一，在佟丽娅大学毕业后的两三年之内，两人便有过四五次的频繁合作，这种合作自然是超出普通友谊的，当佟丽娅的事业开始走上正轨，两人的非普通友谊也就自然终止了，想来女人已经不需要靠这种特殊关系来维持自己在演艺圈的生计了！
　　偶偶在活动中相遇，聊起他玩过的各种女人，张苏洲也很喜欢告诉我他对佟丽娅的印象或者好感，“这个小姑娘真的不错，长得那一个漂亮，脱光了像个精致的瓷娃娃，还会跳新疆舞，我当年怎么没给她录段脱衣舞作纪念啊……”，看得出来男人对于自己玩过的高档次的女孩是念念不忘的。
　　在张苏洲的各种描述中我基本感受到了一个不一样的佟丽娅，这个平素看起来温柔斯文，绝艳无芳的美人儿，私下很懂得讨好男人，又淫又浪，引诱得他血液翻骤，而他也真的留下了几段录像……
　　“你真好，我的好大叔，现在开始干丽娅好吗？”录像中光着身子的女孩子高兴地吻了男人一吻，“出力的干我，还要记着，还要射在我里面，丽娅好想享受一下大叔的热精喔！”无论从声音或者长相，我们都可以确认这就是佟丽娅本人了。
　　而说完这话，光着身子的佟丽娅竟主动地用手托起左乳，递到男人口中，“吻我，一面吃我的奶子，一面干我的小洞，丽娅今次要在你面前，变成全世界最淫荡的淫妇。”
　　从房间内的背景可以看得出来，这应该是在某个酒店的浴室中，浴缸、淋浴、洗漱台，大镜子，酒店专用的白毛巾等等。
　　佟丽娅刚才的淫语亵词，听起来确有点生硬和做作，想必这一切就像是在背一段台词，可以想象小姑娘所说的这一切无非就是为了取悦男人，好让自己在性爱方面得到无穷乐趣……当然，被如此一个精致的美人用淫词挑逗的感觉，恐怕任何男子都无法抵当这诱惑，这个男人自然也不会例外。
　　“既是这样，我们不要在浴缸做，到地上去干个痛快。”浴室里的男人显得活跃起来，言语中也和女人一样充满着欲望，本来就是，要尽情获得鱼水之欢的乐趣，便必须放弃一切束约，开放自己。
　　这时终于可以看清男人的脸，还真是张苏洲自己，只见他扶着佟丽娅跨出浴缸，把她按倒在满地是水的石砖上，这是准备搭好架子开干的节奏。
　　不料，佟丽娅却不依地爬起身来，朝男人说道：“你躺下面好吗？我想要在上面。”
　　看得出来，张苏洲先是一呆，接着笑了一笑，依从了小姑娘的要求仰躺在地，浴室可以看到佟丽娅竟倒过头来，跨伏在男人身上，正好来个69式，这一回可叫我看得大感诧异。
　　只听张苏洲笑着朝她说道：“没想到你也竟喜欢玩这个。”
　　“我虽然没试过，但我是在学校的教学录像带里学过的。”此刻的佟丽娅一只玉手握住男人的阴茎，回头朝他报以一个可爱的微笑，两个甜甜的酒窝煞是迷人，只听她笑着说道：“是了，我还有一件事忘记问你，我没有口交过，也不知怎么做才会让你舒服，快说给我听。”
　　“你们老师既然给你们看了这种录像带用作教学，怎么也不跟你们讲清楚技巧啊！”张苏洲顿时呆了眼，想来是佟丽娅的话吓着他了，这个天真的小淫物啊！
　　于是张苏洲轻轻咳嗽一声，便娓娓道来，告诉小丫头该如何舔棒棒糖，如何吸吮子孙袋，如何含弄蘑菇头，如何用手配合套动，最重要是不能用牙齿咬等等。
　　虽然在技巧上都是短短几句，倒也解说得十分清楚到位，只见佟丽娅频频点头，毕竟是个聪明的姑娘，听过一次，她已然明白了个大概。
　　这一回可要真枪实弹上场了，只见佟丽娅把男人那根粗长的肉棒子牢牢握在手中，让阴茎竖得笔直向天，这个一柱擎天之势，更让男人的肉棒子显得粗大，龟头犹如鸭蛋般肥大圆润，这下直叫佟丽娅看得睁大美目，只是怔怔地望了半天，丁香小舌伸出了好几回，总是不敢凑上前舔一舔。
　　张苏洲看着佟丽娅这略带天真的表情，脸上露出一丝暗暗窃笑，他终于带点揶揄的口吻道：“丽娅，看你是做不来的了，还是算吧！”
　　佟丽娅闻言，俏脸一红，只是不住摇头，说道：“不……我……我一定可以……”她说完这话便猛吞了一下口水，缓缓再次伸出香舌，鼓起勇气凑近头去，终于轻轻在男人的龟头上舔了一舔……
　　张苏洲恰如其然地为她助兴起来，夸张地喊道：“哎呦……好爽……”
　　张苏洲的这一声叫唤果然有效，佟丽娅一听男人叫爽，立时打起精神来，胆子也粗了不少，接着再舔一下，终于越舔越密，两只小手捧着阴茎，一时将他竖起，一时将他放横，樱桃小嘴在阴茎上开始轻吻洗舔起来，不时由下至上，再由上舔下。
　　而张苏洲却开始运用另一个方法帮助她，他先把小姑娘的一只玉腿跨过身来，将她的肉穴放置鼻子上，让她全然展露在眼前，而小姑娘也同时感觉到他的意图，却主动大方地把臀部竖高，好让自己自豪的娇嫩美穴，能给这位大叔瞧得更真切，更让他能顺利得逞。
　　于是张苏洲望着小姑娘那红嫩的小蜜穴，不禁喊了一声妙，这是他所见过的上品漂亮的宝穴之一了……
　　这时镜头也恰倒好处的来了个放大的特写，只见佟丽娅的小穴：柔软细致而湿透着水珠的阴毛，显得极为齐整，却并不浓密，只是一小撮，而那一道粉红色的小缝，却异常地鲜嫩饱满，点点的水光，早已占满了整个娇嫩的穴口，现在正像处子般紧紧缝合着，我们仿佛可以隐约闻到那渗出的淡淡的幽香。
　　这一切都说明了，那个年代的佟丽娅就是个刚出校门的小丫头，经历的男人不多，无知、单纯、漂亮、诱惑……
　　只见张苏洲深吸一口气，双指开始轻轻的翻开小姑娘那两片全无黑气花唇，顿时现出粉红色的膣壁，带着一圈圈褶纹的牝肉，正散发着艳红的光泽，惹得他终于耐性全失，赶忙伸出舌头，轻轻的由花唇下方，缓缓向上舔，直舔至那粒娇嫩的小核，继而用双唇含着他轻扯。
　　“啊……”这种剧烈的触踫的感觉，使佟丽娅立时爽得要死去，男人这样一舔，她猛地一个哆嗦，再舔弄几回，阵阵的爱液，竟如决堤似的涌将出来。
　　接着便是佟丽娅的呻吟声与浪叫声：“啊……大叔不要停，好舒服……呀……唔……”
　　随着最后那“唔……”的一声，张苏洲顿感自己的龟头突然被一股湿濡包围着，便知小姑娘已经开始发浪了，终于把自己的龟头完全纳入她的小嘴中，正不停地吸吮着。
　　这时的张苏洲的舌头，也开始加强缠绕着佟丽娅的阴蒂，不时含入口中吸吮磨抑，使得小姑娘再池按忍不住，整个诱人的身躯，剧烈地狂抖起来，淫水如洪涛似的，汹涌澎湃而出。
　　张苏洲适时地一手揉抚佟丽娅那两团嫩滑丰满的臀肉，一手插入她那早已澎湃如潮的花房，贪婪地撩拨发掘。
　　“啊……要死了……丽娅要舒服死了，叔叔，我爱你，我爱死你了……啊……我又要来了……”
　　佟丽娅这时只顾着用力握住阴茎，一连几个剧颤，今回她是真的高潮了，只见她的淫水直浇得张苏洲一嘴一脸都是，但他却没有停止，仍是需渴地继续狂舔。
　　佟丽娅可又如何经受得起，没多久便匆匆撑身而起，有气无力的伏在男人的身上，口中只是呼呼的吐着气，娇喘吁吁道：“大叔干我……快干丽娅的小洞洞，我受不了……”
　　于是张苏洲便依了她的心愿，只见他把佟丽娅放在地上，然后又俯脸凑近她问道：“你真的这么想要？”
　　佟丽娅只能无力地点着头。
　　这时的张苏洲急忙地跪在小姑娘的胯间，只看他这喉急样子，足见他确实早已欲火高烧，到了达非要宣泄的地步不可了，而佟丽娅同时早已把双腿分开配合他，于是只见男人一手提着大枪，稍一对准，便即挺臀插入……
　　佟丽娅依然如初，同样地紧窄，从表情上可以看出，张苏洲的阴茎因该是被她夹很既爽又舒服。
　　这回张苏洲可是依从了佟丽娅的要求，要好好的干她，于是他一下子变直接顶向了她的深宫，再续步加力深进，终于戳开她的宫房，直把全根捅进。
　　从表情上可以看出，起先佟丽娅的宫房一被撑开，她确实也感不适，立时见她蹙眉睁目，状极难耐，但过不多久，经男人急攻抽提，便开始渐渐适应破宫的充实美感，表情愉悦了起来……
　　只见张苏洲急遽地一连数十下重戳，随着动作，让佟丽娅的一对奶子，跳上跳落地不停晃动，这个光景，真是叫人心烧目眩，张苏洲忍不住单手抚上她一边乳房，一面戳插，一面搓揉。
　　此刻佟丽娅的绝美的脸上，早已布满红霞，小嘴不停发出破碎的呻吟，再过不多久，过度的激情，让她终于忘却了一切，开始淫语连连喊叫出来，“好厉害啊……大肉棒干死人家了，丽娅真的要死了……”
　　“丫头给我干死了怎么行，我拔出来好了……”张苏洲说着便改变了战术，他开始改用双手，一手一个揪住佟丽娅的一对乳房，不停地把玩揉搓，腰肢却不曾停顿过抽挺。
　　“不要，求求你不要……丫丫就让好叔叔干死好了，决不可拔出来……”
　　“但你真的会死啊……”
　　“死去便算了……大力插……他又咬到子宫去了……好叔叔，求求你干死丫丫吧……啊……实在太舒服了，丽娅好爱你……啊……”
　　“你那里真的很紧，快用力夹着我……噢……舒服……我们一起丢吧……”
　　“好，丽娅同叔叔一起丢……一起升天，再狠狠干我……我快要来了……我好爱你……我真的好幸福……啊……快射给我……啊……射了……你射得真多……又射了……烫得丽娅好舒服哦……”
　　从佟丽娅变化的表情中我可以理解她此刻的感受，这应该是男人的热情已狂喷而出，直浇向她的深宫所致……
　　而张苏洲在一连几下满足的发射，已爽得浑身酸软，一个翻滚，便仰躺在佟丽娅的身侧，不停地喘气。
　　佟丽娅本人更不用说了，她看起来远比我们电视上看到的那个样子年轻，应该是未曾受过如此狂猛的干弄，小姑娘竟然早已进入半昏迷的状态，她那完美动人的赤裸娇躯，正急促地起伏着，直到张苏洲恢复体力后再次把半边身跨上她身躯，并用手玩弄着她乳房，抚弄着她的阴唇时，佟丽娅才徐徐睁开还带着迷茫的眼睛。
　　“这一回你舒服了吧！”张苏洲的嘴角泛着邪笑。
　　“舒服死了，你好强壮，再干下去，恐怕我真的要死了。”
　　佟丽娅于是拉着张苏洲那贪婪的手掌，放在嘴唇轻吻着，然后向他投上一个热情可爱的微笑，便把身躯钻入他怀中，好让他拥抱着自己，享受那份亲密的甜蜜。
　　我没有再听到男女之间更多的说话，录像很快结束了，从对话中我可以大胆的猜测出两人之间的这段情应该发生在佟丽娅从学校出来不就，甚至还没出学校，也可以猜测出佟丽娅经历的性爱不是很多，但也早就不是黄花闺女了。
　　于是我也就明白了，那些年，在佟丽娅还没成名之前，张苏洲为何愿意花大价钱请她入剧组了！


大陆演艺圈——熟妇刘涛趴床记
　　在《花红花火》剧组，导演张汉杰有个大大的私人空间，房间很大，装修的很考究，入目的是红红的窗帘，粉红的床被，高新的席梦丝大床。在正对着大床的位置，安放着一张一人高的梳妆台，上面镶嵌的大镜，将床上的景色显露无疑。
　　这是导演张汉杰所喜欢的空间，自从当年暴打女演员孙菲菲之后，张汉杰的狼导名声也就在圈内传开了，张汉杰由此因祸得福，这些年，圈内各色的女演员向他主动投怀送抱的越来越多，他开始有了月月做新郎的感觉，因此这样的私人空间是他在剧组拍戏时所需要的，一张大床是他正法女人的战场，一面大镜为整个过程增添了不少情趣。
　　比如这一晚，他顺利的牵着这部新剧的女主演刘涛的小手来到房中，作为已经生过两个娃的熟女人妻，刘涛的身体处处充满了熟透的诱惑，更何晃她也不像从前那样假装清纯了，所以男人们在她面前不在有所顾忌，而刘涛自身这几年也是尝到了衣带渐宽终不悔的乐趣，除了享受幸福之乐，更带来了名利双收，因此这一次导演张汉杰与她的心思不谋而合……
　　已是深夜时分，整个剧组已经安静了下来，张汉杰因此放心的让刘涛直接坐在他的大床之上，没有多少客套的言行，他用直接的行动表明了自己对女人的态度，随着他轻轻将刘涛的身子向后推倒，熟女人妻那丰腴的身段便仰躺在了席梦丝大床之上，她半眯着的媚眼看着他。
　　在此刻的刘涛看来，张汉杰的面容虽谈不上如何俊朗，却棱角分明，再加上黝黑的的肤色，雄壮的体魄，也算是浑身上下散发出迷人的男人气息，这模样比自己那小身板老公不知强了多少，这也难怪他整天想着女人。
　　而在刘涛打量着张汉杰的同时，男人也毫不客气和避忌地回望着她，只见女人红裙半露，瘦削的香肩在红色裙衣的吊带之下闪现，一抹白嫩的雪肤泄在裙衣边上，如凝脂般的雪色的脖颈，下面半抹雪白的胸肤，一道狭长深深的胸沟，在女人成熟肉体躺倒之时，更是凸显了双峰的高耸。将连衣裙撑起了一团高高的，而山峰之间，却又有一条小凹沟。
　　“好妹子，你真是太美了。”张汉杰的口中喃喃自语，同时身子也朝着刘涛那熟透的肉体上压了下来。
　　被男人这样直白言语的一说，即使以刘涛近些年日渐开放的思想，也还是有丝羞意的，这明显是男人在夸大其词嘛，话虽如此，她的心中也还是有了一丝喜悦悄然浮上心间。
　　有哪个女人不喜欢听甜言蜜语呢！女人都是感性的动物，属于听觉动物，要男人的夸赞，而且她们的情感一般都显露在脸上。更何况这个男人还不是她的老公或者情人。
　　于是感受着张汉杰已经朝自己压了下来，刘涛假作娇羞的将自己的那双诱人的媚眼紧紧地闭了起来，她开始感受到身体上面的重量，于是她知道张汉杰已经压在了自己身上了。
　　两具陌生的肉体很快紧密相连在一起，对张汉杰而言，只觉软香温玉抱满怀，欲念如火涌澎湃，特别是熟女人妻胸前两团绵软的粉肉紧贴着他的胸膛，轻轻挪动之下，随着她的动作，可以感受到它们在乱动，变幻成各种模样。
　　“真是舒服啊！”张汉杰感觉真是舒爽的没话说，生过娃的女人就是不一样，发育得就是比小女人好，这就是个典型的“床下淑女，床上熟女。”
　　此时的张汉杰已经被刘涛如此熟女模样深深地吸引住了，此刻在他的眼中，成熟如刘涛这样的熟妇就是世界上最美的女人，最有诱惑力，最有女人味，最能吸引住众人的眼球。
　　什么是神仙过得日子，什么是只羡鸳鸯不羡仙，此刻的刘涛浑身散发的女人香会深深吸引住男人的眼神，刺激着张汉杰深藏在内心的火热欲望，对此刻的他而言，在刘涛的肉洞里放上一炮便是神仙过的日子……
　　于是耳际可以听到刘涛急促的轻微的娇喘之声，加之故作纯情而紧闭的双眼，脸上却是红晕遍布，娇艳的红唇一阵翕动，间或一条滑嫩的小舌伸出口外，在有些干燥的嘴唇上轻轻地舔动，尖细的小舌，媚人的诱惑，刘涛这真是想要迷死人不偿命啊！
　　张汉杰终于再也压不住内心的火焰，火热的大嘴凑在了女人娇艳的小嘴之上，唇舌交缠，液津互渡。
　　刘涛恰到好处的在张汉杰的嘴巴凑到自己嘴上之时，口中发出了压抑的闷哼之声，随即开始热烈地反应起了，她睁开迷人的媚眼，水汪汪的大眼柔媚如一汪清潭，反手将男人抱住，搂住张汉杰雄壮的腰部，身子激烈地回应着他的动作。
　　几度唇舌相汇，几番唾液交织，直到张汉杰意识到刘涛可能已经实在受不了这种喘不过气来的感觉时才停了下，半推着松开二人嘴部相接之处，只见刘涛果然已是俏脸微红，娇喘吁吁，她深吸了一口气，口中不依地娇嗔道：“坏人，你想闷死妹子啊！”
　　话音未落，刘涛却又出其不意的用两只纤纤小手在张汉杰身上轻轻地抚弄，不经意间让欲火中烧的男人欲罢不能。
　　于是张汉杰不由轻声笑道：“好妹妹不要怪我，要怪就怪你实在是太美了，害地弟弟我忍不住了。”说完，他便不待刘涛答话，又凑了上去，吻住了她娇艳欲滴的唇。
　　这次张汉杰的目的可不只是在女人身上讨点唇舌之欢这么简单，他一边吻着刘涛的双唇，同时伸手在她曼妙的身躯上到处捏弄，感觉着她的肉感实足，胴体火热……
　　不知什么时候起，张汉杰已经将刘涛身上的连衣裙和胸衣全都褪了去，于是一具肉光致致的雪白的胴体呈现在他的面前，真是乱花渐欲迷人眼，芳草凄迷扣心弦啊！
　　刘涛像猫咪般乖巧的躺倒在床上，双峰高耸、狭长胸沟、平坦小腹、凄凄芳草、滑嫩肌肤、修长大腿，将她作为熟女最为优美的部分展现在了张汉杰的眼前，等待着他的征服。
　　此刻的张汉杰自是眼似喷火，欲火狂烧，他早已经顾不得自身形象，猛地将身上的衣物撕脱，便急吼吼地扑在了刘涛的身上。
　　“嗯……”刘涛这次是真的闷哼一声，为了男人动作的粗鲁，她的两手不由紧紧地抓住了张汉杰的身子……
　　于是张汉杰扶着阴茎，用力地挺进，“噗滋”地一下便深深插入到刘涛的体内。
　　于是我们再次听到刘涛轻呼一声，随着她的身子又是一阵颤抖，张汉杰已经开始奋力抽送着，女人的阴道开始了不停地收缩，樱桃小嘴一张一合，娇声呻吟，她还耸动腰肢与他的动作配合。
　　毕竟都是老手，虽然张汉杰在她身体内的抽插的速度不断加快，刘涛的娇躯却能迎合着节奏在他的冲击下前后耸动，直到身疲力竭……
　　“啊……”刘涛又是一声尖叫，在释放出了满足的心境之后，她的身体便开始不停地颤抖，歪倒在床上。
　　张汉杰自然知道女人这是达到高潮了，于是把她的身子搬过来，面对自己，他们紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……
　　一边吻着女人，张汉杰还不忘小声问道：“好妹妹，张哥干得你舒服吗？”
　　刘涛自是没有直接回答他的问题，她只是秀目紧闭，轻轻点了点头，任由男人抚摸和拥吻……她用行动回答了对男人的感激之情。
　　于是张汉杰淫荡一笑，双手抱着刘涛的双腿将她整个人重新压在床上，再次奋力的用自己的阴茎在她的蜜穴里干了起来，这一次的力气之大，让久经战场的刘涛也一下子承受不了，不得不双手紧紧的抱着男人的背，再次兴奋的不停浪叫起来，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着他的阴茎。
　　“啊……张哥……嗯……好爽啊……啊……啊……再用力……嗯……用力的干……啊……啊……我的好哥哥……啊……啊……”
　　张汉杰则得意的边用力干着刘涛的嫩穴，边欣赏着她淫浪的骚样，却同时又狠又急的挺动屁股，挥着阴茎，次次都硬插到底，每次又都顶到女人的花心，让她娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接他阴茎的插干。
　　张汉杰的阴茎就这样驰骋在成熟美妇何超仪的嫩穴之内，进进出出，带出了淫水，浸湿了他的阴毛，但他依然猛力的干，使劲的插……
　　刘涛这次有点惨不忍睹，整个人被张汉杰干的像疯了似的，双腿紧紧的勾住男人的腰，不停的呐喊，不停的摆动，也不知道这样的声响在暗夜之中可能会被穿得很远！
　　这一次，刘涛没有坚持多久，一股热烫的淫水，便由着她那成熟的子宫直泄而出，张汉杰自然知道她又高潮了，于是他伏在女人成熟的胴体上，同时把阴茎整根插进她的蜜穴里，享受着她美穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着阴茎的快感，更享受着她的子宫猛吸猛吮着阴茎，那又酸又麻、又痛快的美感，而她的淫水一阵一阵向往外流，顺着他大腿内侧，流了下来……
　　……
　　高潮过后，余韵连连，被张汉杰干的失性的刘涛还在持续的发出阵阵呻吟，开始在房间内回响，开始进入张汉杰耳中，倍感动听，他的喉咙间也慢慢淌出了舒爽的声音。
　　两人就此在性上面实现了毫不保留的交融，这种交融超越了灵魂，超越了社会的人伦秩序，让我们不由的期待他们的这部新片《花红花火》……究竟会散发出怎样的花火或者光芒！


大陆演艺圈——初熟花儿郭晓婷
　　近日，唐人电影的艺人郭晓婷拍摄了一套最新写真。因《步步惊心》中敏敏格格一角而人气暴涨的郭晓婷，在这组写真中，靓丽的外形和清新的气质一览无遗。这一辑照片还传达了一个重要的信息，小姑娘成熟了，在写真小姑娘稍露性感的打扮像极了含苞待放的寓意。于是乎谁会第一个采摘了这一朵鲜花也成了人们津津乐道的话题。
　　结果没让人等多久，这个18岁的小妹妹很快就忍耐不住花心的寂寞，或者说很快就被盗花贼给诱惑了……在不久之后，林更新的一曲《蓝光》MV，郭晓婷在里面被男人又搂、又亲、又摸……，就差直接脱光光了……于是答案自然而解。
　　林更新算得上是个帅哥，再加上他相貌俊俏，身材高挑，自是让多数小姑娘喜欢，特别是在11年凭借自家公司《步步惊心》中的十四阿哥走红，可谓是前途无量。
　　因此自家的鲜花自然不会旁落他人，林更新很快便用自己的三寸不烂之舌搅开了小姑娘的芳心……于是在剧组收工以后，横店某高级宾馆的房间里便出现了他们缠绵的身影……
　　当林更新把脸俯下来时，郭晓婷不禁闭上双眼，只感到一个温暖而柔软的嘴唇，已吻在她的唇上。顿时，小姑娘只感到全身发软，一下子身子便软了下来，倚在男人宽阔的胸膛上，而林更新的舌头已将她嘴唇顶开，伸了进去，和她的舌头纠缠着，郭晓婷感觉到一道热流从头开始，一直泻至下体。
　　这是小姑娘从未感受过的快乐，郭晓婷知道自己的下体已经湿了，一种从未有过的空虚感由然而生，她好希望有东西可以来填满她的小肉洞……
　　不知何时，林更新的手已按在她的乳房上，轻轻的搓捏着……
　　郭晓婷的乳头已然发硬，胸围紧紧的箍得她透不过气来，林更新的手及时地来到背后，解开小姑娘乳罩的扣子，她如获大赦，深深的透了一口气，一双乳房已经解放出来。
　　在郭晓婷还来不及做出其他反应时，林更新的吻已然落在了小丫头那两颗茁壮的、粉红色的乳尖上，她只感到说不出的舒服，而他的双手则很快将郭晓婷身上的衣衫尽数解除，小姑娘那初熟的粉嫩肉体身无片缕的呈现在他的眼前。
　　林更新的玩女人的手法很有技巧性，只见他先用一只手轻按在郭晓婷那处还未经男人开发的地方，他温柔地抚摸着小丫头那片茸茸细毛，直到她瘙痒不止，不禁分开双腿，等待或欢迎男人的深入。
　　这是林更新想要的效果，于是他的手指顺利来到那湿透了的洞口并轻轻触碰，令她全身轻颤，很快郭晓婷那里便湿的流水了，于是林更新的手指便顺着她的分泌缓缓探了进去，只把郭晓婷搞得全身像抽筋一样，但嘴里却发出愉快的呻吟……
　　林更新适时地自己解开了裤带掏出了鸡巴，映入小丫头的眼内，这下令郭晓婷又惊又羞：惊的是这个东西比她之前见过的为数不多的叔叔伯伯们的鸡巴可要大了好多，听剧组里那些有着丰富性经历的姐姐们说男人的鸡巴那可是越大越好，羞的是自己裸体面对一个陌生的男人，就是自己新近开始交往的男友也还没来得及看全她的身体啊。
　　林更新见郭晓婷正对着自己的鸡巴发愁着，不由心中大喜，于是他毫不犹豫地按着她的头，缓缓接近自己的鸡巴，它已碰到她的面庞，蜻蜓点水一般的在她的小脸上触碰着。
　　就在林更新还在琢磨着该如何唐突佳人之时，郭晓婷的表情突然一阵激动，只见她张嘴便将自己的鸡巴含在口中，开始像吃雪条一样缓缓地吸吮着，她的吸吮，令林更新发出兴奋的喘息……
　　一开始郭晓婷应该是享受到吞吐男人的肉棒时带来得感官上的乐趣的，但很快甘尽苦来，她开始感觉到男人鸡巴越来越大，越来越长，她的小嘴开始不够用了，而且林更新已挺动屁股，将鸡巴插到她喉咙，这让郭晓婷感到很辛苦，但她必须强忍着，因为这是她渴望的！
　　而林更新自然比小女人有着更高的渴求，他的最终目标自然是要占领她的三角地带，于是在享受了一会儿她笨拙的口交，他便将郭晓婷拉起来按倒在沙发上，并拍拍她的屁股蛋子示意她抬高一点。
　　于是一幅淫色的画面就此呈现在我们眼前，一具赤条条的少女娇躯趴跪在沙发之上，臀部高高的撅起着，女子微侧着头长发散落下来遮住了她的大半脸颊，这猫样的赤裸女子自然是郭晓婷了，虽然这与她在荧屏上的清纯形象大相径庭，但从女孩转变成正真的女人，这一步是必须经历的。
　　此刻的郭晓婷羞不可仰，双目紧紧闭上，等待那销魂一刻的来临……
　　林更新先把龟头在郭晓婷两片阴唇中间较好位置，然后出奇不意地尽全身之力一挺，他能感觉到自己的肉棒子戳破了一层障碍物，于是一个谜底就此揭开……
　　此刻的郭晓婷感到一阵灼热从下体传来，她知道林更新已开始了，那灼热一直深入，虽然她已很湿，但始终是第一次，林更新初一进入，便给了她致命一插，带给她一阵撕裂的痛楚，但她知道这是怎么回事，她必须咬牙强忍，终于在一阵疼痛之后，男人的鸡巴已全根进入她的洞中了。
　　郭晓婷的顽强自是让人感动的，更何况自己是那个拔得头筹的使坏之人，林更新于是温柔的用嘴封着她的嘴吻起来，又一面安慰她说：“痛完了，不用怕啊！”
　　吻了一会儿，林更新感觉到郭晓婷的身体已经对自己发出了新的信号了，她的阴道内壁好像一下又一下的吸着他的鸡巴，知道小丫头已经完全适应了，他便慢慢地抽动起来……
　　郭晓婷开始感到一缕鲜血从下体流出大腿，但她非常开心，因为她并不是一个把贞操看得那么重要的女孩，在演艺圈混迹，自己迟早也得像剧组里的姐姐们那样出去参加各种应酬，陪吃陪睡，今天把自己的贞操，给了一个这么帅的男人，她并不感到委屈。
　　林更新开始活动了，随着他那极温柔地一出一入，郭晓婷的内心渐渐愉悦起来，身体内慢慢地快感取代了痛楚，于是小丫头浑忘一切，扭动屁股来主动迎接男人的深入……
　　小丫头很快便享受了起来，林更新亦越插越快，后来郭晓婷干脆把双腿夹紧林更新的腰，脚板则放在他屁股上，还挺高阴户来配合男人的动作……
　　这就是女人，天生的懂得享受男人在她们身上的耕耘，然而郭晓婷这回毕竟还是第一次，身体的承受能力有限，她很快到达了高潮，小屄中剧烈的收缩……
　　林更新可没打算就此放过她，这么新鲜的小丫头，这完完整整的第一次可要好好享受一番，于是他又将郭晓婷的身体翻过去，让她换个姿势重新跪在沙发上，他也再次站在她的身后，大鸡巴插进她屄中快速的抽干着这个紧凑的小屄……
　　郭晓婷也极是配合，她虽然咬着牙低声的呻吟着，身体也被林更新冲撞得一前一后的摆动，直到十几分钟之后，她嫩屄中那掩盖了微痛的快感一波一波的袭来，让她无法控制自己连续三四次的高潮……
　　这时林更新觉得自己也差不多了，是射出来的时候了，想着该怎样既安全又有情调，他很快想到了合适的场所，郭晓婷那一张一合的小嘴，于是就对她说：“我不可以射在你的小洞洞里，请你用嘴巴来接一下好吗？”
　　之前应该也有看过A片，郭晓婷自然知道口爆是怎么回事，于是在林更新抽出鸡巴后，她转过身来，张嘴把男人的龟头重新含住用力的吸吮着……
　　于是林更新便尽数在她口中爆发……
　　此刻的郭晓婷一边吞食着精液，还羞涩的抬起头看着林更新此刻的模样，只待男人射完之后，她竟然用舌头舔舐他的龟头，任由精液和淫水的混合物由她的嘴角流出来……
　　于是不久之后，我们便在林更新的MV《蓝光》里看到了一个全新的郭晓婷，在这部MV里面，林更新从后面拥抱着郭晓婷，把手放在她的乳房上，嘴唇则在亲吻郭晓婷的耳垂。


大陆演艺圈——风骚小妞李小璐
　　几个月前，出道至今没有向媒体公开承认过自己恋情的李小璐于曾被拍到一组与某男子关系暧昧的照片。有爆料称，影片《天堂口》的导演陈奕利与片中的女二号李小璐，两人深夜共进烧烤晚餐时，该男子不停地哄李小璐开心，对于该男子用手按住李小璐脖子的亲密举动，李小璐也没有拒绝。
　　而其实两人早就在一进《天堂口》剧组便勾搭在一起了，导演陈奕利是美籍华人，之前在纽约、巴黎、东京等多个国际大都市生活过，比较好玩，生性开放的他一回到北京的娱乐圈便如鱼得水了。
　　刚进剧组时，每当李小璐看到陈奕利眼睛总喜欢对着她的乳房跟下身不要命的看，仿佛随时出击的野兽，她都会变得脸色绯红，神情紧张，说话都战战兢兢的。但后来发现这个男人还是蛮有本事的，她也就渐渐的适应了陈奕利对她的挑逗，也变得越来越会打扮自己……
　　在一次圈内人士举办的小型舞会上，朋友们惊奇的发现他这回竟然出人意料的戴了个舞伴过来，这个女孩有着尖尖的下巴，小巧玲珑的五官，显得文雅秀气，但却穿着一件紧身小V字领灰色T恤，以及一条裁剪的很好的牛仔裤，衬得奶子尖尖，屁股翘翘，大腿修长，小腿细细。
　　两个人一进入会场后，陈奕利拉着李小璐的小手就不松开了，而李小璐也没有任何拒绝的意思，相反还把整个身子依靠在男人的身上，任其上下其手，也不避讳，很明显，两个人的关系已经不一般了。
　　很快，一阵让人感觉疯狂的舞曲声在会场响了起来，舞池里无数疯狂的人立即开始随着狂乱的音乐疯魔乱舞。李小璐也马上变得急不可耐的拉着陈奕利就进了舞池
　　陈奕利跟李小璐跳的很狂野，动作也很露骨，李小璐现在也无所顾忌，扭腰摆胯跟陈奕利狂野的模拟性交的动作。
　　跳了一阵子后，陈奕利干脆双手抱着李小璐，来个贴面贴胯，互相狂啃了，陈奕利甚至于还空出一个手伸进李小璐的衣服里，抓她的奶子，两个人疯的好像要在舞池当中动真格的。
　　陈奕利估计是嫌跳舞不过瘾，他拉着李小璐，冲出舞池，将李小璐拉进包房里，掏出已经坚硬如铁的阴茎，把她地上一按，猛的就戳进嘴里，像肏逼一样操李小璐的嘴。
　　李小璐虽觉得突兀，但见陈奕利眼睛可以吃人，也不敢反抗，张着小嘴让陈奕利抽插，于是几次深喉下来，李小璐的口水就流了一下巴。
　　陈奕利可能是在美国待得时间有点长了吧，他对于女人的玩弄完全是西方的那种粗野模式，他先是操了一会儿李小璐的小嘴，随后又抓起她扔到沙发上，让女人主动撅起屁股，然后她便一把将她的牛仔裤跟小内裤一下脱到屁股以下……
　　于是他可以顺顺当当的用手端着被女人的唾沫浸得湿淋淋的肉棍对着她那的已经湿润裂缝就戳进去。
　　李小璐突然尖叫一声：“啊！疼啊，轻点。”
　　这一叫声有点出乎男人的意料，陈奕利差点以为李小璐还是处女一枚，但很快他便反应过来，只是女人的肉道里面水还不够多罢了！
　　陈奕利简直是个不懂得怜香惜玉的人，明知道女人那下面发疼，他却一点怜悯之心都没有，继续抱着李小璐的屁股大开大合，疯狂进攻，很快便操的李小璐只有大声嚎叫的份儿，幸亏外间轰隆的音乐声掩盖了这里的声响，要不这种极具杀伤力的嚎叫是足以让多数男人们失去理性的，那样估计李小璐难免要被众人轮奸了……
　　随着陈奕利的肉棒子在李小璐肉道内一进一出，顺带翻带出了她下身那窄小裂缝里粉红的嫩肉和流出的淫水，虽然包房里有很浓的空气清新剂的味道，也难掩二人交合出发出的性臭。
　　虽然陈奕利简直像打桩一样的干着，每次都棍棍到肉，次次见底，不过李小璐毕竟也是个见过世面的淫荡妞儿，她适应过来了这一切，她开始由刚才的痛苦到享受，嘴里面哼哼不已，“啊……奕利……你操死我了……坏蛋……你肏死我吧……你的东西好大啊……”
　　李小璐在陈奕利的猛烈攻击下快速来了次强烈的高潮。
　　玩到兴起，陈奕利一边抽送，一边还用手打李小璐肥嫩圆润的屁股，一边喊：“肏死你个小骚逼……大声叫……给爷爷夹紧点。”哈，陈奕利以前肏那些欧美的大白马的时候习惯了，做爱一味粗暴狂野，根本不需要温存……
　　当陈奕利快射的时候，他迅速从李小璐的嘴里拔出了自己的肉棒子，一把拽过被肏得晕晕糊糊掉的脑袋，戳进她的小嘴里，口爆的动作瞬间完成。
　　李小璐算是被他彻彻底底的征服了，她乖乖的将精液悉数咽下，还将陈奕利的肉棒子给舔得干干净净，也无论上面沾着自己的淫水还是男人的精液。
　　于是陈奕利顺利发泄完之后，掏出根烟点上，坐在房间里的沙发上回气，李小璐则开始拿出纸巾擦干净裆部，提上裤子，像小猫一样趴在男人身上，方便他把手伸进自己的T恤里揉搓那对不算丰满的小奶子。
　　这一炮虽然时间不长，但是异常激烈过瘾，留给李小璐的既是心里面美好的回忆，也是肉体上极大的伤害，她真担心自己的小洞洞就此被他插坏了，想来也是后怕……
　　于是在结束了《天堂口》的拍摄之后，李小璐拍摄了一套大尺度的性感写真，宣告了一个女孩从清纯向风骚的转型。当然李小璐和陈奕利之间的关系很快随着《天堂口》在各大影院的落幕而宣告结束。
　　对此陈奕利在接受采访时否认了与李小璐相恋的传闻：“我一直在纽约，首次回来拍片，在国内也没有什么朋友。李小璐的英文很好，我们之前相处得很融洽。这次见面主要是我有意邀请她担任我下部片子的主演，再说当时也有其他人在场，我们只是好朋友，并非情人关系。”


大陆演艺圈——人妻杨幂约炮记
　　近阶段娱乐圈的重磅新闻不少，其中大连王公子预计很快会进入娱乐圈的消息便是比较让圈内人士激动地一条新闻。假如王公子愿意砸钱捧一个人，相信即使是菜鸟也可以很快飞上枝头变凤凰的，当然凤凰们也不会轻易放弃属于自己的江湖地位。比如杨幂便第一时间成为了王公子的坐上嘉宾……
　　王公子上海偌大的别墅里，一男一女坐在那儿品着茶，聊聊天，男人还是那般的喜欢胡侃圈内的那些事儿，女人则处处略带心机，留意着王公子的一举一动，想着如何能和他的关系更近一步。
　　当然以王公子这样的智商，他自是能察觉到女人的内心世界的，对于像杨幂这样的都已经生过娃的女人，他不需要有太多顾忌，唯一要注意的是需要掌控一下节奏，不要随便生扑上去，于是随着时间的推移，王公子感觉到了女人越渐焦虑的内心，于是在捕捉到女人又一道火辣辣的目光落在自己脸上时，他微微转头，对杨幂道：“大幂幂，你用这般垂涎三尺的眼神看着我干什么？难道我脸上长花了？”
　　这话自是让杨幂极度难堪的，但她也只有娇嗔的份儿于是她娇哼一声，嗔道：“你脸上倒是没长花，不过你的心可真够花的。怎么？看见美女就心花怒放了？”说着，杨幂故意扯了扯自己的衣衫，好让自己大半个奶球摆脱衣衫的约束……这样的行为，在一般人面前杨幂是做不出来的。
　　知道自己有“错”在先，这个时候王公子干脆啥也不说了，杨幂都已经把话挑明了，他现在自然也就没了顾忌，于是他直接伸手将这具极具诱惑的成熟女体揽入怀中，在她的娇呼声中，低头吻住她娇嫩欲滴的唇。
　　王公子的唇似饥渴却又带着挑逗意味的蹂躏着杨幂那娇嫩的红唇，用舌尖缠绵、热切的挑逗着她的意识，而女人也主动放出舌尖与他的缠绕……
　　作为一个已婚的成熟女人，杨幂的动作是主动积极地，她的手不知不觉的环上王公子的颈项，热切的回吻着他，意图将他体内对她强烈的热情全数激发出来，于是乎男人的唇才刚离开她，却连喘气都来不及喘就被又被她一把抱住。
　　杨幂的主动姿态更进了一步，这哪是未婚的王公子所能意料到的，她竟然直接伸出芊芊玉手隔着衣裤就按在王公子那高高搭起地帐篷上抚摸揉搓着他，于是不甘落后的王公子也撩起她地裙摆，爱抚着她肉色透明水晶丝袜包裹着地丰满浑圆的大腿和臀部。
　　就在两人正在如火如荼剑及履及地时候，突然，杨幂的手机铃声响起。
　　“不要管它。”这时的王公子突然就士气高涨了，他不管不顾地搂抱住杨幂的娇躯，抚摸揉捏着她那对丰硕柔软地乳峰，恨不地立刻将她就地正法，电话铃声不停地响着，似乎主人不接，它就会一直响下去，吵地人心情烦躁。
　　“好弟弟，你先忍耐忍耐一下吧！这里是你们家客厅，我们去客房好不好，去客房幂幂再好好给你，任你折腾，姐姐保证喂饱你。”杨幂讨巧的在王公子嘴唇上面安慰地亲吻一口，勉强推开他，过去接电话，因为她很清楚能知道她这个工作之外私号的应该是她的至亲之人。
　　可是就在杨幂刚要拿起电话地时候，王公子已然跟在身后大手一掀，她的下身裙摆被掀到腰部以上，露出了穿着红色性感蕾丝内裤的凝脂般的丰臀。
　　“啊！小坏蛋，你干什么啊？”在这么个关头，白嫩地臀部突然暴露在空气和男人地色眼中，杨幂一下失态，不由娇羞地叫了起来，“你可不要胡来。”
　　“大幂幂，你放心接你的电话好了，我们互不打扰，刚才你说喂饱我的，嘿嘿，我看是被我喂饱才对，不管是电话是谁打来的，你只管和对方交谈便是，我保证不会影响你的谈话的。”知道女人此刻的心思的王公子继续以不可抗拒地动作继续拨开了人妻熟妇杨幂那性感地红色蕾丝内裤，于是女人白嫩的臀丘在明亮的光线下，燥热的空气下，泛出耀眼地光泽。
　　王公子看得入神，故意邪笑着蹲下身子，两手把住杨幂那对富有弹性地臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着她丰润地屁股。
　　“老公！你到香港了啊……哦！没事，没事，我身体有点不舒服，看在你一下飞机就给我打电话的份上，我就不计较你打扰了我的睡梦了。”此时她的娇嫩地臀部突然遭到男人地湿吻，和老公通着电话的杨幂不禁俏脸绯红，媚眼如丝止，鼻息粗沉，轻轻地发出低声娇叫。
　　王公子听出来杨幂正和她老公刘恺威通话呢，于是便故意使坏起来，他那湿热地嘴唇急急地舔舐着女人的丰臀，舌头卷过之处，留下湿湿地痕迹。
　　此刻的杨幂应该感觉象是有一条爬虫在自己地臀部搔弄着，又是麻庠又是难受，她极力压抑着低声呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人舌头的侵犯。
　　这也真是难为她了，杨幂一边勉强应付着电话里的老公，而丰满浑圆地美臀情不自禁地扭动起来，迎合着另一个男人地亲吻抚摸，“老公，我累了……想我就快点来上海，拜拜！”
　　作为人妻的杨幂勉强把老公的电话挂断，便急剧地娇呼起来：“啊，你这个小坏蛋，不要再作弄幂幂了，难受死了。”
　　“谁让你挂断电话地？”王公子根本不理杨幂的娇呼，埋头继续用力地吸舔她，嘴里含糊不清道：“现在我要惩罚你！”
　　作为正处于黄金年龄的少妇人妻，杨幂地丰臀形状和手感均佳，滑润润地富有弹性，在王公子的双手地抓捏下微微发红。
　　“大幂幂，你的身子怎么这么敏感啊！”王公子用双手细细摸弄着，一脸坏笑道：“真是男人床上的极品恩物啊！”
　　“啊，坏人……”话音未落，杨幂突然又一声惊呼，“不要，不要咬那里……啊……”
　　原来王公子促狭地含住了女人的要害，并轻轻地用牙齿咬吸着，杨幂不由得发出一声又一声地娇叫呻吟。“天啊！好痒，饶了人家吧！好人，不要啊……啊！你是恶魔，是幂幂命里地克星……”杨幂只有不住的呻吟着。
　　“大幂幂，知道我是你的克星就好，乖乖地听话，等一下有你浪的。”王公子于是直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立地宝贝。接着他又一手按住杨幂的颈部，不让她有丝毫地反抗余地，直截了当地进入了她春水泛滥的身子。
　　于是伴随着杨幂不时的哼叫声，王公子顺势将阴茎挤入她迷人的嫩穴里，滑腻湿润，他的龟头“扑哧”一声，整个塞入了女人嫣红的肉洞，他开始奋力刺向这具成熟女体的小蜜穴。
　　“啊……啊……”杨幂淫叫的声音一声大似一声，她那生娃后恢复良好的阴道口有点窄，于是在进入后，感觉良好的王公子并不急着要伸缩摩擦，他只是在感觉，阴茎暖和起来，接着便是开始有滑动粘腻感。
　　在稍微调整一下女人的肉体深处之后，王公子才狠狠地将阴茎戳穿再戳穿，于是从另一个角度看，只见杨幂那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住他粗壮的阴茎，贪婪地将他吸入自己肉体的更深处。
　　“啊……嗯嗯……”在经历一阵猛插之后，杨幂的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。
　　王公子顺顺当当地做起了活塞运动，随着阴茎的进进出出不停地蠕动着，淑女人妻杨幂那蹙起的眉心也渐渐舒展开来，那俏脸上微微露出舒服的表情，这恰如其分地诠释出了她对性的满足。
　　于是杨幂那性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了，她的身子也越来越柔软，软软地趴向王公子，长发覆掩住她高潮中的脸。王公子赶紧撑住她身体，淫淫地笑着……
　　此刻人妻杨幂被王公子扶住腰，两手也撑在他的肩膀上喘息着，散着发丝，她挺直了腰肢，王公子大大的双眼盯住女人酥胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。
　　于是王公子开始来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸，杨幂不由得仰着脸，修长的双腿在颤抖着，她的十指一下抓紧了王公子的肩膀，那指甲刺破肉皮的感觉令他顿时感觉一阵酸麻，双手更是紧紧抓住她的双乳……
　　直到杨幂大声喊疼，王公子才释放了她的乳球，双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着他，双手摸了摸他的胸膛。
　　因为身体得到了极大地满足，也或因为偷情的刺激，杨幂的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住男人，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在王公子耳边响起道：“好弟弟……啊……”这种收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　于是杨幂如同一滩泥瘫软在王公子身下，他“嗯”了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下。
　　“嗯……好弟弟……嗯……”她的话已带有呻吟的声音了……
　　王公子重新坐到杨幂的大腿边，一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当他一摸她的大腿，就发现大腿上湿湿的了。于是王公子断定大幂幂应该是没有得到满足，他静静地观察着女人的动作……
　　随着杨幂慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，只见她茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，女人极力用她的动作挑逗及刺激着男人。
　　见王公子沉稳地坐在那儿，杨幂只有脸红着主动要求着，只见她双脚缓缓撑开，如狗爬般跪在沙发上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着……
　　于是王公子重新投入了战斗，他的双手顺着杨幂的美腿，由她小巧的脚踝一路顺势向上抚摸着。
　　杨幂无意间用手遮掩住她的小穴，王公子便故意将嘴移至她美妙的菊门里玩弄，以舌尖接触动她的菊门，杨幂的身子顿时如触电般抖动了一下。
　　接着，王公子又往上移动，将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟，杨幂不由自主地蠕动她的丰臀迎合他的阴茎，于是王公子便抓着她的美臀，随着她的蠕动，以舌头兴奋地品尝着她美妙的玉乳，真是一种难以言喻的甜美滋味啊！
　　“啊……啊……”杨幂很舒服地浪叫呻呤着，“给我……快给我……啊……”
　　王公子的手继续揉搓着她的美乳，他能感觉到杨幂似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴，她纤细的手指也抓住他那已经胀到极点的阴茎，慢慢导入到她温暖的小穴中。
　　于是王公子架起杨幂的胳膊，使劲一捅，阴茎一下子再次全根而入，他发出了一声呻吟，杨幂也长长吐出了一口气，她温柔地亲着他的脸，王公子静静地插在她的身体里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　渐渐的，作为人妻熟女的杨幂又有些忍不住了，她轻轻的扭动着自己那依旧纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着王公子的阴茎，她那性感的红唇微张着，发出一阵诱人的呢喃。
　　这真是个美艳绝伦地尤物，王公子一边在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己有机会有缘分恣意享用这样地美人儿，一边开始勾勒起来自己那美好的未来的人生蓝图，渐渐开始意识到投资进入一个可以网罗众多女星加盟的行业加盟的事业会是件多么性福的事啊！


大陆演艺圈——高挑小骚妞林鹏
　　在上世纪的香港，几乎所有演艺圈人士都知道，凡是圈内的有点姿色的女明星，被成龙看上以后，几乎没有哪个能够逃脱成龙的魔爪的，因为那时候他的身后是新义安。据说唯一的例外是利智，因为当成龙放出风声，让她主动投入自己怀抱时，利智即刻离开香港去了美国。
　　而进入21世纪，成龙摇身一变，成为活跃于大陆的红色慈善家、红色演艺界人士……，一个个荣誉的桂冠带到了他的头上，一个个大陆演艺界的美女也主动投怀送抱而来……最典型的案例便是章子怡，当初出道不久的章子怡很好的把握住了机会，把自己作为生日礼物给成龙庆生，然后便在大哥的引导下逐步成为了国际巨星。
　　在第十三届中国电影华表奖的颁奖晚会上，汇集明星超过300余人，红毯上的比拼也异常激烈。而担当嘉宾主持的成龙，在红毯上邀请的女伴却是一位新人，她就是林鹏，同时也是成龙新片《大兵小将》的女一号。
　　这时的林鹏刚刚从中戏表演系本科班毕业，之前只在学校里演过《雷雨》、《穿PRADA的女王》等话剧，很多人都觉得好奇，是什么原因让林鹏能够得到大哥成龙如此的青睐……
　　在此前一年的北京奥运会开幕式，林鹏是那个领着小朋友画山水画的女老师，也是闭幕式上熄火环节的志愿者，其实她最早的身份可以算是一个“谋女郎”。
　　据说，成龙当时在开幕式彩排现场见到林鹏，眼前一亮，于是他主动在后台找到工作人员了解林鹏的情况，从张艺谋手中要到林鹏的联系方式，然后两人便取得了联系……
　　而在奥运会闭幕式结束后的当晚，林鹏便在第一时间赶到了成龙的住处，而这时已经不是她第一次和成龙相处了。
　　进屋后林鹏便脱了身上的外套，露出内里乾坤，只见她的上面穿着一件紧身的黑色吊带小褂，把腰部和肩膀都露了出来，白花花的露出了一大半，连胸罩上的蕾丝都露在外面，下面是一条白色的超短裙，是刚盖住的那一种，腿上裹着一双黑色的网袜，脚上换上了那双高跟鞋，这一套衣服把她的整个身材都勾勒成了一个S形。那一头乌亮的披肩长发披在肩膀上，一张鹅蛋脸如桃花般的艳丽。
　　几句客套话一说，两人便把交流的场所转移到了床上，上了床之后，林鹏便把成龙的裤子给拉了下来，然后便含住成龙的阴茎又舔又搓的玩了起来……
　　林鹏很快地也将身上的衣裙脱下来，展现出一副曲线玲珑的身材，黑色的性感胸罩和内裤，衬托出她美好的曲体。她于是又慢慢地解开前开式的胸罩，露出三十四C的乳房，淡粉色的乳晕坚挺的乳头，让人看了有股迫不急待吸吮的冲动。
　　此刻的林鹏竟然用手伸入内裤内摸着自己的阴户，那迷人的眼神与诱人的呻吟声引得成龙性欲更加高涨，他不自主的将阴茎往上一挺，深深的插入林鹏的喉咙。
　　林鹏不由得抬起头白了成龙一眼，嗔道：“你要死了，插的那么深，想插死我啊！当心我给你咬掉，咯咯……”，说着，她便低头续继吸舔着阴茎。
　　此刻的林鹏已是全身以一丝不挂，看着那玲珑的曲线，丰满的双乳，雪白的臀部，成龙仿佛听见了自己吞咽口水的声音。
　　林鹏接着转身将背对着成龙，弯下腰解开着脚上的高跟鞋，但也将屁股与阴户大大的展现在男人的眼前，就像在对他招手似的。
　　于是成龙便迫不及待的下了床，跪在地上将林鹏的屁股拨开，伸出舌头舔起她的菊蕾来。
　　毕竟没和几个男人玩过，林鹏没想到菊蕾会受到舌头的舔呧而产生了前所末有的剌激，娇声呻吟起来：“哦……好哥哥……啊……啊……人家的那里没被人舔过……人家……人家好难受哦！哦……喔……不要……舔了……”
　　当林鹏转过身来，成龙便拨开她的大阴唇，展现在眼前的是粉红的嫩肉及阴道口那些凌乱的小肉芽，只见女人的淫水从阴道口流了出来，他看了便伸长舌头对阴道内轻轻的抽插。
　　“小林，你的毛毛长的真可爱，待会让我拔二根做纪念好吗？”
　　“大哥，你……你真是坏死了……啊……”
　　从林鹏的阴道流出的淫水越来越多，而成龙则是一口一口的咽下，决不会让它浪费掉的，直到林鹏伸手将他拉上了床。
　　于是成龙转而含住了小姑娘的整个阴户，用舌尖轻扫着她突出的阴蒂，并将两根手指插入她的阴道里扣刮抽送，让她又流出了一股又一股的淫水，而林鹏也不自觉的挺着她的腰回应着手指的抽插。
　　就这样玩了一会儿，林鹏被成龙捣鼓的肉穴瘙痒不行，于是便主动求插了：“坏人啦！把人家弄的不上不下的，下面好痒，好像有千万只蚂蚁在里面咬我的样子，拿你的宝贝插我嘛，拜托！拜托啦！”
　　成龙听小姑娘这样一说，也乐了起来，知道林鹏这是骚痒至极了，于是他他停下来手上和嘴上的动作，一转身便将女人压在床缘，把她的两只玉腿抬在肩上，这下使得林鹏的肉洞大开了……
　　摆好了这么一个完美的姿势，成龙便满意的挺起自己那鼓鼓的肉棒子将龟头对准女人小穴，猛一挺腰，整根阴茎没入了她的阴道里，用力的一下便顶着了林鹏的花心，感觉到她的阴户紧紧的包着阴茎，女人下面的肉肉还是蛮多的，夹的成龙有些招架不住，这也是他喜欢这个女人的原因。
　　因为过去多年的好色贪淫早已经掏空了这条淫虫的身子，他现在在女人身上也就是那三板斧功夫，没几下他便得歇一歇，于是他便转而伸出舌来与林鹏亲吻了起来，等肉棒子上的快感稍退，才又挺起他的宝贝狂抽狠插了起来。
　　“啊啊……好老公……好哥哥……你的真大……唔……好爽……好爽……我好久没有被干的那么爽了……”
　　“嗯……小妹……这样干你……爽不爽？我的宝贝大不大……干你的小穴……美不美？啊……小妹的小穴好紧好小喔！我被夹的好……爽……小妹……我好爱……你……你……啊……”
　　“嗯……嗯……大哥好棒……好厉害……啊……啊……你干的我……骨头都酥……酥了……你是我的……亲哥哥……好哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……”
　　“哦哦……唔……好哥哥快干……哦……爽……你干得我爽死了……我……啊……啊……嗯……我要你的……大宝贝干我……嗯……干死我……啊……快干死我……快……”
　　“喔……不行了……我快不行了……我死了……我泄出来了……啊……”林鹏一边说着，一边将腰往上直挺好让成龙的阴茎更加深的插进子宫里，一股阴精浇着他的龟头，她的子宫里流出了大量的淫水、阴精随着阴茎的抽送流到了床上。
　　“小妹我也要射精了，我不行了，我要射了！”成龙也感觉到自己要发射了，他打算先往女人的肉洞里放一炮再作其他打算。
　　“不行，大哥，不能将精液射到我的子宫里，我今天是危险期会怀孕的，将它射进我的嘴里，让我喝你的精液，我张开嘴快来！快把你的精子射进我的嘴里！”林鹏赶紧张大嘴等着男人的精液。
　　猛抽数十下之后，成龙拔出了阴茎插进林鹏的嘴里，又干了起来，不到二分钟，一股滚烫，腥脓的液体已经射到她的喉头了。
　　“嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……”林鹏只有含着满嘴的浆液，闭着眼睛吞了下去。
　　成龙笑着问道“什么味道呢？”
　　“说不出来，没有吃过这种味道的东西呀！所以……”林鹏犹豫了一下，说道：“说不上来。”
　　这便是林鹏和成龙相处的n个夜晚的一个缩影。时至今日，已小有名气的林鹏还在成龙的床上努力的奋斗着，当然林鹏也会偶偶作为礼物被成龙转送给其他达官贵人享受一两个晚上……


大陆演艺圈——会痛的女孩陈都灵
　　江金霖是一位来自台湾的青年导演，喜欢玩女人，因为久闻大陆演艺圈的开放风气莫名而来，在15年的时候主导了一部网剧《会痛的17岁》。正因为这一部网剧，他有幸遇到了大陆最红火的校花之一陈都灵。
　　在2013年的Facejoking全国校花校草评选中，陈都灵凭借清秀的外表和身上散发出的书卷气被诸多网友推到了“女神排行榜”冠军的位置。随后，陈都灵的私照在网上热传，其清纯甜美的样貌获得一片称赞。电影《左耳》是她的成名之作，陈都灵的打扮相当低调，很符合她的美好恬静形象。生活中的她除了清纯，就是朴素与美丽。
　　当江金霖第一次看到陈都灵的时候，就被她的美貌所惊艳了，心想这么美的女孩子不玩一玩可惜了，一开始他觉得这应该是很有难度的问题，但他的台湾人身份帮了他很大的忙，在剧组中其他男人面前，陈都灵都把持着严格的剧里，而和他，小姑娘竟然眼里含着一丝暧昧神情。
　　于是三番两次之后，陈都灵竟然答应了他的私会邀请，来他的住处做客了，江金霖很自然的以为可以把女人拿下了，于是一进房门，他就把陈都灵搂进了怀里。
　　陈都灵立刻不好意思的把他推开说：“给我一点时间好吗？我还没准备好！”
　　江金霖被她的动作给愣了一下，以为自己的判断错误，但女孩子的话一下子给了他信心，于是计上心来，说：“好吧！就给你点时间，先来一起欣赏片电影，也让你好好的准备、准备！”
　　江金霖说好好准备是有用意的，他牵着陈都灵的手，走进卧室便让女孩子坐在电视机前，自己去开电视，随机取了一张盘播放影带。
　　“电视里播放的是一部西洋片，大意是说一对新婚夫妇回娘家作客，晚上新婚夫妻插屄时，白人妻子被黑人丈夫操得淫声大作，”
　　很明显这是一部A片，但开头的情节很难界定，陈都灵几次要站起来，几次都被江金霖轻轻一拉便住下了，等到性爱的场面出现，陈都灵身体一下子僵住了，她感觉到了自己私处有液体流出，她不好意思站起来了……
　　随着影片的继续，妻子的小妹和失婚的丈母娘穿得性感的镜头出现，和他有事出门的妻子道别，画风再一次转变，丈母娘一见女儿外出，就去找还在睡梦中的黑巨屌女婿，小妹慢到发现被母亲捷足先登，生气说她也要加入，否则就要告诉姊姊，於是，一王双后金发洋妞，大奶丰臀，黑肌肉猛男，又粗又长，精彩的肉体特写镜头，看得让人血脉贲张。
　　陈都灵坐在床便，第一次看A片，看到脸红又心跳，内裤已经湿透，即使看到一半，江金霖已经松手，她也动也不好意思乱动，
　　原来江金霖是去沖澡了，他再次出现在陈都灵面前，尽然是一丝不挂只披着浴巾，再一次坐到女人旁边，“你看的一直流口水了！”
　　陈都灵不明所以，说：“人家哪有流口水。”
　　江金霖立刻说到：“没有吗？让我摸摸看？”，他的整个人一下子趴向陈都灵，将他按压躺在床上，右手从裙摆下方伸入，隔着内裤摸到阴部说：“你是尿床了吗？怎么连内裤都湿掉了。”
　　这一次，陈都灵没有反抗的勇气了，被男人发现了秘密，也摸了私处，她知道事情已经向无法挽回的地步发展了！
　　江金霖见女孩子不在反抗，于是一边摸着她的小妹妹，一边更仔细的欣赏她的美貌，陈都灵生得一副瓜子脸，两条柳叶眉儿，一对眼睛，澄清得和秋波一样，不高不低的鼻子，好似玉琢成的，樱桃小口，不足2寸，脸上肌肤，白里透红，红中透白，润腻无比，简直吹弹得破，一头乌溜溜的长发，额头上覆盖刘海，越显出无限可爱。
　　江金霖先帮陈都灵脱下上衣，接着脱下她的裙子，连同湿内裤一并清除，他就这样让女孩子光着屁股坐在床上，打开双腿，查看她的的美屄，看起来粉嫩的宛如尚未开苞的样子。
　　江金霖忍不住伸长舌头对着陈都灵的屄口小阴唇舔吮，双手掰开大阴唇，针对阴蒂，用舌尖顶住猛舔。
　　陈都灵可能是第一次遭遇这种情况吧，忍不住大叫：“啊…别这样弄我喔……喔…我快受不了了啊……”
　　她的这一喊收到了适得其反的效果，江金霖猛然将舌头伸进美屄里面抽插，更是用舌尖沿着淫穴壁旋转磨擦。这下小姑娘被男人舔得受不了，整个淫穴洞不自觉地便拼命往男人的嘴巴挺过来，于是江金霖更加大口大口地舔吮，陈都灵的淫水开始像涌泉一样不断地涌出………
　　就这样玩了一会儿，江金霖起身将陈都灵的双腿分开分别扛在双肩，握着自己的肉棒，将龟头沿着屄口细缝上下来回数次，让龟头沾满淫水后，顶在女人的屄口处。
　　江金霖眼睛看着陈都灵示意要亲吻她，亲吻后有在女孩子的耳边说：“宝贝，我来了！”他的内心真心觉得这么清纯的女孩子应该是处女吧！
　　随着江金霖阳具慢慢肏入，陈都灵再次大叫：“啊！停！先停一下，你的好大喔。”
　　这下让江金霖更相信他玩到宝了，于是并未因陈都灵的叫停而停说：“不是我的大，是你的还太紧，害帮你撑开些，以后生孩子会比较容易些！”
　　说完，江金霖屁股一用力，直接来了个暴力插入，一下子便顶到了女人的底部，他似乎没有撕裂任何东西，但又确实感到了如处女般的紧密，他的阳具被陈都灵的美屄密不透风地包裹着。
　　于是为了让陈都灵适当减轻痛苦，并充分体验充实的感觉，江金霖停了片刻才开始动作，他将龟头慢慢的退出至淫穴口，然后快速进入，频率逐渐加快，力度逐渐加强，他的下腹部开始快速地撞击着女孩子的阴阜，发出“啪啪”的声响。
　　此刻的陈都灵紧闭着双眼，双手搂着男人的腰，随着江金霖肏屄频率，调整呼吸吐气的节奏……
　　突然，江金霖停止动作，陈都灵也因为男人的停止动作，张开紧闭的双眼，纳闷地看着！
　　他偷偷瞄了一眼自己的肉棒，没有任何血丝，这就意味着陈都灵根本不是处女，但看她的神情和种种表现，又几乎可以肯定她的性经验不会太多，于是看了看小姑娘紧张的神情，他笑着说到：“你不觉得呼吸困难吗？”
　　“嗯！一点点！”陈都灵迷惑的回答道。
　　“你罩杯该升级了，先将奶子给解放出来再说，”随即江金霖便将陈都灵的奶罩脱掉，然后又惊奇的大叫：“好饱满的奶儿，乳汁一定很多，我想吸，我要吸？”
　　陈都灵顿时被他说得笑了出来：“怎么可能会有乳汁呢！”
　　江金霖一阵奸笑，：“肏到你怀孕就有了。”
　　陈都灵的乳头很快便被男人刺激的充血而挺立起来，像两颗红宝石镶在白嫩饱满的乳房中间，乳头周围的粉红色乳晕，有一些小米粒状的突起。
　　江金霖的一只手握住陈都灵的一边乳房，以掌心摩擦她的乳头，以指腹由外而里的揉搓乳房的四周。他的舌尖，在女孩子另一边乳房的乳晕周围打圈，并不时的挑动她的乳头，随着江金霖舌头的挑动，小姑娘的乳头愈加坚挺。呼吸再度急促起来，口鼻呼出的气息变得更加粗重。
　　江金霖开始对陈都灵的双乳又吸又舔，小姑娘却紧闭双眼、咬紧牙根，看来小姑娘是属于忍气吞声类的女人，江金霖暗中自爽型，故意说道：“觉得舒服时叫出声音，是种情感的释放，你这样硬撑着很快就会受不了。”
　　江金霖再度挺腰猛肏陈都灵的屄，受到连续抽插让小姑娘全身痉挛起来，双手紧紧抱着男人，美屄开始一下一下收缩，一股灼热的淫液浇在男人的龟头上，小姑娘到达了高潮。
　　江金霖也几乎差点丢盔弃甲，好在他连忙立马横刀，龟头抵住陈都灵的花心一动也不动………
　　江金霖伏下了身子紧贴着陈都灵的身体，双唇吻住她的嘴唇，又伸出舌头，双手搂紧女孩的脖子，他的舌头用力地伸往陈都灵的口腔深处。慢慢的，小姑娘的美屄停止了收缩，身体也软了，双乳随着男人的快速进出而不断颤动。
　　接下来，江金霖一边吻陈都灵，一边用手抚摩女孩子涨大了的乳房，下身又开始动了起来。经过刚才的喷发，陈都灵的阴道里变得更加暖，更加滑，男人温柔地进出，细细地体味令他陶醉的舒适。
　　江金霖吧肉棒子退出到阴道口，龟头在阴道口浅浅的摩擦，一下，两下，……当江金霖数到九时，陈都灵已痒不可耐，于是他突然深深地进入，陈都灵禁不住“啊”了一声。
　　把肉棒在深处，江金霖稍作停留，又回到阴道口，八浅一深，七浅一深……
　　陈都灵终于变得默契，每当男人即将深入时，小姑娘便屏住呼吸，挺起臀部以迎接男人的沖刺。
　　几个来回之后，陈都灵又开始兴奋起来，阴道深处的子宫颈又开始变硬，于是江金霖把肉棒停在小姑娘的深处，不再退出，阴茎在她体内作圆周运动，龟头打着圈按摩她的花心。
　　江金霖的双手放在陈都灵的臀部下面，用力揉搓小姑娘的臀部，同时中指按摩湿滑的会阴。小姑娘顿时快乐地享受着体内充实的撩动。
　　江金霖接着停止了研磨的动作，策马扬鞭，开始快速而深的沖刺，房间内又响起男女间身体撞击的“啪啪”声……
　　陈都灵的情绪越来越高涨，一头秀发随着头的摇摆而左右甩动，口中忘情地叫着，身体蛇一般扭曲。
　　江金霖的节奏越来越快，阴茎越来越涨硬，龟头越来越灼热，终于，陈都灵的双手死死的抱着他，身体再次弓起，伴随阴道肌肉的收缩，子宫口又一次喷出热流……
　　几乎与此同时，江金霖的龟头一麻，伴着巨大的快感，一股热热的浓精喷薄而出，一下一下地浇在女人的花心……
　　拍完这部剧后，江金霖很快又回到了台湾，玩到陈都灵这样的绝色清纯女子，让他兴奋不已，但也给他带来了不小的麻烦，眼馋陈都灵肉体的大陆演艺圈大腕很多，竟然让他给捷足先登了，可想而知，这些人对他的仇视有多大！


大陆演艺圈——张静初之猴子挂树
　　在拍摄《脱轨时代》的时候，陆川的正牌女友是秦岚，张静初是他用来吸引票房的“大牌”女星，两人都是剧中的女演员，按理说这样的一个剧组是最不容易出什么桃色新闻的，但有些事情真不可以按常理来推算，就在《脱轨时代》关机后不久，却传来了陆川和秦岚分手的消息，更准确的讲是张静初插足了两人的关系……
　　事情的起因在于陆川在不合适的时间安排了看剧本的事情，因为前期的精益求精，陆川在拍《脱轨时代》的时候进度是严重拖后的，预算也超支了不少，于是陆川不得不想尽办法缩减开支，比如利用晚上的时间来研究剧本和计划下一天的工作。
　　每次在去见陆川之前，张静初都会特地精心打扮一番，这次也是，女人穿着一身在家常穿的吊带式太阳裙，两条一指宽的肩带，让她白嫩优美的粉颈，光润雪滑的香肩，和嫩藕般白晰细腻的玉臂都暴露在外，太阳裙有着简单的掐腰，正完美的显出女人不盈一握的柳腰，和饱满傲人的胸脯；裙子展开的下摆刚刚盖住她的臀部，白皙的大腿圆润丰满。
　　“大美女，欢迎前来作客”，令张静初意外的事，来开房门的竟然是秦岚而不是陆川本人，看来女人是来探班来了，于是可以确认，两人间的关系已经非同一般了。
　　于是本来是来“谈剧本”的张静初意外的遇到了尴尬的情况，好在秦岚很自信，根本不在乎陆川招呼个女人来打扰他们的二人世界，况且她也知道这次张静初不只是女演员，还担任着制片人的角色，愉快的坐下，开始聊天，顺便喝了点酒精饮料。
　　一下子一两个小时就过去了，秦岚意识到陆川还要继续和张静初的工作，便不好意思继续打扰两人，自己起身回房间去休息了。
　　于是大厅里只留下两人开始谈剧本，炎热的夏天，彼此都情欲高涨，再加上喝了点酒精饮料，陆川不自觉的便被张静初迷住了，两人的距离挨得太近了，他只要稍不注意，便可以从女人的衣衫领口处看到她的奶子，于是事情便朝着不可控制的情况发展………
　　当秦岚醒来，偶然听见隔壁房间传来“啪啪啪”的声音，不知道怎么回事，而她的身边还不见陆川的影子，她顿时有点心疼起这个男人来，于是便打算开门出去看看客厅的情况。
　　靠近门口，秦岚便觉得声音似乎有点不对，于是她便留了个心眼，偷偷打开门，外面下面的一幕让她震惊了！因为眼前是两个赤裸的身体。
　　此刻，陆川的胳膊架着张静初雪白大腿的根部，一手紧搂着女人雪白的肉体柔软的纤腰，而女人纤细的腰肢，跨在男人的腰间，双腿悬空，整个雪白的肉体全都悬空，似乎唯一的着力点就是男人那根深没入她雪白臀部间的鸡巴……
　　秦岚顿时愣在了那里，虽然她早有耳闻张静初喜欢勾引男导演，而且人很开放，但就这么在客厅里……她还真是震惊了。
　　秦岚大概也懂得些门道，他们这种性爱姿势叫做“猴子上树”，是公认的一种淫荡的姿势！
　　大厅里，陆川就这么抱着张静初，粗大的鸡巴就一直没在女人粉嫩的小穴里，随着走动，鸡巴就随着一进一出的出没于女人泛着液体光泽的两臀间。可以清晰的看到张静初粉嫩的小穴大大被撑开着，里面塞着的巨大柱体把小穴挤得向往凸起，淫液从小穴中渗出，流到棕黑色的鸡巴上，闪着油亮的光泽……
　　“啊！……太深了……啊！……真带劲……啊”，张静初发出各种奇怪的呻吟。她此刻正仰着头，紧紧闭着眼，身体基本是被小穴内的大鸡巴挂在空中；丰满的乳房被甩得的腾空而起，更加刺激着前面的男人，而修长雪白的双腿在她的身体被一下下刺入的时候，痉挛的收缩着，小巧的脚丫用力的紧绷着，十个娇嫩的脚趾由于兴奋紧紧向里扣着……
　　每一次陆川的鸡巴插到底的时候，张静初都发出大声的呻吟。秦岚实在想象不到张静初会是如此淫荡的一个女人，她震惊之余竟然不知所措了！
　　“嗯嗯……插到你的……子宫里面……嗯……插透你的逼……嗯嗯……你个骚逼！”
　　因为陆川的激烈的动作，张静初的秀发被甩了起来，雪白的乳房也勐烈的上下晃动着，而她下面的大鸡巴一次次勐地塞入她的小穴，里面乳白的泡沫和淫液被一下下挤出来，发出液体磨蹭的噗哧的声音。
　　随着两人密合的部分不停碰撞，挤压空气的时候一下下发出很大的“啪啪”声，更加显得淫靡了！
　　秦岚突然意识到陆川这一次的做爱比平日里与自己做爱时凶猛多了，瞧张静初这骚货被他干的多爽，想着想着，秦岚的下面已经湿淋淋了……
　　此刻的张静初就彷佛美肉做得泄欲玩具，身子随着男人的动作上下主动勐烈起伏，嫩白的屁股蛋一下下拍打着男人的腿面，让男人玉米棒似的大鸡巴就彷佛变魔术似，一记记的整支向上塞入她大白桃似的粉臀。
　　在淫靡的“噗滋……噗滋……”和“啪叽……啪叽……”声中，张静初腿心粉嫩的小蜜洞涨成骇人的正圆，男人的大鸡巴一次次连根塞满她敏感软腴的阴道，榨出粘糯浆滑的淫汁，直到她臀丘完全吞没男人的肉棒，没有一丝缝隙……
　　“啊唔！！……啊！……你大鸡巴好棒！……啊啊唔！……好粗！……啊唔唔！……用力操人家……”秦岚心惊肉跳的看着眼前这淫靡不堪的一幕，看着自己男朋友的鸡巴在别的女人腿心中进进出出，女人粉嫩的外阴已经被抽插得有些红肿了，胀卜卜的，彷佛是熟透的水蜜桃，而随着男人那丑陋的紫红肉柱一次次在其中勐搅，她水盈盈的腿心就泌溢而出泉涌似的的淫汁，股股顺着她雪白的臀尖淅沥之下！
　　眼前那淫秽不堪的一幕强烈的刺激着秦岚的视觉神经，她觉得她已经不认识这个让她付出真爱的男人了，她的下体已经湿的不行了……
　　客厅里的两人丝毫没有发现秦岚已经醒来了，并在门背后偷看着，两人继续变化着姿势，张静初开始抓住桌角，挺起屁股挨操。
　　陆川一边抓揉着张静初那傲人的奶子，一边兴奋的看着他自己那挺硬的鸡巴在湿滑黏腻的淫水中一下下分开女人那粉嫩酥软的两瓣小阴唇，深深插入那紧凑火热的嫩穴，享受着那嫩脂软瓤的完全包缠，溷杂的大声低喘着。
　　张静初那小馒头似的饱腻阴阜是清晰可见，平日她那光洁雪白的腿根是那幺玉滑，上面那条极嫩极粉的小肉缝也精致得如同一抹染樱，可现在，她那嫩白的耻丘就淫荡得被一根丑陋的肉柱大大撑开凸起着，她酥粉的肉穴也被那根肉棒给塞满，紧绷成正圆，牢牢的箍在那侵入勃起的男性生殖器上。
　　可以看到，就随着张静初丰腴的雪臀上下抛耸，她那粉嫩的穴口就一下下被那粗肉棒戳得是涨大缩小，就连她白皙臀缝间澹粉的屁眼也是被从里面挤得是一下下向上凸出，显得是那幺淫秽不堪。
　　陆川开始越发使劲的用双手抓住了张静初白嫩丰腴的俏臀，享受的低吼着，“嗯！……再快点儿！……嗯嗯……用力！……小荡妇……嗯嗯～对！……再快点儿……嗯！……好好用你的小骚逼套！……”
　　面对陆川的种种要求，张静初夸张的一下下高高噘起雪白腴美的俏臀，每一次都从上到下整支套弄起陆川挺立的粗鸡巴，异常淫荡而下流的前后扭动，左右摇摆着纤细的蜂腰，嫩穴每一记都套弄到底，她那白嫩屁股蛋和丰润的大腿根儿就狠命的撞击在男人的胯下，带着淫水发出“啪叽！～”的巨大声响，直把她雪腻紧实的臀肉都撞得是一阵白花花的酥颤。
　　终于，张静初的全身开始痉挛，而陆川的腰身也同时抖动着，看来他也高潮了！
　　然后陆川孟地拔出了鸡巴，把张静初扔在客厅的木桌上，自己躺在沙发上大口喘着气，沙发上还扔了一个瓶罐，那里面装的是伟哥类壮阳药！
　　此刻的张静初，雪白的身体躺在桌子上，仍然沉浸在高潮中，低声“啊…啊…”的诱人的呻吟着。她修长的双腿大开着，随意倒在两边，满是液体的穴口正对着秦岚的方向。
　　于是秦岚可以看到，被陆川勇粗大的鸡巴插的刚刚插过之后，张静初的小穴口仍然还没恢复，留着一个正在收缩黑色的洞，骚女人那两片娇嫩的小阴唇由于强烈的摩擦，已经红色似乎要滴出血一样；由于高潮，有液体不时从雅婷的小穴里喷出，同时，陆川刚刚射入的乳白色的精液缓缓倒流而出……
　　看到这里，秦岚的下体已经湿的不行了，蹑手蹑脚跑回屋里………
　　第二天，秦岚便在陆川去片场后打包收拾了自己的东西离开了，她给陆川留了张纸条，明白无误的告诉陆川，自己已经知道他和张静初是如何谈剧本的，她需要考虑考虑两人将来的关系！
　　从顾长卫到章家瑞，再是陆川，张静初成功地勾引了每一个和她合作的著名男导演，而这后果是严重的，因为陆川事件的影响，她俨然成了导演太太们的公敌，从此再也没有接拍过一部像样的影片，想朝“国际张”方向发展的张静初就此沉沦！
　　但有意思的是，张静初和秦岚在2016年还再次合作了一把，共同拍摄了一部叫做《咱们相爱吧》的电视连续剧，想想也是，陆川已经结婚了，两个女人都不在有任何机会，她们又何必继续做仇敌呢！而《咱们相爱吧》剧组还成就了另两位主演细腰女张歆艺还和男主演袁弘的一段美好姻缘，那会是另一个故事的主题了！


大陆演艺圈——上戏应召女朱圣祎
　　长相清丽脱俗的新人女演员朱圣祎是上戏2014级的一名女学生，有四分之一俄国血统小姑娘五官深邃，其甜美嗓音外加靓丽外形为她很快在演艺圈创出了一片小天地，刚进学院不久就有各种各样的演出机会送上门来。
　　这一切随着2015年2月4日王思聪转发“PanYR_”的微博爆料而发生了改变，有人爆料女演员朱圣祎“为入上戏出卖闺蜜，称其不仅被老男人包养，更把同学介绍给其他老男人拿回扣，更帖出了其陪酒的照片。于是人们发现朱圣祎竟然是这样的新人女演员。
　　朱圣祎陪酒的男人叫虞锋，是华谊兄弟的幕后股东之一，平时很少提华谊站台，喝酒取乐子时会拉几个跟女演员陪玩，这一次也不利为，只是被人玩砸了，这一切自然得算到朱圣祎的头上！
　　几天后，朱圣祎便被虞锋请到了他在上海的住处，小女人以为虞老板只是想念她的肉体了，于是特地精心打扮了一番才应召而来
　　出乎朱圣祎意料的是，一进房间虞锋便一把揪住了小姑娘的头发，拎着她的头向上抬起，“你说！为什么要爆我隐私”，虞锋喝问，同时“啪”地一个耳光抽在小姑娘的左脸颊上。
　　“我……我……我自私……”
　　“不对！”，虞锋仍然一只手抓着朱圣祎的头发，另一只手毫不留情地“啪”地又给了朱圣祎右脸颊一记耳光，“是你欠肏！知道不知道？”
　　“是……是……呜呜……”，朱圣祎顿时被打的眼冒金星，忍不住呜咽着。
　　“再说一次！为什么要把饭局的照片留到网站上去，”啪“”，朱圣祎的左脸颊吃到了第二记耳光。
　　“呜呜……呜呜……是……是我……是我欠肏……呜呜……”
　　‘你说！你这回长记性了没有？“”啪“朱圣祎挨到了右脸颊的第二记耳光。
　　“呜呜……是我……是我欠肏……”，朱圣祎似乎已经被虞锋的四记耳光抽得有些蒙了。她的脸颊又红又麻，同时有些肿，看样子虞锋要是再抽下去，小姑娘的脸蛋就要被打成猪头了。
　　“朱圣祎！你说！我报复你是不是应该的？说！”，虞锋再一次用了揪了揪朱圣祎的头发。
　　“啊——疼啊……”，朱圣祎被拉的生疼，忍不住开始惨叫着，“应该……应该……你报复我……你报复我吧……”
　　“你要我怎么报复你？”
　　“用……用……用你的肉棒……狠狠地报复我……呜呜呜……”，朱圣祎疼的眼泪都流了下来。
　　虞锋看出来小姑娘这次确实怕了自己，于是也不想在这么打下去骂下去了，把她拉进房间里面，他便开始手忙脚乱地快速脱掉了女人身上的衣服，然后将她翻身仰躺，便毫不费力地将她的双腿分开。
　　“朱圣祎！你去死吧！”，虞锋嚎叫一声，把自己的裤头一拉，挺起肉棒便凶猛地破体而入。
　　“啊————”，朱圣祎忍不住发出一声长长的惨叫，她那粉嫩的肉道还来不及分泌出该有的润滑液体，仿佛觉得自己的肉道被插破了。
　　“干你……干你……他妈的干死你……肏死你……啊啊啊啊……，虞锋是个粗人，他一边吼叫着，一边用尽全身力气挺动屁股，一棒又一棒，一枪又一枪，他的双手压着朱圣祎的两边大腿，让女孩子的嫩穴放肆地张开着，任凭自己的肉棒在里面随意凌辱，任意进出。
　　早在朱圣祎来之前，虞锋已经吃了一粒伟哥，此时的他兴奋地在女孩子的身上纵情驰骋着。他根本不管什么九浅一深，他只想往死里干她！他只想用自己的肉棒子来插破朱圣祎的阴道！他不惜体力，根根到底！
　　就这样，虞锋的腰部和屁股飞快而有节奏地运动着，他自己也不知道，龟头是不是已经攻破了女孩子的子宫口，他只想着插！插！插！越插越快，越插越猛！就算是朱圣祎的阴唇已经被他干烂了，他还是要继续干！干！干！
　　此刻的朱圣祎大张着嘴，她已经被吃了性药的勇猛男人干的两眼无神，喉咙沙哑了，她几乎已经发不出声音来了。她只知道两件事——一是淫荡无顾忌地张大双腿，二是让自己的整个身体都随着男人的肏干不断晃动………
　　突然朱圣祎觉得，自己的身体已经不再属于自己，而只是虞锋胯下的一个玩具………
　　“哦……”，一想到心甘情愿地做男人胯下的一个性玩具，朱圣祎就觉得全身兴奋。“啊……啊……舒服……”，小姑娘沙哑着嗓子，呻吟着。
　　“肏！你还有脸喊舒服！朱圣祎！我干你一下，你就给老子说一声”我错了！肏！“虞锋怒吼着，奋力挺身，又是一轮狂风暴雨的肏干。
　　“啊……啊……我错了……我错了……啊……我错了……啊……我错了……啊……啊……我错了……啊……啊……”，朱圣祎于是真的按照虞锋的要求喊了起来，她的身体每被男人干得晃动一下，她就说一声“我错了，”或许，这时候女人都已经不知道这三个字是什么意思了。她只是觉得，这三个字会让她继续获得无上的快乐。她已经快要被快乐淹没了，她还想要，她还想不停地要！她想要这种快乐淹没她，溶化她！
　　“啊啊……我错了……”“啪啪啪”“我错了……啊啊……”“啪啪啪”……朱圣祎的声音和肉体撞击的声音混在一起，而且越来越快。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”，虞锋也开始凑热闹了，他已经感到自己的肉棒开始失控了，他的脊背阵阵酸麻，终于只见他圆睁双眼，死死盯着小姑娘美丽红润的面庞和樱唇，他再也忍不住了………
　　猛然间，虞锋拔出肉棒，往前爬了两步，将龟头对准朱圣祎的脸蛋，“扑扑……扑扑扑……扑扑……”滚烫的精液一股接一股地打在苏小姑娘的脸上。
　　此刻的朱圣祎甚至觉得连精液打在脸上的感觉都能给她的阴道里带来快乐，她不由自主地仰起脸迎接着。
　　“啊啊啊……啊啊……”虞锋呻吟着，用手握住自己的肉棒抖动着，好像要把所有的精液都挤在女孩子的脸上一样。
　　很快朱圣祎的脸上布满了白浊的精液，和她因为高潮而红润的脸颊互相映衬。
　　见男人发射完了，朱圣祎疲倦地闭着眼睛，喘息着，精液的气味似乎对她来说一点不难闻，她甚至有点觉得享受，享受精液慢慢在脸上滑过的感觉。
　　经过这一次的折腾，朱圣祎很快得到了男人的原谅，她也长了记性，知道在圈内那些事情是不能这么高调处理的！


大陆演艺圈——玩弄北影新花孙铱
　　在新开拍的电视剧《爱的追踪》中，张国立又当了一次导演，而且还是片子的制片人和主演，他的忙碌可想而知，因此不自觉的便以办公室为家了，这样他把可以省的时间都省下来了，也可以不用睡觉时还对着自己那已经是黄脸婆的二婚女人邓婕了。
　　即使工作再忙，张国立也依旧会抽出时间干一些自己想干的女人，对于他这样的娱乐圈老炮儿而言，经手的女人已经不计其数了，却依旧源源不断有新鲜肉体呈现在他的眼前。
　　就像这一刻，接完一个电话之后，张国立触电般站了起来，迅速整理他一身整洁高贵的西装，很快他便从办公室的单向玻璃看到一位打扮精致，笑容甜美，身材高挑的女孩子走到了办公室外，然后推门走了进来。
　　“秀梅”，张国立立刻张开双臂，热情的将美女拥抱进了自己怀里。
　　这大美女是剧中饰演他女儿的新人演员孙兰秀梅，也叫孙铱，北影的在校生，曾经参加过新丝路的潮模比赛并获得不错名次，她穿着浅色的时尚短裙，露着两条修长美腿，高跟鞋很精美，微卷的长秀发很清新，她不仅长的甜美可人，还有知性气质。
　　张国立这种人是老男人的极品，很多和他拍戏的女孩子都会身不由己地喜欢上他，孙铱也不例外，原本只是礼节上轻拥，可一拥抱了就像磁石般倒在了男人的怀里，于是张国立紧了紧双臂，闻嗅着美女的体香。
　　“导演，什么时候我可以进组拍戏啊”，依着张国立的怀抱，孙铱彷佛靠在了一棵坚实挺拔的大树上，女人有时候很需要这种坚实稳重。
　　“随时可以啊，只要不影响你的学业，不过你第一次拍戏，还是得在现场多观摩观摩”张国立很温柔地抚摸孙铱的背脊，像哄自己的女儿那样给予孙铱关心。
　　“导演，好痒啊”，孙铱忍不住轻轻地撒娇，她喜欢被张国立抚摸，很舒服，很有安全感，讨好了他自己的人生就可以掀开新的篇章了。
　　“你的哪里痒了啊”，张国立抓住了女孩子的语病，不有轻笑，但依旧现代很和蔼，很有诱惑力。
　　孙铱自知话中语病，猜到张国立想的是什么，不由羞得美脸酡红，小手轻捶着男人的身子，她毕竟还没经历多少个男人的逗弄！
　　于是张国立知道是时候了，他的手开始不老实起来，不知什么时候，就解开了孙铱上衣的所有纽扣，轻轻一掀，小姑娘的香肩露出，柔若无骨，粉嫩雪白奶子在蕾丝乳罩里有一丝不安份，张国立的大手温柔地握住了一只。
　　孙铱顿时撒娇：“不要，万一有人来来跟你打招呼……”
　　张国立立刻走出去关照外面的工作人员不要让人来打扰他的办公室，然后又把门锁死了。
　　这下他可以放心了，回进房间的立刻就上前剥下了孙铱的上衣，将小姑娘那香喷喷的肉体再次抱在怀里，又用硬硬的裤裆顶着她的双腿间，蛋定道：“怕什么，没有我同意，我秘书不会放任何人进来。”
　　说着张国立有扬了扬下巴：“你看现在是白天，我们能看到外面的一切，外面却看不到”
　　孙铱这才发现办公室里的单向玻璃，之前她看不见办公室的状况，但在办公室里却能看到办公室外的一切，如果有人来了，能从容应对，似乎不用太担心，于是内心也激情瞬间四射起来。
　　“秀梅”，张国立突然把一根火烫的大肉棒交到了孙铱的小手上，小手很美，小手的主人芳心剧跳，她握住了，很温柔握住这根不羁的宝物。
　　“流氓”，孙铱下意识地拿住了手中的肉棒，内心不由得一阵慌乱，春意磅礴。
　　“我是流氓大叔”，张国立嬉笑着深情地吻了下小姑娘的双唇，金钱和权利是征服女孩子的最好利器，至少他便用出演角色的机会把孙铱拿下了，然后又故意把她凉了几天，才有了她主动上门的这一出戏。
　　戏份很快进入了高潮，孙铱开始徐徐下滑身子，跪在张国立的脚边，她开始用她的双唇含住了男人的肉棒，顿时香腮鼓起，小姑娘开始深情吮吸，这是她在内心挣扎多次以后做出的努力。
　　“喔，张国立忍不住发出了呻吟，没想到上次还技艺生疏的小姑娘今天便服务端很舒服，他靠在办公室边沿，仰头呼吸……
　　“可以了”，张国立的话，令陶醉中的孙铱愣了一下，她很快站起，美丽大眼睛不知所措的看着眼前的可以左右她目前命运的男人。
　　张国立马上上前抱住了孙铱的翘臀，掀起她的短裙，拉下纱质小内裤，原来是他已经受不住了，那根火烫粗大的肉棒子很快顺着股沟，缓缓地插入了孙铱的肉穴，小姑娘一阵轻吟，她配合着男人的动作，兴奋地吞入大肉棒。
　　这是一幅很诱人，很美的画面，大白天的办公楼阳光灿烂，办公室外面的工作人员忙忙碌碌的各种走动，办公室里面，作为导演的张国立一个女人的光屁股靠在办公桌边沿，他们一起耸动，一起呻吟。
　　孙铱第一次在这种场合下做爱，她被刺激地太兴奋了，乳罩被摘下了，两只粉嫩大白兔欢快地弹跳，被张国立双手抓住，使劲地搓揉………
　　张国立则是久经考验，这种场合下依旧游刃有余，他从容温柔地舔吮孙铱的雪脖，指尖挑逗她的的乳尖。
　　孙铱顿时浑身舒惬，似乎每一寸肌肤，每一个细胞都沐浴在愉悦之中，她喘息着，娇媚动人。
　　张国立不由得爱怜之极，他喜欢这样敏感的姑娘，于是一边用手抚摸着素以的阴蒂，玩弄她的阴毛“我会调整剧本，最大限度的插入你的角色”
　　孙铱听了好不兴奋，得到更多演出机会对她意味这可是更为光明的前途，于是她主动脱下她的包臀裙，让肉体更为完整的呈现在男人眼前。
　　不出所料，张国立更为冲动了，大肉棒开始疯狂抽插孙铱的肉穴，动作频度明显加强，这是冲动的前兆………
　　孙铱挺动翘臀，动作更为默契，完全看不出来两人的第二次性爱，从第一次的被动潜规则，到第二次主动送上门，孙铱成长非常的快，学习领悟能力也很好，第一次的各种不协调记忆犹新，这一次他们已经可以配合得异常完美了！
　　张国立兴致打哈，他推着孙铱走向玻璃墙，距离办公室外面更近了，他示意孙铱双手扶着玻璃，翘臀噘起，然后大肉棒再次强势后插入，小姑娘的娇躯不由自主贴上玻璃，乳肉鼓起，煞是性感，她娇呼：“啊啊啊，压到玻璃了，你确定这玻璃真的从外面看不进来吗。”
　　张国立不由轻笑，继续抽插，继续玩弄这美丽的小姑娘！
　　孙铱不由得心虚，仿佛外面的每一双眼睛都可以看到她的肉体，仿佛他们都已经习以为常，她竟然因此产生了强烈的兴奋，她在羞辱中得到快感，在羞辱中得到满足，她放肆噘臀扭腰，迎合张国立一次又一次的抽插，顶压，爱液很多，很快湿了整片下体………
　　张国立又有了新的玩法，这一次他坐回沙发，让孙铱则分腿骑在他的身上，小姑娘脚上依然穿着精美高跟鞋，她一手剥开自己的肉穴，一手执着张国立的肉棒对准她的肉穴，娇躯落下，那狰狞的大家伙缓缓插入了她的小肉洞中。
　　玩到现在，孙铱已经是强弩之末了，只见她咬着红唇，极力克制着快感，把大肉棒吃到尽头，阴道满满的被占有………火烫的肉棒子搅动她阴道的敏感神经，摩擦渐快。
　　孙铱已经懂得如何提臀扭腰，吞吐大肉棒，这种感觉好舒服，好刺激，她越来越有快感，她加速吞吐，放肆耸动，两只挺拔的美乳被张国立用力揉捏，蹂躏，即使男人把她的奶子捏得通红，她都不在乎。
　　激烈交媾进入了最后冲刺，在天崩地裂之际，孙铱放声娇吟：“喔……”
　　这下张国立尴尬了，他不知道房间的隔音效果如何，女人刚才这声音太大了，他不由狼狈地射了，与孙铱同时到达高潮……
　　这样的场合真是太刺激，太舒服了，两人都头晕目眩，四肢发软，孙铱直接扑倒在张国立身上，浑身抽搐。
　　张国立没有食言，他很快调整了剧组的架构，让孙铱在剧中饰演马帅，与他饰演的马德庆做一对“麻辣父女”，两人有了更多的对手戏，可以随时见面！


大陆演艺圈——炮打太子妃张天爱
　　爽朗大气是张天爱给人的第一印象，姑娘的五官立体、眉目分明，眼睛也亮亮地闪着神采，还拥有一张精致而又大气的脸，张天爱的出现把“美、帅”二字毫无违和感地连接到了一起，而她的性格中又透露着一些北方女孩的率真和直接，在一年多前，她凭借《太子妃升职记》进入大众视野。
　　一如她性格的直率，在谈到她如何有机会拍摄《太子妃升职记》的时候，张天爱毫不隐晦的承认：我被潜规则了呗！很多人一定后悔羡慕死我了！
　　很多人以为女人在开玩笑，事实上，在正式开拍《太子妃升职记》之前，张天爱便接到了剧组的执行导演张作峰的约见……
　　于是经过了一番精心打扮之后，张天爱便按照指定的时间来到了指定的宾馆客房，，里面的张作峰早已等待多时，“张小姐，坐吧！”
　　张天爱坐下后便含笑说道：“张导，多谢你给我这个机会，只是我们一面之缘而已，为什么要这么帮我呢？”
　　张作峰于是故作傻笑：“这个我们下次再说，现在你先回答我一个问题，想想我约你来这里的目的！”
　　“你帮了我一个忙，那我应该怎样报答你？”
　　“你要和我上床吗？”
　　张天爱迟疑了一下：“如果这是你愿意给我机会的理由得话，那么陪你上床又何妨？”
　　“我跟别的导演不同，我需要你是自愿跟我上床，而不是逼你就范，那样我会不开心的”张作峰故作认真的说道。
　　“我明白，大家都是成年人了，这种事情谁都强迫不了谁，我们这是你情我愿”说完张天爱便走到张作峰旁边一屁股坐在他的腿上，表情尽显抚媚。
　　“你有办法让我爽够吗？”，不等张作峰有回答她问题的机会，女人的手便开始挑逗起他的欲望，先是勾住他的脖子，又在他耳边吹气。
　　“既然你主动送上来，那我可不能让你飞走了。”于是张作峰一把抱起张天爱把她放到床上，接着把她的衣服胡乱的撕掉，也把他自己的衣服脱掉，然后双手揉着女人那对丰满的奶子，还捏了捏她得奶头，让那两颗红樱桃晃动着，接着男人淫笑说：“女人的胸部就是要这样子弄才过瘾，要柔又要捏才能够让女人淫叫。”
　　“你真是一个坏蛋，不过真的好棒”，张天爱又朝他抛了个媚眼。
　　接着张作峰便在女人的奶子上继续揉了一会儿，完了之后接着玩起了激吻，直到把女人吻得喘不过气来，张作峰又开始把张天爱的脚抬高，然后用手指玩弄她的阴道，让女人爽得发出叫声了。
　　“喔………喔………不要…………嗯……好热，被插得好热阿………嗯……好奇怪，好棒阿………喔………喔………不………小穴很髒……不要阿……欧欧……嗯哼………这样子我好奇怪了阿…………喔”
　　“喔！小穴很髒，那应该是被太多人玩过了吧！”
　　“才……才没有，”张天爱知道男人在戏弄她，立刻娇嗔地在男人身上打了两拳。
　　“算了！反正不重要。”
　　接着张天爱主动从床上起来后用胸部帮张作峰乳交，男人的肉棒子很快就被她弄得有乳白的液体流了下来………
　　玩了一会儿，张作峰打断了女人的动作，“看到我的肉棒流口水吧，饥渴了喔！”
　　“那还是你来插我吧”，说着张天爱马上趴在地板上，把屁股撅得很高，身体的灵活性一展无遗。
　　就这样子，张作峰稍微对准了一下位置，便把肉棒缓缓地插进了张天爱的小穴里面，然后忍不住说道：“怎么这么松松垮垮的，看来你被很多人搞过。”说完，张作峰便开始了抽插的动作，还趴下去继续揉着张天爱的那对大奶子……
　　张天爱就这么边被插边被揉着奶子，忍不住又发出更为淫荡的淫叫声，“啊啊……这肉棒好大阿……喔……插得我小穴满满的，真是好棒阿……这样好爽……嗯嗯……哦……好舒服，好棒阿……被插得跟母狗一样爽……好爽阿……真是厉害阿……喔喔喔……嗯哼……肉棒粗粗的插得我好爽……喔喔”
　　“啊……舒…服……啊啊……顶到我的深处了……喔喔……好棒阿……张导你的肉棒好大，再给我插的深一点……我还想要你的好多好多……真是令人兴奋阿……喔喔……把我干得真爽，张导，再继续干我……喔喔……用你的肉棒在继续干我的小穴……喔喔……阿……爽死人家了……喔喔”
　　张天爱就这么欢快的呻吟着，表情是多么的淫荡和妩媚，让张作峰插得非常兴奋，接着他又把女人转过来，让她手扶在地上，整个人浮空，让他可以插得更进去里面，张作峰还扶着女人得腰，手还捏着她的奶头，一边抽插一边晃动……
　　张天爱边叫着嘴巴里流口水出来，看看她有多爽就好，张作峰于是淫笑着“我的技术让你满意吗？”
　　“好……嗯嗯……满意……啊啊……我好爽阿……这样子的技术让我太爽了……呜阿！呜阿……再……用力点……奶头捏得我好痛，肉棒却插得我好爽…人家想要更多你的肉棒插在我体内……喔喔……嗯哼……干得好爽……再继续干下去……好爽阿……里面都啪啪响着……喔喔”
　　“想不到你越来越淫荡了，想要好好享受我的肉棒，那就必须要付出代价。”
　　“什么代价我都愿意。”
　　“这可是你说得，那我就让你继续爽让你继续叫吧！”说着张作峰便把张天爱重新丢到床上，把她脚打开，然后肉棒子再次插进去，然后抓紧她得手舔她得腋下，刺激得女人果然就叫得比刚才更加淫荡了！
　　“哦喔……喔！好棒……嗯……好棒…用力……用力干我……阿阿！对…张导的大肉棒插得我好舒服，在里面响着……对，干死我，把天爱像母狗一样干死……爽死我了……嗯……好棒啊……导演你真是越来越厉害了……喔喔……好爽好爽……喔……人家好爽………天爱真的很欠操得……所以你要赶紧把我操死………喔喔喔”
　　“啊……张导……喔……求求你继续干我……插我……我可以为你做任何事，只要你继续干我………喔喔………就算我沉沦在肉欲里面我也甘心……喔喔……好爽……你……大力插我……啊……陈总的大肉棒……把我干得好舒服。好爽……喔喔……人家好爽……爽到快疯了……阿……阿……喔喔。”
　　就这样，张天爱沉沦在张作峰的肉棒的抽插下，她的熟练配合让男人越插越爽……
　　“差不多，该结束了。”，张作峰干的腿都软了
　　“那就让我们一起高潮。”于是在一阵激烈抽插下张天爱终於高潮了……
　　张作峰疲惫的躺在床上，什么都不想做了。
　　这时候年轻人的优势便体现了出来，做完爱，张天爱马上就去卫生间洗澡去了，洗完出来后穿上男人的衬衫，那看起来更是凸显出不一样的性感，她再一次躺在男人的身边：“张导，感谢你给了一个这么愉快的一夜，但答应你的我会做到，你要我做什么说吧！”
　　张作峰累的昏头昏脑：“帮我做事，刚才不是已经做了吗，先睡觉吧！明天我送你回去。”
　　接下来的事大家都看到了，张天爱在《太子妃》中演的很出彩，女人在正式进入演艺圈六七年之后，终于迎来了事业的春天。机会留给有准备的人，不是吗！


大陆演艺圈——醉酒董洁颜射爆浆
　　这是在2017年4月30日的南宁，雷诺表携手品牌挚友董洁开展新品发布会，好久不被人关注的董洁，以一身梨白一字肩优雅小礼服惊喜现身南宁，引来当地媒体和粉丝的强势围观！
　　在发布会上，心情大好的董洁佩戴商家的代言产品在T台上呈现了一场大秀，眉眼间的美好如初，依然是那个美得惊艳的冷清秋，更是被时光眷顾的女神董洁！
　　事实上，董洁是一个公认的把好牌打成坏牌的女人，当年清纯如白莲花的董洁，成为人妻生娃不久就开始偷汉，于是被潘粤明抓了现行，离婚了，还把屎盆子忘别人身上扣，最终落得个声名狼藉的下场。
　　这些年，董洁已经有当初的一线白莲花沦落为现在的三四线黑木耳，钱依旧要挣，但只能低下身子了，代言活动的光鲜也掩盖不了活动之后的心酸。
　　活动结束以后，董洁依旧需要陪着雷诺表的一众高层和经销商一起出席晚宴，杯酒交欢之间，董洁就有些扛不住了，“我是浪货？男人没他妈一个好东西！”
　　董洁的酒量有限，当喝高了以后，平日不会说的话都出口了，酒开始一口一杯的痛喝起来，话越说越污，“哈哈……那些臭男人看见女人就想上！浪货！我是浪货”
　　等到现场的酒喝光了，酒店餐厅里已经一片狼藉，此时的董洁满脸红噗噗的，眼神充满了迷离但又那麽性感！一个肩膀上的连衣裙吊带已经脱落，露出迷人的酥肩和半个白色胸罩，女人毫不害羞的当着众人的面，用手慢慢撩起连衣裙的裙摆，手指含进嘴里轻轻的吸乳着，“帅哥！你看我性感吗？蒽，不要嘛！”
　　董洁更进一步撩起裙摆，慢慢的褪下丝袜，抚摸着自己细滑的美腿，“你们想不想要帮我脱呢？蒽讨厌！哈哈哈……”
　　最后，大家一举推荐了雷诺表总经理詹总和当地经销商的总经理叶总一起把她送进附近的高级酒店一起住下，大家都懂圈内的规矩，这样的福利该由谁来享受是靠实力来决定的。
　　“臭男人都来啊！来玩我啊！哈哈……”，进了宾馆，董洁依旧在胡说着，甚至说还要去买酒喝，当两个大男人打算离开她的房间，董洁跟着摇晃着朝门口走去。
　　面对着这个醉醺醺衣衫不整的美女，熟透了的性感少妇，詹总第一个就受不了了，这不是他和董洁的第一次出席活动了，女人的品行她是了解的！
　　于是詹总果断地一把把董洁抱起来，回身把房门关上了，双手在女人的屁股上来回的抚摸着，“嘿嘿！宝贝！我是来让你舒服的！真漂亮！好香啊！”
　　“啊……你……放开……啊……哈哈哈……你是来玩我的吗？……蒽……讨厌……别摸了……我自己……来……你……不知道……我是个……浪货……哈哈……”，说着董洁一把推开詹总，扭动着自己丰满的屁股，双手慢慢的褪下连衣裙的吊带，于是她那雪白的身体立刻就全都展现在男人的眼前了。
　　詹总哪里受得了这个诱惑，下面的肉棒早就硬了，雨丝他猛的扑过来，把董洁直接压在沙发上，嘴唇在女人的脸上放肆的亲吻着，双手快速的脱着她身上仅剩的胸罩和内裤，等全都脱完了，詹总看着这个醉醺醺发浪的性感少妇，整个人楞了一下，接着就是疯狂的脱掉自己的衣服。
　　“我浪吗？蒽”，董洁四星飞行的说着，同事用手抚摸着男人的身体，挑逗着他的欲望。
　　“知道你浪！！！宝贝！我来……我来了……”
　　“蒽，讨厌，别急啊，一会都是你的！我美吗”？董洁推着詹总扑过来的身体，继续挑逗着他的欲望。
　　“美，我……等不了了……宝贝！”，詹总很快扛起了董洁的两条雪白的长腿，握着肉棒对着女人的粉嫩的小穴猛的插了进去。
　　“啊……蒽……哼哼……啊啊啊啊……”，一被男人的肉棒子插入，董洁似乎就酒醒了一大半，她一边抚摸着詹总的脸，咬着下嘴唇轻轻的呻吟起来。
　　“真是极品啊！草死你！这是你自己……发浪的……我就……不客气了……”，詹总的双手揉着董洁那俩个丰满的的奶子，舌头舔着女人伸过来的手指，屁股快速的抽插着，不一会董洁的骚逼里就流水了，啪啪啪的肉棒撞击逼的交汇声越来越响。
　　“啊啊啊……好棒……啊……我是浪货……啊……你想草我吗？啊……”
　　“我不是正在草吗？骚货！”，詹总干脆趴下去疯狂的咬着董洁的奶子，舌头来回拨弄她那两个粉色的奶头，双手在女人的全身来回的抚摸…………
　　董洁的两条裹着丝袜的腿紧紧的夹住詹总的腰，身体随着男人的抽动来回的在沙发上摇晃着，“蒽……你……啊……咬疼人家了……啊……啊……蒽……你……一点都温柔……臭男人……坏男人……啊……啊啊啊……”
　　“哪个男人看见你还能温柔？潘粤明温柔被你甩了，王大陆温柔吗？”，詹总也是个有经验的人，他草的越来越快，肉棒每一次都整根的拔出，然後在整根的插入，肉棒上已经沾满了董洁的淫液。
　　“啊……王大陆……他才不温柔呢……啊啊啊……他也是臭男人……啊……我老公最温柔了……啊啊……好后悔……啊……”
　　“我现在就是你老公……骚货……来……咱们换个姿势……趴好……”，詹总感觉到自己快要坚持不住了，赶忙拔出肉棒，拍打着董洁的屁股，让女人上身趴在沙发靠背上，双腿跪在沙发上，詹总自己站在地上，双手握着女人的屁股，肉棒轻轻在她的逼口一顶，整根肉棒就全都进去了。
　　“啊……你干嘛……我不要……这样好难……受……啊啊……不要……嗯嗯……啊……”，董洁一只手撑着墙面，一只手申到身後来回的拍打着男人。
　　“啪啪啪”，詹总顺势拽住董洁的胳膊，另一只手在女人的屁股上来回的揉捏啪打，下身来回撞击着董洁的屁股，接着他又拽过女人的另一只手，使得抽插的更有力更深入，董洁此时上身没有了支撑，微微悬空，俩个奶子随着男人的抽插在空中来回的晃动着，头一会擡起一会又垂下。
　　“啊……啊……不要了……蒽……没劲了……啊啊啊……不要……啊。”
　　“现在才叫不要已经晚了……啊……草……夹的越来越紧了……骚逼……高潮了吗……草……老子一起射给你……啊……”，说着，詹总又加快抽插了几下，屁股往前一顶，同时放开女人的两条胳膊，董洁一下子撞到了沙发靠背上！
　　紧接着，詹总跳到沙发上，肉棒对准女人那红噗噗的小脸，一股股白色的精液全都射在了她的脸上，很快，董洁的眼睛，鼻子，嘴唇上都是男人的精液。
　　完事後詹总坐在沙发上看着满脸精液喘息的董洁，心里又兴奋又满足，他揉着董洁的奶子，发现她越发的迷人，刚才太心急都没有好好欣赏，一会要慢慢的玩玩。
　　詹总于是拿出手机拍了几张董洁的面部特写，接着用手指把女人满脸的精液抹到她的嘴里，醉酒的几乎快要睡着的董洁没有半点反抗就把男人手指上的精液都吸干了。
　　“哈哈……真他妈骚……来……过来……这里还有好多”詹总接着把董洁的脸按在自己的肉棒上，肉棒在女人性感的红唇上来回的摩擦着。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”董洁无力的呻吟着………
　　正在这时，房门一下子打开了，又进来了一个男人，正是经销商叶总………
　　董洁从白莲花变成黑木耳后的境遇大体如此，出卖自己的肉体，最大化自己的利益……这也正迎合了一句老话，一步棋走错，满盘皆输是！
　　【待续】

    【更多Ｅ书】：
    请访问掬香博客：http://guanyin2010.blog.hexun.com/