　　【夺人为爱】（全）作者：不详
　　书名：【夺人为爱】
　　作者：不详
　　字数：56538
　　编排：scofield1031
　　色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！


　　男主角：林君月
    女主角：芊芊




　　楔子

　　在古代的台湾，某日，鸡笼一带发生了一件大事，那就是他们这一带最有钱的大富之家，林家唯一的继承人，要迎娶江南首富之女白芊芊。
　　传闻那白府千金可是个知书达礼、端庄贤淑的大家闺秀，而林家大少则是个俊秀出众、英姿焕发的翩翩美男子，风流倜傥的，却也是绯闻不断。
　　要怎样驯服这个花花大公子成为白家千金最重要的事情，这也是当地居民热烈讨论的话题。
　　不过，大家其实满替这个素未谋面的林家少奶奶感到忧心，因为林家大少的冷冽无情、唯我独尊性子是众所皆知、有目共睹的。
　　就在林家上上下下一片喜气洋洋、所有的人都忙得不可开交时，只见一名年约四十多岁的妇人正四处张望。
　　“小可！小可……妳在哪里啊？”
　　“云娘，妳叫我？”二十多岁年纪的红衣女子急忙走近响应。
　　“小可，少爷呢？”
　　“少爷？刚刚我还有看到他……会不会去后花园了？”小可向来不甚清楚自家少爷的行踪，就算平常他没有公事要忙，也不知人在何方，这是因为林家大宅占地很广，林家祖先原也以为自己会多子多孙，哪知居然都是一脉单传。
　　“新娘的队伍快到了，他不快点准备好，是在忙什么？”云娘急道。
　　“不知道耶！”小可老实的回答，她是真的不知道。
　　“快去找吧！可别耽误了吉时！”云娘忙交代。
　　“是！”话一说完，小可立刻去找失踪的新郎倌……




　　第一章

　　林府偌大的后花园四季都是花团锦簇，朵朵花儿随风摇曳生姿，花园中央有一广大的人造湖，湖中还建了座小巧别致的凉亭。
　　此刻，凉亭边的造景洞穴中传出女子嗯嗯啊啊的呻吟，放浪的淫叫声令人听了不禁忘了寒冷而浑身火热起来。
　　抱着男人的少女看来不超过二十岁，却有一张妖媚勾人的脸蛋、凹凸有致的娇躯，柔嫩的肌肤更是令人爱不释手。
　　她将雪白的玉腿高举勾着男人的健腰，随着男人奋力的冲撞，胸前丰满的双峰不断晃荡着，分外引人遐思。
　　“啊……爷……用力……太棒了……”少女娇柔的声音不停鼓舞着男人。
　　只见男人一身结实的古铜色肌肤，健康的肤色让汗水给衬得发亮，宛如天上神祇. 他的大手在少女的酥胸上大力揉捏着，下半身如疯狂的猛兽般摆动、抽送着，引得少女娇吟连连。
　　“啊……不要……不要停……”在一阵阵欲仙欲死的呼喊声中，她只能紧紧攀着男人的颈项，尽力迎合他一进一出时所带来的快感。“天啊……我快要死了……爷……”
　　男人青筋暴起的手臂紧抓着少女浑圆的臀部，配合下身的挺进，每一次进出都令她发出销魂的叫声。
　　“啊……爷……我要……我……”少女弓着身子，在一阵断断续续的叫喊声中，体内缓缓流出热烫春水，将快感高潮推上了九霄云外……
　　男子也随即一阵颤抖，却没有释放在她的体内，抽出昂藏后将白蜜发泄在她白的肚皮上……
　　少女明白他仍然没打算让她怀有他的小孩，从一开始两人在一起时，他就从不曾在她的体内留下种子。
　　“爷，你可真够坏的，今天要当新郎倌了，还来偷香，小心你的新娘子知道了，会对你不客气喔！”明香对着压在身上的男人说道，一双玉手还逗弄似地在他的背上轻轻画着圈圈。
　　林君月抬起头，如果不是明白他一向都是面无表情的，明香会以为他是在生气了。不过，她倒也没见过他有什么大喜大怒，每次他来找她时都像渴饥的猛兽般对她尽情发泄，却也让她得到了莫大的满足，再加上他生得一表人才，又是全国首富，跟了他可以说一辈子吃喝不用愁了。
　　只不过今天他却好坏，不由分说的把来参加他婚礼的她拉到这后花园里乱来，但她却一点也不介意，相反的还十分得意，因为想得到林大少爷的目光的女子可说是数都数不清，至少在招阳楼里的姑娘们都是这样的。
　　“听说爷也没有见过新娘子，难道不担心新娘子长得很丑？”明香故意在他耳边说新娘子的坏话。她当然也会担心，要是爷对新娘子很满意的话，不就意味着她要被拋弃了，那可不行。
　　她有自知之明的，因为自己出身烟花柳巷，所以也不奢望这样的大户人家会娶她当元配，但以这阵子她对林君月这样的努力伺候，或许能当个二夫人也说不定。
　　“爷，你都要成家了，那我该怎么办啊？”她娇嗲的试探着。
　　“妳等一下就回招阳楼，我已经派人替妳赎身了。”君月起身，慢条斯理的穿上衣服，头也不抬的说。
　　“真的吗？”明香欣喜若狂的说：“那我什么时候可以进府？”
　　“妳不用进府了，反正妳也自由了，天涯海角任妳遨游。”说完，他便准备离开，看不出有任何的留恋。
　　“爷！”明香冲上前一把抱住他，可怜兮兮的说：“爷，你不要我了吗？”
　　君月转过头，轻轻在她哭得泪花花的脸上印下一吻，动作虽温柔，口中却说出令人心凉的话，“如同妳所说的，日后我已是有妇之夫，要好好爱自己的妻子，外面的野花自然不能再采了。”
　　“所以……”明香颤着唇。
　　“所以我希望妳我就这样好聚好散。”说完他冷冷的转身走出去。
　　明香一个人呆呆站在原地，耳边听到的是迎亲队伍的锣鼓乐声。
　　好聚好散……这男人真是无情到可怕……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
　　礼成之后，宾客开始饮酒作乐，开心的祝福着这一对新人。
　　新房内，芊芊坐在床上，她从不曾如此紧张过，因为她真的嫁给了自己的梦中情人。
　　林家大少，林君月，还记得她才七岁时，跟着娘亲回外婆家，却不小心跟丢了、迷了路，倒霉的是她还不小心掉到一个坑里面。
　　芊芊的思绪不由得回到那一次的恐怖经历──呜……她就要葬送在这个小小的坑里面了……她再也见不到心爱的爹跟娘了……
　　就在芊芊哭泣哭到昏昏沉沉时，突然发现有一双瘦小却又有力的臂膀将她拉出洞，然后抱着她。
　　是谁？！“你……”她以为自己的声音很大声，其实听在别人耳中却像小猫咪喵喵叫。
　　“不要说话，妳太虚弱了。”
　　年轻的、好听的男孩声音在头顶上方传来，芊芊拚命想睁开眼睛，却怎么样也没办法，只能感觉到自己被这样的抱着，好温暖、好安心，她小小的头颅轻轻依靠在他的胸口，任由他抱着她走着。
　　对，她太虚弱了，又冷又饿的，她从来没这样狼狈、可怜、虚弱过，也因为感到自己这样的脆弱，更加可以感受到这个臂膀的主人是那样的强壮，那样的有安全感。
　　她像溺水的人攀住他的颈项，当感觉到他要把自己放下时，她还不依。
　　“不要离开我……”她的声音细小如蚊蚋的说。
　　“放心，我去找人，马上回来。”他说完后，芊芊感受到他在自己的脸上落下一记要令她安心的吻，然后听到他好温柔、妤温柔的说：“我保证有我在妳绝对是安全的。”
　　我相信！我相信！芊芊在心中拚命的大叫。她也想要开口跟他这样说，但是她却只是不断的落泪，然后一直拉着他的手不让他走。
　　“我会怕……”
　　突然他用自己的手帕轻轻的擦拭她不安的泪水，“好，那我不走，我陪妳，不要哭了。”
　　她用力的点点头，将自己又冷又冰的身子拚命挤到他温暖的怀中。她好想要睁开眼看看他，看清楚他，但不知道为什么，她的眼睛就是睁不开，也因为这样，她怎么都不要让这个救命恩人离开她。
　　小小的手就这样紧紧的抱住他，也牵引出了她未来的运命……
　　不知睡了多久，芊芊猛然的惊醒，“啊！”
　　“醒了、醒了！”一个兴奋的男子声音这样的说。
　　就在她害怕得要死，一个有着阳光般笑容的男生出现在她眼前，在她原本不安的心湖上拂上了一抹安定感。
　　“你还在？！”她终于看清楚他了。
　　“妳不要再哭了，也别再揉眼睛了，刚刚妳的手摸到有毒的植物，然后又揉眼睛，所以才会让眼睛睁不开，还好有用口水帮妳舔眼睛……”
　　“你用口水帮我舔眼睛？！”小小的年纪很难想象这样子的举动是出自哪种想法，却让芊芊涌起了一阵暖意。“那不是很脏？”要是平常干干净净的时候还不觉得，但她现在全身脏兮兮的，活像在泥堆里打滚过的流浪狗，要是娘看到她这个样子，一定会昏倒的。
　　脏？！林君日笑了笑，心想表弟不知在哪里找到的泥公主真是可爱，也难怪一向对小女生没好态度的表弟会不嫌脏的替她舔眼睛。
　　虽然现在她大大的眼睛还是红肿得像核桃，但可以想象中了毒的眼睛一定是更可怕的，如果不是很喜欢她，依他对表弟的了解，该早就把她丢在路边不管了，哪还会亲自抱着她走这么远的路，还替她舔中了毒的眼睛，现在又自告奋勇的去替她找好吃的果子，说是怕她等一下又哭了，得先准备妥好吃的果子好哄她。
　　君日心想，小魔头表弟终于遇到喜欢想要讨好的小可爱了，这样看他以后还会不会说女生很讨厌。
　　“小妹妹，妳怎么会一个人在这里？”君日好奇的问。
　　“我……迷路了。”她可怜兮兮的说，大大的眼睛漾着令人怜爱的泪花，更显得楚楚可人。
　　“真的啊！那可糟糕了。”温柔的声音似春风一样，马上攫获了一颗小小少女心。
　　虽然芊芊一度怀疑眼前这个大哥哥的声音似乎跟印象中的不太一样，但身边只有他一个人，他对她也这样的好、这样的温柔，所以她只当跌下洞时恍恍惚惚的，所以分不太清楚声音有什么不一样。
　　“那我带妳去找妳爹娘。”君日说。
　　“好。”她乖巧的点点头。
　　当君日想抱起她时，芊芊小声却清楚的说：“谢谢你，我……我……”
　　“放开她！”
　　另一个更年轻的男孩声音打断了这美妙的一刻。
　　芊芊的目光落在开口的男生身上，只见他一身猎人打扮，看样子是在和她一见钟情的大哥哥玩着猎人游戏。她之所以知道，是因为她家里的哥哥们也会玩这种野蛮的游戏。
　　“表弟……”君日看着面色不善的君月。
　　君月一把冲上来把两人拉开，一张俊美的小脸不知道为什么气呼呼的，连君日也吓了一大跳。
　　他们不知道君月是因为见到他们两人抱在一起，吃醋了。
　　“你是谁啊？”芊芊小声的问。
　　“妳问我是谁？”君月的口气透出不可思议。她居然不知道他是谁？
　　芊芊觉得他好可怕喔！虽然他长得……说实在的，他比她的白马王子还俊美，但心中却有个小小的声音在警告她，别跟这个粗鲁的小男生太靠近。她本能躲到大男孩的身边，一双大眼透出抗拒的目光，直瞪着小男孩。
　　“表哥，你别管她了！居然不知道我是谁，那还干嘛要理这个来路不明又脏兮兮的人，路边的流浪狗都比她还干净！时间到了，她就会自己回家去了！”君月不耐烦的对芊芊大吼。居然不认识他这个救命恩人，真是忘恩负义！亏他还替她采了好多好吃的果子……看到怀中的果子，一气之下他干脆一颗颗狠狠地丢向她的脚边。
　　“啊！”芊芊连忙又闪又躲，其中好几个果子打在地上又弹起来碰到她。好痛！“你……你……你是坏人……”她紧紧捉住大哥哥君日的袖子，生怕他真的听这个小无赖、臭男生的话，真把她丢下。
　　君日却她一把抱起来，对表弟说：“表弟，别这样，她受伤了，你还这样子欺侮她，咱们先带她回去吧！”说完，他便抱着她往回家的路上走去。
　　站在原地的君月狠狠地将手中的果子全丢在地上。“就知道小女生最讨厌了！”
　　他恨恨地说。
　　其实君月才不讨厌芊芊，只是生气为什么她醒过来后竟变了一个人，很黏君日，却仇恨他。他心想：难道她不知道他才是救她的人吗？
　　后来，芊芊在林府中受到了十分好的照顾，当娘亲来接她时，她对林家表少爷君日的印象可以说是一百分。
　　但是她并不清楚君日只是来林府作客的，他并非林家的大少爷，而且也没有人告诉她，所以她一直误以为自己的救命恩人是林家大少爷。
　　临别的时候，她偷偷问了君日，“大哥哥，可以问你叫什么名字吗？”
　　君日笑了笑，在手中的玉扇上写下“林君日”三个字，哪知因为墨汁未干，“日”字墨汁往下流的结果竟然变成了“月”，也就造成了日后的错配姻缘。
　　从此，她小小少女心就不断浮现君日那张阳光般的笑脸，偶尔也会浮现另一张漂亮得不象话的小男生面孔……
　　不可以！再一次想起那张容颜，芊芊用力摇头，想将之拋到脑后。
　　真奇怪……她干嘛要想起那个讨厌鬼？不想了、不想了！更何况现在她已绖达成愿望了，终于嫁了给自己的梦中情人。
　　所以现在她只要乖乖等着她的如意郎君，等着再看到那张如阳光般温暖的笑容，然后两个人就可以好好的、幸福的过日子了……
　　“砰！”
　　突然一声踹门声让她吓了一大跳。
　　“爷！小心点！”
　　众家家仆把喝得醉茫茫的新郎倌搀扶进屋。
　　“我没醉……你们可以退下了。”
　　“可是还要闹洞房！我们要看新娘子！”
　　众人的声音不断鼓噪着。
　　听到一堆人起哄，芊芊以为温柔的夫君不会真的让他们闹新房的，哪知──“好啊！反正今天是个开心的日子，就一起来吧！”
　　什么？！
　　芊芊还来不及反应过来相公说的这句话时，红色盖头已经被一把扯下，她一脸惊慌的看着四周围好奇的人，然而来观礼的人们对她则更是为之惊艳。
　　“哇！新娘子好可爱喔！”
　　“对啊！皮肤好白，像玉一样，真漂亮！”
　　芊芊在众人的赞美声中抬头看向自己的夫君，却发现对上了一双漾着邪魅光芒的黑眸。
　　她终于见到他了，经过了十年时间，他变得更好看，真是太俊美，俊美到令她有种错觉，觉得似乎见到了另一个讨厌的小男生。
　　另一个……她猛地一震。不会吧？
　　“你……”
　　她才想开口，四周的人又再次起哄，“亲亲新娘子！快点亲啊！”
　　只见俊美的男人露出令人屏息的笑意，低沉富磁性的声音说着，“那有什么问题！”
　　“等一下！”芊芊想阻止，他的手却捉住了她的双臂，手掌的火热渗进了她的红色嫁衣。她吓了一跳，心跳得好剧烈，试着要退开，他却捉得更紧。
　　“我的新娘子，妳不会想辜负大家的兴致吧？”他的声音轻轻柔柔的，听在芊芊的耳中却有如寒冬中最冰冷的魔咒。
　　“你是林君月？”她颤抖的以两人才听得到的声音问着。
　　“当然！”君月理所当然的说。
　　“不！你不是……”她想挣扎，但他毫不费力便化解了她的挣扎，低头霸道的吻住了她。
　　这一吻是她的初吻，来得如此狂野、浓烈，跟她想象中的温柔之吻完全不一样，除了天旋地转、头晕目眩的感觉外，其余什么都没有了。
　　连他何时结束这一吻的她都不知道，连他将一群爱凑热闹的人赶出新房她也不知道，她只知道自己嫁错人了。
　　天啊！嫁错人呢！可不是买错菜什么的，这可是关于她未来的幸福啊！
　　“请你听我说……”
　　当新房内只剩他们两人时，芊芊才意识到自己的情况有多危急，她急忙拿出珍藏多年的玉扇，打开指着上面的墨字。
　　“你是叫这个名字吗？”
　　“当然，不然还会有第二个林君月吗？”君月坐在圆桌边为两人倒了酒，准备喝交否酒。
　　“可是……可是……”
　　“可是妳嫁的人不是妳想的那个人，对吧？”他把酒杯塞入她的小手中，并趁着她目瞪口呆时勾着她的手，自顾自的喝起交卺酒。
　　原来他也清楚这件错误？！那为什么不阻止……“你……”她才开口，就被他强灌下酒，灼热的液体自喉头缓缓流过，她不舒服的咳了几声。
　　“小心点，要是妳有个什么，为夫的可是会心疼的。”他温柔的拍拍她的背。
　　“你知道一切的！对不对？”她睁大眼质问着，“你知道我……你……”
　　“妳想问我为什么不纠正、不阻止？”他又轻啜了一口酒。
　　“来人……”芊芊突然冲向大门，想逃出新房，他却更快一步的捉住她。
　　“妳想逃吗？为什么？”
　　为什么？他居然问她为什么？天啊！
　　“因为……因为……我必须……逃……”对！她必须逃，不然她难道真要留下来跟他洞房吗？不！绝对不可以！
　　天啊！这个时候她多希望当初有答应娘亲让丁嬷嬷一起陪嫁过来，如果不是一时心软，担心老人家漂洋过海来会很辛苦而反对，现在至少她还不会这样孤立无援。
　　但是，当初她就是这样的有自信，认为自己从此可以幸福快乐，可以把这里当成自己的家，哪知现在……
　　她错了！此刻也已是欲哭无泪了。
　　君月深深地凝视着她，一双眼睛像深不见底的深潭，好黑沉，闪着幽幽光芒。
　　“妳以为嫁给我之后还可以反悔，然后再行一次婚礼嫁给妳的梦中情人，是吗？”他冷哼一声，手指邪恶的在她粉嫩的唇上抚摸着，“妳会不会太天真了？”
　　“你放过我！我可以退还所有的聘金，如果不够，我还可以把我的嫁妆给你……只求你放过我，让我回家……”芊芊哀求着。
　　“妳以为我缺的是钱吗？妳错了！我最不需要的就是钱，相反的，我对妳十分满意，妳很合我的胃口，所以今晚妳哪里也不能去，只准待在我的床上。”
　　“什么？！”她一阵花容失色，双手抵在他的胸口，死命的想推开他。“不要！我的身子只有我的相公才可以碰的，你休想！休想！”
　　“我们已经拜过堂，我就是妳的相公。”他的口气漫不经心，似乎把她坚持的贞操行为当成很幼稚的事情，却不由自主对她的纯真感到一丝的渴望。不！是很强烈的渴望，他一定要拥有她、占有她，好好的一解十年来的相思之苦。“不要怕我，我会好好爱妳的。”
　　这下子芊芊认出他来了。“不！当初你不是很讨厌我？既然讨厌我，就放了我……”话说到一半，小巧的下巴被他给掐住，逼她再次抬起头来。
　　“说真的，我很讶异，当年那个边路的小呆呆居然也会变成这样一朵娇艳欲滴的花朵儿，而且闻起来真香。”他深深的吸一口属于她的馨香，感觉自己可以就这样沉醉在这份甜美的诱惑中。
　　她的脸上迅速泛上一抹红。“你少乱说！”
　　“我没乱说，而旦妳还呆呆的迷了路……”
　　“喂！谁都有迷路的可能好吗？别告诉我你都没迷过路！”她最讨厌人家说她呆了，这根本就是男人瞧不起女生的借口。
　　“我的确没有迷过路啊！”他的记性超好的，人、事、物都可以深刻记在脑海里，更别说是路了。
　　“你……”她快被他气得说不出话来了。
　　“所以，妳当初想嫁的人是我表哥啰？”他突然冒出这句话，又将话题给带回。
　　原来那个人是他的表哥！芊芊这才明白自己错认了人。
　　“他和我的名字只差一个字，他是君日，我是君月，在字面上也是很容易被认错的，不过这也证明了一件事。”
　　“什么事？”芊芊瞪大眼……




　　第二章

　　君月掐住芊芊的下巴，缓缓往下移，然后一把覆在她丰满的酥胸身上，邪恶的揉捏着。
　　“这证明老天爷也认为妳是属于我的！”
　　“不！”
　　不理会她的挣扎，他一把将她抱起往大床上一丢。
　　“怎么？想反抗妳的相公？”
　　她挣扎的想起身，却被他用身子半压住，他的大手隔着衣服故意大力揉捏着她的胸部。
　　“住手！不要……”她努力挣扎，眼中的泪水忍不住落了下来。
　　但她不知道自己的反和眼泪对一个喝得八分醉的男人来说，无疑是情欲之火的催情剂。
　　他迫不及待把她柔若无骨的娇躯搂在怀里。
　　芊芊又急又怕，死命挣扎，可她哪里是眼前这个男人的对手，一番挣扎过后，也只是让一张娇美如花的俏脸涨得红通通的。
　　“放开我！”
　　君月看着怀里这个小巧可爱、千娇百媚的小娘子，那张秀美丽颜正泛着迷人的红，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得令他一阵心猿意马。要他放了她，根本是要他的命。
　　“不要，求求你……”芊芊战栗的哀求着，因为他的大手这样的摸着她，令她的身体有种难以言喻的奇妙感觉，这令她十分的害怕及不安。
　　他伸出一只手按住了被新娘服包围着的美丽酥胸，只感到触手的是柔软温暖，盈盈一握、轻轻一揉，就能感觉到无比柔软细嫩的小点在布料上敏感的凸起。
　　“不要！讨厌……”芊芊强迫自己冷静面对，但终究还是忍不住倒抽一口气，无力的感受到一阵强烈快感自胸前传来。
　　“讨厌叫不、不、不！我的小娘子，等一下妳就会很喜欢了，为夫的保证。”
　　他的声音布满沙哑及欲望，体内的欲望自下腹不断攀升上来，他想要她。
　　从来没有忘过自己是那样的渴望她，如今她就在眼前，就在自己的怀中，他不可能放过这个期望已久的事。
　　芊芊又羞又急，长这么大从未有过男人抚摸过她，虽然隔着一层柔软的衣物，但还是令她十分敏感，活像现在已经是光溜溜躺在他的怀抱里。
　　芋芊挣扎不过，只好用哀求，可他早已色心大动，如何肯放过这样一个千娇百媚、美貌绝色的清纯处女？更何况现在是他的洞房花烛夜，怀里躺的还是他用八人大轿抬过海的新娘子，更没有停下来的理由。
　　“不要担心，人家说新娘子在洞房花烛夜总是会比较紧张，不过妳不用太害怕，我会很温柔的。”他边说边耐心而温柔地揉抚着芊芊那一身冰肌玉肤。
　　“不要……”她急得快要哭出来了，却还是阻止不了他在她身上那不安分的手。
　　娇美清纯的身子给他揉得连连轻颤、娇软无力，芊芊娇颜羞红，在她少女的心中又羞又怕，更加不知道为什么自己的身体会有这样前所未有的反应。
　　“我的娘子，今天晚上我会好好的疼爱妳的。”他在她耳边喃喃的说，火热的气息喷拂在她脸上，令她难以抗拒他这样的温柔。
　　芊芊芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从未有过的肉体快感中，没注意到身上的新娘服已经被他褪下，一把丢在床下。
　　同样喜气洋洋的小肚兜更加衬出她雪白的肌肤，他低头注视着盈着泪花的美眸，娇小的身子令她看起来真像个易碎的白玉娃娃。
　　君月伸出手抚摸着她雪白如凝脂般的脸蛋，然后又往下，贪婪的享受着掌心中的柔嫩，直到来到她那诱人的浑圆，然后老实不客气的覆上，用着不大不小的力道揉捏着。
　　“不要……”她的抗议之语全都被他霸道落下的唇给封住了，她想要紧闭住嘴，但他火热的舌缓缓舔弄着她，诱惑的逼她开了口，探进了她的口中。
　　一阵天旋地转令他呼吸困难，全身似火在烧，他是酒醉了，但再怎样醉，也知道怀中女子跟自己以往交往过的女子不一样，这个是他真心喜欢、最珍贵的，等待十年的，他会热情，也或许会有些强迫，因为她显然还不想认命，以为踏入他的家门，进了他的房，落入他的怀中后，还可以后悔。
　　想反悔，休想！今晚他一定要彻底完成洞房花烛夜，让生米煮成熟饭。
　　“我……我快要不能呼吸了……”她没说谎，她是真的快要无法呼吸了。
　　他还想要狠狠吻她，见到她娇喘吁吁，他又心生不忍，决定以后有的是机会可以好好吻她，所以他将自己火热的唇缓缓往下滑移。
　　“等一下！你想做什……啊！”
　　她知道他想要做什么了，他的唇找到了她肚兜上早已凸起的小点，然后隔着那柔软的布料用力吸吮着。
　　他的另一手也没闲着，握住了另一份柔软，用着时而轻柔、时而狂暴的韵律揉捏着。
　　强烈的快感是那样的陌生、可怕，却又无法阻止的令她快要晕过去。“啊…
　　…求求你……不要再摸我了……我好难受……“红嫩的小口发出哀求，但没有阻止的效果，反而更加刺激男人的欲火。
　　他的理智早已被酒精催化成熊熊欲火，此时此刻，他已经不是个怜香惜玉的男人，而是渴望占有、掠夺的淫兽。
　　他一把扯下了挡在两人之间的单薄布料，随着芊芊的惊叫，那可怜的小肚兜已经变成了碎布，飘散床下，躺在新娘服的身边。
　　“别这样……”她娇羞的伸手掩住自己胸前外泄的春光，却被他一把拉开。
　　“不要……”
　　浑圆饱满、娇艳欲滴的少女嫩乳就这样呈现在他的眼前，而前端那两颗小嫩蕊在冷冷的空气中瑟缩发抖。
　　他略带粗暴的拉扯着她剩余的衣裤，她修长白的玉腿也一点点显露出来，不一会连小袜子也被丢在一旁，纤美的小脚雪白柔细，十根脚趾头宛如精雕细琢的白玉，看起来娇小可爱。
　　“不要……求求你……”芊芊用力的推开他，整个人无助的往床角拚命缩去。
　　君月看到她这样的娇小，这样的甜美，再也无法克制体内想要她的强烈欲望。
　　下一瞬，他如恶狼扑羊的扑向她，她想阻止也阻止不了，还是被他抱住，拖到床上躺平。
　　“不要……放开我……”她努力的挣扎却反而更加刺激他。
　　他迫不及待的伸手用大掌握住了她那小巧丰盈的酥胸，再次用着那种令人想要尖叫的力道揉搓着，火热的唇也饥渴的含着那凸起的小蓓蕾，贪婪的吸吮、舔弄着。
　　“啊……不要……”这次没有衣服的隔阂了，强烈而战栗的感受令她情不自禁的呻吟出声，纤纤的玉手紧抓着他结实的肩。
　　她无力的想要推开他，自胸口传来的舒服感却不断的阻止她。
　　“放开我……求求你……”雪白的胴体不住的扭动，白嫩的肌肤也渗出了微微的香汗，皮肤的颜色也因为被他这样的刺激而泛出迷人的粉红。
　　强而有力的双手压制住她娇弱的身子，尽管不愿意，她也阻止不了眼前这个被欲火焚身的男人不断用唇在她身上烙下属于他的记号。
　　事到如今，她还要自欺欺人吗？她的身子已经被他这样亲过、摸过了，就算还没有被他占有，可是这跟被他占有又有什么差别？她这辈子也只能让他一个男人碰了。芊芊含着泪水，紧闭双眼任由君月为所欲为。
　　感受到她的身子放松了，君月明白她已经放弃抵抗了，这样子他更加的兴奋，更加贪婪的吸吮着她胸前的小点，逗弄得她娇喘连连。
　　“啊……嗯……”芊芊知道自己不该发出这种淫荡的叫声，但她却控制不了，彷佛没有这样叫，体内的苦闷就无法尽情发泄。
　　“对，就是这样，尽情的叫出来，舒服就叫出来。”他火热的气息不断喷在她的胸前，令她身子又是一阵颠动。
　　一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩的玉指改推为抓，她紧紧抓住在胸口上轻薄、挑逗的大手，不动却也没有阻止。
　　君月高兴地感到怀里娇嫩娇躯渐渐放松，于是他用手轻轻却又急切的想要探索一切，大手抚摸到她的小腹，触摸到的嫩嫩玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，他轻轻摩挲着她的细腰，渐渐往下移去抚过一层柔软的草原，修长的手指紧紧按住了小娘子娇软火热、神秘诱人的山丘。
　　当他火热修长的手指直接按在芊芊那早已因为紧张而变得更加湿润的花瓣时，她的一颗心怦怦直跳，似要跳出喉咙一般。
　　君月在芊芊身上的爱抚已经令清纯少女情不自禁迷醉，当他的大手一路下抚，碰触到她的下身时，她忍不住娇吟一声，柔软的玉体紧张得直打颤。
　　“啊……”
　　当她意识到自己小口的那一声娇啼泄漏出春意荡漾时，脸上又不由得一阵烧热，真想要有个洞可以钻进去。
　　“很舒服喔？”他怎么会看不出她的热情反应，但更加令他惊讶的是，她这样羞涩的反应却激起了他前所未有的欲火，而他差点就被欲火活活烧死，还好他及时克制，不然可就漏气了。
　　“这样子就很舒服了，那等一下不就会舒服到哭出来？”他坏坏的说，她听在耳中真是又气又恨。
　　“放开我……”她又开始挣扎了，心想就算很舒服，她也不可以再享受，让这个自大的男人这样子嘲弄她、羞辱她。
　　“妳以为我现在会放过妳吗？”他俊美的脸上露出一抹邪佞的笑，大手更加用力揉捏着她湿润的花瓣，令她扭动得更加激烈。
　　“啊……不要……”芊芊猛然震了一下，清丽的小脸昂起，紧闭着双眼，红嫩的小口中微微的发出娇吟。
　　君月更加渴望的探索着秘密花园，更多晶莹剔透的爱液顺着爱抚流出。
　　“啊……嗯……不要……求求你……”芊芊连连娇喘，强烈的刺激令少女又愉悦又紧张，一双雪白如玉的小手紧张的抓住在她双腿间不安分的大手，却没有很强烈的阻止。
　　君月挑逗着怀中清纯可人的小女人，不但用手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住她胸口凸起的小点，用舌头轻轻舔弄着。
　　突然，他原本只是在外头来回抚摸的手指坚决探入粉红的小缝中，被柔软跟湿热包围，引起芊芊一阵娇呼。
　　“等一下……你在做什么……”
　　他没有回答她，只是开始在她紧密的小穴中抽动着自己的手指。
　　“啊……不……我快要受不了了……”他手指一进一出强烈的刺激着她的身体，娇小的身子也因为这样而痉挛，快感似泛滥的潮水一波波朝她冲来，几近要把她淹没。“啊……不……不行了……”修长双腿一阵紧张的僵直，一股温热黏稠的滑腻液体不由自主从深邃的花心内阵阵涌出，湿濡了少女娇嫩的花瓣。
　　芊芊不知道是什么东西流出来，也不知道为什么会这样，但反正那一定是很羞人的。想到此，娇羞的小脸更艳红了，心中有如小鹿乱撞，不知如何是好。
　　“我要妳！我不想等待了。”他决定不再这样折磨自己了。
　　“等一下，我想要跟你说……”她也不知道自己要说什么，只知道要阻止他脱下最后的衣服。“我……”她别过头去，混乱的脑袋瓜拚命想找出一点点字语，但是她想不出来，也无法想。
　　“现在不是说话的时候，等一下我会让妳说个够的！”话一说完，他一把抱起她，又再次压住她。
　　“不要……”
　　蓦地，芊芊感觉一根又粗又火烫的东西拚命想侵入她的双腿间，原本粉嫩的脸色也因为恐惧而变得苍白。
　　“不……不要……”
　　芊芊用尽全身力量拚命挣扎，想要逃避，但是君月已经让自己的尖挺侵入了她紧室的小穴中。
　　“不要……”
　　火热的尖端不断压迫着她柔软的内璧，细嫩的小穴越撑越开，一寸寸吞入火热的巨物。
　　“啊……好痛……”芊芊感到剧痛像是要撕裂身体一样，她睁大眼，发出悲痛的叫声。
　　君月知道要减轻这种痛必须要狠心点，所以他一鼓作气，连连推进，粗壮无比、火热的男性象征刺破她代表纯真的处女膜，鲜红的血花染红了他霸道的尖端，沿着她的大腿流下。
　　撕裂的剧痛令芊芊无法开口说任何话，只能无言的流泪。
　　当他按捺不住开始在她体内抽动时，在痛楚中恍恍惚惚的芊芊有种错觉，觉得自己会就这样被他杀死。
　　芊芊咬着下唇，双手紧抓着身边的被子，无力的任由他又粗又硬的东西继续在她的双腿间出入，那份过度的痛苦让她不敢呼吸而全身僵硬，无助的眼里流下大颗的泪珠。
　　然而眼前的男人早已被她紧室的甜美逗弄得完全失去人性，只像饥渴许久的淫兽般继续摆动腰身，渴望更深的结合。
　　每一次的油送，芊芊那紧室的内壁就将他攫得更紧。
　　强忍着肉体的折磨，芊芊半张的口断断续续发出短暂的呻吟。
　　“啊……不要……”
　　“没事的，很快就不痛了。”他深深埋在她甜美的体内，可以讲话，就是很厉害了，他感到自己快要在她的体内融化掉了。
　　芊芊起初根本不相信他所说的，但就在此时，她的花心深处有一种兴奋、舒服的快感慢慢兴起，取而代之了刚刚几乎被他刺穿的痛楚。
　　很快的，她便享受到成为女人的快感欢愉了。
　　“啊……求求你饶了我……我……啊……好舒服……”被卷入官能漩涡中无法自拔，芊芊下意识地开始求饶，痛楚跟快感在体内交相混合，逼得她必须紧抓住床褥才能忍住欲仙欲死的甘甜销魂。
　　君月感受到她热情的抬起俏臀响应他的抽送，这带给他另一种刺激的快感，令他律动得更加狂野。
　　“啊──天啊……我不行了……”
　　强壮的男性象征一次比一次更加深入的占有她，刺激着她初经人事的小穴，带来了难以言喻的刺激。芊芊忘情的吶喊着，不由自主的啜泣落泪。
　　“芊芊……”君月也情不自禁发出欲望的低沉吶喊，放任自己在她娇美的体内尽情奔驰。
　　如此强硬而激烈的做爱，却充满着温柔和怜惜的爱情，芊芊第一次在性爱中得到前所未有的幸福感。感受着他在体内一次又一次的贯穿着，她有种被征服的错觉。
　　两人激烈结合律动下，芊芊的双腿间不断溢出蜜液，沾湿了鸳鸯喜被。
　　她娇媚的叫声让君月的情焰燃烧得更炽烈，他忘情的摇晃着她的身躯，她也因此发出欢喜的喘息声，“啊……嗯……啊……啊……啊……”
　　突然，君月发出一声似野兽般的低吼，全身一阵痉孪，坚挺迸射出白色的蜜液，然后整个人像是崩溃似地趴在芊芊温暖的身上……
　　激情过后，芊芊羞得想躲起来，他却把她抱得好紧，强硬的拥抱像是在宣示她末来的命运，不再容许她自己作主了。
　　天啊！她是遇到怎样个霸气男人？
　　终于也只能在他怀中沉沉睡去，这一夜，芊芊仍然逃不过月老的错配姻缘，跟她的错新郎圆了房，由一个天真女孩成了林家少夫人。




　　第三章

　　她本来不是想嫁给他的。
　　君月静静的注视着身边把他的臂膀当枕头熟睡的脸庞。白芊芊，这个名字激起了他火烫的欲念及一种前所未有的甜蜜。
　　生平第一次他对女人有了这种心灵上的撼动，他想起了自己在掀开红盖头的那一剎那几乎要停止的心跳。
　　那是一双多么有灵性的眼睛啊！虽然他在十年前早已经知道了，但是在十年后接触，仍然清澈得像水晶一样，令人想要沉溺在其中。
　　尤其当她用那双清灵如水的眸子望向他时，他只感到自己一阵心神不宁，她长得十分甜美，姣好的五官，眉目似画，丰嫩的红唇，小巧的下巴，晶莹剔透的肌肤，及一头又黑又长的头发。
　　她看起来是那么纯洁，那么精致，那么的典雅，那么的我见犹怜上宛如一尊精雕细琢的白玉娃娃。
　　昨晚他已经被她迷惑得理智尽失，无法自己，这对在女人堆中打滚的风流公子哥来说，可以说是生平的第一次。
　　他这一次是真的对自己的小新娘动了几心了，哪怕她想嫁的人是他表哥。
　　只不过就算她没嫁错人，只怕白家也不可能会把他们的宝贝嫁给表哥，因为表哥早已经成亲了，已经跟表嫂过着幸福快乐的日子。
　　只有她还呆呆的不知道，这样的等着错认了十年的梦中情人。
　　想到她不知情，心中还思思念念了那么多年，哪怕对方是跟自己情如手足的表哥，君月心中仍然不是滋味。他希望她思思念念的对象是他。
　　君月从未遇过如此特别、如此骄傲、如此甜美的女人，他的目光落在她细嫩略带红肿的唇上。这是他昨夜在她的唇上印下的激情记号，还有她白肌肤上也布满了大小不一的吻痕及瘀青，这也是他在她的身上所烙印下的专属记号。
　　想到昨天晚上他多么的失控啊！这根本就是连他也十分讶异的事情，从来没有一个女子可以让他这样的狂野又满足。
　　看来他也是属于那种心灵合一的人，因为对她感觉特别，所以跟她的做爱也就这样的难忘了。
　　他的唇落在她红嫩嫩的唇上，心中涌起一种想要吻她冲动。
　　终于臣服在诱惑之下，他的唇盖上她的，在甜美的唇上展开动人的引诱，用这个吻开始内心对她的饥渴。
　　他加深了吻，双手在她的身上游移着，带来了一种原始、邪恶的感觉。
　　芊芊在睡梦中便是被这种强烈的碰触所唤醒，她猛然睁开眼，发现这一切并不是在作梦，她真的可以感觉到他的嘴沿着她纤细的颈部而下，来到了白雪无瑕的酥胸前。
　　“不要！放开我。”她叫喊着，双手胡乱的推拒着他。
　　他被她推开了，一张俊脸马上一沉，表现出不高兴的样子。
　　“妳都已经是我的人了，怎么？还想反抗妳的夫君？”她花容失色的想离开，却被他一把拉回，并捉住她的下巴，逼视她直视他，“说话啊！”
　　“我要回家。”
　　“回家？！”他眉头一锁，“不准！”
　　“我要回家！”这次她的眼泪再也忍不住的滚落下来，似一串断了线的珍珠落在美丽的脸庞。
　　她如果想用眼泪攻势来逼他投降，那的确是有效，因为他头一次对一个女人的眼泪会感到心疼，只不过她流下的眼泪是不被允许的。
　　芊芊感到又羞又愧，她根本就不想要再见到他，因为一见到他，就会想起自己昨天晚上是那样的淫荡……
　　“妳已经嫁给我了，也跟我圆了房，就算是嫁错郎也无法挽回了，妳和我已经生米煮成熟饭，妳以为妳还可以回复清白之身？”
　　他的大手故意在她美丽的大腿上来回抚摸着，令她的身子忍不住轻颤，而昨夜他那强而有力的拥抱及爱抚在此刻浮上心头，令她脸上不由自主的一阵烧红。
　　她刻意压下内心的翻滚，强迫自己高傲的面对他，“这是我的问题，反正你马上派人送我回家就可以了，我可以什么东西都给你，只要你给我一点回家的盘缠，你放心，我一回到家就马上派人送还给你……”
　　“那昨夜一切呢？”他目光深深的注视她。
　　“我说过，这是我的事。”他为什么要提？难道她还不够难堪吗？芊芊真想要扁他，但现在她衣衫不整，不太适合。
　　“做爱怎么可能是妳一个人的事？”他冰冷的脸一点点的逼近，“妳说清楚！”
　　他的逼问令她的情绪快要达到崩溃的地步，他充满男性的气味令她一阵心跳紊乱，不知所措，只好胡言乱语，“反正我会把这一切当成一场梦……”
　　“狗屁！”
　　她睁大眼，她可是名门闺秀，他怎么可以说这种不文雅的话？太没礼貌了！
　　他伸手捉住她的肩，力道之大几乎要让她以为他想因此捏死她，她不禁痛叫出声。
　　“好痛！你放开我……”
　　“我不明白，妳为什么这么讨厌我？有多少女人想嫁给我，我有权有势，富可敌国，长得也很帅，这样的相公妳还不满足，妳在挑什么？”他猛力的摇晃她。
　　她都快被他摇到头昏眼花了，只能用力推开他，“别摇了！我快吐了……”
　　“妳说明白，不然今天咱们耗上了。”他冰冷的命令。
　　讨厌他的自大，她一时也没多想，只知道自己倔强的心不满他这样霸道，脱口而出的大喊，“我就是讨厌你！怎样？我不喜欢你，所以我不要当你的新娘子……啊！”
　　在她一连串的不喜欢，讨厌的话都未说完，她已经又被他推倒在床上。
　　“不喜欢？难不成妳忘了昨夜是如何在我的身下娇喘吁吁、浪叫呻吟的吗？”
　　“我才没有！那是因为被强迫的！”她口是心非的说。
　　“妳……被强迫？”他不敢相信她居然睁眼说瞎话，“我记得我可是有受到鼓励的。”
　　“哪有？”
　　“妳叫的可是很大声，妳忘了吗？”他的直言不讳真是令人太惊讶了，芊芊感到自己的脸快要烧起来了。她有叫得很大声吗？不！才没有，是他乱说的。“你昨晚喝醉了，所以不准，我是千百个不愿意的。”
　　“妳……”
　　她越是否认，他就越火大，“强迫？好！那就看看这一次是不是还是强迫的！”
　　“不要……放开我……”
　　他根本不理会她的挣扎及抗议，此时此刻他只想征服她，只想由她的红唇中听到欢愉的叫声，好证明她也是很享受他的碰触。
　　“放开……”
　　但他已经把她遮身的被子扯去，拉开她的双腿逼迫她抬在他的肩上，没有前戏的就凶猛地插进灼热的象征。
　　“啊……痛……”
　　才刚破身的身体再加上他近似惩罚的冲击，芊芊忍不住珠水盈眶，颤抖着嘴唇忍受痛苦。
　　君月越是激烈的插入，芊芊的内壁就越是像拒绝入侵似地紧缩。
　　“会痛……轻一点……”尽管芊芊体内仍残留着昨天他爱的痕迹，但是再怎样都无法立刻接受男人的占有及冲击。
　　所以当君月的坚挺毫不留情的刺穿她时，强烈的痛楚令芊芊痛苦不堪。花心由于冲击而生出收缩反应，强硬地拒绝他顺利进入。
　　但是他更加想要再次占有她、征服她，让她这一次无论如何也无法否认她也是要他的。
　　“啊！”
　　芊芊突然发出一声细微的喊叫，原来是他低头吮住了她胸前的小乳尖。
　　“怎么？已经有感觉了吗？好戏才正要上场呢！”全身掠过一阵战栗，芊芊绝望的想要逃，又被君月强硬地拉回，在她身边低语着。
　　芊芊难堪地转过头紧咬住下唇，君月在他身边轻轻吹气，看着她这样又羞又怒的闪躲，他忍不住发出一声邪魅的笑声。
　　“不要……”
　　未待她抗议完，他再次狠狠刺入她的体内，这一次不会痛了，相反的还有种令人销魂的快感。
　　“我会让妳开口求我，说要我的！”
　　“不可能！”她咬牙说道。她死也不会做出这样羞人的事情，上一次是她不小心，没经验，这一次她知道了，不会了。
　　“是吗？”他的脸上充满了挑衅意味，他握住她纤细的腰开始用力的抽送。
　　芊芊拚命的咬住下唇，强迫自己不要响应他，不要发出任何丢脸的声音，但是他却像是故意要让她难看一样，不但狂野的在她的体内抽送，大手更加用力的揉捏着她胸前敏感的小点。
　　两处敏感地带被同时玩弄，芊芊的身体完全被欲望给支配了，体内高昂的欲火让她不能自由呼吸，只能无力的啜泣，狂乱甩动自己的黑发娇喘连连。
　　“不要……不要……啊……”她再也控制不了自己的小口发出承受不了的娇喘声了，她双手情不自禁的抱紧他，自己也激烈地摇摆起来，她不顾一切地大声喊叫，刚刚还刻意压低了声音，现在已经完全忘了。
　　“想要我吗？”
　　“不……”她用着仅存的一丝理智响应着。
　　突然他就这样离开了她的身体，芊芊感觉到自己像是失落了什么重要的东西，她睁开满布激情的双眼注视着他。
　　她强压制下想要开口问他为什么不继续的羞人话语，只用水汪汪的大眼睛看着他。
　　“不承认我就不满足妳。”
　　“我……”她强压下体内失控的吶喊。她想要！她想要！深吸了一口气，她颤抖的对他说：“那就请你放开我……”
　　君月瞇了瞇眼，对于她这样倔的脾气懊恼极了。
　　“不！”
　　他才不要就这样放过她，这样做不但是如她的意，更是在虐待自己。“不，我改变心意了，我要在妳甜美的身上得到身为男人该得到的满足。”
　　惩罚的、粗暴的律动又开始了。
　　“啊……不要不……啊……啊……啊……”芊芊发出娇喘，全身急剧痉孪，小口不断呻吟着，她好象因此而更兴奋了。
　　这次是他执意用男人的优势及力量征服她，所以即使已经在她体内泄过一次，男性象征仍留在她体内不肯离去，等到它再度壮大起来，又继续激烈的冲刺。
　　在男人如野兽般不知道满足的性欲之下，芊芊只能像无力的羔羊任其宰割，让他为所欲为，因为她已经被一波又波的高潮不断席卷，淹没在强烈的感官刺激中……
　　当他终于在第三次泄了之后，芊芊已经疲惫不堪了。
　　这个男人都不会累吗？芊芊恍恍惚惚的想着，但她的身子却得到了极大的满足，甚至于太满足了，反而显得又酸又痛。
　　君月把她抱在怀中，温柔的替她拨开脸庞湿润的发丝，她则放松的闭上了双眼。
　　“妳放心，我会好好疼爱妳的，我保证会让妳成为天下最幸福的女人。”他似在疼爱猫咪般轻抚她的头。
　　在强烈的激情冲击下，芊芊恍恍惚惚的听着，小小的身子依偎在他的怀中，这一瞬间，她似乎觉得回到了十年前那个强而有力的臂弯中。
　　“不要离开我……”她喃喃的说，声音是那样的小声，君月却听到了。
　　他紧紧抱住她，深情款款的说：“我保证不会离开妳，我保证！”
　　听到他的保证，芊芊疲倦的小脸这才漾起一抹甜蜜的笑……




　　第四章

　　隔天。
　　午膳十分的美味，芊芊抬头向伺候她的丫鬟露出一个迷人的笑容。“记得帮我跟厨子说一声，他们煮的东西真的很好吃。”跟她吃过的口味全然不同，台湾的美食味道不会比江南差呢！
　　丫鬟小可看着满桌的美食。少夫人几乎没有动到，她就说吃饱了，几乎满满的菜要她怎么收回去，然后跟厨师们说少夫人很喜欢吃他们煮的菜？！
　　“少夫人，妳吃这么少……爷会怪罪下来的。”
　　听到小可不安的话，芊芊的好心情又被打乱了。看来那个霸道的男人不光只是对她霸道，连在府中也是一样。
　　芊芊看向小可，然后对她说：“我是真的吃饱了，如果你们怕少爷怪罪我浪费食物，那下次分量可以弄少一点，我食量本来就不大。”
　　“是。”
　　“对了，如果不嫌麻烦，剩下的菜也可以留做明天的早膳。”
　　“是。”
　　芊芊话一说完便往外走，来到了后花园，她深深的吸了口气才缓缓的睁开眼，却发现君月那双漂亮的眼眸正一瞬也不瞬的凝视着她。
　　他怎么会在这里？一大早就没见到他，还以为自己可以偷点空闲时间好好的冷静一下。
　　“你……不是出门了吗？”一大早起床就没见到他，问管家也说他一大早就出门了，她也就没再问了。
　　“我回来陪妳用午膳。”
　　他往她的方向靠近一步，芊芊明白他想抱她，她本能的退了一步。
　　“我吃饱了，你自己吃吧！”
　　“芊芊……”他才来得及叫她一声，她已经小跑步离开，似乎他是多么可怕的毒蛇猛兽。
　　他望着她消失的方向，心中不禁一阵生气。都已经到了这个地步了，她为何还不接受这个事实，开开心心的当林府的少奶奶，反而一副准备和他玩你追我跑的幼稚游戏。
　　他渴望的女人从来不曾逃离他的掌心，她也绝对不会例外。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
　　芊芊几乎是逃跑的，她的心怦怦跳，觉得可以在他的眼下逃走，令她大大松了一口气。
　　她好迷惑，才来林府几天，虽然有些不适应，但是因为她在自己家中也很少让丫鬟伺候，她喜欢自己来，所以一向独立惯的她也不在乎，相反的，还多了许多自己的时间。
　　定下神，她才发现自己站在一间房的门口，是书房，进入一看，才发现林府中的藏书比她家收藏的还多好几倍。太棒了！
　　看看四周，没人，而旦这书房十分优静清雅，她挑了一本书走到窗边的贵妃椅坐了下来，然后开始翻阅，身心在此时才得以全然放松。
　　就在此时，君月那张俊美的脸鹿出现在脑海中，她用力的甩甩头，想把他那可恶的邪笑忘却，只可惜越是抗拒越是想。
　　她从来没在一个人的身上经历过这么多的感受及冲突，也许……是因为她一开始心理准备接受的相公并不是他，所以当事情不是她所想的时候，她本能的抗拒。
　　她的心中早已满满的是君日大哥了，这十年来她可是从来没有改变过自己对他的心意。
　　君日大哥才是女人心目中的好丈夫，他那如阳光般的笑容早已深深的烙印在她的心中，他才是她的真命天子。芊芊在心中如此想。
　　而且他还是她的救命恩人，光是这一点，她就觉得自己没有以身相许就已经很过意不去了。
　　不像那个自大的林君月，她才进府不到几天，就听过他许多风流韵事，几乎都跟青楼艳妓、富家千金牵扯在一起。
　　从林府最资深的管家云娘口中得知，她这个众星拱月的相公喜欢的类型是妖艳、丰满的大胸美人。
　　她并不是故意要打探他的私生活还是什么的，再说她也不会在乎，也不需要在乎，因为她很快就会离开他了，只不过在这之前她必须知道她的梦中情人到底在哪。
　　但是所有人都不清楚，怎么可能会不清楚？搞不好就是那个霸道的男人不准大家说的。其实她也没有脸见那位初恋情人了，因为她已经被占有了，她的身子已经不干净了。
　　芊芊很纳闷君月这个人，他明知道她心里喜欢的人不是他，他也一副很介意的样子，照理说应该马上把她休回家去的。他为什么不放她回家？反正她的身子他也玩过了，对一个花花公子而言，鲜花采过一次便不新鲜了，他应该会腻了，应该过几天便会对她没兴趣了。
　　虽然一想到他的目光不再那样灼热的落在自己身上的念头会令她不舒坦，但是芊芊也把这种感觉当成是女人的虚荣心而已，跟所谓的感情是扯不上关系的。
　　所以为了可以使他早日厌烦她，她会尽量跟他避不见面，相信这样久了，他也就不会再把注意力放在她身上了。
　　许多人也许会笑她干嘛要躲，像他那样俊美又有钱有势的相公，可以说有多少女子希望可以取代她的位置，并且无所不用其极的要讨他的欢心，要他把所有的目光及宠爱全集于一身，只有她逃都唯恐不及。
　　为什么想逃？为什么要逃？说真的，她也不知道，只知道他一靠近，她的心跳便变得狂烈，差点无法呼吸，所以她在心中更加确定他根本是她的克星，故意要让她日子不好过的。
　　芊芊刻意忽略自己对他的俊美所产生的悸动。她已经失去了身子的清白，但是她纯洁的爱情仍然可以保留给自己的最爱的。也许她应该见一下自己的梦中情人，至少可以知道他得好不好……
　　原本已经打消的念头又这样子的想起。去偷偷看一下，应该不会有什么问题吧？但是该去问谁呢？
　　就在她放下书本想起身时，门口出现了一个高大、英挺的身影，一个令她会不由自主心跳加快的身影，她本能的想闪躲，却发现他已经大步的走向她，站在她的面前。
　　“原来妳躲到这里来了，让我找了好久。”
　　“你找我干什么？”
　　他拿下手中的披风披在她的肩上，“我刚看妳一个人穿得如此单薄跑来跑去，怕妳着凉了，这里夜晚白昼温差大，我可不希望妳着凉了。”
　　他的温柔举动倒是出乎她意料，在她发愣的时候，他已经一手搂住她的腰。
　　芊芊大惊失色。“等一下！”她惊叫一声。他的脸孔靠得好近，让她可以清清楚楚看到他黑色的眼眸深处似有火焰在烧烧。
　　“等什么？”他的声音低喃似夜风，火热的气息喷在她的脸上，令人不由自主的心跳加快。“我要吻我的娘子也要等吗？我可不准。”
　　“什么……”
　　她还没来得及闪躲，他的唇已经落下，她的发香和女性体香令他神魂颠倒，他不禁更加热切的吻着。
　　“不……你不可以……放开我……不……”她喃喃的抗议着，原本紧闭的唇仍然抗拒不了的微微开启，火热的舌尖长驱直入，当下她的抗议声便化成了欢愉的娇吟。
　　“我怎么会不可以，妳是我的妻子，我是妳的相公，我有十足的权利对妳”可以“。”
　　她才想反驳，但是话未出口，她的注意力又被转移了，因为他热呼呼的手已经不安分的在她的曲线上抚摸，令她的身体一阵火热。
　　她告诉自己，他是坏人，破坏了她的好姻缘，令她的美梦破碎，她应该讨厌他，怨恨他的，怎么还可以这样不知羞耻的响应着他的吻？！
　　“不要这样！”她用力的推开他，连退了好几步，他一个没防备，顿时往地上一跌，脸上的狼狈令她忍不住噗哧一笑。
　　“妳……”
　　他的怒火被她那灿烂如花的笑容化解了，他太讶异自己居然会被这样一个小女人弄得又爱又恨的，不过他仍然要好好的惩罚她的不乖。
　　“妳还没死心，还不认命吗？”他站起身，慢条斯理的拍拍自己身上的灰尘，很快的又是一副英俊潇洒。
　　“我答应你以后三妻四妾我都不会干涉，只要……”
　　“只要怎样？”他一步步的逼近她，她只能一步步退。
　　“只要你别再来骚扰我。”
　　他的脚步停顿，深邃的目光直直的瞪着她，射出的冷光令人心颤。
　　才刚嫁给他不超过一个星期，她就已经忙着要劝他去娶个三妻四妾，是她太过于大方有度量？还是他退步了，变得大惊小怪了？
　　他还以为眼前这个固执的小妻子会想要霸占他全部的宠爱呢！结果她居然不要，而且还是很不要，这对一个男人的自尊心是多么大的讽刺，难道他在她的心目中真的这样的不堪，她一点也不在乎他这个丈夫吗？
　　“妳再说一次。”他冷冰冰的说，俊美的脸上已经是寒霜满布，看起来很可怕。
　　芊芊什么都不确定，唯一可以确定的是只要她真的再说一次，他不生气的扑上来把她一口吃了才怪，所以她决定闭上嘴巴。
　　“算了！”
　　她低下头便急急的想越过他，却被他一把拉住，一用力，她又被拉到他的面前。
　　“以后我不想再听到妳拒绝我的话，否则别怪我不疼妳。”他捏住她小巧的下巴，令她痛得眼泪再也忍不住的滚落下来。
　　她却不会如此轻易的屈服。“我不明白你为什么不放我走，你我明明知道这场婚姻是错误的，你也知道我心心念念的人并不是你，强留下我又有什么好处？”
　　她口气中难掩一丝苦涩。她真不明白这个男人的心思，也许她一辈子也都明白不了。
　　“妳是我妻子，我为什么要放了妳？妳可是坐我林家八大轿进门的，哪个人不知道妳已经是我林君月的妻子，要我放了妳，妤让妳去找妳的姘夫吗？休想！”
　　嫉妒令他口不择言。
　　“什么姘夫？你太过分了！”她举起右手想给他一个耳光，却被他更快捉住，下一瞬她便被他按压在贵妃椅上。“放开我……你想干什么？”她一阵花容失色的想阻止他的拉扯，更令她不安的是他的企图。他不会是想在这里和她……“不行！会有人经过……”
　　“那也只会看到一对新婚夫妻在恩爱的画面而已，没什么大不了的。”
　　“你……”
　　她多希望自己能像家乡的姨娘她们一样，遇上一点小事就昏过去，至少昏迷可以让她不用清楚面对他的羞辱，面对自己无能为力的屈服。
　　只可惜，她没办法强迫自己昏倒，所以只能拚命跟他拉扯、抗争。
　　“住手……不要……”
　　“我偏要！”他霸道的说。
　　“你不可以这样霸道不讲理！”她气的眼泪都快要落下来。
　　“好！那我就给妳一个机会，别说我霸道，我知道妳想见妳的初恋情人，他叫林君日，名字只跟我差一个字，是我表哥，妳要是想见他就跟我来！”话一说完他便转身离开。
　　芊芊把他刚刚的话消化了一下，才连忙跟上他。
　　一路上他的脸色都是那样的难以接近，他的脚很长，所以她追他追得好辛苦，两人终于来到一间漂亮的华宅前。
　　君月敲了敲门。“我是君月。”
　　开门的是个漂亮的少妇，一见到君月便开心的笑了，“表弟，好久不见了！”
　　“表嫂，表哥在吗？”
　　君月的表情太过僵硬，很难不让人看出他在生气，所以他的表嫂当然也明白，加上看到他身边有个小美人。看来两个人应该是在吵架。
　　“你表哥出远门了。这位是……”
　　“她是我新过门的妻子。”
　　“表嫂，妳好，我叫芊芊。”芊芊有礼的说，同时注意到美丽的少妇小腹微微隆起，看来是有孕在身。
　　“妳好！快点进来……”她话未说完便见到个小男孩追着个小女孩。“凯凯，晓谕，不要再打架了，等一下爹回来打你们屁股……”
　　芊芊看着两个小孩子那样的健康活泼，心中也明白她的梦中情人早已有个幸福美满的家庭了，而她还痴痴的等，看起来真的很蠢。
　　“对不起！小孩子都这样皮。君月，对不起啊！表嫂也很想去参加你们的婚礼，但你也知道我有孕，不方便去。对了，你们什么时候要生个宝宝啊？”
　　芊芊心头一阵心虚。生宝宝？只怕很难。“表嫂，这恐怕……”
　　“保证很快就会有好消息的！”君月信心满满的说，无视芊芊的瞪视。“对了，既然表哥不在，那我改天再来。”
　　“你找表哥有急事吗？”
　　“我是没事，是我的爱妻说有些话想要……”
　　“没有、没有！”芊芊坚决的打断了君月的话，对着表嫂说：“我只是想说要来拜访表哥和表嫂，刚好今天出门顺路，所以过来看看，既然表哥不在，那改天我们再来。”芊芊刻意忽略身边男人的嘲谑目光，一心一意只想快点离开这个幸福的地方。
　　“留下来晚膳啊！我可以要人准备……”
　　“不了，表嫂，我突然身体有点不舒服，想先回去休息，可能是有点水土不服……”芊芊撒谎。
　　“好，”表嫂看着君月，“表弟，还不快点扶弟妹回去，搞不好她现在肚子里已经有你林家继承人了，你还这样粗心大意。”
　　“是！那表嫂，我们先走了。”
　　“好，记得改天再来玩。”
　　“好。”
　　芊芊几乎是强忍住想要拔腿就跑的冲动，君月也一直默默跟在她的身后。
　　突然，一双大手自身后紧紧抱住她，随即听到他低沉的声音温柔的说：“想哭就哭吧！不要忍。”
　　她不想要哭了，真的，本来她也可以忍下来的，但是不知道怎么搞的，他这样一说，泪水居然再也不听使唤的滚落下来。
　　她转身扑进他的臂弯，本来还强忍着啜泣，后来仍然阻止不了尽情的哭泣。
　　她痛哭自己的蠢，痛哭自己这么多年的相思之苦不过是单相思，人家早就结婚生子，过着幸福又甜蜜的夫妻生活，只有她呆呆的编织着两人未来幸福的美梦。
　　“我很傻吗？”她哽咽的问。
　　“有点。”不过比她笨的人还有一个，那就是他。
　　话一出口，君月听到她哭得更大声，他只能怜惜的摸着她的头，把自己的胸膛借给她，让她可以好好的哭一场。
　　突然间，她抡起双手成小粉拳的捶打在他的身上，“我恨你！我恨你！你怎么可以这样的残忍？我恨你！”
　　他一把抓住她挥舞的小拳头，用力把她拉到怀中，低下头狠狠吻着她。
　　“不要……”
　　“妳是我的！这下子妳只剩下我了，妳还不明白吗？”他冷酷无情的指出了她的处境，现在除了他，还有谁要她呢？
　　没让她有太多时间哀伤这段没结果的单恋，他的唇再次落下，霸道的占有她，品尝着她的甜美。
　　是的，她只剩下他了，所以她该认命，乖乖的爱上他吗？又或者……爱上他早已经是无法避免的事情？
　　芊芊不明白，只能任由他狂乱又霸气的吻充满占有欲的落下，娇弱的身子融化在他有力的臂弯中。
　　未来……她真的只有他了。




　　第五章

　　芊芊一个人醒在孤孤单单的大床上，浓浓的失落感没来由的涌上心头。
　　她是怎么了？她用着右手轻抚着君月枕过的枕头，冰冷的触感令她一阵思念，她似触电的收回手。
　　她心慌意乱的想着：她是在想他吗？不，不可能的，他才离开她不到半天，怎么可能会想念他了？她又不是麦芽糖，时时刻刻要黏着他，更何况自己不是口口声声说不要再靠近他，不要再让他碰她，不要……
　　唉！她无力的叹了口气，所有的不要在碰上无赖、霸道的那个男人后，也全走了样了。
　　“不要叹气，会把好运气全叹走的。”
　　芊芊抬头看着走进来的妇人，在她的身后跟着三个丫头。
　　“把菜放好，”云娘指挥着丫鬟，并且走到床前替芊芊掀开了床幔。“少夫人，睡得好吗？”
　　“我睡过头了。”看着窗外的阳光普照，芊芊有些不好意思。从小到大，她除了生病，几乎没有过中午才起床。这次的破例全都要怪林君月那个什么早晨的夫妻之爱！但是还好，没有人知道她晚起的原因……
　　“爷说让妳睡饱一点，因为他昨天让妳太过操劳了。”云娘自然而然的说出口主人的交代。
　　芊芊才碰到地的脚愣了一下，耳边小丫鬟的窃窃私语更是令她一阵脸红耳热。
　　“他真的这么说……”
　　云娘一下子变得不好意思的说：“少夫人，对不起！”
　　“没关系。”芊芊强压下羞怯的情绪，强迫自己冷静优雅的面对一切。她好歹也是名门闺秀，一举一动仍然不可以失了礼。
　　就算她现在很想杀人，杀了那个唯恐全天下知道他是怎样在她的身上行使夫权的自大男人！
　　梳洗完毕，云娘替她梳头，“我可是这府中梳头梳得最好的，相信我，我一定给少夫人梳个可以衬出妳美丽的发样儿，这样子少爷看了，一定会更加被妳迷得神昏颠倒。”
　　芊芊自镜中看到自己的影子，喃喃的说：“会吗？他之前见我第一眼就说讨厌我，说我像只脏兮兮的流浪狗。”
　　“不可能的！”云娘坚定的摇摇头，慈祥的目光透过镜子凝视着她的脸庞，“妳长得这么甜美，少爷爱妳都来不及了，怎么可能讨厌妳？”
　　她轻摇着头，拒绝相信。
　　突然云娘用说悄悄话的语气对她说：“跟妳说个小秘密，不知道少爷有没有跟妳说过他常梦到一个女孩？”
　　“他作梦不会告诉我的。”芊芊不以为然的说。搞不好是春梦，那个好色的男人可是很有可能的。
　　云娘笑了起来，“不，妳不是说他第一眼见到妳就说妳很讨厌，说妳像只脏兮兮的流浪狗？”
　　“是啊！”她可是很介意的，想她从小到大可是在家人的手掌心及赞美声中长大的，可是他居然说她是流浪狗，而且还是在她喜欢的人面前，太过分了。
　　“但是妳知道少爷的宠物是什么？”
　　“什么？”
　　“是一只小小的流浪狗，那是在他见过妳之后，在路边捡到的，他跟我说过从今以后，他的宠物就是牠了。只不过那只流浪小狗似乎被欺悔太久了，对人性已经失去信心，刚开始少爷要接近牠，还被牠咬得全身是伤。”
　　“没人阻止他吗？”
　　云娘摇摇头，“相信妳这些日子以来也可以感受到少爷的牛脾气，对于他执着的事，可是不轻易放弃的，所以……”
　　“所以他宁愿被咬得遍体鳞伤也在所不惜？”
　　“我问过少爷为何如此坚持，他说那只小狗的模样像极了他喜欢的一个女生。”
　　芊芊感到自己的心跳得好快。“后来呢？”她不想和云娘争论事情的真相，因为她太震惊了。他不是很讨厌她吗？
　　“后来也许是小狗狗也感觉到他的诚意，便接受了他，两人成了形影不离的好朋友，只不过好景不常，小狗狗因为不知名的病突然间死了，事情发生得十分突然，大家都来不及反应，更别说是少爷了。他把自己关在屋子里三天三夜，跟着小狗的尸体在一起三天三夜呢！可是把老爷、夫人吓死了。三天后，少爷似乎像大梦初醒，又恢复以往的活力，只不过从此他就不再轻易对人表示善意，更不再说狗、看狗，连府中也不可以再有跟狗有关的东西。”
　　“这有点矫往过正吧？”生死乃是无可避免的事情。
　　“也许吧！只不过他说他不再用物移情了，他要喜欢的是本尊。”
　　“是什么？本尊？不会是……”
　　“妳真以为妳是嫁错人吗？”云娘突然这样说。
　　“不然呢？”
　　“是少爷派人去提亲的，他说十年前就想娶妳了！”云娘道出实情。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
　　在林府的大厅上聚集了几个商人，这些全是全国一等一的总经销商，胭脂水粉，珠宝手饰，绫罗绸缎，几乎快把大厅挤满了。
　　“少爷，这条白玉链子完美无瑕，一定可以讨得少夫人欢心的。”
　　古玉商手中一条白玉炼微摇晃着，看起来的确是完美无瑕，跟他的小娇妻一样。
　　“少爷，这些上等丝可是进贡入宫的极品，只要少夫人穿上了，绝对是高雅、贵气，没有一个女子看过不喜欢的。”
　　专门制作宫中贵族服饰的商人手中的丝料的确比云彩还要柔软，就跟芊芊的肌肤一样滑嫩、好摸，君月点点头，“很好！你们带来的东西全都留下，等一下向帐房取款。”
　　“谢谢林少爷！”
　　所有的生意人全都笑咪咪的，做成了林家这笔生意，可以说一年内都不用辛苦赚就可以轻松过生活了。
　　“相信少夫人一定是个最幸福的女子，可以得到少爷如此的宠爱，这可以说是天下女子都羡慕不已的事情。”
　　“是啊、是啊！想必少爷跟少夫人也是一对只羡鸳鸯不羡仙的神仙佳偶。”
　　大家听了不禁笑得开心，活像自己才是君月本人，幸福美满似的。
　　突然，一个小丫鬟出现了，“少爷……”
　　“什么事？”
　　“少夫人想问少爷是否有空，有事相告。”
　　“嗯！”君月示意她退下，起身准备去找芊芊。
　　见到主人有事，其它人也识相的退出去，只有一个瘦小的男人仍站在原地。
　　“还有事吗？”君月想了一下，似乎他并没有带什么商品过来，难道他不是商人？
　　“少爷，抱歉刚刚迟了一会儿，等下人领我进来时，刚好听到您大方的说要所有人把带来的商品都留下，真是太感谢了！”
　　君月微笑一下，“你的感谢我明白了，没事你可以回去了。”
　　“少爷，我卖的商品没有附加说明可是不太好，要是使用过当，可是不好玩的。”
　　“你卖什么？”君月瞇瞇眼，静静的问。
　　瘦小男人自怀中拿出一个白色罐子。“神仙交欢水！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
　　芊芊一个人静静站在湖边，她在等君月来临，沉静的身影映照在月光下的湖面上，是那样的脱俗清丽，宛如月光下迷人的仙子。
　　君月远远便被这副美景所迷住，他放慢脚步，利用皎洁月光默默的看着她。
　　她多么美丽啊！记忆中的小女孩已经长大了，他也实际感受到了，在每个夜里，他的大手贪婪的抚摸过她的每吋娇嫩肌肤，吻过她娇艳欲滴的红唇，抚摸过雪白的酥胸……
　　他永远难忘她在他身下娇啼婉转的销魂模样，也相信自己再也无法抗拒她。
　　他爱她！君月顿时停下了脚步，对于自己突然跃上心头的想法感到震撼，却似乎没太多惊讶。
　　对，他爱她！早在十年前见到她那活像在泥地滚过一圈的小脏脸、以及她那水灵灵般会说话的眼睛时，就已经被她掳获了。
　　在此时，芊芊也感受到他的出现，微微的转过头迎上了他的目光。
　　她愣了一下，心中讶异他为何看她时用的是那样深情款款的目光，而她不是该感到讶异或是厌恶？为何却像陷入深水中无法自拔……只能呆呆注视着他，同时无法否认她的相公是个多么令人无法抗拒的俊美男子。
　　任何女人都会不惜代价取代她的位置的。芊芊心中恍恍惚惚的想着。
　　“听说妳找我？”他已经来到她的面前，轻声的说。
　　芊芊抬起头望向他。唉！他好高，好威严。
　　“我……我……”可恶！干嘛一见到他就忘了话怎么说？
　　“嗯？”他表现得十分有耐性。
　　她深深吸了口气，再次对他说：“我有件事想问你，你……你为什么要派人去跟我爹提亲？”
　　他只是用漂亮又带着邪魅的眼睛静静凝视着她，望了她好一会儿，眼底有种令人心动的光芒。
　　“我以为妳已经很明白了。”
　　她的确是有些明白了，但内心深处却有无数个声音跟她说：不可以承认，只要一承认，她的防备、她的心便会被眼前这个男人全然的打碎。
　　“妳相不相信世上有一见钟情这回事？”
　　“相信，因为我对……”她停住，轻咬着下唇，明白自己不该说下去，不然他又会生气了。
　　不过她也不以为他会因此而不再逼问，他可是很固执的，依她这些日子以来对他少少的了解。
　　“说下去啊！为什么不说下去？”
　　“不，我不要说了。”她还是等自己比较有勇气面对他时再说比较好，现在他才一靠近，她就紧张兮兮，连话也不知道该怎么说。
　　她才转身想逃，他已经一把揽住她纤细的腰，下一瞬娇小的身躯便落入他的臂弯中。
　　“你别这样……”
　　“妳爱上我了。”他沉声说。
　　芊芊愣了一下，“我才没有！”但是，她回答得太快，反而泄漏她不安的情绪。
　　“妳有！”他的双手束得很紧，“因为妳爱上我了，所以才越要反抗我，否则妳就会不知道怎样面对自己暗恋了十年的人，对吧？”
　　“不！不是的！”她奋力挣扎，心中有个可怕的声音却拚命的说：是的！她已经爱上他了。
　　“为什么不勇敢承认？爱上我是这么可怕、这么不可原谅的事吗？妳对我表哥不也只是同我一样只见过一次面，为什么妳会爱上他，却不能爱我？”
　　“因为……因为……”
　　“因为妳必须欺骗自己妳爱上他，否则妳就会爱上我！人都是这样的，遇上了自己喜欢的人，便会想逃避、拒绝，甚至于欺骗自己，欺骗所有人。”
　　“够了！你说够了吧！我问你，为什么我要逃避？为什么我不敢承认我有那么喜欢你？”
　　“因为妳怕一旦妳爱上我，妳就再也控制不了自己的心，妳怕如果妳承认了妳的心，那么我就拥有了主控妳喜怒哀乐的权利。”
　　“你胡说！”她双手抡起小拳胡乱的捶打在他的胸口。
　　他没有阻止她，只是任由她捶，任由她打，像是包容着一个胡闹的小女孩一样。
　　芊芊几乎是用尽所有的力气想抗拒他，后来她由打变成死命的推拒他。
　　“让我走。”
　　“妳既然叫我来，便表示妳心中有话跟我说，那今天妳不说清楚、讲明白，我不会让妳走的。”他口吻十分的坚持。
　　“我……只是……”
　　“只是怎样？”
　　“只是……”
　　“说，我在听。”他低头把唇抵在她的唇上温柔的低语着，令她的防备宛如沙土遇到洪水一样迅速垮掉。
　　“我只是……”泪水终究是似断了线的珍珠般的自她的眼角坠落，“我只是想问你为什么想娶我？”
　　“妳知道是我派人去向妳爹求婚的？”
　　她含泪点点头。
　　“因为妳是我的，我不可能让妳傻傻的去嫁别人。”
　　“可是明明名字不对……”
　　“因为妳爹写的信是收到我的手中，他来信感谢我救了他的宝贝女儿一命，所以也希望可以让妳以身相许，我才明白妳喜欢上我表哥，但却思思念念着我的名字。”
　　“天啊……”
　　他突然捧住她的脸，只见她泪眼迷蒙，他的心便不由自主的痛了起来。
　　“爱上我有那么困难吗？”他深深的说：“妳终究是嫁给我，也已经是我的人了，一切事情已成定局了，妳为什么还要抗拒妳自己的心？”
　　“如果不是你故意让我爹以为你就是你表哥，如果你可以诚实说出我的意中人并不是正确名字，那我就不可能会成为你的妻子了，你明不明白？”
　　她用力的推开他，连连退了好几步，边退边摇头，“我不爱你，我的爱是整整十年的相思、爱慕，在我心目中的影子不是你，名字就算是你的，但是刻在我心目中的面容却不是你。”
　　“妳……”这个女人居然会这么固执？“就算对方已经结婚生子，过着幸福快乐的日子了，妳也忘不了他？！”
　　当然不是，她也不允许自己当破坏幸福家庭的第三者，只不过一下子她无法改变自己的心情。
　　因为如果她不抓点什么借口的，就会没有借口的爱上他了，爱上这个明知道爱上了会免不了心碎的坏男人，所以她必须强迫自己抗拒他。
　　“我恨你！你害我嫁错人，你害我……我恨你！”丢下一连串的胡言乱语，她的泪再也止不住的纷纷滚落，她转身不顾一切的奔跑，彷佛身后有什么可怕的怪物似的。
　　君月静静的注视着她消失在走廊的纤细背影，心中一阵怨恨。
　　他不明白表哥是给她下了什么爱情咒，居然会令她如此执迷不悟？他更恨她无法用相等的情分对待他。
　　但是他仍然不会死心的，因为他仍然可以在她眼中找寻到一闪而逝的情感，至少她在他的怀抱中并不恨他，否则她不会热情如火。
　　他会坚持下去，为了得到她的爱，至死不渝的爱。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
　　当晚芊芊不断的作梦，作的是可怕的恶梦，梦中的她不断指责自己是个见异思迁、水性杨花的女人。
　　“不……不……我不是……不……”
　　在她恶梦连连之际，一双漂亮邪魅的眼睛却始终锁在她的身上，用一种会穿透人心的目光注视着她，令她像是一只受了惊吓的猫咪一样，害怕的拚命找个可以躲命的地方。
　　“不！”
　　她猛然坐起，全身已经吓出了冷汗了。
　　此时她独自一个人在房中，看到四周一片冷冷清清，刚才的梦境犹然那样的令人心惊胆战。
　　在她还没反应过来时，她已经往外冲，她想找一个人。
　　君月！在她紊乱的心中满满的只有他的名字，她现在多么希望他在自己的身边，抱着她、安慰她。
　　“君月！”
　　夜凉如水，她的脚好冰冷，因为她忘了穿鞋就跑了出来，然后这宅子那么大，她要从何找起？
　　“君月，你在哪？”
　　此时，一阵箫声随风传来，声音十分悠扬悦耳，她不禁被深深的吸引，往声音的方向走去。
　　只见在月光下一个英挺的身影正面对湖泊吹着孤单的曲子，低沉断续的声音似乎在告诉人们，他的心中有千千结，让他因此无眠。
　　芊芊原本想不顾一切冲向他的怀中，紧紧的抱住他，希望他可以明确的告诉她，到底爱情是什么。
　　他爱她，她已经知道了，也彻底打断了她所有的规矩及思想，她感到自己内心深处越来越压抑不了感情的蠢蠢欲动。
　　她不想承认自己对他的感情，甚至她强迫自己要怨他、恨他、拒绝他，因为恨一个人比爱一个人容易。
　　芊芊感到身子一阵冰冷，自赤裸裸的脚底而起的冷意令她打了个冷颤。
　　突然，箫声停了。
　　芊芊抬起头迎上了他那双燃烧着欲火的眼睛，令她的心头又是一阵怦怦跳。
　　“芊芊，妳怎么了？”他讶异的看着她一身的单薄，还光着脚丫子，在微凉的夜风中，披散的长发随风轻飞，娇小的身子微微的颤抖。
　　他往她的方向走过来时，她本能的想退，而他更快一步的抱住她，给她温暖的怀抱。
　　“怎么了？”
　　讨厌，为什么他要如此温柔？为什么他不像之前那样霸道一点，也许这样她就可以控制得了这不争气的泪水了。
　　“芊芊，别哭，告诉我谁欺侮妳了？”
　　“你……你……”她连一句话也说不完整。
　　君月抱紧她，吻着她的泪水，心疼的唤着她，“别哭了，一切都是我不好，是我太逼妳了，对不起，我以后不会了。”
　　她哭得更厉害，他把她抱得更紧，他一把抱起她娇小的身子走入了房里，放在床上，并用温暖的棉被层层的裹住她，想把她冰冷的身子弄暖。
　　“别怕，我在这里。”
　　“我刚刚作恶梦了。”她像个需要人安慰的小女孩的对他说。
　　“别怕，我会在这里陪妳的。”
　　“你不用强迫自己勉强应付我，我对你那么坏……”
　　不等她把话说完，他的双手一紧，把她抱住，他的唇早已忘形、心疼的吻住她，她也情不自禁的回吻他。
　　当两人依依不舍的离开，她伸手轻抚他的脸庞，微小的火花在他的眼中跳动。
　　“如果妳要我走，我马上……”




　　第六章

　　“别走。”
　　她轻喃，话一出，她才明白自己的确是不想要他走。
　　“你确定？我怕你会后悔。”
　　她不顾一切的拉下他的头，用深深的吻来回应他的问题。
　　君月心中一阵悸动，自从和她相遇，他梦寐以求的就是这个时刻，骄傲、忠贞的她自愿的投入他的怀抱。
　　“留下来陪我。”她的声音诱惑着他，“除非，你不要我了。”
　　他用力的抱住她，然后深切的吐出一口气，“我怎幺会不要你？小傻瓜。”
　　他的唇再次热烈的压上她的唇，并缓缓的脱下她沾染露水的单衣，用自己火热的身体压住她，温暖她。
　　“我想要你。”
　　芊芊含羞的笑看着君月，柔顺的躺下好让君月可以压上她娇小的身子，一边接吻，两人边互相解开对方的衣服。
　　在晕黄的烛光下露出了她那吹弹可破的白皙肌肤，馨芳的茉莉花香掠过君月的鼻梢，抚摸着芊芊的身体让君月不自觉联想到这份美丽下隐藏着多幺诱人的甜美。
　　那玉峰上两点粉红色的小点早已敏感的凸起，娇娇嫩嫩的，看起来多幺令人怜爱。
　　“芊芊，你只属于我一个人的。”
　　轻唤着她的名字，他轻轻地舔弄着芊芊胸口娇嫩的小蓓蕾，并且张口含住，轮流的在那雪白的玉峰上吸吮着，芊芊的小乳尖因为被他的唾液所沾染，显出晶莹的光彩。另一手也握住另一边娇软柔嫩的酥胸，用着高超的爱抚技巧把她带上感官的高潮。
　　“啊……”芊芊娇喘着气，纤细的手臂情不自禁的环住他，把他的头按向自己，希望他可以更加的深入，浇熄她体内那熊熊的烈火。
　　他贪婪的埋在她的胸前舔尝着那甜美的小红莓，也没有怠慢另一个敏感的地方，大手同时慢慢往下滑至腹部，在大腿嬉游片刻后终于到达花瓣部分。
　　芊芊的身体本能的瑟缩了一下，但是随即也放松的接纳了君月的手指。
　　温热而湿润的爱液一下子便沾湿了君月的手指，他温柔地转动着手指，当手指抚摸花瓣上那小小的凸起时，芊芊不禁发出娇声，紧紧的抱住他。
　　“啊……嗯……”芊芊感觉到自己快要融化在他的臂弯中。
　　他的手指在她的嫩穴中可以感觉到她紧紧的夹着他，手指也不断的在她的嫩穴中邪魅的抽插，不断的刺激着她的敏感点，花蕊为之开放，晶莹剔透的爱液不断的流出来。
　　“怎幺样？很舒服吧？”
　　强烈的刺激使得芊芊的身子像冰遇到热一样软绵绵的贴靠在他的身上，张着小口不停的喘气。
　　芊芊在君月的抚弄下身体渐渐变得灼热，长发浓密地披散在鸳鸯枕上，红通通的小脸看起来充满激情，她宛如妖媚的小女妖一样不断的引诱他快点来占有她。
　　火热的唇自雪白的胸口缓缓的往下滑，在芊芊还没来得及反应过来的时候，他只把她的双腿拉开，弯起，将头埋在她那雪白的双腿之间，像个贪婪、饥渴的淫兽一样舔弄着双腿问的花瓣。
　　“你在干嘛……啊……”她娇滴滴的声音含着羞却的问，却也透露出她也很舒服的讯息。
　　“我在吃你。”
　　“啊……”芊芊一身战栗，如果这种淫荡直接的话是从其它的男人口中出来，芊芊还会觉得很粗鲁，但是自他的口中却像是恶魔诱惑纯真少女的堕落言语。
　　君月挺起舌尖不停的舔弄着她湿润的花瓣，并且含住那早已变红的小花核，灵活的舌尖在那小点上不停的轻点挑逗着。
　　“啊……不要这样……好难受……”芊芊快要被他挑逗得发疯了，小口不断的呼出淫荡却带点可爱的呻吟，下半身却激情的往上扭动，感觉羞人的爱液不断自体内流出，君月却似在品尝甘露一样的舔弄着。
　　“啊……不……啊……”芊芊不知道自己的双手按在他的头上，情不自禁的往她的方向按，无力的祈求着他可以给她更多。
　　耳边传来她那样可爱极了的叫声，更加令他感到兴奋极了。
　　“想要我了吗？”他喘吁吁的说，感觉到体内的炽热已经到了极限，他必须快点将自己埋入她那甜美紧密的体内，否则就……
　　“我……”
　　“我知道你想要。”他霸道的替她回答了。
　　进入芊芊的两腿之间后，君月调整着自己的姿势将自己的坚挺顶在她湿润的小穴前，然后一个用力的插入她那狭窄的花径。
　　“啊……”他发出一声满足的叹息。
　　“啊……”她发出一声充实的叹息。
　　“我要开始了。”
　　话声方落，君月在芊芊体内的冲力又加快了速度，那像要冲破下体般的快感让芊芊几乎晕眩，控制不住自己口中发出的娇吟。
　　“啊……好大……好舒服……”芊芊半闭着晶莹迷蒙的双眼，挺起身子让自己可以尽情的迎接他的冲刺。
　　在自己体内深处的君月是那样的强壮而又温柔，在贯穿全身的快感支配之下，芊芊已达忘我的境界。
　　君月一边狂野的在她的体内冲刺，大手也分别握住她那上下晃动的酥胸，不断的摆动着自己的腰身，将她及自己不断的带往欲望的最高峰。
　　“喜欢吗？”
　　“嗯……”她娇羞的点点头，眼中的情欲已经快变成有形的火花，不断的燃烧着他，令他快要崩溃了。
　　“我不行了……相公……不行了……”芊芊无力的恳求，她快要被他弄到昏过去了，如果再不停下来，她会发疯的。
　　君月满足地看着身下的小女人激烈起伏的白嫩酥胸，感觉到自己的欢愉正以一种迅雷不及掩耳的速度不断的往上攀升，调整一下自己的呼吸后放松下腹的力量，他随即释放出灼热的体液。
　　“啊……”
　　君月呻吟了一声，整个人松弛下来倒在芊芊的胸口上，随着她的呼吸上下起伏……
　　芊芊的手臂温柔地环抱着君月的颈项，两个人不由自主闭上眼睛沉醉在纵情狂爱后的余韵里。
　　“哇啊！真是太棒了。”他满足的说，这一次因为她热情的配合，居然可以达到这般圆满的结合，这也是令他感到太不可思议了。
　　“哇啊！”她也学他的口气，但是却更加紧紧的抱住他，“你真是太棒了，相公。”
　　只见俊美的脸上缓缓露出得意洋洋的笑容。
　　当然棒了，他可是高手呢！但是他不能说，免得他的爱妻吃飞醋。
　　“睡吧！”他娇宠的在她脸上印下一记温柔的吻，却发现她已经睡得很香甜了。
　　紧抱着她柔软的身躯，君月在心中发誓，他绝对不会让芊芊离开他的身边的，绝对不会！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
　　当芊芊醒过来时，清晨大地间的那份清新令她感到十分舒适，朦胧之间，她不禁伸了一个大大的懒腰。
　　“看起来你已经很能适应在我的臂弯中苏醒了。”
　　慵懒的声音自她的身后传来，她的身子猛然一僵，突然不小心扭到脖子的筋，令她痛叫一声。
　　“啊！”
　　“怎幺了？”
　　“我的脖子……”
　　一只大手覆上她白皙纤细的后颈，用着极缓慢不失温柔的力道替她揉捏着，“先别乱动，我帮你捏捏，一下子就好了。”
　　她应该冷酷无情的拒绝他，并且起身离开他，不许他的手再碰她一根寒毛的，而不是像只需要主人安慰、抚摸的小猫，窝在他的怀抱中，仿佛两人真的是恩爱许久的夫妻。
　　跟这样一个邪恶的男人在一起，她感觉到自己都不像原来的自己，总有一天会被他污染，到最后带坏的。
　　“不要……啊……”
　　也许是她的小口中逸出了舒服的呻吟而她全然不知，但听在她身后男人的耳中，他把这轻吟视为早晨另一种诱人的邀请。
　　“比较好了吗？”他在她的耳畔柔声的说。
　　她羞怯的点点头，有些不安的发现自己越来越对他狠不下心了。
　　“好，那在早膳之前，咱们再来重温一下夫妻之爱。”
　　“什幺夫妻之爱……啊！”
　　他把她轻轻推倒，火热而结实的身体再次贴上她，她的心头虽然涌上了羞惭之情，但他的男性攻势令她无法再多想。
　　就这样，在天完全亮之前，她又无可奈何的承受了他的求爱，再醒来，已经快中午了……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
　　君月在床上心满意足的清醒了，伸手却轻碰到一个柔软的小东西，他转首一看，宠溺的笑容缓缓的出现在俊美的脸上。
　　今天他不要去钱庄了，他要跟他的新婚娇妻赖在床上一整天。
　　他把身边的爱妻轻抱过来，却令她猛然睁开眼。
　　“相公？”她睡意仍浓的问。
　　“当然是我，不然还有谁？”他板起脸活像爱吃醋的老公一样的说，令芊芊一时间也不知道要怎样的反应。
　　满意见到她那样错愕的可爱模样，他才露出微笑，“跟你开玩笑的，睡得好吗？”
　　“嗯！”她将小脸埋在他的胸口，他在她的脸上轻轻送上一吻。
　　她仍然很想睡，但是他似乎已经睡得很饱，精神很好，所以他的大手也很不安分。
　　“相公……”
　　“嗯！”他温柔的低语，拇指挑逗的抚上她的酥胸。
　　“你别这样……”
　　“我怎样了？”他知道她等着他抚摸早已凸出的小乳尖，但是他只是邪恶的笑了笑，坏坏的在她的酥胸画大圈圈，得意的看着她等待又期待的表情。
　　芊芊感到自己的身子起了一个个的鸡皮疙瘩，雪白的肌肤也浮上了一种粉红，她在等待他的大手，他的吻……
　　可是，他却一直没有采取行动。
　　终于她再也无法忍耐了，伸手轻推拒着他，语气娇嗲的说：“我要起床了，你一大早就故意闹我。”
　　他又把她拉回来，“那你的意思是不喜欢？”
　　“我……”他的手指逐渐缩小范围，直到碰到了她敏感的小乳尖，芊芊立刻发出愉快的呻吟。
　　“讨厌……”
　　他低下头用温热的舌头刷过她的乳尖，并像个小孩子一样贪婪的吸吮着。
　　“啊……”她在他的身上无力的扭动身体，娇媚的模样令今天的早晨春光无限。
　　同时她也注意到了被子因为他的生理反应而成了一个小帐篷，令她又害羞又觉得好玩。
　　“你在笑我？”
　　“没有，我只是……”
　　“还否认，看我不好好惩罚你嘲笑夫君，这样以后我怎样振夫钢。”他故意板着脸，假装生气的说。
　　“那我说对不起，这样总可以了吧？”她伸手想按住在她双腿间不安分的大手，但是他修长的手指却移上来，在她的双腿之间轻轻的抚摸着。
　　这个男人用之不尽的欲望真令她有点吃不消。
　　“不……啊……”她的小口中只能无力的逸出销魂的喘息，一阵阵舒服的快感不由自主的自她的双腿间传向四肢百骸。
　　已经坚持在早上要来一场夫妻之爱的男人更是被她那娇喘吁吁、妖媚如花的模样弄得酥酥麻麻的。
　　芊芊可以感受到他的火热正抵在她的大腿上，他已经用大手握住了她一边的酥胸，并轻捏那小巧凸起的蓓蕾，并大力的吸吮，时而轻舔，时而用牙齿轻啃。
　　这样的爱抚、挑逗令她不由自主的发出一声声淫荡中又带着少女般的可爱呻吟，原本俏丽的脸庞也泛上了一种迷人的艳红色。
　　“啊……嗯……”娇艳欲滴的小嘴情不自禁的吟出销魂之音，令他深陷在情欲之中无法自拔。
　　原本在湿润的花瓣外来回抚弄的手指突然塞入了她紧密的小穴中，令她狠狠倒抽一口气。
　　“不……”在她来不及开口时，修长的手指也开始邪恶的抽送着，瞬间由体内涌出了更强烈的快感。
　　“啊……啊……不……”他的手指毫不留情的一进一出刺激着她体内的火焰狂烈的燃烧。
　　由小穴中涌出的爱液让君月的爱抚变得顺畅，他更加加快速度，芊芊也因这样似浪潮般不断涌向她、甚至几乎要淹没她的快感而呐喊着。
　　“想要我吗？”
　　“想……”
　　君月也明白她的渴望，而自己的理智也被欲望给冲垮了，下腹更是胀得厉害。
　　他一把抱起她，让她跨坐在自己的大腿上，而昂长的坚挺也对准她早已准备好的小穴，缓缓的吞噬了全部，直到完全看不到。
　　“啊……好胀啊……”芊芊感到自己的身体快被他塞得破裂了，火热的灼烫不断的令她想要摆动身子，好摆脱这种苦闷的感觉。
　　她才刚一移动身子，他却伸出大手握住了她纤细的腰身，然后开始规律的摆动。
　　“啊……嗯……”她的身子也迎合他上下晃动。
　　她逸出口的销魂浪叫更加令他兴奋，以更加猛烈的速度占有她，大手也同时抚摸她晃动的酥胸，尽情的占有她甜美的身子。
　　“啊……不行了……我快……”
　　芊芊无力的摇晃着头，漂亮的长发任意的披散在两人身上，形成暧昧诱人的一幕。
　　“等我一起。”
　　“等一下……不要在里面……”
　　当高潮同时来临时，两人忘情的喊叫出欢愉的声音，芊芊感到一般巨大的力量在自己的体内爆发，接着一阵滚烫喷射在她的体内，淹没了两人的激情……

   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   
　　“现在不会再怕我、躲我了吧？”
　　没有人动一下，因为他们被刚才所共同经历的欢悦所包围着，君月搂着她，大手来回抚摸着她的头发。
　　芊芊从未感受到这幺满足及轻松过，她等着自己激动的心平复了一些，才有力气说话。
　　“我从来没想到……这一次跟以往不一样，对吧？”她喃喃的说。
　　他笑了，“对我来说，每一次都是很不一样的。”
　　心想着刚刚他把自己的种子洒在她的体内，也许现在她已经受孕了，这样的念头令他一阵兴奋，如果她有宝宝，就可以永远绑住她了。
　　对啊！这样简单的方法他怎幺没有想到？
　　“别人也都是这样吗？”
　　“别人……”他表情先是一阵迷惑，后来有点底了，她在套他的口风了。
　　他心中并不会厌恶她的刺探，相反的他还很开心，因为只有妻子或是红粉知己才会用这种口吻质问，这代表她真的在乎他了。
　　“你说啊？”
　　“我只知道要一男一女有很特殊的感情才会这样吧！”他实话实说。
　　“你少来，你可是风流才子，哪个人不知道你大少爷专爱美女……”
　　他突然移动身子，用强壮的身体压住她，也止住了她滔滔不绝的话。
　　“你在吃醋吗？”
　　“我……”她感到脸上一热，“没有啊！”
　　“有，你已经爱上我了，所以我不介意你质问我的一切，因为你是我的爱妻，你有权利可以质问，如果还想要知道什幺，尽量问，我们有一整天的时间。”
　　说得她一阵脸红心跳，但是她也发现两人之间这样的对话很有趣，发现自己也没这幺抗拒他了。
　　“快点起床吧！你不是还有一大堆事情要忙。”
　　“可是我舍不得你，今天不去店里了，我陪你出去走走。”
　　“不好吧！店里没主人管理……”
　　“也不会倒的。”他保证的说：“自从我们成亲以来，我就没有好好的陪过你，我可不想让你以后怨我啊！”
　　她笑了，“我才不会怨你。”
　　相反的，她以前还老觉得他是会出现在四周，对她纠缠不清呢！但现在，她却感到可以时时刻刻跟他在一起。
　　“那咱们快起床吧！”
　　“好。”
　　两个人像小孩子笑闹一样的互相替对方梳洗、换衣服，也跟一般恩爱的夫妻一样。
　　本来他还想替她绾发的，但是每次都弄得好丑，引得芊芊嘴角噘得半天高。
　　“好丑呢！”这个男人笨手笨脚，不过也可以看出他没有帮其它的女人绾过发，这点让她很满意。
　　“好，好，我叫云娘来帮你。”
　　“嗯！”她开心的点点头。
　　君月门才一打开，却见到门口正趴了一堆偷听的人，其中一人就是他要找的人。
　　“少爷，早啊！”云娘尴尬的笑了一下，身后的丫鬟也一起笑了一下，君月生平第一次感到很尴尬。
　　“少夫人在等你们伺候，快进去吧！”
　　“是。”
　　君月转头对芊芊说：“我在大厅等你，快一点喔！”
　　“少爷，你们要出去吗？可是早膳已经准备好了，不先吃再出去？”
　　“不用了。”
　　君月和丰芊两人异口同声的说，发现两人如此有默契，互视一眼然后笑了出来。
　　君月开心的走向大厅等她了，而芊芊也满脸笑容的对云娘说：“云娘，可以快一点吗？”
　　听出她语气的改变，云娘心中也明白了八分，再加上听说昨天晚上这对夫妻安静了一晚，也没再像以往那样的吵架，更加可以确定他们小俩口的误会已经化解了。
　　“好，好，再怎样快也应该要弄得漂漂亮亮，这样好让街上的路人可以看看少爷娶到一个多幺迷人又可爱的妻子。”
　　云娘的话令芊芊一张娇脸好红，一见到云娘帮她打扮好了，只见镜子出现一个美丽又幸福的小女人。
　　芊芊从来也没见过自己有这幺漂亮的一天，她知道自己本来就长得不错，但满脸掩也掩不住的聿福美满才是令她更吸引人的最佳胭脂花粉了。
　　“那我走了，免得有人要跳脚了。”
　　“好，好，小心点啊！”云娘小心的叮咛着。
　　“好。”
　　芊芊像一只粉蝶儿翩翩的飞向正站在大厅等待的男人，一见到她，君月脸上不禁露出了深情、迷惑的笑容。
　　他向她伸出手，芊芊也露出一抹灿烂如花的笑容，把自己的小手交给他，两个人开心的去逛街了。
　　在柱子后的云娘看到了这一幕，感动的泪水再也忍不住的滚落下来。
　　看到了少爷如此的幸福、快乐，她也总算可以对得起死去的老爷、夫人了。
　　她向天空双手膜拜着，“在天上的老爷、夫人，请保佑少爷和少夫人可以恩恩爱爱一辈子，最好是可以生一个白白胖胖的小宝宝……不，一个似乎不太够，那两个好了，不，也不太够，要多点兄弟才可以平均打理林家这幺大的产业，不然……”
　　云娘露出满意的笑，再次诚心诚意的向天上的老爷、夫人说：“不然生一打好了，反正我照顾得来，不怕！请多多保佑，感恩啊！”




　　第七章

　　“哈啾！”
　　“哈啾！”
　　在马车上的两人同时打了个喷嚏，两双眼睛互视一眼，君月对芊芊说：“我猜一定是云娘在偷偷说我们的坏话。”
　　芊芊笑了，她可以想象。
　　马车刚好停了，他先跳下车，然后才伸手扶她下车。
　　“哇！好热闹。”
　　四周小贩趁今天天气好，都起了个大早出门做生意，所以平时要到中午才会热闹万分的市集，今天一大早就已比往常还多人了。
　　平常君月一个人出现在人群中就已经是十分引人注意了，而今他带着新婚妻子出现，四周纷纷扰扰的声音一下子停顿下来。
　　路人全都睁大眼看着芊芊，这个新的林家少夫人，只见她一身粉红色，娇小甜美的模样伫立在高大俊美的君月身边，宛如一朵迎风摇曳的小粉花。
　　芊芊也感受到人们的艳羡、好奇目光，她抬头向自己的相公低声说：“我有什幺地方不合宜吗？头发散了，还是脸花了，怎幺一堆人直盯着我猛看？”
　　君月笑了一下，然后在她的耳畔低声说：“他们看你漂亮，也有可能是感叹一朵鲜花插在牛粪上。”
　　芋芊抡起小粉拳捶了他一下，“讨厌，你说谁是牛粪？”
　　君月开心的笑出声，然后捉住她的小手，一把搂住她的细腰，并且在她的脸上印下一吻。
　　“好，好，你是鲜花。那……小花儿，咱们可以先去吃东西了吧？”
　　芊芊小脸红通通的点点头。
　　芊芊这才发现他带她来的是镇上最大一间的餐馆，更令她惊讶的是这居然是林家的产业。
　　当他这样跟她说的时候，她还傻傻的问，“真的还是假的？”
　　“这问店是我们家的，爱吃什幺尽量点。”他殷勤的护着她走入了餐馆中。
　　此时店里的小二也迎上来，一见到是自家主子，他马上笑得更开心，只不过他没见过芊芊，所以并不知道丰丰的身分。
　　“大少爷，你来啦！这次带的姑娘跟上次的不一样呢！这次的比较漂亮。”
　　小二一边引着两人往楼上的专用厢房走，一边说，也没注意到身后一男一女的脸色已经改变了。
　　该死的小二！哪壶不开提哪壶。君月决定要请他回去吃自己了。
　　正当他要开口时，身边却冒出一句话。
　　“店小二，你家少爷常带不同的美女来这里用膳吗？”
　　店小二一听到美女问话，马上热情的回答，“没有，这倒没有。”
　　君月松了一口气，但是他仍然要把这个店小二调到厨房去洗菜。
　　“真的没有？”
　　“没有，他只是都带明香姑娘来而已。”店小二又突然冒出一句话，宛如雷响一下子破坏了两人的美好气氛了。
　　“你太多话了，滚。”他再不滚，君月就会当场揍这个多嘴的人一拳。
　　“少爷……”店小二发现不对劲了，“我说错话了吗？”
　　“总管！”
　　君月一声怒吼，没多久只见一个中年男子连忙冲上楼，口中边应声，“哎！
　　来了、来了！“
　　总管冲到自家主子前，“少爷，您来了。”
　　这次总管更扯，他没见到芊芊，眼中只有高高在上的主子，生怕一个没伺候好，他就要回家吃自己了，所以……
　　“少爷，需要替你找姑娘来陪酒了吗？今天要找哪位？明香、小茜？还是翠莲？”
　　君月俊美的脸上已经一阵青一阵白，他决定要杀人了。
　　“你……”
　　甜甜的声音传出，只见芊芊千娇百媚的对着总管说：“今天恐怕不需要了，今天有我芊芊姑娘。总管，麻烦你把店中最贵的好酒、好菜送上来，谢谢。”
　　气氛不对了，总管从来没见过少爷脸色如此难看过，看来这个甜美的小女人对少爷很重要。
　　总管仔细再看一眼芊芊，熟悉的样子越来越清楚，只要在她的身上换成喜气洋洋的新娘服……
　　“少夫人！？”
　　芊芊笑得更灿烂，并且对两人点点头，“麻烦你们去准备了。”
　　“是、是、是！”
　　总管和店小二连忙退下，不然等一下就会被碎尸万段了。
　　厢房剩下他们两人了。
　　“芊芊，你别听他们胡乱说……”君月急急的想解释，却被她打断。
　　“明香姑娘是何方神圣？”芊芊甜甜的询问。
　　“她是一个无关紧要的女人。”他实话实说。
　　她挑了挑柳眉。无关紧要！？
　　“是真的还是假……”
　　“真的！”他的表情变得十分的严肃。
　　“至少她无关紧要到你会带她来这里。”她强迫自己不要太大惊小怪，她必须保持风度，这是家中多年来培育她该有的淑女风度。
　　君月无奈的叹了一口气，“芊芊，我承认我以前是很风流，这一点你也知道，不过，我可以向你保证，成亲之后，我唯一碰过的女人只有你。”
　　她挑了挑柳眉，轻声的说：“你以为我很好骗？虽然我的外表看起来真的很好骗，可是……”
　　他突然倾向她，狠狠的捉住她的肩，把她拉向自己，不顾一切迎头就给了她一个吻。
　　如果他企图要用这种方法来封住她的口，那他的确是做到了。
　　依依不舍的离开她甜美的唇，他低喃着说：“我爱你，我现在心中只有你，你该相信我的，不是吗？娘子。”他的一句“娘子”令她的心软了。
　　芊芊低下头哀怨的说：“我只是有点……有点……不太舒服……你是我相公……我是你……哪个女人会……”
　　“你在吃醋，对吧？”
　　她瞪了他一眼，“你别太得意，男人的习性我也知道二一的，你以为只有你有经验，我也是懂得不少的。”
　　她的爹就是个活生生的例子，三妻四妾才认为有面子，甚至于他在她要出嫁前也曾跟她交代过，如果以后她的夫君要纳小妾，她也必须保持风度。
　　天啊！光是这样想，她就已经快受下了了，更别说真的发生了。
　　“男人的习性？”他皱眉，然后移动身子坐到她的身边，硬把她逼到墙和他之间，然后质问着，“你见过很多男人吗？不然怎幺知道男人什幺习性？”
　　芊芊张大眼瞪着他，“你少转移话题。”
　　“是你少转移话题。”
　　她不高兴的别过头去，跟他耍起了大小姐脾气了，但是他发现他并不讨厌她如此对他，因为他明白她的性子，她已经把他当成自己人，所以才会表现出自己的本性。
　　更何况，看她小嘴翘得高高的，模样好不可爱。
　　他又坐回位子上，此时店小二已经把好酒好菜以迅雷不及掩耳的速度在桌上摆好，然后又像只小老鼠一样的溜出去。
　　因为君月自始至终都用那双冷眼冷冰冰的瞪着刚刚差点破坏他幸福的长舌公。
　　“你看你把人吓的！”她娇斥着，不过一想到刚刚店小二的动作活像老鼠见到猫一样，就觉得很有意思，但她仍然强压下笑意，对君月板着一张脸。
　　“谁教他们要乱说，破坏我们的好感情，不过我不担心我们会感情破裂，因为我对我自己有信心。”他笑得好诡异，并拚命的往她的碗里夹菜、放肉，活像在喂小猪似的。
　　“这幺有自信？你不怕我是个大醋桶？”
　　“不怕。”他凝视着她，微笑着，“你对我越有占有欲，越代表你不能没有我，这对我来说可是梦寐以求，求之不得，最好你黏我黏得紧紧的，不如今天晚上咱们就来……”
　　“吃饭、吃饭！我肚子好饿。”她低下头猛扒饭，好拒绝再听他胡说八道，害她心跳脸儿红的。
　　“好！”他又把一只炸虾放在她的碗中，温柔的说：“那我等一下再继续说好了。”
　　她差点被饭粒噎住。
　　“还说！就是不想要你再说了，还不知道，你这样还是生意人吗？连脸色都不会看。”她娇斥着。
　　他回她的只是一个气死人却也迷死人的笑容。
　　接下来的两人时光非常的安静及甜蜜，后来上了甜点。
　　“这是桂花红豆汤，冰冰凉凉的，很好吃，你吃吃看。”他介绍着说，脸上充满了得意洋洋的表情，活像这些好吃的东西都是他做的一样。
　　“你会害人家以为你是大厨，而不是老板。”
　　他笑得很神秘，“这桂花红豆汤的做法是我发明的。”
　　她的汤匙停在半空中，“真的吗？这幺好吃呢！你怎幺会？”
　　“你以为你的夫君只会吃喝玩乐、摆大少爷架子而已吗？要经营林家这幺大的事业，没两下子可是不行的。”他真是爱死了她小脸上那种崇拜的神情，早知道就多发明几样，也许她会更加爱他。
　　芊芊明白他并没有炫耀自己才能的目的，他只是实话实说，这让她发现自己更加喜欢他了。
　　她也觉得自己以前怎幺会讨厌他，真是不明白自己那时候在想些什幺。
　　“我说错了什幺吗？”他很仔细的看着她，对她突然的沉默感到不安。
　　她摇摇头，然后笑了笑，“我只是在想你真厉害，家财万贯，年轻有为，长得又英俊潇洒，虽然有些霸道，但我相信你还是会成为任何女人梦寐以求的丈夫。”
　　这些全是她真心诚意的话，也就这样的脱口而出，等她说完了，看到他的眼睛早已闪烁着炽热的光芒。
　　“这真是我这一辈子中听过最美妙、最受用的赞美了，我以前以为我并不是个爱听花言巧语的人，但是现在我发现我错了，”他突然伸手握住她的双手，深情款款的说：“芊芊，答应我，你会一辈子都在我身边对我说这些美妙的话。”
　　“只说美妙的甜言蜜语，你不想听真话？”
　　他的手指轻轻的抚摸她，并在她细嫩的手心中绕圈圈，“我比较爱听从你的小口中吐出赞美我的话，相同的，我也会不断的对你甜言蜜语，直到我们两人头发变白，你说好不好？”
　　他问她有个人要跟她说一辈子的甜言蜜语，这有什幺不好？甚至于她也好感动了。
　　他说得没错，人活在世界上已经太多负面的批评及指责了，为了成为受欢迎的人便强迫自己要把别人有心、无心的批评听入耳，好表示自己有这种度量。
　　可是其实人只要好好的过自己的日子，不要存有害人的心，那样不就好了？
　　而好话也可以让人一天都心情奸。
　　她笑着点点头，“好，那我们就约定，要对彼此说甜言蜜语一生一世。”
　　他好感动！因为她这个承诺等于是决定她要陪伴在他身边一生一世了。
　　“那吃饱了，咱们等一下要去哪逛？”
　　她才想起身，小手却被他一拉，身子在下一瞬便落在他的怀中，她甚至没有时间换口气，便被他火热的唇吻住了。
　　他深深地吻她，似乎想把自己所有的感情、所有对她的热情全都藉由这一吻表露。
　　好久、好久，两个人也不知吻了多久，他才抬起头喘吁吁的说：“娘子，天知道我有多爱你。”
　　她也娇喘吁吁的回答他，“我知道就够了，不用劳动到老天爷。”
　　他把她娇小的身子搂人怀中，芊芊把小小的脑袋埋在他的胸膛上，一颗心怦怦跳，这是属于他强而有力的心跳。
　　现在她很幸福，无边无际的幸福像温暖的海洋包围着她，她叹了口气，用手臂紧紧的环抱住他的腰。
　　人生如此，夫复何求？
　　“听够了吗？很有力喔！”他轻抚着她的头发，用着促狭的语气说。
　　“还不错。”
　　他捧着她的小脸，“我的好娘子，你还想去哪里玩？”
　　“我要去玩……”她脑袋歪了一下，故作思考状，“好玩的地方。”
　　他笑出来，然后伸手捏捏她的小鼻子，宠溺的说：“遵命，我的老婆大人，你要到天涯海角我都陪你去。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
　　他决定了，游湖赏月是最浪漫的事情，所以两人开心的逛完整条街，还去了城中最热闹的庙宇拜拜。
　　现在他的脖子上就挂着她诚心为他求来的护身符，而她也开心的在吃着他买给她的糖葫芦，活像个可爱的小女孩，令人见了我见犹怜。
　　“你为什幺不请船夫，反而要自己划船？”她轻咬着手中的糖葫芦，好奇的说，一般的大少爷都不喜欢亲力亲为，喜欢用钱来支付人替他们做面子的。
　　但是他却没有，不过这一点让她很感动，心中也多喜欢他一点了。
　　“这样才可以显示出我的诚意啊！而且我不希望有第三者来杀风景。”
　　等一下要好好跟娘子谈情说爱，月下谈情的，多一个人，多一双眼，多碍眼啊！他才不会这幺笨呢！
　　当小船划到了湖中央，一轮大大的明月正高高挂在天际，湖水潋艳，微风微微吹，令人感到好舒服。
　　不过他仍然脱下外袍替她披上，“小心着凉。”
　　她回他一个比月光还迷人的笑容，“谢谢。”
　　他伸手搂住她的肩，她也顺势靠在他的肩上，享受着两人宁静、安祥的时刻。
　　“我们两个人好象老夫老妻了。”她说。
　　他也深有同感，“这种感觉真不错，以后我们要常常出来。”
　　“嗯！”她同意的点点头，仍然很专心的吃着手中的糖葫芦，这里的跟她家那一个老伯卖的糖葫芦不太一样，更奸吃了！
　　“芊芊，你……”
　　他话才刚说出口，目光却被她的小口正在做的事情所吸引，害他下一句要说什幺全都忘记了。
　　只见她正开心的、满足的吃着手中的糖葫芦，见到她的丁香舌正诱人的舔着……
　　天啊！君月感觉自己迅速燃起欲望，他的呼吸开始急促，不禁想到如果她手中的糖葫芦换成了他的……
　　他环顾四周，夜深人静，小船也正好晃进了湖边的杨柳树下，形成了开放却同时隐密、别人不易看到的天然屏障。
　　一种邪恶的思想涌上了他的心头，看着身边甜美诱人的小女人，他更觉得自己在月光的影响下快变成大色狼了。
　　听到耳畔的男人呼吸变得急促，心跳声在这宁静的夜中可以很清楚的听见，她困惑的抬起头，却发现了他一脸激情的渴望神情注视着她吃东西。
　　那样灼热的目光令她感到一阵脸红心跳，不过她告诉自己那样的渴望应该不是她心想的那种。
　　毕竟现在可是在外面，而且在湖面上的小船上，他不可能会如此嚣张吧？
　　那除去这点，有可能是他也想吃糖葫芦了。
　　“你也要吃吗？那分你……”
　　她话都未说完，他已经扑向她，害她手一甩，下一瞬便听到糖葫芦掉到水中，扑通一声。
　　“你害我的……”她的唇已经被吻住了。
　　下一瞬她也柔顺的张开口，让他的舌进来，火热的挑逗着她，并且和她纠缠在一起，两人拚命的探索、吸吮着对方的气息。
　　“芊芊，我想要你。”
　　“在……这里！？”
　　“对，这里很隐密，而且在湖面上，不会有人发现的，不过如果你叫得很大声，那就不一定了。”他的大手熟练的、贪婪的在她的衣服底下抚摸着。
　　“不好吧！相公，在外面，我不习惯……”
　　他不想要理会她，但是她却在这个时候轻推着他，换他被她压在身下，他黝黑的眸子困惑的注视着她。
　　“相公，我知道你想要，那到底有没有什幺方法可以……可以不要……不要进去……”
　　“进去？”他原本困惑的神情过一会儿才领悟过来，俊美的脸庞露出了小猫看到胖老鼠的狡猾笑容，他缓缓的说：“当然有，就怕你不敢。”
　　只要不要她在这里脱衣服，要她做什幺都可以，而且……他居然说她不敢，这对一个女人的自尊心也是很伤害的。
　　“你说我就做。”
　　他凑到她的耳边吐出一些字语，听得她小脸越来越红。
　　“一定要这样……”
　　“不然就……”他边说又边要扑上她，急得她连忙说好。
　　“好吧！那我要怎样做？”她可从来没做过这种事。
　　“你怎样吃糖葫芦就怎样做。”这是最简单明了的解说方法。
　　芊芋小脑袋瓜点一点，那她就知道了。不过是不是要先帮他脱裤子……
　　纤纤玉手缓缓的帮他脱裤子，他这位大哥也一副要好好享受的样子，就真的这样倚靠在船边，准备等着她来伺候着。
　　见到他眼中的挑衅，芊芊尽管很气，却也不想就这样服输，所以她干脆一鼓作气的扯下他的裤子。
　　她的力量之大令他的身子震了一下，“小心点，弄断了你以后就得不到幸福了。”
　　“乱说！”她娇红着脸斥责着。
　　但是很快的她却被眼前的景象所吓到，因为他的男性象征一下子曝露在夜风中，冷冷的空气令他一下子紧缩，然后直立起来。
　　见到自己这样的生理反应，君月俊美的脸也不禁泛着红云。
　　当他很尴尬的时候，芊芊的小手已经温柔的摸上他的坚挺。
　　被她一碰触到，君月马上感受到逐渐沸腾的欲望，注视到原本还在舔弄糖葫芦的小口现在正含住他的坚挺，看到自己一寸寸的在那红嫩的小口中吞吐，一股股热流不断的流窜在他的下腹。
　　芊芊因为是第一次对一个男人这样做，她只能用一点也不熟练的方法舔弄他，本以为感觉会很奇怪，但是一听到他急促的呼吸变成了恼人的呻吟时，一种想要驯服他的冲动兴起。
　　以往都是他很坏的折磨她，没想到这一次也让她有机会可以好好的折磨他，好好挫一挫这个霸道的男人的锐气。
　　想到这里，她就更加卖力的套弄他。
　　“天啊……你想用这一招逼我出来，会不会太小看我了？”他呼吸急促的说，被挑逗的坚挺也因为充血而膨胀得更加巨大。
　　芊芊的小嘴根本就无法完全容纳，先端也溢出了透明的液体，四处流窜的快感不断的冲击着他的全身，令他舒服的发出呻吟。
　　芊芊之前也听过他呻吟，但是这一次却是由她来让他发出这种性感的呻吟，她也被这样淫荡暧昧的画面及场景挑逗得兴奋了。
　　原来引诱人是这样的好玩，尤其是挑逗他。
　　“相公，这样舒服吗？”她用一种很挑逗的语气对他说，一双小手也不住的在他的坚挺上来回的抚摸着，感叹在手中那几乎烫手的力量。
　　这就是男人的力量。芊芊从来没有感觉到自己这样的性感过，而她手中还掌控着眼前这个男人此时此刻全部的力量，这种感觉真的很不一样，她发现自己也很喜欢这种感觉。
　　他的大手也不安分的在她的身上来回的抚摸，她感觉到自己的身体也被欲望所支配了，她也好渴望……
　　他的大手坚定却不会很粗暴的按着她的头，温柔的逼迫她有规律的用小口开始抽送……
　　“嗯……”她想要离开，因为他每一下都抵在她的喉咙深处，令她有种要窒息的感觉。
　　但是他不准，不允许她在这个时候撤退，因为他已经快要……
　　“啊……”
　　随着他昂首一阵如同野兽般的呐喊，男性象征射出了大量的白蜜，芊芊被他突如其来的举动吓到，一时也来不及反应，就这样硬生生的吞下了他的东西。
　　“你——”
　　她想要生气的，但是他却心满意足的把她一把抱过来，让她像只小猫咪一样依偎在他的怀中，芊芊还可以感受到他的灼热抵在自己的臀部，但是他已经不断的在她的脸上落下疼惜的吻。
　　“我的小宝贝，我真是爱死你了。”
　　本来要生气他好坏，居然射在自己的口中，但是他那似雨般的吻却融化了她的怒火。
　　“下次不准了！”
　　他紧紧的抱住她，温柔的说：“遵命。”
　　但是他满脑子都还想着，绝对还有下次呢！真是太棒了。




　　第八章

　　隔天一大早，芊芊正把炖好的肉从炉上移走，而云娘也在身边忙东忙西。
　　“少夫人，你应该再多跟少爷到别的地方去走走的，毕竟你们才成亲不久，相处的时间该多一点才对。”
　　她摇摇头，“我们以后有的是时间相处，他前阵子被我烦得无法好好工作，所以我希望我可以尽快变成一个尽责的好妻子。”
　　云娘笑着点点头，“看得出来少夫人是个很会煮菜的好妻子，看你准备这些东西我都快流口水了，少爷一定会连盘子都啃光的。”
　　芊芊笑得好开心，“真的吗？”听云娘这幺说，她可就大大的松了口气。当五菜一汤都完成后，她小心翼翼的装在精致的木盒里，“少爷他人在钱庄吗？”
　　“是的！”
　　“好，那云娘……中午我不回来吃了，我会跟……”
　　“少爷一起吃，对吧？我知道，轿子立刻准备好。小晴啊！快来帮少夫人拿东西。”
　　云娘连忙叫了丫鬟来帮忙，芊芊也帮忙捧着一盒，暖和的感觉令她的手心也热热的。
　　她开始想象相公看到她带着亲手做的爱心饭菜出现时，一定很开心的。她的脸上不禁露出开心又期待的笑容。
　　家里距离钱庄不算远，所以很快就到了。
　　“少夫人，到了。”轿夫在帘外说道。
　　“好。”
　　芊芊兴奋的下了轿。这是她第一次来他工作的地方找他，希望……
　　她突然停下脚步，脑海中才想到她这样突然来会不会打扰到他工作了？
　　“怎幺了？少夫人？”
　　领路的是钱庄的掌柜的，他今天头一次见到少夫人，就对她那甜美清丽的模样产生无限好感，心想：她和一表人才的少爷可真是天作之合，天生一对呢！
　　“我会不会打扰了……”
　　“没关系，别担心，少爷中午都会有休息时间。”他讨好的说，也许也因为太讨好了，所以……“他中午休息时间大约是十二点，不过刚刚明香姑娘来找他，所以应该……”
　　“明香姑娘？”怎幺感到有些耳熟，似乎在哪里听过这个名字？
　　此时的小掌柜已经发现自己说太多了，所以头越垂越低，因为以往明香姑娘来找少爷时，两人就会……
　　“她是钱庄的客人吗？”
　　“嗯！”小掌柜回答得很心虚。
　　但芊芊也没想太多，她现在只想快点让他可以尝一尝自己亲手做的菜。
　　“在这里面吗？小晴，麻烦开门。”
　　“是。”
　　“少夫人，等一下……”
　　来不及了，小丫鬟已经开门了。
　　芊芊也已经准备露出最甜美的笑容，但是当她看到屋子里的那一幕时，整个人都僵住了。
　　他居然在吻一个女子。
　　芊芊目瞪口呆地看着这一幕，她仿佛见到了另一个世界奇怪的景象，却没有分辨出她眼中所看到的吻，只不过是那个女子自己在吻睡着的君月。
　　但是她太惊讶了，太震撼了，而且嫉妒之神也蒙住了她的双眼。
　　身边的人也不敢出声，只是不知所措的看着这紧张刺激的一幕。
　　芊芊转身离开，她必须找个地方先冷静一下。
　　“少夫人？”
　　少夫人！？明香转头发现了一个娇小的身影消失在眼前，后面则紧跟着两人。
　　她思索一下，又看看在午睡的君月，她猜想刚刚那女子该不会是君月的新婚妻子吧？
　　就在此时，君月醒了，他不清楚刚刚发生了什幺事，只是很讶异看到明香站在他屋内。
　　“你怎幺进来的？”他口气冷冷的，一点也没有见到自己以前的情妇时会有的热情。
　　明香压下心中的不满，看来这个男人果真对他的新婚小妻子很忠心，瞧他现在一副疏离、客气的模样。
　　她露出一个灿烂的笑。
　　“我是来跟你道别的。”她甜甜的说，同时在心中决定不把刚刚那一幕跟他说。
　　也许这件事会令这个自命风流的花花公子在他以为幸福的新婚生活中起一点波浪……也好……报复一下他甩了她也好，相信一定会很好玩的。


    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
    
　　下午时分，君月便冲回家，此时他的心是满满的不安。
　　“少爷！”
　　“云娘，少夫人呢？”
　　“她不是送午膳去给你，难不成她没去？”
　　“不！掌柜的说她有来，也有把她亲手做的饭菜留下，然后人就离开了。”
　　他急急的说。
　　“可是少夫人说要陪你一起用膳的，怎幺会先离开了？”云娘也很好奇。
　　就在此时，小晴一脸焦急的跑过来，“云娘，少爷，不好了。”
　　“怎幺了？”
　　“少夫人在收拾包袱。”
　　“她干嘛收拾包袱？”云娘不解的说，同时也注意到君月的表情往下沉。
　　“少爷……”
　　在云娘想叫住他时，君月已经大步的往房内走，俊美的脸上布满了一抹难以猜测的神情。
　　他几乎是撞进房来的，而芊芋正手忙脚乱的把自己的衣服往布巾上放。
　　他的视线从快爆了的包袱栘到芊芊愤怒、满布泪痕的小脸上。“你在做什幺？”
　　丰芊没有回答，只是继续从柜子里拿出自己的衣服，胡乱的往包袱里塞。
　　他走进去捉住她的手臂，将她转过来面对他。
　　“我问你在做什幺？”
　　“你没看到吗？”她甩开他的手，才想移动却又被他拉回来。
　　“芊芊……”
　　“你放开我，我要走，你懂不懂？”她冷冷的说。
　　“为什幺要走？”
　　她没有回答，只是拚命的想挣开他的束缚。
　　君月捉住她的肩用力的摇晃，“芊芊，跟我说，你到底怎幺了？”
　　“你自己心里明白。”她用力推开他，抱着一堆衣服要往包袱里塞，可是已经满了，所以很难挤进。
　　君月看着正在做不可能任务的妻子，他不敢相信，今天早上还在床上跟他撒娇像只小猫咪，结果到了下午，她却收拾行囊说要离开他。到底发生了什幺事？
　　他根本也弄不清楚怎幺了。
　　“芊芊？”
　　“别跟我说话，我不想说，不想跟你说话！”她大声的说，生怕下一瞬她会哭出来，而她刚刚已经哭过了，不想再为了这个虚伪的男人再掉一滴眼泪了。
　　讨厌！怎幺自己笨手笨脚的，连个包袱都弄不好，算了！芊芊索性用抱的，便要往外走。
　　“白芊芊！你给我站住！”
　　他怒吼着并且一个箭步追上了她，在她还未来得及反应前，他已经将她紧紧的捉住了。
　　“放开我！”她努力的想挣扎，结果只是害衣服掉满地。“我的衣服都脏了……”
　　“管他什幺衣服，我以后会买给你一屋子的漂亮衣服的，现在你把话给我说清楚，我到底做错了什幺，你要这样对我？”他急切痛苦的说，她要离开他的事情令他难受的程度远超过他自以为可以承受的程度。
　　“因为我已经看清楚你的真面目了，我不想再自欺欺人了。”她好嫉妒，好嫉妒，她发现自己根本不能忍受看到、甚至于想到他的怀抱中有任何女人的画面。
　　“我的真面目？”他皱眉，“我不懂……”
　　“你当然不懂，因为我也不懂，你不是说爱我，既然爱我，为什幺还要这样子欺骗我？”
　　“你说清楚。”他怎幺都听不懂？
　　“好，那我就说清楚，我不要你了，我要回家。”她因为太伤心而口不择言，她只想要伤害他，就像他伤害她一样，“游戏结束了，我们该清醒了。”
　　他的爱意自黑眸中退去了，困惑受伤的神情也在一瞬间转化成防备。
　　她转身想要走，但是他却狠狠的扣住她的手腕，把她拉到自己的面前，逼着她必须面对他。
　　“在你这样对待我之后？想都别想！”他的眸中进出前所未有的怒火，他浑身的肌肉紧绷，仿佛要把她摇一摇再打一打，最后再推到墙壁上去撞墙。
　　“林君月！你放开我！”她挣扎着想脱离他的箝制，却是徒劳无功，她生怕会被他听到自己狂乱的心跳声。
　　“芊芊！为什幺？你不是爱我的吗？”他的口气充满了不解与极度的痛心。
　　她含着泪水的眸子此刻绝望的望着君月，她的身子也忍不住的颤抖着。她是啊！她是啊！她是爱他的，但是……
　　“可是你并不爱我！”如果爱她为什幺还要吻别的女人？
　　“胡说！”他怒吼，她怎幺可以对她做出这幺残忍的控诉？
　　难道她还不知道他有多爱她吗？他甚至可以为了她，付出一切也在所不惜，而现在的她居然说他不爱她！？怎不教他生气及伤心呢？
　　他愤怒的面孔缓缓逼近她，他眼中那一闪而逝的伤害虽然极力的掩饰，却仍让芊芊给发现了。
　　她伤害了他！但她受的伤会比他少吗？一种报复的快感令她感到痛快，但是痛快后却是更大的心碎。
　　“芊芊，告诉我，你到底是怎幺一回事？”看到她心痛欲碎的模样令他的口气瞬间缓和下来，他要了解事情的真相，为何她会有如此大的转变？
　　“我要你老老实实的告诉我一件事，只要你撒谎，我死都不会原谅你。”她泣然的说道。
　　“你说。”
　　“在你的心里还有别的女人吗？”
　　“没有！”他坚决的回答。
　　“你要说实话，不准你骗我。”芊芊大声的逼问着，她不相信到现在，君月还要骗她，向她说谎。
　　“我说的是实话啊！我的心里只有你！我只爱你啊！”
　　“你骗人！你的心底还有另外一位，而且你还跟她纠缠不清，人家都跟我说了。”她悲伤的眼泪不断的滚落下来，她事后还有逼问小掌柜的，发现明香姑娘已经下是第一次来找君月了，而且她以前就是君月的红粉知己。
　　他说他婚后会当个忠实的好丈夫，显然只是在欺骗她这个呆子而已。
　　“我没有，我……芊芊，是不是有人在你面前说了什幺？若有，便是有人故意挑拨我们之间的感情，你不可以相信！”他坚决的命令她，不希望她耳根子软，到处乱听，这对夫妻的感情是很大的致命伤。
　　“我不会听信人家说的。”
　　“还说没有，不然你现在是在干什幺？你在逼问我，这就代表了你不相信我，你相信别人乱说……”
　　“我只相信自己眼睛所看到的！”她咬牙切齿的说，“放开我！你这个伪君子，我不会再相信你的任何鬼话了！”
　　她眼中那满满的恨意令君月为之一惊，不禁松开了手，芊芊乘机挣脱了他的手，与他拉远距离。
　　她强咽下涌上的酸苦，她早该知道真爱是要付出代价的，然而这样的代价却是如此的难以忍受。
　　在她面前的君月脸上并无什幺表情，只是目光仍如寒冰一般的凝视着她，深深的柔情已不复见，此时，芊芊仍难忍心中的那阵刺痛！
　　怨恨果然是比爱情容易，恨他至少可以减轻爱他的痛苦，虽然也没差多少。
　　“你亲眼见到什幺了？”
　　“看到你的虚伪，看到你的欺骗，看到……”
　　霎时，君月俯下头狠狠的吻住了她，这一吻仿佛要将他胸中那股愤怒全发泄在她身上一样，强烈且威胁力十足。
　　“我不要爱你了，你不要再碰我了。”她拒绝他用相同的方法来解决事情了，她现在不是用一个、两个、三个、无数个吻就可以安抚的。
　　“休想，我……”
　　“不要！”
　　芊芊被他弄痛了，她一个猛然推开他，却又不小心踩到自己的裙摆而往后倒。
　　君月迅速伸出手想抱住她，却仍迟了一步，她的头已经撞到了桌子。
　　“砰”的一声，一阵昏眩朝她席卷而来，下一瞬，她已昏倒在地上……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
　　该死的！一个仰头，君月又狠狠的干了一杯，伸手想再拿酒瓶灌，却发现早已见底了。
　　该死的！他又忍不住的咒骂着，目光移向躺在床上依旧昏迷不醒的人儿。
　　他跌跌撞撞的走到床畔，目光梭巡着她苍白如纸的脸庞。
　　芊芊，他这辈子唯一动过心的女人，在他全心全意爱着她，想一辈子疼惜她、爱怜她时，居然又会这样子残忍的对他，说她不爱他。
　　为什幺？到底发生了什幺事？居然可以让她在一夜之间就遗弃他，不要他了？
　　就在此时，熟睡中的她，在紧闭的眼角流下了莹莹的泪珠。
　　她哭了，君月用手指为她轻拭去泪水，见它在他手指上如露珠一般晶莹剔透，这时，他卸下了所有的防备，现在的他感到心力交瘁，脸上净是痛苦之色。
　　为了什幺？芊芊，为什幺连在睡梦中，你也流眼泪，是因为你后悔了吗？君月在心中大喊，双拳忍不住紧握着。
　　但是她不是已经说她决定要爱他了，而且两个人也已经是那样的恩爱，到底是什幺事情让她反应变得如此的两极化。
　　他的手轻轻的抚摸她温软光滑的脸庞，看着她天真无邪的睡容。
　　“你到底误会我什幺了？你跟我说啊！给我个解释的机会啊？”他喃喃的低语着，从来就没有像此时此刻这般的想要跟一个人解释，祈求她的原谅，虽然他根本就不知道发生什幺事情。
　　我要离开，我不要你了……芊芊那伤人的话语仍然回荡在他的脑海中，他又狠狠的灌了一口酒。
　　不，她是他的，哪怕要他不择手段，付出他所有的一切，他也在所不惜。
　　她是他的，谁也不可以改变，谁也不可以拥有她，她是他的。
　　酒精的催化令他更加担心会失去她的爱，他需要一点实际的感觉来证明她还是他的，她还是存在的。
　　他伸出了双手，将她身上的上衣慢慢的打开，逐渐将她身上的衣裳脱去，并将他的吻印在她雪白的肌肤之上，口中不断喃喃的说……
　　“我爱你，我爱你，我好爱好爱你，你知道吗？”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
　　芊芊可以感觉在睡梦里，她和君月四肢交缠，一次又一次，他的手撩起了她内心深处的欲望，她一次又一次的想要抗拒却仍然抗拒不了，终究屈服在他那充满男人的力量中无法自拔。
　　梦中的君月是那幺热情、性感，对她那幺的充满了爱……
　　突然，她猛然睁开了双眼，看着压在她身上的男人。
　　真的是他，不是在梦中……
　　这根本就不是她在作梦，而是真实的，如今她身无寸缕的被他压在身下，而同样的，他也未着寸缕。
　　“你住手……”
　　她吃惊的看着他覆在胸前的双手，他怎幺可以如此放肆的游走、爱抚着她的身子，令她忍不住兴起阵阵的悸动，不由得全身紧绷，她无法忽视压在她身上的是一个充满阳刚、温软及坚实的身躯，但她却动弹不得。
　　“不要离开我，芊芊，你知道我爱你的。”他那样深情的呼唤令她好难受，却也很气愤，尤其是又闻到了他身上的酒味。
　　“你……你放开我，别压着我。”她愤怒的扭着身于，奋力的挣扎着，想推开他却不知道这种举动反而使他的欲望更加肆动。
　　“我不要放开你，我永远都不要。”他像个耍赖的小男孩一样紧紧的抱住她，毫不迟疑的在她的身上落下无数火热的吻。
　　他的手滑下了她的腰轻捏着，他的威胁之举令芊芊像被电击一般的猛然推开他，并趁他分神之际想逃出去。
　　“不要！”
　　正当她快要成功逃脱他的魔掌时，却又被他更快一步的捉住了脚踝，硬是给拉了回来，再一次回到了他的怀抱中。
　　“不要……”
　　“我受够了！为什幺到现在你还是只会说不要，不能忍受我碰你吗？你以为你可以逃得开我吗？”他咆哮着，而芊芊忍不住双手捂耳，以免自己的耳膜给震破了。
　　“你干什幺对我那幺凶？是你对不起我，我又没有对不起你！”她反吼回去，心中感到好委屈。
　　“我跟你说过，我心中只有你。”怎幺这个女人都说不听？
　　“骗人！到现在你还想骗我，你居然还想骗我。”
　　“你……简直不可理喻！”
　　“我不可理喻？林君月，你口口声声说爱我，不过现在我已经不相信你任何一句话了，还有，我必须告诉你，我不爱你，我以为我很爱你，但是事实上我发现你根本不值得我爱。”她倔强的说着，因为嫉妒而使她说出了口是心非的话。
　　“我不值得你爱？”他的脸顿时一沉。
　　她别过脸拒绝看他。
　　“白芊芊，你是在玩弄我吗？你为什幺突然对我又这样的仇视，我到底是错什幺？”
　　“也许这点应该是由你来告诉我。”
　　他猛然抓住她纤弱的肩用力的摇晃，“我不知道我到底犯了什幺错，你要判我死刑之前是不是应该先跟我说我到底做错什幺了？”
　　“也许错误就是我不该相信你这个伪君子。”
　　空气仿佛在两人僵持的气氛中凝结。
　　“我再给你一次机会，你到底有没有背叛我？”
　　不知过了多久，本以为他会回答的，但是君月只是缓缓的站起身，转头拾起衣服。
　　“如果你不相信我，那我说跟没说一样。”这样一句话说完后，他便丢下芊芊走出房门。
　　一直到他消失在门口，芊芊终于忍不住的放声大哭。
　　“臭男人，你说一下会死啊！为什幺你不跟我说……为什幺？你如果说了，也许我就会原谅你了……”
　　但他却怎幺也听不见了……




　　第九章

　　接下来的日子里，君月很明显的在躲避芊芊。
　　漫漫的黑夜中，芊芊总会惊醒好几回，醒来时房内仍只有她孤零零一个人。
　　今晚看来也是了。她慢慢躺回床上，转过头看着空荡荡的床位，忍不住用手轻抚着。
　　君月，你在哪里？他可知道她好想念他。在眼泪沾湿了枕头之后，她才哭累了睡着了。
　　仿佛是刻意要等待她熟睡，房门才被人无声无息的打开。
　　君月走了进来，目光眷恋的望着心爱的女人。
　　他并不是故意要逃避她的，他也十分后悔，但她实在是伤他太深，而他也必须冷静一下。但他却无法忍受相思之苦，所以总在她入睡时，才偷偷来看她。
　　她又哭着睡着了。君月强自压抑住想将她拥人怀中安慰的冲动，但他不能。
　　唉！他忍不住的叹了一口气，静静坐在床畔凝望着她，知道自己又将失眠了。
　　芊芊啊芊芊！他在心中呼喊着。你可明白，长夜漫漫中一直有个深爱你的男人因为爱你而无法成眠……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
　　今晚君月仍然没回来，芊芊将自己蜷缩在窗户边的贵妃椅中，静静凝望着窗外美丽的夜景。闪耀的星辰将夜空渲染得如画，美得那幺不切实际。
　　阵阵微凉的晚风吹拂过她的脸庞，吹动着她的发丝在风中飞扬，她的身子也忍不住的瑟缩着，但并不是她觉得寒冷，而是感到自己好寂寞。
　　在这样一个夜里，孤单正一步步侵略她不安的心。
　　他没回来！难道他真的生气了？真的不再来哄她，决定要丢下她一人？
　　他不是说很爱她的吗？结果她一时生气说出的重话，他也当真了，难道他的爱情这样经不起考验？芊芊含着眼泪这样的想着，如此一来，好象她就可以不用承受他对她不诚实的折磨。
　　不过……她该恨的人是自己吧！怪她把爱情看得太天真！
　　她忍不住想放声大笑，听起来却只是一阵阵的啜泣，也许哭，比较适合她现在的心情吧！
　　她遥望着天上皎洁的明月，心中好想爹跟娘。爹和娘要是知道他们疼爱的小女儿每每在夜里哭得肝肠寸断，只怕他们会满心的不舍吧！
　　静静闭上双眼，她再一次任由自己沉浸在寂寞、孤单情绪中，满脑子不住想着，也许她当初不该那样失去理智的伤害他，他似乎真的是无辜的……会不会真的是她误会他了？
　　但是……他没有回来，她也不敢去找他，这样子要到何时两人才会有机会把误会解释清楚呢？
　　唉！她好恨自己这幺笨，把事情搞成这样子。想着、想着，眼泪又落下。
　　君月，我好想你，你快回来……
　　她啜泣哭得凄惨无比，所以没发现身后有双满布血丝、为情所苦、为爱而狂的眼眸。
　　她看起来该死的脆弱！君月在心中忍不住咒骂着，却又充满着不舍，他静静站在暗处见她独自坐在窗口吹风，还偷偷落泪，垂着泪珠的脸庞更令人感受到她脆弱的一面。
　　他知道他错了，不管他再怎幺愤怒，再怎幺受伤，他依旧无法否认一件事，那就是他仍深爱着她，而且是有增无减。
　　天啊！他到底该拿她怎幺办？难道要再拿自己的颜面去哀求她，去承受她的嘲笑？但他明白这些都不是他最害怕的，他真正害怕的是她再一次说出不爱他的话，那他会受不了的。
　　不知过了多久，他才抬起沉重的脚步走近她，专注着在她熟睡的睡容上寻求一丝爱情的影子，然后伸手温柔的将她抱起往房内走去。
　　“你……回来了？”芊芊睡意浓浓的咕哝，才张开一会儿的眼皮，又不禁闭上，没一会儿又睁开，口气好可怜的呼唤着，“相公……”
　　“睡在窗口不怕染风寒？”他斥责的口吻中充满疼惜及不舍。
　　芊芊伸出手臂紧紧地环住他的颈项，“我错了！我错了！我小心眼，我保证以后不会再这样任性了，求求你不要离开我！我爱你！”
　　她哀求的低语给了他原本破碎不堪的心注入一道幸福、温暖的抚慰及希望。
　　他无奈的叹了一口气。不是说要气她很久、很久？但一听到她这样可怜兮兮的哀求，他只能不争气的心软了。碰到她真的是无可奈何，谁教他是如此的爱她。
　　“我也爱你，你永远也猜不到我有多爱你，如果不是你逼我，我不会离开你。
　　以后不许你再推开我了，不然我就真的离开你，永远都不回来了。“
　　“不会了、不会了！我保证！”芊芊紧紧的抱住他，像个害怕失去的小女孩一样。
　　君月乘机好好的、恣意的感受她的香味及柔软，补足这些日子以来的相思之苦。
　　“我爱你！我好爱你。”他低下头深深的吻住她。他知道自己不可能对她真的生气，因为他是这样的爱她啊！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
　　一大早，只见前芊芊一个人呆呆坐在床上看着手上闪烁银色光芒的戒指。
　　人呢？他人呢？她知道昨夜的一切不是梦，他温柔的吻和热情的触摸……但为何一早就不见他的人呢？
　　一阵强烈的失落感冲击着她，她连鞋也不得穿便下床在屋内找寻，但屋内真的只有她一个人，当她的心头感到酸酸时，突然发现桌上有一大束花。
　　她拿起娇艳欲滴、含苞待放的红玫瑰，忍不住深深嗅闻着花香，也才看见花朵间夹着一张小纸条。
　　我的爱，如果我有做错什幺，请告诉我，我保证会乖乖改过。为了表示我的歉意，答应让我陪你去逛逛街、买糖葫芦吧！要吃多少都没关系，相公请客。
　　爱你一生一世、正在大厅等你的相公一个大大的笑容爬上了芊芊的脸，她不禁笑着摇摇头。这个男人真是的，真会甜言蜜语。
　　但不管怎幺样，她都发现到跟他吵架、冷战的日子实在太可怕了，她想回到以往那般甜蜜的日子，她希望一切都能跟以前一样。她必须把握这一次机会，好让自己能再一次得到他全部的爱！
　　于是芊芊手忙脚乱的打扮着，她不想惊动云娘，反正她也等不及她们了，她急着装扮好，然后去大厅找君月。
　　站在镜子前轻巧的转了一圈，她满意的看着镜中精心打扮的人儿。等一下见到君月，她一定要努力讨他欢心，希望他别再跟她计较才好。
　　当她打开房门，门口已经站着一个伸手正要敲门的男人。
　　“相公，我正要去找你，没想到……”芊芊倏地住口，眼前的人居然是她暗恋了十年的君日。“是你……”她想她应该要唤他表哥才对。“表哥，你怎幺来了？”
　　“表弟媳……”
　　“你别叫我表弟媳，叫我芊芊就可以了！”
　　“芊芊，没想到十年后你居然会嫁给我表弟，这真是所谓姻缘千里一线牵，真的是不错，要不是我人在远方，一时赶不回来，我一定会来参加你们的婚礼。
　　不过，我很够意思的，现在补送上礼物！“说完，他便从口袋中拿出一只黑绒盒子，一打开，只见里面躺着一条细致、美丽的金链子。”送你当结婚礼物！“
　　他仍然是那如阳光般的笑容，但芊芊除了感受亲切以外，已经没有其它心动的感觉了。
　　“好美！不过我不能收……”太贵重了！
　　“为什幺？这是我做表哥的一点心意，收下吧！”
　　“这……”
　　“收下吧！”
　　芊芊再次看着面前的男人，只见他一脸诚恳，而且反正她现在也问心无愧了，把这项礼物当成大哥哥的祝福应该没关系。
　　跟梦中情人十年后再次相见，芊芊才赫然发现她跟君日只能当朋友，因为她真正爱的人是君月，那个爱骗她又霸道的男人。
　　“芊芊？”君日手拿链子，表情有些尴尬的看着她，他没想到结婚礼物会被拒收。
　　芊芊这才发现自己的失礼，毕竟君日什幺都不知道，而她也没打算让他知道自己曾对他的情感。
　　“表哥，既然是结婚礼物，那我自然是欣然收下。”她露出一抹开心的笑容。
　　“这才对！来，我帮你戴上！”说完，他顺便替她戴上了链子。“看你的模样，相信你一定很爱我那个风流的表弟，而且听说自从娶了你之后，他就变成了天下第一乖的好相公了，我相信你们一定会幸福到老的！”
　　“是吗？”
　　“我现在真的很相信缘分，你知道吗？十年前你迷路的时候也是他找到你，还用舌头帮你舔中毒的眼睛，不然你现在也不会有这样一双水汪汪的大眼睛。”
　　“是他救了我的？不是你？”
　　“不是，我是后来才到的，那时候他把你交给我看顾一下，然后跑去采好吃的果子说要给你吃，后来的事你就都知道了。说真的，我还没见他对哪个小女生这样好过，小时候他很讨厌那种一身粉红色的女孩子。”君日回想十年前的情景，感觉仿佛是昨天才发生的事情，现在两人却结为夫妻了。“现在他居然也娶了他讨厌的粉红色的女孩，这不是缘分是什幺？”他笑笑的说。
　　芊芊见到他的笑，笑逐颜开。她知道了，原来一切的事情都是她误会了，一开始她喜欢的人、暗恋的人就是君月，只是她认错人了。
　　明白了所有的一切，她的心也有如乌云尽散、拨云见日一样，原来这一切的误会全是她钻牛角尖的结果。
　　“咦！怎幺不见表弟呢？”君日问道。
　　“哦！他应该在大厅等我吧……啊！我的荷包……”芊芊想起了在大厅等她的男人，急忙想找到荷包赶去跟君月会合。
　　“我……我也帮你找找！”君日也加入寻找荷包，终于在床的一角找到。“我找到了！”他兴奋的大叫。
　　“真的吗？”
　　芊芊高兴的走过去想接过钱包时，一个不小心的给绊倒，眼看就要跟地面亲吻，慌乱之中她本能的抓住了君日，让他也硬生生跌在她身上。
　　“啊！对不起！”
　　“没关系、没关系！”芊芊连忙摇头。
　　正当君日急忙说对不起、想起身时，却听见一个暴怒的声音在门口响起——“你们两个在干什幺？”
　　“表弟！？”
　　“君月！”
　　芊芊和君日因为突如其来的怒吼而愣住了，下一瞬，两人才注意到现在他们的情况有多暧昧，很容易引起误会。
　　“你们在做什幺对不起我的事情吗？”
　　“君月，事情不是你所看见的那样……”芊芊急忙站起身，走近君月的身边，想跟他解释，却只见他脸色极度难看的推开她，目光含怒的走向君日。
　　“表弟……”君日看着他。
　　“你怎幺会在这里？”不是说人在远方，看来这个远方还不够远，应该要一生一世都别回来才对。君月护火满满的想着。
　　“我来看你……”
　　“现在看到了，你可以走了！”君月冷冷地望着脸色苍白的芊芊，“又或者你还想跟某个爱慕者更进一步的叙叙旧？只不过请你别忘了该遵守的道德规范。”
　　他是在警告君日，同时也警告芊芊。
　　“你在胡说八道什幺啊？什幺爱慕者？”
　　君月冷冽的目光再次落在芊芊红通通的脸上，他将她的脸红当成是被人发现小秘密时的脸红。“怎幺？还没有到重头戏吗？是我太早进场、打断了吗？不过很可惜，我不会再退场让你们继续的，因为男主角应该是我！”
　　“相公，你答应我不可以再胡乱吃醋的……”
　　“我没有吃醋，我只是在赶客人。”他痛恨芊芊有一丝一毫偏向君日的行为或言语，因为他现在宛如上了箭的弓弦一样，随时都会崩溃。
　　面对君月前所未有的冷酷对待，一时之间，君日不能接受，而芊芊也不敢相信君月会如此是非不分。
　　“君月，你怎幺对表哥这种态度？”芊芊生气的说，殊不知早已被醋意淹没的君月一听到她替君日说话，更加火大了。
　　“怎幺？你心疼了？”君月的怒火转向她，一步步向她逼近，使得她不得不后退，直到退无可退。
　　“我是在跟你讲理……”
　　“我很讲理的，只不过……”他突然用力箝住她的手臂，咬牙切齿的问，“你说你们这样勾勾搭搭有多久了？”他像发了狂似地对她大吼大叫。
　　“表弟，你别这样，你误会芊芊了！”君日看不过去的上前替芊芊说话，哪知一开口就宛如小小的火苗，瞬间点燃了妒嫉的草原，燃起了熊熊火焰。
　　“芊芊？叫得这幺亲热，说！到底你们背着我交往了多久？哦！我知道了，难怪你会突然说不爱我，却又不说为什幺，原来你又见到自己的初恋情人，所以改变主意了。在你心中始终只有君日，而我被你们骗得那幺惨！”他愤怒的伸出手紧紧攫住她的下巴，丝毫不在乎她疼得快掉下眼泪。
　　“表弟，你别这样！你太过分了！”此时，君日也火大了，他不能容忍失去理智的表弟对芊芊如此过分。
　　“你住口！你走！否则别怪我对你不客气。”君月恶狠狠地说，到时候要来攀亲附戚都阻止不了他杀人了。
　　“我不怕你，更何况事情根本就不是你说得那样，有理走遍天下……”
　　“滚！”
　　“不！你别指望我会把芊芊留在这里应付下可理喻、发疯的野兽！这不是君子所为！”君日不希望芊芊因为一场误会而被一个受妒火刺激的狂怒男人所伤害。
　　“你——”君月愤而上前，一脸怒不可遏的想跟他大打出手。
　　“表哥，你先走吧！”芊芊却在此刻静静的说，和两个大男人翻腾的怒火相较，她很是平静。
　　“可是……”君日为难的说。他不放心，“万一……”
　　“叫你走你还不快走！”君月冷冷的说。
　　君日看看面前一反往常的表弟，再看看面无表情的芊芊，他知道这个模样娇小的女子只是外表看起来纤弱，骨子里却有着男人一样的勇气。
　　也许让他们夫妻两人好好面对，总比他在旁边让事情更加复杂好。在看穿了表弟愤怒的表面下是深不可测的爱意时，君日也明白芊芊不会受伤害的，至少身体上不会，心灵上就难说了。
　　“好，我走，下过，我告诉你，如果你做出了任何伤害芊芊的事，你会终生后悔的！”丢下这幺一句话，君日怒气冲冲的离开。
　　君日离开后，房内只剩两人。
　　“说话啊！怎幺不说话？”君月冷冷的开口。
　　芊芊冷笑了一声。“说什幺？我说的你会信吗？不，该是说你想相信吗？”
　　他闻言，一把抓住她的双肩，强逼着她面对他，她却别过头不看他。
　　她无法面对一个失去理智的人，现在的他不可理喻，只会是有理也说不清。
　　只是她不明白，为什幺好不容易好转的关系又马上变了？他们夫妻间的信任居然比一张纸还薄，这不是很可悲吗？
　　“对！现在无论你说什幺，我都不会相信，因为事实已经摆在眼前。”他猛烈的摇晃着她。
　　“什幺事实？我跟他只是今天才见面而已……”
　　他恶劣的打断她的辩解，“才见面就上床！？你怎幺这幺下贱……”
　　“啪！”
　　一声响亮的巴掌声打断了君月的胡说八道。
　　“你太过分了！”她必须紧紧咬住下唇，才能强逼住已到眼眶的泪水。
　　“我知道一开始你心中喜欢的对象就是他，而我因为自己的私心而骗你嫁给了我，如今你再见到他，便发现你还是爱他的，就迫不及待的跟他互诉情衷，对不对？”他以莫须有的罪名无情的指控着。
　　“我没有！”
　　“没有？”此时他的目光落在她颈子上的项链，“你怎幺会有这条链子？是他送的对不对？”
　　就在芊芊来不及阻止的情况下，君月毫不留情的将链子硬生生从她脖子上扯下来，一阵痛传来，当场在她雪白的颈项上留下了一条血痕。
　　好痛，但是她的心更痛。
　　看着他将链子狠狠丢到屋子的角落，芊芊脑海中一片空白。他居然……居然如此对待她？
　　“你怎幺可以再一次欺骗我的感情？在我打算告诉你我有多爱你的时候，你却在这里跟君日、我的表哥卿卿我我，你怎幺这幺残酷！”
　　他深深的沉痛话语令芊芊如大梦初醒般。她不能以沉默来代替抗议了，因为那只会让君月更加误会，而她也许会因此而失去他。
　　芊芊紧紧的抓住君月的双臂，泪水盈眶的泣诉着，“我没有！你误会我了，我是真的爱你！”
　　君月的眼中瞬间闪过心疼，却马上被仇恨护火所代替。“你爱我？跟旧情人在我们的房里、在我们的床上卿卿我我就是爱我的表现吗？你别想再欺骗我了，我今天总算看清楚你的真面目，我对你死心了，我不会再当傻瓜了！”
　　芊芊才想开口，却被他狠狠往后一推倒在床上，然后头也不回的往门口走去。
　　“君月！不要走！不要丢下我一个人，你答应过不会丢下我的……”芊芊心碎的哭喊着，只见已走到门口的君月又僵在原地，但见他牙一咬，就又大步的离开了。
　　芊芊伤心的流泪，泪眼迷蒙的看着他消失在面前。
　　他走了！这次他是真的彻彻底底走出她的生命了……
　　不知过了多久，她才如幽魂般站起身，但只走到房门口便不支倒地，口中犹喃喃着，要他不要走……




　　第十章

　　几天过去了，这几天天气都是阴阴冷冷的，让人的心情很不好。
　　云娘端了晚膳进来，却见到中午的饭菜仍然是没有动。
　　“少夫人，你也要吃点东西啊！这样下去会死人的。”云娘心急的说，想起前几天差点被倒在大门边的芊芊给活活吓死。
　　她这样不言不语的坐在窗前对着外面发呆的情况已经一整天了，她到底受了多大的刺激啊？这阵子府中闲言闲语很多，却没有人敢多嘴问一句，只知道少爷很生气的出门后就再也没有回来了，听说都是待在招阳楼那个烟花地。
　　而少夫人就这样一直痴痴的等，不吃不喝的，看了就令人心疼。
　　少爷也真是的，夫妻吵架有什幺不能解决的，要害少夫人这样伤心欲绝才高兴吗？
　　但是她气归气，也只能无奈的看着芊芊失魂落魄的模样，无法解决一丁点问题，只能干瞪眼的看着芊芊偷偷叹气。
　　该怎幺办才好呢？就在云娘叹气摇头时，沉默的芊芊开口了。
　　“云娘，拜托你帮我送一件东西给少爷。”
　　“什幺东西？”
　　“休书。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
　　她要他休妻！？
　　手中的休妻书有如一记雷狠狠地劈在君月脑中，他失神的注视着上头娟秀的字迹。
　　她做选择了，不是吗？选择两人不再有明天了吗？
　　这些日子，他用酒精麻痹自己，唯有如此，才能将她赶出脑海，但越想忘了她，却反而记得越清楚，她的影子如鬼魅般不分日夜的啃蚀他的心……
　　休妻……只要他在这份休妻书上签下名字，他们俩便再也没有任何关系了。
　　他拿着笔的手微微颤抖着，内心交战挣扎着。
　　不！他不想跟她划清界线。
　　他迅速丢下笔，痛苦的将脸埋入双掌内，他已经快崩溃了。
　　“芊芊啊芊芊，你怎幺可以这样对待我？”他内心充满痛苦的呐喊着，只可惜伊人并未听到。
　　他再一次拿起酒瓶，狠狠地仰头灌了一口。
　　要他休妻？哼！想都别想！她这辈子只能属于他！
　　随即他拿起休书一把撕个粉碎，撒向空中，任由碎纸片缓缓散落一地。
　　他苦笑了两声，又狠狠地灌下一杯酒。
　　此时，鸨嬷嬷探进头来，小心翼翼的问，“爷，需要姑娘吗？”
　　“滚！”话落下的同时酒杯也到来，如果不是老鸨动作快，只怕头上就是一个包了。
　　“不要就不要……这幺凶……”
　　听到鸨嬷嬷碎碎念的声音越来越远，君月发现自己好想念芊芊那软软的语调，他一直都很喜欢听她说话，那种声音宛如最优雅的音乐。
　　只不过红嫩的小口吐出伤人的言语时，却是比任何的刀刃还锋利。
　　仰头又狠狠喝了一口酒，他要让自己醉倒，他必须醉倒，因为不醉倒，他怕他会哭出来……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
　　宁静的夜晚，君月喝得醉醺醺的晃进林家宅第。
　　他再也受不了了！他的心在想芊芊，非常的想。忍了好多天不见她，他的心就要失去跳动的力量了。
　　他就这样任由自己埋首在酒精之中，一个人度过一个又一个寂寞的黑夜。
　　但是，喝越多酒，他就越清楚的听到自己内心深处最深沉的叹息，也是最渴切却绝望的想念。
　　他好想她！她可知道他在想她？就因为爱上了她，所以他自私的想要将她占为己有，让她在无法抗拒的情况下失去原本该属于她的幸福及未来。
　　原以为只要远离她、不见她，就可以控制住自己对她的强烈渴求；以为只要远离她、不见她，就可以不再爱她、不再想她，但事实却不是这样。
　　他疲倦的闭上双眼，但才刚闭上双眼，她的影子就又来纠缠他，折磨着他的灵魂。
　　芊芊，我该拿你怎幺办？他在心中苦涩的呐喊着。
　　在他踉跄想往两人的房间走去时，突然感到一阵冷风袭来，来不及看清楚时，一个黑影便直直往他的脸上招呼过来——“啊！”他连闪都来不及闪，下巴就硬生生的吃了君日的一记铁举，连退了几步、绊到石头后狼狈的跌倒在地。这一拳不轻呢！
　　“喂！你干嘛打人啊？”他摸着疼痛的下巴。
　　“让你这个胡涂虫可以清醒一点！我已经告诉你，我跟芊芊是清白的，你为何不肯相信呢？”君日说道。
　　“清白？”他冷哼一声，“你知不知道，芊芊当初喜欢的人是你，想嫁的人也是你，不是我，是我将错就错，假装我就是你，所以她才会跟我在一起，其实在她心目中，我不过是你的代替品而已！”
　　“事情不是这样的，我跟她顶多见过两面，她怎幺可能会喜欢我而不爱你这个爱她的相公，她又不是呆子！”君日一点都不相信。
　　“是啊！她爱我就是给我戴绿帽子。”君月苦涩的自嘲。他痛恨极了表哥什幺都不用做就可以的到芊芊的爱，为什幺他都这幺痛苦了还得不到！？不公平！
　　一点都不公平！
　　“我一直以为你很明理，哪知不是这样，甚至还含血喷人！我去找你们是因为要祝福你们，却被你误会了！你误会我没关系，但你怎能误解自己的妻子？芊芊是这幺的爱你，你居然还如此伤害她！”
　　“所以你心疼了？”君月吃醋的说。
　　“你简直不可理喻！”君日怒斥。
　　“你又何必老羞成怒呢！”
　　“该死的！”君日也火大了，“好！要是你真这样认为，还故意用漠视、冷淡来伤害她，那我也不会坐视不管，我会带她走，不会留她一个人在这里受你的欺侮……”
　　“你给我住口！”君日发出愤怒的低吼，一个箭步冲到君月面前狠狠地揪住他的衣领。
　　“反正你又不要她！”
　　“不准你再说一个要把她从我身边带走的字眼！否则别怪我不顾手足情谊！”
　　“我倒宁愿你顾夫妻之情不顾手足情谊，或许你就不会搞成这样一团乱，伤害了深爱你的好女人。如果不是我已经成亲……”
　　“不准你碰她！”君月有如狂怒的狮子般威胁着，“我管你有没有成亲，就算你还没有妻室，她也是我的，不会是你的！”
　　突然，君日不再任由君月压着，而是一个奋力的转身推开他，两个人同时连退了好几步，形成了对峙的场面。
　　君日从没见过表弟这幺失控的一面，他向来是沉稳的，看来芊芊在君月心中地位比他想象中重要许多。原来这个不可理喻的男人是因为爱得痴狂过了头，不过这样也好，只要再给点刺激……
　　“我不介意她当我的小妾……”君日再下一剂猛药。
　　“你敢动她试试看！她是我的，哪里也不会去的！”君月眼中泛着腥红光芒，一脸凶狠，这是在极度愤怒的状况下才会有的表情。“否则我一定……”威胁要狠的话语还来不及说完，他又被甩了一巴掌。
　　“你……”脸颊上火辣辣的感觉让君月清醒了不少，但他是不会感谢君日用这种方法让他清醒的。
　　“你给我醒一醒！她说她喜欢的是当初救她的人，而那个人是谁我不说你也知道，你就大方的告诉她，她爱错人了，又或者她并没有爱错人，只是名字上有了误会，那又会怎样？到后来真正娶了她、陪伴在她身边跟她谈情说爱的人还是你，她爱上的人也是你，不是我啊！连瞎子都感觉得出来芊芊很爱你，否则她又何必忍受你的无理取闹，你看，就因为你的嫉妒而使你快要失去这辈子的最爱跟孩子，你快点去阻止芊芊吧！与其在这里跟我打架、叫骂，不如去哄哄她，否则一旦芊芊决定回娘家时，你就别后侮！你自己好好想想吧！”说完，君日便头也不回的离开。
　　难道他真的错了吗？表哥说的话突然闪过他脑际。等等！刚刚表哥是不是有提到孩子？难不成……
　　“芊芊！”君月急忙迈步，往两人曾经恩爱非常的的屋子跑去……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
　　君月心跳如擂鼓，心里、脑子里全都是芊芊的身影。
　　她不可以走！不可以、不可以！他绝不允许！
　　当他似旋风般的飙进房中时，发现她的东西都还安在，这才略略松了一口气。
　　他的目光急切的找寻心中想要找的人儿，却发现她竟然再次依在窗台前睡着了，她的样子好象是望着外边等着他，等着、等着就睡着了。
　　他缓缓走近她，只见眼前的她已经将一头长发放下。他喜欢她放下长发的模样，而靠近就可以闻到那柔细发丝及她的身上散发出一种淡淡的茉莉花香。微微的晚风吹动她的发丝，细柔的纱裙也随风吹形成一种迷人的波浪。
　　他缓缓在她面前蹲了下来，忘神的注视着她可爱又天真的睡容。
　　教他怎能狠不心来恨她？
　　“芊芊……”
　　就在他温柔的唤着她、要抱她回床上睡时，却听到一声轻柔的呼唤，唤的却不是他的名字，而是——“君日，是你吗？”
　　当下君月的心情全然被难掩的醋意所取代，他双手狠狠地摇醒她，冰冷无情的面容面对着这幺快就变心的女人。
　　“是你！？”芊苄惊讶的看着他。
　　“没错！很失望吗？”冷冷的口气、嘲讽的话语，在在掩不住君月全身上下散发出的酸意。
　　“君月……”
　　她有好多、好多的话想跟他说，但不知怎地，一见到他，喉头却似有个东西梗住，让她说不出任何话来，只能看着面无表情、黑眸中闪烁着高深莫测光芒的男人大步靠近她。
　　“你……”
　　“你什幺都不用说了，我只是要告诉你，你哪里也不准去。”他冷冰冰的说着。
　　她没有说话，也不打算回答他，只是缓缓地别过头，任由一滴滴令人心疼的眼泪落在白色床褥上。
　　他生气的紧紧把住她的手腕，粗鲁的力道令她痛得叫出声。
　　“为什幺不说话？你心虚了吗？”
　　“我为什幺要心虚？我跟你又没有关系了！你管不着我要去哪里。”她想甩开他的手，却反而被他抓得更紧。
　　“你有没有告诉他你是我的？有没有！？”他将她整个人拉到面前，双手紧紧抱着她柔软的身子。
　　“你为什幺总是这样霸道？”
　　“我就是不准任何男人碰你！”他专制又霸道的命令着，火热的气息不断喷拂在她脸上，贪婪的闻着她身上特有的迷人馨香。
　　“放开我！”她忽然用力推开他，噙着悲愤的泪光望着他，无奈又被他拽回怀中。“你不是不要我了？你不是说要放我自由？那你就不要再来对我纠缠不清！”
　　她死命的挣扎着想推开他，就悄如果不这样做，就又会求他不要离开她。“我跟你已经没有关系了，我已经给你休妻书了……”
　　“我不会休了你的，永远也不会！”
　　脸上的泪水止也止不住的狂流着，她突然像只发狂的野猫般对他张牙舞爪，猛捶猛打，还在他俊美的脸庞抓出一条血痕。
　　“芊芊！”他从不知道她真正抓狂时会这样厉害，连他都快招架不住。
　　“你不是很爱误会我？你不是认为我水性杨花，见一个爱一个？那就休了我啊！这样子就可以永远摆脱我了，你也可以跟那个明香在一起了，你跟她在书房里爱亲热多久就多久，要在大马路上我也无所谓了……因为爱你，所以我选择相信你，结果你连一次都不相信我，我实在无法跟你继续相处下去了，放了我吧！
　　这样我们都可以解脱。“
　　“不可以！”他低吼一声，然后不顾一切捧住她的脸狠狠封住她的唇，狂烈又粗暴的夺取着她的一切，贪婪汲取着这份该是只属于他的甜蜜。
　　芊芊想推开他。他怎幺可以这样对她？在他说不要她时还吻她？但是，她的手却不争气的环上了他的颈项，将他的头更加拉向自己，含着泪水眷恋着他的吻。
　　她不想放开他！真的不想啊！
　　两人缠绵拥吻着，不知过了多久，直到两人胸腔内的空气都快用磬，才依依不舍的分开。
　　谁也没有开口，只是四目交接，眼神中传递着彼此的深情依依及痛苦。
　　芊芊安静得像个小女孩，专注的凝视着君月的双眼，想要从他眼中看到她想要看到的东西。
　　君月的眼中此刻也闪烁着令人见了会想流泪的深情及苦涩，仿佛他也为情所苦，无法解脱这一片令人越陷越深的情网。
　　“我是真的爱你，林君月，不是林君日。”她平静的说，幽幽的声音回荡在安静的房里，却深深震撼着君月的心。
　　他伸出手，爱怜的捧住她的粉颊，“原来你那时跟我生气是因为明香？她只是要嫁人，要从良了，所以很感谢我替她赎身，如此而已，我只爱你一个，你应该知道。”
　　“你没有……”
　　“没有，也不可能有，以前我或许很荒唐，但自从娶了你，就只爱你一个，光凭这一点，我就有权利知道你对我的爱有多少。但是我敢保证一点。”
　　“哪一点？”
　　“你的爱绝对没有我爱你的多。”他深情款款的说。
　　当他想将心爱的女人搂入怀中时，却被她用手抵在两人之间，硬是不让他得逞。
　　“我不会再相信你的甜言蜜语，以前我就是太笨了，才会任你摆布。”
　　“芊芊……”他声音轻柔如丝般的唤着她，却带着一种沉重的无奈及苦涩，心痛的说：“我如果不够爱你，何必如此痛苦？爱你却必须强迫自己离开你，不理你……”
　　“你确定？不许你再骗我了……你已经骗我好多次了……”她埋首在他胸前，哽咽的说着，“你却不相信我……误会我……你是大坏蛋……”
　　他深深叹了一口气，“那不是骗，是误会，但我保证以后绝对不会了，我知道错了，我不会再乱吃醋了。”
　　接下来是一片寂静，连芊芊也停止哭泣了，两人静静相拥着，谁也没有说话。
　　终于，她轻轻推开他，而他也一脸严肃的看着心爱的她。
　　“我要你证明。”
　　“证明？怎幺证明？”他被酒精麻痹的脑袋一下子没办法转过来。
　　她握住他的双手覆在她柔软的胸口，俏丽的脸蛋红通通的，看起来好可爱。
　　“我明白了！好，我马上证明，用力的证明！”说完，他深深地吻住她。
　　她饥渴难耐的吻着他，一如他热切的回应着，他的大手也不客气的扯开她身上的衣服，张口含住并且用力吸吮她随着战栗身子不断摇晃的雪嫩酥胸。
　　当他用着火热而湿润的舌尖邪态逗弄粉红色的小乳尖时，含羞的小花蕊立刻变硬变红艳。
　　“啊……”
　　阵阵强力电流令芊芊不由自主发出热情又销魂的娇吟，双手也无意识的在他强壮的身子上下游移爱抚着。
　　他似贪婪的小孩一样不断舔弄、吸吮她逐渐变硬的小乳尖，直到诱人的双峰沾染黏湿的唾液，更加令她显得诱人。
　　他的唇玩弄着她的双乳，一手缓缓滑下至她的双腿间，手指撩拨着她已经湿润的小穴，然后深深推入开始狂野的律动……
　　“嗯……我好热……啊……”芊芊不断摆动下半身，任由他尽情的爱抚及挑逗。“君月！给我……给我……”她苦苦的哀求，身体因为渴望他而难受得不得了。
　　“我知道，我的爱。”
　　他迫不及待的将她的玉腿放在自己肩上，然后一个用力挺身，刺入她早已因他而湿润又紧窒的小穴中，忘情的冲刺起来……
　　“啊……啊……”强大的情欲不断冲击着芊芊，令她更加热切摆动身子迎合他。
　　两人的身子紧紧贴合在一起，象征着两颗心再也不分开。
　　他的动作越来越狂乱，她只能忘情的叫喊着，随着他加快的冲刺，将两人推上最激情的顶端……
　　激欢过后，芊芊闭上双眼，颤抖着身子抱着压在身上的男人。她多爱他啊！
　　相信他也同样爱着她。
　　久久之后，她听到黑暗之中他用着低沉有磁性的声音深情款款地在她耳边低语——“我保证，以后我只相信你、只爱你一个，我会用尽一切力量让你成为世上最幸福的女人。”
　　“我相信你！我永远都相信你！”
　　她轻柔的在他的黑发上印下一吻，闭上双目拥着心爱的男人沉沉的睡去，进入了最美的梦境中。
　　两人心中皆明白，未来的日子里，一切都将充满爱……


　　【完】


　　色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！

