第一章    淑母曼妙，壮子倾慕。

　　　　这其实一切都要从我家庭说起。我家生活在东北。家里两个孩子。父亲是开出租车的，母亲安心的在家做一个主妇，我和弟弟还要上学。其实外人来看，我们是幸福的一家，其实内在并不是。
　　父亲整个一个孩子的性格，跑出租的钱，经常在外就挥霍了，回到家，给母亲的，可能只有40几块钱。我还记得小时候，妈妈爬在床上，数着一块，两块的硬币，然后细心的收起来。等和我弟弟上学，妈妈再拿出来。我甚至还记得，我和我弟弟的学费，经常是向邻居借。
　　没钱当然就经常会打架，小时候不懂事，因为父亲经常给我们带小玩具，就认为父亲和我们关系好，而母亲经常骂我们，就是坏人。
　　我6年级的时候，妈妈被爸爸打跑了。因为妈妈责怪爸爸赚钱少，想出去赚钱。而爸爸落不下面子，说妈妈就是想出去勾引别的男人。妈妈也是挺着气话，说就是想找别的男人。结果一言不合，打了起来。
　　妈妈走了，爸爸经常带别的女人回家。每次到家就是把我和弟弟关在屋子里，等他们尽兴了，才会放我们出来吃饭。学费也是爷爷奶奶从自己的生活费中拿的，不过也经常被爸爸用保管的语气抢走，当时有一天我爷爷来看我们，我们告诉爷爷，我和弟弟一天没吃饭了。爷爷气的话都说不出来，只是抱着我们。
　　爷爷联系了姥爷，姥爷也算是他们当地的富裕户，赶上了下海做生意的热潮，小赚了一笔，在东北做餐饮生意。姥爷想了想，一拍大腿，将我和弟弟接了过去，由妈妈照顾。
　　妈妈离开一年。妈妈去了餐饮场，从穿串小工开始做，一直到自己攒钱，买了一个加工的小作坊。妈妈也算是有了钱，可以抚养我们了。渐渐的我们和父亲断绝来往。临走前，爷爷告诉我要多帮妈妈。你的生活才能安稳，他们老了帮不了孙子你多久。
　　我和弟弟坐车来到妈妈的小作坊,这一年真的是很安稳，我知道自己需要帮助妈妈，平时放学帮妈妈穿串串，假期里平时帮妈妈推车，回来负担弟弟写作业，给弟弟做饭，日子虽然。虽然辛苦，但也算安稳。妈妈也不吵我们，对我们非常好，甚至晚上和我们一起睡。生意在妈妈和我的努力下，越来越好。甚至我们县都很出名。当时县里因为扶贫。找到了妈妈(因为妈妈，也算是单身妈妈)，妈妈也学会了打扮。
　　妈妈长相一般，但胜在有一双大长腿。176的身高高挑的身材，加上c罩杯。让妈妈在人群中，格外突出，加上妈妈微笑有酒窝，还有女强人的干练。经常会有人表示，对妈妈的好感，可是妈妈总是怕别人对我们不好，甚至怕孩子气的爸爸过来闹，夺走我们，一直没有同意。
　　日子转眼就到了我和弟弟初二了。可能真的如同一些专家说的，单亲的家庭会产生不伦恋，初二青春期的躁动，加上当时网络的不完善，a片早早让我们接触，可能也是天意，我第一次看到的a片，就是母子，当时看完。感觉也就这个样子，上自习课时候，心里一直在想。等晚上做梦就是这个。当时做梦，妈妈抱住我，亲我。我扒下母亲的衣服，却弄不下来。妈妈的内裤。
　　早上起来，看着熟睡的母亲，在一摸湿漉漉的裤子。只是偷偷爬起来，洗掉，换上一个干净的。不过渐渐的，不伦的东西，如同一颗种子，种在心里，随着时间慢慢的发芽，自己渐渐不能依靠想象来意淫幻想。
　　我的眼光投向了母亲换洗的衣物。妈妈因为经常要穿正装，又很少时间能立刻洗了衣服，妈妈的丝袜扔在洗衣机里。妈妈的丝袜因为妈妈高强度的工作，使丝袜脚趾部分，干巴巴的，甚至有些发暗黄。我的心紧张的彭彭直跳，我颤抖把妈妈的丝袜紧紧的捂在脸上，皮革味和汗酸味刺激着我的鼻腔和味蕾，最后我还把脚趾部分含在嘴里狠狠吸了一通。
　　这是我第一次用女人的衣物打飞机，脑海中一会变成我趴在妈妈身上努力耕耘，一会变成ＡＶ里面的男人舔弄女人下半身，只是主角换成了我和妈妈。一阵快感袭来我拿着妈妈的丝袜使劲摩擦自己的龟头，一股股白精狠狠射在丝袜上完成了我人生中的第一次。
　　打完之后，一阵悔恨感。都说撸前色如魔。撸后圣如佛，我自己看着丝袜上的白色的精液，怕妈妈发现，索性直接把妈妈积攒的衣物都洗了个干净。
　　妈妈回来，看到着一些，以为是我心疼她，没有怪我，反而夸奖我，自此以后，妈妈的衣服都是让我洗。虽然这次是狗屎运，但是也算让妈妈开心，变相的也算是掩盖了犯罪真相。
　　……………
　　其实我感觉妈妈从这次开始渐渐的对我有些不同，内裤渐渐的让我洗，甚至。亲弟弟时候只亲脸。亲我的时候，有时候会亲一下嘴。睡觉前。有时候会让我按下肩膀。我也尽量的表现乖一点。有时候，会帮妈妈打扫卫生，还会洗内衣内裤，我把玩的种类也更多！
　　我和弟弟像往常一样，回到家，这时候，家里来了一个我们不愿意见到的人。我可恶嘴脸的父亲。父亲先是抱着我们一顿痛哭，然后诉说怎么怎么想我们。然后从包里拿出了两部手机，(当时的诺基亚n90触屏，当时只有妈妈有一个，当时蛮贵的)
　　我们两个懵懵懂懂的接了礼物，还以为爸爸回心转意的时候，爸爸回过头，：“阿萍，你看，他们需要一个爸爸！”我最先反应过来，一把拿起弟弟把玩的手机，塞到父亲的手里，转身拉着弟弟站到妈妈面前，“爸，我们挺好的，只求你别打扰我们了！”爸爸脸色变的，“小兔崽子有你什么事！”
　　其实我现在回忆当时的感觉，就是一种恐惧的反应，怕母亲重新回到父亲的身边，当时自己给自己的感觉是，我要保护母亲，不想回到当时，担惊受怕的日子。我怕妈妈，又挨打，又回火坑。甚至怕，自己不能和母亲像现在一样亲密，可能这个的私心更大一点！
　　可是弟弟当时哭了出来，蹲在地上，我准备哄他，结果他狠狠的给了我一拳“哥，你在干啥啊！爸妈和好不好吗？”弟弟当时拉着妈妈的手说“我不想被别人说是单亲家庭了，妈你和我爸和好行不行！”
　　我当时被打的，喘不上气。妈妈扶着我。不停的痛哭。我眼看就妈妈就要妥协了，没办法，我忍着痛，对弟弟说“老弟，你想想，妈妈如果回去，再挨打怎么办！”
　　弟弟当时犹豫了一下，毕竟当时，爸爸打妈妈，太残忍，我和弟弟被关在屋子里，父亲在外面疯狂的打妈妈，知道现在我经常会做这样的噩梦！弟弟盯着父亲,可恶的父亲这时候直接跪了下来，“阿萍我保证，以后对你好好的。绝对不会。”
　　弟弟当时真的是猪队友，非要给爷爷打电话，让爷爷做个见证。事实证明，这并没有什么用。只是劝回了妈妈再入火坑。有了爷爷奶奶，爸爸，弟弟的劝说，妈妈和我只能妥协，重新入这个大炼狱里，重新的挣扎，求生。

第二章   父横母娇，心生恨意
　　父亲成功入住了进来，妈妈也考虑了我们的情况下，也没有再说什么。在弟弟与父亲的双重讨好下。妈妈勉强答应了下来。
　　虽然父亲当时对我曲意讨好，但是我总有一种戒心在里面。感觉就和领地来了另一个雄性生物，争夺另一个雌性。我尽可能的跟着母亲，让父亲和母亲尽可能的少接触。
　　其实在花丛老手的父亲面前，这一切，从入住，都是注定的，父亲和妈妈在一起了。父亲得手了，如同一个污秽玷污了我的女神。还记得是哪一晚上，差不多是深夜了，我起床喝水，听到了妈妈的卧室有奇怪的声音。看过a片的我，知道，这是做爱的声音。妈妈断断续续的嗯嗯嗯，父亲低声的呢喃，
　　我这心里五味交陈，站在门口，似乎连动一下的力气也没有了。脑子里一片空白。不久，又听到房里传来了一些声音，那是那种大人快到的声音。很激烈，还有父亲粗粗的喘息声，妈妈也是喘著气，仔细的听还可以听到，妈妈的细声轻语还不时地轻声说：「轻点，轻点，明天你去把货送一下。」虽然声音清脆，依旧掩盖不住身体敏感的变化，父亲一定很卖力。
　　我的手都颤抖了起来。我手放在门把手上，我想冲进去，可是冲进去，除了尴尬，挨骂还能怎么样呢，又过了一会，我才慢慢松开门，回到自己的床边竖起耳朵。我听到她俩低语著，值得安慰的是，妈妈可能对父亲的表现并不是很满意，在父亲再一次求欢的时候，妈妈拒绝了他！
　　爸爸可能不太想放妈妈走，当年的村姑。变成了现在的城市女强人，身上举手投足一股魅力。
　　“老婆，再搞一下！”听着床上吱嘎吱嘎的声音，好像妈妈反抗的激烈，并没有同意。过了一会听爸爸说起了下流话“怎么老婆，舒服吗？”妈妈则不耐烦的样子，“就那样吧！”爸爸可能不满意，嘟囔了一句，妈妈道：“你能有两个儿子，知足吧！别搞这些乱七八糟的！”
　　爸爸则略微提高声音“叫你穿个丝袜，叽叽歪歪的，现在说我快？没情趣！”妈妈则说“收起你的心思，我现在就盼着儿子长大，刚才也就是看你最近辛苦，尽一下妻子的义务，还让我侍候你？”
　　爸爸和妈妈杠了起来“以前我的女人…”父亲突然不说了，可能知道自己说错话了，空气突然净了下来！
　　妈妈突然的爆发“你他妈的少拿那些脏女人来和我比，想玩花样，找她们阿，我告诉你，我王如萍看不起你，！也就是将就孩子，要不然你还想上我的身，我告诉你，孩子大了就离婚，老娘找一个自己爱的，什么都玩，气死你个老王八！”爸爸被激怒了，“你！”
　　这时候我怕妈妈受委屈，我高声喊到“爸，妈，你们怎么样了！”爸爸不耐烦的答到“没啥，快睡吧！”妈妈也回答“好儿子，睡吧！”我回答了一句，然后耳朵贴在门上。
　　可能是他们相互赌气，没有再说什么了。我也悄悄的回到了床上。妈妈过了一会匆匆走出来。上了厕所，我听到淋浴被打开的声音。之后就听见了父亲的鼾声。一夜无话。
　　第二天是周日，妈妈叫爸爸起来收拾屋子，因为妈妈要去接一个订单，去谈生意，起来时候嘱咐爸爸，早点起床收拾屋子，扔垃圾，洗床单，还有给我们做饭，做完去送一车串串香给王记,而我不负责的父亲，一觉醒来，都中午了，买了几个方便面，煮都没煮，扔在哪里，出去送货了。
　　没办法，我自己煮了热水，闷熟了方便面。给弟弟。弟弟吃完要出门去踢球，只有我一个人在家，我只好接替父亲，收拾屋子，洗床单。
　　我来到浴室，看见满满当当的衣物，妈妈卧室的垃圾桶堆放在边上，发现特别满，心里一动，走过去仔细翻查。找到的东西再一次我手脚发软，心跳得像要裂开：几团沾著粘液的卫生纸。
　　我将纸单独取出。我用火将他们一一烧掉。我感觉只有火，能净化这种垃圾的东西。
　　我打开洗衣机分类，父亲的每个衣服，我都分出来，踩两脚，把妈妈的衣服，单独拿出来。
　　洗衣机里，放着一条床单，我扯出床单，一条团成一团的内裤掉在地上，我捡起妈妈的内裤，展开一看，上面一片的凝固的精斑，再看床单，也是一片狼藉。看着内裤上的大片精斑，一想到自己的母亲的身体里洒满了别的男人的种子，心里既无奈又恨，虽然知道这是父亲，但是还是不开心。
　　我下楼买了一份可乐，我听说可乐可以杀精，我又放了大量的洗衣粉。我希望母亲能脱离父亲，回到我身边。哪怕现在不能，也不能沾染父亲任何一丝丝液体。至少内裤，要干净，它现在属于我！我将母亲的衣服仔细的洗一边，用手仔细的搓了又搓。
　　将母亲的衣服都洗好挂上，而父亲的衣服，我本来想往上撒尿，后来我怕会问出来，只是吐了两口吐沫。我知道我嫉妒他。

第三章，略施巧计，栽赃其父
　　假期过去了，我要升高一了，学校要求寄宿，我住校了，临走我邀请母亲去市北发展，母亲很犹豫，但是还是没有同意。原因是，父亲需要做饭。开学的我在前一天我偷了妈妈的一个穿过没洗的内裤离开了家。
　　我用我的手机每天下课都和母亲，聊qq。甚至别的女孩给我的消息，都不如，妈妈回我一句来的快乐，一种等待的幸福感。妈妈也很开心。她告诉我，一切都好，她很想我，她有点后悔没过来陪我寄宿，多余的话，妈妈也没说。也没说她和爸爸怎么样了，每次提到，总是敷衍的一概而过。
　　我真的每天想母亲想到发疯，妈妈的内裤，我不想打精子上去，我还有很长一段时间，要用。我只是拿出来。闻一下，闻一下母亲的气息，又放进包里。我很怕晚上母亲不理我，只要母亲一刻不回话，我就疯狂的问。她在干什么。怕母亲就和父亲又做同样的事情。怕她挨打，每次过一会，她就回话了，虽然没什么用，但是让我很安心。
　　班上小宇是我的好朋友，他家近，不住校，但是有一天，他突然一上午没来，等他来了，看他哭过，他告诉我，昨天他妈妈在他父亲的兜里，发现了一个内裤，一个别的女人的内裤，他妈妈正在和父亲闹别扭。这个主意，给了我启迪，我说今晚反正你家人闹别扭，我去你家，如果你爸妈说不定看在我份上，不会吵架呢。
　　小宇认为是一个好注意，带我回了家。
　　小宇的妈妈是一个不算漂亮，但很耐看的女人，近乎于40岁，却依然风韵优雅，虽然没有妈妈身上的一种干练，但是如同一摸细风的感觉，真不知道为什么，都是这么好的女人，他们怎么不知道珍惜，他爸爸大腹翩翩，甚至还有点谢顶，不多说了，感觉就和猪八戒一样。其实晚餐并不是很好，但是我还是忍住了。不是菜，是他们敌对的气氛和我家很像。
　　吃完，她妈妈自己睡，他爸爸说要睡厅里。我说今晚我睡吧，我说我们要复习一下，很晚，怕打扰他们的休息。他爸爸可能也没心情与我扯皮，直接让我和小宇一起睡！晚上我借口出去撒尿，推了推小宇，小宇睡的很香，我悄悄的走到厕所，他爸爸在打鼾，我走进了厕所。
　　运气索然吧，他妈妈的内裤正好在洗衣盆里，如同阿姨的气质一般，一个绣了一朵梅花的蓝色内裤。我拿起来，摊在手中。只看中间的部分，褶褶皱皱。上面有微黄的颜色，仔细一闻，不用拿很近，一股淡淡的幽香，但是贴近。又一股子尿骚味。我当时没办法，是光着膀子，只能把内裤塞进自己的内裤里。大摇大摆的走出去。
　　我还好，一切都安稳，我平安的回到了床上。这是我第一次偷东西，心里砰砰砰的只跳。我捏了捏内裤里的东西，可能因为异物摩擦，我的弟弟很硬，我想了一下一不做二不休。为了体现的父亲又出轨逼真一点。我将小宇妈妈的内裤，拿出，找到褶皱的地方摊在手心。慢慢的幻想。慢慢的摩擦。
　　幻想中一会是小宇妈妈围着围裙，傲人的胸围和樱桃小嘴，用下体摩擦我的下体。还有丰满雪白的大腿不停的摆换姿势，一会幻想成母亲那晚的呻吟声，主角早就是我，在不断的变换中。我忍受不住，一股股阳精打在了蓝色的内裤中间褶皱的地方。
　　第二天我们回了学校，因为第一次偷东西，我特别紧张，和小宇阿爸妈妈说再见的时候，都不敢望着他们。我们坐上了车，回了学校，等回来，又怕小宇妈妈发现内裤是我偷的，在告诉老师同学，又窃喜，计划实施很顺利。
　　(后来听说，小宇妈妈发现内裤丢了，当时整理了房间，发现了小宇也收藏她的内裤，结果小宇被打了一顿，他妈妈认为是小宇偷了她内裤，而小宇不知道丢的是两个内裤，还以为是东窗事发，事情就搁置了起来。)正好赶上中秋节，我回到家，在妈妈给我们准备大餐的时候，我偷偷进厕所，把内裤藏进了爸爸的口袋里。
　　一切准备就绪，我和妈妈说我有衣服要洗，希望妈妈能帮我洗一下。等吃完饭，我说我去写作业，过了一会，等再出来看，发现厕所角落放着蓝色的内裤。妈妈手上还有泡沫，拄着头。在哪里发呆。我知道，妈妈中计了，父亲在劫难逃。我没有问怎么了，反而说，妈妈，住宿生条件有点差，要不我们去那边租房子吧！
　　这次妈妈没有推脱，而是给了一个干脆的回答“我周一陪你去看看！”弟弟也很开心，因为终于不用吃食堂的不好吃的饭了，可是弟弟想问妈妈，爸爸怎么样，我赶忙说，弟弟，你考试最近怎么样。弟弟不说话，嘟囔了一句，自己开始爬饭。一切顺利…

第四章    情定网络。腈纶相托
　　妈妈就近找了一家比较小的出租屋。本来妈妈很喜欢另一个2室一厅的，但是要价太高了。后来又找了一个一室一厅一卫一厨房的出租屋。
　　等我回到家，妈妈让我将两个小床拼上，我们娘三个，就睡在这2张小床拼装上的大床上。床靠着窗户。弟弟一眼看中了靠窗户的地方。所以弟弟从此以后，一直睡在靠窗户的位置。
　　这样也给了我很大的便利。不管我睡哪里，我都挨着妈妈。感情自然是比较好，弟弟天天就知道出去玩，爸爸甚至被我隔离开。
　　我趁此机会。不停的加深自己的肢体语言。比如给妈妈捏肩膀。看妈妈寂寞，陪妈妈说话，有时候上体育课，我就会掏出手机陪妈妈聊天。刻意寻找话题，看一些妈妈那个年代的电影，看妈妈喜欢的明星的歌，甚至还会在网上看一些追女人的心理技巧，谈话技巧。还有在偷偷观摩一些同好的谈话，不过很多都是意淫。
　　不过我和我妈妈的感情越来越好，用感情好其实不足以代替。可能还有点小暧昧，甚至有时候会开一些，稍微稍微内涵的段子。我和妈妈无话不聊，有时候，弟弟出去玩，我就坐在家里陪妈妈看电视。聊心得。妈妈会说自己穿高跟鞋累。我有时候会提议给妈妈捏脚。妈妈想了一下，同意了。妈妈非常平时爱护她的玉足。每天都把脚丫洗得干干净净的，一点异味都没有，反而散发着淡淡体香。
　　我轻轻抚摸着妈妈的脚趾。其实我每次都开始用力捏妈妈的脚心，不是为别的，每次妈妈都会说，用力，嗯，这样的话，其实让我感觉很像性交，我曾提议给妈妈洗脚。妈妈拒绝了，可能妈妈还是不太好意思。但是事情总有转机。
　　一次。我在看书复习，我正看着忽然闻到了一股香风袭来，高跟鞋清脆的声音从背后传来，扭头一看，一个穿着修身职业套装的妈妈正笑盈盈的朝我过来。
　　妈妈现在35岁，可是打扮起来大概三十岁刚出头的样子，长得很温婉，看着还有点像的演员俞飞鸿，笑起来十分迷人，职业套装将她的身材衬托的很匀称，包臀裙紧紧裹着圆润臀部，腿上穿着肉身丝袜，腿型很好看，整体来说这女人是三十来岁年龄段的佼佼者了，优雅而迷人。
　　妈妈问道。“这身怎么样！”我小心翼翼的吞了一口口水，问道：“妈，你这是去哪里啊”
　　妈妈叹了口气说：“没办法，工作需要嘛，这一段经济不景气，再不拉点客户，就连饭碗都保不住呢！你爸更是指望不上，哎”我无可奈何，只能说：“妈别太累了，今天早点睡，明天还要上班呢。”妈妈“哦”了一声就进浴室了，去换衣服。
　　隔着那个只用简陋报纸遮挡的透明玻璃门，那凹凸有致的身材尽显无疑，也许是母子吧，也许是认为我们还小，她对于这样事情似乎并不在意。妈妈隔着门对我说：“阳阳，你也早点睡吧，不早了。”我说“好”，转身刚走，妈妈在后面又说了一句：“明天有空帮妈妈洗一下衣服吧。”，这话一说，我正发愁怎么趁这个机会和妈妈套近乎，没想得来全不费功夫！
　　第二天早上，妈妈一早就出门了，她穿着一身红色商务装，腿上套着一双肉丝袜，看上去十分迷人。
　　我也浑浑噩噩的等到了终于，一到中午，我则急不可耐得跑到家里，妈妈果然回来了。妈妈已经做好了饭，不过妈妈说去店里去看看。中午吃饭。我和我弟弟吃。我草草的将饭耙进肚子里。然后骗弟弟说要打扫屋子，弟弟也是贪玩。就让我一个人打扫，自己回学校去踢足球了。
　　等弟弟刚走。我就像寻找猎物一般寻找妈妈的衣服，终于在澡篮里发现了。甚至我还看到了一条单独放在盆子里，准备洗的内裤。
　　我从澡篮里挑出内裤和黑丝袜，把其他衣服放进洗衣机。。然后小心翼翼得把内裤展开。黄色的一条，上面还有点点血。上过生理课的我，知道这是月经。我捧起内裤，闻了闻上面的黄色。一股洗衣液加上尿骚味，扑面而来。我将内裤放下，又捧起妈妈的那条丝袜，将袜尖对着鼻子一阵猛吸，然后我左手拿着内裤，右手也不闲着，直接脱掉内裤，不停地用丝袜套弄着自己的阴茎，我幻想着此时妈妈的内裤包裹着饱满的神秘花园展现在我的眼前，我用鼻子去靠近那块黄色的斑点处，狠狠的吸了一口，这时的我心跳加速，气味不挺的刺激着我的大脑，那股味道充斥着我的鼻腔。后来我感觉太刺激，这么射了太可惜我又小心翼翼得闻了闻那丝袜，一股酸涩的气味又夹杂着皮革的味道直入大脑，其中还夹杂着说不出的味道，应该是妈妈体香，只一瞬间下身硬的和一块铁一样。这感觉真是让人神魂颠倒啊，很快我就像上瘾了一样，肆无忌惮得上下闻着这神奇的气味，幻想双手也去不停地抚摸这对丝袜脚，这丝滑的感觉、这令人心动的手感。
　　用裤袜的裆部包裹着我的阴茎，就这一瞬间我感觉浑身像触电似的颤抖了下，这种快感是以前从未有过的。
　　我接着握着右手上下坐着活塞运动，没一会我感觉一股尿意出来，也不刻意去憋住，直接就让精液射出来。一阵运动后，我擦去精液，满足得把丝袜放到洗衣机里。完事后，我总感觉我需要给妈妈更多的示好，和暗示，我就自作主张的把妈妈的内裤也洗了。
　　回来妈妈看见衣服整齐的在衣架上。还有她换下来的内裤。妈妈脸一红，吃饭的时候都很羞涩。
　　等吃完，弟弟出去踢球的时候，我帮妈妈刷碗。妈妈红着脸走过来说“儿子，你今天真乖，把妈妈的衣服都洗了！”　我这时刻意强调只有我是负责人的人。我刻意开口道“爸爸不争气，弟弟还小。妈！我现在是个男人了，我会照顾你的！”
　　妈妈听完很感动。抱着我，“好孩子！”不过妈妈还是说出来自己的顾虑“可是女人的内裤，不能让你随便洗的，以前你爸…”
　　我立刻打断妈妈的话“妈，以前有爸爸，现在就由我来吧，没事。只要妈妈开心！”“可！…哎，孩子真的大了，”妈妈没有强求。
　　其实事情不是那么容易转变的。妈妈后来每次内裤都很快的洗完。不给我这个机会。不过后来渐渐的忙了起来。妈妈内裤又堆在盆子里，我每次都抢着洗了。
　　天长日久！妈妈也默认了这个事情，甚至变成了一个习惯。我虽然累了一点，但是我心里却是很开心的？妈妈现在变的和我更亲密。甚至什么心底话都会和我说，一些衣服的款式也会询问我！

第五章  投其所好  媚语叠升
　　妈妈准备去厦门去逛逛。弟弟不肯去，我知道是为了去网吧。我也没多说什么，我说我愿意去。就这样我和妈妈订了一个3日厦门游的旅游团。7点左右，坐上了车
　　一路上自是欢歌笑语，有我的陪伴，妈妈很开心。妈妈感觉像是换了个人似的，脸上时刻都带着笑。
　　我和妈妈时不时地说开点小色情的笑话，常常弄得妈妈害羞不已，媚眼乱飞。我的动作也越来越大胆、越来越放肆，在服务区休息时，两人常常手拉着手，我有时直接把手搭在妈妈的肩上，或是搂着妈妈的纤腰。
　　妈妈今天也是格外的放肆，则也投桃报李般地常常主动把手搂住我的手臂，整个人贴了上去，这一切似乎都发乎自然，他人看来做出来似乎是那么的理所当然。
　　更有甚者，妈妈主动搂着我的时候，还有人说我们是一对夫妻。妈妈很是得意。过了一会，才和我说“怎么了李先生，你的老妈是不是非常的年轻。”
　　我脱口而出：“大家似乎认为妈妈作为我的妻子，更适合”妈妈笑的花枝招展，我则在旁边打趣，
　　过后有时候，甚至称呼她“小宝贝！”“如萍”妈妈只是瞪了我几眼。不过碍于人多，又被人先去为主的认为我们是夫妻。没有反抗。
　　试过几次肆无忌惮的搂搂抱抱后，妈妈也放开了很多，甚至很快的进入了我妻子的这个角色。玩玩停停，一路欢声笑语，到达厦门是中午了。
　　来厦门，酒足饭饱后，当然是去购物。隔壁一对新婚夫妻提出说要去商场逛逛，没导游什么事了。导游马上递上来２张房卡，是厦门的度假大酒店。一张给那对夫妻，一张给我们母子俩的。
　　妈妈的脸马上阴了下来来，但也没说什么。弄得导游紧张兮兮。下午我们就是在商场过的，这里是女人的天堂。只见妈妈一层一层逛过来，不停地换衣服，我则颠颠儿地跟在后面，不住地夸赞，弄得妈妈兴致更高了，不一会儿，我的手上就多了一大堆衣服。
　　逛到５楼的内衣区，妈妈略微一停，下意识地看了一眼我，却发现我也在看她。妈妈脸一红，刚要拉着我走，结果看到了刚才那对夫妻，只好慢慢地在内衣区看了起来。进入深处，我们看到几个大胆性感的情趣内衣专柜。
　　我发现那对夫妻默契地交流了一下眼神，随即开始认真的挑选起来。我现时已不同往日，看到这种情况，我知道妈妈是抹不开面子了。我只好陪妈妈在里面随便的游逛。不一会那对夫妻回来了，手里还拿着几件内衣。看着那对妻子的娇羞的表情，还有男人的那副你懂的。看来今晚有直播了。
　　回到酒店。还没多久，就听到隔壁，男女打闹的声音，我躺在床上。母亲则是脸红的不敢看我。还啐到，不要脸。我看了看母亲。隔壁的大声呻吟声，还有母亲的样子，让我感觉有点暧昧的气氛。
　　我故意调戏母亲“你和我爸不会没做过这样的事吧！”“啐！没做过，哪有的你和你弟弟。”“那你害羞什么！”“不是你在这里嘛，有你这个小孩子”“我哪里小了，他们都说我是你老公呢！说明我也很大了！”我不示弱的看着妈妈。妈妈“啐，小屁孩，你看看你裤裆”被隔壁刺激的我，鸡鸡现在飞快的充血。我故作感叹的说“哎人家老婆帮他，我又没人帮！”
　　妈妈突然严肃起来“我是你妈，你搞清楚！”我突然吓了一跳“哦”看着我怯懦的表情，妈妈又噗嗤一声笑了出来。“你现在是青春期，你等会就好了！要不，你自己去厕所解决一下。”“阿，我不会啊！”我故意装作不会。“要不……妈，你……你再帮我下？”
　　“混账，帮你什么？”妈妈脸色一横。我赶快表态“妈你再帮我一下。我这里痛。我保证我这次考试前十！妈”我感觉我的一轮表态都快语无伦次了。妈妈看了看我，我以为妈妈会新的一轮辱骂。结果妈妈说，把裤子脱了。我看看。我把裤腰带解开。直接露出粗壮的鸡鸡。妈妈看着我挺立的鸡鸡，感叹到“哎，孩子真的大了。”妈妈瞪了我一眼，“把眼睛闭上。”我赶快把眼睛闭上，只感觉鸡鸡上，突然冰冰凉凉的被握住。然后慢慢的撸动。
　　我躺在床上，母亲坐在我身边，一边不停的套动我的肉棒，一边看电视。我偷偷睁开眼睛
　　我摸了一下妈妈的屁股，妈妈娇嗔的回头，瞪了我一眼。妈妈拍了一下我大腿。“总想着这种事，脑子里都是龌龊！”妈妈皱了皱眉，“好没好吗？手都酸了”我嘿嘿一笑。
　　妈妈却揪着不放“你啊，你啊，把心思用在正地方。把成绩提高几名。”我又摸了一下妈妈的大腿，妈妈狠狠的掐了一下我。“马上期末考试了，你说的前十，我该帮你的。都帮了，你要是成绩再上不去，以后就别想了！”
　　我马上油嘴滑舌起来“妈妈，你放心，我这次肯定前十！”妈妈马上一笑“好，我就看着你能不能前十”我手又放在妈妈的屁股上。妈妈这次瞪了我一眼“手还是不老实！”我回答到“让我摸摸，射的快！”妈妈也就任由我摸着。我摸着妈妈的屁股，可能刺激了我，我感觉有一股暖流冲了上来，我想忍，又忍不住。我提醒妈妈“妈，我要来了”妈妈手速加快。
　　我开始大口的吸气，但是我准备调戏一下，妈妈，遍大声叫“阿萍，阿萍，阿萍老婆，你…阿萍，”妈妈看了我一眼，“鬼叫个什么”可是妈妈手速不变。我的精子，在妈妈的手上爆发。
　　妈妈下去拿纸去擦手。我躺在床上，回味着。
　　妈妈拿了一盒纸巾进来，擦了擦我得下面。然后丢过来一个新内裤。命令道“穿上，别着凉！”我笑嘻嘻的接过内裤“阿萍”妈妈则去洗了洗手。而且大声的告诉我“这事别传出去，你爸知道，都能打死你”
　　第三天晚上，隔壁的女人看了我妈妈，感叹道：年轻就是好啊。
　　妈妈一脸不解？隔壁的女人凑了过来，道“我都听见了，你老公叫阿萍，阿萍的！”妈妈脸一红，偷偷蹩了我一眼。“你们不也是？”女人感叹道“我男人啊。中看不中用。你可真有福气！”
　　我们第三天，坐车回到了家。在回家的路上，我认真的给妈妈发了一条短信。“妈，离开爸爸吧！他不懂浪漫。妈，你需要更好的呵护。”妈妈回了一句，“不是有你吗？”
　　写完，妈妈看了我一眼，我们两个人相互对视一笑无形之中，我和妈妈的关系，发生了一点点变化。

第六章  行为不检 母子捉奸
　　该死的爸爸还是找了过来，这也是没有办法的。看着爸爸舔狗一样的表情。态度强硬的把我和妈妈弟弟接回了家里。我知道，爸爸终于忍不住寂寞了。今晚肯定会和妈妈要求起来了！
　　这可是验证妈妈对我的感情的一个绝佳的机会，于是我为了不打扰他们，乖乖的回到自己的房间。，看我离开后，爸爸显得放松了不少，看来他也生怕我捣乱什么的。
　　夜晚，我偷偷溜自己房间后，走到父母卧室的门口，我悄悄的把门缝漏出一点点，眼前出现了爸爸和妈妈的摸样。我竖起耳朵，我听到妈妈此刻对爸爸说。
　　“真是的，我现在还在忙呢，你怎么就想这种事情呢，都老夫老妻了，怎么不想想怎么把店搞的更红火一些。”听到这，爸爸不由的变的不好意思起来，
　　接着妈妈便没有在理会爸爸，自顾自的盘算着账本，爸爸看到妈妈这个摸样，没有在说什么，转身回到床上，看着爸爸离开后，妈妈不由的松了口气，脸上流入出了一丝厌恶的摸样，接着便恢复了正常，继续忙碌起来。
　　当一切忙完后，妈妈拉开被子，爸爸看到妈妈回到床上，慌忙的站了起来，而妈妈仿佛没有见到爸爸似的，自顾自的躺在了床上。“老婆——”
　　这时的妈妈背对这爸爸，只见爸爸凑近了妈妈的身体，小声的说道。
　　“我们已经很久没有做过了，今晚——”
　　妈妈还是没有理会爸爸，只留给爸爸一个背影。看到这我的心一下子紧张了起来，毕竟此刻可是关键的时候，妈妈是不是会遵守和我的约定，马上就要揭开答案了。
　　爸爸眼见妈妈没有反应，手便在妈妈的身上游走了起来，妈妈感觉到爸爸那粗壮的手，正在抚摸着自己的身体。由于很久没有被人这么抚摸了，让妈妈一下子变的意乱情迷起来，不过很快妈妈便将那刚刚涌出的欲望给压制住了。只见妈妈将爸爸的手打到了一旁，不无好气的说道。
　　“别闹了，我最近累坏了，过阵子再说吧。”
　　看到妈妈好像真的很累的样子，爸爸也没有再坚持。只是嘴巴上嘟嘟囔囔的。妈妈一气，一脚踢了过去。将爸爸踢下了床。爸爸这时候也是火了。“你是我老婆，弄一下怎么了！”妈妈靠在床上。“就几分钟的货色，弄什么，用手算了。”爸爸气短了一下，“我这时为家付出造成的！”
　　“你为家付出，你付出什么了，分店你去看了嘛？！”“那你付出了，你付出了！”“我在家带儿子，这个家，我怎么没付出！”“带儿子？我看是带着儿子去约野男人。！”
　　妈妈一愣。感觉心虚的摸了摸手。不过态度还是很强硬“滚你妈的蛋！”不做，我不信，我不要你这个黄脸婆了，我去找18岁的小姑娘！”可能是这次的事情，造成了爸爸出轨的开端。
　　差不多这个事情，两个月后。妈妈突然拉着我，和我说，“明明，有个事情和你说！”我一头雾水。
　　“我昨天去店里，有一个女服务员，感觉和你爸有事？”我心里一喜，有证据吗？“儿子你不知道，我在你爸兜里，发现过一个内裤。”“是你的吧！”我故意假装劝解。“我的内裤款式，你不都知道？”妈妈瘪了我一句。
　　我有点尴尬，赶快转移话题。就这个？不是不吧。
　　妈妈又说，我就是直觉，还有啊，有一天我接了店里一个电话。“是那个女孩，找你爸的！”“然后呢！”
　　“她听到我声音，说打错了！”妈妈越说感觉越真的。“这样，儿子，你去帮我下课，去看一下。”“好勒！”其实这个事情属于歪打正着。
　　前几天，我根本没发现什么不正常，可能是爸爸和她掩饰的太好了！不过，我每天汇报可不是这样。
　　“妈，我爸给她擦汗！”
　　“妈，我爸给她买饭！”这种子虚乌有的事情，我不知道报告了多少次。妈妈也越来越疑心。
　　后来我们加入了美团外卖。爸爸说晚上生意好，就经常晚上加班。
　　妈妈带我去给爸爸送衣服，怕他凉到。
　　我们到了店里，店门竟然是锁上的，我敲门。里面听到是一男一女的声音。爸爸粗气的问到“谁呀！”我回答，送菜的，我示意妈妈等下。
　　等爸爸一开门，我一下子抓住爸爸，让妈妈进去看看。爸爸在外面大声叫嚷。等妈妈冲进去，一个女人在地铺上慌乱的穿着衣服。之后的事情，就是厮打，叫嚷
　　我冲去房间看个清楚，还没走到，就看见妈妈插着腰，站在门口气得发抖，我赶紧到门边，往内一瞧，是我爸，可是旁边躺着的是另外一个女人。「你口口声声说你很忙，你告诉我，你在忙什幺？」

爸爸面对妈妈的责难一句话都不吭，旁边的女人则是默默的穿上衣服，妈妈这下又走到客厅直接把电话机扯下来，拿来房间往我爸的脸上砸去，我爸则是被这个举动彻底激怒了，拿起电话就往我妈的方向扔过来，被我用身体挡掉了，这一下叫我暗暗吃疼，爸爸毕竟是男人，手上的力道还是很大。

「你这样是想把妈妈丢死吗……」

「滚」妈妈举起手指指着那个女人，接着把手指指向爸爸

「你也给我滚出去，明天我就会去办离婚」说着妈妈牵起我的手，拉着我走出了厂房

第七章  渐日憔悴 子吐心声
　　捉奸的事情两个月过去了。爸爸也没有联系我们。
　　妈妈一直是郁郁寡欢，不过还算可以，毕竟我们都习惯了没有那个男人的存在,我将我弟弟劝离出租屋，并告诉他真相。弟弟不相信，但是看妈妈这个样子，知道也只有我能照顾妈妈。弟弟回到自己的宿舍。
　　而我准备这几个月来拿下妈妈
　　我这几月悉心的照顾妈妈。给妈妈送水，按摩，还将笑话给她开解。平时买点玫瑰送她。她渐渐有了笑容，还说玫瑰不能送母亲。我和她说，我就是喜欢送玫瑰。
　　今天有了新电影，是一个爱情片，虽然有新出的银河护卫队。但是我还是选择了那个烂片。仅仅是因为，它是爱情片。我选了一个晚场的。
　　电影院里就我和妈妈。妈妈甚至还打趣道：“我们包了场！”我和妈妈选好位置。今天我穿了一身西装，找小宇偷他哥哥的毕业的礼服。我感觉这样，才能正式一点。
　　而妈妈呢穿着一件连衣黑色紧身短裙，雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边。领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外。雪白如雪粉嫩的大腿半露在外面，以我一直信奉的是，人生要有仪式感。
　　我在剧中男主对女主说，“人生需要一次爱情的放纵的时候。我爱你的时候。
　　我单膝跪地。拿出我淘宝买的戒指。
　　“妈，我不知道什么时候喜欢上了你，是爱你成为支撑着我的信念，我以前怀疑自己是青春期的冲动，我考虑了很久。是对母亲身体的占有欲？，还是那种想要跟母亲在床上？，还是那种背着 父亲偷情的？”
　　如果妈你也这么想我，就错了。直至现在我才明白，我对妈你的的爱，早已经超出了那种肉体关析，而是精神 上的需求，那是一种想要保护母亲的想法，我想好好珍惜母亲，可能是家庭因素，有也可能，是我自己的心理变态吧。
　　我认为女人是一种很感性的动物，需要呵护、温柔。妈也不例外。
　　是父亲的无能无知，自大，出轨。背叛，让妈妈失望。他作为一个男人，责任家庭，事业的各个无能，还占有这么好的女人，
　　妈给我一次机会，让我珍惜妈妈你这样的好女人”
　　妈妈傻住了，“起来，你起来先！”不过妈妈看到我穿的西装，再加上手里的戒指。妈妈知道，这不是一时冲动。
　　母亲抬起头起来，轻轻地说，“我知道我们之间是不对了，我永远是你 的母亲。”
　　“想保护我的这份感情，我已经知道了，从很久就知道了。”
　　虽然我的脸上显示着不甘。
　　“妈，我爱你，我会珍惜你的，这么多年，我都是什么样子，你一定知道的！”
　　但是母亲却也没啥动作，
　　我起身向前几步，想强抱着妈妈。
　　“啪”妈妈给了我一巴掌。我楞在原地了。
　　“对不起！”妈妈也没想到，她能打我，“我们不能对不起你爸阿！”
　　这句话激怒了我。我天天没日没夜的照顾你，爱护你，你竟然说不能对不起一个滚蛋，我哪点不如他，是不是因为我是你儿子！”
　　“是！”妈妈斩钉截说，可是目光有左右看，不挺的闪烁。
　　我怒从心中起，我一把抱住妈妈，疯狂的吻着她，妈妈不停的闪躲。
　　我低吼道：“我今天不是你儿子，我就想做一个禽兽，一个霸占你的禽兽！”狠狠地搂着母亲 的腰，
　　母亲猛然的坐了起来，瞪着我，我两手紧紧的 抱着母亲的腹部，往我身上搂。
　　母亲哼了一声说，“不把我当母亲了？”
　　母子两人像是摔角一样，在电影院的桌椅上互相挣扎，母亲越想逃，我就越不想让她离开，直到她累了，我几乎整个身体都压在母亲身上，就差母亲没双脚打开了，不过还好是电影院，最后一班的晚场，我们这个小县城，一人不会来看，二，晚场很少有人，就我和母亲，不 然铁定当做像是强奸犯要强奸娘家妇女动作被抓起来，母亲跟我都气喘吁吁，我看着母亲 披头散发，衣上的肩带掉了下来，露出双肩，窗户外灯光，让我看清母亲的面 容，冷漠带着愤怒，是的，我真是无耻。
　　母亲怒嗔到，“你倒想怎样？如果做了别人怎么看”脸朝一旁，看都不愿看我，此刻外面的灯暗掉了，变的昏暗不清，，“事事看别人的脸色，那不是乞丐吗？”
　　“你！”
　　“我只是想爱护你一辈子，我有错吗？妈， 多少年了，你不知道我对你的感觉是怎样吗？以前我真不懂事，但现在，我是 希望妈你当我的女人！你可以逃避我，但是我问你，你不爱我吗？是不是你对爸很失望了，是的话，让我给你依靠，以男人的身份，不是以儿子的身份。”
　　母亲没说话，但我听得出来，母亲在哭，是啜泣的那种哭，我强硬的将母亲抱在怀里，爱抚母亲的头发，脖子，脸庞，肩膀，背部，臀沟，大腿，小腿，脚踝，脚趾，最 后手指停在母亲的眼角，帮母亲把眼泪拭去，虽然这样很狗血，但在当时，我的确是这么做的。
　　接下来我在母亲耳边淡淡地说了一句话，“妈…你是我的母亲，也是我最挚 爱的女人。妈，这么多年，你不想为爱疯狂一次吗？”
　　妈妈颤颤巍巍的回答道“让我想想，！让我想想！”
　　我扶起妈妈的脸：“给我一次机会，就一次，让我做你的男人。让什么狗屁都滚开。就让我好好照顾你，人生匆匆过去。让我照顾你的余生。”
　　我轻轻的吻住了妈妈的唇。
　　妈妈闭着眼睛，眼泪从眼角划过，紧紧的抿着嘴巴。但是没有推开我。
　　淡淡的香气铺面而来。柔柔的嘴唇贴在我的嘴唇。我仔细的用舌头，舔弄着。妈妈渐渐张开了口，妈妈的口气吹入我的口中。我的舌头进入后，不停的追赶着妈妈的舌头当捕捉到妈妈的舌头后，不停的纠缠，互换唾液。
　　这时候，不太好的事情发生了，爸爸打来了电话。

第八章  父亲相助  子偿所愿
　　“如萍，哼，我告诉你，我准备结婚了！”在寂静的电影院里，爸爸粗狂的声音，如同开了免提。“我和小杨准备结婚了。到时候来看看呗。”爸爸的挑衅让妈妈闭言不语。
　　“怎么不说话了。呵，知道吗？她才18岁，和我儿子一般大，床上的活，更是你这个骚货强！”
　　我一把抢过手机，按下了关机。然后拉着妈妈走出了电影院。妈妈就任由我拉着。我扫开一个共享单车。
　　我抱了妈妈一下“亲爱的，我一直在！”就这样 我骑着自行车，驮着妈妈回家。电影院的事情让我们心情很复杂。。
　　突然我发现母亲竟然从后面抱着我，这是第一 次母亲对我这么做，“明明，妈妈知道我们之间的关系已经不是简单的母子了。伦理来说我们不能在一起。”
　　听到这话我的身体抖了一下。
　　妈妈又道：”可是我也是一个女人，我也需要依靠！我也会动摇，谁对我真的好，谁喜欢我的肉体，我都能看的明白，今天这个事情，我也想开了。我…我也想为爱情疯狂一次”
　　母亲在我耳后轻说，“我现在接受你的追求，不过这个女人是需要很～长～很～ 长～很～长～的～时～间～的。”
　　其实我一开始还听不太懂后面的话，等我想通后，母亲早已经恢复到平常的 样子，唯一不同的是，嘴角带着一点点的笑意，虽然是一下下，但是我还是发现 了。所以说？母亲不排斥？所以说，表面上是母亲，私底下是我的女人？所以说 ，这是母子乱伦？太多太多了一问在我心里。
　　那要多久，我迫切的想知道这个问题。
　　妈妈眨了眨眼睛“我再想想。”
　　我急  冲冲的跑进卫生间。胡乱的洗了一下，重点清洗了一下下体，怕有包皮垢这类的东西，引起母亲的反感。我洗完也没穿衣服，就一条短裤，走进妈妈的卧室。
　　妈妈开着电视，但是没有看电视，而是睡在里面。背对着我。但是床上明显多放了一个枕头，还余出来一个人的位置。
　　我将被子掀开，钻了进去。贴在妈妈后背。
　　洗完澡的老妈沐浴而出的体香让我在不禁意间胯下猛涨。感受着顶在老妈那我日思夜想的大屁股上的快感。
　　我手轻轻搭在妈妈的肩膀，希望能将母亲掰正，可是母亲没有从。
　　深呼吸，深呼吸。好吧，内心的激动一点都没有降下来，反而愈演愈烈。好吧，就让这火来的更猛烈些吧。
　　我翻身走到床前做到床边，俯身，用手轻轻握住老妈的脚尖，慢慢的向前，左脚，右脚，然后慢慢的往上挪，小腿，大腿，直至那被内裤所覆盖着的神秘之地。我轻轻用手划过母亲的大腿内侧，我能感觉到妈妈在发抖。
　　我轻轻掰开妈妈的大腿。妈妈虽然用力的夹住，甚至嘴上说着“不要，儿子，别”可是在我看来，这只是一种象征性的抵抗。我掰开妈妈的大腿，跪在妈妈神秘入口的门前。妈妈感觉不太好意思，想把腿合拢，但是几次都被我制止了。
　　虽然制止了，但是妈妈这样骚扰我，我也很心烦。我用责怪的语气“妈妈，不要闹了！”
　　妈妈转过头来，这是第一次看我的脸。“今晚你做了这个事情，你可就不能后悔，你现在退出去，我们还有的救！”
　　我用肯定的语气，用坚定的眼神，看着母亲。“我爱你，妈妈，我决定了，不后悔！”
　　妈妈不再乱动，只是拉过被子，盖住脸。
　　得到许可的我，如同拆礼物一样。轻轻的用手撘在妈妈的腰上，慢慢的往下，我手到了妈妈内裤的边缘。我不知道今天是不是母亲特意准备，是一个蕾丝的内裤。隔着布料，我甚至可以看到妈妈修剪整齐的森林。
　　我抓着妈妈的内裤，刚准备。退下去。妈妈突然拿开被子。抓住我的手，我感觉妈妈手有点颤抖和无力。妈妈问道“最后一遍，你真的不后悔。”
　　“不，我不后悔！我会比那个男人更爱你，更疼你！”我看着母亲的眼神。母亲别过脸去。手也无力的垂着。我把妈妈的手拿来。轻轻的，拉扯母亲的内裤。拉到屁股的时候，妈妈轻轻的抬了一下。我终于把内裤扯了下来。
　　我欣赏着母亲的整个躯体，在白色的灯光下。妈妈的肉体，整个泛起了粉红色。
　　妈妈又转过头，“带套了嘛？”
　　我摇摇头“我第一次不想带，我想第一次和我爱的人，肉贴肉的，零距离接触。”
　　妈妈也没有坚持“以后要带，这次算了。”
　　我付下身，轻轻的将母亲的睡衣。推了上去。手攀上母亲的玉乳。母亲的乳房，乳晕非常大，且非常黑，但是乳房没有下坠。反而呈现一种向上挺的感觉。妈妈年轻时候，家境不好，乳房不是很大。所以到了青年，中年，反而因为不是特别大，没有下垂，还是如一个碗，倒扣在妈妈的身上。
　　我轻轻的用手，慢慢的揉动。缓解妈妈的焦躁不安。
　　我光着身子爬在妈妈身上。嘴不停的寻找妈妈的嘴巴，可是妈妈总是摇头，不让我亲。
　　我始终只能亲吻妈妈的脸颊。妈妈却不停的说“哎，等等，电视机，没关。哎等等，门锁好没。等等，你看看窗帘拉好没。”
　　我没有管。终于堵上了妈妈的嘴。我亲吻着母亲的嘴巴，刚想用舌头挑拨妈妈。没想到，妈妈突然深吸一口气对着我嘴吹来。
　　我只好，退了下来。看着妈妈得意的样子。我回想以前看过的av，找到了母亲的秘密花园。
　　妈妈拚命的反抗突然明显，这时一看不好下身失守，两条修长丰满的大腿开始乱蹬，但是却蹬不到我，我们四条小腿交缠在一起，下面的两条不安分的蹬来蹬去，上面的则沉稳如山！
　　终于～在我的一声大喝，腰部用力一挺后,顶开了那秘密花圆。
　　妈妈的身体，立刻紧绷了起来。眉毛皱了起来，拧成一个结。我慢慢将下体推进入。随着不断的推进，妈妈表情越来越痛苦。妈妈痛苦的张开嘴，如同暴露在空气外面的金鱼,终于，我推到了底。我爬在妈妈身上，感觉着两个肉瓣将我紧紧的包裹住。
　　妈妈双腿劈开。手按着我的腰。轻声道“等会等会…慢慢点，下面有点干，有点疼！”说完手变化姿势，拿到枕头上，紧紧的抓着枕巾。
　　我得到了许可后。慢慢的抽动，抽动个10多下后，我渐渐的感觉，下面越来越滑。
　　我也渐渐加快了速度，妈妈更是在我加快速度后，呡起了嘴巴。
　　我以前看电影，女人都是啊啊啊啊，撕心裂肺的喊叫。而真正女人舒服的时候，是从喉咙里发出的，差不多“嗯嗯，哼。这样的声音。”
　　我本能地抽插起来。虽然这是我的初体验，但我早已从书刊影视上学会了该怎麽做。我的胸膛里满溢着幸福、快乐。那一刻我完全忘记了自己身处何处，只知道自己在快乐的天堂里飘浮着。我完全无法控制自己的快乐，在淋漓尽致的喷发中我尝到了前所未有的高潮。我无力地趴伏在妈妈身上。妈妈好象也懒得将我推开，于是我便静静地躺着。过了一会儿，我感到妈妈的胸膛起伏着，接着我听到了低声的压抑的哭泣声，妈妈哭了。
　　我既心虚又有些心慌，忙不迭地支起身，只见妈妈已经泪流满面。我慌了，想安慰妈妈，但又不知道该说什麽，只是懦懦地叫着︰“妈妈，妈妈。”
　　妈妈把脸别过一边，不理我，身体因为哭泣抖动得更厉害了。
　　我真不知道该怎麽办了，无比的悔恨涌上心头。我有些难堪地发现自己还压在妈妈身上，自己也感到有些无趣，便灰溜溜地下来躺在一边。
　　妈妈将身体侧转向床里，肩膀剧烈地抖动着，无声地哭泣着。我伸手轻抚妈妈的肩头，妈妈一扭身闪开了，我又伸手过去，妈妈又躲开了。我干脆将整个身体贴上去，将妈妈搂在怀里。妈妈略挣扎一下，发觉我很坚决，也就不动了妈妈突然翻过身抱紧我。
　　我们谁也没说话。
　　“妈妈今年37了，说是再找，可是出了这档事。哎，你记住，妈不图你什么，只要你好好的，什么都强，妈余生也没啥指望了。”
　　我轻吻妈妈的头。妈妈靠着我的胸口。
　　“我不会结婚的！”
　　“放屁，你不会想着和你妈我睡一次，就一辈子吧，听妈话，真的碰到喜欢的，就追，领会给我看！”
　　我没说话，真的，虽然我们做了这么大逆不道的事情，但是母爱真的胜过所有感情。我现在和母亲的感觉，正是说不清楚。
　　“妈，现在只知道我爱你！”
　　“切，小屁孩…！”
　　“妈…！”我亲上妈妈的嘴唇。妈妈微微闭上双眼。
　　我将一双饱满肥挺的乳把玩在手上，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头微挺，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　我动情的在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，并低头贪婪的含住妈那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在乳上。
　　妈妈被吸吮得浑身火热、情慾亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟︰“……啊… 嗯…”
　　妈妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，我双手不停的揉搓着妈妈的乳房。
　　说实话，啪了一次之后。我有点硬不起来，不知道是不是平时用妈妈的内裤打飞机打多了。
　　好一会。都弄不进
　　妈妈突然翻上来。“这次让我来！”
　　妈妈让我躺下，然后她骑到我的身上，套了两下。等我鸡鸡微微硬事，扶住我的鸡巴对准下面。坐了下去，果然鸡巴顺利地插进了妈妈里面，一瞬间感觉紧紧的、暖暖的，好舒服。说真的，鸡鸡在里面慢慢的恢复起来。
　　妈妈开始上下运动，这样我不但可以看得到妈妈的整个屄，还可以看到鸡巴在小屄内进进出出，以及妈妈的阴唇随着节奏一翻一翻的样子。
　　我们也只是聊家常。
　　聊着聊着妈妈讲道了爸爸
　　“那个骚货怎么就看上你爸了！”妈妈突然冷的来了一句愤恨的说。“你爸也是，怎么就看上她了。她那点比我好”，妈妈咬着牙，在上面，愤怒的抬动着屁股。“她那点比的上我！”妈妈疯狂的抬动屁股“你说，我咋样！”我被刺激的快疯掉了。捏住妈妈的腰部，“妈，你…你太美了”
　　妈妈不停的动。有时候甚至扭动着腰！“说比我骚，我就让你看看，我到底有多骚！”妈妈双手按住我的胸。一边抬动着屁股，一边故意梦呓一样：“来啊，小混蛋，你比你爸强多了。”我用最快的速度向上猛插猛抽，很快的就射了出来，那种感觉好像要爆炸一样。
　　射完精后，妈妈趴在了我身上，妈妈抱着我，抚摸我的胸口。我的鸡巴并没有拔出来，还是插在妈妈的里面，感觉温温的、滑滑的。等它一点点的变小。从里面滑落
　　我在妈妈的额头上轻轻的吻了一下后，妈妈把头枕在我的胸膛上闭上了眼睛。我搂着妈妈，轻轻抚摸着妈妈的头发，妈妈甜美的脸庞上显现出陶醉的神情，嘴角还露出了一丝微笑。
　　看的出妈妈真的是很满足也很开心，我也闭上了眼睛静静地享受这一刻的温存。时间就这样一分一秒的过去了，约莫过了半小时，感觉妈妈动了一下，我睁开眼睛，看见妈妈正看着我，就笑了笑。妈妈也微笑着把香唇送到了我的唇边，我贴上去轻轻的吻了一下，妈妈也吻了我一下，我紧紧地搂住了妈妈，狠狠地吸住了她的小嘴，妈妈则热烈地回应着。我们相拥在一起长吻，谁也不舍得分开，就如同一对久别的情侣一般,我妈妈侧身下来，从床头拿下卫生纸，擦了擦下面。又帮我擦了擦，扯过了被子，盖在身上妈妈躺在我边上“你说你爸怎么就喜欢那么一个农村的女人了呢。是比我白？还是比我好看？难道我老了？”
　　我捏了捏妈妈的胸“妈，你才不老呢，你和我出去，别人还以为你是我女友呢！”妈妈噗的笑了出来。又问道“那为啥啊！”我把妈拉到怀里，“你和我爸是不是好久没做了！”妈妈一听，瞪了我一眼。
　　“做不做都一样，大家都是应付功课一样！差不多快一年了！”“好的，如萍，以后我一定勤劳，妈妈以后你的性福就交给我吧！”说完吻上了妈妈的唇。
　　妈妈事后，从她的包包里拿出了纸巾，
　　帮我扯下射满精液的套套，将套套团包裹在纸团里，然后又拿了一张纸开始擦我的鸡巴。自己又拿了点纸，将自己的逼逼擦了擦。
　　然后将这几个纸团都团成一团，交给我，说道：“给！”我拿起纸团准备扔进纸篓。妈妈连忙制止我“别扔纸篓里，从窗户扔出去！”我点了点头，这是为了不让老爸发现啊。
　　第二天的天亮，我侧着身子。看着妈妈。等妈妈睁开眼睛，我亲了一下妈妈。
　　“早！老婆！”
　　“早！小混蛋！”

第九章  心结难过，重回冰点
　　　　经过那天以后，并没有像想象中的那么为所欲为。反而两个人多了一点尴尬。
　　我多次想再次表示我的心意。可是妈妈根本就不听。冷着脸。我就没有多少心情了。
　　我明白妈妈的意思，那天可能是妈妈对于父亲的一种失望所致，虽然接受我一次，但妈妈的这种态度告诉我。她希望我们能回归正常。我肯定是不愿意。我多次表达过我的态度。每次妈妈都是笑咪咪的，但是态度很冷，甚至有些客气。
　　我趁一天大家都不在家。
　　妈妈盘着腿。双手扯着自己的内裤，没有打，也没有辱骂，只是大声的呵斥着我的名字。
　　适可而止，听到没有，妈妈是为你好。不要再次犯下无可挽回的大错。我和你始终是母子，妈妈就是妈妈，儿子就是儿子。妈妈爱你，但是正因为爱你，才不能让你做那些不该做的，你还有人生，你以后会在大学有更好的女孩值得你爱 ，希望你要明白妈妈的苦心。我肯定不会和你做，你要知道。现在亡羊补牢，还不晚。
　　我失落的扯着妈妈的衣服一角。可是全身已经软了下来。我不知道说什么好，我跌做在一旁。虽然曾经在网上学习了大段的怎么说服妈妈的段子。可是我知道没有用的，那些肤浅的说服妈妈的观点和理由一点都站不住脚！
　　我也问了她那天晚上为什么让我，为什么那天在电影院里发生了那么多。妈妈也是阐述了她的理由！她说完我就绝望了。
　　她说她只是一时间想报复父亲，没想那么多。只想着你是你父亲的儿子。但是现在她后悔了。她还是我的母亲，她还是爱我的，可是这种爱，是母爱。
　　我和妈妈一个躺在床上一个坐在床边，我的裤子已经脱到了膝盖以下，被子也被扔在了地上，妈妈的胸罩几乎快被我扯烂了耷拉在妈妈的肚子上。这个画面非常的绮丽或者说是淫荡，可是只有我自己知道妈妈是绝对不会让我进入她的身体的。
　　冷静下来想，我妈妈除了对我有深深的母爱，多于男女之情。可能还是有一点男女的相互喜欢。之所以拒绝我，也是担心我不能树立起正确的性观念，想纠正或者缓解我的恋母情结。
　　就算曾经发生过什么，也是再也不会接受我和她发生事实性的性关系的。
　　事到如今，我也只能放下了这个事情。因为妈妈只要认为我表现得有特殊的迹象或者亲密的搂抱。她马上会冷着脸。用手推开我。
　　我有一次听了网友的话，想用强逼母亲就范。
　　但迎接的命运……

　　「啪啪」两记响亮的耳光！

　　许久……

　　“为什么……”我呆若木鸡的看着妈妈问道。妈妈选择无视，但本已哭红的眼再次泛红，似乎比我还委屈。
     而这时，我的手机铃声响了起来。我和妈妈在同一
时间都猛的一顿，看着上面显示爸爸两字后，我心中的恐惧更大。

　　“喂……爸……什么事”
　　“你怎么半天不接电话，还没醒吗。哦，对了，
我到菜市场了，你妈叫我问你想吃点什么，明天就开学了，今晚好好吃一顿。”

　　“我……都行，爸，就……这样吧，先挂了。”

　　按下挂断键后，我将手机低垂在腿侧，不自觉的陷入了沉默。

　　“怎么不说话了！”妈妈说道，但见我不语，接着道“怎么不嘚瑟了！来电话的是谁，你说”妈妈语气的提高，竞带着上位者的压迫气息，仿佛在她面前的我已不是自己的儿子，而是一个下属一般。“他…是我爸…”我知道被逼迫的说出了我心里不想承认的话，她太聪明了。她也太理智了。懂得让我什么时候放手。仿佛那天什么都不存在。我企图拉住妈妈的手，做最后的挽留
　　“好……很好！你们父子俩都喜欢践踏我是吗！！你不觉的太过分了吗！”这一刻，妈妈似乎将所有的委屈情绪都爆发了出来，那种化悲痛为愤
怒的力量，将我吹的连渣都不剩。我从没见过那张清冷的脸上有过如此惊人的寒
气，仿佛只需一眼，就会把我冻成冰块。“妈妈我错了，但我是真的爱你，我不是那种人，但我真的不是，你要相信我呀！”
　　“哦！是吗！”妈妈竞对我冷笑一声“爱一个人是希望他好，不是一天天想着色情的事情，你现在拿我当什么？”“妈，我是真心爱你的！
　　“够了！我不想再听了，你到现在还在犯傻，你到底明不明白你是我儿子，我是你母亲，你不要再对我有不好的思想，那是犯罪！那是乱伦你知道吗！”
　　难以置信，生活了这么多年，妈妈竟然这样讲我，当成那种人“我们只是一时糊涂，现在我们要回到原来的位置上！”妈妈转过身，异常的决绝“走！现在就离开，从明天报名后，你就去学校住，我会定期打钱到你卡上，以后我也不会逼着你学习！”

　　“妈妈……你这是要不认我了吗？”没想到我的人生竞有一天会遇到母亲要撵儿子走的戏码。也许是我的这句话拨动了妈妈某根神经，她一直压抑的泪水再也无法控制，比之刚才爸爸背叛她时还要来的猛烈。“不！不！妈妈这是想救你啊！妈妈不想你误入歧途，你知道妈妈舍不得你！但是你真的不该那样对妈妈，我们做了错事，我们不应该继续错下去……真的不该……你懂吗！”“你就走吧！利用这段时间好好想想，也让妈妈冷静冷静，算妈妈求你了！”妈妈的泪越说越多，这么多年来，看过她太多冷艳的一面，如此伤心难过的还是第一次见，虽然我的内心同样有诸多委屈，但是对于她的泪根本不值一提，
　　虽然自己不甘心，但是面对这样的情况，我也只能认怂。收拾行李回到学校，好好准备考试。
　　接着几天里我并没有在手机上纠缠妈妈，具后来妈妈讲，妈妈感觉总算松了一口气，心情也由害羞内疚逐渐变得平和。只是经过这次肉体精神的折磨以后，内心突然感觉比以前更孤独和疲惫，不论是在街上，还是在家里她的心总象被什么压着沉甸甸的。
　　很长时间，我们在表现外人面前，表现的什么事也没有发生过一样，甚至经过很长时间选择性遗忘。还有的负疚心情亦日渐淡漠，我和妈妈周六周日见面又恢复了以前有说有笑。但是大家总会感觉彼此在克制，甚至彼此之间有了一层看不见的障碍。
　　我尽量保持回到原来的位置上，大家相互理解，不要想之前那样客气。

第十章 家暴之后 重归于好
　　晚上，我在饭桌上，自己主动提出来，我去学校里面住宿，虽然我在眼神中表示，我不太愿意去，就看妈妈挽不挽留。可是妈妈竟然表示同意，爸爸更是开心的一口答应。没错，爸爸回来了，借口是只是为了气气妈妈，看看妈妈的表现，虽然妈妈不喜欢，甚至讨厌。但是出于我和妈妈之间的发生的关系，妈妈同意了。
　　甚至还和爸爸发生了关系。
　　那晚妈妈故意很大声。我当时一晚没睡，感觉这是一种背叛。我第二天清晨偷偷堵住倒垃圾的妈妈，我抱住妈妈，质问她为什么。
　　妈妈淡定的推开我，整理好被我弄乱的衣裙。然后还主动整理了我的衣服，用手捧着我的脸亲了下我的额头。微笑的对我说：“因为妈妈爱爸爸啊！“
　　作为儿子的我，没办法去反驳。也是因为这个事情。我申请了住宿。
　　差不多3个月没有和家里联系，和妈妈打的电话也极其敷衍。甚至不愿意多讲。
　　就在12月的某天。妈妈告诉我，她要来看我，她和我的班主任说了，这几晚我不回去睡。
　　等我见到妈妈的时候，妈妈还是微笑着看着我。只是脸上有了很多淤青。眼睛也是肿的大大的。
　　我就近开了一个房间。因为上次的事情，我们还是有些疏远。
　　我把床让给妈妈她睡，自己睡地上。我没有问妈妈脸上的淤青，我只是买了跌打酒，轻轻的帮她上。妈妈有时候疼的攥着我的手，其实我心里也是非常的难受。妈妈的伤渐渐消肿了。
　　我本来沉静的心，慢慢的又被妈妈吸引住了。妈妈那时四十出头，本身不显老，身材也保持得不错。
　　有时候看着妈妈睡去的面孔，越看越觉得妈妈好看，越看越是冲动。而妈妈在我面前穿着也很随便，有时候换衣服出去也只是让我转过身去，待我也很亲切。这本来没什么，可因为我心中有鬼，所以总觉得妈妈象是在勾引我。但是我又不知道是不是，怕自己会错意。
　　周六晚上１０点来钟我就睡下了。不久妈妈洗过澡后进了房。当时她穿着一套白底带花睡衣，刚洗的长发随意地披在肩上，显得妩媚又秀气，而那雪白修长的双腿更使我怦然心跳。妈妈进房后就坐在床边吹她的头发，还将她的脚适意地搁在我身上。昏了头的我又觉得妈妈象是在挑逗我，犹豫再三后就试探着伸手把妈妈的脚握住。妈妈也没挣脱的意思，只顾着吹头发，由着我抚玩着她柔软的双脚。这时我更相信妈妈是在挑逗我了。我按捺不住心中的狂喜，不禁偷偷吻了吻妈妈可爱的素足。
　　妈妈吹完头发，也没理我就睡下了。我大失所望，心想是不是自己自作多情了。我辗转反侧就是睡不着。
　　后来妈妈起来了，问我为什么睡不着。我嘟囔着自己也不知说了些什么。然后妈妈就说既然睡不着就聊聊吧，说着从床上下来，就躺到我身边，还将我的左手放到她的腮边轻轻地握着。我怔怔地看着妈妈，觉得她的目光好温柔，好妩媚。我顿时重燃希望，重又兴奋起来。
　　我和妈妈先是聊她和爸爸吵架的事，听她诉说爸爸的不是，说是爸爸公开带那个小三回家住，还让妈妈给他们做饭。甚至还想着一龙二凤。妈妈不同意，动手了小三，结果被两个人联合打了。没办法，家住不了，在弟弟的提醒下，就想到来我这里住几天。
　　后来就把话题扯到我身上，这几乎和我预想的一样！妈妈问我有没有女朋友，我说没有。妈妈听了就调皮地模仿一首歌里的一句“你没有女朋友？当然不信了。”说完开心地笑了。
　　我这时不知怎么就认定了妈妈确实在挑逗我了，我决心把它挑明。想了想，我就有办法了。我先把话题转到我小时候的一些琐事上，然后再和妈妈聊起我照顾妈妈，洗衣服什么的。最后，我鼓起最大的勇气，一把抓住妈妈的手。颤抖着问妈妈：“你还记得‘那晚’吗？挺有意思。”妈妈听了惊讶地望着我，我向她挨近，眼里流露渴望，血液涌上妈妈的脸颊，妈妈的身体象风中树叶抖动不止，妈妈想抽出手来，被我一把攥住了，她从我的神态中明白了一切，她好象被恼羞成怒我似的盯了好一会儿，然后似怒非怒地摇摇头，低声道：“夜了，早点睡。”说着就要起来。
　　我明白是自己自作多情了，心中是又羞又愧又恼，想也没想就一下压在妈妈身上。压到妈妈身上后我就有些害怕了，可我随即发现妈妈并不十分生气，对我的鲁莽她只是感到又可气又好笑——尽管她装出很生气的样子。而妈妈温软的身体和身上的体香又使我欲火大盛，我紧抱住她不住地求她答应我。
　　"如萍！"我把妈妈拉进怀里，顺手把灯拉灭了，妈妈象征性挣扎几下，我看着妈妈圆润苗条身躯在睡衣若隐若现，闭上眼躺着由着我…当我将肉棒缓缓插入
　　发泄完了，，我对妈妈发誓说："我从那天就不后悔！"母亲能说什么？只是长长地叹了一口气。
　　"为什么你偏偏是我儿子呢"说完捂着脸哭泣。
　　她穿好衣裤，爱怜的告诫儿子："只要你以后好好工作，多求上进！”
　　听到妈妈说得一席话，我感动的说："妈，我已后一定听你的话，好好孝顺你！"母亲点了点头，说："睡吧，妈妈起来洗洗。"我拉住妈妈说："妈，你再躺一会，说一会话再走！"默默的顺从了，话既然说开了。我们母子俩沉默了，谁也没说话，都在默默想着心事。
　　其实知道妈妈默许了这件事，我那颗骚动的心又难以遏制了，欲火又涌了上来，我解开妈妈刚系好的裤带，母亲问我："干什么？"我不回答，只是用力往下褪母亲裤子，母亲没有反抗，配合的抬起屁股，将刚穿好裤子再次脱掉了，可能母亲有一种难言的羞涩，临近脱下来的时候，她下意识地拉紧了内裤的边缘，
　　我扒开她的手，我爬到母亲身上，扶着勃起的阳具再次进入了母亲的体内奸淫着，妈妈扭动着身子说：“咱俩的关系真的不能让任何人知道，要是真的泄漏出去，妈怎么做人呀，你爸爸又怎么做人呀？他在家的话，我们千万不能让他看出来，你可要忍住呀！”
　　“嗯，妈我知道，您放心吧！”说完，我伸嘴过去在妈妈的脸上轻轻吻了一下！妈妈转过头看了我一眼，恨恨的小声骂道：“死相，就怕你的倔脾气上来，和你爸打架。如果有一天让你爸爸知道，揍死你！你也老大不小了，赶紧找一个女朋友吧，小女孩不比我年轻多了！？”
　　“如萍，她们哪有你好，我这辈子只爱你”边说，我的手边隔着妈妈的纱裙在妈妈的阴部抚摸了起来，女人总是喜欢听好话，妈妈也适时地把她性感地双唇伸过来，四唇相接，我深情地吻着妈妈，同时我地双手轻轻地一搂妈妈，妈妈顺势倒在我地胸前。
　　我埋头到妈妈的胸前，发出呼哧呼哧的声音，然后就是一轮新的冲击。
　　“儿子！…你…”妈妈被刺激的说话断断续续。
　　“叫老公！”
　　"老公，你轻点，轻点。"妈妈半扬着头看着我说。那张破旧的小床不堪折腾，发出吱嘎吱嘎的声音。
　　很快我就到了高潮，当我射出最后一滴精液后，小弟弟很快就缩作一点，稍稍一动就从妈妈小穴里脱离了出来。我坐了起来，心中很些不安，也有点不知所措。而妈妈看起来要镇定些，“没了吧！”
　　我不好意思的摇了摇头
　　她起来穿好衣服就去了卫生间。等她回来后，我们也没再交谈，默默地各自睡下了。我躺着很久也未能睡着，心中有时象吃了蜜一般甜
　　第二天周日。妈妈带我去见一个她初中的朋友。事后盛情邀请他一道吃饭。
　　吃饭时妈妈仍与那个家伙聊得起劲，可也没冷落我，不时也会和我说说话。妈妈穿着长袖职业装，长发随意地扎在脑后，处处透着成熟女性的味道。妈妈的初中朋友好象也被妈妈吸引了，我发现他不时偷偷打量妈妈雪白修长的腿，这使我很不高兴。但是也多亏有他在场，不然我们母子单独相对不知有多尴尬了。不过在吃饭时我慢慢发现，妈妈其实对昨晚的事好象也不怎么在意，她让那个家伙和我们一起吃饭主要是为了我——怕我尴尬，而且看我的目光有一种从未有过的温柔。我如释重负地松了口气，内疚感一扫而空，心中竟生出有如初恋般的甜甜的喜悦
　　晚上妈妈希望我回那个曾经出租屋住。我同意了。
　　我少有地和妈妈一起做家务。我们之间没有过多的话语，可那感觉很温馨，就象新婚燕尔一般。
　　这天晚上，我们很自然地做了爱。妈妈仍不肯让我帮她脱衣服，不大愿意和我接吻，更不让我吻她的私处。不过我仍获得极大的满足。
　　

第十一章 母子夜话  母子情人
　　妈推开射完精的我，轻轻的说：“满意了吧，以后不要胡思乱想了，好好念你的书。”
　　沉默了好一会，妈缓缓开口：“累吗？妈妈是不是老了，不漂亮了！”我犹豫了一下，低声说：“没有。”
　　又是一阵沉默,妈妈拉了拉被子，躺在我边上“聊聊吧！”我有点尴尬“聊，聊什么！”“什么时候开始的！”“什么！”“恋母的情结！”“我不…不知道！”
         又一阵沉默
　　“那你在学校有女朋友吗？或者对她有好感的！”
　　其实一听到这话，我就知道，向来管得严的我妈的教训是心中另有所图，我很明智的的答了句，“没有。”
　　妈松了口气，缓缓开口“对，现在你还小，谈恋爱影响学习！其实咱们这个事情既然发生了，妈不会骂你，至少一切还在可控的范围内！”
　　妈妈都懂，青春期的男孩子都有些东西需要发泄出来的！”最后几个字妈几乎说的几乎低得听不见了。
　   然后妈妈翻身躺下，正对着我，轻声说：“妈看杂志说每个男孩子心目中第一个女人都是自己母亲！你是吗？”“嗯”我轻声回答“什么杂志？”“家庭！”“真是好书”
　　“上面说男孩子有…那个需要，做妈的可以教会儿子第一次，对孩子心理健康发展也是很重要的，但是，你会不会感觉我很下贱！”
　　“怎么可能！我只感觉妈你对我超级好！”
　　“妈，如果，我想一直保持这个关系，你会同意吗？”“我不知道！”妈妈叹了一口气“我也不知道我还会不会坚持一个母亲的底线！”
　　“那如果我平时强迫你，或者给你放安眠药呢！”
　　“怎么可以这样！你这是不尊重一个女性！！”妈妈用力的掐了我大腿两下！
　　“哎哎哎，我也是看书！看到的！”
　　“什么书！说说！”妈妈来了性趣，我就给她讲了我看过的几个黄色小说！
　　“这种书中都是假的啦，哪里有那个一下就从了的，除非他母亲本身就想好不好！”妈妈停顿了一下
“如果你下药，以后我就不会再理你了，甚至不见你！”
　　我连忙发誓保证！
　　“你和我爸多久没做了？”
　　“嗯……怎么问这个，半年还是一年了吧？”
　　“怎么这么久不做啊！”我搂住妈妈。
　　“你爸可能对我没性趣了吧！和我做爱的时候，还需要看av，看别的女人，才能硬起来，我还和他做什么，都没兴趣了！”妈妈捋了捋头发！
　　“妈，你刚才是不是来高潮了！我感觉你夹我了？」
　　妈妈脸一红，有些不好意思了，最后嘲弄地轻轻拍了拍我那缩成一团的鸡巴。
       我抱着妈妈，“妈，上次做完，你为什么冷淡我那么久！”
　　妈妈躺在我怀里“我肯定要冷静的思考一下我们的事情，说实话我从来没有想过那次的错误可以给我的生活带来翻天覆地的变化。不再是只有丧偶式婚姻和孩子，那天，你对我说的话，让我孤寂到灵魂深处的心终于找到了依靠！”“妈妈！”我听到妈妈突如其来的表白。我真的很感动。“所以孩子我要和你谈谈！”
　　妈妈告诉我，“从那天以后，她感觉她可能爱上了我，绝非是因为性！因为她只要一想到我，心里就有千万头小鹿在乱撞，那是悸动感觉！”
可是，她又怕，我和她只是青春期的的少年冲动和一个欲求不满的女人的一时冲动吗？”
　　妈妈说她越想越来气，自己辛苦保守的节操，被我这个儿子坏了不说，还有我任性的不去晚自习，妈妈对我的学业的担忧。
　　我听完，很是感动，内心甚至有点小得意。我搂着妈妈。妈妈拿着手指点了点我的头其实我告诉妈妈，我也有一点担心
　　“发展得太快，我担心妈妈怀疑我的目的，就是为了得到她的身体；发展的太慢，那种看得到又吃不到复杂情绪，让我又觉得心里痒痒的。”
　　从傍晚到深夜，
　　我们就像年轻时刚刚恋爱时候的样子，有聊不完的天，说不完的话。
　　最后我提议，我和妈妈开始做一个恋人，从头恋爱！妈妈很高兴的赞同这个事情
　　但妈妈也提到她自己还是有所顾虑的，她的身份很尴尬，不但是我的妈妈，还是我的恋人。所以她不停的叮嘱我，要实时清空和她的聊天记录，但要偷偷的和她打着暧昧电话，不许不打，还要尽量避开所有的人去玩浪漫悄悄幽会。但一切要从不被爸爸知道的情况下。不能被发现一丁点的蛛丝马迹.
　　此后，虽不是每个星期，但也常常能有机会和妈妈爱爱了。妈妈也从未阻拦我，甚至变得不是以前的半推半就的依从我，而且是越来越主动。

第十二章  日常一
　　很快就放了暑假。今天是最后一天，我掏出手机给妈妈发了一条信息。如下对话
　　“妈我要回家了！”
　　“哦！知道了！考的怎么样？”
　　“班级第7！年级前30！”
　　“考的不错嘛！回来吧，妈妈给你做好吃！”
　　“妈妈，我可是要亲亲的奖励的！”
　　“晚点给你奖励，回来控制一下，先别做奇怪的事情！”
　　“阿！为啥？”
　　“你爸在家！”
　　“哎！我都为了久违的再相会，我都戒色好久了！！”
　　“傻子！/笑脸”
　　“我想爱爱！！！！！！”
　　“不行！/敲打”
　　“我想咪咪！！！！！”
　　“讨厌你！”
　　“我想亲亲！！！”
　　“NO！”
　　“你不想亲亲我吗？不想我吗？！”
　　“想……/比心心”
　　“好的！/ok”
　　“哎………只能等你爸不在！”
　　“耶！”
　　“记得在你们学校附近买套，别在咱们家附近买！”
　　“好的！”
　　“只能他不在的时候，，被发现，咱俩就完了！”
　　“好的！等我回家！”
　　“还是算了吧，他在家太危险了！”
　　“强奸了解一下！”
　　“110！”
　　“我乖乖听话，等他走，嘻嘻嘻！亲一下”
　　“傻瓜！带着你的脏衣服，我在家做饭等你回来”
　　“/飞吻”
　　这可能就是我们的日常联系。是的，没错我的无能的爸爸，被甩了。他在门外哭喊了一天，妈妈心软，才让她进来。具他的说法，他已经和那个女人恩断义绝了。现在只想能让我们接受他。
　　呵呵，我和妈妈肯定都不相信这个事情。
　　他开始的2个月表现的非常好，天不亮就出去送外卖，天黑了还会去买第二天的菜。
　　我开始很疑惑，莫非真的变好了。妈妈一旁端着手臂，冷笑道：“无事献殷勤，非奸即盗！看着吧，狗改不了吃屎！”
　　我和妈妈商量，把钱慢慢的拿出去投资，在保证店里运营的下去的同时。在海南买房子(当年北方的炒房热潮)，不过产权写在了我名下。
　　因为爸爸的原因。我在家里根本不能和妈妈亲热。我们平时用微信聊天。因为高二上学期了的原因，我又被强迫去学校住宿。
　　我真的很想和妈妈做一次，有时候真的上学的时候忙。但是每周五心里就特别痒。
　　可是每次都是兴高采烈的回家。迫不及待的开门，想趁爸爸还在店里，和妈妈亲热亲热。
　　可是多数的时候都是不幸的，每次开门的都是嬉皮笑脸的爸爸，我问他，你不去看店嘛，爸爸总是嘿嘿的说：“啊，这不是想儿子嘛，我早点回来看看你。”
　　哇这句话真的很让人恶心，我内心里面在想，你如果死在外面，比我看到你，更开心。不过我和妈妈的关系，更融洽了。
　　比如
　　我兴高采烈的回来，等打开大门的时候，就看到爸爸骑着摩托走了出去。
　　我飞快的跑回家。看到厨房在做饭的妈妈，妈妈背对着我，我走过去，手环着妈妈，妈妈身体一僵，再知道我以后，就放松下来。
　　“等会这个小母鸡煮烂了，就行了，你洗洗手，饿了吧，马上就可以吃了！”妈妈洗了洗手，准备拿筷子。
　　我抱住妈妈，不让她拿。“如萍，想死我了，要不我们………”
　　妈妈甩开我，从筷笼里拿了一个筷子，往我头上敲了一下。“要死啊你，你爸出去买盐很快就………”
　　“很快的不会很久，老婆，你想没想我啊”
　　“不想”
　　“妈妈现在给我吧，好不好嘛？”我开始死缠烂打，左手不规矩地搭在妈妈美腿上，来回抚摸，像一个孩子在撒娇，但却是一个懂得欣赏女人的孩子，妈妈大腿上入手的滑腻，像是果冻，能被人一下子吸进肚子里，丰腴却不失弹性是成熟女人最好的状态，而妈妈身上没有一处不保持着这种状态。
　　还没等我享受多久，妈妈一只手就拍了下来：“快拿开，不要命了？”说完又看了看大门。
　　我自然不依不饶，手继续抚摸，身体微微向妈妈靠近了些：“那妈妈答应我嘛！”手中力道更是一点点加重，还有些向大腿根部滑去的趋势。
　　妈妈看我决心要死缠烂打下去，也有些紧张，终于松了口：“做肯定不行，你说怎么帮你吧，用手？”
　　“用嘴吧！”
　　“不会！”
　　“我教你！”我顺势把妈妈按下来。
　　“你是不是认为我和你做了，我就下贱。”妈妈突然板起脸。
　　我一看。心里一慌。我连忙跪下，“不是，妈，你在我心里就是一个女神！”
　　“那你怎么和你爸一样让我做这种事！”
　　“妈，我和他不一样，他是淫欲，我是爱你。我想拥有你所有的地方，妈如果你不愿意，就当我错了。我爱你，我不逼你！”
　　“真的？这么想的？”妈妈突然有了笑容
　　“真的！你在我心里就是女神，唯一的女神！”
　　妈妈看了一眼钟表。想了想。“没时间了。不过看你回答对了，奖励你一次，下不为例！”
　　妈妈蹲下解开我的皮带。蹲下来低下螓首，整个人跪在我的胯间，一张红润的唇瓣刚刚碰到我的下体。我就被刺激舒服地呻吟了一下，下体也跳动了两下。
　　“不行，你爸我都没有，不行太脏了，我不能接受。”妈妈抬起头看我。
　　“妈，我都说了，那我们还是快点做吧！”我说完假装去搂妈妈。
　　吓的妈妈，连忙说，我再试试，再试试。
　　妈妈一点点将唇凑到我的龟头前。
　　闻了闻，感觉有没什么异味，才慢慢的将那张性感红润的朱唇包裹住我的龟头。慢慢的含在嘴里。
　　看的出，妈妈的口技很生疏。头也只会小幅度的动。
　　牙齿有时候还会碰到龟头。
　　不过就是这种情况，妈妈不经意的几下，丁香小舌。触碰到了我的马眼。给我刺激的不停的“嘶嘶嘶”
　　我双手抚摸她的秀发。这时我妈把阴茎吐了出来，喘了几口气后抬起头，表情娇羞的对我说道：“坏蛋！快点射啊！你爸马上回来了！”
　　“很快的，快来了！宝贝！继续啊！”
　　妈妈听了随即张开鲜红欲滴的朱唇再次含住那紫红发亮的龟头，波浪长卷发也随之开始飘荡起来。
　　我也配合着她的速度挺动起腰来，希望能弄的深一点。我屁股急速的摆动，好在她的嘴里加速抽插。
　　一时间只见妈妈柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，妈妈可能不太想让我插的太深。也可能是本能反应，用舌头不停的阻挡。正是这样，才让我感觉马眼不停的触碰着，刺激加倍。
　　我终于忍不住了。
　　“噢”的一声低吼，腰眼一阵酥麻，随即精关大开，粘稠滚烫的精掖从龟头里喷溢而出。
　　第一口喷进了妈妈的嘴里，妈妈赶快吐出龟头。脑袋往旁边一偏，躲过了一些精掖。但还是有几滴落下了她的外套和秀发上。还有几滴喷进了锅里。
　　妈妈可能也看见，但是妈妈没说什么，只是不停的吐口水，我将裤子提上去。
　　“怎么了，妈妈！”
　　“有几滴，我咽下去了”
　　“？？？？真的？”我感觉我突然创了什么记录。
　　“屁话，你怎么不告诉我一声！”
　　“太刺激，我没忍住！”
　　“快收拾收拾，准备吃饭了！”
　　“好勒！”
　　差不多又过了5分钟的时候，爸爸骑着摩托回来了。随着我和妈妈把菜和碗筷在桌子上一一摆放好后，我们三人就围着餐桌一同坐了下来。爸爸闻着桌子上香气四溢的美味佳肴禁不住食指大动，用筷子夹了一块鸡肉朝嘴里送去。嚼了嚼后不由的说了声：“真好吃！”
　　我听到爸爸的称赞非常高兴。一脸洋洋得意的他笑着说：“好吃吧！我老………妈的手艺最好了，而且做菜有独门秘方哟。现在你喜欢那就多吃点。不过别只盯着这里鸡肉，尝尝这个胡萝卜，还有这鸡翅，还有剩下的这些。尝尝看，”
　　我边说边用筷子点了点桌上的这些菜。不得不说，妈妈的手艺确实很好。所以不等我们落筷，爸爸就开始大块垛颐，吃的不亦乐乎。
　　我俩看爸爸吃的那么高兴，彼此间也相视一笑后也一同吃了起来。笑容意味深长……
　　我们将碗筷收拾好，爸爸非要拉着我们看新闻联播，还有一大堆借口，什么陪老人，孝顺什么，自己没做到，还指望我孝顺，可笑。不过看在妈妈的面子上，我也就忍了下来，陪爸爸看新闻联播。
　　不一会妈妈洗好水果，端了上啦。也坐了下去。
　　不得不说，妈妈的腿，又长又圆润，妈妈只穿了一个睡裙。大把的风光。那小小的脚趾，一个个在拖鞋里，晶莹剔透，我真的恨不得，拿出来把玩一下。
　　我拿出手机，准备调戏一下妈妈。我侧过身子，面向父亲。正好父亲看不到我手机写的是什么。我又看了一眼妈妈，妈妈风情万种的撇了我一眼。我忙打字
　　“妈，我今天好像看见精子飞锅里了！”
　　噔噔一阵微信声，妈妈皱了皱眉头，没去管，我一看，立刻提醒到，妈你的微信。
　　妈妈看了我一眼，我的立眉瞪眼，肯定是懂了。妈妈拿起手机，看了一眼，噗嗤一笑，然后立刻看了爸爸。然后低下头打字道
　　“怎么，嫌恶心？你吃都吃了！”
　　“不是，我是说我爸也吃了！”
　　“滚！滚！滚！”妈妈故意做了一个恶心的表情。
　　我看妈妈并没有反感这个事情，精子是我的，吃了就吃了，妈妈也是这么想，谁知道了会恶心呢，不言而喻。
　　就在爸爸的眼皮底下，我和妈妈搞起了小动作。
　　
第十二章  按摩的暗号
　　和几天前设定的剧本一样的一样，妈妈开始耍小脾气。故意气爸爸！
　　不过爸爸也是很烦，他最近几天，看我和我妈关系很好，动不动就一起出去跑步，买菜（其实是大早上起出去，开房），回来一句话不说，（射完好累！）就睡觉。
　　爸爸感觉我在家，有点懒惰，想让我出去打暑假工。今天妈妈正好拿这个事情发作。
　　“我说的事儿你考虑一下。”爸爸整理着领带，从今天下午开始，爸爸要去值夜班！
　　“什么事？”妈妈挑了挑眉毛！
　　“你儿子的事儿。”
　　“儿子怎么了，他是我孩子，他还小，你让他出去工作？累坏了怎么办！你不心疼！我还心疼呢！”
　　“还小？！不是我说，就你拿他当小孩，还有啊，他现在高中了，青春期了！你内裤让他洗，说不定他心里有什么呢，你们是不是有事啊！还是你这个老牛想吃嫩草了！”
　　“滚你妈蛋！你他妈今晚就别回来了！傻逼东西！”妈妈被戳中了心事，恼羞成怒！
　　“得！得！得！我去值班，我走的时候你把你那没长大儿子叫过来，你让他肏，是不是，我到要看看儿子那根儿鸡巴稀不稀罕你的老屄。”
　　我稀罕，我心里狂喊。
　　“你他妈的说什么混话呢。他还是一个孩子，还那么小，他懂啥？你那么大声，他听到怎么办！”
　　“小，哪里小。鸡巴小吗？你这当妈的不知道我还不知道？”
　　“又咋了？”
　　“咋了？我前天还和他一起洗澡来着，那鸡巴一点儿不比我小。”
　　“呸，不要脸，他才十四岁。”
　　“肏，你他妈的小心点，青春期孩子很容易被误导！小心他做了什么！。”
　　“呸，操就操，我怎么了，我儿子，操我，我也乐意。我也不怕，我也不吃亏，你好紧加你的班，晚上也别回来，回来也没有用，你一走我就让儿子肏屄，晚上我就和儿子睡一起我当着你的面儿让儿子肏不让你肏。”
　　“呸荡妇，等做下丑事，你看着吧。”
　　“丑你妈了个屄！”
　　“不和你说了。”爸爸拿起包！“孩子大了自己注意点！”
　　“妈了个逼的，什么东西！我告诉你，只要儿子稀罕我，说不定有一天我还真就让我儿子肏屄，那时候你想肏我的屄那你得问我儿子同意不同意！”
　　“老子有的是！”
　　“那好，从明天开始你就再别碰我！！”
　　“老子还不想碰你呢！看你就恶心”
　　这时我觉得我该出声了，分明这么大的声音我再装听不见就露馅了：“妈！你们吵什么呢！“
　　“没事大儿子，和你弟去玩吧。什么东西！”爸爸也知道自己的声音太大了！。
　　爸爸随手“guang”的一下关上了门，去值班了。
　　因为爸妈的吵架，弟弟如同一个鹌鹑一样。
　　我给妈妈发了一条短信，没多久妈妈的微信叮咚声一响，微信写到传来一条消息：妈妈辛苦了。（想做！）
        妈妈在紧张中看了消息，然后一点都不按常理出牌的回复道：你这个死没良心的，怎么现在才想起我。
　　这原本我俩商量的接头语是一个说妈妈辛苦了，一个说帮我过来按下肩。
　　按这个暗语还是妈妈想出来的。
　　按照剧本，妈妈开始喊到
　　“那个儿子，过来给妈妈捏捏脚？！”
　　看着我老弟瑟瑟发抖的样子，我拍了拍他的肩膀，我说我去吧。
　　弟弟瑟瑟发抖，哥你不会又挨打吧，我上次看你身上都是妈妈抓的印子。
　　我撇了一眼弟弟，“要不你去？”
　　“别别，哥我去打球，你去吧，你去吧！”
　　听到老弟关门的声音，我悄悄的反锁了大门。然后快步走到妈妈的卧室。
　　
　　妈妈此时爬在床上。我轻轻的走上前。双手搭在妈妈的背上。轻轻的揉捏。母亲只是低着头，在鼻腔里偶然发出细微的喘息声。
　　“把手伸进来按！”
　　妈妈突然和我讲道。
　　“哦”我轻轻的将妈妈的衣服撩起来。妈妈背部的曲线相当美，非常平滑，肌肤白晰光滑，看上去没有一丝瑕疵，由于定期运动与保养得宜，她的肌肤显得充实、红润、富有弹性。

我把手掌轻轻地贴在母亲柔软光滑的脊背上，当我用手抚摩上去时，温柔地抚弄着，母亲背部的肌肤细腻柔滑，触感极佳，摸上去柔若无骨，虽然不是第一次看妈妈的裸体，但是我还是有些兴奋，我细心地揉弄着母亲赤裸的脊背，手掌在光滑的肌肤上温柔地游动着。我强忍着欲火替妈妈再按摩，但是手早早的转移到了妈妈的臀部。
　　
　　我慢慢的扫过妈妈那高耸的肥臀及短裙下的美腿，涨鼓鼓的肥臀高高翘起，彷佛要把窄小的内裤撑破一样，浑圆的肥臀看起来有些松弛，不禁再把手掌移在妈妈绵软温热的臀部上来回地爱抚着，妈妈丰盈的肥臀富有弹性，摸起超级舒服,我也抑制不住心中的剧烈跳动，肉棒兴奋胀大，把裤子顶得隆起，几乎要破裤而出！

我用另一只手解开自己的裤子，一把掏出早就按耐不住的小弟弟，然后就压在母亲的身上，紧紧的抱着母亲，把头放在母亲的肩膀，鸡巴隔着三角裤紧紧顶在母亲的阴阜上，觉得温温软软的，好舒适。
妈妈睁开眼睛，眼神妩媚的和我对视，然后妈妈主动贴住我的嘴唇。我将舌头伸到妈的嘴里，用着舌尖不断的舔妈的舌头，我们的舌头不由自主的纠缠在一起，我手下滑。从下面探了进入，又慢慢的将手往上，贴在妈妈的双峰上面，妈妈微笑的看着我，「你按摩的不是很专业啊？。」

　　我没有理妈妈。而是一只手移到了妈妈的臀沟，开始抚摸，慢慢的向下按到了神秘的小缝，妈妈的小缝开始湿润了。轻轻加大了动作，一只手捏住了妈妈的奶头，揉捏呢，妈妈的奶头硬了起来，一只手的手指插入了小缝中。

妈妈开始呻吟：「啊…………嗯嗯……啊…

我用另一只手将胸罩的扣子从后面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让右手顺利的滑进里面。结实的握着妈妈的乳房了，来回左右的搓揉着，并不时捏捏妈妈的乳头。「嗯……嗯……」妈妈的反应愈来愈强烈……

我的手在小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开妈妈的裤子伸进去，手碰到了妈的内裤边缘。

妈妈没有反抗，迎合的抬了一下屁股，我褪下了妈妈的内裤，有脱光了自己的衣服，我抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入妈妈的花道里面，舐刮着她花道璧周围的嫩肉，还发出啾啾的声音吸取蜜汁。


妈妈的身体轻轻地发出颤抖，脸上红霞涌现，呼吸也开始急促起来，我用拇指和食指揉捻妈妈那两小乳头，奶头被我揉捏得硬了起来，母亲好象受不了这样的刺激身体像水蛇般的扭着，全身不停的颤抖，腰部更是不断的上下挺动，隆起的小屄屄也因而不停磨擦我的下巴，迎面扑来的是温热与少于的腥味。

看着呼吸急促，面泛潮红的母亲，明显地感受到妈妈已经进入状态。我起身。将鸡巴对准了母亲的下体。

为人妻多年的身份，轻车熟路，妈妈只是轻轻的一扭动身体，我配合的一定。妈妈瞬时，身体一躬，娇躯微颤，小嘴里长哼了一声使人兴奋的淫叫声。
　　
　　可能是爸爸今天说的话的原因。也可能是近些天天开发妈妈的原因。
　　屋子里，只有肉与肉不停的撞击声，与妈妈细微的呻吟声。
　　不知道过去多久，我感觉龟头上有一丝丝麻意，我提醒妈妈。
　　“妈，我，我要来了！”
　　“今天安全期，射进来吧！”妈妈说完。不停的亲吻着我的脖子，还轻轻的吸允出一个唇印。
　　“妈，我来了，如萍，如萍，我来了！“

“嗯！！”妈妈没有说什么，只是配合的抬高臀部，让我更大力的抽插了几下。
随着的肉棒顶到妈妈身体的最深处，一股股浓稠的精子排入妈妈的身体里。
直到射精完全结束，我这才意犹未尽的又狠狠的吸了口妈妈的香舌，这才 把肉棒从妈妈的阴道里恋恋不舍的拔出来。只见妈妈红肿的阴道口中，一股黄白相间的浑浊液体从里面缓缓的流出来。
　　妈妈瘫软在床上。我笑眯眯的说，“老婆，我帮你捏捏脚？
　　“死样！

第十三章 世界杯
　　本人不看球，但是父亲确实是资深球迷。虽然一事无成，但是对足球一道心得颇深。反正真的是一直是半夜也要起来看。
　　天天看，半夜搞的大家都不安宁。
　　我趁机在吃饭的时候说出这个事情。
　　妈妈开始还不是很在意。后来确实是，爸爸半夜就要起床去看球。搞的妈妈睡眠不好。
　　干脆。妈妈说自己心脏不好。让我去她的房间。让我爸爸看完去我得屋子睡。让我去她屋子。晚上帮她按摩。
　　世界杯真的是好东西，爸爸带上耳机，真的我们说什么，他都听不见，完全沉浸在自己的世界里。
　　爸爸反正同意了。
　　我就正式去了妈妈得屋子。
　　第一天规规矩矩。第二天，只是亲亲摸摸。
　　第三天吃完饭。
　　大家准备休息了。我也和妈妈回了自己的房间。
　　我一把抱住妈妈，惹得妈妈哈哈大笑。妈妈压低声音道：“小鬼，我还以为你能忍几天呢？，你能正人君子几天？”
　　我迫不及待的脱妈妈的睡衣。妈妈拜托我的纠缠，道：“套拿了嘛？”
　　“我爸不是有嘛！”
　　“哼，你还敢用那个？你爸要是知道套少了，肯定会怀疑的。”妈妈点了点我的头。也不得不说女性的谨慎。“再说了，尺寸不对，你戴起来也不舒服！”
　　“那我去我房里拿，等我啊！”
　　我挺着鸡巴走了出去。看了一眼爸爸，爸爸带着耳机，已经沉浸在其中了。
　　我回到我的房间，拿了套，又大摇大摆的回了妈妈的卧室。因为条件的原因，我和妈妈没有搞前戏。我直接扒了妈妈的内裤，劈开妈妈的双腿。
　　直接就推了进入。
　　可能是没有前戏的原因，妈妈直皱着眉。差不多随着我慢慢的抽插。
　　我妈渐渐有反应了，牙咬住了下嘴唇，我把我妈紧致的腰身搂紧后，加快了抽送的速度，我妈开始喘了。
　　我把手再次移到我妈屁股底下，托了托，一下插到了最深处，龟头触到了子宫颈，这次更深了些，进去了一点，子宫颈口象小嘴一样含住了我的龟头前端的尿道口。
　　我努了几下，我妈出声了，她怕让我爸听见，憋在喉咙里，手开始抓床单，我知道我妈快了，就加紧抽送。
　　我妈挣命一样的大喘着，憋着呻吟，屁股自己向上抬，身子弓了起来，乳房涨大了，乳头硬硬地挺着，乳晕也突起来了，阴道开始一下一下地收缩，好象小手在一下一下地握我的阴茎，她柔软的肚皮紧贴我的肚子，我浑身发热，背上出了汗，快射了。
　　我停了一会，插在深处不动，用手玩了玩我妈的乳房和屁股，我妈也放松了一点，我又开始抽送，在子宫颈口触弄。
　　我妈的身子又绷紧了，我插到了子宫口，努了几下，憋了口气，身子一挺，如果不是避孕套，这大股精液射进了妈妈的子宫里，爸爸可能就要帮我养儿子了，随最后一股出去后，我出了一口长气，放松了我妈，趴在她身上喘息。
　　我妈也松了口气，浑身瘫软，在我身下喘息，我的阴茎在阴道里开始疲软，我妈慢一点，身体还有点颤，阴道仍然一缩一缩的，我从我妈耳边抬起头来。
　　我妈用手帮我搽了搽额头的汗，我搂出她，开始吻起来，吻了一会，我妈的身体更松弛了，阴道不再收缩，我侧过身，把阴茎拔出来。
　　龟头从阴道口出来时，我妈轻轻地哼了一声，我躺在我妈身边，我们轻轻喘着，我妈侧转身，把头埋到我怀里，我搂着她用手拍了拍她的屁股。
　　我妈撒娇地扭动了一下，我实在是有心无力，我低头亲了一下妈妈，我妈抬起头来，轻轻吻了我一下。
　　我慢慢从软掉的鸡鸡上，取下避孕套，打了一个结，刚准备扔，就看妈妈一旁示意我。从窗户丢出去。我怕爸爸听到开窗声。
　　我听了一会，什么也没有，在离我们不远的另一个房间里，我爸正沉迷着呢。我随后，拿着卫生纸，包裹起来。直接开窗，丢了出去。
　　我们又缠绵了好一阵，我看快一点了，我拍拍我妈滚圆的屁股，妈妈从床尾找到了内裤，然后又是我妈和我缠了一会，爬起来，穿好睡衣内裤，躺在了我身边过去了。妈妈和我聊天。
　　不知道怎么的，就又聊到性上，还聊到了那天，爸爸刚回来的事情。
　　我说“妈，我们床单换了，还有那个，你明天提醒我，扔一下床头的垃圾桶里垃圾，刚才塞了不少团成团的纸。！”
　　“然后呢！”妈妈饶有兴趣的看着我。
　　“妈以后别和他做，行吗？！”我犹豫了一下还是说了出来
　　“妈…，你应该知道的，可以照顾一下我！别他做了！”
　　“噗，哈哈哈，小东西，你吃醋了！”妈妈抚摸了一下我的脸。
　　“有点！”我大方的承认了。“感觉自己的女人被抢走了！”
　　“别得便宜卖乖了。你想想，他一年能爬我身上几次啊，一个巴掌数都没有！你再想想你！你一个月爬我身上几次！”
　　妈妈亲了亲我的脸颊。
　　“妈妈我老了，就这样，我感觉我挺知足了。只要不被发现，现在就是最好的了！”妈妈说完自嘲的笑了一下“说不定过几年，你就嫌弃了！”
　　“怎么可能！”我激动的坐起来。“你不知道我…！”妈妈捂住我的嘴。“我知道，我知道！”
　　可能是刚才的嫌弃我太大声
　　妈妈侧耳听了听。“哎！这么晚，你爸爸那边还看球！”我也后怕起来。妈妈似笑非笑，做了一下胸部上举的动作。“你刚才就没看球吗？”
　　我抱过妈妈。准备温存一下，就听隔壁爸爸一声大喊：球进了,我贴到妈妈耳边：“我刚才还射门了呢！”

第十四章  高考前的禁欲
　　转眼就快到高考了。为了努力冲刺高考。妈妈和我商量，高考冲刺阶段，禁欲，全力备考。说实话压力很大。
　　吃饭的时候，我都没怎么动筷子！妈妈发现做的菜，我都没动，担心了起来，问我怎么了？我说没事，就是不爱吃。“那也不能一天不吃饭啊。”我说“心里压力大，怕考不好！”“发挥正常水平就行，妈妈相信你。”
　　“可是妈妈我心里突然没底了，也不知道为什么！”
　　“今晚别学习了！看会电视！放松一下！”
　　饭后大家一起坐在电视前我和妈妈斜对着坐着。
　　妈一边削苹果，一边把右腿翘到了左腿上，歪着头。我用余光看到她白皙的大腿叠加在一起，顿时下面的小弟弟就起了反应。慢慢的我都不知道电视里演的是什么东西，压力释放了，淫欲又起来了！
　　就在爸爸的眼皮底下,我和妈妈搞起了小动作。“老婆,把腿张开，我看看是不是那条粉色的内裤!”我看了一眼爸爸，然后飞快的将字打上。

    噔噔，妈妈的手机微信声音响了起来。妈妈看了. -眼爸爸。放下苹果，换了一个正对着爸爸的姿势。看了一眼手机。我的余光发现，妈妈脸红了一片。妈妈回道:“不是，是黑的!“让我看看，把腿张开!”

    妈妈换了一个姿势。将腿微微打开。然后像受惊的小兔子一样，立刻合上。我眼里全是老妈的媚态。我妈削好苹果之后，伸出胳膊把苹果放在我的眼前说，你，吃吗？我忍不住又看了一眼我妈白皙的胳膊和硕大的胸部，以及那漂亮的锁骨，
　　“妈，你知道我不乐意吃这个。”我回了句话，
对着妈妈说，并把左手放到了妈妈光滑的大腿上。妈妈感觉到了我手的存在，向我使了个眼色，并朝爸爸那边努了努嘴，意思是“拿下去，你爸就在旁边呢。”
　　我装作看不见，继续把手向上移去，摸到了她的下面。妈妈由于还没洗澡，睡衣下面还是内裤，并没有让我得逞，所以我直接摸到了她的内裤。爸爸坐在对面，我的动作也不敢太大，只是在外面摸着，不敢去撩拨。妈妈夹着双腿，双手捏着我的手，不让我再往前一步。斜靠在我的身上。防备着我爸。
　　我妈紧张地边盯着我爸的身影，生怕一个回头，我们两个扣扣搜搜的半天，也不见爸有什么反应。
　　我胆子也大了起来。我把脖子靠在母亲的肩上，呵着气对母亲说“那…内裤脱了吧…给我吧…我晚上用”，
　　妈妈脸红通通的，软似无骨的手渐渐的没有抵抗的迹象，在我的带领之下，母亲轻轻的抬了抬身体。我手指轻轻一勾。内裤滑落在妈妈的腿上，妈妈用腿一扫，将内裤踢在沙发下。我刚想去捡，就被那纤细的手拉住，
　　母亲小声的说“你要死了，你爸还在这里，等我和你爸回屋子，你自己出来拿！”
　　我把脖子靠在母亲的肩上“我爸啥时候走啊…”，母亲挣扎性的动了动，“你用完了，记得给我洗了！就放在洗衣机里就行，千万别让你爸知道，然后写作业。其他的手机说！”
　　我又准备贴上去，妈妈直接小声说“如果现在这样被你爸看到，他会怎么想？你是要害我吗？”母亲口气有些严厉妈妈坐直身体，掏出手机。过了一会，我的手机收到了妈妈的信息。
　　“你的胆子最近也太大了，你爸还在家阿，还就在我们边上，你要死啊，你，”
　　“妈，你穿这身衣服，真美！特性感！！”我贪婪的看着妈妈。
　　“呸，都快四十多，还性感！小混蛋，就知道吃妈妈的豆腐！”
　　“妈妈的豆腐不吃白不吃！”我捏了捏妈妈的大腿。
　　“死样，要让你爸爸知道了，还不宰了你！？”妈妈撅了噘嘴，点了点爸爸
　　“妈，那你愿意么？”我回复到
　　妈妈沉默不语，过了一会儿，妈妈才回复道，「不过，咱俩的关系真的不能让任何人知道，要是真的泄漏出去，妈怎么做人呀，你爸爸又怎么做人呀？等他在家的那几天，我们千万不能让他看出来，你可要忍住呀！”
　　“嗯，妈我知道，您放心吧”我看完心里一阵，面色也不太好妈妈打字道
　　“宝贝，我知道委屈你，忍忍，很快了！高考努力！别想别的！”
　　“行吧！妈我会努力的！”我叹了一口气。
　　妈妈起身返回屋子，可能是怕我控制不住，让爸爸看到端异。不过妈妈回到屋子，不一会，我的手机就收来了一条妈妈的短信
　　“我和你爸说说，你高考完，我们出去旅游！”
　　“就我们两个？”我心里砰砰砰的跳
　　“嗯，你弟后年高二，准备冲刺了。不让他去！”
　　“万岁\(≧▽≦)/，妈去厦门吗？”我心里特别开心，甚至期盼，明天就是高考结束。
　　“去厦门干什么？”
　　“去购物啊，老公这次陪你购物逛街！！”我快步返回屋子，怕爸爸看到我激动的样子！
　　“去去去，你要是考不好，你哪里都别想去！”
　　“老婆，你就瞧好吧！”
　　差不多。快11点，爸爸打了一个哈欠，说了一声早点睡，回到了卧室。说实话，我已经困的不行了。
　　不过爸爸一走，我立刻蹲下，找到母亲脱下来的内裤。黑色蕾丝镂空内裤
　　“原来老妈也会穿这种样式的啊。”我在中间部位就停住，张开手掌，仔细的翻看这微微黄色的水印，一股子热火从小腹升起。
　　往鼻子下放去，那刺激鼻子的味道更让我我欲罢不能。脑海中不由得想起平时前几天的疯狂，
　   于是我左手拿着妈妈的裤衩，右手开始撸着鸡巴，好爽。忽然看到裤衩上有一块像锅巴一样白色的东西，看得出来是一种液体凝固的，难道这就是人们常常说的屄水吗？我把它放在鼻子下闻，有点臊，但很好闻，于是用舌头舔了舔，有点咸！
　　妈妈刚好给我送杯补脑的补品，让我喝
　　妈妈走进来问：“做完了吗？”一眼看到，马上抢过去，说：“脏不脏啊，还舔！”回头扭着肥大的屁股就走了，说：“内裤好吃吗？”妈妈突然回头狡黠笑着说，
　　我有点措手不及“好吃，不过我下面更想吃呢”，“那就好好学习吧。”
　　这一晚，是个难眠的夜。我好后悔，为什幺没有当时抱住妈妈，向她求爱呢？妈妈既然能给我裤衩，就能答应我啊！我几次都走到门口，可听到爸爸的鼾声又停住了脚步，我怕爸爸被我吵醒揍我。我后悔死了，但我知道我和妈妈做爱的事不远了。
　　这一夜，我又手淫了两回。一早，妈妈来到我房间，一眼就看到枕头旁边的手巾，把我叫醒后，问：“你怎么做了这么多次，这对身体不好。你应该把精力用到学习上。”拿着手巾就走。
　　我实在忍不住，冲上去抱住妈妈，叫声：“妈！”
     “逼崽子，你现在多频繁？等考完了的，这事做多了累身子。！”
　　一个月后。我参加了高考，其实我英语不太好，但是我在高考的时候，侧面看到了我一个女同学的选择题答案。我的总分580分。我的超常发挥，让我考中了hn大学一本专业。
　　

第十五章  升学宴
　　高考完，本来打算彻底解放，结果，爸爸竟然还请了一个月的假（原因是公司效益不好）。真的憋得我爆炸了
　　有天我忍的难受，看父亲在睡午觉，母亲蹲在厕所里洗衣服，母亲蹲下把那对屁股整个挤出一个桃子型状，穿的一件短裤，我看的肉棒发痒，偷偷的敦在母亲身后，把肉棒从母亲青蛙腿张开的肉穴下方，摆在上面摩擦，吓的我亲转头看我。
我要母亲继续洗，母亲那洗的下去，对我叫我快走，我不依，双手揉捏乳球，自己腰动起来，磨蹭肉棒，母亲吓的站起来，我把厕所关上。
　　我跟她说“爸爸在睡觉。
　　“你这么大声，睡的多沉，都能听见！”
　　这句话间接的提醒了我
　　我轻轻的说：“老婆， 今天我还有更刺激的！一会你等着！保证今晚让你有Ｎ次高潮！”“什么？今晚？你疯了？你爸爸……”我朝妈妈做了个很诡异的笑容说：“就今晚！”说完离开了厕所！爸爸还在看他的电视，似乎什么也不知道！我则来到了 自己房间，从我的包里拿出了一个小黑瓶，里面装了满满的小白药丸！瓶子的外 面写着［强效安眠药］，这是我从一个医生那里高价买的！医生告诉我这药下水 即溶、无色无味，这一片相当于普通的三片，普通人只要半片就起码睡上６个小 时！一般１５分钟就见效！本来是以前准备用在妈妈身上的。（安眠药可以麻痹神经，所以当放进酒里，它会误导身体，当你醉了的时候，其实真的醉大了！）
　　我取出一点点，我捻成粉末，涂抹在爸爸经常喝酒的杯壁上。
　　今晚吃火锅
　　酒自然不可少，我亲自去便利店买的，还是高度的。我给我妈倒了一杯。这酒果然烈，一杯顶一杯半，半杯过后我就有点飘。
　　为啥买高度的？因为我想让我爸多喝点，虽然老爸喝多和我妈互动没有直接因果关系，但我就是有想让我爸喝多的想法。我爸一直在说这酒不错，我妈那边也有点管事了，话也开始多了。
　　一杯以后，我是真上头了，我妈喝了大半杯，我爸第二杯已经快见底了。我爸让我再倒一杯，我妈不愿意，说回家再喝，在这里喝，有什么意思。我爸却说就因为这是在大城市，才应该多喝一点。唉，大城市和多喝有啥关系，看来我爸也管事了。我又倒了半杯，我爸一口气透了剩余的，让我又给他倒了一杯。
　　“你说这酒有什么好喝的？但我怎么就突然的醉了呢！我喝了这大半杯，就头晕了。借着酒说会儿话多好，你非得喝多才算一回。”我妈看挡不住，又开始唠叨我爸。
　　“你说你啊，你的身体，还能喝了吗？”
　　“这和平时一样吗？今天是我儿子大喜的日子，他考上了好大学！我爷俩喝点酒，这不很正常吗？”我爸已糊涂了。看来，安眠药的量已经过去了。现在酒精开始发挥作用了！
　　“爸！你说的没错，今天就是我大喜的日子，在努努力，等我在大学期间，给你弄个孙子回来！来喝”
　　“你看我大哥这话！真敞亮，一定要弄个孙子，我包大红包？”
　　“行，妈，你把剩下的，倒给我爸吧，咱们把这点喝了，我和我爸喝完这些，没事，不多。”我见缝插针的说到。

　　“唉，对咯，看到儿子说了吗？爷俩这次总算尿到一个壶里咯，咱们现在是一个战壕了。”我爸得意的说。
　　“对，爸，我以后就和你一个尿壶了。”我看着老妈，不怀好意的笑着。
　　“嗯，可算是一个战……」，我妈突然想到了什么。“说的都是些什么啊还扯出战壕来了。”我妈脸色红润。
　　“听话都听不清，是尿壶！来，儿子，这一个大一点。”我爸端起了酒杯。
　　“好的爸，共同战斗，来，妈，你也端起来。”
　　还没等我说完，爸爸一下子就爬在了座椅上。
　　“喝多了又打呼噜。”我妈放下了杯子。
　　
　　我一把搂住了妈妈！手伸进 了她奶子上揉弄！妈妈吓的急忙挣扎开小声的说：“要死啦！”我则嘿嘿的笑了 起来！再次搂住妈妈。揉摸着她的奶子！故意放开声音对爸爸说：“爸爸！今天我 再替你为妈妈的小壶服务啊！好不好啊？”妈妈吓坏了！“你怎么……”
我告诉她说：“这就是刺激啊！爸爸今晚是醒不来了！我给他吃了安眠药， 估计最早要到明天八点以后才能醒。”妈妈担心道“不会有什么副作用吧！”
　　“副作用就是，他老婆肚子大了！”
　　“去你的！”妈妈说：“你真坏！」说完就娇嗔靠在我的怀里。
　父亲侧躺在座椅上，鼾声震天！，
　这下父亲。一时也醒不来。
     我拉妈妈进了我的卧室！妈妈平躺着，双手撑著我的双肩，双脚张开呈Ｍ型，三角蕾丝内裤还穿着，但裤底被拨到了一边，一根鸡巴不停的进进出出嗯……”妈妈把呻吟声压得很低很低，“快点，别让你爸醒来了就死定了。”“呼~ 呵……呼……呵……，妈，你放心吧，今晚他不会碍事的。”“臭小子，哪来的这么大胆子，就不怕你爸打死你啊。”“怕？，怎么怕，现在他这个样子，怎么打我。”“嗯~ 嗯~ ”“哦~ 嗯~ ”
　　我轻轻的向前挺动了下腰肢，我的龟头感受到了妈妈阴道里那温热的肉壁给我的湿滑感，显然妈妈也感受到了小屄由她儿子的鸡巴带来的强烈刺激感，她轻轻的哼了起来。似乎是意识到现在这种环境下不可以太放肆，赶紧用手捂住了嘴吧，我开始有节奏的活动腰部，鸡巴做着深入浅出的抽送运动，我们俩的呼吸互相渐渐急促起来，但都尽量的压低着自己的声响。我用空出的双手玩弄着妈妈的奶子，现在这对本就丰满硕大的肉球变的更加圆润而挺拔，我用力的捏揉着妈妈那凸起的奶头，不时的用指头挑逗妈妈的乳尖，我依稀听到从她嘴吧里，传出的那娇喘连连的呼气声，我不知不觉就更加激动地肏了起来。 
　　这时妈妈轻轻的用右手臂微微的支起身子，她的肥臀也开始缓缓蠕动起来，耸动着屁股迎合着我的插肏，我感觉鸡巴在妈妈的小屄里转动了起来，妈妈阴道肉壁也不停的强烈的抽搐着蠕动着，挤压着我的鸡巴，而且妈妈的小屄里一股舒缓的力量同时吸引着我的鸡巴直向阴道深处，而那深处不知道怎麽回事，有个东西也在一开一合的，不时把我的龟头紧紧锁住，我发现我现在的姿势似乎用不上我的全力，于是我支起左臂手肘以此为支撑，于是我的腰部活动也更加得力起来，我和妈妈就这样不住的耸动着，尽情的肏着。我们的身体无比火热就像要融化了一般，不知不觉间我们全身都渗出了汗水，妈妈的双手抚摸着我的胸膛。 
   突然有了新想法：“妈，出不来。”“那怎么办呢。”妈妈擦了擦我额头的汗。“妈，咱们下床。”说著，我拉着妈妈下了床，指着床旁边的矮柜说：“妈，你坐这儿。”“咱们去你屋子吧，那样安全点。”
“不要，这里，能看到爸爸，这样和你做刺激，这样很快就能射了。”
“你啊你，不知道脑子里在想些什么，诶，真不怕死。”
说归说，妈妈还是坐在了矮柜上，把内裤褪到了左脚脚踝上，抬了抬臀部，扭头轻轻说：“来吧，快点。”
    我把卧室的门打开，爸爸脸正对着卧室，我和妈妈就站在门口。“妈说点我爱听的。”我握著鸡巴来到了妈妈时候，龟头在妈妈阴道口磨了几下
　　开始妈妈不愿意说，不过最后妈妈还是顺从了
　　“快插萍儿！”妈妈很小声的说了一声
　　我一听便插了进去。
“喔~ ”我满足地呻吟了出来。
“要死啊，叫轻点，别把你爸吵醒了。”
“嗯嗯~ 醒了更好……这不是我和他是战友嘛~ 嗯~ ”我压低了声音，边抽插边说著。
妈妈明显感觉到了刺激。或者仿佛知道，爸爸确实不能醒。渐渐的轻轻地传出“唔~ ”的轻声。
房间里的宁静把“啪啪啪啪”的肉体碰撞声衬托地格外明显。果然，这个场景比较刺激，在矮柜上做了两分钟，我就有了感觉，就开始加速了，
    我开始身体倾向于她，我趴在妈妈的身体上，我们胸口紧紧的贴在妈妈的胸部，我的鸡巴依然有节奏的抽插着，妈妈的双腿很自然的分开并弯曲起来。我撑起双手放在妈妈身子两侧，刚刚我们不知道折腾的多久，天色已经悄悄的转暗，在窗外射入的光线照耀下，我打量起妈妈的模样。长长的头发散落着，现在妈妈好像完全沈醉在了这刻的欢愉之中，她微微闭起了双眼，口鼻之间有节奏的呼吸着轻哼着，她的胸口随着呼气起起伏伏，这时妈妈忽然睁开了双眼，看到我正专注的盯着她，把头扭到了一边去，那样子看起来是麽样的娇艳。 
　　我突然加快了腰下的活动，妈妈感受到了这新一波的刺激脸上的表情变的更加迷离，她的双手紧紧的推动我的腰部，好像在吹促我在加把劲，我再次趴了下来，双手伸入到妈妈的背后将她环抱起，挺动腰脊更加疯狂的用力肏起来。妈妈感受到了我的力量，她抬起双腿将我的腰部紧紧的围绕着，我们的贴的更加紧密了，妈妈阴道里那种挤压感变的更加强烈了，妈妈在我耳边的低声呻吟，像是一股兴奋剂，我越做越勇，只听得妈妈的屄里发出“咕叽咕叽”的响声，淫水流了一片床都湿了。我们就这样保持着这种姿势交合着，直到发现妈妈的呻吟声逐渐变大，我赶紧用嘴堵住了她的小嘴，我们互相吸允着对方的口水，我们的舌头互相缠绕着。 
　　忽然间我感受到妈妈身体抽搐起来，她环绕在我腰背的双一腿夹的更紧了，我知道妈妈马上就要高潮了，我们两人的性器结合处来自妈妈体内的液体正不停的向外渗出，而我腹部也开始发热起来，象一团火焰燃烧着，我猛力的挺动腰杆。 
　　“抱着妈妈！”妈妈轻声的对我说。
　　“妈妈，我…我要…射了！” 我低声在她耳边说道。 “啊！不要不要射到里面…儿子……” 妈妈似乎快呼吸不了，就在这时她的身体突然出现急烈的痉挛，一股热流由她的阴道深处涌出，冲刷着我的鸡巴，紧接着我感到腰部一阵酥麻。
　　我“哦哦~ 不行了，来了。”十几下耸动之后，我就便趴在了妈妈的身上。
　　一股热液几乎同时从我的鸡巴里喷涌而出，全部灌入到妈妈的淫屄深处……我赶忙抽出鸡巴，只见一大股子液体由妈妈的小屄里喷出来，大片液体很快沾湿了我的下体和衣柜，妈妈的身体仍然激烈的抽动着，双腿不住的抖动着，剧烈的快感让她不得不紧紧的捂住嘴吧，生怕自己叫的太大声，而妈妈下体那股液体不住向外喷射了长达一分锺之久才结束，之后妈妈便瘫软在怀里，不住的喘息着。 
　　“你射在哪了？”过了好一会儿妈妈从高潮的欢愉中清醒过来。 “这下行了吧，小冤家？”妈妈拍拍我的背说。“嗯，好舒服，妈。”“真是的，快去早点去睡吧。这两天我们去厦门旅游！”
　　

第十六章  升学宴二
　　因为爸爸醉的太大，导致，我妈妈根本没睡，也就导致妈妈去了我的屋子里，结果那晚我们做了４次爱一直做到凌晨三点多！最后我记得妈妈的网状内衣都被 淫水和精液搞湿了！我们都赤裸的抱在一起甜甜的睡了！

一觉醒来已经天亮了我一看都快九点了！！妈妈还没醒，还静静的躺在我身边！
　　妈妈正光着身子搂着我的脖子，在被窝裏睡得正香ne！
床头柜上，妈妈的丝袜和高根鞋上精斑点点；一个外麵粘有几根女方阴毛，四个盛有乳白色精液的避孕套堆在了一起；还依稀可以看到套的外表，粘满了女性阴道的分泌物，他们放在一张卫生纸上；地上，几个被人用来擦拭过湿湿的卫生纸，被揉成团扔在了地上；床旁边的椅子上，搭着一件女式胸罩，一件男人的内裤和一件女人的Ｔ型丝质内裤被扔在了一起。这就是昨晚过后我和妈妈激战后的战场
　　忽然听到『咚咚』的敲门 的声音！我当时头就『嗡』的一下，心想这下完了！妈妈还赤裸的睡在我这。我 正想着怎么办，忽然爸爸开口了：「佳乐啊！还没起来啊！你知不知道你妈妈去 哪啦？」

「我还没起！妈妈可能去店里了！我一会就起来。」

「哦，那我先去见客户了，你没事就去店里帮帮你妈妈，别老睡懒觉！」

「哦，知道了，我就起来去店里。」

我说道，接着我听见爸爸离开家关门的声音。我长出了一口气，低头一看， 妈妈已经睁开了眼睛还躺在我的怀里！我笑着说：「好危险啊！！」妈妈也轻轻的说：「还好爸爸没开门，他要开门看见我们这样我们估计活不 成了！」「是啊！」我喃喃道。
　　
　　爸爸既然走了，我和妈妈自然就起床打扫卫生。我会意，妈妈应该还是担心爸爸会回来，妈妈平时胆子就小，做什么事也都后考虑周全，谨慎的很，昨晚如不是在酒精催情，是断不会和我过夜的
    我点了点头。“起床打扫一下吧，我去拿纸把他们包起来！”妈妈小声说，接着身子从我的大腿上抽了出来。
从她的包包里拿出了纸巾，提起柜子上射满精液的套套，将套套团在了一个纸团里。然后将这几个纸团都团成一团，交给我，说道：「！一会扔到楼下去！」我会意，这是为了不让老爸发现啊。这个可是很重要的事，老妈不愧是老江湖了，做什么事都想的周到细心。
　　
第十七章    厦门蜜月
　　在没出成绩至少，我就购买了避孕套。这里有一个巧合，就是这个事情，被爸爸知道了。
　　原来是爸爸不经意间缝隙中摸到了一个纸片，拿出来一看，一张超市的购物小票，才确认我有问题的。　
我拿起来仔细的一看，确在看到了最底下的一行定住了。冈本避孕套，我不禁坐直了身子，我看了下时间。是在９月份，那个时间我回来的很勤，这种东西一般都是我去买，爸爸根本没时间回来　
　　当时爸爸给我的时候一阵挤眉弄眼，说什么大学了，该放松放松了。反正男孩子不吃亏。还说什么保证不和妈妈说。
　　我当时心里就一阵冷笑，需要你保密什么，这套就是为你老婆准备的。
　　高考分数下来后，大家一直很开心。
　　爸爸主动忙前忙后，帮我们定了机票，说让我们多玩几天。
　　我其实听妈妈讲过，爸爸最近迷恋上了赌博，爸爸最近还偷了妈妈的钱，出去赌。我猜测爸爸这么主动，是因为爸爸要去炸金花。
　　不过这个没关系，我们大部分钱都转移了。
　　隔天一早爸爸开车送我们机场坐飞机，
　　我问爸爸说母亲怎睡这么晚才起床，还不快点。
　　爸爸假装傻笑着说，年纪大了，多睡一点也是好的。
　　看到了妈妈，妈妈精神不太好。我猜母亲可能是哭了一整夜，眼睛很肿。
　　爸爸把我们送到机场，就说有事，匆匆忙忙的把我们丢到了机场。
　　爸爸车开的真的是飞快，距离飞机起飞，还有3小时。我一看爸爸走了。我手立刻搭在妈妈的腰上，
　　“老婆，怎么了，怎么不开心了！”
　　“那个死鬼，这几天炸金花输了一万多！”
　　“哈，怎么这么多！”
　　“是啊，这日子怎么过啊！”
　　“不管他，我们不是把钱转移了嘛！不管他把店里怎么搞，也没事。
　　“就怕他在店子里瞎搞。”
　　我费了好一顿口舌才把妈妈安顿下来。
　　机场人多，我也没敢做什么出格的事情。不过这个去厦门，我们两个心知肚明是干什么，所以早就约定，不用儿子妈妈的这样的称呼。直接用名字。装一对情侣出门。
　　妈妈靠着我睡了一会。我也没敢怎么摸。只是在腰的部分，隔着衣服解解瘾。
　　到了厦门，差不多下午6点左右。我们在路边随便找了一家吃了一口饭。就被老妈拉出去逛街。(当时我下飞机订好了一个主题酒店！)逛街的事情就不说了，屈臣氏，各种化妆品店逛了一个遍。说真的我当时感觉口红就一个颜色，结果那么多。不过穿着丝袜的妈妈挽着我的手，感觉太幸福了，走着走着我就开始心不在焉的幻想了。
　　我们回到酒店，差不多都快10点了。电梯人饱满，我们在３２楼，倒数第二楼，由于在过程中我一直在幻想，所以电梯里妈妈被挤在我前面，我又一直是硬梆梆的，所以我乾脆就趁机贴住妈妈，然后双手还抓住妈妈的手臂，看她什幺反应，过了几楼，妈妈估计反应过来了，回头有羞色，但又不好说话，就踩我，我忍住痛，放开了，到了２０几楼的时候差不多没人了。
我又继续贴住妈妈，妈妈这次小声趴在我肩膀上“回房间再说，宝贝！这里人多！”
　　我本来到酒店就抱住妈妈亲，结果妈妈说我太臭了，非要我洗澡。还要我把衣服什么脱下来，她洗洗。我出来以后，妈妈又进去洗。洗完，又坐在镜子前，给自己保湿什么？搞完快12点了。我在床上都快睡着了。
　　忽然想感觉床一动，我就见妈妈把被子掀开。躺在了我边上。
　　我立刻就来了精神。一把抱住妈妈。
　　妈妈身体一下绷直了！
　　“妈，你轻松些，不要这么紧张。
　　“……”
　　“我们也做了好几次了，一回生二回熟嘛。来，让我帮你把睡衣脱了。”
　　“先不要……我有点紧张，这好歹是在外面”
　　“好吧好吧，那就先不脱，解开让我看看总行了吧？”我急色道。
　      妈妈别过头去。轻轻的把睡衣向上撩
　　“几天不见，好想她们。”我当时感觉口干舌燥。轻轻的用手摸了一下妈妈白皙的乳房。。
　　可能是害羞，也可能是我手凉。
　　妈妈向后缩了一下。然后又往上挺。
　　“你轻一点……”
　　“好好不摸不摸，来抱抱……”绕后妈妈斜靠在我的怀里。我们不停的接吻。
　　我们两人的呼吸好像都变得粗重起来，此起彼伏的。
　　好一会，我长出了口气，砸了咂嘴道：“好老婆，今天就好好享受把“瞎说什么……”妈妈羞道。“脱了吧……”
　　这回妈妈没有反对，水绿色的睡袍被脱了下来，耷拉一截在床边，我也快速的脱下我睡袍紧接着盖了上去。
　　“妈，你光着身子会不会冷，不如你躺在下面，暖和些。”“嗯，今晚是有些凉，你不冷吗？”
　　“我现在欲火焚身，我不冷。”
　　“小坏蛋……”妈妈打趣了一声。
　　“嘿嘿，呆会你就知道我的坏了。”
　　妈妈哼了一声，轻轻的躺了下来。又提问道
　　“酒店的床单不要弄脏了，用这块浴巾垫着吧。”妈妈想得挺周到，从卫生间还带了块浴巾出来。
　　“好嘞。”我调笑道：“妈你水多，可能要垫两层，我叠一下。”
　　“胡说什么”妈妈似有不满，打了我一下。
　　妈妈抬着臀让我垫好了浴巾，雪白的浴巾上妈妈雪白的臀，做好了挨肏的准备，充满了仪式感。
　　“如萍，好老婆，你这里很湿了啊，这么多天没见，等急了吧？前戏我们也不多做了，先来一炮痛快的！”
　　“别这么粗鲁，你先戴套……”妈妈提醒道。我拿出套子，皱了皱眉，妈妈问怎么了，我说套子好像买错了，是有颗粒的，妈妈也想了一会，“没别的吗？”我翻看了一下，还真的没有了，妈妈仿佛认命了。重新躺下去。
　　“疼，轻点…”
　　我在上面，可以清楚的感觉，妈妈全身都在颤抖，但是下面还不时的抽搐。
　　我一直在询问“妈，疼吗？”“还疼吗？”“不疼了吧”妈妈抿着嘴巴，摇了摇头。
　　看着妈妈脸如同苹果一样。我忍不住，低下头了，在妈妈的脖子上亲了一下。
　　妈妈立刻摸了摸脖子“不会有唇印吧！”
　　我说没有啊，妈妈拍了拍胸口，“还好，还好，”
　　我一看这样，我就突然想皮一下，我留非亲妈妈的脖子。妈妈连忙躲闪。
　　我又开始慢慢抽插。
　　妈妈担心道：“不会真的留下来了！”
　　其实没有，不过我就是骗她说有！
　　妈妈拽过枕头，蒙在脸上，“还说，这回去咋说啊！”我就低头妈妈耳边说：“爸爸问起来，你就说是你儿子老公送你的！”
　　话说完，气的妈妈拍了我两下。又告诫我，以后只能亲胸，不能亲脖子种唇印。
　　随着我不停的抽插，我的鸡巴上，有了一圈的白浆。
　　妈妈没有像以前一样。
　　这次的叫声，比以前的都要大。但也没到很夸张的地步。随着我不停的抽插，母亲的淫水在来回摩擦的作用下逐渐变成白浆，沾在我的鸡巴上。
　　“怎么还没没射啊！”妈妈温柔的擦了擦我额头的汗。“妈…你可以扭动臀部，这样我比较快射。”
　　妈妈哼了一声说，“人老了…动不了了。”
　　讲是这一讲，但是母亲还是不情愿地开始前后摆动，“对…妈，就是这样， 可以左右，最后就…绕圆。”此刻我肉棒还有龟头简直爽得无法自拔，，龟头的敏感度越来越高，母亲害羞摆动身体。
　　卧房里，两条赤裸的身躯仍然交缠着，此时的我喘息声非分格外繁重。很快，感受到脊柱内那股热流的蓄势待发，我就此大吼了一声，屁股死命向前冲刺。
　　而双手紧抓着床单，呻吟声绵延的妈妈也是香汗遍体，近乎发疯似的晃着脑袋。缕缕乌黑的长发随之飘散在睡床之上，额外淫靡。
　　「阿——」
　　霎时，一股股热流喷射到妈妈的阴道深处，她涨红了脸，臀部也是瞬间前送，与我的下身紧密相连，不留一丝缝隙。浓浓地，带有浓重腥味的液体，顺着阴道，进入了她的体内——半晌以后。
　　妈妈再没吭声，她闭上了眼眸，双腿垂在床边，内裤和胸罩扔在枕头边，沉默地接受着精液在本身体内沉淀，发酵的奇异感应感染。
　　已享受完高涨乐趣的我抱着妈妈的腰肢，瘫软的趴在她身上不动了。
　　阴茎早从阴道里软绵绵的滑了出来，装满粘乎白浊精液的避孕套顺着阴茎的抽出，迟缓地坠了出来。
　　我把避孕套打了一个结，扔进抽水马桶里，冲了下去。等回来，就看到妈妈，双眼空洞的看着上面，她眼睛没动，但是她告诉我，此刻的她。羞愧，自责的情绪又占了上峰。
　　这个成熟知性的女人，此刻那凝如香脂的肌肤上，挂满了因剧烈运动后所带出的晶莹汗珠。其脸上，除了阵阵氤氲的潮红外，并无太多表情，甚至哦了说是沉静得异乎寻常。
　　「妈，你在想什么」
　　妈妈摇了摇头。关上了她这侧的台灯。

第十八章  力不从心的父亲
　　　　当天晚上我搂着我妈睡了一个好觉。
　　一早上退房，妈妈就神经兮兮的
　　“前台鬼鬼祟祟的看着我！”是不是他发现了什么，他会不会举报我们。你看你昨晚亲的唇印。还有我这个丝袜的勾丝！还有还有，妈妈越说越小声，我昨晚的声音。
　　我拍了拍妈妈的肩膀。
　　“乖，老婆，不怪你。！放心吧，他就知道能怎么样。我们就住一天。下次不来这个，不就好了！”
　　“嗯！”
　　这次旅游就到此结束了，下午，我们到家，我爸也刚好回来了。
　　他进门时我们刚好也到家，不过一面对他时，我曾有过一愣，可我立刻就擦肩过去了，我们的话本来就不多。
　　就在从门口到我房间的那短短的一会，我心里就转为了一种兴奋，一种占有了别人的东西的兴奋。
　　可是我在晚饭桌上明显感觉到了我妈和我不同的心情，她即不看我也不看我爸，象做了贼似的，一吃完就钻进厨房不出来了。
　　可是我今天不同，我不停的找话题和爸爸聊天，其实到后来每次和妈妈偷情后，我总是喜欢找爸爸聊天。
　　可能就是这种感觉。面对一个被自己戴了绿帽子的男人的感觉一种兴奋，一种占有了别人的东西的兴奋。
　　每次和爸爸聊天，我的鸡巴就很硬起了，不得不用手把勃起的荫茎顺向上，否则裤子就把它束缚得太难受了。它粗粗的，热乎乎地贴在我的小肚子上一跳一跳的。
听着我爸的唠叨，我眼前立刻就晃动着我妈那象牙白的身子，感觉到了那身子的体温，想着荫茎上还残留的液体，立刻就感觉似乎又让我妈的荫道握住了。我的龟头又湿了。其实侧面也可以看出爸爸是否怀疑
　　可我爸等不及了，才八点一过，就叫她进卧室里去了，我心里很不高兴，想起昨晚那诱人而紧张地场面，欲火就不断地往上冒，真想再捧着妈妈地屁股再大干一场，可是已经不可能了，妈妈已经进到房间裏去了。
这时候，她可能已经睡在了爸爸的身边，狠心的妈妈，居然不管我的感受。
我突然发现自己有点忌妒爸爸了，每天都能搂着娇美的妈妈一起睡觉，太让人漾？了。
但是又有什么办法呢，我也只能压下心中的欲火，
　　我去洗手间洗了个脸冷静下来，去开客厅开了电视，尽量装出平静的样子。
　　还没过5分钟。
　　老爸从书房出了来，抬头看到我，有点心虚的说：“小子，还在看电视？不早了，快睡觉去。”
　　我看了一下时间，他妈的才 八点半！！
　　我自然是什么都明白，也没戳破老爸，心里暗笑的对老爸说：“知道了知道了，电视节目一完就睡。”
　　老爸丢下一句话，“看完记得把空调关上，你小子早点睡。”就心虚的进主房关门锁上了。嘿嘿。就他妈的连5分钟都没到？？？
　　我坐在沙发上，但心里总痒痒的，脑里老想着这会老妈该是什么表情，
　　也就差不多又过分钟，我起身去关了电视，举起茶几上水杯正想一喝而尽的时候，主房门吱的一声开了，听到走廊的脚步声，我抬头一看，原来是妈。妈只穿着一件丝质睡衣，透过薄薄的布料可以清晰看到妈里面没戴乳罩，３６Ｃ高耸的乳峰骄傲地撑起胸前一大片布料，两颗熟透的褐红色大葡萄若隐若现，看得我不由自主的咽了口口水。“还没睡呀？”妈白了我一眼，转身找杯倒水喝，我放下水杯，看着妈那薄如蝉翼的丝质睡衣裹着的肥大性感的屁股，鸡巴又不争气的硬了，我瞟了眼走廊尽头主房半掩的房门，大胆的双手环抱妈身体，双爪直奔妈胸前那对大奶子贪婪的揉捏了起来。妈没制止我，放下杯子警惕的往主房方向看了下
　　我抱着妈妈“这么快？！
　　妈妈推开我“老了，你以为还和年轻一样？”妈妈看了看主房的门。“哎，才到门口，就射了！”
　　
　　“怎么今天，老头子有这个兴趣！”
　　“听说明天有货要配，他要去一个月！”
　　“一个月！？”我高兴的只搓手！“那您同意了？让他去？”“这么赚钱的活，他说几百年都碰不到”老妈从我怀里挣脱出来“那明天晚上，我去主卧睡？”我激动的声音都快控制不住了“你爸还在呢”妈妈连忙拉住我“声音就不能小声点！”妈妈喝了口水“他明天大早4.5点就走！我要回去睡觉了”“那就等他去送货，你等着我”“回头再说吧”最后老妈红着脸说道，看来有戏！

第十九章   爸爸不在的疯狂
　　因为妈妈告诉我，我爸明天去配货(jl到gx)。
　　我当时兴奋的一晚没睡，一直抱着手机，等父亲的关门声。在我昏昏沉沉的时候，差不多三点半。
　　咣的一声。父亲终于出门去机场了，
　　我偷偷摸摸的摸近母亲的房里，母亲在床上穿了一套连身淡紫色睡衣，雪白大腿搭着修长的小腿，裸露在小棉被之外，我看着母亲侧睡。我直接掀开被子躺了进入。
　　里面说实话，还有父亲的余温。
　　我褪下母亲的内裤。
　　母亲正过身来。配合我把内裤脱下来。
母亲睁开眼小声说：“戴了？别弄赃床单”，可能是因为这几天的开发，也可能是因为爸爸昨天和妈妈的亲热，很容易就钻入母亲阴道。
母亲开始紧闭着眼不看我，只是大腿夹着我的腰，双手搂紧我的脖子。配合着我插着她，她小声的呻吟。

毕竟我是她生出来的，我们的生殖器官配合得也很好。母亲的阴道和我的阴茎几乎一样长短，当我齐根插入，再稍用点力时，就顶到母亲的花心。若大力插进去，母亲的身体就会不自主地抖动一下，声音也从小变大。
　　妈妈的大腿随着我的抽插不停的摇晃
射精时，母亲全身紧缩，死死缠住我，直到我射完后一分钟，才松弛下来。当她抱紧我时，阴道也伴着喘息的节奏阵阵收缩。
　　因为有套的原因。我的鸡巴还插进妈的小穴，也不急着抽出来，我爬在妈妈的身上休息，两手玩弄妈妈的奶子。刚好就看到了爸爸这侧的床头上，放了一瓶威哥　　
　　“我和爸，谁强？”我爬在妈妈身体上。
　　“滚，！”妈妈也累的不行，只是象征性的推了一下我，我低头狠狠的吸住妈奶头，开始用力。“嗯、嗯，轻点，别、别咬，慢…”」闭着目一脸享受的妈低声呻吟着，腰肢也不自主的摆来摆去，“说！谁强！”我嘴里含糊
的挤出一句，“坏、坏蛋，你强！满意了不！？”听到这话我心花怒放，“　妈，我肏你，你喜欢吗。”“流氓，什么肏肏肏的这么难听，”妈有点不高兴，
　　“妈，说实话，我这方面能力怎么样？比爸强多了吧？”“嗯……还好…强那么一点。”我一听妈妈的夸奖，我的鸡巴感觉有有抬头的趋势。
　　我往回退一点，把套摘了一下来，也不打结，直接扔在了地上。然后直接对准，再狠狠的往里夯了下去，由于角度正好，龟头顶到了妈的子宫口，软软的一团，再用力，稍微进了一点，感觉像有一张小嘴在静静的吸吮着我的龟头，爽的我浑身打了个颤。妈没料到一下子被捅到了花芯，失态的全身抖了起来，大腿颤抖得厉害，鼻息粗重的呼进呼出，脸上又像痛苦又像快乐，死死的抓住我肩膀，指甲都陷进我肉里了。
　　“别动！好爽、别动！不，不，快动！”
妈惊恐的喊着。妈全身紧绷，大口大口的喘着气，好一会，才稍微平静下来，恨恨的说：“坏蛋，差点弄人家高潮了！”我淫笑着，“妈，那你到底是说呀，我和爸谁强？”“你！你你你！”妈手指狠狠一戳我脑
门，没好气的说。
　　

第二十章  父亲出长差 摆平弟弟
       弟弟似乎最近有些不开心似的别别扭扭地，总是摆着脸色，总说什么，老爸怎么不回来住。  　　
        我昨天晚上和妈妈聊天的时候，妈妈躺在我怀里，我就告诉妈，最近弟弟的班主任给我打过电话。
　　班主任说弟弟最近状态不对，上课经常打瞌睡，还经常对同学使用暴力！(还说弟弟是同性恋，给班上一个男同学写了情书！被老师发现了，但我没和妈妈讲)
　　妈妈说让我和弟弟聊聊，看看是不是最近发生了什么！
　　第二天，妈妈去上班，我趁着这个时候，准备和弟弟聊聊！
　　我打开弟弟的门，谁知道，弟弟在打游戏。弟弟一看是我，刚尴尬的笑了笑，又突然严肃起来，故意不理我。
　　还顺带的阴阳怪气了一波，“爸爸什么时候回来啊！今天回来吗？我等爸爸回来，有话和他说！”
　　 “行，但是爸今天不回了，还有啊，你们班主任找到我了，说你学习下滑，游戏什么少玩点，眼睛都快看坏了。性取向的事情，自己要做好保密工作！”说完我本来想将门关上。
　　弟转到我面前，“你先停一下，我有正事跟你说！”
　　我本想敷衍一下，但看看弟一脸的严肃，不得不停下来。
　　“什么事啊搞的这么一本正经的？”抬头看了看桌上的闹钟，快四点半点了，估计再有一个钟头母亲就该回来了，希望弟别耽误我太多时间“我能理解你的，同性恋不是病，你做什么我都支持你！”
        弟弟眼圈一红，“哥，谢谢，不过我有别正事，想和哥你说说！”
       说是有正事，但等我坐好了看着他，弟又开始沉吟起来，半天没说一句话，倒是一直盯着我，那种——怎么说呢——多种情绪混杂的奇怪眼神看得我有些不自在起来。
       我假意清了清喉咙，“老弟你有什么事就直说吧，咱们兄弟俩还有什么顾忌的！”看看弟还是不张嘴，我又故作轻松地加了一句，“你要是说喜欢我，那就算了，哥可是你得不到的男人，快说吧，我还要去做饭呢，不然等会儿妈回来了，又要啰嗦个半……”
     “你跟妈是怎么回事？”老弟突然没头没脑地冒出这么一句，两眼直勾勾地盯着我。
      “……你。什么我和妈怎么，怎么回，回事？！”我脑袋一时没转过来，把弟的话重复了一下，但是说到一半我舌头就开始打结。虽然屋里空调一直开着很是凉爽，但当我脑子回过味来，冷汗“唰”的一下就布满了后背——这种秘密被人戳破的感觉实在是太惊心动魄了。
     “就你升学，老爸喝多的那天，我朋友没出来陪我玩，我回来的早，那在门口听到你和妈在里面的声音，当时只是觉得奇怪。但第二天，后来我在你的屋里偶然找到了这个”，老弟之前一直背在身后的手伸出来，从一个塑胶袋里倒出一团丝织物——一条皱巴巴的浅灰色裤袜，上面已经凝固干结的黄黄白白的精斑显得十分刺眼。
    我的脑子这时候倒是反应很快，一下子就想起来这应该还是高考的时候，妈妈怕我骚扰她，分心不好好读书，脱下来给我的那条裤袜，当时我好像用完以后就往书桌下面一扔，之后就一直也没记得收拾，居然被弟弟给翻到了。“以前我就有点起疑心了，但是我真没想到，你和妈居然，居然真的会，会做……那种事，直到昨天上……”
　　弟弟面色有些阴沉也有些恍惚，看来发现的事实对他冲击很大。
“……你，昨晚上看到了？”我一开口，声音嘶哑地我自己都有些陌生。而这句话，用的虽然是问句，其实我早知道答案。
“嗯，起来上厕所，鬼使神差地我就到你卧室瞄了一眼，看你不在房间了我就又去了爸妈的房间，把房门开了条缝看了一下，结果……看到了，你和妈在……干那种事！”

随即，我们兄弟俩陷入了一阵尴尬的沉默。
      过了好半晌，我艰难地抬起头，低声问弟：“你，打算告诉爸吗？”
    弟弟默然了好一会儿，摇摇头，“我不知道。”随即问我，“你和妈，以后打算怎么办？”
    我木然地摇摇头，沉默了半天，咬咬牙对哥哥说：“弟，我和妈的事……你，你别告诉爸，行吗？”
     我无声地叹了一口气，整理了一下纷乱的思绪，“弟，我明白你的意思了，我和妈妈既然这样，就如同同性恋一样，这都是本能的喜好，你懂吧！作为交换，我们都当做不知道，好吗？。”
　　听了我的哀求，弟弟脸色阴晴不定，思考了半天才缓缓开口，他说，他不会告诉其他任何人，只是想让我注意。我先是大大地松了一口气——至少不用担心我和母亲的乱伦丑闻会被其他人知道。
　　低着头考虑了半天，弟弟又期期艾艾地说：“放心。毕竟，我也不想你和妈妈变成别人嘴里的丑闻笑话。而且……其实也不全怪你，爸爸从小就家暴妈妈，从小妈就那么疼你，你们感情一直那么好，一时糊涂也…这次说也是提醒一下你们…”。
　　弟弟没有再说了。我也回到了自己的屋子。
　    等到了母亲吃饭，饭桌上我和弟弟都刻意的奉承着对方。
　　半夜。我又跑到妈妈的屋子里。
　     我又悄悄地锁了妈妈卧室的门 防止爸爸半夜回来，其实我的担心是多余的……  　　
       妈妈朝那边让了让，让给我地方，我按照我的计划脱的光溜溜的，进去了， 关了灯……  搂住了她，她害羞的看着我有些不知所措，看来是希望我先捅破这层窗户纸，我抱着她就亲吻了了起来，让老妈平躺了下去，我也顺势趴在了她的身上，这次我可是有准备的，我打算先用前戏，而且要强硬一些，老妈不让干的我也要干！
       我开始在老妈的耳边吹气，亲她的脖子，弄的她一扭一扭的，隔着她的睡衣摸她的乳头，早就已经硬了，我边揉她的乳头便亲吻她的耳根、脖子这些敏感地带~ 老妈被我弄的服服帖帖的~ 这次我打算仔细欣赏欣赏老妈最神秘的地带，让男人魂牵梦萦的地方！就把手向老妈的下体摸了过去，因为上次她不同意我碰她那里，所以这次我也以为她不同意，准备采用强硬措施，不过这回她竟然没说不同意，默认了，隔着内裤摸她的私处，趁着老妈正在状态，我顺势脱掉了她的内裤，紧接着便分开了她的两腿，我拿个枕头垫高妈妈的腰部，撑住她的双腿，握住龟头抵在她湿润的阴道口上，挺身插入，妈妈长舒一口气说：“……啊……” 
　　我看妈妈渐渐的入了状态，我腰一挺，阴茎猛地插入阴道内当整支肉棒插进去后，我没有立即抽插，不仅是因为在那一瞬间我有种射出的冲动，我更要先让阴茎感受下插入老妈阴道内的滋味。 
　　放开老妈的双腿，我低下头对着老妈的嘴吻去，双手也不甘寂寞的在老妈的乳房和光滑的大腿上抚摸着，这感觉，真是太棒了。 
　　过了一会，那射出的感觉终于消下去了，我开始慢慢抽插起来，因为妈妈动情和我前戏的原因，阴道内分泌了好多淫水，所以我那阴茎干起来特别湿滑、自！ 
　　当我插得“滋滋”有声时，看见妈妈手抓床单，紧咬下唇，不想发出太大呻吟声。怕被弟弟听见，
　　如果是昨天我会怕，但是因为今天和弟弟的谈心。我放慢抽插的速度，将老妈那性感的长腿杠在肩膀上，感受着那光滑感摩擦过脸颊的美妙触感，我忍不住的伸出了舌头，在那脚背上舔了起来。 
　　“啊……佳乐，佳乐……啊……”终于，妈妈小声叫了出来，那呻吟声真是动听极了，给了我说不出的鼓舞啊。 
　　再次加速，看着我的肉棒在妈妈的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着妈妈白嫩光滑的玉臀发出“啪啪”的声音，随着我阴茎向外一抽，黑红的阴唇就被向外翻起，鸡巴摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出「咕唧、咕唧」的性交声。 
　　我抽插几百下后，拔出肉棒，我开始抓住妈妈一条浑圆丰腴的大腿。开始冲刺鸡巴一次又一次的插入妈妈娇嫩的蜜穴里，「噢呀！」妈妈发出小声而悠长的销魂呻吟，身子又是一阵颤抖。妈妈羞的通红的悄脸高高抬起，三千发丝随之飘扬着。 
　　我手紧紧按住妈妈的纤腰，随着我的前后推动，妈妈吊垂着的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。妈妈的阴道不停地收缩，也在小声呻吟着。“恩……啊……啊……啊……” 
　　此时我感觉全身燥热难耐，呼吸渐渐急促起，妈妈毕竟也不是无知少女，知道我快到了，开始不时的迎合着我，我的心都兴奋的快要停止跳动了！妈妈雪白的手指紧紧抓着床单，性感的朱唇微张，随着我的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。 
　　终于，那射精的感觉再次出现，死死的搂着老妈的腰，我加快了下身抽插的速度，想必老妈也感觉到了吧，她很是配合的将那双美腿缠在我的腰上，双手搂住我的颈部，那无法掌控的硕大顶在了我的胸前，“恩……”“啊……”
　　她身体开始出现抖动，声音也在此提升了，我赶紧再次加快了抽插速度与力度，伴随着一身长叫，老妈终于高潮了！就在一瞬间我也射了出来。
　　全射在了里面完事后我感觉整个人都虚脱了，要满足老妈还是很有难度的我起身，鸡鸡也离开了老妈的下体，老妈身子一软趴在了床上，只见我射出的精液马上就从老妈的穴里流了出来，都流到了床单上，我看着妈妈的小屄被我操的肿成了一个小馒头.妈妈红着脸，娇羞的拍了我一下，然后妈妈拿内裤捂着下体，起来转过身去蹲在床上拭擦着。我看着不由微笑起来。  
　　看着事发现场，也就是爸爸的床，一片狼藉，我也感受到了一种前所未有的非常满足感，躺在床上没多久就睡着了。
      半夜起夜去了趟厕所，发现要洗的衣服竹篮里有老妈的内裤，我拿起一看，私处部位还是黏湿的，是男人的精液，很明显这精液的主人就是我，老妈晚上和我做爱穿的就是这个白色蕾丝边内裤，我心想别看老妈40多岁了，对穿衣还是很讲究的，内衣也是一样，都是高端货，我拿起来就帮老妈洗了，揉了好几遍才洗下去，完事我又接着回去睡了。

   早上闹铃响了我就醒了，老妈问我内裤是怎么回事，我说是我洗的，只见她会心一笑，夸我懂事，我一看桌子上的早餐比以往都丰富许多，都吃不下，太多了！
　　

第二十一章   爸爸回家前的5分钟

    今天得到消息，舅舅家杀猪，妈妈派弟弟去，留我在家。等我一到家，就听说妈妈身体不舒服！我赶忙去看看，结果就看到，妈妈穿好黑色丝袜（我最喜欢射在母亲的丝袜大腿上），上面一个胸罩，躺在了床上上，我急不可耐地爬上床，蹬飞了鞋子就扑在了母亲身上。快速脱掉裤子，
我不停的亲吻着妈妈的脸颊，刚要脱掉母亲的裙子插起来，母亲就推弄我起来“把你弟先送姥姥家！”
　　虽然我知道，弟弟知道了我和妈妈的事情，但是为了妈妈今天能放的开，我只能求弟弟去姥姥家了！

　我敲了敲门，进了弟弟的房间，开门见山的说
　“老弟！妈让我送你去姥姥家”
   “ 干嘛！又忍不住了？嫌弃我碍事了？”弟弟有点生气！
“抱歉！老弟， 这不是最近老爸不在家嘛！”
“哦！不就是嫌弃我碍事嘛”老弟伸伸手“给钱，今晚就我不回来了！”
“嗯”我从包里拿出5000块，扔在了弟弟的手上！
“这么大方？”
“这几天都别回来了！”
　　“行！”弟弟耸耸肩“正好我去我男朋友家！”
　　我脸抽搐了几下，结结巴巴的说出“注意安全！”
　　弟弟冲我扮了一个鬼脸“你和妈也是！”
　　差不多20分钟，我送弟弟出了门，看着他被一个骑着机车的男孩子接走，我才回来。
　　我回家，一开门，妈妈就如八爪鱼一样贴了上来。我们不停的拥吻，最后翻滚在了床上。我撕扯开妈妈的内裤，丝袜，直接对着妈妈的下体。冲了进入。
　　“阿……阿……小力一点，你插疼我了！”妈妈身体突然弓了起来。浑身颤抖。“你弟上车了吗？”“嗯！”我开始慢慢的滑动“上车了！”妈妈下面开始出水，熟女就是好，很快就会润滑。
“阿……阿……你慢一点，我快受不了了、你别撞得这幺狠、我会、会叫出来……”“叫阿，就是要你叫，老婆，家里谁都没有，今天回来就是要狠狠的干你！叫老婆别憋着！”说完我加快了速度“不要……阿阿……嘶……你顶到了、你顶到了。”妈妈歇斯底里的喊着。“干我！干我！”
　　可是这种状态，还没多久，我就被电话声吵到！我本来想接，可是妈妈如同被吸干的鱼，扒在我身上，不让我去那！
　　电话声一直响不停。过一会妈妈的手机声音也响了。没办法，我只好拿过手机。打开免提。只听里面，弟弟急促的声音“哥，你和妈先别做了，爸刚才给我打电话，说他在高速收费口了。马上就到家了！”
　　因为弟弟电话而变得情欲的妈妈再次被理智所战胜。妈妈松开手，想从我身上挣脱起来。
     但是，我紧箍着妈妈的腰！我安慰着妈妈。“才高速路口，他回来还要40多分钟呢！”
　　妈妈一听，也是有道理，慢慢的爬回到我的身上。“快点，你快点射吧！”
　　我每次都是深深的一插入底，我将妈妈抱起来。将妈妈放在梳妆台！妈妈的身子也会随着巨龙的抽送撞击到梳妆台的玻璃上，梳妆台上瓶瓶罐罐在两人抽送中纷纷歪倒并跌落到地上。有些跌破，从瓶子里流淌出来。

　　“佳乐……乐……我……快射，射给我……我等会……要不……停下……我收拾……收拾……妈妈的气息像是接不到一起，断断续续的说道。
　　“啪”我用力的排在妈妈的美臀一侧“只许叫我老公！说老公干的你舒不舒服？”
　　“啊，好痛……老公干的我好舒服！萍萍老公只有你，你是我亲老公！”妈妈希望我快点射，不停的用话刺激着我，也就随着我淫语起来。
　　“啪！啪！”我拉起妈妈，妈妈从梳妆台上下来站立起来，我抱紧妈妈，双手使劲的在妈妈的丰腴肥美的肉臀上拍起来“说，喜不喜欢老公天天干你？啪！”又是一下掌掴，清脆的响声回荡在屋子里。
　　“我喜欢……我喜欢……老公天天……天天干…啊…我……”妈妈此刻神态有些不一样，就像丧失理智一样，下体的快感像电一样迅速传至脑间，妈妈的大脑无法思考，直接说出了应对的淫话。
      妈妈的身体不由自主的颤抖着，蜜穴痉挛了一下，下面突然紧紧吸了一下。“啪！差点给你老公吸出来！”我拍了下妈妈的玉臀。
　　“老公……他……快回来了……我收拾收拾！”妈妈抬头看了一下表！妈妈呻吟的说道。
　　我把妈妈转了个身，玉臀有些微微红肿，胸膛贴紧了妈妈的后背，道？你收拾，这样不耽误你。”
　　“这样怎么收拾？”虽然妈妈这样说，但妈妈还是慢慢的踱步到床边，将那这几天早已被爱液浸透的床单那下揉作一团扔到一边，换上一张新床单，妈妈弯腰铺床单的时候，我忍不住抽送起来。
　　“老公……求你饶了我……我要铺床单。”妈妈刚弯下腰，我更加加剧了抽送速度。
　　“啊……老公…………啊……不要这样……”妈妈将床单捋平。可能由于弯腰的关系，妈妈下体能加能够感觉到我抽送所带来的快感！床单终于铺好，
　　“我也是。”我咬紧牙关，猛烈的驱使肉棒发起激烈的进攻，像是在战场上不惧死亡的士兵，勇敢无畏的冲锋着。 
　　肉棒的每次出穴，都带出大片粉嫩的蚌肉和粘糊糊的淫水，直捣黄龙般进攻妈妈的娇媚多汁的小穴中，在与小穴的交欢中获取那美妙的快感。 
　　“啊~~~~”随着妈妈一声放肆的呻吟声，夹杂着快乐的子宫喷射出一股浓厚火热的液体，腔洞一阵痉挛，一紧一松，夹住我的肉棒。 
　　我低吼一声，肉棒在强烈的快感中更奋力冲击淫穴，突兀的射出精液喷入妈妈的肉体中，如决堤的洪水一股一股射入妈妈的体内，肉棒一抖一抖的挑逗妈妈颤抖不已的阴道。 
　　娇喘片刻，妈妈含春潮红的脸不由“呀”起来:“老公，你不怕死阿，你爸要是回来，就被你害死了。”我连忙抽出肉棒，一股浓厚的乳白液体慢慢只妈妈的小穴流出来，妈妈脸更红了，用手一拍我的脑袋娇声说:“你这小子。”说罢冲进卫生间换衣服去了。 
　　我抬头看看时间，果然没多少时间了，连忙用干毛巾擦拭那些淫霏的液体，糜烂的气味却挥之不去，拿空气清新剂喷了 ，还是不行，又喷了喷着妈妈的香水。最后满屋子里应该全是化妆品的味道遮掩了因性爱而分泌的爱液味道与荷尔蒙味道。
　　妈妈将地上破碎的丝袜，自己破碎的旗袍散落在地上的丝巾统统捡起藏在地毯下面，揉作一团的床单也扔到了洗衣机里，
　　等妈妈从卧室出来，已经换上了一套休闲服，乌黑的长发垂落在肩下，端庄走来，娴静而优雅，我忍不住伸手想抱住妈妈，妈妈“去”一声推开我，咬住樱唇慎怪轻斥道:“都怪你，天天要妈妈不穿内衣，现在穿上身体好…”说到这妈妈的娇嫩肉体不由扭动一下，俏脸立时红起来，我嘿嘿笑着说:“对不起啦，好妈妈，我去换衣服，你快做饭吧我坐在沙发上。平复心态
　　这时我才静下心来，想到了爸爸！想着他还在路上辛苦的奔波着！辛苦的赚钱来养活我们母子两。而我们回报他的就是现在这种情形------他那平时美丽善良温柔的妻子刚才却是赤裸淫荡主动迎合别人阳具的抽插而且淫浪声连连！而插在他妻子逼里面的阳具正是他那万分疼爱的儿子。每次爸爸要回家，也是我最纠结的时候了，爸爸回家后，妈妈肯定就没得玩了。
　　可是又感觉刺激！也感谢弟弟的报信。这次实在是太刺激了！
　　
第二十二章  厕所的父亲

　　　一大早，爸爸拿起最新的报纸就进了厕所。可能是北方的原因，厕所都是坐便。很舒服，所以爸爸经常可以坐一个多小时。
　　一般情况下，肯定，就算妈妈胆子再大，也不敢主动脱我裤子。不过功夫不怕有新人。
　　早上，我捂着鸡巴，跑到妈妈的面前。
　　“妈，自从我上次和你做完！我最近下面很肿。很痒！”　我捂着鸡巴，装作很痛苦的样子。
　　“胡说什么！”妈妈打了我一下“你最近有没有和不三不四的女人来往！”
　　“哎呦！我的亲亲老婆啊！”我没有啊，我就前天和你做过！
　　“呸，你还说！”妈妈警惕的看看了厕所“那怎么弄的！”
　　“是不是老爸传染！”我狐疑的看了看妈妈
　　“呸，你爸好久都没和我做了！”妈妈用手搭在我的裤子上“让我看看！时不时发炎了！
　　直到妈妈用手慢慢褪去我的短裤，我也很自觉的弓起身子然后将短裤整个脱掉，看到我高高竖起的阴茎，妈妈整个人都抖了一下，一张脸完全就跟喝醉了酒似的酡红酡红的。妈妈轻轻把手搭在上面，反复的翻看。
　　“没有疱疹啊！”妈妈疑惑道！
　　事情到了这种地步，我哪里肯放过妈妈？“妈妈，你仔细仔细帮我看看吧？”
　　紧接着把手放到妈妈的翘臀上按揉起来，妈妈和我也不是第一次了，自然知道我是什么意思！妈妈轻轻拍了拍我的鸡巴“你天天想什么呢你！
　　我厚着脸皮要求道。“老婆，弄一下！老婆服务老公一下！来嘛！”妈妈显然是有点犹豫，就用牙齿紧紧的咬着下唇，没吭声。
　　“妈妈……老婆……宝贝……你帮帮我嘛……”
　　我感觉我简直绝了，已经骚到了极致，我竟然用哀求的口气对妈妈连连说道。
　　“妈妈……帮帮我吧……如萍我快憋疯了”
　　“可是我今天身体也不方便啊，怎么帮你！”
　　“你就帮帮我吧，帮我，闷了几天，很不舒服啊……妈妈……妈妈……”
　　“别叫唤了！”妈妈手开始握紧我的鸡巴
　　妈妈的心果然软了，酥了，麻了。
　　我的声音是很温柔的，再加上点苦苦哀求的味道，竟然就对妈妈形成了一种蛊惑般不可抗拒的诱惑！当然了，在这个世界上，除了我之外，换成其他任何一个男人，只要在妈妈面前用这种语气说话，提这种要求，那妈妈当场可能就会是另外一种情况了。
　　妈妈换了一个姿势，从蹲姿变成了，跪姿。我很温柔决的摸了按妈妈的头，妈妈哀怨的看了看我，发现我眼中鼓励的眼神的意思，因而她脸上泛起两坨嫣红来，用妩媚的眸子扫了我一眼。
　　最终顺从的伸手摆正我的阴茎，张开小嘴凑了上去。, 开始只是嘴唇搭在龟头上，一下一下。时不时舌头在我的马眼划过。我轻轻的按着妈妈的头，妈妈配合的一点点吞进我的阴茎。
　　没一会，我的阴茎就被完全的含进她的口里，我感到妈妈的小香舌在卷弄着我的大龟头，一阵舒爽的快意，使我的阴茎涨得更粗更长，上下套弄了几次，最后张大小嘴，干脆将我整个阴茎含进嘴里
　　，妈妈套动着我的阴茎，低下头。嘴含吸着我的睾丸，雪白的屁股对我眼睛产生强烈冲击力，我的龟头处有种涨满的舒服。妈妈说她从没对我爸口交过，而她的动作却很温柔入道。她连A片也没看过，外公外婆从小对她就是非常传统正规的教育，所以在道观做爱时我就笑过妈妈是无师自通。其实男人要的无非是征服感和占有感，妈妈对她所爱的人表现的顺服和温柔，加上投入的身体和感情，使她自然而然成了能满足男人欲求的女人，这大概是贤惠妇人的必然本质吧。
　妈妈丰满的乳房贴在我大腿和膝盖之间来回微微移动摩擦，红润的嘴唇出水般柔嫩。
　　蹲坐的姿势使她的曲线玲珑的腰部向下沉，臀部圆翘地抬高刚好与我的视线水平，透过对面的换衣镜妈妈的整个饱满阴部和修长大腿毕现眼底。
　　伏在我下身吮吸我的阴茎。我伸手用力的禁箍住我妈的头部，下身则像抽插我妈的阴道一样猛烈地向上耸动着。我妈则微皱着眉头，尽量张大自己的嘴唇等待我的发射。老爸的一声怒吼，“厕所怎么没纸啊！”
　　妈妈吓得跳起来，本来我就接近高潮，妈妈抓着我睾丸的手闪然松脱，我的阴茎弹滑出妈妈的口中，压力顿时释放，竟快感无法制止地射精了，于是妈妈的脸，胸和裙子都星星点点粘到精液，连先前准备搽拭精液的纸巾都没用上，本来是打算射在妈妈口中，她再吐到纸巾中的。
　　我妈赶快我身下爬起站好，脸涨得通红。
　　妈妈连忙从包里拿出纸巾擦了擦嘴，又擦了擦衣服头发，转头小声埋怨道：“刚才那么用力干什么！都弄疼我了！坏蛋！”
　　老爸又是一声怒吼，“厕所怎么没纸啊！来个人给我送下纸！”
　　我给妈妈打了一个眼神，我直接提了裤子，随便拿一卷纸“大声说到，妈，咱家好像没纸了。我现在下楼给我爸买，你给我点钱！”
　　“好，你去吧”妈妈心领神会，自己跑去卧室整理衣服。
　　我随便的打开一下门，故意弄的很大声，然后坐在沙发上。，腾出时间留下妈妈自己整理一下和换衣服。
　    差不多20分钟，我和妈妈都整理好自己，平复完心情，然后在用力打开一下大门，再“咣”一下关上。
　　我跑到厕所开了一个小缝，把纸递了进去！
　　爸爸抬头看了我一眼，“这么慢！老子屁股都疼了！”爸爸骂骂咧咧：“臭小子，净会偷懒睡大觉，去去去帮你妈做家务去。”
　　“你，老凶孩子干啥呀，有本事外面凶去，孩子从学校回来累了！谁天天伺候你啊！”妈在阳台外假装晾着衣服，转身回来说着
　　爸爸讪讪的说道，“伺候老子天经地义。等我有一天老了瘫痪，还要你把屎把尿呢。”
　　看来爸丝毫没察觉到我的不自然，我心里顿时舒了一口气。妈提着装衣服的桶走进客厅，看着我说：“别理你爸，外面没本事就会在家里凶孩子。”妈表情神态上看不出半点异样，仿佛什么也没发生过似的。我虽然放下了心，但还是有些胆战心惊的试探着妈：“妈，要我帮你干点什么吗？”我一边讨好着妈一边偷偷看她的表情。
　　妈白了我一眼，示意我回房间：“丑小子，你能帮妈干得了什么，去去去，别碍着妈。”说完就提着桶走开了。我看了老爸也没什么异议，就溜回自己的房间，用湿巾清理一下自己的下面。

第二十三章   广场舞

　　饭后，东北总是有去跳广场舞的习惯。
　　我妈也不例外。
　　妈妈几个闺蜜阿姨一叫她，她就打扮好，就叫我去陪她下楼跳广场舞。
　　说实话，有几个闺蜜阿姨在，我也不能上下其手的卡油。只能跟在几个阿姨的屁股后面，相互比较。
　　吴阿姨的屁股下垂了，经常有意无意的唉声叹气，说羡慕妈妈保养的这么好。哎，我不是讽刺您阿姨，您的身材都走样了，平时广场舞的时候，做姿又不标准，你说你老公不找小三，难道还愿意在你身上浪费？
　　小宇的妈妈，苏阿姨，哎，苏阿姨不愧是舞蹈出身，屁股翘，身材也保持的很好，只是太偏瘦了。没有我妈妈丰满但不肥胖的身材。人又太高冷，冷冰冰的，哎，穿着又保守，内裤都不肯换点风骚的，你老公哎一定很无趣。
　　在看看我妈妈的。哎，人又有气质。大腿呈现一个很有力量的感觉，加上北方人的身高。想想每次让妈妈穿丝袜的决策就很明智。
　　我跟着妈妈走了一路，又看着几个阿姨说妈妈保养的好，身材好，妈妈眼神中的得意，还有假装的谦虚。哎，这不都是这几年，我浇灌的好，还有每次护肤品，我一直督促她用。妈妈他们一路上说着家长里短，终于广播开始放歌了！
　　哎！我这个小老公，为她操碎了心。
　　天，渐渐昏暗，广场舞也散伙了。妈妈她们也跳完了。
　　我刻意说我还想走走，妈妈只好和几个阿姨恋恋不舍的分开了。
　　我领着妈妈，刻意的往后山走，夜晚来这里的人不多，而且这里的灌木比较低矮茂密，树下又种上了厚厚的草坪，所以是谈情说爱的最佳场所，以前和朋友经常到这里来偷看别人谈恋爱，有时候还能碰巧遇到一对野和的鸳鸯，我们就饱了艳福！-
　　我搂着妈妈的腰在夜色中缓缓的前行，经过公园，妈妈忽然提出和我去逛逛公园，反正有的是时间，索性陪她逛个够，沿着甬道轻轻的向前走，彼此都不说话。不知不觉已经到了假山的后面，这里是谈恋爱的男女爱来的地方，果然借着今天不算太亮的月色在不远的小树从中能够看到几对儿情侣正在那里缠绵！
　　这时妈妈也走累了，
　　我关心的对妈妈说：“妈，咱俩在这儿休息会就回家吧！！”妈妈看了看我，点了点头，我们向前走，找了块比较平整的草地坐下来！我后面靠着一块假山石，妈妈坐在我前面，我双手搂着她的腰，妈妈顺势把头躺在了我的怀里。
　　我把脸贴在妈妈的脸上轻轻的跟妈妈聊着天：“妈，你今天，真美！特性感！”
　　“呸，都四十多了，还性感！小混蛋，就知道吃妈妈的豆腐！”
　　“妈妈的豆腐好吃我才吃的！”我抱着妈妈“你看今天几个阿姨里面，你最好看！”
　　“真的？”妈妈一挑眉“哼，上次有人说我和小宇妈妈张的像双胞胎，哼，她那个竹竿子的身材，哪里能和我比！哼！”
　　“你最好看了！如萍！”我手开始下滑，摸到了妈妈的肚子上“皮肤保养的这么好！儿子我也出了不少力！”
　　“死样，要让你爸爸知道了，还不宰了你！？！
　　“妈，那你愿意么？”妈妈沉默不语，过了一会儿，妈妈才说道，
　　“不过，咱俩的关系真的不能让任何人知道，要是真的泄漏出去，妈怎么做人呀，你爸爸又怎么做人呀？还有啊，他在家，你收敛点！等他不在家都不行？昨天早上真的吓死我了，幸好你反应的快！”妈妈拢了拢头发“我们千万不能让他看出来，你可要忍住呀！”
　　“嗯，妈我知道，您放心吧！”说完，我伸嘴过去在妈妈的脸上轻轻吻了一下！妈妈转过头看了我一眼，恨恨的小声骂道：“死相，一天到晚就知道和自己亲妈干炮，早晚有一天让你爸爸知道，揍死你！！？”
　　“揍死我，我也值了，妈，你的逼真让我恋恋不舍，我操着特舒服！”
　　边说，我的手边隔着妈妈的纱裙在妈妈的阴部抚摸了起来，妈妈也适时地把她性感地双唇伸过来，四唇相接，我深情地吻着妈妈，同时我地双手轻轻地一搂妈妈，妈妈顺势倒在我地胸前。
　　我轻轻地解开妈妈胸前地纽扣，一只手顺着妈妈的领口伸进去，握住妈妈的乳房用力的揉搓起来。就这样我们热烈的拥吻了好长时间，我感到随着我手的揉搓，妈妈的呼吸逐渐急促了起来，同时丰满的腰肢也开始来回的扭动，我适时的把手从妈妈的胸前抽出，顺着妈妈柔软的腹部向下按在妈妈的阴部，并隔着薄裙和内裤在她阴蒂的部位轻柔的揉起来，妈妈突然发出了一声轻轻的“噢”，我逐渐加大力度，妈妈也轻轻地呻吟起来。
　　逐渐地，我隔着妈妈地衣服感到妈妈的阴部，开始变的潮洪洪的，我看差不多了，把妈妈向怀里一揽，翻身就要把妈妈骑在身下。妈妈突然拉紧我，睁开双眼说：“别……别……佳乐！别在这里，会被人看到的！”我俯下头温柔的在妈妈的双唇上吻着，边吻边说：「妈，这里人少！”边说边用手撩起了她的裙子。妈妈赶紧阻拦我：“不是，妈也想，但让别人看到……唉！……”接着妈妈忽然说：“要不……妈在上面行吗？”我立刻明白了妈妈的意思，轻轻的点了点头。我赶紧从妈妈的身上滚落，平躺在草地上，脖子靠在假山上，伸手一拉裤衩，火热的鸡巴立刻跳了出来！
   妈妈轻轻的撩起了裙子跨跪在我的身上，一只手扶着我的鸡巴，另一只手在裙子里把内裤向旁边一扒，熟练的把我的龟头按在火热润滑的两片阴唇中间的缝隙里，屁股向下轻轻的一沉，我只感到我的龟头一下冲破了妈妈滑润的阴道口，进入她的阴道深处，妈妈直起身，屁股又一用力，让我的整根鸡巴全部插入她的逼里，然后不慌不忙的把她的长裙整理了一下，把我们正在交媾的下身正好掩盖住。
　　一切准备就绪后，妈妈再次趴在我的身上，把头埋在我的脖子下面，下身开始轻柔的上下动。
　　我感到妈妈起初一直显得很小心，动作并不大，看得出来，妈妈确实怕别人发现！我只是轻轻的配合着妈妈抽插。"可能是黑夜会让人有一种安全感
　　随着黑夜慢慢的将我们笼罩，妈妈的动作逐渐大了起来，急促的呼吸也被耳边轻轻的嗯啊声取代，我直感到妈妈的阴道里异常润滑和火热，
　　我也逐渐增大我下身的力度，并抱着妈妈的一只乳房狂啃起来。又大约过了五分钟左右，我忽然感到妈妈的屁股猛地向下一沉，两片肥厚的大阴唇紧紧的叼着我的大鸡巴，嘴里的嗯啊声嘎然而止，双眼紧闭，牙齿紧咬着，嘴里丝丝的，似乎只有出的气，没了进的气。阴道里一阵强烈的痉挛，紧紧的夹着我的鸡巴，浑身颤抖着，我知道她泻身了。
　　我也感觉自己的鸡巴，有种要射出来的感觉。我很想推开，只是妈妈向一滩烂肉似的全身压在我的身上，我只能强忍着，用手不停的掐自己的大腿。
　　妈妈撑起身子，一瞬间的凉风让我不紧打了一个冷战。刚才浑身被汗水弄得潮烘烘的。
　　我的凑近妈妈的耳边轻柔地说：“舒服吗？”妈妈羞涩地一笑：“嗯”
　　我慢慢的把妈妈地翘臀从身上搬开，妈妈睁开眼，柔情地看着我，妈妈也明白我要干什么，忽然屁股一抬，让我地鸡巴整个从妈妈地阴道中滑脱，接着跟我说：“佳乐，等你爸爸走，老婆补偿你，！”
　　我点点头：”妈，那我们回家把……我……”妈一捂我的嘴：“下面脏，在这儿不好清理，等妈妈一会。”
　　妈妈已经一抬腿从我的身上下来了。我忽然下身一凉，感到滑腻腻的，用手一摸，原来是刚才拔出来时妈妈的阴精全部淌在了我的蛋蛋上。
　　“妈，瞧你弄的，流了这么多，都弄我这儿了。！”妈妈这才明白过来，由于出来吃饭，没带卫生纸，妈妈也顾不得太多，赶紧用手帮我把下身的黏液揩下来抹在她的裙子里衬里
　　看到差不多了，我手提上裤子，把妈妈搂过来继续温存了一把，等到生理反应逐渐消退后，才站起身，和妈妈相拥着向家里走去半路上经过超市，我进去买了一点饮料，妈妈着急先回去了，估计下面粘得受不了了。
也估计是怕爸爸起疑心。
　　我进了超市，买了一点水果回去
　　等我刚到家，我换好鞋进了客厅，刚坐在沙发上歇一会，爸爸一直阴沉着脸，本来我有每次和妈妈做完爱，和爸爸聊天的习惯。可是今天爸爸状态不对，我也就没敢说什么！
　　我趁爸走开，凑近妈耳边偷偷的问着妈：“妈，不会有事吧？”
“能有啥事，你稳当点，他说不定是工作的事情，如果发现了早就冲过来了，还会只阴沉着脸，别再说了，爸不会怀疑的。”看到妈若然的神情，我也放下心来，然而心内隐隐约约有种自豪的复杂的情绪。
　    那晚剩下就没什么特别的了，妈和我分别洗完澡换好衣服早早的睡觉了，

第二十四   债务

　　那年，是裸贷，网贷特别猖狂的一年。很多人都以为，这是向着美国的信贷时代的一个重大的迈进。
　　有人很多人，把高利贷，用文字信息，包装成了一个又一个的美味有毒蛋糕。
　　很多人知道他是毒药，还吃下去，以为自己钻个法律漏洞。已经是大二那年，妈妈的一通电话让我的整个世界都变天了，说父亲在外面欠了很多很多债，也不知道干嘛去了欠了这么多钱，母亲哭得很厉害，我当时大脑一片空白，给父亲打电话，他就说了"这些年，对不起妈妈”
     我小时候就知道他喜欢打麻将，而且上瘾，经常晚上深夜跑出去打麻将，而且听别人说牌打得很大；平时喝酒喝多了，就喜欢吹牛说大话，滔滔不绝那种；从事情暴露那天之前，我和我妈根本不知道这些事，父亲给亲戚说得是借点钱，做投资，过段时间就还给你们，利息很高，亲戚给我妈打电话确认这事才被发现，结果再一问，他已经向很多亲戚借了钱，全部是瞒着母亲和我；通过向别人撒谎，说是投资，承诺利息，来借钱。

　　等我们知道的时候，已经是父亲在外面欠了多少钱，我和母亲到现在都不知道，因为他不说实话，一直撒谎，骗人，知道的应该有100w+，过年的时候亲戚们各种上门讨债，甚至到了现在，我们的亲戚几乎是单方面的和我们断绝了关系。
　　我们曾经劝他悔改，不要再去赌博，他也哭了，也说再也不去赌博了；直到现在，我都不知道怎么会欠这么多钱，打麻将输几百万？反正他一直不说，我也觉得没必要追问了；
　　这几年过年还有追债的人上门讨债，我妈打电话让我不要先回去，她自己关灯在家，这种电视剧的情景怎么就这么可笑的发生在我身上；对了，他还向高利贷公司借了钱，最后还不上，人家叫黑社会的人把他留了下来，最后还是妈妈苦苦哀求。找亲戚各种借钱才把外面的暂时还了
    原本以为他有悔改的心，也不会再有外面的人找上门来，结果新的一年，我妈某天收到了追债人的电话，突然又冒出来一笔新的债务；工行还给我打电话，确认是不是父子关系，因为父亲在办信用卡；父亲还在各种银行透支用钱，现在还不上银行已经开始起诉他了；今天又发现他在网上还办理了各种网贷；真不知道他到底有没有改过的心？钱越还越少，怎么会越来越多？甚至还出现过，他在赌场被抓，赌场人回家说，他把妈妈输给了一个赌棍！
    父亲那次赌博，台上巨大，家里的几十万输了出去。，甚至想把家里的房子输了，和别的赌棍对赌，开始让妈妈陪别人睡去抵债，这还是人干的？
　　我失望，到绝望，我对这个父亲已经没有任何信心，如果不是我及时的赶回去，不知道那些赌徒会对妈妈做什么，结局简直不敢想象。
　　我找老师借了一万块，还清了对赌妈妈的赌债。本来是5000的，赌徒看妈妈漂亮，想把妈妈接走，让妈妈和她过日子。我开始给5000，他不肯，我最后给了1万。
　　赌徒拿了1万块才离开我家。
　　赌徒一走，爸爸狠狠的给了我一嘴巴。“5000块，我可以翻本赢回更多的，你给他干什么！败家子！”
　　“难道让妈妈和他走！”
　　“睡一下又不吃亏！”爸爸的强硬，蛮横，发火只能出现在我们身上，爸爸对妈妈拳打脚踢，按在地上打，(说妈妈不是丧门星！)我早就很恨爸爸打我妈妈，那天我开始拉开我爸爸，试图劝架，可是我爸爸依然不听。又反手狠狠的给了我一耳光
　　我抚摸着我的脸，火辣辣的巴掌印还在隐隐的发痛。我憎恨我父亲，
　　我实在忍无可忍，一着急拿起了窗台上的酒瓶，朝着爸爸的头打了上去。爸爸一时间也头破血流了，他可能是被打晕了，一时坐在了地上。妈妈从地上站了起来，看着我，然后看了看爸爸。好久我们谁都没说一句话，然后妈妈说了“赶紧去医院包扎下”。我扶着爸爸和妈妈三人到了医院，忙活了半天，爸爸有点脑震荡，不过关系不大。妈妈也让医生处理了下伤口。看着妈妈脸上的伤，我不由得把手放到她的伤口处轻抚了下，妈妈赶紧打开我的手“这里人多，注意影响！”
　　随后，妈妈含着泪看着我的脸上的瘀青。
       “妈妈”我的眼泪再也忍不住了，不顾周围人的眼光，我紧紧的拥住了妈妈。“  “对不起，对不起，不会的。我不会离开你的，是我没保护好你！”
　　“没有，没有！孩子妈妈不应该叫你回来的。让你跟着妈妈受这样的委屈”
      “呜呜呜，妈妈我不会来你怎么办，我回来才知道妈妈受了这么大的委屈，妈妈，都怪我没保护好你。”
       就这样，我们互相拥抱了一段时间
　　我们没有理父亲，我们自己直接包扎了伤口，我们两个人搀扶的回了家
　　中午妈妈做了饭，叫我吃饭，吃饭时，我们默默无声。我看着妈妈已经恢复的差不多的脸，心生怜悯，说了一句“妈妈，你没事儿了吧”，妈妈抬起头微笑了下，看着我说“没事儿了，这么多年了习惯了” 妈妈不说话了，说了一句“吃饭吧，别说了”
　　下午，我坐在客厅看电视。妈妈坐到了我的身边，一起看电视，过了一会儿，妈妈突然问我“佳乐，谢谢你，要不是你，不知道这次我就完了，不说被打成什么样子，我肯定就被拖走了”妈妈的眼睛红了，眼泪渗了出来。 
　　”都是我爸爸太狠心了，不懂得疼你，我以后不会让你受欺负了”妈妈一下子哭了出来。我用手抱着她的肩，把她往我怀里抱，妈妈靠在我怀里哭了起来，我拿起桌上的手绢给她。手抚摸着她的肩。看着她在我怀里哭，我真的对她爱惜万分。那时起我爱她爱得更深了。过了一会儿，妈妈竟然睡着了。

第二十五 不接电话

　　父亲直接跑了，跑出去躲债了！留下我和妈妈为他清理财务。
　　我和辅导员说明了情况，因为我学习很好，辅导员同意我不上课，在家自学，前提是回来考试要合格，否则就要重修处理。
　　又是在外忙了一天，疯狂的处理了家里的不动产，为父亲清债的我回到了家，弟弟被送到了奶奶家里。
　　我坐在座椅上，清理今天的收益账单。
　　我感觉妈妈不太对，我和妈妈对视，妈妈面色潮红，两眼水汪汪的样子，说不尽的羞涩。我感觉昏暗的灯光都开始散发着暧昧的气息。妈妈离的我很近，我感觉热热的香气喷在我的耳朵上“你这个看着我，你想怎么样啊！”
　　看着面对着脸色越来越红的妈妈，我调笑的说道，“我啊！今晚想这样啊。”说着，撑在妈妈腿上的手轻轻抬起，然后，就在那丰满的大腿上划来划去，划来划去，感觉真是好极了！ 
　　“恩~~”不禁意间，从妈妈嘴里冒出的呻吟声成为了压倒我理智的最后一根稻草，再忍，就忍出毛病啦！一把将老妈抱起，朝着她的大卧室走去。
　　抱在怀里的妈妈，感受着顶在老妈那我日思夜想的大屁股上的兄弟传来的美妙感觉，值！！！ 
　　将妈妈轻轻放在床上，看着面目通红的她。妈在我的鼻子尖上轻轻地点了一下。“吻我！”我夸张地噘起嘴唇向妈妈吻去。“不要了！你没刷牙！”妈妈嘻笑着把头藏进了枕头。
     “你还敢跑！我今天一定要亲到你！！我不达目的誓不甘休！我也跟着把头伸进了进去，
　　“不要啊，呵～～讨厌啊！！不要！”
       我左亲一下，没亲到，右亲一下，又没亲到，身子往下一滑，在黑暗中，轻轻地吻住了妈妈的乳房！“呀——！”妈妈在被子裏轻轻地叫了一声。那声音中有几分羞涩、几分幸福、几分期待！我轻轻吻住了妈妈的乳房，先是在乳房的四边上用舌头来回地轻扫着，然后慢慢地靠近乳晕，我用舌尖感觉着妈妈乳晕温度，“好痒！老公，我想要！”妈妈撒娇地说道。就在这环境异常暧昧的时候　
　" 铃铃铃……" 手机声想起，我猛地一惊，是妈妈的手机。都晚上９点多了，这个时候谁会打电话来？
　　我用手在妈妈的翘臀上一拍“今晚谁也没有，你还怕我跑了不成！！”。妈妈惊呼一声，“那我我先去洗澡！”羞哒哒着走向了洗手间，
　　我犹豫了一下，随即侧身从妈妈拎来的小包里掏出了手机。
　　" 铃铃铃……" 手机还在响着。我看着手机屏幕，眉毛一皱，看了一眼还在卫生间的妈妈，接通了电话。
　　" 喂……哦……佳乐啊……" 居然是爸爸！我大吃一惊，" 哦……我现在在楼下……嗯……爸爸对不住你们啊…………你要照顾好你弟还有你妈……" 爸爸不停的啰嗦着。
　　不过 说道" 照顾" 两个字的时候，我嘴角一歪，笑了起来，眼睛望向了洗手间，估计想到了这段时间对妈妈２４小时不间断的" 照顾" 了吧。我不禁兴奋起来。
　　" 哦……我们刚到家，去清理一下账本，嗯，妈刚去洗澡了。“
　　手机忘了进去……嗯……这样吧，我待会儿把手机送过去，让我妈再打给你……" 我一点也不慌，心里不停的想着对策" 好……儿子……我想上去见见你妈…住一晚……行吗？”我一听，操，你他妈的上来住一晚，我怎么办。“爸……你快走吧……这两天……天不亮就有人收账…要是被发现了…爸……你还要挨打…！”
　　“他们还没有……嗯……那我走了……你" 我听到了水关闭的声音，立刻就挂了电话，朝洗手间看了一眼，笑了笑。
　　没一会儿，妈妈从洗手间翩翩然出来了，径直走向了梳妆台
　　背着我正在擦拭着头发，但透过他面前梳妆台的大镜子，我却仍然可以清楚的看见她的模样。妈妈端坐在椅子上，已经过短的浴巾又硬是被往上拉了十公分，虽然妈妈紧夹着双腿，但胯下仍依稀可以发现几根卷曲的黑毛。至于胸前那对堪称豪乳的乳房，是妈妈对自己身材最满意的部位，虽然过大的胸脯和她略为矮小的身材难成比例，但却是所以男人目光的焦点所在，如今，在浴巾的包裹之下，已然被挤出一道深不见底的乳沟，再加上身躯不停的晃动，似乎随时都有夺巾而出的的危险。
　　我像是欣赏一件艺术品似的看着妈妈由远及近，眼前诱人的景象，不禁引起了我男人的生理反应，没有穿内裤，急速膨胀的阴睫竟然将短裤撑上半天高。就在此刻，母亲也透过面前的镜子反射，也发现了我身体的异状。
　　" 你在和谁说？" 妈妈似乎也承受不了我灼热的眼神，径直走过来低下头来，抬腿跨坐在我的身上，双手搭在我的肩上，笑嘻嘻地看着我。
　　" 老婆你真美！" 我由衷地发出感叹。
　　" 油嘴滑舌！奖励一下！唔……" 妈妈对我的夸赞很是受用，伸嘴亲了一下我。
　　" 哦！刚才要账打电话来了，我接了一下。" 我撒了个谎，别老妈妈骂的凶，如果真的知道我爸在下面，肯定要他上来。。
　　" 啊！" 妈妈浑身一颤，似乎很害怕，" 你怎么说的了？他怀们疑我们的资产了？
　　“他说什么了吗？"
　　" 这么晚，别人打电话给我老婆我当然要接了！万一是勾引我老婆的呢？" 我捏了一下妈妈的小鼻子，笑着说：" 没说什么！估计是套话，找我爸的。怎么可能知道我们转移财产的事"" 你啊！”
　　妈妈听我吹的似乎爸爸没什么事，也就放心了，原本紧张得绷直的身体也放松下来，靠在了我身上。
　　" 我到希望，我爸永远别出现，被砍死才好呢" 我的开始不老实，在妈妈浑圆丰满的翘臀上来回抚摸。
　　" 哎，你别这么说，他毕竟是你爸爸" 妈妈感受着我的爱抚，嘴里发出梦呓一般的声音，开始配合我的动作，双手开始在我的后背抚摸。
　　我感觉整个人都进了去，听到妈妈销魂的叫床
　　声，我慢慢的推进，抽插，等妈妈下面稍微润滑了一点。然后把妈妈的双腿压了下去，全身的重量都集中我的鸡巴上，看着妈妈紧皱的眉头慢慢舒展，阴道逐渐适应我的长度后，我开始适量的加快自己的速度
　　啪啪的碰肉声，及嘎吱嘎吱床子的晃动还有妈妈轻轻的，仿佛从喉咙里传来的呻吟
　　“呜呜呜！……别太用力……快点……啊啊啊啊……
　　要死啦！！……不行呀……死啦！死啦！」
　　妈妈娇喘的渐渐变大着，啪啪啪的声响，足以证明此时的我相当卖力气，听到妈妈大叫受不了你，要被你干死啦的叫声，联想到那天看到阿坤的又黑又粗的大鸡吧，真怕他把妈妈干死，心疼的直咬牙，妈妈叫的那么大声，指定被他干疼了，爸爸的牛子特别小又细，如今那大家伙进入，妈妈肯定受不了。
　　「啊！妈好紧，妈好舒服！如萍，你好棒，你，啊！爽的要不行了。」我兴奋的边干边说。妈妈毕竟是过来人，感觉到我的兴奋，突然想到包里的避孕套没来得及给对方戴上，
　　自从有了我以后，爸爸已经结扎了，想到这里，妈妈突然夹紧光腿慌道：「别、啊啊啊……别射进来，今、啊啊啊啊！今天是危险期。等会要来了！嗯啊！」
　　妈妈的双腿紧紧夹住我的腰，本来听到妈妈老婆这几天是排卵期，但是里面太滑了，又加上妈妈把腿盘在我身上，下面突然猛烈的收缩，妈妈的肚脐不停的颤抖。我的下体被一阵软肉挤压的，我本来想抽出去的，可是妈妈的本能，把腿盘着，整个人紧绷。我一下子没控制住，也射了进去。妈妈可能感觉到我的缴枪，妈妈扭过头不看我。

第二十六  拜年

　　姥爷得了老年痴呆，妈妈决定带我回去看望姥爷。这个事情，其实说了挺久了，只是一直不知道怎么去见，不过过了这么长时间，我和妈妈关系突飞猛进，加上弟弟去外地，爸爸的跑路。不敢露面，去不了，只能我和妈妈去。
　　一早起来，妈妈从床上早早的起来，收拾昨天晚上的战场。从前天听说弟弟直接去什么冬令营，我和妈妈就在家里混天黑地的潇洒了几天，出门打车吃火锅。回来衣服也不脱，直接滚在床上。套子整整用了两盒。
　　实在是昨晚胡闹的太晚，我整个人都没精神。不过我被妈妈的起床惊醒。问清原因。我提出一起做家务，早点去姥爷家过年买年货。
　　“今天，怎么了，这么勤快！”妈妈坐在梳妆台，画着妆，而我则接过妈妈手里的拖布。擦着地。
　　“这不是要去老丈人家，看姥爷嘛！”我倚着拖布打趣道
　　“呸！不要脸”妈妈啐了一声，不过不反驳。
　　我放下拖布。从后面抱住妈妈，“姥爷病很严重吗？”妈妈一脸忧愁“是啊，他都糊涂到什么都不记得了！我上次回去，他问我，我是谁。看来呀。要安排一个保姆给他了！”我手摸索索的，攀上了妈妈的乳房。“这样啊！！”“别闹了，快速擦地！”妈妈把我的禄山之爪打掉，没好气的道“在姥爷家，放尊重点！”
　　“知道，知道！”我心里确想着另外的事情。
　　我们出发的时候快下午1点了。本来很快的，但是总是忍不住接吻，纠缠，临到门口，差点没来一发。才出门。
　　姥爷家里我家要坐车2小时。妈妈开车。到姥爷家，3点。妈妈敲开姥爷得大门。姥爷把门打开“你们是？”
　　“爸，是我，我是阿萍！”妈妈一把扶住姥爷，我拿着买好的水果，往里走。
　　“那这个人是谁啊！”
　　“他是…”还没等妈妈说完，我抢先一句“爸，我是你女婿啊！爸！”
　　妈妈一愣，结果就听姥爷说“阿，阿，快进来吧。进来吧！”妈妈狠狠横了我一眼。我呢则是挺胸抬头，还挑衅的看了一眼妈妈。
　　以后就是陪姥爷聊天，我不停的叫姥爷“爸”，搞的姥爷真的以为我是他女婿，一个劲的说好女婿，还问我，有没有孩子。我说尽快，我们抓紧努力，有了让姥爷天天抱着。
　　说的让姥爷哈哈笑。气的妈妈，一直用脚踩我，一直捏我的手。不过这一切，在姥爷眼里，都是打情骂俏。
　　吃完，陪姥爷又聊聊天，老人年龄大了，没到7点就准备睡了。妈妈伺候完姥爷洗漱，8点才闲下来。
　　我凑过去，笑嘻嘻的问到：“爸睡下了？！”
　　妈妈一下子捏住我的腰肉。狠狠的捏了一圈“没大没小的小畜生！”我则是忍着痛，将妈妈扑到，把妈妈压在身下。“妈，咱俩的事，都这样了。我今天就当做拜老丈人来了！妈，我真的爱你，我想娶你！”
　　妈妈听完，盯着我，似笑非笑“真心的？！”
　　“心里话，真心的！”
　　“呸，我不信，起来，你快去洗澡！明天早点起来，我们去买菜”
　　我则压在妈妈身上，一手摸妈妈的胸，一手解妈妈的皮带，妈妈今天穿了牛仔裤，不如裙子。速度快。
　　妈妈有点吃惊“干啥呀，你姥爷在隔壁！”
　　我把妈妈裤腰带解开，骑在妈妈腰上，“老丈人睡了，还有啊，爸还想抱外孙呢！”
　　我把妈妈上衣搂了上。不听的亲着妈妈的脸。
　　妈妈则是不听的说下去，下去。
　　我强硬的把妈妈的牛仔裤脱了下来，期间几次被踢下来，多亏了我抓住了妈妈的裤子。
　　“明天还要早起呢！你这样搞咱俩谁都睡不好！”
　　“我爸以前还打呼噜影响你睡觉啊。也没见你精神不好！“你和我一张床，你倒不打呼噜，但你……让人更讨厌”我妈脸更红了。“我能让你睡得更好。”“行了，就这样吧，我还是出去打地铺吧。”“妈，别，妈。”妈妈想走，我拦着，妈妈轻轻推了我一下，我直接抱住妈妈。妈妈一个重心不稳，直接和我倒在了床上！
　　“嗯，老婆，快上床吧。”我开始撕扯，帮妈妈拖衣服。因为冬天，妈妈穿的的衣服很多，淡紫色的毛衣，还有内衬字，才是胸罩。
　　我和妈妈在床上，撕扭的时间也越来越长好不容易，我把手伸了进去！
　　“哎呀，你……这样不行。等会你姥爷看到了，快把手挪开。”
　“真大，真紧，妈。”我妈反手拉开了我放在她屁股上的手，但我马上又插了进去。
　　“你这样不行，别摸了，一会儿该难受了。听话。”
　　“妈，我摸摸，你可馋死我了。”“灯咋灭了，这样不行啊。”“挤到墙上开关了，没事，妈，不开了。”
　　“你别往里伸手，在外面摸摸就行。”黑暗中，我妈低声拒绝着我。而我，已经将手伸进了老妈的保暖裤里了。“别，别脱，你别脱。”我妈给我往上提裤子，因为我正在脱自己裤子。“你别，别脱我的，哎呀。你这样……你这样，对吗？”“妈，求求你了，我很快，求求你了，我一会儿就能出来！”“那你快点！”听到命令
　　我一把扯下妈妈粉内裤。前戏也没怎么做，插了一下。妈妈皱着眉头，身体挺直“疼，轻点，慢点”
　　我看妈妈不在反抗，慢慢的开始抽插。妈妈这时候突然问到“没戴套吗？”我趴在妈妈身上“爸，想要外孙子，咱们给他一个，阿萍，给我生个孩子。”我说完加快速度。“嗯，嗯，嗯”
　　妈妈用自己的右手捂住了嘴巴。可能是怕吵到姥爷。指缝里传出
　　“呜呜呜嗯嗯……”的性感呻吟。我慢慢的抽插，一下又一下。
　　妈妈的肉穴给我的的刺激感太大了，我不停的抽动，扶着母亲的蛮腰，整个木床都随着母亲屁股被我撞动，而摇晃了起来，那啪啪啪声，还有私处的扑兹声，我一个紧紧抓住母亲的双肩，母亲整个身子抬了起来，全身酥软时，让身体紧绷了一下，阴到肉壁夹的更紧，母亲看着我喊说“不准射在里面!!”，我感到龟头一阵酥麻，我故意挺更进去，抖了几分钟后，那股浓精，全部都在母亲的子宫里，最后全部射进妈妈的体内，“你没带套？”
　　我从后面捏了一下妈妈的屁股，妈妈指了指我床头柜子上的纸盒，我从纸盒里扯了几张纸巾递给妈妈，妈妈接过纸巾，然后把手伸到裙子下面，屁股一抬，没等我的鸡巴全出来，她就用纸巾堵在了阴道口处。我赶紧把裤子穿上，这时妈妈也从我的身上下来了。
　　妈妈的手按着下身，起身到浴室去了，我知道她是去洗，我射在她阴道里面的精液。我回想妈妈刚才欲仙欲死的模样还有刚才被我射出来娇嗔的表情。不由生出一股自豪感。
　
第二十七拜年二之奇怪的棉袜

　　陆陆续续的，姨妈舅舅都回了姥爷家所以，这段时间我还是表现的非常的乖
巧的摸样，同时不断的找机会陪着妈妈，已稳固自己在妈妈心中的地位。

　　同时，这些时候，我还破天荒的帮妈妈做起了家务，在妈妈做饭的时候，还
会主动提出做妈妈的小手，对此妈妈虽然十分的意外，不是还是依旧接受了自己
的好意。

　　在帮妈妈做家事的时候，我偶尔也会吃吃妈妈的豆腐，用身体有意无意碰触着妈妈，不过妈妈却始终没有什么别的想法，舅舅姨妈也只是认为这只是儿子表达对母亲的爱恋而已，就这样一次两次之后，大家仿佛习惯了这一切。

　　有一天，我在帮妈妈洗菜的时候，我故意不小心，装出摔倒的样子，妈妈急忙丢下手中的东西来扶我，而我顺势将手摸到了妈妈的乳房上，隔着衣服感受着妈妈那柔软的乳房，这还是我第一次以自己的真正身份碰触妈妈的乳房，不过妈妈仿佛没有感觉到，我的手正放在她的乳房上，而是一脸关心的问道。

　　「儿子，怎么样，没受伤吧。」

　　「啊——没事，只是滑了一下——」「

　　听到我没事后，妈妈终于松了口气，此刻我的手依旧没有从她的乳房上拿开，终于妈妈发现我的手正放在她的乳房上，只见她小脸一红，便将身子从背后挪了几步，才让我的手离开了她的乳房，接着妈妈就仿佛什么事情也没发生过一样，继续干起了手边的事情。

　　我妈呼唤我去吃晚餐。来到饭厅，大家已经坐在了饭桌前了，我妈今天穿着白色短袖坎肩，前面还挂着围裙，桌下还能看到我妈的丝袜的大腿蹬着一双拖鞋。我做到妈妈的对面，开始吃晚餐，和我妈有一句没一句的闲聊着。

　　吃着吃着色心又起，我故意不小心把筷子掉到地上，然后蹲下假装捡筷子，当然，我是要偷窥我妈。原来我妈今天穿的是很色套裙，刚好到膝盖的那种，可惜我妈夹着腿，什么也看不到。就在我准备起身的时候，我妈慢慢的把双腿分开来，看到了，我看到了我妈白色的蕾丝内裤，隐隐的还能看到黑色的阴毛，好爽啊。我看了一会，不舍得做回原位。

　　吃了有一会，我就感觉我腿上有一个滑滑的，在我腿上不听的蹦来蹦去。我偷偷瞄了一眼。原来是妈妈的脚，不用说。刚才妈妈是发现了我桌子下的小动作。故意的。

　　我真的没想到？我当时只是低头吃饭，一边享受妈妈的足部按摩。妈妈给我夹了一个菜。「没完了吗？！」在这么多人面前，问这样的话。我当时傻了，连忙说行了，行了。

　　大家以为我们只是普通母子不过还好大家什么也没发现，一切正常。这时我的小弟弟早就翘的老高了。

　　吃过晚餐，大家都坐在沙发上闲聊。姨妈还有妈妈帮忙收拾碗筷和残羹。我坐在沙发上看电视，心里却想着妈妈的美肉。妈妈正背对着我收拾餐桌，我看着妈妈的背影，想着刚才画面，不觉又硬了起来，我好想好好操一下我的如萍啊。我盯着妈妈的屁股和大腿，意淫意淫，视奸视奸。

　　不多久，我妈忙完了，走过我身边的时候把围裙拖了下来，我习惯性的窥视了一眼我妈的胸部，不看不要紧，一看很惊喜，原来我妈没有戴乳罩，丰满的乳房就那样撑在黑色的衬衣里，黑色的乳头顶在那里，十分诱人。

　　虽然有些下垂，当随着我妈的步伐一荡一荡的，相当淫秽。我的目光被那诱人的木瓜紧紧地吸引了。

　　舅舅的询问，打断了我的欣赏我赶紧收回痴迷的目光，和舅舅谈话。还好他们没发现。

　　不一会，屋子都收拾好了，大家准备就寝了。再见到我我妈时，我妈已经躺在了炕上。我和妈妈一起。母亲走到床边，掀起了被子，很快的躺平在我身旁。

　　我贴到妈妈的身旁。我闻到妈妈的味道，是女生特有的味道，跟我们班上的女生很像，那是一种淡淡的肥皂香味。

　　我的心在狂跳，血液在翻腾！一丝不挂的母亲，正紧紧的贴在我的身边。我翻身侧睡，背向母亲，因为我还不敢面对这一切，但当我一侧身，母亲的身躯也跟着侧过身，她向着我的背，然后将两颗温润保柔软的奶袋紧紧的压在我也是赤膊的背上，一手一脚则分别搭在我腰与腿上。

　　隔壁传来舅妈若有若无的呻吟声。舅舅长年在外打工，这次回来，肯定是打算抓紧生二胎的。只是没想到姥爷的屋子隔音太差了。

　　此情此景，我怎么还睡得着？心跳的速度只增不减，紧贴我背的母亲又能能察觉不出来？但她却始终保持沉默。十分钟……二十分钟……半个小时过去，母亲的身体始终闻风不动，但我的却直冒着汗，激动的情绪丝毫未减。「如萍……你睡着了吗……妈………」母亲没有响应，应该是睡着了。我再也按奈不住情绪，掏出阳具手淫，但又怕晃动吵醒母亲，只能缓缓的套弄着………

　　「嗯……嗯……嗯……」一双温暖的手伸进了我的被子里。我是一惊一喜。我松开手章。让那温暖的手掌取代了我冰冷的手，继续着套弄着阳具的工作，规律而松紧适中的搓动您时间让我飘飘欲仙，在替我手淫的同时，我也发现母亲的左手正出入在自己的股间，原来，母亲也在手淫！「嗯……妈……我…你…」，她轻轻的在我耳边说着︰「那这样……有没有更舒服一点」妈妈说着加快了她手的速度和紧度，黑夜里，我什么也看不到，但是我仿佛又什么都能看的到，我看到妈妈的两眼，水汪汪的像能出水似的。

　　我能感受到妈妈眼中的温柔，我感觉妈妈的眼紧盯我。我感到非常刺激妈妈耐心地上下刺激着我。我开始感觉到射精的慾望逐渐涌起。妈妈继续上下撸动刺激我的阴茎，食指和中指用力地摩擦龟头。

　　在龟头润滑液的润滑下，我只是感到妈妈的食指和中指让我非常舒服地在龟头上滑动。我可以感到来自妈妈手指明显的压力，是非常射精的冲动涌动上来。

　　妈妈调整了一下枕头，头靠在我的肩膀上。妈妈用双腿，仅仅夹住了我的左腿。我把右腿尽量向外撇开。

　　妈妈双腿的挟持着我，妈妈的手把握着我，妈妈的头压着我。但我反而觉得无比地自由，觉得自己像是失去了重量，在空气中飘荡。

　　我左手抱住妈妈的后背，右手抓住妈妈的一只大乳房。「要到了！」「嗯，没事！」

　　妈妈拿了一个布，罩在了我的阴茎上。母亲把搓动的速度加快，以配合我即将射精的快感，不一会儿，一股浓稠的精液从母亲紧握的指缝间一阵一阵的激射而出，湿了被单、也湿了母亲的手。

　　「妈，让我…」我伸出手，想帮妈妈解决，「回家说，我怕我声音大，他们听见，不好！」妈妈亲了亲我的额头妈妈用布擦好我的鸡巴。然后把团成一团的布塞在我手里。「明天扔了它」

　　第二天大早，妈妈和姨妈去楼下包饺子。我睡了一会，才起床。等我叠被子的时候，有一个被团成团的东西从我的被子里滚了出来。是昨天妈妈用来擦我下面的布。等我拆开昨天的布一看。

　　这不是布，而是妈妈的粉色的棉袜我拿来嗅嗅，棉袜上有一小股子酸酸的味道，让我下面的再次小兄弟挺了挺。然后，将手伸进棉袜中，张开手掌，看着将手覆盖着的白色精斑，袜子因为昨天的原因已经干瘪，一股子热火从小腹升起。那刺激鼻子的味道更让我我欲罢不能。脑海中不由得想起平时妈妈在床上承欢莺啼，还有昨天的一举一动。

　　我打开窗户，把袜子扔了出去（本来想带走，但是可能不太现实）

　　饭后，妈妈提出来，说怕弟弟突然回来没饭吃，要回家。虽然舅舅舅妈再三挽留，妈妈也保证弟弟一回家，我们一家人过来。不过当天。我们还是坐上了回家的车

第二十八章  与妈妈的比试

从今天下午坐上舅舅送我们的车时候，我就收到妈妈传给我的图片开始，心里就开始异常激动。我跟妈妈的微信此起彼伏，不停的『哔哔』的响起，看见后视镜画面上妈妈甜甜的笑容，我嘴角不禁微微上扬。

　　妈妈给发了一个图片给我，我看舅舅不注意，快速的打开，不自觉地吓了一跳。是妈妈刚才偷偷拍的下体的照片。图片上黑色半透明的蕾丝内裤，感觉神秘而高贵，我仿佛能看到黑森林。

　　妈妈突然的传这张图片给我有着什么意思呢？是想今天晚上穿着它来跟我做爱吗？我心里就是一阵乱跳，不停的用书包挡着自己的鸡巴。随后我打了一行字。「我想来一次被榨干的感觉！」

　　回到家中，告别舅舅，我快速掏出钥匙把大门打开。我一把搂住妈妈……我现在想要妈妈，想得疯狂了！

　　「妈，如萍老婆，我下面难受啊。」我不停的用头蹭着妈妈的胸。妈妈低头火辣辣的香唇吻上了我的嘴唇，丁香舌也伸入我的口中，紧紧缠抱着我，猛吮猛吸着。我们不停的接吻，慢慢的往沙发上移动去。

　　等快到沙发了，妈妈把我一推，我一个重心不稳，跌坐在沙发上。？？妈妈蹲在我的年前：「想爽还不坐好」。？？闻言，我大字型的摊在沙发上！妈妈轻轻的将我的裤链拉开。

　　「妈，该不会……！」我话还没说出口，妈妈就用她的嘴巴在我的龟头上吐了一口热气。妈妈张开她那粉嫩的小嘴，直接将我的肉棒吞了三分之一妈妈开始吸吮起来，然后又把我的肉棒吐出来。

　　「没想到……你的小弟弟放在嘴里有么大，你待会可别乱动」说完这次是直接用吸的，我的龟头瞬间被强大的吸力吞入一半，或者该说是滑入，妈妈开始缓缓的吸吮，还用上舌头在我的肉棒绕圈，因为我的肉棒太粗，也有点长，所以含三分之二的时候已经顶道妈妈的喉咙了，妈妈就这样慢慢缓缓的吞吐，将我的肉棒带入口中又吐出来。

　　这时候我已经有点爽忍不住了，我稍微动了一下，让我剩下的肉棒直抵妈妈的喉咙深处。

　　「唔，摁！！」妈妈皱着眉头似乎在表达抗议，我立刻不敢太深入，连忙道歉「太舒服了，没控制的住！」

　　「妈妈，这样很舒服，我手没地方抓，拜托不要停……嘶……可以在含深一点吗……我感觉……感觉快要射了……」「呜……咕哝……」，妈妈的频率开始变快了，脸上也泛起红晕，额头上冒出一些薄汗。

　　「妈……谢谢」说着我擦了她额头上的汗妈妈听到这句话后，我感激的摸了摸妈妈的头，妈妈欣慰的看了我一眼。，但是妈妈没有减慢速度，几乎每一下都让我失神，终于，我快射了，我的肉棒开始胀大，妈妈知道我快射了，眼珠转上来看我，我就在同时和她对上了。

　　「妈，我要忍不住了，我可以抓你的头吗」

　　「呜」妈妈点头表示可以，只稍微停顿了一点五秒，妈妈仍然用那种快速的吸吮让我的肉棒在她喉咙里进出，我可以感受到她喉咙的肉壁整个被我撑得紧绷。

　　妈妈发现了，这时候我本来想把妈妈的头抽开，可是妈妈紧紧的环抱住我，接受了我的精液在她嘴里，喉咙里，直接射入，妈妈感受到一阵热流经过她的喉咙，直达胃部，接着她不再挣扎，而是缓缓的吸吮我的肉棒，让我感觉到一阵肉壁的紧缩和的包围，因为射的太多了，妈妈有从鼻孔呛了一些出来，嘴巴也流了一些出来。

　　妈妈慢慢地将我的肉棒从她的嘴抽出来，当我把肉棒抽出来时，还牵了一条很长的浓稠状液体，这时妈妈居然是将那些液体吸入口中，而不是用手拉掉。

　　「妈妈……你这……」我被眼前的景象，惊呆了，妈妈竟然主动要让我射进她嘴巴里，看着妈妈的鼻孔呛出来的精液还真不少，嘴边也留着一条我浓浓的精液。

　　「怎么，我尝尝不行吗？……」妈妈说话的同时用舌头去把嘴巴的精液舔掉，鼻子的精液是用手掌擦掉的。

　　「舒服吗？」妈妈还跪坐着喘息，毕竟她刚刚差点窒息，现在正贪婪的吸气着。我点点头！妈妈看了我一下，又将脸凑道我肉棒旁边，缓缓的含入，这次套弄的很慢，很慢的让我在余韵中感到舒服和热度。

　　妈妈大概动了十几下后，含着我的肉棒才慢慢的放开。我的鸡巴也开始硬了起来「来吧」妈妈吐出肉棒后。「该让妹妹尝尝了！」「说完亲了一下我的龟头，妈妈缓缓的站起来，一下跨坐到我身上，把鸡巴对准她的下面，一屁股坐了下来。？ ？妈妈又弯下了身，两颗丰满的大奶子摩擦着我的胸膛，扭动着。？？」小心肝……乖儿子……「妈妈娇哼着。？？这时我猛的向上一挺，双手扶住妈妈丰臀往下一按，只听妈妈一声娇喘」啊？……轻点……死鬼……你……顶死妈妈了……。妈妈娇躯颤抖，媚眼欲醉，粉臀不断地上下翻飞。

　　妈妈渐渐的脱下自己的外衣，妈妈全身赤裸，成熟的阴户轻轻的将我包裹。浑圆丰腴的臀部一上一下。雪白的屁股不停的抬起。粉嫩的蜜穴尽现在我眼前。妈妈还轻摆柳腰，两团肉球上下晃动，我肉棒在妈妈湿润的阴道中，忘情地抽插着……

　　「儿啊，刚才舒服吗？」我感动得大力点头，妈妈一边的继续在我耳边吹气，有时又轻咬我的耳珠，在上面的妈妈大力的上下摇动着阳具，并不停的在我耳边不断的说︰「射吧，射吧，尽情的射给妈妈吧……」

　　我下身一阵麻，火烫的精液源源不绝的啧射，妈妈身体撑起来。整个人都爬在我的身上。一动不动，任由我的精子在她的体内迸发。

　　我筋疲力竭的躺在沙发上。！妈妈在接受过我两次次的精液后，也到洗手间清理下体去了。她梳洗了一会，又把头发整理好，谁知道她在洗手间又换就一个丝袜。又坐到我的身边妈妈在沙发的另一端躺下，妈妈伸过来的一双丝袜小脚，此刻正搭在我的裤裆正中间，黑色的薄丝袜，裹着妈妈肉肉的小脚，此刻正在裤裆上使坏。两只脚不断的反复揉弄摩擦我的鸡巴。

　　弄得我好不尴尬，不敢明露的认输，只好偷偷的用眼神示意妈妈不要闹了。此时妈妈却用她的脚趾挑逗我的龟头，妈妈真是一个天生的尤物，连脚趾都是那性感而灵巧！而妈妈看着我羞红的小脸蛋，调皮的坏笑了起来，可爱的小脚勾起，居然用小脚不停的搓着鸡巴。手也伸进自己的内裤里，不停的对着我揉搓。口里还轻轻的呻吟。

　　「我也不知道妈妈受了什么刺激！」当时我惊讶的眼睛都瞪圆了。

　　可妈妈不管，继续一边无声的笑着，一边用她的一双丝袜小脚攀上了我的鸡巴上，把我的鸡巴夹在两只黑色的丝袜小脚中间，像奥利奥一样，妈妈开始用脚心的软肉夹住大鸡鸡不断的如同钻木取火一般来回的揉弄大我的棒身。

　　这种刺激谁能受的了，我的鸡巴在妈妈的不断揉弄下开始慢慢挺立，上面的蘑菇头开始越来越红，这时妈妈也改变了脚法，用左脚的脚趾缝夹住棒身，上下的套弄。右脚直接直接踩到我的蘑菇头上。旋转的摩擦，我终于受不了这刺激的事情，大蘑菇头一涨一股浓浓的白色液体激射而出全都射在了妈妈的丝袜脚心上，妈妈没有擦拭，只是用纸巾简单的擦了一下自己的脚。又贴了上来。

　　我发泄了三次之后已经累得半瘫在沙发！

　　妈妈这时站起来，双手温柔地替我按摩。过了一会，妈妈突然双手往上一伸，把那件胸罩除掉，一对玉乳下，骄傲地耸立着。妈妈的胸，如同象牙一般洁白。黑色不再粉嫩的乳头，轻轻的耸立在我的面前。

　　妈妈移动着身子，将我那软弱无力的阳具夹在那对充满弹性的乳房当中，上下的摩擦着。但我真的是很累了，肉棒也因为射精太多有点疼痛，「妈妈，我真的不行了……今天晚上再继续吧……」

　　妈妈好像没有听到似的，加快的用那白犁丘满的玉球为我的肉棒套弄，有时又会含住我的龟头吸吮，在妈妈不断的刺激下，我终于在半硬半软的状况下射精了，妈妈张口小嘴，把全部的精液吞下，她还意犹未尽，用舌头把那残余在龟头上的甘露小心地舔掉。

　　这时，妈妈站起身来，把丝袜脱掉，向我抛了一下眉眼。「来，我们现在开始做爱吧！」「妈妈，我是真的不行了，我……我下身现在很痛……做不了。」此时妈妈嘴角露出一丝狡黠的笑容，说︰「不会吧，刚才还是朝气勃勃的……」还用玉手来套弄我的肉棒。

　　我的下体真的痛得厉害，面容也有点扭曲，最后，妈妈看我是真的不成了，这才停止，面上露出胜利的笑容说︰「看你以后还敢不敢这样不尊重妈妈！」

　　原来是因为我在姥爷家对她用强，惹的她火大，不开心，专门回来，训子。啊，我真是太天真了～～结果我在短短的两小时射了五次，这也算是妈妈对儿子的另类体罚吧！

　　结果我足足休养了三天才恢复元气，妈妈每天也给我做鱼做鸡的给我补身体。妈妈在这段时间也乐得清闲，我几天都抬不起骚扰妈妈的心思！

第二十九捉奸

　　转眼到了2 月，天气很是冷了，爸爸还是没有讯息。

　　弟弟从冬令营回来了。现在在我们之间最大的障碍是弟弟，弟弟放寒假，这次在家要待45天，算是很长的休息了。弟弟在家的日子，我尽量都是出去。等弟弟出去，我再回来。快过年了。因为二姨要去卖年货，我得到消息。我弟弟要去帮忙，要住到过年。

　　听弟弟说，明天上午他就要走了，因为明天可是周末啊。可以去打游戏机晚上我假装照例去朋友家打牌去了。我在楼下无聊的玩着手机。

　　和妈妈微信聊天。「老公」。。「真无聊！」「怎么了？」我回复到。「待在家里看电视呢，无聊透顶了！」「呵呵！我弟呢？」「他能干吗？出去打游戏呢！」「要么我回去陪陪你？」「快回来！我要见你！老婆想你了，妹妹下面想吃饭」「怕了怕了！我弟他明天不是就走了吗？到时候我再喂你！」「可是人家想你啊！你都6 天没喂我了！我想你！」「行，这次看我怎么赢回来！。」「那你快回来，妹妹等你！」

　　等我回到家，刚好看见弟弟准备出门，妈妈在给她收拾衣服「早走也好，晚上走不安全」、「注意加衣服、冬天冷」等等呢个话语，看着弟弟不耐烦的表情，我也真是不知道该说些什么。

　　妈妈收拾东西的动作迅速而又简单，7 点50左右，已经打包好了。弟弟似乎还想收拾什么，妈妈看了看时间，催促道：「差不多了，都19点50了，再晚就没车了！。」我知道，妈妈其实是在赶弟弟走。

　　我亲自把弟弟送上车，看见弟弟走远。再跑回大门。看一下有没有关好，我马上轻手轻脚溜到妈妈卧室门口，只见妈妈老早打开的窗户关上窗帘拉上，然后拿起空调遥控器，打开了卧室的空调。

　　「你弟都已经走了，你还不进来？」妈妈躺在床边的脸上荡漾着一丝让人沉迷的神色。「在不进来我就把门反锁了！」我慢慢的推开门。之间妈妈早就躺好在床上。一盒避孕套，也早早就开封了。伸手用力在妈妈裆部的丝袜撕扯了两下，撕出一个不规则的大洞，妈妈的馒头屄露了出来。经历过一次高潮，妈妈的两片阴唇稍稍打开了一点，露出一个仅有一根小拇指大小的洞，穴肉粉嫩嫩的，还滴着水。

　　我不由担心那么大一根肉棒可不可以插进去，会不会插烂了？我把大肉棒在妈妈的小穴口滑动几下，沾了沾水，然后往里一顶，龟头就陷了进去。

　　妈妈痛哼一声，原本鼓鼓的馒头屄都凹陷下去了，小小的穴口被撑到极致，一圈颜色淡到泛白的穴肉紧紧地箍在马眼的棱沟上，看上去吃进去一个龟头就已经到了极限了。然后将妈妈的双腿向我这边拖了过来，而我跪在床上，这样她的屁股就靠近了我的鸡巴，我腾出双手，冲着妈妈的下体那里，不停的摩擦。妈妈却已经是一脸媚态，娇嗔似的说道：「你快点啊！不然就下去！」看她满脸通红的样子，简直就像是个熟透的红富士。

　　「妈，让我干什幺快点儿啊？」看我故意，她更加不好意思的拧了我胳膊一下，说什么？快点儿！「只是逗逗她，」别生气，让老公好好爱你！「说着，我扶正已经乱蹦乱跳的鸡巴，对准妈妈蜜穴上的肉缝，向前轻轻一送，」嗞……「鸡巴如热刀切黄油一样，顺利的侵入了妈妈那炙热的阴道里！

　　「嗯……」妈妈长出一口气，但没有什幺激烈的反应，只是不由自主的将两腿分得更大！我立即开始！粗壮的鸡巴被我一下下从妈妈阴道里拔出，只留一个龟头卡在里面，又一次次用力插入，直到我的小腹与妈妈小腹紧密结合，阴毛都纠缠到一起。「呃……」大鸡巴顶入母亲阴道最深处，我忍不住的用力一碾，龟头碾动妈妈柔嫩的花芯，将她碾得不由自主的娇呼。

　　正当这种淫靡的气氛发挥到极点的时候，突然外面传来一声「砰」的关门声，我和妈妈一下屏住了呼吸，「不会你弟回来了」妈妈停l 一下「应该不是！」我当时已经快到了。「你去阳台看看！」妈妈推了我一下「等会，马上了，妈！好妈妈！」，我抱妈妈的屁股，肉棒就插在妈的穴里。

　　妈妈感受到了我的加速。想了想，也不会有人回来了，弟弟也不会这么快回来。所以，妈没动，我也没动，我的鸡巴一直在妈妈的身体里，没有抽出，可以说就没离开过妈的身体。随着走廊的声音越来越近。我再也憋不住了，我吸允着妈妈的大玉趾，在妈妈的惊叫声中，精液狂奔，全都射入妈妈的子宫！

　　鸡巴在温暖的阴道中，渐渐的软下来，但仍在妈妈屄里，我浑身没了力气，压在妈妈身上。我们母子俩就这样倒在床上，听着彼此的呼吸声。

　　我和妈妈保持着原样。我感觉着，我所有的精子，在没受保护的情况下，注入了妈妈的体内，到溢出正当这种淫靡的气氛发挥到极点的时候，突然外面传来一声「」的关门声，我和妈妈一下屏住了呼吸，不由得一惊。妈妈明显也听到了外面的动静，瞬间停止了运动。

　　妈妈轻轻的问我：「你关门了吗？」「我关了！」紧接着听到熟悉的皮鞋声向卧室走来，难道是爸爸？，我的反映非常快，赶紧拔出了妈妈阴道里的鸡巴，妈妈也迅速的反应过来，迅速的拿起卫生衣擦了擦下体。

　　又悄悄指了指她的衣柜，我迅速的打开衣柜躲了进去，妈妈则迅速把我脱下来的衣服藏在她的床头，并躺下装作睡着了。

　　「老婆睡了？？儿子呢，给我拿点钱」爸爸问题一大堆。「儿子们都去她二姨家卖年货了。我没事干，又是周末，想早睡一会儿。你怎么回来了？」妈妈的理由真充分，同时换了个话题。

　　「妈的，现在高利贷的人到处找我，」爸爸回答道。「你给我点钱，我要去外地跑路！」

　　「哎！又要钱！在我包里拿一万吧，快点！最近楼下就有催债的，找到你，有你受的！」妈妈开始催爸爸了。

　　「这么热的房间你被子盖这么严实干吗？」爸爸继续问道。「我有点头痛。估计感冒了，想捂一身汗。」我真佩服妈妈的水平。

　　妈妈喃喃的说：「快去拿吧，你先去外地，过阵子，我再给你打钱！」「就一万？？你给我找找。」爸爸在包里没翻到那么多钱，「准备翻衣柜这是我能感到妈妈急了：」没……钱没在衣柜里，在外面，我……我……记得我放外面了！到外面找找！

　　爸爸听了点点了头，向卧室外面走去，我在衣柜中屏住呼吸，一点声音都不敢出，这时我的鸡巴也给吓得软了下去，直流水儿。

　　大约过了10分多钟，就隐隐约约听见外面爸爸说：「没有啊，这一万的，能活几天啊！」这是就听爸爸说：「唉，算了，你到时候有钱，再给我打钱。」说完，。

　　爸爸拿着钱，斜眼看了妈妈一下。我能感觉到妈妈的紧张——不会被他看出什么来吧。「如萍！你真漂亮。让我亲一下吧！」原来爸爸，想趁这个时间断，再过一次夫妻生活，只见爸爸的脸凑了过来，想一亲芳泽。

　　「好了好了！别恶心了！快走吧。小心还有人等你呢！」妈妈紧紧的抓住被子，脸色放下来，拒绝了爸爸。爸爸悻悻的站了起来，朝门口走去。不过爸爸还是狐疑的左右查看。

　　「嗯！」突然发现垃圾桶边上有一坨纸团，爸爸突然弯腰将它捡起来。看样子本来想扔进去。不过爸爸捏了捏，又小心翼翼的撕开卫生。黏糊糊的，白黄色。不过还有温度的，摊在爸爸的手上对于40岁的父亲，精子的味道一定不陌生「王如萍」爸爸一阵大喊，碰一拳打在板壁上我和妈妈当时一看，就知道完蛋了。露馅了。爸爸抓起被子，一扯。将妈妈的酮体暴露外面。妈妈身上，还穿着，那套情趣内衣，腿上还有我撕开一个大洞的裤袜。

　　妈妈被突然这一下，惊的就手忙脚乱地边抓着腰间的被子往上扯，好不容易遮住沾满爱液的大屁股和依旧饱满外凸的小腹，却因为情趣内衣太小，无法裹住它们，满脸的尴尬里更多的是慌乱「我就知道，我就知道！人呢！人呢！」爸爸像疯了一样的搜找着情夫。

　　可就一瞬间。爸爸的看到了衣柜。我从衣柜的缝隙也看到了爸爸。我们四目相对。

　　爸爸快步走到衣柜，猛的拉开衣柜。我的视野突然亮了起来，我眼睛一下子接受不了突然由黑到亮的瞬间变化只有闭上了眼睛。就在我撑开眼睛的时候，我看见老爸就站在我面前，两只眼睛都快爆炸拉很明显。没穿衣服的我。鸡巴上还有一圈白色的。爸爸看着我这个样子，反手给了妈妈一嘴巴。

　　妈妈那时还露着胸，腿间的我的子孙还在往下流，一个巴掌已经抽在了我的脸上，「不要脸的东西」爸爸越说越气恼羞成怒，拿起一个酒瓶往妈妈头上砸，我当时下意识地扑过去，一把推开妈妈，酒瓶砸在墙上，碎渣掉了一地爸一看，又要揍我妈，我趁机会，快步跑到厨房，拿起菜刀。回到屋子说：「你敢打，你敢打，别忘了我，我妈要是有伤，我今天就搞死你？你动我妈一下试试，想死是吧！。」我爸最终没有动手。

第三十章爸爸腿被打折，母子定计

    因为追债的关系，爸爸没有多做什么，只是恶狠狠的指了指我，说等他回来，收拾我。说完就跑了出去。

    留下坐在床头的我和妈妈我心里很乱，没有顾及妈妈惊恐的眼神。妈妈突然手机响了，妈妈拿起手机，走到厕所去接。我则躺在床上。过了大约5 分钟，只听妈妈走出了厕所，看着床上发呆的我，轻轻的敲了一下衣柜的门说：「你爸刚才给我打的电话！」我这才缓过神来。妈妈走到床边，。只见妈妈单手捂着脸，轻轻的抽泣着。

　　「妈，他说什么了！」「他说马上让我们断了关系！给他写保证书，不然他就到处去宣扬！」「宣扬？他还不要脸了吗？」「儿子。我怕，妈妈不怕死，这两年妈妈才感觉自己是一个女人可是我担心你！你还年轻！你还有前途」「妈我不怕，我能和你一起就够了！」

　　「傻孩子，你还有大把的青春呢！」妈妈说完又止不住的抽泣「我们断了吧，就当做这几年，你找了一个年轻大的女朋友，我找了一个年轻的汉子，出了轨。！」

　　我捧起妈妈的头，看着她眼角划落的泪水，轻轻的用嘴，一点一点的替她吻去，在她耳边轻柔的说着：「如萍，我会保护你的，我会一直保护你，我一辈子都不离开你。」这是我第一次在外面公开称呼妈妈的名字，却显得格外的自然，顺畅。

　　长久以来，对妈妈的爱恋，对世俗的枷锁，终于在这一刻爆发出来。妈妈听到了我承诺，脸上有喜悦，有迷茫，她任由我吻着她的泪水，任由我抚摸她的胸脯，任由我将她压在床上，任由我将自己的舌头伸进嘴里，允吸她甘美的液体。我和妈妈像一对恋人一样，整整的一个下午，都在亲吻，在相互抚摸，。

　　晚上，妈妈仍躺在我的怀里，接受着我的爱抚，她眼带春意的看着我，眼神里透露出一种渴望，我身上的血迹。看着妈妈的脸，我渐渐的冷静下来。我打算先在外面临时租一个房子，因为这个家，随时爸爸都可能回来。我把想法给妈妈一说，妈妈立刻答应，匆匆忙忙的开始收拾东西。还没等我收拾完。

　　弟弟的电话就打来了。「哥，爸躲债没跑远，在咱家楼下，被追债的把双腿打折了，你快来看看吧！」

　　我当时开的免提。妈妈一听，像一个热锅上的蚂蚁。「哎呀，他又回来了！」而我嘴唇微微一笑，侧身抄起妈妈。

　　妈妈在我的怀里还不听的说「哎呀，你这时候，还怎么有心思想这个啊！」我叉开妈妈的两条修长的雪白大腿，大腿根部开口处那草丛茂密的女人隐秘部位早已经被我揉虐湿的不堪入目，把旁边蜷缩的阴毛都打湿了「老婆，他残疾了，我们还跑什么！」

　　我也没有把妈妈刚穿的内裤脱下来，我让内裤挂在母亲的小腿上，浅红的内裤和母亲的白色小腿更配。

　　我忍不住。一只手抓住母亲的小脚，另一只手迅速脱下裤子。妈妈的呼吸变得更加急促，她伸出一只手，抓住我的鸡吧，上下拉动。

　　「老公，说说，老婆没明白！」

　　我让妈妈用她的小手触摸我的阴茎，而我则俯身亲吻妈妈的嘴唇。妈妈也热情地伸出舌头回应我，妈妈一边亲我一边揉着她两条雪白的大腿，两唇之间的丝光越来越亮，逐渐聚在一起，形成水滴慢慢地从阴唇滑落。

　　我被妈妈爱抚着，妈妈将我的龟头慢慢拉到她的下体，直到触摸到阴唇才放开。

　　我弯腰，把我巨大的阴茎放进妈妈的洞穴里。我才慢慢的解释「爸爸残疾了，以后不就是不能出门了，只要我们让他好不了，他一个躺在床上的人，还不是任我们宰割！」妈妈听明白后，兴奋的抱住我的背。「」啊，「喊道，」老公，老公，那你快给我，给老婆，给宝宝！。说话的时候，我妈妈的大眼睛也有轻微的皱纹。它有点迷人和痛苦。

　　我轻轻的将鸡巴怼入妈妈的体内……感受着母亲的两个大阴唇紧紧地包裹着我的阴茎，伴随着我温柔的抽搐，两个阴唇也翻过来合上了，很温暖。妈妈不停的扭动着身体，我开始渐渐的用力。

　　我只是把妈妈的腿挂在肩膀上，一只手揉着她雪白的乳房，另一手把着妈妈的大腿根部，让妈妈的腿抬的更高……「砰的一声，妈妈挂在我的肩膀上的拖鞋掉了下来，我们已经顾不上了，装做没有听见，仍然在动。

　　这样抱着这个肥大丰满的屁股，想钻井一样不耐其烦的插着，一下，两下，三下…就两肉碰肉时都发出「劈劈啪啪」有节奏的响声。我感觉快高操的时候，我抱着妈妈的腰打算新一轮的进攻——更猛——更快！「老……老公！我到了……」「我也是，老婆！来吧！来吧！「噗哧……噗哧……」妈妈的话得很急，甚至是嘶哑的吼出去。

　　当睾丸无声地颤抖，精液喷进母亲的身体时，妈妈她的身体变得僵硬，像弓一样弯曲，挣扎着从喉咙发出呻吟声。我将自己最后一滴精子射进去后，退了出来。可是妈妈没有像她往常一样光着脚从床上冲了出来，去清洗。而是躺在我身边，不管精液，任由从她的阴道里沿着大腿流出。

　　妈妈头轻轻靠过来靠在我的耳边，轻声的说道：「老公，我爱你，我好幸福啊。不管这次我们能不能逃过去，我会一直陪着你」听着妈妈在我耳边吐气如兰的细语，我整个身子都酥了。

　　便把妈妈抱进了怀里，把嘴巴也靠在妈妈的耳朵边，小声的说道：「如萍，以后我们就是夫妻了，谁要欺负你，我就和他拚命，我要保护你一辈子。」说完，还恶作剧似的舔了一下妈妈秀丽的耳垂。

　　妈妈扭头看了我一眼，那似嗔似喜的神情，让我的心火热了起来，又箍紧了双臂，将妈妈抱得更紧了。妈妈靠在我的怀里，低声的向我倾诉着：「宝贝，你对我真好，除了你，没人这样真心的对过我，只有你……为了我，你不要抛弃我好吗？我们娘俩相依为命，好吗？」我没有回答，只是紧紧的抱着她，一切尽在不言中。

第三十一章  医院
　　爸爸还是住了院
　　我还是请了假去看，说到底去看父亲，还不如说，去陪母亲。我和母亲大包小包提着生活用品。房间是在住院部的三楼。
　　病房里就我和母亲。
　　夜深了。我和母亲挤在一个小床上。
　　妈妈穿的连身短裙，肉色的长筒丝袜。
　　我把手环着母亲的屁股。。啊……好爽，妈妈的屁股软软的，很温。美中不足的是她穿着肉色的丝袜，并没有碰触臀肉的舒爽感，不过却有一种摩擦之中带着一丝淫靡的味道。
　　不同的环境下，巨大的刺激让我下面早早支起了帐篷，与母亲肥臀的一次轻轻的摩擦差点让我走火，温热的臀肉紧紧的覆盖在我的手掌。
　　病房里，只有父亲的心电的滴滴滴，还有母亲与我沉重的呼吸声。
　　借着月光，射入眼睛的事物让我阴茎更加雄壮了起来。天呐！妈妈穿的内裤居然是蕾丝缕空的，以前看见妈妈晾衣服有蕾丝透明内裤并没有什幺感觉，可此时就不一样了，一股邪火直沖头部，胯下的某物也因为剧烈刺激壮大了一圈。
　　妈妈的臀部是被短裙半包着，两条玉腿上肉色丝袜，因为楼道的月光照的闪闪发亮。
　　我和妈妈就紧紧挨在一起的，妈妈侧躺着面朝老爸，肥臀向后勾起顶着我，本来我是面朝窗户背对着妈妈的，可是当触碰妈妈臀部时鸡鸡应时而立。我也因为邪火沖头翻身改成面沖妈妈的背部。
　　月光的照射下妈妈纤细的腰肢让我忍不住想要摸了又摸。妈妈感觉到我的动作把屁股向前收了收，可能是怕我挤就这样慢慢的睡了。
　　三点多，很多人都睡得很沉很香，可我却翻来覆去的精神抖擞，阴茎因为邪念直冲冲的。
　　我悄悄的褪去内裤用手慢慢撸动着阴茎，淫念让我分外大胆另一只手朝着妈妈的臀部摸去。啊……圆润柔软的感觉，不敢用太大的揉力就这幺轻轻的抚摸着。头脑幻想着用妈妈的屁股摩擦自己阴茎，感觉是那幺的销魂。
　　撸动十分钟左右手都有些麻痹了，可是一点射精的冲动都没有。尝到甜头的人永远都不知道危险是什幺，因为内心的满足使我忘记了周围的一切，我想把幻想变成现实，我要摩擦妈妈的肥臀！！
　　听着妈妈沉沉的呼吸声，知道她睡得很香，右手轻轻的往下拉母亲的短裤。
　　我扣着妈妈臀部的手也加大了力气，向后拖拽着。阴茎一下一下的摩擦妈妈的阴部。被褥摩擦发出的嘶嘶响，阴茎传来的阵阵舒爽，加上妈妈粗重的呼吸声，感觉即使马上去死也值得了。
　　可能是痛感减少的阴茎的敏感度，也可能是妈妈怕医生发现我们淫靡的动作，也受够了我的轻薄想早点结束这场战斗。她做出了一个我万万想不到的事情，妈妈伸出了右手将我的阴茎压向了她的阴户并且夹紧了双腿！
　　一股湿湿黏黏的感觉在阴茎上传来，妈妈流了好多的水，透着月光竟然能看到些许反光。一股温热伴随着粘滑的触感，抽动之下产生了滋滋叽叽的淫荡声。
　　在我左腿上“作怪”的小手，也放到了我的屁股上按着我让我更加深入。
　　我心中很是激动，两手都放在妈妈腰上开始大力的挺动，滋滋声不绝于耳。
　　房间内被一股淫靡的味道慢慢充斥着，「呼呼」我的呼吸有些粗重了，每一次阴茎的挺动，都会随的妈妈的爱液摩擦着她的内裤，阴茎上的酸麻触感使我疯狂挺动了起来。
　　由于我向后扳动妈妈臀部的力道过大，折叠床发出了刺耳的吱呀声。吓了我和妈妈一大跳，双方都停止了动作，静静听着父亲的反应。
　　只有滴滴滴的声音，父亲并没有苏醒醒。而我和妈妈也变得大胆起来。妈妈开始慢慢的扭动起来。床的吱嘎的声音越来越大。几十分钟后，我开始厌烦了这个单一的动作。抽出了阴茎，双手扶着妈妈的腰将她向我的方向拉。
　　妈妈感觉胯下火热的东西突然消失，轻轻的发出了“嗯？”的一声。随后感觉到我手的动作，顺从的跟了过来。我把妈妈拉到床中央，将她面朝下按了一下去。这样她就完全躺在我的身下了，慢慢的将妈妈的短裤向下脱去，妈妈可能有点紧张抗拒了一会，感到我的执着轻轻的嘀咕了一声，“轻点，佳乐。”就任由我施为了。
　　听到这娇嗔的一声，竟然让我得到了极大地满足感，脱掉短裤后我跪在床上俯视妈妈的姿态。纤纤的腰肢，浑圆的臀部，一点也不像一个40多岁的熟妇，完全和少女一样。
　　黑色的绸缎内裤上沾满了妈妈的淫液，随着月光闪闪发亮。我忍不住凑下身去闻了闻，一股腥腥的淫靡的味道，随着而来是母亲不满的一通「掐腿神功』，突然发现妈妈好可爱啊，就像是自己的女人一样。
　　想到这我再也忍不住了，把妈妈的小内裤脱到一半，将硬邦邦的肉棍捅进了其中。
　　我并没有马上阴茎插到妈妈的阴道里。而是让阴唇夹着阴茎慢慢摩擦。
　　妈妈的内裤是那种布料很少的，紧紧的绷着我的阴茎使它完全镶入阴唇中。
　　就这样我双手支在妈妈胸口两侧，做着最原始的动作，虽然器官紧密接触，却没有真正的深入其中。
　　每次向下插入的时候，都会因为龟头从阴唇之中滑出发出滋溜的一声。龟头上滑滑热热的感觉，阴唇与龟头紧密摩擦的感觉，加上禁忌的心里冲击，顺着身体沖向头脑。而我的胯部也随着小幅度的起伏，在妈妈的屁股上发出微微的啪啪声，显得十分淫荡。
　　双手支撑着身体就这样上下的动作了一会，感觉到胳膊都酸了。我便整个人趴到妈妈的后背，上上双手顺着宽松的吊带背心抓向妈妈的乳房。
　　“嗯？““嗯！”第一声是我发出的，因为我发现妈妈没穿胸罩！第二声则是妈妈发出的一声销魂呻吟，两种深度刺激的感觉让我再也把持不住，阴茎猛地一挺，将半个龟头嵌入妈妈的阴唇中将一大股浓浓的精液射了出来。
　　“呼呼呼……”妈妈似乎也达到了高潮，呼吸无比的粗重。
　　就这样我压在妈妈的身上，我们两个同时喘息着。啪啪啪，妈妈拍了拍我的屁股示意我起来。此时一股罪恶的感觉从心底上升。我偷偷的把身体转到一边，阴茎从妈妈阴唇中挤出来时又发出了咕叽的声音，好像是有一部分精液射到了里面。
　　“呼！”妈妈轻吟了一声，缓缓起身走向了厕所。

第三十二    谋害
　　   一、在服用过安眠药后，人最好不要喝酒。因为安眠药会麻痹人的神经感官。让人感觉自己千杯不醉。但是等安眠药药劲过了。人体内的酒精程度，就会到达一个非常恐怖的程度。
　　(曾经的军统，用过这样的办法，造成汉奸的意外死亡。)
　　二、40岁的男人身体渐渐的开始走下坡路。常年饮酒的人，性能力不佳。血压低。
　　三、民间传言，喝大酒的人，不能开窗户通风，否则就会中风偏瘫。　
　　其实安眠药让爸爸喝醉，这个事情对于我来说，已经轻车熟路，况且，自从爸爸知道了我和妈妈之间的事情，本来因为赌博的事情，让他心生愧疚。现在反而是我们的不对。现在他经常拿这个事情威胁我们，说如果不让他回家，我们照顾他，他就找记者，报道这件事。
　　这出院的一周来，爸爸真的是极尽的猖狂。对我和妈妈，呼来喝去。动不动就恶语相向。
　　听着“噔噔”的下楼声，然后就是“砰”一拳敲在桌子上，“王如萍这臭婊子，怎么还不给老子拿酒，是为了自己下面的骚ｂ？连儿子也偷，忘了给老子拿酒吗？”！爸爸开始扯着脖子大声的叫嚷
　　“哎，冰箱里有菜，你热下，你爸又叫我了”说完，
　“我要上去看你爸爸了。”妈妈边说边推着我，自己转身就上楼去了。头也不回一下，
　　“妈，别忘记今晚开窗户睡，你多盖点被子！”妈妈点了点头，扭着屁股上了楼
　　我真的是气死了，想起刚才那诱人而紧张地场面，欲火就不断地往上冒，真想再捧着妈妈地屁股大干一场，可是已经不可能了，妈妈已经进到房间里去了。
只能祈祷计划，父亲的血压低，加上民间的传言是真的！我又担心妈妈感冒，本来妈妈身体就不好！
　　可恶的爸爸现在虽然性能力不行，但是爸爸为了控制我，一定要她，睡在了爸爸的身边。
      我现在好怀念以前每天都能搂着娇美的妈妈一起睡觉的日子。
       但是又有什么办法呢，我也只能压下心中的欲火，上楼进了自己的房里。澡也不想洗了，就这样一头钻进了毯子裏，蒙着头睡了起来。祈祷第二天起来一切如同计划一般。听着爸爸均匀的鼾声，我也迷迷糊糊睡了过去。　　
　　一连几天，爸爸根本没有什么事。我也感觉很气馁。
    这时候，妈妈亲了我一下对我说：““妈妈有一个想法，不知道你接不接受？”我问妈妈是什么想法。
　　“你爸爸年轻时候，每次出差前都要跟我来一次的。他每次做完，头都晕！”
    妈妈又怕我生气，继续说：“妈妈毕竟是你的老婆，但是这样也不是办法，你我的年华，也拖不起。再让他这么闹下去，我们都没办法，所以你要理解哟！”
    我立即说：“我知道，就希望这一次，妈妈！我不会有什么想法的，你放心吧！”
    妈妈摸了一把我的鸡巴，接着说
    妈妈说：“放心吧，他早泄，等一下我尽量把时间拖长一点，争取让你爸提前射出来，然后妈妈打开窗户放心，妈妈屄里面只会有你东西。”
    我当时候说：“妈妈，放心，我永远爱你！我当然妈，尽量别让他插进去！。”
    妈妈掐了我一下说：“这次之后，你不会不喜欢妈妈了?如果真成了，你可不能嫌弃妈妈！”
　　我各种保证！不过我有条件，说我一定要在门口看着！妈妈想了想，同意了！
    我摸了一下妈妈的屁股就回自己房间了，后来吃完饭大概是六点钟，吃完后妈妈收拾了一阵，坐了一会也去洗了个澡，出来时候还穿的她经常穿的那件白色的长睡衣，等她回房间后我也回自己的房间了，他们开始收拾了一阵东西，后来就把门关上了……
    我轻轻到他们门外，听一下，但开始没什么响动，我回房间玩了一会，八点来钟的时候再去，就听见爸妈在“聊天……”
　　原来爸不是很想，是妈妈主动提出来，我听妈妈说：“老公你来嘛哟，弄一下，再睡吧……”
    爸说：“瞧你那骚劲，真受不了，好吧，我就让你好好爽一爽……”
    妈妈故意声气道：“老公，我先用手给你？”
    爸爸说：“行，先给老子弄硬！”
　　我真的没办法再听下去了。
　　耻辱感让我羞愧难耐。我就直接去洗澡了！
我洗完出来的时候他们的房门就打开了。等我一回到房间。惊讶的发现妈妈躺在床上，看上去很娇媚，轻轻对我招手，说：“宝贝，快来！”
    我打开被子发现妈妈什么也没穿，于是我三两下也脱光了衣服上了床，一上床就跟妈妈搂在一起，当捅进入，我感觉妈妈的里面有点青涩，但我很兴奋…我惊奇道“你和我爸！？？”
　　“我是你的人，我怎么可能让别人碰我的身体！”妈妈搂着我的脖子“就他的身体？这么多年了，我还不了解他？”我的睾丸陷在妈妈大腿内侧，与阴部紧密嵌合。我开始疯狂地前后插动着，整个人趴上妈妈的身体，连翻带撕把妈妈的睡裤从腰身脱下，扯掉睡衣雪白鼓胀的奶子立即跳出眼前，我马上握拿它用嘴含吸整片乳晕。
　　我好像一只饿坏的狼狠不得一口吞掉妈妈的奶球一样，猛烈地表现男人对成熟女人曲线无法揭止的渴望。我的舌唇离开妈妈乳球时”波“的响声和妈妈钓人心弦的呻吟
　　结合爸爸的痛苦的啊啊啊，成为最动人的音符，而我屁股不断挺动使床上下波动，我幻想着爸爸从床上滚了下来，痛苦的向我的房间攀爬，我脑海里假想爸爸此时是在和我争抢妈妈的肉体，……我不能容忍这个想法，但又被这想法吸引刺激，我不由加大力度和速度进攻妈妈的身体，似乎有个大决战冲锋号角在激励我疯狂出击，且一定要比敌人先一步占据妈妈美丽的”碉堡“，一定要在敌人玷污她之前占有她！我移动屁股从妈妈的盆骨骑到妈妈的腰上，胸口压扁妈般的乳房，乳头对碰粘贴一块，舌唇猛吸妈妈的嘴唇好一阵后我喘粗气附在妈妈红红耳根说：”妈，我要干死你！”
　　妈妈今天格外的开放，仿佛发泄一样，大声呻吟。而我的话，平时她是不回答的，今天她特别地大声回了”佳乐，射给我，给我“。在这种刺激下，妈妈的阴道，在肉壁收缩挤压、阴精淋浇下，我感到一阵强烈的刺激由肉棒传至脑门，我来不及抽出
　　大量精液灌注在蜜穴内，再混合着妈妈的阴精自
肉棒及阴道壁间涌出，沿着妈妈的会阴经过肛门流至床上。“小畜生~！你射那么多进来~是想让妈妈怀孕吗！”
　　我望着疲惫无力的妈妈说：“妈，给我生一个也行！”妈微笑着娇喘说：“还说？！”
　　完事后，我跟妈就这样赤裸着全身，肉棒持续插在骚洞里，互相搂抱着一起。妈妈开始讲，今晚发生的一切，原来不知道是因为酒的作用, 还是因为爸爸岁数太大了, 爸爸居然很久很久都不硬,  妈妈只能拿出一个丝袜，轻轻套在爸爸的鸡鸡上，不停的摩擦，这种刺激妈妈怎么可能受得了。爸爸一硬，就要推倒妈妈，强上，可是妈妈突然手速加快。爸爸终于支持不住了. 接着就是巨大的喘息, 爸爸脸色开始铁青抽搐,妈妈就把他掀到一边, 过了不久就看到爸爸一边脸已经痉挛得扭曲倒了一起。
　　妈妈怕爸爸好的快，窗户也没关，就跑到了我的屋子。等我第二天看到的时候。
　　爸爸还是那个姿势, 被子被掀到了地上, 从爸爸的两腿间可以清楚的看到结合部位,那里被已经白色的泡沫淹没了。 他的鸡巴还是软答答的趴胯下。口眼歪斜的对着我呜呜呜的叫，我没有管他，床头的垃圾桶里，塞了不少东西。我低头将垃圾桶拿出来，一条团成一团的黑丝裤袜掉在地上，我捡起的裤袜，展开一看，上面一片一片的凝固的 精斑，再看床单，也是一片狼藉。看着裤上的大片 精斑。冷笑一声，没想到，他最后一次，竟然连门口都没有进！就倒在了一个40几块的丝袜上面！
　　感谢母亲做出的牺牲。但是从今天开始，我知道了，属于我的时代，到来了！
　　
第三十三章 卧室争夺
       距离上次已经三个月了，除了偷偷摸摸的摸几下，我和母亲根本就没温存过，父亲的威胁虽然对母亲有点用，但是对于我，呵呵
　　就像我在手机给爸爸发的信息，我说的狠话“王如萍早晚是我的，你肚子里早晚要有我李佳乐的种。”
　　深夜寂寞的我，开始对着母亲的衣物。发起冲击。
　　隔天早上起床之后，我拿着牙刷涂上牙膏走出浴室看看报纸，看到妈妈拿了洗衣篮走到洗衣机旁边一件一件的把衣物慢慢拿出来放进洗衣机里面，轮到那件黑色裤袜的时候，拿到手上，动作却停了下来，带点疑惑的神情用手摸了摸其中一只因为被精液射透而浆硬了一半的丝袜脚，看了看，甚至还拿到鼻子前面闻了闻。妈妈也不是青涩少女，自然是懂得这是我的精液。妈妈望向我，我挑衅掏出老二在裤裆外给我妈瞧，我妈看到更是舔了舔自己的嘴唇。
　　差不多凌晨。我再也忍不住了。
　　我干脆裸着身体走出自己的房间。
　　我站在父母的门口。家里分为大卧室，小卧室，和我的卧室，父母住大卧室，小卧室以前是我弟弟的
　　何曾几时，我在幻想，这里面的丈夫角色如果是我，我一定做的比他好。
　　我不知道我是什么心情，是只是见见母亲，还是一次彻底的大翻脸。我蹑手蹑脚的走到父母房间。
　　还没等走近，就听到一阵争吵。我扒开门的一个小缝
　　原来我爸要和我妈上床，妈妈不肯，爸爸动手，想用强，结果妈妈披头散髮地和他打，不让他骑上身子。
　　我正好听见妈妈一边撕扯一边骂：“我不是你老婆！现在我的身子就是你儿子的！”
　　我爸硬是骑在我妈身上，掐了我妈一把，我妈惨叫了一声。然后又是听见床吱吱嘎嘎的响起来。 没多久我爸叫：“你把腿送开点，就一次，就让我弄一次”
　　结果我妈动也不动。自从爸爸双腿被打骨折后，武力大不如从前，我实在是烦的不得了，战况的激烈，父亲让放弃了警惕，
　　就连我偷偷的绕道背后，他也没有发现，我猛的对着父亲的屁股抽了下去。
　　“啪”的一声惊醒床上丑态百出的父母。
　　“你！你怎么回来了！”父亲哆哆嗦嗦的。
　　“下去！”
　　“你！”
　　我仗着武力，将父亲从母亲的身体上推了下来
      我爸扑通一下从我妈身上倒下来。跌坐在床上，吓得愣在那里。“拿上你的枕头，跟我走！”我看着情景，知道如果不赶快解决，爸爸肯定会报复性的强奸妈妈
　　“你进来干什么！滚出去！”可能声音太大，吵醒了邻居。父亲捏着嗓子。压低声音。真扫兴。这个男人。
　　我突然一想，如果干脆把妈妈抱回自己房间。会怎么样呢！说干就干，我直接抱起妈妈。
　　“放下，畜生！她是你妈！”
　　“别吵了！我来找我老婆！”
　　“大儿子，儿子，爸求你了，放下吧，你不能一错再错了，等爸好了，爸攒钱给你，给你娶一个媳妇，你别这样了。这是作孽啊！”爸爸用手不停的挡着
　　我突然感觉自己有点傻逼，为什么抱妈妈，我今天来的目的是什么。我将妈妈放了回去。就当爸爸以为我是浪子回头的时候。
　　我一把抄起爸爸，抱着他走出大卧室，爸爸刚开始有点懵，后来明白的时候，不挺的诅咒我，还不听的攻击我的脸，我也不管爸爸的拳头怎么的落在我的脸上。反正我讲爸爸丢到了我的卧室。如同丢垃圾。。
　　“你这个畜生”
　　“爸爸，你病了少说话。“我过去。虽然爸爸的挣扎很激烈。但是我还是再次将爸爸强制安置在了我以前的房间。“你这个畜生啊，你妈你都敢日”
　　“爸，我这是为了你好，脑血栓有传染。我怕你传染给我妈！”
　　畜生，你放屁！”
　　“真的！爸，你好好呆着，我去看看我妈有没有被传染。我去帮她预防一下”
　　“你，你干什么去！”
　　我没有管他，顺手拿了一个丝袜。赤裸的跑回大卧室。妈妈显然醒着，只是在刚才的情形下，她也不便于说什么。我一个恶虎扑食。抱住妈妈。
　　我把妈妈的内裤完全拔下来远远丢在地上，伸手把妈妈的睡衣和胸罩也脱了，
　　这样妈妈就已经一丝不挂了。
　　妈妈微笑的躺在床上，“你胆子真大，不过你这个借口，也太…”。“从今天开始，我是你正式的新丈夫。”
　　妈妈双手环到我的脖子“哼，小家伙，你一直都是呢！”“来，老婆穿上。”我把丝袜丢给妈妈。妈妈瞥了一眼，微微一笑，就拿起丝袜套上。看女人穿丝袜真是一种享受，尤其是有
　　着一双美腿的人，雪白的大长腿慢慢变成朦胧的黑色，让人恨不得上去狠狠地摸上两把。
　　妈妈穿好以后，看了我一眼。“新丈夫，你想做什么呢？”之后自然就是夫妻性爱
　　我猛力地抽插着妈妈，抽插得越来越快,越来越猛，
　　一声声舒畅蚀骨的淫荡呻吟从妈妈嘴里哼出来。
　　妈妈那两条修长浑圆的大腿张开抬起弯曲，老练地交夹在我的屁股上，双手不停的在我的背上摩挲着，抠挠着。一阵一阵响起的撞床声夹杂着妈妈跟我激烈的喘息不曾断过！…在父母的双人床上…面对着床头笑的非常幸福父母结婚照！伴着激烈的摇床声将妈妈压下在身下…不断传出相连下体碰撞的闷声，还有门外父亲大声的斥责
　　
　　“快点滚出来！快点出来！！求你们了……两个不要脸的……啊……」爸爸怀着最后的希望哭着哀求我，可是我完全被性欲冲昏了头脑，哪会理会父亲的哀求，
　　我把妈妈一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴还挂着肉色丝袜的大腿。妈妈第一次在自己得丈夫面前，被我占领，有些害羞，双手撑住我欲压下来的胸脯，象征性扭动几乎全裸的娇躯，我紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：“爸，好爽啊！”
　　“可是妈妈还是在的害羞的打了我一下。
　　“你爸还在呢！”
　　“他在不在没关系！”
　　“快！戴上套，你爸床下面的抽屉有！”
　　在妈妈的强烈要求下，我只好退出去，从抽屉里，拿了一只。当时看着那么多套，心里还想着，“哼，套都是我的！”可是老爸买的尺寸，我的鸡巴实在是紧的慌！弄的我一直射不出来！
　　我心想“不行，好不容易真的转正了。操自己老婆难道还要带套？”说完我找了一个借口，轻轻的将鸡巴退出来，飞快的把套撸下来，然后对准，继续着抽插的频率。
　　“你是不是………嗯…………把……套拿下去了。”都说母子连心，我的小心思，还是没瞒过妈妈。
　　“嗯，老婆，我今天要射进去！”
　　“别，儿子，我…啊啊啊……今…今…天是……危险……啊啊…期！”可能是我的阴茎与她阴道肉和肉的紧密接触，让妈妈产生巨大的快感，此时的她已经接近狂乱。疯狂的扭动着躯体，接受新老公粗暴的践踏。
　　最後跟妈妈一起用力撞了几下…连高挂床头…父母幸福的结婚照！也被撞歪了些…！
　　“啊……嗯……啊……”妈妈的声音已经接近嘶吼散发着雌性的魅力，不过，我也不必担心外面的人会听到。我开始增加抽插的速度，“咕咕……滋滋……”每一次抽出都会带出一些妈妈淫水与我精液的混合物，流到床上。

“啊……老公，不行……不能射里面，啊……”妈妈疯狂之中嘴里含糊不清的念叨着。“不能…会…有的”

“咱俩都这样了，射……都快射了，妈你放开点。”我诱导着妈妈的潜意识，下体抽动的频率不断加快，「啪啪啪啪」过了没一会，射精的感觉出现了，看着妈妈在我身下疯狂的扭，我大吼着，“妈，把逼打开，我射了……快点！”
妈妈的意识也进阶崩溃的边缘，闻言双手扒开阴唇，嘴里呜呜呀呀的不知道在说些什么。我猛地向前一挺，把整个肉棒没入阴道中，双手使劲攥住妈妈的脚踝向前一压，嘴巴咬上妈妈的红唇，我抱着妈妈白嫩的臀部向上提，用力地抽动着肉棒，没多久，便感到蜜穴深处高潮在爆发，只见妈的肉体如痉挛般绷直，头向后仰，阴户频密地抽搐，紧接着一阵微热伴随着大量淫水自子宫里冲出，一股又烫又黏的阴精猛地喷洒在我的龟头上。
　　忍不住喊道：“妈，我也要射了！”妈紧紧抱住我说：“别，再忍忍，再忍忍。”
　　说完，妈妈如同八爪鱼一样，双腿紧紧的盘住我的腰部。下体自觉的抽动。
　　我挺直腰，把肉棒挺入到妈的阴道最深处，就在两人的阴毛被压迫在一块时，
　　在肉壁收缩挤压、阴精淋浇下，我感到一阵强烈的刺激由肉棒传至脑门，我来不及抽出。精液咕咕咕咕的直接喷进她已经越发红肿的子宫内。
　　大量精液灌注在蜜穴内，再混合着妈妈的阴精自
肉棒及阴道壁间涌出，沿着妈妈的会阴经过肛门流至床上。“小畜生~！你射那么多进来~是想让妈妈怀孕吗！”
　　我望着疲惫无力的妈妈说：“妈，给我生一个也行！”妈微笑着娇喘
说：“还说？！”
　　性交完后，我跟妈就这样赤裸着全身，肉棒持续插在骚洞里，互相搂抱着一起。
　　
射精过后，我抬起胸膛，看着下面的妈妈。头发淩乱的散张在床铺上，一些唾液体缓缓从嘴角向下滴落。阴唇上大股精液从中流淌出来。在黑色的丝袜上。慢慢的描绘着，看着还在高潮余韵中的妈妈，我想到了以后她成为我的妻子的模样……妈妈慢慢起身，褪下腿上的丝袜扔在床头。

第三十三四   谈判
         第二天一早他到厨房摸了把西瓜刀横在脖子上，冲进卧室，喷着唾沫星子朝我大吼大叫，说我如果不答应和我妈断了关系，他就死在我面前。
　　老实说，到现在我也搞不清楚我要是不答应，他会不会真的对自己脖子划一刀。我承认在自己被自己的儿子带绿帽的事情面前出那么大的丑还不达目的够打击人的，够得上自杀的级别，但是我就是觉得他不是那种有勇气自杀的人，尤其是拿西瓜刀切脖子这么凶悍的自杀方式。
　　屋子里可谓是一片狼藉，一旁的地上扔着妈妈昨天晚上穿的蓝黑色真丝睡袍，
　　那条黑色的蕾丝边内裤，上面沾满了白色的如同干涸的鼻涕一样的东西。 挂在床头
　　再看正面的大床上，床单已经被揉的不成形状，大半凉席早已塔拉在床的一边，妈妈正面趴在床上，白色的薄被单只搭在腰上，没穿内裤的两半雪白屁股直接裸露在空气里，中间布满黑色毛发的缝隙略微有些红肿，看上去粘稠湿润无比。 
　　妈妈也已精疲力尽，无力的趴在床上，双腿间的密林深处不时的流出精液。她那傲人的白肥臀上早已被我 留下了红红的掌印。而她那对爆乳早已布满了吻痕和咬痕。
　　我裆部没有任何的遮挡物，一条毛茸茸的大鸡巴软趴趴的歪在一旁。床边满地都是揉成一团的卫生纸，
　　既然爸爸都进来了，我没办法。我站起身，拿起挂在床头上的内裤，擦了擦鸡巴上的粘液。然后恶趣味的随手扔在妈妈的脸上。
　　我和父亲走出卧室。
　　我坐在卧室，给自己倒了一杯水，就听爸爸开始说
　　“佳乐！你也不小了，咱们现在是男人对男人的谈话，你可要注意听着。你也冷静冷静，出去住。，自己出去打拼打拼！”
　　“行，我也有这个想法，我准备在邻市搞一个连锁店，让我妈跟我一起去，她还能照顾我！”
　　“胡闹！你他妈的是出去闯荡吗？你什么心思我不知道吗？”
　　“爸我也是为你考虑啊！”
　　“为我考虑你们就钻一个被窝里去了？！”
　　“爸你听我说！”我开始说我的歪理“我妈她这个年纪啊！性生活正是需要最强的时候……爸你身体又不好，每次就那2.3分钟…..我不在家………..你现在腿脚又不方便，你怎么看紧我妈妈……..所以真有必要让我替爸爸你………..孝顺我妈妈………..”爸愣了一下，
　　我面不改色的道：“哈！昨天你听到了………..其实要摆平我妈也不难，只不过爸你年轻时玩的太凶，因此现在有些后力不继………..呵呵！不过你放心……我身体好..包准弄得我妈讨饶………..”我又胡乱吹了一阵，突然面容一整，正经起来。他被我这话，气的瞠目结舌，“怎么？我应该成全你们不成？”
　　我手一摆道：“您别急！听我说。我妈妈平日虽然规矩，但一旦憋久了总容易出问题，外面有好几个家伙，都在打我妈主意………..你想想看，与其便宜外人，那还不如由我这个儿子的来孝顺她………..你放心，儿子每次都一定戴套，不会怀孕的………..”爸爸难以置信的望着我，说道：“儿子！她是你妈妈啊！”
我一本正经的说出一番歪理：“她是我妈妈又怎么样？我妈妈难道就不能有生理需要？你这几年，出去搞女人的时候，你早干什么去了！你老实说，我妈妈这么性感漂亮，要不是我帮你天天耕耘，早就跑了，你难道不想想想？好了！别给我装了！你给我仔细想想………..留我在家既可以孝顺你，又可以防止爸爸你戴绿帽，不怕怀孕，也不会染上性病，这可是求之不得的美事………..我要是你啊！乐都乐死啰………..”
　　“那邻居，亲戚怎么看你！”
　　“咱不说，谁能知道！”
　　我翘起二郎腿。
　　爸爸哑口无言，半天竟然说出了一句，要征求妈妈的意见。
　　“我都知道，你不要怕，如果你被胁迫了，你也不要怕，你不要瞒我了，我儿子谈过了，我现在只要听你说实话。”爸爸的话让我发笑
　　妈妈有些懵了，不由自主的往我那里望，“老公，这是，我………。”“孽啊，孽啊。”爸爸狠狠的对着自己的脸给了几巴掌。
　　毕竟几十年的夫妻，妈妈心肠又软“老李，别这样……”妈妈安慰说道。
　　“爸……。”我一看到爸爸这个样子，就连忙假惺惺劝住。
　　“如萍。我不想怎么样，我只是想问你真的喜欢你自己的儿子吗？，你说吧。”
　　妈妈看了看我，我点了点头说道：“妈，你说吧。我爸不会怪你的。”
　　“老李我和佳乐， 老李……我，求你了”妈妈哀求着，泪水开始出来了，一看妈妈落泪。我也跟着落了眼泪。但我心里乐开了花
　　　“好了，我不问你，我问佳乐。佳乐我现在只想问你，你还年轻，你妈老了。年轻人，冲动，是可以理解的。不要错误的路上走下去。不要不好意思，说吧”爸爸拍了拍我的肩膀
　　我反正早决定豁出去了。
　　“我非常喜欢妈妈，非常的爱妈妈，我一直都梦想娶了妈妈，一生一世的爱她，照顾她，和她白头到老”
　　我跪下来，希望爸爸能知难而退。
　　可是没想到，这个老东西，有备而来。拿起一个酒瓶往我头上砸，想故技重施，幸好妈妈拉了我一把，爸爸甩了一个空！
         
　　这件事情，彻底吓到了我，也彻底激怒了妈妈
　　“佳乐，你听好，你去把你的枕头和被子搬到我的房里去。从今晚上起，你就和我睡吧。”妈妈抬起头
　　我吃惊的瞪着大大的眼睛，说不出话来，说实话，我根本没想到，妈妈突然这么强硬！
　　爸爸双唇紧咬。脸上泛起不正常的潮红。
　　“你怎么可以这样教孩子！怎么这样？我们……我们毕竟是夫妻呀。他是孩子啊！”
　　“你听好了，只要你不说，谁知道，反正你也尽不到丈夫的责任了，我知道你好面子，对外我们还是一家人，对内，不要求别的，只要你不会妨碍我们的。我该说的也说了，你日子，也不多了，你也该明白的，大家都想体面的安详晚年，你放心，我和佳乐在外面不会太亲热了，尽量小心被熟人看到的！”
        爸还要起身打妈妈。我拦了一下。爸爸狠狠的抓着我的手。
　　“好了我有些累了，我要睡了，佳乐，你到我房间去，把你的东西搬过来吧！”妈妈说完，转身回了卧室。
　　爸爸哀求得看着我，我掰开爸爸的手指。对着轮椅狠狠的给了一脚，把爸爸的轮椅踢的远远的。然后跟着妈妈走向了妈妈的卧室。
　　我和妈妈一起到了卧室，拿了爸爸的东西到了我自己房里。床单也换成了新“来!!!!帮我把床单拿进来”(母亲在房里大声的喊着)喔…于是我在父亲的注视下，把床单拿进房里给正在整理房间的母亲!!!我一进屋子，妈妈立刻拉住我，我紧紧的抱着妈妈
　　妈妈开始抽泣，眼泪不止，看起来很伤心！看见老妈哭了，我的心也一紧，一下子冷静了下来，性欲一下子也没了，我突然感觉一种苦尽甘来！自己也哭了起来。
　　画风就变成，我抱着妈妈，我们在一起痛哭，但是下体一直不停的结合。
“真的是，吓死我了，如果那下中了，你说可咋办啊！”妈妈不停的哽咽着“他太狠了，虎毒还不食子呢。他想杀了你！”我抱着妈妈，不停的拍打妈妈，安慰她。
　　最后就变成了，我压着妈妈，不听的亲吻。我和妈妈的衣服开始一件件的掉落。
　　妈妈躺了下去，我伏到妈妈的身上，挺起下面，妈很熟练的用左手分开了她那迷人的花瓣，右手握着我的阴茎带到桃源洞口，下身极富技巧地蠕动了两下，两片桃瓣已经衔住了我的龟头，然后腾出右手来，在我的屁股上一拍，媚声道：“快给我，给我老公！”
　　妈妈话音未落，我已屁股一挺鸡巴一顶，硕大的龟头已滑进妈那娇嫩迷人而温暖的玉洞中。 
　　妈妈微微地皱了皱眉头、眯着眼，有气无力地娇哼了一声，显出十足的舒服劲，妈妈也不在顾虑，扯开自己的嗓子：“啊～真好！宝贝儿！”
　　妈妈这样，我感觉很刺激，我也开始扯开脖子的呻吟，没想到这样的很刺激。妈妈也受到了刺激。不停的疯狂挺动她的下体，配合我的抽插。
到最后，妈妈干脆一双大肥腿一环，抱住我的屁股，用劲挺起身，她干嚎着向我肩膀、胸膛疯狂的捶打。我也疯狂了，给她屁股上几把，两个乳房在她胸前跳荡着，我一把把她拉上我身子，在她大奶上、腋窝里、脖子上狂吻，她大叫∶“老天爷！老天爷！我以后就是你老婆了！，你要对我好，你知不知道，我是你老婆，……”
拼命拽我的头发、打我的背、拉我耳朵。忽然她一口咬住了我的右肩！我吃痛全身一颤，急忙吻咬她耳根，她松口头向后勾，我死命把她环抱在身上，大奶紧紧挤压着我，我用胸膛搓揉着大奶，她的乳头硬硬的顶着我。她一身都是泡泡肉，软软的一点都没有弹性，我太爱了。我的下身也在用尽力量将鸡巴向里顶，妈妈用力的挺动，配合我的抽插。妈的，我感觉到要射精了！她抽泣着双臂无力的搭在我肩上，双腿环在我屁股上。我把脸埋在她乳沟里，抱着她的屁股鸡巴开始抽动。这时她的手主动的环住我的头，双腿也勾的更紧了，闭着眼满脸都是泪水轻轻左右晃着头，嗓子和着我的抽动发出呜咽的悲嚎。
　　一边哭着向她诉说我的爱，我不听的亲吻着妈妈流泪的脸颊，许诺今后我要让她真正的快乐，又说我要养她一辈子。妈妈只闭着眼流泪，一直点着头
我狂力抽动着，鸡巴和妈妈阴道里的环肉深情摩擦十几下就顶不住精关了，我的大腿根死命挤着她的阴蒂要将龟头送的更深，爆射出的精液打在她身体的最深处。
但我感觉到她的阴道在缩动着，我的阳具在母亲阴道里进进出出，每次都要完全进入，每一下抽动，都带给我无法用语言描述的无比曼妙、刺激的感受。连续又抽动大概２００多下后，我终于抵挡不住下身极至的刺激，灼热的精液喷射而出，完完全全地注入母亲的阴道中。我不能抑制地发出声音，筋疲力尽地趴在母亲身上。我用力抱住母亲身子，紧紧压在母亲的身上，母亲大概感觉到我要射精，也拚命提高臀部。在我集中全身气力的冲刺中，母亲的痛苦也达到了极致，当我终于精疲力竭地压在母亲身上时，母亲已经无力呻吟
　　然后我从妈妈身下下来，躺在床上一动不动了，妈妈过了一会儿，拿着卫生纸擦自己的外阴。然后妈妈帮我搽拭下体后穿好自己衣裤对我说：“我先去烧水洗澡，等下你过来洗……”我“恩”地回答一声斜靠椅子上舒爽地微闭着眼睛，妈妈真实是上的浪床下的厨房的好妻子。
　　

第三十五   登基
　　  昨天夜里的事情，说实话让我们母子兴奋的辗转反侧。妈妈更是很久她才睡下。可是等妈妈睡着，我心里突然很平静。感觉一些都想通了。我认为是时候一个了断了。是男人与男人之间。新狮王争夺老狮王的宝座，我要直面他，我要告诉他，现在。王如萍，是我的妻子。我看着还不亮的天空，明天就是我作为彻底的胜利者的第一次宣告。我总登基来形容我的心情。
　　这里的登基不是真的当了皇帝，而是一种继承
　　是如同杨广一样的对外宣告：“弑父，继承母亲。不愿意用淫这个词来形容妈妈。在我眼里妈妈是纯洁善良的。虽然我与母亲的背德，让这个事情波折。但是对于我来说，母亲还是那个可爱的女孩。一切的罪过不在我们身上，而是在父亲的身上。不过也要感谢他。
　　是他的无能无知，自大，出轨。背叛，将母亲一步步的推向我。
　　怀壁其罪，就是最好的表达，
　　都说欲戴其冠，必承其重。他作为一个男人，责任家庭，事业的各个无能，还占有这么好的女人，就算不是我，还有有别人珍惜妈妈这样的好女人。
　　而我现在变相的留住了这个好女人，我有什么罪过。
　　我深夜起来，借着月光，看着美丽的妈妈。
　　我认为我继承了一家之主的责任。我很久都在承受这个责任。那为什么不让我来继承这个王冠，继承母亲，去珍惜这个女人。
　　我借着月光抚摸着妈妈的后背。
　　现在占有这个美人的是我。她的鼻子，头发，乳房，脚趾，子宫。都是我的。我甚至要与她孕育新的生命。
　　我现在躺的地方，甚至昨天还是是父亲睡过的。现在彻底成了我的领地。
　　我抬起头来，望着爸爸妈妈结婚照。看着爸爸微笑的眼神。我感觉更是让我心里有一种刺激。
　　妈妈仿佛感应到了我没睡，迷迷糊糊的摸了我一下。嘟囔着“看什么呢！”
　　我笑了笑，说道“看墙上你和那王八的结婚照？”
　　妈妈看了一眼，脸色微微有点变化。我看出来了，就双手摸着妈妈的脸对着照片上的爸爸骂道“乌龟王八，看什么看，看今天晚上，王如萍是我的。”
　　妈妈也鼓起勇气，不知道是对着照片喊，还是对外面的爸爸喊道“从今晚起，我，我如萍就是别人的老婆了。”说完妈妈，拿起被子捂住害羞的脸，
　　我听见我妈这样说，感慨到“我爸的福气真好取到你这样的好老婆”我妈笑着说“好个屁，现在他的婆娘是你的了。”看着娇艳母亲骚劲十足耸动着丰腴饱满的光赤下体，不停的摆动着腰部迎合着我。我的精液,充满了母亲的子宫里
　　
　　母亲饱经我蹂躏的阴道内仍残留着我前半夜里射进去的浓稠精液，她咬紧牙关，没有大声喊叫。她紧紧地抓住床单。她的脸是红色的，身体萎缩了。妈妈的亮条丝袜都堆积在她的脚踝上，乳白的高 跟鞋上是一堆密密麻麻丝袜。

　　我又换了一种称呼口气　“老婆！”说完下身用力一挺，「滋……」的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。妈妈双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的呻吟。「真紧啊！」我终于长出了一口气，妈妈的阴道还是这么紧，我兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被妈妈的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间我暴虐的本性终于显露出来，我不顾父亲，舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在妈妈的阴道里大力抽插起来。
　　我射精了！我和妈妈保持着原样。我的所有的精子，在没受保护的情况下，注入了妈妈的体内。

　　自从摊牌后，我和妈妈就开始如同一对普通情侣。
　　就这样实实在在的生活了半年，我和母亲像一对夫妻一样，正式同居了，性交、工作、生活、性交……周而复始，这是一段畸形的生活，却也是真真实实的生活。我和母亲的孽缘演绎着，发展着。
白天我们的被褥会安分守己的叠放在各自的卧室，而到了晚上，总会有一间屋子将它们集合在一起。白天，我和妈妈正常工作，屋里一切正常的假象蒙蔽了外人的双眼。
　　而到了晚上，我和妈妈如同夫妻同床共枕，我们几乎是夜夜行房，淫乱苟合。我和妈妈甚至开始计算起排卵期。像一对正常夫妻一样，准备着！我和妈妈在一个月后宣布，试着提出我们要结婚了！
　　不过爸爸没有以往睁只眼闭只眼.而是反抗的很激烈， 其实有的东西心照不宣, 说出来大家都不好, 不说出来什幺事情也没有. 不过现在的爸爸在家的地位已经一落千丈，有时候，爸爸要起夜去上厕所。
　　妈妈现在和我睡一个屋子, 多数时候是我们刚做完，才过来帮爸爸接屎接尿, 很多时候她是腿间夹着卫生纸过来的。
　　
　　有一天晚上，爸爸叫嚷着要尿尿，要妈妈去扶他起来，我睁开眼睛，看着坐在床头，背对着我扎头发的妈妈。我轻轻的从后面抱住。
　　“老婆！”
　　妈妈回过头来，吻了我一下“老公”
　　“先别去！”我将妈妈按在床上，“老公想了！”
　　妈妈推了推我“佳乐，等我回来，我先去给他收拾一下！”
　　妈妈最后的从床上坐起来，整理衣服。
　　不过尽管妈妈那时还露着胸，腿间的我的子孙还在往下流，妈妈也感觉到了我精液，到处找纸。
　　正好纸在我旁边。我递给了她，
　　妈妈脸红红的，打了我一下。我对妈妈笑了笑
　　妈妈顾不得擦没擦干净，套起一个丝袜，直接上了楼，去帮爸爸接尿。我则躺在床上，休息
　　没过多久，妈妈回来了，把丝袜褪了下来，扔在我脸上，一脸埋怨，“都是你，他都尿裤子了！”
　　“那个……不是，是这个。”我拿起黑色丝袜，有些淫荡的笑着，“老婆，穿上，我注意好了，我补偿你，我们来第二场把。” “恩，……”妈妈，一夜春宵。事后我和妈妈相拥而眠
　　妈妈先起来做饭了，我因为昨天想的太多。又昏昏沉沉的睡了一会。
　　等我醒来。我爸在客厅抽他早上必抽的烟，我妈正在抹桌子。我们是沟通过了，虽然很尴尬，但是并不忌讳
　　
　　我光着身子从卧室里出来了，我妈一看见我，脸稍红了一下，冲爸爸努了努嘴，把眼帘立刻垂了下去，我知道她因为昨晚那样的事，在我爸面前和我见面有点不好意思，其实我也有点，不过这时候，摊牌要讲究气势。在吃饭的时候，妈妈给爸爸喂饭。爸爸一皱眉，推着车往我和妈妈的卧室走。我一凑过来，就闻到妈妈淡淡体香里埋藏的那种熟悉的腥臭的氨基酸味。而这股味道的来源……
　　“妈，你早上没洗澡？”
　　“对啊，昨晚太累了，今天早上又做饭就没时间洗
　，怎么？有味道？”我点了点头，“很浓的精子味！“阿，刚才会不会被爸闻了，你说他会不会发现啊？”“发现怎么了？我和你的事，我爸又不是不知道，你放心好了。再说你被我内射的时候怎么就没怕过？”

“还……还不是怪你，让你戴套，你偷偷拿下去了。哼，这几天可是危险期，万一怀孕了就要怪你！”

“我……我本来也想戴的，昨天可是我爸的套太小了。我不习惯，我肯定不带啊，而且我当时一阵恍惚，等到我回过神来，我早就射在里面了。对了，你怎么不阻止？你明明发现我快射了，为什么不让他拔出去？”
“你赖我咯！我……我也想啊，可是你的肉棒太长了，龟头死死地卡住我的子宫口，我根本拔不出去，只能被你内射啦！”“算了，内射完了就完了。老婆，以后给我生一个孩子！”“谁要给你生孩子！”妈妈娇嗔的打了我一下。爸爸刚好黑着脸，推着轮椅，从卧室走了出来！
　　我和爸爸都没先开口说话，妈妈实在是受不了这个气氛，找一个借口避出去了。不过临走的时候给了我一个吻，表明了自己的立场。

　　父亲从兜里颤颤巍巍的拿出一包纸。里面是一个
　　瘪瘪的避孕套里面空空如也，可是外面的纸，却是黏糊糊的，白黄色。显然爸爸知道是昨天我的战果。
　　“李佳乐”爸爸大喊，“解释一下吧。你不是答应过我吗？”我掏了掏耳朵。“啥呀？”
　　“你，你怎么可以内射呢？！”爸爸把纸扔到了我的面前。“难道你们还要有一个孽种才够丢我的脸吗？”
　　“爸，如萍是我的妻子，射不射是我的事情”
　　我跑回我的卧室，把昨晚和妈妈玩的丝袜拿出来，摆在父亲的面前。已经干了的丝袜裤裆部已经嘎巴了，白色的精斑印在黑色的腈纶上，就象汗脚穿过的球鞋一样。那层薄薄的尼龙散发出特有的浓烈腥父亲气的已经说不出话。
　　我则笑咪咪的摆弄着，还不时给父亲演示着：“妈最近越来越骚了！水多了好多！”我把丝袜拿来，放在父亲面前，指着精斑。“要不是最后我抽出来，啧啧啧，喷在了妈的屁股上。
　　看着爸爸呼吸越来越急促。
　　“对了，你知道吗？我妈说了，你就几分钟就泄了，我呢，昨晚上呢，有多猛。”我不断的刺激着爸爸。
　　“你这个畜生！”爸爸呼吸急促。“昨天是你妈的危险期！如果有了宝宝，让人知道了，我们就惨了！”
　　“爸，你放心，我会有分寸的！！”
　　爸爸已经泪流满面。嘴里只是嘟喃的咒骂。
　　“这次是一个意外，爸”我准备直接下一个暴击“我妈一直夹我，我卡在里面了，所以才没控制！”
　　我故意对父亲视而不见。把妈妈内裤捂住自己的脸。
　　“真香！”我看着爸爸光呼呼的喘气，也不去死。
　　我只好再刺激他一下。
　　“对了，你应该感谢我，感觉我操了我妈，不然她这么好，肯定会被追走。”我坐在床边。“你啊，也不用谢我，上阵父子兵嘛！对不对！”
　　爸爸指着我，“孽啊，孽啊，嘶哑的大喊。
　　我指着他道“放心爸，王如萍放心交给我吧，我会让她幸福的！
　　

第三十六章  不雅餐桌
　   当我醒来时，天已经大亮了，妈妈已不在我身边。从厨房裏传来炒菜声。我揉了揉眼睛，来到厨房
　　妈妈听到声音转过头来。“呀，佳乐，快去把衣服穿上，怎么穿这身，快去换了它吃饭。”妈妈身上只穿了一套睡衣，正在煎鸡蛋。我低头一看，自己身上还穿着妈妈的丝袜。昨晚实在是玩的太嗨了！于是赶紧扭头走到卧室，把散乱在椅子上的衣服拾起穿上。
　　我回到餐厅
　　妈妈打开门，放我进去。因为还有一个菜没做好，妈妈去厨房去看火候。
　　我只能坐在沙发上，老爸一副醉酒未醒的样子，双眼浮肿，不时打着哈欠。这时从阳台传来洗衣机的声音，我想她应该是把昨天的爸爸尿湿的衣服，洗了吧。
       果然过了一会儿，妈穿着围裙从阳台进来，我装作大大方方叫了她一声“老婆，啥时候吃饭啊"。她看到我，脸色似是有点不自然，“哼”了一下，算是答应。我看了看闭着眼睛在揉着太阳穴的老爸。故意大声说道，“爸昨天你喝多了，昨晚我和如萍没吵到你吧?”
　　老爸一听，脸色更加难看，似是屁股被蜂蛰了一下“饭齐了叫我！”，推着轮椅来就往房间里走去。我看着老爸的背影，暗自好笑。老妈更是没好气地应道:“你说你大早上说这个干什么！”。
　　我从裤兜里拿出妈妈的内裤来把玩。果然，妈妈一看到内裤，急忙走过来，要抢回去。我乘机在她的屁股上重重摸了一把。妈妈狠狠瞪了我，没一会菜上齐了，妈妈已经坐在饭桌旁的椅子上，见我来了，指着桌上的饭菜，对着卧室说：“老李来吃点，出来吃饭。”
我坐在了椅子上，二话没说，又把妈妈从椅子上搂到了我怀里，“妈，别管他，今天就咱们娘俩一起吃！”
说完，在妈妈脸上亲了一口！“吃饱了，我还要喂饱你下面的口呢！”妈把头靠在了我的肩头。
我夹了一筷子菜，伸到妈妈面前，说：“妈妈，张嘴，儿子来喂你。”、妈妈跟小女生一样，脸刷一下红了起来，慢慢的把嘴张开，我于是轻轻的把菜放到妈妈的嘴裏。妈妈红着脸，细细地嚼着我夹给她的菜，不时地不好意思地看我一眼。不一会，妈妈也学着我的样子，开始给我夹菜了，于是我们娘俩，你喂我一口，我喂你一口地吃起来，而且，不一会又开始口对口地喂起来了！卿卿我我地吃起了饭。
　　好戏没多久。爸爸推着轮椅从屋子里出来。妈妈赶快推开我，整理了一下衣服。端起自己的饭碗，一本正经的吃起来。
　　爸爸脸色不好的坐在饭桌上。
　　尽管爸爸也在饭桌上，但是因为被桌子遮挡，我把一只脚从拖鞋里慢慢伸出来，微微向前方抬起，轻轻的摩擦着妈妈的大腿。 
　　妈妈浑身明显一震，努力保持着淡定的样子，
　　妈妈万万没想到，我的胆子能这么大， 
　　我在雪白的大腿跟在一前一后的移动，我毛毛的大腿不停的妈妈光滑大腿上摩擦。妈妈娇嗔的看了我一眼。
　　我胆子越来越大，我故意把筷子弄掉地上。
　　我钻到餐桌底下，妈妈原本紧闭的双腿一下子分开了，我立刻明白了妈妈的用意。只见妈妈的裙子下面露出一双白皙圆润的玉腿，腿根处是那风骚迷人的阴户，原来妈妈早上起来的匆忙，把内裤根本没穿，下面里面是真空的。一直没机会仔细的看妈妈的下面，这次得偿所愿。
　　妈妈的阴户颜色不像一般中年妇女那样深，而是呈浅浅的褐色，妈妈的小阴唇呈红褐色，有一点像蝴蝶的两扇翅膀，此刻微微分开着，中间隐隐露出里面粉红湿润的阴道口。
　　我把头伸到妈妈的两腿间，妈妈的下身往前靠了靠，阴户更行突出，我伸出舌头在妈妈的阴唇上舔了舔，然后舌头轻轻的顶开两片阴唇，舌尖伸入了妈妈的阴道。
　　妈妈轻扭了一下下体，一只手伸到餐桌下面轻轻的推开我的头，我知道一定是我的舌头让妈妈很难受，于是我又从餐桌下面钻出来，把筷子递给她说道：
　　“妈妈，要不要弄一下？”妈妈红着脸道：“不用了。”我感到很失望，不过我部打算放弃。
　　妈妈正给爸爸喂了几口饭，忽然啪的一声，筷子又掉到餐桌底下去了。我刚要起身去捡，妈妈制止了我说：“不用你捡，我自己来。”说着妈妈钻到了餐桌底下，我正在想是不是妈妈生气了，就感觉有一只手伸入了我的裤腿里，接着我的鸡巴被掏了出来，龟头进入到一个温暖的地方。
　　不用看我也知道是妈妈用嘴含住了我的鸡巴。妈妈吮了吮我的龟头，又轻轻的在我的阴茎根部咬了一口，然后捡起筷子重新回到座位上。当时爸爸的脸色已经很难看了，只是没有发作出来。
　　可是我真的受不了。我站起身。拖着妈妈往厨房走“妈，到厨房里来一下。” 我连拖再拉，把妈妈拉进厨房！妈妈进了厨房：“虽然爸爸并不反对你跟我的事，但是这么明目张胆的做爱，爸爸脸上会不会挂不住呢？" 妈妈挣脱了我的怀抱！“晚点，饭后，我们还是到卧室里去做吧”
　　“妈妈，我想要在厨房里做嘛！来，就弄几下，解解痒。”
我哪里能等那么长时间，于是也顾不了那么多了，将裤子脱到膝盖处，挺起鸡巴走到妈妈的身后，妈妈叉开两腿，双手分开大小阴唇等着我肏。
　　我轻轻拍了拍妈妈的屁股，龟头一递，抵在她的阴道口处。我说：“妈妈，我要进去了。”
　　妈妈说：“真拿你没办法，快插进来，你爸还没吃完呢！”我下身往前一顶，鸡巴就插了进去。妈妈“啊”的一声浪叫道：“喔，”我一口气猛插了数十下，肏得妈妈浪叫连声，屄里的淫水直往外涌，从她的阴道口流出来，顺着她的大腿一直流到地上，我的阴茎和阴囊也都沾满了我们的爱液。
　　等我们完事出去的时候，爸爸已经走开了！饭早就凉了！我自然就躺回了沙发上。回味着妈妈刚才，抵死缠绵的疯狂样子。
　　妈妈则去看父亲。
　　可是还没等我，回味。就听到，妈妈惨叫一声。“老李！佳乐，你快来，你快来，你爸服毒了！”
　　我当时也是吓了一跳，跑了过去。只见爸爸头歪在一边，口吐白沫。身体不停得抖动。手上还有他的遗嘱。
　　我看都没看，只记得拿过来，撕成随便，扔到厕所冲了下去。妈妈随后也报了120。爸爸被医生抬进了抢救室。
　　

第三十七章 死前

　　时光流逝，一晃就是二年。
　　爸爸最近已经是在昏迷状态了。医生不止一次下了病危通知书。弟弟和妈妈轮流去守着病房。
　　外面风雨交加，妈妈从医院回来的很晚，她的身体几乎已经湿透了。我家住的面积还行，厕所和浴室是分开的，八十平米左右。
　　妈妈一进门就开始换衣服，由于是夏天，穿的很少，但她并不避讳我，因为现在的我不仅仅是她的儿子了，近一年来她已能很自然的在我面前赤身裸体了。我拿着妈妈的睡衣，等到妈妈脱光自己的时候不失时机的用睡衣包住妈妈。两只手自然的在妈妈身后捧着妈妈浑圆的两个腚片。妈妈欣慰的看了我一眼，扭了扭屁股，脸上轻轻起了红晕：“吃饭了没有妈妈去做？”
　　“吃了。”我把妈妈搂在怀里：“爸爸怎么样了？”
　　“唉——快不行了，医生说还能坚持一个月。”妈妈脸上闪过一丝忧虑。
　　“妈，你别太担心了。”
　　“但什么心？都快两年了，每天花钱如流水，你也不用担心！他早晚要走的，担心也没有用。倒是你让妈担心，都一个星期了，妈担心你吃不好睡不好。”
　　“我没事，妈，我吃的很好，就是睡不好。”我干脆把两只手伸进妈妈睡衣里去抚摩妈妈那光滑柔软的屁股。妈妈一点反对的意思也没有流露，她温顺的靠在我怀里用细嫩的手在我鼻子上轻轻一拧：“瞅你那没出息的样，这才一个星期。”
　　“一个星期怎么了！妈，我要给您交公粮了！”说完我把妈妈的内裤扯了下去。我爬下身去，自从和爸摊开后，我和母亲就如同情侣一样，注意连公交粮的质量。
　　我先是分开妈妈的双腿，一撮绒绒的逼毛有些杂乱的分布着。妈妈的逼毛并不是很多，妈妈也会定期的修剪，很规整的分布在阴蒂的上面。如果只是看着的话，是显的很好看的。因为分开的双腿，稍有些黑色的小阴唇也微微的分开着，逼里也露出一些粉红的嫩肉。上面已经有些水光了。我看着妈妈微微张开的阴唇，附下身子，用舌头分开很小的外阴舔舐到妈妈的阴蒂，妈妈身子颤抖了一下，嘴里发出嘶的一声。这次舔舐阴道妈妈并没有阻挡我，而我也没有闻到妈妈逼上有什么异味。-
　　舌头一边舔弄阴蒂，也偶尔的把妈妈的小阴唇吃进嘴里，每当这时候，妈妈就发出呻吟声。用牙齿轻轻的咬着小阴唇还把阴唇拉起，这会妈妈就会用双腿一下夹住我的头。我一边在下面舔弄，一边把舌头伸进妈妈的阴道里，阴道里滑滑的粘液就在我舌头的挑动下大量的流出来，弄的我嘴边都是妈妈的淫液，发出一股有些腥咸的味道。我不停的吸允进嘴里，慢慢感觉着淫液的味道。这味道并没有让我嫌弃脏，只是更加的刺激我的鸡巴硬硬的。眼看着顺着逼口流下来的淫液，一点点的流到妈妈们的肛门上。粉红色的肛门上也闪烁水光。而且肛门一缩一缩的，非常有视觉上的冲击。我忍着想立刻把鸡巴插进逼里的欲望，只是不停的用舌头和牙齿玩弄妈妈的阴唇和阴蒂。这会妈妈已经无法控制呻吟了，连续的呻吟着，双手拉着我，想让我把鸡巴插进逼里去。
　　我挺着硬硬的鸡巴在妈妈的阴唇哪里摩擦
　　妈妈也随着我开会摩擦，不过妈妈已经被弄的很心急了。妈妈腰部微微一用力。我整个鸡巴直接滑了进去。一下就插了进去，发出一声满足的呻吟。随后妈妈双手卷起枕头垫到肚子上，
　　妈妈随手把灯一关。没一会在黑暗里便只剩下肉体剧烈碰撞的打击声。伴随着噗哧噗哧的水流响声的，男女的喘息声。 
　　“呼……呼，啊……啊啊啊啊，宝贝，再用力点，捅死妈妈……”
　　“妈妈！你的小穴实在太紧了，我干得好舒畅啊啊……”，我将妈妈的小脚扛上了肩膀。不停的用嘴巴吻上了紧致的光滑小腿。 一阵阵疯狂的抽送就在最后我准备冲刺……
“铃铃铃！！！”床头柜上的电话传出一阵急促的响铃声。“别…别接…啊啊…继续…妈妈快…快到了！啊啊啊～～～”
妈妈伸出秀手，把被铃声吸引而转移视线的我的脸摆回去和她对望，红通通的小脸挂着丝丝香汗，用淫荡无比的娇喘声催促我专心操她。
“嗯…先别…接…！”
“啊啊～好…好…啊”
一阵急速的拔插运动，在妈妈高潮的尖叫声中，我用力一挺，龟头抵着妈妈花心深处软嫩的肉璧，马眼激烈地喷射着，将大量浓郁郁、烧烫烫的精液灌入妈妈的子宫里去。
“嗯…今天射了那么多进去……你看，湿糊糊的，很难受哎～～”
脱力的趴在妈妈的胸前，母子两人相互拥抱着对方，吸着妈妈仍勃起挺硬的红粉乳头，陪同她一块儿享受着高潮的余韵。
这时，电话又一次‘铃铃铃～’地响起，妈妈只好光着身子，坐起来。伸出酥软无力的小手往旁边摸索，好一会儿才慢吞吞地接起电话。
“喂，请问您那里找？”
刚泄过身的妈妈，原本柔美的嗓音多了一丝丝娇懒的沙哑，却丝毫不影响她声线的魅力，反倒平白添增了些许媚惑的妩媚，听得让我浑身酥麻，忍不住又对妈妈大伸其手，不安份地在她赤裸的身子上游走。
电话里传来了一个久违的男人的声音。
妈妈瞪了我一眼，一手捂着话筒，一手抵住两片粉殷的唇瓣，做了个‘嘘’的动作，极为小声的斥道：“别闹了，是你弟弟。”我笑容一冷，点点头，比出了‘ＯＫ’的手势，示意妈妈继续讲，不必理会我。
“嗯…好…什么？嗯嗯，好。我明天就去，你好好休息吧，明天再说”
望着和弟弟聊着聊着便起兴致而把我冷落在一旁的妈妈，　
　“行了，挂吧。」妈有点沮丧的回着。一听到关于爸挂电话的声音，我猴急的把妈放倒床上抱紧她腰，把她压在了下面。把妈大腿架在自己臂弯里开始大力抽插冲刺，性器交合处啪啪啪地清脆的响着。“别那么猛，妈有事和你说。”但我头脑快感已经控制不住，没理会妈继续大力夯着妈满是淫液的阴穴。妈阴唇快速的咬合着我阴茎根部，阴道深处子宫口被我一下一下的猛烈捅弄着，我感觉到马眼已经开始渗出液体了，尽管妈双手紧抓床单不停的喊着疼，我在快感的驱使下拼命撞击着妈阴部，精关一紧，精液喷喷薄而出，猛烈的一下一下打在妈阴穴深处花心上。妈感觉到我射精了，连忙喊：“停，停一下”听到妈的话，我使出最后一丝气力，使劲的抽送着不止的射着精的鸡巴，想趁鸡巴还没软尽快送妈到高潮。在我最后几下抽插下，终于感觉到妈深处一股热流涌出来，我夯完最后一下，累的到在妈身上大口大口的喘着气。妈身体也不住的抽搐，完事后的我和妈两人累的像一滩泥的贴在一起。
好一会，妈才推开我，气喘喘的说：“坏小子，净顾着自己，妈都让你肏得疼了。都说了停”
　　“妈，你不是教我不说脏话的吗，怎么自己也在说呀？”“你管得着！反倒教训起你妈来了。”
　　“妈，舒服不？”“嗯，还可以，”妈顿了一下喘口气，“你爸走了？刚才的事”说到这妈自己也忍住笑了起来，我也一边笑一边抚摸着妈汗津津而滑嫩的身体。
　　“走了好，走了以后就是你我了！”
　　这时我才我才发觉自己膝盖隐隐作疼，一看，皮都擦破了，小腹处也撞得红了一块，妈阴部更不用说，整个阴埠撞得都几乎紫红色了。接下来就没什么了，我和妈两人拿纸互相为对方擦干净下体，然后起床穿衣服，收拾一下床单，我歇了会去洗澡，妈进了厨房去弄吃的。妈待我出了厕所也进了去洗澡，出来后就和我一起看了会电视，看2点多了。我们就睡下了！我们没有悲伤，反而有些兴奋与解脱
　　
第三十八章 送葬
      7月初，终于我爸他终于离开了我们，根据我们的习俗，妈妈把父亲的东西通通烧点，我妈在收拾东西时，我拧了她一下屁股，我在她眼睛里也看到隐藏的笑意。
　　这几天并不是完全没机会，我们都不敢冒这个险，顶多偶尔会有心照不宣的眼神交流。还有一些私底下的不敏感的小触碰。
　　警察也做了调查，知道爸爸负债，还有残疾的事情，加上我和妈妈说他最近的状态不好。警察直接开了一个因为不堪重负，自杀的证明。一切都很顺利
　　出殡那天，真的是演技爆棚。
　　我上来啪啪啪给自己三个耳光。
　　“爸啊，你怎么就走了呢！儿子对不起你啊，都是我没看照顾你，你走的时候，我也没在身边。爸啊，爸啊，你把我也带走吧！”
　　我的表演当然是赢得了很多亲戚的目光，和赞许我自然一副孝子。和弟弟不停的接人待物。弟弟也从来没问过我，父亲是怎么死的。可能在他心里，父亲和我一样，是一个耻辱的累赘吧。
　　我一会儿过来安慰妈妈，一会儿又去搀扶我外公起来，我特别的懂事乖巧，体贴孝顺让亲戚们很欣慰。我着手准备后事，
　　俗话说，女要俏，一身孝。妈妈正背对着我，跪坐在父亲的灵堂侧，每次来人上香，妈妈总要叩头谢礼。我在妈妈的后面，每次妈妈撅着屁股，浅白色紧身的裤子同时勾勒出了内裤和肥臀的曲线，我的鸡巴总是一跳一跳的。
　　丧棚里面没有空调。外面的人都堪称满身大汗了，更别说在丧棚里面的，我和妈妈的白色上衣已经湿透了，黑色镂空花纹的乳罩清晰可见
　　我望着母亲的胴体，终于可以像父亲那样的肆无忌惮操她。
　　今晚本来是我和妈妈守灵的，那天下的大雨。守灵真的很无聊。我就想着趁这个时候，把大事办了！也算是趁父亲没走远。让父亲做一个见证。
　　妈妈在上香，我直接走到妈妈的身旁。
　　母亲穿着孝衣，我直接在父亲的灵牌前跪下。
　　妈妈看了我一眼。“怎么害怕了？后悔了？！怕你爸来找你？！”
　　我一脸正经，“跪下！”我拉着妈妈在爸爸的灵位前跪下。妈妈一看，只好跪下。
　   我在火盆里填了点纸。把火拢起来。
　　开始说到“爸！感谢你把我带到这个世界。今天和我王如萍就在这里求您做个见证！”
　　妈妈一看这个阵势。也乖乖的叩了一个头。
　　“我要娶王如萍，不管生老病死！我想娶王如萍！”
　　这时火盆的火，呼一下升起来，升起一人多高。仿佛父亲在阴间的不同意，不赞成！
        妈妈立刻抢着说“我王如萍这辈子，和你没享到福气。不过感谢你让我生下了我现在的丈夫。就看在前半生，我当牛做马的份上，你同意了吧！”妈妈躺在我怀里垂泪“我们多给你烧金银，让你在下面开开心心的做一个富人！”
　　话闭。火盆的火，好像听懂了一样，慢慢的小了下去，仿佛刚才父亲经过考虑认可了一样。
　　我开心的拉住妈妈。“如萍，等爸的丧事头七，一过。我就娶你进门！”
　　妈妈依偎在我的怀里。“婚纱，戒指，一样不能少。我生你，嫁你，你要一辈子对我好！”
　　我连忙点头！
　　我从屋子里，拿出一个被子。铺在地上。妈妈更是轻解罗珊。
　　我和妈妈开始在被子上亲热。妈妈的胸罩，干脆就搭在了爸爸的灵位上。
　　我温柔地吻了吻妈妈的小嘴，妈妈并没有抗据我的亲吻，反而非常享受的伸出丁香小舌与我深吻，我一边亲吻妈妈嫣红的小嘴一边小声在妈妈耳边问道：“妈妈，要进了！”妈妈没有回答我，而是秀目紧闭，轻轻点了点头，继续很享受的任我抚摸和拥吻。
我在妈妈耳边柔声说道：“妈妈，今晚内射吧！”她羞涩地看着我，娇嗔道：“嗯，不过从今晚开始上床时候，不许叫妈…。”我听到妈妈用撒娇的腔调对我大发薄嗔大感受用。
　　我故意逗妈妈说：“那我叫你什么呢？小甜心？小宝贝？”妈妈大羞伸出粉拳在我胸口轻捶了几下，
　　娇嗔道：“夫妻之间都是互称亲爱……呜”我听了妈妈的话非常高兴不等妈妈说完就低下头一口噙住妈妈柔嫩的樱唇，勾出妈妈柔滑的丁香小舌拼命吮吸，良久，我松开了妈妈的樱唇，
　　妈妈才小声说：“以后叫我老婆，不然我放开！”说完，又闭上了眼睛”
　　我分开妈妈的腿。将阴茎对准妈妈的下体。看着妈妈用下体渐渐的将我的阴茎，吞进。
我望向母亲，不停的喊着“老婆！如萍，老婆，小亲亲！这类的话！”刺激着母亲。
　　母亲索性也放开，像一个在旱地上的鱼，自己不动的蠕动自己的身体，我的没办法。只好肉棒快速强烈的抽干着母亲的肉穴，如此不道德的行为可真让人浴火焚生，不知不决的便加快活塞运动，龟头一下被妈妈的嫩肉覆盖，一下又从包皮中被拨开。周围包裹着着温暖
　　我看了一眼旁边父亲的遗照，那怨毒的眼神，再被妈妈一夹，一哆嗦。妈妈感觉出来了，笑着问道:“刺激吗？”
　　我点点头，妈妈把头发打散，就双手捧着我的的脸着照片上的爸爸骂道“乌龟王八，我王如萍榨干你儿子！今天晚上我也是佳乐的女人。。”
　　我惊呆了，我望着妈妈。
　　妈妈才脸一红，用力的扭动了几下。娇嗔的说到”你们男人不都是这样喜欢这一口吗？“
　　我抱着妈妈，亲了亲妈妈的脸的道“嗯嗯，刺激老婆多说点。让父亲欣赏欣赏这幅淫贱极致的乱伦美景吧！”
　　妈妈，将胸罩从爸爸的遗照上，说道“亲爱的快看，我和你做爱。，他看着呢？”
　　“这是你生前最喜欢得蕾丝胸罩，我买回来，你都没享受过一次。现在让佳乐帮你吧！”
　　我也对着照片笑道“老爸，今晚不好意思了，我和你老婆要亲热了。
　　妈妈一看，干脆跑到灵龛，将爸爸的排位拿出来。放在面前
　　“妈，你转个身面对父亲。”我捏着肥嫩的肉臀，要妈妈面向牌位。
妈妈哼的一声，转向了父亲，肉穴有跟着母亲的转动而摩擦着我的大鸡巴。
“我问你，你喜欢被谁干~”我问着。
“我….我喜欢…我喜欢老公的大鸡巴。”妈妈害羞地低头，下半身则诚实地摆动着，我捏着母亲的奶子，一边搓揉一边问着。
“想不想要让我操爆你啊，妈，告诉父亲，做儿子的要把他妈妈的肉穴给操的一蹋糊涂!”
“老公~~我要让儿子干死我，请原谅我~~~我想要怀上儿子的种，让他操烂我吧~~”母亲嘴巴老实的说着，肉穴也毫不保留的吸住大鸡巴。
“他妈的真是贱女人，父亲我就来代替你好好惩罚你的老婆，你也不用担心家族的后代了，我会用我的大鸡巴和又浓又稠的精液灌溉妈妈的子宫!”我抓起妈妈的肥腿用力举起，接着把她按压在地上，双腿高举，肉棒瞄准红肿的肉穴，用力一干!
　　我紧紧的箍住妈妈的屁股，让妈妈不能乱动。这样抱着这个肥大丰满的屁股，想钻井一样不耐其烦的插着，一下，两下，三下…就两肉碰肉时都发出“劈劈啪啪”有节奏的响声。我感觉快高操的时候，我抱着妈妈的腰打算新一轮的进攻——更猛——更快！
　　“我，我！我到了……”
　　“我也是，老婆！来吧！来吧！
　　“噗哧……噗哧……”
　　妈妈的话得很急，甚至是嘶哑的吼出去。双腿紧紧地勾住了我的腰，双腿却将我的屁股钩得更紧，阴道更有意无意的用力一紧，暗示着我。
我忽然感到后腰一阵阵的酥麻，下身那澎涨到极点的大鸡巴，终于忍不住的吐出第一道白色的浓浓精液。
我快速地抽送着，妈妈也拚命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。终于「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了妈妈的屄内，妈妈幸福地闭上眼睛，双手紧紧地搂住了我的脖子，体内深深感受到这股强劲的热流。
我放纵着自己体内的原始性慾，随着我那根大阳具的抽搐，精液一股股地从龟头中冲出，浇进了妈妈那湿达达的嫩穴中。穴心突然受到儿子热精浇淋的妈妈，在发觉自己被儿子初精的灌射后，浑身瘫软下来，任凭我将全身所有的子孙浆，一道一道的灌注进来。失去抵抗能力她，潮红着脸，轻声呻吟起来！「喔……喔……好烫！」妈妈娇滴滴在我耳边轻声说道。
　　搞了半天，我口渴了，停下了动作，转身到桌子边喝起水来。看着鸡巴上还有一些白色的泡沫。我真的感觉快活死了。
　　灵桌上凌乱着散落着被子和妈妈的内衣，还有父亲的翻倒遗像，我得意洋洋的看着身边，赤裸的瘫地铺上，嘴角含笑的母亲。
　　我爸的头七终于过去了！在送行上，我实在是没忍住，笑出了声，然后立刻感觉不对，我同学都奇怪看着我，我说我想起了和爸爸一起愉快的时光，可是，以后不能。说完我假装的摸了摸眼泪！
　　同学都拍了拍我的肩膀，说理解，希望我节哀，哭坏了身体。他们怎么可能知道今天晚上我会有什么。
　　只有妈妈娇嗔的看了我一眼。
　　整个送行的里面。只有她最懂我吧。哦，也不知道，她下面的精液是不是从她的孝衣里慢慢的流出……………
　　
第三十九章 灵前蒸母

母亲今天清晨五点就起床上香，我会母亲顺便叫起，对去世的父亲上柱香。
　　今天事一个重要的日子。因为父亲生前的原因，本来我打算和妈妈弄一个两人婚礼的。
　　我们照原定计画找到了礼服公司，飞快的拍好了结婚照，当晚，我们就把礼服租了回家，
　    今天就是我们二人的婚期，没有亲人，没有长辈的祝福和认可。但是我们有彼此，
         妈妈坐了一桌子的好菜好饭，我在屋子里开始布置我们的婚房，我把我和妈妈的婚照替换了妈妈和爸爸曾经的婚照。布置完一切
　　妈妈穿着白纱礼服，就在家里的客厅，我们许下承诺，互许终身，相爱到老。
　　我给了弟弟消息，本来也就是通知一下，没想到弟弟回来了。妈妈娇羞的看着我。
　　弟弟很洒脱，对着妈妈点了点头。然后看着我。“别让我知道妈妈过的不好！”
　　说完喝了一杯酒。放下一句“大哥，妈，新婚快乐！”就转头出去了！没有了弟弟，流程了走的很快。
　　我载着妈妈到了姥爷家。在家里随便的说了几句话。
　　姥爷还是像以前一样问我是谁。我则抱着妈妈。“爸，我是你女婿！”妈妈则点了点头。靠在我怀里。我跪在地上给姥爷倒了一碗茶，也不知道姥爷清没清醒，嘴里竟然说出了“好！好！好！”
　　当然最开心的是妈妈，毕竟得到了父亲的承认和祝福，这是在爸爸妈妈在一起时候，是没有的。
　　挨到晚上8点，我和妈妈回到了家。妈妈穿上了一身性感的新娘装，这时的妈妈长发披肩，头带白色的新娘头纱，上身穿白色薄纱紧身文胸，下身穿白色的小丁字裤，腿上穿着肉色天鹅绒丝袜，足登白色高跟小马靴。这套衣服是我专门为了今天搭配的！它穿在妈妈身上将妈妈原本就凹凸有致的身材衬托的更加性感。
看到这套性感的新娘礼服真的穿到妈妈美丽的身体上！我的心一下子就兴奋了起来，想快点体验一下妈妈穿着这套衣服被我干的情景！
我笑着对妈妈说：“妈妈，今天是我们大喜的日子，我会让你成为这个世界上最幸福的女人的！哦，对了，有一件事我差点忘了！”说完，我叫妈妈把手伸出来，妈妈顺从的伸出她洁白光滑的玉手！
我迅速地将妈妈手上的结婚戒指拔了下来，然后取出另一枚戒指带在妈妈左手无名指上，这表示妈妈以后都是属于我的，妈妈以后就是我的妻子了。妈妈呆呆的看着手上的新戒指。
　　其实当拿出戒子，她很惊讶，甚至到了哽咽。另外有一样事令我印象深刻，就是母亲的坐姿变了。过去，她像许多中年妇女一样，坐下去大腿交叉微分，身体笔直，双手放在体侧。而今天，她则是微微低头，双腿合拢，两手交叠抚膝。更令我心动的是：她小腿并在一起向右微斜，上身则左倾向我，说不尽的温柔体贴。
这种身体语言，反映了母亲内心世界，已完全把我当成她的依靠，胜过千言万语。此时她哪里还像过去那个正襟危坐，不苟言笑，动不动就板起面孔训斥我的母亲？完完全全成了我的新婚妻子。
特别是当我捧起她的手，把戒指戴在那修长纤细的手指上时，已不能用文字来形容她面上的表情。
那一刻我心跳得厉害！
我笑着说：“从现在起妈妈你就是我的妻子了！”妈妈听后眼神复杂的看了我一眼，我看到妈妈的眼中似乎蒙上了一层水气……我像丈夫抱新婚妻子一般将穿着性感的新娘装的妈妈横抱起来走到我为我们两人准备的花床边，轻轻的将妈妈放到了床上！低头在妈妈诱人的樱唇上吻了一下，然后抬起头站在床边，欣赏着妈妈那美丽诱人的身体。
此刻妈妈躺在一张纯白色的床单上，她身上只有那套性感的新娘装，几乎赤裸的雪白胴体暴露在我的目光注视之下，妈妈像新婚之夜的少女一样害羞的用双臂挡住胸前外泄的春光，我将妈妈的一双玉臂高举平放，让雪山般的嫩乳毫无掩蔽。
两条诱人的丝袜美腿也弯曲起来，大腿根淫荡地张开到下体完全被看到的程度，性感的小马靴高高踮着，只有鞋跟接触床面。
我看着以前那个端庄贤淑的妈妈变成现在的淫娃荡妇心里涌起无边的成就感，我在妈妈耳边轻声问道：“妈妈，你告诉我你是谁的女人？你想要干什么？我是你的什么人？”妈妈媚眼婆娑的望过来，轻轻地喘着气说：“唔……我是你的女人……人和心……都是你的了……我要你干我……把你的精液……射进我的……身体……让我怀上你的孩子……你是我的丈夫……我未来孩子的父亲。”
　　“对啦，这才乖吗！亲爱的！”我兴奋的说着，同时我的双手又爬上妈妈雪白的乳房。快来啊……啊……佳乐…………妈妈受不了了我要啊快点给我啊……”妈妈发出了亢奋的呻吟。我突然俯下身，粗暴地吸住她柔嫩的樱唇，舌头闯入她口腔内搅动，不停的吮吸妈妈香甜的津液，妈妈面对突如而来的袭击，不但没抗拒，反而挺起柳腰，伸出双臂环住我的脖子，鼻间发出激烈的哼喘，穿着性感的小马靴的玉足夹住我的腰。
妈妈和我湿粘的双舌纠缠，四唇互咬，简直像一对分隔两地的情侣见面缠绵的样子，我一边深吻妈妈，一边喘息着指示：“妈妈……把腿抬高……让我看清楚……看清楚你和我接吻……也会高潮的身体……”妈妈一边听一边举高穿着肉色天鹅绒丝袜的修长的美腿，如春葱般的玉指剥开像处女一样泛着可爱的褐红色的花瓣，一边哀喘哼哼的乞求：“嗯……啾……佳乐老公……我听你的……我们以后都要在一起……以后我们不光是……母子……你还是妈妈的亲丈夫……让我……怀你的孩子……”“放心……这次……只要我在你的阴道里射精，你就一定会怀上我的……孩子。”我一边喘着气回应，
“妈妈，帮我把内裤脱掉吧！”我淫笑着对妈妈说，妈妈听完害羞的伸出手为我脱掉内裤，露出我雄壮的肉棒，接着我拉着妈妈莹白如玉柔若无骨的纤纤玉手抚摩我的阴茎，妈妈感觉到我的玉茎在她的抚摩下越来越大，她当然知道是怎么一会事，于是妈妈刚刚恢复的俏脸又红了。
我伏在妈妈耳边轻声说道：“妈妈，喜欢吗，不要着急，一会我就用它将我爱的种子送如你的体内，让你来孕育我们爱的结晶吧！”
　　然后我轻轻的压住妈妈那柔若无骨的娇躯，温柔的为妈妈脱去身上仅有的布料，接着我伸出舌头轻轻的舔吻妈妈雪白丰满的乳房然后向下掠过妈妈那平坦光滑没有一丝赘肉的小腹到达那神秘的桃源洞我用舌头在两片粉嫩的花瓣上来回游走，开始妈妈有点害羞，不过很快就不由自主的对我熟练的挑逗有了反应，妈妈的害羞很快就被汹涌的欲望所湮没。
“啊……别这样……好痒”妈妈发出软弱的抗拒，身体却十分享受我的舌头所带给她的那种酥麻的感觉，美丽的眼眸凄迷地看着我的身影在她的娇躯上为所欲为。
“舒服吗？”我问。
“好……舒服……啊……继……继续……啊……不要……停……啊……”妈妈一边喘息一边回答“那你想不想继续舒服呢？”我淫笑着问。
“想……啊……不要停……啊……”妈妈已经完全沦为欲望的奴隶了。“那以后你要乖乖的听我的话，知道吗？”我淫笑着对妈妈说。“是……啊……我听话……我一定听话……求求你不要停……啊”妈妈已经完全沈醉在欲望之中，她根本就不知道自己说了些什么，妈妈闭上了眼表现出完全顺服的姿态。
我不断用自己强壮的身体和妈妈赤裸的胴体摩擦，我拥抱着妈妈雪白均匀的娇躯，我的手掌在她肌肤上揉弄，我用力地揉搓妈妈丰满的乳房，让我心爱的妈妈发出诱人的呻吟。妈妈的声音不断穿入我耳膜，让我越来越兴奋！我一手揉弄她滑腻的乳峰，另一只手伸向下面的桃源秘境，妈妈的两条玉腿被我推高拉开，我的手指在妈妈粉红粘稠的花瓣抚摩轻按。
我和妈妈的汗水和着爱液，随着我的手指的抽动发出啁啁啾啾的淫糜水声，妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉足也没被我放过，我托起妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜和白色高跟小马靴的修长美腿从小腿开始一直吻到大腿根。
我抱住妈妈，在妈妈嫣红的小嘴、美艳的俏脸、雪白的脖子上一阵狂吻，双手伸到妈妈的胯下，在妈妈娇嫩的屁股上又捏又揉，然后一伏身，作势要将鸡巴插入妈妈那湿滑的蜜穴，可是妈妈紧紧并拢的玉腿阻挡了我进攻的路线。
我单膝跪在床上，下半身慢慢俯进妈妈两腿间，用龟头抵紧妈妈娇嫩的花缝，阴茎触及妈妈成熟的果肉，妈妈咬住唇，娇躯不停的扭动，她残存的理智让她不能接受怀上自己儿子的孩子，妈妈美丽动人的眼眸浮起一片水雾，显得更加凄美而惹人怜惜，妈妈的双手被我死死按住，穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿被我分开。
我反而不急于立刻进入妈妈的身体，而是用硕大的龟头来回磨挤妈妈嫩得快融化的花瓣和充血而立起的肉豆。在我肉棒的摩擦下，妈妈发出轻微而短促的激喘！妈妈残存的理智被欲望彻底征服了，她放弃了抵抗！我见状，也松开了按住妈妈手脚的手！
“搂着你男人的我脖子！”我下命令，妈妈神情含羞地擡起双臂，怯生生轻勾住我的后颈，那表情妩媚极了。
我被妈妈动人的神情所深深吸引，舍不得将视线移开，眼睛死死盯住妈妈的粉脸，我想妈妈可能是因为知道我即将把精液射进她的子宫使她怀孕而感到害羞才会露出这种醉人的表情。
“可以进去了吗？”我温柔的靠在妈妈耳边问道。妈妈含羞带怯的顿了一下头。
我对妈妈的回答甚不满意，我继续问道：“妈，我新婚之夜，我今天就要将精液射进去了！”妈妈含羞带怯看了我一眼“天天胡说八道！”，我对着她的屁股来了一下。妈妈只能哀羞地说：“……射，射给我……让我怀孕……”“好！说的太好了！……”听了妈妈的话，我全身舒爽的几乎无法动作，妈妈这样的美女不仅要和我交合，还说出要为我怀孕生子的话，这让我作为一个男人的尊严得到了极大的满足。
我屁股一挺，粗大的肉棒突破窄穴，足足进了一半到妈妈体内，“噢！……”妈妈的一只已经被脱下小马靴但仍套着丝袜的玉足突然弯曲，和另外一只还穿着白色高跟小马靴的玉腿绕在我的后背交叉在一起。原本羞怯勾着我脖子的双臂也收紧，十指指甲掐进我结实的背肌里。
“如萍，我开始了？”我在妈妈耳边问道。妈妈含羞带怯地点点头！然后用尽全身力气，将柔弱的身躯用双手勾在我厚实的脖子上，我双臂勾着她腿弯，我慢慢的把鸡巴全部推进去！连根没入妈妈窄小的粉穴里。
“啊……好……好大……呜……”也不知是痛苦还是满足，妈妈整个人抱在我身上不停地抽搐。我的肉棒把妈妈的小穴撑成一个湿淋淋的大洞，妈妈羞得把我勾得更牢，脸紧靠在我的肩上，随着屁股愈动愈快，湿淋淋的肉棒把妈妈阴道里充血的嫩肉拉出又塞入，妈妈不仅屁股在动，细腰也淫荡地扭了起来，我的两只手掌也扒开妈妈两片雪白粉嫩的股丘，帮助妈妈的小穴把肉棒更贪婪地吃到底。
“啊……我要死了……啊……”妈妈在我耳边纵情呼喊，同时还在享受我粗大的肉棒带给她的无与伦比的快感。
我在妈妈娇嫩的粉穴疯狂的抽插了足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈。
这时妈妈已经香汗淋漓，把我的脸和脖子抓出数十道指甲痕。我把妈妈平放在床上，然后将妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿分开，用传统的体位继续叉干妈妈的粉穴。
我进行的活塞运动十分的猛烈。妈妈的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，我猛烈地挺送屁股，又不时和妈妈唇舌激烈缠吻，将妈妈炽烈的欲火继续挑高。为了让妈妈在最高潮的瞬间怀孕，我加紧刺激妈妈身上的性感点。
“啊……啊……啊……”妈妈的身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈，我脖子和肌肉上冒出绷紧的紫筋，卵袋像河豚般鼓涨起来，一切都显示我快射精了。
我与妈妈交合的抽插从浅浅深深，慢慢变成每一下都既重且深，我膨胀到极点的肉棒上粘满白色的泡沫，妈妈则像被狂风摧残的花儿一样任我摆布。
“我要来了！妈妈！准备怀孕吧！”终于！我紧握妈妈的柳腰，全身筋肉纠结的发出吼声。“啊……”妈妈除了呻吟和抱紧我表示迎合外，再也发不出任何声音。
“就是现在！”我运足全身的力气，使劲一叉，妈妈全身像离地的白鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被我的双唇紧紧封住，妈妈感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈，她的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从龟头顶端的马眼喷出，阴茎不再回抽，而是上下抽搐着在阴道有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在妈妈的膣腔里，一股一股她亲生儿子的浓浓的精液，正如喷出的涌泉般不断注入她的子宫。
　　为了这次的婚礼，我禁欲了整整一个月。大量的精液可能已装满妈妈的子宫，射精却还没停止，那些装不下的，就从缝隙涌满出来，流了一大滩在床褥上，妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿又一次沾满了我的精液！妈妈这才清醒过来，急忙把撅起的屁股往前一收，“噗”的一声，龟头从妈妈的阴道里滑出，但已经太晚了，射精已经完成，完成播种任务的阴茎开始疲软，只有马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。
我伏在妈妈身上，把阴茎又插进了妈妈的娇嫩的小穴，拥抱着妈妈那欺霜赛雪的娇躯，两人全身抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。
　　
我爬在妈妈身上昏睡过去，也不知睡了多久，还是我最先醒了过来，我发觉我还压在妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大鸡巴插在妈妈的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被妈妈小穴的嫩肉紧紧夹住。

第四十章 后计
      就这样实实在在的生活了半年，我和母亲像一对夫妻一样，正式同居了，性交、工作、生活、性交……周而复始，这是一段畸形的生活，却也是真真实实的生活。我和母亲的孽缘演绎着，发展着。
白天我们的被褥会安分守己的叠放在各自的卧室，而到了晚上，总会有一间屋子将它们集合在一起。白天，我和妈妈正常工作，屋里一切正常的假象蒙蔽了外人的双眼。
　　而到了晚上，我和妈妈如同夫妻同床共枕，我们几乎是夜夜行房。
　　复赠诗一首
　　
周公之礼何非议，阴阳也曾混沌言
圣祖兄妹延百性，尔等谁能责其行
唐皇入账娶娇嫂，众生谁敢耻其过
人伦本是人来定，枷锁岂能困蛟龙
母子行事在家中，世人怎能看分明
春宵暖帐小布衣，半遮半掩半迷离。
我行我做千般好，汝行高雅几龌龊？
人生在世唯心论，万事终将堕凡尘。
