[穿越重生]《嫡谋，王的宠妃》TXT下载（全本）作者：墨玲珑


文案：
　　“公子，我中毒了，借你一下。”
　　“贱人，你敢过来，信不信我杀了你。”身受箭伤的男子看着她。
　　“没办法，谁让你倒霉。”冷沐歌化成大灰狼。
　　……
　　她本是二十一世纪的特工军医，却在一场庆功宴上喝多了醒来的时候就成了夏国太尉的嫡长女。
　　怎奈爹不亲继母狠毒，那些弟弟妹妹更是狠毒的要杀死她。
　　她可再也不是以前那个窝囊的冷沐歌。
　　你要狠毒，我比更狠毒，你要阴险，我比你更阴险
　　一套银针行走天下，药箱在收，救百姓，本事一介弱女子，翻身当上了一品官员。
　　父亲不喜又怎么样，皇上当干爹，太后出钱给她开医院。
　　本想孑然一身，潇湘天下，却不想桃花遍地
　　只是那个腿不能走的王爷怎么这样小心眼，不就是欺负了你一下吗，大半夜怎么老是跑到她闺房来？
　　“哎，冷沐歌，你这个女强盗，女流氓，你怎么不负责啊。”
　　“好，你要我怎么负责，你开个价吧。”
　　某王气的跳起来，恨不得咬死她。
　　“哎，你干什么？”


正文 第一章 穿越
    夏国建元十年太尉府。
    今天是太尉冷清尘的五十大寿，整个院子都被大红灯笼照的通亮，到处是欢声笑语。
    “小姐，还没有到啊，我都背不动了。”丫鬟香草肩膀上背着一个女人，额头上冒着汗水，走路也很吃力。
    “好了，好了，马上就到了，平日让你多吃一点就是不吃，也不知道你保持那么好的身材干什么，我告诉你，你到死都是一个通房的，到死都是我的奴隶。”冷芊芊提着长裙趾高气扬的说道。
    “是，小姐，奴婢以后一定多吃一些，给小姐你干活。”香草讨好的说道。
    冷芊芊得意的笑着回头看着香草肩膀上女人，眼漏凶光，狠狠掐了一下女子的脸：“贱人，让你和我抢三皇子，今天我让你好看，哼。”说完还不解气的朝着女人的耳朵拧了一下。
    香草背着女人走到一个院子，一口气扔到床上，擦了擦额头上的汗水：“小姐，我们快点走吧，一会那人来了，就不好了。”
    冷芊芊看到床上躺着的女人，满眼的冰冷，朝着女子狠狠的打着耳光：“贱人，打死你，打死你。”
    直到手臂没有了力气，才从自己荷包里拿出了一个药丸塞进了女人的嘴里，这才气喘吁吁的转身说道：“我们走。”
    主仆两个人这才一前一后的离开。
    冷沐歌觉得自己脑后勺有些疼，嘴里骂着：“见鬼，谁打我。”说完抬起手摸了摸自己的脑后勺。
    慢慢睁开眼睛从床上坐了起来，看到手上全是血：“妈的，谁他妈的打我，别让我抓到你，不然你死定了。”
    “小江，给我那医药箱来。”冷沐歌命令着，看着黑漆漆的房子，觉得有些陌生。
    可是她嘴里的小江却没有出现，冷沐歌摸了摸自己有些疼的脸看了看周围：“小江，你去哪里了啊？”
    突然一阵陌生的记忆如潮涌一般涌了进来，冷沐歌猛的一下子站了起来，摇着头自言自语：“不对，不对，我叫冷沐歌，特种兵军医上尉，我不是夏国嫡长女，我是在做梦，对，一定在做梦。”
    尽管自己在不承认，当她低头看到自己身上的紫色罗裙，如坠冰窟，她努力回想自己只不过就是在庆功宴上多喝了两杯，回到房间里睡觉，怎么睁开眼睛自己就变成这幅德行了啊。
    不对，一定是自己喝多了，酒还没有醒呢。
    说完又跑到床上躺着，闭上眼睛，自言自语：“睡觉，睡觉，醒了就好了。”
    大门吱呀一下子打开，只听到一道戏谑的声音想了起来：“小娘子，小娘子，你在不在啊？”
    多年军人经验，让冷沐歌清醒起来，有危险。
    酸臭的气息慢慢朝着她的方向走了过来，冷沐歌一个翻身躲到了床梁旁边。
    男子咽了咽口水，胡乱的扒着自己的衣服，呼吸急促：“小娘子，我来了，我来了。”说完一下子扑倒床上。
    冷沐歌漆黑的双眸里满是杀气，她搜寻了自己的所有的记忆也不记得自己认识这个男人。
    从头上拔下一个金钗对准男子的脖子阴冷的说道：“说，你是谁？”|
    男子浑身一怔，结巴的说道：“别，别，小娘子，你怎么忘了我呢，难道你忘了我们两个前段日子红绡帐暖的日子吗？”
    “去你妈的。”冷沐歌听到男子的话，莫名的浑身燥热的起来。
    她是军医自然知道自己身体里有药物在作祟，她恨的牙根痒痒，自己不管前生今世都没有受到这样的侮辱啊，真是气死她了。
    越想越气，抓起男子的头发，用尽自己所有的力气朝着男子的眼睛挥舞着拳头：“说，你是谁，不说我就把你的眼珠子抠出来当泡踩。”
    “哎呀，不要，救命啊，小娘子，你怎么忘了，我就是你的情郎啊。”男子好像咬死了不肯承认。
    说完朝着她扑了过来，男子身上的酸臭气息不仅不让冷沐歌感到恶心，反而感到身上的亢奋。
    “见鬼。”冷沐歌低咒了一声，抬腿朝着男子的身上狠狠的踢了一下。
    男子没有想到冷沐歌这样大的力气，一下子跌倒在地上，冷沐歌走上前将金钗狠狠的刺进男子的大动脉处：“去死吧。”
    血如柱喷洒出来，冷沐歌将金钗从男子脖子上拔了下来，踉踉跄跄外走，真是见鬼，身上的那股燥热越来越强烈了。
    走出屋子，一阵冷风，吹的她浑身发颤，才发现自己的穿越的时代竟然是冬天了，可是自己却穿着单层的衣裙。
正文 第二章 解药
    可是尽管很冷，身体里的燥热还是没有消除半点，到底是谁给她吃了这个毒药，冷沐歌觉得鼻子里有温热的东西流出来。
    急忙捂着鼻子，竟然流鼻血，突然想起来，今天是自己父亲五十大寿的，本来只想送一份贺礼就回来的，可是没有想到还没有走进大厅，就被人打晕了。
    她冷沐歌血雨腥风的闯荡这些年还没有吃过这样的亏呢，她一定要报仇，可是现在她得想办法给自己身上的毒解了。
    其实这个毒很容易解开，就是在冰水里待上一个时辰，让自己的血液彻底冷下来就好了。
    记忆里好像在自己院子前面不远处有一个瀑布，急忙往前面跑去。
    冷沐歌双眼冰冷的站在已经干涸的瀑布前面低声骂着：“见鬼，怎么就没有水了。”
    咳咳……
    “小白，快去快回。”她耳边想起了一个男人的声音，还有一个鸽子扑棱棱的飞上天空的声音。
    冷沐歌顿时眼睛亮了起来，低头在自己的裙子上扯了一块布下来，咽了咽口水，慢慢向前面的声音走去。
    走了没有两步就看到了一个黑衣男子闭着眼睛盘坐在地上，右手捂着左肩膀
    鲜血将他的手染红，他盘腿坐在地上眉头皱了起来警惕的问道：“谁？”
    冷沐歌脸上蒙着白布看着坐在地上的男子，咽了咽口水控制自己的呼吸：“公子，你好像受伤了。”
    男子冷冷的看了一眼冷沐歌骂道：“滚。”
    冷沐歌好像没有听到男子的话一样，她的鼻子一直在流血，她需要解毒，如今眼前这个男人能救的了自己。
    “公子，你被人所害受了伤，我也受了别人所害，现在我身中剧毒，只有你能救我。”冷沐歌走到他的面前，在她面前的布已经被自己的鼻血染红，看上去有些恐怖，头发因为刚才的打斗有些凌乱，双眼带着红血丝，呼吸急促，好像夜间行走的女鬼一样。
    男子皱着眉头看着她，许是看到她脸上的血，口气也软和了下来：“我身上没有解药，你还是去别地方吧。”
    刚才隔着远的时候，没有看到他的面孔，走进的时候，才发现这个男子实在好看的紧，白皙的脸庞上一双漆黑的双眸犹如黑宝石一般，浓黑的眉毛，高挺的鼻梁，许是因为失血过多，他的嘴唇有些发白，但是却依然菱角分明。
    “公子，只要你借我睡一下，我的毒就能解掉。”冷沐歌蹲下来，直接扑了上来，好像一个色鬼一样。
    男子大惊，在地上翻滚了一下，怒骂道：“不知廉耻的贱人，你敢碰我，信不信我让你死无葬身之地。”
    冷沐歌靠近他的时候，才发现他的双腿不能动，她的声音带着抱歉：“公子，对不起了，今天大恩，小女子日后一定偿还。”
    伸出两个手指头点中了男子的穴位，扑了上去。
    男子气急败坏的骂着：“贱人，今日之辱，我一定双倍奉还，我要把你撕碎，我要把你扔到大海里喂鱼，呜呜……。”
    真是呱噪。
    冷沐歌嫌他吵，直接吻上了他的唇，才发现他的嘴唇好冰，可是冷沐歌已经顾不得那么多了。
    一阵冷风将树林里的落叶吹了起来，给两个人做成了一道树叶的帐幔。
    云雨方歇，冷沐歌擦了擦额头上的汗水，给地上的男子整理衣物。
    男子用一种仇恨的眼神看着冷沐歌咒骂着：“贱人，我发誓定将你碎尸万段。”
    “哎，你行了啊，我就不信你没有享受到，我一个黄花大闺女都没有像你这样抱怨，不就是睡一下吗，真是的，真不像一个男人。”真是够了，再好的脾气让他这样骂也不高兴啊。
    男子冷哼：“贱人，你这样也叫享受，不如叫母狗咬了。”
    “你，找死。”实在受够了侮辱，冷沐歌捏了一下他的脑后勺。
    男子闷哼了一声昏死了过去，幸亏冷沐歌会点穴大fǎ，不然就凭着现在这个身子骨，还真是无法自保。
    看着昏死的男子，拿起他的手腕，眉头皱了起来：“这个男人身上中了三种剧毒，估计到一段日子，他就会毒发折磨他生不如死，只是这个男子怎么置身在这里呢。
    如果是以前，她怎么也会帮着他解毒吧，可是现在不行，她现在自己的处境都很危险呢。
    远处传来轻微的脚步声，估计是救他的人来了。
    来不及想那么多，猫着腰向前面跑去。
    果然两个黑衣人跑到男子面前，看到男子昏倒在地上，惊呼着：“世子，世子。”
    另一个男子小声的说道：“此地不宜久留，我们先带着世子离开吧。”说完两个人背着昏迷的男子离开树林。
    冷沐歌跑出树林，冰冷的空气让她浑身瑟瑟发抖，抱着自己的肩膀低头往自己的院子跑去。
    按照自己的记忆，她知道自己是太尉的嫡子长女，母亲是父亲的揭发妻子，父亲一直在家学习读书为了考取功名，母亲在外靠着自己的一手做饭手艺经营一家酒楼。
    直到三岁那年，父亲考取了功名，后来因为仕途取了丞相的三女儿方尚香，自从父亲取了第二个妻子，母亲就不在见父亲。
    直到五年后，母亲跳河自尽，这一切都是在冷沐歌最悲伤的记忆。
    幸好，母亲在世的时候，有自己的一片天地，只是父亲从不踏进这个院子。
    冷沐歌叹了一口气一只脚刚踏进院子里的时候，只听见一道犀利冰冷的声音命令道：“把这个孽女给我抓起来。”
正文 第三章 如此父亲
    冷沐歌抬头看到自己向来冷清的院子如今站满了人。冷芊芊和三皇子穆逸阳站在不远处看着冷沐歌。
    冷沐歌看着冷芊芊长了一张瓜子脸，一身白色的狐狸斗篷披在身上，漆黑的双眸里带着不可置信，嫣红的小嘴轻启“姐姐，你怎么可以做出这样大逆不道的事情啊？”
    冷沐歌皱着眉头：“我做出什么大逆不道的事情了？”
    “孽女，你还不承认，你杀人了，如今那男人还在屋子里呢，我已经叫了仵作验尸了，你还不承认。”冷清尘一副痛心疾首的样子看着她。
    冷沐歌心里冷笑，好一个父亲，不调查清楚事情经过就这样找了官府抓她认罪。
    “父亲，我没有杀人，你这样偏袒妹妹是不是她杀的人，故意诬陷在我的身上啊。”冷沐歌冷冷的质问道。
    “你胡说什么，我才没有杀人，父亲，你知道我为了给您祈福，甘愿吃斋一年，怎么可能杀人呢。”冷芊芊乌黑的大眼睛里瞬间含着眼泪。
    “芊芊，你不要伤心，我知道你孝顺。”冷清尘急忙安慰自己的女儿。
    回身看着知府大人：“大人，小女做出这样丧心病狂的事情，实在是家丑，我愿意把小女交给官府处理。”
    “呵呵，好一个大义灭亲啊，父亲，你口口声声说我杀了人，太尉府戒备森严，护院上百人，试问这个流浪汉从什么地方进来的？”冷沐歌冷眼看着对面站着的人们。
    冷风吹起，她蚕丝的长裙迎风飞扬起来，一身的冰冷气息让人敬畏。
    冷清尘心里一沉，自己这个大女儿越来越像自己的揭发妻子了，这些年来他故意远离这个女儿，甚至知道现在的夫人折磨他，也睁一眼闭一眼，就是想让她死，却没有想到她就像她的娘亲，越挫越勇，可恶。
    “你还狡辩，是你自己耐不住寂寞找的野男人，怕自己的丑事情败露出去，才会杀了那个男人的，怎么如此不要脸。”方尚香颐指气使的走出来指责，心里却十分高兴，只要这个杀人罪名扣在她的头上，自己的女儿就能嫁给三皇子了。
    “咦，这里好热闹啊，发生什么事情了啊？”一个穿着淡绿色长袍的男子走了进来，他狭长的眼睛带着戏谑。
    冷沐歌眼睛一亮，脑中记忆告诉她，这个人叫穆修阳，皇后最小的儿子，好像经常过来找她麻烦，好像总是到她的院子里来找东西。
    “四皇子，你救救我啊，那些人诬陷我，说我杀了人，可是四皇子你知道我是多么胆小，平日你来我院子喝茶的时候，可是我亲手给你煮茶喝的。”冷沐歌不管不顾的跑到他的面前哭诉起来。
    冷沐歌哭着扑倒了四皇子的肩膀上，这个举动让 整个院子的人愣住了，要知道这个时代对男子做出这样的动作是有失体统的。
    别说院子里的人惊讶，就连四皇子自己也非常惊讶，以前他到这个院子的时候，这个冷沐歌可是害怕的躲的远远的，今天这是怎么了。
    冷沐歌趴在穆修阳肩膀上小声的说道：“四皇子，今天你要是帮我，改日我必回报答你。”
    四皇子怔了怔，抬头看到三皇子气急败坏的样子，挑了挑眉毛，立即一脸的心疼的看着她。
    看到她因为寒冷冻的小脸发白，解下自己的身上的狐狸斗篷披在她的身上低头看着她：“你想怎么报答我呢？”
    他的声音带着慵懒的戏谑。
    狐狸斗篷披在她的身上，顿时暖和许多，她抬头笑着：“你想要怎样就怎样。”
    两个人私下里商量着事情，可是在外人眼里看着却像两个小情侣在打情骂俏的。
    三皇子咬牙切齿骂道：“冷沐歌，我还没死呢，你就这样给我勾三搭四的。”他真是要气死了，以前看这个女人傻啦吧唧的，原来这样风sāo。
    “三哥，你不要生气，我姐姐就是这个样子，整天没有男人心里都难受的。”冷芊芊一脸心疼拉着三皇子。
    冷沐歌抬头看了一眼冷芊芊，脑子一下子回忆起来，今天她本来拿着礼物去找父亲的，就是这个女人用一根木棍打昏她的，那她吃的毒药也是她喂的。
    这个女人，她一定要给她好看。
    她抬头看着冷芊芊冷笑：“我说妹妹，你身为大家闺秀，怎么知道没有男人就难受呢，这种粗俗的话也是从你这个吃斋念佛的人说出来的吗？。”
    “你。”冷芊芊的眼中闪过一道杀气，这个贱人，竟然在大庭广众之下侮辱她，真是皮紧了，今天晚上的安排本来很周密的。
    她在外面找来的流浪汉，想着时间差不多的时候，把大家引到这里来，可是却没有想到流浪汉死了，让这个小贱人给跑了。
    四皇子看着院子里的人慢慢的说道：“那个流浪汉是我杀死的。”
    “什么，怎么可能？”冷清尘惊呼道。
正文 第四章 水晶枕头
    穆修阳大手搭在冷沐歌的身上笑着说道：“今天本王来参加冷太尉的生辰宴会，本来想找沐歌一起去的，可是却这个流浪汉竟然要抢我给太尉的生辰礼物，本王一怒之下就杀了他。”
    三皇子嗤笑了一声：“四弟，冷沐歌是我的未婚妻，你大晚上来我她是不是有些不妥啊。”
    “呵呵，三哥，你这个就不对了，你昨天不是和皇上说要退婚的吗，说你不喜她，本王心里却十分中意她，怎么这会沐歌就是你的未婚妻了呢。”
    “你，冷沐歌，你给我死过来，本王告诉你，从现在开始你生是我冷逸阳的人，死也是我冷逸阳的鬼。”他的xiōng部上下的起伏着。
    冷沐歌看着三皇子，眼神冰冷，这个三皇子以前可是没少侮辱她，从今天开始她不会在任人摆布。
    “三皇子，你虽然是我的未婚夫，可是刚才你处处维护我的妹妹，可见你也是希望我死的，一个期盼我死的未婚夫，你认为我会嫁给你吗？”冷沐歌冷冷的说道。
    说完还往四皇子身边挪了一下，让两个人紧紧的靠在一起。
    很好，她今天就要激起男子的控制欲。
    让这两个皇子打起来，她才觉得今天戏好看呢。
    四皇子看着知府大人慢慢的说道：“知府大人那奸人要抢本王的东西，我气不过就杀了他，如果你觉得要秉公办事，本王自然会跟你走一趟的。”
    那知府大人叫张少杰本来就是要喝寿酒的，哪里知道碰到人命案子，还遇到和皇族牵扯进来，本来不过那流浪汉私闯民宅，死在太尉府后院，本来就不想管。
    急忙沉着脸说道：“哎呀，这流浪汉本来就是一个贱民私闯太尉府就是犯罪，如今还抢了皇子，本就诛灭九族的，怎么可能带魏王问话呢。”
    方尚香听了这话差点被气的倒仰，自己花了许多钱才买通这个流浪汉，就是想演出这出戏，却没有想到竟然这个小贱人竟然找到了四皇子这个靠山，真是气死她了。
    穆逸阳却没有看到方尚香的脸色，生气的走到冷沐歌的面前大手紧紧的抓着她：“给我走，你少在这里给我勾三搭四的。”
    “三哥，你这话什么意思，谁是三谁是四呢，沐歌今天你要和他走，信不信我给你好看。”穆修阳咬牙切齿的瞪着她。
    冷沐歌低头笑了笑，慢慢抬头看着穆逸阳，一脸决绝的样子：“三皇子，不是沐歌对你绝情，是你太伤我的心了，我本来想找一个无人的地方商量我们之间的事情，既然你那么爱我的妹妹，我冷沐歌就成全你们两个了。”
    “谁说我爱她？”穆逸阳说完这句话只听到身后一道悲伤的声音哭喊着：“三哥哥，你昨天晚上到我闺房里说可是要爱我一生一世的。”
    “哦？大半夜的，妹妹晚上还要夜会情郎呢？”冷沐歌戏谑的说道。
    在院子的人听到这话，一下子沸腾起来，原来冷美丽大半夜竟然夜会男子，这下她的名声一下子就败坏了。
    听着院子里的嬉笑声，冷清尘气恼的瞪着冷沐歌，从前就有人算命说，她冷沐歌母女是自己这辈子的灾星，这两个母女不死，这辈子他都不会消停，看来真是这样。
    不行，他一定要杀死这个女儿。
    为了让大家转移注意力不在议论他的女儿，笑着说道：“对了，今天是本官的生辰，大家不是想看看我的水晶枕头吗，大家这边请吧。”
    这太尉府还有一个非常神奇的东西，就是水晶枕头，那水晶枕头具有解毒的功能，听说身上有病痛，摸上一摸，就能消除百毒的，只是那水晶枕头被卡在一个盒子里，是拿不出来的，就连太尉自己也拿不出来。
    大家今天过来也是为了看看那个水晶枕头，太尉曾经放下豪言，谁能打开那个盒子，那水晶枕头可是随时随地拿去用。
    冷沐歌看到大家都走了，自己穿越过来，身体本来就很累，加上自己穿的很少，没有什么兴趣看什么水晶枕头，兴趣缺缺的往自己的房间里走。
    突然一个大手一下子抓住了她纤细的胳膊，她抬头看到穆修阳脸上依然带着笑容看着她：“沐歌，不去看看吗？”
    “我很累，想去休息。”既然人都走了，她也不想演下去了。
    “呵呵，我觉得你应该去看看那个水晶枕头，因为那个水晶枕头是你母亲留下来的，据说是一个很奇怪的水晶呢，你不去看看真是可惜了，去看看吧。”他的口气虽然很温和，但是他的手的力道却十分霸道。
    冷沐歌知道欠下他一个人情，笑着点头：“好吧，既然四皇子这样盛情邀请，我就去看看吧。”
    “这才乖。”穆修阳伸手要捏她的下巴，却让冷沐歌灵巧的一个闪身躲过去了。
正文 第五章 罗盘的密码
    “四皇子，我虽然有求于你，但不是任人摆布的，请你放尊重一点。”她的口气里满满都是警告，身姿挺拔，满身的孤傲。
    她的眼神里有了不一样的东西，让四皇子一时捕捉不到，却让他心坎被撞了一下。
    紫枫院是冷清尘的书房，平常从来都是戒备森严的，两个魁梧的护院抬着一个桌子走了过来，冷清尘笑着按了一下桌子上的按钮：“各位，今天还是老规矩，谁能取出这个水晶枕头，我冷某一定和他共享这个枕头。”
    桌子上慢慢升起一个盒子，只见桌子上的暗格升了起来，露出一个水晶枕头，冷沐歌看着晶莹剔透的水晶枕头倒吸了一口冷气，好漂亮的一个水晶，那水晶枕头里好像漂浮着一个蓝色的火焰，她怎么觉得似曾相识呢。
    院子里所有的人都好奇的研究这个水晶枕头，这装水晶枕头的盒子上摆着一个非常精致的小罗盘，一个人问道：“太尉大人，这个罗盘你至今还没有打开吗？
    冷清尘叹了一口气：“实不相瞒，这个水晶枕上的机关很奇特，只挪动这罗盘三次，如果三次错误，这个盒子就会发出箭来，所以我我也是没有办法。”
    冷清尘的话让沐歌一下子想起了树林那个男人，他肩膀上的伤就是箭伤，难道他也是为了这个水晶枕头才受伤的吗。
    “那水晶枕头是你娘留下的，你娘难道就没有告诉你关于水晶枕头的事情吗？”穆修阳打断了冷沐歌的思绪。
    “今天是阴历初几了？”冷沐歌脑子突然莫名其妙出现这个问题，那个罗盘在她眼里看来只是一个密码锁而已。
    “十一月二十号。你问这个干什么？”穆修阳皱着眉头看着她。
    冷沐歌低下头思索着，心里骇然，难道密码就是按照她穿越过来的日子设定的吗。
    她心里一阵冷汗，不可能，如果这个密码箱真是这个密码的话，那么这里一定有人控制，到底是谁在控制这一切？
    不知道是今天的天气太冷还是冷沐歌穿的少，总之她浑身都在发抖。
    良久，当院子里的人都摸过水晶枕头后，冷清尘笑着看着院子里人：“没有人愿意试验一下这个罗盘箱子的吗？”
    其实大家都知道这个水晶枕头上的机关，以前曾经有人试验过，却被箭射伤了，所以大家都不敢上前试验一下，但是却希望有人能解开这个罗盘。
    冷清尘笑着有些得意说道：“既然没有，那我可收起来了，那就等到明年大家来看看能不能解开了。”
    “等一等。”清脆的声音在院子里想了起来。
    院子里所有的人全部向后看，冷沐歌慢慢的说道：“父亲大人，我想试验一下可以吗？”随着她往前走，人们自动的给她让出一个路来。
    “你？”冷清尘皱着眉头等着她。
    可是冷沐歌好像没有看到他的愤怒一样，笑着说道：“父亲，这个水晶枕头是我母亲留下的，我好像有记忆能解开这个密码锁。”
    冷清尘看了院子里的人，如今想拒绝，那院子里的人一定会说他偏向小女儿，对亡妻的女儿照顾不佳。
    只要硬着头皮笑着说道：“好啊，你试吧，不过，到时候被你母亲的暗箭射中了可不要怪我啊。”
    冷沐歌看到他笑的那样温和，却没有回应他任何表情，蹲下身子看着那个密码锁深吸了一口气试着按动密码。
    1120.
    刚按下密码，只听到箱子嘎嘎的响着，那嵌在箱子里水晶枕头竟然慢慢升了起来。
    “动了，动了。”有人兴奋的大喊着。
    冷沐歌看着那水晶枕头竟然浮了上来，后背却冒着冷汗，竟然真的是她穿越的日子呢。
    冷清尘的脸已经扭曲到变形，那个贱妇竟然真的把密码告诉了自己的女儿，真是岂有此理。
    冷沐歌拿起那个水晶枕头，只见那水晶枕头中蓝色火焰四处攒动着，躁动不安，好像要跑出来，突然一个发力。
    蓝色火焰窜出水晶枕头紧接钻到冷沐歌的手上，顺着她的袖子拼命的往里面穿。
    那火焰烫的很，让冷沐歌吃痛的大叫了一声：“啊，好烫。”扔掉手中的水晶枕头。
    冷芊芊看到冷沐歌尖叫，怒骂道：“哼，不自量力，以为什么东西都能拿吗？”
    那火焰在冷沐歌肩膀上跳跃了两下，咻的一下穿进了她的身体里。
    剧烈的疼痛让冷沐歌坐在地上，冷清尘笑着摇头捡起那水晶枕头叹了一口气：“沐歌，你怎么不听为父的话呢？”
正文 第六章 蓝色火焰
    这样大冷的天冷沐歌却疼的额头上都是汗水，穆修阳急忙走上前扶着她：“沐歌，你怎么样？”
    蓝色火焰消失了，好像疼痛也消失了，冷沐歌深吸了一口冷气：“我没事了，就是感觉肩膀有些疼。”
    那疼痛真的心有余悸，让冷沐歌心里真的很难受。
    水晶枕头的蓝色火焰没有了，也没有了以往的光泽，就好像一个很普通的水晶一样。
    冷清尘将水晶枕头放在盒子里，瞪着冷沐歌，有些生气吩咐：“自不量力，抬进去。”两个下人把水晶枕头抬了进去。
    冷沐歌浑身无力的回到自己的房间里，想休息一下，这一晚她经历的太多，她需要冷静一下。
    只看见一道绿色的身影朝着她扑了过来：“小姐，小姐，奴才该死，刚才被小红拉去了关在一个黑屋子里了。”
    眼前趴在她身上的小女孩，是她的丫鬟灵芝，可是如今她谁也不相信，包括身边的人，冷沐歌本来就是一个多疑的人，如今到了这个世界到处都是暗度陈仓之人，她更加的谨慎小心。
    她冷冷的推开灵芝：“我现在很累，你能帮我准备热水吗？”
    灵芝看着自家小姐突然对自己这样冷漠，哇的一声哭了出来：“小姐，你和以前不一样了啊？”
    冷沐歌有些头疼，她最烦小姑娘对她哭哭啼啼的了，转身喊着：“停，不要在哭了，你家小姐，以前是对你是什么样子的啊？”
    灵芝眨着哭红的眼睛：“以前你每次从那边回来都是抱着我大哭一场的，而且来拉着我又哭又笑的说着三皇子如何如何的。”
    “花痴。”冷沐歌低声的说道。
    “什么？小姐，什么痴？”灵芝看着她。
    冷沐歌拉着她的手：“哎，灵芝从今天开始你家小姐我以后要重新做人，还有我和三皇子以后没有人任何关系了，能不能帮我去准备一套干净的棉衣，还有一盆热水我要洗澡。”
    “哦，好的。”灵芝点头转身去了净身房准备。
    冷沐歌叹了一口气走进屋子里却发现一个头发花白的老嬷嬷鬼鬼祟祟的在翻动她的箱子，嘴里还念叨着：“真是穷死了，连一件像样的小衣都没有。”
    “你找我小衣干什么？”冷沐歌慢慢的走到老嬷嬷的面前。
    这个嬷嬷姓吴，冷沐歌是认识的，很久以前是从夫人那边派过来，除了每月的初二过来拿她的月例银子赌钱从来不到她这里来的。
    就是一个狗奴才。
    吴嬷嬷看到她有恃无恐瘪嘴说道：“哦，夫人可怜你，要给你做新的小衣，却不知道你的尺寸，让我过来拿你旧的小衣量尺寸。”
    “哦，看来母亲真是关心我呢，只不过女子的小衣怎么可能虽然让人看呢，你回去吧，要尺寸明天我给母亲送过去。”冷沐歌对吴嬷嬷笑着逐客令。
    “哼，夫人要你的小衣那是看到起你，今天你得罪了夫人，明天可有你的好果子吃。”吴嬷嬷心里一颤，总觉得今天这个冷沐歌好像和从前不一样了，急忙拿起床上一件非常破旧的小衣就要走。
    “好一条老狗。今天我要让你见识一下得罪我，你会是什么下场。”冷沐眼神犀利，抓住吴嬷嬷的头发用尽自己所有的力气开始狂打吴嬷嬷的耳光。
    啪，啪……
    夜深里，这耳光声异常的清脆。
    吴嬷嬷被打的鼻口飙出鲜血来，捂着留着鼻大喊着：“冷沐歌，你给我等着，我不会放过你的。”说完狼狈的离开屋子。
    灵芝胆怯的看着自己小姐：“小姐，吴嬷嬷可是夫人身边的红人，平日里连姨娘们都不敢得罪的。”
    “哼，我还就怕没有得罪她呢，好了，洗澡水弄好了吗？”冷沐歌身上黏糊糊的，真是不舒服。
    “恩，好了。”灵芝带着一种惊讶的眼神看着她，以前大小姐是最怕吴嬷嬷的。
    沐歌看着屋子，偌大个屋子只有一个桌子还有一堆破了边的瓷碗，一点家具都没有。
    眉毛皱了一下，还是先把自己收拾好了，在想那些身外物吧。
    自从拿了那个水晶枕头以后，她的胳膊一直酸痛，走进净身房里，偌大的洗澡桶里冒着蒸腾的热气，将自己的小衣脱了，竟然看到自己锁骨上有个蓝色火焰的标志。
    她皱着眉头轻轻抚摸锁骨上的标志：“这是什么东西？”
    小心翼翼的摸了一下，那标志是有些突出的，就好像生生长在她的身上的。
    咦？
    这不是她前世时候药箱的标志吗，怎么会长在她的身上了？
正文 第七章 梦幻小筑
    冷沐歌心里正在纳闷的时候，突然自己一下子钻进了一个空间，确切的说是一个小院子，院子里种着各色的中草药，而更让她兴奋的是这里竟然几株很值钱的大颗灵芝，还有开着七朵花的人参。
    这让她真的想尖叫，她抬头看着面前的小楼，这小楼完全是欧式建筑，一共三层，推开门的医用书籍应有尽有。
    走上二楼竟然是各种的药物，各种药物高达上千种。
    三楼是一个手术室，各种手术器具应有尽有。
    冷沐歌心里开始沸腾了起来，真是天助我也，这种药房要是到了现代也是极好的。
    这里的温度很适中，微风吹过，淡淡的药香充盈在鼻尖，突然她想到了那块水晶枕头里的蓝色火焰，难道那蓝色的火焰就是这个空间药箱，那这个药箱是她的母亲留下的吗？
    可是她的母亲又怎么知道她会穿越过来的人呢，难道这冥冥中还有什么事情发生吗？
    慢慢走到楼下，她看到正中间的一个笔记本，打开笔记本上写着几个字，善有善报，乾坤轮回，去留随心。
    冷沐歌的心好像被抓了一下，十分雀跃，这字上的意思是告诉她，还有可能在回到现代吗，她真的还能回到她的战友当中吗。
    这个消息让她高兴的要跳起来一样，可是要怎么才能回去呢？
    就在她还想继续翻找下去的时候，突然听到灵芝的喊声：“小姐，小姐，你在什么地方呢？”
    “灵芝在找她。”她闭上眼睛心念一动，又出现在净身房里。
    灵芝拿着干丝瓜，看着空空的净身房喊着：“小姐，小姐。”
    冷沐歌站在她身后慢慢的说道：“你叫我干什么。”
    这突如其来的声音让灵芝吓的叫了一声：“小姐，你吓死我了，你怎么从我后面出来了。”
    “我刚才出去一下，你叫我干什么？”冷沐歌看着她。
    “哦，我过来送丝瓜瓤帮你擦背。”灵芝眨着眼睛说道。
    “恩，我知道了，你出去吧，我想泡一会。”冷沐歌想自己冷静一下，不需要有人帮着她擦背。
    灵芝一脸落寞的转身出去，冷沐歌走到铜镜前面看着铜镜前面的自己，眉头皱了起来，自己怎么长这样一副鬼样子呢？
    铜镜中的女子身材凹凸有致，尽管胳膊腿十分纤细，但是却很有料，一双如墨染的杏眼，浓黑的眉毛，高挺的鼻子，不点而红的樱桃小口，举手投足间都带着风情万种的妩媚。
    冷沐歌皱着眉头，心里有些不喜欢自己的这个模样，叹了一口气抬起芊芊玉足走进了澡盆里，把自己侵在澡盆子里面。
    今天经历的事情实在太多，她的脑子有些乱，晕乎乎的睡了过去，直到水凉了下来，才慢吞吞的走了出来。
    看到灵芝蜷缩的坐在一个板凳上靠在床边上睡着了，冷沐歌皱了一下眉头：“灵芝，你怎么在这里睡啊，不回房间啊？”
    灵芝揉了揉惺忪的眼睛：“小姐，我一直在这里睡啊，这里虽然大，可是只有这一张床。”
    “什么？我们怎么只会有一张床啊？”冷沐歌皱着眉头问道。
    “夫人在的时候，我们这里东西都是一等一的好东西，后来夫人死了，二夫人老是到我们屋子里借东西，从来都没有还过，后来二夫人派来那个吴嬷嬷，她每次赌钱赌输就拿我们屋子里的东西，所以，我们屋子里东西就越来越少。”灵芝的话简直让冷沐歌气的不行。
    “难道冷沐歌就不知道要回来吗？”她实在生气已经忘了自己的就是冷沐歌了。
    灵芝用一种惊讶的神情看着她：“小姐，你在说什么。”
    看到她惊讶的表情，冷沐歌才发现自己说错话了，叹了一口气：“你别在地上睡了，上来睡吧，明天我们去二夫人去。”
    灵芝看着她：“小姐，我们明天找二夫人干什么，你以前是最怕她的。”
    冷沐歌冷笑着：“从今往后，我让她怕我，上来吧，我们睡觉。”
    已经冬天，两个人盖的被子很薄，抱在一起还能暖和一些，听着灵芝绵长的呼吸，冷沐歌慢慢的睁开眼睛，看来自己在这个太尉府里真是娘不亲爹不爱啊，看来自己要有一场硬仗要打啊。
    闭上眼睛，动用了一下意念，果然自己又到了小楼面前。
    既然睡不着还是好好研究这个空间吧，走进小楼本想拿本医术看一下，却发现一本金黄色的小册子。
    那小册子上也带着一个蓝色火焰标志就好像她身上的标志是一样的。
    小册子一打开上面写着：“欢迎来到梦幻小筑，从今天起，你就是梦幻小筑里的主人了，本小筑需要主人你的精心爱护，小筑需要救人才能保持蓬勃，如果三天内不救人，小筑就会吸主人的血，吸血时主人会觉得痛苦难当。
    我靠，怎么会有这种奇葩的东西存在，那她不救人，岂不是被这个东西给吸干了吗。
正文 第八章 毒鸡
    冷沐歌顿时觉得有一万只草泥马跑过，耳朵嗡嗡作响，她翻开下一页写着：本小筑提供探毒器，制药器，手术室，万本医书，万种制药原料可以让主人使用。
    叮。
    她的手里出现了一个针筒一样的东西，看来是探毒器，桌子上还有一个小炉子，应该是制药器。
    冷沐歌发现自己真的很倒霉，自己不但穿越到这个悲催的冷沐歌身上，还无缘无故的有了这个什么梦幻小筑，真是气死她了。
    可她本来就不是什么自怨自艾的性子，竟然这些来到这里来，她要给自己打出一番自己的天地来。
    拿着探毒器试验了一下，去发现自己的身体里竟然中了毒，怪不得身体本身的主人只是被棒子打了一下就死了呢。
    可是到底是谁给她下的毒呢？
    看来为了保护自己还真的需要配备一些毒药呢，反正晚上也睡不着，干脆做一些毒药防身好了。
    不知道过了多少时间，冷沐歌听到一声公鸡打鸣的声音，看了一眼墙壁上的钟，原来已经凌晨五点了，将毒药放好，又回到房间。
    回到现实当中，冷沐歌躺在床上看着身边的灵芝睡的正香，不由得叹了一口气，慢慢的睡了过去。
    等到在睁开眼睛的时候，去发现灵芝已经不在身边了，坐了起来看到床边上放着一件缝着补丁的丝绸棉袄和百褶长裙，眉头皱了起来，今天一定要改善一下自己的生活条件了。
    把衣服穿好，灵芝端着食物笑着走了进来：“小姐，你起来了啊，对了，今天厨房给我做了好吃的了，居然还有鸡肉呢。”
    冷沐歌点了点头，走到饭桌前面，看着一只油亮亮的烧鸡，让人十分有食欲，灵芝砸吧着嘴：“小姐，这个月二夫人给我两只烧鸡了，快点吃。”
    “大早上的，给我们吃烧鸡？”冷沐歌盯着眼前香喷喷的烧鸡眼中满是疑问。
    第八章砷毒
    冷沐歌用探毒器刺了一下烧鸡，探毒器显示砷毒。
    砷毒可是砒霜啊，这个二夫人好狠毒的心肠，先前找了一个流浪汉侮辱自己的名声，现在又给自己下砒霜。
    灵芝笑着拜下一下烧鸡腿：“小姐，你吃。”
    冷沐歌拿着烧鸡腿说道：“灵芝，这烧鸡谁给你的，把她请到夫人的院子里，就说夫人赏赐她做事有功，知道了吗？”
    灵芝满脸狐疑的问道：“小姐，你这是为什么啊？”
    冷沐歌拿着烧鸡：“别问了，按照我说的去办就好了。”
    说完怒气冲冲的去了方尚香的院子里。
    因为今天冷沐歌起的晚，这个时候，正是方尚香吃午饭的时候，冷芊芊撅着小嘴坐在一旁看也不看桌子上山珍海味。
    方尚香有些头疼的看着她：“芊芊你快点吃吧，你今天早上就没有吃早饭，饿坏了可怎么办啊？”
    “饿死算了，三皇子都不要我了。你让我怎么办啊，娘，我不能没有三皇子啊。”冷芊芊说完眼泪好像断了线的珠子一样掉了下来。
    “你这孩子怎么这样死心眼，昨天晚上三皇子是被冷沐歌气糊涂了，你放心，后天可是你弟弟骊山学院的毕业典礼，听说今年的毕业典礼，皇上会在学子里直接提拔出几个官员了，放心吧，我会让皇上亲自给你和三皇子赐婚的。”方尚香笑着说道。
    冷芊芊听到母亲的话笑着问道：“真的吗，是不是姥爷在朝中已经说好了这个事情啊？”
    “呵呵，看来我女儿真是恨嫁了，这么着急嫁给三皇子啊？”方尚香笑着说道。
    “娘，你就笑话我，等我嫁过去，三皇子当了皇上，我就皇后，到时候娘就是皇上的丈母娘。”冷芊芊的双眸了带着对未来美好的憧憬。
    突然她的眼睛满是仇恨的目光，咬牙切齿：“冷沐歌那个贱人，竟然想破坏我的名声，我一定要她碎尸万段。”
    “那个小贱人和她娘一样假清高，实际骨子里就是一个贱人，好了，吃饭吧，娘给你炖了燕窝，快点趁热。”方尚香拉着自己的女儿说道。
    “夫人，吃饭呢啊，正好，我也有一道菜也要给夫人吃呢。”冷沐歌端着烧鸡一身冰冷的走了进来。
    冷芊芊看到她走了进来，想到昨天晚上的侮辱，满眼的怒气：“贱人，你来干什么？”
    冷沐歌将烧鸡一下子扔在桌子上，将冷芊芊面前的燕窝打翻在地，汤水迸溅在她身上的锦缎小袄上：“贱人，你想死是不是，我这个小袄可是宫廷里做出来了，弄脏了，拿你十条命也还不起。”
正文 第九章 真是便宜了
    冷沐歌看着她绣着牡丹花的绿色锦缎棉袄，双眼里迸射来杀气，狠狠的说道：“夫人，你好狠毒的心肠，你给你女儿锦衣玉食也就算了，竟然给我拿带着砒霜的烧鸡吃，走，我们现在就去见官，看看，堂堂太尉夫人毒杀继女是什么罪名。”
    方尚香笑着说道：“说我拿带着砒霜的烧鸡给你的，你凭什么这么说，证据呢？”
    “你要证据是吗？”冷沐歌走到她面前看着她淡定自若的样子，看来她也是杀人如麻的人。
    “烧鸡是你今天早上派人送的，还要什么证据？”冷沐歌看着她。
    “我怎么不知道我派人给你送过烧鸡呢？”方尚香继续狡辩着。
    “夫人，你叫小的什么事情啊？”一个身材魁梧的嬷嬷走了进来，刚才灵芝告诉她夫人因为给冷沐歌下毒的事情要赏赐她，想也没有想就走过来了。
    方尚香看到嬷嬷一下子慌了一下，淡淡的说道：“不过是一个嬷嬷而已，不要听她栽赃。”
    “呵呵，既然夫人不承认，那好，嬷嬷，你在烧鸡里藏砒霜要毒死我，今天我们去见官，你要知道，砒霜可是朝廷禁止出售了，只有七品以前的官员才可能买到，而且每卖出一份砒霜都有备案，嬷嬷，你可知道私自买砒霜可是要受到五马分尸的罪名，还有你一个贱民毒死主子那是要诛灭九族的。”方沐歌的话让嬷嬷一下害怕起来。
    先不说自己死不死，可是诛灭九族，她说什么也不能承担这罪名。
    扑通一下跪在地上。
    嬷嬷哭的磕头：“夫人，你救救我吧，老奴死不足惜，老奴还有刚出生不久的小孙子啊。”
    冷沐歌冷冷的看着方尚香：“夫人，你看我人证物证都有了，好了，现在我去报官，我倒要看看知府大人怎么说，我倒要看看我的父亲如何对你情深意切，你知道冷太尉是一个连揭发妻子都敢陷害的男人，对你，能有多少深情呢？”
    冷沐歌一句话将冷清尘都骂了，方尚香的脸一下子白了起来。
    方尚香惊讶的看着眼神冰冷的冷沐歌，这个小贱人好像从昨天晚上就有些不对劲了，好像被下了降头一样，变了一个模样。
    可是现在不是解决这个事情的时候，她咽了咽口水看了一眼冷芊芊：“女儿啊，你先出去一下。”
    冷芊芊用一种不可思议的眼神看着自己的母亲：“娘，你怎么可以让我出去啊，我帮你收拾这个贱人。”她早就看她不顺眼了。
    “好啊，妹妹，你可以收拾我。”冷沐歌的眼神好像淬了毒一样看着她。
    “你，贱人，你别以为我不敢收拾你。”冷芊芊挽着袖子就要上前。
    “够了，芊芊你先出去，我有话和沐歌说。”这样芊芊惊讶的连下巴都要掉下来一样，母亲竟然加了这个贱人的名字。
    冷芊芊气的直跺脚，转身离开房间。
    屋子里只剩下方尚香和冷沐歌两个人，只听到方尚香说道：“你到底要怎么样？”
    “不怎么样，我只要属于我自己的东西。”冷沐歌淡淡的说道。
    “呵呵，你的东西，这里的东西都是我方尚香的，哪里是你的东西，冷沐歌，你给我老实的呆在你的院子里，将来我还能给你找一个好婆家嫁了，如果你在给我闹什么幺蛾子，信不信我给你找一个疯子残废嫁了。”方尚香口气阴冷的说道。
    如果是以前冷沐歌一定会吓的跪在地上求她，可是现在她已经不在是以前的冷沐歌了，她只是微笑的说道：“好啊，不过，我今天要把你私藏砒霜的事情告到官府去，我倒要让天下老百姓知道，太尉夫人丞相女儿是一个什么样毒辣的女人。”冷沐歌的声音铿锵有力。
    “你，冷沐歌你给我记住，你想要什么？”尽管她将来要怎么报复她，可是现在她要将今天的事情压住。
    “我母亲的给我的嫁妆。”冷沐歌不知道自己的母亲有多少钱，可是她现在身无分文说什么讨要一部分东西来。
    “你母亲哪里给你什么嫁妆了，你母亲得了疯病跳河死的。”方尚香眼神向上飘了一下，手不自然的摸了摸自己的发钗。
    冷沐歌看到她这些动作和微表情，淡淡的笑了笑：“好啊，没钱，我倒要去问问冷太尉，我母亲真的没有给留下东西吗？”说完转身就要离开。
    “慢着，你要多少？”方尚香嫁过来的时候，冷府的资产她最清楚，如果真让冷清尘问起来，有些事情还真不能露白。
    冷沐歌冷笑的看着她脸上的表情，做为一个特工，对一个人微表情在熟悉不过了，她伸开手：“五万两。”
正文 第十章 你哪只眼睛看到了
    “什么，你要五万两银子，你不如去抢。”方尚香气的直接拍桌子。、
    “错，不是银子，是金子。”冷沐歌敢打赌，自己母亲留下决定不止这个数，但是今天先要这么多吧。
    “我没有。”方尚香愤怒的喊着。
    “方夫人，你要知道我这个五万两金子，买你的好名声还是便宜的，如果我把这个烧鸡和那个嬷嬷直接送到知府去，可不是那么简单的。
    方尚香气的磨牙，恶狠狠的说道：“好，吴嬷嬷。”
    吴嬷嬷从掀开帘子眼神里好像要撕碎她一样，走到方尚香的身边恭敬的问道：“夫人，有什么事情？”
    “去那五万两黄金银票来。”方尚香只觉得心都在淌血。
    “什么， 夫人，你真的要给她吗？”吴嬷嬷不敢置信的问道。
    “去拿吧。”方尚香无力的摆着手。
    吴嬷嬷应了一声，转身走到一个妆匣子前从厚厚的一沓银票里拿出五张银票走到冷沐歌面前淡淡的说道：“大小姐可是要数好了。”声音不阴不阳。
    冷沐歌接过银票放在袖子里：“拿谢谢夫人了，这烧鸡送给夫人享用吧。”说完身姿挺拔的走了出去。
    吴嬷嬷看着冷沐歌的背影狠狠的吐了一口涂抹：“呸，小贱人，你等我以后撕了你的脸皮。”
    方尚香看着吴嬷嬷：“你不觉得这个小贱人变了吗，你说她会不会是被什么附体了啊？”
    吴嬷嬷脸色也白了白：“夫人，你说她是带了煞，夫人，不如过几天我请道长给我们院子里清清煞气，顺便也把那个小贱人也清走。”
    方尚香皱着眉头：“哎，我最近头疼，这件事情你看着吧。”
    得到了夫人的恩准，方嬷嬷得意笑了笑：“那小贱人死了，夫人的头疼病就好了一半了。”
    冷沐歌从夫人的院子里走出来，经过一个假山只感觉一阵冷风朝着自己呼啸而来，她本能的蹲了下来，只看到冷芊芊手里拿着一个木棍恶狠狠的骂道：“贱人，我打你敢躲着，信不信我打死你。”
    第十章  就打她了
    眼见着木棍子就要打了过来，冷沐歌一个扫堂腿将冷芊芊给绊倒在地上。
    冷芊芊被摔的四脚朝天，十分狼狈，突然她一改刚才跋扈的样子，趴在地上痛哭起来：“大姐你怎么可以这样对我啊，哎呀，疼死我了。”
    冷沐歌不屑的冷哼一声就要走的时候，只听到身后一道愤怒的男声：“冷沐歌，你怎么可以这样欺负你的妹妹。”
    她转过身只看到三皇子穆逸阳走了过来。
    他急忙走了过来，扶起趴在地上冷芊芊语气十分关心的问道：“芊芊，你哪里摔伤了没有。”
    冷芊芊趴在他的怀里大哭着：“三哥哥啊，我也不知道哪里得罪了姐姐，她上来就推我，三哥哥，我好害怕啊。”
    本来今天他找母妃说退婚的事情，就被骂了一顿，心里正有气呢，而罪魁祸首就是眼前这个女人。
    顿时大骂道：“冷沐歌，你真是不要脸，你怎么可以这样欺负你的妹妹啊。”
    冷沐歌冷笑：“三皇子，你哪只眼睛看到我欺负她了啊？”
正文 第十一章 四皇子
    “你还敢狡辩，我明明看到你推到她了。”三皇子走到她的面前，以前只要他一瞪眼睛，这个女人就害怕的低着头不敢看他。
    冷沐歌看着他：“三皇子，你真是一个有眼无珠的人，不分青红皂白只听了一个女人在那里胡说八道就信以为真了，你这样偏执的性格，敢问，你的父皇敢把国家大事交给你吗？”
    三皇子抬起手就要作势打下去：“贱人，你胡说什么？”
    冷沐歌淡淡的看着他：“三皇子，我求求你快点打我吧，这样我们就理由和你退婚了。”
    “退婚？你什么理由？”穆逸阳看着她。
    两个人距离靠的那样近，他今天才发现她的眼睛那样的黑，只是黑的有些渗人而已。
    冷沐歌淡淡的说道：“很简单啊，三皇子喜欢我的妹妹不喜欢我这个姐姐啊，为了保护妹妹，打了我，你的未婚妻，我相信皇帝他老人家看到我们两个感情破裂，自然不能强加我们结婚啊。”
    “冷沐歌，你不要什么屎盆子都我身上叩，我什么时候打你了啊？”三皇子已经被冷沐歌起的满脸通红，恨不得掐死眼前这个胡说八道的女子。
    冷沐歌看着他一眼又看了一眼躲在一旁看好戏的冷芊芊：“三皇子，既然你说的欺负冷芊芊了，我也别浪费了。”
    说完走到冷芊芊面前扬起手狠狠的给了她一个耳光。
    啪……
    冷芊芊被打的耳朵嗡嗡作响，她优雅的转身看着三皇子：“这下你满意了吧。”
    这一巴掌打的实在解气，三皇子气的喊着：“冷沐歌你好大的胆子。”
    冷沐歌笑着说道：“三皇子这下你有说辞了，说我冷沐歌欺凌妹妹，实在不配做三王妃。”说完拍了拍手转身离开。
    这一巴掌打的实在用力，冷芊芊只觉得自己嘴里满是血腥味道，拉着三皇子哭着：“山蝈蝈，你知我抱头。”
    三皇子看着冷芊芊的嘴肿的厉害，也不知道她在说什么，急的冷芊芊直跺脚，其实她是想说，三哥哥，你要给我报仇。
    冷沐歌回到院子看到灵芝脸色不好的跑了过来：“小姐你回来了，那个四皇子来了。”
    “穆修阳？他来干什么？”冷沐歌心里有些不好的预感，这个人真是不好对付。
    走近屋子，只看到穆修阳坐在屋子中间，穿着一身翠绿色的丝绸长衫，举手投足间满是高贵，和这个简陋的屋子相比真是大相径庭，看到她走了过来一脸戏谑的说道：“听说你要报答我，所以我来看看你怎么报答我。”
    “见过四王爷。”礼多人不怪，不管怎么样，她昨晚救了自己。
    冷沐歌看着穆修阳笑着问道：“四王爷，想我怎么感谢你呢？”
    “那要看你怎么感谢了？”四皇子看着她。
    “这样吧，我也没有银子，你看我这里什么值钱，你就拿走吧。”冷沐歌笑着说道。
    “好吧，你母亲有没有给你留下一个东西？”四皇子一改刚才嬉皮笑脸的样子。
    “东西，什么东西，我不知道啊？”冷沐歌看着他。
    四皇子皱着眉头：“恩，好像一个项链，带着一个火焰形状的项链。”他说完眼睛满是亮光。
    冷沐歌心里一沉，难道四皇子知道空间的事情吗？
正文 第十二章 面条
    “四皇子，你看我这里一贫如洗，哪里还有什么东西，如果有那么贵重的项链估计也被我继母拿走了啊。”冷沐歌两手一滩，一脸愁苦的样子。
    先不管四皇子怎么知道火焰形状的项链，先把他的注意力转移最好不过了。
    四皇子有些丧气抬头看看正当空的太阳说道：“你们这里有吃的，我饿了。”
    冷沐歌看着他：“四皇子，我们这里只有青菜豆腐，恐怕合不了你尊贵的胃口。”
    “你敢撵我走，我偏不如你意，长这么大我还没有吃过青菜豆腐呢，快去做吧。”穆修阳有些生气。
    冷沐歌看着他的样子叹了一口气转身去了院子的小厨房，因为院子里只有一点面粉还有一点青菜。
    灵芝哭着脸：“小姐，我们就有这些东西了，怎么办，要不我们去大厨房吩咐一下，毕竟他可是皇子啊。”
    “不去，灵芝，我告诉你，从现在开始我们要自力更生，那边我们少过去就不过去。”今天早上一只烧鸡，已经让她心有余悸了。
    她挽起袖子拿起一个木盆：“我给你露一手，我今天擀面条吃，下午，我们还要上街，晚上我们就要好吃的了。”
    灵芝惊讶的看着冷沐歌：“小姐，你怎么会擀面条。”
    “你家小姐我会的东西可多了，快点烧火吧。”冷沐歌笑着说道。
    冷芊芊被打的脸肿了一半，趴在三皇子面前哭的不能自已：“山锅锅，吾疼啊，呜呜。”
    穆逸阳被气的火冒三丈，腾的一下站了起来生气的骂道：“真是岂有此理，我今天一定要让那个贱人给我跪地道歉。”说完大步的走了出去。
    冷沐歌端着两碗面条走了进来看着穆修阳：“我这里什么都没有，只有面粉，我做了两碗面条，味道好不好，我不敢保证，但是我敢保证这面条没有毒。”
    他笑着说道：“面条好，我爱吃面条。”
    冷沐歌笑着拿起筷子：“吃吧。”
    穆修阳吃下第一口面条的时候，眼神里晃动了一下，冷沐歌看到他的表情耸了耸肩：“是不是不好吃，我只放了盐，你将就吧。”
    “不是，很好吃，好像奶娘给我做的长寿面呢。”四皇子笑着大口吃着面条，心里却有一股清泉冲刷自己的心。
    两个人谁也没有说话，只有彼此吃面条的声音，四皇子看到碗底竟然放着一个荷包蛋抬头看了一眼沐歌将荷包蛋夹给了她。
    冷沐歌诧异的看着他，穆修阳有些别扭，耳朵有些微微的红：“我不爱吃鸡蛋。”
    穆逸阳走进来的时候正好看到穆修阳夹鸡蛋给冷沐歌吃，两个人的笑容那样的温暖。
    尽管他不喜欢冷沐歌可是看到穆修阳和她这样暧昧，就好像看到自己的妻子背叛了自己一样，简直气的咬牙切齿，大吼着：“你们两个在干什么？”
    冷沐歌和四皇子两个人抬头看到一脸怒气的穆逸阳，笑着：“三哥哥你来了，我和沐歌在吃面啊。”
正文 第十三章 三皇子吃瘪
    穆逸阳大步走到冷沐歌面前大喊着：“你给他做面条，你从来没有给我做过。”话语里满是醋意，好像一个要不到糖的孩子一样。
    “穆逸阳，刚才你还偏袒冷芊芊，这会你要我给你做面条，你是不是神经错乱了，三皇子，你这是病，得治啊。”冷沐歌一副看精神病人的表情看着他。
    “你，冷沐歌。”三皇子本来气急败坏的脸突然笑了起来说道：“冷沐歌，你这样算是让我吃醋吗，是要引起我的注意吗？”
    冷沐歌惊讶的看着他：“三皇子，你是不是太高看自己了啊，我昨天晚上就说过这句话吧，我会找机会见皇上把我们之间的婚约解除的。我冷沐歌这个人对感情这种事情从来不用什么心机，我喜欢就是喜欢，算了，和你这种人也讲不出来什么，请三皇子还是走吧。”
    “你，冷沐歌我告诉你，这辈子，下辈子，你别想嫁给别人，你给我等着。”说完气冲冲的转身离开。
    哈哈。
    痛快。
    四皇子拍着大腿笑的前仰后合：“沐歌，我告诉你，我三哥从来在女人这方面从来不会吃亏的，可是你今天让他吃了亏呢。”
    冷沐歌淡淡的看着他：“四皇子，面你也吃完了，你是不是也好离开最好呢？”
    还张大嘴笑的穆修阳，一下子尴尬的很，笑着看着她：“冷沐歌，你好像和以前不一样了？”
    “呵呵，我从来都是一个样子，只是不愿意面对而已，如果我在强大起来，估计明天我就会横死街头，可是我不愿意这样轻易的死去。”冷沐歌拿着碗筷走出去。
    四皇子看着她纤细的背影挺拔，淡淡的说道：“后天，逍遥学院的学子毕业，这次还要给太后祝寿，正是你退婚的时候，你的衣服太单薄了，去买些衣服吧。”
    冷沐歌刚要说自己哪里有钱买衣服的时候，四皇子拿着一张一千两的银票递给她：“去买一些 吃的用的，你这里实在太破旧了。”说完转身大步走了去。
    冷沐歌看着手里的银票心里高兴不已，看来这个四皇子还真是慷慨呢。
    下午买东西的银子算是有了。
    京城的靖王府有一处二层小楼，一男子坐在轮椅上，皮肤白皙，幽深的双眸，高挺的鼻子，周身笼罩着冰冷的气息，让人觉得不寒而栗。
    他的面前跪着一个黑衣人，低着头，声音带着颤抖：“主子对不起，属下没有查出来。”
    男子坐在轮椅上，双眸闪动，却没有任何的情绪波动，纤长的手指在轮椅上有规律的敲打着。
    可是那敲打声却好像夺命的无常，让跪在地上的黑衣人浑身都在流着汗水，也许是这屋子里炭火烧的有些多。
    让黑衣人的额头慢慢的冒出汗水来，一滴滴的滴落在地板上。
    只听男子的声音不轻不重，语调温和，淡淡的说道：“那片树林很少经过，没有找到也不怪你。”
    黑衣人听到男子的话，头咚咚的磕在地上：“请主子责罚。”
    “不怪你，下去吧。”男子淡淡的说道。
    黑衣人谨慎的说道：“不过，今天大街上三皇子和四皇子打起来了，好像都受了伤，听说是为了太尉府的嫡女冷沐歌。”
正文 第十四章 皇子相争
    “哦？”男子平静的眼睛里出现了一抹惊奇。
    “听说那个冷沐歌最近性情大变，不但让四皇子帮她承担了一起凶杀案的嫌疑，而且还让自己的继母拿出五万两黄金呢。”黑衣人说道。
    男子摆了摆手示意离开，黑衣人如释重负刚要转身离开，只听到他淡淡的声音说道：“给你一个月时间在找不到那天谁去了那个小树林，就自我了断吧。”
    他的声音淡淡的，却是十分的冰冷，那黑衣人浑身一抖跪在地上，声音带着颤抖：“是，主子。”
    男子叹了一口气，抬头看着从窗子透过来的光芒，好像是浅声低喃：“冷沐歌。”
    阿嚏……
    冷沐歌揉揉了鼻子，看着仓库里落满灰尘的家具：“灵芝，看来你家小姐还不是那么傻啊，知道把这些贵重的黄花梨木的家具藏到这里来啊。”
    灵芝笑着看着她：“小姐，你怎么老是骂自己傻啊，当年夫人非要你的这些家具，可是小姐知道这是夫人当年留下的贵重的东西，所以连夜搬到这个菜窖来了。”
    冷沐歌低头看着几个黄花梨木的大柜子还有一个梳妆台，都是价值连城的，这个夫人真是黑心肠，这些东西拿出去卖怎么也得好几万两银子啊，看来那天坑她银子还是坑少了。
    “灵芝，我们怎么也得搬出去啊，你看我们屋子里什么都没有啊。”冷沐歌打开一个柜子发现一个亮晶晶的水晶钥匙。
    “咦？这是什么？”冷沐歌捡了起来。
    “呀，这个钥匙在这里啊，当初老爷找这个钥匙可是把我们院子翻个底朝天呢。”灵芝拿着抹布擦着柜子。
    “这水晶钥匙有什么用吗？”冷沐歌让她想起了那个水晶枕头。
    “我也不知道，好像老爷很着急样子。”灵芝说道。
    冷沐歌点了点头将水晶钥匙放在衣服兜里吩咐道：“灵芝我们把这个柜子抬出去吧。”
    可是刚一用力，一股锥心的疼痛，让她的脸色瞬间惨白，那疼痛好像生生要剜掉她的心一样，疼的她额头满是汗水，灵芝急忙扶着她：“小姐，你怎么了啊？”
    “我没事。”她嘴上这样说可是心里知道这是她身上的空间在消耗的心力，看来她要给人治病，不然真的要被这个空间拖累死了。
    皇帝的上书房内，穆修阳和穆逸阳两个人鼻青脸肿的跪在地上，皇帝的脸色及其阴沉，抓起桌子上的镇纸石狠狠的砸了过去：“出息了，你们竟然给我打架啊。”
    声音带着从来没有的暴怒。
    穆逸阳气急败坏，声音带着委屈：“是四弟和我抢沐歌，父皇，俗话说的，兄弟妻不可欺，你看四弟。”
    四皇子嘴角抽搐了两下：“三哥，你前天还和父皇说你不喜欢沐歌，为什么我不能和她亲近，再说我们也没有做什么，她只不够给我做了一碗面条，父皇，是你三哥小题大做。”
    “呵呵，你说的轻巧，只不过做了一碗面条，她从来都没有给我做过。”穆逸阳生气的大喊着。
    “那是你对她太不好了，你老是骂她，你还和她妹妹有暧昧，你伤了她的心。”四皇子据以力争。
    “你欠打是不是。”三皇子被掀了短处就要抬手打过去。
正文 第十五章 警告
    “你们两个够了。”皇帝气的浑身发抖，大步走下书案。
    浑身带着怒气，抬腿踹向三皇子：“你朝秦暮楚，你以为我不知道吗？”
    这一脚踢的三皇子小肚子上，让三皇子惶恐的跪在地上，脸上带着恐惧：“父皇，儿臣知错了。”
    四皇子也急忙跪在地上，皇帝抬腿踢向他的肩膀处：“你抢自己兄长的妻子，你更该打。”这一脚将他踢在地上。
    两个人诚惶诚恐齐声的说道：“父皇息怒，息怒。”
    “滚，下次在让朕听到你们两个为个女人吵架，朕就砍了你们两个。”皇帝穆赢彻真是被气的心疼难当。
    “是，儿臣知错了。”两个人连滚带爬的离开上书房。
    皇帝有些疲惫的坐在龙椅上叹了一口气低声的说道：“那个冷沐歌到底怎么回事啊？”
    从黑暗中慢慢走出来一个胖胖的太监笑着说道：“陛下，她是何洛阳的女儿，以前也是愚钝的，只是不知道为什么，最近性情大变呢。”
    “原来是她的女儿啊，那就难怪了。”皇帝的眉头皱了起来，纤长的手指在龙椅上有规律的敲打着。
    良久慢慢的说道：“高公公告诉瑾瑜一声，不管是谁的女儿，祸乱皇子就应该警告一下。”
    “奴才明白。”公公得到命令转身离开。
    皇帝看着高公公的背影眼神茫然，似乎在自言自语：“洛阳啊，别怪我。”说完悠悠叹了一口气，陷入了沉思，可嘴角却扬着淡淡的笑容。
    为了怕别人发现自己有空间药箱这个事情，冷沐歌几乎都是晚上睡觉的时候，才进到自己的小筑里学习的。
    可是今天进到小楼的时候，却发现院子里的草药竟然有些枯萎，冷沐歌想着明天说什么也要出去救人了。
    因为晚上一直在空间里打理草药，所以白天的时候，起的很晚。
    迷迷糊糊的听到有人在说话，冷沐歌坐了起来喊了一声灵芝。
    灵芝走了进来笑着说道：“小姐，你醒了啊。”
    “刚才谁来了啊？”冷沐歌揉着有些惺忪的眼睛问道。
    “小姐恭喜你了，宫里来人说今年逍遥书院毕业典礼也要小姐你参加呢。刚才夫人院子里的春花姐姐过来通知，要我们下午申时在门口集合，别误了时辰不然马车可是不等我们的。”　灵芝兴奋的说道。
    “不去，我明天还有事情呢。”冷沐歌想着今天晚上出去救人，她空间的草药可是已经开始枯萎了，今天早上她已经感觉自己胸口有些发闷了。
    “小姐不能不去啊，这是去逍遥学院毕业典礼还有太后七十大寿呢，这也是证明自己最好的机会呢。”灵芝真的害怕自己的小姐不去。
    冷沐歌想了想，正好这也是自己探查自己环境的好机会：“好吧，那我们去吧。”
    灵芝急忙答应着：“那我去给小姐收拾几件衣服去。”
    “收拾什么啊，总共就那么几件衣服。”冷沐歌苦笑着摇头。
    灵芝拿出一套淡紫色罗裙和小袄走到她面前：“小姐，我们就穿这个好不好？”
正文 第十六章 参加毕业典礼
    冷沐歌放下手中的书皱着眉头：“灵芝你是不是想冻死你家小姐我啊，这个这么单薄，换暖和点的。”
    “可是小姐，你的棉衣都太旧了，你这是去参见毕业典礼啊，不能穿的太随便了。”灵芝拿着一件灰色的棉衣和厚料的裙子，只是上面打着补丁。
    “恩，就这样了。”冷沐歌看了一眼衣服，低头又开始看书，刚才正看到一个解毒的方子，被这个丫头打断了。
    灵芝看了一眼自家小姐，最近小姐脾气古怪，还是不招惹她的好。
    申时一刻，冷沐歌穿着一身灰色的衣裙和灵芝走到大门口，这是她穿越过来第一次走出太尉府。
    门前排着四辆马车，冷芊芊今天穿着一身香槟色绣着蝴蝶裙子走到冷沐歌面前：“呦，这不是大姐姐吗，听说今年逍遥学院连你都请了，不过我到是劝你不要去。”
    她的话音一落，她身后站在两个妆容精致的女孩子也开始窃笑，一个容长脸的女子声音有些尖利：“姐姐，还是你心底善良，还知道提醒大姐姐，让她就去出丑。”
    冷沐歌知道这个女子叫冷萱萱是太尉的庶女，排行老四，是冷芊芊的跟屁虫。
    “呵呵，我就不明白了，你连自己姐夫都不放过，不思检点的女子都能出去，都不怕出丑，我凭什么不能去呢？”冷沐歌浓黑的柳叶弯眉上扬着，生生添上了一股子痞气。
    “你，冷沐歌，我和三皇子早就情投意合了，我哪里不思检点了，倒是你，你都和三皇子有了婚约了，却和四皇子暧昧不清，你才不要脸呢。”冷芊芊怒目圆睁。
    冷沐歌刚要说话，只听到一道阴冷的声音响了起来：“你哪只眼睛看到我和冷沐歌暧昧不清了，我的命是冷沐歌的母亲救过来的，恩人的女儿受尽你的欺凌，我过来照顾她一下不行吗？”
    冷芊芊和冷萱萱听到声音，急忙低头行礼：“参见四皇子殿下。”
    穆修阳冷哼了一声：“冷芊芊你笑话沐歌的时候，能不能看看自己什么样子，史上逍遥学院第一个考试作弊的就是你吧，你还说别人丢脸，自己的脸都丢进了。”
    冷芊芊被穆修阳气的脸色惨白，连嘴都在颤抖：“四皇子，你也是知道我是被冤枉的，你怎么可以这样说我呢？”
    “哼，谁让你欺负沐歌的。”穆修阳瞪着眼睛将冷沐歌护在自己的身后。
    冷沐歌可不是什么需要人保护的，再说她并不想多和这个四皇子有什么牵扯，倒退了一步看着他：“四皇子，今天找我什么事情吗？”
    “哦，我今天听说你也去参见毕业典礼，我想着太尉府也不会有什么好马车送你，所以我给你准备了马车呢。”四皇子指了指远方描金画栋的马车。
    冷芊芊三个人看了过去，倒吸了一口气，四皇子竟然用自己的马车送冷沐歌，三个姐妹恨不得用眼睛杀死这个冷沐歌。
    本来大家以为冷沐歌会答应四皇子，只听到她不高兴的声音：“四皇子，我坐你的马车会让人说闲话的，我还是做自己的马车吧。”说完转身走向最后一辆马车。
正文 第十七章 皇商丧儿
    所有的人有惊讶的张大了嘴巴，冷沐歌竟然那么豪华的马车不做竟然做普通的马车，真是脑子有毛病。
    冷萱萱旁边圆脸的女子是太尉夫人的表侄女方夜蓉急忙小声嘀咕着：“哼，这个冷沐歌真是不识抬举，真是坏了四皇子你的一片心意呢。”
    可是话音刚落，四皇子眼神如刀恶狠狠的瞪着她，让她害怕的低头。
    四皇子冷哼一声，不在看三女子大步的走向冷沐歌的马车
    这逍遥学院在京城外松香山上和太后建的大国寺庙并肩而立，所以路途比较远一些，申时启程的话，估计晚上酉时才能到。
    而这次有女眷，所以马车都走的很快。
    冷沐歌坐在马车里趁着灵芝不住从空间里拿出一本书来继续看，灵芝笑着说道：“小姐，你哪里来的书啊，我怎么没有看到啊？”
    “呵呵，你不知道的事情还很多呢，给你好吃的。”她又从空间拿出一把枸杞子递给灵芝。
    灵芝看着手里红红的小果子：“哇，小姐这个果干是什么啊，甜甜的。”
    “吃你就好了，问那么多干什么。”冷沐歌有时候真是不知道该怎么回答灵芝的问话。
    “沐歌，沐歌。”四皇子看着她不肯坐他的马车，干脆骑着马走在她的马车旁。
    “四皇子，你还是不要这样跟着我，万一让人看不好，会说闲话的。”冷沐歌有些头疼这个四皇子。
    “哼，我看谁敢说闲话，现在是冬天，天黑的这么早，你一个女孩子，我害怕有歹人陷害你。”四皇子难得正经的说道。
    这话倒是真的，良久，冷沐歌淡淡的说道：“多谢。”
    穆修阳听到她轻轻的道谢声音笑着说道：“不用谢，我愿意的。”这话却让冷沐歌皱了一下眉头，来到这个世界上她最不愿意的就是有这种感情的牵扯。
    看来她找机会和他说清楚最好。
    马车走的很快，颠的冷沐歌有些头昏。
    突然马车一下停了下来，只听到四皇子说道：“怎么回事，怎么停了？”
    “回禀四皇子，前面死了人，所以马车都堵在门口了。”侍卫禀报道。
    “哪里来的死人，还不赶快移开吗，这些马车里的人哪个不是非富即贵的，万一惊吓了哪一位，谁也担当不起啊。”四皇子忧心的说道。
    “是皇商苏家的儿子，赵诩，好像是太子的马车撞到的他的马车，苏诩被撞了出去，就撞死了，苏家要太子一个说法，所以把苏家的马车都堵在了京城门口了。”侍卫说道。
    冷沐歌听到侍卫的禀报，皱了一下眉头，本来是想看一下情况，看到马车已经把半个京城都堵住了，她看了看后面还不断进来的马车。
    眉头皱了一下，如果在这样堵下去的话，估计想出去都出不去，四皇子也有些发愁叹了一口气：“沐歌，你在这里等一下，我过去看看。”
    冷沐歌抬头看了一眼有些昏暗的天空，眼看就要天黑了，她的马车本来就简单，也没有什么御寒的东西，她可不想挨冻。
    下了马车往前走去，知道到一对夫妻坐在大街上，男子抱着孩子哭的撕心裂肺：“儿子啊，我的儿子啊，你醒醒啊。”
    一边大哭一边指着前面一辆 金色的马车骂道：“你以为你是太子就了不起吗，
正文 第十八章 救人
    赵文书哭的骂着：“以为你是太子了不起吗，你的马车横冲直撞，撞死了我的儿子，你赔我的儿子。不然我就去找皇上评理去。”
    太子急的直搓手，看着一旁站着的太医说道：“真的救不回来了吗？”
    太医跪在一旁：“太子殿下，臣无能。”
    冷沐歌听到旁边的人小声的说道：“哎，真是可怜，那赵文书三十几岁才得了这么一个儿子，可是怎么就死了。”
    “哎，也怪那孩子命短，那太子的马也不知道怎么了就惊了，才撞了赵文书的马车的，也巧，那孩子就坐在窗子边上看风景，一下子就撞出来了。”
    旁边的人唏嘘不已。
    看来这赵文书的孩子死可不是简单的事情，冷沐歌看着前面除了太子还有三皇子和四皇子还有几个太医好像在商量什么，皇家的阴谋可不是她能参与的。
    正好转身走的时候，突然心口针刺一样的疼痛，好像呼吸一下都会疼的不行。
    冷沐歌捂着胸口咬了咬牙齿转身走向赵文书，京城非富即贵的人家都聚集在这里，只见一个清瘦的女子走了出来。
    大家的视线都看向了冷沐歌，太子本来心烦看到她怒气的说道：“那女子是谁，让她滚开。”
    三皇子和四皇子抬头看到她，四皇子急忙走了过去：“沐歌，你还是回去等着，这里不是你能参与的。”
    冷沐歌慢慢的抬起头，脸上没有丝毫表情淡淡的说道：“那孩子没死。”
    说完走向赵文书面前低声的说道：“可是让我看看小公子吗？”
    赵文书已经哭的眼睛通红：“你是谁？”
    “我叫冷沐歌，能让我看看孩子吗？”她黝黑的双眸带着晶亮的目光，好像能照进人的心里一样。
    从心头冒出一种让人的信任，赵文书将孩子交给了她，冷沐歌低头看着孩子嘴角还存留着些许点心渣子问道：“出车祸的时候，孩子吃了什么点心？”
    “是枣糕。”赵诩的母亲说道。
    “看来是食物呛到气管导致热痰上涌。”冷沐歌用了念力调出空间的银针，刺进孩子的几个比较疼的穴位。
    丝毫没有犹豫的低下头开始给孩子做人工呼吸，一刻钟过去了，孩子依然没有反应，太子焦急的走过来：“你到底行不行。”
    这样大冷天，冷沐歌额头上已经是汗水，她一边做人工呼吸一边给孩子做心肺复苏，也不知道过了过久，只听到孩子喉咙发出呜呜的声音。
    冷沐歌眼睛一亮，掰开孩子的嘴巴猛的一吸，一口黏糊糊的东西吸了出来，赵诩大声的咳嗽了起来，赵文书看到自己的孩子醒了高兴的抱着孩子：“儿子，你醒了啊，太好了。”
    赵诩灰白的脸色慢慢有了红润，四皇子高兴的忘乎所以拉着冷沐歌：“沐歌，你真是太厉害了。”
    冷沐歌皱着眉头紧紧闭着嘴巴小声的说道：“水。”
    三皇子听到沐歌的话急忙拿过一个水袋：“沐歌给你水。”
    冷沐歌急忙拿过水袋漱口，这才把口里的污秽涮干净，赵文书急忙走过来恭敬的说道：“神医，谢谢你救了我的孩子，不知道神医是哪家姑娘，赵某一定重谢。”
正文 第十九章 你到底是谁
    冷沐歌抬头看了一眼赵文书，能有胆量的拦截太子马车的人，也是在朝廷上举足轻重的，日后一定有用，淡淡的说道：“重谢不必了，先生只要记得我叫冷沐歌就好，只是先麻烦赵先生的马车尽快的挪开，不然这京城就要大堵车了。”
    赵文书拍了一下脑门：“你看我，快点把马车移开让大家出城吧。”
    冷沐歌笑着说道：“赵先生，你的儿子被热痰堵塞气管，估计你的儿子伤了肺部，还是找好的大夫开一些润肺的汤药来喝最好。”
    赵文书点头如捣蒜：“知道了，女神医。”
    冷沐歌慢慢的说道：“先生，天色不早了，我要出城了。”
    赵文书笑着说道：“神医也是去参加逍遥学院毕业典礼吗，赵某也是要去的，不如由赵某护送神医吧。”
    这样是最好的，冷沐歌也没有推迟：“那多谢了。”
    只看到两辆精致的乌木马车中间走着一辆模样普通的马车行走着，可是大家都知道那普通马车力坐着的是一个神医，每个心里对这个冷沐歌有几分敬畏。
    可是众多精致的马车里却有对冷沐歌恨之入骨的，冷芊芊眼神里满是仇恨，诅咒道：“贱人，娘，她是从哪里学的医术啊，贱人，我真想杀了她。”
    二夫人方尚香看了一眼女儿：“芊芊啊，你也是嫡女，要时刻保持高贵的模样，即使你现在已经火冒三丈，放心吧，会那点三脚猫医术又能如何，这次我让她有去无回。”她的口气及其的清淡，好像地狱吹过来的一丝阴风，让人不寒而栗。
    冷芊芊眼神力带着兴奋的火焰，小声的说道：“娘，你都安排好了啊。”
    方尚香只笑不语，闭目养神：“女儿，今天晚上要休息好知道吗，明天就是你展示才能的时候。”
    “知道了娘，我一定要让那些皇子的眼神一刻离不开我的身上。”她脸上带着骄傲。
    冷沐歌坐在马车里只听见咚的一声，马车剧烈的摇晃起来，只听到车夫尖叫的喊了一声：“三皇子，你干什么？”
    话音还没有落，一声的马儿的嘶叫升，冷沐歌坐在马车力只感觉身子向后倾倒，灵芝害怕的拉着她：“小姐，这怎么回事啊？”
    马车的速度越来越快，冷沐歌也不知道怎么回事，多年的特工生涯让她没有惊慌，抓着边缘向外爬着，听到外面四皇子喊着：“老三你干什么，你快让马车停下来。”
    “原来是三皇子穆逸阳。”冷沐歌生气的爬到外面看到三皇子驾着马车往西边跑去。
    “穆逸阳你干什么，你快点让马车停下来啊。”冷沐歌爬到门外朝着他大喊。
    她完全可以看出来三皇子身上的冰冷，看着马车的疯狂的往前跑，冷沐歌抓着他的隔壁大喊：“你到底要干什么？”
    赵文书也看到三皇子驾着冷沐歌的马车，干脆弃了马车也骑着马追了出去大喊着：“三皇子，你这是要干什么啊？”
    也不知道跑了多远，三皇子看到身后四皇子和赵文书都追了过来，干脆拦腰将冷沐歌抱了起来，飞向远处。
正文 第二十章 我不喜欢你
    冷沐歌只觉得耳边呼呼的冷风，自己穿的又少，让她浑身都冷的发抖，大喊着：“穆逸阳，你到底要干什么，你放我下来。”
    可是三皇子好像听到她的喊声，抱着她死命的往前飞奔着。
    第十八章
    真是够了，这个三皇子不是很讨厌她吗，怎么最近这样死缠她呢。
    拔下头上仅有的头钗对着他的脖颈：“三皇子在不放我下来，我就刺进去。”说完用力的刺了一下。
    三皇子吃痛，眉头紧紧皱了起来，两个人落在一片干枯的草地上，冷沐歌看了周围，想着怎么回到自己的马车上。
    “你到底是谁？”三皇子的眼睛迸射着怒气看着她。
    “冷沐歌。”她言简意赅，不想和他多说什么。
    “你不是冷沐歌，她胆小，懦弱，甚至笨拙，你到底是谁？”三皇子心尖发颤，他不是没有接近过冷沐歌，可是那时候的她让他厌恶。
    “哦，原来三皇子曾经考验过我呢，可是皇子怎么不想想，你考验我的时候，我也在考验你呢，皇子，不要在做纠缠了，这次我会找皇上请求，解除我们婚姻。”冷沐歌的话音刚落，从远处出来焦急的呼喊声。
    冷沐歌眼睛一亮大喊着：“我在这里。”
    “不可能，我不会放手的。”三皇子固执的抓着她的纤细的手腕。
    “三皇子，你是皇子，最好不好做出大家都没脸的事情，我们好聚好散如何，再说，现在已经是傍晚了，我要赶去逍遥书院了，告辞。”冷沐歌转身要走。
    可是刚一转身，一股强大的拉力让她向后倒仰，让她落入了三皇子的怀抱，灼热的呼吸朝着她扑面而来，眼看着三皇子的嘴唇就要吻上来。
    见鬼。
    啪……
    冷沐歌用尽所有的力气狠狠给了三皇子一个耳光，这一个耳光打的三皇子一下子愣住了，捂着脸用一种不可思议的眼神看着她。
    “三皇子，我和你说过，不要做出你我撕破脸的事情，大家都不好看。”她乌黑的眼珠好像渗出黑色的墨汁来，压的人喘不过起来。
    远处的喊叫声越来越清晰，冷沐歌大喊着：“我在这里呢。”说完大步的跑想远方。
    三皇子看着冷沐歌焦急的身影淡淡的说道：“不管你是谁，我不会放手的。”
    跑了十几步，四皇子迎了上来拦着她上下打量：“沐歌，你没事吧。”
    “我没事，我们走吧。”冷沐歌低着头向前走，四皇子气呼呼的跟着她走着：“沐歌，老三那个王八蛋没有欺负你吧。”
    “没有。”想到刚才三皇子差点强吻她，心里有些气愤。
    “哼，没有最好，不然我打的他鼻青脸肿。”四皇子大咧咧的挽着袖子。
    冷沐歌突然转过身冷冷的看着四皇子：“穆修阳，你不要再缠着我好不好，我可以告诉你，我一点也不喜欢你，不要跟着我了。”
    这话声音有些大，震的四皇子楞住了，冷沐歌生气的转身离开，赵文书看到垂头丧气的四皇子笑着说道：“四皇子，神医还是一个姑娘啊，你这样老是缠着她的话，估计对神医的名声也不是很好啊。”
正文 第二十一章 院长你好
    好像醍醐灌顶一般，四皇子笑着点头：“赵先生的话，我明白了，我会找机会和父皇说我和沐歌的婚事的。”
    “啊……。”赵文书听到四皇子的话怔了怔，然后摇头失笑。
    灵芝看到冷沐歌回来了，一脸惊慌的跑了过来：“小姐，你没事吧。刚才可吓死我了。”
    冷沐歌摇头：“我们快走吧，黑天了。”
    因为三皇子的事情，冷沐歌到逍遥书院的时候，比较晚，冷太尉的家眷已经住了进去。
    站在逍遥学院的大门口，冷沐歌皱着眉头，心里骂着三皇子一千遍。
    冷沐歌虽然对四皇子发脾气，可是他一直跟在她的身后，看到她站在门口笑着跑了过来：“沐歌，你是不是不知道怎么进去。”
    冷沐歌瞥了他一眼：“要是能进去，我还在这里站着吗？”
    “走吧，我带你见逍遥书院的院长吧 。”四皇子笑着拉着她往书院旁边的二层红色小楼走去。
    逍遥书院是给朝廷培养官员的地方，无论皇子还有大臣的嫡子嫡女们都可以进到这里学习，所有这个书院相当于朝廷的一个浓缩。
    所以书院的院长几乎没四年都会换一次，可是这届院长已经担任了五年，皇帝却没有心思换掉。
    看来这个院长很不简单。
    冷沐歌看着前面走的四皇子：“这个院长是什么人啊？”
    “哦，他可是皇帝的宠臣，是靖王的嫡子呢，只是身上中了寒毒，所以腿不能走路，可是父皇一直很看重他呢，叫顾瑾瑜的，你别看他不能走路，他很厉害，曾经一个人退敌五万呢，父皇曾经说他是天妒英才啊。”
    一个人退敌五万。
    空城计吧。
    正想的入神，穆修阳一下子站住了，冷沐歌好险撞到他的身上，皱着眉头问道：“怎么不走了呢？”
    “到了，我去叫门你等着。”穆修阳说完大步向前走去。
    冷沐歌抬头看着眼前红色的小楼，八角屋檐刻着麒麟挂着白色的灯笼，让人觉得高处不胜寒。
    青石石阶上刻着御龙在天的图案，每十阶上都有一个小的麒麟。
    冷沐歌看着四皇子走了进去，没有多一会，就看到四皇子推着一个轮椅走了出来。
    只看到轮椅上坐着的男子，锦缎一样的黑发用白玉发冠一丝不苟的束着，一身白色的长袍身上穿着洁白的裘皮斗篷。
    如墨的长眉斜飞入鬓，容颜俊美，那双如黑宝石的眼睛好像一摊清泉一样，让人心生敬畏。
    冷沐歌心里沉了一下，她不是没有看过俊男，但是长的这么俊的还是第一次看到，只是他的眼睛怎么那样的眼熟呢，就是不知道在什么地方见过。
    四皇子推着轮椅笑着说道：“沐歌，这位是顾大哥。”
    看来这个人就是顾瑾瑜了，冷沐歌十分恭敬的行礼：“顾院长你好？”
    顾瑾瑜上下打量眼前的瘦小女子，眉头微微皱了一下，这个女子就是挑起两个皇子大打出手的女子吗。
    顾瑾瑜的眼睛毫不避讳的看着她许久，这样肆无忌惮的目光，在古代是对女性及其不尊重的。
    冷沐歌皱了一下眉头：“顾院子这是何意？”
正文 第二十二章 禁忌之地
    “冷大小姐，太尉府嫡长女，芳龄十七，我只是好奇你有什么本事让我们的四弟凡心大动呢？”顾瑾瑜的话带着讽刺。
    冷沐歌抬头迎接他的目光，丝毫没有半点胆怯：“顾院长，你这话说的，我不明白。”
    第二十章小木屋
    顾瑾瑜深邃的目光看着她的双眼，又看她普通不能在普通衣服，淡淡的说道：“你是真的不明白呢，还是假不明白呢？”
    他的声音很低，却有着让人不能忽视的压迫。
    “呵呵，顾院长是不是又心里阴影啊？”无惧他的压力，冷沐歌淡淡的笑着。
    第一次有人敢这样迎视他的目光不胆怯，这样他心里有了好胜是心里，纤长的手指慢慢的转动着轮椅一点点的靠近她。
    一阵淡淡的药香味道飘进她的鼻子，冷沐歌心里一沉，是他，那天小树林里的男人。
    就在自己分神的时候，突然冷沐歌感觉一道凌厉的气息朝着她劈了过来。
    冷沐歌心惊，暗暗骂自己，见鬼，这个男人会催眠术，刚才他差点催眠自己。
    她身子一下子灵巧的躲过他的袭击，身轻如燕。
    顾瑾瑜却不放过她，手重重拍了一下轮椅，身子好像一股鸿雁一样飞了起来，用力将她拉向自己的怀里。
    冷沐歌一个猝不及防，跌入他的怀抱，她有些气急败坏，瞬间从空间里拿出银针就要刺进他的大脖颈中。
    只听到顾瑾瑜淡淡的说道：“冷沐歌你的医术是和你的母亲学的吗？”
    冷沐歌怔了一下，银针掐好停在他的脖子间。
    “呵呵，想知道更多吗？”好一句吊人胃口的话，顾瑾瑜扬着眉毛看着她。
    四皇子也没有料到两个人见面没有说几句话会打起来，急忙说道：“顾大哥，沐歌第一次来这里，胆小，你不要吓坏她了。”
    顾瑾瑜看着她冷哼：“她胆子小。”他乌黑的眼睛倒映着她的容颜。
    他的鼻尖紧紧贴着她的鼻尖，以至于他鼻尖上微凉的水汽沾染到她的鼻尖，还有他灼热的呼吸。
    冷沐歌皱着眉头用力的推开他，力气过大，顾瑾瑜的轮椅向后倒退几步，这样的举动让他凑手不及。
    还没有人用那样厌恶的目光推开他，他的眼睛里带着怒气：“你干什么？”
    可是这个目光让冷沐歌更加确定他就是小树林里的那个男人，她有些紧张的咽了咽口水，故作镇定：“顾院长，你刚才靠的我太近了。”
    顾瑾瑜尴尬的咳了两声：“走吧，太尉的休息地方就在后面。”
    四皇子推着顾瑾瑜的轮椅，在前面走，冷沐歌走在后面，走到一个乌木建造的小屋子前面，四皇子谨慎的说道：“沐歌，这个逍遥学院啊，你什么地方都可以玩，但是这个乌木做的木屋可不要靠近？”
    冷沐歌看到那小木屋四处有着重兵把守着问道：“为什么？”
    “因为那里有一个宝物，可以看到未来。”回答沐歌话的人是顾瑾瑜。
    “看到未来？”冷沐歌眼睛通亮，未来，难道是她的二十一世纪吗，如果是那样她真的要去看看了。
    冷沐歌看了一眼那木屋，低头思索着，可是心里却沸腾起来，她真的不要留在这里，她想念她的战友，还有战场痛快淋漓的日子。
正文 第二十三章 大黑咬他
    走到一个院子门前，只看到一个穿着翠绿色锦缎长袍的年轻男子疾步走了过来，走到顾瑾瑜的面前：“院长，这么晚了，你怎么过来了啊？”
    来的男子正是冷太尉的嫡长子冷安然，顾瑾瑜点了点头：“我只是送你姐姐过来，你要安排好你姐姐的住处。”
    “姐姐？我的姐姐都来了啊？”冷安然抬起头看着冷沐歌，眼睛满是厌恶。
    看着顾瑾瑜笑着说道：“是的，院长，学生现在就安排姐姐住处。”
    “姐姐，怎么这么晚才过来啊，快点进来吧。”冷安然笑着说道。
    可是冷沐歌却听到他有些咬牙切齿的味道。
    冷沐歌笑着说道：“多谢顾院子相送，多谢四皇子了。”
    四皇子笑着说道：“沐歌，明天我来接你参加宴会。”
    “恩，知道了，多谢。”冷沐歌笑着点头带着灵芝走进院子。
    冷安然看着顾瑾瑜和四皇子走了冷冷的骂道：“冷沐歌谁让你来的，我的毕业典礼不需要你来参加。”他的语气里带着厌恶。
    “你以为我想来吗，是皇上亲自给我下的帖子，冷安然做人可不要自以为是知道了吗，你这样将来进了朝廷，哪天都不知道怎么死的，这可是我这个姐姐对你的忠告。”冷沐歌淡淡的说道。
    “我呸，你这个贱人谁是你的弟弟，给我滚，这里没有你住的地方。”冷安然手掐着腰，好像一个泼妇一样。
    冷沐歌淡淡的看着他：“没有地方住，好啊，我去找你们院长去，问问他你们逍遥学院就教出这样傲慢无礼的学子吗？”说完她转身就要离开。
    “冷沐歌，你这个贱人，当初就应该让我的大黑要死你。”冷安然冷冷的说道。
    只听见冷安然嘴里打了一个口哨的声音，一只半人高的黑色大狼狗从他的身后窜了出来，汪汪的狂叫着朝着她扑了过来。
    灵芝大喊着：“小姐，小心啊。”
    冷沐歌冷笑，要说别的动物她还害怕点，可是狗她不怕，只看到抬手几个流畅的动作，那条黑色的大狼狗竟然停下身子蹲在她的面前，十分乖巧的样子。
    冷安然惊讶的喊着：“大黑，咬她啊，咬死她。”
    冷沐歌抬头看着他，满眼的嗜血气息，抬手指向他：“大黑，咬他。”
    一道命令，大黑狗汪的一声朝着冷安然扑了过去。
    啊……
    你这个畜生，放开我。
    啊……
    冷安然的小腿对你是被狼狗咬的鲜血横流，他的喊叫声把屋子里休息的冷清尘还有夫人喊了出来。
    几个侍卫将狼狗拉开，可是冷安然的小腿已经咬的鲜血横流，血肉外翻，露出白骨，冷安然疼的浑身发抖。
    冷清尘扶着自己的儿子：“安然，你这是怎么了？”
    冷安然指着冷沐歌：“爹，是她害的我。”
    夫人方尚香大骂道：“冷沐歌你这个小贱人，你竟敢害我的儿子，我杀了你。”
    冷沐歌冷冷的说道：“你哪只眼睛看到我害他了，明明是他的狗咬了他啊，他还想让狗咬我呢，可是那狗发了疯病，竟然咬了他自己，这怎么怪我呢？”
正文 第二十四章夜探禁忌之地
    冷安然哭丧着脸靠在冷清尘的怀里：“爹，怎么办啊，明天我还要给皇帝表演舞剑呢，这下怎么办啊？”
    冷清尘抬头看着冷沐歌生气的说道：“冷沐歌，你做的好事，我没有你这个女儿。”
    冷沐歌冷冷的看着满眼愤怒的冷清尘，突然想到这具身体的主人，还是母亲，怎么会有这样的父亲。
    她一定好惩罚这个父亲。
    只听到她淡淡的说道：“呵呵，你没有我这个女儿，父亲，你这话好伤人啊，母亲临走的时候，还惦记你，让我尊敬你这个父亲，可是你竟然说出这样伤人的话，敢问父亲，你难道不想想母亲的在天之灵吗？”
    她的话铿锵有力，句句凿在冷清尘的心里，他的眼神晃动了一下：“你母亲和我说过我吗，她不恨我吗？”
    “我母亲是你的揭发夫妻，哪里来的那么多恨啊，只不过。”她看了一眼旁边的方尚香。
    然后低下头，声音带着悲伤：“受人胁迫罢了，我母亲只不过是一介布衣之女，哪里有什么权势呢？”
    一句话让冷清尘满腔的愤怒：“沐歌，你这话什么意思啊，你母亲受谁的胁迫了？”
    冷沐歌低声抽泣：“父亲，母亲已经过世了，她那样悲伤的死去，我不愿意在多提了。”
    冷清尘低头看着方尚香：“是不是你？”
    方尚香心沉了一下，委屈的说道：“老爷，你不能听那个小贱人胡说八道，她在挑拨我们的 关系呢，我是及其尊敬姐姐的，况且姐姐还和皇帝那么好呢？”
    冷清尘的眼神暗淡了一下，脑子满是冷沐歌母亲的 音容笑貌，叹了一口气：“罢了，怎么说也是我先对不起你母亲的，来人啊，带大小姐住上房。”
    两个婢女走到冷沐歌前面行了礼：“大小姐，这边请。”
    冷沐歌点了点头转身离开，却没有看到方尚香满眼的恶毒：“小贱人，明天等着瞧。”
    冷清尘安排的屋子还算舒适，看来冷清尘这次算是对她有些歉疚了。
    坐了几个时辰的马车，灵芝从大厨房拿了饭菜，两个人草草吃了两口，简单的洗了洗就睡下了。
    冷沐歌本应该很累的，可是脑子里一直想着那个小木屋，那里究竟藏着什么宝物呢，能够看到未来，那是不是也能带着她穿越回去呢。
    她在这里也只能呆两天，如果要去看那个木屋里的东西，也只有今天晚上了，闭上眼睛在次睁开眼睛到了空间里。
    看到空间里的草药又恢复了勃勃生机，想来是救赵诩时候，恢复的，来不及细想，找了一套夜行衣还有一套九爪钩悄悄走出屋子。
    人在凌晨三四点的时候，精神是最薄弱的，她潜伏在暗夜里，好像一个伺机而动的豹子一般。
    木屋是由黑木做的，不怕火烧，木屋在皎洁的月光照耀下闪着靓丽的光芒。
    果然在子夜的时候，守卫的护卫有些困倦，三个人去叫新的人接替他们，趁着这个时机。
    她甩出九爪钩子抓住屋顶，双足点地，纤细的身子在夜空中飞行，轻轻落在小木屋的屋顶上，身子如妖冶的灵猫趴伏在屋顶上。
正文 第二十五章同样的鹰爪钩
    这个时代的屋子都会在屋顶上安装一个小窗子，也是为了通风，悄悄打开小窗子，身子落在地面上，只听到门外有人大喊：“刺客，闯禁地。”
    冷沐歌心底一沉，自己刚到这个木屋竟然就这样被发现了，突然一道金光从前面飞了出来。
    原来是一个金色的鹰爪钩。
    难道今晚还有人来这里？冷沐歌心里惊讶万分。
    一个黑衣人朝着她的面前袭来，冷沐歌眼神冰冷，拿出腰间的鹰爪钩正好朝着前面的人影打过去。
    两个鹰爪钩碰撞在一起发出剧烈的响声，冷沐歌抬头看着眼前蒙面的男子，镇定的说道：“好汉，我本无意与你交恶，我只是想看看里面的秘密。”
    男子的双眼冷冷的看着她刚要说什么，只听到门口处有人再喊：“把门打开，里面有刺客。”
    男子二话没有说走到冷沐歌面前，一把拦腰将她抱了起来，甩出鹰爪钩向上飞去。
    两个人刚到屋顶，就听到屋里的侍卫说道：“刺客一定在附近，把机关启动。”
    冷沐歌皱了一下眉头抬头看着面前的黑衣人，指了指前面的方向。
    男子抱着她飞向前面的草地，阵阵的药香充盈在冷沐歌的鼻尖，她心里惊讶：“原来是他，逍遥书院的院长顾瑾瑜。”
    他为什么要偷偷到禁地来呢，他是院长难道不可以光明正大的进去吗？
    还有他的双腿不能走，为什么现在可以行走自如，他身上到底有多少秘密？
    就在冷沐歌思索的时候，突然身子猛的下坠，跌倒在草地上。
    刚要起身，一把冰冷的长剑架在她的脖子上：“说，为什么闯禁地。”
    冷沐歌抬起头漆黑的双眸里没有丝毫畏惧，抬起手将那把长剑从自己的脖子上推开淡淡的说道：“我不喜欢被威胁，顾院长。”
    顾瑾瑜怔了怔，身上慢慢升起了杀气：“你认识我，那你更没有活着的理由。”
    举起剑就要刺向她，冷沐歌双眼一眯，一个翻身，手中多出几根银针朝着他的要害部位射了过去。
    顾瑾瑜没有想到她还有暗器，几个翻身，踉跄坐在地上。
    砰砰……
    那银针落在他的鞋上，顾瑾瑜抛出九爪钩，冷沐歌也抛出九爪钩，两个钩子碰撞在一起，迸射出火花。
    照亮了黑夜绚烂无比，两只九爪钩紧紧缠在一起，冷沐歌冷冷的说道：“够了，顾院长，我和你说过，我本来不想和你交恶的，今天就当什么事情没有发生过。”
    顾瑾瑜看着她：“你为什么要闯禁地？”
    “和你无关。”冷沐歌用力扯着九爪钩希望和他的九爪钩分开。
    突然顾瑾瑜身后有一道银光闪过，冷沐歌喊了一声：“小心。”
    话音刚落，那银光朝着顾瑾瑜发了过去，冷沐歌跑上前，用力推倒顾瑾瑜。
    “见鬼。”一道银色的小箭射到冷沐歌的肩膀上，鲜血瞬间染红了她的衣服。
    顾瑾瑜也没有想到这个时候会有人暗害他，冷冷的问道：“什么人？”
    可是那黑暗处响起了一道声音：“刺客在这边，抓刺客啊。”
    冷沐歌皱着眉头：“现在不是抓人的时候，我们必须离开这里。”
    顾瑾瑜抱起冷沐歌朝着他住的小楼跑了过去。
正文 第二十六章 吸毒
    冷沐歌从来没有想到会到他的小楼里，走进小楼里，一股淡淡的茉莉香气扑鼻而来。
    一个头发花白的老伯一瘸一拐的走了过来，一脸惊讶的看着他：“世子，这位姑娘是……。”
    “祥伯，她受伤了，帮我拿清水还有剪刀，金疮药过来。”顾瑾瑜的声音带着焦急，这是他从来没有过的。
    “知道了。”祥伯急忙点头。
    冷沐歌皱眉发现自己身上的镖是有毒的，因为她的胳膊已经开始麻痹，胸口有闷痛，她需要解毒，可是眼前这个顾瑾瑜好像没有要放开她的意思。
    顾瑾瑜把她放在一张偌大的雕花床上，冷沐歌抬头看着他：“顾院长，看在我替你挡住毒镖的面子上，能不能请你出去，我要解毒。”
    顾瑾瑜抬头看着她，好像没有听到她的话一样，伸手从她的脸上扯下了黑布，惊讶的说道：“是你。”
    事到如今，冷沐歌已经不想掩藏什么了，淡淡的说道：“顾院长，我们又见面了。”
    祥伯端着托盘走到他的身边：“世子，东西拿来了。”
    顾瑾瑜拿起托盘的棉布递过来：“我要给你拔下毒镖，你咬着吧，可能让会疼。”
    对于一个经常上战场的人来说，这点小伤对于冷沐歌来说根本不是问题，她拿着棉布淡淡的说道：“不用了，你拔吧。”
    顾瑾瑜抬头看着她冷冷的说道：“当街救人，夜探木屋，冷沐歌你身上好多秘密。”说完毫不留情的拔下毒镖。
    没有防备的拔下毒镖，让冷沐歌差点没有喊出声来，这个男人实在小心眼，冷冷的说道：“顾院长轻功了得，健步如飞，我们的彼此彼此。”
    毒镖放在托盘上和着黑色的血散发着冷幽幽的绿光，顾瑾瑜拿起毒镖轻轻闻了闻：“是断肠毒。”眉头不自觉的皱了起来。
    冷沐歌的视线有些朦胧，她摇了摇头：“我是不是要死了？”她笑的飘渺，一脸的洒脱。
    顾瑾瑜看到她的笑将她推到在床上，满眼的凝重：“放心，我不会让你死的。”说完扯开她肩膀上的衣服。
    露出她单薄的肩膀，那蓝色的火焰沾满了她的鲜血，显得更加的妖冶，他有些诧异，大手轻轻抚摸着那火焰低声的说道：“好漂亮的纹身。”
    那断肠毒看来有致幻的作用，冷沐歌皱着眉头抓着他的手：“顾瑾瑜你这个混蛋，我要死了，你还吃我豆腐，你这个傻叉。”
    傻叉？
    顾瑾瑜皱了一下眉头，知道那是骂人的话，可是自己也是觉得惭愧，是自己唐突了。
    心里有些恼怒自己，好像一见到这个女子，自己就有些失控。
    想着不能控制自己的情绪，恼羞成怒的他看着冷沐歌：“你才是傻叉。”
    说完低头用力吸着她肩膀上伤口的毒血。
    因为用力，让冷沐歌失声尖叫出来：“疼啊，你轻点啊。”
    顾瑾瑜抬头吐出一口黑血：“我要是轻点，就吸不出来了。”
    本是一个解毒的方式，可是在外人眼里却十分的暧昧，拿着清水进屋来的祥伯看到自家世子这个样子，嘴角笑了出来。
正文 第二十七章 扯平了
    因为太疼了，冷沐歌不自觉的抱着顾瑾瑜的肩膀，嘴里不住的呻yín着。
    指导顾瑾瑜看到吐出的鲜血变成红色的，抬头看着她：“我还以为你会一直逞强下去。”声音里满是讥讽。
    冷沐歌疼的快要哭出来，狠狠的看出来：“妈的，在你身上开一个口子，让我给你吸血，看你疼不。”
    顾瑾瑜皱着眉头看着她：“你一个堂堂太尉府千金怎么口出脏话。”
    “因为太疼了，我需要发泄一下，明白吗？”冷沐歌活动一下自己的手臂，好像已经不是那么麻痹了。
    “我得回去了，告辞。”冷沐歌慢慢的坐了起来，眼前这个男人还是离他远一点才好。
    听到她声音里的防备，顾瑾瑜有些高兴，一下子将她抱了起来，往床上扔去。
    冷沐歌刚站起来只觉得腰身一紧，耳边一阵疾风，身子就落入了软软的棉被里，她瞪大眼睛看着他：“你干什么？”
    顾瑾瑜看着她：“放心，我不会对你怎么样，我只是要给你清理伤口。”
    冷沐歌看着他翻着白眼，心里腹诽着，要是让他知道那天树林里，本姑娘要就把你就地正法了，他会不会杀了她。
    顾瑾瑜给她肩膀上洒了药粉淡淡的说道：“这是上好的金疮药，对伤口愈合很好。”
    整理好伤口，冷沐歌活动一下肩膀果然不是那么疼了，抬头看着他：“多谢你。”
    “应该是我谢谢你，不是你，中毒的人是我，明天我还有主持毕业典礼的。”顾瑾瑜乌黑的双眸里带着点点星光。
    冷沐歌笑了笑：“顾院长既然这样，今晚的事情我们两个算是扯平了，从明天开始你我还是陌生人。”
    本来这是他的秘密，可是听到她这样说，顾瑾瑜的心里还是有些不舒服，只是性子里的傲气让他没有屈服，点点头：“我也有此意。”
    冷沐歌站起身来：“顾院子就此别过了。”说完没有一丝犹豫走了出去。
    顾瑾瑜皱着眉头站在窗子边上看着她的身影淡淡的说道：“夜猫，给我查查这个冷沐歌什么来头。”
    “是。”烛火摇曳的暗影下一个黑影飞驰而过。
    因为木屋里没有任何东西失窃，大家都以为是老鼠或者夜猫触动了木屋里的机关，也就没有在追查下去。
    冷沐歌悄悄回到自己的屋里，灵芝还在睡觉，悄悄回到床上，闭上眼睛走进自己的药箱空间，用探毒器检查身体，果然没有了什么余毒。
    吃了点消炎药，这从空间里出来，躺在床上不知不觉的睡了过去。
    第二天一大早，因为今天是逍遥学院的毕业典礼加上皇太后的七十大寿，所以冷家的人都起了一个大早，离开了院子。
    冷沐歌因为昨天受了伤，今天浑身都觉得酸痛，她坐在床上皱着眉头心里想着自己这个身体实在太虚弱了，以后要多练习一下体能了。
    因为没有什么贵重的衣服和首饰，冷沐歌只是换上一套干净的衣裙，一身淡粉色的长裙，头上也只是带着带着一只蝴蝶样式的金步摇。
    灵芝叹了一口气：“小姐，我们这样去宴会，会让人笑话的，我们连一个庶女都不如。”
    冷沐歌却不以为意，本来她就不想去赴宴会的，到哪里转一圈就回来。
正文 第二十八章谁的裙子好看
    冷沐歌看着铜镜中的自己笑着说道：“我觉得这样很好啊，清爽，干净，行了，我们走吧，反正我们也没有想做什么，走吧。”
    正准备要出门的时候，只看到两个太监手里端着衣服恭敬的走进院子，灵芝和冷沐歌相互看了一眼。
    灵芝上前笑着问道：“请问两位公公有什么事情吗？”
    一个小太监笑着说道：“奴才是四皇子派来的，我们皇子知道姑娘走的匆忙，没有带合适的衣裙，所以送过来一套。”
    翠柳回头看着冷沐歌，看到自家小姐带点头，笑着接过托盘：“那谢谢四皇子了。”
    另一个太监急着捧着托盘说道：“奴才是安国世子派来的，安国世子说天气凉了，让奴才送一套暖和的衣裙给小姐。”
    冷沐歌皱眉眉头：“安国世子？是谁？”
    “哦，安国世子是逍遥院长啊。”太监急忙将托盘递给翠柳，这可是主子交代的事情，可要好好完成啊。
    顾瑾瑜？怎么会是他？
    送走两个小太监，灵芝看着托盘里的衣服：“小姐，我们穿哪件衣服啊？”
    冷沐歌看着四皇子送来的 衣服是粉红色的蝴蝶长裙，颜色鲜艳，只是她有些不喜欢这个颜色。
    又看了一眼另一个托盘上粉蓝相间的长裙，鲜艳不失淡雅，最主要的是，这套衣裙上有一个珍珠窜成的小披肩，正好能挡住她肩膀上的伤口。
    可是她却不想换上这套衣服，因为她不想和有太多秘密的人走的太近，还有就是小树林那件事情，她真的不想让他知道。
    冷沐歌指了指四皇子的粉红色衣裙：“我穿这套。”
    灵芝看了一眼那件粉蓝色的长裙：“我还以为小姐会选那个呢，这件真的很好看呢。”
    冷沐歌看了一眼那裙子：“是很漂亮，但是太贵重了，我肩膀小，但不起那么沉的珍珠。”
    换好了衣服，灵芝眼睛一亮：“哇，小姐，你好漂亮啊。”
    冷沐歌淡淡的笑了笑：“好了，我们走吧。”
    因为最近国家经历了水患，太后为了节省国家开支，所以太后才把自己的寿宴和逍遥学院的毕业典礼放在一块举行。
    冷沐歌来的时候，大家已经坐好了，只等着皇上和太后来了，大家都在座位上聊天品茶，高声谈笑。
    突然大厅一下子安静下来，只看着一个穿着粉红色蝴蝶长裙的女子好似一朵盛开的牡丹一样慢慢走了进来，那双明媚的大眼闪着光芒，肌肤如雪，乌黑的头发好似如墨的锦缎一样，本来那样妩媚动人，却孑然一身的傲气。
    大厅里的贵公子全部低头窃窃私语起来：“这是谁家的女儿啊？”
    坐在位置上的冷芊芊气的浑身都在发抖，鲜红的长指甲狠狠的捏着自己的衣裙，咬牙切齿：“贱人。”
    生气的推着旁边的母亲：“娘，你不说那贱人没有好看的衣服吗，这衣服是哪里来的。”她都要气哭了。
    方尚香皱着眉头：“我也不知道她身上哪里来的衣服，女儿不要着急，我不会让她参加这次宴会的。”
    冷沐歌走到冷家的位子前，方尚香抬头看着她：“沐歌啊，你怎么才来啊，你看，这里都没有位置了，你在旁边站一会吧。”
    只有丫鬟才在旁边站着呢，连庶女都有座位坐，冷沐歌淡淡笑着：“母亲确定没有我的座位吗？”她的眼里流动着诡异的笑容。
正文 第二十九章 骄傲
    方尚香看着她眼中诡异的笑容心里就有些害怕，有一种不好的预感。
    冷沐歌转身看着冷清尘：“父亲，我想为问你，我母亲可是你的揭发妻子？”
    冷清尘不知道她要说什么，点头说道：“自然。”
    “呵呵，母亲虽然死了，可是名分却在，我堂堂一个嫡长女却被继母欺负的，连座位都没有，你当父亲的却好像看不见一眼，我记得母亲和皇上是好朋友，待会我可要问问皇帝，一个大臣连自己的亲生女儿都不管，有何能力管理国家大事。”
    冷沐歌的话说的冷清尘的脸色一阵红一阵白的，生气的看着方尚香：“你是怎么管理后院的，还不让芊芊坐到后面去。”
    冷芊芊听到父亲竟然这样说，不可置信的说道：“父亲，你让我给她让座位。”
    冷清尘刚要说话，只听到远方有太监高声的唱读道：“皇帝架到，皇后架到，太后架到。”
    所有的跪在地上齐声喊道：“吾皇万岁，太后千岁，皇后千岁。”
    皇帝扶着身怀八个月身子的皇后和太后并肩而行，身后跟着太子和众位皇子，还有坐在轮椅上的顾瑾瑜。
    因为冷沐歌没有座位，所以跪在地上比较突兀，皇帝和众位皇子走到她的面前，低声的声音响了起来：“你就是冷沐歌吗？”
    冷沐歌的声音不卑不亢：“正是。”
    皇帝点了点头：“听说你今天救了赵诩那孩子？”
    “回皇上，是我救了赵诩。”冷沐歌回禀道。
    “恩，不愧是清尘和洛阳的女儿啊，来啊，赏冷沐歌一百两黄金，还有绸缎百匹。”皇帝知道冷沐歌救了赵诩，但是也是解决了太子的一次危机，不然太子误杀的罪名成立，还真是让他头疼呢。
    “谢陛下，只是陛下，小女听说前阵子我国南方闹了水患，俗话说，重灾之后必有大疫，小女想把这个一百两黄金给灾区做防疫，请陛下恩准。”冷沐歌的声音掷地有声，让所有的人全部惊讶万分。
    太后听了也很高兴，走上前拉起沐歌：“真是好孩子啊，冷太尉你应该为有这样胸怀国家的女儿而骄傲。”
    冷清尘额头上冒着冷汗：“是，谢谢太后夸奖。”
    皇帝笑的十分爽朗：“大家平身吧。”
    冷沐歌转身走向冷芊芊的位置：“妹妹，你的位置在后面。”
    冷芊芊气的脸色惨白，这个贱人，可是在气也只好向后坐，冷沐歌坐到位置上淡淡的吩咐道：“灵芝，去给我那套新的碗筷来，这套不干净了。”她的声音清脆。
    冷芊芊的脸却一阵青一阵白，浑身都在发抖：“贱人，贱人。”
    四皇子见到冷沐歌穿着自己送给她的衣裙笑着朝着她竖着大拇指，用口语说着：“好漂亮。”
    冷沐歌笑着说道：“谢谢。”
    两个人虽然没有声音的交流可是在外人看来却十分暧昧，三皇子更是气的不行，冷沐歌只感觉一道冰冷的目光好像一道冷箭一样射了过来，好似要穿透她一样。
正文 第三十章 你会什么
    冷沐歌皱了一下眉头，抬头撞见了顾瑾瑜一双幽深的双眸，那眸子清冷的让人有些发颤，好像一道千年的古井，让人不住的往下陷。
    她皱了一下眉头，手有些紧张的攥了一下，可是顾瑾瑜却朝着她冷笑了一下转头不在看她。
    好像她做了什么对不起他的事情一样，这个男人的气场真的会干扰她，他那个嘲讽的眼神是什么意思啊。
    她端起茶杯喝了一口茶，只听到她旁边的方裳香淡淡的说道：“小贱人，敢欺负我女儿，我不会放过你的。”
    冷沐歌慢慢转头看了她一眼，从自己袖子里拿起一块手帕扬了扬，捂着嘴说道：“好啊，我倒要看看你怎么不放过我呢。”音调上扬，带着一丝丝得意。
    方尚香用一种恶狠狠的眼神看着她，冷沐歌眼睛里却带着笑容与她对视。
    一阵清脆的编钟响了起来，开始了今天的毕业典礼。
    典礼就是给毕业的学子发毕业证书，还有找一些学业突出的学子表演节目，方尚香看着大厅中间表演剑舞的学子就生气，如果不是身边的冷沐歌，表演这个节目的人应该是自己的儿子。
    当剑舞结束的时候，方尚香也不知道哪里来的勇气站了起来毕恭毕敬的说道：“陛下，皇后，臣妾的儿子受伤了不能表演节目，不过，臣妾的女儿却想给太后和皇帝表演一段胡旋舞呢。”
    “哦，胡旋舞可是西域的舞蹈，那就让你的女儿为我们舞一曲吧。”太后十分喜欢看舞蹈，听到有人能跳舞，自然很高兴的答应了。
    方尚香早就等着这一刻呢，为了表演这个胡旋舞她可是练习了半年呢，这舞蹈对身材的要求很高，最重要的是要求细腰，为了能让自己的腰部变的很细，她很长时间没有吃过饱饭了，这样才能让她身轻如燕的旋转。
    冷芊芊果然跳的如一只蝴蝶一样，十分绚烂，赢得场上阵阵掌声。
    她偷偷看了一眼二皇子穆逸阳，本来以为他会满眼的热情的看着她，就像晚上要她的时候，可是却没有想到他的眼睛正看着冷沐歌。
    真是气死她了，怒从心来笑着说道：“皇上，我的胡旋舞其实没有我姐姐跳的好，我姐姐才跳的好呢？”
    方尚香的脸沉了下来，这个笨蛋，怎么提冷沐歌呢，本来安排好的一切，竟然让她给破坏了。
    “哦？冷沐歌，你会跳这个舞蹈吗？”皇帝满眼兴奋的看着她。
    所有的人用一种最热切的目光看着冷沐歌，只听到她淡淡的说道：“陛下，我不会跳什么胡旋舞，妹妹是搞错了。”
    冷芊芊本来以为她会出来跳，这样她就能出丑了，却没有想到她竟然说自己不会跳。
    “哦，姐姐你不会跳啊，姐姐会什么呢？”冷芊芊十分得意的问道，她可是知道冷沐歌可是什么都不会的啊。
    冷沐歌抬头看了她一眼：“我会法术。”
    一句话让所有的人都惊呼出声：“法术，那不是神仙才会做的事情吗？”
    皇帝笑着看着冷沐歌：“那你会什么样的法术呢？”
正文 第三十一章 蛇毒
    冷沐歌慢慢的从座位走了出来，看着大厅中的人们声音及其的清脆，落落大方：“天地万物，飞禽走兽，都有他们自己的语言，今天小女就给太后将这山中的鸟儿请来，给太后贺寿。”
    “哦，你叫他们过来吧，哀家也想看看。”太后笑着说道。
    “是，太后。”冷沐歌用意念将空间拿出一个银色的小哨子。
    只听见悠扬的哨音在空中的盘旋着，没有多一会就听见天空中有鸟儿在鸣叫，最后越来越多的鸟儿聚集在大厅外。
    一只周身碧绿的小鸟竟然飞到了太后的身边，停在了太后的肩膀上。
    “那是翠鸟，只生活在悬崖上，很少见到的。”四皇子惊呼着。
    一瞬间整个大厅变得鸟语花香，好像到了春天艳阳高照的清晨一样。
    太后笑着点头：“好，好。”
    突然冷沐歌哨子声高扬起来。
    那翠鸟离开太后的身边，在空中盘旋着，不一会十几只翠鸟也飞了过来，在空中摆出了心形，十分好看。
    就在大家全神贯注的看着各色鸟儿的时候，冷芊芊冷笑了一下，转身命令道：“桂枝，你去哥哥那里要一样东西。”
    桂枝低下头听到冷芊芊的话，眼睛里瞬间充满了亮光小声的说：“小姐，我现在就过去。”
    冷芊芊看着大厅中央的冷沐歌小声的骂道：“贱人，我让你出风头，待会给你好看。”
    冷晨名有一个怪癖就是养毒物，他的身边蛇虫鼠蚁只要是带毒的他都养，所以学院里很多人都怕他。
    翠鸟在空中表演了半个时辰才慢慢的散去，皇帝笑着说道：“沐歌竟然能通鸟语，将来我国在出征打仗，沐歌可以命令这些鸟儿给我们传信了啊。”
    冷沐歌笑着点头：“愿意为皇帝效劳。”
    突然有人惊叫了一声：“太后，小心，蛇啊。”
    只看到一条通身都是银色的小蛇在地上游动向太后，坐在主位边上的宫女大叫着：“啊，蛇，太后小心啊。”
    穆逸阳一下从座位上跳了出来，上前抓起那银蛇，那银蛇猛的回头，吐着芯子，朝着他的手腕咬了一口。
    啊……
    钻心的疼痛，让他将银蛇甩了出去，一下子甩到了太子的身上。
    那银蛇张开嘴朝着太子的脖子咬了下去，太子尖叫着：“啊，你这个该死的畜生。”
    方尚香大骂道：“冷沐歌你看你做的好事，不但把鸟儿引来还把毒蛇引来。”
    冷沐歌急忙走到太子身边，抓起银蛇的头部，大喊道：“谁有匕首。”
    “给你匕首。”只听到她身后有人扔给她一把匕首。
    冷沐歌按住蛇头毫不犹豫的划开蛇的肚皮，十分利落的取出蛇胆，抬手喂到太子的嘴边：“吃了。”
    太子被蛇咬了脖子，知道这蛇的厉害，张开嘴吃了下去，他的眼睛凝视了冷沐歌好半天，淡淡的说道：“谢谢。”
    冷沐歌抬头看了他一眼，摇了摇头：“这是银环蛇，解毒最好的办法就是吃了他的蛇胆，不过，太子还是找太医看一眼最好。”
    突然太后颤抖的喊着：“逸儿，逸儿，你怎么了。”
正文 第三十二章 三皇子中毒
    三皇子穆逸阳双眼紧紧的闭着，嘴角已经变成了黑色，太后抱着他：“我的逸儿啊。”
    满脸的悲伤，冷芊芊不敢置信的跑到冷逸阳的面前：“三哥哥，你怎么了。”
    冷沐歌皱着眉头走了过去：“三皇子怎么也中毒了。”
    “贱人都是你害死我的三哥哥，你赔我的三哥哥。”冷芊芊愤恨的看着她，如果不是她，自己也不会放蛇咬她，可是那蛇滑的很，竟然自己跑了。
    冷沐歌看着穆逸阳的样子知道现在不救他，他也活不下来了。
    太后看着冷沐歌：“你可有方法救他啊，他是哀家最疼爱的孙子啊。”她的眼中满是祈求。
    “这银环蛇最好的解毒方法就是吃了它的蛇胆，可是现在蛇胆已经让太子给吃了。”冷沐歌皱着眉头，其实心中还有一个方法。
    就是提炼蛇毒炼出血清来然后注射到身体就好了，可是现在这个环境，她怎么做血清啊。
    冷沐歌只好先拿出一个自己提炼的解毒丸药放到穆逸阳的嘴里，看看能不能抱住他的性命，然后找活的银环蛇提炼血清。
    可是一盏茶的功夫，穆逸阳却还有醒，冷芊芊扑通跪在地上：“陛下，冷沐歌害死皇子，罪不可赦，应该就地正法。”
    皇上的脸色也十分不好，冷沐歌却好像没有听到冷芊芊的话一样，只是紧紧盯着穆逸阳。
    突然听到穆逸阳痛苦的咳嗽了两声，慢慢的睁开眼睛：“奶奶，父皇。”声音及其虚弱。
    太后喜出望外抱着他：“逸儿啊，我的乖孙你醒了啊。”
    冷芊芊也哭着扑倒了穆逸阳的身上：“三哥哥，你终于醒了，你可吓死我了啊。”
    可是穆逸阳只是看着冷沐歌，其实他刚才昏迷的时候，听到有人说话，也知道是冷沐歌救了他。
    “奶奶，你不要责罚沐歌，她没有要害我。”他的话让冷芊芊心沉了一下，他都要死了，还要替那个贱人求情吗？
    冷沐歌看着皇帝淡淡的说道：“陛下，这银环蛇十分怕冷，如今已经是深秋了，不可能独自跑出来害人，一定是有人蓄谋已久故意放出来害人的，请陛下明察。”
    顾瑾瑜手里抓着死的银环蛇，滑动着轮椅说道：“陛下，我们学院为了这次典礼，三天前开始打扫庭院了，不可能有这种蛇，还有这银环蛇颜色鲜艳，很多京城的公子都买来当宠物养的，其实只要派人找这卖蛇的老板，自然水落石出，因为买这种蛇是很少的。”
    皇帝点了点头：“来人，去把卖蛇的老板找来。”
    “陛下，我需要活的银环蛇给三皇子做解药。”冷沐歌说道。
    皇帝派人去找卖蛇的老板，冷芊芊却已经害怕的浑身发抖，如果真的查出来是自己放的蛇该怎么办啊。
    不到半个时辰，那卖蛇的老板提着一个小竹筐跪在地上，颤颤巍巍说道：“草民叩见皇帝陛下。”
    冷沐歌走上前拿起竹筐：“陛下，我要去给三皇子做解药。”
    皇帝扬了扬手，冷沐歌转身离开。
正文 第三十三章 你的脸怎么红了
    冷沐歌转身走的时候，顾瑾瑜低声的说道：“夜猫跟着她。”
    三皇子的毒耽误不得，她走到一个假山旁边，一下钻进了空间里，拿起一个小烧杯取出银环蛇的毒液，开始提炼。
    皇帝看着地上跪在蛇店老板：“朕问你，你这个蛇都卖给谁了啊？”
    “回禀陛下，最近这个银环蛇小的卖的不错，很多官宦商贾之家的少爷都拿来把玩，但大多有要求小的把毒牙拔掉，所以不会咬死人的。”店家老板如实回答道。
    皇帝皱着眉头：“你在好想想，你有没有卖有毒牙的蛇？”
    老板低着头想了半天：“哦，对了，太尉府的大公子曾经给我买过带毒牙的蛇。”
    “你胡说，我儿子胆子很小，怎么会玩这种蛇？”冷太尉气的站了起来据以力争。
    “小的说的是千真万确，因为只有他一个人会卖，所以小的记得很清楚。”蛇店老板说道。
    皇帝皱着眉头：“去把冷晨名给朕叫上来。”
    夜猫站在假山处四处看着，眉头皱在一起，奇怪，刚才还跟着冷沐歌到这里，怎么一会就凭空消失了呢，难道她会遁地不成。
    叮……
    炼药炉提示她，毒蛇血清已经炼制成功。
    她拿出药转身走出空间急着往大厅跑去，没有看到假山上站在的夜猫。
    夜猫用力揉了揉眼睛，他真的没有看错，刚才那个女人真的是凭空出现的。
    这个事情他一定要告诉自己家主子。
    冷沐歌走回大厅正看到冷晨名被两个侍卫抬了进来，他的眼睛里满是恐惧，吃力的跪在地上：“学生叩见陛下。”
    皇帝看着他问道：“朕问你，是不是你买了银环蛇？”
    冷晨名一下明白过来，眼神如刀的瞪着站在的冷芊芊：“是，学生买了。”
    “来人，把这个杀人犯给朕拉下去砍了。”大家谁也没有想到皇帝会直接让人砍了冷晨名的脑袋。
    冷太尉也吓的跪在地上：“陛下息怒，臣的儿子被狗咬了，他今天可没有参加太后的寿宴啊。”
    冷晨名也吓的浑身发抖，突然身下传来一股骚臭味道，原来已经吓的尿了裤子。
    他抓着冷太尉的衣服袖子哭着：“爹，你救我啊，我没过放蛇啊，对了，妹妹管我要过蛇。”
    冷芊芊吓的跪在地上：“皇帝陛下，小女不是要咬太后啊，我是要放蛇咬冷沐歌的啊。”
    一句话让整个大厅哗然，这个冷芊芊好歹毒的心思啊，竟然放蛇要咬自己的姐姐。
    所有人的目光都看向大厅屏风后面，因为她正在给穆逸阳诊断。
    果然她做的血清解毒丸，穆逸阳已经痊愈了，她的眉毛清扬，杏眼带着笑意：“三皇子你毒已经解了。”
    三皇子从来不知道这个平日沉默寡言的女子竟然这样美丽，不觉得看的有些痴傻。
    可是这样的目光看到冷沐歌有些生气，恶狠狠的愣了他一眼。
    刚一转身却看到顾瑾瑜正在紧紧的凝视她，目光里全是探究的目光。
    也许是因为那天小树林的缘故，每次她与他对视的时候，脸总是腾的一下红了起来。
    “你的脸怎么那么红啊？”顾瑾瑜看着她。
正文 第三十四章解除婚约
    被人看到囧态，冷沐歌有些恼羞成怒：“我愿意用你管吗，这地方本来挤，你一个残疾人到这里干什么，怪烦人的。”
    站在旁边的人全部倒吸了一口冷气，这个女人到底有多大胆子竟然这样说逍遥院长，还骂他是残疾人。
    顾瑾瑜却扬了扬眉毛看着她：“我送你的衣服为什么不穿？”
    冷沐歌笑了笑：“你既然送给我了，穿不穿是我的自由。”一句话让顾瑾瑜的眼神彻底冰冷了下来。
    两个人正在斗嘴的时候，只听到一个小太监跑了过来：“冷小姐，皇帝在叫你呢？”
    冷沐歌点了点头，跟着小太监出去。
    穆逸阳的毒已经解了，除了胳膊有些酸胀以外已经没有任何不舒服了，所以也跟着出去了。
    冷沐歌看到冷芊芊和冷晨名都在前面，一下子就明白怎么回事了。
    皇帝看到冷沐歌笑着说道：“沐歌，事情已经查明了，是冷芊芊嫉妒你，才放蛇咬你的，你想怎么处置你的妹妹和你的弟弟。”
    冷沐歌毫不犹豫的说道：“陛下，妹妹害我是家事，可是她放蛇咬太后还有太子就是国家大事，请皇帝定夺。”
    她本来就不想给冷芊芊求情，如果自己说要杀了她，那么这里的人都会说她心狠手辣，这种事情最好让皇帝定夺。
    皇帝一怔，马上笑着说道：“你这个鬼丫头和你娘一个样子，冷晨名在学院里养毒蛇犯了院规，不予发放毕业证书。”
    什么？如果不发毕业证书，他没有资格参加官员考试，那他将来怎么办啊。
    “至于冷芊芊，你心思狭窄，恶毒，竟然放蛇要咬死你的姐姐，还误伤了太子和三皇子，来人啊，重打五十大板，在道观闭门思过一年。”皇帝冷冷的说道。
    什么？去道观闭门思过，这不是把她关进监狱里有什么区别。
    冷芊芊大喊着：“不，父亲，母亲你要救我啊。”
    方尚香哭着跑到冷芊芊面前，抬起手狠狠给了她一个耳光：“你这个孽女啊，你害死你哥哥了啊。”
    两个侍卫拖着冷芊芊向外走，只听到冷芊芊挣扎着：“不，母亲是冷沐歌那个贱人害的我，母亲，救我啊，我不要去上山啊。”歇斯底里的哭喊着。
    皇帝皱着眉头看着冷清尘：“至于冷太尉教女不甚，罚俸一年。”
    冷太尉浑身颤抖，后槽牙都在打架，低声磕头：“谢陛下。”
    皇帝看着冷沐歌：“冷沐歌你 救治太子和三皇子有功，该赏，不知道你要什么呢？”
    冷沐歌看到站在一旁的三皇子，他的双眸里带着点点星光，还有对她的爱意，她转过头看着皇帝：“陛下，如果你赏赐我的话，我想要一个你的圣旨。”
    “大胆，冷沐歌，女子不得干政，你不要恃宠而骄，竟然要圣旨。”站在一旁的太监冷冷的说道。
    皇帝满眼的宠溺：“沐歌，你想要什么圣旨呢？”
    冷沐歌淡淡的说道：“陛下，小女想要和三皇子解除婚约。”
正文 第三十五章 退婚
    “你说什么？沐歌在你为我做了这么多，你竟然要和我接触婚约？”三皇子不可置信的看着她。
    冷沐歌皱着眉头看着他：“三皇子，我救你是因为我懂得医术，我不可能见死不救，希望你不要混淆这个事情。”
    “不，不是的，你是爱我的，你难道忘了你以前看到我的时候都是羞红了脸的，你忘了你还送给我一个荷包，对了，我记得你的手还因为给我摘果子的时候被鸟儿啄伤了，我记得那回你流了很多血呢？”
    如果不是三皇子说这些事情，她好像已经不记得往事，她淡淡的说道：“你还记得，我看你的时候羞红了脸，你骂我不知廉耻，我送你荷包，你说真是丑死了，还有摘果子，你说如果我不摘果子给你，就退婚，你难道忘了是不是？”
    一件一件事情如要眼前经历一样，泪水从三皇子的眼中滑落：“沐歌，你难道不能再给我一次机会了吗？”
    “覆水难收。”冷沐歌的声音十分坚决，她不想在和他有任何牵扯。
    所有的人都用一种惊讶的眼神看着冷沐歌，能敢在这么多人面前退掉皇子的婚，冷沐歌还是第一个呢。
    皇帝看着下面的冷沐歌：“沐歌，你真的想清楚了吗？”
    “恩，请皇帝下旨，退婚。”冷沐歌目光坚定。
    “好，朕同意了。”皇帝的话音刚落，只听到三皇子暴怒的声音。
    “父皇。”三皇子不敢置信的看着他。
    皇帝有些不高兴：“老三，从前你仗着太后喜欢，任性肆意妄为，虽然你聪明，可是却少了历练，这件事情应该给你一个教训，退下吧。”
    三皇子低着头回到自己的座位上，拿起桌子上的酒壶，借酒消愁。
    方尚香看着三皇子的模样，心里悲愤交加，自己的女儿因为他要去山上一年，他连一句好话都不讲，还为那个贱人痛苦，该死。
    丹红的十指头死死的扯着手中的丝帕。
    冷沐歌转身要离开的时候，只听到四皇子高兴的喊着：“沐歌，你过我这里来啊。”
    太后皱着眉头问着身边的皇帝：“这个冷沐歌什么时候跟老四走的这样近。”
    皇帝侧着头撇了一眼：“好像老四很早以前就很喜欢她，经常去她那里玩。”
    太后看着下面的有说有笑的两个人：“我不喜欢那个冷沐歌，欺负完老三，又来诱huò老四，这样的女子必是祸害，不能让她太靠近皇室。”
    “知道了，朕不会让她胡乱玩弄我们的皇子的。”皇帝淡淡的说道。
    “沐歌你胆子太大了，你竟然当着这么多人的面退三哥的婚，你不怕他报复吗？”四皇子给她倒了一杯酒。
    冷沐歌以前的就喜欢喝点小酒，她毫不犹豫的端起来酒杯：“怕，我就不退了。”喝了酒皱了一下眉头，没有想到这酒这样清淡，她喜欢那种烈性的酒。
    两个人聊的热火朝天，不知不觉两个人脚下堆了好几个酒坛子，冷沐歌摇了摇发昏的头，四皇子也有些醉了，笑嘻嘻的说道：“你干什么去啊？”
正文 第三十六章 纠缠到底
    冷沐歌拍了拍自己平坦的肚子：“尿尿。”
    一句话说的四皇子脸一下红了，低声嘟囔着：“一个姑娘家，说话怎么这样粗俗。”
    冷沐歌笑着转身离开，其实也不是想尿尿，就是想出去走一走。
    一个宫女带着她去了古代的厕所，倒是真干净，走出来的时候，一个宫女毕恭毕敬的端着水盆：“小姐，净手。”
    “谢谢。”冷沐歌洗了洗一下手。
    看到前面一个九曲游廊，信步走了过去，冷风吹了一下，顿时觉得清爽了很多。
    突然走到一处拱门处，一只大手狠狠的拉着她到一处黑暗处，她刚要喊出声只听见一道气急败坏的声音：“别喊，是我。”
    冷沐歌皱着眉头惊讶的说道：“穆逸阳，你来这里干什么？”心里有种不好的预感。
    “为什么，你就那么不喜欢我吗？”穆逸阳是龙之骄子，他这辈子从来没有想到会有女人这样对他。
    “皇子，我和你之间谈不上喜欢不喜欢，我只是给你自由而已，你不是喜欢我妹妹吗，我给你自由不好吗？”冷沐歌推开近在咫尺的他，倒退一步。
    “我和你说过我不喜欢她。”穆逸阳又上前一步。
    “你喜欢谁和我没有关系，我还有事情，告辞了。”冷沐歌转身要离开。
    “你不能走。”穆逸阳大手抓着她的肩膀。
    他的大手正好抓到了冷沐歌受伤的地方，疼的她倒吸了一口冷气。
    “穆逸阳，你这个垃圾。”冷沐歌本不想和他撕破脸，却不想这家伙实在难缠，还抓到了她的伤口。
    她转身朝着他的身下要害踢了过去，穆逸阳惊讶的倒退一步：“沐歌，你真的这么恨我吗？”他的眼睛里满是伤感，那一脚下去，估计就得残废。
    她的双眸淡淡的看着他，轻声的说道：“我说了对你不恨也谈不上喜欢。”她如实的说道。
    穆逸阳听到她的话心里有些高兴：“那么说你现在就是在报复我以前对你的伤害对不对？沐歌，如果我说要重新追求你好不好？”
    冷沐歌有些头疼：“穆逸阳，你为什么就不明白呢，我就是对你没有任何感情，还有我今天做这么绝，就是想我们就此做个了断，不要在纠缠了。”
    “不，除非你答应嫁给我，不然我绝对不会放手的。”穆逸阳倔脾气上来了。
    “你，随便吧。”冷沐歌实在不想和他在多做纠缠了，转身离开。
    穆逸阳看着远去的冷沐歌喃喃自语：“沐歌我不会放手的。”
    因为刚才穆逸阳抓了她的伤口，她就没有回到宴会里去，直接回到自己的房间。
    灵芝皱着鼻子惊讶的说道：“小姐，你喝酒了啊，你以前可从来不喝酒的啊。”
    冷沐歌笑嘻嘻的捏着她的小下巴：“是啊，你家小姐如今想开了，将来还要给你找一个好婆家呢。”
    灵芝一下子脸红了起来：“小姐，你就会拿我我开玩笑。”
    冷沐歌叹了一口气：“好了，你家小姐现在想睡觉，你也去休息吧。”她的伤口有些疼，得处理一下。
    话音刚落就听到门外咚咚的急切的敲门声：“冷大小姐在吗？”
正文 第三十七章 病发！
    灵芝看了一眼冷沐歌一眼转身去看门，只看到一个穿着黑色夜行衣的男子脸色惊慌走了进来，单腿跪在地上说道：“冷大小姐，这么晚了打扰你实在不好意思。”
    “你是谁？”冷沐歌看着他问道。
    男子毕恭毕敬的说道：“在下夜猫是逍遥院长的贴身侍卫，我们院长他病发了，如今十分痛苦。”
    冷沐歌皱着眉头，心里满是酸涩：“你说的是顾锦瑜吗？”听到他病发了，她也说不上来是什么滋味。
    顾不得想太多就径直往他居住的小楼走去。
    “我们走吧。”冷沐歌二话没说就跟着夜猫走了出去。
    走到熟悉的小楼前面，冷沐歌看到满院子跪地的学生，心里更有一种不好的预感，刚走进去就听到有人惊慌的说道：“王爷，不好了，世子又把药给吐了出来。”
    “废物，我要你们干什么，世子要是有三长两短，我砍了你们的脑袋。”一个穿着蟒袍的身材魁梧的男子站在正厅中间大喊着。
    地上跪着十几个人，夜猫急忙说道：“这是我们靖王，是院长的父亲。”
    冷沐歌点了点头，夜猫走了上去单柜在地上：“王爷，我把冷大小姐请过来了。”
    “你跑出来干什么，你是王爷的贴身暗卫，怎么可以跑出来，信不信本王砍了你的脑袋。”靖王的声音及其的暴怒。
    “你有这大呼小叫骂人的功夫，还不如让我给你儿子看看病情怎么样了？”冷沐歌实在心里着急才上前说自己的心里话。
    靖王听到冷沐歌的话，狭长的眼睛眯了一起，眼睛里带着怒气：“你是谁？”
    “我是冷沐歌。”她直接了当的说出自己的名字转身往屋子里走。
    靖王生气的跟着她：“混蛋，借你几个胆子跑到这里来，本王让你进了吗？”他一边骂她一边跟着她走进房间，却没有阻止她。
    冷沐歌走进房间看到躺在床上的顾锦瑜心里沉了一下，这个男人到底在经历怎么样的痛苦。
    他白皙的脸上明显有着清晰的血管，只是血管的颜色竟然是黑色的，他的嘴唇也是黑紫色的，身上盖着厚厚的两床被子，可是他浑身在冷的发抖，那双清透的眼睛里也紧紧的闭在一起。
    这个男人曾经救过她，虽然那救人方式不怎么光彩，绝对不能在让他这样受苦了。
    冷沐歌走上前，从空间掏出一颗七朵花的人参，吩咐道：“去炖了，一个时辰在喂给他。”
    靖王看着那个带着七颗花的人参，天啊，一朵花代表一百年，这个人参足足有七百年啊，他看着冷沐歌眼中闪过一道晶亮的光芒。
    摸着他的手好像放在冰窟一样不禁让人打着寒颤，一个太医端着药走了过来：“这是世子的药。”
    “我来喂吧。”冷沐歌端着药说道。
    好像摆脱烫手山芋一样，太医急忙将药给了她，冷沐歌低头喂给他。
    扑……
    只是药没有喝进去，那药又吐了出来，靖王大怒骂道：“夜猫你不说那丫头是一个什么神医吗，我儿子为什么还在吐？”
正文 第三十八章自带解毒功能
    夜猫额头上冒着冷汗，不是因为靖王的责备而是他那天看到冷沐歌的神奇，所以才把她叫过来，他和顾瑾瑜的交情是过命的交情。
    他身上的追心毒本来是他中的毒，可是那天世子为了保住他的命，竟然将自己身上的毒过到自己的身上，那日他还洒脱的说，本就是将死之人，多一个毒又算的了什么呢。
    他走到冷沐歌面前扑通一下跪在地上，声音沉痛：“冷姑娘，我知道你神通广大，我求求你救救我们世子吧，夜猫从此以后给你做牛做马。”
    “他每次犯病都是这样吗，喝不进药吗？”冷沐歌看着他没有丝毫血色，心里说不出来的难受。
    “不是，以前能喝进药，可是不知道为什么这次喝不进药。”夜猫说道。
    冷沐歌看到他喉节上鼓出一个黑色的大黑包，好像有生命一样，看来让他吐药的罪魁祸首就是这个大黑包了。
    “刀。”冷沐歌命令道。
    夜猫急忙拿出一个小匕首递给冷沐歌，可是这匕首却很大，那毒包在喉咙处一不小心割破了气管就会致命。
    冷沐歌叹了一口气从空间里拿出一把手术刀，要将顾瑾瑜喉咙处的毒包割破，靖王看到她要割破自己儿子的喉咙大喊着：“你要干什么？”
    靖王瞪大眼睛看着冷沐歌不让她动手术：“这个丫头，想害死我的儿子吗？”
    “靖王你如果在这样耽误下去，要你儿子命的是你了，请放开，你没有看到他喉咙处那个黑色的毒包吗？”冷沐歌有些讨厌这个张牙舞爪的靖王。
    “皇帝，太后驾到。”门外响起来太监的通报的声音。
    靖王听到皇上来了，手一松脸上露出欣喜的表情：“陛下来了，一定给我带来神医了。”说完急忙转身接皇帝去了。
    冷沐歌的手得到自由，拿去手术刀割破顾瑾瑜喉咙处的毒包，一股腥臭的黑色脓水冒了出来。
    “棉布。”冷沐歌吩咐道。
    皇帝看到一脸憔悴的靖王：“瑾瑜怎么样了啊？”
    “陛下，瑾瑜这次的毒发好像提前了，而且刚才他疼的昏过去了，如今喝药都吐了啊。”靖王伤心的说道。
    “怎么会这样啊，朕给你派了太医，看看有什么用没有，余爱卿快点给逍遥院长看一下。”皇帝吩咐道。
    余太医提着药箱走上前，看到冷沐歌正在割顾瑾瑜的喉咙大喊着：“你干什么，你这是要杀死院长吗？”
    靖王听到余太医的话急忙跑了过去，一把将冷沐歌推开：“你干什么，来人啊，把夜猫和这个女人给我推出去，还有夜猫，世子对你那样好，你竟然这样他吗，真是忘恩负义。”
    夜猫跪在地上磕头咚咚作响，不一会额头就磕出血印子来，急忙说道：“王爷，冷姑娘真是神医啊，她能起死回生，只有她能救回世子的命啊。”
    靖王冷冷的说道：“哼，愚蠢至极。”
    余太医看着喉咙上的毒包竟然有自己封上了而且在毒包附近又长出一个红色的血包来，他的脸色沉了沉，笑着说道：“靖王殿下，只要喝了臣的解毒散，定能给院长解毒的。”
    余太医笑着拿出一个小黑瓶，用温水调成了棕色的药汁给顾瑾瑜灌了下去。
    可是药刚到嘴里，顾瑾瑜猛的睁开眼睛，扑的一下从嘴里喷出一口黑血来。
    那黑血正好喷在靖王的身上，他瞪大眼睛看着自己的儿子倒了下去：“瑾瑜。”
    夜猫和冷沐歌两个人刚被赶出屋子就听到靖王的呼唤声，冷沐歌知道一定是出事情了。
    她的表情十分的坚定：“夜猫，为了你家主子是不是连命都可以不要吗？”
    “是，为了主子连命都可以不要。”夜猫十分郑重的答复。
    “好，你给我杀出一条血路来，从现在开始神挡杀神，佛挡杀佛。”冷沐歌冷冷的说道。
    “是。”夜猫拔出长剑挡在冷沐歌前面，两个人亦步亦趋的往前走着。
    走进屋子，夜猫护着冷沐歌走到靖王：“王爷，今天我一定要救世子。”
    靖王一脸的黑血生气的大吼着：“滚出去，世子如果有个三长两短，本王让你下去陪葬。”
    “你如果在耽误下去，你的儿子就真的死了。”冷沐歌走上前不管靖王的责备走向顾瑾瑜的面前。
    靖王大喊：“来人啊，把这两个人给本王拿下，杀无赦。”
    夜猫大喊：“来啊，我看你们谁敢？我们就同归于尽。”他的双眼满是的猩红的颜色。
    冷沐歌走到顾瑾瑜的面前看到他的脸竟然变成了黑紫色，喉咙处的黑包竟然长大了一倍，她皱着眉头看着余太医：“你给他吃了什么？”
    余太医眼神慌乱，声音结巴：“我给院长吃了我新研究出来的解毒散啊。”
    冷沐歌一看顾瑾瑜的脸色就知道他这是又中了新毒，抬头狠狠给了余太医一个耳光：“说，你给他吃了什么？”
    那余太医一下子被打傻了：“是五毒散。”
    “见鬼，他已经中了毒了，你竟然给他吃五毒散。”冷沐歌真是被气的要死。
    “五毒散是什么？”靖王也看到的是顾瑾瑜的脸色不对，顾不上冷沐歌和夜猫是硬闯进来的。
    冷沐歌恶狠狠的瞪着靖王：“那就让这位太医告诉你吧，五毒散是什么，靖王，如果今天你儿子死了，也怪不得我了。”
    靖王听到冷沐歌的话，浑身都颤抖：“余太医，你说那五毒散是什么？”
    余太医咽了咽口水：“那五毒散是五种毒物提炼出来的剧毒，世子的身体有三种剧毒，我想着以毒攻毒。”
    “什么，你竟然给我儿子喂毒药。”靖王生气的揪着他的衣服领子，就要挥动拳头打下去。
    余太医害怕的大叫着：“靖王你打我干什么，本来世子已经身染剧毒活不成了啊，你看他喉咙处那毒包越来越大，就说明他已经无药可救了。”
    “你放屁。”靖王生气的朝着他打了过去。
    冷沐歌用手术刀割开那毒包，本想着挤出毒液，可是那毒包不一会就封住了，冷沐歌想都没有想低头就吸住了那毒包。
    夜猫惊呼道：“冷姑娘，那可是剧毒啊。”
    冷沐歌也管不了那么多，只想着把那毒包里的毒液全部吸出来，就可以救顾瑾瑜一命。
    冷沐歌顾不了那么多，一口一口将毒液吐在地上，那毒液在掉在青石砖头上竟然开始腐蚀石头，发出吱吱的响声，十分骇然。
    直到没有了，冷沐歌停下来，从空间里拿出一个小黑瓶子，那本是给自己做的解毒药，现在也只有给他喝了。
    撬开他的嘴巴将解毒药倒进他的嘴里，果然不在吐了，冷沐歌给他吸了毒，自己也种了毒，皱着眉头看着夜猫：“给我找一个安静无人的地方。”
    “哦，好。”夜猫拉着冷沐歌往自己平日里休息的房间走去。
    靖王的注意里只留在自己儿子身上，也不管冷沐歌两个人干什么去了，拉着余太医：“你快点给我儿子看看，他现在怎么样了？”
    余太医急忙上前给顾瑾瑜探了探脉象，一脸的惊讶：“王爷，院子他现在脉象平和，看来这次毒发算是过去了。”
    顾瑾瑜慢慢的睁开眼睛，声音虚弱：“父王。”
    靖王急忙走了过来：“瑾瑜，你可算醒过来，可是吓死我了。”
    顾瑾瑜皱着眉头咽了咽口水：“我的喉咙痛。”
    “哎，刚才冷沐歌那丫头给你解的毒，把你的喉咙割破了，给你吸了毒，所以才会疼，你现在哪里还不舒服？”靖王兴奋地 说道。
    原来是她再一次救了他，顾瑾瑜心里好像有些什么松动了一下。
    说来这毒也奇怪，毒发的时候，疼的好像要把他挫骨扬灰一样，可是过去了，身上却没有任何不舒服。
    顾瑾瑜摇了摇头：“没有。”
    他左右看了看却没有看到他想着的倩影，心里有些失落：“父王，那个沐歌呢？”
    “谁知道，刚才给你吸毒时候，我看她脸色不好，可能现在去解毒去了吧，你好了，我要去告诉皇上一声，刚才他老人家也是急的不行。”皇帝在前厅休息，靖王得先去报平安。
    顾瑾瑜躺在床上，祥伯走了过来，一脸心疼：“世子，感谢老天爷，你又挺过来了。”
    “沐歌呢？”如今他不听别人说话，只想听冷沐歌的声音，他自己身上的毒有多厉害，刚刚是她吸的毒吗，不知道会什么样子。
    冷沐歌走进房间，急忙走进自己的空间，说来也怪，刚才吸了那么毒，如今身上只是有些恶心和胸口闷的感觉却没有任何中毒的感觉，这是怎么回事？
    走到房间拿起探毒器朝着自己身体扫了扫，探毒器上显示身体有百分之五的余毒，而且还在慢慢的减少。
    这是怎么回事？难道自己的身体竟然有解毒的功能吗？
    她拿起那本小册子翻到最后一页，上面写着，空间小筑主人身体本是滋养空间小筑具备自身解毒功能。
    这话的意思就是她百毒不侵，她心里有些兴奋，看来自己将来不管中什么毒都会没事的。
    门口突然响起了敲门声，冷沐歌一下从空间里跑出来，深吸了一口气问道：“夜猫怎么了？”
    “哦，院长醒了，皇帝和靖王都在找你呢。”夜猫毕恭毕敬的禀报道。
    “醒了，这么快？”冷沐歌心里有些惊讶。
    打开门，夜猫看到冷沐歌神清气爽的样子，心里有些如释重负：“冷姑娘，你没有什么大碍吧。”
正文 第三十九章 拒婚
    冷沐歌摇了摇头：“我没事，你们世子怎么样了啊？”
    “已经醒了，皇帝和靖王要见你呢。”夜猫笑着说道。
    这靖王是太后的侄子，也算是皇亲国戚了，以前曾经是皇帝儿时的伴读，很多国家大事靖王也参与其中，十分受到皇帝的信赖。
    走进屋子，冷沐歌走到顾锦瑜的面前低声问道：“你现在还有哪里舒服吗？”
    “没有了，谢谢你。”顾锦瑜乌黑的双眸了倒映着她的模样。
    冷沐歌看着他淡淡的笑了笑，两个人之间的互动带着一抹外人看不懂的含义，靖王看着冷沐歌的模样。
    仪态大方，处事不惊，只是刚刚退了三皇子的婚，不过给自己儿子做一个侧妃照顾自己的儿子还是不错的。
    靖王笑着看着她走到皇帝面前毕恭毕敬的行了一个礼：“冷沐歌参见太后，皇上，靖王。”
    皇帝笑着点头：“你的医术也是和你母亲学的吗？”
    冷沐歌心里沉了沉，看来这个皇帝好像和自己的母亲很熟悉，笑了笑：“母亲在房间里留下几本医书，我带着无聊所以学了一些毛皮而已。”
    靖王眼睛咕噜转着笑着说道：“陛下，臣想求门婚事给瑾瑜。”
    “哦，你看上哪家的姑娘了啊？”皇帝笑着说道。
    靖王看了一眼冷沐歌笑着说道：“陛下，你知道瑾瑜的身体不好，身边需要一个懂得医术的女子照顾他，臣想着让冷姑娘嫁给瑾瑜当侧妃。”
    皇帝脸上带着的笑容一下收敛起来，看了一眼冷沐歌：“恩，到是一门不错的婚事。”心里想着这个女人嫁给顾瑾瑜也算是不错，最起码她不会在去他的儿子那边搅合了。
    靖王看了一眼床上躺着的顾瑾瑜笑着问道：“儿子，你可愿意？”
    顾瑾瑜双眼眯了眯，并没有说话，太后笑着说道：“看来瑾瑜这是愿意， 从前哀家说要给他找姑娘，他老是推三阻四的，这次却没有说话，算是同意了。”
    太后的话让顾瑾瑜的嘴角上扬了一下，他看了一眼冷沐歌清冷的背影，那女子虽然身上很多秘密，可却救了他两回命，娶她也算不错。
    就在屋子里所有的人都满意的笑着点头的说话，只听到冷沐歌清冷的声音想了起来：“请皇帝收回成命。”
    冷沐歌的话瞬间让屋子里的气氛瞬间冰冷了下来，皇帝皱着眉头低声的问道：“你刚才说什么？”
    “我说请陛下收回旨意。”冷沐歌慢慢抬起头毫无畏惧的看着皇帝。
    “你放肆，你退了二皇子的婚，如今朕又给你指婚，你还不同意，你难不成真的喜欢老四不成，冷沐歌，我们皇室的皇子不是你能随便玩弄的。”皇帝的眼神冰冷了下来。
    冷沐歌跪在地上，声音平淡：“陛下，沐歌没有想玩弄皇子，只是沐歌这一生都不想嫁人而已。”其实她想说自己不想嫁给皇室，可是说了怕又得罪老皇帝，所以这样编造这样理由。
    皇帝挑了挑眉头看着她：“你这一生不想嫁人？为什么？”
    冷沐歌心慌乱了一下，她只不过编的理由啊，想了一下，慢慢的说道：“沐歌只想一世一双人，不想和别的人同享一个丈夫，可是现在哪个男人不都是三妻四妾，沐歌既然改不了，只能改变自己，所以决定这一生都不嫁人，只想钻心研究医术。”
    “胡说，傻孩子，这女人怎么可以不嫁人呢，你现在已经十七岁了，再过一年不嫁人一定会有人说闲话的，傻孩子，快点谢皇上，你嫁给瑾瑜可算你高攀了。”太后急忙说道。
    冷沐歌跪在地上磕头淡淡的说道：“请皇上收回旨意，沐歌不愿嫁。”她的声音轻轻的，可是却满是固执。
    “冷沐歌你不实在好歹，如果你不嫁给本王儿子，信不信本王就砍了你的脑袋。”靖王有些生气，这个女人真是不识好歹。
    顾瑾瑜冷冷的说道：“陛下，父王，既然人家不愿意，就不要勉强人家，算了，让她去吧。”声音里带着一丝凉薄之意。
    “哼，不识好歹，滚。”靖王骂道。
    冷沐歌皱了一下眉头慢慢起身径直走了出去，可她没有看到顾瑾瑜那双冰冷的眼睛一直盯着她的身影。
    太后看了看瑾瑜又看了看远去的冷沐歌叹了一口气：“小石头，那姑娘是个烈性子，想必也不是一个好想与的，赶明个哀家给你找一个好的。”
    顾瑾瑜垂下眼睑，卷曲的睫毛在眼周投下淡淡的阴影：“多谢太后了。”
    太后眼睛亮了一下，以往和他说成亲的事情，他总是推脱再不就是拒绝，这回却没有拒绝，她的眼睛亮了一下，莫非这孩子动了找女人的心思吗，那可要告诉宁和那丫头。
    宁和郡主可是偷偷喜欢他很多年了。
    冷千千被打的浑身都是血，可是只能简单处理伤口就要送到山上去思过了，方尚香看着自己女人的样子实在心疼。
    “娘，你一定要为我报仇啊，我实在咽不下去这口气啊。”冷芊芊趴在担架上紧紧的拉着母亲的手。
    “女儿放心，为娘一定给你报仇，你放心吧。”方尚香一边哭一边看着两个尼姑抬着担架去了尼姑庵。
    方尚香哭着回到屋子里，一股浓重的酒气熏的她直皱眉头，看着自己的儿子颓废的坐在地上喝着酒急忙走上前：“晨名你干什么，你的伤不能喝酒啊。”
    “我不喝酒你让我干什么，娘，皇上说不让我入朝为官了，我这辈子算是毁掉了。”冷晨名趴在自己母亲肩膀上嚎啕大哭。
    “冷沐歌你这个贱人，你毁了我的女儿还有毁了我的儿子，我一定要杀了你，杀了你。”方尚香骂的咬牙切齿。
    “对，杀死她。”冷晨名的眼中满是嗜血的光芒。
    冷沐歌回到自己的屋子里，本想着看会书，可是脑子总是回荡着顾瑾瑜毒发的样子，一脸的苍白，双眼紧紧的闭着，浑身一点温度都没有，好像一个死人一样，不对，死人都没有他那么冰冷。
    哎……
    灵芝放下手里的针线歪着头看着她：“小姐，你这是怎么了，遇到什么不开心的事情？”
    “没有啊，我哪里有不开心啊。”冷沐歌若无其事的拿起书看着。
    “还说你没有不开心，你这个晚上已经叹气十五次了。“灵芝笑着说道。
    冷沐歌皱了一下眉头放下书躺在床上：“睡觉了，明天还要赶路呢。”
    灵芝放下手里的针线吹了蜡烛也悄悄走到自己的房间里。
    也不知道自己睡到什么时候，冷沐歌只觉得有些发冷，迷迷糊糊的睁开眼睛，想在扯一个被子盖，可是肩膀一动，让她倒吸一口冷气。
    她肩膀上的伤口到底怎么回事，怎么老是不愈合呢，还是伤口上的余毒没有清理干净。
    拿出探毒器扫描了一下，发现那探毒器上并没有显示有毒，眉头皱了起来，到底怎么回事啊。
    拿出一片消炎药吃下去，突然闻到一股酒气，冷沐歌一个翻身跳下床，躲在黑暗的角落里，只看到一个男子从窗子跳了进来，一瘸一拐的走了进来，那身影十分的熟悉。
    “冷晨名，他来这里干什么？”冷沐歌在黑暗处看着他。
    只看到冷晨名拿出一把长长的匕首，那匕首在月亮的照耀下泛着银色的光芒，他扬起匕首朝着被褥恶狠狠的刺了进去嘴里还骂道：“去死，去死。”
    冷沐歌眼神冰冷了下来，拿起角落旁边的扫帚朝着他打了下去，一边打一边大喊着：“来人啊，抓贼啊，抓贼啊。”
    灵芝听到自己家小姐的呼救也急忙起身，看到自己家小姐屋子进了贼拿起鸡毛掸子也打了上去：“打死你，你这个贼。”
    哎呀，哎呀……
    冷沐歌用了十层的力气打的冷晨名哭爹喊娘的，这喊声惊动了整个院子，冷清尘本来因为今天女儿的事情就心烦头疼。
    方尚香生气的赶过来骂道：“冷沐歌，大半夜你喊什么？”
    “母亲，父亲，我的屋子进了贼，所以我才大喊的。”冷沐歌一边说一边打着冷晨名。
    冷清尘看着被打摊在地上的男子命令道：“既然是贼人，那就去抱官吧。”
    “母亲，是我，不要报官啊。”趴在地上的冷晨名急忙说道。
    方尚香听到男子管她叫娘走了过去看到自己的儿子竟然被打的鼻青脸肿，失声大叫着：“哎呀，我的儿子，你怎么会这样啊。”
    冷晨名疼的浑身直发抖，趴在母亲怀里指着冷沐歌：“这个贱人打的我，母亲，是她打的我。”
    “冷沐歌，你怎么可以把我的儿子打成这个样子。”方尚香怒声问道。
    “原来是弟弟啊，哎，你大半夜的到我这里来干什么，还要拿到杀我。”冷沐歌将床上的匕首当啷一声扔到地上。
    冷清尘看着地上的匕首气的浑身发抖：“方尚香，你养的好儿子，好女儿，给冷家丢进了颜面。”
    “老爷，现在不是追究我们儿子的时候，你看儿子被打成这个样子，要找大夫给他医治啊。”方尚香抱着冷晨名说道。
    “这大半夜的，你让我怎么找大夫啊。”冷清尘生气的说道。
    方尚响抬头看着旁边站着的冷沐歌：“你不是会医术吗，快点给你弟弟治病。”
    冷沐歌不敢相信的眨了眨眼睛：“母亲让我给弟弟治病也可以，不过要有两个条件。”
正文 第四十章 寒毒
    方尚香看着冷沐歌一脸毫不畏惧的样子气的浑身都发抖，可是看着自己儿子现在这个模样，不得不求她。
    咬着牙问道：“你的条件是什么？”
    冷沐歌笑了笑：“救你儿子我要一万两诊金，不然这病我不治。”
    “一万两，冷沐歌你好狠的心，这可是你的弟弟，你父亲的嫡子。”方尚香气的不行。
    冷沐歌冷笑：“父亲可没有把我当成他的女儿来看。”
    “你就是这样看你的父亲吗，真是一个不孝女。”冷清尘呵斥道。
    冷沐歌有些不屑的问道：“治不治，不治的话，我要睡了。”她活动一下自己的肩膀，可还是很疼。
    “治，桂枝去那一万两银票来。”为了自己的儿子，如今方尚香也只能自己忍着了。
    不一会，桂枝就拿来一万两银票，冷沐歌笑着说道：“夫人放心，我会好好给弟弟疗伤的。”
    “你最好快点。”方尚香几乎用咬牙切齿的声音的说道。
    冷沐歌看了一眼灵芝：“去把我的医药箱拿来，灵芝。”
    灵芝愣了一下：“小姐，你的医药箱我不知道在什么地方啊？”
    “哎呀，真是笨，我自己去找吧。”冷沐歌拉着灵芝到她的房间里。
    冷沐歌假装打开柜子，趁着灵芝不注意从空间里拿出一个医药箱，灵芝惊讶的说道：“小姐，我怎么不知道我们这里还有这个医药箱。”
    “我刚做的，所以没告诉你。”冷沐歌提着医药箱走了出来。
    冷沐歌打开医药箱给冷晨名疗伤，又拿出一个小黑瓶倒出一片消炎药：“给你药，吃下去，下次还看你敢不敢暗害我。”
    突然她身上的探毒器竟然响了起来，冷沐歌掏出探毒器上面显示寒毒。
    寒毒，这个冷晨名身上竟然有寒毒。
    冷沐歌将冷晨名的外伤处理好，看着方尚香问道：“你儿子身上中了寒毒，可能不久的将来也许会瘫痪在床上。”
    “什么，你说什么，我儿子怎么可能瘫痪呢，你胡说什么？”方尚香心沉了一下，浑身都在发抖。
    冷沐歌耸了耸肩：“你不信拉倒，你儿子身上确实有寒毒，而且这种寒毒还不是一天两天染成的。”
    方尚香生气的骂道：“到底是谁要害死我的儿子啊，别让我抓到，我不会放过他的。”她眼露凶光，突然她冷冷的看着冷沐歌：“是不是你害我的儿子的？”
    “我说方尚香你是不是有病啊，你儿子在逍遥学院读书这么长时间，连家门都不登，我怎么害死他，还是问问你儿子怎么回事吧。”冷沐歌皱着眉头，看了看床上的冷晨名，其实心里也纳闷他怎么会中寒毒。
    如果冷晨名的毒是逍遥学院中的，那么说有人在和冷家作对。
    “娘。”冷晨名已经苏醒过来，但是声音十分虚弱。
    “儿子啊，你醒过来了，娘，问你，最近你有没有中毒？”方尚香问道。
    “中毒，儿子那屋子里一般人不会有人进的，因为院子里有三条蛇还有蜘蛛给我保家护院的。”冷晨名说道。
    “你是说你经常和蛇在一起对吗？”冷沐歌问道。
    “哼，是啊，冷沐歌这次是我失策，下次我一定把蛇扔到你床上咬死你。”冷晨名清醒以后诅咒一般骂着她。
    冷沐歌笑着点头：“这些就对了，你儿子经常和这些毒物在一起，那蛇本事寒凉之物，蜘蛛的毒液都是混在它结的网上，久而久之，你儿子中了寒毒也不奇怪。”
    “你胡说，我才没有中毒呢，娘，你不要听她胡说八道。”冷晨名拉着自己的母亲说。
    方尚香也不愿意相信这个事情急忙点头：“我儿子健康着呢，儿子，你放心，母亲一定会给你最好的大夫给你看看。”
    冷清尘听到冷晨名身染寒毒，更加气愤，走到冷晨名面前狠狠就给了他一个耳光：“孽子，让你来好好读书，你却给我玩这些毒虫，如今身体败坏了，将来你怎么给我们冷家传宗接代。”
    “啊，冷清尘你干什么打我的儿子。”方尚香生气看着冷清尘。
    “哼，都是你养的好儿子，这下你满意了吧。”冷清尘看着眼前这个妒妇，自己的儿子不中用，还不让别的妾室生孩子，如今真的要给自己冷家断子绝孙了。
    “我的儿子怎么了，冷清尘你就是一个废物，自己的女儿送去了道观，儿子削掉入朝为官的资格，你不但不说话，还在这里责怪我们，冷清尘，你别忘了，我的娘家可是丞相府，没有我娘家，哪里有你的今天。”这次方尚香心里真的对这个冷清尘绝望透顶了。
    “你，方尚香，我要休了你，哼。”冷清尘气的转身离开。
    “你要是敢休了我，我就让你一无所有，看我们两个谁厉害。桂枝叫人把少爷抬走。”方尚香气的浑身都在发抖，自己今天失去了女儿还得知自己的儿子中了寒毒，这让她心疼难当。
    桂枝叫来两个人抬走了冷晨名，灵芝悄悄跑到冷沐歌身边小声的说道：“小姐，刚才老爷和夫人吵架了，这可是我从来没有看到过的。”
    冷沐歌叹了一口气：“这有什么好稀奇的，以前方尚香将太尉打理的很好，冷清尘官场尚还要靠着方家，所以太尉府什么样子，他也就睁一眼闭一眼了，可是现在他的太尉府里出了这么多乱子，唯一的嫡子还要瘫痪了，他当然慌了，你看着吧，这才刚刚开始而已，好了，天快亮了，我们赶紧在休息一会，待会不是要回去了吗？”
    灵芝点头，看着自己家小姐好像很疲惫的样子，点了点头给冷沐歌盖被子转身离开。
    冷沐歌陷入了梦乡，可是院子的另一边却没有休息，冷晨名躺在床上看着自己的母亲说道：“娘，我们现在的一切都是冷沐歌造成的，绝对不能让她在回到太尉府啊。”
    方尚香脸色惨白，阴冷的说道：“这个贱人，我绝对不能让她回到太尉府去。儿子，你放心，回去我就去找你外祖父帮你看病，还有我不会让芊芊在道观里久留的，冷沐歌，你就等着吧。”
    冷沐歌觉得自己又回到了战场上，风雨交加，站在悬崖峭壁上，身边的战友一个个的死去，只有她自己，从四面八方涌上来的敌人拿着枪支对着她，下一秒就要把她打成筛子。
    “不要。”冷沐歌梦中大喊了一声，猛的睁开眼睛。
    灵芝急忙跑过来：“小姐，你怎么了？”
    从自己额头上掉下来一个湿布，灵芝看着她说道：“小姐，你发烧了，刚才一直在说胡话呢。”
    怎么会发烧呢，一定是肩膀上的伤口在作怪，她低声两声：“我去洗洗，让我们好启程。”
    走进净身房，拿出体温计量了一下，39°，高烧。
    她拉开自己的衣服看到那箭伤的地方竟然化脓了，这是怎么回事，没有毒，怎么会感染呢。
    “小姐，我们前院的人通知我们要启程了。”灵芝在门外说道。
    “我知道了。”冷沐歌匆匆忙忙吃了退烧药和消炎药，换上衣服走了出来。
    灵芝端来清粥心疼的说道：“小姐，你病了，喝点粥暖暖胃吧。”
    其实冷沐歌哪里有什么胃口，只是简单喝了两口粥吩咐道：“我们走吧。”其实她是着急找一个地方给自己好好检查一下。
    灵芝看着冷沐歌惨白的脸色担心的问道：“小姐，你还好吧。”
    “恩，还好。”现在不是疗伤的好时机，还是回到京城再说吧。
    刚走出院子就看到方尚香笑着走了过来：“沐歌，昨天晚上我想了想，这段日子是我对你有误会，你可要原谅母亲啊。”
    冷沐歌看着她的笑容，总觉得她心里有鬼，笑着说道：“那还请母亲以后离我远点，我们井水不犯河水。”说完转身向自己的马车走去。
    方尚香没有想到冷沐歌竟然拒绝她的好意，眼中迸发出杀意：“小贱人，我不会让你活着回到京城的。”
    冷沐歌坐进马车里吩咐道：“灵芝你在外面帮着我望风吧，我想看看我自己的伤口到底怎么回事。”
    “哦，我知道了。”灵芝点头答应。
    坐进马车，冷沐歌急忙进了自己的空间，自己伤口竟然化脓了，一定是伤口处有什么细菌感染，她要好好的检查一下。
    上了三楼，给自己的伤口边缘涂抹了麻药，这样她检查伤口时候不会痛的昏倒，用小刀剜下一小块肉来，放在显微镜下面竟然发下这腐肉里竟然有铁制的物体。
    用药水清洗一下才发下竟然是金刚粉，真是见鬼，难怪自己的伤口会不愈合，竟然是金刚粉在过怪。
    突然她想到自己是帮着顾瑾瑜挡箭的，那这个人要害的是他了，真是歹毒，这金刚粉附着性很强，人误食了会慢性吐血而亡，附着伤口上就会像她这样，伤口会难以愈合，直到溃烂而死。
    幸好她发现的早，冷沐歌拿来药水给自己的清洗伤口 ，只听见外面传来灵芝的叫喊声：“小姐，不好了，马惊了。”
    冷沐歌整理好自己的衣服回到马车上才发现马车在急速的奔跑，她掀开车帘子只听到灵芝大喊着：“救命啊。”身体吊在马车的边缘，眼看就要掉了下去，马夫却不见了踪影。
正文 第四十一章 喝药
    冷沐歌看着前面的马腿上刺着一把刀，这就是让马儿受惊的原因。
    马跑的太快了，她根本站不稳，探出身子大喊着：“灵芝，把手给我。”
    灵芝努力的伸出手，冷沐歌一扯，灵芝被拉倒马车上。
    灵芝趴在冷沐歌的身上大哭起来：“小姐，我刚才发现我们不是往京城的路走，我就问那个马夫，谁知道那马夫朝着马腿刺了一刀就跳下马车了，小姐，我们怎么办啊。”
    马儿跑的很快，而且这里已经不是回到京城的路了，都怪自己，刚才太着急处理自己的伤口了，放松了警惕。
    马车颠簸，好像要把她的五脏六腑都要颠出来一样。
    挑开车帘看到外面竟然盘山道，如果马在这样跑下去的话，估计她和灵芝就会跌倒在山崖下，粉身碎骨了。
    冷沐歌抱着灵芝说道：“灵芝，待会我说跳，我们一起跳。”
    灵芝擦了一把脸上的泪水：“好，就算死也要和小姐死在一起。”
    冷沐歌抱着灵芝大喊：“跳。”
    两个人滚下马车，可是巨大的惯性还是把她们两个摔的七荤八素。
    冷沐歌肩膀上本来就有伤口，她清楚的感觉到自己的肩膀撕裂一样的疼痛。
    可是来不及细想，拉起灵芝：“这里太危险了，我们的赶紧离开。”
    “哎呦，小姐，我的脚崴了。”灵芝扶着自己的脚趴在地上。
    “不行，我们在这里就是等死呢。”冷沐歌心里有种不好的预感，好像昨天晚上的梦境竟然出现了。
    “呵呵，真是聪明的小妞，杀了你，怪可惜爷爷的。”从天而降八个黑衣人，他们手里拿着长剑慢慢的走到她们的面前。
    灵芝吓的浑身都在发抖，推着冷沐歌：“小姐，你快点走吧，我不能连累你。”
    “哼，你们两个都不能活。”说完举起剑就要刺过来。
    冷沐歌全身做出防备的姿势准备迎敌，要和这些人决一死战。
    突然从远方飞了黑色的长箭刺穿了黑衣人，接着无数只箭接踵而来。
    只是那箭好像长了眼睛一样却不没有伤到冷沐歌。
    不一会那八个黑衣人浑身都插满了箭趴在地上，冷沐歌看着远方大声的说道：“多谢英雄相救。”
    “嘻嘻，沐歌，你说我是英雄吗。”只看到四皇子穆修阳从山坡走了下来。
    他的手里拿着一把一米长的弓箭，身后背着长箭朝着她慢慢的走了过来。
    夜猫推着顾瑾瑜也跟着过来，冷沐歌松了一口气笑着行礼：“多谢四皇子相救。”
    穆修阳皱着眉头：“哎，我一点不喜欢你这个样子，我喜欢你原来对我的样子。”
    冷沐歌低着头不说话，看了一眼旁边七零八碎的马车，眉头皱了起来。
    穆修阳好像看出她的心思一样：“沐歌你是不是担心你没法回京城啊，放心，我有马车可以带着你回去的。”
    冷沐歌点头：“那只好这样了。”
    穆修阳听到冷沐歌要坐他的马车指了指前面：“我的马车就在前面，走吧，对了，你这是得罪谁了啊，这样追杀你。”
    冷沐歌眼神冰冷了下来，能这样追杀她的人，无非就是方尚香了。
    灵芝生气的说道：“我们小姐心地善良能得罪谁，除了大夫人呗。”
    “哼，这个老女人，竟然欺负我的沐歌，看小王给她好看。” 穆修阳信誓旦旦的说道。
    走到马车前，穆修阳笑着说道：“沐歌上车吧。”
    可是冷沐歌还没有上车就看到一个随从骑着马跑了过来：“王爷不好了，皇后头疼病又犯了。”
    穆修阳满脸的焦虑：“刚才不是还好着呢吗，怎么就头疼了呢。”
    他有些遗憾的看着冷沐歌：“沐歌对不起啊，我要去看看母后。”
    回头看着一旁的悠闲的顾瑾瑜：“顾大哥，我母后那边有事情，麻烦你带沐歌回去可好。”
    顾瑾瑜点了点头：“好。”
    四皇子有些愧疚的说道：“沐歌真是不要好意思，不过，我保证事情处理完我就赶回来。”
    ”你快去吧。“冷沐歌看着一旁的顾瑾瑜，怎么觉得这个事情就是他安排的呢。
    看着四皇子离开只听到顾瑾瑜冷冷的说道：”人都走的那么远了，还不舍得吗？“说完滑动轮椅往前走。
    冷沐歌看着他的背影憋了憋嘴嘀咕着：”跩什么拽？“说完跟着他往前走。
    夜猫抱着顾瑾瑜坐到了马车里，转身看着冷沐歌小声的说道：“冷姑娘，刚才你的马车走了别的路，是我们院长发现的，他才告诉的四皇子，你看我们院长对你冷冰冰的，其实……。”
    夜猫的话还没有说完，只听到马车里顾瑾瑜有些薄怒的骂声：“夜猫唠叨什么，还不赶车。”
    原来是他救了自己，冷沐歌耸了耸肩膀上了马车。
    他的马车很大，好像一个小屋子一样，什么东西都应有俱全。
    顾瑾瑜拿着一本书低头看着，也不曾抬头看她一样。
    马车徐徐的开动起来，冷沐歌抬手看到自己的胳膊上一大块破皮。
    倒吸了一口气，肩膀上也有粘稠的感觉，看来伤口也撕裂了。
    一只冰冷的大手拉过她的纤细的小手，冷沐歌错愕的看着他。
    顾瑾瑜的眉头皱了起来，狭长的眼睛里满是怒气，浑身都是杀气。
    让人有些不寒而栗，冷沐歌想抽回自己的手臂，只听到他冷冷的说道：“不要动，疼不疼啊？”
    听到他的话，不知道为什么，鼻子竟然有些酸涩起来，憋了憋嘴：“有些疼。”
    却不知道自己的泪水已经打湿了眼眶，一滴眼泪滴落在他的大手上，烫了他的心竟然有一丝丝疼。
    “笨蛋，你不是很要强吗，你冷大小姐也知道掉眼泪啊。”顾瑾瑜从身边拿出一个黑色的小药箱。
    拿出一个小盒子帮着她擦洗伤口，动作轻缓，好像怕碰疼一样。
    将伤口清理干净，轻轻在伤口吹着气，冷沐歌被他小心的样子感动，不由自主的问道：“你生气了吗？“
    他的动作停了一下，眼神里满是揶揄：”生气？我为什么要生气，有什么可让我生气的事情吗？“
    冷沐歌咬了咬嘴唇，低声咳嗽了两声：”就是我拒绝婚事的事情，其实我不是……。“
    ”够了，不要再说了，我不想听。“顾瑾瑜生气的甩开她的胳膊。
    马车因为一阵剧烈的摇晃，冷沐歌轻喊了一声：”啊……。“身子却向前扑了一下，眼看着自己的脑袋就要朝着撞倒车壁上。
    顾瑾瑜伸手一把将她的身子拉进自己的怀里，生气的骂道：”夜猫，怎么赶车的。“
    ”对不起，主子，前面有个坑，我没有看见。“夜猫愧疚的回答道。
    冷沐歌急忙起身，不知道为什么，自从拒绝他的婚事，总觉两个人的关系有些尴尬。
    ”对不起。“冷沐歌想离开他的怀抱。
    ”你发烧了？“他的下巴正好抵在她的额头上，明显感觉到她额头还有呼吸的热烫。
    低下头却发现她的肩膀处竟然有一大片血，他的眉头皱了起来：“你的肩膀伤还没有好吗？”
    “咳咳……我没事的，只是伤口感染了。”冷沐歌趴在他的怀抱低声咳嗽着。
    “都发烧了，还没事。”顾瑾瑜抱着她歪着身子从药箱里拿出一个小药瓶。
    朝着门外命令道：“停车。”
    马车停下，车窗外有人问道：“主子，有什么事情吗？”
    “把这个药用温水调开。”他将手里的瓶子递了出去。
    突然车帘子一下子掀开，灵芝急忙的问道：“小姐，你没事吧。”
    去看到自己家小姐竟然窝在顾瑾瑜的怀里，一下惊讶的张大了嘴巴。
    冷沐歌气急败坏的挣扎起来，推搡着顾瑾瑜：”你放开我啊。“
    顾瑾瑜大手紧紧的抱着她冷冷的训斥道：”你是灵芝吗，你的主子病了，不要打扰她。“
    灵芝结结巴巴的点头：”是，我知道了。“说完缩回身子。
    冷沐歌生气的捶打着他：”顾瑾瑜，你放开我。“
    可是他的胳膊好像铁臂一样让人撼动不了，冷冷的说道：”这时候，还知道害羞了吗，你亲我的事情，我还没有找你算账呢。“
    冷沐歌咽了咽口水抬头瞪着他：”我什么时候亲你了啊？“
    顾瑾瑜低头看着她：”你亲完了还不承认吗，我是那么容易虽然让人亲的吗？“
    两个人刚才争吵不觉得什么，可是现在才发现两个人的鼻子紧紧的捧在一下，彼此的呼吸也都能感受到，嘴唇更是尽在咫尺。
    车厢一下子静了下来，突然车帘外有了声音：”主子，药好了。“
    趁着顾瑾瑜注意力分散的时候，冷沐歌猛地将他推开。
    可是力道太大了，他的身子一下子向后撞了过去。
    只听咚的一声，冷沐歌倒吸了一口气，捂住自己的嘴瞪大了眼睛看着他。
    ”主子，怎么了？“外面有声音在急切的询问。
    顾瑾瑜捂着自己的脑袋瞪着冷沐歌，冷冷的说道：”没事，把药给我。“
    药从车窗递了进来，一股难闻的中药味道让冷沐歌皱了皱眉头，低声说道：”真难闻。“
    顾瑾瑜将药端到她的面前：”喝了。“
    冷沐歌捂着自己的嘴巴摇着头：”不要，我不要喝。“
    顾瑾瑜眼神冰冷了下来，身子向前探：”你要我喂是不是？“
正文 第四十二章 还给你
    看着顾瑾瑜信誓旦旦的样子，冷沐歌知道他的话是真的，急忙接过药碗毫无犹豫的喝了下去。
    这药苦的想让人哭，冷沐歌缩了一下脖子，放下碗的时候，眼前出现了一根麦芽糖。
    她有些错愕的看着他，只听到顾瑾瑜慢慢的说道：“甜甜嘴，我知道这药很苦。”
    冷沐歌接过麦芽糖放在嘴里，果然苦味消退了不少，只听到他问道：“肩膀的伤怎么还没有好，我的金疮药疗效很好，一般第二天就能愈合的。”
    “那支箭不仅涂了毒药还涂了金刚粉，你知道金刚粉那种东西虽然不是毒药，确实不成让伤口愈合，也不知道谁这样害你，竟然用这种恶毒的方法呢。”冷沐歌抱怨的说道。
    顾瑾瑜叹了一口气：“我的仇家可不仅一个那么简单，外敌家敌什么都有。”
    冷沐歌很意外他能对她说出这样的话。
    “你的身体恢复的怎么样了，我帮你看看。”冷沐歌抓起他的手腕就要帮着他诊脉象。
    顾瑾瑜一个反手脱离了她的手，淡淡的说道：“不用了，我自己的身体我很清楚。”
    冷沐歌皱了皱眉头：“我想帮你看看你的毒，也许我能帮你解毒呢。”她真的想着帮着他解毒，不想看到他那样痛苦。
    “你是我什么人，和我什么关系？”顾瑾瑜的话里带着嘲讽，眼中满是不屑看着她。
    啊？
    冷沐歌被他突然起来的问题问的有些哑口无言，清了清嗓子：“我只是还你人情而已，你这次救了我，我只想不欠你的人情。”
    “你要想还人情也可以，我只想知道你父亲过五十大寿那天晚上你去没有去过小树林？”顾瑾瑜乌黑的眼睛带着前所未有的冰冷，让人不寒而栗。
    冷沐歌心里沉了一下，糟糕，他发现了吗？
    他那样骄傲的一个人，如果知道自己这样利用他，会不会杀了她啊。
    冷沐歌将麦芽糖放在嘴里想了想：“父亲那天大寿，我被冷芊芊关在柴房里了，我哪里去过什么小树林啊。”
    “哦，是吗，那你屋子里的死人又怎么说呢？”顾瑾瑜的问话咄咄逼人，简直让她出了冷汗。
    冷沐歌只觉得后背冒着冷汗，一脸的悲伤：“是，我说谎了，那人是我杀的，冷芊芊把我扔进柴房，又找了那个男人要让我身败名裂，我气不过杀了他，是四皇子替我承担了罪名，顾院长这样的解释你还满意吗？”她满眼怒气的看着他。
    刚刚还有温暖在车内流动，一下子变的十分压抑，顾瑾瑜看着她：“你别生气，我也是被气糊涂了。”
    冷沐歌心里偷偷松了一口气，幸好他没有在怀疑她，顾瑾瑜看着她小声的说道：“你能帮我一个忙吗？”
    “什么？”冷沐歌看着他，其实心里还是有些对不起他，所以她想尽量为他多做一些事情。
    “你父亲寿辰那天，其实我也在那里，只是我是偷偷去的，后来我受了伤，就在小树林里等待接应我的人，可是没有想到有人……。”顾瑾瑜皱了皱眉头，不想再说下去。
    “有人怎么你了？”冷沐歌看着他，提心吊胆的问道。
    “恩，把我打昏了，偷走了我一样东西，所以你能帮我问问那天晚上谁去了小树林好不好？”顾瑾瑜对于那天晚上事情有些难以启齿。
    冷沐歌突然心里想发笑，故作镇定：“那我请问你，打昏你的人是什么人啊？”
    “是一个女人，恩，她很瘦，我只有这个印象。”以前顾瑾瑜对那天晚上的事情从来不回忆，可是这一回忆突然觉得热血沸腾起来。
    其实那天晚上不止是不堪还有一些悸动和刺激，脑子里突然回荡起那天晚上那女人柔软的腰肢还有让人热血沸腾的呢喃。
    脸哄的一下热烫起来，冷沐歌看着他的脸连耳根子都红了，奇怪的问道：“你怎么了，脸怎么红成这个样子呢？”
    “恩，没事，你只要帮我查一下就好了。”顾瑾瑜在心里骂了自己一下，怎么会对那个女流氓产生了幻想。
    冷沐歌看了他一眼：“行，我帮你找到了那个人，你也要帮我一个忙。”
    “什么？”
    “我想看看逍遥学院的那个罗盘，听说那个宝贝能有预支未来的功效，你借我看一看。”冷沐歌心里只想着那个罗盘，也没有细想顾瑾瑜心里到底在想什么。
    “好，没问题。”顾瑾瑜丝毫没有犹豫就同意了。
    两个人各怀心思，突然门口夜猫喊了一句：“世子，姑娘，要进京城了。”
    冷沐歌掀开车帘看了过去笑着说道：“可真快，这要进京城了。”
    突然车猛的晃了一下，冷沐歌身子没有坐稳一下向后仰了下去。
    啊……
    冷沐歌轻声喊了一句，只觉得自己脑后勺撞到了一个结实的胸膛，听到顾瑾瑜闷哼了一声。
    冷沐歌急忙抬头想和他说一句对不起，却没有想到红唇轻轻碰到他冰冷的嘴唇上。
    冷的让她畏缩了一下，冷沐歌急忙说道：“对不起，我不是故意的。”
    可是却如何也挣脱不开他的怀抱，冷沐歌皱着眉头抬头看着他：“你放开我。”
    “为什么？”顾瑾瑜乌黑的双眸紧紧的凝视着他。
    “啊，什么为什么？”冷沐歌的脑袋有些发蒙。
    “为什么不想嫁给我，是嫌弃我有重病吗？”顾瑾瑜从小知道自己的身体不好，早就练出一副清心寡欲的心肠，可是不知道为什么听到她当面拒婚的时候，心还是疼了一下。
    “没有，只是我想要的你给不了我。”冷沐歌抬头看着他。
    “什么，你想要什么？”顾瑾瑜大有一番追根问底的架势。
    “我只想和一个人共度一生，而不是和其他人共同拥有一个丈夫，你明白吗？”冷沐歌看着他，神情十分认真。
    “这是不可能的，如果你要嫁给世家那是不可能，就连富户都要娶两个老婆。”顾瑾瑜冷冷的说道。
    “所以，我只有不嫁人。”冷沐歌斩钉截铁的说道。
    “呵呵，说的轻巧，你知不知道你把那些皇子的心都吊了起来，你说不嫁人，难道留着你祸害他们吗，真是坏女人。”顾瑾瑜说的咬牙切齿，其实他说这话还包括了他。
    冷沐歌皱着眉头生气的推搡他：“你放开我，呜呜……。”
    只觉得眼前的顾瑾瑜贴近她的嘴唇，他不会接吻，只懂得横冲直撞，甚至笨拙的碰撞她的牙齿。
    突然嘴上一疼，顾瑾瑜松开她：“好了，你昨天吻我，今天我还回来了。”
    冷沐歌气急败坏的离开他：“我什么时候吻你了啊？”
    “喂药的时候。”顾瑾瑜大言不惭。
    “你喝不进药，我只有用这个办法来救你，怎么就是吻你了啊，真是的，你属狗的吗，还咬我。”冷沐歌轻轻碰了碰自己的嘴唇，刚才他咬的还真是疼。
    顾瑾瑜看到她嘴唇上的咬痕，心里却莫名的愉悦起来。
    车外传来四皇子穆修阳的声音：“沐歌，京城到了。”说完挑开车帘子走了进来。
    冷沐歌看了他一眼，有些生气的说道：“我下车了，你们俩坐着吧。”
    “哎，距离太尉府还有一段距离呢，你怎么了，你和顾大哥吵架了吗？”穆修阳到车厢里就感觉到有些不对劲。
    “呵呵，老四，冷姑娘性子倔强，我只不过告诉她女孩子不应该这样刚烈不然会很吃亏的，结果她就生气了。”顾瑾瑜淡淡的说道。
    冷沐歌回头恶狠狠的瞪了他一眼，穆修阳笑着说道：“哎呀，顾大哥，沐歌这叫真性情。”
    “可是她这个性子会吃亏的。”顾瑾瑜轻轻的叹了一口气，轻轻瞟了依然还气鼓鼓的冷沐歌。
    “没事的，我刚才已经和母后说了，我喜欢沐歌，让她做主，让我和沐歌结婚，到时候我就会保护她的，谁也不会欺负她了。”四皇子笑着说道。
    冷沐歌一脸不可置信的看着他：“穆修阳，我什么时候说要嫁给你了啊，你别自作聪明好不好？”
    “你为什么不嫁给我呢，我是皇子，我可以给你锦衣玉食的生活，我哪里不好。”穆修阳一脸挫败的看着她。
    冷沐歌皱着眉头：“我就是不想嫁。”说完走出马车。
    让马车停了车拉着翠柳下了车，翠柳看着她生气的样子问道：“小姐，你这是怎么了吗？”
    只听到穆修阳在她身后喊着：“沐歌，我不会放弃的，我会让你心甘情愿嫁给我的。”
    听到他的话，冷沐歌更是生气的加速往太尉府走去。
    看着冷沐歌满身怒火的样子，穆修阳笑着摇头坐在马车里，只听到顾瑾瑜淡淡的问道：“你真的和皇后说你婚事的事情吗？”
    “怎么，顾大哥也喜欢沐歌吗？”四皇子挑着眉毛笑看着他。
    “我喜不喜欢她，也得看她的意思愿不愿意嫁，强扭的瓜不甜，你说是吧，四弟。”顾瑾瑜的眼睛里带着笑意却透着一丝冰冷。
    穆修阳脸上依然带着笑意问道：“前两天逍遥学院禁地进了窃贼，我们抓到了，顾大哥想知道那人是谁吗？”
正文 第四十三章 家宅不宁
    顾瑾瑜黑曜石的眼睛闪动了一丝光芒：“是谁？”
    穆修阳皱了皱眉头：“那刺客被我们打个半死，才说自己的侠义谷的人，趁着我们不注意就咬舌自尽了，但是我们在他身上搜到了一个东西金刚粉。”
    顾瑾瑜的眼睛眯了起来淡淡的说道：“这金刚粉虽然没有毒，但是人吃了却成让人吐血而死，我只知道在江南一代有个杀手营惯用这个东西。”
    “江南？那不是吴家军的栖息地吗？”穆修阳的眉毛皱了起来。
    “看来吴汉王已经按耐不住了。”顾瑾瑜挑开车帘子，看到夜猫朝着他点了点头，他嘴角上扬，心里想着看来那个小笨蛋安全回到太尉府了。
    “吴家到底想怎么样，父皇对他已经仁至义尽了，念他保家卫国，已经封他为异姓王了，他还要怎么样呢，还想盗取罗盘。”穆修阳抬头看着顾瑾瑜。
    傍晚的京城被夕阳染成了橘红色，顾瑾瑜好像望着远方的夕阳，淡淡的说道：“都说罗盘可以知道未来，调动异世的士兵，可是谁能催动它呢，大概每个人都想好奇自己未来不知道的东西吧。”橘红色的夕阳洒金车内染得他的脸上也是橘红色。
    穆修阳挠了挠头，不知道顾瑾瑜的话有什么意思。
    冷沐歌回到自己的院子里，翠柳的脚崴的有些红肿，拿着药酒帮着她揉了揉，缓解了很多。
    院子外有人问道：“大小姐在吗？奴婢可以进来吗？”
    冷沐歌皱了皱眉头点头说道：“进来吧。”
    一个脸生的丫头走了进来，朝着冷沐歌行了一个礼：“大小姐，奴婢是老夫人的婢女莺歌，老夫人和二姨娘回来了，要你过去一趟呢。”
    “恩，知道了，我换身衣服就过去。”冷沐歌说道。
    那丫鬟传了话就转身离开，翠柳有些害怕拉着冷沐歌的衣服袖子：“小姐怎么办啊，夫人不会找我们麻烦吧。”
    “我害怕她不会找我们麻烦呢，翠柳你的脚还是休息一下吧，我自己去一趟就回来。”冷沐歌说道。
    “小姐，老夫人这次回来也许对我们是好事，老夫人这次去了山庄修养都是因为大夫人要害死二姨娘肚子里的孩子才离开的，老夫人回来了，也许就是二姨娘生了才回来的。”翠柳笑着说道。
    冷沐歌知道这个二姨娘曾经是老妇人身边的贴身婢女，后来抬了妾室嫁给了冷清尘，生了两个女儿，一直没有男孩，后来听了一个和尚的话说二姨娘的第三胎就是儿子，可是夫人善妒，几次差点让二姨娘流产。
    方尚香的娘家是丞相，她的舅舅又是汉吴王的得力爱将，所以没有人敢得罪她，为了保护好冷家少的可怜的骨血，只好带着二姨娘和两个女儿去了庄子待产。
    冷沐歌却没有直接去大厅，而是去了厨房要了一个大萝卜还有辣椒酱，鼓捣半天才换了衣服往大厅而去。
    冷清尘抱着自己新生的小儿子，笑的合不拢嘴：“娘，我又有儿子了。”
    夫人被气的浑身都在发抖，心里骂着冷清尘，自己的大儿子如今重病在身，他竟然一点伤心，抱着自己的小儿子高兴的不得了。
    老夫人看着阴着脸的夫人：“尚香啊，晨名的事情我也已经听说了，不知道他的病你看了没有。”
    夫人苦着脸说道：“娘，晨名的病很重，太医说要是在恶化的话，估计就要瘫痪了。”
    老夫人叹了一口气：“平日里就告诉你，不要太娇惯晨名，可你就是不听，你看现在晨名这病可怎么才好啊，我们冷家本来子嗣单薄。”
    坐在一旁圆脸的女子穿着粉色长裙的女子笑着说道：”奶奶可不要伤心了，我们幸好有了五弟弟呢。“
    老夫人扬起一脸欣慰的笑容：”是啊，幸好我们有了晨鹤啊。“
    夫人看着旁边圆脸的女子冷声的说道：”慧娟这话说的不对，你娘再会生也是一个姨娘，你的弟弟和你不是一样，不过就是一个庶出的。“
    你……
    冷慧娟是二姨娘的第一孩子，今年十四岁，平日里十分乖巧，所以很得大夫人喜欢。
    冷清尘将孩子递给二姨娘皱着眉头：”行了，行了，怎么老是拌嘴，老没老样，小没小样。“
    老夫人看着自己的儿子问道：”对了，听说沐歌最近变了很多，我不是让她过来吗，怎么这么半天没有过来。“
    夫人得意的笑了笑，自己的派了七个卫士去杀她，估计回不来了。
    只听到门口有人通报道：”大小姐到。“
    夫人的脸一下子阴沉了下来，不可置信的看着门口走进来的。
    只看到冷沐歌穿着一身奶白色的长裙，高贵典雅，踩着夕阳的余晖走了进来，脸上带着淡淡的笑意，落落大方。
    夫人心里有些害怕，这怎么可能呢，她竟然逃出来了。
    冷沐歌手里提着一个布袋子，走到老夫人面前行了一个礼：”孙女叩见奶奶。“
    老夫人笑着点头：”沐歌，快来看看你的弟弟。“
    冷沐歌笑着走到二姨娘面前，看着她怀里的奶娃娃：”二姨娘，弟弟长的还真是英俊呢。“
    二姨娘刚生完孩子，身子还很丰润，笑着说道：”刚生出来的娃娃，哪里英俊，不过还是多谢沐歌夸奖。“
    冷沐歌笑着拿出一个小金元宝：”二姨娘，我也没有什么东西，就把这个金元宝送给弟弟吧。“
    夫人冷哼了一声：”装什么仁慈，不是你，我的女儿儿子也不会成现在这个样子。“
    冷沐歌转过头看着脸色不好的夫人问道：”夫人好像不喜欢看到我呢，不知道沐歌哪里得罪到你了？“
    夫人露出笑容：“怎么会不喜欢看到你呢，你这次在宴会上给我们冷家争了光呢，我喜欢还来不及呢。”
    冷沐歌笑了笑：“呵呵，多谢夫人夸奖，只是我不知道得罪了谁，路上可是差点被人杀死呢。”
    冷清尘抬头看着她：“出了什么事情，怎么会被杀呢？”
    冷沐歌抬起受伤的胳膊：“父亲，我坐到马车的车夫刺了马一刀，让那马狂奔起来，我只要带着翠柳从车上跳下来，本以为这样逃过一劫，却不想来了八个黑衣人呢，差点死在路上。”
    冷清尘皱着眉头看着方尚香：“沐歌的马车可是你安排的，到底怎么回事啊？”他完全相信方尚香有这个能力派出杀手杀了她。
    “冷沐歌你少血口喷人，我什么时候派人杀你了。”方尚香极力辩解道。
    “夫人这话是不是不打自招了，我什么时候说你派人杀我了，不过，我倒是找到一个证据，能找到凶手呢。”冷沐歌提着布袋子。
    “什么证据？”方尚香有些害怕的看着她。
    “就是这个，夫人过目吧。”冷沐歌将布袋子扔到了她的面前。
    冷沐歌走进来的时候提着布袋子，本来都引起了大家的注意。
    夫人也好奇里面是什么，慢慢的打开布袋子，只看到一个血红色的头颅，长发披散着，顺着头发丝还在滴落红色的血液。
    啊……
    夫人只觉得好像有人掐住了她的脖子，脑袋嗡嗡作响，连连倒退，无力的跌坐在地上，尖细的嗓子喊着：“死人，是人头啊。”
    啊……
    所有的人看到那血红的头都吓的脸色发白，冷清尘生气的骂道：“冷沐歌你干什么，你如今怎么这样穷凶极恶，你不知道这里有老人孩子吗，竟然拿着人头上来。”
    冷沐歌的双眸带着一抹冰冷的光芒：“父亲不问问，我为什么能在那八个杀手中逃脱出来，反而责备我，难道父亲知道夫人安排了杀手吗？”
    好像被说中了心思眼神慌了一下：“你胡说什么，我哪里知道她派人杀你，方尚香，这个悍妇，我让你掌管冷家，你竟然派下杀手来，害死我的女儿。”
    “冷清尘，不要以为我的儿子得了重病，我就怕了你，这日子我不过了，我现在就回娘家去，哼。”夫人惊慌的转身逃离，现在的局势不利于她，得赶紧回娘家搬救兵去。。
    老夫人叹了一口气：“清尘啊，她回了娘家，丞相夫人不知道又闹出什么幺蛾子来呢。”
    “哼，怕她什么，那丞相再闹，我就把他的那些腌制的事情抖出来，大不了鱼死网破。”冷清尘生气的说道。
    冷沐歌看着他的模样，心里想着那丞相府估计也不是什么光明磊落的地方。
    冷沐歌行了礼：“沐歌告退。”
    刚要转身，只听到冷清尘怒声说道：“冷沐歌把你的人头拿走，这里是你胡闹的地方，少在这里装神弄鬼。”
    “父亲，这人头就给你留作纪念吧，不是有那句话吗，多行不义必自毙。”冷沐歌的双眸里满是杀气，看的冷清尘不寒而栗。
    看着冷沐歌转身离开的样子，老夫人喃喃自语：“像，真是太像了。”
    冷清尘叹了一口气，老来得子的欢喜一扫而空。
    喊来护院让人头拿走，护院都是见过血雨腥风的，提着人头诧异的说道：”太尉大人，这不是人头，这只是一个萝卜啊。“
    二姨娘眼神眯了起来小声的说道：”老爷，这个冷沐歌，我们不除掉她，家宅不安啊。“
正文 第四十四章 真菌感染
    冷清尘看着二姨娘玉珍问道：“你有什么好办法？”
    二姨娘笑着：“这女大不中留，听说她退婚了，那我们就把她嫁出去。”
    冷清尘的眼睛一亮点了点头：“那你去给她找个人嫁了吧，越快越好。”
    “是，老爷。”二姨娘的眼里带着妩媚的光芒，看的冷清尘有些心痒痒的。
    老夫人看着两个人眉来眼去的模样，笑着说道：“很晚了，你们俩回屋吧，我还等着我的第三个孙子呢。”
    二姨娘脸上一红：“老夫人，你又笑话我。”
    冷沐歌刚回到自己的院子就听到灵芝的声音：“柳枝，你回去吧，天这么冷，你这个跪着会冻病的。”
    “灵芝姐姐，你和我也是同一天进了这太尉府的门，你帮我说说好话，让大小姐给我母亲看一看。”一个穿着灰色裙子的丫鬟说道。
    “灵芝，这丫头是谁啊？”
    柳枝看着冷沐歌进来跪爬到她的面前：“大小姐，你救救我娘吧。”
    “你娘怎么了？”冷沐歌看着她，对于救人这种事情，还是多多益善的好，毕竟她的空间需要消耗物品。
    “三年前，我娘以前是给大夫人做饭的，就因为给大夫人的汤做的咸了，大夫人就让母亲跳进馊水桶里一整天，后来我母亲的身上就开始又痒又痛，夜夜不得休息，我看我的娘实在难过，听说大小姐是神医，就过来求大小姐给我母亲治病。”柳枝哭着说道。
    “好吧，我们走吧。”冷沐歌点头答应了。
    走进后院的一个小木屋，听到从屋子里传来呻吟的声音，冷沐歌推门进去。
    只闻到一股恶臭的味道，冷沐歌看到床上躺在一个老妇人，浑身的衣服都散发着恶臭。
    柳枝急忙走了过去：“娘，我请来了大小姐帮你看病。”
    老妇人勉强的爬了起来，脸上已经有了厚厚的粗皮，好像鱼鳞一样，样子十分恐怖。
    “奴才张氏叩见大小姐。”张氏要给冷沐歌磕头。
    冷沐歌急忙走上前扶着她：“不用了，你这病生了多少时间了？”
    “两个月了，刚开始的时候又痒又痛，后来就开始浑身的剥皮，挠下来那皮就露出血肉来，在长就是这样像雨淋一样的皮，三天前，吴嬷嬷见我的样子实在可怕就把我扔到了后山去，是柳枝把我背回来的。”张氏说道。
    冷沐歌看着张氏的皮肤估计是真菌感染，再加上没有及时医治才得了这个病。
    柳枝哭着跪在冷沐歌的面前：“大小姐，柳枝命苦，从小没爹没娘的，是张嬷嬷救了我，大小姐，求求你救救张嬷嬷吧。”
    “别哭了，你去准备洗澡水去，这病其实容易治疗，只是需要一些时间。”冷沐歌看着张嬷嬷身上的衣服散发的恶臭。
    “我得先把你的衣服剪开，我知道你的衣服已经和你身上的皮肤黏在一起了，估计会疼。”冷沐歌从空间里拿出手术剪。
    “嗯，我不怕，这身上的衣服已经一个月都没有脱下来了。”张氏说道。
    冷沐歌一点点用手术剪将她的衣服剪开，柳枝也正好烧好了洗澡水。
    她拿出一包药粉倒在洗澡桶里，顿时那洗澡桶里散发出阵阵中药的味道。
    张氏刚进到洗澡桶里，惊奇的发现：“大小姐，我身上不痒也不疼了。”
    冷沐歌笑着说道：“我这里还有十包药，你每天晚上泡上一包，泡完了在来找我吧。”
    张氏感激的点头，她看着冷沐歌说道：“大小姐如今的样子可真像大夫人的当年啊，大夫人活着的时候，虽然是普通人家，可是做了一手好饭菜而且医术也厉害。”
    冷沐歌挑了挑眉头，对于自己的这个母亲有一百个好奇：“张氏你熟悉我母亲吗？“
    ”熟悉，当然熟悉啊，其实我本来就是大夫人院子里的做饭嬷嬷，大夫人对我们很好的，可是就那样不见了。“说完嬷嬷低声开始哭了起来。
    等等，不见了，什么叫不见了？
    冷沐歌小心的问道：”嬷嬷，你说我娘不是死了，是不见了，怎么不见了？“
    张嬷嬷擦了擦眼泪回忆道：”我记得那是夏天，大夫人就在院子里，然后从月亮上飞下来一道光束，大夫人就不见了。“
    冷沐歌腾的一下子站了起来，来回在屋子里踱步，她的心里有些激动，也就是说她的母亲也是穿越过来的人，而且找到了回去的路。
    真是太好了，那她也可以回去了。
    张嬷嬷看到她来回踱步急忙说道：”大小姐，你不要太伤心了，我总是觉得大夫人能回来，其实大夫人把我安排在她的同仁堂里做伙计的，我就是想着夫人也许哪天回来了，想吃我做的菜，我还能给她做。“
    冷沐歌看着她：”同仁堂，你说是我母亲开的药房吗？“
    ”是啊，可是当年老爷娶二姨娘的时候，送给了二姨娘了。“张嬷嬷说道。
    ”送给了二姨娘，看来我的父亲也是拿了我母亲的东西啊。“冷沐歌冷笑着。
    看来这太尉府里好像有很多她母亲留下的东西呢，她要一一的讨回才离开这里。
    冷沐歌看着柳枝：“柳枝，你如今服侍谁？”
    “奴婢原来在大夫人院子里做三等丫头，后来到了大杂院做洗衣房里的苦力。”柳枝低着头说道。
    “行了，一会你跟着我走，不用去洗衣房了，还有张嬷嬷，待会你也跟着我到我院子里，正好我那里的院子大，缺人手。”冷沐歌说道。
    柳枝激动的跪在地上磕头：“多谢，大小姐。”
    冷沐歌让柳枝去了储衣库买了几套衣服给张嬷嬷换上，两个人扶着张嬷嬷回到了院子里。
    冷沐歌回来的时候已经很晚了，灵芝站在外面张望着，看到三个人回来，急忙一瘸一拐的走了过来：“大小姐，你怎么才回来啊。”灵芝急忙说道。
    冷沐歌抬头看着她：“我带两个人回来，你认识她们吗？“
    灵芝看着柳枝和张嬷嬷，眼里满是泪水：”怎么能不认识呢，我们这个院子所有的丫头都带着一个枝字。“
    冷沐歌笑着说道：”将来我会带着你们一起离开太尉府的，我们进去吧。“
    这院子原本叫枝兰院，估计这里的丫头都带枝字的缘故。
    安顿好三个人，冷沐歌疲惫的回到自己的屋子里，提起水壶给自己的倒了一杯水喝。
    只听到屋子一道低沉的嗓音响了起来：”自己有了两个丫头一个婆子，不知道让她们给你倒一杯热水喝吗？“
    咳咳……
    突如其来的声音一下子让没有防备的冷沐歌呛到了。
    她转身看到顾瑾瑜坐在她的床上，头上带着白玉的发冠，乌黑的长发披散在身后，穿着一身白色绣着牡丹暗纹的长袍，琉璃般的双眸在昏黄的烛光上照耀下，闪着点点星光。
    冷沐歌有些不高兴：“顾院长，你不知道这是女孩子的闺房吗，深更半夜你过来到我这里来是不是有些不合时宜啊。”
    顾瑾瑜扬了扬眉毛，摇着头：“我来找你履行诺言的。”
    “什么诺言？”冷沐歌看着他。
    “你说你帮我找那天经过小树林里的人。”顾瑾瑜看着她。
    “我说大少爷，这深更半夜的怎么找啊，我不可能半夜去小树林里找线索啊。”冷沐歌小声的说道。
    “有何不可呢，走吧，我们现在就去。”说完他慢慢的走到她面前。
    因为速度很慢，冷沐歌看着他：“能让我看看你的腿吗，按照你中毒的程度，你根本不可能行走的啊。”说完她低头就要掀开他的长袍。
    突然顾瑾瑜拦腰将她抱了起来，身轻如燕的飞向小树林的方向。
    耳边响了呼呼的风声，冷沐歌生气的瞪着他：“你有那么着急吗，这大半夜的去什么小树林啊。”
    “快点找到，我才能惩罚那个人。”顾瑾瑜说的咬牙切齿。
    冷沐歌心里一沉，他就那么痛恨那天晚上的事情吗，可千万不能让他知道那天晚上的人是自己啊。
    落到那天晚上出事的地方，顾瑾瑜指着一片空地，就是在这里地方被那个人偷袭的。
    就算是黑夜，冷沐歌也能看到他的眼中的怒火和浑身的冰冷。
    “还有什么线索吗？”冷沐歌歪着头看着他。
    顾瑾瑜紧紧的凝视着她良久不说话，冷沐歌低下头不敢看他的眼睛：“我想多了解那个人的线索。”
    “猥琐，登徒子，女流氓。”顾瑾瑜咬牙切齿的骂道。
    冷沐歌嘴角抽搐一下，摸着下巴笑着拍着他的肩膀：“如果那天晚上是我怎么办啊？”
    顾瑾瑜生气的推开搭在肩膀上的手：“最好不好和我开这种玩笑，因为不喜欢欺骗我的人。”
    冷沐歌憋了憋嘴巴，看着周围漆黑一片：“这两天我会帮你找到那个女人的。”
    “你怎么帮我找啊？”顾 瑾瑜看着她。
    “很简单啊，只要我说父亲寿宴那天晚上捡到一个玉佩，想必一定有人来这里认领的。”冷沐歌说道。
    “这样也好，那我等你的消息了。”顾瑾瑜点头说道。
    冷沐歌打了一个哈欠：“很晚了，我要回去了，就此告别了。”
    话音刚落，只听见后面一道冰冷的声音：”谁在那里？“
正文 第四十五章 闺誉
    冷沐歌猛的抓住顾瑾瑜躲在一棵大树的后面，一阵风吹过，干枯的树叶沙沙的响着。
    远方的人小心警惕的向前问道：”谁在那里？“
    冷沐歌紧张的抓着顾瑾瑜的衣角，突然顾瑾瑜低头吻住了她的嘴唇，细细研磨起来。
    呜呜……
    这个登徒子，竟然在这里占她的便宜，朝着他的大腿狠狠的拧了一把。
    远方的人慢慢走进他们警惕的问道：”谁，快点出来，不然我喊人了。“
    顾瑾瑜竟然用腹语说道：”秦护院是我汪明啊。“
    ”汪明，你小子三更半夜的不睡觉跑小树林里干什么？“秦护院故意往前走了一步。
    顾瑾瑜故意将冷沐歌抱在怀里笑着说道：”秦护院，这不晚上想女人了，找了一个。“
    秦护院冷哼一声：”呸，就你胆子大，把女人带到府里，快点的啊。“
    ”呵呵，马上就好，明天请护院喝酒啊。“顾瑾瑜傻兮兮的笑着。
    秦护院笑的暧昧转身离开。
    看着秦护院离开，冷沐歌生气的推开他，顾瑾瑜好像一个木偶一样被推在地上。
    冷沐歌生气的骂道：”顾瑾瑜你怎么又亲我？“她嫌弃的用手擦着嘴巴。
    自己也就那天晚上占了便宜，可是情非得已啊，可是这个男人已经两次占他便宜了。
    ”那秦护院是一个多疑的人，如果我不这样做，他会怀疑的。“顾瑾瑜坐在地上淡淡的笑着。
    ”哼，懒得理你，已经很晚了，我回去了。“冷沐歌生气的离开。
    ”哎，冷沐歌，我走不了了。“顾瑾瑜瘫坐在地上。
    ”你刚才不是能走吗？“冷沐歌看着他依旧坐在地上。
    ”呵呵，我那是用内力支撑的。“顾瑾瑜苦笑。
    ”少骗人，我才不信你的鬼话呢，这个人诡计多端。“冷沐歌憋着嘴。
    ”我不骗你，不信你摸摸看，我的腿是凉的。“顾瑾瑜的眼神里满是真诚。
    冷沐歌从空间拿出一个小锤子朝着他的膝盖敲了一下，果然他没有任何反射，她有些惊讶的看着他：”你刚才真的是用内力支撑的啊，你真是不要命了，不会走路，大晚上还过来。“
    冷沐歌有些恨他逞强。
    ”其实以前晚上都有夜猫他们身后保护我的，可是我今天只想你一个人见你，所以就自己来了。“他的声音清清淡淡的，却叩响了冷沐歌的心门。
    冷沐歌心慌了一下：”嘴上抹了蜜了啊。“
    “我抹没有抹蜜，你刚才没有尝到吗？”顾瑾瑜一下子贴近她的耳朵轻轻吹了一口气。
    “哎，顾瑾瑜你够了啊。”其实刚才那口气让冷沐歌浑身激灵了一下，好像身体的汗毛孔都张开了。
    “好了，我错了，请冷姑娘把我带回你的房间，我怕那个秦护院在回来。”顾瑾瑜知道在逗弄下去的话，冷沐歌真的会生气的。
    冷沐歌扶着他起来，这才发现自己犯了一个大错误，她如今是一个十七岁的女孩子，怎么会搬动一个比她大两倍的男子呢。
    扶着他没走两步，她已经气喘吁吁了，顾瑾瑜靠在她的肩膀，晶莹的双眸低头看着冷沐歌微皱的小脸，满眼的笑容。
    好不容易将顾瑾瑜扶进屋子里，将他扶到床上：“我要怎么通知夜猫啊。”
    顾瑾瑜叹了一口气：“以前我身上都带着信号弹或者鹧鸪报信的，可是今天走到匆忙忘记了，只能麻烦你明天早上去靖王府护卫营去一趟了。”
    “什么，你的意思是今天晚上你要住这里吗，那我怎么办。”冷沐歌瞪大了眼睛看着他。
    这个人怎么这样粘人啊，今天已经很累了，她真的想好好的睡一觉啊。
    顾瑾瑜挪了挪身体：“这个床足够大，你要是不介意的话，和我躺在一起吧。”
    “顾瑾瑜你要不要脸，我还没有出嫁呢，我可是黄花大闺女，和一个男人同床而眠，你是不是要毁掉我的闺誉啊。“冷沐歌生气的看着他。
    ”呵呵，我以为你是一个脱俗之人，不在乎这些的，原来你的话都是敷衍我的话呢。“顾瑾瑜一脸的委屈。
    ”我怎么敷衍你了啊？“冷沐歌轻声斥责道。
    ”你不是说这辈子不嫁人吗，那还在乎什么闺誉呢，反正你过了二十岁照样有人会说你的闲话的，你不是敷衍我，是什么呢？“顾瑾瑜的话让冷沐歌膛目结舌。
    真是京城第一大才子啊，口才竟然如此厉害，在这里算计她，冷沐歌气鼓鼓的看着他：”顾瑾瑜我发现我就是引狼入室，算了，好女不和男斗，你在这里休息吧，我去塌上睡一会吧。“
    说完拿起床上的另一个棉被走到塌上，冷沐歌铺好被子，躺上去没有多一会功夫就睡了过去。
    顾瑾瑜躺在床上，听到塌上均匀的呼吸，慢慢的坐了起来。
    站了起来弯身看着已经睡熟的冷沐歌，伸出两指点了她的睡穴，将她抱了起来放到了床上。
    低头看着她秀挺的小鼻子，有些恼怒的刮了一下低声的说道：”真是一个恼人的小笨蛋。“说完轻轻的掀开她肩膀上的衣服。
    其实今天晚上过来就是想看看她伤口好了没有，却发现这个丫头如此的不安分，自己还是病人呢，又去给人医治。
    等了好久，心里对她气的不行才想到这个事情来作弄她的。
    看到她的伤口竟然愈合了，也没有在化脓了，拿出药瓶给她的伤口重新换了药，给她盖好了被子，才转身躺在塌上闭上眼睛。
    其实他一下浅眠，却没有想到竟然这样快的睡着了。
    窗外暖暖的阳光从窗棂处照了进来，冷沐歌伸了一个懒腰，这是她从穿越过来睡的最舒服的一觉。
    慢慢睁开眼睛抬头看着窗外的阳光，从床上坐起来，才发现自己竟然躺在床上。
    眉头皱了起来，看到塌上竟然空荡荡，冷沐歌生气的捶打着床：”这个骗子，又被他骗了。“
    叮……
    敲打床边的时候，手腕传来清脆的声音。
    她抬头看到自己的手腕上竟然有一个红玉的手镯，通体都是红色，好像夏天熟透的石榴一样。
    这是谁给她戴上的，她用力往下拔，自己的手已经红了，那镯子如何都拔不下来。
    门外响起了灵芝的声音：“大小姐，你醒了吗？”
    冷沐歌泄气的看着手腕上的红玉手镯叹了一口气：“进来吧。”
    灵芝端着脸盆笑着说道：“大小姐，昨天睡的可好？”
    “嗯，很好，你的脚好了吗？”冷沐歌看着她的脚。
    “嗯，好了，今天早上我还和柳枝收拾了两个厢房呢。”翠柳拿着漱口水走到她的面前。
    冷沐歌端着漱口水漱口看着她说道：”你的脚还是需要多休息一样。“
    灵芝笑着点头：”知道了，大小姐饿不饿，张嬷嬷做了早点，很好吃。“
    冷沐歌摸了摸肚子：”嗯，真是饿了。“
    洗了脸换好衣服走到餐厅看到张嬷嬷一脸笑容的走了过来：”大小姐你醒了，老奴给你做了早点你尝尝。“
    ”张嬷嬷，你身体还没有好呢，可别累着。“冷沐歌拿起一个酥饼咬了一口。
    酥软香甜，这个张嬷嬷的手艺真不错。
    张嬷嬷笑着说道：”不累，今天早上这两个丫头都没有让我干什么活，我身上好了很多了，大小姐真是神医呢。“
    屋子里笑语欢声，突然听到一声阴阳怪气的声音在门口响了起来：”呦，这大清早的还真是热闹啊。“
    冷沐歌看着门口站在穿着红色长裙的丫鬟冷下脸问道：”你是谁？“
    红衣丫鬟笑着走了进来：”大小姐，奴婢是二姨娘身边的莲心，二姨娘让你过去一趟。“
    冷沐歌点头：”行，我知道了，我一会过去。“
    莲心的美眸在屋子里四处扫了一下，眼中满是惊讶，这屋子里的家什竟然都摆满了，她记得这屋子里原来是什么都没有的。
    冷沐歌皱着眉头看着她的目光：”莲心，你还有事情吗？“
    莲心尴尬的笑了笑：“没事，没事。”说完转身离开。
    柳枝急忙说道：“大小姐，你可要注意她点，莲心可是二姨娘最大的心腹，很多事情都是她出的主意。”
    “嗯，我知道了，柳枝你跟着我去一趟，顺便我和二姨娘说一声，把你要到我的身边去。”冷沐歌拿起旁边的湿帕擦了擦手。
    柳枝明显害怕了 一下，眼神萎缩了一下，冷沐歌看透了她的心思淡淡的说道：“柳枝，你是我的人，放心，我不会在让你受到别人的欺负去，明白吗？”
    ”嗯，小姐，我知道。“柳枝急忙点着头。
    冷沐歌今天穿了一身粉色的小袄，下身穿着淡蓝色百褶长裙，白色的狐狸皮披肩披在肩上，即使清新典雅又有一番雍容华贵。
    刚走到大厅一抹奇怪的香气扑面而来，冷沐歌皱了一下鼻子，只听到一声笑嘻嘻的声音响了起来：”哇，美人啊。“
    冷沐歌倒退一步看着眼前脸上涂了粉的男子皱着眉头：”你是谁？“
    ”我吗，我是你未来的相公啊，本来以为冷家大小姐长的丑陋难当呢，没有想到竟然这样漂亮啊。“男子满眼的猥琐目光，搓着手上下打量着她。
正文 第四十六章计惩三皇子
    冷沐歌皱了皱眉头，只听见二姨娘玉珍笑着走了过来：“沐歌，我给你介绍一下这位公子名叫严志皓，是严御史的庶长子呢。”
    冷沐歌看着她淡淡的问道：“二姨娘，你这是什么意思？”
    二姨娘笑着亲切拉着她的手：“沐歌啊，过了今年你可就十八了，在不嫁人可就让人笑话了，我想着那三皇子不喜欢你，想必也是嫌弃你没有亲生母亲，这女人啊，在怎么要强也得找个知冷知热的人不是，平日里我和这个严御史的夫人有过一些私交，知道这个严志皓可是一个知冷知热的贴心男人，要不你和他聊聊，也许能互相喜欢呢。”
    冷沐歌推开她的手，笑着：“既然这个严志皓这么好，你怎么不介绍给你大女儿呢，都是庶出的，岂不是门当户对。”
    二姨娘冷下脸说道：“冷沐歌你别不识好歹，人家都不嫌弃你一穷二白，爹不亲娘不在的，你竟然这样说话。”
    冷沐歌笑着：“二姨娘还是自己留着用吧，我看这个严志皓长得眉清目秀，脸如扑粉般细嫩，我看着给你家女儿挺好的，还有，二姨娘既然说我一穷二白嫁不出去，这话正好提醒我了，我母亲曾经留给我一个药房叫同仁堂，我想着二姨娘哪日结算一下，我要接手了。”
    二姨娘脸上大变，声音带着愤怒：“你胡说什么，那药房可是你父亲给我的，怎么又是你的了。”
    “呵呵，不管是谁给你的，那药房总归是我的，我只是通知你一声而已。”冷沐歌说完转身离开。
    二姨娘气的浑身都发抖大喊着：“我不会给你的。”
    这些年那同仁堂药房给她挣了不少银子，她说什么也不可能给她的。
    莲心悄悄走了过来小声的说道：“姨娘，刚才奴婢去了大小姐的院子，我瞧见她屋子里好多珍贵的东西呢，就连那个梳妆台都是梨花木的。”
    “你说什么，那丫头那么有钱啊。”严志皓是严御史的庶长子，平日里经营严家的生意，这里也包括了很多药材，两个人才熟识的，私下里也很好。
    二姨娘看到他的样子生气的说道：“怎么，看人家漂亮了，你就心痒痒了是不是？”
    严志皓笑着拉着她白嫩的小手细细抚摸着：“哪里啊，我痒的可就你一个人呢。”
    二姨娘慌张看了看周围，推开他的手：“莫让人家看见了，你放心，我一定让那个冷沐歌嫁给你。”
    “我看那女的心气十分高，你说她会不会嫌弃我的身份啊。”严志皓是生意人十分会看人的脸色。
    “放心，过些日子，老太太要举办冬梅宴会，到时候我让你和她生米做成熟饭，她不承认也承认了。”二姨娘笑的及其得意。
    相比较大夫人，二姨娘更是阴险。
    严志皓点头抬了一下她有些圆润的小下巴：“行，到时候就听你的安排了。”
    二姨娘笑着推了推他：“行了，快回去吧，这太尉府里到处是大夫人的眼线，你还是不来的好。”
    “怕什么，儿子都生了，京城里都传遍了，她那个儿子如今已经是废物了，将来能走路都是难事呢。”严志皓说道。
    “真的吗，真是太好了。”二姨娘眼中带着精亮的光芒。
    “所以以后这个太尉府，还有嫡子的身份就是我们儿子的了。”严志皓笑着说道。
    “快住嘴。”二姨娘捂着他的嘴巴东张西望生怕有人听见。
    “行了，看你胆小的，我等你好消息了，我一定要娶了冷沐歌。”严志皓一副势在必得的样子。
    两个人商量完事情，离开大厅，从屋顶略过一个黑影，冷沐歌站在大厅的中间冷笑，看来冷清尘这顶绿帽子带的还真是大呢。
    心中有了计谋，回到院子里就看到三皇子穆逸阳站在院子里。
    冷沐歌脸色沉了下来，心里有些厌烦，灵芝急忙走上前：“大小姐，这个三皇子他……。”
    “我知道了，你出府把四皇子请来，就说我中午请他吃饭。还有叫柳枝去万福楼叫一桌子酒菜来。”冷沐歌吩咐道。
    “知道了。”灵芝转身离开。
    穆逸阳看到冷沐歌回来了，脸上带着笑容走了过来：“沐歌，好久不见。”
    冷沐歌冷笑：“四皇子是不是走错地方了啊，你这不是应该去山上看妹妹吗？”说完好像没有看到他一样径直往自己的房间里走。
    穆逸阳什么时候受到过这样的待遇，脸上抽搐了一下，要不是为了自己的颜面，他才不想理会她呢，等他娶到这个女人，他一定要让她知道什么是三从四德，好好修理她。
    穆逸阳大步跟着冷沐歌：“沐歌，我知道我之前对不起你，你说我哪里不好，我肯定会改。”
    跟着冷沐歌走进屋子里，看到屋子里的家具竟然都是梨花木的，眼睛一亮，莫非真的让自己的母妃说中了，这个女人身上有一个钱生钱的聚宝盆吗。
    冷沐歌叹了一口气：“殿下，你什么地方都好，只是不适合我，你不是我的菜而已。”
    穆逸阳看着她：“那你喜欢什么菜，淮阳菜，西域菜，还是波斯菜，只要你喜欢的，我都能给你买到。”
    冷沐歌翻了翻白眼，真是和这种人没有什么共同语言了。
    “既然你想知道我喜欢吃什么菜，这样中午我请你吃饭好不好。”冷沐歌笑着说道。
    “好啊，这样就对了，只有你给我机会，自然知道我的好。”三皇子的眼睛露出欢喜。
    “沐歌，我来了。”四皇子接到邀请就急忙赶了过来，路上已经听了灵芝说的情况。
    走进屋子里穆修阳一脸的诧异：“三哥，你也在这里啊，怎么这么空不去看看你的芊芊妹妹呢？”
    穆逸阳的脸瞬间沉了下来：“要你管，你怎么来了，这里不欢迎你。”
    “是我请四皇子来的，前几日我路上遇到劫匪，多亏了四皇子相救。”冷沐歌笑着说道。
    “什么，你遇到劫匪了，我怎么不知道呢。”三皇子满脸的焦虑。
    “已经没事了。”冷沐歌笑着说道。
    没有多一会，柳枝就叫来一桌子酒菜，冷沐歌笑着说道：“二位皇子请吧。”
    穆修阳坐到冷沐歌身边，三皇子穆逸阳有些生气：“老四，你挨在沐歌那么近做什么？”
    “我喜欢，沐歌也没说什么，沐歌你说是吧。”四皇子笑着说道。
    “嗯，坐着吧，我们俩这样也好说话。”冷沐歌说道。
    穆逸阳看着两个人谈笑风生心里就有气，倒了一杯酒说道：“沐歌，我敬你一杯，希望我们两个有个重新的开始。”
    冷沐歌举起酒杯一饮而尽，拿起酒壶笑着说道：“我也给你倒一杯吧，就祝三皇子鹏程万里吧。”
    三皇子听到冷沐歌的祝福话，脸上带着动容：“沐歌，谢谢你的祝福。”
    说完将酒水一饮而尽，冷沐歌看了他一眼，转身说道：“四皇子，我们两个也喝一杯吧。”
    四皇子点头：“好。“举起酒杯一饮而尽。
    三皇子穆逸阳看到两个人亲热的样子，心里有些生气，就连身上都痒痒的难受。
    他举起酒杯笑着说道：“来，四弟，我敬你一杯，谢谢你救了我的沐歌。”
    四皇子抬起头看着他：“什么叫做你的沐歌，沐歌那天已经在父皇面前退婚了，你是记性不好，还是耳朵不好使啊，咦，三哥，你的脸是怎么了？”
    三皇子狐疑的摸了摸自己的脸，竟然发现脸上都是红色的疙瘩，这样让他痒痒的难受。
    “这是怎么回事啊，我的身上怎么起了这么多红疙瘩啊。”三皇子一向以自己的样貌为傲，可是如今满脸的红疙瘩，一挠，他的脸就满是红色的血印子。
    冷沐歌惊呼了一声：“哎呀，不好了，我刚才拿错酒壶了，这个酒壶里装的是痒痒水，三皇子你还是赶快回家洗冷水澡吧，不然你的皮肤会越来越热，越来越痒痒的。”
    “什么，冷沐歌你是不是故意的。”三皇子简直气急败坏，他已经做到了仁至义尽了，这个冷沐歌竟然这样不识好歹。
    “三皇子，你看，我们两个就是这样不合适，就连我给你倒酒就到错了，所以三皇子还是离我远一点吧。”冷沐歌冷冷的看着他。
    “哼，冷沐歌，我不会放手的。”说完转身跑了出去。
    “哼，不自量力。”冷沐歌笑着坐到座位上喝着酒，刚才她给三皇子喝的可是很足量的痒痒粉，估计不在冷水泡上一整天都难以化解药性了。
    “哈哈，三哥这个人仗着太后对他的宠爱无法无天，没有想到栽在你的手里了，有趣。”四皇子拿起酒壶给自己倒了一杯酒。
    四皇子看着冷沐歌独自喝酒的样子问道：“沐歌，你有心事吗？”
    “哎，四皇子我可能遇到了大麻烦？”冷沐歌一脸愁苦的样子。
    “什么麻烦，敢欺负我家沐歌真是活腻歪了，说吧，到底什么事情，我帮你出气。”四皇子看着她说道。
正文 第四十七章 同仁堂
    大夫人方尚香跪在地上哭的上气不接下气：“母亲，你得救救我啊，芊芊要在道观面壁，以后可怎么嫁人啊，还有啊，晨名现在身体那个样子，将来冷府的家业都不得让老二那个妖精抢了去，还有，我已经回了三天娘家了，可是冷清尘却没有上门接我来。”
    方秦氏着跪在地上恨铁不成钢的女儿生气的说道：“你啊，早就告诉你脾气不好那么张扬，你偏不听，养活的一对儿女也不知道什么叫隐忍，哎……。”
    方尚香低头说道：“那母亲现在怎么办，总得找皇后想想办法啊。”
    方秦氏手里撵着佛珠淡淡的说道：“下个月就是冬衣节日了，宫里一定会举办祭鬼节日的，那个时候，我会安排芊芊回来了，但是这次你一定要切记不可在这样张扬了知道了吗？”
    方尚香眼睛一亮：“多谢母亲，我就知道母亲会帮着我的。”
    “那冷清尘最近好像抓到了什么把柄所以才猖獗，你父亲这两日就会让他低头认错的，到时候他过来接你回府的时候，你可不好在闹了，跟着他回去。”方秦氏嘱咐道。
    “哼，要不是为了我的儿子，我才不和他回去呢。”方尚香抱怨的说道。
    “对了，还有那个冷沐歌，我见她有些邪性，母亲也一并帮我除去她吧。”方尚香想到那个小贱人心里就生气。
    “哼，黄毛丫头，不足为惧，稍安勿躁吧。”方秦氏眼里一阵轻蔑。
    一大早冷沐歌在后院打拳的时候，灵芝跑了过来禀报道：“大小姐，四皇子来了。”
    冷沐歌收了力，灵芝递给她一个棉布擦汗，走进屋子里就看到四皇子一身紫色绸缎长衫，乌黑的头发只是带了一根玉簪子。
    “都调查好了，果然让你说中了。”四皇子笑着看着她。
    “你吃早饭没，我们一起一边吃一边说。”冷沐歌相信他的办事能力。
    “吃了，不过，我倒是愿意陪着美人在吃点。”四皇子狗腿似的跟着她。
    “油嘴滑舌的，走吧。”冷沐歌和四皇子两个人走进餐厅。
    早餐很简单一碗清粥和小菜还有两个花卷和豆沙包，四皇子喝了一口粥挑了挑眉头：“这粥好熟悉，和你母亲当年在这里时候一个味道，好怀念啊。”
    冷沐歌抬头看着他：“四皇子，你好像和我的母亲十分熟悉。”
    四皇子穆修阳眼神阴沉了一下，一闪而过的戾气让人察觉不到，可是却让冷沐歌发现了。
    只听到的声音带着冰冷：“骗子。”
    “什么？”冷沐歌有些不明白他说这句话的意思。
    四皇子大喇喇的吃着豆沙包说道：“哎呀，都是过去好久的事情了，对了，那同仁堂如今是二姨娘手底下经营，可是现在却是太尉府里亏损的买卖，而且我还查到如今同仁堂掌柜就是严志皓呢。”
    冷沐歌笑了笑：“好了，看来我们今天有戏唱了。”
    吃了早饭，冷沐歌换上一套蓝色的长裙，两个人走在大街上倒是郎才女貌十分的般配。
    冷沐歌站在同仁堂面前，看着这里依然门庭若市的，笑着说道：“穆修阳，你说生意这样好的药房，竟然亏损，冷太尉居然会相信。”
    穆修阳笑着说道：“所以他带了那么一大顶绿帽子而不自知。”
    “走吧，我们进去吧。”冷沐歌抬起脚走了进来。
    那天她将二姨娘和严志皓的事情全部告诉了四皇子，这段日子，四皇子将同仁堂的事情打听的很清楚了，也安排了很多事情就等着今天把事情闹大。
    柜上的一个管事看到两个人一身华服，气宇轩昂，急忙跑了过来：“二位贵客，不知道你们要什么东西。”
    冷沐歌看了看偌大的药房小声的说道：“我想要人参。”
    “人参，我们这里有上好的人参呢。”管事的笑着说道。
    “我们想要百年人参，最好是三百年的，你们这里有吗？”四皇子问道。
    “有，有，客官你们等着啊。”管事的一听要来的是大买卖眼睛都亮了起来。
    冷沐歌和四皇子坐在桌位上，管事的端来一个大红盒子笑着走到冷沐歌的面前：“客官请看，我们这个可是五百年的人参呢，你看这体貌都出人型了。”
    冷沐歌看着人参脸上一沉：”管事，你忽悠我呢，这人参最多也就五十年，你说这五百年，你就不怕我抓你去官府见知府大人。“
    管事脸上一慌笑着说道：”客官真是好眼力，果然是行家，稍等，我这就拿我们店里最好的。“
    四皇子看着管事离开，冷笑道：”沐歌，我已经调查清楚了，这个同仁堂进的人参都是家养的，根本没有野参。“
    管事拿来一个人参跑过来：”姑娘，这个人参可是货真价实的五百年老人参呢。“
    冷沐歌腾的一下子站了起来，拿起人参盒子用力的砸了下去：”好一个同仁堂，竟然用这种家养的人参骗我，是不是看不起我，今天我就让你看看姑奶奶的厉害。“
    说完拿起一根棍子狠狠的朝着柜台砸去，大骂道：”同仁堂卖假药，今天我就为民除害。“
    管事的也是见过风雨的，知道冷沐歌是来找茬的，生气的骂道：”这个姑娘毫不讲理，我们的人参都是百年人参，怎么就是家养的呢，分明就是来闹事的，来人啊，给我把这个女人给我轰出去。“
    瞬间的功夫刚才柜台里小二竟然纷纷跳出来，目露凶光，朝着冷沐歌打了过来。
    四皇子生气的骂道：”你们真是不想活了，敢打我的沐歌，找死。“
    说完拳拳生风，只要靠近沐歌的人全部打倒。
    不一会的功夫，同仁堂里所有的人全部躺在地上，冷沐歌冷冷的说道：”你们掌柜的呢，叫他出来。“
    话音刚落，只感觉一道冷风朝着冷沐歌打了过来。
    只看到一个红色的身影落在柜台上冷冷的说道：”谁这样大的胆子，竟然敢到我这里捣乱。“
    当红衣男人转过身来看到冷沐歌，一脸错愕：”冷沐歌，你怎么到这里来了啊。“
    ”呵呵，我当是谁呢，原来是严御史的庶长子啊，你竟然卖我假人参，我要把你报官。“冷沐歌看着他说道。
    ”呵呵，小丫头片子，滚一边去，老老实实的在家里等着嫁给我，不然有你好看的。“严志皓威胁道。
    “你骂谁呢，严志皓你卖假人参还有理了，这可是冷太尉家的生意，怎么姓了严了，来人啊，去叫冷太尉过来，还有把知府也叫过来。”四皇子吩咐道。
    冷太尉今天早上刚被三个官员弹劾，皇帝狠狠的骂了他一顿，刚到家门就听到一个随从行色匆匆的走了过来：“老爷，大事不好了，大小姐和四皇子两个人在同仁堂闹起来了。”
    二姨娘心里一沉手上的热水抖了一下，洒在了冷清尘的手上，疼的他倒吸了 一口冷气。
    “长眼睛了吗你。”冷太尉生气的骂道。
    二姨娘急忙说道：“对不起，老爷。”
    “哼，家里外头都不让我省心，那同仁堂不是你一直经营的吗，这几年一分钱都没有挣，倒是贴了很多钱。今天我倒要看看，这同仁堂你是怎么经营的。“冷太尉说着向同仁堂走去。
    二姨娘不知道为什么心里总是七上八下的，跟着冷太尉去了同仁堂。
    严志皓看着四皇子咄咄逼人的样子，心里有些害怕，看来来者不善，准备偷偷的离开。
    冷沐歌看清他心里的意图，抛出五爪钩缠住了他的脖子狠狠一拉。
    严志皓狼狈的摔倒在地上，四皇子朝着他的脸狠狠的踢了一脚骂道：”你这个靠着贵妇养活的小白脸，你还想娶沐歌，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，沐歌，你说我怎么惩罚他。“
    冷沐歌看着他：”不用我教训，待会有人就会把他生吞活剥了。“
    严志皓十分害怕的说道：”我爹是严御史，你们要是杀了我，信不信我爹参你一本。“
    ”呵呵，如果你爹知道你做出这些丑事，信不信他会毫无犹豫的让你消失在这个世界。“四皇子说道。
    ”冷沐歌你胡闹什么？“冷太尉走进药房看到这里一片狼藉。
    ”我胡闹，冷太尉你把我娘的药房据为己有，就是来经营假药的吗？“冷沐歌冷冷的说道。
    ”你胡说什么，我什么时候经营假药了啊？“冷太尉看着身边的二姨娘。
    ”没经营假药，那这些什么，那几年的家养人参充当半年人参，还有我们冷家的声音什么时候变成严家的了？“冷沐歌说道。
    ”玉珍这到底怎么回事？“冷太尉看到跪在地上严志皓。
    二姨娘眼神惊慌跪在地上说道：”太尉，我也不知道怎么回事啊，我一个妇道人家怎么知道那个男人姓严啊，他只是告诉我他能经营好同仁堂，所以我就相信他了。“
    ”呵呵，二姨娘就是这样经营冷家生意的吗，怪不得这几年，同仁堂流水这么多，却不挣钱，原来都是让这个姓严的人拿去了，父亲，即使这样，这个姓严的真是可怕，我们还是赶紧报官吧。“
正文 第四十八章 招聘
    严志皓听说要报官了，一下子慌张起来，如果报官了，自己那个注重名声的老爹，岂不是打死他，不能报官啊。
    “玉珍，你怎么不认识我呢，三年前，我们在画舫里认识的，是你说自己生意经营不善，让我帮着你经营的。”严志皓说道。
    二姨娘眼神慌乱，那是她一直被太尉冷落，郁郁寡欢找了几个好朋友去了画舫喝酒，就是那天她认识了严志皓。
    “你胡说什么呢，老爷你不要听他胡说八道。”二姨娘躲在冷太尉的身后，自己今天好不容易熬到今天这个地位。
    因为有了儿子，昨天晚上老爷还说要抬她做了平妻给自己儿子一个好身份的。
    冷沐歌走上前狠狠踢了一下严志皓的脸：“你这个下三滥的奴才，贪了自己东家的钱财还这样污蔑东家的名声，今天一定要拉你去见官了。”
    四皇子也急忙走上前拉着地上的严志皓：“走，我们去见官。”
    “不要啊，二姨娘你这个女人好狠的心，当年是你说的让我经营同仁堂，说不管用什么方法只要盈利了我们两个五五平分了，你现在这是什么意思，是要过河拆桥吗，你在不说实话，信不信我和你鱼死网破。”严志皓的眼神满是杀意，让二姨娘有些畏惧。
    她知道严志皓那个人心狠手辣，如果自己在不站出来，估计他真的要把那件致命的事情抖出来的话，她就是侵猪笼的命运了
    二姨娘急忙跪在地上哭着说道：“老爷，对不起，是我不好了，我鬼迷心窍才做出这样的事情，老爷，你饶了我吧。”
    “你，我当你是老夫人身边的，那样相信你，可是没有 想到你竟然贪府上的银子，我对你不好吗，你真是气死我了，这药房我要收回。”冷清尘生气的说道。
    冷沐歌看着他从腰间掏出一个房契来：“父亲没有忘了这个药房是谁的吗？”
    那地契放在冷清尘的眼前是，他身子踉跄了一下，看着冷沐歌：“你什么意思？”
    “没什么意思，我母亲当年经营的药房是为了将同仁药房发扬光大，可是这些年来父亲拿着这个同仁药房如此不珍惜，何必在留着呢，不如还给我。”冷沐歌看着他。
    冷清尘恍然大悟看着冷沐歌：“原来这些你早就知道，所以你才布下这个局给我难堪对不对？”
    “对，但不是为了给你难堪，我只是想让你明白一个道理，有些东西不是理所应当的，既然心不在这里何必在霸占着呢。”冷沐歌看着他说道。
    冷清尘眼睛好像回忆到什么，苦笑着，当年你母亲也说过这句话，好吧，既然你要收回就给你吧，不过我给你一个月时间，如果同仁堂还没有改善的话，我还会收回的。“
    “好，没问题，拜托你把我母亲当年留下的店铺清点清楚，因为我要一一收回。”冷沐歌说的十分坚定。
    “你，好，好，冷沐歌你就是一个孽女。”冷清尘被气的糊涂转身离开。
    二姨娘看了一眼冷清尘恶狠狠的瞪了她一眼：“冷沐歌，我小看你了，给我等着。”
    “呵呵，玉珍我还是劝你老实一点，不然我把你最见不得人的事情抖出来，我倒要看你如何在冷家生存。”冷沐歌根本不怕她威胁。
    二姨娘慌张问道：“你知道我什么，你说啊。”其实心里有些预感。
    冷沐歌低头看了一眼严志皓：“还有你，少打我我主意，信不信我把你和玉珍的丑事全抖出来，现在立刻给我滚出去。”冷沐歌冷冷的说道。
    二姨娘转身跑了出去，严志皓生气的骂道：“冷沐歌，你给我等着。”
    可是人还没有跑出去，四皇子生气的抓着他的脖领子说道：“你还敢威胁我的沐歌真是活腻歪了。”说完朝着严志皓的脸狠狠的打了过去。
    “哎呀，不要打我的脸啊。”他还很在乎自己的脸，不然将来怎么靠近那些深院里的贵妇们啊。
    “哼，滚，下次在敢欺负我的沐歌，我就不是这样轻易的放过你了。”四皇子抓着严志皓的衣服领子狠狠的扔了出去。
    冷沐歌看着药房躲在退台后面的小二吩咐道：“药房两天后会有一个考试，通过考试的可以留下来，一个月三两银子工钱，如果谁表现好了，年底我会评最佳优秀员工来，给十两银子外加五十斤大米。”
    她的考核制度一说出来，小二一下轰动了，一个小儿探出头来小心问道：“真的吗，你真的会给我们工钱。”这个时代药房的伙计是不给工钱，更不用说什么最佳优秀员工了。
    “千真万确，好了，大家把药房打扫一下，可以回去准备考试，记住同仁堂不养废物。”冷沐歌身上带着威严，让人由衷的佩服。
    遇到这样好的老板，大家争前恐后的收拾起来，冷沐歌看了看这药房，笑着说道：“四皇子今天谢谢你，走，我请你吃饭去。”
    “呵呵，好啊，沐歌今天恭喜你收回自己第一家生意。”四皇子恭喜道。
    冷沐歌写了招聘，本同仁堂将重新开张，招聘掌柜的一名，店内郎中一名，一旦录用月银十两，年底有分红。
    这个时代月银能有十两工作，简直凤毛麟角，招聘启示张贴出来那一刻，整个京城都轰动了。
    四皇子看着冷沐歌说道：“沐歌你真是厉害，月银十两，我府上的 管家也不过五十两月银啊。”
    “我工资是高，可是我的要求也很严格啊。”两个人走在大街上。
    一个买花的小姑娘走了过来拉着四皇子：“这位老爷，给你家娘子买朵花戴吧。”
    四皇子看着小姑娘篮子里做的绢花笑着说道：“好，沐歌你喜欢什么颜色的花啊？”
    冷沐歌看着花说道：“我不是很喜欢这些东西。”婉言谢绝了四皇子的提议。
    “哎呀，你看这个小姑娘这么小就出来卖花，我们就买一朵吧。”四皇子拿起一朵粉色的绢花插在了她的头上。
    四皇子笑着说道：“你皮肤白，带花多好看。”
    冷沐歌盛情难却也有着四皇子胡闹，给了小姑娘钱，四皇子笑着说道：“前面是望雅居，那里的鱼很好吃的。”
    两个人刚走进望雅居就听到一道清脆愉悦的声音：“四哥哥，你也来了啊。”
    冷沐歌回头望了过去只看到一个穿着紫色长裙的女孩子跑了过来，一下子挽着四皇子的胳膊摇晃着：“四哥哥，最近怎么不见你去我家里玩啊。”
    四皇子皱了皱眉头推了一下好像树袋熊一样挂在他身上的女孩子：“我这阵子忙。”
    女孩子眨着眼睛看着冷沐歌撅着嘴问道：“四哥哥的忙是不是忙着和这位姐姐约会啊。”
    冷沐歌看着这女孩子箭头指向了她笑着说道：“四皇子，这位是谁啊，不介绍一下吗？”
    四皇子叹了一口气：“沐歌，这位是江南侯的女儿明心郡主叫苏语琴。”
    “原来是明心郡主啊，在下冷沐歌，你好。”冷沐歌笑着伸出手想和她握手。
    “哼，原来你就是欺负芊芊的人啊，看着就让人讨厌。”苏语琴冷冷的说道。
    冷沐歌笑着说道：“明心郡主，我这个人从来都是人不犯我我不犯人，还有我从来不欺负人的。”
    “哼，你还狡辩，知道自己的身份吗？”苏语琴听到风声，冷沐歌在众人面前退婚就是和四皇子两个人有暧昧。
    今天两个人一同走进望雅居，她就想着这个女人一定是喜欢四皇子的。
    冷沐歌皱了皱眉头：“四皇子，我们还是去别的地方吃吧，我怕在这里吃饭有人给我下毒。”
    “恩，好吧。”四皇子点头准备和她离开。
    小二急忙跑了过来：“二位客官楼上请，有人要请你们吃饭。”
    “谁啊。”四皇子和冷沐歌两个人抬头看到顾瑾瑜坐着轮椅在走廊边上看着两个人。
    四皇子笑着说道：“顾大哥，真巧，你也在啊。”
    夜猫毕恭毕敬从轮椅后面走了过来说道：“四皇子，明心郡主，冷姑娘，我们世子请三位楼上雅间坐。”
    明心郡主拉着四皇子：“四哥哥，我好久没有见到顾大哥了，我们走。”说完拉着他上楼。
    四皇子回头看着冷沐歌：“沐歌，语琴平日里被太后娇惯坏了，其实人不坏的。”
    冷沐歌笑着摇头：“没事，上去吧。”虽然心里一百个不愿意，可是将来她还要在这个地方生活，怎么也要结交几个朋友吧。
    走上走廊夜猫说道：“我们世子在荷香居等候三位呢。”
    冷沐歌走进荷香居才发现这个雅间里四个角落里都放在盆栽的荷叶，屋内满是淡淡的荷香。
    抬头的时候就迎上了顾瑾瑜乌黑的双眸，她心里慌了一下，扭头别开他的视线，不在看他。
    四皇子笑着坐到了顾瑾瑜的对面：“顾大哥，你今天也来了啊，真是巧。”
    “不巧，是我看你们两个要到这里吃饭，所以提前到这里定位置的。”顾瑾瑜的话让四皇子尴尬了一下。
    “你什么时候看到我们的，怎么不和我们打招呼呢。”四皇子问道。
正文 第四十九章 被烫
    顾瑾瑜却好像没有听到他的问题一样，笑着说道：“对了，来望雅居怎么可能不点鱼呢，四弟，麻烦你下去点一条鲜活的大鱼来做鱼锅吧。”
    四皇子点了点头：“行啊。”说完站起身来看着坐在中间的冷沐歌：“沐歌，你跟着去吗，这里点鱼很有趣的。”
    “我要去，四哥哥以前点鱼每次都是带着我的。”苏语琴紧紧的拉着他的胳膊。
    冷沐歌笑着说道：“那你和明心郡主去点吧。”
    两个人刚走出雅间，冷沐歌突然觉得头上一轻，只看到顾瑾瑜手里捏着刚才穆修阳送给她的花。
    冷沐歌皱着眉头看着他：“把我的花拿来。”
    顾瑾瑜两指掐着花玩味的看着她：“你过来，我就给你。”
    这桌子是圆形的，冷沐歌不想挨着四皇子更不想挨着顾瑾瑜，所以她挑了一个离他们比较远的位置。
    冷沐歌皱了一下眉头走到他的身边伸手说道：“拿来吧。”
    “你喜欢这绢花吗，赶明个我送你宫里做的花，这花丑死了，不带也罢。”说完将花揉碎了，朝着窗外扔了出去。
    哎……
    冷沐歌生气的看着他：“顾瑾瑜你是不是太霸道了啊，这花是别人送我的，你凭什么扔了。”
    “因为我生气。”顾瑾瑜直接了当的说道。
    “你。”冷沐歌瞪着他，伸出手露出手腕上的红玉镯子：“我也不喜欢这个，你给我摘下来。”
    顾瑾瑜抓着她的手笑着说道：“你的手如此白皙带这个镯子很好看啊。”
    “可是我不喜欢，你给我摘下来。”冷沐歌复制他的话。
    “我觉得很好看，带着吧，再说了，我顾瑾瑜送出的东西岂有收回来的道理。”顾瑾瑜看着她。
    “哼，你不收回，那我就把它砸碎了。”冷沐歌生气的坐在他的旁边。
    “随便，对了，还有两天了。”顾瑾瑜悠悠的说道。
    “什么还有两天？”冷沐歌看着他。
    “你帮着我找出真凶啊，你说三天内帮着我找出来。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌想着还是尽快找到一个替罪羊才好，不然这个男人老是缠着她，也是一个很麻烦的事情。
    “对了，顾院长有没有兴趣开办一个医学院？”冷沐歌眼睛闪过一阵亮晶晶的光芒。
    顾瑾瑜看着她：“哦，你有什么想法？”
    “你不觉得我们这里懂得医术的大夫很有限，就算是懂得的，有些也是模棱两可，我想如果你开办一个医学院的话，培养出一些医术精明的大夫来，将来也能为国家效力呢。”一说到医学方面的事情，冷沐歌就会神采奕奕的。
    “恩，这个主意好，只是我现在认识医术高明的人很少，要想办医学院是一件很难的事情啊。”顾瑾瑜一脸的犹豫。
    “我可以帮着你找啊，我也懂一些医术，你忘了吗？”冷沐歌急忙说道。
    “恩，这个方法真不错。”顾瑾瑜笑着点头看着她。
    可是冷沐歌怎么觉得中了别人的圈套呢，冷沐歌若有所有的拿起茶杯喝了一口茶水，突然惊呼的放下茶杯：“对不起，我拿错茶杯了。”
    都怪这个顾瑾瑜，害怕忘记了自己的座位不在这里，拿起了他的茶杯喝了一口茶。
    “没关系，我不在乎。”顾瑾瑜笑着拿起她喝过的茶杯又喝了一口。
    这个动作让她的心紧了一下，好像被猫挠了一下。
    门一下子给推开，四皇子看到冷沐歌坐在顾瑾瑜的身边，眉头皱了一下，笑着说道：“鱼挑好了，老板说今天的鱼很新鲜呢，沐歌你怎么做到顾大哥的身边了啊，不嫌弃挤吗？”
    冷沐歌笑着说道：“我刚才和顾世子商量事情呢，我这就回去做。”
    她刚刚站了起来，顾瑾瑜一下子拉着她的手说道：“你去哪里，这江鱼虽然味道鲜美，可是鱼刺很多，你不会挑刺，待会我给你挑刺。”
    冷沐歌被他的话惊的说不出话来，什么时候他们两个这样亲密了。
    四皇子有些生气的说道：“沐歌，我也可以给你挑鱼刺的，你坐到我这边来。”
    “四哥哥，你怎么不给我挑鱼刺啊。”苏语琴生气的走了进来，这是岂有此理，就一个转身的功夫，这个家伙就跑了。
    她看了一眼冷沐歌生气的说道：“都是你，勾，引，我的四哥哥。”
    冷沐歌皱着眉头看着她：“明心郡主，醋可以乱吃。话可不是乱说的， 我和四皇子是普通朋友。”
    “哼。四哥哥，你以后在和这种女人在一起，我就告诉太后去。”明心郡主气哼哼的说道。
    冷沐歌腾的一下站了起来：“今天这顿饭，我看不用吃鱼，大家心里都不舒服，我还是回去吧。”
    “别走。”四皇子急忙站了起来拉着她。
    “语琴，快点给沐歌道歉。”四皇子生气的说道。
    “我为什么要道歉，我说的不对吗，本来就是，你以前对我多好啊，每次吃鱼都主动给我夹鱼腹，还有你每次点鱼都是带着我，可是为什么今天你却看我都不看我一眼，都是因为这个女人。”苏语琴生气的指着冷沐歌。
    “我看算了，今天大家都不高兴，我还是走吧。”冷沐歌不想与人为敌，但是她也不想忍气吞声。
    “苏语琴，你真是太不懂事了，我也走。”四皇子生气的走向沐歌。
    “哼，你们都不用走，其实今天不受欢迎的人是我。那我走。”苏语琴生气的往门口走。
    可是却没有一个人拦着她，小二端着鱼锅走了进来，笑着说道：“姑娘这是要去哪里啊。”
    那鱼锅还在翻滚，下面的小火炉里的炭火烧的正旺，苏语琴生气的抢过托盘朝着冷沐歌泼了过去：“冷沐歌，你给我去死。”
    眼看着那鱼锅泼了过来，及时躲过去，那滚烫的汤水也是能迸溅到人的身上。
    只听到顾瑾瑜一道声音响了起来：“小心。”
    冷沐歌只觉得自己身体向后倾倒，听到顾瑾瑜一声闷哼。
    四皇子惊呼了一声：“顾大哥。”
    冷沐歌抬头看到顾瑾瑜竟然硬生生的为她挡住了那鱼锅，她的眼泪瞬间泉涌了出来，看着他的后背已经被汤水浸透。
    她浑身都在发抖，扶着顾瑾瑜骂道：“你是笨蛋吗，那么烫的东西，你为什么要替我挡着？”
    顾瑾瑜疼的脸色有些发白，抬头看着她，脸上露出凄楚的笑容，漆黑的双眸好像浩瀚的大海一样，让人沉沦其中：“那为什么，那天夜里你替我挡下那一箭，你是笨蛋吗？”
    我……
    冷沐歌被他的话问的哑口无言，四皇子朝着发呆的小二喊着：“愣着干什么去找大夫啊。”
    “哦哦。”小二惊慌的转身离开。
    苏语琴哇的一声哭了出来走到顾瑾瑜身边：“顾大哥，我不是想泼你的，对不起。”
    冷沐歌抬起手狠狠的给了她一个耳光：“你想泼谁，小小年纪心肠如此歹毒，你会有报应的。”
    苏语琴这一个耳光被打的耳朵嗡嗡作响，张大嘴巴看着她：“你打我，冷沐歌我和你没完。”
    说着就要抬手打过去，四皇子抓住她的手腕狠狠的一甩：“苏语琴你够了，以前你任性，仗着太后喜欢你，胡闹也就算了，今天你这事情做的太过分了。”
    四皇子这力气用了九成，苏语琴被推到在地上，生气的骂道：“你敢推我，你们都是坏人，我要去告诉我父亲去，哼。”说完连滚带爬的离开。
    冷沐歌吸了一口气看着四皇子说道：“我们要把瑾瑜放平，不然我没有办法看他的伤势。”
    两个人将他放平在地上，冷沐歌拿出剪刀慢慢的剪开他身上的衣服，还好，现在是冬天所以并没有烫的很严重，但是后背也有很多大泡，看上去十分严重。
    冷沐歌看着顾瑾瑜脸色苍白：“很疼吗？”
    “不会，这个疼还没有我毒发的时候一半的疼痛呢。”顾瑾瑜笑着说道，他乌黑的双眸里满是星光。
    冷沐歌知道他在安慰她呢，她握着他的手才发现很冰，他的身体本来就畏寒，这地面又是青石的，他一定很冷。
    将身上的斗篷解开，披在他的肩膀上，抬头和四皇子说道：“我们得扶着世子去他的马车去。”
    两个人扶着顾瑾瑜到了自己的马车，夜猫带着大夫跑了过来说道：“世子，大夫来了。”
    “你什么时候看到有生人靠近我的身体了，我不用。”顾瑾瑜皱着眉头说道。
    四皇子皱着眉头说道：“顾大哥都这个时候了，你怎么还矫情呢，现在看你的伤势是最要紧的。”
    顾瑾瑜冷冷的说道：“我自己的伤势我自己知道，我不看就是不看。”
    几个人都知道顾瑾瑜的倔强脾气，冷沐歌叹了一口气：“我来吧。”
    四皇子皱着眉头：“沐歌你还是为出嫁的女子，怎么可以和男子如今靠近，会毁了你的清誉的。”
    “顾世子是为了救我才烫成这个样子的，我有义务帮着他整理伤势。”冷沐歌说道。
    四皇子有些不情愿：“那我帮你给顾大哥换药吧。”
    顾瑾瑜皱着眉头：“老四，你回你的王府吧，我这里有沐歌就行。”
正文 第五十章卷珠帘
    四皇子笑着说道：“哎呀，顾大哥，你和沐歌两个人单独在一起会有人说闲话的。”
    只听到从顾瑾瑜的嘴里吐出一个简单的字：“滚。”
    这是他要发脾气的前兆，四皇子缩了缩脖子看着沐歌：“我走了啊。”
    冷沐歌摇头，看着他背后的泡淡淡的说道：“幸好是冬天，穿的衣服比较厚，不然真是烫的不轻呢。”
    她从空间里拿出一盒烫伤药一边涂抹一边说道：“涂药的时候，可能会疼，你忍着一些。”
    “不碍的，这点疼我还能忍着。”顾瑾瑜嘴角扬起笑容，真是难得和单独在一起。
    冷沐歌看着后背烫的不轻，有些地方表皮都起皱了，她必须要把水泡挑开才能好的快。
    拿出银针轻轻挑开一个水泡，可是顾瑾瑜还是浑身打了一个颤抖，看来真的很疼啊。
    “是不是很疼，要不我给你唱首歌给你听，也许你能好一些。”冷沐歌记得以前在战场上受伤，疼的实在难受她就哼着歌曲。
    顾瑾瑜挑了挑眉毛笑着说道：“好啊，我听着。”
    冷沐歌唱了一首《卷珠帘》，那是一首她很喜欢的歌曲。
    一曲唱罢，只听顾瑾瑜淡淡的说道：“你在思念谁？”
    “什么？”冷沐歌一边上药一边看着他。
    “空留伊人憔悴……，你在思念谁呢？”顾瑾瑜歪着头看着她。
    冷沐歌看着她：“我没有思念谁啊，这是歌。”她一种想翻白眼的节奏。
    “都说歌对心，这歌是不是以前你思念三皇子的时候写的？”
    冷沐歌有种想撞墙的感觉：“顾院长，这是歌曲而已，而且这歌也不是我写的，我就是唱给你听的。”
    她挤了一点烫伤膏用力涂在他的后背，很成功的让他轻哼了一声。
    可能是太疼了，顾瑾瑜不在说话了。
    冷沐歌这下终于帮着他上好了药，看着他闭着眼睛，好像睡着了。
    马车停了下来，只听到夜猫说道：“世子，王府到了。”
    顾瑾瑜慢慢睁开眼睛，双眸里带着惺忪的样子，嗓音带着淡淡的沙哑：“沐歌，你扶着我进去吧。”
    他身上的伤是因为她造成的，送他回家，她也无可厚非。
    她慢慢扶起顾瑾瑜看着前面的车门吃力的说道：“你可以挪动一下吗，我有些挪不动。”
    顾瑾瑜的头压在她的肩膀上，他整个的身体重量都压在她的身上。
    “那首歌叫什么名字？”顾瑾瑜紧紧靠在她的肩膀。
    “卷珠帘。”冷沐歌别开头，却发现他的呼吸轻轻喷在脖颈处，让她浑身汗毛都竖了起来。
    “好好听。”顾瑾瑜没有移动的样子。
    可是冷沐歌却有些支撑不住，她吃力的说道：“顾瑾瑜，你能不能动一下，我真的坚持不住了。”
    “动哪里？”顾瑾瑜笑着看着他，卷曲的睫毛轻轻刷她的脖颈。
    “你，哎呀。”冷沐歌实在坚持不住，一下子跌倒。
    两个人就那样重重的跌倒在车厢里，因为车厢里铺着厚厚的被子，倒是没有摔疼，可是此时两个人的位置却很尴尬。
    冷沐歌瞪着压在她身上顾瑾瑜生气的说道：“你是不是故意的？”
    “这次你这真的误会我了，我真的没有故意的。”顾瑾瑜一脸委屈，两个人呼吸竟然彼此那么近，喷洒在彼此的脸上。
    “你给我起开啊，我要起来啊。”冷沐歌生气的捶打他的肩膀。
    “抱歉，你推我一下。”顾瑾瑜有些愧疚。
    “哼，你不是会什么内功让自己站起来吗？”冷沐歌撅着嘴巴看着他。
    顾瑾瑜眼神灰暗了一下，刚要开口，只听到车外面一声低笑声：“瑾瑜，我说是不是我来的不是时候啊？”
    顾瑾瑜歪着头看着门口在站着的美妇：“还不过来扶我们起来。”
    几个侍卫上了车厢，将顾瑾瑜扶了起来，冷沐歌才得以活动。
    夜猫抱着顾瑾瑜放在轮椅上，冷沐歌跳下马车：“既然送你回来了，我可走了。”
    顾瑾瑜双眸凝视着她：“我让夜猫送你回去吧。”
    “不用了，反正也不远了。”冷沐歌说道。
    “还是让夜猫送你一段，我也放心。”顾瑾瑜给夜猫一个眼色。
    夜猫走到冷沐歌面前：“冷姑娘，我送你。”
    冷沐歌盛情难却，点了点头，拿着烫伤膏递给他：“我这个烫伤膏很好用，而且不会留疤痕的。”
    顾瑾瑜拿着烫伤膏抬头看着她：“你不喜欢我身上有疤痕对不对？”
    “哎，顾瑾瑜，你够了。”冷沐歌气的跺着脚。
    哈哈……
    顾瑾瑜仰头大笑转身离开。
    “哼，这个混蛋。”冷沐歌生气的转身离开。
    夜猫跟着冷沐歌走在回太尉府的路上笑着说道：“冷姑娘，我们世子好久没有这么高兴，自从我跟着世子就没有听到他这样笑过。”
    “哼，他的快乐是建立在我的痛苦上的。”冷沐歌气的跺脚。
    冷沐歌指了指前面一个小胡同说道：“夜猫你回去吧，穿过那个胡同，我就到了。”
    “还是送到你门口吧，这里不安全。”夜猫常年做暗卫，突然他有种不好的预感。
    沐歌笑着摇头走进胡同里，突然一股冷风吹过，冷沐歌站住了脚，她以前是特工，异常的风动，让她评断出这里至少有十几个潜伏着。
    冷沐歌推了推夜猫说道：“这里有埋伏，我们还是回去吧。”
    夜猫的眼睛四处机警的巡视着，点点头：“我们倒退回去。”
    可是亲已经晚了，一只黑色的长箭朝着两个人飞了过来，夜猫一把将冷沐歌护在身后：“小心。”
    长箭穿进冷沐歌旁边的墙壁里，发出嗡嗡的声音，让人禁不住胆寒。
    冷沐歌掏出自己的九爪钩和夜猫背靠着背，四处看着，问道：“夜猫，你没事吧？”
    夜猫小声的说道：“没事，冷姑娘呢？”
    “没事，你找到那个黑箭的主人了吗？”冷沐歌的眼神冰冷如刀，浑身冒着杀气，犹如一只蓄势待发的黑豹一样。
    夜猫看了一眼四方的阁楼淡淡的说道：“在那个阁楼上。”
    冷沐歌斜眼看了一下：“看到了，必须杀了他，不然我们两个就是他的箭靶子。”身为多年特工，当然知道一个狙击手的厉害，当然这个时代没有狙击枪，但是弓弩手也相当于狙击手了。
    夜猫皱了皱眉头：“太远了，我们根本杀不了他，冷姑娘，我掩护你，你赶紧跑吧。”
    “屁话，战场上哪里有丢下战友的。你做掩护，我到要看看他的箭快，还是我的刀快。”冷沐歌摸了一下胸口，一个手术刀出现在手里。
    她以前都用手术刀杀人的，一个利索的转身，两个手术刀从手中飞向了阁楼。
    冷沐歌看着周围的黑衣人冷冷的说道：“不想死的，给我姑奶奶让开，否则信不信我送你们见阎王。”
    一个黑影从阁楼上掉了下来。
    为首的黑衣人冷哼一声：“来人啊，谁杀了那个小娘们，主子说了赏金一万两。”
    有钱能使鬼推磨，果然黑衣人提着手中的大刀朝着两个人攻击过来。
    夜猫没有想到冷沐歌的暗器这样厉害，自己也打的凶猛。
    不一会身边就倒下了五名黑衣人，冷沐歌看了原来越多的黑衣人皱着眉头说道：“夜猫，这样打不是办法，他们要杀的是我，你走，我掩护你，不然我们都会被累死的。”
    “不，冷姑娘，你先走。”夜猫一边打一边说。
    冷沐歌的额头上冒着汗水，心里着急，自己的身体素质太坏了，如果夜猫走了，她能去空间躲一会，可是现在只能硬着头皮扛着了。
    可是越打她越是没力气，手也发抖了，夜猫小声的说道：“冷姑娘，你先走吧，这里我对付。”
    冷沐歌看着周围的黑衣人咬了咬牙：“行，我马上去叫救兵去。”
    夜猫朝着冷沐歌扔了一个烟雾弹：“冷姑娘出去，发这个信号，就有人接应你了。”
    冷沐歌拿起信号弹回头看了一眼夜猫：”多保重，我马上回来。“
    人接应你了。”
    几个黑衣人的招数越来越狠毒，只听到夜猫闷哼了一声，冷沐歌看到夜猫的胳膊被划开一个大口子。
    ”夜猫，你们这些人去死吧。“冷沐歌看到夜猫受伤，好像以前的战友受了伤一样。
    她从胸口拿出两颗毒雾弹，这是她新研究出来了，只是还没有解药。
    朝着地上狠狠的甩在地上，毒烟四起，周围的黑衣人掐着脖子倒在地上痛苦的呻吟。
    冷沐歌也觉得喉咙疼痛，眼泪横流，可是她现在必须把夜猫从这里拉出来。
    ”夜猫，你要坚持住。“冷沐歌扶着夜猫走出毒雾里。
    夜猫嘴唇已经变成了紫色，冷沐歌从空间里拿出各种小瓶子，慌乱的寻找到底哪个瓶子可以解毒。
    也顾不上夜猫发现她的秘密了，冷沐歌找到一个小白色的瓶子，拿出一颗药丸：”夜猫，你快点吃进去。“这药丸是可以暂时压制毒的。
    把药丸塞进夜猫的嘴里，冷沐歌看着他：”感觉怎么样，也不知道这是谁派来害我们的？“
正文 第五十一章 见面礼
    夜猫也皱起来眉头，突然他抬头眼神一愣敢喊了一声：”冷姑娘，小心啊。“
    冷沐歌还没有反应过来，只感觉脑后勺一痛，转过身，一脸错愕，不是刚才在靖王府的人吗？
    再次睁开眼睛，冷沐歌竟然躺在一个屋子里，空气里有淡淡的檀香的味道。
    抬手看到自己身上的衣服已经换成浅蓝色的衣裙了，茫然的坐在床上看着四周。
    这雕花的大床软软的让人非常舒服，好像回到了自己以前住的房间一样。
    四处摆放着翡翠琉璃的摆件，前面一道水晶门帘四处摆动着，十分的奢华。
    这里是什么地方，这行的漂亮。
    从床上下来，踩着长毛地毯上软软的，十分的舒服。
    就在她四处看着的时候，水晶门帘响起了清脆的声音。
    冷沐歌警惕的回身，手里瞬间出现了一把手术刀，一个转身冰冷的手术刀架在来人的脖子上。
    丫头被冷沐歌的行为吓了一跳，手中的托盘掉在地毯上，颤抖的说道：”姑娘这是干什么？“
    ”你是谁？“冷沐歌不喜欢这种被动的感觉。
    ”奴婢是月娥，这里是长公主的逐日宫。”宫女害怕的说道。
    “长公主抓我干什么？”冷沐歌将手术刀从宫女的脖子上拿了下去。
    “这个奴婢不知道，奴婢就是知道长公主很重视你，刚才世子看到夜猫发的信号，知道姑娘你出事了，别提多着急了。”宫女说道。
    “世子，哪个世子。”冷沐歌皱着眉头问道。
    “呵呵，是靖王的长子啊，逍遥院的院长啊。”宫女月娥笑着看着她。
    冷沐歌偷偷松了口气，看来这个长公主和顾瑾瑜可能是一伙的，估计没有人威胁她了。
    冷沐歌有些口渴，捡起地上的茶壶，十分粗鲁的对着茶壶嘴喝了一口。
    月娥有些诧异的看着她，冷沐歌挑了一下眉头：“顾瑾瑜呢？”
    “王府里有事，所以先出去了，不过他吩咐了，姑娘的衣服有些脏了，我们去洗了，待会就能干，这样回府的时候就不能有人说闲话了，还有姑娘肚子饿不饿，我们做了粥和面片汤，等着姑娘吃呢。”
    冷沐歌点了点头：“对了，夜猫怎么样了啊？”
    “你说夜护卫啊，他已经没有大事了。”宫女走到冷沐歌身后拿起一个木梳梳着头发。
    从身后传来敲门的声音，一个宫女走了进来：“月娥姐姐，姑娘的衣服好了。”
    月娥走了过去，只听到宫女说道：“长公主说了，姑娘那衣服太便宜了，穿着伤了皮肤，所以刚才命宫里的人特意赶制了一件呢。”
    月娥点头拿着衣服过了过来：“姑娘，这是长公主又重新给你做了一套新衣服呢。”
    冷沐歌看着那衣服居然和自己原来那套衣服是一样的，只是衣服的料子确实上等的素锦制作的。
    冷沐歌刚换好衣服，只听到门口传了一道戏谑的声音：“冷姑娘，你好了吗，本王可要进来了啊。”
    月娥笑着说道：“姑娘莫要害怕，这是长公主的儿子瑞亲王。”
    冷沐歌点了点：“王爷请进来吧。”
    从门口蹦进来一个年轻男子，眼睛狭长，高挺的鼻梁，浓眉入鬓，一身大红色的五爪蟒袍，一身的威严装束，脸上却带着邪魅的笑容。
    冷沐歌笑着上前行礼：“叩见瑞亲王。”
    “嗯，免礼，哈哈，果然是个美人，难怪我大哥动心了。”瑞亲王说的十分直白。
    冷沐歌觉得有些头大，这哪跟哪啊。
    月娥笑着说道：“王爷，长公主等着姑娘用饭呢。”
    “嗯，好了，我们走吧。”瑞亲王拉着冷沐歌往前走。
    冷沐歌是现代人，其实觉得拉手并不是什么过分的事情。
    走到院子里的时候，突然眼前一个黑色的小石子打到瑞亲王的手腕上。
    只听到远处传来一道怒气：“把你的爪子给我拿开。”
    瑞亲王捂着手腕子冷哼了一声：“小气，我就拉了一下冷美人的手吗，就打我，真是烦人，我去告诉娘去。“
    说完捂着手腕子向前跑去大喊着：”娘，大哥打我，你要给我做主啊。“声音满是委屈。
    冷沐歌怔了怔，才看到从前面做来一个身穿明黄色宫服，带着花钿帽子的美妇人走了过来。
    左边就是喊着要告状的瑞亲王，右边就是坐着轮椅的顾瑾瑜。
    冷沐歌看着中间保养得宜的女子走上前行礼：”冷沐歌叩见长公主。“
    冷沐歌看着中间保养得宜的女子走上前行礼：”冷沐歌叩见长公主。“
    冷沐歌朝着顾瑾瑜翻了一个白眼，自己今天这是碰到什么奇葩事情啊。
    顾瑾瑜低声咳嗽了两声，听到长公主笑着点着他的脑袋：”你个没出息的，怪不得人家姑娘不愿意嫁给你呢。“
    长公主朝着冷沐歌招手：”来，沐歌，我们去吃饭。“
    冷沐歌被长公主住着手往餐厅里走。
    饭菜很丰盛，足有两米的桌子上摆满了各色佳肴。
    长公主笑着说道：”沐歌，来，看你喜欢吃什么？“
    冷沐歌其实早就饿了，中午就没有吃好，也不客气。
    直接夹了一块肉骨头吃，长公主笑着说道：”呵呵，这姑娘真是豪气，以前我请的姑娘基本不吃肉的，说怕胖，瑾瑜，你选这个姑娘好。“
    冷沐歌再次翻白眼，一碗汤放在她的面前，只听到顾瑾瑜说道：”这汤是逐日宫的招牌汤，八珍汤，多喝点。“
    ”呵呵，大哥真是心疼自己娘子。“瑞亲笑着说道。
    冷沐歌叹了一口气，看来以后和这个顾瑾瑜走远点省着这些人误会。
    吃过了饭，长公主笑着说道：”沐歌可会下棋？“
    ”嗯，会一点，不能登上大雅之堂。”冷沐歌笑着说道。
    “那正好，我下的也不好，我们大战三百回合。”长公主瞪着眼睛说道。
    “姑姑，天色很晚了，我要送沐歌回去，你想下棋，改日再找沐歌下吧。”顾瑾瑜说道。
    “哎，你这个妻管严啊，这沐歌还没有嫁给你就这么宠着，将来怎么办啊，哎，行了，不过走之前，我怎么也得给沐歌一个见面礼物啊。”长公主笑着说道。
    冷沐歌看了一眼顾瑾瑜，只听到他笑着说道：“姑姑做事一向神秘。”
    长公主笑着拉着她走到后院，这才院子中跪在一个人。
    冷沐歌走进一看竟然是中午泼她汤的明心郡主苏语琴。
    只是她浑身发抖的跪在一片碎瓷片当中，那瓷片上已经满是血迹，冷沐歌惊呼道：“这不是明心郡主吗 ？”
    苏语琴抬头看到冷沐歌哇的一声哭了出来：“冷沐歌求求你，我错了，你原谅我吧，当时我泼你汤也是气坏了。”
    长公主眼睛露出一阵凶光：”明心郡主，你这个刁蛮的脾气什么时候能改，这些年，你一个不高兴害人，今天竟然害到本宫亲侄子的头上了，你该当何罪？“
    明心郡主一边打着自己的耳光：”长公主是我的错，都是我不好，你放了我吧，我这么晚了，再不回去，父亲江南侯会着急的。“
    长公主眼神冰冷：”你还敢威胁本宫，你父亲如今不知道在你十几房的姨娘屋子里逍遥快活呢。为了给你一个教训，知道什么是轻重，传本宫懿旨，苏语琴在家面壁一年。“
    ”什么？“苏语琴听到长公主的懿旨一下子昏倒在碎瓷片上，要知道面壁一年，她可怎么能嫁给四皇子啊。”
    冷沐歌笑着朝着长公主行礼：“多谢长公主，这个见面礼我很喜欢。”
    长公主笑着摆了摆手：“哎，你要真想谢谢本宫，就陪着我多下下棋吧。”
    冷沐歌推着顾瑾瑜的轮椅站在公主府门前东张西望：“你的马车呢？”
    “我们走一走吧，反正这里离你们太尉府不远。”顾瑾瑜指了指前面灯火通明的街道，走到尽头就是太尉府了。
    冷沐歌推着他的轮椅往前走，看着今天异常热闹的街道：“今天什么节日啊？”
    “两天后就是冬衣节了，大家都买了孔明灯去放呢，寄托对亲人的哀思。”顾瑾瑜说道。
    “你知道今天是谁派来的杀手吗？”冷沐歌最想知道今天谁要杀她。
    “那几个被你毒到的人，我已经查了，都是蒙古人。”顾瑾瑜的话让冷沐歌更惊讶了，自己什么时候得罪蒙古人了啊。
    “我不认识蒙古人啊。”冷沐歌看着前面有人放孔明灯，脚步就慢了下来，仰头看着天上越来越多的孔明灯。
    “你喜欢吗？”顾瑾瑜看到她眼睛里闪烁的亮光。
    “呵呵，我第一次看到有这么多孔明灯呢。”冷沐歌笑着抬头看着。
    “那我们也放一个许愿灯好不好？”顾瑾瑜说道。
    “好啊。”冷沐歌笑着说道。
    “夜离，去买个灯。”顾瑾瑜吩咐道，一个黑衣人凭空出现。
    ”夜猫的伤严重吗？“冷沐歌看着夜离的身影问道。
    ”一个暗卫那点小伤不算什么，他是随时都可以为主人死的。“顾瑾瑜说道。
    冷沐歌却有些不同意，刚要说点什么，突然有人惊呼：”看啊，那孔明灯怎么都掉下来了啊。“
    冷沐歌抬头果然看到刚才飘到半空的孔明灯全部灭了火掉下来，一个孔明灯掉到她的脚边。
    “咦，这上面有字呢？”冷沐歌展开字条。
    上面写到：妖煞逃窜，京城大难。
正文 第五十二章 我想给你解毒
    这孔明灯本来就是寄托故去人哀思的，可是孔明灯却在这样时候灭了，还掉下一个这样的字：“妖煞逃窜，京城大难”
    冷沐歌心里有种不好的预感，只听到身后有人大喊：“各位，这孔明灯是我们用来照亮故人回家的路，可是现在我们孔明灯灭了，这孔明灯上的字就是我们亲人告诉我们，京城有大难了。”
    百姓们全部跪在地上：“老天爷，请你明示，这妖煞在何方，弟子们好除掉那妖煞。”
    顾瑾瑜抬头看着冷沐歌：“今天恐怕我们不能点许愿灯了，改日吧。”
    “恩，好吧。”冷沐歌一脸遗憾，这百姓都跪在地上，就算是放了许愿灯，估计也不会得到祝福的。
    “不高兴吗？”顾瑾瑜看着她的小脸皱成了包子。
    “没有，就是有点遗憾。”冷沐歌耸了耸肩。
    “要不我把那些人都赶跑了，我们放许愿灯。”顾瑾瑜眼睛里满是凝重，告诉冷沐歌他说的是认真的。
    “可别了，下次吧，再说今天晚了。”冷沐歌推着轮椅。
    顾瑾瑜从怀里拿出一片树叶，轻轻吹了起来，刚开始冷沐歌还不知道他吹的什么，后来才知道竟然是她给他唱的《卷珠帘》。
    冷沐歌有些意外，没有想到她只唱了一遍，竟然能记住了。
    一路上她也跟着曲调哼唱着。
    走到太尉府的时候，冷沐歌笑着说道：“好了，我到了，你回去吧。”
    “这么快啊。”顾瑾瑜眉头微微的皱了起来。
    “还快吗，走了半个时辰了。”冷沐歌转身要走进去的时候，却看到顾瑾瑜坐着轮椅原地一动不动。
    冷沐歌看着他：“要不，你到我那里坐一会啊。”
    “夜离，我们去冷姑娘院子里坐一会。”顾瑾瑜就是等着这一句话呢。
    冷沐歌诧异，急忙也跟着走了进来，刚走进院子里就听到二姨娘撕心裂肺的哭声：“老爷，我知道错了，你饶了我吧。”
    二姨娘玉珍哭着跪在院子当中，看到冷沐歌走了进来，眼神凶狠的骂道：“冷沐歌，你这个贱人，你就是我们冷府的灾星，没有人，我们冷府平安无事。”
    顾瑾瑜冷冷看着跪在地上的二姨娘，把手中的刚刚吹奏的树叶一弹，那树叶好像一个刀片一样，划在二姨娘的脸上。
    啊……
    二姨娘白皙的脸上出现一道血痕，血肉外翻，她捂住自己的脸：“哎呀，我的脸，我的脸。”
    “这一下就告诉你人可以乱偷，话却不可以乱说。”顾瑾瑜脸上带着戾气。
    听到顾瑾瑜的话，二姨娘浑身颤抖了一下，这个人怎么会知道她的秘密呢。
    二姨娘捂着脸哭的上气不接下气，顾瑾瑜淡淡的说道：“沐歌，你不是请我去你的院子做客吗？”
    冷沐歌推着他向自己的院子走去。
    冷慧娟看到自己的母亲趴在地上，再也沉不住气了，跑到自己母亲面前看到她脸上的血迹伤心的说道：“母亲，你的脸。”
    二姨娘眼神凶狠：“女儿，我们要想留在这里，就得杀了冷沐歌。”
    冷慧娟浑身发抖看着冷沐歌的身影：“母亲，我们一定要这么做吗，沐歌是个好人啊。”
    “好人如何，她知道我的秘密了，慧娟，我要告诉你仁慈只会害死我们，你知道没有弟弟，老夫人什么时候把我们放在眼里，你难道放了你胳膊上的伤了吗？”
    二姨娘拉开冷慧娟的胳膊，上面的疤痕十分的狰狞。
    冷慧娟摇头：“娘，不要说了，我听你的，全听你的。”
    “呵呵，听我的，我要整个冷府都是我的，我要那些曾经欺负过我的人，全部去死。”二姨娘骂的咬牙切齿，她脸上的外翻的外翻的疤痕更加的狰狞恐怖。
    冷沐歌推着顾瑾瑜走到自己的屋子里，灵芝跑了过来：“小姐，你去什么地方了，都急死我了。”
    “我没事，你下去准备一些茶水来。”冷沐歌笑着说道。
    顾瑾瑜皱着眉头看着屋子：“这屋子真是寒酸。”
    “顾大世子，这不是你的逍遥楼，我觉得这里很好啊。”冷沐歌笑着说道。
    夏芝端来茶水放在桌子上毕恭毕敬的说道：“顾世子请用茶。”
    顾瑾瑜斜看了一眼桌子上的茶水：“就只有茶水吗？”
    “那你还想吃什么，灵芝，我们这里有吃的吗？”冷沐歌问道。
    “有，今天奴婢刚去八香阁买了他们的八种糕点都给小姐留着呢。”灵芝说道。
    “我要吃面汤。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌眨着眼睛：“你不是刚吃饱了吗，吃什么面片汤啊。”
    “你不是给老四做了吗，老四一直在我这里炫耀说你做的好吃，正好，刚才散步消食了，我也饿了。”顾瑾瑜淡淡的看着她。
    冷沐歌泛着白眼，这人是有多小心眼，不过来的都是客人，叹了一口气说道：”好吧，我去给你做。“
    这次不比以前厨房里的东西很多，一会的功夫，一碗面片汤就做出来了，冷沐歌走进来将面片汤放在他的面前：“吃吧。”
    顾瑾瑜看着面片汤看着她：“你为什么没有啊？”
    “我不饿，我吃什么啊？”冷沐歌笑着给自己倒了一碗茶水。
    顾瑾瑜皱着眉头：“可是陪着老四吃了啊。”他的双眸里带着委屈。
    “哎，真拿你没办法。”冷沐歌拿来一个空碗，从他的碗了盛了半碗。
    冷沐歌拿着筷子：“这下你满意了吧，真是一个小心眼的。”
    顾瑾瑜拿起勺子有条不紊的吃了一口，点了点头：“恩，好吃。”
    面片汤蒸腾的热气熏染着他卷曲长长的睫毛，冷沐歌看着他的模样，突然想到那天顾瑾瑜毒发的时候。
    他的脸上苍白的好像要消失一样，冷沐歌看的他有些愣神。
    顾瑾瑜吃下最后一口，抬头朝着她笑着：“喜欢吗？”他笑的有些谄媚。
    冷沐歌脸上有些发热，低头稀里糊涂的把面片吃了下去，脸上带着粘了一点汤汁，顾瑾瑜笑着指了指自己的嘴巴：“这里，脏了。”
    “哦哦。”冷沐歌用袖子擦了一下自己的嘴巴，可是还没有擦掉。
    顾瑾瑜皱了一下眉头拿出手帕帮着她擦了一下：“一个姑娘家，怎么这样粗鲁呢。”
    冷沐歌看着他俊朗的容颜，不知不觉的说道：“顾瑾瑜你相信我吗？”
    顾瑾瑜低头看着她，乌黑的双眸带着笑意：“傻瓜。”
    “那我帮你解毒可以吗？”冷沐歌看着他。
    顾瑾瑜眼神里满是凝重，想了许久：“好。”
    他的眼神满是坚定，冷沐歌笑着说道：“不过，你的毒我需要认真研究一下，所以我需要你的血。”
    顾瑾瑜带头笑着：“好啊，你需要多少，随便来取。”
    冷沐歌从自己的箱子里拿出自己的药箱，拿出针筒和止血带：“顾瑾瑜，我帮你取血的方式有些不同，你不要害怕。还有你不要为我为什么，好吗？”
    “好。”他笑着点头，双眸里倒影她认真的表情，好像把自己的生命交给她一样。
    顾瑾瑜拿出止血带绑在他的胳膊上，针头刺进他的胳膊里，鲜红的血液流进了针筒里。
    抽了一针筒血，冷沐歌拔下针头：“好了。”用棉花按了按他的伤口。
    “就这么多啊，还没有太医给我放血放的多呢。”顾瑾瑜笑着说道。
    “太医为什么要给你放血呢？”冷沐歌不明白。
    “我十岁那年，有一个太医说我的血都是毒，需要放一些，这样就会好了，我记得那次太医简直要了我的命，要不是我的父王赶到了，也许我就死了。”顾瑾瑜笑着说道。
    冷沐歌却听着心疼，看来顾瑾瑜得了这么多年病，很多人都把他当成了小白鼠了。
    夜离走了进来小声的说道：“顾世子，学院走水，让你过去一趟。”
    “走水了，火势严重吗？”冷沐歌说道。
    “不清楚只是听到有人来报告。”夜离如实回答道。
    “沐歌我先回去了。”顾瑾瑜的脸上带着紧张。
    送走了顾瑾瑜回到房间里，冷沐歌摸了一下火焰标志走进了空间，将顾瑾瑜的血液放在探毒器里，马上显示出顾瑾瑜身体里毒素，可是最让她惊讶的是顾瑾瑜的身体里不仅有毒药，竟然还有汞中毒，虽然很微量，但是积少成多，就会置人于死地。
    “这个人到底是谁，他为什么要杀死顾瑾瑜呢。”冷沐歌叹了一口气，看来靖王府也不是外面看的那样风平浪静。
    先要解毒，必须要查出他身边什么东西让他贡中毒。
    研究大半天，冷沐歌摇晃一下发酸的脖子，看了看墙上的钟竟然凌晨四点了。
    急忙回到屋子里，这段日子她也算的清楚，灵芝一遍五点会起床的。
    冷沐歌这一觉睡的好熟，迷糊间隐约听见有人在外面说话。
    不一会，灵芝低着头撅着小嘴进了屋子，冷沐歌跳下床问道：“这大清早的，谁惹到我们家灵芝姑娘了啊？”
    “小姐，不早了，这都要中午了。”灵芝低声的抱怨。
    “怎么了？”冷沐歌看着她眉头皱了起来。
正文 第五十三章 冬衣节
    灵芝哭着说道：“刚才前院的人来，说午后过了，让小姐过去一趟，大夫人的母亲方秦氏过来了，小姐，她们过来的，一定不是好事呢。”
    冷沐歌笑着说道：“哦，看来大夫人是不甘心了，也是明天就是宫里的冬衣节了，她不能跟着娘家进宫啊。”
    灵芝眨着眼睛看着冷沐歌：“小姐，你不怕吗，那个方秦氏可是县主啊，而且她的县主是有封地的，我们老夫人见到她还要行礼呢。”
    “怕什么，难道我怕了，她们就不找我们麻烦吗，好了，我们先吃饭，吃完饭了，我们在过去打怪兽。”冷沐歌做出一个手起刀落的姿势，乌黑的眼睛里带着星光般的亮光。
    这顿饭，大家吃的心里都不是滋味，柳枝和张嬷嬷都长吁短叹的，冷沐歌却一直低头吃饭，脑子里想着要怎么给顾瑾瑜解毒呢。
    吃过了饭，冷沐歌穿了一身紫色小袄下身黄色长裙，头发上带着一套紫宝石的头面，仪态万方的走向了院子。
    还没有到院子只听到一道低沉的嗓音响了起来：“我说亲家，我女儿在冷家兢兢业业的，你的大儿子只不过就是一个读书的秀才，要不是我女儿这些年拿着我们娘家的银子给你儿子打点上下，他能走到今天吗，为了一个他故去的妻子的女儿，多年同舟共济的日子就这样抹平了吗？”
    老夫人连忙点头，带着歉意：“县主，前段日子，清尘的二姨娘有了身孕，我就陪着去了庄子养身子，也没有顾上府里的事情，也不知道这两个孩子闹成这个样子呢。”
    方秦氏冷哼一声：“都快五十的人，你还叫孩子呢，我看冷清尘现在无理取闹，蛮横无理的样子就是你惯的。”
    老夫人一脸谦虚的样子点头：“是，县主说的是。”
    一旁的冷清尘听着自己的娘被别人训斥，心里十分气愤，腾的一下站了起来，老夫人急忙拉着他的袖子：“清尘啊，还不去你媳妇那里坐着，这些年，都是尚香操持这个家，你还不去和她说说话去。”
    方尚香撅着嘴瞪了一眼冷清尘，方秦氏冷哼了一声：“那个冷沐歌真是一个没有教养的，上午就告诉她，母亲来了，这都下午了，还没有过来，真是一个不懂礼数的，亲家，你这大孙女也是到了年龄成亲的人了，这不懂礼数，将来嫁出去，是要给我们冷家丢人的，我说亲家，我从家里带来一个教养嬷嬷来，让那个野丫头学学教养。
    方秦氏说完，一个老嬷嬷走了出来：”老奴赵兰儿见过太尉大人，老夫人。“
    关于给冷沐歌配一个教养嬷嬷，大家都同意，冷清尘点了点头：”嗯，我家老大，性子野，你要好好教她。“
    赵嬷嬷笑的咬牙切齿：”太尉大人，我就喜欢性子野的姑娘，好调教呢。“
    ”是吗，可是我不喜欢教养嬷嬷呢。“冷沐歌其实早就来了，听着屋里几个人说的话，这才进来。
    冷沐歌走进大厅一身紫色小袄显得她脸色及其的白皙，头上紫宝石头面熠熠生辉，漆黑的双眸炯炯有神，方秦氏心里一沉，这哪里是没有娘养大的孩子啊，一身的大家风范。
    赵嬷嬷撇了撇嘴说道：“这位是冷大小姐吧，别怪奴婢说话狠心，大小姐刚从进门就是没有礼仪，出言不逊，冷太尉，这样的大小姐，可怎么进宫啊，这不是让别人看我们冷家的笑话吗？”
    她的任务就是收拾这个大小姐，不让她进宫，这样她们才能好办事呢。
    冷沐歌看着赵嬷嬷冷冷的说道：“要想给我当教养嬷嬷，那可得有些真本事。”
    赵嬷嬷胸有成竹的说道：“当年的文青公主的礼仪就是我教的。”
    “哦，那我还真是有眼不识泰山，那不是知道赵嬷嬷怎么教养我呢？”冷沐歌笑着问道。
    “当然是教导女人如何三从四德了，还有礼仪，这女人啊，不只要脸蛋漂亮，心里要善良，仪态大方，还有啊，就是要顺从。”赵嬷嬷说得头头是道。
    老夫人笑着点头：“这个赵嬷嬷还真是不简单，以前我的教养嬷嬷都没有这样懂得多呢。”
    方尚香笑着说道：“老夫人，这个赵嬷嬷可是我们府上最好的教养嬷嬷呢。”
    “哦，这个赵嬷嬷如此好，夫人怎么不让她去教养你的女儿呢，让她那样心思歹毒的放蛇咬人呢。”冷沐歌双眼蒙上了一层冰霜。
    “冷沐歌，如果不是你，我女儿会被关进道观吗，你还有脸说。”方尚香想到自己的女儿还在山上受苦，心里就非常难过。
    “你女儿那是有失去德行，皇帝替你去管教她了，怎么又赖上我了。”冷沐歌眼神如刀。
    “哼，小小年纪，如此牙尖嘴利，赵嬷嬷替本县主管教她。”方秦氏冷冷的命令道。
    赵嬷嬷挽着袖子上前抬起胳膊就要打冷沐歌的时候，只感觉脸上热烫的不行，接着叫着：“哎呀，我的脸。”
    冷沐歌将手里的茶壶扔在地上，冷笑：“管教我，你还是先学学什么叫客随主便吧，这里冷府，什么时候成方府的天下了。”
    冷沐歌的话让冷清尘脸色一阵红，只听到她淡淡的问道：“父亲，你是真的不让我进宫吗，如果不让我进宫，我也就不进了。”
    冷清尘皱着眉头看着她，如今这个冷沐歌十分受到各位皇子的注意，再说今天的宫宴会不止安排了节目啊，还是一个相亲宴会，各家的千金公子都会到，他还指望着把这个女儿嫁出去，少在自己家里闹腾嗯。
    “怎么能不去呢，你回去准备一下，跟着为父进宫。”冷清尘说道。
    冷沐歌笑着问道：“那这个教养嬷嬷呢？”
    “哎，去吧，我也从来没有说要请过啊。”冷清尘看着自己这个女儿真是头疼的厉害。
    方尚香看着冷沐歌走了气急败坏的说道：“老爷，你就让她这么走了啊，刚才她那样放肆你也看到了。”
    “方尚香你闹够了吗，你不去看看晨名吗，这段日子他的身体好很多，今天晚上你带着玉珍的两个女儿还有晨名进宫吧。”冷清尘的声音带着微微的怒意，方尚香知道自己的不能太过分。
    她必须忍着，为了自己的女儿能回来，为了自己的儿子将来的前程，她必须要忍着。
    今天是每年的冬衣节日，不但活着的人要给自己添置新的冬衣，也好给死去的人添置冬衣。
    灵芝拿着五皇子送给她的衣服说道：“小姐今天穿这件可好。”
    冷沐歌看了一眼：“穿顾世子送给我那件衣服吧。”
    突然门口传来夜猫的声音：“冷大小姐在吗？”
    “是夜猫，进来。”自从上次她和夜猫两个人并肩作战，她也把夜猫当成了朋友。
    夜猫毕恭毕敬的走了进来，端着一个盒子：“大小姐，这是我们世子送给你的披风。”
    柳枝笑着打开盒子一件红色裘皮斗篷拿了出来：“呀，大小姐，这是火狐斗篷，我们京城也就三件呢。”
    冷沐歌笑着说道：“这衣服有些贵重了。”
    “我们世子说，这火狐斗篷最合适大小姐了。“夜猫说道。
    ”那你替我谢谢你家世子了。“冷沐歌笑着摸着身上的狐狸斗篷。
    她抬头看着夜猫：”对了，今天宫宴，你家世子回去吗？“
    夜猫低下头犹豫了一下：”昨天学院着火，我们世子救了一夜的火，可能去不了了。“
    ”哦，那你让他好好休息吧，我改日再去看他吧。“冷沐歌声音有些失望。
    夜猫说道：”对了，我们世子问姑娘查小树林女刺客的事情可有些眉目了啊？“
    冷沐歌心里一沉，自己刚才是怎么了，自己可是伤害过他的人呢。
    ”嗯 ，快了，我会给你们世子一个满意的答复的。“冷沐歌脸色有些不好看，任由任何人都看的出来她不高兴了。
    夜猫看了一眼问道：”世子那边还有事，我先告退了。“说完转身离开。
    冷沐歌换上顾瑾瑜送来的蓝色百合的长裙，披上红色的斗篷，让人眼前一亮，柳枝高兴的拍着手：”大小姐真是漂亮啊。我要是男人也喜欢大小姐。“
    ”是吗，都喜欢吗，灵芝，帮我换了这衣服吧。“冷沐歌心里有些不高兴。
    ”大小姐，你怎么了啊，这衣服多好看啊。“灵芝脸上满是不舍。
    ”哎，女儿悦己者，我随便穿一件就好了。“冷沐歌扯下身上的斗篷扔在桌子上，打开衣柜挑了一件橙色的长裙换上。
    换好衣服，冷沐歌带着翠柳和柳枝两个人走向大门，迎面碰上了冷晨名，两个人互相看了一眼，眼神里满是恨意。
    只听到冷晨名冷冷的说道：“进了宫，最好找一个没人的地方躲起来，你出现，我们冷家丢不起这个人。”
    冷沐歌冷冷的看着他：“我在丢人也不比你丢人啊，一辈子不能当官。”
    “你，冷沐歌你就是一个扫把星，谁靠近你谁倒霉，先是我，现在轮到顾院长。”冷晨名气的大吼起来。
正文 第五十四章 冷沐歌你给我滚蛋
    冷沐歌心里一沉难道他有了什么祸事吗，还是受伤了，怪不得夜猫今天犹犹豫豫的。
    心里有心事，门口一个丫鬟低声说道：“大小姐，请你坐第二辆马车。”
    灵芝扶着冷沐歌上了第二辆马车，竟然发现马车里已经坐着冷慧艳丽，没有想到这次竟然进宫的还有她。
    冷慧艳看到冷沐歌也很诧异瞪着眼睛说道：“你来我马车干什么？”
    冷沐歌冷笑坐上了马车，看都不看她一眼：“这马车应该是我的，你才应该下车。”
    “哼，今天是大夫人特别让我进宫的，你这个孽女气坏母亲，欺负二姐姐，你还有脸跟着母亲进宫吗，要是我要就上吊自杀了。”冷慧艳大声的喊着。
    啪……
    冷沐歌抬手就是一个耳光，冷慧艳不可思议的看着她：“冷沐歌，你打我。”
    “呵呵，四妹妹，这是告诉你冷家的天现在谁掌控呢。”冷沐歌笑着说道。
    “哼，我不会饶了你的，我去找姐姐去。”冷慧艳呜呜的哭着下了马车。
    冷沐歌闭上了眼睛，心里烦乱的很，顾瑾瑜到底怎么样了啊？
    皇宫大门前已经停下了很多马车，柳枝扶着冷沐歌下了马车，一阵冷风吹过，她紧紧身上的蓝色斗篷，乌黑的长发落在前面，紫宝石的金步摇随风摆动，发出清脆悦耳的声音。
    冷沐歌斜眼看到了大夫人一眼，冷慧娟和冷慧艳，冷萱萱三个女孩子规矩的站在她的身后。
    大夫人冷哼了一声大步朝前走去，冷慧艳看到她明显躲在了自己姐姐身旁。
    冷慧娟笑着朝着她走了过来：“方才冒犯了姐姐，请姐姐原谅。”
    “姐姐你怎么可以向着她说话。”冷慧艳气的跺脚。
    “你，快点向姐姐道歉，我早就和你说过那马车是姐姐的，你偏不信，快点。”冷慧娟生气的训斥道。
    “哼，姐姐最坏了，就知道吃里扒外。”冷慧艳生气的跑开。
    “姐姐，妹妹让我娘娇惯坏了，实在任性还请姐姐谅解。”冷慧艳给冷沐歌行了礼道歉。
    伸手不打笑脸人，冷沐歌也不是无礼之人淡淡的说道：“让你妹妹以后离我远一点。”说完向前走。
    今天的宫宴是在御花园后的荣翠殿举行的。
    进到荣翠殿后，冷晨名自会找到他的朋友去，其他人也各自找自己的熟悉的人。
    唯有冷沐歌没有什么认识的朋友。
    冷沐歌觉得无聊也就四处逛一逛，突然觉得一道冰冷的目光看着她，好像很生气的样子。
    看着她的人竟然三皇子穆逸阳，冷沐歌冷笑了一声，看来他的眼神是在怨她那天给他吃痒痒粉的事情吗。
    穆逸阳冷哼了一声，转身向御花园的方向走去，那天回家他在冷水里足足泡了一天一夜才好转的。
    可是身上还是让他挠破了很多地方，落下很多难看的疤痕。
    只是大晚上的，宫宴不是在荣翠殿举行吗，他这么晚了去御花园干什么呢？
    反正也是闲着，她正好跟着去看看那家伙干什么了？
    悄悄跟着到了一个假山后面，只听到一道男女的急喘和呻吟声。
    冷沐歌皱着眉头，这个穆逸阳竟然在这里做这种事情，刚要转身要离开，只听见女人低声的说道：“三哥哥，我好想你啊。”
    “是冷芊芊，她不是在道观面壁修行吗，怎么跑到这里来了。”冷沐歌停下脚步。
    “我也好想你啊。”穆逸阳带着激情后的疲倦声。
    “哼，你竟骗我，你不是喜欢那个笨蛋冷沐歌吗，我都被打的那么惨了，还送到了道观，你也不来看我一眼呢。”冷芊芊哭着说道。
    “我怎么骗你了，不然我会让你过来做驱魔表演呢，芊芊，你再等一年，我就会娶了你做我的妃子如何？”穆逸阳笑着说道。
    “真的，三哥哥，你一定要履行你的诺言知道了吗，不然，我做鬼也不放过你的。”冷芊芊一往情深，心里却十分欢喜，如果自己嫁给三皇子，那她在道观面壁一年是值得的。
    良久以后，假山后面又传来啾啾的亲嘴声还有娇喘的声音：“三哥哥……。”
    冷沐歌看到前面一路人马走了过来，她的嘴角上扬了起来，悄悄走到的一个灌木丛边上。
    太子推着顾瑾瑜和四皇子三个人往荣翠殿方向走去，冷沐歌手腕一翻一对银针飞了出去。
    只听到假山后面一道尖叫声音，太子皱着眉头大喊了一声：“谁在那里。”
    四皇子皱着眉头问道：“出来，不出来，本皇子可喊人了。”
    “别，别。”穆逸阳和冷芊芊两个人衣衫不整的走了出来，尤其冷芊芊手里抱着灰色的道袍，身上只穿了肚兜，躲在三皇子的身后，脸上满是惊慌。
    顾瑾瑜冷笑着：“没有想到，三皇子口味这么重，竟然连道姑都不放过呢。”
    三皇子脸上一阵红一阵白不知道该说什么，只低头穿着衣服，身边的冷芊芊也慌乱的穿着衣服。
    四皇子这才看清大笑着：“原来是一个假道姑呢，冷芊芊你怎么就这样不知道自尊自重呢，你母亲花了那么多银子让你这次到宫殿里来祈福，你不仅不净身，还做这样恶心的事情来，不行，绝对不能让你去祈福，这样侮辱的是神仙。”
    冷芊芊哇哇的大哭，跪在抓着四皇子的袍子边：“四皇子，我知道错了，求求你不要告诉皇后啊，道观那个跪地发，整天咸菜馒头，每天早上还有上山砍柴挑水，实在太难熬了，四皇子，我求求你啊。”说完咚咚的在地上磕头。
    “哼，冷芊芊你还没有出嫁，竟然做出这样的事情来，今天晚上的祈福你就不用去了，回去老老实实的面壁思过一年吧。”太子训斥道。
    “什么？”冷芊芊颓废的坐着地上。
    三皇子扶起芊芊小声的说道：“芊芊，今天的事情千万不要说出去啊，说出去的话我的前途就完了，其实一年的时间不长的，你乖乖的思过吧。”
    “你这个废物，我身子都给你了，可是你却如此没有担当，算我冷芊芊瞎了眼睛。”说完转身跑向远方。
    四皇子苦笑：“三哥哥，你可不要负了人家冷芊芊啊。”
    三皇子低着头无颜在看向太子其他人，踉跄的跑开。
    顾瑾瑜低头咳嗽了两声，四皇子皱着眉头问道：“顾大哥你怎么样了啊？”
    “没事，可能是昨天晚上那场大火被烟呛到了，所以喉咙不舒服，我要回去吃药。”顾瑾瑜清了清嗓子。
    “哦，那我送你回去吧。”四皇子说道。
    “不用，夜猫送我回去就好，宴会要开始了，别耽误了。”顾瑾瑜说道。
    顾瑾瑜看着两个人离开才悠悠的说道：“出来吧，看戏还看上瘾了啊。”他的声音没有了一丝沙哑，声音里带着戏谑。
    冷沐歌走了出来看着他一脸欣喜的样子：“你没事啊，还好，刚才冷晨名说你受伤了，给我吓死了。”
    夜猫急忙说道：“冷姑娘，我们顾世子……。”
    “闭嘴。”顾瑾瑜急忙喝止道。
    顾瑾瑜抬头看着她问道：“你是不是跟着穆逸阳过来的，你跟着他干什么，难道你对他旧情未了，还想在这个御花园里再续前缘吗？”
    冷沐歌冷冷的看着他，心里有些生气他竟然说出这样的话，真是气死他了，刚才她心里还在担心他呢。
    今天他好像和往前不同，往日他总是穿着白色长袍或者淡蓝色的长袍，一脸拒人千里的样子，可是今天竟然穿着一身紫色的长袍，金镶玉的发冠将他如墨锦缎般的长发束了起来，不怒而威。
    冷沐歌突然想逗弄他一番，扭着自己的小腰走到他的面前，纤长的手指挑着他胸前的长发在指尖环绕着，眼神带着妩媚笑着说道：“顾世子，我听闻中了寒毒的男人，是不行的，不知道你行不行啊？”
    顾瑾瑜看到她的样子还有她娇媚的声音，身子一阵燥热，深吸了一口气骂道：“冷沐歌，你给我滚蛋。”
    哈哈……
    冷沐歌越发的大胆靠近他的脸问道：“你不方便说，还是我说中了啊？”
    这样的问题还有动作大胆的让顾瑾瑜愣住了，不过他反应的很快，也学着她嬉笑的样子：“要不晚上我找你啊？”
    夜猫站在一旁咽了咽口水，这两个人真是服了，自己世子可是风度翩翩的工资啊，怎么也会说这样腌制的话。
    冷沐歌朝着他的耳边轻轻吹了一气，顾瑾瑜顿时觉得浑身汗毛都立起来了，他的眼神慌乱了一下，心也开始砰砰乱跳。
    冷沐歌笑着说道：“世子身份高贵，相比喜欢的女人很多，你去找别的女人试验吧，我不奉陪了。”笑着转身跑开，就怕顾瑾瑜生气活吞了她。
    穿过御花园走进荣翠宫看到偌大的宫殿里坐满了人，很多人看到冷沐歌走了捡来窃窃私语起来。
    冷沐歌看到夫人和几个庶女正襟危坐在主位下列的第三个桌子，她大步向冷家的地方走去。
    还有到地方，猛地一个粉色的鞋面悄悄拦在了她的前面。
正文 第五十五章 妖煞
    冷沐歌嘴角冷笑朝着那粉色的鞋面狠狠的踩下去，只听到一道女生凄惨的叫声。
    大家全部转过身看了过去，发现竟然是方家的三小姐方夜蓉，只看到她捂着自己的脚哭的凄惨。
    因为宫里云太妃没有子嗣，方家就把这个方夜蓉送进宫了，这个方家的三小姐从小在宫里长大就把自己的当成了公主。
    这里的千金贵妇都知道这个假公主脾气蛮横，一般都绕着她走，在不就有些阿谀奉承的千金和她是好朋友。
    一旁的尚书家的千金邱灵儿扶着方夜蓉生气的骂道：“冷沐歌，你踩了夜三小姐的脚了，你快点道歉。”
    “道歉？呵呵，我就奇怪了，我走自己的路，你把脚伸出来干什么呢，不都说方家是礼仪之家吗，你一个千金小姐偏生把脚伸的那么长，这不是等着我踩呢，也是奇怪，这年头有捡钱的，我第一见到还有捡踩的，方家还真是人才辈出呢。”冷沐歌说道。
    “冷沐歌，这太过分了，方家也是你这种贱人说的吗，哼。”大夫人瞪着她。
    冷沐歌冷冷的看着大夫人，忽而笑了一下：“大夫人，明明是她脚伸出来的，却怪我踩了她，你说这事情怪谁啊，明明猪自己撞在树上死的，偏偏怪树把猪撞死了，你说是树的错，还是猪找死呢。”
    “哈哈，真是有趣，这女孩真是一个妙人呢。”从台阶上走上来一个头戴凤冠，身穿五彩长裙的女子。
    圆圆的脸蛋，大大的眼睛，那眼睛好像清澈的泉水一般，粉嫩的樱桃小嘴带着淡淡的亮色，五官十分的精致。
    屋子里的贵妇千金全部毕恭毕敬的行礼齐声的说道：“安平公主千岁千千岁。”
    原来她是皇帝最疼爱的女儿安平公主，冷沐歌心里惊讶这个公主竟然没有帮着方夜蓉而是帮着她说话。
    冷沐歌急忙行礼：“安平公主千岁。”
    安平公主急忙走到她的面前拉起她的手，眼神晶亮笑着说道：“听太后说冷家的大姑娘变了，没有想到真的变了。”
    安平公主一脸厌烦的看着方夜蓉：“我说夜蓉妹妹啊，你说一个大家闺秀，又从小在深宫里长大，太妃可是礼仪的典范，你怎么一丝都没有学得，还是你又在使坏啊。”她的声音轻轻的，虽然不重，可是却十分的扣人心弦，真是让人十分的敬畏。
    她转过头看着冷沐歌，两个人相视而笑。
    方夜蓉的脸色更加的难看，这个安平公主最讨厌了，仗着皇上对她的宠爱，几次找她麻烦。
    大夫人低着头，双拳紧紧握在一起，这个贱人，早晚她要杀了她。
    门口传来尖细的声音：“太后驾到，皇上驾到，皇后驾到，太子驾到。”
    所有的人听到通报全部跪在地上，冷沐歌也跪在地上等着皇帝一行人入座。
    看着一双明黄色走过，在然后就是一双石榴色的端面鞋子停在了冷沐歌的面前。
    “你是冷沐歌？”冷沐歌头顶上响起了一道阴深的声音。
    “正是。”冷沐歌回答到。
    只听到那声音陡然变得尖利起来：“方尚香，你怎么把她带进来了，本宫不是不希望你把她带进来吗？”
    方尚香嘴角上扬，然后故意委屈的说道：“回禀皇后娘娘，皇后的话臣妾已经带到了，可是冷沐歌却不听我的，你知道我们府里这个大小姐脾气暴的很，我实在管不了啊，皇后娘娘，是臣妾的罪过。”
    一番话下来，皇后的眼神更加犀利的瞪着跪在地上的冷沐歌。
    “冷沐歌，听说无视皇子尊严，无法无天，还诬陷你的妹妹，本宫还是小瞧你了。”皇后的声音十分的尖锐。
    方尚香心里得意，冷沐歌我倒要看看你如何脱身，今天我一定要你尝到我女儿的曾经受过的罪。
    冷沐歌侧头正好看到方尚香嘴角上扬得意的笑容，看来今天皇后和她都是编排好的。
    皇后看了一眼方尚香两个人对视了一眼，只听皇后说道：“来人啊，冷沐歌在家不孝敬父母，无视皇族尊严，本宫是一国之母，这妖女如此无法无天，没人管的了你，本宫管你，来人啊，拉出去打一百大板，发配边疆。”
    谁也没有想到，从来眼睛都笑眯眯的皇后竟然对冷沐歌下了如此重手，所有的人都开始后背冒着冷汗。
    “皇后娘娘，容臣女说几句。”冷沐歌却没有丝毫害怕，声音沉着冷静。
    ”说话，你也配。“皇后冷冷的说道。
    太后脸色沉了下来，皇后和方家私交很好，这两个人刚才眉来眼去的，她全部看在眼里。
    顾瑾瑜笑着说道：”皇后娘娘，冷沐歌也没有犯什么大罪，也许大夫人最近一直在娘家住着呢，皇后的懿旨没听见呢，这也说不定的事情，不如我们先听听冷大小姐的说词呢。“
    太后点了点头：”皇后，哀家倒觉得沐歌这个孩子性情虽然耿直了些，但是却毫无城府，你听听她的说法吧。“
    皇后的脸抖动了一下说道：”好吧，你说吧，不过说的不好，哀家就在加一百的板子。“
    冷沐歌低头说道：”臣女不知道皇后为什么不喜欢我，可是皇后你是一国之母，你就是平日里打一个嗝，臣女都要担心一分的，可况是你的懿旨呢，夫人，我知道你不喜欢我，可是你这样利用皇后陷害我，实在不该，皇家是真龙天子，岂是我们这些平头老百姓能够利用来抱私仇的。既然你不喜欢我，皇后娘娘请你责罚我吧，我愿意离开冷家在也不进冷家的门。”
    俗话说千穿万穿，马屁不穿。
    皇上听到冷沐歌的话心里一阵动容，看来自己的之前是一直冤枉沐歌这个孩子了。
    “皇后，行了，你说一个一国之母，怎么就难为一个孩子呢，冷沐歌回到座位上，今天是冬衣节，大家都入座吧。”皇帝命令道。
    皇后脸色阴沉看着坐在角落边的冷沐歌，这个丫头什么时候变的这样厉害，本来方尚香曾经答应过她，只要杀了冷沐歌这个小贱人，她就能得到一大笔金银的，可是现在还得另外想办法了。
    皇帝身边的太监尖细的嗓音响了起来：“驱魔开始。”
    只看到两个带着恶鬼面具的男子摇摇晃晃的走了过来，他们脚上带着铃铛，每走一步，都会放出清脆的声音，扣人心弦。
    冷沐歌坐在的角落里捏着蜂蜜糕点一口一口吃着，只听到冷慧娟悄悄的说道：“沐歌你听说了吗，今天驱魔节目过后，好像就是皇子选妃的宴会呢，听大家说四皇子请皇上赐婚呢？”
    “哦？赐婚，你知道谁是赐婚的对象吗？“冷沐歌其实也不是很感兴趣。
    ”好像是你。“冷慧娟笑着说道。
    冷沐歌皱着眉头，她真的不想嫁给那个人呢，她抬头的时候却掉进了一双漆黑的双眸里。
    她心里慌乱了一下，难道顾瑾瑜知道今天的事情吗，如果自己在驳回皇帝的旨意，是不是自己就要被砍头了。
    她抬头看着两个恶鬼不知道什么时候手里拿出火把，嘴里一吹，那火焰吹出三丈之高，真的好像地狱来的恶鬼一样。
    突然一个满脸褶皱的道姑双手做出兰花状，嘴里念念有词，身后跟着两个道姑，其中一个就是冷芊芊。
    两个恶鬼看到道姑过来，嘴里发出凄厉的喊叫声，拿出大刀就要朝着恶鬼砍去，两只恶鬼倒在地上没有了气息。
    驱魔结束，太后笑着说道：”朝阳道长，好久不见了，那日去了山上也没有见你一面。“
    ”呵呵，太后你来人家记挂着贫道，贫道就已经高兴了。“朝阳说道。
    太后笑着说道：”道长最近观星，可有什么新发现吗？“
    ”贫道这几日进了京城，晚上发现很多百姓的孔明灯都没有升上天空，还有每个孔明灯都挂着这样的字条呢。“朝阳道长双手将字条双手奉上。
    冷沐歌看着那个字条多日来的疑惑终于解开了，浑身慢慢升起了杀气。
    太后拿着字条念叨：妖孽逃窜，京城大难。
    屋子里所有的人全部议论纷纷，这个妖孽到底是谁啊。
    太后急忙问道：”道长可是找到那个妖煞啊？“
    朝阳道长神秘的说道：”那妖煞可是十分的厉害，如今她正在宫中，而且还威胁到了凤星了，如果在这样，那皇宫大乱啊。“
    皇帝皱着眉头：”道长，你快点说吧，那妖煞到底是谁啊？“
    ”容贫道细细算来。“朝阳道长在屋子里左一圈又一圈的转悠着，突然走到冷沐歌的面前，怒目圆睁指着她说道：”就是你，这个妖煞，快点从冷姑娘身上滚出来。“
    太后皱着眉头说道：”你说冷姑娘身上有妖煞？“
    朝阳道长一脸伤痛跪在地上：”回禀太后，那冷姑娘身上的妖煞可是专门吃人心的，不然，我们这些人都要落入她的肚腹里啊。“
    所有的人听到冷沐歌身上的有妖煞作孽，全部喊着：”杀了她，杀了她。“
    ”妖言惑众。“冷沐歌抬头冷冷的看着朝阳道长。
    大夫人好像恍然大悟起来说道：”对啊，太后，道长说的所言极是啊，我这个大女儿以前温顺可爱，及其听话的，和我的女儿冷芊芊感情很好，可是现在她十分厉害，不仅气我，那天还提着人头扔到我的面前，给我吓个半死呢，道长，臣妾求求你的，快点还给我以前的温柔孝顺的女儿吧。“
    朝阳道长语重心长的说道：”太后，此女不除，京城将会发生瘟疫，恶鬼满城啊。
正文 第五十六章 抓住把柄
    整个宴会的人都用一种你是妖煞的眼神看着冷沐歌。
    太后也有些不敢置信：“朝阳道长，你是不是看错了啊，沐歌可是一个好孩子啊，她不仅救了太子还救了三皇子呢。”
    “太后你不要被这些迷惑了，她身上的妖煞需要的置阳置刚之气，而太子和三皇子身上都是纯阳纯刚之气，她那是在吸食他们身上的阳气啊，一旦冷沐歌体中的东西成长了，一定祸乱我们京城啊。”朝阳道长语重心长的说道。
    所有的人听到道长的话全部害怕的议论起来，也不知道谁大喊了一句：“烧死她，烧死她。”
    渐渐的所有的人都大喊着：“烧死她。”
    四皇子腾的一下站了起来，双眼猩红，这些人竟然信那个老道士的谎话，他要杀了她。
    可是刚一抬腿只听到皇帝冷冷的训斥道：“老四你干什么，给我坐回去。”
    “我不管，我要救沐歌。”四皇子双眼猩红，浑身都在颤抖，他不能眼睁睁的看着她被烧死。
    突然顾瑾瑜来着他：“四弟，不要动。”他翻开手掌，两个飞镖在手中，那镖上还淬了毒，眼神的示意四皇子稍安勿躁。
    他看着远处的冷沐歌，尽管大殿里此起彼伏的骂声，可是她的脸上没有丝毫慌乱。
    顾瑾瑜的嘴角上扬，他相信这点小麻烦，根本不需要他出手。
    冷芊芊站在背后冷笑，冷沐歌这次你还不死吗？
    皇帝皱着眉头命令：“来人啊，把冷沐歌抓起来。”
    “慢着。”冷沐歌站起来，带着周身的冰冷气息慢慢的走到朝阳道长面前。
    她的脸上带着淡淡的笑容：“道长乃真人也，竟然从我的身体里看到什么妖煞，既然道长觉得我是的妖煞，我请问如何灭掉我呢？”
    “当然是火烧了。”朝阳道长毫无犹豫的说道。
    “既然火烧，我冷沐歌肯定逃不开一死了，朝阳道长请问你是怎么看到我身上的妖煞呢？”她淡淡的说道。
    朝阳道长十分得意：“贫道修炼数十载，自然开了天眼了。”她指了指额头上莲花的红印记。
    冷沐歌一脸羡慕：“哦，这原来是天眼啊。”她抬头摸了一下那莲花。
    走到冷芊芊的面前笑着说道：“妹妹，我马上要死了，我们拥抱一下吧。”说完紧紧的抱着她。
    冷芊芊也愣住了，想用力推开她的时候，只听到冷沐歌小声的说道：“真可惜，妹妹可要做我的替罪羔羊了。”说完转身离开。
    冷芊芊错愕的看着她，心里纳闷她在说什么呢？
    “好吧，既然道长说我是妖煞，要烧死我，陛下为了国泰民安，沐歌愿意舍身取义。”冷沐歌的回答让所有人震惊。
    “沐歌，你疯了啊？”四皇子慌乱的站了起来。
    冷沐歌转过身碰到了顾瑾瑜那漆黑的双眸，她嬉笑的朝着他眨了眨眼睛，顾瑾瑜心里一沉，这个女人的心到底是什么做成了，竟然要把自己送上断头台。
    皇帝一脸欣慰：“好啊，冷太尉，你的女儿实在了不起啊，来人啊，垒火台。”
    方尚香看着冷沐歌心里雀跃难当，太好了，这个冷沐歌终于要除掉了。
    当火台建好了，冷沐歌身姿挺拔，一身的优雅慢慢的走向火台，好像待会根不是要烧死她一样。
    所有的人都在跑出去观刑，冷沐歌走上火台盘腿坐在台上，四皇子大喊了一句：“不。”说完就要跑上去。
    皇帝冷冷的说道：“把四皇子拦住。”
    几个侍卫努力的拦住四皇子，就在皇帝要下令点火的时候，突然朝阳道长大喊着：“不能烧啊，不能烧。”
    说完她急忙跪在冷沐歌面前虔诚的跪拜：“菩萨啊，贫道有眼不识泰山啊，是贫道差点害了你啊。”说完用力的打自己的耳光。
    冷芊芊惊讶的看着朝阳道长的举动，急忙的说道：“道长，你这是干什么，你疯了啊？”
    冷沐歌眼神带着凝重训斥道：“朝阳你可知罪？”
    朝阳道长眼神迷茫咚咚的在地上磕头，双手合十：“菩萨贫道知错了。”
    “朝阳你死罪能免，活罪难饶，现在你立刻找出真正的妖煞来。”冷沐歌故意压低声音说道。
    朝阳道长磕了一个头说道：“弟子知道，是她，这个千年黄鼠狼她才是妖煞。”她抬头指着冷芊芊。
    冷芊芊突然想起冷沐歌的话，一下子明白过来：“是你，冷沐歌你害我。”
    冷沐歌小声的说道：“冷芊芊你这是最作孽不可活。”
    朝阳道长眼睛睁的很大，都要凸出来一样掐着冷芊芊的脖子将她按到在地上：“你这个黄鼠狼，我打死你。”
    冷芊芊被朝阳道长打的哇哇大叫着：“娘，救我啊，爹，救我啊。”
    方尚香看着自己的女儿就要被道长掐死了，急忙跑上前拉着朝阳道长：“这个假道士，放开我的女儿啊。”
    朝阳道长双眼猩红的看着方尚香：“哼，你这个恶妇都是你差点让我害死菩萨，我杀了你。”
    说完又扑倒方尚香，三个人扭打在一团。
    这下大家都明白了，原来这个朝阳道长收了方尚香的好处，故意陷害冷沐歌的。
    冷沐歌走下火台，这地方乌烟瘴气的，她想找一处清净的地方，她记得御花园里有一个凉亭子来着，她并不着急知道冷芊芊母子处罚情况。
    她知道待会皇帝一定会严惩那对母子的，估计待会就会有人跑过来告诉她冷芊芊母子的处罚事情了。
    走到凉亭处，才发现这亭子里竟然有绿菊，开的争奇斗艳，一阵冷风吹过，夹杂着菊花香气的风让她清醒了好多。
    她转身的时候余光看到四皇子朝着这边走了过来，正要朝着他招手的时候，就听到身后一道尖利的声音响了起来：“冷沐歌你以为朝阳中了五石散我不知道吗？”
    原来是冷萱萱从暗处走了过来，冷萱萱的姨娘就是被这种五石散害死的，她当然知道。
    冷沐歌挑了挑眉头问道：“你是怎么知道的？”
    “哼，就以为你懂得医术吗，我也懂得啊，夫人为了害死我的姨娘就给我姨娘五石散服用，后来姨娘经常跪在我的面前喊父亲的名字，还脱衣服，后来出府的时候，问过医生，这五石散吃多了，会出幻想的，会把自己心里思念的东西认为是真的，今天那朝阳道长的症状和我姨娘当时是一个样子的。”冷萱萱说道这些时候，眼里泛着泪花。
    “那你想怎么样呢，其实她给朝阳道长下的可不是五石散这么简单？”冷沐歌看着她问道。
    “待会皇帝会给太子还有皇子选妃，你要帮着我。”冷萱萱说道。
    冷沐歌看到四皇子身后的人，眼睛一亮，想到了一个计谋毫无犹豫的说道：“行啊，我答应你。”
    “真的吗？”冷萱萱眼睛变的晶亮，脑子里出现了一连串的主意。
    看来她是抓到了冷沐歌的把柄了，她今天要是能嫁给其中一个皇子的话，那么她将来的嫁妆也可以用这种方法了。
    四皇子还没有走到凉亭喊冷沐歌的名字，冷萱萱的眼睛一下闪烁了一下，然后害羞的低下了头。
    冷萱萱脸上带着娇羞，嘴里却满是冰冷的声音：“冷沐歌，要是办不到，我就把你的丑事抖出来，看四皇子怎么看你。”
    冷沐歌的小手捂着胸口：“哎呀，我好怕怕啊，你快点走吧。”
    冷萱萱转身离开凉亭，看到四皇子行了一个礼：“参见四皇子，冷萱萱给你请安了。”
    四皇子根本不想看她一样，只是简单的嗯了一声，跑到凉亭处笑着说道：“沐歌，我告诉你一个大快人心的消息。”
    “四皇子你等一下。”冷沐歌抬了一下手，示意让他等一会再说。
    她扬声道：“萱萱妹妹。”
    冷萱萱回头看着她，声音温和：“姐姐什么事情？”
    冷沐歌从腰间拿出一个玉佩，笑着递给了她：“你的玉佩前阵子不是丢在小树林里吗，你让我帮着找来着，你看是不是这块？”
    冷萱萱狐疑看到冷沐歌给的玉佩，看到这玉佩通体翠绿，一看就是价值连城，急忙点头：“是啊，我怎么忘了，多谢姐姐。”
    冷萱萱本来就是一个小家子气的女孩子，看到这价值不菲的玉佩欢喜的不得了，抬头看到顾瑾瑜的时候笑着更加灿烂：“顾世子。”
    可是顾瑾瑜的脸色却阴沉的可怕，冷沐歌看着他问道：“你怎么也过来了？”
    他抬头满脸的愤怒，好像要杀人的样子：“这是你的调查结果吗？”
    冷沐歌一脸懵懂的样子：“是啊，怎么有什么不对吗？”
    “没有。”顾瑾瑜生气的滑动轮椅转身离开，任谁都能看的出他身上的怒火。
    冷沐歌看着他远去的背影心里偷偷叹气：“对不起了，顾瑾瑜，其实那天我也情非得已。”
    悠悠的叹气声让走过来的四皇子皱了眉头：“怎么不高兴了，是不是冷芊芊的事情还让你不高兴？”
    冷沐歌摇了摇头：“不是，对了，那对母子还有哪个假道长下场如何？”
正文 第五十七章 冷沐歌说这事好办
    四皇子笑着说道：“这下子冷芊芊可惨了，因为她故弄玄虚陷害你，皇帝让她在山上继续面壁修行，至于多长时间回来，皇上没说，还有夫人削掉了诰命，还有在家里抄写金刚经一千遍，那个朝阳女道士发配边疆。”
    冷沐歌笑着：“看来皇上是给方家留了面子的，不然能在皇宫里做些巫蛊之事都是杀头的罪啊。”
    四皇子扭头偷偷看着她嘴角的冷笑：“沐歌，你别着急，你放心我会给你出气的。”
    “你怎么给我出气？”冷沐歌挑着眉毛看着他。
    “嘿嘿，到时候你就知道了。”四皇子故意卖了一个关子。
    两个回到宴会厅，冷沐歌看着前面的顾瑾瑜，看着他一直喝着闷酒，她心里有些难过，终究还是回到自己的座位上。
    接下来才是这个宴会的重头戏，皇帝笑着说道：“各位爱卿，太子妃身体弱生了孩子以后就仙世了，太子丧妻不久，所以先选一个侧妃，还有二皇子和三皇子，四皇子都到了的选妃的年纪了，你们谁有中意的人选可以提上来。”
    所有的贵族小姐今天都精心打扮了，为了就是今天这一刻能够鲤鱼跳龙门，听说今天皇帝要给其他皇子选妃，更是高兴，每个人脸上都带着掩藏不住的兴奋。
    皇后笑着说道：“哪位姑娘愿意表演啊？”
    “皇后娘娘，吏部侍郎嫡女梁陌给皇帝皇后弹奏一曲。”
    “嗯，好好。”皇后笑着答应。
    琴声响起，大厅里响起了悠扬的古琴声音。
    冷沐歌看着旁边的冷萱萱：“你会什么？”
    “我会跳舞。”冷萱萱低着头说道。
    “我帮你当上太子侧妃，不过，你得答应我一个条件。”冷沐歌看着她。
    “什么条件？”冷萱萱在大夫人的压迫下已经苦不堪言，她特别着急需要一个靠山。
    “我还没有想到。”冷沐歌嘴角扬起一抹神秘的笑容。
    “好，我答应你，只要你让我当上太子的侧妃。”冷萱萱想都没有想到答应了，这段日子她一直观察她。
    当然知道这个冷沐歌非常厉害，她想做到的事情没有什么做不到。
    “好，你按照我的方法去做。”冷沐歌趴在她的耳朵边上小声的说着。
    冷萱萱的听到她的提议，一脸惊慌：“这，能行吗？”
    “怎么，你不想当太子侧妃了吗？”冷沐歌挑着柳叶眉毛。
    “想。”冷萱萱回答完。
    只听见宴会里响起雷鸣一样的掌声，冷沐歌推了冷萱萱一下：“快点站起来。”
    冷萱萱看着大殿里的人，浑身开始发抖，摇着头：“不行，我害怕。”
    “哎，你这个拦你扶不上墙。”冷沐歌在她的腰间狠狠的掐了一把。
    啊……
    冷萱萱尖叫了一声站了起来。
    皇后转过头看着站起来的冷萱萱笑着说道：“这是哪家的姑娘啊？”
    “臣，臣女是冷太尉三女儿冷萱萱。”她低头小声的说道。
    “三女儿，本宫记得冷家只有两个嫡女啊，怎么出了一个三女儿啊。”皇后皱着眉头说道。
    “她是姨娘生的。”冷慧艳生气的骂道，刚才看到冷沐歌和她嘀嘀咕咕的，她就气的不行。
    大殿里开始有嘀咕的声音：“呵呵，这年头还真是有癞蛤蟆想吃天鹅肉的，连庶女都想当太子侧妃呢。”
    皇后眼神也有些冰冷，冷萱萱看着周围耻笑她的样子，生气的说道：“庶女怎么了？”
    太后看到冷萱萱的样子沉声说道：“这位姑娘说的是，哀家也是庶女。”
    一道声音让大殿安静了下来，大家才想到太后也是庶女出身来着。
    皇后叹了一口气问道：“冷萱萱，你会什么？”
    “奴婢会墨舞。”冷萱萱低头说道。
    “墨舞？那是什么舞蹈？”皇后笑着说道。
    “是奴婢自创的，请皇后准备准备四面只有白色绢布的屏风，围成一个圆圈。“冷萱萱看了一眼坐在一旁的冷沐歌。
    ”嗯，准了。“皇后说道。
    冷沐歌站起来说道：”皇后娘娘，妹妹需要准备东西，臣女下去帮帮妹妹。“
    ”嗯。“皇后点头说道。
    不一会，冷萱萱穿着一身白色的长裙，手上多了两只很大的毛笔，头上也带着头纱缓缓走进屏风里。
    走进屏风里，编钟声徐徐响起，冷萱萱在屏风里随着音乐舞动自己的身体。
    慢慢的那屏风上竟然有了连绵的山脉，山峦间有飘来的柳絮，飞翔着，那连绵 的山脉上竟然有一条龙盘旋飞扬。
    所有的人都震惊了，全部站了起来，看着那屏风上的画。
    音乐停了下来，舞蹈停止，屏风依次展开，皇帝兴奋的站了起来看着屏风上的话哈哈大笑：”哈哈，好啊，冷太尉，你的女儿真是聪明绝顶。“
    冷太尉也被这屏风上的画震惊了，急忙说道：”皇帝谬赞了。“
    ”来人啊，冷萱萱。“皇帝喊道。
    冷萱萱换好衣服急忙走了出来跪在地上：”陛下，臣女拙计献丑了。“
    ”呵呵，冷萱萱画技精湛，甚得朕心，赏金百两，太子啊，你看着冷萱萱如何？“
    太子笑着说道：”父皇，吃女才华横溢，儿臣很喜欢。“
    ”好，冷萱萱立为太子侧妃，择日进宫完成侧妃礼仪。“皇帝说道。
    冷萱萱听到这样的旨意，几乎已经高兴的要昏倒过去，磕头咚咚作响：”谢皇帝隆恩，谢太子。“
    太子冷冷看着跪在地上的冷萱萱，这样一个女子真的能跳出惊为天人的舞蹈吗？
    他抬头看着坐在一旁的悠然自得的吃着烧鸡的冷沐歌，看着她毫无形象的啃着鸡腿的粗鲁样子，眉头皱了起来，她也不可能，那样画如此恢弘大气。
    太子叹了一口气，这女人如果亲自驳回，估计不止父皇不好，估计连太后都不高兴，突然他发现这个太子当的真累，连自己找一个喜欢的女人都不行。
    “臣女方夜蓉想为皇帝皇后娘娘表演。”方夜蓉笑着走出来。
    皇帝笑着看着她：“蓉儿啊，你来凑什么热闹，你的婚事我们已经商量好了，这些都是你的哥哥们，你怎么可能嫁给自己的哥哥呢。”
    方夜蓉心里一沉，撅着嘴巴：“皇帝干爹，我就是想给你表演我新学的剑舞吗？”她的声音带着撒娇。
    “呵呵，你啊，好吧，表演吧。”皇帝笑着说道。
    方夜蓉提着长剑在大殿中的表演剑舞，手腕灵活，长剑舞动的十分好看，柔中带刚，突然剑锋凌厉起来，浑身带着一股杀气。
    她浑身满是凌厉之气，突然朝着冷沐歌刺了过去。
    冷沐歌眼神冰冷，看来方夜蓉这是要杀了她啊。
    手里还有刚啃完的鸡腿骨头，狠狠的朝着方夜蓉的嘴里扔了过来。
    过去她可是铁人三项的冠军啊，铅球更是不在话下呢。
    那鸡腿骨一下扔到方夜蓉的嘴里，那油滋滋的东西让方夜蓉尖叫一声。
    刀尖一偏朝着皇帝刺了过去，方夜蓉刚才用力过猛，剑势收不住。
    眼看着剑就要刺到皇上面前，三皇子一个翻身朝着方夜蓉踢了过去。
    好像一个断了线的风筝一样，方夜蓉飞出一米之外，掉在地上又滑出很远。
    扑的一口吐出鲜血来。
    皇后瞪着眼睛骂道：“方夜蓉你大胆，竟然敢刺杀皇上。”
    “皇后，我没有，我刚才舞剑的时候，一步小心，陛下责罚。”方夜蓉捂着胸口，刚才三皇子那一脚好狠，她现在觉得胸口十分疼。
    “哼，没有学好就要在这里卖弄，方夜蓉，你真是无法无天了，看来是我们对你太好了，从现在开始不许进宫三个月，好好的反省吧。”皇后生气的骂道。
    扑……
    方夜蓉听到皇后的话，一口鲜血吐了出来，昏了过去。
    冷沐歌嘴角上扬，朝着旁边的宫女招了招手，宫女立刻端来净手的水，让她洗手。
    突然一股冷风吹了过来，宫殿内的烛火四处摇曳着，皇帝皱着眉头：“哪里来的风。”
    突然门口涌进几十个黑衣人大喊着：“杀了狗皇帝。”
    顿时大殿内一阵乱叫，那黑衣人见人就砍，大殿内疯狂的哭喊了起来。
    “救命啊，救命啊。”那黑衣人跑到冷家举起大刀砍了下去。
    冷慧娟拉着自己的妹妹向后跑去，冷萱萱害怕的拉着冷沐歌哭着说道：“姐姐，救我，我当上太子侧妃，我不能死啊。“
    冷沐歌拉着她向后殿跑去，突然一个宫女脚步飞驰的跑到冷沐歌的身边。
    冷萱萱尖叫了一声：”姐姐，小心啊。“
    冷沐歌看到宫女朝着她刺了过来，一个过肩摔将那个女人摔倒地上，抢过手中的刀毫不犹豫的朝着宫女划了一刀。
    啊……
    冷萱萱尖叫着，她刚才亲眼看到冷沐歌眼中骇人的目光犹如魔鬼。
    冷沐歌拿着匕首骂道：”还站着干什么，等着被宰吗？快跑。“
    ”哦哦。“冷萱萱的急忙点头向殿跑去。
    跑到后殿唯一的入口，冷沐歌还没有到门口，两个黑衣人追上她砍了过去。
    冷沐歌连忙后腿看着黑衣人问道：”为什么要杀我？“
正文 第五十八章 原来你和顾世子还有一腿呢
    那黑衣人好像没有听到刀刀刺中冷沐歌的要害，就在她要招架不住的时候。
    一道银白色的身影腾空而起，他手里的鹰爪钩犹如一条游龙一样，将两个黑衣人的长剑锁住。
    只是瞬间眨眼的功夫，那两柄长剑刺进了黑衣人的心脏里。
    顾瑾瑜又回到轮椅上一套动作下来，行云流水，看到让人目不暇接，可是却让有心人看在眼里。
    “沐歌，你的胳膊受伤了吗？“顾瑾瑜抬头看着一旁的她。
    刚才不觉得，这下才发现自己的胳膊被划伤了，冷沐歌摇了摇头：”没事，就是划破了一点皮。“
    顾瑾瑜皱着眉头：”过来，我看看，就知道逞强，就不知道像别的女孩子一样，撒娇或者哭一下吗？“
    冷沐歌蹲在他的轮椅旁假装委屈的说道：”哎呀，顾哥哥，人家好疼啊。“
    ”调皮。“顾瑾瑜一脸宠溺的看着她，晶亮的双眸里满是笑意。
    ”冷沐歌，我说你真是不简单先是勾－引我的四弟弟，现在又和顾世子暧昧不清。“
    三皇子走过来眼中带着愤怒看着冷沐歌。
    顾瑾瑜挑着眉毛看着他：”沐歌现在和你有关系吗，我和她怎么样和你有关系吗，三皇子，是你当初不珍惜眼前人，不是吗？“
    ”冷沐歌，这是你不仁的，别怪我以后不易。“三皇子生气的转身离开。
    冷沐歌皱着眉头看着远去的三皇子：”他会对我怎么不易呢？“
    ”放心，不管他怎么对你，我都会双倍奉还的。“顾瑾瑜的声音冰冷，似乎在安慰她也好想在生气。
    冷沐歌挑着眉头看着他：”你心情不好吗？“
    ”我，我心情很好，哈哈。“顾瑾瑜仰头大笑了两声。
    冷沐歌憋了一下嘴：”真假。“
    夜猫走了过来毕恭毕敬的说道：”世子，那些刺客我们已经全部抓到，只是那几个活的抓到后也都咬舌自尽了，不过我们有了新的发现就是这些刺客都是蒙古人。“
    ”蒙古人？“冷沐歌和顾瑾瑜两个人对视了一眼。
    “这个蒙古人好像和我上次刺杀我的蒙古人是同一个。”冷沐歌想到刚才那两个蒙古人要刺杀她。
    “我们先去找皇帝和皇后吧，他们还在后殿休息呢。”顾瑾瑜拉着冷沐歌的手向后殿走去。
    刚走到后殿就听到一道焦急的声音：“瑾瑜，你还好吗？”
    一个穿着银色长裙头带芙蓉花的女子急忙走了过来，冷沐歌看到人来了，急忙推开顾瑾瑜的手。
    顾瑾瑜皱了一下眉头，女子走了过来拉着他的手：“瑾瑜你有没有受伤，刚才那些刺客来了，见人就砍，吓死我了。”女子好像很害怕故意趴在他的腿上。
    冷沐歌笑的及其灿烂朝着顾瑾瑜鞠躬：“顾世子，臣女有事先走一步。”
    女子好像刚看到她一样：“你是冷沐歌吗，我是栖霞公主。”
    “臣女叩见栖霞公主。”冷沐歌知道这个栖霞公主是先皇最小的女儿，后来联姻到南越国联姻。
    后来那南越国的皇帝死了，没有子嗣的妃子都要陪葬，是顾瑾瑜去了南越国将她接了出来。
    这些都是她从夏国物语中看到的，顾瑾瑜也是因为南越国里舌战群儒，而成名。
    顾瑾瑜看着冷沐歌有些冰冷的身影，眉头皱了起来，心里不住的猜测，她这是生气，还是真的不在乎。
    刚走进后殿，就看到有太医形色匆匆的样子，冷沐歌看着皇帝脸色极差骂着跪在他前面的太医：“简太医，朕封你太医院之首，你就是这样给朕办事的吗？”
    简太医跪在地上神色慌张：“陛下，太后早就有心悸的毛病，刚才被刺客又惊吓到，走路又走的急，所以心悸的毛病才会犯下的，太后如今昏厥，吃不下药丸，吃能喝汤药，可是现在后宫这样乱，臣只能熬制汤药了，臣已经尽力了。”
    皇帝看到门口处站着的冷沐歌眼睛顿时一亮急忙说道：“沐歌，你快点过来，太后刚才昏了。”
    冷沐歌急忙走了进去，一看到偏殿后面密密麻麻的的围了很多人。
    皇后跪在地上哭的上气不接下气，好像太后现在已经死了。
    冷沐歌走上前皱着眉头：“大家快点散开，这里太热了。”
    皇后看着冷沐歌的样子生气的说道：“你来干什么，太后如今病重，是你能碰的吗？”
    “是朕让沐歌过来的。”皇帝声如洪钟的说道。
    皇后眼神慌乱急忙低下头看了一眼一旁站在的冷萱萱，使了一个眼色。
    冷萱萱皱着眉头，抬头看着前面给太后诊脉的冷沐歌。
    悄悄的走上前问道：“姐姐，太后她老人家身体如何？”
    冷沐歌其实并不想和她有任何交集，淡淡的说道：“你不要在这里给我捣乱，离我远一点。”
    冷萱萱脸色一慌乱，脚下一个踉跄，惊慌叫了一声：”哎呀。“扑倒冷沐歌的身上。
    ”你干什么？“冷沐歌皱着眉头瞪着她，生气的将她推开。
    ”对不起，姐姐，我刚才脚软了。“冷萱萱急忙向后退。
    太后看来是心脏病犯了，至于哪种心脏病她现在还看不出来，摸了一下蓝色火焰的标志，手里出现了一个黄色的小瓷瓶。
    倒出一个褐色的小药丸捏开太后的嘴里说道：”太后，不要咽下去，含着就好。“
    果然太后的心疼的毛病好了很多，脸色也缓了过来，慢慢的睁开了眼睛。
    皇帝看到自己母亲睁开了眼睛笑着说道：”母后，你醒了啊。“
    ”嗯，皇帝这次又是沐歌救了哀家，你要赏她啊。“太后虚弱的说道。
    ”知道了，冷沐歌救太后用功，赏良田百亩，黄金五百两。“皇帝笑着说道。
    冷沐歌眼睛一亮，如果有了土地，那她就可以中药材了。
    这次她跪在地上回答道：”臣女叩谢皇上，太后。“
    大殿里议论了起来，在夏国里这还是第一个得到土地的女子呢。
    皇后的眼睛里满是犀利的目光，这个小贱人如果得到了土地，那么她的势力不是会更强大吗，不行，这次绝对不能让她走出皇宫。
    冷沐歌笑着坐在床边拿着小瓷瓶放在太后的手里说道：”太后，我这个药叫速效救心丸，以后只要你心疼的不行，就含上一粒，千万不要咽下去。“
    ”恩，本宫记得了。“太后说道。
    顾瑾瑜走进来禀报道：”陛下，刺客十四名，已全部绞杀。“
    皇帝皱着眉头：”没有活口吗？“
    ”没有，这些刺客知道自己大势已去，就全部咬舌自尽了。“顾瑾瑜遗憾的说道。
    ”哎，瑾瑜，朕这个皇宫多亏你训练出来的死士营了，不然朕刚才就危险了。“皇帝感概的说道。
    ”这些都是臣该做的。“顾瑾瑜笑着说道。
    ”如果我们的国家的臣子都是你这种精忠报国的，朕就真的高枕无忧了，高公公，传朕旨意，封顾瑾瑜为安平王。“皇帝传下旨意。
    在宫殿里的官员还有世子们全部惊讶的张大了嘴巴。
    太子走到皇帝身边：”父皇，顾瑾瑜是世子的，他将来是要继承王位的，如今封了王，这靖王府不就是两个王爷了吗？“
    ”呵呵，让靖王在去选拔一个世子不就好了吗，朕还没有听说谁家嫌弃王爷多的。“皇帝笑着道说道。
    冷沐歌眉头皱了起来，皇帝突然封王给顾瑾瑜可不是这么简单，俗话说一山容不得二虎啊。
    顾瑾瑜脸上没有任何表情，只是淡淡的抱拳：”臣谢主隆恩。“
    皇帝看着大殿里的人说道：”好了，大家都散了吧。“
    大家因为今天的事情都有些心有余悸，听到能离开了，全部都转身要离开。
    突然一个侍卫站在大门口冷冷的喊道：“慢着都不能走。”
    所有人都看着侍卫走到皇帝门前，扑通跪在地上冷冷的说道：“陛下，刚才臣在搜查那些黑衣人的时候，发现了这个。”
    说完他拿出一个半圆的玉佩，跪在地上说道：“陛下请过目，这是我在刺客头目身上搜到，这玉佩一看就是生生掰断的，臣一直不明白，这皇宫戒备森严，怎么就能有这么多刺客混进来，一定是有人暗中接应这些刺客，陛下，臣在想那接应刺客的人，一定是这些人里面。”
    话音一落，大殿里的人全部骚乱起来，有的人大喊着：“哎，你胡说什么，我们都是忠心爱国的人，怎么会做出这样的事情呢？”
    侍卫冷冷的巡视着宫殿里的每一个人：”清者自清，如果自己是干净的，搜了身大家便可以离开。
    皇帝命令道：“搜。”
    冷萱萱抬头看着前面站在的冷沐歌阴冷的一笑，心里骂道：“冷沐歌对不起了，谁让你被皇后记恨呢。
    一个宫女走到她的身边说道：”冷三姑娘，麻烦你。“
    冷萱萱得意的看到一个宫女也开始搜冷沐歌的身，心里正想着她如何跪在地上哭喊自己冤枉。
    搜身的宫女皱着眉头问道：”冷三姑娘，请问这是什么？“
    只看到那宫女手里竟然拿着半块玉佩，冷萱萱脸色惨白，摆着手：”这不是我的。“
    她猛的抬头看到前面的冷沐歌正在朝着她微笑。
正文 第五十九章 气坏渣爹
    冷萱萱浑身都在发抖，宫女拿着玉佩急忙走上前：”陛下，这是奴婢从冷三姑娘身上搜出来的。“
    皇帝满脸的暴怒拿着玉佩和自己手里的玉佩一下子对上了。
    冷萱萱摇着头嘴里念叨着：”不可能啊，怎么可能会这样，我明明刚才。“她看着旁边一脸坦然的冷沐歌。
    冷沐歌转过头一脸悲痛的样子：”妹妹，你怎么能做出这样的事情来。“
    ”不，明明是你……。“冷萱萱浑身都在发抖，咬着后槽牙咯吱吱作响。
    皇帝气的笑了出来，念着玉佩上的字：”明月照我心，我心本明月，好好，朕差点给自己的太子找了一个细作当侧妃。“说完将玉佩狠狠的扔在了冷萱萱的头上。
    啊……
    那玉佩质地坚硬，硬生生的在她的额头上砸出一个血口子了，鲜血顿时染满了脸上，让人看着有些恶心。
    冷萱萱咚咚的磕头：”陛下，臣女没有啊，臣女也不知道那玉佩怎么到我身上的，对了，刚才我唯独靠近了大姐，是大姐将那个玉佩偷偷放到我身上的。“
    ”萱萱，你的意思是说，我陷害你，还真奇怪，如果我是伙同刺客，干什么还有救太后呢。”冷沐歌笑着说道。
    皇帝大喝一声：“来人啊，把这个女人拖出去砍了。”
    冷萱萱突然满眼猩红，转身跑向皇后身边紧紧的抱着她：“皇后求求你，我是冤枉的。”
    皇后一脸惊慌好像吓的不轻，推开她：“你找本宫也没有用啊。”
    冷萱萱说道：“皇后如果能救我，那我就把冷沐歌的人头砍下来给你当球踢。”
    皇后眼神里有精光的光线一闪而过，几个侍卫上前要抓住冷萱萱。
    “慢着，陛下，能让臣妾看看那玉佩吗？”皇后急忙说道。
    冷萱萱害怕的躲在皇后的身后，皇后从皇帝的手中拿着玉佩说道：“陛下，你误会了，这玉佩是本宫送给萱萱这个孩子的。”
    “什么？”皇帝眉头皱了起来，眼睛了满是狐疑。
    “陛下请看。”皇后从怀里拿出一个半块玉佩。
    拿起冷萱萱的玉佩合上，慢慢的说道：“陛下，本宫看这个孩子喜欢的很，刚才就送了这孩子半块玉佩，以后想着让她能随时进宫陪陪本宫。”
    皇帝看着合起来的玉佩，生气的说道：“那这块玉佩从刺客身上搜出来的，怎么解释？”
    皇后一脸茫然摇着头：“那本宫就不知道了，如果陛下不相信，可是找鉴玉师傅看一看，这玉器是有纹络的，如果不是一块，那纹路是合不上的。”
    皇帝给了高公公一个眼神，高公公会意转身出去知道宫里的玉器师傅。
    玉器师傅端详了一会禀报道：“回皇上，这两快半玉确实是一对。”
    皇帝眉头皱了一下点头：“行了，你下去吧。”
    看着跪在地上的冷萱萱，皇帝心里一阵厌烦冷冷的说道：”冷萱萱这件事情虽然皇后给你做了佐证，可是你的嫌疑还是很大，在还没有有力的证据出现前，削去你太子侧妃的资格。“
    ”什么？“冷萱萱颓废的坐在地上，绕了一大圈结果还是竹篮打水一场空。
    宫宴结束后 ，大家都纷纷离开皇宫，冷沐歌也坐了马车回到太尉府邸，刚进太尉府就看着一脸怒容的冷清尘。
    今天大夫人去了宗祠抄写金刚经，女儿被关进了道观里修行，三女儿刚被选上侧妃结果又撤免了，估计他今天的脸真是丢进了。
    冷沐歌好像没有看到他一样转身往自己的院子里走，冷清尘朝着她喊了一声。
    ”找我有事吗，父亲。“冷沐歌笑着说道。
    ”哎，今天的事情我知道了，这事不能怪你，你母亲犯了糊涂，可是你也知道家里的庶物都是你母亲经营的，所以你母亲走了，家里的营生就艰难了，我如今当朝官实在难以维持这个家了。“冷清尘一脸愁苦的说道。
    ”父亲的意思是让我管家吗？“冷沐歌眨着眼睛看着他。
    冷清尘嘴角抽搐了一下，然后强颜欢笑的说道：”你看皇帝不是赏赐你百两黄金，还有百亩良田，你一个姑娘家不好总出去抛头露面的，不如先将皇帝赏赐你的良田还有金子挪到家用，这样等你母亲回来的时候，我们再将你的东西还给你好不好？“
    冷沐歌心里冷笑，原来他是想要自己的土地 啊，真是做梦。
    ”父亲，那土地是皇帝赏赐给我，我可不敢转赠给父亲经营，父亲自己也不是说自己不善于经营吗，不然我母亲留下的药房和酒楼全部败在你的手里，这土地可不是母亲的东西，万一一个经营不善，那土地荒废了，皇帝知道怪罪我尊重皇家，这罪名我可担当不起，所有父亲，就算是外头有什么风言风语，我也不能给你经营去了，不过，如果父亲真的想经营我的土地，我倒是有一个两全之策。“冷沐歌笑着说道。
    冷清尘看着她的笑容那样的灿烂问道：”你的条件是什么呢，我知道那百亩良田价值不菲啊。“
    ”父亲知道现在京城房价很高，听说十两黄金也就能买一个一进一出的小院子，那我那百亩良田怎么也要十万两黄金吧，如果父亲真想要那土地就给我十万两黄金吧。“冷沐歌笑着说道。
    后来冷清尘知道冷沐歌一个怪癖就是笑的越灿烂说明她就要害人。
    ”十万两黄金，冷沐歌如果我知道当初你如此恶毒，你生下来那天起，我就把扔在水盆里淹死算了，你这个孽障。“冷清尘听到冷沐歌的话吹胡子瞪眼睛。
    ”呵呵，父亲，我们彼此彼此，如果我早知道你当初背叛我母亲，让我母亲独自在院子里独居那么多年，我生下来那天起就告诉我母亲你是一个奸臣，薄情寡义之人，我就会带着我母亲离开你。“冷沐歌冷冷的说道。
    ”你……。“
    扑……
    冷清尘听到冷沐歌的话，胸口一阵憋闷，一口鲜血吐了出来，捂着胸口：“冷沐歌，你给我滚。”
    “我滚，应该是你滚吧，这个太尉府有多少是我母亲的血汗钱建造的，冷清尘，你当初怎么吃进去的，我就让你怎么吐出来，冷清尘想要活的时间长一点，就趁早带着你的老婆，小老婆，赶紧滚。”冷沐歌说完转身离开。
    冷清尘被气的浑身发抖跪在地上大骂道：“孽女，孽女啊。”说完又吐了一口鲜血昏倒在地上。
    二姨娘看到冷清尘昏倒在地上，跑了过来大喊着：“来人啊，老爷昏倒了。”
    冷沐歌刚走进小院子里就听到一道愤怒尖锐的声音：“冷沐歌，你还我的太子侧妃。”
    只感觉脑后勺一阵冷风，冷沐歌矮身躲过攻击，转过身朝着冷萱萱踹了过去。
    冷萱萱倒在地上，大哭道：“冷沐歌都是你害的我。我要杀了你。”
    冷沐歌走到她的面前抬起自己的绣花鞋踩在她的脸色冷冷的说道：”贱人，我帮你跳舞，为了你能当上太子侧妃帮你出谋划策，可是你却如此害我。“
    她是特种兵出身，有十分敏锐的洞察力，当初冷萱萱故意倒在她身上的时候，就知道她一定没有好事，果然摸了了一块半玉，她知道这玉一定不是什么好事。
    所以借着推开她的时候，又把那玉放在她的腰包里，只是冷萱萱没有发现而已。
    “冷沐歌，你必须帮我夺回太子侧妃的位置，否则我就把你的丑事说出去，看到时候皇帝还给不给你良田。”冷萱萱大喊着。
    “行啊，去告诉啊，你以为皇帝会全相信皇后的话吗，这是皇后下的最臭的一招棋子，我不知道你和皇后说了什么，如果我是皇后，我一定不会救你，所以冷萱萱现在不是太子侧妃的事情，而是该担心皇后会不会哪天想明白了杀了你，因为你知道了一个她天大的秘密。”冷沐歌的话好像丧钟一样敲的冷萱萱胆颤心惊。
    冷萱萱哇的哭出声音来：“冷沐歌都是你的错，如果不是你，我也不会让皇后利用啊。”
    “你现在唯一走的路就是投靠我，让皇后相信你，然后把她的秘密全部告诉我，至于你的婚事，到时候你想嫁给谁，我就让你嫁给谁。”冷沐歌挑着眉毛说道。
    “真的吗？”冷萱萱眨着哭红的眼睛。
    “爱信不信，现在你可以滚了，记住想要活命，拿皇后的秘密来交换。”冷沐歌居高临下的看着她。
    冷萱萱低着头想了想，其实皇后那边她也觉得不是完全相信，她抬起头说道：“好，我答应你，但是你要保证我活下去。”
    冷沐歌笑着看着她：“冷萱萱你知道猪是怎么死的吗？”
    “什么？”冷萱萱看着她。
    冷沐歌冷笑道：”笨死的，好了，你可以滚出我的院子了。“说完大步向自己的屋子里走去。
    屋子里有暖暖的烛光，灵芝笑着说道：”小姐这么晚才回来，要不要吃夜宵啊？炉子上还有小火煲的银耳莲子羹呢。“
    ”好的，记得多放点冰糖。“这一晚上冷沐歌根本没有吃到什么东西。
    灵芝离开屋子，只听到空荡的屋子里响起了一阵戏谑的声音：”原来那墨舞是你跳的。“
正文 第六十章 知我者 沐歌也
    冷沐歌惊讶的回头看到顾瑾瑜靠在她的床上，今天却不在穿银白色的长袍，而是换上了紫红色的牡丹长袍，腰间配着一根冰蓝色的腰带。
    五官如雕刻一般，如水晶一般的双眸，眼睛却带着轻佻妩媚，好像一个漩涡将人吸了进去。薄厚适中的红唇带着炫目的笑容。
    冷沐歌皱了一下眉头总觉得他今天有些不对劲。
    慢慢的走到他的面前闻到了一股淡淡的酒香味道：“你喝酒了？”冷沐歌看着他。
    “嗯，喝了。”他慢慢的站了起来摇摇晃晃的走到她的面前轻轻朝着她的刘海吹了一口气。
    冷沐歌倒退一步，心里有些痒痒的羞怯，深吸了一口气：“喝多了，就回去睡觉，不要在这里耍酒疯。”
    突然冷沐歌感觉自己的身体腾空而起，然后倒在了床上。
    “你干什么？”还没有反应过来，冷沐歌就看到顾瑾瑜一下压了上来。
    “我就在想你盘起头嫁人是什么样子呢？”他纤长如竹节般的手指掀开她的刘海，露出饱满的额头来。
    冷沐歌皱着眉头生气的推开他：“我什么样就不用你费心了。”
    推开顾瑾瑜一咕噜就爬起来，急忙离开他。
    冷沐歌看着他笑着的迷茫，知道他这是喝多了问道：”安平王，你今天来到底是干什么，我今天很累，所有想休息一下。“
    ”你不恭喜我吗，今天我当了王爷呢，还有今天我本来是想杀了那个女人庆祝一下的，可是听你在院子和她说的，我想着那个女人不用我动手，自然有人会让她死无葬身之地。“他从腰间拿出一个飞镖扔在墙壁上。
    那飞镖硬生生的插进了坚硬的石头里，冷沐歌心里有些害怕，自己如果真的说出那天晚上的事情。
    他会不会这样恨呢，为了保命还是把这件事情永远埋在自己的心里吧。
    冷沐歌看着他的样子冷笑：”皇帝这次封你王爷连一兵一卒都没有给你，府邸也没有，不过就是一个空头王爷，而且世子的地位你也要让出来，靖王家大业大，这样你苦心经营的一切都要转手让人，有什么好恭喜，只不过就是把你架空而已，我不知道皇帝这次封王是一意孤行，还是和你父亲商量好的，如果是商量好的，我估计你父亲和我的父亲是没有什么两样的。“她突然想到顾瑾瑜身体里的汞中毒，看来靖王府也不是太平的地方。
    ”哈哈，知我者，沐歌也，估计他想着我快要死了，所以想让我培养一个好的接班人吧，他这样想，我偏偏不如他的意。“顾瑾瑜眉头深锁，声音带着怒气。
    冷沐歌看着他的样子，突然有些心疼，走到他的面前：”你想和王府斗，就要有一个好身体，如果你相信我的话，我想给你解毒。“
    ”你有办法吗？“顾瑾瑜的眼睛晶亮的放着光彩。
    ”嗯，也不是，你现在的处境也很艰难，我想着不能在等了，至少不会让你毒发的时候那样痛苦。“冷沐歌看着他，眼睛里满是晶亮。
    顾瑾瑜凝视这个眼前的小女人，突然心里暖暖的，将她紧紧的抱在怀里，恨不得揉进自己的骨头里。
    他虽然在靖王府是世子，可是很多人都盼着他死，他虽然是逍遥院长，可是父亲是拿他做一个棋子。
    前两天去丞相府的时候，遇到一个所为的神医，竟然说自己的最长活三个月，父亲才和皇帝说出了自己的想法，他实在心寒。
    冷沐歌被他抱的有些难受，用力的推着他：”哎，我喘不过气来了，你快点放开我。“
    ”冷沐歌只要你能治好我，我就把我所有的财产都给你。“顾瑾瑜从来没有现在想活下去，亲眼看那些等着盼着他死的人到底什么下场。
    ”不用，只有你答应我一个事情就行。“冷沐歌笑着说道。
    ”什么事情？“顾瑾瑜看到她的眼睛满是笑意。
    ”到时候再说，现在我想看看你的腿。“冷沐歌说道。
    顾瑾瑜点头：”好。“
    将他扶到床上，掀开他的裤子，顾瑾瑜腾地一下坐了起来抓住她的手。
    冷沐歌狐疑的看着他：”怎么了？“
    ”很丑。“顾瑾瑜难得有些羞涩的样子。
    ”呵呵，在丑的我都见过。“冷沐歌说道实话，以前她当特种兵的时候，弹片将战友的腿炸的血肉横飞，她也没有觉得丑，反而觉得那是光荣的。
    掀开裤子才发现顾瑾瑜腿上的肌肉很僵硬，而且血管都凸了出来，样子确实不好看。
    冷沐歌看着他说道：”你这腿可不是中毒那么简单，我需要给你按摩，让他恢复知觉，还有你要忍着疼，估计会很疼。“
    顾瑾瑜点头：”我能忍着。“
    冷沐浴歌回身去自己的柜子拿了一个医药箱，拿出一套银针，这套银针和平日里扑通的银针是不同的。
    这银针中间是空心的，能够注射药物，而这些药物就是她自己的血清。
    这段日子她发现自己的血液有解毒功能后，试着提炼血清，看能不能给他解毒。
    冷沐歌不知道为什么要这样做，她心里想着能治好顾瑾瑜是她高兴的。
    一根长长的银针刺进大腿根的时候，顾瑾瑜浑身酸麻起来，冷沐歌侧头看了他一眼：”可能会疼，但是你要忍着。“
    一套针法下来，不仅冷沐歌浑身都是汗水，就连顾瑾瑜的衣服都湿透了。
    也许是因为喝酒的缘故也是因为太疼昏睡过去，冷沐歌拔下针的时候，他已经睡的很熟了。
    冷沐歌叹了一口气，自己也很累，可是却不愿意睡旁边的塌上。
    左右看了看，摸了摸锁骨上的火焰标志，闪身到了空间。
    直接上了三楼，那里有一个休息室内，调好闹钟，直接躺在床上呼呼大睡起来。
    顾瑾瑜从来没有睡的这样舒服，睁开眼睛，看着从窗棂里透过来的光线，昨天阴霾的心情一扫而空。
    转头看着自己竟然躺在了冷沐歌的床上，眉头皱了起来，又看了看旁边的塌也没有人躺着的痕迹。
    猛的一下子站了起来喊了一句：”沐歌。“
    这一站让他心里惊讶不少，因为他根本没有用内力。
    只是一刻钟的功夫，他的腿有没有了力气，咕咚一下瘫坐在地上。
    冷沐歌从空间里听到了声音，心里一着急就从空间里跑了出来。
    看到顾瑾瑜坐在地上，急忙跑了过去扶着他起来：”你怎么从床上掉下来了啊？“
    顾瑾瑜惊讶的看着她：”你从什么地方冒出来的。“
    之所以说冒出来，因为冷沐歌真是从凭空出现的。
    冷沐歌心里一慌笑着说道：”我刚才就在塌上躺着呢。“
    ”是吗，可是我刚才没有看到啊？“顾瑾瑜皱着眉头看着她。
    ”哎呀，那是你因为眼神不好，哎呀，你的腿感觉如何，我这套针法可是祖传的啊，十个摊子九个当时都能站起来的。“冷沐歌急忙用话题转移他的注意力。
    ”嗯，我刚才自己真的能站来了。“顾瑾瑜欣喜的说道，可是心里还是有些疑虑。
    ”嗯，这样就好，再有一个月，加上我给你的复健训练，估计你就能行走如飞了，还有王府里的东西你就不要吃了，因为我在你的血液里查到了贡。“冷沐歌十分严肃的说道。
    ”贡？是什么？“顾瑾瑜不明所以的问道。
    ”哦，就是水银，这种东西，不会立刻让人死去，但是多了就会让人中毒。“冷沐歌详细的解释着。
    顾瑾瑜眼神冰冷了下来，他吃的东西都是自己相信的人做的，那他中的水银估计就是他身边的人被收买了。
    看来他要回去大清洗一遍了，他叹了一口气：”沐歌，我可能还有事情回去处理，晚上我在过来好不好。“
    ”哦，不用，这针法不是一般人能经受住的，七天做一会，我包你一个月就能行走。“冷沐歌笑着拍着他的肩膀。
    顾瑾瑜看着她不自觉的问道：”如果我的腿好了，你还愿意嫁给我吗？“
    ”瑾瑜，我和你说过，我和你不是嫁不嫁的问题，所以这种事情你不要问了。”顾瑾瑜似乎发现只要问道婚姻问题，好像冷沐歌就很生气。
    “那我走了。”说完朝着窗口吹了一下口哨。
    夜猫从窗户外面进来背起顾瑾瑜离开，冷沐歌看到他走了，叹了一口气，只有她自己的知道自己和他这辈子都可能在一起了。
    门外响起了柳枝的声音：“小姐，我可以进来吗？”
    这是她做的新规定，她的房间不许其他人进来，因为她随时都要去空间，万一让人发现她凭空消失，一定会有人怀疑的，避免不必要的麻烦。
    柳枝走进来神色紧张的说道：“小姐，宫里来人了，是太后身边的李尚宫。”
    “李尚宫？她来干什么？”冷沐歌皱着眉头。
    “不清楚。”柳枝以前就是一个三等丫鬟，从来没有见过皇宫里的人。
    “请李尚宫进来吧。”冷沐歌整理一下衣服坐在主位上。
正文 第六十一章 闹鬼
    李尚宫原本就是太后时期进宫 丫鬟，后来一直没有嫁人跟着太后。
    冷沐歌看着李尚宫走了进来笑着上前迎接：“臣女冷沐歌叩见尚宫大人。”
    李尚宫看到冷沐歌对她如此彬彬有礼，心里自然欢喜，笑着说道：“冷姑娘快点起来，你这打理，老奴可受不起啊。”
    “李尚宫劳苦功高伺候太后，是值得我们尊敬的。”冷沐歌拉着李尚宫走。
    ”今天老奴来是领了太后的懿旨请冷姑娘进宫的。“李尚宫说道。
    太后让自己亲信的人传话估计是私人的事情，冷沐歌问道：”太后可是找我瞧病吗？“
    ”姑娘去了就知道。“李尚宫没有给她直截了当的答案。
    出了府冷沐歌和李尚宫上了马车，刚出门，冷萱萱就跑进了冷太尉的院子里。
    冷太尉看到她进来生气的骂道：”滚出去，不要脸的东西，自己什么地位不知道，竟然敢参与宫斗，你差点毁了我们冷家。“
    冷萱萱急的哭着跪在地上：”爹，不是我愿意的，是皇后硬拉着我给冷沐歌下的毒手，可是冷沐歌真的不好对付，爹，皇后刚才给我传信，让我尽快杀了冷沐歌，你说我怎么办啊？“
    冷太尉看着冷萱萱递过来的纸条疲惫的说道：”萱萱，这条路是你自己走的，我本来希望你能平平淡淡的过完这一生，却没有想到如今你也参与当中了。“
    冷萱萱看着自己的父亲：”那我现在怎么办啊？“
    ”你如今越陷越深，你二姐又这样，我也只能保你去皇宫了，不过你最好谨小慎微，不要向你姐姐那样粗心大意明白了吗？“冷太尉说道。
    冷萱萱昨天晚上在自己的屋子里想了一夜，自己必须找一个靠山杀了冷沐歌，凭着自己的力量是根本不可能杀了她的，这次找到了冷太尉，因为她从小知道冷太尉是很讨厌冷沐歌的，看来自己的想法成功了。
    冷沐歌和李尚宫坐着马车进了皇宫，因为是太后邀请过来的，所有走到了二进门的时候，才下了马车。
    进了钟萃宫的时候，一个宫女一脸惋惜的说道：“李尚宫，新罗国的太后和皇帝来了，太后说只好让冷姑娘回去，明日再来了。”
    冷沐歌皱了一下眉头，新罗国的来了贵宾这种事情，怎么会临时决定呢。
    可是自己也不方便问太多，只好往回走，到了御花园只听到一道声音喊住了她：“沐歌。”
    冷沐歌回头看到三皇子笑着朝着她走了过来。
    “请问三皇子找我有什么事情吗，难道又想念我的痒痒粉了吗？”冷沐歌笑着问道。
    三皇子脸色一沉，他的脸也明显的抽搐了两下，深吸了一口气才缓缓的说道：“沐歌你就会拿我开玩笑。”
    “告辞，三皇子。”冷沐歌不想和他多说什么。
    “沐歌，你就那么讨厌我吗，我哪里比不上老四啊。”穆逸阳生气的拦住他。
    “呵呵，你哪里都比不上四皇子。”冷沐歌不耐烦的说道。
    “沐歌，你以为和我解除了婚姻就能嫁给四皇子吗，我告诉你，这辈子你都不可能嫁给他的，你这辈子只能嫁给我。”穆逸阳眼睛好像看到了什么，有一种晶亮划过他的眼眸。
    ”嫁你是吗，如果你将来娶我的话，我会变成一个妒妇，你娶的小妾我会杀掉，你小老婆生的孩子，我也会一个个的掐死，只要你不放手，我就让你不好过。“冷沐歌挥着拳头朝着他示威。
    ”沐歌，为什么你这样对我呢，好，既然你不喜欢我娶小老婆，那我就不娶。“三皇子一脸委屈的说道。
    冷沐歌一脸发懵的看着三皇子怎么会说这样的话，只听到身后又低沉的声音响了起来：”老三为了一个女人你竟然如此懦弱，这样的悍妇，有什么好？“
    冷沐歌心里一沉回过身看到看到皇帝太后还有皇贵妃都在，旁边穿着异国服装的正是新罗国的太后和刚刚登基的年轻皇帝。
    来不及想太多，冷沐歌跪在地上行礼：“臣女叩见皇帝陛下，太后，贵妃娘娘。”
    “哼，冷沐歌，本宫没有想到你如此心肠歹毒，你退婚竟然是为了不想让三皇子娶别的女人，真是岂有此理。”皇贵妃生气的说道。
    冷沐歌一下子明白了三皇子刚才为什么说出那样的糊涂话，原来是在洗白自己以前的过错。
    三皇子得意的笑着，这下看冷沐歌怎么辩解自己，脸上继续装出一副悲伤的表情：“母妃，你就不要在骂沐歌了，她也是爱我才会容不下我身边的女子的。”
    冷沐歌冷笑的看着他：“穆逸阳，你会不会太自作多情了一点，我爱你到不能自拔，你也不照照镜子看看你那个丑模样。”
    一句话引得新罗国的皇帝低低笑声，新罗太后沉下来瞪了他一下。
    冷沐歌的话不仅仅让三皇子没有面子，也让皇帝没有面子。
    皇帝生气的说道：“冷沐歌，你好大的胆子。”
    “陛下，臣女早就和三皇子说的清清楚楚的，我们之间是不可能的，他喜欢的是我的二妹妹冷芊芊，是他一直缠着我的。”冷沐歌生气的说道。
    “哼，冷沐歌是不是你自视甚高啊，我们皇子难道没有女人了吗，非要缠着你。”皇帝觉得自己的颜面扫地。
    “那我就我不知道了，如果皇上你不信的话，你可以问问四皇子。”冷沐歌看了一眼在旁边偷偷笑的四皇子。
    “咳咳，父皇这事情是真的，三哥好像现在又喜欢冷沐歌了，所有一直要娶冷沐歌。”四皇子说道。
    “呵呵，皇帝，这孩子们的事情我们还是不好参与的好。”太后看着皇帝有些恼羞成怒，怕他乱判冤假错案，急忙打圆场。
    再说她也想找冷沐歌治疗她的病呢，千万不能让皇帝治罪于冷沐歌。
    “哼，我不管了，但是冷沐歌你以后不要倒是在皇宫里四处走到，我看着你就烦。”皇帝说道。
    “是，臣女遵旨。”冷沐歌拍了拍身上的尘土，感觉有人在看着她。
    抬起头看到顾瑾瑜坐在轮椅朝着她笑。
    突然她觉得心里一阵暖，至少有人是和她站在一条战线上的。
    太尉府，今日不同于往常，朱红的铜环大门紧紧幽闭，门外一个侍卫的影子都见不到，府内，若有若无的音乐之声飘出高墙。
    端木哲在离府一百米的地方勒住马，说道：“曦儿，你自己进去吧，我就不送你了。午后临苑小居见。”
    冷沐歌点点头，下马后，径直走向自己家的大门。
    到了府门前，她叩响朱红大门，心里突然有一种不好的预感。
    门”咯吱”一响，有小厮给冷沐歌开了门，讶道：“大小姐，您回来了？”
    冷沐歌转过头，问道：“家里是干什么呢？”
    “在正院。”小厮急忙前头领路。
    冷沐歌随他走向正院，越来越近，她更能听得见声声琴音，伴随着悠扬的笛声，间插着铃铛喇叭清脆悦耳的声音。
    “这是在做什么呢？”她明知故问。
    小厮放低声音，声音中却止不住一分兴奋，许是从未见过这样的新鲜事，他走起路来也极快：“二姨娘昨晚屋子里闹鬼，请了山上的道士在院里捉鬼，大小姐正好过去看看。”
    冷沐歌嘴角勾起一抹冷笑，正好过去吗？那敢情好呀。
    正院里，人山人海，却是整个府的下人都来看热闹了，他们不敢进院，远远地围着，东一处，西一团，哪怕是八卦一下也是好的。
    见到冷沐歌来，下人们纷纷让开路，进了正院，眼前一花。
    院子里挂满五颜六色的纸花，院中摆放着三张长条桌子，上安五彩金泥香炉，袅袅燃着清香。
    一位身着黑色大褂，裤腿高高挽起，赤脚而立的中年道士，一手挥舞拂尘，一手拈着黄纸在香炉里烧了，一把挥到半空，嘴里叫道：“天灵灵，地灵灵，太上老君来显灵！”
    乍然望见冷沐歌进来，女子年纪虽小，肌肤却雪白盈润，眉目若画，巧笑嫣然间，纵是一身素衫也掩不去她周身的气度光华。
    李道士愣了一下，停下手中动作，问道：“这是府里谁？”
    此刻，冷清尘和家里的人直挺挺跪在阶上方，他们身后，是冷慧娟和冷慧艳还有冷萱萱，几个姨娘跪在后面。
    “沐歌，过来跪下。”冷清尘忙招呼，一面对李道士说道，“这是我的大女儿。”
    “大小姐？”李道士吃了一惊，看了一眼冷沐歌。
    跪？冷沐歌很是无语，怎么古代人动不动就是下跪啊！跪天跪地跪国君，跪父跪母跪祖先，这些她都能忍了，可是，叫她跪一个臭道士，那是不可能的事。
    她当即笑问李道士：“捉到鬼了吗？”
    静寂中，冷慧艳咳了一声。
    李道士这才从怔愣中回转过来，突然“啊”了一声，身子猛然抽搐起来，直挺挺地倒了下去。
    “啊，李道士怎么了？”冷慧艳第一个惊呼出声。
正文 第六十二章 我要当官
    李道士慢慢的睁开眼睛，一脸虚弱的说道：“我看到了。”
    二姨娘急忙问道：“李道士可是看到了姐姐？”
    冷沐歌看着二姨娘脸上伤口上新长的肉还有些鲜红，说起话来有些狰狞，不由得冷笑，她这声姐姐到底在叫谁？”
    李道士心惊胆颤的看着冷沐歌：“姑娘，你最近这段日子就没有觉得不对劲吗？”
    “没有啊，我觉得自己从来没有的轻松呢，李道士，你可是看到了鬼了？”冷沐歌小声的说道。
    声音阴冷，突然她带着哭腔看着二姨娘：“玉珍还我命来，还我命来。”
    这次二姨娘的神色真的惨白，扑通跪在地上磕头：“姐姐，你不要找我啊，一切都是夫人做的，你放了我吧。”
    冷沐歌看着二姨娘心惊胆颤的样子，知道这个女人不仅要害死她还要害死大夫人，把当年自己母亲的死也赖到大夫人身上。
    冷太尉眼神冰冷：“玉珍，你倒在再说什么，夫人当沐歌的娘做了什么？”
    “其实当年夫人为了让你和姐姐产生误会，她在姐姐的饭菜里下了药还有慕容公子茶杯放了药，让两个人昏迷，然后她又让我的几个丫鬟将两个人搬进了一个屋子，让你撞上的。”玉珍假装很胆小的说道。
    冷清尘的脸有些抖动，不可置信的看着玉珍：“那你为什么不和我说。”
    “是夫人不让我说的，她说如果我说了就让我这辈子都不能见老爷啊。”二姨娘哭的抽泣起来。
    冷慧艳急忙跑到冷太尉身边急忙说道：”爹，现在不是追究陈年往事的时候啊，我们现在是驱鬼。“她的眼睛阴森森的看着冷沐歌。
    冷太尉看到冷沐歌笑着说道：”沐歌啊，我不是当父亲的狠心啊，你娘死不瞑目，如今她的魂魄附在你的身上，为父想着把你送到道观里，让道长帮你超度，让你的母亲早登极乐世界。“
    ”谁说我母亲死了，据我所有我母亲只是失踪而已，怎么就死了呢，难道父亲是亲眼看到我娘死了，还是你亲手害死的。“冷沐歌瞪着他。
    ”你放肆，你母亲是跳河自尽，我亲眼看到的。“冷太尉永远忘不掉那年他追去的场景，她就那样毅然决然的掉进了湖水里。
    ”哼，死不见尸，你无凭无证。“冷沐歌心里总有预感，自己母亲的消失一定和自己来到这个世上有关系，她一定要调查清楚，也许自己也能回去呢。
    ”姐姐，你就不要固执了，李道长看来姐姐身上的亡灵已经掌控到姐姐了，你快点洒狗血啊还有驱魔啊。“冷慧艳大喊着。
    李道士连忙点头拿起旁边的一盆黑狗血就要泼到冷沐歌的身上。
    冷沐歌眼神一眯，一个回旋踢将那盆狗血踢到了冷慧艳的身上，只听到她一声惨叫：”啊，我的眼睛，我的眼睛好疼啊。“
    ”都说着狗血能蒙住鬼魂的眼睛，看来是真的，你看妹妹的眼睛果然看不见了，道长你快点受了那只鬼吧。“道长也慌了手脚，这黑狗血里掺了石灰，所以溅到眼睛上会很疼，这也是他们骗人的伎俩。
    冷慧艳一身的黑狗血，血腥味道让人作呕，闭着眼睛大喊着：”娘，我的眼睛看不到了，怎么办啊？“
    二姨娘也害怕起来拉着冷慧艳：”艳艳，你要动啊，我这就给你洗洗。“
    ”不能洗，不是要捉鬼吗，怎么如今鬼已经现了原形了，你们还要给她洗洗呢，李道士还不念法，把这个鬼收了，你的法器呢？“冷沐歌看着他。
    这李道士收了二姨娘的银子才做的这场戏，可是却没有想到如今这黑狗血泼到了冷慧艳的头上。
    冷沐歌看着李道士没有动弹，走到他的作法坛上四处翻找：”你的法器呢，来啊，收鬼啊，不然她变成厉鬼吃了你们。“
    突然从台子底下翻到了一个麻袋，那麻袋里竟然满是绣花针，谁被装进去，脸都会划花了吧，好恶毒的想法。
    冷沐歌拿起麻袋大喊着：”找到了，道长，这个就是收鬼的吧。“说完朝着冷慧艳的腿窝子狠狠的一踢。
    只听到冷慧艳尖叫了一声，跪在地上，冷沐歌一下子把麻袋套在冷慧艳的身上拳打脚踢的喊着：”我不管你冤鬼，厉鬼，饿死鬼，饱死鬼，快点给我妹妹的身体里出来。“
    她一边骂着一边对着麻袋拳打脚踢，麻袋上的绣花针全部刺进冷慧艳的身体里。
    渐渐的那麻袋全是血迹，二姨娘和冷慧娟大喊着：”来人啊，快点救出四小姐啊。“
    冷沐歌收住了手拍了拍胸脯看着道长说道：”道长，你看我这次驱魔可还尽力。“|
    那李道士已经目瞪口呆，冷沐歌嘴角上扬阴冷的一笑，转身离开。
    二姨娘小心翼翼的将麻袋剪开，发现那麻袋上的绣花针生生的刺进了冷慧艳的皮肉里，疼昏了过去。
    ”妹妹，妹妹。“冷慧娟大喊着。
    ”快点叫大夫啊。“二姨娘抱着浑身都是绣花针的冷慧艳。
    冷清尘看到这场闹剧突然明白了，这是二姨娘的阴谋诡计，生气的骂道：”玉珍，这是不是你的阴谋诡计？“
    二姨娘浑身发抖不敢看冷清尘低头说道：“老爷，我也是为了帮你除掉那个孽女吗。”
    “废物，笨蛋。”冷清尘气的甩了袖子转身离开。
    冷慧娟哭着：“娘，妹妹怎么办啊？”
    二姨娘看到冷清尘那种厌恶的眼神，绝望的闭上了眼睛：“把妹妹抬回去，娟啊，一定除掉冷沐歌啊。”
    冷慧娟眼神一阵晦暗低声的说道：“娘，为什么一定要除掉她啊，姐姐从来没有要除掉我们啊。”
    二姨娘的眼睛突然凌厉起来，抬起手给冷慧娟一个耳光：“吃里扒外的东西，不除她，我们如何在冷府立足。”
    冷慧娟捂着脸哭着说道：“娘，不除姐姐，我们在冷府也没有立足之地，你就是一个姨娘，我和妹妹永远都是上不了台面的庶女，你明白吗？”
    你……
    扑……
    二姨娘听到自己女儿竟然说出这样的话，胸口一疼，一口鲜血喷了出来。
    冷沐歌回到院子，灵芝急忙跑了过来：“小姐你没事吧？”
    “嗯，没事，家里出了什么事情吗？”冷沐歌看着她。
    “哦，宫里的太医简太医来了。”灵芝毕恭毕敬的回答道。
    “简太医？”冷沐歌不知道他来有什么事情，简太医一直是太后的人，估计他来了也是太后吩咐的。
    冷沐歌吩咐道：“去把我给你的西湖龙井茶泡两杯过来，还有让柳枝去一趟同仁堂，让那里的掌柜的把这两天的流水拿过来给我看。”
    “知道了。”灵芝听了命令转身做事。
    冷沐歌深吸了一口气扬起笑脸走进屋子看到简太医坐在正厅中间，问道：“臣女冷沐歌见过简院判。”
    简放看到冷沐歌进来笑着说道：“见过冷姑娘。”态度十分谦卑。
    “不知道简太医找我什么事情？”冷沐歌问道。
    “姑娘是一个聪明人，我也不绕弯子了，我想要你的速效救心丸的方子。”简太医笑着说道。
    “简太医，实不相瞒，那速效救心丸我也没有方子，那是我母亲在世的时候，留下的那么几颗，太后吃完那几颗后，恐怕在也没有了。”当大夫的都知道，这中药方子是不可能透露给外人的。
    冷沐歌虽然不是那么保守，可是却也不能将方子随便给人。
    简太医笑着说道：“姑娘的意思我明白，冷姑娘也知道我们做太医实在伴君如伴虎，如果那速效救心丸送给我们太医院，我们是不会亏待姑娘的。”
    冷沐歌笑着说道：“简太医，我也不是贪财的人，你也知道我冷沐歌一人吃饱全家不饿，要那么多钱也没有用。”
    灵芝端着茶水走了进来，冷沐歌端着茶水轻轻吹着浮上来的绿茶笑着说道：“简太医，这是西湖龙井你尝尝。”
    简太医端着茶细细闻了闻点头说道：“嗯，这茶闻着就十分清香，不知道姑娘从哪里买的茶？”
    “这茶和那速效救心丸一样是绝品。”冷沐歌轻轻喝了一口，这茶叶是她从自己的空间里休息室内里找到了。
    简太医喝了一口茶笑着说道：“冷姑娘，你想要什么才能给我这个速效救心丸的方子呢？”
    “我记得夏国开国时，太医院的院判可是一男一女的。”冷沐歌笑着说道。
    这次她的皇宫之行让她突然间明白她手里不仅要有钱还要有权，不能一直处于被打的阶段。
    “什么，你要当官，不可能，开国的是有一个女院判，可是只有一名啊。”简放皱着眉头看着眼前这个瘦瘦的女孩子，乌黑的大眼睛晶亮无比，却没有想到这个女孩子野心这样大。
    “那大人，我就当第二个女医官，怎么样，我相信太后一定能帮我办到的。”冷沐歌脸上带着笑容却摄人心魄。
    简放低着头想了想：”你这丫头野心太大了。“说完怒气匆匆的离开。
正文 第六十三章 烧了他的王府
    送走了简放，柳枝走过来禀报：”小姐，宋掌柜的来了。“
    ”恩，对了，柳枝最近我们这个院子里庶务多了，你一个人在外面跑会不会很累，如果累的话，你去外面买两个丫头进啦帮衬着你知道了吗？“冷沐歌吩咐道。
    ”知道了，皇帝赏赐下来的土地这两天小姐要不要过去看一看？“柳枝腿脚勤快所有一般事情冷沐歌教给她做。
    ”嗯，过两天，我把药房的事情安顿好，再去看庄子上的事情。“冷沐歌说道。
    宋掌柜抱着账本进来毕恭毕敬的给冷沐歌行了礼：”给姑娘请安了。“
    ”这两天百草堂的生意如何？“冷沐歌笑着问道。
    ”这两天声音很好，我们同仁堂的药是京城最便宜的，而且很多药也不掺假所有很多人都喜欢我到我们这里买东西。“宋掌柜的说道。
    ”宋掌柜的，我想着以后我们药房提出送药服务，只要买药十两银子以上我们都给送，还有最近我想着给药房最一批VIP卡。“冷沐歌说道。
    ”皮？皮……姑娘，那是什么东西？“宋掌柜皱着眉头说道。
    ”哈哈，不是皮，是VIP简单的说就是贵宾卡，我们这个贵宾卡是可以积分的，不分任何阶级，只要在我们药房买够一百两银子都可以当我们贵宾，一个铜钱是一分，每年年底我们就做一次积分兑换，可是兑换粮食啊肉啊，鸡蛋啊，你看可以吗？“冷沐歌笑着说道。
    宋掌柜的腾的一下站了起来：”姑娘这法子真好，这样我们的药房就不怕没有顾客还有那些卖残次中药材的药房竞争了。“
    冷沐歌笑着：”那就这样定了，我先看账本，你可以回去了。“
    宋掌柜给冷沐歌行了一个礼转身离开。
    不知道看了多少时间的账本，只知道抬起头的时候，屋子外面已经月上楼梢头了。
    冷沐歌摇了摇发酸的脖子走出屋子，从腰间拿出鹰爪钩练起来。
    这鹰爪钩她前世的时候就随身而行，如今这个时代没有枪支，只有用这些兵器了，为了自保，她只能把这个鹰爪钩练习的行云流水。
    渐渐的她的身上出了汗，将她头发打湿，贴敷在她的脸颊两边，如今的她不在是白天那个妩媚冰冷的冷沐歌，满身的英气，好像一个女侠一般飒爽英姿。
    只听到空气里带着一股戏谑的声音：”这套鹰爪钩倒是稀奇古怪，谁交给你的。“
    冷沐歌收起鹰爪钩抬头看着坐在树上的顾瑾瑜笑着说道：”你怎么来了啊？“
    ”哦，想你了，就来了。“他的话说的理所当然，却听的冷沐歌脸上一阵滚烫。
    冷沐歌看着他从树上下来，暗红色的长袍如散开的牡丹花一样，轻飘飘的落在她的面前。
    ”你现在不用内力能走多久了？“冷沐歌看着他脸上的红晕皱了一下眉头。
    ”我现在就没有内力。“他大步的靠近她。
    冷沐歌倒退了一步看着他：”你虽然腿开始痊愈可是现在你不能老是用腿，夜猫呢，你的轮椅呢？“
    ”我想和你一样站在，我不想在你面前坐着。“顾瑾瑜依然笑嘻嘻的看着她。
    ”你最近怎么总喝酒啊，还有你最近衣服的颜色也不同了。“冷沐歌看着他。
    ”哎，心烦，总想要改变一些吧，对了，你还没有告诉我你的鹰爪钩谁教给你的啊？“顾瑾瑜又一步靠近她。
    冷沐歌看着他倒退了一步：”没有人教我，自己自学的。“
    ”哦，你的鹰爪钩十分犀利，不过就差一点东西。“顾瑾瑜又走了一步靠近她。
    ”哦，什么啊？“冷沐歌眉头微皱又倒退一步。
    ”轻功啊，这鹰爪钩最好配合轻功。“顾瑾瑜又踏出一步挨着她。
    ”你到那边去，干什么老挨着我啊。“冷沐歌实在忍不住了，推了他一把。
    顾瑾瑜笑着说道：”我腿不好，你也不是不知道，我只能前进却不能后退啊."他耸了耸肩膀，两手一摊。
    “你，倒退，在靠我这么近，我就咬你了。”冷沐歌呲牙看着他。
    “咬我啊，好，你吧。”他说完真的挽起袖子将胳膊递给了她。
    “嗯，你以为我真的不敢咬啊。”冷沐歌生气的抓起他的胳膊恶狠狠的咬下去。
    顾瑾瑜倒吸了一口气笑着宠溺的看着她：“你这丫头还真咬啊，哎，咬吧。”尽管疼，可是他却不舍得拿开她嘴里的胳膊。
    突然他觉得自己挺犯贱的。
    冷沐歌看着他松开了嘴低头看着他胳膊上深深的牙印，有些内疚皱着眉头：“是不是傻啊，我咬你怎么不知道躲开呢？”
    “舍不得啊。”顾瑾瑜一把将她搂在怀里，突然有一种想法，生生世世不想和这丫头分开。
    突然他看到前面一个黑影略过，冷沐歌从他怀里挣扎推开他：“你没事的话，可以回去了，别忘了四天，你过来扎针灸。”
    如果有镜子冷沐歌一定会看到她的脸红的像苹果一样。
    顾瑾瑜看着她说道：“我带你看一样东西去。”
    “什么？”冷沐歌话音刚落，顾瑾瑜抱住她的细腰说道：“走，我带你去看一样东西。”
    耳边有呼呼的风声，冷沐歌紧紧的抱着顾瑾瑜，也不知道过了多少时间，她听到他低低的笑声从胸腔响起。
    冷沐歌抬起头才发现自己刚才趴在他的胸口上，顾瑾瑜低头看着她似乎在呢喃：“你是我见过最美丽的女子。”
    突然耳边响起了那天他咒骂她的那句话，你这个女流氓，女强盗，我一定杀了你。
    原来稍微有些摇摆的心沉静了下来，抬起头眼神冰冷了下来：“你找我到底什么事情？”
    顾瑾瑜指了指前面：“你看。”
    冷沐歌顺着他指的地方，看到满天的大火，她不敢相信的揉了揉眼睛，因为着火的地方竟然是三皇子的王府。
    火光冲天，照亮半边天，冷沐歌吃惊的看着他：“你干的吗？”
    “我看那小子总是缠着你，今天还在皇帝面前为难你，所以我替你出气了，一把火烧了他的王府。”顾瑾瑜轻松的说道。
    “谢谢你。”冷沐歌看着那王府的火势，估计救下来那王府也烧掉半个了。
    看完了热闹，顾瑾瑜抱着冷沐歌回到她的院子里，落到院子里冷沐歌就急忙离开他的怀里。
    软香的身体离开他的时候，顾瑾瑜一下子觉得身边空落落的，他看着她：“怎么了，你不高兴我替你出气，还是你心疼老三了啊？”
    冷沐歌皱着眉头看着他：“你怎么说这样的话啊，我怎么就心疼他了啊，我只是觉得我和你之间是不是走的太近了。”
    “哈哈，冷沐歌你再和我用伎俩吗，我告诉你，无论什么，我都喜欢。”顾瑾瑜笑着拉着她的手。
    “什么伎俩，顾瑾瑜你是不是误会我什么了啊？”冷沐歌看着他。
    “我误会？冷沐歌你给我解毒，偷偷的观察我的家世，你不是喜欢我是什么呢？”顾瑾瑜看着她。
    “我给你解毒，那是因为我……。”冷沐歌咬了咬嘴唇，却不能告诉他那天小树林里的事情，她其实心里还是有歉意的。
    “因为你什么？”顾瑾瑜看着她欲言又止的样子。
    “哎，算了，顾瑾瑜我对你没有任何想法，我们只是朋友，等到以后我帮你解毒以后，我们就没有关系了。”冷沐歌尽量的撇开他和她之间的关系。
    顾瑾瑜皱着眉头，眼神冰冷阴骘，慢慢的说道：“没有关系，那可不是你说的算的事情。”说完转身离开。
    “哎，顾瑾瑜。”冷沐歌看着夜空却已经没有他的身影。
    顾瑾瑜回到自己的房间坐到书案前，看到上面刚刚画的女人，正是冷沐歌，
    他看着画上的女人生气的骂道：“没良心的女人。”
    夜猫走了进来看着自己家世子对着画念叨着什么，笑着说道：“王爷这是和冷姑娘生气了吗？”
    “哎，和她生气岂不是把自己活活气死吗，算了，她不会逃出我的手掌心的。”顾瑾瑜一副胸有成竹的样子。
    “王爷你果然猜中了，这次宴会的劫匪果然和方家有关系，而且皇后说自己的梦见了先皇，想要去宁国庵去祭拜祖先，皇帝已经应允 了。”夜猫说道。
    “呵呵，大夫人和冷芊芊都在宁国庵里，看来方家这是要救出冷芊芊和方尚香了啊。”顾瑾瑜笑了笑。
    “好了，三皇子那边有什么动静没有？”顾瑾瑜问道。
    “没有，不过我不知道为什么三皇子刚开始喜欢冷芊芊，为什么突然变成喜欢冷姑娘了？”夜猫满心的疑惑。
    “夜猫，我记得皇贵妃曾经和沐歌的母亲是好朋友，是不是冷沐歌有皇贵妃想要的东西呢？”顾瑾瑜的眼睛里满是疑惑。
    三皇子的胳膊被烧成了黑色，头发也烧焦了，手上也被烧成了大泡，皇贵妃生气的骂道：“那王府烧了就烧了，你怎么可以自己一个冲进屋子里，不要命了啊。”
    “母妃，你看知道那屋子里有我几百两银子啊，可是谁知道那银子已经被烧化了，才把我的手烫成这样啊。”穆逸阳说道。
    “我早就告诉你，娶了冷沐歌你就有万贯家产，你就是不信。”皇贵妃生气的瞪着自己不争气的儿子。
正文 第六十四章 她有一个聚宝盆
    三皇子看着皇贵妃皱着眉头问道：“母妃你老是说她有贵重的东西，家产万贯，可是我却从来没有看到过啊，而且我以前去过她的屋子里啊，并没有见到过什么东西啊，而且穷的家徒四壁，还没有冷芊芊的钱多，而且冷芊芊的外家还是方家呢，这样对我当皇帝支持力量呢。”
    “儿子你不明白啊，那方家的势力如今在皇帝的眼里就好鱼骨梗喉一样，早晚都得拔下去，这些年方家做的那些事情，你以为你父皇不知道啊，而且最近你父皇对太子的作为很不满，这天下可是你父皇的，你父皇让谁死那还不是眨眼的事情啊？”皇贵妃说道。
    三皇子眼睛一亮：“娘，你说冷沐歌的嫁妆到底有多少，你以前和她的娘私交那么好？”
    皇贵妃叹了一口气，眼神眯了一下：“儿子还记得冷沐歌给太后吃的速效救心丸吗，我曾经她的母亲也给人吃过，而且她身上好像有聚宝盆一样，有些东西，不是你能拿银子买到的，你明白了吗，娶了她就是找到一个聚宝盆啊。”
    三皇子撅着嘴：“可是她不爱搭理我啊，而且她还用什么痒痒粉，害的我泡冷水里一整夜呢。”
    “哎，谁然你刚开始对她不好来着，我不是告诉你，就算不喜欢扔在一边不就好了，你啊。”皇贵妃瞪了他一眼说道。
    “那现在怎么办啊？”三皇子看着自己被烧伤的样子愁眉不展。
    “那姑娘我看到过一次，要不你用一点苦肉计让她对你心软转变心意吧。”皇贵妃其实也拿不准那脾气。
    “对啊，过两天皇后不是要宁国庵祭拜吗，我可以在路上做一些手脚，让你们两个有一个单独相处的机会，这样生米做成熟饭，看她还有什么理由拒绝你的婚事。”皇贵妃说道。
    “对啊，母妃还是你厉害。”三皇子笑着说道。
    冷沐歌只觉得浑身有些发冷，皱着眉头拉了一下盖在身上的被子，翻个身闭着眼睛准备继续睡，柳枝走了进来小声的说道：“大小姐，老夫人叫你过去吃早饭。”
    “老夫人叫我吃早饭，现在什么时辰了啊？”冷沐歌从来晚睡因为晚上没有人，她可以放心的进空间里摆弄自己的药材。
    “寅时过半了。”柳枝说道。
    “才六点啊。”冷沐歌有些痛苦，因为她凌晨四点才睡觉，也就睡了两个小时。
    没办法，冷沐歌吩咐道：“你去给我拿衣服。”
    趁着柳枝拿衣服的时候，她摸了一下胸口一包咖啡粉出现在手中，递给柳枝：“你把这个用热水给我冲了。”
    柳枝看着冷沐歌交给她的小纸包狐疑的问道：“大小姐，这是什么东西啊？”
    “咖啡。”冷沐歌没有遮掩，因为她以后可能每天都需要喝咖啡提神。
    “咖啡？什么是咖啡？”柳枝看着她问道。
    “一种让人保持清醒的药，快点去冲了，叫翠柳进来帮我梳头。”过来这个世界这么长时间如何都不会梳头，其实前一世她也不会梳头，从懂事开始就一直梳短头发，也不会打理头发。
    冷沐歌喝完咖啡觉得自己清醒了很多，穿了一身鹅黄色长裙，披着一件紫红色的丝绸夹棉的斗篷，一身的高贵艳丽，去了老夫人的院子里。
    刚走进院子里就听见了欢声笑语，冷沐歌走进去的时候刚才还一脸笑意的冷慧艳收起了笑脸恶狠狠的瞪了她一眼。
    冷沐歌冷冷的说道：“怎么？妹妹身上的冤鬼还没有驱除吗？”
    一句话让冷慧艳的眼神一下慌乱了，昨天晚上不知道受了多少苦，母亲和姐姐才把自己身上的绣花针摘干净，可是为了今天能去宁国庵，咬着牙撑着过来的，可是脸伤涂了很厚的粉才将那些针眼遮挡住的，只是这脸因为涂粉的缘故竟然火烧般的疼痛。
    老夫人笑着说道：“沐歌，你妹妹是个不懂事的，昨天的事情，我可是骂了她好半天呢，慧艳快点去给你姐姐道歉。”
    “我最讨厌虚情假意的道歉了。”冷沐歌冷冷的说道。
    老夫人皱了一下眉头：“慧艳去给你姐姐道歉。”
    冷慧艳有些不情愿端着旁边准备好的茶水眼睛带着一抹冷笑走到冷沐歌的面前：“大姐我知道错了，大姐喝茶。”
    冷沐歌看了她一眼将茶端了过来，那茶水里的味道就让她皱了眉头，这茶里竟然掺了巴豆。
    冷沐歌冷冷的说道：“冷慧艳，你昨天恨不得我死，今天竟然给我敬茶道歉，你是不是又要骗我，在这个茶里放了什么毒药啊泻药啊。”
    “大姐这话是什么意思啊，我怎么骗你了，今天这茶水就是代表我对你的敬意啊，大姐你这样真的很伤我的心。”冷慧艳一脸委屈，心里却十分得意今天这茶你必须喝，不喝就是说明你心胸狭窄。
    “哦，既然这样，那你先喝一口，如果没毒，我就喝了。”冷沐歌将茶水端到她的面前。
    冷慧艳脸上一白害怕的看着她，冷沐歌一笑：“喝啊，妹妹，难道这茶里真的放了毒药吗？”
    “没有啊，只是这真是姐姐你的茶啊。”冷慧艳倒退一步。
    “呵呵，妹妹不喝就说明这茶里有毒，你是不是要毒死我。”冷沐歌的眼神阴鸷，浑身满是杀气。
    冷慧娟皱着眉头：“妹妹，你就喝一口，证明这茶没毒，不要耽误了奶奶吃早饭啊。”
    冷慧艳看着冷沐歌咬牙切齿的说道：“好，我喝，不过，姐姐也要喝。”说完她喝了一口，那茶里她可是用煮巴豆的水冲泡的，谁喝这个茶都会拉肚子拉到死吧。
    为了能惩罚冷沐歌她拼了，大不了去药房买一些止泻的药，冷沐歌看着她喝了，笑着给了冷慧艳一个大大的拥抱说道：“哎呀，妹妹什么道歉不道歉的，看到你这个诚意，我原谅你了，奶奶，今天早上我们吃什么，我肚子可是饿了。”说完走向老夫人身边。
    冷慧艳错愕的看着冷沐歌张着嘴巴，气的说不出话来，这个女人骗她。
    她回头瞪着冷沐歌才发现她的眼睛带着笑意好像在笑话是一个大傻子一样。
    老夫人说道：“你这个丫头听说你爱睡懒觉，从来不陪我吃早饭，该罚。”
    “好啊，以后我尽量早起陪着奶奶吃早饭。”冷沐歌扶着老夫人去了餐厅吃饭。
    冷慧娟看着自己妹妹脸色惨白问道：“妹妹，你这是怎么了？”
    “姐姐，我有些不舒服，今天就不配奶奶吃早饭了。”说完捂着自己的肚子向厕所跑去，这巴豆茶还真是厉害，自己只是喝了一点点肚子就疼的紧。
    冷慧娟看着自己妹妹惊慌的样子，心里似乎明白了什么，刚转身就听到有人喊她：“四妹妹。”
    冷萱萱今天穿了一身枚红色的长裙，脸上带着妆容也十分的艳丽，走路也摇曳生姿，上前挽着冷慧娟的胳膊：“四妹妹也是陪着奶奶来吃早餐吗？”
    “是啊，姐姐今天好漂亮啊。”冷慧娟看着她，心里奇怪，今天的冷萱萱好像不太一样了。
    两个姐妹走进餐厅看到冷沐歌和老夫人已经开始喝粥了，冷萱萱笑着行了一个礼：“给奶奶请安，姐姐早。”
    冷沐歌看着冷萱萱的样子有些奇怪，她从来不和她打招呼的，冷萱萱说道：“奶奶今天是不是要去宁国庵啊？”
    “是啊，午时一刻我们就出发，晚上在那里住一晚，第二天回去。”老夫人说道。
    “母亲和二姐姐都在那里，其实我还有些想念她们呢。”冷萱萱说道。
    “哎，你母亲和二姐姐啊都是咎由自取啊。”老夫人看来这旁边的冷沐歌。
    低声说道：“沐歌啊，等着你母亲回到府上以后，就不要和她作对了，算我这个老婆子求你好不好。”这段日子家里闹的实在太凶，老人家都希望家宅平安。
    “奶奶，我没有闹，我也没有和谁作对，都是他们先和我作对的，他们都要我死，难道我为了你的家宅平安就要忍气吞声等死吗？”冷沐歌说道。
    老夫人沉下脸看着她：“你这个性子啊，怎么那么像你的母亲呢。”
    冷萱萱笑着说道：“奶奶，其实母亲和妹妹的事情不怪姐姐的，奶奶，我告诉你一件告诉的事情，你看这是什么？”她扬起胳膊炫耀了一下。
    一直血红色的镯子露出了出来，冷沐歌皱了一下眉头，摸了摸自己胳膊上的镯子，冷萱萱胳膊上也有一只红玉镯子，只是她这只镯子红的好像滴血一样。
    “这不是长公主的血玉镯子吗？”老夫人问道。
    冷萱萱笑着说道：“昨天瑞亲王送给我了，还说长公主很喜欢我的墨舞呢。”她一脸娇羞的说道。
    冷沐歌狐疑的看着她，心里却有一个疑问，瑞亲王怎么会给她血玉镯子呢？
    吃了早饭，冷沐歌也没有闲心和这些妹妹们聊天，直接回了自己的院子，老夫人看着冷慧娟：“艳艳怎么回事？”
    冷慧娟脸上一热好像自己做了错事一样：“拉肚子了。”
    “哎，你们这一个两个的为什么就不能让我安心啊。”老夫人生气的骂道。
    冷慧娟扑通跪在地上：“奶奶，妹妹不懂事，其实这件事情姐姐根本不用逼着妹妹喝下那杯茶啊，是姐姐她做事太狠心了，奶奶，你要给我们做主啊。”
正文 第六十五章 老夫人的毒计
    老夫人看着跪在地上痛哭的孙女生气的说道：“还给你们做主，我不惩罚你们，已经是偏帮着你们了。”
    “奶奶，不是我们不好，是她，冷沐歌抢了我娘的药铺子，我妹妹只是气不过，奶奶你也看到了，冷沐歌是怎么欺负我娘的。”冷慧娟生气的说道。
    “哎，是不是冷沐歌不在这个府里了，你们就不这样闹了。”老夫人问道。
    冷慧娟重重的点头：“是，奶娘只要姐姐不在府里，我们继续做你的好孙女。”
    老夫人叹了一口气：“好吧，你下去吧，让我想一想。”
    冷慧娟擦了脸上的眼泪：“那谢谢奶奶了。孙子告退了。”说着转身离开。
    屋子里又恢复了宁静，老夫人拿着佛珠在手中撵着：“夏至啊，你说啊，我们冷家本来对不起沐歌的娘，你说我如果这样做会不会对不起她啊。”
    夏至本来是老夫人年轻时候的贴身丫鬟，后来一直跟着她到老，两个人情同姐妹。
    “夫人，可是那冷沐歌像从前那样，也算是好的，可是她偏偏变成了今天的模样，夫人，老爷也被冷沐歌气的不轻啊，还有大少爷现在那腿还是一瘸一拐的呢。”夏至说道。
    “哎，算了，你去把张三叫来吧。”老夫人说道。
    不一会从门外走进来一个穿着粉色长衫的男子，一脸的脂粉气，眼睛下周一片青色一看就是纵欲过度造成的。
    他邪里邪气的笑着走到老夫人面跪下：“老夫人你叫张三来有什么事情吗？”
    “张三，你母亲当年为了救我才瘫痪在床上。”老夫人看着他。
    “呵呵，老夫人慈悲每个月都拿出银子来供养母亲，张三这辈子愿意为你做牛做马。”张三笑嘻嘻只要能哄好眼前这尊财神爷，那他们家依然还能吃穿不愁。
    “嗯，张三我要你做一件事情，你附耳过来。”老夫人朝着他招手。
    张三急忙跑到老夫人身边听着她的吩咐，越听越是高兴，吸了吸鼻子问道：“老夫人你此话当真？”
    “当真，事成之后，我就让你娶了她。”老夫人说道。
    “这事包在我身上。”张三胸有成竹的说道。
    “嗯，下去吧。”老夫人闭上眼睛拿起手边的佛珠念起经来。
    张三笑着离开屋子，老夫人睁开眼睛，声音悲伤的说道：”沐歌啊，别怪奶奶，实在是为了这府恢复平静啊。“
    午时一刻，冷府的马车开始出发，冷沐歌刚上了马车就听到身后有人喊道：”冷沐歌，你害的我不能去宁国庵，你也不要去。“
    只看到冷慧艳一脸惨白的走了过来，脸上的粉也没有了，露出密密麻麻的针孔，好像脸上长满了雀斑一样。
    刚一走到冷沐歌的面前，一股酸臭的屎尿味扑鼻而来，冷沐歌捂着鼻子倒退的看着她：”妹妹这是掉进茅坑了吗？“
    冷慧艳听到冷沐歌的话更是气的不行，抓着她的袖子骂道：”都是你不好，如果不是你我也不会拉肚子。“
    冷沐歌眨巴着眼睛看着她：”妹妹这是什么话，我也没有给你下泻药。“
    这话让冷慧艳脸上扭曲，气的浑身都发抖，用手指指着她：“你知道那茶里有泻药对不对。”
    冷沐歌脸上一冷抓着她的手指头往上一掰：”冷慧艳，我曾经告诫过你，看看现在冷府的天姓什么，你偏不听，我告诉你，下次在陷害我，就不是吃泻药这么简单了。“说完将冷慧艳的手指头掰断。
    啊……
    冷慧艳痛苦的尖叫着，自己的手指头不规则的扭着。
    ”冷沐歌你干什么，你竟然掰断我妹妹的手指头。“冷慧娟听到妹妹的惨叫声急忙跑了过来。
    ”呵呵，她这是自作自受，还有你不要靠近我，今天早上你明知道那泡茶的水是巴豆水却装着不知道，你以为我不知道吗，冷慧娟，我告诉你，不要企图过来伤害我，小心我把你娘的丑事全部告诉你爹，到时候我看你们母子三人到时候怎么办。“冷沐歌冷冷的说道。
    冷慧娟眼神一慌，声音带着颤抖：”你胡说什么，我娘有什么把柄。“
    ”问你娘去。“冷沐歌上了马车不在理会她们。
    冷慧艳疼的浑身都在发抖：”姐姐，我疼，你要给我报仇啊。“
    看着那远去的马车淡淡的说道：”妹妹，你有没有预感，我们冷家都会败在她的手里的。“
    冷萱萱坐在自己的马车里靠在长枕头上欣赏自己的手腕上的血玉镯子，身边的丫鬟说道：“小姐你真是厉害，能得到瑞亲王的喜欢呢。”
    “哎，瑞亲王虽然不比太地位高，但是我以后成为亲王妃也是不错的。”冷萱萱笑着摸着自己的镯子。
    “奴婢倒觉得瑞亲王比太子好呢，你看那个长公主府修的多气派啊，而且长公主就一个儿子，以后那家产还不都是小姐你的啊。”丫鬟说道。
    冷萱萱听到自家丫鬟的话脸上都笑出了花：“也是，春草等着我当上亲王妃啊，我就送给你一个大宅子，你不是还有一个弟弟和老娘吗，把她们都接到京城里享享福。”
    “那谢谢三小姐了。”丫鬟春草笑着说道。
    冷沐歌坐在马车里也看着自己的红玉镯子，只是她手上的镯子比冷萱萱手上的镯子红的剔透一些。
    心里有些疑问，总觉得冷萱萱和瑞亲王的事情和顾瑾瑜逃不开关系。
    冷沐歌摇了摇头，那是别人的事情还是不要乱想了。
    出了京城，马车的速度明显的快了很多，突然马车猛的停了下来，让冷沐歌差点从座位上掉下来，翠柳问道：”马夫外面怎么样了？“
    ”大小姐，我们好像撞到人了。“那马夫声音带着歉疚。
    ”怎么会撞倒人呢，我们的速度也不快啊。“冷沐歌从马车里走了出来。
    果然看到马车前面躺在一个人，捂着自己的腿齿牙咧嘴的叫着：”哎呦，疼死我了。“
    冷沐歌走到前看着男人：”这个大哥，你怎么了？“
    男人听到冷沐歌的话生气的说道：”还怎么了，你的马撞倒我了，你看我的腿都撞伤了。“
    说完挽起裤子，果然那裤子上流着鲜血。
    冷沐歌弯身刚要看看他的伤势怎么样，男子一下子放下裤子说道：”你看什么，你把我撞伤了，怎么办，你赔钱。“说完无赖的躺在地上。
    ”赔钱？你说我应该赔多少啊？“冷沐歌确定自己碰到一个古代碰瓷的。
    ”我可是上有老下有小的人，我的母亲还瘫痪在床上呢，家里全靠我一个人挣钱，这样吧，你给我一百两就可以了。“这男子就是张三，在京城里是一个小霸王，平日里就是靠着收取摊贩保护费来过日子的。
    ”可是我不陪呢。“冷沐歌冷冷的看着他。
    ”不陪，那就让我们兄弟尝尝鲜吧。“张三一句话从旁边的树林里蹦出来四五个人来。
    张三带着几个兄弟露出淫笑慢慢走了过来，冷沐歌看着他们说道：”不想死的都给我滚。“
    ”呦，这小娘们还挺辣，兄弟们今天我们换换口味如何，哈哈。“张三笑的猖狂。
    冷沐歌摸了一下胸口，手心里出现了数十根银针，朝着眼前的流氓扔了过去。
    那银针全部刺进流氓的身上，张三看着身边的兄弟倒在地上痛苦的翻滚着生气的说道：”你发了什么暗器？“
    ”我数三个数，不想死就给我滚。“冷沐歌的话音刚落。
    只听到张三惨叫了一声跪在地上，他的大腿上被一根黑色的长箭穿透。
    冷沐歌回头看到夜猫骑着马手里拿着弓箭，他身后跟着一个乌木制成的马车，不用想也知道那马车里的人是顾瑾瑜。
    夜猫跳下马单腿跪在地上：”冷姑娘，夜猫来迟。“
    ”没事，即使你不来，我也能对付这帮乌合之众。“冷沐歌看到那马车心里莫名的高兴起来。
    ”你就是逞能，你就不能像别的姑娘家那样吗。“顾瑾瑜从马车里走出来，一脸心疼的看着她。
    冷沐歌朝着他吐了一下舌头，却走向了张三的面前问道：“说谁派你过来的。”
    张三浑身都在发抖看着冷沐歌：“你说什么呢我听不懂。”
    “听不懂是吗？”冷沐歌朝着张三的脸狠狠的踢了一脚。
    哎呀……
    张三捂着流血的鼻子：“姑娘你饶了我吧，我就是想坑你点钱，后来看姑娘长的漂亮就想着占为己有。”
    冷沐歌笑了笑：“坑我点钱，前面过去的马车哪个不比我的奢华，你怎么不去坑她们的钱？分明就是受人之托，说，不然我就把你的眼珠子挖出来，当泡踩。”
    张三眼睛咕噜噜的转了一下摇着头：“姑娘你大慈大悲，饶了我吧。”
    “你说不说。”冷沐歌手指头压着他的眼睛在一个用力就能抠出来。
    “啊，是老夫人，老夫人说如果我能收了你，就让我当冷府的大姑爷，还说给我一大笔钱。”张三大喊着。
    扑……
    一把长剑从张三的胸口长穿了过去，冷沐歌皱着眉头看着他：”你怎么就杀了他呢？“
    顾瑾瑜眼神冰冷，从张三的胸口中拔出剑来：”这种人该死，沐歌那冷府有什么好呆的，不如搬到我那里去好不好？“
正文 第六十六章 手指间的约定
    冷沐歌很惊讶的看着顾瑾瑜，连平常脸上没有表情的夜猫都带着一抹惊讶，刚才他的耳朵是不是听错了。
    自己主子那样孤僻的性格竟然邀请一个女子和他同住。
    顾瑾瑜有些难为情低声咳嗽了两声，解释道：”我不是那个意思，反正我君雅院里很多间房子。“
    冷沐歌淡淡笑了笑：”多谢王爷好意。“
    ”你打算怎么办？“顾瑾瑜眼神里满是关切。
    ”还能怎么办，兵来将挡水来土掩呗。“冷沐歌脸上带着一抹精亮的光芒，看的顾瑾瑜有些炫目。
    突然他哈哈大笑起来，冷沐歌奇怪的看着他：”你笑什么？“
    ”没事，走，我带你去看看这里最美的风光去。“说完抱起她向远处飞去。
    ”哎，我的马车还有丫鬟呢。“冷沐歌安心的窝在他的怀里问道。
    ”没事，夜猫会带着她们去宁国庵的。“顾瑾瑜笑着说道。
    两个人落在一个山峰上，风里夹着淡淡的梅花香气，冷沐歌深吸了一口气：”这里的梅花真香啊。“
    ”这个山本来叫梅花山，只是现在还没有到深冬，所以只开了少数梅花，你看后山。”顾瑾瑜指了指后山。
    顺着他的指头望了过去，果然这后山腰上的梅花树一簇一簇的，粉的娇艳，绿的高贵，冷沐歌笑着拍着：“哇，这里好漂亮啊。”
    “你没有来过这里吗？”顾瑾瑜看到她脸上因为兴奋而灿烂的笑容。
    “没有，这里这么偏僻，从前我连京城都没有出过，何况是这里呢。”冷沐歌喜欢梅花，因为只有它在寒冬里绽放，不畏寒冷依然绽放自己的美丽。
    “等到下雪的时候，我带你i过来这里开满了梅花。”顾瑾瑜说道。
    “真的吗？那真是太好了，那我们拉钩吧。”冷沐歌勾出小手指看着他。
    拉钩？
    顾瑾瑜有些陌生的看着这个游戏，冷沐歌眨着眼睛：“你没有拉过钩吗？”
    “没有。”顾瑾瑜摇着头眼神里有着落寞：“小时候我身体不好，母亲不让我玩。”
    冷沐歌笑着拉起他的小拇指勾住念着：“拉钩上吊，一百年不许变。”
    一朵梅花瓣旋转的落在了两个人的手指间，冷沐歌尖叫着：“哇，你看梅花都在给我们作证呢。”
    也许是穿的太多也是因为太过高兴，冷沐歌秀挺的鼻尖上挂着汗水，顾瑾瑜拿出是手帕帮着她擦汗：“你看你出汗了。”
    这一个举动让冷沐歌羞红了脸，有些难为情不敢直视他的眼睛。
    顾瑾瑜看着她娇羞的样子，心如擂鼓，胸口也好想呼吸不上来，看着她的樱桃小口突然想一吻芳泽。
    既然想到要吻她，顾瑾瑜慢慢的靠近，突然冷沐歌看着问道：“对了，瑞亲王是怎么回事，他怎么把长公主的血玉镯子送给了冷萱萱呢？”
    顾瑾瑜本来那种雀跃的心情一下子被她打断了：“哦，没事，涛弟只是暧昧的说了一句话而已，冷萱萱是自己送上门的，女孩子家终究还是自爱一些的好。”
    冷沐歌看着他心里狐疑的想着，这个人对于冷萱萱的事情如此含糊其词，一定是有事。
    她看着他脸上的阴沉，心里沉了一下，莫非他是在报复吗。
    冷沐歌自认自己不是什么善男信女，可是也不想陷害无辜的人，心里有些矛盾。
    顾瑾瑜看着她问道：“对了，你的武功和谁学的。”
    冷沐歌心里一沉，她的是近身搏斗，都是前世里在特种部队时候训练的，她说道：“我自学的。”
    “你又骗我是不是，自学，你告诉我怎么自学的？”顾瑾瑜虎着脸看着她。
    冷沐歌嘴里唱着歌：”就不告诉你……不告诉你。“
    一边唱一边蹦着，看了看周围发现这里还挺高的，自己要是走下去估计的一夜，她皱着眉头看着他：”哎，我想下去了，天色晚了，不能在耽搁了。“
    顾瑾瑜看着她：”你的武功其实近身搏斗很厉害，可是却也有弊端，不如我交给你轻功如何？“
    ”我可不学。“冷沐歌直接拒绝道。
    ”为什么？“顾瑾瑜看着她。
    ”不学就是不学，没有为什么，好了，我们快点下去吧。“冷沐歌跺着脚看着他。
    顾瑾瑜看她有些不耐烦只要抱着她离开。
    宁国庵其实就是历代皇帝的妃子，先帝驾崩，很多妃子却无心出宫，皇宫又住不下这些人，于是皇宫就给这些太妃们修了庵堂。
    这里虽然在郊外偏僻的山上，可是每个尼姑的身份都很尊贵，所以宁国庵也修的十分气派，这里的别院也是最好的。
    老夫人和孙男孙女们进了别院，一个尼姑走了进来毕恭毕敬的说道：”老夫人，这是冷太尉的别院，有什么需要你们就吩咐吧。“
    ”我到没有什么，只是我的大孙女在来的路上不知道了踪迹，如果师傅看到了，请你通知她我们的住所。“老夫人声音十分的和蔼可亲。
    ”什么，大小姐不见了，那要不要贫尼派人下山去看一看。“尼姑十分关切的问道。
    ”眼看就天黑了，如果一个时辰后我的大孙女没有回来，我还真要麻烦师傅们帮着我们去找找呢。“老夫人笑着说道。
    心里想着冷沐歌一定不会回来的，这样等她们找到了，那冷沐歌也让张三那些人给侮辱了，到时候，她就说冷沐歌的名声玷污了，让她嫁给张三，这样冷府就没有了这个丧门星了。
    心里的如意算盘打的噼里啪啦的响，可是她却忘了冷沐歌再也不是以前的那个冷沐歌了。
    一个时辰后，冷慧娟扶着老夫人果然脸上带着焦急去了师太的屋子里。
    这师太原本是先帝的惠妃，听到老夫人说的事情也跟着着急起来，马上命令人去找。
    老夫人脸上带着焦急：”哎，不瞒师太，我这个大孙女啊真是不让人省心啊。“
    一时之间，整个尼姑庵里灯火通明，大家都派了自己的府上的人出去寻找冷家的大小姐冷沐歌。
    就在大家满山遍野的寻找冷沐歌时候，只听到宁国庵早课室内响起了木鱼声。
    师太皱着眉头问道：”这么晚了，谁在诵经啊？“
    身边的尼姑摇头，师太吩咐道：”走，我们去看看。“
    一帮人呼啦啦的跟着师太去了早课室，只看到蒲团上跪着一个女子虔诚的跪拜面前的菩萨。
    ”冷沐歌，你怎么在这里？“老夫人的声音都变了。
    ”奶奶，我一直在这里啊，我不是告诉过你吗，我要给冷家在这里诵经一个时辰，咦，怎么来了这么多人呢？“冷沐歌一脸疑惑的看着挤在门口的人们。
    师太有些不高兴的看着老夫人：”冷老夫人，你是不是嫌弃我们宁国庵里住着你们冷家的女眷太少了，你也想来住一住吗？“她的声音里带着一股威严。
    老夫人急忙跪在地上：”是我老糊涂了，请师太恕罪。“
    ”哼，冷府后院不宁，全部是你这个昏庸的女人造成的。“师太生气的转身离开。
    冷沐歌找到了，所有的人都散去了，老夫人生气的看着冷沐歌质问道：”你怎么在这里呢？“
    ”那我应该在哪里呢，还是老夫人你希望我在哪里呢？“冷沐歌眼睛冰冷的好像一只淬了毒的箭羽，要刺穿她的心一样。
    老夫人心里慌了一下，可还是硬撑着看着她慢慢的说道：”扫把星，你活着，冷府只能遭殃。“
    ”呵呵，我是扫把星也是你们逼的，冷府要绝我，那我就把冷府绝了。“冷沐歌毫无畏惧的和她对视了一眼转身离开。
    老夫人气的指着冷沐歌：”孽女，不除掉她不足以大快人心。“
    ”奶奶，其实我有办法能除掉她。“从庵堂后面走出来一个身穿灰色尼姑袍子的女子，此人正是冷芊芊。
    她恨透了冷沐歌这一次，她绝对要杀了她。
    老夫人看着她问道：”你有什么好办法。“
    冷芊芊阴冷的一笑：”奶娘可知，这次皇上 和皇后只有两个人来了，而且皇后为了祭祖要戒斋三日，所以不能和皇帝同眠。“
    老夫人看着她有些不明白：”你什么意思？我不明白？“
    ”奶奶，不如我们把冷沐歌扔到皇上的床上去，这样皇后一定生气，到时候就不用我们对付她了。“冷芊芊得意的说道。
    ”可是那样算是便宜她了。“老夫人不想让她嫁给皇上，那时候她可是妃子了。
    ”奶奶，冷沐歌才十七岁，皇上可是六十岁的人了，皇上死的时候，冷沐歌不过三十岁，那么她这辈子就要在这个庵堂度过了。“冷芊芊将心里的计划全部说出来。
    ”好，这样也好，我就不信她连皇帝都不怕。“老夫人笑着说道。
    冷沐歌回到自己的房间里，换了睡衣躺在床上，刚闭上眼睛就闻到了一股异香。
    看来今晚不太平啊，突然窗边有一声落脚声，冷沐歌闭着眼睛假装睡着了
    那黑衣人看到冷沐歌被迷昏了，扛起来她就从窗子边上翻过来，急忙往皇帝的寝宫跑去。
正文 第六十七章 报复冷芊芊
    冷沐歌趴在黑衣人的肩膀上想着这个人要把她背到哪里去。
    顾瑾瑜躺在床上翻来覆去的想着他和冷沐歌在梅花山上的事情，心里那种感觉自己这二十几年来没有过的。
    实在按捺不住自己，干脆坐了起来喊了一声：”啊……。“
    这叫声惊动了暗处的夜猫和夜离两个人：”王爷，你这是怎么了啊？“
    ”哎，夜猫背着我去沐歌那里吧，我这里不舒服，闷闷的。“顾瑾瑜脸上带着一抹不大不小的尴尬，捂着自己的胸口。
    夜猫和夜离两个人相视一笑，夜离故意哭着脸：“王爷你这是得了病了。”
    顾瑾瑜一脸严肃的点头：”嗯，是啊，我最近心口总是不舒服呢。“
    ”哈哈，王爷你这是得了相思病。“夜离实在忍不住，还是破宫的大笑起来。
    ”你，夜离去给我领一百军棍。“顾瑾瑜虎着脸，可是夜离的话却让他豁然开朗。
    冷沐歌看着夜猫：”算了，不用你背了，我自己去吧。“
    ”王爷，冷姑娘说了，你现在的腿还在恢复期，不能让腿劳累，要是你觉得在冷姑娘不能表现的潇洒倜傥，到门口的时候我可以把你放下来。“夜猫也憋着笑。
    ”嗯，这样也好。“顾瑾瑜却没有听出来夜猫的揶揄，好像谈恋爱的人智商都是零吧。
    夜猫背着顾瑾瑜走到院子里，看到前面黑影向前面跑去，夜猫小声的说道：”王爷，那黑衣人身上背着的是不是冷姑娘。“
    ”跟上去。“顾瑾瑜也看到了。
    冷沐歌差点被黑衣人晃悠的吐出来，直到一个温暖的屋子里，那黑衣人才将她扔在床上。
    看着紧闭双眼的冷沐歌从腰包里拿出一颗黑色的药丸正要放在她的嘴里。
    冷沐歌霍的一下睁开了眼睛，那药丸的味道这辈子都记得，她的眼睛里带着骇人的杀气，抬腿朝着黑衣人踢了过去。
    黑衣人明显被冷沐歌吓了一跳，连连倒退从腰间拿出一把匕首，身手利落的朝着她的脸上劈了过去。
    冷沐歌却丝毫没有退缩一步步的靠近黑衣人，身体好像一头豹子，招式犀利打的黑衣人节节败退。
    那黑衣人被打的落花流水，冷沐歌趁着黑衣人不注意的时候，抬腿将她手中的匕首夺了过来对着黑衣人：”说谁派你来的。“
    那黑衣人露出一双大眼睛，冷沐歌扯开黑衣人脸上的黑布惊讶的说道：”竟然是你。“
    原来正是安排她们住进别院的那个尼姑。
    ”哼，冷沐歌你这个黑心肝的女人，你的嫡母对你恩重如山，你却这样对她，还有你的妹妹，你竟然陷害她到这个清苦的地方来面壁，你的心肝是黑色的吗？“尼姑一脸愤怒。
    ”谁告诉你的，冷芊芊还是方尚香？“冷沐歌看着她。
    ”哼，我不会告诉你的。“尼姑一扭头，闭上眼睛不想和她说话。
    ”愚蠢。“冷沐歌朝着她的后颈狠狠的捏了一下，那尼姑昏了过去。
    房顶上的夜猫小声的说道：”这个尼姑到底是谁指派的，竟然把冷姑娘背到皇帝的屋子里来。”
    因为专注于想事情却没有看顾瑾瑜的脸色，因为他的脸已经冰冷的好像腊月里的寒冰一样。
    冷沐歌看了看周围才发现这个房间竟然是皇帝的寝宫，她悄悄的把那个尼姑背到窗外，看了看四周。
    这个尼姑一定是听了冷芊芊或者方尚香的话，还有那个药丸她这辈子都忘不了的味道。
    想到这里，冷沐歌眼神里露出杀气从尼姑的身上找到那药丸，朝着冷芊芊的房间走去。
    今天冷芊芊的心情好的不能在好了，皇帝因为晚上要跪拜祠堂，所以今天晚上会很晚才能回到自己的屋子里，而且她也安排了在皇帝的茶里放了催情的药物，明天早上大家都会看到皇帝和冷沐歌滚在一起。
    皇后的心性是一个善妒的，冷沐歌一定没有好果子吃。
    越想越开心，吩咐丫鬟小翠给她准备香喷喷的玫瑰浴，因为明天她要光彩招人的出现众人的面前。
    母亲已经打点好了一切，只要皇后向皇上求情，她和母亲一定能回到京城里去。
    小翠看着自己小姐那样高兴说道：“小姐，你今天怎么这样高兴呢？”
    “呵呵，秘密，你今天可要在我的浴桶里多放些玫瑰花知道了吗？”冷芊芊的笑着说道。
    自从自己小姐到了这个庵堂脸上就没有露出笑容，今天难得高兴，小翠点头：“小姐我今天可是放了波斯国来的玫瑰水呢。”
    “嗯，很好，你下去吧，我要洗澡了。”冷芊芊笑着说道。
    将衣服脱下，跳进洗澡桶里香气四溢，就在她昏昏欲睡的时候，只听到一道戏谑的声音：“妹妹洗的这样香是要干什么去？”
    冷芊芊猛的睁开眼睛看着面前的冷沐歌害怕缩在洗澡桶里结巴的说道：“你，你要干什么？”
    冷沐歌笑着泡在她的洗澡桶边，纤细的白手在她的洗澡桶里划来划去，她笑的妩媚：“你说呢，妹妹为什么这样怕我，好像见了鬼一样？”
    “我，你给我滚出去，来人啊，抓刺客啊。”冷芊芊大喊着。
    “不用喊了，你屋里的人都昏了，冷芊芊你这个贱人，你竟然又陷害我一次，好，今天我就让你尝尝你的药丸是什么滋味。”说着捏开冷芊芊的嘴巴，将药丸扔了进去。
    那药丸入口即化，冷芊芊害怕的抠着自己的喉咙：“冷沐歌，你给我吃了什么？”
    “吃了什么，你比我清楚。”冷沐歌朝着冷芊芊的脖颈狠狠的捏了一下。
    冷芊芊昏倒了，夜猫在房顶上问道：“王爷，我们要不要帮帮冷姑娘。”
    “不用了，她厉害的很。”这话顾瑾瑜说的咬牙切齿，那捏脖子的手法他记得很清楚，别的他记不得，可是这个手法他却记得。
    脑子嗡嗡的响着，浑身都是麻木的，顾瑾瑜这辈子最恨别人骗他，可是这个女人一而再，再而三的骗他。
    冷沐歌并不知道夜猫和顾瑾瑜在屋顶上，从床上扯下一个床单背着冷芊芊跑到了皇帝的寝殿里。
    今天皇帝要在宗祠里写祭文，来用明天的祭祖仪式，所以很晚才回来。
    写完最后一个字的时候，皇帝活动了一下自己僵硬的脖颈，师太笑着说道：“陛下，很晚了，回去休息吧。”
    皇帝捏了鼻梁子笑着说道：“是啊，大概是年龄大了，这一更还不到竟然熬不住了。”
    “陛下可不老，记得先帝生前就夸过陛下是一个小牛犊子，总是有用不完的力气。”师太笑着说道。
    “哈哈，师太你这是骂朕，只有孔武之力吗？”皇帝笑着说道。
    师太诚惶诚恐的说道：“陛下你误会了，贫尼不是这个意思。”
    “师太不要害怕，朕知道你和先皇的感情好，你忘了，朕那时候还总是往你宫里跑要吃的吗？”皇帝笑着说道。
    一个小尼姑低着头走过来小声的说道：“陛下，夜深了，喝点银耳莲子羹去去寒气吧。”
    皇帝点了点头端起银耳莲子羹吃了一个干净，笑着说道：“师太你的银耳莲子羹吃了真的暖和了。”他笑着松了松自己的衣服扣子。
    师太说道：“陛下还是赶紧回到自己寝殿吧，免得回去的路上散了汗着凉了。”
    皇帝回到寝宫，也觉得浑身难受的紧，掀开床幔发现床上竟然躺着一个女子，那女子闭着眼睛抚摸着自己，嘴里呻吟声好像小猫的叫声，听的人心痒难耐。
    冷芊芊身上没有任何衣服看到皇帝慢慢的爬起来紧紧的抱着皇帝：“哥哥，我难受啊。”
    听到她这软哝细语，皇帝的身上顿时燃起了熊熊大火，两个人紧紧的纠缠在一起。
    第二天一大早冷沐歌和大家一起吃了早饭，冷清尘不知道昨天发生的事情冷着脸说道：“沐歌待会祭祖的时候，你最好给我安分一点。”
    冷沐歌咚的一声将筷子扔在桌子上瞪着冷清尘：“让我安分，也得拿镜子把自己身边的人照照，到底是妖怪还是魔鬼。”
    冷清尘也也生气的将手中的筷子摔在地上：“冷沐歌你这个孽女，等到回京城的时候，我一定要把你赶出府邸。”
    “行啊，我还真盼着你赶我呢，但是我们是不是把我娘当年留给你的东西，我们算一算啊。是你的我冷沐歌一个铜钱都不要，是我的，你冷清尘一个铜钱也不能少给我。”冷沐歌据以力争。
    “你要和我分家？”冷清尘用一种诧异的眼神看着她。
    “没错。分家。“冷沐歌瞪了他一眼，转身离开。
    ”反了，真是反了。“冷清尘气的脸色都白了起来。
    ”老爷，这是怎么了，把你气成这个样子。“方尚香一直在祠堂面壁抄写金刚经，今天终于抄写好了，这次急急忙忙的跑了过来，准备和冷家一起参加祭祖大典。
    老夫人叹了一口气：”还不是让冷沐歌那个孽女给气的。“
    ”娘，你说什么，冷沐歌刚才在这里？“方尚香瞪着眼睛，声音里带着不可置信。
正文 第六十八章 蜜蜂蜇人
    方尚香心里有一种不好的预感，可是是到如今她也不知道这不好的预感是什么。
    冷府的人去了前院，参加祭祖大典的人已经等着皇帝和皇后两个人出来主持祭祖大典。
    皇后站在大殿台阶上看着已经站满了人，却不见皇帝的身影，眉头皱了起来，声音带着微微的怒气：“高公公去叫皇上，这都什么时候了还不起呢？”
    高公公眼神有些闪烁低声的说道：“昨天皇上晚上进到自己的房间就没有在出来啊。”
    其实他还听到了男女情事的声音，却不敢和皇后说。
    皇后皱着眉头：“在去叫。”
    高公公得了命令站在转身走进大殿走到寝殿门口敲着门：“陛下该起了。”
    可是大殿的门口依然紧闭，高公公干脆用力的拍打着门。
    冷芊芊迷迷糊糊的听到有人敲门的声音，有些生气的吩咐道：“小翠有人在叫门，快去开门。”
    翻了一个身好像想起来什么，一下子坐了起来，昨天晚上的一切全部想了起来，她真的希望自己的做梦。
    可是看到身边躺在睡觉的皇帝，尖叫出声：“啊……。”
    尖锐的叫声惊动了门外的高公公，也惊动了站在门口的皇后，急忙问道：“皇帝屋子里怎么有女人的叫声呢。”
    高公公害怕的摇头，皇后顿时气愤难当，骂道：“陛下怎么就不知道节制一下呢，快点开门。”
    皇帝听到尖叫声迷糊的看着眼前的女人，惊讶的坐了起来：“你怎么在朕的床上？”
    门一下子推开，皇后带着宫女和太极一群人一股脑的涌了进来，冷芊芊看到这么多人，害怕的窝在被子里，胆怯的看着闯进来的人。
    “你们干什么，都给朕出去。”这祭祖是要戒色，戒荤的，可是皇上却破了规矩，是对祖先的大不敬。
    皇后生气的说道：“陛下，在皇宫里你如何胡闹，臣妾由着你，可是这是宁国庵啊，你怎么可以，这是冒犯祖宗啊。”
    “好了，你以为是朕愿意的吗，朕也不知道昨天晚上发生了什么就知道身边有女人啊。”皇帝生气的瞪了一眼身旁的女子。
    “你是哪家的女子？”皇帝看着窝在被子里发抖的女子，脑子突然想到昨晚晚上身边的女子好像一只小野猫一样，让他欲罢不能。
    冷芊芊哭着说道：“陛下，我是冷芊芊啊。”
    “冷芊芊。”皇后诧异的走上前看到她。
    “你这个不要脸的东西，你这个狐狸精勾搭不成皇子，心思动到他老子身上了是不是，本宫打死你这个狐狸精。”皇后生气的掐着冷芊芊身上白皙的皮肤。
    啊……皇后饶命啊，不是我的错啊。
    冷芊芊哭着躲闪着，皇帝生气的推了一把发怒的皇后：“你闹够了没有，都是你的错，不是你非要来这里祭祖，也不会有这样的事情，冷芊芊，朕要了，还有你快点给朕滚。”
    皇帝这一辈子都没有这样出丑过，皇后一脸伤心的看着他：“陛下你竟然敢骂臣妾，你竟然因为这个狐狸精骂我。”
    “骂你又如何，赶紧滚。”皇帝心情本来就不好，今天本来祭祖，竟然出现了这样的事情，如今他实在狼狈，有些恼羞成怒。
    皇后被气的哭着走向自己的寝殿，高公公看着大殿外站着的人， 一时不知道该怎么办。
    “陛下，大臣们已经聚集了，还是先把祭祖的事情支持完吧。剩下的事情我们慢慢解决啊”高公公看着躲在一边的冷芊芊。
    “你找两个宫女伺候冷芊芊，朕现在去更衣。”皇帝脸上带着疲惫，昨天晚上他可是一直没有消停啊。
    高公公看着皇帝小心谨慎的说道：“陛下，皇后那边怎么办？”
    皇帝皱着眉头啊：“朕这就过去看看。”可是眼中明显带着不耐烦。
    “陛下，那芊芊姑娘怎么办？”高公公其实最关系这个问题，如果皇帝不留着冷芊芊就是不喜欢她。
    只听皇帝慢慢的说道：“封冷芊芊为贵人，赏清风院。”听到皇帝的话，高公公心里大致有了底。
    走到冷芊芊面前说道：“还不谢恩。”
    冷芊芊听到皇帝的话哇的大哭起来，自己为什么这样命苦啊，她根本不想嫁给皇帝啊，她要嫁的人是三皇子啊。
    皇帝看到冷芊芊哭的如此伤心更加生气：“闭嘴，在哭，朕就砍了你。”
    冷芊芊急忙停止了哭泣，害怕的看着眼前的皇帝，低声的呜咽起来，只听到皇帝说道：“现在滚出去，你以为朕就那样喜欢你吗？”
    站在院子里的人等的有些不耐烦开始议论起来，今天皇帝的反常，突然大殿的门开了，冷芊芊低着头靠着墙壁逃一样的离开。
    只听到有人说道：“咦，那不是冷芊芊吗，怎么从皇帝的寝殿出来啊。”
    “莫非不是她爬上了皇帝的床吗？”所有的人全部惊讶的说道。
    冷清尘的脸上瞬间气的惨白看着身边的方尚香说道：“你去问问，怎么回事。”
    方尚香早就站不住了，转身跑到冷芊芊面前：“芊芊怎么回事啊？”
    “娘，我该怎么办啊。”冷芊芊看到自己的母亲哇的一声哭了出来。
    宫女朝着方尚香行礼说道：“恭喜夫人，你的女儿昨晚侍寝被封为了贵人了。”
    “什么？怎么会这样啊？”方尚香浑身都在颤抖。
    冷芊芊一脸的憎恨小声的说道：“都是那个冷沐歌是她把我送到皇帝床上的。”
    方尚香看着人群里一脸若无其事的冷沐歌，从牙缝里挤出话：“冷沐歌，我与你势不两立 ，有我没你。”
    冷沐歌好像听到了她的咒骂转身朝着她淡淡的微笑，似乎在炫耀自己的胜利。
    皇上拉着皇后走了出来，大家明显看到皇后的脸上带着怒气，一定是为了冷芊芊的事情生气。
    祭祖大典开始，皇帝念着祭文，大家跪在地上虔诚的祭拜着。
    突然远方出现了一团蜜蜂，嗡嗡的在空中盘旋，这贵族的千金们脸上涂的都是上等的花粉，味道和花香十分的接近。
    而且有的人头上带的绢花都是带着香味的，这些蜜蜂都以为遇到了花，全部落了下来，这些千金看到有蜜蜂落了下来尖叫着：“啊，蜜蜂啊。”
    冷沐歌抬头看着一团蜜蜂，心里有些疑惑，这么冷的天怎么会有蜜蜂呢？
    蜜蜂听到了尖叫声音受惊一样的四处乱飞，一时之间院子里乱成了一片，推搡着要出去。
    一时之间哭喊声响遍整个宁国庵，冷沐歌被推搡的要倒在地上，看到前面被推倒的人，心里着急这样不行，蜜蜂没有把人蛰死，也会被人踩死的。
    不知道谁在冷沐歌身后推搡了一下，差点被推到在地上，只感觉到一只大手扶住她的细腰，没有让她跌倒：“小心。”耳边响起了低沉的声音
    冷沐歌抬起头看着眼前的男子，这男子的脸庞不像是京城里的男人那般细嫩，而是有些风吹的粗糙，好像从战场上刚回来起来，不知道为什么看到他心里竟然难受起来，也顾不得那么多：“这个大侠，你能让这些人不要在这样挤下去吗？”
    男子低头看着她，一脸的伤心：“沐歌，你怎么了，你怎么连我都不认识了？”
    冷沐歌心沉了一下看着他：“我不认识你啊，现在不是说这个的时候啊，要阻止大家不要在闹下去了啊。”
    男子皱着眉头说道：“如何阻止啊，这蜜蜂一刻不停止，大家还会闹下去的。”
    冷沐歌看了看四周：“有火把吗，我需要火把，蜜蜂最怕火了。”
    男子漆黑的眼睛里满是对她的赞许，拦腰将她抱了起来，冷沐歌生气的说道：“哎呀，你抱着我干什么，去找火把啊。”
    “你那里我不放心，我们先去找火把。”男子抱着她说道。
    冷沐歌也没有想太多就跟着男子四处找火把，果然在大殿角落处有三个火把，冷沐歌一个转身挡住男子的视线从空间里拿出一个火折子点燃火把朝着人群大喊着：“大家不要乱啊，我能杀死蜜蜂，不要乱。”
    冷沐歌扯着嗓子一边用火把烧死蜜蜂一面喊着让大家安静下来，男子一个腾空在空中轮着火把，果然那蜜蜂少了，人们也安静了下来。
    男子停在皇帝的面前单腿跪在地上说道：“父皇，儿臣救驾来迟。”
    皇帝看着他，明显被刚才的场面惊吓到了，笑着说道：“老二你回来就立了这样大的功劳，避免一场踩踏事故。该赏。”
    可是还是有人被蜜蜂蛰伤，被踩伤的，二皇子看着在旁边照顾病人的冷沐歌笑着说道：“父皇要赏赐，该赏赐的是沐歌啊，是沐歌出的主意，用火把烧死蜜蜂，我只是帮着处理蜜蜂而已。”
    皇帝看着低着头治理病人的冷沐歌笑着说道：“冷姑娘向来医术仁心啊。该赏。”
    男子笑着看着一旁忙碌的冷沐歌，眼中满是晶亮光明，可是这样宠溺的眼神从没有逃过顾瑾瑜的眼睛里。
    他看着远方忙碌的冷沐歌心里凄冷：“你到底还有多少秘密是我不知道的？”
    突然长公主大喊着了一句：“哎呀，我的血玉镯子呢？”
    大家都惊魂未定，听到长公主的喊声全部露出惊恐的样子，皇帝问道：“就是你夫君送给你的血玉镯子吗？”
    长公主点了点头伤心的说道：“陛下，我就剩下这么一点对先夫的念想怎么就没有了呢？”
正文 第六十九章 冷萱萱被冤枉
    皇帝今天早上本来就因为冷芊芊的事情心情不好，听到长公主的镯子也丢了，冷冷问道：“你们谁捡到了长公主的血玉镯子，你们也知道那血玉镯子是如何的来历，现在交出来，朕算你们因为慌乱捡到的，不过呆一会，等着朕派人搜出来就是你们偷的。”
    皇帝的话让所有的人全部紧张的低下头，生怕那血玉镯子沾到自己的身上。
    冷沐歌扶着一个千金，她的手上被蜜蜂蛰了四五个大红包，冷沐歌正在用镊子将她手上的蜜蜂的毒针拔出来。
    那千金看着她：“谢谢你冷姐姐。”
    冷沐歌抬头看着眼前的女孩，圆圆的小脸，一双杏核大眼，秀挺的小鼻子，樱桃小口。
    “你认识我？”她笑着问道。
    “嗯，当然认识，你在逍遥学院表演的叶笛现在不知道多流行，很多女孩子都去学叶笛呢。”那女孩一脸崇拜的说道。
    “是吗，你学了吗？”冷沐歌看着她。
    “嗯，学了，可是我太笨了，总是吹不成调调呢。”女子一脸失落的说道。
    “你叫什么名字，等到以后有空了，我可以教给你啊。”冷沐歌说道。
    “真的吗，我叫李月儿是巡抚李钊的二女儿。”李月儿笑着说道。
    冷沐歌看着她天真的笑脸，想必家里也是及其宠爱她的。
    帮着李月儿上了药，只听到皇帝怒声道：”都不说是不是？“
    冷沐歌看着冷萱萱有些胆怯的低头靠在角落里，捂着自己手腕子，突然想到今天早上她一直炫耀自己的镯子，难道这镯子真的长公主的血玉镯子吗。
    ”月儿，你知道你这个血玉镯子到底有什么来历吗？“冷沐歌心里有种不好的预感。
    ”哦，这血玉镯子本就不是红色的，长公主原本是一个武将和当时的驸马奔赴战场打仗，在一次打仗的时候，驸马为了给公主挡箭受了重伤，驸马身上的血染红了公主手上的镯子，后来驸马死了，那镯子竟然也变成了红色的，后来大家都说那镯子上附了驸马的灵魂。“李月儿说道。
    冷沐歌皱着眉头，心里想着这么贵重的镯子，长公主根本不可能那么轻易送人呢。
    突然她抬头看到站在前排的瑞亲王脸上没有任何的表情，又看了一眼旁边坐着轮椅的顾瑾瑜。
    这次她全明白了，这镯子就是一个陷阱，而自己就是挖陷阱的人，顾瑾瑜在报复。
    她看了 一眼一脸慌张无助的冷萱萱，想着现在拖着她离开一定能逃走。
    就算把她拖进自己的空间躲起来也好，刚转身只听到一道阴冷的声音响了起来：”冷姑娘请你站着不要动，贫尼要搜身了。“
    冷沐歌回头看到正是昨天晚上暗害的她的尼姑，她的眼神凶狠的瞪着冷沐歌。
    只听到那尼姑命令道：”给我好好的搜搜这个冷大小姐。“
    ”是，平昌师太。“几个尼姑走到冷沐歌面前开始搜查。
    几个尼姑仔仔细细的搜着，尼姑搜完走到平昌师太的面前禀报道：”师太，冷姑娘身上没有。“
    ”没有，我在搜一遍。“平昌走上前一把拉开冷沐歌的衣服露出她锁骨上蓝色火焰的标志。
    ”咦，这是什么，我们夏国女子不许纹身你不知道吗，身体发肤受之于父母，你在自己的身体上乱刻乱画就是不孝。“平昌师太骂道。
    ”这是我自己的事情，管你什么事情，还有你可在我的身上搜到了红玉镯子了吗？“冷沐歌看着她。
    平昌师太低头看着她的手上的红玉镯子冷笑的说道：”这个就是血玉镯子。“
    冷沐歌笑着说道：”睁开你这个狗眼睛看一眼，这是红玉镯子和血玉镯子天壤之别，也对，像你这种有眼无珠的人，红玉和血玉你根本分不清。“
    ”你说谁有眼无珠，你知道我没有出家前可是先帝的越贵人，贱人，今天我不收拾你，我就不姓越。“平昌师太气的胸腹不对的起伏。
    只听到她冷冷的命令道：”来人啊，那血玉镯子就是冷大小姐偷的，给我把她的手给我剁了。“
    ”你敢。“冷沐歌上前给昌平一个耳光。
    ”你打我。“昌平捂着自己的脸大喊着。
    ”打你算轻的，不然我就把你夜入皇帝寝宫的事情告诉给皇上看你怎么办。“冷沐歌声音冰冷的说道。
    ”哼，你以为我会怕吗？“昌平十分得意，她大半辈子都在皇宫里明争暗斗的，还会怕一个黄毛丫头吗。
    她转身禀报道：“陛下，贫尼找到偷镯子的人了，她就是冷沐歌。”
    她的话音刚落听到一个尼姑抓着冷萱萱走了过来：“陛下，我们在冷三姑娘的手上也搜到了血玉镯子，我们抓她的时候，她正要把镯子扔了。”
    冷萱萱惊慌的摇头：“皇上，长公主，我没有啊，瑞亲王你说句话啊，这镯子分明是你给我的。”
    皇帝吩咐道：“把冷沐歌带上来。”
    冷沐歌走上，昌平恶狠狠的要抓着她的胳膊，让她一把推开，她将自己的袖子挽了起来：“我这个是红玉的，不是血玉。”
    皇帝看到冷沐歌手腕上的红玉镯子，看了一眼旁边的顾瑾瑜，笑着说道：“瑾瑜，这红玉镯子好像你父王送给你母亲那一对呢。”
    顾瑾瑜抬头看着冷沐歌，眼神有些冰冷，慢慢的说道：“陛下没有看错，就是我母亲的红玉镯子。”
    所有的人都倒吸了一口冷气，这镯子可是顾瑾瑜母亲的传家宝竟然让他送给了冷沐歌，那他是不是在告诉其他人，冷沐歌从此姓顾呢。
    冷沐歌黝黑的眼眸里充满了好奇，眼睛里满是询问，她有太多的疑问想知道。
    可是顾瑾瑜却一眼都没有看她。
    他这是怎么了。
    冷萱萱哭着说道：“陛下，我没有偷，我没有说谎，这镯子真的是瑞亲王送给我的。”
    “呵呵，本王可没有送给你，这是我母亲和父亲的珍爱之物，我怎么会送给你的。”瑞亲王的笑容十分的阴冷。
    冷沐歌跪在地上说道：“陛下，臣女可以作证，妹妹手上的镯子确实是瑞亲王送的，我们冷家全都可以做主。”
    ”来人，将冷家人带上来。“皇帝命令道。
    冷清尘和老夫人还有冷慧娟，冷晨名毕恭毕敬的走了上来，皇后问道：”冷太尉，老夫人你们可看到你的女儿戴过这个血玉镯子。“
    ”这个，陛下，臣昨天晚上在衙门值班所有不知道女儿手上镯子的事情。“冷清尘慌神的说道。
    老夫人笑着说道：”陛下，臣妇老了真的没有看到啊。“
    冷萱萱伤心绝望的看着自己的家人说道：”你们都是我的家人，为什么不站出来给我说话。“
    皇帝说道：”来人啊，将冷萱萱打入大牢，依法查办。“
    几个侍卫拖着冷萱萱走向大牢。
    冷萱萱哭喊着：”我冤枉啊，冤枉啊。“
    皇帝一脸疲惫的命令着：”都退下吧，午时过后，大家用完斋饭就回去吧。“
    冷沐歌孤零零的站在院子里，看着身边的人嘀咕着今天的事情，身后响起了二王的声音：”在想什么呢？“
    冷沐歌回头看着身材高大的二王，宽肩窄腰，一身冰蓝色的五爪蟒袍，十分的俊逸潇洒，他乌黑的双眸让她看着心酸不已。
    可是她搜遍了自己的所有的记忆也不知道她和这个二王有什么瓜葛，倒退了一步谨慎的看着他：”二王，对不起，我并不认识你。“
    二王穆凯杰一脸伤心的看着她：”沐歌你真的忘了我们之间发生的事情吗？“
    冷沐歌总觉有一双冰冷的眼睛在注视她，可是四处找却发现根本没有人看她。
    ”二王殿下，以后请你离我远一点。“冷沐歌转身离开。
    二王看着冷沐歌原本深情的眸子慢慢的变得戏谑淡淡的说道：”三弟，你这个女人有点意思。“
    三皇子皱着眉头叹了一口气：”二哥，还有意思呢，我都头疼死了。“
    ”你活该，谁让你不紧紧抓牢，对了，三弟，我通知你她是我的第三房妾室了。“二王笑着说道。
    ”二哥，你什么意思？“三皇子有一种引狼入室的感觉。
    ”就是我说的意思。不过为了感谢你给我找了这么有趣的事情，她的嫁妆我可以分给你一半。“二王笑着说道。
    三皇子气的跺脚：“那是不可能的，冷沐歌是我的。”
    因为在宁国庵里，这里没有大牢，只是把冷萱萱关在一个柴房里有两个士兵把守着，冷沐歌走到门口拿出一锭银子说道：“二位军爷，这里是我的妹妹，能不能让我见一面。”
    “不行，这是朝廷重犯，不能见。”士兵脸上没有任何表情的拒绝道。
    冷萱萱听到冷沐歌的声音爬到窗边哭喊着：“姐姐救我啊，求求你救救我。”
    “我一定会救你的。”冷沐歌跑到窗子边上说道。
    “姐姐，只要你救我出来，做牛做马我报答你。”冷萱萱哭的上气不接下气。
    ”你等着我去找瑞亲王那个王八蛋评理去，问他为什么陷害你。“冷沐歌生气想瑞亲王的别院走去。
正文 第七十章 这镯子还给你
    因为午时后大家都要启程回去，所以大家都开始收拾东西，检查马车。
    瑞亲王和顾瑾瑜两个人站在别院里小声商量着什么，看到冷沐歌走了进来，笑着走了过来：“咦，冷姑娘你怎么来了啊？”
    她看了一眼坐在轮椅上的顾瑾瑜，然后问道
    “瑞亲王你不觉得你今天做的事情做的太过分了吗，冷萱萱没有得罪你什么吧。”冷沐歌眼神冰冷的看着他。
    “哦，你为了这件事情啊，那女人太过自作多情，我只不过和她夸她长的好看，她就在那里自作多情起来，还偷走了我母亲的红玉镯子，真是该死呢。”瑞亲王含笑，脸上没有半点愧疚的模样。
    冷沐歌知道和这种贵族少爷讲不明白，她冷冷的说道：“王爷，你听过一个笑话没？”
    “什么笑话，快讲讲。”瑞亲王喜欢听各种小笑话。
    “从前有一个笨蛋，整天笑嘻嘻的，只会说，是啊，是啊的，可是这个傻子好命啊，家有万贯钱财，一天有个坏心眼的流氓拿着一团狗屎给傻子吃，那流氓问傻子，这可是新出炉的糕点，好吃不，那傻子皱着眉头摇头说，不好吃，不好吃，那流氓说，怎么不好吃呢，这可是新出炉的，你在吃一口，那傻子果真又吃了一口，流氓问好吃不，那傻子点头说，好吃，好吃，还热乎呢，你说这个傻子傻不傻？”
    ＂哈哈，是啊，是啊，好傻。”瑞亲王笑着说道。
    顾瑾瑜猛的抬头看着她，冷沐歌瞪了他一眼转身向长公主的寝殿走了进去。
    瑞亲王听了冷沐歌的笑话才反应过来，生气的说道：“哥，她骂我是傻子。”
    其实顾瑾瑜这个笑话连他也骂了，骂他是流氓。
    “她来这里干什么？”顾瑾瑜其实这两天心里很矛盾，心里真的很不想承认那天晚上的女人就是冷沐歌，所以他才生气，他才想到报复。
    冷沐歌跪在长公主的寝殿门口说道：“长公主冷沐歌求见。”
    寝殿的大门只开了一个缝隙，一个宫女小说的说道：“冷姑娘，长公主在午睡呢。”
    冷沐歌从门的细缝里看到一条冉地的裙子在华东，她知道长公主根本没有睡觉，而是推脱她，不想和她见面。
    冷沐歌跪在地上丝毫不动，扬声说道：“长公主不见，那我就跪在这里不起。”
    宫女看着她坚决的表情，张了张嘴叹了一口气，关上寝殿的大门。
    瑞亲王看着跪在寝殿门口的冷沐歌喃喃自语：“顾大哥，你说我们是不是做错了啊？”
    “没有，错不在我们，在她。”顾瑾瑜滑动轮椅转身离开。
    冷沐歌跪在地上脑子里总是回荡顾瑾瑜刚才冷漠的表情，摸到手上的镯子，更是生气。
    用力的往下拔，可是那镯子怎么也拔不下来。
    实在没有办法，冷沐歌从空间里拿了一点擦器具的机械油涂在手上，用尽所有力气终于把这个镯子拔了下来。
    可是手腕子上却红了一大片有的地方还破了皮，看着手中的红玉镯子本来想扔了它，后来觉得还是当面还给他，也算一个了断。
    寝殿大门慢慢的拉开，宫女笑着说道：“冷姑娘，长公主让你进去了。”
    冷沐歌笑着站了起来：“谢谢姐姐。”
    走进寝殿看到长公主穿着一身茶色的对襟长裙，靠在榻上看着她：“冷沐歌你找本宫什么事情？”
    “长公主，臣女是给妹妹冷萱萱来求情的。”冷沐歌跪在地上说道。
    “本宫记得那个冷萱萱好像对你并不是很友好，本宫记得她还曾经暗害过你，为什么这次你要救她呢？”长公主俯视着她。
    “我也不喜欢冷萱萱，可是她这次被人冤枉的，何况长公主暗害一个小庶女不觉得降低自家的身份吗？”冷沐歌的声音有些上扬。
    “你放肆，本宫的红玉镯子是亡夫血染成的，她偷了本宫的手镯子难道本宫不罚她吗？”长公主冷声训斥道。
    “既然那样珍贵的东西，为什么还让瑞亲王随便给人呢，长公主宠爱自己的儿子无可厚非，可是因为你无原则的溺爱，只会骄纵了他的性子，臣女听说驸马爷曾经组建了骑兵护卫队，曾经所向披靡，可是长公主不想想你这样如此溺爱，瑞亲王将来如何带领这骑兵队。”冷沐歌的话让长公主心里一沉。
    当初瑞亲王找到她的时候，只是说借一只血玉镯子，可是后来又说让自家帮他一个忙，其实这件事她也觉得不好，可是儿子十四岁了，明年就要去军营了，心里总有写舍不得才答应他这件事情。
    长公主知道这是一件冤假错案，可是却也这个事好像和顾瑾瑜有关系。
    只听她淡淡的叹了一口气说道：“你想让我放了冷萱萱也行，不过你要给我做一件事情。”
    “什么事情？”冷沐歌抬头看着她。
    “我的相公身边原来有一个副将叫左空明，上个月不知道为什么和方家的三子在军营打了起来，不小心错手打死了他，皇帝判了他下个月死刑，本宫找了很多证据都没能救出这个左空明，所以我要你把他救出来，我就放了冷萱萱如何？”长公主看着她。
    “只有这样吗？”冷沐歌问道。
    “是啊，你妹妹被封了贵人，明日后宫一定会举办宴会，本宫当时会参加，你就趁着这个时候救出他吧。”长公主说道。
    “知道了，可是我需要知道这个左空明具体的位置。”冷沐歌说道。
    “落霞。”长公主喊了一句，只看到刚才给她开门的宫女走了进来。
    宫女跪在地上：“长公主有何吩咐。”
    “这两天你把左空明的信息告诉给冷沐歌，这两天你就跟着她吧，知道救出你的哥哥为止。”落霞脸上带着激动的表情给长公主磕头。
    冷沐歌站起来说道：“长公主，臣女告退。”说完转身离开。
    落霞也跟着她走了出去毕恭毕敬的说道：“冷姑娘，落霞全听你差遣。”
    冷沐歌看着她慢慢的说道：“走吧，我们边走边说，回到冷府你不要说你是长公主的人，只说你是在庵里的俗家弟子，想搭我的马车回京城。”
    落霞听到冷沐歌的心里对这个姑娘很有好感，因为她没有看低她，没有把她当成奴婢来看。
    “知道了，冷姑娘。”落霞笑着说道。
    走到大门口的时候，只看到夜离站门口毕恭毕敬的朝着她行了一个礼：“冷姑娘，我们王爷请你到那边说话。”他指了指前面的一个小亭子。
    “落霞你在这里等我一会。”冷沐歌没有犹豫，想着总该把这个事情说清楚。
    顾瑾瑜坐在轮椅上穿着一身深蓝色的柳叶锦袍，如墨的长发用一个黑曜石的簪子束着，显得十分的高雅贵气，可是周身却散发着冰冷的气息，让人不敢靠近。
    冷沐歌走进亭子冷冷的问道：“那蜜蜂是你放的吧？”
    明人不说暗话，冷沐歌不想绕圈子，顾瑾瑜滑动轮椅转过来，黑宝石的眼睛里满是冷意：“为什么这样着急救冷萱萱，你不知道她该死吗？”
    这该死的两个字，他咬的及其的重。
    “她只不过冒犯了你，至于你这样对她如此报复吗，你放蜜蜂的时候，怎么没有想到会伤及无辜，你的蜜蜂伤了十五个人，你想到过如果人死了怎么办？”冷沐歌看着他。
    “我不管，冷萱萱该死，我要所有人知道她一个人尽可夫的烂女人。”顾瑾瑜愤怒的说道。
    “顾瑾瑜你竟然这样狠毒，她根本对你没有造成任何严重的伤害，你就不能放了她吗？”冷沐歌看着他问道。
    “你怎么知道没有对我造成严重的伤害，难道那晚的人根本就不是冷萱萱而是你。”顾瑾瑜慢慢的靠近她，阴鸷的眼神好像要洞穿她的心一样。
    冷沐歌咽了咽口水：“不知道你说什么，这镯子给你吧，我需要了。”将镯子放在他的腿上。
    “我顾瑾瑜送出去的东西哪里有收回来的。”他的眼睛里满是愤怒，抓起那红玉镯子狠狠摔在地上。
    那红玉镯子应声而裂，分崩离析的躺在地上，顾瑾瑜看着她：“冷沐歌，冷萱萱必须死，即使你救出来她，我也不会让她活着的，所以你不要费尽心机做任何事情。”说完滑动轮椅离开了亭子。
    冷沐歌看着他的背影大喊着：“顾瑾瑜，我不会放弃，我一定救她。”
    刚要转身离开，只听到夜猫喊住了她：“冷姑娘。”
    冷沐歌回身看着他，只看到他手中竟然是顾瑾瑜摔碎的红玉镯子：“冷姑娘能不能求你一件事情？”
    “什么？”冷沐歌看着他。
    “这镯子很重要，是王爷的生母留给王爷的，能不能请你保留它一阵子，等王爷脾气消了，你在将这个镯子还给他，因为我怕他后悔今天做的事情。”夜猫双手捧着那断成四瓣的红玉镯子。
    冷沐歌将那个红玉镯子放在自己的手心里说道：“我只给你保留一个月，到时候在还给你。”
正文 第七十一章二王送花
    两个人这是第一次不欢而散，可是冷沐歌心里却不知道顾瑾瑜为什么突然对她有一种敌视的感觉。
    冷沐歌叹了一口气，自己的事情这么多，已经顾不得这么多了。
    带着落霞回到冷家的别院里，冷清尘因为冷萱萱被抓的事情也是焦头烂额，可是如果自己的女儿真的偷了那血玉镯子，自己岂不是受到了牵连吗？
    看到冷沐歌走进院子里的时候，顿时气不打一处来生气的骂道：“冷沐歌你去哪里了，不知道家里出事了？”
    ”出事，父亲大人指的是出的什么事情啊，你当时站出来给萱萱说一句话，也不会闹成这个样子，你现在是不是担心冷萱萱的事情会影响你的官运啊，冷清尘，我发现有你这个的父亲而感到绝望。“冷沐歌说话的声音不大却字字口响冷清尘的心，让他无地自容。
    “冷沐歌，你在说谁呢，冷萱萱她自己偷盗，难道都让我们所有人陪着她恕罪吗？”冷慧娟走了出来。
    “不用恕罪，只要一句良心话，冷慧娟装不想下去贤良了吧，原来你和这个冷家的人一个样子。”冷沐歌冷笑的转身离开。
    冷慧娟看着冷沐歌远处的背影，生气的骂道：“父亲不要听她的，我们冷家这么大的家业，难道为了她就要全部放弃吗。”
    “娟啊，还是你最贴心啊。”冷清尘听到自己女儿的话心里好受多了，一个庶女而已，不要就不要吧。
    冷沐歌回到自己的房间里，灵芝和柳枝两个人急忙跑过来问道：“小姐，三小姐怎么样啊？”
    “没事，大家收拾一下，待会我们出发了。”抬头看到两个丫鬟直勾勾的看着她身后的落霞。
    “你看我这个记性，落霞是宁国庵的俗家弟子，想下山转一转，这两天住在我们的万柳院。”冷沐歌笑着说道。
    灵芝笑着拉着落霞：“落姑娘你好，我是灵芝，她是柳枝。”
    落霞本来就是侠女，身上带着一股英气笑着说道：“我今年十九了，你们可以叫我姐姐了。”
    灵芝眨着眼睛：“姐姐19了啊，可嫁人了吗？”
    落霞听到这话低下头红了脸，支支吾吾的说道：“没有呢。”
    冷沐歌突然发现不管什么年代，女孩子年龄大了一定会问一句话，嫁人没。
    “灵芝今天你也十七了，是不是也着急嫁人了啊？”冷沐歌笑着说道。
    “我才没有呢，小姐，我就是问问。”灵芝嘟囔着。
    午时大家吃完午饭，各自都坐在马车里，冷沐歌趴在软枕上看着书，突然觉得腰间被刺了一下。
    摸了一下，才发现是那个碎的红玉镯子，眼睛有些发直。
    落霞看到那红玉镯子说道：“大小姐，其实这红玉镯子和那血玉镯子本是一块红玉刻下来的。”
    冷沐歌好奇的问道：“那长公主和故去的靖王妃原本是姐妹吗？”
    ”不是亲姐妹胜似亲姐妹呢，安平王爷的母亲原本就是钱大学士的女儿，博学多才，而且过目不忘呢，听长公主的嬷嬷说，长公主小时候就喜欢舞刀弄枪的，不爱学习，每次考试都是找安平王爷的娘补习，才一次次的逃过挨打呢。”
    “先皇得到一块红玉，长公主就求的先皇做了两对镯子，一对就给了安平王的母亲了。”落霞说道。
    冷沐歌看到手中的红玉镯子，原来这镯子竟然这样珍贵。
    马车外柳枝禀报道：“大小姐，再过不远就到我们的庄子了，你要不要去看看啊？”
    “好啊，去看看吧。”冷沐歌这段日子一直很忙，这土地的事情一直都是柳枝处理。
    马车走到一个村子口，柳枝笑着说道：“大小姐到了。”
    灵芝扶着冷沐歌下了马车看到村口立着的石碑，上面写着冷谷村子。
    柳枝说道：“大小姐，这次皇帝赏赐我们的土地就在这个村子里，只是这土地都不是良田，真正能种东西的土地不过十亩地，沙土地五十亩只能种红薯什么的，剩下的就是盐碱地。”
    “什么，大小姐，这皇上也太坑人了。”灵芝有些气不过。
    柳枝皱着眉头说道：“还不止这些呢，皇帝赏赐我们这些土地还要交税的，大小姐你知道这土地税是很高的。”
    落霞看着冷沐歌：“要不我们租出去吧。”
    “租？怎么租啊，老百姓也不是傻子，谁不想租好地啊，柳枝那十亩地我们就种大米，稻谷，你请几个这个村子种地好手，告诉他们这地不能让他们白种的，剩下的沙土地，我自有用处，只是那盐碱地有些难办，我们过去看看。”冷沐歌吩咐道。
    几个人走到盐碱地上， 冷沐歌笑着说道：“这个地方我们可是做成葡萄园啊。”
    柳枝笑着拍手：“大小姐，你可真是聪明，本来皇帝给我们的大难题让你一下解决了。”
    “好了，现在趁着天气还没有特别冷，柳枝你带着张嬷嬷两个人先忙庄子上的事情，人手不够你们可以招人，先把地翻一遍。“其实对于怎么养活自己，冷沐歌从来不觉得是难事。
    几个人有说有笑的回到京城，冷沐歌到了一家金店让老板把碎的红玉镯子做一个金镶玉的镯子，才回到自己的家中。
    落霞回到屋子里将自己大哥落空明的事情讲了一遍，冷沐歌点头：“这几天你把你大哥关在什么地方全部告诉我一遍。”
    “大小姐只要你把我大哥救出来，我落霞愿意给你做牛做马。”落霞跪在地上咚咚的给她磕头。
    冷沐歌躺在床上翻来覆去如何都睡不着，干脆进了空间突然发现梦幻小筑前的药材有的竟然结了种子，这让她欣喜万分。
    这样说自己完全可以把自己的梦幻小筑里种的珍奇药材种在现实的土地上，正好她也有地。
    顾瑾瑜坐在凉亭中独自喝着闷酒，长公主叹了一口气走了过来：“怎么了，最近看你心情不好。”
    ”姑姑，如果你非常信任的人欺骗了你，你会怎么办？”顾瑾瑜双眼猩红，嗓音有些沙哑。
    “杀了。”长公主毫不犹豫的说道。
    “可是你舍不得呢？”顾瑾瑜眼神里带着痛苦。
    “你说的是谁啊，瑾瑜我从来没有看到你这样失态啊。”长公主从来没有看到过顾瑾瑜这样痛苦，即使毒发的时候也没有过。
    “姑姑……。”顾瑾瑜的声音带着颤抖，将那天晚上小树林的事情讲了一遍。
    长公主越听越生气说道：“岂有此理，竟然侮辱我们皇室，让本宫抓到了，一定杀了她。”
    “可是姑姑，我舍不得啊。”顾瑾瑜痛苦的闭上眼睛，泪水从眼角流了下来。
    长公主眼睛咕噜一转：“要不你娶了她，反正你们已有夫妻之实了。”
    顾瑾瑜低着头闷闷道：“可是她狡猾的很，不承认啊。”
    “这有何难啊，你看我让她怎么承认。”长公主笑着说道。
    “可我又生气。”顾瑾瑜眼睛里带着愤怒。
    “呵呵，我看你这个样子和我当年一个样子，瑾瑜你这是爱上她了啊。”长公主一句话点醒了顾瑾瑜。
    “爱？”顾瑾瑜一脸诧异。
    因为冷家的二小姐被封为贵人，后宫要举行宴会，这是惯例。
    中午的时候，冷沐歌刚要用餐，只听到门外有人说道：“请问冷大小姐在吗？”
    灵芝出门看到二王殿下手里捧着一盆紫色的兰花站在门口。
    “小姐，是二皇子来了。”灵芝禀报道。
    “参见二皇子殿下。”冷沐歌笑着说道。
    “沐歌以后见到我不要行这样大的礼，对了，这花送给你。”二王将花递给冷沐歌。
    “这花真是好看啊。“冷沐歌轻轻闻了闻兰花。
    今天沐歌穿了一件锦蜀做的粉红色小袄，下身是同色系的百褶裙子，头上带着珍珠金步摇，显得脸上白里透着红。
    二王笑着说道：“沐歌真是人比花娇啊。”
    冷沐歌笑着说道：“只是这花太过娇贵了，放在我的手里恐怕会死了，可惜了，二皇子还是送给养花的人吧。”说完将花又还给了二王。
    竟然不要要他的花，二皇子眼神阴沉了一下，笑着说道：“本王也不是养花的人，沐歌不喜欢，那就送给会养花的人吧。”
    冷沐歌笑着说道：“这样也好，灵芝把这个花送到府上养花匠那里去吧，你可要说明白，这是二皇子送给我们冷府的。”一句话让二王的脸彻底阴沉了下来。
    可是冷沐歌好像没有看到二王的不高兴一样，笑着说道：“二皇子还有事情吗，我要赶着进宫呢。”
    二王看着娇艳动人的冷沐歌笑着说道：“你看我把冷贵人的事情都给忘了，这样，沐歌可以坐本王的马车进宫吧。”
    冷沐歌看着二王，想着不能太过反驳他的意思，笑着说道：”那好吧。”
    两个人走出冷府的时候，正好碰到也要进宫的方尚香，看到冷沐歌和二王两个一起走的，脸上顿时狰狞起来。
    为什么，自己的女儿要嫁给一个六十岁的老头子，这二王战功赫赫，竟然也凑热闹喜欢她。
    她看着旁边的吴嬷嬷吩咐道：“去，到丞相府告诉表小姐就说她的二皇子被狐狸精迷住了。”
    “是。”吴嬷嬷得到命令转身离开。
正文 第七十二章 秦南珍
    冷沐歌坐在马车里有些不自在，一直看着车外的风景，只是二王的视线实在让她受不了。
    “你老看我干什么？”冷沐歌皱着眉头看着他，愤怒的问道。
    “因为你好看啊。”二王笑着说道。
    冷沐歌翻了一个白眼看着二王皱着眉头问道：“我们以前真的见过吗？”
    “当然，小时候你说话不清不楚的，老是管我叫爱哥哥，爱哥哥的，他们都笑话你说心里喜欢我，才叫我爱哥哥的。”二哥哥笑着说道。
    “就这么多吗？”冷沐歌眨着看着他。
    “是啊，你那时候老是在后面跟着我，后来我出征打仗去了，我们就很少见面了。”穆凯杰笑着说道。
    “那你为什么要打仗呢，你是皇子可以养尊处优的生活在皇宫啊？”冷沐歌问道。
    “呵呵，好男儿志在四方，我是皇子自然要为国家分忧啊，我可不是小白兔，娇生惯养的。”穆凯杰说道。
    冷沐歌心里冷笑，这个二王城府很深，她昨天侧面了解了他一下，他的母妃只不过是一个贵人，如果不出去打仗不可能有机会当上皇帝的。
    突然马车停了下来，冷沐歌皱了一下眉头问道：“怎么停了。”
    门口的护卫说道：“王爷，前面是方家的马车。”
    “让他们让开，不知道这是本王的马车吗？”穆凯杰皱着眉头说道。
    突然车外面有一道清脆的声音：“二哥，二哥。”
    “有人再叫你呢。”冷沐歌看着他说道。
    穆凯杰皱了一下眉头掀开车帘只看到一个穿着红色长裙，脸色黝黑的女子站在车窗外。
    女子撅着嘴：“二哥哥你怎么进宫不和我说一声呢，我可是一直等着你呢。”
    冷沐歌看了一眼车外的女子，她的脸不向闺阁里的千金那样细腻，一脸的英气，笑着说道：“二王殿下是你的朋友吗，怎么不让她上马车呢。”
    “她也叫女人，哼，不用理会她，我们走。”穆凯杰吩咐道。
    “可是秦二小姐的马车还挡在前面呢。”马夫有些为难。
    门帘呼的一下被掀开，只看到秦二小姐站在门口虎视眈眈的看着坐在马车里的冷沐歌：“说，是不是你不让二哥让我上马车啊？”她的目光里带着一丝狠毒。
    “秦二小姐，你是不是误会了，我可没有不让二王殿下不让你上马车。”冷沐歌明显感觉到了这个女人对他的敌意。
    “哼，你是谁，秦二小姐是你叫的吗，我告诉你，我可是大夏朝里唯一的女将，所以你要给我行跪拜之礼知道了吗？”秦南珍怒气汹汹的说道。
    “我为什么要给你行跪拜之礼呢，再说我也不是你的部下，难道你回家每个人都要给你行跪拜之礼吗？”冷沐歌眼神阴沉了下来看着她。
    “你，巧舌如簧，找死。”秦南珍突然朝着她挥动了拳头。
    冷沐歌眼神冰冷，身子向后倾，从腰间抽出银针朝着秦南珍的手腕处狠狠的拍了下去朝着她的中指刺了进去。
    所谓十指连心，秦南珍疼的惨叫起来。
    啊……
    冷沐歌冷冷的看着她：“这是告诉你什么叫尊重人，二王殿下，看来你的同僚并不喜欢和你乘坐同一个马车，告辞。”说完跳下马车向皇宫的方向走去。
    “沐歌，沐歌。”二王坐在车里大喊着。
    “二哥，她欺负我啊，你要给我报仇啊。”秦南珍今天扑了厚厚的胭脂就像想让自己白一点，可是这一哭竟然直接在脸上留下啊两个沟壑来。
    这样穆凯杰看着更恶心，推着她骂道：“秦南珍这里并不是你呆的地方，你就应该呆在白骨，血泊里。”说完跳下车子去追冷沐歌。
    秦南珍听到穆凯杰的话，心里一沉，他这话什么意思，说她是杀人狂魔吗，从前他在怎么厌恶都不会这样说，可是今天为了那个女人竟然这样骂她。
    她的眼睛里满是杀气，冷沐歌这个该死的女人。
    冷沐歌离开马车心里反而高兴轻松了不少，反正皇宫也不远了，干脆走去吧。
    穆凯杰骑着马追到冷沐歌手伸了出来：“沐歌把手给我，我们骑马进皇宫吧。”
    “不了，二王，我不习惯和人骑一匹马的，再说你看皇宫不远了。”冷沐歌笑着说道。
    穆凯杰心里再次骂了一遍秦南珍坏了他的好事，干脆也下了马说道：“那我陪着你走吧，反正我也好长时间没有逛街了。”
    冷沐歌眉头皱了一下，突然她转过头说道：“秦二小姐，你也来了啊。”
    “什么？”穆凯杰皱着眉头转过头的时候，突然手腕一酸。
    冷沐歌抢了他手中马的缰绳，翻身上马，双腿一夹，马儿跑向皇宫。
    “沐歌，沐歌。”冷沐歌的举动让二王措手不及。
    他皱了一下眉头，突然又笑了出来，这个丫头真是一个鬼精灵，如果真的能娶到这丫头，那他的日子是不是会有趣一些呢。
    冷沐歌骑马到了皇宫的时候，皇宫门前已经有了很多马车，只是今天的千金大小姐全部规规矩矩的站在一排并没有进门。
    一个小太监眼尖的跑过来说道：“冷姑娘今天长公主要给姑娘们画梅花烙，所以姑娘你也要去那里排队。”
    今天的行动都是长公主安排的，可是并没有听过要画什么东西啊。
    冷沐歌刚走到队伍处，前面就有人喊着：“冷姑娘你来我这里。”
    竟是那天她救了李月儿，冷沐歌笑着走上前：“月儿，你的手好了吗？”
    “恩，好了，你看现在活动自如呢，对了，你站我这里就好。”李月儿推着她。
    “你不画了吗？”冷沐歌笑着说道。
    “我今天来的早，所以第一个画的，想着大家都没有画完，就没有进去和大家说说话岂不是更好，姐姐你看长公主画的梅花烙就是好看呢。”李月二挽起胳膊露出一个梅花样子的印记。
    “是啊这个梅花烙真好看，对了，怎么不画在手腕上，画在胳膊里谁能看见啊。”冷沐歌笑着问道。
    ”呵呵，姐姐你不知道吗，这梅花烙其实就是守宫砂，只是以前我的守宫砂都很小，后来长公主每年都要给我们嫡家千金补上梅花烙呢。”李月儿笑着说道。
    冷沐歌脸色阴沉了下来，守宫砂，可是她已经不是什么完整的身子了啊。
    眉头渐渐的皱了气啦，李月儿推了推她笑着说道：“姐姐，到你了。”
    冷沐歌抬头头看到长公主朝着她微笑：“沐歌你来了啊，李嬷嬷你可要给沐歌画的好看一些。”
    “是的，长公主我这个梅花烙已经画了二十年了，一定会给冷姑娘画一个漂亮的梅花烙。”李嬷嬷笑着说道。
    冷沐歌站在李嬷嬷面前发呆，心里开始打鼓，看来今天是躲不过了，她突然她想到自己空间里好像有树脂，是可以固色的。
    她笑着伸出手让李嬷嬷画了一个梅花烙，长公主笑着说道：“画好了去那边的净手水里清洗一下。”
    这是在调查她吗，难道长公主知道了顾瑾瑜的事情了吗？
    她站起来从空间里拿出树脂涂抹在梅花烙上，然后走到两个宫女面前。
    两个宫女急忙端着一个瓷瓶倒在冷沐歌的手臂上，清洗了两下，那梅花烙丝毫没有变化，另一个宫女用棉布擦了一下，丝毫都没有改变。
    冷沐歌笑着说道：“好了吗？”眼神里一片清明没有人任何的闪烁
    两个宫女尴尬的笑着：“好了，好了。”
    冷沐歌笑着站起来，拿起棉布又擦了擦胳膊上的水，那梅花烙竟然依然很清晰，朝着长公主行礼：“长公主那我就进宫了。”
    两个宫女朝着长公主摇了摇头，长公主知道那梅花烙并没有丝毫变化，脸上带着一抹失望，其实她心里还是有些喜欢冷沐歌的，最少她将来可以照顾瑾瑜啊，可是这下好了，人家根本还是一个大姑娘呢，这次可是自己的侄子判断错误了。“
    冷沐歌朝着李月儿招了招手，两个人手拉手走进皇宫里，留下一脸失望的长公主。
    这次宴会是为冷芊芊提升为贵人举办的，所以都是后宫的女人或者是千金，如果不是今天长公主叫她来，她才不会到这里来呢。
    只听到太监一股尖细的嗓音响起：“冷贵人到，长公主到，皇帝到。”
    所有的千金和嫔妃全部站来起来行礼齐声说道：“皇帝万岁万万岁，长公主千岁千千岁。”
    这几天宫里都传现在最受宠的就是冷芊芊了，本来一件祸事竟然因祸得福，冷芊芊如今风光的很。
    冷沐歌站在位置上只看到冷芊芊穿着一身大红的长裙，头上满是环佩头钗，就连绣花鞋上坠着一个大颗的珍珠，十分的富贵。
    “姐姐，好久不见了啊。”冷芊芊站在冷沐歌的面前红唇轻启，眼睛满是冰冷恨意。
    冷沐歌抬头看着她淡淡的笑着：“是啊，好久不见妹妹。”
    突然她转过头靠在皇帝身边说道：“哎呀，对了，我才想起来陛下你昨天送我的小猫病了，拉肚子，听说姐姐医术高明，不如让姐姐帮我给猫看看究竟得了什么病？”
正文 第七十三章 救人
    这里每个人都知道这大夫医人不医兽，可是冷芊芊却让冷沐歌给她的猫治病真是太侮辱人了。
    长公主冷笑的嘲讽道：“呦，冷芊芊你还没有怎么样呢，就是侍宠而骄了啊。”
    冷芊芊听到长公主的话，顿时眼睛里蓄满了眼泪：“陛下，那猫可是你送给我的，可不是一般的猫，你是真龙天子，那可是龙猫啊。那可是灵宠。”
    “既然那猫这样尊贵，臣女就给冷贵人看一看，只是不知道这猫最近怎么了，什么症状呢？”冷沐歌笑着看着它。
    “她啊，最近也不知道为什么性情大变，以前可是一直很温顺的猫呢。”冷芊芊看着她，可是冷沐歌知道她这是在骂她呢。
    “哦？这猫也是有灵性的，是不是你暗中虐待她呢？”冷沐歌的话让周围的人低声嗤笑起来。
    冷芊芊的眼睛阴沉了下来，淡淡的说道：“那猫本就是一个畜生，我如何对它好就是反抗我，你说姐姐我该怎么办呢？”
    宫女将一只白色的猫抱了过来，那猫闭着眼睛非常舒服的窝在宫女的身上，冷芊芊心疼的走到宫女面前说道：”呦，我的小宝宝，你今天哪里不舒服啊，快点告诉姐姐啊。”
    冷沐歌翻身出现一个银针朝着猫的尾巴弹了过去，只看见那白猫疼的瞪大眼睛，呲牙咧嘴的朝着冷芊芊挠了过去。
    那尖锐的猫爪在冷芊芊的脸上抓了一把，又在她的胸前乱抓着。
    顿时她白嫩的皮肤渗出血来，冷芊芊尖叫着：“啊，救命啊，救命啊。”
    可是那白猫的尾巴疼的厉害，用力的使劲挠着她白嫩的皮肤，血肉外翻着。
    皇帝看到一把将猫抓住扔到了墙上，那白猫撞倒了墙上才昏倒掉到地上。
    “芊芊，我的女儿。”刚刚赶来的方尚香看到自己女儿的脸和胸前的肉都外翻着，心疼的大喊着：“太医，太医。”
    皇帝看到以前那个美丽可人的冷芊芊竟然被猫挠成这个样子，心里一阵恶心。
    “叫太医，贵人受伤了，今天的宴会散了吧。”皇帝挥袖转身离开。
    冷芊芊浑身都是血指着站在远方的冷沐歌：“都是你不好，是你害的我。”
    “妹妹这话说的，怎么是我害的你呢，明明是你让我给你看猫的，你也说过这猫性情大变的啊，冷芊芊别说我这个当姐姐提醒你，你看你这个模样八成脸上啊身上都会留下疤痕，到时候皇帝还能不能喜欢你呢，自求多福吧。”冷沐歌冷笑着看着她。
    方尚香抱着一身都是血的女儿，眼睛哭的红肿骂道：“冷沐歌你不得好死，你会得到报应的。”
    “报应吗，你们两个怎么不想一想，我才是你的报应你呢，你们两个人做了多少坏事，你们的好日子到头了。”冷沐歌的眼神凄冷，突然这具身体竟然有一种想哭的感觉。
    宫女走到冷沐歌身边禀报道：“冷姑娘 ，长公主说心口不舒服，让你过去看一看。“
    “好，我知道了。”冷沐歌不再看母子两人，她知道这是长公主再叫她救人的暗号。
    冷芊芊哭着：“娘，我不会真的留下疤痕吧。”
    “不会的，你外婆家曾经是武将，这种去疤痕的药膏很多，你现在最要紧的是养好自己的伤，留住皇帝的心，最后生下皇帝的孩子，你才能平平安安的当上妃子，明白吗？”方尚香看着冷沐歌和长公主两个人脸上带着笑容有说有笑的样子。
    “至于那个贱人，我会让她知道什么是报应。”方尚香的眼睛好像淬了毒一样，恨不得把冷沐歌撕碎才算解恨。
    长公主捂着胸口：“沐歌啊，我的胸口有些发闷，你帮我看看这是怎么了。”
    冷沐歌假装号了一下长公主的脉象：“长公主这是惊吓过度，需要回去静养。”
    “嗯，那你扶着本宫回去吧，顺便给本宫开一些安神的药，千万不要用太医开的方子明白了吗？”长公主捂着胸口一脸虚弱的样子。
    “是。”冷沐歌扶着长公主说道。
    两个人走在御花园，长公主一脸严肃的说道：“你往东面看那里就是皇宫的死牢了，落空明就在着地牢最后一个房间，只是这地牢的守卫很严谨。”
    “我知道，我需要的东西公主拿来了吗？”冷沐歌严肃的说道。
    “拿来了，你确定只要这些东西吗？”长公主看着她，因为她只要地牢守卫的衣服，其他的竟然什么都不要。
    冷沐歌拿着包裹摇着头：“其他的不需要，如果真的需要保护那麻烦长公主在皇宫的东南小角门处安排两个护卫保护落霞。”
    昨天她就安平落霞在皇宫的东南的小角门处隐藏等着她把落空明救出来。
    “行，我知道了。”长公主说完向自己的寝宫走去。
    冷沐歌看了看周围钻进一个假山的后面，长公主看了看那假山淡淡的说道：“沐歌，我希望你能成功，到时候我给你准备庆功酒。”
    在出来的时候冷沐歌已经变成了地牢的一个守卫，她走到地牢对面的灌木丛中潜伏下来，一双黝黑的眼睛好像黑夜的豹子一样，静静的蛰伏伺机而动。
    直到地牢的第四岗的时候，她听到远方一更的敲更声，地牢门口四个人变成了两个人，她低着头走到大门口低声的说道：“我是乾清宫的侍卫，陛下需要落空明画一张边境防御图。”
    牢头带着冷沐歌走到牢房最后一个房间，看到落空明盘腿坐在的地上闭目养神，牢头大喊了一样：“落空明，有人要看你。”
    冷沐歌走进来说道：“落空明这是你戴罪立功的好时候，陛下让你画一张边疆的防御图。”
    落空明怔了怔，这边疆防御图他也不会画啊，冷沐歌展开一张牛皮纸放在他的面前小声的说道：“我是长公主派过来的。”
    冷沐歌抬头看着牢头冷冷的说道：“落空明要画图了，你还不把他的手铐脚镣打开啊。“
    那牢头听了急忙将落空明的手铐脚镣全部打开，冷沐歌瞪着他：”你还要看吗，我们要画的可是天大的秘密，难道不怕砍头吗？”
    那牢头听到是秘密缩了一下脖子转身离开。
    冷沐歌从怀里拿出一个药丸说道：“是长公主让我救你的，把这个药丸吃下去，你会暂时昏迷，会有人带你出去的。”
    落空明皱着眉头冷冷的看着她：“我凭什么相信你。”
    “真想掰开你的脑袋里想的是什么，快点吃下去吧。”冷沐歌用力的捏开他的下巴将药丸塞进落空明的嘴里。
    落空明刚想大喊，一下子就昏了过去，冷沐歌探了探他的鼻息知道他昏睡了过去，抱着他闭上眼睛一下躲进了空间里。
    她转身走出空间刚要站起来，突然才发现现在自己就好像背着一个男人没有任何区别。
    深吸了一口气踉踉跄跄的走了出来，手里拿着地图冷冷的说道：“落空明在画另一张防御图，你不要打扰他知道吗？”
    牢头见他冷着脸十分凶的样子急忙点头：“是，属下一定不打扰他。”
    硬撑着离开牢房走到黑暗中，闭上眼睛将落空明从自己的空间扔了出来，气喘吁吁的坐在地上。
    拿出银针刺了一下他的人中穴，落空明吃痛的睁开眼睛竟然发现自己在外面了。
    落空明看着冷沐歌：“你是怎么把我从牢房里救出来的？”
    “你不要管这么多，我们两个人的时间不多，落霞在东南的小角门等着你呢，你快点过去。”冷沐歌的话音刚落只听到地牢处有人在敲锣。
    “快点，你快走。”冷沐歌推着他。
    落空明看着她说道：“可是你怎么办啊？”
    “你不要管我，快走。”冷沐歌看着他转身离开。
    看着落空明往东南小门跑去， 她才朝着地牢方向跑去，果然地牢那边已经乱成了一团，牢头大喊着：“快点去报告统领啊，那可是要犯啊，跑了，我们都要丢脑袋啊。”
    冷沐歌在原地跑了两圈才冲出灌木丛指着北方大喊着：“刚才我看到那逃犯和一个人往那边跑了。”
    大家听了全部往北方跑去。
    冷沐歌看着都往北方跑了，想着这下落空明能跑出去了，心里松了一口气，刚转身的时候只看到几个黑衣人落在她的面前。
    为首的黑衣人慢慢的走了过来冷冷的说道：“你还真狡诈啊，这么多护卫都被你骗了呢。”
    冷沐歌全身防备的看着眼前的黑衣人问道：“你是谁？”
    “你也害怕的时候，上，抓住她。”为首的黑衣人一道命令，身边的黑衣人将她团团围住。
    冷沐歌看着黑衣人实在太多 ，掏出准备好的烟雾弹朝着地上摔了一下。
    顿时烟雾四起，冷沐歌准备转身要跑，抬头却发现那为首的黑衣人竟然站在自己的面前。
    “见鬼。”冷沐歌心里怀疑自己为什么逃不了。
    突然她抬头发现自己的鞋子竟然有银光闪闪的东西，皱着眉头骂道：“见鬼，长公主算计我。”
    “不是长公主算计你，是我。”冷沐歌抬头看着她面前的黑衣人，那黑曜石般的眼睛让她一下明白了。
    不由得说道：“是你，顾瑾瑜。”
    “冷沐歌，你还真笨，现在才发现我呢。”顾瑾瑜抬起手狠狠的砍了她的后脖颈一下。
    “你为什么？”冷沐歌强撑着最后的意识问出自己心中的疑问。
正文 第七十四章质问
    还没有问出她想要答案，冷沐歌的身体慢慢的瘫软了下来，倒在了顾瑾瑜的怀里。
    冷沐歌再次醒来的时候只觉得浑身都是冷的，她慢慢睁开眼睛听到风吹过树林沙沙的响声。
    脑袋好像要炸裂一样的疼痛起来，喉咙也干疼起来，皱着眉头看了看周围。
    突然发现顾瑾瑜躺在她的身边，冷沐歌猛地坐了起来警戒的看着他：“你干什么？”
    顾瑾瑜没有看她一眼淡淡的说道：“知道我为什么那天晚上来冷府吗？”
    冷沐歌皱着眉头看着他，心里想着他这是在套她的话，以前她做特工的，审问犯人这些事情她太明白不过了。
    “不知道你在说什么，我好冷，我要回去了。”冷沐歌刚要站起来，却发现身上瘫软无力。
    冷沐歌看着他，眼神里满是愤怒：“你给我吃了什么？”
    顾瑾瑜侧过身子笑的妩媚：“软骨散，你也不用找什么解药了，因为这药没有解药，两个时辰后药效就会消失的。”
    “你，顾瑾瑜你到底在闹什么？”冷沐歌气急败坏，如果不是她后知后觉的发现自己的鞋上带着荧光粉末，她也不会被抓到。
    终究是太相信人了，她的眼神里满是冰冷的愤怒。
    “不要怪罪姑姑，她不知道，是我找人偷偷在你鞋子放了荧光粉的。”顾瑾瑜好像能猜透她的心思一样。
    “滚犊子，你他妈少我这里装人。”冷沐歌这回真的气到了，她第一次被人算计。
    “哈哈，你生气了，冷沐歌知道这种感觉不好受了吧，那天晚上你就是这样对我的，现在我也要你尝尝那天我被你强迫的滋味。”顾瑾瑜翻身亲吻上她的嘴唇。
    唔唔……
    冷沐歌气的睁开眼睛看着他，那晚的动作顾瑾瑜这辈子都铭记在心，他好像小兽一样啃咬着她。
    两个人哪里是接吻分明是互相啃咬，直到冷沐歌嘴里满是血腥的味道，顾瑾瑜皱着眉头俯看着她冷冷的说道：“别咬了，你会死的。”
    可是冷沐歌却依然睁开眼睛狠狠的咬着自己的舌头，鲜血顺着她的嘴角流了出来，眼泪也滑落在耳边。
    顾瑾瑜这一次真的害怕了，大手捏着她的下巴冷冷的说道：“冷沐歌，我命令你不要再咬了。”
    可是她好像没有听见一样，顾瑾瑜慌了：“行了，我错了，我不碰你还不行了吗？”
    冷沐歌这次没有在咬自己的舌头，别过脸不在看他，顾瑾瑜看着她问道：“那天晚上你知道那人对我做了什么吗？”
    “我不想听，顾瑾瑜你他妈以后少在我面前晃荡，我看着你烦。”冷沐歌心里真不是滋味，这个男人怎么就这么难缠呢。
    “你说什么，你再给我说一遍？”顾瑾瑜阴冷的看着她，大手捏着她的下巴强迫的看着她。
    “我说我他妈的烦死你了，少在这里给我唧唧歪歪的。”冷沐歌用尽所有力气朝着他喊。
    两个人就这样冷冷对视，空气里弥漫着火药的味道，好像下一秒就会爆炸。
    冷沐歌突然发现自己的手有了力气，她知道 身体的药效在慢慢的消失。
    她看着顾瑾瑜说道：“你让长公主在我的手腕上点什么梅花烙，也是你的主意吧，你还有什么花样今天都一并拿出来啊。”
    “我要你说实话。”顾瑾瑜看着咬牙切齿：“冷沐歌，我问你那天晚上是不是你，这是我给你的最后一次机会。”
    “我不知道。”冷沐歌冷冷的看着他，她不想在这样的环境里和这个发疯的男人谈论这些事情，还有那天晚上的疯狂和狼狈这这辈子都不想告诉别人，她恨。
    “好，如果以后让我知道那天晚上的是你，我绝对不能轻饶了你。”顾瑾瑜捏着她的脖子，突然想到了一个验证的方法。
    闭上眼睛就要吻上她的唇，因为那天晚上那个女人的吻那样炙热，好像要把他吞掉，他想要知道。
    “如果你再敢碰我，我就和你同归于尽。”冷沐歌拿出银针对准他的大动脉，刺下去他就没命。
    顾瑾瑜皱着眉头没有想到冷沐歌这么快就能动了，心里有些懊恼，就差那一步他就要吻到了。
    “我对你不好吗，冷沐歌你摸着良心说，我对你不好吗，我顾瑾瑜从来没有这样真心对一个人。”顾瑾瑜浑身都在颤抖。
    从小母亲告诉他不要轻易相信别人，就连自己将来的妻子都要相信，所有顾瑾瑜从懂事那天开始，从来都是把自己的心关了起来。
    直到碰到她，这个莽撞的女孩子，却发现只要她出现自己的眼睛和心都会不有自主的看着她。
    冷沐歌生气的翻身坐了起来看着他伤心的说道：“对，我就是一个没心没肺的女人，顾瑾瑜，我们完了。”说完站起身来大步向自己的院子走去，不在看他。
    顾瑾瑜看着她的身影心里更加笃定，那天晚上的女人是她了，可是她为什么就不承认呢？
    可是心里又想如果她承认了，他会怎么办，顾瑾瑜第一次觉得左右为难。
    第二天一大早，冷沐歌就觉得自己头疼嗓子也疼的厉害，低声的诅咒了两句，一定是感冒了，可是今天还有很多事情呢。
    “灵芝，灵芝。”声音十分的沙哑。
    “大小姐你是不是病了啊。”灵芝走进屋子里听到冷沐歌的声音十分沙哑。
    “没事，待会我吃点药就好了，帮我收拾一下，我要出门。”冷沐歌下了床身体虚晃了一下。
    “大小姐，要不今天在家休息一天吧。”灵芝看到她的脸有些红晕。
    伸手摸了一下她的额头：“哎呀，大小姐你发烧了。”
    不说不知道，这次发现自己真的发烧了，冷沐歌吩咐灵芝准备早饭，自己趁机进了空间拿了退烧药还有消炎药吃了进去。
    刚出空间胸口一阵阵闷痛，冷沐歌大口大口的喘息，额头上冒出冷汗来，见鬼，自己感冒了，最近她一直没给人看病，所有空间在警告她，需要给人看病了。
    灵芝看着脸上惨白的冷沐歌蜷缩在床上心疼的说道：“要不，找大夫看一看吧。”
    “我没事，就是得了风寒而已， 我今天要去长公主府一趟。”冷沐歌吃了早饭好了很多。
    忽然听到门外有鞭炮的声音，冷沐歌皱眉头：“那边闹什么呢？”
    “哦，是大少爷得了武状元，大家庆贺呢。好像说今天晚上有晚宴，大小姐你参加吗？”灵芝问道。
    “不去，他们估计也不欢迎我的，好了，我走了，老于把车备好了吗？”因为害怕冷府的马车再有什么猫腻陷害她，所以她干脆 自己雇了马夫还有马车。
    “嗯，备好了。”灵芝拿着一件天蓝色的锦缎斗篷披在冷沐歌的身上。
    刚出门就看到冷慧娟一脸焦急的走了进来：“大姐，你快点去给我弟弟看看吧，大少爷刚才往我们院子里扔了一个鞭炮，我弟弟就吓的浑身都在发抖。”
    冷沐歌看着她淡淡的说道：“二少爷病了，应该找大夫，怎么叫了我呢，我还有事情。”说完继续往前走。
    冷慧娟扑通一下跪在她的面前哭着说道：“大姐算我求你好不好，弟弟他才不到一岁，他什么都不懂，自从大夫人回来府来，我娘每天都要去她的院子里立规矩，这两天天天晚上咳嗽，还有弟弟这两天也不知道怎么了，天天晚上哭闹，浑身像火炉一样滚烫， 大姐我求你好不好去看看我娘和弟弟吧。”
    胸口的闷痛更加严重，冷沐歌低声诅咒了一声说道：“我去拿医药箱子。”
    冷沐歌进了屋子就听到冷慧艳喊着：“你们这些没出息的，叫她来给弟弟看病，不如让弟弟去死。”
    冷慧娟急忙走上前狠狠的给冷慧艳一个耳光：“让你胡说，你这个不长脑子的，不知道现在我们什么处境吗，如果弟弟死了，父亲对我们更不好了。”
    冷慧艳捂着脸大喊着：“爹爹从来对我们不好，我们不是有奶奶吗？”
    “滚出去，我不想看到你。”二姨娘抱着孩子走了出来指着冷慧艳骂道。
    冷慧艳捂着脸转身看到冷沐歌的时候，眼神带着凶狠：“冷沐歌我和你势不两立。”
    “我等着你。”冷沐歌冷冷的回应。
    二姨娘抱着孩子急忙走上前：“沐歌，求你帮我看看，这孩子到底怎么了？”
    只看到那孩子眼睛一直往上翻，浑身不住的发抖，冷沐歌急忙说道：“快点把孩子放在床上，还有找一块棉布让他咬着，这孩子是癫痫发作。”
    “什么，癫痫发作，我儿子原本好好的，怎么会得这个病。”二姨娘哭着说道。
    冷沐歌拿出银针朝着孩子的天冲穴刺了下来，孩子果然不在抽搐了，拿出一盒药丸：“用温水化开，一会喂下去。”
    然后帮着孩子诊脉象，竟然发现这孩子竟然脉象十分的快，她淡淡的问道：“你怎么给孩子吃大补的壮阳药呢？”
    “什么，我没有给孩子吃这些啊。”二姨娘的脸一下子白了起来，这壮阳药大人吃了都会浑身发热，何况给自己的孩子吃呢。
正文 第七十五章 哥 我能追求她吗
    冷沐歌在探了探脉象说道：”我没有诊断错误，你的儿子就是吃了壮阳药。“
    “好恶毒的心肠，姐姐能不能帮我查出害我弟弟的人啊。”冷慧娟问道。
    “你弟弟晚上什么时候会发病？”冷沐歌看着她。
    “大约一更天的时候，浑身滚烫，除非给他用冷水擦了身子，他才能安静一些。”冷慧娟回答。
    “晚上什么时候会吃奶？”冷沐歌给孩子喂了药，已经安静的睡着了。
    “大约子时的时候，会找奶娘吃奶的。”冷慧娟看着她说道。
    “你把奶娘叫来。”冷沐歌心里看是发抖，到底是谁这样的狠心给一个不到一岁的孩子吃这些东西呢。
    奶娘低着头走到冷沐歌面前低声的说道：“大小姐。”
    “把手伸过来，我要给你诊脉。”冷沐歌刚说完，那奶娘转身就跑。
    “快点抓住她。”冷沐歌命令道。
    奶娘被抓住扑通一下跪在地上哭道：“大小姐，不是我啊，你饶了我。”
    “你怎么知道不是你，说你是谁派来的。”冷沐歌冷眼审问道。
    “前段日子，我喝了一碗粥之后，就没有了奶水，我害怕二姨娘把我辞退了，就找府医抓了一些下奶药，可是奶是下来了，二少爷就啼哭不止。”奶娘哭着说道。
    “粥？什么粥？”冷沐歌看着她。
    “我也不知道什么粥，就知道很甜。”奶娘说道。
    冷沐歌看着冷慧娟说道：“你去厨房看看是不是有麦芽糖？”
    “有，前段日子我去大厨房的时候，就听到大夫人想吃麦芽糖，我还吃了一些呢。”冷慧娟说道。
    “那麦芽糖是回奶的药，奶娘吃的粥一定放了麦芽糖，奶娘你喝点的下奶的药还有吗？”冷沐歌问道。
    “有，府医给我开了两幅呢，可是我喝了一副就有奶了。”奶娘说道。
    冷慧娟把下药的药拿了过来，冷沐歌一眼就看到了淫羊藿，她拿着这药说道：“这药就是壮阳的。”
    二姨娘生气的骂道：“方尚香我和你势不两立。”她浑身都气的发抖。
    冷沐歌看着她说道：“好了，我能帮你就这些了，至于你如何报仇我就不管了，也别来找我。”说完提着药箱子就要离开。
    “ 大小姐今天的事情谢谢你。”二姨娘看着她说道。
    “不用谢。”冷沐歌头也不回的向前走。
    冷慧娟生气的骂道：“这个方尚香真是太可恶了，娘，我们不能这样坐以待毙啊。”
    “她对我如何都可以，却不能对我的儿子这样，她能对我的儿子下如此毒手，我也不会放过她的。”|二姨娘眼神里露出凶狠的目光。
    冷沐歌坐上了马车到了长公主府，刚一进门就看到落霞跑了过来：“冷姑娘，你来了啊，长公主在等你呢。”
    “你哥哥可好？”冷沐歌很都喜欢落霞这个人。
    “嗯，好着呢，他还让我谢谢你呢，沐歌我真的谢谢你，你不知道我的哥哥是我们落家单传，只是性子倔强了很多，和秦家的二公子打了起来，不然他可以我们大夏朝里最厉害的骑兵呢。”落霞一脸失落的说道。
    冷沐歌斜眼看了一眼问道：“那个秦家真的很厉害吗？”
    “嗯，厉害啊，秦家可是我们开国世家呢，他们家可是手握三军的总兵都督呢。”落霞说道。
    瑞亲王站在游廊处看到冷沐歌摆着手喊道：“沐歌，沐歌。”
    冷沐歌好像没哟看到他一样径直向长公主的屋子里走去，瑞亲王有些失落的说道：“顾大哥，看来我们是把冷沐歌得罪了。”
    “她来干什么？”顾瑾瑜皱着眉头问道。
    “不知道啊，反正我娘很喜欢她。”瑞亲王笑着蹲在他的身边笑嘻嘻的问道：“哥，我问你一个问题。”
    “什么？”顾瑾瑜看着他满脸的笑意心里沉甸甸的。
    “那个我可不可以追求冷沐歌？”瑞亲王笑着问道。
    听到这个话的时候，顾瑾瑜心里有些酸有些愤怒：“走吧，不说老五今天回来吗？”
    “哦，哥，你回答我，你和沐歌要好，你帮我出出主意好不好，难得有这样一个女人是我喜欢我娘喜欢的。”瑞亲王丝毫没有看到顾瑾瑜的脸已经阴沉成黑炭了。
    “那个女人阴晴不定，有什么好，你眼睛瞎了吗？”顾瑾瑜气不过骂道。
    “我不觉得啊，我觉得她很有趣啊，不管，我就要追求她。”瑞亲王笑着说道。
    “她比你大了三岁。”顾瑾瑜咬牙切齿。
    “女大三，抱金砖。”瑞亲王说的没心没肺，顾瑾瑜气的七窍生烟。
    冷沐歌坐在榻上打了一个喷嚏，她捂着自己的鼻子，鼻音颇重：“长公主对不起。”
    长公主看着她笑着说道：“是不是着凉得了风寒了？”
    “有些，对了，长公主我帮你做的事情，也帮你做到了，你是不是应该把我妹妹放出来了。”冷沐歌看着她。
    “嗯，落霞啊，把冷萱萱带上来吧，其实她昨天就从大牢里放出来了，在本宫的府上住了一夜，找了大夫给她看了一下身体，没有发现得病。”长公主说道。
    冷萱萱走进屋子里的时候，看到冷沐歌扑通一下跪在地上：“姐姐，谢谢你救了我。”
    “你出来就好。”冷沐歌笑着说道。
    她本来和冷萱萱两个人的感情不好，只是这次的事情实在是她牵连了她，所以才救了她。
    冷萱萱眼睛里含着眼泪坐到冷沐歌身边，破涕为笑说道：“长公主我突然发现自己好幸福，竟然有这样一个好姐姐。”
    扑……
    冷沐歌喝了一口茶水听到冷萱萱的这句话喷了出来，她嫌弃的推开她的手，这样伪善的话她不觉得恶心，可是自己却实在承受不起。
    长公主笑着说道：“姐姐是好姐姐，只是妹妹可是好妹妹呢？”其实她早就看的出冷萱萱这个女子虚伪的厉害。
    冷萱萱的笑容十分灿烂：“长公主，我想好了，以后我会和姐姐好好学习医术，我要当一个神医。”她握着拳头发誓说道。
    “咳咳，萱萱啊，我和长公主还有重要的事情要谈，你去收拾一下，待会我们就走了。”冷沐歌吩咐道。
    冷萱萱眼神阴冷，心里有些生气，冷沐歌这是害怕她抢了光环，真是自私。
    慢慢离开屋子，转身趴在门口想听冷沐歌和长公主说什么。
    突然身后一道阴冷的声音问道：“你在这里听什么呢？”
    冷萱萱害怕的转身看到了瑞亲王，一下子脸红了起来，心也开始砰砰乱跳，低声的说道：“瑞亲王，我姐姐来了，你知道姐姐那个倔强的脾气，我生怕她和长公主吵起来。”尽管她知道瑞亲王这次骗了她，可是每一次看到他心里还是喜欢他。
    瑞亲王的脸阴沉了下来看着她：“冷萱萱你真是不要脸啊，你姐姐为了救你，差点把自己的命都搭进去，你现在说这些风凉话，你这个女人真是心坏透了。”
    “不是这样的，瑞亲王 ，瑞亲王你听我解释啊，我不是说姐姐坏话，我是说姐姐脾气不好。”冷萱萱低着头说道。
    “快点滚，看到你就生气。”瑞亲王冷哼一声骂道。
    冷萱萱看了看后面的五皇子和顾瑾瑜，捂着脸哇的一声哭了出来。
    “哼，沐歌真可怜，这是什么姐妹啊？”瑞亲王叹了一口气。
    落霞站在门口毕恭毕敬的说道：“王爷，长公主和冷姑娘有要事要谈，长公主说待会用膳的时候在把安平王爷和五皇子请过来。”
    瑞亲王眨着眼睛问道：“落霞姐姐，你知道沐歌和我娘说什么呢？”
    落霞笑着摇头：“奴婢不知。”
    “哎，扫兴，五哥走我们去我那里下棋，昨天顾大哥给我设了一个棋局，我说什么也解不开呢。”瑞亲王最近迷上了下棋，可是哪次棋都下不好，顾瑾瑜被缠着烦了，就给他下了棋局，让他自己猜。
    顾瑾瑜看了看长公主的屋子淡淡的说道：“你们先下我还有事吩咐。”转身滑动轮椅向门口走去。
    长公主看着冷沐歌问道：“你还有什么事情吗？”
    “我想求长公主一件事情，我想进逍遥学院的小木屋里看一样东西。”冷沐歌看着她。
    “那小木屋里放着可是一个宝贝，只有皇上的恩准你才能看。”长公主看着她。
    “请长公主成全，我就看看那个罗盘是真的能预测未来吗，我只想看看我的未来是什么？”冷沐歌其实心里想着是自己能不能回去。这个地方她真的不想再呆下去，她想念她的战友，那里没有这样冰冷的算计。
    “这个，你不如去找顾瑾瑜商量一下，他有办法。”长公主看着她。
    “不用了，我知道长公主能想办法让我进去看一眼。”冷沐歌想到顾瑾瑜心里更加难受。
    “好吧，我想想办法。”长公主点头说道。
    “那长公主我就告辞了。”冷沐歌站了起来。
    “别走，今天本宫可是设宴给五皇子接风洗尘的，你也过来吧，老五时常刻念叨你的好呢。”长公主笑着说道。
正文 第七十六章 痛打三妹
    冷沐歌皱了一下眉头实在不想和瑞亲王他们碰面，直接拒绝道：“不了。我还有事情要办。”
    长公主明显感觉到冷沐歌抵触的情绪，淡淡的叹了一口气：“你们孩子之间的事情，我也不便插嘴，只是沐歌千万珍惜眼前人，你可知道驸马临死前，我还在和他生气，就因为一场误会，我就一直不原谅他，如果当时我……。”
    长公主眼睛里含着泪水，冷沐歌看了长公主一眼：“长公主，我想当时驸马大人根本没有怪你，如果他怪你的话，也不会为你挡下那箭。”
    “是啊，可是我却一辈子不想原谅我自己。”长公主一脸的悲伤。
    不管前世还是现在冷沐歌对于感情的事情都很迟钝，如果不迟钝，前世也不会快到四十岁还嫁不出去，到最后借酒消愁喝死了。
    冷沐歌张了张嘴，终究不知道自己的该怎么劝慰长公主。
    落霞拿着棉布递给长公主小声的说道：“殿下可要快点擦掉眼泪，要是让王爷看到了，恐怕又要伤心了。”
    长公主急忙擦掉眼泪：“我知道。”
    冷沐歌走出屋子正好碰到四皇子和瑞亲王两个人，四皇子笑着说道：“沐歌，这段日子不见你想我没啊？”
    “对啊，这段日子你去哪里了啊？”冷沐歌才发现自己好险能有一个月没见到他了。
    “哦，我去替父皇视察建水渠的事情了，对了，今天长公主给我接风洗尘，你也来，我可是带来了建台最好的鱼翅呢，还有燕窝呢，来嘛，这长公主府的厨子可是皇宫里的厨子。”四皇子撒娇的朝着她眨着眼睛。
    “是啊，沐歌你也来，你看你的脸色这么不好，也吃一点吧。”瑞亲王笑的没心没肺。
    “可是，你们看到我的三妹了吗？”冷沐歌皱着眉头。
    “她先回去了。”顾瑾瑜慢慢走了过来。
    “回去了，怎么不告诉我一声啊？”冷沐歌皱着眉头。
    “哼，你以为你的那个妹妹真心对待你吗，别在那里自作多情了。”顾瑾瑜冷冷的说道。
    “安平王爷，下次能不能不要和我这样冷嘲热讽的说话吗？”冷沐歌瞪着他，想到昨天晚上他的威胁，就让她生气。
    哼……
    顾瑾瑜冷哼了一声走到长公主身边：“姑姑，饭好了吗，我饿了。”
    “哦，好了，好了。”长公主连忙点头。
    四皇子拉着冷沐歌说道：“顾大哥就是那样的人，嘴毒心却是软的，你不要在意啊。”
    “我看他是嘴毒心也毒。”冷沐歌生气的嘟囔着。
    瑞亲王笑着拉着冷沐歌：“哎呀，走吧，我们去吃鱼翅和燕窝。”
    冷沐歌坐在一个足有两米长的饭桌前，看到满桌子的佳肴，却没有一丝的胃口，四皇子见她表情恹恹的，端着鱼翅到她的面前：“沐歌，你尝尝这鱼翅好吃的很呢。”
    冷沐歌笑着点了点头舀了一勺子鱼翅放到嘴里，突然舌头根一阵刺痛，急忙吐了出来，才想起来昨天晚上自己生气把舌头咬破了。
    今天早上吃的粥没有盐，所以不觉得有多疼，可是鱼翅是深海里的东西，顿时口腔里一阵刺痛。
    冷沐歌皱着眉头捂着嘴巴脸上十分痛苦，四皇子急忙问道：“沐歌，你怎么了？”
    “四皇子，看来我今天没有这个口福了，我喉咙里长了一个口疮，所有吃不了味道太重的东西。”冷沐歌总不能说自己的舌头是被自己咬伤的。
    “这样啊，要不要看大夫啊。”四皇子急忙问道。
    “没事的，我自己就是大夫，长公主，四皇子，瑞亲王，我今天实在不舒服，今天就不陪着大家了，沐歌告退，改日沐歌请各位吃东西。”她把桌子上每一个人都点到了，唯独没有说顾瑾瑜。
    这让顾瑾瑜的脸阴沉下来，冷冷的看着她，瑞亲王急忙说道：“是啊，娘上次你给我吃的风寒的药还有没，沐歌好像得了风寒呢。”
    长公主笑着说道：“傻孩子，沐歌自己就是大夫，沐歌啊，如果你不舒服，就先回去吧。”
    “那多谢长公主了。”这顿饭冷沐歌真的如同嚼蜡。
    冷沐歌刚走，瑞亲王叹了一口气：“我也没胃口了，沐歌生病了，我也难受呢。四哥，来我们喝酒吧。”
    四皇子若有所思的说道：“我记得我小时候我嘴里生了疮，母后找太医要了利喉散，涂上就不疼了，待会我进宫的时候，正好去太医院那里要一点。”
    顾瑾瑜挑了挑眉毛，举起酒杯喝了一口水，淡淡的说道：“对了，皇上不是说要你做一份详细的建州一带所有水渠的情况图吗，你做好了吗？”
    四皇子挠着头：“顾哥，你不是不知道我的画图最糟糕吗，能不能麻烦你帮我画。”
    “行啊，可是你给我的数字不全啊，我做不出来啊。”顾瑾瑜看着他。
    “那好吧，但会我去弄。”四皇子一脸为难的样子。
    长公主突然笑了出来：“快点吃吧，我想你们待会估计会很忙？”她把那个忙字说的极重，让顾瑾瑜的脸有些热烫。
    冷沐歌回到自己的院子里就就听到乒乒乓乓的声音。
    冷萱萱站在屋子里泄愤的砸着东西，灵芝拉着冷萱萱：“三小姐你这是干什么，你进监狱，不是我们小姐，你还能站在这里吗？”
    “滚开，你这个奴婢，不是你们家小姐我也不能进去。”冷萱萱抓起一个珐琅掐丝的花瓶就要砸。
    “不要啊，三小姐，那是我们小姐最喜欢的花瓶。”灵芝上前抢着花瓶。
    “最喜欢的吗，你给我起开，我砸的就是她最喜欢的。”说完狠狠的推开灵芝就要砸下去。
    灵芝被她推倒在地上，手也被地上的碎片划伤，只听冷沐歌阴冷的声音：“冷萱萱你敢砸，我就要了你的命。”她的眼睛里满是杀气，让冷萱萱慌了一下。
    冷沐歌大步走上前抢过她手中的花瓶，抬起手狠狠的给了她一个耳光。
    “你打我，冷沐歌，我和你拼了。”说完冷萱萱朝着她扑了过去。
    冷沐歌一个闪身朝着她的腰狠狠踹了过去，冷萱萱跌了一个狗吃屎，手上也被碎掉的瓷片划伤。
    她扶起灵芝看着她手上的碎片皱着眉头：“疼不疼。”
    冷萱萱看着自己手上的伤口哇的一下哭出来：“冷沐歌你欺人太甚。”
    “我怎么欺负你了？你胡闹什么？”冷沐歌生气的说道。
    “我刚才在长公主府里听两个宫女说瑞亲王本来是偷偷把血玉镯子给我的，是你嫉妒悄悄去了长公主那里告了秘密，长公主才让人把我镯子要回去的，冷沐歌你说你是不是嫉妒我，你先是破坏我和太子的姻缘，现在又破坏我瑞亲王的姻缘，你这个怎么这样坏心？”c
    冷沐歌翻了一下白眼看着她：“冷萱萱你是猪脑袋吗，不对，你比猪都笨，如果我秘密告诉长公主的话，我会让那些蜜蜂来蜇人吗，我直接告诉长公主不就好了吗？”
    “那你为什么不顾一切的救我，还不是心里有愧吗？”冷萱萱明显气势小了很多。
    “如果我是说因为你是我妹妹吗，反正你不会相信，算了，从现在开始你不要来找我，你我一刀两断。”冷沐歌扶起灵芝拿出医药箱给她上药。
    “不对，冷沐歌你绝对不是那么好心的，我一定会找出证据的。”冷萱萱一转身跑了出去。
    “哼，这个三小姐真是不识好歹。”灵芝看着屋里满地的碎片心疼的直皱眉头。
    “哎，碎了这么多瓷器。”灵芝嘟囔着。
    “没事，我会让冷萱萱连本带利的还给我们的。”冷沐歌心里却想着冷萱萱从什么地方听来这些谣言的。
    冷晨名考了武状元一家人欢天喜地的庆祝，大夫人心里也十分的高兴，冷晨名跪在父母面前说道：“父亲，母亲，将来我到了军营一定会好好干，争取早日当上将军。”
    冷清尘冷哼了一声；“你的武状元要不是你舅舅在暗中做了手脚，你以为能当上吗，你以后最好少惹乱子，听到了吗？”
    “爹，你怎么就知道说丧气话呢，我现在身体好了很多，虽然寒毒还在我身上，去已经没有什么大碍了，只是这腿一到阴天下雨的就痒痒的厉害，都是冷沐歌那个小贱人害的我。”冷晨名眼神冰冷了下来。
    “哼，你自求多福吧。”冷清尘起身往外走。
    方尚香看着冷清尘往外走急忙问道：“老爷，你去哪里啊？”
    “我还有公事没有处理完，你们庆祝吧。”冷清尘对自己儿子如何考上武状元的事情，心里很气愤，自己的儿子营私舞弊得到的武状元有什么高兴的。
    方尚香生气的说道：“都是冷沐歌那个小贱人，害的你不能当官，我才用了这个手段，你看你爹都不高兴了。”
    “冷沐歌，贱人，娘，你放心，我会让她吃苦头的。”冷晨名脸上满是阴冷。
    冷清尘回到书房里就看到二姨娘正在给他打理书房：“你来干什么？”
    “老爷，我刚才去厨房的时候看到你的药好了，就给你端过来了。”自从上次二姨娘脸上伤了以后，这是第一次和冷清尘见面。
    冷清尘端着药喝了下去，二姨娘问道：“老爷喝这药觉得效果如何？”
    喝下药以后，冷清尘觉得浑身燥热难耐，一把抱起二姨娘大步向床铺走去，邪笑着：“那你来体会一下，如何？”
    屋内响起了暧昧的声音。
    冷沐歌今天不舒服早早就躺下了，可是刚躺下只听到有人在院子里大喊着：“冷沐歌，你这个小贱人，你给本大爷滚出来。”
正文 第七十七章 冷晨名之死
    冷沐歌心里有些烦闷，喊了灵芝出门去看看。
    灵芝走出去看到冷晨名喝的酩酊大醉站在院子里，急忙上前问道：“大少爷，这么晚了，我们大小姐已经睡了。”
    “睡了，正好，让本少爷睡了她，看她还有什么本是去勾三搭四去。”冷晨名笑的邪气。
    灵芝见冷晨名还要往里面闯急忙阻止道：“大少爷，你不能进，我们小姐已经躺下了。”
    “你给我去一边去。”冷晨名不耐烦把灵芝推倒了一边。
    门霍的一下打开，冷沐歌冷冷的站在门口瞪着他：“冷晨名你究竟要干什么？”
    “哼，干什么，冷沐歌你这个贱人，你和你娘都是贱人，不是你的话，我母亲不能受到冷落，不是你，我的妹妹不能现在宫中凄惨的生活，都是你，今天我就要杀了你，为她们出气。”说完冷晨名拿出软剑就刺了过来。
    冷沐歌一个转身从腰间抽出鹰爪钩缠着他手上的软箭，冷晨名没有了手中的武器慌了一下，从腰中拿出两个飞镖朝着她飞了过去。
    冷沐歌闪身躲过飞镖，那飞镖扎进了门上，冷晨名吃惊的说道：“你会武功，你不是冷沐歌，你是谁？”他的眼睛里满是惊恐。
    “我是谁不重要，只是大少爷我真是佩服你的勇气，难道你没有看到你头顶上飘着的冤魂吗，你看你头顶上飘着的女鬼头，她正在流着血泪，还有你身后那个男子，他吐着长舌头，眼睛还凸出来，他好像在告诉我，你的武状元是他的，是你动用了你母亲家的势力抢了他的武状元，冷晨名你惨了，这次你入了军营那些冤鬼一定会报复你的。”冷沐歌瞪大眼睛看着他。
    冷晨名被她说的事情吓的浑身冰冷，结巴的说道：“你骗人，我冷晨名行端正哪里来的冤鬼啊。”虽然他说的理直气壮，可是声音已经满是颤抖了。
    冷沐歌知道他相信了，淡淡笑着说道：“你没有杀人，可是你的母亲，你的舅舅不会杀人吗，我听说啊，这次来考武状元的有一个可是华山的大弟子呢，那华山上武功高强的可是很多，能打不过你吗，你啊，那些冤鬼只能找到你啊。”
    “啊，你骗人，我不信，我不信。”冷晨名害怕的大喊。
    “哎，冷晨名你还真是可怜，你说你这辈子怎么就这样悲哀呢，先是得寒毒不能生儿育女了，现在又被这么多冤鬼缠身了，我劝你还是乖乖的躲在自己的屋子里吧。别当什么武状元，早晚得死。”冷沐歌一脸悲哀的说道，她的眼神好像看到一个死人一样。
    “你骗人，你骗人。”冷晨名被吓的脸色发白。
    冷沐歌装成恶鬼的模样，嘴里发出女鬼的哭泣的声音：“冷晨名，还我命来，还我命来。”
    突然一个黑色毛茸茸的东西掉在冷晨名的身上，他尖叫一声，抓了那黑色东西，觉得手上冰凉凉的。
    抬手一看竟然发现自己的手上全是血，顿时尖叫出声，将那个黑色东西扔了出去。
    一股难闻的尿臊味传了了出来，冷沐歌捂着鼻子看到冷晨名竟然被吓的尿裤子了。
    啊……鬼啊。
    冷晨名被吓的屁滚尿流的逃出出去。
    “胆子小的可怜。就他那个样子还当什么武状元啊。”冷沐歌捡起刚才被冷晨名扔到的东西。
    心疼的说道：“可惜了，我的小西瓜，让他扔坏了。”
    今天从长公主回府的时候，发现路边上竟然有小西瓜的，可是太凉了，冷沐歌想着用暖手筒捂热乎了再吃的，没有想到冷晨名竟然来胡闹，才想到拿这个东西吓唬他一下。
    灵芝拍了拍胸口说道：“小姐，你怎么知道少爷身边有冤魂，难道你有阴阳眼。”
    “阴阳眼，我不知道什么东西，我就是知道他们这种人身上难免不会有几条冤死的人命，好了，我们回去继续睡觉去。“冷沐歌打了一个哈欠拉着灵芝回到自己的房间。
    冷晨名惊慌的跑开，刚走进大厅，还有几个狐朋狗友没有离开，看到他脸色苍白的样子上前问道：“晨名，你去哪里了啊？”
    可是现在的冷晨名已经被吓的没有了三魂七魄，看到满屋子的恶鬼找他索命，他大叫了一声：“啊，不要杀我啊。”
    说完一口鲜血喷了出来，倒在地上。
    几个人哈哈大笑：“你看这个孙子给我们玩装死，哈哈。”
    可是冷晨名在也没有起来，几个人这次惊慌说道：“快点去找冷太尉和夫人。”
    方尚香听到自己儿子没气慌乱的跑了过来，看到儿子一身屎尿味道，嘴里也是血，打呼道：“府医呢，大夫呢？”
    府医急忙跑了进来，上前给冷晨名诊脉：“大夫人，少爷他已经断气了。”
    “什么，怎么会这样。”方尚香不敢相信自己的儿子刚才好端端的，怎么就这样一会，就没有了呼吸。
    她抬头看着眼前的几个世家子弟，生气的骂道：“平日里就是你们几个带坏我的儿子，我一定找你们父母问责。”
    几个世家子弟面面相觑，生气的说道：“大夫人，这次可不赖我们，冷晨名刚才说去收拾冷沐歌的，可是回来的时候，就吐血死了，可不来我们。”几个世家子弟互相看了看急忙转身离开。
    方尚香眼神里满是杀气咬牙切齿：“冷沐歌，我要你赔我的儿子，老爷呢。”今天她一定要杀了冷沐歌。
    “老爷还在书房里呢。”丫鬟说道。
    大夫人气势汹汹的走到冷清尘的书房里就听到屋子里男女的声音此起彼伏的，方尚香气的脸都绿了，怪不得刚才那么着急来书房，原来是为了这种事情。
    她一个女人不好出席男人的宴会，如果他今天保护自己的儿子，也不会出现这个事情了。
    方尚香越想越气，推开门就看到一对男女酣战淋漓，而那个女人正是二姨娘，屋子里弥漫着情事的味道，让她气的要吐血。
    上前不管三七二十一朝着冷清尘的身上打了过去：“你这个老畜生，我打死你，要不是你，我儿子也不会死。”
    冷清尘已经好久没有这样热血冲动的感觉了，好不容易有了这感觉，却被方尚香给打断了，生气推开她：“你这个泼妇，你干什么？”
    方尚香被推倒在地上，哭着说道：“你这个老色鬼，忘恩负义的东西，当初你为了娶我进门，故意陷害你的结发妻子和别的男人在一起，当时我母亲就说你这个人薄情寡义，不喜欢我嫁给你，是我笨，是我傻，非要嫁给你，现在你为了别的女人打我，连自己的儿子死了也不管。”
    冷清尘听到方尚香的最后一句话问道：“你说什么，谁死了。”
    “冷晨名，你的儿子，冷清尘你作恶多端，得到报应的应该是你啊，怎么会报应到我的儿子啊。”方尚香哭着上气不接下气。
    “你说冷沐歌杀了冷晨名，走，我们去找冷沐歌。”冷清尘从二姨娘身上起来，急忙穿着衣服向外走。
    却没有看到二姨娘满眼的得意看着坐在地上的方尚香，这种眼神刺激了刚刚死了儿子的方尚香，她冷冷的瞪着二姨娘：“小贱人，我不会放过你的。”
    咒骂声让冷清尘听到生气的骂道：“还不快走。”
    冷沐歌靠在床上看书，只听门咣当一声被推开，方尚香气呼呼的骂道：“贱人，你给我出来。”
    冷清尘也跟着说道：“冷沐歌我没有你这种孽女，竟然害死你的弟弟。”
    “父亲这是什么话，你以为我愿意有你吗，我上次不和你说了吗，想让我离开，行，把我母亲留下的，还给我。”冷沐歌冷冷的看着一屋子的人。
    方尚香气的骂道：“冷沐歌我不会放过你的，你杀了我的儿子，我今天杀了你。”
    说完朝着她扑了过去，冷沐歌一个闪身，方尚香咚的撞在墙上，顿时头上流下血来，她坐在地上大喊着：“老爷，你快点报官啊，冷沐歌就是一个杀人大盗，不仅杀了我的儿子，还想杀了我。”
    冷沐歌看着满脸是血的方尚香冷冷的说道：“你有什么证据说我杀了冷晨名呢？”
    “你要证据吗，好，我们找巡抚大人。”方尚香说道。
    本是一场庆功宴，可是却变成了凶案现场，冷沐歌冷冷的看着地上躺在的冷晨名，坐在一旁等待仵作的尸检。
    不一会，仵作说道：“回禀大人，这冷晨名不是被杀死的，是被吓死的。”
    “什么，你说什么，不可能，我儿子好好的，怎么可能被吓死，对，一定是冷沐歌吓死的我儿子。”方尚香听到自己儿子的死因，心痛难当。
    仵作叹了一口气：“千真万确，令公子瞳孔紧缩，浑身肢体僵硬，屎尿流了出来，这分明是惊吓的时候的样子，还有，令公子是不是食用过五石散，身上还有寒毒，所有令公子才这样容易受到惊吓。
    ”不可能，我儿子就是被冷沐歌吓死的，我不会放弃的，我一定要让冷沐歌偿命，我现在就进宫见皇帝，让冷沐歌给我儿子偿命。“
正文 第七十八章 身边的气味
    冷沐歌看着愤怒离开院子的大夫人冷哼了一声走进屋子，灵芝急忙跟了上去急切的说道：“怎么办啊，大少爷被气死了，大夫人一定不会对我善罢甘休的。”
    “冷晨名就算不死，你以为大夫人会放的过我们吧，天不早了，大家赶快睡觉吧。”冷沐歌打了哈欠躺在床上。
    灵芝看着自己家小姐叹了一口气转身离开。
    屋子里再次恢复了宁静，一道黑影从窗户处进来，悄悄走到冷沐歌的身边，月光照在他菱角分明的脸上印着斑驳的影子，对待冷沐歌他从来不敢怠慢。
    在她身上点了睡穴，感到冷沐歌不会在醒来的时候，才捏开她的嘴巴将从皇宫要的利喉散倒在她的嘴巴里。
    冷沐歌在睡梦中只觉得嘴里苦涩难当，呓语道：“苦，好苦。”
    顾瑾瑜急忙拿出一块麦芽糖放在她的嘴里，这才看到她纠结的小脸平缓下来，他看到她嘴边还有一点白色的药沫，低头舔了一下。
    苦涩让他皱了一下眉头，有些心疼的摸着她的脸悠悠的说道：“你啊，真不是省油的灯，你明知道那个冷晨名喝了酒还那样吓唬他，你明知道中了寒毒的人心脉都会受损，你还那样吓唬他，真是调皮。”
    顾瑾瑜看着冷沐歌的睡颜好像天真的孩子一般，淡淡的说道：“要是你醒的时候像你睡着这样该多好啊。”
    许是看的入迷，干脆脱了鞋子躺在她的身边，长臂将她抱在怀里，顾瑾瑜慢慢的闭上眼睛，他如今自己的也不知道该如何对待冷沐歌，可是他知道一天不看她，心里就空落落的。
    第二天一大早，冷沐歌坐在穿上发呆了半天，鼻子尖为什么会有淡淡的药香的味道呢，而且她旁边的位置好像有人躺过的痕迹。
    灵芝端着水和棉布走进来看着她说道：“小姐今天醒的真早，你这是怎么了？”
    |“今天早上你看到我房中走出什么人了吗？”嘴里有淡淡的苦味还有丝丝的甜甜的味道，一定昨天晚上有人来过。
    “没有啊，我半夜醒来一次，还进屋一趟，没有看到有人进屋啊。”灵芝说道。
    冷沐歌摸了摸自己的嘴唇眉头皱了起来，这感觉真的奇怪，好像有人吻过她，还有人抱着她睡了一晚。
    “冷大小姐，宫里来人传话了，让你进攻一趟。”门口的管家通传道。
    “小姐，这下可糟糕了，一定是大夫人告了你的状。”灵芝害怕的说道。
    “哎没事啊，你小姐我福大命大，不要害怕，你去弄些吃的过来啊。”冷沐歌说道。
    冷沐歌刚走到上书房就看到高公公一脸紧张的说道：“冷姑娘，大夫人把你告到皇帝那里去，说你气死了当朝武状元。”
    “呵呵，谢谢你高公公，我也没有杀人，就算告到阎王爷那里，我也没有罪的。”冷沐歌笑着说道。
    走进上书房方尚香瞪着冷沐歌：“陛下就是她害死了我的儿子。”
    “大夫人，饭可以乱吃，话不可以乱说啊，你的儿子是怎么死的，仵作已经给出报告的。”
    “你胡说，可是我的儿子走出你的院子就死了。”方尚香生气的说道。
    “大夫人我知道你死了儿子很悲伤，可是你不要乱咬人啊，你要这么说我还说他从我院子里走出去的时候还是活的呢，再说了仵作不是说了，他是被吓死的，陛下你觉得我长的那样吓人吗？”冷沐歌看着皇帝说道。
    “恩，冷方氏你儿子的事情，朕觉得心里也很难过，他刚刚当上了武状元却遇到这样的事情，可是你儿子的死也不能全怪冷沐歌啊，这样吧，为了平复你痛失爱子的心情，朕让你随时进宫看你的女儿如何，还有冷沐歌这次你也应该受到一些惩罚，朕罚你永久免费提供太后速效救心丸。”皇帝说道。
    冷沐歌嘴角抽搐了一下，这个皇帝真是老奸巨猾，明知道太后在找她求取这个药竟然就这样轻易要了，看来皇帝这次找她也是有备而来。
    “是，臣女遵旨。”冷沐歌叩头谢恩。
    方尚香瞪大眼睛说道：“陛下，冷沐歌杀了我的儿子就这样简单的完了吗？”
    皇帝皱着眉头：“不然你想怎么样呢？”
    方尚香失魂落魄的走出上书房看着远去的背影咬牙切齿：“冷沐歌，我不会放过你的。”
    上书房里皇帝低声咳嗽了两声，高公公走了出来说道：“陛下，天冷了，要不要加一个炭盆啊。”
    “不用了，一会告诉祁家世子，他做的很好，任命他为禁卫军的统领。”皇帝说道。
    “是，这祁世子还真是厉害，不仅让冷晨名中了寒毒，还能让他染了五石散的瘾呢。”高公公笑着说道。
    “呵呵，朕是不会让秦家那些人逞心如意的，冷晨名那种渣滓当武状元，以为朕是傻的吗，行了，告诉太后让她派人去冷沐歌那里拿药吧。”皇帝脸上露出得意的表情。
    心里想着你们就斗吧，斗的越凶，朕的利益就越大，慢慢的说道：“传朕的旨意尽量给冷沐歌最大的帮助，让她足可以抗衡秦家和方家，知道了吗？”
    高公公笑着说道：“是，陛下英明，让冷沐歌这颗棋子彻底捣毁秦家。”
    冷沐歌从皇宫里走出来的时候，就看到四皇子骑着马走了过来，脸上带着笑容：“沐歌，你出来了，刚才可是吓死我了，我以为真的害怕那个老巫婆伤害你呢。”
    “不会的，你这是要干什么去？”四皇子看着她。
    “哦，我想去药房里看看，你呢，干什么去？”冷沐歌看着他。
    “没事，我给你送药来了，上次不是你得了口疮，刚才进宫的时候，本来想去上书房找你的。”四皇子翻身下马将药瓶递给她。
    冷沐歌接过药瓶打开闻了一下，眉头皱了起来，这味道她今天早上就闻到过。
    看到她皱着眉头，五皇子问道：“你怎么了吗？”
    “没事，四皇子能帮我问一下，这个药这两天还有谁领过？”冷沐歌说道。
    “恩，下次帮你问，对了，你不是要上药店吗，我们一起走。”四皇子笑着说道。
    两个人好久没见，一边聊天一边往前走，冷沐歌看着他问道：“你认识我母亲吗，她是一个什么样子的人？”
    “恩，她是很好的女人，能给你带来温暖的人。”五皇子眼神迷离好像在回忆着往事。
    “你在我的院子找什么？”冷沐歌看着他，这个问题让他措手不及。
    “如果我说再找一个能打开找你母亲的通道你相信吗？”四皇子的表情严肃了起来。
    “你说什么，什么通道？”冷沐歌的脸上满是光芒，她现在越来相信自己的母亲也是一个穿越过来的人，如果真的可以她也能回去。
    “你的母亲没死，她就是消失了，而且是我亲眼送走她的，可是她骗了我，她说让我数九百九十九天，就会回来，可是我数了好多九百九十九天，她还没有回来。”四皇子脸上满是落寞。
    “你为什么希望我母亲回来？”冷沐歌看着他。
    “呵呵，因为我喜欢她，那时候我虽然才六岁，可是我心里娘子的样子就是她这个样子，不过，现在不需要了。”四皇子看着她，脸上带着欢喜。
    “四皇子，不管你喜欢谁，可是我并不想当替身。”冷沐歌明显感觉到了他心里所想。
    “不是这样的，你和你母亲截然不同的。”五皇子急忙说道。
    “四皇子也许我哪天也会像我母亲那样消失呢，所以四皇子千万不要对我给予希望，而且，不会嫁人的。”冷沐歌看着他说道。
    “你难道也要像和你母亲那样消失吗？”四皇子紧张的问道。
    冷沐歌摇头：“我不知道。”
    “不行你不可以离开。”四皇子紧张的拉着她的胳膊。
    突然身后响起了轰隆隆的马蹄声，有人在冷沐歌身后大喊着：“让开，让开。”眼看着那马鞭就要朝着她抽了过去。
    四皇子回身一看是秦家的二公子，两眼冰冷的要打冷沐歌，四皇子紧紧抱着沐歌向街道边滚了过去。
    两个人滚到一边，四皇子生气的骂道：“秦子晋你干什么，你这是要杀死沐歌吗？”
    秦子晋今天一大早就听到了自己表弟的噩耗，自己废了不少心思才让冷晨名得了这个武状元却没有想到自己表弟却被这个贱人给害死了，今天就是要杀了。
    “哼，四皇子，今天我就是要教训这个贱人，识相的话你最好给我让开，别到时候我伤到你，那才叫自讨苦吃。”秦子晋冷冷的说道。
    “冷沐歌杀人偿命，国法收拾不了你，本将军收拾你。”秦子晋拿出一个小金弩朝着她就射了过来。
    那金色的小箭头带着绿色油亮的光飞了过来，冷沐歌两眼一眯从腰间掏出鹰爪钩抛出，那金色的箭被缠住，冷沐歌冷冷的说道：“你的东西还给你。”
    抛出鹰爪钩那金色的箭又朝着秦子晋飞了过去，秦子晋冷笑道：“贱人还会一些武功，那就别怪本将军不客气了。”说完双足腾空，手中的软剑旋转的朝着她的头顶刺过来。
正文 第七十九章 疫情
    四皇子生气的骂道：“秦子晋看来真是要杀你，竟然用了秦家的绝杀技。”
    冷沐歌从手中抛出几个银针，可是银针在秦子晋制造的漩涡里没有了方向。
    四皇子将她抱在怀里大义凌然的喊道：”秦子晋你要杀就杀我，别对一个女人动手。”
    “你以为我不敢吗？”秦子晋眼神带着杀气，长剑向下刺下去。
    突然一个金色的鹰爪钩缠住他的脖子，只听到他惨叫了一声，跌倒在地上，鹰爪钩钩在他的肩膀上。
    夜猫推着顾瑾瑜走了过来，只听他冷冷的说道：“秦子晋，你真是无法无天了，竟然敢当街杀皇子，你眼里还有皇上吗？”他的声音里满是威严。
    秦子晋骂道：“呸，你这个瘫子，只会卖弄你的那张破嘴，二皇子托我给你带个话，让你等着他。”
    “夜猫，给我掌他的嘴。”顾瑾瑜冷冷的说道。
    夜猫上去丝毫没有犹豫抬起手就狠狠打了下去，清脆的耳光声响遍整个街道。
    不一会的功夫，那秦子晋的脸上满是血，疼的他大哭着说道：“你为什么打我，顾瑾瑜你这个瘫子，我爹当初就应该让你不得好死。”
    “继续。”顾瑾瑜的脸上满是阴冷。
    “我错了，饶命啊，不要再打了。”秦子晋实在受不了了哭着求饶。
    顾瑾瑜看着他慢慢的说道：“秦子晋你辱骂本王，意图谋杀皇子这些罪名够你发配了，本王打你已经给你开恩了，还给本王滚。”
    秦子晋捂着自己的嘴巴哭着说道：“你们给我等着。”说完连滚带爬的离开。
    四皇子笑着说道：“顾大哥还是你厉害，不然我和沐歌可能今天就完蛋了。”
    “下回长点你脑子，别被女人利用了当了棋子。”顾瑾瑜冷冷的说道。
    “安平王，你这话什么意思，谁是棋子。”冷沐歌生气的瞪着他。
    “谁捡骂，谁就是呗，仗着自己好看就随便利用自己的美色。”顾瑾瑜瞥了撇嘴巴。
    “是啊，我就是利用自己的美色迷惑皇子怎么样啊，管你什么事情？”冷沐歌生气的说道。
    “信不信我告诉皇上。”顾瑾瑜面无表情的说道。
    “顾瑾瑜你不要老是对这样针对我，到底你要对我怎么样啊？”冷沐歌眉毛都立起来了，生气的瞪着他。
    “想让我对你好也行，做一遍小树林里的事情。”顾瑾瑜说道。
    “你可拉倒吧，就你这个弱不经风的样子，真不是我瞧不起你。”冷沐歌冷冷的说道。
    顾瑾瑜的眼神犀利起来瞪着她：“冷沐歌，你在说一遍那种屁话，信不信我求皇上让你当我的小妾。”
    冷沐歌的脸腾的一下红了起来，瞪着他：“你敢。”
    “你看我敢不敢。”两个人剑拔弩张的互相怒视，只是谁也没有看到顾瑾瑜的脖子根是暗红的。
    “哎，你们两个能不能不要这样吵啊？”四皇子有些头疼，为什么这两个人见面都得吵翻天。
    “哼，我走了，和你们说话我得减寿十年。”冷沐歌生气的转身向自己的药铺走去。
    四皇子皱着眉头喊着：“沐歌，沐歌。”
    “别喊了，皇上让我们进宫看一看。”顾瑾瑜说道。
    “父皇什么事情让我们过去啊？”五皇子皱着眉头问道。
    “不清楚，不过好像和南方水患有关系走吧。”顾瑾瑜说道。
    冷沐歌去了药铺看到店门口排满了队伍，掌柜看到她走了过来笑着说道：“老板你来了啊。”
    “今天怎么这么多人啊？”冷沐歌看着队伍。
    “哦，最近听说南方那边传来了疫情，很多人都来买风寒冲剂的。”掌柜的说道。
    其实这个风寒冲剂就是板蓝根，只是冷沐歌换了一个名字而已，掌柜笑着说道：“老板要不我们让药厂加班多做一些吧。”
    “别做了，那风寒冲剂只能预防风寒，不能预防疫病啊。”冷沐歌眉头皱了 起来，看来京城要发生大事了。
    简太医穿着便装走了过来笑着说道：“冷姑娘，好久不见，本官是奉太后的命令来取速效救心丸的。”
    “哦，简太医你稍等一下，我马上给你取啊。”其实这药就在她的空间里，转身假装在后面走了一圈又回来了。
    拿着一个红色的小药瓶走了过来说道：“简太医这是药。”
    简太医看着手心里的药瓶：“冷姑娘你就给这么少，是不是少了点啊。”
    “简太医，这里一共十颗，不少了，而且我给太后配了一些别的药剂，所有用这个估计也用不了太多。还是简太医想着拿回去自己研究一下这个药怎么做，我劝你不要想着怎么做，因为你没有这个做药的工具。”冷沐歌笑着说道。
    “怪不得我做了这么长时间，这药就是做不出来呢，原来需要工具啊，不知道冷姑娘是什么工具啊？”简太医眼睛放着光亮。
    “呵呵，这是秘密，所以太医我还是那个条件，让我进太医院当官，不然我不会说的。”冷沐歌笑着说道。
    简太医皱着眉头：“可是我么太医院从来没有过女太医的先例啊。”
    “那我就是那个先例子，不如太医在考虑一下如何？”冷沐歌的态度很坚定。
    简太医眉头皱了起来，一脸很为难的样子。
    一个小太监脸色匆忙的走了进来，在简太医的耳边嘀咕了两句，简太医脸色大变。
    看着冷沐歌说道：“冷姑娘，宫里出现了疫情，能不能请随我看一看。”
    “疫情？好我们去看看。”冷沐歌跟着的简太医进了皇宫。
    刚走到钟萃宫门口就听到哭喊的声音：“陛下，皇后娘娘，我姐姐不是得了疫病，你们不要送我姐姐走啊。”
    皇后这阵子刚刚生完一个小公主，脸上带着恐惧说道：“快点把李婕妤送出去，公主现在这样小，万一传染了怎么办。”
    皇帝叹了一口气：“李月儿，不是朕无情啊，你到宫里伺候你姐姐已经三天了，你姐姐现在上吐下泻不说，还传染了两个宫女，朕为了大家的安危还是把你姐姐送出去，如果你姐姐好了，朕在接你姐姐回来。”
    “来人啊，把李婕妤送出去吧。”皇帝挥了衣袖。
    简太医走了进来跪在地上：“陛下，臣把冷姑娘请到了宫中，让她给婕妤 看一眼吧。”
    皇后看到冷沐歌脸色阴沉的不行冷冷的说道：“她一个黄毛丫头会看什么。”
    冷沐歌看着皇后：“皇后这是讳疾忌医吗，不让我看，皇后怎么知道我看不好呢？”
    “你，冷沐歌，你放肆。”皇后生气的瞪着她，这个女人就是自己儿子刚说要娶的吗？
    这要真是成了她的儿媳妇，还不得被气死啊。
    冷沐歌看着皇帝说道：“陛下，让臣女看一眼，如果是疫情臣女也能治疗的。”
    “如果真是如此，那就看看吧。”皇帝点头同意。
    李月儿拉着冷沐歌去了芳香院，只看到院子里烟熏火燎的，她捂着鼻子说道：“这是什么烟啊，这么呛人？”
    “是艾叶，皇后说这艾叶可以消病，每天都在院子里烧。”李月儿说道。
    “这么大的烟好人也呛病了，快点灭掉。”冷沐歌命令道。
    “可是烧艾叶的人是皇后的贴身嬷嬷慕容嬷嬷，我们哪里敢管啊。”李月儿说道。
    冷沐歌皱着眉头端着一盆水倒进烧艾叶的盆里，转身说道：“走吧，我们去看看你姐姐，月儿，你姐姐在宫里当妃子，你怎么不告诉我啊？”
    “我姐姐一直很受皇帝的宠爱，可是最近那个冷芊芊仗着皇上的宠爱时常欺负我姐姐，还抢皇帝对姐姐的宠幸呢，姐姐一生气就跑去皇后那里告状了，可是皇后反倒不责备冷芊芊，却打了姐姐二十大板。姐姐回来就病了，先是发烧，后来就是吃什么吐什么，在后来就是上吐下泻的，昨天伺候她的宫女也开始发高烧了，皇后就说我姐姐得了疫病，冷姐姐你可要救救我的姐姐。”李月儿哭着说道。
    冷沐歌心里却有了算计，看来这个李婕妤一定受到了陷害，走进屋子里一股冲鼻子的酸腐的味道。
    看到床上的李婕妤脸色苍白，人也受成了一把骨头，李月儿跑到自己姐姐身边小声的说道：“姐姐，你醒醒，冷姐姐来了，就是我和你说的那个女神医，她来给你治病了。”c
    李婕妤努力的将眼睛睁开，只是吃力的抬了抬手却又闭上了眼睛，冷沐歌上前给她诊断，她除了有肺炎以外还有很严重的肠胃炎，这两个病都不会传染的。
    李月儿看着冷沐歌眉头紧锁，担心的问道：“冷姐姐，怎么样，我姐姐得的什么病啊？”
    冷沐歌抬头看着李月儿慢慢的说道：“月儿，待会我做的事情，你千万不要惊讶，更不要说出去知道吗？”
    李月儿重重的点头：“嗯，我知道。”
    冷沐歌给李婕妤打了退烧针，不到一刻钟她的烧就退了，又给她配了消炎药，笑着说道：“好了，明天你姐姐就会痊愈，只是最近要饮食清淡一些，还有不要吃一些不干不净的东西知道了吗？”
    话音刚落就听到一道暴怒的声音响了起来：“哪个王八蛋熄灭了我的艾叶，在这里多管闲事呢？”
正文 第八十章怒打刁奴
    冷沐歌走了出来看到一个身材圆圆的中年嬷嬷，满身珠光宝气，一脸的戾气让人看了不寒而栗。
    李月儿急忙行礼浑身都在发抖：“慕容嬷嬷，我姐姐生病了，这院子里的烟味太大了，会让我姐姐的咳嗽更严重的。”
    “哼，你姐姐得了什么病你不知道吗，我这是给你们消毒不知道吗？”慕容嬷嬷说道。
    慕容嬷嬷看着冷沐歌：“你就是那个敢忤逆皇后的小贱人是不是，来人，李婕妤得了疫病，现在把她送出皇宫。”
    她的一声令下，身后几个身材魁梧的宫女走了过来。
    李月儿笑着说道：“嬷嬷，你行行好，我姐姐已经好多了，而且我姐姐已经不发高烧了。”
    “皇后说李婕妤得了疫病就是疫病，来人，把李婕妤送走。”慕容嬷嬷厉声的说道。
    冷沐歌皱着眉头：“月儿，皇宫能养狗吗？”
    李月儿不明所以的摇头：“我们这里哪里能养狗啊。”
    慕容嬷嬷冷笑道：“真是一个笨蛋，我们皇宫里是不可以乱养狗的，就是有狗也要圈在笼子里。”
    冷沐歌摇摇头：“不对，明明这里有狗叫啊。”
    这话说完，慕容嬷嬷突然明白了，生气的指着冷沐歌：“贱人，你骂谁是狗呢？”
    冷沐歌掏了掏耳朵看着李月儿：“那狗又在叫了，月儿，你没有听见吗？”
    李月儿和慕容嬷嬷身边的宫女都捂着嘴偷偷笑了起来，慕容嬷嬷气的脸色发白。
    自己从来没有被人这样侮辱过呢，朝着冷沐歌打了过去。
    李月儿看到慕容嬷嬷要打冷沐歌，急忙挡在她的面前，一个巴掌结结实实的打了下去。
    冷沐歌愣了一下，看到李月儿的脸上一片红肿，阴冷的眼睛满是愤怒。
    抬手狠狠给了慕容嬷嬷一个耳光：“你这个老狗，敢我的好朋友。”
    慕容嬷嬷的耳朵嗡嗡的响个不停，捂着脸说道：“你敢打我，冷沐歌我一定要告诉皇后去。”
    慕容嬷嬷一声令下：“你们两个今天一定给我撕了这个小贱人。”
    两个宫女挽起袖子就要打下去，只听到一道尖细的嗓音响起：“陛下驾到，皇后驾到。”
    慕容嬷嬷听到皇后来了，好像找到了靠山捂着脸跑了过来哭着说道：“皇后，你要给老奴做主啊。”
    李月儿看到皇帝和皇后吓的低着头，皇后皱着眉头看着哭爹喊娘的慕容嬷嬷不耐烦的说道：“嬷嬷什么事情都会有皇上给我做主的，你先安静。”
    皇帝看着院子里残留的烟雾皱着眉头：“这是怎么了，怎么这么大的烟，你们想点了朕的皇宫吗？”
    慕容嬷嬷急忙说道：“回禀陛下，奴才在烧艾叶，听说这个艾叶能去邪气，所以奴才才烧这个艾叶的。”
    “胡闹，宫里有太医配的药水定期给皇宫消毒的，你这个烧艾叶把朕的皇宫弄的乌烟瘴气。”皇帝厉声的骂道。
    冷沐歌走过来说道：“陛下，这个慕容嬷嬷不但烧艾叶，还打了我，要不是李月儿帮我挡着，我就被她打了。”
    皇帝的脸色一沉：“大胆奴才，冷沐歌是朕派来给李婕妤治病的，你竟然打她，你分明是把朕不放在眼里。”
    慕容嬷嬷急忙说道：“不是这样的，奴才不知道冷姑娘是陛下派来的，一切都是误会啊，陛下。”
    皇后脸色阴沉了下来，心里明白，皇帝今天是打算袒护冷沐歌，看来他真的喜欢李婕妤啊。
    她气的浑身都在发抖，可是却不敢说话。
    皇上看着冷沐歌说道：“冷沐歌，李婕妤怎么样？”
    “回禀陛下，这个李婕妤根本就不是得了什么疫病，只是先前得了风寒，没有及时医治，得了肺炎，后来又吃了凉的东西坏了肠胃才如此，希望陛下以后给李婕妤吃点热的，不用太好，最好不要总是给她吃冷掉的东西，李婕妤就好的。”冷沐歌的话让皇帝皱了眉头。
    他看着旁边的皇后问道：“皇宫不是有厨房吗，怎么会有凉的东西啊，还有李婕妤病了，你为什么不按时安排太医呢？”
    皇后是六宫之首，这后宫的事情都是她安排的，包括妃嫔生病。
    “是啊，本宫已经安排好了，怎么会有这种事情发生，臣妾一定好好安排，不再有这样的事情发生。”皇后的眼神满是慌乱。
    “不是的，陛下，我姐姐生病有了一段日子，姐姐派人去找太医，可是太医院说太医都去照顾皇后生产去了，后来姐姐身子不好，不能伺候皇上，这里的宫女就欺负姐姐，经常就给姐姐吃她们吃剩下的食物，姐姐才这样的。”李月儿哭着说道。
    皇帝皱着眉头看着皇后：“皇后如果你一个人管不了后宫，朕就让别的人管。”
    皇后扑通跪在地上：“陛下恕罪，臣妾年纪大了，怀了身子脚上老是不舒服，所以就找太医帮着看看，如果臣妾知道李婕妤生病了，臣妾绝对不会霸占太医的，请皇上恕罪。”
    “哎，你快五十岁的人了，让你生下公主是难为你了，这样吧，你这段日子先养养身体，等公主半岁后，在接受皇宫事务吧，这段日子你就让皇贵妃管理后宫吧。”皇帝心疼的说道。
    皇后脸色惨白，身子踉跄了一下，皇帝好像没有看到皇后的伤心，转身笑着说道：“沐歌啊，李婕妤的事情幸亏有你，要不朕的皇宫还真是麻烦了，你想要什么赏赐啊？”
    冷沐歌笑着说道：“陛下，这是举手之劳，不用什么赏赐，如果陛下真的想给我赏赐，那皇帝就赏我几匹好马吧。”
    “哦，你为什么要马啊？”皇帝一脸好奇的问道。
    冷沐歌一脸愁苦的说道：“陛下还记得你赏赐我的土地吗，有一片地就盐碱地，实在不知道种些什么，我看京城了小姐和少爷们都喜欢骑马，臣女就像开一个马场，这样小姐和少爷们就不用在京城里骑马了，也不会在因为骑马伤到路人了。”
    “恩，这个想法真是不错啊，行，这事你去找二王吧，他管理我夏国的骑兵，那里肯定有千里良驹。”皇帝笑着说道。
    “谢陛下。”冷沐歌叩头谢恩。
    皇帝笑着点头说道：“好了，朕还有事情，李月儿你可以一直留在宫中，一直到你姐姐康复。”
    李月儿一脸感激的磕头：“谢陛下。”
    皇帝和皇后两个人转身离开的时候，冷沐歌明显在皇后的脸上看到了愤怒。
    慕容嬷嬷也急忙跟着皇后的身后离开。
    李月儿看到院子里没有了人，拉着冷沐歌进了屋子扑通跪在地上哭着说道：“冷姐姐，你是活菩萨你救救我姐姐吧，她才二十岁，我不想让她这样快就死啊。”
    冷沐歌看着她说道：“你姐姐再过几天就好了，你也别着急了。”
    李月儿急着拉着她的裙子说道：“不是这样的，你看到皇后的心狠手辣了吧，我就是想让冷姐姐帮着我姐姐得到皇帝的宠爱，以后再也不受皇后的欺负了。”
    李婕妤也强撑起身子用一种渴望的眼神看着来冷沐歌哭着说道：“求姑娘帮我。”
    冷沐歌皱着眉头看着床上骨瘦如柴的李婕妤，想到了刚刚穿越过来时候的惨状，叹了一口气说道：“具体的我也不知道怎么做，先把你的身体养好，得到皇帝的宠爱，这不是一朝一夕的事情，我们慢慢来吧。”
    李婕妤听饿了她的话，原本晦暗的眼神有了亮光艰难的说道：“雨珍愿意听姑娘安排。”
    安抚好了李婕妤两个姐妹，从院子里出来，突然额头上被一个小石子打了一下。
    冷沐歌捂着额头看着空无一人的四周骂道：“哪个混账王八蛋打我，有种站出来，被做这种偷鸡摸狗的事情。”
    突然在她脚下又出现一颗小石子，冷沐歌跟着小石子走，接着又有了一颗，好像在给她指路一样。
    小石子一直引她到了一处假山处，听到那假山后面传来哭声：“三哥哥，你最近对我怎么这样冷淡啊？”
    冷沐歌吃惊的捂着嘴巴，竟然是冷芊芊，不过她口中的三哥哥是不是穆逸阳啊。
    果然穆逸阳的声音里带着厌烦：“芊芊，你已经是父皇的人了，我们还是断了吧。”
    “可是你上个月可不是这样说的，你说你根本不在乎的啊，还说一直陪着我啊。”冷芊芊的声音带着悲伤。
    “那时我喝多了，芊芊，最近我一直后怕如果父皇知道我们之间的关系，会砍了我们的。”三皇子小声的说道。
    “哼，你是利用我得到你父皇的想法，最近你父皇不宠我了你就不喜欢我了是不是？”冷芊芊的声音满是责备。
    “不是这样的，芊芊你放心，我一定会让你重新得到父皇的宠爱的。”三皇子保证的说道。
    “哼，我才不信你的鬼话，除非你答应我这辈子你永远不和冷沐歌说话，我就相信你，不然我就把你和我的事情告诉皇帝。”冷芊芊生气的说道。
    冷沐歌吃惊了一下，这个冷芊芊是不是有病啊，竟然用她威胁三皇子。
正文 第八十一章幕后之人
    冷沐歌心里笑着冷芊芊真是一个小孩子心性，摇了摇头准备要离开的时候，只听到三皇子不耐烦的声音响了起来：“哎，芊芊我不是告诉过你吗，我娶她完全是为了她的嫁妆吗，我心里还是喜欢你的。”
    三皇子敷衍她，不想得罪她，因为他还要利用冷芊芊在父皇身边安插眼线。
    冷沐歌双眼冰冷，看来穆逸阳是想利用她啊。
    这两个人的歹毒心思，让冷沐歌恶心透了，可是这里是皇宫，要想报复他们两个，还需要从长计议。
    转身刚要走，突然一个银色的飞镖朝着她飞了过来。
    她的双眼一眯侧身一躲，那飞镖结结实实的钉在假山上，冷沐歌眼神巡视四周去并没有发现四处有人。
    看来她到这里来，是有人特意指引她过来的，这个人到底是什么目的呢？
    假山后的两个人也惊醒了，三皇子谨慎的走了出来，脸色慌张的说道：“沐歌，你什么时候来的。”
    冷沐歌笑了笑：“就在你说娶我就是为了我的嫁妆开始。”
    冷芊芊听到是冷沐歌的声音急忙跑出来急忙说道：“冷沐歌你为什么处处于我做对。”
    上一次冷芊芊被猫挠了以后，本以为会留下疤痕的，可是却没有想到冷芊芊的脸更加的白皙，细嫩，看来她也是用了什么灵丹妙药。
    “我可懒得和你做对，是有人用石头的方式引着我到这里来的。”冷沐歌不想当枪用，她把幕后那人说出来。
    冷芊芊浑身紧张的拉着三皇子：“三哥哥，还有谁知道我们的秘密。”
    三皇子也紧张起来：“我也不知道是谁，芊芊这段日子，你探探父皇的口风，看看他知道不知道我们之间的事情。”
    冷芊芊眼神冰冷的看着面前的冷沐歌：“三哥哥，冷沐歌知道我们的秘密，你快点杀了她，不然我的事情就暴露了。”
    “真是不知道你脑子里都是什么，我都告诉你了，是有人告诉我你们两个在一起的，所以可怕的不是我，而是幕后的那个人。”冷沐歌说道。
    “哼，胡言乱语，三哥哥，她一定是太怕死了，才编造一个什么幕后人，其实就是她一个人发现的，三哥哥杀了她。”冷芊芊恶狠狠的说道。
    冷沐歌阴冷的看着她：“你以为我会向你那样卑鄙无耻吗，你和三皇子的事情我懒得管，但是穆逸阳今天我把事情一并说清楚，我冷沐歌不会嫁给你。”
    三皇子生气的走到她的面前抓住她的胳膊紧张的问道：“那你想嫁给谁呢，哦，我知道了你想嫁给老四还是顾瑾瑜呢？”
    “我嫁给谁，也比你好啊。”冷沐歌转身要离开看到远方走来的人竟然四皇子。
    三皇子笑着：“原来是到宫里面是想幽会四皇子啊，怪不得你不喜欢我呢，我告诉你四皇子那人心思更深沉，你别被他的外表骗了。”
    “我愿意让他骗了，如何？”|冷沐歌冷冷的说道。
    三皇子眼神满是红色的血丝，生气的说道：“穆修阳，我今天和你没完。“说完大步的走向若有所思的四皇子。
    皇后刚才在他面前痛哭流涕，说冷沐歌这种女人不会成为她的儿媳妇，还让他杀了她。
    刚一抬头就看到三皇子握拳朝着他打了过来，一个转身握住他的拳头生气的骂道：“三哥，你这是干什么？”
    “哼，干什么，朋友妻不可欺，我好歹是你三哥，你却抢我的妃子，今天我就和你势不两立。”三皇子抬起腿朝着他踢了过来。
    四皇子一把拧住他的胳膊生气的骂道：“你疯了，我和你抢什么了，我也更不会和你抢什么妃子。”
    “沐歌说了，她要嫁给你，你明知道我要娶她的。”穆逸阳生气的说道。
    “穆逸阳，你胡说八道，四皇子，我什么也没有说。”冷沐歌看着他解释道。
    “三哥不要再闹了，我和沐歌只是朋友。”穆修阳低着头不敢看冷沐歌，似乎在躲闪什么。
    “哈哈，冷沐歌你看到了吗，你想嫁他，人家还未必娶呢。”三皇子冷嘲热讽。
    “真是懒得理会你们两个。”冷沐歌转身离开向皇宫大门的方向走去。
    “冷沐歌，我才发现你这个水性杨花的贱人，竟然四处留情，我要把你的丑事公之于众。”冷芊芊心里嫉妒的发狂，为什么那么多身份尊贵的男人都喜欢她，为什么没有人喜欢她呢。
    啪……
    冷沐歌抬手给了冷芊芊一个耳光：“我告诉你，最好给我老实一点，不然我把你的丑事告诉全天下的人。”她抬头看了一眼三皇子。
    冷芊芊害怕的低着头躲在了三皇子的身后说道：“别以为我怕你，我是让着你的，我是贵人，想杀你易如反掌。”
    “呵呵，死到临头你还嘴硬，既然你说我是恶人，那好，我告诉你后宫的李婕妤是我的好朋友，她现在得病了，需要滋补身体，你每天给她送一碗燕窝粥还有一碗鸡汤，记住了吗？”冷沐歌命令道。
    “ 你凭什么命令本宫，我是皇帝的贵人。”冷芊芊壮起胆子说道。
    “呵呵，皇帝的贵人和他的儿子暗通款曲，你说你会如何，你的母亲会如何呢？”冷沐歌靠在她的耳边说道。
    冷芊芊浑身发抖急忙点头：“好，我知道了，我待会就送燕窝粥和鸡汤。”
    冷沐歌笑着拍着她的小脸蛋说道：“这才乖，我的好妹妹。”
    四皇子皱着眉头看着三皇子突然明白了什么，恍然大悟道：“哦，你和冷贵人，你们两个。”
    “你胡说什么？”三皇子一脸惊慌，转身离开，生怕四皇子说出什么来。
    四皇子走到冷沐歌身边冷笑道：“他以为这种事情能瞒的了谁啊，真是恶人多作怪，哎，沐歌你等等我啊。”
    他大步追上冷沐歌说道：“沐歌，我求你一件事情好不好？”
    “说吧。”冷沐歌爽快的说道。
    “那个以后能不能别和我的母后做对啊，今天母后在宫殿里哭的好伤心，还说以后不可以让我和你在一起。”四皇子低着头一脸的为难。
    “呵呵，四皇子我没有特意和你的母后做对，恰恰相反的是，你母亲几次要置我于死地，我这个人不想害人，可是也不想被别人害死。”冷沐歌回答道。
    四皇子看着她说道：“可是为了我们两个将来，你就不能忍一忍吗？”
    冷沐歌冷笑看着他：“我们两个有将来吗，我忍了太多年了，不想再忍了，朋友在一起是为了高兴的，不是忍着的。”
    “沐歌，你为什么看不懂我的心呢，我会和母后说的，可是现在她很生你的气。”四皇子看着她。
    “那是你母后的事和我无关。”冷沐歌看着他，转身离开。
    四皇子急忙追上去抓住她的手：“沐歌。”
    前面瑞亲王笑着跑过来：“沐歌，你怎么在这里啊？”
    看到瑞亲王来了，四皇子急忙松开冷沐歌的手，冷沐歌笑着说道：“我刚才给李婕妤看了病，正要出宫呢，你要干什么去？”
    瑞亲王笑着说道：“哦，我听说了，你救了李婕妤一命，你可真厉害，正好我也要出宫呢，我送你回去吧。”
    两个人一边走一边说，根本不顾一旁的四皇子，受到冷落的四皇子说道：“沐歌，我刚才和你说的事情，你还是考虑一下吧。”
    “我知道了四皇子，以后我会尽量少进宫，这样行了吧。”冷沐歌并不想看到四皇子一脸为难的样子。
    “这样也好，我先去母后那里了。”四皇子说道。
    冷沐歌笑的敷衍朝着他摆手：“那再见了。”
    四皇子看着两个人离开，眼神冰冷的下来，好半天转身离开向皇后的宫中走去。
    瑞亲王看了一眼四皇子的背影说道：“四哥是不是说让你让着他母后一点。”
    “这事你怎么知道？”冷沐歌惊讶的问道。
    “哎，这个皇后啊一向嫉妒心强，每次和我母亲吵架后就在皇宫里装病，然后四哥看着心疼，就跑到我家跪求我的母亲让着皇后，我母亲可怜四皇子的孝心就让着皇后呢。”瑞亲王摇着头。
    “还有这事呢啊。”冷沐歌若有所思。
    刚回到自己的院子里就听到冷萱萱哭喊的声音：“快点让冷沐歌出来，今天她不出来见我，我就和她拼命。”
    冷沐歌走进院子里看着坐在地上撒泼打滚的冷萱萱问道：“你又在我的院子里胡闹什么？”
    冷萱萱回头这才发现她的脸上全是红斑，而且嘴也肿成了香肠嘴，冷沐歌惊讶的问道：“你这是怎么了？”
    “还说怎么了，我才发现你这个人好歹毒的心肠，送我的这块玉什么破玉啊，我今天就带了一会就浑身都痒痒，我就挠了两下，你看我的脸和嘴啊。”冷萱萱摸着满脸的红斑哭的不能自已。
    冷沐歌的脸阴沉了下来，心里骂顾瑾瑜一万遍，这是要逼着她承认那天的事情啊，她不承认，顾瑾瑜就折磨冷萱萱，今天他在玉上 抹毒药，明天说不定怎么捣乱呢。
    她看着冷萱萱说道：“你这个毒我帮着你解，不过我现在得出门给你要解药去。”
正文 第八十二章小树林那天
    冷沐歌知道这一切都是一个人所为，那块玉佩上的秘密只有她和顾瑾瑜两个人知道，可是顾瑾瑜不是一直缠着她的吗，怎么就变成折磨冷萱萱去了呢。
    走到长公主府门前上前冷冷的说道：“我要找你们瑞亲王。”
    她知道瑞亲王和他走的近，所以找他一定能找到顾瑾瑜，那个靖王府，她总感觉那里透着一股阴冷的寒气。
    瑞亲王笑着看着她：“沐歌，你来了啊，你快点进来，我和母亲正在下棋呢。”
    “不了，我有急事相见安平王，可是靖王府我又不知道怎么进，能不能麻烦你告诉他一声，酉时，我在醉香楼等着他。”冷沐歌一脸的怒气。
    “哦，我知道了，你真的不来屋子里坐一会吗？”瑞亲王看着她，其实顾瑾瑜就在他的屋子里。
    “不了，我还有事情。”冷沐歌当然听懂了瑞亲王话里的意思，可是这种事情，她不想让别人知道，顾瑾瑜只知道那天晚上是给他羞耻，可是对于冷沐歌又何尝不是呢。
    瑞亲王看着远去的背影嘟囔着：“真是笨蛋，我这么暗示她都看不出来吗？”
    回到屋子里，顾瑾瑜看着书问道：“什么人找你啊？”
    “是沐歌，她让我给你传话过去，酉时在醉香楼见面。”瑞亲王好奇的看着他。
    顾瑾瑜端起茶水，蒸腾的热气熏染了他明亮的眼睛结上了一层薄雾让人看不清他的情绪，淡淡的说道：“知道了。我们讲到什么地方了？”
    瑞亲王好奇的眨了眨眼睛看着顾瑾瑜：“沐歌要和你讲什么？”
    “今晚我所讲的东西，明天你要默写出来。”顾瑾瑜说道。
    “什么，你报复心太强了吧，你要全部默写，你知道你今天讲了多少吗，算术，兵法，乐理，论语，你让我默写出来，你要我命啊。”瑞亲王瞪着眼睛看着他。
    “瑞亲王你父亲的骑兵已经秦家肢解，你父亲的部下现在死的死，残的残，你母亲如今心急如焚，你还有其他心思玩乐吗？”顾瑾瑜冷冷的看着他。
    “我现在就去找皇帝砍了那秦贼的头颅去。”瑞亲王说的咬牙切齿。
    “去吧，我等着给你收尸。”顾瑾瑜生气的把书摔在地上，浑身散发的冰冷的气息，他的手狠狠的抓着自己的腿。
    一脸伤感：“我的腿只能撑着走两个时辰，我一个月只能苏醒二十天，其余的都是你在帮着我假冒，我知道你年纪小，学这么多知识你觉得累，你没有其他孩子快乐的时光，可是涛弟，我们只能这样，不然我们如何能抢回你父亲的兵权。”他的话语重心长。
    瑞亲王低着头回到自己的座位看着顾瑾瑜：“哥，这一切都是我自己愿意的，明日我会默写出来的。”
    醉香楼是京城里最有名的一个酒楼，这里装潢十分的华丽，每天都是高朋满座。
    冷沐歌今天特意的打扮了一下自己，化了淡妆，连头上的头饰都是精心挑选的，枚红色的绣花小袄子，下面穿着香槟色撒花百褶长裙，鞋上都坠着一个大珍珠。
    其实冷萱萱脸上的毒很容易解开，简单配了一下解药和美肤膏就让冷萱萱欢天喜地离开了。
    刚走进酒楼店小二急忙跑了过来：“这位小姐是寻人啊还是订位置，是在大厅还是在包房。”
    冷沐歌拿出一锭银馃子放在店小二的手里：“我需要一个安静点的包间。”
    “好咧，小姐这边请。”店小二说道。
    上楼梯的时候，大厅角落的座位上传来冷冷的声音：“大哥，你看就是那个贱人害了表弟，还伙同顾瑾瑜联手欺负我呢。”
    说话的人就是那天当街要杀了冷沐歌的秦子晋，和他在一起的就是秦家的老大秦子卿。
    秦子卿淡淡的笑了笑：“二弟，你就是心眼小，那样一个女人你也计较，再说了，我们大丈夫不和女人一般见识的。”
    “可是大哥，这个女人我们不得不防啊。”秦子晋看到自己大哥优哉游哉的样子心里就有气，却也敢怒不敢言。
    “好了，听曲子吧，今天的这姑娘的曲子唱的蛮好听的。”秦大哥听着曲子摇头晃脑。
    哼……
    秦子晋冷哼了一声举起酒杯喝着闷酒。
    冷沐歌走进丁字号房间，店小二笑着说道：“这位大小姐，你看这个包间你可满意。”
    “恩，很好，待会如果顾瑾瑜来了，你让他到这里来知道了吗？”冷沐歌吩咐道。
    店小二眼睛一亮：“小姐是说逍遥书院的院长吗？”那顾瑾瑜可是一个厉害的人啊，只是一直清心寡欲，从来没有看到他和别的女子单独在一起，更别说单独相处了。
    “怎么，小二我说的不明白吗，就是那个顾瑾瑜。”冷沐歌说道有些咬牙切齿。
    “哦，哦，我知道了，小姐还需要什么吗？”店小二明显看到了她脸色的怒气。
    “沏壶上等的龙井，越贵越好，记在顾瑾瑜的账面上。还有在拿些蜂蜜来。”冷沐歌说道。
    “好嘞，小姐，你稍等。”店小二笑着说道。
    茶水一会就上来了，冷沐歌最近想喝甜的，就在茶水里到了一些蜂蜜，这样甘甜回味。
    没有多一会，就听到房门打开了，顾瑾瑜竟然没有坐轮椅，而且走进来了。
    冷沐歌看着他穿着一身紫色长褂绣着牡丹花，脚蹬厚底银白色小靴子，头发一丝不苟的束了起来，带着白玉发冠。
    一步一步的走了进来，精致的脸上笼着一层冰冷的寒光，坐到她的对面，脸上带着似笑非笑的模样，明亮的双眸好像沉寂千年的古井一般。
    慢慢坐到她的对面冷冷的看着她，这样的目光如果是别人，估计都会发抖吧。
    可是冷沐歌却抬头直视他的眼睛，冷冷的说道：“顾瑾瑜你还要闹哪样。”
    “我哪里有闹，只有做贼心虚的人才觉得我是闹，我这是在报复，就像你报复你的妹妹亲手把她送到皇帝的床上那样，还有就像你把你的弟弟杀死一样，将心狠手辣，冷沐歌，我和你比差太多了。”顾瑾瑜淡淡的说道。
    “你，顾瑾瑜今天我们就做一个了断吧，不要老是缠着我，我烦透了。”冷沐歌恼怒的看着他。
    “呵呵，是应该做一个了断了，说吧，今天找我什么事情？”顾瑾瑜冷冷的说道。
    冷沐歌看着他淡淡的说道：“不过在我说之前，我想我们之间应该喝一杯茶吧，这茶是我的炮制的，给你喝一杯。“
    顾瑾瑜看着她冷笑着：“你这么卑鄙，我哪里知道这茶里有没有有毒。”
    “还有没有诚意了，还能不能好好说话了啊，你不相信是不是，好，我喝你这杯，你喝我这杯。”冷沐歌端起他对面的茶水喝了下去。
    冷沐歌看着他将自己的茶杯推到他的面前：“给，喝了吧。”
    顾瑾瑜端着茶杯喝了一小口，问道：“说吧，那天小树林的人是不是你。”
    冷沐歌冷笑着看着他，用食指挑着他的下巴：“你说呢，公子。”她的话音异常的妩媚。
    顾瑾瑜满脸的愤怒：“果然是你，冷沐歌我和你没完。“他拍了一下桌子才发现自己根本使不上内力。
    “你竟然给我下毒。”顾瑾瑜满脸的愤怒恨不得把眼前的这个女人咬死算了。
    “你不是一直要找那天的人吗，今天我就帮你回忆一下那天的事情好不好？”冷沐歌冷笑着拿出一块丝帕蒙山了自己的脸。
    “公子，这大半夜的怎么在这里啊。”冷沐歌扭动着水蛇腰靠近他。
    顾瑾瑜突然浑身想是冒了火一样，他不想让冷沐歌看到自己的窘态冷声的骂道：“冷沐歌，你这个女流氓，女骗子，不要靠近我。”
    “不靠近你怎么让你想起那天晚上的事情呢。”冷沐歌冷笑着扑倒了他，拿着他的头发在他的白皙的脸上扫来扫去，媚眼如丝。
    “冷沐歌，你给我起来，你怎么这样不要脸，你就是一个流氓，禽兽。”顾瑾瑜看着身上的冷沐歌骂道。
    “是啊，我是流氓，强要了顾大院长，安平王，如果可以，我也希望自己这样。”冷沐歌看着他翻身坐了起来。
    她从怀里拿出一个小黑瓶，对着他的鼻子晃动了两下。
    刺鼻的味道让顾瑾瑜打了两个喷嚏，愤怒的看着她：“你干什么？”
    冷沐歌起身离开他坐到他的对面：“你的软骨散解开了，你可以活动了。”
    顾瑾瑜调动了一下自己的内力，果然活动自如，慢慢坐了起来，大手掐住她纤细的脖子阴冷的问道：“信不信我掐死你。”
    冷沐歌笑着淡然：“掐死我也好，省得麻烦，也许我还会感谢你送我一程呢。”她脸上丝毫没有对死亡的恐惧。
    顾瑾瑜松开手看着她说道：“你不想解释一下吗？”
    “你愿意听？”冷沐歌挑着眉毛看着他。
    “废话那么多，烦死了。”顾瑾瑜学着她口气说道。
    “那天我被冷芊芊打昏了，送到我的房间，她把媚药塞到我的嘴里，然后找了一个乞丐，我强撑着自己杀了那个人，本来想着跑到小树林后面的瀑布上冲凉水的，可是那瀑布竟然没有水了，就在我以为自己要死的时候，发现了你。”冷沐歌看着他将那天的事情说出来。
正文 第八十三章 打断秦子晋的手
    冷沐歌低着头不敢看他的眼睛慢慢的说道：“你以为我愿意吗，你以为那是耻辱，我何尝不是呢？”
    “你去死。”顾瑾瑜拿出一把匕首对准了她的心脏。
    冷沐歌淡淡的看着他：“行了，让你和我一起死，我觉得挺荣幸的。”
    “你胡说八道什么？”顾瑾瑜眼神慌了一下，他知道自己的身体，一个月毒发一次就要长眠一次，可是最近他长眠的时间越来越长了。
    “你现在吃的药是通过睡眠来减轻你的毒发的疼痛对不对，靖王府原本是衰败的，你为了得到世子的身份，把靖王府经营成了最富有的王府，可是最近皇帝竟然让你当了安平王，两个王爷不能呆在一个王府里，如果你离开，你经营的一切都不能带走，我说的对吧，所以你现在急需一个健康的身体对不对，你需要能够和正常人一样走路，这样你才能完成心中的冤枉，不对，完成你母亲的冤枉。”冷沐歌看着他，从腰中拿出那天他摔坏的红玉手镯。
    只是现在的红玉手镯子镶嵌上了金，看上去更加华贵，顾瑾瑜心里暖了一下，没有想到冷沐歌那天把他摔碎的玉镯子给捡起来了。
    冷沐歌看着他淡淡的说道：“怎么样，那天的事情我们都忘了好不好，我一定把你治好，把你的腿治好。”
    顾瑾瑜凝视着她，冷沐歌说道：“如果你同意，明天到我药铺来，我帮你医治腿，我要给你好好的检查一下。”
    说完转身离开。
    屋子里只剩下顾瑾瑜一个人，他的眼睛失身的看着远方，夜猫走进来小声的说道：“王爷，我看到冷姑娘走了，要不要保护她啊？”
    良久顾瑾瑜淡淡的说道：“夜猫，你说她可以相信吗？”
    “可以，王爷，夜猫在京城里游走这么多年，没有看到过这样磊落豁达的女子，虽然心狠手辣，可是那些人何尝不是要置于死地于她啊。”夜猫说道。
    顾瑾瑜皱了一下眉头冷冷的看着夜猫：“看来你真是让她给收买了啊。”
    夜猫扑通跪在地上急忙解释道：“夜猫不敢，只是臣想着冷姑娘将来必定是王爷的一个臂膀吗？”
    “行了，备车。”顾瑾瑜说道。
    “王爷去哪里？”夜猫问道。
    顾瑾瑜邪瞪了他一眼：“一个姑娘家走夜路，会出危险的。”
    “是。”夜猫脸上露出难得的笑容。
    只听到顾瑾瑜淡淡的说道：“夜猫以后不准笑，因为你笑的太难看了。”夜猫离开沉下脸。
    只听到他小声的说道：“我要物归原主啊。”他的拇指摩挲着红玉镯子。
    冷沐歌很难得夜里逛街，因为这个时候她大多时候都在空间炼制丹药，还有一些冲剂。
    前面有一个小摊贩在叫卖着：“馄炖啊，馄炖。”
    摸了摸自己的肚子才发现自己中午都没有吃饭，真是让顾瑾瑜气到了，今天把事情说清楚了，心里轻松了，肚子也饿了。
    看着香气四溢馄炖，冷沐歌刚要拿起筷子，只看到一个长鞭甩到她的面前，生生把她面前的馄炖打的四分五裂，她转身看到秦子晋踉踉跄跄的站在她的面前。
    “你还有脸吃馄炖，陪着晨名下去吃吧，冷沐歌我今天一定要给晨名报仇。”秦子晋从小就被秦家人瞧不起，唯独冷晨名老是和他玩，带着他斗蛐蛐，这是他童年少有的快乐，可是这个贱人竟然杀了他。
    冷沐歌看着秦子晋说道：“秦子晋看来你今天一定要和我分出一个胜负对吗？”她慢慢掏出自己的鹰爪钩。
    “对，我要你去给冷晨名陪葬。”秦子晋甩出长鞭朝着冷沐歌打了过去。
    冷沐歌也甩出鹰爪钩两个人都是软兵器，几十回合，只听到空气中啪啪的响声。
    秦子晋心里吃惊，这个女子身手如此了得，不能和她纠缠下去，必须速战速决了。
    他翻身上马勒紧马头，那马儿一声嘶叫，腾空而起，眼看着就要踩下去。
    冷沐歌冷眼看着那马，却没有闪身逃离，这是她当特种兵的时候学过如何杀朝着她攻击的马。
    就在那马要落到她的身上时，瞬间拔出匕首，狠狠的砍向马的前腿。
    马儿凄惨的叫着，跪在地上，秦子晋因为惯性扑出了几米开外，胳膊扭曲的很怪异，一看就是骨折了。
    啊……
    秦子晋痛苦的尖叫着：“我的胳膊断了。”
    “二弟。”听到马叫声赶来的秦子卿看到自己的弟弟身上的伤痕。
    不仅胳膊断了，脸上上也被蹭去大块的皮，冒着血水，地上的马前腿也被砍断，血淋淋的。
    那马身上的血迸溅在冷沐歌身上，冷风吹起，让秦子卿心里一沉，这女子身上竟然带着一股冲天的豪爽的气息，好像浴血奋战归来的勇士一般。
    秦子晋哭着说道：“大哥，你要给我报仇啊，就是她杀了冷晨名，你看今天她也要杀了我。”
    秦子卿满眼的寒气，阴骘的说道：“冷沐歌，我这个人从来不打女人，你还是自裁吧，这样你也死的体面。”他的笑容阴冷。
    “我为什么会死呢，这话应该我说，赶快带着你的弟弟滚蛋，不然我就不客气。”冷沐歌毫无畏惧。
    “来人，给我杀了这个贱人。”秦子卿一声令下，只看到从夜空中飞出四五个黑衣人，提着散发冷光的长剑将她团团围住。
    突然从远方出来清冷的声音：“秦将军，你们几个大男人欺负一个小姑娘，是不是有些胜之不武呢。”
    从空中传来叮铃铃的声音，秦子晋害怕的站在自己大哥身边：“是鬼王的声音，大哥，我们快点走吧，鬼王出现，必索命啊。”
    “怕什么，我就不信什么鬼王能奈我何？”秦子卿早就听说江湖有一个杀手组织只要出手，必须死人。
    后来大家都叫这个组织叫鬼罗门，却没有想到今天出现了。
    只看到一个白色的轿子在空中飞行，轿子旁边坠着铃铛，风一吹过，发出叮铃铃的声音，好像索命的铜铃。
    那轿子凭空出现在秦子卿的面前，只听那轿子里悠悠的响了：“听说你不怕我是不是？”
    “好汉是英雄就给我露出脸来，不然别怪我不客气。”秦子卿冷冷的威胁道。
    啪。
    只听一声巴掌声却看不到人影，秦子卿却已经满脸是血，只听到轿子里清冷声音：“我数三个数，赶快给我滚，不然我砍了你。”
    秦子卿捂着脸说道：“你敢，我可是朝廷命官。”
    “哈哈。”那轿子里传出来清冷的笑声，好像听到了多大的笑话一般，只听慢慢的说道：“你听说鬼罗门怕过当官的吗？”
    秦子卿脸色惨白扶着弟弟急忙跑开，冷沐歌抬头看着悬在高空中的轿子说道：“多谢鬼王相救，小女子将来必当回报。”
    只是那轿子却什么话也没有说，转身离开，飞向了远方。
    冷沐歌看着那白色的轿子到最后成了小亮点，叹了一口气，心里想着真是一个奇怪的组织，下次一定要见识一下。
    低头看着四处散乱的东西，还有奄奄一息的马儿，皱了皱眉头，走到马儿面前轻抚着马儿的眼睛：“对不起，可是当时你若不死，我就得死。你安心去吧，我会在寺庙里给你挂一个长明灯的。”
    那马乌黑的大眼睛有了 一丝光亮，然后慢慢的闭上了眼睛，冷沐歌看着馄炖摊子四分五裂走上前掏出一百两银票递给老板：“老伯，刚才真是对不住你，这是一百两银票算是给你的补偿。”
    “不用，姑娘，我这摊子十两就够了。”老板这一辈子都没有见到过一百两银票啊。
    “如果你觉得多，剩下的麻烦你帮我安葬这匹马吧。”冷沐歌笑着说道。
    冷沐歌刚转身要走，只看到一亮黑色的马车走了过来，顾瑾瑜掀开门帘子看着她：“上车，大半夜的，我送你一段。”
    “现在可不是什么大半夜，我还想逛一逛呢，你走吧。”冷沐歌不看他大步的向前走。
    “别闹了，上车啊。”顾瑾瑜看着她。
    “别给我废话，赶紧走。”冷沐歌皱着眉头说道。
    “你就不是个女人，我就纳闷了，为什么要对你好。”顾瑾瑜生气她不懂得好赖。
    “呵呵，我不是女人，行了吧。”冷沐歌生气的说道。
    “你是不是女人我还是知道的，冷沐歌你看你这么脏，我都不嫌弃你，愿意拉你一段，你现在就应该像一个女人那样对我感激涕零一番。”顾瑾瑜看着她，眼神里满是戏谑。
    “滚，信不信我揍你。”冷沐歌生气的瞪着他，这个男人为什么嘴这么毒呢。
    “来啊，揍我啊，上车你在揍我。”顾瑾瑜一副你来打我的表情。
    “你，懒得理你，我到家了，告辞。”冷沐歌发现自己和他斗嘴竟然到家了。
    看着冷沐歌走进去，顾瑾瑜的脸冷了下来：“夜猫，最近派些人手保护她，我想秦子卿不会善罢甘休的。”
    回到家里，洗了澡，冷沐歌累了一天只想好好的睡一觉，可是觉得好像没有睡多久就听到灵芝焦急的呼喊声：“小姐，你醒醒啊，出事了。”
正文 第八十四章兵痞
    冷沐歌揉了揉眼睛看着柳枝心急如焚的样子：“大早上的怎么了？”
    “昨天几个军爷去我们药铺买金创药，可是今天一大早那几个军爷抬着一个买金创药的军爷回来了，说我们的药里有毒。”柳枝一脸的为难看着她。
    “不可能啊，那金疮药可是她亲自配的啊，怎么会有毒呢？”冷沐歌从床上蹦下来，吩咐灵芝给她穿衣服梳头。
    有时候也真恨这个时代的衣服，要是现代一条牛仔裤T恤衫搞定了，灵芝帮着她梳完头火急火燎的往外走。
    灵芝拿着银钗喊着：“大小姐，你还没有带钗呢。”可是冷沐歌已经走远了。
    走到药铺的时候，就看着闹哄哄的围着人，同仁堂的牌匾都被几个当兵的摘下来踩在脚底下。
    冷沐歌的脸上罩上了一层阴霾，走到这些当兵的人群当中，看着他脚下的牌匾，眼神里满是骇人的怒气：“谁拿下来的。”
    掌柜的看到了冷沐歌来了小声的说道：“老板啊，这个人可是骠骑营地的营长秦洪泽啊，他可是我们京城的霸王啊，谁都惹不起啊。”
    看来这是秦家人故意捣乱，冷沐歌看着秦洪泽冷冷的说道：“是你砸了我药铺的牌匾吗？”
    那秦洪泽挑了一下眉毛看着她：“是，你药铺卖的是毒药，我当然要砸了你的药铺。”
    “你有理说理，砸店铺你算什么英雄好汉啊。”冷沐歌看着他一脸无赖的样子。
    “妈的，老子在外面浴血奋战，留下你们这小娘们在后方骗我们的血汗钱，你说我是不是应该给你教训。”秦洪泽瞪着眼睛歪着脖子朝着她喊。
    “既然说我们药铺的药是毒药，请你让我看看，你腿上的伤口。”冷沐歌冷冷的说道。
    “给你看。”一个当兵的掀开裤腿子，果然他的腿上乌黑一片，有的地方已经溃烂了。
    冷沐歌走上前看了看他的腿说道：“你这个腿到底是谁弄，你根本没有涂抹我们的金疮药。”
    那当兵的大喊着：”哎呦，你这个开黑心药店的老板，我涂了你的金疮药腿烂成这样样子你还不承认啊。“
    他这么一喊，街道上的人们纷纷走了过来看着这边的人。
    那当兵的顿时捂着自己的腿大喊着：”哎呦，大家来评评理，我这个腿啊就是涂了她卖的金疮药烂成了这个样子，可是这个老板偏偏不承认。”
    围过来的百姓不明其中原因全部朝着冷沐歌指指点点的，有的人窃窃私语。
    “你看这小姑娘年纪轻轻的怎么做这样黑心的生意呢？”
    “是啊，我还以为他们药铺是良心商家呢，原来也是一个黑心的。”
    掌柜的着急了急忙解释道：“各位，我们没有卖假药啊，我们老板为了让老百姓能吃上放心药，从来都是把药价放到最低啊。”
    一个当兵用讥讽的声音说道：“你说你们老板没有卖加药，为什么我们兄弟腿会成这个样子啊？”
    另一个当兵的喊着：“这种药铺就不能留下来，兄弟们给我上去砸了。”
    “对，砸了，我看她们还害人不。”士兵开始起哄。
    冷沐歌看着士兵们冷冷的说道：“我看你们谁敢砸我的药铺？”她浑身都是愤怒的杀气，双眼带着猩红的颜色。
    掌柜的心疼的说道：“几位军爷，你们有什么事情我们到里面去商量吧，你看我们老板就是一个小姑娘，不懂得经营，所以各位军爷想要什么尽量到屋里商量。”掌柜的常年做生意，其实心里大致也明白了这个几人无非要钱而已。
    冷沐歌冷眼看着几个当兵的，听到掌柜说这样的话，脸上露出得意的笑容，今天给了他们钱，估计往后他们还会来的。
    她脸上带着笑容，走到伤腿的大头兵面前笑着说道：“你的腿伤了是不是，你说需要多少钱。”
    “哼，怎么也需要一千两吧，我上有老下有小的。”那士兵刚说完。
    只听啪的一声。
    士兵捂着脸看着她：“妈的，你敢打我。”
    “打你还真是轻的。”冷沐歌抬腿朝着他的小腹踢了过去，这一脚生生把那士兵踢出一米去，那士兵生气的站起来骂道：“你敢打我，信不信我打死你。”
    冷沐歌冷笑着：“不知道自己为什么该打吗，那我今天就告诉你。”
    她掏出鹰爪钩朝着他狠狠打了过去，那鹰爪钩钩住他的肋骨生生撕下一块血肉来，有朝着他假装骗人的伤腿打了过去。
    只听到一声骨裂，那士兵哇的一声躺在地上：“我的腿，我的腿。”揉腿的时候他腿上的黑色全没有了。
    冷沐歌笑着走了过来：“你这个腿不是伤了吗，怎么又变成白色的了？”
    冷沐歌笑着说道：“你那腿不是伤了吗？”那士兵的眼神慌乱的看了一眼旁边的秦洪泽。
    “哦，我知道了，你是想让我给你打断，然后在让我给你接上对不对，这样你才知道我医术的高超对不对，好，今天我就成全你。”
    冷沐歌嘴角噙着笑意，抬起腿朝着那士兵的小腿狠狠的踩下去。
    啊……
    那士兵怎么也没有想到冷沐歌会真的踩断他的腿，疼的他浑身都发抖。
    其实冷沐歌本不想这样做，她也知道做生意，都要打点一下街上的恶霸和军痞来着，可是这些人一看就是故意挑衅的，而且他们身上的衣服光鲜亮丽，一看就是有人指派过来。
    至于是谁，估计就是秦家的人还有方家的人，找她来报复，今天她就想看看那这幕后之人是谁？
    在一旁看人的人根本没有想到冷沐歌会这样生生踩断了他的腿，那士兵身上带着伤，疼的满地打滚。
    秦洪泽看到冷沐歌如此不把他放在眼里生气的骂道：“来人啊，把这个小贱人给我抓住，竟然敢打伤我的兄弟，大爷我今天要带着她见官去，我要让她充军发配到我们军营里的伺候我们的兄弟。”
    他的话音刚落，冷沐歌双眼一眯，双手里银针朝着袭击过来的士兵投了过去。
    那银针全部扎在士兵的脸上，额头上，冷沐歌抓起一个士兵，拿着银针对准他的太阳穴看着周围的人：“我看你们谁敢过来，砸我的药铺，也不看看老娘是谁，来啦，看我们谁先死。”她浑身烦着杀气，大有一副大开杀戒的模样。
    冷沐歌本以为自己的今天会好好教训这个秦洪泽的，可是却没有想到远方传来轰隆隆的马蹄声。
    几个人抬头看去，秦洪泽眼睛里放着亮光：“冷沐歌你的死期到了。”
    只看到秦子卿还有四皇子骑着马走了过来，身边跟着十几个捕快还有侍卫，秦洪泽冷笑了一下朝着自己的鼻子狠狠的打了一拳，顿时鲜血直流。
    冷沐歌冷笑着看着他：“你还算一个军人吗，女人的招数你都用上了。”
    “你管我用什么呢，只要把你送进监狱我就立功。”秦洪泽胡乱的在脸上胡乱的抹了一把血哭着跑向了秦子卿。
    “将军，救命啊。”秦洪泽跑到秦子卿的面前跪地上痛哭。
    秦子卿翻身下马扶起他问道：“洪泽你这是怎么了？”
    “大哥啊，昨天我兄弟在同仁堂买了一个金疮药，可是没有想到那药是假的，我兄弟抹上了，反而腿上的伤更严重了，我们本来找打他们理论，可是这家店的老板竟然打断了我兄弟腿还打伤了其他兄弟 ，你看我，也是她打的。”秦洪泽指着冷沐歌。
    秦子卿看着冷沐歌眼睛沉了下来：“冷沐歌你好大的胆子啊，昨晚你打伤我兄弟的胳膊，我还没有找你算账，可是今天你竟然打伤我军中兄弟，这次我绝对不饶你，来人，把冷沐歌送进巡天府大牢。”
    他一声命令身后的捕快和侍卫全部将冷沐歌围了上来：“你们谁敢动我，秦将军，你这是公报私仇，你们的兄弟一大早就到我的药铺来闹，不分青红皂白就砸了我药店的牌匾，我这是正当防卫。”
    “呵呵，正当防卫，你殴打朝廷命官你还有理了你，你不说他砸你店铺是错吗，好，你们两个人我一并处罚。去找李大人来。”秦子卿阴冷的看着她，今天他一定把她弄进监狱去，看谁给她撑腰。
    只要谁站出来给她说话，他明天一早就去朝廷那边弹劾他，想到在家哭嚎的兄弟，还有死去的兄弟，今天不把冷沐歌置于死地，他就不姓秦。
    不一会，李钊大人急忙跑了过来看了一眼冷沐歌转身问道：“秦将军，不知道有什么事情叫本官来。”
    “李大人，我问你，打砸店铺要如何判罚。”秦子卿声音冰冷。
    “那要看店铺损坏成什么样子，除了按价赔偿外还有重打闹事者二十大板，以儆效尤。”李大人说道。
    “那殴打朝廷命官呢？”秦子卿继续问道。
    “殴打朝廷命官发配边疆一年。”李钊说出这句话的时候用一种哀伤的眼神看着冷沐歌。
    “呵呵，李大人，这药铺的损失你算一下赔多少钱，还有来人把秦洪泽拉下去重打二十大板。”秦子卿说道。
    当兵几个人没有挨过板子，何况这种民间的板子对于一个军人来说根本不算什么。
    当板子打下去那一刻，只听到秦洪泽大喊着：“冷沐歌，我等着你发配边疆，哈哈。”
正文 第八十五章她是我的人
    二十大板很快就打完了，秦洪泽一瘸一拐的走到秦子卿面前：“末将复命。”两个人阴冷的看着冷沐歌。
    “两个人大男人欺负我一个弱女人，你们算什么男人。”冷沐歌看着两个人。
    “哼，冷沐歌等你发配到边疆，我看你还有多硬，哈哈。”秦洪泽笑的及其猖狂。
    李钊看着一直低头的四皇子说道：“四皇子，你到上前去说说情啊，冷姑娘是好人啊，不是她，我女儿早在宫中死了，你不是和她是朋友吗？”
    四皇子看了一眼秦子卿小声的说道：“秦将军，沐歌不懂事，你就绕过她这一回。”
    “怎么，四皇子心疼了吗，不过这个女人，本将军认为你沾不得，不懂进退，杀戮太重，一身的血腥味，晚上躺你身边不觉得恶心人吗，女儿嘛，就得香气扑鼻的躺在你的身边。”秦子卿大笑道。
    四皇子看着冷沐歌眼神有着胆怯和退缩，走到她的面前：“沐歌，你要不要和秦将军道歉，这样我也好说说话。”
    “我为什么要道歉，你不没有看到我的店被他们的手下砸成什么样子，是他们公报私仇，蓄意报复，你没有看到吗？”冷沐歌的眼睛里有着伤心。
    “那你先跟着李大人先到巡天府里呆一阵子，我去找父皇看看能不能救你出来。”四皇子皱着眉头，秦子卿手握军队五十万，他真的不敢和他抗衡。
    “哼，那就不用你费心了。”冷沐歌心里有些难过，为什么他这样懦弱。
    不在看他刚要离开，四皇子急忙拉着她：“沐歌，你放心，我一定救你出来的。”
    “怎么找你母后商量，别去了，商量的结果也是我死，这事不麻烦你了。”冷沐歌推开他的手。
    冷沐歌走到掌柜的面前，看着他满面泪痕笑着说道：“掌柜的，你要好好算清我们店面还有毁坏的药材，然后报给李大人，相信秦将军不会小气赔给我一个新店面的。”
    她的店面两个字说的极其重，让掌柜的眼睛一亮：“我知道了，老板。”
    冷沐歌走到李钊的面前：“大人，月儿可好啊？”
    “嗯，好，上次你送给婷婷的贵妇膏极好呢，还有月儿也嚷着找你来，可是你现在，哎。”李钊抽头丧气。
    “李大人如果为我着想，你就去告诉月儿按原来计划定夺吧。”冷沐歌小声的说道。
    “哦，我知道了。”李钊点头。
    两个捕快走到冷沐歌面前说道：“姑娘，这边请。”
    冷沐歌刚走没有两步只听到一道冰冷的声音响了起来：“谁让你们走了？”
    只看到远处一亮黑色的马车慢慢行驶过来，夜猫将车门帘掀开只看到顾瑾瑜穿着一身银色的长袍坐在马车中间。
    秦子卿看到他脸上惨白，眼神里满是怒气，却低着头。
    顾瑾瑜冷笑着看着他：“秦将军我们好久不见了。”
    秦子卿好像十分别扭：“嗯，军师好久不见。”
    “呵呵，我已经离开秦家军很多年了，已经不在管理军中事务了。”他笑的淡然，可是秦子卿却低着头不敢看他，甚至有时候还是偷偷的看着他。
    冷沐歌眨了眨眼睛看着两个人，疑惑两个人之间发生了什么。
    “沐歌，沐歌，你没事吧。”瑞亲王从车子后面窜了出来，跑到她的面前上下打量。
    “要是让我看到谁伤了你一根头发，我就砍断他的胳膊。”瑞亲王恶狠狠瞪了秦子卿人。
    秦子卿看着瑞亲王倒是轻蔑的冷笑一番。
    顾瑾瑜被夜猫抱了下来放在轮椅上看着店面皱着眉头说道：“这店铺是怎么了？”
    “让秦将军的爱将给砸了。”冷沐歌说道。
    顾瑾瑜的眼神凌厉了起来，看着站在一旁的秦洪泽：“秦洪泽？你不是原来那个养马的吗，什么时候成了朝廷命官了啊，再说了国有国法，家有家法，军必然有军规，对吧秦将军。”
    秦子卿看着他：“你不会和这个女人有什么牵连吧。”
    “她是我的人，秦将军，你砸了她的就是砸了我的。”顾瑾瑜一句话让所有人都愕然。
    冷沐歌瞪大眼睛看着他，只看到他拉着她的手皱着眉头说道：“下次这种事情，你最后不要老是自己的出面，告诉我一声，本王自然有地方理论，你说是吧，秦将军。”
    秦子卿的脸色一沉生气的说道：“我不管她是谁的人，可是她打伤我的人，就应该受到惩罚。”
    “呵呵，秦家军第五条就是军人不得擅自离开军队，如果特殊情况需要请假两个时辰必须返回，再说了，秦家军军医都是顶顶有名的大夫，甚至医术堪比宫中太医，什么时候秦家军的兵需要出来买什么金疮药了。”顾瑾瑜的话咄咄逼人，让人哑口无言。
    秦子卿额头冒着冷汗看着身边一瘸一拐的秦洪泽：“对了，本将军才想起来你为什么自己跑出来买金疮药，难道军中不够你用吗？”
    秦洪泽眼神躲闪，扑通跪在地上：“将军，属下该死，实在是听说秦二公子被这个女人打伤了气不过，才跑出来报仇的。”
    “呵呵，原来是公报私仇啊，秦将军我记得秦老将军管理秦家军的时候，可是不许有这样的行为的，如果发现可是要重打一百军棍的。”顾瑾瑜笑着看着他。
    秦子卿听到他的话脸色惨白，甚至都能看到他脸上的肉在抖动，只听到他冷冷的命令道：“来人，秦洪泽擅自离开军队重打一百军棍。”
    秦洪泽这下可害怕起来，一百军棍可是会把他的半个月都起不来床的啊，祈求道：“将军啊，你不能打我，你可是。”
    秦子卿生怕他再说出什么话来，扬起马鞭狠狠抽了他的嘴：“闭嘴，在多说一句话，老子砍了你。”他一身的狼狈，没有了刚才丝毫的气势。
    秦洪泽被拉倒一边执行军法，凄惨的叫声响遍整个街道。
    顾瑾瑜看着冷沐歌问道：“你的店面需要多少钱才能恢复原貌。”
    冷沐歌摸着下巴一脸的凝重：“怎么也得一千两吧。”
    “什么？一千两够你在装一个店面了。”秦子卿浑身气的发抖，本来今天的计划天衣无缝，却没有想到半路杀出个顾瑾瑜。
    就算是皇帝站在他面前，他都不会辩上三分，可是顾瑾瑜他却不能，不仅是自己有把柄在他手里，最重要的是他是父亲最敬重的人。
    冷沐歌哭丧着脸：“是啊，秦将军，你的手下可是把我的店面砸的什么都不剩啊，我怎么也得重新装修一个店面啊。”
    秦子卿气的差点从马上摔下来冷冷的说道：“下午去本将军府上拿吧。”
    “那我可害怕，刚才秦将军说什么来着，要把我发配到边疆去，我好怕啊。”冷沐歌拍着自己的胸口。
    “秦将军，竟然和我的人说出这样的话吗？”顾瑾瑜黝黑的瞳孔逐渐的扩大好像要把人的灵魂吸进去。
    “不不，是我说错了，一千两银子待会本将军派人送来。”秦子卿说道。
    “那多谢秦将军了。”冷沐歌笑着说道。
    “那我先走了，告辞。”秦子卿没有想到自己一点便宜没有占到，居然还赔上一千两银子真是气死他了。
    四皇子看着冷沐歌眼睛里明显带着歉意：“沐歌，刚才对不起。”
    冷沐歌张了张嘴似乎对他无话可讲，只是摇了摇头，瑞亲王生气的说道：“四哥，你也太不仗义了，我知道你母后和秦老将军关系好，可是你也太忌惮秦家人了。”
    四皇子生气的抬头恼羞成怒：“不用你管。”说完负气的转身离开。
    瑞亲王叹了一口气看着他说道：“四哥什么时候能醒悟啊，这样讨喜皇后只能让皇后变本加厉。”
    冷沐歌不知道四皇子和皇后母子之间什么矛盾，可是她知道四皇子如今对自己的母亲真是有些太过分的孝顺了。
    顾瑾瑜咳嗽了两声，冷沐歌转过头看着他笑着说道：“今天谢谢你。”
    “不需要谢我，下回少惹事情就对了，还有，你不是要给我治腿吗，你发配了，谁给我治疗啊。”顾瑾瑜仰着头滑动轮椅向药铺走去。
    冷沐歌生气的看着他的背影挥舞着拳头，瑞亲王小声的说道：“他就是一个大魔头，你可别被他英俊的面庞给迷惑了。”
    ”嗯，我知道，他就是一个矫情的大魔头。“冷沐歌十分同意瑞亲王的话。
    “你们两个还说我坏话呢，还不进来。”顾瑾瑜没有看他们两个，可是嘴角却扬起笑容。
    冷沐歌推着他上了二楼，冷沐歌给他抽了血需要化验一下。
    指着前面一张床说道：“你到那边躺着去吧，我待会给你扎针灸去。”
    顾瑾瑜挑着眉毛看着她：“我走不了，你没有看到吗？”
    “你不是能走吧，再说你的腿不是在好转了吗？”冷沐歌觉得他有些无理取闹。
    “那是用内力撑着的，现在不能走了，你扶我上去。”顾瑾瑜看着她。
    “你故意的吧？”冷沐歌皱着眉头看着他。
正文 第八十六章 解毒
    冷沐歌看着顾瑾瑜乌黑的瞳孔，突然发现有把柄被人家捏着还真是一件不好的事情。
    叹了一口气将他推到床边，低头扶着他往床上放，也因此两个人贴的很近，就连呼吸都那么近。
    顾瑾瑜别过脸，眉头皱了起来，不是因为讨厌，而是发现自己更加的喜欢这种感觉，可是当初他心里的那种恨和怨还在心里。
    他原本打算找到那个女人将她凌迟也不过分，可是现在心却软了。
    冷沐歌正在努力的将他扳倒床上，哪里知道他心里还想这些东西。
    好不容易将他放在床上，蹲下身子帮着他脱鞋。
    顾瑾瑜看着她手臂上一片紫色乌黑一片皱着眉头：“你为什么要和他们打架，这种事情，你完全可以报告官府啊。”
    “报告官府又能怎么样，你不是不知道秦洪泽是故意的，官府能奈何的了他们吗？”冷沐歌将他的裤子挽起来，发现大片的乌黑，让她的眉头皱了一下。
    “真不想个女人。”顾瑾瑜嗤之以鼻。
    “像不像的，我也不用你来看啊，我自己知道就好了啊。”冷沐歌生气的朝着他的膝盖旁刺下一针，动作有些生硬，让顾瑾瑜眉头皱了起来。
    顾瑾瑜皱着眉头：“你就不能轻一点吗，很疼。”
    “你还知道疼呢啊，你可是我疼不疼啊。”她咬牙看着他。
    顾瑾瑜冷冷的看着他，然后拿出银针包再次给他针灸，冷沐歌做这些针灸的时候也是要耗费心力的。
    额头上慢慢的升起了汗水，冷沐歌看着他说道：“好了，你躺一会，我帮你做按摩，这样估计你的腿很快就能行走的。”冷沐歌一点点给他做按摩。
    顾瑾瑜发觉自己向来冰冷的双腿竟然能感觉到了热了，他看着冷沐歌额头上的 汗水顺着脸颊流下来，有一缕头发帖服在她的脸颊上。
    从口袋里拿出一个手帕帮着她擦汗，冷沐歌抬头看到他脸上的窘迫，只听到古瑾瑜淡淡的说道：“我只是不喜欢你身上的汗水味道，才给你擦汗的。”
    冷沐歌一把从他手中抢过手帕，自己擦了擦汗水然后扔到他的怀里：“好了，这下没看了。”
    冷沐歌转身去找水喝的时候，顾瑾瑜拿着手帕低头闻了闻那手帕，却并没有汗水的味道，反而还有一丝丝淡淡的奶香味道。
    看着她端着一盆水走了过来急忙将手帕踹在自己的衣服兜里，脸上丝毫情绪都没有。
    “你把脚放进来，看看会有什么感觉。”冷沐歌将他的脚放在药盆里。
    顾瑾瑜皱着眉头：“我些刺痛。”
    “痛就对了，你先泡一会，我去看看你的血样分析。”冷沐歌转身去看血样分析。
    看着血样分析，冷沐歌脸上露出了笑容，好像灿烂的花朵一样，顾瑾瑜问道：“怎么样，难道不好吗？”
    “不是，血样分心你的身上毒素正在一点点减少，你没有发现自己身体最近没有不舒服的情况吗？”冷沐歌看着他。
    “距离毒发的日子，还需要五天，我这个毒很奇怪，不毒发的时候和正常人一样，毒发的时候好像死人，但是我的腿确实好了很多。”顾瑾瑜对自己的病情毫无遮掩的说道。
    |“好吧，那我们就等着五天以后了，这是我新给你配的药，天天早上空腹吃一粒知道吗？”冷沐歌嘱咐道。
    顾瑾瑜打开药瓶子皱了一下眉头：“怎么这样大的血腥味？”
    “有吗？我闻闻？”冷沐歌拿着瓶子闻了闻朝着他眨了眨眼睛。
    “没有啊，一定是你的鼻子出了问题。”冷沐歌看着药盆里原本棕色的水变成了黑色，看来他的毒素已经开始渗出来了。
    楼下掌柜上楼说道：“老板，那个秦将军的部下送来了一千两银票，让你签收呢。”
    “行，我知道了。”冷沐歌点头。
    她回头看着他：“顾瑾瑜不敢今天怎么样，还是谢谢你，不然我真的要有一场牢狱之灾了。”
    顾瑾瑜看到她脸上淡淡的心里竟然泛起一阵阵甜，不禁皱了一下眉头自己这是怎么了。
    难道喜欢上她了吗，他摇了摇头，自己怎么喜欢一个这样不修边幅的女子呢。
    越想越恼怒冷冷的说道：“夜离背我回去。”
    夜离出现在他的面前将他背着离开同仁堂。
    他脑子想到母亲的话，我儿子将来的女子一定是仪态大方，高贵优雅的女人，可是她一个边都沾不上啊。
    从腰包里拿出那个金镶玉的镯子，大拇指细细抚摸，悠悠的叹了一口气，该拿这个女人怎么办才好啊。
    冷沐歌从药铺里出来的时候，看到街道上很多背着包袱的外地百姓，前面一个小女孩哇哇大哭着。
    她几步走了进去，看到一个年轻的男子昏倒在地上，身边的小女孩一边哭一边磕头：”各位叔叔婶子们，求求你们行行好，我和叔叔两个人从松京山逃出来的，我叔叔病了，求求各位行行好，给我点钱，让我给叔叔看病。”
    几个人用宽大的袖子捂着嘴巴说道：“小姑娘，不是我们不救你啊，听说松京山那边有了疫病啊，你叔叔这样是不是得了疫病啊。”
    “哎呀，要是得了疫病可是了不得啊，万一把我们传染了怎么啊。”几个人人议论着。
    另两人说道：“不行，我们得报告官府啊，不然传染我们可就不好了，你看这两个人脏的啊，说不定这小女孩也得了疫病呢。”
    小女孩眼睛慌乱：“不，不，我没有的疫病，我叔叔也没有的，各位叔叔婶婶，我们叔叔就是饿了。”
    “哼，你这孩子还说谎，你看你叔叔脸色惨白，嘴皮起皮，一看就是发烧了，还饿了，快点去报官府吧。”几个百姓议论道。
    越来越多的人在吵闹着，要把这小女孩送到官府去，可是谁都知道现在城外疫病四起，送到官府这样的人多半是没命的。
    小女孩哭的更凶，摆着一双小手：“我叔叔没有的疫病，你们这些坏人，为什么要把我叔叔送到官府去。”
    冷沐歌走进人群冷冷的说道：“既然都怕得疫病就给我滚远点。”
    她蹲下身看着小女孩掏出手帕给她擦着眼泪：“小妹妹别怕，我帮你叔叔看看，我是大夫。”
    小女孩好像看到了救星一样磕头说道：“谢谢姐姐，等我叔叔醒了，一定谢谢你的大恩大德。”
    冷沐歌诊断了脉象笑了笑说道：“小妹妹没事，你叔叔只是有些贫血再加上感染了风寒，你到同仁堂找那里的掌柜的，就说我让他们派几个过来。”
    “哦。”小女孩很聪明，急忙向不远处的同仁堂跑去。
    掌柜的带着两个小伙计过来，急忙说道：“老板，有什么吩咐啊。”
    “把这个人背到我的院子里去，估计这两个人是饿坏了。”冷沐歌吩咐道。
    几个人将男子和小女孩背到冷沐歌的院子里，灵芝眨着眼睛问道：“小姐，你怎么背一个男人回来啊。”
    冷沐歌皱着眉头骂道：“别废话，快点把厢房腾出来，他生病了，还有去厨房煮些清粥来，还有给这个小女孩洗洗干净，问她想吃什么东西，记住不能让她吃饱知道了吗？”
    “哦哦，知道了。”灵芝急忙点头说道。
    几个人将男子抬到床上，冷沐歌看着屋子没有人了，从空间拿出葡萄糖和消炎药给男子注射。
    这男人只不过饿了几天了，严重脱水，又得了过度劳累才昏倒的，注射一些葡萄糖喝点水就好了。
    给男人注射了葡萄糖，看到他的呼吸已经平稳了，冷沐歌走出屋子想着要灵芝给男子拿一碗牛奶来。
    听到屋子里有歌声还有笑声，冷沐歌走了进来看到小女孩站在屋子中央唱歌呢。
    看到冷沐歌进来一下子跑到她的面前抱着她的大腿：“冷姐姐，我叔叔怎么样了啊？”乌溜溜的大眼睛里又蓄满了泪水。
    看着这个小女孩是吓坏了，灵芝笑着说道：“忆儿，你叔叔得到我们小姐的救治一定能好的。”c
    刚才这小女孩脸上脏兮兮的看不出来，洗干净了才发现这个小女孩十分的漂亮，冷沐歌笑着说道：“没事了，你叔叔就是这几天饿的，待会醒过来，让他吃顿好吃的，你叔叔就醒过来的。”
    小女孩扑通跪在地上：“冷姐姐，你是大好人，忆儿给你磕头了。”
    冷沐歌笑着扶着小女孩：“还是第一次有人说我是好人呢，好了，你叫什么名字，来京城干什么？”
    “我叫顾逸，我娘只说我爹姓顾，别的没说，还说 是京城大户人家的。”小女孩说道。
    姓顾？
    冷沐歌看着身后的人问道：“你们知道这京城了还有谁姓顾啊？
    灵芝和柳枝面面相觑小声的说道：“我们就知道京城里只有一家姓顾的，靖王府。”两个人的声音越来越低。
    冷沐歌挑眉，看来顾瑾瑜这是摊上事了。
    门口张嬷嬷走了进来：“小姐，那位公子醒了。”
    冷沐歌刚走出门口就看到冷萱萱和冷慧艳两个人气呼呼的走了进来大声的喊道：“冷沐歌，你是不是带进来一个野男人啊？”
正文 第八十七章起义军
    冷沐歌看着两个人冷笑着：“呵呵，谁告诉他是野男人的啊，他是我庄子上的伙计生病了，我让他到我的院子里养病不可以吗？”
    冷慧艳生气的瞪着她：“门房都已经说了，说你抬进来一个野男人。”
    “妹妹，我说你也是一个快嫁人的姑娘了，整天野男人，野男人的，你不嫌弃害臊吗，这个院子是我的，我想留谁就留谁，快点给我滚出去。”冷沐歌骂道。
    “哼，姐姐，我们这可是太尉府，不是什么阿猫阿狗能进来的，妹妹我是好心还是劝你把那个人男人赶出去，到时候别怪我们告诉父亲。”冷萱萱看着她。
    “去吧，你们两个都去告诉吧，不过，你们两个现在最好给我滚出去，不然信不信我揍你们。”冷沐歌挥舞着拳头。
    “你，你，冷沐歌，我一定会告诉父亲，母亲的。”冷慧艳可是领教过她的拳头生怕她打到她。
    冷萱萱有些害怕：“冷沐歌，你就是一个不识好歹的，我告诉你最近街上流民那么多别到时候，你引狼入室，毁了我们冷府。”
    “滚，别让我说第二遍。”冷沐歌的眼神十分冰冷。
    两个人转身跑开，冷慧艳冷笑：“萱姐姐，这下我们可有证据把她赶出我们冷府了。”
    冷萱萱露出得意的笑容，只要把冷沐歌赶出这个太尉府，她就会重新博得大夫人宠爱和信任的。
    冷沐歌转身走进厢房，看着男子强撑着身体要离开。
    “你干什么，你刚醒过来，怎么就要离开呢？”冷沐歌看着他。
    男子牵强的笑了笑：“谢谢姑娘的救命之恩，在下无以回报，刚才外面的事情我已经听到了，我不能污了姑娘的闺名啊，在下还是告退了。”
    “你要去哪里，忆儿那么小的孩子，你要带着她去哪里呢，我也不想收留你，只是看到忆儿想到我自己小时候而已，等你好了，能走能跳了，我自然放你离开，可是现在你还是养好身体。”冷沐歌看着他。
    张嬷嬷端着饭菜进来，冷沐歌说道：“公子先吃些东西，只是现在不适合吃油腻的，先喝点清粥吧。”
    男子鞠了一个躬：“多谢姑娘了。”他刚坐下来，顾忆一下子推开门扑倒男子身上。
    “叔叔，你醒了啊，你可是吓死我了啊。”顾忆用小手擦着眼泪。
    “没事，忆儿，明天我就把你送到你爹身边去。”男子说道。
    “对了，这小女孩说他的父亲姓顾莫不是靖王府的人？”冷沐歌一脸八卦的样子。
    “是，他爹是靖王府的庶长子顾睿明，她母亲是我们松枝县的一个绣娘，她娘一年前得了病，想着顾睿明能来找她的，可是却迟迟没有来，后来她娘就得了病，求我把这孩子送过来。”男子说道。
    冷沐歌看着顾忆叹了一口气问道：“你叫什么名字，又来京城干什么呢？”
    男子眼神恍惚了一下从怀里拿出一封信：“这是我们县令写给逍遥院长的举荐信，我是来考逍遥学院的。我叫尤宇轩”
    “哦，你原来是找顾瑾瑜的。”冷沐歌说道。
    “什么？逍遥院子不是姓钱吗，怎么也姓顾了啊。”尤宇轩一脸挫败。
    “这个我不知道，不过，等你好了，我可以帮你引荐现在的院长，不过你要有真才实学，我可不希望我引荐的人，什么都不懂。”冷沐歌笑着说道。
    “姑娘如果能举荐我，宇轩一定报答姑娘。”尤宇轩一脸的感激。
    “好了，你现在要感谢我的就是养好身体。”冷沐歌笑着拍了拍他的肩膀，却没有发现尤宇轩红了脸庞。
    冷沐歌推开门的时候，发现天边已经染成了橘红色，顾忆悄悄跑到她的身边小心拉着她的手说道：“姐姐，娘说她变成了彩色的云朵看我，你说那橘色的云朵会不会是妈妈？”
    冷沐歌以前是孤儿，这个世上也没有父辈的疼爱，听到顾忆的话鼻子发酸，摸了摸她的头发：“是啊，是你的母亲在看你。”
    忽然冷沐歌觉得地面微微在颤抖，多年来的特种兵经验让她知道这是马匹奔跑的声音。
    只是这是京城怎么会有这么多马跑动呢。
    听到院子里有人大喊：“不好了，起义军来了，起义军来了。”
    柳枝也惊慌失措的跑了进来说道：“小姐，不好了，起义军来了，好像松枝县那边得了疫病，秦家军要烧村，那里的老百姓就反了。”
    冷沐歌皱着眉头问道：“护院可都是把守院门了啊？”
    “嗯，我刚次看到护院将大门都顶上了，可是我怕那些护院都顶不上用处啊。”柳枝担心的说道。
    张嬷嬷走过来：“小姐，这太尉府原本有一个是密室就是为了抵御外敌的，不如我们去看看吧。”
    冷沐歌点点头，刚走进前院就看到老夫人和夫人，一家几口人急急忙忙的往前面的地窖走去。
    张嬷嬷笑着说道：“看来，确实有密室啊。”
    “我们过去问问吧。”冷沐歌带着张嬷嬷跟着走。
    冷慧艳眼见看到她走了过来，尖声尖气的说道：“冷沐歌你来干什么？”
    “你都能来，我为什么不能来啊？”冷沐歌瞪了她一眼，看来这个冷慧艳是欠收拾了。
    “哼，我们这里的密室小，容不下你这个千金大小姐。”冷慧艳瞪了她一眼。
    “既然容不下，那你就别进去了，正好能容下我。”冷沐歌一下子将她推到在地上。
    冷慧艳仗着人多，老夫人也在气的大哭起来：“奶奶，你看冷沐歌她推我啊。”
    “我什么时候推你了啊，妹妹明明是自己摔倒的。”冷沐歌笑着说道。
    “你胡说什么，明明就是你推我在地上的。”冷慧艳站了起来，指头指着她。
    “既然妹妹说我推倒了你，那我也别辜负了你。”冷沐歌说完抓起她胳膊狠狠的将她摔在地上。
    “奶奶，你看到了吗，冷沐歌故意推我，哎哟，我的手。”刚才这一摔可是很严重的，自己的手现在摔的都抬不起来了。
    “好了，大没大样，小没小样的，沐歌，你待会收拾一下，进密室吧。”老夫人看了她一眼，知道如果这个时候不让冷沐歌进密室的话，估计外面人会传闲话的。
    吴嬷嬷提着包裹要进密室，却让一个护院狠狠推开：“这里是夫人小姐的密室，你不能进。”护院声音十分冰冷。
    “为什么不让我们进，听说那起义军十分厉害，我们一辈子都给冷家干活凭什么不让我们进啊。”吴嬷嬷说道。
    冷沐歌皱着眉头：“竟然不让下人进啊。”
    “那密室本来就小，大小姐你进去吧，不然一会起义军来了，我们这些下人，他们也不会对我们怎么样的。”张嬷嬷笑着说道。
    “我也不进去了，那个密室设计的其实也不是很安全，我和你们在一起吧，再说不是有护院吗，也许那起义军不能对我们怎么样呢？”冷沐歌话音刚落。
    就听见外面有人大喊：“快点关上密室啊，起义军攻进京城来了。”
    冷沐歌皱着眉头拉着张嬷嬷说道：“我们感觉回去，院子里小孩女人的太多了。”
    “走，我们走。”张嬷嬷急忙说道。
    冷沐歌回到院子里拿出毒药吩咐道：“灵芝把院子大门口周围都撒上药粉，能抵挡一会，不够再找我要知道了吗？”
    顾忆趴在尤宇轩的腿上小声的问道：”叔叔，你说是大伯打进来了吗？”
    尤宇轩一脸的紧张捂着了顾忆的嘴巴，冷沐歌看了一眼尤宇轩没有说什么，又急忙吩咐人在院子周围设下陷阱。
    密室里不透风，让人觉得十分憋闷，冷慧娟看了一眼管家，又看了看大家几乎都在闭目养神，小声的问道：“管家，这院子外面的守护能抵挡多少时间啊？”
    管家摇头叹气：“三小姐，我也说不好，听说这次起义军的头领原来可是秦家军的一个先锋副将呢。”
    冷慧娟若有所思的点了点头，突然啊呀一声：“糟糕了，娘，我们的房契和那些金银首饰都没有拿过来呢。”
    二姨娘看着她：“哎，不怕的，那些东西都是身外之物，不要也罢。”
    “那可不行，那些东西可是我们辛辛苦苦积攒的，不能便宜了那些匪寇，我得去拿回来。”冷慧娟急忙跑了出去。
    她根本不听二姨娘的呼喊声，一直往小门跑去，她知道那小门开了一直走就是冷沐歌的院子，她就要冷沐歌倒霉。
    果然那小门处没有护院把守，她将小门的门锁打开，转身又急忙往密室里跑，看着旁边的院子冷笑着：“冷沐歌，你就等着让那些起义军糟蹋吧。”
    黑夜是鬼魅苏醒的时间，院子外面杀声震天，空气里隐隐约约的有着淡淡的血腥味。
    只听到有人大喊了一句：“咦，大哥，这院子好大啊。”
    冷沐歌心里一沉，遭了，起义军怎么进院子了啊？
    顾忆吓的哭出声音来，悄悄的问道：“叔叔，怎么办啊，坏蛋进院子了啊。”
正文 第八十八章 通敌的下场
    冷沐歌朝着顾忆招了招手：“忆儿，不怕，有姐姐不怕啊。”
    “哎，这院子里还真有人呢，大哥，我以为京城这些贪生怕死之辈会躲到他们的耗子洞里去呢。”男子的话语了满是讥讽。
    只听到一道低沉冰冷的声音指着万柳院说道：“去前面那个院子看看。”
    几个士兵上前刚踏进院子里就全部倒在地上，捂着脸大声的叫嚷：“哎呦，我的脸。”
    还有几个士兵的身上也开始冒烟，只要进到院子里的人几乎全部中毒。
    男子冷声命令道：“大家不要动，这院子有毒。”
    灵芝害怕的扶着自己家小姐：“小姐，怎么办啊，这些人要闯进来了。”
    “别怕，没事的，他们要想进院子就得过我赤炎毒这关。”冷沐歌心里想着如何保护这院子里的女人和小孩。
    只听到院子门口的人大声说道：“院子里的人，给我出来，你伤了我的弟兄，难道不应该出来见面吗？”
    冷沐歌站起身来刚要往前走，灵芝拉着她的手：“小姐，你不能走啊，那些匪寇可不是好人啊。”
    “总得出去见面，他们是冲着皇宫来的，不见得要杀我们。”冷沐歌安慰她。
    尤宇轩站起来走到她的面前：“冷姑娘，我陪着你去吧，他也是松枝县出来的，也许我能认识呢。”
    冷沐歌意味深长的看着他，冰冷的视线好像要穿透他一般，尤宇轩摆着手：“你别这样看我，他们可不是我引进来的。”
    “哼，要是我知道是你做的坏事，老娘宰了你。”冷沐歌走出了去，尤宇轩缩缩脖子，眼前这个小姑娘让他有些害怕。
    冷沐歌走出房间的时候，看到几十个起义军人骑着高头大马手里拿着火把将整个院子包围起来，为首的男子一身水蓝色长袍，胳膊上带着一个白色的袖箍，居高临下的看着冷沐歌问道：“是你在院子边上撒了毒药是不是？”
    “是。”冷沐歌没有丝毫畏惧，火把的照耀下到显得十分的高贵。
    “来人，把这个女人给我抓起来。”为首的男子一声令下。
    “你敢，我倒要看看你们谁能进我的院子，不然我们就同归于尽。”冷沐歌手里握着毒气弹，其实她不愿意用这个东西的。
    “呵呵，小姑娘你的毒术是和谁学，愿不愿意到我的军队来效力，本王饶你不死。”男子笑着看着她。
    “请问你是哪家的王呢,我劝你还是快点离开，以免到时候死的时候，你的脑袋挂在城门楼上，难看。“冷沐歌冰冷的说道。
    “妈的，这个小娘们竟说丧气话，老大，我把她抓出来伺候你如何，哈哈。”旁边的男人猖狂的大笑。
    突然一枚银针飞到他的脸颊上，让他的脸顿时僵硬起来，冷沐歌看着他：“看你嘴巴不干净，帮你治一下。”
    呜呜……
    男子竟然说不出话来，首领看着冷沐歌：“敬酒不吃吃罚酒，好，今天本王就烧了你的院子，看你还怎么猖狂。”
    就在骑兵举起火箭要发射的时候，尤宇轩急忙跑出来喊道：“大哥，你不要一错再错了。”
    首领看到尤宇轩吃惊的说道：“三弟，你怎么在这里？”
    “大哥，我是送忆儿回来的，大哥，我知道你是为了松枝的百姓才会起义的，可是你这样会让很多人趁虚而入的，大哥你不要在被别人利用了。”尤宇轩说道。
    “哼，你懂什么，你知道如果我们不起义，我们松枝的百姓就活不下去了啊，那秦家军要烧死我们。”首领脸色十分难看。
    “大哥，我知道你难过，你放心等我当上官了，我一定帮你报仇，现在的机会就是你带着弟兄们赶紧逃出去，不然就来不及了，京城里卧虎藏龙，我们打不赢的。”尤宇轩急忙劝阻道。
    旁边的大胡子士兵生气的说道：“老大，你不要听你这个傻弟弟的，官官相互，你弟弟当上官，我们要何年何月才能报仇啊。”|
    尤宇轩厉声骂道：“吴大，你给我闭嘴，就是你老是怂恿我哥，你们吴家军不如秦家军，就怂恿我哥，你们吴家军也没有好人。”
    冷沐歌这才明白这起义军的首领就是尤宇轩的大哥，名叫尤和涛的，原来曾经是秦家军的一名先锋副将，后来因为打架被罢免，回到松枝县。
    尤宇轩跪在地上：“大哥，这冷姑娘是我的救命恩人，求求你放了她吧。”
    “好吧，大家撤退。”尤和涛命令道。
    ”慢着，这个尤老大，我就想问你一个问题，你们是怎么进来的？“冷沐歌问出自己心中的疑问。
    “你们还是太粗心了，这院子什么地方都锁好了，唯独那小门却没有锁好，那不是告诉我们要我们进来的。”尤老大笑着说道。
    冷沐歌冷笑着点头：“尤老大，多谢你，为了表达谢意，我可以告诉你这个冷府的银库在什么地方？”
    尤老大笑着说道：“那就多谢了。”
    冷沐歌向前朝着尤老大招手，在他耳边说了两句。
    尤老大笑着点头：“好，多谢，兄弟们走啊，抢银子去。”
    吴大心里有些不高兴回头看了一眼冷沐歌骑马离开。
    冷沐歌看着尤宇轩淡淡的说道：“今天我救了你一命，你也救了我一命，我们两个算是扯平了，但是尤宇轩，如果想让你大哥活下来，让他赶紧逃，京城里很多人比他心狠手辣。”
    尤宇轩点头：“我大哥不是傻子，他会离开的。”
    冷沐歌皱着眉头：“竟然把小门打开，看来他们是真的想我死啊。”
    没有多一会，就听到前院哭声还有厮杀声，冷沐歌冷笑着：“这算不算多行不义必自毙啊。”
    突然大门打开，只听到二王阴冷的声音响了起来：“抓到起义军，杀无赦。”阴冷的声音带着浓浓的杀气。
    冷沐歌皱了皱眉头，这么快就结束了啊。
    尤宇轩心里满是担忧：“不知道大哥如何了？”
    “如果你想好好的活下去，或者要报仇，最好不要再提起你大哥的事情。”尤宇轩看着冷沐歌凝重的眼神。
    想了想点头说道：“我会的，我不会告诉任何人，我只是松枝县令裴大人的学生。”
    整整一夜，冷府前院无人休息，因为起义军将冷府的银库几乎洗劫一空，虽然二王把起义军大半已经抓了起来，可是冷府除了冷沐歌这个院子几乎没有完好的地方。
    万柳院里所有的人都睡了一个好觉，一大早，就听到有人大喊：“沐歌，沐歌。”
    冷沐歌走出去看到二王站在院子门口一脸为难的样子：“沐歌，你在院子门口撒了毒药吗，我的士兵刚才进去了，都中毒了，能不能给我解药啊。”
    冷沐歌笑着走了过来：“对不起二王殿下，我现在就拿解药。”
    回头看了一眼灵芝：“去准备一碗盐水来。”
    其实解药很简单只需要一碗盐水喝下去就好了，冷沐歌又命令人在院子里撒了盐水，那毒药自然就解开了。
    二王笑着说道：“沐歌，你真聪明，竟然在院子里撒毒药，怪不得，冷府挨了劫，你这里安然无恙。”
    “京城里除了冷府被抢的最多，还有几户商户被抢，其余的到还好。”二王笑着在冷沐歌面前炫耀自己的战功。
    “那皇帝一定会奖赏二王殿下的。”冷沐歌笑着说道。
    “呵呵，是啊，不过沐歌，我像这次的奖赏里要一个特别的。”二王一脸神秘的说道。
    “什么？”冷沐歌话还没有说完，只听到一道苍老颤抖的声音响了起来：“冷沐歌，我没有你这个女儿。”
    冷沐歌回头看着胳膊缠着白布，身体踉跄的冷清尘气呼呼的走了过来。
    “太尉大人你这是什么意思，我今天可没有惹你。”冷沐歌看着他说道。
    “哼，我们冷府招了劫，整个府都被起义军弄的乱七八糟，为什么你的院子好好的，是不是你把起义军引进我们太尉府的，刚才护院的说了，起义军是从后门进来的，可是起义军却绕过最近的院子跑到我们的院子里抢劫，一定是你为了报复我们，对不对？”冷清尘骂道。
    “太尉大人，你这话是不是太蛮不讲理了，你们当初自己藏在密室里不顾我的安危，如今我把自己的院子保护下来，你又说我引来的起义军，我还想问你，是不是你为了让起义军杀了我，把小门没有锁呢？”冷沐歌看着他。
    冷清尘看着她的样子气的浑身都在发抖，家里的银子几乎洗劫一空，这让他怎么办啊，二王看着冷清尘说道：“冷太尉，这匪寇横行，人心惶惶，难免会丢些财务，你也不必记在心里了。”二王笑着安慰。
    “冷沐歌，如果让我知道你暗中通匪，我是不会饶你的。”冷清尘甩了一下袖子离开。
    二王叹了一口气：“这个冷太尉实在偏心，平什么说你通匪啊，沐歌，不要害怕，我保护你。”
    冷沐歌笑了笑：“不用了，身正不怕影子斜。”可是为什么她说这句话的时候心里有种惶惶不可的感觉呢。
正文 第八十九章 出卖冷府的人
    这一次起义只是一夜的事情，对京城并没有造成太大的伤害，可是冷府却受到了覆灭性的灾难，冷清尘看着书房里满地的狼藉。
    浑身都在发抖，拿起桌子的石砚狠狠的摔在墙上愤怒的骂道：“查，必须给我查清楚，这到底是怎么回事？”
    大夫人方尚香冷笑的看着旁边的吴嬷嬷：“你千真万确的看到了，冷沐歌和那个起义军的头目说过话吗？”
    “是啊，大夫人，千真万确，不过，大夫人你答应我的事情。”吴嬷嬷脸上带着独眼罩让人觉得她贼眉鼠眼。
    “放心，不就是你想脱离奴籍吗？”大夫人冷笑，这一次一定要把冷沐歌赶出去。
    给她的儿子报仇。
    尤宇轩一大早就带着顾忆儿去了靖王府，冷沐歌刚要出门，就看到几个护院跑了进来一脸怒气的瞪着她。
    “大小姐，老爷夫人请你去大厅。”管家看着她一脸的愤怒。
    “找我什么事情？”这个管家平日里对她不算亲近但是脸上却没有这么大的怨怼。
    “哼，大小姐，我在冷家当管家十几年了，看着你一点点长大，我也知道老爷夫人对你不好，可是再不好，他们也是养育你的父母啊，可你怎么可以出卖冷家？”管家义愤填膺。
    “我什么时候出卖冷家了？”冷沐歌看着他，心里想到了自己和起义军的事情。
    “哼，有什么事情你就找老爷说去吧。”管家生气的说道。
    冷沐歌走进大厅的时候，看到一家人全部聚齐，吴嬷嬷低着头站在大夫人身边。
    大夫人看到她走进的时候，双眸里满是恨意指着她骂道：“冷沐歌，是不是你出卖了冷家，放起义军烧毁我们的府邸。”
    “你这什么意思？”冷沐歌皱着眉头。
    “你还不承认，吴嬷嬷你把那天看到的事情重新说一遍。”大夫人说的理直气壮。
    吴嬷嬷走出来跪在地上：“那天晚上我背着东西准备要逃出去，可是那起义军竟然从后面进来了，吓的我就想躲起来，我想着这院子里还有一个小主子，老奴就往大小姐院子里跑，我亲眼看到大小姐和那个起义军头目在说话，后来那起义军头目就老爷这边来了。”
    冷清尘气的浑身发抖抄起手边的茶杯就扔了过去：“冷沐歌，你这个狼崽子，你竟然引狼入室，我杀了你。”
    老夫人指着她哭着说道：“沐歌，我知道我们对不起，可是你也不能这样做啊，你这不是毁了冷家吗？”说完老泪纵横。
    “呵呵，欲加之罪何患无辞，父亲，吴嬷嬷说我引了起义军进了院子，那我问她你可有什么证据说我引的，为什么那起义军偏偏在后面的小门进来，而不是从正门进来的。”冷沐歌看着大厅里的人。
    “那是因为小门离你最近。”大夫人言之凿凿。
    “我一个女流之辈，为了引起义军进院子，亲自把小门打开，难道我不知道那些人会杀了我吗，我的院子为什么没有被洗劫，是因为我为了自保在院子门口撒了毒药，这个二王可以给我做证明，那我要问问了，为什么起义军会从小门进来，京城里这么多大户人家为什么只洗劫了我们的冷府呢？”冷沐歌的眼神冷冷的巡视每一个人。
    冷慧娟低着头手指狠狠的拧动着手帕，心好像都要跳出来一样。
    她看了一眼，转身看着吴嬷嬷：“听府邸里的佣人说吴嬷嬷在下人里是最有钱的，这次不知道受没有受到抢劫呢，父亲，怎么不查查呢？”
    “来人，去吴嬷嬷房里查一下。”冷清尘的话让吴嬷嬷慌乱了起来。
    两个护院抬着一个大箱子走了进来：“老爷，这是我在吴嬷嬷屋子里搜到的。”
    箱子一打开，冷萱萱一下子蹦了起来：“这不是我的新衣服吗，还有我的新鞋子，吴嬷嬷，你竟然趁着乱偷我的衣服。”
    冷沐歌冷笑：“这下大家应该知道是谁打开的小门，大家也知道这个吴嬷嬷平日里就恨我，其实早就想趁着这次起义军来，想借刀杀人是不是？”
    “人证物证聚在，吴嬷嬷你还有什么话要讲？”冷沐歌看着她。
    “我没有，我没有，夫人你给我说说话吧，老爷，我是偷了三小姐的衣服，那是因为我看三小姐的衣服实在太多了，我女儿要出嫁了，想给她一身好衣服，冷沐歌，你说实话啊，我明明看到你和起义军的头目说话了，你为什么要诬陷我。”吴嬷嬷气的大喊大叫。
    冷沐歌看着她，脸上满是委屈的表情：“吴嬷嬷，你为什么就不说实话呢，你明明开了小门想陷害我，却没有想到我院里放了毒药，引了那起义军将冷府洗劫一空呢，或许你根本也是受人指使呢？”她眼睛若有若无的看了大夫人一眼。
    大夫人浑身一震瞪着眼睛：“冷沐歌你说谁呢？”|
    “夫人，我也没有说什么心虚什么啊？”冷沐歌淡淡的笑着。
    管家走了进来，眉头皱了起来，冷清尘抬头看着他：“查的怎么样？”
    “老爷，那个巡抚的捕快过来看了，我们府的小门上没有破坏的痕迹是有人故意打开的。还有刚才查了，我们府上的银子一共丢十万两银子，这不包括细软还有字画。”管家的声音越来越小。
    “家贼难防啊，家贼难防啊。”冷倾城眼神瞪的圆圆的，吐出一口鲜血晕倒在地上，浑身抽搐。
    老夫人急忙跑上前哭道：“儿子，我的儿子啊，叫府医啊，快叫府医。”
    管家一脸焦急：“老夫人，府医昨天晚上躲起来，现在还没有回来呢。”
    二姨娘看着冷沐歌：“大小姐，你快点回来给老爷看看啊？”
    冷沐歌走上前看着冷清尘口吐白沫的样子说道：“二姨娘这症状你看着不熟悉吗？”
    二姨娘恍然大悟：“你说老爷这症状是。”她捂着自己的嘴巴，一脸不可置信的样子。
    “都让开，我他扎几针就好了。”冷沐歌拿出银针在冷清尘的手上，脸上扎了几针。
    果然他慢慢的苏醒过来，冷沐歌看着他嗤之以鼻：“父亲，你年龄也不小了，不能老是碰女人，身体是本钱不知道吗？”
    冷清尘脸上有些不好意思，二姨娘低着头说道：“老爷，这段日子，你有些放纵了。”
    “哎，我也不知道最近怎么回事，一到晚上浑身就难受，不找个女人就好像浑身不自在。”冷清尘是过来人，顿时明白了，自己是喝了补药以后为什么浑身难受了。
    二姨娘哭着说道：“老爷，你可要保重自己的身体啊，我的儿子就是被人陷害吃了掺了壮阳药的乳汁得了癫痫啊，你现在也这样，你要是有个三长两短，你让我可怎么活啊？”
    “你说什么，你说儿子得了癫痫吗？”冷清尘一下子明白了，那府医是方尚香找的，自己现在又这样，一定这个方尚香有关系。
    他恶狠狠的看着方尚香：“你这个泼妇，毁了我们冷家，你到底要干什么？”
    “你胡说什么，你是不是老糊涂了啊，我为什么要毁了你，我家可是丞相府，还能把你的冷府放在眼里吗？”方尚香生气的瞪着眼睛。
    “来人，把大夫人给我关进她自己的屋子里，没有我的命令谁也不许让她出来。”冷清尘突然想到现在绝对不能赶她出府，不然那方家说不定又要在朝廷上难为他了。
    几个护院将方尚香抓了起来，只听到她大喊着：“冷清尘，你这个老糊涂，你凭什么抓我，凭什么？”
    老夫人叹气的说道：“清尘啊这个女人就算是也是我们冷家的鬼。”
    “我明白母亲。”冷清尘看着转身要逃跑的吴嬷嬷。
    双眼冰冷指着她：“吴嬷嬷，你这个吃里扒外的狗奴才，来人把她送到官府去，凌迟处死。”
    吴嬷嬷听到冷清尘的话，吓的一屁股坐在地上，慢慢抬头看着眼前的冷沐歌突然发现真是厉害的人是她。
    爬到她的脚步紧紧的抓着冷沐歌的脚：“大小姐，老奴有眼不识泰山，求求您大人大量放我一马吧。”
    “吴嬷嬷，如果今天你诬陷我成功，我这样求你，会放过我吗？”冷沐歌眼睛里满是阴霾。
    吴嬷嬷浑身一怔摇了摇头，冷沐歌抬头朝着她狠狠踢了一下：“带下去吧，吴嬷嬷下辈子不要在遇到我。”
    两个护院拉着吴嬷嬷，只听到她哭喊着：“冷沐歌，这个贱人，你不得好死。”
    冷沐歌拿出一瓶药放在冷清尘面前：“这是治疗癫痫的药物，父亲服用一段日子，自然身体恢复康健。”
    冷清尘抬头看着自己的女儿一脸的愧疚：“沐歌，以前是我对不住你。”
    “父亲对不住的人何止我一个呢，告辞了。”冷沐歌对于他的歉意丝毫没有感动。
    冷沐歌回到屋子里的时候，看到尤宇轩垂头丧气，顾忆儿也没精打采，知道两个人一定是不顺利。
    “这是怎么了？”冷沐歌看着两个人问道。
正文 第九十章 逃跑
    顾忆哇的一声哭了出来：“姐姐，靖王欺负人，他们说根本就没有顾睿明这个人。”
    “怎么会没有呢？”冷沐歌不愿意相信顾忆的父亲是一个骗人的渣男。
    “哎，没有，我问了好多人都说没有，冷姑娘谢谢你的大恩大德，只是现在兵荒马乱的，我又不想连累你，我想离开京城了。”尤宇轩垂头丧气。
    柳枝急忙说道：“可是现在外面很乱，而且京城盘查的特别严，你还是过一阵子在回去吧。”
    “可是这样会打扰冷姑娘的。”尤宇宙轩看了一眼冷沐歌。
    “你就先住这里，顾忆这事情我在打听一下，你不是说下个月还要去考逍遥学院吗，读书那么幸苦，你应该找一个机会证明自己。”冷沐歌看着他。
    “可是现在的院长我也不认识啊。”尤宇轩挠了挠头。
    “你先安心待几天吧。”冷沐歌刚起身，只听屋子里咚的一声。
    ”什么声音？“冷沐歌走了进去，看到满身是血的起义军头目尤和涛。
    “大哥，你怎么在这里？”尤宇轩皱着眉头跑了过去。
    尤和涛皱着眉头捂着伤口：“果然让你猜中了，那个吴大果真是一个叛徒，我们刚从这里冷府出来，就遇到了二王，本来我们是有接应的，可是那吴大竟然伙同二王将我们团团包围。”
    冷沐歌看着尤和涛，这又是一个政治的牺牲品，冷沐歌看着他说道：“你不该来这里，你来这里是要连累我们的。”对于这个尤和涛，冷沐歌对他没有任何同情心。
    他抬头看着身姿挺拔的冷沐歌竟然心里有种忏愧：“是我不好，可是刚才我实在没地方躲了，才跑到这里来，我这就离开。”
    尤和涛强撑身体要离开，突然听到门外响起了起来：“秦将军，这是我们冷府最偏僻的院子了，只是这是我们大小姐的院子。”
    “哼，那刺客就是躲在这附近，本将军管你是谁的院子，给我搜。”秦子卿一声令下，身边的士兵跑进了院子。
    院子里安静极了，好像没有人一样，一个士兵抬腿踢向正方的门，一股香气扑鼻而来，突然开怀大笑起来。
    秦子卿看着那士兵问道：“你笑什么？”
    “哈哈，将军我也不知道，哈哈，我就是想笑，哈哈。”士兵捂着肚子满地打滚。
    “哎呦，笑死我了，谁能让我停下来啊。”士兵一边笑着一边求饶。
    秦子卿气的咬牙切齿，大手一挥：“在上几个士兵，我就不信她有多少毒药。”
    士兵全部互相对视，警惕的往前走，可是每个人刚沾到屋子就开始笑个不停。
    秦子卿气的浑身都在发抖大喊着：“冷沐歌，你这是抗法。”
    冷沐歌慢慢从屋子里走出来，一脸懵懂的样子看着他：“秦将军，这是怎么了？”
    “你屋子进了刺客，我们要进去搜查，你竟然给我们的士兵下毒。”秦子卿瞪着眼睛看着她。
    冷沐歌看着地上笑的不停在地上打滚的士兵：“对不起，秦将军，最近兵荒马乱的，所有我在屋子里周围都下了毒药，我现在就给他们解毒。”
    她从荷包里拿出一根蜡烛点燃，院子里顿时充满了香气，躺在地上打滚的士兵立刻停止了笑容。
    冷沐歌看着士兵，脸上带着笑容：“请到我屋子里去检查吧。”
    士兵看着她手中的蜡烛心里害怕，可是如果后退，秦将军就要砍了他们的腰带，还是进去转一圈吧。
    几个人匆匆茫茫走进去，冷沐歌跟了进去，看着他们：“我说军爷，你们可要检查清楚了。”
    蜡烛照耀在冷沐歌的脸上有些阴森，让搜查的几个人有些害怕，摸了摸自己笑的还有些疼的肚子，四处看了看没有人急忙跑了出去。
    “将军，屋子里没有人。”士兵脸色惊慌的回禀道。
    “你们看清楚了吗？”秦子卿怎么看都觉得这个屋子有古怪，可是刚才冷沐歌说了这个屋子里到处是毒，他也不敢轻举妄动。
    “看清楚了，确实没人。”士兵点头。
    “那好，冷沐歌，如果看到刺客，或者起义军的残余，你要尽快报告知道了吗？”秦子卿冷冷的命令道。
    “知道了，秦将军。”冷沐歌毕恭毕敬的回答道。
    秦子卿走出院子回头看了看冷冷的命令道：“多派些人手给我监视这个院子，这里一定有古怪。”
    “是。”身后的士兵立刻回答道。
    冷沐歌回到屋子里走到衣柜边上敲了敲：“出来吧。”
    那衣柜打开，尤宇轩扶着尤和涛慢慢走了出来，灵芝和柳枝顾忆从暖阁走了出来。
    冷沐歌看着尤可可说道：“不行，你今天必须离开这里，不然你会连累我们的。”
    尤宇轩扑通跪在地上：“冷姑娘，我求求你救救我大哥吧，他也是为了我们这些百姓，才被姓吴的那人利用的，到现在才知道我们松枝县根本没有疫病，这全是吴家军为了对付秦家军的计谋，我们也是被迫无奈啊。”
    冷沐歌皱着眉头：“可是你也看到了秦子卿已经怀疑我们了，我这里也不安全啊。”
    屋子里陷入了一片沉寂，冷沐歌抬头问道：“柳枝，最近街上有什么比赛啊，戏曲啊什么的。”
    “哦，听说德惠班到了京城了，很多的人都去听戏呢，姑娘，你为问这个问题干什么啊？”柳枝看着她。
    “我现在去写信，你拿着信去找二王府，将信交给他。”冷沐歌转身说道。
    灵芝看着自家小姐问道：“小姐，你这是要干什么吗？”
    冷沐歌写好信说道：“柳枝把信送出去吧。”
    快到酉时的时候，冷沐歌拉着张嬷嬷的手说道：“嬷嬷，你就把这个尤可可变成你的样子吧。”
    尤和涛一脸抗拒的样子：“这样能行吗？”
    “你不想死就必须这样。”冷沐歌看着他。
    酉时刚过，就听到二王高兴的声音：“沐歌，沐歌。”
    今天的冷沐歌特意的打扮了一下自己，上身穿着绿色蝴蝶花色的小袄下身穿着蓝色长裙，脸上也刻意画了一些淡妆，连口红的颜色也鲜艳了不少，乌黑的长发披散在身后如锦缎一样，耳上红宝石的坠子显得她的脸蛋更加的白皙。
    二王看到冷沐歌的模样眼睛里明显有了一丝惊艳，急忙走了上去：“沐歌，今天怎么有了心思想去看戏了啊？”
    冷沐歌挑了挑眉毛：“怎么，你不喜欢听吗？”
    “不是，我就是好奇而已，走吧，我们去听信。”二王笑着说道。
    看着她身后跟着的一个丫鬟和嬷嬷问道：“沐歌，我们两个听戏，实在不应该带这些人的，我可以保护你的。”其实他是觉得有些碍事。
    冷沐歌哭着一张小脸说道：“二王殿下，实在对不起，我这个嬷嬷可是小燕官的戏迷呢，我这个丫头她想去，我不想带她去的，可是和我哭了一下午，二王殿下你就通融一下吧。”
    美人求他，当然的答应了，二王笑着说道：“好吧，那小燕官的扮相是好看，还有她的水袖那舞的确实美轮美奂呢。”
    冷沐歌笑着和二王两个人大摇大摆的走出冷府，却没有人敢上前盘查，暗中监视的人偷偷的说道：“去找秦将军，就说冷沐歌和二王殿下出去了。”
    德惠班是一个走江湖的班子，小燕官是整个夏国闻名遐迩的名旦，所有大家都想看看这个小燕官，票价已经炒到了一百两一张了。
    戏院一个两层，一层都是一些贵族和有钱人，二层几乎都被皇亲国戚包了下来，酉时刚过，戏院里已经坐满了人。
    冷沐歌刚下马车就看到了老熟人，长公主和瑞亲王顾瑾瑜三个人。
    瑞亲王眼尖的看到冷沐歌笑着朝着她摆手：“沐歌，你也来听戏啊？”
    冷沐歌笑着点头：“是啊，你也来听戏。”
    “哼，母亲喜欢小燕官呢，所以我就拉着顾大哥和我一起陪着母亲。”瑞亲王看到旁边站着的二王眉头微微皱了起来。
    二王笑着朝着长公主鞠躬：“姑姑，还真是巧呢。”
    “嗯，既然大家来了，就一起进去吧。”长公主意味深长的看了一眼冷沐歌，眼睛里满是疑惑。
    瑞亲王嘴里嘟囔着：“顾大哥，你说沐歌什么时候和二王走的那么近啊，哪天你告诉她一声，这个二王可不是什么好人啊，这次起义军的事情，你不觉得透着古怪吗？”
    “人家喜欢和谁出来看戏，用不着你管啊，看你的戏就好。”顾瑾瑜的脸阴森的可怕。
    他的话很大声，让一旁的 冷沐歌斜眼看了一眼满脸阴霾的顾瑾瑜憋了憋嘴，这个人的表情是什么意思，好像她背叛了他一样，她想和谁看戏是她的自由好吗。
    几个人上了二楼，二王和冷沐歌刚坐下，就听到一道愤怒的声音响了起来：“二哥，你看戏为什么不带着我啊。”
    只看到秦南珍穿着一身火红的衣服，红唇红脸蛋，浓黑的眉毛气呼呼的走了进来。
    二王皱着眉头看着她：“秦南珍，你怎么来了啊？”
    “我来看那个小贱人对你动了心思，让我发现，我就拔了她的皮，抽了她的筋。”秦南珍恶狠狠的瞪着对面笑的如沐春风的冷沐歌。
正文 第九十一章 你这又在闹什么
    冷沐歌淡淡笑了笑，她就知道秦子卿会在外面安插暗侍卫监视她，而爱慕二王的秦南珍一定会跑到这里来。
    一切都在她的掌握之中，泪水滴落，冷沐歌委屈的看着她：“秦将军，你堂堂一个女将军，欺负我一个弱女子做什么，再说我未婚王未娶，为什么不能在一起呢？”
    一句话让秦南珍瞬间暴怒起来，怒目圆睁：“冷沐歌，你这个贱人，你胡说什么，你说你要嫁给二王。”
    声音十分洪亮，连楼下的人都听到了，全部抬头看着这边。
    二王生气的拉着秦南珍咬牙切齿：“秦南珍，能不能不这样丢人啊。”
    冷沐歌拿起茶壶倒了一杯茶水笑着说道：“是啊，秦将军可别这样大的火气啊，来喝杯茶水。”
    二王生气的看着她：“南珍，还不给沐歌道歉。”
    秦南珍从小在军队里舞刀弄枪，可是大家都让着她，今天二王却让她给冷沐歌道歉。
    “好，我道歉，冷沐歌喝茶啊。”秦南珍端起茶杯朝着她泼了过去。
    二王惊叫的站了起来：“秦南珍你干什么？”
    一杯茶水泼到冷沐歌的身上，二王愧疚的看着她：“沐歌，这个怎么办啊？”
    冷沐歌淡淡笑了笑：“没事的，二王我车里有套衣服，我去换一下，你在这里陪着秦将军吧，张嬷嬷你陪着我去吧。”
    张嬷嬷低着头扶着冷沐歌离开，二王站起来也要跟着过去，秦南珍一把拉住他瞪着眼睛：“你干什么去？”
    二王看着秦南珍，气的指着她的鼻子：“秦南珍别以为我不管打你。”
    “你就是打死我今天，我也不让你去。”秦南珍靠在他的肩膀上生气的说道。
    冷沐歌下楼拉着张嬷嬷往后台跑，因为这是时候后台是最乱的时候，她们两个人就不会别人发现。
    “尤和涛，你记得京城南边有一个奈河吗？“冷沐歌提着裙子问道。
    “知道。”尤和涛点头。
    “那奈河一直往西就是盐城，京城每夜子时会有一条船去盐城，他们那里会招一些苦力到盐城扛盐袋，还有三个时辰就到子时了，张嬷嬷已经在外面给你准备好了苦力的衣服，到时候你乔装一下就可以了。”冷沐歌站在一个更衣室的门口看着尤和涛。
    “冷姑娘谢谢你帮了我。”尤和涛眼睛里满是感激的泪水。
    “你弟弟我会照顾的，你放心，下次不要在被人利用了知道了吗？”冷沐歌看着他嘱咐道。
    冷沐歌推开门的时候，只看到小燕官坐在屋子里看到两个人厉声质问道：“你们两个是什么人，这里是后台给我出去。”
    冷沐歌拔出匕首捂着小燕官的嘴低声的说道：“小燕官，我们也是不得已才这样做的，我朋友被人追杀，想从你这房间的后门离开，所以求你不要声张。”
    小燕官呜呜的点头，指了指尤和涛又指了指自己的，冷沐歌试探性的松开她的嘴巴，只听到她激动的说道：“恩人，你认得我了吗？”
    尤和涛皱着眉头看着她：“我不认识你。”
    “恩人你可记得在嘉峪关的时候，我被几个胡人抓了去，是恩人救我出来的啊？”小燕官看着他眼神有些激动。
    尤和涛恍然大悟：“哦，是你啊，你那时候不是叫小月仙吗，怎么改名字了？”
    小燕官低着头说道：“恩人不是说过喜欢明月楼的水袖舞吗，我从恩人那里离开，我就去了明月楼拜师，后来师傅受伤了，我就接下了这个戏班子。”
    冷沐歌心里松了一口气：“你们两个人认识，我也好办了，尤和涛你可以藏在这里一段时间，到时候让小燕官带着你离开也可以。”
    “不行，我刚进京城就看到恩人的画像哪里都是，我现在必须带着恩人出城，正好我还有出城的令牌，可以带着恩人出城的。”小燕官说道。
    门口有人禀报道：“小燕官，该你出场了。”
    小燕官一脸为难：“这可怎么办啊，我要演出啊。”
    冷沐歌看着她：“如果你不怕我砸你场子，我可以帮你表演水袖舞。”
    “你会水袖舞。”小燕官一脸惊喜的看着她。
    “会一点。”冷沐歌笑着说道。
    “那就好，恩人，我现在就带着你出城去，只是要委屈一点藏在我马车的暗阁里。”小燕官说道。
    尤和涛回头看着冷沐歌扑通跪在地上：“冷姑娘今天如果不是你的话，估计我就像你那天说的一眼个，脑袋挂在城门上了，我尤和涛的命是你给的。”
    冷沐歌急忙扶起他：“以后我么有缘自会想见，你快点走吧。”
    尤和涛点了点头：“对了，姑娘你一定小心吴大那个人，我们几个人冲散了，可是我发现吴大没有了踪影。”
    冷沐歌眉头皱了皱：“我知道了，你快点走吧。”
    小燕官拉着尤和涛从后门离开，冷沐歌看着挂着整齐的衣服挑选了一下柠檬黄的长裙，带上了面纱，才慢慢的打开了门。
    门口的班主急的团团转看到冷沐歌走了出来，拉着她就走：“哎呀，我的祖奶奶啊，你怎么才出来，前面都等着急了。”
    冷沐歌看着他说道：“班主现在不是有节目在表演吗？”
    “哎呀，那个芳官哪里比的了你的水袖舞啊，快点。我让她下来。”班主来着她走到前台。
    前面的芳官唱的悲悲切切，只听到台下有人不耐烦的大喊着：“我要看小燕官，下去吧。”
    芳官气的浑身都在发抖，班主急忙跑到乐器师傅那里：“快点，弹嫦娥奔月。”
    优雅的琵琶声响了起来，所有的人都在喝彩起来，冷沐歌拖着长长的水袖身姿婀娜的上了舞台，却没有看到芳官恶毒的表情。
    长袖善舞，如云如雾，芳官眼里满是仇恨，嫉妒染红了双眼，凭什么她跟着师傅这么长时间，师傅都没有传给她水袖舞，偏偏让这个外人演呢。
    走到琵琶师傅身边抓起琵琶狠狠的甩在地上：“我让你演，我看你怎么演。”
    音乐停了下来，台下的观众带着大声呼喊：“怎么不演了啊，我们要看水袖舞。”
    冷沐歌看了看四周，慢慢的唱了起来：“爱恨就在一瞬间，爱恨两茫茫，问君何时恋？”声音空灵悦耳，一曲贵妃醉酒唱的美轮美奂。
    瞬间让场里的人安静下来，冷沐歌一遍唱着一遍捂着自己的水袖，后台的班主上前给芳官一个耳光：“你这是要砸你师傅的场子吗，笨蛋，快点去换琵琶。”
    班主意味深长的看着舞台上边唱边舞的人，那人绝对不是小燕官。
    一曲唱罢，戏院子里响起了雷鸣般的掌声，冷沐歌急忙转身走下后台，只看到班主急忙拉着她走到黑暗处，双眼冰冷的问道：“你是谁？”
    冷沐歌看着班主知道这里骗的了谁也骗不了班主，双眼满是诚恳的说道：“班主对不起，小燕官因为有急事，所有今天我来替她，不过她下一场就会回来。”
    班主头疼的捏着脑袋：“你们两个这是要砸我的场子啊。”
    ”实在对不起，班主。我会在小燕官回来之前一直顶替她的。”冷沐歌低着头赔礼道歉。
    冷沐歌转身往更衣室走的时候，芳官从黑暗处走了出来，冷笑着：”小燕官不在？“
    刚走进更衣室，突然冷沐歌觉得自己被拉倒墙角处，身子也狠狠的摔在墙上，她还没有来的及反应的时候，脸上的面纱被狠狠的扯了下来。
    只听到一道冰冷暴怒的声音：“冷沐歌，你这又在闹什么啊？”
    冷沐歌抬头看着面前脸黑的要滴出墨汁的顾瑾瑜笑了笑：“顾瑾瑜，怎么你也喜欢小燕官。”
    “放屁，我喜欢的是你。”顾瑾瑜脱口而出，让两个十分的错愕。
    冷沐歌憋了憋嘴：“顾瑾瑜我发现你这个人其实就是一个骚包，这是看到我了，你敢说你刚才进来不是喜欢我吗？”她的柳叶长眉上扬，一脸的媚态。
    “呵呵，是啊，我就是喜欢小燕官了，我觉得那个戏子比你强多了。”顾瑾瑜笑着看着她。
    去没有想到两个人的姿势如此的暧昧，下边紧紧的挨在一起。
    “哪里比我强了？”冷沐歌娇嗔的看着他。
    “如果你是小燕官，我说娶她，信不信她一定会答应，绝对不像你这样矫情呢？”顾瑾瑜伸出纤长的手指轻轻的弹了一下她的脑瓜门。
    “哼，就知道你这个人爱记仇，那是多长时间的事情了啊，你说起来还没完没了的 ，你是怎么认出我的啊？”她歪着头看着他，一双黝黑明亮的眼睛好像一汪清泉一样泛着水光。
    她自认自己伪装没有任何破绽啊，顾瑾瑜看着她眼神朦胧：“你的歌声，很好听，听一次这辈子恐怕都忘不了了。”
    冷沐歌被他的话说的有些惭愧，推了推他：“你起开，我要走了。”
    可是顾瑾瑜看着她：“你今天是不是偷偷把那个尤和涛送出城了？”
    “谁是尤和涛，我不认识。”冷沐歌心里开始打鼓，这个顾瑾瑜为什么什么事情都瞒不了他呢？“
正文 第九十二章 戏弄
    顾瑾瑜看着她狐狸一样的小下巴，生气的捏了捏：“冷沐歌你就说谎吧，你平日里什么性子我不知道，躲着皇子们如蛇蝎，今天你竟然主动找二皇子看戏，我还知道你的院子附近都是秦子卿的人，所以你才找了二皇子，小狐狸你骗的了别人，骗不了我。”
    冷沐歌朝着她眨了眨眼睛妩媚一笑：“顾大院子你是不是以前写过戏本子啊？”
    “没有，在骗我，信不信我把你的小嘴缝上。”顾瑾瑜恼怒的看着她，她那双清澈如水的双眸真是能骗人。
    当初就是被这双灵动的大眼睛骗的团团转。
    冷沐歌看到他越来越深沉的眼睛推了推他：“好了，我的真面目也被你拆穿了，可以让我走吧。”
    顾瑾瑜冷冷的看着她：“不行，告诉我你到底是谁？”
    “我是冷沐歌啊。”她笑着双眸如弯月。
    “不是，我调查过冷太尉的大小姐，你医术高超，武功怪异，文武双全，你绝对不是冷沐歌。”顾瑾瑜看着她。
    “哈哈，顾瑾瑜我能认为你是在夸我呢吗？”她笑着歪头看着他。
    “我呸，我会夸一个女流氓吗？”顾瑾瑜咬牙切齿。
    “你让开，你挤着我了。”冷沐歌瞪了他一眼。
    话音刚落就听到门外有人在叫喊：“就在这里呢，我赶保证这个女人绝对不是我师妹小燕官。”
    秦子卿眼睛冰冷看着紧闭的门：“里面的人给我本将军听着，速速给我开门，别怪我不留情面。”
    冷沐歌皱着眉头：“哪里都有斗争，我一个跳舞的也能遇到这样的算计，你说是不是招黑体质。”
    “不知道你说什么。”顾瑾瑜抱着她一个旋转飞身从窗户处飞了出去。
    两个人落在了房顶上，两个人还紧紧的抱在一起，冷沐歌看着他：“你等等我看看。”
    她悄悄掀开屋顶的瓦片，看到秦子卿带着士兵闯了进来，屋子里空无一人。
    他回头瞪着芳官冷声的问道：“你不是说吗，这里有匪寇吗，怎么没有人。”
    芳官咽了咽口水：“将军我也不知道啊，怎么回事啊，我明明看到一个我不认识的女子和男子进了这个房间啊。”
    秦子卿的脸色阴沉了下来，只听到门口一道脆生生的声音响了起来：“这是怎么了，芳官，还有这么军爷你怎么来了，我还有一场表演，军爷喜欢，还是到台上看吧。”
    小燕官笑着看着他。
    秦子卿看着芳官掐着她的脖子：“这就是你说的匪寇吗？”
    芳官已经结巴眼神慌乱，声音十分的小：“军爷我真的看到了一个男人进了这房间。”
    班主走了过来瞪着芳官：“你这丫头怎么又胡闹，我刚才和小燕官正在商量要怎么变换一下新节目，怎么我就成了陌生的男人了，芳官，我不是告诉你了吗，以后不要做出这样损人不利己的事情，还折腾军爷来。”
    “班主你竟然如此偏袒小燕官，以后我在不在你这里了。”芳官生气的跺脚转身要离开。
    秦子卿抓着她的头发生气的说道：“想这样一走了之，你是不是太小看我们秦家军了，将她带走。”
    说完抓着她扔给了身后的士兵，刚才还张牙舞爪的芳官一下吓的浑身都抖了起来，不断的挣扎：“班主，小燕官，你们救救我。”
    班主看着小燕官：“芳官毕竟是你的师姐，虽然老是找你麻烦，可是能不能看在师傅的分上救救她，我知道你认识的大官多。”
    “班主，我知道了，我会找人将她救出来的。”小燕官低着头回答道。
    “哎，你们这些孩子啊，可不要在闹出什么乱子来，把你师傅建的德惠班给毁了。”班主摇头叹气。
    冷沐歌躺在房顶上松了一口气，看到小燕官回来了，相信是把尤和涛送出去了。
    温柔的呼吸在她的耳边传了过来，顾瑾瑜看着她：“看来这个小燕官将那个匪寇送出去了，你可以松口气了。”
    冷沐哥看着他凝重的样子，心里慌了一下，故意伪装成轻松的样子：“不知道你说什么？”
    两个人紧紧的挨在一起好像黏在一起的样子，冷沐歌皱着眉头看着他：“能不能不挨的我这么近啊？”声音满是不耐烦。
    她习惯性的舔了舔嘴唇，可是这样的动作却在顾瑾瑜的眼里看的浑身都燥热起来，他突然想到那天晚上小树林里她似乎带着惩罚性的吻。
    不近咽了咽口水，冷沐歌看到他越来越近的容颜，嘴角抽搐了一下，这臭男人要干什么啊。
    她朝着他眨了眨眼睛：“你的眼睫毛好长啊，你闭上眼睛我看看呗。”
    这声音成功的将顾瑾瑜清醒了过来，冷冷的看着她：“别说好听的，我还不知道你要逃跑吗？”
    冷沐歌撅着小嘴娇嗔的看着他：“真是的，人家就是要看看吗，从来都没有看到过这样漂亮的眼睫毛，顾哥哥，你就让我看看嘛？”
    她从来都没有用过这样的撒娇的声音和他说过话，顿时浑身都酥软起来。
    他有些妥协：“你是真的想看，不是要逃跑。”
    “恩，真的喜欢啊，让我看看吗？”冷沐哥看着他。
    好似蛊惑一般，顾瑾瑜慢慢的闭上了眼睛，冷沐歌得意的一笑。
    顾瑾瑜大手紧紧的环住她纤细的腰部，这样让她逃不了，为了保险起见，还紧紧抓着她腰上的腰带。
    冷沐哥冷笑伸出手指撩拨着他的眼睫毛：“这是好长啊。”十分羡慕的抚摸着，另一只小手偷偷将腰带的扣子解开。
    心痒痒的顾瑾瑜皱着眉头：“好了没有，我睁开眼睛了。”
    他慢慢的睁开眼睛，冷沐歌猛地朝着他的眼睛吹了一口气。
    哎呀……
    顾瑾瑜生气喊了一句：“冷沐歌你这个女骗子。”
    在睁开眼睛的时候，手中只有他抓着冷沐歌时候的腰带。
    这个女骗子，怎么就又让她逃跑了。
    可是他的心却没有任何气愤，只是有些哭笑不得。
    只是这腰带也不是她自己的，而是刚才跳舞穿的舞蹈衣服而已，泄气的将那个腰带狠狠的摔在地上。
    冷沐歌刚走进冷府的时候，只听到一道柔柔的声音：“大姐。”
    只见冷慧娟笑着走了过来，她皱了一下眉头看着她：“你找我有什么事情吗？”对于这个妹妹她总觉得城府太深了。
    “哦，是这样的大姐，我想和你聊聊天。”冷慧娟看着她。
    “有什么事情，你就说吧，我还要事情要回去呢。”冷沐哥并不希望和她走的太近。
    “哎呀，大姐我知道你对我有偏见，可是我只是想和你聊聊借钱的事情呢。”
    “借钱？借什么钱？”冷沐歌看着她，眉头皱了起来。
    “你也知道，我们冷府最近被抢了，府上没有了银子，如今我娘掌家，你说这吃的用的一大家子都需要开销，你知道爹爹的俸禄还有很长一段日子才发呢，你能不能借我一点啊。”冷慧娟笑着说道。
    “这样啊，需要多少，你让你娘给我打一个欠条就好了，吃饭就不用了。”冷沐歌转身的时候看到冷慧娟身后有黑影。
    她转身笑着满脸失望的冷慧娟：“好啊，正好我也饿了，我们去吃饭吧。”
    本以为希望会落空却莫名看到冷沐歌同意了，笑着拉着她：“走，前面有一个酒楼，饭菜做的可好吃了。”
    她看到后面的黑影越来越近，举着木棍就要朝着她的脑袋打了过来。
    冷沐歌一个闪身，那黑影丝毫没有防备，更没有想到冷沐哥会躲开。
    只听到那黑影子大喊着：“姐姐，快点躲开啊。”
    可是动作太猛了，冷慧娟回头的时候，只看到那木棍已经打了下来。
    只听到砰的一声，那木棍狠狠就打向冷慧娟的头上，头破血流。
    那黑衣人一下子傻了眼，冷慧娟还没有反应过来的时候，只感觉头上有温热的液体顺着头上流了下来。
    “血，啊，血。”可是头上的血越擦越多，不一会就流满整个脸上。
    那黑衣人也傻了，手里拿着木棍子傻傻的站在原地。
    冷沐歌看着那黑衣人竟然是冷慧艳，大喊着：“你这个坏蛋，凭什么打我的妹妹，我打死你。”
    说完抬腿朝着她狠狠的踢了过去，脚上的力量将她狠狠踢出一米的墙上。
    冷慧艳好像一个破布口袋摔在墙上，全身的骨头好像被打散了一样。
    冷沐歌好像不解气一样捡起地上的木棍朝着黑衣人招呼上去，一边打一边骂道：“打死你，让你打我妹妹。”
    实在受不了打的冷慧艳大叫着：“哎呀，姐姐，是我的，姐姐不要打了。”
    冷沐歌好像没有听到黑衣人的呼救一样抬起拳头朝着她的打了过去，冷慧艳哭喊着：“姐姐不要打了，是我冷慧艳啊，我错了，不要再打了。”
    冷慧娟捂着流血的脑袋走到冷沐歌面前虚弱的说道：“姐姐，不要再打了，她是我妹妹啊。”
    冷沐歌狠狠扔到棍子看着姐妹两个人骂道：“你们两个是不是闲的，想偷袭我，是不是活的太愉快了啊？”
正文 第九十三章 大夫人之死
    冷慧娟哭着乞求道：“姐姐不要打了，都是妹妹说我们冷府的灾祸都是你造成了，我们只是想给你一个教训。”
    “知道为什么冷府如今变成这样吗，就是因为大家都各怀心思，却不能为这个家着想，这才是最大的弊病。”冷沐歌不屑和这两个自私的女人讲话，转身离开。
    冷沐歌回到院子里命令人准备水想泡个热水澡，这段日子真是有些辛苦，慢慢闭上了眼睛睡着了。
    良久，只听到一道低沉的男声似乎在压抑着什么：“水凉了，再泡会生病的。”
    “恩。”冷沐歌只是随意的答应了一句，猛地睁开了眼睛。
    看到面前坐着的顾瑾瑜一下子将身体深深的埋在水里瞪着眼睛：“你有完没完，大半夜的，不会去睡觉到我这里干什么？”
    “不是你答应我的吗，帮我解毒的。”顾瑾瑜眼神深沉一片坦荡，可是他知道他现在的心里有多慌乱。
    刚进来的时候没有看到她，就四处找她，却发现她在洗澡，自己找了一个地方等着她出来，可是等了半个时辰，也不见她的人出来。
    所以才慢慢的走进来担心她昏倒，却发现她竟然泡在浴桶里睡着了，她难道有这样的累吗？
    悄悄摸了一下水温，却发现这水温已经凉透了，心里一着急就上前叫醒她。
    可是看到冷沐歌雪白的小脸因为休息过后，皮肤泛着粉色，一双眼睛如水洗一般清澈，如墨的头发漂浮在水面上，好像海藻一样，如梦如幻。
    顾瑾瑜脑子里想到了一句回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
    不由得看的有些痴傻，冷沐歌皱着眉头瞪了他一眼：“哎，你看什么呢，你快点出去啊，叫翠柳进来一下。”
    顾瑾瑜恼怒自己的失态，自己会觉得眼前这个粗鲁的女子好看呢，她泡在浴桶里那么长时间，皮肤一定泡的皱巴巴的，看上去就像一个老太太。
    努力摇了摇头，生气的说道：“你屋子里的人都睡了。”
    “你对她们做了什么？”冷沐歌生气，伸出白藕一样的手臂朝着他拍了一下水。
    水花四溅迸溅到他白色青竹衫上，顾瑾瑜皱着眉头：“你干什么，水冷了，还不敢开出来啊。”
    他看到她白皙的手臂，突然想着她的身子何等的白皙婀娜。
    “顾瑾瑜，你就是一个大烂人，你把我的丫鬟都迷昏了，我的衣服谁给我拿啊。”冷沐歌说出自己心里的窘迫。
    顾瑾瑜脸也红了起来，尴尬的咳嗽了两声：“我帮你拿吧，在什么地方？”
    “在我床边的小柜子里，那套粉色荷花的。”冷沐歌嫌弃这个时代的小衣和小裤都不是一套，干脆让翠柳缝制的小衣和小裤都是一套的。
    “哦。”顾瑾瑜转身，觉得自己的脸上火烧一般。
    “给你。”拿着一套粉色的小衣小裤走了过来，递给她咽了咽口水，自己长这么大还是第一次摸到女孩子的内衣裤，只是这个女人的小衣裤好像外面卖的不同。
    突然听到冷沐歌一道暴怒的声音：“滚出去。”
    顾瑾瑜这才发现自己一直站在她的面前，急忙转身离开。
    冷沐歌走出净房的时候看到顾瑾瑜侧躺在床上，身上穿着白色的长袍，乌黑的头发散在枕头上，手里拿着一本书，一脸的慵懒惬意。
    “你来找我干什么？”她看着顾瑾瑜的模样觉得实在太过妖孽。
    “我当然来找你解毒啊。”顾瑾瑜邪魅的眼睛看了她一眼。
    “我的解药也可以了，针灸也要七天扎一回，你还要干什么？”冷沐歌拢了拢身上的衣服。
    乌黑的长发还滴着水，以前都是翠柳帮着她整理头发的，可是今天这个该死的家伙竟然迷昏了翠柳。
    拿着棉布笨拙的擦着自己的头发，脸上满是不耐烦的表情，顾瑾瑜叹了一口气跳下床从她手中拿过棉布将她按在凳子上给她细细的擦着头发。
    “没有想到无所不能的冷沐歌竟然害怕擦头发。”顾瑾瑜帮着她擦这头发，竟然发现她的头发又黑又长，十分的柔软顺滑。
    “哎，真不明白留这样长的头发干什么，洗一次头都好费劲，还不如剪了算了。”冷沐歌皱着眉头想着自己以前短头发的日子。
    “身体发肤受之父母，剪头发那是不孝。”顾瑾瑜笑她的想法真是怪异。
    “我剪头发就是不孝了啊，我的父母他们有谁把我当儿女了，还有你，如果你父亲真的诚心待你，也不会逼着你把靖王府的家业交出来是不是？”冷沐歌说完突然发现顾瑾瑜浓黑的眉毛紧紧的皱了在一起，嘴角紧紧的抿着。
    “顾瑾瑜，对不起。”她知道自己今天的话有些重了。
    “没关系，你说的都是对的，今天父亲又要我交出打理很久的农庄，可是那个农庄已经破败很久了，是我一点一点的种植培育出来的。”顾瑾瑜的脸上满是忧伤，过两天就是他毒发的日子了，可是父亲只关心他的财产。
    “哎，你也不要太伤心了。”冷沐歌也不想太费心别人家的事情了，自己家的事情还没有摆平呢。
    顾瑾瑜将她的头发擦了半干，然后握在手心里暗自发力，头发慢慢的变干了：“好了。”他满意自己的杰作。
    冷沐歌新奇的发现顾瑾瑜一个新的功能，人体烘干机。
    “以后我洗头发就找你吧。”冷沐歌笑着给自己的头发编了两条鞭子。
    “为什么？”他看着她的模样好像一个温暖如玉的女子。
    “因为你可以瞬间让我的头发变干，而不用等待头发自己干。”冷沐歌的话让顾瑾瑜脸黑了下来。
    伸出指头狠狠的在她脑瓜门上弹了一下：“想得美。”
    冷沐歌皱着眉头摸了一下自己的发疼的额头：“行了，我要睡觉了，你可以走了。”
    “我说过我自己要走吗？”顾瑾瑜一下子躺在她的床上，一副理直气壮的样子。
    “你不走，我怎么睡觉啊，再说了，你一个大男人老是赖着我这里干什么啊，不行，赶紧走。”冷沐歌用力将他拉了起来。
    “冷沐歌你到底有心帮我解毒吗，我这两天要毒发了，我不在你这里待着，我去哪里啊。”顾瑾瑜用力一拉，将她拉进自己的怀里。
    两个人一个上一个下，冷沐歌俯视他，两个人的下巴紧紧的挨在一起。
    “你这两天毒发啊，那你也不能在我这里啊。”冷沐歌有些犯难。
    “我没地方去。”顾瑾瑜继续赖皮。
    “你怎么这么无赖。”冷沐歌生气的捏着他的耳朵，整个身体全部压在他的身上。
    “我就无赖，看你把我怎么办，哎呀，我好疼啊。”顾瑾瑜一个翻身将她圈在自己的怀里。
    两个人紧紧的抱在一起，因为冷沐歌刚刚沐浴完，身上带着淡淡的花香味道，彼此的呼吸交换着，喷洒在对方的脸上。
    顾瑾瑜突然想到了她刚才在浴桶里的情景，好像受了蛊惑一样，慢慢的靠近她。
    冷沐歌咽了咽口水，突然想到两个人这样进行下去，可不得了。
    “顾瑾瑜，你干什么，你放开我。”她奋力挣扎着。
    突然一双冰凉的唇紧紧的贴在她的嘴上，辗转反侧，冷沐歌瞬间脑子空白了起来。
    和小树林那天晚上不一样，那天她吃了药什么都不知道，可是现在是清醒的，她什么都能感觉到。
    他的唇是冷的，可是其他是火热的，冷沐歌突然觉得自己的好像侵在海水和火焰之中。
    突然她好像想到了两个人凭什么接吻，这个男人不是讨厌她吗，怎么会亲她呢。
    “顾瑾瑜，你放开我，呜呜。” 可是顾瑾瑜好像沉迷当中离不开一样。
    ”你在亲下去，信不信我刺下去，这辈子你都别想走路。”冷沐歌生气的拿着银针对着他的腰上 穴位。
    顾瑾瑜松开她看着她的嘴唇因为他的亲吻更加的红润，心里突然有一种满足的感觉。
    突然门口处有人咚咚的敲门声，好像很着急的样子，冷沐歌猛地推开他急忙起身开门。
    只看到管家脸色十分不好：“大小姐，你快点去看看，大夫人不好了。”
    “她不好了，找我干什么，别到时候又赖到我的头上。”冷沐歌冷笑着说道。
    管家急忙说道：”大小姐，刚才大夫人去库房盘查的时候，突然从库房里跑出来一个人，直接给了大夫人一刀，现在大夫人生命垂危啊。老爷，让你过去给大夫人看一眼。”
    “库房里怎么跑出人来呢？”冷沐歌心里有些奇怪，跟着管家去了前院。
    果然大夫人的院子里满是血腥的味道，地上都是血迹，冷沐歌走进去的时候，只看到方尚香的胸口上插着一把匕首，眼睛直愣愣的看着上方，出气多进气少了。
    老夫人看到冷沐歌一脸的悲伤：“沐歌啊，快点给你母亲看一看。”
    冷沐歌坐在她的旁边冷笑着：“大夫人，你也有今天呢？”
    两行清泪从方尚香的眼睛留下来，她转头看着笑的得意的冷沐歌
    咬牙切齿：“我好恨，没有杀了你这个孽女啊。”
    冷沐歌推了推她胸口上的匕首，只看到方尚香嘴里冒着血沫子：“冷沐歌你这个孽障，你不得好死。”
    说完咽下了最后一口气，可是眼睛里满是不甘心。
    冷沐歌看着大夫人胸口上的匕首，这匕首她认得曾经在冷太尉的书房里见到过。
    “大夫人已经没气了，因为匕首正好刺中了她的心脏。”她转头看着在旁边低着头一直擦汗的冷清尘，一切都明白了。
    冷清尘竟然杀了方尚香这下可有意思了。
    “夫人已经死了。”冷沐歌站起来宣布道。
    “什么，方尚香死了，这让我们怎么给方家交代啊。”老夫人一脸的焦虑的样子。
    “不如报官府吧，这样让官府的人查清楚，我们就能给方家一个交代了。”冷沐歌笑着提议道。
    冷清尘猛的抬头：“不能报官，不能报官。”
    老夫人叹了一口气：“可是不报官，我们也不能给方家一个交代啊。”
    “父亲，借一步说话可好？”冷沐歌看着他，黝黑的双眸带着窥视一切的光芒。
    冷清尘点了点头：“我们去书房吧。”
    两个人走进了书房，冷清尘看着她：“你有什么话要说？”
    “呵呵，父亲，方尚香是你杀的吧？”冷沐歌看着他。
    “你胡说八道，冷沐歌早知道你现在这个样子，你生下来的时候我就应该杀了你。”冷清尘气的拍着桌子，手却悄悄的拿着一把精致飞镖，那飞镖上还泛着绿色的光芒。
正文 第九十四章 夫人的丧事
    冷沐歌看着他冷笑：“父亲，你不觉得你的飞镖对我是多此一举吗，方尚香死了，是你杀死，她一定是握住了你什么把柄，你才痛下杀手的是不是？”
    “是，上次你说我得了癫痫，所以我就找了太医去验证，发现的身体早在两年前已经不能在生育了，可是二姨娘的孩子又是哪里来的呢，所有她经常拿这个事情嘲笑我，家里没有了银子，方尚香就嫌东嫌西，我实在烦了，所以就杀了她。”冷清尘脸上带着疲惫。
    冷沐歌看着他问道：“这次找的起义军里可有一个叫吴大的人？”那是她的破绽，必须除掉这个人。
    “有，不过他好像知道什么秘密，被三皇子藏了起来，所以我们也不知道。”冷清尘看着她。
    “你最好找到他，然后将杀大夫人的罪证栽赃在他的身上，你就能获得方家的信任。”那个吴大是最关紧的人物，她必须除掉否则就是一个祸患。
    “我想想，不过你怎么认识起义军的人，还是让方尚香猜对了，你根本就是和起义军联手抢了我们的家。”对于冷府被抢劫的事情他依然耿耿于怀。
    “我也是想找道那天晚上开小门的真凶，我只知道那起义军里的头目有一个叫吴大，我想还能问点什么呢。”冷沐歌看着他。
    “嗯，我一会就去找那个吴大，你还有什么事情吗？”冷清尘看着她好像并没有要离开的意思。
    “我想问问那个水晶枕头的事情，还有罗盘的事情？”其实在她心里还是能不能穿回来一直凝思苦想。
    “那个水晶枕头是你母亲离开这里留下唯一的东西，不过却十分的神奇，我记得院子里一条要死的老狗拍在枕头上睡了一夜，就活了过来，至于那个罗盘我到不知道，我只知道你母亲让我带着她看了一眼那个罗盘，后来就回来。”冷清尘皱着眉头突然发现自己的原配夫人对他原来是那么的重要。
    “催动罗盘以后呢，我母亲还说了什么？”现在冷沐歌可以证实母亲确实是穿越回去了，而且自己还找到了回去的路途呢。
    “哦，没什么，就是特别的反常，把院子里的事情都派了出去，还有把财务都给了别人，自从我娶了方尚香以后，她三年来唯一进到我书房那天晚上就是离开的前一天晚上，还说明天西山有流星雨，她要过去看看，可是看了就在也没有回来。大家都以为她是摔死了，也有说是因为我的冷落让她选择的跳山，可是天可以作证，我当时有多爱她啊。”
    冷沐歌心里亮了一下，流星雨，她很早就听过传说流星雨会有神奇的事情发生，看来这是真的，可是为什么有人说大夫人在院子里失踪的，还有说跳崖失踪的呢，但是有一点就是母亲失踪之前找到罗盘知道哪里有流星雨。
    对，这就对了，母亲估计是用罗盘预测了流星雨，然后在知道了能回去的磁场，那么说她也能回去。
    可是那个空间到底是怎么回事呢，她看着冷清尘：“方尚香死了，我们先秘不发丧，你一定找到一个替死鬼，而最能有说服力的人就是你要找一个起义军的人。
    “好，我知道了，我会尽快找到一个起义军做替死鬼。”冷清尘点头。
    他看了一眼冷沐歌：“只是你母亲死了，如今家里受了这无妄之灾，沐歌啊，你能不能拿点银子出来啊。”
    “父亲，做人要厚道，你杀了母亲还不想拿银子，你是不是有点太薄情寡义了。”冷沐歌用一种厌恶的眼神看着他。
    冷清尘尴尬的咳嗽了两声，一脸委屈的样子：“沐歌，你在后院自然不知道我们府上的财务状况。”
    “算了，父亲，都是老狐狸，你还在我面前装神弄鬼啊，你当太尉这么多年，不可能只靠着俸禄的。”冷沐歌才不会像傻子一样同情自己的这样的父亲呢。
    冷清尘看着她的背影，阴冷的目光好像毒箭一样要穿透她，这个女儿留不得，杀方尚香的事情绝对不能让第二个人知道。
    第二天的时候，冷沐歌听到一个惊悚的消失，大夫人和吴大躺在青楼里的一个房间里，而且大夫人胸口上刺着一把刀。
    吴大锒铛入狱的时候，也不知道中了什么毒，连话都不能说了，只是呜呜的叫着，可是却从他的身上搜出方尚香的贴身玉佩。
    后来在吴大的证据里写着，方尚香就是那天偷偷引起义军进来的人，案子一结束，所有的人唏嘘不已，这冷府的大夫人竟然是这样的人，让人不禁同情起冷清尘来。
    冷沐歌心里惊讶，这个冷清尘果然没有看上去的那么文弱，当真是要防着他一些，不过还好他的把柄在她的手里，只要他不惹她，两个人还是相安无事吧，心里却替方尚香唏嘘不已，和这个同床共枕的男人生儿育女，却得了这样的结果。
    第三天，冷府上下穿上了孝服，因为冷沐歌是嫡女，所以要守灵，站在棺材旁边，招待过来祭祀的客人，可是方尚香的死却那样的不堪，来祭祀的人都很少，方家也只是派了一个远方的侄女过来守灵，实在萧条。
    冷芊芊从宫里面出来走进大门的时候，哇的一声哭出来，自己的母亲怎么会死，而且还和吴大那样的人在一起，打死她也不相信，可偏偏事情摆在眼前，她也不得不承认。
    走到棺材旁边看着冰冷的母亲哭着上气不接下气：“娘，我无论如何的不相信你会这样的死啊，娘，你说话，我给你报仇？”
    她歪着身体看着站在一旁的冷沐歌怨怼的问道：“是不是她，害死你的？”
    冷沐歌抬头看着她厌恶的瞪了她一眼：“冷贵人，你进宫这么长时间不知道祸从口出吗，还是你根本就是故意来闹事的。”
    “就是你，一定是你，你杀了我的哥哥，母亲一直很悲伤，她心里一定很难受才会出去消遣的。”冷芊芊怨怼的看着她。
    “呵呵，你的意思说，你母亲在外面找男人给你父亲带绿帽子，原因竟然是因为我对吗？”冷沐歌笑着看着她，一句话不仅骂了冷芊芊也骂了冷清尘。
    “你胡说八道，冷沐歌你这个贱人，你给我跪在母亲的面前赎罪。”说完伸出手就要抓她。
    冷沐歌皱着眉头往旁边躲看着她：“冷芊芊你胡闹什么啊，你娘是偷男人死的，怎么就赖着我呢？”
    “就是你，都是你害了我也害了我哥和我娘，今天我就是不活了也和你同归于尽。”说完抓起地上的烛台朝着她刺了过去。
    冷沐歌皱着眉头骂道：“疯狗，懒得理你，滚一边去。”她的脚步灵活的倒退躲在棺材后面。
    可是冷芊芊哪里会武功啊，身子不由的往棺材上撞去，冷清尘生怕她不注意闹出人命来，上前拉着她用力一推“别闹了。”
    啊……
    眼看着自己的身子跌在烧纸盆子里，可是那烧纸盆里还有没有烧完的冥币，一头摘了进去，头发瞬间就着起火来。
    身边的丫鬟大叫着：“火，贵人你的头发着火了。”
    冷芊芊也急忙拍打着头发上的火也顾不得烧伤了，一边拍打一边喊着：“救命啊，救命啊。”
    老夫人急忙命令人拿盆水来，朝着冷芊芊的头上泼了过去，火是熄灭了，可是头发却烧去了大半，脸上也被弄的黑乎乎的。
    身上的衣服被水侵湿，实在狼狈。
    冷清尘看着自己狼狈的女儿嫌弃的吩咐道：“都还站着干什么，还不去带着贵人下去清晰感觉。”
    冷芊芊的头发有的已经烧的只剩下一寸多长，七扭八歪的帖服在她的脸上，浑身都是冷水，脸上还有很多黑灰，一个丫鬟拿着一块棉布走到她的面前小心翼翼的说道：“小姐，奴婢扶着你下去，洗洗吧。”
    冷芊芊只好下去清洗，冷清尘看了一眼冷沐歌：“沐歌啊，芊芊对你有偏见，我看你还是先会院子避一避，等到她走了，你在出来守灵好不好？”
    “行啊。”本来她就不愿意来，是老妇人说心里再恨也要装装样子。
    回到院子里，顾忆和翠柳两个人正在热火朝天的踢毽子，两个人踢得汗流浃背的，看到冷沐歌进来了，顾忆毽子也不踢了，笑着跑到她怀里来：“姐姐，你不守灵了啊？”
    “恩，不守灵了，忆儿的毽子踢的真好呢。”冷沐歌眼睛笑着的明媚。
    “姐姐会踢吗？这是叔叔给我扎的。”顾忆晃动着自己手里新扎的鸡毛毽子。
    “我看看，我已经好久不踢毽子了。”冷沐歌踢着裙子灵巧的踢着毽子，一双大眼睛瞪的圆圆的。
    顾忆拍着手笑着：“翠柳姐姐，你看姐姐踢的多好啊。”
    两个人站在一旁帮着冷沐歌数数，只听到门口有人通报：“三皇子驾到，四皇子驾到，安平王驾到。”
    冷沐歌没有防备，一脚将毽子踢到了远方，正好落在做轮椅的顾瑾瑜 的腿上，她刚要张嘴说话，只听到顾忆清脆的喊声：“爹爹，你来接我了吗？”
正文 第九十五章 没了头发的冷芊芊
    所有人都错愕的看着顾瑾瑜，冷沐歌扬了扬眉毛声音带着戏谑：“我就猜忆儿的父母模样长的好看，原来真是这样呢？”
    顾瑾瑜抬头狠狠的瞪了她一眼：“胡说什么？”
    回头看着趴在腿上眨着眼睛的顾忆笑着问道：“小姑娘，你认错人了，我不是你爹。”
    顾忆撅着小嘴，眼里满是委屈：“爹，你怎么不承认呢，我就是你的女儿，我娘叫温雅，你不记得了吗，我娘活着的时候经常说你弹的琴可好听了，还有这个，爹，你还记得不，这个玉佩，那玉佩通红泛着光芒，好像夏天成熟的石榴一样。”
    看的冷沐歌心里一沉，顾忆将玉佩放在他的手上说道：“我娘说，这是你当年送给她的啊。”
    “安平王这下你还不承认吗？”冷沐歌看着他说道。
    顾瑾瑜皱着眉头看着手里的红玉玉佩看着小女孩问道：“你多大了。”
    “爹爹，忆儿五岁了。”顾忆笑着说道。
    四皇子看着他手里的玉佩突然想到了什么：“顾大哥，这玉佩不是……。”
    “修阳。”他摇着头好像不让他说出来。
    四皇子叹了一口气拉着她的手笑着问道：“你自己过来的吗，你娘呢？”
    顾忆眼中泛着泪花：“我娘死了，得了病。是叔叔带着我到京城找到爹爹。”
    她跑到顾瑾瑜身体趴在他的腿上：“幸好，我找到爹爹了，爹爹你怎么不会走路啊，我娘说以前你总是骑着大马带着我娘四处游玩呢。”
    顾瑾瑜笑着：“是啊，我这腿已经好多年不能走路了。”他抬起头看了一眼冷沐歌却发现她的眼睛里没有任何清晰一片清冷。
    他的眉头皱了一下问道：“你不生气吗？”
    冷沐歌朝着他眨了眨眼睛：“我为什么要生气啊，如果你不认忆儿我才要生气的好不好？”
    “哼，也对，你这个没心没肺的人，知道什么叫伤心。”顾瑾瑜心情沉到谷底。
    冷沐歌生气的瞪着他：“做什么又骂我啊，顾瑾瑜我是有脾气的人知道吗？”
    “哼。”顾瑾瑜歪着头不理会她。
    四皇子看了一眼顾瑾瑜脸上满是落寞，三皇子笑着走到她面前：“沐歌，我来看你，最近你过的可好？”他一直想找一个机会能和她好好的谈一谈，今天路上遇到四皇子说要来冷府，所以死皮赖脸的跟着过来了。
    冷沐歌抬头看了看他：“三皇子，冷贵人在前院呢，不在我这里。”
    三皇子的嘴角抽搐了两下笑着说道：“沐歌我是来看你，其实我想和你好好谈一谈的。”
    话音刚落就听到院子门口一道声音，冷芊芊生气的说道：“三哥哥，你怎么在这里，你知不知道这个冷沐歌是怎么欺负我的吗？”说完跑到他的面前。
    三皇子看着她皱着眉头：“你来干什么啊，父皇不是说让你祭拜完赶紧回宫吗？”
    冷芊芊因为头发被烧了，所以头上带着一个大大的假头套，脸上也重新化了妆，只是眉毛黑的有些不自然。
    “三哥哥，我从宫里出来，你为什么会对我这样，是不是这个冷沐歌在你面前说我的坏话啊了啊？”冷芊芊拉着三皇子的胳膊指着冷沐歌说道。
    冷沐歌皱着眉头：“你是不是有病啊，什么事情都往我身上问呢，你还用的着我说你坏话吗，你本来就坏。”
    “冷沐歌，你。”冷芊芊的气的直发抖。
    门口的丫鬟禀报道：“贵人，小姐，各位皇子们，方丞相和秦将军来了，老爷让你们过去呢。”
    冷芊芊听到自己的外公来了，脸上露出得意的笑容，眼神满是仇恨：“冷沐歌，你不会得意太久了，我外公还有舅舅都来了，我看你还怎么嚣张。”
    冷沐歌挑了挑眉毛：“别来惹我就对了。”
    几个人走向灵堂，万柳院和前面的院子中间隔了一个养鱼池，池子上面有一个拱桥，冷芊芊扯着三皇子的手臂走到桥上。
    冷沐歌刚要上桥，让顾瑾瑜一下子拉住，手里出现两个小石头，轻轻一弹，那是石子正好打中在冷芊芊的腿肚子上。
    啊……好痛啊。
    冷芊芊腿上剧烈的疼痛，身子向前扑了下来，可是手还是没有松开三皇子，眼看着就要掉下去，三皇子的衣服让她扯的也快坏掉了。
    他皱着眉头：“你给我松开，我的衣服都要被你撕坏了。”他的衣服可是花了大价钱做的，生气的扯开她的手。
    啊。
    扑通。
    冷芊芊掉进了鲤鱼池子里，上下扑腾着：“救命啊，救命啊。”
    冷沐歌冷笑：“妹妹，你说好好的桥不走，怎么就跳下去了呢？”
    惊呼的声音惹得前院子的人都跑了过来，因为冷清尘要在灵堂接待客人，老夫人和二姨娘过来，身后跟着冷萱萱还有冷慧娟，冷慧艳。
    冷芊芊在水池里的不断的挣扎，老夫人皱着眉头生气的说道：“真不知道你是给你母亲守灵来了，还是闹灵堂来了，快点她拉上来。”
    身边的丫鬟都跳下鱼池，冷芊芊好不容易站了起来，才发现这鱼池竟然只是刚过膝盖而已。
    冷芊芊从嘴里吐出水，浑身虚脱的靠在丫鬟身上，突然冷慧艳笑的前仰后合，指着她说道：“哈哈，冷芊芊，我原本以为自己最丑的，结果原来我们冷府还有你这个丑八怪。”
    大家这才看到冷芊芊的头发已经被剪成了一寸长那么短还参差不齐，假发套也因为浸水了也扁扁的挂在肩膀头上，关键是她脸上的妆也全部花了，眉毛上也流下了黑色的水渍。
    冷芊芊知道自己的样子一定难看，哇的一声哭着跑了出去。
    三皇子看到冷芊芊的模样更是嫌弃，冷芊芊知道自己的丑模样哭着跑到前厅：“父亲，他们都欺负我，你要给我做主 啊。”
    冷清尘看到自己女儿的模样生气的骂道：“冷芊芊，我真是对你太失望了，你母亲死了，我已经很难过了，本以为你会在皇宫里得到皇上的宠爱，让你母亲可以瞑目，可是你竟然如此不珍惜自己的外貌，你将来怎么在皇宫立足啊。”
    冷芊芊伤心的看着自己的父亲：“我母亲绝对不是那么死的，我母亲那样骄傲的人，一定有人暗害她，才将她的尸体搬到那种肮脏的地方，父亲，你要明察啊，母亲一定不是那样死的，一定是有人暗害她。”
    啪。
    冷清尘抬手朝着冷芊芊的脸上狠狠的打了一下：“你在胡说，信不信我不认你这个女儿。”
    “父亲，你打我，是不是我说出母亲的实情了，好，你不调查，我就去找外公来查。”冷芊芊生气的往外走。
    “来人，二小姐因丧母心痛，生病了，把她带下去找大夫给她看看。”冷清尘阴冷的目光看着她。
    几个人抓着冷芊芊要把她往后门的屋子里拖，冷芊芊发疯的喊着：“我没病，我没病，你们放开我。”
    这个时候灵堂里已经来了不少人，看到冷芊芊的疯疯癫癫的模样，全部都唏嘘摇头。
    冷芊芊发疯的朝着抓她的人的手臂狠狠咬了一口，向外跑去。
    正好撞倒走进来的人，那人狠狠的推开冷芊芊怒声道：“哪里来的冒失鬼，眼睛瞎了吗？”
    冷芊芊抬头看着走进来的正是自己的大舅舅还有外公和秦子卿将军，哭着扑倒方丞相的肩膀上：“外公，我母亲死了，爹爹就不疼爱我了，我不要活了。”
    大舅舅方君利看着自己侄女的样子心里恶心了一下，可是却不能直说，方丞相看着曾经美丽动人的外孙女竟然变成了这个模样心疼的不行。
    从腰包拿出一个手帕：“芊芊，你这是怎么了啊？”本来想擦掉她脸上的污渍，可是越擦越觉得不对劲，竟然发现冷芊芊的眉毛和眼毛全部没有了。
    “这是谁干的。”方丞相看着自己漂亮的外孙女竟然变成这个样子，心里怒海滔天。
    “是冷沐歌。”冷芊芊哭着说道。
    方丞相拦着冷芊芊气呼呼的走了灵堂，看到自己女儿前几天还哭着跑到自己的家里要他给自己的儿子报仇，那时他只是生气骂了她几句而已。
    可是现在竟然白发人送了黑发人，自己的乖巧的女儿竟然天人相隔了，不禁老泪纵横了起来，趴在棺椁上哭着：“女儿啊，都是爹爹不好，你母亲听到你的消息就昏倒了，你怎么这样狠心啊，就这样走了。”
    冷清尘一脸哀伤的走了过来：“丞相大人，请你保重身体，尚香看到你这样伤心她也不会安心的。”
    方丞相抬起怨恨的瞪着他：“冷清尘，你是这么对我的女儿的，当初我就不同意让她嫁给你，不仅什么背景都没有还是一个有家世的人，可是我女儿就是喜欢你，可是她的一片痴心就这样错付了吗，冷清尘，我不会这样善罢甘休的。”
    方君利生气的看着他：“冷清尘，你好狠的心，我妹妹对你这样好，你却这样对她。”
    听着这么多人指责自己的儿子，老夫人生气的走了过来：“丞相你这就不对了，你女儿嫁到我们冷府以后我们什么都顺着她，可是她却做出那样肮脏的事情，我们不计前嫌给她大办丧事，你竟然这样对待我儿子，难道是看我们冷家没人是不是？”
    方丞相冷冷的看着老夫人：“还有你这个老东西，我女儿经常说你总是和她对着干，我还经常让她孝顺你，可是你给你的儿子娶小妾，还背着我女儿给你儿子的小妾养胎，你们冷家就是一群白眼狼，我女儿真是好惨啊，生下的一对儿女死的，残的残，冷清尘，你以为我会相信你的鬼话吗，仵作出的证据你以为我没看吗，冷清尘，我不会让我女儿这样白死的。”
正文 第九十六章 赌约
    冷沐歌偷偷看了一眼方丞相，看到他身材圆润，脸色红润，一双眼睛炯炯有神，突然方丞相狠狠的看着她阴冷的问道：“你就是冷沐歌吧？”
    “正是。”冷沐歌目光十分磊落，毫无畏惧。
    “君利，把这个贱人给我抓起来，老夫倒要看看她有什么能耐？”方丞相说的咬牙切齿。
    冷沐歌浑身泛着杀气，眼神凄厉：“方丞相，你凭什么抓我？”
    “就凭你杀了我的外孙子，你也应该死。”方丞相说道。
    “冷晨名怎么死的，皇帝都说和我无关，你凭什么抓我。”冷沐歌看着他。
    “哼，国法抓不了你，家法却能，你目无长辈害的你母亲整天哭泣此乃不孝顺，你杀死你的弟弟此乃心思歹毒，来人啊，动用家法。”方丞相生气的说道。
    顾瑾瑜冷冷的说道：“方丞相，冷沐歌是冷家的女儿，你一个方家人管不着吧。”
    “呵呵，我当时谁呢，原来是安平王，自己都要被靖王府赶出去了，还在这里多管闲事呢，还是赶紧回家吧，说不定这会靖王都把你的铺盖卷都扔出去了。”方君利一脸的嘲讽。
    突然方君利的眼前一花，一个石子打在他的眼睛上，只听到一声惨叫：“哎呀，我的眼睛，顾瑾瑜你竟然用石子打我的眼睛，信不信皇上让你这个闲散王爷一无所有。”
    顾瑾瑜手里垫着石子冷笑：“方君利你这张破嘴怎么不长记性呢，上次你妄自菲薄皇帝的爱妃，皇帝赏赐你吃了十斤红辣椒，这次你竟然侮辱皇帝恩赐我的王位是无权的无职的你说皇帝该怎么罚你呢？”
    方君利脸上惨白，想到那日皇帝让他吃下十斤辣椒的情景，浑身都在发抖。
    方丞相回头看着冷清尘说道：“我今天一定要把冷沐歌带走，祭奠我女儿的亡灵。”
    冷清尘看着方丞相深吸了一口气：“丞相大人，尚香的死我也很痛心，可是沐歌也是我亡妻的女儿，所以对不起。”
    “好，冷情尘你给我等着，我女儿的事情不会就这么算了，还有从今天起，芊芊将不会是你的女儿，以后她扶摇直上的时候，你别妄想沾光。”方丞相气的浑身都在发抖。
    冷清尘看了一眼一旁邋遢的冷芊芊失魂落魄的样子，心里笑了一下，脸上却带着凝重 ：“丞相大人，芊芊也是我的女儿，她日进了冷宫我慧求皇上将她接出来。”
    冷沐歌扬眉看来冷清尘要和方家对着干了，可是冷清尘心思缜密，如果没有巨大的后天，他是不会这样做的，究竟谁是他的后台，让他如此行事呢？
    方丞相气的一乐走到冷清尘的面前：“冷清尘，要不要打一个赌？”
    冷清尘抬头看着他：“丞相大人要赌什么？”
    方丞相指了指身后的冷芊芊：“就赌她，是会扶摇直上还是会进了冷宫让你去收尸呢？谁输了就切腹自杀。”他说的咬牙切齿。
    “丞相大人，何不赌的大一些呢？”冷清尘冷笑的迎视他的目光。
    “谁输了，就全家自请去北荒之地。”冷清尘的话更加的恶毒。
    “好。”方丞相毫不犹豫的答应着。
    转身吩咐道：“君利扶着芊芊回丞相府，从此冷家的大门就算抬八抬大轿本相都不会来。”
    方家人走了，老夫人心里却放心不下，担心的看着冷清尘：“儿子啊，你真的赌吗？”她活了大半辈子，真心不想让自己在去什么北荒之地。
    “母亲请放心，方丞相再有本是也不会让冷芊芊当皇后，你认为皇后是吃素的吗？”冷清尘看了一眼旁边的冷沐歌。
    “再说了，沐歌也不会坐视不管的。”冷清尘看着她。
    “父亲是说我吗，可是我一个弱女子还真不知道干什么呢？”她脸上没有情绪，可是心里知道绝对不能和冷清尘联手，以免让他利用，还有就是父亲这母亲什么时候入葬啊，我们也好安排啊。“
    冷清尘脸色一沉想到方丞相对自己的侮辱，冷声看了一眼棺椁：“她自己的做下的肮脏事情，也连累了我，算了明日也不必大葬了，待会找人草草买了就好。”冷清尘甩袖子就要离开。
    可怜大夫人风光一世竟然得到这样的下场呢。
    老夫人叹了一口气悠悠的说道：“家宅不幸啊，清尘刚刚丧妻，可是这冷家不能没有主母啊，我已经老了，哪里来的那么多心思管理这样大的宅院啊。”
    二姨娘眼睛咕噜一转，这是自己提升的好机会啊，笑着蹲在老夫人身边：“娘，你也不要太伤心了，我会好好照顾老爷的。”
    老夫人低头看着她，摸上她的头发叹了一口气：“玉珍啊，我怎么不知道你的心思啊，可是你的身份太低了，我们冷府怎么有一个丫鬟出身的主母啊。”
    一句话差点起的二姨娘一口老血吐出来，牵强的笑着：“娘，我现在对自己这样的生活已经很满意了，我现在只想伺候好你和老爷，别的我也不愿意想那么多。”
    老夫人欣慰的点头：“你有这份心就好，那日我和清尘说说抬你做一个平妻如何？”
    二姨娘的眼神阴沉了一下随机转换了笑容：“谢谢娘。”
    冷沐歌将二姨娘的表情尽收眼底，可是却不知道冷清尘下一个就是要收拾的她。
    冷沐歌看了一眼三皇子：“你不走吗，冷芊芊可是你推下水的，我虽然讨厌她，可也是我妹妹，你对她那样薄情，走吧，我们冷府从此不在欢迎你。”
    “沐歌，你听我说，冷芊芊老是缠着我，刚才我为了是避嫌啊，才会没有抓住她的啊。”三皇子解释道。
    冷沐歌从腰中拔出一把匕首指着他的心脏：“滚，不然我杀了你。”她的眼睛里满是冰冷。
    三皇子咽了咽口水：“好，我走，只是沐歌你若珍惜我，将来会后悔的。”他看着她忧伤的说道。
    哈哈。
    冷沐歌好像听到一个大笑话一样看着他：“是啊，那看看你能使出什么手段能让我后悔了。不过现在还不快走。”
    三皇子见冷沐歌对他如此无情无义咬牙切齿：“冷沐歌我会让你跪在地上求我娶你的。”说完甩了袖子离开。
    冷沐歌皱了一下眉头低头想着自己要想一个方法让三皇子彻底放弃他的方法。
    四皇子看着冷沐歌咽了咽口水：“沐歌，我有话要说。”
    “嗯，你说。”冷沐歌看着他。
    他的眼神看了一旁的顾瑾瑜，冷沐歌笑道：“安平王可不是什么外人吧。”她的话让顾瑾瑜嘴上上扬了一个好看的弧度。
    抬起头看着四皇子：“对啊，我和沐歌不是外人，有事尽管说吧。”
    四皇子深吸了一口气，却看到一个小太监捧着一个红色的大盒子走了过来，冷沐歌一脸好奇：“宫里来人了啊，找我什么事情啊？”
    小太监急忙走过来：“奴才给冷姑娘请安了。”
    冷沐歌笑着点头：“公公是谁家的？”
    那小太监看到冷沐歌如今亲切脸上的笑容多了几分：“奴才是祈王殿下身边的内侍。”
    “祈王？我怎么不知道？”她歪着头看着身边的顾瑾瑜。
    “就是二王因为他立功，所以皇帝封了一个亲王给他。”冷沐歌若有所思的点头。
    小太监将红盒子奉上：“祈王殿下说了，皇帝赏赐了一件宝贝，想来姑娘一定喜欢，所以让奴才给你送了过来。也算是对上次对你的赔礼道歉了。”
    冷沐歌打开盒子看到锦缎上安然放着一块墨绿色的龙形玉佩。
    “暖玉。”四皇子惊讶的说道。
    冷沐歌拿起那玉佩果然那玉佩竟然自己升温，小太监笑着说道：“我们王爷说了，天冷了，姑娘身子单薄，带着这个玉佩就会暖和一点。”
    顾瑾瑜笑了笑：“祈王还真是大方，这玉佩可是珍宝，我们夏国不过三块而已。”
    冷沐歌看着他：“剩下那两块在什么地方？”她玉葱般的手指轻轻抚摸着暖玉，眼睛里满是欣赏。
    四皇子看了一眼旁边的顾瑾瑜：“这暖玉很神奇呢，五十年掉下来一个星星，在西边砸了好大一个坑，先皇十分好奇这星星落入凡间会是什么样，就过去看了看，只看到坑里面有一个亮晶晶的东西，就是这暖玉了，后来先皇将这暖玉做成了三个物件，一个就是这个龙形玉佩，一个是凤凰于飞的图案在太后的手里，还有一个小了一点就送给了当时大婚的靖王手里，靖王送给了当时的王妃。也就是说安平王手里还有一块。”
    冷沐歌看着这玉佩倒不是贪图这玉佩而是觉得这个玉佩还有什么功能只是没有发现而已，笑着将玉佩挂在脖子上笑着说道：“替我谢谢祈王，改日我请王爷吃饭。”
    小太监眼睛一乐：“奴才一定转达，奴才告退。”说完转身离开。
    四皇子看着她：“沐歌，我觉得你要这个东西不妥。”
    冷沐歌朝着他眨了眨眼睛：“四皇子，我们两个是朋友，我可不想你来干预我的自由，你高兴了可以找我谈天说地，心里不高兴了，可是找我说话，却不是管着我，再说我喜欢这玉佩。”
    “你还在怨我对不对？”四皇子眼睛满是痛苦。
    “怨你？我为什么要怨你啊，你想多了，四皇子从我们刚开始认识的时候我就和你说过，我们只能是朋友，我退了三皇子的婚，却不能嫁给你，再说你母亲也不会喜欢我啊。”冷沐歌看着他。
    四皇子看了她一眼转身离开，冷沐歌叹了一口气，只听身后低沉的声音问道：“那你喜欢谁啊？”
正文 第九十七章毒发
    冷沐歌斜眼看了顾瑾瑜一眼皱着眉头：“你怎么还不走啊？快点走吧。”她大步向前走，不用看也知道他跟着她呢。
    只听到顾瑾瑜说道：“我饿了。”
    “你靖王府什么山珍海味什么没有，到我这里吃什么啊。”冷沐歌白了他一眼。
    “你没有听方君利讲吗，靖王整天赶我出府呢，我现在马上要无家可归了，冷妹妹收留我呗。”顾瑾瑜撒娇的说道。
    “啊呸，你还没钱，就你那个逍遥学院的小楼就价值连城，你还没钱，一边去，少在我这里哭穷。”冷沐歌对他的借口嗤之以鼻。
    顾瑾瑜摸了摸鼻子看着她：“我饿了，我要吃面条，还有你做的咸菜。”他看着她。
    “让张嬷嬷给你做吧，我手里还有事情要做。”冷沐歌看着他。
    “那也行，和你吃我就心里高兴，你的事情要我帮忙吗？”顾瑾瑜紧跟着她。
    “就是一些账目的事情，你能帮我的就是不要打扰我。”冷沐歌走进书房。
    回头吩咐灵芝：“去让张嬷嬷做两碗面条，在卧两个鸡蛋，对了不要用葱花，某些人矫情不吃葱花。”冷沐歌吩咐完走到书桌旁。
    低头看着账本，一目十行，一会点头一会蹙眉，突然她抬起头皱着眉头：“你老看着我干什么？”生气的合上一本账本。
    “好看才看。”顾瑾瑜双眼笑成了弯月。
    “懒得理你，我那里有书，你去看吧。”冷沐歌皱着眉头，自己要忙死了，这个男人总是捣乱。
    整理好最后一个账本的时候，抬头看到顾瑾瑜拿起一个黄色的小本子，她暗叫一声：“糟了。”那是她从空间里拿出来的小册子。
    她急忙上前伸手就要抢：“这个不能给你看？”
    顾瑾瑜向后仰了一下将小册子放在身后：“你不觉得有些晚了吗，这个小本子是你的编写的草药集吗？”
    冷沐歌怔了怔，看来他是没有看懂，偷偷松了一口气：“算是吧？”
    顾瑾瑜嘴角上扬：“怎么有一章专门写我的名字呢，你是不是喜欢我啊。”他拿出小册子翻到那一篇，果然满篇都是顾瑾瑜的名字。
    冷沐歌一把抢过小册子，她惊讶的瞪大眼睛，她从来没有写过这些啊，怎么冒出这么多顾瑾瑜呢？
    顾瑾瑜笑着得意：“说你喜欢我得了，你也背地里犯什么相思病。”
    “你才相思病呢。”冷沐歌生气的打开小册子，竟然发现那小册子上只有对顾瑾瑜病情的描写，什么都没有。
    眉头皱了起来，认真的看着这个小册子，难道它是有生命的吗？
    张嬷嬷端着两碗面条和一碟子小黄瓜咸菜走了进来：“小姐，王爷，面条好了。”
    对于顾瑾瑜，院子里的人已经很熟悉了，冷沐歌甚至不知道他怎么和自己的下人这么熟。
    冷沐歌摇了摇头看着他不耐烦的说道：“快过来吃，吃完了快点走吧，我还有很多事情，不像你是一个大闲人。”
    柳枝走了进来笑着给顾瑾瑜行了礼：“安平王好。”
    冷沐歌皱着眉头：“你怎么和他这么好。”
    “秘密。”顾瑾瑜朝着柳枝挤眉弄眼的，柳枝低头笑了笑：“是啊，小姐，秘密。”
    冷沐歌生气瞪着眼睛：“那你给他当丫鬟去吧。”
    柳枝哭丧着脸：“小姐，我这辈子可是生是你的人死是你的鬼，除非我可以把王爷当姑爷伺候。”
    “伺候你个大头鬼，拿着账本给我走。”冷沐歌瞪着眼睛。
    柳枝捧着账本给顾瑾瑜行了礼：“姑爷，柳枝告退。”
    “嗯，去吧，记得以后在缺人手时候找夜猫就是。”顾瑾瑜笑着说道。
    冷沐歌气的恶狠狠瞪了他一眼：“你以为少来我这里，这帮丫头都不听我的了。”
    “我们打个赌好不好。”顾瑾瑜挑着面条吃的斯文没有声音，而冷沐歌吃的稀溜溜的直响，鼻尖上也冒着汗珠。
    “什么？”冷沐歌夹了一块黄瓜咸菜，酸甜爽口。
    “三天内，我让三皇子娶一个又丑有蠢的女人如何？”顾瑾瑜看到她鼻尖上的汗水，拿出手帕宠溺的帮着她擦了一下。
    冰凉的指尖碰到她的鼻子，让她畏缩了一下，好像他的体温从来都是冷的，怎么才能解开他寒毒呢，看着眼前的面条丝毫没有了食欲。
    顾瑾瑜看到哭着小脸：“怎么了，不高兴吗？”
    “没有啊，你说让三皇子娶谁啊？”她抬头看着的脖颈处有些暗色的血管颜色，看来他毒发的日子不远了。
    “宗人府府尹有一个嫡长女二十一了没有嫁人，我们就让他娶了那个母夜叉好不好？”顾瑾瑜笑着灿烂。
    “你不吹牛能死啊，三皇子是一个把利益放在眼前的人，怎么可以娶那样的无颜女啊。”冷沐歌笑他异想天开。
    “我说能……。”顾瑾瑜突然瞪大眼睛，手里的筷子掉在地上，扑的一口吐出鲜血来。
    冷沐歌急忙走到他的面前抱住他要倾倒的身子：“顾瑾瑜，你怎么了，怎么了？”
    可是顾瑾瑜自己掐着脖子大口大口的喘息，眼睛满是红血丝，嘴角不断的流着鲜血。
    行医多年，冷沐歌什么场面都见过，却没有今天这样慌张。
    “顾瑾瑜，你能到我说话吗？”冷沐歌看着他紧闭着双眼，浑身都在发抖，牙齿紧紧的咬在一起。
    刚才还和她谈笑风生，这一刻却身体直挺挺的，浑身冰冷的好像已经死去的人。
    掏出药丸用力的往他的嘴里塞，冷沐歌眼里瞬间充满了泪水，低声说道：“拜托求你吃进去吧。”
    可是顾瑾瑜两眼紧闭，倒进他嘴里的药丸竟然全部吐了出来，怎么办。
    冷沐歌大喊着：“夜猫，夜离。”
    两个人瞬间出现在她的眼前，夜猫看着顾瑾瑜：“王爷毒发了。”
    “我知道，你们两个把你家王爷抬到我的卧室里，我马上过来。”冷沐歌脸上的表情异常的凝重。
    两个人二话不说抬着顾瑾瑜走了出去，冷沐歌从空间里拿出针筒和止血带，给自己抽了一管子血急忙跑了过去。
    看着夜猫和夜离吩咐道：“去把王爷以前吃的解药拿过来。”
    两个人也放心冷沐歌照顾自家王爷转身离开，冷沐歌拿着针头刺进他的血管里，她的血有解毒功能，她不知道这样做会不会起作用，只能死马当成活马医治了。
    一管子血推了进去，果然顾瑾瑜不在浑身抽搐了，身上的温度也渐渐的回升了，呼吸平稳下来，冷沐歌松了一口气。
    夜猫拿着解药的时候看到自家王爷已经平稳下来，冷沐歌看着他：“你家王爷什么时候开始这样发病的。”
    “大约在王爷十岁时候，以前就是身体弱，后来就是就开始病发。”夜猫说道。
    “哎，到底是谁这样狠心竟然给那样小的孩子下毒啊。”冷沐歌想着十岁的顾瑾瑜身受这样的痛苦是什么的感受。
    “是闫家的嫡长女因为嫉妒王妃嫁给靖王，所以她就给王妃下毒，本以为会毒死王妃，可是王妃没有毒死，却连累了她的两个儿子。”夜猫说道。
    冷沐歌惊讶：“你说顾瑾瑜还有一个哥哥吗？”
    “不是，是弟弟，可是他已经死了，因为受不了这种病痛的折磨自杀了。”夜猫声音悲切。
    咳咳……
    顾瑾瑜皱着眉头迷迷糊糊的睁开眼睛，冷沐歌走过去拉着他的手：“你现在觉得怎么样啊？”
    突然他的眼睛里满是邪气一把将冷沐歌抱着怀里，低头就狠狠亲吻，冷沐歌惊讶的看着他，用力的推搡着他。
    可是他的力气却好大，冷沐歌狠狠咬了他一口，顿时嘴里满是血腥的味道。
    呵呵……
    “小妞还挺辣，不过爷喜欢。”顾瑾瑜低头又吻上。
    冷沐歌伸出手朝着他脖颈处狠狠的一捏，只看到顾瑾瑜眼神冰冷的看着她：“你又掐我。”声音里满是怨怼，说完昏了过去。
    从他的魔掌里逃脱出来，问道：“夜猫，怎么回事，他怎么变成这样？”
    “六年前，王爷的弟弟为了救王爷将自己的心头血喂给了王爷，王爷心里十分的难过，后来在毒发的时候，王爷就会变成这个样子。”夜猫的低头说道。
    冷沐歌看着他叹了一口气：“这是创伤综合症，是心里疾病，怪不得我给他治病，病情却没有很大进展，原来是这样。他这样需要多少天？”
    “不一定，也许一天也许两天。”夜猫低头说道。
    “那这两天谁帮着他做事啊？”冷沐歌看着他。
    “是瑞亲王，会带着面具顶替他。”这个消息让她惊讶，她看着床上双眼紧闭的顾瑾瑜，他什么都知道。
    “那他弟弟叫什么？”冷沐歌发现顾瑾瑜身上的秘密很多。
    “顾睿明。”夜猫的回答让冷沐歌惊讶，顾忆的爹到底是谁。
    冷沐歌将顾瑾瑜送到了长公主府，瑞亲王看着顾瑾瑜脸上也满是担心：“你知道我哥的事情了？”
    长公主走了出来看着她：“沐歌我有事情求你。”
正文 第九十八章平南将军府
    冷沐歌看着她毕恭毕敬：“长公主请说。”
    长公主一脸的愁容：“你可知道那以山？”
    “秦军的平南将军吗？”冷沐歌这几天对秦军还是很有了解的。
    “正是，一个月前平南将军病了，而且口眼歪斜，将军夫人昨天来我求宫里的太医给看看，可是看了效果也不是很大，那将军曾经可是我夫君的得力干将，本宫不想看到他如今这样样子。”长公主看着她说道。
    “好，我现在去过去看看。”冷沐歌看了一眼顾瑾瑜的房间。
    “瑾瑜这边你放心，他这个病我是知道的，一方面是心病，他总是觉得自己的命是弟弟给的，一方面是因为靖王，哎，他心里的负担也很大，一时半会也说不明白。”长公主皱着眉头。
    “我知道了，我现在过去看看。”冷沐歌心里也很多认识一些高官达贵。
    长公主突然想到了什么：“对了，沐歌，你说要去禁地看看托盘的事情，我可以帮你安排了，后天陛下要去西山狩猎，那时候守卫都会调西山皇家的狩猎场去，我会安排你去的。”
    冷沐歌眼睛一亮：“那真是太好了，我
    冷沐歌刚走到平南将军府门前管家急忙认出她毕恭毕敬上前行礼：“冷姑娘，将军夫人在等你了。”
    走进将军府邸的时候，空气里就开始蔓延着一种悲伤地气氛，走进大厅就听到有哭哭啼啼的声音，管家走到大厅里小声的说道：“夫人，冷姑娘来了。”
    将军夫人原本也是武将南家出身，一身的英气，身材很高挑，看到冷沐歌的时候，眼睛里瞬间泛起泪花：“冷姑娘久闻大名，今天终于见到你了。”
    冷沐歌笑着说道：“夫人我们先别客套的说话了，我想见见将军。”
    “哦，好，姑娘这边请。”将军夫人紧紧的拉着她的手。
    “不知道将军是怎么病倒的？”将军夫人听到她的问话，叹了一口气。
    “将军的病情我必须知道，不然我不知道该如何治疗啊。放心我不会和别人说的。”冷沐歌看着她。
    “家门不幸啊，因为我的女儿未嫁先孕了。”将军夫人脸上惨白，这种事情真是难以启齿。
    冷沐歌笑着说道：“怎么会是不幸呢，我看这是好事啊。”
    “哎，可是我女儿现在还不知道自己怎么会肚子大啊。”将军夫人一脸的愁苦。
    “哦，我们先去看看将军吧。”冷沐歌心里有了盘算，女人怀孕绝对是不可能不知道孩子父亲是谁，因为感受是真实的，除非是被迷昏了。
    走进屋子里浓重的中药味道浑身酸腐的气息让冷沐歌皱了一下眉毛，她看了看昏暗的屋子：“怎么不打开窗帘呢，这也不是发烧感冒。”
    “不能开窗户，冷姑娘，将军这段日子一直都是大小便失禁，他现在的脾气很坏，只要不顺心就会砸东西，更不能看到光亮。”将军夫人说道。
    “哦，我知道了。”冷沐歌还没有走进屋子里，只听见屋子里嗷嗷的声音，好像有人在痛苦的嘶喊发泄。
    不一会一个丫鬟低着头哭泣的跑出来，冷沐歌走进屋子，看到床上一个披着花白头发的老头在床上无力的喊叫着。
    将军夫人小心翼翼的走上前：“将军，我给你请了冷姑娘看你的病。”
    平南将军睁开眼睛看了一眼冷沐歌，眼里冰冷，呜呜的叫着，好像并不欢迎她一样，冷沐歌走上前：“你很痛苦对吗，你不想让我给你看病对不对？”
    好像说中了他的心思一样，歪着头不去看她，冷沐歌上前探他的脉象，平南将军瞪着眼睛，呜呜的乱叫。
    “想骂我，那就等你好起来再说，在这里鬼吼鬼叫的干什么，以为我怕你吗？”冷沐歌冰冷的看着他。
    平南将军用愤怒的眼神控诉着她，可是一张嘴口水就流了出来，冷沐歌看着他知道他这是中风了。
    “平南将军这是中风了，需要打针还有吃药才能见效快。”冷沐歌说道。
    将军夫人眼睛一亮：“太医也说我们将军是中风了，可是吃了好多药就是不见好。”
    冷沐歌从医药箱里拿出一个盐水和针剂，将军夫人眼里惊讶：“姑娘这是什么？”
    “哦，这是吊瓶必须要给将军打上，不然他的病是不会好的。”冷沐歌利落的拿出止血带绑在他的胳膊上，手法利落的找到血管将针头扎进血管里。
    冷沐歌看着将军夫人：“这个针剂需要一个时辰才能扎完，我在给你开一个药方，去同仁堂拿药，药打完了，就喝这个药。”
    将军夫人眼里满是希望急忙点头：“好，我马上去办。”
    一个丫鬟哭着跑了出来：“夫人，不好了，大小姐不好了。”她的一双手满是鲜血。
    将军夫人看着冷沐歌：“姑娘，求求你在帮着我看看我女儿紫卉吧，昨天我抓了一副打胎药，可是今天喝了就一直在流血却不见落胎啊。”
    冷沐歌回头吩咐：“千万不要让将军动，针打完叫我。”
    急忙走进那紫卉的房间，浓重的血腥味道扑面而来，冷沐歌只看到丫鬟一盆一盆的血水端了出来，屋子里有隐隐约约的哭声。
    将军夫人走进来看着哭红眼睛的丫头：“还没有见到落胎吗？”
    “没有，只有一些血肉，夫人你看。”丫鬟将一盆带着血肉的东西端了出来。
    冷沐歌皱着眉头：“见鬼，你们做的好事。”急忙走进去。
    只看到床上躺着只能虚弱喘气的女子，身下的被褥已经全被血水浸透，冷沐歌急忙上前诊脉，心跳已经微弱，急忙拿出针筒朝着她的心脏扎了一针强心剂，希望能苏醒过来。
    冷沐歌看着身边傻眼的丫鬟吩咐道：“去端盆热水来。”
    丫鬟点头，将军夫人走了进来：“姑娘，我女儿怎么样？”
    “你女儿根本就没有怀孕，她只是得了子宫肌瘤而已，你们差点杀了她，尽快去我的药方管掌柜的要一颗百年人参来，还有我也要给你女儿打针，找个人把她身下的被褥收拾干净。”冷沐歌又从医药箱里拿出葡萄糖和止血的针剂，利落的给那紫卉扎针。
    不一会，将军夫人取来了将军的药还有百年人参：“姑娘，药取回来了。”
    “去煮吧，还有那人参也给将军喝一晚。”冷沐歌稍微清闲下来看着将军夫人：“你的女儿不是怀孕，只是她的子宫长了一个瘤子而已，这种病看上去好像怀孕一样，多半是气血不通，现在有两种方案，一种就是动手术刨开肚子拿出那瘤子，这个见效快时间短，一种就是吃药可以把瘤子化掉，这个时间需要一年甚至更长，夫人你看如何治疗呢？”
    “姑娘，我想要见效快的。”不知道什么时候那紫卉已经睁开了眼睛。
    将军夫人看着自己女儿醒了急忙走上前担心的说道：“卉儿啊，可是这种见效快的治疗方法，是要刨开肚子的，万一你有个三长两短怎么办啊？”
    “娘，这半年我经历的侮辱和谩骂还少吗，我想堂堂正正的走出去，而不是躲躲藏藏的不敢出去见人。”那紫卉说道。
    “好，既然你同意，等你把身体养好了，我找一个时间给你动手术的。”冷沐歌笑着说道。
    将军夫人扑通一下跪在冷沐歌面前，吓了她一跳：“夫人，你这是干什么？”
    “姑娘，我南冰香谢谢你，如果不是你，我这个家就毁了，女儿莫名奇妙开始大肚子，夫君一气之下得了中风，我这个家变得风雨飘摇，可是你救了我，你的大恩大德我一定卉报答的。”南夫人感动的说道。
    “夫人快快起来，我是大夫，我当然要救你的。”冷沐歌笑着说道。
    半个时辰后，冷沐歌摘下将军的吊瓶，喝了汤药，又将一瓶药交给将军夫人：“一天三颗药，早中晚，还有一定要让将军活动。”
    “是，我知道了。”将军夫人脸上的表情不在凝重，拿着药不住的点头。
    冷沐歌皱着眉头：“至于你的女儿要看恢复，我知道这个落胎药能不能给你女儿什么后遗症，但是你女儿能活过来算是好的，对了，我要在你这里住两天，观察将军和小姐的状况，不知道有没有地方可以住？”
    “有，当然有，我们请还请不到你这个贵人呢，桂香快给神医准备房间。”将军夫人急忙命令道。、
    冷沐歌回到房间的时候，已经累的不行，摊到在床上，准备要睡觉的时候，突然听到房顶上一阵低声窃笑的声音。
    她猛的睁开眼睛看着房顶的横梁处垂下来一个紫红色的衣角，冷冷的问道：“谁，不要在这里给我装神弄鬼的。”
    从房梁处飘下一个人影，一身紫红色的长袍，乌黑的长发没有高高的束起来，只是随意的绑在后面，脸上明显铺了粉，男子邪气的笑着：“是我。”狭长的眼睛里流动着霞光溢彩。
    冷沐歌惊讶的看着眼前笑的妖媚的男子：“顾瑾瑜吗？”她的口气带着一抹疑问。
正文 第九十九章 你到底是谁
    顾瑾瑜挑着眉毛看着她：“不然你以为我是谁呢。”他纤长的手指挑着她尖细的下巴。
    “不喜欢你这个样子。”冷沐歌皱着眉头推开他的手指，心里却越来越糊涂这个人。
    “呵呵，你喜欢他吗，他有什么好呢，道貌岸然，假慈悲，他有什么好呢？”顾瑾瑜邪气的看着她。
    “和你无关，有事吗，没事赶紧走。”冷沐歌不想和这个人格分裂的人说话。
    “真无情啊。”顾瑾瑜苦着脸憋着嘴巴朝着她眨着眼睛。
    “我很累，我想休息。”冷沐歌看着他。
    “累啊，我带你看好戏去，那个人吩咐我的，让我一定要带你看。”顾瑾瑜笑着邪魅。
    “不看，你让顾瑾瑜出来和我说话。”冷沐歌不看他，一脸的没商量。
    顾瑾瑜看着她真的不想搭理他的样子，悠悠的说道：“你就那么喜欢他啊，也是，毕竟你们两个人有了夫妻之实啊，不过他可是告诉我，你很热情，那天晚上你对他可是上下其手，还有就是你的嘴唇真的好软，好甜呢，他还和我说……。”
    冷沐歌大喊了一句：“停，闭嘴，你要我和你看什么？”她的眉头皱了起来瞪着他。
    这个顾瑾瑜和之前那么他妖孽的太多，如果在不理他不知道还能说出什么话来。
    “我们走吧。”顾瑾瑜带着冷沐歌坐上了马车。
    冷沐歌带着的那块暖玉露了出来，顾瑾瑜看着她伸手一把扯了下来，冷笑着：“这玉佩你就那么喜欢吗？”
    “拿来，这是我的。”她伸手要去抢。
    顾瑾瑜看着她生气的样子：“皇家的事情你最好不好参与知道了吗？”
    “要你管，我和四皇子的话你没有听到吗，我不喜欢被人管，如果你当我的朋友是为了约束我，那么我们还是不做朋友的好。”冷沐歌看着他，上前就要抢玉佩。
    “我是为了你好，二王也好，四皇子也好，其实他们心里都是有野心的人，他们是喜欢你，可是牵扯到自己的利益和前程的时候，即使是最爱，他们也会让你变成踏脚石的，你知道了吗？”顾瑾瑜看着她。
    “呵呵，顾瑾瑜你是不是闲的啊，我的事情不用你管，在说我留在这里多少时间还不知道呢？”如果这次她能催动罗盘，她会尽快回去的。
    “你不能留在这里是什么意思？”顾瑾瑜的样子十分的紧张。
    “少废话，和你无关，快点走，你不是要带我看戏吗，怎么还不到？”冷沐歌心里惶恐不安，因为她把自己的心里事竟然脱口而出 的说了出来。
    “和我无关，冷沐歌你想一走了之，你都把我那样了，你还想离开，这个人讲点诚信好吗？”顾瑾瑜磨牙。
    “我一直讲诚信啊，再说了，这种事情别告诉我那天晚上你没有享受过，别弄的和一个小媳妇似的行吗？”冷沐歌真是有些生气了，怎么老是和她说这个事情啊。
    “我像小媳妇，冷沐歌我是不是媳妇，那天晚上你不是知道了吗，你在我身上……呜呜……。”顾瑾瑜瞪着眼睛看着她。
    冷沐歌捂着他的嘴巴冷冷的说道：“在胡说八道，我把你的嘴巴用针缝起来，我管你是谁。”脸色十分的阴沉。
    可是顾瑾瑜笑着朝着她吐出舌头舔了一下她的手心，那冰凉凉的湿湿的感觉让冷沐歌畏缩了一下，脸上也腾的红了起来。
    冷沐歌瞪了他一眼：“变态。”
    顾瑾瑜脸上露出得意的表情，总算看到她窘迫的样子了。
    车外的夜猫禀报道：“主子，城门口到了。”
    冷沐歌走出车外看到一个男人被绑在一个木桩子上，那男子浑身上下没有任何衣物，前面站着一个男子拿着皮鞭挥舞着：“你说娶不娶我？”
    冷沐歌一脸惊讶的说道：“天啊，那不是三皇子吗，怎么变成这样啊，他怎么不穿衣服被人绑着啊？”
    一会听到她哈哈大笑着：“幸亏没有嫁给他啊，你看他这个干瘪的身材，真是没看头。”
    突然一只大手挡在她的眼前，顾瑾瑜阴着脸警告道：“冷沐歌，你这个小流氓，你往哪里看呢啊？”
    冷沐歌推开他的手：“哎呀，你别挡着我啊，我要看看三皇子，哈哈。”她笑的幸灾乐祸。
    顾瑾瑜一把将拉过来瞪着眼睛：“不许看他，回去，我的随便你看。”一副吃醋的样子。
    夜猫听到这话噗嗤一乐，顾瑾瑜剜了他一眼。
    冷沐歌推开他的手：“你不是让我看吗，这回挡着我的眼睛，那我回家了，烦死了。”
    “哎，怕了你了，好了，你看吧。”顾瑾瑜拉着她的手，大手横在她的眼睛前。
    “在挡，我就不看了。”冷沐歌威胁，生气的推开他的大手。
    三皇子哭丧着脸：“科姑娘，我真的没有对你做什么啊，你说你像一个男人每天找我来喝酒，我只当你是好哥们啊。“
    冷沐歌斜眼看着旁边的顾瑾瑜：“科家？宗人府府尹科律的女儿，科无颜对不对？”
    “恩，你真聪明，那个女人喜欢喝酒，就经常穿着男装跑出去喝酒，一次在青楼里假装男人喝酒碰到了三皇子，两个人臭味相投，就称兄道弟起来，昨晚他喝多了，也就和科家这个长女睡在了一起，本想醒来以后不承认，可是科家那个长女都二十一了，扒不得有人娶她呢，可是三皇子哪里能看上她呢，这不科姑娘急了，将他绑在木桩上，晒着，让他颜面扫地呢。”顾瑾瑜靠近她解释道。
    冷沐歌笑着摇头：“这个科姑娘其实还是有智谋的，让三皇子没有了名声，自然不会有人嫁给他的。”她笑着眼睛跳跃着火花好像夜空里的烟火那样绚烂，不由得看的有些发痴。
    顾瑾瑜就那样凝视着她，好像怎么看她就是看不够，冷沐歌看到他的样子，脸上一红身子倒退了一些看着他说道：“昨天他们喝酒的时候，是不是你用了什么药啊？”
    “聪明，得罪我的人都没有好下场。”顾瑾瑜笑看着她，两个人的脸庞靠的十分的近。
    “得罪你，他怎么得罪你了？”冷沐歌看着他问道。
    “得罪我的地方可多了，我还真不能说出来呢。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌掀开车帘子打了一个哈欠：“好了，戏也看完了，我们走吧，我困了。”
    “你不想看结局吗？”顾瑾瑜看到她眼周下有淡淡的阴影，知道她真的是累了。
    “不了，三皇子一定会顺了那科无颜的，再说那宗人府的女儿，也是他登上皇位的助力。”冷沐歌一副无精打采的样子。
    顾瑾瑜看着她慢慢的说道：“要不，去我那里住啊，将军府的屋子有些阴冷，我那里暖和。”
    “不去。”冷沐歌一副没得商量的样子。
    “怎么你怕了啊，不应该啊，你那天晚上那样厉害啊。”顾瑾瑜的话还没有说完只看到冷沐歌的眼睛里满是凄厉的神色。
    冷沐歌举起手上的银针就要刺过去，顾瑾瑜眼神也冰冷了下来，大手抓着她的手臂狠狠的按住她。
    冷沐歌心里生气抬起腿就要踢向他的要害，顾瑾瑜翻身压住她的腿，瞪着眼睛：“笨女人，你也下的去手是不是，他可是救过你的命啊。”
    “我早知道你这样难缠，我也不会用了，自己解决也可以了。”冷沐歌生气他总是拿小树林的事情要挟她。
    “自己解决？怎么自己解决啊？”顾瑾瑜突然想到什么，脸上一红。
    “你管不着。”冷沐歌瞪着眼睛看着他。
    顾瑾瑜咬牙切齿：“这个女人不知道什么是害臊吗？”
    “哼，你现在这样对我，如果我知道害臊，是不是该自杀了啊。”冷沐歌生气的推搡他：“起开，你知不知道自己有多沉啊。”
    “我不，放开你，又不老实。”顾瑾瑜笑的暧昧，甚至还故意动了身体。
    “滚，在不滚起来，我就放毒了啊。”冷沐歌看着他。
    “放吧，我们两个不能同年同月同日生，但愿同年同月同日死。”顾瑾瑜耍无赖的趴在她的肩膀上，深吸了一口气，竟然发现她肩膀上有淡淡的奶香味道。
    这味道让他好喜欢，不由得在细细的问了问。
    突然他身上开始痒的不行，皱着眉头俯下身子看着冷沐歌恼怒的问道：“你竟然给我下痒痒粉。”
    “哼，谁让你欺负我，顾瑾瑜我现在告诉你，不管你是谁顾瑾瑜还是顾睿明都是你逃避的借口。”冷沐歌猛的推开他，跑下马车。
    顾瑾瑜生气的喊着：“冷沐歌你干什么去啊，这里还不到将军府呢？”
    咚……
    一个小药瓶倒在他的面前，只听到外面悠悠的声音：“这是解药，下次我要看到顾瑾瑜。”
    顾瑾瑜捡起身边的小药瓶邪气的笑着：“那个笨蛋吗，他有什么好的呢，不过，那个女人到是能让那个木头变的快乐一些呢。”
    可是只有他自己知道冷沐歌真的生命的魔。
    冷沐歌刚走进将军府就看到一道尖锐的女声喊着：“将军夫人你是老糊涂了吗，你还敢请冷沐歌那个贱人给将军医治吗，那个女人就是庸医。”
正文 第一百章狩猎
    冷沐歌走进院子里看到方夜蓉正在拦着将军夫人口若悬河的诽谤她：“将军夫人，我可告诉你，那个小贱人可是会妖术的，如果她治死了将军大人可怎么办啊，将军夫人，我给你带来的太医呢，他们都是跟随太后很多年的，一定会给将军调理好的。”
    将军夫人皱着眉头不耐烦的看着她：“方家三小姐，我家将军真的好了很多，你看我的女儿也好了很多，你就不要这样喋喋不休的说了，最近我也很累，你请回去吧。”
    方夜蓉眼睛里满是冰冷：“哼，将军夫人，我丑话可说在头里面，如果将军哪天不好了，你可别找我知道了吗？”心里暗骂这个将军夫人如此的不知好歹。
    转身看到冷沐歌脸上满是笑容，浑身都气的发抖，这个小贱人，不是她自己的也不会被四皇子拒绝，生气的骂道：“贱人，你还有脸回来。”
    冷沐歌扬了扬眉毛看着她：“贱人你骂谁呢？”
    “你说呢，贱人。”方夜蓉这辈子都没有被人骂过，今天竟然被她骂。
    “呵呵，贱人我说你呢。”冷沐歌看着她。
    “贱人，我和你拼了。”说完朝着她扑了过去。
    冷沐歌眼神瞬间冰冷了下来，身子灵巧的一躲，只看到方夜蓉顿时摔了一个狗啃呢在地上。
    “方夜蓉，下次想拉拢人脉关系要早一点，不要黄瓜菜凉了你才过来，不想早点死，快点从我眼前消失。”方夜蓉踉踉跄跄的站起来。
    “冷沐歌我不会放过你。”方夜蓉用一种憎恨的眼光看着她。
    将军夫人看着她走了过来：“冷姑娘，这个方夜蓉不是我找来的，你不要误会。”
    “夫人，我不会误会的，对了，将军和紫卉身体情况如何了？”冷沐歌问道。
    “已经好很多，紫卉刚才好喊饿呢，我听你的，只给她喝了小米粥还有一些参汤。”将军夫人想到自己的家人好转脸上露出了笑容。
    “在观察两天，明天我会给将军做针灸，希望能帮助他控制住大小便，然后我们在开始帮着他训练手脚功能。”冷沐歌将自己的治疗方法说出来。
    “哎，我全听姑娘安排。”将军夫人听到冷沐歌安排突然对自己夫君的病情有了希望，不在像以前愁眉不展。
    “嗯，这样就好，我先回去休息了。”冷沐歌还要到空间里配制需要做手术的药和工具，这样才不能被人发现。
    “冷姑娘需要什么吩咐尽管说。”将军夫人说道。
    “不需要了，只要不要打扰我，因为我要写一些对紫卉的治疗方法。”冷沐歌转身向自己的房间走去。
    回到自己的房间将门反锁上走进自己的空间开始将自己的需要的药材放进炼药炉子里，设定好时间，然后又准备了一些工具，待会要带出去。
    准备好这些东西，才安心的躺在床上，慢慢的沉入了梦乡。
    第二天，让冷沐歌惊讶的是，平南将军已经能慢慢的站起来了，而且还能自己如厕了，这让她感到很惊讶，想着自己空间制作出来的药可能药效很好，又给他做了针灸，平南将军的眼睛里带着一丝笑意。
    将军夫人笑着拉着她的手：“沐歌，你真是我们家的救命恩人啊。”
    那紫卉已经不流血了，只是看上去还很憔悴，看到冷沐歌一下流了眼泪：“冷姐姐谢谢你，不是你，也许我就死了。”
    看着她的病容，冷沐歌心疼：“没事的，等着我给你动了手术，你会更好的，只不过你现在的身体状况真的不适合动手术，这几天你要养好身体，明后两天我可能要去西山参加狩猎，你想吃什么野味，我给你带回来啊。”
    紫卉皱着眉头：“姐姐，你可要小心啊，这狩猎每年都会死人的，大家都说那狩猎场有吃心的妖精呢。”
    冷沐歌冷笑：“吃心的妖精我也不怕，我可是黑白无常。”她捏了捏小鼻子。
    “姐姐，我知道你厉害，可是那西山真是不吉利，我这里有一件宝贝，你带在身上防身吧。”那紫卉从枕头旁边拿出一个小盒子。
    那盒子及其的精巧，打开盒子里放着一个短小精致的小圆筒，冷沐歌眼睛一亮：“暴雨梨花针。”
    “姐姐认识？”那紫卉歪着头看着她。
    “嗯，我擅长用针做暗器，本就想找一个暗器是用针的，后来在兵器铺子里看到这个图纸，可是老板说这个暴雨梨花针可是传世之宝，他也只是看过一次呢。”冷沐歌看着这个暗器简直爱不释手。
    “姐姐喜欢就好。”那紫卉笑着拉着她的手。
    一大早灵芝和柳枝就过来了，冷沐歌看着将军夫人嘱咐道：“夫人，针灸手法我都告诉给府医了，我大约明天就能回来，到时候我在来看看将军，不过，一定让将军多走动。”
    “恩，我知道了，谢谢你冷姑娘，西山之行凶险，一定要好好的保重啊。”将军夫人担心的看着她。
    “多谢将军夫人，告辞。”冷沐歌笑着和她分离。
    看着冷沐歌远去，只听到将军夫人低声的说道：“无痕，保护姑娘。”
    空气里传来淡淡的声音：“是。”
    因为冷家主母刚死不就，其实冷沐歌可以不用来这次狩猎的，但是因为有二王的邀请，所以冷沐歌才可以参加。
    西山后山有皇家狩猎场，每年冬季下过第一场雪以后都会去狩猎，可是今年入冬很长时间却不见半点雪花，二王受封才提出狩猎的。
    可是这个狩猎场却让大家有些后怕，十年前太子猎到了一头红狐狸，送给了自己的太子妃，可是没有多久就死了人后来太子妃也死了，再后来每次狩猎的时候都会死人，大家都说太子伤了狐仙，每年才会出来复仇。
    冷沐歌坐在马车里昏昏欲睡，听到有人敲到车窗，冷沐歌掀开车帘子看到瑞亲王一脸笑容：“沐歌，坐在马车里闷不闷？”自从她知道了顾瑾瑜的秘密以后，她和瑞亲王的友情好像更深了一层。
    “恩，晃的我头昏脑涨的。”因为在大丧期间，冷沐歌今天穿了一身淡蓝色百花的立领小袄子，领子边上露出白茸茸的毛领，更显得她的小脸窄小。
    下面穿着同色的百褶长裙，头上带着喜鹊登枝的金步摇，一身的打扮优雅高贵。
    瑞亲王笑着指了指身边的小马：“出来，我教你骑马啊？”
    冷沐歌嫌弃的看着他身边的小马有点嫌弃，不过怎么也比坐马车强啊。
    跳下马车翻身骑上了小马，瑞亲王眼睛一亮：“你什么时候学会骑马的。”
    这个时候闺阁中的小姐是没有机会骑马的，冷沐歌笑着说道：“你不知道我有一个马场，专门养这些小马的，不过骑小马真的不如骑大马来的痛苦。”
    “呵呵，你一个女孩子还是骑小马吧，安全。”瑞亲王看着她。
    突然身后传来的爽朗的笑声，冷沐歌回头二王，三皇子还有一脸阴郁的方夜蓉骑着马走了过来。
    只听到二王笑着说道：“喜欢骑马有什么难事的，等一会到了西山我把我的赤云马借给你骑个痛快如何？”
    冷沐歌看着他的坐骑，笑着点头：“二王殿下，那可要说定了，听说你的马可是西汉送来的贡马呢。”
    “自然，这马能日行千里呢，只是脾气有些倔强，你不害怕吗？”二王笑着问道。
    “良驹都是认主的。”冷沐歌见怪不怪，想起她之前也有一匹坐骑，曾经她也爱不释手，可是自己却穿越到这个鬼地方来。
    她叹了一口气抬头看着天空，真想回去啊，这一次她一定要去禁地看一看找到那个罗盘，她不想在这里耽误时间，浪费自己的青春了。
    耳边传来秦南珍的声音：“二哥哥，二哥哥。”
    二王的脸上十分不好嘴里骂道：“这天杀的，怎么又跑来了这里了吗，不是派人拖住了她了吗？”
    身后的声音越来越近，二王脸上越来越难看匆忙的说道：“各位，我先走一步，到了狩猎场在聊吧。”说完朝着马身上狠狠的一鞭子，扬长而去。
    瑞亲王哈哈大笑：“你们发现没有，二哥什么都不怕，唯一怕这个秦南珍。”
    秦南珍经过冷沐歌，眼睛不屑的看着她骑的小马嗤笑：“冷沐歌你骑这个马真是像一个娘们，哈哈。”
    冷沐歌扬了扬眉毛：“对啊，秦将军的眼睛没有看错，我本来就是娘们，不似将军你，远看英勇无比，近看也差不多。”
    哈哈……
    瑞亲王听到冷沐歌的话笑的捂着肚子：“沐歌，你这人嘴太损了，骂人都不带脏字。”
    秦南珍当然知道在骂她，可是却不知道该怎么骂回去，冷哼一声：“懒得和你这个娘们计较，我去追我的二哥哥了。”说完朝着前面大喊了一句二哥哥等等我啊。
    冷沐歌笑着摇头，对于秦南珍说句心里话，她不仅讨厌而且还有点喜欢，可是她却因为是秦家人，不得不防。
    三皇子看着她低声的说道：“沐歌，我和你有话说，能到那边说吗？”
    冷沐歌看着不远的一个石亭子点了点头：“也好，我们把话说明也好。”
    跟着他去了亭子的时候，却没有看到方夜蓉的冰冷憎恨的目光。
正文 第一百零一章 严惩方夜蓉
    冷沐歌骑着小马跟着三皇子走到小亭子旁，翻身下马，一阵北风刮了过来，让她缩了一下脖子。
    抬头看着阴郁的天空：“好像要下雪了。”她故意将声音说的轻快一些，缓和一下气氛。
    “你看你怎么不会照顾自己，这么冷的天气，谁家姑娘不作马车里呢，就你穿的那么少还出来骑马。”说完解开身上的棕色的狐狸皮斗篷要给她披上。
    冷沐歌倒退了一步：“我穿的很多，我这个小袄里面也是狐狸毛做的。”她明显拒绝了他的好意。
    三皇子看着她眼神满是痛苦：“沐歌，我们怎么变成这样了啊？”声音带着颤抖。
    “我们一直很好，是你对我要求太多，可是你要的我已经给不起。”冷沐歌看着他，第一次说了自己心里的话。
    “哈哈，你能给谁呢，顾瑾瑜，二王还是你想老牛吃嫩草，瑞亲王啊。”他的声音带着嘲讽。
    “穆修阳，我不想你听这样质问我，他们都是我的朋友而已，我和你说过我不会嫁人的，你怎么就不明白。”冷沐歌有些头疼他的固执。
    三皇子眼睛里满是怒气：“好，最好记住你的话，还有你最好离二王和瑞亲王他们远一点知道了吗？他们都不是好人，不要被他们的外面迷惑了。”
    “那么你呢，你是好人吗，别告诉我你没有企图心。”冷沐歌看着他。
    看着她清澈如水的眼睛，三皇子皱了眉头：“不管我将来做什么，我都不会伤害你的。”
    “呵呵，如果你母后让你杀了我呢，你会如何呢？”冷沐歌看着他。
    “沐歌，如果真有那天，我会保护你的。”三皇子看着她心里知道这种事情会迟早发生。
    “保护如何保护呢？”冷沐歌不敢相信他的保护是什么。
    “如果真是那样，我宁肯我死，也会保护你的，你对我的答案满意吗？”好像说出他的困扰，让他恼怒。
    “三哥哥，你何必烦恼，你做不了的决定我来做。”只看到方夜蓉拿着一把小弩对着冷沐歌按下了开关。
    双箭齐发朝着冷沐歌射了过来，三皇子大喊着：“方夜蓉你干什么？”
    只听到铛的一声，那双箭竟然被一只长箭击中掉在地上，方夜蓉恼怒的骂道：“谁？”
    只看到顾瑾瑜骑着高头大马，手上拿着弓箭，乌黑的眼睛黑的有些渗人，看着她说道：“方夜蓉，我上次有没有警告过你，冷沐歌不是你能动的，你是耳朵听不见还是脑子里不好使？”
    方夜蓉看着他生气的说道：“那个贱人有什么好，勾三搭四不说，为什么你们一个个男人都护着她。”
    顾瑾瑜看着说道：“为了给你长一次记性，本王在警告你一次，她是我的人，不是你可以动的，来人，剁了她的小手指。”
    “是。”他身边的侍卫跑出来抓着方夜蓉。
    方夜蓉这次害怕大喊着：“顾瑾瑜你敢，我爹是不会放过你的。”
    顾瑾瑜俯视着：“你认为本王会怕吗，方夜蓉这次剁了你的手指，下次在让我看到你对她起了杀心，本王就挖了你的眼珠子听到了吗？”
    “好了，可以剁了。”他的话轻飘飘的。
    一个侍卫拿出匕首按住方夜蓉的一根手指，三皇子一把拉住那侍卫的手：“顾大哥，安平王，我求求你不要剁了她的手指头。”
    “不行，老三，你不是不喜欢她吗，剁了又何妨啊？”顾瑾瑜看着他。
    “不可以，她是秦家三小姐，不能得罪秦家啊。”三皇子声音有些颤抖。
    “是你不能得罪，还是你母后不能得罪呢？”顾瑾瑜冷笑。
    三皇子猛的抬头，原来顾瑾瑜是逼着他说出心里话，他转过头看着冷沐歌：“你能对顾大哥求求情吗？”
    冷沐歌看着他淡淡的说道：“三皇子，你的保护竟然这样脆弱，你也看到了方夜蓉刚才要杀我，可是给她一个小小的惩罚，你都要想着你的母后，何谈保护我，三皇子不要在欺骗你自己的了。”
    她翻身上了小马走到顾瑾瑜身边：“走了，方夜蓉今天我最后放过你一次，下次我一定不会放过你。”她的眼神冰冷的好像毒箭一样穿透她的心脏。
    冷沐歌向前走，顾瑾瑜命令道：“不用剁手指了，不过也不能饶了她，打她二十手板吧。”
    那侍卫拿出手掌大的木板子噼里啪啦的朝着她的屁股打了下去，那侍卫用了十层的力气，顿时把方夜蓉打的哭爹喊娘起来。
    “三哥哥救我啊。”方夜蓉大喊着。
    “自作孽不可活。”三皇子不看她一眼翻身上马离开，留下鬼哭狼嚎的方夜蓉。
    冷沐歌骑着小马悠闲的往前走，眉头皱了一下，这个小马走路和人走路的速度差不多，真是不爽啊。
    瑞亲王看着她皱眉的样子，心里想着是不是三皇子的事情让她难过了，急忙劝慰道：“沐歌，其实三哥对你是真的上心了，你不要难过了。”
    “你说我吗？你说我这个没心没肺的人会为了男女事情伤心吗，我就觉得这个马走的太慢了，让我骑的不爽。”冷沐歌皱着眉头说道。
    顾瑾瑜骑着马慢慢的走了过来冷冷的看着她：“那你骑什么爽啊？”声音十分冰冷。
    冷沐歌歪着头看着他，用手指了指他，顾瑾瑜眼神犀利起来咬牙切齿：“冷沐歌，你在给我说一遍。”
    “恩，我确定你是顾瑾瑜了。”冷沐歌笑的邪气，因为顾睿明会顺着她的话往下说，那话比她还大胆。
    可是顾瑾瑜却不会，他会认为这些事情是不耻的更或者是只有结婚的夫妻才会有的事情。
    瑞亲王看着两个人眨了眨眼睛：“你们两个人在说什么呢？”
    冷沐歌看着他：“你今年多大了啊？”
    “再过二十天我就十七岁了。”瑞亲王看着她。
    冷沐歌转过头看着顾瑾瑜：“你们皇家男子什么时候可以接触女色？”
    “不一定，最早的十六，最晚的……。”顾瑾瑜还没有说话。
    只听到瑞亲王急忙抢白：“最晚的，哥你今年快28了吧，沐歌，我哥28了还没有碰过女人呢，不过，你问这个干什么啊？”他一脸不明白。
    “瑞亲王你不说话没人把你当哑巴。”顾瑾瑜的话简直是从牙缝里蹦出来一样。
    “哈哈，瑞亲王你哥这是不好意思了，我问这个是因为等你长大了，一些行话你就听懂了啊，不过有些话你现在还不能和你说，怕你学坏。”冷沐歌眨着眼睛。
    “哦，那沐歌你都会说行话了，是不是你已经碰过男人了啊。”瑞亲王的问题让冷沐歌黑了脸。
    却听到顾瑾瑜仰头大笑：“哈哈，瑞亲王你真厉害。”
    可是瑞亲王黑着脸等着她：“沐歌说，你碰过谁，我非得废了那个男人。”
    顾瑾瑜黑了脸，冷沐歌翻了白眼翻身下马向自己的马车走去，瑞亲王转身大喊：“沐歌，你去哪里啊？”
    “回马车，我不想和白痴说话。”冷沐歌阴冷的回答。
    瑞亲王撅着嘴嘟囔着：“别让我找到那个男人，找到我就断了他的子孙根，敢碰我的女人，活腻歪了。”
    咚……
    瑞亲王捂着脑袋幽怨的看着顾瑾瑜：“哥，你打我干什么？”
    “去看看长公主那边，你娘经常晕车，看看她晕车没。”顾瑾瑜阴着脸吩咐道。
    瑞亲王点头向长公主方向走去，顾瑾瑜回头看着冷沐歌准备要找她的时候，一名锦衣卫走了过来：“王爷，陛下叫你。”
    “恩，我知道了。”顾瑾瑜又回头看了一眼她的马车。
    朝着左边吩咐道：“照顾沐歌。”这次勒住缰绳向前走。
    西山狩猎场地很大，各家的马车已经安排好了，冷沐歌下马车的时候正好看着冷萱萱扶着自冷清尘下了马车。
    冷沐歌其实挺佩服冷萱萱的，为了自己的目标她什么都能做，这种场合是不可以让庶女来参加的，除非有请帖。
    冷清尘看到冷沐歌说道：“沐歌，这次狩猎会有事情发生，你最好安分一点。”
    “父亲这是什么话，我什么时候不安分了。”冷沐歌看着他。
    “哼，你还安分什么，刚才我都看到了，你和三皇子私会还和瑞亲王在道上高谈阔论，你以为是你家开的吗，你可知道别的家都怎么说你吗，真是不知道检点，不知廉耻。”冷清尘被气的都在抖动着。
    “呵呵，我要听你们的我早就死了，我活的自由管他人的看法干什么呢？”冷沐歌看着他。
    “你，冷沐歌你这个孽女，以后不要说我是你父亲，我不认你这个女儿。”冷清尘气的吹胡子瞪眼。
    “呵呵，太尉大人你还是担心你自己吧，听说皇上这回带了两个女人一个是李婕妤一个就是你的好女儿冷芊芊，你不会让她真的扶摇直上吧。”冷沐歌声音掷地有声。
    “哼，我就流放荒凉之地，你也逃不了。”冷清尘怒目圆瞪。
    “你刚才不是不认我这个女儿吗，所以你的事情和我没关系，告辞。”冷沐歌不在看他一眼。
    冷清尘脸色惨白气的浑身发抖，冷萱萱扶着他上下起伏的胸口：“父亲，别气了，以后我们少和她说话就是了。”
    冷沐歌转身没有走多久，一个穿着火红颜色的骑马服装的女子跑向她：“你是冷沐歌吗？”
正文 第一百零二章蒙古驸马
    冷沐歌看着眼前一身火红的女子，头发是棕色的帮着了小辫子，脸上也是小麦色的，手腕上和脚上都带着金色的小铃铛，眼睛是大大的欧式眼，鼻子高挺，一看就是异国女子。
    “我是冷沐歌，请问你是。”冷沐歌看着她。
    “我叫耶律茶茶，是蒙古和硕部落的公主，父汗让我嫁给你们夏国，你们皇帝就问我想嫁给什么样的人，我就说我要嫁给这个国家最有才华的人，这样我就能带着他到我们部落教给我们的人夏国字了，皇帝说我们这里最有才华的人是逍遥院的院长他叫顾瑾瑜。”耶律茶茶看着冷沐歌说道。
    冷沐歌眼神毫无情绪的看着她：“你和我说这个有什么用呢？”
    耶律茶茶看着她皱了眉头生气的说道：“那边的那个女人说顾瑾瑜和你最要好，我是来告诉你，顾瑾瑜以后是我的男人，以后你不要和他说话，不要强我的男人知道了吗？”
    冷沐歌看着远方站着的女子头上包着淡紫色的头巾，竟然是冷芊芊。
    她回头看着耶律茶茶：“我可以不和他说话，那也管好你自己的男人，不要找我来。”
    “放心，他要是敢找你，我就打断他的腿。”耶律茶茶挥舞着手里的鞭子。
    冷沐歌看着她：“你见过他吗？”
    “没有，听说他长的很英俊，而且还能舌战百官呢。”耶律茶茶一脸的敬仰。
    “是啊，只是他不能走路没有人告诉你吗？”冷沐歌回答道。
    “什么，我可不能嫁给一个瘸子，我去找皇帝去。”说完转身跑开。
    冷沐歌看着远方的冷芊芊朝着她摆了摆手，好像在炫耀她的胜利，冷芊芊咬牙切齿骂道：“贱人，你别得意，我会把你嫁给最丑陋的男人。”
    冷沐歌回到自己的院子，关上门进到自己的空间，今天晚上她要去逍遥学院的禁地一趟，所以要把夜行衣和武器准备好。
    顾瑾瑜坐在轮椅上看着画中的女子，皱眉头：“陛下我不曾想过婚配。”
    “朕知道这些年你心里想的什么，朕也知道你最近和冷沐歌走的很近，但是那女人你玩玩也就罢了，却不能动了真心，除掉方家只有先卸掉冷家。”皇帝说道。
    “可是最近方家和冷家不是闹的很僵吗？”顾瑾瑜看着皇帝。
    “呵呵，那是演戏给朕看呢，方家已经感觉到朕接连架空他们方家几人的权利，为了保住冷家才会闹出那样的闹剧的，以为朕不知道吗，所以你绝对不能参合到冷家里面去。”皇帝看着他。
    顾瑾瑜脸上却没有任何情绪，眼睛却异常的冰冷，好像千年的古井一样：“可是也不用我联姻吧，陛下。”
    “你当然要结婚生子，你是朕的侄子，二十八岁了，没有子嗣让人听着笑话，这个蒙古公主性子洒脱，最起码她很崇拜我们夏国文化，你娶她正好。”皇帝霸道的说道。
    “可是我不想娶耶律家族的公主。”顾瑾瑜的话铿锵有力。
    “哼，顾瑾瑜你还嫌弃我，我不嫌弃你是个残废不错了。”耶律茶茶本来早到帐篷外了，听到顾瑾瑜的话心里更加的生气。
    本来她是要退婚的，可是听到顾瑾瑜的话，心里更加生气。
    走到顾瑾瑜面前的时候她倒吸了一口冷气，眼睛瞪的大大的，张着嘴一副流口水的样子。
    她从来没有见到过这样的好看的男子，皮肤白皙，一双黝黑如星子般闪烁的眼睛，即使坐在轮椅上也是一身的优雅和高贵，顾瑾瑜瞪了她一眼，转身看着皇帝：“陛下，你就是让我娶她吗，那你杀了我吧。”说完划动轮椅走出帐篷。
    耶律茶茶拉着皇帝蹦跳的说道：“陛下，我要他，他好像从走出来的仙人一样，我要带着他回我们蒙古去，我要让我的姐姐们好好羡慕我找了一个这样美丽的男子。”
    “呵呵，茶茶啊，如果你要是真想和他成亲，你要显现出你的美丽来。”皇帝笑着说道。
    “怎么展示啊，我们蒙古人喜欢了就抗到自己的帐篷里就好了啊。”耶律茶茶眨着眼睛。
    “哈哈，那是你们的部落都是野蛮人，你要跳舞唱歌对他表达你的爱意明白吗？”皇帝笑着说道。
    “哦，我知道，就像孔雀一样对吗？”耶律茶茶因为兴奋脸上满是绯红。
    到了夜晚，冷沐歌换了一套比较暖和的衣服，身上披着紫绒斗篷，走了出来，到了狩猎场第一个晚上就会是篝火晚会。
    冷沐歌向场地走去，只听到后面一道温婉的声音喊住了她，只看到李婕妤一脸笑容的走了过来上前拉着她的手：“妹妹好久不见了啊。”
    “是李婕妤，臣女叩见娘娘。”冷沐歌要行礼。
    李婕妤急忙扶着她：“你和我之间还需要什么礼啊，如果不是你，我早就死了。”说着眼睛里又开始泛着眼泪。
    “最近身子可好些了吗，我帮你诊脉象。”冷沐歌摸了摸脉笑着点头：“恩，好了很多，只是有些气血不足。”
    李婕妤看着她：“恩，宫中太医也说我气血不足，不知道妹妹可有什么好办法吗？”
    “只需要用阿胶炖些羊肉，在不吃点大枣银耳羹也是不错的。”冷沐歌看着她的眼睛有些闪烁。
    她回头看着跟着她身后的宫女吩咐道：“我有些冷，你去把手炉给我取过来。”
    宫女行了礼转身离开，李婕妤不好意思的说道：“妹妹，这段日子陛下一直在我房里，可是我一直怀不上子嗣，妹妹，你能帮帮我吗，上次你让我做的事情，我都做了，我知道我的要求很过分，可是你知道这皇宫里如果没有子嗣的话，我将来的命运。”
    冷沐歌点头：“我知道，你也不要着急，你身体刚恢复，回去的时候，我给你一下药你吃吃，还有怀孩子的事情，可是不能急的，越着急越是没有。”
    李婕妤低声哭了起来：“妹妹，这一次病我想明白了太多事情，什么帝王情，什么宠爱啊，都是狗屁，到了危难关头，他只会眼睁睁的看着你死，妹妹，我必须趁着他对我还有些情的时候，感觉怀上子嗣。”
    “我知道了，你也不用太着急，你只要按照我的方法给老皇帝按摩，他就会一直对你好的。”冷沐歌笑着说道。
    她前阵子就看出来皇帝总是摇晃胳膊还有摇晃脖子，知道他一定是有很严重的肩周炎，所以她就悄悄嫁给李婕妤一些按摩手法。
    “你们两个在说什么呢，怎么不带上我啊。”一个披着粉色斗篷的女子笑着走了过来。
    李婕妤笑着说道：“我和冷姑娘正在说待会的篝火宴会呢。冷妹妹，这个宫里的王贵人。”
    王贵人上前拉着冷沐歌手：“早就听说我们京城里出了一个女神医，今天真是有幸见到呢。”
    “王贵人谬赞了。”冷沐歌对这个王贵人一无所知，看到李婕妤防备她，也就对她没有太过亲热。
    王贵人笑着看着旁边的李婕妤说道：“婕妤你的妹妹月儿来了吗？”
    “没有，母亲这两天身体不好，所以去伺候母亲了。”李婕妤的笑容淡淡的，态度十分疏离。
    “哦，真是不幸啊，这几天狩猎，我听说皇上是要给太子和二王殿下选妃子呢，听皇后说，皇上准备了两个金头钗呢，谁要是入选了，那金头钗就是谁的。”王贵人说道。
    李婕妤笑着说道：“妹妹并不喜欢皇族。”
    王贵人看她实在不感兴趣，牵强的笑了笑：“既然清高，你为什么又进宫呢，把你妹妹嫁给皇子，你和妹妹岂不是在一起了，你们李家不就一飞冲天了吗？”
    听到王贵人的话，李婕妤红了眼眶，冷沐歌笑着说道：“贵人说的，怎么嫁进皇宫就不高贵了啊，那你这不是打自己的脸吗？”
    “你，哼，我不和你们一般见识。”王贵人生气的走开。
    冷沐歌拉着她叹口气：“说真的，你这个性子真不适合在皇宫里生活。”
    李婕妤眼泪簌簌的掉下来：“我也不愿意，可是为了家族没办法啊。”
    两个走进宴会的时候，已经很多人坐在桌子上高谈阔论了，瑞亲王看到冷沐歌来了摆着手：“沐歌，这里。”
    冷沐歌看了瑞亲王身边的坐着的顾瑾瑜淡笑着：“我这边有座位，不去你那边了。”
    瑞亲王撅着嘴跑到她身边生拉硬扯的将她拉倒身边的座位上：“你怎么了啊，还生气呢啊，我这里待会有好吃的，你自己坐那边是没有的，是不是哥？”他歪着头看着旁边悠闲喝酒的顾瑾瑜。
    “要下雪了，怎么不穿我送你的斗篷？”顾瑾瑜皱着眉头看着她鼻子已经冻的发红。
    冷沐歌看了他一眼冷冷的说道：“哪里有下雪，再说了，你这个名草有主的人，不要和我说话，我害怕被牵连。”
    顾瑾瑜皱着眉头：“我什么时候有主了啊，你别胡说八道，行不行？”
    “哼，和我装什么傻，蒙古驸马。”冷沐歌瞪了他一眼，两个人互相瞪着，两朵洁白的雪花旋转这飘落下来落在了彼此的鼻尖。
正文 第一百零三章我已经是她的人了。
    两个人冷哼了一声，不在看对方，耶律茶茶脸上带着微醺的红色，摇摇晃晃的走到场地中间：“陛下，茶茶想给我的夫君跳一支舞蹈。”她的妩媚的眼神大胆的看着坐在一旁冷脸顾瑾瑜。
    皇帝笑着点头：“好啊，你们蒙古女人只有给心爱的男人跳舞，那你就跳吧。”蒙古未婚的女子跳舞求偶到最后走到喜欢的男子面前。
    激烈的鼓点响了起来，耶律茶茶脱掉外套，只留下虎纹的抹胸长裙，香肩露面，高耸的胸部若隐若现，让人看了有种血脉喷张的感觉。
    夏国第一次看到女子竟然这样狂放，不禁低头议论，不知道这个蒙古的公主喜欢的是哪一个。
    不过这个公主谁娶回家，估计都吃不消啊，哈哈。
    冷沐歌听到旁边人的议论挑了一下眉毛看了身边的淡定自若的顾瑾瑜，心里想着那女人嫁给他的样子。
    突然激烈的鼓点停止，耶律茶茶手里的长绫飘到了顾瑾瑜的面前。
    耶律茶茶的眼睛满是灿烂：“顾瑾瑜，听说你是夏国最聪明的男人，我要你娶本公主。”
    顾瑾瑜冷冷的看着她：“可是我不喜欢你。”
    “为什么？我哪里不好啊，难道你要娶你身边这个瘪黄瓜吗？”耶律茶茶指了指身边的冷沐歌。
    冷沐歌抬头看到站在她对面的耶律茶茶波涛汹涌的样子，故意挺起胸膛，自己很有料的，怎么就成了瘪黄瓜呢。
    顾瑾瑜朝着她勾了勾手指，耶律茶茶眨着眼睛好奇的看着他：“你要和我说什么？”
    耶律茶茶附耳过来的时候，听到顾瑾瑜的话一脸的惊讶的看着旁边的冷沐歌，生气的说道：“你这个女人怎么会这样。”说完转身离开。
    走到皇帝面前：“陛下，顾瑾瑜我不要了，你要再给我选一个聪明的男人。”
    皇帝诧异的看了看顾瑾瑜，他到底说了什么，竟然让耶律茶茶如此生气，还不想嫁给他了。
    “那你再选一个男人吧。”皇帝心不在焉的样子，想着顾瑾瑜到底说了什么话。
    耶律茶茶看了一眼旁边喝闷酒的三皇子，笑着：“陛下，在我们蒙古不能喝酒的男子，叫做娘们，三皇子那样喝酒，一定很厉害，我想嫁给他。”
    “不，你不能嫁给他。”皇帝身边的冷芊芊急忙说道。
    皇帝的眼神阴冷的下来：“冷贵人，你在说什么，三皇子的婚事你也想干预吗，还是说你对三皇子的情意依然还在。”
    冷贵人手抖了一下，急忙跪在地上：“陛下，臣妾不喜欢三皇子，臣妾喜欢的是你。”
    皇帝低头看着她冷笑：“最好是这样。”
    他转头看着旁边喝闷酒的三皇子：“逸阳，你的意思是什么呢？”
    三皇子抬头看着面前的耶律茶茶脸色惊慌：“父皇，我不要娶这个蒙古女人。”
    耶律茶茶生气的说道：“为什么，皇帝陛下，难道你们夏国看不起我们蒙古不成吗，我就要嫁给三皇子。”
    “好，既然你喜欢那就嫁给三皇子吧。”皇帝笑着点头。
    耶律茶茶眨着眼睛：“陛下，那我以后就是三王妃了吗？”
    “是。”皇帝笑着点头。
    “父皇。”三皇子脸上带着怒气看着皇帝。
    “穆逸阳，你是皇子难道你这点牺牲都没有吗，当初你可是说为了国家是可以死的。”皇帝的话语冰冷，那个死字咬的及其的重。
    三皇子浑身颤抖看了一旁吃东西的冷沐歌苦笑，也罢，那个女人从来都没有在乎过他，娶谁不都是一样吗。
    “好，我答应。”三皇子点头答应。
    耶律茶茶笑着跪在地上：“谢皇帝陛下。”说完看了一眼冷沐歌冷笑着转身离开。
    冷沐歌皱着眉头看着身边的顾瑾瑜问道：“你和她说了什么？”
    顾瑾瑜凉凉的说道：“很简单，我说我已经是你的人了，可是你又不想承认，现在我心里很不高兴所以身体也有了隐疾，你就更嫌弃我了。”
    冷沐歌的脸瞬间黑了下来：“顾瑾瑜，你怎么这样无耻。”
    “和你比起来，我还差的远呢。”顾瑾瑜一直没有看她，看着场地中的摔跤。
    “你。”冷沐歌气愤的站起来，转身离开。
    瑞亲王看着场地的摔跤不时发出喝彩的声音，却没有发现冷沐歌离开。
    冷沐歌向着自己的帐篷走去，突然空气中一道凌厉的风声，双眼一眯，向后倒退几步，全身戒备的看着四周。
    那长长的鞭子又朝着她甩了过来，冷沐歌这次却没有躲，拿出暴雨梨花针朝着袭击她的方向按动开关，十几根银针飞了过去。
    只听惨叫一声，耶律茶茶跌倒在地上，脸上脖子上全部中了银针，却不致命，她躺在地上瞪着冷沐歌：“你这个贱人，别人说你的一个不知廉耻的女人，今日一看果然是一个不要脸的女人，还没有结婚就和别的男人在一起了，比我们蒙古女人还狂放。”
    “呵，蒙古公主，我在不要脸，也比你当场脱掉衣服求偶强吧，还有你今天不是嫁给了三皇子吗，你还要怎么样？”冷沐歌冷冷的看着她。
    “不，我今天一定要杀了你，他们都说三皇子心里最喜欢的就是你。只有你死了，三皇子才会心甘情愿的喜欢我。”耶律茶茶眼睛里仿佛藏了毒一样。
    “耶律茶茶我今天可以告诉你，我讨厌三皇子，非常讨厌，所以请你不要来找我麻烦，否则别怪我不客气。”冷沐歌瞪了她一眼转身离开。
    耶律茶茶看着前面的冷沐歌，清冷的背影还有高贵的气质是她这辈子都不能有的，心里越想越气，拿出腰包中的飞镖朝着她飞了过去。
    冷沐歌其实早有防备，看到那飞镖飞了过来，拿出鹰爪钩一抛，只看到那飞镖转了一个方向着朝着耶律茶茶飞了过去。
    啊……
    飞镖射进了她的肩膀上，鲜血顺着手指中间流了出来，耶律茶茶吃痛的跪在地上大喊着：“冷沐歌，我要杀了，就算我死了，我们蒙古每个人都会杀你。”
    冷沐歌抓起刚在掉落在地上的飞镖朝着她扔了过去，那飞镖正好扎在耶律茶茶的头顶上的发髻上，吓的她浑身都在发抖。
    一股尿臭的味道扑面而来，冷沐歌皱了一下眉头嗤笑道：“蒙古女人不都是很强悍吗，不过是一个纸老虎而已。”说完扬长而去。
    耶律茶茶抓着地上的石子狠狠的扔着：“我们蒙古女人不是纸老虎，冷沐歌我要杀了你。”
    一个蒙古侍卫急忙走过来惊慌的说道：“公主你怎么受伤了，快点回帐篷吧，我去找我们的大夫给你看看。”
    耶律茶茶哇的大哭起来：“科布隆，我们蒙古女人都是好样的，我也不是纸老虎对不对。”
    科布隆皱着眉头弯腰将她抱了起来：”公主殿下不是纸老虎，是美丽的月亮女神。“
    耶律茶茶眨着泪光的眼睛看着他：“科布隆，你真是对我太好了。”
    科布隆棕色的脸颊隐隐约约带着一抹红晕：“科布隆的心一直是向着公主的，公主是我心中的月亮。”
    两个人渐走渐远，只留下空中的雪花徐徐的下降，远处的黑暗处有一道长长的影子盘旋了一回才离开。
    冷沐歌看了一旁穿着自己衣服的灵芝：“你待会就躺在我的床上吧，柳枝，如果有人找我，你就说我喝多了已经睡觉了。”
    “是。”柳枝担心的看着自己家小姐。
    灵芝拉着她担心的说道：“小姐，你要多保重啊。”
    “我知道了，最快我也就半夜回来，最慢明天早上回来。”冷沐歌安慰完两个人转身走出帐篷。
    她虽然没有轻功，但是身子十分敏捷，朝着长公主告诉她的地点跑去，因为长公主安排了一个人和她一起进逍遥学院的禁地。
    跑到约定地点，看到远处已经有一个黑衣人已经站在原地，冷沐歌慢慢的走到他的身边，谨慎的说出自己的暗号：“月黑风高杀人夜。”
    那黑衣人转过身来的时候，冷沐歌却黑了脸：“是你。”
    顾瑾瑜笑着看着她悠悠的说道：“古刹寒鸦鬼泣时。”
    只听到他淡淡的说道：“你那聪明的小脑应该能想到是我。”
    冷沐歌白了他一眼：“走吧，时间很紧。”
    顾瑾瑜看着她：“为什么要去禁地里呢？”
    “那你为什么要去呢？”她不问反答。
    “因为罗盘还有一个功能就是能所有剧毒，我先去试验一下。”顾瑾瑜一点隐瞒都没有。
    “好吧，我们走。”冷沐歌拉着他往前走。
    顾瑾瑜突然搂住她的细腰惊的冷沐歌瞪大眼睛：“你干什么？”
    “这里离逍遥学院几十公里，走到天亮恐怕到不了禁地。”说完腾空而已向着逍遥学院飞去。
    耳边的冷风呼呼的吹着，天空悠扬的飘着雪花，黑色的天空挂着一轮皎洁的月亮，如果冷沐歌坐在电影里一定觉得这个场景很浪漫。
    可是现实中她只觉得冷风刮脸，雪花冰冷的打在脸上很疼，不知道过了多少时间，只听到顾瑾瑜落在地上说道：“到了。”
正文 第一百零四章 罗盘已碎
    冷沐歌睁开眼睛看到两个人竟然落在禁地的门前，竟然发现门前竟然没有人：“今天禁地怎么没有人。”
    “因为已经没有守卫的必要了。”顾瑾瑜看着她说道。
    “你什么意思？”冷沐歌心里有不好的预感，继续问道：“难道那罗盘没有了吗，被盗了吗？”
    顾瑾瑜叹了一口气：“前两天，就是我毒发的那天，有人闯禁地，我们抓到那贼人，可是却发现罗盘也碎了。”
    “碎了，怎么会碎了啊？”冷沐歌的声音都在颤抖，她一心希望自己的能回去的，怎么会碎了呢。
    顾瑾瑜一脸的沮丧推开门：“你自己进去看看吧。”
    他大步走在前面，冷沐歌紧紧的跟在后面，走到一个小屋子里，那屋子上面放着一个柜子。
    顾瑾瑜拿出一把水晶钥匙打开柜子，冷沐歌 心里惊讶她也有这样的水晶钥匙，只是她的水晶钥匙比他的小而已。
    可是她却不想告诉任何人，看着顾瑾瑜将盒子慢慢打开，露出一个四分五裂的罗盘。
    冷沐歌的心彻底沉了下来，她甚至听到心中有什么东西在破灭。
    她的脸色有些不好抬头看着他：“为什么会这样，这罗盘不是宝贝吗，为什么会碎成这个样子。”
    顾瑾瑜叹了一口气：“我们问过那个偷盗的人，他只是想知道五十年后谁才是皇帝，所以强行扭动罗盘，后来就变成这个样子了。”
    冷沐歌摇着头：“不可能会是这样啊，怎么会。”她真的回不去了吗？
    顾瑾瑜从来没有看到过如此崩溃的冷沐歌，这段日子不管她遇到什么问题，她都会坚强的面对，可是看到罗盘她竟然眼神里满是慌张。
    “沐歌，你怎了，这个罗盘对你来说有什么作用。”顾瑾瑜看着她。
    泪水从她的脸上滑落，颗颗晶亮，冷沐歌看着他苦笑：“希望，它对于我来说是希望，顾瑾瑜你知道人没有了希望会是什么样子吗？”
    顾瑾瑜心里一沉，他当然知道，慢慢的说道：“哀莫大于心死。”
    冷沐歌看着碎的七分八裂的罗盘：“你可知道修复的方法吗？”
    顾瑾瑜摇了摇头：“从没有听说过。”
    冷沐歌低着头悠悠的说道：“我们走吧。”
    顾瑾瑜抱着冷沐歌回到狩猎场，一路上不管顾瑾瑜怎么逗她，气她，她都没有回应，就好像一个只有喘息的死人一样。
    雪下的越来越大，顾瑾瑜看着她：“这雪下的好及时啊，明天我给你打狐狸可好，我可以做一件狐狸小袄很暖和。”
    冷沐歌却没有回答他的问题，转身要离开。
    顾瑾瑜死死的拉着她，害怕的喊了一声：“冷沐歌，你这样真的很烦人。”
    “烦人，你就别看，不要老是找我来，听到了吗？”冷沐歌只想静静，从穿越过来的那一天，她就没有想到留在这个世界，可是她知道的唯一的一条路径也没有了，她心里真的没有了头绪。
    “冷沐歌，你这个女强盗，偷了我的人，如今想撒手不管吗，不管，你要负责。”顾瑾瑜不想松开手，害怕她离开就此消失。
    “那你到底要怎么样呢，偷了你的人，那我还给你好了。”冷沐歌看着他，眼神里一片坦荡。
    “好，你还给我，我要睡回去。”顾瑾瑜说道这些，脸一下红了。
    “好啊，大家都是成年人，我还给你，我们就两清。”冷沐歌瞪着他。
    她看看周围：“走，我们去找哪里，你找地方。”
    “你就这样不重视自己吗，我需要一个很好幽静的地方。”顾瑾瑜想到这些浑身都热了起来，心里有些雀跃。
    “行啊，你想找哪里都行，到时候通知我就好。”冷沐歌话音刚落就听到远处传来哭声。
    顾瑾瑜指向前面光亮的地方：“那不是你的帐篷吗？”
    冷沐歌皱着眉头：“确实是我的帐篷，我要过去看看。”
    回到自己的帐篷的时候，看到柳枝坐在地上哭泣：“这是怎么了，灵芝呢？”地上的东西一看就是被人砸过。
    柳枝抬头看着她急忙说道：“小姐，你可算回来了，灵芝被人抓走了。”
    “为什么被抓走啊。”冷沐歌脸上慢慢的升起一层怒气。
    “他们说小姐杀了蒙古公主，要小姐陪葬，可是小姐不在，他们就抓走了灵芝，说天亮小姐你不出现，他们就杀了灵芝。”柳枝脸色惨白的看着她。
    “什么，你说蒙古公主死了？”冷沐歌不可置信，怎么会死了呢。
    “他们在蒙古公主身上找到了一个飞镖还有银针，还有人作证说看到你和蒙古公主吵架了，大家都说你杀了耶律茶茶然后逃跑了。”柳枝说道。
    冷沐歌的眉头皱了起来，自己根本没有杀了耶律茶茶，怎么她就死了呢。
    柳枝看着她脸上凝重的样子：“小姐，我们现在怎么办啊？”
    “别着急，我过去看看。”冷沐歌转身拿着自己的衣服去屏风后面。
    换好衣服，走向蒙古公主的帐篷，那里也是灯火通明，刚走到帐篷门前，蒙古的侍卫看到冷沐歌好像看到了仇人一样，怒目圆睁，咬牙切齿，好像恨不得把她给吃了。
    两个侍卫拔出大刀架在她的脖子上：“你这个凶手终于肯露面了啊？”
    “你们要抓的人是我，把我丫鬟放了。”冷沐歌走进帐篷的时候，倒吸了一口冷气。
    只看到灵芝身上被鞭子抽的鲜血淋漓，冷沐歌看着旁边拿着鞭子喝酒的科布隆：“把我的丫鬟放了，有什么事情冲我来。”
    科布隆眼睛红肿不堪，一看就是哭过的，看到冷沐歌大喊着：“你这个魔鬼，为什么要杀了我的公主，我现在就砍了你，给我的公主偿命。”
    冷沐歌看着他：“我想看看公主的尸体。”
    “你还想看公主的尸体，你做梦，你不配看到她。”科布隆悲伤的说道。
    “我说我没有杀你的公主，也许你不会信，可是你杀了我，让真正杀公主的人逍遥快活的活着，那才是你的愚蠢。”冷沐歌看着他。
    科布隆冷笑：“你们夏国人最会说话了，你们都是狡猾的人，我不相信，天一亮，我就把你的头砍下来祭奠我的公主，我要提着你的头带到我们部落让每个人在你的头上吐口水，让你永远不能超生。”
    帐篷外响起了尖细的嗓音：“皇帝驾到，冷贵人驾到，李婕妤驾到。”
    科布隆生气的说道：“今天谁想救走这个妖女都不成。”
    “科布隆，我真是觉得你很悲哀，你的公主死了，你连真正的凶手都没有找到，就听到别人的一句话就相信了人是冷沐歌杀的，是不是太愚蠢了。”顾瑾瑜坐在轮椅跟在皇帝身后进来。
    “好，你们都说证据，那好，我就让你们找出证据。”科布隆生气的说道。
    皇帝看着冷沐歌：“听说你两个时辰前和耶律茶茶吵架，而且你还打伤了她是不是？”
    “是，可是陛下，那些伤根本无足轻重，根本不会致命的，如果不是耶律茶茶找我麻烦，我根本不会和她发生冲突。”冷沐歌说道。
    “哼，刚才我都听说了，因为公主和你喜欢上了一个男人，你为了霸占那个男人，你才会下了毒手。”科布隆急忙说道。
    “我从来没有喜欢过任何一个人，科布隆，如果你不相信，你让我看看耶律茶茶的尸体，也许我会找出蛛丝马迹。”冷沐歌道。
    科布隆看着她：“好吧，就让你见一眼我们的公主殿下，让你死的也明白。”
    冷沐歌走进灵堂看到耶律茶茶脸上及其的惨白，她的鼻翼两侧竟然冰凌的出现，口腔里也是血沫子，脖子上的血管十分清晰，呈现出深紫的颜色。
    这是寒毒的症状，冷沐歌皱眉回头看了一眼坐在轮椅上的顾瑾瑜，若有所思。
    顾瑾瑜滑动轮椅走了过来问道：“怎么了？”
    “耶律茶茶中的是寒毒，而且吃下去的喝多。”冷沐歌看着他。
    “你是说，害耶律茶茶的人和害我的人是同一个人吗？”顾瑾瑜脸上的表情更加冰冷。
    “不知道，但是我知道她是被毒死的。”冷沐歌走到科布隆面前。
    “公主临死的时候吃过什么？”她看着他问道。
    “她被你打伤后，我就扶着她回到帐篷里，她说手腕疼，我就去找我的蒙古大夫给她看病，喝了一碗药就睡了，可是刚睡没有多久，她就开始浑身都在发抖，然后就死了。”科布隆大哭起来。
    “都是你，把我们公主打死了，我一定要报仇。”科布隆悲从心来，拔出大刀就朝着冷沐歌砍了过去。
    “你干什么。”顾瑾瑜一把抓着他的胳膊，脸上冰冷：“沐歌是我们夏国的人，即使是她杀的人，我们也会自己来自裁，用不着你来行刑。”
    “可是她杀了我们公主，你们是不是太欺负人了，难道她白杀人了吗？”科布隆气的浑身发抖。
    冷沐歌看着他：“你也不用这样激动和生气，我冷沐歌是一个说一不二的人，我现在就帮你找出真凶，如果找不到，你可以杀了我，拿着我的脑袋送到你们部落让每个人吐口水。”
正文 第一百零五章油炸冷芊芊
    科布隆看着她：“你怎么能找到真凶。”
    冷沐歌笑的神秘：“这狩猎场里有冤魂你可知道？”
    科布隆皱着眉头：“我听说过。”
    “今天晚上我就让这个冤魂来知道真凶，明天早上就会有人自己的来承认的。”冷沐歌笑的及其神秘。
    冷芊芊心里慌张：“冷沐歌你少在这里妖言惑众的，什么冤魂。”她的脸上带着一丝恐惧。
    “呵呵，你又没有杀人，你害怕什么啊？”冷沐歌的眼神带着一抹嘲讽。
    “冷沐歌，皇宫里早就有规定不可以有巫蛊之术，你不要在这里妖言惑众了。”冷芊芊瞪着她。
    “呵呵，我没有巫蛊之术，不过我倒是害怕你的头纱掉下来，皇上看了会不会以为看到了鬼呢？”冷沐歌看着她说道。
    冷芊芊急忙拉着身边的皇帝哭着说道：“陛下，都是她，我的头发都没有了，就是她。”
    皇帝看着冷芊芊头上的顶着的纱巾，想象到她没有头发的样子，心里一阵恶心，推开她的手：“你也不找太大惊小怪的，不做亏心事不怕鬼敲门，冷沐歌也不过是打个比方，我知道你有办法。”皇帝笑着说道。
    冷沐歌笑着点头：“陛下，耶律茶茶的中毒身亡，而且她身上的毒是什么我也知道，请陛下命令人每个人手上都碰一下这个药水，碰到那毒的人，手指的颜色自然会不同，那个人就是杀人犯。”
    “哦，这样神奇，那从这屋子里的人开始吧。”皇帝也十分好奇冷沐歌找杀人凶手的方法。
    “哼，万一你的东西是假的呢？”冷芊芊看着她说道。
    “你怕假是不是，那我们先从耶律茶茶身上开始试验，因为她身上到处是毒。”冷沐歌说道抓起耶律茶茶的手点了一点药水。
    那手指瞬间变成了红色，科布隆眼睛变亮了：“这个真有用，你给我滴一下。”说完伸出手指沾了一下。
    冷沐歌走到顾瑾瑜面前笑着说道：“安平王请。”
    顾瑾瑜看了她一眼淡淡的问道：“这药水真的那么神奇吗？”
    “若想人不知，除非己莫为。”冷沐歌的话让人摸不到头脑。
    皇帝伸出手指：“朕也试验一下。”
    冷芊芊不可置信的说道：“陛下你怎么会是杀人凶手呢。”
    “呵呵，若要人不知，除非己莫为。”皇帝眼睛里有一道冰冷的目光划过。
    冷沐歌最后走到冷芊芊的面前：“冷贵人请吧。”
    “有什么可怕的。”冷芊芊伸出手指沾了药水。
    “好了，请皇帝派人让每个人沾一下。”冷沐歌笑着说道。
    “高公公，把这个药水拿下去，让狩猎场的人全部沾一下。”皇帝吩咐道。
    “是。”高公公答应道。
    冷沐歌回头浑身是血的灵芝看着科布隆：“这下你把我的丫鬟放下来吧。”
    科布隆点头：“来人，把这个女人放下里。”
    灵芝已经被打的昏过去了，冷沐歌扶着她看着身后的科布隆：“这件事情水落石出，我想要你给我的丫鬟一个说法。”
    科布隆看到她眼睛里的杀气咽了咽口水：“不过一个丫鬟而已，至于那样紧张吗，死了再找一个就是了。”
    “可是我的丫鬟是有尊严的，不是你这种人想打就打的，你明白吗，调查清楚后，我要你给她赔礼道歉。”冷沐歌扶着灵芝回到帐篷里。
    刚回到帐篷只听到外面有人在喊她，冷沐歌走出去看到顾瑾瑜：“找我有事吗？”她的声音十分的冰冷。
    冰冷的让他直皱眉：“难道那个罗盘真的对你这样重要吗？”
    “我不想在提了，没有事情，我要照顾灵芝了，她的伤势很重。”冷沐歌看着他。
    “那药水只是普通的水吧。”顾瑾瑜看着她。
    “呵呵，顾瑾瑜你难道没有听到佛经吗，有即使没有，没有也是有，这种药水只会在做贼心虚的人身上带来不同反响的作用。”冷沐歌笑的神秘，
    顾瑾瑜笑着摇头：“沐歌你现在越来越神秘了。”
    “好了，我真的要给灵芝治病了，你回去吧。”冷沐歌看着他。
    “哎，好吧。”顾瑾瑜无奈和她告别，其实他想给她一个惊喜，当他看到冷沐歌知道罗盘碎了以后，其实心里也很难受。
    回到帐篷前，夜猫拿着火把问道：“王爷，冷姑娘呢？”
    “她有事，不能来了，都回去休息吧。”顾瑾瑜疲惫的说道。
    “那这些烟花怎么办啊？”夜猫皱着眉头。
    顾瑾瑜看到地上摆着的烟火无奈的说道：“明天早上你给各各帐篷分了吧。”
    “这样啊，好吧。”夜猫答应，看到顾瑾瑜走进帐篷的时候，夜猫看着地上的烟火叹息道：“冷姑娘和王爷什么时候能修成正果啊。”
    冷沐歌回到帐篷里帮着灵芝处理好伤口，看着柳枝冷冷的说道：“待会和我出去办点事情。”
    “什么事情啊？”柳枝看着自己家小姐好像和以前不一样了。
    “去给灵芝报仇。”冷沐歌看着床上浑身都是伤口的灵芝。
    冷芊芊回到自己的帐篷里，用力的有清水洗那个沾了药水的手指头，宫女冷眼看着她疯狂的样子无动于衷。
    那手指很快就搓红了，可是冷芊芊还是不放心，依然用丝瓜瓤子用力的擦洗。
    冷芊芊看着已经被擦破的手指头，问着旁边的宫女：“你看我这个手指头什么颜色？”
    “红色。”宫女看了一眼如实禀报道。
    “你胡说我的手指怎么是红色啊，明明是白色的。”冷芊芊看着自己搓的红肿不堪的手指头。
    宫女脸上带着冰冷的表情：“娘娘，你刚才用丝瓜瓤子那么用力搓，一定会变红的啊。”
    听到这样的解释，冷芊芊点头：“对啊，我忘了，我的手指没有变颜色。皇上今天晚上找了谁？”
    “是李婕妤。”宫女的话让她浑身都火冒三丈。
    生气的将桌子上的水盆狠狠的推了下去：“贱人，都是贱人，我都快要弄色她了，怎么会又好了起来。”她的眼睛里满是愤怒的火焰。
    “娘娘，时候不早了，你该休息了，明天狩猎，你不是准备好了能重新得到皇帝的宠爱吗？”宫女皱着眉头一脸的失望。
    “哦，对，我准备好了，我要美美的睡一觉。”冷芊芊躺在床上闭上眼睛嘴里不安的念叨着。
    宫女叹了一口吹灭了蜡烛走出帐篷，冷芊芊闭着眼睛睡的并不安稳，突然觉得一阵冷风吹了过来。
    她慢慢睁开眼睛看到一个满脸是血的女人伸着双手朝着她走了过来，嘴里幽怨的说道：“冷贵人，我好冷啊，你陪我去吧。”
    冷芊芊吓的惊恐的尖叫着：“啊，啊，你是谁，不要过来啊。”
    “我是谁，哈哈，冷贵人，我是耶律茶茶啊，你把我掐死了，怎么不记得我啊，我好冷啊，陪我去吧。”女鬼朝着她走了过来。
    冷芊芊大叫着向后退：“你不要过来，谁让你贱，你发骚一样的跳舞，还要抢走我的三哥哥，我就要你死。”她大叫着。
    “呜呜，我没有抢走你的三哥哥啊，可你为什么要毒死我啊，你已经是皇帝的女人了，你还霸占他，为什么，你知道我有多惨吗，我的五脏都已经腐烂了，你的心好狠，你才是贱人，你竟然联合的我们的大夫一起毒死我，我要了你的命，我要把你扔在油锅里生炸了。”女鬼愤恨的说道。
    女鬼说完身边竟然真的出现一口油锅，滚着油散着热气，女鬼说道：“我要吃油炸人心，油炸人肝，油炸人手，沾着辣酱吃才真的是津津有味。”
    说完从伸手从自己的心口处掏出人心扔在油锅里，那油锅瞬间沸腾了起来，女鬼看着冷芊芊：“你这个人这么快，你的心一定很好吃，我要油炸了你。”
    “哈哈，我不要，你不要油炸我啊，我也是听了别人的话啊，才会这样做的，你不要油炸我啊。”冷芊芊已经吓的浑身都在发抖。
    “谁让你这样做的。”女鬼的声音慢慢的冰冷了下来。
    “我，我……。”冷芊芊突然瞪大眼睛掐着自己的脖子翻着白眼昏了过去。
    冷沐歌摘下头套脸上依然还有血皱着眉头：“怎么就昏过去了呢，她几乎快要问出来了啊。”
    柳枝从门口小声的说道：“姑娘，有人来了。”
    “行，我知道了。”冷沐歌将炼药炉放进空间，看着昏倒的冷芊芊，拿起她的手指涂上了红色，转身离开。
    她已经有了足够的证据，可以证明人是冷芊芊杀的，还有蒙古部落的大夫也下了药。
    冷沐歌和柳枝回到帐篷里，准备明天一大早就指认罪人，却发生了一个更离奇的事情。
    柳枝摇醒冷沐歌：“小姐，你快点醒醒啊。”
    冷沐歌揉了揉眼睛：“怎么了？”
    “那个蒙古大夫死了，杀人的就是她。”柳枝的话让冷沐歌彻底的清醒了。
    她皱着眉头问道：“怎么会这样啊，昨天晚上冷芊芊那个状态根本不可能杀死蒙古的大夫啊。”
    “还有冷芊芊已经疯了，她竟然……。”柳枝好像看到什么惊恐的事情。
    惊恐的看着冷沐歌：“她竟然将那个蒙古大夫砍成了一段一段的放在油锅了炸了。”
正文 第一百零六章近朱者赤
    冷沐歌心里十分惊讶：“走出去看看。”
    走出帐篷，她就闻到一股肉香的味道，旁边有宫女蹲在角落里呕吐，连一向冷面的侍卫也皱起来眉头。
    只看到广场中间一个光头的女人旁边放着一个人，确切的说已经被肢解的人，柳枝捂着嘴巴：“小姐，好恶心。”
    冷沐歌刚要走进一个禁卫军走到面前：“冷小姐，还是不要去看了，我怕你做噩梦啊。”
    “没事，我是大夫，什么悲惨的样子我都见过，我只是想弄明白冷贵人怎么会变成这样 。”冷沐歌心里疑问，冷芊芊是被她吓昏了，可是不至于会疯的去杀人，甚至去吃人。
    柳枝害怕的躲在冷沐歌，冷芊芊拿着刀在那蒙古大夫身上剁着，光溜溜的头上满是迸溅的鲜血，她的食指竟然被砍断了，看到冷沐歌的时候，拿起一块血肉笑着说道：”吃啊，好香啊。“眼神里满是那种痴迷的笑容。
    “冷芊芊谁让你杀了这个大夫的。”冷沐歌总觉得这事情透漏着一种古怪。
    “谁让我做的？”冷芊芊好像陷入了回忆，突然她抬头看着她：“是你让我做的，是你。”
    只听到她身后响起了一道冰冷的声音：“冷沐歌，你还有什么好说的？”
    她回身的时候看到皇帝满脸的愤怒，却没有任何慌乱：“陛下，一个疯子的话你也相信吗？”
    “哼，这一切都是你指使的，冷芊芊都和我们说了。”旁边的方夜蓉眼神凄厉的看着她。
    “陛下，你记得我和你说的事情吗，现在我要找到杀人凶手，如果我找不出来，你在砍我的头。”冷沐歌看着他。
    王贵人冷哼了一声：“昨天冷芊芊说你是杀人凶手的时候，你就杀了冷芊芊，谁知道你又搞什么鬼把戏。”
    顾瑾瑜滑动轮椅：“陛下，我可以作证，耶律茶茶绝对不是沐歌杀的，如果她杀的，何必让人知道呢，她完全可以毁尸灭迹。”他看着冷沐歌和她并排在一起。
    “你说什么朕都不会相信，朕要的是证据。如今这狩猎还没有开始就死了两个人还疯了一个人，朕一定要找到凶手。”这皇家猎场每年来都会出人命，而这次死的人最多也是最惨的。
    冷沐歌看着身边的柳枝悄悄在她耳边说了一句话，柳枝点头急忙跑回帐篷。
    不一会端出一盆红色的水，冷沐歌说道：“陛下，可听说一句话吗，近朱者赤近墨者黑吗，找到真凶就要靠这盆水了，只要陛下用手指沾一下，杀人的人手指就会变颜色。”
    王贵人冷哼了一声：“整天装神弄鬼的，谁信你这个鬼话啊。”
    “难道王贵人心里有鬼吗，不敢碰这盆水。”冷沐歌看着她。
    王贵人脸上一白，大声的说道：“谁不敢碰了啊，我现在就碰给你看。”
    大步的走向水盆，食指在水盆里搅动两下，手指拿出来以后竟然是红色的，得意的说道：“你看吧，我没事。”
    冷沐歌看着皇帝说道：“那请陛下让昨天晚上伺候冷贵人和蒙古大夫的人都碰一下这个水。”
    皇帝点头，叫来伺候冷贵人和蒙古大夫的宫女，每个人都在水盆里搅动了一下，手指也全部变成了红色。
    王贵人冷冷的说道：“现在你还有什么狡辩，你看他们全部都没事。”
    冷沐歌看着她：”那就请冷贵人举起你的食指。”
    王贵人得意的举起手指，竟然发现那手指竟然没有了颜色，惊讶的说道：“我的手指上的颜色怎么都没有了？”冷沐歌看着周围站在的宫女和太监：“把你们的手都给我举起来。”
    很明显的只有一个宫女的手是红色的，其余的都没有了颜色，冷沐歌脸色一冷：“抓住她，就是她杀死了蒙古大夫。”
    那宫女刚要转身跑开，顾瑾瑜手上拍了一下轮椅，旋转飞上空中，甩出鹰爪钩缠在那宫女的脖子上拖了回来。
    冷沐歌急忙跑了过去，看到地上的宫女脸上满是惊讶：“桂枝。”
    “你认识？”皇帝看着她。
    “当然，她可是冷芊芊的心腹啊，你怎么会杀人呢，她不是对你很好。”冷沐歌看着她。
    “哈哈，是对我很好，可是希望破灭了，都是你冷沐歌，我本来可以跟着二小姐嫁给三皇子的，小姐已经答应我可以给三皇子做小妾的，你知道这是我从小的愿望吗，可是你一下子变了，彻底改变了这一切，冷芊芊到了皇宫以后经常打我，最近她的头发没有了，更是变本加厉的侮辱我，甚至还让找太监和我表演给她看，你知道她有多坏吗，我看不到未来，这皇宫的日子你知道有多难熬吗，都是你冷沐歌，我恨你，那天晚上，冷芊芊知道三皇子要娶蒙古公主，回去她就又开始打我，我受够了，所以我就告诉她只要杀了耶律茶茶，我们就会找回三皇子的爱了，她就找到那么蒙古大夫，和他睡觉，让他在耶律茶茶吃点汤药里下了毒药，哈哈。”桂枝笑的猖狂，看着旁边傻兮兮啃着人肉的冷芊芊满眼的恨意。
    “冷芊芊你这个畜生，你没有了希望，为什么要折磨我，我好杀了你。”桂枝一下子扑倒冷芊芊身上，拔出头上的金钗狠狠刺进她心脏的地方。
    冷清尘推开人群哇的大哭了起来：“女儿啊，我的女儿啊，你怎么可以做这样的傻事啊。”
    冷沐歌眉头皱了起来，心里发寒，难道冷清尘为了那个赌约，不会丧心病狂的将自己的女儿杀死吧。
    一场狩猎还没有开始就死了三个人，大家都觉得这个狩猎场实在不吉利，皇帝的心情也不是很好，命令大家启程回京。
    冷沐歌坐在帐篷里准备出发，冷清尘一脸憔悴的走了进来，家里死了这么多人，他心里要不好受。
    “沐歌，我能和你谈谈吗？”冷清尘声音低沉。
    “你要和我谈什么？”冷沐歌看着他。
    “哎，你妹妹死了，当初她是那么乖巧和漂亮，可是现在你看她死的这样悲惨。”冷清尘掏出手帕擦着眼泪。
    “你到底要说什么？”冷沐歌可是没有心情看他演戏。
    “沐歌收手吧，你在这样下去，冷家就算不会败落，也会被你杀光的。”冷清尘真的害怕了，他怕哪天睁开眼睛的时候，屋子里都是死人。
    “只要她们不来惹我，放心，我也不会找他们，可是那些人要置我于死地，那就对不起了。”冷沐歌看着他。
    “你看到自己的家人都死了，难道就那么心安理德是不是？”冷清尘生气的看着她。
    “呵呵，那个家谁又把我当成了家人呢，只要你们不来惹我就好，父亲请回吧。”冷沐歌下了逐客令。
    “你，孽女，你怎么可以这样心狠手辣？“冷清尘心里难过，自己怎么能生出这样的孽女。
    ”哈哈，我心狠手辣，你也不是一样吗，为了自己的名声，自己的妻子也能杀，不过，冷清尘你心狠手辣，还有人比你更心狠手辣，你以为冷芊芊的死就那么简单吗，你认为冷芊芊那个笨脑袋能相出这样杀人方法，而且冷芊芊根本不是疯了，她是吃了大量的五十散才会疯的。“冷沐歌走进冷芊芊的时候，她就感觉不对劲。
    有精神病的人眼睛不会那样有神采，可是她的眼睛十分有神，好像很亢奋，只有吃了五十散的人才会这样，只是她做出那样的事情的，大家都觉得恶心而已。
    冷沐歌本来想多问问桂枝一些事情，可是她却疯子一般的和冷芊芊同归于尽，能知道这主仆两个人关系的人，也有最亲近他们的人。
    冷清尘一脸紧张的看着她：”你说是谁杀了芊芊啊？“
    冷沐歌转身凝视着他：“冷太尉，这杀人凶手的靠山很庞大，冷芊芊死了，你的死期还远吗，所以最好你要小心一些，还有以后你要在冷府里告诉所有人，不要在来伤害我，如果谁在伤害我，家法处置。”
    冷清尘点头：“好，我同意。不过，你也要帮我保住冷府。”冷清尘知道自己大势已去，他必须找到一个人来支撑这个家。
    冷沐歌点头：“没问题，我们一言为定。”
    冷清尘看着她，声音悲凉：“沐歌，关于你母亲，我……。”他的脸上满是悲伤。
    “太尉大人，你现在没有资格谈我母亲，歉意吗，如果母亲能接受你的歉意，她也不会离开你，所以不要再提起我的母亲了，我的马车准备好了，告辞。”冷沐歌走出帐篷，冷清尘的眼神从悲伤转变成了犀利，早晚有一天他会杀了这个孽女的。
    冷沐歌坐在马车里摇摇晃晃的，因为灵芝被打伤了，所以她又租了一辆马车，让柳枝去找她了。
    迷迷糊糊中，她好像看到曾经的战友朝着她笑，不一会又看到病榻上的母亲咽下了最后一口气，那是她好迷茫，那时候她才六岁，不知道自己该何去何从。
    她就那样抱着自己的冰冷的尸体大哭着：“妈妈。”
    顾瑾瑜钻进马车里时候就看到这样泪流满面的冷沐歌，心狠狠的疼了一把。
    “可以，我
正文 第一百零七章 没良心的女人
    顾瑾瑜看到她悲伤的样子，心里很难过，好像她知道那个罗盘坏了以后，就变成这个样子了。那个罗盘到底和她有什么关系呢？
    他悄悄将她拉近自己的怀里，希望能给她一些温暖。
    冷沐歌哭的伤心，一下子就梦到自己抱着妈妈飘在汪洋海大海中，她真的太累了，妈妈一点点从她的手中滑落，沉入海底。
    她大喊着：“妈妈。”可是一张嘴海水冲进她的鼻子里和嘴巴里，让她无法呼吸，睡梦中她好像溺水一样，眼看就要被淹死的时候。
    一双大手紧紧的抓着她，紧张的呼唤着：“沐歌，沐歌，醒醒。”
    冷沐歌猛的睁开眼睛大口的呼吸，看到自己竟然躺在顾瑾瑜的怀里，双手紧紧的抓着他的大手。
    他双眉紧紧的皱在一起，漆黑的的双眸里满是心疼，凝视着她，他紧紧的抱着她，一脸担心的模样。
    冷沐歌怔了怔，心里有些害羞，看着他的英俊的容颜，心里竟然有一丝暖暖的甜甜的感觉。
    顾瑾瑜看着她担心的问道：“沐歌你怎么了，自从你去了禁地，你就很不对劲，到底怎么回事？”
    他认识的冷沐歌那样的坚强乐观，可是他刚才看到了一个黑夜里舔舐伤口的小黑猫蜷缩在角落里，他的心真的好难过，也好害怕她从此不在那样坚强，甚至他害怕她又回到从前冷沐歌的样子。
    顾瑾瑜看到她的头发已经被汗水打湿了，掏出手帕帮着她擦额头上的汗水。
    这样暧昧的动作，让冷沐歌浑身激灵了一下，狠狠的推开了他，生气的瞪着他：“你干什么来了啊？”
    看到她骂自己，顾瑾瑜心里竟然有些轻松，他的嘴角上扬，真好，他还是喜欢这样的冷沐歌，他不想要她那个那样。
    不过到底是谁让她这样伤心的，难道是狩猎场里的事情人，让她生气吗。
    顾瑾瑜看着她：“我想问你一件事情，你说你的药水能看出寒毒来，为什么我手指碰了你的药水却什么反应没有。”
    冷沐歌看了他一眼：“就问这个事情吗？”
    “恩。”他看着她，其实很多人心里都有这个疑虑，冷沐歌手里的药水是什么？
    冷沐歌深吸了一口气拿起桌子上的茶壶给自己倒了一杯水，咕噜噜的喝了一口。
    顾瑾瑜皱着眉头看着她：“那水冷了，女孩子不能受寒的。”
    冷沐歌看着他慢慢的说道：“第一次我用的药水就是普通的水，做贼心虚，杀人的人一定会认为那药水能验证出来什么，所以自己独自一个人的时候一定会狠狠的洗碰药的手指头，第二次我用了红矾溶液，那东西遇到水就会变成红色，可是干了就消失了，杀人凶手心虚，一定不会心甘情愿碰的，或者趁着我们不注意的时候弄些红色涂在自己的手指头上，这样我就抓到她了。”
    顾瑾瑜眼睛一亮看着她：“你可以用这个办法帮着找出那个给我下毒的人吗？”
    “不能，这个方法只能用在当时，再用第二遍就不灵了，再说给你下毒的人，心思一定很谨慎。”冷沐歌看了他一眼。
    顾瑾瑜看了她一眼：“要不，你跟着我搬到靖王府得了，这样你也可以帮我找到谁想害我来着？”
    冷沐歌生气的瞪着他：“你有病啊，我跟着你干什么去，再说你们靖王府那样复杂，说三道四的人一定很多，我可不想被唾沫给淹死了。”
    顾瑾瑜看着她：“要不，你就说是我的未婚妻如何？”
    冷沐歌恶狠狠的瞪着他：“你快点给我走，我发现你在我这里越来越有恃无恐了是不是？”
    他欣长的身子靠在她的身边，笑着说道：“你不是答应我了吗，不如去我家里吧，那里环境很好，而且你还能帮我看看我屋子里还有没有毒药什么的？”
    他妩媚的长眼闪动着光芒，纤长的手指在她的胳膊上有意无意的滑动着。
    冷沐歌看着他嘴角淡淡的笑着：“我发现你现在是越来越坏了呢。”
    突然顾瑾瑜的脸色凝重了起来，他的鼻尖有着一股火烧的味道，而起越来越浓烈。
    冷沐歌沉下脸看着他：“这是火炽毒，中毒的人会感觉浑身都滚烫，及时泡在冰水里也会觉得很热，这是解药。”说完顺着窗户扔了出去。
    顾瑾瑜冷冷的看着她，脸上带着愤怒：“你给我下毒。”
    “因为你不尊重我。”冷沐歌冷冷的看着他。
    “是你说的，要偿还我一次的。”顾瑾瑜看着眼前这个小女人怎么就这样说话不算数呢。
    “那也得我高兴，姑奶奶我现在不高兴，所以你少在我这里提这些事情。”冷沐歌咬牙切齿。
    顾瑾瑜上下打量她不屑的说道：“就你这个憋黄瓜，还高兴，大爷我还没有说嫌弃不嫌弃你呢。”也不知道她的药起了作用，浑身热的好像开了锅一样。
    “顾瑾瑜信不信我把你所有的腿都打断。”冷沐歌嫌弃的看着他。
    “好啊，你打啊，我就不信你忍心啊。”顾瑾瑜眼睛一转动，将她猛的拉近自己的怀里。
    冷沐歌挣扎着瞪着他：“干什么啊，放开我。”
    “不，我准备临死前满足你的愿望一下。”顾瑾瑜低头的时候，黑亮的长发掉了下来，显得他清冷的五官带着一抹妖媚。
    冷沐歌生气的挣扎：“你放开我，信不信我搓瞎你的眼睛？”
    “哈哈，来吧，反正我们俩一起死吧，到了地上你对我做出那样的事情来，这次我可不想在那样被动了。”顾瑾瑜笑着看着她。
    她生气的小脸上因为生气更加的明艳动人，一双大眼睛带着清澈如水，刚才那个哭泣的小猫不见了，他心里好高兴。
    突然他觉得腰间酸痛无比，生气的瞪着冷沐歌：“你这个黑心的丫头，刚才下毒毒死我，现在你拿针扎我，你是真没有良心啊。”
    “下车，我没有心情和你废话，你身上的毒，我可以告诉你大多都是在空气中下的，你可以在你自己的屋子里书房里看看有什么熏香的东西没有。”冷沐歌提醒道。
    顾瑾瑜点头：“我回去重新查一下。”
    “快走吧，我很累。”冷沐歌推开他。
    “那好，我先回去，等过段日子，我再来找你。”顾瑾瑜看着她说道。
    冷沐歌不看他冷冷的说道：“过半个月再来找我，我过两天要给平南将军的大小姐动手术。”
    “动手术？那是什么，我可以看看吗？”顾瑾瑜一副好奇宝宝的样子。
    冷沐歌看着他：“不可以，快走，不然我还下毒，这回让你肚子疼，你信不信。”
    顾瑾瑜咬牙切齿：“没良心的。”转身离开马车，可是还是很不甘心。
    他突然想要把这个女人栓在自己的腰带上，走到那里带到哪里。
    冷沐歌回到自己的院子里，好好的睡了一觉，第二天一大早本想去平南将军府上看将军和那紫卉的病情。
    一个丫鬟走了进来，鹅蛋脸，大眼睛，笑着说道：“大小姐早，奴婢锦绣，老爷说府上少了一位当家主母，老夫人帮着他挑了好些个，可老爷说让你先给帮着看看，你看着好了，他再看。”
    冷沐歌笑着：“他娶老婆让我看干什么？”
    “老爷说大小姐人聪明自然能看明白这些人的心思，所以先让你看看。”锦绣笑着说道。
    “好，你先放着，回头我挑选几个。”冷沐歌知道这是冷清尘在向她示好，让她和他站在同一个战线上，让她帮着扶植冷家，确切的说帮着他在朝中的地位，可是冷沐歌才不想当什么东郭先生。
    “那奴婢告退了。”锦绣行了一个礼转身离开。
    冷沐歌却看着那本花名册说道：“灵芝，你选吧，你看着哪个顺眼就选哪个？”
    灵芝惊讶的说道：“小姐，这可是太尉府的主母啊，奴婢身份太低了，不能担这个重任啊。”
    “让你选你就选，我还有事情呢。”冷沐歌背起自己的背包就要离开。
    突然听到门外有人大喊着：“沐歌，沐歌，你在吗？”
    冷沐歌走出门看到瑞亲王跑了过来笑着问道：“瑞亲王，你来干什么？”
    “恩，那个我一个好朋友要过生辰了，你帮我选一个礼物吗？”瑞亲王挠着头看着她。
    “这样啊，好吧，不过我的时间很紧，你要快一点。”冷沐歌放下医药箱子说道。
    “恩，我知道了，其实也没有多久，只是选一个头钗而已。”瑞亲王笑着和她说。
    “是个女孩子啊。”冷沐歌揶揄道。
    瑞亲王低声咳嗽了两声：“好了，我们走吧。”
    两个人走到大街上的时候，发现今天的街道简直可以说是人头攒动，冷沐歌看着他：“今天怎么回事啊，怎么这么多人啊？”
    “今天楚国送质子来了，你不知道吗？”瑞亲我看着她。
    冷沐歌皱着眉头：“我记得这个楚国好像以前经常和我们打仗是不是？”
    “是啊，只是最后一战的时候，顾大哥硬是用五百将士破他的一万勇士，楚国就彻底臣服了，也是这一站，楚国开始每十年送来一个质子。”瑞亲王突然拉着她的走大声的说道：“走吧，前面就是了。”
正文 第一百零八章 簪子是我的
    冷沐歌跟着他走进一个首饰店，玉器老板看到瑞亲王脸上满是热情的目光：“瑞亲王你来了啊。”
    “恩，我想买一个好点的簪子，老板你有没有？”瑞亲王笑着说道。
    “有，不过瑞亲王想给什么年龄的女子选呢？”老板的态度温和。
    “哦，十几岁还没有出嫁呢。”瑞亲王红了脸。
    掌柜的自然明白了，笑着说道：“我们店里刚刚做了一批金刚钻的簪子，王爷请给我上楼看吧。”
    瑞亲王点头，冷沐歌笑着看着他：“好啊，小不点，你还有喜欢的人了，你妈妈知道吗？”她伸手摸着他乌黑的头发。
    “哎呀，你把我头发弄乱了，我这第一次给女孩子选簪子呢，你一定要用心选一个知道吗？”瑞亲王的脸红的像煮熟的虾子一样。
    上了二楼，掌柜的端出一个托盘上面摆着十几根金刚石的簪子。
    瑞亲王笑着看着她：“沐歌，你看看你喜欢哪一个？”
    冷沐歌摸着托盘上的簪子笑着说道：“我觉得哪一根都好看，不过，这个镶嵌红宝石的簪子最好看，女孩子带些红的，会显得脸色很白的。”
    那簪子很独特，瑞亲王点头：“恩，是很好看呢，老板，这个簪子多少钱啊？”
    话音刚落就听见一道熟悉的声音响了起来：“老板，我的簪子做好了吗？”
    冷沐歌不用回头也知道是三皇子，瑞亲王看着他：“三皇子你也来买簪子吗？”
    冷沐歌回头看到三皇子的脸色很不好，而他身边的女子，正是方家的三小姐方夜蓉。
    如今冷芊芊死了，三皇子好像卸掉了一个包袱一样，他看到冷沐歌时候，好像做错事情的孩子，笑着看着她：“沐歌，你也来了啊。”
    冷沐歌脸上没有任何表情，方夜蓉看着她手里拿着的簪子眼里好像带着毒箭一样生气的说道：“三哥哥，那是我定制的簪子。”
    三皇子看着掌柜的说道：“掌柜的，我要的簪子呢？”
    掌柜的笑着说道：“三皇子要的东西自然早就准备好了。”说完转身去拿簪子。
    方夜蓉生气的说道：“三哥哥，你不说这簪子都是独一无二的，可她手里的簪子怎么和我的一样的啊？”
    三皇子笑着说道：“我们先看看再说。”
    掌柜的端着一个小匣子走了过来：“三皇子，这你定的簪子。”
    方夜蓉迫不及待的打开盒子看到簪子脸色沉了下来：“老板你还想不想生意了啊，你不说你们的簪子绝对不会重样的吗，怎么会有一样的啊。”她的声音陡然的尖利起来。
    掌柜被问的一头雾水：“这位小姐，我们的簪子是不一样的啊。”
    方夜蓉指着冷沐歌手里的簪子：“那她的簪子怎么和我的一样啊？”
    掌柜的看着那簪子笑着说道：“哦，小姐你看眼花了，你这个是红宝石簪子，那位小姐手里的簪子是金刚钻的簪子，只是拿宝石做一下陪衬而已。”
    一句陪衬彻底激怒了方夜蓉：“你说什么，你说我是陪衬吗，三哥哥，我不要这个簪子了，我要她手里那支。”
    三皇子的脸色不好，方夜蓉瞪着眼睛：“三哥哥看来你是不想给我买了是不是，我可以要快过生日了。”
    三皇子叹了一口气走到冷沐歌面前：“沐歌，你能不能把你的簪子卖给我啊。”
    “不行，这簪子是我喜欢的，为什么要让出来呢。”冷沐歌看着他。
    “这样，沐歌，你还喜欢别的簪子，我送给你还不行吗？”三皇子的眼睛里带着祈求。
    “三皇子，你这话说的有没有先来后到，我和沐歌先看中的，为什么要我们让啊，我们就是不让。”瑞亲王看着他说道。
    三皇子看着瑞亲王笑道：“瑞亲王，你就让给我，夜蓉快过生日了，你就让她高兴一下子号不行吗，你还喜欢什么样的，我送给你还不行吗？”
    他的脸上有些惨白，拳头已经捏的嘎嘎作响，想来他已经忍的很辛苦了。
    突然楼下传来小儿毕恭毕敬的声音：“掌柜的，老板来了。”
    掌柜的眼睛一亮，急忙走到楼梯口说了一句：“老板你可来了。”
    走上来的人竟然是太子，屋子里所有人都很惊讶：“太子，这簪子店竟然是你开的啊。”
    太子看到屋子里的几个人也很惊讶，笑着说道：“也不是，以前这是本宫故去太妃的店，太子妃没了，本宫想着和她有个念想，就留着这间店了，你们怎么会来这里啊？”
    方夜蓉仗着和太子以前的交情委屈的拉着他的胳膊：“太子哥哥，我喜欢那个簪子，你卖给我好不好？”
    她指着冷沐歌手里的簪子撅着嘴说道。
    太子抬头看着冷沐歌：“你喜欢吗？”
    冷沐歌紧紧捏着那簪子：“本就是我先看上的。”
    只是轻轻的一句话，太子笑着说道：“夜蓉，那簪子本来就是沐歌看上的，就给了她，你在选一个。”
    方夜蓉气的跺脚：“我不，我就要那个。”
    太子皱了一下眉头冷笑：“别说这簪子沐歌喜欢，就连这个店面沐歌喜欢，本宫也会送的，所以夜蓉，这做人就要知道自己的地位，不要老是自视甚高。”
    一句话让方夜蓉彻底崩溃：“你们这些男人都被这个狐狸精蒙了双眼是不是，她有什么好，你们一个两个的贴上去啊。”她哭的十分难看。
    太子冷下脸看着她：“方夜蓉，你胡说什么呢，冷沐歌是我的救命恩人，我送一个店面给她又能怎么样，滚出去，掌柜的，你给我记着，以后冷姑娘来这间店选簪子一律免费，而这个方夜蓉，我们什么都不卖给她知道了吗？”
    掌柜的点头：“是，太子殿下。”
    “你们欺人太甚了。”方夜蓉哇的哭着跑了出去。
    太子冷哼一声：“哼，自取其辱，好了，本宫还有事情要忙，沐歌尽管选簪子。”
    掌柜的拿出一个镶嵌着红宝石的箱子：“太子殿下，这是你要的首饰。”
    “恩，待会送到宫里面去。”太子抬头看了一眼冷沐歌，转身离开。
    瑞亲王笑着拍手：“哈哈，太好了，沐歌，我们可以尽情的挑选簪子了，太子哥哥说了，免费，我们就挑选贵的。”
    冷沐歌笑着点头：“好啊。”
    三皇子看着两个人的样子，咽了咽口水：“沐歌，今天的事情对不起。”
    冷沐歌抬头看着他：“三皇子，冷贵人死了，别再给自己找那些不必要的麻烦了。”
    三皇子脸色一白，身子虚晃了一下转身离开。
    冷沐歌又挑选了一个白玉兰的簪子，两个人才离开。
    两个人走出玉器店的时候，街道上已经人头攒动了，只听有人喊着：“来了，那个质子来了。”
    冷沐歌抬头看到一辆金灿灿的马车慢慢的走了过来，走进了她才惊讶的发现，马车外面全部是由金子镶嵌的。
    这个楚国质子身份不知道，但是最起码知道他很有钱。
    瑞亲王紧紧拉着冷沐歌的手：“沐歌，我们快点走吧，这里人太多了。”
    “不过是一个质子，为什么会有这么多人挤过来看热闹啊。”她怎么觉得质子的身份很危险，所以大家都很低调的进城啊。
    突然远处传来吹号角的声音，只听到一个老百姓喊道：”天啊，真的下钱了。“
    冷沐歌抬头看到天空真的飘下铜钱来，老百姓开始越来越疯狂起来。
    突然从四面八方飞来数个黑衣人落到马车上，有的黑衣人落在马车前手起刀落将马狠狠的砍了一刀。
    鲜血四溅，原本拥挤的老百姓也惊慌起来：“有刺客，杀人了啊。”
    那马车一下子坍塌下来，突然马车的车顶上哄的一下被掀开，一个穿着碧绿色长袍的男子拔出长剑和黑衣人搏斗起来。
    老百姓开始互相推挤着，很多人都被疯狂的人踩在脚地下，瑞亲王拉着冷沐歌大喊着：“沐歌紧紧拉着我的手，不要挤丢了啊。”
    两个人好不容易挤出人群，冷沐歌看到哭喊的百姓叹口气：“这个质子看来来者不善啊，一进京城就给皇帝送了一个这样丰厚的大礼啊。”
    身后传来马蹄的声音，瑞亲王看到四皇子带着禁卫军赶了过来。
    冷沐歌拉着瑞亲王说道：“走吧，四皇子来了。”
    两个人刚走了没有多一会，突然从天而降一个偌大的渔网将两个人罩住。
    瑞亲王眼神冰冷生气的骂道：“谁这样大胆，敢陷害本王。”
    只听到几个黑衣人冷声的说道：“打的就是你。”
    说完提起木棍就要打过去，冷沐歌从腰包拿出暴雨梨花针朝着几个黑衣人发射过去。
    只听到那几个黑衣人惨叫一声倒在地上，冷沐歌掀开渔网，走到一个黑衣人的面前扯下黑布：“说，你们是谁派过来的。”
    那黑衣人看着冷沐歌眼神里带着一丝恐惧：“饶命啊，我们不过就是贼，看到两位穿着亮丽，想要抢你们手里的银钱而已。”
    冷沐歌看着黑衣人闪烁的 样子抬腿朝着那黑衣人的肚子踢了移交：“再不说实话，就踢死你，说你们是谁派来的。”
正文 第一百零九章 表白
    冷沐歌用力踢打着黑衣人，只看到那黑衣人嘴角渗出血来，瑞亲王看的眼里都是恐惧，那黑衣人急忙说道：“不要踢我了，我说就是了。”
    “说。”冷沐歌的眼里满是凄厉的冰冷。
    “我们是方三小姐的侍卫，刚才方三小姐说你欺负了她，让我们好好教训你一下，所以我们就过来只是想教训你一下。”那侍卫看着她。
    冷沐歌满眼的冰冷，瑞亲王生气的说道：“这个方夜蓉还得理不饶人了，本来今天就是她不讲理，沐歌，我们给她一点教训吧。”
    冷沐歌看着躺在地上的侍卫说道：“你们现在身上都中了我银针上的毒。”
    那几个黑衣人一下子惊慌起来，跪在地上不住的磕头：“姑娘饶命啊，我们早就知道你是神通广大的，求你饶命。”
    ”绕你们可以，不过你们要把这个香粉放在你们三小姐的胭脂里。”冷沐歌从空间里拿出一盒香气四溢的香粉来。
    侍卫急忙点头：“我知道了，我们一定能办到。”
    “好了，后天你们就过来找我要解药吧。”冷沐歌笑着说道。
    几个侍卫急忙跪在地上不住的磕头：“谢谢大小姐不杀之恩。”
    瑞亲王冷冷的骂道：“滚。”几个黑衣人屁滚尿流的逃跑。
    冷沐歌看着一眼瑞亲王：“你先回去吧，我要去平南将军府一趟，看看病人。”
    瑞亲王看着她脸上有着疑惑：“沐歌，方夜蓉那样害你，可是你怎么还给她香粉啊。”
    “呵呵，过几天你就明白了，这个楚国质子不是一个好惹的，你不去宫里打听一下消息吗？”冷沐歌看着他。
    瑞亲王点头：“我是应该过去看看，只是沐歌你自己去平南将军府真的可以吗？”
    “你刚才不是见到我的心狠手辣了吗，所以放心。”冷沐歌刚才可是看到他眼睛里的惊讶。
    瑞亲王笑着点头：“那我先过去，你路上小心。”其实心里还真是对这个楚国质子好奇。
    冷沐歌刚进将军府，那紫卉就笑着跑了过来，拉着她的手：“沐歌姐姐，你可算来了。”
    那紫卉的脸色好很多，只要穿着宽大的衣裙是看不出来她的肚子又微微凸起的，冷沐歌笑着：“看你的气色好了很多了，怎么样，你做好了准备吗？”
    “嗯，我做好准备了，只是姐姐，你说的那个手术真的会治好我的大肚子病吗？”那紫卉一脸好奇的看着她。
    “如果你害怕，我可以给你开药吃，这样你也能好，只是见效有些慢，需要差不多一年的时间，因为我看不到你肚子里的肌瘤有多大。”冷沐歌完全理解她对手术的顾虑。
    “不是的姐姐，因为明天我要进宫一趟，所以能不能把手术推迟两天。”那紫卉红了脸庞。
    “你不会有了婚约吧？”冷沐歌心里有些担心，因为做了这个手术是不可以结婚的。
    “不是的姐姐，我只是去看一个人。”那紫卉脸上带着悲伤。
    “谁？”冷沐歌心里好奇。
    “楚国质子燕文成。”那紫卉对她没有任何隐瞒。
    “你认识他？”冷沐歌十分好奇，楚国离着夏国距离可是很远的。
    “嗯，很久之前的事情了，他曾经救过我的命，可是我却没有想到他却来夏国当质子，他可是楚国的太子啊。”那紫卉的话让冷沐歌大吃一惊。
    平南将军的身体好了很多，最近可以走路一个时辰左右了，脸上也有了笑容。
    南夫人为了报答谢意送了她一万两的诊金，回到院子里的时候，夜幕已经降临，冷沐歌让灵芝准备了热水，自己泡在里面又开始迷迷糊糊的犯困。
    突然一个石子狠狠的砸向水面水花四溅，冷沐歌恼怒的瞪着四周：“顾瑾瑜你烦人不？”
    空中有着笑声：“沐歌，看来我们已经心有灵犀了，你怎么老是在洗澡的时候睡觉会着凉的。”声音里带着责备。
    “我愿意，快点走。”冷沐歌看着空中，想找到他藏匿在什么地方。
    只听到顾瑾瑜的声音悠悠的传了过来：“我在屋顶上呢，快点出来，我带你去看雪。”
    冷沐歌叹了一口气，知道这澡算是洗不安稳了，拿起手边的浴袍穿在自己的身上，经过上次的事情，她让灵芝给她做了一个浴袍专门防备他的。
    换好了衣服，走出来的时候，看到顾瑾瑜拿着棉布坐在凳子上：“过来，我帮你擦头发。”
    冷沐歌很享受这份自然烘干机的服务，坐到他面前的凳子上：“你怎么来啦？”
    他的动作十分的轻柔，好像在呵护一份稀世珍宝一样，他淡淡的说道：“听瑞亲王说你今天遇到刺客了，我过来看看你。”
    “也没事，不过是方夜蓉的恶作剧罢了。”冷沐歌声音平淡。
    顾瑾瑜将她的头发握在手里，须臾之间，头发就变干了。
    长长的如竹节一样的手指慢慢梳理她的头发笑着说道：“你的头发真的很好。”
    冷沐歌挑起一缕头发绕在手指尖：“就是太难打理了，而且你知道不会梳头。”
    顾瑾瑜拿起木梳竟然熟练的给她梳了一个灵蛇髻，冷沐歌透过铜镜看着他：“你怎么会梳头了啊，上次你可不会。”
    “因为要照顾你啊。”一句话说的冷沐歌耳朵根子都红了。
    顾瑾瑜看到她害羞的样子用食指弹了一下她的耳朵根子：“原来你也会害羞。”
    冷沐歌恼羞成怒瞪着他：“我困了，你可以回去了。”
    “别啊，我说过要带着你看雪的。”顾瑾瑜看着她。
    “这大晴天的，哪里有雪花？”她歪着头看着他，一双大眼满是晶亮的水光。
    顾瑾瑜笑着拦着她的细腰腾空而已，他扯过身上的白色裘皮斗篷将她紧紧的抱在怀里，让冷沐歌丝毫没有感觉到寒冷。
    可是冷沐歌还在睁不开眼睛，窝在他的怀里，暖洋洋的，不知不觉落了下来。
    只听到他淡淡的说道：“好了，你可以睁开眼睛。”
    冷沐歌睁开眼睛惊讶的看着周围，顾瑾瑜竟然带着她到了一个暖棚，这棚子里满是盛开的花朵，香气四溢。
    “这里好漂亮，这是什么地方？”冷沐歌看着他。
    “喜欢吗？”顾瑾瑜看到她眼里的笑意，心也轻松了起来。
    “嗯，可是你不是要带我看雪吗？”冷沐歌眨着眼睛。
    顾瑾瑜指了指暖棚的上空，飘飘洒洒的竟然真的下了雪，只是这雪片是纸做的，落在手心里不会融化。
    突然头上沉了一下，冷沐歌伸手拿了一下，看到一个样式很简单的白玉兰发簪。
    “我做的，很粗糙对不对？”顾瑾瑜有些手足无措的看着她。
    冷沐歌抬头看着他：“你这是在向我表白吗？”
    “你同意吗？”顾瑾瑜抬头看着她眼神里带着期许。
    “我要考虑一下。”冷沐歌把那个簪子在手里摆弄着。
    “那你准备考虑到什么时候？”顾瑾瑜突然发现自己的手心里竟然冒出汗水来。
    “我的要求你能答应吗？”冷沐歌不答反问。
    “你以为我这样的身体，还有谁会喜欢嫁给我吗，我这辈子也不想那么多女人烦我，所以这辈子我只想娶你一个人。”顾瑾瑜笑着说出自己的心声。
    “你从什么时候喜欢我的。”冷沐歌看着他眼睛里满是好奇。
    “你还没有回答我的问题，要考虑到什么时候呢？”顾瑾瑜看着她。
    “我说了，我要考虑，你可以回答我的问题。”冷沐歌看着他。
    “昨天，你哭的时候，我这里好疼。”顾瑾瑜抓着她的手放在自己的心口上。
    冷沐歌心里感动，她没有想到自己脆弱的时候，竟然还有人心疼，她抬头笑着：“好了，我知道了，你可以送我回去了，我要好好考虑一下。”
    “考虑到什么时候？”顾瑾瑜紧张的看着她。
    “到时候你就知道了。”冷沐歌故作神秘。
    “淘气。”顾瑾瑜点了点她的小鼻子。
    送回冷沐歌的时候，顾瑾瑜还是很紧张，他坐在床边眼睛都不曾眨一下看着她。
    “我要睡觉了，你可以回去了。”冷沐歌突然不敢看他的眼睛。
    “我看着你睡。”顾瑾瑜有些恋恋不舍。
    “后天，你要过来扎针灸。”冷沐歌说道。
    “知道了，快睡。”顾瑾瑜笑着看她，帮着她掖了一下被子。
    冷沐歌知道自己的不睡的话，估计这人不能走，赶紧闭上眼睛，良久她感觉身边没人了，才慢慢的睁开眼睛。
    看到身边没有了人，嘴角慢慢上扬，翻身真的沉入了梦乡。
    只是她不知道顾瑾瑜一直不曾离开，只是坐在她家的屋顶上久久不曾离开，因为他根本平复不了内心的激动，只想呆在她最近地方。
    同样的夜里，三皇子跪在皇贵妃的面前低声说道：“母妃，对不起，我做不到娶冷沐歌。”
    皇贵妃眼里满是怒气：“这个冷沐歌竟然不能成为我们的，她就得死。”嘴里咬牙切齿。
    三皇子抬头看着她：“可是母妃，我们要怎么杀了她啊？”
正文 第一百一十章 楚国质子
    皇贵妃冷笑：“你下去吧，记住你要娶的女子一定是能帮你登上皇帝位置的。”
    三皇子的眼睛晦暗了一下：“是，母妃。”
    第二天一大早，柳枝进来禀报：“方府的侍卫来了。”
    冷沐歌点头传话让他进来，侍卫跪在地上：“叩见冷大小姐。”
    “嗯，你们方三小姐用了那香粉了吗？”冷沐歌笑着问道。
    “用了，只是她的脸十分红肿不堪，昨天晚上闹了一夜，今天早上好像找了宫里的太医好像听说小姐的脸是过敏了。”那侍卫看着她如实禀报。
    那香粉惨了毒药，没有她的解药这辈子都会泛红，冷沐歌笑了笑，拿住一个小黑瓶子：“拿下去分给你们兄弟吃吧。”
    黑衣人拿着瓶子：“谢谢冷姑娘。”
    “回来，叫什么名字？”冷沐个看着侍卫。
    侍卫跪在地上：“我叫雷霆。”
    “既然你已经给我办过事情了，你也是我的人了，如果你以后跟着我，日后亏待不了你的。”冷沐歌突然想到如果在方家收买一个自己的人，将来自己的也会好做事情。
    那侍卫急忙跪在地上：“雷霆愿意听从冷姑娘吩咐。”
    冷沐歌笑着：“快点起来吧，都是自己的兄弟，灵芝去拿五百里银票来。”
    雷霆眼睛一亮，没有想到冷沐歌这样大方，跟着这样的主子将来肯定过的好。
    灵芝将银票交给雷霆，冷沐歌说道：“你回去吧，以后有什么事情我就在方家对面的树上挂上一个红灯笼，你就到我这里来。”
    雷霆点头：“是，主子。”说完转身离开。
    灵芝走过来：“小姐，他值得相信吗？”
    “呵呵，他不是一个笨蛋，知道谁才是对他好的人。”冷沐歌很有自信。
    宫宴在晚上举行，冷沐歌和那紫卉两个人约好了在宫门口见面，因为楚国质子刚进京城就闹出这样大的事情，所以皇帝并不是很高兴接待他。
    可是楚国质子来了，宴会还是要举行的，两个人刚走进来宫门口的时候，就看到一群穿着锦袍的男子，个个面如冠玉，华贵高雅。
    经过的女子全部低头行礼，冷沐歌看到这群人里都是皇子还有王爷世子，其中就有顾瑾瑜。
    昨晚他袒露了心事，看到冷沐歌脸上露出笑容，那紫卉扯着冷沐歌站在路边行礼。
    冷沐歌抬头看到顾瑾瑜凝视她的双眼，脸上一热，急忙低下头。
    本来也希望她能还给他一个笑脸，却没有想到她竟然没有任何表情，顾瑾瑜精致的脸庞沉了下来，浑身都寒冷的气息，满眼怨气的看着一旁低头行礼的冷沐歌，希望能给他一个回应。
    瑞亲王看到冷沐歌一下蹦到她的面前：“沐歌，你来了啊，今天有好吃的，你要不要和我坐一起啊。”他知道冷沐歌喜欢吃东西，每次都会拿这个事情来诱惑她。
    冷沐歌笑了一下：“你就知道我喜欢吃东西，每次都拿东西来诱惑我是不是，我才不上当，今天我有朋友在，所以我和你坐一起了。”
    瑞亲王一脸哀怨的看着旁边的顾瑾瑜：“哥，你也过来说说吗，你让沐歌也跟着我们一起啊。”
    顾瑾瑜看到她明快的笑容，刚才自己的那样看她，也不见她给他一丝反应，心里有些不大高兴。
    不在冷沐歌一眼只是淡淡的说道：“人家不愿意，你老是拉着人家干什么，你走不走，不走我可走了。”
    自己滑动轮椅向前走，冷沐歌怔了怔，刚才还不是朝着她眨眼睛吗，这会儿怎么了又不高兴了啊？
    冷沐歌摇了摇头抬头看着瑞亲王：“你去陪着他吧，我和紫卉四处逛逛。”说着拉着紫卉向前面走去。
    经过顾瑾瑜身边的时候也不曾看他一眼，这样的举动更让顾瑾瑜生气了，这个没良心的女人就不会多看他一眼吗。
    脸上满是怒气，瑞亲王叹了一口气：“我就不明白了，你和冷沐歌两个人怎么回事，一会好一会坏的。”
    “你懂什么？这叫情趣。”顾瑾瑜冷着脸看着前面走路的冷沐歌。
    瑞亲王浑身发抖叹了一口气：“哥，我怎么发现你自从认识了沐歌变了好多？”
    “哦，如何变？”顾瑾瑜一边问话，眼睛却不曾离开冷沐歌，他今天就不信这个女人不回头给他一个眼神。
    “恩，肉麻呗。”瑞亲王瘪了瘪嘴巴。
    顾瑾瑜听到他的话皱了一下眉毛，随即脸上露出灿烂的笑容。
    他从来不笑，这样的笑容却迷花了旁边女人的眼睛。
    冷沐歌觉得浑身不自在，总觉得有一种炙热的目光看着她，回头寻找那目光的时候，才发现顾瑾瑜的目光正在火辣辣的看着她。
    这目光让她的脸一下热烫起来，她朝着他娇嗔的瞪了一眼，顾瑾瑜这才露出一个大大的笑容。
    那紫卉四处张望看到脸红红的冷沐歌：“姐姐，你的脸怎么这样红啊？”
    冷沐歌尴尬的笑着：“有些热。”
    “哦，那要不要喝点茶水。”那紫卉给她到了一杯茶水。
    只听到远处传来一道尖细的嗓音：“皇帝驾到，皇后驾到，贵妃驾到，楚国太子驾到。”
    所有人全部站了起来齐声的说道：“皇帝万岁万万岁。”
    突然那紫卉紧紧的扯着她的手激动的说道：“姐姐，他来了，真的是他。”她的声音里满是激动。
    冷沐歌抬头看向了那个楚国太子，只看到皇帝身边走过来一个身材欣长样貌英俊的男子，只是他的皮肤不像夏国人肤色白净，而是一种小麦的颜色，他的双眼却是狭长的蓝色，好像猫咪的眼睛一样妖魅，身姿挺拔，周身冰冷高贵。
    冷沐歌想到进京城的时候那场厮杀，想到这个男子也一定藏着许多秘密。
    她侧头看着那紫卉眼中的热烈笑道：“妹妹，这样的男人很耀眼，可是却不是我们能碰的。”
    那紫卉点头：“我知道，可是我还是控制不住自己啊。”
    冷沐歌低下头若有所思，突然眼睛看到一双明黄色镶嵌珍珠的靴子停在她的面前。
    她抬起头看到这个楚国质子竟然站在面前，她有些疑惑看着他。
    只是那质子笑着说道：“你是冷沐歌？”
    冷沐歌点头：“请问太子有什么事情吗？”
    “没事，早听到你的名字，只是想认识你一下。”楚国太子笑着说道。
    “认识我？可是我却不认识你啊。”冷沐歌一脸迷茫的样子。
    “呵呵，以后我们还有很多时间认识呢。”楚国太子笑着转身走向自己的座位。
    那紫卉看着她：“姐姐，你认识楚国太子啊，你在呢么不告诉我啊。”声音里满是落寞。
    冷沐歌摇头：“不认识。”
    因为楚国太子和她说了几句话，所有人都用一种惊讶的眼神看着她，还有的眼神里满是嫉妒，这个冷沐歌为什么那么多人都喜欢她呢。
    “哼，紫卉啊，你不要被她给骗了，这个女人啊，最会装疯卖傻，别到时候把你卖了你都不知道。”身边的女子一脸的憎恨看着她。
    冷沐歌看了过去正是严御史的女儿严可卿原本她是穆晨名的未婚妻，可是穆晨名死了，她不得在去找别人。
    可是未婚夫死了，大家都说这个女人命硬，克夫，好多大户人家都想娶这样的女子。
    冷沐歌回头看着她，脸色带着淡淡的笑容，这个严可卿看来是对她有怨气啊。
    她笑着说道：“是啊，我心思歹毒，只是严可卿最近把自己嫁出去了吗，我劝你啊，还是吃斋念佛来的好，你这样心思歹毒只会说闲话的女人，谁会喜欢呢，要不你就找一个教养嬷嬷好好的学学规矩如何？”
    严可卿听到她的话，浑身都在发抖，生气的骂道：“冷沐歌你骂谁呢，如果你不是心狠手辣的害死你的弟弟，我会到今天这个地步吗，你这个贱人，就应该把你卖到青楼里，那才是你的本色啊。”
    冷沐歌浑身冰冷，凄厉的眼神看着她：“那严可卿你这样思念弟弟，要不要下去陪他啊，我送你一程可好？”
    一句话让严可卿浑身都泛起冷颤，方夜蓉走到她的身边小声的说道：“可卿，你可不要和她斗，小心杀了你。”
    她的脸虽然不在痒疼了，可是必须要铺上厚厚粉遮盖住脸上的红色，冷沐歌笑着说道：“方三小姐，你今天的妆容是不是有些白的下人，这样是白天，要是晚上，我害怕别人晚上看到你会吓死的。”
    “你，冷沐歌，我会让你在众人出丑的。”方夜蓉说的咬牙切齿。
    宫女端着佳肴鱼贯而来，皇帝举着酒杯笑着说道：“今日我们来欢迎楚国质子，永葆我们两国永无战争。”
    楚国太子笑着说道：“当然，没有了战火我们的百姓才能安居乐业啊，只是陛下，本宫的身体中了寒毒，所以不能饮酒。”
    冷沐歌皱了一下眉头抬头看着他，这个楚国太子竟然也中了寒毒，这到底是怎么回事？
    皇后看着他一脸关心：“楚国太子也中了寒毒吗，其实我们这里有一个神医，你要不要找她帮你看看。”
正文 第一百一十一章就想护着他
    冷沐歌抬头看着皇后笑着说道：“娘娘，楚国泱泱大国，相信也有不少名医，他们都治不了，我这个女大夫又能看的了什么呢？”
    楚国太子抬头看着冷沐歌眉头皱了一下，顾瑾瑜笑着说道：“不瞒皇帝，冷大夫一直帮着我看病，其实我身上也中了寒毒，等到我的身体好转了，在给楚国太子医治如何？”
    冷沐歌抬头看了一眼顾瑾瑜，心里感动，知道他这是在护着她，如果皇帝真的要命令她去给楚国太子医治，将来麻烦一定会很多。
    皇帝眼睛一亮：“哦，沐歌你在给安平王治病吗，如果理你能治好安平王的病，朕一定好好奖赏你。”
    冷沐歌笑着站起来行礼：“臣女一定竭尽所能。”
    “原来当初打败我们楚国的谋士就要死了啊，就是不知道这夏国还能不能有能人，我记得和你们夏国打仗的时候，我们原本可是攻陷了你们六个城池呢，要不是他的出现，你们夏国早就成为我们的臣国了呢。”一个穿着盔甲的脸上带着刀疤的女子冷冷的瞪着顾瑾瑜。
    参加宴会的人全部看着那女人议论起来，四皇子生气的站起起来：“你是什么人，竟然这样侮辱我们夏国的第一才子。”
    女子冷哼一声，扬了一下手：“小爷我行不改名坐不改姓虎胜男，我本来就不服我们国家这样委曲求全的，可是我们那皇帝实在懦弱，非要求什么和平，如今我看这个顾瑾瑜已经要死了，太子殿下，我们可以回去了，不服，我们就在打一场。”
    顾瑾瑜冷眼看着虎胜男笑着说道：“打胜你的时候，本王也是这个样子，虎家在楚国也算开国将军了，你最好不要给你们虎家丢脸。”
    虎胜男看着顾瑾瑜脸上满是愤怒：“不服，我们现在就比试，如果你输了，我和太子就回去，如何，你敢不敢比，你如果不敢比，你就是一个怂包。”
    楚国太子皱着眉头瞪着身旁的虎胜男：“男妹，你不要这样胡闹，你父亲当初就是说你有勇无谋，你不要在做傻事啊。”
    “哼，你和我的父亲一个样子，我偏不听你们的，顾瑾瑜你敢不敢？”虎胜男瞪着眼睛看着他。
    “你，咳咳……。”楚国太子开始剧烈的咳嗽，好像要把肺子咳嗽出来，他朝着顾瑾瑜摆手，一脸的祈求。
    这种状况下，顾瑾瑜就算是赢了也是胜之不武的，果然虎胜男大笑着：“哈哈，顾瑾瑜你不过就是纸上将军，你就承认你只不过是手无缚鸡之力的书生罢了。”
    所有的人都皱起来眉头，只听一道软糯悦耳的声音响了起来：“虎将军，安平王不是不敢和你比，只是他这个人从来不和女人比的，我记得他曾经和我说过，这女人啊都是娇弱的花呢。”
    冷沐歌脸上带着笑容看着她，一句话让虎胜男气的瞪着眼睛：“你是哪里的娘们，这里没有你这个娘们说话，下去。”
    “你刚才没有听安平王说吗，我是他的大夫，我要保护他的，其实虎将军你的那些伎俩根本用不着安平王来对付你的，我就能。”
    “你。”虎胜男上下打量着眼前的女子，不屑的哈哈大笑起来。
    冷沐歌穿着一身柠檬黄的衣裙，更显的高贵清雅，妖媚的眼睛里带着淡淡的孝义，一副宠辱不惊的样子。
    “你不敢吗？”冷沐歌歪着头看着她，头上的粉色宝石的金步摇在耳边晃动着，在她的脸上出现了淡淡粉色的光晕。
    虎胜男最讨厌瞧不起她，生气的说道：“谁不敢，谁是孙子。”
    “那我们比吧，如果我输了，我免费给你们太子看病，你不是说你们太子要死了吗？”冷沐歌句句犀利。
    可是顾瑾瑜的眼睛却笑成了弯月，有人护着这个感觉真好。
    瑞亲王笑着说道：“哥，你听沐歌那张嘴啊，一句话都不让呢，你说你该怎么赏她啊？”
    顾瑾瑜的眼里流畅着甜甜的宠溺，只笑不语。
    楚国太子笑着说道：“冷姑娘真是伶牙俐齿呢。”
    冷沐歌回头看着他：“怎么太子不咳嗽了啊，我还想给你好好看看咳嗽，是怎么回事呢？”她早就看出来这个太子在做戏。
    楚国太子脸上一沉，虎胜男咬牙切齿瞪着她：“行了，别废话了，你不是要比试吗，不过我要换一个比试的方法。”
    “行，你说吧。”冷沐歌看着她。
    虎胜男看着她：“你少在这里耍嘴皮子，不如我们来比试射箭，如果你输了，就给我们太子当小妾如何？”
    她从小在军营里长大，五岁就拉弓，还打不赢这个瘦的和黄瓜一样的女子，她就不用当兵打仗了。
    冷沐歌笑着说道：“要不这样，我们赌的大一点，我输了，就给你们太子当小妾，不过你输了，给你们太子当小妾如何？”
    楚国太子一脸嫌弃：“不好，你们打赌为什么拿我做赌注。”嘴上说着，心里突然想着虎胜男那个男不男女不女的东西给他当小妾，还不如让他去死。
    “怎么太子殿下不敢赌吗？”冷沐歌挑眉一脸的轻蔑。
    “太子，我虎胜男哪里不好啊，嫁给当小妾我都没有觉得委屈，你还委屈了，今天你不答应也得答应。”她瞪着眼睛看着他。
    太子气的后槽牙磨的咯吱咯吱作响，可是看到周围的人都在看他，深吸了一口气：“好吧，就依着你们了。”
    皇帝笑着：“好，高公公去准备靶场吧。”
    本是一场无聊的宴会，这会大家都开始有了兴趣，冷沐歌和虎胜男两个人走到靶场中间，虎胜男看着对面的箭靶子笑着说道：“冷沐歌，这次我赢定了。”
    “慢着，这是室内靶场，自然没有练武场上的靶子远，我要求加强难度。”冷沐歌说道。
    冷沐歌的暗器很厉害，这种近距离的射箭，她还真的觉得没意思。
    听到冷沐歌的话，所有的人全部轰动了起来，冷清尘悄悄走到冷沐歌身边小声的说道：“沐歌啊，我知道你有些武功本事，这是这个虎家可是很厉害的，而且虎胜男曾经可是一人曾经在斗兽场得过奖牌的人啊。”
    冷沐歌回头看着他笑着说道：“那又如何？”
    冷清尘看着她的样子，吹胡子瞪眼：“你就作吧。”
    受到拒绝的冷清尘回头看了一眼皇帝，走了过去小声说道：“陛下，小女一向固执。”
    皇后冷哼了一声：“这个冷沐歌就是爱出风头，这不是她胡闹的事情啊，这可是代表我们夏国的脸面啊。”
    皇帝看着冷沐歌脸上耀眼的光彩，叹了一口气：“那孩子和她娘一样，本就是一个不服输的性子啊。算了，随着她去吧。”
    虎胜男本来对这种室内靶子也觉得没意思，眼睛一亮看着她说道：“你想如何？”
    冷沐歌回头问道：“陛下，可有鸽子或者雀儿？”
    “有啊。”皇帝点头。
    冷沐歌看着虎胜男说道：“敢不敢和我射鸟，谁射的多，谁就赢。”
    虎胜男点头：“好啊。”
    皇帝沉思了一会，他突然脸上泛着光彩，笑着说道：“高公公，去找一百只鸽子和雀儿来，朕发现今天的比试越来越好看了。”
    不一会，高公公拿来五十只鸽子还有五十只雀儿，皇帝笑着说道：“冷沐歌你要是这次赢了，朕就封你做县主如何。”
    听到皇帝要封冷沐歌做县主，身边的皇后还有方夜蓉红了眼睛，这个贱人，真希望她失败。
    高公公将鸽子和雀儿全部放飞，顿时鸽子和雀儿全部飞在房顶上盘旋，冷沐歌拿着两只箭搭在弓箭上，所有的人全部沸腾了起来。
    冷沐歌竟然射双箭，双箭齐发，那一只箭上竟然能穿透两个鸟儿。
    这是什么样的神技啊，就连打仗的将士估计也不能达到这样技能啊。
    好,好……
    全场响起了雷鸣般的掌声，所有人都沸腾了起来。
    虎胜男也被她的射箭的技术惊讶到了，她在沙场上这么多年，这只不过能箭无虚发。
    屋子里的鸟儿越来越少，很多人都沸腾了起来，连皇帝都控制不住的鼓掌。
    屋子里鸟儿越来越多，身边的小太监捡起鸟儿越来越多，可是虎胜男的额头雀冒着冷汗。
    当屋子里还剩下最后一只鸽子的时候，冷沐歌放下弓箭笑着说道：“虎将军这鸽子就送给你了。”
    一句话引得屋子里的人大笑了起来，虎胜男垂头丧气的走到楚国太子身边：“殿下，臣给你丢脸了。”
    楚国太子咬牙切齿的骂道：“蠢货，滚一边去。”
    皇帝欣慰的说道：“冷沐歌听旨。”
    冷沐歌跪在地上：“臣女听旨。”
    “冷沐歌才思敏捷，为国争光，特封为临河县县主。”所有的都大吃一惊，很多人的以为皇帝会给冷沐歌一个头衔而已，却真的给了她封地啊，这是何等的荣耀啊。
    冷清尘脸上带着光芒，看着冷沐歌心里乐起来，她升的越快越好，这样他们的冷家就会越坚固。
    方夜蓉站在一旁气的浑身都在发抖，只听到江南郡主走到她的身边：“不用她得意的早，我们的计划马上进行，看她到时候怎么丢脸。”
正文 第一百一十二章 升为县主
    方夜蓉得意的笑了笑：“我知道了。”
    冷沐歌抬头看着楚国太子笑着说道：“太子殿下，我赢了，不知道你什么时候迎娶虎胜男啊，你现在在夏国，人生地不熟的，这样吧，改日让皇上亲自给你主持如何，这样也算个见证啊。”
    楚国太子的脸都气歪了，这哪里是见证啊，分明就是监视他，怕他不娶虎胜男这个不男不女的东西。
    虎胜男却满脸通红，竟然也露出了一丝女儿的羞怯，自己的活了三十年，没有想到能嫁给太子，一时张了张嘴巴，却说不出任何话来。
    楚国太子生气的说道：“过两日，等本宫安定再说。”
    冷沐歌淡淡笑着：“那过两日，我去问问太子的行程。”
    皇帝心情很好笑着说道：“好，我们会宴会厅畅饮吧，待会还有烟火。”
    所有人都在议论今天的射箭比赛，每个人都用一种羡慕的眼神看着冷沐歌。
    那紫卉笑着走了过来拉着她的手：“沐歌姐姐，你这是你是厉害啊，没有想到你竟然赢了那个虎将军呢。”
    冷沐歌看着她：“你不会怪我吧，难为了那个楚国太子。”
    那紫卉摇了摇头：“爹和我说过，两国开战难免有死伤，今天你如果不和她比试的话，估计我们的要受辱，冷姐姐，这点我懂。”
    冷沐歌笑着拉着她的手：“好妹妹，没有想到你这样深明大义。”
    两个人手拉手做到座位上，一个宫女端着一盘菜走到冷沐歌身边：“冷县主这是皇帝特意给你加的菜。”
    冷沐歌笑着点头：“知道了。”
    她拿起筷子夹了一块肉笑着说道：“那妹妹，这个给你吃。”
    可是筷子还没有放到那紫卉的碟子里，身后一个宫女轻声叫了一下，扑倒她的身上。
    筷子上的肉一下子滚落在她的裙子上，那宫女诚惶诚恐的起来，拿起手边的抹布胡乱打给她擦拭着：“对不起，县主，我不是故意的，奴才该死，奴才该死。”
    冷沐歌身上穿着本来是柠檬黄色的衣服，让抹布擦了一下更加难看，好大一片污渍挂在裙子上。
    那紫卉生气的推搡着那宫女：“你别擦了啊，你看裙子让你越擦越脏了。”
    那宫女跪在地上不住的磕头：“县主，我错了，我错了。”
    因为那宫女磕头的声音很大，让刚才还在吃饭议论刚才射箭比赛的人全部看了过来。
    只听见方夜蓉冷笑：“呵呵，这是恃宠而骄吗，刚刚当上了县主就大骂下人了，冷县主这可是宫女啊。”
    那紫卉生气的看着她：“方三小姐，你别故意挑衅，这个宫女无缘无故的扑过来，还脏了冷姐姐的裙子呢，冷姐姐一句难听的话都没有骂这个宫女，全是她在这里不住的磕头。”
    “哼，那紫卉你看你那个腰身，大家都知道你没结婚呢，要是不知道的人，还以为你怀孕了呢。”方夜蓉捂着嘴低声笑着。
    “你。”要不是今天她想看看多年不见的楚国太子，她也不会过来，她最害怕别人笑话她。
    冷沐歌慢慢走到方夜蓉的面前冷笑，然后毫无犹豫抬手就给她一个耳光。
    清脆的耳光声震的大厅里的人全部安静了下来，方夜蓉捂着脸哇的一声哭了起来：“冷沐歌，你敢打我，信不信我打你。”
    “方夜蓉你家里是没有人教你礼仪不成，你处处挑衅与我，甚至半路上派你的侍卫刺杀我，这些我不予你追究，你还在这里的猖狂。”冷沐歌冷冷的看着她。
    “什么刺杀？本妃为什么不知道？”这才看到李婕妤扶着刘太妃走了过来。
    皇帝也很惊讶，急忙站起来说道：“太妃你怎么来了。”
    太妃看着皇帝行了一个礼：“参见皇帝，本宫这段日子眼睛老是看不见东西，听李婕妤说冷神医的医术十分的高明，所以本来想着过来找找冷神医，却不想到听到冷神医的话，夜蓉，这段日子本宫的腿脚不好，疏于管教你，你是不是又做了什么任性的事情啊？”
    方夜蓉脸色都惨白了起来，看着刘太妃哭着说道：“太妃，这段日子我经常受这个女人欺负呢，太妃你要给我做主啊。”
    瑞亲王笑着说道：“方三小姐，你是不是习惯撒谎了啊，明明那天是仗着自己的是太妃的干女儿，横行霸道还派侍卫刺杀我和沐歌，你难道都忘了吗？”
    方夜蓉眼神惊慌急忙辩解：“我就想杀了她怎么样，谁让她和我抢四皇子来着，还有我喜欢的东西她也不放过，我就是杀了她。”
    她已经气红了双眼，完全忘了这是什么场合。
    太妃气的浑身发抖朝着方夜蓉的脸上的很上狠狠的一个耳光：“我怎么不知道你竟然是一个狠毒的女子，我是怎么教你的，难道你的温柔和善良都是装出来的吗？”
    方夜蓉捂着脸，好像一下子清醒了过来，看着太妃扑通一下跪在地上：“太妃，是我的错，我不知道你在这里，都是被冷沐歌气糊涂了。”
    太妃捂着胸口脸色惨白，直接晕了过去，李婕妤大喊了一声：“太妃娘娘。”
    方夜蓉也慌了起来，冷沐歌急忙走了过来，急忙从腰包里拿出一个小黑瓶子到处一粒药来喂到太妃的嘴里。
    旁边的张太医眼睛都亮了起来，那是速效救心丸吗，只是这个冷沐歌实在聪明，只给太后很少量的速效救心丸而且她最近给太后配制的药已经很少吃这个速效救心丸了。
    可是这种起死回生的药，他真的希望能做出来，入口即化，就能救人命，真是奇药啊。
    太妃慢慢的张开眼睛看着冷沐歌：“是你救了本宫吗？”
    冷沐歌淡淡的笑着：“太妃最近眼睛看不清东西，是因为内火旺盛，我待会给太妃配制一些药，太妃一定会恢复视力的。”
    方夜蓉看着太妃哭着说道：“太妃，是我不好。”
    可是周围的人全部尖叫道：“哎呀，方三小姐，你的脸怎么红成这个样子啊。”
    原来她哭泣的时候，把脸上的粉哭掉了，红的猴屁股的脸露了出来，方夜蓉捂着脸尖叫的跑开。
    太妃强撑起身子叹了一口气：“是我平日里太娇惯她了，才会这样。方丞相，过几日我想去山上清修也想带着夜蓉，这还是戾气重，也许佛祖能让她脱胎换骨。”
    方夜蓉今天的所作所为，让方丞相丢尽了脸面急忙点头：“真是麻烦太妃了，是臣没有教好她。”
    太妃看着冷沐歌身上的裙子已经脏了，笑着说道：“冷神医如果不嫌弃，本宫年轻时先皇成赐下一套霓虹裙，送给你吧。”
    宴会里的人倒吸了一口气，那霓虹裙上可是价值连城上面坠子九十九颗粉色珍珠，宫里多少妃子都对这裙子虎视眈眈，却没有想到让冷沐歌得到了。
    冷沐歌笑着说道：“那多谢太妃了。”如果她知道这裙子如此珍贵，她也不会要的。
    宫女带着冷沐歌去了偏殿去换衣服，冷沐歌刚走进去，假山后面的阴冷的声音说道：“猫三，你要是能成功，本郡主一定大大的奖励你。”
    猫三邪笑着：“郡主给我这样好的机会，我一定好好表现。”
    “去吧。”江南候郡主冷冷的吩咐道
    猫三果然不辱没这个名字，身子弓成了猫的样子，几步跑到宫殿门口，刚要推门的时候，突然一个黑衣人落在他的面前。
    猫三抬起头脸一下惊恐起来，结巴的看着面前的黑衣人：“夜猫大王。”
    夜猫冷笑：“猫三，你可知道这京城里叫猫字的小偷都是听命本大王。”
    猫三跪在地上：“是，大王，小的知错。”他的额头冒着冷汗。
    冷沐歌换上衣裙的时候，才看到这衣裙实在太贵重了，但就这裙子上的粉色珍珠就很贵重。
    走出屏风的时候，冷沐歌听到一声异响，她眼神陡然犀利起来问道：“谁。”
    只看到一个黑影朝着她扑了过来，冷沐歌急忙向后退，可是自己的步伐却不及那人的动作。
    就在自己要拿住暴雨梨花针的时候，只听一道熟悉的声音：“没良心的，又要扎我是不是。”
    冷沐歌抬头看到顾瑾瑜皱着眉头松了一口气：“人吓人啊你，下次不要这样突然袭击好不好，万一我伤到你怎么办啊。”
    顾瑾瑜笑着凝视着她，紧紧的抱着她的腰，那炙热的目光好像要融化她一样。
    冷沐歌有些害羞：“你别这样看着我。”
    “累不累，这又是护着我，又是和人吵架的。”顾瑾瑜低头看着她。
    “嗯，是有些累了。”冷沐歌摇晃一下脖子。
    “我带你去休息。”顾瑾瑜抱着她飞上了皇宫的屋顶落到了一个十分华丽的屋子。
    冷沐歌好像的看了看四周，走到水晶珠帘的前面波动了两下转身笑着问道：“这里是怎么地方，好漂亮啊。”
    “我的房间。”顾瑾瑜笑着说道。
    冷沐歌看着这屋子四周虽然不是 金碧辉煌，可是各种摆设却价值连城，笑着说道：“没有想到你在皇宫里还有休息的地方。”
    顾瑾瑜弯腰一把将她抱了起来：“我的一切都是你的，不是要睡觉吗，我抱你过去睡觉。”他的清澈的眼睛里闪烁着烁烁光芒。
    冷沐歌心里一沉，想到那天她说过的话，他会不会要她偿还那一次呢？
正文 第一百一十三章 江南郡主出丑
    冷沐歌浑身紧张任由顾瑾瑜抱着，直到将她小心翼翼的放在床上。
    顾瑾瑜俯视着她的模样，长长的手指请跳动她额头上的刘海，眼神越来越暧昧，一点点靠近她。
    蜻蜓点水般的亲吻了一下子，看到她并没有反抗，才大胆的热烈的吻了下去。
    直到冷沐歌觉得呼吸不上来的时候，她推开他困难的说道：“那个顾瑾瑜能不能等我准备好一点。”
    “什么准备好？”他一脸的疑惑。
    冷沐歌瞬间脸红了起来，原来是她想多了，她推开他扯过被子盖在脸上：“我睡觉了，你可以走了。”
    被子外响起了低低的笑声，他轻轻掀开被子看着她，脸上严肃了不少：“不仅你没有准备好，我也没有，沐歌我想将完整的自己交给你，等到那个时候可以吗？”
    冷沐歌看着他，突然心里好感动，原来在他心里自己是不完整的。
    “嗯，好，我会好好的帮你把毒解了。”冷沐歌笑着如花一样灿烂。
    顾瑾瑜也跟着她笑了起来：“现在可以安心睡觉了吧。”
    “嗯。”冷沐歌听话的闭上了眼睛。
    这一觉她睡的好香，从来没有的踏实感觉，睁开眼睛的时候，看到顾瑾瑜就在在旁边的凳子上看书，眉头紧紧的皱在一起。
    她翻动身体，顾瑾瑜抬头笑着：“醒了，怎么不多睡一会。”
    “我本来就浅眠，这会睡多了，晚上就睡不着了，我睡了多久了？”冷沐歌看了看床外，星星已经挂满了天空。
    “没有多久，一个时辰而已。”顾瑾瑜拿着书坐在她的身边。
    冷沐歌打了一个哈欠，伸了一个懒腰准备要下床的时候，看到顾瑾瑜已经将她的鞋子拿到鞋塌上，丝毫没有不情愿拿起她的一只脚穿上鞋子。
    看到他的动作十分熟练，冷沐歌俏皮的踢动着小腿笑着问道：“你好像经常帮人穿鞋吗？”
    顾瑾瑜抬起身子点了一下她的鼻子：“你这个小没良心的，我帮你穿鞋，你到在这里奚落我，该打。”说完轻轻弹了一下她的脑门。
    冷沐歌看着他：“顾瑾瑜，其实你会走是不是，只是你不想改变对不对。”
    其实她早就发现了，因为她的针灸一向很灵验，做了三次针灸的人基本都能下地走路了，可是这个人偏偏不喜欢自己的走路。
    顾瑾瑜怔了一下：“现在回走了，只是有些发酸而已。”
    “你弟弟的事情，我听说了，他为了你能好好的活下去，才牺牲掉自己，你不要老是愧疚好不好？”冷沐歌试图打开他的心结。
    顾瑾瑜皱着眉头：“你不懂我和睿明的关系，我们两个人一直相依为命，可是当你在睁开眼睛的时候，他却不在了，你知道那种滋味有多痛苦吗，他没有死，他只是活在我的身体里。”他的眼睛里跳跃的火焰。
    “所以你才会借着毒发的时间，变成你弟弟对不对？”冷沐歌继续逼问。
    顾瑾瑜紧紧抿着嘴唇扭过头不再说话：“我不想和你谈论这个问题。”说完大步的向外走。
    冷沐歌叹了一口气，看来他还是需要一段时间来调整。
    本以为他出去了，不一会他又提着一个篮子走了进来，冷沐歌歪着头笑着问道：“不是生气了吗？”
    “和你生气，我早就气死了，快点过来吃东西吧。”顾瑾瑜从食蓝里端出两个炖盅还有三碟小菜。
    冷沐歌坐在他的身边掀开炖盅，扑鼻的香气引得她直流口水：“哇，好像这是什么？”
    “一个是燕窝，一个是银耳羹。”顾瑾瑜故意将银耳羹放在她的面前。
    “我也要吃燕窝。”冷沐歌故意将勺子在他的碗里盛了一大勺子吃了一口。
    “这个给你，银耳羹不好吃。”冷沐歌得了便宜还卖乖。
    顾瑾瑜没有说什么，直接吃了银耳羹，冷沐歌眨了眨眼睛将燕窝推倒他的面前：“我们两个一起吃吧，反正这么多，我吃不下的。”
    顾瑾瑜笑着说道：“你吃了就等于我吃了。”一句话说道冷沐歌差点没有哭出来。
    两个人都不是话很多的人，吃了饭，冷沐歌看了看窗外：“我要回去了。”
    话音刚落只听到大厅外面有人怯生生的喊了一句：“安平王爷你在吗？”
    冷沐歌看了他一眼，顾瑾瑜坐着轮椅走了出去看到穿着一身蓝衣的女子，身材凹凸有致，面容姣好。
    “大嫂，你来着找我什么事情？”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌好奇这个大嫂是哪里的，女子笑着说道：“前两日你哥哥，还念叨你好久没有回府上了，希望你能回去看看，王爷这两日老是咳嗽，明日你能不能回到府上去看看？”
    “嗯，好吧，明日午时我回去。”顾瑾瑜说着转身要走。
    “安平王，我见你院子里一直都是男人，没有一个贴身丫鬟伺候你，所以我这两天安排两个丫鬟服侍你。”女子笑着说道。
    “我一个人清冷惯了，还真不习惯有什么女人在身边。”顾瑾瑜看着她，浑身冰冷了起来。
    “哎，安平王，我知道你一向清心寡欲，可是你也老大不小了，总得有个女人给你暖暖被子不是。”女子笑着说道。
    冷沐歌扬了扬眉毛才知道这个大嫂安排的丫鬟也能侍寝。
    “那就多谢大嫂了，我还有事情。”顾瑾瑜笑着说道。
    女子笑着点头：“那你忙，我先走了，明天你一定可要来啊。”说完转身离开。
    顾瑾瑜转身走进内室的时候，看到冷沐歌假装坐在凳子上看书笑了笑：“你要听到了就听到了，何必假装呢？”
    冷沐歌叹了一口气放下书：“没有先到你还看八卦呢？”
    “嗯，你看到懂吗？”顾瑾瑜问道。
    “看懂一点点，那书枯燥的很，我不愿意看。”冷沐歌眨着眼睛。
    “那好，这书给你看，以后我们两个可以聊聊八卦易学。”顾瑾瑜笑着说道。
    “别，我还是喜欢听八卦，刚才那个女人是你的大嫂，哪里来的大嫂啊。”冷沐歌一脸的八卦的样子。
    顾瑾瑜叹了一口气：“我父亲在娶我母亲前曾经有一个侧妃，她生的第一个儿子，叫顾长鸣，那女子是吏部尚书的长女叫管思玲的。”
    冷沐歌点头：“看来你这个大嫂还真是对你贴心呢，竟然给你安排了暖床的丫鬟呢。以后王爷不会寂寞了。”
    “你啊，瞎想什么啊，她之所以让我回去，不过让我交出王府的庶务生意，十天前，因为王府庶务的事情，我和父亲吵了起来，就因为我交了一部分的庶务，还是一些不挣钱的。父王很生气。”顾瑾瑜脸色阴沉了下来。
    “哦，这样啊，用不用我去帮你。”冷沐歌看着他，心里不希望他不高兴。
    “暂时还不需要，走吧，烟火就要开始了。”顾瑾瑜想到自己王府上的事情心里也有些头疼。
    两个人走出屋子的时候，不约而同的走相反的方向了，夜猫走到顾瑾瑜身边低声的说道：“王爷，我已经准备好了。”
    “嗯，我知道了。”顾瑾瑜的脸色满是凄厉。
    冷沐歌走到广场的时候，那紫卉走到她的身边：“姐姐，你去哪里啊，让我好找呢。”
    “我去换衣服，实在太累了，就睡了觉，烟火开始了吗？”冷沐歌抬头看着黑幕一样的天空。
    “嗯，马上了。”那紫卉的话音刚落。
    只听到天空轰的一声炸开了烟火好像夏天的盛开的牡丹，那紫卉拍手笑着：“好漂亮啊。”
    突然天空又炸开一个烟火，好像一朵美丽的芍药，只是天空飘下一件粉色的肚兜。
    咦？怎么会有肚兜啊？
    那肚兜飘飘洒洒的落在地上的时候，江南候郡主苏语岚脸色露出一阵得意的笑容，看来她的计划成功了。
    苏语岚故作生气的说道：“这是哪不要脸小贱人，竟然把自己的小衣掉出来了啊。”
    这个时代的小肚兜都会绣上自己的名字，或者是自己的小名，一个宫女捡起小衣念着：“兰儿。”
    苏语岚的脸一下子沉了下来，怎么会是自己的肚兜呢，这不可能啊。
    皇帝脸色十分的难看抓着肚兜狠狠的往走过来的苏语岚脸上狠狠的一扔：“苏语岚你这是干什么，觉得自己的不够出名吗？”
    苏语岚吓的跪在地上：“陛下饶命啊，我也不知道我肚兜怎么会从天上掉下来，一定是有人陷害我。”
    “哼，陷害你，你倒是和朕说说谁这样陷害你啊。”今天是两国的宴会，她竟然把自己的肚兜放在烟花里，真是想出名想疯了。
    “我，陛下，我要也不知道这是怎么回事啊，陛下，我一定有人陷害啊。”苏语岚害怕的跪在地上，明明是让猫三放的冷沐歌的肚兜，怎么会是自己的啊。
    突然她转头看着站在一旁的冷沐歌，肯定是她这个小贱人。
    可是自己什么也不敢说，如果说了出去，就不仅仅是失仪这么简单了。
    皇帝嫌弃的看着跪在地上的苏语岚冷冷的说道：“高公公，你现在就把这个女人拉倒宫门口去罚跪，她不是想出名吗，就让她好好的出名，还有把这个脏东西也挂在她的头上。”
    皇帝将那个肚兜扔在苏语岚的头顶上，两个太监拖着苏语岚往宫外拖，只听到她大喊着：“陛下，我是冤枉的。”
    江南侯的脸色也不是很好，自己的女儿竟然做出这样的事情，真是让他丢进了脸，一句求情的话也不敢说。
    宫宴结束的时候，冷沐歌站在皇宫门口眉头皱了起来，左看右看却发现自己的马车怎么不见了呢？
正文 第一百一十四章 我杀了你
    只听灵芝喊着：“小姐，我们在这里呢？”
    冷沐歌看到灵芝站在一辆鎏金的马车上朝着她摆手，灵芝笑着跑到她面前：“恭喜小姐升为了县主。”
    灵芝指着前面的马车：“小姐升为县主这是宫里面送给你的马车，小姐，不，县主请上马车吧。”
    冷沐歌笑着点头，突然听到一道哭声，她低头看着满脸红肿，头发凌乱的方夜蓉还有浑身遍体鳞伤的江南侯郡主跪在地上，她的身上挂着一件肚兜，一副要昏倒的样子。
    方夜蓉抬头眼睛里满是仇恨：“冷沐歌都是你捣的鬼，我不会放过你的。”
    “你这是自取其辱和我有什么关系，以后你最好少惹我，因为下次我保证会不会杀了你。”她的眼睛里满是锐利。
    突然跪在地上的江南候郡主拔下头上的金钗：“冷沐歌，我现在就杀了你。”
    她站了起来，满眼怨恨，要不是她自己也不会受到这样的屈辱，冷沐歌冷冷的看着她却不曾躲开。
    手里莲花似的翻转，准备要发出银针的时候，突然身后一个侍卫朝着她狠狠地踢了过去：“竟敢伤害县主。”
    冷沐歌看着侍卫，一脸的茫然：“你是谁？”
    侍卫单腿跪在地上：“属下姬无常，从今天开始就是县主的贴身侍卫。”
    冷沐歌惊讶看着眼前高大的汉子：“可是我们并没有请什么侍卫啊。”
    “属下是皇帝派过来的，以后要负责县主的安全。”姬无常的话让冷沐歌心里阴沉了下来，这皇帝什么意思，这是要监视她吗？
    江南郡主捂着肚子生气的骂道：“皇帝偏心，我还是郡主呢，为什么不派一个侍卫给我。”
    姬无常冷眼看着她：“苏小姐，在出了这样丢脸的事情，你认为自己还是什么县主吗，皇帝早就削去你的郡主称号。”
    “什么，不可能，我要见皇帝。”江南郡主刚站起来，脸色惨白捂着肚子昏了过去。
    姬无常看着冷沐歌：“县主，请上马车。”
    冷沐歌看着他：“你是皇帝派来监视我的吧，我可不喜欢皇帝在我身边安了一个耳朵。”
    姬无常毫无情绪的脸上终于有了裂缝：“县主放心，姬无常既然你的侍卫，只会忠于你的，不会背叛你。”
    “最好这样。”冷沐歌转身上了马车。
    冷沐歌心里有些不高兴，坐在马车里想着怎么摆脱这个姬无常。
    咚……
    车上一声巨响，冷沐歌冷声问道：“怎么回事？”
    姬无常回禀道：“属下现在去查。”说完去寻找那长箭的方向。
    门帘掀开，顾瑾瑜走了进来，冷沐歌抬头看着他：“你怎么又过来了啊，不知道皇帝派人过来监视我啊。”这点让她有些郁闷。
    顾瑾瑜脸上也满是冰冷的气息，脸色也不是很好看，坐在她的对面：“用不用我出手啊，我帮你把姬无常送回去。”
    冷沐歌摇头：“不用，你在过去，皇帝一定回怀疑我们的，你说皇帝是不是对我有什么不满啊？”倒不是怕那个皇帝，是因为不想多一个这样大的麻烦。
    顾瑾瑜眉头皱了起来，真是不知道这个皇帝派一个侍卫到底什么意思。
    冷沐歌抬头看着他：“你还是快走吧，这段日子也别来找我，我想知道这个姬无常到底什么人。”
    顾瑾瑜一脸的不情愿：“真是麻烦，对了，我这是让你看看这个东西有没有毒。”
    他拿出一个黄色锦缎包裹的东西。
    冷沐歌接过来打开看着：“阿胶？”
    “恩，因为我身体里有寒毒，需要补血的东西，我从小就吃宫里的阿胶，你看看这个东西有没有毒？”顾瑾瑜问道。
    “好，我查查，现在看是没有任何的毒药。”冷沐歌将阿胶放在鼻子间闻了好半天。
    “恩，我等你消息。”顾瑾瑜想伸手去拉她的手。
    冷沐歌抬手打了他的手一下，瞪着眼睛冷着声音：“还不走吗，你最好不要给我惹麻烦。”
    哎……
    顾瑾瑜叹了一口气：“那我走了，过两日在找你，如果真是皇帝给我下的毒，那他到底是在针对谁呢？”他的身上慢慢的升起冰冷的戾气。
    “这些等我给你查出来，我们在从长计议。”冷沐歌害怕姬无常回来，对着他下了逐客令。
    “没事，夜猫的轻功了得，溜他不跟溜狗似的，我在陪你一会，到了太尉府我再走。”顾瑾瑜笑着说道。
    突然想到今天苏语岚的事情看着他：“今天的事情是不是你帮我了。”
    “那个苏语岚找了小偷想偷你的肚兜，结果让夜猫知道了，你可知道夜猫那人当年可是大盗啊，京城里盗贼的祖师爷，所以就替你教训了她一顿。”顾瑾瑜笑着说道。
    冷沐歌点了点头，朝着他的腿狠狠踢了一脚：“还不快点给我走。”
    “咦，这马车也是皇帝送给你的吧，你看这个车顶上是什么东西啊。”顾瑾瑜指着车顶上的一处说道。
    冷沐歌顿时紧张起来，皱着眉头凑了过去：“什么？”她心里想着会不会是古代的窃听器啊。
    可是看了半天也没有发现什么，冷沐歌回头的时候发现顾瑾瑜大大的笑脸已经紧紧的贴在她的面前。
    顾瑾瑜笑的灿烂，捧着她的脸，吧唧的亲了一口她的脸颊。
    冷沐歌恼羞成怒的捂着被他亲过的脸颊：“顾瑾瑜你这次无耻啊。”
    “这不是和你学的吗，没办法，谁让我喜欢上一个女强盗呢。”说完猖狂大笑跑出去。
    冷沐歌被他气的直笑朝着他消失的地方：“顾瑾瑜下次再对我这样，我就揍你。”
    姬无常落在马车上，声音带着惭愧：“县主，属下该死，我饶了半个被京城也没有找到那歹徒。”
    “没事，我也没有受伤，姬侍卫不用自责，只是我心里有些奇怪，宫中的禁卫军都像你这样吗？”冷沐歌并没有直接责怪他，却也变相的骂他实在是笨。
    这样姬无常更加无地自容：“属下该死，下次属下一定抓住贼人。”
    马车停了下来，灵芝毕恭毕敬的说道：“小姐到家了。"
    冷沐歌下了马车刚走进院子里的时候就看到老夫人站在门口满脸的笑容：“沐歌啊，恭喜你升了县主啊。”
    “恩，谢谢。”她对老夫人一直很防备。
    冷沐歌刚要走，只听到老夫人笑着说道：“那个沐歌啊，我有事情求你。”
    “什么求不求的，老夫人尽管说。”冷沐歌看着她。
    “你看你也是县主了，平日里老是给人看病什么的，身边也却个帮手，不如让慧娟跟着你帮你可好？”老夫人将站在一旁的冷慧娟推到她的面前。
    冷慧娟走到冷沐歌面前：“姐姐，我想和你学医术，请你教我吧。”
    冷沐歌笑着看着她：“这学医可是很累的，你可愿意吃苦吗？”她的脸上笑成了花，心里却冰冷，看来老夫人是想在她身边安插眼线啊。
    冷慧娟眼睛一乐拉着冷沐歌的手：“姐姐，你这是想教我学医了吗？”
    冷沐歌笑道：“看你能不能吃苦了，老夫人如果没有事，我就先回去了。”转身向自己的院子里走。
    看着她走远，冷慧娟走到老夫人面前：“奶奶，你说她怎么就这样轻易收了我呢，你说会不会有诈啊。”
    老夫人拍了拍她的手：“只要你能进宫，这点委屈你还是要受的。”
    冷慧娟用力的点头：“奶奶我一定给你争气。”
    灵芝撅着嘴：“小姐，你干什么收她为徒弟啊，她那个人可是毁你好几次了啊。”
    “没事，不怕死就让她跟着我吧。”冷沐歌走进了院子。
    灵芝心里笑着，看来大小姐这是要收拾冷慧娟了。
    冷沐歌回到院子里，柳枝笑着走了过来：“恭喜小姐升了县主，已经给小姐准备了夜宵还有热洗澡水。”
    “恩，灵芝啊，给姬无常侍卫准备客房。”冷沐歌的话意思把这个人安排的越远越好。
    姬无常张了张嘴，低着头：“多谢县主了。”
    冷沐歌走到房间了，看到桌子上摆着一个泥娃娃：“这是哪里的泥娃娃？”
    “上午顾忆和尤公子来了，听说尤公子考上了逍遥学院，所以他是特意过来谢谢你的，可是你不在。”柳枝禀报道。
    冷沐歌拿着那小泥娃娃笑着说道：“尤公子考上了，真是要恭喜他，下次他要是再来的话，你帮着我和他订一下相聚的时候，反正我日常活动你都知道。”
    “是，小姐，对了，小姐，这院子里的事情有些多了，我今天和张嬷嬷雇了三个丫头，明天早上就能过来。”柳枝笑着说道。
    “这些事情你看着办，记住一定要在衙门登记入册的人，那种没有在衙门备案的人，我们不能用知道了吗？”冷沐歌嘱咐道。
    柳枝点头：”恩，我知道了。“
    冷沐歌突然想到了什么：“对了，你这段日子你帮我找几个大夫来，我要培训一批伙计。”
    柳枝抬头看着她：“大小姐这是要开分号吗？”
    “恩，我要把同仁堂在夏国做成独一无二的药铺子，遍布整个夏国，还要开办病房，有些病人需要住院治疗的。”冷沐歌吃完最后一口粥。
    柳枝一脸羡慕：“小姐，你真是太厉害了。”
正文 第一百一十五章冷慧娟学医
    冷沐歌笑着：“我们总要给自己一点希望吧。好了，我困了，你下去吧。”
    因为下午在皇宫里睡了一觉，冷沐歌拿着顾瑾瑜给她的阿胶走进了空间里，拿出探毒器一扫描。
    她的心一下字沉了下来，这里竟然有水银的存在，也就是说顾瑾瑜身体里的水银是皇帝给下的。
    可是为什么，皇帝不是很宠着他吗，为什么要杀了他呢。
    冷沐歌又抽了自己的血，然后拿出顾瑾瑜的血，希望能提炼出解毒丸来。
    冷沐歌正在研究的入迷，只听见外面有人敲门，皱了皱眉，抬头看墙上的钟，不过在凌晨两点。
    走出 空间，就听到灵芝在门外喊着：“大小姐，你醒了吗？”
    冷沐歌打开门看到老夫人和冷慧娟两个站在院子里，灵芝刚要张口。
    冷慧娟急忙走了过来：“姐姐，丞相府来人说找你给方三小姐看病，东西我都准备好了，我们快走吧。”说完拉着她就要走。
    冷沐歌扬起手狠狠的甩了她一个耳光：“放肆，你就这样和你师傅说话的吗，还有方家人的病我不看，你们回去吧。”
    冷慧娟眼神满是凶狠瞪着她，冷沐歌抬手又是一个耳光：“你那是什么眼光，冷慧娟我告诉你，不想学，就给我滚远点，不要在这里好像给你多大委屈一样。”
    老夫人急忙走了过来：“沐歌啊，这次方家可是出了八抬大轿请你啊，说是给方夜蓉看病，你知道方家可是很看中三小姐的，你过去看看，也许能缓和我们方家的关系呢。”
    冷沐歌看着老夫人叹了一口气：“哎，老妇人不是我不想去，你也知道方家人恨我成什么样子，如果我过去了，万一他们要杀了我怎么办啊，我一个弱女子岂不是羊入虎口吗？”
    老夫人皱了一下眉头：“沐歌，我也知道你心里想的事情，你放心不必担心，这趟我老太婆陪着你去，他们要是为难你，我老太婆替你顶着。”
    “这样吧，那我去准备一下。”冷沐歌笑着说道。
    老夫人眼睛一亮：“那你是答应了啊，真是太好了，慧娟快点把你的医药箱给大姐看看，可是缺少了什么？”
    冷沐歌心里冷笑，看来老夫人已经迫不及待的要给冷慧娟造名声了，她这是想扶植傀儡好给让她摆布。
    冷慧娟打开医药箱：“大姐，你看看这医药箱里还却什么？”
    “恩，不缺什么了，我们走吧。”冷沐歌的眼睛里满是狡黠。
    走出大门的时候，果然看到一个偌大的轿子，冷沐歌扶着老夫人进了轿子，冷慧娟也要坐进来。
    冷沐歌笑着说道：“妹妹啊，你看这个轿子只能做两个人了，坐太多了，只怕挤到奶奶，那就辛苦你在外面跟着轿子走了。”
    冷慧娟的眼睛里滑到一阵冰冷，抬头看着老夫人憋着嘴：“奶奶。”
    老夫人心疼的看着她：“慧娟啊，你看这个轿子是太挤了，反正方丞相家也不远，你就走去吧。”
    冷慧娟气的简直要倒仰，心里骂着老夫人当初可不是这样说的，如今不仅仅是挨骂还挨打，现在连轿子都做不了了。
    冷沐歌看着冷慧娟已经气的浑身都在发抖，也只能跟着轿子一块走。
    到了方府，冷沐歌走出轿子的时候，看到丞相夫人急忙走了过来：“冷神医，求你救救我的女儿吧。”
    冷沐歌皱着眉头：“夫人，方三小姐如今病的如何？”
    “哎，自从宫中回来了，就一直发高烧，脸也肿的老高，昏迷不醒。”丞相夫人哭着说道。
    “可是请了宫中的太医看了？”冷沐歌问道。
    “哎，看了，药吃了很多，可是就是不见好。”丞相夫人说道。
    当然不能好，即使喝好了，只要方夜蓉碰香粉就会复发，冷沐歌点头：“我们还是进去看看吧。”
    走近方夜蓉的院子里，就看方老夫人见到她就好像见到仇人一样：“冷沐歌，你还有脸来我们方家，来人，把这个贱人给我抓下去。”
    丞相夫人急忙拉着方老夫人祈求：“娘，蓉儿现在病情危重，我就是想请冷神医过来看看，求你见谅。”
    方老夫人生气的骂道：“哼，就算夜蓉死了，我也不会让她看的。”她的女儿，外孙女，外孙子都是被眼前这个妖女杀死的，她才不会引狼入室呢。
    “呵呵，娘，你当夜蓉是根草，可是她就是我的命啊，当初你为了巴结太妃把六岁的夜蓉送进了宫里，养成了这般歹毒的心肠，每次回来她都对我爱理不理的，你知道我当时心有多痛吗，如今夜蓉这孩子一身伤的回来，中药喝了一大堆，就是不见好，我知道你孙女多不心疼，可是我心疼。”丞相夫人生气的说道。
    方老夫人听到的话气呼呼的骂道：“什么叫做我不心疼，夜蓉这个样子，都是冷沐歌害的，你却把她请来医治夜蓉，你这叫引狼入室。”
    “你今天如果不让冷沐歌看我女儿，娘，我明天就离开方家，别以为你们方家家大业大，我就怕了。”丞相夫人怒瞪方老夫人。
    冷老夫人心里这个乐啊，也让她受受儿媳妇的气，走到她身边：“姐姐，你也别生气了，既然你忌惮我大孙女，其实我还有一个孙女也是冷沐歌一手调教出来的，不妨让她给你看看。”
    冷沐歌扬眉，看到冷慧娟笑着走了过来：“慧娟见过老夫人。”
    丞相夫人气呼呼的走了过来：“娘，这回你看到了吧，有冷神医的徒弟来救了。”
    方老夫人看着丞相夫人：“出事情，就不要找我。”说完转身离开。
    冷慧娟笑着转身看着冷沐歌：“姐姐，我们进去吧。”
    “嗯，好啊。”冷沐歌走进屋子看到方夜蓉躺在床上，脸颊红肿，双目紧紧的闭着。
    冷沐歌拿出一个小白瓶子递给丞相夫人：“夫人把这这个贵妃膏涂在方小姐的脸上吧。”
    “哦，好。”丞相夫人刚要命令丫鬟。
    就看到冷慧娟抢过贵妇膏：“夫人，我给方三小姐涂吧。”
    丞相夫人厌恶的看着这个冷慧娟：“冷神医，你这个徒弟还真是不懂礼貌呢。”
    冷慧娟好像没有听到她的冷嘲热讽，上前给方夜蓉涂贵妇膏，果然涂上以后，脸上的红肿就瞬间的消失了。
    丞相夫人眼睛亮了起来拉着冷沐歌：“神医你的药真是好用啊，我女儿的脸好了。”
    “方三小姐的脸是好了，只是以后不能用香粉之类的东西，只要用了就会红肿严重的就会流脓。”冷沐歌说道。
    “哦，神医我知道了，可是我女儿现在还没有醒，请神医在帮着看看。”丞相夫人态度十分的诚恳。
    冷沐歌看着方三小姐淡淡的说道：“三小姐只是睡着了，休息一夜，醒过来就好了。”
    其实方夜蓉根本就是装昏的，毕竟在皇宫出了那么大的丑，她是怕被罚家法而已。
    冷慧娟急忙说道：“姐姐，我觉得这不是睡着了，我感觉方三小姐是急火攻心。”
    “哦，妹妹的医术还真是厉害，连急火攻心都能看出来呢，好吧，既然你能看出病来，你想怎么治疗呢？”冷沐歌笑着看着她。
    “我认为在风池穴，还有颈椎，天冲穴扎上一阵散发内火，相信方三小姐一定会好的。”冷慧娟心里想着自己的这次科真是要立下大功了，她以前也学过一些医术的，这段日子她也找了大夫学了两手。
    冷沐歌点头：“好，既然你觉得是急火攻心那在天会穴上扎一针更好。”
    那天会穴位在全身最疼的穴位如果她懂的话，绝对不会同意这个方法的。
    可是冷慧娟笑着点头：“是啊，姐姐，我正有此意呢。”说完打开药箱拿出银针就要针灸。
    冷慧娟心里乐开了花，只要她治好了方三小姐，她的名声就不胫而走了。
    下针的时候得意忘形，用的力道很大，第一针就扎的方夜蓉天会穴顿时睁开的眼睛，尖声大叫着：“啊，好痛啊。”
    冷慧娟看到方三小姐醒了过来，高兴的说道：“方三小姐你醒了，真是太好了。”
    方夜蓉疼的浑身发抖，掐住她的脖子：“贱人，你想扎死我是不是，我掐死你。”
    丞相夫人也惊慌的不行：“冷神医你不说她是你的徒弟吗，怎么会扎的我女儿疼成这个样子啊？”方夜蓉发疯一样的掐着冷慧娟。
    “丞相夫人，你听我什么时候说过这个女人是我的徒弟，不过是自诩的。”冷沐歌冷冷的说道。
    冷老夫人看着冷慧娟被掐的直翻白眼看着冷沐歌：“你怎么不承认呢，你今天晚上不是答应我收慧娟为徒了吗？”
    冷沐歌哭丧着脸：“奶奶，是你晚上把我堵在大门口的非要让我收妹妹为徒弟的，还说不收她为徒，你就赶我出府，你也知道我的母亲早死，你让我去什么地方活呢，我只好这样了。”
    “什么？今天晚上收的，冷老夫人早就听说你对大孙女不好，独宠庶出的孙女果然是真的。”丞相夫人生气的骂道。
    冷老夫人眼神慌乱，撇到床上方夜蓉已经将冷慧娟掐的昏了过去，依然不依不饶的掐着她。
    她急忙上前拉开方三小姐：“慧娟，你醒醒啊。”可是方慧娟好像什么也没有听见一样，紧紧的逼着眼睛。
正文 第一百一十六章 来我家做客
    可是无论老夫人如何呼唤，冷慧娟也睁不开眼睛了，老夫人心里一沉回到看着冷沐歌：“你快点看看你妹妹，她为什么醒不过来啊？”
    冷沐歌上前探了探鼻息：“老夫人，妹妹已经死了。”
    “什么？”老夫人踉跄了一下，怎么会这样。
    方夜蓉胡乱的在头顶上摸着针，拔出来的时候，松了一口气：“这个冷慧娟不会医术还瞎给别人扎针，死了才好。”
    老夫人听到方夜蓉一点愧疚之情都没有，生气的大喊着：“方夜蓉，我要你偿命。”
    丞相夫人也没有想到今天会是这个结果，自己女儿会杀人。
    老夫人抱着冷慧娟的尸体痛哭失声：“娟啊，我的好孙女啊。”
    冷沐歌转身朝着外面大喊着：“杀人了，来人啊，杀人了啊。”
    一句话惊动了整个方府，方夜蓉这次真的害怕了，急忙跳到床上：“母亲，我不是故意要掐死她的，是她那针扎我，我疼的厉害，才会掐她的，可是我怎么没有想到会掐死她啊。”
    冷沐歌淡淡一笑：“方三小姐，原来你当时都听见了啊，可你为什么还要装睡呢。”
    方夜蓉的眼神凄厉起来：“都是你害的我，娘，杀了她。”
    冷沐歌看着她：“方三小姐，你还是待会去跟官府说我害的你，从床上跳起来亲手掐死了我妹妹吧。”
    冷老夫人哭的上气不接下气看着丞相夫人：“我要报官，我要给我孙女一个说法。”
    本来老夫人是通过给方三小姐治病，想让自己孙女扬名立万的，有可以缓解两家人的关系，可是却没有想到孙女丢了性命，让两家的关系更加的恶劣，这是赔了夫人又折兵。
    方夜蓉杀人人证物证俱在，官府不得不抓人到了牢房里，她是养尊处优的大小姐，哪里来到这个阴冷潮湿的地方，一时之间，吓的哇哇大哭。
    丞相夫人用了银子进了牢房，看到女儿一脸惊恐的样子：“女儿啊，你放心我一定救你出来的，你不用害怕啊。”
    “不，娘，我现在就要出去，你去找太妃好不好，对了，找秦贵妃吧，还有找秦家都能说上话的，娘，我好害怕。”方夜蓉哭着说道。
    “我知道，你放心，我会给你找的。”丞相夫人哭着安慰她。
    只是短短的不到一年的时间，冷府死了四个人，大家都传言这冷府里有冤魂才会这样的。
    可是只有冷家人知道他们家的冤魂就是冷沐歌，老夫人哭着说道：“清尘这个家已经不能在这样下去了，去吧，你弟弟找回来吧。”
    冷清尘脸色一沉：“弟弟身居要职，不便回京吧。”
    老夫人瞪着眼睛：“那你就要看到冷家这样败落吗，你看看这个家还哪里有家的样子啊。”
    冷清尘垂头丧气起来，思绪良久：“好吧，我这就写信，让他们会京城。”
    老夫人收了眼泪看着他：“你也要找一个老婆续弦啊，不然你老是这样孤零零的也不一个办法。”
    “娘，我现在还不想想这些，等把慧娟的事情操办完了，我们在想吧，再说这家里不安宁，又有谁愿意嫁给我呢。”冷清尘一脸的苦闷。
    丞相夫人跪在太妃殿的门口哭了一个时辰了，一个老嬷嬷叹了一口气：“夫人你起来吧，夜蓉那孩子也是太妃养大的，如今她出了这样大的事情，太妃也很心痛，只是有一个办法，能让方三小姐脱罪。”
    丞相夫人满眼的希望：“不知道太妃什么办法？”
    “很简单，就是找一个顶替她的人去死，让夜蓉一辈子跟着她在宫里，当然她在也不是方家的三小姐了。”嬷嬷的声音冰冷决绝。
    “什么？”丞相夫人不愿意用这样的方法，这样和她失去一个孩子有什么区别呢。
    嬷嬷脸色一沉：“怎么？丞相夫人不愿意吗？”
    “不，我愿意。”丞相夫人一脸的痛苦，这样活着总比死了的好。
    第二天一大早，冷沐歌就听到院子外面哀乐声声，吵的人头疼，灵芝端着水进来：“大小姐，你醒了啊？”
    “这外面怎么这样吵啊？”冷沐歌向来讨厌吵闹。
    “哦，前面正在给三小姐超度呢。”灵芝拿着浸了热水的帕子给冷沐歌。
    冷沐歌皱着眉头跳下床：“真是闹人，我今天去药店那边，这边真是吵。”
    突然想到身边还有一个姬无常吩咐道：“你让柳枝带着姬无常去庄子那边的马场，那边不是说要培训几个护卫，你就让他过去看看。”
    火速的换过衣服吃了饭，刚从小门出来就看到顾瑾瑜的马车停在门口，顾瑾瑜笑着走了过来悄了悄马车窗子：“你什么时候来的。”
    顾瑾瑜掀开门帘一脸的笑容：“刚到，想着待会要怎么进去找你，你这冷府今天结婚啊，怎么这样热闹。”
    “对啊，今天冷府准备给我们三小姐超度，吵死了，你来干什么？”冷沐歌看着他。
    “哦，我请你吃饭啊。”顾瑾瑜笑着看着她，眼底有一抹流光溢彩。
    “好啊，今天早上我还这没有吃好，我们去哪里吃。”冷沐歌问道。
    “哦，今天我大嫂请我吃饭，你要不要来凑热闹，看看他们到底要和我说什么？”顾瑾瑜脸上有一抹俏皮。
    “好，反正今天我没事。”冷沐歌看了看身上衣服：“用不用我换一身衣服。”
    “不用，你穿什么都好看。”顾瑾瑜真的不是奉承，今天冷沐歌穿了一件水蓝色的小袄和百褶裙子，身上披着一个白色狐狸的小披肩。
    头发挽成了一个灵蛇髻，原本齐整的刘海让她抿到了一扯，露出饱满的额头，一双妩媚的大眼睛更显得成熟，看的顾瑾瑜心狂跳了一下。
    冷沐歌笑了一下：“什么时候，嘴这样甜啊。”
    顾瑾瑜朝着她伸手：“上车吧，我带你去看我从小长大的地方。”
    两个人坐在马车里，顾瑾瑜看着面前的美娇娘眼睛眨都不眨一下，他从来都不知道相思的滋味，可是昨天晚上可算尝到了。
    躺在床上翻来覆去，就是睡不着，闭上眼睛满眼都是她的倩影，如今佳人在面前了，这次可要好好看看。
    看着她灵动的眼睛，白皙的皮肤透着粉色，樱桃小口擦了口胭，带着淡淡的光泽，真想上去一亲芳泽。
    他越看越喜欢，越看身上越热，困难的咽了咽口水，端起茶壶也不倒在杯子里，学着冷沐歌先前的模样咕噜噜的喝了下来。
    冷沐歌本不想注意他这样的视线，可是他的目光实在火热，皱了眉头瞪着他：“你老看我干什么？”
    “好看才看。”顾瑾瑜蹭到她的身边一把搂住她纤细的小腰，低头在她的脖颈间深深的闻了闻，低喃道：“好重的奶香味。”
    这话说的让冷沐歌腾的一下脸就红了，推搡着他：“去去，别靠近我，那边坐着去。”
    顾瑾瑜赖皮赖脸的靠在她的肩膀上：“你不想我吗？”
    冷沐歌非常诚实的摇头：“天天见面，哪里会想，不等想呢，你就冒出来了。”这话让顾瑾瑜冷了脸。
    昨天晚上他熬了一整夜，天刚亮，就跑了过来，害怕惹她清梦，才不敢进去的，没有想到这小妮子竟然这样说话。
    顾瑾瑜气恼的咬了一下她的耳垂：“小没良心的。”
    马车停了下来，只听到夜猫毕恭毕敬的说道：“王爷，王府到了。”
    冷沐歌下车看到夜猫，眼神亮闪闪的，看的夜猫警惕了起来：“姑娘，你这是有什么话要说吗？”
    “听说你是小偷的祖师爷？”冷沐歌看着他。
    “祖师爷谈不上，只是在偷盗这行当中算是有些名气。”夜猫笑着说道。
    “那你借我一个小偷呗，让他帮我做点事情。”冷沐歌说道。
    “行啊，没问题，姑娘什么时候用？”夜猫问道。
    “这两天就好。”冷沐歌笑道。
    顾瑾瑜看着她：“你这是要干什么？”
    “拔个眼线，总觉那个姬无常在我身边太烦人了。”冷沐歌皱着眉头，因为自己有些事情还真不能让他知道。
    走进王府的时候，冷沐歌看到立在青石路旁的两个银狮子，刻的栩栩如生。
    冷沐歌惊讶的拍着狮子：“天啊，这狮子是纯银打造的啊，这得多少银子？”
    “不多，十万两。”顾瑾瑜笑着回答。
    “哦，这靖王府真是气派啊。”冷沐歌看着偌大的靖王府，亭台楼阁，即使是冬天这院子里也是郁郁葱葱的，道路两旁都是矮脚的松树。
    夜猫小声的说道：“以前的靖王府可不是这样的，这些都是我们王爷置办的。”
    冷沐歌看着坐在轮椅上的顾瑾瑜：“怪不得你不走，要是我，也不走。”
    顾瑾瑜指了指前面的一个院子门：“前面就是我住的地方了。”
    冷沐歌进去的时候看到青石路上一排的粉色和青色的梅花树，空气中弥漫着花香的味道。
    走进一个游廊前面竟然搭着一个暖棚，冷沐歌走进去这里暖意融融，暖棚两旁居然还有盆种的橘树。
    金黄的橘子挂在树上，十分的喜庆，冷沐歌笑着问道：“这橘子甜不甜？”
正文 第一百一十七章 吃橘子
    顾瑾瑜笑着说道：“你尝尝。”
    冷沐歌掰开橘子，香甜的味道让她眯起来了："恩，很甜。”
    夜猫急忙说道：“这橘子都是我们王爷种的。”
    冷沐歌眼睛满是惊讶：“你种的，没有想到你还种橘子。”
    “都是闲来无事种的，一来可以给你这个馋猫解渴，二来可以消磨时间。”顾瑾瑜脸上掩饰不住的欢乐。
    冷沐歌笑着又吃了一瓣橘子，香甜的汁水，心里对他更是赞赏，以前的她也是空闲时间喜欢种花种草的。
    香甜的橘子汁水沾到了她的嘴唇上，在她的嘴唇上绽放光芒，顾瑾瑜的喉咙上下攒动了一下。
    冷沐歌掰了一瓣橘子递给他：“你吃啊。”
    顾瑾瑜听话的张开嘴巴，眼睛却看着她的嘴唇，他总觉得吃的是她嘴唇上那的橘子汁。
    夜猫惊讶的看着顾瑾瑜，自家王爷以前吃什么东西都是要拿热水烫的，不然吃了会吐的。
    顾瑾瑜看着她：“后面我还种了一些花，你要不要去看看啊？”
    “好啊。”冷沐歌高兴地向前走。
    顾瑾瑜带着她走到一处更大的暖棚里，看到一个驼背的老嬷嬷，拿着洒水壶给姹紫嫣红的鲜花浇水。
    “奶娘。”顾瑾瑜的声音里满是亲切。
    奶娘放下水壶回头看着他：“小鱼儿，你回来了啊。”她的眼睛笑成了一条缝隙。
    顾瑾瑜看着她：“起初是奶娘打理这些花花草草的，后来我身上毒发的时候，变成了另外一个人，后来，奶娘就带着我养花种橘子。”
    冷沐歌皱着眉头看着他：“什么叫做你变成另外一个人。”
    顾瑾瑜脸色阴沉了下来，好像不愿意多说这些事情，看着她：“我的事情以后和你说，我们先进屋里去吧，奶娘你也不要老是在花棚里呆着。”
    奶娘笑着点头：“我知道了。”
    冷沐歌回头看了一眼奶娘，好像感觉到有人注视她一样，奶娘抬头笑着看着她。
    刚走进屋子就看到一副女子抱着两个孩子的画幅，冷沐歌看着上面的女人：“这个是你的母亲对不对？”
    “恩，过来吃橘子羹。”顾瑾瑜朝着她招手。
    冷沐歌走过来，看着一大碗橘子羹，顾瑾瑜盛了一碗放在她面前：“这橘子羹可是奶娘的手艺，看看合不合你的口味。”
    拿起勺子直接往冷沐歌的嘴里喂，她有些不习惯这种亲密的动作，想抢过勺子自己吃。
    顾瑾瑜巧妙的躲过她的手，直接将勺子放在她嘴边：“尝尝。”
    冷沐歌不好意义，可还是拗不过，香香糯糯的感觉让她忘记了羞怯。
    她看了四周，这屋子并不是很富丽堂皇，倒是古色古香的：“你大哥，大嫂呢？”
    “不知道，管他们呢，你在吃一点。”说完盛了一勺又喂到她的嘴边。
    冷沐歌笑着：“你大哥和大嫂有意思，请你吃饭也不说去酒楼的，到家里吃，这样怎么谈事情啊？”
    “呵呵，他们是要和我对账，和我谈分家的事情。”顾瑾瑜笑着说道。
    顾瑾瑜又盛了一勺要喂给她，冷沐歌摇了摇头：“在喂我，待会什么也吃不下了。”
    “你这胃口真是小。”说完低头就拿着她吃过的勺子喝了起来。
    一个胖胖的管家走了过来：“王爷，顾世子和世子妃来了。”
    冷沐歌看着他：“来了。”
    “让他们进来吧。”顾瑾瑜滑动轮椅。
    冷沐歌急忙走到他身后帮着他推轮椅。
    门口传来一声爽朗的笑声：“二弟，我可好久不见你了啊，哈哈。”
    只见一个瘦高的男子穿着香槟色的竹叶长袍走了过来，走进来看到冷沐歌的时候，眼神惊艳了一下，笑声也止住了。
    突然一粒石子打在了他的眼睛上，只听他叫了一声捂着眼睛，顾瑾瑜冰冷的声音响了起来：“大哥，妻妾成群的人，不该看的，最好不要看。”
    世子妃管思玲狠狠的瞪了顾长鸣一声，笑着走了过来：“弟弟，你哥哥就那个德行，不过，这位姑娘是谁啊，弟弟，介绍一下呗。”
    “这位是同仁堂老板，冷沐歌县主。”顾瑾瑜没有介绍她是冷太尉的女儿，知道她心里厌恶。
    管思玲一脸的惊讶看着冷沐歌：“原来是冷县主啊，久仰大名。”
    “世子妃你好。”冷沐歌朝着她打招呼，态度不卑不亢。
    顾长鸣笑着说道：“弟弟，我订了月满楼的菜，待会我们酒桌上谈。”
    顾瑾瑜皱着眉头：“大哥，你是知道的，我这个人有个怪癖就是不吃外边的东西，你不是不知道。”
    管思玲笑着说道：“你看你大哥这记性啊，我马上吩咐厨房去做饭菜。”
    “我也不吃大厨房的饭菜。”顾瑾瑜端着橘子羹喝了一勺。
    “这样啊，那我让小厨房给你做好不好？”顾思玲知道这个弟弟一向怪癖。
    “听说大嫂的红烧鱼做的不错，不如今天我们吃鱼如何？”顾瑾瑜看着她脸上的笑容高深莫测。
    “什么，你让我做啊。”管思玲一脸的为难。
    “怎么大嫂不愿意吗？”他扬眉，脸色也阴冷了下来。
    “愿意，愿意。”顾思玲一脸不情愿的走了出去。
    顾长鸣笑着：“弟弟啊，我想求你一件事情？”
    “什么事情？”顾瑾瑜看着他。
    “你前两日不是将庄子和商铺交回公中了，可是我们发现这些庄子和商铺账面的余额都不足百两，如今快要过年了，我们现在连进货的钱都凑不齐啊。”他一脸的苦瓜样子。
    “这个啊，当年父王交给我的时候，这些庄子和商铺账目上的余额本来就是这么多啊，而且当年的庄子里只有一种玉米，如今已经有了数十种粮食了，大哥只要精心经营，估计明年春天就能收到第一批粮食。”顾瑾瑜一句话让顾长鸣在原地抱走。
    “可是弟弟，现在要过年了，这王府佣人就几百人，吃喝拉撒睡都要用钱，你要我怎么养活他们。”顾长鸣气的浑身都发抖，本以为从他手中拿到生意能大赚一笔，没有想到这庄子账面的银子只有一百两，这样他怎么经营。
    “呵呵，那我就没有办法了，当初你说这王府佣人太少了，你让我找下人，我同意了，要不大哥可以将那些人辞退了吧，这样过年能省下很多钱呢。”顾瑾瑜的话音刚落就听到外面一道惨叫声。
    顾瑾瑜回头问道：“管家，外面怎么了？”
    “是世子妃杀鱼时候割到手了。”管家禀报。
    “这样啊，大嫂不会杀鱼吗？”顾瑾瑜一脸懵懂的样子看着大哥。
    “你大嫂是吏部尚书的千金，哪里懂得杀鱼啊。”顾长鸣一脸的怒气。
    “这样啊，怎么不早说啊，我听说外边的人说大嫂的鱼做的很好吃，才让她做的，这样吧，让大嫂做一个炒鸡蛋吧，这个很简单。”顾瑾瑜笑着说道。
    不一会，只看到管思玲灰头土脸的走了出来，手指头上缠着纱布，走路一瘸一拐的，头发十分凌乱，端着一盘炒老的鸡蛋走了进来。
    “弟弟，你要吃的炒鸡蛋。”管思玲将炒鸡蛋放在桌子上。
    顾瑾瑜看着那鸡蛋用筷子拨动几下皱着眉头：“大嫂，你这个鸡蛋怎么炒的啊，真是太老了，这让我们怎么吃啊，管家，这鸡蛋真是不能吃，喂狗去吧。”
    管家看了一眼那鸡蛋皱了一下眉头：“王爷，这鸡蛋都炒焦了，估计狗都不吃啊。”
    一句话彻底惹怒了管思玲：“顾瑾瑜，你也就能欺负我们，哼，你这个残废，又能耐你欺负二房那头去，公中的银子就属二房花的最多，我们不就是要了你手里的几个庄子和店铺吗，那又怎么样，你都要死了，你还拿着这些东西干什么，难道到阴间花去，哼，只怕没命花吧。”
    冷沐歌阴着脸瞪着她：“世子妃，你这是什么意思，你说谁是废物呢，你说谁要死了？”她的眼神冰冷的下来，骇人的气息让人畏惧。
    管思玲眼神里慌乱了一下，冷哼道：“你又是哪根葱，哦，我记得了，你也是一个废物，也不知道中了什么妖术就变的厉害了，反正也好，废物配废物正好绝配。”
    管思玲刚说完，只听到啪的一声，脸上呈现出五个手掌印子，她捂着脸惊恐的看着四周：“谁在打我。”
    “大嫂，饭可以乱吃，话不能乱说，你骂我不与你计较，可是你骂沐歌，却不行。”顾瑾瑜的眼神里满是杀气。
    管思玲看到顾瑾瑜的脸色害怕的倒退了两步回头看着缩在一旁的顾长鸣，生气的拍了他脑后勺一巴掌：“你这个饭桶，成天就是女人，如今你老婆挨打了，你怎么不知道还手。”
    顾长鸣本来就生气，瞪着她：”你这个臭女人，告诉你不要花那么多银子买东西，你看这下完了，过年银子都凑不上，让你做个鱼，还做这个样子，你让我怎么办，我不管了，明天我就告诉父王，这王府的事情我不管了。“说完甩了袖子转身离开。
    冷沐歌歪着头看着他：“他们不是过来分家的吗？怎么就吵架走了。”
    “哼，我本来给他们的庄子虽然账面上没有了银子，但是每日的盈余养一个王府是没问题的，可是哪里想到顾长鸣接手了庄子和店铺娶了一房姨娘，世子妃又收了一个首饰铺子，所以资金才周转不灵的，没钱了，找我了，真是痴人说梦。”顾瑾瑜的脸上满是冰霜。
    “那你怎么不和他们分家啊，这些人如今贪财。”冷沐歌看着他。
正文 第一百一十八章 死了你也赢不了我
    顾瑾瑜冷笑：“我要和他们分家，估计靖王府就是一个空壳子了。”
    管家急忙接着说道：“世子只是管了王府一部分人的开销，每天靖王府开销哪里有他说的那样简单啊。”
    冷沐歌若有所思的点头，顾瑾瑜拉着她的手：“行了，我们去吃饭，我小厨房里厨师以前可是宫里的。”
    两个人吃了午膳，冷沐歌才知道为什么他不去外面吃，自己家的东西比外面的美味一百倍。
    吃过了午饭，冷沐歌伸了一个懒腰：“吃饱喝足了，戏也看完了，我就回去了。”
    顾瑾瑜有些不舍得看着她：“多陪我一会吧，过两天我要离开京城一趟。”
    “你要出京城啊，去什么地方，什么时候回来。”冷沐歌连珠炮一样的问道。
    “我去一趟海城，看一个朋友，她最近的身体有些不舒服。”顾瑾瑜的眼神有些闪烁。
    “朋友。”冷沐歌的眼神上下打量他，靠近他低声的问道：“男的？女的？”
    “女的。”顾瑾瑜十分诚实的回到。
    十分紧张的拉着她的手：“沐歌，你听我说，我没有……。”
    “好了，我喜欢你，也不是控制你的自由，女的又怎么样？”冷沐歌笑话他的紧张。
    顾瑾瑜低下头，冷沐歌好像想到了什么：“你要走，明天到药房来，我把你后天的治疗提前吧。”
    顾瑾瑜点头：“我送你回去。”
    两个人坐着马车里，车外的夜猫道：“冷姑娘，冷府到了。”
    “我回去了，你也回去吧。”冷沐歌转身离开却被他紧紧的拉住。
    冷沐歌回头看着他：“怎么了？”
    “没事，下次你什么时候去我那里啊？”顾瑾瑜眼里里有不舍。
    “等忙完的吧，你那里的橘子羹那么好吃，我一定会去的。”冷沐歌笑着说道。
    “一言为定。”顾瑾瑜脸上露出满足的笑容。
    第二天一大早就是冷慧娟出殡，冷府哀乐震天，一个庶女死了，葬礼比冷府主母的葬礼都隆重。
    一大早冷府的门口满是贵族的马车，冷清尘其实借着冷慧娟的死告诉京城里的官员，自己的女儿被方丞相的女儿杀死了。
    因为哀乐声太大了，冷沐歌不得不早起，刚吃了早饭，柳枝走了进来禀报：“大小姐，刚才老爷那边的人过来，让你早点过去，今天的官员来的很多呢。”
    “行，我知道了。”冷沐歌心里有些笑冷清尘愚蠢，这样大肆操办自己的女儿的丧礼，这明摆着要和方丞相作对，而今天来的客人都在来看两家如何在闹下去。
    冷沐歌到了灵堂就看到冷慧艳还有二姨娘跪在一旁接待上香的官人。
    冷慧艳看到她走了的进来，眼神满是阴冷，嘴里骂道：“贱人。”
    二姨娘在旁边低声的骂道：“慧艳，今天是你姐姐的葬礼，你不许胡闹。”
    “娘，你不觉得这事情有些蹊跷吗，那个三小姐为什么会掐死我姐姐，不是说给她治病吗，可是为什么她不死，是我姐姐死了。”冷慧艳的眼神里满是仇恨。
    “我知道你恨，可是我只想先让你的姐姐安静的离开，你姐姐以前老是和我说要做冷家的嫡女，要风风光光的嫁人，如今她的葬礼这样风光，也算一个了了她一个心愿吧。”二姨娘一边往火盆里扔黄纸，泪水不停的在她脸上滑落。
    冷慧艳跪在地上，脸上露出阴冷的笑容：“我今天一定要报仇。”
    这一天的葬礼十分的顺利，冷沐歌摇晃了晃发酸的脖子，灵芝走过来皱着眉头：“小姐，你不觉得今天的事情是在太顺利了吗？”
    “放心，你们那娘俩憋的好辛苦吗？”冷沐歌看着二姨娘和冷慧艳两个人也不知道一直嘀咕什么。
    老夫人一脸疲惫：“大家都吃写晚膳，各自回房吧。”
    冷沐歌刚做到桌子上，只听到冷慧艳看着她的旁边，眼泪汪汪：“姐，你回来了啊，这里有你吃的排骨，你过来吃啊。”
    冷沐歌抬头冷冷的看着她，老夫人却一脸的惨白：“艳艳，你胡说呢？”
    “奶奶，你说我爷爷是不是嘴角一颗黑痣啊。”冷慧艳拉着她的手说道。
    “是啊，你怎么知道，你爷爷走的时候，你还没有出生呢？”老夫人手上都发抖了。
    “爷爷就站在姐姐身边啊，你看不到吗？”冷慧艳指着前面，恰好就是冷沐歌站在的地方。
    “你别吓我啊，艳艳，你爷爷的坟可是在老家呢，怎么可能过来啊。”老夫人一脸要昏过去的样子。
    突然冷慧艳脸上满是惊恐跪在地上不住的磕头：“大夫人，你怎么来了，你不要打我的姐姐啊，我求求你了。”原本冷情尘听到她的话，心里就害怕，听到连大夫人都出现了，骂道：“二姨娘，还不把她弄到自己的屋子里。”
    二姨娘一脸委屈的哭着：“老爷，艳艳如今变成这个样子，一定是她姐姐心里有冤情才会这样的，她委屈啊。”说完哭了起来。
    冷沐歌皱了一下眉头，看着冷府人心里不住的厌烦，老夫人拉着冷清尘：“儿子啊，你说会不会是尚香在捣乱啊，不如我们明天扶灵回老家清水县吧，反正走一天一夜，我们也就到了。”
    冷情尘看着冷慧艳跪在地上磕头的样子：“可是现在我们怎么也要找郎中给艳艳治病啊，你看她这个疯疯癫癫的样子，怎么办啊。”
    老夫人看着冷沐歌低声下气：“沐歌啊，你给艳艳看看吧，她这是到底怎么了？”
    “冷慧艳这叫鬼上身，我是大夫也不是跳大神的，这病还真不能治疗。”冷沐歌看着冷慧艳跪在地上一会哭一会笑的样子，心中冷笑。
    “哎呀，这大半夜的让我们去哪里找道士啊，艳艳啊，你别闹了，明天我带着你姐姐的灵位回清县。”老夫人看着她却不敢近身，生怕她有什么危险一样。
    冷慧艳眼睛顿时亮了一下，拿起旁边的烛台看着冷沐歌：“你是谁，为什么要带我姐姐走，我杀了你，我杀了你。”说完举着烛台刺了过去。
    冷沐歌双眼冰冷，她这真是被鬼附身了，只听到她冷冷的骂道：“冷慧娟，你当人的时候败给我，死了，做鬼也赢不了我。”说完抬腿朝着冷慧艳的身上踢了过去。
    冷慧艳哪里知道她还会武功，身子跑的力量太大，结结实实的受了她一脚，身子飞出一米，凄惨的叫了一声。
    二姨娘大叫着：“冷沐歌，你干什么，我只有这一个女儿了，你还要怎么样？”
    冷沐歌扬了扬眉毛：“二姨娘，你刚才没有看到妹妹刚才一直胡言乱语吗，我这是在给她驱鬼呢，不信，等她醒过来，一定清醒了。”
    没有多一会，冷慧艳慢慢的睁开眼睛哇的一声哭了出来：“娘，我肚子疼，我肚子疼啊。”
    二姨娘低头一看，果然裙子上已经有了星星点点的血迹，生气的说道：“冷沐歌，你给你妹妹踢的这么重，我要报官府，把你抓起来。”
    冷沐歌走上前看着她的面色冷冷的说道：“你一个当娘的，自己女儿来了小日子还在这里哭爹喊娘的。”
    “我累了，饭留着给你们自己吃吧。”说完转身离开。
    冷清尘看着她的模样浑身都气的发抖：“这个孽女，当初我要是知道她会这样，生下来的时候绝对杀了她。”
    老夫人的眼睛里也闪烁着冰冷的光芒。
    冷沐歌回到院子里看着柳枝：“今天有人找过我吗？”
    “没有。”柳枝摇头。
    冷沐歌心里惦记顾瑾瑜怎么回事，不是和他说今天要过来治疗吗，怎么没来。
    回到房里吃了两口饭就放下筷子，张嬷嬷看着她吃的那些饭叹了一口气：“姑娘，你吃的也太少了。”
    “我减肥。”冷沐歌笑着说道。
    “哎，你还减肥呢，你看你都瘦成什么样子了啊，姑娘再瘦，穿衣服就不好看了。”张嬷嬷一脸的担心。
    柳枝好像想起来事情一样：“哎呀，我差点忘了，下午的时候，安平王身边的侍卫夜离来了一趟，送了橘子羹，姑娘要不要吃一碗。”
    冷沐歌眼睛转动了一下：“夜离说了什么吗？”
    “没有，就是说这橘子羹凉着吃更可口，姑娘要不要吃一碗。”柳枝看着她。
    “好吧，你给我乘一碗吧。”声音明显低落了很多，眉头皱了起来，他怎么失约了呢？
    回到房间里冷沐歌拿着一本书看着，直到了亥时，灵芝走进屋：“姑娘睡吧，小心了看伤了眼睛。”
    抬头看了一眼窗外的天空：“好吧。”将书放在枕头边。
    灵芝走了过来看着冷沐歌枕边的书笑道：“姑娘要当道士啊，怎么研究上了八卦了啊。”
    冷沐歌闭上眼睛：“闲的，以后再也不看这种无聊的书。”声音明显带着一股怨气。
    灵芝看着她心里想着，好好的姑娘怎么生气了。
    可也不敢多说，小心翼翼的问道：“姑娘，我把蜡烛熄灭了。”
    良久也没有听到她的吩咐，灵芝转身正准备要吹蜡烛的时候，就听到她悠悠的声音：“点着吧，待会我自己吹灭了。”
    灵芝有些奇怪今天姑娘好像在生气，无奈的转身离开。
    屋子里一片寂静，冷沐歌慢慢睁开眼睛叹了一口气，又翻了一个身。
    冷府整个阴森森的，冷慧艳跪在棺材旁眼神里满是怨恨，自言自语：“姐姐，我会给你报仇的，你放心。”
正文 第一百一十九章 死而复生
    冷沐歌被一声巨响惊醒了，坐在床边喊了一声：“灵芝，怎么回事？”
    灵芝急忙走了进来：“小姐没事，好像前院有闹事的。”
    冷沐歌叹了一口气看看已经大亮的天，又看了看桌子上已经瘫成一片的蜡烛，心里有些生气。
    那个人这是放了她鸽子吗，心里一阵气闷，脑子里突然想到以前结婚的师姐的一句话：“男人果然不能对他们太好了。”
    “大小姐，今天要扶灵回祖籍老家，得多穿一些，不然海边很冷的。”灵芝嘱咐道。
    冷沐歌刚换好衣服，就听到院子外面焦虑的喊声：“大小姐，前面来了一群人闹事，你快去看看吧。”
    “怎么回事？”她看着管家一脸的焦虑的样子。
    “这个我也说不清楚，不过，老爷很生气。”管家咽了咽口水。
    冷沐歌跟着管家走到大门口的时候，看到护院围成了一道人墙堵在门口，十几个老百姓一脸愤怒大骂道：“你们冷家今天不给我们一个说法，今天我们就和你们没完。”
    冷清尘转身看到冷沐歌走了过来，脸色一沉嚷道：“你做的好事，你不是厉害吗，家里人都让你害死了，连外面人都不放过。”
    “怎么回事？”冷沐歌走到前面看着中间的担架上放着一个嘴唇黑紫的小男孩。
    一个妇人看到冷沐歌指着喊道：“就是她，同仁堂的老板，把我儿子毒死了。”
    冷沐歌看着她冷笑：“呵呵，这位大姐，我刚到这里，你怎么就知道我是同仁堂老板呢？”
    “我听你们掌柜说的。”妇人眼神恍惚。
    “哦，我们掌柜的给你画像了吗，一眼你就认识我了。”冷沐歌看着她。
    “哼，你少废话，谁不知道你们同仁堂的药和别的药房的药不一样，别人家的药都是熬的，只有你家的药是用开水冲的，我儿子就是吃了你们同仁堂的药毒死的。”一个黑脸的男子汉生气的骂道。
    冷沐歌低头看着那小男孩抬头看着那男人：“你说怎么办？”
    “我要你见官。”男子朝着她挥舞着拳头。
    “你确定和我见官，而不是别的吗？”冷沐歌别有深意的看着他。
    “当然，冷沐歌今天我就要你给我儿子偿命。”男子咬牙切齿的骂道。
    老夫人皱着眉头看着冷沐歌：“沐歌，如果你的药真的不好，你就承认吧，我们也好和别人谈价钱啊。这事可是关系到我们冷府的声誉啊。“
    冷沐歌理直气壮：“我的药没有问题，为什么要承认啊，不就是见官吗，我去便是。”
    走在大街上，那妇人一边哭一边大喊着：“大家看看，这就是冷府的大小姐，就是她的药吃死了我的孩子。”
    一时之间，街头上的人全部议论开了，有的甚至跟着他们去了官府，人越来越多，几乎占了半个街。
    走进衙门，正好是巡抚李钊看到冷沐歌眼神晃动了一下，冷沐歌笑着朝着他点了一下头，一脸坦荡的样子。
    妇人跪在地上哭着：“大人，昨天中午，我儿子念叨肚子疼，我就带着他去了同仁堂买药吃，那药甜甜的，我儿子就吃了，可是吃了没有两个时辰就大喊肚子疼，今天早上就死了。请大人抓了那个冷沐歌。”
    “你说你儿子肚子疼，我问你，我们药铺里大夫说什么了吗？”冷沐歌看着她。
    “说是受了凉，给我们一袋药。”妇人低着头说道。
    李钊拍了一下惊堂木：“带同仁堂掌柜的。”
    两旁的捕快低声喊着：“带掌柜的。”
    同仁堂掌柜的走了进来扑通跪在地上：“草民叩见大人。”
    “本官问你，这小孩子昨天中午可是吃过你卖的药。”李钊声音严肃。
    “是，大人，中午这孩子捂着肚子哭闹的厉害，我就和大夫开了醒脾颗粒，可是大人那药很多孩子都喝了，从来没有说有问题的啊。”掌柜一脸的委屈。
    “哼，你少狡辩，你们那里的药贵的吓死人，敢问又有几个人能买的起啊。”妇人翻着白眼。
    “哦，你也知道贵啊，请问你家里是干什么的？”冷沐歌看着她。
    “我相公是管账的。”妇人一脸骄傲。
    冷沐歌看着她：“据我所知，管账一个月挣二两银子，我那药卖五两银子，请问你怎么舍得买。”她观察她好长时间，发现她的衣服虽然齐整但是一看就穿了很长时间，这样节省的一个人，怎么会买五两银子的药呢。
    妇人明显被噎住了瞪着她：“我就这一个儿子，他肚子疼，我当然要给他吃最好的药了。”
    “也对。”冷沐歌点头。
    男子跪在地上：“大人，我儿子就是吃了她的药死的，求大人把这个臭女人砍了头。”
    “砍我的头可以，但是我也不能白死对吧，大人，我请求验尸，看看这个小男孩到底是什么毒毒死的，我不能到最后连死都不知道自己怎么死的。”冷沐歌沉声说道，一点也不像临死的样子。
    “冷姑娘的要求也是合情合理的，仵作何在。”李钊再次拍响了惊堂木。
    仵作慢慢走出来一身灰色的衣袍让人觉得畏惧，那妇人惊慌的说道：“仵作验尸是不是要开膛破腹啊？”
    “自然。”仵作的声音冰冷。
    “不行，我儿子已经死的很惨了，你们还要开膛破腹，我不同意。”妇人大喊着。
    突然嚎啕大哭：“儿子啊，你被人毒死，还要别人开膛破腹，我苦命的儿子啊。”
    男子大喊着：“大人，你这不是偏袒吗，这人证物证俱在，你还要开膛破腹，你这是官官相护，你既然判不了，我就告御状，总有人能杀了这个臭女人的。”
    突然堂外有人通报：“安平王到。”
    李钊急忙起身，所有人都转身看到门外，冷沐歌心也提了上来，这个人昨天放了她鸽子，这会儿又跑出来干什么啊？
    夜猫推着顾瑾瑜走到大堂中间，看着地上已经死的孩子，眼神阴冷的巡视周围：“你们说同仁堂的老板的药是毒药吗？”
    “对，这个女人的药都是毒药。”男子大呼小叫。
    “各位都认识我吧。”顾瑾瑜看着周围人。
    只听人群里有人说道：“你是安平王，逍遥院的院长，京城第一大才子，我们谁不认识啊。”
    顾瑾瑜眼睛带着笑容点头：“很好，我的这腿不能走路好几年了，连宫里的太医都束手无策，可是我最近一直接受冷大夫的治疗，我已经大有好转了。”
    一直在旁边听审的冷清尘脸上惊讶的表情，自己的女儿竟然给顾瑾瑜治病，他怎么不知道。
    “哼，还不是没有站起来吗？”人群里有人嘲讽。
    “你们说的对，今天我就告诉大家，我现在完全可以站起来。”顾瑾瑜看着周围的人。
    双手扶着轮椅慢慢的撑起身子，一步一步的往前走，冷沐歌心里惊讶，他选择坐在轮椅上一定有他的理由。
    可是今天为了她的官司，为了给她扬名，竟然自己站起来了，昨天因为他失约心里的不高兴烟消云散。
    冷慧艳鲜红的指甲深深的抓进了她的手掌心，心里气的不行：“本来可以把她抓进去的，结果却冒出来一个安平王，真是气死人了。”
    顾瑾瑜慢慢走到她的面前笑的灿烂：“冷大夫，谢谢你的医术让本王重新站起来了。”
    冷沐歌看着身后的百姓：“各位，既然这位妇人不同意给他儿子开膛破肚，那我只要让这个小男孩重新说话了。”
    妇人眼神更加惊慌了：“你胡说，他都已经死了，怎么能复活。”
    “那是你认为的。”冷沐歌弯腰将小男孩抱起来。
    走到李钊面前：“大人，我需要一个安静无人打扰的地方。”
    “我知道了。”李钊点头。
    夜猫急忙说道：“王爷，我去给冷姑娘守门。”他不知道冷沐歌怎么把死人救活，但是他知道冷沐歌身上有一个很神奇的东西。
    “去吧。”顾瑾瑜丝毫没有犹豫。
    冷沐歌走进一个房间，将孩子拖进了空间，放在手术台上，在他胸上心电图，拿出心脏除颤器，开始抢救他。
    她刚开始看到这个孩子就知道他根本就不是昨天晚上死的，而是刚死不出一个时辰。
    果然十几分钟的抢救，就看道心电图有了微弱的跳动，冷沐歌拿出强心剂打在他的身上。
    小男孩慢慢的睁开眼睛看着冷沐歌虚弱的问道：“姐姐，这是哪里啊？”
    冷沐歌笑着抱着他：“这是药房，乖，你在睡一会，待会我们去见你父母。”
    那小男孩闭着眼睛：“我爹娘早就不在了。”
    冷沐歌惊讶：“那你和谁长大的？”她看到那小男孩脖子上挂着一个玉佩。
    小男孩虚弱的说道：“我和爷爷长大，我爷爷是博济学堂的教书先生。”
    冷沐歌的眼睛变得凶狠，原本她怀疑有人害她，看来果然有人做这样的事情。
    抱着孩子走到大堂前，冷沐看着那个妇人问道：“你真是这孩子的母亲吗？”
    妇人咽了咽口水：“是啊。”
    冷沐歌看着怀里的小男孩：“弟弟，醒一醒。”
    那小男孩睁开眼睛，顿时大堂里炸开了，真是神医啊，竟然能死而复生。
正文 第一百二十章 七株人参
    小男孩看到那个女人哇的一声哭了出来：“她是大坏蛋，姐姐你救救我。”说完趴在她的肩膀上呜呜的痛哭起来。
    妇人眼神惊慌，四下看了一眼，能不能逃出去。
    旁边原本大呼小叫的男人也低下头转身要离开，有人大喊了一句：“别人那人跑了。”
    冷沐歌眼神冰冷，拿出暴雨梨花针朝着他发射了过去，那男人痛苦的倒在地上惨叫连连。
    小男孩哭着指着那妇人：“姐姐，就是那个婶子给我吃了一个包子，我的肚子好疼。”
    “她不是你的娘。”冷沐歌眼神里满是恶毒，从来没有的冰冷。
    小男孩摇头：“姐姐，我叫焦笛，我父母都不在了，我从小就跟着爷爷长大，我今年七岁了。”
    冷沐歌抱着孩子走到妇人面前：“我和你有何冤何仇，你竟然这样对我，还有害一个这样可怜的孩子。”
    李钊皱着眉头：“焦家？你可是博济学堂焦冀的孙子。”
    小男孩擦着眼泪：“嗯，大人你怎么知道。”
    李钊怒目圆睁：“来人把这个妇人给我抓起来。”
    几个捕快将那个妇人抓了起来，只听到她鬼哭狼嚎起来：“大人啊，我冤枉啊，我也是受人指使啊。”
    冷沐歌气的牙痒痒：“那你为什么不毒你的儿子。”
    那妇人眼神闪烁：“我儿子去年到博济堂念书，因为打伤了焦笛，那个老头竟然不教我儿子了，所以我就存了歹心。”
    听到她的话，所有人都大声的骂道：“这个女妇人真是太狠毒了，应该抓她下地狱。
    妇人已经吓的浑身发抖，冷沐歌走到她的面前：“我在问你，谁让你害我的。”
    “我也不知道，都是许家老二告诉我这样做的。”妇人指了指旁边的男子。
    男子急忙摆手：“我也不知道，我只知道有一个女人，一身的黑，每天夜来来找我，还说只要能陷害你，就给我一万两银子。”
    冷沐歌眉头皱了起来，到底是谁要陷害她呢，她看了看站在冷清尘身后的两个女人，如果最有嫌疑的两个人就是二姨娘和冷慧艳了，可是现在她手里没有证据。
    李钊拍响了惊堂木：“你们这两个人心思歹毒，为了自己的贪欲竟然毒死别人的孩子，你可知道这孩子的父母为了我们夏国而死，你们却没有良心要毒死他，来人，将这二人抓起来，发配荒北之地。”
    “好，大人，高明啊。”大堂里响起了雷鸣般的掌声。
    冷慧艳低着头浑身都在发抖，贱人，竟然又让她逃跑了。
    冷沐歌抱着孩子：“弟弟，我抱你回家好不好。”
    “嗯，爷爷这两天一直咳嗽，本来早上我要给他买早点的，可是却被那坏蛋给抓走了，爷爷这会一定着急死了。”焦笛脸上带着焦急。
    冷沐歌摸了摸他的头：“走，我们去看看爷爷。”
    博济学堂是京城里所有学子的启蒙学堂，很多京城大官都是在这里启蒙的，所以焦冀虽然身份不高，却十分受人敬仰。
    冷沐歌走到博济学堂门前就看到很多人堵在门口，焦笛看到门口的人叫了一声：“姐姐，我爷爷一定出事了，你能不能救救我爷爷啊。”
    焦笛跑到进学堂大喊了一声：“爷爷，我回来了。”
    一个身形圆润的中年女人看到焦笛眼睛里满是泪水：“你去哪里了啊，你爷爷找了你一上午了，刚才回来的时候就吐血了。“
    焦笛擦着眼泪：“秋姨，我，一句话说不清楚，我带了神医过来，给爷爷看病。”
    秋姨抬头看到眼前的冷沐歌瘦瘦弱弱的，不过一个十七八岁的小女孩罢了，眼睛里有些不可置信。
    冷沐歌朝着她点头：“秋姨你好，我能看看老先生吗？”
    “可以。”秋姨也来不及细想太多。
    走进屋子里，只看到一个头发雪白的老者躺在床上，嘴角还有未干涸的血迹，脸色惨白，喉咙里还有轻微的痰声。
    焦笛看到自己爷爷这样样子扑倒他的身上：“爷爷，你醒醒啊，笛儿回来啦。”
    冷沐歌走到前赶紧诊断脉象眉头皱了起来，这老人竟然得的是肺结核，也是现在的痨病。
    焦笛的眼泪簌簌的往下掉，扑通跪在冷沐歌的面前：“姐姐求求你，救救我爷爷吧，以后焦笛给你做牛做马。”
    “你爷爷没事的，放心，你先和秋姨出去好不好？”冷沐歌需要给老先生做一个验血。
    可是他在这里，冷沐歌无法放手去做。
    秋姨走进来：“笛儿过来，不要打扰大夫。”
    两个人刚走出，冷沐歌急忙刚从针管拿出来，只听身后响起一道满是疑问的声音：“我也没有看到你那箱子啊，那针管是从什么地方拿出来的？”
    冷沐歌心里一慌，转头看到顾瑾瑜站在她的身后，瞪了他一眼：“下次进门的时候，最好敲门知道吗？”
    顾瑾瑜挑了挑眉毛走到她身边，看着她手法熟练的给老头抽血。
    冷沐歌从腰包里拿出一包药：“这个老先生你也认识吧，那开水把这包药冲了，端进来。”
    顾瑾瑜叹了一口气知道她是把他支开，他知道冷沐歌有一个很大的秘密，即使她现在不愿意说，他也不勉强。
    转身走出去，顺便吩咐身边的人保守好门。
    冷沐歌抽了血直接进了空间分析血液，走出来的时候，正好听到敲门的声音。
    “进来。”顾瑾瑜听到了她的许可才推开门走进来。
    顾瑾瑜拿着勺子一点一点的喂给老先生问道：“焦冀的儿子叫焦文仲，是一名八卦阵法的大师，只要他设计的阵法很少人能通过，三年前，突然失踪，焦笛的母亲思君心切自己出门找丈夫，可是一去不复返，有的人说她死在路上，也有人说她改嫁了。”
    冷沐歌皱着眉头：“看来这爷孙两个真是不幸，如果今天让坏人得逞，焦笛被人毒死，后果不堪设想。”
    “是啊，焦老先生现在唯一的寄托就是焦笛了。”顾瑾瑜看着她慢慢的说道：“所以你一定要救活焦老师啊。”
    “可是他得的是痨病啊，我尽量。”冷沐歌叹了一口气。
    我出去一趟，你在这里先陪着老先生，说完走出屋子，转身走到一个偏僻的地方摸了一下身上的图腾进了空间。
    走到院子里看着七株花的人参眉头皱了起来，这人参在世间是无价之宝，她的空间里什么药草长的十分快，可是这人参生长却很缓慢，原本有五颗来着，一颗给顾瑾瑜吃了，一颗给顾瑾瑜做了解毒丸，如今只剩下三颗人参，咬了咬牙拔下了一颗人参。
    走出房间，拿着人参交给秋姨：“这是七株人参，每日你给老先生切一片熬参汤，我在给你开一些药，回头你到同仁堂拿药知道了吗？”
    秋姨摸着人参，眼神晶亮：“乖乖，一株花代表一百年，这可是七株啊，姑娘这人参可是价值连城啊。”
    冷沐歌淡淡的笑着：“姜老先生教书育人，我做出这一点贡献真的不算什么。”
    秋姨笑着点头：“笛儿，你爷爷的病有治了啊。”
    门口灵芝禀报：“小姐，老爷那边催了，说要启程了。”
    “我知道了。”冷沐歌点头。
    回身看着坐在一旁满腹心事的顾瑾瑜：“昨天发生什么事情了？”
    “你怎么知道？”顾瑾瑜好像做错的孩子一样。
    “因为你失约了。”冷沐歌佯装生气。
    “抱歉，我的一个挚友得了重病，所以我连夜赶了过去。”顾瑾瑜眉头拧成了一个疙瘩。
    “哦，严重吗？”冷沐歌看着他。
    “嗯，沐歌我想管你要一样东西。”顾瑾瑜好像鼓起很大的勇气。
    “什么？”冷沐歌看到他凝重的样子。
    “七株人参花。”顾瑾瑜的话让冷沐歌收起了笑容。
    冷沐歌低头思考了一阵子：“那朋友对你重要吗？”
    “恩。”顾瑾瑜只是点头却不多回应。
    “这样啊，那好吧，我去给你拿。”冷沐歌没有考虑很多。
    “我给你钱。”顾瑾瑜急忙补充。
    “呵呵，我那七株人参可不是钱能衡量的，我这里本就不多，给你拿走一颗，我也只剩下一颗。”冷沐歌的笑容很淡，却足够让顾瑾瑜暖了心肠。
    冷沐歌到了一个偏僻的地方钻进空间拔下一颗人参，好像听到肉疼的声音。
    “拿去吧。”冷沐歌教给顾瑾瑜。
    “沐歌，这人参给我，以后我会好好补偿你的。”顾瑾瑜看着她。
    “去吧。”冷沐歌留给他一个放心的笑容。
    走出博济堂时候，看到冷家的马车已经停在门口，冷清尘冷着脸：“走吧，全家人为了都以后耽误了行程了。”
    冷慧艳坐在马车里狠狠瞪了她一眼：“冷沐歌风头让你出尽了，我们却要和你你一起受罪。”
    啪……
    冷慧艳捂着脸看着四周惊恐的喊着：“谁打我。”
    从空中落下一个穿着锦衣卫长袍的男子，真是姬无常，冷冷的瞪着她：“大胆，竟然对县主大不敬，掌嘴。”
    冷慧艳害怕的看着他：“大人，小女不敢了。”
    冷沐歌朝着她眨眼：“妹妹，现在知道这冷府谁的势高了吗？”
正文 第一百二十一章你活腻歪了吗
    冷慧艳眼睛带着泪水，却不敢多说话，敢怒不敢言。
    冷沐歌坐着马车，出发的时候，已经快下午了，别的家人都吃了午饭，只有她饿着肚子。
    因为太累了，索性铺了被子躺在马车里睡了过去，这个时代也不是没有好处的，例如这马车可以睡觉吃饭看书，好像现代的房车。
    灵芝走进马车叫了一声：“小姐，小姐。”
    听到喊她的声音，这才睁开眼睛：“灵芝有什么事情啊？”
    “刚才老爷的人说开饭了。”灵芝说道。
    “哦，要吃晚饭了吗？“冷沐歌这才看像车外，才发现外面的天已经大黑了，这一觉竟然睡到这个时候了。
    “ 我不去了，你去给我领一份过来就好。”冷沐歌躺在被窝里实在不愿离开，外面太冷了。
    灵芝走到前面的马车禀报道：“老夫人，我们小姐今天有些累了，想在车上吃。”
    冷慧艳冷哼一声：“就她矫情，我们不累吗，不是她拖累我们，我们现在都到了，这么晚了，还要找地方住宿。”
    灵芝的眼神犀利起来看了一眼冷慧艳一眼：“五小姐，你这话说的可不对，我们小姐今天也给冷家争光了。”
    冷慧艳正好憋了一肚子气瞪着她：“你是这个小蹄子，你什么身份竟然还对我顶嘴，来人，抓住她给我掌嘴。”她的眼神犀利好像面前站着的就是冷沐歌。
    几个丫鬟上前就要抓住灵芝，脸上带着幸灾乐祸的样子抬手狠狠的就要打。
    灵芝大喊着：“五小姐，你今天敢打我，我们小姐可是不会放过你的。”
    二姨娘听到她这个话生气的走过去狠狠就给了灵芝一个耳光：“就凭你，今天我就打你了，我倒要看看冷沐歌可有什么本事。”她心里本来就难过，高高兴兴去的女儿，怎么回来的时候就死了，一定是冷沐歌做的手脚。
    灵芝嘴角被打出了血迹冷笑：“二姨娘，奴婢贱命一条，死了我也不足惜，只怕我死了，我们小姐生气呢。”
    “好啊，今天我就打死你。”二姨娘咬牙切齿,说完狠狠打了过去。
    柳枝急的快哭出来：“大小姐，你快去看看，灵芝又让二姨娘欺负了。”
    冷沐歌眼神犀利了起来，掀开被子跳出马车，还没有走到地方就听到噼里啪啦的耳光声。
    只看到几个丫鬟拿着鞋底子狠狠的打着灵芝的脸，而旁边的冷清尘和老夫人一家人正在用餐。
    冷沐歌眼神如地狱一般冰冷了下来，朝着打灵芝的女子狠狠踢了一脚。
    那丫头啊呀一样向后退一屁股坐在二姨娘的吃饭的小桌子上，汤汁洒了一地。
    二姨娘嘴里骂道：“信不信我砍了你脑袋。”
    冷沐歌的眼神狠戾，满身的杀气瞪着二姨娘：“你是不是活腻歪了，敢打我的丫鬟。”
    二姨娘看着她的眼神，吓的萎缩了一下，心惊胆颤的说道：“这丫头不知道低贱，尊卑，竟然和我女儿顶嘴，她是什么身份，我在教给她规矩。”
    “哈，玉珍啊，你也不拿个镜子照照你的模样，低贱有谁比你更低贱的，尊卑，你说的是你这种狗眼看人低的人吗？”她连称呼都不呼唤了，径直叫了她的名字。
    冷沐歌看着灵芝的脸颊肿的老高，心疼的不得了，看着旁边怡然自得吃饭的冷清尘：“冷太尉你学富五车，身居高位，竟然眼睁睁的看着自己的姨娘如此打丫头，你还能吃下去的饭，不觉得这饭堵嗓子眼吗？”
    冷清尘瞪着眼睛：“她不懂规矩，自然要受罚。”
    “灵芝，你如何不懂规矩，我听听，今天我们讲讲理。”冷沐歌今天非要闹个清楚，灵芝个性温和，办事稳重，不可能做出多大的错事。
    “我给大小姐取饭，五小姐骂大小姐矫情，我听不过就说大小姐有些疲惫，五小姐就打我。”灵芝虚弱的说道。
    冷沐歌回头狠狠瞪着冷慧艳：“姬无常。”
    姬无常出现在她的身边：“县主有何吩咐？”
    “侮辱县主判什么罪？”冷沐歌沉声问道。
    “口出恶言，侮辱县主，重打五十大板。” 姬无常的话让冷慧艳浑身一哆嗦。
    “那行刑吧。”冷沐歌的声音掷地有声。
    “不要，爹爹，奶奶你救救我。”冷慧艳哭着跑到冷清尘身边求情。
    冷清尘瞪着她：“冷沐歌，你到底要闹到什么时候？”
    “我闹，还是你们不留我呢。”冷沐歌丝毫不畏惧他的冰冷。
    “沐歌啊，好歹慧艳是你妹妹，你就放了她吧。”老夫人也看不下去了出面求情。
    “不放，因为你们冷血。”冷沐歌扶着灵芝厉声道：“姬无常，行刑。”
    姬无常刚拿出手木板，只听到一道清脆的声音响了起来：“请问这是冷家的扶灵车队吗？”
    冷清尘回头看着冷沐歌小声的央求：“沐歌，来人了，俗话说家丑不可外扬，我求求你，先不闹了行不？”其实他以前就知道冷沐歌这个性子吃软不吃硬，只是他放不下这个脸求她。
    冷沐歌看着他：“也好，到了祖籍，板子加倍。”
    冷慧艳心里冷笑，回到老家，冷沐歌你的死期就要到了，不过在她死之前，她也要把这个板子双倍，不，三倍奉还给她。
    隐约看到远处走了一个骑着白色高头大马的人，走近的时候，那人翻身下马。
    冷清尘眯了眯眼睛看清来人，眼睛里顿时精光咋现，拉着老夫人：“娘，是君家来人了。”
    “君家，就是前朝兵马大元帅的君建业吗？”老夫人一脸的激动。
    “是啊，娘，我们过去。”冷清尘心里知道能和君家打上交道，只要他们说一句话，自己官升三级都会有的。
    一个穿着灰色锦缎竹叶长袍的男子走了过来，双手抱拳：“请问是冷太尉吗？属下是君宏志。”
    冷清尘点头笑着说道：“知道，君将军久仰大名。”
    君宏志脸上没有表情：“今天早上到了京城去了贵府，可是听说你们扶灵回老家，所以特意赶来了。”
    冷清尘严肃的问道：“不知道将军找我有什么事情啊？”
    “哦，我是想找太尉的长女冷沐歌县主。”君宏志的话让所有人都好奇起来。
    冷沐歌也十分好奇看着他问道：“将军找我什么事情？”
    君宏志看到远处亭亭玉立的女子，心里晃动了一下，有些不敢置信：“你是那个神医冷沐歌吗？”
    冷沐歌淡淡笑了一下：“如假包换。”
    君宏志大步的走到她面前激动的搓着手：“太好了，我可算找到神医你了。”
    “你找我有事吗？”她心里好奇，君家难道也有什么病人，照理说这家人如此显赫，应该不缺医术高超的大夫啊。
    “是啊，是我的妹妹，她得了很严重的消渴症，如今找遍了大夫，可是没有一个大夫说能治的。”君宏志垂头丧气。
    “这样啊，我可以去看看，可是我们的车队怎么办啊。”冷沐歌看着他。
    冷清尘急忙走到她身边一脸的笑容：“沐歌啊，没关系的，耽误一天也没事，君将军追了我们这么长时间，你总该过去看看。”
    “那好吧，君将军请带路吧。”冷沐歌心中冷笑，冷清尘真是无孔不入，听说这个君家很德高望重，甚至皇帝都很尊敬呢。
    马车又走了一个时辰，听到君宏志毕恭毕敬的说道：“神医，君府到了。”
    冷清尘掀开车帘看着眼前这个巍峨高大的府邸，心里惊讶，没有想到君府竟然隐居在郊外。
    走进君府，只看到一个管家疾步走了过来：“君将军你可算回来了。”
    君宏志皱着眉头：“大小姐状况如何？”
    “幸亏安平王拿来了人参，今天醒了一个时辰呢，可是现在还在昏睡。”管家如实禀报道。
    冷沐歌心里一沉，她刚才好像听到那个管家的话，好像提到了顾瑾瑜呢。
    君宏志转身朝着她抱拳：“神医，请恕我招待不周，妹妹的身体不好。”
    冷沐歌笑着：“病人为大，我先去看看。”
    君宏志看着她，心里对这个丝毫不做作的女子印象非常好，吩咐身边的人将冷清尘旁边的人安排好住处。
    冷沐歌跟着君宏志的走进病人的房间，看到床上的女子已经瘦的脱了像，脸上凹陷，一双手好像鸡爪一样，头发凌乱的披散在床上。
    如果不是胸脯有微弱的呼吸，估计大家都会以为她会是死人。
    君宏志悄声的走到她的床边：“妹妹，兰蝶，我给你请来了神医。”
    兰蝶费力的睁开眼睛，声音虚弱沙哑：“哥哥，兰蝶油尽灯枯了，何必在浪费银两，让我去了就好。”声音带着一份失落。
    “你可不要有这样的念头，这些年，瑾瑜到处找名贵的药物不就是为了你能好好的活下去，为了他你也要好好的活下去啊。”君宏志的话让冷沐歌心沉了一下。
    不可置信的掏了掏耳朵，她刚才好像又听到了他提顾瑾瑜的名字，难道是自己听错了吗。
    君宏志转身看着她：“神医，麻烦你给我妹妹看看吧。”
正文 第一百二十二章你这是嫌弃我
    冷沐歌走到兰蝶身边细细的诊断脉象，那脉搏细如悬丝，她的面相已经油尽灯枯，说白了，临死不远了，顾瑾瑜怎么会当初管她要人参的时候，说她是挚友。
    怎么样的挚友呢？
    “大夫，我是不是要死了？”兰蝶睁开已经没有光泽的眼神看着她。
    “你只是营养不良而已，怎么不吃饭？”冷沐歌突然发现她胃里有异物，也许是她吃不进去东西的原因。
    “我吃不下，好多年了，我只能喝一些米汤。”兰蝶苦笑。
    冷沐歌皱眉，可是她胃部里并没有肿瘤啊，那异物到底是什么？
    “你为什么吃不进去东西。”冷沐歌看着她。
    君宏志低声的说道：“因为她老是说自己好胖，就不吃东西，饿了就吃糙米壳子，后来她有一天终于瘦到自己的想要的身材了，可是在也吃不下东西了。”
    冷沐歌惊讶的看着床上的女子：“你东西连猪都不吃，你竟然如此毁坏自己的身体，姑娘你是有多想不开啊。”
    兰蝶谈了一口气：“哎，当时不应该赶什么流行的，其实他和别的人是不同的。”
    冷沐歌转头看了她一眼：“你想活着吗？”
    兰蝶听到她的话眼睛精亮：“当然，大夫你能救我吗？”
    “能，只不过你的胃要切除一半，而且以后只能喝粥吃一些软面条了。“冷沐歌松开她的手。
    “只要能让我活着，我同意。”兰蝶眼神有了一些亮光，可能是知道有了希望，浑身都在不住的轻颤。
    冷沐歌站起来看着君宏志：“你妹妹不是得了消渴症，是胃部里有东西阻碍她消化，具体是什么，我需要给她动手术。”她十分冷静的说道。
    “手术是什么？”君宏志看着她。
    “确切的说就是在她的肚子上开一个口子，看看她的胃里有什么东西不能让她吃饭。”冷沐歌将要做的手术讲的十分简单明了。
    “什么，要给我妹妹开膛剖肚，那能活吗？”君宏志一副不敢相信的样子。
    “大哥，你就相信沐歌吧，能救兰蝶的人只有她了。”从门口顾瑾瑜慢慢的走了进来。
    当看到他走进来的那一刻，冷沐歌心还是难过了一下，顾瑾瑜看了她一眼：“沐歌，是我让君大哥找你过来的，因为我实在不想看到君元帅难过。”
    冷沐歌看了他一眼淡淡的说道：“你应该和我说清楚的。”声音没有丝毫情绪，可是在却在顾瑾瑜心里听到了责备。
    “好了，要不要动手术你们两个商量一下，我有些累了，想休息，我还没有吃饭。”冷沐歌突然不想面对顾瑾瑜。
    君宏志拍了一下脑袋：“你看这个记性啊，神医，饭菜我已经准备好了，请吧。”
    顾瑾瑜看着她离开的身影久久不曾回头，只听到他身后虚弱的声音：“你喜欢那个女孩子？”
    “恩，喜欢，从来没有的喜欢。”顾瑾瑜诚实的回答。
    兰蝶苦笑：“瑾瑜，我突然很讨厌你的诚实。”
    “那是因为我不想伤害你，兰蝶当初你一意孤行，听我的话，也不会把身体搞成这个样子。”顾瑾瑜眉头皱了起来，说完向门外走去。
    兰蝶看着他远去的背影：“是我傻，可是我却心甘情愿。”
    冷沐歌坐在饭桌前，君宏志笑着拿起酒壶：“神医喝点水酒吧。”
    她点了点头刚举起酒杯，顾瑾瑜几步走了过来看着她：“你走了大半天的路，空肚子喝酒会难受的。”
    君宏志笑他：“瑾瑜你什么时候变的如此婆婆妈妈的，一杯水酒而已。”
    冷沐歌一饮而尽，拿起筷子吃了两口东西，君宏志看着她也不是矫情的女子，对任何事情也是处事不惊的样子，心里对她的印象又加了几分。
    君宏志有对那个胃部手术提出了几个问题，冷沐歌也一一解答，也没有闪躲的意思，而且讲的通俗易懂。
    酒足饭饱，冷沐歌打了一个哈欠，君宏志笑着说道：“神医是不是累了，我给你安排了房间。”
    “恩，如果你想给你妹妹动手术，最好越快做决定越好，不然你妹妹的身体真是耽误不得。”冷沐歌看着他。
    “我这就和父亲商量，明早给神医答复。”君宏志十分谨慎的回答。
    冷沐歌跟着一个丫鬟往自己的房间走去，突然顾瑾瑜走了过来，看着前面的丫鬟：“你回去吧，我带着冷小姐回房。”
    那丫鬟错愕了一下，可以不多说什么，行了一个礼：“是，姑爷。”
    冷沐歌抬头看着他：“君姑爷，你还有什么事情要说吗？”
    “沐歌你听我说，母亲生前给我订过一门娃娃亲，可是我和兰蝶什么都没有，你明白吗，就像你和三皇子一样。”顾瑾瑜紧张的解释道。
    冷沐歌的眼睛里蒙上了一层冰霜：“安平王是在提醒我也是一个被订过婚的女人吗？所以我不应该嫌弃你也有这样订婚，所以我不应该因为你的挚友而生气，因为我身上有污点是不是？”
    “不是，沐歌你为什么曲解我的意思呢，兰蝶的身体是因为我而败坏的，而且她是母亲喜欢的，我不想她这样痛苦。”顾瑾瑜生怕她误会紧紧的拉着她的胳膊。
    “我知道了，你的挚友或者是未婚妻身体十分虚弱，你还是回去照顾她吧，我很累，我要休息。”冷沐歌拉开抓着她胳膊的手。
    “沐歌，如果我要隐瞒你，何必把你找来呢，我和她真的没有什么啊？”顾瑾瑜紧张的解释。
    “那是因为你不想她死去。”冷沐歌朝着他瞪着眼睛。
    “不是这样的，兰蝶真的是我的挚友仅此而已，我对她没有任何的感情，真的，你相信我。”顾瑾瑜解释。
    “好了，我不想和你吵架，你送我回去，我真的累了。”冷沐歌一脸的疲惫。
    看到她脸上的倦容，顾瑾瑜叹了一口气：“好吧，我送你回去。”
    顾瑾瑜带着她离开这条游廊，从阴暗处走出来一个穿着罗兰紫长裙的女子，一双手攥成了拳头，看着两个人的背影，眼睛里满是凶狠的目光。
    “那是我的大姐，她心思可坏了，整天啊就想着怎么勾，引男人呢。”冷慧艳远处走来。
    女子转身声音冰冷：”你是谁？“
    冷慧艳朝着女子行礼：“参见君二小姐，我叫冷慧艳，冷府的五女儿。”
    “呵呵，冷府只有两个嫡女，哪里的来的五女儿，不过是一个庶女。”君二小姐满脸的嘲讽。
    “这京城里早就传闻君家有两个姐妹花，一个犹如空谷幽兰，一个犹如带刺的月季一般，果然君家二小姐君如意犹如带刺的月季呢。”冷慧艳低声笑着。
    “滚开，你们这些庶女没有一个是好人。”君如意冷声怒骂。
    “我是庶女不错，可是我和一样希望她死，二小姐，如果你杀死她，信不信安平王早晚成为她的入幕之宾。”冷慧艳看着她。
    “她有那么厉害？”君如意有些怀疑。
    “厉害，她抢走了我二姐的未婚夫，你知道吧，还有啊，京城里的好几个皇子都因为她身上妖术迷的团团转呢。”冷慧艳绘声绘色。
    君如意满脸的怒气：“大哥怎么会请来这样的一个人呢，姐姐就算死了，我也不要让她救。”说完生气的转身离开。
    冷慧艳看着外面的天空冷笑：“我会杀了那个贱人，为了我娘，为了姐姐，为了我自己。”
    第二天一大早，冷沐歌进了君兰蝶的房间，碰到了君建业大元帅，即使他已经六十岁可是身子依然健硕，双眼炯炯有神。
    冷沐歌看到他行了礼：“参见大元帅。”
    君建业点头看着她：“昨天晚上宏志已经和我说了，你要给我的孙女开膛破肚。”
    “是的，这是唯一的办法。”冷沐歌回答的十分干脆。
    “老夫四十年前在战场上打仗的时候，曾经肚子上中了一箭，后来大夫取箭的时候，一块铁皮没有拿出来，但是我也是快要死了，所有的大夫都说我活不成了，后来倒是一个世外高人，给我开膛破肚取出来的。”君建业笑着说道。
    冷沐歌皱眉原来几十年前就有人穿越过来了也做了手术，这让她心里有底谱。
    “是，其实开膛破肚也没有什么，不知老元帅同意吗？”冷沐歌看着他。
    听到外面一道冰冷的声音：“我不同意。”
    所有人都看到门外走进来一个身材高挑，横眉立目的女子，她的眼神看着冷沐歌好像要吃了它一样。
    冷沐歌皱眉，这个女人认识她吗，可是那种仇恨的眼光她是看出来的。
    君如意走到君建业的身边撒娇的说道：“爷爷，我不同意给姐姐开膛破肚，万一姐姐死了怎么办，姐夫不是已经找了一株七花人参吗，不是说那人参可以起死回生吗？为什么还要开膛破肚。”
    冷沐歌看着君如意解释道：“那七花人参虽然珍贵对于血气亏损之人，确实有很大的疗效，可是你姐姐不只是血气亏损啊，她的胃部有异物。”
    君如意横了她一眼冷笑：“你懂个屁，你见过七花人参吗？”
正文 第一百二十三章 陷害
    顾瑾瑜慢慢的走了进来：“那七花人参就是她给我的。”
    听到他的话君如意脸色一沉，撅着嘴：“姐夫，你怎么帮着外人说话啊。”
    顾瑾瑜站在冷沐歌身边：“我这个是实事求是。”
    君建业眼睛通亮：“姑娘你的七花人参是从什么地方得来的？”
    “家母留给我的。”冷沐歌只能这样说，那空间和自己的母亲是真的有关系。
    “哦，家母可是何洛阳，同仁堂的老板。”君建业笑着说道。
    “是啊，只是现在家母不在了，同仁堂现在由我接手。”冷沐歌说道。
    “既然是何洛阳的女儿，我同意了。”君建业笑着点头。
    只听到君如意的声音带着一种不可思议：“爷爷，你怎么可以把姐姐的生命这样轻易的交给别人。”
    君宏志皱着眉头：“小妹，难道你不希望你姐姐变好。”
    君如意的眼神闪烁：“我当然希望姐姐身体好啊，可是我不想看到我姐姐被开膛破肚啊。那可多疼啊。”
    冷沐歌淡淡的看着她：“ 这位千金小姐，这世上有一种麻沸散的东西你不知道吗？”
    “如果你杀了我姐姐，我要把你碎尸万段。”君如意气愤的说道。
    “如意，你给我滚出去。”君建业生气的说道。
    “爷爷，你也被这个狐狸精迷住了双眼吗？”君如意气的跺脚。
    “混蛋。”君建业没有想到自己的孙女竟然说自己，气的狠狠甩了她一个耳光。
    君如意顿时觉得耳朵嗡嗡作响，伤心的捂着脸：“爷爷，你打我，为了一个不相干的女人，你打我。”
    “妹妹，你不要闹了好不好？”君宏志有些头疼她的任性。
    君如意哇的一声转身跑了出去。
    冷沐歌叹了一口气嘱咐道：“如果两位都没有意见的话，一个时辰后我就给君如意做手术了，不过我需要一个助手。”
    君建业点头：“我们这里的府医可好。”
    “不，我要京城里最厉害的仵作。”所有人惊讶冷沐歌竟然要一个仵作给她助手。
    可是冷沐歌却不愿多做解释，只有仵作看到开膛破肚不足为奇，只有仵作才能明白人体的内部构造。
    君如意生气的在屋子里摔东西，丫鬟吓的躲在房间的角落里不敢出声，谁都知道这个二小姐脾气有多火爆，她们可不想得罪她。
    门口响起了冷慧艳冰冷的声音：“没有想到君二小姐也受了那个贱人的欺负。”
    君二看到冷慧艳的模样生气的大吼：“给我滚出去。”
    冷慧艳好像没有听到她的骂声：“君二小姐你不觉得，你的爷爷对她印象很好吗，其实阻碍她给你姐姐动手术完全可以做一个手脚，让你的爷爷大发雷霆，将她杀了。”
    君二小姐看着她一下冷静了下来：“你的意思是借刀杀人？”
    “聪明。”冷慧艳朝着她赞赏的点头。
    君二小姐眼睛顿时亮了，看着旁边吓的低着头的丫鬟：“凝香过来。”
    “二小姐你有什么吩咐？”凝香胆颤心惊的看着她。
    君如意从自己的梳妆匣子里拿出一个匕首在她耳边说了两句，凝香扑通跪在地上：“二小姐，你饶了我吧，那昙花动不得啊，那可是老太爷的心尖宝贝啊。”
    “呵呵，我饶了你，上次你母亲生病需要钱，可是我给你拿的，我不用你还钱了，你只要砍了那花。”君如意厉声说道。
    凝香只是哭，她听的有些烦了朝着她踢了一脚：“你要不去，我明天给你扔到军营了，让那些爷们好好乐呵乐呵。”
    凝香听了二小姐的话浑身颤抖了一下，只好点头同意。
    冷沐歌回到自己的房间一下子钻进空间，准备手术用的器具，听到门外有人有人敲门提着手术箱子打开门，看到君宏志身边站着一个中年男人，十分的清瘦， 目光深邃。
    “冷姑娘这位是我们军中最好的行军大夫，平日里兄弟们胳膊腿掉了都是他给缝补的。”君宏志的话让冷沐歌脸上抽搐。
    “你好，我叫冷沐歌。”说完朝着那男人伸出手。
    男子眼神惊讶了一下，怯怯的伸出手，冷沐歌突然想了起来自己在古代，是不能这样握手互相认识的。
    冷沐歌抬起手挠了挠头发笑着说道：“请问公子贵姓。”
    男人看着自己半空中的手有些尴尬的放下：“属下屈泰和。”
    “恩，待会我要去准备手术，你能帮着我做准备工作吗？”冷沐歌态度谦和。
    “可以。”屈泰和点头同意。
    冷沐歌将他带到一个房间，让他喷洒一些消毒水，换上了白大褂，因为君兰蝶是女人，所以剩下的工作都是她自己完成。
    提着药箱子要去君兰蝶的房间做术前处理，只听到冷清尘喊住她：“沐歌，你等等，我有话问你。”
    冷沐歌转身看着他：“找我什么事情？”
    冷清尘脸色不好四处看了看：“你胆子也太大了，怎么能给君家大小姐开膛破肚。”
    “不然呢，她有病，我是大夫，难道我要眼睁睁的看着她死掉。”冷沐歌向来知道这个老狐狸从来只知道明哲保身。
    “她死了和你无关，这兰家大小姐已经重病很多年，可是她如果死在你手里，你把我们冷家置于何地呢？”说来说去他还是怕连累。
    “你如果害怕，现在就可以离开，反正我还要在这里耽误一个晚上，明天早上才能离开。”冷沐歌也不想回去扶灵。
    “你说的轻巧，我这样走，君家该如何看待我。”冷清尘气她一意孤行，这件事情为什么不早和他商量。
    “你不走，怕我牵连，你走了，怕名声不好，冷太尉你不是顾虑太多了，放心，要是兰大小姐死在我的手术台上，我一并承担，可是我如果成功了，那功劳你也别沾。”冷沐歌脸上满是嘲讽的笑容。
    “你，我和你倒是是什么孽缘。”冷清尘气的吹胡子瞪眼睛。
    “谁知道，你以为我想看到你，堂堂太尉大人整天想着的是自己，怪不得你的儿女们个个都是自私自利。”冷沐歌不想和他多废话转身走进兰蝶的房间。
    冷清尘气的咬牙切齿，可也不敢发作。
    走进屋子里的时候，才看到屋子里已经挤满了人，很多人都不敢相信开膛破肚还能活人，可是家主发话了，谁也不敢阻拦。
    看到冷沐歌走进来，一个身材高挑，容貌精致的女子疾步走到她的面前：“神医，我是兰蝶的母亲，今日的事情就拜托你了。”
    “夫人放心，这只是一个小手术而已，一个时辰后，我还你一个健康的女儿。”冷沐歌笑着安慰她。
    她环顾了四周看到顾瑾瑜坐在床边，他的手拉着兰蝶的手，看到冷沐歌的时候，脸上有一种尴尬。
    冷沐歌笑着说道：“大家出去吧，我要给兰蝶做一些准备工作了。”
    顾瑾瑜站起来，只看到兰蝶紧紧拉着他的手，声音带着颤抖：“瑾瑜，我怕。”
    冷沐歌的眼睛深沉了许多，顾瑾瑜推开她的手：“兰蝶，别怕，沐歌会救你的。”
    “出去吧，放心，她以后都会活蹦乱跳的。”冷沐歌没有看他。
    顾瑾瑜张了张嘴巴，看了冷沐歌许久，可是她却不曾看他一眼，两个人之间的空气降到了冰点，叹了一口气，转身离开。
    兰蝶看着冷沐歌拿出止血带捆着她只剩皮包骨的胳膊：“我能活下来吗？”
    “恩，如果情况好的话，我可以完全保留你的胃。”冷沐歌将针头扎进她的血管里。
    冷沐歌看着她：“睡觉吧，你醒过来的时候，一切都好了。”
    兰蝶努力睁着眼睛意味深长的看着她：“也只有你这样的女子才能配上他吧。”
    可是声音太少，冷沐歌没有听见。
    因为她一会要备皮，这也是古代人无法接受的，所以提早她给用了睡眠的药物。
    将她推进手术室，冷沐歌在她身上蒙上了无菌的手术巾，才叫屈泰和走了进来，抬头吩咐道：“待会你需要给我递工具，还有帮我擦汗。”
    那屈泰和好像很紧张点头：“我知道了。”
    打开无影灯，冷沐歌的声音十分的严肃：“病人君兰蝶手术开始。”她手中拿着手术刀轻轻划开她的胃部。
    纵使屈泰和见过太多的战场上的残臂断腿，可是他还是第一次见到给活人开膛破肚的，一时之间紧张的张目结舌。
    好在自己也是行医数十年了，没有一会，他就恢复了神智。
    君兰蝶胃里果然有一个很硬的瘤子，切开后里面全是已经发臭的稻壳，冷沐歌叹了一口气：“不管是什么时代，女人减肥方法还真是千奇百怪，为了能瘦，连稻壳都吃。”
    手术很顺利，不到一个时辰就结束了，因为顾虑君兰蝶是一个爱美的女子，她的手术创口不足一寸。
    冷沐歌走出来的时候，君家几乎全家都在门口守候，看到她端出一个黑乎乎的东西，君健业走过来：“冷大夫，我孙女怎么样？”
    “手术很顺利，这是从君兰蝶身上取出来的东西。”冷沐歌将托盘的东西递给君建业看。
    “哇，这个东西是从姐姐身上拿出来的啊，好臭啊。”君如意捂着鼻子一脸的不可置信样子。
正文 第一百二十四章她抢我姐夫
    君建业皱着眉头没有好眼色的看着身边的君如意：“你还敢说，要不是你当时出的馊主意，你姐姐不也能这样。”
    君如意一脸的委屈：“我也不想啊，但是我就是那么开玩笑一说啊，姐姐她就傻傻的相信了。”
    冷沐歌歪着头看了她一眼，她的双眸那样的清澈好像一下子能看透她的内心，君如意生气的剜了她一眼，仰头转身离开。
    君宏志走过来：“神医多谢你。”
    冷沐歌摇头：“我还有进去在观察一下兰蝶的情况，今天晚上恐怕她就要住这里了，明天早上如果不发热，就可以回到自己的房间了。所以大家不必在这里等着了。”
    君建业点头：“冷大夫多谢你了，对了，今天晚上府上办昙花宴，你一定要来啊。”
    冷沐歌走进屋子的时候，就看到君兰蝶已经慢慢睁开了眼睛，她心里松了一口气：“你醒了啊。”
    君兰蝶看着她淡淡的说道：“我饿了，好多年了，我竟然知道饿是什么滋味了。”
    “你能感觉到饿，因为你胃里的东西取出来才会有这种感觉。”冷沐歌笑着给她掖了一下被子。
    君兰蝶激动的流下泪水：“是啊，谢谢你沐歌，让我有了新生。”
    “可你现在不能吃东西，等三天后才能一点一点的吃东西，这两天只能喝点米汤还有参汤。”冷沐歌嘱咐道。
    和她说了半天的话，君兰蝶闭上了眼睛睡了过去，冷沐歌换了一个输液，自顾自躺在旁边的长塌上闭目养神。
    灵芝悄悄走进来：“小姐该吃饭了。”
    冷沐歌看着饭菜三荤一素让她很惊讶竟然有橘子羹，灵芝笑着说道：“这橘子羹可是王爷亲手熬的呢。”
    脸上带了一点笑容，灵芝看着她：“小姐，喝一口吧，刚才我看到王爷的手烫了好几个大泡呢，真是用心良苦。”
    “他活该。”嘴上骂着他，脸上露出些许的笑容。
    灵芝看到自家小姐的笑容：“奴婢下去了。”
    顾瑾瑜看着灵芝走了出来紧张的问道：“怎么样，喝了吗？”
    灵芝沉下脸佯装生气：“王爷，我们小姐算是好脾气的，不然你当别人家小姐，非得和你断绝来往的。”
    “她喝了？”英俊的脸上绽放美丽的笑容绚烂的灵芝迷住了双眼，羞红了脸颊低下头。
    灵芝低下头慌张说道：“王爷，我先下去了。”转身仓皇而逃。
    也许是好几天没有好好吃饭了，这饭吃的很香，只听君兰蝶悠悠的说道：“他果然对你不一样，那时候我吃东西老是吐，就是吃一碗橘子羹，可是他都没说给我做一碗。”
    冷沐歌抬头看着她，良久说道：“命里有时终须有，命里无时莫强求。”
    屋子里传来一道悲伤的叹气声，在无人说话。
    戌时刚过，灵芝悄悄走了进来：“小姐，君家人来邀请你去看昙花。”
    冷沐歌看了一眼熟睡的君兰蝶，转身离开，吩咐屈泰和一定要注意她的状况。
    君宏志看到冷沐歌来了笑着走了过来：“神医快过来坐。”
    “君将军以后管我叫沐歌就行，不用一口神医的叫着。”她实在听不过有人这样用恭维之词。
    “好，沐歌，昙花马上就开始了。”君宏志笑着说道。
    “这昙花躲在夏季开放，怎么会在冬季开？”冷沐歌十分好奇。
    “我们这个昙花不一样，是爷爷送给奶奶的礼物，这昙花可是西域一个女儿国的昙花，一年开两次花的，奶奶一直很宝贝这花的，后来奶奶过世了，爷爷从此睹物思人。”君宏志耐心的讲解。
    冷沐歌看着前面已经打着花苞的昙花：“这话还真是有意义呢。”
    君宏志将她带到昙花旁边的座位，一个婢女端着一叠糕点还有一杯热茶放在她的旁边。
    君建业看到旁边水漏笑着说道：“好了，时间到了。”
    大家都瞪大眼睛准备看着昙花开放的时刻，可是等了许久那昙花也没有开出来。
    冷沐歌端起茶杯喝了一口茶，没有注意到茶杯下面沾的花瓣旋转的飘落在她的身上。
    君建业皱着眉头站起来弯下身子自言自语：“奇怪，这花怎么不开啊。”
    君如意冷哼了一声：“爷爷，这花都活了十几年了，早就有了灵性，估计今天看到不喜欢的人，所以不准备开了。”
    冷沐歌放下茶杯看着她：“君二小姐，你说这花有灵性，是不是对那些刁蛮任性的千金小姐忍无可忍才准备不开了。”
    “你说谁呢？”君如意气的喘气都粗了，自己长这么大了还没有这样被人奚落呢。
    冷沐歌淡淡的看着她：“这年头有捡钱的还有捡骂的啊。”声音带着嘲讽。
    “君如意，你干什么，冷县主救了你姐姐的命，给我闭嘴。”君建业生气的瞪着她。
    君建业突然发现这昙花花苞竟然枯萎了，心惊的摸着那花苞：“怎么回事，这花怎么死了啊。”
    这一碰，那昙花竟拦腰折断，君建业的脸色瞬间的惨白大吼着：“这是怎么回事，谁砍断这花的？”
    君如意看着折断的花也大喊着：“这花是我们君家的宝贝，君府上下的人都知道，谁这样狠心竟然折断这昙花。侍卫将这花厅包围，今天一定要把这个折花的人找到，砍了她的双手，挖了她的双眼。”
    冷沐歌淡淡一笑，看来今天有人已经做好了陷阱，只听到她淡淡的说道：“是啊，一定找出来这个折花的人呢。”
    君如意冷哼了一声：“来人，给我搜。”
    一个丫头走到冷沐歌面前冷冷的说道：“对不起了，冷县主，我们要看看你身上有什么线索？”
    君宏志冷声骂道：“大胆，那是我们的救命恩人。”
    “哼，哥哥可是那花也是奶奶留下的，爷爷精心养了这么多年，难道就这样死了吗？”君如意厉声的说道。
    冷沐歌看了她一眼：“君二小姐，做人给自己留些余地，也是给自己留活路。”
    “哼，你懂什么，冷县主如果没有折花，就不用怕这个检查对不对？”她笑着及其得意，心里想着只要抓住她，爷爷一定不会轻饶了她。
    冷沐歌慢慢站起来，一瓣白色的花瓣掉了下来，君如意大喊着：“冷沐歌没有想到竟然真的是你，爷爷是她折断的昙花。”
    君建业的脸色十分不好，什么也没有说，轻轻抚摸着那慢慢枯萎的昙花，只听到他冷冷的说道：“谁也没有资格折断我这盆花，来人将冷县主请出君府。”
    君如意脸上露出得意的笑容，心里高兴冷沐歌就要被赶出君府，这次她一定不会放过她。
    几个侍卫上前就要抓住她的时候，只看到冷沐歌走到君如意的面前，声音没有任何情绪：“你说在我身上捡到昙花瓣，可是你头上不也是有吗？”
    花厅里的人只看到冷沐歌从她的头上拿下一瓣昙花瓣，君如意的脸都变了形，惊讶的张大嘴巴：“我的头上怎么会有这个。”
    冷沐歌阴冷的看着她：“那就要问你君二小姐了啊，不是说身上有了昙花瓣的人就是折花的人吗？”
    君如意浑身发抖看着周围的人摇头：“不是我啊。”心里想着是不是凝香陷害她。
    冷沐歌看着华厅的人：“各位，这昙花的花径粗大，而且有刺，那端口却十分的齐整，昙花的刺有毒的，估计折花的人手上一定会有红肿。”
    果然听到管家大喊着：“找到了，是凝香。”
    凝香满眼恐惧，跪在地上，君建业看了她一眼：“来人啊，将这个丫头剁了手脚，扔出府去。“
    ”不要啊，二小姐你不是说不会连累我的吗，这一切都是你逼着我办的。“凝香听到自己要砍断手脚，出门也是废人，家里还有重病的老母要养，她绝对不能平白无故的被黑锅。
    君如意眼神慌乱：“你胡说什么，我什么时候让你做这个事情的。”
    凝香哭着看着她：“二小姐，是你说安平王和冷县主两个人是想好，你恨她，这次逼着我要折断那花的，还说做完这事情你还要给我一笔银子的，你都忘了，凝香可没有忘记。”
    君二小姐脸色惨白，只听君宏志生气的训斥道：“如意你怎么做出这样的事情。”
    “我就是恨她，我姐姐很惨了，可是她竟然还要和我姐姐抢我姐夫，这是一个不要脸的女人，我就要赶着她出去。”君如意生气的骂道。
    顾瑾瑜匆忙的走进华厅，刚才有事情需要处理，本打算晚些过来看看，却听到夜猫的禀报放下手边的事情急忙赶过来。
    听到君如意的话生气的说道：“我和你姐姐很久就解除婚约了你不是不知道，我早就不是你姐夫了。”
    “不是这样的，姐姐那么爱你，为了你什么事情都愿意做，你为什么要抛弃她。”君如意一脸的义愤填膺。
    “我没有抛弃她，只是我从始至终都把她当做妹妹。”顾瑾瑜慢慢走到冷沐歌身边，看了她一眼：“如果有感情的话，沐歌是我第一喜欢的人。”
    一句话让大厅彻底的下来，冷沐歌手中一暖，低头看到他的大手悄悄的握住她的小手。
正文 第一百二十五章 是你爱姐夫吧
    君如意看到顾瑾瑜竟然毫无顾忌的在大庭广众之下宣布自己的事情，心中突然难以接受这个事实。
    她一脸的怒气：“不行，你是我姐夫永远的姐夫，我姐姐为了你牺牲的太多了，我姐姐要死了，你竟然要和这个妖女双宿双飞，我不同意。”
    顾瑾瑜皱着眉头：“我和你姐姐的事情，君元帅已经同意了，如意以前你小，我纵着你的小性子，可是你现在已经不小了。你怎么可以做出这样的事情，为了害沐歌连爷爷的花你都做手脚，这一次我绝对不会姑息你的。“
    君如意看到大厅里的每一个人都带着责备的目光，突然恼羞成怒：“我这样做都是为了给我姐姐打抱不平，如今你不要我姐姐了，那你还救她干什么，不如让她去死好了。”
    冷沐歌实在听不下去了看着她：“你姐姐是我的病人，她不是你的玩偶，生命由你来控制。”
    君如意精致的脸庞出现了龟裂，阴冷的看着冷沐歌：“我讨厌你，不是你，一切都还是好的，我姐姐不需要你来救，我现在就结束她的生命。”说完转身跑向病房。
    冷沐歌惊叫了一声：“不好，快点拦住她啊。”
    君宏志大喊一声：“如意你要干什么？”
    几个人朝着她追了过去想要拦住她，君如意一个回身抛出身上的雪锦，君家的人哪里有不会武功的。
    那雪锦好像有了生命一样，朝着冷沐歌打了过来，顾瑾瑜喊了一句：“小心。”将她紧紧抱在自己的怀里。
    可还是打在他的身上，听到他闷哼了一声，嘴角渗出点点血迹。
    冷沐歌脸上阴冷下来，朝着她跑过去，这世界谁也不能伤害她，君如意的眼睛炸开了恨意，自己的爱了那么多年的男人竟然舍命护着别的女人。
    君如意陷入了疯狂，朝着病房跑，君宏志同样追了出去，冷沐歌虽然不会什么轻功，可是速度也很快。
    她刚打开病房的门，冷沐歌双眼一眯，拿出暴雨梨花针朝着她的手射了过去。
    啊……
    只看到她的手腕上一排银针，冷沐歌冷冷的看着她：“你如果敢伤害我的病人，我就砍断你的手。”她的语言带着杀气，让人听了心里都在颤抖。
    君如意瞪圆了眼睛看着她慢慢的走了过来：“贱人，你敢伤我，君家不会放过你的。”
    啪……
    冷沐歌毫无犹豫的看着她狠狠的给了她一个耳光，斥责道：“这个耳光是替你姐姐打的，你姐姐受苦这么长时间，如果好不容有了生的希望，你还要杀死她。”
    君如意捂着脸大喊着：“是你杀死了姐姐生的希望。”
    “是杀死了你对你姐夫的爱慕的希望吧。”冷沐歌早就看出来这女人喜欢顾瑾瑜。
    “你胡说什么？他是我姐夫。”君如意眼神十分闪烁。
    冷沐歌笑着说道：“以前在京城的时候就听到有人说过君二小姐爱慕自己的姐夫，只要有女人靠近顾瑾瑜她都会让人没有好下场，今天还真是百闻不如一见，你杀了你姐姐为了是什么？”
    君如意恼羞成怒：“你胡说什么。”
    冷沐厉声的骂道：“胡说，刚才你做的事情大家都看到了，这算是胡说吗？”
    君如意长这么大哪里有人这样揭穿她，哭了起来，不顾什么场合大喊大叫道：“爷爷，你老糊涂了是不是，我们君家什么时候让一个外人欺负的这样悲惨过，我们君家可是第一大家族啊。”
    君宏志走到她的面前狠狠一个耳光：“如意这些年你越发的无理任性了，今天真的要给你一个教训了。”
    君如意不可思议的捂着脸，眼睛满是绝望：“你打我，为了一个外人你打我，我就是喜欢姐夫怎么了，姐姐懦弱，她根本配不上他。”
    冷沐歌看着她：“所以你就骗你姐姐那稻壳能减肥对不对？”
    “是她自己笨，自己傻，那种东西鸡吃多了都会死的，她却偏偏信了我的话。”君如意的眼睛里满是仇恨。
    “君如意你的心思好歹毒，我最讨厌什么你知道的。”顾瑾瑜眼神冰冷。
    冷沐个看了一眼他，脸上面无表情的骂道：“蓝颜祸水啊。”
    顾瑾瑜一脸的委屈，这个时候她还想着骂他，可是以前君如意老是蹦蹦跳跳在他身边，自己的身体也不知道能挺到什么时候，现在一切都有了好转，可是他现在不想和君家有任何牵扯了。
    君建业皱着眉头：“来人，把二小姐送到祠堂面壁。”
    君如意脸色一沉：“爷爷，我不要面壁，我知道错了，你的昙花我赔给你一盆。”
    君建业听到她的话生气的说道：“面壁十天，谁也不许去看她，保证她饿不死就行。”
    几个人将君如意拖了下去，君建业一脸疲惫的神色挥了几下手：“你们都下去吧，我想静一静。”
    冷沐歌看了君建业，转身走进了病房，看到君兰蝶睁着眼睛，泪水从眼角滑落，刚才君如意说的那样大声，估计她也是听到了。
    “不要哭。你刚做了手术，不能太伤心。”冷沐歌拿着手帕给她擦眼泪。
    “她可是我亲妹妹啊。”君兰蝶的眼泪好像掉了线一样掉落。
    “这样的大家族又有几分真的感情呢，兰蝶你现在要做好的事情就是养好身体，就是给君如意最好的回击。”冷沐歌不想让她伤心，只能用其他的事情转移她的注意力。
    “恩，我会好好养身体的，恢复我以前的模样。”君兰蝶笑着说道。
    冷沐歌眼睛一转，想到自己最近研发的纯植物的化妆品，君兰蝶可是一个活广告啊。
    从空间里拿出一个兰花瓶：“这是我研制的贵妇膏，等你好了，你每天早晚洗完脸以后涂上一点，你的面色就会很好。”
    君兰蝶眨了眨眼睛：“真的吗？”
    “当然，不过你先要把自己养胖一些，你现在太瘦了。”冷沐歌看着她。
    “恩，我听你的，我一定好好养身体，等我好了，我就去京城找你玩。”君兰蝶笑着说道。
    “好啊，我一定好好的招待你。”冷沐歌拉着她的手，笑的答应。
    聊了一会，君兰蝶迷迷糊糊的睡了过去，冷沐歌走出病房，想回到自己的房间里换身衣服，还没有走多远就听到长吁短叹的声音。
    冷沐歌寻着声音，看到君建业捧着砍断的昙花长吁短叹，心里有些不忍，悄悄走到他的身边：“元帅大人，老夫人当初养这些花也是为了高兴，她一定不希望你这样伤心的。”
    君建业抬头看了她一眼，不知道该如何对待她，生意带着不快：“这花的意义你不懂，快走吧，我不想被人打扰。”
    君府上下都知道这老头脾气不好，所以他的命令谁也不敢违抗，偏生这个丫头不知道轻重，打扰他。
    冷沐歌却好像没有看到他的怒气一样：“这昙花其实生命力很顽强的，只要给它修剪一下，施一点肥料，温度适宜的话，估计明年还会开花的。”
    君建业听到她的话，脸上露出惊喜：“你懂得这花怎么养吗？”
    “会一点点，元帅请你把这昙花放下，能让我看看吗？”冷沐歌说道。
    君建业将花放在地上，冷沐歌看着花径处已经有了很多地方切口，她看了一眼说道：“元帅，这花必须将这些砍坏的地方砍掉让它重新生长起来。”
    “可是那样，这花没有剩下什么了啊。”君建业心疼的说道。
    顾瑾瑜走了进来笑着说道：“爷爷，你相信她一次吧，有些事情舍得才能得到啊。”
    冷沐歌抬头看着他：“你怎么过来了。”
    “我就一直没走，不像你事情结束后，自顾自的回去了，看我一眼都不曾。”冷沐歌心里动容，看来他是怕君家再有人报复她，才悄悄的保护她。
    君建业一门心思看花，并没有听到两个人说什么，君建业抬头：“好吧，我听你的，只不过，我有一个条件。”
    “元帅你讲点理不，我帮你救花，你还给我提要求啊。”冷沐歌看着眼前的君建业总觉得自己的掉他的坑里了。
    “当然，要不是你和瑾瑜走的近，如意也不会想到毁坏我的花报复你，说来说去这事和你脱不了关系，所以你必须救我的花。”君建业的算盘打的很响。
    “好吧，可是我救不活你也不能赖我啊。”冷沐歌苦着脸。
    “当然赖你啊，如果花死了，你就来我君家免费培训一批军医如何？”君建业知道面前这个丫头不可多得。
    “啊，这算什么啊。”冷沐歌气的瞪眼睛。
    君建业转身：“小鱼儿，这事你要做一个中间人。”
    顾瑾瑜笑的如沐春风：“行啊，我相信沐歌。”
    冷沐歌冷笑看着他：“小鱼儿，你还真是帮亲呢。”突然觉得顾瑾瑜好像和君家很亲近，想着这昙花被伤成这个样子还真和她有关系。
    她点头：“好吧，我去那肥料，你等着。”说完走向自己的屋子。
    走进自己的屋子，其实就是借故去了空间，她记得有一个箱子里专门有促进植物生长的粉剂，好像是如果需要大量药材洒一些上去，空间里植物生长就会增长快一倍。
    拿出促生素转身走出房间就看到顾瑾瑜站在门口看到她走出来笑着问道：“沐歌，要不要我帮忙啊？”
正文 第一百二十六章 桥和路
    冷沐歌看着他：“不需要，你未婚妻需要照顾。”
    顾瑾瑜脸上满是委屈：“沐歌别生气了，我的错，等回了京城，你怎么罚我都成。”
    冷沐歌心头松动了一下，他的大手紧紧的拉着她的小手，只听到他低声的说道：“我的房间就在隔壁。”他指了指前面的屋子，当初安排他就故意让她挨着他住的。
    “呸，顾瑾瑜你把我当什么人了啊，深更半夜的，你把我带你房间里，想干什么啊，你把我当什么了，你暖床的吗？”冷沐歌生气的瞪着他。
    顾瑾瑜连忙摇头：“沐歌，你不要这样说啊，我就是看你这些天你老是对我冷嘲热讽的，又忽冷忽热的，我心里难过，我想和你好好说说，沐歌，你知道我对你的心思的。”
    冷沐歌瞪着他：“你对我什么心思啊，你看我对你傻就想利用我是不是，安平王爷今天我把话讲明白了，以后我们桥归桥，路归……呜呜。”
    她的话还没有讲完，顾瑾瑜搂着她的细腰抵在一个柱子上狠狠的吻上了她的红唇。
    他很用力，不在像从前那样轻柔，好像要把她刚才的话全部吞下去一般。
    直到两个人无法呼吸，顾瑾瑜才松开她，声音带着颤抖：“现在我们还能桥归桥，路归路了吗？我告诉你桥离不开路，路也离不开桥。”
    冷沐歌心里也不知道为什么，就是觉得心里有些难受，一想到那挚友曾经和他的关系，心里就难受。
    不知不觉的就掉下眼泪来，顾瑾瑜看到她掉了眼泪，心里慌了一下，低头一点吻着她的泪水，爱怜是说道：“别哭，是我不好，是我的错，你想打我就打我。”
    一颗眼泪滑到她的嘴角，顾瑾瑜低头还想吻干她的泪水，冷沐歌恼怒的张嘴咬住了他的嘴唇。
    “丫头啊，你弄好了没啊？”在大厅里等的不耐烦的君建业走了过来。
    看到两个人紧紧拥吻的样子，手里捧着的花咚的一下掉在地上。
    君建业脸腾的一下红了，也顾不上自己喜欢的昙花已经摔碎了，有些恼怒：“你们这个人亲热，怎么也不分场合啊。”
    冷沐歌猛的推开顾瑾瑜低着头走到昙花面前小声的说道：“元帅，你还有花盆吗，这花盆摔坏了。”
    顾瑾瑜有些不好意思，头也不回的向前走起。
    君建业看着他走远突然笑着摇头：“这个臭小子，还有把持不住的时候呢，我还以为他是断袖呢，走吧，丫头，我们去书房，我有东西给你。”
    两个人走进书房，冷沐歌将昙花移到一个全新的花盆里，拿出一袋促生粉，搅拌在花土里。
    君建业看着她：“丫头，你给我过来。”
    冷沐歌跟着他走到一个房间里，看着他拿出一个巴掌大的匣子：“这个匣子是你母亲留给你的。”
    “我母亲留给我的？”冷沐歌十分惊讶，这匣子上竟然有一个水晶锁头。
    “恩，你母亲曾经帮过我一次，当时她就拖着将这个匣子给你，还说等到你掌控了冷家就把这匣子给你，我曾经找过你一次，可是那时候你可不是现在这个模样，我想说可能时候到了。”君建业将盒子交给她，可是眼睛里满是好奇。
    冷沐歌看着他的眼睛：“元帅是不是曾经想打开这个匣子？”
    君建业一脸你怎么知道的样子看着她：“知道你也是一个聪明人，我也不说隐瞒你的话，你母亲曾经是一个传奇，我是想知道她留给你什么，可是这匣子虽然我能把它砸开，却为了道义不能那样做。”
    冷沐歌朝着鞠躬行礼：“我母亲当初相信，想必知道你是一个讲诚信的英雄，以后君老元帅有用的着我的地方，尽管讲。”
    君建业看着她：“如果我想让你不要和顾瑾瑜在一起呢？”
    “什么？”冷沐歌诧异的看着他。
    只看到他仰头哈哈大笑：“走吧，开玩笑呢。你也去休息吧，兰蝶那边还有什么交代你告诉屈大夫就可以了，明天不是还有去祭祖吗？”
    冷沐歌点了点头，抱着匣子转身走出去，看来这里的人不只君如意一个人喜欢顾瑾瑜啊。
    摇了摇头，先不管这些了，回去休息吧，天都要亮了。
    第二天一大早，冷沐歌迷迷糊糊的被灵芝叫醒，连早饭也没有吃，转身钻进了马车里继续睡。
    也不知道睡到了什么时候，冷沐歌感觉马车已经停了下来，坐了起来伸了一个懒腰，掀开车帘：“灵芝。”
    只听到姬无常的声音响了起来：“大小姐，你找灵芝有什么事情？”
    冷沐歌看着他本身带着一种戒备：“灵芝呢？”
    “哦，在前面等船呢，还需要一段时间，小姐你在睡一会。”姬无常看着她，一双黝黑的眼睛里倒映她的身影。
    冷家的祖籍在凤城必须通过前面的沙河就到了，冷沐歌想下车看看，刚走出马车姬无常急忙走了过来：“大小姐，你干什么去？”
    冷沐歌皱着眉头看着他：“我去前面看看。”
    “大小姐还是不要去的好，前面都是拉船的苦力，乱的很，还是不要过去了。”冷沐歌回头总觉得今天的姬无常有些不对劲。
    “没事的，我去看看灵芝他们。”冷沐歌先前没有走两步就看到灵芝急匆匆的走了过来。
    灵芝跑过来皱着眉头：“大小姐，因为是冬天，船有些不好找，我们可能要做小船过去了。”
    “也不是坐很长时间，小船就小船吧。”冷沐歌从来不在这些事情上讲究。
    灵芝点头：“可是那船有些冷。”
    “没事的，我们走吧。”冷沐歌拉着她。
    灵芝急忙停住脚：“大小姐，我们的行李没拿呢。”
    “没事的。”冷沐歌转身看着姬无常冷冷的命令道：“哎，你，去把行李拿过来。”
    姬无常点头：“是。”
    走到马车前提着行李苦笑，没有想到锦衣卫竟然已经沦落到给女人拿行李了。
    冷清尘好不容易租了两条船，可是却十分简陋，冷慧艳生气的说道：“父亲，没有好船吗，这两天小船不遮风不挡雨的，怎么坐啊。”
    老夫人叹了一口气：“艳艳，你就忍忍吧，现在是冬天，我们又是带着丧事，自然没有人租我们船。”
    因为只有两条船，老夫人和冷清尘一条船，冷慧艳和冷沐歌一条船，身边带着贴身丫鬟，剩下的佣人也只有走陆路。
    冷慧艳撅着嘴刚要上船只看到眼前横着一把长剑，吓的她尖叫出声：“你干什么？”
    姬无常冷冷的看着她：“眼睛瞎了是不是，你姐姐没有上船呢，你就先上吗？”声音带着冰冷的训斥。
    “你给我等着。”冷慧艳气的脸都歪了。
    姬无常大步走到冷沐歌面前：“大小姐上船吧。”
    冷沐歌皱着眉头看着姬无常总觉得今天他有些不一样，他用缆绳拉着船看着她说道：“大小姐上船吧。”
    冷慧艳的眼睛好像淬了毒一样瞪着她，突然看到姬无常眼睛里乍现的杀气，浑身一哆嗦，不在看冷沐歌。
    冷沐歌登上了船，冷慧艳才跟着上了船，却不敢多做逾越的动作，姬无常一直用一种杀人的眼神看着她，身边有一个索命的阎王看着她，任谁也不敢轻举妄动，除非活的不耐烦了。
    到了岸上的时候，冷沐歌就看到岸边已经站满了人，冷太尉在冷家也算是有出息的一支血脉，往日里也不是经常回来，今天听说回来扶灵，自然大家都会在岸边迎接他。
    姬无常率先跳下船，朝着冷沐歌伸手，一脸担心的说道：“大小姐，岸上湿滑，小心一些。”
    冷沐歌皱着眉头看着他伸过来的大手皱着眉头，却没有搭上去，只是跳下船。
    冷慧艳站在一旁看到这一幕心中冷笑，看来她似乎找到了冷沐浴的软肋呢。
    老夫人走到一个老者面前样子十分谦卑：“大哥，这么冷的天你怎么出来接我们了。”
    那老者正是老夫人相公的亲大哥，一直留在冷家主持事务，名叫冷良工。
    一个中年男子走到冷清尘面前：“大哥，路上幸苦了。”
    “恩，家里可收拾好了。”冷清尘一脸疲惫的看着自己的弟弟，也是老夫人的第二个儿子名叫冷文耀，如今在洛河做县令，离着凤城不远，才赶过来的。
    冷慧艳看着冷文耀身边站着的男子委屈了哭着跑了过去：“大哥，我好想你啊。”说着扑倒他的身上。
    男子似乎和冷慧艳十分熟悉，上前抱住了她：“妹妹不要伤心，娟妹妹的事情我知道了，你不要伤心。”
    他抬头恶狠狠的看看着冷沐歌，拉着冷慧艳大步的走了过来：“冷沐歌听说你害死了娟妹妹是不是？”
    冷沐歌搜索了自己的所有的记忆知道这个人是冷文耀的大儿子如今在自己父亲身边做了一个师爷，因为老夫人往日很宠爱二姨娘，所以经常带着二姨娘回老家，所以二姨娘和二房很要好。
    这个瘦瘦的男孩叫冷国栋，以前她也只见过一面而已，冷沐歌抬头看着他笑了笑：“你哪只眼睛看到我杀人了？”
    “冷沐歌大胆竟然顶撞朝廷命官，还不给我跪下。”冷国栋指着她的鼻子骂道。
正文 第一百二十七章 你让谁跪呢
    冷沐歌看着他冷笑：“你让谁跪呢？”
    冷国栋看着她：“当然是你跪，我现在是知府的师爷，你看到朝廷命官当然要跪。”
    “你也敢叫自己是朝廷命官，你老子花了大笔银子把你送到逍遥学院去，你倒好，打架斗蛐蛐不学无术，你骗这些小妹妹到行，去京城打听打听冷国栋谁不知道。”姬无常冷冷的讽刺道。
    冷国栋脸色不好，在逍遥学院的丑事他可不想让这里的人知道，生气的看着他：“你是谁？”
    “锦衣卫姬无常。”他的声音冰冷，让刚才还热闹的岸边静了下来。
    这个时代十分尊敬锦衣卫，所有的人都用一种崇拜的眼神看着姬无常。
    刚才还对冷沐歌爱搭不理的样子，听到姬无常的话，全部都走了过来，尤其刚才和老夫人话家常的大哥一脸笑眯眯的走了过来：“你是沐歌吧。”
    冷沐歌笑着行礼：“是啊，爷爷。”
    冷良工笑着点头：“清尘啊，沐歌真是的变的不一样了。”
    “是啊，这丫头可是在京城里出了大名呢，你看皇帝都赏赐她一个锦衣卫保护她呢。”冷清尘的笑容十分僵硬，如今他的这支脉已经都死没了，只有冷沐歌还能拿出手来，就算硬着头皮也要夸奖她啊。
    姬无常冷冷的看着周围的人，一脸的不耐烦：“皇上让我来保护冷县主的，可没有想到来到这里竟然受到无名小卒的侮辱，还让县主下跪，我到不明白了，这族里连皇上都放眼里了吗？”他的双眼阴冷的巡视眼前的人们，这话可是灭九族的大罪啊。
    吓得周围人急忙摆手：“姬大人，冷家对皇帝都是忠心的，绝对没有对皇帝不敬之罪。”
    姬无常斜眼看了旁边的冷国栋，冷文耀生气的拍着他的头：“还不跪下给大人赔罪。”
    冷国栋垂头丧气跪在地上：“大人，刚才小的得罪了，请大人恕罪。”
    姬无常看着他：“你跪的可不是我，应该是冷县主。”
    冷国栋脸上抽搐转身朝着冷沐歌磕头：“冷县主刚才冒犯了，请县主原谅。”
    冷良工笑着：“好了，沐歌，国栋不懂事，你也不要怪他了，这天也冷，我们回去再说吧，我们已经温了酒水，族长等着你们呢。”
    这一次大家再也不敢怠慢了冷沐歌，看她的眼神都带着谨慎。
    冷家其实也算是一个大家族，只是当初冷清尘这一支脉本就凋零，族长也不想多扶植。
    因为当时冷清尘觉得不公平，就憋着一口气去了京城闯荡，碰到了冷沐歌母亲何洛阳，这才成就了如今高高在上的冷太尉。
    只是让冷沐歌很不明白的是，为什么自己的母亲会选择嫁给他呢，如果母亲是穿越过来的人，一定不会喜欢这样的男人的。
    走到街口就听到有人说道：“族长来了。”
    冷沐歌抬头看到穿着褐色长衫，头发胡子雪白的老头，脸色有些泛黄，眼睛却十分炯炯有神，他身边竟然站着一个穿着朝廷官府的男子。
    老夫人和冷清尘走上前，十分谦卑的行了礼：“族长。”
    族长笑眯眯点头：“清尘啊，回来就好啊。”
    身边的朝廷命官急忙掀袍子跪在地上：“凤城县令余之叩见冷太尉。”
    冷太尉笑着的谦和：“本官只是过来祭祖全是私事，余县令不用行礼。”
    一直扶着老夫人的二姨娘朝着冷慧艳使了一个眼色，冷慧艳急忙走到族长身边笑着行礼：“孙女冷慧艳参见族长。”
    族长转头看着冷慧艳一脸茫然好像想了起来：“清尘啊，这丫头是不是沐歌啊，听说那个丫头可出息了，给我们冷家争了光呢。”
    一句话让冷慧艳原本带着灿烂笑容瞬间冰冻了起来，冷清尘笑的摇头：“族长这不是冷沐歌，她是我的庶女冷慧艳。”
    “哦，庶女不用提了，对了，沐歌呢，她这次没有回来吗？”族长问道。
    “回来了。”冷清尘回头看着她：“沐歌，你过来，族长要见你。”
    冷沐歌走上前：“沐歌参见族长。”
    族长笑着点头：“这丫头出落的越来越好看了，清尘啊，儿女不在多，只有一个出人头地，你这辈子也算福气了。”
    冷清尘笑着点头：“是啊，这丫头出息的连我这个父亲的都不认识了。”他说的几乎咬牙切齿。
    冷慧艳气的浑身都哆嗦，本来自己安排好的戏码怎么偏生让她抢了便宜呢。
    想想自己这一生真是悲惨，凭什么自己就这样让人瞧不起，不就是因为自己有一个当婢女的娘吗。
    冷国栋慢慢走到她的身边小声的说道：“妹妹，不要伤心，我已经安排好了一切，你就当冷沐歌今天是最后一次风光的日子吧。”
    冷慧艳破涕为笑：“大哥，如果你帮我报了仇，我一定报答你。”看着哭过的大眼睛如洗过一般清澈，冷国栋的心痒了一下。
    到了宗祠，老夫人带着清尘和冷沐歌上了香，族长笑着说道：“明日在将尚香和你两个女儿的骨灰埋葬，今天你们也幸苦了一天了，已经给你们安排好了住处去休息吧。”
    冷清尘笑着点头：“多谢，族长。”
    冷慧艳一直低头跟在老夫人身边，只听到冷沐歌喊了一声：“咦，妹妹，这耳坠子是不是你的啊？”
    只看到一对黄金的耳环散发着黄灿灿的光亮躺在她的手里，一看那金耳坠的成色不错，冷慧艳眼睛一亮笑着说道：“是我的，谢谢姐姐。”将耳坠子拿到自己的手心里，又跑向了自己的娘亲身边。
    冷沐歌被安排在老宅的西边厢房里，刚进屋子就听到姬无常有些不高兴的声音：“这屋子一股子霉味，如何住人啊？”
    “姬侍卫今天你的话不觉得多吗？”冷沐歌已经忍了他一路了，忍着他路上炙热的母港，忍着他对她有些意味不明的接近。
    姬无常看到冷沐歌阴冷的面容，低下头摸了摸鼻子嘟囔着：“我还不是为了你好吗，这屋子一定没有人打扫过，住时间长了，你该生病了。”
    “闭嘴，姬侍卫如果没事，你可以离开了，我这里不需要你了。”冷沐歌生气的他的多管闲事。
    她这个人有一个毛病，就是生气了喜欢喝一些凉的水，提着桌上的茶壶倒了一杯水就要喝。
    姬无常有些生气从她手里抢过茶杯：“别喝，这水都长时间的，你想喝死啊。”
    灵芝生气的走了过来：“姬侍卫你是不是管的太多了。”
    突然姬无常鼻尖闻到一抹香气，低声诅咒了一句：“见鬼，沐歌你给我下毒。”
    冷沐歌拿出一把匕首对准他的心脏：“说，你是谁，你绝对不是姬无常。”
    姬无常苦笑：“我是谁你不是早就知道了吗？”说完想抬手撕开脸上的面具，却发现一丝力气都没有了，幽怨的眼神看着她。
    “沐歌，你又给我下了什么毒药，我一点力气都没有了。”姬无常撒娇的看着她。
    灵芝捂着嘴看着趴在桌子上的姬无常：”小姐，这声音怎么好像王爷啊。“
    冷沐歌上前撕开他脸上的面具生气的说道：“因为他就是安平王。”
    揭开面具露出他有些挫败的容颜，委屈的看着她：“以为你早就能认出我呢，看来我们之间还不是不够熟悉呢。”
    冷沐歌生气的将面具摔在他的脸上：“顾瑾瑜你又胡闹什么啊，姬无常呢？”
    “这会估计在追夜猫的路上吧，沐歌，你这一路祭祖，我怕你的有危险所以扮着他的模样保护你，不好吗？”顾瑾瑜朝着她眨着眼睛。
    “不好，你给我回去。你堂堂一个王爷扮一个侍卫做什么，京城里的事情还不够你忙的是不是？”冷沐歌瞪着他。
    “可是你生气了，我想和你解释一下。”顾瑾瑜想和她谈谈君家的事情。
    冷沐歌却不想在提君家的事情，皱了皱眉头：“明天我就给夜猫发信号，让他来接你。”
    回头看了一眼灵芝：“待会去前面多拿些饭菜来，给他喂饱了。”冷沐歌指了指坐在一旁的顾瑾瑜。
    灵芝同情的看了一眼顾瑾瑜点了点头转身走出去。
    顾瑾瑜看着她：“沐歌，你难道真的不想给我解药啊。”
    “不想，再说这个软骨散没有解药，明天早上你就生龙活虎了，你这样挺好，最少不会给我惹祸。”冷沐歌看着他。
    她在屋子的四周看了看从抽屉里拿出一张纸从自己的腰包里拿出一只金耳坠子然后又拿左手写了二更天祠堂见。顾瑾瑜眨着眼睛看着她：“你这是又出什么坏主意了。”
    冷沐歌看了他一眼：“要你管。”上下吹了一下纸上的墨迹。
    灵芝端着吃的走进来：“大小姐，这族里对我真不错，你看给了我们这些好吃的。”
    “你以为那族长是我们好啊，是对姬无常好呢。”冷沐歌将信纸折叠好。
    将她交给灵芝：“这个拿给冷国栋，快去快回，我们在吃饭。”
    “你是不是想陷害冷国栋啊？”顾瑾瑜笑着看着她。
正文 第一百二十八章名分啊
    冷沐歌回头瞪了他一眼：“吃你的饭吧，问那么多。”
    顾瑾瑜撇了撇嘴：“我走不动啊，现在我肚子饿的不行，你还用毒药毒我，我的命怎么这样苦啊。”
    “行了，真是啰嗦，我给你解药，你得给我办个事情。”冷沐歌眼神灵动。
    “县主命令，属下不得不从。”他的声音带着轻快。
    冷沐歌拿出一个小瓶子朝着他喷了一下，淡淡的清香弥散在空中，顾瑾瑜深深吸了一口：“好香，这是什么花香？”
    “栀子花，吃饭。”冷沐歌拿起筷子夹了一根青菜放在自己的碗里。
    灵芝走了进来屋子笑着说道：“小姐我假装成五小姐的丫头将东西放在他的书房里，刚才他好像看到了，正命令人去买新长衫呢。”
    冷沐歌点头：“吃饭吧。”
    “哦，柳枝跟着车队过来了，我和她一起去吃。”灵芝看了一眼旁边的顾瑾瑜，她可不想这个时候掺和进来。
    冷沐歌点头：“要是府上的饭菜不好吃，你和柳枝出去吃吧。”
    “哦，那我走了。”灵芝笑着转身离开。
    顾瑾瑜从烧鸡身上撕下一个鸡大腿放在她的碗里：“你这两个丫头真是懂事。”
    “当然。”冷沐歌笑着点头，好像想到什么，瞪着他：“说，你怎么收买这两个丫头的。”
    顾瑾瑜笑而不语夹了一根青菜正好吃，冷沐歌皱着眉头将鸡腿放在他的面前：“吃了。”
    他皱了一下眉头看着她：“沐歌，你知道我不喜欢吃肉的。”
    “吃。”冷沐歌执拗的看着他。
    顾瑾瑜看着她：“你要我做什么事情。”他十分抗拒吃这个东西，不如先去做事情。
    “哦，通知我们五小姐二更天去宗祠啊。”冷沐歌看着他，见他实在抵触，自己大口吃着鸡腿。
    “我这就去啊。”顾瑾瑜放下筷子，他可不想吃鸡腿。
    “哎，不吃饭了啊。”冷沐歌朝着他喊着。
    “回来吃。”他已经逃的远远的。
    冷沐歌吃完了饭，看着外面心里想着这个人干什么去了，不就是告诉冷慧艳一件事吗，这都半个时辰了，还没有回来。
    柳枝和灵芝两个丫头手牵手的走了进来：“小姐，王爷去什么地方了？”
    “不知道，灵芝你把这两个青菜放在锅里热着，他刚才没吃饭就走了。”冷沐歌吩咐道。
    柳枝抿着嘴走到她的身边：“小姐，王爷对你真好，竟然伪装姬侍卫保护你左右。要是我啊，早就芳心暗许了。”
    冷沐歌抬头看着她：“你喜欢你嫁啊。”
    柳枝叹了一口气：“我也想嫁啊，可是人家不喜欢我怎么办啊，小姐，要不你就嫁了吧。”
    “你这个贫嘴的丫头，信不信我那针缝上你的嘴巴。”冷沐歌生气的瞪着她。
    柳枝害怕的捂着嘴巴：“哎呀，好可怕啊，小姐饶命啊。”
    顾瑾瑜提着一包东西走了进来：“你这两个丫头刚才还夸你们两个好呢，这会怎么又气你们家小姐啊。”
    柳枝笑着跑了到他的身边：“王爷，我刚才可是劝我们小姐尽快的嫁给你，我也只能帮你到这里了。”
    冷沐歌生气的拍着桌子：“还多嘴，都给我下去。”
    灵芝和柳枝捂着嘴笑嘻嘻的转身走出房间。
    顾瑾瑜笑着将手里的东西放在她的面前：“我刚才给你买了一点花生糖。”
    “你吃了吗，我让灵芝把饭菜端上来。”冷沐歌打开纸包将花生糖放在嘴里，竟然发现这花生糖还是热的。
    “我吃过了，这花生糖刚做出来，知道你喜欢吃甜的就给你买一点。”顾瑾瑜也捡了一颗花生糖放在嘴里，可是眉头却不自觉的皱了一下。
    “恩，好吃，你躺床上去。”冷沐歌看着他。
    顾瑾瑜眨着眼睛看着外面的天空，脸红红的看着她：“沐歌，现在大白天的，你说我们这么做合适吗？”
    “什么合适不合适的，你这脑袋里想的什么啊，我要给你做针灸治疗。”冷沐歌气的翻了翻白眼。
    “原来这样啊，我还以为别的呢。”顾瑾瑜一脸的失落。
    冷沐歌瞪了他一眼：“你就脑袋里除了想这个，还会想别的吗？”
    突然腰上被他紧紧的抱住，翻身，腾空行云流行两个人落在床上，冷沐歌瞪着眼睛看着上方的顾瑾瑜：“起开，大白天的有人进来了。”
    顾瑾瑜眼神迷离低头吻了一下她挺直的鼻子：“还生我的气吗？”
    “我生什么气啊？”说实在的，纵使在君府生他的气，如今他堂堂一个王爷为了她的感受，都能伪装一个侍卫的样子，再大的气也化解没了。
    顾瑾瑜看到她柔情似水的眼睛，挑高眉毛：“这么说不生我的气了啊。”
    冷沐歌看着他：“下次不许这样做了，你说你一个堂堂的王爷伪装成一个锦衣卫，让人发现了怎么办啊？”
    “你这是关心我吗？”顾瑾瑜点头蜻蜓点水一般吻了一下她的红唇。
    冷沐歌浑身都觉得热的难受，推了他一下：“好了，你快点起开，我要给你做针灸了，还有这大白天的。”
    顾瑾瑜看着她已经羞的耳朵根子都红了，也不想在做什么了，翻身让她逃离，单手支起脑袋看着她娇羞的模样，心里别提多喜欢。
    冷沐歌故意装成镇定的样子给他行针，这针法要耗气的，她的额头渐渐的冒出了星星点点的汗水。
    顾瑾瑜看着她：“沐歌，我想问你一个问题。”
    “说。”冷沐歌一边扎针一边回道。
    “那个你听说有君兰蝶的时候，有没有有点吃醋啊。”顾瑾瑜的话音刚落，冷沐歌拿起一根针狠狠的刺进他的胆穴。
    “哎呀，你谋杀亲夫啊。”顾瑾瑜疼的呲牙咧嘴。
    “在胡说，我把你的嘴缝上。”冷沐歌瞪着他，眼神里满是怒气。
    顾瑾瑜看着她：“好吧，我不说这个，你说你什么时候给我个名分？”
    咳咳……
    冷沐歌看着他：“你这什么意思？”
    “名分啊，你就我想和你结婚，你也知道了，我老大不小了，都三十岁了连个老婆都没有，你说我是不是很可怜？”顾瑾瑜朝着她抛媚眼。
    “真是饱暖思yin欲，以前怎么不想这些事情啊？”冷沐歌瞪着他。
    “以前不是没有开过荤吗，这不让你强行开了，所以意犹未尽啊。”他一脸的嬉皮笑脸。
    冷沐歌朝着他翻了一个白眼，拿起他的手腕诊断脉象，眉头渐渐的皱了起来，顾瑾瑜看着她笑着问道：“怎么样，我的毒是不是没有什么缓解啊？”
    “不对啊，我研制的药正对你的病症啊，怎么只会起到压制的作用呢？”冷沐歌心里有些焦虑。
    顾瑾瑜看着她，伸手摸着一下她的眉头：“别难过，我喜欢看到你这样，我记得我六岁那样，母亲曾经请过一个道士，他说我的身上的毒不是轻易能去除的，因为我身上有诅咒，就是这毒解开了，那毒咒也会让这毒复发的。”
    冷沐歌皱着眉头：“怎么会这样？”
    顾瑾瑜耸了耸肩：“我现在很满意了，沐歌，别太为难自己了。”
    冷沐歌看看他的脸庞心里发了誓言，一定要把他身上的毒解开。
    就在她想事情的时候，突然身子一轻才发现已经落入他的怀抱，将她紧紧的抱在怀里：“不累吗，睡一会儿吧，晚上我们俩可有忙的呢。”
    冷沐歌想着这两天都没有休息好，也没有多做反抗，窝在他的怀里很快沉入了梦想，说来起来，自己入睡很慢，可是躺在他身边竟然睡的这样快。
    二更天一过，冷慧艳拉着一个丫头鬼鬼祟祟的往宗祠走去，顾瑾瑜抱着冷沐歌站在屋顶上小声的说道：“来了。”
    宗祠里是放祖宗排位的，只有祭祖的时候，才会有人，平日里这里没有人，冷慧艳走进宗祠借着外面的月光看着四周喊了一声：“国栋哥哥。”
    鼻尖传来浓郁的香气，冷慧艳只感觉腰上一只大手，吓的她啊的一声喊了出来。
    “别喊啊，艳艳是我啊。”冷国栋不知道从什么地方钻了出来。
    冷慧艳吓的急忙倒退看着他：“国栋哥哥你吓死我了，铃铛去点蜡烛。”
    “别点啊，这里是宗祠有了光亮，会引来人的。”冷国栋借着月光看着冷慧艳，心里痒痒的。
    这丫头以前就出落的十分美丽，这次回来更是我见犹怜的样子，冷国栋的大手一下拉住她的小手。
    冷慧艳今天不过十四岁，平日里又像嫡女子那样教育，哪里知道他的心思，只是觉得今天这个冷国栋有些烦人。
    “国栋哥哥，你真的能帮我杀了冷沐歌吗？”冷慧艳说到这里心里就气闷。
    “放心吧，这次冷沐歌绝对逃不了的。”冷国栋又走到她的面前，伸出手摸了一下她细嫩的小脸。
    冷慧艳机警的看着他：“国栋哥哥你干什么？”
    “没事啊，我看你脸上有一个蚊子。”他邪笑的在靠近她。
    “这大冬天的哪里来的蚊子，国栋哥哥我还有事情，我要走了。”冷慧艳害怕的拉着身边的铃铛要离开。
    “妹妹，哪里走啊，大半夜的你把我叫出来不就是想和我谈情说爱吗，哥哥来了，你还和我欲擒故纵啊。”冷国栋一把抱住她的小腰就要亲下去。
正文 第一百二十九章 故技重施
    这次冷慧艳的吓的傻掉了，大喊着：“铃铛，快去叫人啊。”她这一生可不想毁在他的手里。
    冷国栋看到铃铛跑出去，生气的骂道：“贱丫头，你这是要毁爷是不是？”说着抓着那丫头的头发狠狠的甩了一下。
    屋子里黑灯瞎火的，那铃铛脚下不知道被什么东西绊住了，身子朝着冷慧艳撞了过去。
    冷慧艳只看到一个黑人影以为是冷国栋用尽所有力气打了过去，那铃铛不过十三岁的小姑娘，被她打了一巴掌，身子撞到了墙上。
    咚的一下，撞在墙上昏死了过去。
    冷国栋从腰中拿出火折子，屋子里瞬间光亮了许多，那铃铛头上鲜血直流.
    冷慧艳捂着嘴惊恐的看着自己的丫鬟，冷国栋冷笑：“妹妹，你这是杀了人啊。你可知道这杀人偿命啊。”
    冷国栋得意的笑着看着她浑身发抖的样子，冷慧艳惊恐的看着他：“不是我杀的，明明就是你。”
    “谁作证，只要我把官府的仵作找来，任凭你有一百张嘴也说不清楚，再说了，我和那仵作平日里就很好，你说那仵作会相信谁的话呢？”冷国栋得意的看着她。
    冷慧艳一把拉着他：“国栋哥哥，我知道你对我最好了，你帮帮我。”
    “帮你可以啊，艳艳从前哥哥对你可算不错，如今替你瞒下这样大的罪名，你说你给怎么感谢我。”冷国栋眼神贪婪的看着她。
    冷慧艳害怕的浑身发抖：“你要怎么做？才同意帮我。”
    “这个吗，来，哥哥告诉你。”冷国栋抓住她，一下子扑了上去。
    屋子里顿时有了喘息声还有隐忍的哭声，而旁边的铃铛睁着眼睛看着这一切，却没有了呼吸，她的眼睛里满是惊恐，说明死的时候极度的恐惧。
    冷沐歌叹了一口气：“冷慧艳这是报应，只是那个丫头死的太可怜了。”
    那冷国栋也是青楼常客，平日里碰的女人都是一些青楼女子，可是今天遇到的可是一个雏啊，可能是太激动了，没有坚持多久，就交代了。
    冷沐歌嫌弃的骂道：“真是一个银样镴枪头，时间这么短。”
    顾瑾瑜歪着头生气的骂道：“你这个女人是不是太惯着你了，还敢看这些，不许看。”说完大手捂着她的眼睛。
    冷沐歌推开他的手笑着附在他的耳边说了一句话，顾瑾瑜听了笑的乐可了花，突然觉得什么不对劲，朝着冷沐歌的小腰上掐了一下：“你这个丫头还敢拿我和这种人比是不是，冷沐歌，你给我等着那天，非要你三天不下地。”他气的恶声恶气。
    冷沐歌娇嗔了他一眼：“不许说话，看下面。”
    顾瑾瑜搂着她的腰，帮她揉着自己刚掐的地方，刚才下手重了些，也不知道疼不疼，歪头看了一眼她，叹了一口气，自己遇到这丫头是不是劫难啊。
    冷国栋气自己这样快就结束了，冷慧艳急忙胡乱的穿好衣服，男女之事上，她什么都不懂，怯生生的看着他：“国栋哥哥，我什么都给你了，现在你得帮我了。”
    “知道了。”冷国栋看着眼前的小花因为自己的开了，心里顿时有了成就感，穿好衣服，将那个丫鬟抗在肩膀上。
    回头看着她：“你在这里等着我，我处理完再回来找你。”
    冷国栋走出宗祠直奔前面的一口井跑去，手脚麻利的将铃铛扔进了井里。
    顾瑾瑜看着冷沐歌：“你想怎么办。”
    “我得想想，反正不能这样便宜了他们，今天我们先回去了。”冷沐歌心里突然有一个很大的计策。
    顾瑾瑜看着她古灵精怪的样子失笑了摇了摇头抱着她回到住的屋子里。
    两个人落到地上，冷沐歌看着他：“行了，你可以回去了？”
    “不想。”顾瑾瑜突然想到刚才看的画面，心跳的好像要蹦出来一样。
    “去去，少臭美，赶紧回去睡觉，明天你还有什么大事情要做呢？”冷沐歌用力推着他。
    顾瑾瑜指了指脸颊：“亲我一下。”
    “哎呀，臭美呢。”幸亏是黑夜，不然冷沐歌的大红脸一定会受到他的耻笑。
    “不亲我就不走。”顾瑾瑜低头额头抵着她的额头。
    灼热的呼吸喷洒在她的脸上，顾瑾瑜捧着她的脸低吟：“沐歌，我想。”
    突然，顾瑾瑜瞪大眼睛看着她：“冷沐歌，你又捏我后脖子。”说完不甘心的闭上了眼睛，心里最后的念头就是下次一定防范她这点。
    冷沐歌看着倒在她肩膀上的顾瑾瑜松了一口气，她前世真的没有谈过这种腻腻歪歪的恋爱，有时候会紧张啊，关键她紧张的时候真的不知道自己能做出什么事情来。
    拖着他去了他自己的房间，因为他是顶着姬无常的面具，所以族里给他安排的房间条件很好。
    冷沐歌回到自己的房间，突然想到君建业给她的东西，点上蜡烛，拿出那个小匣子摆弄着上面的水晶锁。
    突然想到自己找到的水晶钥匙，转身去自己的荷包，蜡烛扑的一下炸开了一个烛花，慢慢的空气里有了丝丝甜甜的香气。
    冷沐歌猛的感觉到自己的身上开始燥热起来，这种感觉她很熟悉，刚穿越过来就有人给她下过媚药，可是这个药要比先前的强烈了太多了。
    “见鬼。”她现在不仅觉得自己的浑身燥热，最惨的是自己混摄一点力气都没有，难道这药里还有软骨散吗。
    咚……
    门外响起了一声落脚声，这人一定是来陷害她的，可是自己的无力根本和这个男人对抗啊。
    她撑着自己的身体爬到门后，果然看到一把匕首在门栓上滑动，只要轻轻一挑，门就要打开了。
    可是她鼻子里到处都是这种甜香，一下明白了，那药就在这个屋子里，冷沐歌四处寻找看到桌子上的蜡烛。
    门哗啦一下开了，冷沐歌屏住呼吸，听到竟然有两个黑衣人在说话：“哎，老大，师爷是不是说这个房间啊？”
    那黑衣人低头：“是，老二待会不可贪欢知道吗，做完事马上离开，我好去师爷那里领钱。”
    冷沐歌双眼满是冰冷，原来冷国栋的陷害现在就开始了，真是她轻敌了。
    老二笑着说道：“大哥你放心，不过这可是京城来的千金啊，听说还是一个县主呢，大哥要不你先吧，小弟我垫后。”
    老大听了自己弟弟的话好像迟疑了，老二小声的说道：“大哥，过了这个村可是没这个店了，就这一回，我们也不枉来这个世上一回，那青楼的女人你不腻歪啊。”
    “也好。”老大说道。
    老二低声笑了一下：“大哥，我先过去看看。”说完走向床铺。
    走到床铺的时候惊叫了一声：“大哥，没人。”
    大哥急忙走上前，低咒了一声：“见鬼。”同时也感觉到了自己浑身的燥热。
    老二喘着气：“大哥，好热啊，真想找个娘们。”
    老大皱眉头看着点燃的蜡烛：“不好，这蜡烛有问题。”
    话音刚落只感觉耳边一道冷风，他侧身一躲看到冷沐歌拿着鹰爪钩，美目凌厉，脸颊粉嫩，红润的小嘴闪动着光泽。
    老二咽了咽口水：“大哥，这小娘们真好看啊，哈哈，我们赚了。”说完扑向了冷沐歌。
    冷沐歌知道自己的药越中越深，看着两个男人虎视眈眈的样子，就算死也不能让他们得逞了。
    突然想到自己还有避难所，刚才一着急就给忘了。
    摸了一下锁骨上的标志，自己一下子钻进了空间里。
    两个男人互相看了一下，好像见鬼一样，那女人怎么就凭空消失了呢。
    老二扑通一下跪在地上，咽了咽口水：“大哥，我浑身都没有了力气，难受的厉害啊。”不一会他的鼻子里流出了鲜血。
    老大有气无力的坐在地上嘴里骂着：“冷国栋这个笨蛋，他怎么把药放在蜡烛里啊，这样我们都中了这个药啊，中了这药不能纾解是要死人的，这个笨蛋。”
    老二看着大哥喘息着：“大哥，你救救我吧，我可不想死啊。”说完扑向自己的大哥。
    大哥生气的挣扎着：“老二，你干什么？”可是已经陷入疯狂的弟弟已经顾不得这么多。
    扯下他的裤子，老大奋力挣扎的时候，踢了一下桌子，那桌子一下哄的一下倒在地上。
    蜡烛点燃了桌子，老大一边抵抗自己的弟弟大喊着：“老二，你清醒点，着火了。”
    老二眼睛满是猩红恼怒的骂道：“烦不烦人。”举起手给了大哥一拳。
    不顾身边还找着火，扯下昏倒的老大的裤子。
    当他清醒过来的时候，屋子里已经燃起大火，已经出不去了。
    冷沐歌这房子偏僻，无论怎么呼喊也没有人听见，自己浑身有没有了力气，哭喊着只能等着自己被活活烧死。
    躲进空间的冷沐歌一点一点的往前爬，到了房间里赶紧找到解药，慌乱了吃了下去，可是身体却不住的发抖。
    拿出镇定剂吃了一片，看着墙上的钟表是晚上九点，想着自己的睡醒了再出去，干脆闭上眼睛睡了过去。
    可是她睡的香甜，冷家的祖宅却燃起了漫天的大火，将半个夜空都染的通红。
正文 第一百三十章失踪
    顾瑾瑜被一阵急促的敲门声惊醒，睁开眼睛就闻到了空气烧焦的味道，打开门看到灵芝哭着：“王爷，你快点去看看啊，小姐的屋子着火了。”
    抬头看到冷沐歌的房子燃气漫天的大火，马上奔向的大火之中，踹开门那一刻，心里满是愤怒，看到地上躺在的两个人身上也带着大火，心里一沉跑向床边大喊了一声：“沐歌。”却扑了一个空。
    虽然置身在大火之中可是浑身都是冰冷的，沐歌人去哪里啊？
    咚的一声。
    身边有房梁烧断掉在他的身边，顾不得大火炙烤他的皮肤有多疼，浓烟呛的他肺子多疼，四处看着沐歌会不会躲在角落里，可是什么都没有，只有大火，漫天的大火。
    心里痛苦的想大喊，沐歌不会出事的，她那样聪明，可是为什么这里面没有人。
    咚……
    身边又掉下一根带火的木头，顾瑾瑜害怕的喊着：“沐歌，沐歌。”
    咚的一下，房门被撞开，是一直在暗处保护他的夜离跑了进来：“王爷，你不能在这里了，快走啊。”
    顾瑾瑜摇头：“不行，沐歌还没有救出来呢。”他的眼睛里满是焦急。
    夜离看着四周：“王爷，冷姑娘那么聪明一定会没事的。”
    门口有人大喊着：“着火了，救火啊。”
    夜离看着四周，不能让王爷受伤啊，心里着急，急中生智：“王爷，我忘了，刚才我看到冷姑娘在外面呢。”
    顾瑾瑜眼睛满是晶亮的光：“真的吗？”
    “恩，真的。”幸好屋子里满是浓烟，不然他一定能看到夜离眼中的慌乱。
    夜离急忙说道：“王爷，我们先出去，把火扑灭，这火着的有些离奇啊。”
    顾瑾瑜看着地上的两具尸体：“把这个尸体也要搬出去。”
    “我知道了，王爷快走吧，这屋子要塌了。”夜离现在顾不得这些，只要能骗走自己家王爷就好。
    他还有些不放心走到冷沐歌床边不确定的摸了摸，摸到一个小匣子，害怕这是沐歌喜欢的，急忙抱在怀里，想着遇到沐歌的时候还给她。
    大火惊醒了冷家所有人，包括不住在这个院子里的人，都跑到冷清尘的院子里，灵芝和柳枝两个站在原地哭的不行，顾瑾瑜跑出来的时候，冷清尘急忙看到他：“姬侍卫，里面可有死人？”
    顾瑾瑜脸色一车，这个冷清尘是有多希望沐歌死啊，根本不问自己的女儿安危，却直接问了有没有死人。
    二姨娘和冷慧艳扶着一脸焦急的老妇人，她看到冷沐歌的屋子烧成这个样子，心里别提多痛快了。
    她的嘴角烦着冰冷的笑容，心里得意，咬牙切齿的低声骂道：“冷沐歌，你最好烧死，你活该，谁让你得罪我，姐姐我替你报仇了。”
    “这火是不是你放的？”她的耳边传来一道冰冷的质问声。
    冷慧艳惊讶的转头看到姬无常神出鬼没的站在她身边，吓了她一跳。
    “才不是，姬无常别以为你是什么锦衣卫，我就怕你。”冷慧艳瞪着眼睛看着他。
    “最好和你没有关系，如果让我知道这事情和你有关系，我就把你扔到狼窝子里喂狼。”他的声音如鬼魅一样让人不寒而栗。
    冷慧艳吓的浑身都在发抖，她听过这个狼窝子是什么地方，好像是军营里专门养狼的地方，把狼当狗养，到了战场上用。
    听说那里的狼都十分凶残，她也曾经听说过，那狼窝子每个月都要喂两三活人的。
    冷慧艳看着他惊恐的尖叫：“我没有杀大姐啊，姬侍卫你不要杀我啊。”她的声音很大，惊动了身边的人。
    老夫人看着她：“艳艳，你怎么了啊？”
    冷慧艳皱着眉头看了一眼姬无常好像很害怕的样子，老夫人生气的瞪着姬无常：“姬侍卫，你这是干什么？”
    顾瑾瑜抬头看着一脸愤怒的老夫人：“县主的房间着火了，你为什么不问问她现在在什么地方，冷慧艳喊了一声，你都心疼的不得了，你是不是太偏心了啊。”
    老夫人脸上尴尬看着他：“沐歌身边不是有你这样厉害的侍卫吗？”
    “可是她是你的孙女啊？”顾瑾瑜心疼冷沐歌，更恨眼前这些她的亲人，怪不得冷沐歌对他们丝毫感情都没有。
    “姬侍卫你是不是有些太过分了，你为了冷沐歌怎么能不尊重老人。”冷清尘生气的走了过来。
    顾瑾瑜冷笑着看了一眼旁边的冷慧艳：“是啊，大小姐房中着了这样大的火，该多挑着水救活，我记得宗祠后面有一个井很大呢？”
    冷慧艳听到他的话，心里一激灵，难道这个人看到了什么，他怎么会说宗祠，难道他知道杀死铃铛的事情吗？
    可是他的眼睛里满是冰霜还有怒气，冷慧艳心里更加的害怕了。
    火势慢慢的小了，护院跑了过来：“太尉大人，我们在大小姐的屋子里找到两具尸体。”
    那两具尸体紧紧的抱在一起，但是抱在一起的模样却十分的怪异，冷清尘冷哼了一声：“冷沐歌走到哪里都不消停，这两个人是不是她杀的，她逃之夭夭啊。”
    顾瑾瑜的眼睛里满是愤怒瞪着他：“太尉大人，你话说的是不是人太寒心了啊，你不问是不是这两个人对沐歌不利，你却说沐歌杀人。”
    冷清尘看着他骇人的目光咽了咽口水：“我也是猜啊，还是请这里的知府看一看吧。”
    冷国栋看到那两具尸体心里一沉知道是自己派过去的，急忙上前：“大伯，要我父亲过来查一下吧。”
    顾瑾瑜冷冷的看着他：“用不着师爷你废心了，还是请本地的县令和仵作断案吧。”
    几个救活下来的家丁疲惫的走了过来，顾瑾瑜疾步走了过去：“怎么样，找到人吗？”
    家丁摇头：“没有啊，那屋子都烧成灰烬了，即使有人也烧成灰烬了。”
    族长被两个人搀扶着走了过来，看着自己的族中产业竟然被烧了，心里生气，自己这族产还要交给下一任族长手里，每届族长都没有这样大的损失，偏生冷清尘这一支回来就遇到这样的事情，这样他怎么交代。
    族长生气的说道：“清尘啊，你们家里的事情离奇古怪，一年之间死了这么多人，是不是你得罪了太岁啊，你把过来就把这个霉运带到这里来了啊。”
    冷清尘没好气的看着族长：“你也不用顾着自己的产业变少，你算一下这烧毁的屋子多少钱，我给你银子就算了。”
    顾瑾瑜急忙说道：“现在主要的就是找到沐歌，别的都好说。”
    族长惊讶的问道：“什么，沐歌不见了啊，赶紧报官啊。”
    所有人都点头觉得这话在理，突然冷慧艳大喊了一句：“不能报官。”
    她低着头小声的说道：“这屋子烧成这个样子，还在姐姐的屋子里看到两个尸体，如果报官，那姐姐成了杀人犯了，就算将来找到凶手，可是姐姐的名声没有了啊。”
    冷清尘点头：“是啊，我觉得艳艳的话说的有理。”
    顾瑾瑜气的浑身都发抖：“有理个屁，沐歌是你的女儿，你就这样对她吗，冷清尘，虎毒不食子啊，如果有哪一天你要死了，你不要求沐歌。”
    顾瑾瑜的话让所有的人都惊讶起来，很多人都用探究的眼神看着他，似乎他的焦急好像超越了一个侍卫对主子的焦急。
    冷清尘生气的瞪着顾瑾瑜：“姬侍卫你才放肆，虽然你是锦衣卫，可本官也是太尉，官居二品，你放心，就算我死了，我也不会求她的。”
    族长看着冷清尘心里满是失落，自己冷家怎么有这样的子孙，再说这冷清尘家里接二连三的出事，真是害怕他把这个霉运带到族里，叹了一口气：“冷太尉，一会我请族里的账房算一下今天的损失，等你祭祖以后就请回到京城吧，这里庙小容不下你这个大太尉啊。”
    老夫人听到族长的话气的说道：“是啊，冷家什么时候把我们孤儿寡母的记在心里，你早恨不得把我们赶出去，族长，我就问问，你为什么对我这样无情无义？”
    族长皱着眉头看着她：“你们连自己的女儿生死不在乎，我们到底谁无情无义？”
    老夫人踉跄一步，回头看着冷清尘生气的说道：“你快点去着沐歌啊，难道我们真的要落下这个无情无义的罪名吗？”
    冷清尘皱着眉头说道：“那也等到天亮找啊，这黑灯瞎火的去什么地方找啊？”
    顾瑾瑜生气的说道：“现在就找，我去报官，冷太尉你最好看清楚失踪的是谁，沐歌可是皇帝亲自封的县主啊，还有这两具尸体，你不想尽早的弄清楚吗？”
    冷清尘看着他：“姬侍卫，我也不是不想找啊，只是现在我身边没有人手啊。”
    顾瑾瑜冷笑：“没有人手，我给你派。”说完朝着天空吹了一声口哨。
    只看到从天空中飘下来十几个黑衣人，冷清尘心里惊讶，这些黑衣人到底是哪里来的，难道都是皇帝派过来的吗？
正文 第一百三十章挖地三尺
    黑衣人落到顾瑾瑜周围跪在地上一大片，吓的冷家其他人大气不敢喘，那黑衣人单腿跪在地上：“主子，有何吩咐？”
    “找，挖地三尺也要给我找出来。”他的声音好像地狱阎王，他不相信这人就这样凭空消失了。
    冷清尘看着他的背影突然觉得这个姬无常好像和以前那个不一样啊。
    不过他心里倒是窃喜，如果冷沐歌真的死了，真是老天爷帮了一个大忙了。
    凤城的县令带着仵作跑了过来：“冷太尉，属下来迟。”
    冷清澈看着他：“县令大人，我女儿冷沐歌的房间失火了，在她的房间里找到两具烧焦的尸体，你给看看吧。”
    县令一脸惊讶看着烧焦的房子安慰道：“大人请不要着急，吉人自有天相。”
    仵作急忙验尸，顾瑾瑜站在烧焦的房子面前心急如焚，沐歌，你到底在什么地方啊。
    这一夜，冷家谁也没有睡觉，空气里弥漫着烧焦的味道，紧接着凤城百姓都知道了，冷家着火了，而且还烧死了一个从京城来的县主呢。
    天慢慢的亮了，黑衣人将整个屋子的木梁都归置在一旁了，每一寸都检查了一个遍，连一个骨头渣子都没有找到，冷沐歌就这样凭空消失了。
    夜离疲惫的走到顾瑾瑜面前：“主子，没有。”
    顾瑾瑜痛苦的闭上眼睛，猛的睁开眼睛，抬起手狠狠给他一个耳光：“你不说她在外面等着我吗，你不说你看到她好是好好的吗，你为什么骗我。
    这一耳光打的夜离顿时嘴角流出了鲜血跪在地上：“对不起，主子，是我当时害怕你出危险，所有才骗你的。”
    “骗我，我这辈子最讨厌骗我。”顾瑾瑜抬头又踢了他一脚，直接将他提出一米之外。
    所有的黑衣人全部跪在地上齐声的说道：“主子息怒。”
    冷清尘看着顾瑾瑜身边的黑衣人皱起了眉头：“这个姬无常到底是什么人？”
    仵作走到冷清尘身边禀报道：“太尉大人，这两具尸体都是被烟呛死的，只是这两具尸体死前行过房事。”
    冷清尘惊讶：“你说两个男的吗？”
    顾瑾瑜虽然没有和冷清尘站在一起，可是仵作的话听的一清二楚，这到底是怎么回事。
    他喊了一声跪在地上的夜离，夜离急忙走过来，只听到他小声点说道：“派两个人跟踪冷国栋。”
    夜离点头看着他：“主子还有什么吩咐？”
    顾瑾瑜叹了一口气：“继续找，一寸一寸的找，就算是把凤城翻过来也给我找。”
    老夫人一脸疲惫的坐在桌子上，冷慧艳低着头坐在她的身边安慰道：“奶奶你也别太伤心了。”
    “哎，我能不伤心吗，只是一个祭祖就闹出这样的事情来，玉珍啊，明天你女儿入祖坟的事情，你可安排好了吗？”
    二姨娘玉珍点头：“娘都准备好了。”
    “恩，明天仪式结束后，我们就会京城吧，这里本来也没有人喜欢我们的，慧艳啊，你却你二叔那里告诉一声，就说明天仪式结束以后，我们连夜启程，不在这里了。”老夫人说着就流下伤心的泪水。
    冷慧艳的脸上惨白想到让她去二叔那里，一定会碰到冷国栋的，她不想啊。
    “奶奶，让丫鬟去说吧，我有些累了。”冷慧艳浑身都泛着疼。
    “你这个丫头，越发的懒惰了，让你告诉二叔一声，也是让你和二叔那边都走动一下。”老夫人生气的说道。
    二姨娘看着她皱着眉头：“奶奶让你去，还不快点去啊？”
    冷慧艳皱眉为难的点头：“我知道了。”
    二姨娘看着她一脸郁郁寡欢的样子看了看她身边的丫鬟：“最近怎么不见铃铛啊？”
    冷慧艳脸色发白，浑身都在发抖：“我让她先回京城了，我有件衣服做好了，让她去给我取去了。我去二叔那个院子了。”说完急忙站起身来急忙往外走
    可是她一万个不想起，走到冷文耀的院子门口吩咐旁边的丫鬟：“你进去告诉二老爷就说我们连夜启程。”
    丫鬟点头走了进去，就听到身后一道懒洋洋的声音：“妹妹来了，怎么不进院子啊。”
    好像被冷箭射中了心脏一样，冷慧艳想拔腿就跑，冷国栋一下子跑了过来挡在她的面前：“妹妹怎么跑了啊？”
    冷慧艳哭着看着他：“大哥，我求求你，放了我好不好？”
    冷国栋上下打量她，目光猥琐小声的说道：“行啊，不过我的帐是不是算一下啊？”
    冷慧艳看着他恐惧的问道：“你要怎么样，才肯放过我。”
    “你可知道那大火是怎么来的吗，我在她的房间放了一根混着媚药的蜡烛，又找了两个我以前的捕快，那蜡烛药效十分强劲，那两个捕快也不知道那蜡烛的事情，你可知道那两个男人中了那样强烈的媚药，你姐姐不死也残废了，估计三个人太火热了，你姐姐早死了，哈哈。”冷国栋笑的得意。
    冷慧艳的眼里划过一丝得意，试探的问道：“那你真的确定冷沐歌那个贱人死了吗？”
    “怎么你不相信我的实力吗？”冷国栋虎着脸看着她。
    “不是的，是那个冷沐歌太狡猾了。”她心里害怕这个男人想出什么办法来害她。
    “哼，谅你也不敢，今天晚上一更天的时候你到我萃园的暖棚来知道了吗？”冷国栋眼中滑动着一丝诡异的笑容。
    冷慧娟心里的苦楚，可是也不敢作声点了点头，听到后面丫鬟的呼唤：“我得走了。'
    冷国栋扯着她的衣服笑着说道：“最好别耍花样。”
    两个人说话的功夫，身边略过一阵冷风，却没有察觉。
    顾瑾瑜坐在屋子里听到侍卫的禀报，脸色阴沉，纤长的食指在桌子上不住的敲打，浑身的怒气越来越浓烈，看着身边的黑衣人吩咐道：“宗祠最近的一口井里有一个女尸，你扔进暖棚旁边的水井里去，还有听我命令在暖棚旁边点火。”
    “是，遵命。”黑衣人转身离开。
    顾瑾瑜看着桌子上的小匣子细细的抚摸，他心里有预感，沐歌没有死，可是为什么就是找不到。
    放下匣子喊了灵芝过来，看着她哭红的双眼叹了一口气：“可想给你家小姐报仇。”
    灵芝胡乱的擦了一把眼泪：“我恨不得撕了他们。”
    顾瑾瑜脸色阴狠：“我也是。”
    半夜，冷慧艳趁着夜色胆颤心惊的往翠园的暖棚跑去，走进暖棚的时候，扑鼻而来一股子香味，顿时浑身都火热起来，瘫软的倒在地上，拼命的撕扯自己的衣服。
    嘴里发出类似猫叫的声音，可是身上还是很难受，又开始扯裤子。
    冷国栋刚被自己的父亲训斥完，说自己的不学无术，心里生气，不过想到待会和冷慧艳的事情，心里又高兴了起来。
    还没有推开门就听到猫叫的声音，打开暖棚就看到冷慧艳躺在地上脱衣服，眼睛里冷笑：“昨天还装玉女呢，今天就变成这样。”顿时身上好像火烧一样，扑倒她的身上，两个人扭在一起。
    灵芝穿成祖宅丫头的服装慌里慌张的跑到冷清尘房间，敲着门：“老爷，刚才奴婢看见五小姐被二老爷的大公子拉进翠园的暖棚里了。”
    二姨娘坐在床上推着冷清尘：“老爷，这么晚了，那个冷国栋每次看我们女儿都是色眯眯的，老爷，我们女儿才十四啊。”
    冷清尘穿上衣服一脸的不高兴：“什么时候才有一个消停啊。”
    二姨娘也赶紧穿上衣服跟着冷清尘走了出去，却看到老夫人也走了出来，他惊讶的走过来：“娘，大半夜的你怎么走出来了啊？”
    “不是说艳艳被老二的大儿子抓去了吗，清尘啊，我这个心一直在跳，不能在出事了啊。”老夫人一脸忐忑不安的样子。
    冷清尘安慰道：“娘，不会再有事的。”
    几个人急急忙忙的往翠园赶，还没有走进去就听到男女之间暧昧的声音，冷清尘心里顿时火冒三丈，气的踢开暖棚的门。
    看到两个人扭着一起，这暖棚空气里弥漫着一股男女情事的味道。
    冷清尘气的眼睛都红了，走上前用力的拍打着冷国栋：“畜生，你松开我女儿。”
    可是两个人中了药哪里知道有人来，二姨娘气的旁边的松土的耙子，用力的打着冷国栋。
    冷国栋被打疼了，猛的抬头抓起她手里的耙子抢了过来，又扔到了远处。
    二姨娘看着他身上的女儿哭喊着：“老爷救救我们女儿啊。”
    冷清尘心中懊恼，抓起地上的耙子朝着他的脑袋狠狠的打了一下，哪里想到那耙子竟然就刺进了他的脑袋里。
    鲜血四溅，吓的二姨娘尖叫着：“老爷你杀人了啊。”
    冷清尘也没有想到会这样，看着地上嘴里发出猫叫的女儿，气的浑身发抖，抓起她散乱的头发一边打着耳光一边骂道：“贱人，你娘下贱你也下贱。”
    清脆的耳光响彻整个暖棚，不一会嘴里鲜血横流，牙齿都打脱落了，冷慧艳才清醒了过来，可是冷清尘却还没有停走。
    疼的她哇哇大叫：“爹啊，不要再打了。”
    二姨娘跪在地上求着：“老爷不要再打了，你已经杀了二老爷的儿子了，难道还要杀死自己的女儿吗？”
正文 第一百三十一章 一梦三日
    二姨娘的话让冷清尘一下子清醒过来，他停了手看到旁边的冷国栋已经没有的气息，浑身好像泄气一样瘫坐在地上。
    看着自己的父亲停了手，冷慧艳急忙拢着自己的衣服，二姨娘走到她身边哭着说道：“艳艳你怎么这里啊，你难道忘了自己的说过的志向吗，你姐姐死了，你怎么也做出这样的糊涂事啊？”
    “娘，我只是想要冷沐歌死，求了他，可是谁知道他却对我起了坏心，娘，我只想给姐姐报仇啊。”冷慧艳从来没有想到自己会是这个下场。
    “你这个不孝女，我早就告诉你冷沐歌不是能斗的了，你不听，如今连累我，今天这命案就背着吧。”冷清尘想到自己的弟弟，怎么也得给他一个交代。
    二姨娘不可思议的看着他生气的大骂：“冷清尘你好歹毒，你就剩下这一个女儿你还要连累吗？”
    老夫人看着二姨娘：“玉珍啊，可是文耀那边我们也要给一个交代啊。”
    二姨娘不可思议的看着伺候一辈子的老夫人：“你也是为了自己的儿子不顾孙女的死活吗？”
    “那也是她不知道羞耻。”老夫人瞪着她。
    站在暖棚上方的顾瑾瑜听着下面已经吵成了一锅粥，命令道：“点火。”
    身边的黑衣人转身到旁边准备好的稻草上扔下一个火种，火瞬间烧了起来。
    冷清尘看着外面着起了大火急忙说道：“先不要再说了，外面着火了，我们快走。”
    二姨娘扶着冷慧艳要走出去，却发现一个致命的事情，门锁了。
    老夫人急的要昏倒：“这可怎么办啊，难道把我们都要烧死在这里吗？”
    门外响起了下人的喊叫声：“不好了，着火了，着火了。”
    冷清尘松了一口气：“这下好了，有人过来了。”
    他用力拍打着门：“来人啊，开门啊。”
    冷家两天着了两次大火，所有人都跑了过来，冷文耀和夫人冷李氏跑了过来。
    冷李氏左右看着奔跑的人群：“老爷，怎么不见我家的国栋啊。”
    冷文耀没有好气的回答：“谁知道在哪里鬼混呢？”
    大家都跑到暖棚，好在火势不大，几个人在附近的水井打水扑火，听到暖棚里竟然有人呼救，冷文耀命令下人把门打开。
    冷文耀看到冷清尘走了出来，一脸惊讶：“大哥，你怎么从这里出来呢。”
    冷清尘看到他一脸尴尬：“二弟，你也来了啊。”
    还没有来的及说话，就听到冷李氏哭喊道：“国栋啊，我的儿子啊。”
    冷文耀才看到自己的儿子浑身没有穿衣服，头上插着一个耙子，已经没有了气息。
    “这是怎么回事啊？”冷文耀看着自己的儿子，尽管这儿子不争气，可也是嫡子啊。
    冷清尘叹了一口气朝着冷慧艳的嘴狠狠打了一拳，顿时冷慧艳牙齿全部打了下来，鲜血横流，一把将她推倒冷文耀的身边：“二弟，都是我这个孽女做的，你打死她吧。”
    冷慧艳哭着跪在地上嘴里说不出 一句话，呜呜的直摇头，二姨娘看着冷清尘咬牙切齿：“冷清尘，我诅咒你断子绝孙。”
    老夫人拉着她小声的祈求：“玉珍啊，我求求你，清尘不能死啊，你还不是有一个儿子吗，我给你抬平妻，让你儿子做嫡子，好不好。”
    冷文耀看着自己头上的耙子，当过知府也审过案子，能把耙子刺到这个深度，一定不是女子所为，可是儿子死了，就算是拉着自己的大哥去死，也救不活自己的儿子啊。
    既然他都已经将自己女儿推出来做替罪羊，他也装糊涂，不过他不会这样轻易放过他的。
    族长被两个族人扶着走了过来，看着冷家的暖棚也被烧了，气的骂道：“冷清尘，你长年不回来，回来就闹的我冷家祖宅两处起了大火。”
    突然有人惨叫一声：“不好了，井里有死人啊。”
    族长简直昏倒，看着已经泡的变形的尸体，吓的三魂丢了七魄，大喊着：“报官，赶紧报官。”
    柳枝站在人群里说了一声：“咦，这不是五小姐身边的丫鬟铃铛吗，怎么死了啊？
    冷李氏用尽所有力气打着身边的冷慧艳：“你这个贱人，杀死我的儿子，还杀死了你的丫鬟，一定是你杀死的。”
    冷慧艳只要一张嘴就流着血呜呜的发出声音，二姨娘看着自己的女儿悲惨的样子走了过来抱着怀里喊着：“你打我女儿干什么，要不是你儿子强了我的女儿，也不会出现这样的事情，你陪我的女儿。”
    冷李氏也是正室夫人生气的骂着：“你这个贱人，丫鬟出身还敢和我顶嘴，你和你女儿一起和我儿子陪葬。”说完两个女人厮打起来。
    冷慧艳看着冷李氏打自己的母亲，想着自己的也活不成了，眼神凶狠，抓起旁边的耙子就要刺下去。
    冷文耀大吼一声：“贱人，还敢杀人。”手上抓着她的头发狠狠一摔。
    咚的一声，冷慧艳头撞到石头上。
    二姨娘看到自己女儿躺在地上，尖叫着用尽自己所有的力气推开冷李氏，跑到自己女儿身边心疼的大喊着：“女儿啊，我的女儿啊。.
    冷慧娟嘴里泛着血沫子张着嘴，二姨娘低头看着她，只听她说出两个字：“报仇。”
    二姨娘眼神冰冷阴狠：“好，我答应你。”
    冷慧艳停止了呼吸，眼角的泪水滑落了下来。
    一晚上死了三个人，这样一辈子都希望冷家平安无事的族长气的浑身都发抖，看着老夫人：“明天你带着你的儿子还有骨灰都给我滚回京城。”
    老夫人一脸的惊慌：“族长，你什么意思啊？”
    “我的话不明白吗，从今天起，你们这一支从我们冷家除名了，我们冷家容不下你们这尊大佛。”族长已经心灰意冷。
    “好，你以为我稀罕吗？清尘我们走，不就是祖坟吗，你堂堂一个太尉找不到一块风水宝地吗，冷家我们不稀罕。”老夫人脸上露出一副不屑的表情。
    “好，好，你们能耐，现在就给我滚出去。”族长气的直跺脚。
    老夫人深吸了一口气：“清尘，文耀，我们走。”
    族长看着地上的尸体冷笑：“等等，去报告官府，就说冷太尉家的女儿杀人了。”
    他转身看着老夫人：“冷太尉家一下死了三个人，不知道朝廷听了这件事情，皇上会如何看待呢？”
    老夫人看着族长一脸苛责的样子，顿时觉得胸口一阵剧痛昏了过去，倒在地上。
    她身边的丫鬟喊道：“老爷不好了，老夫人昏倒了，叫大夫啊。”
    一时之间这暖棚里成了人间炼狱，死人，昏倒的，哭喊的，空气里弥漫的不仅是血腥的味道，还有尸体的发臭的味道。
    二姨娘抱着自己的女儿阴冷的笑着：“冷清尘，这回你死了也是一个孤魂野鬼了。”
    第二天早上，顾瑾瑜撕下姬无常的脸上的面具，看着烧焦的一片，眼里一片死寂，穿着一身白色的长衫，头上带着白玉簪子，冷风吹的他身上的长衫猎猎作响。
    夜离垂头丧气的走了过来跪在地上：“王爷，属下无能。”
    只听到他的声音没有一点情绪：“整个凤城都找了吗？”
    “是，飞鹰队全部出动，将凤城一寸一寸的翻过来找，也没有找到。”听到他的禀报，顾瑾瑜痛苦的闭上了眼睛。
    夜离跪在地上：“王爷，节哀顺变。”
    他的话刚说完，只感觉胳臂一疼，自己的左臂已经脱臼，顾瑾瑜看着他：“沐歌没死。”
    “属下该死，可是王爷，我必须实事求是，王爷，京城里还有好多事情等着你，不能在这里滞留了。”夜离今天过来就没有打算活着离开。
    他闷哼了声音，另一只胳膊也脱臼，顾瑾瑜犹如死神一样看着他：“你的死期到了，知道自己该怎么做吗？”
    夜离双臂挂在身上来回摇晃着，咚咚的磕头，声音悲怆：“属下拜别王爷。”说完艰难的站起身来。
    眼神一冷朝着墙壁奔跑就要撞上去，一死了之。
    忽然听到一道清冷的声音响了起来：“这是怎么了？”
    顾瑾瑜好像被定住了身体一般，呼吸也一下比一下重，看着前面走过来的倩影，又气又喜，看着冷沐歌站在烧毁的房子中间一脸茫然的样子。
    大步走了过去，紧紧的抱着她，他却不知道自己竟然流下了眼泪，多少年了，他没有这种喜极而泣的感觉了。
    冷沐歌感觉到他浑身都在发抖笑着问道：“这是怎么了，我不过就是找个地方睡一觉，怎么好像发生了很多事情。”
    “你好意思说，还睡了一觉，这一觉就是三天，你知道吗？”顾瑾瑜抱怨的瞪着她。
    “什么，你说什么？我睡了三天？“她心里想着自己的定了闹钟是第二天早上六点啊，怎么就三天了啊。
    看来这个空间并不和平日里的时间是相同的，冷沐歌看着他叹了一口气：“瑾瑜，我饿了，有吃的吗？”
    “你还想吃啊，大家为了找你都急疯了？”顾瑾瑜真想掐死她，走了也不打声招呼。
    冷沐歌看了看周围：“这里着火了吗？怎么会烧成这样啊？”
    “你真的不知道这里着火吗，那天晚上到底发生了什么啊？”他心里想着冷沐歌竟然不知道自己的房间着火，那晚的大火可是半个凤城都知道，再说自己派了那么人找她，闹出那样大的动静她就算住客栈也应该知道啊。
正文 第一百三十二章 冷沐歌你怎么没有死
    冷沐歌眼神晃动了一下：“我到了屋子发现空气里有些不对劲，那药效十分的强劲，想出去的时候，已经中了药，听到外面有人进来，知道自己的对付不他们，就从窗子跳出去了，后来跑到一个小山坳的水塘里泡了一会，后来也不知道怎么的就睡着了啊？”她心里打鼓，希望能骗过他。
    顾瑾瑜心疼的看着她：“下次再有危险去找我，你可知道你不见的这三天，我都吓成了什么样子吗？”
    “对不起，那小山坳四面都是树，我晕晕乎乎的睡了不知道多久，真的不知道已经过了三天了。”冷沐歌笑着说道。
    顾瑾瑜看着她安然无恙也没有多追究什么，这三天来，他心里都要急死了，恨不得把凤城翻过来才好，心里总是有预感沐歌没有死，只要有谁告诉也许她有不测，都暴躁的想杀人。
    冷沐歌看着他眼神的担心知道他是真的急了，拉着他的手：“好了，我们走吧，这里乱成这样，我们回京城吧。”
    因为这一次冷清尘回京城多了弟弟一大家子人，不能走水路了，只能走陆地。
    二姨娘一脸悲伤的靠在车里，两眼发直，一副生无可恋的样子，老夫人因为在暖棚里族长大吵了一架以后得了重病，醒过来的时候，双腿已经不能在动弹了。
    本来去的时候抱着一个骨灰去的，想着自己的女儿会进祖坟的，可是回来的时候却抱着两个骨灰，二女儿的骨灰还是温热的，两个女儿连一个入土安息的地方都没有，想着自己的两个女儿就啪嗒啪嗒掉眼泪。
    老夫人躺在马车里觉得肚子一阵阵憋涨：“玉珍啊，你过来，我想出恭。”
    二姨娘手里抱着两个骨灰好像没有听到一样，老夫人大声的说道：“我要出恭，玉珍你是不是耳朵聋了啊？”她生气的骂着她。
    “有能耐你自己起来尿啊。”玉珍不想在忍着了，自己忍了一辈子听了一辈子，结果到最后变成现在这个样子，两个女儿全死了，她这一生还有什么希望。
    “你……。”本来老夫人还要骂几句的，结果看到手中的两个骨灰，知道她心情不好。
    老夫人看着她：“玉珍啊，我知道你心里难过，可是你想想你还有儿子啊，对了，你想想晨鹤对不对？”老夫人看着她。
    突然听到老夫人说这句话的时候，她心里想要，这也许是报应吧，她的脸色缓和了一下，看着她：“你是想尿尿，我去给你拿尿壶去。”拿着车边上的尿壶。
    老夫人痛快的尿完，二姨娘眼神得意了一下，身子晃动一下，尿壶里的尿一下子泼在了她的身上，一脸惊讶：“对不起老夫人，我不是故意的。”
    忍着一身的尿骚味，咬着牙看着她：“我忘了，你快要提成平妻了，不能做这种事情了，你出去找一个丫鬟过来。”
    二姨娘冷笑：“老夫人还真的对不起了，丫鬟大多都去二房那边马车队伍了，所以你还是将就一下吧。”这一路她要好好折腾这个老太婆，她不会忘记在暖棚里老夫人是如何放弃自己女儿的。
    冷清尘坐在外头垂头丧气，自己脱离了祖籍回去还有圈地建坟，不然自己将来连死的地方都没有，可是圈地需要钱，他哪里有钱啊，心里后悔当年为了仕途，没有拿新上任的那些官员的好处费。
    当时依仗着方尚香的钱财，真的没有把银子放在心里，却没有想到今天他也会为银子犯愁的。
    突然前面有道焦急的声音喊着：“前面可是冷太尉的车队？”
    冷清尘抬头看着走过来的人惊的一脸冷汗：“姬侍卫，你怎么从这个方向来了啊？”
    姬无常皱着眉头看着他一脸见鬼的模样：“冷太尉前段日子我去追查一个贼寇，所以没能跟着冷县主，这不我刚到了皇宫，皇帝就有了口谕，让我急昭县主进宫呢。”
    冷清尘脸色惨白，心里想着姬无常没去凤城，那跟着冷沐歌的姬无常是谁啊，突然想到那个姬无常似乎很不简单。
    姬无常看着他的脸色一阵白一阵红的，却不知道他的心思，焦急的问道：“太尉，县主呢？陛下找她有急事啊。”
    冷清尘叹了一口气：“姬侍卫实不相瞒，我的女儿这次回祖籍被大火烧死了。”
    姬无常听到他的话差点没有从马上跌落下来：“冷太尉这是怎么回事啊，县主怎么就遭遇不测了啊？”
    “我也不想啊。”冷清尘一脸伤痛。
    姬无常一脸伤心：“这样我到皇上那里如何交代啊。”
    冷清尘看了他一眼，好像想到了什么：“姬侍卫我能问问，如果我女儿死了，那么她名下的土地是不能收回的。”
    姬无常点头：“当然，自然是要留给冷太尉的。”他的话刚说完，好像被提醒了一样。
    双眼冰冷的看着他：“冷太尉不是为了惦记你女儿的土地和财产就故意杀死你的女儿吧。”
    冷太尉急忙摆手：“姬侍卫，你怎么可以这样想啊，我没有。”
    “哼，谁不知道你对冷县主一点都不好，冷县主那样聪明睿智的人，怎么会死呢，一定是暗中陷害的，我这就去告诉皇帝去。”说完转身就要走。
    冷太尉脸色惨白，冷沐歌的死可是和他一点关系都没有啊，如果让皇帝误会可就不好了。
    站在马车上大喊着：“姬侍卫，你不要走啊，我没有杀我女儿啊，我女儿死了，我心里也很难过啊，如果我女儿能复活，我愿意抄写一千遍金刚经。”
    他刚说完只听到冷沐歌清脆的声音响了起来：“冷太尉你这说的话可要实现啊。”
    冷清尘怔了怔不可思议的看着身边的乌木马车，冷沐歌坐在车外，身上披着白色的狐狸斗篷，尖尖的小脸被白色狐狸包围着显得十分清冷高贵。
    二姨娘听到车外的声音掀开门帘，眼神带着愤怒，指着她：“冷沐歌，你为什么还没有死？”她说的话几乎从牙缝里挤出来一样。
    冷沐歌看着她，笑容清冷：“是啊，让你的女儿白死了，你说算不算报应呢。”
    一路上顾瑾瑜已经把祖宅的事情讲给他听了，冷沐歌只是生气自己没有手刃让她吃苦的人，不过两个人都没有好下场。
    二姨娘看着她：“冷沐歌，我不会让我女儿白死的，我要你陪葬。”说完抱着自己的两个女儿的骨灰痛哭着。
    顾瑾瑜从马车里走出来冷冷的看着他们：“今天本王就把这话放在这里，你们今后谁在对沐歌不利，先别怪本王对你们不客气。”他的眼神冰冷，知道他的话是认真的。
    冷清尘惊讶的看着顾瑾瑜小心翼翼的问道：“安平王，祖宅的姬无常是你假扮的吧。”
    顾瑾瑜看着他：“是本王。”
    一句话让冷太尉差点没有昏倒，冷沐歌身后有多少后台，连顾瑾瑜都在她左右不离不弃。
    姬无常看着冷沐歌平安无事笑着说道：“冷县主你没事太好了，陛下找你有急事，希望你尽快进宫。”
    冷沐歌点头：“不知道陛下找我什么事情？”
    “太后病了，太医也查不出什么病症，所以找你过去。”姬无常十分谨慎的回禀。
    顾瑾瑜命令马车加快脚步，很快把冷清尘的马车甩到后面，二姨娘抱着怀里的两个骨灰低声的说道：“娟娟，艳艳，放心我一定杀了你们仇人，即使和她同归于尽。”
    冷清尘看着远去才冷沐歌眉头皱了起来，自己这个女儿为什么还没有死，为什么她每次都会化险为夷。
    冷文耀走了过来：“大哥，你过来我和你商量事情？”
    冷清尘跟着他走到一边：“二弟你要说什么，这样神神秘秘的。”
    “大哥，我觉得我们冷家很需要沐歌，皇帝如此器重她，不如我们把她嫁给太子吧，将来太子当了皇帝，我们可就是皇亲国戚了。”冷文耀笑的得意。
    “只是我这个女儿不好调教，未必听我们的，你看她刚才还和安平走的那么近啊。”冷清尘算是领教过她的厉害了。
    “大哥，如今我们冷家风雨飘摇啊，你还当真要自立坟啊，放心，我要族长亲自找我们回去。”冷文耀眼睛里闪烁着光芒。
    冷清尘看着他：“弟弟有办法吗？”如果能解决再好不过。
    “我们冷家出一个皇后，那个族长一定会来找我们的。”冷文耀笑的得意。
    “对，对。弟弟啊，我最近被家里的事情弄得焦头烂额啊，幸亏有你，来来，我们两个好好说说。”冷清尘拉着自己的弟弟到另一辆马车商量大事。
    皇帝在太后的大殿里来回踱步，突然宫女大喊着：“太后，太后你醒醒啊。”
    太医走了过来，浑身都在发抖，扑通跪在地上：“陛下，太后恐怕要不行了。”
    “饭桶，没有了冷沐歌你们就是废物。”皇帝气的朝着太医踢了过去。
    太医跪在地上求饶：“陛下，要尽快找到冷县主啊，只有她才有救太后的药啊。”
正文 第一百三十三章红色请帖
    皇帝脸色不好大吼着：“冷沐歌为什么还不来？”
    高公公一脸惊慌的走了进来：“陛下，刚才从凤城那边传来消息说冷县主她被烧死了。”
    “什么？怎么会被烧死啊。”皇帝心里一沉，难道太后就这样要死了吗？
    他愤怒的走进屋子看着紧闭双眼的太后生气的抓着她的手：“你绝对不能死，听见了吗，朕要你活着，活着。”
    可是太后好像没有听到他的话，皇帝看着跪在地上的太医犹如地狱的索命阎王：“你们如果救不活太后，就跟着太后陪葬吧。”
    就在大家哀嚎的时候，忽然听到外面有人高兴的大喊着：“陛下，冷县主来了。”
    冷沐歌走进来刚要行跪拜之礼，皇帝急忙说道：“行了，免礼，快看看太后，她的药没有了，如今犯病了。”
    冷沐歌诊脉，太后的脉搏十分的微弱，看了看屋子里的人命令道：“你们都出去，病人需要新鲜的空气，陛下，你也出去吧，我要给太后抢救。”
    陛下点头转身走出去，太医也跟着走了出去，冷沐浴看着屋子里没有了人，急忙从空间里拿出一针强心剂给太后注射。
    －
    又拿出救心丸给太后吃了下来，才给太后做了针灸，附在她的耳边轻声呼唤：“太后，太后。”
    好像天外的声音让太后慢慢的睁开眼睛：“沐歌啊，你又把哀家从鬼门关拉了回来了。”
    冷沐歌笑着看着她：“是阎王爷不想收太后呢。”
    太后悠悠叹了一口气：“可是哀家一点都不感谢你啊。”
    冷沐歌惊讶的看着她，看到她有些混沌的眼神里带着伤感，太后的心脏是有问题，可是不受到太大的刺激是不会犯病的，难道她受了什么刺激吗？
    冷沐歌看着她：“太后，沐歌不懂国家大事，只是知道蝼蚁尚且偷生，太后还是要好好的活着。”
    太后闭上眼睛只是简单的嗯了一声，就不再说话了。
    冷沐歌摸了摸她的脉象，知道她已经脱离危险了，只是还很虚弱。
    走出屋子看到一脸紧张的皇帝说道：“太后已经醒了。”
    皇帝笑着点头：“沐歌啊，我夏国有你这样的神医真是天大的幸事啊，刚才朕听说你死了，给朕吓了一跳呢。”
    冷沐歌急忙附和：“有陛下保佑，沐歌吉人天相。”
    “哈哈，你这个小嘴啊，真是能说甜言蜜语呢。”皇帝笑着点了一下她的鼻子，一眼的宠溺。
    冷沐歌心里惊讶皇帝怎么会有这样的举动，却听到门口一道生气的声音响了起来：“皇帝喜欢，不如收了她吧。”
    两个人转头看到皇后和太子两个站在门口，只是皇后一脸的嫉妒，太子的脸色也不好看哪里去。
    皇帝看着皇后脸上有些尴尬，低声咳嗽了两声：“皇后说哪里的话，只是沐歌再次救了太后，朕心里高兴。”
    皇后冷着脸瞟了一眼旁边的冷沐歌：“陛下，你虽然只是喜爱之心，恐怕别人有其他心思呢？”
    冷沐歌瞪了她：“皇后你什么意思，有话直说，少在这里旁敲侧击的。”
    “看看陛下这就小姑娘就是沉不住气，本宫也不过就是开个玩笑吧，这就急了，还是你恼羞成怒了呢？”皇后笑着看着她。
    “陛下，如果没有别的事情，臣女告退了。”冷沐歌转身要离开。
    皇帝看着她脸色不好急忙说道：“沐歌，别走，朕还有事情和你商量。”
    皇后听到皇帝的话气的要吐血，本来冷沐歌要避嫌的，可是觉得气一气她也算出口气。
    冷沐歌跟着皇帝向御花园走去，皇帝走到一处凉亭看着她：“会下棋吗？”
    “不会。”冷沐歌直接了当。
    “你这性子和你母亲一样。”皇帝笑着说道。
    冷沐歌看着他：“陛下很了解我的母亲吗？”
    “哎，你母亲嫁给你父亲还因为我，因为你母亲恨我。”皇帝一脸的落寞。
    冷沐歌很惊讶，本以为自己母亲和皇帝会有什么姻缘或者恩怨牵扯不轻，却没有想到自己母亲竟然恨皇帝。
    “我不明白。”冷沐歌很像听听。
    “还是从你外公说起吧，你外公是出了名的军师，那时候都说得路明者得天下，而我就得到路明的帝王，可是朕的父皇留给朕一个残破的江山，尤其西边的隋唐，更是对我们虎视眈眈，为了能保住国家，我就故意找了路明一个错让他流放荒北，这样让隋唐的皇帝以为我和路明两个人兄弟反目，后来路明被隋唐的皇帝请去了，偷偷的给朕送出了隋唐很多机密消息，我才保住了夏国啊。”皇帝说完一脸的沧桑。
    冷沐歌更没有想到自己的外公竟然是夏国的细作，继续问道：“那我外公好吗？”
    “他现在贵为隋唐的丞相，太子太傅，一人之下万人之上，你说好不好。”皇帝看着她。
    “那我母亲怎么嫁给冷太尉的。”冷沐歌看着他。
    “当年我惩罚路明的时候，他就说荒北太冷了，担心自己唯一的女儿受苦，唯一的要求就是让朕给你母亲安排一个好的夫家，朕当时也同意了，当时你母亲已经有了一个情投意合的，朕却觉得那个人穷酸的很，所以赐婚你母亲嫁给兵部尚书的儿子，你母亲不同意，一气之下就嫁给了当时还在四处谋求官职的冷清尘，朕也气了她好久呢，后来不知道为什么你母亲竟然就失踪了。”皇帝一脸的无奈。
    原来母亲经历了这些伤心事情，冷沐歌看着他：“我外公什么时候能回来？”
    “其实五年前朕就给你父亲写了书信让他回来，他也年纪大了，该是落叶归根的时候了，可是你父亲却不同意，说是当年朕没有完成他的心愿，将他的女儿弄丢了。”皇帝想想就生气。
    皇帝看着她：“朕之前对你照顾疏忽了，如今你父亲这样对你，你要不要离开她，朕做你的靠山。”
    冷沐歌看着皇帝：“冷府本来是我的家，要离开也是他们离开，不是我离开。”
    皇帝无奈的叹了一口气，心里想着平息冷家的是非，却不想冷沐歌根本不想放手。
    冷沐歌心里哪里不知道他的意思呢，只是装傻充愣罢了。
    她抬头看了看天上的太阳：“陛下，已经中午了，如果没事，臣女告退。”
    “恩，你去吧。”皇帝将腰间的一块令牌递到她的手里：“这令牌给你，以后你想进宫随时都可以。”
    冷沐歌接过令牌：“谢陛下。
    走出皇宫就看到远处乌木的马车，顾瑾瑜看到她走出来急忙走了过去：“皇帝没有为难你吗？”
    看着他一脸紧张的样子摇了摇头：“我冷沐歌是谁啊，放心吧。”说完豪气的拍着他的肩膀。
    “你现在去什么地方？”顾瑾瑜看着她。
    “回冷府。”冷沐歌回答。
    “你还回去啊，那里多少人等着吃你的肉，喝你的血呢。”顾瑾瑜知道她的能力，可也担心她。
    “你应该这样想，谁想吃我的肉，喝我的血，那我就毒的他们连骨头渣子都不剩。”冷沐歌笑着，可是她不愿意离开那里还有其他原因。
    “好了，真是拿你没办法，走吧，我送你回去。”顾瑾瑜声音颇为无奈。
    冷沐歌上了车看着他闷闷不乐的样子笑着拉着他的手：“好了，以后大不了我多去你那里陪你还不行吗？”
    顾瑾瑜挑着眉头看着她：“那你可要说话算数。”
    ”没问题。“冷沐歌笑着答应他。
    ”对了，我在你住的祖宅屋子里找到了这个。“顾瑾瑜把那个盒子还给她。
    冷沐歌接过盒子：“这是我母亲拖君元帅给我的，现在还没有时间看呢。”她端详这个盒子似乎经过火烧以后，更加的晶亮了。
    马车停在冷府门口，冷沐歌看着他：“我下去了。”
    顾瑾瑜紧紧的抱住了她：“沐歌你要好好的，别再像祖宅那次那样吓我了。”
    “我知道了。”冷沐歌依然从他身上感觉到颤抖，她知道他真的吓坏了。
    两个人抱在一起好久，顾瑾瑜才恋恋不舍的松开她，低头轻轻吻着她：“沐歌，我会尽快找皇帝下旨意求娶你的。”
    冷沐歌仰着头：“我还没想好。”
    他紧紧的抱着她：“没想好也要嫁，我再也不想没有你了。”
    “霸道。”她失笑，推开他转身跳下马车。
    冷沐歌回到自己的万柳院，刚进屋子就看到柳枝仰着一个红色帖子：“特大消息，小姐保证惊的你说不出话来。”
    “什么？”冷沐歌看着她手里的红帖子。
    柳枝将红帖子放在她的面前：“三皇子的订婚喜帖，邀请你去。算是特大消息不？”
    “什么？请我去，他是不是疯了啊？”冷沐歌翻开帖子果然上面写着邀请她参加他的订婚宴会。
    柳枝一脸八卦：“那小姐你去不去啊？”
    “去吧，人家给你下了战书，你不迎战岂不是没面子吗？”冷沐歌笑着说道。
    门口响起了管家的声音：“大小姐你在吗？”
    灵芝急忙走了出来诧异的看着管家身后的冷清尘：“老爷你来了啊。”她的声音带着惊讶。
    冷沐歌转身走了出去看着他：“太尉大人，你找我什么事情？”
    1
正文 第一百三十四章 原来你也有异世空间吗
    冷清尘看着她：“沐歌，如今家里出了这么多的事情，我身边也就剩下你和萱萱，晨鹤三个孩子了，不管以前我们之前有什么嫌隙，从今天开始我都既往不咎了。”他的话好像十分大度，好像原来她似的。
    “太尉大人，你今天有什么事情，你就直接说吧。”冷沐歌不想他绕圈子。
    他也诧异的看了她一眼：“那个我想知道你安平王到底什么关系？”
    冷沐歌看着他，神情淡然：“我和他什么关系，到时候父亲就知道了。”
    冷清尘听到她的回答，心里窃喜，如果冷沐歌真的能嫁给顾瑾瑜也算是不错的。
    他抬头看着一脸清冷的冷沐歌心里有着无数的伤感：“沐歌，我记得你六岁那年还为我的生辰亲手做过一个荷包呢，如果我们还能回到之前多好？”
    “太尉大人，你想回到之前，那我的荷包呢，你扔到什么地方了呢？”冷沐歌的让他怔了怔。
    冷沐歌脸上带着笑容：“所以父亲你曾经那样不珍惜我，如今又去找过去的日子，你不觉得很可笑吗？”
    冷清尘沉默了片刻：“沐歌我知道你恨我，我现在对你没有任何要求，只希望你日后做事的时候多替我们冷家想一下。”
    冷沐歌看着他，眼神阴冷，让他看上去心里有些惶惶不安的感觉，总觉冷沐歌就是一心要毁了冷家，即使他身边没有女儿，这个女儿也必须死。
    冷清尘看着她：“三皇子和科无颜要订婚了，你知道吧。”
    “当然，他送给我了请帖。”冷沐歌看着他，只是不知道为什么要提这个事情。
    “你能不能不要去。”冷清尘真的害怕她去那边又惹事。
    “为什么不能去，三皇子亲自给我的请帖，如果我不去岂不是失礼了。”冷沐歌看着他，神情带着一抹冰冷。
    冷沐歌回到屋子看着忙活的丫鬟们，这次柳枝请来十个丫鬟两个嬷嬷，可是突然院子多了这些人，她还有些不适应。
    ”你们都下去吧，以后我的房间没有我吩咐都不能进来知道吗？”冷沐歌不希望自己的去空间的时候，他们都大呼小叫说自己失踪了。
    “是。”丫鬟行礼鱼贯的离开。
    冷沐歌看着手中的请帖，不知道三皇子叫她去干什么，不过她到是想知道他要干什么。
    走到床边看着盒子拿起水晶钥匙竟然真的能打开盒子，那盒子里躺着一管药膏和一本书。
    她好奇的拿起那药膏却发现那上面写着万能胶，母亲留给她这个干什么，到底有什么用啊？
    还有一本书，信手翻开的时候竟然发现是一个手抄本，冷沐歌看着那熟悉的笔记她现在敢确定了自己的母亲也是穿越过来的。
    上面写着空间的使用心得，基本和她知道的空间如出一辙，看到最后一页竟然写着一句话。
    “原本我只是以为四皇子是一个单纯苦命的孩子，却没有想到他的心思竟然如此深沉，那孩子真的伤了我的心。”
    冷沐歌合上书心里满是疑问，四皇子穆修阳到底如何伤害自己的母亲了？
    低头又翻了一遍小册子，可是也没有翻找出蛛丝马迹，索性走进空间，继续研究她药品。
    一大早，三皇子的王府门庭若市，京城里的达官显贵都到了。
    灵芝扒着车窗：“小姐，好热闹啊，当初我记得三皇子那样嫌弃你，可是现在好了，竟然取了好像男人一样的女人，听说科家大小姐今年都二十五了，要是这样算，可是比三皇子大五岁呢。”
    冷沐歌看着她一脸幸灾乐祸的样子，无奈摇头：“好了，我们下车吧。”
    今天她穿了一件紫色小袄下身穿着玉色的长裙，皮肤白皙，眉目带着流光溢彩，气质高贵，一下马车就有很多惊艳的目光看着她。
    灵芝和她在一起这么多年，所以对三皇子订婚显得十分兴奋：“小姐，你应该穿那件紫红色的裙子，更好看，气死三皇子，让他场子都悔青了才好。”
    “我可不是来惹事的，快去交帖子。”冷沐歌吩咐道。
    灵芝笑着将帖子递给门口的迎宾，两个迎宾看着帖子一脸的恭敬：“原来是冷县主，屋里请。”
    冷沐歌笑着点头，灵芝跑到她身边扶着她小声的说道：“看来三皇子是交代过了。”
    “沐歌。”身后有人叫住了她。
    转身看到了四皇子穆修阳走了过来，他一脸笑容：“沐歌，你也来参加三哥的订婚宴啊，我以为你不会来呢？”
    看着他的模样，心里有好多疑问，他究竟怎么伤害母亲了，看来母亲的消失也和他有关系呢。
    “我收了请帖，为什么我不能来啊？”冷沐歌晃了晃手里的请帖。
    穆修阳看着那个请帖：“可是三哥的请帖里并没有你的名字啊，能让我看看吗？”
    冷沐歌将帖子递给他，穆修阳看着她：“这帖子可不是三哥发的，好像是科家那边发的。”
    “哦，不是三皇子发的，那我更应该去了。”冷沐歌越来越期待今天的订婚宴会了，是科家发的，那个新娘子要干什么？
    大步走进王府，四皇子急忙跟了上去问道：“沐歌听说你在祖宅遇到了火灾呢。”
    “是啊。”她的态度淡淡的。
    “那你有没有受伤啊？”四皇子问道。
    “你不是看到了吗，我这不是好好的站在你的面前吗？”冷沐歌四处看着。
    “你好好的，我就放心了。”四皇子有些郁闷她的不冷不热。
    冷沐歌停住脚步看着他：“你和我母亲到底经历过什么？”
    “啊，我和何姐姐很好啊，她一直很照顾我。”他咽了咽口水。
    “四皇子如果你当我是朋友，最好和我说实话，我找到了一本小册子，还有你老是来我的院子找东西，你到底在找什么？”冷沐歌眼神犀利，好像要看穿他的心思。
    四皇子抬头看着她，眼神阴沉了下来：“你找到了一个小本子，那你也有那个异世空间的钥匙了。”
    冷沐歌瞪着眼睛看着他：“什么空间，你说什么我听不懂？”她的心里有很多疑问，原来他在找那个空间。
    “沐歌，你也学会隐瞒了是不是，还是从一开始你就在愚弄我，利用我。”四皇子的话有些怒气。
    “我愚弄你，你什么地方值得我利用？”冷沐歌的声音带着不屑。
    两个人剑拔弩张了起来，突然远处传来一道清脆的声音：“沐歌。”
    瑞亲王走了过来，看到四皇子笑着说道：“四哥，你也来了啊。”
    他笑着靠在冷沐歌身边，眼睛里满是笑容：“沐歌，你还真敢来啊，这两天那个科无颜可是满京城找你。”
    冷沐歌挑了挑眉毛，眼睛里带着笑容：“找我干什么，我好像没有得罪她吧。”
    瑞亲王小声的说道：“还不是你曾经是三哥的未婚妻吗，这位科大丑女啊，别看她长的丑，心肠却很小，知道你曾经和三皇子有一段，好像要警告你一番吧，我昨天还在街上碰到她，好像要去青楼喝花酒，我现在就想着这三皇子娶的是女人还是不男不女的，当初嫌弃你这个，嫌弃你那个的，怎么就娶了一个这样妖孽，真想到山上找一个道长收了她，阿弥陀佛。”
    四皇子看到冷沐歌和瑞亲王两个人谈笑风生心里生气：“瑞亲王，三皇子怎么也算你哥哥，不要这样诋毁他。”
    冷沐歌看着他：“四皇子，什么时候你和三皇子这样要好了啊，我听说你们两个好像一直不和啊？”
    四皇子生气的瞪着她：“我从来都是以和为贵，除了那次因为你和三皇子大打出手。”
    冷沐歌笑着点头：“看来我还是有些魅力，能让伪装的这样深的四皇子能露出一些本性来。”
    四皇子皱着眉头，声音带着无奈：“沐歌，能不能好好的和我说话啊，你这样我真是心乱的很。”
    突然远方传来十分做作的声音：“四哥哥，你怎么在这里啊？”
    冷沐歌看着一身粉红色长裙的苏语岚走了过来，她看到冷沐歌眼神满是凶狠冷哼了一声：“冷沐歌你没有死啊，我还以为你被烧死了呢，这样我可以放鞭炮了呢？”
    “本来我是要烧死的，我请示了一下阎王爷，怎么也要看到你死了，我才敢死啊。”冷沐歌冷冷的说道。
    苏语岚生气的看着她，如果不是她自己的郡主之位怎么会被削去啊，骂道：“真是不要脸的贱货，明着和三皇子断的干净了，还在这里搔首弄姿的，你这是干什么，不怕人笑话是不是？”
    冷沐歌看着她，声音带着丝丝的得意：“我为什么怕笑话，我的肚兜也没有漫天飞啊？”
    苏语岚听到她的话，浑身气的发抖，这件事情都是因为冷沐浴歌，自己才出了那么大的丑呢，生气的骂道：“冷沐歌你别得意太久，我不会放过你的。”
    冷沐歌挑眉看着她：“好啊，我倒要看看你如何不放过我。”
    “好，贱人你挑衅我是不是，今天我就和你拼了。”说着朝着天吹了一道口哨，瞬间她的身边多出四五个暗卫来。
    苏语岚早就想一雪前耻了，指着冷沐歌：“给我杀了这个贱人。”
正文 第一百三十五章 大闹婚宴
    瑞亲王本来就是女人之间斗斗嘴罢了，可是没有想到这个苏语岚竟然动真格的了。
    一步挡在冷沐歌面前：“苏语岚你干什么啊，沐歌也没有惹到你，你为什么要这样对她啊。”
    苏语岚看着冷沐歌：“真是一个贱人，你勾三搭四的就够伤风败俗了，你连比你小三四的，都勾搭，真是不要脸。”
    啪……
    冷沐歌结结实实的给了她一个耳光，骂道：“苏语岚我本来不想和你闹下去，你这个臭嘴实在让我奔溃，没办法你自己找打。”
    苏语岚捂着脸大骂道：“冷沐歌你敢打我，今天我一定要打死你。”
    瑞亲王拔出腰中的长剑声音满是冰冷：“我看你们谁敢动，苏语岚你是要比我和你谁的暗卫多是不是，我告诉你，我一个暗号，我能把宫中的锦衣卫调来，不然我们就在这里决一死战。”
    苏语岚气的直跺脚：“你们这群男人，真是一个个被这个狐狸精迷了双眼。”
    三皇子带着怒气的声音传了过来：“你们这是干什么，要拆了本王的王府吗？”
    他的身后跟着两个男人一个是太子，另一个面生的很。
    三皇子走过来，苏语岚哇的一声哭着扑倒他的肩膀上：“三哥哥，那个女人欺负我。”
    三皇子抬头看到冷沐歌，心却荡漾了一下，为什么这个女人越来越美丽。
    责备苏语岚道：“你明知道她是一个得理不饶人的，你还惹她。”
    三皇子看着冷沐歌冷笑：“没有想到你还有心，知道过来看看我，因为你没有那个心呢？”
    冷沐歌看着他：“我可没想来，是你请我的。”
    三皇子的脸上阴沉的下来：“我什么请你来的啊。”
    他身边穿着大红袍子，脸色黝黑，脸上长着一对小小的眼睛，抄着公鸭嗓子说道：“我请的。”
    三皇子瞪着她：“你请的，你看看今天请了这么多人，还嫌不够丢脸是不是？”
    “丢脸？穆修阳，爷就喜欢热闹，怎么了？”男子一脸的愤怒。
    “你，科无颜，你就不怕别人笑话是不是，不穿裙子也就罢了，还打扮的和一个男人一样，我穆逸阳真是到了八辈子霉。”三皇子已经气的浑身都在发抖。
    科无颜瞪着眼睛：“那裙子穿上勒的爷浑身都不舒服，我不想穿，今天是我们两个订婚的日子，我怎么也得穿喜庆点啊，穿一件红长衫也不是很好？”
    冷沐歌看着科无颜，身高和三皇子差不多，可是身上却魁梧的很，看来她是真的穿不了裙子，不然也不能穿长衫啊。
    三皇子看到冷沐歌上下打量科无颜，心里更加生气：“冷沐歌你还是走吧，我这里不欢迎你。”
    冷沐歌抬头看着他，冷哼一声：“你以为我愿意来啊，不过，我觉得科无颜到是你一个不错的伴侣呢，祝你百年好合吧。”
    三皇子听到她的这句话好像十分讽刺一般生气的看着她：“如果不是你，我今天会娶一个丑八怪吗，你还在这里奚落我。”
    科无颜听到三皇子的话生气的抓着他的脖子大吼着：“你什么意思，我长这么大没有人骂我丑八怪呢？”
    冷沐歌偷笑，看来不用她去报复了，有人收拾她。
    转身刚要离开，突然一只大手狠狠的抓着她，冷沐歌抬头看到科无颜对着她怒目圆瞪。
    冷沐歌甩开她的手：“干什么？”
    科无颜长的丑，自己今年二十五岁了，因为长的胖所以穿不得女人的衣裙，所以穿着男人的衣服招摇，她也看不得身边比她漂亮的女人。
    她早就想见识一下这个冷沐歌了，今天一看果然美若天仙，气质高贵，这样她更加的生气。
    科无颜越想越生气抓着她的胳膊：“你就是冷沐歌？听说你这个女人狐媚极了，比青楼的女子还不要脸呢，今天我一看果然如此，三皇子你的眼睛瞎了吗，为了这个女人毁了自己的名声吗，怪不得我爹看你不成大器呢。”
    三皇子鼻子都气歪了瞪着她：“闭嘴，这里没有你的事情，给我滚进房间里去。”
    “凭什么我滚进房间，你要和冷沐歌这个贱人藕断丝连是不是，妈的，老子今天揍死她。”科无颜撸胳膊挽袖子。
    这个科无颜张口一个贱女闭嘴一个狐媚子，冷沐歌觉得丢进了脸。
    朝着科无颜狠狠的一个耳光，还没有等科无颜反应过来，抓起她的胳膊就是一个过肩摔。
    啊……
    科无颜在地上打滚惨叫着，三皇子瞪着眼睛看着她：“冷沐歌，你干什么，你今天是不是存心要搅我的订婚宴是不是？”其实他的心里已经乐开了花。
    冷沐歌看着他：“没有听到她骂我吗？”
    她走到科无颜的面前抬起绣花鞋狠狠的踩着她的脸冷冷的说道：“科无颜被人踩在脚底下的滋味如何？”
    科无颜平日里有些力气所以打架从来都没有打输过，可是今天自己的竟然输在一个女人手下生气的骂道：“臭娘们，今天爷非得弄死你。”
    冷沐歌脸色阴沉了下来，朝着她的脸狠狠踢了一下，顿时她的口鼻流出血来。
    啊……
    顿时大厅里响起了杀猪一样的哀嚎声。
    突然从外面响起了一道暴戾的声音：“冷沐歌你干什么，你放开我的女儿。”
    只看到宗人府府尹科律走了进来，他身边的捕快急忙跑过来扶起科无颜。
    科无颜捂着鼻子哭道：“爹，你救救我啊，这个娘们她打我。”
    科律冷冷的看着冷沐歌：“冷县主早就听闻你的威名，你和三皇子已经没有了婚约，为什么还来大闹我女儿的订婚宴，还把我的女儿打伤。”
    冷沐歌看着他：“科大人，我想和你说明两件事情，第一，我不想来参加你女儿的订婚宴，是我拿到了请帖才过来的，第二，你女儿对我出言不逊，几次三番辱骂我，难道我不该还给她吗？”她的声音冰冷。
    客厅里客人全部倒吸了一口冷气，谁不知道宗人府尹科律是一个活阎王，到了他的宗人府不死也扒层皮啊，这个女人竟然这样堂而皇之的和他叫板，真是不想活了。“
    可是大家看着眼前飞扬跋扈的女子，精致的笑脸带着威严，柳眉清扬，红唇带着流光，眼睛里带着讥讽的笑容，哪里有对科律的惧怕呢。
    科律气的发抖指着她：“冷沐歌我一定会去皇帝那里参你一本，削去你的县主。”
    “随便。”冷沐歌抛下两句话转身离开。
    科无颜看着她的背影气愤的骂道：“这个小贱人，相公，她不是和你曾经是娃娃亲吗，你们之间一定有信物交换了八字，不如你请贵妃婆婆找皇帝，让她重新嫁给你吧。”
    三皇子眼睛一亮看着她：“对啊，我怎么没有想到呢？”
    科无颜得意的说道：“你让贵妃婆婆和皇帝说说让她当你的侧妃，我是正妃，折腾死她。”
    三皇子脸上露出了笑容：“看来你也不是一无四处啊。”
    科无颜得意的仰着头：“当然，忘了我们当初见面的时候，我和你说过，跟着爷混，你将来就是吃香的喝辣的。”
    三皇子脸上抽搐了一阵：“你现在是我娘子，最好改改你的口头禅。”
    “是不是像青楼里的女人，屁股要扭起来那样走路。”科无颜之所以老去青楼就是因为想学女人妩媚的样子，可是女人样子没学成，反倒学着男人的模样和那些女人在一起，因为她发现除了这里，别处没有人对她和颜悦色，当然你得有钱。
    可是科府的月银那里够她挥霍，后来就扮着男人的模样到处做生意，挣了钱再去青楼逍遥，她学男人的路越走越远了。
    冷沐歌走出三皇子府邸，转身就去了平南将军府，她想去看看紫卉，情况允许的情况下，她这两天给她动手术了。
    紫卉的如今身体恢复了，冷沐歌笑着拉着她：“如果可以，我后天就给你动手术了，你可别害怕啊。”
    “恩，我不害怕，我知道你君姐姐动了手术，君姐姐现在恢复的很好呢。”紫卉眨着眼睛。
    冷沐歌看着她：“你认识她？”
    “当然认识啊，我和紫卉姐姐可要好了，以前她在京城住的时候，我们经常在一起，而且我还参加过她的订婚宴呢。”紫卉的话让冷沐歌怔了怔。
    她看着紫卉：“你是说君大小姐和安平王的订婚宴会吗？”
    “恩，那时候我不认识你，如果我认识你一定带你参加两个人的订婚宴呢，大家都说两个人真是天生一对，郎才女貌呢。”紫卉笑着说道。
    冷沐歌脸上有些白，本想端着茶喝一口，却不想手没有拿住，哐啷一下，掉在裙子上。
    紫卉看到茶水洒在她的裙子上急忙说道：“哎呀，沐歌姐姐，茶水洒了，我去给你那套裙子换换吧。”
    “不用了，我这就回去了，我有些累了，对了，这是给将军的药你也带过去，我裙子湿了，就不过去了。”冷沐歌放下药，急忙往外走。
    就连紫卉在后面喊她都不曾回头，回到冷府，柳枝笑着看着她：“小姐，你可回来了，安平王等你好半天了。”
正文 第一百三十六章宫宴
    顾瑾瑜穿着一身淡蓝色云纹长袍，黝黑的头发如黑锦缎一样披散在肩上，头上带着白玉冠，斜眉入鬓，高挺的鼻梁，笑容灿烂的看着她，一副妖孽众生的样子。
    紫卉的话犹如在耳边，眼前好像看到顾瑾瑜穿着大红衣袍一脸的笑容，气的她瞪着眼睛：“笑的真难看。”
    顾瑾瑜看着她：“你怎么了？”看到她心情不好的样子，心里有些七上八下的。
    “没事，我累了。”冷沐歌朝着他翻着大白眼转身向屋子里走。
    “累了，可是三皇子的婚宴谁欺负你了，我帮你讨回来。”顾瑾瑜想逗她开心。
    “谁敢欺负，天底下只有你敢欺负我。”冷沐歌瞪他一眼。
    顾瑾瑜愣了一下：“我怎么欺负你了啊，今天皇上找我商量事情，所以没有过去，你不高兴了。”
    “没有，我累了，你出去。”冷沐歌不想理会他。
    顾瑾瑜搬着椅子坐到她对面：“怎么了你啊？”
    冷沐歌想着自己在这里生闷气，索性问道：“你和君兰蝶举行过订婚是不是？”
    他皱着眉头：“你听谁嚼舌头根子，我拔了去。”他浑身都冒着冷气。
    “你别恼羞成怒，我就问你，有没有这个事情？”冷沐歌瞪着他。
    “当时我只有十二岁。”顾瑾瑜没有否认。
    “行啊，安平王，都这个地步了，要不是我听别人说得，我还真不知道呢，你打算瞒着我什么时候？”冷沐歌气的胸口都疼。
    “当时我只有十二岁，后来兰蝶就跟着父亲走了，后来她病那么重，你让我怎么对她说啊。”顾瑾瑜理亏。
    “那好，麻烦安平王把自己身上烂事都摘干净在来找我，现在请你出去。”冷沐歌生气瞪着他。
    “沐歌，你得给我时间啊。”顾瑾瑜心里也怪自己这事做的不够干脆。
    “我不听，你走吧。”冷沐歌气的转身走进暖阁，咣当一下把门关上。
    顾瑾瑜在门外敲了半天：“沐歌，你听我说啊，你别气。”可是敲了半天也没有看到她开门。
    张嬷嬷走了过来：“王爷，你还是走吧，小姐这个性子和夫人一个样子，当年夫人看着老爷娶了二房，可是从此在也没有见过老爷，小姐一样，旁的事情都很豁达，唯一这个事情却不能容忍的。”
    顾瑾瑜点头：“我知道了。”垂头丧气的转身离开。
    良久，冷沐歌听到外面没有了声音，悄悄打开门探头探脑的张望着。
    张嬷嬷走了过来：“小姐，王爷走了。”
    她这才走了出来，张嬷嬷叹了一口气：“小姐，王爷对你是真心的，你也别逼着他太紧了。”
    “嬷嬷，你不懂，我宁肯不嫁也不想这样拖泥带水。”冷沐歌知道纵容了这一次就有下一次。
    灵芝急忙走了过来：“小姐，宫里来人了。”
    冷沐歌走出来看到高公公一脸笑意的看着她：“老奴参见县主了。”
    “公公可别这样，折煞我了，灵芝上茶。”冷沐歌笑着说道。
    “哦，不喝茶了，皇上让奴才传了口谕，宣县主参加晚宴。”高公公笑着说道。
    “知道了，公公以后这种口谕的事情，让一个小太监过来就可以，何必劳累你啊。”冷沐歌朝着灵芝使了一个眼色。
    灵芝转身去了暖阁，高公公笑着说道：“应该的，好了，口谕传到了，老奴告辞了。”
    “公公留步，你看这段日子一直麻烦你了，这瓶延寿丹送给你。”冷沐歌笑着将药递给了他。
    高公公眼睛顿时亮了起来：“听说这延寿丹可是京城里的紧俏货，黑市里都炒到了千两一瓶了。”
    “是啊，这延寿丹我一个月也只能做六瓶，这不新做出来的，就孝敬你老人家了。”冷沐歌笑着说道。
    “呵呵，那老奴就收了，县主，刚才老奴要走的时候，看到皇贵妃去见了皇帝，说是县主的母亲曾经给她一件东西，作为你和三皇子两个人定亲之物呢。”高公公小声的说道。
    冷沐歌皱了一下眉头点了点头：“多谢公公提点。”
    看着高公公离开，冷沐歌的眉头皱了起来：“灵芝去找一下姬侍卫。”
    姬无常走了过来：“县主你找我什么事情？”
    冷沐歌看着他：“姬侍卫，我能不能求你一件事情？”
    “县主还是不相信我是不是，属下一定帮你办到。”姬无常这段日子一直心里苦恼，该如何成为她的亲信。
    冷沐歌在他耳边说了两句，姬无常为难的思量很久，点了点头：“县主，听我的好消息吧。”说完转身离开。
    到了晚上，冷沐歌做了马车到了皇宫，因为这宴会是为三皇子和科无颜举办的，所以两个人也都过来了。
    华灯初上，皇宫十步一个宫灯，倒是把黑夜照成了白昼，欢声笑声，十分热闹。
    冷沐歌走在皇宫的青石路上，倒是很多人和她打招呼，冷沐歌也笑着回礼。
    李月儿穿着一身黄色衣裙朝着她招手：“沐歌，这里。”
    冷沐歌也朝着她招手，李月儿笑着拉着她的手：“见到你真是太好了，起先听到你被烧死了，可把我姐姐伤心了好一阵子呢。”
    “呵呵，好像很多人都希望我死呢。”冷沐歌眼睛笑着了天空的弯月，却比月亮更有光彩。
    两个人一边走一边聊天，却没有看到黑暗的角落处两个人。
    四皇子看着穿着宫女打扮的方夜蓉，神情冰冷：“我不会做这种事情的。”
    “你不做也可以，那我就写信告诉父亲，你不想当皇帝了，不用支持你了。”方夜蓉如今不在是方府的三小姐了，而是太妃宫里的婢女蓉儿。
    “方夜蓉，你最好别欺人太甚，你让我做别的事情都可以，陷害沐歌不可能。”四皇子的脸色阴冷。
    “你不做，好啊，我就告诉皇后，你不是一直想做皇后的疼爱吗，你知道皇后最讨厌是谁吧。”方夜蓉没有死的事情，只有太妃和皇后两个人知道。
    “其实也没有什么，只不过是给冷沐歌一个教训而已，你看她嚣张的样子，只是给她一个警钟，放心吧，不会有事的。”方夜蓉诱哄着。
    四皇子看着手中的金链子，咬了咬牙：“只有这一次。”说完转身离开。
    方夜蓉看着他得意的笑了一下，转身离开，冷沐歌今天晚上就是你的死期。
    宫殿内的人越来越多，只听太监尖细的嗓子报了一声：“三皇子，皇妃驾到。”
    所有人都站起身来，朝着走进来的两个人鞠躬，只是看到科无颜的打扮全部都低下头，因为害怕自己笑出声来，得罪了三皇子。
    科无颜难得穿一件裙子，只是因为常年喝酒，喝出了一个将军肚子，裙子十分宽松，看上去好像怀孕一样。
    三皇子看着周围憋着笑的样子，心里简直呕出血来。
    随后太监又报了一声：“皇上，皇后，皇贵妃驾到，太后驾到。”
    所有的人都跪在地上恭敬的三呼万岁，千岁。
    最后走进来的是顾瑾瑜，原本他都是坐着轮椅的，第一次走进来的，一身月白色长衫，英姿挺拔，剑眉星目，比往日更加的俊朗，让人移不开眼睛。
    李月儿小声的说道：“沐歌，你看这个安平王站起来了，好多女孩子都喜欢他了呢？”
    冷沐歌冷哼了一声：“人家是王爷当然很多人喜欢啊。”
    “哎，大家都传你和安平王两个人有暧昧，还有人说你和三皇子分开都是为了他呢？”李月儿小声的说道。
    “竟然有人说这个，我怎么不知道啊？”冷沐歌有些生气。
    “哎，你那么忙，当然不知道，你虽然不和我们在一起玩，但是很多人把你看成了传奇呢。”李月儿笑着说道。
    冷沐歌总觉得有一股热辣的光线看着她，抬头却找不到谁在看她，眉头皱了起来。
    三皇子看到冷沐歌和李月儿两个人谈笑风生，不时露出笑容，那样的美丽优雅，心里实在后悔，为什么当初看不到她的美丽呢，心里真的后悔。
    四皇子走过来看着她：“沐歌，你能出来一下，我有话和你说。”
    冷沐歌本来也想找他，没有犹豫，回头看着李月儿：“我出去一趟。”
    跟着四皇子走了出去，顾瑾瑜一直坐在皇帝旁边的次位上，见到她和四皇子走了出去，脸上阴沉了下来。
    一个女人笑着走过来：“安平王，小女方凝香敬王爷一杯酒。”
    方凝香本是方家的大女儿，这段日子家里正在给她安排亲事，可是她哪个都不喜欢，刚才顾瑾瑜走进来的时候，她一下子就被他迷住了。
    顾瑾瑜一心想着冷沐歌干什么要和四皇子出去，也没有看方凝香一眼，端起酒杯一饮而尽。
    而古代女子敬酒，男子喝了就是表示两个人都有好感。
    冷沐歌被四皇子带到一个偏僻的地方：“四皇子，你找我有什么事情要说？”
    四皇子看着她眼睛里满是痛苦的颜色：“你不是想知道我和你母亲曾经发生过什么事情吗？”
    冷沐歌没有说话看着他，只看到他眼神沉了一下，一把将她扯到自己的怀里，拉着她的衣服，这样始料不及，抬手给他一个耳光：“穆修阳你干什么？”
正文 第一百三十七章 信物
    穆修阳依然没有停下手，生生拉开她衣服的领口，锁骨上的蓝色火焰让他露出我就知道的表情：“果然你身上也有了这个空间。”
    冷沐歌看着他：“你怎么知道？”
    “我不仅知道，我还进去过。”他纤长的手指抚摸着那火焰的标志。
    穆修阳看着她：“我生下来那年，夏国发生了百年不遇的水灾，民不聊生，母后生下我大出血也差点死了，后来父皇请了一个天命师，说我是灾星，母后要把我掐死，是太后救了我，让我自生自灭，他们口中的自生自灭还不如杀了我，四岁开始我就去了隋唐，燕国，兆国当了质子。”他痛苦的摇头好像陷入自己悲惨的回忆当中。
    他坐在地上，声音悲凉：“我十岁那年回到了自己的国家，可是身染疾病，就快要死了，是你的母亲当时救了我，把我放在空间里给我治疗，后来我好了，我不想在重复以前的生活，就开始讨好皇后，我知道她一切的秘密，甚至为她杀人，十年，我成了她杀人的刽子手，可是我也得到了一切，她利用自己的人脉，让我得到了父皇的喜爱，七年前，我得了一个命令就是抢到你母亲的一个聚宝盆，我不知道她是怎么知道的。“
    冷沐歌眼睛里一片清冷：“所以你就去杀我的母亲对不对？”
    “对，我丧心病狂，我在她的食物里下蛊虫，让她生不如死，我逼着她交出那个空间，她也答应了，约我在晚上见面，她交给我一个蓝色的宝石，我亲眼看到她消失在月光中，我手中的宝石也跟着她消失了，当我看到冷丞相手中水晶枕头中的蓝色火焰，我知道她把那个空间留在了那块水晶枕头里，这么多年了，我一直后悔当年的事情，我想是不是你母亲生我的气，所以躲进那个空间里不愿意见我。”穆修阳一脸的痛苦。
    冷沐歌看着他：“我原本以为你只是愚蠢的孝顺，到现在我才知道你是自私，你为了自己的荣华富贵，连恩人都出卖，穆修阳我的友谊到此结束。”她转身离开。
    穆修阳大喊着：“沐歌，我只想问问你的母亲现在在什么地方？”
    冷沐歌转身，一脸的冷傲：“我不会告诉你的，因为你不配。”
    回到宴会里，皇贵妃笑着说道：“逸阳，今天是你订婚的日子，还不带着你的未婚妻过来。”
    三皇子脸色不好拉着旁边的科无颜走到前面：“儿臣叩见父皇，太后，皇后，母妃。”
    科无颜抬头看了上位的几个人，第一次进皇宫脑子有些发懵，竟然忘了行礼，傻傻的站在那里，三皇子一着急扯了一下她的裙子：“还不跪下。”
    哪里知道她的裙子因为太瘦，裙子腰上剪开一刀，松松垮垮的，三皇子一拉直接拉下来，露出里面的裤子。
    科无颜急忙提着裙子大吼着：“你拉我裙子干什么。”
    三皇子的脸色难看极了，耳边响起了厅内官员们的低笑声，皇帝有些不高兴，自己的儿媳妇怎么是一个粗鄙的女人。
    只好笑着点头：“老三啊，你这个未来媳妇倒是粗旷，没有想到你喜欢这样的呢？”声音里带着嘲讽。
    皇贵妃叹了一口气：“陛下，老三虽然有了这未婚妻，可是那偌大的王府缺了一个贤内助啊。”
    皇帝点头：“是啊，还是给老三安排一个侧妃来的好啊。”
    冷沐歌听到前面的人的谈话，眉毛轻扬，看来这是冲她来了，皇贵妃看了她一眼：“陛下，当年何姐姐救了我一命，所以我和她订下了两个孩子的亲事。”
    皇帝看着她：“你是想让冷沐歌当老三的侧妃吗？可是两个人的婚事已经解除了啊。”
    皇后心里一乐，让冷沐歌当三皇子的侧妃急忙附和说道：“陛下，三皇子和冷沐歌两个人婚约可是父母之命啊，这退婚自然也是父母退亲啊，冷沐歌单方面解除婚约不能作数的啊。”
    皇帝点头，看了一眼冷沐歌，惊讶的发现她却没有一丝愤怒，心里有些好奇这件事情她会如何处理。
    假装一脸的愁苦的样子：“沐歌，你的意思是什么？”
    冷沐歌心里暗骂这个皇帝实在狡猾，想要耍赖糊弄过去，她扬起灿烂的笑容：“陛下不应该问我什么意思，应该问问皇贵妃什么意思呢？”
    皇贵妃心里一乐，只要能把冷沐歌娶过来，那她那个聚宝盆的下落就掌握在自己的手中了，这么长时间她暗处观察了她好久，从开始她蠢笨的样子，到现在成了一个神医，在她认为都是因为那个聚宝盆的缘故，如果她也能拥有的话，她就是天下最强的人了。
    她却没有看冷沐歌一眼转头和冷清尘说道：“冷太尉，你我早就是儿女亲家了，当初我和沐歌母亲订下这娃娃亲的时候，你也在，如今姐姐不在了，你看这个婚事还是你说的算吧，老三的王府也需要一个贤内助不是。”
    冷清尘心里有些不高兴，可是却有些窃喜，终于能抓到冷沐歌一处软肋了，皱着眉头：“皇贵妃，这儿女的婚事当时是你和我的夫人订下的，可是当初我家夫人订的正妃啊，如今三皇子有了正妃的人选，我们沐歌也不能当侧妃啊。”
    他冷家的嫡女怎么可以当侧妃呢，皇贵妃皱着眉头：“你的意思是，只要沐歌去当了正妃就同意了吗？”
    冷清尘一脸的为难：“可是科大人也不会同意啊。”
    科无颜急忙讨好的说道：“没关系，我当侧妃也可以啊。”
    她心里计算着只要冷沐歌嫁进来，看她怎么收拾这个小贱人，科律听到自己女儿的话气的直接翻白眼，这个女儿脑子是不是傻啊，好好的正妃不做，偏要做侧妃。
    冷沐歌突然笑了起来，清脆笑声响彻整个大殿， 皇贵妃看着她：“你笑什么？”
    “皇贵妃你说我母亲和你交换了信物，那我想请问你和我母亲当时用了什么信物交换呢？”冷沐歌看着她。
    “是一块玉佩，上面有你的生辰八字呢。”皇贵妃拿出一个小盒子。
    冷沐歌看了旁边的冷清尘：“那我的信物是什么？”
    冷清尘脸色有些不好：“当时你母亲也没有给我信物，这么多年了，我也不知道在什么地方？”
    “那就是说我这边没有三皇子的信物，请贵妃让我看看你的信物吧，这么多年了，我也忘了那信物是什么呢？”冷沐歌两手一摊。
    皇贵妃得意的一笑：“我这边有就可以了，想你也赖不掉。”
    她打开盒子，果然中间摆放这一个用红绸子包裹的物件，小心翼翼的打开，皇贵妃脸色阴沉了下来，大声的说道：“这是谁干的。”原来那红绸子里放着一颗刚吃完的鸡骨头，冷沐歌哈哈大笑：“皇贵妃，看来我母亲也后悔了呢，在阴间啃了一个鸡骨头送给你当信物了。”
    皇贵妃气的瞪着冷沐歌，将手中的鸡骨头扔了出去：“冷沐歌是不是你搞的鬼。”
    “皇贵妃，今天这个话题可是你提的，怎么又变成我的不是了，贵妃娘娘怪不得三皇子如此霸道，原来慈母多败儿。”冷沐歌声音满是嘲讽。
    “你放肆，你竟然如此侮辱本宫。”皇贵妃的脸都被气的惨白。
    “这算侮辱你了啊，皇贵妃如果你非要把我嫁给你的三皇子，我就天天闹，我不仅搅乱你的儿子的王府，还要你天天不得安生。”冷沐歌一脸的冰霜。
    “你这个贱人，我儿子哪里不好，过去的日子里，他一直想弥补你，可是你处处刁难他，给他难看，本宫看着心里本来想惩罚你的，可是我儿子却几次向本宫求情，你这个狼心狗肺的女人。”皇贵妃气的浑身发抖。
    今天她就算娶不到这个女人，也要败坏她的名声，看她将来如何嫁人，皇后叹了一口气：“冷沐歌，你看把皇贵妃气的，三皇子有什么不好，你还是嫁给他吧。”
    冷沐歌看着她：“我不嫁，要不你把你家里的侄女什么嫁给三皇子也不是挺好的吗？”
    皇后气的站了起来：“冷沐歌，本宫你也顶撞，你这个没有家教的女子，早就听说你目无尊长，今天本宫就替你父亲管家你这个蛮横的女子，来人给我抓着她掌嘴。”
    冷沐歌眼神冰冷：“皇帝，今天这闹剧你也看到了，本就退掉的亲事，可皇贵妃非要拿出一个早就不存在的信物，岂不是藐视你的龙威，我本就无意顶撞皇后，是她们逼着我这样做的。”
    皇后猛的站起来：“来人，给我抓着这个牙尖嘴利的女子抓起来。”可能是因为她站起来的动作太大了，她头上的凤冠上的珍珠竟然掉下来了。
    皇后脸上不好，急忙说道：“本宫凤冠的上珍珠可是十分牢固的，怎么会掉下来了。”
    突然一个宫女尖叫着：“皇后不仅是这个珍珠掉下来，你头顶上凤冠在留眼泪。”
    所有的人看到皇后的凤冠头顶上的凤凰眼睛果然留下的眼泪，只是那眼泪竟然是红色的，将整个凤凰都染成了红色。
    不知道谁大喊了一声：“陛下，凤凰泣血，必有大灾啊。”
正文 第一百三十八章 凤凰泣血
    凤凰泣血必有灾难，皇后身边的嬷嬷走过来捡起地上掉下的珍珠惊讶的说道：“皇后，这珍珠是假的。”
    皇后皱着眉头：“怎么回事，这珍珠怎么会是假的啊，陛下，这凤冠代表的一国之母，这珍珠竟然会掉下来，一定有人故意捣鬼的。”
    嬷嬷看着她的凤冠说道：“娘娘这个凤冠也让老奴看一下吧。”
    皇后点头，她身边的宫女走过来将凤冠取下来，嬷嬷看到那泣血的凤冠，轻轻一碰那个凤凰的眼睛，果然那眼睛也是掉了下来。
    嬷嬷脸色不好：“皇后，这凤凰的眼睛上的珍珠上也是假的。”
    皇后一脸的气愤：“反了，真是反了，连本宫的凤冠也敢动手脚，真是岂有此理。”
    她看了一眼旁边的皇帝跪在地上：“陛下，臣妾该死，臣妾没有保管好凤冠，请陛下责罚。”
    “你先不要大惊小怪的，先从你身边的宫女查起，这凤冠可是一国之母的象征，你没有看护好也是错。”皇帝的脸色很不好。
    皇后一声令下：“嬷嬷去把宫中今日帮我看管凤冠的宫女都抓过来。”
    “是。”嬷嬷转身叫来宫女。
    几个宫女满脸恐惧的跪在前面，嬷嬷冷声的问道：“你们今天谁看管的凤冠。”
    “是彩云看管的，我们几个今天都没有碰凤冠啊。”宫女急忙说道。
    皇后看着几个宫女：“彩云呢？”
    其中一个宫女摇头：“不知道，自从宴会开始就没有看到彩云的下落了。”
    嬷嬷冷声命令：“陛下，请下命令让锦衣卫抓彩云，她一定没有跑远。”
    皇帝点头：“禁卫军统领，速速将抓捕宫女彩云。”
    冷沐歌看着皇后的面容，不知道她葫芦里卖的什么药，果然没有多一会，锦衣卫手里抓着一个宫女：“陛下，彩云刚才在乔装要出宫，让臣抓到了。”
    彩云跪在地上浑身发抖，皇帝看着她：“你为什么要偷走皇后凤冠的珍珠？”
    “奴婢该死，奴婢一时鬼迷心窍，是冷县主让我偷的。”一句话好像一颗定时炸弹一样，轰的一声，让厅内的官员炸开了锅。
    冷沐歌看着跪在地上的宫女：“彩云，你有什么证据说我让你偷的珍珠。”
    彩云胆战心惊的看着她：“你说皇后曾经的罪过你，所以你要让皇后倒霉，你还说只要让我偷了那珍珠，你就给我一千两让我过上好的生活。不用在奴婢了。”
    皇后眼神冰冷：“冷沐歌，你好大的胆子。”
    冷沐歌看着她：“我没有偷。”
    她走到那宫女身边，眼神黝黑带着千年的冰霜：“你这个愚蠢的女人，不管你今天被谁利用，你都会惨死，你到底为了什么要陷害我，如果你说出实情，我到要会救你一命。”
    彩云抓着她的裙子哭着说道：“县主你救救我吧，我弟弟病了，快要死了，是你说的，只要我偷了皇后的珍珠，你不仅救我弟弟还能给我一千两银子啊。”
    冷沐歌眼神犀利，朝着她踢了过去：“朽木不可雕也，你活该蠢死。”
    彩云被她踢出一米之远，皇后尖利的骂道：“冷沐歌，你还想杀人灭口吗，你如果觉得是冤枉的，你敢不敢让我搜身。”
    “身正不怕影子斜。”冷沐歌转身的时候，突然从腰中蹦出一颗珠子，那珠子在地上弹跳几下，发出清脆的声音。
    嬷嬷急忙捡起珠子，眼睛里冒出晶亮的光芒：“皇后娘娘这颗珠子才是你的。”
    皇后冷笑：“冷沐歌，人赃并获，看你还有什么说的。”
    冷沐歌看着那珠子突然想到了今天四皇子曾经和她贴身接触过，她猛地看向四皇子，眼神好像淬毒一样，要穿透他的心脏。
    四皇子抓起桌子上的酒杯将酒水一饮而尽，慢慢的走了出来跪在前面：“母后，那珠子是我让彩云偷的。”
    皇后眼神一冷不敢置信的看着跪在地上的四皇子：“你胡说八道什么，彩云已经招供了。”
    四皇子毫无畏惧的看着她：“母后，那珠子是我昨天晚上让彩云偷的，我心里一直喜欢沐歌你知道的，眼看快到沐歌的生辰了，可是我却不知道送她什么，就想到母后头顶上的珠子了。”
    皇后气的浑身都发抖，本来今天一定杀了这个冷沐歌，可是却让他给搅和了，她的话几乎是从牙缝里挤出来的：“老四，你糊涂了是不是，你不听母后的话了是不是？”
    四皇子磕头：“请母后责罚。”
    冷沐歌冷笑：“四皇子你以为这样就能恕罪了吗，你以为你这样我就原谅你了吗，做梦。”
    四皇子听到她的话，浑身都在发抖，他知道冷沐歌嫉恶如仇，他慢慢的站起来：“沐歌对不起，是我连累了你，如果你愿意，我愿意用一生来恕罪。”
    “哈哈，恕罪，你还真敢说呢，我冷沐歌就算今天死了，也不会和你这种人在一起，你这个人渣。”冷沐歌一脸的嫌弃，好像看到什么脏东西一样。
    突然大厅外，姬无常大声说道：“陛下，属下也抓到一个偷珍珠的贼。”
    皇帝命令道：“带进来。”
    本以为冷沐歌死定了，却没有想到事情又出现了转机，大家觉得今天的事情好像一出戏。
    姬无常抓着一个小太监走了进来，那小太监害怕的跪在地上看了一旁的彩云，姬无常朝着他踢了一脚：“说吧，不说实话，我把你的舌头割下来喂狗。”
    那小太监哭着说道：“陛下，那珠子确实是彩云偷的，可是她将奴才拿出去卖，我也不知道那珠子是皇后娘娘凤冠上的，彩云以前经常偷皇后宫殿里的东西让奴才出去卖，彩云你害死我了。”
    彩云的脸色惨白，浑身都在发抖，姬无常声音朗朗：“陛下，臣曾经是锦衣卫，在京城里也认识一个销赃的当铺老板，今天那珠子一露面，老板就知道这东西贵重，悄悄告诉了我，结果真的出事情了。”
    姬无常拿出一块同样的珠子：“皇后娘娘，这才是你头上的凤冠珠子，你看看这珠子旁边小的，是不是你的。”
    皇后的脸上的肉几乎在颤抖，这到底是怎么回事，嬷嬷拿着珠子看了一眼：“皇后娘娘这珠子也确实是真的啊。”
    皇帝接过这两颗珠子皱眉头：“这就怪了，这两颗珠子都是真的，哪一颗才是皇后的？”
    只听到顾瑾瑜淡淡的声音响了起来：“这两颗珠子一颗上有一点磕伤，皇后娘娘怎么就忘了呢？”
    皇后脸色不好看着旁边的顾瑾瑜：“你怎么知道？”
    顾瑾瑜慢慢的走出来，站到冷沐歌身边：“那天沐歌去我家里玩，看到这珠子说这是南海珠子，可以做药材，我觉得这珠子也不值什么钱，就送给她了。”一句话既讽刺了皇后的大题小做，也给沐歌做了证人。
    皇后看着他：“你胡说八道，本宫头上的南海珍珠乃是百年的珍珠，世上只有这一颗。”
    顾瑾瑜看着她讥笑道：“皇后娘娘忘了吧，当年你当皇后的时候，这凤冠的珍珠可是我父王找的，可是这第一颗珍珠在运送的途中磕坏了，你说你皇后怎么可以带瑕疵的东西，就让我父王花重金再找一颗回来，父王你说是不是？”他一脸的笑容看着坐在角落里的靖王。
    靖王有些尴尬的站起来，点头：“是啊，那珠子是有两颗，你说这珠子坏了不吉利，你说扔了，可是这珠子价值连城，我不舍得扔，就送给了瑾瑜的生母作为她的生辰礼物了。”
    皇后失望的坐在座位上，好好的一个局为什么就让冷沐歌化险为夷了呢，为什么这么多人都在帮着她呢，不行她不甘心。
    顾瑾瑜慢慢的说道：“嬷嬷不信在看看这珠子是不是有一个带着一个小坑。”
    嬷嬷低头看了一眼点头：“陛下，这颗珠子上真的有一个小坑。”
    皇帝点头：“是啊，看来瑾瑜说的没错，来人，彩云偷盗，拉出去杖毙。”
    几个侍卫拖着彩云走出了大殿，顾瑾瑜悄悄拉着冷沐歌的手露出了淡淡的笑容，低声说道：“沐歌，放心，一切有我。”
    冷沐歌感激的看着他，声音带着些许的颤抖：”多谢，有你。“
    四皇子听到两个人对话，心一下子崩塌了，皇帝皱着眉头看着两个人，心里有种不好的预感，难道这两个人有情吗？
    皇帝笑着点头：“好了，既然事情查清楚了，大家都退下吧。至于四皇子心中有沐歌，竟然出来承担罪责，朕却不赞同，女人可是宠着，但是却要头脑清醒，尤其我们皇族的男人更不能被儿女情长所牵动知道了吗？”
    四皇子跪在地下沉声说道：“是，儿臣知错了。”
    皇后气的简直要昏过去，今天自己不仅死了贴身宫女还毁坏了凤冠，大声的说道：“陛下，就这么轻易放了冷沐歌吗？”
    “你还有完没完？”皇帝有些不耐烦，这个皇后平日里对她睁一眼闭一眼也就算了，竟然如此刁钻。
    今天的事情谁都能看得清，是皇后故意陷害冷沐歌的。
    皇后看着冷沐歌：“宫殿上她顶撞本宫，对本宫无礼，这账怎么算？”
正文 第一百三十九章 我来调教她
    皇帝也十分生气：“你要怎么样？”
    皇后看着身边的嬷嬷：“顶撞本宫要受到什么样的责罚。”
    嬷嬷面无表情：“掌嘴二十。”
    “好，就掌嘴二十，让她受些教训。”皇后冷傲的脸上带着怒气。
    两个宫女走到冷沐歌面前，顾瑾瑜一步挡在她的面前：“我看你们谁敢，皇后，沐歌顶撞你也是为了自保，再说你也冤枉了她不是吗？”
    皇后看着顾瑾瑜：“安平王，本宫记得你谦逊有礼，怎么和这个女人走的太近了，也变成没有礼教吗？”
    “我这是实事求是。”顾瑾瑜浑身泛着冰冷。
    太后脸色不好看着皇后训斥道：“皇后，你有完没完，你保管凤冠不利，才会出了这个乌龙，你不知悔改，难道还要闹什么？”
    皇后气的哭了起来：“你们都是怎么了，一个个都帮着冷沐歌，好，既然你们都这样喜欢她，这皇后就让她做吧，陛下，求你赐我一死，皇后威严不在，我将如何管制六宫。”
    看到皇后竟然跪在地上大哭，在大厅里的官员和贵妇们急忙说道：“皇后息怒。”
    皇帝看着脚下的皇后，真恨不得一掌拍死她算了，可是现在去不能，皇后的将军可是秦家军啊，他深吸了一口气看着冷沐歌：“县主冷沐歌当殿顶撞皇后，掌嘴。”
    顾瑾瑜冷冷的说道：“等等陛下，冷沐歌是犯了礼仪之错，可是皇后偏执大家也是看到的，如果皇帝听了皇后的， 对沐歌也不公平，这样吧，臣的逍遥学院有一个专门教导礼仪的，不如让臣亲自调教她，如何？”
    皇帝赞赏的点了点头：“恩，安平王的话很对，皇后你也有错，如果朕打了沐歌，你也要受罚，你看我们折中这个处罚如何？”
    皇后知道这是皇帝最后的底线了，自己也不能太折腾了，声音带着委屈：“也好，不过，本宫一个月后要考核，如果冷沐歌还不通过，本宫这掌嘴还要继续。”
    皇帝已经被她闹的头疼，点头答应：“好，随你。”
    皇后心里一乐，这样她就有机会杀了这个贱人，今天就顺着顾瑾瑜的台阶下去了吧。
    “多谢，陛下，冷沐歌，一个月后如果本宫还看你这个模样，本宫绝对不留情面。”皇后看着她。
    冷沐歌一脸孤傲：“放心，皇后娘娘。”她从来不会畏惧强权。
    顾瑾瑜看着皇帝：“那臣就带着冷县主下去了。”
    皇帝一脸疲惫摆了摆手：“下去吧。”本来一场好好的宴会闹成这个样子，大家也兴致缺缺了。
    太后心里也很不高兴，刚才皇后公然顶撞她，让她十分生气：“陛下，哀家不舒服，就先回去了。”
    “朕送母后回去。”皇帝扶着太后要离开。
    皇贵妃笑着起来：“陛下，臣妾也陪着你。”
    “不用了，你还是和皇后一起闹吧。”皇帝生气的推了她一把，让她跌坐在座位上。
    冷沐歌跟着顾瑾瑜走出大殿，他在前面走，她低着头一直踩着他的影子，两个人亦步亦趋，冷沐歌越踩越钻心，忘记了看前面。
    顾瑾瑜一下停住了脚步，转身冷脸正好训斥她，却看到她一脸的笑容，那样的灿烂，顿时嘴里那些训斥的话推倒喉咙里。
    冷沐歌一下撞进了他的怀抱里，仰着笑脸：“顾瑾瑜今天谢谢你帮了我一把。”
    顾瑾瑜虎着脸看着她：“你谢我干什么，公然顶撞贵妃，皇后，我以为你胆子还很大呢，我是替皇后调教你知道吗，你未来的一个月里要熟计礼仪，知道了吗？你得罪了皇后，一个月后，如果你过不了皇后的关，你丢的是我的脸。”
    冷沐歌眨了眨眼睛看着他阴沉着脸色，低下头嘟囔：“知道了，我不会给你丢了脸的。”
    看着她垂头丧气的样子，顾瑾瑜眼睛流出了温柔的笑容，难得看到眼前小人知错的样子：“皇帝为大，知道你聪明，可是你这样公然顶撞她们，你让他们脸面往哪里放，你到时候一时痛快了，到时候责罚你，我也有拦不住的时候。”
    冷沐歌看着他冷冷的眼神，总觉得有些心虚，低着头不说话，小手拉着他的腰带左右晃动着：“知道了。下回不了。”
    顾瑾瑜叹了一口气：“你啊，还有下回，以后都不许了。”
    “恩，知道了。”冷沐歌眼里露出一丝欢愉，心里却想着下次绝对要暗算这些人，让他们有苦说不出。
    看着她眼睛咕噜噜的转着，顾瑾瑜虎着脸，掐了一下她的鼻子：“你又想什么呢，以后不许一意孤行，知道不，今天多危险。”
    真是让他唠叨烦了，冷沐歌生气的瞪着他：“我想什么用不着你管，去管你的未婚妻吧。我和你没关系。” 这话说完她就有些后悔了，怎么好像一个吃醋的小女人一样。
    顾瑾瑜听到她的话，眼神冰冷了下来：“你和我什么关系，你不知道吗，我身子都给你了，你说我们两个什么关系。”
    一句话，两个人都脸红了起来。
    冷沐歌生气的推搡他：“你少在这里给我说这些话，好像多委屈似的，你都订婚了，人家有你的生辰八字了。”
    “你能不能讲点理啊，那时候我订婚十二岁，什么都不知道，况且那时候你还没有出生呢，我哪里知道二十年后，出现你啊，再说我了，我对她没有感情，你知道的。”顾瑾瑜有些头疼，她有时候的蛮不讲理。
    冷沐歌生气的不理会他：“不想理你。以后你我桥归桥，路归……。”
    顾瑾瑜不想在听她说这句话，用力将她抱在自己的怀里，低头狠狠的亲住她，席卷她的味道。
    这次的吻和往常的不同，他的嘴唇竟然有了温度，冷沐歌真的不能控制自己沉沦下去，就连呼吸都在急促，怎么办啊，真是对他越来越控制不住了。
    直到两个人脸颊绯红，浑身滚烫，顾瑾瑜知道自己在不停止，真的会继续下去，离开她嫣红的嘴唇，他低头看着她：“沐歌，你信我，我对她真的没有感情，我会退婚的。”
    冷沐歌没有说话，偷偷舔了一下嘴唇， 恼怒自己嘴唇上竟然有他的味道，虽然是小小的动作，却让顾瑾瑜看到了，顿时腹部如火烧一样。
    他深吸了一口气拉着她：“走吧，我也不回去了，这段日子你也不用会冷府了，我要带你去逍遥学院去住了。”
    冷沐歌看着他：“可是我还有很多事情要做呢。”
    “以后再说，不过你今天必须跟着我过去，因为皇后一定会派人看你到底有没有学习礼仪。不能让她找到毛病。”顾瑾瑜皱着眉头。
    “哦，好吧。”冷沐歌点头。
    两个人坐在马车真的去了逍遥学院，冷沐歌看着逍遥学院那片禁地，一脸的阴郁，自己原本以为能回去的，可是那罗盘竟然碎了。
    突然她想到君元帅给她的盒子，那里的万能胶水能不能粘合罗盘呢，心里突然高兴起来，也许这次来这里也不是什么坏事。
    最少她能研究那个罗盘啊。
    顾瑾瑜看着她的眼神一直看着禁地，心里一沉，那个罗盘到底和她有什么关系，她那样恋恋不舍。
    不过让他高兴的是，那罗盘坏了，想什么她都完成不了。
    顾瑾瑜上前拉着她的手：“走吧，天色晚了。”
    两个人走进他住的小楼，灵芝笑着跑过来：“小姐。”
    冷沐歌看着他：“你把灵芝接来，怎么不把柳枝叫过来啊。”
    顾瑾瑜瞪着她：“你还得寸进尺了，柳枝不是帮你处理外面的事情吗，我让她早上过来。”
    冷沐歌其实也是逗他，心里也感谢他为她想的周到。
    灵芝带着她到了安排的房间，才发现这个房间竟然比她自己的房间都舒服。
    洗了澡，冷沐歌舒服的趴在床上，用手轻轻碰了一下自己的嘴唇，这次的吻好像和以前的不同，心好像擂鼓一样咚咚的响着。
    突然门口有人推门，冷沐歌机警的坐了起来冷冷的问道：“谁？”
    顾瑾瑜有些生气，她竟然锁了门，声音带着恼怒：“怎么锁门了啊？”
    冷沐歌早就预料这个家伙会大半夜过来，生气的说道：“我就为了防着你才锁门的，安平王，时间不早了，男女授受不亲啊，你快去回去吧。”
    听了她的话，顾瑾瑜嘴角抽搐了一下，她也能讲出这种男女授受不亲的话来，他叹了一口气：“沐歌，让我进去。”声音带着坚定。
    “不，别进来，你有未婚妻，你得避嫌，好了，我睡了。”说完转身吹灭了蜡烛盖上被子准备睡觉。
    良久，门口没有了声音，冷沐歌慢慢睁开眼睛，看来他是走了，也许是因为自己说了他的未婚妻吧。
    给君兰蝶看病的时候，她能感觉出来她对顾瑾瑜的爱，两个人的婚姻是两个家族的事情，想要退婚谈何容易啊 。
    愁绪满心头，她摇晃脑袋，自己什么时候也多愁善感起来。
    闭上眼睛强制自己睡觉，只听啪嗒一声，一阵冷风，身后多了一个人紧紧的从后面抱着了她。
正文 第一百四十章 别伤我
    冷沐歌能感觉身后的人是谁，声音带着一丝恼怒：“不是告诉你别进来吗，怎么还进来啊？”
    顾瑾瑜低着头抵着她的后背：“今天在宫里发生那么多事情，我害怕你睡不踏实，我陪着你。”
    本来冷沐歌想着赶他出去，可是看到腰间那只大手，嘴里的呵斥变成了柔软的声音：“有什么害怕的，我自己一个人早就习惯了。”
    听了她的话，顾瑾瑜心疼了一下，恨自己早没有保护她。
    顾瑾瑜叹了一口气：“以后我陪着你，在也不用一个人了。”
    冷沐歌鼻尖有些发酸，好像从前到现在还没有人和的她这样说过呢。
    她抬头看着窗外的月光，照在屋子里面呢影影绰绰的，十分的宁静。
    只听到顾瑾瑜淡淡的诱哄着：“睡觉吧，你睡着了我就走。”
    冷沐歌本不想睡，可是却没有想到自己一会就睡着了，一点防备也没有。
    一觉到天亮，冷沐歌看了看身边，却没有了他半点踪影。
    灵芝端着水盆走了进来：“小姐醒了啊，王爷在下面等着你用餐呢。”
    冷沐歌脸上一红，总感觉自己好像新结婚的小媳妇，脸上一红，急忙摇晃了一下脑袋。
    深吸了一口气跳下床，洗了脸，坐在镜子前面，灵芝帮着她梳头。
    门被推开，顾瑾瑜穿着淡绿色的长衫，头发上带着白玉发冠，束的一丝不苟，身姿挺拔的走了进来，看着她：“起来了啊，下去吃早膳吧。”
    冷沐歌看着他：“我今天要不要上课？”
    “当然要啊，你的书都放在书房里了。”顾瑾瑜走到一个衣柜前面打开匣子走了过来。
    “灵芝，看看你们小姐喜欢什么？”他将匣子放在梳妆台前。
    打开匣子，发现满满一匣子的金刚钻的首饰，有掐丝的鬓花，金步摇，还有鸽子蛋大的珍珠发簪。
    灵芝惊讶的瞠目结舌：“王爷，你也太有钱了，这些首饰一件都值上千两吧。”
    顾瑾瑜淡淡笑了笑：“给你家小姐带的首饰必须是精品。”
    冷沐歌瞥了他一眼：“发现你真是嘴甜。”
    灵芝知道自家主子不喜欢带太繁琐的首饰，选了掐丝镶嵌金刚钻的钿花，还有那个珍珠头钗。
    两个人下了楼，冷沐歌惊讶的看着桌子上的吃食，十几样早点，看着他：“你天天早上就吃这么多啊？”
    “不是，我早上经常一碗粥和花卷就可以了。”顾瑾瑜拉着她走到桌子前面。
    “那今天为什么这么多，把我当猪养吗？”她皱眉。
    “恩，你太瘦，想把你养的胖胖的。”他笑着，眼睛里满是光亮。
    冷沐歌端起一碗粥喝了起来，简单吃了一点小菜，顾瑾瑜看着她：“就吃这么点，我怎么把你养成小猪啊？”
    “我没有那么大的胃口，吃太多都还给茅厕君了。” 冷沐歌笑着说道。
    顾瑾瑜皱眉头：“粗俗。”
    “你不拉屎吗，如果长期不拉屎的话，估计你就是顽固性便秘了。”冷沐歌心里已经笑翻。
    “和你争论不过来，看来今天还要给你上课，教你如何文雅的说话了。”顾瑾瑜起身拉着她往书房走去。
    “那可不行啊，我是大夫，本就是对着人的身体看病，比如我今天看一个肚子疼的病人，你说我该怎么说，请问你今天早上出恭了吗，出的多不多，我还是不文雅，本来就问的不是文雅的事情啊。”冷沐歌看着他。
    “哎，说不过你。”顾瑾瑜笑着摇头。
    两个人刚走到书房，夜离走了过来：“王爷，四爷昨天又被那个女人打了。”大家都知道那个女人是皇后。
    顾瑾瑜皱着眉头：“他活该。”
    “好像这次打的挺重的，四皇子现在在家还发高烧说胡话呢？”夜离看了一眼冷沐歌。
    冷沐歌其实听到了夜离的话假装听不懂走了进去，顾瑾瑜朝着他摆了摆手，跟着她走了进去。
    “其实老四很可怜，小时候就被人看成不祥之人，走到现在这一步，他付出了很多。”顾瑾瑜看着她。
    “你是在求情，还是希望我去看看他啊？”冷沐歌看到书房大书桌旁放着一个小书桌。
    “因为时间太紧，所以就在我书案旁边放了一个小书桌，以后我把这个书房扩大一些，你就有地方了。”顾瑾瑜跟在她的身后，紧张的看着她，生怕她嫌弃地方小。
    冷沐歌看着他：“不小啊，反正我待不了多少时间啊。”
    听到她的话，顾瑾瑜的脸色黑沉了下来：“你不想和我在一起吗？”
    “谁知道以后的事情呢，万一哪天你和君家的小姐结婚了呢，我还在这里干什么？”冷沐歌的话还没有说完就让他带到自己的怀里。
    他紧紧的抱着她：“沐歌，以后不要用这种话伤我了行不行，我不能没有你，我的身体里哪里都有你的影子，味道，你却说这样的话。”
    冷沐歌被他抱着喘不过来气，推了推他：“好了，你没有事情要做吗？”
    门一下子推开，夜猫走进来：“王爷，各位大人……。”瞬间就不再说话，转身就要走。
    冷沐歌急忙推开他：“夜猫，你有事情找他吗？”
    夜猫闭着眼睛：“没有了，我让他们等一户，王爷请继续。”
    冷沐歌朝着他腰间狠狠掐了一把：“快走开，让人看了笑话。”
    顾瑾瑜黑沉着脸，瞪着夜猫：“快去给各位大人去准备茶水，我马上就来。”
    夜猫急忙点头，转身就往外跑。
    顾瑾瑜指了指前面一排书架上的书：“那里都是我们夏国针对名门闺秀的礼仪，你随便看看就好。”说完转身走了出去。
    冷沐歌转身走到书架前随手拿起两本书，坐在书桌子前翻了一阵子，突然觉得胃有些疼。
    看到前面有一间小屋子，走进去锁上门进了空间找了一包胃药吃了下去，准备了一些紫卉要动手术的工具。
    害怕顾瑾瑜过来找她，急忙走出来，也不知道今天怎么了，浑身酸疼的厉害。
    躺在软榻上迷迷糊糊的睡着了。
    议事厅里坐满了大臣，吏部，户部，兵部十几名大臣，顾瑾瑜坐在正中间听着大臣们的汇报。
    户部侍郎看着顾瑾瑜：“最近秦家军又向皇帝要钱了，说是填充武器呢，安平王，这正是我们扳倒他们的好时候啊。”
    可是顾瑾瑜两眼发直好像在思考什么，户部侍郎小心翼翼的看着他：“安平王。”
    “你们先讨论着，我有些事情。”说完站起身来往外走。
    屋子里的大臣看着他离开的身影，小声议论着：“王爷今天怎么了，魂不守舍的呢？”
    顾瑾瑜走进屋子，看到书桌上没有人，心里一提，看到旁边的小屋子的门紧紧的关着，信手推开门。
    紧紧抿着的双唇悄悄的上扬，看到让自己魂不守舍的女人正在呼呼大睡，干脆坐在旁边的凳子上嘟囔着：“小猪啊，早上刚醒，这又睡了。”
    看着她皱着眉头把自己的身子紧紧的团在一起，叹了一口气：“怎么不盖被子呢？”
    因为不在家睡觉，总是不踏实，耳边听到有了声音，急忙睁开眼睛，看到顾瑾瑜正在给她盖被子。
    冷沐歌揉了揉眼睛：“这么快就回来了啊？”
    顾瑾瑜看着她：“不舒服吗，我看你睡的不安稳。”
    “恩，大概换了地方，有些认床。”冷沐歌觉得胃不疼了，肚子有些闷痛，身下有暖暖的东西流了出来。
    她的脸色一沉，糟糕了，怎么忘了自己的小日子就是这两天。
    顾瑾瑜看着她脸色不好，伸手摸了摸她的额头：“怎么不舒服了啊，要不要找个大夫给你看看。”
    “你先出去一趟，我休息一阵子就好了。”冷沐歌有些不好意思。
    顾瑾瑜却没有听她的，拉着她的手：“你看你这个手这么冷，我忘了你们女人一向畏寒，我去吩咐夜猫多放几个火盆吧。”
    冷沐歌觉得身下一直有东西在流，气急眼了，站起身来拉着他往前面的小门推：“快点走，真烦人。”
    那门一下哗啦被撞开了，却没有想到那门后竟然是议事厅，而屋子里面竟然坐着十几个大臣。
    顾瑾瑜急忙将冷沐歌紧紧的抱在怀里，  议事的大臣正在议论为什么今天王爷魂不守舍，就看到小门咣的一声被撞开了。
    只看到安平王怀里紧紧的抱着一个女人，大臣们心里这下明白了，原来王爷一大早魂不守舍的原因是有了爱妾啊。
    所有大臣暧昧的低声笑着，不是因为笑话他因为女人耽误了政事，而是自己王爷终于知道喜欢女人了。
    顾瑾瑜脸上也不好意思低声的说道：“今天议事就到这里吧，大家可以走了。”说完急忙退回到屋子里关上了门。
    好不容易回到屋子，冷沐歌抬头瞪着他：“你这个屋子怎么通着议事厅啊。”
    刚才要不是顾瑾瑜将她抱在怀里，自己真的出丑了。
    “原本我的议事厅在王府里，这是临时的，这个小门我也没有封上啊。”他急忙解释。
    冷沐歌回头看到被褥上，只看到杏黄色的被褥上染着一块血迹，她抬头的时候也看到顾瑾瑜也看着那血迹。
正文 第一百四十一章 尴尬
    冷沐歌一下捂着床上的血迹有些欲盖弥彰笑着看着他：“对不起，弄脏了。”
    顾瑾瑜脸上带着尴尬的：“有什么对不起的。”
    “那我去洗洗吧。”冷沐歌扯着被子要去洗。
    “你怎么洗啊，你现在不能碰凉水啊。”顾瑾瑜皱着眉头。
    “可是也不能这样放着啊。”她有些难为情。
    “我让下人洗。”顾瑾瑜看着她。
    “别了。你这小楼里都是男人，怎么让他们洗女人的东西啊，我去洗，没事的，这点凉水我还是碰得的。”冷沐歌抱着被子。
    “你还是找灵芝换一下裙子吧，您既然不放心别人洗，那我洗就好了吧。”顾瑾瑜一把抢过被子。
    让堂堂一个大王爷去洗被子，冷沐歌张着嘴摇着头：“那可不行啊，怎么能让王爷洗呢。”
    “洗得，快去找灵芝换裙子，别让人看到了，岂不是更让人笑话，没事，我偷偷的洗。”顾瑾瑜好像占到什么便宜一样，急忙抱着被子往外走。
    冷沐歌想着自己赶紧换完裙子，在去找他。
    顾瑾瑜从小体弱多病的，哪里洗过东西，被子都没有拆洗直接扔水盆里，就要到凉水。
    一直服侍他的小厮看到自己王爷皱着眉头走了过来：“王爷，你这是要干什么啊？”
    顾瑾瑜看到自己从小长大的小厮：“冬生，这个被子要怎么洗啊。”
    东生瞪大了眼睛看着他：“王爷，你怎么洗这个啊，再说这被子也不是这样洗，这是要拆开洗的。”
    “哦，是吗？那你洗了吧。”顾瑾瑜心里松了一口气，自己还真不会洗这个。
    “可是这被子上怎么有血啊，扔了吧。”冬生其实也没有洗过被子，以前的被子都是叫王府的人过来换洗的。
    “不行，这被子一定要你给我洗知道了吗，而且一直留这边放着。”顾瑾瑜郑重的说道。
    冬生一脸的为难：“好吧，王爷。”
    顾瑾瑜才满意点头回去，冬生一脸愁苦的看着盆子里皱皱巴巴的沾了血的被子，突然响起了什么，这血是女人的吧。
    想到自己家王爷终于开窍了，喜滋滋的捧着盆子往外走，夜猫和夜鹰两个人走了过来，看到他脸上带着笑容：“冬生，今天碰到什么美事了让你这样高兴。”
    冬生捧着被子递给夜猫看：“看到没，我家王爷的被子。”
    夜猫也看到那血迹：“我们家王爷厉害啊，生米做成熟饭了。”
    夜鹰一直在外面做事，不经常在顾瑾瑜身边：“什么生米做成熟饭啊？”
    冬生一脸神秘：“我们家王爷有女人了。”
    听到他的话，夜鹰的眼色一沉，笑了笑：“王爷岁数也大了，有个女人可不正常吗？”
    冬生点头：“这次高兴啊。看来我们的小王爷快来了啊。”
    夜鹰皱着眉头：“胡说八道什么，小王爷也得君家的人来生啊。”说完转身离开。
    冬生看着远去的夜鹰叹了一口气：“这人老是这样稀奇古怪的。”摇了摇头捧着盆子离开。
    冷沐歌换好衣服，走进书房里，看到顾瑾瑜正在看卷宗，脸上总是有些尴尬：“我下午出去一趟。”
    “去什么地方。”他放下卷宗。
    “平南将军府通知紫卉明天做手术啊。”冷沐歌看了一眼小屋子终究没好意思走进去看看被子的事情。
    “别去了，过两天去吧，你现在不宜劳心劳力的。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌撅着嘴：“你真的要把我困在这里啊，再说了，我也没有什么事情啊，哪个女人都会有不舒服的几天吗？”
    “那等不舒服的这几天过去，你在走不行吗？”顾瑾瑜看着眼前这个不听话的小女人。
    “我无聊。”她抬头看着天棚。
    “嗨，拿你没办法，下午给我进宫吧，皇帝找我商量一些事情。”顾瑾瑜从书桌里拿出一个小盒子递给她。
    “什么？”冷沐歌打开盒子，里面放着人皮面具。
    “带上吧，你当我的侍卫。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌新奇的看着那人皮面具：“以前听过易容术，原来这样简单啊。”
    带上面具的她变成了皮肤黝黑，单眼皮的小男生了，顾瑾瑜一脸宠溺的笑容：“去找夜猫要套衣服，我们吃完中午饭出发了。”
    冷沐歌觉得有趣干脆穿着小厮的衣服和面具和他坐在桌子上吃饭，夜鹰气呼呼的走了进来：“王爷，听说你有了爱妾吗？”
    噗呲……
    冷沐歌正在喝一口汤听到夜鹰的话噎住了，顾瑾瑜生气的捶着她的背：“怎么吃个饭也能呛成这个样子啊？”
    夜鹰惊讶的看着自己王爷竟然宠爱一个小厮，张大了嘴巴：“王爷，大家都在传你有了一个爱妾，没有想到你的爱妾是一个小倌啊。”
    顾瑾瑜瞪着他：“还不快点给我滚。”
    “王爷生气我也得说，君大小姐为了你疾病缠身，好不容易已经好了，你不能这样对待她，王爷的第一孩子应该是她生的。”夜鹰的话让冷沐歌的咳嗽声嘎然而止。
    顾瑾瑜看了一眼冷沐歌大吼了一声：“夜鹰闭上你的狗嘴。”声音大到连桌子上碗筷都震得嗡嗡直响。
    夜鹰冷哼一声看了一旁的小厮：“王爷，过几天君家就来人了，你看着办吧，你不能老在小楼待着啊。”
    “滚出去。＂顾瑾瑜抓起茶杯朝着他泼了过去。
    茶水从头淋了下来，夜鹰转身离开，眼神却恶狠狠的瞪着身边的冷沐歌，绝对不能让自己王爷被这个人给耽误了，一定想法子杀了他。
    冷沐歌抬头看着他：“君家要来人了吗？”
    “恩，过几天秦家总兵要过来，皇帝特意让他过来的，秦家这段日子一直在悄悄扩充自己的队伍，他十分敬重君元帅。”顾瑾瑜脸色也很凝重。
    “哦。”她单声发出一个哦字，拿起筷子扬起笑容：“吃饭吧，不是说一会去宫里吗？”
    顾瑾瑜看着她：“下次不想笑别笑，真难看。”
    两个人吃了饭，坐在马车里谁也没有说话，气氛实在沉闷，顾瑾瑜一把将她抱在怀里：“沐歌相信我，一定会退婚的。”
    冷沐歌叹了一口气：“还是等你退了婚再说这个事情吧。”
    他也知道这退婚的事情难办，突然有些疲惫的笑着：“要知道我和你这样难在一起，当初真不该找你把她的病治好了，如今死了倒也干脆。”
    “说这个有什么用，当初你不也是骗我给你人参了吗？”冷沐歌离开他的怀抱。
    “沐歌，我本意不是这样的。”顾瑾瑜当初只是单纯的相救她而已。
    两个人走进抄手游廊，向上书房走去，突然一道柔美的声音喊住了他：“安平王请留步。”
    顾瑾瑜转身看着宫女打扮的方夜蓉走了过来：“你不是方家三小姐吗，不是死了吗？”
    方夜蓉眼神露出暴戾，咬牙切齿：“我死了，岂不是随了冷沐歌那个贱人的心愿吗？”
    易了容的冷沐歌抬头看着她，顾瑾瑜看着她：“看来是太妃帮了你的忙，让你苟且偷生。”
    方夜蓉眉头皱了一下：“王爷这话说的可不好听啊。”
    “你这样人不人鬼不鬼的活着，可不是苟且偷生，说吧，找我什么事情？”顾瑾瑜懒得和她说话。
    方夜蓉看着他拿出一块令牌：“王爷可认识这个？”
    顾瑾瑜接过令牌上面刻着秦字：“这是秦家的令牌。”
    “对，没错，这令牌可是在秦家军里自由行走，我知道王爷一直想进秦家走动一下，只要王爷给我做一件事情，我就将这个令牌送给你。”方夜蓉脸上露出冷笑。
    “哦，其实不用这个令牌我也能在秦家走动啊，你们女人还是不要参与朝政的好。”顾瑾瑜不屑的将令牌扔向她。
    方夜蓉看着掉在地上的令牌：“王爷，你想要什么，我方夜蓉能做到的，一定能做到。“
    “你到底要干什么？”顾瑾瑜没有了耐性。
    “听说王爷在叫冷沐歌礼仪不是吗，只要王爷在她的饭菜里放这个就行。”方夜蓉将一个小黑瓶子放在他的手里。
    “这是什么？”顾瑾瑜没有接那个瓶子。
    “鹤顶红，见血封喉。”方夜蓉的声音冰冷。
    顾瑾瑜刚要回绝她，只听到冷沐歌叫了一声：“王爷，你过来一下。”
    听了她的召唤，顾瑾瑜走过来看着她：“什么事情？”
    “那令牌我想要呢。”冷沐歌露出笑容。
    “行啊，只要你高兴，你要月亮我都给你摘。”顾瑾瑜看到她露出笑容急忙点头。
    转身走到方夜蓉面前：“令牌呢？”朝着她伸手。
    方夜蓉心中得意，这段日子在宫中行走才知道皇帝并不是很信任秦家，可是无奈秦家军固若金汤，身边的人一个都放不进去，所以她就偷偷跑出去，偷了父亲唯一的令牌。
    ”王爷，那我的事情呢？“方夜蓉看着他。
    顾瑾瑜抢过她手中的令牌：“放心吧，我会给你答案的。”
    方夜蓉笑着行礼：“多谢王爷了。”转身陷入黑暗中。
    冷沐歌看着她消失的身影，脸色阴沉：“这个方夜蓉真是笨蛋，方家好不容易保下她的性命，她竟然这样不珍惜呢。”
    “要不要我收拾她？”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌朝着他伸手：“令牌呢，我要自己收拾。”
正文 第一百四十二章 欺君之罪
    顾瑾瑜看着她：“你对秦家军也有兴趣吗，这个令牌没有任何用处的，你要她反而受到牵连。”
    冷沐歌上前抢过他手中的令牌，嘴角带着冰冷的笑意：“这可是方三小姐自投罗网的证据，如果不是她自己出来，我还真不知道她还活着呢，不过她怎么知道你在收罗秦家军的东西呢，你不觉得你身边一定有人在窥探你吗？”
    顾瑾瑜看着她眼中的深思，笑着：“看来你警觉性很高啊，还记得我和你第一次见面的时候，有个人故意放了冷箭给我们吗，那个就是秦家军的人，可是秦家太狡猾，所以我故意打草惊蛇让秦家人知道我在查他们。”
    他的声音带着怒气，嘴角带着嘲讽：“不过这个方三小姐还真是该死，竟然来收买我，拿这种破令牌，方丞相那让严谨的人怎么可能把重要的令牌放在明显的地方找打，估计就是一个诱饵罢了。”
    冷沐歌冷笑：“这也许就是那个方丞相的诡计呢，他想一箭双雕，想用这令牌陷害你同时也想诱惑你借到杀人，还真是厉害，看来我们也得杀鸡儆猴了。”
    顾瑾瑜看着她：“看来你心里有主意了啊？”
    “恩，不过得找两个侍卫做一个戏。”冷沐歌冷笑。
    “只要你不出去冒险，我就同意。”顾瑾瑜语气十分鉴定。
    顾瑾瑜带着冷沐歌去了皇帝的上书房，走进上书房双手抱拳：“臣叩见陛下。”
    皇帝抬头看了他一眼：“瑾瑜，坐。”他看了看顾瑾瑜身边的随从。
    “什么时候带随从了。”皇帝有些好奇。
    “哦，这小子激灵的很，我想带着他到宫里转一圈，以后有什么跑腿的事情就让他来了。”顾瑾瑜坐在旁边的椅子上。
    一旁的太监急忙端着茶水还有一盘子干果放在他的身边，皇帝点头：“你看看这些奏折，都是弹劾秦家军在江南随意圈地的，还有这个密报也是说秦家军将军欺男霸女的事情，已经引起了民愤了。”
    顾瑾瑜看着皇帝：“陛下打算如何处置秦家军，是遣散还是重新整编呢？”
    “朕想着去糟粕流精髓。”皇帝想着毕竟几十万大军不能全部遣散啊，整编也不可能。
    顾瑾瑜点头：“那我们也要找一个完整的理由。”
    “精编。”冷沐歌小声的说道。
    顾瑾瑜看着她：“你过来？”
    冷沐歌立即跑到他身边，弯下腰将耳朵趴在他的嘴边：“王爷，有什么吩咐？”
    可是顾瑾瑜看着她半天没有说话，冷沐歌歪着头：“王爷，有什么？”
    话还没有说完，嘴里多了一个甜甜的，软糯糯的东西，沐歌惊讶的看着他，只听他小声的说道：“凉糕。”
    她一愣，嘴里含着凉糕，脸上红了起来，顿时觉得这凉糕噎得慌，可是又害怕上面的皇帝发现了，紧紧闭住嘴，怕皇帝发现破绽。
    顾瑾瑜眨着眼睛看着她，手指上沾了些许凉糕外面的麦芽糖顺便放在嘴里舔了舔，他以前总觉得这凉糕甜的腻人，今天才发现这甜真是好吃，吃到嘴里晕晕的。
    冷沐歌看着他这个动作，嘴里的凉糕咕噜一下咽下去了，这个人不知道这个动作很诱惑人么，噎的她脸红脖子粗。
    顾瑾瑜看到她噎住了，急忙端着茶水递给他，冷沐歌也顾不了那么多，端着茶水咕噜噜的喝下去。
    可是这样的小动作看到皇帝眼里，瞠目结舌，顾瑾瑜病好了以后难道还喜欢上了小倌了吗，好像今天早上从逍遥学院里传出来他书房里的被褥染上了血，当时他还只是以为他有了小妾，这样一看，那血是不是男子的啊？
    顾瑾瑜看到皇帝的眼神满是惊讶，低声咳嗽了两声：“陛下，这凉糕好吃很，你要不要吃一块啊。”
    皇帝摇头：“你喜欢，朕这盘也给你了。”
    突然外面有人大喊：“有刺客，抓刺客啊。”
    顾瑾瑜皱着眉头：“什么人这样大胆，大白天在宫里行刺，真是无法无天了。”
    皇帝放下奏折：“走我们过去看看。”
    两个人走出去，冷沐歌也跟在他们后面，几个人走出上书房。
    只看到禁卫军统领跑过来：“陛下，那刺客往后宫跑去了。”
    皇帝皱着眉头：“一定要抓住，后宫都是一些女人，可不要伤到她们。”
    一个锦衣卫跑过来：“陛下，王爷，那刺客向太妃的院子跑过去了。”
    “我们过去看看。”三个人急忙走了过去。
    走到太妃的院子，锦衣卫已经将太妃的院子团团的包围住，黑衣人手里拿着令牌大喊：“我不是贼寇，是方三小姐找我过来了。”
    “你胡说什么，方三小姐已经死了。”禁卫军统领冷冷的说道。
    黑衣人大喊着：“她没有死，这令牌都是她给我的，我就奉命过来找她的，方三小姐你出来啊。”
    一直在屋子里休息的太妃惊慌的走了出来，看到黑衣人手中的令牌脸色惨白：“你是谁，我们院子里没有你说的方三小姐啊。”
    皇帝看着太妃冷冷的下了命令：“把宫女都给我找出来，朕到底看看谁敢包庇死囚。”
    太妃听到皇帝的话身子摇晃了一下，一个宫女推搡着黑脸的宫女：“陛下她就是方夜蓉，和我们无关啊。”生怕受到牵连宫女将她推了出来。
    被推出来的方夜蓉脑子里一片空白，看到那个黑衣人手里的令牌就知道自己的被顾瑾瑜暗算了。
    那黑衣人跪在地上：“陛下，这令牌是她给我的，说是这个令牌可以去秦家军，她说只要让我杀了冷沐歌，这令牌就是我的。”
    “方三小姐，你还真是厉害啊，不仅给我令牌还有送给别人令牌呢？”顾瑾瑜冷笑。
    皇帝看着他：“你也有令牌，你怎么不告诉朕啊？”声音里有些埋怨顾瑾瑜。
    “陛下请过目，方家和秦家十分要好，方夜蓉给我令牌的时候，我就怀疑这个令牌的真伪，想着辨别一下在告诉皇帝，可是没有想到这个女人竟然还有令牌，她这不是给秦家做掩护，想转移我们的注意力吗？”顾瑾瑜十分气愤的说道。
    皇帝听到顾瑾瑜的话脸上的肌肉因为生气都在抖动，上前抓着方夜蓉的头发：“好你个方家，不仅找人替死囚，还要搅乱朝纲，去把方丞相找来，还有这个女人给我拉下去砍了，早就应该是死的人，竟然让你偷偷活了这么长时间，不知道是朕糊涂，还有人敢反驳朕的意思。”他看着旁边要昏过去的太妃。
    太妃听到皇帝的话扑通跪在地上：“陛下饶命啊，实在是方丞相求了本宫，看着自己养大的孩子这样死去，实在是心疼，所以做了这个糊涂事情，陛下饶命啊。”
    皇帝笑着看着跪在地上的太妃：“你老人家是真的糊涂了，让你在宫里生活在来是太养尊处优了，所以让你干涉朝政，从明天开始你就上山修行吧，那里是你得意善终的好地方。”
    太妃听到皇帝的话一下子昏了过去，方夜蓉吓的爬到皇帝的脚边：“陛下，你饶了我吧，那天我真的不是故意杀了冷惠娟的，还有奴婢从来不认识这个侍卫啊。”
    “哼，不认识，那他为什么别地方不跑，却跑到这里来呢？”皇帝根本不信她的话，本就死的人却欺骗他，这欺君之罪，今天纵使有千万理由，她也是要死的。
    方夜蓉大声的说道：“我是有一个令牌，可是只有一块给了安平王，我知道冷沐歌犯下错误在他那里，我只是想用这个令牌贿赂他，让他杀了冷沐歌啊。”
    她心里想着就算是死也要拖着顾瑾瑜一起来当垫背的。
    顾瑾瑜冷冷的看着她从腰包里拿出一块令牌递给皇帝：“陛下，这令牌还在我手里呢，怎么给别人呢，方夜蓉，你好歹毒的心肠啊，你竟然偷偷活下来，还想搅乱朝纲，这是该死。”
    皇帝听到顾瑾瑜的话，气朝着方夜蓉的胸口狠狠的踢了一脚。
    “好你这个歹毒的女人，竟然还想拉着安平王做垫背的，这令牌在秦家军只不过是通行令牌，琴家军里到处都是，他这样的身份到了秦家军里还用的着这样的 令牌吗，哼，方家能养出你这样的心思歹毒的女儿可想方丞相是什么样的心肠恶毒之人，朕是不是也要放着他，背叛朕啊。”
    方夜蓉听到自己的事情竟然连累到了自己的父亲哭着摇头：“陛下，是奴婢的错，奴婢就是恨透了冷沐歌，如果不是她，奴婢不会像今天这样偷偷摸摸的生活在深宫里。
    皇帝冷冷的说道：“来人，把方丞相叫来看看他如何的解释。”
    不一会，方丞相一脸惊慌失措的走了过来，跪在皇帝身边：“臣叩见皇帝陛下。”
    “方丞相你看看前面的人是谁？”皇帝指了指前面的方夜蓉。
    “爹，你救救我啊。”方夜蓉跪在地上哭的昏倒过去。
    方丞相一脸惊讶的样子狼狈的倒退：“陛下，这是怎么回事啊，我女儿早就死了啊，她怎么会活着啊？”
正文 第一百四十三章我让你踢
    冷沐歌心中冷笑，这个方丞相真是老奸巨猾，看到自己女儿发现了，急忙撇清关系。
    皇帝看着方丞相生气的骂道：“你装什么装，你女儿活着，你真的不知道吗？”说完生气踢了他一脚。
    方丞相脸上十分凝重：“陛下，臣如果知道自己的女儿活着，一定亲手掐死她，可是臣真的不知道啊。”
    皇帝看着他冷笑：“你说如果你的女儿活着，你一定亲手掐死她对吗？”
    方丞相好像明白皇帝的话，咬牙切齿：“你这个孽女别怪父亲心狠手辣，这一切是你作死的。”
    方夜蓉跪在地上咚咚的磕头，眼里含着泪水：“父亲女儿不孝，就不麻烦你亲自动手了。”
    她慢慢站起来回头看了一眼顾瑾瑜突然明白了，冷冷的说道：“安平王，冷沐歌是一个蛇蝎女人，你别被她的美色迷惑了。”
    抬头朝着天空大喊着：“冷沐歌，你这个贱人，我死了也要诅咒你不得好死。”说完眼神凶狠朝着墙壁冲了过去。
    咚的一声，方夜蓉这一下子撞的十分用力，连脑袋都撞憋了进去。
    方丞相浑身都在发抖，跪在地上：“陛下，是臣管教不言，才有了这欺君罔上之罪，请皇帝责罚。”
    皇帝阴沉着脸：“方丞相管家不严，欺君罔上，连降三级，罚俸一年。”说完甩了袖子转身走出去。
    方丞相跪在地上磕头：“谢陛下隆恩。”只有冷沐歌看到他手已经狠狠的扣进的土地里，那泥土上还沾着点点血迹。
    顾瑾瑜拉着冷沐歌衣服袖子走出太妃的院子：“你说方丞相下面该有什么动作。”
    “不管有什么动作，他都不会在回到丞相的位置上了，因为皇帝第一个先卸掉的就是方家。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌皱着眉头，抬头看着有些变得灰色的天空，有些不解：“瑾瑜，你说方夜蓉那么大的活人在宫里这么长时间，皇帝真的不知道吗，况且太妃的院子也不是那么很森严啊，一个不受宠的太妃一举一动都在皇帝的眼皮子底下吧。”
    顾瑾瑜看着她：“你是说皇帝在利用我们，这样坏人我们做，而他却不得罪人是不是？”
    冷沐歌点头：“下次，我可要小心些，这次的事情，我总觉得有些被利用了。”
    “我在让人调查一下，你不是要去平南王那里吗，走吧，平南王昨天还托人带话说想见我呢。”顾瑾瑜拉着她。
    冷沐歌点头看着他：“平南王算是好人还是坏人？”
    “他吗，原本是君家那边的人，也就是皇帝的亲信，后来去了秦家军，可是不到半年的功夫，他就得了这个中风的毛病。”顾瑾瑜皱着眉头摇头。
    冷沐歌叹气：“看来想要分解秦家军是一个很难的事情，因为固若金汤对不对？”
    “是啊，这也是我们头疼的事情，可是秦家军就好像一个水蛭一样，吸附在朝廷里，一点一点在挖空我的银库，今年已经好几次半路劫了我们朝廷的上缴的税银了，然后就说军资紧缺先向朝廷借，皇帝也因为这个事情头疼不已。”顾瑾瑜和她走出皇宫，他左右看了看没人悄悄拉着她的手。
    冷沐歌抬头看着他，皱着眉头想甩开他的手，只听到他低声的说道：“刚才看到方夜蓉撞死，你怕不怕？”
    “那有什么可怕的，我习惯了。”冷沐歌一脸的无所谓。
    两个人去了平南将军府，让平南将军十分的惊讶，没有想到冷沐歌能和顾瑾瑜一起过来。
    紫卉笑着跑过来，看到顾瑾瑜行了一个礼：“给安平王请安，我想带着冷姐姐去玩。”
    冷沐歌推了她一下：“你和我去玩，凭什么和他说啊？”
    紫卉低头笑着：“冷姐姐还瞒着呢，那天在大殿的宴会里谁都看出来安平王那是在护着你呢？”
    平南将军如今已经能拄着拐棍就能行走了，脸色也好了很多：“紫卉不要调皮，我们一家人都要谢谢冷神医呢。”
    “将军不要老是叫我神医，叫我沐歌就好了，还有你现在恢复的很好，将军按时吃药，按时锻炼保持身心愉快，这病自然痊愈了。”冷沐歌嘱咐道。
    “哼，还身心愉快呢，今天一大早就发了一通火呢。”紫卉抢白的说道。
    平南将军沉下脸：“紫卉多嘴。”
    顾瑾瑜看着他：“将军，我们进书房里里谈吧。”
    平南将军十分恭敬：“安平王请。”两个人向书房走去。
    紫卉笑着拉着她的手：“姐姐，我做了一个毽子，我们去踢毽子好不好。”
    “好啊。”两个人向前面的凉亭走去。
    冷沐歌看着她：“明天我要给你做手术了，所以今天晚上不能吃饭了，只能喝点水，知道了吗？”
    “哦，今天晚上正好我表姐科无颜过来，正好我不待见她，正好不去吃饭了。” 紫卉笑着说道。
    “科无颜是你表姐啊？”冷沐歌惊讶。
    “也不是什么正经亲戚，科无颜的娘亲以前是我娘的姐妹，后来她就成了我的姐姐，每到逢年过节的都会过来给我们拜年，这不她不是嫁给了三皇子了吗，过来拜见我爹娘来了。”紫卉说道。
    “哦，这样啊，那待会我就走了，那个科无颜我也不待见。”冷沐歌笑着说道。
    “那我们踢一会毽子吧，家里没有人陪我玩。”紫卉举着毽子。
    三皇子和科无颜两个人走进平南将军府，科无颜拉着三皇子口若悬河：“相公啊，你娶你是赚了，我虽然丑了一些，可是我有后台啊，我父亲是宗人府府尹，哪个官员不给我父亲三分面子，我舅舅可是平南将军呢。”
    三皇子也想认识平南将军，嘴上难得露出笑容：“你也就算这一点还算是我满意的。”
    话音刚落，就听到远处有女子银铃一样的笑声，科无颜笑着说道：“一定是我紫卉妹妹，我带你过去。”
    两个人走过去，三皇子看到踢毽子的女子，眼睛恍惚了一下，只看到一个女子穿着鹅黄色的长裙，一只手提着裙子的一脚踢着毽子，那五颜六色的毽子在她面前上下翻飞，因为运动她的白皙的脸颊上透着粉红的颜色，好像熟透了红苹果，眼睛带着光彩，每转一圈，那裙子开出一个灿烂的花朵。
    紫卉在旁边笑着拍手：“姐姐，你真是太厉害了。”
    冷沐歌边踢边笑着：“当然，我小时候踢毽子可是得过奖的，我给你表现一个神龙摆尾。”
    说完将毽子踢的高高的，一身转身，那毽子却让她踢偏了，直直飞到三皇子的面前。
    紫卉急忙捂着嘴巴：“哎呀，我不知道有人啊。”
    三皇子接住毽子看到踢毽子的人是冷沐歌，心里的思念又开始冒泡：“沐歌，没有想到你的毽子踢的这么好啊。”
    他 眼中满是惊艳，以前冷沐歌老是跟他阴沉着脸，所以也没有多看她几眼，这次才发现她的美丽这京城里都难发现。
    科无颜看到三皇子眼中的惊艳心里有些气恼，口气十分严厉：“冷沐歌你不是被皇后罚去学礼仪吗，怎么会在这里呢？”
    三皇子看着她：“沐歌，学习的累不累啊？”
    “那还要谢谢你的母妃啊，不是她在那里回忆往事，我又怎么能去罚着学礼仪呢。”冷沐歌冷眼的看着他。
    科无颜看着三皇子看她痴迷的眼神，生气的扯着三皇子：“相公，你没有看到她对你都没有好眼色，你还关心她啊。”
    本来这两天三皇子都对她好一些了，最少不是一脸的嫌弃了，好不容易哄着他露出笑脸峨，这不看到冷沐歌又变成这个样子了，这个冷沐歌真是一个扫把星。
    三皇子推开她的拉扯看着她：“我母妃也是希望我不能失去你啊，其实沐歌我心里还是有你的，如果你愿意，我的王府永远为你打开。”
    科无颜听到他的话，心里的火腾的一下升了起来：“相公，我们还是快点走吧，我姨夫和姨母都等着你呢。”这个时候她只好扯着他尽快的离开。
    三皇子皱了皱眉头：“科无颜，你烦不烦，我和沐歌说会话，你干什么非要拉着我。”
    科无颜生气的瞪着冷沐歌：“哎，冷沐歌，你快点给我离开这里。”
    冷沐歌看着她：“怪事了，我先来到这里的，凭什么我要走呢，要走也是你走吧。”
    紫卉有些看不过去了，急忙点头：“是啊，科姐姐我先和沐歌在这里玩的，你要进去见父亲就去吧。”
    科无颜心里更加生气，本来没有冷沐歌的时候，紫卉妹妹虽然对她不热情但是还算彬彬有礼的，这个冷沐歌一来，连态度都变了呢。
    “妹妹，我和你从小认识的，交情也是十几年了，怎么也比她强吗？”科无颜气的脸红脖子粗。
    “科姐姐，这个事情是不能按照认识的时间来分别的，有的人相视一辈子可是话不投机半句多，可是有的人想见一个时辰就知道是彼此的知己，我和冷姐姐就是后者，哎呀，和你说也不懂的，你还是见父亲去吧。”紫卉的话让科无颜怒火中烧。
    她气的大吼：“有什么了不起的，不就是踢毽子吗，我也会踢。”
    说着掀开裙子开始踢了起来，可是她从来也没有踢过毽子啊，踢了两脚，毽子就掉在地上，最后生气的用力踩着毽子：“我让你们踢。”
正文 第一百四十四章那信上有蝴蝶
    紫卉看到自己心爱的毽子被踩坏了，尖叫着跑了过去：“我的毽子。”
    冷沐歌阴沉着脸瞪着她：“科无颜没有想到你长的丑，心里也丑，紫卉那么喜欢这个毽子，你还给她踩坏了，你不配做她的朋友。”
    科无颜掐着腰：“就是你在这里挑拨离间害的我生气才踩坏这个毽子的，你才不配做紫卉的好朋友呢。”
    冷沐歌懒得理她，拉着紫卉：“我们回房，我给做一个更好的毽子。“
    紫卉一脸的失落点着头，科无颜看着两个人要离开，气的牙痒痒大喊着：“紫卉，你要在走，信不信我揍你。”
    ”你敢，你动手试试？”冷沐歌阴着脸瞪着她。
    “哼，我不仅打她还要打你。”说着伸出拳头就朝着冷沐歌打了过去。
    冷沐歌朝着她的腿就扫了过去，科无颜被她摔倒在地上，鼻子磕在地上，顿时冒出了血。
    科无颜捂着鼻子坐在地上大喊着：“相公，她打我啊，你可是三皇子啊，打我就是打你啊。”
    三皇子脸色不好：“沐歌，你怎么可以打她啊，她在不对，你可以告诉我啊。”
    “告诉你有用吗，你就是一个怂包，刚才她出言不逊的时候，你就应该说说她的，可是你在旁边看热闹。”冷沐歌瞪着他。
    “冷沐歌，我一定要告诉我父亲去，让她把你抓进宗人府受尽各种酷刑，拔了你的皮。”科无颜慢慢的站起来，脸上满是鲜血看着让人有些难受。
    “原来你们宗人府就是这样滥用刑拘，屈打成招的啊。”只听远处传来冰冷的声音。
    几个人全部转过身看着走过来的人，冷沐歌脸上带着笑容：“你谈完了，我们可以走了吧。”
    三皇子看着两个人如此亲密有些气恼：“安平王不是教冷沐歌礼仪吗，怎么带着她出来玩呢？”
    顾瑾瑜冰冷的眼神看着他：“三皇子什么意思，难道是质疑本王不会教是不是？”
    “不是，我总是觉得你们两个不是师生关系，倒是情人关系。”三皇子生气，心里有些泛酸。
    “这个就不用你来操心了，不过，我们大夏的礼仪可不是针对沐歌一个人，是全大夏的女子，不知道三皇子教会自己的未婚妻了吗，不如本王去皇后那里提一下，到时候也考核一下科王妃呢？”顾瑾瑜的话轻飘飘的却让人心里胆寒心颤。
    “不用了，我只是问问而已，无颜啊，你不是要见姨夫姨母吗，我们现在就去见吧。”三皇子惊慌的拉着科无颜。
    考她礼仪，连个大字写的歪歪扭扭的，还是不要人笑话了。
    顾瑾瑜看着平南将军：“本王告辞了，将军这亲戚多了也会害人的。”
    平南将军一脸嫌弃的点头：“王爷放心，本将军不会烂认亲戚的。”
    三皇子看着他：“将军，这算是什么意思啊？”
    平南将军低声咳嗽了两声：“没什么，三皇子不是来找我夫人的吗，我还有事就不招待你们了。”说完转身离开。
    三皇子怎么也算堂堂皇子，竟然受到了这个待遇，气的连白了，可是为了将来自己的朝廷的地位，如今也只能忍着。
    冷沐歌跟着顾瑾瑜走到出将军府，坐上马车，冷沐歌趴在软枕上看着他：“要是一个月后，皇后的考核我过不了怎么办？”
    顾瑾瑜看着她：“考不过，你就等着受罚吧。”他的表情添了一抹凝重。
    “你要怎么罚我啊？”冷沐歌不在嬉笑一脸的认真。
    “这个吗，我得好好想想，哎，最近走路有些多了，腿有些酸啊。”顾瑾瑜皱着眉头。
    “怎么会腿酸啊，我给你的药吃完了吗？”冷沐歌蹲在他的身边轻轻的捶着腿。
    看着她小心翼翼的样子，顾瑾瑜的眼睛蒙上了一层宠溺的笑容，冷沐歌轻轻的给他的腿做着按摩：“你这个腿啊，刚刚打通经脉，要是觉得累了，就不要走的太多了，距离你毒发的日子还有七天，你要小心了。”
    “恩，知道了。”顾瑾瑜低头看着她，大手轻轻抚摸着她乌黑的头发。
    突然车子颠簸了一下，冷沐歌一个趔趄，顾瑾瑜一把抱着她，生气的踢着车门沉声道：“夜猫，小心点。”
    门外的夜猫说道：“刚才有个水坑。”
    冷沐歌趴在他的腿上嘟囔着：“发现夜猫驾车老是有水坑。”
    “恩，可不是，待会回去我好好教训他。”顾瑾瑜眼睛里带着笑容。
    冷沐歌抬头看着他眼睛里的笑意生气的掐着他的脖子：“你骗我是不是，你和夜猫合起伙骗我是不是，掐死你。”
    她生气的摇晃着他，顾瑾瑜假装翻着白眼：“沐歌，你要谋杀亲夫啊。”
    两个人嬉闹的时候，他的袖子里掉出一个橘红色的信封，上面画着一个蓝色的蝴蝶，冷沐歌低头捡起信封：“咦，这是什么，这蝴蝶画的真漂亮。”
    顾瑾瑜一把从她的手里抢过信握在手里：“没什么，我胡乱画的。”
    冷沐歌憋了一下嘴巴：“切，有什么了不起，不给看拉倒。”
    说完坐在马车的另一旁，心里恍惚知道那信是谁写的。
    两个人回到逍遥学院，顾瑾瑜就被叫走去了书房，可是心里有些不踏实，急忙吩咐完事情就跑到冷沐歌的房间。
    却发现已经人去楼空了，他急忙跑了出去，看到冷沐歌正在上马车。
    “沐歌，你干什么去啊？”顾瑾瑜急忙走到她的面前拦住她。
    “哦，我明天要给紫卉动手术，要回好好休息一下，这里我有些不踏实。”冷沐歌笑着看着他。
    “怎么不踏实了，我看你睡的挺好的。”顾瑾瑜固执的挡在她的面前。
    “我说不踏实就是不踏实，怎么难不成我还要赖在你这里一辈子啊。”冷沐歌推了他一下，利落的翻身上了马车。
    “沐歌，我知道你因为那封信是不是，我承认那是兰蝶写的，可是没有什么，只是报了一个平安，还有她现在已经开始长胖了，就这么简单，不信你看啊。”说完掏出信递给她。
    冷沐歌推着他的手笑的灿烂：“君兰蝶也是我的病人，她恢复的好，我也很高心个，替我给她带个好。”她的话音十分的轻松。
    顾瑾瑜听到她的话，脸色黑沉了下来：“冷沐歌，你就这样对我不在乎吗？”
    “笑话，我怎么不在乎了，难道我要你面前歇斯底里的大喊大叫吗，我这已经对你和宽容了，我走了。”冷沐歌吩咐马车离开。
    顾瑾瑜松开了手看着马车慢慢的离开，眼神里带着慢慢的愁绪。
    “哼，这个女人真是偏执，君小姐只不过一封家书而已，让她气的离开，要是君小姐才不会呢。”夜鹰不知道什么时候出现在他的身边。
    顾瑾瑜的眼睛异常的黑，好像一个看不到底的黑洞，看的夜鹰浑身发抖，只听到他冷冷的命令：“滚。”
    冷沐歌坐在马车里回到冷府的时候，看到府里披红挂绿的，她看着灵芝：“今天冷府有喜事吗？”
    “是二老爷的大女儿嫁给秦家大公子当了平妻。”灵芝说道。
    冷文耀的大女儿叫冷飞兰没有想到刚到京城就和秦家联姻了， 这又是谁的主意啊。
    反正和她无关，冷沐歌下了车上了台阶就看到一个胖胖的小男孩站在门口地方掐着腰：“你是冷沐歌是不是？”
    冷沐歌看着他眉头皱了起来：“你又是谁啊？”
    一旁的小厮急忙 说道：“这是二老爷的小儿子冷思浩。”
    冷沐歌看着他：“你是冷国栋的弟弟，知道你哥哥怎么死的吗？”
    “哼，我就知道我哥哥怎么死的，我才不会让你这个扫把星进门，告诉你，以后这冷府可是我爹当家做主了，以后你都得听我爹得。”冷思浩趾高气扬的看着她。
    “是吗，那要问问你的大伯认同不，让开。”冷沐歌阴沉着脸推了他一下要进去。
    冷思浩没有想到她竟然推他，生气的大吼：“怪不得京城里的人都说你是跋扈的女子，都十八了还嫁不出去，快点跪在地上学狗叫，不然我就告诉爹爹把你赶出去。”
    “滚，别惹我。”冷沐歌的眼睛里酝酿着风暴。
    “好啊，冷沐歌今天让你看看小爷的厉害，给我上。”冷思浩生气的下了命令。
    冷沐歌朝着几个人抛出银针，只听冷思浩痛苦的躺在地上打滚：“哎呀，疼死我了，救命啊。”
    一个小厮大喊着：“快来人啊，小少爷被打了。”
    冷沐歌走到冷思浩的面前嘲讽的笑着：“跪在我的面前学狗叫，也许我会饶了你。”
    冷思浩听了她的话，强撑着自己的身体跪在地上汪汪汪的叫着。
    冷沐歌从他身上拔下银针，居高临行的看着他：“别惹我，否则你会和你哥哥一样。”转身离开。
    刚走不久就看到冷李氏急忙走过来自己就剩下这唯一的儿子急忙走过来：“浩儿，你怎么了？”
    冷思浩看着自己的母亲哇的一声哭了起来：“娘啊，那个冷沐歌欺负我啊，你要给我报仇啊。”
正文 第一百四十五章冷沐歌还没有死
    冷李氏眼神阴冷：“放心儿子，我们现在就找你爹说理去。”扶着自己的儿子往自己院子里走。
    还没有走进院子冷思浩就开始嚎啕大哭：“爹啊，有人欺负我。”
    冷文耀皱了一下眉头看着母女两个人走了进来：“你们两个又胡闹什么，思浩不是让你好好的读书，怎么又惹事啊？”
    “爹，这次可不是我闹事，那个冷沐歌欺负人，这么晚了她回到府里来，我怕她给我丢脸所以上去告诫她几句，谁知道她上来就打我。”冷思浩哭着捂着自己的脸。
    冷文耀皱了一下眉头：“我告诉过你，我们要先在京城立住脚，其他的我们从长计议，为什么不听我的，如果不是大哥那里接连死了好几个人，你以为他会卖力给我调到京城里来吗，愚蠢。”
    冷李氏本以为自己相公会保护自己，却没有想到竟然让他劈头盖脸的骂了一通，低着头：“可是我们也不能让冷沐歌白欺负了。”
    “那个冷沐歌蹦跶不了几天了，你且忍忍吧。”冷文耀叹了一口气。
    冷思浩看着自己父亲不高兴拉着自己的母亲：“父亲，我们回去了。”
    冷文耀摆了摆手，冷李氏看着他：“老爷，你已经好几天都睡在书房了，今天回去睡吗？”
    “不了，这几日我刚接受了户部的事情，很多事情还要做呢。”冷文耀一脸疲惫的样子。
    冷李氏脸上带着幽怨被自己的儿子拉着走了出去，冷文耀悠悠叹了一口气走到门口利落的划上门栓。
    脸上露出邪笑：“出来吧，他们不会再来了。”
    只看到床边的纱帘晃动，二姨娘穿着一身透明的粉红色长纱裙扭着腰，含情脉脉的走了出来，声音带着妩媚：“相公这是要处理公事啊，奴家这就告辞了呢？”
    冷文耀笑着走到她的面前：“本官的公事就是你啊。”
    说完弯腰将她抱了起来粗鲁的扔在床上，不一会屋子里满是喘息和呻吟的声音，让人脸红心跳。
    云雨方歇，二姨娘玉珍趴在他的身上：“明天的人我已经准备好了，只要你明天传信给秦家，想必冷沐歌就没有命再活了。”她的眼睛里满是凶狠。
    “恩，只是你什么时候把我大哥的秘密给我找出来？”冷文耀大手轻抚着她细嫩的脊背。
    “忙什么，现在也亏待不了你的，这冷府早晚不是你的。”二姨娘看着他。
    “只要你把我要的东西给我找到，到时候这冷府的主母就是你的。”冷文耀意犹未尽的看着她。
    “哼，别和许诺这个，你还有老婆呢，哪里会有我的份啊，我只要你帮我杀了冷沐歌，到时候我什么都答应你。你想让我给你生个儿子都成呢。”二姨娘看到他眼睛中的光芒，知道他心里又想了。
    “那好，你现在就给我生个儿子吧。”冷文耀从她是老妇人身边的丫鬟时，两个人就有暧昧，只是当时老夫人把她许配给了大哥，这次回来二姨娘只要一个眼神，两个人就已经干柴烈火了。
    冷沐歌还没有走到院子里就看到一个影子咻的一下跑进院子里：“前面那人是谁？”她的声音明显带着怒气。
    灵芝急忙走到前面跑到黑影处，扭着一个丫头的耳光走了过来：“你这个小丫头，大小姐院子里不懂了规矩是不是？”
    丫鬟哭着：“姐姐轻点拧啊，我刚才肚子饿了，嘴馋所以跑到厨房里要吃的去了，看到大小姐回来了，所以就偷着跑过来了，害怕大小姐骂我。”
    冷沐歌看着这丫头：“你叫什么，什么时候来我这个院子的。”
    “奴婢叫夏枝是前不久柳枝姐姐招进来的。”她低着头说道。
    “恩，下回饿了不能往前面跑，我们厨房也有吃的，明白了吗？”冷沐歌淡淡的吩咐道。
    “知道了，大小姐。”夏枝急忙说道。
    “恩，下去吧。”她刚说完，夏枝转身慌乱的跑了。
    灵芝看着那个丫鬟：“大小姐，我看这个丫鬟心里一定有鬼，不如明天赶出去算了。”
    “不用，留着她还有用呢。”冷沐歌走进屋子，吩咐灵芝给她准备洗澡水。
    冷沐歌拿起笔墨在纸上写了几个字，然后装进一个信封了，放在梳妆台的底层，灵芝走了出来：“大小姐，洗澡水准备好了。”
    “恩，下去吧，这几天你累坏了，回去休息吧。”冷沐歌一到晚上不会在身边留人。
    洗了澡钻进空间里准备明天需要的手术工具，刚上了二楼就听到外面有开门的声音，她冷笑，依然准备东西。
    夏枝走进屋子皱了一下眉头刚才明明看到大小姐在屋子里，怎么这会不见了。
    看了看四周，看到梳妆台下面一个信封，眼睛一亮偷偷放在袖子里，转身离开。
    屋子又恢复了宁静，冷沐歌从空间里出来看了一眼空无一物的梳妆台，脸上露出阴冷的笑容。
    走到桌子上拿起茶壶往地上洒了一下，渐渐的地上出现了银白色的脚印，她在信封和信纸上都洒了药粉，只要谁拿了信她都能找到。
    跟着银白色的脚印走到了冷萱萱的院子里，嘴上不由冷笑，伸了一个懒腰，嘴里哼着歌向自己的院子走去。
    夏枝拿着信放到冷萱萱的面前：“三小姐，这是我从大小姐房里拿到的，你看看。”
    冷萱萱拿过信封打开信纸看着上面写着：“四皇子图谋太子之位，小心。”
    “你做的很好。”冷萱萱收起信封脸上露出的得意的笑容，心里却打鼓这信上没来由的怎么说了这句话呢，不过这句话估计也会有用吧。
    夏枝看着她，声音带着颤抖：“三小姐，我的卖身契你可以给我了吗？”
    “不能，冷沐歌还没有死呢，等她死了，我就给你。”冷萱萱看着她，这个丫头本来就是她的丫鬟。
    听说冷沐歌要收几个丫头，所以威胁她去当冷沐歌身边的细作，这样她就能知道她的起卧出行时间了。
    夏枝起先不想干，可是冷萱萱却威胁她如果不做，就把她送到青楼里，所以假装做工的人去了大小姐的府上。
    第二天一大早，冷沐歌提着医药箱走出冷府，夏枝跑了过来：“小姐，你这是要去哪里啊？”她的眼神十分的躲闪。
    “去平南将军府，你有事情吗？”冷沐歌笑着看她。
    “哦，没事了，小姐慢走一路小心。”夏枝脸上带着惶恐和不安。
    冷沐歌走出冷府，车夫看着她：“大小姐，我们去哪里啊？”
    “平南将军府。”冷沐歌坐在马车里吩咐道。
    走到大街上，就觉得这街上多了很多的士兵，冷沐歌的马车走到很缓慢，只听到前面一道粗声粗气声音：“前面是谁家的马车？”
    冷沐歌掀开车帘看着秦南珍坐在马背上，虎视眈眈的看着她：“冷沐歌你给我下车，本将军身体乏了，向冷姑娘接一下马车。”
    “原来是秦家女将军啊，好久不见了，对了，二王殿下同意娶你了吗？”冷沐歌笑着看着她。
    秦南珍听到她的话脸色阴沉了下来：“少废话，快点下马车。”她心里正因为二皇子不喜欢而生气，可是这个冷沐歌竟然这样问她，是不是在炫耀二皇子喜欢的是她吗。
    冷沐歌笑了一下转身跳下了马车，秦南珍没有想到她这样痛苦的下了马车，脸上得意的笑着：“都说你很厉害，跋扈，其实也不过如此吧。”说完转身命令自己的马夫向秦将军府走去。
    灵芝撅着嘴：“大小姐，你怎么把马车让给她了啊，我们没有马车了。”
    “反正平南将军府也不远了，我们走着去就好。”冷沐歌拉着她向前走。
    秦南珍走到一个拐角处停住，苏语岚得意的看着她：“还是秦姐姐厉害啊，竟然真的让那个贱人下了马车呢。”
    “那有什么啊，你看后面还有精彩的呢。”她朝着天空打了一个口哨。
    身边多出了三个士兵，只听到她冷冷的下了命令：“你们几个去把冷沐歌抓过来吧。”
    “是。”三个士兵得了命令转身出去。
    苏语岚跳上马车：“走，我们去看戏。”
    两个人架着马车准备看热闹的时候，突然从天空飞了一只黑箭射中的马屁股，那马儿吃痛的厮鸣了一声，撒开四蹄疯狂的跑了起来。
    秦南珍大声的命令着：“快点住着马车啊。”
    马夫惊慌失措：“我也控制不住了，那马中了箭惊了啊。”
    苏语岚在马车里一下子撞倒车壁上，发出尖叫声，秦南珍也不是很好受，只不过她上过战场，所以没有像苏语岚狼狈。
    突然几个黑衣人从天而降，抓住马车里苏语岚飞出马车，只是一瞬间，秦南珍就看到马车里的苏语岚被抓走了。
    车夫大喊着：“三小姐，跳车啊，我控制不住了。”
    秦南珍完全忘了苏语岚被抓走的事情，跳下马车，马夫急忙跑到她身边：“三小姐你没事吧。”
    “我没事，记住了，今天只有我和你两个人坐了马车明白了吗？”秦南珍黝黑的脸上带着一股惶恐。
    “我知道了，今天只有我和三小姐，什么人也没有看见。”那马夫重复着她的话。
正文 第一百四十六章 断手
    冷沐歌往平南将军府走，看到前面两个士兵摇摇晃晃的朝着她走了过来。
    灵芝有些害怕扯着她的袖子：“小姐，我们去那边，一看那两个人就不是好人。”
    冷沐歌冷笑：“你以为我躲了，他们就能知趣的离开吗，放心一切有我呢。”
    两个士兵邪笑着走到她的面前：“小妞，跟爷走，爷给你买花带啊。”
    “滚，趁着我心情好饶你们两个不死。”冷沐歌双眼死寂一般的冰冷。
    一个士兵看到她的眼神有些心颤，不过看着她只不过是一个千金大小姐只是以为她虚张声势而已。
    深出手指头挑了一下她的下巴，冷沐歌的眼睛里满是阴冷抬起手狠狠给了他一个耳光：“滚。”
    士兵捂着脸：“妈的，小贱人敬酒不吃吃罚酒啊，哥几个把这个小妞给我抓走，今天晚上我们吃顿好的。”说完几个人慢慢的围上她脸上露出奸佞的笑容。
    灵芝已经吓的躲在了冷沐歌身后，还不等到她出手，只看到一只小弩箭朝着刚才挑她下巴的士兵射了过去。
    那弩箭不偏不倚正好射在士兵的手上，疼的那士兵哇哇大叫，他身边的士兵破口大骂：“妈的，谁不想活了，射我兄弟的手啊。”
    那弩箭穿透了那士兵的手，估计那手算是废了，冷沐歌转身看到顾瑾瑜站在马车上，眼神冰冷的看着士兵，手里拿着一个弓弩，脸上的满是冰霜。
    只听他阴冷的质问道：“你们秦家军就是这样在街上胡作非为吗，信不信我把你们的事情和秦将军说一声。”
    几个士兵互相看了一眼看着他：“你是哪家的，敢管我们秦家军，我们将军说了，我们在战场拼死拼活的，到后方就可以随便，想干什么干什么，想喝酒就喝酒，想玩女人就玩女人。”
    顾瑾瑜眼神冰冷瞪着那个士兵：“来人，将那个士兵给本王抓起来，本王倒要问问秦将军，他可曾说过这样的话。”
    那士兵慌了起来跪在地上：“奴才该死，奴才不知道是王爷，我该死该死。”说着开始打自己的耳光起来。
    顾瑾瑜跳下马车白色的长衫在他身后飞扬慢慢走到那士兵的面前：“你刚才用哪只手碰她来着。”
    那士兵已经疼的脸色惨白，他抬头受伤的手：“王爷，我刚才是不故意的。”
    可是没有说完话，只看到顾瑾瑜拔出匕首，手起刀落，一只血淋淋的手掉在地上。
    那士兵疼的满地打滚：“我的手，我的手。”
    顾瑾瑜低垂的眼睛：“你敢碰她，就应该想到这个下场，沐歌，我们走。”
    空气里蔓延着血腥的味道，冷沐歌憋了一下嘴：“真血腥，就不能温柔点的惩罚吗？”
    “他碰了你，不杀了他，我已经很客气了。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌摇了摇头：“你怎么过来了啊？”
    “没事，你不是说要动手术吗，我过来看看有什么事情能帮着你的。”顾瑾瑜其实昨夜都没有睡好，因为她的离开。
    “你能帮我什么，你又不会医术，你想帮我的话，那你就帮着我看着门不让别人进来就好。”冷沐歌这次动手术不是在房间里动手术，因为这个时代很多手术条件还不成熟，所以她要带着紫卉到空间里去。
    “没问题。”顾瑾瑜心里却想着只要看到她怎么都好。
    冷沐歌看到他的脸上带着一抹笑意：“你从什么地方来啊？”
    “皇宫。”顾瑾瑜对她没有什么隐瞒的，只有君兰蝶的事情，那是怕她误会自己。
    老远就看到秦南珍的脸色不好，急匆匆的往她这边走，冷沐歌冷笑装成一脸茫然：“　秦将军这是干什么去？”
    秦南珍抬头看着冷沐个浑身一抖索，看着她：“你看到苏语岚了吗？”
    “谁是苏语岚啊，我不认识将”冷沐歌看着她。
    秦南珍急的直跺脚瞪着她：“你少给我装糊涂，就是让你欺负的连郡主都没有的那个女人。”
    “哦，你说她啊，不知道啊，没看见啊。”冷沐歌看着她。
    “对了，秦将军我的马车呢，你也知道我在冷府不得势的，你把我的马车弄丢了，我以后可是没有马车了。”冷沐歌一脸的沮丧。
    “你少在我这里哭穷，谁不知道你的药房现在很挣钱，我父亲都要去找你买药了。”秦南珍气的牙痒痒。
    “我那药房啊，你别看人多，可是挣的不多，再说了你们秦家怎么还差一辆马车啊，你说对吧，秦将军也不会赖账对不对。”冷沐歌看着她一脸的笑容好像一个狐狸一样。
    “行，冷沐歌你厉害，一会你到秦府去要马车吧。”秦南珍心里惦记的是苏语岚的去向，没有闲工夫和她扯这些。
    “那谢谢秦将军了。”冷沐歌看着行走匆忙的秦南珍。
    顾瑾瑜看着她：“苏语岚刚才找你麻烦了，你的马车怎么给秦南珍了啊？”
    冷沐歌阴冷的笑了起来：“世界上的事情永远都是负负得正，两伙要我死的人，碰在了一起，所以我这个渔翁自然得利了，走吧。”
    顾瑾瑜皱着眉头看着她：“难道冷府给你难堪了吗？”
    “没事，以后你就明白了。”冷沐歌看着前面就是平南将军的府了。
    两个人走进将军府，平南将军和将军夫人已经等着她了，看到冷沐歌来了急忙迎了上去：“冷姑娘你来了啊。”
    “紫卉呢？”今天要动手术了，她先要先要给她检查身体。
    “已经按照你的吩咐在屋子里等着了。”将军夫人一脸谨慎的说道。
    “我去看看，将军夫人不必紧张不过就是一个小手术，半个时辰就会好的。”冷沐歌已经看出来将军夫人很紧张。
    “有你在这里，我不紧张。”被看穿的将军夫人有些窘迫。
    冷沐歌走进屋子看到穿着一身白衣白裤的紫卉拉着她有些冰冷的手：“别害怕，待会你发现只是睡了一觉，你的一切恢复正常了。”
    紫卉眨着眼睛重重的点头：“冷姐姐我相信你。”
    她看着将军和将军夫人：“你们可以出去等着了，你们一定要记住我动手术期间，谁都不可以进来，不然紫卉的生病就危险了。”
    “哦，知道，我们这就离开。”两个人急忙转身离开。
    冷沐歌拿出一个小瓶子递给紫卉：“好了，你深深的闻一下。”
    紫卉听话的闻了一下，闭上眼睛躺在床上，冷沐歌拉着她闭着眼睛意念转动，在睁开眼睛两个已经在空间小楼的二楼了。
    冷沐歌穿上白大褂，又将各种监测仪器按在她的身上，手术刀轻轻的划下去。
    苏语岚慢慢的睁开眼睛看着自己躺在一个挂着红色帐幔的大床上，身上穿着红色的长裙，只是这长裙却是透明的。
    她浑身都被红色的绳子帮着，勉强坐起来看着屋子大喊着：“有人吗，救命啊。”
    她的话音一落，门被人踢开，两个喝的醉醺醺男人走了进来，笑眯眯看着苏语岚：“哇，真不亏是千金大小姐啊，就是比那些娘们漂亮啊。”
    苏语岚瞪着眼睛：“你们是谁，我可是郡主。”
    “哈哈，知道，知道，不是县主我还不要呢。”男子一下子扑了上前。
    “放开我，你们这几个畜生。”可是两个喝多的哪里管的了这么多，他们可是收了钱的。
    当冷沐歌将紫卉的伤口缝合好，拉着她意念一动两个人出现在房间里，拿出一个袋子那里装着的是紫卉身体里的肌瘤。
    看着紫卉可能会睡一会走出房间看到将军和夫人都在外面等着，笑着走了过去：“放心吧，紫卉的手术很成功，这是她肚子里的瘤子，你看取出来了。”
    将军夫人看着那袋东西一脸的忏愧：“真是我不好，女儿得了这么重的病，我还在责怪她，多谢你沐歌。”
    冷沐歌笑着摇头，脸色有些阴沉：“不过，夫人，之前紫卉吃了很烈性的打胎药，可是在生育上需要多调理一些，不然以后可能难有子嗣。”
    “什么，都怪我。”将军夫人哭道。
    这个时代女人不会生孩子就会让人在背后骂，沐歌也不想紫卉会这样，可是她吃了太多的打胎药，所以伤害到了子宫。
    “将军夫人，你放心，我会帮着紫卉调养身体的，只是要两年后才能结婚生子。”冷沐歌说道。
    “紫卉还小，我们也不想让她这样早嫁人的。”将军说道。
    冷沐歌看着平南将军：“将军能不能让我给你抽点血，我总是怀疑你的病是中了毒。”
    平南将军眼神满是戾气：“姑娘尽管抽，如果让我知道谁给我下的毒，我抽了他的筋。”
    冷沐歌抽了血，府上的府医走了过来：“冷姑娘，我们小姐醒了。”
    “好，我这就过去看看。”冷沐歌去了紫卉的屋子。
    看着她已经睁开眼睛，精神状态不错，冷沐歌笑着说道：“我已经给你留了止疼药，今天晚上可能会很疼，不过明天早上就好了，不过这个止疼药会影响脑袋，能坚持就不要吃知道了吗？”
    “恩，我知道了，冷姐姐谢谢你。”紫卉眼睛湿润了起来。
    冷沐歌笑着帮着她擦着眼泪：“傻丫头哭什么，别哭，明天我过来看你。”
    顾瑾瑜看着她：“你明天不能过来了？”
正文 第一百四十七章宠你一辈子
    冷沐歌回头看着他：“我为什么不能过来啊？”
    “因为皇后明天要对你考核。”顾瑾瑜看着她。
    “为什么，不说一个月吗？”冷沐歌听到这个消息十分的意外。
    “你那样给皇后出丑，当然她也不会对你太友好，所以今天晚上你得到我那里，我给你恶补一下。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌皱着眉头：“这样啊，可是逍遥学院离着这里有些远，我怕紫卉会出什么状况。”c
    “那我王府吧，我那里也有礼仪的书，够你对付皇后了。”顾瑾瑜道。
    冷沐歌跟着他走出将军府：“你刚才找我来就是为了这个吧。”
    “恩，也是想看看你。”顾瑾瑜一脚踏上马车回身要拉着她上车。
    冷沐歌却没有把手向以往一样搭在他的手里，转身利落的登上了马车，顾瑾瑜看着自己空落落的手叹了一口气。
    顾瑾瑜看着她：“明天君如意也过来，因为太后要举行一个品茶会，皇后正好提议说考核你的礼仪呢。”
    冷沐歌点头：“我知道了。”闭上眼睛，头扭到一边不在和他说话，也不在和他说半句话。
    两个人走进王府的书房，冷沐歌眼睛里满是惊讶：“哇，你的书这么多啊，好像一个图书馆。”
    “图书馆？这个名字好，以后我的这个藏书阁就叫图书馆。”顾瑾瑜笑着附和。
    “可别，还是藏书阁更文雅一点。”冷沐歌笑着阻止。
    顾瑾瑜拉着她的手指着前面的书：“这边是风水人情，南边就是礼仪的书，北边的是一些孤本，还有医书呢。”
    “有医书啊。”冷沐歌听到有医书眼睛亮了一下走过来拿过一本《千草图》细细的翻看着。
    “沐歌，以后有时间在看医书吧，你今天晚上要看很多礼仪的书。”冷沐歌也不是什么霸道的人，知道这会顾瑾瑜是对她好。
    一脸遗憾的将书放了回去，走到礼仪书架面前，顾瑾瑜看到她难得的听话，脸上露出的欣慰的笑容：“你要看的东西，我都已经给你标注了，不懂的，你可以问我。”
    “行，我知道了。”顾瑾瑜知道她的聪明，不用他细致的讲解她也会领悟。
    冷沐歌拿起一本书席地而坐，细细的翻看着，顾瑾瑜笑着看着她随手也拿出一本书来细细的看着。
    屋子里静了下来，只有偶尔的翻书声，渐渐的天暗了下来，管家走进屋子里掌了灯，走到顾瑾瑜身边：“王爷该用晚膳了。”
    顾瑾瑜低头，抬头要叫冷沐歌，却看到昏黄的灯洒在她白皙的皮肤上染上了淡淡的光辉，一双大眼睛满是专注，柳眉微微的皱在一起，秀丽的高挺的鼻子上带着微微的薄汗。
    顾瑾瑜看着她不由得看的有些痴了，冷沐歌看完一本书，准备拿起另一本书的时候看到他灼灼的目光皱着眉头：“不看书，看我干什么？”
    “有人说过你很好看吗？”顾瑾瑜眼睛一眨不曾眨。
    “没有，倒是有人说我是什么蛇蝎女人。”冷沐歌笑着摇头，一脸的无所谓。
    “那是她们本就是心肠歹毒之人。”顾瑾瑜皱着眉头，心里想着以后不想在那些小人害她了。
    “你不觉得我是一个冷心肠的人吗？”冷沐歌歪着头看着他。
    “不觉得，我就是觉得你是一个美丽的姑娘，姑娘你看我如何，我有千亩良田，万贯家产，姑娘可愿意娶我啊。”顾瑾瑜蹦到她的面前俏皮的眨着眼睛。
    “你就缺心眼吧。”冷沐歌憋着笑，眼睛却笑成了弯月。
    管家在旁边低声笑着，他从来没有看到自己家王爷也会有这样愉快的时候，冷沐歌却不好意思了：“好了，别闹了，我还有三本书，看完我好回家了。”
    顾瑾瑜皱着眉头：“今天晚上还要回去啊，别回去了，在这里睡吧。”
    “想得美，放心，明天我一定会好好表现一定不会给你丢脸的。”冷沐歌扬了扬手里的书，其实这个时代的礼仪她早就看过了，只是不想拘泥在规矩里。
    冷沐歌拿着书下楼，坐在饭桌前一边看书一边吃点饭，顾瑾瑜皱了一下眉头抢过她手里的书：“吃饭，别看书。”
    “没事的，我以前也是这样一边吃饭一边看书的。”冷沐歌又抢过书继续看。
    “不行，这样边看书边吃饭对胃不好。”顾瑾瑜抢过书，虎着脸看着她。
    冷沐歌皱着眉头实在没有办法拿起筷子大口的吃起来，顾瑾瑜脸上带着一抹宠溺的笑容，拿起筷子给她夹菜：“吃这个，你尝尝。”
    “恩，很好吃，你也吃啊。”冷沐歌看着自己的食碟里已经摆满了菜。
    “我不饿，你吃多一些。”顾瑾瑜帮着她夹着菜。
    冷沐歌看着一直给她夹菜有些不好意思，夹了一些青菜放在他的碗里：“你也吃，别照顾我一个人吃。”
    餐厅里站立两旁的小厮目瞪口呆，自己家王爷竟然这样照顾人，还是第一次看到，以前自己家王爷可是总是沉着脸的。
    冷沐歌喝了一口水，心满意足的看着他：“吃的好饱，我要上楼了。”其实她心里想着自己的看完那两本礼仪书，还能多看一眼那个《千草图》
    “饭后不去散散步吗，消消食也是好的。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌皱着眉头，笑的有些凉薄：“明天就要考核了，安平王真是不怕我给你丢脸呢。”
    “没事，我相信你。”他黝黑的双眸里带着一种信任，看的冷沐歌心中一暖。
    冷沐歌回到藏书阁里赶紧看完两本书，急忙拿起那医书，翻看起来，越看她的眉头皱了起来，脸色也不是很好。
    时间一点点的过去了，外面传来的敲更的声音，顾瑾瑜看着她：“沐歌，很晚了，睡觉吧。”
    冷沐歌抬头看着他，双眼猩红：“我想找到你解毒的方式了。”
    顾瑾瑜眼神一凝走过来拉着她手：“可是你为什么看上去不高兴。”
    她上前紧紧的抱着他：“我从来都觉得这世界上有可怜人，可是我觉得你好可怜，为什么会有人用这种恶毒的方法让你承受这多的痛苦。”
    顾瑾瑜抬头紧紧的抱着她：“好了，如今有了你，我已经觉得自己很幸运了，沐歌别离开我好不好，我知道自己这样很自私，因为我不知道自己什么时候就会死掉，可是这辈子我只想牢牢的拉着你。”
    冷沐歌抬头看着他：“放心，我一定给你治好，只是你的毒需要一个叫幽冥花，修罗根两种草药，我一定会找到的。”
    “我相信你，不过你现在要睡觉了，不然，明天早上你的脸色会不好。”顾瑾瑜低头吻了一下她的鼻子。
    因为他的吻轻轻地，痒痒的，让她浑身轻颤了一下，低着头不敢看他的眼睛：“我要睡觉了。”
    顾瑾瑜看到她透明的小耳朵慢慢升起了粉色知道她害羞了，笑着拉着她：“好了，我们去睡觉。”
    “什么我们去睡觉啊，是我。”冷沐歌翻着白眼。
    “好好，你去睡觉，真不知道那天晚上那么豪放的冷沐歌去哪里了。”顾瑾瑜一脸的失望。
    只感觉腰间一阵刺痛，顾瑾瑜扶着腰：“你又掐我是不是。”
    “让你胡说。”冷沐歌在后面狠狠的瞪着他。
    安排她住了最好的房间，只有冷沐歌不知道这房间本来就是他的。
    冷沐歌睡的并不踏实，也许是因为明天要考核的事情，门窗处飘来淡淡的香气，冷沐歌皱了一下眉头，本来想睁开眼睛，可却如何都睁不开眼睛。
    身边有人躺了下来，冷沐歌心里生气，想抬手打顾瑾瑜这个登徒子，可是如何都使不上力气。
    顾瑾瑜看到她皱着眉头，双眼紧紧的闭着，轻轻的拍着：“睡吧，我在身边陪着你。”
    也不知道为什么，冷沐歌莫名的踏实下来，借着月光看着她美丽的睡颜，只听到他淡淡的说道：“沐歌，如果我不死活了下来，我发誓宠你一辈子。”
    他抓着她细嫩的小手轻轻的抚摸低头吻了上去：“如果我死了，希望你还像现在这样杀伐果断的保护自己，我会给留下我这一生的所有，让你一辈子足够为所欲为。”
    叹了一口看着她睡觉的样子好像画中走下来的仙子一样，叹了一口气，躺在她的身旁，他从来不怕死，因为这三十年来，活着就等于痛苦，可是如今有了她，他真的想好好的活着，和她一起在一起生活到老。
    第二天一大早，冷沐歌睁开眼睛伸了一个懒腰，侧头看了一眼旁边的位置，为什么她总是感觉昨天晚上有人和她说了很多话，可是她却不记得呢。
    顾瑾瑜站在门外：“沐歌，我可以进来吧。”
    冷沐歌跳下床：“进来吧。”
    听到她的声音，门推开了，灵芝和柳枝笑着走了过来：“小姐昨晚睡的还好吗？”
    冷沐歌抬头看着他：“别告诉我，你早上去叫的两个人。”
    “恩，你还是用惯了身边的丫鬟，改天让柳枝给我选两个丫鬟放这边，到时候可是近身伺候你啊。”顾瑾瑜看着她。
    “呸，我以后都不来你这个地方了，什么放两个丫鬟。”冷沐歌生气的啐一口。
    灵芝和柳枝两个相视一笑，手脚麻利的帮着自己小姐准备衣服还有首饰去了。
    两个人似乎很熟悉这个屋子，轻车熟路的打开柜子，拿出一套烟紫色的长裙还有狐狸皮的披肩：“小姐今天穿这套吧。”
    冷沐歌惊讶看着她：“你怎么知道这里有裙子啊？”
正文 第一百四十八章 靖王府容不下你
    灵芝笑道：“这些衣服都是王爷给小姐做的，前两天王爷还找我问你喜欢什么颜色还有鞋子的尺寸呢，小姐，我们王爷对你真的很好呢。”
    “我们？”冷沐歌重重的咬着这两个字生气的瞪着她：“你和他什么时候一伙的了？”
    灵芝吐了吐舌头：“小姐，我从来和小姐一伙的。”
    冷沐歌抬头看着斜靠在旁边的顾瑾瑜才发现他今天也穿了一件和她一样颜色的蓝色竹叶纹长衫，好像情侣装。
    “你干什么给我做衣服，我又不缺衣服。”冷沐歌瞪着他。
    “你以后经常过来，老是回去拿衣服实在麻烦，不如在这里给你准备好的。”他黝黑的眼睛带着笑意。
    “谁经常来啊，我以后都不来了。”冷沐歌嘴上冷冰冰的，可是心里还是感动他的细心。
    顾瑾瑜看着她从匣子里拿出那对他曾经摔坏的红玉手镯子：“带上吧。”说完蹲下身子给她带上。
    灵芝看着两个人暧昧的眼神，低声笑了笑，想着自己小姐总算有人对她好了，不由的眼眶就湿润了。
    “你怎么哭了？”冷沐歌看着她擦着眼泪。
    “没事，看着小姐终于有人疼了，觉得高兴。”灵芝笑着说道。
    “你还没嫁人呢，我要给你嫁出去，你府上可有好的？”冷沐歌笑着朝顾瑾瑜眨眼睛。
    “恩，还真有，不过灵芝嫁人也要找个好的。”顾瑾瑜摸着下巴一脸认真的样子。
    灵芝脸一红：“哼，我才不要嫁人，你们两个就消遣我吧。”说完害羞的转身走出去。
    顾瑾瑜拿着白狐狸披肩披在她的肩上：“行了，时间到了，我们该走了。”
    两个人刚走出大门就听到一道凉薄的声音响了起来：“呦，这是哪家的千金一大早就出现我们靖王府门前啊。”
    冷沐歌转身两个女人走了过来，一个就是那天她见到的大嫂管思玲，一个女子打扮艳丽，眉目如画，她还真不知道那个女孩子是谁。
    顾瑾瑜看着两个人皱了一下眉头，拉着她：”走吧，不用搭理她们。”
    管思玲冷笑：“安平王，这什么时候娶的美娇娘啊，我怎么不知道啊？”
    冷沐歌回身眼神冰冷的看着她，本就不想理会她，因为毕竟是顾瑾瑜的家人，就算不是很亲近，可她也不想惹事。
    可是这个女人几次三番的惹她，冷沐歌心里有些不高兴看着她：“大嫂怎么就不认识我了，前不久你还和大哥吵了一架，对了，你炒鸡蛋会做了吗？”
    管思玲脸色不好瞪着她：“一个姑娘家还没有嫁人就在男人家住真不要脸。”
    顾瑾瑜的眼神暗了一下：“管思玲如果这个年你还想过好，给我道歉。”
    听到他的话，管思玲脸色不好，低声的说道：“冷县主，对不起。”
    “你说什么，我没有听见。”顾瑾瑜的声音带着怒气。
    身边的女子厉声的说道：“我大嫂说错了吗，本来就是一个女孩子还没有嫁人呢，就私自住在我们王府里，就是不要脸的贱人，哼，还说要考礼仪呢，我看不用考了， 我们靖王府怎么能让一个这样行为放荡的女子进王府。”
    “顾梦云，给我道歉，不要以为你是二叔的孩子就无法无天了。”顾瑾瑜冷冷的命令。
    “我骗不，大哥，你不要为了一颗人参就把自己的幸福断送了，我君姐姐如今已经好了，家里准备了上万两黄金送给冷县主她的救命之恩呢，所以不用你这样葬送自己的幸福。”顾梦云生气瞪着她。
    冷沐歌看着她：“顾梦云，请你记住了，我和顾瑾瑜学习礼仪是皇帝允许的，还有君兰蝶的病确实 是我看好的，可是我没有硬逼着你的大哥和我在一起，他想娶谁就娶谁。”
    顾瑾瑜皱了一下眉头看着她，心里怒火中烧，瞪着眼前两个讨厌的女人：“你们两个给我滚出去，信不信我把你们两个扔出王府去。”
    顾梦云听到他的责骂大哭了起来：”大哥，你怎么这样对我，以前你毒发昏迷的时候，是我每天给你读书从我父亲那里打听朝政讲给你听的，如今你有了别的女人就忘了我是不是？”
    顾瑾瑜眼神阴沉：“你不提我到忘了，你从我身边看到多少事告诉给君家还有你父亲的，你以为我不说，我就不知道了吗？”他的声音带着威严吓的顾梦云低下了头，完全没有了之前的气焰。
    “我们走。”他拉着冷沐歌的手转身上了马车。
    管思玲看着远去的马车冷冷的说道：“看到没，千万不能让冷沐歌嫁进王府，不然我们什么也没有了。”
    顾梦云的眼睛划过一丝狠戾：“放心，冷沐歌活不过今天的宫宴的。”
    两个人坐着马车，顾瑾瑜拉着她的手：“沐歌，今天的事情对不起，我没有想到会碰到她们的。”
    “没事，本来那靖王府就是一个不太平的地方，不然你也不会中了那样的深的毒。”冷沐歌看着他。
    顾瑾瑜看着她脸色凝重：“这次进宫估计也会很危险，你放心我一定护你周全的。”
    “我也会保护自己的，我也不是一个软柿子，随便捏我那是不可能的。”两个人相视而笑。
    因为是顾瑾瑜的马车，两个人的马车没有停在皇宫门口而是直接进宫去了，停在了皇宫专用的马厩里。
    两个人刚下了马车就看到楚国太子燕文成也下了马车，冷沐歌很意外这样的后宫宴会竟然会请他。
    他穿着粉色的长衫竟然在他的身上看不出什么艳俗的感觉，反而有一种惊艳的感觉，跟随在他后面的是虎胜男。
    冷沐歌扬了扬眉毛笑着看着两个人：“燕太子，虎将军好久不见。”
    燕文成脸上带着笑容：“冷县主好久不见了啊，没有想到这么长时间不见你，越来越美丽了。”
    顾瑾瑜听到他的话脸色有些阴沉，扯着她藏在自己的身后，虎胜男看到冷沐歌冷哼了一声：“藏在男人身后算什么本事？”
    冷沐歌看着她：“虎将军什么时候和楚太子完婚啊？”
    燕文成狠狠瞪了虎胜男一眼看着冷沐歌：“冷县主你还是饶了我吧，对了，我的王府已经修建好了，哪天我想请你吃饭。”
    “是订婚宴吗，如果是订婚宴我就去。”冷沐歌笑着心里却知道这个人城府很深，至于他要干什么，她也多知道一些。
    “如果是我的订婚宴你就去，好，哪天我就准备订婚宴，只为你的订婚宴。”燕文成笑着看着她。
    “好啊，当时候我会参加的。”冷沐歌答应的十分爽快。
    燕文成转身刚要走，突然脸色一白身子踉跄跪在地上大口大口的喘气，虎胜男看着太子的模样急忙喊着：“太子，你怎么了？”
    冷沐歌看着他的模样：“他怎么了？”
    虎胜男看着她：“是水土不服，我们太子身体本来不好，来到这边一直不适应这里的气候，来了两个月不是风寒就是拉肚子，最近又咳嗽上了。”
    她蹲下身子给燕文成诊断脉象：“太子，你虽然体弱多病，可是这些病都是从心而来，太子长年的郁郁寡欢，自然身体不会好的。”
    燕文成眼睛一亮：“你知道我不开心吗？”
    “脉象里已经告诉我了，所以太子想一些开心的事情就好了。”冷沐歌从腰包里拿出一瓶药。
    递给他：“这是逍遥丸，希望能对你肝郁起到一些作用，还有你可以到我店铺里找一些治疗水土不服的药。”
    燕文成笑着点头：“只是我有一件事情想求你。”
    “什么事情？”冷沐歌看着他。
    “今天我有一些亲人过来参加宴会，你能不能帮着我招待她们一下。”燕文成看着她。
    “不行，沐歌是你什么人，你这样使唤她，燕文成请你不要得寸进尺。”顾瑾瑜阴沉脸瞪着他。
    燕文成听到的话，脸一下子白了，开始剧烈的咳嗽：“安平王，今天真是我不能招待，我在你们国家里又什么人都不认识，只想求助冷县主了。”
    冷沐歌看着他咳嗽的脖子都发紫了，心里有些生气：“瑾瑜，我就是照顾一下他们，你看燕文成也很可怜了。”
    “他那是苦肉计，你看不出来吗，万一你中了他的圈套怎么办啊？”顾瑾瑜心里有些生气，可是却知道冷沐歌已经心软了。
    “放心，我心里有数。”冷沐歌安抚着。
    她看到前面李月儿朝着招手：“月儿，等等我。”
    看着顾瑾瑜笑着说道：“我先过去了，燕文成你的亲人过来，让她们找我就是了，我先过去了。”
    看着冷沐歌离开，顾瑾瑜一把抓住燕文成的衣服领子阴冷的说道：“燕文成，别和我耍花样，不然我让你死在夏国。”
    燕文成笑的得意看着他：“好啊，我倒要看看你怎么让我死在夏国，不过我也可以告诉你，如果你不能让我死在夏国，我就把冷沐歌带走，让我成为我的皇后。”
    “你敢。”顾瑾瑜的眼神里满是杀气，恨不得现在掐死这个阴险的人。
正文 第一百四十九章 品茶会
    李月儿看着一眼马厩小声的说道：“姐姐，你真的和安平王好上了啊？”
    “他不是皇后给我安排的礼仪老师吗，所以这两天我们走的有些近，你别多瞎想啊。”因为顾瑾瑜的关系她现在不能公开。
    李月儿偷偷笑道：“我看安平王很喜欢你呢。”
    冷沐歌笑而不语，这次宴会在金华殿举行，这个宫殿很大经常都是举行外国宾客或者是大型的宴会举行，今天的品茶会也找到了楚国和燕国的特使，所以这次参加的人很多。
    女宾要去寝宫给太后还有皇后请安，冷沐歌和李月儿两个人穿过九曲回廊，就听到寝殿里已经有了欢声笑语。
    从另一处的回廊走道走来三皇子的未婚妻科无颜看到冷沐歌好像见到鬼一样，瞪大了研究：“冷沐歌，你也敢来。”
    来到科无颜的样子，冷沐歌冷笑：“王妃，你来了啊。”
    这客气的样子更让科无颜张大了嘴巴，嗓子的声音都变了调：“你吃错药了啊，你今天怎么对我这样客气。”
    “王妃才奇怪，我什么时候对你不客气了，不客气的时候是你惹到我了。”冷沐歌脸上带着笑容，话里却告诉她，别老惹她。
    科无颜突然恍然大悟，看着她：“冷沐歌，你今天给我老实一点，不让我就在皇后面前说你坏话。”
    “王妃真是爱说笑呢，今天这种品茶会隆重的宴会，我一定会彬彬有礼的，只是王妃从前老是穿男装，如今穿着女装可能多有不便，别摔倒啊，什么那就不好看了。”冷沐歌笑着一边走近她。
    然后转身与她擦肩而过，李月儿笑着：“冷姐姐我发现就算你彬彬有礼的时候也会把人骂的狗血喷头了，对了，今天我好像听说顾梦云好像要许配给四皇子呢。”
    冷沐歌很诧异看着她：“那苏语岚原本不是要嫁给他的吗，怎么会蹦出一个顾梦云来了啊。”
    李月儿看了一下左右小声的说道：“姐姐不知吗，那个苏语岚失踪了，好几天了，本来两家的亲事就不是铁板订钉的事情，皇后是什么人呢啊，她多能算计，这苏语岚已经失踪的八成不会有什么好消息传出来，现在京城里的人都在议论这人被土匪抓走了。”
    冷沐歌心中冷笑，看来这回冷清尘做的很绝，本因为她能坐在马车里，谁知道半路让秦南珍撞到了。
    那天回到冷府的时候，她发现夏枝不对劲后来暗自查了一下，却发现竟然有人在她的马车旁边转来转去的，她就知道有事情要发生，所以秦南珍要借马车的时候，她毫不犹豫的答应了。
    冷沐歌扬起了笑脸：“走吧，这皇家的事情，我们还真的不懂呢。”
    进到寝殿的时候，已经坐满了人，很多官员的夫人都已经坐好了，皇后和太后坐在主位的椅子上，中间放着一个方形桌子，上面摆放着一个熏香小鼎，那小鼎里放着百花香，屋子里充满了淡淡的花香味道，沁人心脾。
    太后和左边的贵妃小声的说着话，皇后也和自己旁边的贵妇说着什么，脸上带着笑容。
    冷沐歌一进屋子，原本欢声笑语的屋子安静了下来，所有的人的目光都投在她的脸上。
    今天虽然是品茶会，可是大家心里都知道是皇后要考核她礼仪，所以大家都等着看一场好戏。
    冷沐歌走到皇后前面，跪在地上行了大礼：“臣女叩见太后，皇后娘娘。”
    太后笑着点头，皇后脸上阴沉着，冷冷的看着她，却没有立刻将她平身。
    冷沐歌规规矩矩的跪在地上，心里将她的八辈祖宗全部问候了一遍，如果不是害怕自己连累顾瑾瑜，她现在早就起来了，可是今天她有所顾忌，突然发现真的不能有弱点。
    因为大家都知道那天顾瑾瑜出来给她求情，她在不鲁莽不懂事也不能给顾瑾瑜丢脸啊。
    不过她今天要把这帐记下了，将来一定让她双倍还回去的。
    大殿李寂静一片，大家都不敢喘气，看着皇后该如何为难她。
    可是皇后却好像没有看到冷沐歌在那里跪着，端起茶品了起来，淡淡的说道：“太后，这红茶真的很好喝，陪着甜点吃还能解腻呢。”
    太后点头：“皇后，沐歌跪着呢。”
    皇后好像没有听到太后的话，慢慢的喝着茶，就是不叫冷沐歌起来。
    许久，听到宫殿外响起了太监禀报的声音：“皇帝驾到，太子驾到，三皇子驾到，四皇子驾到，安平王驾到。”
    皇帝带着一众皇子走了进来，皇后脸上带着光芒站起身经过冷沐歌身边估计踩了一下她的裙子。
    裙子上立刻出现一个脚印子，皇后走到皇帝身边：“陛下。”
    皇帝笑着走上前看到冷沐歌：“皇后，沐歌又惹你生气了啊？”
    “她啊，不说话都惹我生气，平身吧。”皇后不耐烦的说道。
    冷沐歌淡淡的带着笑容：“谢陛下，谢皇后。”
    其实她来到这个时代，早就熟悉了宫廷礼仪，她站起身来看了周围感觉一道仇恨的眼神。
    她抬头就看到君如意竟然坐在皇后的身边，而她的身边还站在顾梦云，看来两个人感情应该很好，也是两个嚣张跋扈的人自然会成为好朋友。
    她走到李月儿身边，两个人想事儿。
    顾瑾瑜跟在四皇子后面，他那穿着蓝色的长衫将他身姿显得十分挺拔，脸上也带着熠熠生辉的光芒，看着人眼前惊艳不已。
    他笑着走到了太后身边：“给太后请安了。”
    太后笑着点头：“瑾瑜啊，哀家看着你身体好像好了很多呢。”
    “是啊，吃了冷县主给我的药，好了很多。”顾瑾瑜笑着夸奖了一下冷沐歌。
    坐在皇后身边的君如意脸上带着笑容，看到他现在如此英俊，脸上露出痴迷的笑容：“姐夫，好久不见了，我父亲在家的时候还念叨你呢。”
    听到君如意那声故意憋出嗲嗲的声音加的姐夫，冷沐歌觉得浑身都是鸡皮疙瘩。
    顾瑾瑜看着她，眉头皱了一下，冷冷的说道：“如意啊，以后不要叫我姐夫了。”
    君如意眨了眨眼睛，这些天她想了很多，其实她和姐姐一起嫁给顾瑾瑜也是一个好方法，反正姐姐的身体也不是很好，说不定哪天就死了。
    “哦，顾哥哥。”君如意含羞的喊着。
    这一声不仅冷沐歌浑身起鸡皮疙瘩，连身边的顾梦云都觉得很难受。
    太后笑着问道：“对了，听说你姐姐最近身体好了很多呢，什么时候来京城啊，哀家很喜欢听她弹琴呢。”
    “快了，现在已经能下床走路了，只是躺了好长时间，身体虚弱的很。”君如意笑着说道。
    太后点头叹了一口气：“其实当初瑾瑜和兰蝶两个人感情好的很呢，哀家记得兰蝶最后一次来就哭着和我说退婚的事情，还说不想连累瑾瑜，两个苦命的孩子，瑾瑜啊，如今你的病情也有了好转，哀家看不如你和兰蝶两个人的年龄都不小了，不如在一起吧。”
    “这件事情，还是从长计议吧，毕竟是婚事。”顾瑾瑜的声音带着无奈，脸上的颜色也不对。
    “有什么从长计议的，你和兰蝶十几岁就订婚了，再说退婚也是口头退的，连庚帖都没有退掉啊，哀家老了就想看到你们两个在一起，哀家死了也能有脸见到你娘啊。”太后笑着说道。
    皇后笑着说道：“太后，兰蝶身体不好，不过我这里有一段好姻缘到是可以让大家乐呵一下。”
    “哦，什么喜事啊。”太后笑着点头。
    “老四啊，你出来说吧。”皇后笑着看着他。
    自从上次四皇子诬陷她以后，已经好久没有见到过他了，好像他瘦了很多，眼神也满是阴郁。
    四皇子慢慢走出来跪在地上：“父皇，母后，太后，儿臣想娶靖王府顾梦云为妻。”
    太后笑着点头：“好啊，皇后啊，老四也到了年龄了，如果你喜欢梦云那孩子，过完年就给两个人订婚吧。”
    顾家是太后的娘家亲戚，靖王也算皇帝的宠臣，这是亲上加亲了。
    可是太后转头看着君如意：“如意啊，你也快16了，你喜欢谁啊？”
    君如意脸上一红：“太后人家还小，况且我喜欢的男人就要像姐夫一样。”她的话引得殿上的人低声议论起来。
    这个君家的 二小姐实在是惊世骇俗，竟然公然说自己喜欢姐夫，这难道是要姐妹共同嫁给一个男人吗。
    顾瑾瑜听到她的话，脸上的眼色越来越暗沉，他抬头看了一眼始终低头的冷沐歌。
    可是她的脸上没有丝毫情绪，脸上带着微笑，好像画上的人一样。
    顾瑾瑜皱眉她不喜欢这样的沐歌，他喜欢那个飞扬潇洒的沐歌，他甚至都想以后两个人卸去一切束缚，两个人行走江湖当一个侠客。
    顾梦云心里有些难受，自己好不容易能和四皇子订婚了，将来她就是四王妃了，可是这些人全部在议论别的，分明不把她放在眼里。
    她看了一眼面带微笑的冷沐歌淡淡的笑了笑：“对了，大哥你不是一直在教导冷县主礼仪吗，不知道冷县主学会了多少呢？”
正文 第一百五十章 考核礼仪
    君如意笑着看了一眼顾梦云，眼神里满是赞许，这个冷沐歌教训她的时间到了。
    顾瑾瑜的眼神冰冷看了一眼顾梦云，那眼神让顾梦云浑身颤抖了一下，看了一眼旁边的君如意深吸了一口气。
    皇后点头：“梦云啊，考她点什么呢？”因为冷沐歌是一个县主，让一个嫡女给她出考礼仪的题，无疑就是在侮辱她。
    顾梦云笑着灿烂：“就让她泡茶吧。”
    冷沐歌看着她：“皇后，我是县主给她泡茶是不是有些贬低我呢，贬低我到无所谓，可是这是皇上赐给我的封号，我倒是无所谓，倒是辱没了这县主的称号。”
    皇后的脸色沉了下来：“牙尖嘴利，那你想给谁泡茶呢？本宫喝了好一会茶了，这会是不想喝了。”
    她看着太后笑着说道：“臣女给太后泡杯茶吧。”
    太后笑着点头：“好啊，哀家还没有喝过沐歌泡过的茶。”
    皇帝笑着说道：“正好，朕也口渴了。”
    两个人笑着都说要喝茶，气的皇后脸都在抖动，这个两个人今天是合伙起她的吗。
    冷沐歌笑着说道：“臣女遵旨。”
    两个宫女端上来长形的方案上面摆放着茶叶还有茶壶茶杯，这个时代女子不仅琴棋书画要精通，泡茶好了也会得到夫家的肯定。
    冷沐歌净了手坐在方案前，端起茶碟闻了闻茶叶：“雨前龙井，还是今年的新茶呢。”
    顾瑾瑜挑了挑眉毛眼睛里满是惊讶，没有想到她还懂茶。
    端起茶壶，动作行云流水，慢慢的茶香四溢，很多贵妃看到她这套动作满意的点头。
    一杯茶泡好，冷沐歌端着茶笑着说道：“请太后用茶。”
    冷沐歌刚走了没有两步，只听到君如意的声音响了起来：“太后，我也口渴了，再说我也是郡主能担起她这杯茶吧。”
    顾瑾瑜抬头目光带着愤怒，没有想到君如意竟然为难她，看着她慢慢走了过来。
    手上一翻多出一枚黄豆粒大的石子，朝着她的腿打了过去。
    一切动作实在太快了，根本没有人察觉到，君如意只觉得膝盖一痛，踩到了自己的裙子，身子向前扑倒。
    冷沐歌急忙一侧身，看着君如意四仰八叉摔倒在地上，模样十分狼狈。
    皇后急忙说道：“快点扶着郡主起来啊。”
    冷沐歌看着摔到在地上的君如意笑着说道：“君二小姐，看来你也练习一下礼仪呢，不然这殿前失仪让人看了笑话呢。”
    君如意站起来恶狠狠的看着她：“冷沐歌你别太得意了。”
    冷沐歌笑着端着茶水走到太后面前：“太后请用茶。”
    太后端着茶喝了一口：“恩，入口清淡，却还有一股回甘的味道，真是不错，瑾瑜啊，你不愧是京城第一才子教出来的人真是礼数周到啊。”
    皇后听了脸上都在抖动，本来想好好为难她的， 可是却没有想到她竟然这样轻松过关了。
    殿外响起了太监的声音：“楚国太子到，凝香公主到，安陆王到。”
    听到楚国来了客人大家都开始正襟危坐，看到燕文成带着凝香公主还有和他相貌差不多的男子走了进来。
    皇帝笑着站起来：“早就听说楚太子府来了客人，朕还想设宴款待呢。”
    燕文成笑着走过来看着身边的人：“快点参加皇帝陛下。”
    两个人跪在地上十分恭敬：“参加夏国陛下，皇后，太后。”
    太后笑着点头：“快点平身，凝香公主你快到哀家身边来，听说你身上带着香味呢。”
    凝香公主笑着站起来乖巧的走到她的身边，太后拉着她细细的闻了闻手：“乖乖，真的是国色天香啊。”
    皇后一脸鄙夷：“不一定在身上涂了什么呢？”
    楚国太子看着皇后：“娘娘，我妹妹生下来那天，宫里面到处鲜花盛开，空气里满是香味，而且母妃的宫殿外面围满了蝴蝶呢，这事情是绝对不可能有假的。”
    皇后被他的话噎张了张嘴，什么也说不出来，脸色黑的好像天上的乌云一般。
    皇帝上看了一眼凝香点头：“是好香呢，朕在这里都闻到了。”
    他的话说完，凝香的脸红的像一个红苹果，燕文成看着他：“陛下，如果你喜欢，妹妹可以做你的妃子。”
    一句话让宫殿里的人全部炸开了国，要知道楚国可是很看重凝香公主，曾经把她当成了国宝，今天竟然送给了皇帝。
    皇帝也被他的话惊道了，只是笑着：“凝香公主国色天香，她也才是一个小姑娘，朕已经是六十的老头子了，如果倒退十年，朕愿意留下她。”
    凝香公主听到皇帝的话，眼睛瞬间集满了水：“陛下，凝香从小就听到你的威名，凝香不觉得皇帝老，我愿意伺候皇帝。”
    一句话说的皇帝眼睛晶亮，哈哈大笑：“好，好，如果你愿意，朕就让你赐你湘妃如何？”
    凝香一脸感激跪在他的面前：“陛下，凝香愿意用所有爱皇帝的。”
    从来没有的激动，皇帝扶起了凝香拉着她的手：“今天朕高兴，设宴款待大家，算是你和朕的喜酒如何？”
    凝香靠在他的肩膀，浅吟低喃：“谢谢陛下。
    燕国太子走过来：”陛下，今天陪着凝香还来几个姐妹和兄弟，这兄弟能我能照顾，可是姐妹这边我想起请冷县主帮着我照顾一下，因为沐歌接待宾客我很放心。“
    他的话夸奖沐歌得体大方也是反驳了皇后当初冷沐歌不懂礼仪，皇帝笑着点头：“沐歌，你可愿意招待夏国的宾客啊？”
    冷沐歌笑着点头：“臣女愿意。”
    皇帝拉着凝香一脸的宠溺：“那朕亲自招待你了。”说完拉着她往外面走。
    这次跟着凝香公主过来也都是平日和她关系好的几个郡主，冷沐歌很快和几个郡主聊起天来，脸上带着从来没有的笑容。
    顾瑾瑜站在一旁看着她，脸色阴沉的不行，瑞亲王走过来：“大哥，你怎么不高兴了啊？”
    “没有。”顾瑾瑜看了他一眼。
    “你吃醋了对不对，看到沐歌对着别人好了，你就吃醋了对不对？”瑞亲王好像发现了什么秘密一样。
    “我才没有，小屁孩滚一边去。”顾瑾瑜瞪着他。
    瑞亲王看着他：“你当真不喜欢沐歌吗，如果不喜欢，我可追求她了，我连簪子都买好了，直等到她十八岁生日的时候送给她了。”
    顾瑾瑜有些意外：“那个簪子你是送给她的。”
    “你以为我说的是假话吗？”瑞亲王瞪着她。
    两个人还在说什么，只听到前面有人在喊：“不要打了，不要打了。”
    两个人对视了一眼走向人群，只看到燕文成和三皇子打了起来，三皇子一边打一边骂道：“你以为送给女人给父皇就无法无天了吗，我早就看你不顺眼了，你笼络皇帝的心还不够，你连沐歌也要抢走吗？”说完挥舞着拳头。
    燕文成也不甘示弱朝着三皇子挥舞着拳头：“她是自愿的，你听到吗，如果她不愿意，刚才我也不会答应的。”
    两个人你一拳我一脚，燕文成身边的朋友看到自己国家的太子被打了，生气的说道：“你们夏国太欺负人了，竟然敢打我们的太子，兄弟们这分明是瞧不起我们国家，今天我们跟他们拼了。”几个人也跟着上去一起打三皇子。
    三皇子的几个朋友看到几个人打三皇子，大喊着：“手下败国，竟然还在这里无法无天，兄弟们，今天我们不能让这些怂包欺负了。”
    本来就是两个人的打仗，一下子两伙人颤抖了起来，瑞亲王皱着眉头：“糟糕，可能是因为冷沐歌的事情呢，怎么办啊，这事情闹大了只能最后的罪名归到沐歌身上啊。”
    “去叫沐歌，我去拉开他们。”顾瑾瑜急忙吩咐道。
    瑞亲王听到吩咐急忙跑到女宾处，冷沐歌带着几个郡主去看温泉荷花，看到瑞亲王气喘吁吁的跑过来，冷沐歌笑道：“你这是怎么了，急成这个样子啊？”
    “沐歌快过去看看吧，那边燕国太子还有三皇子打起来了。”瑞亲王的脸色不好。
    “怎么回事啊？”冷沐歌虽然不知道为什么打起来，但直觉上知道这事情和她有关。
    “我也不知道，你快点去看看。”冷沐歌大步的走向男宾客这边。
    走到的时候，顾瑾瑜已经拉开大部分的人，冷沐歌走到依然扭打在一起的燕文成和三皇子面前用力的拉开两个人：“干什么，你们松手啊。”
    可是两个人已经打红了眼睛，你一拳我一拳，突然楚国太子脸色涨的通红，三皇子朝着他的鼻子狠狠给了他一拳：“去死。”
    这一拳直接打的燕文成鼻子嘴巴全是血，刚被拉开的几个人大喊着：“你们夏国就是这样欺负人的吗？”
    冷沐歌瞪着三皇子大喊着：“你打他做什么，你疯了啊？”
    三皇子也好不到哪里去，鼻子眼睛已经满是淤血，看着冷沐歌竟然质问他生气的骂道：“冷沐歌，你真是不识好歹，你知不知道他在利用你，他这是苦肉计。”
正文 第一百五十一章 你帮我收拾冷沐歌
    冷沐歌皱着眉头：“你们这是干什么，一个是楚国太子一个是皇子，竟然打架，我冷沐歌真是长见识了。”
    三皇子生气的站起来拉着她：“沐歌，跟我出宫，这个燕文成根本没有安什么好心思。”
    冷沐歌生气的摔开了他的手：“三皇子，我只不过招待一下宾客而已。”
    “哼，招待宾客只有未婚妻还有妻子，他这分明是告诉皇帝你和他有着关系。”三皇子的话让她皱了眉头。
    “三皇子那是我的事情，反而是你如果你和楚国太子打这一架，万一传到皇帝的耳朵里，我又算什么，岂不是让宫里的人对我大题小做，你说到底谁才是害我的人。”冷沐歌的眼睛带着冰冷的凉薄。
    “冷沐歌我今天才发现你原本只不过就是一个贪慕虚荣的女子，你是不是以为和燕文成好了，你就可以到楚国做皇后，你做梦。”三皇子气急败坏，只想让冷沐歌生气。
    冷沐歌看着他脸上丝毫表情没有表现出来：“三皇子那也是我的事情和你没有半点关系，所以你还是操心别的事情吧。”
    从来他都从没有今天如此心碎，他苦笑的看着她：“冷沐歌算我今天多管闲事，以后你算是要死了，跪在我面前，我也不会救你的。”说完生气的转身离开。
    冷沐歌心情十分的不好，不就是单纯的招待一下客人吗，怎么惹得这么多误会，她转身看到站在远方顾瑾瑜，他那双明眸满是深沉，难道他也在生气今天她答应招待宾客吗？
    刚要离开，就听到燕文成十分虚弱的声音：“沐歌今天我好像给你带来许多麻烦呢，看来我这个不祥之人走到哪里都会给人带来霉运。”
    “我倒是没关系，只是楚国太子，只要真的对我有什么居心算计就好。”冷沐歌看着他眼神冰冷。
    燕文成看到她的双眼心虚了一下，扬起了笑脸：“沐歌，我们是朋友，这里人生地不熟的，所以我只有找你来帮着我照顾客人。”
    “可为什么是我？”冷沐歌看着他。
    他的双眸黯淡了下来淡淡的说道：“因为你足够强大，可是保护她们。”
    冷沐歌看着他的眼睛满是真诚，知道他的话里至少这一刻是真诚的，点了点头：“好，我知道了，我会照顾好你的宾客的。”
    “谢谢，沐歌，他日我一定回报你。”燕文成如释重负的笑了一下。
    冷沐歌点了点头转身离开，走到一颗树下看着满是冰冷的顾瑾瑜：“生我气了吗？”
    “恩，刚才很生气，但是现在又不生气了。”顾瑾瑜释然的笑了一下。
    “为什么现在不生气了？”冷沐歌知道他不是心思狭小的人。
    “因为我相信自己比那个燕文成强很多，所以根本不用担心你和他如何。“顾瑾瑜脸上带着笑容。
    “真是一个自大狂，好了，我去照顾那几个宾客，其实不过和凝香公主要好的郡主而已。”冷沐歌耸了耸肩膀。
    “宴会结束，我送你回去。”顾瑾瑜看着她。
    “好，那我过去了。”冷沐歌笑着点头，转身离开。
    顾瑾瑜看着她的背影，眸子里阴沉了下来，瑞亲王笑着走过来：“大哥，明明吃醋了，还在沐歌面前表现一副大方的样子，你这算不算在讨好她啊？”
    他斜了一眼冷哼道：“你懂什么，这叫情趣。”
    瑞亲王听到他的话，毫不客气的哈哈大笑起来，顾瑾瑜被他的样子气乐了：“看我怎么收拾你这个臭小子，敢消遣我了。”
    刚才她走的时候，拜托李月儿帮着照顾楚国来的几个郡主，急忙的往回去。
    只听到身后一道娇喝的声音：“冷沐歌，你给我站住。”
    君如意和顾梦云两个人脸上带着怒意走到她的面前：“冷沐歌你真是一个不要脸的贱人。”
    “君二小姐知道骂我会付出什么代价吗？”她的眼睛里带着冷意，让人看了有些发抖。
    顾梦云冷笑：“冷沐歌没有想到你这个女人野心到不小，不仅想霸占安平王还想着勾搭楚国太子呢，真是小看了你呢。”
    冷沐歌看着她：“顾梦云我不想和你交恶，但是这话你说的是不是有些过分。”
    “我过分，君二姐姐，我可告诉你这个女儿特别不要脸，已经在大哥的院子里住了好几天了，而且大哥还给她做了很多衣服呢？”顾梦云眼睛满是嫉妒的光芒。
    冷沐歌看着她：“你大哥给我做衣服，你怎么知道？”
    “我当然知道啊，因为你身上这身衣服本来是我看上的，可是那个老板却说是大哥订制的，君二姐姐一定是这个狐狸精勾搭的哥哥。”顾梦云的让君如意的面容变得扭曲。
    “贱人，我警告过你，离我姐夫远一点，今天我不给你一点厉害瞧瞧，我不姓君。”君如意生气的朝着她扑了过来。
    冷沐歌眼神变得犀利看着她扑了过来，抓起她的胳膊做了一个漂亮的过肩摔。
    “啊，我的腰好疼啊。”从来没有人这样摔过她，今天竟然被冷沐歌这样打。
    气的她哇哇大哭起来：“冷沐歌你欺负人，姐夫救命啊。”说完站起来朝着不远处的顾瑾瑜跑了过去。
    本来男宾客这边刚才打了一架，大家心里都有些不舒服，听到有人哭全都走了过去。
    君如意哭着拉着顾瑾瑜：“姐夫，我只不过想让冷沐歌收敛一下，不要沾花惹草，可是她不仅不听我的话，还打我，姐夫，你要给我做主啊。”
    冷沐歌冷冷的看着她声泪俱下的样子，心里想着这个女人还真是会演戏，冷冷的看着她：“君二小姐，如果你对我好好说话，态度谦和，你以为我会这样对你吗？”
    君如意看着她：“你本来就是不要脸，勾搭三皇子，还惹楚国太子，刚才不是因为你，他们能打架吗，你这个女人就是我们夏国的败类。”
    顾瑾瑜低吼了一声：“君如意，你够了，刚才的事情我很清楚和她没有任何关系，倒是你哭爹喊娘的成何体统。”
    “大哥，你怎么这样说君二姐姐呢，实不相瞒，大哥我也不喜欢冷沐歌，我们只是好言相劝，让她收敛一下，身为一个女子怎么可以到处留情，一点不守妇道。”顾梦云厉声的质问。
    冷沐歌朝着顾梦云狠狠给了一个耳光：“我当初看到你是顾瑾瑜的妹妹，所以我对你已经忍耐多时了，可是你却变本加厉，下次再让我看到你这样对我口无遮拦，别怪我对你不客气。”
    顾梦云捂着脸看着她生气的骂道：“冷沐歌你敢打我，我可是四皇子的王妃，信不信我告诉四皇子。”
    “不用告诉，我就在这里，只不过是刚刚订婚，我完全可以退婚。”四皇子阴冷的看着她。
    顾梦云心里一沉，难道四皇子他也喜欢冷沐歌吗，如果是这样那么冷沐歌这个女人真是太可怕了，到底她有什么魅力让那么多人喜欢她。
    嫉妒的感觉让她有了一个疯狂的想法，这个女人必须死。
    顾瑾瑜推开君如意：“如意，如果你没有什么事情就回君家，宫里的空气没有郊外的好。”
    君如意踉跄的倒退了两步，不可置信的看着他：“姐夫，你怎么可以这样对我说话，是不是因为这个女人，你连姐姐都不想要了。”
    顾瑾瑜皱了一下眉头：“你刚才不是听到太后说了吗，我和你姐姐早就没有了婚约，当初是她自己的亲自退婚的。”
    “那是因为我姐姐不想连累你，这么多年了，姐姐为什么疾病缠身，因为太爱你，可你给她的回报就是见异思迁吗。”君如意不敢相信这个事实。
    眼神凶狠的看着她：“冷沐歌，我和你没完。”说完怒气汹汹的转身离开。
    冷沐歌叹了一口气看了一眼顾瑾瑜：“她好像没有那么容易放下。”
    “没关系，一切有我。”他安慰着冷沐歌，眼神里带着安慰。
    冷沐歌突然有些疲惫，点了点头：“我去看看那几个郡主。”
    君如意哭着跑向后宫，突然撞倒了一个人，生气的骂道：“哪个不长眼睛的。”
    “如意，怎么哭成了这样啊？”因为皇帝临时起意设立酒宴，所以他去安排宴会了，刚脱开身赶去金华殿。
    君如意看着太子，心里高兴了起来，她记得太子还很小的时候，曾经问过她愿不愿意嫁给他的。
    “太子哥哥，小时候的话你还作数吗？”君如意哭红了眼睛。
    “什么话？”太子被她问的有些发懵。
    “就是长大了，你会娶我的事情啊？”君如意的大眼睛好像洗涤过一样清澈透明，看的太子心中晃动了一下。
    “当然，如果你愿意。”太子笑的温和，娶了君二还有一个最大的好处就是君家可以给他更多的支持，让他的太子地位更加巩固。
    君如意心里一高兴，看着他：“好，如果你还喜欢我的话，那就替我收拾冷沐歌去。”
    太子皱了一下眉头，口气有些犹豫：“可是沐歌对我有恩啊。”
正文 第一百五十二章 陷害
    君如意的眼睛里满是蓄满了泪水：“你们一个两个的都喜欢冷沐歌吗，都忘了我君如意是不是，我只不过让你做一件事情，你就推三阻四的。”
    “你到底要干什么？”太子皱着眉头看着她。
    君如意看到太子的样子，知道如果说出自己心中的计策，这个人一定不会同意的，低头说道：”我就是想让她不要缠着我姐夫啊，你也知道我姐姐多可怜，如果姐夫真的不要姐姐了。“说完她低头拿出手帕擦着眼泪。
    “这样啊，那好吧，我帮你找她，不过你不能和她吵架，必要的时候，我可以给你做和事老。”太子看着她。
    君如意心里冷笑，到时候她一定让她生不如死。
    “好啊，太子哥哥你去叫，就让她在伊兰院等着我。”君如意推搡着太子。
    太子回头看着她叹了一口气：“真是拿你没办法。”
    君如意的脸上还有刚才晶莹的泪水，她的脸上一下阴沉了下来：“冷沐歌，跟我斗，你还真是差远了。”
    冷沐歌和几个郡主聊天，太子走了过来：“沐歌，你过来一下。”
    平日里太子是一个很谨慎的人，再加上他处理的政事很多，所以很少和冷沐歌有交集。
    冷沐歌转身走到他的面前：“太子殿下，有事情吗？”
    “你刚才是不是和君如意闹别扭了？”太子看着她。
    “怎么太子你这是要替她报仇不成？”她笑了笑。
    太子皱眉：“沐歌，冤家宜解不宜结，君家的势力是你无法想象的，再说君家比起秦家还算通情达理，刚才君如意找我说你两的事情，我看她也想和你谈谈，不如你卖我一个面子去和她谈谈。”
    “我不想去，她是一个很偏执的人。”冷沐歌心里有预感，这个君如意一定没安好心。
    “沐歌，如意小时候虽然性格蛮横了一些，可是却十分的识大体，她刚才真的很真诚的和我讲了你的事情，算我求你，过去看看吧。
    ”太子的语气十分的真诚。
    “那好吧，我过去看看。”冷沐歌这个人吃软不吃硬，太子很少用这种语气和她说话。
    冷沐歌回头看着李月儿小声的说道：“晚宴快开始了，你带着几个郡主往金华殿去吧。”
    李月儿点头：“你干什么去？”
    “我去趟伊兰院，君如意也不知道耍了什么鬼把戏，竟然让太子过来当说客。”她也无奈，不能丝毫不顾及交际关系。
    “哦，你过去吧。”李月儿心里有种不好的预感，可是却不敢多说什么。
    冷沐歌走进伊兰院看到屋子里没有人，皱了一下眉头轻轻喊了一声：“君如意，你在吗？”
    话音刚落，只听到门咣当一下被合上，冷沐歌心里暗骂自己为什么会心软，这种女人心肠歹毒的厉害。
    生气的踢着门骂道：“君如意你最好给我打开门，不然等我出去一定让你死的很难看。”
    可是门口却没有任何的声音，她用力拉了一下门，才看到门已经用锁头锁上了。
    她四处看着屋子，越看胸口闷的厉害，她扶着一个书案大口的喘气，只听到身后有着淡淡却又一些兴奋的声音：“沐歌，我终于盼到你了。”
    冷沐歌回头看着三皇子脸上带着愉悦表情，一步步走到她的面前：“沐歌，好久不见。”
    “我可不想见你，快点把门打开。”冷沐歌觉得浑身都发热。
    这种药她太熟悉了，见鬼就不能中点别的药吗，她故意放缓呼吸，这样她的血液循环还能放慢一些，她必须逃出去绝对不能让这个男人得逞。
    三皇子看着她带着粉红色的脸蛋笑了笑：“很难受是不是，我也很难受，不如和我在一起吧，这样我们彼此都解脱。”
    “穆逸阳，君如意给了你多少好处你这个给她做事情，你知道你现在做的事情会坏了你的前途吗？”她浑身都在颤抖，可是却故作坚强。
    “她没有给我好处，只是君如意想把你扔到军营里去喂那些当兵的，可是我怜悯你，只想让你成为我一个人的，冷沐歌被在做挣扎了。”三皇子朝着她扑了过来。
    冷沐歌吃力的将身边的桌子推倒在地上，黝黑的双眸里带着愤怒：“穆修阳，你做梦吧，我死了也不会跟你在一起。”
    三皇子看着她冷笑：“你不从就等死吧，这种药如果没有男人就会七窍流血而死，你还算幸运，我可以给你一个侧妃的位置坐坐，原本还想给你正妃的位置，谁知道你不珍惜。”
    冷沐歌瞪着他骂道：“狗嘴里吐不出象牙来。别靠近我，别怪我对你不客气。”她的声音里带着威胁。
    “哼，你可以对任何人谈笑风生，为什么对我却好像仇人想见，冷沐歌，今天我就让你变成我的女人。”三皇子说完朝着她扑了过去。
    冷沐歌凝神拿出暴雨梨花针朝着三皇子按下开关，数十枚银针射向了三皇子，只听到屋子顿时响起了鬼哭狼嚎的声音。
    “穆逸阳，下次在想陷害我，小心你的脑袋。”冷沐歌用力朝着他身下踢了一脚。
    冷沐歌用力睁开自己的眼睛，她必须找到一个隐秘的地方进到空间里吃解药。
    推开窗户发现外面是荷塘，搬来一个凳子翻身跳出窗外，因为慌乱没有发现窗户外面的石头，摔在地上的时候，脚狠狠的崴了一下。
    疼的她倒吸一口冷气，看了看周围钻进了空间，找到了解药还有气雾剂，喷了一下脚，又开始有昏昏欲睡的感觉。
    想到自己躲在空间一睡就是外面的三天，害怕别人又找不到她，干脆找了一个隐秘的地方躺在地上等着有人找她。
    冷沐歌闭上眼睛的时候心里想着，顾瑾瑜，快来找我。
    李月儿等了一个时辰也没有发现冷沐歌回来，心里有些慌了，看着一旁的君如意谈笑风生，知道一定事情有什么变化。
    她走到君如意身边：“郡主，郡主。”
    君如意回头看着她：“在叫我吗，有事吗？”
    “你看到沐歌没有啊？”李月儿心中惦念她的安危。
    “没有。”君如意回答的有些出乎意料的快。
    李月看着她：“可是刚才是你叫走了沐歌啊？”
    君如意的眼睛里满是杀气，用力的推搡着她：“你是哪里的小贱人，本郡主心情刚好一点，你就找我过来添堵是不是，滚，在不滚，信不信本郡主一鞭子抽死你。”
    李月儿踉跄了一下看着她，心里有一种不好的预感，冷沐歌一定是出事了，不然她不会这样恼羞成怒。
    突然想到冷沐歌提到是太子找的她，也许太子能知道她的下落，转身往外走。
    君如意看到她要往外走，瞪着眼睛指着李月儿：“那小贱人和冷沐歌是一伙的，你们要是和我是朋友就拉住她。”
    围在她身边的几个千金小姐挽着袖子朝着李月儿走了过去，李月儿哪里想冷沐歌那样厉害，几下子将她按在地上。
    君如意好像看到冷沐歌跪在地上祈求她的样子，得意的笑着：“给我跪下舔我鞋子，我就告诉你她的下落。”
    李月儿就算在柔弱，也不会受到她这样的侮辱，气的眼睛猩红：“君如意今天你就算这这里杀死我，也不会受到你的侮辱。”
    她朝着那几个楚国郡主大喊着：“几位郡主，求你们去找你们的太子报信，就说冷县主被害，快点救人啊。”
    几个郡主脸色凝重，急忙往外走，君如意看到她们要通风报信，甩出自己的皮鞭子：“我看你们找死，今天你们敢去找楚国太子，信不信让我爹踏平你们的国家。”
    本以为能震慑住几个郡主，听到了她的话愤怒说道：“原来你们夏国竟然如此蛮横无理，我们这就去找太子。”
    几个郡主急忙往外走，君如意看到事情控制不住了，低头看着李月儿：“都是你这个贱人，今天我就杀了你。”
    说着扬起鞭子就要打下去，却没有想到鞭子在半空中的就让人抓住，她转头一看惊讶：“姐夫，你怎么来了？”
    顾瑾瑜心里一直发慌，总觉得有人在叫他，心里惦记冷沐歌，半路上正好碰到了脸上带着怒气的几个郡主，才知道冷沐歌真的不见了。
    “沐歌去什么地方了？”顾瑾瑜冷冷的看着她。
    君如意眼泪簌簌的往下掉：“我不知道，为什么她失踪了，就来找我，是不是我死了，你才不会这样误会我。”
    顾瑾瑜眼睛满是猩红的颜色，冷冷的看着她：“不说是不是，好，今天我就杀了你，不过这样杀了你是不是太简单了，听说有一种杀人方法就是把人的头盖骨往里面倒水银的，不过倒是有一个好处就是你会死而不僵，将来你会受到万虫的啃咬，至于将来变成什么丑样子，我就不知道了。”
    君如意听到顾瑾瑜的话哭着说道：“你就这样恨我吗，竟然用这样残忍的手段杀死我是不是？”
    “怎么办啊，你不说，我只有这样。”顾瑾瑜凉薄的笑容让人浑身都发抖。
    “如果失踪的是我姐姐呢？你会这样着急吗？”君如意心里想着只要多耽误一会时间，冷沐歌和三皇子的事情就会生米做成熟饭。
正文 第一百五十三章 她在什么地方
    君如意瞪着眼睛看着他：“姐夫你如果为了别的女人想要杀了我的话，那你就动手吧。”她心里知道顾瑾瑜不会轻易杀死她的。
    顾瑾瑜单手抓着她的脖子：“你以为我不敢吗？”眼神满是戾气，大手捏着她纤细的脖子慢慢的收紧。
    太子急忙走进来跑过来：“安平王手下留情啊，这事情也怨我，如意你就告诉我们吧，沐歌在什么地方。”
    顾瑾瑜却没有松手冷冷的看着她：“她刚才说宁愿死也不会说出实情的，所以我准备先掐死她。”
    空气越来越稀薄，君如意抓着顾瑾瑜的手臂无助的拍打，瑞亲王急忙走了过来：“大哥，你放了如意吧，她知道错了，再说你掐死她也不能知道沐歌的消息啊，不如让她尽早说出沐歌的线索啊。”
    顾瑾瑜松了手看着趴在地上不住咳嗽的君如意：“说，给你三个数不说我就掐死你。”
    君如意只是低头哭泣却没有回答顾瑾瑜的话，只听到他淡淡的说道：“一。”
    瑞亲王急忙拉着她：“如意别再委屈了，你知道大哥的脾气，你快点说沐歌在什么地方啊？”
    “伊兰院里面西边的偏殿。”君如意的话刚说完，顾瑾瑜急忙往伊兰院跑去。
    跑到伊兰院的偏殿门口，他看着门前的那把大锁眼神深沉了下来，用尽所有的力气踢开大门，就看到三皇子躺在地上，浑身都是银针。
    顾瑾瑜抓起他凶狠的说道：“沐歌呢，在什么地方。”
    三皇子虚弱的指了指窗户，顾瑾瑜看着他朝着他的鼻子狠狠的给了一拳：“我不会放过你的。”
    走到窗户边上看到下面的石头上竟然有一只沐歌的鞋子，那是他为她订制的，跳出窗户看了看对面的荷塘，大喊着：“沐歌，沐歌。”
    可是却没有人回应，瑞亲王跟着跑了过来：“大哥，沐歌会不会跳进荷塘啊？”
    “闭上你的乌鸦嘴。”其实他心里也有这种预感，可是如果沐歌掉进荷塘，他不敢想象。
    燕文成和太子也跑了过来，看着镜面一样的荷塘，心里也开始害怕起来，太子急忙下令：“来人，找几个人给我搜荷塘，活要见人死要见尸。”
    顾瑾瑜深吸了一口气，现在他需要冷静，沐歌绝对不会跳进荷塘的，她一定是藏了起来，他看了一眼荷塘旁边的一处凉亭，眼睛一亮，想着凉亭跑去。
    所有的人也跟着跑了过去，刚靠近凉亭，顾瑾瑜眼神一冷，就看到冷沐歌直挺挺的躺在凉亭里：“沐歌。”
    顾瑾瑜急忙跑进凉亭抱起她，看到她双眼紧闭，呼吸平顺，就好险睡着一样，太子急忙命令道：“快去找太医。”
    “不用了，我能救她。”顾瑾瑜说完做出一个让大家震惊的动嘴，只看到他低头吻上了冷沐歌的嘴唇。
    人群里一下子安静了下来，落针闻声，四皇子匆忙的跑了过来斥责：“安平王这都什么时候了，你这样公然亲吻她，将来她的名声该怎么办？”
    顾瑾瑜好像没有听到他的责备，一直重复着人工呼吸，其实他也不知道具体的人工呼吸怎么做，但是他隐约记得沐歌曾经这样做过。
    四皇子瞪着眼睛看着顾瑾瑜好像没有听到他的话，心里更加的生气，如果不是这个男人在他和冷沐歌中间插了一脚，也许沐歌不会离开他的。
    生气的走上前用力的推他：“安平王你干什么，不知道这样做你会害的她毁了名誉吗？”
    顾瑾瑜抬头眼神带着血丝冷冷的看着她：“我娶她。”
    只是简单三个字让四皇子瘫坐在地上，他突然知道自己为什么不能够得到冷沐歌的喜欢了，因为他有所顾忌。
    冷沐歌只觉得自己的嘴唇带着淡淡的温暖，口腔里有一些暖暖的气流，迷迷糊糊的睁开眼睛，好像看到了顾瑾瑜。
    心中恼怒，这个坏蛋自己这样了还欺负她，突然心里有一种想报复他的想法，张开嘴狠狠咬了他一下。
    顾瑾瑜本来是钻心给她做人工呼吸的，却没有想到竟然被眼前的小女人调戏了，他看了看四周，皱了一下眉头深吸了一口气朝着冷沐歌的嘴里吹了一口。
    冷沐歌瞪圆了眼睛看着他，这次狠狠的咬住他的唇生气的说道：“让你没事欺负我，咬死你。”
    只听到耳边有着不属于顾瑾瑜的声音：“沐歌，大哥是救你来着，可不是欺负你啊。”
    冷沐歌惊讶的睁开眼睛看到四周竟然站满了人，急忙推开紧紧抱着她的顾瑾瑜：“怎么这样多人啊。”脸颊红了起来。
    太子蹲下身子故意忽视她脸上的羞红：“沐歌，我没有想到我被人利用，对不起。”
    “没事的，你也不知道。”她嘴上这样说着，可是心里记得今天害她的人，看来她真的做不来好人。
    她看了一眼顾瑾瑜：“君如意呢？”
    “走，我带你告状去。”顾瑾瑜浑身冰冷，这次他已经愤怒到了极点，他已经不能承受这种再次失去她的痛苦了。
    看着他一直抱着自己，冷沐歌挣扎着：“你放我下来，我自己会走。”
    顾瑾瑜却不想松手，冷沐歌看穿他的心思小声是说道：“今天这么多的人，你这样对我不好。”
    知道她的顾虑，只好放下她，眼神关切：“你确定没事对不对？”
    “我没事，你放心。”冷沐歌给他一个安慰的微笑。
    可是冷沐歌刚一走，脚踝处专心的疼痛，让她脸色一白，只听身后响起了声音：“沐歌，你没事吧？”
    这声音不仅有顾瑾瑜的，还有燕文成和四皇子的，几个人对冷沐歌这次受伤心里都有自责。
    冷沐歌笑着摇头，还没有说话只感觉自己又被身边的人抱了起来，她皱着眉头：“你又抱起来做什么？”
    “脚疼成这个样子，还逞能。”顾瑾瑜生气的瞪着她，大步向金华殿走去。
    算一算，皇帝应该到酒宴了，冷沐歌皱了一下眉头觉得这样见人实在丢人，还想挣扎一下，只听到顾瑾瑜冷冷的说道：“在挣扎，我就亲你，看别人怎么看你。”
    冷沐歌一下停住了挣扎，刚才她已经出丑了，她可不想在出丑，只要老实的窝在了他的怀里。
    果然走进金华殿的时候，皇帝还有皇后，香妃三个人已经落座了。
    看着顾瑾瑜抱着冷沐歌气势汹汹的走了进来，皇帝笑着说道：“瑾瑜啊，你这是干什么？”
    顾瑾瑜走到前将沐歌小心翼翼的放下冷冷的说道：“陛下，臣要弹劾三皇子。”
    一句话让大殿里的人惊讶起来，大家从来都知道这个顾瑾瑜虽然不善言谈，可是却也不是一个挑衅之人，竟然在酒宴上要弹劾三皇子。
    皇帝的脸上本来都带着笑容一下沉了下来看着他，声音冰冷：“瑾瑜啊，今天是酒宴，也是朕纳妃的好日子，朝政的事情明天再说吧。”
    “陛下，三皇子今天擦点奸污了沐歌，难道你不应该给沐歌一个说法吗？”顾瑾瑜脸上带着怒气。
    “竟然有这事情，来人将三皇子带上来。”皇帝的脸色阴沉了下来。
    两个侍卫架着脸色惨白的三皇子走了进来，跪在地上：“儿臣叩见父皇。”
    皇帝看着三皇子虚弱的样子：“你这是怎么了？”
    “父皇，儿臣知错了，刚才我看到沐歌，心里才知道依然深深的爱着她，所以儿臣就犯了糊涂，请皇帝责罚。”三皇子跪在地上一副知错能改的样子。
    “老三，让我说你什么好，自己先前不珍惜沐歌，可是现在你这样做，真是丢了自己的颜面。”皇帝生气的训斥。
    “父皇，儿臣知道错了，可以看到了自己的真心，儿臣想出家为僧，今生不在娶其他的女人，请父皇成全。”三皇子的话让所有的人惊讶。
    “你混账，为了一个女人，竟然要出家为僧，你如何对的起朕对你的栽培。”皇帝气的抓着桌子上的茶杯朝着他扔了过去。
    茶水溅了三皇子一身，可是他依然低着头淡淡的说道：“请父皇成全。”
    皇帝痛苦的闭上眼睛：“你愿意当什么鬼和尚就去吧，朕就当没你这个儿子。”
    冷沐歌眼睛冰冷的了下来，看来三皇子是想借着看破红尘不和科无颜结婚，也能逃过今天的责罚。
    “慢着，陛下不觉得三皇子这是在逃脱的罪责吗，夏国法律第三百四十五条奸污者，发配荒北。”冷沐歌看着皇帝，双眼里带着凝重
    。
    三皇子眼神晃动了一下，难道冷沐歌这次要和他不依不饶下去吗，一脸哀怨的看着她：“沐歌今天是我做错了，再说你也打了我一身伤不是吗？”
    皇帝点头：“是啊，沐歌，这次事情是老三做的不对，可是他也被你打的浑身是伤啊，这样吧，朕罚他去大国寺带发修行的同时面壁一个月如何，让他彻底反思自己的过错。”
    冷沐歌浑身冰冷，连同顾瑾瑜也带着怒气，只听到皇帝笑着说道：“沐歌啊，我知道你心中有气，就算朕给我的老三求情面如何？”
    看来这个老皇帝要包庇到底了，冷沐歌低头：“三皇子尽然看破红尘，何必待发修行呢，不如就遁入空门来的好。”
    只听到殿外一道愤怒的声音：“贱人，你逼着我相公出家，我杀了你。”
正文 第一百五十四章出家
    科无颜好不容易找到了夫君，眼看就要结婚了，可是这个冷沐歌竟然逼着三皇子当和尚，自己怎么办啊？
    看着她扑过来，冷沐歌却没有躲闪，嘴角上扬冷笑：“科无颜，你别傻了行不行，如果他真的顾忌你的话，也不能用带发修行来躲避这场婚姻。”
    听了她的话，科无颜浑身都冰冷了起来：“不对，你在说谎，他不会这样对我的，那天他都同意娶我了。”
    冷沐歌笑着看着她：“是你太天真了，不信你去问问他什么时候娶你。”
    科无颜走到三皇子的面前，声音带着一丝幻想：“你不打算娶我了吗，你什么时候赎罪回来啊，我们结婚，我会跟你生很多的孩子。”
    一想到眼前这个丑女人给他生孩子，三皇子浑身都在发抖，哭丧着脸：“无颜，对不起，是我不好，你还是另找人家吧，我不想耽误你。”
    一句话让她好像掉进了万丈冰窟当中，科无颜狰狞的看着他：“穆逸阳，你不得好死。”说完从腰中拿出一把匕首狠狠地刺进了他的身下。
    啊……
    三皇子捂着自己的身下在地上来回的打滚，冷沐歌摇头叹息：“完了，这次他连风流的资本都没有了。”
    皇帝脸色都变了，大喊着：“叫太医，叫太医。”
    太医赶到的时候，三皇子已经疼的昏过去了，皇贵妃听到自己的儿子受伤急忙赶过来。
    几个人抬着三皇子走到了偏殿诊治，一个太医垂头丧气的走进来：“陛下，大事不好，三皇子一直血流不止，现在唯一的办法就是切掉命根子才能保住性命啊。”
    皇贵妃大吼着：“不行，皇上，如果逸阳没有了命根子，以后让他又什么颜面活在这个世上啊。”
    皇帝皱着眉头：“可还有其他办法？”他看着太医问道。
    “不行啊，伤口太深了，而且就算我们切掉，估计三皇子也不行了。”太医低头回禀道。
    “什么？”皇帝接受不了这个事实，脸色不是很好。
    太医急忙说道：“请陛下赶紧定夺，三皇子需要抓紧时间缝合。”
    皇帝一脸沮丧：“保命要紧啊。”
    皇贵妃听到皇帝的命令，指着跪在地上的科无颜：“你这个丑女人，竟然连自己的夫君都害死，你好狠的心肠。”
    科无颜跪在地上苦笑：“是啊，我长的丑，可是再丑也没有你儿子心丑，他活该。”她说的咬牙切齿。
    皇贵妃气的浑身发抖，面目狰狞：“来人啊，讲这个女人打入大牢。”
    几个侍卫拖着浑身没有力气的科无颜离开宴会，三皇子受了重伤，皇帝哪里还有什么心情举办宴会：“今天的酒宴到此结束吧。”挥了挥袖子，转身离开。
    冷沐歌转身走出大殿，燕文成喊住了她：“沐歌，今天的事情都是不好，让你受连累了。”
    “没事，其实就算没有这件事情，我也想和他有个了断。”冷沐歌身体还是有些虚弱，眼神恹恹的。
    “你好像很累，我的府不远，不如到我府上休息一下吧。”燕文成诚挚的邀请。
    冷沐歌还有如何拒绝，只看到宫内太监跑过来：“冷县主，安平王找你。”
    燕文成的脸色阴沉了下来，冷沐歌带着一股遗憾：“对不起了，我要先过去，改日再去你家里。”说完转身离开。
    站在原地久久望着远去的背影只听到他身后的凉薄的声音响了起来：“看来她好像不是很喜欢你呢？”
    燕文成皱了一下眉头：“宁国郡主，这种事情不用你关心，护送凝香的事情已经办好了，你也该回去了。”
    宁国郡主横了他一眼：“真是无情，如果我说能把这个女人弄到你身边，你会怎么待我？”
    “我的事情不用你管。”燕文成瞪了她一眼转身离开。
    宁国郡主看着冷沐歌消失的背影懒洋洋的哼着歌：“冷沐歌，果然厉害。”这次过来她是背负着一个使命来的，就是将冷沐歌请回楚国，因为大法师曾经说过，这个女人身上带着巨大的秘密。
    冷沐歌上了马车掀开车帘看到顾瑾瑜斜靠在软枕上，蓝色的泛着光的长袍在他身后延展，衬得他浑身都散发着冷气。
    “找我什么事情？”冷沐歌看着他。
    顾瑾瑜伸手想要拉着她：“今天的事情，明摆着是皇帝袒护她们，我一定会帮着你报仇的。”
    冷沐歌脸上带着笑容：“不用了，这是我的事情，我自己会处理的。”
    “什么叫你的事情，你是我的女人，我就要保护你。”顾瑾瑜的脸色有些阴沉。
    “你的女人，敢问你究竟有几个女人呢，君兰蝶，君如意，还有谁，对不起，我突然觉得这个马车有些挤了，我先下车了。”冷沐歌转身要离开。
    顾瑾瑜眼神一冷，用力扯了她的手臂，冷沐歌身子向后倾倒撞倒他的怀里，顾瑾瑜紧紧的抱着她：“沐歌，我的女人只有你，别拿这种浑话气我。”他低头埋在她的脖颈处。
    冷沐歌只觉得脖颈处有徐徐的热气浮动，有些痒痒，皱了一下眉头推了他一下，顾瑾瑜不管扯了一下她的身子让她坐在自己的大腿上不能动弹。
    顾瑾瑜抬头看着她：“沐歌，我知道今天的事情和我有关系，我一定会帮你报仇的。”
    冷沐歌看着他眼神带着疲惫：“到冷府叫我一声，我想休息一下，浑身都酸痛。”
    “好，我不吵你。”冷沐歌闭上眼睛，其实是不想和他吵架。
    她也确实感觉到累了，闭着眼睛睡沉了过去，一直到了冷府，顾瑾瑜抱着她回到屋子里，轻轻的把她放在床上。
    本想转身离开，冷沐歌却生生的扯着他的手嘴里嘟囔着：“别离开我。”
    好像一道彩虹在顾瑾瑜的心里慢慢升起，顾瑾瑜低头看着她回应：“我不离开你。”
    顾瑾瑜被她牵着手，看着她睡的十分的香甜，干脆也和衣也躺在她的身边，不知不觉的也跟着睡着了。
    这一觉睡了好久，冷沐歌还没有睁开眼睛，鼻尖就有他呼吸的味道，脸上带着一抹羞涩的红润，慢慢的睁开了眼睛。
    她睁开眼睛的时候，顾瑾瑜也睁开了眼睛，两个人眼睛对视了一会，顾瑾瑜笑着灿烂：“你醒了啊。”
    她心里有些羞涩，低声回应：“恩，我好想睡了很长时间呢。”
    脸上带着红润，杏核般的大眼睛带着睡醒过后的清澈，让顾瑾瑜看的有些痴了。
    冷沐歌看着自己的手还紧紧的抓着他，估计她一定刚才就这样抓着他，顾瑾瑜也就没有松开她的手。
    尴尬的做了起来，抽出手将凌乱的头发别再耳朵后面看了窗外：“天黑了啊。”
    “恩，我刚才也睡着了。”顾瑾瑜笑着看着她。
    冷沐歌看着他：“你饿吗，不如我们吃饭吧。”
    “好。”顾瑾瑜只是傻傻的看着她，脸上露出笑容。
    冷沐歌皱着眉头推搡他一下：“你看着我笑什么啊，傻了啊，我饿了，吃完饭你赶紧离开这里。”
    顾瑾瑜扬了扬眉毛，叹了一口气，果然这种气氛过不了一刻钟。
    张嬷嬷早就做好了饭菜，冷沐歌下了床吩咐一声，饭菜就端了上来。
    两个人吃了饭，冷沐歌看着他：“这饭也吃过了，你是不是该走了 。”她毫无留情面下了逐客令。
    顾瑾瑜叹了一口气：“好吧，我走了。”
    冷沐歌看着他垂头丧气的离开，今天白天睡的有些多，所以她打算进空间里研究一下顾瑾瑜身上毒，所以只能硬下心肠赶他离开。
    三皇子绝望的躺在床上，两只眼睛空洞的看着上方，皇贵妃坐在他的身边：“儿子啊，都是娘不好，竟然让你靠近那个冷沐歌，如今把你害成这个样子。
    三皇子睁开眼睛知道了自己已经是一个废人了，看着身边的皇贵妃：“母妃，这次我不出家也得出家了。”
    “儿子你不要想不开，娘一定会让你天下皇子那般有儿有女，有妃有妾。”皇贵妃信誓旦旦的说道。
    “母妃，你还要继续傻下去吗，如今我成了残废的事情已经让很多人知道了，你可以为我扮成一个儿女双全的幸福家庭，可是你封不住别人的嘴巴。”三皇子好像看清了太多的事情。
    皇贵妃眼神里满是狠戾之色：“我看谁敢说闲话，本宫撕了她们的嘴巴。”
    “算了，明天秋云大师在大国寺开坛讲经，正好，我就过去拜他为师吧。”三皇子一脸的看破红尘。
    皇贵妃眼睛里泪水：“天啊，这是造孽啊，我好好的儿子如今却要被逼得出家做和尚。”
    “母妃，做和尚其实也有好处，至少我可以德高望重啊。”三皇子笑着安慰自己的母亲。
    皇贵妃擦了眼泪：“儿子你放心，即使你做了合上，我也要你成为最风光的和尚，我要给你建寺庙，广纳财源，给你塑金身。”
    三皇子眼神凉薄：“母妃，放心，这仇我一定会报的。”
    第二天一大早，冷沐歌刚起床就听到管家的声音：“灵芝姑娘，请禀报一声县主，就说大国寺的秋云主持开坛讲经，请她一定过去。”
正文 第一百五十五章 你好无情
    冷沐歌坐在床上眼睛顿时亮了起来，她好像从一本书上看到过这个秋云法师好像是一个能占卜的大师，而且听说他的医术很厉害，也许他能够解答在顾瑾瑜身上毒不能彻底清除的原因。
    立刻跳下床喊了一声：“灵芝，给我梳头，告诉前院的，我和他们一起去。”
    管家听到冷沐歌的话笑着点头：“那我就告诉老爷一声。”
    这次去大国寺的人很多，所以大家都早早出发，门口的马车已经准备好，老妇人的马车，冷清尘的马车，再就是冷文耀的马车和夫人，大女儿冷舒月，还有冷萱萱，如今冷清尘这边已经没有多少子女了，所以冷萱萱最近很受父亲的宠爱。
    二姨娘玉珍一改往日的打扮，从前为了自己的能够得到老夫人的宠爱尽量穿的朴素，可是现在却改头换面了，紫红色的长裙，脸上的妆容也十分艳丽，看到冷沐歌的时候，眼睛瞪的圆圆的，恨不得她撕碎了一样，可是她却知道自己现在不能轻举妄动。
    冷沐歌看着她的模样，冷笑了一下，上了自己的马车，冷家的车队缓缓的前行着。
    马车经过三皇子府邸的时候，正好三皇子被两个人搀扶着艰难的往前走，身上穿着青色的长袍，头发也没有规规矩矩的束起来，只是在身后随意的绑着。
    他的脸色灰白，嘴唇泛着白色，一夜之间人憔悴了很多，抬头看到冷府车队周身满是冰冷。
    他深吸了一口气：“问一下冷沐歌在哪个车上。”
    “是。”侍卫得到了命令急忙跑上前问了一下。
    冷沐歌只觉得马车停了下来，只听到外面的灵芝声音带着急切：“三皇子，我们小姐在休息。”
    车门帘子一下子被掀开，冷沐歌放下医书抬头看着走进来的三皇子：“找我有事情吗？”
    她那双清澈的大眼睛给人一种宁静安心的感觉，可是三皇子却无法得到，他咬了咬后槽牙虚弱的笑了一下：“可满意了？”
    “你什么意思？”冷沐歌抬头看着他，柳叶的眉毛皱了起来。
    三皇子笑的飘渺：“我成了废人，还不是你想要看到结果吗？”
    “我当初就说过，我这个人从来不与人为敌，但是我也不想被人害，今天你的一切都是你自己咎由自取。”冷沐歌的眼睛冰冷的看着他。
    三皇子的眼睛里满是伤痛，淡淡的笑了笑：“冷沐歌，你好无情。”
    冷沐歌不想和这个人多做纠缠：“你找我到底什么事情啊？”
    三皇子看着她：“我只想问你一个问题，你和四皇子还有平王到底什么关系？”
    “这件事情，我看和你无关吧。”冷沐歌看着他。
    三皇子听到了她那句无关，嘴角抽搐了一下，声音带着悲伤：“是啊，我和你无关，冷沐歌当初我是犯了错，和你妹妹在一起了，可是你却比我厉害啊，左手拉着四皇子，现在又有一个安平王护着你，看来你才是厉害的人啊。”
    冷沐歌冷冷的看着他：“穆逸阳，如果当初你对我有一些最起码的尊重，我也不会和你闹成这样的。”
    听到她的话，三皇子脸上满是浓浓的后悔之意，他闭上眼睛脸上尽然是痛苦之色。
    是啊，如果当初他能给她一丝宽容还有尊敬，也许他也不会变成今天这个样子了。
    他猛地的睁开眼睛，布满血丝的眼睛，他咬着牙：“冷沐歌，别以为我成了废人，总有一天我要让你对我刮目相看。”说完转身想利落的翻下马车。
    可是因为动作太大了，牵扯了他的伤口，顿时血流如柱，青色的袍子染上了红色，他大口的喘息捂着小腹，两个侍卫急忙扶着他：“三皇子，可能伤口扯开了，快点去上药吧。”
    几个侍卫扶着他回到王府，冷沐歌叹了一口气：“走吧。”
    马车走了没有多远，就看到一辆写着顾字金色马车和她并排行驶，冷沐歌掀开车帘看到一张俊美的面容正在朝着她微笑。
    他菱角分明的嘴唇上扬：“沐歌，你也去见秋云大师吗，这是缘分啊。”
    冷沐歌嘴角露出鄙夷的笑容：“安平王，你这是真巧啊，还是这缘分就是你故意的。”
    本来不打算和他走的太近，冷沐歌干脆不在看她，躲在马车里面看书，顾瑾瑜大喊着：“沐歌，你身体都恢复了吗？”
    冷沐歌皱着眉头又靠在车窗边上皱着眉头：“能不能小声点啊，就看你这里大呼小叫的。”
    顾瑾瑜看着她：“你还怕人看啊，那天你昏倒了，是我给你做的嘴对嘴。”
    冷沐歌嘴角抽搐：“那叫人工呼吸。”
    “管他什么呢，反正我和你嘴对嘴的时候，很多人都看到了，你也知道这人言可畏啊，这到最后传成什么样子，我也现在也很好奇呢。”顾瑾瑜的嘴角上扬，一副幸灾乐祸的样子。
    冷沐歌瞪着他：“能不能不这样胡闹啊，真是烦死了。”放下窗帘命令车夫走的快一点，真是不想和这个越来越不正经人多呆一会了。
    顾瑾瑜看着她远去的马车叹了一口气靠在车上，瑞亲王笑着：“大哥也有吃瘪的时候啊。”
    “用你管。”生气的踢了他一脚。
    瑞亲王看着他问道：“大哥，你喜欢沐歌到什么地方啊？”
    “用你管。”顾瑾瑜不愿意将自己心里的事情告诉给别人。
    “哎，你还会说一点别的吗，如果你真想让沐歌对你好一点，其实我还有一个方法。”瑞亲王故意卖起了关子。
    顾瑾瑜挑了挑眉毛看着他：“你有什么办法？”
    “装病啊，沐歌这个人啊就是一个吃软不吃硬的性格。”瑞亲王笑眯眯的看着他。
    大国寺就在郊外不远处，秋云大师的讲经很多人都喜欢听，所以大国寺门前的马车堵的不行，等到冷家到了大国寺只剩下一个小院子了。
    一个小沙弥脸上带着歉意说道：“太尉大人，老夫人实在对不起啊，因为这次人太多了，我们也只能给你腾出这个小院子来了。”
    冷李氏皱着眉头看着三间厢房皱着眉头：“这可怎么住啊，一个屋子至少要住两个人呢，你们谁愿意住在一起。”
    冷舒月走出来拉着自己的母亲委屈的说道：“娘，我可不愿意和别人挤在一个屋子里，你让冷萱萱和冷沐歌住在一个屋子里不就好了吗？”
    冷萱萱皱着眉头看了一眼冷沐歌，要和她住在一个房间了，她心里还真是有些不愿意，可是自己现在要伪装的善解人意的样子，笑着走过来：“姐姐，我们住一个房间好不好？”
    冷沐歌看着她点了点头：“行。”不过就住两天而已。
    突然一个小沙弥双手合十：“请问这里哪位是冷县主。”
    冷沐歌回头看着小沙弥：“小师傅，是我。”
    小沙弥笑着双手合十：“阿弥陀佛，冷施主，秋云大师有请。”
    冷家的人全部瞪大了眼睛，那秋云大师可是高僧啊竟然知道冷沐歌。
    其实她自己心里也奇怪的很，这个秋云大师怎么会认识自己，跟着小沙弥走进了一个宽敞的大院子里，冷沐歌皱着眉头，主持不是都住在禅房，怎么会在客房见她。
    不由得警惕起来，从腰间拔出匕首对准小沙弥的脑袋上，阴冷的问道：“你倒是谁派来的，想好陷害我。”
    “沐歌，不要为难小师傅，是我请你过来的。”顾瑾瑜走出房间。
    小沙弥明显被冷沐歌这出其不意的招数吓的有些发懵，哭丧着脸：“王爷，出家人不打诳语，你非得让我这样说，你看女施主要杀了贫僧。”
    冷沐歌急忙拿下匕首一脸诚挚的道歉：“师傅实在对不起，吓坏小师父了。”
    小沙弥见到冷沐歌松开了匕首急忙躲在安平王的身后：“王爷，这女人好凶啊，你怎么会和师傅说你喜欢她呢？”
    顾瑾瑜朝着他弹了一下脑门：“别胡说，你沐歌姐姐平日里，恩，也很温柔的。”他在脑子快速想着冷沐歌对他有限温柔。
    冷沐歌翻了一下白眼：“你找我做什么啊？”
    “我知道你们的院子小，我这里还空着房间呢，要不你在我这里住啊。”顾瑾瑜看着她。
    “不用了，我和冷萱萱挤两天就好了。”冷沐歌可不想和他住在一起。
    “那怎么行啊，冷萱萱一肚子坏水，你想住，我还不放心呢，住这里吧，再说这几天我身体不舒服，我的毒发的日子也快要到了，你在这个院子也能随时照看我啊。”顾瑾瑜为了挽留她已经想出很多理由。
    “真的，你哪里不舒服啊？”冷沐歌紧张的拿起他的手腕诊断，果然他的脉象有气无力。
    “你这两天不要用武功了，你的脉搏果然有些弱。”顾瑾瑜的心里乐开了花，果然他挽留住了冷沐歌。
    顾瑾瑜脸上一笑大声的吩咐：“给冷县主收拾一个房间出来,就放在我的隔壁吧。”
    冷沐歌看着他得意洋洋的样子皱着眉头：“我怎么觉得你在骗我，来，我给你诊断一下。”
正文 第一百五十六章 真是磨人的小妖精
    顾瑾瑜虚弱的咳嗽了两声，表情恹恹的：“沐歌，你还不信任我啊。”说完伸出手给她诊断脉象。
    果然还像以前那样有气无力，冷沐歌点头：“那我这两天就留在你这里。”
    顾瑾瑜笑的和一个狐狸一样，上前拉着她：“走，我带着你去你的房间看看。”
    两个人刚走没有多久，只听到门口有一道虚弱的声音：“瑾瑜。”
    冷沐歌回头原本有些好的心情一下垮塌下来，只看到君如意扶着君兰蝶两个人站在门口。
    顾瑾瑜松开了冷沐歌的手走了过来：“兰蝶你怎么来了。”
    君兰蝶比之前瘦骨嶙峋的时候，胖了很多，脸上也有了些许光泽，只是那双大眼睛显得有些突兀，穿着一身粉红色的长裙松松垮垮的。
    君如意看着顾瑾瑜笑着道：“姐夫，我们院子太挤了，我和姐姐两个人想找个地方住。”
    顾瑾瑜回头看了一眼远处的冷沐歌，君如意顺着他的眼神看到竟然在询问冷沐歌的意见，心里更加的生气。
    生气的质问：“姐夫，什么都有一个先来后到不是，你和我姐姐很多年前认识的，冷县主见到姐姐应该尊称一声姐姐吧。”
    冷沐歌冷笑的看着君如意，不是上次三皇子包庇她的话，让她有了逃脱，不然那天她也会被严惩的。
    她浑身泛着冰冷的气息，这个君如意竟然敢陷害她，真是觉得自己的活的太逍遥了。
    君兰蝶急忙说道：“妹妹，你怎么和我的救命恩人这样说话呢，冷神医，你的救命之恩，我不会忘记的。”一句话让冷沐歌皱了眉头，她这话什么意思，是说明她在谦让顾瑾瑜吗。
    冷沐歌眼神带着沉寂：“这本来就是你院子，安平王可以自由安排。”说完转身走进自己的屋子。
    顾瑾瑜皱了一下眉头，刚要转身追了过去，只听到君兰蝶低声咳嗽了两声：“如意，我们回去吧，瑾瑜这里似乎不欢迎我们。”
    君如意声音凄冷：“姐姐， 这天寒地冻的，你身体刚刚恢复，还是休息一下，喝点热茶也是好的啊。”
    顾瑾瑜皱了一下眉头：“行了，我这里有房间，要是不嫌弃条件不好，你两个人住这里吧。”
    听到了顾瑾瑜的话，君如意悄悄的说道：“姐姐听到没有，姐夫对你还是有情的。”
    君兰蝶低头抿嘴乐了一下：“听说这大国寺有一个山珍汤，及其的养胃，不知道这回来能不能喝到。”她现在唯一的目标就是把自己养胖，可是却不能固体食物，只能喝汤和软烂的稀粥。
    君如意朝着顾瑾瑜眨眼睛：“姐夫，这次秋云大师过来，能不能喝到山珍汤啊，听说那里有十几种珍贵的蘑菇做成，十分的鲜美呢。”
    “不知道，也要等着大师讲经完啊。”顾瑾瑜心情有些不好，看着冷沐歌待着的房间，若有所思。
    安顿好两个人，顾瑾瑜赶紧跑到冷沐歌的房间，看到她拿着一本医书看的十分认真，心里偷偷松了一口气，笑着走到她身边：“在看什么书？”
    冷沐歌抬头看了他一眼：“安顿好你的未婚妻了啊？”
    顾瑾瑜脸上的颜色一暗，她抬头看着他：“对了，这阵子她身体养的如何了，我看着好像长胖了一点呢，估计不出一年就会恢复到原来的模样，到时候……。”
    她的话还没有说完，顾瑾瑜气的打断：“你诚心的是不是，你说这话就好像拿刀子捅我的心一样。”
    “这话怎么就捅你心口了，我是她的大夫，当然要问一下病情啊。”冷沐歌脸上带着笑容。
    “她已经好很多了，吃东西也可以了，你刚才不是看到了吗？”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌点头，拿起医书，顾瑾瑜气的抢过她手里的书：“我也不知道君家来人了，我也不想留她在这个院子，可我不能太无情了你说是不是。”
    “恩，我知道，其实你不用和我说这些的，我并没有生气啊，再说了，那是你和君兰蝶的事情，和我无关吧。”冷沐歌耸了耸肩膀。
    “怎么就无关了啊，你这个没有良心的，沐歌，你别这样对我拒人千里的样子，我难受。”顾瑾瑜紧紧的拉着她的手。
    “我说过，我只想一世一双人，我更不想夺人所爱，君兰蝶为你付出那么多，整个夏国贵族圈都知道她对你的痴心，您让我怎么办，成为别人口中的狐狸精吗？”冷沐歌皱着眉头。
    “呵呵，行事磊落的冷沐歌也顾忌别人的想法吗，夺人所爱，你已经夺了，我已经不受控制的爱上你了。”说完低头吻了一下她的耳朵。
    好像一万伏的电压从身上流淌一样，冷沐歌瞪着眼睛：“你干什么？”
    顾瑾瑜懒腰将她抱了起来生气的说道：“你。”
    冷沐歌听到他的话生气的挣扎着：“你放我下来。”
    将她放在床上，控制在自己的怀里，顾瑾瑜冷冷的看着她：“今天我和你成了夫妻，你看你还能说出那样绝情的话来了吗。”
    说着低头脑袋亲吻着她的脖颈，冷沐歌觉得浑身热了起来，恼羞成怒掏出银针在他的腰间狠狠的刺了一下。
    顾瑾瑜吃痛的松了力量，冷沐歌一个翻身将他压在身下瞪着眼睛：“顾瑾瑜能不能老实一点，现在是大白天，你未婚妻在外面呢。”
    听到她的话，顾瑾瑜的嘴角上扬：“这么说晚上我就可以了吗？”
    冷沐歌听到他曲解自己的意思气的用力做了一下他的肚子：“你在胡说一次。”
    本来她是非常生气，才用力坐了一下他，可是顾瑾瑜只觉得脑门好像充血了一样，浑身都燥热起来，瞪着眼睛看着她：“你想杀死我吗？”
    冷沐歌低头看着他脸上通红，眼睛都满是血丝，吓了一大跳：“你怎么了，脸怎么这样红啊？”
    “你说我为什么这样红啊，你看看你这个姿势。”顾瑾瑜瞪着她。
    冷沐歌才看到自己的正坐在他小肚子上，他一脸笑意的看着她，乌黑的长发有些凌乱，长衫也被扯开了一些，一副妖孽的样子，她急忙想离开他的身上。
    却没有注意自己的裙子正好压在他的身上，因为动作的惯性，一下子整个人都趴在他的身上，只听到顾瑾瑜低声叫了一下：“小笨蛋，你真是杀了我得了。”
    冷沐歌看着他痛苦的样子急忙说道：“我压倒你哪里吗，我看看。”
    顾瑾瑜一下子将她紧紧抱在怀里狠狠的吻住，两个人气喘吁吁，冷沐歌闭着眼睛想着，算了，这个冤家老是缠着他就答应他一次吧，也算一个了解。
    冷沐歌不在做了挣扎，甚至主动开始回应他，这样的动作让顾瑾瑜更加的热情，只听他呜咽了一声，倒在她一旁大口大口的喘息。
    他深吸了一口气：“我说了，要等到我娶你那天的。”
    冷沐歌脸上一红，憋了一下嘴：“谁嫁给你啊，臭美。”
    顾瑾瑜和她齐头躺着看着她粉色的小耳朵，知道她其实也在害羞，门外响起了侍卫的禀报的声音：“王爷，秋云大师讲经结束了，你要不要过去？”
    “好，我马上过去。”顾瑾瑜坐起来侧身看着旁边的冷沐歌。
    低头亲了亲她的额头：“乖，我先去拜见秋云大师，你在这里等我回来，我带你去和山珍汤好不好？”
    “去吧。”冷沐歌推了他一下。
    看着他离开，冷沐歌从床上跳下来，走到铜镜面前拿起木梳梳理一下自己的头发，只听到门口一声尖利的骂声：“冷沐歌，这个贱人给我滚出来。”
    冷沐歌放下木梳走出房间，看着君如意掐着腰站在门口，她的眼神鄙夷：“我当是谁呢，原来是一个癞皮狗呢。”
    君如意气的吼着：“你骂谁是癞皮狗呢，贱人。”
    “谁在我面前乱吠，我就骂谁呢？”冷沐歌笑着看着她。
    君如意冷冷的看着她：“冷沐歌，本郡主现在就亲自告诉你，现在就给我滚出这个院子。”
    “凭什么？让我离开呢，再说这也不是你的院子啊。”冷沐歌扬起眉毛，眼睛里满是黑沉的颜色。
    “你这个狐狸精抢了我的姐夫，你不知道我姐姐和他早就有了婚约吗？”君如意看着她。
    “那又怎么样呢，再说了你姐姐不是和顾瑾瑜早就分开了，凭什么你要管顾瑾瑜的事情呢？”冷沐歌看着她。
    君如意气的瞪眼睛：“你凭什么抢姐夫，你知道他这么多年经历了什么痛苦吗，如果不是我姐姐和我经常陪伴他，你以为他能活到今天吗，凭什么，要你坐享渔翁之利？”
    冷沐歌慢慢走到她的面前：“君如意，顾瑾瑜不是物件，不是小猫小狗，他是有自己的思想的，竟然用什么渔翁之利形容他。”
    听到她的训斥，君如意更加的气愤伸出手朝着她扑了过去：“冷沐歌，我要撕碎你的嘴。”
    冷沐歌却没有丝毫闪躲，君如意还没有靠近她，只觉得自己浑身都奇痒无比大叫着：“冷沐歌你这个贱人，你给我用了什么，救命啊。”
正文 第一百五十七章 放开她
    冷沐歌笑着看着她：“君二小姐赶紧回去洗个澡，不然你在挠下去估计就破相了。”
    这是她最新研究的痒痒粉，不用什么解药，只需要在澡盆里泡上一阵子，当然这个药也曾经在三皇子的身上试验过。
    君如意的身上奇痒无比，果然看到自己的手上多出几道血印子，看来必须回去洗澡了，生气的瞪着她：“冷沐歌我不会放过你的。”说完跳着脚离开。
    冷沐歌转身刚要走进屋子里就听到身后有人喊她：“沐歌。”
    她回身看到一脸笑容的燕文成身边还有一个宁国郡主，冷沐歌笑着走了过去：“楚国太子你也来了啊，宁国郡主你好。”
    宁国郡主长的是一个鹅蛋脸，妆容也有些浓，个子不高，脸上总是挂着笑容拉着她：“沐歌姐姐，别老是总和我那么客气，我叫叶梦彤。”
    燕文成脸上挂着温润的笑容：“吃饭了吗？”
    “没有，冷家的院子太小了，我这两天借住在安平王的院子里。”燕文成听了只是点了点头，笑的极有含义。
    叶梦彤拉着她的手：“姐姐，我们去吃东西吧，这里的东西实在不好吃。”
    “去哪里吃东西啊？”冷沐歌第一来这个大国寺，还真的不知道去什么地方吃东西。
    “走吧，你跟着我走就对了。”她一脸神秘的笑容。
    冷沐歌被两个人拉扯着走到寺庙后面一个废弃的木屋里，还没有进到屋子里已经闻到浓浓的肉香味。
    叶梦彤蹦蹦跳跳推开木屋：“哇，我们肉考好了呢？”
    燕文成看着她：“梦彤说这几天肚子里没有油水，吵着我给她烤兔子吃，不知道你吃的惯吗？”
    “我也好久没有吃烧烤了。”夏国的食物多为清淡的，及时吃肉也是烹饪软烂的那种，很少有烧烤的东西。
    燕文成看到她并没有嫌弃，心里有些高兴，走到炉子旁边拿起匕首割了一块兔子肉：“你尝尝。”
    冷沐歌也不客气的将兔子肉放在嘴里，顿时齿颊留香笑着点头：“真是不错呢。”
    叶梦彤笑着拍手：“沐歌姐姐，干脆你嫁到我们楚国得了，我看你一点也不像那些夏国人那样矫情。”
    燕文成看了她一眼，冷沐歌拿起酒杯喝了一口酒：“我这个人随性惯了，也没有想到过嫁人的事情，更不想和皇家的人牵扯在一起。”
    一句话让燕文成皱了眉头：“为什么？”
    “不为什么，我这个人只想一事一双人的日子。”冷沐歌直接把自己的想法说了出来，不想莫名多了别人的猜想。
    “一事一双人，那怎么可能啊。”叶梦彤瞪着眼睛不敢相信她说出的话。
    叶梦彤看了一眼一旁喝闷酒的太子继续说道：“自古男子就应该多娶妻子啊，这才能多子多福啊。”
    “如果男人爱你就应该忠贞，而不是心里有很多人，很多百姓一生也只有一个妻子不都是白头到老。”冷沐歌看着她。
    叶梦彤被她说的哑口无言，燕文成笑着：“我们还是喝酒吃肉，不要谈这些扫兴的话题。”
    冷沐歌本就不想提这个事情，刚端起酒杯就听到外面有道冰冷的声音：“沐歌，你在吗？”
    顾瑾瑜竟然能找到这里来，不仅是冷沐歌惊讶，连叶梦彤还有燕文成都惊讶的很。
    冷沐歌放下酒杯起身推开小木屋的门看着他：“瑾瑜你怎么来了啊？”
    顾瑾瑜没有看她，斜眼看到屋子里的东西冷笑：“在寺庙里杀生，燕太子你们楚国就这样不尊敬神灵的吗？”
    叶梦彤急忙走出来：“是我赖着太子哥哥吃烤兔子的，你们夏国的东西只适合没有牙齿的老太太吃。”
    顾瑾瑜看了她一眼嘲讽：“那你还不走，赖在这里做什么。”
    叶梦彤生气的将手里的兔子腿朝着他扔了过去，瞪着眼睛说道：“哎，你这个人够了啊，你以为我们愿意来你这里吗，是你们楚国求着我们过来的。”
    “那叫质子，是预防一些无耻小国背信弃义用的。”顾瑾瑜声音凉薄。
    燕文成瞪着顾瑾瑜生气的吼着：“安平王，你和一个丫头拌什么嘴，你不觉得害臊吗？”
    “哼，燕太子在我背后怂恿我的女人跟你走不觉得害臊吗？”顾瑾瑜冷冷的看着他。
    冷沐歌抬头看着他：“你什么时候来的啊？”
    “就在那丫头说让你嫁到楚国的时候。”顾瑾瑜看着她。
    “那你怎么不进来？”冷沐歌瞪着他。
    “走吧，你想吃烤兔子，哪天我让厨子给你做。”顾瑾瑜拉着她走。
    突然燕文成大力的扯着她的胳膊，冷沐歌回头：“太子，你还有事情吗？”
    “沐歌今天是我请你吃法，这酒还没有喝完呢，怎么能走呢？”
    顾瑾瑜冰冷低沉的声音响起：“太子，难道忘了沐歌说的吗，她不会嫁给皇室的人，所以你还是放手吧。”
    “嫁不嫁还说不定，万一这辈子我只想她一个人为后就够了呢，再说堂堂夏国第一才子，竟然这样不礼貌的拉着我请的客人是何道理？”燕文成生气的瞪着他。
    燕文成今天过来本来是想和冷沐歌私下里多说说话，这样可以促进两个人的感情的，可是没有想到顾瑾瑜就这样目中无人的将人拉走，真是岂有此理。
    如果在楚国这种人早就让他大卸八块了，要不是自己身上染了了寒毒，而他们的国师说能解开这个毒的人在夏国，他也不会来这里。
    当他第一次见到冷沐歌的时候，心里就知道这个女人一定解开他身上的毒，可是她的沉稳睿智叶让他找到了心中的皇后。
    他的双眼无比的严寒冷冷的盯着对面的顾瑾瑜，他的眼神如刀好像要把顾瑾瑜凌迟一样。
    冷沐歌皱着眉头如今左手被顾瑾瑜扯着，右胳膊被燕文成扯着，两个人武功都很高强，可是两个人的眼睛里都带着怒火，却没有丝毫顾忌她的感受。
    这要是两个人发火，用力一扯，岂不是把自己的扯个粉碎吗，冷沐歌突然叫了一声：“你们两个扯的我好疼啊。”
    顾瑾瑜听到冷沐歌喊疼，急忙松开手，眼中满是心疼：“沐歌，捏疼你了。”
    可是燕文成却没有松手依然死死的攥着她的胳膊，顾瑾瑜看着他没有松手，心里的怒火腾的一下被点燃。
    生气的说道：“放手啊，你没有听到沐歌说她被扯疼了吗？”话音一落，手上多了一道凌厉之气朝着燕文成打了过去。
    燕文成也没有料到这个顾瑾瑜脾气这样坏，生气的说道：“安平王你这是什么意思，你难道还想因为一个女人和我宣战不成？”
    “有何不可？”
    顾瑾瑜的声音阴沉，浑身都是嗜杀的戾气，他的眼神里满是凶狠，燕文成瞪着他：“和本宫宣战，你可以知道是什么后果吗？”
    燕文成这次真的有些生气，来的时候父皇已经告诉他要隐忍，所以他一直不反抗，即使夏国的人都不把他放在眼里，可是今天这个顾瑾瑜竟然公然和他抢自己心爱的女人不说，还对他大打出手，真是岂有此理。
    燕文成看着他：“好，本太子会把你今天的事情禀报给夏国皇帝的，我倒要看看皇帝如何判断。”
    “如果你不想死的话，如果你还想回到楚国当皇帝的话，你大可以去告诉他。”顾瑾瑜拉着冷沐歌的手往前走。
    燕文成看到两个人还继续往前走，气急败坏的出掌打在顾瑾瑜的身上打去。
    只感觉身后有道凌厉之气，顾瑾瑜抱着冷沐歌旋转的飞了起来，回头冷冷的说道：“暗算本王的人还没有生出来呢。”
    朝着燕文成狠狠的飞出两个银色五角星的飞镖，正好射在他的胳膊上，他吃痛的跪在地上抬头，声音清冷：“我不会放弃的。”
    叶梦彤看着自己家太子被打伤了急忙跑出来：“太子殿下，你受伤了？”
    那飞镖没有°，燕文成憋着一口气生生的将飞镖从自己的胳膊拉了出来，咬牙切齿：“顾瑾瑜这飞镖我会还给你的。”
    顾瑾瑜冷哼一声带着冷沐歌飞到了大国寺的一个院子，冷沐歌看着他：“你打伤了他，不怕他报复吗？”
    “不怕，一个质子而已。”顾瑾瑜轻蔑的说道。
    “他可不是简单的质子啊，他很不简单。”冷沐歌害怕他轻敌。
    “那是以后的事情，现在我们不用管他，对了，秋云大师要见你。”顾瑾瑜样子十分认真。
    “又唬我是不是，刚才就这样骗我的。”冷沐歌朝着他腰间掐了一把。
    哈哈……
    “看来瑾瑜你以前老是欺负人家小姑娘啊。”远处传来轻扬的声音。
    冷沐歌转身一看，发现一个中年男子，样貌俊朗，一身灰白色的道袍身上披着暗红色的袈裟，慢慢走了过来，男子大手立在胸前：“阿弥弥陀佛，女施主，贫僧秋云。”
    “原来是秋云大师啊，冷沐歌拜见秋云大师。”冷沐歌急忙恭敬的说道。
    秋云大师笑着点头看着她：“云卷云舒，施主既来之则安之。”
    一句话让她的心一下子提了上来，全身戒备的看着秋云大师：“请师傅提点。”
    “这次我会回来也是受了一个人的嘱托，让我带给你一样东西。”秋云大师笑着说道。
    “什么东西？和我的母亲有关对不对？”冷沐歌突然觉得自己的母亲一定是在告诉她回去的方法。
正文 第一百五十八章幽冥花修罗根
    秋云大师点了点头：“请跟我过来一下吧。”转身向前走。
    冷沐歌回头看了一眼顾瑾瑜：“我先进去了，你等我一会。”
    走进秋云大师的禅房里，最醒目的就是墙壁上一副美女睡卧图，那女子闭着眼睛，脸颊微醺泛着桃红色，嘴角上扬，好像做了什么美梦，一身湖蓝色的长裙四溢披散在周围，头发也没有梳的很规矩，只是胸前编着两股长长的辫子，脑后插着一个红宝石的发簪。
    冷沐歌心里好像有什么被什么撞了一下，她抬头看着秋云大师：“你就是和我母亲当初的情人吧。”
    秋云大师看着她眼睛里有什么光亮滑动：“情人，我第一次听到这个名字的时候，还是从你母亲嘴里听到的，是我不好，没有坚持到最后。”他的脸色十分的不好。
    冷沐歌冷笑：“你不说我也知道当初你为什么不和我母亲在一起，一定有人威胁你不要和我母亲在一起，而那个人还是皇帝是不是？”
    秋云脸上带着悔恨：“是我没有她洒脱，她当时骂我是一个懦夫。”
    冷沐歌顿时对他印象跌倒了谷底，声音却十分平静：“我母亲当时给你什么东西了？”
    秋云转身拿出一个小盒子递给冷沐歌：“这是你母亲让我交给你的，她说一定要你身上出现蓝色火焰标志的时候，你才能知道这个东西的用处。”
    冷沐歌皱着眉头，只听到他淡淡的说道：“你母亲还说如果你身上出现蓝色火焰标志的时候，那么证明她的女儿已经死了，那时候她笑着说，其实她真的不希望你身上出现那蓝色的火焰，更不希望你看懂这些。”
    “你还知道什么？”冷沐歌看着他。
    “不知道了，你母亲因为生气才嫁给了你的父亲，我后悔当初的决定，就出家当了和尚，想着你母亲能原谅我，可是这一别就是五年，五年后她来找我，就说十年后把这个盒子交给你，如果你认得，她只说莫要学她优柔寡断，如果你不认得，让我护你周全，找一个好夫君嫁了。”秋云大师看着她。
    冷沐歌打开盒子竟然放着一个完整的罗盘，她激动的不行拿起出罗盘才发现这罗盘好像也只是一半，她一下子明白了，这罗盘要二合一才能用，再加上君元帅交给她的万能胶水，她明白了，母亲心里害怕这罗盘被人利用，才将这些东西分别交给一个人。
    “谢谢你秋云大师。”冷沐歌紧紧抱着盒子。
    突然想到顾瑾瑜身上的毒素急忙问道：“大师，我有一个问题，不知道顾瑾瑜身上的毒你可有研究啊？”
    “他身上的毒我也曾经在一本千草图的书上看过需要解开他身上的毒需要幽冥花还有修罗根两种东西，不知道大师可听过这两种毒。”冷沐歌看着他脸上满是虔诚。
    “其实瑾瑜身上的有两个蛊虫，而这两种蛊虫一直在释放毒素，这两种蛊虫是西域养的蛊虫叫阎罗虫。”秋云大师说道。
    “什么，竟然有这样的事情，到底是谁这样狠心竟然在他身上放养蛊虫。”怪不得她一直医治顾瑾瑜的身体，虽然能克制，过一段日子就发现他的毒恢复了，原来身上有蛊虫啊。
    “这个我也不清楚，只不过这两只蛊虫只是释放寒毒，瑾瑜这么多年来一直在以毒攻毒，所以他身上也就存在了多种毒药。”秋云大师皱着眉头。
    “那如何解开。”冷沐歌急切的问道。
    秋云大师眼睛深深的凝视着她慢慢的问道：“你喜欢他？”
    突如其来的问题让冷沐歌措手不及，惊慌的看着他，声音里满是恼怒：“你问这个干什么啊？”
    秋云大师笑的高深莫测：“因为你很紧张他，从你进到这个屋子以来，只有看到我墙上那副画的时候，神情有了变化，再就是我告诉你瑾瑜身上毒的事情，你脸上的表情更加的千变万化了，而且眉头一直皱着。”
    冷沐歌轻轻咳嗽了两声，有些别扭：“我到这个世界以来，一直是他在帮着我，所以我不想欠他人情。”、
    秋云大师笑着摇头：“其实幽冥花和修罗根其实是一种植物，也是蛊虫最喜欢吃的东西，也是蛊虫的克星。”
    “我在什么地方能找到？”冷沐歌瞪大眼睛看着他。
    秋云大师摇头：”不过我最近发现你给他的解毒丸里有能让蛊虫休眠的东西。所以瑾瑜的五脏才会有休养生息的时间。”
    冷沐歌点头，看来是她的血起了作用，只是要怎么样才能彻底让顾瑾瑜身体的蛊虫彻底消失呢。
    秋云大师看着她：“沐歌，一切事情都有天注定，就像你，就像你母亲，所以不必太强求。”
    冷沐歌双手合十：“我知道了，我想能不能修复罗盘，那里会找到顾瑾瑜解毒的方法呢。”
    门外有小沙弥禀报的声音：“主持，皇帝陛下还有太后来了。”
    “恩，我知道了。”秋云大师整理一下自己的袈裟看着她：“沐歌，我还是有些势力在朝廷那边，如果将来有什么事情，你可以找我过来。”
    “听说三皇子要拜你为师。”冷沐歌想着这次连皇帝都亲自过来，一定为了这件事情。
    “恩，三皇子的事情我听说了一点，沐歌什么意思？”秋云大师看着她。
    “三皇子和我有些过节，如果大师接受他了，也许他真的会遁入空门呢。”冷沐歌看着他。
    “恩，我知道了，我一定会三皇子生无可恋，彻底断绝了对红尘间的俗世的。”秋云大师笑着点头。
    “那就多谢大师了。”她双手合十感谢道。
    跟着他走出禅房，顾瑾瑜笑着朝着她走了过来，有风吹起他如墨的长发，丝丝荡漾，脸上的虽然没有过多的笑容，却觉得他身上带着太阳的光辉。
    冷沐歌摇了摇头，怎么会看他心里会有这种感觉呢，顾瑾瑜走过来：“饿不饿，我准备好了素菜，我们一起吃。”
    “才不要，我有些累了，想回去休息了。”冷沐歌不看他。
    顾瑾瑜微微皱了一下眉头：“走了这大半天怎么会不饿呢，吃点清粥也是好的，暖暖胃啊。”
    “好吧。”实在受不了他这样的粘人。
    秋云大师看着顾瑾瑜笑道：“瑾瑜对沐歌这样尽心，我也放心了，我先去陪陛下。”
    顾瑾瑜笑着：“大师慢走。”
    看着秋云大师离开，顾瑾瑜拉着她的手：“走吧，我在饭厅里做了好多吃的，都是你爱吃的。”
    走进大厅里，果然看到了很多好吃的，顾瑾瑜夹了一块笋尖放在她的碟子里：“吃这个，这可是今天早上刚从山上摘下来的。”
    “这大冬天的怎么会有笋尖啊。”冷沐歌看着他。
    “这大国寺可是皇帝花钱建的，前几年，秋云大师云游回来，发现山顶一处温泉就在旁边做了一个暖棚种了一些稀有的青菜，平日里买给一些贵妇来吃，皇帝来了，也有一些稀奇的东西给皇帝吃。”顾瑾瑜又夹了一块卤肉给她。
    “看来这秋云大师也不光演习佛经呢。”冷沐歌笑着说道。
    “他很了不起，而且我总觉得他在计划着什么。”顾瑾瑜说出自己心里的疑问。
    听到他说的这句话，冷沐歌突然想到他禅房里的那副画，冷沐歌摇了摇头，对母亲有那样深感情的人，究竟什么让他放手了。
    门口突然传来一阵的哭嚎：“姐夫啊，救命啊。”
    君如意脸上一片红肿，连眼睛都变的很小，嘴巴也肿的高高的，看到冷沐歌好像看到了仇人一样：“我杀了你。”说着扑向她。
    顾瑾瑜瞪着眼睛看着她：“君如意你要干什么？”声音带着冰冷。
    “姐夫你看我的脸，都是那个女人害的，她也不知道往我身上洒了什么，我回去以后就变成这个样子了，姐夫，是她毁了我。”君如意指着一旁憋笑的冷沐歌。
    “你咎由自取，如果你不是过来故意找茬，你会变成今天这个模样吗？”顾瑾瑜训斥道。
    君如意努力睁开自己的肿成一条缝的眼睛：“姐夫，你怎么可以帮着外人说话啊。”
    “我说过了，我和你姐姐已经解除了婚约了，你还叫我什么姐夫。”顾瑾瑜冷冷的看着她。
    “没有，我姐姐说了，当初她要退婚的时候，太后并没有同意，如今你们两个的婚约还在。”君如意生气的大喊着。
    顾瑾瑜的浑身都泛着冰冷：“君如意我记得你的生日可是大年初一的吧，在过年你就十六了，是不是我给你订门婚事你才不这样缠着我啊。”
    “你算我什么人，除非你是我的姐夫，你再过来管着我，你说是不是姐姐。”她回头看到门口站在君兰蝶。
    冷沐歌抬头看着君兰蝶慢慢的走了进来，声音带着颤抖：“顾大哥，这么多年来，我一直想问一句话，当年的承诺你还记得吗？”
    屋子里好像下起了鹅毛大雪，气温迅速的降了下来，冷沐歌放下筷子：“你们聊，我先出去了。”
正文 第一百五十九章为什么不能
    顾瑾瑜上前拉住她的手：“你干什么去？”
    “这是你的家事，还是不要我听了。”冷沐哥嘴角淡淡的笑了笑，其实她心里也没有怎么生气。
    可是顾瑾瑜见到她要走，以为她生气了，急忙拉着她：“沐歌，你别走，你听我说啊，我当年只不过十二岁啊。”
    冷沐歌皱了一下眉头本来想安抚一下他不用这样紧张，只听到君兰蝶略微带着一丝哭腔的声音：“沐歌，你别走，你是我的救命恩人，我知道你和瑾瑜的感情，其实我就是嫁给瑾瑜也活不了多长时间了，为什么我们不能共同服侍瑾瑜呢？”
    冷沐歌转过身看着满眼泪水的她，声音清冷：“君大小姐，第一你是我的病人，怎么会活不长时间呢，你在怀疑我的医术吗，你会长命百岁，第二，你说的共侍一夫，不巧我没有兴趣。”
    她抬头看了一眼顾瑾瑜，眼神里有着一些无奈，推开他的拉扯：“放心，我不会义气用事，我在这里只会乱了你的阵脚，我还是走了算了。”
    这次顾瑾瑜没有在勉强她，看着她离开这才瞪着两个人：“你们两个到底要怎么样？”
    君兰蝶的眼神里带着不妥协：“我要你履行我们之间的婚约。”
    “你明知道我喜欢的是冷沐歌。”他皱着眉头，从来都知道君兰蝶是固执的。
    “你可以喜欢，可是我也喜欢你，嫁给你是我从小的梦想，你是王爷，祖上定制里你是要有一个正妃两个侧妃的，我可以不当正妃，让给沐歌。”君兰蝶好像很激动，开始剧烈的咳嗽起来。
    君如意扶着她声音带着焦急：“姐姐，你没事吧。”
    君兰蝶拿出白色的丝帕捂着嘴，用力的咳嗽两声，展开丝帕上有星星点点的血丝：“姐姐，你吐血了。”
    顾瑾瑜本想和她在说一些道理，可是看到她这身体叹了一口气：“你先回房休息吧。”
    君如意扶着君兰蝶：“姐姐，我们先回去吧，总会想到办法的。”
    君兰蝶点点头虚弱的看着他：“瑾瑜，我这辈子的愿望只想嫁给你。”一句话让他的眉毛深深的皱成了一个沟壑。
    冷沐歌回到自己的房间，灵芝走了过来：“小姐，三皇子已经拜了秋云大师为师傅了。”
    “还真快呢。”三皇子拜师自然要找一个德高望重的师傅了。
    回到屋子里冷沐歌救钻进了空间查找医书，想看看这幽冥花到底在什么地方？
    也不知道过多多久，肚子一声鸣叫，发现自己真是饿了，叹了一口气，今天真是倒霉，吃了两顿饭，一顿也没有吃饱，走出房间叫了灵芝：“哪里有吃的东西，我现在很饿啊。”
    灵芝刚想说准备了银耳莲子羹，就听到门外有小沙弥禀报：“请问冷县主在屋子里吗？”
    灵芝急忙走出去开门：“小师傅找我家县主什么是事情？”
    “哦，是太后吩咐县主过去喝山珍汤。”小沙弥笑着回禀。
    冷沐歌心里有些烦闷，这些没完没了的应酬什么时候才能结束啊，站起身来整理衣服：“我们走吧，听说大国寺的山珍汤十分的好喝呢。”
    走到大殿中屋子里已经坐满了人，太后看到她走了进来朝着她招手：“沐歌，快过来，我们刚才还在念叨你呢。”
    冷沐歌一脸的笑意走进来：“臣女给皇帝，太后请安。”
    太后拍了一下身边的座位：“过来坐到哀家身边，还有很多事情要问你呢。”
    她抬头看到太后另一边坐着带着浅浅笑容君兰蝶，心里有些泛着堵，还是坐到太后的身边。
    太后拉着她的手仔细的瞧着：“这手可是真是神奇，竟然能在人的身体上飞针走线，刚才我可听了兰蝶说了，你是怎么做到把人活生生的开膛破肚，拿出那些恶臭的东西，还能让人好起来的。”
    君兰蝶笑着看着她：“是啊，要不是我身上还有冷神医给我开膛破肚的痕迹，我真的不相信呢。”
    冷沐歌看着她带着笑容的脸庞和刚才一脸泪水的女子真是判若两人，她笑着回禀道：“不仅人能开膛破肚的活下来，现在就算是有只动物放在我眼前，我也能开膛破肚看清她的心肝呢。”说完瞥了一眼，果然看到她的脸色带着一丝惨白。
    秋云大师身边坐着一脸肃静的三皇子听到她的话抬头看了一眼：“冷施主还像以前那样伶牙俐齿呢。”这话里满是讽刺的意思。
    君兰蝶忙着说道：“冷神医真是厉害，不过我真的很佩服冷县主的，祖父在家的时候也曾经夸过冷神医，说她不仅会治病，还能会医治树啊花的什么的，我祖父那盆昙花如今开的很好呢。”
    她一脸崇拜的看着她，好像两个人感情十分的好呢。
    君兰蝶端起面前的山珍汤喝了一口，一脸的幸福：“太后，我躺在床上数年，天天就想着这个味道，可是那时候吃什么吐什么，没有想到今天还能喝这些呢。”
    太后笑着低头：“你还真是要谢谢沐歌呢，不然哀家就没有你这个会说话的人了。”
    君兰蝶一脸的感慨：“是啊，太后我这一生啊感谢的人真的很多，祖父，父母，还有瑾瑜，还有沐歌呢。”
    她的小脸上带着两团红晕，冷沐歌皱着眉头，看来这场宴会还真是一场鸿门宴呢。
    不过君兰蝶到底是要干什么呢，冷沐歌没有说话，低头吃着面前的东西却有些味同嚼蜡。
    门口传来太监的禀报声：“四皇子驾到，安平王驾到。”
    所有人都看向门口只见两个走进大殿，齐齐的给行礼：“参见陛下，太后。”
    安平王抬头看到冷沐歌竟然坐在了太后的身边，另一边坐着的君兰蝶，眉头皱了起来，太后这是要干什么。
    顾瑾瑜的眼睛控制不住的看着一旁坐着的冷沐歌，心里七上八下的，他心里知道这丫头的脾气，真要是惹她惹急了，估计皇帝老子都不会给面子，可是这个君兰蝶却一直都在挑衅她。
    心里正烦闷着呢，突然屋子开始剧烈的晃动着，太后惊慌了起来：“这是怎么回事啊？”
    皇帝皱眉：“可能地动了。”话音刚落房顶上掉下来一根房梁。
    三皇子的大喊着：“保护父皇，太后。”
    屋子依然剧烈的晃动，眼看那房梁就要砸到太后的身上，君兰蝶拉着太后尖叫着：“太后小心。”
    冷沐歌用力将太后和君兰蝶推了一把，两个人身子向前扑，躲过了房梁，可是却隔开了冷沐歌。
    屋子的东西不断的往下掉，顾瑾瑜本想去拉着冷沐歌，却听到君兰蝶哭喊着：“瑾瑜快点救太后啊。”
    顾瑾瑜看了一眼冷沐歌，看到还算安全，背起太后向外跑，看着身边的四皇子：“快去救君兰蝶。”
    将太后放在安全的地方，顾瑾瑜转身要跑进屋子里的时候，却看到四皇子背着秋云大师跑出来。
    他皱着眉头：“君兰蝶呢？”
    只听到四皇子急忙的说道：“屋子里面着火了，我也看不清君兰蝶在什么地方，沐歌呢，在什么地方？”
    顾瑾瑜看到屋子里果然浓烟滚滚，急忙跑进屋子里，看着门口边上放着一桶水，往自己的头上淋了下来，跑进大火的屋子里。
    浓烟滚滚，睁开眼睛瞬间都能呛出眼泪来，他大喊着：“沐歌，沐歌。”
    “瑾瑜，我在这里。”顾瑾瑜松了一口气急忙往声音的方向跑去。
    “沐歌，我救你出去。”顾瑾瑜看不清趴在地上不断咳嗽的女子是谁。
    君兰蝶咳嗽的说不出话来，拉着顾瑾瑜：“我以为你会不管我呢。”
    顾瑾瑜看到人竟然是君兰蝶，大喊着：“冷沐歌呢？”
    听到他问的人竟然是冷沐歌，心里一阵冰冷，摇着头：“我不知道，瑾瑜这里好呛啊，我们先出去吧。”
    顾瑾瑜看了周围：“你等一下，我找一下冷沐歌，一并将你们两个救出去。”
    地动依然还在继续，只看到房顶上一道横梁又掉下来，砸在大火上，火花四溅，顾瑾瑜抬头看到横梁的另一端站在冷沐歌，只是她身边已经被大火围上了。
    顾瑾瑜心里一笑站起来大喊着：“沐歌，我来救你了。”
    冷沐歌回头朝着他看了一眼，向着她跑去，顾瑾瑜起身要救她，手却被君兰蝶紧紧的抓住：“瑾瑜，你要干什么去，我好怕。”
    “你先在这里等着，我就接沐歌。”顾瑾瑜松开她的手向着冷沐歌跑去。
    君兰蝶看着顾瑾瑜眼睛里的光亮，她的心万念俱灰，他真的是爱冷沐歌啊，和他认识十几年，就连他们两个人订婚都他都没有这样的神情。
    浓烟呛的她嗓子疼的要死，可是却比不上她的心疼，活着为了他，如今他要放弃，何必还留恋这个世界呢。
    看着旁边还在点燃的木棍，只要身子一滚，她身上就会燃起熊熊大火，也许现在死了还能得到顾瑾瑜的心疼。
    闭上眼睛准备滚进大火里，身子一下子被提了起来，睁开眼睛看到四皇子抓着她，君兰蝶瞪着眼睛：“你干什么，放我下来。”
    “为什么要死，不就是要嫁给顾瑾瑜吗，我帮你。”四皇子眼神笃定的看着她。
    “你如何帮我。”君兰蝶看着顾瑾瑜抱着冷沐歌几步点地朝着门外飞去。
    四皇子将她拦腰抱起：“你有君家做靠山，还怕她一个小小县主吗，冷沐歌难道也把你的脑子撬开了，你现在怎么变的这样笨？”
正文 第一百六十章 救谁
    君兰蝶仿佛有了希望，四皇子抱着她飞出了屋子，君如意因为脸上红肿所以没去，看到姐姐没有出来，吓的在外面哇哇大哭。
    看到顾瑾瑜抱着冷沐歌出来扯着他的胳膊：“姐夫，我姐姐呢，你怎么没有把我姐姐救出来。”
    顾瑾瑜放下冷沐歌急忙说道：“我现在就去救。”
    只听房屋轰隆一声，倒塌上来，君如意崩溃的跪在地上大哭起来：“姐姐，姐姐。”
    君如意哭着跑到顾瑾瑜身边用力的捶打着：“你害死了我的姐姐，我姐姐为了你付出了这么多，可是你却薄情寡义，我恨死你了。”
    顾瑾瑜皱着眉头看着倒塌的房子，心里也有一些后悔，可是他明明看到四皇子跑进屋子里去救君兰蝶的啊，为什么没有出来呢。
    无视君如意的捶打左右寻找着四皇子的踪迹，看着旁边救火的小沙弥：“看到四皇子没有。”
    冷沐歌实在看不下去住着君如意生气的喝止：“你够了，我们也不愿意看到君兰蝶死掉啊。”
    君如意抬头，满脸的泪水，双眸里很是愤怒：“都是你，如果不是你，姐夫不会移情别恋，都是你，我杀了你。”
    准备要上前厮打，只听到她身后一道虚弱的声音：“如意，我在这里。”
    四皇子扶着君兰蝶走了过来，君如意破涕为笑：“姐姐，真是太好了，你没有死，我以为你被烧死了呢？”
    “多亏了四皇子。”君兰蝶幽怨的看了一眼顾瑾瑜。
    顾瑾瑜看了一眼冷沐歌又看了一眼君兰蝶慢慢走了过去：“兰蝶，对不起，因为沐歌当时被围困在大火里。”
    “好了，瑾瑜，我们之间还需要这些解释吗，冷县主没有受伤就好。”君兰蝶声音带着委屈。
    君如意冷哼了一声：“姐姐你就是太善良了，你这样宽容人家，可是人家却未必宽容你，何必多此一举呢。”
    冷沐歌皱了一下眉头，可是这次顾瑾瑜确实没有去救君兰蝶，为了照顾他的面子她也装作听不见。
    太后急忙走了过来：“兰蝶，如意，你们两个没事吧，阿弥陀佛，大家没事就好。”
    君兰蝶憋了一下嘴哭着扑倒她的身上：“太后，兰蝶以为在也见不到你了。”
    “傻孩子，怎么会这样想呢，我还没有看到你和瑾瑜大婚，哀家还想看着你和瑾瑜的孩子呢。”太后诱哄道。
    君兰蝶害羞的低头：“太后，你就拿人家开玩笑，我这个身体想要生养真的很难啊。”
    “可不能说这样不吉利的话，对了，瑾瑜这次你和兰蝶大难不死，正好快到元旦了，也是辞旧迎新的日子，不如你们俩重新举办一个订婚宴会吧，正好也热闹一下。”太后眉开眼笑。
    顾瑾瑜皱着眉头：“太后，距离元旦只有五天了，时间有些赶，再说我的身体不知道还能不能给兰蝶一个幸福的婚姻。”
    太后皱着眉头：“怎么你的毒还没有解开啊，哀家见你都能站起来了，不是见好了吗？”
    “回禀太后，我身上的毒还是没有解开，只是沐歌帮我压制住了毒素。”顾瑾瑜如实回禀。
    君如意冷哼：“太后，这是借口，今天上午的时候，我姐姐还找冷沐歌商量，希望能一起嫁给姐夫呢，可是冷县主说什么也不同意，太后，冷县主的医术是很厉害，可是这心地，如意真的不敢苟同呢。”
    太后皱着眉头看着站在一旁，浑身清冷的冷沐歌叹了一口气：“沐歌啊，你过来。”
    其实冷沐歌一直在听，转身走到太后面前行礼：“太后。”
    “你这孩子，早就和瑾瑜有了感情为什么不和哀家说呢，只是瑾瑜的身份不可能只娶你一个啊，兰蝶是一个心软的孩子，她不会和你计较太多的，不如你和兰蝶一起嫁给瑾瑜吧。”太后的话让冷沐歌浑身泛着冰冷。
    这两个人看来是要用太后压她，冷沐歌跪在地上：“太后，恕臣女不能从命，我这一生绝对不能和别人共享一个丈夫。”
    太后脸色沉了下来：“冷沐歌你是不是太痴心妄想了，这个世上只有贫苦的老百姓才会有一个妻子，那是因为他没有钱，世家弟子哪个不是三妻四妾。”
    “开国元帅叶赫一生也是一个妻子，可是他受到万人景仰，前朝御史俞尚书也是一个妻子，可是他编辑出了夏国唯一的字典，难道他们都没有妾室，难道他们受到嘲笑了吗。”冷沐歌早就度过夏国的史记，所以大约知道几个朝廷官员只有一个妻子的。
    “好，你厉害，哀家说不过你，不过顾瑾瑜可是靖王的长子，他绝对不可能娶一个妻子的，别的哀家说的不算，这点还是能说的算的。”太后气的瞪眼睛看着她。
    君如意脸上露出得意的笑容轻抚着太后的胸脯：“太后不要生气了，冷县主清高的很呢。”
    “哀家累了。”一个小沙弥急忙跑了过来。
    “太后这地动来的突然，皇帝已经去勘察下山的道路了，现在就麻烦太后去前面的亭子休整一下。”小沙弥指了指前面的小亭子。
    几个人扶着太后向亭子走去，冷沐歌站了起来回头看着顾瑾瑜凝视着她，无奈的笑了一下：“生气了吗？”
    她耸了耸肩膀：“生气我也没有办法，别的事情都可以妥协，唯独这件事情我绝对不能妥协，顾瑾瑜如果你不能。”
    话还没有说完，顾瑾瑜上前抱着她：“别多想，我只是觉得我又让你难受了，沐歌我不想你心里难过，我只想你天天快乐，放心，这件事情由我处理。”
    冷沐歌从他的胸膛抬头正好看到他的下巴左右看了一眼，偷偷踮起脚，轻轻亲了他的下巴一下：“谢谢。”
    看着她的亮丽的眼睛，顾瑾瑜觉得做什么都值得。
    远处一个侍卫跑过来禀报：“王爷，陛下回来了，叫你过去呢。”
    “我过去看看，你也到亭子里休息吧。”顾瑾瑜捏了一下她的鼻子。
    冷沐歌看着他远去的背影，莫名的松了一口气，高兴他竟然能理解自己的想法，却不像古人那样愤怒，她皱了一下眉毛，秋云大师送给罗盘还落在原来住的屋子里呢。
    提着裙子向原来的院子跑去，好像自己住的房间没有毁坏多少，找到了罗盘，转身走出房间看到秋云大师。
    冷沐歌很惊讶走过去：”秋云大师是在等我吗？“
    他转过身脸色十分严肃：“如果你真的要回去，就不要伤害顾瑾瑜。”
    冷沐歌诧异的抬头看着他，心里怔了怔：“我知道了，请大师放心，如果我要离开，不会伤害一个人。”
    “恩，山下的路都已经清理出来，皇帝的意思是大家坐着马车连夜赶回去，你也快走吧，这大国寺倒塌了一半，估计京城里也受了不少的灾难。”秋云大师说道。
    “我知道了，秋云大师就此别过了。”冷沐歌给他行了一个礼转身离开。
    因为这次地震很厉害，大家多少都受到了惊吓，等到她走出来的时候，大家已经坐上了各自的马车已经出发了。
    冷沐歌落到了最后，山路崎岖，天亮的时候，也就走到一半。
    车也走的很慢，冷沐歌昏昏欲睡，车夫大喊着一声：“前面什么人，别挡路。”
    冷沐歌睁开眼睛，浑身泛着冰冷，灵芝看了她一眼：“小姐，我出去看一下。”
    “小心。”这个路上刚刚地震过，一定会有土匪拦路抢劫。
    车夫大叫着：“县主，你快点出来啊，这个人要不行了。”
    冷沐歌掀开车帘看到道路上一个浑身是血的男子奄奄一息，跳下马车走了过去：“这个人怎么了？”
    车夫摇头：“小姐，这个人嘴里一直念叨着你的名字。”
    念叨她的名字，冷沐歌低头看着满脸是血的男人惊讶的说道：“这不是尤和涛吗，怎么会变成这个样子。”
    她低头看着他：“尤和涛，你醒醒，你怎么会在这里啊。”
    尤和涛好像没有听到她的呼唤，嘴里念叨着：“冷沐歌，冷沐歌。”
    冷沐歌抓起他的手腕探了探脉象，眉头皱了起来，看来他大量失血，生命已经很危险了，抬头命令车夫：“把这个人抬到车上去。”
    灵芝和车夫两个人合力将他抬到车上去，冷沐歌命令灵芝：“到车外守着，我要给他抢救。”
    看着灵芝走出车外，冷沐歌从空间拿出抢救包，却发现他身上已经到处是刀伤，只有拿出针刺进他的人中，希望他能清醒过来。
    尤和涛果然睁开眼睛看着她：“冷沐歌是你吗？”他的声音虚无缥缈。
    “是啊，你怎么会变得这个样子啊，谁害你成这个样子啊？”冷沐歌看着他。
    尤和涛瞪大眼睛努力的张着嘴，可是一张嘴满是血沫子，冷沐歌知道他要死了，急忙说道：“你要说什么？”
    “救小红，她被秦子卿抓了，救她。”尤和涛瞪着眼睛费劲所有的力气说出要说的话，没有了呼吸。
    冷沐歌看着他死不瞑目，叹了一口气：“尤和涛我会把你小红救出来的。”
正文 第一百六十一章叫我三声奶奶
    多日不见，冷沐歌没有想到当初的朋友竟然会落下这样的下场，她伸出手想抚下依然还睁着的眼睛。
    可是他的双眼依然死命的瞪着，好像很不甘心，冷沐歌悠悠叹气：“放心的走吧，我会帮着你把小燕官救出来的。”
    好像听到了她的承诺，他慢慢的闭上了眼睛，手垂到地上的时候，竟然从袖子里调出一张羊皮来。
    冷沐歌捡了起来，上面画了一张防御图，也许就是这张防御图才让他遭受到了杀身之祸吧。
    远处传来震耳欲聋的声音，冷沐歌急忙收起防御图问道：“是不是又地动了？”
    “县主来了好多骑马的士兵啊。”车夫的声音十分颤抖。
    冷沐歌看着马车里的尤和涛一定是追杀他的人，现在把他拖出去估计也来不及了，扯开被子将他盖住。
    “车夫，我们继续往前走，不要害怕。”如今只要装成若无其事的样子了。
    马车还没有走出两步，十几匹马已经她们团团围住，车夫看着前面领队的人声音胆怯：“这位官爷，有什么事情吗？”
    冷沐歌掀开车帘子冷笑：“我还当谁呢，原来是秦子晋将军啊，怎么你的手好了吗？”嘴角带着一丝嘲讽的笑容。
    秦子晋看到是冷沐歌眼睛里满是仇恨，几乎咬牙切齿：“冷沐歌，你真有种，还敢出现在我的面前。”
    “我为什么不敢，再说是你出现在我的面前出现，你不拦着我，我恨不得这辈子都不愿意看到你。”冷沐歌冷冷的看着他。
    “我们在抓秦军的一个逃兵，走到这里的时候，就没有踪影，冷沐歌不是你窝藏了我们军队的逃犯了吧。”秦子晋瞪着她。
    “哎呦，秦将军我胆子小，你可别吓我，本来我今天陪着太后去了大国寺的，可是没有想到遇到了地动了，你没有看到大国寺庙已经倒塌很多吗，这深更半夜的赶路本来就害怕，你还说什么逃犯，我都要害怕死了。”冷沐歌一边说一边拍着胸口，满脸的恐惧。
    秦子晋冷笑的骂道：“冷沐歌，你可别装了，你还会害怕，给我搜，逃犯一定在她的车上。”
    冷沐歌沉下脸：“秦子晋大半夜的你搜我的马车干什么，这不是坏我的名声吗，我今天看你谁敢搜我的马车。”
    “你不让我们搜马车，你心里就是有鬼，你就是扰乱我们公务，来人连同冷沐歌给本将军抓起来。”秦子晋生气的命令道。
    冷沐歌冷冷的看着他：“如果我马车里没有人呢，你该怎么办？”
    秦子晋看着她：“本将军是秉公办事，没有人我们就离开。”
    “那可不行，如果我马车里没有人，你就跪在地上管我叫三声奶奶，我就让你进来搜。”冷沐歌得意的看着他。
    她眼睛里闪烁着光芒，秦子晋皱着眉头，这个女子一向诡计多端，真要是在马车里什么都没有搜到的话，自己岂不是丢了脸吗。
    秦子晋冷笑：“冷县主这深更半夜的回到京城，来人啊，保护县主回京城好好的护送到太尉府去。”就不信她能有什么幺蛾子，她还能把人藏到什么地方去，早晚有一天那逃犯会露馅的，那他就来个瓮中捉鳖。
    冷沐歌如何不知道他是要监视她，笑了笑：“那多谢秦将军护送了。”说完钻进马车里。
    秦子晋看到她若无其事的样子，气的牙痒痒，冷哼一声：“我倒要看看你如何在装下去。”
    冷沐歌坐在马车里看到尤和涛的尸体眉头皱了起来，灵芝害怕的钻进车子里：“小姐，我们。”
    “嘘。”她制止住了灵芝的问话，小声的问道：“外面有几个士兵看着我们。”
    “一共六个，把我们的马车围了一共水泄不通啊。”灵芝说道。
    冷沐歌的眉头皱了起来，灵芝哭丧着脸：“秦将军一看就是要监督我们的，万一让他们发现了这可怎么办啊。”
    “灵芝，你先别吵，你让我想想。”冷沐歌想着如果实在不行就把尸体拖进她的空间里，总能躲过去。
    天空的东方吐出一丝橘红色渐渐的天空有了光亮，马车在路上行驶的很慢，冷沐歌盘腿坐在马车里闭目养神，灵芝皱着眉头心里害怕，可是看到自家小姐如此冷静，也只能低头不打扰她。
    咚的一下，马车外面响起来一道冰冷的声音：“你们是哪里的，不知道这是冷县主的马车吗？”
    灵芝捂着嘴眼睛里满是兴奋：“小姐，是安平王来了。”
    冷沐歌的嘴角也扬了起来，只听到外面的士兵说道：“我们秦家的军队，秦将军让我们护送冷县主回京城。”
    “你们秦将军还真是有心了，本王护送县主就好了，你们可以走了。”安平王冷冷的命令道。
    几个士兵面面相觑：“可是王爷，我们正在抓一名逃犯，秦将军说可能那逃犯正在冷县主的车上。”
    “放屁，你们秦家将军就是公报私仇，她一个姑娘家哪里来的天大胆子藏什么逃犯，本王可是告诉你们冷县主可是太后的御用神医，伤害她一根毫毛吃不了兜着走，还不给我滚。”安平王的声音十分的冰冷，吓的几个士兵害怕的急忙跑开。
    顾瑾瑜钻进马车，灵芝激动的说道：“王爷，幸好你来了，我和小姐都要被吓死了。”
    顾瑾瑜看着旁边的锦被鼓鼓的皱着眉头：“那个人是谁？”
    “是尤和涛，不过他已经死了。”冷沐歌声音十分平静。
    灵芝看了两个人还有话说：“我出去望风。”
    “我刚从山上下来的时候就遇到了身负重伤的尤和涛，不过当时他已经不行了，只说小燕官被秦子卿抓走了，然后就咽气了，随后秦家就来人了。”冷沐歌看着他。
    顾瑾瑜皱着眉头：“我们得把他埋了，估计秦家一会还会来人。”
    两个人不谋而合，急忙命令马车向旁边的小树林走去，就地将尤和涛掩埋，冷沐歌将坟墓添上最后一捧土叹了一口气：“他也算是一个枭雄了，只是有勇无谋而已，对了，我在他身上找到了这个羊皮，你看看有没有用。”
    她将羊皮卷交给顾瑾瑜，看到他的眼睛里有了亮光：“如果我没有猜错这是秦家的地下的兵工厂地图。”
    冷沐歌看着他：“秦家竟然私自建立兵工厂，好大的胆子。”
    “何止胆子大啊，他们建立的兵工厂都是用的朝廷的银子，皇帝已经查了很久可是就是查不到这个兵工厂的蛛丝马迹。”顾瑾瑜声音带着凝重。
    “怪不得这么多人在抓他，看来尤和涛一直在暗自查找秦军的兵工厂，这是秦家发现了。”冷沐歌叹了一口气。
    顾瑾瑜看着她一脸的沉重拉着她：“别想那么多了，我们先回京城里再说。”
    “也只有这样了，不过我到是想完成他的遗愿，小燕官还在秦子卿的手里，估计尤和涛也是为了小燕官才现身的。”冷沐歌走到马车前。
    “这件事情你先不要轻举妄动，我帮你查清楚情况，你在行动。”顾瑾瑜也跟着她上了马车。
    “恩，最好要快，秦子卿心狠手辣，我怕小燕官遭受不测。”两个人坐进马车两个人商量着。
    “我知道了。”顾瑾瑜皱着眉头看了一下马车：“这马车又小又挤的，不如去我的马车里吧。”
    “我不去，我可不想和你走的太近，这样又让人家说我和你不清不楚的。”冷冷沐歌想也不想的拒绝了他的提议。
    这两天她听别人的闲话已经够烦的了，待会秦家肯定过来，看到她去了顾瑾瑜的马车说不定还说什么呢，她还是坐自己的马车吧。
    “可是你这个马车是单人的，而且还放过死人啊，待会灵芝坐进来不是更挤吗？”顾瑾瑜笑着说道。
    “要是觉得挤，安平王你可以走，我自己坐这个马车挺好的。”冷沐歌直接下了逐客令。
    “真是没良心的女人，我刚才还救了你好不好，你若是怕传闲话，就说我追求你好了。”顾瑾瑜笑着靠在她的肩膀上。
    冷沐歌顿时觉得浑身鸡皮疙瘩一身，用手指推了推他的脑袋：“安平王这种撒娇的事情，真的不适合你啊，你还是坐好到了京城，你还是赶紧回到自己的王府吧。”
    顾瑾瑜哭丧着脸：“沐歌不喜欢我了是不是，我好伤心啊。”
    “滚。”冷沐歌抬头踹了他一教。
    果然人还没有到京城，只听到马蹄阵阵，冷沐歌掀开马车窗帘冷笑：“看来这尤和涛拿的东西真的很重要，连秦子卿都出来了。”
    秦子卿一挥手，他身后的士兵将马车团团围住冷冷的命令道：“给我搜。”
    “秦将军这是什么意思，好端端的为什么搜查冷沐歌的马车。”顾瑾瑜站在马车外面，一脸的冰霜冷冷的看着他。
    秦子卿直视他的目光生气的说道：“安平王这是要包庇到底是不是，也不知道你吃了什么药，竟然保护一个胆大妄为的女人，安平王，本将军对你有一个忠告，那个女人有毒，碰不得，谁碰谁死。”
正文 第一百六十二章 拉你下马
    顾瑾瑜看着他，一脸无所谓的样子：“别说她没毒，就是有毒，我也愿意死在她的怀里。”
    一句话听到秦子卿气的牙痒痒，可是却暖了冷沐歌的心。
    既然尤和涛已经安葬了，冷沐歌也不想继续这场闹剧了，她慢慢走出来。
    东方升起的阳光照在她的身上好像涂抹了一层淡淡的光晕，媚眼如丝，墨发如缎，声音清脆：“秦将军这话说的，我要是有毒，你早就不能在这里骂我了，你不就想搜查我的马车吗，搜查吧。”
    秦子卿愤怒的瞪着她冷冷的命令：“给本将军搜，从里到外仔仔细细的搜查。”
    几个士兵上前仔仔细细搜查走出来禀报道：“将军没有。”
    秦子卿脸上的肌肉不住的抖动着生气的说道：“你们一定没有好好仔细的搜查，给我将马车拆了仔细搜查。”
    几个士兵听到将军的命令果然将马车拆了个零碎，灵芝气的哭道：“小姐，怎么办啊，他们把我们的马车拆了。”
    顾瑾瑜沉下脸，刚要争论几句，却看到冷沐歌抛出九爪钩子朝着他骑着的马打了过去。
    她用的九爪钩好像有了灵性如有一条灵蛇紧紧的缠住秦子卿骑的马腿，她在用力扯了一下，那九爪钩锋利将马腿生生勾出血肉来。
    吃痛的马儿长嘶一声，身子一下倒了下去，秦子卿和马一下子摔倒在地上。
    秦子卿身边的士兵急忙翻身下马急忙走去过去：“秦将军。”
    冷沐歌一身冰冷看着他：“秦子卿你欺人太甚。”
    秦子卿摔的十分狼狈：“冷沐歌你找死，竟然杀我的马。”
    “你不也是拆了我的马车，我们彼此彼此罢了。”冷沐歌扬了扬眉毛，笑的妖孽。
    “你，来人给我抓住那个贱人。”秦子卿已经气糊涂了，自己的什么时候如此狼狈过。
    顾瑾瑜挡在冷沐歌的面前：“秦将军这件事情本就是你的不对，好端端的拆了人家的马车，如果你在敢欺负沐歌，休怪我到皇帝面前告你一状。”
    “你们，好，好，冷沐歌，顾瑾瑜，我和你们没完，走。”秦子卿被摔的狼狈，刚要骑别的马。
    顾瑾瑜一把牵过马笑着说道：“秦将军，你拆了人家的马车，是不是该还人家一匹马让人家回京城啊。”
    说完顾瑾瑜翻身上马朝着冷沐歌伸手：“上来，我送你回去。”
    冷沐歌被他拉到马上落入他的怀抱，顾瑾瑜笑着：“秦将军，我们后会有期。”说完两腿一夹，马儿撒开四蹄向前跑去。
    “哎，我们走了，灵芝还有我的马夫怎么办啊。”冷沐歌担心秦子卿那个小人报复自己的身边的人。
    “放心，夜猫在后面呢，一定把你的人送回去。”顾瑾瑜笑着说道。
    两个骑马到了冷府，冷沐歌翻身下马，看着他：“好了，你可以回去了，不能到我院子了。”
    “你这个丫头片子怎么就这样无情，大清早的我把你送回来， 你就不请我进去坐一坐啊。”顾瑾瑜皱着眉头看着她。
    “不了，大国寺地动那样严重，说不定我的院子也受了灾难呢， 你还是回去吧。”冷沐歌皱着眉头推着他。
    “说来也奇怪，大国寺受到那样强的地动，京城只感觉到了震动而已，丝毫没有受到损害。”顾瑾瑜一脸的不可思议的样子。
    冷沐歌看着他：“你的意思大国寺的地动是人为制造出来的啊，那这个人还真是了不起呢，竟然连地动能制造出来。”
    顾瑾瑜看着她：“你看我们两个见解这样一致，不如我们一起讨论一下如何？”
    “你少来，快点给我走，还有你不是要帮着我调查小燕官的事情吗，快去吧。”冷沐歌皱着眉头。
    顾瑾瑜见她实在不愿意，叹了一口气：“好吧，明天我再来。”
    冷沐歌看他真的走了，才放心走到自己的院子，果然京城里没有丝毫伤害，还没有走进屋子就听到屋子里有人翻动的声音。
    浑身慢慢泛起冰冷的寒气，走进屋子看到夏枝正在四处翻找什么东西。
    “你在找什么？”一道冰冷的声音吓的夏枝将手里的东西摔在地上。
    一脸惊恐的看着冷沐歌结巴的说道：“我，小姐。”
    她见到冷沐歌浑身冰冷的样子哇的一声哭着跪在地上：“小姐对不起，我母亲病了，家里没有了银子所以想在小姐的屋子里找一些值钱的东西卖了，给母亲治病。”
    灵芝刚到院子里就听到屋子的哭声急忙走进来看到夏枝跪在地上：“小姐这是怎么了？”
    夏枝跪在地上瑟瑟发抖，灵芝走到她身边：“你干什么大不敬是事情惹小姐生气了啊？”
    “灵芝姐，是我不好，我娘病了，我看着小姐不在家就想着看小姐屋子里有没有值钱的东西可以卖，所以我就……。”
    “你这个小蹄子，小姐平日对你不好吗，哪个到了我们院子的丫鬟不是换上三身新衣服，哪个家里的丫鬟有了生病的人，只要去同仁堂张嘴都是免费用药的，怎么到你这里就偷了东西，你这个蹄子不能要了，柳枝，柳枝。”灵芝气的走出去。
    柳枝被灵芝连拉带扯：“你看看你找的什么人，手脚都不干净，敢偷屋子里的东西呢。”
    “夏枝你怎么可以偷小姐屋子里的东西呢。”柳枝气的不行，恨不得就把这个丫头赶出院子里去。
    “小姐，是我不好，是我一时糊涂，求小姐放过我。”夏枝跪在地上不住的磕头。
    冷沐歌看了一下屋子：“夏枝，以后有事情和我说，再不要做什么偷鸡摸狗的事情知道了吗？”
    灵芝惊讶的看着她：“小姐，你就这样轻易放过她吗？”
    “好了，你不累吗，反正我是累了，都下去吧，我一夜都没有合眼了。”冷沐歌揉了揉太阳穴。
    柳枝瞪着夏枝：“以后你只做三等丫头的事情，小姐仁慈，还不谢谢小姐。”
    “谢谢小姐。”夏枝急忙磕头谢恩。
    “好了，你可以走了。”冷沐歌挥了一下手。
    屋子里的人都离开，灵芝看着冷沐歌张了张嘴走到床边给她铺床，嘴里嘟囔着：“小姐，你平日里精明的很，怎么遇到这个这事情就变的仁慈了。”
    冷沐歌笑着摇头：“灵芝，你说我这个屋子里每一个物件都价值千两以上，如果夏枝真的是缺钱拿一件就好了，可是我进来的时候她似乎在翻找什么东西。”
    灵芝眼睛一亮回头看着她：“小姐，你的意思是夏枝另有目的。”
    “是啊，所以我现在不想打草惊蛇，好了，我累了，你也下去赶紧睡吧，她的事情我以后在想。”冷沐歌疲惫的打了一个哈欠躺在床上翻身睡觉。
    秦子卿从马上摔了下来，回到家里竟然走不了路了，他可是长子，在领兵打仗上也是颇有见地，他被打伤了，惊动了整个秦府。
    “哥，到底是谁把你打伤了，我去收拾他。”秦子晋生气的问道。
    秦子卿的眼睛里满是阴沉，周身戾气：“冷沐歌那个贱人仗着有顾瑾瑜当靠山竟然对我下黑手。”
    “这个贱人，我一定杀了他。”秦子晋听到她的名字气的后槽牙咯吱吱的响着。
    秦子卿叹了一口气：“最重要的还是要找到尤和涛这个人，不然父亲那边就危险了。”
    秦子晋叹了一口气，突然好像想到了什么诡计：“大哥，尤和涛不是有个相好的吗，我们把她吊在城门口处，就不信他不露面。”
    “看来也只有这样了，不过，我们现在还是找几天，如果还找不到的话，我们在把那个女人吊在城门口。”秦子卿皱着眉头说道。
    “恩，就听大哥，不过我总以为那个尤和涛一定被那个臭女人给藏起来了。”秦子晋一脸严肃。
    “全面监视那个臭女人。”秦子卿皱着眉头，摸了摸自己的这条腿恶狠狠的说道：“我一定让她也尝尝断腿的滋味。”
    秦子晋眼睛咕噜一转：“大哥，听说最近有媒婆给你提亲了是不是？”
    “你又想怎么样？”秦子卿瞪了他一眼。
    “大哥，听说冷清尘一直给她的庶女冷萱萱找一个男人，不如你娶了她做个平妻如何？”秦子晋脸上带着邪笑。
    “我倒是见过冷萱萱那个女子，长的不错，而且很会看人脸色，只是姑奶奶那边有些不好说，毕竟姑姑就死在冷清尘那边啊。”秦子卿有些犯难。
    “大哥，姑奶奶那边我去说，她老人家比我们谁都恨冷沐歌，她一定会同意的。”秦子晋笑着说道。
    “恩，这种事情你看着办吧，我累了。”秦子卿闭上眼睛，他当然明白近水楼台先得月，这个冷沐歌实在狡猾，只有智取了。
    秦子晋笑着点头：“大哥休息吧，我先出去办事情了。”说完走出房间。
    冷沐歌这一觉一直睡到了傍晚，灵芝脸色不好的走了进来：“小姐，宫里面来人了？”
    看她脸色不好问道：“可是太后身体又不好了？”
    “这次不是，是皇帝身边的锦衣卫统领找你。”灵芝看着她。
    冷沐歌眨了眨眼睛：“她找我做什么？”
正文 第一百六十三章 冷萱萱订婚
    冷沐歌很惊讶，怎么会禁卫军统领找她呢？
    急忙走出去，笑着走了过来：“不知道大人找我什么事情？”
    禁卫军统领看了她一眼，满脸严肃：“不是我，是江南侯苏峰大人找你，好像她的女儿失踪半个月了，实在找不到，后来听说她最后见的就是你。”
    冷沐歌一脸诧异：“怎么会呢，我也好久没有见到过她了，好像从那次宫里出来以后我就没有见到过她啊。”
    “这个你和我说没有用，侯爷是把你告到皇帝那里去了。”统领声音带着严肃。
    “哦，那好吧，我现在就进宫解释清楚。”冷沐个看着那统领怎么好像对她有气呢。
    刚走进上书房门口就听到有低声的呜咽，高公公看到冷沐歌走了过来，脸色不好：“冷县主你可算来了，江南侯爷和夫人都在皇帝面前告你的妆呢。”
    “高公公我知道了。”冷沐歌对他道谢。
    冷沐歌推开上书房的门，江南候夫人回头看到她，怒目圆瞪：“都是你害死我的女儿，我要你偿命。”
    江南候夫人胖墩墩的身子朝着她扑了过来，冷沐歌眼神里没有丝毫的恐惧，身子一侧，侯爷夫人直接扑倒了地上。
    “夫人，你是不是先弄清状况再来找我，再说我真的没有见到过苏语岚啊。“冷沐歌看着她义正言辞。
    ”你胡说，那天我女儿告诉我就是找你报仇了，一定是你害死我的女儿。”侯爷夫人朝着她大吼。
    “原来她是找我报仇，请问她要在哪里陷害我，如果侯爷夫人对我直言不讳，也许我能帮你找一下她呢。”她的话让皇帝憋着笑。
    江南候气的浑身发抖：“冷沐歌你别得意，我女儿一定是你害死的，我那天找到了秦南珍，她已经说了那天我女儿就在和你相遇的胡同里走丢了。”
    “江南候你的意思说秦南珍才是最后见到你女儿的人啊，你应该找她啊，再说她哪里失踪的我都不知道，江南候你真的认错人了，不如这样你将秦南珍找过来，我和她当面对质一下。”冷沐歌知道秦南珍这个人脑袋也就是一个喘气用的。
    秦南珍脸色惶恐走了进来跪在地上：“臣叩见陛下。”
    皇帝的脸色阴沉冷冷的问道：“秦将军，朕问你，那天到底怎么回事？”
    秦南珍扑通跪在地上：“陛下，那天苏语岚和臣讲实在看不惯冷沐歌，想要报复她一下，所以臣就吓唬一下冷沐歌，让她给我让出她的马车，我和苏语岚坐在冷沐歌马车里走到胡同，突然两个黑衣人出现，射中了马，那马就惊了，我正在控制马匹的时候，两个人黑衣人就将苏语岚给抓走了，陛下，臣也不知道苏语岚被抓到哪里去了。”
    皇帝听到她的话生气的骂道：“放肆，你一个朝廷命官竟然如此胡闹，竟然利用自己的职权欺负一个女人，朕算是看错你了。”
    秦南珍扑通跪在地上：“陛下，臣知错了。”
    江南候夫人跪在地上乞求：“陛下，现在不是追究责任的时候，我的女儿没有了，我要找我的女儿。”
    冷沐歌淡淡的笑着：“陛下，臣女有一个主意。”
    “说来听听。”皇帝眼睛亮了一下，这种家务事他最头疼。
    “将苏语岚失踪的事情张贴出去，只要能找到她就悬赏万两，重金之下必有勇夫啊。”冷沐歌的话让皇帝点头。
    江南候夫人急忙走上前：“ 陛下，这可使不得啊，我女儿还没有出嫁，已经失踪半个月了，这样昭告天下，将来她怎么见人啊。”
    “夫人，你是找女儿重要还是名誉重要呢？”冷沐歌笑着看着她。
    江南候自知女儿的名声早就坏了，如今京城的贵族大概都知道这件事情了，叹了一口气：“那请皇上张贴告示吧，找到女儿再说。”
    冷沐歌一脸同情的样子：“江南候，虽然你女儿处处刁难我，可是如今这事情都是因我而起，有让我帮忙的，你可以告诉我。”
    江南候夫人横了她一眼，冷哼：“猫哭耗子假慈悲。”
    “好吧，既然你们不愿意，陛下，臣女告退了。”冷沐歌行礼。
    如今已经很晚了，皇帝也累了一天了，疲惫的摆了摆手：“都退下吧，告示朕明日就发。”
    冷沐歌行了礼转身离开，秦南珍急忙跟着跑了出来大喊：“冷沐歌。”
    听到有人喊她转身笑着问道：“找我是吗？”
    “那天你是不是知道有人要陷害你？”秦南珍眼睛眯成了一条缝隙。
    “不知道。”她的笑容挂在脸上。
    “你说谎，那天我管你要马车，如果按照你的性子你绝对会和我打一架，可是那天你十分爽快的将马车给了我，你一定知道其中的事情。”这段日子她也在寻找苏语岚的下落，可是这人好像那天凭空消失一样，怎么也找不到。
    “秦将军那天我有一个手术，所以我才没有耽误时间，如果平常你以为我会让给你马车吗？”冷沐歌的脸色冷了下来。
    秦南珍眼神晃动了一下：“那天你真的不知道吗？”
    “骗你干什么，好了，天色太晚了，我要回去了。”冷沐歌不想和她们这些人多说话，明明害人终害己的事情，为什么到最后还要责备她呢。
    看着冷沐歌离开的身影，秦南珍叹了一口去，江南候急忙走过来：“秦将军，怎么样，问出什么来了吗？”
    “没有，那个冷沐歌狡猾的很，侯爷如今之计只能张贴告示悬赏了。”秦南珍其实也不想，这样大家都会知道苏语岚失踪了，可是不找估计沦为什么大家心里都有数。
    冷沐歌回到冷府的时候，破天荒的看到整个王府都亮着灯，回到自己的院子看着走过来的灵芝：“前院怎么亮了那么多灯啊，冷太尉不是要节约吗，今天不怕废灯油了啊。”
    灵芝拉着她的手笑着说道：“刚才秦子卿派了媒婆过来说媒，你说他喜欢上那个姑娘了？”
    “谁啊？”冷沐歌也十分好奇，用她观察的来看，秦子卿是一个很目空一切的男人，他会喜欢谁呢。
    “是三小姐，冷萱萱。”灵芝的话让冷沐歌大吃一惊，这不像他的性格啊。
    “真是奇怪，看来我们冷府要有一个德高望重的姑爷了。”冷沐歌笑着说道。
    “是啊，只怕那边秦子卿根本就不是看重冷萱萱了，是不是因为你啊小姐。”灵芝分析的头头是道。
    “哈哈，如果真是那样，那秦子卿为了报复我竟然要娶冷萱萱，真是抬举我了，不过他可能报复不到我了。”冷沐歌笑着说道。
    “小姐，我们可不能轻敌，那些人都不是好人。”灵芝谨慎的说道。
    “灵芝，你有没有想搬出去的想法。”冷沐歌其实住这个家已经住够了，想出去单独生活了。
    “当然想啊，这个家我真是住够了。”灵芝心里雀跃。
    “那好，这段日子，我就物色房子，看能不能有什么清静的地方让我们住。”冷沐歌想着不用带太多的丫鬟就带着两个就好，剩下的她重新挑选一下。
    回到房间，洗了热水澡，冷沐歌钻进空间里研究对顾瑾瑜的解药，希望越早研究出来他就能和别人一样无忧无虑的生活了。
    冷沐歌为了能找到顾瑾瑜的解药躲在空间里整整三天，只有吃饭的时候出来，直到第四天她终于找到了和幽冥花想尽的味道，倒是不知道能不能将他身上的蛊虫给引出来。
    门外有人敲门，她从空间里出来迅速的坐在书案边，灵芝皱着眉头走了进来：“小姐，前院有人通知我们去吃法。”
    “吃什么饭啊？不去。”冷沐歌直接拒绝。
    “是老爷叫的，他说是秦子卿将军第一次登我们府上的门，让你也出去招待一下。”灵芝如实禀报。
    “呵呵，冷清尘是不是疯了，避我还来不及呢，怎么就让我出去吃饭，我过去看看吧。”冷沐歌放下书。
    灵芝看着她：“小姐，你就穿这身出去啊。”
    今天冷沐歌穿了一件蔚蓝色百合花翻毛立领小袄子，下身一件淡绿色的百褶长裙，头上只是挽了一个普通的发髻，带了几个钿花而已，清新雅致，却不失高贵。
    “我就过去看看，也不是我的未婚夫过来，我打扮什么，走了。”冷沐歌拿起衣服架子上的火红的狐狸小斗篷。
    还没有走进大厅就听到里面的呼声笑语，门口的丫鬟看到冷沐歌来了急忙掀起门帘禀报：“冷大小姐来了。”
    顿时屋子里没有了声音，个个脸上都紧绷着，好像如临大敌一样。
    冷沐歌走进来的时候，所有的人眼睛一亮，雪肌红唇，乌丝冰眸，那种艳丽让人移不开眼睛。
    秦子卿看到她的时候，心里很生气，可是第一看到如此温婉的她，心里也有一种荡漾的感觉。
    “大家都在啊，萱萱妹妹恭喜你啊。”冷沐歌脸上带着灿烂的笑容，侧头看了一眼旁边坐着的一脸冰霜的秦子卿。
    “你怎么来了？我们这里不欢迎你。”冷萱萱心里都在发颤抖。
正文 第一百六十四章辞旧迎新
    冷沐歌撇了她一眼：“妹妹大喜啊，太子嫁不了，嫁给将军也不错啊。”
    冷萱萱脸色惨白偷偷看了一眼旁边冷脸的秦子卿，声音柔弱：“将军，当初我和太子没有什么的。”
    秦子卿心里的有些生气，这个女人果然有毒，谁碰扎谁。
    冷清尘其实知道秦子卿是为什么要和冷萱萱订婚的，就是为了报复她，所以今天他才把冷沐歌叫过来。
    “好了，沐歌今天秦将军第一次登门，你也不要老是和妹妹们过不去。”冷清尘皱着眉头看着她。
    冷沐歌冷笑：“我也不是非要过来，是太尉大人让我过来的，过来也算是给你面子了，这屋子里也没有人希望看到我，我还是走吧。”
    刚转身就听到屋子外面有哭声，冷李氏皱了一下眉头：“怎么好像思浩的声音啊。”
    话音刚落就看到冷思浩走了进来，身上的外衣不见了，只穿了一件中衣走了进来：“爹，娘，他们欺负我。”
    冷李氏就这样心肝宝贝了，急忙走过来：“儿子，你说到底谁这样欺负你，我去给你报仇。”
    “娘，还不是秦家最小的儿子秦正清，今天他带着几个跟屁虫把我堵在胡同口，逼着我拿银子给他，我没有就把我揍了一顿。”秦家一共八个儿子，最小秦正清今年和冷思浩同是十二岁，两个人在一个学堂启蒙。
    冷李氏生气的回头瞪着秦子卿：“我说秦将军也不管你的弟弟，整天在学堂里抢同学，这样长大非得当强盗了。”
    秦子卿沉下脸：“我弟弟虽然好勇斗狠，却从来不欺负本分的孩子，他老是跟我说要当一个行侠仗义的大侠，劫富济贫，怎么不见别的学堂里的学生挨打呢？”
    “那是因为害怕你家的权力。”冷李氏脾气急，她可不是软柿子随便让人捏。
    冷沐歌仰头笑了起来，笑声犹如银铃：“我当冷公子有多大本事呢，原本不过是一个纸老虎呢，只知道欺负自家人，被人欺负成这个样子也像个姑娘家回来哭鼻子。”
    她的笑容那样灿烂，本就模样长的妩媚，这一样更让人心中荡漾，秦子卿心中一颤，这样的明媚张扬的女子才能配的上秦家的人。
    想到这里他心里一冷，猛的摇头，怎么可能对一个仇人产生这种念头呢。
    冷思浩听到她的嘲笑气的浑身发抖，原本被秦正清打疼的胸口更是撕扯的疼痛，瞪着眼睛指着她：“冷沐歌，扑……。”
    一口鲜血从嘴里喷了出来，眼睛里全是眼白，直挺挺的往地上躺去。
    “哎呀，我的儿子。”冷李氏大叫着。
    冷沐歌冷笑转身离开，秦子卿的目光虽然是冰冷的却一直跟着她的踪影，冷萱萱看着他的眼光心里以为恨她的目光委屈道：“秦将军你看冷沐歌就是这样欺负我们家的。”
    秦子卿冷眼看了一旁矫揉造作的冷萱萱，看着屋子里乱成一团，连虚假的情义都没有了：“一丘之貉罢了，今天本将军还有事情，就先走了。”说完抬腿就离开。
    冷萱萱看到他走了，脸色惨白哭着：“父亲，你看冷沐歌存心和我们过不去，父亲，我已经被退过婚了，难道还要因为她被退婚吗？”
    “好了，不要在哭了，你被退婚说明你没本事，有能耐铲除她，你就是我的嫡女。”冷清尘生气的甩袖子离开。
    二姨娘坐在角落里，冷笑着看着一家人乱成这样，眼神里满是冰冷，她还有大礼没送出来呢。
    顾瑾瑜穿着杏黄色的长衫站在院子中间，冷风吹过，乌黑的长发荡漾开来，看到冷沐歌回来，一脸委屈的样子走过来：“你再不回来，我可要冻成冰雕了。”
    冷沐歌看着他的鼻尖果真红通通的，笑着：“活该，怎么就进屋子里呆着，大冷天的在外面冻着。”
    “这不是想盼着早点回来吗？”他一脸的委屈拉着她的手，不知道为什么从前不知道什么是撒娇，从认识她以后老是想着在她身边撒娇才够高兴。
    “大冷天的不在自己屋子里，跑我这里干什么？”冷沐歌推开靠在她肩膀上的脑袋。
    顾瑾瑜收敛起笑容：“不是要救小燕官吗，我已经打听到了，而且我还有了意外的收获呢。”
    “哦，什么收获，说来听听。”提起茶壶给他到了一杯热茶，热气微醺，让他卷曲的睫毛上带着薄雾。
    “我知道了苏语岚的下落了。”顾瑾瑜笑着看着她。
    “她在什么地方，其实那天我就是知道秦南珍要陷害我，可是却不知道那黑衣人是谁派过来的。”冷沐歌眉头皱了起来，如果那天她没有离开马车，苏语岚的下场岂不是她吗。
    好像顾瑾瑜也想到这件事情：“我只听说苏语岚被送到秦家军营当了妓，如今已经折磨的不成人形了，在多的我也不是知道，不过有人故意将人送到那里，这幕后的人一定还是有预谋的。”
    “那我们就静观其变了，对了，你小燕官在什么地方，我们要怎么救她啊。”冷沐歌看着他。
    “三天后就是旧年的最后一天，宫里面一定会设宴的，秦家的人估计也会，这时候估计哪个府上的随从佣人都会偷着喝酒去，那天就是我们动手的时候。”顾瑾瑜说道。
    冷沐歌脸上带着笑容：“好，你说我们趁着大家看戏的时候，偷偷溜出去吗？”她的眼睛带着兴奋的光亮。
    “没错。”顾瑾瑜看到她的笑容心里有些暖，想着日后一定让她经常笑。
    “好啊，我还正想着那宫宴沉闷的很，如何推掉不去呢，正好，我们可以去救人。”冷沐歌已经跃跃欲试了。
    顾瑾瑜看着她：“明天我通知落霞一声将小燕官救出京城，她哥哥现在养马场里。”
    “那一言为定了。”冷沐歌突然想着该去通知一声尤宇轩一声。
    她突然抬头看着顾瑾瑜意味深长，他抬头看着她探究的眼神，就觉得浑身汗毛都竖了起来：“那样看我干什么？”
    “顾忆是你的女儿吗，还是你弟弟的？”冷沐歌瞪着他。
    “谁的也不是。”顾瑾瑜及其肯定的看着她。
    “说慌，尤宇轩都说那孩子是你们顾家的。”她满眼的质问。
    “我和弟弟两个人身上都有寒毒，是不可能让女人受孕的，就算受孕，孩子也是不健康的，你看顾忆聪明伶俐哪里有半分病态呢。”顾瑾瑜看着她。
    “你的意思是说，尤宇轩在说谎吗？”冷沐歌心里一沉。
    “这个我就不知道了，我不说出来就是不想让世人说我弟弟不能生孩子的事情。”顾瑾瑜脸色凝重。
    冷沐歌若有所思的点头：“好了，你可以走了。”
    “这么快赶我走啊。”他有些恋恋不舍。
    “我要去药铺看看。”冷沐歌看着他。
    “那我跟着你去。”顾瑾瑜笑着跟着她。
    “不用了，你没有自己的事情吗，快走，省得别人说闲话。”她转身拿起斗篷。
    “好吧，那去皇宫那天见面。”顾瑾瑜其实很多事情，就是想和她多腻歪一阵子。
    三天后，冷沐歌一大早就将夜行服准备好了，到了下午就坐着马车去了皇宫。
    旧年的最后一天，大家都开始辞旧迎新了，满大街都挂着红色的红灯笼，偶尔传来鞭炮的声音，还有孩童的笑声。
    皇宫门口已经很多的马车了，冷沐歌因为有了皇帝赐的令牌，所以可以不用在门口下车在皇宫里步行，这大冷天的，在皇宫里走，就算带着手炉没有走多一会也冷掉了。
    到了皇宫的马厩，冷沐歌才下了马车，刚下马车抬头就看到君家的马车，君兰蝶穿着粉红色的小袄，下身穿着黄色的百褶长裙，外面披着蓝色的裘皮斗篷，即使穿的这样多，还是冻的浑身发抖。
    君如意和君兰蝶穿着同样粉红色的长袄，却没有她穿的那样臃肿，脸色也是白里透着红，看到冷沐歌脸上带着鄙夷：“这麻雀变凤凰，自己什么出身都敢往皇宫里进呢？”君如意冷嘲热讽。
    冷沐歌抬头看着她：“君如意这大冷天的，你为了让自己的出风头把一个身体嬴弱的姐姐拉出来陪你，是不是有点过分啊？”
    君如意脸上一慌：“你胡说什么，是我姐姐自己愿意过来的。”
    “是吗，那君大小姐还真是爱热闹啊，只是你身边刚刚恢复，受了这么寒风，不怕回家生病吗？”冷沐歌看着她。
    君兰蝶本来就受不住冷，要不是受不了妹妹的闹今天真不来了，她抬头笑了笑：“多谢冷姑娘关心，只是我想着今天是旧年最后一天，妹妹一个人来实在孤单。所以我才陪着她过来的。”
    “她孤单，君兰蝶你是真傻还是假傻啊。”冷沐歌脸上带着嘲讽。
    “冷沐歌，我们姐妹的事情，不需要你来参与。”君如意急忙拉着自己的姐姐生怕被这个女人离间。
    “懒得理你，只是希望你珍惜对你如此宽容的好姐姐。”冷沐歌说完向前走。
    君如意看着她离开的身影跳着脚：“姐姐，你看这个女人，难道你真的要和这个女人一起嫁给姐夫吗？”
    君兰蝶的眼神晦涩了一下，声音飘渺：“走吧，这里很冷。”
正文 第一百六十五章救太后
    其实这场宴会大家可以自由选择，可以自己在家，也可以来皇宫，但是很多家庭为了能进宫和皇宫里的人多有接触，大多都进宫来凑个热闹。
    宴会不过就是喝点茶水吃点干果听戏曲罢了，最后看烟花，互相联络感情。
    冷沐歌如果不是因为今天要和顾瑾瑜救人，估计也不会来，在这里守岁十分束缚，还不如在家来的自在。
    男宾位和女兵位隔的很近，中间放了一道半透明纱帐的屏风，冷沐歌进来坐在座位的末端，并不希望自己的能引起别人的注意，只是等着顾瑾瑜的信号。
    一个宫女端来茶水放在她的身边，准备听听今天的戏文，可是对于一个现代人听戏等于催眠曲。
    戏文唱的是正月十分闹花灯，大多都是喜庆的戏文，图一个吉利。
    只听门外传来尖细的嗓音：“太后驾到，皇帝驾到，皇后驾到。”
    唱戏的人和听戏的人全部毕恭毕敬起来，齐声道：“陛下万岁万万岁，太后千岁千千岁。”
    皇帝扶着太后，皇后跟在两个人后面走到主位上，皇帝笑着：“今天是辞旧迎新的日子，大家都看戏过年，不好太拘谨了。”
    大家笑着点头，太后抬头看着戏文皱了一下眉头：“这闹花灯还要正月十五看着好玩，今天唱点别的吧。”
    太后转身看了一眼冷沐歌朝着她招手：“沐歌啊，你来啊，哀家最近这耳鸣的毛病又犯了，你帮着哀家看看。”
    冷沐歌走上前帮着诊断：“太后最近睡眠不好，吃一些安神的药品就好。”
    “恩，你上次帮我扎的针我感觉很好，能帮我在扎一次吗？”太后看着她。
    “好。”其实上次她给太后做的是手针，她找太医要来银针开始给太后做针灸。
    戏台上开始唱戏，好像是两个新娘子争一个丈夫，互相置气闹的不可开交，后来连新郎都打了，新郎做出一下搞怪的动作，逗的看戏的人哈哈大笑。
    太后也笑出声音来，看着旁边十分专心扎针的冷沐歌：“你猜这戏文最后的结局是什么？”
    冷沐歌一怔，拔出合谷穴位上的银针，想了想：“想来新郎会选一个吧。”
    太后笑着摇头：“不，这两个女人会互称姐妹的，我们夏国的女性是最贤良的，绝对不会为难自己的爱人，这是我们夏国女性的美德。”
    冷沐歌心里有些不高兴，太后这话什么意思，她知道太后和君家的人好，难道这话是说让她离顾瑾瑜远一点，或者和君兰蝶一起嫁给他吗。
    她抬头看到君兰蝶透过半透明的屏风一直看着顾瑾瑜，她的两双眼睛里满是痴情。
    转身她看着顾瑾瑜坐在男宾的首位，身边坐着瑞亲王两个人不知道在说什么，瑞亲王脸上带着大大的笑容，他的嘴角带着些许的愉悦，美男到什么时候都是赏心悦目的。
    好像顾瑾瑜能感受到她的目光，转头的时候正好看到她的眼睛，露出灿烂的笑容。
    冷沐歌急忙低头，深吸了一口气，拔下太后手上最后的针，却没有回答她的话只是笑道：“太后好了。”
    太后抬头看着她，眼睛意味深长的看着她：“沐歌，我们做女人的话，不要太要强了，最后累的是自己，睁一眼闭一眼就算了。
    冷沐歌装作没听懂的样子将银针放在盒子里转身去太医院的方向，其实这银针也不用她送的，可是她实在不愿意呆了。
    刚走出去没两步，身后就听到柔弱的声音喊着她，冷沐歌转身看到君兰蝶慢慢走过来，好像每走一步身上的力气都要耗尽一样。
    冷沐歌皱了一下眉头，所有人都开始窃窃私语起来，这两个女人的戏比台上的戏要好看的多了。
    太后皱着眉头看着她：“兰蝶这大冷天的，怎么不在家里呆着啊。”
    君兰蝶笑着给太后行礼：“父亲和爷爷都在郊外呆着，家里空落落的，就想着到宫里面热闹一下，也是希望看看太后你，以前我都是陪着太后你的。”
    她抬头看了一眼冷沐歌笑着说道：“冷神医已经给了我第二次生命了，能够陪着太后你看戏，我已经很高兴了。”
    冷沐歌脸上没有任何的表情：“这是我应该做的，再说君家也给了我相当丰厚的酬金了。”
    君兰蝶看着她上前要拉着她：“冷姑娘，其实我真的想和你做姐妹。”
    只是姐妹这两个字到底是什么含义她就有所不知了，千万不能让她带到沟里面去啊。
    眼看着要拉着她的手了，冷沐歌的手一松放银针的盒子掉在地上，她急忙弯下腰错过了她牵手的动作。
    冷沐歌捡起盒子笑着说道：“君大小姐，我要去一趟太医院送银针。”
    君兰蝶低头看着自己落空的手，眼睛里满是泪水：“冷姑娘你这是不愿意和我做姐妹吗？”
    冷沐歌转身看着她：“君大小姐，我这个人生性喜欢交朋友，什么姐妹不姐妹的，以后君大小姐有什么事情，我一定帮你。”
    她的话让人冷笑，这个冷沐歌好大的架子啊。
    冷沐歌好像没有听到身边人的冷笑声一样，笑着说道：“做了姐妹的不拿真心待人，倒伤了感情，你说是吧。”
    君兰蝶脸色本就有些白，心里一生气，脸上竟然有些狰狞，笑着：“是啊，路遥知马力，我们以后还有很多时间在一起的，到时候你就知道我是真心要和你做朋友的。”
    她笑着坐在太后身边：“这个戏文真是好看，太后我们看戏吧。”
    太后笑着拉着她：“这人啊就是不惜福啊，蝶儿是多体贴的孩子啊，怎么会有人不愿意呢。”
    冷沐歌看着两个人好像很愉快，看来她可以脱身了，转身的时候，看到台上唱戏的角落有一只黑色的长箭露了出来。
    一瞬间，那黑箭飞了出来射向太后，冷沐歌喊了一句：“太后小心。”
    她没有丝毫犹豫，身子揽着太后一个翻身在地上利落的翻滚，那黑箭正好钉在天后坐的座位上，发出嗡嗡的声音。
    君兰蝶吓的瞠目结舌，张着嘴好像一个雕塑一样看着身边的黑箭。
    侍卫全部围了过来，皇帝也急忙走过来急忙问道：“母后，你怎么样，有没有受伤啊。”
    太后被吓的不行，大口大口的喘气，摸了一下胳膊：“这个胳膊好疼啊，抬不起来了。”
    冷沐歌摸了一下：“没事的，只是扭伤，让太医做点膏药敷上就没事了。”
    君兰蝶拍着胸口，一脸佩服：“冷姑娘好厉害啊，刚才要不是你，太后就有危险了。”
    太后看着钉在椅子上的黑箭吸了一口气：“真是好险啊，沐歌啊，你又救了哀家一命啊。”
    顾瑾瑜本想走进去看看冷沐歌如何，大家都关心太后，他心里却惦记她。
    可是人围的太多，他废了好半天劲才挤进去的，恰巧站在君兰蝶的身边问道：“沐歌，你受伤了吗？”
    君兰蝶转身看到他，哇的一声哭着扑倒他的怀里：“瑾瑜刚才可是吓死我了。”刚才还能看着太后，这会却浑身绵软的只能靠在他的身上。
    冷沐歌看了一眼，顾瑾瑜皱了一下眉头，抬头看着冷沐歌想告诉他这是无辜的。
    可是两个人隔着太远了，还有很多人在场，冷沐歌低头：“太后还有哪个地方不舒服啊？”
    “我没事了，只是谁这样大胆竟然暗害哀家？”太后的声音待着冰冷。
    皇帝抬头看着已经下跪的戏班子冷冷的命令道：“把这些人关进大牢了，挨个的审问，一定能审出一些蛛丝马迹。”
    班主一脸的惊慌：“陛下，饶命啊，草民也不知道啊。”
    突然一道冰冷的声音在戏台后面响了起来：“狗皇帝，你要找的人是我，别拖累别人。”
    话音一落，那黑影从后面飞了出来，那人身影十分的轻盈，往窗子处飞奔，顾瑾瑜推开靠在他身上的君兰蝶冷冷命令：“追。”
    几个侍卫跟着他追了出去，黑衣人好像抱着一死的态度，举起剑就要刺进自己的胸膛。
    冷沐歌大叫一声：“不要，他要自杀。”说完抛出自己的九爪钩缠住黑衣人的手腕。
    顾瑾瑜也在此时不约而同的抛出九爪钩缠住黑衣人，大家都十分惊讶，两个人竟然用同一种软兵器。
    黑衣人被缠住，侍卫压着他走到皇帝面前：“陛下，犯人抓到。”
    皇帝冷冷的看着黑衣人：“你为什么要刺杀太后。”
    “哼，她也不是昏君，我杀一个老太太做什么，我要杀了你，昏君。”那黑衣人的眼睛里满是仇恨，却没有丝毫畏惧。
    皇帝生气的骂道：“好，你要杀朕，来人将他打入地牢。”
    黑衣人被带下去，皇帝叹了一口气：“真是晦气，来人啊，不要唱什么戏文了，还是看歌舞吧，到了晚上大家去城门楼看烟花吧。”
    一场虚惊，大家都在低头议论刚才刺客的事情，冷沐歌突然手上被一个石子弹了一下，她抬头四处寻找顾瑾瑜的身影，知道他这是给她信号了。
    拿着银针盒子若无其事的往太医院走去，还没有走出御花园，一只大手将她的嘴捂住往假山处拖。
正文 第一百六十六章夜探秦家
    多年的特工经验让她知道身后抓着她的人是一个男子，从腰包中拔出银针朝着身后人的要害地方刺了过去。
    只听到顾瑾瑜紧张的声音：“小祖宗你这是要杀了我吗？”
    冷沐歌眼神一沉急忙收起手上的银针，用手肘狠狠怼了一下身后的顾瑾瑜：“又搞突然袭击，下次我就没有这样手软了。”
    顾瑾瑜闷哼了一声，看到她眼中的带着愤怒，脸上带着微笑：“生气了啊，不是想和闹着玩的。”
    说着就要上前抱抱她，冷沐歌眉毛蹙了起来：“别靠近我，刚刚抱过人了，还想抱我，做梦。”
    顾瑾瑜愣了一下，随即笑的更加灿烂：“醋了啊？”
    “哼，懒得理你。”冷沐歌转身不想和他说话。
    顾瑾瑜脸上的笑容更大，伸出手在她的面前：“我这手没有碰过她，可不可以拉着你。”
    冷沐歌固执的将手背在身后，顾瑾瑜叹了一口气：“那我现在回去洗澡去，然后我们去秦家如何。”说完佯装转身离开。
    “哎，你给我回来，今天晚上饶了你，我们还是去秦家吧，落霞已经通知好了。”冷沐歌走到他面前。
    顾瑾瑜笑了笑拉着她的手：“我们现在去换衣服，等着要放烟火的时候，才能去。”
    两个人走到顾瑾瑜在宫中休息的寝殿，顾瑾瑜拿出一套夜行衣：“给你准备好了。”
    “我自己有，哪里有更衣室啊？”冷沐歌左右看了看。
    顾瑾瑜带着她走到一处屏风后：“这里就是了。”
    她上下看了看转身看着他：“怎么还没有走啊，我要换衣服了。”她鼓着小脸好像一只土拨鼠一样。
    “你换吧。”顾瑾瑜看着她咽了咽口水，眼睛上下打量她。
    冷沐歌瞪着眼睛：“出去，你看你这个色中恶鬼的样子。”她推搡着他。
    被她推了出来，顾瑾瑜不服气的站在屏风外面：“你说我色中恶鬼，我告诉你我见过很多女人的。”他抬头的时候，看到屏风上搭了一件她今天穿了连衣裙。
    眼睛有些发直，咽了咽口水，看着那裙子脑子里想着她曼妙的身子，顿时觉得口干舌燥起来。
    摇了摇头自己如今竟然变成这个样子，走到桌子前面拿起茶壶直接对着嘴咕噜噜的喝了已经冷水，这次觉得胸膛处凉快了一下。
    冷沐歌换好衣服，她的夜行衣和这个时代的不同，十分的紧身，这样可以让她的行动的速度更加的提升一些。
    顾瑾瑜本来已经做好了准备，回头看到她一身随着身形的夜行衣，果然她的身材和他想象的一样。
    他从前念书的时候，曾经看到过一些手抄本，上面的女子的身材都是这样凹凸有致。
    顿时鼻子有温热的东西涌了出来，他急忙抬起头不想让她看到自己的丑事。
    冷沐歌却不觉得这衣服有什么，瞪着他：“你说你看过很多女人，说你看过哪些女人了？”
    “我去换衣服，一会在和你说话。”顾瑾瑜堵着鼻子急忙跑到屏风后，脱下长衫堵住自己的鼻子。
    冷沐歌嘟囔着：“早就知道你不会这样老实，顾瑾瑜你可坦白从宽，对了，你见没见过君兰蝶的，你们两个到什么程度了。”
    一直背着屏风听到身后有人走过来才转身，却一下子被他狠狠的抱在怀里，刚抬头想问他干什么这样。
    嘴上就遇到温热的唇，冷沐歌顿时有一种心跳加速的感觉，直到她呼吸不上来，嘴上有些痛的时候这次努力的推他。
    顾瑾瑜松开她，额头抵着额头：“沐歌别生我的气，我心里只有你一个人。”说完低着头又要亲吻她。
    冷沐歌一下子推开他，瞪着眼睛：“别回避话题，说以前有过几个女人，我可是知道你们这些世家弟子十六岁就要配通房的，不对，你十二岁就订婚了，你和君兰蝶到了哪一步？”
    “也没有什么，就是和她在一个院子生活一阵子，仅此而已。”顾瑾瑜毫无避讳，这种事情他认为也没有必要避讳。
    冷沐歌看了他一眼：“我和她比，谁漂亮啊。”说完这句话她的脸一下子红了。
    哈哈……
    顾瑾瑜笑的开心，低头亲吻住她的嘴唇：“傻了的可爱。”
    冷沐歌朝着他腰狠狠拧了一下：“说啊。”
    “当然是你，她身体一直不好，加上长年要吃滋补的中药，那种药你知道很胖人的，所以她一直不是很瘦，我当时也没有别的心思，家里很多琐事，可能对她有些冷淡，后来她才听了君如意的话要吃什么稻壳可以抵住饿，她也就信了，后来就卧床不起了，一直这些年。”顾瑾瑜想着把君兰蝶的事情说清楚，不想让她在疑神疑鬼。
    冷沐歌听到他的解释若有所思的点头，门外咚的一声，响起了炮竹的声音。
    两个人眼神凝重了起来俩，在脸上系了黑布：“我们走。”
    顾瑾瑜抱着她飞到屋顶，两个人急速的向秦家的府邸跑去，虽然冷沐歌不会轻功，可是她的速度也不慢。
    两个人从及其隐秘的地方进到秦家，顾瑾瑜轻车熟路带着她走到黑色的大门前，只是门前还有两个守卫看守。
    顾瑾瑜小声的说道：“果然秦家今天的守卫松了不少，往常这里门口应该有四个人的。”
    冷沐歌看着他从腰包拿出一个小黑管朝着两个侍卫吹了一下，两个侍卫摸了一下脖子四处看了看，其中一个侍卫嘟囔着：“这大冷天怎么会有蚊子。”
    没有多一会两个侍卫倒在了地上，冷沐歌小声的问道：“你用了什么？”
    “吹针。”顾瑾瑜拉着她迅速跑到一个侍卫身边摸出一把钥匙来打开房门。
    两个人走进地牢，扑面而来就是浓重的血腥味道，冷沐歌皱眉头：“不知道小燕官现在如何了？”
    “希望平安无事吧。”两个人走到最后一件牢房，看到小燕官蜷缩在角落处。
    顾瑾瑜看着她：“你躲开一下，我砸锁。”
    “不用。”冷沐歌从头上拔下一个银簪子在琐眼里转动几下。
    只看到锁咯噔一下打开了，顾瑾瑜眼睛里带着戏谑：“堂堂县主，能文能武还能撬门，沐歌你让我涨了见识。”
    “别贫嘴了，快去救人啊。”冷沐歌走上前翻过一直蜷缩身子的小燕官。
    身子翻过来的时候，那披着头发的人猛的睁开眼睛大喊：“抓刺客。”
    幸好冷沐歌和顾瑾瑜脸上挡着黑布，那人认出来，顾瑾瑜低声说道：“不好，我们中埋伏了。”
    那假冒的人不依不饶吹了一次嘹亮的口哨，冷沐歌眼神阴冷拔出匕首将他压在墙壁上，声音压低：“小燕官在什么地方？”
    “死了。”那人脸上冰冷，伸手就要扯她脸上的黑布。
    冷沐歌真的很生气，自己竟然落入了秦家的陷阱，阴冷的举起匕首刺进那个的胸口：“这是你欺骗我的下场。”
    一刀刺进心脏，血流四溅，牢房外传来吵杂的声音，顾瑾瑜拉着她：“快点走，再不走就走不了。”
    刚跑出牢房就听到侍卫大喊：“抓刺客。”
    顾瑾瑜拉着她飞上了屋顶，侍卫也是穷追不舍，眼看就要追上了。
    冷沐歌知道是自己拖慢了他的速度：“瑾瑜你放我下来，你快点跑吧。”
    “闭嘴，就算死，我们也要一起死。”顾瑾瑜背着她奋力的往前跑。
    突然脚步停了下来，朝着一个院子跳了下去，冷沐歌奇怪的看着他：“怎么跳进这个院子了啊？”
    “你还记得你给我的那个地图吗，我突然觉得这个地方好像和那个地图很相似，如果是这样这里应该有密道。”顾瑾瑜走到一个屋子旁边推门走进去，竟然是一个书房。
    门外有人大喊：“刺客进老爷书房了。”
    顾瑾瑜走到书房前看着书架上摆放的书籍，很有顺序的推动上面的书，果然书案下面有一个暗阁悄悄的打开了。
    两个人相视一笑迅速钻了进去，侍卫闯进书房，四处看了一眼：“奇怪，明明看着两个人躲进这里了啊，怎么不见了啊。”
    秦子晋本来在宫中参加宴会听到有人落入陷阱急忙跑过来，还是晚了一步。
    愤怒看着屋子里的侍卫大骂道：“蠢货，只是两个人，你们就让两个人跑了，该死。”
    一个侍卫急忙禀报：“小将军，我们追到这个屋子，那两个人就不见了，我们也很奇怪。”
    这个房间的密道只有家里人知道，秦子晋心里想着，怎么会让两个刺客知道呢。
    这两个人一定知道他们秦家的秘密，生气的命令道：“去府上西门堵住她们，抓住那两个人，活要见人，死要见尸。 ”他护身散发着戾气。
    顾瑾瑜和冷沐歌走进通道，没跑多远就看到一扇门推开竟然是将军府的外面。
    两个人急忙往外跑，可是没有跑几步，只看到几十的侍卫要将他们两个人包围，冷沐歌眼神凶狠：“瑾瑜，看来我们今天要大开杀戒了。”
    顾瑾瑜看着四周的侍卫，从腰中拿出一个烟雾弹朝着地上狠狠一摔：“人太多了，我们走。”说完趁着浓烟抱着她往皇宫的方向跑去。
正文 第一百六十七章 逃脱
    烟雾四起，顾瑾瑜拉着她往皇宫的方向跑去。
    等到侍卫看清对面的时候，发现已经没有人了。
    秦子晋跑过来看到人已经没有了，眉头皱了起来：“人呢？”
    侍卫低下头：“将军我们没有找到。”
    “笨蛋，去把陆将军牵过来。”他说的并不是人而是一条猎犬。
    顾瑾瑜和冷沐歌两个人跑到皇宫城墙脚下，他大手拦着她的小腰一下子翻越过去。
    两个人向寝殿跑去，冷沐歌抬头看着他：“我们应该安全了吧。”
    “不知道，秦家还有一个武器就是他们家的狗，可是吃人，鼻子特别的灵敏。”古瑾瑜不敢放松。
    冷沐歌点了点头：“那我们现在怎么办？”
    “回去换衣服，估计烟火也快要放完了。”他的话音刚落，天空炸开一个烟花，花团锦簇照亮了两个人面孔。
    顾瑾瑜低头看着她的容颜，烟火照亮了她的眼睛，烟火倒映在她的眼睛里星光点点，他有些看痴迷了：“沐歌，你真美。”
    冷沐歌有些发怔，本来已经疲于奔命了，冷不丁听到他的情话，心里有些暖，有些害羞。
    推了他一下：“这都要命的时候了，还说这种话，快走吧。”
    顾瑾瑜笑着点头拉着她往寝殿里走。
    秦子晋拉着两条陆将军站在皇宫的城墙处不住的狂吠，血盆大口里露出尖利的牙齿，让人看了不寒而栗。
    侍卫站在他的身边：“将军，看来那两个贼寇好像进宫了。”
    “你们先回去，我去皇宫找皇上。”秦子晋一脸的煞气一个翻身跳进了皇宫。
    跳进皇宫却没有直接跑到禀报皇帝，却找到了禁卫军统领，说明情况。
    皇宫进了谋反的逆贼那还了得，禁卫军统领急忙找来所有禁卫军将整个皇宫围个水泄不通。
    最后一颗烟火在皇宫的上空放完，皇帝笑着说道：“好了，烟花结束了，大家都回去吧。”
    秦子晋急忙跑了过来：“陛下，刚才在臣的府上有人劫狱想要救出谋反的犯人，幸亏臣机智，把那个犯人藏在了府衙大牢里，只是那两个谋反的贼寇如今跑到了皇宫里了。”
    听到他的禀报，所有的人脸上露出惊慌来：“贼寇来了，可要抓住啊。”
    皇帝的脸色也不好皱着眉头：“来人，将整个皇宫封锁，侍卫带着人将每个宫殿找一遍，一定要抓到。”去年的起义军的事情，在他的心里永远是一根刺，不拔出来依然疼痛难当。
    秦子晋大手一挥：“给我搜，来人带陆将军。”
    话音刚落只听两条恶犬一路的狂吠，很多妇人吓的浑身都在发抖。
    冷沐歌换好衣服，脸上沉的好像要下雨，顾瑾瑜穿着一身银色的竹叶长衫，坐在桌子旁边悠闲的喝着水看着她的模样：“怎么不高兴。”
    “你说小燕官现在怎么样了啊，秦家知道我会去救她，你说这陷阱是给谁设计的，难道是尤和涛吗？”冷沐歌心里满是疑问。
    “估计是，这小燕官估计被秦家人藏起来了。”顾瑾瑜也觉得这事情很棘手，如果今天这事情不是他非要跟着冷沐歌，今天她就出危险了。
    “好了，别想了，我们出去吧。”两个人走到门口就听到夜猫的声音响了起来。
    “王爷，秦子晋带着他的狗进皇宫了，那狗鼻子特别的灵敏，你们不能出去了。”夜猫的话让两个人互相对视了一眼。
    冷沐歌皱着眉头：“怎么办啊？”
    他低头亲了一下她的嘴唇，轻轻的说道：“沐歌，看来我们只能演一出戏了？”
    “什么戏啊？”冷沐歌抬头不明所以的看着他。
    顾瑾瑜拦腰将她抱了起来走到床边，冷沐歌瞪大眼睛看着他：“你这是要干什么啊？”
    “只有男女之间的事情才能搅乱他们的注意力，再说我们两个消失了这么长时间也要给一个解释的，沐歌，可以吗？”其实顾瑾瑜心里也紧张，害怕她拒绝。
    冷沐歌点头，知道这个关键的时刻不能太计较了。
    顾瑾瑜淡淡笑了笑抬起她精巧的下巴，吻住了她的嘴唇，这次却十分的强势，恨不得吸走她口腔里的空气。
    冷沐歌觉得自己浑身都在发抖，虽然两个人有过一次，可是那时候的她神智不是很清楚，哪里这次如此的接近。
    顾瑾瑜也紧张的不得了，一双黝黑的双眸里闪动着光亮，深吸了一口气低头帮她脱鞋子。
    脱掉袜子露出一双白皙的小脚，顾瑾瑜咽了咽口水嘟囔着：“真是又小又软。”说完爱怜的亲了两口。
    冷沐歌想一个受惊的小兔子缩了一下自己的小脚低声的说道：“别，好痒痒。”
    顾瑾瑜在她耳边笑着说道：“你得适应，早晚有一天我会亲吻你的。”
    好像是他热烫的呼吸让她的脸腾的一下红了起来，抬头娇嗔的瞪了他一眼：“什么时候变得这样油腔滑调的。”
    突然她觉得腿上一凉，竟然看到他扯下她的裤子，露出光洁修长的小腿，还在分神的时候，他的大手已经将她腰间的腰带扯了下来扬到一边。
    身上的短衫松松垮垮的披在身上，露出半个香肩，顾瑾瑜抬头拔下她都上的簪子，如墨的黑发披散在身后，好像月光下的水中的妖精一样魅惑。
    顾瑾瑜痴迷的看着她：“好美，沐歌你真的好美。”
    冷沐歌害羞的低着头，精巧的脚趾因为紧张蜷缩在一起，忽然门外响起声音：“请问安平王在里面吗？”
    “有什么事情吗？”顾瑾瑜一边说一边快速的脱掉自己的衣服，只穿着一件贴身的小裤子。
    蹦上床扯开旁边的被子将他和冷沐歌紧紧的包在一起。
    侍卫十分恭敬：“安平王，宫里进了刺客，我们要进去检查一下。”
    “本王正在休息，不用进来，这里没有。”顾瑾瑜大声的说道。
    秦子晋听到屋子里是顾瑾瑜的声音，走上前拍门：“安平王你还是开门让我们进去检查一下。”
    只听到顾瑾瑜的声音带着恼怒：“不是告诉你了吗，没有人，啰嗦什么，滚出去。”
    秦子晋脸色沉了下来，看到走过来的皇帝和一众人急忙禀报：“陛下，我的陆将军走到这里就闻不到气味了，贼寇一定藏在这里面，可是安平王一直不可开门啊。”
    秦子卿混在宾客里冷冷的说道：“陛下，皇宫里士兵十分多，能逃过禁卫军眼睛的一定是熟悉这里的人，陛下，如果是内贼我们岂不是危险了。”
    皇帝的脸色十分的不好，愤怒的命令道：“把门砸开。”
    秦子晋得意的笑着，转身命令：“砸门。”
    几个侍卫抬头朝着门狠狠的一踹，只听到顾瑾瑜暴怒的声音：“耳朵聋了是不是，滚出去。”
    跟随皇帝的人全部涌了进来，看到顾瑾瑜躺在床上，盖着棉被，可是谁都看的出来他身边抱着一个人。
    秦子晋几个箭步冲了进去，唰的一下，掀开棉被，只听一道女生的尖叫声。
    顾瑾瑜紧紧抱着怀里的女人：“秦子晋你疯了是不是？”
    大家全部长大的嘴巴看着床上紧紧相拥的两个人，只看到冷沐歌衣不遮体，脸上带着潮红，头发凌乱，任谁都知道这两个人刚才做了什么。
    皇帝皱了一下眉头，无奈的摇头：“安平王，朕怎么说一直不见你呢，原来你在这里呢？”
    君如意生气的跑了过来，看着两个人大骂：“你们这对狗男女，我去告诉姐姐。”
    转身的时候已经看到脸上苍白的君兰蝶站在原地，君如意生气的拉着她：“姐姐，你看她们这对狗男女。”
    冷沐歌从他的怀里探出头来生气的说道：“君如意你说话注意点分寸，什么叫做狗男女，我和顾瑾瑜并未婚配，只是情义相投，为什么不能在一起呢？”
    一道娇喝声：“你不要脸。”君兰蝶气的浑身发抖，本来大的有些突兀的眼睛此时怒目圆瞪的样子，有些恐怖。
    “君兰蝶，你不说你可以和我一起和顾瑾瑜在一起吗，怎么如今看到我们这样你就受不了了，以后他经常来我的房间冷落了你，岂不是更让你嫉妒吗，原来你也是这样虚伪呢。”冷沐歌靠在他的肩膀上冷冷的看着她。
    “你。”君兰蝶只觉得胃部疼痛难忍。
    哇的一口，从嘴里喷出血来，双眼一闭昏了过去，君如意大叫着扶着自己的姐姐：“来人啊，我姐姐昏倒了。”
    皇帝皱着眉头看了一眼床上躺着的两个人：“快点把君兰蝶扶出去，安平王你给我出来一下。”说完甩了一下袖子转身出去。
    看到皇帝已经离开，所有人呼啦啦的走了出去，秦子卿恶狠狠的瞪着床上的冷沐歌骂道：“贱人。”说完转身离开。
    屋子里又恢复了平静，冷沐歌松了一口气：“总算过去了，皇帝叫你干什么？”
    “没事，我待会过去看看，我让夜猫送你出宫，记住哪里也不要去，等我的消息知道了吗？”他十分紧张的看着她。
    冷沐歌看着他紧张的样子笑着亲了一下他的嘴唇：“知道了，啰嗦。”
正文 第一百六十八章 阻挠
    冷沐歌有些不安心的看着他：“皇帝不会为难你吧？”
    “不会。”顾瑾瑜捡起地上的玉石腰带系在身上看着她神秘的一笑：“知道为什么逍遥学院我会连任两届吗？”
    “你有他的把柄。”冷沐歌看着她。
    “聪明，所以放心吧，你回家等我。”顾瑾瑜在她的嘴唇上轻轻亲了一口。
    因为他的亲吻，冷沐歌的脸上多了两朵红云，有些别扭瞪着他：“真烦人。”说完拿起桌子上的斗篷披在身上转身往外走。
    顾瑾瑜在看着她离开的时候，脸上的笑容收敛了起来大步向雍和宫走去。
    雍和宫里，皇帝坐在主位的椅子上双眉紧紧的皱了起来，看到他走了过来冷冷的说道：“跪下。”
    顾瑾瑜抬头看了他一眼，跪在地上，上身挺了笔直，皇帝看着他的模样生气的骂道：“你喜欢女人，什么女人都可以为什么是冷沐歌。”
    “我喜欢她。”只是简单的一句话却足以表明他的心思。
    “那个女人性格强势，绝对不是你的良配，你需要一个温柔似水的女人。”皇帝看着他。
    “沐歌也温柔似水。”顾瑾瑜看着他。
    “她和她的母亲一个样子，难道你一辈子只娶一个女人吗？”皇帝瞪着他。
    顾瑾瑜抬头目光坦荡：“有何不可？”
    “你是不是诚心气死朕啊，你不能娶她。”皇帝看着他。
    “我只想娶她。”顾瑾瑜看着皇帝。
    皇帝知道这个顾瑾瑜的性子很倔强：“好，你喜欢她也可以，不过你要把君兰蝶一并娶了，毕竟你们两个人十几岁就有了婚配。”
    “陛下，我已经和她退婚了。”顾瑾瑜看着他，眼神里没有半分犹豫。
    “你是不是想气死朕啊，君家对朝廷的重要性你也知道，君建业也早就说了，这辈子君兰蝶只有嫁给你他才放心，这婚事你必须要结。”皇帝冷冷的看着他。
    顾瑾瑜皱了一下眉头捶着自己的腿皱着眉头不说话，皇帝不耐烦：“起来吧。”
    “谢谢陛下。”他慢慢的站起来。
    “这样吧，朕去找冷沐歌说一下。”皇帝道。
    “陛下，瑾瑜这一辈子只想找一个老婆，不想又其他妾室。”顾瑾瑜冷冷的回应。
    “姐夫你是不是太无情了，你怎么可以这样伤害我的姐姐。”君如意眼睛通红的走了出来，一看就是刚哭过的。
    “对于你姐姐我从来待她是妹妹，以后如果她有什么难处大可以找我，只是这婚事我绝对不能答应的。”顾瑾瑜看着她。
    “呵呵，姐夫你好无情，那你十二岁的那年为什么不说待我姐姐是妹妹，如果那时候你说清楚了，不是对我姐姐忽冷忽热，我姐姐也不会错中情根。”君如意的眼泪又开始不住的往下流。
    “呵呵，侄子这话说的不对，你将人的心掏出来，看一看，然后说这心不是我要的，能安回去吗？”门口传来一道冷冰冰的清脆的女人声音。
    君如意抬头看着走进来的人哇的一声哭了出来：“母亲，你可算过来了，姐姐她刚才吐血了。”
    君夫人拉着她点了点头：“带着你姐姐回去，人家不喜欢我们何必强求，我们君家的女儿都是外面抢着要的。”
    顾瑾瑜看着她：“婶婶，我对不起兰蝶。”
    “哼，你是堂堂王爷我们担不起你这个对不起，如意我们进去看你姐姐。”君夫人拉着她往屋子里走。
    顾瑾瑜皱了一下眉头，心里想着这婚事算是推掉了吧。
    皇帝皱着眉头看着他：“如今秦家的势力越来越多，如果朕没有君家，恐怕秦家就会反了，一个婚事而已，你迟早坏了朕的大事。”转身走进内室。
    顾瑾瑜皱着眉头若有所思的走出雍正殿，突然感觉一道拳头朝着他袭击过来，急忙侧身躲避。
    看到打他的人竟然是四皇子，顾瑾瑜冷冷的看着他：“你发什么疯。”
    “顾瑾瑜你找打，你知不知道你这样做会害死沐歌，君家的人会那样善罢甘休吗，自己的屁股都没有擦干净，就去招惹沐歌，我今天非要打你一顿。”他抬起腿狠狠的朝着他踢了过去。
    “这是我的事情，和你无关。”顾瑾瑜抬起腿和他的脚狠狠踢了一脚。
    四皇子踉跄了一下，灰败的脸上带着悲伤：“这辈子我不能好好的对她了，顾瑾瑜不要去伤害她。”说完眼睛里满是诚恳。
    “你放心，那是我的女人自然会保护周全，倒是你不要再去缠着她。”他大步的向皇宫走去和他擦肩而去。
    四皇子阴冷的看着雍正大殿上的牌匾：“我会的，终究有一天我会让她站在我身边的。”
    冷沐歌坐在屋子里百无聊赖，看书也看不进去，叹了一口气看到床边灵芝留下的绣品拿了过来，其实她以前也是学过绣花的。
    当特工那会，为了能让自己的性子沉稳她把自己关在屋子里两天专门学习绣花，虽然不能说绣的多好看，针法还是会的。
    ”沐歌，你在吗？”门外冷清尘叫她。
    她放下针走了出来：“你找我吗？”
    冷清尘脸上的表情有些奇怪看着她：“你和安平王的事情今天算是挑明了是不是？”
    “算是吧。”两个人都用那种方式大白于天下了，估计现在想洗白也不会有人相信了。
    “沐歌，我们冷家只是小小的太尉，比不上握有三军君家实力，你明白吗？”冷清尘看着她。
    “你今天是谁的说客？”她挑着眉毛看着他。
    “靖王过来找我，说如果你真的要嫁给瑾瑜的话，可以用侧妃的身份嫁给他，正妃必须是君兰蝶。”冷清尘知道这个女儿心直口快，不如和她直接道明。
    “我不会做侧妃的。”冷沐歌看着他。
    “你，沐歌，我是你父亲自然和你好说好商量，别到时候，你惹怒了靖王有你的好果子吃。”冷清尘皱着眉头。
    冷沐歌看着他：“父亲，即使我不嫁也不会做侧妃的。”
    冷清尘气的跺脚：“你可知道靖王可不是深宅的妇人，你几个小聪明就能杀的了的，况且你以为你杀了靖王，顾瑾瑜会和一个杀父仇人在一起生活吗？”
    “我知道了，这件事情我会考虑的。”冷沐歌心情也不是很好，为什么自己遇到的感情竟然这样麻烦。
    看到她的语气妥协下来，冷清尘松了一口气：“别学你的母亲，性子犟最后害了自己。”
    “你没有资格提我母亲。”她的眼神在他提到自己的母亲的时候，又凌厉了起来。
    “哼，你好自己为之吧。”冷清尘甩了一下袖子转身离开。
    冷沐歌叹了一口气抬头看了一眼院子里的树木：“你站树上待一夜吧。”转身离开。
    顾瑾瑜站在树上，衣袂飘飘，乌黑的长发随风荡漾，听到冷沐歌喊他，眉毛轻轻上扬，从树上慢慢的飘下来。
    他低着头跟着她走进屋子：“我好像给你惹了不少麻烦呢？”
    “你听到了吗？”冷沐歌抬头看着他。
    “恩，我没有想到父亲的动作会这样快。”他看着她，内疚自己带给她的压力。
    顾瑾瑜看着她：“我父亲的事情，你别放在心里。”
    “好像从开始你的父亲就不是很喜欢我。”冷沐歌笑了笑有些无奈。
    “他喜欢你干什么，我喜欢就好了啊。”他笑的轻松。
    “哎，皇帝找你什么事情？”冷沐歌抬头看着他。
    “没什么事情，只是觉得我今天和你在屋子里发生的事情，他觉得我没有了规矩，怎么也要和姑娘家三媒六聘才能和你在一起吧。”他笑着。
    “哼，我才不信呢，皇帝才不会这样说呢。”冷沐歌知道他没有说实话，估计也和婚事有关，只是他不愿意让她增添烦恼。
    顾瑾瑜深邃的眼睛望着她：“沐歌你放心，我一定会娶你，风风光光的让你成为我的王妃。”
    被他的眼神看的有些不好意思，她低头嘟囔着：“谁要做你的王妃啊，我还没有考虑好。”
    难得她露出女儿的娇羞的样子，顾瑾瑜一把将她抱在怀里：“你不想做我的王妃，想做谁啊，你说你现在从上到下，从头到脚哪里不是我的。”
    冷沐歌今天却没有做挣扎，好像小绵羊一样靠在他的怀里。
    突然门口传来冷萱萱的声音：“姐姐，你在吗？”
    顾瑾瑜皱了一下眉头，不希望有人打扰他们两个，抱着她飞上了院子旁边的大树上。
    冷沐歌奇怪抬头看着他：“干什么躲开她啊？”
    可是看到他的眼睛满是炙热，可是又不是盯着她的脸，顺着他的目光才发现他看哪里呢，生气的推搡：“你这个坏蛋，看哪里呢？”
    原来刚开始靠在他怀里的时候，衣服领子竟然松了，竟然露出一丝春光，顾瑾瑜咽了咽口水低头附在她耳边悄悄的说道：“沐歌你的身材真好，好像画里的人，软的很呢。”
    冷沐歌扑哧一笑：“什么画让你看到女子的身材了啊，还能让你知道软的很啊。”
    “我以前读书的时候，我有一个同窗虽然父亲是县令，可是家里银子不多，他就偷偷的画一些妩媚的女人卖出去，销量还不错，后来他还送了我一本呢。”顾瑾瑜小声的说道。
    “哼，原来京城第一大才子也有坏。”冷沐歌瞪了他一眼。
正文 第一百六十九章生辰
    顾瑾瑜傻笑着：“坏也是对你啊，再说了你是我的，我老是喜欢的不得了呢。”他低头轻吻了一下她的耳垂。
    这一下动作可是让冷沐歌浑身轻颤恶狠狠的瞪了他一眼：“谁是你的，以后你给我老实一点。”
    “你啊，就是你。”一边说大手在她身上四处作乱。
    冷沐歌一下子抓着他犯错的大手皱着眉头：“别动。”她低头看着冷萱萱在自己的院子里四处转悠。
    夏枝东张西望的走了过来走到她的面前：“三小姐，你找我们家小姐什么事情吗？”
    “哦，没什么，我就想着过来给姐姐送点脂粉来，既然你在这里就替我送给她吧。”她从袖子里拿出一个脂粉盒子送给夏枝。
    夏枝的眼神恍惚了一下还是结果脂粉盒子，声音带着为难：“我知道了，三小姐。”
    只看到冷萱萱靠近夏枝身边小声的警告：“最近怎么不送信了？”她的眼神里满是威胁。
    “我，三小姐，大小姐已经怀疑我了，三小姐我不想干了，大小姐对我不错。”夏枝为难的看着她。
    “不相干，行啊，那我就把你以前给我的信笺全部给冷沐歌看，我还要把你的妹妹送到荒北去，我看你怎么办？”冷萱萱的咬牙切齿。
    “三小姐，我听你的话。”夏枝害怕的看着她。
    “哼，贱丫头，不识抬举。”冷萱萱冷冷的转身离开院子。
    顾瑾瑜看着她皱着眉头：“要不要我帮着你收拾她。”
    “不用了，这种女人我自己收拾就好，再说我还想利用她找到小燕官的下落呢。”冷沐歌的脸色阴沉了下来。
    夏枝拿着脂粉盒转身回到自己的屋子，顾瑾瑜才抱着她从树上跳了下来。
    “好了，你现在可以走了，现在我有事情要忙了。”冷沐歌推着他。
    “好吧，反正我也有事情，明天我来找你吧。”顾瑾瑜在她脸上啄了一下。
    冷沐歌瞪着眼睛抬腿踢他：“在占我便宜。”他跳开大笑着转身离开。
    回到屋子里想到夏枝的事情，看来她要解决一下院子里的这个叛徒了，当时她的话已经说的很明白了，可是她却自作聪明。
    远方传来敲更的声音，今天送旧年，所以大家都睡的完，她伸了一个懒腰，打了一个哈欠，今天还真有些乐。
    走进净身房做了简单的洗漱，换上睡衣躺在床上睡觉了。
    第二天一大早，灵芝进屋子里的时候，她睁开眼睛坐了起来：“灵芝什么时辰了？”
    “辰时刚过，大小姐今天起的好早。”灵芝笑着说道。
    冷沐歌跳下床吩咐道：“今年是新年的第一天，一会我们去药房看看，给大家发红包。”
    灵芝看着她：“大小姐你是我见到最好的老板了。”
    两个人收拾妥当，冷沐歌带着灵芝和柳枝走出房间，突然站在院子里大声的说道：“灵芝，你看我的秘密药方锁好了吗？”
    灵芝愣了一下看了一眼她的眼睛恍然大悟：“哦，我记起来，放心吧，大小姐，我锁好了。”
    “那我可就放心了。”冷沐歌带着两个人走出院子急忙猫着窗子下面。
    三个人蹲在窗子下面果然听到柜子上放的铃铛响了一下，冷沐歌冷笑了一下。
    这夏枝本来就是柳枝找来的，她的脸色不好生气的骂道：“这个下作的小蹄子，看我怎么收拾她去。”挽着袖子就要站起来向院子走。
    冷沐歌拉着她：“别动，抓她不是目的，而是她幕后的那个人。”
    夏枝拿着一个小本子急忙放在衣服里刚要往院子外走，只听到张嬷嬷阴冷的问道：“夏枝，你干什么去。”
    “嬷嬷，我去看看大小姐的衣服洗好了没有。”夏枝脸色惨白，一副做贼心虚的样子。
    “你这个小蹄子，别又是做什么亏心事情了，我告诉你在做背叛小姐的事情，信不信我扒了你的皮。”张嬷嬷瞪着她。
    ”不会，不会，小姐对我那么好，我在做那些事情就千刀万剐了。”夏枝眼神恍惚。
    “小姐的衣服从来都是我洗的，你不用出去了，去厨房择菜吧，以后少往前面晃荡。”张嬷嬷骂道。
    “是，我这就去。”她急忙低着头往后院走。
    冷沐歌站起来眼神冰冷：“走吧，估计晚上主谋就得过来求我了。”
    三个人才往药房走去。
    顾瑾瑜坐在君兰蝶的屋子里已经一个时辰了，他的耐性已经消耗殆尽冷冷的看着她哭的上气不接：“别哭了，大清早上你把我叫来，就是看你哭的吗？”
    从前看着她哭红的眼睛，心里还有写歉疚，可是现在只觉得厌烦，脑子里想起来冷沐歌明媚的小脸，不管遇到什么挫折，总是倔强的不肯低下头。
    君兰蝶哭红了眼睛：“瑾瑜，难道真的不行吗？”
    “兰蝶过去的事情是我对不起你，可是现在我只想娶冷沐歌，我还有事情，我先走了。”顾瑾瑜没有耐性抬起腿就要离开。
    “瑾瑜，你不要走。”君兰蝶看到他要走，急忙扯着他的衣服。
    可是她的力量太小一下子跌到床下，顾瑾瑜皱着眉头转身想扶起她，只听到一道冷喝：“顾瑾瑜，我们家兰蝶不是嫁不出去了，你这个移情别恋的人。”
    只看到君夫人气哼哼的从后面的暖阁走出来，顾瑾瑜的眼神冰冷了下来，没有想到君夫人就在后面听着两个人说话，他觉得有一种背叛的感觉。
    他冷笑：“君兰蝶，我们十二岁那年相识，和你订婚也是完全听了母亲的话，可是你听过我说喜欢你吗，我只是照顾你当你是妹妹。”
    其实他本不想说出这样伤她的话。
    君兰蝶伤心欲绝的看着他，顾瑾瑜转身要走，只听到她急忙说道：“瑾瑜，后天是我的生辰，我想办个生辰宴，以前你总是给我办生辰宴会的，从我十岁那年开始，今年是我二十六岁的生辰了，女人到我这个年纪已经没人喜欢了，你能不能给我办一个生辰宴会啊。”
    顾瑾瑜皱了一下眉头回头看了她一眼，思考了一下点头：“好。”这才转身离开。
    君夫人皱着眉头：“兰蝶，你的生辰不是在夏天吗？”
    君兰蝶苦笑：“是啊，我和他在一起这么多年，可是不记得我的生辰，母亲你说可笑吗，他给我办了那么多生辰宴，却不记得我的生辰是什么时候，看来他真的没有爱过我，如今我已经二十六岁了，人老了他不喜欢了，自然喜欢那个十八岁的，可是就算我得不到，我也不能让那个女人得到。”她带着悲惨的眼神里升起了怒气。
    顾瑾瑜走到院子的时候，皱了一下眉头，他怎么记得君兰蝶的生辰不是这个时候啊，可是既然答应了，就算给她一次补偿吧。
    好像想起了一件事情，后天不是沐歌的生辰吗，怎么办啊？他回头看了看君兰蝶的屋子，眉头皱了起来，他不愿意相信这件事情是她故意这样做的。
    冷沐歌在药房里给每个伙计发了红包，所有人都高兴怀里，齐声给她作揖：“谢谢老板，祝老板年年有余，生意兴隆。”
    “只要大家一起努力，明年我还会给大家红包的。”冷沐歌笑着看着大伙。
    掌柜的喊道：“好了，大伙干活吧。”
    看着伙计们都散了，掌柜拿出一个小盒子：“老板，这是我送给你的。”
    “送给我的。”冷沐歌很惊讶。
    打开盒子放着一个玉镯子：“老板怎么忘了，后天可是你的生辰啊。”
    “我的生辰，可是我的生辰是冬月十三啊。”冷沐歌将玉镯子带在手上。
    “小姐忘了，后天可就是冬月十三了。”掌柜的笑着说道。
    “你看我都忘了。”她本是对生日啊，什么节日的事情不怎么敏感。
    瑞亲王笑着走了进来：“沐歌，幸好你在这里，本来想去你府上找你的，想着这个时辰你应该在这里，看来我还来对了。”
    “什么风把你吹过来了？”冷沐歌吩咐掌柜的倒茶。
    瑞亲王神秘兮兮的看着她：“我们上二楼，我有事情和你说。”
    “什么事情啊？这么神秘。”两个人上楼。
    瑞亲王看着她：“后天是你的生辰，我在春满楼订了一桌酒菜，请一些朋友好不好？”
    “好啊，不过谢谢你。”冷沐歌很高兴，在这里也能交到朋友。
    和瑞亲王订了时间，冷沐歌告诉灵芝和柳枝两个人过生辰的事情，两个人相视一笑：“哎呀呀，看来那天小姐会很忙，其实我们也想给小姐办生辰宴会呢？”
    冷沐歌的眼睛笑成了弯月：“你们给我准备了什么生辰礼物啊？”
    灵芝笑的神秘：“我给小姐绣了一套嫁衣。”
    柳枝附和道：“我给小姐绣了一个红盖头。”
    “好啊，你们两个还真是会闹我是不是，我才不嫁人呢，我先把你们两个人嫁了。”冷沐歌故意吓唬两个人。
    灵芝偷笑着：“那可不行啊，你在不嫁人，安平王都要急死了。”
    “也不知道安平王给小姐预备了什么生辰礼物呢。”柳枝一脸好奇的样子看着她。
正文 第一百七十章 阳春毒
    冷沐歌笑了一下，心里开始有些好奇，他会送什么礼物。
    夏枝好不容易洗好了菜偷偷跑到冷萱萱的院子。
    冷沐歌回院子的时候正好看到她鬼鬼祟祟的样子，柳枝脸色阴沉了下来：“这个小蹄子，真是该死。”
    “算了，回去，都精神点，估计有的忙了。”冷沐歌脸色凝重向院子里走。
    今天秦子卿破天荒的来到她的院子里，冷萱萱乐的不行，做了一桌子饭菜款待他。
    秋葵走到她的身边：“三小姐，夏枝来了。”
    冷萱萱瞟了一眼秦子卿，看他眼神里的光彩：“这个夏枝是我在冷沐歌身边安排的眼线呢，将军要不要听一听。”
    秦子卿挑了一下眉毛，自从那天他亲眼目睹顾瑾瑜和她躺在一起，她白皙的小腿那样紧紧的缠在他的腿上，这两天他只要睡觉就能梦到她那白皙的小腿好有她精美的脚。
    他摇了摇脑袋，深吸了一口气：“好。”
    夏枝走了进来看到秦子卿竟然也在，眼神里有些错愕跪在地上：“三小姐，将军。”
    “有什么新发现了吗？”冷萱萱看着他。
    “我在大小姐的柜子里发现了她的秘密药方，好像就是她冲剂的药方，请三小姐过目。”夏枝拿出自己偷来的药方。
    冷萱萱眼睛里满是惊喜：“药方，拿过来我看看。”
    她拿过那药方纸一看，顿时脸色不好起来，只见上面写着：“冷萱萱你这个贱人，即使嫁给飞上枝头也成不了凤凰，顶多算一只麻雀。”
    她如何也没有想到冷沐歌竟然知道她派夏枝做她的细作，还这样把她玩弄在鼓掌之间。
    生气的将纸张揉成了一团扔在地上，瞪着夏枝：“好啊，你这个叛徒，来人，给我把这个贱人抓起来。”
    因为她要嫁给秦子卿，所以这个院子里也配了几个护院，几名身强体壮的男子走了进来，抓着她。
    秦子卿奇怪的看着她：“这上面写了什么？”他捡起纸团。
    看到纸团上的字笑着摇头：“我就像冷沐歌那样狡猾，怎么会让你安插眼线呢？”
    冷萱萱听到他的嘲讽脸色有些不好看，委屈的看着她：“将军你怎么可以笑奴家呢？”一道娇滴滴的声音硬是让他听的浑身鸡皮疙瘩都起来了。
    他有些后悔秦子晋的提议，不是什么女人都能娶到秦府的，这种女人是适合他们军营里玩。
    突然他皱了一下眉头觉得手心有些痒痒，张开手发现手心一片红色的小豆豆。
    冷萱萱也觉得脸上手上也痒痒的难受，一看也是红肿了一片，急忙骂道：“还说你不是叛徒吗，你给我的信纸上涂了什么啊？”
    “没有涂什么啊？”夏枝已经开始害怕了。
    秦子卿脸色黑沉了下来大声的喊着：“去叫军医过来。”他的手如今奇痒无比。
    他可是朝廷重臣，如果被这个冷沐歌陷害了，才是丢脸呢。
    不会他的军医就过来了，看到他手上的红豆豆，脸色十分不好：“将军，你这可能是中毒。”
    “什么，中了什么毒啊？”冷萱萱害怕了起来，她可是见到过冷沐歌的毒药。
    秦子卿指了指地上的纸团：“我们都是摸了这个纸团手上才痒痒的。”
    军医上拿着布包着自己的手拿起那个纸团，脸色大变，急忙扔了这个纸团：“将军这个毒药叫阳春毒，这种毒只要中了以后只要到了春天就会毒发。”
    秦子卿脸色不好看着他：“可有解毒的方法吗？”
    “没有这个阳春毒，不是什么烈性的毒药，只是会痒痒，而且一年比一年严重，到最后全身瘙痒难耐，中毒的人大多不是被毒药毒死的，而是被自己挠死的。”
    听了军医的话，冷萱萱被气的浑身都发抖，她瞪着夏枝：“你还有什么话要说？”
    “三小姐，我也是别人陷害的。”夏枝一听自己要被砍头，害怕的说道。
    秦子卿皱着眉头：“你打死她做什么，凭她能做出什么毒药来，正好这件事情，我们可以大做文章。”
    听了他的话，冷萱萱问道：“我们该怎么做啊，可是我现在浑身上下都痒痒。”
    看着她交耳挠腮的样子，秦子卿也开始觉得碰过信笺的胳膊开始痒痒起来，他阴冷的看着夏枝：“你回去，质问冷沐歌，为什么要陷害你？”
    夏枝抬头害怕的问道：“可是这样我不就是让大小姐发现了吗？”
    “如果你不去做，下一刻就是你的死期，滚出去。”秦子卿眼神满是戾气。
    吓得她浑身都发抖，一边走一边哭，站在院子门口却迟迟不敢进去。
    柳枝生气的走过来：“哟，这是谁啊，怎么高枝没有攀上啊？”
    “柳枝姐姐，你们是不是知道我去了三小姐那边，所以陷害我啊？”夏枝抽噎的看着她。
    “呵呵，夏枝你还真是抬举你自己，还陷害你，用的着吗？”她冷笑的转身离开。
    夏枝突然恍然大悟，一切都被大小姐设计了，急忙跑到屋子里。
    冷沐歌正在看书，只听到门一下被推开看到夏枝慌张的跑了进来。
    脸色十分不好，将手里的书朝着她扔了过去：“滚出去。”
    夏枝也不顾被跪在地上不住的磕头：“大小姐救命啊，我知道错了。”
    “你说什么？”冷沐歌瞪了她一眼。
    “大小姐我知道错了，你就给我解药吧，下次我再也不敢了。”夏枝磕头祈求。
    “呵呵，夏枝我当时已经和你讲过了，你有什么难处可以和我说，可是你怎么做的，背叛，对不起，我不会救一个随时都背叛我的人的，你走吧。”她不在看她。
    夏枝浑身都在害怕的发抖，她的心仿佛碎成了千万块，只是跪在地上哭的上气不接下气：“大小姐，我也知道自己做的不好，可是她抓了我的妹妹，说如果我不听她的，只会将我妹妹卖到荒北去做苦役，大小姐，我妹妹不过六岁啊。”
    冷沐歌看着她：“你以为说出自己的不得已，我就会原谅你吗，那你就跟着你妹妹去荒北吧，滚出去。”她的眼睛里带着戾气。
    灵芝皱着眉头走进屋子：“你怎么还不走啊，滚出去，你妹妹被抓了，可是找大小姐，可是却选择背叛，滚出去。”
    夏枝哭着走出屋子，灵芝冷哼：“咎由自取。”
    冷沐歌抬头看着她：“灵芝我发现你现在会用成语了呢？”
    “大小姐不是说了，女子不能太愚蠢，否则将来吃亏的只有自己。”灵芝笑着点头哈腰。
    “贫嘴，不过多看书总会不错的。”冷沐歌翻着白眼。
    灵芝看着她：“大小姐，刚才我问了一下，中这个毒的人不仅是三小姐还有秦将军呢，他妈两个绝对不会放过我们的，接下来该怎么办啊？”
    冷沐歌一脸的无所谓：“兵来将挡水来土掩，不过能毒到秦子卿倒是意外的收获。”她的心里却想着小燕官的下落，要不要要挟一下他呢。
    灵芝总是不懂自己小姐想什么，不过心里还是很担心她的。
    果然到了傍晚的时候，她的院子里响起了暴怒的声音：“冷沐歌你给我滚出来。”
    秦子卿一下午都在用各种办法让自己的手臂不痒，可是现在连肩膀上都长出了红豆豆，他现在一挠痒痒的地方，就出黄颜色的水来，那黄水流到哪里，不一会的功夫又长出红豆豆来。
    冷清尘和冷文耀也过来，好不容易攀上这样好的亲事，竟然被冷沐歌又给破坏了。
    冷沐歌听到这些人在院子大呼小叫的，好像没有听见一般，依然在书案上奋笔疾书。
    秦子卿实在气不过，自己无论什么时候都没有受到过这冷遇，气的抬脚就把门生生的踢开。
    走进屋子看到冷沐歌正在写什么，并没有理会他。
    生气走到她面前猛的推开她书案上的东西骂道：“我让你写，冷沐歌你好样的，竟然敢陷害本将军，看我今天怎么收拾你。”
    冷沐歌笑的妩媚：“秦将军这是气糊涂了吗，我什么时候陷害你了。”
    “你还装是不是，你明明知道夏枝是眼线，故意在信纸上涂阳春毒，你看我的胳膊都是你害的。”秦子卿卷起袖子露出被他挠的血淋淋的胳膊。
    冷沐歌露出一脸害怕的样子：“天啊，秦将军，你的胳膊这是怎么了啊，好恶心。”
    看到她厌恶的样子，他心里更加的生气：“快点给我解药，我不行了，好痒痒。”他说的咬牙切齿。
    “秦将军，我真的不知道你说什么呢？”冷沐歌笑着邪魅。
    “你，不见棺材不落泪是不是，来人，把那个丫头给我带上来。”秦子卿生气的命令道。
    几个人压着夏枝走了进来，一脸红肿不堪的冷萱萱看到夏枝，气的不行，朝着夏枝的脸上使劲的挠：“你这个小贱人，都是你害的我。”
    夏枝哭着说道：“三小姐，你不要怪我啊，都是大小姐命令我这样干的。”
    冷沐歌扬了扬眉毛笑着走到夏枝的面前抓着她的头发，强迫她抬头：“早知道你这个人是一个黑心肝的，没有想到还是贱人。”
    秦子卿瞪着她：“你现在还有什么话要说？”
正文 第一百七十一章较量
    冷沐歌冷笑着：“秦将军，你好生不讲理，你在我身边安排耳目现在又反过来说我陷害你，这是什么道理？”
    秦子卿有些心虚，不过还是硬撑着瞪眼睛：“本来就是你们内宅的事情，却连累到本将军身上，你快点把解药拿出来。”
    冷萱萱哭着跑过来：“冷沐歌都是我不好，求你把解药给我吧。”
    “我真的没有，而且我的身上也中了阳春毒啊。”冷沐歌挽起袖子，果然她的胳膊上也又很多红豆豆，只是她的好像没有那么严重。
    “我本来以为这件事情牵扯到我曾经的丫鬟，所以我就没有声张，自己用了一些自己药，如今好了很多，其实我也不知道解药在什么？”冷沐歌耸了耸肩。
    听到冷沐歌话，秦子卿周会皱眉头怨恨的看着冷萱萱：“这到底是怎么回事，你们是不是要陷害我，你和冷沐歌是不是商量好的。”
    冷萱萱急忙摇头：“不是这样的，将军你听我说我和冷沐歌死如水火，怎么可能合谋呢？”
    冷沐歌挑了挑眉毛：“其实很简单啊，她想用这种药陷害我来着，可是没有想到送毒药的夏枝竟然用到自己的主子身上，可巧的是，你还特别希望看到我死，结果就乐极生悲了呗。”
    冷萱萱听到她的话一下子懵了。
    秦子卿脸色阴沉，冷萱萱急忙摆手：“将军不是这样的，都是夏枝陷害的，你这个贱奴才，你害死我了。”
    夏枝本来走投无路了才回去找到三小姐，两个人设这个局的，怎么现在变成了自己的陷害两个主子了。
    她脸色惨白，哭着说道：“三小姐你不要胡说啊，都是大小姐挑拨离间啊，你怎么就听了她的话啊。”
    冷清尘看着一脸坦然的冷沐歌知道这件事情，冷萱萱这是败了，绝对不能让那个丫头胡说八道了。
    突然扬声道：“把这个奴婢拉出去，打死。”
    夏枝猛的抬起头，痛苦的嘶喊：“老爷，奴婢冤枉啊，奴婢是被大小姐陷害的，三小姐我为你卖命，你怎么会这样不管我，我冤枉啊。”
    冷萱萱冷眼瞪着她：“夏枝，你放心去吧，我会让你的妹妹好好的生活的。”她的笑容阴冷。
    夏枝突然明白三小姐的意思了，也不知道哪里来的蛮力，奋力跑到冷沐歌脚下：“大小姐，我知道该死，求你救我妹妹，我来世给你做牛做马。”
    冷沐歌冷冷的看着她：“放心去吧。”这个人她绝对不能留了，但是却不想连累无辜。
    几个侍卫拉着她往外拖，夏枝哭的绝望：“冷萱萱我诅咒你这辈子都嫁不出，沦为最下贱的女人。”
    冷萱萱气的浑身发抖大喊着：“把她打死。”
    秦子卿看着她狰狞的样子，心里有些烦闷，这个女人娇弱的样子只是外表，内心及其的冰冷狠毒。
    顿时心里有了退婚的想法，回头看了一眼冷沐歌清丽的模样，眉头皱了起来，如果退婚了，是不是不能这样名正言顺的过来见她了呢。
    心中的想法让他实在愤怒，这是第几次有这个想法了，他怎么可能对一个曾经他恨的女人有这样的想法呢。
    院子里一声凄厉的喊声后，突然安静了下来。
    秦子卿的浑身又开始痒痒了，他看着冷沐歌，心里知道这药绝对是她下的，可是现在就算杀了她也不能给他解药的。
    冷萱萱浑身已经痒痒的不行，看着冷沐歌哭着跪在地上：“姐姐，我知道错了，我身上已经痒的不行，你能给我解药吗？”
    冷沐歌看着她：“没有，不过我也在研究这解药，只是这价钱贵了一点。”
    听到她的话，冷萱萱急忙摆手：“大姐，只要你给我解药让我恢复，你要什么我都给。”
    “那就看你的诚意了。”冷沐歌看着屋子里的人慢慢的说道：“我累了，大家如果没有什么事情散了吧。”
    冷清尘看着她的样子气的牙痒痒，他知道自己的三女儿什么性子，绝对不会有这样的毒药，一定是她下的。
    可是现在抓不到把柄，如果在这样下去一定会让秦子卿退婚的，看着周围的人：“大家都下去吧，我有事情和沐歌说。“
    所有的人都离开屋子，冷清尘看着她：“沐歌，你真的要赶尽杀绝吗，我膝下已经没有什么儿女了，你还要怎么样？”
    冷沐歌抬头看着他，乌黑的双眸里冰冷异常：“我也不想啊，可是你也看到了你的三女儿并不甘心，到我这里安排细作，我只是小小惩罚了她一下而已。”
    “那算小小的惩罚吗，你看她的脸都被你毁成什么样子了啊，沐歌，算我求你，把解药给我。”冷清尘看着她。
    “我说了，解药我现在也没有，不过我会研究出来，只是我需要酬劳。”冷沐歌依然不松口。
    “好，你要什么酬劳？”冷清尘气的不轻。
    “这个吗，父亲你是拿不出来的，你三女儿的本事可是比你大多了。”冷沐歌嘴角挂着嘲讽。
    “你，好，我不信没有人制的了你。”冷清尘摔着袖子转身离开。
    屋子里陷入宁静，冷沐歌松了一口气挽起袖子，拿着一块棉布轻轻的把胳膊上点的红点子擦拭了下去。
    她就知道会有人过来闹，所以提前在自己的胳膊上点了红点子，外面的被封吹的门窗呼啦啦的响着。
    灵芝走了进来：“大小姐，外面冷了很多，我在给你屋子里填一盆火吧。”
    其实也不用，这样大的屋子填多了火盆，空气里就又会炭火的味道，这两天她都去空间里睡觉。
    “不用了，一盆火正好，冷一些有助于我思考。”冷沐歌道。
    “哦，那小姐有什么事情就叫我吧。”灵芝知道自己家小姐喜欢安静，大多没有什么事情她都不去打扰她。
    “恩，下去吧。”冷沐歌点头。
    灵芝刚离开就听到屋子里咚的一声，冷沐歌皱着眉头全身警惕：“谁在那里？”她看着窗子黑暗的角落里。
    “我，秦子卿。”他从黑暗的角落里走出来，明灭不定的烛火下让人看不出他脸上的情绪。
    “秦将军啊，你不是走了吗？”冷沐歌的声音带着清扬。
    秦子卿大步走到她的面前：“给我解药。”
    “我没有，我不是告诉你了吗，我要三天后才能有解药啊，再说这种阳春毒真的不能致命，顶多就是痒痒了一些啊，所以你堂堂大将军这些小痛痒应该没事吧。”冷沐歌笑着看着他。
    秦子卿的脸上阴冷的好像要刮起狂风暴雨，大手掐着她纤细的脖子：“解药，不给我，信不信我捏死你。”
    冷沐歌的眼睛里，没有丝毫的恐惧笑着看着他：“杀了我有什么用啊，三天后我自会给你解药，你杀了我你反而没有解药。”
    她的笑那样得意，可是他竟然对她无可奈何，秦子卿皱着眉头，声音带着焦急：“可是我一天等不下去，我浑身都很难受，你到底什么要求，我当答应你就是了。”他松开了手。
    冷沐歌抬头看着他：“也不是没有办法，可以给你解痒痒，只是我有要求。”
    “哼，就知道你有鬼把戏，说吧，你有什么要求？”秦子卿看着她。
    冷沐歌目光坚定：“小燕官，我要你放了她。”
    秦子卿的眼睛一眯，他的目光可以杀人，以前谁见到这个眼神都要惧怕三分，可是她却没有丝毫的闪避。
    秦子卿再次抓住她的脖子：“你是逆贼？”
    “我是不是和你没有关系，只是小燕官以前曾经救过我一命，所以我必须救她。”冷沐歌看着他。
    “呵呵，你到是有情有义，不行。”他想都不想拒绝了。
    “好啊，你不放我也没有办法，谁让你是大将军呢，只是你也别忘了你身上有阳春毒，，这毒虽然不霸道，却阴狠，让你浑身都痒痒，让你彻夜难眠。”冷沐歌看着他。
    “你，冷沐歌你太卑鄙了。”秦子卿看着她。
    “这是暂时的解药，秦将军我看你的诚意了。”冷沐歌笑的灿烂。
    秦子卿大手抓起桌子上的药包，即生气又无奈的看着她：“明天大早上你去巡天府去接人吧。”
    “告辞。”冷沐歌看着他。
    “你赶我走。”秦子卿皱着眉头心里有些不快，他讨厌这种被控制的感觉。
    她挑眉拍着嘴巴，打着哈欠，一副慵懒的样子：：“秦将军道不同不相为谋，你我么终究是仇人，还不是不要相看两生厌了。”
    “你讨厌我。”秦子卿问的咬牙切齿。
    “难道你不讨厌我吗，所以我们是彼此的敌人，还是远离，我累了，将军还是回家将药粉放在热水里融化，然后涂抹在身上长红疹子的地方，自然不会痒痒了，不过只是暂时不痒痒而已，三天后我会给你解药。”冷沐歌笑着说道。
    “冷沐歌早晚有一天我会把你的手脚剁了，放在我床边的酒坛里，日日受到烈酒的侵袭，我要让你生不如死。”秦子卿恨不得嚼碎她的骨头。
    “将军，我等着你把我变成人彘，不过现在你是我的俘虏，最后给我听话。”她原本明媚的笑脸阴冷了下来。
正文 第一百七十二章过生日
    秦子卿被她气的浑身都在发抖，如果不是自己的身体现在痒痒的难受，恨不得抓她到自己的身边，就算是绑着也要折磨她跪在他脚下求饶。
    冷沐歌冷冷的看着他：“很晚了，我要睡了，秦将军可以告辞了。”
    哼。
    秦子卿冷哼了一声转身离开，走的时候狠狠的踢开门一个转身消失在院子里。
    冷沐歌叹了一口气正准备关门，只听到外面有道熟悉的声音：“怎么还不睡啊？”
    “你还知道晚啊，怎么才过来啊？”冷沐歌看着他脸上带着潮红，走路有些轻飘飘的，眉头皱了一下，他喝酒了吗？
    这个人一项自律，怎么今天喝了酒呢？
    顾瑾瑜笑着走到她的面前朝着她脸上轻轻吹了一口气：“想我的小夜猫了。”
    一股浓重的酒气扑面而来，冷沐浴 皱了一下眉头：“这是喝了多少酒啊，怎么有心事吗？”
    “和几个兄弟喝了几杯，喝完了大家都去找女人去了，我就想起你了。”顾瑾瑜凑到她的脸上。
    “臭美什么，赶紧回去睡觉，我也要睡觉了。”冷沐歌发现他今天浑身散发着野兽的味道，她可不能引狼入室。
    “好沐歌，放我进去呆一会吧，我想你想的心疼。”顾瑾瑜趴在她的肩膀上撒娇。
    灵芝不放心自家小姐，走到房门口的时候，看到一个男人靠在自家小姐身上，心里想着一定是那个秦子卿在欺负她家小姐。
    看旁边一个大棍子，怒气汹汹：“你这混蛋，枉你还是大将军，白天欺负我们家小姐，晚上也欺负，我打死你。”
    说完举起棍子就朝着顾瑾瑜身上招呼上去，潜伏在暗夜里夜离看到有人袭击自己家王爷从空中出现。
    大手抓住她的脖子，眼神里满是戾气，只要在一个用力就能掐死灵芝。
    幸好他认识灵芝，手里松了一下，可是灵芝却不认识他，尖叫着：“小姐快跑啊，灵芝保护你。”说完死命的抱着他的腰身。
    冷沐歌听到灵芝的大叫声推开顾瑾瑜走了出来，看到夜离抓着她，生气的走上前：“你干什么，放开她。”
    夜离却没有半分退让，声音冰冷：“她想偷袭王爷。”
    灵芝从来也没有遇到过这样的人，眼睛里满是泪水：“小姐，我以为是秦子卿来了，所以我是想保护你的。”
    顾瑾瑜皱眉头：“秦子卿 来这里了，他来干什么啊？”
    灵芝抢着看着他：“还不是找小姐麻烦，要不是小姐厉害，估计早被她们欺负了。”
    顾瑾瑜的脸色不好，冷沐歌本不想让他参与到这件事情了，拉着他看着灵芝：“很晚了，你回去吧。”
    ”哦。”灵芝点了点头慢吞吞的走回去。
    冷沐歌看着他推搡着：“回去吧我要睡了。”
    他的大手紧紧拉着她：“以后有什么事情告诉我一声，别什么都不说，秦子卿无缘无故娶冷萱萱这件事情，我总觉得有些蹊跷，明天我给你多派一些暗卫来，保护你的安全。”
    “哪有那么夸张啊，再说他现在也对付不了我。”冷沐歌笑着安慰道。
    顾瑾瑜低头看着她明媚的笑脸有些口干舌燥起来，声音低沉：“我们说说话好不好？”
    两个人走进屋子里，坐在长塌上，顾瑾瑜紧紧的抱着她用尽全身的力气吻住了她的唇，
    冷沐歌皱眉，可是这一次他的力气实在是大，如果都推不开，情到浓时，只听到他嘴里发出嘤咛的声音。
    她皱眉，狠心在他的舌尖上咬了一口。
    顾瑾瑜吃痛退开，可是唇和唇贴在一起：“说你是猫还真的咬我啊。”
    “喝了酒到我这里来填补空虚来了啊。”冷沐歌瞪着他。
    看到她生气了，这才留恋不舍蜻蜓点水一样吻了她结束了这场炙热的吻。
    “我们成亲好不好？”顾瑾瑜的眼神带着探索。
    “我才不和一个酒鬼讨论婚事呢。”她娇嗔的瞪了他一眼，嘴唇有些红肿的妖艳。
    却看的他身上一紧，不由自主的抱着她：“我有些等不了了。”
    “空即是色，色即是空。”冷沐歌笑着揶揄他。
    “我才不是因为和你睡觉要和你成亲，我就是不愿意自己的一个回去了，太冷清。”他这些日子发现宁肯和她耍嘴皮子也不愿意回去。
    “沐歌后天是你的生日，我给你举办一个生日宴会好不好？”他看着她心里却有些紧张。
    “我不想办，再说我身边也没有几个好朋友啊，剩下那些虚与委蛇的人懒得应酬。”冷沐歌看着他。
    “那我们找来几个人去游湖。”顾瑾瑜问道。
    “恩，这样好，我把李月儿还有紫卉都找过来，你找你几个你认为比较好的朋友。”冷沐歌点头同意。
    “那就这样办。”他的眼神里有些明灭的光芒，咬了咬嘴唇好像下了很大的决心：“后天我可能早上要到君兰蝶那边去。”
    冷沐歌眼睛黑沉了下来转头看着他：“原来那天你忙，何必招惹我，去忙你的吧。”
    “沐歌，你别一下拒人千里行不行，君兰蝶和我认识很多年了，我一直把她当成了妹妹，她身体不好，最后想让我给她办理一个生辰宴会而已。”顾瑾瑜急忙解释。
    她冷笑：“你的意思是我不懂事对不对，你的兰蝶之于你很重要。”
    “冷沐歌你能不能不要这样。”顾瑾瑜气她不理解。
    “怎么，安平王这是恼羞成怒了啊，你的兰蝶和你感情深厚，我和你不过认识一年而已，我怎么可能奢望你对我特殊待遇呢。”冷沐歌脸色及其的不好。
    顾瑾瑜皱了一下眉头叹了一口气，声音诱哄：“沐歌，你是知道我的，我心里面只有你一个，怎么就变成我对她感情深厚了呢？”
    冷沐歌低头不说话，顾瑾瑜叹了一口气紧紧的抱着她，轻轻的吻了一下她的额头，见她没有反抗，心里这才松了口气。
    其实今天喝酒心里也是苦闷，害怕她因为这件事生气，所以胆颤心惊的。
    冷沐歌也不想太为难顾瑾瑜，推了他一下：“你走吧，太晚了，我困了。”
    顾瑾瑜看到她心里有些不高兴拉着她：“别不高兴好不好？”
    “那你要我怎么样对你，这样吗？”冷沐歌裂开大大的嘴巴笑的傻兮兮的。
    “我只能说不为难你，顾瑾瑜我不是大度的女人，所以我不会笑着送你离开。”冷沐歌走到床边，翻身不在看他。
    顾瑾瑜叹了一口气想要和她躺在一起，只听到她闷闷的声音：“不许躺下来，身上一股子酒味，脏死了。”
    听到她带着撒娇的声音，他的嘴角上扬，诱哄道：“好，我坐着看着你睡吧。”
    冷沐歌心里本来有些发堵的，只感觉他的大手紧紧包裹着她的手，心也踏实不少，慢慢沉入了梦想。
    听到她渐渐平稳的呼吸，顾瑾瑜凝视她好半天才悄悄的转身离开。
    离开屋子的顾瑾瑜朝着空中喊了一声：“夜离。”
    他的面前跪着夜离，声音低沉：“王爷有什么吩咐。”
    “我待会过去找一下冷清尘，还有明天告诉听雨舫后天本王包下了。”顾瑾瑜命令完转身向冷清尘的院子里走去。
    冷清尘早就被他手下的人叫了起来，看到顾瑾瑜走进来，一脸恭敬走上来：“王爷，不知道找臣有什么事情？”
    顾瑾瑜看了他一眼：“知道后天是什么日子吗？”他慵懒的坐在凳子上看着他。
    冷清尘本来睡的有些迷糊，冷不丁被他叫起来，如今脑袋一片空白，顾瑾瑜家里势力很强大，自己哪里敢惹这个人。
    “臣不知啊，请王爷明示。”冷清尘十分紧张的看着他。
    “亏你还是一个当爹的，自己的女儿生日都不知道，你不知道后天是沐歌十八岁的生日了吗？”顾瑾瑜一脸的怒气。
    冷清尘恍然大悟急忙辩解：“王爷，实在是最近家里事情太多了，所以忘记了。”
    “哼，估计你这十八年都没有记起来吧？”他的话让冷清尘汗颜。
    “那后天臣给沐歌办一个生辰宴会吧。”冷清尘小心翼翼的看着他。
    “那倒是不用，后天我包了听雨舫给沐歌庆生，明天我会让一些人进来给沐歌准备衣服和首饰。”顾瑾瑜看着他。
    “哦，臣知道了。”冷清尘皱了一下眉毛欲言又止。
    “你有话可以说。” 他看着他的表情有些古怪。
    “王爷，臣想知道今后你想让我们沐歌做侧妃还是妾室？”冷清尘提出心中的疑问。
    顾瑾瑜看着他，眼神阴冷：“你就这么看低你的女儿，难道不能是王妃吗？”
    冷清尘明显没有想到这个：“可是王爷不是和君家有了婚约吗？”
    “我和君家已经没有关系了，我要娶的是沐歌。”顾瑾瑜心里想着还是早些把娶她的日子定下来，心里突然想到一个绝好的机会就在眼前。
    冷清尘眼睛一亮，如果冷沐歌真的做王妃，那他们重新回到族谱的事情就有希望了。
    顾瑾瑜看着他眼睛咕噜噜的转着眉头皱了起来：“冷清尘，你别又想着什么鬼主意，如果让我发现你在陷害沐歌，信不信我把让你连官都做不了？”
正文 第一百七十三章 不想与你为敌
    冷清尘脸色一白急忙跪在地上：“王爷，我一定会好好善待沐歌的，只是那个孩子实在太过尖刻，不好相处啊。”
    “如果你平日里多疼她一些，你和她的关系绝对不会像现在这个样子，冷府走到今天这个地步，真的不怪她。好了，你好自为之吧，如果有一天你的事情做的实在过分，我会带着她离开，和你们冷府半点关系都没有。”顾瑾瑜对他下来最后的通牒。
    说完大步的离开屋子，留下心里后怕的冷清尘瘫坐在地上。
    身后传来清冷的笑声，冷清尘看到玉珍站在身后，眼睛里带进蔑视的笑容，让他心里十分的不舒服：“你又笑什么？”
    “笑你胆小，笑你当初为什么不一刀杀了那个冷沐歌，让我们冷府如今不是这样。”玉珍说的咬牙切齿。
    自从自己的一双女儿死了以后，玉珍改变了太多，最少她的脾气已经不在平和，冷清尘皱着眉头瞪着她：“你不服气，你可以杀，不要再我这里装出一副怨怼的模样。”
    “你以为我不想杀吗，她做出这些伤风败俗的事情来，你为什么不能拿出当父亲的样子来，赶她出府啊。”玉珍想着只要她出府，她才好下手。
    “哼，冷府如今还需要她。”冷清尘一脸的冰冷。
    “说来说去还不是为了你的地位吗，我就不明白了，你得到地位可是你死了没有人继承，你为了谁。”玉珍看着他。
    “为了我们两个的儿子，你这个笨蛋，为了我不想如此灰溜溜的解甲归田，你明白吗？”冷清尘心里苦恼为什么没有人明白他的心。
    玉珍冷哼：“冷清尘你好好为你的前程吧，我要给我的女儿报仇。”
    “你不要胡来，后天可是沐歌的生日。”冷清尘看着她的模样心里有些忧虑。
    “放心，我会送她一份天大的礼物。”玉珍大笑着转身离开。
    第二天一大早，冷沐歌被笑声吵醒，迷迷糊糊的睁开眼睛喊了灵芝。
    听到自己家小姐的呼唤，灵芝笑着进屋兴奋的说道：“小姐，你快起床，王爷送来好些的衣服和首饰呢。”
    冷沐歌听到她的话，才看看自己的手，昨天晚上竟然睡的这样熟，连他什么时候走的都不知道。
    她慢慢吞吞的起床，走出寝室看到两个衣服靓丽的两个女人整理首饰和衣服，转身看到她的时候。
    两个人都走过来行礼：“无双，珍珠见过冷县主。”
    冷沐歌砸着眼睛：“你们两个不是京城里仙衣坊的老板吗？”
    无双和珍珠相视而笑：“哪里是什么老板，真是的老板其实是安平王，我们只是他的手下而已，今天奉了自己主子的命，过来给小姐试衣服还有头饰来了。”
    这京城都知道这个仙衣坊的东西名贵，冷沐歌却没有想到这个仙衣坊竟然是他的产业。
    “不过是个生日，用不着这样隆重吧。”她摇头苦笑，自己随性惯了，还不习惯这样兴师动众的。
    “王爷吩咐了，明天是生日宴会一定要你成为最美丽的女人。”无双脸上带着羡慕。
    “冷县主，王爷从来没有对一个人这样好过，你是唯一的，我真羡慕你。”珍珠道。
    冷沐歌心里暖暖的，灵芝走过来：“明天王爷给你包下了全京城最贵的船舫，听雨舫呢，所以小姐一定要多请几个人。”
    “我的朋友不过两个，还真不知道请谁，但是他包了那么大船舫，我还真怕那船太过空荡。”听雨舫一共两层，是京城最大的船舫。
    冷沐歌吃了早饭心里想着待会要请谁的时候，就看到院子外面有人禀报：“大小姐，君大小姐来了。”
    她的眉头皱了起来：“这个女人怎么来了呢？”
    灵芝嘟囔着：“这个女人真是不知道知恩图报，我们小姐救了她，竟然这样对我们小姐。”
    将写好的请帖递给灵芝：“派人去送请帖吧。还有请君大小姐进来。”
    灵芝拿着请帖走出去，看着君兰蝶行了礼：“我们家小姐请你过去。”
    君兰蝶被两个丫鬟扶着走进了屋子，脸色蜡黄，本来瘦小的身子这两天看着好像又瘦了不少。
    冷沐歌笑着走过来却没有扶她：“君小姐怎么来了，有什么时候，找下人通传一声就好了。”
    君兰蝶好像有气无力的笑着：“别的事情我可以让人办，唯独今天这事情要亲自过来。”
    “什么事情还让大小姐这样亲力亲为？”她故意装出一脸好奇的样子。
    “明天是我的生辰，瑾瑜说要给我办一个生日宴会，我想着毕竟你是我的救命恩人，怎么也要请你过去一趟啊。”她瘦的和鸡爪一样的手拿着红帖子放在她的眼前。
    冷沐歌看着那红色的帖子只是淡淡的笑了笑：“君大小姐，还真是不巧，明日我也是生辰，恕我不能过去参加你的生日宴会了。”
    “什么，我们两个竟然这样巧呢，不如我告诉瑾瑜一声我们两个的生辰宴会一起办好不好，我已经好多年没有热闹过了。”君兰蝶一脸的愉悦，可是任谁都能看出她是伪装的。
    冷沐歌叹了一口气：“对不起，我的生日宴在下午，可能和你不能一起办，再说你真的希望和我一起举办吗，君兰蝶被演了，你的演技很糟糕。”
    好像一个用针刺破的皮球一样，君兰蝶瞬间泄气慢慢的坐到座位上看了身边的丫鬟：“你们下去吧。”
    看着两个丫鬟下去，君兰蝶抬头看着她：“冷沐歌究竟你要什么才不能和我争顾瑾瑜，你知道我对他的感情有多深吗？”
    “君大小姐，感情不是争就能赢的，如果今天顾瑾瑜喜欢的是你，我绝对不会和他在做纠缠，难道非要鱼死网破吗，留在他心中一个完美的形象不好吗？”冷沐歌不明白她为什么非要嫁给顾瑾瑜。
    “你懂什么，嫁给他是我五岁就有的梦想，我君兰蝶这一生只想着这个，没有了希望，你让我如何生活下去。”君兰蝶气的浑身发抖。
    “你的一生只为一个男人活着，那真是一个悲哀的事情。”冷沐歌看着她。
    “是啊，我很悲哀，那请你放手把瑾瑜还给我不好吗？”她的执着让她有些头疼。
    “君大小姐，抱歉，我不能。”她回答的异常坚定。
    听到她如此坚定的回答，君兰蝶的眼神暗沉了下来，本来瘦弱的脸颊加上她过分大的眼睛显得有些毛骨悚然：“冷沐歌，如果你不出现，我和瑾瑜已经成婚了。”她的声音有些颤抖。
    冷沐歌却丝毫没有畏惧，声音淡淡：“如果没有我，你已经死了。”
    听到她的话，君兰蝶踉跄了一下：“既然你与我为敌，别怪我对你不客气。”
    “这是对我下战书吗，君兰蝶你还不配。”她的眼神冰冷的，冷傲的看着她。
    君兰蝶冷哼了一声向外走，这次脚步如飞，也没有让别的丫鬟扶着。
    灵芝看到她离开才进来惊讶的说道：“乖乖，小姐你是用了什么力量，让一个走路都虚弱无力的人，走出去就那样快的？”
    “她本来就没有那样虚弱，都是装。”冷沐歌是大夫当然知道她的身体状况，虽然她现在瘦了一些，可是身体已经恢复八成了。
    那天去皇宫的时候，她已经看出来了，试问哪个走路无力的人能陪着皇太后演戏呢。
    第二天一大早上，君家就已经门可罗雀了，就连皇后和太后两个人都来到了君府。
    君建业看到太后来了，诚惶诚恐：“太后你怎么来了，不过就是孙女的生辰宴会。”
    太后抓着他的手：“建业你已经好久不去皇宫了，今天哀家也是过来看看你。”
    君建业叹了一口气：“臣老了，不想在朝廷里当官只想解甲归田，养养花喝喝茶度过剩下的人生。”
    “哎，你这个老东西啊，养花也可以在京城养啊，我们这一辈子老人都剩不下几个人了，兴许哪天哀家也在也睁不开眼了。”皇太后一脸惆怅。
    “哎，太后千岁啊。”君建业看着她。
    “呵呵，哪里活的了千岁，只是有生之年能看到兰蝶和瑾瑜两个孩子成亲就好了。”太后心里知道君建业一直很喜欢顾瑾瑜。
    “可是最近好像瑾瑜喜欢上别人了，恐怕有些难啊。”君建业满脸的遗憾。
    “都是年轻人，一时冲动的话，待会哀家下一道懿旨，让他不得不从。”太后小声的说道。
    君建业眼睛里带着满足的笑容：“如果是这样再好不过，兰蝶身子不好，嫁给谁我都不放心，瑾瑜却不同知道照顾她。”
    皇后急忙笑着说道：“君元帅放心，今天一定让顾瑾瑜答应了这门婚事。”
    “那就谢谢皇后了。”君建业其实也不是和冷沐歌对立，只是自己孙女总想找一个好归宿罢了。
    君兰蝶坐在铜镜前白皙的脸庞上画了很重的胭脂才觉得有些气色，可是有些像唱大戏的，君如意心里乐的不行，故意拿起一个红色的发簪戴在她的头上。
    “妹妹觉得我现在好看吗？”君兰蝶的眼神清冷。
    “恩，姐姐什么样子都好看。”她眨着眼睛装作无辜。
    她笑着朝她招手：“妹妹你低下头一些，我有话对你讲。”
正文 第一百七十四章嫁给我好吗
    君如意低下头：“姐姐，你要说什么啊？”
    君兰蝶的脸色阴冷，抬手就是一个耳光，君如意只觉得耳朵嗡嗡作响，声音带着委屈：“姐姐，你为什么打我？”
    “打你算是轻的，你居心叵测，和自己的姐姐争夺丈夫，还陷害我，君如意你真是狼心狗肺。”君兰蝶眼神犀利了起来。
    “是，我嫉妒你，以前家里什么好的东西都给你，连亲事也是你先选，明明顾瑾瑜是我先认识的，为什么要和你订婚，我恨你。”事到如今她已经不想在隐瞒什么了。
    “所以你就害我是不是，故意告诉我顾瑾瑜喜欢柔弱的女人，还说他喜欢瘦的，我就信了你的话，君如意我恨你。”君兰蝶本不想和她撕破脸。
    可是今天的妆容让她看上去好像一个跳梁小丑，她终于看清自己的亲妹妹一直在害她。
    “哈哈，君如意你就是不如我，即使我如今这样狼狈，可是我一过生日，连太后都过来，知道为什么吗？”君兰蝶眼神得意。
    君如意瞪大了眼睛看着一直谦让她的姐姐，只看到她冷笑：“因为你就是一个杂种，你本就不是我母亲生的，你的母亲其实是我母亲的贴身丫鬟，后来难产死了，母亲心疼你才收你当女儿。”
    君如意踉跄摇着头：“不可能，我就是母亲生的，你才是杂种。”
    君兰蝶坐在铜镜前一边擦脸上的胭脂一边说道：“不信，你可以问母亲。”
    “好，我一定会问，我还要告诉顾瑾瑜你本来不是现在的生辰，你就是想骗他来，就凭你这个丑样子，你谁也都不住。”君兰蝶转身想走出去。
    看到门口高大的黑影怔了怔：“姐夫。”
    君兰蝶听到她的喊声转身看到顾瑾瑜的时候恨不得昏过去算了，脸上立刻露出紧张的表情：“瑾瑜。”
    顾瑾瑜没有看她，瞪着君如意：“你这种女人不知恩图报，陷害姐姐，你放心就算是天下的女人死绝了，也不会娶你这个女人的。”
    君如意崩溃的大哭冲出屋子，顾瑾瑜抬头看着君兰蝶：“太后来了，皇后，太子都来了，你该出去了。”说完冷漠的转身。
    “瑾瑜，刚才我是被妹妹气糊涂了。”君兰蝶急忙解释。
    顾瑾瑜慢慢的转身：”兰蝶其实我更喜欢你的真性情，高兴就是高兴，不会为了我改变自己，你明白吗，其实君如意那些伎俩我早就看出来了，可是你还是装傻被她欺骗，就是为了能让我可怜你，可是兰蝶那不是爱啊。”顾瑾瑜看着她的模样，越发的心里想着冷沐歌模样。
    “瑾瑜，如果十年前我没有病重，你会不会娶我？”君兰蝶满脸的泪水。
    “不知道。那时候你已经病的很重了，我也没有想过其他的，只想着你的病好点。“顾瑾瑜将那时候的心境告诉她。
    君兰蝶不成声，她已经后悔了，如果当时她是健康的，凭着祖父的力量一定能嫁给他。
    顾瑾瑜看了她一眼心里有些不耐烦：“快点出来吧，别人宫里的人等久了。”说完大步走出去不在回头看她一眼。
    君兰蝶坐在铜镜前喃喃自语：“我不会放手。”
    大厅里已经来了很多人，当看到君兰蝶穿着一身粉红色长裙慢吞吞的走出来的时候，大家都小心翼翼的看着她。
    很多人都是来看奇迹的，整个京城都知道君兰蝶是开膛破肚治病好的，只听下面有人小声议论：“那个冷沐歌真是厉害，开膛破肚都能把人救活，真是神医啊。”
    君兰蝶听到身边的人议论，心里一沉，可是这毕竟是事实，她牵强的露出笑脸，走到太后前面：“兰蝶叩见太后，皇后。”
    太后点头：“兰蝶你现在身体如何了，我看着你的脸色好了很多。”大家都知道上次她亲眼目睹顾瑾瑜和冷沐歌事情吐血。
    “太后，兰蝶已经好多了。”她脸上带着虚弱的笑容。
    “好了就好。”太后有些怨怼的看着身旁站在的顾瑾瑜：“知道你们男人喜欢女人，可是怎么也要估计一下未婚妻的面子啊，下次可不许了。“
    听到太后的话，顾瑾瑜的脸色黑沉了下来，浑身都满是冰冷气息，君建业急忙打圆场：“好了，今天是兰蝶的生辰宴会，待会会有歌舞表演，酒席稍后开始。”
    太子笑着点头：“以前我过生辰的时候，兰蝶每年都会送我礼物，今年兰妹妹好多了，本宫也送给你一件礼物。”
    话音刚落一个宫女端上一个锦盒，君兰蝶笑道：“这盒子好别致，光看这盒子我已经很喜欢了。”她走上前打开盒子。
    盒子里放着一个心形的玉锁，大家惊慌：“这玉锁可是千年的古玉啊，太子这次好大的手笔啊。”
    君兰蝶十分高兴：“谢谢太子，我很喜欢。”
    四皇子笑着走过来拿着一个盒子：“兰蝶希望你快乐。”
    “四弟谢谢。”君兰蝶打开盒子是一对水滴形紫色水晶的耳坠子，一看就是很金贵。
    不知道谁在后面起哄：“安平王送给君大小姐什么礼物啊？”
    君兰蝶一脸盼望的样子，顾瑾瑜拿出一个锦盒看着她：“兰蝶生辰快乐。”
    “谢谢。”她已经迫不及待的打开盒子。
    只看到锦盒子里也放着金刚石的耳坠子，君兰蝶心里有些失望，可还是牵强的露出笑容：“瑾瑜谢谢你，我很喜欢，你能帮我戴上吗？”
    她把自己的耳坠子摘下来，顾瑾瑜看了她一眼，只听到太后笑着说道：“瑾瑜啊，你和兰蝶的婚事我做主了，下个月就办了吧，你喜欢谁你可以再娶，反正你也是王爷。”
    刚拿起的耳坠子放在盒子里，只听到他的声音铿锵有力：“太后，我这辈子只想娶一个妻子，我对不起君家，我会用其他的方法偿还，只是我不能在娶兰蝶了，对不起。”说完转身向外面走去。
    君兰蝶哭喊着：“瑾瑜，你不要走。”
    君健业的脸色已经不是很好了，生气的骂道：“君兰蝶，你还是不是我们君家的人了啊，为了你一个不要你的男人哭成这个德兴，我真是对你太失望了。”
    君兰蝶哭到上气不接下气回头看着他：“爷爷，我只要他。”
    太后也直叹气：“这个瑾瑜真是不懂事，建业，哀家会找他谈谈的。”
    “不用了太后，君家也是有尊严的。”他回头看了一眼君兰蝶：“以后再让我看到你缠着他，别怪我打断你的腿。”声音带着阴冷听到君兰蝶浑身打了寒颤，看来自己的爷爷是真的生气了。
    今天京城里很热闹，早上君家十里红毯庆祝君家大小姐生辰，中午的时候，同仁堂开仓放药，今天老板十八岁生日，只要今天来买药的都免单。
    一下子街上的老百姓都沸腾的，不管有病没病都去药房开点药，嘴里还祝福老板生辰快乐。
    听雨舫上已经挂满了红灯笼，船舫上已经站满了人，今天一大早顾瑾瑜就把八抬大轿送到了冷府。
    每个人看到这轿子都以为哪家要成亲了，轿子到了河边，只听到船舫上有人喊了一声：“冷县主来了，快放鞭炮。”
    冷沐歌皱了一下眉头小声嘟囔：“不过就是过个生日，怎么好像成亲似的。”
    顾瑾瑜今天穿了一件淡紫色的长衫，头上也戴着同色系的水晶发冠走到轿子门前：“沐歌，我接你来了。”他掀开轿子帘子。
    只看到冷沐歌穿着淡紫色对襟长裙，身上披在白色裘皮披肩，乌黑靓丽的长皮做了一个飞天髻，明目皓齿，巴掌大的小脸十分的精致，气质高贵，慢慢的从轿子里出来。
    顾瑾瑜笑着看着她的模样，眼里满是惊艳：“沐歌今天真漂亮。”
    其实她今天也很紧张，脸色挂着笑容有些僵硬看着他，有些抱怨：“不过过一个生日，干什么做的这样隆重，还有你请来这么多人干什么？”
    顾瑾瑜扶着她的手走上画舫，看到很多官员和贵妇千金都是她不认识，只听到她们齐声的恭贺道：“冷县主生辰快乐。”
    “谢谢大家。”冷沐歌笑着说道。
    顾瑾瑜看着她：“沐歌，今天是你的生日，我有礼物送给你。”
    他小心翼翼的拿出一个方形的锦盒子，冷沐歌接过看着他：“什么？”
    顾瑾瑜故意卖着关子：“你看开不就知道了吗？”
    她打开盒子竟然是一枚祖母绿的戒子，在阳光的照耀下散发着悠悠的柔和的光亮，身边有人惊呼着：“好漂亮的戒子啊？”
    冷沐歌诧异的看着他，只看到顾瑾瑜一双眼睛十分的紧张：“沐歌，你十八岁了，嫁给我好吗？”
    听到他的话，刚才还热闹的人群一下子安静了下来，大家都屏住了呼吸看着冷沐歌。
    冷沐歌伸出手在他的面前：“给我戴上吧。”
    人群里发出雷鸣一样的掌声，顾瑾瑜却一脸的懵懂：“沐歌你还说有没有嫁给我呢？”
    冷沐歌翻着白眼：“你这个傻瓜。”
    人群里有人大喊着：“安平王，你是傻了吗，冷县主这是同意了。”
正文 第一百七十五章 赶她出家门
    顾瑾瑜心里的愉悦好像沸腾出来，他有些颤抖将祖母绿的戒指带在她的手上。
    冷沐歌抬头看着他，两个人黝黑的双眸里倒映着彼此的容颜，说不清的情深。
    人群里末端悄然站着一个黑色长衫的男子，头上带着一个斗笠。
    谁也没有发现这个人就是当朝三皇子，穆逸阳看着前面的一对璧人，两个人情深的对视。
    他浑身都在发抖，手握成拳头，这个贱人她害得自己如今人不人鬼不鬼，如今这样幸福。
    记忆中，她还是那个曾经在他面前怯懦胆小的冷沐歌，他还是那个潇洒的皇子，集万千宠爱一身。
    而不是一个落魄的和尚，他的眸光暗淡了下来，他发誓一定要把冷沐歌重新踩在脚下面。
    他心里的恨犹如刀割一样剜着他的血肉。
    仇恨让他俊朗的脸异常的扭曲。
    顾瑾瑜拉着她的手看着周围的人：“今天是沐歌的生辰宴会，大家进船舱吧，我们一醉方休。”
    走进船舱，顾瑾瑜命令开船，请的戏班子也开始在船头唱起来，欢声笑语让人乐不思蜀。
    君府却沉浸在一种悲伤的氛围中，因为顾瑾瑜提前走了，君兰蝶就跑进自己的房间里哭。
    太后和皇后也觉得尴尬，所有说了几句安慰的话离开了。
    君建业看到自己的孙女这样伤心，愤怒骂道：“好，顾瑾瑜竟然也让我们这样下不来台，别怪我们不客气。”
    君兰蝶的父亲君兴国脸色不好，看着旁边的侍卫：“顾瑾瑜现在在什么地方？”
    “今天好像也是冷沐歌的生日，他好像也在那里，听说他包下京城最有名的船舫呢。
    君兴国冷冷的命令道：“走，找上冷太尉，本将军倒要看看这个冷沐歌到底什么能耐，把顾瑾瑜勾的魂都没有了。”
    之前他就想会会这个冷沐歌，可是因为父亲的阻止，也就没有干涉，可是现在他不能看着自己的女儿这样。
    君建业叹了一口气：“兴国，这件事情，都是儿女的事情，况且这个冷沐歌还救过兰蝶的命，你这样过去大闹，反而说我们君家没有礼数了。”
    君兴国皱着眉头：“父亲，我知道你老是顾着我们君家的形象，告诉我隐忍，可是你可知道如今朝中的形势，西边的秦家越来越壮大了，几乎不把我们君家放在眼里，如今可好，竟然让一个小小的女子欺负了我们的女儿，是不是我们君家太隐忍了。”他的声音越来越激动。
    君建业看着自己儿子激动成这样，也心疼自己的孙女叹口气：“哎，我老了，你自己拿捏吧。”
    听到自己父亲的话，君兴国转身走出去。
    冷清尘本来不想搀和这趟浑水，可是听到君家那边已经生气了，害怕冷沐歌的事情连累到自己的家。
    走出门的时候，正好和自己的弟弟冷文耀相遇，只听到他说道：“大哥，冷沐歌是很厉害，可是她得罪的人我们也得罪不起啊，先是秦家现在又是君家，大哥打断不断必受其害啊。”
    冷清尘皱着眉头点了点头：“文耀，我心里有数，你回去吧。”
    “恩，还有今天我听到族里的人说，族长并没有把我们除名，你说这算不算好事。”冷文耀的话让他心里高兴了一下。
    冷清尘笑着点头：“既然这样，我先过去。”
    冷文耀看着自己哥哥离开，得意的笑了一下刚走进书房，一双略微带着冰冷的小手蒙上了她的眼睛：“猜猜我是谁啊？”
    “你是我的小心肝。”他的声音带着轻佻。
    “哼，讨厌。”玉珍抱怨的娇嗔，却有一番风韵，让冷文耀看的心痒难耐。
    冷文耀一把拦住她的细腰：“我哪里讨厌了，我今天告诉大哥让他将冷沐歌赶出冷家。”
    “哼，如果他有那么厉害，估计我的女儿也不会死了，说到底是我瞎了眼睛跟了他。”玉珍眼睛流落出仇恨的目光。
    “你也别怪大哥了，都过去了，一定我会对你好的。”冷文耀心疼的抱着她。
    这听雨舫的船舱很大，摆了两桌酒席，每个人都来给冷沐歌敬酒，以前和战友喝酒的时候也有过这样的时候。
    所以这次也来者不惧，只是喝到三分醉的时候，突然想到自己前世也是这样喝的酩酊大醉以后才穿越到这里来，不觉得有些百感交集。
    突然站在凳子上唱了起来：“大河向东啊，天上的星星参北斗啊，哎呦，哎呦呦……。”
    原本热闹的酒席一下子安静了下来，大家都用一种惊讶的眼神看着她。
    冷沐歌笑嘻嘻看着周围：“这歌不好听吗，这可是刘欢写的。”
    瑞亲王笑着看着她：“刘欢是谁？”
    “刘欢啊，他啊。”冷沐歌还想说下去。
    只听到船舱外冷冷的声音：“我怎么还记得当年冷家大小姐性子懦弱，无才无德，怎么如今一下子这样聪明，狂傲不羁，原来有了不为人知教她啊。”
    冷沐歌皱了一下眉头跳下凳子看到君兴国还有冷清尘两个人走进来，所有的人脸色都凝重了起来，瑞亲王看着身边的随从小声吩咐：“去上面告诉安平王。”
    那随从转身的时候，就看到顾瑾瑜走进船舱笑着：“君叔叔你怎么来了啊？”
    君兴国走到他的面前抬起手狠狠的给了他一个耳光：“你还有脸叫我叔叔。”
    那耳光声及其的清脆响遍整个船舱，让所有人都目瞪口呆。
    冷沐歌也没有想到君兴国会打人，一个箭步走上去冷冷的看着他：“你凭什么打人？”
    君兴国用一种愤怒的眼睛瞪着她：“我教训我的孩子，和你有什么关系，你算什么东西？”
    一句话将冷沐歌激的彻底清醒过来，她冷笑：“安平王什么时候姓君了，还有你教训家人是没有和我有关系，但是这里我的船，我的生日宴会，你来这里大闹算怎么回事？”
    君兴国在朝中怎么也算一个将军被一个小丫头教训了，被气的火冒三丈大喊着：“冷清尘这就是你教养的女儿吗，你教不好，本将军替你送到宗人府里管一管。”
    冷清尘急忙走过来：“将军息怒，沐歌也是无心顶撞，其实她平日里孤傲了一些，我也疏于管教，请将军责罚。”
    他话里话外的意思就是自己这个女儿管不了。
    君兴国上下打量冷沐歌：“真是朽木不可雕，连你的父亲对你都是失望透顶。”
    “我如何都不用你管吧，再说了，这是我的生辰宴会请你出去我不欢迎你。”冷沐歌冷冷的看着他。
    “贱人，我今天非要收拾你不可。”他抬起手就要给她一个耳光。
    冷沐歌一把抓着他的手，声音犀利：“你敢我一个试试？”
    顾瑾瑜看着两个人剑拔弩张急忙说道：“沐歌，这事情因为我引起的，让我处理好不好？”
    冷沐歌看了他一眼：“那也得他不过分才好。”
    顾瑾瑜看着君兴国：“叔叔，请放手，我这一生只有沐歌一个人，你动她，我疼。”
    一句话温暖了冷沐歌的心也警告了君兴国。
    君兴国松了力气甩来了冷沐歌的手：“顾瑾瑜我从小看着你长大，知道你受的苦，如今你好了，可你不能把痛苦都给爱你的人啊，今天早上你走了，你就是拿刀子捅了她的心啊，如果你还顾及我们君家和你们顾家的脸面，你就给我回去。”
    顾瑾瑜低下头：“叔叔，我知道自己的对不起兰蝶，我说过会补偿的。”一句话听得冷沐歌有些皱眉。
    “哼，你如何补偿，现在回去把你的订婚宴完成，我就原谅你。”君兴国冷冷的看着他。
    “叔叔，我今天已经和沐歌订婚了。”他牵起冷沐歌的手，青葱般的手指上带着祖母绿的戒指散发着光芒。
    君兴国踉跄了一下冷笑：“顾瑾瑜你够狠。”说完转身走出船舱，一个健步跳到自己的船上。
    冷清尘抬头，眼神带着怒气：“冷沐歌你除了给我们冷家找麻烦，你还干什么，我明日就报告宗人府，把你从冷家除名，从此你和我们冷家毫无瓜葛。”
    冷沐歌看着他：“冷清尘，你确定要这样做吗？”
    听到她威胁的声音，冷清尘心中油然而生一种愤怒：“我确定。”说完转身走出船舱。
    君兴国跳到自己的船上，也不顾冷清尘，站在船头冷冷的命令：“开船。”
    冷清尘走出去的时候，看到船已经开了大喊着：“将军，将军，等等我啊。”
    可是在气头上君兴国哪里还管他的死活，冷清尘看着船已经开走了，气的直跺脚，站在船头上尴尬的不知道往哪里走。
    现在是冬季，虽然河水没有完全冻上但是已经有了冰凌，冷风一吹，他缩了缩脖子回到船舱。
    冷沐歌看着他脸上满是尴尬：“冷太尉这怎么回来了？”
    他被气的脸色都白了：“君将军把船开走了。我没有地方呆。“
    冷沐歌冷笑：“这就是你胳膊肘往外拐的下场，冷太尉如果当初你知道心疼我，哪怕一点点，也许你也不会这样狼狈。”
    听到他的话，冷清尘心里也是一阵悔意，可是被自己女儿教训心里也不是滋味，瞪着眼睛：“心疼你，我才是瞎了眼睛，你娘和我生气，离家三天，回来就告诉我有了你，谁知道你父亲是谁？“
正文 第一百七十六章 尚方宝剑
    冷沐歌眼神冰冷了下来：“冷清尘，你根本不配当我父亲，我母亲为什么离开家，因为对你伤心透顶，为什么三天后又回来了，因为她知道知道有了身孕，她想给我一个好的生活环境，可是你竟然这样侮辱她。”
    冷清尘倒吸了一口冷气：“是你母亲善妒，我只不过是娶一个平妻而已。”
    冷沐歌突然觉得很累，是母亲嫁错了人，才会和这样一个混蛋。
    “你说要分家，就分吧，我也懒得和你住在一起，现在你可以离开了。”冷沐歌其实早就想离开那里了。
    冷清尘冷哼一声走出船舱，可是外面冷风冻的他瑟瑟发抖，可是想着自己在呢么也要有些骨气才好，硬是拉了拉身上的斗篷站在船头上。
    顾瑾瑜低着头看着她：“你真的要和冷家脱离关系吗？”
    “迟早的事情。”冷沐歌也不想每天勾心斗角。
    船舱外有人禀报：“王爷，君大小姐刚才吞了金子，现在君家上下都乱成了一团了。”
    顾瑾瑜皱了一下眉头，看了一眼身边的冷沐歌。
    冷沐歌的神色淡然：“我们还是回去吧，大家都喝的差不多了，再说君兰蝶也是为了你自杀的，她也是伤心过度。”
    她看得出刚才听到君兰蝶，他眼中的懊悔。
    只不过他也是估计她的感受，冷沐歌也不是不讲理的人。
    “那好，我先过去看看。”他低声的说道。
    走出船舱命令放下小船自己先走，这种大的船舫走的很慢，冷沐歌看着他焦急的样子叹了一口气。
    宾客们也听到了君大小姐吞金的事情，瑞亲王走了过去：“沐歌，你不要生气，大哥之前对君姐姐虽然不冷不热，可是对她还是很好的。”
    冷沐歌眉头皱了起来：“我知道。”
    瑞亲王笑着拿出盒子：“送给你的。”
    冷沐歌打开盒子歪头看着他：“这不是那个发簪吗？”
    瑞亲王有些不好意思：“对啊，原本就是给你买的啊。”
    “谢谢，我很喜欢。”她拿起发簪戴在了头上。
    瑞亲王看着她：“你知道为什么皇帝对大哥这样特殊吗？”
    冷沐歌摇头，瑞亲王小声的说道：“皇家有个禁地，而那个禁地很多文字只有大哥认识，所以皇帝才这样重用他啊。”
    “原来如此呢。”冷沐歌了然点了点头，至于那禁地里有什么，勾起了她的好奇心。
    船舫靠岸以后，冷清尘已经被的冻的嘴唇发紫了，他浑身发抖下了船，找了自己的马车有气无力的命令：“回冷府。”
    冷沐歌下了船，李月儿生气的走了过来：“沐歌姐姐你也别生气了，这个君兰蝶也真是过分，我刚才还问了紫卉她的生辰不是在六月吗，怎么是一月了啊，这分明不是和你作对吗？”
    冷沐歌笑着：“也许人家想什么时候生就什么时候生呗，算了，反正我的生辰宴会也差不多结束了。”
    远处走来一个马车，大家奇怪的问道：“这是马车是谁家的啊。”因为这马车全体都是黑色的，连马都是黑色的，让人看的十分诡异。
    那车夫走了下来看着人群：“请问哪位是冷沐歌小姐。”
    冷沐歌走出来看着车夫：“我是。”
    “哦，我是驿馆的信使有人托我把一个木箱子送给你。”车夫走到马车后面掀开车帘子果然有一个偌大的箱子放在上面。
    车夫费了很大的力量把箱子脱下来：“这是给你的箱子。”
    冷沐歌看着他：“这箱子从什么地方邮寄过来的？”
    “碾子山。” 车分面无表情坐上马车就要离开。
    冷沐歌冷冷的命令道：“把这个车夫给我扣下来。”
    几个侍卫拦住车夫，只听到他生气的骂道：“我只不过是一个信使，拦我做什么？”
    冷沐歌看着他：“这箱子有什么？”她的眼神阴冷的好像要下暴风雨一般。
    “我不知道。”信使神色慌张。
    冷沐歌笑着走到他的面前：“如果你真的不知道，不会这样慌张，你一定知道这箱子的来历，还有这箱子上面如此光滑，绝对不是从碾子山过来的，说实话，这箱子里到底装了什么？”她的语气犹如一把匕首一样冰冷。
    信使用害怕的看着她：“我也不知道箱子装的什么，昨天晚上有个女人，给我这个箱子说今天送到这里来，她还给我一百两银子。”
    “女人？什么样的女人？”冷沐歌早就觉得这个箱子不对劲。
    “不知道，那女人裹的很严实，我什么看不到。”信使害怕的说道。
    瑞亲王走到她的身边：“把箱子打开吧。”
    侍卫将箱子打开，所有的人都惊呼了起来，只看到箱子里将躺着一个衣不遮体的女人，那女人身上都散发着恶臭，还有很多污秽的东西。
    有人大喊着：“这不是苏语岚吗？”
    冷沐歌皱了一下眉头，究竟是谁给她送来苏语岚呢，她伸手探了探鼻息：“还有呼吸，把她送回自己的家吧。”
    瑞亲王皱着眉头：“可是这样送去，江南候一定找你麻烦啊。”
    冷沐歌抬头看了看天空：“要下雪了，天气要变的更冷了，可是我却阻止不了天气变冷不是吗？”
    她看着身边的侍卫：“把她送回江南候那里去吧。”
    转身指了指马夫：“昨天那女人给的是银子还是银票？”
    马夫咽了咽口水：“是银票。”
    “哪个钱庄的？”冷沐歌心里有数，因为蒙面了她就查不出是谁吗？
    “哦，我还没有看呢。”车夫眼神满是恐惧。
    “我给你三百两买你的那张银票。”冷沐歌看着他。
    瑞亲王虎着脸喝斥道：“还不过去拿，不给本王老实点信不信我砍了你。”
    信使缩了缩脖子：“我现在就去拿。”他缩了缩脖子，心里后悔昨晚接了这个生意，差点丢了自己的性命。
    他急忙坐着马车往回赶，瑞亲王冷冷的说道：“这个车夫一定有鬼，沐歌我先过去看看。”
    瑞亲王突然心疼起这个坚强的女孩子，他现在能做的只能帮着她挡住这些灾难。
    冷沐歌笑着点头：“谢谢你。”
    就在大家还在议论这个苏语岚到底遭遇了什么的时候，一个人骑着马跑了过来：“冷县主，在下是王爷的侍卫，君大小姐恐怕是不行了，皇帝要派车过来接你过去给她看病，王爷说了你不要和他们闹，皇帝下了密令了。”
    所有的人都倒吸了一口冷气，因为大家都知道密令的暗语就是格杀勿论。
    冷沐歌嘴唇抿成了一条线，没有想到君兰蝶竟然闹成这个样子。
    连皇帝都惊动了，可能是君兴国那边在皇帝那边说了什么。
    冷沐歌看着身后的人笑着说道：“各位对不起了，看来今天的生辰宴会没法继续下去了，以后我在补上。”
    客人们纷纷安慰了她几句，也都坐着自家的马车离开。
    果然没有多久，一辆金黄色的马车过来了，冷沐歌看着驾车的人竟然是禁卫军统领，他一脸的冰霜，手里拿着一把金黄色的宝剑冷冷的说道：“冷县主，你别为难我，安平王刚才还嘱咐我不要轻易拔下尚方宝剑。”
    他举起手里的金黄色的尚方宝剑，冷沐歌冷笑：“看来君家这是厉害，连皇帝尚方宝剑都请来了。”
    禁卫军统领看着她一脸的冷傲：“冷县主上车吧。”
    冷沐歌上了车，马车直接将她拉倒君府。
    大厅里，坐满了人，皇帝和太后脸色都不是很好，君兴国一脸冰霜的看着她，眼神里好像恨不得将她凌迟。
    顾瑾瑜站在皇帝的身边眉头皱成了一个川字，看到她进来了，脸色才稍微缓和了一下。
    冷沐看着这屋子里的人脸上没有丝毫的恐惧，身上的衣服更显得她高贵，她跪在地上说道：“臣女叩见皇上，太后。”
    君夫人看到她生气的骂道：“冷沐歌你这个狐狸精，你凭什么抢了我女儿的婚事。”
    冷沐歌抬头看着她：“君夫人，你女儿和安平王不是解除了婚约了吗，什么时候成了我抢婚了，如果安平王和你女儿有婚约，我说什么都不会和他在一起的。”
    君兴国听到她的话，气的浑身发抖：“陛下你听听这个丫头说的话，我女儿退婚的时候只是口头退婚，连八字都没有退，明知道今天我女儿办生辰宴会，她还缠着瑾瑜给她办生日宴会，这不是故意气我女儿吗，她就是想让我女儿想不开自杀，然后她好请了王妃之位。”
    皇帝听到君兴国的话冷冷的问道：“沐歌，你有什么狡辩的吗？”
    冷沐歌抬头，脸上没有任何恐惧的模样：“陛下，据我所知，君大小姐的生辰是六月吧，为什么非要今天举行什么生辰宴会，这种事情也只有君大小姐知道吧。”
    君夫人生气的吼着：“你算什么东西，说我女儿和你争宠，你配吗？”
    冷沐歌慢慢 站起来，她的眼睛黝黑的好像一个黑洞看着君夫人：“你女儿是东西吗，我生辰的前一天就跑过来威胁我，还说只要我扔出顾瑾瑜就和我是敌人，君夫人，请问这算不算争宠。”
    她的话音一落就听到门外有人大喊：“我要找冷沐歌，我女儿到底怎么回事？”
正文 第一百七十七章 吞金自杀
    江南候怒气冲冲的走了进来看着冷沐歌，怒目圆睁：“冷沐歌，你还我女儿。”
    他扑通跪在地上：“陛下，请你给臣做主啊，臣的女儿回来了，可是已经算是半个死人了。”想到女儿身上的恶臭，他是男人自然知道女儿身上那些污秽是男人流下的东西，自己好端端的一个女儿竟然这样毁掉了，还不如死在外面。
    这样他的脸往哪里放，所以他必须找一个人说自己女儿是被陷害的。
    皇帝皱着眉头：“语岚到底怎么了？”
    “陛下，我女儿失踪的大半个月，浑身都是被男人糟蹋的痕迹，如今她浑身发着高烧，不省人事，还有身上染了花柳病了，都是这个冷沐歌干的，我女儿失踪这么长时间，我将整个京城都翻过来了，都没有找到踪影，可是刚才两个侍卫抬过来一个箱子，说是有人送给冷沐歌生日礼物，却偏偏是我女儿，一定是她陷害我女儿。”
    太后皱着眉头：“陛下，语岚和冷沐歌平日就是有冤仇的。”
    皇帝抬头看着她：“冷沐歌，你怎么解释？”
    好在每次皇帝都会给她一个解释的机会，她深吸了一口气：“正如江南侯说的，这大木箱子确实有人送给我的，我看是江南候找了好多天的苏语岚所以就送过去，至于她怎么变成这样，我是真的不知道，如果江南候信得过我，给我三天时间，让我查出来，还给你一个公正。”
    “哼，谁信你，谁不知道你和我女儿不和，万一你是推脱呢。”江南候看着她。
    “江南候，我冷沐歌从来不做这样阴损的事情，如果不是你女儿一而再的想害我，你以为我会和她过不去吗？”她的声音沉着有力。
    皇帝点了点头：“这样吧，江南候，竟然冷沐歌说三天，如果她抓不住凶手，朕在严厉的惩罚她如何？”
    江南候恨不得现在杀了冷沐歌，可是皇帝已经说了情了，他也没有办法，心不甘情不愿的嘟囔着：“那好吧。”
    他转身眼神犀利看着她：“冷沐歌如果三天后你查不出来，害我女儿凶手是什么，我一定将你碎尸万段。”
    话音刚落，里屋的软帘子一下子打开，一个丫鬟端着一个血盆子跪在地上哭喊着：“将军，夫人，大小姐不行了，她有吐血了。”
    君夫人哭着：“我的女儿啊，我的宝贝啊。”哭着跑进屋子里。
    一个太医脸色不好走出来：“陛下，君大小姐的胃已经有了一次重创了，这吞了金子恐怕，大罗神仙也救不活了。”
    君兴国皱着眉头：“陛下，请你救救我的女儿啊。”
    皇帝转头看着冷沐歌：“你可有什么方法救兰蝶。”
    冷沐歌的脸上带着嘲讽：“一家子都恨不得杀死我，为什么要救仇人，陛下，恕臣女没有那么大的胸襟。”
    君兴国一下子急了：“如果不是你，我女儿不至于吞进。”
    冷沐歌冷笑：“君将军是不是你在边疆打仗打傻了啊，还记得你女儿上个月什么样子吗，如果不是我，你女儿应该死了一个月了，而不是你们君家这样质问你们的救命恩人。”
    君兴国气的浑身发抖，可是想到自己的女儿生命垂危深吸了一口气：“你快点给我女儿看看。”
    冷沐歌冷笑：“对不起，我今天眼睛不舒服，看不了病人。”
    君兴国听到她的话，脸上的肌肉都在抖动，恶狠狠的瞪着她，冷沐歌也毫不示弱。
    只听到他冷冷的说道：“如果我女儿死了，今天我就让你陪葬。”
    冷沐歌毫不畏惧：“如果我死了，我让你们君家给我陪葬。”说完反身离开。
    太后皱着眉头：“你们这是干什么不想让我的君丫头活了是不是？”
    看着冷沐歌要走，太后急忙说道：“沐歌，算哀家求你，救救兰蝶吧。”
    皇帝走到她的面前：“君兴国就是那个臭脾气，沐歌，算是给朕一个面子，你就过去救兰蝶好不好？”
    顾瑾瑜叹了一口气：“沐歌，兰蝶是你的病人，你不常说医者父母心吗？以后的事情，我们再说好不好？”看着他苦苦哀求的模样。
    冷沐歌冷着脸想里屋走了进去，屋子里已经有很多太医在诊断，君夫人哭着拉着奄奄一息的君兰蝶哭的伤心：“女儿啊，你醒醒啊，你怎么可以这样狠心抛弃我啊。”
    简太医回头看到冷沐歌进来，凝重的脸上带着欣慰：“冷姑娘来了，太好了，君大小姐有救了。”
    君如意一直守在一边看着冷沐歌脸色十分不好，生气的说道：“不能让她治，姐姐就是因为她死的。”
    顾瑾瑜冷冷的看着她：“你是希望你姐姐死了吧。”
    “我没有。”君如意脸色发白，好像让人看穿她的心事一般。
    “那你为什么不让沐歌治疗呢？”顾瑾瑜质问道。
    冷沐歌走上前，看到君兰蝶躺在床上连呼吸都很弱了，她看了看周围：“这里人太多了，都让开一些吧。”
    君兰蝶吞金，一定是胃部大出血，才会吐那么多的血，她看了看周围：“我需要一个安静的地方给她做个检查。”
    顾瑾瑜点头：“请大家离开吧，沐歌需要安静的地方。”
    大家知道她治疗的方法，所以都离开屋子。
    冷沐歌急忙从空间里拿出探测器，果然扫描的到胃部的时候，果然仪器显示有金属物体，还有胃部正在出血。
    拉着她意念一动带着她到了梦幻小筑的二楼，拿出手术用具，大约半个时辰，手术完成了。
    带着她出了空间，放在床上，摸了一下脉搏一切平稳了。
    她才慢慢走出屋子，看着一屋子焦急的人，突然她有些嫉妒起来，如果自己得了这样重的病，一定会没有这么多人为她担心。
    可是冷沐歌不是悲观的人，看着周围的人，拿出金块：“已经拿出来了，不过麻药还没有醒，估计得晚上，还有她已经动了两次手术了，身体这次恢复一定很慢，所以不能让她激动。”
    君兴国冷笑：“只要你不伤害她，没有人会伤害她。”
    冷沐歌眼神一冷：“那就请君将军不要再来找我。”说完转身走出屋子。
    太后急忙走出屋子：“沐歌，你等一下，哀家有话和你说。”
    “太后有什么话？”她警惕的看着她。
    “放手吧，你可知道君家的势力连我们皇家都畏惧三分，兰蝶那时候也说了同意如顾家的门，你难道真的要难为瑾瑜吗？”太后的话语重心长。
    “如今说什么都晚了，我不想得罪也得罪了太后。”冷沐歌看着她。
    “你如果愿意，我可以去和君家说，你得罪太多人了，沐歌你将来可怎么办啊，你会很累的。”太后劝慰道。
    冷沐歌低头不语，太后叹了一口气：“你回去好好的想一想吧。”
    瑞亲王了她一眼：“沐歌，我送你回去。”
    冷沐歌也确实疲惫，虚弱无力回头看了看屋子想知道顾瑾瑜干什么呢，可却不知道如何走进去，叹了一口气：“我们走吧。”
    两个人走了一路彼此心情都很沉重，只是到了冷府的大门，瑞亲王看着她：“沐歌，如果你想离开，我可以带着你离开。”
    “如何离开啊？”冷沐歌苦笑。
    “只要你想哪里会有你办不到的事情啊。”瑞亲王认真的看着她。
    冷沐歌没有回应他的话，瑞琴王淡淡笑了一下：“好了，不说这个了，你不是让我拿那个银票吗，我已经拿到了，你看看。”
    接过银票的时候冷沐歌脸色阴沉了下来冷冷的说道：“我就知道她不会这样老实。”
    “你说的是谁啊？”瑞亲王眨着眼睛。
    “等我抓到那个人在告诉你，你也回去吧，今天也把你累坏了。”冷沐歌笑着和他告别。
    转身走进冷府，瑞亲王看着她的背影：“他就那样好，让你受了这么多委屈，你也不放手吗？”
    还没有走到自己的院子只听到一声冰冷的责骂声：“你还有脸回来吗？”
    冷清尘裹着厚厚的斗篷站在她的院子门口，低声咳嗽着。
    “这是我的家，为什么不能回来？”她笑着看着他。
    “我已经把你赶出这个家门了。”冷清尘怒瞪她。
    “在我离开家之前，我要调查清楚一件事情，你不想知道江南候的女儿是谁抓走的吗？”冷沐歌慢慢的走到他面前。
    “谁抓走的。”冷清尘看着她一脸的高深莫测。
    “你看这银票是哪里的？”冷沐歌将银票在他面前晃动。
    冷清尘拿过银票：“这是通达钱庄的啊，这有什么奇怪？”
    “通达钱庄可是严正浩的产业，你还要我怎么解释给你听？”冷沐歌看着他的脸色越来越难看。
    “你说这件事情和玉珍有关系。”冷清尘心里骂着玉珍这个贱人。
    “不清楚，我要调查一下，等我调查清楚了，我和你算请账目。”冷沐歌用手指推了他一下走进院子。
    冷清尘皱了一下眉头，自己的小儿子的身世他已经在自欺欺人了，如果那个女人真的不知道廉耻，休怪他不客气。
    刚走进院子，只听房顶处咯吱一声，冷沐歌抬头，声音带着警惕：“谁？”
正文 第一百七十八章抉择
    “是我。”顾瑾瑜站在屋顶上俯视眼前自己心爱的女子，原本有些幽暗的眼神轻松了一下。
    冷沐歌抬头，眉毛清扬笑着问道：“怎么不下来啊？”
    顾瑾瑜从房顶上跳下来，朝着她这边走来，菱角分明的嘴唇带着优美的弧度，目光带着晶亮看着她。
    冷沐歌也带着笑容，脚步轻快的走向她，月影星稀，头顶上月亮随风飘荡，他长衫飘动，他的五官在月光的照耀下更加的俊朗。
    只是他的笑容有些牵强，冷沐歌走到他的面前看着他：“你不开心了？”
    两个人在一起那么长时间彼此都是知道的，他在不开心。
    顾瑾瑜抬头看着她，低下头深吸了一口去：“沐歌，这段日子我可能要照顾兰蝶了，对不起，沐歌，你别生我的气，我只是照顾她情绪好转了以后，然后我们离开京城好不好？”
    冷沐歌紧紧抿着嘴，心却一点点往下沉，眼神也冰冷了下来。
    原来他过来是说这句话的啊，她早就知道他们两个人没有那么容易在一起的。
    顾瑾瑜抬头看着她：“别生我的气好不好，你等我好好。”
    冷沐歌冷笑：“等？如何等，如果君兰蝶如果一直不好，那我们要等一辈子吗？”
    顾瑾瑜低头，双手紧紧握成了拳头，低着头却说话。
    冷沐歌用力推搡他：“你说话啊，哑巴了吗？”
    顾瑾瑜抬头看着她，身后想摸摸她的头发，冷沐歌扭头不理会他。
    良久，院子里静的落针可闻，顾瑾瑜抬头看着她：“沐歌，对不起，我会用最快的时间过来找你的。”
    “不用和我说这么多，我说了不等，明日我就相亲找个男人把自己嫁了。”冷沐歌不看他，转身跑进屋子里。
    顾瑾瑜孤零零的站在院子里，却不能像以前也跟着她跑进屋子，只是用千里传音：“沐歌，等我。”说完一跃，消失在院子里。
    冷沐歌冷笑：“等，他到底是选择了那一边。”
    这个夜晚注定两个失眠的人，冷沐歌一大早就被吵醒，天知道她昨晚差不多到了天亮的时候她才睡觉。
    灵芝走了进来：“大小姐是秦将军来了。”
    突然想起来今天是他中毒的第三天，也是交小燕官的日子，急忙跳下床：“给我洗漱一下。”
    收拾妥当走出卧室，尽管脸上铺了一些胭脂，可还是挡不住她脸上的疲惫。
    秦子卿皱了一下眉毛，差点脱口而出，心情不好。
    张了张嘴说道：“冷沐歌我的解药，这是你要的小燕官。”
    冷沐歌看着站在一旁手脚都绑着绳子的小燕官，她除了脸色不好，身上倒是没有受到什么伤害。
    急忙走了过去：“小燕官，你没事吧？”
    小燕官看到她，眼泪哗啦的流下来，可是却没有说话，趴在她肩膀上无声的哭泣。
    冷沐歌拍了拍她的肩膀：“别哭，有我呢。”
    秦子卿看着她：“我的解药呢？”
    “灵芝，给秦将军解药。”她吩咐了一声，灵芝将早就准备好的解药给了他。
    秦子卿瞪着她：“冷沐歌，我和你没完。”说完气哼哼转身离开。
    冷萱萱的脸上红疹子已经开始溃烂走进来：“姐姐，我知道错了，你给我解药吧。”
    冷沐歌冷冷的看着她：“冷萱萱，我已经原来太多次了，再有一次，我不会原谅你的。”
    灵芝也给了她一包解药，冷萱萱抢过解药，急忙离开屋子。
    小燕官看到屋子里没人拉着她急切的问道：“沐歌，尤大哥怎么样了？”
    “他死了。”冷沐歌告诉她这个消息，小燕官跌坐在地上开始嚎啕大哭：“尤大哥，你说过要娶我的，可是你怎么就这样走了啊。”
    声音凄冷，让人听着为之动容，灵芝走过来扶着她：“小燕官你别太伤心了，他临终的遗愿就是把你救出来，我们小姐也算完成他的心愿。”
    冷沐歌看着她：“你先我这里修养几天，以后你想如何打算？”
    小燕官眼中满是仇恨：“我要报仇，冷姑娘你告诉我如何报仇，如何将秦家覆灭。”
    冷沐歌看着她摇头失笑：“难啊，你先休息，先不要想这些。”
    小燕官点头：“对了，尤大哥还有一个兄弟叫尤宇轩，我想见见他。”
    “你不说我真忘了，他还不知道自己大哥过世的事情，过两日我找机会让你们两个人见面。”
    小燕官点头：“沐歌谢谢你，尤大哥有你这样的朋友也是值得的。”
    冷沐歌看着她：“我和他还真不算什么朋友，灵芝送她去客房休息。”对于小燕官她还是选择远离一些，毕竟都不是很熟悉的人。
    冷沐歌准备回去补眠，院子却传来急切的声音：“冷姑娘在吗？”
    她皱了一下眉毛：“灵芝，我今天乏的很，谁也不见，你去和外面的人说去。”
    可是灵芝还没有走出屋子就看到有个人急匆匆的走进屋子：“冷姑娘，你去看看我家小姐吧，我家小姐今天一大早就开始发烧了。”
    冷沐歌看着形色匆匆的人皱了一下眉头：“你是谁，哪个又是你家的小姐啊？”
    “小的是君家的，我们大小姐是君兰蝶，今天早上开始发烧，如今已经烧的神志不清了。”那侍卫说道。
    “怎么会发烧，我给你们的药里就有退烧药，还有我在她手上不是埋了针，只要换吊瓶就好了。”原本在君家她就训练过一个军医，所以她才放心离开。
    那侍卫胆怯的看着她：“昨天晚上我们小姐醒了过来，就把针拔了下来，我们军医如何都扎不进去了。”
    冷沐歌皱了一下眉头：“你家小姐自己找死，我也还费什么力气，你走吧。”
    侍卫看着她要离开急忙说道：“姑娘，是王爷让我找你过来的，他说算是他求你。”
    冷沐歌眼神冰冷冷笑：“你可以告诉他，你算个什么东西，还求我。”说完转身走进屋子里。
    她心里生气，顾瑾瑜太过的了解她，知道她不会去，就让侍卫提着自己的名字，他以为自己是谁。
    干脆躺在床上扯过被子盖在自己的身上，闭上眼睛似睡非睡，可是梦到自己一会在二十一世纪一会和冷家人的吵闹不停。
    一会又看到顾瑾瑜站在她的面前微笑朝她招手，可是身边却多了一个君兰蝶。
    耳边响起灵芝的呼唤声：“小姐，皇帝身边的高公公来了。”
    冷沐歌迷迷糊糊的睁开眼睛：“你说谁来了？”
    “皇帝身边的高公公来了。”灵芝看着她。
    冷沐歌坐起来整理一下衣服走了出去，看到高公公竟然恭敬在一旁伺候身边的人，因为那人背对她，并不知道谁来了。
    高公公看着她出来笑着说道：“老奴参见冷县主。”
    冷沐歌急忙扶着他：“高公公可不要行此大礼，不知道陛下有什么事情找我啊？”
    高公公笑着说道：“今天可不是皇帝找你，是老奴过来求你的。”
    “什么事情，高公公只管吩咐。”冷沐歌笑着说道。
    高公公看了一眼坐在座位上的人：“是君大小姐的事情。”
    冷沐歌脸沉了下来：“高公公，不是我这个人不讲人情，只是君家的事情我不想管。”
    那人转过身来看着冷沐歌：“如果是老夫求你呢？”
    冷沐歌这才看到来的人竟然是君建业，她皱了一下眉头：“谁求也没有用，是你们君家人自己不想活了，我就是大罗神仙救回她的身体，但是哀大于心死，还是请元帅回去吧。”
    君建业看着她急忙说道：“如果我告诉你外公的消息呢？”
    冷沐歌慢慢的转身看着他，君建业叹了一口气：“我知道兰蝶的事情让你很生气，我最近听到你外祖父因为身体不好，要回来了，你可想知道他的近况吗？”
    冷沐歌低下头沉默不语，君建业慢慢走上前：“你父亲在朝廷里出了名的急功近利，我知道你和他决裂也是情非得已，你去帮我看看兰蝶，我就派人给你外祖父捎信，让他回到京城来，如何？”
    冷沐歌抬头看着君建业炯炯有神的眼睛：“希望你不要欺骗我，灵芝，戴上我的医用箱子。”
    君建业笑着点头：“我知道你这个孩子性子豁达，不计前嫌。”
    她却不冷清的看着他：“少给我扣高帽子，走吧。”
    进了君府，君建业急忙带着她走进君兰蝶的院子里，从屋子里隐隐约约传来哭闹的声音：“顾瑾瑜，我女儿都是你害死的，我女儿对你痴心一片，你就这样对待她。”
    只听到顾瑾瑜暴怒的声音：“难道天下所有的对我痴心一片的人，我都要付出自己吗，君夫人你这话说的太过偏执了吧。”
    冷沐歌皱了皱眉头刚摊上台阶，门帘子霍的打开了，冷沐歌抬头和顾瑾瑜正好碰了一个满怀，她软香的身子让顾瑾瑜愣了神：“沐歌，你来了啊。”
    他看上去糟糕透了，原本干净的脸上长了青色的胡渣，眼睛里也满是红血丝，头发好像也没有梳过，凌乱不堪。
正文 第一百七十九章不想原地等着他
    顾瑾瑜紧紧的抱着她，脸上露出难得的笑容：“沐歌，你来了啊。”
    冷沐歌急忙推开他：“参见安平王。”
    一句话让他浑身如坠入冰窟一样，眼神里带着哀求：“沐歌，我……。”可他却不知道该如何说下去。
    冷沐歌走进屋子，看到一脸怒气焦急的君夫人，她看到是冷沐歌脸色恍惚了一下，也没有向昨天那样跋扈了。
    只是脸色不好看着她，府医急忙走过来：“冷姑娘，我们小姐她昨天自己拔掉的针头，可是她手上的血管实在难找，又不让我去找你，今天早上就开始发热了。”
    冷沐歌走到床边看到君兰蝶果然双眼紧紧的闭着，嘴里一直念叨着顾瑾瑜的名字。
    顾瑾瑜走到她的身边：“沐歌，兰蝶的病严重吗？”
    冷沐歌手里没有停下，利落的将针重新扎进她干瘪的手里，拿出一包冲剂：“这是退热的，你拿热水冲了去。”
    顾瑾瑜接过冲剂急忙转身，命令人把药化开，转身的时候，已经看到冷沐歌要离开。
    “你这就走吗？”顾瑾瑜端着药看着她，神情十分的紧张。
    “如果你真的想让她好，就不要让她情绪紧张，我不想废了这么大力气，她最后还是死了。”冷沐歌不看他一眼转身离开。
    顾瑾瑜看着她冰冷的身影，心里不住的发抖，可却不知道如何的拦住她。
    脸上暗沉将药递给旁边伺候的丫鬟：“把药给你小姐喂了吧。”
    冷沐歌刚走出院子，只看到夜猫站在远处拦住了她：“冷姑娘我有话很你讲。”
    她跟着夜猫走到假山处突然单腿跪在地上：“冷姑娘，求你不要和我们家王爷分开啊。”
    冷沐歌皱着眉头看着他：“不分开又如何，难道真的让我等着他吗，君兰蝶虽然身体不好，可我保证她只要好好保养，还有歌十几二十年生命，或者比这个更长，难道你让我等他一辈子吗，今天他能说出这样的理由，明天就能说出别样的理由。”
    “我们家王爷绝对不是这样的，如果不是靖王亲自过来求他，就差给他跪下了，如果王爷冰冷的拒绝靖王，忤逆自己的父亲，你觉得这样的男人你愿意嫁吗，王爷只是想等着君大小姐身体好一些，然后他想其他办法，冷姑娘你给我们王爷一些时间吧。”夜猫看着她。
    冷沐歌皱了一下眉头：“你说君家把靖王都请过来了吗？”
    夜猫点头，冷沐歌若有所思刚要往前走，他急忙跑了过去：“冷姑娘，我们王爷对你什么感情你是知道的。”他的声音带着颤抖。
    冷沐歌抬头看着他：“夜猫你只跟他说，我不会永远在原地等着他的。”
    夜猫听到她的话，脸上带着希望：“冷姑娘，你是说愿意给我们王爷时间吗？”
    “我没说。”她的性子里本来就倔强，她才不愿意低头。
    回到家里的时候，冷沐歌刚要躺下去休息，就听到门外有人禀报：“老爷吩咐宫里面来了人，让大小姐去宫里赴宴。”
    冷沐歌嘴角抽了抽，这皇帝真是不准备给她一个清净啊，动不动就让她进宫。
    这次冷文耀一家四口人也进宫了，因为冷萱萱身上红肿也退了不少，所以这次也顶着秦将军的平妻的名头进宫了。
    晚上的宴会设立雍和宫，因为宴会还有一段时间，所以很多人来了也是结成了三五成群的人聊天。
    最显眼的就是顾梦云和四皇子穆修阳两个人了，所有的贵妇都围着两个人。
    “四皇子和顾小姐的婚事准备什么时候啊，这眼看就是春天了，天气好，我们大家等着和两位的喜酒呢。”一个贵妃笑着说道。
    顾梦云的脸色十分尴尬，她也曾经提过几次，可是四皇子却老是推脱最近很忙。
    她低头：“这要问四皇子啊。”她将话题传了过去。
    四皇子笑了笑，却没有回答，抬头就看到冷沐歌走了进来。
    冷沐歌梳着坠马髻，头上带着银饰的头饰，却十分的普通，她最近已经很心烦了，本来就没有多做打扮，只希望赶紧应酬完，赶紧回家。
    一身粉色的长裙，让她白皙的脸庞显得明艳，她身上带着一种别人没有的高贵和落落大方。
    这样四皇子看的有些发痴，不过很多人看到她以后都是用一种好奇的眼神看着她。
    君大小姐吞金自杀，大家都以为死定了，可是还是让她救了过来，真是太了不起了。
    顾梦云本来想和四皇子继续说什么，可是看到他的视线竟然看着前面。
    也跟着他看了过去，才发现走进来的是冷沐歌，只不过不仅是他再看，身边的都人都在看她。
    她看到原本属于自己的视线都被她抢走了，心里气个半死，狠狠的咬住牙齿，心里满是嫉妒。
    冷沐歌看着冷家的座位上已经坐满了人，想着找一个凳子坐在旁边就好了。
    这次发现顾梦云也坐在不远的地方。
    她抬头的时候，顾梦云眼神满是仇恨，恶狠狠的瞪了她一眼，转身走到自己的座位坐下。
    慢慢的大厅里坐满了人，大厅外一道尖细的嗓音：“太后，皇帝，皇后驾到。”
    原本说话的人都全部毕恭毕敬的站在原地齐声喊道：“皇帝陛下万岁万万岁太后千岁千千岁。”
    皇帝扶着太后坐了下来，笑着说道：“众爱卿平身，大家知道眼看就要到农历除夕了，每次大家都会在你宫殿里过正月十五的，这次过来就是想问问正月十五怎么过，大家有什么想法，想吃的都可以告诉朕的。”
    他的话一说完，宫殿里满是议论的声音。
    皇帝笑着说道：“大家可以畅所欲言，朕想着每年的宴会实在沉闷，大家出出好点子。”
    冷沐歌却没有什么的意见，在怎么变都是唱戏吃饭，放烟火。
    皇帝笑道：“冷县主啊，前阵子你是不是和太后说要进太医院啊，朕也考虑了很久，朕觉得可能，这样我们夏国的医学就会更加的发达了。
    冷沐歌诧异的看着太后，只看到她微笑的朝冷沐歌点头。
    宫殿里的人全部惊讶了，朝廷里不是没有女官，可大多都是家族里会武功的女将领，可是这是京城里第一个女人进了太医院的。
    冷沐歌心里也十分的惊讶，她已经感觉到身边探究的目光，女子当太医，还是第一个啊。
    冷文耀的眼睛里满是光辉，如果她是第一个女官的话，不久族长就会亲自上门来，这可是要记录国家史册的。
    皇后笑着说道：“冷太尉如今你可是好福气有了一个当女官的女儿，这可是光宗耀祖的事情啊。”
    冷清尘笑的牵强：“多谢皇后。”
    皇帝点头：“冷爱卿啊，你带沐歌往日都不是很好，如今我觉得也是你偿还的时候了。”
    皇帝的话让他满头都是冷汗，低着头不说话。
    冷萱萱看着自己的父亲下不来台，急忙说道：“陛下，我父亲平日里忙于朝政，所以我们后院的事情他也不怎么顾的过来，不过陛下，父亲对我们还是很用心的，以前老是说大小姐性格内向，父亲总是让我们照顾她呢。”
    冷清尘看着冷萱萱一脸的赞许，心里对自己这个女儿十分满意。
    冷清尘急忙看着冷沐歌：“沐歌啊，以前都是父亲的不对，以后你想要什么，父亲都补偿给你。”
    看着他满脸的笑意，冷沐歌真想吐他一脸的口水，这个人真是急功近利。
    所有的人都看向冷沐歌，想知道她要什么东西，大家都知道冷清尘当初对自己这个大女儿很不好，恨不得要杀了她。
    冷沐歌看着他，脸上带着淡淡委屈：“父亲不要给我补偿，只要不要赶我出家门就好呢。”
    一句话好像炸了一样，皇帝皱着眉头：“冷太尉，怎么你要赶沐歌出府，如果是这样，朕可以赐给沐歌一个宅院。”
    冷清尘脸色十分的难看：“陛下，当时是臣说的气话，臣怎么会赶她出门呢。”
    皇帝点头：“最好就是这样，你已经对不起沐歌的母亲了，可要对你的女儿好一点，虎毒不食子啊，你可不能对我们沐歌不好啊。”
    冷清尘脸上满是冷汗，笑着点头：“臣一定对沐歌好。”
    宴会很沉闷，冷沐歌偷偷走出想透透气，突然脑袋被一个小石子打中，气的问道：“谁打我。”
    眼前略过一个黑影，冷沐歌眼神暗沉了下来，想也没有想的往黑影逃跑的方向跑去。
    走到一处花园处，只听到一串银铃般的笑声：“姐夫，你对姐姐真好，我姐姐刚醒，说想吃梅花糕，你就偷偷进宫过来给我姐姐摘呢。”
    冷沐歌浑身有些轻颤，如果没有听错前方的那个叫姐夫的女人就是君如意，她慢慢接近声音。
    果然看到顾瑾瑜拿着一个篮子在梅花上跳来跳去，专门摘树上最好的梅花，君如意好像一只欢脱的小兔子一样跟着他。
    他看上去好像脸色好了很多，不一会手上就多了一大捧梅花，看着君如意：“这些大概够了吧。”
    君如意笑着点头：“够了，姐夫你这是太厉害了，以后你教我轻功吧。”顾瑾瑜却沉默不语。
正文 第一百八十章 误会
    冷沐歌看着前方的两个人，突然觉得比较去打扰他们。
    刚一转身，脚下踩到了干树枝，嘎吱……
    “谁在那里。”君如意冷声的质问。
    冷沐歌皱了一下眉头大步的往前走，顾瑾瑜皱了一下眉头几步赶上了冷沐歌的脚步。
    看着前方的身影：“站住，报上名来，不然休怪本王对你不客气。”
    冷沐歌心里的有些难过，不敢不顾的往前走，顾瑾瑜生气按住她的肩膀：“让你给你站住呢，听不见吗？”那是他对她从来没有的冰冷。
    她慢慢的转身，眼神阴沉：“安平王有什么吩咐？”
    顾瑾瑜手松了力气：“沐歌怎么是你？”
    冷沐歌冷笑：“怎么不能是我，是不是我打扰你的好事了？”
    “不是这样的，你听我解释。”顾瑾瑜焦急的要拉住她的手。
    “别碰我。”冷沐歌猛的推搡一下他，大步的往前走。
    顾瑾瑜一个没有防备被她推倒在地上，君如意跑过来：“姐夫。”
    冷沐歌已经跑出花园，君如意生气的骂道：“这个冷沐歌真是无法无天了，姐夫，你没有摔坏吧。”
    顾瑾瑜站起来不顾君如意，大步的往前跑：“沐歌，你听我解释。”
    留下君如意一个人在黑暗中，她低头看着花篮里的梅花眼神里满是愤怒：“冷沐歌，都是这个贱人。”
    冷沐歌也不像回到宫殿里，大步跑到皇宫里的马厩，这里的马大多都是千里良驹，她解开缰绳，脚尖在马镫上一登，身子凌空骑在了马背上。
    两腿一夹，马儿好像离弦的箭一样跑了出去。
    夜里的冷风呼呼的刮在她的脸上 ，她丝毫不感觉到冷，脸上的好像刀割一样疼痛，突然骂了自己，什么时候变得如此儿女情长起来。
    以前她不是最看不起这些事情吗？
    因为是夜晚，路上没有多少人，她也跑个痛快，多日来心里的郁闷也化解了。
    已经是晚上了，城门已经关闭了，冷沐歌知道一个小路是可以出城的，所以扯着马头钻进了小路。
    那小路也是以前顾瑾瑜告诉给她的，说是以前修城门的时候，他特意留下的暗道。
    果然有一处低洼之处，她本来的骑术就好，所以轻而易举的就过去了。
    城外的更加空阔，她的骑着马速度更快了，往前她记得是西山，想着跑到西山就回来。
    眼看着远处的山峦叠起，隐隐约约的还能看到有白雪没有融化，白茫茫的一片。
    夜里寂静，身后有马蹄上，她转身一看，果然有人骑马过来，而且速度很快，身上带着明显的杀气。
    夜鹰看着前面的冷沐歌，眼睛里满是冰冷，从袖子里拿出数枚暗器朝着她飞了过去，这个女人必须除，不然王爷就要被她毁了。
    冷沐歌眼睛里满是寒光，多年来的特工生活让她的夜视能力特别的好，她清楚的看到那飞镖朝着她飞了过来。
    暗器在空中发出声响，冷沐歌拿出银针对着那银镖飞了过去。
    敢对她用暗器，看来是活的不耐烦了，拿出暴雨梨花针朝着他发射了过去。
    她这次可算看清对她用暗器的人是谁了，竟然是她以前只见过一次面的夜鹰。
    她本来还想多教训一下他，只听到远处传来暴怒的声音：“夜鹰，你想死是不是？”
    他拔出马上的弓箭对着夜鹰，一双黝黑的眼睛里迸射着愤怒，夜鹰跟着他出生入死，却没有想到自己家主子会有一天这样拿着弓箭对着他。
    就在他伤心的时候，冷沐歌暗处身上的匕首，拿住刀柄朝着他飞了过去。
    只听到冷沐歌声音冰冷：“想和我比暗器，夜鹰你找死呢。”
    那匕首旋转的朝着他的胸口处飞了过去，夜鹰刚才的注意力已经完全在自己家王爷身上，却没有想到冷沐歌竟然朝着他投匕首。
    扑哧一声，那匕首狠狠的刺进他的胸口里。
    夜鹰捂着自己的胸口，不敢相信冷沐歌竟然这样心狠手辣。
    冷沐歌清冷的看着他，看上去好像一颗在山峰顶端屹立不倒的千年古松一样。
    “沐歌。”顾瑾瑜并没有因为夜鹰受伤了而放弃追她，夹了一下马腹径直追赶她而去。
    冷沐歌看着他追了上来，扯了一下马头，一直往山上跑去。
    顾瑾瑜看到她还往前跑，急的拔出弓箭朝着马腿射了一箭，害怕马受惊伤到她。
    只是在马腿上轻轻擦了一下，马长鸣一声，低下头在原地打转，不在往前跑了。
    顾瑾瑜这才赶上她，冷沐歌又急又气，干脆翻身跳下马自己往前跑。
    看着她下了马，顾瑾瑜也翻身下了马，跑向她，紧紧拉着她的手：“沐歌别跑了。”
    冷沐歌推搡着他：“你追我干什么？”
    不顾她的挣扎紧紧地抱着她：“别跑了，追你我都累死了。”
    “谁让你追了？”冷沐歌生气的推搡着他。
    “你都让夜猫告诉我那句不在原地等我太久的话了，我岂敢不追啊。”他低头看着她的脸颊被风吹了通红，赶紧把自己肩膀上的狐狸毛领子摘下来系在她的脖子上，让她暖和一点。
    他转身朝着坐骑说了一声：“去找夜鹰。”
    那马果然转身跑向夜鹰，这样冷沐歌惊讶，这马竟然如此通人性。
    冷沐歌心里有些吃惊，顾瑾瑜看着她：“你没有对夜鹰痛下杀手，我谢谢你，他和夜猫一样跟了我好多年呢。”
    冷沐歌讥讽道：“安平王你误会了，我那是手偏了，不然他早就死了。”
    其实也不用手偏，只要她在匕首上涂上毒药，他也死了，可是她终究心软了，毕竟是他的手下。
    顾瑾瑜看着她气呼呼的小脸叹了一口气：“你走了不久，兰蝶就醒了，晚上的时候就喊着嘴里发苦，想吃梅花糕，可是哪里去弄梅花啊，我就想着到宫里面去摘一些，可是君如意老是缠着我，才带着她的，其实我也不想带着她，知道今天宫里面有宴会，想着偷偷看看你就好。
    冷沐歌冷笑，瞪了他一眼：”你解释那么多干什么，我和你有什么关系啊，安平王现在的王妃是青梅竹马的君家大小姐。“
    顾瑾瑜生气的拍了一下她的屁股，生气带着懊悔：“你这个人怎么就能把歪理说的那样理直气壮，我平日如何待你，你不记得吗？”
    冷沐歌听到他的话，竟然不知道该如何的反驳，心里突然哀伤了起来，自己现在变成儿女情长的模样，都是因为眼前这个男人了。
    她叹了一口气：“我就是出来散散心而已。”
    顾瑾瑜拉着她的手：“这大半夜的出来散心，明明就是生气了，我们回去吧。”
    冷沐歌撇了撇嘴：“没有马了，我们如何回去？”
    “我们随便走走，我记得前面有个驿站，我们去那里睡一晚，天亮了在回去也不迟啊。”他笑着灿烂，好像已经很久没有和沐歌这样手牵手的在一起走路了。
    她低着头看着他的大手，那双手似乎不在像以前那样冰冷了，甚至还有些热度，虽然她没有完全就解开他身上的蛊毒，可是她的药已经成功的压制住他身上的毒了。
    心里不由得轻松了起来，用大夫的角度来看他，无疑她心里是高兴的，可是他现在和她的关系如此牵扯不清，她心里也不是很轻松。
    她也想洒脱的离开，可是情却剪不开也理不顺，这样她心里翻腾了起来。
    事情越来越失去了控制，她歪头看着他：“如果我有一天消失了怎么办？”她想过逃避。
    “你去哪里啊，我不许你离开。”顾瑾瑜就害怕她说这个事情，突然想到她的母亲也是这样不声不响的离开，他心里感到害怕。
    他紧紧的抱着她，低声的说道：“如果你要离开，我就去找你，天涯海角也要找到你。”
    她能感觉到他的颤抖，轻轻的推了一下他：“我只是说假设，如果我要走了，会告诉你的。”
    “不许，不许有假设，你别吓我。”顾瑾瑜看着她，黝黑的双眸里满是亮光。
    “恩，我知道了，快点走吧，我有些冷了。”冷沐歌紧紧肩膀上狐狸领子。
    两个人手拉手的往京城方向走，脚下还有薄雪，踩上去还带着轻微的咯吱的响声。
    走了半天，冷沐歌叹了一口气，顾瑾瑜看着她：“累了吗？”
    “有点，刚才骑马时候有些出汗了，现在歇下了，后背上全是冷汗水，贴在衣服上不舒服。”冷沐歌皱着眉头。
    顾瑾瑜走到她的面前蹲了下来：“上来吧。”
    冷沐歌笑着看他：“你这是干什么啊？”
    “你不是要快点吗，我背着你我当你的马。”顾瑾瑜笑着看着她。
    “算了吧，我很重的，再说你这两天也很累了，在走一回就到了。”冷沐歌不肯让他背。
    “快点，我有轻功，背你真的不算累。”顾瑾瑜挡在她的面前固执的不肯起来。
    冷沐歌眼窝子一热，突然明白她为什么掉进他的陷阱里出不来，因为他给了她太多的依靠。
正文 第一百八十一章刺客
    冷沐歌热了眼眶，神情带着动容，看着四处无人，眼睛里满是笑容：“王爷背女人，不怕被笑啊。”
    “我被自己媳妇，我怕什么。”他回答的理直气壮。
    “呸，谁是你媳妇啊，我才不是呢。”嘴上不答应。
    可是还是趴在了他的肩膀上，她刚趴上去，顾瑾瑜的就站了起来，背着她慢慢往前走。
    “你怎么还这样瘦呢？”他皱眉，发现背上的分量实在太轻了。
    “我听说你喜欢瘦女人不是吗，我现在都觉得自己的胖了呢。”冷沐歌趴在他的背上。
    “我不喜欢瘦女人，你听谁说的我喜欢瘦女人。”顾瑾瑜皱着眉头。
    “君兰蝶不就是因为你嫌弃她胖，才要减肥吃稻壳的吗？”冷沐歌问道。
    “我从来没有说喜欢瘦女人， 只是当时京城很流行以细腰为美，她又信了自己妹妹的谎言，其实在你之前，我因为身上有疾病，对女人从来没有别的心思。”顾瑾瑜想着以前的事情。
    “那你为什么要和君兰蝶订婚啊？”这也是她很好奇的事情，顾瑾瑜是一个很有主见的人。
    “为了靖王府，当时我父亲很不受皇帝重用，他又不精于生意，几次投资做生意，都失败了，后来家里连吃饭的钱难以筹措，后来我在一次宴会中遇到了君家的人，也不知道怎么了，他们家第二天就过来问我亲事，为了父亲，我也就答应了。”顾瑾瑜背着她慢慢走着。
    冷沐歌不在说什么，趴在他的肩膀上，顾瑾瑜眉眼轻扬，学着马鸣的声音：“马儿要启程了。”
    他的脚步快了很多，冷沐歌趴在他宽阔的背上只觉得平稳，他如墨的长发在风中荡漾，轻轻打在她的脸上，暖暖的，痒痒的。
    顾瑾瑜突然觉得他愿意这样背着她一辈子，心也不在飘荡，踏实了很多，好像这样他们两个能走到天涯海角。
    离着驿站越来越近了，顾瑾瑜的脚步也越来越快了，冷沐歌笑着轻轻拍着他的肩膀：“快要到了，你放我下来吧。”
    顾瑾瑜看着她：“我知道前面又一处泉水，夜晚会发亮光，不如我带你过去看看，然后我们再去驿站吧，反正时间还早呢。”
    其实是他不愿意会驿站，回到那里，两个人又不能这样自由的在一起了。
    “好吧，那马儿你可得快点呢。”冷沐歌笑着命令道。
    “遵命。”他说完用上了轻功，身形如飞，只觉得两旁的树木向后飞奔，
    顾瑾瑜一边跑一边故意学马鸣的声音，在不上蹿下跳的，冷沐歌笑着拍着他：“可别闹了，你背着我这样，会很累的。”
    顾瑾瑜回过头，呼吸喷洒在她的侧脸上，十分的热烫，他笑着好看，低声的说道：“沐歌和你一起我一点不觉得累，反而很开心呢。”
    冷沐歌低头抿嘴笑了一下：“竟能哄着我开心。”
    说完趴在他的肩膀上不在说话，顾瑾瑜脚下的步子快了很多，继续往前走。
    走了没有多少时间，冷沐歌听到灿灿流水的声音，隐隐约约看到些许亮光，指着前面：“我看到了，真的有亮光呢。”
    “是啊，很漂亮，好像天上的星星一样呢。”顾瑾瑜附和道。
    “我下来吧。”冷沐歌说道。
    “没事，还有很远的路呢，我在背一会。”顾瑾瑜不舍得放下她。
    冷沐歌苦笑这背人还能背上瘾的，推了他一下：“我想走一会。”她挣扎着要下来。
    顾瑾瑜实在没有办法才放她下来，冷沐歌跳下来整理了一下衣衫，拉着他的大手：“我们上去。”
    走到温泉的地方，这泉水的温度很高，周围都是萤火虫你，冷沐歌看着他：“是萤火虫呢。”
    “是啊，这里温暖，所以萤火虫就会跑到这里来，这里却是很暖和，身上披着狐狸斗篷都觉得热。
    “沐歌。”顾瑾瑜在她后边抱着她的细腰，将她揽着自己的怀里。
    嘴唇在她的脖颈处上下移动，这个举动让冷沐歌一下子紧张起来。
    这里环境好，没有人打扰，确实是恋人私下相处的好地方，突然她觉得掉进了他的陷阱里。
    “我一刻都不想和你分开。”顾瑾瑜其实有点恨当初为什么没有要了她，甚至可以有了他的孩子，如果这样她就不会那样干脆的离开他了。
    当他听到她要和他分开的话的时候，那种滋味如刀剜一样痛苦。
    他低头吻了一下她的小巧的耳垂，然后用牙齿轻轻咬了一下。
    那种略微有些疼有些痒的感觉，让冷沐歌浑身颤抖了一下，她侧过脸不愿意靠近他，怕自己因为他的撩拨失态。
    可是顾瑾瑜却不想这样松开她，将她的脸扳过来，迫使她直视他的眼睛。
    然后低头轻轻吻了她的嘴唇还有脸颊，然后细细吻上她的嘴唇。
    两个人刚刚吻住，冷沐歌就感觉他的身上满是警备，将她紧紧的抱在自己的怀里，拿出九爪钩子，朝着一抛。
    冷沐歌也拿出九爪钩一扫，只听到空中呛，呛，呛的声音。
    眼前掉下了数个黑箭来。
    冷沐歌被他抱在怀里，心里惊讶这些人是哪里来的，难道一直跟踪他们吗？
    顾瑾瑜一身的冰冷，他浑身都带着寒冷的气息，身上的肌肉都是僵硬的，双眼满是猩红，和刚才柔情似水的模样判若两人。
    她浑身也警惕的看着四周。
    几个黑衣人从暗处走了出来，浑身泛着冰冷，慢慢的将两个人包围。
    “安平王，我们只想杀了冷沐歌。”一个黑衣人冷冷的指着站在他身边的人。
    顾瑾瑜冷笑的看着他们，甩出自己的九爪钩，身体迅速的旋转，那九爪钩竟然变成一条游龙一般。
    冷沐歌看的眼花缭乱，她从来不知道九爪钩能幻化出这样多的招式来。
    她窝在他的怀里，被九爪钩弄的眼花缭乱，只听到耳边的惨叫声不断。
    那黑衣人见几个人抵挡不了，吹响了口哨，数十的黑衣人从天而降。
    冷沐歌看着黑衣人低声的说道：“瑾瑜，放开我。”
    “我们不能再打下去了。”他抱着她跑到一处悬崖处。
    顾瑾瑜看着她：“害怕吗？”
    冷沐歌十分坚定摇头：“有你，我不怕。”
    一个黑衣人走了过来朝着两个人挥舞长剑，顾瑾瑜右手狠狠的挥了出去，掌气竟然那人打出一米之外。
    只听到他说道：“这些人不是我们夏国人，我们得赶紧走。”
    顾瑾瑜拦住她的腰，低声的说道：“抱紧我。”
    冷沐歌紧紧抱着他的腰：“我们去哪里啊？”
    “带你一个只有我知道的地方。”顾瑾瑜薄唇扬起，眼神满是柔情，低声的说道：“世外桃源。”
    冷沐歌扬起脸笑着轻松：“好，我跟着你，你去哪里我就去哪里。”
    顾瑾瑜抱着她纵身放下山崖下跳了下去，丝毫没有任何畏惧。
    耳边呼呼的冷风，冷沐歌闭着眼睛，只觉得身边的有一双坚实的臂弯。
    她觉得脚已经落在地上的时候，睁开眼睛却伸手不见五指，她试探的问了一句：“顾瑾瑜这是哪里。”
    顾瑾瑜拿出火折子，微弱的火光照亮的周围，这里竟然是郁郁葱葱的树林，而且这里十分的温暖。
    顾瑾瑜看着她：“我去前面看看，你站在这里等我好不好？”
    冷沐歌拿着火折子点头：“你小心。”
    “如果害怕就唱歌，我一会就回来。”顾瑾瑜眼睛里带着笑容。
    “我才不害怕呢。”冷沐歌翻着白眼，把她当成了什么了啊。
    顾瑾瑜皱眉头：“你不是应该趴在怀里，颤巍巍的和我说，瑾瑜我怕，不要离开我吗？”
    冷沐歌瞪了他一眼：“我不会那样的，还不快点走啊。”
    “哎，我这是喜欢上一个男人吗，不知道什么叫害怕。”顾瑾瑜笑着打趣。
    “快点走吧。”冷沐歌笑着推着他。
    顾瑾瑜捏了捏她的小鼻子，转身向黑暗处走去。
    没有过多久，顾瑾瑜好像雄鹰一样落在她的身边，落在她的身边：“还好那里还算干净，我们走吧。”
    冷沐歌点头：“好，我们走。”
    “不过，你会游泳吗，哪山洞隐藏在一处温泉下面呢。”顾瑾瑜看着她。
    “会啊，我们走吧。”冷沐歌点头。
    顾瑾瑜拦着她的小腰飞到一滩温泉处，表面看上去只是一个水潭而已。
    “我们跳进去吧。”顾瑾瑜抱着她两个人跳了下去。
    这水潭很深，因为是温泉所以并不觉得寒冷，就在冷沐歌觉得胸里的空气不够的时候，顾瑾瑜猛的一拉。
    两个人跳出水潭，冷沐歌趴在岸边大口大口的喘气，顾瑾瑜看到她脸色苍白知道她这是不够气了。
    将她抱着起来，吻上她的唇，冷沐歌本来脑袋一阵空白，被他突如其来的吻惊的浑身一激灵。
    正恼怒这个人这个时候还占她的便宜，只觉得有气流进到她的口腔里，顿时胸口也不在憋闷了。
    良久，冷沐歌竟然沉迷在他的吻中，顾瑾瑜慢慢分开唇低笑：“还觉得难受吗？”
    好像被人看穿她的窘态，恼羞成怒：“好很多了，你离我远一点。”
正文 第一百八十二章 山洞
    顾瑾瑜笑着拉着她的手走进一个山洞里，这个山洞好像有人住过，里面隐约听到潺潺的流水声。
    “你到里面坐一会，我去弄些干树枝，烘干衣服。”顾瑾瑜看着她。
    这洞里面十分的温暖，即使衣服湿了也没有感觉到寒冷。
    顾瑾瑜捡来一些树枝，走到山洞的一处干草旁，从里面拿出一个小黑木箱子。
    冷沐歌很好奇：“你已经来过这里吗？”
    “恩，以前被人追杀的时候，偶然掉在这里，后来觉得这个地方很不错，所以经常来这里。”顾瑾瑜打开木箱子。
    拿出一个红色的盒子，里面放着拳头大的夜明珠，瞬间山洞光亮了起来。
    冷沐歌看着他：“你到是不害怕有人偷了这个夜明珠啊。”
    “不怕，有能力进来这里的人都是武功高强的人，那些人又有谁会在乎这些身外之物呢。”顾瑾瑜拿出火折子点燃干草，动作十分利落，一点不像养尊处优的王爷。
    “说的你好像是一个江湖人士一样。”冷沐歌突然想起来他的武功十分的高深。
    顾瑾瑜点燃起篝火看着她：“把外衣脱了吧，这里虽然暖和，可是也很潮湿，省得受了风寒。”
    他催动掌里，那篝火一下子大了很多，她本来先脱掉外衣的，可是发现中衣都湿了，紧紧的贴敷在她的身上，勾勒出自己的曲线来。
    冷沐歌看了看，身子往篝火处坐近些：“我这样烤也不错的。”
    顾瑾瑜抬头看着她：“你是不是怕我看你啊，这样我先脱，然后我去铺床，你在这里烤衣服如何？”
    冷沐歌有些害羞，点了点头，顾瑾瑜脱掉自己的外衫，打在架子上，他的中衣也湿了很多，贴敷在身上，勾勒出塔的身材来。
    冷沐歌看了一眼，他扬了扬眉毛好像在挑衅她，好像在问，我的身材如何？
    得意的转身向旁边的干草堆走去，铺开干稻草。
    冷沐歌赶紧脱下自己的外衣，放在架子上和他的衣服并排挂着。
    那篝火很旺，再加上洞里很暖和，没有多一会中衣已经差不多干了。
    顾瑾瑜站在干草旁问道：“沐歌，我可以过去吗？”
    “哦，你过来吧。”看着自己的中衣已经不在透明了。
    顾瑾瑜走到篝火旁看到她白皙的小脸，咽了咽口水，可还是控制不住心脏猛烈的跳动。
    见到他眼睛不曾移动的看着自己，冷沐歌皱着眉头：“做什么那样看着我？”
    顾瑾瑜眼神更加的黝黑起来，慢慢靠在她的身边：“我想亲你，特别的想。”
    冷沐歌瞪了他一眼，身子往旁边挪动了一下。
    她就知道这家伙没有什么好心思，本来两个人已经黏糊的不行，以前他还估计点别人，如今四处无人，估计他更加肆无忌惮了。
    “你走开，看你这样，哪里还想平日里风度偏偏的第一才子的模样？”冷沐歌轻声骂道。
    她看着自己的衣服已经干了许多，急忙站起来：“我的衣服干了。”
    可是刚站起来，脚上一麻，她叫了一声，身子不住的往后倒。
    顾瑾瑜一把抱着她：“这是怎么了？”
    “刚才躲刺客的时候，我脚扭了一下，以前神经紧张也不觉得什么，这下放松了，才知道脚疼了。”冷沐歌皱着眉头。
    顾瑾瑜低头借着篝火的亮光看到脚踝处果然红肿了起来，大手轻轻揉着她的脚踝处。
    冷沐歌皱着眉头：“你轻点，我好疼。”
    顾瑾瑜听到她的话急忙放松自己手上的力道：“这样好很多吗？”
    冷沐歌点头：“好多了。”
    他的大手细细的揉着她的脚踝，突然觉得小腿都很舒服。
    冷沐歌看着他：“我已经不是很疼了，不用揉了。”
    顾瑾瑜将她抱了起来，向前面的温泉处走去：“这里的温泉对疗伤很好，你泡泡也许明日早上就能好了。”
    将她抱在温泉旁，他亲自为她泡脚，冷沐歌急忙说道：“我自己的洗就可以了。”
    他一个堂堂王爷怎么可以给她洗脚呢。
    “没事，我愿意给你洗。”顾瑾瑜看着她，眉眼里带着一丝欢愉，脸上也满是笑容，一边给她洗脚一边在帮着她按摩。
    冷沐歌看着他的样子，那样的用心，不知道是洞里太热了，还是这温泉水确实有疗伤的功效，反正自己的现在浑身都是暖的，她后背也冒着热气。
    双眼紧紧凝视着顾瑾瑜，脑子里满是两个人相遇到相知的画面。
    突然觉得自己好矫情，本来是一个现代人，何必把一些名声看的那样重要呢，到最后累了自己。
    她也知道这个男人身上还有太多牵扯不清的东西，可是她还是违背了自己的原则爱上了。
    心里有些委屈，自己认输了，她的眼睛慢慢的湿润了起来，她不想信命啊。
    顾瑾瑜感觉到了她身上的悲伤，转身看着她有些失落的表情，心里有些焦急：“怎么我力气重了吗？”
    “没有，我好很多了。”冷沐歌看着他。
    顾瑾瑜抱着她：“那我抱着去干草床上休息一下吧。”
    冷沐歌点头乖巧的抱着他的脖子走到干草床上，轻轻把她放在上面。
    顾瑾瑜低头看着她黝黑的双眼，轻轻吻了一下她的红唇：“你今天晚上在这里睡吧。”然后看着她的嘴唇，有些欲罢不能的样子。
    冷沐歌却没有松开他：“你去哪谁啊？”
    “我在哪里都可以，不过我不想睡就这样看着你也好。”顾瑾瑜想着明天走出这个山洞不知道面临什么样的情况。
    冷沐歌凝视着他，顾瑾瑜看着两个人衣服已经烘干的差不多了：“我去给你拿衣服，你盖着会暖和一点。”
    可是她的一双手还是紧紧的勾着他的脖子，顾瑾瑜有些不明白的看着她：“怎么了这是？”
    “没事，你今天也在这里睡吧。”一句话好像一颗定时炸弹一样，哄的他脑袋嗡嗡作响。
    他不敢确定的看着她：“你知道自己在说什么吗？”
    “知道，只求朝朝暮暮。”冷沐歌看着他，眼神里满是情深。
    “朝朝暮暮。”顾瑾瑜紧张的咽了咽口水，脑子里一片空白。
    他浑身都在颤栗，紧紧抱着她柔软的身躯，低声道：“你知道自己的在说什么吗？”
    冷沐歌主动的吻了一下他的嘴唇：“你不是想找一个合适的时间吗，我觉得今天最合适。”她青葱一样的手指轻轻划着他的脖颈。
    “沐歌，你别，你知道我在你面前的自制力差的离谱。”顾瑾瑜已经浑身都在颤抖了。
    “沐歌，我现在不能给你一个完美的婚礼，你是知道的。”
    其实他心里十分明白，自己这段日子实在太委屈自己心爱的女人了。
    沐歌已经为他付出这样多了，可是自己却对不起她。
    他抬头正好撞见了情深的眼神，一下子倒吸了一口冷气，眼睛在也难分难舍了。
    “瑾瑜，其实我们还需要什么仪式呢，现在是最好的。”冷沐歌低喃着。
    顾瑾瑜在也控制不住，将她狠狠的裹在自己的怀里亲吻着，直到他听到沐歌吃痛的轻吟了一声。
    他才低头看着她，气息不稳：“这是你自找的。”
    大手在她柔软的娇躯上游走，冷沐歌声音轻颤：“我爱你。”
    一句话彻底点燃了顾瑾瑜身上的全部热情，他的嘴里一直在轻声的叫着沐歌，沐歌。
    虽然两个人已经有了肌肤之亲，可是上次是沐歌中了药，这次却不同，她可是清醒的。
    云雨起伏中，冷沐歌迷迷糊糊的想着，这个男人是要把她吃了不成。
    云雨后，顾瑾瑜好像一个吃不饱的孩子，四处的亲吻着她。
    冷沐歌累的闭着眼睛，用手打着他讨厌的嘴唇：“不要了，好困，好累。”
    “恩，你睡吧，我陪着你。”顾瑾瑜一边说一边用嘴唇描绘着她的肌肤。
    顾瑾瑜看着她紧紧闭着眼睛，眼睛咕噜转了一下，大手开始向下的时候。
    冷沐歌一把拉着他的大手睁开眼睛瞪着他：“睡觉了，你不累吗，我可累了。”
    顾瑾瑜生怕把她惹急了，叹了一口气，紧紧的抱着她：“好吧，我们睡觉吧。”
    起身捡起自己的中衣走到篝火处，冷沐歌真是让他累的不行，翻身闭着眼睛，正要睡着的时候。
    只感觉有人在帮着她擦拭腿上的东西，她睁开眼睛，看着顾瑾瑜拿着一块棉布，动作十分笨拙。
    看到她睁开了眼睛笑着说道：“睡吧，我帮你擦洗一下，这样睡的舒服。”
    冷沐歌心里感动：“你不睡吗？”
    “恩，我待会就睡。”顾瑾瑜笑着看他。
    冷沐歌闭着眼睛只听到他低声的询问：“沐歌，我们明天在这里呆一天好不好，食物我来解决好不？”
    “不好，很多事情还需要我们来做呢。”冷沐歌知道他这是子啊逃避。
    他的动作顿了顿，叹了一口气将长衫盖在两个人的身上。
    顾瑾瑜低头看着怀里明艳的小脸，他嘴角上扬，本来想这样抱着她看一夜。
    可是也不知道怎么的，眼睛开始不要命的上下打架，后来干脆闭上眼睛沉沉的睡了过去。
    两个人睡了一个从来没有的好觉，冷沐歌睁开眼睛的时候，洞口已经有了亮光。
    可是身边却没有了顾瑾瑜，她皱了一下眉毛左右看了看喊了一声：“瑾瑜。”
正文 第一百八十三章回京城
    沐歌心中荡漾了一下，看着身边的干草已经没有了温度，心里沉了一下，她心里第一次如此的慌乱。
    她四处看了看，身上的衣服已经穿好了，看来是他给自己的穿上的，可是人去哪里了啊？
    “瑾瑜。”她四处张望，声音带着颤抖。
    “我在这里。”顾瑾瑜走了进来，手里拿着包裹，身后跟着一个黑衣人。
    冷沐歌眼神暗沉了一下：“你去什么地方了啊？”
    “哦，我昨晚给夜猫他们发了信号，今天早上我听到夜猫的动静就出去了。”顾瑾瑜笑着走到她的身边。
    将手里的包裹放在她的身边：“这是新的衣服，你穿上吧。”
    冷沐歌看到架子上烘干的衣服已经皱皱巴巴的，实在是不能穿了，她回头看着夜猫尴尬的笑了一下。
    夜猫走进洞里看到干草堆上的痕迹就知道昨天晚上两个人已经成了夫妻了，心里别提多高兴了。
    冷沐歌脸上的满是窘态，抬头看了一眼顾瑾瑜：“能出去吗，我要换衣服。”
    “哦，换好了叫我给你梳头。”他知道冷沐歌不会梳头。
    顾瑾瑜瞪着夜猫的那张憋笑的脸生气的踢了他一脚：“滚出来。”知道为什么沐歌那样防备了，都是这个家伙不怀好意的笑容。
    夜猫憋着笑走出洞口朝着他拱手：“恭喜王爷，昨日新婚。”
    顾瑾瑜故意沉下脸：“这事情不好出去乱说知道了吗，你知道她面子薄。”
    “恩，属下知道，只是不知道什么时候能喝上王爷的喜酒呢？”夜猫心中十分的欢喜，他总是盼着自己家王爷能好。
    “这个我也不知道，不过我只知道我一日娶不到，她就不属于我的。”顾瑾瑜看着洞口。
    夜猫看着他眉头皱了起来：“其实属下倒是有一个主意。”
    顾瑾瑜看着他：“什么主意？”
    “孩子，这女人一旦有了孩子，就会死心塌地的跟着你。”夜猫看着他。
    顾瑾瑜扬了扬眉毛点了点头：“这倒是一个很好的主意，只是我不会这样做，那可不是我留住她的正确方式。”
    “你们两个正在说什么呢？”冷沐歌走出来的时候，头发已经编成了一个麻花鞭子，放在了胸前。
    顾瑾瑜看着她：“没说什么，我在和夜猫讨论昨天的刺客是谁呢？”
    他看到沐歌只是编了一个麻花辫子，虽然很随意，却透露出另一种清纯的味道来，笑着走到她的面前：“怎么不让我给你梳头啊？”
    冷沐歌脸上一红，不知道为什么自从昨天晚上以后，她有些不好意思和他直视了。
    “我会梳头，就是不会梳的那样繁琐。”冷沐歌撅着嘴。
    顾瑾瑜笑着拉着她的手：“那我们走吧。”
    冷沐歌看着他：“还是要游泳吗，我这是新衣服啊。”
    “往南走，不过要爬山的，你能吃的消吗，我背你吧。”顾瑾瑜低头看着她。
    冷沐歌皱着眉头瞪了他一眼：“我怎么就吃不消了，不就是爬山吗，我们走吧。”她看了一眼在前面带路的夜猫，生怕听到会笑话。
    这个时代和她以前不同，女人私定终身是会让人耻笑的。
    顾瑾瑜大手紧紧的拉着她的小手，一边走一边盘问昨晚的事情，一路上冷沐歌大致上知道刺杀她的人不是夏国的人，而是什么阴兵军团的人。
    阴兵军团是楚国最厉害的组织，在楚国的地位也是十分厉害的，可是他们都不清楚这个阴兵军团为什么会要捉拿冷沐歌。
    夜猫看了一眼冷沐歌：“这个阴兵军团原本来无影去无踪的，不知道为什么昨晚过来刺杀冷姑娘，不过我感觉这不是阴兵军团的主力，不然王爷和冷姑娘绝对不能这样安全的逃离，我在想这里阴兵回来在找冷姑娘麻烦。”
    顾瑾瑜担心的看着她：“这些日子，你警惕一些，我会派一些人手过去保护你的。“顾瑾瑜皱着眉头。
    冷沐歌失笑：“看来我是真的很厉害，竟然有人动用了楚国的兵力呢，但是我就不明白谁会这样刺杀我呢？“
    他看着冷沐歌：“不会是普通的世家人，我想这一定有些势力的人，但是我很不明白不说阴兵都很厉害吗，只要遇到的都会没命的，可是昨晚的阴兵却不是很厉害。“
    冷沐歌俏皮的眨了眨眼睛：“也许我们碰到了假冒的阴兵呢。“
    “不会，这阴兵所到之处都会留下骷髅的标志，我都已经发现了这样的标志，只是他们为什么没有对王爷和姑娘下狠手，我们也不知道为什么了。“夜猫十分慎重的说道。
    冷沐歌点头：“我知道了，一定会好好注意的。“
    几个人走出山谷的时候，夜离已经牵着马站在山脚下，看到安平王的时候脸色很不好，走几步扑通一下跪在地上：“属下给都王爷请罪。“
    顾瑾瑜看着他：“夜离，夜鹰的事情不怪你，只是你这个弟弟倒是护着君家。”他的声音十分的冰冷。
    夜离的脸上十分不好跪在地上：“因为夜鹰曾经受到过君大小姐的恩惠，所以他才会这样。”
    “如果他真的如此估计君兰蝶的话，从明天起他就是君兰蝶的暗卫了。”顾瑾瑜命令道。
    夜离的脸色不好，急忙说道：“王爷，夜鹰一直想和你去战场上杀敌，如果你让他去照顾君大小姐，岂不是如同杀了他。”
    “我一个废人恐怕这辈子都上不了战场了，不如让他跟着君兰蝶，也许哪天君家能提拔他呢，这个夜鹰我是说什么都不能要了，你让他好自为之吧。”顾瑾瑜脸色阴沉。
    夜离转身看着冷沐歌：“姑娘，你说句话吧。”
    冷沐歌冷笑：“如果我昨天不是机敏，如今你已经见不到我了。”
    夜猫叹了一口气：“夜离，这次夜鹰算是九死一生，如果不是冷姑娘大度，他是活不成的。”
    “夜猫，你和王爷说说啊，君家大小姐那边我不想让弟弟过去。”夜离急忙说道。
    “你问过夜鹰的意愿吗，如果他愿意呢。”夜猫的话让夜离一下明白。
    他低头不语，夜猫叹了一口气：“夜离，你弟弟的心思你从来不去了解，却一味觉得你这样的做法对他是最好的，可是他心里如何想的呢，你去和他谈谈吧。”
    夜离若有所思的点了点头转身上了马大喊了一句：“王爷，冷姑娘，属下先走一步了。“说完驾着马离开。
    路上只留下两匹马，夜猫刚要说自己可以步行，却听到顾瑾瑜一脸犯难：“哎呀，这个夜离怎么就留下两匹马啊，沐歌看来我们只好共同骑一匹马了。“
    冷沐歌看着他双眸闪动着晶亮，心里有种自己掉到他陷阱里的感觉，看了看夜猫，总不能看着他自己走回去吧。
    她瞪着他：“那好吧，不过到了京城你可要放下我。“
    ”好吧，到了京城我们找个轿子把你送回去。“顾瑾瑜翻身上马。
    他朝着冷沐歌伸手：“上来，你坐在前面。“
    她点了点头坐在他的怀里，顾瑾瑜一脸的笑容：“走了“
    两个人骑马的速度慢的不行，冷沐歌抬头看了看天空上的太阳已经快到正中央了，她皱着眉头：“你确定这个速度回京城吗？“
    ”这个速度现在正好适合你。“顾瑾瑜看着她。
    “为什么？“冷沐歌看着他。
    “昨晚你可是很稚嫩呢，我伤到你没有啊？“顾瑾瑜在她耳边低声的说道。
    他说话呼出的热气在她耳边环绕让她浑身都竖起了汗毛，转身看他。
    两个人的脸已经贴的那样近，连嘴角都紧紧的黏在了一起，顾瑾瑜借势吻上了她的唇。
    冷沐歌害怕的推搡着他：“大白天的，你干什么啊？“她的脸腾的一下红了起来。
    顾瑾瑜爽朗的大笑着：“沐歌，原以为你是多么生猛的人，原来这样的娇羞。“他的言语指的不是现在，而且昨天晚上。
    冷沐歌嘴角抽搐：“快点走，我想回去好好洗洗澡换换衣服呢。“
    顾瑾瑜点头：”好。“两腿用力夹了一下马腹，马儿犹如离弦的箭一样飞了出去。
    到了京城，果然城门口停着马车，其实顾瑾瑜早就安排好了，只是不想错过两个人在一起的时间。
    京城的事情越来越多，他真的怕两个人见面的次数不多，还有君兰蝶的事情，他也要尽快处理掉。
    两个人上了马车，顾瑾瑜将她一把搂在了自己的怀里，狠狠的吻住了她的红唇，方寸之地紧紧追随。
    两个人的吻难分难舍，冷沐歌也知道两个人进了京城也不会那样潇洒的毫无顾忌的在一起了。
    所以她也用自己最大的热情回应着他，知道夜猫在外面通报：“王爷，冷府到了。“
    两个人这制炙热的吻才结束，冷沐歌抬头看着他，一改昨日的温柔，声音冰冷：”顾瑾瑜你听好了，从现在开始除非你和君兰蝶没有瓜葛了，再来找我，下次你在这样对我，信不信我和你一刀两段。“
    顾瑾瑜刚要张嘴，鼻尖一股异香，他皱着眉头，气愤的不行：“你又毒我。“说完不甘心的闭上了眼睛。
正文 第一百八十四章入朝为官
    顾瑾瑜不甘心的闭上眼睛，冷沐歌低头看了他一眼将他安放在马车里，从马车上跳了下来。
    转身喊了一声，从手中飞出一个黑色的瓶子：“夜猫，待会给你家王爷让他闻一闻这个东西，还有这几天我需要安静，让他不要老是来找我。”
    夜猫看到黑色的药瓶，叹了一口气：“自己王爷将来一定是一个妻管严。”驾着马车向王府走去。
    冷沐歌走进冷府的时候，觉得府上的气氛有些不对劲，身边的佣人也不像以前那样对她敬而远之。
    而是眼中里满是恭敬的样子，她眉头皱了起来，这是怎么回事？
    她还走到自己院子里的时候，就听到欢声笑语，她大步走了进去看到冷清尘还有冷文耀都站在院子里。
    两个人似乎围着一个人在说话，灵芝和柳枝两个人 看到她走进来，脸色有些不好小步的跑过来：“小姐你干什么去了啊？”
    灵芝准备还要说什么，冷清尘皱着眉头：“沐歌你怎么才过来啊，简大人等你好半天了啊？”
    冷沐歌看着简大人一脸的疑问：“大人，你这一大清早的就跑过来干什么？”
    “沐歌你这是干什么去了啊，简大人等你三个时辰了。”冷文耀也是一脸的责备。
    “我去乡下给人看病去了。”冷沐歌心中盘算着简大人过来三个时辰一定会去药房找她。
    冷清尘皱着眉头：“你一个堂堂的太医跑到乡下看病，岂不是掉了身份。”
    “我是 大夫，在我眼里病人不分贵贱，和你说了你也不懂。”冷沐歌一脸的嫌弃。
    简大人笑着走过来：“冷太医悬壶济世，真是一代神医啊。”
    冷沐歌看着他：“大人，我只是不想看到病人眼睁睁的病死罢了，简大人今天找我有什么事情，还是太后的药已经吃完了啊？“
    简大人笑着拱手看着她：”恭喜冷大人，皇帝的圣旨已经下来了，封你为三品太医，行走太医院。“
    “三品啊。“冷沐歌有些惊讶，皇帝竟然能这样快让她进太医院，只是这官职似乎有些高。
    简大人笑着点头：“是啊，冷大人圣旨我已经宣读过了，你父亲接的旨意。反正我上午也没有什么事情就等着你来的。”
    “一定是简大人看到冷清尘不怀好意，皇宫太医院哪里有不忙的时候。”冷沐歌冷冷的看着旁边站着的冷清尘。
    似乎感觉到了她的怒意，冷清尘笑着说道：“沐歌啊，这女官我们冷家可是光宗耀祖的事情啊，这圣旨我想放回宗祠供奉，也让族里的人也知道我们这一支的能耐。”
    冷沐歌看着他：“父亲，我们不是被族里的人除名了，如何回去呢，还是把圣旨给我的好，也许等哪天我立下大功，回到族里我也许还能说上话，你这样强行夺了我的圣旨，我还真不好说呢。”她的声音带着嘲讽。
    冷文耀看到自己的大哥竟然被自己的女儿欺负成这个样子，生气的责备道：“沐歌，你现在是不是翅膀硬了，才如此和自己的父亲说话，别忘了，你如今也是朝廷命官，我可是御史，我既是你的叔叔也是你的御史，所以你最好听话一些。”
    冷沐歌看着他：“御史吗，你想弹劾就弹劾吧，只看皇帝到最后听不听你的，对了，御史公报私仇，我这个三品朝廷命官是不是也能弹劾你这个五品御史啊。”
    冷文耀气的瞪眼睛：“冷沐歌，你别得意，你以为你现在很厉害不是，不过一个大夫而已，敢和我的御史相提并论。”
    一句话让简大人脸色阴沉了下来：“冷二大人，你这话什么意思，我们大夫怎么了，和你们这些闲言碎语的御史强很多。”
    冷文耀脸色不好，急忙说道：“简大人，我不是这个意思，都是冷沐歌她把我气糊涂了。”
    “哼，冷姑娘如果你的这个家对你如此对待，我看你还是向皇帝要个宅院自己过日子最好。”简大人生气的说道。
    “多谢简大人提醒，下官正有此意呢。“冷沐歌笑着说道。
    简大人可是太医院院首，太后身边的红人，朝廷里谁不给三分面子，冷家两个兄弟脸色惨白，十分害怕简大人弹劾他们。
    冷清尘急忙走上前：“简大人，我弟弟性子急了一些，不过对朝廷的事情还是很认真的，你不要生气啊。“这个御史可是他废了很多的力气才求来的。
    简大人生气的看着他：“冷大人，我也不想管你们的家事，可是如今冷沐歌也是我的下属，她过的不好，也是你冷大人看不清简某人。“
    冷沐歌心中十分惊讶，简大人对自己的袒护，简大人看着她：”沐歌 啊，你如今是我们太医院的人，如果谁还敢欺负你，不要在忍气吞声了，我一把老骨头倒是还能给你撑腰。“他的话理直气壮。
    “多谢简大人，沐歌一定效忠太医院。“冷沐歌也是一个义气之人。
    简大人笑着点头：“官服已经放在你的房中了，明日我在太医院等着你。“
    冷沐歌急忙行李：”下官一定准时到。“
    “那本官告辞了。“简大人笑着拱手告别。
    冷沐歌笑着：“那下官送送简大人。“
    冷清尘看着冷沐歌送简大人了，脸上愁云密布，冷文耀气的看着他：”大哥，这个冷沐歌入朝为官，真的会给我们冷家填阻力吗，我看未必。“
    ”文耀，朝中多一个冷家人，怎么也对我们有好处，我们来日方长吧。“冷清尘的那句来日方长却意味不明。
    两个朝廷中的老油条对这个来日方长另有一番解读，冷文耀笑着点头：“全听大哥安排，对了，大哥，你说这个冷沐歌干什么去了？“
    冷清尘看着远处走过来的身影：“我们先离开这里，这个丫头以为当了朝廷民官无法无天了，我们就等着她入朝以后出笑话吧。“
    两个兄弟相视而笑，走出院子。
    冷沐歌走进院子里，灵芝和柳枝急忙跑过来：“大小姐，恭喜你，当了朝廷命官呢。“
    ”恭喜什么，那朝廷是一个龙潭虎穴，我去了估计会有更多的陷阱等着我。“冷沐歌对这次突入起来圣旨心里有些不好的预感。
    ＂那也是好事啊，再说当官以后，安平王自然会保护小姐的。“灵芝笑着说道。
    冷沐歌淡淡笑了笑，如果让这两天丫头知道刚才她还迷昏了她们嘴里的安平王，估计就不是现在这个表情。
    “好了，我知道了，我饿死了，有饭吗？”冷沐歌昨天到现在没有吃什么东西。
    “有，小姐先回到屋子里吧，小燕官今天一大早就给你小姐做了好多东西呢，我去叫她过来。”灵芝说道。
    冷沐歌有些好奇今天小燕官竟然给自己下厨，走进屋子去了净身房，简单的洗漱走出来的时候。
    一阵阵饭菜的香味扑鼻而来，许是自己饿了，咽了咽口水：“好香啊。”
    小燕官回头看着她，行了一个蹲身礼：“恭喜冷姑娘入朝为官了。”
    冷沐歌看着桌子上菜肴：“谢谢你小燕官。”
    小燕官笑着灿烂坐下来给她到了一杯水酒，举杯说道：“冷姑娘，从今天开始小燕官已经跟着尤大哥入土为安了，我现在叫尤无双，是这一批进宫的秀女。”她的眼泪簌簌的往下掉。
    冷沐歌十分惊讶：“你这是要进宫当妃子吗，你知道现在的皇帝有多大了吗，你难道这一辈子都要葬送在皇宫里吗？”
    小燕官喝了一杯酒苦笑：“我自然知道，可是尤大哥的死我一定要报仇，不然我这一生都不觉得快乐。”
    “可是凭着你一个人的力量是不可能扳倒秦家的。”冷沐歌看着她瘦弱的脸颊。
    “我知道，可不想这样听天由命，我总要试试吧。”　小燕官当然知道自己这是飞蛾扑火。
    “好吧，进宫以后，有什么麻烦你可以找我。”冷沐歌为这个女子有些心疼。
    “多谢。冷姑娘，我们今天一醉方休。“小燕官脸上的泪水带着如宝石一般的晶亮。
    冷沐歌喝了很多酒，可是醉倒的确实小燕官，她嘴里一直哭喊着尤和涛的名字，她还说自己这一辈子只有和他短短的两个月夫妻，才是自己最大的快乐。
    第二天一大早，冷沐歌穿好紫红色的朝廷官服走出院子，刚走出大门就看到一顶红色的四人抬轿子停在门口。
    一个轿夫看到她走了出来，三步并成两步走上前恭敬的行礼：“小的钱顺叩见冷大人。“
    冷沐歌看着他：”你们是我去太医院的轿夫吗？“
    “正是，冷大人请上轿吧。“钱顺笑着做出了一个请的姿势。
    冷沐歌点头坐进了轿子进了太医院，这是她第一天为官，太医院站满了人，大家都想看看这个夏国第一个女医官到底长的什么样子。
    轿子落在院子门口，钱顺掀开轿子帘子，只看到一个面容姣好明艳的女子穿着一身紫红色的官服稳稳的坐在轿子里，明明是一个女子身上却带着霸气，让人不得不恭敬。
正文 第一百八十五章 奇女子冷沐歌
    当所有的人看到轿子里冷沐歌全部倒吸了一口冷气，低声的议论：“原来这女神医竟然有这样的沉鱼落雁的姿色。”
    冷沐歌无视周围人对她探索的目光，慢慢的走出轿子，撩起长袍，沉稳的买过轿子笑着鞠躬：“各位在下冷沐歌，是新任的三品御医。”
    简大人笑着点头：“大家认识一下，这是冷沐歌。”
    “就是那个不讲究人道，只会开膛破肚的女屠夫吗，我们太医院什么时候变成如此血腥了。”一道讥讽的声音从人群后面传了过来。
    简大人眼神变得愤怒：“邓广白，你又在那里出什么幺蛾子，冷太医是姑娘，你最好给我收起你那个臭脾气。”
    冷沐歌看着一脸络腮胡，个子不高的男子，一脸冰霜的走了过来，他冷冷的说道：“历来太医院就不可以有女人进出，那是晦气的，简大人难道让我们太医院霉运当头吗？”
    冷沐歌看着他：“邓大人，你哪只眼睛看到我会给太医院带来霉运了，还有我的手术刀只会对那些居心叵测的人，痛下杀手，你看我哪个病人开膛破肚了，邓大人，你是不是太武断了。”
    邓广百冷哼了一声：“不是屠夫，那就去比试一番，如果你能给我们赢了奖杯，我邓广百就服你。”
    “什么奖杯啊？”冷沐歌转身看着身边的简大人。
    简大人低头咳嗽了两声：“楚国每隔三年都会举办一次医术大会，比试制药，抢救，还有诊脉，可是楚国的医术一直很厉害，大家都很发愁，如果自己失败了，就会给国家丢面子。“
    邓广白看着她：“怎么样，不知道冷大人有没有这个胆量呢？”
    冷沐歌一下子明白了，为什么皇帝会突然给她一个三品御医当，原来是为了这个医术大会啊。
    她看来一眼邓广白还有简大人，这两个人大清早红脸白脸的唱戏就是为了让她参加大赛吗。
    她笑着说道：“不就是比赛吗，反正我刚入太医院也是给你们一个见面礼，那就拿那个奖杯当见面礼吧。”
    简大人眼睛一亮激动的说道：“冷大人，你真的答应了吗？”
    冷沐歌点头，只听到邓广百冷笑：“牛皮吹的不要太响了，如果你输了，就请你离开太医院。”
    “一言为定。”冷沐歌丝毫没有犹豫，可是大家却有些觉得眼前这个十几岁的小姑娘实在有些吹牛。
    楚国的太医院可曾经名扬四海啊，而且听说他们那里也有会动手术的。
    简大人笑道：“冷大人，还有几天我们才去五华山比试呢，这段日子就请大人好好准备比赛了，我带你去看看你的房间。”
    冷沐歌点头跟着简大人走进一个小院子，这院子十分的幽静，院子里石桌子上摆放着一句残棋，好像有人刚下过一样。
    简大人看到她正在看着那盘残棋笑着说道：“那棋原本是院首五干姜大人和安平王下的，只是五干姜三年前就离开太医院了，安平王有时候会过来看这残棋，让我们谁也不许动这些棋子。”
    冷沐歌瞥了一眼那棋子，眉头皱了一下，那棋局有一方已经是死棋了，不知道是谁的棋呢。
    简大人推开屋子：“这房间以前也是五干姜大人的，他喜欢幽静，如今太医院剩下的好房间也只有这一间了。”
    冷沐歌走进屋子四处看了看：“这里环境很好，多谢简大人了。”
    “那冷大人先熟悉一下吧，有事情到院首的房间找我。”简大人笑着告辞。
    屋子里留下她一个人，屋子里很多的医书，信手拿下一本看到医书上很多注解，看到这个五干姜大人是一个喜欢研究的人。
    门口一个小内监低着头走了过来：“冷大人，院首大人找你。”
    “哦，我知道了。”冷沐歌放下医书，戴上官帽，一边走一边弹尘。
    这是下属见上司必要的礼节，走到一处假山处一道响亮的口哨声。
    她转身看到顾瑾瑜薄唇上扬，她有些错愕，大手一伸将她紧紧的抱在怀里。
    冷沐歌完全没有防备一下子扑倒他的怀里，她慌乱的看了看四周，生怕有人看到。
    顾瑾瑜却高兴的很，他从来没有看到她如此慌乱的表情呢。
    假山外面有人说话声，她吓的赶紧将身子紧紧的靠在他的怀里，生怕有人看到她和顾瑾瑜紧紧的在一起。
    她皱着眉头瞪着他，却发现顾瑾瑜脸上带着大大的笑容，好像自己做的事情无所谓一样，他略带胡须的下巴刮蹭着她的额头。
    将她头顶上的乌纱帽拿了下来，轻轻吻了一下她的秀发，依然是那种清香的味道，他心里雀跃。
    “别这样啊，烦不烦人？”冷沐歌生气的推搡他。
    她的声音有些大，只听到假山外面一道厉声：“谁在后面呢？给我出来。”
    冷沐歌脸色不好，是邓广百的声音，这个人刚认识她就对她百般的挑剔，如果让他发现了可就糟糕了。
    顾瑾瑜将她护在身后，脸上冰冷盯着邓广白：“我在这里，有问题吗？”
    邓广白看到顾瑾瑜走出来，脸上有些惶恐：“原来是安平王啊，我还以为是什么新来的人，不懂规矩呢。”
    “你说的不懂规矩，还有新来的人，是说的冷沐歌吗？”他的脸色十分的冷漠。
    坊间传说安平王和冷沐歌两个人关系十分的暧昧，他的脑子里一下空白。
    顾瑾瑜看着他：“邓大人，你是知道本王这个人的性格，冷沐歌是我的人，希望你对她好一点，不然别怪我不客气。”
    邓广白吓的脸色惨白，跪在地上，声音颤抖：“属下今天是得罪了冷大人，不过都是皇上安排的，属下对冷大人丝毫没有敌意，相反是对她十分的崇拜呢。”
    顾瑾瑜冷冷的看着他：“邓大人你可知道本王的职能，是可以先斩后奏的，这是皇帝特批给我的特权。”
    邓广白害怕的一边磕头一边祈求：“王爷饶命啊，这件事情就是皇帝让臣做的，你可明查啊。”
    顾瑾瑜看了他一眼：“走吧，希望你好自为之，你也是知道了冷沐歌是我的人。”这话充满了警告。
    “属下明白，属下这就去给冷大人赔礼道歉去。”邓广百的话音一落。
    顾瑾瑜只觉得腰间一疼，他皱了一下眉头急忙说道：“现在不用了，我不想让她知道我善用职权欺负你，她这个人心肠软的很，看到我欺负同僚一定会气我的。”他的话还没有说完，腰间又是一疼。
    这下实在出其不意的疼，让他冷不防的喊了一声：“哎呦。”
    声音带着一丝痛苦，邓广白抬头看着他眉头深皱的样子，声音关切：“安平王这是怎么了？”
    “没事，被蚊子咬了一口。”安平王伸手捏了她的小手一样。
    邓广白心里泛着疑问，大冬天的室外怎么会有蚊子呢，可是依然不敢深究。
    顾瑾瑜一边捏着她柔软的小手一边命令道：“邓大人请回去吧，本王还有事情。”
    邓广白狐疑的看着他站在的假山，也没有敢多想转身离开。
    看到他离开，顾瑾瑜转身笑着：“好了，他走了。”
    冷沐歌皱眉：“你这个人干什么吓唬他，你以后让我在太医院怎么呆下去啊。”
    “你还真要在太医院长久的待下去啊，这里的事情很多是你看不惯的，知道你院子以前的主任五干姜为什么突然走了吗？”顾瑾瑜的脸色很凝重。
    “为什么？”冷沐歌歪着头看着他，黑曜石般的眼睛熠熠生辉。
    “因为他看不得朝廷里的明争暗斗，有的人竟然把手伸到他们太医的处方上了，所以他才悄悄的离开这里。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌点头：“我知道，这种事情我会把握分寸。”
    “你竟然不稀奇吗？”顾瑾瑜一脸好奇的看着她。
    “自古帝王控制后宫哪一个不是利用了太医院，后宫就是朝廷的一个缩影，我如何不知道呢？”冷沐歌笑道。
    “沐歌，你真是一个奇女子，不如晚上我去你那里畅谈一番如何？”顾瑾瑜搂着她的细腰。
    以前觉得没有冷沐歌他无聊，可是如今两个人有了事实，恨不得天天和她在一起，没有她心里空落的很。
    冷沐歌皱眉头倒退一步：“不行，那晚我是偿还你，我说过你不解决你身边的事情，我和你没有未来。”
    顾瑾瑜皱眉：“我知道了，我会尽快的解决的。”
    冷沐歌不想看到他失落的脸：“好了，我要去见简大人了，你走吧。”说完转身就要离开。
    顾瑾瑜紧紧的拉着她：“你别走啊，我俩在说说话还不行吗？”他的声音带着一丝撒娇的意味。
    冷沐歌狠狠打掉他的手：“在歪缠，我就毒你。”
    想到那天被她毒昏的事情，他无奈的松开了她的手：“我们什么时候还能见面。”
    冷沐歌眼睛变得冰冷：“在你解决你的事情以后，否则别我给你好脸色。”
    看着她转身离开的决绝，顾瑾瑜大手握成了拳头狠狠的砸在了假山上，一些碎石被他砸落，粉尘四起。
正文 第一百八十六章 医术大会
    冷沐歌走到简大人的门前轻轻敲门，听到有人叫她进门才进去。
    简大人看到她走进来笑道：“沐歌，坐。”
    “大人，找我有什么事情？”冷沐歌虚坐在一把凳子上看着他。
    简大人看着她的动作十分得体笑着点头：“沐歌啊，这医药大会四天后就举行了，所以你回去收拾一下，明天早上就动身吧，这次宫廷派了很多人过去，我们太医院给你派了最好的马车跟着你一起去，还有你在御林军里挑出几个贴身侍卫，随身保护你知道了吗？”
    冷沐歌拱手：“属下知道了，现在就下去准备。”
    简大人脸色凝重的嘱咐道：“沐歌这次比赛对你是一个很好的机会，你一定要好好把握知道了吗？”
    “我知道了，多谢，简大人。”冷沐歌看着满头白发的简大人，心里暖暖的。
    冷沐歌离开太医院，回到自己的院子整理好出发的东西，宫里派来了十几个锦衣卫，专门保护她的安全。
    一下子冷府热闹了起来，冷清尘心里高兴的不得了，冷府已经好久没有这样气派了。
    玉珍脸色阴沉看着冷清尘：“你就这样高兴吗，别忘了你的几个儿女都是被这个冷沐歌害死的。”
    “我那几个儿女都没有我这个女儿风光，你最近给我老实一点，等冷沐歌比赛回来，我在和你算账。”他的眼神冰冷。
    上次冷沐歌给他的银票让他查到了这银票竟然是出自严宇浩手里的，他派了人跟踪了严宇浩才知道玉珍和他依然藕断丝连。
    玉珍冷哼一声：“我和他藕断丝连，还不是你默许的，你还说如果能生个儿子就留下我，你愿意带绿帽子，你活该。”
    冷清尘抬手狠狠给了她一个耳光：“贱人，你自己不知道廉耻，还把这件事情怪我的头上，江南侯女儿的事情是不是你做的，你以为我不知道苏语岚被送到什么地方去了。”
    玉珍浑身发抖：“你胡说什么，我听不懂。”
    “呵呵，二弟一直在养瘦马，供那些军人享乐，你以为我不知道吗？”冷清尘甩了一下袖子转身走出房间。
    玉珍眼神慌乱，他竟然连冷文耀养瘦马的事情也知道。
    瘦马是很多大户人家收养一些小女孩，为一下地位尊贵的高官达贵变态的享乐，当然也包括一些廉价的瘦马，专门供一些军营的人享乐。
    玉珍心里发慌，如果冷清尘已经知道了这些，为什么还不动手，他在等什么呢？
    人最可怕的不是死的时候，而是等死的时候，她心里慌乱，急忙起身去找冷文耀。
    冷沐歌将信放在桌子上，灵芝走过来：“小姐，我们的行装已经准备好了，还有什么准备的？”
    “不用了，你和柳枝都下去休息吧。”冷沐歌待会要去空间制作一些给顾瑾瑜的解药。
    第二天一大早，冷沐歌带着灵芝和柳枝两个人走出冷府，就听到冷清尘在身后喊住了她。
    “父亲有什么事情吗？”冷沐歌看着他。
    “沐歌啊，这次你一定要拔得头筹啊，这样我回去祖籍也有面子啊。”他将自己关切的事情告诉她。
    冷沐歌皱着眉头：“父亲，这次参加医术大会的人不止有楚国的人，还有几个邻国的人，我哪里有那个本事呢。”她就是不想让冷清尘如意。
    冷清尘笑着猥琐：“我女儿一定会赢的。”
    “不一定，要是你希望我赢，我就偏偏熟了比赛。”冷沐歌看到冷清尘脸上的一点点的阴沉下来，心里顿时轻松了不少。
    冷沐歌心情好了许多，拉着灵芝和柳枝离开冷府，刚要上马车。
    就看到顾瑾瑜骑着马朝着她走过来，冷沐歌抬头看着他一脸的笑容：“怎么过来了啊？”
    “上来。”他朝着她伸手，身姿挺拔，弯下身体一把将她拉倒自己的怀里。
    他看着灵芝和柳枝：“你们去坐那个马车吧，我带着你们家小姐走了。”
    两个人惊讶的目瞪口呆，看着安平王带着自家小姐向前方走去。
    身边的锦衣卫更加的惊讶，安平王和冷大人这样是不是太有恃无恐了。
    冷沐歌窝在他的怀里，抬头看着他：“你怎么来了啊，你也要去吗？”
    “恩，当然去啊，这是医学大会安排在三林，那个地方虽然风景秀丽，三面环海，可是也是灰色地带，我不放心，所以就请了皇上派我护送你们过去。”顾瑾瑜说道。
    “我们？什么意思？”冷沐歌抬头看着她。
    顾瑾瑜低头看到她小巧的下巴，加上光滑的肌肤还有粉嫩的嘴唇，浑身顿时热了起来，脑子里想起那晚山洞里的点点滴滴。
    不自觉低头吻住了她的红唇，可却也是蜻蜓点水	。
    冷沐歌被他突如其来的动作吓了一大跳，皱着眉头瞪了他一眼。
    却惹来顾瑾瑜爽朗的大笑声。
    冷沐浴歌没有说话，两个人到了城门处，看到城门口已经很多人，他指了指前面的黑色马车：“那是我们的马车。”
    冷沐歌看着他：“我有自己的马车。”
    顾瑾瑜看着她眨了眨眼睛：“沐歌，你也别对我太残酷了，你知道你这小猫在我心里挠了好几下，现在放着我这个病人不管，你是多残忍吗？”
    看着他脸上的痛苦，终究心还是软了，冷沐歌点头：“我去马车上了。”
    翻身从马上跳下来，钻进马车里。
    这马车里要比宫里面给她准备的马车好很多，里面的小塌扑的软软的，还有很多零食和果子。
    她躺在上面舒服的叹了一口气，闭上眼睛假寐。
    一股熟悉的龙涎香味道扑鼻而来，冷沐歌张开眼睛看到顾瑾瑜已经坐到她的身边了。
    她心里惊讶自己准备假寐一下，怎么就睡了过去，她声音暗哑，带着一种别样的风韵：“出发了，我怎么就睡着了。”
    “恩，这马车舒服不，我让你们的马车跟在我们的后面了，你放心。”顾瑾瑜的声音低沉。
    可是冷沐歌总是感觉他眼睛里好像冒着火，要把她吃了一样。
    “恩，很舒服。”她有些不自然，挑开车帘子看了一眼。
    却发现一辆马车走了过来，也正好掀开车帘子，却与君如意碰了一个正着。
    君如意看到冷沐歌竟然和顾瑾瑜坐在一辆马车上，眼神里顿时满是嫉妒，鲜红的长指甲狠狠的陷入了手掌中。
    嘴里诅咒着：“这个贱人。”
    冷沐歌皱着眉头，顾瑾瑜见到她脸色不好急忙问道：“怎么了？”
    “旁边的马车是君如意的。”她歪着头看着他。
    顾瑾瑜撩开车帘眉头也皱了起来：“她怎么也过来了？”
    冷沐歌撇了他一眼：“你问我啊，我也不知道啊。”声音凉薄。
    顾瑾瑜看了她一眼：“我不知道她也来了。”
    马车里一下静了下来，顾瑾瑜紧张的拉着她的手：“沐歌，你别生气，我会尽快把她赶走的。”
    冷沐歌没有说话，看来这次比赛估计会有很多陷阱，她开始忧虑起来。
    走了大约三天，车队就到了三林，果然这里很暖和，空气里也带着咸咸的海水的味道。
    三林本就是一个富饶的城市，因为这里周边三个国家，所以这里的居民也是来自三个国家的，所以这里一直是灰色地带。
    既有富可敌国的商人，也有土匪，繁华的街头上到处都是衣着光鲜亮丽的人们。
    临到三林的时候，冷沐歌就回到自己的马车上，和灵芝三个人进了驿馆里休息。
    这个驿站很大，入住的也不只是他们夏国，还有很多奇装异服的人，各国的皇族也在里面。
    灵芝看着周围：“小姐，我们先坐一会吧，看来给我们安排房间还得等一会呢。”
    冷沐歌点头，转身的时候，就看到君如意穿着一身紫红色的长裙坐在一旁。
    她今天好像刻意的打扮了一下，本就长的好看，现在更加的明艳了。
    君如意看到冷沐歌的时候，心里顿时气的不轻，这个贱人竟然也过来了，她不是和顾瑾瑜在一起吗。
    她一进来很多人都在注意她了，真是一个扫把星。
    很多皇族眼神上下打量着冷沐歌小声议论：“这是哪家的女子啊，肤如凝脂，光彩照人啊。”
    君如意听到别人的议论气的更是浑身发抖，手中的茶杯让她捏的咯吱吱作响。
    顾梦云悄悄拿下头上的白纱斗笠冷冷的说道：“君二小姐你可不要生那个贱人的气，她算是什么东西呢，其实君二小姐不如趁着这个机会动手。”
    君二小姐转身看着顾梦云：“你有计划吗？”
    “自然，不然我来这里干什么，就是让她死在这里呢，这个女人不除，始终是我们的心头大患呢。”顾梦云小声在她身边嘀咕着。
    冷沐歌看着远方君如意和顾梦云两个人嘀咕着，时而蹙眉时而微笑，估计是算计她吧。
    嘴角扬起蔑视的轻笑，移开眼睛竟然发现江南侯一家人也来了，最主要的是苏语岚也来到这里了。
    苏语岚正在有一种恨不得撕了她的眼神看着她。
    冷沐歌却朝她点头微笑，实在把她气的不轻，牙龈咬碎：“贱人，你给我等着。”
正文 第一百八十七章畜生是不要脸的
    冷沐歌却无视她仇恨的目光，身边的灵芝禀报：“小姐，我们的房间安排好了。”
    “我们回去吧。”冷沐歌转身走到自己的房间。
    苏语岚气的看着身边的仆人：“我们的房间为什么不能早早安排好，非要排在那个贱人后面。”她气的牙根痒痒。
    “小姐，我们不是参赛人，冷县主是参赛选手，所以她的房间是早先就安排好的。”她身边的佣人说道。
    “哼，饭桶，说你们笨就是笨狡辩什么？”她生气的骂着身边的佣人。
    她转身的时候，看到李月儿也款款的走进驿站里，如今她的姐姐最近诞下一个龙子，母凭子贵，娘家也水涨船高起来。
    从前李月儿见到她都是低着头的，如今可以对她视而不见，真是岂有此理。
    苏语岚冷笑站起来走向李月儿身边，口气凉薄：“呦，如今真是世风日下啊，什么阿猫阿狗的人都能来看比赛呢。”
    李月儿看到苏语岚眼神凌厉：“你什么意思，你骂谁阿猫阿狗呢？”因为她平日里不善言谈，吵起架来小脸涨的通红。
    苏语岚得意的时候，身后一道冰冷的声音：“是啊，这阿猫阿狗的已经变成了残花败柳了，怎么还有脸出来见人，哦，对了，畜生是不要脸的。”
    “冷沐歌你说什么？”苏语岚气的要发疯，扬起手就要打下去。
    冷沐歌狠狠抓住她纤细的手腕：“苏语岚想要不出丑你最好给我老实点，李月儿是我的好朋友，欺负她就是欺负我知道了吗？”她的眼睛里满是警告。
    苏语岚气的张嘴却说不出话来，冷沐歌冷笑：“当瘦马的滋味如何呢？”
    “你，冷沐歌都是害的我。”苏语岚想到那段生不如死的日子，浑身都在打冷颤。
    “你这叫害人害己，但凡你心思纯良一些，哪里会遇到这些事情呢，我要是你多去寺庙里拜拜佛。”冷沐歌冷笑着嘲讽。
    苏语岚简直就要被她气的要昏了过去，冷沐歌拉着李月儿：“走，我去给你看看你的房间安排好了没有。”
    李月儿感激的点头，急忙说道：“对了，紫卉也来了，她在外面呢，我去叫她吧。”
    冷沐歌眼睛里满是惊喜：“紫卉也来了啊，我好久没有看到她了，我和你一起过去看看。”
    两个人手牵手走出驿馆，根本不理已经哭的泣不成声苏语岚。
    顾梦云看到苏语岚的样子得意的笑着：“郡主，我想我们有了一只箭了。”
    君如意顺着她的目光看了过去：“你是说她吗？”
    顾梦云点头，君如意窝在驿馆的大厅里有些烦闷：“你看着办就好了，事成之后你有什么愿望我会去和太后说的。”
    顾梦云眼睛一下亮了：“那多谢郡主了。”其实她心里想着出嫁之前能有个封号也对自己将来嫁给四皇子有利。
    冷沐歌和李月儿两个人走出驿馆就看到紫卉站在一旁向街中心望着。
    李月儿捂着嘴偷笑：“那妹妹一定是偷看楚国太子呢。”
    冷沐歌笑着点头：“走，我们去吓她一下。”
    两个人悄悄走到她身边，大喊了一声：“紫卉你干什么呢？”
    那紫卉因为全神贯注的看着楚国太子，真是吓了尖叫了一下。
    那声音一下子传到了楚国太子的耳朵里，那紫卉生气的瞪着两个人：“吓我一大跳啊。”
    李月儿笑着拉着她：“妹妹别看了，多看一眼，也是徒增烦恼是不是？”
    那紫卉一脸愁容点头，抬头看着冷沐歌：“姐姐，我来给你加油。”
    冷沐歌抬头正好看到楚国太子正在往院子里张望，抬手打了一声招呼：“殿下。”
    楚国太子本就想过来，听到她召唤急忙跳下马往院子里走，只看到那紫卉低着头藏在了冷沐歌的身后。
    楚国太子笑着走过来：“沐歌，听说你这次也来参加比赛呢，你可要小心了，这次我们派了国家最厉害的制药师，还有大夫呢。”
    “那拭目以待吧，其实这种医学比赛也就是一个医学交流的机会，输赢真不是主要。”冷沐歌的话让他眼睛一亮。
    “沐歌胸襟宽广，真是女中丈夫啊。”楚国太子看着她，眼神里满是惊艳。
    冷沐歌推了身后的那紫卉一下：“楚国太子，你记得我这个妹妹吗？”
    楚国太子看着那紫卉笑着点头：“自然记得，你不是那将军的小女儿吗，本宫记得好像你和父亲曾经参加过本宫的晚宴。”
    那紫卉脸一下红的好像红苹果一样，冷沐歌笑着看着他：“看来太子殿下还真是四处留情呢，只是我这个妹妹单纯害羞，你可不要欺负她知道了吗？”
    “呵呵，我可不敢，你的朋友就是我的朋友，不如比赛以后，我做东带你去爬松山可好？”
    冷沐歌回头看着李月儿还有那紫卉：“你们去不去？”
    李月儿笑着打趣：“那妹妹去，我就去。”
    所有的人都看着那紫卉，只看到她默默的点头，冷沐歌笑着说道：“好吧，等比赛后，我带着两个妹妹和你一起爬松山。”
    “真是太好了，对了，明日比赛你要好好的休息，如果驿站休息不好，可是去本宫的府上休息。”楚国太子说道。
    “好的，不过我现在觉得很好。”冷沐歌看着他。
    “那好了，我还有事情，以后再聊。”说完告辞离开。
    冷沐歌拉着身后的两个人：“好了，我去给你安排房间，也走了好几天了，你们也累了。”
    她拉着李月儿和那紫卉两个人走进驿馆，身边经过一男一女，明显感觉李月儿的手僵硬了一下。
    冷沐歌刚转身想问问李月儿这是怎么了，却看到她的眼睛一直看着身上穿着紫色长衫的男子，好像要黏在他的身上一样。
    “那个人是谁啊？”冷沐歌歪头看着身旁的那紫卉。
    “那个人汉王的长子吴长青世子，两个人是青梅竹马来着，可是汉王却让他娶了方丞相的长女方倩影，哎，本来好好的一对就这样拆散了。”那紫卉一脸的惋惜。
    冷沐歌皱了一下眉头，为什么自己身边的朋友感情都这样波折呢。
    “走吧，月儿不属于自己的不要请求。”冷沐歌安慰她。
    晶莹的泪水从她脸上滑落：“姐姐也应该感同身受吧，这感情的事情不是说抽就抽的，不然你和安平王早就断的干净了。”
    听到她的话，冷沐歌心里一沉，叹了一口气：“你看，我这身边都是一堆烂事，怎么就安慰你来着。”
    李月儿听到她的话，脸上慌乱急忙否认：“姐姐，我不是这个意思，你别生我的气，我刚才是糊涂了。”
    “我不怪你，这都是事实啊。”冷沐歌淡淡的笑了笑。
    安顿两个人回到房间，自己也回到房间，也许是自己累了，也许是李月儿的话勾动自己的情绪。
    吩咐灵芝和柳枝两个人出门，独坐在凳子上，眼神凄凉的看着窗外的白色的云朵。
    顾瑾瑜走进屋子里的时候，就看到她苍凉的脸庞，有些心疼悄悄的走到她的身边。
    双手小心翼翼的给她按摩肩膀，力道恰到好处，让冷沐歌原本紧张的神经一下松了下来。
    不知道什么时候，她已经对他没有任何防备了，甚至有些依赖，她有些懊恼。
    顾瑾瑜看到她舒服的闭上眼睛，眉头时而皱时而舒展，低声的问道：“谁惹到我的心肝宝贝了啊？”
    冷沐歌听到他的话，小脸扬起的明媚的笑容：“谁是你的心肝宝贝啊，真是不要脸呢。”
    她捏了他手背上的皮，不痛却痒痒的很，他的大手因为她的撩拨开始不规矩起来。
    冷沐歌皱着眉头用力拍了一下：“手爪子给我老实一点。”
    顾瑾瑜弯身将她从凳子上挖出来抱到自己的腿上，看着她姣好的小脸，低头亲了一下她有些微汗的鼻尖：“这是怎么了，不高兴呢？”
    他本来长的英俊，声音带着磁性，对她又那样温柔，话语里满是关心，冷沐歌对他是越来越痴迷了。
    他看到她有着怨气的小脸，以为是今天是君如意的惹她不高兴了，一脸的歉意：“对不起，沐歌。”他说完亲吻了一下她的脸颊。
    “怎么和我道歉了啊？”冷沐歌头抵着他宽大的额头。
    “你是不是对君如意的事情还生气呢啊，如果你真的介意，我今天晚上就送她回京城，不给你添堵。”
    听到顾瑾瑜的话，冷沐歌搂着他的脖子：“你认为她会给我构成什么威胁吗？”
    顾瑾瑜看着她：“你不高兴什么，还是因为明天的比赛觉得压力，不然我们不比了好不好？”
    冷沐歌的小脸一下阴冷了下来：“什么叫不比了，你认为我会害怕比赛吗？”
    顾瑾瑜叹了一口气看着她：“那我的小心肝，你天不怕地不怕，这是为什么不高兴啊？”
    冷沐歌捧着他的脸，十分认真的问道：“顾瑾瑜请你认真的回答我一个问题。”
    看到她如此认真，顾瑾瑜也紧张起来：“怎么了，心肝，你有什么问题尽管问，我一定掏心掏肝的回答你。”
正文 第一百八十八章绾青丝
    冷沐歌认真的看着他的眼睛：“我只问你是不是要和我永远在一起？”她心中羞涩不敢抬起头看着他。
    顾瑾瑜惊讶的睁大眼睛，竹节般的手指抬起她尖细的下巴：“你怎么能说出这样的傻话呢，难道你看不出来我的心里全是你吗？”
    冷沐歌抱着他的脖子：“我这是患得患失。”
    “沐歌，你是我的生命，所以不要质疑我的爱。”顾瑾瑜紧紧的抱着她。
    冷沐歌听到他的表白心里踏实了很多，笑着说道：“如果是这样，我想赢得这样比赛后就找皇帝请旨，给我们两个赐婚，你同意吗？”
    顾瑾瑜眼神一亮：“当然同意啊，沐歌本来这件事情就是我来提出的，今天还要你来为这些事情劳心劳力的，真是对不起。”
    “没关系，要不是今天月儿说的那些话提醒我，其实我也不能正视我的内心，既然心里有你，我也想争取一下。”冷沐歌看着他。
    听到冷沐歌的话，顾瑾瑜心里感动不已，但又是自行惭愧：“沐歌都是我不好，等到你这次比赛后不管你赢不赢，我都会去找皇帝给我们两个赐婚的。”他突然觉得自己在婚姻的事情处理的太不果断。
    是时候摆脱这一切了，他笑着说道：“饿不饿，我去给你要些吃的。”
    冷沐歌点头，顾瑾瑜将她放在床上，自己起身：“我这就给你弄些吃的去。”转身离开。
    走下楼吩咐店家安排吃食，却没有注意到角落里的一双窥探的眼睛。
    君如意听到婢女的信报，看着眼前的饭菜气的全部推倒桌子上面。
    身边的婢女跪在地上：“郡主息怒。”
    “冷沐歌，我和你没完。”君如意的眼睛好像淬毒一样。
    顾瑾瑜和冷沐歌两个人吃了饭，顾瑾瑜知道她喜欢睡前泡澡，安排了热水笑着看着她：“好了，可以洗澡了。”
    “恩，你都呆这里大半天了，该回去了。”冷沐歌自从说要找皇帝赐婚，他就一直赖在这里。
    “我今天不走了。”顾瑾瑜笑嘻嘻的看着她。
    “不行。”冷沐歌皱着眉头。
    “我就是抱着你睡觉，不做别的。”顾瑾瑜笑的温和。
    “那些不行，明天我要准备比赛的东西，你在这里我哪里能睡的好。”冷沐歌瞪着他。
    “那好吧，我走了。”冷沐歌有些吃惊的看着他，今天他好像很好说话。
    看着他确定离开的房间，她这才拿好干净的衣物，转身去洗澡。
    从净身房里出来就看到灵芝满脸笑容：“小姐，我伺候你就寝吧。”
    “恩，你们那边住的条件好不好？”冷沐歌一直被顾瑾瑜缠着所以也没有什么时间去看看她们的住宿。
    “恩，很不错的，王爷给我安排了甲字房间，比一般的人住的好。”灵芝拿着干棉布擦着她的长发。
    冷沐歌点头：“明天我可能顾不到你们两个，记得照顾好自己。”
    “恩，小姐放心吧，王爷都安排好了。”灵芝笑着说道。
    因为明天要比赛，冷沐歌想养好精神早早就躺在床上了。
    迷迷糊糊的睡了过去，因为换了地方，所以她睡的不安稳。
    门窗掀动了一下，顾瑾瑜好像一只狸猫钻进屋子里，借着昏黄的月光看到她的眉头紧紧的皱在一起。
    悄悄的爬上床，将她抱在怀里，冷沐歌嘤咛的一声窝在他的怀里。
    也许闻到了熟悉的味道，冷沐歌紧紧皱着的眉头舒展了很多，慢慢的睡的沉稳了。
    顾瑾瑜看到她睡的沉了，小声嘀咕：“就是嘴硬，怎么可能没有我你睡的安稳呢。”
    其实很长时间，顾瑾瑜每到晚上就会偷偷跑到她的房间抱着她睡觉了，只是冷沐歌不清楚而已。
    第二天一大早，冷沐歌坐了起来，眼神有些迷惑，抬手将袖子放在鼻尖处仔细的闻了闻，奇怪身边怎么会有他的气味。
    她看看身边的枕头却没有发现任何有人睡过的痕迹，摇了摇头看来自己太过在乎他了。
    门口有人敲门：“沐歌，我可以进来吗？”顾瑾瑜在门外问道。
    冷沐歌皱了一下眉头，低声嘟囔着：“进来吧。”
    推开门，顾瑾瑜端着水盆走进来：“昨晚睡的好吗？”
    冷沐歌有种质疑的眼神看着他，顾瑾瑜回头上下打量自己：“我哪里不好吗？”
    “你昨晚晚上来我这里了吗？”冷沐歌眼神满是威胁。
    “没有啊，我到你这里，你怎么不会被发现呢。”顾瑾瑜笑的坦荡。
    冷沐歌若有所思，顾瑾瑜看着她：“好了，快点洗脸吧，我让灵芝那早点去了。”
    洗漱之后，顾瑾瑜很自然的拿着梳子给她梳头，看着他行云流水的动作，她好奇的问道：“你经常给人梳头吗？”
    脑子里突然蹦出他给君兰蝶梳头的样子，心中五味杂陈。
    “你这个没良心的，我哪里给人梳头过，都是为了你学的，我知道你不会梳头，可是我又不想以后我们俩的房间里有别的人，所以就刻意的练了一个发式，等以后你的头发都是我给你绾如何？”他的大手在她的黑发间穿梭，特别的好看。
    顾瑾瑜给她梳理了一个坠马髻满意的点头：“等我们结婚了，我就给你绾云髻，如何？”
    冷沐歌心里冒出了三个字，绾青丝。
    灵芝推开门端着食盘：“小姐，王爷用早膳吧。”
    顾瑾瑜拉着她吃了早膳，这才往比赛的场地走去，快到比赛场地的时候，冷沐歌推开他：“你快点走，我们站在一起会有闲话的。”她一向做事低调。
    顾瑾瑜也知道她这个性格：“那我去观台等你。”
    今天的比赛一共四个国家参加，楚国，夏国，隋唐，魏国。
    其实让冷沐歌想来这个比赛的原因还有这比赛的国家里有隋唐，那她是不是可以找到自己的外公呢。
    她很好奇自己母亲生活到地方，三林今天特意腾出一个很大的广场，还搭建了看台。
    那看台上已经挤满了人，大家都想看看这个医术大会上的神医。
    冷沐歌今天比赛，所以穿的衣服都是稍微紧身，连袖口都是窄口。
    今天的评委一共八个人，每个国家的太医院的院首就是今天的评委。
    简大人坐在主台上看到冷沐歌朝着她招手，冷沐歌也示意点头。
    坐在身边的头发花白的男子，脸上的表情忽暗忽明，声音十分的压抑：“她就是沐歌吗？”
    “是啊，何大人，她就是你的外甥女啊。”简大人看着他说道。
    坐在简大人旁边的就是冷沐歌的舅舅，如今在隋唐做太医院院首何洛生。
    他眼睛里喊着泪水不住的点头：“不愧是我妹妹的女儿，出落的如此亭亭玉立啊。”
    “是啊。沐歌已经是夏国的三品医官了，而且的她的医术颇有当年的路明老先生的慧根啊。”简大人急忙说道。
    何洛生点头：“这样我父亲就放心了。”
    简大人看着他：“何大人要不要下去认亲啊？”
    “不了，等到她考完再说吧，反正我父亲已经八十岁了，最近老是念叨要回去的，不急这一刻。”何洛生嘱咐。
    身边的官员跑到何洛生的身边：“大人，什么时候开始？”
    “一刻钟后吧。”何洛生是这次评委公认选出来的主事。
    官员走到打锣旁边，咚的一声敲了一下。
    本来闹哄哄的广场听到锣声瞬间安静了下来，只听到那敲锣的官员大声的说道：“各国选手注意了，比赛一刻钟后开始。”
    他说完咚的一下又敲了一下锣，拿出一个小拇指长的香点燃。
    大家都知道这香燃尽的时候，就是比赛开始的时候。
    今天的选手一共一百六十名，都是各国的精英，大家全部规矩的站在自己的位置上。
    而这次参赛的选手只有冷沐歌是女人，坐在看台上的人都在小声议论着：“看，夏国竟然派了一个女人来参加，难道他们国家没人了吗？”
    两个人窃窃私语被旁边坐着的顾瑾瑜听到，他慢慢的转身看到身后的两个男人。
    眼神冰冷，好像冰箭一样穿透两个人的心脏，吓的说闲话的两个人男人恐惧的问道：“你看我们两个干什么？”
    顾瑾瑜冷冷的看着他：“待会你们就会知道，你们虽然是大男人，却比不上一个女人。”
    咚……
    只听到抬上的锣声又敲响了，只听到他朗声道：“比赛开始。”
    官员走到几个评委处小心的问道：“各位大人，今天这第一次是制药，请大人出题。”
    何洛生拿出一个字卷递给官员，那官员将纸卷展开，露出考题：“六位地黄丸。”
    台上的观众议论纷纷：“这题好简单啊。”
    考场里每个比赛选手身边有一口制药的锅和鼎，身边的药材也已经准备好。
    简大人看着身边的何洛生：“大人，这六味地黄丸是不是有些简单啊，这是入行第一个学的制药啊。”
    “简单才是难啊，基本功扎实才能做出没有掺渣的药丸来。”何洛生笑着说道。
    台下的冷沐歌十分沉着，打开药箱子脸上一下变了，灵芝作为助手一直站在她的身边，看到她脸色不好急忙问道：“小姐，你怎么了啊？”
正文 第一百八十九章 放过他
    冷沐歌看着箱子里的药材皱着眉头：“这药材是被雨淋过的。”
    灵芝惊讶的张大嘴巴：“那怎么办啊。”
    虽然她不是很懂药材，但是知道这被雨淋过的药材一定不会做出什么好药材的。
    “没办法了，只能先把这些药材烘干，然后在制药。”冷沐歌转身架起锅，点上火。
    灵芝看着她：“可是我们就要比别人慢啊。”
    “是慢，但是灵芝我们做大夫的却不能不讲良心。”冷沐歌开始把潮湿的药材放在干锅里烘干。
    看台上的人全部小声的议论：“你看那个女大夫在做什么，别人在熬制药材，她为什么把药做烘干啊。”
    顾瑾瑜皱了一下眉头看了一眼身边的夜猫：“去问问怎么回事？”
    夜猫得了命令的转身下台。
    君如意皱着眉头瞪着身边的顾梦云：“你只有这样的雕虫小技吗？”她的声音满是不屑。
    顾梦云回身看了一眼坐在角落里的四皇子还有身边带着黑纱斗笠的人。
    转身靠在君如意的耳朵小声说道：“好戏还在后头呢？”
    哼……
    君如意冷哼一声：“你还能闹出什么幺蛾子，也就是这些伎俩罢了。“
    夜猫走到冷沐歌身边：“冷姑娘，出了什么问题了吗？”
    灵芝生气的抢着说道：“哼，也不知道这是故意的，还是有人陷害，竟然把被雨淋的药材给我们家小姐。”
    “竟然有这个事情啊，我去和评委说一声。”夜猫说道。
    “不用了，啊……。”冷沐歌因为着急叫住夜猫，所以没有看箱子里的桂枝，着急抓了一把。
    却不想好像被什么东西刺了一下，夜猫回头看着冷沐歌食指尖上扎着一根针。
    灵芝尖叫着：“小姐，这里怎么有针啊？”
    冷沐歌皱了一下眉头将针头拔了出来，那被针扎的地方立刻变成黑色的了。
    灵芝惊呼的拉着她的手：“哎呀，小姐，你中毒了啊。”
    “我没事，你去烧水，我们熬药，我们的时间很急的。”冷沐歌急忙用嘴吸了一下毒。
    夜猫皱着眉头：“我去和评委说。”
    “不用，你给我回来，陷害我的人就是不想让我得到第一名，可我偏不如他的愿，这点小毒对我来说不算什么，我们继续。”
    其实她自己知道自己的血是可以自己解毒的，所以并不担心。
    灵芝眼泪簌簌的掉下来：“小姐，我们今天一定要得到第一名。”
    夜猫不服气生气的走到评委处：“简大人，冷姑娘的药材里掺了毒针，她被扎了，但是为了给我们夏国得到第一名，她竟然没有放弃比赛。”
    简大人生气的站了起来：“什么，怎么会这样，何大人，这可怎么办？”
    何洛生看着远处认真熬药的冷沐歌：“既然她要拿到第一，我们也不要打扰她了，相信她会完成这一切的。”他相信妹妹的孩子一定是一个了不起的孩子。
    简大人看着周围的医官：“今天的药材是谁准备的？一定要查清楚。”
    医官急忙点头：“大人放心，我一定查清楚。”
    咚的一声。
    远处的大锣敲响，医官大喊着：“魏国迦耶罗第一个完成制药。”
    随后参赛的选手一个个的交上六味地黄丸，何洛生看着远处制药的冷沐歌丝毫不见慌乱，满意的点了点头，眼神里满是赞许。
    简大人看着香已经还烧到尽头，做药的场地里只留下冷沐歌一个人。
    只听到一个参赛选手生气的喊着：“请评委验药吧，女人制药不用看也知道不会成功的。”
    夜猫生气的抢白：“你们喊什么，冷姑娘的药材是潮的，所以她要把药材烘干才制药的，当然比你们慢啊。”
    “哼，你们做的慢，当然什么都是理由了。”参赛选手不服气的说道。
    香炉的香终于燃到了最后，医官咚的一声敲响大锣：“时间到。”
    所有的人都看向了冷沐歌，只看到她捧着一个锦盒走到评委台前将自己做的六味地黄丸放在自己的名字下面。
    简大人笑着点头：“沐歌，你的药材是潮湿的，为什么不告诉我们啊。”
    所有人惊讶的看着她，原来她的药材是被人做了手脚，竟然在规定的时间内完成制药，真是了不起。
    简大人看着她：“沐歌，我给你介绍一下，这位是隋唐院首大人何大人。”
    冷沐歌眼神一亮，难道眼前这个清瘦的男人就是自己的亲人吗。
    何洛生转身朝着她点头，却只笑不语，冷沐歌到底是经历过风雨的人，也只是朝着他拱手行礼。
    几个医官拿着蚕丝布，开始对药丸检验，其实就是将药化开，看看残渣有多少。
    最后只有六个人过了关，医官拿着过滤过药的蚕丝绸缎走到何洛生面前：“大人，这些药熬制的最干净的当属夏国的冷沐歌。”
    何洛生点头大声的说道：“我宣布，制药第一名冷沐歌。”
    当听到这个好消息的时候，顾瑾瑜，李月儿，那紫卉几个人都高兴的不得了。
    李月儿拉着那紫卉的手：“冷姐姐还真是厉害呢。”
    顾梦云气的磨着后槽牙：“这个贱人，算她幸运。”
    君如意骂道：“靠你们这些饭桶什么都做不了。”
    她看了一眼身边的人，那人低头转身离开，她心里恶狠狠的骂道：“冷沐歌你就得意吧，看你待会还怎么得意，我要让你死在这里，看顾瑾瑜还如何护着你。”
    冷沐歌拿着何洛生送给她的文书笑着说道：“谢谢大人。”
    何洛生低着头小声的说道：“你外公很想你。”
    冷沐歌拿着文书，侧头的时候，朝着远处的顾瑾瑜挥了挥手中的文书，示意自己拿了第一名。
    就在大家要散开的时候，突然远处传来一处鞭炮的声音。
    只听到有人大喊：“大家快散开啊。”
    从远处窜出一只被惊吓过度的狗，只看到他的尾巴上帮着一串红色的鞭炮。
    所有的人都害怕的逃离，那疯狗眼神惶恐，四处逃窜。
    只听到场内的侍卫大喊着：“保护大人。”
    何洛生脸上没有惊慌之色：“这是谁大闹考场，快放箭杀了那只狗。”
    弓箭手刚拉开那弓箭，只看到那狗朝着评委的主位扑了过去，眼看就要扑倒何洛生的身上了。
    冷沐歌跑到疯狗处朝着他的肚子狠狠踢了一脚，那狗在地上翻滚几圈，嘴里发出惨叫。
    大家都以为这条狗已经死了，却发现这狗竟然再次四处逃窜。
    本以为这狗不会跑到对面的，那狗竟然扑向了君如意。
    狠狠的在她身上撕咬着，只听到她凄惨的叫着：“救命啊，姐夫救我啊。”
    她痛苦的尖叫着，站在她身边的顾梦云更是看的傻了眼。
    只看到那疯狗没有一会功夫就把她咬的血肉模糊。
    顾瑾瑜跑过去，朝着疯狗狠狠的踢了一脚。
    疯被他踢昏了过去，死死的趴在她的身上。
    听到君如意恐惧的尖叫声，昏了过去。
    顾梦云恐惧的大喊着：“郡主昏倒了，快点救命啊。”
    在场的大半都是大夫，听到有人昏倒了，急忙都跑过去。
    只看到一条大黑狗趴在她的身上，嘴上还挂着一条血肉，君如意浑身血淋淋的，很多地方已经皮肉开绽，看上去惨不忍睹。
    很多大夫叹了一口气：“这姑娘就算是救活了，这辈子也算完了。”
    因为她脸上有一块肉要不是还连着一块皮已经掉下来了。
    冷沐歌走过去看到君如意凄惨的样子冷笑，真是咎由自取。
    她正要转身离开的时候，突然看到一个黑色小弩箭朝着她飞了过来。
    看来今天这个比赛可不是一个人要我的命啊。
    来不及想着今天还有谁害她，一个转身正好抓住了朝着她射来的弩箭。
    手上一翻，将那个弩箭朝着原来的方向投了过去，周围人都在看君如意的伤势，没有人注意到这只弩箭。
    她的眼神冰冷，看着弩箭飞去的方向。
    只听到一声惨叫，观众台的角落里有一个带着黑纱的人跌坐在地上。
    他扶着肩膀上的弩箭，手指缝隙里慢慢的留下了血水。
    顾瑾瑜警惕的看着四周，这个人竟然在这种场合刺杀沐歌，真是不想活了。
    他转身看着捂着肩的黑衣人，抛出鹰爪钩准备抓住那个刺客。
    可是那黑衣人身边站在的四皇子竟然将他背了起来，向外面跑了过去。
    冷沐歌和顾瑾瑜相视一望，转身向四皇子逃跑的地方追的了过去。
    可是四皇子的轻功实在厉害，背着黑衣人向远处的山峰跑去。
    冷沐歌跑着跑着就被拉下了一小截，顾瑾瑜皱着眉头跑到她的身边：“你先回去，我去抓回来。”
    “我不，这个人想陷害我，一定要抓住他，看看他到底是谁。”冷沐歌的性格，他是知道的。
    一把将她抱起来，施展轻功：“我带着你追。”
    顾瑾瑜抱着她几步追上了四皇子，大喊着：“老四，你不要执迷不悟，快把人放下。”
    四皇子看着背上的人冷冷的说道：“今天算我还你的人情。”
    转身看着追上来的顾瑾瑜：“顾大哥，我和你自小就好，这次算我求你，放过他吧。”
正文 第一百九十章 阴阳咒
    冷沐歌眼神冰冷的看着他：“你背上的那个人是谁？”
    四皇子眼神恍惚了一下：“我的一位朋友，沐歌就算卖我一个面子也不行吗？”他的眼神满是祈求。
    “不行，这个人暗箭伤我，如果不是我今天机敏，他就要了我的命了，我今天一定杀了他。”冷沐歌不知道这个人是谁，但是这个黑衣人好像已经跟踪她很久了。
    四皇子背上的黑衣人动了一下，隔着黑纱看着眼前的冷沐歌冷笑：“我已经这样狼狈了，你竟然对我赶尽杀绝。”
    冷沐歌眼神一凝：“三皇子，你不是出家了吗，为什么还要到这里来吗？”
    三皇子笑着摘下头上的黑纱，瘦的皮包骨，他抬头看着她：“冷沐歌，我就算是死，也要拉着你下地狱。”
    冷沐歌看着他的脸色知道他得了重病，她冷笑：“那我送你一程。”
    左手一抬，暴雨梨花针出现在手中，朝着他射杀了过去。
    三皇子眼神满是恐惧，那是对死亡的恐惧，他浑身发抖的趴在四皇子的身上，小声的说道：“四弟，如果我死了，记得是谁把我杀死的。”三皇子悲切的说道。
    冷沐歌心里一沉，这个穆修阳必须除掉，不然她以后的日子一定会很难过，看他眼看就要死了，还在鼓动四皇子杀了自己，不能活。
    暴雨梨花针一出，四皇子大袖一挥，挡住很多，但几根长的银针还是刺进了三皇子的肩膀部，瞬间流出鲜血来。
    四皇子脸色不好看着她：“沐歌，他是皇子，你杀了他，父皇不会放过你的。”
    冷沐歌看着他：“你没有看到吗，他已经说了，非要杀了我，难道我就干等着他杀了我吗。”她的声音带着怒气。
    穆逸阳看着她，突然眼神一沉，跪在地上：“父皇，救救我们啊。”
    冷沐歌看着他转身，却发现身后没有任何人，急忙转过身：“穆逸阳，你骗我。”
    四皇子背着穆修阳大步向远方跑去，冷沐歌虽然不会轻功，但是跑的也不慢。
    顾瑾瑜将君如意安排好，也急忙跟了过去，看到四皇子背着一个黑衣人骑着马向前面跑去。
    冷沐歌也骑马追了过去，干脆也跟着骑马跑过去。
    几个人跑到一个峡谷处，四皇子背着三皇子已经走到断崖处，没有了退路，四皇子看到冷沐歌生气的说道：“冷沐歌，事情不要做的太绝了，他毕竟是皇子。”
    冷沐歌眼神冰冷，指着四皇子：“我只要他，穆逸阳，我和他的事情你最好别管。”
    只听到三皇子声音有气无力：“四弟，你放我下来吧，反正我也要死了，而现在我也生不如死了。”
    穆逸阳将他放了下来，穆修阳虚弱的坐在地上，眼神呆滞。
    只听到他用力的咳嗽了几声，开始有气无力的喘气。
    冷沐歌皱了一下眉头，没有想到他竟然已经病入膏肓，脸上满是厌恶：“三皇子，我本不想和你有过多瓜葛，我和你之间自从解除了婚姻就不在有任何关系了，可是你为什么对我纠缠不清。”
    “那是你还对我暗示，其实你只是对我生气而已。”三皇子说完剧烈的咳嗽起来。
    “你是不是想太多了，我已经几次三番和你说过了，可是你从来左耳朵听，右耳朵冒，难道这要怪我吗，是你接受不了自己不受皇帝的信任，还有你从来不对任何一段感情负责任，包括冷芊芊，她那样爱你，可是全部都是因为你，她才会死掉，如果当初你好好保护她，也不至于惨死，算了，和你说这些你也不懂，我看你目光混沌，胸口气息不稳，估计身上有了重伤得了肺内感染，对不对。”冷沐歌看着他。
    三皇子眼神一亮，扑通跪在她的面前：“沐歌，你救救我好不好，我前一阵子听说隋唐有个神医能将别人的命根子嫁接到自己的身上，我也就信了，花了大笔的银子，那个假神医给我做了缝合手术，可是不但没有接好，每天都会疼的我死去活来，到最后我连着半个月发烧，才变成这样子，沐歌，你救救我。”
    冷沐歌冷笑：“你这叫多行不义，用别的人命根子嫁接，你还真能想出来，你就等死吧，我不会救你的。”说完转身离开。
    三皇子强撑着站起来用力拉着她的手：“我不管，我要你救我，我不想死。”
    “松开，给你三个数，不松开，我把你的手爪子剁下来。”冷沐歌眼神带着戾气，让三皇子颤抖的松开她的手。
    三皇子崩溃的跪在地上大哭，冷沐歌转身刚要走，只听到四皇子冷笑：“冷沐歌你算什么神医，见死不救你不是称职的大夫。”
    “呵呵，四皇子你也不用激我，他这种人不值得救，我奉劝你骂我的功夫，还不如去找个寿衣店给你三哥准备丧事，让他死的体面。”冷沐歌冷冷的看着他。
    扑……
    三皇子听到她的话，气的一口血喷了出来，四皇子急忙跑到他身边：“三哥，你怎么样了啊？”
    “四弟，算我求你，把我的骨灰送到皇宫里，我不想当一个孤魂野鬼。”三皇子满脸的黑紫色脸上流着不甘心的泪水。
    “三哥，你放心走吧，我会把你安葬在皇陵里的。”四皇子点头。
    “这样我就走了，下辈子如果可能我还想遇到冷沐歌。”三皇子眼神迷离。
    “三哥，你为什么还对她念念不忘，你今天的下场都是她造成的。”四皇子气自己的三哥竟然在快死的时候，还惦记那个冷心冷肺的女人。
    “不一样，万事都有一个因果报应，她本来就是我的妻子，我告诉你一个秘密。”三皇子的眼睛亮了一下。
    “什么？”四皇子看着他。
    “呵呵，她和顾瑾瑜不会在一起的，如果在一起，顾瑾瑜只会死。”三皇子的眼睛里划过一道光亮。
    四皇子惊讶的看着他：“三哥你这个话什么意思，你讲明白啊？”
    三皇子虚弱的念叨着：“阴阳咒。”慢慢的闭上了眼睛。
    “什么阴阳咒，三哥你说明白。”可是无论他如何喊叫，穆修阳已经闭上了眼睛，好像睡着一样。
    四皇子不敢置信的用手指放在他的鼻尖，确定他已经没有了呼吸，才叹了一口气：“三哥，你一路走好吧。”
    冷沐歌翻身，上马，走了没有多远，只看到顾瑾瑜骑着马已经跑了过来。
    看着他跑过来的时候，冷沐哥急忙跳下马朝着他跑了过去，顾瑾瑜也下马。
    冷沐歌一头扎在他的怀里，手臂紧紧的勒着他，顾瑾瑜见到她如此反常急忙问道：“这是怎么了啊？”
    好像只有抱着他才能感觉到一丝温暖，冷沐哥窝在他的怀里：”没什么就是觉得累了，瑾瑜，我们以后远离这里可以吗？“
    “可以啊，你想去哪里我都陪着你，只是现在我们要回去了。”顾瑾瑜看了一眼远方，眼神冷凝，紧紧的抱着冷沐歌转身离开。
    顾瑾瑜将她抱在自己的马上，两个人共同乘一匹马往前面走，低头吻了吻她的额头：“要是累，就闭着眼睛眯一会。”
    只听到她悠悠的说道：“三皇子死了，我又惹祸了。”不知道为什么，她就是觉得会给顾瑾瑜添麻烦。
    “他那是咎由自取，自从那次地动后，我就听说他到处找人让他恢复男人身，四处求医，一个月前就消失了，师傅曾经找到过我，这件事情我已经和皇帝通报了。”顾瑾瑜用下巴在她头顶上来回磨蹭着。
    “可是四皇子一定会借题发挥的。”冷沐哥心里担心。
    “这些事情都不需要你担心，放心，他那个人谨小慎微，瞻前顾后的，放心他不会兴起什么风浪的。”顾瑾瑜安慰她。
    可是冷沐哥却知道他这也是安慰，事情远没有他说的那样简单。
    一阵冷风吹了过来，顾瑾瑜突然觉得胸口好像针刺一样，低声闷哼了一声。
    冷沐歌抬头看着他：“怎么了？你不舒服吗？”
    “我没事，刚才呛了一口冷风而已。”顾瑾瑜知道她现在心烦并没有说出自己的身体状况，好像最近心口疼的次数也多了。
    冷沐看着他的脸色不好，就要给他把脉：“我给你看看。”
    顾瑾瑜反手握着她的手腕子笑着：“我说冷大人，我答应你，回到京城如果我身体不舒服，一定找你看如何？”
    “你身上的毒素其实还没有解开呢，不能太过劳心，等回到京城我彻底给你查一下身体吧。”冷沐歌总觉得他哪里不对劲。
    “遵命，冷大人。”顾瑾瑜俏皮的给她行礼，惹得冷沐歌一阵笑声。
    远处四皇子将三皇子放在一堆木头上，脸上没有丝毫情绪，看不出悲喜来，他举着火把看着双眼紧闭的三皇子：“放心走吧，下辈子不好在碰到冷沐歌了，这辈子你的心愿我来替你完成。”说完将火把扔在火堆上。
    大火吞噬了三皇子，四皇子脑子却一直想着他的那句话，阴阳咒是什么？
正文 第一百九十一章 迷失
    冷沐歌和顾瑾瑜两个人回到驿站，还没有下马就看到夜猫脸上不好：“王爷，你回来了啊，君家的长子君宏志来了。”
    两个人对视了一下其实都知道君宏志过来是干什么，君如意伤的那么重，家里一定会来人的。
    顾瑾瑜看着她，声音有些嘶哑：“我过去看看。”
    听到他的嗓音，冷沐歌皱了一下眉头，好像从那次咳嗽开始，他好像就不舒服了。
    冷沐歌不想给他添乱，点了点头：“我等你。”跳下马去自己的房间了。
    刚回到自己的房间，就看到李月儿还有那紫卉两个人坐在凳子上，一脸焦虑的等着她呢。
    看到她回来了，急忙拉着她：“冷姐姐，你可回来了啊，都吓死我们了。”
    刚才在考场上的事情，一般女子都会吓的不轻，冷沐歌看着两个人：“你们两个没受伤吗，今天让你们俩吓到了。”
    那紫卉紧紧的拉着她：“冷姐姐，你可要小心了，君家来人了，连那个长子都来了，君如意的伤不轻啊。”
    “我为什么要怕呢，也不是我害的她啊。”冷沐歌冷笑。
    李月儿看了她一眼：“可是君如意一直在喊着是你害的她。”
    “如果要查清楚，就要查一下考场里怎么会有疯狗，而且那狗身上还有鞭炮了。”冷沐歌一脸的无所谓。
    门外一阵吵杂的声音，灵芝推开门走进来：“小姐，君家长子找你。”
    “让他进来吧。”冷沐歌全身戒备。
    灵芝好没有走出去，君宏志就一脸焦急的走了进来：“冷大人，你能不能帮我妹妹看一看啊。”他的脸上满是焦急。
    “君大人，不是我不给你看，是君如意她同意我给她看吗，那样重的伤势，一定会留下疤痕的，到时候在冤枉我，故意让她毁容的，到时候在埋怨我。”冷沐歌其实心里不愿意给她治疗的，所以找了一大堆的说辞。
    君宏志看着冷沐歌的样子，知道她这是在推脱，看了一眼身后的顾瑾瑜一脸的祈求。
    顾瑾瑜低着头叹了一口气：“沐歌，你就看看，现在不是留疤的事情，是君如意已经命悬一线了。你知道君老元帅很重视自己的后代子孙的。”
    冷沐歌看着他，不想让他废心，叹了一口气：“好吧，我去看看，不过君大人最后要帮我找出那个放狗咬我的人。”
    君宏志皱着眉头：“这个需要时间啊。”
    “堂堂三军的将军，连一个这样小小的案子都破不了吗？”冷沐歌其实心里知道疯狗的事情，一定和君如意脱不了关系。
    “好吧，你先去给我妹妹治疗，我会给你一个答复的。”君宏志点头答应。
    顾瑾瑜看着她，心里清楚，这是她在警告君家，最好不要在轻举妄动了。
    君如意躺在屋子里捂着自己的脸大呼小叫，身边的婢女拉着她：“小姐，你安静一会吧。”
    “不要，我疼死了，大哥怎么还不回来啊。”君如意哭喊着，脸上裹着厚重的纱布。
    门打开的一瞬间，君如意脸上笑着，刚要喊自己大哥，却看到冷沐歌走了进来，脸上的表情立刻变成了愤怒，扭曲。
    本来脸上带着伤口，更加恐怖，君如意大喊着：“冷沐歌你来干什么吗?我讨厌你。”
    冷沐歌看着她半边脸上包着纱布，这样重的伤，可是她很亢奋，估计那疯狗的病毒已经被她感染了。
    君如意的眼神猩红，呲牙咧嘴看着她，冷沐歌冷笑：“君将军，你看这不怪我，告辞。”
    君宏志急的拉着她：“沐歌，求你救救我妹妹，自从她被疯狗咬了以后，就一直胡言乱语，还大喊大叫的，你看她已经虚弱成那个样子，谁也不让靠近，她只听顾瑾瑜的。”
    冷沐歌看着她冷笑：“君将军，有没有人说过你优柔寡断，这种事情其实你完全可以做到的。”
    君宏志脸上带着羞愧：“姑娘的意思是？”他依然不明白。
    “打昏她，不然我们谁也不能靠近她。”冷沐歌很坚决的说道。
    好像醍醐灌顶一般，君宏志急忙走过去，君如意大喊着：“你干什么，你真的要打昏我，你真的听那个贱人的话吗，君宏志你要打昏我，信不信我告诉也要。”
    冷沐歌厉声道：“你还等什么，你再等下去，你妹妹就要死了。”
    君宏志抬头看着她：“妹妹，对不起了。”说完抬起手狠狠朝着她后脖子砍了下去。
    君如意伤势很重，其实废不了多少力气就将她弄昏过去了。
    君宏志转身看着冷沐歌：“姑娘你过来给我妹妹看看吧。”
    冷沐歌走上前，掀开纱布看到她脸上的肉已经坏死了，叹了一口气：“果然真是狂犬病，这肉也坏死了，只能缝合了，不过这脸估计算是毁了。”
    君宏志心里一沉，心疼的说道：“如意最看重她的脸，可是如今毁容了，这样她怎么活。”
    冷沐歌眼睛咕噜一转：“我倒是有个办法。”
    听到她说有办法，君宏志急忙说道：“冷姑娘，求你救救她吧。”
    “我先给她缝合伤口，还有她得了狂犬病，也需要吃药。”冷沐歌说完打开自己的医药箱子。
    开始给她缝合脸上的伤口，因为是脸上的伤口她要很仔细的缝合，虽然君如意害她，可是她却不能给自己的医术败坏了名声。
    一个时辰后，伤口缝合好了，她转身写了药方子：“你先按照这个给她吃药吧，如果她愿意让我给她做人皮面具的话，你可以找我，不过价格不便宜。”冷沐歌沉着的说道。
    君宏志急忙吩咐身边的佣人去抓药，拱手道谢：“多谢，那人皮面具需要多少钱。”
    “一万两一张。”冷沐歌看着他。
    “这么贵啊。”君宏志有些为难。
    “我这面皮可是透气性极好的，而且还养颜美容呢，如果你不想做我这里的，也可以找别家的，告辞了。”冷沐歌提着箱子走出去。
    君宏志本来也想跟着出去，只听到君如意虚弱的喊了他一声：“大哥。”
    他转身走到床前：“妹妹，你现在感觉怎么样啊。”
    君如意虚弱的说道：“大哥，我不要变丑，你帮我买她的面皮。”
    “知道了，妹妹，我问你，那疯狗到底是谁弄进来的，你说实话。”君宏志看着她。
    君如意的眼睛里满是恐惧，浑身都发着抖：“大哥，你别问了。”
    可是看到她这个惊恐的样子，知道那疯狗和她必定有联系，气的骂道：“你啊，爷爷都说了，那个冷沐歌是不能得罪的，你为什么就不信？”
    “我不服，大哥，我和姐姐爱顾瑾瑜几十年，可是她来了，一切都变了，我不甘心啊，大哥。”君如意心尖都在发颤。
    冷沐歌回到自己的房间，瘫软的坐在凳子上，无力的喊了一声：“灵芝啊，给我弄写热水，我想洗个热水澡啊。”
    灵芝点头：“知道了。”
    冷沐歌闭着眼睛，迷迷糊糊的睡着了，睁开眼睛的时候，却发现屋子里已经黑了下来。
    她皱了一下眉头，从床上爬起来，这才想到自己刚才不是要洗澡吗，怎么就睡着了呢。
    刚做起来，就听到一道清冷的声音：“醒了啊。”
    话音刚落，屋子里瞬间亮了起来，只看到顾瑾瑜手里拿着一颗夜明珠将屋子里照亮。
    这次看到顾瑾瑜一直坐在她的身边，冷沐歌看着他：“坐在我旁边怎么不点灯啊？”
    “没事，看你的睡的不踏实就一直陪着你来着。”顾瑾瑜笑着看着她。
    冷沐歌看着他眼睛里满是红血丝：“你也没有休息好，你也去睡一会吧。”
    顾瑾瑜看着她：“我不想和你分开，一刻都不想。”
    冷沐歌看着他：“我想喝水。”
    听到她口渴，顾瑾瑜急忙转身去倒水。
    茶水不冷也不烫，正好一口喝下去，冷沐歌看着他：“你上来。”拍了拍身边的空位置。
    顾瑾瑜听到她的话，放下茶杯翻身上了床，冷沐歌叹了一口气趴在他的胸口上。
    听到如擂鼓一样的心跳声，莫名的心安：“睡吧，我还是有些困。”
    顾瑾瑜紧紧的抱着她，轻抚着她如锦缎的长发：“睡吧，我陪着你。”
    听到他的话，她闭上眼睛，慢慢的睡了过去，快要睡着的时候，心里想着自己的怎么这样爱睡了呢。
    睡梦里她似乎在大雾里奔跑着，四处喊着：“有人吗，救命啊。”
    可是没有人回答她，只有越来越浓郁的大雾，她心里知道身边有顾瑾瑜陪着她。
    她害怕的扯着他身上的衣服，声音带着颤抖：“瑾瑜，救我，救我啊。”
    顾瑾瑜看着她的不安，紧紧的抱着她，低头亲吻住她的嘴唇：“我在这里，不要怕。”
    大雾中的冷沐歌突然感到身边有人在喊她，嘴上的触感让她浑身燥热起来，伸出手臂紧紧的抱着顾瑾瑜。
    热情的索取着他的温度，希望自己能暖和起来，顾瑾瑜却不知道她一直在噩梦中。
    也跟着她兴奋起来，冷沐歌依然在大雾中，她想要清醒，只感觉有人在吻着她。
    可是她却不知道是顾瑾瑜，生气的骂道：“你是谁，你不可以欺负我，我是顾瑾瑜的。”
    可是她依然感觉到那双大手在她身上四处游走，她用尽自己最后的力气摸到头上的银色簪子朝着吻着她的人刺了下去。
正文 第一百九十二章解毒
    顾瑾瑜完全陷入了她的温柔乡里，哪里知道她会害他啊。
    当脖子上的刺痛，让他停下了动作，眼睛紧缩用一种不可思议的声音说道：“沐歌，你为什么要杀我。”
    冷沐歌曾经是特种兵，她可以一刀准确无误的隔断人的大动脉。
    鲜血从顾瑾瑜的脖子上奔涌而出，迸溅到她的脸上。
    滚烫的血液滴落在她的脸上，终于将她从那层迷雾里拉出来。
    冷沐歌睁开眼睛看着身边血流如注的顾瑾瑜惊讶的看着他：“瑾瑜，你怎么了？”
    顾瑾瑜绝望的看着她：“我没事，沐歌，不要哭。”
    冷沐歌看着他脖子上钗，就知道是自己的杰作，时间紧迫，她顾不了那么多。
    一把将顾瑾瑜扯进自己的空间里，顾瑾瑜这个时候已经昏迷了。
    冷沐歌将他放在手术台上，她的手从来没有像今天这样发抖，嘴里念叨着：“瑾瑜我不会让你死的。”
    拿出止血钳将破裂的血管夹住，然后拿出手术工具，缝合他破裂的血管。
    血管缝合好，冷沐歌却发现他的呼吸依然微弱，她拼命的摇头，大哭着：“不，瑾瑜你不要离开我，你不能死啊。”
    她拼命给他心脏做按压手术，可是他却任何反应也没有，冷沐歌的手已经没有了力气，浑身都在发抖。
    突然她想到了院子里的人参，急忙跑出去摘了人参，她慌不择路，哭着念叨：“我怎么会下得去手呢。”
    干脆将整个人参扔进炼药鼎里炼制，自己跑到二楼拿出抽血针筒，疯的一样抽自己的血。
    然后注入血浆袋子里，冷沐歌眼泪和血混在一起，可是她已经顾不了那么多了。
    直到抽了四百CC的血浆，这才给他挂上血浆，自己的血有解毒的功能，希望这次也能让他起死回生。
    冷沐歌从来不信神，可是她跪在顾瑾瑜的床边，双手合十开始祈祷：“佛祖啊，你一定要让顾瑾瑜醒过来，求求你。”
    也许是她的血浆起了作用，也许是佛祖听到了她的祷告，顾瑾瑜的脸上竟然开始有了红润，呼吸不在那样虚弱。
    顾瑾瑜觉得好吵，只听到耳边一直有人在叫他：“瑾瑜，求求你过来，你死了，我怎么办啊？”
    他用尽好大的力量睁开了眼睛看着身边的冷沐歌双手合十，嘴里在祈祷。
    顾瑾瑜看着她哭的那样伤心，叹了一口气：“沐歌。”
    冷沐歌睁开眼睛看着他哇的一声哭了出来，她从来没有这样六神无主过，紧紧的握着他的手：“瑾瑜，太好了，你醒了。”
    “真是傻丫头啊。”顾瑾瑜声音虚弱的安慰道。
    “我去给你拿参汤，你喝了身体恢复的会快一些。”冷沐歌站起跑到炼药鼎里拿出参汤。
    走到他身边将参汤一点点的喂给他，顾瑾瑜本来想坐起来，可是发现自己手上扎着针，顺着针头往上看竟然是红色。
    “你别动，我喂给你参汤。”冷沐歌走过来端着碗给他喂参汤。
    “那袋子里是什么？”顾瑾瑜看着她。
    “血浆啊，我差点害死你，你失血过多，你一定好补血啊。”冷沐歌将一勺参汤喂给他。
    顾瑾瑜的眼睛好像天空上繁星，点点星光直直的看着她：“哪来的血浆？”
    一道声音让冷沐歌手里的参汤差点洒了，她看着他：“自然是我的啊，这里也没有别的人啊？”她知道顾瑾瑜知道这血是她的，一定拒绝。
    可是如果不告诉他，聪明如他，一定会知道她在说谎，说干脆告诉他。
    “你竟然抽了这么多血给我，我不要，快点拿去。”说完就要拔下针头。
    冷沐歌捂着他的手大喊着：“你干什么，你是不是想让我内疚一辈子。”声音带着颤抖。
    顾瑾瑜看着她的样子，他从来没有看到她如此的慌乱，心疼的看着她：“沐歌，我不怪你。”
    “可是我自己怪自己，我怎么可以杀你。”冷沐歌到现在也不敢相信自己会做出这样的事情来，她现在心里也很自责。
    “沐歌，你别伤心，和你没有关系，如果我有些防备这种事情，不会发生的。”顾瑾瑜安慰她。
    冷沐歌听到他的话，更加悲痛，两个人在一起还要防备，顾瑾瑜也知道这话说的不对，急忙辩解：“沐歌，你知道我说的不是这样意思。”
    “我知道。”她故作轻松抬头看着他。
    屋子里安静了下来，顾瑾瑜抬头看着四周：“这里是什么地方啊？”
    冷沐歌知道如何也隐瞒不住了，抬头看着他：“这里是我的手术室，是我母亲留下来给我的，只是在一个虚空的世界，你们是看不到的。”
    顾瑾瑜看着周围：“这里好神奇，怪不得你给人治病的时候，都不让外人进呢，原来你要把人带到这里是吗？”顾瑾瑜看着她。
    “恩，这里的手术条件是最好的，而且这里的时间要比外面长。”冷沐歌说完好像想到了，两个人在这里这么时间，不知道外面怎么样。
    她皱着眉头：“瑾瑜，糟糕了，我们要赶紧出去了，不然外面人都在找我们。”
    顾瑾瑜点头，冷沐歌拉着他的手：“闭上眼睛。”
    两个人出现在客房里的时候，果然外面已经有人在敲门了。
    冷沐歌拍拍胸口：“幸好，现在是早上，瑾瑜你在这里躺着，我去看看谁来了。”
    顾瑾瑜的眼神深沉了下来，看着她的背影眉头皱了起来，她到底还有多少秘密啊。
    第一个来到这个房间都是夜猫，发现冷沐歌和顾瑾瑜都不见了，可是床上很多的血，吓得他急忙找来弟兄们四处寻找两个人的下落。
    如今已经把整个驿站都惊动了，灵芝上来想看看自己小姐，却看到冷沐歌一脸是血的站在她的面前，灵芝吓的大叫：“小姐，你受伤了啊。”
    她这才知道自己脸上全是血，还没有来得及擦洗，冷沐歌急忙捂着她的嘴：“你小点声，我没事。”
    可是夜猫都是武功极强的人，听到灵芝的叫唤，带着锦衣卫和自己的兄弟呼啦啦的全部跑进来。
    夜猫跑过来也看到冷沐歌一脸的血急忙说道：“姑娘，你和王爷这是怎么了，王爷呢？”
    冷沐歌指了指屋子：“他在里面呢？”
    夜猫想也没有想的往里面冲，还没有走进去，只听到顾瑾瑜暴怒的骂声：“给本王滚出去。”跟着声音跑出来的还有一只绣花鞋。
    大家一看鞋子都知道那是冷沐歌的，夜猫一下子明白过来：“姑娘，我听王爷的声音十分响亮，估计是没有什么大事，在下告辞了。”说完灰溜溜的转身离开。
    灵芝看着地上的绣花鞋用一种不可置信的眼神看着她：“小姐，你和王爷不会同床而眠了吧。”
    冷沐歌尴尬的笑了笑：“哈哈，灵芝啊，我们你也知道情投意合，所以私定终身这种事情都是你情我愿的。”
    灵芝脸一红：“哦，那我给你和姑爷准备早膳了。”她明白后，已经和自然的改口了。
    冷沐歌看着她声音娇羞：“那个这件事情，你能不能不要告诉外面人啊。”
    灵芝苦笑：“小姐不用我说，如今外面的人都应该知道你和安平王住在一起的事情了。”她的话音刚落门外响起了喝彩的声音。
    冷沐歌闭上眼睛，这下可完了，夏国的人都应该知道她们两个人的事情了。
    当她走进屋子，看到顾瑾瑜一脸邪笑的看着她，浓眉上扬：“沐歌，会京城我们就办婚礼吧。”
    冷沐歌嘴角抽搐了一下，看着血浆已经差不多完事了，拔下针头朝着他翻着眼睛：“懒得和你说，看在你失血过多的份上，饶了你了。”
    顾瑾瑜低声笑着，却看到她的眉头又皱了起来，心跟着沉了一下：“怎么了？沐歌，我都身体不好吗？”
    冷沐歌不敢置信的看着他：“瑾瑜，你的毒竟然解开了。”
    “你说什么，我身上毒解开了，真的吗？”他欣喜若狂，也就是说他不会早死了。
    冷沐歌重重的点头：“是啊，我虽然知道我的血有解毒功能，可是我之前给你吃了两个月的药丸，却也只能压制住你身上毒啊，可没有想到今天竟然全解开了。”这也算是一个意外之喜吧。
    顾瑾瑜听到自己的吃的药丸也是她的血做成的，瞪大眼睛：“冷沐歌，你到底还有什么事情瞒着我，你给我吃了两个月你的血丸，却不告诉我，你还有什么事情瞒着我。”
    “没有了，如今我在这里一点秘密都没有了。”冷沐歌本就不想隐瞒这些事情。
    顾瑾瑜一脸怒气瞪着她：“该死的你，让我以后如此偿还你。”
    她笑的灿烂：“不用还啊，你我从来不需要偿还啊。”
    听到她的话，顾瑾瑜觉得心都让她揉碎了，将她紧紧的抱在怀里：“沐歌，以后的日子里我一定要让你幸福。”
    “和你在一起，我已经很幸福了。”冷沐歌窝在他的怀里。
    门外响起了夜猫低沉的声音：“王爷，冷大人，简大人来了。”
    两个人急忙分开，冷沐歌看了一眼外面的天空，直到今天还有两项比赛没有完成呢，急忙说道：“夜猫，你让简大人在客厅等一会，我马上就到。”
正文 第一百九十三章 冠军
    简大人看到她的脸色有些不好，担心看着她：“沐歌，你没事吧。”
    当然有事，可是沐歌却不能告诉他昨晚经历了什么，她笑的平淡：“当然没事，我收拾一下就过去。”
    简大人张了张嘴，却终究没有说下去，整个驿站都知道她和安平王的事情了，本事两个人的私事，他也不好说下去。
    假意的咳嗽的两声看着她：“今天是最后一天了，如果身体实在吃不消，可是晚些出来，毕竟你昨天的成绩不是和理想。”
    冷沐歌知道昨天因为交药的时间是最后一个，多少都会扣掉一些分数的。
    “我知道了，简大人比赛之后能不能让我和隋唐的何大人见面。”冷沐歌总觉得昨晚的事情还有一些蹊跷，也许何家的人能够给她一个解释。
    “你不说，何大人也会找你的，放心吧，你先安心比赛，何大人之所以没有见你，就是想让你安心比赛。”简大人说道。
    简大人看了一眼内室：“我先出去了。”说完转身离开。
    冷沐歌拱手道：“恭送简大人。”
    她的脑袋一直昏昏沉沉的，可能因为昨天输血过多，才会让她有些疲惫，深吸了一口气，闭上眼睛走进自己的空间。
    喝了一碗参汤，吃了一些补血剂，才觉得身体恢复了一些，本想休息一会，可是听到顾瑾瑜在喊她。
    转身走了出来，看到顾瑾瑜站在客厅里四处的喊她，冷沐歌看着他：“叫我干什么？”
    顾瑾瑜看到她站在身后，走到她的身边紧紧的抱着她：“你是不是又去那个地方了啊？”
    那个地方，听到他的口气好像并不喜欢她的秘密。
    “是啊，我就是觉得累的很，所以进去休息一下，你怎么了？”冷沐歌看着他。
    顾瑾瑜紧紧的抱着她不曾松开：“沐歌，你能不能答应我，以后不要去那个地方了，即使去也要告诉我一声如何？”
    “为什么？”冷沐歌以为他会像其他人一样，喜欢这个无价之宝。
    “因为你会消失，而我却不能看到你，沐歌，求你答应我好不好。”他的声音带着祈求。
    看着他脖子上厚厚的包扎，冷沐歌眼神里一阵愧疚，点了点头：“我知道，以后我不会平白不顾的消失的。”
    顾瑾瑜抱着她，看到她胸口上的蓝色火焰轻轻抚摸：“就是它吗？”
    冷沐歌点头：“恩。”
    门外灵芝小声的禀报：“小姐，你准备好了吗，简大人过来问你什么可以出发了。”
    “我这就出去了。”冷沐歌提起药箱子看着他：“你还是在屋子里休息吧，我下午就能回来了。”
    顾瑾瑜摇头：“我现在很好，我过去保护你。”
    昨天比赛的危险，让他心有余悸，冷沐歌知道拗不过他，点了点：“好吧。”
    两个人手拉手的走了出来，夜猫看到顾瑾瑜脖子上的伤口急忙跑上去：“王爷，这是受伤了啊。”
    顾瑾瑜摸了摸自己的脖子摇头：“我没事，一点小伤而已。”
    冷沐歌去知道那里的伤口差点穿透，她嘱咐道：“你照顾好，你家王爷。”
    今天的考场也十分的热闹，毕竟是决赛，只有五个走到第二关的。
    这五个人都是各国的翘楚，每个人都看到了自己得到冠军以后要的风光，每个人的起色都好的很，只有冷沐歌脸上带着疲惫。
    五个大夫坐在台上，每个人的身后都竖起一面自己国家的旗帜。
    何洛生看着台上的五个人说道：“今天第一项任务，抢救，我准备五个平日里患有心疾的人，我会给你一盏茶的功夫来抢救她们，记住只有一盏茶。”
    其他四个人听到何洛生的条件生气的喊着：“一盏茶时间，谁能救过来心疾病人啊，这是胡闹。”|
    何洛生冷笑：“你们都是大夫，当然知道通过针灸术或者药物就能让心疾病人救活，如果救不活只能说你们医术不到家。”
    何洛生转身：“请五个病人上来吧。”
    这五个病人身体都很消瘦，走路虚浮一看都是重症的心脏病人。
    何洛生看着她们：“我将给你们一百两银子，待会我会让你们犯下心疾病，我会给你救活。再问一遍可有不愿意的吗？”
    所有人拿起银票：“大人，我们都愿意，我们这些人都拖累家人太久了，能挣钱也是我们给家人的补偿吧。”
    何洛生点头，拿出银针针刺了几个病人的脖颈处，果然那几个病人捂着胸口开始痛苦的躺在地上。
    所有的大夫不等命令都急忙跑下去抢救病人，只有冷沐歌拿出一个医药箱子拿出一个小黑瓶子掰开病人的嘴倒进一颗速效救心丸。
    所有的大夫紧张的抢救，只看到她的病人已经安稳的站了起来。
    冷沐歌看着眼前的病人将一瓶速效救心交给她：“以后若是心疼就吃这个，切记以后动气。”
    那病人眼神里满是感激：“多谢你神医。”
    又有一个大夫将病人救了过来，剩下的三个却没有在规定时间救治病人。
    何洛生赶紧用针灸术将三个病人救活，看着三个大夫：“对不起了，三位你们失败了。”
    冷沐歌转身看着剩下和他站在一起的大夫，冷沐歌有些惊讶眼前的年轻的男子，瘦高的个子，脸庞白皙，身材挺拔，笑着走到她面前：“冷大人，你好，我叫何柳新。”
    “你是隋唐人。”冷沐歌惊讶的看着他，随后刚到窃喜，难道他也是母亲的娘家人吗。
    何柳新朝着她眨了眨眼睛：“是啊，姐姐，我是何大人的小儿子啊。”
    咳咳咳……
    只听到何洛生低声咳嗽看着两个人：“比赛时间不许交头接耳。”
    那何柳新立刻收起了自己嬉笑的表情垂立在一旁，冷沐歌也规矩的站在旁边。
    何洛生欣慰的点头：“接下来就是诊脉了，我准备了三个刚怀孕的孕妇，你们要用最短的时间找出来。”
    何柳新一脸不屑：“何大人你是不是太瞧不起我们了，这种最简单的诊脉，你也要我们做吗？”
    何洛生冷哼一声：“诊断不出来，小兔崽子自己回去罚跪。”
    听到自己父亲训斥急忙低下头，何洛生前面长长的队伍不仅有女人还有男人，两个人不知道何洛生卖的什么药。
    何柳新看着身边的冷沐歌：“你知道怎么回事吗？”
    冷沐歌摇了摇头，只看到何洛生看着两个人：“你们将蒙上眼布，然后给每个人诊脉，谁怀孕了拉出来，时间最短的就是胜利的。”
    何洛生看着两个人：“明白了吗？”
    两个人点头异口同声：“明白了。”
    “蒙上眼布。”何洛生一声令下，身后的医官将两人的眼睛蒙上。
    将两个人拉倒队伍面前，只听到何洛生喊道：“开始。”
    观赛的人全部屏住了呼吸，要知道男女一百人混合在一起，身形上根本看不出来谁怀孕了。
    只看到冷沐歌抓起两个人的手腕，同时诊脉，还嘴里念叨着：“你出来站到左边去，你站到右边。”
    大家都很奇怪冷沐歌这是什么意思，只是一炷香的时间，冷沐歌已经诊断完一百个人。
    她拉开眼布，敲响了大锣。
    咚的一声，比赛宣布结束了，所有的人都响起了雷鸣般的掌声。
    何柳新听到锣声拉开眼布，看到身后的两个孕妇叹了一口气。
    冷沐歌走到前面：“各位评委，站在正中央的孕妇，怀孕不百日，左边站的是风寒毛病的人，右边站着的是有长年咳嗽的人。”
    所有的人听到她的话全部响起了雷鸣般的掌声，大家齐声的喊着：“神医，神医啊。”
    何洛生激动的走到她的面前：“不愧是我们何家的子孙啊。”
    冷沐歌抬头看着他：“你是我的舅舅吗？”
    何洛生眼睛里满是泪水：“对啊，你外公时常念叨你，老实是想着你在夏国过得不好就带你来隋唐的。”
    “多谢，外公挂念，我在夏国如今过的很好。”冷沐歌笑着说道。
    简大人笑着说道：“何大人，我们家事待会再聊，先颁布奖状何冠军吧。”
    “对，对，我倒是忘了这个事情了。”何洛生走到讲台前拿起奖杯走到冷沐歌前面。
    只听到他大声的喊着：“我宣布，本届医术大会夏国冷沐歌是冠军。”
    比赛结束了，所有的人都放松了下来，没有一个人不服气的，尤其冷沐歌那双手蒙眼诊断，真是让人心服口服。
    顾瑾瑜高兴的跑到她的身边：“沐歌恭喜你取得冠军。”
    “谢谢 ，对了，瑾瑜我带你见我的舅舅。”本来一句话很随心的一句话，却让顾瑾瑜紧张起来。
    他摸了摸自己的脸，整理一下自己的衣服：“沐歌，你看我现在的样子难看吗？”
    冷沐歌看到他紧张的样子，噗呲一笑：“你很好，来，我带你见舅舅。”
    拉着他走到何洛生的面前：“舅舅，我给你引荐一个人。”
    何洛生抬头笑着说道：“安平王，他以前穿开裆裤的时候，我就认识。”
    顾瑾瑜脸上一红：“舅舅。”也随了冷沐歌叫法。
    听到他的称呼，何洛生脸上一沉：“沐歌，你不会和他好上了吧？”
    =
正文 第一百九十四章反噬
    冷沐歌看着何洛生的脸色有些凝重，不由得紧张起来：“舅舅，难道你不同意我和他在一起吗？”
    何洛生叹了一口气：“不是这样的，瑾瑜是一个好孩子，只是他承受了皇家的诅咒，这一生都要受到病痛的折磨。”
    冷沐歌看着他：“舅舅，瑾瑜的病已经好很多了。”
    “我已经看到了，可是他身上还有阴阳咒，如果有一天他身上没有病痛那阴阳咒反噬给他最爱的人。”一句话让两个人的心荡入了谷底。
    顾瑾瑜皱起了眉头：“那个阴阳咒是怎么回事？”
    何洛生叹了一口气：“具体我也不知道怎么回事，其实很多年前我们就研究过瑾瑜身上的毒，你外公也把他治好了，可是他身上的诅咒反噬到他母亲的身上，她母亲在睡梦中把自己的杀死，后来瑾瑜的父亲害怕那诅咒反噬，在他身上中了血蛊。”
    冷沐歌惊讶的问道：“瑾瑜身上的血蛊虫是他父亲中的。”
    何洛生点头：“是啊，他也是不得已，因为爱的最深的人，那阴阳咒就会反噬。”
    顾瑾瑜脸上的表情有些抖动：“可是并没有人告诉我阴阳咒的事情。”
    “当然不会告诉你，你不奇怪你父亲没有任何政绩，可是皇帝却一直对他很好吗？”何洛生的话让顾瑾瑜的脸色难看极了。
    冷沐歌看到顾瑾瑜的眼睛里满是伤心，伸手拉着他：“没有关系，我们一起面对，放心，我不会向你母亲那样。”
    顾瑾瑜只觉得本来阴暗的心里有了一处阳光照进自己的心里，他的眼窝子有些酸涩。
    大手紧紧的拉着她的手：“放心，我不会在让悲剧发生的。”
    何洛生满是愁容，为什么妹妹的婚姻不幸福，连她的女儿的姻缘也要这样呢。
    晚上参加大赛的人举行了宴会，大多都是在一起聊医术，很多慕名而来的医生都找到冷沐歌向她讨教问题。
    也不知道喝了多少酒，冷沐歌只知道到了马车上已经睡了过去。
    冷沐歌只觉得有人抱着她迷迷糊糊的睁开眼睛看到顾瑾瑜抱着她下了马车。
    冷沐歌痴笑着：“瑾瑜你是我见过最帅的男人呢？”
    顾瑾瑜皱了一下眉头然后看着她粉红的小脸摇头失笑，轻手轻脚的抱着她，走到房间里，将她放在床上，低声问道：“渴不渴？”喝过酒的人都口渴。
    |“恩。”冷沐歌迷迷糊糊的答应着。
    顾瑾瑜转身倒水回头的时候看到冷沐歌已经睡着了，只是她睡的好像很不安慰。
    眉头紧紧的皱着，两只手在空中挥舞着：“不要离开我，不要。”
    顾瑾瑜急忙走到她拉着她的手：“我不走。”
    好像听到他的声音，冷沐歌安稳了很多，他紧紧的抱着冷沐歌心里满是心疼：“我会一直陪着你，不管将来你会怎么样对待我。”
    晚上的时候，他已经查到了阴阳咒的反噬，会让自己的爱人在睡梦中把他杀了，所谓阴阳就是两个相爱的人阴阳相隔。
    冷沐歌喃喃自语：“我会找到方法的，别走。”
    “恩，我知道。”顾瑾瑜亲吻她的秀发，看着她的红唇深深的吻了下去。
    冷沐歌又回到那团浓雾当中，只觉得嘴上的温度那样的滚烫还有霸道，她原本是慌乱的，可是冥冥之中她就是知道这是顾瑾瑜的唇，反而安静了下来接受他的吻。
    顾瑾瑜结束深吻低头看着睡沉的冷沐歌，只听到她低声的呢喃：“瑾瑜，我爱你。”
    顾瑾瑜听到她的告白，心里一阵窃喜，紧紧的抱着她：“我也是，我要用自己的生命来爱你，如果你想我死，绝对甘之如饴。”
    冷沐歌嘴角上扬窝在他的怀里，睡的安稳下来，即使在浓雾里也不觉得害怕她知道他在身边。
    第二天一大早，冷沐歌睁开眼睛看着身边的顾瑾瑜笑了一下，看着他睡的很熟，突然想偷偷吻他一下。
    低头轻轻碰触了一下他的嘴唇，只听到他喉咙里发出低声的笑声，慢慢的睁开眼睛：“沐歌刚才那是在亲吻我吗？”其实一早上她醒过来的时候，他已经醒了。
    只是一时懒得睁开眼睛假寐，却没有想到得了佳人香吻一枚。
    冷沐歌的脸一下子红了起来：“你装睡，你这个骗子。”
    他睁开眼睛，一双黝黑的眼睛倒映出她的娇羞，眨着眼睛看着她：“没有装睡，是让你吻醒的，沐歌，我喜欢这种起床方法。”
    冷沐歌不好意思推了他一把：“好了，今天燕文成约我去爬山呢？”
    顾瑾瑜脸色阴沉了下来看着她：“只有你一个人吗？”
    “不是啊，还有紫卉和月儿啊，其实我也不是要去的，只是紫卉很想和他在一起。“
    顾瑾瑜皱眉头：“因为明年就要回去了，所以我要安排一些事情，可是不会陪着你啊。”
    “我没事的，你现在做你的事情。”冷沐歌笑着看着他。
    门口有人敲门：“小姐，王爷，李家二小姐还有那家三小姐都过来了了。”
    冷沐歌大声的说道：“让他们在外面等着，我马上就来。”
    两个人洗漱后，整理好衣衫，顾瑾瑜和冷沐歌走出来。
    李月儿愣头愣脑的走过来：“沐歌，我听说你和安平王……。”
    本来要八卦一下，却看到顾瑾瑜拉着她走了出来，连忙低着头不在说话。
    冷沐歌笑着走过来：“我们不理会他，走吧，你们两个吃早膳了吗？”
    李月儿和那紫卉摇头，冷沐歌回头瞪了他一眼：“你还是快走吧，你看把我的好朋友吓的。”
    顾瑾瑜只笑不语，转身离开。
    看着他走了，李月儿眨着眼睛：“沐歌，你这是下了决心了吗？”
    “恩，我想着总不能因为别人的事情，而耽误自己吧。”冷沐歌笑着说道。
    三个人在大厅里吃了早膳，正好楚国太子燕文成走了过来看着三个人：“都准备好了吗？”
    那紫卉看到他的时候，脸一下就红了，低着头声音结巴：“太子，你，早啊。”
    燕文成朝着点头笑了一下：“今天山上枫叶寺大师祈福，我们也去凑个热闹吧。”
    “好啊。”冷沐歌爽快的答应了。
    枫叶寺在月泉山的山脚低下，月泉山一定是有泉水的，这里人杰地灵，所以很多人每年都到这里都来烧香，顺便来这里喝泉水。
    马车到的时候，月泉山脚下已经很多马车了，燕文成看着冷沐歌三个人：“这个月泉山传说是当年王母娘娘走到这里的时候口渴了，就命令身边的七仙女去找观音菩萨要来一些净水，后来王母娘娘就把喝剩下的水放在这月泉山上，听说有强身健体的功效呢，所以每年这个时候人都会很多。”
    冷沐歌抬头看着烟火缭绕的枫叶寺：“这寺庙在半山腰呢，反正也不高，我看我们还是爬上去吧。”
    李月儿拍手：“好啊，早就想爬山了，沐歌姐姐，我们走吧。”
    那紫卉急忙拉着她们：“你们两个等我啊。”
    冷沐歌推着她：“真是笨，这不是给你制造机会呢吗，还不快点过去。”
    那紫卉紧紧挽着她的胳膊：“我不，我就要和你在一起，人家在不和他在一起呢。”
    李月儿偷笑：“还狡辩呢，沐歌姐姐，她那是害羞呢。”
    那紫卉看着她笑话自己，生气的说道：“哼，等着汉王世子来了，看你还笑的出来不。”
    一句话让李月儿收了笑容，冷沐歌叹了一口气：“哎呀，我们不是过来玩的吗，怎么个个垂头丧气的呢，都打起精神来。”
    三个人上到半山腰的时候，果然空气带着清新的味道，让人精神振奋。
    燕文成走上来：“你们三个走那么快做什么，我都没有给你讲一路的风景啊。”
    “哦，我们下山的时候，你在讲呗。”冷沐歌笑着说道。
    “就你古怪精灵。”燕文成用手敲了敲她的额头。
    燕文成指了指寺庙里：“这里的方丈我正好认识，我们可以早些上香，跟我走吧。”
    果然这上香的人很多，已经站满了整个院子，冷沐歌平日里喜欢清静，还真不适应这个人多烟多的地方。
    燕文成因为地位特殊，自打进了这个院子所有的人都毕恭毕敬的给他让了路。
    燕文成看着身后的三个人：“走吧，我们进去吧。”
    李月儿笑着说道：“这权力真是好东西，要是我们自己去上香，估计都挤不进去。”
    冷沐歌看着她：“小声点，让人听见以为我们是依仗权势呢。”
    李月儿低头的时候，只听到身后一道男声：“月儿。”
    冷沐歌明显感觉到她身上轻颤，跟着转身看到一个穿着紫色竹衫的人看着李月儿。
    李月儿眼神里带着晶亮，看着冷沐歌：“我去去就回。”
    她其实不想让李月儿走的，毕竟这个人已经有了未婚妻，可是她还没有张开嘴，李月儿已经走向那个汉王世子了。
    那紫卉叹了一口气：“月儿这真是情根深种呢。”
    “算了，我们上香吧。”冷沐歌拉着她走进大殿。
    抬头却看到冷萱萱竟然也在大殿中上香，她皱了眉头心里想着：“她怎么来了呢？”
正文 第一百九十五章掉下山崖
    冷萱萱看到冷沐歌露出灿烂的笑容走到她面前：“恭喜姐姐得了冠军呢。”
    看着她的脸扑着厚厚的香粉，冷笑：“冷萱萱，你可别笑了，在笑脸上的香粉都掉渣了。”
    一句话惹得大殿里的人低声笑着，冷萱萱脸上的肌肉抽动了一下，深吸了一口气：“那个姐姐，何必这样挖苦妹妹啊，不过今天我真的有事情求你呢。”
    冷沐歌看着她：“我可不是挖苦你，我是实事求是，有什么事情啊？”
    冷萱萱看着她身边的那紫卉眼神里有些防备，好像在告诉她，这事情很秘密。
    “说吧，紫卉比你对我都好。”她的声音淡淡的。
    冷萱萱看着她，眼睛里满是泪水，声音委屈：“姐姐，我知道我以前不懂事。”
    看着她的样子叹了一口气：“好吧，去那边吧。”
    两个人走到一个角落，冷沐歌问道：“你找我什么事情？”
    冷萱萱看着她低声哭了起来：“前几天，我收到了秦将军的退婚书。”
    听到要退婚的消息，好像冷沐歌并没有什么意外，因为秦可卿本就不是什么良人。
    冷沐歌看着她：“然后呢？”
    冷萱萱看着她：“姐姐，我已经被退婚一次了，这次在退婚我的名声就完了，姐姐，你帮我一次好不好？”
    冷沐歌看着她：“我如何帮你啊，秦可卿恨不得杀了我。”
    “不是的，秦将军说想让他不退婚也可以，让你陪着他吃顿饭就好。”冷萱萱看着她。
    “鸿门宴，他是想请我吃饭顺便杀了我吧，对不起，这种送命的事情我可不干。”冷沐歌转身要走。
    只听到冷萱萱抢白道：“姐姐这是怕了吗？”
    冷沐歌转头讥笑：“妹妹看来没有白跟秦可卿一场啊，连激将法都会了啊。”
    冷萱萱低喃：“我这是急的，我只想快点嫁人。”
    “我可帮不了你，我回去了。”冷沐歌转身要离开。
    看到她要走，冷萱萱急忙的扯着她的衣服：“姐姐，我还有一个事情，你一定能帮我呢。”
    冷沐歌皱着眉头看着她：“你的话不能一块都说出来吗？”
    “你给我一些能让男人控制不住自己的媚药好不好？”冷萱萱咬着牙扯着她的衣袖。
    冷沐歌张大嘴巴看着她：“冷萱萱你是不是疯了，为了那样一个不珍惜你的男人，你竟然要用那种东西。”
    她转身要走，只看到冷萱萱瞪大眼睛扯着她的衣服：“姐姐，你给我吧，我都未来都靠你身上了啊。”
    看着她慌乱的眼神，冷沐歌突然明白她的想法了，其实她根本不是要和她说话。
    心中预感不好，抬手给了她一记耳光：“你这个骗子。”
    一声响亮耳光，打的冷萱萱耳朵嗡嗡作响，眼泪簌簌的往下掉。
    冷沐歌大步的往前走，却看到燕文成和李月儿两个人站在原地。
    “紫卉呢？”冷沐歌看着两个人。
    李月儿摇头：“我回来的时候就没有看到她啊。“
    冷沐歌脸上的表情凝重起来，抬头看着燕文成：“你刚才干什么去了？”
    “刚才有个丫鬟过来说，你找她，就跟着过去了。”燕文成看着她。
    “怎么了，出了什么事情？”他也跟着紧张的问道。
    李月儿看到她阴沉的脸色：“紫卉不见了吗？”
    “恩，燕文成你帮我把李月儿送回驿站，我要去找紫卉。”冷沐歌突然觉得这一切都是精心安排好的。
    冷沐歌转身向原来和冷萱萱谈话的地方跑去，却发现她已经走了。
    她急忙往门口跑去正好撞见了赶来的顾瑾瑜。
    “紫卉不见了。”她抓着他的胳膊。
    顾瑾瑜看着她：“怎么不见的？”
    冷沐歌皱着眉头：“我怀疑这是有人故意安排的，你看到秦可卿了吗？”
    “没有，京城那边不让他离开。”顾瑾瑜说道。
    冷沐歌心里慌乱：“到底谁会带走她，还是间接的害她，殃及身边的朋友呢？”
    究竟是谁，也不得好死。
    冷沐歌跑出枫叶寺，却看到远处一道踉跄的身影站在陡峭的山峰尖端，她急忙跑过去大喊着：“紫卉。”
    却看到苏语岚得意的看着她，嘴里下了命令：“推下去。”
    “不要。”冷沐歌发疯一样跑到前。
    可是一切都太晚了，那紫卉好像枫叶一样飘落到山崖下面。
    她从来不知道自己会连累到身边的朋友，她从来没有后悔自己做的事情，可是今天我发现自己实在渺小。
    冷沐歌浑身发抖站在山峰尖端，这里的风夹着淡淡的湿气，好像是要下雨了。
    她低头看着万丈深渊却无能为力，她看了看身边的树，掏出旧爪钩缠在树干上，就是紫卉死了，她也带着她的尸体回去。
    她转身刚要跳下去的时候，就听到顾瑾瑜的声音：“沐歌你干什么。”
    他跑上前紧紧的拉着她：“我只是想下去看看，万一紫卉挂在树上了呢？”
    “那也不用你下去啊，我身边那么多轻功高手，你下去做什么，我会安排人下去的。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌低声呜咽起来，抓着他胸前的衣襟：“瑾瑜都是我不好，害了她。”
    “谁把紫卉推下去的？”顾瑾瑜心疼她的伤心。
    “我只看到是苏语岚，可是她绝对不会有这样的人手安排这一切。”冷沐歌眼神凶狠了起来。
    “夜猫。”顾瑾瑜带着怒气。
    “属下在。”夜猫走了过来。
    “下去看看紫卉，活要见人死要见尸。”顾瑾瑜冷冷的命令道。
    听到他的话，冷沐歌浑身都在发冷，如果紫卉死了，她要如何到那将军那里交代啊。
    感觉到她浑身不住的发抖，顾瑾瑜紧紧的抱着她：“我们下去好不好，我感觉你浑身都在发抖。”
    冷沐歌低头靠在他的身上：“我想等夜猫回来。”
    顾瑾瑜抱着她坐在树下：“我和你一起等。”
    两个人坐在树下一直到黄昏，夜离走了过来：“王爷，不要再等了，估计是没有详消息了。”
    冷沐歌怔了怔，只看到夜猫从山峰出跳出来拿着一个红色的布条，一脸轻松的走了过来。
    “冷姑娘有两个消息可以告诉你。”夜猫看着她，语气轻松了很多。
    “什么好消息，快说。”冷沐歌高兴的要蹦起来了。
    “好消息是那小姐没有死，她被人救走了，坏消息就是她人不知道去哪里了啊。”夜猫将红布条交给她。
    冷沐歌打开布条上面歪歪扭扭的用血写着：“平安，紫卉。”
    她心里满是欣喜：“紫卉没死，太好了，可是她人在什么地方呢？”
    顾瑾瑜看着她：“没事，放心，她能写字就说明救她的人对她很好。”
    冷沐歌算安心一点，可还是惦念着她，顾瑾瑜拉着她：“我们也下山吧，这里很冷，你不饿吗，一整天没吃什么东西了。”
    他一说，冷沐歌算是想起来，自己没吃，顾瑾瑜也一整天没吃东西了，她抬头看着他：“对不起，也让你累了一天了。”
    “怎么和我说这样的话呢，走吧，我们回去，明天早上我们还要赶路呢。”顾瑾瑜心疼她。
    两个人下了山，冷沐歌坐进马车，回到驿馆。
    那紫卉坐在一辆宽敞的马车里，胳膊上缠着纱布，看着面前带着银色面具的男人，咽了咽口水：“你是谁啊？”
    银色面具的男人用及其低沉的声音说道：“这个和你没有关系。”
    那紫卉一脸挫败的低着头：“我们这是去哪里？”
    “夏国。”银色面具用及其简单的话回答她。
    那紫卉的手因为摔伤很难抬起来，看到身边的近在咫尺的点心和茶水，觉得自己又饥肠辘辘。
    咬着牙忍着疼可还拿不到，抬头看了看面具男，心里生了闷气用脚终于拉倒点心，她才抬手拿起点心吃了起来。
    面具男的声音带着赞赏：“果然是那将军的女儿，不会软弱到求人。”
    那紫卉冷哼：“以前父亲老是让我学武功自救，可是我嫌弃学了武功身上会变的僵硬了，所以才没有学。”
    “也是，你终究是要嫁人的。”面具男看着她。
    “才不是，我只是想让他看到我最美好的一面，以后在学武功。”那紫卉低头，一脸的娇羞。
    “你想让谁看？”面具男觉得这个女人还算有趣。
    “已经看到了，回去我要和父亲好好学武功，然后帮着父亲，这辈子我本就不想嫁人的，因为我想嫁的人这一辈子都不能实现了。”那紫卉脸上带着一抹失望。
    面具男冷哼：“你还要当女将军不成？”
    “有何不可呢。”那紫卉正正身子，一脸的义愤填膺，生怕别人瞧不起她。
    面具男低头笑了笑，那紫卉瞪着眼睛：“你看不起我吗？”
    “呵呵，这辈子我只看起一个女人。”面具男冷冷的说道。
    “谁？”她逼问。
    “冷沐歌。”面具男的话低沉让人猜不出任何的情绪。
    那紫卉还要说话，面具男朝着她的穴位点了一下，只听到他冷冷的说道：“我讨厌呱噪的女人。”
    那紫卉张着嘴说不出任何一句话，眼神里满是疑问，他究竟是谁？
正文 第一百六十章封赏
    因为那紫卉的事情，冷沐歌心情很不好，回到驿站的时候，去找苏语岚可是已经人去楼空了。
    突然想自己一人回到京城，吩咐灵芝和柳枝坐马车，自己想骑马回到京城，顺便想想该如何对那将军交代。
    穿上一套紧身小袄还有短裙，紧身裤子系上绑腿，一身打扮好像侠女一样，头发也只是编成的麻花辫子盘在脑后。
    其实这本来就是她喜欢的这样的打扮，拿起自己做小背包，准备要出门。
    转身的时候，看到顾瑾瑜穿着一身黑色的长衫站在门口，衬托出他白皙的皮肤，还有挺拔的身材。
    看到她一身打扮失笑：“你这是要当侠女吗？”
    冷沐歌撅着嘴看着他：“我就想一个人四处走走，最近心塞的很。”
    “心塞就偷偷跑啊，那可不行啊。”顾瑾瑜慢慢走到她的面前。
    “你也不能太霸道了，我就想静一静。”冷沐歌看着他。
    “静一静，也要带上我啊。”顾瑾瑜的声音带着不容质疑的坚定。
    冷沐歌低头，用脚踢着地面，顾瑾瑜看着她：“你这样单独行动是不想拖累我对不对，你是想找苏语岚去，还是去找皇帝去？”
    冷沐歌气的牙痒痒，抬头瞪着他：“我都想找，紫卉因为我掉在山崖下面，你的身上的诅咒，我也想问皇帝一个清楚啊。”
    “我知道你心里难过，可是皇帝的事情，你不能一个人行动，很危险。”其实在他心里也对这个阴阳咒心有余悸。
    顾瑾瑜拉着她的手：“至于苏语岚我估计她还有幕后，你杀她一个人有什么用呢？”
    “我没有说要杀死她啊，我要她生不如死。”冷沐歌生气的说道。
    “那你要怎么办？”他看着她的眼神带着杀气。
    “我要她生不如死。”冷沐歌声音带着恨意。
    “行，不过你去哪里，不可以脱离我的视线。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌看着他：“你是这次的领队，如果苏语岚要是有什么意外的话，估计江南侯该找你麻烦了，我不想在连累任何人了。”
    顾瑾瑜生气的捏着她的小鼻子：“傻子啊，我和你什么关系，什么连累不连累的。”
    冷沐歌看着他的模样：“那好吧，我不单独行动了，我当你的侍卫如何。”
    哈哈……
    顾瑾瑜笑着将她抱在自己的双腿上：“行啊，你当我的侍卫要贴身的哪一种如何。”说完吻了一下她小巧的耳垂。
    这个动作让冷沐歌浑身打了一个颤抖，气的她恶狠狠的瞪了一眼。
    车队已经准备好，夜猫跑了过来：“王爷，队伍可以出发了。”他看了一眼身后的小侍卫皱了一眉头。
    顾瑾瑜看着夜猫冷冷的说道：“这是我的贴身侍卫，他的事情不用你管了。”
    夜猫看了一眼冷沐歌尽在咫尺的马车，心里狐疑一下。
    马车慢慢的前行，顾瑾瑜命令道：“我先去前面探路，你跟着车队知道了吗？“
    夜猫惊讶的瞠目结舌，从来这种事情都是让先锋兵探路的，今天怎么王爷亲自上阵啊。
    顾瑾瑜根本没有理会他的惊讶转身看着新来的小侍卫：”木子，过来。“
    跟着他的人就是冷沐歌，听到他的声音，她急忙说道：“王爷。”
    顾瑾瑜憋着笑，心里想着，这丫头倒是装的有模有样的。
    “上来。”顾瑾瑜朝着他伸手。
    冷沐歌倒退一步：“王爷，我还是在骑另一匹马吧。”
    “上来，哪里有那么多闲马让你骑啊，和我骑一匹吧。”顾瑾瑜的声音带着不容置疑。
    冷沐歌嘴角抽搐了一下，可知道越是耽误时间，越是引人注目，只好握住他的手。
    翻身上马，稳稳的坐在他的怀里，顾瑾瑜低声的说道：“坐稳了。”
    马儿撒开四蹄，扬长而去。
    夜猫又回头看了一眼冷沐歌的马车，摸了摸脖子，这要是让冷姑娘知道，还不知道又闹成什么样。
    自己爷也真是的，怎么就喜欢上了男人了啊。
    苏语岚坐在马车上掀开车帘：“还有多久到京城啊？”她的声音焦急，生怕冷沐歌追杀。
    “还有半天就到了。”旁边的侍卫说道。
    “怎么这么慢，再快点。”尽管颠的她想吐，可还是要快点。
    马车急速的往前跑，突然听到马儿一声嘶鸣，她猛的睁开眼睛：“这是怎么回事？”
    外面的侍卫大喊着：“马惊了。”
    苏语岚掀开车帘看到马车正往悬崖边上冲，吓的她大喊：“救我出去啊，快点救我出去啊。”
    可是失控的马车一下子窜到悬崖上，苏语岚一下甩出马车挂在一个峭壁的树上。
    她害怕的看着下面万丈深渊哭喊着：“救命啊。”
    突然一个九爪钩缠着她的腰，把她从山崖处拉出来。
    苏语岚被拉上来的时候，拍着地上气喘吁吁，来不及看清眼前的人说道：“谢谢你恩人。”
    话音刚落就听到幽怨的哭声：“我救你上来，为什么要把我推下去，苏语岚还我命来。”
    听到鬼哭的声音，她已经被吓的浑身发抖，吓的跪在地上：“紫卉啊，你不要找我，都是玉珍让我做的啊。”
    冷沐歌皱眉头，这个玉珍还真是诡计多端啊，能命令刁蛮的小姐，也算她厉害。
    冷沐歌看着跪在地上，哭丧着脸：“我不管，还我命来。”
    苏语岚吓的浑身发抖，一股尿骚味道随风飘来，尖叫了一声昏倒在地上。
    冷沐歌扯下脸上的黑布，拿出银针在她的风池穴狠狠的一针。
    她拍了拍手声音带着愉悦：“好了，这辈子她只能躺在床上等死了。”
    顾瑾瑜点头：“我们走吧。”
    也不管昏倒在地上的苏语岚，两个人手拉手的转身离开。
    冷沐歌回头看了一眼昏倒在地上的苏语岚，心里冷笑，冷萱萱别怪我不客气，是你惹我的。
    回到京城，冷沐歌换回了朝服，因为是朝廷的三品官员，又给国家争了光，自然是朝廷的人亲自迎接。
    太子一身明黄色的蟒袍站在门口处满脸笑容看着冷沐歌：“恭喜你，冷大人。”
    冷沐歌抬头看着他，心里却想着那阴阳咒，皇家的诅咒怎么会在顾瑾瑜的身上，难道他也是皇帝的儿子吗？
    太子看到她一脸的阴郁笑着问道：“冷大人，这是怎么了，得了冠军如何不高兴呢，晚上皇帝给你准备了晚宴。”
    “多谢，太子殿下，我一定去到皇帝那里谢恩的。”冷沐歌突然想着自己的性子不能太直接了。
    冷沐歌跟着太子进了上书房，大殿里已经站满了人，看到她都谦卑的恭贺。
    冷沐歌将奖杯双手奉上跪在地上：“臣冷沐歌不辱没皇恩，得了三国医术大会的第一名。”
    高公公急忙把奖杯碰到皇帝面前：“陛下，请看。”
    皇帝拿过奖杯笑着点头：“好，沐歌啊，你真是给我们争光了，来人赐冷大人府邸一座，黄金百两，官职二品。”
    所有的人都倒吸一口冷气，二品的官员就和尚书平起平坐了，大家都看在大殿中身姿挺拔的女子。
    她一身的高贵，宠辱不惊，真是一名奇女子。
    冷沐歌拱手道谢：“谢陛下。”
    皇帝笑着点头：“好了，今天晚上有晚宴，你也累了，回去休息一下，晚上在到宫中来。”
    冷沐歌倒退的转身离开，刚走出上书房，就看到穿着一身暗棕色长袍的四皇子一脸阴郁的朝着她走了过来。
    她皱了一下眉头低头转身要离开，穆修阳声音阴冷：“就那么怕我吗，难道我身上长了角吗？”
    冷沐歌抬头看着他，却看到他脸上带着些许的笑容，叹了一口气：“四皇子找我什么事情？”
    “没事，就是想恭喜一下。”他笑的诡异。
    “多谢，我还有事，告辞。”对于他的阴郁，冷沐歌直觉他变了很多。
    穆修阳看着她点了点头，这次走进上书房。
    冷沐歌皱了一下眉头转身向后宫李贵妃的宫殿走去。
    走到李贵妃的宫殿看到门前站在的宫女，恭敬的禀报：“臣冷沐歌是给贵妃请平安脉的。”
    那宫女看到冷沐歌笑着说道：“冷大人哪里需要禀报，请进，贵妃娘娘等你很久了。”
    冷沐歌走进大殿里，李贵妃急忙走过来行了一个礼：“恭喜冷大人得了冠军呢。”
    李贵妃自从生了龙子以后，身材丰腴了很多，脸上的气色也很好。
    冷沐歌看着她：“看到娘娘身体没有病痛，臣也算安心了。”
    李贵妃拉着她：“这要多谢你这个救命恩人啊，不是你，估计我早就死在乱葬岗了。”
    冷沐歌点头：“李贵妃我有事情问你。”说完看了看左右。
    李贵妃看了身边的宫女，扬了扬手，宫女点头低声的说道：“冷大人要给娘娘检查身体，都退下吧。”
    所有的宫女点头鱼贯的离开屋子，李贵妃看着她：“沐歌姐姐，你有什么事情吩咐？”
    冷沐歌眼神阴冷的下来：“皇帝最近到你的房中来的次数多不多？”
    李贵妃脸上一红：“这一个月都没有来过了，听说最近皇帝又得了一个美人呢。”
正文 第一百六十一章 报仇
    冷沐歌有些诧异，皇帝已经六十岁了，还有心思找美人：“那美人的出处你知道吗？”
    “听说这个美人不是什么官宦之家，好像是名伶。”李贵妃说道。
    冷沐歌点头：“这个药今天晚上你在皇帝的水杯杯子放一点。”
    李贵妃看着她：“可是皇帝最近都不来我这里。”
    “放心吧，他会来的，今天晚上的晚宴你来参加吧。”冷沐歌看着她。
    “恩，我知道。”她知道只要冷沐歌出手，没有办不成的事情，对于她，李贵妃从来都是最信任的。
    回到府上，冷沐歌的脸上一下子阴沉了下来没有走进自己的院子而是去了冷萱萱的院子。
    不顾婢女的阻拦抬起脚狠狠的踢开屋子的大门，只听到屋子里传出脸红心跳的声音。
    冷萱萱的声音如猫泣：“晋将军……。”
    冷沐歌冷笑，这个冷萱萱竟然和秦子卿的弟弟秦子晋搞上了：“冷萱萱你这个不要脸的，还没有出嫁就和野男人鬼混，我要告诉父亲去。”
    床上的喘息生嘎然而止，床上的一对人十分的慌乱，冷萱萱头发凌乱的走出来看到是她生气的骂道：“冷沐歌，你干什么，我今天可没有惹你。”
    冷沐歌的眼神里满是戾气，走到她面前抬起手狠狠的一个耳光。
    冷萱萱惨叫了一声被打倒在地上，床里的人动了一下，却没有探出头来。
    冷沐歌看着她：“冷萱萱害那紫卉的事情，我不会这样善罢甘休的，你不是要被秦子卿退婚了吗，看来这么快找到人收了你这个破烂货的吗？”
    冷萱萱气的浑身发抖，抬起头看着她：“我如今变成这个样子，都是被你害的。”
    “你如果心思善良，还需要我来害你吗，反正你也是太子后来又是秦子卿，现在又不是哪个大傻冒成了你的入幕之宾，真是佩服他成捡破鞋的了。”冷沐歌一番话就是对床里的人说道。
    那床里面的人果然生气的坐了起来，冷萱萱害怕的站起来：“你胡说什么，我和他们从来没有肌肤之亲。”
    “没有吗，那你昨天找我做什么修补之术呢？”冷沐歌看着她。
    冷萱萱害怕的发抖大叫着：“你胡说什么，我去找你想办法。”
    “想什么办法，和秦子卿重修旧好，你这个女人还真是水性杨花呢。”冷沐歌笑着扬长而去。
    秦子晋穿好衣服，掀开床幔走了出来，冷萱萱看着他：“将军，我们的婚事。”
    秦子晋冷笑：“你不是要和我哥哥重修旧好吗，我们还谈什么婚事呢？”
    “不是这样的，这都是冷沐歌瞎说的。”冷萱萱害怕的看着他。
    “贱人，你还想和我哥哥重修旧好。”秦子晋一脸的蔑视。
    冷萱萱扯着他的长袍：“我不是，将军，我当时只是说辞啊，我从来没有爱过他。”
    “哼，我实话告诉你，哥哥从来就不喜欢你，是我给他出的主意，他才勉为其难的。”秦晋冷笑。
    冷萱萱听他的话如坠入冰窟一般，浑身发抖指着秦子晋咬牙切齿：“我冷萱萱发誓，活着一天，必定让你下地狱。”
    秦子晋听到她的诅咒朝着她的身上狠狠的踢了一脚：“贱人，敢和老子比狠，今天老子就让你知道什么是狠。”
    一口鲜血从冷萱萱的口中喷了出来，眼神迷离之际看到秦子晋扬长而去。
    屋里的婢女看到冷萱萱昏倒在地上大喊着：“三小姐，来人啊，三小姐流了好多的血。”
    其实连冷萱萱都不知道其实她已经有了身孕。
    冷沐歌回到院子里，柳枝急忙走过来：“小姐，刚才落大哥过来了，说事情已经办好了。”
    “恩，我知道了，我现在换衣服就过去。”冷沐歌点头。
    当初皇帝封地的时候，她给自己留了一个牧场，其他地方都低价出租出去了。
    换了一身蓝色衣裙，走到马厩里找到自己的马，她和柳枝直奔马场。
    以前她救的落空明因为不能见光，所以一直在牧场里养马，出门的时候，就戴上面具。
    冷沐歌骑着马到了马场，落空明急忙迎了上去：“县主。”
    “人呢？”冷沐歌眼神冰冷了下来。
    “在地窖呢。”落空明声音低沉。
    冷沐歌走进地窖的时候，看到玉珍被绑在十字架子上，听到有人来了，玉珍抬头大喊着：“你们这些贼人，敢找我，知道我是谁吗？”
    “抓你又如何，玉珍我本就想放你一马，可你得寸进尺，那就休怪我无情了。”冷沐歌走到她身边。
    玉珍看到她眼神满是恨意：“冷沐歌你这个贱人，我恨不得喝你血吃你的肉，你害死我的女儿，我恨你。”
    冷沐歌冷笑：“为什么你们在恨我之前，都不反思自己的过错，如果不是你们害我，我又怎么能害死你们呢？我只问你，谁给你的权力让你这样害我。”
    玉珍眼神虚晃了一下：“我自己。”
    “呵呵，你自己如果有这样大的本事，何必当人家姨娘呢，说，不说，我让你生不如死。”冷沐歌慢慢走到她的面前。
    “我呸，想杀死你这种女人，我一定用尽我所有的本领，当然也谢谢你得罪了那么多大人物，只要我招呼一声，她们就给我提供所有的资源。”她的笑声带着犀利。
    任何人听到她如厉鬼一样的笑声，估计谁都会胆颤心惊，冷沐歌却只是淡淡的看着她：“行啊，你不说也可以，反正我也知道你儿子的事情，大不了我将你儿子的事情和我那个绿帽子老爹说一声，看他如何处置吧。”
    玉珍眼神沉了一下：“冷沐歌，你这个卑鄙无耻的小人，一切事情都是我做的，有什么事情你冲我来，不要动我儿子。”她的声音带着颤抖。
    “说吧，说出谁是帮你的幕后人。”冷沐歌知道一个姨娘根本不可能命令郡主。
    玉珍咬牙痛哭：“老天爷，你为什么不帮我一次。”
    “因为老天爷对你的罪恶已经深恶痛绝，你的女儿死了，都是你的报应。”冷沐歌青葱般的手指好像魔鬼的巨爪抓着她的脖子。
    只听到她冷冷的看着她：“说，幕后那人是谁？”
    玉珍眼神直勾勾的看着她：“如果我说了，你可以放过我的儿子吗？”
    冷沐歌冷冷的看着她，却没有给她任何答复，玉珍垂头丧气的念道：“是皇贵妃，三皇子的母亲。”
    听到她的交代，冷沐歌松开钳制转身离开，玉珍大喊着：“冷沐歌，你放了我啊，求求你放了我。”
    她慢慢的转身，眼神如古井一般幽深：“你的二女儿想要把我烧死在老家，你的大女儿因为急功近利，所以让方夜蓉一刀杀了，你却把两个女儿的错事都归在我的身上，玉珍，你还想把变成瘦马让人糟蹋，如果你们的计策有一个成功了，都陷害到我万劫不复，我给你太多的机会了，如果我在放你出去，下一次死的是我。”她的声音掷地有声，转身走出地窖。
    只听到玉珍在她身后声嘶力竭的大喊：“冷沐歌，你不得好死，如果我死了，我做鬼也不放过你。哈哈。”她的笑声凄厉。
    落空明皱着眉头看着她：“县主，要不要我割了她的舌头。”
    冷沐歌冷笑：“割了她的舌头好像太轻饶她了，你每天只给她喝水，吃点就给她一些豆饼就好了，这种人连畜生都不如。”
    落空明点头：“我们这里别的没有，不过喂马的豆饼可是多的是呢。”
    她冷笑看着天空西边散发淡淡的橘红色，紫卉不管你是死是活，我都要给你报仇。“
    因为晚上有晚宴，冷沐歌没有停留多久骑马赶了回去，因为是晚宴，就没有穿官服坐了马车去了皇宫。
    这一天，冷沐歌马不停蹄，坐在马车里竟然不知不觉的睡了过去，到了门口的时候，柳枝悄悄的禀报：“小姐，皇宫到了。”
    冷沐歌睁开眼睛，一脸的疲惫，喝了一口茶水，才慢慢的走出马车。
    刚跳下马车，只听到身后有人喊了一声：“沐歌。”
    冷沐歌回身看到平南将军和将军夫人满脸笑容的走了过来，可是她的心却无比沉重，那紫卉因为她才失踪的，虽然知道她没有事，可是却不知道下落，折让她不知道该如何交代。
    她低着头一脸犯错的模样：“平南将军，夫人。”
    平南将军已经康复了，看着她笑着说道：“恭喜你啊，冷大人，得了冠军。”
    将军夫人也笑着附和：“是啊，你现在就是我们紫卉的榜样，整天在家和我们念叨你有多好，以后要做你这样的人呢。”
    听到她提起那紫卉，冷沐歌的心情更加沉重，声音悲怆：“将军，夫人，都是我不好，沐歌给你们赔罪。”
    两个人听到她的话面面相觑，平南将军笑着问道：“冷大人何错之有啊？”
    “因为紫卉失踪了，如果不是我，她也不会掉进山崖处。”冷沐歌心里十分的自责。
    将军和夫人相视而笑：“沐歌这事情我们已经知道了，都是紫卉那孩子办事不周全，让你着急了。”
正文 第一百六十二章 晚宴
    听到将军夫人的话，冷沐歌喜出望外：“夫人，你是说紫卉回来了啊。”
    “是啊，紫卉说自己贪玩，后来没有跟上大部队，才自己回来的，让你担心了。”将军夫人心里很安慰自己女儿有一个这样真心的朋友。
    平南将军笑着说道：“她好像在宫里面等你快去吧。”
    冷沐歌点头：“那我先进去了。”
    走进皇宫门口，就看到那紫卉站在门口四处张望着，冷沐歌走进来的时候，一边跑一边跳的喊着：“沐歌姐姐。”
    两个人女孩子手拉手走到偏僻的地方，冷沐歌急忙问道：“快说说，你是怎么得救的？”
    “我也不知道，那天一个丫鬟骗我说你被抓了，我就过去，可是没有想到遇到了苏语岚，后来我掉在山崖下面就昏倒了，醒过来的时候，就发现自己躺在一辆马车里，还有一个带着银色面具的男人呢。”那紫卉将这些天来的经历和她讲了。
    冷沐歌看着她：“那银色面具的男人是谁你知道吗？”
    “不知道，但是我总感觉他好像认识你。”那紫卉想到和那银色面具谈话不多的时候发现的。
    “总归你回来就好，紫卉对不起，我连累你了。”冷沐歌十分的愧疚。
    “不是，你千万不要这样想，如果我和父亲好好学武功也不会被人推下去，我倒成了你的累赘了，自从这次回来，我已经下定决心学习武功呢，以后我要成为你的战友。”那紫卉挥舞着小拳头。
    “那我们进去吧。”冷沐歌拉着她有说有笑的走进去。
    这次夏国取得这样的好成绩，皇帝很高兴，将朝廷里的文武大臣都请了过来，给冷沐歌庆祝。
    大殿里都是人，还有人在议论当天比赛惊心动魄，还有大家都在议论冷沐歌给百人双手诊断脉象的奇迹。
    皇帝看着冷沐歌：“听说冷太医能够双手诊断脉象，不知道今晚给大家也诊断脉象啊？”
    所有的人听到皇帝的话全部看着冷沐歌，只看到她笑着说道：“完全没有问题，只是在我去三林之前，听李贵妃说皇帝日夜为了朝政操劳，最近有些咳嗽，让我找一下食补的药方，所以臣给陛下熬制了琵琶膏，已经放在李贵妃那里了，陛下有空的时候，可以过去喝一点。”冷沐歌毕恭毕敬的说道。
    皇帝看着坐在一旁李贵妃：“爱妃有心了。”
    李贵妃害羞的低着头：“陛下的身体康健了，才是臣妾的福气啊。”
    皇帝笑着点头：“朕记得你上个月临摹了朕的小楷字，不知道练的如何了？”
    “陛下，不如去臣妾那里亲自考验一番呢？”李贵妃的声音带着妩媚。
    “好啊，要是不好看，朕可是要罚你的。”皇帝笑的宠溺。
    皇后看着一旁泰然处之的冷沐歌气的不轻，这个贱人竟然把爪子伸到后宫来了，这是岂有此理。
    她深吸了一口气：”今天是冷大人的庆功宴会，如此大好机会让冷大人给我们表演一番蒙眼诊病的功夫如何呢？“
    皇帝眼神一亮点头：“是啊，朕也想看呢。”
    冷沐歌眉头皱了一下，顾瑾瑜走出来沉声的说道：“陛下，沐歌几天比赛已经很累了，不如让她好好休息一下，等到然后在让她给大家诊病。”
    冷沐歌转头看着他，朝着他笑的十分灿烂。
    皇帝低头：“是啊，我也忘了，瑾瑜提醒的很对。”
    “宴会开始，大家可以畅饮一番了。”皇帝笑着说道。
    “陛下，你的三儿子死的好惨啊。”皇贵妃一身白衣，连头饰都是银色，一脸的泪水。
    手里捧着一个黑色骨灰罐子走进大殿里扑通跪在地上：“陛下，逸阳死的好惨啊。”
    皇帝叹了一口气：“爱妃啊，朕对老三的死心里也很难过，可是他这次死却不是被害死的，而是病死的。”
    “不是。”皇贵妃怒目圆睁，一脸的愤怒指着旁边坐着的冷沐歌：“是她，害死我的儿子。”
    冷沐歌挑了挑眉毛冷笑：“陛下，臣还有一次还没有禀报呢。”
    “什么事情啊？”皇帝看着她。
    “臣在比赛之前曾经遇到刺客，那刺客正是三皇子，这个事情四皇子可以作证。”她看着角落里坐着的四皇子。
    皇帝转头问道：“老四，你只说老三是病死在半路上的，怎么会出现在比赛会场上。”
    四皇子的脸色阴沉：“父皇，三哥不是有意的，他只是想引起沐歌的注意，所有才出了这样的下策。”
    “这么说，你刚才说的话是骗朕的对不对，老三曾经去会场搅乱对不对？”皇帝的脸上有些不好。
    老四跪在地上：“父皇，三哥不是故意的，还有他临死的时候，已经知道错了，所有我才隐瞒了这些事情。”
    皇帝气的浑身发抖：“赛场出现疯狗，还有暗箭伤人，你知道别的国家是如何说我们国家的吗，都是一群饭桶，竟然把自己的私心带到国外去了，真是给朕丢脸。”
    四皇子跪在地上：“父皇，臣只是想让三哥安息。”
    皇帝生气的拿起旁边的酒壶狠狠的砸了过去，四皇子满头满脸的酒水。
    “原本以为你是一个聪明的，我只问你，那天比赛进场的人，是要有帖子的，老三是怎么进去的。”皇帝气的看着他。
    “是臣带进去的，三哥当时苦苦哀求我，所以。”四皇子低着头。
    “好，好，既然你兄弟情深，连朕都为你折服，你就带着你三哥去墓地吧，守他三年吧。”皇帝一句话让所有的人倒吸一口冷气。
    皇帝说的是墓地而不是皇家陵园，三皇子到最后连皇家陵园都不能进去吗。
    皇后也浑身发抖，自己儿子如果真的去了墓地，自己怎么会有机会再去差遣他啊。
    四皇子低着头：“儿臣这就带着三哥的骨灰去墓地守灵。”任谁都很意外。
    他竟然连反抗都没有，就这样转身离开。
    皇后急忙说道：”陛下，你不能这样，老四只是念着兄弟情深，你怎么能去守墓啊。”这对皇子来说就是流放啊。
    皇帝皱着眉头：“这件事情不要多说了，老四需要的冷静。”
    皇贵妃不可思议的看着皇帝：“陛下，我儿子也是皇子，怎么可能不住在皇陵？”
    皇帝心里被气的浑身发抖，他曾经几次委婉的告诉她，老三已经不能回来了，因为他身上的残缺。
    可是她就是不听，找他要银子给自己的儿子治病，如今将自己的性命都治没了。
    皇帝本来想给她面子的，生气的说道：“皇帝陵园里的皇子都是男人，你儿子算什么东西。”
    一句话五雷轰顶，皇贵妃大哭着：“陛下，你这话什么意思，难道我儿子愿意变成这个样子吗。”
    “他是咎由自取。”皇帝气的眼睛通红。
    皇贵妃猛的站起来冷笑：“好，好，既然皇帝不给臣妾做主，臣妾就削发为尼。”说完转身恶狠狠的瞪了冷沐歌一眼。
    皇帝生气的叹了一口气，重重的摔了一下酒杯：“什么兴致都没有了，李贵妃，我们回去。”
    李贵妃急忙起身低着头跟着皇帝离开大殿。
    皇帝走了，大家也放松不少，开始低声交谈起来，有的人也觉得无趣，各自离开大殿回家。
    冷沐歌觉得宴会也有些沉闷转身走出去透透气，抬头看着暗夜星空中挂着的月亮，心里却依然沉闷。
    她需要了解阴阳咒，自从那天她老是梦到一团浓雾，这几天只要闭上眼睛就发现自己依然在那团浓雾中 。
    “是不是很累啊，要不要去我那里休息一下啊？”她转身看到顾瑾瑜走出大殿。
    冷沐歌笑着摇头：“不了，过一会我想回去了。”
    “阴阳咒的事情，你不用担心，我会解决的。”顾瑾瑜一语中的。
    冷沐歌皱着眉头看着他：“你是不是我肚子里蛔虫啊，怎么知道我想的。”
    “我们是一体的。”顾瑾瑜笑着，看了看左右偷偷勾了一下她的小手指。
    冷沐歌害怕的缩回自己的手，倒退了一步瞪着他：“这里这么多人呢。”
    顾瑾瑜笑着靠近她：“怕什么，我亲近自己的女人呢。”
    “呸，谁是你的女人啊。”一句话让冷沐歌羞红了脸。
    大殿里走的人越来越多了，很多人都朝着她们这边看，冷沐歌看着他：“我要走了。”
    刚离开他一步的距离，他的大手一下子扯着她：“你去哪里啊，不陪我了吗？”
    “不陪，你什么时候明媒正娶了，再说吧。”冷沐歌总觉得两个人走的太近了。
    顾瑾瑜还扯着她，只听到她的声音带着怒意：“在缠着我，休怪我不理你。”
    看着她凝重的双眼，顾瑾瑜松开了手，看着她远离的背影。
    冷沐歌向皇宫门口走去，只听到一道冰冷的声音：“冷沐歌，你给本宫站住。”
    她转身看到皇贵妃一身戾气的走到她的面前：“我有话要和你说。”
    冷沐歌声音不卑不亢：“皇贵妃你要说什么？”
    皇贵妃指着前面一个石亭子：“你敢跟着我到那边说话吗？”
正文 第一百六十三章 皇贵妃没落
    冷沐歌看着她仇恨的眼神，在场的很多人都认为她不会去，毕竟皇贵妃已经对她恨之入骨。
    冷沐歌看着她，声音没有丝毫畏惧：“好啊，皇贵妃要去哪里说呢？”
    “那边。”皇贵妃指着前面一处石头亭子。
    说完大步向亭子方向走去，冷沐歌跟了过去。
    走进石头亭子，皇贵妃刚要发难，只看到冷沐歌展开手掌心露出一个玉佩来：“这玉佩你不陌生吧。”
    皇贵妃的眼神深沉了下来：“这玉佩我不认识。”
    “你当然不认识，这玉佩是我妹妹留下的，她当年明知道我和三皇子有了婚配，还要横刀抢了他，这玉佩就是当时两个人定情之物。”
    皇贵妃的眼神越发的深沉：“你想怎么样？”本来这次是她要刁难她的，可怎么会变成这样，她连杀手都埋伏好了，只等着她大喊一声我杀了你。
    冷沐歌淡淡笑了一下：“我也不想做什么，只想皇贵妃最后以后收敛一些，可不要惹祸上身，你猜皇帝知道他的三儿子和自己的女儿曾经有一腿，你说皇帝的心会怎么样想呢？”
    皇贵妃心里害怕，自己儿子死了，在皇宫的地位也是岌岌可危，急忙说道：“你胡说什么，皇帝才不会听你的胡言乱语呢。”
    冷沐歌淡淡的笑了笑：“皇贵妃你可知道你的三皇子到死也是得罪了严家的啊，那冷芊芊被他毁了一生，你说她还有什么证据在我手里呢？”
    “到底什么证据，你到底想要什么？”皇贵妃怕自己的儿子的罪证握在她的手里。
    “其实皇贵妃找我来不就是想杀了我吗，你身边埋伏的杀手呢，你的暗号是什么？”冷沐歌的眼神阴沉下来。
    皇贵妃看着她：“你想干什么，冷沐歌，我杀了你。”
    “哦，原来暗号是我杀了你啊。”冷沐歌笑着看着她。
    可是身边的杀手并没有任何动静，皇贵妃慌了神，想看看自己的安排的杀手如何。
    却看到身后站在的皇帝还有顾瑾瑜，几个人身边捆绑着正是自己安排的杀手。
    “陛下。”皇贵妃浑身都在颤抖。
    皇帝满脸的怒气，冷冷的看着她。
    顾瑾瑜抬头慢慢的说道：“皇贵妃，都是臣多事了，想着皇贵妃刚刚丧子，臣就想让皇帝过来看看你，可是没有想到看到这样一出戏呢。”
    皇贵妃慌乱的看着皇帝：“陛下，这都是她们安排的，我儿子一向是尊敬陛下的。”
    顾瑾瑜声音沉重：“可是三皇子和陛下的妃子有私情，这件事情，不只一个人知道吧，冷芊芊在服侍皇帝的时候，也不是处子之身了，只是陛下宽厚，却没有想到冷芊芊入宫了，还和三皇子藕断丝连。”
    皇贵妃脸色一白，咬牙切齿的骂道：“都是那个贱女人缠着我儿子。”
    皇贵妃突然觉得不知道该如何辩解。
    皇帝皱着眉头：“行了，你不要再说了，你儿子再好也做下了愚蠢的事情，朕本来不想追究的，可你却偏偏执着，朕也没有办法了。“
    皇贵妃看着皇帝，慌乱心惊：”陛下，饶命啊，我就是想着我年龄到了，儿子死了，臣妾心里难过啊。“
    皇帝冷哼：“朕不怪你没有管教好自己的儿子，反而成了你犯错的原因了，罢了，既然你那么心疼你的儿子，他一生犯错太多了，不如你出家为尼，为他超度如何？”
    一句话让皇贵妃差点昏倒，跌坐在地上，哭着祈求道：“陛下，臣妾知错了，以后在也不犯了。”
    可是皇帝只留下一声冷哼：“高公公，送皇贵妃出宫吧。”
    皇贵妃绝望的瘫软的坐在地上，痛不欲生。
    高公公叹了一口气：“皇贵妃，还是走吧。”
    皇贵妃被两个太监送回自己的宫殿，低声的说道：“娘娘还是动作快一点吧。”
    皇贵妃踉跄的坐在软塌上，看到坑几上的小簸箕里还有一双没有缝完的袜子，这些年来皇帝一直穿的都是她缝制的袜子啊。
    她用手胡乱的擦干脸上的泪水，将那双袜子缝制好，双手捧着走到两个小太监面前，拿下手上的一对玉镯子：“两位公公行行好，这个玉镯子就当我孝敬二位的，请公公将这双袜子给皇上看看。”
    两个公公看着这镯子的成色好极了，拿着袜子说道：“娘娘，我们尽力吧。”
    皇贵妃擦了眼泪走到铜镜前面好好的化妆，然后深吸一口气，等着皇帝能够记得两个人之前的好。
    大门吱呀的推开，她满脸的笑容走过来：“陛下。”
    看到来的人，脸上的肌肉都在抽搐：“怎么会是你？”
    她不可置信的看着走进来的竟然是冷沐歌。
    只看到她手上提着那双袜子冷笑的走过来：“皇贵妃娘娘，一双袜子就想让皇帝回心转意吗，只是你这袜子的针线真是好的很呢。”她的口气十分的轻佻。
    皇贵妃看着她气的牙痒痒：“你这要干什么，冷沐歌你怎么抢了我给皇帝的袜子。”
    “不干什么，只想让你顺利的上路。”
    “你什么意思？”她突然开始后悔没有听儿子的劝告。
    “很简单，就是想让你老死在尼姑庵里。”冷沐歌看着她。
    “为什么，冷沐歌你为什么对我如此无情。”皇贵妃大声的喊着。
    “呵呵，是你先对我无情的，忘了告诉你了，皇帝如今在李贵妃那里，而且李贵妃的针线比你好很多，你的袜子还是省了吧。”冷沐歌将她缝制好的袜子扔在地上。
    皇贵妃看着她笑着凄惨：“冷沐歌，如果我有一天削发为尼，我就天天在佛祖面前诅咒你，让你得到报应。”
    “皇贵妃你错了，佛祖她老人家会度化你，让你宽以待人的，阿弥陀佛。”冷沐歌双手合十。
    然后不屑的看了她一眼，转身离开。
    皇贵妃只觉得胸口疼痛难忍，口腔李一股血腥的味道，噗的一下喷出血来，昏倒在地上。
    冷沐歌因为分配了府邸，所以准备搬出来住。
    一大早平南将军就派人找她见面，才知道是外公来了信，给将军检查了身体，又去了那紫卉房间。
    冷沐歌找她的时候，好像很慌乱的样子，她也没有多怀疑将一本专门治疗妇科病的医书交给她。
    冷沐歌拉着她的手说道：”上次你不说想做大夫吗？“
    ”我这本书是给你看的，都是说一些妇科病的，你先看，如果看不懂的再来问我。”冷沐歌笑着说道。
    “恩，我知道了，谢谢你冷姐姐。”那紫卉道谢。
    “我先走了，你最近也好好休息吧。”冷沐歌当了官以后，事情突然变的很多。
    “哦，哪天我再去找你吧。”那紫卉好像很慌乱。
    冷沐歌别有深意的看了她一眼，好像这次回来好像她很不正常，可是人家不愿意说。
    她也不能过问太多，不过她有感觉，估计过一两天她就能告诉她了。
    冷沐歌点头：“那我先走了。”
    看着她离开，那紫卉一下子松了一口气，看着垂地的窗帘处冷冷的说道：“她走了，你快点出来吧。”
    带着银色面具的男子慢慢的从窗帘处走出来：“你想当大夫吗？”
    那紫卉皱着眉头瞪着他：“和你没关系呢，你已经赖在我这里三天了，你想什么时候走？”
    “不知道，反正现在不行。”银色面具的男子端起茶杯喝了一口。
    那紫卉皱着眉头：“要不，我给你银子，你到外面住店吧，我这里毕竟是闺房，如果让人看到我房间有男人，对我的名声不好。”
    银色面具的男人抬头看着她讥讽的嘲笑：“名声不好，你还想要名声吗，我曾经听一个药店的老板说，平南将军府曾经抓过一个下胎的药，院子里能生孩子的也就你和你娘，你说到底是谁呢？”
    那紫卉皱了皱眉头：“这个事情根本和你没有关系，你快点走吧。”
    银色面具的男子一把搂住她纤细的腰部，紧紧凝视着她：“我不要银子，我要女人，你可以以身相许。”
    “不要，你这个无耻的臭男人。”好像银色面具也没有经历过女人挣扎，顿时被她逃脱出来。
    那紫卉转身从墙壁上拔下双剑，架在银色面具的脖子上，冷冷的说道：“不要以为你是我的救命恩人，你就为所欲为了，在碰我一下，我们就同归于尽。”她的双眼里满是凶狠，好像竖起刺的刺猬一样。
    男子怔了怔，突然愤怒到极点阴冷的说道：“你威胁我，长这样大，我从来没有被人如此威胁，你找死。”
    说完大手一张，那紫卉身不由己的落入他的怀抱，男子狠狠的将她扔在床上。
    朝着她身上点穴，男子冷冷的说道：“今天你就偿还我都救命之恩吧。”
    那紫卉眼泪簌簌的掉下来生气的骂道：“来啊，我只以为你和寻常人不同，原来也不过和那些臭男人一样的。”
    男子看到她晶莹的泪水，手上慌乱了一下，生气的骂道：“下次在激我，信不信我把你挂在城门上。”说完转身离开屋子。
    那紫卉看着他消失的背影大骂道：“滚，别让我看到你。”
正文 第一百六十四章 周岁宴
    时间过的飞快，冷沐歌的宅子也收拾好了，打算明天就搬过去。
    一大早，冷清尘皱着眉头看着她：“沐歌啊，能不能不搬走。”
    冷沐歌看着最后一摞书搬出去：“不能，再说冷府也不是很喜欢我，听说你最近找了新的夫人，正好你把这个院子收拾一下当新房，那个原来的房子阴气太重了。”
    冷清尘叹了一口气：“沐歌，其实我也不得已，这么大个冷府总要有人安排后院的事情吧，玉珍也不知道最近跑到哪里去了。”
    看到他垂头丧气的模样，冷沐歌看着他好像在演戏一样：“行了，我当年被人欺负的时候，也没有看到你对我如何的心疼，如今我有了府邸，你却要阻拦，是想看着我在冷家继续挨欺负吗？”
    冷清尘皱着眉头：“能不能不要提过去的事情，难道我们就不能好好的相处吗？”
    “我们好好的相处方式就是敬而远之，你不用在劝我了。”冷沐歌不看他一眼就往外走。
    冷清尘看着她冷漠的背影，声音带着颤抖：“沐歌。”
    一道声音，让冷沐歌心莫名的酸涩一下回头看着他有些酸涩的眼睛：“我知道以前我对你不好，我只求你以后在朝廷里看到我，别对我置之不理。”
    冷沐歌看了他一眼点了点头：“如果你当初对我好一点，对我母亲好一点，也许冷府不会像现在一样，你认识当时对自己好的东西就是富贵，可你忘了富贵是很快消失的。”
    冷清尘听到她的话脸色一阵白一阵青色，却知道冷沐歌说的这些都是真实的。
    刚搬到自己的宅子，就接到宫里的帖子，说是十九皇子的周岁宴会。
    冷沐歌皱着眉头：“十九皇子？是哪位？”
    公公笑着说道：“冷大人可能忘了，是李贵妃生下的皇子啊。”
    冷沐歌点头：“行，我知道了。”
    已经到了春天，冷沐歌不在把自己裹的太严实了，选了一件绿色小褂子，下身一件杏色的百褶裙子，更显得优雅高贵。
    到了皇宫的时候，已经来了不少贵妇和千金，每个人都打扮的十分娇艳，因为天气已经转暖更有千金穿了低胸的长裙。
    冷沐歌走进来，一身的冷傲的气质，身姿挺拔，却引来众人对她的侧目。
    只听一位千金笑着走到人群中：“我看到君家大小姐了。”
    君家的势力是不容小觑的，这些千金不管君家两姐妹做了什么，都是一种追捧。
    “君家大小姐，在什么地方呢，听说前不久她得了重病，我办春花宴会她都没有来呢。”另一个千金一脸的关心。
    “在偏殿休息呢，我看她今天起色不错呢。”这位千金急忙说道。
    几个千金手拉手：“我们过去看看吧。”
    几个千金看了一眼旁边坐着的冷沐歌，脸色带着一种不屑，其中一位千金嘴里带着嘲讽：“冷小姐，君家大小姐的这个病可是你气出来。”
    因为她的话，大殿里的空气一下子冰冻了起来，冷沐歌转身看着她：“不去了，因为她的病就是我治好的。”
    一句话让那出来挑事的千金瞪着眼睛却说不出话来。
    一位贵妃笑着走到冷沐歌面前：“是啊，冷大人其实早就看过君大小姐了，你们还不过去看看吗？”
    大家都去看君兰蝶去了，一时之间大殿里空落了下来，冷沐歌坐在凳子上想着待会宴会的时候，将礼物送过去就可以离开了，不愿意应酬这些虚伪的人。
    只听到身后响起一道清脆的声音：“沐歌。”
    冷沐歌转头看到瑞亲王笑着走了过来，笑颜如花：“这段日子，你去哪里了啊？”
    瑞亲王坐在她旁边的位置：“我去当兵了。“
    冷沐歌点头看着他：”怪不得看你结实了很多呢。“
    “是啊，和那些傻大兵同吃同住的，不结实才怪呢，你是不知道那些傻大兵有多能吃，一大盆馒头放我面前，我只不过咬了一口馒头，那些馒头就不见了，我要不是不使劲往嘴里塞，早就饿死了。”瑞亲王一脸的感慨。
    冷沐歌笑着看着他：“我觉得很好，将来带兵打仗，如果不去亲身体验，你永远不会知道带兵的乐趣啊，当将军啊，就要和士兵同吃同住的。”
    瑞亲王看着她一脸的笑意：“说的好像你当过将军的。”
    冷沐歌叹了一口气：“我还真当过将军，你信不信。”
    “哈哈，沐歌，你可别吹牛了，就这个小身子板，还当过将军呢，别说我笑话你。”瑞亲王的声音很大，让在留在大殿里人都看向他。
    冷沐歌只想低头笑着，只有自己知道曾经那些戎马岁月，瑞亲王却觉得自己的话有些过分了。
    看着她：“沐歌，我刚才的话重了，你别往心里去啊。”
    “没事。”她并不在意。
    “哦，对了，我刚才看到李贵妃还有皇帝在御花园那边呢，我们要不要过去打个招呼，就不用参加这样沉闷的宴会了。”瑞亲王看着她。
    “行啊，我也看看小十九呢。”冷沐歌点头。
    两个人往御花园走去，瑞亲王急忙拉着她：“我们走这边吧，那边经过偏殿，会遇到君姐。”
    冷沐歌看到他闪烁不明的眼神，知道不想遇到太尴尬的事情，点了点头：“好，我们走这边。”
    瑞亲王和她走想御花园看着她：“顾大哥和君家闹翻了你知道吗？”
    “知道。”冷沐歌点头。
    “沐歌，我知道你比我大几岁，其实如果你不想搅合这趟浑水，我可以娶你，而且我保证我只娶你一个妻子的。”瑞亲王十分虔诚的看着她。
    冷沐歌看着他：“别瞎说，感情的事情能转移的话，也许现在会容易的多。”
    瑞亲王看着她：“可是感情也可以慢慢培养啊，你和我经常在一起，你就知道我的性格了，保证我们能过的很快乐的。”
    冷沐歌皱着眉头：“可别多想了，我们之间是不可能的，我只把你当成弟弟。”
    瑞亲王叹了一口气：“我不明白，你为什么把我当成弟弟，我和你没有血缘关系啊。”
    冷沐歌看着他：“你还是打消着念头，你也不要在瞎想了，好好的当你的兵。”
    瑞亲王皱着眉头：“你不让我喜欢你也行，不过，你得帮我一件事情。”
    “什么？”冷沐歌看着他。
    “那个你让顾大哥不要让我去边疆那边，我在京城旁边当千户已经很累了，为什么还要让我去那边。”瑞亲王生气的说道。
    冷沐歌笑着看着他：“你将来要接受你父亲的军队，当然要去锻炼啊，只有吃的苦中苦，方得人上人啊。”
    “沐歌，你不会明白的，我不是怕吃苦，是担心我母亲。”瑞亲王一脸阴郁。
    “你母亲会很好，你现在正是锻炼的时候啊，所以这离家的苦你早晚要吃的。”冷沐歌看着他。
    “可是不能晚两年吗？”瑞亲王瞪着眼睛。
    “如今邻国对我们夏国蠢蠢欲动，顾瑾瑜让你锻炼一定有他的道理，你不要在烦恼这些事情了。”冷沐歌劝着。
    瑞亲王垂头丧气：“沐歌，我会想你的。”
    “你好好的，到了边疆我给你写信如何？”冷沐歌看着他。
    听到她会写信，瑞亲王的脸上绽放出一道亮光：“这可是你说的，可千万不要忘了。”
    “恩，一言为定。”冷沐歌点头。
    从远处走来一个宫女小声的说道：“冷大人，李贵妃找你，说是十九皇子有些发热。”
    冷沐歌看着宫女：“我以前总是去李贵妃院子里，怎么没有见到你呢，脸生的很啊。”
    那宫女脸上慌张：“奴婢是新去的。”她的声音满是颤抖。
    “是吗，今天我不做班，你去找太医院吧。”冷沐歌现在谁的话也不愿意相信。
    那宫女一脸的慌张：“冷大人，可是李贵妃只相信你的医术呢，你就过去吧。”
    瑞亲王看着宫女说道：“哎呀，竟然都已经识破你的计谋了，你还装什么啊，快点说吧，谁请冷大人过去。”
    那宫女惶恐的低着着头，心里想着这个冷沐歌实在精明，这种人还是实话实说的好，她点头：“是君大小姐请的小姐过去的。”
    冷沐歌冷笑：“就知道她不会那样轻易放过我，不去。”
    宫女一脸的难色看了一眼一旁的瑞亲王，好像要哭出来一样，瑞亲王最见不得女子哭泣叹了一口气：“沐歌，我们过去看看。”
    冷沐歌其实心里也想知道这个君大小姐不会这样消停的，所以同意了瑞亲王的提议。
    两个人跟着宫女向北的宫殿，只看到四处越来越萧条，瑞亲王的脸色阴沉了下来：“你们君大小姐去什么地方了啊？”
    那宫女脸色不好：“紫宸殿。”
    瑞亲王眉头皱了一下：“她去那里干什么？”
    冷沐歌看着他的脸色不好：“那个紫宸殿怎么了？”
    “那宫殿曾经是顾大哥亲生母亲带过的宫殿。”瑞亲王的声音低沉起来。
    冷沐歌眉头皱了起来，只听到瑞亲王低声的说道：“只是那宫殿后来被皇帝封了，说以后谁也不许进去。”
正文 第一百六十五章紫宸宫
    冷沐歌皱着眉头看着他：“你是说顾瑾瑜的母亲在皇宫里有寝宫？”
    瑞亲王点了点头：“靖王原本是没有王府的，是后来靖王妃有了身孕，皇帝才给了他王府的。”
    冷沐歌倒吸一口冷气，看来那个阴阳咒一定和皇帝有关，难道顾瑾瑜和皇帝有血缘关系吗？
    瑞亲王看着冷沐歌眉头紧皱的样子问道：“你想什么呢？”
    “我没有想什么，走吧。”冷沐歌当然不能把自己想的事情告诉别人。
    她突然想到一个问题看着瑞亲王：“这不是皇帝的禁地吗，为什么君兰蝶能进去呢？”
    瑞亲王看着她：“这就是我的疑问，所以还是看个明白的好。”
    冷沐歌点头：“我也想过去看看，她到底还知道了什么。”心里却想着她还有什么幺蛾子。
    瑞亲王看着她：“估计这个君大小姐一定会有什么馊主意，你会轻功吗，不行，我们两个就跑，反正她那个病怏怏的样子，也逃不了，什么事情都赖她身上。”
    冷沐歌看着他，笑着点头：“我不会轻功，不过我跑的很快，我还有九爪钩呢。”
    瑞亲王点头：“待会听到我咳嗽，我们就跑知道了吗？”
    “恩，听到了。”冷沐歌笑着点头。
    突然发现瑞亲王好像经过军营的锻炼已经不在单纯了。
    走到宫殿门口，朱红色的大门上已经满是疮痍，走到被干草覆盖的青石路上发出咯吱咯吱的声音。
    瑞亲王小声的说道：“沐歌，听说以前这里闹过鬼，你知道四哥吧，他曾经被二哥他们骗过，到了这里，就吓的三天发烧呢，那次差点死了呢。”
    冷沐歌看着他：“其实鬼不可怕，可怕的是人心，你没有听说心里有鬼吗？”
    瑞亲王听到她的解释，好像不在那样紧张了。
    冷沐歌抬头看到高大的宫殿，依稀能看到当年的金碧辉煌，那宫女早就离开。
    瑞亲王可能知道这个宫殿里的鬼怪传说，所以有些不敢进，大喊着：“君姐姐，你在什么地方，我们来了。”
    可是这里十分的空旷，只有回音在回答他，瑞亲王左右看了一下低声的说道：“看来是那个宫女骗我们，还是走吧。”
    冷沐歌心里惦记那个阴阳咒：“你先回去吧，我想进去看看。”
    瑞亲王看着她：“还是不要吧，万一被冤魂缠上了就不好了。”
    两个人还在说话的时候，就听过到楼里面也有人说话。
    只看到那人走出来看到冷沐歌的时候很意外：“你怎么来了啊？”
    瑞亲王万万没有想到走出来的人竟然是四皇子，当时说被鬼吓到的人。
    冷沐歌看着他：“四皇子你怎么在这里？”
    “你怎么也来了啊，这里不吉利，还是快走吧。”四皇子脸色不好，拉着冷沐歌就要走出去。
    冷沐歌看着他：“听说你被这楼里的鬼吓到了，怎么你要走了，是和这楼里的鬼道别吗？”
    四皇子看着一边站在的瑞亲王生气的骂道：“是你大嘴巴是不是？”
    瑞亲王低着头不说话，冷沐歌觉得这楼古怪的很推开他的手：“我进去看看那鬼长的什么样子，长这么大还不知道鬼什么样子呢？”
    四皇子脸上十分难看大喊着：“沐歌，别进去。”
    冷沐歌走进去看到屋子里窗明几净，倒不是好久没有人来过的样子。
    她看着通过寝宫的水晶珠帘在来回晃，知道那里一定有人。
    大步走上前，掀开水晶珠帘，走进去的时候，正好看到一双人紧紧的抱在一起。
    相拥的人里正好有一个人她很熟悉：“顾瑾瑜。”
    那张脸上的表情很精彩，深紫色的长衫和他怀里的女子的裙子都是一样的，两个人还真是郎才女貌呢。
    冷沐歌的心好像坠入了古井里，看着君兰蝶还有顾瑾瑜两个人抱在一起。
    “沐歌。”顾瑾瑜慌乱的推开怀里的人呢。
    君兰蝶看到冷沐歌的时候，好像也犯下了什么错误一样，低着头：“沐歌，你别误会，其实我们在道别。”
    冷沐歌笑的云淡风轻：“君大小姐不是你叫我过来的吗，怎么你是在告诉我什么呢？”
    听到她的话，顾瑾瑜生气的走过来：“沐歌，你听我解释，我和她是在道别。”
    听到顾瑾瑜的解释，君兰蝶眼神里划过一丝狠戾。
    可是抬起头的时候，也是一脸的委屈点头：“对啊，沐歌你不要误会，我就是想到我和顾大哥以前相处的岁月，心里有些不舒服而已。”
    冷沐歌看着两个人：“哦，那你们好好道别吧，我还有其他事情，告辞了。”说完转身离开。
    走到瑞亲王的身边：“你走不？”
    “恩。”瑞亲王给顾瑾瑜使了一个眼色转身跟着冷沐歌。
    冷沐歌大步的往前走，不顾身后的瑞亲王。
    只听到瑞亲王大喊着：“沐歌，你等等我啊。”
    可是她却还是大步往前走，好像身后有洪水猛兽一样，瑞亲王跑到她身边气喘吁吁：“你不是不会轻功吗？为什么走的这样快。”
    “我确实不会，不过我的脚程快了，瑞亲王你的轻功该多练习了。”冷沐歌看着他。
    身后有声音在喊着她：“沐歌。”
    冷沐歌脸色阴郁拿出九爪钩子朝着身边的宫墙一抛，身子好像一只燕子向大殿飞了过去。
    瑞亲王回头瞪着走过来顾瑾瑜：“你说你，我难得看到沐歌心情好，都被你破坏了。”
    顾瑾瑜皱着眉头：“她经常心情不好吗？”
    “也不是心情不好，就是老是皱着眉头想事情，哥，你要总让她心情不好，不如你还和君兰蝶结婚吧，我娶了沐歌吧。”瑞亲王的话遭到了顾瑾瑜的敲头。
    “哎呦。”他捂着自己的额头呲牙咧嘴。
    顾瑾瑜看着他：“她只能是我的。”话语霸道的很。
    冷沐歌走进大殿的时候，看到宴会已经开始了，李贵妃看到她走进来抱着孩子走过来：“刚才问你，去哪里了呢？”
    “哦，我去太医院了，这是十九皇子吗？”冷沐歌看着她怀里的怕呼呼的小男娃。
    “恩，是啊，叫穆政阳，小名叫虎子。”李贵妃俏皮的吐了吐舌头。
    冷沐歌笑道：“你这个名字，皇帝不知道吧。”
    “不知道，可是我喜欢，我想让我的儿子像寻常老百姓的孩子快乐。”冷沐歌知道这是李贵妃的愿望，却永远实现不了。
    “我也没有什么好送的，只有药还能拿出手，我这颗百年人参送给你吧。”冷沐歌拿出一个红色锦缎盒子。
    李贵妃笑着说道：“这礼物可是太贵重了，听说求得你的百年人参可是价值连城峨。”
    “这不算什么，好了，今天我有些累，我先告辞了。”其实她是不想和顾瑾瑜碰面。
    李贵妃脸上有些少兴，可是知道她不喜欢这样热闹的场面，笑着点头：“好吧，那以后你在过来吧，你忙自己的事情去吧。”
    冷沐歌点头刚转身的时候，看到一双大手紧紧的拉着她的手腕，抬头看到四皇子扯着她：“沐歌，跟我走。“
    “你干什么，放开我。”冷沐歌看着他，想挣脱他的手。
    四皇子却无动于衷，走出宴会厅的时候，拦住她的细腰运了轻功向紫宸殿飞去。
    两个人落到枯草遍地的宫殿里，冷沐歌生气的瞪着他：“你把我拉到这里干什么？”
    “我要走了，今天我要和你道别一下。”四皇子看着她。
    听到这个话，冷沐歌脸色沉了下来：“我不想和你道别。”转身就要离开。
    “你不想知道阴阳咒的事情吗？”四皇子大声的喊着。
    冷沐歌停住了脚步转身看着他：“你知道？”
    “你最近是不是只要一靠近顾瑾瑜就感觉自己陷入了迷雾当中，我告诉你顾瑾瑜是受了皇家的诅咒。”四皇子看着她。
    冷沐歌看着他：“你是怎么知道的？”
    “因为离王妃就在这里杀了那个怪物。”四皇子看着她。
    “怪物，什么怪物，你说清楚。”冷沐歌看着他。
    四皇子思绪好像陷入了一种恐惧当中：“那个怪物浑身都长着都长着黑色的长毛，听说以前是太上皇的哥哥，打仗的时候和一个毒王谷的女儿成亲，后来太上皇的哥哥回到京城负了那女人，她就下了毒咒，皇家的第一个孩子就会得一种怪病，得了那个怪病的人，都会杀了身边的最爱的人。”
    冷沐歌皱着眉头：“这绝对不是诅咒，我不相信，你说你到这个宫殿第二天就病倒了，你看到了什么？”
    四皇子抬头看着她：“我看到了瑾瑜的母亲复活了，她就站在那幅画面前，一身的白衣，只是她的脸也长满了黑色毛发。”
    冷沐歌看着大厅中间的画：“是这幅画吗？”
    她慢慢走向那幅山水画，四皇子大步走过去：“你别过去，那画有古怪。”
    冷沐歌看着面前的画竟然发现那的房子竟然是突出的，抬头摸了一下。
    突然脚下的石砖竟然动了起来，冷沐歌没有防备掉了下去，四皇子大喊着：“沐歌。”也跟着跳了下去。
    轰隆隆的一声，石板慢慢的合上了，两个人掉进一个密室里。
正文 第一百六十六章 密室
    冷沐歌眼前漆黑一片，但是能感觉到自己对面的人就是四皇子，两个人的呼吸很近。
    她皱了一下眉头：“这里是什么地方？”
    “我也不知道啊。”四皇子觉得自己下巴正好放在她的头顶上，两个人距离如此之近。
    冷沐歌四处摸了摸，发现这个密室好像很窄小，手臂伸直就能碰到四处。
    她有些不自在的挣扎：“我们得出去啊，不能困在这里啊。”
    可是她动弹了两下，只听到四皇子的声音带着隐忍：“沐歌，我们好像从来没有如此亲近过。”
    两个人的距离很紧，冷沐歌甚至能感受到他的呼吸，生气的骂道：“登徒子。”
    “我哪里有错了，我不觉得是登徒子。”也许是黑暗给了四皇子一个勇气。
    冷沐歌冷哼一声，不在回答他的话，她抬头看着四皇子的眼睛在黑暗里也散发着黝黑的光芒，冷冷的说道：“闭上眼睛。”
    四皇子笑道：“这里这么黑，我睁着眼睛也看不到你。”
    “谁信啊，我知道你们的夜视力能力很强。”冷沐歌绝对不能上当。
    四皇子幽幽叹了一口气：“好了，我闭上了。”
    冷沐歌抬头用手捂着了他的眼睛，从空间里拿出一个火折子点燃。
    瞬间密室亮了很多，这才发现这个密室十分的小，而最让人惊讶的是，这密室周围竟然刻着很多图画。
    冷沐歌瞪大眼睛看着墙壁上的图画惊讶：“这画上好像是顾瑾瑜的母亲画的。”
    四皇子低头看着她带着星光的眼睛，有些痴迷：“那画上写了什么？”
    冷沐歌将火折子靠近墙壁，头也跟着靠近，这样她和他紧紧的缠在了一起。
    “这画上说，先皇一直不看重靖王，直到靖王知道了这个诅咒，愿意将自己心爱的女人奉献给毒王谷的谷主长毛怪，如果不奉献的话，那个长毛怪就会将瘟疫散播在夏国，让老百姓遭殃。”冷沐歌心里震惊，没有想到毒王谷真的存在。
    冷沐歌抬头看着四皇子：“你的父皇真是一个自私自利的人。”
    四皇子冷笑：“他从来都是。”
    冷沐歌继续看下去：“天啊，后来王妃就爱上了这个长毛怪，可是毒王谷的人都活不长，所以毒王谷的人才想到了这个点子，想找到健康的人延绵毒王谷的人，瑾瑜是他们的第二个继承者，如果能活到三十五岁，他就是下一任的毒王谷主。”
    冷沐歌点头：“原来如此，其实根本就没有什么诅咒。”
    四皇子看着她：“看来顾瑾瑜的母亲也许没死呢。”
    冷沐歌点头：“也有这个可能，只是那长毛怪是怎么回事呢？”她柳叶弯眉皱了起来。
    陷入了完全的思绪当中，这个毒王谷又在什么地方啊。
    突然头顶上有震动的声音，只听到顾瑾瑜的声音响了起来：“四处都找找，看有没有人？”
    冷沐歌欣喜若狂，刚要大喊：“我在这里。”
    可是话还没有说出口，四皇子低头吻住了她。
    冷沐歌的头里一阵空白，她没有想到穆修阳会这样吻住她。
    她用尽全力推搡着他，可是他好像下定决心一样不想分开。
    气的冷沐歌狠狠的咬住他的嘴唇，四皇子只是闷哼了一声。
    睁着眼睛邪魅的看着她，两个人好像在角斗一样。
    直到头顶上没有了声音，四皇子才松开她，冷沐歌抬起手狠狠的给了他一个耳光。
    四皇子的脸上顿时红肿了起来，冷沐歌怒目圆睁：“卑鄙。”
    “你骂我，打我都好，我终于亲到你了。”四皇子好像得到了糖一样的高兴。
    冷沐歌抬起手用力在他腰间掐了一把肉骂道：“四皇子不要把无耻当有趣，我和你没有任何关系。”
    四皇子却也不生气：“沐歌知道吗，就算你不理我的日子，我每天都会偷偷的看你一遍，不想过多的打扰你的生活，只想看你过的好不好，你心情不好，我也能感受到。”
    冷沐歌看着他：“你这又何必呢？”
    “恕罪吧。”四皇子的声音带着忧愁。
    冷沐歌不想和他多说话，看着四处的墙壁：“我踩你肩膀，看看能不能上去。”
    “不用了。”四皇子一句话，抱着她的小腰腾空而起。
    他一掌将头顶上的石砖击碎，两个人飞了出去。
    落在地面上，冷沐歌用力的推开他，眼神满是防备：“你能出来，刚才还不出来。”
    “我不想出来，我只想和你多待一会。”他抬起手擦了一下嘴角上的血迹，眼神里满是痴迷。
    看到冷沐歌嘴角上也有，笑着走过来，抬起手要给她擦嘴角的血：“你嘴上有血。”
    突然四皇子心里雀跃，因为两个人的吻虽然很疼，但是他心里记住了她的味道。
    冷沐歌用力打了他的手：“不用你假好心。”
    说完用袖子胡乱的擦了一下嘴角的血大步往外走。
    四皇子看着她：“我送你吧，这附近很黑的，你一个女孩子不安全。”
    “遇到你才不安全。”冷沐歌大步的往前走。
    四皇子笑着摇头紧紧的跟着她，冷沐歌不理会，脚步也越来越快。
    两个人谁也不说话，通过御花园才能走到皇宫门口，只看到御花园的入口处，一道挺拔的身影。
    顾瑾瑜的脸色十分难看：“四皇子，本王正在等你呢。”
    顾瑾瑜看到冷沐歌也走过来，可是她却不想看到他。
    向从另一方向离开，她嘴角的血迹还没有擦干净，十分的刺眼。
    顾瑾瑜大步的走上前拉着她：“嘴上怎么有血，受伤了吗？”
    她的脸红了一下，生气的推开他：“不用你管。”
    冷沐歌转身离开，顾瑾瑜知道她在生气冷冷的吩咐道：“夜猫跟上去。”
    夜猫得了命令紧紧的跟着她。
    顾瑾瑜抬头看着四皇子，发现他的嘴唇红肿不堪，脸颊上也红肿的老高。
    眼神晦暗了下来：“你对沐歌做了什么？”
    四皇子慵懒的看着他：“想知道吗，可我不想告诉你怎么办？”
    顾瑾瑜的眼神满是戾气，抬起脚朝着他的腹部踢了过去：“穆修阳下次再让我看到你欺负沐歌，我杀了你。”
    他是知晓男女之事的，当然知道他嘴上的红肿是怎么回事，还有冷沐歌嘴上的血迹。
    顾瑾瑜心里明白她心里一定是委屈的，大步往前跑，这一切都是他不好。
    冷沐歌闭上眼睛躺在马车里，刚才和四皇子在密室里撕咬的时候，不觉得什么，可是这静下来，嘴里火烧火燎的疼。
    拿出一瓶西瓜霜喷了一下嘴里，好像好了很多，皱着眉头不想多说话。
    柳枝看着她脸色不好也不敢多问，急忙问道：“小姐，你这是怎么了？”
    “没事，走吧，我累了。”冷沐歌有气无力的说道。
    马车刚走没有两步，只听到柳枝轻声喊了一句：“王爷，我们家小姐不舒服来”
    冷沐歌睁开眼睛，声音阴冷：“顾瑾瑜，你要是敢近来我就毒你。”
    果然这句话起了效应，门帘处没有了动静，冷沐歌心里沉了一下，心里骂这个男人对她不真心，只是说了一句就走了。
    马车走了没有多久，只听到柳枝喊道：“小姐，到了。”
    冷沐歌皱眉头自己的家竟然离皇宫这样近吗，掀开车帘子看到顾瑾瑜坐在车夫的位置朝着她笑的灿烂：“沐歌。”
    冷沐歌抬头看到一处陌生的宅院瞪着他：“这里是哪里，我要回家。”
    “这是我们的家啊。”顾瑾瑜笑着跳下马车，朝着她伸手。
    冷沐歌不伸手：“我要回家。”
    “这里就是你的家啊，不过来看看吗？”顾瑾瑜一脸恳求的看着她。
    冷沐歌看了看左右，已经快要黑天，知道他的性子倔强只要下车。
    顾瑾瑜拉着她的手笑着说道：“原本我是要我们结婚的时候，在告诉你的，可是我知道自己做了错事，所以提前让你看看我们的新家。”
    “呵呵，这院子谁知道你给谁准备的呢，如今到我这里逗我开心是不是。”冷沐歌瞪着他。
    顾瑾瑜知道她生气低头说道：“沐歌，我错了，原谅我吧。”
    “你有什么可原谅的，不过就是道别，以后我也和别人道别。”冷沐歌气哼哼的说道。
    顾瑾瑜叹了一口气：“沐歌，今天君兰蝶说想看看母亲的故居，我才答应过去的，因为那里只有我可以进去的。”
    冷沐歌知道这些也不能都怪顾瑾瑜，但是她却不能让他看出来自己其实没有那么气。
    “你母亲的事情你知道多少，今天我去你母亲的宫殿里掉进了一个密室里，你知道紫宸宫里有密室吗？”冷沐歌看着他。
    “那是母亲自杀的密室。”顾瑾瑜的脸色十分难看，好像回忆到了很伤心的事情。
    “瑾瑜，你知道毒王谷的事情吗，也许你身上的阴阳咒知道毒王谷的人能解开呢。”冷沐歌将自己心里的想法说了出来。
    顾瑾瑜抬头：“我也想过，可是那个毒王谷坐落在云霞之间，我找了几次也没有找到。”
    “云霞之间，我怎么不明白你的话？”冷沐歌看着他，心里思绪万千。
正文 第二百零二章 太子之争
    顾瑾瑜好像触动了自己的伤心事：“算了，我不想和你说这个，我还有事情，我先走了。”他转身的那一刻，冷沐歌知道那才是他内心最深的痛。
    本以为他不会过来，可是一大清早，顾瑾瑜就到了她的宅院的门口，冷沐歌穿好官服皱着眉头看着他：“你怎么不上朝啊？”对于昨天的不愉快，她只字未提。
    “这不是等你吗？”他笑着走了过来。
    “我也不上朝，我就是一个医官而已。”冷沐歌看着他。
    “我们一起去，到时候你去太医院，我去上朝，都是顺路啊。”冷沐歌摇头知道自己如何都说不过这个人。
    冷沐歌看着他知道拗不过，只好和他一起同路。
    顾瑾瑜和她坐在一个马车里：“对了，今天晚上太子的花舫要开业，你要不要过去捧场啊？”
    “不去。”冷沐歌不喜欢这种热闹的场合。
    “去吧，今天听说很热闹，还有很多名角都过去了，放烟花，这天也暖和了，四处走走对身体好啊。”顾瑾瑜看着她。
    “恩，这春天是应该多出去走走，我就不喜欢那些人而已。”冷沐歌看着他，有些事情也不想勉强自己。
    顾瑾瑜笑着看她：“这样，我就过去打个招呼，然后我租条小船，我们自己的游湖如何？”
    “你就说不愿意自己过去得了，说那么多理由干什么。”冷沐歌瞪了他一眼。
    一下子被猜中了心思，顾瑾瑜低头嘟囔着：“如今朝中动荡，二皇子和太子两个人闹的很僵持，我懒的过去，可是不过去，就会被他们自动划到另一个派别去，所以你陪我过去呗。”
    他的声音带着讨好。
    冷沐歌看着他，知道这时候他是不愿意参与到这其中，歪头看着他：“那心里想支持谁啊？”
    “当然是太子啊，只是我们太子太过讲究中庸之道了。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌看着他的模样，突然想到靖王的样子，两个人好像长的很大差别。
    “瑾瑜，我还是想去找毒王谷。”冷沐歌一直将这个事情放在心里。
    顾瑾瑜皱了一下眉头：“我也想找，可是这个毒王谷的资料很少，我还是在皇家的史记上看到的，听说在云海月圆时才能找到那个出口。”
    冷沐歌若有所思：“难道是海市蜃楼吗？”
    “什么是海市蜃楼啊？”顾瑾瑜看着她。
    “就是一种大自然的一种幻想。”冷沐歌恍然大悟好像想到了什么。
    拍了一手：“我知道什么能找到那个毒王谷了。”
    顾瑾瑜看到她眼中的兴奋，冷沐歌笑着紧紧的抓着他的胳膊：“罗盘，那个罗盘能找到毒王谷的位置。”
    顾瑾瑜笑着看着她：“可是沐歌那个罗盘已经碎了。”
    一句话如坠冰窟一样，冷沐歌叹了一口气：“那要怎么办啊？”
    顾瑾瑜看着她小脸一下阴沉了下来，拉着她的手：“行了，我们在想别的办法吧。”
    马车外有人低声禀报：“王爷，大人，皇宫到了。”
    两个人这次走出马车，分开做事。
    如今天气变暖了，晚上在湖边的人也越来越多了，天色即使暗下来，湖边上五颜六色的宫灯也将整个湖面装扮的很漂亮。
    今天太子的花舫开业，湖面是一片欢声笑语，京城的夜生活开始了。
    这次来的人都是太子党羽的人，湖边都已经停满了马车。
    顾瑾瑜和冷沐歌两个人坐着一辆马车过来，两个人刚下船就看到太子站在船头处。
    冷沐歌撅了一下小嘴：“真不爱过去。”
    顾瑾瑜揽着她的小腰在她耳朵旁小声的说道：“就是打个招呼，我们的船已经准备好了。”
    他指了指靠在岸边的一个小船：“那里我已经准备好了，有你喜欢吃的东西还有酒，今晚晚上我们两个一醉方休如何。”
    他的眼神里闪烁着光芒忽明忽暗，冷沐歌看着他，一脸的嫌弃：“我才不想和你一醉方休呢。”
    两个人低头说笑，在别人眼里却看的十分暧昧，太子朝着他们这边招手：“安平王。”
    顾瑾瑜抬头也抬起手朝着他招手，脸上带着刻板的笑容：“我们先过去打个招呼。”
    “好。”冷沐歌点头。
    两人上船，太子朝着两个人拱手：“二位大驾光临，本宫十分的高兴啊。”
    冷沐歌笑道：“见过太子。”
    太子看着她：“我也把李月儿和那紫卉都请过来了。”
    冷沐歌不是笨人，知道这太子要和顾瑾瑜商量事情，点头道：“你们聊，我过去找她们了。”
    回头看着顾瑾瑜：“我去找她们。”
    顾瑾瑜点头目送她走进去，太子笑着说道：“原以为冷大人如此博学多才，性格也一定是一个强势的，可是她却别一般女子聪明呢？”
    “太子找我什么事情？”顾瑾瑜的脸色凝重了很多，刚才的温柔丝毫不见了。
    “我想请安平王看一份边关的简报。”太子看着他。
    顾瑾瑜看着他：“太子弄这么大烟雾就是为了让我看一份简报吗？”他一身的戒备。
    太子笑着摇头：“安平王还是那么谨慎，我和二皇子之间的争斗绝不牵连到你，只是这简报很多东西我们都看不明白。”
    顾瑾瑜点头：“我们过去看看吧。”
    这花舫表面是一共三层，其实地下还有一层，是太子用来开秘密会议的。
    冷沐歌走进就看到了李月儿还有那紫卉两个人不知道在说什么。
    她悄悄走到两个人身边，突然声音低沉：“你们两个在干什么呢？”
    吓的两个人尖叫了起来，惹得的船屋里的人都看了过来，那紫卉扯着她的袖子：“冷姐姐，你可吓死我了。”
    看着她的脸色不对，冷沐歌笑着问道：“你们两个偷偷摸摸的干什么呢？”
    那紫卉脸色不好，眼泪含着眼泪：“冷姐姐，我知道错了，你打我吧。”
    “这是怎么了啊？”冷沐歌看到她哭了起来，也慌手慌脚了。
    那紫卉看着她小声的说道：“其实那天我掉下山崖的时候，有个银色面具的人救过来着，后来他也跟着我进了京城，本来我想着这个人没什么，能救人的人大抵不会是什么坏人，可是那个人他。”她说着这里张了张嘴，不在说话了。
    冷沐歌脸色冰冷：“他欺负你了？”
    “那天他点了我的穴让我动弹不了，还说让我以身相许。”那紫卉想起那天的事情，心里就难受，自己长这么大还没有受到过这样的侮辱呢。
    冷沐歌点头：“你也别太伤心了，最近那个人还去骚扰你了吗？”
    那紫卉擦了擦眼泪摇了摇头：“自从那次他欺负我，被我骂跑了，就没有再出现了。”
    冷沐歌从自己的荷包里拿出一个小黑瓶子：“下次他在靠近你，就把这个朝着他洒过去。”
    那紫卉看着小黑瓶子问道：“这是什么啊？”
    “含笑半步癫。”冷沐歌笑着说道。
    “什么啊？”那紫卉看她有些笑的有些邪恶。
    “到时候你就知道了。我们别在这里说这些不高兴的了，我好想看到那么有好吃的东西。”冷沐歌拉着两个人。
    这花舫的二楼中间摆放了很多水果还有梅子酒，三个人端了一壶梅子酒，躲在角落里喝了起来。
    顾瑾瑜看着简报：“这简报是隋唐那边穿来的消息，说是我们夏国有叛徒。”
    太子看着他：“那王爷觉得这个叛徒是谁呢？”
    顾瑾瑜摇头：“如果真是叛徒的话，估计这个人藏的应该很深，具体的我也不知道啊。”
    他看着满屋子都是太子的党羽，大多都是吏部和礼部的人，文臣太多了。
    太子走到他身边小声的问道：“王爷，你还觉得我们这里缺了什么？”
    顾瑾瑜看着他：“筷子很好，只是没有武筷子的人。”
    太子眼睛一亮：“是啊，我在想这件事情，王爷觉得我该拉拢谁过来。”
    “这个还需要太子斟酌吧。”顾瑾瑜已经点到为止了，不想说的太多。
    顾瑾瑜走到船头抬头看到冷沐歌和两个好朋友在那里边喝酒边谈论什么，一副乐不思蜀的样子。
    他的生气的摇头：“还不愿意来呢，比我玩的都高兴呢。”
    突然湖面中划过一个二层楼小花舫，那花舫前头有一个舞动火棍子的，只看到那人手上火棍上下翻飞，冷沐歌三个人看着高兴站在前面拍手叫好。
    顾瑾瑜看到她脸上绽放的笑容比天上的星星还亮丽，不觉得心里也高兴起来，眼神痴迷的盯着她。
    太子笑着走了过来：“王爷，如果喜欢看，我叫那耍杂艺的到船上来吧。”
    顾瑾瑜摇着头：“不了，我还有事，一会就带着沐歌走了。”
    太子一脸的惋惜：“王爷走的这么急啊，你看冷大人玩的正高兴呢。”
    “等过这个杂耍结束，我就上去了，你如果还有事情，到书院去找我吧。”顾瑾瑜看着他。
    太子听到他愿意帮自己，笑着拱手：“多谢王爷了。”
    突然太子身边有一道娇滴滴的声音响了起来：“太子哥哥，大哥。”
    两个人侧头看到顾梦云走了过来，今天她特意的打扮过一番，一身粉红色的长裙，头上带着粉色宝石的金步摇，整个人看上去十分的艳丽。
    顾瑾瑜皱了一下眉头，顾梦云看着他：“大哥，梦云今天可不可以敬你一杯酒啊？”
正文 第二百零三章 顾梦云落水
    顾梦云的半个身子隐藏在太子旁边，一双大眼睛怯生生的看着他。
    “不好。”顾瑾瑜想都没有想的拒绝了。
    顾梦云低下头一脸挫败，低声抽噎着。
    太子叹了一口气：“瑾瑜，梦云心里一直放不下你，我也劝了好长时间了，要不你就喝了这杯酒，也解了她的相思苦。”
    顾瑾瑜看着太子眉头皱了起来：“太子这帝王之道虽然有中庸之道，可是这个老好人，不能老当啊。”
    他抬头看着顾梦云：“你也不用在我这里唱什么苦情戏，我这个人从来不想给人什么幻想，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。你收了这个心思吧，听说四皇子要去墓地守灵，不如你也跟着去吧。”
    顾梦云小声哭泣道：“那墓地都是待罪之人葬身之地，还不是皇家陵园，谁知道他将来会变成什么样子。”
    顾瑾瑜一脸的厌恶：“顾梦云你如果嫁人都存着这个心思，这辈子都得不到男人对你的呵护。”
    抬头看着冷沐歌喊了一句：“沐歌，很晚了，我们走吧。”
    冷沐歌朝下看了过去：“哦，我知道了。”
    发现顾梦云竟然用一种仇恨的眼神看着她，冷沐歌却朝着她得意的笑了一下。
    这笑容刺激的顾梦云怒火中烧，顾瑾瑜经过她的时候，一阵微风吹过。
    顾梦云哎呀叫了一声就往前扑倒，她心里想着不信顾瑾瑜不扶着她一下。
    顾瑾瑜看着她扑了过来，身子一侧，袖子一挥，本来顾梦云跌倒在甲板上。
    可是他用内力送了她一程。
    只听到啊的一声，顾梦云的身子好像离弦的箭一样飞了出去。
    落在了水里，溅起了水花。
    顾瑾瑜看着水里不断挣扎喊救命的顾梦云冷笑：“不自量力。”
    太子也慌了手脚，这可是他办的宴会，怎么也不能出人命啊。
    急忙命令道：“还不快点救人啊。”
    几个侍卫噼哩噗噜的跳进水里将顾梦云捞了出来。
    刚才还在船屋里谈天说地的人听到有人落水了，都跑了出来，看到顾梦云浑身湿的好像一只落汤鸡一般。
    顾瑾瑜冷冷的看着她：“顾梦云，你刚才干什么朝着我扑了过来。”
    早春的风还是很阴冷的，顾梦云被动的牙齿都在打颤，一脸畏惧的看着他：“大哥，刚才有风将我吹到的，不是我故意的。”
    太子扯下身上的斗篷给她披在身上：“今天就没有风，你啊，聪明反被聪明误。”大家都知道这顾梦云是为什么掉进水里了。
    原来是想对顾瑾瑜投怀送抱，可是人家却没有搭理她，身子闪到一边，她才掉在水里的。
    周围的人都低头窃窃私语，顾梦云蜷缩着蹲在一处痛哭起来。
    冷沐歌摇了摇头站在二楼处说道：“瑾瑜，我们走吧。”
    “恩，你下来。”顾瑾瑜一脸笑容的朝着她招手。
    顾梦云看到原来大哥并不是对任何人都冷若冰霜，你看他对冷沐歌就一脸的宠溺。
    心里更加嫉妒，冷沐歌带着李月儿还有那紫卉两个人下来，李月儿一脸害羞的看着顾瑾瑜低声一句：“姐夫。”
    冷沐歌皱着眉头看着她，佯装生气：“说什么呢？掌嘴。”
    可是却惹得顾瑾瑜脸上满是笑容：“恩，这句话姐夫好听的很呢，以后要是有什么事情找我就是。”
    那紫卉眨着眼睛：“那姐夫我呢？”
    冷沐歌气的掐了一下她：“你也跟着起哄是不是？”
    顾瑾瑜仰头哈哈大笑：“以后有事都找我啊。”
    “谢谢，姐夫。”两个人异口同声。
    顾梦云看着四个人谈笑风生，恨不得现在就有一把刀划花冷沐歌的那张脸才好。
    她刚站起身就听到耳边有道声音骂道：“饭桶。”
    顾梦云浑身一激灵，四处看了看，却没有发现任何人在她身边。
    看到她浑身发抖的样子，太子叹了一口气：“其实他这样对你也好，至少不会让你有不该有的梦是不是？”
    顾梦云猛的抬头看着太子，眼泪簌簌的掉下来：“太子，我心里委屈。”
    “哎，我知道，你先把湿衣服换了吧。”太子吩咐道。
    顾梦云走进船舱换掉自己的湿衣服，冷沐歌看着他：“我们可以走了吗？”
    “走吧。”两个人拉着手走到太子面前，准备告别。
    突然原本耍杂艺那个男子竟然咻的一下飞了过来，手中的火棍竟然也变成了霍霍泛着银光的尖刀。
    他嘴里大喊着：“冷沐歌，我杀了你。”
    冷沐歌看着朝着她来的男子，一个侧身躲开男子攻击。
    太子大喊一声：“抓刺客。”
    几个侍卫飞身上去，抓住男子按倒在地上，冷沐歌看着男子：“你是谁，为什么要杀我？”
    男子仇恨的瞪着她：“冷沐歌你该死，你心狠手辣，仗势欺人，早已恶贯满盈，我不杀你，早晚有人要杀了你。”
    冷沐歌抬头朝着他的嘴狠狠的踢了一脚声音冰冷：“说，你到底是谁派来的？”
    男子冷哼一声：“要杀要刮随便，我是不会说出来的。”
    冷沐歌看着他：“不说是不是。”她拿出一个小瓶子朝着他的头顶洒了过去。
    顿时男子浑身好像万蚁蚀骨一般，疼痛难忍，他凄惨的叫着：“贱人，你给我用了什么？”
    “蚀骨散，你不会死，但是这种毒每个时辰会比现在疼痛一些，直到你被这种疼痛折磨死。”冷沐歌看着他。
    男子疼的浑身都在发抖，紧紧的抱着自己在甲板上打滚：“疼死我了，冷沐歌你要是一个好人，就给我一个痛快。”
    “可惜我不是啊，你不是我说心狠手辣吗，我现在就让你看看什么是心狠手辣。”冷沐歌看着他。
    男子好像坠入了大火之中，浑身都干热的难受，一下子跳进水里，咕噜噜的喝起水来。
    冷沐歌站在甲板上，看着他：“说吧，不说，你待会就会出现幻觉。”
    男子在水里挣扎着，祈求的看着她：“我说江南候派过来的，因为苏语岚已经疯了，把你的画像好像观音菩萨一样供奉在香案上，所以江南候就恨你，他要杀了你。”
    冷沐歌眼神满是阴冷：“看来这个江南候还真是不死心啊。”
    她拿出一个小瓶子放在甲板上：“这是解药，你自己上来拿吧。”说完转身离开。
    顾瑾瑜转身也跟着离开。
    这画舫的每一个人都开始用一种惧怕的眼神看着她，从前也就是听说她医术了得，却没有想到毒术竟然也如此厉害。
    男子看到有解药疯狂的游到甲板上，可是两手刚刚碰到甲板上拿解药。
    只看到一双明黄色的靴子站在他的面前，男子抬头看着太子，心里有一种不好的预感。
    刚伸手去拿解药，太子一脚将解药踢到河里，冷笑着：“杀不死她，你即使回去也得不到好处的，不如给本宫一个助力，你的死也算有价值。”
    男子看着自己的解药掉进水里，转身跳进水里，太子看着身边的侍卫一个眼色。
    那侍卫点头好像一条鱼一样钻进水里，不一会，那水面翻出一朵淡淡的血花，谁也没有注意到。
    太子看着靠在岸边的小花船慢慢的向远处游荡，他的脸色阴冷的下来：“安平王，对不起，你既然不站在我这一边，也绝对不能站在那一边，因为你们两个在一起实在太强了，只有死一个了。”
    冷沐歌和顾瑾瑜坐在小船里，顾瑾瑜倒了一杯梅子酒给她：“这是去年的梅子酒，刚刚酿好，你尝尝。”
    冷沐歌喝了一杯点头：“恩，很好喝。”
    “好喝，就多喝一杯啊。”顾瑾瑜看着她又倒了一杯。
    “不喝了，喝多了，该回不去了。”冷沐歌觉得脑袋有些晕晕的。
    “那就不回去。”顾瑾瑜坐进她的身边，一只大手紧紧抱着她的小腰。
    冷沐歌靠着他的肩膀，轻轻捶打他一下：“你今天是不是计划好的啊？”
    “没有啊，就是觉得我们两个人好久没有像现在这样独处了。”顾瑾瑜笑的好像一只狐狸一样。
    冷沐歌推开他：“不是就好，船家送我们回去了，夜深了，明天我还要上早班的。”
    因为冷沐歌是新人，所以早班都是她在上，早班要很早起来，幸苦很多。
    “不去也罢了，明天我和简大人说一说，你这早班上的太多了，留着别人暖被窝，把我媳妇折腾的要死要活的，这官当的太累了。”顾瑾瑜借着酒劲在她的脖颈轻吻着。
    他知道她身上的敏感的地方，果然，他别有居心的撩拨得到了冷沐歌的反应。
    也许这梅子酒的后劲大，冷沐歌觉得自己昏昏沉沉的，心里有一种念想，就是想和面前的男人死死的缠在一起
    她的眼神迷离捧着他的脸庞凑上他的嘴唇，如珍宝一样细细的吻着。
    她的吻那样的柔软，惹得男人浑身燥热起来。
    一下子扑倒她的身上，两个人好像天雷地火一样紧紧的纠缠在一起。
    冷沐歌又发现自己的坠入了那团迷雾当中，而这次那迷雾好像带着一股麝香的味道。
    为了让自己不让自己迷失，她嘴里一直轻喊着：“瑾瑜，瑾瑜。”
正文 第二百零四章反噬
    顾瑾瑜也很紧张，她发现他身上汗水的味道和迷雾中麝香的味道是一样，冷沐歌觉得自己一半在火焰里，一半在冰冷的迷雾中。
    她心里发慌，可是故意克制自己，那天她看到顾瑾瑜血流如注的样子，仍然心有余悸。
    顾瑾瑜却没有发现她的顾忌，冷沐歌猛的睁开眼睛。
    她的眼睛满是猩红，用尽所有力气推开他。
    顾瑾瑜被她突入起来的动作吓了一跳，见她脸色惨白，丝毫没有血色，刚要问问怎么回事的时候。
    冷沐歌张开嘴巴，哇的一口喷出血来。
    痛苦的捂着心口蜷缩在床上，浑身不住的发抖。
    顾瑾瑜被吓坏了，上前抱着她：“沐歌，怎么了，你怎么了？”声音带着惧怕。
    冷沐歌用尽所有力气从空间拿出一瓶速效救心丸递给他：“把药喂我。”
    听到她的话，顾瑾瑜急忙将药丸放在她的嘴里，冷沐歌闭着眼睛尽量让自己的呼吸平稳一些。
    顾瑾瑜将旁边的锦被扯了过来，将两个人紧紧的围住，希望能她暖和起来，刚才她的身体冷的一点温度都没有。
    良久后，冷沐歌觉得鼻尖那种麝香的味道渐渐消失了，她的心口也不疼。
    慢慢的睁开眼睛，顾瑾瑜看着她急忙问道：“沐歌，怎么样了啊？”
    “好很多了，可身上还是发冷啊。”她有气无力的靠在他的肩膀上。
    他黝黑的双眸紧紧盯着她：“到底怎么回事，你吓死我了。”
    冷沐歌看着他：“自从我们两个人在一起后，我老是梦到自己在一团雾气中，那团雾气老是让我害怕，迷失，所以上次才有了伤害的时候，这次我那团雾气更加浓郁了，我刻意告诉自己你在我身边，可是我心里还是恐慌，还有你的汗水怎么会有麝香的味道。”
    顾瑾瑜抬起胳膊闻了闻：“没有啊？怎么会有麝香的味道”
    “看来是阴阳咒的事情，我想刚才我被反噬了。”冷沐歌想到自己舅舅的话，反噬的力量。
    顾瑾瑜的脸色阴沉了下来，看着她：“沐歌，下回反噬你尽管伤害我，可不能在这样了，你知道你刚才有多吓人吗？”
    “我知道，我们必须找到毒王谷，一定要知道这个阴阳咒到底怎么回事。”冷沐歌虚弱的说道。
    “我会派人尽快去找的，我们先回去吧。”顾瑾瑜拿起旁边的衣服帮着她穿上。
    因为冷沐歌现在身上一点的力气都没有，只能请他代劳了。
    穿好衣服，顾瑾瑜打了一个口哨，只听到船外有声音禀报：“王爷。”
    “回去吧。”顾瑾瑜命令道。
    原来这船上一直没有船夫，顾瑾瑜本来打算自己一个摇船的。
    冷沐歌刚要起身，顾瑾瑜拦腰将她抱了起来，她抬头看着他：“我没事了，我可以自己走的。”
    “不行。”他的声音满是霸道，眼神里满是忏悔。
    两个人下了船走进马车里，顾瑾瑜窝在她的肩膀处：“沐歌对不起，都是我不好。”
    “别这样想，这不是你的错。”冷沐歌笑着轻吻了一下他的嘴唇。
    可是就这样简单的亲密动作，她的心口也有一些微微的刺痛，她突然知道这阴阳咒真是爱的越深，反噬的力量越大。
    她叹了一口气，只听到顾瑾瑜忧愁的声音：“不知道这个反噬的力量到底有多大。”
    她心里诧异，两个人竟然想到一块去了，冷沐歌摸了摸他的脸：“没关系，目前只有我们两个亲密的时候，我会疼，其他没感觉。”
    顾瑾瑜跳了一下眉头邪笑：“那你告诉我怎么个亲密法子啊？”
    “你。”冷沐歌的脸腾的一下红了，朝着他的窄腰狠狠的掐了一把。
    顾瑾瑜轻声喊着：“哎呦，媳妇你真掐啊，疼死你夫君我了啊。”
    哼……
    冷沐歌冷哼：“我都疼成这样了，你还闹我，该掐。”
    “沐歌，你疼，我也疼。”顾瑾瑜低头窝在她的肩膀处。
    两个人到了冷沐歌的宅院，顾瑾瑜将她抱回屋子里，灵芝看到自己小姐脸色不好，急忙问道：“小姐，你这怎么了，出去的时候还好好的啊。”
    顾瑾瑜听到这样的话，心里更加的愧疚，冷沐歌急忙说道：“我没事，你去给我准备洗澡水吧。”
    灵芝点头，屋子里留下两个人，顾瑾瑜看着她：“不然明早别去宫里了啊。”
    “我没事，最近皇后找来一个道人的事情，你知道吗？”冷沐歌看着他。
    顾瑾瑜点头：“也不知道皇后要干什么，我已经派人去盯着她了。”
    “所有这宫里面的事情我们都要警惕一些。”冷沐歌心里老是有一种不好的预感。
    顾瑾瑜看着她：“你放心，皇后不会用那些巫蛊之术故弄玄虚的，她是聪明人，听说那道士是专门研究益寿延年的药物的，不是修炼巫蛊术的。”
    冷沐歌挑眉：“原来是同行呢？”
    “哼，他算什么同行，你看那大街上卖假药的茅山道士不是很多，也就是皇帝想什么长生不老罢了。”顾瑾瑜一脸的不屑。
    灵芝走进来恭敬的说道：“小姐，洗澡水准备好了。”
    冷沐歌点头，只听到顾瑾瑜急忙说道：“我帮你洗吧。”
    灵芝听到他的话瞪大了眼睛，冷沐歌推搡他：“说什么胡话呢，还不快点走啊。”
    顾瑾瑜看了一眼灵芝，趴在她耳朵根子小声道：“好，我一会从后门进。”说完转身离开房间。
    冷沐歌叹了一口气还真怕顾瑾瑜进了净身房，让灵芝休息，自己泡热水澡。
    衣服脱掉的时候，低头发现锁骨的蓝色火焰竟然模糊了，冷沐歌心里一沉转身走进去空间。
    她才知道刚才的反噬竟然这样厉害，她空间里的那些中草药竟然死掉了一半，还有那些人参也蔫头耷脑的了。
    冷沐歌走进小楼拿起探毒器扫了扫，那上面显示自己身上竟然有寒毒，自己本身也化解不开了。
    眉头皱了起来，苦笑摇头，看来自己会死吧。
    “沐歌，沐歌。”耳边传来顾瑾瑜的呼唤。
    她转身走出去看到顾瑾瑜站在净身房里召唤她。
    “你还真进来了啊，不是让你别进来了吗？”冷沐歌瞪着他。
    顾瑾瑜转身紧紧的抱着她：“你是不是又进那里了。”
    冷沐歌皱眉头实在讨厌他这种口气说自己的空间：“我的空间怎么了啊，你是不是嫌弃我了啊？”
    口气十分强硬，顾瑾瑜怔了怔：“我不是这个意思，我是说那个空间我总觉怪怪的，我害怕你万一哪天进去了，再也出不来了，那我该怎么办啊。”
    冷沐歌想着自己的空间已经半死不活的样子，都是眼前这个人造成的。
    气的她大吼大叫：“顾瑾瑜我才发现你如此的自私，我的空间是我的一部分，你这样嫌弃她，是不是也嫌弃我啊。”
    “沐歌，我不是这样意思，你可别这样想啊。”顾瑾瑜第一次看到她这样对他大吼大叫,j急忙解释。
    “我不想看到你。”冷沐歌转身不理会他。
    顾瑾瑜抬头凝视着她，冷沐歌眼神也恶狠狠的与他对视，空气里弥漫着火药的气息。
    “好，我知道是我连累你了，也许你没有我，你就不会被阴阳咒反噬。”其实顾瑾瑜心里是焦虑的，他恨不得那种咒语反噬到自己的身上。
    他转身走到窗户前跃了出去，净身房里只留下冷沐歌一个人。
    她颓废的坐在地上，头紧紧的窝在双腿之间，低头呜咽，其实她本不想发脾气的，只是心里着急而已。
    第二天天还没有亮，冷沐歌就醒了，因为昨晚和他吵架，心情郁郁寡欢。
    冷沐歌起床推开门淡淡的田香充满了鼻尖，天空的东方吐出一丝亮色，隐隐约约的看到院子里放着两盆蓝色的风信子。
    灵芝走了过来笑着说道：“小姐这是谁啊，把风信子放在院子里。”
    冷沐歌心沉了一下四处看了看却没有发现任何人，皱了一下眉头：“管他是谁送的。”
    灵芝看到风信子旁边放着一个食篮子，打开笑着说道：“小姐，是安平王送来的，你看这里有橘子羹呢，还是热的呢。”
    冷沐歌撇了撇嘴：“给你吃吧，快点给我梳头，我要进宫了。”
    灵芝捧着橘子羹笑着走进屋子：“小姐别啊，王爷亲自熬的，你多少喝一口啊。”
    “你怎么知道是他熬制的啊，万一是他家下人熬制的呢？”冷沐歌看了一眼桌子上泛着香甜气息的橘子羹。
    “你看，这上面写的啊。”灵芝扬起手中的一个信笺。
    冷沐歌急忙抬头抢：“给我。”
    灵芝将信笺藏在身后笑嘻嘻的看着她：“小姐不是不喜欢看吗，怎么急了啊。”
    冷沐歌瞪着眼睛：“好啊，你这个臭丫头，看我不把你嫁出去，让你在气我。”上前将她手里的信笺抢了过来。
    灵芝慌了：“小姐可不要把我嫁出去啊。”
    冷沐歌洋装生气：“看你表现了。”说着打开信笺。
    上面写着苍劲有力的字迹：“别气了，是我的错，奉上亲手做的橘子羹暖心又暖胃。”
正文 第二百零五章这花没有你娇艳
    冷沐歌合上信笺的时候，满心的愁绪，眼神满是伤感，念道：“这次第，怎么一个愁字了得。”
    灵芝也感觉到自己家主子心里不高兴：“小姐，这是怎么了，和王爷吵架了吗？”
    “如果要是吵架就好了。”冷沐歌摇头。
    灵芝也跟着叹气：“小姐，灵芝不懂得什么情爱，灵芝就知道王爷是好人，他是真心待你的。“
    ”把乌纱帽拿来吧。”冷沐歌心里也乱的很。
    冷沐歌坐着轿子进了皇宫，正好和上朝的大臣碰在了一起。
    走出轿子正好遇到冷清尘叫住了她：“沐歌啊，最近太医院可能不太平，你可要小心了。”
    冷沐歌看着他：“能有什么不太平。”
    “哎，最近皇帝好像沉迷炼药，估计会有几个茅山道士去太医院，那几个人可不是好惹的，你小心啊。”冷清尘嘱咐道。
    “恩，我知道了。”抬头时候看到顾瑾瑜正望着她。
    冷沐歌心忽悠一下，眼睛如何也挪不开看着他，他的脸色有些晦暗，眼下有阴影，昨晚他没有睡觉吗。
    冷清尘左右看了看：“皇后最近有动作，她以前最恨你了，还有方丞相，你可要小心了。”
    “方家也恨你，你也要小心。”冷沐歌看着他的容颜，好像苍老了很多。
    “哎，我老了，想着过两年就告老还乡了，还有你奶奶最近也不是很好，眼睛也看不见了，太医说得了沉翳，沐歌啊，我有件事情求你，最近你奶奶老是哭自己死了要变成孤魂野鬼入不了祖坟了，你能不能去族里说一说，让我们回去啊。”冷清尘的眼神带着祈求。
    冷沐歌看着他：“只要我回去说就可以了吗，你在族里做的那些事情，族长不追究了吗？”
    “不追究了，只要你能得到皇帝一个黄马甲就可以了。”冷清尘看着她。
    冷沐歌冷笑：“黄马甲，你怎么知道我会得黄马甲。”
    “因为皇帝要炼药啊，你能不能给皇帝炼药，那时候你说什么，皇帝不给什么啊？”冷清尘笑着奉承。
    “父亲，我是大夫，我不会和那些茅山道士一起骗人的。”冷沐歌生气的拒绝。
    “你，我白生你了。冷府白养你了。”冷清尘生气的跺脚。
    “哼，生我的是母亲，养我的也是母亲，和你无关。”冷沐歌抬头的时候，发现顾瑾瑜已经不在原地了。
    眉头皱了一下，不在理会还在喋喋不休的冷清尘，转身离开。
    冷沐歌到了太医院才知道冷清尘的话并非虚张声势，只看到两个瘦弱的小道士坐在院子中央，指挥几个小太监搬运炉鼎。
    几个太医一脸气愤的看着那几个道士，可也敢怒不敢言。
    冷沐歌皱了一下眉头转身走到自己的院子里，不想多管闲事。
    自古帝王哪个不求着自己万岁的，可是都没有成功，反而败坏了自己的身体。
    走进屋子两个小内监毕恭毕敬：“冷大人，今天宫里面有三位娘娘请你去看诊的。”
    冷沐歌接过本子除了李贵妃还有尤美人的，还有方贵人，她皱了一下眉头，这个方贵人难道和方丞相有联系吗？
    问诊都要等到午时左右，还需要做一些日常膏方补充御药房，门口突然传来微弱的敲门声。
    冷沐歌没有抬头：“进来。”
    一个十岁左右的小内监捧着一盆粉色的月季花走进来，一双乌溜溜的大眼睛看着她：“奴才小金子见过冷大人，王爷让奴才给冷大人送盆月季花，王爷说这花开的鲜艳好像大人你一样。”
    冷沐歌皱了一下眉头接过花嘴上嘟囔着：“搞什么鬼啊。”
    不一会有一个小内监捧着一盆红色月季敲门走进来：“奴才小鱼儿见过冷大人，王爷让奴才把这盆月季送给大人，王爷说这花虽然漂亮，却不比你一半美丽，昨晚上看着这花思念成疾了。”
    冷沐歌心里升起了一道彩虹接过花，生气的说道：“顾瑾瑜把自己的名字拆开，给小太监用，你还真是用心良苦呢。”
    顾瑾瑜笑嘻嘻的走进来：“我的沐歌就是聪明，以后我唯你是从，你说什么我就是什么，只要你不生气。”
    冷沐歌嗤笑了一下：“就你幺蛾子多。”
    两个小内监捂着嘴偷笑，顾瑾瑜瞪着眼睛，凶神恶煞的说道：“今天的事情，你们最后给我忘了，不然我拿你们的脑袋当球踢。”
    两个小太监听到他的话，吓的跪在地上：“奴才万万不会说出去的，王爷不要拿我们的脑袋当球踢。”
    “恩，最好这样，要是让本王听到风声，你们小命不保。”一句话让两个小内监脸色惨白，急忙摆手：“不会的。”
    “你们俩个可以走了。”顾瑾瑜冷声命令道。
    两个小内监连滚带爬的跑出去，冷沐歌瞪着眼睛：“你吓唬他们做什么啊，还都是小孩子呢。”
    “你不懂，别看他们小，胆子大着呢，不唬住他们，真就出去乱说的。”顾瑾瑜上前抱着她。
    冷沐歌推开他：“别不分场合就腻歪我，现在可是上朝时间呢，还不走。”
    “今天皇帝没有上早朝，听说要闭关了。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌叹气：“看来朝廷要洗牌了。”
    “我怕皇帝会听信那些道士的胡话。”顾瑾瑜担忧。
    夜猫站在门口：“王爷，你快点去看看，那妖道出馊主意了，说要九十九个幼女喝她们的心头血了。让你过去看看呢。”
    顾瑾瑜看着她：“我去看看，马上就回来。”
    还没有清静多久，简大人脸色不好急忙走进来：“冷大人，快点去宫里看看，陛下被刺伤了。”
    “怎么会刺伤？不是说在闭关吗？”冷沐歌看着他。
    “哎，皇帝糊涂听了那个妖道士的话，非要喝什么九十九个幼女的心头血，谁知道那九十九个幼女中有两个是侏儒刺客，伪装成刺客刺伤了皇帝，如今九死一生啊。”简大人一脸忧虑。
    冷沐歌点头提着药箱子：“简大人，我们这就过去。”
    走进雍和宫，就闻到一股浓浓的血腥味道，院子里挂着两个身材矮小的幼女，已经奄奄一息，两个锦衣卫一边抽打一边问道：“说，谁派你过来的。”
    冷沐歌皱了一下眉毛，快速的走进宫殿里，大厅里跪着满地都是妃子和宫女，低声哭泣着。
    跪在首位的皇后哭着：“陛下，你不能离开我们啊，你走了，我们可怎么办啊。”
    太后皱着眉头瞪着她：“有你这样咒皇上的吗？你给我闭嘴。”
    看到冷沐歌一脸焦急：“沐歌啊，你快点救救皇上吧。”
    她点了一下头走进去看到皇帝的胸口插着一把匕首，简大人看着她：“沐歌，你看现在怎么办啊。”
    “这刀的位置离心脏很近，如果要是拔怀里，估计陛下的性命就不保了了。”冷沐歌看了一下匕首的位置。
    简大人点头：“冷大人，你看怎么办。”
    “手术，简大人请你把大殿里的人都请出去，还有你当我的助手。”冷沐歌命令道。
    简大人眼睛一亮，早就想见识冷沐歌的手术，急忙让所有人推倒殿外等候。
    皇后看着寝殿的大门关上，露出阴冷的笑容抬起头：“高公公，今天一定要逼问出是谁派人刺杀皇帝的。”
    高公公看着皇后的样子叹了一口气：“喳，奴才谨遵懿旨。“
    手术整整进行了两个时辰，冷沐歌在皇帝的心口处缝上最后一针，笑着说道：“简大人，陛下只要度过今晚，就能平安了。”
    简大人脸上露出一脸的崇拜：“冷大人的医术真是出神入化啊。”刚才的他亲眼看到冷沐歌的双手在一颗跳动的心脏旁边上下翻飞。
    冷沐歌一脸神秘的看着他：“简大人，一定要替我保密。”
    “一定，只是大人能不能把这种医术传授给我们夏国的接班人啊。”简大人心里想着这种医术可不能失传啊。
    “放心吧，简大人以后这种医术会越来越多的。”冷沐歌说的是以后的二十一世纪。
    简大人却以为冷沐歌答应了他的请求，看着旁边的皇帝：“只是冷大人，如今太医院还没有会照顾皇帝的，麻烦冷大人照顾皇帝一晚上。”
    “没问题，请简大人不要让外面的人来打扰皇帝休息，让她们都回去吧。”外面的哭喊声让她有些头疼。
    “我知道，现在就出去告诉她们，太后可不可以进来看皇帝。”简大人还是顾着自己的靠山的。
    “当然可以。只是时间不能太长了。”冷沐歌点头。
    简大人走出去，太后走了进来小声问道：“沐歌，陛下没事吧。”
    “恩，现在看是没事了，只是要过了今晚才能万无一失。”冷沐歌将皇帝的事情禀报给太后。
    “这就好。”太后看了一眼躺在床上的皇帝叹了一口气：“真是造孽啊，陛下怎么就信道家了呢，让那些小人有了空子可以钻了。“
    高公公走了进来，一脸的沉重：“太后，君家来人了。”
    太后点头：“请他去钟粹宫吧，陛下这些日子需要静养，一定要加强戒备。让君家的兵保护皇宫。”
正文 第二百零六章谋反罪
    君家之所以德高望重，就是因为他手握三十万皇家军队，只要皇家出了什么问题，就会出兵保护皇宫。
    冷沐歌整整守了皇帝一夜，外面的哭喊声就没有停止过，原本高大巍峨的宫殿，如今变成了人间炼狱。
    第二天一大早皇帝睁开眼睛声音十分的虚弱：“水。”
    冷沐歌急忙端着水走到皇帝身边：“陛下，你受了很重的伤，不能大口的饮水，只能给你的嘴唇粘一粘。”
    她用棉花球给皇帝的嘴唇粘了一粘，皇帝看着她张了张嘴：“你救了我？”
    “我是太医，自然要保护龙体康健。”冷沐歌看着他。
    皇帝闭上眼睛费劲力气：“什么时候，你也会说这些阿谀奉承的话了。”
    “因为皇帝喜欢听啊。”冷沐歌看着他。
    皇帝睁开眼睛看了她一眼：“你在气朕对不对？”
    “臣不敢，”伴君如伴虎，她还是知道这个说法的。
    冷沐歌给他探了探脉象小声的说道：“陛下脉象平稳了，如今还需要修养，我给陛下开了一些安神的药，今天尽量休息。”皇帝听到她的话，点了点头。
    太医院的吴放走了过来小声的说道：“冷大人，你回去休息吧，这里有我。”
    这一夜也是够疲惫的，你回去休息吧。”
    冷沐歌点头：“我回太医院休息，皇帝有什么事情，你告诉我。”
    吴放点头：“我知道了。”
    走出寝宫的时候，就看到高公公满脸的愁容，冷沐歌走上前：“公公，这是怎么了？”
    高公公叹了一口气：“这次皇帝受伤了，皇后可算是出了一口恶气啊。”
    “怎么？”冷沐歌蹙眉。
    “哎，这次案子出在后宫，皇后掌管后宫，把那些个和自己对抗的都抓了起来，说是都叛逆的贼人，我就觉得那个道士有蹊跷，炼药什么的，也就得了，皇帝给他的也不少，可偏偏就说要喝童女的心头血呢，昨天晚上，这皇宫多少人都成了冤魂，听说那死牢都装不下了。”
    冷沐歌点头：“皇帝身体还需要五六天才能好转，这次皇后真是出了一口气啊。”
    高公公脸色不好：“冷大人还是回去看看家里，这次恐怕冷太尉家里也要受到波及了。”
    “她竟然有这种本事？”冷沐歌不敢相信。
    “不是她，是方家。”估计昨晚的事情高公公是真的看不下去了，不然他绝对不能说朝中的事情。
    冷沐歌点头：“我知道了，我这就派人问问。”
    如果冷家出事了，一定会波及她，所以她还真好出去看一看。
    走出雍和宫，空气里还隐约带着血腥的味道，冷沐歌大步走到太医院。
    这里还算安静，一个宫女跑了进来跪在地上：“冷大人，求你救救我们娘娘吧。”
    “你是哪个宫里的？”冷沐歌看着她。
    宫女看着她：“奴婢是李贵妃的宫女，李贵妃被抓了，说是密谋李贵妃刺杀皇帝。”
    冷沐歌蹙眉：“你先回去吧。”如今宫中氛围这样紧张，她绝对不能轻举妄动。
    宫女看着她：“冷大人求你救救我们娘娘吧。”
    “你先回去吧。”她看着这个宫女有些诡异。
    突然院子来有人大喊：“冷大人，快走，皇后娘娘派兵抓人了。”
    冷沐歌走出去看到一个人跪在地上：“大人，我是安平王派来保护大人的。”她一直知道顾瑾瑜派了人暗中保护她。
    “你叫什么名字。”冷沐歌看着他。
    “属下夜狸。”他禀报道。
    “夜狸，你们王爷那边怎么样了？”如果她这边有动静，估计他那边也不是很好。
    果然夜狸脸色不好，只听到他低声的说道：“秦家已经把王府包围了。”夜狸看着她。
    冷沐歌脸上没有表情，只是淡淡的开口：“看来皇后是坐不住了。”
    夜狸急忙说道：“对了，王爷让我给你带个话，让你不好害怕，那个人扑腾不了多少时间了。”
    “恩，她这样大肆的抓捕，早晚会让皇帝知道了，她这是作。”冷沐歌侧头看着身边的宫女。
    “你也回去吧，你们李娘娘也不会事情的。”冷沐歌看着她，慢条斯理的说道。
    那宫女明显诧异：“可是冷大人不是和我们李娘娘是好朋友的吗，你怎么可以看着她不管呢。”
    冷沐歌看着她冷笑：“因为你就是一个叛徒，回去告诉你们皇后娘娘，我冷沐歌不是她想杀就杀的。”
    宫女眼神慌乱：“大人，你胡说什么？”
    冷沐歌掐着她的脖子，声音恶狠狠的：“李贵妃什么秉性我是知道的，如今她入了大狱，她身边的宫女如何能安然无恙，即使安然无恙现在也是神色慌张的，在看你衣服整齐，脸上还扑粉，头发也梳理的一丝不苟，我就不明白自己主子都身陷囹圄，你还有心思打扮自己吗？”
    宫女听到冷沐歌分析的头头是道，扑通跪在地上：“大人饶命啊，奴婢真是李贵妃身边的人，是皇后说如果我按照她说的事情，放我回家。”她说完低声呜咽着。
    突然脚下一片震动，只听到院子里有人冷冷命令道：“冷沐歌伙同李贵妃密谋刺杀皇帝，抓起来。”
    夜狸急忙说道：“大人，外面来了锦衣卫要抓你呢。”
    “好久没打架了，骨头还真是有些硬了呢。”冷沐歌嘴角带着笑。
    夜狸站起神来吹响了口哨看着她：“大人，我们保护你。”话音一落，只看到院子里多出十几个人。
    冷沐歌心里惊讶，没有想到顾瑾瑜竟然派了这么多人保护她。
    “你们都不许动手，这里皇宫，动手了你们就是谋反，到时候皇后更有理由找你们王爷麻烦了。”冷沐歌看着他。
    “可是大人你不能被抓进去啊。”夜狸急忙说道。
    “冷沐歌，你还不素手就擒。”门口夜鹰咬牙切齿的喊着。
    夜狸着急看着她：“大人，我们怎么办。”
    冷沐歌拿出一个瓶子递给他：“将这个瓶子的药丸给兄弟们吃了。”夜狸快要急死了。
    可是她还要让他们吃药，夜狸却不敢多少问什么，听话的将药丸分给身后的兄弟们。
    “夜鹰我那天真的不该饶你一命，如今放你在这里乱吠。”冷沐歌站在门口看着他。
    “哼，你这个狐狸精，连累我们家王爷，要是王爷现在和君家大小姐在一起，何必受到这样的波及，我今天就杀了你。”夜鹰说的咬牙切齿。
    夜鹰冷冷的命令：“冷沐歌密谋刺杀皇帝，给我拿下。”
    冷沐歌双眸陡然阴沉了下来：“那就看有没有这个本事了。”
    她拿出一个火折子点燃，瞬间空气里弥漫着淡淡的梅花香气，夜鹰和身后的锦衣卫掐着自己的脖子倒在地上不住的翻滚，每个人的表情都十分的痛苦。
    而她只是脸上带着笑容看着他们痛苦，似乎他们痛苦一分，她心里就很舒服一样。
    冷沐歌走到夜鹰面前朝着他的小腹狠狠踢了一脚：“以后成了哑巴，再来找我吧，我会让你死的痛快一点。”
    说完大步忘外走去，这皇宫是不能待下去了，不然皇后还会继续派人抓她。
    冷沐歌走到皇宫的马厩里，翻身上马，回头跟着身后的夜狸说道：“待会不管听到什么一定要往外冲知道了吗？”
    “知道了，大人。”夜狸点头。
    冷沐歌抓起马的缰绳，往宫外跑，果然在皇宫的门口有锦衣卫拿着大刀对准她们：“抓住朝廷侵犯冷沐歌。”
    只听到她大喊着：“冲。”手里拿出暴雨梨花针朝着几个人射了过去。
    因为援兵还没有到，门口的锦衣卫被暴雨梨花针所伤害，倒在地上。
    夜狸看着她：“大人，我们现在去什么地方？”
    “靖王府。”冷沐歌丝毫没有犹豫，她心里担心的是顾瑾瑜。
    果然靖王府已经被重兵包围了，冷沐歌骑着马站在暗处看着身边的夜狸：“王爷现在在什么地方？”
    “王爷在逍遥学院呢。”夜狸说道。
    “走，我们去逍遥学院。”冷沐歌说道。
    逍遥学院里都是世家弟子，非富即贵，皇后现在还不敢动那里，冷沐歌还没有到学院门口，顾瑾瑜已经骑马迎接她。
    他朝着她伸手：“沐歌，到我的马上来。”
    冷沐歌心里有暖暖的感动在流淌，将自己的手搭在他的大手上，身子如燕子一样落到他的怀里。
    她的鼻子有些发酸，抬头看着他：“瑾瑜。”惊讶自己的声音有些颤抖。
    “别怕，一切有我。”顾瑾瑜轻声安慰，骑着马向他的小楼跑去。
    刚走进小楼，冷沐歌一下子紧紧的抱着他：“瑾瑜，你没事太好了。”
    “那个女人暂时还不敢动我，她以为将我软禁在王府里，然后在抓你，真是做梦。”顾瑾瑜的身上满是戾气。
    夜猫敲门在外面低声的禀报：“王爷，不好了，秦子晋带着兵马过来了。”
    顾瑾瑜皱着眉头：“大概多少人？”
    “一百多人。”夜猫声音低沉，他是上过战场的，这种事情探查敌情的事情他很在行。
正文 第二百零七章文官下轿子武官下马
    顾瑾瑜点头看着冷沐歌：“走，我带你去密室。”
    冷沐歌被他安顿在密室，小心的安慰道：“答应我，不管出了什么事情，千万不能出来知道了吗？”
    “瑾瑜，你要小心啊。”冷沐歌看着他。
    “放心。”他笑着拍了拍她的手，转身走了出去。
    沐歌看着这密室好像很隐秘，书案上放着一个精美的小盒子，她走过去掀开盒子，竟然是碎了的罗盘。
    早就想过来研究一下，正好今天有时间。
    秦子晋骑着马威风淋淋站在小楼前，眼神里带着胜利的笑容，从小因为资质不够，三次被逍遥学校退了回来。
    今天他要踏平这个小楼，脸上满是阴沉：“叫你们院长给我出来。”
    顾瑾瑜慢慢走出小楼看着他：“秦子晋，你要干什么？”
    秦子晋骑着马得意洋洋：“领了皇后的懿旨，抓拿朝廷钦犯冷沐歌。”
    啪……
    一道皮鞭狠狠的抽到秦子晋的肩膀上，那力道刚好把他从马上掀翻下来。
    几个士兵急忙跑到他的身边：“小将军，你怎么样？”
    秦子晋被摔的嘴角流血气哼哼的瞪着他：“安平王，你这是要抗旨吗？”
    顾瑾瑜一边将皮鞭缠绕在自己的手臂上，冷冷看着他：“秦小将军，你没有念过逍遥学院，不认识字吗，进逍遥书院百米内，文官下轿，武官下马，难道你没有念过书吗？”
    秦子晋听到他的指责气的浑身都抽搐：“顾瑾瑜，我不会放过你的。”
    啪……
    一道皮鞭又抽了下去，秦子晋刚站起来，又被他抽到了膝盖，直接跪在地上。
    顾瑾瑜冷冷的看着他：“本王乃是皇亲国戚，你一个小小的先锋将军竟然直呼本王姓名，这件事情，本王一定要上告给陛下。”
    秦子晋事情还有开始，就被抽了两个鞭子，这次却学乖了很多，沉声说道：“皇后懿旨，刺杀陛下的主谋逃窜到这里，让臣过来搜查一番。”
    顾瑾瑜看着他：“不知道皇后说的钦犯是谁呢？”
    秦子晋咬牙切齿：“冷沐歌。”
    “呵呵，笑话，这次皇帝被刺伤，都是冷沐歌救治的，如果她想刺杀皇帝，如何救活皇帝，分明是皇后屈打成招。”顾瑾瑜的声音洪亮。
    “这个臣就不知道了，如果王爷有什么意见，还是找皇后吧，臣也就是一个听差的。”秦子晋一副地痞无赖的模样。
    顾瑾瑜冷笑看着他，却没有说什么话。
    秦子晋一改刚才的痞气的模样，手一挥：“给我搜，仔细的搜。”
    顿时他身后的士兵蜂拥而至，将小楼团团围住，楼内响起来叮叮咣咣的声音，看来这些士兵也听了命令，以搜查为名义，破坏为目的。
    过了半个时辰，士兵们脸色不好走到秦子晋的面前：“将军，没有找到。”
    秦子晋脸色不好：“怎么会没有，明明有人看到冷沐歌跑到这里来了啊，是不是还有什么地方没有搜到啊？”
    “都找了，可是没有。”士兵禀报。
    秦子晋不信，大步走进去，又是一遍搜查，可是却没有发现任何蛛丝马迹。
    只有低着头走过来：“院长没有找到了，打扰了。”
    他刚走出去，只听到顾瑾瑜冷声的说道：“就这么走了，是不是有些太便宜了。”
    秦子晋看着他：“我这是奉命行事。”
    “奉命行事，说的好，你知道历届逍遥院长可以先斩后奏吗，本王的小楼让你这样折腾，你以为本王就这样好欺负吗？来人。”
    只听到顾瑾瑜一声令下，他身边多出数十个黑衣人。
    秦子晋害怕的看着他：“你到底要干什么？”
    “除了秦小将军，每个人重打五十。”顾瑾瑜冷冷的下了命令。
    黑衣人得了命令抓着士兵，拿出长条板子开始棒打士兵，顿时响起了惨叫声。
    秦子晋看着自己身边的士兵被打的惨叫，吓的大喊着：“安平王你干什么？”
    “身为平民者，闯进逍遥学校重打五十大板，违抗命令者，杀无赦，这是夏国先祖皇帝给我们的律例。”顾瑾瑜看着他。
    秦子晋看着身边的士兵都被打趴在地上，气的大吼大叫：“安平王，这件事情一定告诉给皇后。”
    顾瑾瑜的笑容十分凉薄：“请便吧。”一脸的毫无畏惧。
    秦子晋看着他嗜血的笑容，突然心里开始颤抖，以前总以为这个人是个软柿子，却没有想到今天才知道他如此的无情狠戾。
    直到将他身边所有的士兵打倒在地上，顾瑾瑜看着他冷冷的说道：“滚。”
    秦子晋才转身屁滚尿流的逃跑。
    走进小楼看到一片狼藉，眼神十分的愤怒，命令道：“找人收拾一下吧。”
    这次推开密室，看到冷沐歌捧着碎了的罗盘出神，轻轻的让她拥抱在怀里：“这罗盘碎了，我知道你很伤心。”
    冷沐歌看着他：“不，罗盘不是你弄碎的，是我娘。”
    “什么？”顾瑾瑜十分意外。
    “或者讲的更明白一些，每催动一次罗盘，这罗盘就会碎一次，你看这个罗盘有粘合的痕迹，我想这是我娘粘合的，你还记得君元帅给我一个盒子吗，那里有一个胶水，号称粘合天下所有破碎之物，我想这就是我娘留给我的。”冷沐歌眼睛里满是希望的亮光。
    顾瑾瑜看着她：“你想要粘合罗盘。”
    “我想试验一下，不说这个罗盘通晓天下之事吗，我就想知道毒王谷的事情。”冷沐歌看到这罗盘又刻字，必须每一块都要仔细粘合，看来是一个很大的工程啊。
    顾瑾瑜看到她皱眉头的样子：“沐歌对不起都是我一个人的错。”
    冷沐歌看着他：“对了，刚才我研究这个罗盘来着，外面情况怎么样了？”
    “已经走了，我已经调查清楚了这个道长名叫益寿，这个人好像在楚国待过一段时间，听说研制出一种延年膏，可是这药膏需要九十九个幼女的心头血做药引子。”顾瑾瑜说道。
    冷沐歌看着他：“等等，你说你那个道长曾经去过夏国，你说能不能楚国那个太子燕文成认识他啊。”
    顾瑾瑜点头：“估计能认识。”
    冷沐歌眼睛一亮：“我知道该怎么样了，你知道现在楚国太子还在他的府邸吗？”
    “恩，在，他当质子的日子还有三个月。”顾瑾瑜点头。
    “我要过去一趟，需要他给我作证。”冷沐歌看着他。
    “那我和你过去吧。”顾瑾瑜担心她。
    “不用了，这件事情我只能自己解决，皇后现在就看着你呢，刚才你又痛打了秦子晋，不能在因为我连累你了。你在这里等着，放心我不会有事情的。”冷沐歌安慰道。
    顾瑾瑜看着她：“我不放心。”
    “那你派夜狸跟着我如何？”冷沐歌哄着他。
    “可是我不放心啊，他的武功不是很好，还是我保护你吧。”顾瑾瑜的性子不是容易屈服的。
    冷沐歌的脸沉了下去大喊着：“顾瑾瑜你到底是不是不放心我，对不对？”
    “我没有，我就担心你。”他急忙拉着她的手。
    冷沐歌用力甩开他的手：“你要是敢跟着我，信不信我现在就和你分手。”她瞪大了眼睛。
    顾瑾瑜看到她说了狠话，低着头：“小心，如果遇到麻烦就放信号弹给我。”
    冷沐歌不在理会他，转身大喊一句：“夜狸，我们走。”
    顾瑾瑜看着她的背影冷冷的说道：“鬼罗门听命。”
    屋子里原本打扫的家丁跪在地上：“门主吩咐。”
    “今晚去皇宫一趟，我到要看看那个皇后到底要闹什么？”顾瑾瑜浑身阴冷，身上的长衫好像被风吹鼓了起来，长发飞扬。
    身上满是嗜杀的气息，他绝对不能让别人害自己心爱的女人。
    黑夜，冷沐歌骑着马走到质子府邸，走到大门口敲响铜环。
    大门吱呀呀的打开，冷沐歌带着黑纱斗笠说道：“我要见你们太子。”
    那门房上下打量着她：“你是谁？”
    冷沐歌摘下帽子，黝黑的眼睛带着星光：“冷沐歌求见楚国太子。”
    门房看着她，脸上露出毕恭毕敬的表情：“大人请进。”竟然都没有通报一声。
    走到院子中间，那门房小声的说道：“请冷大人稍等，我去告诉太子一声。”
    冷沐歌点头看了看这院子竟然四处没有亮光，让人感觉到阴森森的。
    那门房走进屋子，不一会屋子亮起了灯。
    楚国太子燕文成笑着走出来：“沐歌，很高兴你在你危险的时候想起了我。”
    冷沐歌抬头看着他客气的说道：“太子，打扰你休息了。”
    “没有啊，我休息还有一段日子。”楚国太子笑着说道。
    “可是你的房间都黑灯呢。”冷沐歌看着他不解的问道。
    “哦，我只是不习惯灯光而已，我这个人从小在黑暗中待惯了，有了光亮反而不适应。”燕文成笑着朝着她做了一个请的手势。
    冷沐歌看着他一身黑色长衫，身姿挺拔，头发也是一丝不苟，看来确实没有休息，他的话好像一语双关。
    走进屋子里，楚国太子看着她：“你有什么事情让我给你做的？”
正文 第二百零八章 我喜欢惯着他
    冷沐歌也不想拖泥带水，直截了当：“燕太子，我今天过来想问你一件事情。”
    “你说，有什么事情我都可以帮助你。”楚国太子嘴角上扬着微笑。
    “我想问问你知不知道那个益寿道长你可认识？”冷沐歌的话让他的脸色阴沉了下来。
    “不认识。”楚国太子眼神里满是戾气。
    冷沐歌心里诧异，没有想到他想也不想的拒绝了：“太子殿下，事关夏国的国运求你直说，还是那个益寿道长也曾经伤害过你。”
    楚国太子怔了怔，不敢相信的看着她，声音满是嘲讽：“你的安平王呢，他不是很厉害，他可以救你的。”
    “是我不让他来的，皇帝现在深受重伤，朝廷动荡，我不能让他在来参与我的事情。”冷沐歌笑着说道。
    楚国太子冷哼一声：“你心疼他，我告诉你，男人不能太惯的。”
    冷沐歌挑眉：“他是我男人，我就得惯着他啊，不然我去惯谁啊？”
    一句反问让他哑口无言，她竟然那样磊落的承认那男人是自己的，他心里深深的嫉妒，他也想成为她心中的宝贝。
    冷沐歌看着他：“你身上的寒毒是怎么回事？”
    楚国太子看着她：“这个和你无关，你也不想给我治疗。”
    冷沐歌看着他的皮肤好像比以前透明很多，眼睛的瞳孔也变成了棕色，她心里有了一些疑问。
    悄悄的从腰包里拿出一个火折子，迅速掰开，红色的火光朝着他的眼睛晃动了一下。
    只听到燕文成惨叫一声，双手捂着眼睛，气的大叫：“冷沐歌你干什么？”
    “听说楚国有很多阴兵，那些兵其实是活人，却不能在白天行动，只有在晚上要人的命，所有大家都叫他们阴兵对不对，而你的眼睛我记得你刚来这里时候并不是这样，你到底怎么了，如果你不说，我就把你们阴兵的事情抖出去，你来夏国到底什么目的，你不是来当质子的，那个益寿道长到底怎么回事，如果你不帮着我，今天我就把你的计划全部破坏。如果我没有猜错的话，楚国朝中皇帝现在十分宠爱三子燕明远，他甚至已经撼动了你的地位，所以你才铤而走险对不对？”
    楚国太子听到她的话，后背直冒着冷气，生气的说道：“你现在自身难保，我不信你走出去那些人不抓你。”
    “呵呵，如果他们能抓到我，如今我已经死了。”冷沐歌声音淡淡的说道。
    楚国看着眼前不过二十岁的小丫头，心里玲珑，心里完全折服：“你是怎么知道我就是阴兵的。”
    “奇怪吗，因为你喜欢黑暗，还有你最近几乎不在白天出现，出现了也是带着一个银色面具，在一个小姑娘面前作威作福，欺负那紫卉很高兴吗？”
    其实冷沐歌刚才也是诈一下，却发现他就是带着银色面具的男人。
    她要知道更多，所以她只能将他逼到墙角，让他露出原型来。
    看着她云淡风轻的样子，燕文成叹了一口气：“你这个女人真可怕，什么事情也瞒不过你啊。”
    突然他的脸色一沉，转身带上一个银色的面具，手上抽出一柄银色的长剑，架在她的脖子上：“信不信我砍了你，反正你们的皇后也希望你碎尸万段。”声音阴冷到好像从地狱一样冒出来。
    冷沐歌伸出两指轻轻拨开架在脖子上的长剑：“如果你杀了我，从此以后真的当一个阴兵了，不是，是黑暗王，你这辈子都不能见到阳光，你的父皇会因为这个理由让你自己主动让贤给你的弟弟。”
    楚国太子听到她的话，心里有种气息在翻腾，自从得了这个病以后，他每天就心里惴惴不安，他害怕自己母亲用生命换来的太子之位就这样拱手让人，今天终于有人说出他的担心了。
    大步上前用尽所有的力气抱住冷沐歌，浑身都在发抖：“沐歌，我为什么不早些认识你。”
    冷沐歌皱了一下眉头用力推开他：“楚国太子，请你松开我。”
    可是他太激动了，只想装聋作哑，冷沐歌放弃了挣扎，心里想着抱就抱着吧。
    两个人在屋子里抱在一起，突然门口响起了一道声音：“你们两个在干什么？”
    楚国太子转身看到虎胜男和顾瑾瑜站在门口，虎胜男气的一把推开她：“冷沐歌你这个女人现在是一个通缉犯，难道还要连累我们太子吗？”
    冷沐歌皱了一下眉头刚要解释，楚国太子虎胜道：“虎将军能不能不要瞎说。”
    “凭什么我不能说，这个女人就是水性杨花，夏国待不了就来投奔你了，太子你能不能不要这样糊涂？”虎胜男将他护在身后。
    冷沐歌看着虎胜男：“别瞎说好吗，今天我是找太子有事情商量，请你出去。”
    “凭什么我出去，留着你蛊惑我们太子吗？”虎胜男眼里就是看不起她。
    楚国太子推了她一下：“我有事情和冷大人说，你给我出去。”
    “我不，凭什么让我出去。”虎胜男瞪着冷沐歌。
    “你不出去也行，太子明日请你帮我。”她从空间里拿出一副圆形的墨镜。
    “太子这个给你。”冷沐歌将墨镜递给他。
    “能够暂时让你能在白天行走的墨镜，等到事情平稳了，我在给你治病。”冷沐歌说完转身消失在屋子里。
    虎胜男气的大叫：“你别走，你这个贱人。”
    顾瑾瑜看着她走了，也不坐太长时间的停留转身离开。
    虎胜男以为自己胜利了，得意的笑着：“太子，以后这种事情尽管告诉我。”
    啪……
    楚国太子狠狠给她一个耳光，眼神冰冷：“下次在不经过我同意不要进到我的房间。”
    虎胜男绝望的捂着自己的脸，伤心欲绝：“为什么这样对我，我也是你的妻子啊。”
    楚国太子好像听到天大的笑话一样：“你还真的把自己当回事了吗，妻子，那只是一个赌约，我只是认赌服输。”
    虎胜男浑身发抖看着他：“可是我却从来不是。”说完哭着转身离开。
    看着她离开的身影，楚国太子皱了一下眉头，看到桌子上冷沐歌放下的墨镜握在手中。
    冷沐歌站在自己的药铺前看着上面的封条浑身都在发抖，这是自己一点点经营起来了，如今好像沙砾一样，一阵狂风刮过，全部崩塌了。
    如今她的心里五味杂陈，顾瑾瑜悄悄的走到她的身边，大手搭在她的肩膀上：“别伤心了，总会都还给你的。”
    “我担心掌柜的还有灵芝她们啊。”冷沐歌抬头看着他。
    “她们如今都安全，你昨天晚上在皇帝那里，我就知道皇后的动作了，所以把你身边的亲信都安排到我的庄子里了，可是我却没有想到皇后会这样急着对你动手，毕竟皇帝身上的伤势还那么重啊。”顾瑾瑜的眼睛里满是冰冷。
    冷沐歌叹了一口气：“瑾瑜，我刚才和燕国太子，我们……。”
    “我相信你，沐歌，我从来没有怀疑过你啊。”如今身陷困难之中，还能得到他这样贴心的安慰，她的心满是暖流。
    她伸出手臂紧紧抱着他的窄腰，心中感动，踮起脚尖亲了一下他的嘴唇，蜻蜓点水一般。
    “谢谢。”眼中还有星星点点的泪光，在月光的照耀下好像星子一般。
    他的大手轻轻的为她抹去眼中的泪水低头看着她：“别哭，你哭我疼。”
    他低下头轻轻吻着她的眼睛，然后移动到鼻尖上，嘴唇，两个人紧紧的相拥，在月光里拉出长长的影子。
    突然冷沐歌心口一股刺疼，猛地推开顾瑾瑜，哇的一下，吐出一口黑血。
    顾瑾瑜吓的不轻，上前抱着她：“沐歌，你心口又疼了是不是？”
    “药，我包里有药。”冷沐歌捂着心口，声音带着颤抖。
    顾瑾瑜翻着她腰包里的小黑瓶子，倒了一丸速效救心丸放在她的嘴里，冷沐歌努力的让自己平复。
    自己从来没有想到过也会有一天也吃速效救心丸来维持自己的生命，心里苦笑起来。
    顾瑾瑜将她抱起来朝着逍遥小楼走去，他低头看着怀里的冷沐歌满脸苍白，他害怕死了。
    冷沐歌迷迷糊糊的听到有人在她耳边哭泣，那声音满是畏惧：“沐歌，你醒醒啊，你知道如果我没有你我该怎么办啊，你不要丢下我好不好。”
    她皱了一下眉头看着哭的凄惨的顾瑾瑜，笑道：“堂堂安平王哭的像一个孩子，让外人听到了，该笑话你了。”
    顾瑾瑜抬头看到她睁开眼睛：“沐歌，你醒了啊，你可吓死我了，你睡了两天了。”
    冷沐歌腾的一下坐了起来：“你说什么，两天了，那朝中怎么样了啊？”
    顾瑾瑜眼神里满是杀气：“这两天很精彩，那个道士跑了，皇后被软禁了，还有皇帝醒了。”
    “道士跑了，他为什么跑，皇后软禁，是皇帝下的旨意吗？”冷沐歌看着他，一脸的好奇。
    顾瑾瑜看着她，并不着急回答她的问题：“你现在感觉如何，我都要被你吓死了。”
    “好很多啊，你快点告诉我，到底怎么回事啊？”冷沐歌看着他。
正文 第二百零九章 鬼罗门
    顾瑾瑜笑的神秘：“如今皇帝醒了，还你清白了？”
    “是你帮我做的吗？”她好奇看着他笑的神秘。
    “我带你去你一个地方吧。”顾瑾瑜抱着她从小楼的天窗飞了出去。
    冷沐歌看着周围眨着眼睛：“你要带我去哪里啊？”
    “去了就知道了。”顾瑾瑜看着她，眼神在她红唇周围转悠了一圈。
    冷风刺的她眼睛有些酸痛，顾瑾瑜低头看着她：“要是刺眼睛，就闭眼睛，还有一会。”
    冷沐歌果然听话的闭上眼睛，窝在他的怀里有些昏昏欲睡，只听到头顶有道戏谑的声音：“宝贝，醒醒？”
    睁开眼睛的时候，冷沐歌看着他：“这不是你的农庄吗？”
    顾瑾瑜拉着她的手走到农庄门口敲响了编钟，只看到眼前不起眼灰色的木门竟然转动了起来，大约转了两圈的样子，木门竟然变成了一个红色的大门。
    “我们进去吧。”他拉着她的手推开红色的大门。
    走进院子里，一股暖暖的花香味道扑面而来，这里竟然比外面暖和很多，青石路的两旁垂立着桃花树，那开的饱满的桃花好似要把树枝淹没。
    “这里好漂亮啊。”冷沐歌望着满眼的粉丝，伸手接住一片旋转落下的桃花瓣。
    顾瑾瑜看着她：“喜欢吗？”
    “恩，好像世外桃源。”她抬头时候，一朵桃花正好落在她的额头间，刹那间她的容颜比桃花艳丽很多。
    顾瑾瑜的眼神深沉了一下，如果是往常他必定吻下去，可是现在，他咬了一下后槽牙。
    猛地抬头吹了一个口哨，从四面八方飞了来一身白衣长衫的男子落在顾进瑜的身边齐声的说道：“属下见过门主。”
    冷沐歌看着这些人有些面熟，却不忘记了在什么地方见过，顾瑾瑜看到她：“可是想起来什么了？”
    “是很面熟。”她皱着眉头。
    “还记得那个秦家人难为你那天晚上吗？”顾瑾瑜只说了一句。
    “我想起来了，鬼罗门。”他就知道她是聪明的女子。
    冷沐歌看着跪在地上长衫的男子：“他们叫你门主，拿到你就那个让人闻风丧胆的鬼罗门门主吗？”
    顾瑾瑜点头：“是。”他本就不想和她隐瞒什么，只是没有找到一个合适的时机而已。
    他看着跪在地上的属下说道：“从今天起，冷沐歌就是这门主夫人，一切都听从她安排知道了吗？”
    “是，门主万岁，门主夫人万岁。”众人起呼。
    顾瑾瑜拉着她的手笑着说道：“沐歌，从今天开始这里就是我们王国，你不用在担心害怕了。”
    冷沐歌激动的点头：“瑾瑜谢谢你。”
    灵芝和柳枝走出来哭着跑过来：“小姐。”
    “你们两个也在啊。”冷沐歌在也抑制不住眼泪紧紧抱着跑过来的两个人。
    灵芝早就已经哭红了鼻子：“小姐那天晚上，京城闹的可厉害了，好多大兵围住我们的院子，我们也进不了宫，多亏安平王，悄悄带着我们跑出来，后来就把我们安顿在这里。”
    冷沐歌一边擦眼泪一边点头：“张嬷嬷呢？”
    “张嬷嬷回去了，她说小姐回家的时候，怎么也得有口热粥喝。”柳枝说道。
    “小姐，我们都急死了，看到你平安，我们也就放心了。”灵芝看着她。
    柳枝看着她：“小姐，还有方家要烧了我们的药铺呢，都是王爷给我们保护下来的。”
    冷沐歌眼神凶狠：“不要着急，我会一个个的收拾她们的，对了，农庄那边已经被朝廷那边收回去了，幸好长公主把落大哥接走了，还有那个玉珍我们绑在长公主府里的地牢了。”
    “恩，我知道了。”冷沐歌回头看着他：“瑾瑜，幸亏有你，不然这次真的要大伤元气了。”
    顾瑾瑜拉着她：“你还和我客气，你为了我连命都不要了，走吧，我带你去我们住的地方。”
    被他拉着走进一个三层红瓦琉璃顶的小楼，顾瑾瑜推开门：“你看这里以后就是我们住的地方，你看哪里还有不喜欢的。”
    冷沐歌扯着他的手：“瑾瑜，你告诉我，皇后那边你是怎么软禁起来的，是皇上知道了吗？”
    顾瑾瑜看着她：“八年前，君家吃了阴兵很大的亏，眼看着阴兵就要将君家全军覆没了，是我用鬼罗门的身份救了他，后来他为了报答我，给了我一个君家的令牌，说如果将来有难事，一定还我救命之恩，我当时和他开玩笑说，如果我将来让你杀皇帝呢，他竟然答应了。”
    冷沐歌惊讶的看着他：“你竟然这样浪费了这个令牌，那如果将来皇帝难为你呢？”
    “他不敢。”顾瑾瑜的话语十分的狂妄。
    冷沐歌低着头抵着他坚实的胸膛，声音带着撒娇：“瑾瑜，谢谢你。”
    “又说傻话，怎么又说谢谢了，该罚。”顾瑾瑜低头看着她如樱桃一样的红唇，低头就要亲吻。
    可是近在咫尺的时候，他的眼神里满是懊恼，转身对着自己狠狠抽耳光：“畜生，你就是个畜生。”
    “你干什么，瑾瑜不许你这样对自己。”冷沐歌拉着他的手不让他在打自己。
    他的嘴角已经渗出血来，冷沐歌看着他：“瑾瑜下次不要这次，我会好好的给自己治病的，你不要这样自责好不好。”
    顾瑾瑜紧紧的抱着她：“可是如今你这样痛苦，都是我造成的，我真的该死。”
    “不是你的错，错的是你父亲。”冷沐歌其实早就想说这句话，只是她当时不想指责长辈，只是这件事情他做的太过分了。
    顾瑾瑜双眸里带着阴冷：“这一次我不在纵容他了。”
    直到了晚上，冷沐歌嚷着要回家看看，顾瑾瑜才恋恋不舍的送她回家。
    张嬷嬷看到冷沐歌哭着说道：“小姐，你没事真是太好了。”
    “让你担心了。”冷沐歌看着她。
    张嬷嬷擦着眼泪说道：“对了，下午的时候高公公来了，说皇帝身体已经大好了，希望你能进宫一趟。”
    灵芝紧张：”小姐可不能过去啊，万一皇帝也要抓你呢。“
    ”放心，他胸口上的缝线谁也不会拆的，还有皇后的事情我们怎么也要一个了断啊。“冷沐歌双眸里满是怒气，这些日子她的苦不能白受了。
    顾瑾瑜一直赖在她身边不肯走，要不她假装睡着，估计他不肯走呢，要不是阴阳咒的反噬，估计他早就搬进来和她一起住了。
    冷沐歌闭上眼睛意念一动，进了自己的空间，看到眼前的情景，她的心完全冰冷。
    这里满目疮痍，原本活着茂盛的中草药竟然全部都死了，有点还散发着恶臭的味道，这里在也不是阳光明媚，而是乌云密布，好像有一场大暴雨马上要倾盆而至。
    冷沐歌眼神慌乱：“怎么会这样啊，我的空间什么时候变成这样了啊。”
    走进小楼，这里的物品落满了灰尘没有一丝光亮，连一直工作的炼药炉都停止了工作。
    她颓废的坐在地上，看来是自己的身体影响了这里，她绝对不能让自己的空间这样枯萎下去。
    转身走出空间拿着碎罗盘的盒子还有母亲给她的胶水，开始仔细的粘合罗盘。
    罗盘碎的很厉害，上面的字很小，冷沐歌拼到快天亮了，也才拼了三片，即使三片她竟然看到那罗盘上写的文字：万物皆有自然规律，想要催动。
    冷沐歌眼里满是希望，看来这罗盘上是有说明的。
    正准备继续往下找的时候，听到门外有人敲门：“小姐，周掌柜来了。”
    冷沐歌将拼好的罗盘小心翼翼的放在盒子：“让他等一会。”
    整理一下自己的衣着头发，她走出去的时候，周掌柜急忙走过来行礼：“小的给老板请安了，前几日动荡，多亏老板保护我一家老小安危。”
    冷沐歌知道这必定是顾瑾瑜做的，笑着说道：“是我连累的周掌柜的。”
    “老板仁厚，我也是在几户官宦人家当过掌柜的，也看到过落败的，大概都是狐兔死，狗肉烹的，哪里是估计我们这些人的。”周掌柜谦虚的说道。
    “药房生意还好吗？”冷沐歌最近没有估计到药房。
    “恩，好的很，这不春天来了，各种风寒，痢疾就起来了，好多人知道我们的冲药剂好喝，所以现在供不应求，所有我过来找老板要一些药剂。”他笑着说道。
    “周掌柜的，你知道我现在身体不好，所有这药剂可能要停一段时间了。”其实她知道这个停一段时间，是遥遥无期的。
    “这样啊，老板啊，我们这药剂如今在黑市可是炒到了一百两黄金的啊，不做可惜了。”周掌柜说道。
    “钱是永远赚不完的，不如这样，我出一些膏方，可以化在温水里的。”冷沐歌说道。
    “这样也好，只是这膏方却没有那冲剂的效果来的好。”周掌柜说道。
    冷沐歌笑着：“那掌柜的待会回到药房里放上冲剂停售的牌子，以防那些鱼目混珠的假药。”
    “我这就去办。”周掌柜得了她的命令转身离开。
    冷沐歌看着她离开，眉头皱了起来，自己的空间不好，估计这辈子都不会有冲剂了，转身要进屋子的时候，只听到高公公的声音响了起来：“冷大人别来无恙啊。”
    冷沐歌的脸一下子阴沉下来：“高公公，什么风把你吹来了？”
正文 第二百一十章 难为皇帝
    高公公一脸笑容：“恭喜冷大人，平安无事。”
    “是啊，这次多亏老天保佑，坏人得到了应有的下场。”冷沐歌冷笑。
    “冷大人，老奴这次过来是给皇帝拆线的，皇上如今身体已经好转很多了，最近晚上老是嚷着伤口痒痒，估计是长了新肉了。”高公公脸上陪着笑。
    冷沐歌挑眉：“听说那个益寿道长不是研究出了延年膏吗，既然能研究出长生不老的药，估计医术了得，不如让那个益寿道长诊治吧。”
    “这个冷大人，那个道长真的不会啊，皇帝的病还有你这个神医诊治啊。”高公公心里开始打鼓。
    他心里知道前两天冷沐歌经历了什么，如果是别人早就身受两处了，可是她却偏偏躲过去了。
    冷沐歌一脸疲惫的样子捂着心口：“高公公不瞒你说啊，这两天啊，可是把我吓坏了，如今啊，我这个心口疼的啊，如今我胆子小，害怕这一去皇宫，这命丢在那里了，可就得不偿失了。”
    高公公急忙摆手：“不会的，如今皇后也牵扯到这个案子里了，绝对不会伤害到大人你了。”
    “哎，高公公还是请回吧，我的药铺也被查封了，农庄也被查封了，如今我身边的事情一团糟，你还是让皇帝另请高明吧。”冷沐歌转身走进屋子。
    “冷大人，冷大人，你听老奴说啊。”高公公要跟着她走进屋子。
    只听到屋内传来冰冷的声音：“柳枝送客。”
    柳枝走了出来，一脸谦卑：“高公公，你还是请回去吧，我们家小姐现在身体真的不好，就是捉拿我们小姐的那天晚上，还吐血了呢。”
    “竟然真的有这样严重吗？”高公公其实多少也知道那些人皇后是如何抄了冷沐歌的家的。
    高公公点头：“平日了冷大人也待我不薄，放心这件事情，我一定让皇帝知道。”说完转身离开。
    柳枝看着他走出去，转身禀报：“小姐，高公公回去了，只是我们就这样拨了皇帝的面子，是不是有些过了。”
    冷沐歌低头看着《夏国志》回道：“就是要难为他，不然他会给我出难题的。”
    柳枝目瞪口呆，自己家主子的胆子真大，竟然能难为皇帝。
    冷沐歌揉了揉发红的眼睛：“我去眯一会，有事叫我。”昨晚她几乎没睡觉，如今自己的空间竟然变成荒草连天，她一定要修复它。
    可是怎么修复，她根本不知道方法，也许罗盘能告诉她吧。
    柳枝点头给她盖上被子，转身离开。
    不知道睡了多少时间，只听到灵芝小声的喊她：“小姐，高公公来了。”
    冷沐歌皱着眉头：“不见，你就说我病了。”
    “这次高公公是带着圣旨过来的，小姐你真的过去看看。”灵芝十分谨慎的禀报，生怕自己家小姐在像上午那样犯倔。
    冷沐歌迷迷糊糊睁开眼睛：“什么时辰了，柳枝呢？”
    “在前面招待高公公呢，现在寅时了。”灵芝说道。
    “帮我梳头，换官服吧。”冷沐歌叹了一口气。
    换好衣服走进客厅，看着桌子上明黄色的圣旨，冷沐歌笑着问道：“参加高公公。”
    高公公急忙走过来扶着她要弯下的腰：“可是不敢当啊，冷大人，这次我是带来皇帝的圣旨的。”
    冷沐歌要跪在地上，高公公急忙扶着她：“冷大人，陛下说冷大人受惊过度，不用跪着听旨了。”
    “不知道皇帝说了什么？”既然不让跪着，她还真是不想跪着。
    高公公的脸色凝重，慢慢舒展开圣旨：“奉天承运，皇帝诏曰，太医院冷沐歌大人，妙手回春，拥有起死回生之力，原受到冤屈，不是朕本意，赏赐冷沐歌太医黄金百两，黄马甲一件，收回农庄即刻返还，同仁堂药房即日起做皇家供货药商。”
    这一次皇帝可真是给足了她的面子，不仅钱财有了，连面子都有了，有了那皇马甲可是自由出入皇宫不说，还可以先斩后奏。
    高公公拿出一个棕色的樟木盒子：“这就是皇帝赏赐的黄马甲，请冷大人收好了。”
    冷沐歌捧着马甲：“多谢高公公了。”
    “那冷大人现在可以进宫了吗？”高公公小心翼翼的看着她。
    冷沐歌也不是得理不饶人笑着点头：“高公公，我们即刻启程。”
    高公公如释重负：“陛下的马车就在外面，冷大人请吧。”
    一路畅通无阻，这黄马甲十分的珍贵，如今只有秦家和君家两家有，一个新当官的女子得了黄马甲，这消息马上在朝廷中间传开了。
    冷沐歌走进雍和宫的时候，看到皇帝半靠在床上，灰白的长发披在明黄色的锦被上，脸上的满是疲惫：“臣冷沐歌叩见皇帝，吾皇万岁万万岁。”
    “冷大人你架子还真是大呢。”皇帝声音嘶哑，眼神里带着一股薄怒。
    “看到陛下康健，臣心里真是松了一口气呢。”冷沐歌装成好像没有看到他的奚落。
    “哼，松了一口气，你这个小狐狸，从来不吃亏，上来吧，朕这心口痒痒的很，还有老是咳嗽呢。”皇帝看着她，估计是难受的很。
    冷沐歌走上前掀开衣服看到他心口上的伤口已经愈合：“陛下，你的伤口已经大好了，待会我给你上点药，你就痒痒了，至于咳嗽我会给皇帝施针的。”
    打开医药箱子将缝合线拆开，涂上药膏，皇帝舒服的松了一口气：“还是你的医术厉害，昨天晚上朕也找了太医，可是只会让朕喝那些苦药汤，说一些废话。”
    冷沐歌看到皇帝的咳嗽也见好了拔下针，皇帝舒服的叹了一口气：“冷神医还是你厉害啊。”
    他转身一脸惊讶的看着她跪在地上：“冷沐歌，你这是干什么？”
    “陛下，臣要告御状。”冷沐歌十分严肃的说道。
    “沐歌啊，朕知道你受了委屈，朕也不瞒你了，如今这个皇后还是还不能杀，不过朕保证她将来必死无疑。”皇帝一字一字的吐着。
    “不过，皇帝如今这样放着她也不是一个事情，臣觉得这次可以敲山震虎。”冷沐歌毕恭毕敬。
    “哦，如何敲山震虎？”皇帝眼神一亮。
    “那益寿道士是一个卖假药的。”冷沐歌看着他。
    “不能啊，朕吃了他的药睡眠好很多，而且眼睛也不花了。”皇帝还是一脸不敢相信的样子。
    “陛下，你是不是觉得晚上的精力更好呢？”冷沐歌看着他。
    “是啊，你真知道，难道你和这个益寿道长认识。”皇帝问道。
    “臣才不认识坑蒙拐骗的人，不过臣认识楚国的太子燕文成，陛下可知道楚国有一队阴兵吗？”冷沐歌看着他。
    “自然认识，那阴兵好像鬼王派来的。”皇帝说道。
    冷沐歌沉声说道：“陛下，臣只求公平，这次的事情只因那益寿道长所为，臣要消灭这个败类。”
    皇帝低头思绪良久点头说道：“好，高公公，冷大人要告御状，请三堂会审。”
    这御状的三堂会审主要的是皇帝，还有左右丞相断案，其中自然有一个方丞相，一个把冷沐歌恨之入骨的人。
    这次听案的人自然不是平常老百姓，而是朝廷的其他官员，大家都议论纷纷。
    冷沐歌一身官府，身姿挺拔站在正大光明殿中间，皇帝坐在正中间，左边坐着方丞相，右边坐着新晋升职的周辰丞相。
    皇帝沉声喊道：“升堂。”
    周辰丞相问道：“冷大人，你状告何人？”
    “丞相大人，臣要告医术界的败类，假道士益寿道长。”她的声音冰冷，掷地有声。
    “你胡说，那益寿道长医术了得，在列国有很高的威望，冷沐歌你是不是在嫉妒道长有长生不老的药方啊。”方丞相瞪着她。
    “呵呵，方丞相，如果你那样相信那个假道士，不如请他来当面对质如何，还有他的延年膏，你们谁见过，分明就是毒药。”冷沐歌冷笑。
    “冷沐歌你这就是一派胡言，你这样嚣张，你有什么证据说道长的药是毒药？”站在人群中的江南候大喊着。
    冷沐歌眼中丝毫没有畏惧：“你们这些人睁眼说瞎话，这个道长云游列国，可是道听途说而已，你们有几个去他国亲自问问，就盲人说象夸这个道长如何的厉害，可是我最近在查找列国志的时候，这个道长的名称并不好，最少他在楚国的时候，找人试药的时候，出现了吃死人的例子。”
    一句话让所有人议论起来，皇帝的脸色也不是很好，看着她：“你怎么知道的，吃死人，我怎么不知道。”
    “大家听说楚国的阴兵吗，那些试药的人没有死，而是不能见光而已，还有楚国的太子为了表示忠心，也曾经给楚国的皇帝试药，不如陛下请燕文成过来，一切就明白了。”冷沐歌的话让坐在下首的方丞相一脸的慌乱。
    皇帝看着旁边的方丞相：“方爱卿传楚国太子吧。”
    他的话音一落，只看到燕文成脸上带着墨镜慢慢走出过来：“不用你们找了，本宫来了。”
    他走到冷沐歌面前笑道：“沐歌，你的墨镜真的好用啊。”
正文 第二百一十一章 皇后疯癫
    楚国太子转身拱手说道：“陛下，我能作证，那个益寿道长他的药根本就不是延年膏，当年我父皇就是相信了他，可是我却怀疑，就提出给父皇试药，当时吃的时候，精神十分的好，越是到晚上越是精神，到了白天浑身的不自在，我有些发觉不对劲，就开始告诉了父皇，可是父皇不相信，就找来二十名士兵试药，也是同样的症状。”
    皇帝的脸色不好：“所以你们楚国才有了阴兵对不对？可是你们那些阴兵神出鬼没如何解释。”
    楚国太子看着他：“陛下这是套我的话吗，对不起，恕我不能告诉给你。”
    皇帝冷哼了一声：“这样说你们皇帝根本就没有喝这个东西是不是？”
    “是，但是我却中毒了。”楚国太子摘下墨镜，如今我的眼睛不能看到强光，只觉得黑暗才是我的归属。“
    皇帝用力的拍着面前的书案大喊着：“把那个假道士给朕带上来。”
    过了一段时间，高公公脸色不好走了过来：“陛下，那个道士已经上吊自尽了。”
    “什么，是谁做的？”皇帝如何不相信这个益寿道长会自尽的。
    方丞相听到那个益寿道长竟然死了，不觉得松了一口气，脸上满是得意的表情。
    “陛下，这假道长一定是看到自己已经在劫难逃了，才会自尽的，臣有些不明白，那假道长是谁介绍过来的呢？”冷沐歌的话让方丞相刚刚松下来的神经一下子紧绷起来。
    皇帝眼睛咕噜一转：“自然是皇后了。”
    “那就请皇后问问吧，也许她知道呢。”冷沐歌冷声说道。
    “恩，此话有理，请皇后。”皇帝发觉冷沐歌只是不达目的誓不罢休的人。
    只听到门外有人通报：“皇后驾到。”
    只看到皇后只穿一身白色的衣服，乌黑的长发披散在身后，脸色惨白，一步一步的走进大殿中间。
    走到冷沐歌身边停下了脚步转身冷笑：“你以为这样就可以打倒本宫吗，告诉你，本宫不会就这样认输的。”
    “认输与否，不是你说的算的，皇后娘娘。”冷沐歌的眼睛阴沉的好像千年的古井。
    皇后仰起头走到前面跪在地上：“陛下，臣妾冤枉啊。”
    “冤枉？如何冤枉，难道那个假道士不是介绍给朕的吗，难道那些幼女不是那些假道士提议的吗，可是长生不老药没有做成，朕险些丢掉性命是真的。”皇帝捂着心口心里想着自己昨天还九死一生。
    皇后娘娘眼中慌乱：“怎么可能是假的，那道长德高望重，在楚国有很高的地位。”
    “你还狡辩，楚国太子已经证实了，那道士制成的药就是毒药，你是不是想让朕早些死掉，然后让太子早日登上皇位。”皇帝气的胸脯不断的上下起伏。
    “不是的，陛下不要听那些小人陷害我啊，如果皇帝不相信，臣妾愿意为皇帝试药，如果真的是假的，臣妾愿意以死谢恩。”皇后磕头说道。
    “好，这可是你说的，朕还有些延年膏，不如皇后先替朕试药吧，高公公，把那个膏拿过来。”皇帝声音满是怒气，可是脸色惨白。
    高公公转身拿着延年膏走到皇后面前：“娘娘请吧。”
    皇后娘娘看着面前黑呼呼散发着浓重血腥味道的膏药，有些作呕，冷沐歌走到她的面前：“皇后娘娘请啊，你不是言之凿凿的说这延年膏是没有毒的吗？”
    她猛地抬头看着她，眼神满是憎恨：“冷沐歌，我是不会放过你的。”说完拿起旁边的小勺子狠狠的盛了一勺吃了进去。
    皇后跪在地上：“陛下，臣妾吃了，你看什么事情也没有啊。”
    可是话刚说完，突然捂着自己的嘴，眼睛瞬间充满的红血丝，仰头尖利的大叫着：“啊，水，我要喝水啊。”
    “快点给她喝水啊。”毕竟是多年的夫妻，看到皇后变成这个样子，皇帝心里也难过。
    旁边的内监急忙端来一碗水，皇后急忙端着水咕噜噜的喝了起来，喝完之后她的眼神更红了，看着那小内监：“我饿，我好饿啊。”
    说完扑向他狠狠的一口咬住了他的脖子，那内监吓的大叫着：“哎呀，不要咬我的脖子，救命啊。”
    冷沐歌走上前一根银针刺进皇后的后脖颈，她才昏倒在地上，那小内监的脖子上已经咬下来一块皮肉，汩汩的往外冒着鲜血，双眼满是绝望的躺在地上。
    高公公心疼的扶着那小内监：“冷大人求你救救这个孩子啊。”
    听到求救声，冷沐歌急忙跑了过去看着小内监的脖子：“没事，只要缝合就好了。”
    以前她有空间的时候，这些东西根本不需要废时间拿，可是现在必须等人把医药箱拿过来。
    等缝合好的时候，那小内监已经流血过多，昏迷过去了。
    因为缝合的时候太着急了，所有好几次那针刺破了自己的手指，她皱了一下眉头，心里保佑自己不要感染。
    冷沐歌走到已经被捆绑好皇后的身边：“陛下，皇后的症状，好像中了雷公藤的毒。”
    “可有办法解开？”皇帝问道。
    “这个我要回去研究一下这个延年膏，才能知道如何解毒。”冷沐歌说道。
    “恩，好了，既然事情有了眉目了，皇后也自食恶果，退堂吧，至于皇后，朕念她和朕同床共枕几十年，打入冷宫吧。”皇帝毕竟受了那么深的伤，他现在很疲惫，如果不是审案子，估计这会还在睡觉。
    方丞相听到这个消息，脸上的肉不住的抖动，可是却也不敢说什么，心里奇怪那个道长为什么就自尽了。
    “恭送陛下。”所有的大臣弯腰行礼。
    高公公和两个内监扶着皇帝离开，两个侍卫扶着躺着口水痴傻的皇后向冷宫走去。
    冷沐歌笑了一下刚转身要离开，只听到方丞相厉声喊道：“冷大人，你真是了不起啊，皇后已经查出你陷害皇帝的罪证了，竟然也能让你平安无事，还让皇后被打入了冷宫，真是厉害啊。”
    “呵呵，方丞相谬赞了，只是我也是实事求是而已，不想有人耍心机，皇后那叫自食恶果。”冷沐歌笑着看着他。
    “你，冷沐歌，你别得意太久，皇后是倒了，你可别忘了她身后还有秦家。”方丞相气的浑身发抖，眼前这个女子害死了自己的妹妹还有女儿，还让自己的受到了莫大的耻辱，好不容易再次得到了皇帝信任，如今又被她破坏了。
    冷沐歌扬了扬眉毛：“丞相，你如今你也有六十了吧，我劝你好好的老实几年，还能赚点棺材本，不然可别弄的连自己的性命都丢了。”
    “你，我不会放过你的。”方丞相生气的甩了一下袖子转身离开。
    冷沐歌看着他离开的时候，皱了一下眉头：“那道长是谁杀死的呢。”
    反正是死了，冷沐歌大步走出宫殿，现在不是想这些的时候，她急着回去粘贴罗盘，她要救回自己的空间，可是她知道让自己的空间重新活过来，必须解开阴阳咒。
    突然她想起来，那毒王谷竟然和皇家有关系，也许皇帝知道那个毒王谷的下落呢。
    一边想一边走出皇宫，坐上了马车回到自己的宅子，回到宅子她第一件事情就是换上自己的家居服，然后洗脸洗手。
    只是这次洗手她倒吸了一口气，才想起来自己的手指被针扎了两下，刚开始不觉得什么，精神松懈下来，才发现这针刺的很深呢。
    她看着手指说道：“灵芝，从我的医药箱把那个红色瓶子拿出来。”她的每种药都用不同颜色的瓶子装着。
    只听到她身后响起了一道低沉的声音：“你受伤了吗？”
    冷沐歌回身看到顾瑾瑜站在她的身后，一脸的关切笑着说道：“你来了啊，快去做。”
    “我在问你，怎么受伤了？”顾瑾瑜刚才没有在大殿上听案子，所以他不知道她救人的事情。
    “没事，就是被扎了两下，上了药就好了。”冷沐歌将受伤的手指藏在身后。
    顾瑾瑜浓黑的眉毛皱了起来：给我看看。“他黝黑的眼睛里没有半点商量。
    认命的将手伸出来，只看到她白皙的手指上有几个针眼，只听顾瑾瑜问道：“这么严重，我给你上药。”
    冷沐歌笑他小题大做：“我真的没事，今天皇后咬伤了一个小内监的脖子，我着急处理上伤口所有扎伤了自己。”
    “以后太医院你就别去了，我养着你。”顾瑾瑜打开药箱子拿出红色的药瓶还有一个棉签。
    冷沐歌皱着眉头看着他：“瑾瑜，那是我自己喜欢的事情，我不喜欢自己像一个这个时代的女人只懂得相夫教子，我想有自己的事业，你明白吗？”
    听到她的话，顾瑾瑜心里一沉抬头看着她：“我知道，可是等到我们结婚了，难道你也要抛头露面吗？”
    “为什么叫抛头露面，我不是你的东西你的金子。”冷沐歌的话陡然升高起来。
    顾瑾瑜的看着她带着怒气的脸，眉头皱了起来凝视着她：“你真的要如此，什么事情都要特立独行吗？”
正文 第二百一十二章 衣袍脏了
    冷沐歌丝毫不害怕他的眼神：“瑾瑜，从一开始我就没有想到过嫁人，本来我的心愿就是能在朝中当个官，保护自己就好。”
    他拿着棉签轻轻将药膏涂抹在她的伤口处，他的动作小心翼翼，好像在呵护一个瓷器一样。
    轻轻的涂抹惹得她心尖处痒痒的麻麻的，她缩了一下自己的手，顾瑾瑜皱着眉头：“别动。”
    然后继续用刚才那种动作来涂抹药膏，然后他低头吹了一口热气，冷沐歌觉得浑身都在颤栗，缩了一下手，声音带着颤抖：“别这样上药，真的好痒啊。”
    顾瑾瑜抬头看到她脸颊两侧的红晕，心里笑了一下抬头笑着：“原来冷大人也有弱点是不是？”
    “你故意的是不是？”她歪着头瞪着他。
    “也不是不让你当官，只是心疼你而已，你看你什么话都让你说出来了，难道我就那么食古不化吗？”顾瑾瑜佯装生气。
    冷沐歌低下头，心里想着是不是错怪顾瑾瑜了。
    当她看到他拿着纱布在她手上比划着，急忙问道：“你这是干什么啊？”
    “包扎一下啊，你手指破了。”顾瑾瑜一副理所当然的样子看着她。
    “就两个针眼，你那纱布包扎，你饶了我好不好。”冷沐歌一副看白痴的眼神。
    “怎么不包，你是大夫，你还要看病啊，这病人的病从你的针眼跑进去怎么办啊，可不能感染了。”他一本正经的说道。
    害怕她拒绝直接抓着她的手，用纱布包了起来。
    “哎，顾瑾瑜你真是够了。”冷沐歌看到自己的手指被包成了胡萝卜的手指头。
    冷沐歌刚抬手就听到头顶上的阴沉的声音：“你敢摘下来试试。”
    她悠悠的抬头看着他眼神的愤怒，耸了耸肩膀：“好吧，不摘，不过只限于今天。”
    “恩，明天伤口就能长好了，你这个伤不是很重。”顾瑾瑜正经的说道。
    “王爷，你还知道我这个伤是小伤呢啊，我以为你不知道呢。”冷沐歌将两个胡萝卜手指头在他眼前晃动了一下。
    顾瑾瑜笑道：“这也是让你休息一阵子，你太累了，看眼睛里的红血丝啊。”
    冷沐歌揉了揉眼睛：“对了，那个道长是不是你杀的？”
    “是啊。”顾瑾瑜没有任何隐瞒直截了当的点头承认了。
    他竟然在皇宫里就把那个道长给杀死了，冷沐歌一脸佩服：“你真厉害，让别人看到怎么办？”
    “我不觉得厉害，不比的手法厉害，那延寿膏里的毒是你下的吧，你以为皇上傻呢啊，他也找了人试药，那人吃了他才吃的，可不是这个反应。”顾瑾瑜笑着说道。
    冷沐歌耸了耸肩膀：“其实我不是在延寿膏上下的毒，如果那样皇上一定会查出来的，我是在那延寿膏旁边的勺子上下了毒。”冷沐歌笑着看着他。
    “那你更厉害了，如今皇后倒台了，这秦家一会警惕起来，你也要小心一些。”顾瑾瑜已经在她的宅子里又加派了一些兵力。
    “我还小心什么啊，你已经把我这个院子围成一个铁桶了，他们也不管，只是皇帝心里到底是怎么想的。”冷沐歌看着他。
    “这次病重，可是伤了皇帝的好多原气啊，这个皇后把他身后好几十家私产全部查封了。”顾瑾瑜看着他。
    “皇帝还有私产呢啊？”她的声音十分的惊讶。
    “当然啊，皇帝当太子的时候都会笼络一下皇商，为他将来立君带来更多的方便啊。”顾瑾瑜说道。
    “原来还有这么多学问呢，皇上一定气死了。”冷沐歌看着他。
    “不气死也有很多无奈，因为皇后转移了他很多财产，本以为今天能问出来，还疯了。”顾瑾瑜摇头。
    “你是不是想让我救治皇后吗？”冷沐歌的眼睛瞪的老大。
    顾瑾瑜看着她笑的神秘：“如果我让你救呢？”
    “恩，我听你的。”冷沐歌无条件的答应。
    “为什么，她是要杀你的人啊。”他心中感动，因为她无条件的愿意协助他。
    “因为你有你的道理啊。”一句话让顾瑾瑜一下子感动起来。
    身体的血液好像开了锅一样，他低头看着她的鲜嫩的红唇，不禁咽了咽口水。
    如果是以前，他早就吻上去了，可是如今他只能想念了。
    冷沐歌看着他若有所思的样子眨巴眨巴眼睛：“你到底让我救不救啊？”，
    “你亲我一下。”实在忍不住了，他想试探的问一下。
    “啊，什么，不是刚才再说皇后的事情吗？“冷沐歌一脸的鄙夷。
    顾瑾瑜小心翼翼的亲了一下她的脸颊，急忙退开，生怕她又吐血：”心口疼吗？“
    “没有，其实每次心口疼的时候，我都是闻到你身上一股股麝香的味道，很浓烈，我才会心口疼的，大概是你那味道里有毒。”冷沐歌看着他。
    听到她的话，顾瑾瑜点头：”回去，我好好洗澡，你就闻不到了。“
    冷沐歌听到他的傻话不由得摇了摇头，如果那么简单，自己的空间也不会变成这个样子。
    突然小肚子下坠的疼痛，让她脸色一下惨白，糟糕忘了今天是月事的日子了。
    “你坐着，我出去一趟。”冷沐歌起身。
    顾瑾瑜看她脸色不好，以为又是自己的过错急忙拉着她：“沐歌，你这是怎么了，是不是心口又疼了啊？“
    “不是。”她有些羞于开口说自己只不过来小日子。
    “那你干什么去，不对，你一定哪里受伤了，我都闻到血腥的味道了。”顾瑾瑜用力将她扯到自己的大腿上。
    冷沐歌有温热的东西从自己身体里流出，脸色及其不好，用力推开她：“你拉着我，我要去出恭啦。”
    因为起身太急，也没有看到身上的血已经染到他的衣袍上了，顾瑾瑜看到袍子上的血，脸色一红。
    冷沐歌急忙去了净身房，突然想到忘记拿自制的姨妈巾了，自己裙子又染了血，在净身房里急的团团转。
    只听到门外有声诚惶诚恐的声音响了起来：“沐歌，你需要什么吗？”
    听到顾瑾瑜的声音，冷沐歌恨不得钻进地缝里，可是只是他过来，灵芝和柳枝两个人自动消失，也只好托他了，低声说道：“我柜子里有一个红色的木箱子，你帮我拿过来，还有你再给我拿一套干净的衣裤来。”
    外面没有了声音，过了一会，顾瑾瑜的声音响了起来：“东西放在外面了，我在外面等着你。”
    听到脚步声远去了，冷沐歌这次探头探脑的走了出来，急忙用了自制的姨妈巾，还有换了干净的衣裤走出来。
    走出来的时候却看到屋子没人，拍了拍胸脯，自言自语：“幸好他走了，不然真是羞死了。”
    “你说谁走了啊？”门口想起了顾瑾瑜的戏谑的声音。
    “你没走啊，干什么去了？”冷沐歌看着他端着碗走进来。
    “我去厨房本想要写热的东西，张嬷嬷就给我这个红枣汤，想必知道你今天不方便。”顾瑾瑜端着红枣汤走进来。
    冷沐歌笑着点头：“张嬷嬷有时候比我都细心啊。”她低头的时候，看到他袍子上的血，脸色腾的一下红了。
    看到她脸色不好，顾瑾瑜急忙问道：“怎么了，肚子疼，来我给你捂捂。”说完懒腰将她抱了起来。
    冷沐歌在他怀里挣扎：“哎，你干什么？”
    “嘘，别闹，我给你捂热肚子。”顾瑾瑜将她放在床上，大手按在小肚子上，暗暗催动内力。
    冷沐歌感觉到身体不在冷了，眨着眼睛看着他：“顾瑾瑜你会一直对我这样好吗？”
    “自然。”顾瑾瑜笑着看着她。
    “我也会的。”她笑着灿烂如花，突然又皱了眉头：“你的袍子脏了，要不你脱下来，我给你洗洗吧。”
    “没事的，反正看不出的，你好好躺着。”顾瑾瑜笑着说道
    夜猫在门口毕恭毕敬的禀报：“王爷，宫里面出事了。”
    顾瑾瑜皱着眉头：“什么事情？”
    他看着躺在床上的冷沐歌：“我出去一趟。”
    走出屋子看到夜猫：“什么事情？”
    “楚国发兵了。楚国太子也消失了。”夜猫小声的说道。
    “皇帝知道吗？”顾瑾瑜的脸色凝重了起来。
    “知道，可是皇帝身体不好，太子现在在宫殿外面长跪不起，求皇帝放了皇后，四皇子也正在敢回来的路上。”夜猫低声的说道。
    “秦军那边怎么样？”在楚国边界守着的就是秦军。
    “这正是棘手的事情，秦将军说如果不放皇后，他们就打开南大门，放楚军进来。”夜猫说道。
    顾瑾瑜点头：“走，进皇宫看看。”
    皇宫里的气氛十分的凝重，太子跪在光明正大殿的台阶上，长跪不起，皇帝浑身都在发抖：“高公公，你去告诉那个孽子，如果还想当太子的话，就给我滚回去。”
    高公公一脸为难：“是，奴才马上去。”
    转身走到大门口的时候，看到顾瑾瑜大步走了进来，好像看到了救星一样：“安平王，你快点劝劝皇帝啊，这皇后恐怕是要放的啊，不然夏国就完了。”
正文 第二百一十三章 你们是谁教的
    顾瑾瑜走进大殿，看着靠在软枕上的皇帝拱手道：“陛下。”
    皇帝原本闭着的眼睛微微睁开叹了一口气：“瑾瑜希望你不要带给朕不好的消息。”
    “可能是坏消息，陛下，秦元帅在边境发来密件说，如果不放了皇后，他就打开南大门让楚军起来。”顾瑾瑜十分认真的说道。
    “他们反了，皇后多行不义，朕是皇帝，连处置自己的家世都不行吗？”皇帝被气的咳嗽连连。
    “陛下息怒，只是现在要解决国家危机，所以我们还需要忍辱负重。”顾瑾瑜故意用了我们让皇帝知道他是站在这一边的。
    果然皇帝的口气软和下来：“难道让朕放了皇后，可是这样放了，岂不是让大臣们看到朕屈服了秦家和皇后吗？”
    “臣倒是有一个方法。”顾瑾瑜声音悠悠。
    “快说，别再这里卖关子。”皇帝气急败坏。
    “四皇子听到皇后入了冷宫，也要进京了，不如趁着这个时候，给他封了王，封地，让他带着皇后去封地。”顾瑾瑜看着皇帝。
    “恩，这个方法倒是不错。”皇帝心情轻松了不少。
    顾瑾瑜看着皇帝：“这件事情趁早不趁晚，还请皇帝下了诏书，即刻让四皇子进京得了王位带着皇后去封地。”
    “只是这封地，封给他什么地方好呢？”皇帝脸上满是疲惫，自从他受了伤以后不仅身体不好，脑子也混沌了许多。
    “迦叶州。”顾瑾瑜看着他。
    “那个地方可是离秦军最近的地方啊，如果他反了怎么办啊？”皇帝心里有余力。
    “那里两面是海，是一个很富饶的地方，皇帝让皇后去那里终老，让外人看到皇帝对皇后是善待的，还有如果秦军真的要反的话，必先经过迦叶州，如果四皇子效忠与你，必先和秦军决一死战，四皇子是一个耿直的人，这点从他对皇后百依百顺就能看出来，所有皇帝不比担心他能谋反。”
    其实皇后对四皇子不好的事情，整个皇宫都知道的，只是大家睁一眼闭一眼，都是愿打愿挨的。
    皇帝点头：“好吧，这件事情就听你的，朕这就下了圣旨。”
    四皇子是在半路上接过圣旨的，进了皇宫，皇帝就给他忠王的称号，令他带着皇后去迦叶州。
    大家听到皇帝给了四皇子迦叶州都知道皇帝的用意了。
    穆修阳本来就是想在墓地待上三年五载的，却没有想到皇后竟然出了这个事情。
    受了封当了王，可是他一点不高兴，拿着皇帝的令牌去救皇后。
    走到冷宫门口就看到太子站在门口，他冷笑这是皇后最爱的儿子，太子的脸色很沮丧看到四皇子：“四弟，你来了啊。”
    他的脸色不好，这个脸上总是带着笑容的哥哥，从来没有如此低声下气的和他说过话，他转身举起令牌：“陛下让我接母后。”
    两个锦衣卫看了一眼令牌拱手道：“王爷，太子请。”
    太子不等他走进去，疯的一样跑了进去：“母后，母后。”
    皇后已经清醒，只是浑身五花大绑的困在房间里，听到太子的呼声哭着：“太子，太子，我在这里。”
    太子猛的推开门，灿烂的阳光瞬间洒进屋子里，只听到她惨叫：“啊，快点关门啊。”
    四皇子走进屋子里看到皇后的样子，怔了怔，他离开的时候，她还是颐指气使，一身的冷傲，高贵，如今鸡皮鹤发，眼神已经变成了浅棕色，身上的 衣服满是血痕破烂不堪。
    太子跑上前抱着她：“母后，你受委屈了。”
    皇后抬头看着他：“太子，皇帝可是波及到了你？”
    “暂时没有，不过我跪在门外的时候求他放了你，他也没有召见我进宫，幸亏我找了秦家找了他们施压，皇帝才肯放了你。”太子说道。
    “什么，你糊涂啊，我这把骨头死不足惜，你怎么可以暴露你的实力啊。你这不是让皇帝怀疑你吗。”皇后生气的骂道。
    四皇子站在角落边上冷笑，皇后到了如今这个狼狈的地步，心里还是惦记太子。
    太子用袖子擦了擦眼泪：“母后，我管不了那么多了，还好，父皇让你和四弟去了封地，母后你且忍耐一阵子，等到我当了皇帝以后，我就把你接回来。”
    皇后听到这个消息如遭到五雷轰顶：“什么，让我去封地，我死不去。”
    四皇子冷声的说道：“好啊，你不去，我现在就去找父皇说一下。”说完转身离开。
    “四弟，你糊涂，她是你母亲。”太子厉声的骂道。
    四皇子侧身冷笑：“可是母后说了，死也不去啊，太子哥哥你能耐，就求父皇让她重新当上皇后。”
    “你以为我不敢吗？”太子大喊着。
    皇后知道太子的性格，连忙说道：“不要，我去，老四啊，我跟着你去，只是现在我受不了强光，所以我们只能夜间赶路。”
    “知道了，本王会派人帮太后沐浴更衣，晚上皇帝会给本王举行宴会，结束后我们就走。”四皇子说道。
    太子十分的意外：“这么急啊，你不在京城里多待一会吗？”
    四皇子冷笑：“你想让皇上反悔，还是让所有的人都看到皇后如今的样子。”
    到了晚上，冷沐歌穿着杏黄色的长裙，走进金华殿，这里已经坐满了人，四皇子当了忠王，自然换了王爷的蟒袍，头上带着白玉发冠。
    看到她走了进来笑着说道：“沐歌，你来了。”
    其实本来两个人还算好朋友，可是因为母亲的事情，两人才闹僵，他端着酒杯走了过来：“沐歌，我敬你。”
    冷沐歌抬头看着他：“祝你一路顺风。”看了内监端过来酒杯，她丝毫没有犹豫端起一饮而尽。
    “不怕我放了毒吗？”穆修阳看着她。
    “你要是想毒死我，也不会在今天，这里是你的受封宴会。”冷沐歌目光灼灼的看着他。
    四皇子仰头大笑：“沐歌，你真是聪明。”
    顾梦云站在一旁看到两个人说话，心里满是愤怒，真是贱人。
    “冷沐歌还真是了不起呢，不仅抢了我的瑾瑜，看来连四皇子都不放过呢。”君兰蝶走到她的身边低声说道。
    顾梦云气的跺脚：“哼，这次我一定让大家明白这个贱人不好的一面。”
    大步走到四皇子身边哭诉道：“冷大人，你干什么，你不是已经有了我大哥吗，怎么连我的四皇子也不放过呢。，”
    冷沐歌皱着眉头瞪着她：“你胡说什么？”
    顾梦云声音大到整个宫殿都能听到：“大家快来看看啊，这个不要脸的女人，到处水性杨花，以为京城的男人都臣服在你的石榴裙下吗？”
    四皇子的脸色不好瞪着她：“顾梦云，你给我闭嘴，我和你还没有成亲，我不是你的谁。”他的声音带着警告。
    可是顾梦云听到这话，哇的一声哭出来：“你，四皇子，竟然为了她要和我退婚吗，你这个忘恩负义的，你以为我愿意和你在一起吗？”她的话让四皇子的脸色越来越难看。
    顾梦云脸上梨花带泪，其实心里乐开了花，她不想去那么远的地方，正好这次闹一下，既然能给了自己好名声，还能让眼前这对男女声名狼藉，一箭双雕。
    四皇子看着她：“顾梦云，最好不好像一个疯狗一样，我只是和冷沐歌道别而已。”他看着大殿里的人全部都走到这边来了。
    顾梦云哭喊着：“道别，你别以为你房中摆放的都是她的画像，你以为不让我进去，我就不知道吗，你们两个就是一对狗男女。”
    啪……
    冷沐歌已经被这个疯狗气的笑了起来，只能给她一个耳光让她冷静下来。
    她捂着脸颊不可置信的看着她：“冷沐歌，你竟然打我。”
    “我要告诉我娘，你打我。”怪不得今天她这样疯癫，原来有人给她撑腰。
    只见一个身材丰腴的女子，一身的金银珠宝走了过来：“女儿，你怎么了？”
    顾梦云大哭的趴在母亲的肩膀上：“母亲，那贱人打我。”
    其实大家知道顾梦云之所以这样猖狂就是因为自己的母亲是方丞相的三妹妹，方尚香的妹妹方玉玲，她瞪着冷沐歌：“你凭什么打我女儿，你这个女人心狠手辣，我本不想与你理论，可是你却报复到我女儿的头上了，你这个娘生没娘教的杂种。”
    一句话让冷沐歌浑身泛着怒火，眼神犀利，慢慢的走到她身边：“你有种再给我说一遍。”
    方玉玲看到她骇人的气息倒退了一步大喊着：“你就是没有没有教养的东西。难道我说错了吗？”
    “婶子这话说的真是不中听啊，沐歌是我教出来的，怎么就是没有教养了，婶子今天这话说不明白，本王都不答应。”只看到顾瑾瑜慢慢走了进来，眼神黝黑满是威胁。
    方玉玲脸上的肌肉抖动的厉害，看到他身后的人，眼睛里更是惶恐，整个大殿的人都跪在地上：“吾皇万岁万万岁。”
    冷沐歌转身看到皇帝一脸的愤怒骂道：“你们这些女人，就知道背后耍这些阴谋诡计，我看冷沐歌比你们谁都好，她没有教养，你们的教养又在哪里？”
正文 第二百一十四章 是我一直追着她
    皇帝雷霆之怒，吓的大殿内所有人跪在地上不敢动弹，只听到一道轻悠的声音响了起来：“陛下，臣女有话说。”
    所有人都看向跪在最后位置的君兰蝶，她抬起头满是抱打不平的样子：“是她明知道四皇子有了婚配，还要和四皇子在一个勾勾搭搭，难道夏国还要多一个同样的和我一样的笑话吗？”
    夏国京城圈子里估计所有人都知道君兰蝶为了顾瑾瑜减肥，得了重病，后来治好，却被退婚了。如今那样身体虽然还是德高望重的千金嫡女，可还是无人上门提亲。
    顾瑾瑜听到她的话，眉头皱了起来，可究竟不知道如何反击她，他抬头眼神冰冷：“兰蝶，没有人看你笑话，自己觉得生活悲惨，还要看别人的生活吗？”
    君兰蝶生气看着他：“顾大哥，你就这样看我吗，难道我们这么多年的情分，你就这样看待我的吗？”
    冷沐歌知道他只是留情面给她，只听到她冷笑道：“君大小姐，瑾瑜说的没错，你自己不珍惜自己，又冤的了谁呢，这么多年你追究过谁把你害成如今这幅模样吗？”
    “不用你说那么多，你是胜者，我愿赌服输。”君兰蝶想到自己妹妹回来时候的惨状，她心里开始谋虑借刀杀冷沐歌。
    冷沐歌冷笑：“君兰蝶真不知道你还有傻到什么地步，把你身体弄成那样凄惨的样子，不是别人，就是顾梦云。”
    顾梦云脸上的肉开始恐惧抖动，君兰蝶不可置信的抬头：“不可能，梦云对我那么好，就算我重病的时候，她每天还给我熬制红枣汤的啊。”
    “就是那个红枣汤里有古怪，我原本也奇怪你的胃里怎么有那么大的石头，如果不是的吃了什么寒性的东西，那些东西早就排出去了，后来我才发现你经常喝寒性的东西造成的。”冷沐歌一下让君兰蝶的脸色惨白。
    顾瑾瑜冷眼看着跪在地上的顾梦云：“你说你到底给君兰蝶吃什么了？”
    顾梦云害怕的大喊：“冷沐歌，你这个贱人，你不要陷害我。”
    四皇子上前朝着她狠狠踢了一脚：“说，不说今天本王杀了你。”
    这一脚，四皇子把自己的八成的功力，一脚将顾梦云踢飞出去，好像沙袋一样落在地上。
    顾方氏看到自己女儿跑了过去：“梦云，你怎么样。”
    “说。”四皇子浑身泛着戾气，慢慢走到她的面前。
    顾梦云趴在自己的怀里哭着说道：“是我送的，是有人给我的甘草粉。”
    君兰蝶如梦初醒，咬牙切齿走上前狠狠给她一个耳光：“都是你害的我。”
    “君大小姐，你干什么，大家不说是因为大家都想着奉承你，就是你这身子不坏，你以为回到安平王的爱吗？”顾方氏一脸的鄙夷看着她。
    “我不会放过你们的。”君兰蝶觉得自己受辱到这个地步不用活了。
    她踉跄的走出大殿，只听到身后有人喊住了她：“兰蝶。”
    顾瑾瑜慢慢的走到她面前，君兰蝶挺直自己的后背，一眼的高傲：“你是来看我笑话的吗？”
    “不是，兰蝶我就是想告诉你，沐歌从来没有搅合我们的关系，一切都是我自愿的，我喜欢她，一直追着她不放的，老是觉得没有她的日子觉得乏味的很，兰蝶你需要新的生活。”顾瑾瑜一脸的淡然看着她。
    君兰蝶浑身都在发抖：“你让我重新生活，作为一个快十年的废人来说，重新面对新生，你知道我什么感觉吗，你为什么要救我，不如让我死了算了。”她狠狠的转身离开。
    顾瑾瑜看着她踉跄的身影，叹了一口气，转身走进宫殿，只听到四皇子冷声的说道：“顾梦云，我知道你嫌弃我，如果你真的不喜欢跟着我，从今天我们没有任何关系了。”
    顾方氏脸色一沉：“四皇子，你这算退婚是不是，哼，你欺负我们顾家没人还是看不起我们方家。”
    四皇子皱着眉头：“随便你怎么想，你女儿几次三番挑衅我的底线，几次话里露出要和我退婚的意图，我也不是傻子。”
    顾方氏看着怀里的女儿：“你真的是这样想的吗？”
    顾梦云胆怯的看着自己的母亲：“娘，我不想嫁到外面去，我就想在京城。”
    顾方氏听到自己女儿的话，气的推搡她：“你这个蠢货。”
    殿外高公公急忙跑过来：“陛下，大事不好了，太后她老人家……。”
    皇帝转身脸色凝重：“快点说啊。”
    “太后说今天心口不舒服，吃了一颗速效救心丸之后，她就吐血了。”高公公看了一眼。
    皇帝皱眉：“怎么会这样，走过去看看。”
    太后的宫殿已经灯火通明，宫女太监四处忙活，太医也是忙里忙外，看到皇帝来了。
    急忙跪在地上：“皇帝万岁万万岁。”
    “都起来，太后怎么样？”皇帝一甩袖子问道。
    “回禀陛下，太后好像中毒了，至于什么毒，臣现在也没有弄明白啊。”太医跪在地上。
    皇帝回头看着冷沐歌：“冷大人过去看看。”
    冷沐歌走上前诊断脉象皱了一下眉头：“这脉象竟然是中了寒毒，而寒毒只有在吃了延年膏才会有的症状啊。”
    她叹了一口气走到皇帝面前：“陛下，太后中了寒毒。”
    “什么，怎么会有这样的毒，今天一定要查出来这毒是谁下的。”皇帝生气的问道。
    旁边的宫女看着皇帝：“陛下，太后就是吃了冷大人的速效救心丸才中了毒的。”
    所有人看向冷沐歌，只听到太医院有人大喊了一声：“就是她害了太后，陛下应该把她抓起来。”
    皇帝阴冷的看着冷沐歌：“你怎么解释。”
    冷沐歌急忙说道：“这毒不是我下的，我能解开这毒，来证明我的清白。”
    “哼，这就是你急功近利的表现，你先用毒药毒倒太后，然后在用自己的解药解开太后的毒，让皇帝给你嘉奖，冷沐歌你好歹毒。”冷沐歌抬头看着骂人的太医，突然想到这个太医好像是新近的，似乎跟着那几个炼药的道士一起进来的。
    冷沐歌看着他：“既然你这样厉害，你来解毒吧，陛下，请你将我关起来吧。”
    陛下皱了一下眉头生气的看着她：“朕说过要关你吗，你是谁，你能解开太后的毒，你来解，解开了，朕给你加俸进爵。”
    那太医眼睛一亮，走上前跪在地上：“小的姓欧阳。”
    皇帝点头：“你快点医治太后吧。”
    欧阳站在冷沐歌面前炫耀的笑了一下：“冷大人，麻烦你让一下。”
    冷沐歌脸上带着笑容向后退了一部，只听那欧阳太医叫了一声：“冷大人你是不是嫉妒我。”
    “你这话说的什么意思？”冷沐歌不明所以看着他。
    “你踩到我的鞋子了。”欧阳太医瞪着她。
    冷沐歌恍然大悟打退一步：“哦，对不起，欧阳大夫请。”
    欧阳走上前按着太后的手腕，可是明白的人都知道他根本不会摸脉象，欧阳笑着说道：“陛下，太后的毒臣能解开。”
    他拿出一个小瓶子，到处一粒黑色的药丸喂到太后的嘴里，欧阳得意的说道：“好了，不出半个时辰，天后就好了。”
    可是他的话音刚落就看到太后一下子睁开眼睛，坐了起来，哇的一口吐出黑血，然后倒在床上。
    “太后。”皇帝大喊着。
    欧阳看着太后的反应也吓的不轻：“这是怎么回事啊，我给太后用的是解药啊。”
    皇帝看着欧阳大喊着：“把这个人给朕抓起来。”
    几个侍卫将他按住，只听到他大喊着：“我喂给太后的是解药啊。”
    顾瑾瑜转身看着他冷笑：“解药，那么说你知道太后中的毒是什么毒了吗？”
    欧阳慌乱的低着头：“当然，这是我师傅给我的解药，能解天下毒。”
    冷沐歌走上前拿出他腰包里的小黑瓶子：“你师傅就是那个益寿道长吧。”她抬头狠狠打去他头顶上的乌纱帽。
    果然他头顶上顶着一个道士梳的发髻，冷沐歌冷眼看着他：“我说看着你面生，太医院里怎么进了一个年轻的太医，原来你就是那个混进太医院的小道士。”
    欧阳抬头看着她：“冷沐歌都是因为你，我师父才死的，我要杀了你，杀了你。”
    一直站在角落里的四皇子大步走上来，眼神凶狠：“你这个妖道士，今天本王杀了你。”说完他的大手掐住欧阳的咽喉狠狠一掐。
    只听到一道骨裂的声音，那欧阳没有了气息，冷沐歌眼神冰冷的看着他：“你杀了他无非就是保护你的母后，可是她恶贯满盈，不是你这样护着就能平安的。”
    皇帝看着太后嘴唇黑紫大喊着：“冷沐歌，你快来看看太后啊。”
    冷沐歌走上去，打开银针盒子几处穴位扎进了银针，果然看到太后的嘴唇的颜色由黑色变成了暗红色。
    皇帝看着她：“你快点给太后解毒啊？”
    “陛下，能借一步说话吗？”冷沐歌抬头看着他。
正文 第二百一十五章毒王谷的下落
    皇帝看着她故作神秘的样子心中有些不快，可是太后不能见死不救，看着她冷冷的说道：“跟朕来吧。”
    冷沐歌转身跟着他走到一个偏殿内，只听到他冷冷的说道：“说吧，你有什么事情？”
    “我想知道瑾瑜身上的阴阳咒。”冷沐歌的眼神十分清明。
    皇帝脸色一沉：“你知道，你和顾瑾瑜有了夫妻之实对不对？”
    “看来陛下你知道的很清楚啊，不然连这个都知道啊。”她的笑容很冷。
    皇帝叹了一口气：“告诉你也无妨，这阴阳咒是先祖皇帝当年在打仗的时候，受伤掉在一个叫毒王谷的峡谷里，后来那个的谷主救了先祖皇帝，毒王因为沉迷在毒术里无法自拔，得了一种怪病，一旦发病就会浑身长满绿毛，那毒王告诉先祖皇帝只要每年给他送去一个他的妹妹或者女儿，他就帮他打江山，先祖皇帝当时同意了，可是后来他发现送去的女子不是死了就是疯了，生下来的孩子都会散发毒气，把他身边的人都毒死。”
    冷沐歌皱着眉头：“其实根本没有阴阳咒对吗？只是一种病对吗？”
    皇帝点头，毒王谷每一任谷主都会过来找我们，这次我们只能把顾瑾瑜的母亲送过去，按照毒王的意思，如果他们的子嗣能活到四十岁，就接回去。
    “可是现在也没有对不对？”冷沐歌心疼顾瑾瑜只是皇家的牺牲品。
    “最长的也就活了十年，顾瑾瑜的母亲是朕叔叔的表妹的女儿，她不信命，也不知道从什么地方听说的，可是以毒攻毒，她开始给自己吃毒药，虽然是小剂量的，却不知道生下来的是双胞胎，那个弟弟同样活到十岁也没有了，顾瑾瑜奇迹般的活到现在。”皇帝说道。
    “她的母亲到底是怎么死的？”冷沐歌发现顾瑾瑜身上的毒只有在血液循环快的时候，身上才有麝香的味道。
    她绝对不相信顾瑾瑜的母亲是反噬死的，皇帝叹了一口气：“自杀，她爱上了那个绿毛怪，而且她也中毒了。”
    冷沐歌点头：“陛下，我要去找那个毒王谷，你可知道方向。”
    “不知道，不过先祖皇帝曾经画过一个地图，如果你真想去，就拿着地图去吧。”皇帝看着她。
    冷沐歌跪在地上：“那请皇帝给我那地图。”
    “可以，不过你要救活太后娘娘。”皇帝看着她。
    “我现在就去。”冷沐歌转身离开。
    皇帝看着她远离，冷冷的说道：“高公公，去把那个羊皮卷拿来吧。”
    高公公若有所思：“陛下，这可是皇家机密啊，就这么简单给她吗？”
    “她要就给她吧，以为那里很好找到吗，况且那个地方在迦叶州，皇后的手里，就不知道两败俱伤，伤害的是谁了？”皇帝嘴角泛着得意的笑容。
    高公公眼睛里满是阿谀奉承目光：“陛下真是睿智。”
    “睿智不知道，当了皇帝这么多年了，我就知道什么是渔翁之利，走吧，看她如何救太后。”皇帝大步走向太后的寝宫。
    其实冷沐歌也不知道如何救治太后，她就是从那个欧阳手里搜到了那瓶药，其实那瓶药没有毒，有毒的是他的手。
    刚才欧阳经过她的时候，她故意踩了他的鞋子，然后用手一弹，那毒药自然去了他手上而已。
    拿出一丸药放在温水里化开，然后闻了闻吩咐道：“给太后服下吧。”
    太后喝了下去果然好多了，脉细平稳了，冷沐歌点头看着皇帝：“陛下，太后的毒已经解了。”其实她下的毒不用解药，只有一刻钟自行解开。
    太后皱着眉头慢慢的睁开眼睛：“哀家这是怎么了？”
    “太后你醒了啊，真是吓死朕了。”太后眼神有些茫然，看着围着自己的人：“哀家这是怎么了？”
    冷沐歌笑着说道：“太后只是中毒了，不过现在毒已经解开了。”
    太后点头：“一定是冷大人救了哀家了啊，你简直就是哀家的救星呢，陛下你一定赏赐冷大人啊。”
    皇帝脸上明显松了一口气：“太后，朕已经准备好了，冷大人，还是你医术高明，高公公把地图给她吧。”
    高公公端着一个黑色的盒子走到前面：“冷大人，你的地图。”
    “多谢。”冷沐歌接过盒子。
    皇帝看着大家：“好了，今天朕累了，就不参加四王的宴会了，你们自己各自散开，让太后好好的休息一下吧。“
    所有的人悄悄退开，四王也没有什么心情举行什么宴会了，看着周围的人：“各位大人，本王还要赶路去迦叶州，所有今天的宴会到此结束了。”
    其实参加宴会的人晚上经历了这么多，自然也没有了游玩的兴致，也都三五成群的离开皇宫。
    冷沐歌仔细摸着盒子心里想着，是不是先把罗盘拼好了再去找毒王谷呢。
    顾瑾瑜几步追了上来：”在想什么呢？“
    “你猜这个盒子里是什么？”冷沐歌像献宝一样将盒子递给他。
    “地图。”顾瑾瑜打开盒子，看清地图的模样激动的看着她：“毒王谷的地图。”
    “恩，这次好了，我们可以去找毒王谷了。”顾瑾瑜兴奋点头。
    顾瑾瑜皱了一下眉头指着地图的一端：“为什么这个迦叶山竟然是一个断崖，箭头还往下指，难道是要我们跳下去吗？”
    “我看看。”冷沐歌拿过地图果然看到这个迦叶山处是断崖：“听说夏国的先祖皇帝是从山上掉下去的，你说先祖皇帝也不知道这个毒王谷的入口，只是记得当时怎么去的呢。”
    顾瑾瑜点头：“看来也只有这样了。”
    两个人坐在马车，冷沐歌这几日都没有睡好，闭着眼睛昏昏欲睡，顾瑾瑜伸出胳膊让她靠在他的肩膀上睡。
    突然马车外响起了咚咚箭的声音，冷沐歌一下子睁开眼睛：“外面什么声音。”
    一个健步冲了出去看到皇后披散着白发站在一辆黄色的马车上，浑身泛着杀气：“冷沐歌，我今天杀了你。”说完拿起一个弩箭朝着她射了过去。
    冷沐歌抛出九爪钩子将弩箭缠绕住，一个翻身将弩箭抛了过去，那弩箭眼看着就要射进皇后的心脏。
    四王从天而降，生生挡在皇后的面前，弩箭深深刺进了他的肩膀上，皇后看着自己儿子身受重伤大喊着：“你这个笨蛋，为什么要替我挡箭。”
    “别自作多请，我不是替你挡箭，我是保我夏国南边无战事。”四王眼神带着红血丝。
    冷沐歌和顾瑾瑜两个站在马车前，只听到顾瑾瑜冷冷的说道：“皇后，本以为你这次九死一生，能够感恩，没有想到你死性不改。”
    皇后声嘶力竭：“都是你们坏我好事，不然我现在已经是皇太后了。”
    “皇后你好大胆子，这样明目张胆的说出自己弑君的目的，不怕我告诉皇帝吗？”冷沐歌看着她。
    “哈哈，我已经成了今天这副模样了，死又何妨，我才不去什么迦叶州呢，我要和你这个贱人同归于尽。”说完从怀里拿出匕首就要冲过去。
    可是她无论怎么跑也跑不动，转身看着四皇子拉着她的衣服，生气的大骂：“你这个孽子，放开我，早知道你会有一天气死我，生下来就把你溺死好了，还让我差点死掉。”
    “你闹够了没有。”四王看着她咆哮。
    皇后吓的瞪大眼睛，不可置信：“你吼我。”
    “给我老实点，不然我到了迦叶就给你软禁起来，让你活活的老死在房子里。”四王 的眼中满是阴冷，吓得皇后浑身都发抖。
    四王看着身边的皇后老实了，抬头看着两个人：“冷大人，安平王，希望能放过我母后，我们去了迦叶就在也不回来了。”
    安平王声音冰冷：“希望你的话能够算数，如果皇后再有一会，本王不敢保证她会活着。”
    “告辞。”四王拱手道别。
    冷沐歌叹了一口气：“我突然明白皇帝为什么那么痛快的给我地图了。”
    “我们要去的地方就是迦叶州啊。”顾瑾瑜的眉头皱了起来，看来皇帝这样要他们两败俱伤啊。
    两个回到马车里，各自沉思了一会，冷沐歌抬头看着他：“你什么时候有时间，我们动身去迦叶洲，越快越好。”
    “大约三天的时间吧。”顾瑾瑜看着她：“我需要安排一些事情，不能我们两个人赤手空拳的过去啊。”
    “好，我知道了，我也要安排一些事情。”说话的功夫，两个人就到了冷沐歌府邸。
    顾瑾瑜紧紧拉着她的手：“先别走，陪我待一会，我明天可能要去长公主那边一趟。”
    “让瑞亲王假扮你是不是？”冷沐歌看着他。
    “恩，逍遥学院很多事情，不能让外人知道，所以我只能悄悄的走。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌突然想到一件事情：“对了，我心中有一个疑问？”
    “什么？”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌眼睛转动了一下，斟酌了一番：“你的弟弟是怎么回事，还有顾忆儿是你的孩子吧？”
正文 第二百一十六章 真假王爷
    顾瑾瑜坚决的摇头：“没有，我知道自己有时候会缩进弟弟的壳子里，但我清楚的知道我是弟弟的时候，我身体很虚弱绝对不可能走那么远的地方。”
    “可是这就奇怪了，为什么尤宇轩会说顾忆儿是你的孩子呢？”冷沐歌皱着眉头。
    “如果我有那个孩子的话，你会怎么样？”顾瑾瑜看着她。
    “接受啊，那毕竟是你以前的事情，如果我要和你在一起，自然要接受你过去啊。”听到她这样坦诚自己，顾瑾瑜瞬间觉得十分的感动。
    “好了，进去吧，我就不送你回房了。”他知道自己的病，害怕冷沐歌的反噬更加的厉害，所以即使心里想的发狂，可还是对她有些距离。
    “恩，那你后天早晨我们就出发如何？”冷沐歌拉着他的手定下出发的时间。
    冷沐歌回到房间里，心情澎湃，如何都睡不踏实，干脆走到书案前开始拼接碎的罗盘，其实找到规律了，这罗盘拼接的十分顺利。
    天快亮的时候，她终于拼好了，看着这个罗盘总觉哪里见过，可是想不起来。
    打了一个哈欠，将罗盘放在盒子里，看到床唧唧歪歪的喊着：“床，我亲爱的床。”
    咕咚一声趴在上面呼呼大睡。
    稀里糊涂的开始做梦，这次她又陷入在迷雾当中，手中按着拼接好的罗盘。
    她这次却没有那么多的不安，耳边听着潺潺的水声，鸟语花香，她四处看了一眼，豁然想了起来，这里不是她的空间吗。
    难道她的空间好了吗，就在自己兴奋的时候，又发现这里不是自己的空间，周围泛着药香的味道，看到前面一个黑色的石头累计成的石头柱子。
    那石柱子上正好有一个凹槽，鬼死神差的将罗盘放在了上面。
    罗盘竟然转动了，从天空射下来一道光柱，罗盘上的字竟然浮动了，她想凑上去看清楚。
    只听到耳朵边上一阵阵呼喊：“沐歌，起来了。”
    她一下子从梦中清醒过来，生气的睁开眼睛看着坐在她旁边的顾瑾瑜吗，抬腿踹了他一脚：“你干什么啊，我在睡觉知不知道？”
    顾瑾瑜好笑的摇头，捏着她的鼻子：“还睡，都中午了，快点起来啊。”
    “我不要，昨晚我没有睡好，我要补眠。”冷沐歌生气他自己的梦打断了，翻身不理会他。
    顾瑾瑜看着她宠溺的笑着：“没有想到你还有这样重的起床气啊，真是可爱，不过你今天必须起来，明天你爱怎么睡怎么睡，快起来。”他朝着她的腰部拧了一下。
    “哎呀，你烦不烦。”冷沐歌一咕噜翻身坐了起来，看到面前一幅画摆在她的面前。
    她看着那幅画几乎张大了嘴巴说不出话来，竟然是她和顾瑾瑜在树林那天晚上的事情，那画画的栩栩如生，连她脸上的细微表情都画的惟妙惟肖。
    冷沐歌的脸上一热气哼哼的伸手就要抓：“顾瑾瑜，你变态啊，竟然画这种话。”
    “这是我画了三天的画，你可不能给我破坏了，它可是我的宝贝。”顾瑾瑜连忙倒退。
    “变态，快点给我。”冷沐歌掀开被子下床就要抢。
    顾瑾瑜的身子灵活的一个转身，腾空站在桌子上笑看着她：“没有想到你害羞的样子这样可爱呢，真是看不够啊，不过今天我要小人一次。”
    “你这个混蛋，你少威胁我，你到底要干什么？”冷沐歌气的光脚站在青石地上抬头看着他。
    “你给我做一顿午膳如何？”顾瑾瑜挑眉看着她。
    冷沐歌看着他气的跺脚：“我给你做，不过你要把那个画还给我。”
    “没问题，等吃过午膳，我把这个画当你面一把火烧了。”顾瑾瑜说的及其痛苦。
    冷沐歌气的咬牙切齿：“你给我等着。”
    她记得顾瑾瑜好像不怎么吃辣，所有这次她一定要惩罚他。
    顾瑾瑜看着她愤怒的小脸，失笑的摇头，跳下桌子等着吃午膳。
    冷沐歌生气的走进厨房，语气不好：“嬷嬷，有牛肉和青菜吗？”
    “有啊，小姐要亲自下厨啊，你交代一下，我做就可以了。”张嬷嬷如今全面照顾她的饮食。
    “不用了，张嬷嬷今天我下厨，你只要帮我拿东西就好了。”冷沐歌待她也视同亲人。
    不到一会，一碗红彤彤的水煮肉就做好了，张嬷嬷看着那菜咽了咽口水：“小姐，这菜能吃吗，看着让人胃疼。”
    “当然能啊。”夏国人的东西偏甜，还真没有见过这样辣的菜呢。
    冷沐歌将饭菜端进屋子里的时候，看到顾瑾瑜已经躺在她的床上睡着了，她皱了一下眉头，他是有多累，竟然躺在床上睡着了。
    放下碗筷的时候，惊动了睡觉的顾瑾瑜，他腾的一下坐起来，犹如惊弓之鸟：“有什么事情吗？”
    冷沐歌皱了一下眉头，认识顾瑾瑜这么长时间她还没有看到过他这样慌乱的时候，不敢置信的看着他：“吃饭了。”
    好像回神过来，顾瑾瑜的眼神又深沉了下来走到桌子前看着红彤彤的水煮肉一脸好奇的问道：“这是什么啊，看上去好想吃。”
    “你不是怕辣吗，怎么想吃了啊？”冷沐歌看着他。
    “呵呵，人总要有勇气尝试一下，不然多亏啊。”顾瑾瑜坐在桌子上拿起筷子夹了一块肉放在嘴里。
    顿时脸腾的一下红了，开始大声的咳嗽，冷沐歌突然开始后悔自己的行为，端着水煮牛肉：“我去做别的，这个别吃了。”
    “不用，挺好吃的，刚才觉得有些受不了，现在倒是挺好的。”冷沐歌看着他的行为反常。
    “你今天怎么了，你之前很注意吃食的，今天倒是喜欢吃辣了。”她问道。
    顾瑾瑜又夹了一口水煮肉，吸溜吸溜的吃着：“好吃，我就想着和你在一起吃一顿饭啊。”
    “对了，你今天不是说不来吗，怎么又来了，怎么安排好了吗？”冷沐歌也开始吃了起来，好久没吃这样极致辣的菜了。
    “恩，安排好了，突然想起了，就过来看看你。”他抬头看着她的小嘴被辣椒油染成红彤彤的，不由得咽了咽口水。
    冷沐歌看看他问道：“你这次去迦叶州不会有什么散失吧？”
    顾瑾瑜眼神里一怔，笑着摇头；“不会，这次去关系到我们两个人的未来啊。”
    “瑞亲王呢，他答应了吗？”冷沐歌眼神冰冷了下来。
    “恩，答应了。”他的头快要埋到饭碗里了。
    “你为什么冒充顾瑾瑜？”冷沐歌放下筷子冷冷的看着他。
    顾瑾瑜慌乱的抬头：“你说什么沐歌，你是不是吃辣的吃多了，竟说胡话呢？”
    “你还装是不是，你就是瑞亲王。”冷沐歌看着他眼神犀利。
    面前的顾瑾瑜好像泄了气的皮球，笑着摇头：“还是让你看出来了吗，我本来想着和你待一天呢，我还想吃完饭下午我们去游湖，钓虾，钓鱼玩呢，让你这么快的看出来真是没劲。”
    冷沐歌皱眉头：“你和他形相似，可是做事的态度不一样，他不吃辣，因为他以前的毒素侵蚀他的胃部，所有稍微一些刺激性的东西他都不能吃，可是你虽然讨厌辣，但是却也能吃，还有他不会说可爱那个词汇，可是今天说了很多遍，还有最关键的是，他拿筷子食指在后而不是在前。”
    “哎呀，真没意思，你就不能陪我一会吗，这次你们两个去迦叶洲回来可能就要打仗了，顾大哥可能安排我打仗呢，你是我心里唯一喜欢的女人，你就不能和别的女人一样傻乎乎的不行吗？”瑞亲王被揭穿，干脆不在伪装，撕下脸上的面具。
    “打仗，他没有和我说过啊。”冷沐歌皱眉头。
    “反正昨天他和我的，我心里难过想着自己这辈子就喜欢两个女人，说什么也要缠上你们一会，可是计划失败了。”瑞亲王鼓着腮帮子。
    “你怎么不能想，等你凯旋归来的时候，我陪着你去游湖顺便在钓虾钓鱼呢？”冷沐歌曾经上过战场，她心里明白上战场前人的心都是悲观的。
    果然瑞亲王听到她的鼓励，眉飞色舞：“真的吗，等我打胜仗了，你就陪我吗？”
    “恩，那你一言为定。”瑞亲王将她抱在怀里，冷沐歌本以为是一个很简单的拥抱也没有反抗。
    突然她觉得脖颈之间有热气在环绕，推搡着他：“瑞亲王，你可以分开了。”
    脖颈见温热的触觉让她脸色不好，用力踩了一下他的脚面：“瑞亲王，你别太过分了。”
    “哎呦，你这个人，真是一个母老虎，顾大哥怎么喜欢上你的，哎呦。”他捂着脚呲牙咧嘴的在屋子里蹦来蹦去。
    冷沐歌看了他一眼冷哼：“谁让你占我便宜。”
    瑞亲王笑嘻嘻的看着她：“算了，这次本王不罚你了，以后可不能这样踩本王了知道了吗？”
    冷沐歌嘴角抽搐了一下：“你对我无礼，你还有礼了。”
    突然门口响起了一道低沉疲惫的声音：“你们在这里打情骂俏，却不管我孙女儿死活是不是？你们的快乐是在我的孙女的身上践踏出来的吗？”
正文 第二百一十七章迦叶洲
    冷沐歌转身看着满脸怒气的君元帅，声音淡淡：“元帅你这是找我吗？”
    瑞亲王的后背对着他，君元帅生气的骂道：“瑾瑜，你现在连老夫都不愿意见了吗？”
    原来君元帅是把瑞亲王当做了顾瑾瑜，两个人对视一下，瑞亲王急忙带上面具转身看着他，急忙拱手：“君元帅。”
    君元帅冷哼：“你们两个人在这里正好，也省着我一个一个的找。”
    “顾瑾瑜我问你，不论以前，就说这次如果你不是我救了冷沐歌，你是不是应该感谢我。”君元帅瞪着他。
    瑞亲王抬头看着他：“君元帅，我只记得当初皇后下令围剿冷沐歌的时候，你也是参加的。”
    君元帅眼神暗沉了一下：“可是如果不是我将皇后软禁起来，冷沐歌早就死了，还用你昨天羞辱我女儿吗？”
    冷沐歌一下子明白了，看来君兰蝶昨天是在家哭闹了，让他过来找自己算账的。
    “那君元帅今天是朝着讨要人情的对吗？”冷沐歌看着他。
    “算你聪明，本元帅过来通知你，你最好知道羞耻二字怎么写，劝你知道好歹一些，放弃顾瑾瑜，不然我不会放过你的。”君建业看着她。
    “如果我不放弃呢？”冷沐歌看着他。
    “休怪本元帅不客气。”君元帅生气的瞪着她。
    “君元帅你也是过来人，你能为了亡妻心疼一盆花，为什么到了自己孙女这里就要强迫人呢？”冷沐歌的话让他心虚了一下。
    他冷笑：“真不愧是夏国最厉害的女人啊，牙尖嘴利，我孙女和顾瑾瑜是有婚约的，要不是因为你，她会被抛弃吗，你这个狐狸精。”
    瑞亲王听到君元帅骂人，声音冰冷：“元帅，你这话说的有些太过了，我喜欢冷沐歌一切都是我心甘情愿的，至于兰蝶我只是把她当成妹妹。”
    他的声音模仿顾瑾瑜惟妙惟肖，如果不是冷沐歌从平常的动作看出破绽，还真不知道他就是瑞亲王呢。
    君建业听到瑞亲王的话嘴角抽搐：“顾瑾瑜你还真长本事了，竟然这样顶撞我是不是啊。”
    瑞亲王慢慢走到冷沐歌的身边，拉着她得手，眉眼冰冷：“君元帅，我对你们君家已经仁至义尽了，对兰蝶的照顾也尽力了。反而君如意一而再再而三，伤害沐歌，君元帅在深的感情也禁不起这样折腾啊。”
    君元帅气的脸色惨白：“好，顾瑾瑜我就把你今天记下，日后你别来找我。”
    说完甩了甩袖子转身离开。
    冷沐歌看着他还紧紧的拉着自己的手急忙推开：“今天谢谢你。”
    瑞亲王看着自己的手心，她手好像比自己母亲的手还要柔软呢，可是只是摸了一会，她就推开了他。
    眼神里满是落寞低着头：“我走了，你保重。”
    “瑞亲王。”冷沐歌喊住了他。
    “什么？”他回头眼神期盼。
    “我们是好朋友队不对。”冷沐歌笑的灿烂。
    瑞亲王看到她的笑容点头：“沐歌你记着如果哪天顾瑾瑜负了你，找我知道了吗？”
    “恩。”冷沐歌重重的点头。
    因为明天出发，她准备了一些防身的毒药，去了皇宫请假，只说去祭祀母亲，还有嘱咐身边的人在家等着，她马上回来。
    第二天一大早，天刚蒙蒙亮，顾瑾瑜穿着一身黑色长衫走进来：“沐歌，我们走吧。”
    两个人刚走出门就看到灵芝和柳枝站在院子里，两个人哭哭啼啼的。
    冷沐歌觉得眼睛湿润了一下走到两个人身边：“傻瓜，我也不是不回来了啊，只是几天而已。”
    “恩，小姐，你从来没有离开我们这么长时间，在路上好好照顾自己知道了吗？”灵芝眼泪汪汪的嘱咐道。
    “我知道，你们两只在家好好的，我给你带好吃的。”冷沐歌笑嘻嘻的拍着两个人肩膀。
    “奴婢不要好吃的，奴婢要主子你好好回来就好了。”柳枝说道。
    冷沐歌心里暖融融的，自己从来没有想到还有人把她当成家人。
    顾瑾瑜走到她身边：“我们会平安回来的，你们两个如果遇到什么危险去鬼罗门知道了吗？”
    “知道了，请王爷保护我们家小姐。”灵芝十分认真的说道。
    冷沐歌憋了憋嘴巴：“不一定谁保护谁呢。”
    “那就请冷大人保护我吧。”顾瑾瑜朝着她眨眼睛
    冷沐歌噗嗤笑了出来，他知道他这是在安慰她，看着他说道：“走吧。”
    两个人走出门口看到一同前行的还有六个人，他们都骑在马上，顾瑾瑜看着她：“这次我们去迦叶山，那里地势险峻，而且那里很多马匪，所以我只是挑一些武功厉害的，没有带太多人。还有为了赶时间，所以不能坐马车了，只能委屈你骑马了。”
    “恩，其实我平时也不喜欢坐马车，晃晃悠悠的坐的我头晕，骑马我们还能快一点。”冷沐歌笑着说道。
    夜猫牵来两匹马：“王爷，冷大人上马吧。”
    两个人翻身上马，刚走出巷子口就看到一辆棕色的马车横在街道当中堵住去路。
    冷沐歌看着他的脸色阴沉问道：“你知道这个马车是谁的吗？”
    话音刚落就听到马车里传来一道怒斥的声音：“顾瑾瑜你给我滚过来。”
    这声音冷沐歌并不陌生，靖王爷的声音，她心里十分诧异，靖王怎么知道他们要去迦叶山呢。
    顾瑾瑜皱了一下眉头骑着马慢慢的走到他的面前：“父亲，你找我什么事情？”
    靖王掀开车门帘走出来，站在马车上，眼神里满是杀气冷冷的质问道：“你一定要走是不是？”
    “是。”顾瑾瑜这次十分鉴定。
    “哼，你要敢走出这里一步，从今天起本王就没有你这个儿子。”靖王威胁道。
    “哈哈，没有我这个儿子，你什么时候把我当儿子看待了，竟然你这样无情，那正好省得我说了这事情，少了挨不养父亲这个骂名了。”顾瑾瑜冷冷的看着他，菱角分明的嘴唇吐着冰冷的话语让人听了心寒。
    靖王看着旁边骑马的冷沐歌气的大骂：“顾瑾瑜，你为了这个狐狸精，连我们父子之情不惦念了吗？”
    “我没有，是你先说了。”顾瑾瑜冷冷的看着他。
    “好，到时候你被这个女人连累你别求我。”靖王气的捶胸顿足。
    他恶狠狠的瞪了冷沐歌一眼钻进马车里，转身命令道：“我们走。”
    冷沐歌看着靖王离开叹了一口气：“瑾瑜，你说他会把你离开京城的事情说出去吗？”
    “那只老狐狸才不会，如今皇帝身体虚弱，听他的意思好像要罢免太子，可是朝中的皇子里只有二皇子剩下几个小皇子了，二皇子却十分的刚愎自用，所以需要一个摄政王，我猜他的野心在摄政王的位置。”和他生活这么多年，虽然没有血缘关系，但是却十分清楚这个男人的野心。
    冷沐歌点头：“那我们快点走吧，京城这边也确实不能没有你。”
    “对了，既然要去迦叶州，我和你讲一下，这个迦叶洲分十个县，二十个村子。”顾瑾瑜介绍道。
    “这么大，看来四皇子这次算是赚了。”冷沐歌说道。
    “也不是，当年迦叶洲一场天火烧毁了五个村子，所有迦叶山附近到处是盗匪，民不聊生，所以他过去了，如果不把盗匪治理好，估计也是一个烂摊子。”顾瑾瑜叹了一口气。
    “天火，怎么回事？”冷沐歌看着他。
    “大概五十年前，我也是听朝中的元老说的，迦叶州天降大火烧毁了好多村子，而且那些村子里每年三月十五都会有哀嚎的声音呢。”顾瑾瑜道。
    “天火？三月十五？”冷沐歌突然恍然大悟：“今天可是三月十二了，那我们岂不是正好到那里吗？”冷沐歌心惊。
    “恩，你害怕吗？如果害怕，我们可以在附近停留一日在过去。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌冷笑：“我就是鬼变的，何谈什么害怕鬼呢，如果真是那样，等本大人去哪里抓几只鬼来问明白那毒王谷的路，岂不是容易了？”她笑的高傲。
    顾瑾瑜摇头：“又说胡话，还抓几只鬼，把自己当茅山道士了啊，我们快走吧。”
    两个人夹着马腿，扬起马鞭甩了下去，好像离弦的箭一样飞了出去。
    可是只有冷沐歌心里明白，她说的事情是真的。
    几个人马不停蹄赶往迦叶州，第三天的时候，几个人站在迦叶州的石牌下面，冷沐歌伸了一个懒腰：“终于到了，累死我了。”
    顾瑾瑜看着她脸上的疲惫，带着歉意的说道：“沐歌对不起，你要不是点击我的时间紧迫，也不会这样走的紧迫，我们这就去找客栈让你好好休息一下。”
    “其实也不累，就是骑马颠了腰有些酸而已。”冷沐歌笑着说道。
    迦叶州的集市也很热闹，夜猫找到了一个客栈，顾瑾瑜拉着冷沐歌走进客栈，老板是一个胖乎乎的中年男人，看到两个人衣衫都十分的珍贵笑着说道：“二位客官，小店已经准备了上房，请吧。”
正文 第二百一十八章鬼村
    冷沐歌和顾瑾瑜两个人上了楼，那老板眼神阴冷命令道：“告诉夫人，她要的人来了。”
    身边的小二点头：“我马上去。”
    进了房间，冷沐歌直挺挺的倒在床上，敲着胳膊：“真是太累了。”现在这身子骨还真是不禁用，以前自己当特种兵的时候，穿越整个热带雨林都不眨眼睛。
    如今只不过是骑了三天的马，就好像要死了一样。
    顾瑾瑜笑着弯身给她拖鞋：“你先睡一会，我看看兄弟们安顿的如何。”
    冷沐歌已经听不见他说什么了，早就睡着了，顾瑾瑜有些心疼，可能是自己的泰国着急了，完全忘了身边的沐歌是个女孩子。
    大约睡了一个时辰，冷沐歌就醒了，迷迷糊糊的坐起来就听到顾瑾瑜的声音：“睡醒了是不是？”
    “恩？你怎么在这里啊？”冷沐歌看着他。
    “这是我们的房间，我不在这里，去哪里啊？”顾瑾瑜笑着看着她。
    冷沐歌瞪着他：“你没有让人给你安排别的房间吗？”
    “ 没有，好不容易能和你在一起了，我为什么要住另一个房间啊？”顾瑾瑜深情的看着她。
    冷沐歌低头：“可是我们现在不能太接近了，你知道我的身体。”两个人在一起，难免磨枪擦火，她现在不想让自己受到反噬。
    “恩，我知道，我会注意的，这个房间和另一房间是互通的，我见你累坏了，所以过来陪着你的。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌好像送了一口气一样笑着说道：“这是极好。”她抬头看到顾瑾瑜眼中的落寞。
    顾瑾瑜叹了一口气看着她：“沐歌不管这次找不找到那个毒王谷，我们回去就成亲好不好？”
    冷沐歌皱眉头：“可是我身上的毒，我们也许这辈子都只能做表面上的夫妻了。”
    “你以为两个人相爱一定需要那些事情，沐歌，我需要你是你的全部。”顾瑾瑜拉着她的手。
    冷沐歌笑着点头，摸着肚子：“以后的事情先不要想了，我们先吃饭吧，我肚子有些饿了。”
    “行，我们先吃饭。”两个人下了楼。
    刚下到一楼就听到有人喊她：“沐歌。”
    冷沐歌回头看到楚国太子燕文成竟然坐在大厅中，朝着两个人招手。
    “你怎么来这里了啊？”顾瑾瑜对于他心里还是有敌意的，所以并不想和他多说话。
    冷沐歌明显看到他眼中的厌烦，轻轻扯了扯他的袖子：“就去打个招呼就回来。”
    顾瑾瑜不情愿，冷沐歌笑着朝着他拱手：“真是幸会啊，楚国太子。”
    燕文成也明显的看到两个人对他的态度十分的牵强，倒也不计较笑着说道：“二位，不来我这边吗，迦叶州我看是比二位熟悉。”
    顾瑾瑜冷笑：“不麻烦了，我们的饭菜已经订好了。”
    冷沐歌朝着他点了一下头，她的小手被他的大手紧紧的握着，两个人刚要离开，只听到他悠悠的说道：“不想听听毒王谷的事情吗？”
    两个人转身看着他：“你知道。”
    燕文成冷笑从腰包里拿出冷沐歌送给他墨镜戴上，笑着说道：“沐歌，你这个墨镜我戴着很舒服，你还有吗？”
    冷沐歌皱着眉头：“你知道吗？”
    “哎，自己一个人吃饭很寂寞啊。”燕文成拿起筷子夹着菜。
    冷沐歌扯了他一下：“我们坐过去吧。”
    两个人坐下，燕文成吩咐道：“拿两个杯子来。”
    “你怎么知道我们要去毒王谷啊？”顾瑾瑜看着他。
    “因为你这张脸啊，虽然你们很低调，可是楚国每个老百姓都记着你的脸，是你夺去了他们的家人，你是我们楚国世世代代的仇人。”燕文成的眼神带着愤怒。
    顾瑾瑜冷笑：“那我还真的万众敬仰啊。”
    “真是不知所谓，如果不是你用了阴谋诡计抢了我们楚国那些地方，包括这个迦叶州。”燕文成气这个人不知道一丝愧疚。
    顾瑾瑜挑眉：“自古胜者为王，再说这场战争如果我们输了，也许夏国还不如你们楚国呢，所以太子还要明白，愿赌服输。”
    燕文成叹了一口气：“也是。”
    冷沐歌皱着眉头问道：“太子，不要说这些，我们需要知道毒王谷的下落。”
    “还记得很多年前，那场天火吗，烧掉了五个村子，后来我们发现那五个村子里并没有尸骨，而且哪里有一个很大的焦坑，常年有火烧的味道，听说那五个村子一到三月十五日的晚上就会有哭喊的声音。”
    顾瑾瑜皱着眉头：“今天就是三月十五了，我想着今天晚上就过去看看。”
    “我本想过去，听说毒王谷就在那附近，那里无人敢进，只要一进去就会没命的。”楚国太子摇头，一脸的无奈。
    冷沐歌低下头想了想：“不管这毒王谷如何的艰难，我都要过去看看。”
    冥冥之中，她总感觉那天的梦，似乎在告诉她什么。
    顾瑾瑜抓着她的手：“我陪你一起去。”
    两个人会心的一笑，燕文成急忙喊着：“我也要去，听说毒王谷里的毒王能解开天下奇毒，如果我找到解药，我就能回去光明正大的争夺皇位了。”
    吃了饭，冷沐歌回到房间趁着顾瑾瑜不注意走进空间里，叹了一口气，这里依然没有任何变化，烂在土地里草药，还有这里的天气再也没有了阳光普照了。
    找出罗盘竟然发现这罗盘原本的裂缝竟然完全消失了，好像一个崭新的罗盘一样。
    听到外面顾瑾瑜在呼喊她，冷沐歌走出来惊喜的说道：“瑾瑜，告诉你一个好消息。”
    顾瑾瑜看到她蹦蹦跳跳的样子，心里松了一口气：“你又去那地方了啊？”
    “哎，我那个可是宝贝，你真不是当初皇贵妃当初是多想要知道我这个聚宝盆，反而你嫌弃。”冷沐歌生气的捶了一下他的胸膛。
    顾瑾瑜只是预感她万一消失了，自己可怎么找到她啊，轻叹：“你有什么好消息？”
    “你看这个罗盘。”她献宝一样将罗盘放在他眼前。
    顾瑾瑜看到罗盘道：“这罗盘上的裂缝没有了。”
    “对啊，我相信这毒王谷一定和这个罗盘有关系。”冷沐歌笑道。
    门外响起了夜猫的敲门声：“王爷，楚国太子在楼下准备好了。”
    “知道了。”顾瑾瑜朗声道。
    他拉着冷沐歌：“走吧。”
    燕文成也只带了五个侍卫，而且个个精神抖擞，顾瑾瑜下来的时候，他身后的五个侍卫眼神里满是仇恨的目光。
    冷沐歌皱眉头：“楚国太子，如果你们手下都用这种仇视的眼神看着我们，我想这趟旅行还是不要在一起了。”
    燕文成叹了一口气回身训斥道：“听到了吗，如果你们在这样，就别去了。”
    那几个侍卫低下头：“属下知错了。”
    顾瑾瑜嗤笑：“倒是很忠心，难道本王的手下就是吃素的吗？”说完故意从那几个侍卫中间走出去。
    天火烧毁的几个村子后来大家起名叫鬼村。
    尤其今天是三月十五，迦叶州的百姓早早就关了铺子回到家里，希望今天晚上平安度过。
    客栈老板站在黑暗的大街上，朝着无人的街道打了一个口哨。
    一匹黑马披散星星点点奔跑过来，客栈老板一脸阴冷翻身上马，扬起马鞭，扬长而去。
    冷沐歌一行队伍向迦叶山走去，临近到了迦叶山果然闻到淡淡的木头烧焦的味道。
    燕文成走到冷沐歌面前拿出一挂乌龟壳子：“这个给你戴上。”
    冷沐歌不明所以问道：“这是干什么？”
    “辟邪。”燕文成的脸上已经满是凝重。
    她本来不信，可是拒绝不了好意只要勉强挂在脖子上，顾瑾瑜看到冷笑：“愚昧。”
    燕文成嘴角抽搐，声音抑扬顿挫：”本宫倒是知道王爷你不怕鬼神，毕竟王爷心里的鬼主意太多。“
    顾瑾瑜挑眉看着他：“太子也不差啊，阴兵首领，夜路走多了自然不怕鬼。”
    “你，顾瑾瑜，我们之间还能不能好好的合作了。”燕文成最烦人家说自己是阴兵。
    “不能，因为你就没有诚意。”顾瑾瑜冷眼看着他。
    “好，既然不能，我们就分道扬镳，沐歌我知道这进鬼村的路，我们走。”燕文成拉着她。
    “你敢，沐歌是我的女儿。”顾瑾瑜瞪着眼睛骑着马挡在他的面前。
    冷沐歌生气的骂道：“你俩都给我滚一边去，我是来找毒王谷的，不是看你们两个打情骂俏的。”
    “打情骂俏，沐歌，你说谁。”两个人异口同声。
    “幼稚。”冷沐歌生气的往前走。
    两个人看到她往前走了，急忙跟着过去，慢慢接近鬼村，那种哭喊的声音越真切。
    所有的人都屏住了呼吸，冷沐歌皱着眉头，从腰包中拿出一个夜明珠，周围的事物看到一清二楚。
    冷沐歌看着前面的一个石碑上面写着：“迷踪村。”
    一行队伍走进村子，突然冷沐歌身后觉得一阵冷风，她回头瞪大眼睛冷声问道：“谁，出来？不要装神弄鬼的，信不信我现在将你撕喂了山里面的狼。”
正文 第二百一十九章活该你绿油油
    顾瑾瑜左右看看：“哪里有人？”
    冷沐歌皱了眉头：“可是我明显感觉后面有人啊。”
    “我一直在你后面，你是不是太紧张了吧。”燕文成看着她。
    “也许。”可是她明显感觉有人，从前她在热带雨林里待过，有一种人他们的行动就很快。
    冷沐歌为了让自己放松一下：“你们不觉得这附近温度很高吗？”
    “是很热。”顾瑾瑜觉得喉咙有些干热，咳嗽了两声，拿起水袋喝了一口水。
    燕文成指了指前面一个星光亮点：“前面有个喇嘛寺庙，我们过去看看。”
    队伍往前走，发现地上很多晶矿体的粉末，即使在夜间也能散发出亮闪闪的东西，冷沐歌下马弯身捡了一些晶矿体。
    顾瑾瑜看到她皱眉：“沐歌，有什么不对吗？”
    “没事，我们继续走。”冷沐歌捡起那些矿石，她以前也学过一下，如果没有猜错这些矿石里含有铀成分，将矿石放在一个腰包了，等着以后好好研究一下。
    抬头跟着队伍走到喇嘛寺庙。
    让大家很惊讶这个喇嘛寺庙很干净，并不像没有人，队伍刚走进去，就听到身后一道惨叫。
    冷沐歌回头看到大家都瘫坐在地上：“你们都怎么了？”
    顾瑾瑜坐在地上，脸上不好：“沐歌，我浑身无力。”
    “怎么会这样？”她上前给他诊脉象，竟然发现他中了毒。
    燕文成坐在地上：“我们可能进了毒王谷的范围了，传说只要踏进毒王谷就会中毒。”
    “你们在这里待着，我进去看看。”冷沐歌不顾身后的有人喊她，一个箭步跑了出去。
    只是她心里有些奇怪为什么她没有中毒呢，难道和自己空间有关，还是和罗盘有关。
    意念一动，钻进空间，看到眼前一片生机盎然，她的空间竟然有了生命。
    从空间走出来的时候，眼前一片的迷雾，好像和梦境一样，四下都是迷雾，那种心慌的感觉又再次出现。
    手中的罗盘开始有了转动，低头跟着罗盘的指针一直往前走，不知道走了多少时间，只觉得腿上一股针刺的疼痛。
    冷沐歌看到一个银针扎在腿上，只是一瞬间的功夫，她的腿开始酸麻起来。
    单腿跪在地上，看着眼前的迷雾慢慢流动起来，她冷声道：“是英雄好汉，就不要缩头缩尾的，整天装神弄鬼的有意思吗？”
    “我不是英雄好汉啊。”一道童声响了起来，从对面走过来一个小孩子，全身的皮肤泛着淡淡的绿色，大大的眼睛倒是一副精灵古怪的模样，只是他的眼睛也是浅棕色的，让人看的有些眩晕，难道他的眼睛有催眠的效果？
    为了不让自己被催眠，冷沐歌故意不看他的眼睛：“你就是那个从后背碰我的人吧。”
    小绿人好奇的看着她伸手 摸了摸她的脸颊，然后凑在她的面前闻了闻：“香，好像谷主房间里的画像啊。”
    冷沐歌看他：“小绿人，你能带我去你们谷主那里吗？”
    小绿人点头：“跟我走。”
    他负手转身向前走，冷沐歌忍着腿上的酸痛跟着他往前走，大约半个时辰，迷雾散去出现在自己眼前的景象，让冷沐歌张大嘴巴竟然和她空间里的景象是相同的。
    只是这里要比自己的空间大上很多，遍地的中药花，阳光灿烂，空气里带着药香，眼前的小楼竟然也和空间里的一样。
    冷沐歌不管身边的小绿人就要推门走进去，门口的铃铛响起了一阵清脆的响声，只听小绿人大喊：“快躲。”
    数只长长的黑箭朝着她发射的过来，幸好小绿人提醒，不然她还真的被万箭穿心了。
    门口响起了一道冰冷的声音：“好大的胆子竟然擅自闯我的毒王谷。”
    一个穿着黑色长衫的男子从小楼里走了出来，冷沐歌倒吸一口冷气：“这个男人竟然和顾瑾瑜长的如出一辙。”
    只是他的皮肤也泛着绿色，男子皱着眉头看着她：“你是谁，到我这里干什么？”
    “你还记得三十几年前你到夏国京城里给一个女人留下孩子的事情吗？”冷沐歌的话让男子的眼神晃动了一下。
    他目光警惕：“你问这个干什么？”
    “他如今就困在前面的喇嘛庙里，如今中了你的毒障，你快点去救救他吧。”冷沐歌本以为说到这些，这个毒王一定会出面救人。
    “哼，连我的小小毒障都穿不过来，不配做我的儿子，你让他死在外面吧。”说完不理冷沐歌转身走进小楼。
    这个举动把冷沐歌惊的目瞪口呆，这个男人好冷血，气的她大吼：“你这个大绿人，活该你断子绝孙，你连自己的儿子不认，你这辈子，不，下下辈子，你也是活的绿油油，哼。”
    “你说什么，你给我回来讲清楚。”那男人听到冷沐歌骂他，大掌一伸。
    顿时冷沐歌觉得身后有吸力，将她吸了进来，毒王抓住她纤细脖子：“你有种再给我说一遍，信不信我也把你变成绿油油的。”
    冷沐歌让自己的气息平稳下来，毫不示弱的瞪着他：“你这种人不配有人陪伴，你可知道你的儿子自从生下来经受了什么痛苦吗？”
    毒王眼神晃了晃松开她的脖子：“你和他什么关系。”
    重新获得了空气，冷沐歌大口大口的喘息着：“和你有关系吗，你连自己的儿子都不关心。”
    毒王看她一眼抓起她的胳膊只是轻轻搭脉：“你中了阴阳咒，是他的老婆吗？”
    “顾瑾瑜现在在喇嘛寺里，你派人去救他啊。”冷沐歌看到不着急的样子，气的跳脚。
    “如果是平常人你也进不来，可是你进来了，你身上有什么，是不是天石？”毒王看着她。
    “什么天石，我不知道。”冷沐歌突然想到那个罗盘，好像材质很特殊。
    “你跟着我来吧。”毒王看着她。
    冷沐歌皱眉头：“你聋了是不是，我说顾瑾瑜还在喇嘛庙里，你不去救救他吗？”
    毒王转身笑道：“你很爱他是不是？”他眉眼轻笑的样子好像和顾瑾瑜如出一辙。
    好像被人说中了心事，冷沐歌脸上有些热：“那个村子很诡异，所以我想让你去救人啊，他中毒了。”
    “你可知道那个村子走到我这里需要多少时间？”毒王看着她。
    冷沐歌摇了摇头，只听到毒王说道：“三日了。”
    毒王看着她：“我这里的时间比外面慢很多，我们这里的一天是外面的三日，明白吗？”
    冷沐歌惊讶的张大嘴看着他：“这里异世空间吗？”
    毒王挑了挑眉毛：“如果我没猜错，你身上也有那个空间吧，大约一百年前这里就存在了，只是这里活着的人都活不过三十岁，你明白了吗？”
    “那你怎么活了这么多年呢？”冷沐歌看着他。
    毒王看了她一眼：“跟我来。”
    冷沐歌这次跟着他走进小院子，那小院子中间有一个石柱子竟然和梦境里的一样：“那个罗盘呢？”
    “你怎么知道我有罗盘？”冷沐歌惊讶的看着他。
    “你要我现在解释吗，需要一天的时间，到时候顾瑾瑜会饿死吧。”毒王看着她。
    冷沐歌急忙从空间里拿出罗盘，毒王将罗盘放在石柱子上，那石柱子竟然慢慢的裂开。
    从石柱子中间流出绿色的溶液，毒王转身拿出两个小酒盅将那绿色的溶液接满递给她：“一杯给你喝，一杯给他喝，你们身上的毒就解开了。”
    冷沐歌拿着绿色的溶液问道：“这是什么？”
    “你娘留给我的，只是这罗盘不能拿下来，估计拿下来又会碎了。”毒王看着石柱上的罗盘。
    冷沐歌看着那毒王眼神里的平淡：“你认识我娘，她现在在什么地方？”
    “她走了。”毒王看着我。
    “她去哪里了啊？”冷沐歌突然明白过来这里的天火也许就是天空上的陨石掉了下来。
    “这毒王谷原本在迦叶山的脚下，一百年前天上的一颗星星掉了下来，正好落在我们的毒王谷里，大家都以为会死，却发现我们都很好，可是我们那里的人都发现这里的时间很慢，我们还是白天，外面已经黑天了，后来我们的眼睛也越来越不好，而是很多年龄大的人都慢慢的死去，大多都活不过五十岁就会得各种千奇百怪的病，而且我们这里的水也变成了绿色，后来我们就离开那里在迦叶山脚下建立了村子，可是我们并没有好转，身上开始变成绿色，而且村民的寿命也越来越短。”毒王叹了一口气摇头。
    “不是五十年前吗？怎么变成了一百年？”冷沐歌心中疑惑。
    “后来有外人进了我们的村子，看到我们的样子，估计是吓坏了，就跑出去报官，我们害怕官府的人把我们这些人当怪物杀了，所以就把当年那场大火重新演绎了一遍，让所有人都惧怕这里，所以大家都叫这里是鬼村。”毒王看着她。
    冷沐歌低头看着这绿色的溶液：“我喝了这个会不会变成绿色的？”
    毒王挑眉：“因为你喜欢上我们迦叶山的人，早晚变成绿色。”
    听到他的话，冷沐歌嘴角抽搐，可是想到自己身上的阴阳咒还是喝了下去：“我现在出去救瑾瑜。”
    “他现在也有三十岁了吧，如果他现在还活着，他就是下一任毒王谷的主人了。”毒王看着她。
    冷沐歌皱了一下眉头问道：“你什么意思，什么叫做如果他还活着？”
正文 第二百二十章血洗秦府
    毒王看着冷沐歌：“你知道五十年前谁闯进我们这个村子的吗？”
    “谁？”冷沐歌看着他。
    “秦永康，现在秦家军的元帅，为了不让他们说出我们这里的秘密，他是知道的，如果我没有猜错的话，你们估计来的时候已经让他们盯上了。”毒王看着她道。
    冷沐歌气的骂道：“你怎么不早说，你不配当父亲，瑾瑜一直不受靖王的喜欢，你可以知道他有多痛苦吗？”
    毒王脸色一沉：“毒王谷的继承人哪个不是血雨腥风里走出来的。”
    “你这里有马吗？”冷沐歌不想和他争论了，她必须要回去看看。
    “小笛去牵马过来。你也跟着她过去一趟吧。”毒王吩咐道。
    果然原本带着她过来的小绿人过来，牵着一匹马走了过来，冷沐歌翻身上马，跑了出去。
    她身上的毒已经解开了，经过那团迷雾的时候，发现没有那种手足无措的感觉。
    小笛骑着矮脚马跟着她身后说道：“不要看四周，这是谷主设置的毒障，一直朝南走。”
    冷沐歌骑着马一直往前走，果然没有多长时间走出迷雾，发现外面也是白天了，这次发现地上的亮晶晶的碎矿石也是呈现绿色的。
    如果有时间她一定会回到空间里研究矿石的成分，可是现在她着急去救人。
    走到喇嘛寺庙里她的心一下子凉了下来，发现地上满是尸体，上前检查尸体，发现这尸体至少死了二十四小时以上了。
    她心惊胆战，心里依然存着侥幸的心里，万一顾瑾瑜没有死呢，大喊着：“瑾瑜，你在的话，答应我一声啊。”
    可是回答她的只有四处的寂静，冷沐歌刚转身就听到有呻吟的声音，看到前面有一个人在地上动，急忙跑了过去：“夜猫，瑾瑜呢？”
    夜猫脸上泛着黑色，浑身发抖用尽所有力气：“阴兵。”说完就昏了过去。
    阴兵，难道这件事情和燕文成有关吗？
    冷沐歌摸了一下夜猫的脉象抬头看着小笛：“你能帮我照顾他吗？”
    “好吧，你干什么去？”小笛看着她要走出去。
    冷沐歌眼神冰冷了下来：“忠王府。”
    她不知道顾瑾瑜在什么地方，但是她只知道只有到了那里才能知道顾瑾瑜的下落。
    忠王府在迦叶州府衙后面，冷沐歌走到王府看着门前的侍卫冷冷的说道：“我要见忠王。”
    那侍卫上下打量她一下冷笑：“你是谁，你想见我们王爷就见，那是要递帖子的，我们王爷还要想一想有没有时间见你。”
    冷沐歌一下子拔出他腰间的大刀架在他的脖子上：“你不让我见，信不信我现在就砍了你。”
    侍卫害怕的看着她：“姑娘，有话好好说啊，我现在就去通报。”
    冷沐歌身后朝着他的脖子狠狠掐了一下，那侍卫吃痛的张开嘴巴，她手上一颗黑色的药丸扔进他的嘴里。
    那侍卫瞪大眼睛看着她：“你给我吃什么了？”
    “毒药，如果你我一盏茶的功夫没有见到忠王，你就死。”冷沐歌说的咬牙切齿。
    “好，我马上就去。”那侍卫掐着自己的脖子火速的跑了进去。
    冷沐歌站在门前冷冷的看着眼前的车水马龙，果然没有到一会就看到忠王大步的走过来。
    他脸上带着笑容走了过来：“沐歌，你来了啊。”
    冷沐歌看到他拿起刀就刺了过去：“穆修阳你给我装。”
    “我装什么了？”忠王侧身一闪躲过她的攻击。
    “顾瑾瑜在什么地方？”冷沐歌看着他。
    “我不知道。”穆修阳看着她。
    “你母亲呢？她在什么地方？”果然在穆修阳的脸上出现了一道龟裂。
    冷沐歌看着他冷笑：“穆修阳，没有想到你就是一个窝囊废，你母亲控制你二十几年，如今你母亲已经没有了权势，你还是控制不住她，怪不得她看不起你。”
    穆修阳眼神满是狠厉：“你不是我，当然不会体会我的心情。”
    “那个老姑婆在什么地方？”冷沐歌看着他，身上泛着杀气。
    “进迦叶州的时候，就被秦元帅接走了。”穆修阳垂头丧气的说道。
    冷沐歌转身的时候，听到他喊道：“你要干什么去，秦家就等着你自投罗网呢。”
    “瑾瑜在他们手里，我不能这样坐视不管。”冷沐歌回头。
    “他就那样对你重要吗？让你连命都不顾？”穆修阳突然觉得眼前的女人是一个瑰宝，得到她的爱等于得到所有。
    冷沐歌不做声大步向前走，忠王冷冷命令道：“集合军队，我们去秦府。”
    那侍卫眼神虚晃了一下：“王爷，如果我们私自去秦家，皇帝那边不好说啊。”
    “废什么话，别忘了你身上还中了冷沐歌的毒呢。”穆修阳冷冷的训斥。
    冷沐歌骑着马死命的往前跑，身后传来轰隆隆的马蹄声，她回头看到穆修阳带着大批的人马过来。
    穆修阳看着她，笑得灿烂：“那秦家可是龙潭虎穴，你一个人去，我不放心，我带了五百人马，那秦永康就算是再有谋反之心断然不会轻举妄动。”
    冷沐歌笑着点头：“多谢。”
    秦府在迦叶州清泉县，而且整个县都已经做了他的军营所用，生生将南大门围上了，朝廷的兵马丝毫插不进去。
    冷沐歌想上前去，穆修阳拦住了她：“你在这里等等，我过去问一下，你在过去。”
    她看着他点了点头，秦家军营这样大，她一个人单枪匹马的闯进去估计也不会得到什么便宜。
    穆修阳走到前果然那府兵请他进去，可是这一进去就再也没有出来。
    当夜幕降临的那一刻，冷沐歌明白了，穆修阳也被抓了，她看了看身后的府兵吩咐道：“我先去探听一下，你们在这里，如果天亮了，我还没有消息，你们就回去报告皇帝，就说秦军反了。”
    那侍卫长皱着眉头：“可是秦军没有反啊，如果你这样说岂不是欺君了吗？”
    “饭桶，皇帝不会给你欺君之罪，反而会给你提升的，你放心吧。”冷沐歌交代完急忙跑到秦府的围墙周围潜伏下来。
    她在暗处已经查清楚，秦家的府兵每一个时辰巡逻一次，每半个时辰会换班守卫。
    果然看到守门的侍卫走过来要换班，犹如夜间的豹子上前将侍卫扑倒，拿出匕首手起刀落，那侍卫没有了呼吸。
    换好了侍卫的衣服摸到令牌，低着头走到大门口低声说道：“兄弟，皇后让我进去一趟。”
    那侍卫拍着他的肩膀，脸色不好：“兄弟，你可要小心了，最近那个废掉的皇后好像不对劲，过去那边的人都没有回来。”
    果然皇后在里面，冷沐歌点头：“谢谢了，兄弟。”说完走进院子里。
    冷沐歌抬头皱了一下眉头偌大的秦将军府真不知道她在什么地方，看到走过来的侍女笑着说道：“姐姐，皇后的院子在什么地方。”
    那侍女上下打量他一眼，脸上满是悲痛：“在北边最后的院子。”
    “多谢姐姐了。”冷沐歌还没有走出几步只听到那侍女小声的说道：“那个士兵估计又惨了。”
    冷沐歌皱眉头，为什么去皇后的院子里的人都惨了呢？
    还有走进皇后的院子就听到凄惨的叫声，冷沐歌急忙跑了过去，就看到院子里有人倒掉着，脖子上血流淌着碗里。
    两个侍女看到那碗里的血满了走进屋子，那挂在木杆子上的人已经没有了气息。
    冷沐歌的心在颤抖，难道皇后在喝人血吗？
    突然听到屋子里一阵发狂的笑声：“哈哈，我的眼睛看到了，看来那个益寿道长没有骗人，这是真的。”
    冷沐歌站在院子里喊道：“老妖婆，我当你知错能改，原来这里为了续命竟然喝人血。”
    皇后听到她的声音猛的走出来， 满头白发披散着，脸上没有血色的惨白，眼睛散发着棕色的光芒，一身明黄色的凤袍穿的歪歪扭扭的，嘴角还有没有擦干净的血迹，让人看上去毛骨悚然。
    她冷笑：“冷沐歌，我等你好久了，来人啊，给我拿下。”
    “顾瑾瑜呢，穆修阳呢？”冷沐歌丝毫不畏惧的看着周围围上来的侍卫。
    “哼，他们已经让我吸干了血，哈哈，冷沐歌今天也是你的死期。”皇后眼神里满是戾气。
    “我冷沐歌已经好久没有大开杀戒了，今天是你逼我的，今天我就血洗秦府。”冷沐歌拿出九爪钩上下挥舞着。
    那九爪钩好像一条游龙一样，带着杀气见血封喉，她手脚带着戾气，敌人的鲜血迸溅在她的黑色的衣袍上。
    竟然染成了暗红色，滴落在地上，变得红色的沟壑院子里的士兵不断的涌进来，冷沐歌站在半人高的尸体上冷冷的说道：“老妖婆，你杀了我的顾瑾瑜，我就让秦府里的人给他陪葬。”
    说完她从腰包里拿出两个毒烟弹，狠狠的一摔，毒烟四起，士兵们掐着脖子，脸色涨红在地上痛苦的翻滚着。
    皇后气的大喊：“弓箭手，给我射死她。”
    话音刚落房顶上冒出数十的弓箭手指着冷沐歌，只听到皇后猖狂的大笑：“冷沐歌，今天我要扒开你的心肝剁成肉酱喂狗，我要把你的头颅做成我当板凳，每天让我坐在身下。”
正文 第二百二十一章父子相见
    院子里的空气弥漫着让人作呕的血腥气味，冷沐歌浑身好像被血浸泡过一样，连头发丝上还滴落鲜血。
    冷沐歌毫无畏惧看着皇后：“那就看你的弓箭快，还是我快。”
    她将手中的九爪钩一抛，缠绕在皇后的脖子上：“想和我同归于尽，你就下命令。”眼神里满是嗜血，犹如暗夜的猛兽一样。
    那九爪钩的爪钩锋利无比紧紧的钩在她的脖子上，只要稍稍一用力就能划破她的大动脉。
    皇后害怕的大喊着：“都不要放箭。”
    冷沐歌看着她：“顾瑾瑜呢，穆修阳呢，我要见到他们。”
    皇后看着身边的人：“把那两人带上来。”
    只听到院子外面低沉的声音：“把皇后放了，你这个女人真是胆大包天。”
    秦永康一身的暗红色麒麟长袍，灰白的头发梳的整整齐齐，灰白的长髯梳理的光滑披在前胸，古铜的色的肌肤，炯炯有神的双眼，一身的英气，声如洪钟：“你是谁，快点放了皇后。”
    皇后看到秦永康激动的喊着：“父亲，救我啊，她就是冷沐歌，害我的人。”
    秦永康眼里满是不屑：“原来你就是那个女人，本元帅还真是小瞧你了，竟然只身一人闯进元帅府邸。”
    “哼，有何不可，你认为你这里是龙潭虎穴吗，不过就是蛇鼠一窝。”冷沐歌的话惹的秦永康脸色抽搐了一下。
    “冷沐歌最好睁开眼睛看看你自己是怎么死的。”秦永康怒瞪着她。
    “先不要着急杀我，还是看着你女儿如何吧？”冷沐歌用力拉了手里的九爪钩。
    只听到皇后惨叫了一声，鲜血从她的脖子上流了下来。
    秦永康的眼神阴沉了下来：“把顾瑾瑜和穆修阳带上来。”
    两个人被捆绑在一起的推了上来，两个人异口同声的喊着：“沐歌。”
    “放了他们。”冷沐歌命令，她两人的身上没有什么伤痕，估计是没有吃什么苦。
    秦永康咬牙切齿，这两个人是他废了好大的力气抓到的，完全可以要挟那个皇帝的，可是现在。
    他看了一眼远处的皇后，犹豫不决，皇后当然知道秦永康的想法大喊着：“你要放弃我吗，我告诉你我离开皇宫的时候，将你的所有排兵部署全部写在一个本子上了，如果我死了，自然会有人将这些告诉给皇帝。”
    “你这个孽女。”秦永康被气的浑身发抖。
    冷沐歌看着两个人看来并不是很和睦，秦永康生气的说道：“放了他们。”
    两个人被松绑跑到冷沐歌身边，顾瑾瑜看着周围的弓箭手冷声的说道：“现在不能放了皇后，如果放了她，估计这些弓箭手就能把我们射成筛子。”
    穆修阳一言不发的向皇后身边走去，皇后瞪大眼睛看着他：“你要干什么。”
    他拔出匕首指向她的心口冷冷的说道：“秦元帅，今天的事情本王睁一眼闭一眼不会到皇帝那里告状，如果有下次，本王一定参你一本。”
    秦永康听到穆修阳的警告，脸色阴沉下来，声音带着无可奈何：“放他们离开。”
    房顶上的弓箭手全部撤了下来，穆修阳看着身边的皇后冷笑：“母后，这不是你的家，忠王府才是你的家。”
    皇后歇斯底里的大喊：“不，我不和你回去。”
    “你想抗旨吗，母后。”穆修阳生平第一次这次和她说话，竟然生生压制住了她的疯狂。
    四个人走出秦府骑马扬长而去，秦永康嗜血的眼神盯着前面的几个人好像发誓一般：“放心，本元帅会一个个都解决你们的。”
    到了忠王府，皇后用尽所有力气挣扎：“放开我，你这孽子。”
    冷沐歌冷冷的看着她：“皇后娘娘，你最好还是在这里，穆修阳最少还是你儿子，最少他不会杀了你，还能好吃好喝的供养你。”
    “我不需要，他生来就是克我的。”皇后声音满是嫌弃。
    “愚昧，穆修阳我觉得你应该把她扔回去，让秦老头把她试验品试验什么长生药去。”冷沐歌的话让皇后浑身发抖。
    “你刚才在说什么呢，我父亲不会把我当成试验品的。”皇后不可置信的看着她。
    “不把你当试验品，留着你干什么，难道平白让你喝那么多人的血就是为了你的续命吗，自己也不好好想想。”冷沐歌用一种白痴的眼神看着她。
    “你骗人。”皇后大喊着。
    “我问你，那益寿道长谁介绍过来的，他想当皇帝的心你不知道吗，他明知道益寿道长的药没有研究成功，就给你引荐其实就是利用你，笨蛋。”冷沐歌的话生生叩着她的心门。
    “不会的，不会的。”皇后自言自语。
    穆修阳叹了一口气：“也许这就是对你最好的报应，母后。你利用亲生儿子达到你的目的，如今你亲生父亲利用你当试验品，哈哈，我亲爱的母后，你看多讽刺。”
    皇后疯狂的哭喊：“你给我闭嘴，闭嘴。”
    穆修阳冷哼一声，不在理会她，对于这个母亲他已经仁至义尽了。
    他抬头看着冷沐歌，眼神有些羞愧：“你们两个要不要去我的府上坐一会？”
    两个人相视而笑，竟然一口同声：“不用了。”
    “你们两人保重，如果还有事情，就到这里来找我。”穆修阳也不做勉强。
    顾瑾瑜看着他：“秦元帅那边你一定多加小心，在牢里我已经告诉你防御的方法了。”
    “我知道，顾大哥你多保重。”穆修阳笑着道别。
    看着他扶着皇后回到自己的王府，冷沐歌看着他：“你和四王好像在牢中发生了很多事情吗？你们和好了吗？那个秦老贼没有为难你吗？”
    “男人之间也许一个眼神也许就一笑泯恩仇了，那个秦老贼虽然有谋反之心，但是这个人有个缺点思虑太多，他不敢动我们，只是把我们关起来而已。”顾瑾瑜淡淡的说道。
    “你说他的部署还没有周全对吗？”冷沐歌看着她。
    顾瑾瑜眼神里满是忧虑：“万事俱备，只欠东风了。”
    冷沐歌点头：“对了，我找到毒王谷了。”
    “哦，那阴阳咒解开了吗？”顾瑾瑜眼睛带着希望的亮光。
    “恩，对了，你把这个喝了。”冷沐歌把那绿色的溶液递给他。
    顾瑾瑜毫无犹豫的喝了下去，皱了一下眉头：“这是什么，味道怪怪的。”
    “怪吗，我怎么不觉得啊。”冷沐歌看着他脸上带着扭曲。
    顾瑾瑜摇了摇头：“对了，我当时在喇嘛寺里昏倒了，后面的事情不知道，夜猫他们呢？”
    “我不知道别人，但是夜猫在毒王谷里，我们现在过去看看吧。”冷沐歌突然别有深意的看着他。
    “怎么了，还有什么事情？”他觉得她的表情欲言又止。
    “瑾瑜，我看到的毒王，你的父亲。”冷沐歌的话让顾瑾瑜眼神里阴沉了下来。
    “走吧，他不是我父亲，我只是他的一个工具而已。”顾瑾瑜脸上带着怒气。
    冷沐歌看着他脸上冰冷的表情，这对父子还真是如出一辙。
    两个人回到了当初的喇嘛寺庙，顾瑾瑜想要翻身进去，冷沐歌喊道：“瑾瑜，你不要进去，那里一定有古怪。”
    “你说有毒吗？”他回头问道。
    “不是，我怀疑是什么石头有辐射，但是我现在没有时间研究，我们先去毒王谷。”冷沐歌看着他。
    顾瑾瑜看了一眼寺庙点头：“好吧，我们去毒王谷。”
    因为前面有毒雾，所以两个不骑马徒步走进去。
    雾气越来越重，顾瑾瑜开始低声咳嗽，冷沐歌掏出一个解毒丸：“含着，别咽，然后长时间闭气。”
    顾瑾瑜脸色有些苍白，接过解毒丸放在嘴里走进迷雾中，果然胸口在疼痛了。
    穿过毒雾的时候，只看到小笛站在小楼门前笑着朝着她招手：“沐歌，沐歌。”
    “你怎么知道我回来了啊？”冷沐歌拉着他的手，本来把他当做一个小孩子，所以没有太多防备。
    小笛伸手：“沐歌，抱抱。”
    冷沐歌没有想什么，弯身将他抱了起来，小笛窝在她的怀里，嘴里嘟囔着：“好软，好香啊。”
    看到小笛在她身上胡乱的闻着，顾瑾瑜生气的抓着他的衣服领子：“你给我下来，小色魔。”
    “你是谁，我不下来，沐歌是我的。”小笛紧紧抱着冷沐歌的脖子。
    “下不下来？信不信我剁了你的手。”顾瑾瑜看到他乱摸的手爪子生气的骂道。
    “我不，我就要摸，你管呢？”小笛任性的瞪着他，好像他生气起来，身上的绿色更加的幽深了。
    冷沐歌生怕两个人打起来，急忙扯着顾瑾瑜：“别吵了，一个小孩子，你和他一般见识什么啊？”
    小笛听到她的话，不高兴的说道：“我不小了啊，我是大人呢，我今年都二十六岁了，男人会的我都会啊。”他说完眼神里带着轻佻。
    话音刚落，冷沐歌一下子松手，只听到小笛一声惨叫“冷沐歌，你干什么，哎呦，我的屁股啊。”
    “你这个小男人，借机占我便宜啊？”冷沐歌瞪着他。
    小笛委屈道：“你以为我愿意吗，可是我就是长不大啊。”他一脸的垂头丧气。
    冷沐歌皱眉头看来毒王的话是对的，这里的人都活不过太长时间。
    院子里传来一道冰冷的声音：“小笛，你闹什么呢，还不让他们进来。”
    小笛冷哼一声：“你们进去把，毒王早就等你们了。”
    冷沐歌偷偷扭头看了一脸冰霜的顾瑾瑜，只听到他说道：“看我做什么，我们是来接夜猫的。”
    看来这两个父亲和好的路还很崎岖啊，推开门走进去，毒王眼睛直勾勾的看着顾瑾瑜：“你是我儿子？”
    “不是。”顾瑾瑜的眼神带着怒气。
    冷沐歌扯了一下他的袖子：“这次幸亏他救了我，还告诉我你在什么地方，不然我现在还不知道如何找你呢。”
    顾瑾瑜冷哼：“看来他也和秦家是同伙，只要本王向皇帝递上奏折说你是谋反罪名，本王立刻可以把这里烧成一把灰烬。”
    “你敢，没有我的解药，你休想踏出这里一步。”毒王的声音冰冷泛着寒气。
正文 第二百二十二章迁村
    两个人剑拔弩张，冷沐歌急忙喊道：“好了，你们两个，大家都有难言的苦衷，就不能好好的说话吗，非得要逞强吗？”
    一句话好像刺破了两个气球，两个人顿时泄了气，也是冷哼一声谁也不理谁。
    夜猫从另一个房间走出来，走到顾瑾瑜身边谨慎的说道：“王爷，其实谷主很好的，你这段日子没回来，他已经吩咐了身边的人，如果明天不回来，他就去找秦元帅的。”
    冷沐歌看了一眼毒王，走上前：“谷主，你刚才说瑾瑜身上的毒还没有解开是怎么回事？”
    毒王叹了一口气：“金家祖先就是做药的出身，一直以医病救人为己任，可是后来朝廷里太医因为嫉妒我们金家的医术追杀我们，后来金家的祖先就在迦叶山落脚繁衍生息，本来我们这里是世外桃源的，哪里知道一百年前天降大火，那大火没有烧死我们村民任何一个人，可是接连不断的生怪病，我们的祖先害怕朝廷派人剿灭我们，所以就在村外设置了毒障，这才叫毒王谷的，我们金家和朝廷势不两立。”
    冷沐歌点头看着顾瑾瑜说道：“瑾瑜，我觉得你应该道歉，世世代代被朝廷破坏的人，你还说让朝廷剿灭，真真是在伤口上撒盐。”
    顾瑾瑜声音尴尬：“他有苦衷，就可以留下母亲和我在这个世上受苦吗？”
    毒王冷哼：“我当初告诉过你母亲，不要生孩子，会拖累她的，她不听，我却不成在外面多陪她太长时间时间，毒王谷的人在外面本来就是怪物。”
    顾瑾瑜听到他的话，低下头不再说话，冷沐歌笑着说道：“大家都是误会，对了，毒王你说瑾瑜身上的毒没解开是什么意思？”
    “我也不知道，那绿色的溶液也是你母亲研究出来的，我们村子里的人如今喝了这个溶液也有能活过30岁的了，可是皮肤还是绿色，而且不能生孩子，生下的孩子都得了大肚子病。”
    冷沐歌皱着眉头眉头：“能让我看看那些得了大肚子病的孩子吗？”
    “可以。”毒王的点头。
    冷沐歌走到顾瑾瑜身边踢了一下他的鞋子：“好了，大家都不容易啊。”
    拉着他的手跟着毒王往前走，她的小手软软的，暖暖的，顿时融化了他的心，反手握住她。
    小笛看到两个人紧紧拉在一处的手，气的咬牙切齿大喊着：“放开沐歌，她是我的。”
    顾瑾瑜嘴角抖动，一脚将他踢开：“滚一边去，她是我的。”
    小笛被踢到递上，挥舞着拳头：“你别以为你在外面是王爷，是我们谷主的儿子你就了不起了，我们谷主在外面好多儿子呢，还有你那个狗屁王爷在我们这里什么也不是。”
    一句话让顾瑾瑜的脸色很沉了下来，只听到毒王冷声斥责：“小笛闭嘴。”
    大约走了一炷香的时间，看到一道黑色的大门，毒王推开门的那一刻。
    冷沐歌听到了恭敬的声音：“给谷主请安。”
    大约二十几个人，他们多半都已经年龄很大了，花白的头发，壮年只有聊聊几个，三个小孩子只是肚子鼓鼓的。
    每个人身上都不同程度的带着绿色，这些人也许太长时间没有看到外面的人，用一种好奇的眼神打量冷沐歌。
    毒王看着她：“你看看吧。”
    冷沐歌走到孩子面前摸了摸脉象，却没有发现任何异常，只是没有多晒太阳的缘故：“我能抽些血吗？”
    “可以。”毒王点头同意。
    冷沐歌看了四周：“我想找个房间。”
    “去我那里吧。”这些村民知道眼前这个姑娘是来治病的，他们争先恐后指着自己房子。
    冷沐歌拉着孩子走进房间，拿出针笑着说道：“弟弟，不要害怕啊，只是疼一点而已。”
    那孩子摇头：“我不怕。”
    也许是让病痛折磨的太长时间了，那孩子懂事的让人心疼。
    抽了血，冷沐歌告诉小笛把孩子领出去，自己的钻进了空间里。
    看到自己的看空间已经恢复了原貌，冷沐歌愉快的哼着轻快的歌曲。
    血液在仪器里旋转，果然仪器分析出来，这里的人曾经被多种有毒物质辐射过，还有镭。
    冷沐歌走出来笑着说道：“我找到了，毒王，这些人不是中了毒，是因为辐射。”
    “辐射？那是什么？”毒王皱眉看着她。
    “就是有些东西通过气体挥发让人的身体病变。”冷沐歌简单的解释。
    “那是什么东西？”毒王和周围的人异口同声的问道。
    “我想和一百年前的那场天火有关，你能让我看看那石头吗？”
    “当然可以，就在山脚下。”毒王说道。
    一行人走到那巨大的石头上，冷沐歌惊讶的说道：“天啊，这是铀云母啊。”
    “铀云母是什么？”她身边的人问道。
    “这个东西很珍贵，他可以提炼油，还可以提炼各种元素，怪不得你们身上都是绿色，因为有毒，这云母不仅污染空气，连地上水都会污染的，这就是你们为什么会生病。”冷沐歌说道。
    她的话让周围的人问道：“那我们怎么办啊？”
    “很简单，离开这里。”冷沐歌说道。
    毒王皱着眉头：“可是我们离开这里，不知道去什么地方啊？”
    冷沐歌看着顾瑾瑜：“看你的了。”
    顾瑾瑜看了一眼毒王：“我有一个岛屿，在临河离坐马车大概四五天的时间，如果你们愿意，可以去那里生活。”
    “我们愿意，愿意。”村民高兴的答应着。
    只看到毒王皱着眉头不做声，冷沐歌笑着说道：“毒王，接下来我要说给你们解毒的方法了。”
    毒王满眼的亮光：“快说。”
    “其实很好解毒，只需要服用钾片，还有藻胶，只是这解毒的事情不是一日两日能解开，还需要大家耐心服用，直到大家身上的绿色褪掉。”冷沐歌说道。
    冷沐歌看着毒王知道他心动了，笑着说道：“其实大家身上的绿色只是云母身上的颜色，那云母的粉尘融化在水里，大家喝了自然反应在皮肤上。”
    村民急忙说道：“谷主，我们想要好好的活下去，你看我们的家人越来越少，金家医术不能败坏在我们这一代啊。”
    毒王低头思绪，好像做下了很大的决定，看着顾瑾瑜：“你确定我们出去不会被你们的朝廷盯上，不把我们当成怪物吗？”
    顾瑾瑜看着他：“那岛屿只有在落潮的时候才会有一条通道，涨潮的时候就是一片汪洋大海，只要你在落潮的时候，多加人手站岗，我想没问题。”
    “那好，我们跟你走。”毒王的话让村民们一阵欢呼。
    顾瑾瑜看到村民欢呼，脸上也露出了笑容，冷沐歌笑着偷偷的拉着他的手：“瑾瑜谢谢你。”
    “谢我干什么？”他皱了皱眉。
    “总之谢谢你。”冷沐歌其实谢谢他肯听进她的劝告，如果不听她的，估计今天的事情不会顺利。
    毒王笑着说道：“好了，大家回家收拾东西吧，明日我们就出发。”
    “是。”村民笑着答应。
    谷主走到冷沐歌两个人面前，声音带着不情愿：“谢谢你，顾瑾瑜。”
    “不用，我是可怜村民而已。”顾瑾瑜不看他大步向前走。
    冷沐歌看着毒王一脸的阴郁小声的说道：“别着急，瑾瑜的事情还需要慢慢来。”
    “可是我们金家几百年的医术谁来继承啊，我这身体也不知道能支撑多少年，我没有时间等他原谅我啊。”毒王一脸的愁苦。
    “你那么多村民，你可以教给他们啊？”冷沐歌笑着看他。
    “那是绝对不行的，我们金家的医术只能传给家人。”毒王看了一眼冷沐歌突然眼睛亮了一下指着她：“你就可以啊。”
    啊……
    冷沐歌只觉得自己掉进了陷阱，笑着说道：“谷主，我现在很忙，我可没时间学什么医术啊。”
    谷主若有所思的点头：“也对，你还得给我们金家生孩子呢，这样吧，我把我毕生的医术写成书，等你生下孩子在学也不迟。”
    啊，这是哪跟哪啊？
    这个谷主的思维还真是跳跃，冷沐歌笑着说道：“我去看看顾瑾瑜。”
    说完她跑向前面，看到顾瑾瑜站在院子门口拿着一封信一脸的愤怒。
    冷沐歌看到他这个表情：“瑾瑜这是怎么了啊？”
    “沐歌，我们得先回去了？”他将信递给她。
    “上面写了什么”冷沐歌看到这是穆修阳传过来的信件。
    “瑞亲王被抓起来了。”顾瑾瑜眉头皱了起来。
    “他被抓起来了，他不是一直假扮你的吗，怎么会抓起来，不对，那不是抓的是你吗，到底怎么回事啊？”冷沐歌展开信看了起来。
    “瑞亲王好像在朝廷上因为太子要精简军队的事情和他吵了起来，那精简的部队正好是他父亲的骑兵队队伍，所以一时气不过两个人就动手了，好像太子受了伤了。”顾瑾瑜皱着眉头。
    冷沐歌皱眉头叹气道：“到底是血气方刚，如果这事放在你身上，一定不会当面争吵。”
    “现在不是说这些的时候，我们得赶紧回去了。”顾瑾瑜的话音刚落。
    只听到毒王急切的说道：“你现在不能走。”
正文 第二百二十三章回京城
    冷沐歌看着他：“为什么不能走？”
    “他是我们金家的子孙自然要认祖归宗了。”毒王脸色生硬。
    冷沐歌笑了笑：“瑾瑜，不如我们明天走吧，我也有事情没有处理，还有你看我身上的衣服也很脏啊。”
    因为她穿的夜行衣所以看不出来血，所以大家也不觉得什么不妥。
    顾瑾瑜点头：“好吧。”
    毒王心里乐了一下，这里的时间要比外面慢很多，一夜估计是外面的一天半，交代他一些事情也够了。“
    小笛走了过来笑着说道：“沐歌是洗澡吗，我知道有一处温泉水及其养皮肤，我带你去啊。”
    “不行，谷主这里没有女侍女吗？”顾瑾瑜十分忌惮眼前这个小笛。
    毒王看着他一脸的嫉妒：“小笛，你去叫一下杜婶子让她带着冷姑娘洗澡。”
    小笛一脸的沮丧转身离开，不一会一个胖乎乎的女人走了过来：“谷主，我来伺候姑娘沐浴吧。”
    谷主点头，只听到顾瑾瑜四处张望：“对了，小笛子呢？”
    “哦，他去村西找牛二商量事情去了。”杜婶子笑着回道。
    谷主皱了一下眉头：“你怎么这样小气，小笛是我亲手带大的，他虽然个子小但也是堂堂君子，你何必这样戒备他。”
    顾瑾瑜冷冷的看着他：“你亲手带大的，就有这样喜欢占女人便宜的毛病，你当真还不会教子呢。”
    “你。”谷主瞪着眼睛，被他气的哑口无言。
    冷沐歌叹了一口气：“瑾瑜别和谷主吵了，其实他对你很好的，有什么事情好好的商量。”
    听了她的话，顾瑾瑜身上的气焰似乎消灭一些，冷沐歌菜才松口气转身说道：“杜婶子，我们去洗澡吧。”
    两父子大眼瞪小眼分外眼红，丝毫不想刚见到的父子，只听到谷主说道：“最近可有心口疼啊。”
    “以前中毒的时候倒是心口疼的厉害，自从沐歌给我治疗后，我的心口已经很长时间没有疼过了。“顾瑾瑜如实回答。
    “你想了解金家吗？”谷主看着他，其实心里一直在打鼓怕他拒绝。
    顾瑾瑜点头：“当然，这是我的根。”一句话让毒王欣慰很多。
    “好，你过来，我给你看族谱。”毒王心里十分欣慰。
    冷沐歌没有在温泉里洗太长时间，上了岸边只听到杜婶子说道：“神医，不在泡一会吗，这温泉水很养皮肤呢。”
    “不了，我还要有事情办。”这里的水大多有过污染，她只是随便的清洗一下。
    回到小楼发现屋子里没有人，突然想到了那个罗盘，走到后院，看着那罗盘好像和那石柱本来是一体的一样。
    想到这个罗盘还可以预测未来，上前转动它。
    可是用了再大的力气，也于事无补，冷沐歌泄气的盯着眼前的罗盘，仔细看着罗盘的字。
    那上面清晰的写着，欲将催动罗盘必先认主。
    认主？
    那谁是主人，是罗盘？还是她？
    冷沐歌脑子飞快的旋转，可是割破了手指在罗盘上滴了血，那罗盘瞬间将她的血吸了进去，慢慢的开始转动。
    有一道光束从罗盘中发了出来，竟然出现了一个女人，竟然和她长的有七分相似，女人眼睛满是笑意：“沐歌你好，我是何洛阳。”
    她这一世的母亲，冷沐歌心中有些激动，眼神满是崇敬：“你好。”
    “你能看到这个估计我的女儿已经死了，你是不是在找回去的路，你父亲是不是说我消失了，这些都是我制造的谎话，就是希望他忌惮我随时回家，他才不敢对你痛下杀手，其实我已经死了，当我找到这里的时候，我已经身染重病，那水晶枕头就是我留给你的，也只有你能打开，那空间小楼可以做任何使用，我知道了十八种使用方法，很可惜我没有利用上，到这里来的时候，我只想做我想做的事情，开酒楼，可我低估了上层社会人的自私和狡诈，害的我身心俱伤，沐歌千万不要像我守着法宝，却弃之草芥，其实哪里有回去的路，沐歌千万不要像我一样老想着回去的路，其实过去的我们已经死了，沐歌希望你幸福。”那光束越来越淡，冷沐歌的眼里流下了泪水。
    咔嚓，那罗盘竟然弹了出来，她伸手拿起罗盘细细的抚摸，上面的字也慢慢的消失。
    门外顾瑾瑜的声音传了进来：“沐歌，沐歌。”
    冷沐歌急忙擦干眼泪将罗盘放进自己的空间里走了出来：“你们两个谈完了吗？”
    他脸上的神情别扭了一下点头，抬头看到她眼睛红红的：“怎么哭了啊？”
    “没事，刚才看你们不在，眯了一会。睁开眼睛就这样了。”冷沐歌揉了揉眼睛。
    顾瑾瑜心疼的抱着她：“沐歌对不起，让你为我担心了。”
    “竟说傻话，如果我被抓了，你也会拼命救我的不是吗？”冷沐歌笑着说道。
    两个人紧紧相拥，毒王低声咳嗽了一下：“你们两个要不要上楼休息一会。”
    顾瑾瑜低头看着她：“沐歌，刚才谷主和我介绍这里的时间过得有些慢，我想现在就出发回京城好不好。”
    “恩，我没问题。”冷沐歌知道他心急回去救瑞亲王。
    “辛苦你了。”他眼神带着歉意，轻轻的在她的额头轻吻了一下。
    转身看着自己的父亲，虽然他还有些别扭：“谷主，我们先回去，去往那岛上的事情，我已经交代给夜猫了，等我办完京城的事情立刻找你们去。”
    谷主点了点头：“你有事情先去吧。”
    顾瑾瑜拉着冷沐歌的手没走几步就听到他喊了一声：“瑾瑜，你能唤我一声父亲吗？”
    他的声音里带着一种期盼，顾瑾瑜抬头看了他一眼：“等我回来。”说完扯着冷沐歌大步的往前走。
    冷沐歌看着他脸上严肃的表情问道：“还是不能原谅他吗？”
    “我姓金，原来我竟然是一百年消失的神医金家的十八代传人，可是我却没有半点医术，你让我如何认他做父亲，等我将他们安顿好再说吧。”顾瑾瑜一脸的不可思议。
    冷沐歌叹了一口气：“可是有些事情是不能等的。”
    两个人走出鬼村，翻身上马，走到集市上时候，顾瑾瑜担心冷沐歌吃不消，还是买了一辆马车让她进去休息，他来赶车。
    可是即使这样，他从那个村子里出来的时候，外面的世界已经过了一天了。
    冷沐歌也确实累了，躺在马车里很快得就睡着了，醒过来的时候，竟然发现马车竟然停了下来。
    掀开帘子却没有看到顾瑾瑜，心里警铃大作喊着一声：“瑾瑜。”
    可是顾瑾瑜并没有回答她，冷沐歌走出马车，发现已经快到京城了，她一边走一边喊着顾瑾瑜。
    只看到他正在和一个人说话，冷沐歌大喊了一声：“瑾瑜，是你吗？”
    顾瑾瑜转身朝着她走过来，那个和他说话的人竟然不见了，走到她身边笑着问道：“醒了啊，饿不饿，估计还有几个时辰我们就到京城了。”
    “你方才在和谁说话呢？”冷沐歌看着他。
    “太子身边的人。”顾瑾瑜的眼神冰冷。
    “你在太子身边也有眼线吗？”冷沐歌看着他。
    只听到他的声音冷的骇人：“我早就想废了他，走吧，敢动我的人，最好想想该如何向我跪地求饶。”
    冷沐歌看看他：“那瑞亲王如何了？”
    “长公主去皇帝那里闹了一阵子，皇帝受不住还是把我放了，如今我要快点回去，和瑞亲王把身份换回来。”看到他脸上焦急的表情，冷沐歌知道这一路是他担心自己吃不消才选择坐了马车的，可是马车终究没有马跑的快。
    回到马车里，顾瑾瑜从包袱里拿出肉干还有烧饼：“你先凑合吃，回京城在吃好的。”
    两人因为走的匆忙，所以准备的东西并不多，这一路上粮食几乎都是她吃了，冷沐歌看着他：“你也吃些，这一路也没有见你吃东西啊。”
    “我不饿，你快吃，我驾车了。”其实她知道秦府一站，他心里对她是愧疚的。
    冷沐歌没有在推脱，顾瑾瑜转身赶路。
    下午的时候，两人终于到了京城，冷沐歌回到自己的院子，顾瑾瑜去了长公主府邸。
    坐了几天的马车，冷沐歌几乎好像散了架子，泡了热水澡，来不及擦干就躺在床上，想舒舒服服的睡一觉。
    朦胧之间，只听到门窗处一阵声响。
    冷沐歌睁开眼睛，机警的问道：“谁？”
    只看到顾瑾瑜穿着一身紫红色麒麟祥云的长袍走了过来，脸上的疲惫一扫而光，冷沐歌眉眼轻笑：“怎么这么快就过来了。”
    “事情交代完了，就过来了。”他一边说一边解开衣服扣子，利落的将长袍脱下挂在衣服架子上。
    冷沐歌眨着眼睛看着他拖鞋：“你干什么？”
    “睡觉啊，这一路可是把我累坏了。”顾瑾瑜翻身躺在她的身边。
    “你睡觉不回家，跑我这里干什么啊？”冷沐歌眼睛瞪的圆圆的。
    “有你的地方才是家，娘子，一路我可是辛苦了，快来让我抱抱啊，晚上还有事情要办呢。”顾瑾瑜伸出长臂将她好像布娃娃一样抱在怀里。
正文 第二百二十四章连降十级
    顾瑾瑜紧紧的抱着她，本来上眼皮碰了下眼皮的时候， 摸了摸她的头发：“怎么就不擦干些在躺着，这样会头疼的。”
    大手将她的黑发握在手里，暗自用了内力，那头发瞬间就干了，听到他的呼吸沉了下来。
    他真是太累了，冷沐歌躺在他身边，看着他俊逸的五官，下巴下还有未刮干净的胡须，看来是着急过来才会漏掉的。
    冷沐歌无奈笑了一下，伸手食指在他未刮干净胡须的地方画圈圈。
    顾瑾瑜猛的睁开眼睛，双眼猩红，吓了她一掉，他的大手紧紧的握着她的食指放在嘴里囫囵的说道：“别闹啊，等我睡醒了，看你求饶。”说完闭上眼睛呼呼大睡。
    冷沐歌眨着眼睛，什么叫让她求饶，有些不服气的自言自语：“谁求饶还不一定呢。”
    看着身边的人睡的实在香，自己也觉得有些乏了，慢慢的沉浸在睡梦里。
    不知道过了多久，门外有了敲门的声音：“小姐，你睡醒了吗？”
    冷沐歌揉揉眼睛：“还没，什么事情？”
    “宫里送信，说晚上东宫设宴，请你过去呢。”灵芝通报。
    “知道了，我躺一会醒个盹在出来。”冷沐歌道。
    听到灵芝离开她准备叫顾瑾瑜，转身看到他已经睁开了眼睛：“醒了啊，睡的可好。”
    “看来太子的耳目还真是灵，竟然知道你回来了呢，东宫原本有个荷塘不知道什么时候变成了温泉，还不到夏季，满荷塘的荷花，钦天监的人说这是祥兆，所以太子设宴来皇帝都请了过来，还请了戏班子唱《八仙过海》呢。”顾瑾瑜脸上带着嘲讽的笑容。
    冷沐歌点头：“那我们更应该去看看，照理说好端端的荷塘竟然变成温泉还真是一个奇迹呢。”
    顾瑾瑜看着她妩媚的动人的模样，将她扯进自己的怀里，高挺的鼻尖在她的脸上划来划去：“沐歌，我们成亲好不好？”
    冷沐歌被他的鼻子弄的有些痒痒的，缩了缩脖子：“好啊。”这一次两人受的磨难太多，她想好好珍惜眼前人。
    听到她的应允，顾瑾瑜眼中绽放一道光芒：“真的吗，你答应我了吗？”
    “自然，只是君家那边你怎么办啊？”冷沐歌听到君家的时候，顾瑾瑜的眉头果然皱了一下。
    “不管他们了，我已经仁至义尽了。”顾瑾瑜这次已经不想在拖泥带水了。
    “今天晚上我就当着所有人的面请皇帝给我们赐婚。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌笑着点头，顾瑾瑜一把将她搂过来低头狠狠的吻了下去。
    良久，两人才恋恋不舍的分开，顾瑾瑜不断的亲吻她，呼吸也开始急促起来。
    冷沐歌实在让他缠的有些难受，狠命的推了他一下：“起开，我让灵芝给我梳头了，你还是走吧。”
    顾瑾瑜也觉得自己有些孟浪了，笑着说道：“我给你梳吧。”
    “还是算了，灵芝会搭配，你回去换衣服，我们待会东宫见吧。”冷沐歌心里想着两个人在这样缠下去，恐怕擦枪走火。
    顾瑾瑜看到她被吻的红肿的嘴唇，眼神有些弥散，冷沐歌将他的脸揉成奇形怪状，瞪着眼睛：“还不快走。”
    “知道了。”他点头趁机吻了一下她的唇，意犹未尽的转身离开。
    这次太子办了宴会请了很多人，东宫的门前一派热闹的景象。
    很多马车停在门前，冷沐歌今天穿了一件香槟色的长裙，外面配了一件桃红色的长褙子，头发梳了一个高髻，珍珠头面，粉珍珠耳坠子。
    淡雅却不失高贵，整个人十分的端庄，白皙的脸上只是带着淡淡的妆容，涂了粉色的口胭，让人觉得清新脱俗。
    灵芝扶着冷沐歌下了马车，只看到一个内监笑容满面的走过来：“冷大人，太子说您不必从侧门走，可以从官员的正门走。”
    身份不同自然待遇不同，可是旁的贵妇千金们听了这话，心里自然不高兴，耳边阵阵冷嗤的声音。
    可大多敢怒不敢言。
    冷沐歌走进东宫，太子看到她笑着走了过来：“沐歌，好久不见了。”
    “这段日子，我去给母亲扫墓去了，所以请了假，太子有事吗？”冷沐歌笑着问道。
    “也没什么事情，就是觉得几天不见你，心里空落落的。”太子的话让在场所有人都投射过来诧异的目光。
    这太子的话什么意思，难道他要纳冷沐歌为妃子吗？
    冷沐歌皱眉头，这太子的话是不是让人误会了。
    “太子这话说的是不是太让人误会了，她和你可什么关系都没有，再说了你的御用太医不是简大人吗？”顾瑾瑜走到冷沐歌的身边。
    太子嘴角抖动了一下，冷声的说道：“王爷最近是不是和本宫有什么误会，朝廷上你不同意本宫的意见，连喜欢女人也一样吗？你难道要和我斗到底吗？”
    顾瑾瑜淡淡一笑：“本王从来不想和你斗，你说裁剪军队的事情，长公主的这一支的队伍本来就弱，你裁剪到最后秦军独大，朝廷里谁人不知秦军一直暗中支持你，还有沐歌的事情，我和沐歌相爱这个朝廷谁不知道？”
    这话让东宫里所有的人都听到了，这是顾瑾瑜要公开两个人的关系吗。
    走进来的君兰蝶和君如意两个人全部听到了，君如意的因为上次被毁容以后，一直不见人。
    直到君家求了易容大师，花了重金做了一张人皮面具，她现在才敢出门。
    “这个冷沐歌真是该死。”君如意看到她浑身就被气的浑身发抖。
    君兰蝶摸着手里的暖玉：“不属于自己的，在争也没有用，如意想开些。”
    “可是姐姐，你难道心里不憋屈吗，病了这么多年，如今自己的未婚夫被人抢走了。”君如意带着怒气。
    “闭嘴，在说滚回去。”君兰蝶的声音带着冰冷的犀利。
    看到自己姐姐眼中的戾气，君如意低下头，她知道自己姐姐如今在也不像以前那样好欺负了。
    君兰蝶笑着走了过来：“太子殿下，顾大哥，你们两个不要争论了，本来今天就是好事啊。”
    太子看到她，好像身上也不在剑拔弩张了，只听到君兰蝶笑着说道：“对了，太子殿下听说你的荷塘变成了温泉呢，最近我手冷的狠，总要抱着这个暖玉才觉得好一些，我们过去看看。”
    冷沐歌看了一眼她手上的暖玉，想到了二皇子祈王送过一块这样的暖玉给她。
    心中冷笑，看来她并不想表面上那样放开啊。
    远处传来高公公的声音：“皇帝驾到。”
    所有人都躬身行礼，齐声道：“吾皇万岁万万岁。”
    皇帝挥了一下袖子：“平身吧，今天朕也是来看热闹的，大家不比如此拘谨。”
    在场的人都附和的笑了两声，太子笑着说道：“父皇，儿臣这次准备了画舫，请父皇在湖上赏荷。”
    父皇点头，看着身边的冷沐歌：“听说你去扫墓了，不是说你母亲失踪吗，怎么就死了呢？”
    “回禀陛下，其实臣也是刚知道的，父亲对母亲一直不好，在加上当时方尚香一直挑衅，其实母亲得了重病，为了给父亲留下她随时都能回来的假象，所以留在了异乡，知道最近曾经伺候她的仆人来找我，才知道母亲早就过世了。”冷沐歌想到自己母亲在罗盘上留下的话。
    皇帝怒声道：“冷清尘在不在。”
    冷清尘低着头走过去跪在地上：“陛下。”
    “朕真是错看了你，当初把洛阳交给你的时候，你是怎么说的，你以为你的仕途都是靠方家吗，不，如果朕不是看到洛阳的面子，你以为你会平步青云到这个地步吗？”一句话让冷清尘脸色惨白。
    “陛下，当初臣也想对她好，可是方尚香一直缠着我，甚至在我的酒里面下了药，让我和她有了夫妻之实，后来她还用方家威胁臣，所以没有办法才娶了那女人，可是洛阳她却一直不原谅臣啊。”冷清尘的话让冷沐歌冷笑。
    刚要说他虚伪只听到一道暴怒的声音：“冷清尘，你这个背信忘义之人，我妹妹为了你耗尽自己的嫁妆，死的不明不白，你却这样说她，陛下，我的妹妹绝对不会做出那样的事情，都是他当时用花言巧语迷惑了我的妹妹，陛下，当时的冷清尘只不过是一个七品的巡抚官员啊。”方丞相气的浑身发抖，方家已经够倒霉了，为什么还要受人这样排揎。
    皇帝冷冷的看着冷清尘：“冷太尉不管你有没有负了何洛阳还是方尚香，你都是治家不严，御史何在？”
    只见一个冷文耀慢慢走出来：“陛下，臣在。”
    “冷文耀，你哥哥犯下的事情，如何处置。”皇帝看着他。
    “陛下，冷太尉治家不严，宠妾灭妻，应该官职连降三级，罚俸三年。”冷文耀的话让他浑身都发抖。
    “恩，就按照你这样做，连降三级就不是太尉了，可是朕的尚书官职已经满了，这样吧，沙河县令还缺一个，你就到那里当值吧，那么太尉府要收回来。”皇帝冷声的说道。
    一道惊天霹雳让冷太尉简直要晕过去，沙河县那里是整个夏国最贫困的地方，那里长年黄沙漫天，土匪横行，很多县令上任不足一年，都死于非命，这就是判了他流放罪名啊。
    他不停的给皇帝磕头：“陛下，臣知错了，你饶了臣吧。“
    皇帝好像没有听到他的求饶一般，冷冷命令道：“来人，摘下他的乌纱帽，剥下他的官府，赶出太子府。”
    几个侍卫走上来摘下他的乌纱帽和太尉官府，架着他离开东宫。
    冷清尘大喊着：“陛下，臣知错了，知错了。”
    大家没有想到如今在朝中还有势力的冷太尉就因为冷沐歌的一句话就被削去了官职，皇帝一道口谕可是把冷清尘降了十级。
    太子脸上的笑容有些尴尬：“父皇，我们还是上画舫吧。”
    大家准备要上画舫的时候，只听一道娇喝：“陛下，臣女也要告状。”
正文 第二百二十五章三气君兰蝶
    所有人都看到君如意慢慢的走过来，皇帝问道：“如意，听说你在医术大会上受伤了，可是全好了吗？”
    君如意听到这个事情就火大，深吸了一口气：“回禀陛下，臣女已经全好了，不过臣女要告冷沐歌大人。”
    “她怎么了？”皇帝看着她。
    君如意义愤填膺：“冷沐歌犯了奸罪，还不知道廉耻的抢了人家的未婚夫。”
    皇帝叹了一口气：“如意啊，朕知道你为了你姐姐的事情，感觉到不公平，可是顾瑾瑜和 冷沐歌两个人是患难见真情啊。”
    “哼，陛下不是这样的，冷沐歌明人不做暗事，你自己说你是怎么勾搭的顾瑾瑜，是不是用了药和顾瑾瑜在小树林里生米做了熟饭，你这个不要脸的下贱女人。”君如意咬牙切齿。
    一句话好像一颗地雷一样炸开了，冷沐歌脸上没有任何情绪的看着跪在地上的君如意，声音淡淡：“你有什么证据呢？”
    顾瑾瑜皱着眉头看着她：“君如意，信不信本王将你这些年勾搭本王的事情都说出来。”
    君如意抬头看着他：“姐夫，你难道丝毫不顾及君家吗，你竟然这样侮辱我。”
    顾瑾瑜冷哼一声：“做了就是做了，三年前你姐姐病重，为了照顾她，住在君家的时候，你晚上钻我的被窝的时候，你怎么不说？”
    一句话让所有人议论纷纷，君如意抬头怒瞪他：“姐夫，你好狠的心，为了这个狐狸精，竟然这样对我。”
    “是你先欺负她的，是你先破坏的。”顾瑾瑜看着她。
    君如意咬牙切齿，一副豁出去的表情：“陛下，臣女要告冷沐歌奸罪，而且臣女有证人。”
    皇帝挑眉一副看好戏的样子：“那就把你的证人带上来。”
    君如意回身的时候冷声道：“把证人带上来。”
    夜鹰走了进来跪在地上：“草民叩见陛下。”
    “你怎么知道冷沐歌的事情。”皇帝审问道。
    夜鹰慢慢抬头，眼神凶狠，只觉得一道冰冷的眼神看着他，让的气息瞬间弱了下来，低下头。
    顾瑾瑜手翻转了一下，两指之间出现了一个石子，朝着夜鹰的哑穴点了过去。
    皇帝看着夜鹰说道：“你说你看到冷沐歌小树林的事情，你有什么证据。”
    夜鹰张了张嘴巴一句话也说不出来，君如意着急的看着他：“夜鹰你快说啊，说了，我姐姐就嫁给姐夫了，你不说心疼姐姐吗，快说啊。”
    可是夜鹰浑身发抖一句话都说不出来，君如意气的狠命打他，夜鹰什么话也说不出来。
    皇帝看到她歇斯底里的样子，烦的厉害，狠狠的骂道：“君如意，朕知道你任性，可是你这样撒泼好像一个村姑一样，没有教养，告诉君家一声，让他们去宫里找个教养嬷嬷教教她的礼仪吧。”
    说完冷哼了一声转身离开，所有的人都用一种蔑视的眼神看着她。
    君如意心里冤枉，生气的打在夜鹰的脸上：“你这个笨蛋，你不说当我的证人吗，为什么不说话。”
    夜鹰跪在地上却不能说话，顾瑾瑜点了他的哑穴，至少两个时辰他才能说话。
    “如意，没有想到你竟然背着我做出这样的事情呢？”君兰蝶走到她的面前居高临下的看着她。
    君如意心里一沉，看着脸上带着微笑的君兰蝶：“姐姐，你听我说，当时你已经病入膏肓了，我以为你会死，所以我想着……。”
    啪……
    一道耳光打的君如意耳朵嗡嗡作响。
    君兰蝶冷笑：“妹妹，你以为我死了，可是让你失望了，我到现在还活着。”说完大步向前走去。
    “姐姐，你听我说啊。”君如意急忙跟着她，自己如今已经狼狈不堪了，不能失去姐姐啊。
    画舫不算很大，却很高，足足三层楼，船前面两个人在唱小曲。
    站在画舫上倒是觉得热气扑脸，皇帝笑着点头：“太子啊，你这个荷塘真是妙啊，只是平常无奇的人工荷塘竟然变成了温泉呢，真是妙啊。”
    太子笑着说道：“父皇，儿臣想着在荷塘前面开一个温泉池，父皇觉得腿脚不舒服的时候，可以泡一泡解乏。”
    皇帝笑着点头：“这倒是一个不坏的法子啊。”
    这画舫本来就小，人多，温度又高，君如意脸上的面具有些不透气，她的脸开始痒痒起来。
    君兰蝶看着她抓耳挠腮的样子，一脸的厌烦：“要是不舒服，赶紧回家，别再这里丢人现眼的。”
    “那个大师不是说让我长戴着吗，我想试试。”君如意笑着说道。
    君兰蝶冷哼：”那个大师还说了，不让你在过热的地方待着，因为汗水会将脸皮不粘合。“
    君如意低下头，为难的说道：“我就想出来让大家看看，我君如意还是和以前一样，如今外面传言说我是一个丑八怪呢。”
    “难道不是吗？”君兰蝶的眼神满是犀利，她刻薄的语言让她浑身不住的发抖。
    坐在画舫里大家都在小声议论今天的事情，顾瑾瑜走到皇帝面前：“陛下，臣对冷沐歌爱慕已久，臣想请皇帝赐婚。”
    皇帝皱了一下眉头：“瑾瑜啊，这件事情，朕不能答应你啊。”
    “为什么？”顾瑾瑜的脸色阴沉了下来。
    “因为你父亲啊，前不久你父亲找朕，说如果你向朕赐婚千万不能答应。”皇帝一脸的为难。
    冷沐歌站在角落处扭头看向荷塘中未开放的花苞，脸上没有任何的表情。
    顾瑾瑜看着皇帝：“他没有资格阻止我结婚，陛下你应该最清楚，我为穆家担当了什么。”
    皇帝的脸色阴沉了下来：“你真是威胁朕吗？”
    “臣不敢，臣只是觉得委屈，为了夏国，臣什么都付出了，为什么连个婚姻都做不了主呢？”顾瑾瑜泛起倔强的脾气谁也劝不了。
    皇帝脸上不好：“顾瑾瑜你是不是今天一定要一个结果。”
    “是，陛下今天不答应，臣就跪死在这里。”顾瑾瑜固执的跪在他面前。
    画舫里安静了下来，船头还咿咿呀呀的唱着小曲，只听到皇帝暴怒的声音：“别唱了。”
    两个唱小曲的闭上了嘴巴，太子不高兴的说道：“安平王你和冷大人的事情也很长时间了，过一段日子吧，等到你和君家的事情解决了，靖王自然答应。不要在这里和皇帝吵闹。”
    顾瑾瑜猛的站起来走到冷沐歌的身边冷冷的说道：“走，这里不容我们，自然有人收留我们，你不是一直要浪迹天涯吗，我们去做一对侠客夫妻，省着碍了他们的眼。”说完扯着冷沐歌离开。
    冷沐歌倒觉得没什么，脱了这官衣轻松了很多。
    两个人刚走到下船的地方，只听到君兰蝶清冷的声音：“冷沐歌，你敢和我比吗？”
    冷沐歌回头看着她，只看到她的双眼十分的沉静：“我们下一盘棋如何，如果我赢了，你就和顾瑾瑜分道扬镳，如果我输了，我就去求靖王成全你们如何？”
    冷沐歌皱眉头：“我的婚姻不用你来施舍，在说顾瑾瑜不是赌注，我尊重他。”
    一句话让顾瑾瑜紧紧的抱住了她的细腰，低喃道：“沐歌，谢谢你。”
    可是这些动作好像锋利的匕首一样刺进了她的胸口，君兰蝶的脸色不好看着冷沐歌：“知道你胆小，算了，不比算了。”
    “慢着，比就比。”冷沐歌的话让本来无聊的赏荷的人慢慢的觉得这次荷塘宴会不是那么无聊了。
    棋局安排在三层，两人第一次对弈，君兰蝶显得信心满满，顾瑾瑜在冷沐歌旁边说道：“沐歌，你小心，君兰蝶的棋师傅可是夏国棋圣教给她，她的棋连我都下不赢呢。”
    冷沐歌笑道：“别为我担心，你放心好了，我不会把你输掉的。”
    顾瑾瑜捏了捏她的鼻子，眼神里满是宠溺：“放心，输掉了，我也不离开你。”
    看着两个人如此甜蜜，君兰蝶气的要掀桌子生气的说道：“不是要比赛还不开始。”
    顾瑾瑜抬头看了她一眼，转身离开。
    这次比赛，冷沐歌和君兰蝶在三层有一个观棋人读棋子，下面有一个偌大的棋盘将两个人的棋步演绎出来，这样方便大家观看。
    比赛开始，两人落子，冷沐歌执黑子，走了第三步的时候，冷沐歌胜了一招，其实这围棋输掉一子也不算输的。
    只听到冷沐歌轻笑：“听说君大小姐的棋艺可是跟着夏国的棋圣学来的呢，我看也不过如此，还是让我先胜了一子呢。”
    她的声音轻佻，让君兰蝶脸色一白，棋子落的更加快了，可是步子却乱了一些。
    直到君兰蝶成功的围上了几个子的时候，脸上这才露出笑容，手上摩挲着暖玉得意洋洋道：“冷沐歌还不快下，是不是怕输啊？”
    冷沐歌抬头一脸的笑容：“那暖玉我也有一个是祈王送我的，我记得因为这个暖玉，瑾瑜他还和我生气了，说我不该收了他的暖玉呢，说要把他手里的 暖玉送给我呢，真是小孩子脾气，你说他是不是吃醋了啊？”
    一句话让君兰蝶浑身发抖，生气的骂道：“你这是在向我炫耀吗？”
    冷沐歌看着她，轻笑：“是啊，你才听出来，还真是笨呢。”
    君兰蝶生气的站起来看着她：“冷沐歌你这个贱女人，你敢骂我。”
    “呵呵，骂你如何，是你自取其辱啊，装的好像多清纯，你以为大家都尊敬你吗，那是人家看你是君家大小姐，二十几岁的老女人了，要是我还真是不敢这样厚颜无耻的出来招摇呢。”冷沐歌脸上带着妩媚的笑。
    “冷沐歌，你，扑……。”君兰蝶只觉得气血上涌，张嘴的时候，一口血喷了出来。
    守在一旁读棋的内监看到君兰蝶吐了血大喊着：“不好了，君大小姐吐血了。”
    在二楼的人听到君兰蝶吐血了急忙跑了上来，太子急忙走了过来：“兰蝶你怎么了？”
    她伸出手指颤抖的指着冷沐歌：“你这个毒妇。”说完两眼一翻，昏了过去。
    太子抱着她喊了几声，抬头看着一旁十分淡定的冷沐歌：“你们两个到底怎么回事，她好好的怎么就吐血了啊？”
正文 第二百二十六章 赏荷
    冷沐歌看着太子低头说道：“回禀殿下，恐怕是因为君大小姐输了棋，所以才会变成这个样子吧。”
    所有人看到棋盘上的棋果然黑子已经险胜了，大家都以为这是君兰蝶气度小被气的吐血。
    她知道君兰蝶是大小姐，从小就在万千宠爱中长大，即使得了重病，看在君家的面子上也不会说过分的话。
    所以她才说了重话，刺激她，况且君兰蝶的身体不好，情绪根本不能受到波动。
    太子看到昏倒君兰蝶生气的说道：“冷沐歌，你明知道兰蝶身体不好，你竟然这样刺激她，是不是诚心的，再说了你分明是抢了她的未婚夫，难道就不应该让她一下吗？”
    冷沐歌抬头看着他：“太子殿下如果心疼她，将她娶回去不是更好，正好你的太子妃还没有人选呢？”
    她的话让太子的眼神忽暗忽明了起来，太子瞪着她：“知道你牙尖嘴利，可也不能这样刻薄，人总有三十年河东三十年河西的时候，你就保证你永远得势吗？”
    “太子殿下，你的话是不是有些过了，从一开始就是我追求她，还有一点这棋局分明是兰蝶强行逼着她的，大家都看在眼里，怎么成了我们刻薄了。”顾瑾瑜的大手紧紧握在她的小手，却发现她的小手一阵阵的冰冷。
    心里知道她表面上平静其实心里还是难过的，想到这里，生气的说道：“今天大家都在这里，以后谁在因为这件事情在说沐歌，犹如此棋盘。”大掌拍在棋盘上，不仅棋盘瞬间崩裂，棋子也是分成了两半。
    太子看到这棋分崩离析，心里惊讶，顾瑾瑜什么时候内功竟能达到如此厉害的地步了。
    冷沐歌笑着说道：“陛下，臣赢了君兰蝶了，你看这婚事还是同意了吧。“
    “这个靖王那边朕不好说啊，不如等着君兰蝶好一些，让她去跟靖王说一声吧，儿女婚事还是父母做主啊。”皇帝是百般推脱。
    看来这个婚事不是表面上那么简单的，冷沐歌轻笑到没有说什么。
    太子皱着眉头扶着昏倒的君兰蝶，命令道：“来人啊，请太医。“
    皇帝站在旁边说道：“这太医院最厉害的太医就在这里，你还找什么太医啊。”
    可能刚才被气糊涂了，太子看着冷沐歌低声道：“还请冷大人帮着看看。”
    冷沐歌看着周围的人，也知道如果今天她不给君兰蝶医治的话，估计以后拿这个事情背后说她。
    走过去刚要搭脉的时候，只觉得船头处一道银光闪现，冷沐歌大喊了一声：“陛下小心啊。”
    刚才唱小曲的女子手里拿着匕首，眼神凶狠：“狗皇帝，拿命来。”
    皇帝惊慌失措，眼看着拿匕首就要刺过来，连连后退，刺客抱着同归于尽的心疼，索性见人就杀。
    君如意站在皇帝面前，看到刺客就要刺向她的时候，害怕的扑上皇帝大喊着：“陛下救我啊。”
    顾瑾瑜冷声命令：“救驾。”说完飞身上前抬腿踢向刺客。
    另一个女子拔出匕首也刺向了皇帝：“狗皇帝，拿命来。”
    太子手里抱着君兰蝶动弹不得，刺客一道刺进皇帝的肩膀上，君如意惊慌失措连连后退，岂料身子不由自主的向后跌倒。
    为了不掉下去，一把扯住皇帝受伤的手臂，皇帝吃痛，两个人双双掉进了水里面。
    冷沐歌看着太子傻傻的抱着君兰蝶骂道：“你这个废物，救皇帝啊。”
    话音刚落，顾瑾瑜将两个女子踢进船舱喊了一声：“沐歌，抓住两个人。”转身掉进水里。
    君如意在水里不断的挣扎大喊着：“救命啊，姐夫，救我。”
    顾瑾瑜却不管她，游到皇帝身边，如今皇帝呛了很多口水，无力的趴在他的肩膀上。
    御林军这次赶过来，将君如意拖上岸边，只听到有人大喊了一声：“哎呀，这个丑八怪是谁啊。”
    君如意急忙捂着脸：“滚开不要看我。”
    她的脸其实早就面目全非了，只戴上了人皮面具，这一落水把自己真是面容露出了出来。
    君如意捂着脸大喊着：“都滚开，滚开。”
    皇帝身上的龙袍已经被鲜血染红，双眼紧紧的闭在一起，呼吸很微弱，太子心惊胆颤的看着她：“沐歌，皇帝怎么样了吗？”
    冷沐歌检查伤口：“皇帝原本的伤口崩开了，再加上这新的伤口，又溺水了，所以会昏迷。”
    “现在怎么办啊。”本来自己准备的赏荷宴怎么钻进了刺客啊。
    “找一身干净的衣服，我来缝制伤口吧。”冷沐歌说道。
    “哦哦，我马上去办。”太子吩咐道。
    皇帝被安置在寝宫里换好了干净衣服，冷沐歌给皇帝处理好伤口，喝了汤药，虽然没醒，但是已经脱离了危险关系。
    一个宫女脸上焦急的走过来：“冷大人，麻烦你过去给君大小姐看看吧，她到现在还没有醒呢？”
    冷沐歌挑眉点头：“我马上过去。”吩咐身边的太医照顾皇帝。
    走进君兰蝶的寝宫，屋子里竟然没有一个人，冷沐歌奇怪，太子这样不周到吗，毕竟这是君家大小姐啊。
    还有走进床边，一只大手拦住她的细腰，冷沐歌眼神一冷，拔出银针就要拍下去。
    “你又要刺我是不是。”身后传来顾瑾瑜恼怒的声音。
    冷沐歌回身看到他生气问道：“你从我身后走过来，我哪里知道你是谁啊。”
    “你从我身后过来，我就知道，我能闻到你身上的香味。”顾瑾瑜在她脖颈处蹭了蹭。
    冷沐歌眼尖的看到君兰蝶手动了一下，她冷笑，转身抱着他的脖子：“刚才抓刺客的时候，可伤到了没有？”
    “没有啊。”顾瑾瑜听到她的关心心里高兴死了，哪里发现了君兰蝶的动作。
    “你是不知道你刚才下去救皇帝了，可把我吓死了啊。”冷沐歌娇嗔道。
    “你真是不相信你男人的水性，你怎么样，皇帝可好了。”顾瑾瑜问道。
    “没事了，刚才那宫女是你安排的吗，你找我做什么？”冷沐歌斜眼看了一眼床上的君兰蝶。
    “就是想你了，看看你。”顾瑾瑜觉得她今天特别的妩媚动人，紧紧的抱着她。
    冷沐歌推搡一下他：“讨厌，你可别胡来啊，君兰蝶还在这里呢？”
    “她不是没醒吗，让我亲亲你，我实在受不了了，你是不是对我下了蛊，怎么不见一会，我心里就难受呢？”说完低下头狠狠的吻住了她的红唇。
    冷沐歌也没有推迟，迎合他的吻，自从解了毒，顾瑾瑜心里没有了芥蒂，心里的欲望越来越强烈了。
    他恨不得现在把冷沐歌天天含在嘴里才高兴，两个人的呼吸越来越急促，甚至有些轻微的声响。
    君兰蝶实在忍不住了，咳嗽了两声，睁开眼睛。
    本以为两个人看到她醒过过来，就会分开。
    却看到更让她刺激的画面，两个人紧紧的拥吻在一起，难舍难分。
    气的她坐了起来，大喊着：“你们两个够了。”
    顾瑾瑜看着她冷笑：“我还以为你不会醒了呢。”|
    冷沐歌看着他：“你知道她醒了吗？”
    “恩，别忘了我也懂得一些医术，从一开始她就是装昏的。”顾瑾瑜眼神冰冷。
    “你，顾瑾瑜你欺负人，我要告诉我爷爷。”君兰蝶气的大哭起来。
    “从我们认识你就是知道我在靖王府里不受靖王喜欢，你才每次拿着你爷爷的势力让我屈服，可你明知道我不喜欢威胁不是吗？”顾瑾瑜的话让她浑身颤抖。
    “兰蝶去给你一个自己的生活，不要活在过去了。”顾瑾瑜的话还没有说完，一个内监走了过来。
    “王爷，冷大人，皇帝醒了，要见你们两个。”顾瑾瑜点头拉着冷沐歌转身离开。
    君兰蝶看着两人紧紧牵着的手用力的捶打着床，发出咚咚的声响。
    走进大殿的门口，只看到太子跪在屋子里不住的磕头：“父皇息怒，儿臣也不知道会有刺客。”
    皇帝剧烈的咳嗽，拿开嘴上的白丝帕上面带着血，冷沐歌走进来躬身行礼：“陛下醒了，可有什么不舒服？”
    “朕胸口疼的厉害啊。”皇帝脸上苍白。
    冷沐歌走上前探了探脉象：“陛下千万不要动气，现在身上有了伤口，再加上在荷塘里呛了一口水，恐怕肺部受了伤。”
    皇帝瞪着太子：“都是你这个孽子，什么荷塘温泉，全是放屁，那水哪里是温泉？”他掉下去的时候自然知道那荷塘的水是冷的。
    太子跪在地上：“父皇，儿臣知错了，儿臣就是看到父皇最近脸上不好，想着让父皇开心的。”
    “哼，开心，朕看你想让朕早些死吧。”皇帝的话让太子害怕起来。
    咚咚的不住磕头：“父皇，儿臣错了。”
    皇帝瞪着他：“滚出去。”
    太子看了一眼站在一旁的顾瑾瑜转身走出去。
    皇帝好像很累说了一会话就闭上了眼睛，顾瑾瑜走到冷沐歌身边问道：“陛下如何了？”
    “他很虚弱，需要静养。”冷沐歌说道。
    皇帝强撑起眼睛用力说道：“瑾瑜啊，朕有事求你。”
正文 第二百二十七章 赐婚
    顾瑾瑜看看皇帝脸上苍白的样子急忙说道：“陛下有什么事情，等你好了再说吧。”
    “不，朕现在就说。”皇帝重重咳嗽了两声，吐出一口血痰胸口才算清爽。
    顾瑾瑜皱着眉头：“沐歌，陛下这样吐血，是不是肺部有些内伤啊。”
    “陛下因为呛水，在加上以前受过伤，所以肺部会有些淤血，这次排痰就会混着血丝，陛下多加修养自然会痊愈。”冷沐歌的话让皇帝安心了不好。
    “你们两个真是朕的左膀右臂，朕得了二位贤臣真是一件幸事，瑾瑜，朕如果这次挺不过去了，朕要你做摄政王把持朝政。”皇帝眼神满是凝重。
    两个人面面相觑，顾瑾瑜跪在地上，脸上从来都有的庄重：“陛下，臣难当此重任。”
    “瑾瑜啊，你只知道我们皇室拿你当替罪羊受了那个阴阳咒语，可是我们皇室却给你们这些人重赏甚至委托重任，你以为朕为什么让你连任逍遥学院，你小时候虽然体弱但是朕从来不让你却少教书先生，为的就是将来你能担当起国家重任。”皇帝说完又开始咳嗽起来。
    冷沐歌叹了一口气从空间里拿出一包止咳散，转身用热水冲开，给皇帝喝了下去。
    他看着顾瑾瑜说道：“今天朕就下旨给你，让你当摄政王。”
    顾瑾瑜看了皇帝一眼，跪在地上恭敬的说道：“陛下，臣不要什么摄政王，臣能不能把这个摄政王的职位换你一个圣旨，只要你答应了，臣愿意为夏国鞠躬尽瘁。”
    “什么事情让你愿意不做摄政王，你看知道这个地位一人之下，万人之上啊，万民敬仰。”皇帝瞪着他。
    顾瑾瑜却不为所动，慢慢抬起头：“请陛下下旨意给臣赐婚，今生今世，臣只想娶她一个人。”
    “你，朕真是看错你了，本已经你是栋梁之材，却没有想到你如此重视儿女情长之事。”皇帝看着他恨铁不成钢。
    冷沐歌也没有想到他会用摄政王的身份交换两个人婚事，当即跪在他的一边看着皇帝：“请陛下成全我们。”
    “你们。”皇帝看着两人双双跪在他的面前，让他十分的无奈。
    “求皇帝成全，不管有没有摄政王这个职位臣一定会尽心辅佐皇帝的。”顾瑾瑜的态度十分的诚恳。
    皇帝叹了一口气：“你真到要用自己的前途换婚姻吗？”
    “是的。”顾瑾瑜跪在地上。
    “好吧，高公公何在？”皇帝声音有了些许的力量。
    高公公听到传唤急忙走了进来：“陛下有什么吩咐？”
    “拟旨，太医院三品医官冷沐歌贤良淑德，医术精湛，特赐婚于安平王顾瑾瑜为正妃，择日完婚。”皇帝沉声道。
    顾瑾瑜拉着身边的冷沐歌叩拜道：“谢陛下，吾皇万岁万万岁。”
    皇帝叹了一口气：“不用谢朕，这是你自己要的，到时候等朕死了，别怪朕没有给你应有的权力就行了。”
    顾瑾瑜笑道：“臣一定鞠躬尽瘁。”
    皇帝闭上眼睛摆了摆手：“下去吧，朕累了。”声音里带着疲倦。
    两个人手拉手走出寝殿，太子急忙走过来，神情慌张：“顾瑾瑜，皇帝如何了，他还生我的气吗？”
    “太子殿下，不是我说你，怎么可能做出这样的事情呢，什么变了温泉水，太子殿下其实我还有话没说，平常的井水如果突然变成温泉的话，也是一个不祥的预兆呢。”顾瑾瑜一脸神秘的样子。
    “什么不祥的预兆？”太子看着他。
    “太子殿下不看书吗，大约五十年前，一个村子的井水突然变成了温泉，不久后那地方就发生了很严重的地动啊。”顾瑾瑜的话让太子脸上满是惊慌。
    “那我该怎么办啊？”太子看着他。
    “太子可知道方丞相皮货店？”顾瑾瑜看着他，浓眉轻扬。
    “知道啊，方丞相那个店很大的。”太子如今六神无主，他如何说他都点头答应。
    “太子只需要封了那皮货店就可以了。”顾瑾瑜看着他。
    “为什么，难道我封了那皮货店父皇就高兴吗？”太子看着他。
    “太子糊涂啊，皇帝不是讨厌那皮货店，他喜欢大义灭亲。”顾瑾瑜的话让太子茅舍顿开。
    “哦，我知道了，多谢安平王指点。”太子一脸的兴奋。
    看着太子离开，高公公笑着走了过来：“恭喜安平王，恭喜冷大人了，这是圣旨，请二位收好。”
    “多谢高公公。”顾瑾瑜双手接过圣旨。
    “二位大婚的时候，老奴可是要讨要一杯酒的啊。”高公公脸上带着笑容。
    “自然，高公公那天一定要喝个痛快。”顾瑾瑜脸上带着光芒，毕竟人逢喜事精神爽。
    高公公道贺完，笑着说道：“老奴还要伺候皇上，就告辞了。”
    两个人齐声道：“公公慢走。”
    看着他走远，冷沐歌好奇的问道：“怎么让太子封了那个皮货店呢？”
    “那个皮货店，我曾经派人监视过，一个月只能售了三张皮子，可是他上报的营业额度确实五万两。”顾瑾瑜拉着她往外走。
    “那么多啊，难道他们从别的地方挣钱吗？”冷沐歌脑子里想着事情，却没有注意顾瑾瑜竟然往宫中带她。
    “我曾经查过，他每次交完税后，就存在亨通钱庄，然后那笔钱就会异地取走，你可以知道那银子在什么地方取走？”顾瑾瑜带着走了一条近路穿过东宫，可以直接到皇宫。
    “什么地方？”冷沐歌四处看了一眼，竟然发现自己在皇宫了，可是她一直信任他，却没有想别的。
    “迦叶州。”顾瑾瑜拉着她向自己的寝宫走去。
    冷沐歌眼神亮了许多，不敢置信的说道：“你说方丞相给秦元帅他们洗白他们的银子。”
    “聪明。”顾瑾瑜看着她。
    “朝廷已经克扣他的军饷了，可是他还在不断的修工事，你说那银子哪里来的。”顾瑾瑜眼神阴冷的下来。
    “这个老狐狸还真是深藏不露啊。”冷沐歌皱着眉头。
    突然顾瑾瑜大步的拉着她走，冷沐歌不明白：“瑾瑜，你干什么走这样快。”
    “等不及了。”顾瑾瑜只是简单丢下几个字，拉着她继续往前走。
    “什么等不及了啊？”她不明白他的话。
    直到他推开寝宫的大门，将她抵在墙上用尽所有力气亲吻她的时候，冷沐歌皱着眉头。
    生气的捶打他的胸膛：“你这个骗子，我还以为你带我到这里干什么呢，原来是做这些腌制的事情。”因为生气她白皙的脸颊上染上了桃粉色。
    顾瑾瑜痴迷的看着她：“沐歌，我会娶你的，你看我有圣旨了，明天我就找媒婆三媒六聘。”
    他的大手在她身上四处点火，让冷沐歌呼吸也急促了起来，娇嗔的瞪着他：“你找什么媒婆啊，我连亲人都没有。”
    顾瑾瑜神秘的笑着：“会有的，放心，我会让你成为京城最风光的新娘子。”
    看着他神情满满的样子，冷沐歌也陷入了他的泥沼之中，闭上了眼睛接受他的给与
    看到她神情的模样，顾瑾瑜心中满是澎湃，将她抱了起来走向寝殿。
    可是两个人还没有走进去的时候，只听见夜猫在外禀报：“王爷，靖王爷在找你。”
    冷沐歌明显看到他的脸上蒙上了一层冰霜，她急忙从他怀里蹦出来娇羞的说道：“你有事情先去忙吧。”
    顾瑾瑜有些恋恋不舍的看着她：“真是扫兴，沐歌你先回宅子里，我处理完事情就去找你如何？”
    “恩，你去吧。”冷沐歌笑着点头。
    看着他离开，冷沐歌叹口气，知道靖王不会那样轻易让他们两个顺利完婚的。
    冷沐歌整理好衣服，想着还是去太医院看看，却在半路碰到一个宫女，急匆匆的走到她面前：“冷大人，我们娘娘腹痛难忍，麻烦你过去看看吧。”
    “今天我不当班，你去找当班的太医吧。”还真是奇怪，自己回来没有一天呢，怎么这么多人找她。
    那宫女拦着她的去路，小声的说道：“大人，可还记得小燕官？”
    冷沐歌怔了怔，只听到那小宫女低声的说道：“请大人随奴婢来。”
    跟着宫女走到一个偏僻的宫殿里，冷沐歌问道：“她怎么住这里？”
    “前面的宫殿都是两位娘娘住一起的，可是娘娘不喜欢热闹选了这个宫殿。”宫女道。
    走进宫殿，就看到小燕官一身淡绿色宫服，头上带着银钗站在院子里看到她走进来，好像看到亲人一样。
    冷沐歌冷眼看着她，见到她走过来，倒退一步冷声问道：“娘不是腹痛难忍吗，怎么就站在院子里？”
    小燕官没有想到冷沐歌竟然对她这样冰冷，愣在原地：“大人不记得我了吗？”
    冷沐歌上下打量她一样：“这高墙中阴险狡诈的人很多，娘娘谎称肚子疼如今看上好好的，这样的心机想要立足宫中估计难，我看你还是好好留在宫里当你的美人吧，省得自己命丧黄泉。”说完径直要离开。
    小燕官扑通跪在地上：“大人，救我。”
正文 第二百二十八章逼婚
    冷沐歌看着她跪在地上，皱了一下眉头：“我不想管宫里面的事情，你还是另外找别的高人吧，这皇宫里藏龙卧虎的人很多。”
    她刚转身离开只听到那宫女大喊着：“都说冷大人嫉恶如仇，如今看来也是一个畏惧权势的人。”
    听到她的话，冷沐歌转身看着她，眼神冰冷，声音带着戾气：“我帮了你家娘娘就不是畏惧强权了吗，小姑娘说话不要失了分寸。”
    小燕官跪在地上看着她：“大人，为了尤大哥，我要报仇，哪怕粉身碎骨。”
    冷沐歌冷笑：“就怕你粉身碎骨了，连秦家的一根毫毛你都没有动他一分。”
    她离开院子的时候，还隐隐约约的听到小燕官大喊着：“我不会放弃的，不会。”
    走出小院子天空竟然飘下了绵绵细雨，冷沐歌皱了一眉头，这宫里真是风雨飘摇啊。
    雨越下越急，走到宫门口，冷沐歌身上已经半湿透了，守在宫门口的侍卫跑了过来：“大人，下雨了，要不要我们给你叫车啊？”
    “那麻烦你去东宫让我的车夫到我这里来接我。”侍卫得了命令去了东宫。
    冷沐歌的马车在东宫门口，皇宫和东宫虽然近，可是走过去估计她身上也淋湿了。
    她站在皇宫门口扫着身上的水珠的时候，就听到一道焦急的喊了她：“冷姑娘。”
    竟然是尤宇轩穿着7一身水墨长衫走了过来，冷沐歌很诧异看着他：“尤宇轩，好久不见，现在在什么地方供职呢？”
    “安平王帮我找了一个吏部的文案，让我先锻炼一下子，以后在去别的地方任官职。”尤宇轩笑着说道。
    “恩，你好好干，他说能提升，你一定有发展的机会。”冷沐歌鼓励道。
    尤宇轩欲言又止小声的说道：“大人，能不能借一步说话？”
    冷沐歌跟着他走到一个角落，拿出一个小本子：“大人请过目。”
    “这是什么？”冷沐歌拿起本子看了一遍：“这是芙俪渠的资料对吗？”
    尤宇轩看着她：“这个芙俪渠可是秦家军的管辖范围，大人，可是这条渠十年没有派人疏通过，你说这是不是有些不对劲？”
    冷沐歌将本子还给他：“你什么意思？”
    “大人，想要绊倒秦家这个渠道是关键，我想这个芙俪渠一定藏着很多秘密，不如让皇帝下旨清理渠道如何？”尤宇轩眼神带着恳求。
    冷沐歌皱眉头：“尤宇轩，我只是一个医官而已，我也不想搅合到你们那里，在说你的哥哥死的不冤枉，当年是他领兵造反的，胜者为王，败者为寇。”
    “大人，你可是怕了？”尤宇轩的眼神里带着蔑视。
    “我不是怕，我不想搅合到你们这里，我要报仇只会为了自己，而不是为了旁人，君子报仇十年不晚，你还是另请高明吧，我不想被人利用。”冷沐歌转身离开。
    “大人，秦家不除，安平王就不安全，你可知道他现在很危险，因为退婚的事情，君家元帅很生气，最近两个人已经开始书信联络了，因为两位元帅都知道安平王保护的是皇帝，如果两个人联手估计死的第一个就是安平王。”尤宇轩急忙说道。
    冷沐歌转身看着他：“你怎么知道的？”
    “皇帝不傻，会暗中观察两家的动静，恰巧这个监视两家动静的头目，也是我的同窗好友，有一次我把他灌多了，他说出来的。”尤宇轩说道。
    冷沐歌点头：“好，这家事情我去找顾瑾瑜说说，不过我有件事情想问问你。”
    外面的雨越下越大，从城墙下滴落的雨滴在地面上敲着凄凉的乐曲。
    尤宇轩抬头看着她：“大人请问。”
    “顾忆确实是顾瑾瑜的孩子吗？”她的话让尤宇轩错愕了一下，眼神里满是悲凉。
    思绪良久，终究是摇了摇头：“不是，顾忆娘从前在靖王府做丫鬟的，从小就爱慕安平王，这种爱恋成了她的一块心病，她每晚都会偷偷去看安平王，后来被顾梦云知道了，将她扔在了栅栏院里，被一个喝酒的男人折磨一个半死扔在大街上，她的病就更重了，自己疯疯癫癫回到家，我和她从小青梅竹马实在看她可怜，就收留她，却不想她有了孩子，还说这孩子就是顾瑾瑜的，生下顾忆以后，病情就好了很多，原以为这样带着孩子过了，可是哪里知道，遇到了在栅栏院子里折磨过她的男人，才知道他是秦家军，那人又把糟蹋后扬长而去，顾忆娘心里觉得自己不干净了，顾瑾瑜一定会嫌弃她，投了井。”尤宇轩眼神蓄满了泪水，却倔强的不肯掉下来。
    冷沐歌低下头不知道该说什么好，尤宇轩声音带着颤抖：“你可知道那秦家军是谁吗？就是秦子晋。”
    “大人，秦家恶贯满盈，不除不足以平民心。”尤宇轩咬牙切齿。
    灵芝举着红色的雨伞走了过来：“小姐，我们回去了，这雨下的好大啊。”
    冷沐歌看着身边的尤宇轩：“你先回去吧，秦家不是我们轻易撼动，还需要从长计议啊。”
    坐上马车，冷沐歌头疼的靠在迎枕上，灵芝禀报道：“小姐，刚才王爷的侍卫过来通报说，让我们去红满堂酒楼吃饭呢。”
    “好，那就去吧。”冷沐歌没有想太多吩咐道。
    外面的雨有些小了，马车摇摇晃晃往红满堂走去。
    顾瑾瑜站在靖王府的大厅中间，身子好像一个古松一样屹立不倒。
    前面坐着靖王和君建业还有君兰蝶偷偷的擦眼泪。
    顾梦云坐在她的身边拉着她的手，脸上的表情也十分悲伤。
    靖王瞪着顾瑾瑜冷冷说道：“瑾瑜你今天给我一个痛快话，兰蝶你还娶不娶？”
    “我有了皇帝的圣旨了，所以没有人阻止我娶沐歌。”顾瑾瑜眼神眯了起来。
    “没有人不让你不娶，你本身是王爷可以两妃的。”靖王生气他死心眼。
    顾瑾瑜看着他：“我不想娶别的人，因为我眼中只有沐歌一个，不想娶旁人，让别人独守空房，也是我的罪过。”
    君建业气的拍桌子：“好，顾瑾瑜你既然这样不给我面子，冷沐歌也别想活。”
    顾瑾瑜心里一沉：“你什么意思，你到底对她做了什么？”他的脸色十分的难看。
    君建业冷笑：“还用本元帅做什么吗，你以为前段日子她去了什么地方，我不知道吗，不用我动手，估计就有人动手了。”
    顾瑾瑜脸色不好，转身就要离开，只听到靖王冷声的命令道：“弓箭手。”
    一声令下，门前站满了密密麻麻的弓箭手，黑色的长箭对准了他。
    顾瑾瑜身上罩上了一层冰霜：“你这是要干什么？”
    靖王冷笑：“知道你武功厉害，所以我给你准备了弓箭手，只要你答应娶了兰蝶，我就让你去救冷沐歌，你不是很爱她吗，所以签了这个婚书吧。”
    顾瑾瑜看着眼前的婚书抬头眼神满是愤怒瞪着一旁哭泣的君兰蝶：“那就下贱到这种地步吗，非要嫁给我，天下那么多男人，非要嫁给我。”他的声音很大，让人听了胆颤心惊。
    顾兰蝶慢慢抬起头看着他：“是，我就是下贱，我喜欢你这么多年，我只要嫁给你，天下男人那么多，可是都不是你。”
    “你。”顾瑾瑜从来不想打女人，可是今天他真的想把这个女人打昏了。
    顾兰蝶毫不畏惧的看着他，发誓的说道：“顾瑾瑜，我生是你的人，死是你的鬼，除非你打死我。”
    两个人怒瞪着对方，顾瑾瑜深吸一口气转身走向大门处，毫无畏惧。
    靖王看着他大喊着：“你要干什么，你不怕死吗？”
    他转身回头，笑的凄冷：“有种你杀了我，看看皇帝如何惩罚你。”说完大步向外走。
    那些弓箭手不得到靖王的命令也不敢放箭，其实靖王也是吓唬他而已，哪里敢真的要杀死他。
    他走到弓箭手的面前眼神冰冷：“让开。”
    那弓箭手看了一眼靖王，只好向后退。
    突然君建业飞身上前怒声道：“顾瑾瑜，你的武功是我的教的，今天你能打赢我，就让你离开。”
    顾瑾瑜本不想和他交手，可是为了冷沐歌只要使出全身解数和君建业打起来。
    心里念道：“沐歌，别上当，小心。”
    马车停在红满堂门口，灵芝掀开车帘：“小姐，酒楼到了。”
    冷沐歌走出马车抬头看着红满堂皱着眉头嘟囔着：“好端端的怎么想着来酒楼吃饭了啊。”
    灵芝笑着说道：“王爷心疼你呗，最近你都瘦了很多。”
    “也不知道，顾瑾瑜给了你什么好处，就觉得你才是她的丫头呢。”冷沐歌的话让灵芝脸上惊慌了一下。
    “小姐不是这样的。”看到她惊慌的样子，冷沐歌笑着说道：“好了，和你开玩笑呢。”
    主仆两人走进红满堂的时候，看到四下无人，连一个跑堂的都没有，冷沐歌顿时觉得空气里满是杀气。
    她沉下脸拉着灵芝：“我们回去。”
正文 第二百二十九章 人皮扇子
    两个人转身离开的时候，却发现大门紧锁在一起了。
    灵芝也慌了：“小姐怎么会这样啊，安平王想做什么啊？”
    冷沐歌暗叫自己粗心大意问道：“让你来红满堂的人是谁？”
    灵芝眼泪掉了下来：“那个人就说自己是安平王的人，我就相信了。”
    冷沐歌叹了一口气：“下次一定要看清楚人知道了吗？”
    “恩，小姐，知道了，可是现在怎么办啊？”灵芝看着周围。
    冷沐歌看着酒楼：“既来之则安之吧，小二呢，我饿了，快点上菜吧。”她扬声的说道。
    只听到酒楼里传出来一道冰冷的笑声：“冷大人真是好胆量啊。”
    冷沐歌抬头看到秦子卿一身褐色锦缎长袍，头发上带着白玉发冠慢慢的走了下来。
    “秦将军下着请本官吃饭最好堂堂正正一些，借他人之名有意思吗？”冷沐歌骂道。
    秦子卿却好像没有听到一般走到她的面前，眼神里带着欣赏悠悠说道：“跟我好了，顾瑾瑜有的我也有，他没有的，我也有。”
    冷沐歌倒退一步，冷笑：“这话你说反了，他有的，你没有。”
    “我如何没有？”秦子卿眼神里带着怒气。
    “人心你没有，你只有狼心狗肺。”冷沐歌句句都在骂他。
    “你。”秦子卿看着她深吸了一口气，让自己情绪看上去平缓一些。
    秦子卿看着她笑了笑：“听说你的棋艺不错，本将军想领教一下。”
    冷沐歌看着他：“不是请我吃饭吗，怎么又下棋了啊？”
    他脸上的笑容极其的浅，抬头看着她：“听说人家下棋赌个输赢，你下棋诛心，硬是把人气吐血了。”
    冷沐歌挑眉，没有想到这事情竟然传扬的这样快呢。
    两个侍卫端上来棋盘，那棋子圆润竟然泛着光亮，秦子卿拿了一颗黑色的棋子淡淡的说道：“本将军的棋可是父亲调教出来的，可是听说这次你到了我们秦府竟然生生逼退了我父亲，我真是小看了你呢。”
    冷沐歌抬头看着他：“来吧，我们下棋，你输了，放我们离开。”她丝毫不客气将他手中的黑字抢了过来。
    她一向喜欢执黑子，那双手纤弱，指甲也不像平日见到的千金大小姐一般涂了鲜红，十分干净。
    秦子卿无奈的摇了摇头，偏生这样的女子和他是对头。
    几步棋子走下来，秦子卿已经不敢怠慢了，因为她的棋很刁钻，杀气腾腾。
    当秦子卿犹豫再三落下白子的时候，冷沐歌抬头看着他：“秦将军还是不要挣扎了，三步之内我一定让你输。”
    秦子卿的脸色发白抬头看着她的面容，心里竟然有一丝杀意，冷冷的说道：“如果三步棋内我没输，你就把你的人头奉上如何？”
    冷沐歌冷笑两指夹着一颗黑棋放在棋盘中间冷冷的说道“听说秦元帅在寻找一方长生不老的药对不对？”
    “你怎么知道？”秦子卿诧异的抬头。
    “这世界上有我不知道的事情吗？”冷沐歌自信满满的看着他。
    秦子卿放下棋子看着她：“你可知道方法吗？”
    冷沐歌看着棋盘：“秦将军该你了。”
    秦子卿看了一眼棋盘眉头皱了一下：“怎么回事，我原本还有两步棋的？”
    如今他落下哪一步估计也输了，秦子卿恼羞成怒，一下子掀了棋盘，棋子在地上发出清脆的声音骂道：“你和我耍诈？”冷沐歌赌术可是在当特种兵的时候练习的，手上的动作十分的快。
    “秦将军技不如人就不要抵赖，你把棋毁了，也算你输了。”冷沐歌的眼睛清冷的看着他。
    哈哈……
    秦子卿突然大笑了几声：“真是聪明，今天本将军输了棋子，自然认输，不过本将军送你一件礼物。”说完他拍了两下手。
    一个侍卫端着一个黑色的盒子走到冷沐歌面前，只听到秦子卿的声音十分的清冷：“冷大人，这扇子可是我秦家独有的，外面可完全买不到呢。”
    冷沐歌打开盒子，只看到一把圆扇子安静的躺在盒子里，她拿起这扇子扇了扇，竟然带着一股馨香的味道。
    秦子卿看着她：“大人可喜欢？”
    “恩，这扇子竟然还带一股香气，上面的画也栩栩如生呢。”冷沐歌笑着说道。
    “这扇子名为少女扇子，挑尚未成年的女孩子在她最柔软的地方纹上图案，然后生生的掀开那些皮，拉平做成扇面。”他的话还没有说完，守在冷沐歌身边的灵芝已经开始呕吐不止。
    冷沐歌挑眉：“还真是你们秦家的作品呢，好了，秦将军可以放我走了吧。”
    秦子卿眼睛里带着邪笑上下打量她：“可以了，不过冷大人的皮肤白皙，清透，不知道做一把扇面如何，不过本将军一定会保存好的。”
    灵芝听到他的话，紧紧的抱着冷沐歌的胳膊浑身都在发抖，冷沐歌看着他：“在南疆有一种笛子，每次召唤狗和畜生的时候，南疆人就会吹响它，就是用人的大腿骨做成的，不知道秦将军的大腿骨做出的笛子会是什么声音。”
    “冷沐歌那我们就拭目以待，不知道是你的骨笛子先做成，还是我的扇子先做成。”秦子卿说的咬牙切齿。
    “告辞。”冷沐歌转身离开。
    灵芝捧着那人皮扇子浑身发抖的问道：“小姐这扇子我们怎么办啊？”
    “留着，给他断腿的时候让他观赏。”冷沐歌向前走着。
    冷沐歌抬头看着天空上的彩虹悠悠的说道：“灵芝，风雨过后总会有彩虹的。”
    灵芝抬头看着彩虹点头：“我知道了，小姐，不管遇到什么危险我都不会怕的。”
    “聪明。走，我们回家。”冷沐歌拉着她大步向前走。
    刚回到府上的时候，柳枝就一脸惊慌：“小姐你可回来了，王爷他回来的时候，一身的伤呢。”
    听到柳枝禀报冷沐歌急忙走了进去，推开门的时候，就看到顾瑾瑜坐在桌子前面费力的提着水壶。
    抬头看到她回来了，笑的云淡风轻：“回来了啊。”
    看到他脸上没有痛苦的表情，冷沐歌心里松了一口气走到他面前：“柳枝说你带了一身伤回来的，吓死我了。”
    顾瑾瑜低声笑了一下：“没事，只是和君老头打了一架而已。”
    他的脸色越来越不好，皱了一眉头：“我要回趟王府，明天我们在说话吧。”看到她平安自己就放心了。
    冷沐歌看着他说道：“你到底怎么了？”
    “没事，我走了。”他逞强站了起来，右手却垂直在身旁。
    “你还和我装是不是，我看看。”冷沐歌上前抓着他的手。
    只听到他闷哼了一声，冷沐歌挽起他的胳膊袖子，看到右胳膊的皮肉都外翻着，还露出铮铮白骨。
    冷沐歌看到他伤的这么重，生气的骂道：“顾瑾瑜是不是傻了，伤的这么严重还说没事。”
    顾瑾瑜牵强的笑着：“我这不是怕你担心吗，没事的，回去让府医帮我包扎一下就好，就是皮外伤。”
    “你女人我是大夫，你让被人帮着你看病，你让别人如何说我啊？”冷沐歌瞪了他一眼。
    扶着他去了床上吩咐灵芝打了热水，然后清理伤口，幸好都是皮外伤，可看上去却也是触目惊心。
    冷沐歌看着他额头渗出的汗水低声说道：“你忍着一会，我待会给你上了麻药，你就能好一点。”
    “不要，听说麻药那东西上多了会让变笨，你就这样缝吧。”顾瑾瑜躺在床上看着她。
    “你以为你的胳膊是布口袋啊，我只是给你伤口涂一点麻药，你睡一觉就好了。”冷沐歌拿出麻沸散给他的伤口处涂了一点点。
    顾瑾瑜吐了一口气：“真是不怎么疼了。”可是却困的不行，眼睛都睁不开了。
    “要是困就睡一会吧。”冷沐歌低头很认真给他缝伤口。
    “可是我想和你多待一会啊。”他的声音带着撒娇的味道。
    “你就这里睡，我保证等我睁开眼睛时候，第一眼就看到我。”冷沐歌抬头看着他。
    “那好吧。”听到她的承诺，顾瑾瑜实在受不住闭上了眼睛。
    将伤口清理干净，看着他平静的睡颜，刚才在涂伤口的时候她故意加了一下安神的药物，所以他才会这样困的。
    冷沐歌站起来，脸色不好。敢动她的男人还真是还真应该给他一点小惩罚呢。
    走出房门喊了一声，夜猫。“
    “冷大人找我什么事情？”夜猫走过来毕恭毕敬的询问道。
    “我记得君元帅及其喜欢他的昙花是不是？”冷沐歌目光如炬。
    “那昙花君元帅宝贝的很，还想走到哪里都会带着，大人想如何？”夜猫跟着她也有了一段日子了，所以心里明白她的想法。
    “你把这个东西洒到昙花的土壤上就行了。”冷沐歌拿出一个小黑瓶子递给他。
    夜猫接过瓶子：“我这就去办。”
    冷沐歌交代完事情回到屋子里，因为害怕他身上的伤口会感染，晚上会发热，坐在床边守着他。
    快天亮的时候，顾瑾瑜睁开眼睛看着她靠在床边点头如捣蒜，心疼的不行，慢慢坐了起来想要抱她，却发现手臂受了伤动弹不得。
    听到响动，冷沐歌睁开眼睛，满是关切的问道：“瑾瑜，你怎么醒了啊，哪里不舒服吗？”
    顾瑾瑜笑着摇头：“我很好，伤口也不疼了，你躺下来快点睡吧。”
    看着窗外的天空有些亮了起来，躺在他身边：“我眯一会，待会还要进宫，今天我早班。”
    顾瑾瑜皱了一下眉头，看到她眼周下的黑影，心疼的说道：“今天请假吧，你看你累成什么样子了啊？”
    估计冷沐歌实在太累了，并没有回答他的话，直接睡沉了。
    顾瑾瑜叹了一口气，和她躺在一起，没过半个时辰，灵芝刚要走进来，门一下子就开了。
    她惊讶的抬头看到顾瑾瑜提着自己家小姐的药箱子问道：“王爷，你这是要干什么啊？”
正文 第二百三十章红袖添香
    顾瑾瑜实在心疼冷沐歌这几日的劳累，自己的胳膊虽然不能动弹，但是休息了一晚，精神也算足了。
    看着灵芝吩咐道：“我去替你们大人的班了，记得不要吵你们大人。”说完走出院子。
    顾瑾瑜走进太医院的时候，值夜班的太医一脸惊讶的看着他：“王爷，这么早来我们太医院，是不是身体有什么不舒服啊？”
    “没事，冷大人身体不舒服，我来替她的班。”顾瑾瑜笑道。
    太医急忙说道：“大人不舒服啊，那我代替大人值早班吧，还有两个时辰其他的太医也就上来了。”
    “没事，你也上了一夜了，有什么事情你可以交给本王吧。”顾瑾瑜心里其实一直惦记自己是中药世家金家的继承人，怎么也要掌握一些医学知识。
    “不用了，王爷还是回去吧，我来值班。”那太医心里犯着嘀咕，他可不想被简大人骂死。
    顾瑾瑜看到那太医谨小慎微的样子，叹了一口气：“那你去休息吧，如果有急诊，本王再去叫你如何？”
    “好，王爷就去冷大人的院子休息吧。”太医可不能得罪他。
    顾瑾瑜点了点头向冷沐歌的屋子走去。
    这一觉睡的好香，冷沐歌睁开眼睛看到天空已经大亮了，腾的一下从床上坐起来看到身边的位置已经空了。
    心里有些不高兴，这个人说话了叫她起床的。
    灵芝听到屋子里有了动静急忙走了进来笑着说道：“小姐你醒了啊。”
    “对了，顾瑾瑜呢？”睁开眼睛没有看到他，心里多少都有些不高兴。
    “王爷替你去上早班了啊，他说你太累了，不想打扰你。”灵芝的话让冷沐歌十分吃惊。
    “他代替我上班，岂不是让太医院所有人都紧张害怕啊，真是胡闹。”冷沐歌埋怨道。
    “你去给我准备一些早点，我去上早班把他替回来，真是胡闹。”冷沐歌嘴上责备可是心里还是很甜蜜，但是为了太医院的人还是尽早赶过去。
    喝了一碗小米粥，换好了官府刚走出屋子就看到君兰蝶走了进来：“冷沐歌，你要干什么去？”
    “进宫啊。”冷沐歌已经没有和她继续说话的兴趣了。
    “沐歌，我想知道他好不好。”君兰蝶一脸的担忧，语气里满是愧疚。
    “不好，他过来的时候浑身都是伤，胳膊也差点废了。”冷沐歌看着她，眼神里满是谴责。
    君兰蝶急忙说道：“冷大人，我知道我爷爷打了瑾瑜，可是你知道君家因为这次婚姻丢了很大的脸，所以爷爷才会如此。”
    冷沐歌冷笑：“你的意思是我连累了顾瑾瑜了。“
    君兰蝶一把拉过她哭道：“冷大人，你是我们夏国唯一的一个女官，你以后很忙，瑾瑜是王爷，你有时候一定照顾不到他，我就去照顾他好了，我不要名分的，只想给他红袖添香。”
    “红袖添香？呵呵，君大小姐你堂堂一个嫡女甘愿做一个妾室，可是恕我不能答应。”冷沐歌眼神带着恼怒，真是被她给缠烦了。
    君兰蝶扑通跪在地上：“冷大人，我求求你了，没有顾瑾瑜我活不下去的。”她的声音带着悲切的哭音。
    冷沐歌看着跪在地上哭的上气不接下气骂道：“滚。”
    话音刚落就听到君兰蝶喊道：“顾大哥，你回来了啊。”
    冷沐歌回头看着他，心里一沉，他的眼神十分的凝重，估计看到他的青梅竹马跪在地上是不是心疼了啊。
    她张了张嘴巴径直走了进屋，不理会顾瑾瑜。
    院子里留下两人，君兰蝶跪在地上抽噎着：“顾大哥，我只想和你在一起，我不求名分的。”
    “起来，你是君家的千金，何苦这样，夜猫，送她回去。”顾瑾瑜没有半分的怜悯只觉得有些头疼。
    夜猫出现在她的面前毕恭毕敬道：“君大小姐，请回去吧，你这样做，我们王爷很难过。”
    “我不回去，凭什么？是我先爱上他的，凭什么让我离开顾瑾瑜，要离开也是她，冷沐歌我不会放过你的。”她本以为自己这样哭求会得到她的怜悯，可是依然没有得到应许，她一定药冷沐歌死。
    顾瑾瑜走进屋子看到冷沐歌正在整理衣服，大步走上去拉着她的手：“你这是干什么，是不是生我的气了啊？”他心里紧张，生怕君兰蝶的事情让她生气。
    冷沐歌看着他：“你不觉得我这个小心眼，而且还霸道吗？”
    “你又瞎想什么啊，我什么觉得你小心眼了？”顾瑾瑜将她手里的衣服扯了下来放在衣柜子里。
    “哎，你看君兰蝶多可怜啊，可是我不想和别的女人分享你，不是小心眼，不是霸道吗？”冷沐歌看着他。
    “不觉得，其实女人多了，我也嫌弃烦啊，不如和你在一起，等以后闲下来了，我们就周游列国，楚国的皮影戏，隋唐的祭司节，还有西汉的泼水节，我都想看看呢。”顾瑾瑜紧紧的抱着她，在她耳边呼了一口热气。
    冷沐歌笑着：“等你闲下来，估计我们都老了。”
    “老了，我就背着你。”顾瑾瑜蹲在她面前转身说道：“上来，我背你。”
    冷沐歌笑着推他：“别闹了，现在背我做什么啊。”
    “你不是担心我们老了哪里走不动吗，以后我经常背你，直到我能背着你走遍我们要去的大江南北如何？”顾瑾瑜笑着说道。
    因为他的话冷沐歌脸上满是温暖的笑容，拍在他的背上，顾瑾瑜背着她在屋子里转悠着。
    门外响起了夜猫的声音：“王爷，君大小姐送过去了，不过君元帅好像出了事情。”
    顾瑾瑜背着她毫不避讳的走了出来，吓了夜猫一跳，低着头不敢看他。
    冷沐歌有些不好意思从他的背上跳下来，夜猫才说道：“刚才去了君府去了好多的太医，好像元帅的手抬不起来了。”
    话音刚落，灵芝走了过来：“小姐，简大人来了。”
    冷沐歌扬了扬眉毛冷笑：“我马上过去，你给大人泡壶茶水吧。“
    回头看着顾瑾瑜：“我过去看看，你的胳膊还没有好，需要休息。”
    “可是我现在一点都不疼啊，不碍事的。”他笑着说道。
    “你想疼吗？”冷沐歌的眼神带着威胁。
    “好，我过去休息，对了，你有医书吗，我想看看。”顾瑾瑜问道。
    “恩，勤能补拙，是一个好学生呢。”她笑着拍着他的肩膀。
    “学生一定向冷老师好好的学习。”顾瑾瑜躬身行礼。
    “我过去了，我房间里右边墙上的书都是医书。”冷沐歌说完转身走到会客厅。
    冷沐歌走进会客厅看到简大人好像热锅上的蚂蚁一样来回的走动，她却不紧不慢的问道：“简大人找我什么事情？”
    “冷大人，快点跟我走吧。”简大人拉着她大步往外走。
    “简大人，你这是干什么这样慌张啊？”其实她心知肚明简大人要带着她干什么去。
    “哎，君元帅病重，我们太医谁也不知道病因，皇帝知道了大发雷霆啊。”简大人脸上及其的苍白。
    “这样严重啊，那也等我拿了医药箱子才跟着你去啊。”冷沐歌转身命令人给她取了医药箱子。
    她是第一次去了君家在京城的大宅子，和那个郊外的宅子比起来，奢华了很多。
    走进君府的时候，整个宅子里的人脸色都不好，看到冷沐歌走过来，脸上竟然有一种尴尬的表情，打招呼也不是，太冷漠了又怕她不给君元帅治病。
    各各都低下头不敢看她，冷沐歌倒是无所谓提着药箱子走进去就听到低低的呻吟声，十分的痛苦。
    冷沐歌走进去躬身行礼：“君元帅。”
    君元帅的手部肿胀的已经粗大很多，皮肤满是水泡，他的脸上苍白，花白的头发凌乱不堪，看来十分的痛苦。
    “冷大人，你快点帮我看看，我都手好疼啊。”他的声音十分的虚弱，和之前精神矍铄的老人判若两人。
    冷沐歌走过去看了一眼这手皱了一下眉头：“哎呀，君元帅最近可是碰了什么毒虫啊？”
    “没有啊，我就是昨天和顾瑾瑜比武来着。”君元帅说完才知道自己的说漏了什么，急忙闭上嘴。
    冷沐歌眼神暗沉了一下：“元帅的手，在下治不了。”说完转身就要走。
    “把她给我拦下。”君建业大声命令道。
    几个侍卫伸手拦住冷沐歌：“冷大人请留步。”
    “君元帅，我是太医，可我也是顾瑾瑜的未婚妻，他的胳膊伤的很重，我要回去照顾他。”冷沐歌冷冷的看着他。
    “你要怎么样，才给我治疗手臂。”君元帅用很大的力量说话。
    冷沐歌走上前碰了一下他胳膊上发亮的水泡：“你这病说容易也容易，说难也难，全凭我心情好坏。”
    “你这个毒妇。”君建业怒目圆睁。
    “是啊，可是我这个毒妇需要你来帮忙。”冷沐歌看着他的胳膊悠悠的说道：“你这个胳膊上的水泡叫做葡萄疹，如果不及时医疗，到最后只能砍掉，还是砍掉吧，这样干净了。”她脑子里想到顾瑾瑜的胳膊露出的白骨心里就生气。
    “你要我怎么样，才肯救我的胳膊。”君建业恨不得将眼前这个女人拆皮脱骨，解开自己的心头之恨。
正文 第二百三十一章请你对我夫君客气点
    冷沐歌斜眼看着他，君建业已经满身的怒火，可是胳膊已经疼的心神慌乱，恨不得砍了他这条胳膊。
    君建业咬牙切齿重复着：“冷大人，你要我怎么做，才给我治病。”
    冷沐歌柳叶弯眉微微上扬：“元帅可是知道我和顾瑾瑜的婚事？”声音带着轻扬。
    “知道，那又如何？”他冷冷的看着她。
    “其实也没什么，你也知道我和瑾瑜结婚要去官衙立下婚书的，可是那婚书上缺少了一个媒人啊。”冷沐歌笑着看他。
    “冷沐歌你欺人太甚，我原本以为你是一个聪慧宽容之人，没有想到你也是蛇蝎小人。”君建业生气的骂道。
    “元帅，如果不愿意，恕臣不能给你医治了。”冷沐歌转身要离开。
    “你给站住。”君建业的手臂疼的已经受不了了。
    冷沐歌回头看着他，只听到他无奈的声音：“我同意，你给我治胳膊吧。”
    “好，不过元帅要写一个字据，万一治好了你不答应，我好拿你亲自写的东西去皇帝那里啊。”冷沐歌看着他一脸的理所应当。
    “你，冷沐歌你别太过分了，我两个孙女对顾瑾瑜情根深种，你以为得到你想要的，为什么还要我做媒人，你这是不把我君家放在眼里。”君建业冷冷的看着她。
    “就是把你们君家太放在眼里才让你做了媒人，这样你们君家那两个孙女才会消停一些，元帅时间紧迫，还是快点写吧，我好给你治胳膊，在耽误估计大罗神仙也不能救了。”冷沐歌催促，她的耐性可是没有多少了。
    君建业眼神里带着冰霜命令道：“来人，叫文书来。”
    一个中年男人端着笔墨说道：“元帅，你找属下来什么事情？”
    “起草一个婚书。”君建业紧紧的闭了一下眼睛，好像下了一个重大的决心一样。
    那文书愣了一下问道：“是大小姐的婚事吗？”
    “不是，哪里来的那么多废话，让你写就写。”君建业气的骂道。
    这么多年，文书还是第一次见到自己家元帅发这样大的脾气的，急忙铺开字拿起笔问道：“元帅写什么？”
    君建业痛苦的咽了咽口水，声音沙哑：“我君建业愿意为冷沐歌和顾瑾瑜二人做媒人，希望他们白头到老。”最后他说的咬牙切齿。
    文书愣了一下，抬头看了一眼冷沐歌急忙低头写着。
    写好了之后拿到君建业的面前：“元帅请过目。”
    “我不看，让冷大人看。”君建业扭着头怒道。
    文书将写好的征婚书拿到冷沐歌面前：“冷大人请过目。|
    冷沐歌结果文书看了看点头：“好到是好，只是缺了元帅你的手印啊。”
    说完拿出银针在他的大拇指上狠狠扎了一下，疼的君建业大喊着：“冷沐歌你干什么？”
    鲜红的血冒出来，冷沐歌将文书放在他的手上按下了手印，这次点头：“多谢了。”
    君建业瞪着她，虎视眈眈：“冷沐歌，我活了大半辈子见过太多想你这样猖狂的人，劝你收敛一下，到时候死都不知道如何死的。”
    冷沐歌冷笑：“谢谢君元帅的警告，可是我这个人一向这样，你让我收敛估计我早就死了，再说元帅得了这样的怪病我觉得这是报应啊。”她说完拿出一个瓶子子啊他的手上涂抹一层。
    冰冷的感觉让君建业舒服了很多，最少不疼了。
    听到她的话，君建业生气的瞪着她：“我君建业这一生杀人无数，早就不怕什么报应。”
    冷沐歌眨着眼睛看着他：“可不一定，看你伤的是什么人，顾瑾瑜的命格很重，你伤他自己会有报应的。君元帅的你胳膊估计两天后以后就全部消肿。
    果然他觉得自己的胳膊已经没有那样疼痛难忍了，冷沐歌冷眼看着他：“君元帅，请你下次对我家夫君客气点，不然不知道还会有什么病找上你的。”
    一句话让君建业明白了什么：“我胳膊上的毒是你下的吗？”
    “不是，如果是我下的，估计你不只这胳膊红肿吧，估计早就废了。”冷沐歌丝毫不避讳。
    君建业深吸了一口气：“顾瑾瑜的胳膊不是我伤的，是他自己伤的，说是还我人情。”
    听到他的话，冷沐歌皱了眉：“你说那胳膊是他自己伤的？”
    君建业点头慢慢说道：“那天我和他打的不封上下，因为念及我是他的老师所以处处对我谦让，知道我们打了半个时辰后，他就说自伤胳膊，算是还了我们君家的恩情。”一句话让她陷入了沉思，这个笨蛋怎么把自己伤成这个样子。
    正在陷入沉思的时候，君建业看着她悠悠的说道：“冷沐歌做人还要给自己留些余地才好。”
    “多谢，元帅提点了，臣一定会好好的运筹帷幄不让别人报复我，告辞了。”冷沐歌转身离开。
    冷沐歌拿着医药箱子离开，一个婢女端来药说道：“元帅，这是冷大人开的清心散让你现在就喝了。”
    看着那碗里褐色液体倒影自己苍老的面容，只恨自己不能在年轻几岁，这样绝对不会栽在一个小丫头片子的手上，他实在不甘心。
    抬起好的胳膊狠狠将碗打翻：“滚出去。”下的婢女跪在地上求饶。
    冷沐歌刚走出君家的府邸就看到顾瑾瑜站在马车上，看到她过来急忙说道：“怎么样，君元帅好了没有啊？”
    “恩，好了。”她点头。
    顾瑾瑜好像松了一口气：“好了，我们回去吧。”
    牵着她的手回到马车上，冷沐歌看着他：“如果君建业好不了怎么办，如果我给他治怎么办？”
    “你这么多问题我回答哪个？”马车走了起来，冷沐歌瞪着他：“不要避重就轻。”
    只听到他悠悠的叹气：“君建业对我有知遇之恩，我小的时候，身体不好，要不是他提议叫我武功可以让身体好一些，估计我早被那些毒药折磨死了。”顾瑾瑜拉着她的手生怕她生气。
    冷沐歌点头：“给你看一样东西。”
    她从腰包里拿出一张文书，顾瑾瑜拿过来看眼神里满是惊讶：“这是我们的媒人书吗，太好了，有了这个，我们就可以结婚了。”
    “你是怎么弄到的啊？”他看着她问道。
    “哦，我治好他的胳膊了啊，他要重金感谢我，然后我就用那些诊金换了这个啊。”冷沐歌笑的十分得意。
    “君元帅怎么就这么轻易同意了，他那天还是警告我呢。”顾瑾瑜看到文书十分的惊讶，心里满是疑惑。
    冷沐歌看着他的胳膊如今耷拉在身边：“这胳膊是你自己伤的，为什么不告诉我呢？”
    顾瑾瑜怔了一下：“我不想伤他，毕竟是我的老师。”
    看来他还是重情重义的，冷沐歌叹了一口气：“瑾瑜，你心可是有不舍得？”
    “没有，一点都没有了，以前觉得欠下元帅一份人情，如今我什么都不欠了。”顾瑾瑜抬起胳膊将她紧紧的抱在怀里。
    “对了，我们现在就趁热打铁，去官衙把婚书办了如何，这样我就名正言顺的可以和你在一起住了。”顾瑾瑜觉得这提议真是太好了。
    冷沐歌狠狠在他身上掐了一下：“你还真会想是不是，现在都是下午了，你就简单办个婚书啊，不行，怎么也要请几个人好好的喝一场才算结婚啊。”
    “婚礼自然要办，只是想提前和你睡在一处不行吗？”他眨眼睛看着她，一脸委屈的看着她。
    “做梦，不行。”冷沐歌推搡着他。
    顾瑾瑜皱了一下眉头：“不行，我今天一定让你名正言顺成了我的媳妇，夜猫进宫。”
    “进宫做什么啊？”冷沐歌看着他。
    “这天下皇帝最大，他开的婚书估计是第一份了，我们去找皇帝。”顾瑾瑜已经等不及了。
    冷沐歌看着他信誓旦旦的样子，笑着摇头：“你这发的什么疯啊。”
    马车很快到了皇宫，顾瑾瑜将她抱在怀里，用了轻功到了雍和宫，高公公见到两个人风尘仆仆的样子以为出了什么事情急忙走过来：“王爷可是遇到什么急事了啊？”
    “恩，十万火急，我要立刻见到皇帝。”顾瑾瑜脸上的凝重吓到了高公公。
    “好，老奴现在就去禀报皇帝。”高公公急忙跑了进去哦。
    冷沐歌翻了白眼：“皇帝现在大病初愈，你这样会吓到他的。”
    “放心，他是皇帝老狐狸一只，才不会被吓到。”这么多年他十分了解皇帝。
    果然没一会，高公公跑过来：“王爷，冷大人，陛下请你们两个进去。”
    顾瑾瑜笑着点头：“多谢高公公。”说完紧紧拉着她的手大步走进去。
    皇帝看到两个人紧张的样子，真的以为出了什么大事，也跟着紧张起来：“安平王，可有什么紧急的事情吗？”
    “当然有，请陛下给我立一个婚书吧。”顾瑾瑜十分正事的说道。
    “什么，安平王你这么着急就是让朕给你写婚书吗？”皇帝脸色有些不好。
    “是，陛下。”顾瑾瑜点头承认。
    只听到皇帝怒声道：“顾瑾瑜，你混蛋，你竟然谎报军情，信不信朕砍了你的脑袋。”
正文 第二百三十二章 你不配做他的王妃
    看到皇帝脸色阴沉的样子，顾瑾瑜笑容淡淡：“请问陛下家为国之本，臣如今想稳定家事才能为国效果，当然是军情了。”
    “哼，就你能狡辩。”皇帝实在生气，如今这个高公公真是老了，连紧急军情都不知道了。
    顾瑾瑜一本正经的跪在地上，声音洪亮道：“陛下，臣顾瑾瑜今年三十岁与太医院太医冷沐歌情投意合，请陛下给我们立下婚书，臣自当报效祖国。”
    低沉磁性的声音让冷沐歌有些鼻酸，清冷的声音在大殿响了起来：“陛下，臣冷沐歌今年十八岁与安平王顾瑾瑜情投意合，请陛下给我们立下婚书，臣一定尽心尽力为国家效力。”
    两个人的手紧紧的握在一起，仿佛心也黏在了一起。
    皇帝叹了一口气：“罢了，你们两个人在一起也不容易，朕还是第一写婚书呢，高公公笔墨伺候。”
    “老奴来了。”高公公早就准备好了笔墨端了过来。
    皇帝拿起笔墨写下了婚书看着跪在前面的两个人：“顾瑾瑜，冷沐歌从今天开始你们两个人就是夫妻了，希望你们恩爱白头。”
    两个人相视而笑，齐齐磕头：“谢陛下。”
    顾瑾瑜拉起冷沐歌走到皇帝面前：“谢陛下。”
    皇帝一脸的不耐烦朝着两个人挥手：“你们快点走，朕被你们闹的头都要炸了。”说完不舒服的揉了揉自己的脑袋。
    两个人相视一笑走出雍和宫，顾瑾瑜看着手中红色的婚书直接将她抱了起来：“沐歌，我们终于是夫妻了，谁也拆散我们了。”
    冷沐歌看着周围的内监还有宫女看着两人低头笑着离开。
    “快点放我下来，真是的，让人平白看了笑话。”冷沐歌有些不好意思。
    “那有什么，我就是想告诉全天下的人们，我有媳妇了。”顾瑾瑜将她抱在怀里大步向皇宫外走去。
    两个人的婚事很快传遍了整个京城，太子听到禀报，脸色阴沉了下来：“去找吴王世子，听说那个李月儿和冷沐歌不是很好吗？”
    最近李月儿和世子的婚姻也订了下来，她宁愿甘为妾室，这件事情连冷沐歌也不知道。
    秦子卿站在院子里听到禀报，声音带着嘲讽：“两个再去更好，我要让顾瑾瑜睁着眼睛看到我如何让冷沐歌生不如死的。”
    顾瑾瑜刚到院子里就看到夜离走过来，脸色十分不好：“王爷，靖王找你。”
    “恩，我知道了，我马上回去。”他的脸色又沉了下来。
    “是不是因为我们的婚事啊。”冷沐歌知道两个人的婚事并不能那样一帆风顺。
    “没事的，放心吧，不管怎么样，三天后我们就结婚。谁也不能阻止我们两个人结婚。”顾瑾瑜拉着她的手，在她的额头吻了一下。
    冷沐歌心里不放心嘱咐道：“你可要小心啊。”
    “知道了，你也要小心。”他用力抱了一下她，转身离开。
    这一夜因为担心顾瑾瑜她睡的也不是很实惠，一大早就起来站在皇宫门口看着能不能碰到顾瑾瑜。
    可是很多大臣们都到了，却没有看到顾瑾瑜的身影，直到靖王骑着马过来。
    冷沐歌咬牙看了一眼，心里知道如果肯定又是排揎，可是顾瑾瑜即使以前都不会错过早朝，今天为什么没来呢。
    靖王眼看就要走进来的时候，她还是跑了过去：“靖王。”
    听到她的声音，靖王冷眼看着她：“冷沐歌以后我们见面最好不要说话，本王嫌晦气。”
    如果是以前她一定会以牙还牙，她深吸一口气：“靖王，顾瑾瑜呢？”
    |“你还好意思提他，你差点害死他知道不？”靖王声音满是谴责。
    “我怎么害死他了，靖王殿下请你明说。”冷沐歌心里有些不高兴。
    “你还没有害死他，你一个小小嫡女本就退过婚，死皮赖脸的缠着我们瑾瑜，你这个狐狸精勾搭我们瑾瑜，他是什么身份的人，他是王爷，需要兵权来支撑，你以为会点医术就了不起了吗，你和顾瑾瑜的婚事不作数了，昨晚我们已经谈明白了，今天他大婚了，这是你们的婚书，给你。”靖王毫不留情的将怀里的婚书扔给她。
    一阵冷风而过，扔给她的婚书四风五裂纷飞在风中，靖王冷哼：“瘌蛤蟆想吃天鹅肉，你根本就不配和我们瑾瑜结婚，更不配做王妃。”转身走进皇宫，今天好不容易找到了机会抓到了顾瑾瑜，说什么也要强压着他娶了君兰蝶。
    今天本来进宫请的就是太后，吉时快要到了，可不能耽误了，也不管冷沐歌心里如何想的，转身跑进皇宫。
    纵使冷沐歌心里千般的告诉自己，顾瑾瑜不会背叛自己，可是心里很失落。
    看着脚下已经碎的婚书低头捡了起来，她深吸了一口气：“我的过去看看，就算是真的结婚我也要问问他原因。”
    只是一夜的功夫满京城的街道门户门上挂着红色灯笼，每个人嘴里都在谈论今天靖王府娶妻的事情。
    冷沐歌脚步慢了下来，不知道自己该不该过去看看，低头看着自己竟然还穿着进宫深灰色的官服，脸上还有一点胭脂，转身跑向自己的府邸。
    回到宅子，院子里的佣人炸开了锅，灵芝看到冷沐歌跑回来厉声的喊着议论的佣人：“都给我干活去，没事不要乱传。”
    几个佣人看到自己主人回来了，吐了吐舌头，缩了一下脖子转身往回跑。
    柳枝和灵芝两个人互相看了一眼急忙走过来安慰道：“小姐，你不用伤心这件事情，估计这事不一定是真的。”
    冷沐歌脸上却平静的很，让人看不出她心里在想什么，只是冷静的吩咐道：“灵芝，给我梳头，柳枝给我准备衣服。”
    “小姐，这是要干什么去？”两个人异口同声，生怕她想不开。
    “没事，我就想看靖王府的婚事。”冷沐歌的声音沉静如水。
    两个丫鬟也点头：“这是是应该说明白。”
    回到屋子，灵芝帮着她梳头，拿出所有的头面：“小姐，我们今天带什么？”
    冷沐歌捡起红宝石的头面：“就带这一套。”那一套她总是觉得艳丽在加上自己的容貌太过妖媚，所以才不选的。
    柳枝提着各种颜色衣服走过来：“小姐，我们穿那一套啊？”
    “桃红的。”那套衣服是顾瑾瑜帮着她准备的，她记得顾瑾瑜说不喜欢她穿的太素净了。
    换好衣服，拿着自己的那份婚书，走到靖王府的时候果然看到整个王府都披着大红绸子，看来靖王早就准备好了。
    前面传来鞭炮的声音，十分的热闹，冷沐歌走进去人群看到大红花轿落了下来。
    “听说今天是顾家长子娶君家大小姐婚事呢。”百姓交头接耳。
    “是啊，这婚礼是不是办的有些仓促的很啊，怎么不见新郎呢？”另一个人问道。
    “听说那新郎身体不好，所以娶了新娘过来冲喜的，不过太后倒是来了。”两个人谈论着。
    “哦，那这个大小姐还真是惨啊，难道进了门就要守寡吗？”百姓谈论着。
    “哎，谁知道啊，好好的富贵家不待着，非要嫁给一个废人，真是作贱自己啊。”两个人说道。
    果然鞭炮齐鸣，新婚的唢呐吹的十分的响亮，那媒婆扶着君家大小姐进了王府，却不见新郎的踪影。
    趁着人乱的时候，冷沐歌跟着人群有了进去，果然看到喜堂里端坐着太后和靖王爷还有君宏志，竟然不见君建业，估计是胳膊的伤未愈吧。
    冷沐歌看着两个侍卫扶着一个十分没有精神的顾瑾瑜走了进来，走到君兰蝶的面前站在一起。
    一拜天地，两个人跪在前面磕头，冷沐歌借机看了一个真切，总觉得哪里不对劲，这个顾瑾瑜怎么一点精神啊。
    二拜高堂，两个人转身跪在靖王和太后面前，两个人齐齐磕头，冷沐歌本来想走上前问个清楚。
    却被夜猫拉了一把，冷沐歌转身看着他，小声的问道：“夜猫到底怎么回事？”
    前面的司仪继续高喊着：“三拜高堂，送入洞房。”喜堂处满是道喜的声音。
    可是冷沐歌已经无暇估计前面喜堂的事情了，跟着夜猫走到一处假山处：“夜猫，到底怎么回事啊？”
    夜猫没有说话指了指前面的假山处，冷沐歌狐疑的走了过去，看到顾瑾瑜一身黑衣站在角落里。
    他转身看到她笑着说道：“沐歌，你可算来了，还真怕你不来呢。”
    看到他的依然满脸的笑容，冷沐歌跑到他的面前用力的捶打他的胸口：“你真是吓死我了，今天早上靖王说你成亲了。”
    顾瑾瑜看到她今天的打扮嗤笑道：“醋了？”
    好像被看穿心事一样，脸上红的娇艳：“你才醋了呢，我就是想看看你为什么和君兰蝶结婚呢？”
    “昨天回到王府的时候，我就觉得空气里有药在作祟，我屏住了呼吸，故意装成昏迷的样子啊。”顾瑾瑜坐在石凳子上将她放在自己的腿上。
    冷沐歌皱着眉头看着他：“那今天拜堂的人是谁啊？”
正文 第二百三十三章君兰蝶嫁人
    顾瑾瑜神秘一笑，只听到前面的房间传出来一道尖叫，君兰蝶穿着大红的嫁衣踉跄的跑出来，惊恐的跑着：“大哥，救我。”
    所有人还在这婚事互相道贺，君兰蝶哭着跑到喜堂跪在地上：“大哥，我不要结婚了，我要回家，回家。”
    君宏志看着她的模样问道：“你这是怎么了？”
    “那个人根本就不是顾瑾瑜，是他的二弟顾余生。”君兰蝶脸色及其的不好。
    靖王的脸色及其的不好，大喊道：“怎么回事，当初你们不是将他绑起来了吗？”
    所有人都皱着眉头，君宏志皱着眉头：“靖王殿下，你这是搞的什么事情，你这太不把我们君家放在眼里了。”
    他转身拉着君兰蝶：“妹妹，我们走，这婚今天我们不结了。”
    靖王气的浑身都在发抖喊道：“把顾瑾瑜给我抓回来。”
    “不用抓了，我就在这里。”顾瑾瑜拉着冷沐歌走进喜堂。
    靖王生气的指着顾瑾瑜：“你还有脸过来，让你娶君兰蝶就那么难吗？”
    “我早就说过我不想娶，可你为什么还要逼着我娶呢，再说我已经有了婚书了，你这样是逼着我抗旨吗？”顾瑾瑜的声音十分冰冷。
    “君家对你有知遇之恩，难道你要忘恩负义吗？”靖王谴责道。
    “这些年来我给君家很多了，兰蝶重病的时候我也陪伴过她了，难道这些不够偿还的吗，为什么还要我娶她。”顾瑾瑜皱着眉头。
    “可是我也付出了啊。”君兰蝶哭喊着。
    “兰蝶我早就和你谈过了，我可以把你当成妹妹，你要什么都行，唯独我不能和你成婚。”顾瑾瑜再次语重心长。
    顾余生慢慢走出房间走到君兰蝶的身边：“兰蝶，嫁给我为什么不可以，我只能给你更多的爱啊。”
    君兰蝶看着顾余生的模样，心里有了一个计划，一脸凄苦的模样：“你不嫌弃我吗？”
    “从不，从你第一次到我们家的时候，我顾余生就想着什么时候能娶到你，我就无憾了。”他的话音十分的坚定，一句话让君兰蝶心里动容了一下。
    她回头看着君宏志声音悲伤：“大哥，既然我和顾余生已经拜堂成亲了，我就嫁给他了。”
    “可是顾余生只是一个礼部的侍郎啊，你嫁给他。”君宏志知道自己的妹妹从来就是心高的人。
    “只要他和我诚心在一起，我才不在乎。”她侧头看了一眼站在一旁的顾瑾瑜。
    君兰蝶拉着顾余生走到太后面前：“快点给太后老人家磕头，太后平日里对我很好。”
    顾余生跪在地上：“给太后请安了，太后千岁。”
    太后笑着点头：“好孩子，以后你可以对兰蝶好一些啊，莫要学了旁人薄情寡义。”她的话是对顾瑾瑜的评价。
    顾余生笑着摇头：“不会的，我会对兰蝶很好，比爱自己更甚。”
    一句话让喜堂说有的人欣慰的点头，可是冷沐歌总觉得这个顾余生会出问题，可却不知道会出什么问题。
    太后叹了一口气：“既然两个人已经拜堂了，再说余生又是对兰蝶这样诚心，哀家到是觉得可以做夫妻啊，你们觉得呢。”如今不说话也得答应了，毕竟已经拜堂了。
    君宏指担心的看着她：“兰蝶以后有什么不高兴的，你大可以回家来，我们君家却不能在被人作践了，你知道了吗？”
    “恩，我知道，哥哥放心，我一定好好的过日子，再也不会作践自己了。”君兰蝶的话咬牙切齿，可是大家都知道这话是说给顾瑾瑜听的。
    顾瑾瑜却不以为然，看着两个人阴差阳错的在一起，心里落下一个大石头：“沐歌，我带你看看我们以后住的院子吧。”
    她笑着点头跟着顾瑾瑜走进两个人的院子，走到石门处问道：“这院子我重新修整了一下，你看看哪里有什么不喜欢的。”
    “其实也不用如何修理的，瑾瑜，我想我们结婚后，能不能搬到我的院子里去住啊。”冷沐歌可不想在靖王里住啊。
    “不用住，这里我们也只住一个月而已，第二个月我们就去你的院子里住。”顾瑾瑜知道她心里的想法。
    听到他的应允，冷沐歌笑着拦着他的手：“你真是太好了。”
    顾瑾瑜笑着捏了捏她的鼻子：“好，需要行动来表示？”
    “什么？”冷沐歌不知道他说的是什么。
    顾瑾瑜指着自己的脸：“亲亲。”
    “我才不，大白天的。”听到他的要求，她的脸无端的热了起来。
    “以后我们每天都要亲亲的，你还有什么不好意思的。”顾瑾瑜搂着的她的细腰，脸上满是笑容。
    “谁要每天和你亲亲真是厚脸皮。”冷沐歌捶着他的胸口。
    两个人正在说话，夜猫走了进来毕恭毕敬道：“王爷，何丞相过来了。”
    顾瑾瑜点头：“沐歌，我带你见一个人。”
    刚才听到夜猫的话，其实她心里有预感，有些不敢相信：“瑾瑜你把是不是将我外公也请过来了啊。”
    “猜对了，我们成婚你也需要亲人送是不是。”顾瑾瑜笑着拉着她往外面走。
    冷沐歌心里十分的感动，紧紧的拉着他的手，感动道：“瑾瑜谢谢你。”
    “怎么又说傻话呢，我和你还分的那样清楚呢？”顾瑾瑜拉着她往外走。
    前厅里依然人声鼎沸，这次靖王请来很多人参加婚宴，却不想却办了二儿子的婚礼。
    顾余生是顾长鸣的弟弟，虽然也是嫡子，这些年来一直不温不火的在朝廷里，在礼部当一个侍郎。
    还在逍遥学院里当一个礼仪方法的先生，性格很憨厚，冷沐歌却不明白他怎么会甘愿做了顾瑾瑜的替身去了君兰蝶呢？
    想到这些冷沐歌皱了一下眉头：“瑾瑜，那个顾余生怎么会愿意当你的替身的？”
    “我进了王府的时候就觉得不对劲来着，我本来想骗过他的，假装昏倒，可是顾余生找到我，将他心里的计划说出来，其实我也很意外，总想着耽误了他的亲事，可是他却说心里早就想娶兰蝶了，还说靖王需要一个握有兵权的家族来支撑，我虽然不同意，可是看到他的坚定，所以就同意了啊。”顾瑾瑜将昨天的事情讲了一遍。
    可是冷沐歌总觉得哪里不对劲，却有说不出来，摇晃了一下脑袋还是不希望这件事情影响她。
    走到一个两进两出的院子，顾瑾瑜拉着她的手站在门口：“顾瑾瑜拜见何丞相。”
    门一下打开，何柳新蹦蹦跳跳的走出来看着冷沐歌，跑上前拉着她的手：“姐姐，我终于见到你了。”
    冷沐歌看到他一脸的笑容：“柳新好久不见。”她心里是激动的，却不知道该说什么话了。
    只听见门内有颤抖的声音响了起来：“你我的外孙女吗，快点进来啊。”
    “姐姐，你还没有见过外公，外婆呢，我带你去。”说完扯着她走进屋子。
    屋子里做了八个人，主位上坐着一个头发花白，精神矍铄的老人，千里迢迢的过来，竟然看不到他脸上的一丝疲惫。
    他的身边坐着一个满头白发的老妪，脸上的皮肤虽然满是皱纹，却风韵犹存。
    冷沐歌走上前跪在地上：“外孙女叩见外公，外婆。”
    “我的外孙女啊，快来让外婆看看。”那老妪朝着她招手。
    冷沐歌走上前坐在她的旁边：“外婆。”
    外婆看到她的样子，痛哭了起来：“沐歌啊，我对不起洛阳和你啊，如果不是我们当时流放远方，也不会将她放在京城里，让旁的人欺负了。”
    何洛生急忙走过来：“娘，你有心疾，不能这样激动啊。”
    何丞相生气的说道：“你这个老太婆，明明见到外孙女是好事，你怎么就哭了起来啊。”
    “是啊，娘，可不要哭了，我们过来是来送沐歌成亲的，可别哭坏了身子。”一个眉目清秀，身子丰腴的女子笑着走了过来。
    她拉着冷沐歌笑着说道：“沐歌，我是你的舅妈欧阳夏。”
    冷沐歌心里一惊看着她：“听说隋唐的皇族也姓欧阳的。”
    “是啊，我六叔就是当今隋唐的皇帝。”欧阳夏笑着说道，心里想着这个女子好生的聪慧啊。
    看来外公家在隋唐已经根深蒂固了，冷沐歌看着外公：“看来我成亲那天不会孤零零的一个人了，我真的很高兴。”
    外婆紧紧拉着她的手：“你不会一个人，如今好了，我们何家也是有地位的人了，我倒要看看谁还敢欺负呢，哼。”
    何丞相看着她叹了一口气说道：“你这个老太婆啊，明天就是我们沐歌的好日子了，怎么会说些丧气话。”
    外婆瞪着他：“那你还在这里干什么，听说靖王那个老头不同意我的外孙女，你还不去收拾他，坐这里训斥我干什么？”
    一句话让何丞相闭上了嘴：“好，我这就去看看老朋友去，瑾瑜啊，明日就要大婚了，可还有什么没有准备的吗？”
    “没有了，都准备好了。”顾瑾瑜毕恭毕敬的回答道。
    “恩，走吧，我们过去看看靖王，老夫还真有些话问问他，我的孙女哪里不好了。”他的声音里带着谴责。
    何丞相大步往外走，脚下生风，冷沐歌笑着说道：“外公的身子公还真硬朗呢？”
    “哼，如今已经闲下来了，本来想卸甲归田回到夏国，可是隋唐的皇帝说什么要他在多呆几年，说是让他教教现在的丞相。”外婆一直没有放开她的手。
    欧阳夏笑着走过来：“那是我叔叔信任公公啊，娘，别说这些了，我们不是给沐歌准备了嫁妆吗，我这就派人搬过来好不好？”
正文 第二百三十四章 下毒
    外婆点头：“对啊，搬进来吧。”
    欧阳夏笑着拉着冷沐歌的手：“我嫁我女儿的时候啊，可是买了好多东西，要不是这里离着隋唐远，我还真是想多买一些呢。”
    看着两个下人抬着半人高的大箱子十分吃力放在屋子里，欧阳夏打开箱子。
    顿时金光耀眼的慢慢一整箱子的珠宝，冷沐歌笑着说道：“叔婶，这太多了。”
    “这算什么多啊，我送女儿出嫁可是送了她一个珠宝店铺呢，你想怎么带就怎么带。”欧阳夏看着冷沐歌打心眼里喜欢。
    外婆笑道：“你理会她，欧阳夏在隋唐可是出名的挥霍公主，一掷千金啊，她的传奇一夜都说不完。”
    欧阳夏笑着说道：“娘，你就坑我，现在我可不是那样花钱了。”
    “是啊，你现在可是最好的儿媳妇了。”两个人相视一笑。
    却让冷沐歌心里羡慕不已，看来外公家很幸福。
    两个下人又端来一个大箱子，欧阳夏说道：“听说己喜欢看医书，所以我给你找了很多医学的孤本呢，这些看完了，你在告诉我，我还有。”
    冷沐歌点头：“谢谢，婶子。”
    欧阳夏在她耳边小声的说道：“没事，你尽管告诉我，你叔叔那里多的是呢，省着他一天老是捧着书不陪我。”
    “哦，知道了。”冷沐歌小声附和着。
    整整五大箱子彩礼，珠宝古玩字画每件都是价值不菲，冷沐歌笑着说道：“外婆谢谢你们，今天我才知道有家人的是如此的幸福。”
    听到她这样说，外婆眼睛里满是泪水：“快来，我苦命的孩子，以后我就是你的亲人，谁也不会欺负你的。”
    “外婆。”冷沐歌不管从前生还是今世第一感觉到有家人的温暖。
    大约半个时辰，外公回来了，可是顾瑾瑜却没有回来，冷沐歌第一间外公也不好意思提顾瑾瑜去了什么地方？
    她朝门外看了一眼，外公笑着说道：“瑾瑜，我没有让他跟着过来，明日你就出嫁了，这成婚的前一晚是不能在一起的。”
    被看穿心思冷沐歌有些不好意思低声的说道：“外公，靖王那个人一直不希望我们两个不在一起，昨天还要迷晕他，逼着他娶别人呢。”想到今天早上的话，冷沐歌依然对那个靖王心有余悸。
    外公冷哼了一声：“这个老混蛋，这个儿子都让他折磨成这个样子了，还在折磨，你放心，我已经教训他了，他不会在闹了。”
    听到他的话，冷沐歌好奇的看着他：“外公是怎么教训他的啊。”
    “那老混蛋，你们这些小字辈不知道，我可知道，好了，这些事情不用你顾虑了，好好做你的新娘子了。”外公好像并不愿意多提这些事情。
    冷沐歌点头，外婆走出来生气的说道：“那老头明天要给我砸场子，我就掀了他的老底，看他还有什么脸面。”
    听到两个人这样理直气壮，心里不由好奇：“外公，外婆什么事情让靖王如此怕你们。”
    外婆拉着他：“其实啊，那靖王不喜欢你嫁给他儿子，也有我的连累呢。当初我嫁给你外公的时候，正好你外公他受了皇帝之托，那靖王信以为真，以为我们真的落魄了，就强迫我做他的女人，你外公生气差点让他断子绝孙呢。”
    欧阳夏笑着：“敢得罪父亲，那个靖王还真是一个勇士呢。”
    “哼，当时啊我生完洛克，哦，对了，过两天你就能见到你最小的叔叔何洛克了，如果不是我生完孩子，身体还很虚弱，估计那个老混蛋，早就跪地求饶了。”外婆比划着。
    欧阳夏拉着冷沐歌：“你外婆可是一个女中豪杰，她刚到我们隋唐的时候，可是收复了一箩筐的小喽啰替她办事呢。”
    突然觉得外公的家倒是一个传奇，冷沐歌道：“以后有机会，我一定会到隋唐去看看。”
    “一定要去，你母亲我这辈子都觉得亏待她，本来想接过去的，可是当时她肚子里已经有了你，所以才没有过去，如果当时我不听她的，将她接过去的话也不会死的。”外婆说说鼻子发酸的不行。
    “你这个老太婆啊，怎么又哭哭啼啼的了，明天我们沐歌成亲，你把眼睛哭成桃核一样，多难看。”外公嘴上虽然话里带着责备，可是眼睛里满是心疼。
    冷沐歌笑道：“是啊，母亲事情过去那么多年了，你别伤心了，明天我出嫁你快快乐乐的。”
    “恩，是啊，快快乐乐的。”外婆笑着说道。
    因为要在自己的宅院出嫁，冷沐歌带着外公外婆去了自己的院子，回到家才知道朝廷官员很多的贺礼已经摆满了院子。
    冷沐歌突然觉得这婚礼有些麻烦，忙到了很晚，冷沐歌才坐下喝口水。
    顾瑾瑜早就把明天穿的嫁衣给她送了过来，看着大红嫁衣，她才知道自己看来是真的要嫁人了，心里竟然也有一丝紧张起来。
    灵芝走进屋子：“小姐，李月儿和那紫卉两位小姐过来了。”
    冷沐歌高兴的说道：“快点请她们过来。”
    两个人走进来，那紫卉笑着扑到她的身上：“冷姐姐，你还是真快啊，竟然这样就成亲了。”
    李月儿笑着走过来：“恭喜姐姐，明日成亲，今晚我们两个就不走了。”
    “好啊，正好我这心里还些紧张，你们两个陪我说说话。”冷沐歌看着两个人。
    李月儿眼睛看了四周，走到嫁衣前面上下抚摸着：“真的好看，一看就是出自宫里面的手艺呢？”
    “你知道吗，都是瑾瑜给我准备的，说实话我这个新娘做的还真是粗心大意呢。”冷沐歌笑着摇头。
    李月儿的眼神里满是哀伤：“冷姐姐你真幸福。”
    那紫卉趴在冷沐歌的肩膀上笑着说道：“我觉得这是好人有好报，冷姐姐救了那么多人，有你的姐姐，还有我，当然要嫁给你好人了。”
    冷沐歌笑着捏着她的下巴：“就你这小嘴最甜了，以后你嫁人了，我一定给你包一个大红包。”
    那紫卉害羞的低头：“我才不嫁人呢。”看到她低头害羞的样子，冷沐歌心领神会，看来她和燕文成似乎还有别的进展。
    抬头看着李月儿若有所思的样子问道：“月儿听说你要做吴王世子的要纳你做侧妃了吗？”
    听到问话，李月儿打了一个冷颤，脸上的笑容有些僵硬：“是啊，月初订下的。”
    那紫卉看着她：“月儿姐姐你不舒服吗，怎么脸上那么苍白啊？”
    “我没有啊，可能是刚才走路的时候有些急了，胃有些疼。”她抬头摸了一下自己的脸。
    “哦，你过来我给你看看。”冷沐歌朝着她招手。
    “不用了，我就是胃里有些冷，有热水吗，我想喝一口。”李月儿紧张的倒退几步。
    冷沐歌觉得她有些反常，却也没有戳破扬声道：“灵芝，给月儿小姐端一碗银耳莲子羹，紫卉你喝吗？”
    “不了，在家李已经吃了好饱呢。”紫卉脸上带着笑容。
    李月儿看着两人高兴的样子，好像想起来什么一样：“哎呀，我想起来了，我家里还有事情，我先走了。”
    那紫卉生气的嘟囔着：“李月儿还真是奇怪，闹着过来的也是她，要走的也是她。”
    冷沐歌看着她惊慌的样子，灵芝端着银耳莲子羹走进来，她翻身一根银针刺到李月儿的脚踝上。
    李月儿只觉得脚踝处酸麻了一下，脚上就有了力气，朝着灵芝扑了过去。
    尖叫了一声：“啊。”
    灵芝没有防备，李月儿的手正好打在那碗银耳莲子羹上，只听到她惨叫道：“哎呀，好烫，好烫啊。”
    “哎呀，月儿小姐你没有烫伤了吧，这银耳莲子羹可是我刚从火上拿下来的啊。”灵芝看着她的手烫的通红，却发着绿色。
    李月儿疼的来回扇着手，却没有发现手上的颜色变成黑色，听到那紫卉叫了一嗓子：“哎呀，月儿，你的手怎么了啊？”
    “是啊，月儿，我冷沐歌自认对你不薄，为什么这样要在我的嫁衣上下毒。”自从李月儿进到房里，她就一直看自己的嫁衣，刚开始她也只是单纯的想李月儿喜欢而已，如今看到她却另有目的。
    那紫卉听到冷沐歌质问，生气的瞪着她：“月儿姐姐，你真的给冷姐姐嫁衣下毒了吗，你真是狠心，平日里冷姐姐对我如此恩重如山，如果不是冷姐姐，你的姐姐也不会在宫里做上贵妃的位置，你还有什么不知足。”
    李月儿跪在地上痛哭起来：“我也不想啊，可是世子说如果我做这件事情，他就退婚，冷姐姐你知道我喜欢他，他说那毒药只会让你浑身酸软，过两个时辰就好了。”
    “如果是那么简单就好了，你看你的手变成什么颜色了，如果我没有猜错的话是断肠草，你给我下毒的时候，你自己也中毒了。”冷沐歌看着她已经全黑的手。
    李月儿看着自己的手咚咚的磕头：“姐姐救我。”
    “哼，月儿姐姐，明天冷姐姐就出嫁了，你毁了她的嫁衣，你到现在还在想着让冷姐姐救你，真是太自私了。”那紫卉怒目圆睁。
正文 第二百三十五章 太子下场
    李月儿被那紫卉的话骂的更加无地自容，哭的上气不接下气：“姐姐我错了，你杀了我吧。”
    冷沐歌冷笑：“杀了你有用吗，不过月儿，你可知道如果这样的男人拿着婚约来要挟你，这样的男人怎么可以嫁呢。”
    李月儿抽噎着：“可是我不想离开他，每次我想忘记他的时候，他就跑过来送我礼物还对我说一些情话啊。”
    “哼，月儿姐姐，他那是利用你，知道你的姐姐如今在皇帝那边受宠爱才会对你这样，他根本不喜欢你，如果我是你，这辈子不嫁人也不嫁他那种人。”那紫卉心里骂她糊涂，可是有害怕冷沐歌不原谅李月儿，怎么说自己好不容易找到的好朋友，不想这样散了。
    冷沐歌叹了一口气：“你看，紫卉比你小上两岁呢，都能看出来，你为什么不能呢。”
    “我，冷姐姐我错了。”李月儿跪在地上磕头。
    “哎，行了，还算你知错能改啊，你起来吧，灵芝打盆水来。”冷沐歌吩咐道。
    灵芝端了一盆水，冷沐歌拿出一个小瓶子在水盆里带了一些药水，那盆水竟然变成了黑色：“月儿泡进去吧。”
    李月儿听话的将手放在水盆里，那盆水竟然从黑色变成了白色。
    冷沐歌看着她：“你的毒解了，月儿我们丑话说在前面，如果你还想和那个世子在一起出卖我的话，这次我们最后一次平静的说话，如果你不想和他在一起了，我们还是朋友，你自己看着办吧。”
    李月儿急忙摇头：“冷姐姐，我才不和吴明杰在一起呢，其实我认识他之前就有了婚约，是他先招惹我的，刚才我就已经想明白了，我将来会效忠姐姐的。”她信誓旦旦的说道。
    冷沐歌只是笑了一下：“只要不背叛我就好，对了，那个吴王世子吴明杰，我也没有和他说过几句话啊，为什么好害死我啊。”
    “吴王一直是太子那一边的，太子不喜欢你嫁给安平王，所以让吴明杰让我给你投毒，他说我和你好朋友。”李月儿声音越来越低。
    那紫卉生气的说道：“这个太子真是太坏了。”
    “好了，已经很晚了，你们在厢房睡吧。”冷沐歌今天遇到李月儿的事情，心情有些不好。
    李月儿看着她表情恹恹的急忙问道：“姐姐可是累了啊？”
    “恩，我想多睡一会，毕竟明天早上我要成亲的，不想脸色太难看了。”冷沐歌笑着说道。
    那紫卉拉着李月儿说道：“那姐姐休息吧，我们去睡觉了，明天早上我们送你成亲。”
    李月儿却一脸的愧疚：“姐姐，我毁了你的嫁衣。”看到她自责的样子，知道她还是有悔改之心的。
    “放心吧，你姐姐我是百毒不侵的，回去，安稳的睡觉吧。”冷沐歌安慰道。
    两个人脸上露出惊讶的表情，可是她却不愿意多解释。
    送走两个人，冷沐歌脸色阴沉了下来，这个太子胳膊伸的实在太长了，看来要给他一个教训才好。
    那紫卉走出屋子脸色沉着瞪着身边的李月儿：“你也真是的，怎么可以害冷姐姐呢？”
    “好妹妹，我也是不得已，昏了头了，你就别说我了，以后再也不会了。”李月儿拉着她的手。
    那紫卉生气的推开她的手：“下次，如果让我知道了，也不会原谅你的。”
    说完转身离开，李月儿张了张嘴，却不知道该如何说下去。
    冷沐歌听到院子外面没有了声音换好夜行衣刚走出院子就听到身后有声音：“冷大人这是要干什么去啊？”
    她转身看着顾瑾瑜脸上带着异常的红晕，松了一口气：“你这是喝了多少啊？”
    他走上来揽着她的细腰在她脖颈间，好像小狗一样刮蹭了一下：“没喝多少，突然想你了，就跑过来想看看你，却没有想到大半夜的你穿着这身衣服跑出来呢，你干什么去啊？”
    冷沐歌看着他，叹了一口气将今天晚上李月儿的事情给他讲了一遍。
    果然顾瑾瑜听着脸色难看的要死，他已经很给太子面子了，本来他不想加入这种朝廷纷争里。
    “你想怎么做。”顾瑾瑜看着她一身夜行衣的样子，估计是想好了办法了。
    “听说皇帝之所以喜欢他，是因为他念旧情，太子妃已经死了这么多年了，从来都不沾染女色，今天我打算让他醉倒女儿香。”冷沐歌这次不能轻饶了太子，一定要让皇帝知道太子的德行。
    “走。”顾瑾瑜抱着她用了轻功，很顺利的到了东宫。
    走到寝宫，看到太子已经熟睡，冷沐歌拿出一个小黑瓶子放在他的鼻子间晃动了两下，让他睡的更熟。
    顾瑾瑜扛起他看着冷沐歌：“跟在我后面。”他其实知道冷沐歌即使不会轻功，她的速度也很快。
    两个人一前一后翻出墙，顾瑾瑜气定神闲看着她：“去哪里？”
    冷沐歌阴冷的笑着：“栅栏院。”
    顾瑾瑜听到那地方嘴角抽搐了一下：“那个地方好像没有年轻女子吧，都是年龄很大的女人啊。”
    “正好适合他。”冷沐歌的话让顾瑾瑜恶寒了一下，自己家媳妇还真是阴损，太子睁开眼睛要知道睡了那地方，估计自己就得疯。
    两个人走进栅栏院的时候这里灯火通明，这里很多女人都是为了养家，因为价钱低，都是苦力工人消遣的地方。
    这个只有两个字能形容，肮脏。
    冷沐歌走到一个年龄最大，长的最丑的女人面前扔了一锭金子：“今天伺候这个爷，这金子就是你的了。”
    那女人看着那锭金子，眼睛都放了亮光，点头：“姑娘放心。”
    冷沐歌将太子放在床上，掰开他的嘴巴扔进一丸药看着身后的顾瑾瑜：“好了，我们走吧。”
    两个人走出房间，没有多久，就听到男女在一起的声音。
    冷沐歌走到前面的房间又给了女人一锭金子：“去那房间把那位爷伺候好了。”
    女子捧着金子：“知道了。”笑着就跑了过去。
    顾瑾瑜看着她：“好了，这次你解气了吧。”
    “走吧，我们回去吧。”冷沐歌拉着他往回走。
    回到房间，冷沐歌见他还没有走推搡他：“快点走吧，这都一更天了，我还要睡觉呢。”
    顾瑾瑜紧紧的抱着她，浑身都在发抖：“沐歌太好了，我们终于在一起了。”
    两个人也许经受的灾难实在太多，冷沐歌仿佛松了一口气：“是啊，太好了，我们两个终于在一起了。”
    顾瑾瑜慢慢的低下头要亲吻她的红唇，却被她用手挡住：“不要，最少今天晚上不要，明天我们就要成亲了，你就忍一忍吧。”
    只听到他悠悠的叹气：“好吧，明天晚上我要亲个够，我都忍了好长时间了啊。“
    听到他的话，冷沐歌脸上腾的一下红了起来：“真是没羞没臊的，快点走吧，我要睡觉了。”
    “恩，那好吧，你休息，我回去了，明天早上我过来接你。”顾瑾瑜还在她的红唇上轻啄了一下，心里小小的庆祝了一下，自己偷香成功。
    冷沐歌娇嗔的瞪了他一眼：“快走吧。”
    他咬了咬牙幽怨的看着她：“等我啊，我们明天晚上就不用在分开了。”
    冷沐歌摇头：“真是烦人，再不走，我可生气了。”她掐着腰。
    “好，好，我走了。”顾瑾瑜假装转身，突然转身在她红唇狠狠的亲了一口，然后猖狂的大笑这才离开。
    冷沐歌气的跺脚，脸上一片绯红。
    匆匆躺在床上，闭上眼睛，可是翻来覆去的怎么也睡不着，闭上眼睛就能看到顾瑾瑜那张脸庞。
    悠悠的说道：“还真是帅啊，如果放在现代估计也是小鲜肉了。”
    直到快要三更的时候，冷沐歌才闭上眼睛睡着。
    可是还没有多一会呢，就听到灵芝的声音：“大小姐，该起床了啊。”
    “什么该起床了，我才刚睡啊。”冷沐歌哭嚎着将被子蒙在脸上。
    这次灵芝没有叫她，刚刚睡踏实，就听到欧阳夏的声音响了起来：“哎呀，我都小姑奶奶啊，这都什么时候了，还睡觉啊。”
    冷沐歌被她强行拉了起来，迷迷糊糊的嘟囔道：“婶子，我才刚睡下啊，昨天晚上失眠了啊。”
    “哎，谁成亲晚上能睡的着啊，我成亲前一天晚上差不多被母后唠叨一晚上呢。”欧阳夏笑着看着她睡眼惺忪的样子。
    冷沐歌看着她：“现在几更天了啊。”
    “差不多五更了。”欧阳夏道。
    “才五更啊。”冷沐歌哭嚎着。
    欧阳夏小声的说道：“昨天晚上，我本来想过来给你讲讲成亲的事情的，可是你外公说你是大夫自然是知道的，可是我却知道你叔叔那天晚上比我还紧张，所以我在你的首饰匣子里放了一本书，你嫁过去的时候，趁着没人看看。”
    冷沐歌看着她问道：“你放了什么啊？”
    “到时候就知道了，快点出来，外婆还有你的两个小姐妹都在外面等着你呢。”欧阳夏笑的及其的神秘，拉着她往外走。
正文 第二百三十六章 成亲
    冷沐歌虽然心里好奇，可是还是走出去了，客厅处来了很多人，走到外婆面前行礼：“外婆这么早就过来了。”
    “是啊，今天你出嫁，想着给你梳头啊。”外婆笑着拉着她的手。
    这个时代，出嫁前一定要有母亲给女儿梳头，可是她的母亲过世了，只有长者来梳头，心中感谢顾瑾瑜把外婆一家人接过来，不然今天早上恐怕就没有这样热闹。
    外婆拉着她：“来，外婆送你出嫁。”
    她拿起梳子念叨着：“我的外孙女生活幸福，恩爱白头，琴瑟和鸣。”
    梳好了头发，换好了嫁衣，欧阳夏惊呼着：“真是太漂亮了，娘，沐歌平日里不打扮，如今打扮起来竟然如此光彩照人呢。”
    “是啊，我的外孙女是全天下最厉害的大夫，最美丽的女人。”外婆眼神里带着安慰。
    冷沐歌被她夸的有些不好意思，低头笑道：“外婆，婶子，别这样夸我了。”
    李月儿一脸惭愧的走过来：“姐姐，月儿祝你美满幸福，早生贵子。昨天的事情，我……”
    “嘘。”
    她拉着李月儿的手：“别说了，都过去了。”
    那紫卉跑过来拉着她的手：“姐姐今天真漂亮，姐夫看了一定看呆了。”
    灵芝跑进来笑着说道：“小姐，姑爷迎亲队过来了。”
    欧阳夏急忙拿起盖头走过来：“快点盖上吧。”
    冷沐歌被灵芝搀扶到
    盖好盖头，欧阳夏喊着：“何柳新快点进来，背你姐姐出去了。”
    何柳新一身的紫色长衫，笑嘻嘻的走进来：“姐姐大人，我背你出去了。”
    他转身将冷沐歌背了出去，外面鞭炮震天，锣鼓喧天，街上的百姓都走出来，看热闹。
    十里长街上竟然用红毯铺路，顾瑾瑜坐在高头大马上看着何柳新背出来的新娘子，脸上带着灿烂的笑容，本就俊朗这样的笑容，更加让人移不开眼睛。
    冷沐歌坐在花轿里，听到花轿外面到处有人道贺声。
    媒婆喊着：“王爷，可以起轿了。”
    顾瑾瑜笑着命令：“起轿。”
    只看到大红花轿的后面跟着一百八十八大红箱子的嫁妆，冷沐歌本就是有钱人，加上欧阳夏准备的，还有顾瑾瑜送给她的，整整一百八十八抬嫁妆。
    和这个十里长街同样热闹的是栅栏院子，太子醒过来了时候，看着身边躺着的女人吓的尖叫出声。
    “你们这两个贱妇，你们是谁啊。”太子看到身上的污秽，顿时明白昨晚经历的是什么。
    可是他记得昨晚做的梦都是和冷沐歌那个女人在一起的啊，她的面孔不在那样冰冷，让他清冷几年的欲望又复苏了，他一起这是梦，睁开眼睛却是这样的情景。
    看着身边两个满是肥肉，脸上满是皱纹肮脏的女人，他恨不得掐死她们。
    那两个女人本就是伺候一些苦力的，从来没有见过这样俊美干净的男人，自是尝到了甜头，笑着缠身上来：“爷，今天不要走了，我们姐妹两个人伺候你如何啊？”
    太子看着两个人，平日里洁身自好，连身边的娇美的宫女都不放在眼里，雷霆大怒起来，挥手朝着那女人打了过去。
    因为太生气了，根本没有控制内力，那女人生生被他打飞了出去，身子撞倒墙上，当场没有了气息。
    身边躺着的另一个女人看到死人了，这才知道这人起了杀心，为了自己的性命不顾一切的大喊着：“杀人了，杀人。”
    太子翻身跳下床几步走到那女人身边，大手紧紧抓着那女人的脖子，眼神凶狠：“你这样肮脏的女人碰了本宫，怎么可以让你苟活。”
    女子用力拍打太子的手：“放开我，大爷求你放过我吧。”她的脸已经被捏成了紫色。
    “说，谁把我放到这里来的？”太子满身的戾气。
    那女子拼命的挣扎：“不知道，只知道一个穿着黑衣服的女子。”
    太子眼神阴冷，咬牙切齿：“冷沐歌。”将力量全部灌入手中，那女子的脖子被他扳断。
    看着屋子躺着两个丑陋的女人，太子只觉得胸口闷胀的难受，嘴里满是血腥的味道。
    噗的一声。
    一口鲜血吐了出来，自己的保持了这么多年的清誉竟然就这样践踏了。这个仇他一定要报。
    吹了一道口哨，从门口处走进来一个黑衣人跪在地上：“属下失职，昨晚不知道为什么竟然睡过去了，没有保护好太子爷。”
    太子深吸一口气：“这些不用说了，把你身上的衣服脱了。”自己的衣服昨天晚上已经被自己撕坏了，如今他不能这样出去啊。
    黑衣人有些不情愿，可还是勉强脱下衣服，太子穿上衣服一脸的厌恶看着地上没有了呼吸的两个女人：“把她们处理了。”这才转身走出去。
    街道上的鞭炮声传到这里，太子心里更加的气愤，自己如此狼狈，那两个害他的人竟然如何快乐，怒气汹汹的骂道：“我不会放过你们的。”
    心口刺痛，哇的一口，鲜血满地。
    靖王今天热闹非凡。
    只有听风院里气氛冰冷，君兰蝶坐在屋子里，疯狂的砸东西，直到没有了力气，才瘫坐在凳子上，觉得有些口渴，喊了一声：“风铃。”
    听风院里所有的奴婢都是风字打头，就连自己的贴身丫鬟原本叫玲花的，也改名成了风铃，可是心里不喜欢的紧。
    风玲脸色不好的走进来：“小姐有什么事情啊？”
    “我想出去走一走，这里你叫人收拾一下。”君兰蝶吩咐道。
    今天她定好给顾瑾瑜好看，他误了她这么多年，倒头来竟然这样热闹的娶了别人，她不服气。
    风铃脸色阴沉：“小姐，姑爷刚才把我们两个锁在屋子里，他说不让我们出去。”
    “什么，他竟然敢这样做，真是反了他了，今天我一定要出去。”刚刚发泄砸东西，心里才好受一点。
    听到顾余生竟然把她锁了起来，走到大门处用尽所有力气砸门：“顾余生，你给我开门。”
    可是无论怎么喊叫，也没有人答应，君兰蝶喊道：“顾余生，你在不开门，我就把这个房子烧了。”
    这次终于有了动静，门打开的时候，却看到一个嬷嬷冷眼看着她：“我说二夫人，二爷传了话的，要你好好的呆在里面，如今你已经是靖王府的人了，不是君家的人，莫要让看了笑话，丢了靖王府的面子。”
    “我管你什么靖王府，我就要出去，我看顾余生能奈我何？”君兰蝶怒道。
    只看到那嬷嬷脸色阴沉，满身的冰霜：“来人，给我绑了。”
    几个男壮丁走了进来扯着君兰蝶三下五除二将她捆绑了起来，嬷嬷看着她：“君大小姐，二爷吩咐了，如果你不听劝，只能这样绑着你，等到安平王顺利成亲了，到时候你想怎么闹都行。”
    君兰蝶哭喊着：“快点放了我，你们知道我是谁吗，我是郡主，你们竟然这样对待我。”
    嬷嬷冷笑：“郡主只要不要闹出笑话才是体面的，关门。”大门合上关注了外面的太阳。
    树影婆娑，在她挂满泪水的脸上投下阴影，君兰蝶鲜红的指甲狠狠的扣在地上发誓一般：“冷沐歌，我绝对不会放过你的。”
    靖王府今天异常的热闹，主持婚礼的人就是顾余生，平日里他被自己的大哥压制，所以一直隐忍，但是却不代表他没有野心。
    世子位他要定了，顾余生笑着招呼道贺的人，大厅处端坐着靖王和两位侧妃，并排的座位上也坐满了朝廷大臣等着观礼。
    顾瑾瑜骑着马走在前面，管家看到走到顾余生的面前：“二爷，王爷回来了。”
    “鼓乐，鞭炮快点放起来。”他笑着说道。
    顾瑾瑜翻身下马走到花轿前面大声的说道：“沐歌，我的王妃，我们终于能在一起了。”
    弯身掀开轿子门帘看到坐在中央的沐歌拉着她的手皱了一下眉头：“这手怎么这么凉啊。”
    “哦，没什么，我就是有些紧张。”冷沐歌道。
    “那我快点拜堂，然后回院子里你就好一些了。”顾瑾瑜摸着她的小手冰冷冷的，心里有些害怕。
    冷沐歌小声的说道：“拜堂哪里能快的，和你说说话，我好些了。”
    顾瑾瑜脸上带着笑容拉着红绸子说道：“沐歌，你高兴吗？”
    “恩，高兴。”冷沐歌的声音十分的轻扬。
    她的回答让顾瑾瑜的笑容更加的灿烂。
    参加婚礼的人看到顾瑾瑜的笑容小声的说道：“哎呀，平日里安平王总是阴着一张脸，今天才知道他笑起来这样的英俊啊。”
    “可不是啊，也不知道这个安平王娶不娶侧妃啊，如果娶就好了。”两个人的议论落在旁边低头的女子。
    谁也没有注意到那女子脸上带着面纱，那牙齿磨的咯吱吱响，看着从来没有笑过的顾瑾瑜：“他是我的。”
    两个人走到大厅中间，只听到司仪诵道：“一拜天地。”
    两个人跪了下来，靖王心里不高兴，可是脸上还是带着笑容。
    “二拜高堂。”
    “夫妻对拜。”
    礼成之后，大厅中满是道贺的人，本来要媒婆和丫鬟将新娘子送进新房的。
    可是顾瑾瑜丝毫不犹豫的弯身将冷沐歌抱了起来大步向新房走去。
    冷沐歌惊慌失措的说道：“顾瑾瑜你干什么啊，快点放我下来啊。”
正文 第二百三十七章成亲二
    靖王看到顾瑾瑜竟然堂而皇之抱着新媳妇回到自己的院子，气的吹胡子瞪眼睛：“这个不知道礼教的，怎么可以撇下宾客抱着媳妇去新房的呢。”
    可是身边的宾客却起哄道：“安平王这是要抱媳妇睡觉了吗？”
    “不行啊，我们还没有喝酒呢，安平王不要走啊，不能见了媳妇忘了朋友啊。”说完大家哄堂大笑起来。
    冷沐歌听到外面的声音气的拍打道：“你真是让我烦，怎么就这样抱着我啊。”
    “我先抱着你回房，然后在出去陪着他们喝酒啊。”顾瑾瑜低声笑着。
    走进院子，灵芝和柳枝看到顾瑾瑜抱着自己家小姐笑了一下，转身离开，留下两个人在房间里。
    顾瑾瑜将她小心翼翼的放在床上，掀开盖头，冷沐歌深吸了一口气：“好闷啊，这盖头闷死了。”
    奶白的皮肤附上一层薄薄的汗水，竟然带着淡淡亮闪闪的光泽，眉如柳叶，明亮的大眼睛，殷红的樱桃小口，让人移不开眼睛。
    冷沐歌看着顾瑾瑜的眼神笑着说道：“这样看着我干什么？”
    “今天你真美。”顾瑾瑜低头吻上了她的唇。
    只是蜻蜓点水，却不像以前缠着她没完没了的。
    冷沐歌看着他唇上沾了口胭，用手指擦了一下他的嘴唇笑着说道：“我就是今天美啊，也是我和平常的女子不一样，不会打扮，穿的衣服也都素色的。”
    顾瑾瑜听到她的话以为自己说错了，急忙解释道：“不，不，你以前也很漂亮，我记得第一次见到的时候，我就被你吸引了，好像梅花一样，让我移不开眼睛，所以我才故意挑刺，惹你和我说话，当时我就想引起你的注意，让你记住我，不管是好的还是坏的。”
    “哼，就知道说好话，我才不信，我就记得第一次你对可凶了。”冷沐歌撇了他一眼。
    “幸亏遇到了你，不然我这一生过的多悲惨啊，沐歌，今天我的开心，娶到你了。”顾瑾瑜这次控制不住自己就要吻上去。
    冷沐歌害怕他又吃了她的口胭，出门的时候，让人看了笑话，推搡着他：“你吃了我的口胭了，到时候让人看了笑话去。”
    “笑话就让他笑话去，我亲自己媳妇笑话我也愿意。”顾瑾瑜朝着她扑了上来。
    两人嬉闹着，听到门外有人通报：“王爷，酒席已经准备好了，靖王说让你尽快过去。”
    顾瑾瑜叹了一口气：“我得走了，在家乖乖等着我啊。”
    冷沐歌点头：“少喝点酒，你身体刚刚康复，可不能喝多了。”
    “恩，知道，晚上还有重要的事情呢，怎么能喝多呢？”顾瑾瑜笑道。
    “你晚上有事情吗，什么事情，我帮你啊。”反正自己一个待在房间里也很无聊。
    “呵呵，傻吧你就。”顾瑾瑜捏了一下她细嫩的小脸蛋。
    后知后觉的冷沐歌才知道他话里的意思，生气的推搡着他：“你这个大坏蛋。”
    顾瑾瑜笑着转身离开屋子，冷沐歌叫来灵芝和柳枝两个人：“快点给我换衣服，以前听说这用金线绣的衣服有贵重，今天才知道不仅贵重而且很热呢。”
    两个笑着走上前：“王妃，王爷真是疼爱你呢。”
    提到顾瑾瑜，她的脸上露出甜甜的笑容：“好是好，就是太缠人了。”声音带着娇羞。
    “这样小王爷才能快点来见我们啊，我和柳枝两个人昨天晚上还想着王爷和王妃生下来的孩子该有多好看呢。”灵芝笑着说道。
    听到她憧憬的话，冷沐歌心里也开始幻想两个人的孩子会是什么样，悠悠的说道：“顺其自然吧。”
    换好了衣服，打了清水，洗掉脸上的妆容，看着两个人：“你们两个去前面热闹吧，我在这里休息一会。”
    两个人笑着说道：“听说王爷请了京城里有名的戏班子呢，我们过去看看。”
    “去吧，我算是去不了了。”冷沐歌脸上带着惋惜，惹得两个人有些愧疚。
    “要不，奴婢陪着王妃了。”柳枝有些过意不去。
    “没事的，你们也不是不知道我这个人清静惯了，快走吧。”冷沐歌笑着说道。
    两个人行了礼：“我们去去就回来。”
    冷沐歌看着两个人走出去，她看了一下四周，这里将来是她生活的地方，多年的习惯，她总是要好好熟悉一下。
    走到书案前面看到一封展开的信，信手拿了起来，原来是谷主的信，只是告诉毒王谷的人已经安全到达海岛了，而且村民身上的毒开始慢慢好转，还有小笛竟然长个子了，对于一个二十几岁的年轻人长个子了，还真是一个奇迹呢，信上还恭喜顾瑾瑜新婚，说以后有机会到京城来。
    看到毒王谷的人都安顿好了，冷沐歌心里也很高兴，突然门外有一阵响声。
    她不放心走了出去，看到四王穆修阳竟然站在房间中，她皱了一下眉头，全身警惕起来：“忠王你过来干什么？”
    穆修阳看着她如水的长发已经挽成了妇人发髻，心里刀割一般疼痛，脸上带着淡淡的笑容：“我来恭喜你，新婚快乐。”
    冷沐歌脸上却没有笑容只是淡淡的说道：“多谢，我家相公已经在前厅准备的酒席，你过去热闹吧。”
    “相公，酒席，哈哈。”四王笑的上气不接下气，眼泪都笑出来了。
    冷沐歌皱着眉头看着他大笑，只听到他说道：“真是天大的笑话，还相公，你可以知道是我最先认识你的，为什么你选了他却不选择我。”
    “如果你没有别的事情，请你离开，我不想和你多谈。”冷沐歌的眼神带着厌烦。
    “为什么不选择我，是我先喜欢你的，从头到尾，我对你不好吗？”四王的眼神里带着悲伤。
    “因为你虚伪，如果你当初直接将我母亲的事情说出来的话，不是试探我，也许我会给你做最好朋友。”冷沐歌眼神如刀。
    “谁不虚伪，如果你知道顾瑾瑜的虚伪，你会更恨他，知道他多肮脏吗？知道他为了今天位置做了什么交易吗，你以为他没有利用你吗？”穆修阳冷笑。
    “你闭嘴，我不想听，给我滚。”冷沐歌大喊道。
    “如果我要你跟着我走如何？”忠王拿出一个金丝线的绳索看着她。
    “如果你那样做，只会得到我的尸体，穆修阳，别把我们最后的那点情分败坏掉。”冷沐歌生气的骂道。
    “还有一种解决方法，我不带走你，但是我需要一样东西来换。”穆修阳看着她脸上的怒气，心中有些难过，转头看到桌子上用红线帮着的一堆酒杯。
    大手抓过酒杯生生扯开两个酒杯中间连着的丝带，他心里嫉妒的发狂。
    “你走吧，我不会和你换任何东西的，你走吧。”冷沐歌直接下了逐客令，看着他将两个酒杯的红线扯断，心里更加生气。
    “如果我拿那海岛上的毒王谷的百姓换呢？”穆修阳的眼神忽暗忽明。
    “你卑鄙。”冷沐歌皱着眉头。
    “如果我把顾瑾瑜的事情告诉了秦军，那些老百姓估计早就灭亡了。”他的声音带着冰冷。
    “你到底要干什么？”冷沐歌看着他。
    “父皇给我起了一个忠王，哈哈，他从始至终都没有相信过我，即使我已经隐忍，所以我要当皇帝。”穆修阳一脸的愤怒。
    “你想当皇帝，可是去杀了他，找我做什么？”冷沐歌瞪着他。
    “一百年前，天降奇石，而那次随着石头到来的还有一个人就是隋唐的开国皇帝，欧阳昇。”穆修阳看着她。
    冷沐歌心里一沉，难道那个隋唐皇帝也是穿越过来的人，只听到穆修阳看着她说道：“知道为什么那个欧阳昇能够当皇帝吗，因为他得到了一个罗盘，后来那皇帝死了，罗盘就失踪了，直到五十年前，出现在夏国国师的手上，先祖皇帝靠着国师开疆扩土，壮大了夏国，国师因为泄漏了天机太多，只活了三十五岁死了，临死的时候，他用罗盘算了一个卦，只说夏国会有危机，名叫路明的人能救了夏国，他就是你的外公，当时你的外公只不过是一个摇铃的江湖大夫。”
    听到他的话，冷沐歌看着他：“你到底要干什么？”
    “我要当皇帝，我要罗盘。”穆修阳看着她。
    “那罗盘已经碎了，已经不见了。”那罗盘绝对不能落入这样歹人的手上。
    “呵呵，就知道你不能老实给我，我给你三天时间，不把罗盘交出来，我就将那些人的下落全部告诉秦元帅。”穆修阳看着她，脸上露出得意的笑容，掀开门窗飞了出去。
    冷沐歌看着那扇窗子皱了一下眉头，罗盘在她的空间里，意念一动，钻进空间里，看着桌子上的罗盘叹了一口气：“你还真是一个祸害呢，该如何处置你啊。”
    耳朵听到门外有声音，冷沐歌回到房间看到几个人抬着顾瑾瑜走了进来，看着他脸上通红，醉眼朦胧，扯着几个官员大喊着：“喝啊，我们继续喝啊。”
    夜猫扶着顾瑾瑜倒在床上：“王爷新房到了。”
    回头看到冷沐歌有些不好意思：“王妃，王爷喝多了啊。”
正文 第二百三十八章顾瑾瑜的起床气
    冷沐歌皱着眉头看着躺在床上呼呼大睡的顾瑾瑜叹了一口气：“不说喝多的吗？”
    心中还在郁结刚才忠王的话，看到顾瑾瑜的样子，想着这两天他也是累坏了，不和他说了。
    转身拿着棉布浸湿走到他的身边帮着他擦脸，不高兴的嘟囔着：“不是说了不喝多的吗，怎么就喝多了啊？”
    抓起他的手给他擦手的时候，顾瑾瑜睁开眼睛脸上露出笑容，将她拉进自己的怀里。
    冷沐歌被他突如起来的动作吓了一跳，瞪大了眼睛趴在他的身上：“你没喝醉啊。”
    顾瑾瑜翻身将她带进自己的怀里，居高临下看着她：“夫人，我怎么敢喝醉，这样重要的日子，一定要给你最美好的啊。”
    听到他的低喃细语，让冷沐歌有些脸红捶着他的胸口：“什么时候油腔滑调呢。”
    低头吻住冷沐歌的红唇，这次却不是蜻蜓点水，而是很炙热的深吻，让冷沐歌好像掉在大海里的浮木，随着他的牵引，上下起伏，惊涛骇浪。
    迷迷糊糊之间，只觉得顾瑾瑜在给她擦身，听到他的喘息声，还有赞叹声：“沐歌，你真美。”
    还不等她睡沉呢，只感觉身体又传来异样的感觉，冷沐歌声音里带着哭声拒绝他。
    可是他吻铺天盖地吻袭来：“沐歌，我爱你。”一句话让她的脑袋又没有了思绪。
    夜还很长，同样在靖王府里没有安心休息的还有听风院子。
    顾余生踉踉跄跄的走进来，眼神里满是红血丝看着被捆绑在床上的君兰蝶冷笑：“谁把我们君家大小姐绑住了啊。”一边骂一边踉跄的走到她的面前解绳子。
    君兰蝶灯珠他骂道：“你少装好人，就是你绑的我。”
    等到顾余生解开她的绳子，她没有丝毫犹豫扬手给他一个耳光：“畜生，你敢绑着我。”
    一道耳光让顾余生的酒劲更加的炽烈，眼神冰冷的看着她：“你敢打我是不是？”
    那眼神凶狠的让人不寒而栗，君兰蝶被吓住，声音带着颤抖：“谁让你绑我。”
    “你是我夫人，你却别人的婚礼闹，是不是太不给我面子了啊。”顾余生冷笑。
    “我不是你夫人，我是被骗的，我要和你和离，风铃，风铃，我们走。”君兰蝶大喊道。
    顾余生抬头给她一个耳光，打的她耳朵嗡嗡作响，他抓住她的手臂：“想走，那也得我当上世子你再走。”
    君兰蝶瞪大眼睛不可置信的看着他：“你利用我。”
    “是啊，我们本就是互相利用，我利用你当上世子，不过我可以帮着爬上顾瑾瑜的床，这个交易还算公平吧。”顾余生的眼神带着精明的算计。
    一句话君兰蝶停止了挣扎：“你说的是真的吗？”
    顾余生眼神晦暗：“是真的，不过，我这个绿帽子可不能随便带，你要给我想要的。”
    “好，你想要什么，我都答应你。”君兰蝶原本暗淡无光的眼睛里有了微闪的目光。
    顾余生看着眼神满是厌恶：“贱人，那就让我看看你如何犯贱的。”说完大手狠狠的撕开她的衣服。
    “啊，你干什么？”君兰蝶看着他。
    “干什么，我是你相公，当然要你伺候我，虽然你长的还不如冷沐歌一半好看，我也勉为其难了。”顾余生将她扑倒。
    君兰蝶无助的哭喊着，却受到顾余生更加残暴的对待。
    直到窗外有了鸡叫声传进来，冷沐歌气的大吼：“顾瑾瑜在折腾，信不信今天晚上滚到书房去睡。“
    顾瑾瑜才消停搂着她睡觉。
    这一觉醒过来的时候已经接近了中午，冷沐歌睁开眼睛听到门外有人说道：“嬷嬷，奴婢就是过来传话，这冷大人还去不去敬茶了，不去的话，王爷和王妃可就不等了啊。”
    冷沐歌听到门外的声音一下坐了起来听到顾瑾瑜懒洋洋的声音：“起来做什么，才没有睡多长时间啊。”
    “还睡，前面都等着急了啊。”冷沐歌推搡着他。
    “那就告诉他们不去就是了，乖，再睡一会，昨天晚上累到了你了啊。”顾瑾瑜抱着她。
    “哎呀，你也快点起来啊。”冷沐歌扯着他起床。
    顾瑾瑜有些无奈刚刚起床就听到门外敲门声：“王爷，王妃，可是起了啊，奴婢进来了啊。”
    “进来吧。”顾瑾瑜掀开被子，脸上带着怒气走下床，光着脚丫去了净房。
    冷沐歌这次第一次看到顾瑾瑜闹别扭的样子，愣了一下，他这个是起床气吗？
    灵芝端着水盆走进来：“王妃，洗脸吧，前面已经催了。”
    跳下床洗了脸，灵芝帮着她梳头的时候小声的说道：“王妃，好像前院那边气氛不太对呢。”
    “我知道了。”这是两个人从前就用的暗号，意思就是小心，有危险。
    顾瑾瑜的脸色一直阴郁着，走出净房的时候，已经换好了紫红色的长袍，头上带着红玉发冠，竟然在他原本白皙的脸庞上填了一些惊艳。
    冷沐歌看着他不高兴的样子笑着说道：“别这样不高兴啊，好歹过去敬个茶啊，靖王怎么也对你有养育之恩啊。”
    听到她的劝告，顾瑾瑜的脸色好了一些，嘟囔着：“昨天我就和他说了，今天早上的茶要晚些敬，他答应的好好的，早上就来人催，分明是找茬啊。”
    冷沐歌淡淡笑着：“其实已经很晚了，你看快到中午了，所以还是我们不对，到时候可不能乱发脾气啊。”
    “恩，知道了。”他只是低声应允。
    两个人穿着大红色的婚衣向前院走去，还没有走到客厅就听到一道顾梦云的声音：“大伯，这新娘子果真不亏是朝廷官员的，连敬茶都不过来吗？”
    顾瑾瑜听到她的话，眉头皱了一下，本想张嘴教训他们的，冷沐歌却拉着他的袖子摇头：“今天算了，我不想刚成亲第一天就吵架。”
    两个人走进客厅的时候，靖王府里所有的人都已经坐在座位上了，靖王脸色不好坐在主位，他的身后坐着两个侧妃，次位是靖王的弟弟顾俊，在户部做了尚书，在顾长鸣，管思玲，还有顾梦云，顾余生还有君兰蝶。
    顾瑾瑜脸色不好拉着冷沐歌走进来，两个嬷嬷急忙拿出蒲团放在两个人面前。
    两个人跪在地上齐声道：“给父亲请安了。”
    靖王点头，旁边端着茶的奴婢走了过来，冷沐歌端起茶小声的说道：“父亲喝茶。”
    靖王几乎面无表情的端着茶喝了一口冷冷的说道：“冷沐歌，你现在已经是靖王府里的媳妇了，自然这规矩就要学多一些，王嬷嬷。”
    一个头发上梳的油光可鉴的，身子胖墩墩的嬷嬷走了出来：“王爷。”
    “冷沐歌之前皇后就因为你礼仪就斥责过你，虽然过关，在本王看来，不过是混淆视听而已，以后你和瑾瑜搬出去，所以住在王府的一年里，最好多学一些规矩，这王嬷嬷可是宫里面教习公主规矩的，所以从明天开始，你要跟着她学习规矩明白了吗？”
    顾瑾瑜听到靖王的话，脸色不好，冷冷的说道：“父亲，今天早上是我晚起了，所以拉着沐歌多睡一会，你怎么都要怪她头上呢？”
    靖王瞪着他：“你恼什么，本王让你媳妇做什么了吗，惩罚她了吗，只不过分过去一个教养嬷嬷，你看你这什么态度，再说了主母不仅要照顾好后院，还有时刻提醒夫君起居，你起来晚就是你的错吗，也是她的错，如果你贪睡了，误了上朝，就是她的错。”
    冷沐歌低着头知道靖王这是闹事，急忙说道：“都是媳妇的错，请靖王不要生气。”
    “哼，你可没错啊，我就是说了一句，安平王就是说了护着你，将来还了得，吃饭，饿了一早上了，自己儿子没T恤一句，倒是因为说他媳妇不高兴了，不知道这话和皇帝说了，会不会生气呢？”靖王冷冷的说道。
    顾瑾瑜扶着她站在她，小声的说道：“沐歌，这里要和家一样，千万不要因为我改变知道了吗？”他心里心疼她的委屈。
    冷沐歌点头道：“放心，你以为我是软柿子吗，走吧，大家在一起吃饭的时间也没有几次啊。”
    一家人走到用膳的厅堂坐下来，顾梦云笑着看着君兰蝶：“嫂子你胃不好，早上没有吃东西，还是喝点西米露暖暖胃啊。”
    君兰蝶昨天晚上也不好过，被顾余生折腾好久，才放过她。
    如今浑身都还酸痛，牵强的笑了一下：“谢谢，妹妹，只是我没有什么胃口，你喝吧。”她一脸病恹恹的样子。
    顾梦云急忙关心道：“嫂子怎么难受了，还好我们王府里有太医啊，你说是吧冷大人。”
    这话说的冷嘲热讽，本来她嫁给顾瑾瑜应该尊称一句大嫂，可是顾梦云只是叫她冷大人。
    冷沐歌抬头看着顾梦云得意的面容刚要说话，只听到顾瑾瑜冷冷的说道：“二叔，听说户部刚刚修建的粮仓就倒塌了，还有很多粮食被盗了，这事情皇帝知道吗？。”
正文 第二百三十九章李月儿自杀
    顾俊脸色惨白，每年开春都是都会修葺粮仓，这次皇上发了修葺费用可是自己的贪财少用一部分，却没有想到那盗贼轻易凿开了粮仓，丢了好几吨粮食。
    他又不敢向朝廷报备只能找顾瑾瑜帮忙，顾瑾瑜二话没说帮着他收了粮食，填满了粮仓，可是欠下了十万两银子，这是千万不能让皇帝知道啊。
    靖王皱着眉头看着他：“二弟，你的粮仓出了问题了吗，报告朝廷了吗？”
    “哦，上个月几个毛贼来到粮仓偷粮食，我求着瑾瑜帮着我处理的。”顾俊的脸上满是惶恐。
    冷沐歌的眼睛咕噜噜的转了一圈，看来不是表面上那么简单，看到顾瑾瑜气定神闲的吃着饭。
    顾俊抬头给了顾梦云一个耳光：“快点王妃道歉，你这个混帐东西，天天朝秦暮楚，心比天高，好好的忠王亲事愣是让你搅黄了，你才败坏门风，道歉。”
    顾梦云不可思议的捂着自己的脸颊：“父亲，你为了外人你打我，我去找娘。”
    “道歉，给你大嫂道歉，不然我现在就送你去尼姑庵堂，反正你也是败坏门风的。”顾俊瞪着她。
    顾梦云转头看着冷沐歌：“大嫂对不起。”
    “什么，我听不见啊。”冷沐歌笑道。
    “大嫂对不起。”顾梦云生气的大声道。
    “恩，顾梦云自从我没有嫁进靖王府的时候，你就和我斗，如果你算聪明的话，最好老实一点。”冷沐歌眼神泛着寒光。
    顾俊痛骂道：“还不给我滚，回家呆在房间里，抄写女眷一千遍，少在外面给我丢人现眼。”
    听到父亲这样责骂她，顾梦云哇的一声哭着离开。
    靖王冷哼了一声：“还真是不清静，不吃了。”说完摔掉筷子转身离开。
    “沐歌吃好了吗？”顾瑾瑜放下筷子看着她。
    “恩，吃好了。”吃饭要看心情，这样的饭谁也吃不下去。
    “我们走吧，各位慢用。”顾瑾瑜拉着她回到自己的院子。
    君兰蝶看着两个人紧紧牵着的手，气的浑身都在发抖，脸色惨白，想到昨晚受到的痛苦，她恨不得杀了冷沐歌。
    桌子上吃饭的人看到靖王都走了，也没有什么心情留下来吃饭，各自去了自己的院子。
    顾余生瞥了她一眼冷笑：“还不走吗，人家有了新欢当然忘了你这个旧爱，还是给我回去吧。”
    “你不说让我和顾瑾瑜在一起吗？”君兰蝶大大的眼睛里满是血丝，却没有眼泪流出来，她的心在泣血。
    顾余生懒洋洋的说道：“放心，你给我的，自然也还给你，只是我劝你吃胖一点，你看你那一身骨头，昨天晚上都把我硌疼了。”
    听到他毫无遮拦的话，君兰蝶脸上还是红了起来：“我会让自己变的胖一些的。”
    顾余生冷笑一声：“你帮我当上世子，我就让你爬上他的床，到时候我就与你和离。”
    听到他的话，她的眼睛亮了起来。
    冷沐歌和顾瑾瑜两个人进了院子，就看到一个李济安巡抚在院子里急的团团转，这李济安是李月儿的父亲，看到冷沐歌走过来急忙跑过来：“冷大人，老夫求求你救救月儿吧。”
    “李大人你这是怎么了？”冷沐歌看着他心中又不好预感。
    “月儿从昨晚上回到家里就闷闷不乐，今天早上吴王的世子就过来退婚，她就割腕自杀了啊，请了太医院的太医血倒是止住了，可是月儿就是不醒啊，冷大人求你救救我们月儿啊。”李济安跪在地上哭求道。
    “我过去看看，李大人你别这样。”她扶起要下跪的李大人。
    转身看着顾瑾瑜：“我过去看看。”
    “去吧，我让夜离保护你。”顾瑾瑜点头。
    冷沐歌跟着李巡抚去了他的府上，一进院子就看到吴王家的人在抬聘礼，看来李月儿是受不了吴明杰的退婚。
    推开门就听到低声的呜咽声：“我的女儿啊，你怎么这样想不开啊。”
    李济安走进来急忙说道：“夫人，我请了冷大人了。”
    夫人擦干眼泪走过来：“冷大人，我女儿一直很崇拜你，老是和我说这辈子只佩服你，求你救救她啊。”
    冷沐歌走上前诊脉，只是感觉李月儿的脉象很平和，却没有任何异常，她叹了一口气说道：“李月儿，你以为这样就算是躲过外面的风言风语吗，快点起来，我帮你报仇。”
    听到她的话，李月儿哇的一声哭了出来，坐起来看着她：“冷姐姐，我好难过，为什么她就和你说的那样啊。”
    李济安和夫人看到自己的女儿只是太过伤心才不愿意醒的，看到她知道哭了，心里也放下心来，两个人悄悄离开，留下两个人说话。
    冷沐歌抱着她叹气：“可别哭了，你看这个鼻涕眼泪哭成一团，还真是脏啊。”
    李月儿哭着抽噎：“冷姐姐，他就跑过来质问我，为什么你没事，我只说不知道，毒药我已经下了啊，可是他竟然又让我给你下毒，我不同意，他就说退婚，我本来以为他是气话，却没有想到他竟然真的退婚了，我早上跑过去质问他，可是他竟然说从来没有爱过我，都是我自作多情啊，姐姐，我怎么这样命苦啊。”
    冷沐歌摸着她的脑袋：“命都是自己给的，如果苦我们就改变她。”
    李月儿擦了擦眼睛：“恩，我要和紫卉一样学习武功，我还要读书，在也不靠着那些男人了。”
    “傻丫头，碰到自己爱的人，当然要嫁的啊。”冷沐歌看着她。
    李月儿破涕为笑：“那将来我要自己选夫婿，到时候我想选谁就选谁。”
    “瞧瞧，刚才还为了那个男人要死要活，现在就要自己选夫婿了啊。”冷沐歌打趣道。
    “好了，不要在哭了，刚才李大人找我的时候，你是没看到她们如何对你担心呢。”冷沐歌说道。
    李月儿擦了擦眼泪：“我现在就去给他们道歉去，身体发肤受之父母，我怎么可以傻到自杀呢。”说完向屋外走出。
    打开门就看到李夫人坐在花厅处独自哭泣，李月儿眼睛酸涩扑通跪在母亲的面前：“娘，我错了，让娘给我操心了。”
    两个母女抱在一处又哭了起来，冷沐歌眼睛发酸走出屋子外面听到李济安走过来朝着她行礼：“冷大人，这次谢谢你了。”
    冷沐歌眼神恢复了清冷的模样说道：“大人，我记得这个吴王和秦家军走的很近呢。”
    “是啊，他继承了自己父亲的王位，其实他根本没有什么本事，可是十年前，突然间就和秦家军走的很近，后来在官场上也风生水起，和他走近你的大多都是秦家军人。”李济安咬牙说道。
    “恩，我知道了，李大人，我先告辞了，月儿最近情绪不稳定，你让她出去散散心也好。”冷沐歌说道。
    “哎，这孩子啊，原本我不同意这门婚事，我李家只是简单的书香门第，却非要攀什么高枝啊，这下好了，让人看了笑话，自己还伤心。”李巡抚叹了一口气。
    “李大人，这都是旁人的别有用心，说起来还是我连累了李月儿的。”冷沐歌脸上带着歉意。
    “不，小女能得到冷大人这样的好朋友，我才放心啊。”李巡抚直接说道。
    “我还有事情，先告辞了。”冷沐歌躬身行礼。
    “来人啊，送冷大人回府。”救了自己的女儿，他自然要送回去。
    冷沐歌回到靖王府邸，回到自己的院子里总觉得有些不对劲，皱了一下眉头喊了一声：“瑾瑜，瑾瑜。”
    可是却没有人答应她，冷沐歌隐约看到卧室的方向，轻纱曼妙，慢慢的走了进去，只看到穿上握着一个红色长衫的男子，如水的黑发披在床上如锦缎一般泛着亮光。
    媚眼如丝，白皙的脸颊上泛着红晕，红色的纱质长衫虚搭在身上，白皙的胸膛若隐若现，冷沐歌咽了咽口水瞪大眼睛，这男人真是太妖孽了。
    冷沐歌看着他：“请问安平王你这是干什么啊？”
    顾瑾瑜声音带着妩媚：“大人，你回来了啊，人家好想你啊，想的我这个小心肝都疼呢。”
    噗……
    冷沐歌只觉得浑身鸡皮疙瘩瞪着他：“顾瑾瑜你可别闹了，让人看到多丢人，快点穿衣服了。”
    转身不再理会他，顾瑾瑜却站了起来，脑袋趴在她的身上抓着她的小手：”大人，一日不见如隔三秋啊。”
    冷沐歌挑了挑眉毛看着他，笑着挑着他的下巴：“那你今天就好好伺候爷，以后爷一定好好疼你啊。”
    “真的吗，我一定好好的伺候爷。”说完拦腰将她抱了起来扔在床上。
    冷沐歌尖叫着：“啊，顾瑾瑜干什么啊？你这个强盗。”
    “我这就伺候爷啊。”他说完脱掉虚挂在身上的长衫扑了上来。
    过了一会，屋子里响起了喘息的声音，让人听了面红耳赤。
    过了半个时辰，冷沐歌累的躺在床上，顾瑾瑜却不知疲倦在她身上四处点火，冷沐歌气的瞪眼睛推搡着他：“顾瑾瑜，今天晚上你给我睡书房。”
正文 第二百四十章娶鸡随鸡
    冷沐歌真是被这个人缠烦了，顾瑾瑜看着她：“生气啦？可是我只要看到你控制不住自己啊？”
    “我饿了，一整天都没有吃多少东西，然后让你这样缠着。”冷沐歌瞪着他。
    “哦，我给你做啊。”顾瑾瑜今天把院子里的人都送到庄子里就想过二人世界。
    “你会做啊。”冷沐歌看着他。
    “恩，你等着，想吃什么？”顾瑾瑜扯过挂在床头的褂子穿在身上。
    冷沐歌看着他就这样真空行走，瞪大眼睛：“你就这样出门啊，不怕人看见。”
    “今天院子里没人，只有门口的侍卫没有我的命令是不会有人进来的。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌眼神里满是惊讶：“其他人呢？”
    “不想看到其他人，只想我们两个，所以就让他们去庄子了。”顾瑾瑜的回答让冷沐歌有些意外，以前虽然和他经常在一起，以为他和这个时代的王爷一样，到处都需要人伺候的。
    冷沐歌干脆披上袍子陪着他去了厨房，看着他动作利落的拿出一条收拾好的鱼问道：“吃红烧鲤鱼吧，饭都蒸好了，只需要热一下，我让张妈给我做了几个凉拌菜，好不好？”
    冷沐歌看着靠在门框上，看着他在厨房里转悠，顾瑾瑜没有束发，乌黑的长皮披散在身后，及其的养眼。
    他将手放在油上晃动了一下，把鱼放在锅里，抬头看着冷沐歌：“李月儿好了吗？”
    “恩，好了，她就是有些伤心过度。”冷沐歌不想把这个气氛破坏掉，不想吴明杰下毒害她的事情告诉他。
    “哎，那个吴明杰我以前也打过交道，其实我觉得这婚事早散了早好。”顾瑾瑜说道。
    “怎么说？”冷沐歌看着他。
    “吴王根本就是秦家的一个傀儡，如果说秦家倒了，蝼蚁还能苟活吗？”顾瑾瑜将办好的凉菜放在托盘里递给她。
    冷沐歌端着凉菜：“有酒吗？”
    “当然。”顾瑾瑜从转身从柜子拿出一瓶酒来。
    做好了鱼，两个人走到饭桌前，冷沐歌夹了一块鱼肉放在嘴里，顾瑾瑜看着她：“味道如何？”
    “额，很好吃。”冷沐歌真是饿坏了，大口的吃着鱼。
    顾瑾瑜有些心疼的看着她：“看来是我把你饿坏了。”
    “是啊。”冷沐歌娇嗔的瞪了他一眼。
    顾瑾瑜看着她：“那我给今天晚上给你搓背如何？”他的笑颜如此明媚，让人有些眼花，冷沐歌心里念叨这个人还真是妖孽啊。
    吃过饭，顾瑾瑜真的烧了一桶洗澡水，弯腰将她放在洗澡桶里，冷沐歌舒服的叹了一口气。
    这浑身的骨头都是被折腾散架子了，看到顾瑾瑜也正在脱衣服。
    冷沐歌立刻警觉起来：“你干什么啊？”
    “不是给你搓背吗？”顾瑾瑜笑着拿着丝瓜瓤子跳进洗澡桶里。
    冷沐歌瞪着他：“只能搓背懂吗？”
    “不然呢，娘子难道还想我身体力行做些什么吗？”他浓眉清扬，双眸里带着戏谑。
    冷沐歌急忙摇头：“不用了，你可饶了我吧，我真是太累了。”
    他的大手帮着她按摩肩膀：“好了，帮你按摩，晚上我们好好睡觉。”
    可是他发现自己说出这话的时候，折磨的是自己。
    冷沐歌看到他一脸委屈的样子叹了一口气：“顾瑾瑜不都说你是清心寡欲的，怎么到我这里变成这个样子了啊？如此的贪色可不是好事啊。”
    她一边说一边打掉他随时的爬上来的咸猪手。
    顾瑾瑜笑嘻嘻的回道：“这叫上梁不正下梁歪啊，我这是娶鸡随鸡了啊。”
    “呸，我哪里歪了啊，分明是你歪。”冷沐歌瞪着他。
    “你还不承认，我今天可是从你的收拾盒子里翻出来一个东西呢。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌突然想起来那天欧阳夏说送给她的东西，皱着眉头问道：“你翻到了什么啊？”
    顾瑾瑜神秘一笑：“你还给我装傻是不是，你等着我给你拿去。”他跳出洗澡桶的时候，水从他宽肩窄腰，满是结实肌肉的身上流下的时候，还真是养眼啊。
    没有多一会，顾瑾瑜拿着一个巴掌大的小书，在她面前扬了扬：“这是什么？”
    冷沐歌拿过去小书翻开第一页，脸上绯红了一片，将书扔到他怀里：“这可不是我的。”
    “你可别弄坏了，这书绘画上很精美的，尤其人物的表情也画的很到位啊。”顾瑾瑜十分宝贝的抱着书。
    冷沐歌斜眼看着他：“这是我婶子给我装的。”
    “所以啊，婶子给我们装了这个，就是告诉我们两个要好好和这书上学习啊。可不能浪费了啊，娘子。”顾瑾瑜一下子跳进水桶里。
    因为动作过大，水桶的水都漾了出来，冷沐歌叫着：“你刚才都答应我了。”
    “不，我不能辜负婶子啊。”顾瑾瑜低头吻住了冷沐歌的唇，抵死缠绵。
    冷沐歌结婚三天只知道在床上过了两天，顾瑾瑜根本不容她独处，直到第三天回门。
    一大早，顾瑾瑜拉着她吃早饭，看着她脸色不好，笑嘻嘻的说道：“娘子别气了，大多以后不会了。”
    “你这话说了两天了，什么时候算数过啊。”冷沐歌气的瞪着他。
    两个人回到外公何路明家里，去没有见到外公的人影。
    冷沐歌拉着外婆的手问道：“外公呢？”
    外婆担忧的说道：“今天一大早就让皇帝请到皇宫里去了，也不知道什么时候能回来，我真怕皇帝对他有什么不利呢。”
    “不会的，外婆，如果外公有什么不对，我会找皇帝要人的。”冷沐歌笑道。
    外婆看到冷沐歌的气色很好，笑着嘱咐道：“瑾瑜啊，你们两个人在一起不容易，一定要彼此恩爱，最重要的是信任，我和你外公风风雨雨走过来，大抵是因为信任二字吧。”
    顾瑾瑜笑道：“外婆放心，我一定会对沐歌好的。”
    “恩，瑾瑜你可要说话算数啊，要是不好，我老头子可不答应你。”何路明笑着走了进来。
    冷沐歌笑着站起来：“外公，你回来了啊，刚才外婆还在担心你呢。”
    “她啊什么事都担心，皇帝不会对我怎么样的，最少我保佑了夏国几十年的风平浪静啊。”何路明笑着说道。
    顾瑾瑜对待他很尊敬躬身行礼：“外公，放心吧，我一定会对沐歌好的。”
    “恩，听说最近逍遥书院的院长要重新选拔了，也听说皇帝可能会不用你了。”何路明看着他。
    “我知道，外公放心，我有信心赢的了别人的。”顾瑾瑜笑着说道。
    “恩，我已经不是朝廷官员了，这事你看着办吧，不过我在朝廷里到是还有几个把柄，就像方家啊，吴王啊，还有的父亲靖王，只要我跺脚两下，估计他们都得心惊胆战的。”何路明笑着说道。
    冷沐歌笑着拉着外公的手笑道：“都说得路明者得天下，原来外公这样厉害呢。”
    “你这丫头嘴真甜，不过外公喜欢啊，哈哈。”何路明听着哈哈大笑。
    欧阳夏走过来说道：“爹，娘吃饭了啊。”
    外婆笑着说道：“走，吃饭去了。”
    一家人坐在桌子前，欧阳夏端着一盘饺子放在冷沐歌面前：“新娘子吃一个。”
    冷沐歌毫不犹豫的吃了一口，皱着眉头吐了出来。
    欧阳夏急忙问道：“生不生？”
    “生啊。”冷沐歌皱着眉头，她的话让桌子上的人都笑了出来。
    本来她还有些纳闷，只听到欧阳夏笑道：“哈哈，娘，今年就能看到重外孙子了。”
    听到欧阳夏的话，冷沐歌脸上透着粉红的颜色：“婶子，就你老闹我啊。”
    想到她塞给那个小本子，活色生香的，让她浑身觉得不自在了。
    到了晚上，顾瑾瑜和冷沐歌两个人很晚才离开，外公看着两个人：“隋唐使节过来了，明天宫里面有晚宴，你们两个都得过去吧。”
    “恩，这次皇帝宴请隋唐使节，我和沐歌都是朝廷重臣必须过去的。”顾瑾瑜点头。
    冷沐歌坐上了马车一脸的担忧：“逍遥学院要换院长的事情，你怎么不和我说啊？”
    “我不觉得什么大不了的事情啊，反正都是我。”顾瑾瑜笑着吻了一下她因为生气撅着的小嘴。
    “你也别他情敌了，皇帝已经对你不在信任了，你也要小心些知道了吗？”冷沐歌看着他。
    “恩，知道了，你别担心，我心里还是有数的。”顾瑾瑜知道她担心。
    两个人回到靖王府的时候，就看到顾余生脸上不好的在他们院子门口来回转悠着。
    看到两个人回来了，脸色不好的跑过来：“大哥，我有事情求你。”
    顾瑾瑜看着他：“什么事情？”
    “今天上午我和兰蝶吵了一架，可是她不知道跑到哪里去了，这可怎么办啊？”顾余生一脸的焦急和悔恨。
    顾瑾瑜的眉头皱了一下，声音带着怒气：“她走丢了和我有什么关系，你回君家去看看吧。”
    他拉着冷沐歌往院子里走去，顾余生急忙跟着他说道：“我去了，可是君家的人都说没看见啊，大哥，你帮帮我，如果找不到的话，我会被君家人打死的。”他一脸的诚惶诚恐。
正文 第二百四十三章粪泼君兰蝶
    看着他惊慌失措的样子，顾瑾瑜生气的训斥道：“才成亲多长时间就把妻子气跑了，可见你对她不好，你挨打也是活该的。”
    顾余生气的大叫：“你以为我愿意吗，整天对着你的画像叹气，哪个人愿意，当初我帮了你，难道你不能帮我一下吗？”
    冷沐歌看着他：“要不你帮着他找一下吧。”她只是不想让事情闹大。
    “好吧。你在家等着我，马上就回来。”顾瑾瑜在她额头上轻轻吻了一下转身走了出去。
    冷沐歌叹了一口气，这个君兰蝶必须让她老实一点，不然说不定将来闹出多大的乱子呢。
    走进屋子里听见穆修阳懒洋洋的声音：“看来大哥真是不消停啊。”他手中正是欧阳夏送给她的闺房乐。
    冷沐歌脸色阴沉急忙走上去：“还给我。”
    穆修阳将她扯进自己的怀里，铁壁一样的双手紧紧的禁锢她，炙热的呼吸在她耳边徘徊：“大哥，有没有狠狠吻着你的唇？”
    “去死。”冷沐歌拿出银针朝着他狠狠的刺了过去。
    穆修阳抓着她的胳膊：“想暗害我吗，想想大哥救的毒王谷的人，我一直好奇，一向冰冷的顾瑾瑜为什么要救出那些怪物呢？”他的大手掐着她的细腰，狠狠一按。
    一股酸麻的感觉让冷沐歌腰部酸软了一下，她低哼道：“你是怎么进来的？”
    她突然明白了，顾余生的刚才叫顾瑾瑜的事情，顿时明白过来：“你和顾余生一伙的。”
    “我真的很喜欢你的聪明，和我说说大哥晚上怎么让你求饶的？”穆修阳的呼吸在她耳边变得急促。
    “你这死变态。”说完抬腿朝着他脆弱的地方狠狠踢了一脚。
    这次她的动作非常快，让他吃痛的躬身，冷沐歌趁着机会掏出银针狠狠刺进他的后脖颈。
    穆修阳眼露凶光：“你……。”还没有说下去的时候，他已经昏了过去。
    看着他昏倒在地上，冷沐歌心里惦记顾瑾瑜转身跑了出去。
    如果顾余生和穆修阳是一伙的，估计顾瑾瑜就是中了埋伏了。
    顾瑾瑜走进君兰蝶的书房，看到书房里满满都是他的画像，眉间皱了一个很深的疙瘩。
    “大哥，你说她这样，如何让我不气啊。”顾余生垂头丧气。
    “再派人过去看看君兰蝶回家了吗？”顾瑾瑜问道。
    “我派人一直暗中看着她的闺房，可是一直没人啊，大哥，你说兰蝶去了哪里啊，她身体不好，晚上更深露重的，伤了身子可怎么办啊，大哥求求你帮帮我吧。”顾余生带着哭腔。
    顾瑾瑜转身走出房间，径直往花园走去，顾余生大喊着：“大哥，你干什么去。”
    可是眼睛里满是得意的笑容，可是得意的笑容还没有维持多久，就听到冷沐歌的声音响了起来：“余生，你看到瑾瑜了吗？”
    “没有啊，大哥刚才去了兰蝶的书房，不知道看到什么了，然后发疯一样跑了，嫂子，你说他们两个人是不是藕断丝连啊。”顾余生脸上满是悲伤。
    冷沐歌的眼神带着怒气：“顾余生，不要以为你的小聪明能挑拨离间。”跑到书房推开门的时候。
    她的心还是沉了下来，顾瑾瑜的千姿百态全部在房间里，顾余生的声音带着得意：“看吧，我没有挑拨离间，这是事实。”
    冷沐歌回头看着他冷笑：“自己的妻子在你的面前画别的男人，你有什么可得意的，如果我是你，早就撒泡尿浸死自己了。”
    她看到顾余生的脸果然惨白，她转身离开听风院。
    冷沐歌站在院子中间，不知道该去什么地方了，她在院子里喊了一声：“夜猫。”
    夜猫出现在她的面前，她的声音带着冰冷：“夜猫，你们家主子呢？”
    “这？”夜猫脸上带着难言之隐。
    “说。”冷沐歌声音带着阴冷。
    “在假山下的密室里。”夜猫低声回禀道。
    冷沐歌转身向假山处跑去。
    顾瑾瑜走进密室的时候就看到君兰蝶一身红纱挂在身上，而里面什么都没有穿，他急忙转过身冷冷的斥责道：“你和顾余生串通好的对吗？”
    “顾哥哥，你能找到这里，说明你心里还有我是不是，你忘了，我小时候打碎了靖王的一个花瓶，害怕靖王责骂就悄悄跑到假山处躲着，可是这里竟然是一个陷阱，我一下子掉了下去，所有的人都在找我，只有你第一找到我，后来你害怕我在掉下去，就在这里建了一个密室，顾哥哥，你心里还是有我的对不对？”君兰蝶说道。
    “不，我曾经就和你说过，我和你就是兄妹之情，没有其他，所以请你分清，如果你真的不愿意和顾余生生活，我可以安排你们两个和离。放你自由。”如果不是那天靖王强制娶她，估计他也不会做了这个下下策。
    “不，顾哥哥，我不要和你分开，我只想和你在一起，顾哥哥，你要了我吧，我保证什么也不要。”君兰蝶说完脱掉身上薄如蝉翼的轻纱。
    冷沐歌站在密室的门口听着两个人的谈话，冷笑了一下，命令身边的夜猫：“去给我拿些粪水来。”
    夜猫虽然不知道她要干什么，可是知道现在的王妃不能惹啊，转身取了粪水。
    因为这密室建在假山下面，冷沐歌提着粪桶居高临下的喊着：“着火了，大家快点救火啊。”
    顾瑾瑜听到着火了，猛的推开她说道：“着火了，我出去了。”
    君兰蝶气的要死，好不容易把他引到这里来，怎么就着火了呢。
    顾瑾瑜跑出来，看到冷沐歌阴寒着脸看着她，刚要张嘴，她嘘了一声，不让他说话。
    君兰蝶穿好衣服走出密室，兜头就是一桶粪水。
    浑身金黄色的粪水让她尖叫，浓烈的臭味让她呕吐不止。
    这靖王府到了亥时（晚上九点）就有了静音令，大家即使说话也小声，听到花园了凄惨的叫声都跑了过来。
    一家人都跑出来，靖王气的喊道：“冷沐歌，大晚上你闹什么？”
    冷沐歌看着躺在地上浑身瑟瑟发抖的女人冷声说道：“靖王，这个女人不思检点深更半夜勾搭我丈夫，请问这是什么罪名。”
    大家这才注意到一身臭味躺在地上的君兰蝶，顾梦云捂着鼻子大叫着：“这是谁啊，好臭啊。”
    冷沐歌看着地上的君兰蝶笑道：”君兰蝶，我只问你，你大半夜的找我丈夫什么事情。“
    君兰蝶只是在地上干呕，用祈求的眼神看着赶过来的顾余生，伸着手：“救我，救我。”
    顾余生慢慢走过来，一脸的嫌弃：“兰蝶你怎么会这样。”
    他转身看到靖王：“父亲，是我不好，今天白天和兰蝶吵了几句，所以她就生气跑了，可我没有想到她来找大哥了。”
    靖王捂着鼻子：“快点扶着二夫人去洗洗，真是太臭了。”
    风玲带着几个丫鬟捂着鼻子扶着君兰蝶离开，靖王看着冷沐歌说道：“即使她在不对，你也不能用粪泼她啊。”
    “是吗，可是我记得弟媳勾搭大伯，在夏国法律上讲可是要行烙刑的，我泼粪还算是轻的。”冷沐歌毫不手软，这次她一定要让君兰蝶吃点苦头。
    靖王气的浑身发抖指着花园：“你看看这花园让你弄的臭烘烘的，清洗花园的费用你来出。”
    “不出。”她冷冷的转身大步向自己的院子走去。
    靖王气的瞪眼睛骂道：“反了，真是反了。”
    顾瑾瑜急忙转身跑了过去，拉着冷沐歌的手：“沐歌，对不起，我不知道顾余生和她两个人陷害我。”
    “这事情不怪你，是我没有防备，中了穆修阳和顾余生两个人计策，而君兰蝶只是两人的棋子而已。”冷沐歌想到刚进房间里被穆修阳骚扰的事情，心里满是愤怒。
    “怎么和穆修阳还有关系啊，他不是在迦叶州吗？”顾瑾瑜皱着眉头看着她。
    冷沐歌停下脚步抬头看着他：“其实他在我们成亲那天就来了？”
    “你怎么不告诉我啊？”顾瑾瑜看着她，心疼她竟然在心里隐瞒这样大的事情。
    “他过来是要罗盘的，我没有给他，这次他过来就是要把你引开，找我要罗盘，不过刚才让我弄昏倒了。“冷沐歌脸色不好。
    顾瑾瑜拉着她皱眉头：“走，今天我一定问问他到底要干什么。”
    两个人走进屋子里的时候，看到屋子里竟然空空如也，冷沐歌皱眉头：“怎么会不见了啊？”
    “看来他跑了，或者有人接应，沐歌，他没有伤害你吧。”他将她抱在怀里。
    “没有。”冷沐歌窝在他的怀里声音闷闷的。
    顾瑾瑜叹了一口气，摸着她乌黑顺滑的长发：“沐歌，我对你是忠心的，我保证以后在也不见君兰蝶了。”
    “恩，我相信你。”她紧紧的抱着他，心里沉甸甸的总觉得有什么事情要发生。
    两个人相拥而眠，一夜无话。
    一大清早，门外疯狂的砸门，顾瑾瑜气的大叫：“不管是谁，给我打出去。”
正文 第二百四十四章隋唐使节
    顾瑾瑜的话让门外彻底安静了下来，翻身抱着冷沐歌呼吸沉了下来。
    这次她算是真是见识到了他的起床气了，没有想到往日君子般的人还有生气的一面。
    良久，冷沐歌隐约听见门外有哭声，她侧头看着熟睡的顾瑾瑜，想着自己已经醒了就出去看看。
    翻身刚下床，顾瑾瑜睁开眼睛，睡眼惺忪看着她：“干什么去啊？”
    “我出去看看，你睡吧。”顾瑾瑜嘟囔着：“如果是无关紧要的事情，尽管打出去。”
    冷沐歌笑着摇头，走到门口看到门外君兰蝶的丫鬟风铃，跪在地上和刘管家哭求着：“管家，奴婢求求你，我们小姐从昨天晚上回去开始就呕吐不止，后来又发了高烧，如今浑身都在发抖，喂了太医院的药都吐了，我求求你好好，去叫王妃一声啊。”
    刘管家叹了一口气：“你这个丫头，我不是和你说了吗，王爷和王妃昨天睡的很晚，过一会就能起床了，你家小姐也不是什么急病啊，等一会吧。”
    风铃哭着磕头：“管家，君大小姐可是君家的掌上明珠，如果她有个三长两短的，我就不能活了，求求你了。”
    冷沐歌打开门看着她：“出什么事情了啊？”
    风铃看到冷沐歌走出来爬到她的脚上祈求道：“冷大人，你大人有大量，救救我们小姐吧，她昨天回家就吐了，折腾了一夜，刚才浑身都在抽，太医院喂下去的药又都吐了，如今浑身冰冷，好像要死了，大人求求你救救我们小姐吧。”
    冷沐歌皱着眉头：“你等着，我去拿医药箱子。”她也不像救君兰蝶，可是自己刚结婚，不想弄的家里鸡飞狗跳的。
    回身的时候，看到顾瑾瑜一脸的阴郁站在她身后，冷沐歌捂着胸口：“吓死我了，也不出个声音啊。”
    “你不要过去，她这是自作自受啊。”昨天晚上想着君兰蝶给他设下陷阱的事情，他心里就有气。
    “过去看看吧，她做过胃部手术，真要是刀口拉开了内出血就完了。”冷沐歌提着要箱子转身要走。
    “那你快点回来，听到没。”顾瑾瑜大步追上来嘱咐道。
    “知道了。”她从来不知道他也如此婆妈。
    走进听风院，就闻到很浓重的中药味道，顾余生脸色不好的站在院子里看到冷沐浴歌走过来，脸上露出欣喜急忙走过来：“大嫂你来了啊，兰蝶她不懂事，你不要怪罪她啊。”
    冷沐歌斜眼看着他：“她不懂事正好被你利用，岂不是更好？”
    一句话让他脸色黑沉了下来，跟着她走进屋子：“兰蝶从昨天回来就看是呕吐不止，然后总是说自己浑身有臭臭的味道，所以洗了一夜的澡，后来就开始发烧，我找府医给她看看，给她吃了药，可是没有一会就吐了，而且浑身抽搐，如今昏迷不醒啊。”
    冷沐歌走过去，看着君兰蝶脸色毫无血色，直挺挺的躺在床上，她上前诊脉，发现她的脉象虽然虚弱，可是却没有什么大碍。
    从医药箱子拿出一瓶药水，掰开她的嘴巴喂了进去，然后拿出银针在她的穴位上刺了进去。
    解开衣服在她胃部上刺了一针，拔出针的时候，没有看到血迹，看来伤口没有什么大碍。
    可是她还是要把她弄醒，一针刺在人中上，君兰蝶吃痛的睁开眼睛看着她：“冷沐歌，你来干什么我不想看到你。”
    冷沐歌好像没有看到她的厌恶一般冷冷的问道：“你的胃疼吗，有没有什么不舒服的？”
    “你聋了吗，我不想看到你。”君兰蝶气的咳嗽了起来。
    冷沐歌看着她转身吩咐道：“风铃，我看你家小姐没有什么大碍就是得了风寒，我给你开点药，没有两天就好了。”
    “风铃，快点收拾包袱，我们现在回去，这里我实在待不下去了。”君兰蝶十分虚弱的说道。
    听到自己小姐的命令，风铃急忙点头，其实她也早想回去了，这里她整天的担惊受怕，生怕小姐出了什么事情。
    冷沐歌看着她，声音慵懒：“弟妹啊，你现在身体不好还是需要静养，可不能外出啊。”
    君兰蝶冷冷的看着她：“冷沐歌你少得意，我不会放过你的，风铃收拾东西，我们走。”
    风铃点头刚转身，只听到冷沐歌的声音响了起来：“来人啊，将风铃给我绑了。”
    几个侍卫将风铃抓了起来，君兰蝶瞪着她：“冷沐歌，你敢动我的人，你算什么东西。”
    “我不算什么东西，但是我是你的大夫，你如今真的的身体状况不宜外出啊。”冷沐歌看着她，如今的君兰蝶满身的怒火，却无能为力。
    顾余生听到屋子里的争吵急忙走了进来看到屋子里剑拔弩张：“这是怎么了？”
    “我说二弟啊，弟妹要回去君家，这事情可不能答应，如今她身上得了病痛，如果这个时候回家，岂不是我们靖王府的罪过吗？”
    顾余生的眼神黑沉看着君兰蝶：“你要回去吗？”
    看到他凶神恶煞的眼神，君兰蝶发抖：“我就是想父母了，我想回去看看。”
    “想回去也可以，不过要等你身体好了，来人啊，夫人身体不适，不适合见客人，关门，还有她近身伺候的人，都在这房里伺候着。”顾余生冷冷的命令道。
    君兰蝶看着他：“顾余生，你和她是一伙的吗，一起来欺负我。”
    冷沐歌冷冷的看着她：“弟妹这话可不能乱说啊，什么叫欺负你，我们这是照顾你，二弟啊，这弟妹的怨气还真是大，你还是好好的照顾她吧，不然这君家闹起来，还真对你的仕途有影响呢。”
    “我知道了大嫂，我会和她好好的谈一谈的。”顾余生冷冷的说道。
    冷沐歌点头：“既然这样，我就走了，在有事叫我便是。”
    “大嫂慢走。”顾余生躬身行礼。
    看着冷沐歌离开，顾余生回身看着躺在床上的君兰蝶，浑身满是冰冷，等到他走过来的时候，君兰蝶吓的浑身都在发抖，眼神满是恐惧。
    顾余生冷笑坐在她的床边：“放心，我从来不打女人，想见父母吗？”他的手摸着她的黑发。
    君兰蝶缩着脖子看着他：“我刚才是气糊涂了。”
    “其实那个君家你回去做什么呢，不如在我这里，如果你让我当上靖王，你就是靖王妃，多好。”顾余生眼神带着阴冷。
    君兰蝶看着他：“你真的让我当靖王妃吗？”
    “自然，不过你得听话啊，我会给你所有。”顾余生的话果然安抚了她。
    只听到她悠悠的说道：“放心，我会让你当上世子的。”
    冷沐歌回到院子里，看到顾瑾瑜站在院子刚刚练完武功：“怎么去了这么久啊，她怎么样了啊？”
    “没什么，就是洗澡受了风寒，刚才吵着要会娘家来着。”冷沐歌回到屋子里，提着水壶就要喝。
    顾瑾瑜抢了过来：“不要喝冷的，灵芝端壶温茶来。”
    冷沐歌看着那壶冷水心里有些不舍，自己就想喝冷的啊，顾瑾瑜看着她：“你还没有吃东西呢，空肚子喝冷水会肚子疼的，君兰蝶如今不能让她回去，君家正要找我们毛病呢。”
    “我也是这样说的，顾余生还算上路，他没有让君兰蝶回去。”冷沐歌说道。
    张嬷嬷走进来笑着说道：“王爷王妃饭好了。”
    “走吧，吃饭吧。”两个人手拉手的去了饭厅。
    夜猫走过来：“王爷，隋唐使节快要进京城了，陛下让你过去。”
    “恩，沐歌待会我要走了，可能今天陪不了你了。”顾瑾瑜的声音带着遗憾。
    “没事，我也进宫的，你说这次隋唐使节过来是为了什么呢？”冷沐歌问道。
    “你听没有听过一句话，得路明者得天下，就是说的你外公。”他夹了一块肉放在她的碗里，发现她好像不是很喜欢吃肉，倒是吃青菜很多。
    冷沐歌皱了一下眉头：“我不爱吃肉，给你吃。”
    “吃点，你最近都瘦了。”顾瑾瑜看着她的小脸又小了很多。
    “还不是你，整天折腾我，让我不能睡好。”冷沐歌瞪着他。
    只看到他有些不好意思的笑了笑：“大不了以后我们好好睡觉啊。”
    冷沐歌憋了憋嘴：“谁信啊，对了，外公如今不是不当官了吗，隋唐使节怎么还要他回去啊。”
    “你外公虽然不当官了，可是他以前参与隋唐太多内政了，所以隋唐皇帝才不放心。”顾瑾瑜的话很有道理。
    两个人吃了饭，一同去了皇宫的方向，因为隋唐使节的到来，整个皇宫戒备深严。
    冷沐歌去了太医院直接到了小燕官的院子，那宫女看到她过来急忙走了过去：“奴婢给冷大人请安了。”
    “燕美人今天身子还好吗？”冷沐歌态度十分谦卑。
    那宫女一愣，看到冷沐歌闪烁的眼神，恍然大悟：“前一段日子吃了冷大人的药，如今好了很多了。”
    “臣今天给燕美人请平安脉。”冷沐歌笑道。
    宫女急忙说道：“大人，这边请。”
正文 第二百四十五章 外公失踪
    小燕官急忙走出来迎接：“冷大人你来了啊。”
    冷沐歌看着她的脸色有些发黄：“你怎么了啊？”
    “我很好啊。”小燕官看着她的眼神有些凝重。
    她摸了摸自己的脸庞：“冷大人，我有什么不对吗？”
    “看来你真是病了，我帮你看看。”冷沐歌拉着她走进房间。
    两个人走进房间，冷沐歌闻到淡淡的香味：“你点了熏香吗？”
    “方贵妃前两天送给娘娘一个香樟熏炉。”身边的宫女禀报道。
    冷沐歌看着旁边立着一个半人高的百合花样子的熏炉：“就是这个吗？”
    她走到香樟熏炉面前拿出探毒器一扫，果然这熏炉上毒素百分之九十九。
    小燕官走过来问道：“冷大人，可是有什么不妥。”
    冷沐歌慢慢的说道：“大多这种香樟熏炉做完后都要拿水浸泡，然后在太阳下面晒开，而浸泡的水十分的讲究。你这个香樟炉估计就是用毒水浸泡过，你身上如今中了毒，只不过是轻微的毒，所以你察觉不出来。”
    小燕官吓的瞪大眼睛：“那我中的是什么毒？”
    “你最近的小日子的血是不是都是血块。”冷沐歌看着她。
    “是啊，前两天的时候，我到了小日子浑身都发冷，找了太医开了暖宫的药，今天才见好。”小燕官心里佩服冷沐歌的医术精湛。
    “这毒其实也不是很厉害的毒，只是这个气味闻多了，可能会不爱受孕。”冷沐歌的话让小燕官满身的怒火。
    “冷大人，我现在该怎么办啊？”她心里着急，自己如果不受孕，就不会母凭子贵，到时候估计不会报仇了。
    冷沐歌看着熏炉：“最好的办法就是扔了，可这也是一个绝佳的报仇机会，到时候就看你怎么用了。”
    小燕官看着她：“什么叫绝佳的报复机会啊？”
    “你可以让皇帝知道这件事啊，不过这个炉子就能马上扔了，所以你还要闻两天，不过平时你可以去厢房待着，等到日后我在给你解药。”冷沐歌看着她。
    “可是现在陛下都不来我这个院子啊。”小燕官声音满是失落。
    冷沐歌看着她，从医药箱子里拿出两个小瓶子慢慢的说道：“如今已经是春天了，蝴蝶飞舞，你在身上洒红瓶子的香水，那蝴蝶就会围着你飞，等到皇帝来的时候，你在这屋子里洒黑色瓶子的水，皇帝自然会在你的房间里留夜的。”
    小燕官眼睛里满是希望：“你这是帮着我吗？”
    “我只能送你想去的路径。”冷沐歌去没有直白的告诉她，自己会站在这一边。
    院子外面一个内监细着嗓子说道：“燕美人在吗？”
    小燕官急忙走出来看着一脸冷傲的内监笑着问道：“公公，不知道什么事情？”
    “今天晚上，陛下宴请隋唐使节，陛下让你参加宴会。”公公说道。
    “臣妾遵命。”小燕官行礼。
    那公公依然冷漠的转身离开，冷沐歌慢慢从房间走出来：“今晚我也参加那宴会，我先走了，有事情找我看病就可以了。”
    “知道了，冷大人。”小燕官躬身行礼，十分的恭敬。
    按照原来的约定，冷沐歌和顾瑾瑜两个人在御花园门口碰面。
    可是她到的时候，正好看到顾梦云和顾瑾瑜激烈的争论什么。
    她大步的过了过去，只听到顾梦云哭着说道：“大哥，你难道娶了冷沐歌就什么都忘了吗，她已经在靖王府已经无法无天了啊。”
    她的声音十分激动，脸上满是泪水，顾瑾瑜看着她：“沐歌做了什么让你这样生气啊？”
    顾梦云哭哭啼啼的拿出一个小布条上面写着救我，梦云。
    “这是下午的时候，有一个奴婢送给我的，说是冷沐歌囚禁了兰蝶姐姐，大哥，你虽然和兰蝶姐姐没有了情分，可是你们两也是这么多年了，难道一点感情也没有吗？”顾梦云不可思议的看着他。
    “我一直待她妹妹一样，她现在生命了，一定要好好的养病啊，怎么算是囚禁呢？”顾瑾瑜冷声的说道。
    “就是囚禁，不然她怎么也出不来，不然怎么会给我写求救血书呢，大哥我求求你。”说完顾梦云就要跪在地上。
    可是身子还没有跪下，身后有一股力量生生扯着她不让她下跪。
    顾瑾瑜抬头看着冷沐歌笑道：“沐歌，你过来了啊。”
    “是你。”顾梦云不可思议的看着她。
    冷沐歌的眼神孤傲不可一世的看着她：“表妹这是干什么，你做什么求他啊，这事情应该找我啊。”
    顾梦云用一种惧怕的眼神看着她：“你滥用职权，囚禁兰蝶，我一定告诉君家去。”
    “去吧，你完全可以告诉君家，我也能决定你在靖王府的去留。”冷沐歌看着她，霸气满身。
    顾梦云脸色惨白：“你什么意思？”
    “哼，这靖王府还真不是你说的算的地方，劝你老实一些，也许你还能找到一个好的人家把自己嫁掉。”冷沐歌看着她。
    顾梦云气的浑身发抖：“冷沐歌你别以为没有人对付的你。”她心头颤抖，满眼的怨毒。
    冷沐歌冷笑：“但我知道那人一定不是你，而你如果在这和我这样对立的话，估计你会死的很惨。”
    听到她的话，顾梦云踉跄了两步：“冷沐歌，你给我记住，就算我死，我也要杀了你。”
    “你被我闭嘴。”顾瑾瑜瞪着她。
    “这种恶毒的话，你也能说出来，你敢动她一根手指头给我试试。”顾瑾瑜的眼神满是凶狠，一身的戾气，犹如死神站在她的面前。
    顾瑾瑜冷哼的一声命令道：“来人啊，顾梦云目无尊长，拉回去禁足一个月。”
    听到处罚，顾梦云哇的哭出来：“大哥，我错了，你不要禁足我啊。”
    “哼，带下去。”顾瑾瑜拉着冷沐歌转身离开。
    走进御花园的时候，就看到舅舅何洛生还有柳新两个人脸上不好急的团团转。
    冷沐歌看到两个人脸色不好问道：“舅舅这是怎么了啊？”
    何洛生脸色不好拉着她走到一个假山处小声的说道：“你外公和外婆不知道去哪里啊？”
    “怎么回事？”这隋唐使节都来了，外公和外婆不见了可不是一件好事啊。
    “哎，进宫殿的时候，我们坐了两个马车的，可是不知道怎么了，走到最后只有我们了，本来以为你外公和外婆的马车进来了，可是走到这里也没有看到。”舅舅的脸色不好。
    冷沐歌回头看着顾瑾瑜：“你说是谁做的？”
    “我派人去查一下，你们不要慌乱，还有让舅母在前面安抚一下，不要让隋唐使节发现什么异常。”顾瑾瑜脸色暗沉了下来。
    “知道了，我已经让她过去了。”在夏国他们都人生地不熟的，遇到这样的事情还真的不知道该怎么办。
    顾瑾瑜看着冷沐歌：“你先带着舅舅和弟弟进去，我稍后进去。”
    “恩，有了什么线索一定要告诉我。”冷沐歌总感觉这事情有蹊跷。
    冷沐歌扶着舅舅走了进去，御花园里已经来了很多宾客。
    如今皇帝身边没有了皇后，所以方贵妃地位最高，她陪着皇帝，在来就是李贵妃，听说最近怀里孩子，而且胎儿不稳，所以就没有出来。
    冷沐歌看到欧阳夏穿着隋唐的公主服装陪在隋唐使节的身边有说有笑。
    看到冷沐歌的时候，笑着点头，眼神里满是担心。
    她朝着她笑了一下，方贵妃这次算是大展自己的手腕，请了歌舞还有乐器，当她看到冷沐歌进来的时候，眼神阴冷了下来。
    这个女人害死她的二姨还有妹妹，她一定不会放过她的。
    皇帝笑着说道：“各位今天隋唐使节来到夏国，今天一定要让隋唐使节看到我们夏国对待邻国的友好啊。”
    “欢迎隋唐使节。”参加宴会的人都齐声的说道。
    隋唐使节笑着举起酒杯：“祝愿隋唐和夏国两国友谊万岁，永无战事。”
    喝完酒眼神四处转悠：“不过我们的何丞相呢，我怎么没有见到呢？”
    皇帝看了一眼坐在一旁的冷沐歌皱着眉头：“何丞相呢？”
    高公公脸色不好的在他耳边小声说了一句，果然他的眼神阴沉了下来。
    转身笑着说道：“何丞相在和太后说话，估计等一会能过来了。”
    隋唐使节点头：“我们太后也很惦记何丞相呢，这次过来还是要何丞相跟着我一起回去呢。”
    皇帝的脸色不好，只是笑了一下看着身边的方贵妃：“你说的歌舞呢？”
    方贵妃笑着点头，拍了一下手。
    空旷幽静的编钟声响了起来，一个穿着湘妃色长纱裙子的女子凌空而至落在正中间的大鼓上。
    那纤细的脚腕上绑着金色的铃铛，随着身体的舞动，那铃铛发出清脆悦耳的声音。
    宴会上的人所有的人看到痴迷，突然有一个人叫了一声：“快看，那女人长的和冷沐歌一个样子呢？”
    本来没有心思看什么歌舞的冷沐歌抬头，心里一惊讶，这个舞姬，虽然脸上蒙着一个半透明的面纱，可是那双露着的眼睛和她倒是有九分相似。
    她转头看着坐在主位上的方贵妃，眼神眯了一下，这个女人到底要干什么？
正文 第二百四十六章 得路明者得天下
    方贵妃是方丞相的长女名叫芙蓉，本来已经订好婚事嫁给太子的，可是皇帝对待方家的信任越来越低，所以方丞相只能将自己心爱的大女儿送进了宫里。
    好在皇帝对自己的大女儿还算好，提拔了她做了贵妃。
    方贵妃感觉到了冷沐歌冰冷的目光，毫不畏惧的迎着她的目光，这个女人毁了她的一生，她要和她同归于尽。
    冷沐歌笑着朝着她点头，然后端起酒杯满脸的兴趣欣赏歌舞。
    她这是在侮辱她吗，找了一个和她长的差不多的舞姬来跳舞呢。
    顾瑾瑜悄悄走进来坐在她的身边：“外公好像出事了。”
    “没有找到吗？”冷沐歌皱眉看着他。
    “没有，好像凭空消失一样，听到门口的侍卫说外公是进宫的，也就是说外公是在宫中消失的，我已经下令四处搜索外公，任何一个人呢不许出宫。”顾瑾瑜的眼神里满是冰霜。
    冷沐歌抬头看着舞姬冷笑：“你看这个跳舞的像谁啊？”
    顾瑾瑜抬头仔细凝视：“只是普通的女人，哪里像谁了啊？”
    “很多人说像我呢？”冷沐歌挑眉看着他，发现他的眼睛里满是真诚，没有半点的恭维。
    听到她的话，顾瑾瑜又抬头仔细看了一眼点了点头：“还真是有些像，可是只是像些皮毛，一点神韵都没有啊。”
    “我当你是哄我开心。”冷沐歌眉眼笑成了弯月。
    顾瑾瑜看着她：“我这是实话，哪里是逗你开心啊。”
    两个人相视一笑，突然那女子翩然落地，在顾瑾瑜面前扭着细腰，突然脚下一歪。
    只听到她哎呀嘤咛了一声，身子朝着顾瑾瑜扑去。
    顾瑾瑜脸上一冷，朝着那女人的细腰狠狠的一踢，冷冷的骂道：“这是哪里来的贱人，竟然不知体统，竟然公然对本王无礼。”
    听到他带着的怒气的声音响遍整个宴会，原本热闹的宴会安静了下来。
    所有的人都看着满身怒气的顾瑾瑜，只听到的冷冷的说道：“来人，把这个贱人给本王打死了，白白搅乱了这场宴会。”
    那舞姬听到要被打死，哭喊着：“贵妃救我啊。”
    方贵妃哪里知道顾瑾瑜这样不给面子，脸上露出牵强的笑容：“安平王，这舞姬你不觉得像一个人吗，冷大人身居要职，不如……。”
    “你给我闭嘴，本王的婚事是皇帝钦点的，哪里由你这个不知道哪里冒出来的小贵妃指手画脚的。”顾瑾瑜的话让方芙蓉脸上不由自主的抽搐着。
    “陛下，你看，臣妾只是好心怎么安平王会这样说臣妾啊。”方芙蓉哭了起来。
    皇帝心里现在已经很烦了，语气不好：“好了，你哭什么，这个舞姬本来就应该受到惩罚，舞没有跳好，还惊扰了安平王，让使节大人看了笑话，来人将这个舞姬送到军营里去吧，那里最适合搔首弄姿了。”
    那舞姬吓的浑身瘫软昏了过去，几个太监拖着她离开。
    皇帝笑着对隋唐使节说道：“对了，我们夏国的墨舞，你看了没有？”
    “哦，墨舞？这个我还真没有看过呢？”隋唐使节一脸的惊讶。
    皇帝神秘的笑了一下，拍了拍手，只听到宴会上擂鼓四起，让冷沐歌惊讶的是，从远处走来的女人竟然冷萱萱。
    她惊讶的瞪大眼睛，看着冷萱萱一身银色的软铠甲，头上绑着男人发髻，一招一式还算凌厉。
    顾瑾瑜也很惊讶靠在她耳边说：“听说她流产了，让冷太尉送到了尼姑庵去了，竟然用这样的方法出现呢。”
    “呵呵，冷萱萱也算是一个厉害角色了，对了，我刚才巡视了一周，没有发现太子的踪迹呢？”冷沐歌看着场地中间的冷萱萱的剑舞煞有气势。
    顾瑾瑜小声说道：“太子说头疼，所以就没有来。”
    “哦，头疼，我也是太医怎么不叫我过去呢，我去看看。”冷沐歌起身要离开。
    在中间跳舞的冷萱萱跳的正是激昂的时候，四面的白纸屏风将她围了起来。
    不一会，那屏风处就显现出画作来，隋唐使节的眼睛都亮了起来大喊着：“厉害啊，好厉害。”
    冷沐歌和顾瑾瑜去了东宫，果然大门紧闭，顾瑾瑜命令身后侍卫敲门。
    红色的大门发出沉重的声音，一个小太监露出脑袋来看着两人：“请问要找太子殿下吗？”
    顾瑾瑜笑着说道：“听说太子殿下头疼，所以过来看看。”
    “哦，我们太子说了，没有什么大碍，只是休息一下就好。”小太监急忙关上门。
    冷沐歌一下用手顶住门：“这位小公公，陛下其实十分担心殿下的身体，所以派臣过来看望殿下，麻烦你通传一下。”她从腰包里拿出当初皇帝给她的玉佩，让她以后可以自由在皇宫中行走。
    小太监拿着玉佩挠了挠头发：“好吧，请二位大人在这里稍等，我现在就过去禀报太子殿下。”
    须臾，东宫的大门缓缓的打开，东宫的木子公公带着笑容走了过来：“王爷，大人请里面请吧。”
    顾瑾瑜拦着冷沐歌手走进东宫，走进宫殿听到太子虚弱的咳嗽的声音：“是安平王和冷大人吗，快点进来。”
    只看到太子的额头上绑着白布，脸色有些异常的惨白，冷沐歌脸上满是关心的表情：“殿下看来病情很重，臣给你诊断一下吧。”
    太子叹了一口气：“不用了，本宫已经找人看过了，已经吃了药，好些了。”
    冷沐歌的双眸好像一面镜子一样，让太子有些心虚，只听到她笑着说道：“既然太子殿下好些了，那我们不打扰了，对了，瑾瑜，听说隋唐使节和外公就要回去了，我们还是过去看看吧。”
    顾瑾瑜眼神晃动了一下点头：“走吧，外公有些受到了惊吓，你还是过去看看吧。”
    两个人走出去，拜别了木子公公，只看到那东宫的大门又合上。
    两个人使了一个眼色，顾瑾瑜抱起她的细腰，轻功飞到东宫的屋顶上。
    太子扯下头上的白布命令道：“快，去地宫。”
    怎么会被找到呢，明明他已经藏好了啊。
    地宫打开的时候，太子看到何路明和妻子两个人坐在里面，心里松了一口气，十分恭敬的走了进来：“何丞相，其实很简单，只要你把隋唐的布防图画出来，本宫就放你。”
    何路明冷冷的看着他：“太子殿下，我离开夏国的时候，你才刚刚出生，长的粉粉嫩嫩的，可是你如今怎么变成如此的投机取巧呢，布防图我不会画，即使我会画，我也不会给你。”
    太子气的脸色发白：“何路明，你背叛夏国，父皇厚待你，没有把你满门抄斩，现在是你回报国家的时候了。”
    何路明冷哼，眼神里满是蔑视：“愚昧，无知，你想杀就杀吧，反正我这个人对夏国丝毫没有愧疚。”
    太子怒道：“今天本宫就杀了你这个死老头。”拔出腰间的剑还没有对准他。
    只感觉他的手腕酸麻，太子惨叫了一声，手中的剑掉了下来。
    他捂着手腕转身看到冷沐歌：“是你，贱人，你为什么老是坏本宫的好事。”
    冷沐歌看着他：“太子殿下你算什么？”说完跑到外公身边。
    “外公，外婆你们两个没事吧？”她担心的跑到两个人身边。
    “我就是为了要扩大夏国的疆土，哪里有什么不对吗？”太子眼神阴骘。
    顾瑾瑜走了过来：“太子殿下这样做只会让人看不起我们夏国。”
    太子殿下气的大叫：“你们懂什么，皇室传闻得路明得天下，他身上命数是和国运连着的，如果我握着他，不怕夏国成霸主。”
    “你放屁，得道多助失道寡助，就你这个臭德兴，还想当霸主，不知道有多少起义军反了你。”冷沐歌瞪着他，这个人实在愚蠢。
    太子生气的看着两人命令道：“来人，把这里所有的人都给本宫关起来。”
    可是命令已经下了，却没有人过来，他骂道：“你们都聋了吗？”
    只听到他身后响起了声音：“吾皇万岁万万岁。”
    太子的脸色已经白的透明，浑身发抖跪在地上：“父皇。”
    皇帝气的抬腿朝着他的下巴踢了一脚：“你这个混蛋，冷沐歌说的没错，来人，听朕旨意，将太子打入宗人府。”
    一句话让太子听到了晴天霹雳，哭着爬到皇帝脚下：“父皇，儿臣也是为了夏国啊，不是说得路明得天下吗，这路明是我们的。”
    皇帝气的吹胡子瞪眼睛：“你可知道如果没有路明，我们夏国早就没有了，他这一生都付出给夏国了，你还要他如何，自作主张的混蛋，这样的国家大事你竟然自作主张，夏国交给你，朕死不瞑目。”
    太子听到皇帝的话，泄气的坐在地上：“父皇，儿臣吃错了。”
    “朕对你太失望了，你还是去宗人府好好反省吧。”皇帝叹了一口气。
    几个锦衣卫走过来扶着太子去了宗人府。
    皇帝走到何路明身边十分谦卑的说道：“路明都是朕不好，让你受惊了。”
    何路明叹了一口气：“我没什么，只是这个太子实在阴狠，陛下还是需要一个光明磊落的人来继承皇位啊。”
    “朕也为难啊，身边儿子很多，可是大的大，小的小，死的死，路明你觉得谁能继承夏国的皇位啊？”皇帝其实心里还是信那句话，得路明者得天下。
正文 第二百四十七章 欺负冷沐歌就是干政
    冷沐歌很意外皇帝能问这个问题，只听到何路明笑着摇头：“陛下你还真是为难我，陛下不记得了，路明已经不在朝中多年啊。”
    一句话让皇帝的眼中满是遗憾，叹了一口气：“路明，让你背井离乡是朕的不是啊。”
    “能为夏国危难的时候，路明牺牲小我不足挂齿。”何路明的声音满是诚恳。
    “罢了，路明，朕会在百年后给在史册里写你的名字。”皇帝好像下了很大的决心。
    何路明淡然一笑：“那时候，路明已经变成了一捧黄土了。”
    他如今已经把这些功名利禄看开了，皇帝低头：“走吧，朕给你送行。”
    冷沐歌叹了一口气，知道外公一家人这次一定要回去的。
    外公被救出来了，整个宴会却不淡定了，太子被关进了宗人府，冷萱萱的墨舞跳完了。
    那用身体舞动出来的水墨画屏风立在中间，可是谁也没有注意这些，而是在议论太子被废了。
    冷沐歌坐在自己的位置上，悠闲的喝着酒，双眼微着，因为今天穿的是官服，眼角里流动着丝丝冰冷的英武之气。
    她喝着酒到是很仔细的看着那屏风上的画，顾瑾瑜看到她的模样，胸口竟然有一股一股的热气往上涌动，想把这个妖孽带回家去。
    “在看什么？”他坐在她的身边。
    “皇帝是怎么知道我们在东宫的。”冷沐歌邪笑，媚眼如丝靠在他的肩上。
    “我叫过去的，这种大事情，如果没有皇帝知道，估计我们也讨不到什么好果子吃。”顾瑾瑜大手揽着她的细腰。
    顺着她的眼神看着屏风笑道：“没有你画的好。”
    “你怎么知道没有我画的好，你又没有见过。”冷沐歌眼中满是戏谑。
    顾瑾瑜眼神带着打量：“给我来，我就告诉你。”说完他站起来向外走。
    冷沐歌苦笑嘴里嘟囔着：“还真是故弄虚玄。”她看了四周没有看他们两个人这才追着他走过去。
    走到宴会的时候，方贵妃眼神凶狠，她看了一眼旁边站在的冷萱萱笑着朝着她招手。
    冷萱萱低着头走过去：“娘娘。”
    “今晚你陪着皇上吧，成功与否看你的了。”方贵妃看着她。
    “多谢娘娘，我一定好好伺候陛下的。”冷萱萱等的就是这个机会。
    她跟着冷太尉去了沙河县时候，才知道那个地方有多清苦，实在受不了这种苦难偷偷的跑回到京城，就快要饿死在街头的时候，遇到了方贵妃。
    她找了很多人训练自己，就是为了让她进宫伺候皇帝，这一次她一定要成为皇帝的人。
    冷沐歌走出去，四下无人不见顾瑾瑜身影，低声喊了一句：“瑾瑜，你在什么地方？”
    突然一只大手一把将她拉进一个假山后面，还没有等到她反应过来，铺天盖地的吻袭来。
    冷沐歌皱眉头生气的咬了他一口，顾瑾瑜吃痛的看着她：“干什么咬我？”
    “你精神病是不是，宴会还没有结束呢，叫我出来到这里干什么啊？”冷沐歌佯装瞪了他一眼。
    “我突然发现一个让我很惊喜的问题。”顾瑾瑜的大手并不老实在她身上敲打着节奏。
    冷沐歌一边打掉他的咸猪手一边瞪着他：“你是怎么知道我会跳墨舞的。”
    “以前我就喜欢偷偷看着你，那次冷萱萱第一次跳舞的时候，我就看到你都衣服上是墨汁，我想着一定和你有关系。”顾瑾瑜低头吻着她的红唇，欲罢不能。
    直到两个人呼吸都不顺畅的时候，冷沐歌才觉得顾瑾瑜要干什么，眼看着他的大手就要解开她的腰带的时候。
    冷沐歌瞪大眼睛抓住他的手：“你干什么啊？”
    “我想……。”顾瑾瑜炙热的吻再次袭来。
    吻的冷沐歌没有时间思考，也就随了他的心愿。
    如今已经快到了夏天，这假山后面又不通风，不一会冷沐歌就香汗淋漓。
    顾瑾瑜也不好受，汗水浸透了他的衣服，连头发也是汗水。
    可是两个人却深陷其中，欲罢不能，冷沐歌咬着唇害怕自己发出声音。
    顾瑾瑜低头吻上她的唇，不愿意让她这样紧紧的咬着。
    假山外有人说话：“安平王和冷大人去哪里了啊，皇帝找两个人。”
    冷沐歌一紧张让顾瑾瑜闷哼了一声，她低头看着满头汗水的顾瑾瑜：“皇帝在找我们。”
    “老子现在哪里管的了那么多啊。”他的声音带着隐忍。
    冷沐歌气的瞪他：“都怪你。”捶打他的肩膀一下。
    假山外面两个人的声音越来越远，两个人这才偷偷的走出来。
    冷沐歌帮着顾瑾瑜整理衣服，顾瑾瑜帮着她整理一下乌纱帽，可是这样也能看到她脸上的粉嫩，还有那种媚态。
    “安平王，冷大人， 皇帝叫你们两个人呢。”刚才在假山外面说话的两个小太监跑回来看到两个人。
    “恩，知道了，我们这就过去。”顾瑾瑜拉着冷沐歌想宴会走去。
    两个人走进宴会，皇帝就说道：“你们两个人干什么去了啊？”
    顾瑾瑜笑着说道：“觉得有些热，我带着沐歌四处走走。”
    皇帝看着旁边站着的冷沐歌脸上的媚态，心里了然，笑了笑：“知道你们两个新婚，但也不要到哪里粘着啊。”
    冷沐歌听到皇帝话里的意思，脸上一红，心里正想把顾瑾瑜掐死算了。
    皇帝笑道：“你们两个新婚，好像还没有举行宴会呢吧，隋唐使节说想看我们夏国的答谢宴会，正好你们两个刚结婚，不如这次答谢宾客的宴会你们就办了吧。”
    夏国的习俗就是新婚后，会举办答谢宴会。
    顾瑾瑜点头：“知道了，那我们定明天吧。”他转身看着冷沐歌。
    “我没有意见，那就明天吧。”冷沐歌笑着说道。
    “恩，明天朕就不参加了，年龄大了，还真是乏了，萱萱啊，我们走吧。”皇帝看着一旁穿着一身大红色长裙，低胸的冷萱萱。
    冷萱萱眼睛里绽放出一丝晶亮的光芒，急忙跑了过去扶着皇帝：“陛下，奴婢伺候你。”
    冷沐歌抬头意味深长的看着前面的皇帝，只听到方贵妃冷声的说道：“冷大人，我记得冷萱萱是你的妹妹吧，怎么她被皇帝宠幸，你好像不开心啊。”
    “方贵妃你哪只眼睛看到我不开心了啊？”冷沐歌瞪了她一眼，去找外公一家人。
    “你少得意。”她气的直跺脚，觉得身上泛着冷，转头看着顾瑾瑜冰冷的看着她。
    方贵妃被他的眼神吓的有些畏缩，顾瑾瑜阴冷的声音响了起来：“方贵妃如今已经是皇帝的妃子了，你可知道夏国的后宫是不可以干政的。”
    “我哪里干政了啊？”方贵妃不服气的呛声。
    “冷大人是朝廷命官，你想陷害她就是干政明白吗，别让我知道你有什么坏心思，不然别怪我对你无情。”顾瑾瑜威胁道。
    “哼，安平王今天你对本宫不敬的话，本宫记下了，总有一天本宫一并双倍奉还。”方贵妃生气的转身离开。
    顾瑾瑜转身看到冷沐歌和外公一家人说话，也跟着过去。
    外婆拉着冷沐歌的手：“沐歌啊，我何你外公可能赔不了你几天了，你要好好保重啊。”
    顾瑾瑜走到她身边急忙表达自己的忠心：“外婆你放心，我会对沐歌好的。”
    外婆笑着点头：“这样就好。”
    欧阳夏今天陪着隋唐使节喝了不少的酒，脸上满是绯红，摇摇晃晃的走过来：“爹，娘你们在说什么啊，我们是不是要回家了啊，我头疼啊，我相公呢？”
    外婆心疼的看着她的样子：“洛生啊，你怎么不看着她一点啊
    何洛生一脸的无奈：“娘，你不是不知道她遇到酒什么样，一杯正好，两杯就多了，三杯谁也拦不住啊。”
    “哎。”一家异口同声的叹气。
    冷沐歌笑着说道：“还是送舅母回去休息吧，我也回去准备一下。”
    一家人出了皇宫，冷沐歌和顾瑾瑜两个人回到王府，顾瑾瑜有公文还有处理，冷沐歌干脆整理一下明天需要用的东西。
    到了半夜的时候，书房外面有一阵轻微的敲门声音，顾瑾瑜以为是冷沐歌叫她回去呢。
    悄悄走到黑暗的地方，将门打开一个虚掩的细缝，门吱呀呀的打开，顾瑾瑜只觉得有一个窈窕的身影走了过来笑着搂住的来的人：“想我了是不是？”
    啊……
    只听当啷一声，他怀里的女人尖叫一声。
    顾瑾瑜皱着眉头看到一个女人浑身发抖，睁着大大的眼睛惶恐的看着顾瑾瑜哭着说道：“王爷，你这是做什么啊？”
    “你是谁，我这个院子不可以进陌生的女人不知道吗？”顾瑾瑜心里满是愤怒，觉得浑身不自在。
    女子大颗大颗的眼泪往下掉：“奴婢是厨房的翠柳，嬷嬷说王爷饿了，让奴婢送一碗莲子羹啊。”
    “哪个嬷嬷，你给我叫过来。”顾瑾瑜气的瞪着她。
    翠柳扑通跪在地上：“王爷，奴婢错了，奴婢只是听了吩咐啊，求你不要杀了奴婢啊，今天的事情奴婢一定不会说出去的。”
    顾瑾瑜皱着眉头瞪着她，她这是说什么呢，只听到门外冷沐歌的声音：“这是怎么了？”
正文 第二百四十八章痴人说梦
    翠柳看到冷沐歌哭声更大了，跪在地上：“王妃，奴婢真不是故意的，是王爷扑上来的。”
    “你闭嘴，我没看清楚人才……可是我这个书房从来不许女人进来，你是怎么进来的，说。”顾瑾瑜看着她。
    翠柳哭哭啼啼的说道：“是李嬷嬷让奴婢过来的，说王爷晚上看折子很累，所以就让奴婢过来的。”
    “你说的李嬷嬷可是靖王院子里的宫中嬷嬷。”冷沐歌眼神冰冷，看来靖王并不想外表那样息事宁人。
    “是，王妃求你饶了我吧。”翠柳跪在地上求道。
    “你站起来。”冷沐歌的语气平静。
    翠柳站起来看着她：“王妃什么事情啊？”
    可是谁也没有想到冷沐歌用力的甩了她一个耳光，那耳光震的翠柳很多嗡嗡作响：“王妃，你这是干什么啊？”
    “就凭你也能使用诡计来挑拨离间，这一耳光回去告诉你的李嬷嬷，在出现这个事情，休怪本王妃掀了她的老脸。”冷沐歌的眼神里满是戾气。
    翠柳眼神满是恐惧，看着她：“王妃，我只是送来银耳莲子羹。”
    “你说你只是厨房的丫鬟，试问那个厨房的丫鬟身上会有茉莉香气，她们身上更重的时候油烟味道，还有你手上的玉镯子，我就问你哪个厨房的丫头手上带这样贵重的玉镯子，就凭你，也想挑拨离间，你还嫩点，滚出去，再有下次，砍了你的脑袋。”冷沐歌阴骘的看着她。
    翠柳吓的一踉跄脸色惨白，哇一声跑出去。
    顾瑾瑜好像犯了错误一样拉着她的手：“沐歌，对不起，我错了。”
    “你啊，下次看清点人在抱行不行。”冷沐歌虽然心里不生气，可是她却也不能放纵他。
    顾瑾瑜见到她不高兴急忙跟着出来：“沐歌，你别生气啊，下次我多提防点。”
    “恩，明天宴会的事情我已经准备好了，太晚了，我们休息吧。”冷沐歌道。
    “好，好，我去给你提热水，洗澡，然后给你搓背。”顾瑾瑜十分献殷勤。
    “好吧。”天越来越热了，晚上不洗澡，还真是一身的味道，加上在假山后面两个人在一起纠缠，还真要洗澡。
    这次顾瑾瑜还真是变的规矩了，帮着她按摩，搓背，十分的认真，最后把帮着她弄干头发。
    两人躺在床上的时候已经一更天了，两个人紧紧抱在一起一夜无话。
    因为宴会在傍晚举行，所以白天冷沐歌准备的时间很充裕。
    因为太子进了宗人府，朝野动荡，顾瑾瑜一大早上了朝就没有再回来。
    到了傍晚的时候，靖王府门庭若市，冷沐歌一身绯色长裙，站在门口处迎接宾客。
    几个贵妃站在一起不知道议论什么，好像商量了以后才走过来，带头的是一个脸盘圆润，身量也不高的女子。
    冷沐歌笑着行礼：“不知你是哪家的夫人？”
    女子笑着说道：“我的工部侍郎周毅的妻子，这位是工部侍郎张贡的妻子，这个也是工部大夫文昌的妻子。”
    看来这些都是一个部门的妻子，冷沐歌笑着问道：“不知道我哪里款待不周的？”
    周氏扯着她走到一边小声的说道：“冷大人，今天早朝的事情你听说了吗，太子被打入了宗人府，皇帝有意立祈王为太子，还有啊，尤宇轩大人今天早上杀了一个红楼的姑娘，那个老鸨子已经把他告到了巡抚衙门。”
    冷沐歌眼神一沉，尤宇轩是顾瑾瑜提拔上来的，听说要替换逍遥院的院长，难道这是开始了吗，到底谁在他背后动手呢。
    她淡淡笑了笑：“多谢各位夫人提醒，我一定记在心里，日后各位夫人有了什么难处尽管找我来。”
    周氏其实就是想要这句话，笑着说道：“那大人我们就先进去了，对了还没有祝福你新婚快乐，白头到老。”
    “多谢，灵芝，请几位夫人进去休息。”冷沐歌笑着说道。
    灵芝如今在王府里也算有些权势的，笑着走过来：“各位夫人请吧。”
    几个夫人刚进去就看到顾瑾瑜进来，冷沐歌笑着走过来：“怎么才回来啊？”
    “哦，宫里面有些事情，辛苦你了，累不累？”顾瑾瑜意气风发的看着她。
    “没事，快点回去换衣服吧，估计隋唐使节待会就过来了。”冷沐歌笑着说道。
    两个人手拉手的走进院子，脸上都带着微笑，到王府的人看到两个人感情如此好，都十分的羡慕。
    冷沐歌拉着顾瑾瑜走进屋子脸色有些凝重：“听说尤宇轩被抓起来了，到底怎么回事。”
    “哎，我今天去见了尤宇轩，他只是说晚上觉得脑袋昏昏沉沉的，然后就感觉有人拉着他走，他根本没有意思啊。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌叹了一口气从衣柜里拿出绯色绣着云纹的长袍子：“看了他中了引魂散啊，一定是有人陷害他啊。”
    “恩，看来这件事情需要你出面了。”顾瑾瑜脱下官服，换上长袍。
    “对了，逍遥学院的事情你需要帮忙吗？”冷沐歌看着他。
    “不需要，秦家那几根葱，还真不是我的对手，放心。”顾瑾瑜笑着亲吻了一下她的额头。
    冷沐歌瞪了他一眼：“待会还出去见人呢。”
    顾瑾瑜十分感慨的抱着她：“别动啊，让我抱一会，其实院长换选这件事情，我已经就经历过，哪一次都是惊心动魄，可都是我一个人扛着，这次我突然觉得特别无所谓，因为有你的陪伴，别的我真的不在乎。”
    冷沐歌嘴角上扬，纤细的手臂环上他的窄腰：“是啊，从此你都有我。”
    门外夜猫禀报道：“王爷，王妃，隋唐使节来了。”
    冷沐歌抬头看着他：“我们走吧。”
    “哎，没完没了的应酬啊。”顾瑾瑜声音带着无奈。
    两个人走出来发现不止有隋唐使节还有新晋的萱妃，她脸上带着得意的笑站在隋唐使节后面。
    她身边站着就是好多时间不见的君如意，冷沐歌一看两个人竟然来则不善，顾瑾瑜皱着眉头小声道：“这两人怎么来了啊。”
    “没关系，隋唐使节这次来，我们不能出纰漏啊，你也要好好的款待隋唐使节，你这次逍遥书院可不是那么容易的。”冷沐歌怕他分心所以安慰道。
    “你也小心。”顾瑾瑜嘱咐道。
    “知道了。”冷沐歌扶着他的胳膊依偎在他的肩膀上。
    这样甜蜜的动作在别的人看来很平常，可是在君如意的眼睛里却好像针刺在她的心口上。
    这隋唐使节姓陆，是隋唐的吏部尚书，也是何路明的门生，看着两个人过来笑着说道：“祝愿安平王和王妃百年好合，早生贵子啊。”
    “多谢，陆大人这次已经玩的尽兴啊。”顾瑾瑜笑着说道。
    “对了，这次安平王大婚，所以我也特意送来一份贺礼。”他转身从身后仆人手上拿起一个盒子。
    打开盒子的一霎那，瞬间光芒万丈，晃的人根本睁不开眼睛。
    原来是十二颗鸡蛋大的夜明珠，所有都惊叹着：“好漂亮啊，简直价值连城啊。”
    顾瑾瑜笑着点头，身边夜猫接过夜明珠：“多谢陆大人，这边请。”
    陆使节笑着跟着他向前面的宴会走去，冷沐歌根本不看冷萱萱还有君如意两个人，看着身边的贵妇笑着：“各位夫人这边请，今晚我可是请了京城的双飞燕来唱戏呢。”
    “双飞燕啊，她的嫦娥奔月可好了。”一个贵妃笑着说道。
    “那请吧。”冷沐歌笑着说道。
    冷萱萱看着冷沐歌好像没有看到她一样，气的跺脚，声音十分尖利：“冷沐歌见到本宫为什么不跪。”
    这次她过来就是要看着她跪在她脚下的，可是却没有想到受到如此冷遇，真是气死她了。
    “哦，冷妃啊，可是我官居二品，后宫只有见到皇后才会跪，请娘娘自便吧。”冷沐歌行了俯身点头就算行礼了。
    冷萱萱气的发抖：“这个冷沐歌真是无法无天了。”
    站在一旁的贵妃小声嘀咕着：“不过就是一个舞姬，博得皇帝一笑就以为自己了不起了，皇帝那是只愿新人笑的，这样招摇，早晚死的惨。”
    冷萱萱听到那些贵妃的话，气的浑身都在发抖，君如意小声的说道：“萱妃，我们还是进去吧，你在她那里是吃不到任何便宜的，我们还是去见姐姐吧。”
    君如意收到了君兰蝶的求救信，半路上遇到冷萱萱的，都是及其恨冷沐歌的，冷萱萱要求同路，她也没有反对。
    冷萱萱点头：“我们过去看看你姐姐，如果你姐姐真像你说的那样，在君家受到了不公平的待遇，本宫一定会替你出头的。”
    听到她炫耀自以为是的话，君如意冷笑：“你省省吧，一个庶女，你指望皇帝如何宠爱你，不过是昙花一现罢了。”
    冷萱萱听到她的话冷冷的说道：“我一定会当上皇后的。让冷沐歌死无葬身之地。“
    “痴人说梦。”君如意真不知道这个冷萱萱脑袋里装的是什么。
正文 第二百四十九章 冷萱萱被杀
    风铃看到君如意走进院子，眼睛一红，走了过来：“二小姐，你来了啊。”
    “这是怎么了，大姐过的不好吗？”君如意眉头拧着一个疙瘩。
    “小姐，不是，二夫人很好。”风铃眼神满是惶恐，好像惧怕什么一样。
    君如意看着风铃的样子回身看到顾余生站在她后面，脸上带着阴冷的笑容：“如意妹妹你来了啊。”
    “我要见姐姐。”君如意看着他。
    “你姐姐如今身体不好，还是让她休息吧。”顾余生声音平淡。
    “哼，顾余生不要以为自己娶了我姐姐就无法无天了，我们君家还没有怕过谁呢。”君如意看着保守在门两旁的护院。
    冷冷的训斥道：“今天你们谁要是挡着我，就割了你们的脑袋。”
    果然她霸道的语气让两个护院看了一眼顾余生，看到自己家主子挥了一下手，这次倒退。
    君如意推开门走进去，浓重的中药味道让她皱了一下鼻子，看到床上躺着脸色惨白的君兰蝶走过去：“姐姐，你这是怎么了？”
    君兰蝶看着她，泪水簌簌的往下掉：“妹妹，我要回家啊。”
    君如意眼神晃动了一下：“姐姐你不想着姐夫了吗？”
    “可是他如今心里只有冷沐歌，哪里放的下我，如今我的身子已经被顾余生占了，我还有什么颜面和他在一起啊。”君兰蝶说着就留下了眼泪。
    君如意心里有一种窃喜，她和顾余生已经生米煮成熟饭了，脸上带着沉重的表情：“姐姐，你别着急，今天我就给你报仇的，你可还记得冷太尉的庶女冷萱萱吗？”
    “记得，她怎么了？”君兰蝶心里虽然不喜欢这个妹妹，可是她还是要利用她的。
    “她如今可是萱妃了，皇帝新宠呢。”君如意笑着说道。
    “新宠如何，皇帝换女人的速度比换衣服还勤啊。”君兰蝶没有一丝的兴奋。
    “可是这个新宠可以为我们办事情，管她日后还受不受宠呢？”君如意笑着说道。
    “你可有了计策吗？”君兰蝶的脸色不在那样苍白，看来心情才是疾病的良药。
    “恩，放心，我一定会让冷沐歌死的很难看的，到时候姐姐你就能和姐夫在一起了。”君如意安抚道。
    “那妹妹你可要多保重啊，我在这里等你的好消息。”两个人心里虽然有隔阂，可是为了一个共同的心愿不得不联手。
    冷沐歌在宴会厅安排宾客，只听后面有人喊了一声：“沐歌。”
    “楚国太子，你来了啊，快点上座吧。”冷沐歌笑着说道。
    “不了，我是向你来辞别的。”燕文成吃了她的解药，已经痊愈了，可是身上总是带着那副冷沐歌送给她的墨镜。
    “你要走了吗？”冷沐歌很意外。
    “恩，要走了，父皇让我回去，谢谢你给我在去往皇位上的那条路上指明方向。”燕文成这次是真的感谢她。
    “其实那天我也是私心作祟。”冷沐歌觉得这个感谢来的太沉重了。
    “不管怎么样，谢谢你。”燕文成笑着说道。
    “呦，说的好热乎啊，姐姐你这个新婚燕尔竟然还和别的男人勾三搭四的，这样外面人看了别人该怎么办。”只听到身后传来冰冷的声音。
    两个人转身看到顾梦云和冷萱萱两个人，冷沐歌好笑淡淡笑着：“你们两个人是不是找到一个共同的目标了啊？”
    “什么共同的目标啊？”两个一愣。
    “打败我啊。”冷沐歌清冷的声音飘到两个人的耳朵里。
    被人拆穿的感觉让两个人歇斯底里，冷萱萱的声音尖细的响了起来：“冷沐歌你算个什么东西，本宫这是实事求是。”
    顾梦云也扬起的声音大喊：“是啊，你贱女人刚成亲就到外面勾三搭四，我们靖王府娶了你这个道德败坏的女人，这是丢进了脸面。”
    啪……
    冷沐歌丝毫没有犹豫的扬起手给了她一个响亮的耳光，顾梦云被打的目瞪口呆，耳朵嗡嗡作响：“你打我。”
    “打你又怎么样，闭上你这张狗嘴，靖王有你这样是非不分的家人才是不幸。”冷沐歌冷冷的看着她。
    “冷沐歌，本宫以为你嫁人以后不会如此刁蛮，没有想到竟然还是这样不知道廉耻。”冷萱萱心中十分得意，今天她一定要让冷沐歌名声扫地。
    “萱妃，你不觉得你今天就是一个跳梁小丑吗，我就在想你这个霉运的女人怎么还会苟活在人世呢？”冷沐歌看着她。
    本来已经坐下来听戏的人，听到前面有人争吵纷纷的过来，冷萱萱脸上苍白：“冷沐歌，你胡说什么？”
    “不是吗，你先前和太子订婚，然后退婚，后来和秦子卿订婚后背退了回来，如今皇帝不嫌弃把你收留，你竟然还不知道珍惜，到处招摇，我是笑话，你不觉得你是耻辱吗？”冷沐歌脸上带着嘲讽的笑容。
    身边的贵妃和千金听到冷萱萱的过往无不低头笑着，冷萱萱看着她：“冷沐歌，你竟敢如何污蔑本宫，你这是胆大妄为，本宫一定告诉皇帝去。”
    “没人拦着你，再说我的答谢宴会，本就没有请你过来。”冷沐歌的话让周围的人笑出声。
    冷萱萱气的大喊：“你们笑什么，本宫是皇妃，小心本宫把你们都拉出砍了。”
    这参加宴会来的都是诰命夫人，听到这样的话脸色都阴沉了下来：“冷萱萱你以为是个什么东西，还砍了我们，今天你不把话说明白，你不去和皇帝说，我们的倒是要到朝堂上参你一本了。”
    冷萱萱看到周围的人用愤怒的眼神看着她，声音颤抖：“你们这些乱臣贼子，真是造反了，信不信本宫现在就回去和皇上说。”
    “吵什么，不知道这样多丢人现眼吗？”如洪钟一样的声音响了起来。
    所有人看到皇帝竟然来了，全部跪在地上：“吾皇万岁万万岁。”
    冷萱萱看到皇帝来了，眼泪一下涌了出来：“陛下，你要为臣妾做主啊，这些人羞辱臣妾，尤其这个冷沐歌。”
    皇帝阴沉着脸骂道：“本来朕念你还有几分姿色，可是却发现你竟然如此猖狂，来人，将她先到柴房，等到明日在送去宗人府吧。“
    一句话让冷萱萱的脸庞惨白，跪在地上拉扯着皇帝的龙袍：”陛下，臣妾知错了。“
    “带走不要在这里丢人现眼的，还有将她的嘴巴堵上，省着在这里鬼哭狼嚎的。”皇帝冷冷的说道。
    几个侍卫拿出破布将她的嘴巴堵上，拖着离开。
    皇帝看着冷沐歌声音带着疲惫：“朕这次过来是和瑾瑜商量太子的事情，所以要隐人耳目。”
    “陛下，听说逍遥院长的位置要换人了，我们瑾瑜有多少把握呢？”冷沐歌笑道。
    皇帝看着她乌黑靓丽的大眼睛：“你这个机灵鬼啊，放心，只要瑾瑜还想，朕就保他。”
    “多谢陛下抬爱。”听到皇帝的保票，冷沐歌也就放心。
    她转身命令道：“告诉台上的双飞燕唱一个热闹的。”
    “是。”身边的奴婢转身去了戏台
    冷沐歌本就对戏曲不是很喜欢，所以就是陪着外公外婆看个热闹，柳枝跑过来小声的说道：“王妃，靖王说在前面的花房见你。”
    “恩，我知道了。”她环视了一周果然没有看到靖王在附近。
    起身向前面的花房走去，走进花房的时候，冷沐歌看着周围盛开的花朵，却不见任何人，她警惕的喊了一声：“靖王，靖王你在吗？”
    突然看到花房前面冷萱萱上吊在正中央，双眼凸起，脸色已经成了绛红色，她竟然上吊了。
    冷沐歌大步走上前，将她的尸体抱了下来，可是已经于事无补，她已经没有了气息，眉头紧紧的皱了起来朝着花房四处喊着：“靖王明人不做暗事，有什么事情请你说明白。”
    可是没有人回答她，只感觉后背有阵阵的冷风，她眼神凌厉，看着身旁的影子有个人拿着棍子朝着她脑后勺打过去。
    冷沐歌弯身一个前滚翻，动作利落转身看到顾梦云眼神满是杀气举着棍子冷冷的骂道：“冷沐歌，你这个贱人，我今天一定要打死你。”
    说完又挥舞着棍子打了过去。
    顾梦云回到自己的房间里越想越是嫉妒，顾瑾瑜娶了君家的女儿她还是服气的，可是凭什么娶这个男人婆。
    “你认为你可以杀的了我吗？”冷沐歌用鄙夷的眼睛看着她。
    “杀不了你，我也要杀，冷沐歌你毁了我，本来我当二小姐何等的荣耀，可是你来了，我如此狼狈，现在变成了姐妹们的笑柄，我恨你。”顾梦云将手中的木棍扔在地上，从腰间拿出一把匕首朝着她刺了过去。
    “都是你一个人咎由自取，顾瑾瑜是你表哥，你却肖想他，还有你好高骛远，是你自食恶果。”冷沐歌眼神里满是冰霜。
    “我不管，我要杀了你。”顾梦云朝着她比划着匕首，却被地上躺着的冷萱萱绊倒，她的双目凸起，眼露凶光，阴冷的看着她。
正文 第二百五十章 计中计
    啊。
    顾梦云吓的浑身发抖，连滚带爬的离开冷萱萱的尸体，看到她惊恐的样子，冷沐歌扬了扬眉毛：“冷萱萱是你杀的吗？”
    “我没有。”她回答的太快，让人一下子看出来她做贼心虚。
    “顾梦云，没有想到你如此的心狠手辣，冷萱萱虽然不是你朋友也算你盟友，你竟然痛下杀手。”冷沐歌看着她，眼神清冷。
    “我没有，是她威胁我，要把我的秘密告诉别人。”顾梦云说道这里捂着了嘴巴。
    “我没有功夫理会你那些腌制的事情。”冷沐歌眼神满是不屑。
    “冷沐歌，我不会放过你的。”顾梦云扬起手中的匕首朝着自己的腹部狠狠的刺下去。
    她有些震惊的看着自残的顾梦云：“你这是干什么？”
    “呵呵，我虽然伤不了你，可是我却能让别人整治你。“顾梦云腹部上的匕首已经让她身上姜黄色的长裙染成了红色。
    “恩，这招还算厉害，我倒要看看你如何诬陷我。”冷沐歌看着她。
    顾梦云看到她有肆无恐的样子，气的差点背过气，转身踉踉跄跄的往外跑，哭喊着：“救命啊，杀人啊，救命啊。”
    伤口太深了，她实在无力的趴在地上，用尽所有的力气喊着：“救命啊，杀人了。”
    哭喊的身影，让闲在院子里的管思玲跑了出来，看到满身是血顾梦云尖叫着：“妹妹，你这是怎么了。”
    顾梦云脸上已经没有了血色，用尽最后的力气说道：“大嫂，冷沐歌杀我。”
    自从她嫁过来以后，自己的在靖王府的地位让她抢去了一大半，在这样下去的话，估计这主母的身份也不保啊。
    听到冷沐歌杀人了，心里高兴的要死，急忙大喊着：“快来人啊，冷沐歌杀人了啊。”
    这一喊所有的人都跑过来，皇帝和顾瑾瑜听到声音也跑了过来，看到满身是血的顾梦云。
    大家都在看站在一旁的冷沐歌，皇帝皱眉：“沐歌这是怎么回事？”
    顾梦云抢着说道：“陛下，我刚才听到花房里有声音，就看到冷沐歌在杀萱妃，我吓的不轻，逃走的时候被冷沐歌看到，所以她才想杀我。”
    “她说的可是真的吗？”皇帝皱着眉头看着她。
    “陛下，你觉得我杀人能留下后患吗，还能等到这个女人爬出来吗，顾梦云是你杀还是我杀呢？”冷沐歌看着她。
    “女儿，我的女儿你这是怎么了？”顾俊推开人群走了进来。
    顾梦云捂着肚子上的匕首哭着趴在父亲的手臂上：“父亲，我今天差点没有见到你，冷沐歌要杀了我。”
    “什么，冷沐歌你业太无法无天了，竟然要杀我的女儿，她毕竟是靖王府的二小姐。”顾俊这几日吃了顾瑾瑜几次闷亏，这次一并的找回来。
    冷沐歌看着顾梦云说道：“你真是愚蠢，陛下，臣想请仵作调查一下，这事情到底怎么回事。”
    “恩，冷大人如果朕真的查出来你杀人了，朕绝对不姑息。”他的语气满是戾气
    “当然，冷萱萱不是我杀的，顾梦云也不是我伤的，我又有什么好怕的呢。”冷沐歌笑着，看到顾瑾瑜站在她的身边悄悄拉着她的手。
    他那样的漆黑的双眸带着无比的坚定，让她十分的暖心。
    不一会仵作过来，检验的冷萱萱的尸体说道：“陛下，萱妃不是上吊死的，她是被人勒死后才让人造成的假象。
    顾梦云哭着说道：“萱妃你死的好惨啊，你老是说被自己的嫡姐欺负，如今你真的死在她的手下。”
    “陛下，萱妃是窒息性死亡，仵作大人可以看看萱妃脖子上的勒痕很细，说明勒死她的东西很细，作案人在勒死她的时候，故意虎口或者手指头都会留下创伤，请陛下派人检查一下顾梦云的手或者虎口。”冷沐歌沉声道。
    顾梦云眼神慌乱：“凭什么要检查我的手啊。”
    这样慌乱的表情让人更加相信她心虚，皇帝命令道：“来人，检查顾梦云的手。”
    顾梦云害怕的将手放在自己的身后，侍卫强行拉过她的手，接过虎口处真的伤口。
    皇帝的眼神里沉了下来看着她：“你还有什么狡辩的。”
    “这伤口是我和冷沐歌抢匕首弄伤的。”顾梦云打死不能承认。
    冷沐歌冷眼看着她拿起地上她刚才丢的匕首，在虎口处划了一刀，只听到她凄惨的叫着。
    “顾梦云睁眼说瞎话也要有一个尺度，看看匕首和绳索划开的伤口一下吗？”冷沐歌看着她。
    皇帝看着她：“顾梦云，朕记得萱妃和你一向很好，为什么要杀了她。”
    顾梦云浑身发抖：“我不是故意要杀她的，是她威胁我。”她知道这罪行是逃脱不了了。
    “威胁你什么？”冷沐歌很好奇，就是顾梦云知道冷萱萱什么秘密，让她起了杀心。”
    顾梦云抬头眼神凶狠，咬牙切齿：“都是你的错，不是因为你，我要和你同归于尽。”说完朝着她扑了过去。
    这次她用尽了全身的力气朝着她撞了过去，冷沐歌侧身，她已经控制不住自己朝着花房的石头柱子撞了过去。
    头破血流，鲜血迸溅，顾俊看到自己女儿已经死了，哭着跑过去抱起顾梦云的尸体痛哭起来：“我的女儿啊。”
    冷沐歌看着顾梦云皱着眉头：“究竟是什么秘密，让她自杀也不愿意说出来呢。”
    皇帝叹了一口气：“你们这些女人啊，好吃好喝的究竟在闹什么？”
    冷沐歌心里也不好受，冷冷的说道：“既然这里不管我的事情，我先告辞了，前面还有事情需要我处理。”
    顾俊心里知道自己的女儿因为嫁不了顾瑾瑜身边，所以心里一直不舒服，这事情不全能怪冷沐歌。
    顾瑾瑜转身去追冷沐歌，却看到她好像在交代什么事情？
    他以为冷沐歌会生气，走进一听却听到她在吩咐要给顾梦云办理丧事，正在吩咐去买棺材的事情。
    “沐歌，谢谢你，本来这件事情也伤害到了你。”他声音里带着歉意。
    “毕竟是顾家的事情，再说我不想听到外面的人说我冷沐歌嫁给你，就把顾梦云逼死的版本，这事情你不觉得蹊跷吗？”她的眉头皱了起来，眼神里满是疑问。
    顾瑾瑜点头：“我也觉得这事情有蹊跷，冷萱萱进宫，我都觉得事情不对劲。”
    “我们还是先安顿好顾梦云吧。”冷沐歌事情越来越毫无头绪了。
    顾瑾瑜看着她：“我先去照顾皇上那边。”
    “你去吧。”她笑着点头。
    看着他远去的背影，冷沐歌转身走进院子，柳枝看着她脸上凝重的表情急忙走了过来：“王妃，有什么吩咐。”
    “你到外面四处扩散一下消息，就说冷萱萱，顾梦云两个人知道皇宫的重大的秘密，才是被皇帝秘密处死的，不是两个人自相残杀。”冷沐歌心里有预感这件事情和皇宫有关系。
    可是这件事情她却不想让顾瑾瑜知道，毕竟他是靖王府的人。
    君如意阴沉着脸悄悄离开靖王府，坐进马车里，拿出箱子里小木头人，那木头人上面赫然写着冷沐歌三个字。
    拿出一个小刀，一下一下刺着她的心脏：“为什么还不死，为什么？”
    马车停下来的时候，车夫沉声道：“二小姐，君府到了。”
    收起小木头人，深吸了一口气：“知道了。”
    走进君府，看到父亲和母亲两个人走过来：“如意啊，你姐姐如何了？”
    君如意满脸的笑容：“父母亲，她很好，最近天气有些忽冷忽热的，有些受了风寒，你是没看见姐夫那种无微不至的照顾呢，只是姐姐心里还惦记着安平王呢，我劝她，还凶我呢，不过我倒是觉得姐姐这次误打误撞，嫁对人。”
    父亲叹了一口气：“有人对你姐自然是好，我也就放心了，军营还有很多事情要处理，如意啊，你脸上的伤还需要治疗一阶段，我在府上给你安排的佣人照顾你。”
    君如意低着头，声音悲伤：“父亲，这样大的院子我自己一个人住着害怕，我想和姐姐一起去住，可是又怕冷沐歌起了疑心，你知道那人心思狭窄，安平王是万万不能靠近女人的。”
    “哼，世界上怎么会有这样的女人呢，看不得自己的丈夫过的好的，相公，不如你去找顾瑾瑜说说，如意只要在一个月，她的脸就能恢复了，你让他帮着我们照顾一下，毕竟父亲和他还有师生情分呢。”君如意的母亲说道。
    “这样也好，等明日我上了早朝一定和他说一下，我接到瑾瑜小时候为了念书曾经在书院附近有一个小宅院的，不知道能不能过去住。”君将军果真认真考虑这个事情了。
    君如意脸上因为兴奋不自觉的抖动，她摸了摸自己的脸颊，她的脸接受了换肤，再有一个月最后的疤痕就会好了，到时候她一定能得到顾瑾瑜了。
    答谢宴结束后，靖王府开辟了灵堂，君兰蝶实在意外顾梦云会这样死去，她看着站在一旁的风铃声音空洞：“风铃我记得你母亲是跳大神的对不对？”
正文 第二百五十一章 我曾经也是恶鬼
    风铃提到自己的母亲眼神晃动一下：“都是见不到台面的事情，坑蒙拐骗的。”
    “去把你母亲叫来，我有事情吩咐。”君兰蝶眼神满是得意。
    风铃抬头看着自己家小姐，却也不敢问，行礼：“那奴婢出去了。”
    君兰蝶靠在窗户边上看着窗外的黑下来的天空，冷沐歌既然我得不到，我也不会让你舒服的。
    冷沐歌回到院子里的时候，已经很晚了，刚躺在床上，顾瑾瑜也跟着她躺了下来，紧紧抱着她：“很累？”
    “恩，累死了，腰酸背痛的。”冷沐歌靠在他的怀里。
    “今天辛苦你了，待会我帮你擦背按摩。”顾瑾瑜大手按摩她的有些僵硬的肩膀让她舒服的想睡觉。
    “不用了，哪次你给我擦背都擦到前面去了，我看还是算了。”她不禁生气这个登徒浪子。
    耳边传来顾瑾瑜的低笑，她生气的朝着他腰间掐了一下：“你这个坏蛋。”
    顾瑾瑜翻身俯身看着她：“沐歌，你在忍耐几个月，到时候我找一个理由，我们搬出去吧。”
    “好。”她点头。
    他笑着抱着她幻想着：“等搬出去，我们再要孩子好不好，到时候我也放心，这府里面的人我没有一个放心的，我害怕他们伤害到你。”
    “别忘了，我是大夫啊，放心他们害不到我的。”她有些昏昏欲睡。
    突然一声凄厉的尖叫声响彻整个院子
    “啊，鬼啊。”
    冷沐歌和顾瑾瑜两人同时睁开眼睛，屋外面也响起了吵闹的声音。
    两个人走出去的时候，整个王府已经灯火通明起来，只听到院子外面有人嚷着：“不要，不要，我没有害你啊，是冷沐歌害你的啊。”
    冷沐歌走出来看到地上一个脸色吓的发白的丫鬟，浑身抽搐，嘴里念叨着：“是冷沐歌害死的你，找她去吧。”
    “怎么回事？”冷沐歌皱着眉头走过来。
    当所有的人的看到她走出来的时候，全部大惊失色，一个胆子大的婢女恐惧的看着她：“王妃，灵堂闹鬼了，刚才我们几个亲眼看到顾梦云飞了起来，在灵堂上空飞来飞去的，好吓人的，她嘴里发出哭泣的声音呢？”
    冷沐歌皱着眉头：“我去看看。”说完大步向灵堂走去。
    灵堂里一片哭声，顾梦云的母亲跪在棺材面前哭的上气不接下气：“女儿啊，我知道你死不瞑目，我知道没有给你报仇，你心不甘，你安息吧，我已经叫你的哥哥回来了啊。”
    冷沐歌走过来问道：“怎么回事？”
    顾梦云的母亲姓周，父亲曾经也是尚书人家，她抬头看着冷沐歌张牙舞爪的喊着：“冷沐歌，你还我的女儿。”
    “我从来不想害你的女儿，是她自己咎由自取。”冷沐歌瞪着她。
    “可是我女儿因为你才有怨念，不然她不能这样飞走了。”周氏瞪着她。
    “飞走了，什么意思？”冷沐歌满是疑问。
    一个婢女走过来说道：“王妃，刚才我们几个人看到二小姐的尸体就飞出去了，然后就在也不见她了。”
    冷沐歌走进棺材里发现果然没有顾梦云的尸体了：“这是怎么回事？”
    “我们也不知道啊，我们都说是二小姐积怨太深了。”婢女偷偷看着她。
    “报官吧。”冷沐歌丝毫不犹豫。
    “冷沐歌你什么意思，我女儿是变成冤魂飞走了，如何报官？”周氏气的瞪眼睛。
    “你是有多愚蠢，这事情并没有什么鬼魂，有的只有别有心机算计，我只听过冤魂，就没有听过尸体还会飞的，只有两种可能一个就是顾梦云根本就没有死，一种就是有人盗尸。”冷沐歌分析的头头是道。
    “哼，我女儿就是积怨太深，死不瞑目，她想着自己报仇才走的。”周氏瞪着她。
    “如果你不信，这样今天晚上我来守灵如何？”冷沐歌看着她，眼神里丝毫没有闪烁。
    周氏惊讶的看着她，人人都怕鬼，可是她竟然不怕，这让她很意外。
    冷沐歌淡淡笑着：”你不说你女儿积怨深，恨我才死不瞑目的吗，我来给她守灵，如果她想报仇估计待会就能来找我报仇了。”
    听到她的话，周氏咽了咽口水：“好，你可别后悔，哼。”
    说完跪在地上看着空空的棺材：“女儿啊，你可看好了，你的仇人给你守灵了，你可要有冤报冤啊。”
    转身命令道：“这里谁也不用陪着她，我倒要看看她害不害怕。”
    冷沐歌淡淡笑着：“都走吧，夜深了，大家回去好好休息吧。”
    听到她的命令，这守灵的奴婢们一下子全部跑远了，冷沐歌看着身边的灵芝和柳枝说道：“你们两个人也下去吧。”
    “不，我们陪着王妃。”两个人脸上的表情十分的坚定。
    “你们两个不怕吗，这可是厉鬼啊。”她伸出手，装出张牙舞爪的样子。
    灵芝胆子小果然眼神晃动一下，冷沐歌笑了一下：“你们走吧。”
    “可是王妃你不怕吗？”柳枝看着她。
    “不怕啊，我不怕鬼，本身我曾经就是恶鬼啊，走吧，放心了。”冷沐歌推搡着两个人。
    灵芝和柳枝两个人还是不放心，顾瑾瑜走过来：“你们两个走吧，我陪着她。”
    看到顾瑾瑜过来了，两个人才放心的说道：“好了，王爷在这里我们就放心了。”行了礼，两个人才低着头回去。
    冷沐歌笑看着他：“你不怕吗？”
    “怕什么，这些年来，夜路走的太多了，也就不怕了。”听到他这样说，心里有些疼，他这些年是走了太多的夜路。
    “王府所有的大门你都派人了吗？”冷沐歌脸色凝重起来。
    顾瑾瑜点头：“你是怎么知道的，这尸体走不远。”
    “反正这夜还很长，我就告诉你，我以前曾经做过类似的事情，诈尸，也是让尸体飞起来，不过那尸体飞不了多远的。”冷沐歌笑道。
    “你什么事情做过这样的装神弄鬼的事情呢？”顾瑾瑜突然发现自己的妻子好像什么事情都干过。
    “我发现我很不了解，你到底是不是冷沐歌啊。”他其实心里一直有这个疑问。
    “当然啊，我现在就是冷沐歌。”只不过灵魂不是而已，这是她心里的话。
    突然夜猫出现两个人面前低声禀报：“西门有动静。”
    两个人互相对视，顾瑾瑜冷声命令道：“追。”
    西门处两个人黑漆漆的人影抬着很沉重的麻袋外走，只听到有人低声说道：“娘，这能行吗，这卖出去了，万一让人发现了怎么办啊？”
    “放心吧，这种出身高贵的大小姐的尸体怎么也能买个百八十两的，很多人抢的，你们这里的人想往死里整冷沐歌，谁在注意得了顾梦云的尸体啊，放心吧，等娘卖了好价钱，我就给你赎身，省着你在这里受气。”两个人小声的说道。
    冷沐歌一声冰冷的站在西门处质问道：“你们两个人好算计啊，竟然要发死人财呢，信不信我现在将你们两个人送了官府去。”
    她的话说完，西门周围瞬间亮如白昼，风铃和她的娘吓的放下尸体就往回跑，冷沐歌命令道：“抓住两个人。”
    风铃和她的娘抓过来按在地上不住的磕头：“王妃饶命啊，饶命啊。”
    “为什么偷尸体，不知道盗窃是要流放的吗？”风铃娘听到后浑身发抖。
    冷沐歌走到风铃面前：“你是君兰蝶那边的不是吗？”因为这个婢女她很熟悉。
    风铃跪在地上，声音十分坚定：“奴婢是。”
    “为什么要害我。”她的眼睛十分的清冷。
    “因为你害的我家小姐十分痛苦，所以我才找人害你。”风铃看着她。
    可是冷沐歌却知道这个事情她的注意，她冷笑：“真是一个忠心护主的好奴才啊，只是我却不是你的主子啊，来人呢啊，找官府的人过来，抓住这个装神弄鬼的，对了，还有她娘也一并带去吧。”
    风铃娘听到要报官府气的用力打着她：“你这个笨丫头，你给你家主子办事情，如今你都要被打入大狱了，也不见她出来替你说两句，你又逞英雄做什么呢？”
    她抬头哭着说道：“王妃饶命啊，这一切都不是奴才做的了主的，这些都是那个君兰蝶要我们做的，我本来是跳大神的，弄个装神弄鬼的事情轻而易举，顺便在偷运个尸体，配个阴婚，挣的就是死人钱，这些全是君大小姐做的，不信你去问她。”
    风铃气的瞪着自己的母亲：“娘，你胡说八道什么啊，我们大小姐怎么会做这样的事情呢，都是我让你做的。”
    “风铃你糊涂啊，娘虽然有五个孩子，当初为了养活你弟弟妹妹才让你做君家大小姐的婢女，可不是让你替她去死的。”风铃娘害怕自己的女儿真的当了替死鬼。
    冷沐歌看着站在角落里一直不出声的顾瑾瑜，火把忽明忽暗的照应在他的脸上，让人看不出他的情绪，她慢慢走去过看着他：“瑾瑜，这事情你看着怎么办呢？”
正文 第二百五十二章 生气
    冷沐歌看到顾瑾瑜的脸上带着从来没有的纠结，他抬头的时候眼神里满是凝重。
    “沐歌，你想我如何？”顾瑾瑜看着她。
    “这事你处理吧。”冷沐歌转身离开不在看他一眼。
    看着她远去的背影，顾瑾瑜急忙追过去：“沐歌，我没有说不去啊，你别生气啊？”
    “我没有生气，我就是累了。”冷沐歌看着他，脸上带着牵强的笑容。
    “走，我们去找她。”顾瑾瑜生怕她生气，心里不高兴。
    两个人走进听风院的时候，院子里四处睡下了，顾瑾瑜上前敲门：“余生，开门。”
    屋子里的灯亮了起来，顾余生穿好衣服，看到门口站在的两个人，一脸的糊涂：“大哥，大嫂你这是干什么？”
    “君兰蝶在吗？”这一次顾瑾瑜没有叫她兰蝶，声音也没有以前那样温柔了。
    顾余生看着两个人，迟疑的问道：“大哥，大嫂，兰蝶在隔壁呢。“
    冷沐歌心里好奇，这才新婚多久，两个人就分开睡了啊。
    ”你们两个找我什么事情？”君兰蝶从旁边的房间走出来。
    乌黑的长发披在身上，一身素白的衣服，脸上毫无血色，好像夜间的一个女鬼直勾勾看着顾瑾瑜：“顾大哥你找我？”
    “顾梦云的诈尸的事情是不是你做的。”顾瑾瑜看着她。
    “是。”大家竟然很意外她竟然这样直接了当承认了这个事情。
    “君兰蝶，沐歌对你并没有恶意，为什么你还这样对待她，你到了王府我已经和你说过了，你不愿意嫁过来，我可以成全你离开，可你这样胡闹，我也帮不了你。”顾瑾瑜来的时候其实心里还有心不舍，毕竟两个人从小就认识。
    “是我傻可以了吧，可是我现在的悲剧都是你造成的，如果你不喜欢我，当初我们订婚的时候，为什么不告诉我呢，如今你一句心有所属，就这样把我像破抹布一样丢在一旁，你认为我还有什么理由安好活着，顾瑾瑜你给我看着，我要让你这辈子对我都愧疚。”她从身后拿出一个匕首眼神里满是绝望。
    冷沐歌皱着眉头喊道：“不好，她要自杀。”
    可是已经完了，君兰蝶拿起匕首割掉自己的黑发，顾瑾瑜大叫着：“你到底要闹哪样？”
    纤细的手展开，冷风吹起她手中的黑发，纷纷扬扬，她的声音清冷的响起：“顾瑾瑜，我要出家，我要去佛前去祈祷。”
    她转头看着一旁的冷沐歌笑着释然：“我要常伴佛灯，祈祷佛祖下辈子一定要手刃仇人，让那些给我侮辱的人，得到报应。”她眼中满是嗜血的笑容，一刀一刀将自己的秀发割断。
    冷沐歌抬头看着她：“君兰蝶你这辈子都没有斗过我，何况下辈子。”
    君兰蝶冷哼一声，看着旁边脸上抽搐不听的顾余生：“你想利用我，顾余生，这辈子休想。”
    她大步走出听风院，声音清冷：“顾瑾瑜还记得你当初答应过我，这段婚姻我想什么时候解除都可以吗，我现在就解除掉，还有把风铃还给我。”
    声音虚无缥缈，她削发出家了，每个人敢拦住她。
    冷沐歌却觉得这个女人很聪明，竟然用这种方法逃走了，不可能有人责怪她的。
    顾余生一脸愧疚走到顾瑾瑜面前：“大哥，我没有照顾好兰蝶。”
    啪……
    顾瑾瑜一个耳光将他打的吐了血，顾余生捂着脸错愕的看着他：“大哥，你为什么打我？”
    “兰蝶脖子的伤是谁弄的？”顾瑾瑜眼神冰冷，刚才君兰蝶割断长发的时候，他清楚的看到她脖子上已经紫的发黑的手印子。
    顾余生眼神恍惚：“大哥，你说什么我听不懂啊。”
    “你少给我惺惺作态，兰蝶我从小就和她认识，她是什么人，我自然明白，即使生活在困苦她都会微笑面对，那外貌虽然柔弱，可是骨子里却宁折不弯曲，她一定是受到了极大的屈辱，才会想到出家的。”顾瑾瑜看着他。
    顾余生看着他：“大哥，你还真是了解呢，看来你对她还是有情的啊。”
    他眼中得意的笑容，让他的心咯噔一下，转身看着站在一旁的冷沐歌：“我没有，你听我解释。”
    冷沐歌看着他：“我没事，夜很深了，我有些累了，对了顾梦云的事情你处理吧，我有些头疼呢。”她笑着揉着头。
    “沐歌，你听我解释啊。”顾瑾瑜拉着她的手。
    “我没事啊，你快点去处理吧，你不想让别人看我的笑话吧。”冷沐歌笑着看着他。
    不等他召唤，转身离开。
    顾瑾瑜皱着眉头深吸了一口气，想着还是解决完在和她好好解释一下。
    冷沐歌回到自己的院子里心里还是有些难过，转身打开柜子捡了几件衣服，走到书案面前写着：外公要回去了，我陪她们两天。”
    放下笔提着包袱走出去，消失在夜色里。
    顾瑾瑜回到院子里时候看到冷沐歌留下的字条，脸色不好，急忙跑了出去。
    就知道这个丫头是生气了。
    已经是三更天了，冷沐歌想着眼看就要进宫上早班了，又怕耽误外公一家人睡觉休息，干脆跑到皇宫去了。
    顾瑾瑜却急忙跑到了何路明的院子里，心里惦记冷沐歌生气也不管什么时辰，就敲门。
    急促的敲门声惊动了一家人，何洛生和欧阳夏看到一脸焦急的顾瑾瑜问道：“这是怎么了啊？”
    “舅舅，舅妈，沐歌呢？”顾瑾瑜来不及解释这些。
    “她没有来啊。”欧阳夏看着他的脸色不好。
    “你和沐歌吵架了吗？”欧阳夏的话果然让他的脸上黑沉了下来。
    “你啊，到底因为什么啊？”欧阳夏看着他。
    顾瑾瑜叹了一口气将今天的事情说了一遍：“舅妈当时我就是情急啊。”
    “要是我也生气，这女人要是真爱你的，最讨厌你的心里有了别人。”欧阳夏瞪着他。
    “我知道错了，可是我心里也只有沐歌啊，舅妈如果你看到她的话，就转告我一声，我去宫殿里看看去。”他知道如果这里没有的话，估计冷沐歌就进宫上早班了。“
    “回去，好好和她解释一番，沐歌估计就是心里不舒服而已。”欧阳夏知道冷沐歌的心性。
    “我知道了。”顾瑾瑜说完转身离开。
    冷沐歌走进太医院，看到四下灯火通明，几个值夜班的太医脸色不好忙里忙外的。
    “这是怎么了？”她急忙走了过去。
    几个太医看到冷沐歌走过来十分惊讶：“大人你怎么过来了啊？”
    “怎么回事啊？”冷沐歌看着他们。
    “今天晚上皇帝也不知道怎么了，就喊着肚子疼，我们几个太医都没有办法啊。”几个太医说道。
    “今天皇帝睡着哪个院子啊？”冷沐歌想到她给小燕官的药。
    “在燕美人那里，就是睡的不安稳，然后喊着肚子疼。”太医的话还没有说完
    高公公脸上带着焦虑：“你们都干什么呢，还不快点啊。”
    他看到冷沐歌扯着她的袖子：“你来的正好，快点看看皇帝啊。”
    跟着高公公走进小燕官的院子里，看到方贵妃气的指着跪在地上的燕美人发号施令：“来人啊，把这个贱人给我拖下去，乱棍打死了。”
    小燕官脸上十分难看，跪在地上哭求着：“娘娘饶命啊，我也不知道皇帝是为什么肚子疼啊，再说太医还没有下了定论皇帝就是中毒啊，臣妾冤枉啊。”
    方贵妃气急败坏的看着她：“你这个贱人，死到临头了，还嘴是不是，今天本宫一定要撕坏你的嘴巴，看看你的嘴巴是什么做的。”
    她转身命令道：“来人，给我掌嘴。”
    几个膀大腰圆的嬷嬷走了过来，挽起袖子刚要扬起手，只听到冷沐歌冷冷的喝斥道：“住手。”
    要惩治小燕官的几个嬷嬷看到冷沐歌走了进来，脸色及其的难看，谁都知道惹了她都没有好下场。
    方贵妃看着一身官服的冷沐歌高傲的走了进来，心里就气不打一处来。
    声音十分尖利的命令道：“你们都是聋子吗？给我打啊。”
    几个嬷嬷砍了她一眼，又抬头看了一眼冷沐歌没有人敢动弹的。
    方贵妃气的扬手就朝着小燕官的脸打了下去：“贱人，我打死你。”
    尖利的指甲在小燕官的白皙的脸上划出五道血印子，冷沐歌气的走了过去：“方贵妃你好大的脾气啊，敢问小燕官犯了什么错误你就这样打她。”
    “哼，本宫在管理后宫，管你什么事情，你还是进去看看皇帝吧。”方贵妃眼里满是狠戾。
    她好不容易训练出来的冷萱萱没有想到竟然让她这样杀了，她一定不会放过她。
    冷沐歌看着她：“本官是朝廷命官，而且有皇帝亲手赏赐的玉佩，本官就能管你的事情，本官现在就进去看看皇帝的身体，如果你在敢动她一根毫毛，看本官不参你一本。”
    “你，冷沐歌你少得意，早晚有一天我要让你死无葬身之地。”方贵妃气的脸色惨白。
    “好啊，我等着。”冷沐歌转身走进屋子
正文 第二百五十三章 方贵妃被贬
    方贵妃气自己没有本事将眼前这个猖狂的冷沐歌砍了脑袋。
    冷沐歌走到她的面前扶起小燕官：“起来，我们进去看看皇帝。”
    走进寝殿的时候，看到皇帝捂着小腹，脸色苍白看到冷沐歌走进来急忙说道：“冷爱卿，我肚子疼的厉害，你快来救救朕啊。”
    “陛下，臣这就去给你看看。”冷沐歌上前给他诊断。
    她送给小燕官的两瓶药中都夹了毒药竹叶香，这个毒平日里不会发作，只有在有雨水之欢的时候，才会发作。
    冷沐歌诊脉后从医药箱子里拿出一个小药包递给小官：“把这个用热水冲开，喂给皇帝。”
    小燕官转身去给皇帝冲药，冷沐歌声音平淡：“陛下，你这是中毒症状，才会这样。”
    “难道真是燕美人给朕下的毒吗？”皇帝肚子绞痛，说话的声音都是带着颤抖。
    “不是，陛下是中了寒香毒，这种毒只有熏香挥发在空气里才会中毒。如果是燕美人要給陛下下毒，不会自己愚蠢到会下这种散发空气中的毒，那岂不是自己的也中毒了。”冷沐歌看着他。
    小燕官端着药走了过来：“陛下，解药。”
    扶着他坐起来，喂给他喝下，果然他的肚子不疼了，皇帝看着她脸上的血印子：“这脸上的伤痕是怎么回事？”
    小燕官脸上的表情有些惶恐低声的说道：“刚才方贵妃一直怀疑臣妾给你下了毒，所以骂了臣妾几句。”
    “这是骂几句那么简单吗，传方贵妃。”皇帝声音冰冷。
    方贵妃走进来，脸上带着关心：“陛下你肚子还疼吗，都是燕美人居心叵测。”
    “朕只问你，命令是你下的吗，你好大的胆子。”皇帝说着脸色不好捂着肚子，额头也冒着冷汗。
    “陛下这是怎么了？”小燕官急忙扶着他。
    “朕要出恭。”他的声音带着颤抖。
    两个内监扶着皇帝去了净身房，好一会，皇帝气轻神爽走出来：“好痛快啊，冷爱卿，朕已经好久没有这样痛快舒服了啊，哈哈。”
    冷沐歌笑着说道：“这还要感谢燕美人屋里的香樟熏炉啊，这个炉子散发的气味和我的解药正好相克，所以陛下你才有这样的功效啊。”
    方贵妃眼睛里带着亮光抢着说道：“陛下，燕美人的香樟熏炉子是臣妾送的啊。”
    “哦，是这样吗，原来下毒的人是你啊，我給皇帝喝的是解药，我刚才在屋子里看了一圈，只有这个香樟炉子散发香气呢，方贵妃你为什么要把这个香樟炉子放在燕美人的屋子里呢？”冷沐歌质问道。
    方贵妃瞪着她，气的浑身发抖，咬牙切齿：“冷沐歌你陷害我。”
    “娘娘这是什么话，臣什么时候害你了啊？”她脸上的表情十分的无辜。
    方贵妃突然明白过来，为什么自己放了香樟炉子这么长时间，燕美人一直都没有事情，原来冷沐歌在保护她。
    而两个人利用自己的计谋，害了自己。
    皇帝瞪着她：“方芙蓉，你竟然敢害朕，信不信朕砍了你全族人的性命。”
    方贵妃摇头：“陛下，臣妾是冤枉的啊，这香樟炉子臣妾屋子也有一个啊，都是舅舅送給我们的，那天燕美人一直说自己睡眠不好，臣妾才拿出来的啊，臣妾万万没有想到这个炉子有毒啊。”
    “哼，方贵妃居心叵测，贬为美人，搬出碧玺宫，燕美人温婉贤良，从即日起升为燕妃。”皇帝下了旨意。
    方贵妃听到皇帝的命令，昏倒在地上，燕美人笑着跪在地上磕头：“谢主隆恩。”
    燕妃站起来給冷沐歌行礼：“谢谢冷大人今天救了我。”
    “不用客气，只不过这个香樟炉子还是最好不要用了，伤身体不说，以后子嗣艰难啊。”冷沐歌的话让皇帝的脸色阴沉下来。
    “你说什么，子嗣艰难？”无论地位多高的男人，听到子嗣艰难这句话估计都很生气。
    “真是无法无天了，朕念着皇后旧情，才将她的外戚留在宫里的，结果还是害了朕自己啊。”皇帝吹胡子瞪眼。
    冷沐歌看着他：“陛下有句话不知道臣当说不当说。”
    “说，什么时候变的这样瞻前顾后了啊。”皇帝看着她。
    “臣决定方贵妃不过是方家的一个傀儡而已，他们的目的绝对不是这样简单的。”冷沐歌没有把话说的明白。
    “恩，冷爱卿的话正和朕的心意。”皇帝眼神凝重起来。
    皇帝疲惫的闭上眼睛，冷沐歌看着他：“陛下在休息一会吧，有什么事情等休息够了在商议。”
    “恩，沐歌啊，你和瑾瑜真是朕的左膀右臂啊，你们退下吧，燕妃陪着朕就好了。”皇帝的话让小燕官脸上一喜。
    冷沐歌給她使了一个眼色，小燕官走到皇帝身边，声音甜美：“陛下，臣妾给你按摩吧。”
    她那双芊芊玉指搭在他的头上，只听到皇帝舒服的叹了一口气：“舒服啊。”
    冷沐歌转身走出屋子，天空已经是灰蒙蒙的了，叹了一口气回到太医院。
    几个值夜班的太医看到她毕恭毕敬的行礼：“冷大人，今天多亏了你啊，不然我们几个要该被骂了啊。”
    冷沐歌笑着摇头：“这你们无关啊，这毒其实很淡的，在加上皇帝没有静心，才会让毒发的，不过作为大夫，不禁要注意观察病人的异样，还有观察敏锐才能发觉病人的发病根源啊。”
    几个太医听到她的话点头道：“真是这样啊，多谢冷大人提醒啊。”
    “不客气，对了，我先回我的院子去，有事在找我啊。”冷沐歌这一夜都没有睡，现在松懈下来倒是真的困了。
    走到自己的小院子，推开门直接往平日里小憩的长榻上躺下去。
    以前这屋子里没有这个榻，是顾瑾瑜上了早朝以后通常是要来她这里，这才搬了这个长榻的。
    她打了一个哈欠，嘴里嘟囔着：“困死了。”
    翻身准备睡觉的时候，就听到耳边有句清冷的声音：“怎么就跑到这里来了啊？”
    冷沐歌一愣，睁开眼睛看着站在自己身边顾瑾瑜。
    他一身紫色的绣着麒麟的长袍冷冷的站在她的身边，冷沐歌瞪着他：“你怎么跑我这里来了啊，还不出声音，你想吓死我吗？”
    顾瑾瑜掀开袍子坐在她的身边，将她抱在自己的怀里生气的捏着她的鼻子：“怎么就生我的气了啊，你这一走，知道我心多着急吗，真想咬死你算了。”
    他不但说了要咬她，真的低下头咬住了她的脖颈，可是咬却变成了舔。
    这个动作让她浑身抖了一下，气的推搡他：“你干什么，这里是皇宫。”
    可是顾瑾瑜窝在她的怀里：“沐歌，我错了。”
    “你何错之有啊，是我小心眼，听到你说的那些熟悉君兰蝶的事情，我心里真的有些不舒服啊。”冷沐歌不是胡搅蛮缠的人。
    听到她的坦诚，顾瑾瑜抬头狠狠的打着自己的耳光：“下次不了。”
    “你干什么，当年陪伴你的人，我不可能让你全部忘了啊。”冷沐歌抓着他的手臂。
    顾瑾瑜看着她：“你既然知道，为什么还生我的气啊？”他的大手紧紧的抓着她纤细的手腕。
    “我外公要走了，我想送送他。”其实她心里在吃醋，可是却不好意思说。
    “骗人的孩子，把你的心吃了。”说完真的咬她的心脏去了。
    “哎呀，你这是干什么啊，哈哈，好痒啊，哈哈。”冷沐歌笑着不行。
    顾瑾瑜皱了一下眉头，大手伸进她的衣服里，冷沐歌惊的瞪大了眼睛抓着他的手腕：“你干什么，烦人不烦人。”
    “你怎么还裹胸布啊。”顾瑾瑜气的掀开她的衣服。
    “哎呀，这衣袍子本来就是真丝的，随身形做的，我不裹着，就看出来了啊。”冷沐歌气的打掉他的咸猪手。
    他一个翻手却绕过她的钳制，身后她的后背一下扯到那扣子，扣子却十分坚固，扯了几下都没有扯动，冷沐歌生气的挣扎：“你别闹了。”
    “我没有闹，这样裹着多难受啊，你不闷吗？”他干脆用了蛮力。
    只听到嘎吱一声，那裹胸布被他扯坏了，冷沐歌轻声叫了一声：“大胆，竟敢对本官无理，拖出去砍了。”
    她伸手在顾瑾瑜的脖子上划了一刀，她的手落入了他的大手里，他有些湿润的嘴唇细细轻吻她的手。
    因为这个动作，冷沐歌心里发颤，想把自己的手拉回来，可是却不能，她眼神带着羞涩，脸颊粉嫩。
    让顾瑾瑜看着小腹腾的一下窜出火来，低下头吻上她娇艳的唇，大手好像灵蛇一样钻进她的衣服里。
    顿时她的脑袋里一片空白，自己仿佛又飘到云里，上上下下的，起伏不定。
    情到浓处，谁也控制不了，两个人陷入到其中，冷沐歌抓着他声音暧昧：“别，这长塌会响的。”
    顾瑾瑜笑着了然，将她抱了起来，抵在墙处。
    云雨方歇，顾瑾瑜喘着粗气紧紧抱着她，冷沐歌声音有些疲惫：“都是你，累死了。”
    “我们睡一会。”听到他的话，顾瑾瑜却抱着她轻轻放在长榻上，然后整理衣服，冷沐歌睁开眼睛看着他：“你干什么去？”
正文 第二百五十四章 好自为之
    顾瑾瑜看着她眼中水光潋色，低头吻了一下她的嘴唇：“我去上朝啊，今天皇上病了，我得过去看看啊。”
    “可是你刚才不是很累吗？”说道这里的时候，冷沐歌脸一下子红了。
    “恩，是很累，下次看你的如何？”顾瑾瑜嘴角挂着戏谑的笑。
    “我如何能来？”她翻着白眼看着他。
    “哎，我可是很怀念小树林那天的事情呢？”顾瑾瑜朝着眨着眼睛。
    “去，去，烦人。”冷沐歌推搡他，实在受不了他的嘲笑。
    顾瑾瑜低声笑着，声音好像大提琴一般优雅，在她的唇上吻了一下：“我没事的，反而精神气爽，你睡吧，我待会就回来啊。”
    看到他脸色真的没有什么大碍，她才娇嗔的瞪了他一眼：“懒得管你。”翻身闭眼睛不理会他了。
    顾瑾瑜这一天都没有过来，看着外面逐渐暗下来的天空，简大人看着她笑道：“你等安平王呢啊？”
    “恩。”冷沐歌有些害羞。
    “今天皇帝生病了，太子如今被打入了宗人府，如今祈王监国，很多东西都需要他帮衬着，估计不能来这么早，你先回去吧。”简大人说道。
    “哦，那我先回去了，外公和外婆明天走，我要过去看看他们。”冷沐歌说道。
    “恩，替我给何大人带好，明日我在和大臣一起去送他。”简大人恭敬的说道。
    冷沐歌点头：“好的，我一定带到。”
    转身收拾了东西，走出太医院就听到顾瑾瑜在她身后喊着：“沐歌。”
    冷沐歌心里有些惊喜笑道：“不是说不能和我一起出去吗？”
    “不过就是鸡毛蒜皮的小事情，交代过了就好了。”他上前牵着她软嫩的小手，两个人说说笑笑往外走。
    夕阳黄昏将两个人的脸也染成了橘红色，让人羡慕不已。
    秦子卿站在正大高明殿的房顶处，眼神冰冷的看着两个有说有笑的人，脸色黑沉了下来。
    “大哥，父亲传话过来。”秦子晋顺着他的眼光看了过去。
    “大哥喜欢那女人吗？”他小心翼翼的看着他。
    “父亲说了什么？”秦子卿却没有回答他的问题。
    “父亲命令杀了何路明。”他心里知道大哥最不愿意猜测自己的心思。
    秦子卿叹了一口气：“父亲看来真是老了，这种小事，还吩咐我去做，让吴王做吧。”
    “是。”秦子晋看着他的双眼迷蒙，眼神里虚无缥缈。
    低头想了想，还是没有张嘴说话，转身要离开，只听到他的声音满是冰冷：“我看不得她脸上带着笑容，一点都不喜欢，我喜欢看到她愤怒的样子，好像一头豹子一样。”
    秦子晋错愕，然后领会：“知道了，大哥，我知道该怎么做了。”
    得了命令，转身消失。
    两个人走出皇宫，顾瑾瑜看着远处橘红色的夕阳：“难得看夕阳，我们走着去外公家好不好？”
    “好啊，反正也不是很远，对了，祈王处理政务如何？”冷沐歌看着他。
    “哎，终究是武将出身，嘴里总是喊着打打杀杀的，有些激进了。”顾瑾瑜的声音带着一丝惋惜。
    “那太子呢？”她看着他。
    “太子是一个心思缜密的人，他一直外表中庸之道，可是心思却摇摆不定，所有处理事情也是犹豫不决的。”顾瑾瑜十分中肯的评价道。
    “那你觉得谁才能担当帝王之位呢？”对于参透人的性格方面，顾瑾瑜从来都是很厉害的。
    顾瑾瑜看了她一眼：“如果老四没有出了那么多事情，估计他才是文武双全的好帝王。”
    一句话让冷沐歌摇头失笑：“也许他也未必知道你心里最合适的人选是他呢？”
    “秦家军不除，这夏国终究带着巨大的威胁啊。”顾瑾瑜头疼的说道。
    两个人沉默了一下，冷沐歌突然觉得鼻子有些痒痒。
    阿嚏……
    打了一个喷嚏，她揉了揉鼻子，顾瑾瑜看着她鼻子红红的：“冷吗？”
    “没有啊，就是觉得鼻子痒痒而已。”她抬头看到外公的宅子已经到了。
    转头的时候，看到他一脸担心的样子，急忙说道：”到了，我先进去了。”说完蹦蹦跳跳的跑进去。
    “哎，你等我一下啊。”顾瑾瑜也跟着跑了进去。
    冷沐歌走进宅子大喊着：“外公，外婆，我们来了。”此刻她的心是安宁的，自己有了家人的温暖。
    第一个冲出来的就是何柳新笑着拉着她的手：“姐姐，你来了啊，刚才外婆还念叨你呢？”
    “我们进去。”冷沐歌不顾身后追过来的顾瑾瑜，拉着弟弟的手跑进屋里去。
    看到两个人一起回来的，欧阳夏喜笑颜开：“哎呦，看见你们两个和好，这下可好了，我们回去也安心了。”
    冷沐歌不知道顾瑾瑜早先来过的事情，笑着说道：“外公，外婆自然可以安心。”
    欧阳夏笑着说道：“开饭了啊，就等你们两个人呢。”
    一家人坐在饭桌上，何柳新坐到顾瑾瑜身边：“姐夫，你什么时候去隋唐啊，我请你吃饭，骑马。”
    隋唐最有名的就是赛马，而且那里马的品种也很多。
    冷沐歌听到赛马眼睛亮亮的：“我也去。”
    外婆虎着脸：“去什么去，你一个女人家和爷们一起玩什么马啊，你现在如今的任务就是生一个小宝宝，让我们看看。”
    顾瑾瑜笑着拉着她的手：“外婆，不着急的，我想着和沐歌玩上两年，在生孩子。”
    “你啊，可不要惯坏她啊，哪里有刚嫁人几天就离家出走的媳妇啊。”外婆嘴上虽然这样说，可是眼睛里却带着笑容，外孙女婿对自己外孙女这样好，心里自然放心了。
    冷沐歌低下头嘟囔着：“我没有离家出走，是他小题大做。”
    “还顶嘴，下次可不能这样了啊。”外婆拉着她的手笑着说道。
    冷沐歌笑着点头，外婆叹了一口气：“哎，以后有机会去隋唐走走。”
    “恩，知道，一定会去的。”想到明天亲人要远行了，心里也有些伤感，鼻子莫名的有些发酸。
    顾瑾瑜拦住她的手，带着安慰的笑容：“放心，我带你去。”
    说了一会话，两个人告辞离开，因为两个人这一天都没有休息好，回到院子里一夜无话。
    第二天一大早，冷沐歌迷迷糊糊睁开眼睛看着顾瑾瑜已经穿好衣服了，揉了揉眼睛坐了起来。
    “起来坐什么，今天不是不上早班吗？”他坐在床边看着她睡眼惺忪的样子，眼中满是宠溺的笑容。
    “你吃饭了吗？”以前没有和他生活在一起，如今才知道他的工作强度有多大，可是却不知道如何帮他。
    “恩，吃过了，你在睡一会，待会我们城门口见。”顾瑾瑜在她额头上轻轻吻了一下。
    冷沐歌跳下床披上衣服：“我送你。”
    “早上冷，你乖，别出门了。”顾瑾瑜拦腰将她抱了起来重新放到床上。
    冷沐歌撅着嘴：“我想送你出门啊。”
    “不用了，亲一下就算送了。”顾瑾瑜指了指自己的嘴唇。
    冷沐歌想到昨天晚上外婆的话，早晚会惯坏她的，如今她心里也有同感，抬头亲了一下他的微凉的嘴唇。
    得到香吻的顾瑾瑜心情愉悦，离开房间。
    屋子里清静了下来，冷沐歌打了一个哈欠翻身又睡了过去。
    顾瑾瑜走出王府的时候，看到远处君将军坐着一匹枣红色的高头大马冷冷的看着他，二话不说扬起马鞭朝着他狠狠的打了过去。
    可是他却没有闪躲，生生接了这一马鞭，跟着他的夜猫心疼的喊了一声：“君将军你这是干什么？”
    君将军生气的瞪着他：“我和你的主子说话，哪里有你的份，给我闭嘴。”说完他扬起马鞭又要抽下去。
    顾瑾瑜抬头抓着他的马鞭，眼神凶狠：“君叔叔，你有话好好说。”
    “哼，我的两个女儿，如今被你折磨什么样子了，我还有话好好说，我没有弹劾你就不错了。”君将军想到自己的大女儿头发七零八落，一脸失魂落魄的样子，心疼的如同刀剜一样。
    “她们的事情难道君将军不先检讨一下自己吗，为什么她们两个如此的执着呢？”以前顾瑾瑜觉得自己对不起君兰蝶，可是这几天他发现自己已经不在亏欠她们了。
    “哼，我知道如今已经水涨船高了，不把我们君家放在眼里了，我君家也不是那样低三下四的人，只是我的二女儿要在京城做修容术，可我们又不能经常在京城待着，所以请你关照她一下，如意最近情绪不稳，她自己住在那个宅院里有些害怕。”君将军说道。
    “这个好说，我一定会给她安排好的。”既然君将军有求与他，怎么也不能驳了他的面子。
    “顾瑾瑜，我大女儿已经出家了，你是不是也要去看看她。”君将军看着他，眼神里满是期望。
    “君叔叔，这件事情恕我不能答应，我不想再给她任何一个误会的信号。”他看清了一切，所以不想在拖泥带水。
    “你好自为之吧，顾瑾瑜没有我君家在朝堂里支持你，我到看看你如何立足朝堂？”他气的骑着马向前走去。
正文 第二百五十五章外宅
    顾瑾瑜抬头看着他：“君叔叔，我和君家的关系从来是相互支持的。”
    一句话让君将军彻底没有了面子，冷哼了一声转身离开。
    顾瑾瑜叹了一口气，夜猫看着他脖子上的红印子：“王爷，你的伤口。”
    “没事的，走吧，看看今天皇帝好了没有。”他叹了一口气。
    睡了两个时辰，冷沐歌才起床，收拾了一下，简单的吃了就去了外公那边。
    到了宅子的时候，欧阳夏已经命令马车出发了，看到她走过来笑着说道：“沐歌，你来了啊。”
    看到外公和外婆朝着她招收，冷沐歌鼻子有些发酸，跑到两个人身边：“外公，外婆到了隋唐一定要给我来信啊。”
    “恩，知道，你在这里也要好好的，有时间看我们去，我们两个年龄大了，走不动了。”外婆的语气十分伤感。
    “我给外公和外婆配了一些药，都放在箱子里了，我一定会尽早看你们去的。”冷沐歌说着说着眼眶就有些发热。
    三个人坐在马车里有说不完的话，转眼间到了城门口。
    隋唐使节已经站在门口等候多时了，冷沐歌跳下马车走过去毕恭毕敬的说道：“大人，我外公和外婆年纪大了，你要多担待啊。”
    隋唐使节诚惶诚恐的躬手还礼：“冷大人放心，何丞相在我们隋唐也是德高望重的，下官自然不能怠慢。”
    冷沐歌点头回头看着远处顾瑾瑜带着朝中大臣走了过来。
    何洛生搀扶着父亲站在城门口，顾瑾瑜急忙走过来十分恭敬：“外公，我来给你践行。”
    “恩，如今夏国正处于多事之秋，你可要小心了啊。”自从那天他被太子囚禁已经直到夏国的动荡了。
    “我知道，我会注意的。”他十分恭敬的说道。
    远处传来锣鼓的声音，大红花轿，看来是遇到成亲的。
    顾瑾瑜皱着眉头：“怎么这个时候成亲啊，夜猫去让他们退让一下。”
    “不用了，既然人家是喜事，就让他们顺顺利利的过去吧。”何路明说道。
    外婆笑着说道：“看来这是嫁到远方啊。”年龄大了，自然愿意看上喜事。
    成亲队伍刚经过何路明身边的时候，冷沐歌看到花轿下面一道闪着冰冷的寒光。
    正觉得有什么不对的时候，只看到那穿着红衣的古乐手扯开自己的衣服，露出黑色的夜行衣，拿出泛着冷光的大刀腾空而起。
    朝着何路明砍了过去，冷沐个眼神一沉大喊了一声：“外公小心啊。”
    那黑衣人来的突然，人数很多，让很多人措手不及，
    冷沐歌一边和黑人对打，一边护着外公，她竟然没有想到外婆的武功十分厉害，拿着一个龙头拐杖一边打一边命令道：“保护丞相。”
    她的话音一落从四面八方飞过来数十的紫衣人，各各武功厉害，黑衣人渐渐抵挡不住。
    为首的黑衣人见大势已去，转身逃跑，冷沐歌喊了一声：“别跑。”
    疾步跑了过去，冷沐歌跟他跟的很紧，那黑衣人停下转身看着她：“冷沐歌你有完没完。”
    “你认识我，看来你是朝廷里的人。”那黑衣人一愣。
    随即冷声道：“这京城里有几个不认识你，怪你结仇太多了，自己不好好反省。”
    “我没有什么可反省，我杀的人都是敢死的。”冷沐歌一步一步往前走。
    那黑衣人看着身后的墙壁，气急败坏的扯下脸上的黑布，然后吹响了口哨声。
    ”是你，吴王世子。”冷沐歌看着他，眼神阴沉看着他。
    “怎么样，是我，又怎么样？”吴王世子得意的看着她。
    “你以为我不敢杀你吗？”冷沐歌拿出九爪钩子就要打出去。
    只看到两个黑衣人抓着李月儿落在吴王世子面前，他抓着李月儿的脖子冷笑：“来啊，冷沐歌，杀我啊。”他一边说一边将大手收紧。
    李月儿脸色已经变成了绛紫色，用一种祈求的眼神看着冷沐歌：“姐姐。”
    “冷沐歌，你想杀我，李月儿就要给我陪葬。”吴王世子眼露凶光。
    “你可以走，但是你这个混蛋记住了，我冷沐歌只要活一天，就不会放过你。”她眼睛里闪烁着嗜血的光芒。
    吴王世子冷笑打开一个小瓶子，捏开李月儿的嘴巴到了进去，只看到一个红色的大肉虫子钻进了她的嘴巴里。
    “冷沐歌这是血蛊，你不是很厉害吗，你不是神医吗，我倒要看看你如何解她的血蛊，我告诉你只要我活着她就活着。”吴王世子大笑着将李月儿推倒她的面前，转身离开。
    看到吴王世子离开，冷沐歌跑了过去扶着她：”月儿，你没事吗？“
    “这个畜生。”李月儿骂的咬牙切齿。
    冷沐歌急忙给她诊断脉象，果然是中了血蛊，眉头皱了起来，李月儿哭的上气不接下气：“姐姐，你不必管我，只要杀了那个畜生，我就算同归于尽又能怎么样，反正我已经不想活了。”
    “竟说傻话，我们走吧，我会给你想出办法的。”冷沐歌安慰她。
    远处传来顾瑾瑜的声音：“沐歌，沐歌。”
    “我在这里。”她听到呼唤急忙回应。
    顾瑾瑜听到声音跑了过来，脸上带着焦虑：“怎么就自己跑出来追人了，你知道我多担心啊。”
    “你知道是谁要杀我外公吗？”冷沐歌生气的说道。
    “是吴王的人。我刚才就已经猜出来了。”他看着身边哭肿双眼的李月儿满眼的狐疑。
    看到他眼中的疑问，急忙解释道：“刚才我差点抓到他，可是他却那李月儿做了挡箭牌，喂了血蛊给她。”
    “我们回去吧，这事情既然和吴王有关系，估计和秦家脱不了关系。”顾瑾瑜分析道。
    “如果我能抓到凶手就好了，秦家那边一定会受到牵连的。”因为没有抓到吴王世子，心里有些懊悔。
    “姐姐，我知道那个坏蛋每天晚上会一个青楼里和秦子晋鬼混，你可以趁着那个时候杀了他。”李月儿恨不得喝了他的血吃了他的肉。
    “以后再说吧，先把你身上的血蛊引出来。”冷沐歌拉着她说道。
    回到城门口，这里的黑衣人已经解决掉了，冷沐歌急忙走过去：“外公，外婆你们没事吧。”
    “没事，你外婆当年可是有名的扈家寨的大当家的，这点毛贼在她眼里不算什么。”何路明的话让冷沐歌十分惊讶。
    “原来我的外婆也是一代侠女呢。”冷沐歌笑着说道。
    “哎，什么侠女啊，如今也是老太婆了。”外婆好多年都没有打架了，今天倒是觉得自己身子骨还行。
    隋唐使节脸色苍白，显然被吓坏了，急忙走过来：“何丞相，我们还是启程吧，回到隋唐我们就不用担心被暗杀了。”
    “恩，我们出发吧。”得了命令的隋唐使节急忙朝着队伍喊着：“出发。”
    冷沐歌紧紧拉着外婆的手看着外公，鼻子酸涩，眼泪不自觉的掉下来：“外公，外婆，你们保重啊。”
    外婆看到她掉了眼泪，在也控制不住，呜呜的哭起来：“沐歌，你一定要来隋唐啊，我等你啊。”
    马车越来越快，冷沐歌站在原地哭的要背过气一样。
    顾瑾瑜看到她这个样子，被吓坏了，拉着她的手：“别哭了，大不了过一段日子我们就去看他们。”
    “你说……说话算……数。”她抽噎的点着他的胸膛，她也不知道为什么会哭成这个样子，总之她心里难受死了。”
    把李月儿送回到府上，冷沐歌回到府上顾梦云出了殡，也没有人在喊什么闹鬼不闹鬼的。
    冷沐歌十天会值一天夜班，每次值夜班顾瑾瑜都会陪着她，可是唯独今天却没有，说是宫中有事情要处理一下。
    她也没有多在意，下了夜班回到家，经过九曲回廊的时候，就听到两个婢女在议论：“哎，你听说了吗，安平王啊，收了外宅了。”
    “恩，听说了，昨天晚上那个外宅的女人好像肚子疼，王爷陪了整整一夜呢。”
    “哼，我就说王爷那样和善的人，怎么会何那样心狠手辣的女人在一起。”
    “呵呵，那个男人婆啊，早就该休掉了，整天穿着灰突突的官服，一脸假清高的脸，我看了都倒胃口，何况我们王爷呢。”
    “是啊，听说她会用毒，你说她是不是用毒术控制了我们王爷，才会让王爷不得不娶她啊。”
    “哎，我们王爷真是可怜啊。”
    一直站在冷沐歌身后的柳枝走过去瞪着两个婢女大骂道：“你们这两个贱婢，乱嚼什么舌头根子。”
    两个婢女回头看到冷沐歌站在后面，脸上苍白跪在地上：“王妃饶命啊。”
    “你们两个说本官是男人婆对吗？”她的声音十分的清冷。
    “不是，王妃我们知错了。”两个婢女跪在地上不住的磕头。
    “知错了就好，可是这靖王府有靖王府的规矩，背后乱评论自己主子的，该什么罪行，自己说。”冷沐歌看着两人。
    两个人相互对视，其中年龄比较大的低头背诵道：“背后不得评论主子，如果犯错者轻则逐出王府，重则乱棍打死。”
    冷沐歌冷笑：“你们说你们算重还是轻呢？”她的声音十分清冷，却让人不寒而栗。
正文 第二百五十六章金屋藏娇
    两个婢女听到冷沐歌的问话，浑身都发抖：“王妃饶命，奴婢知道错了。”
    “自己的掌嘴五十，然后滚出王府吧。”冷沐歌冷冷的说道。
    不能杀了两个人，但也是杀鸡儆猴，不能让这种风气传下去。
    两个婢女一边掌嘴一边哭，冷沐歌冷冷的看着两个人，直到两个人掌嘴结束命令道：“柳枝带着两个人去账房结账吧。”
    “还不快点走，磨蹭什么？”柳枝呵斥道。
    两个婢女跟着柳枝离开，冷沐哥的眼神十分的冰冷，她低着头走进屋子。
    走到镜子前面看着自己的模样，灰色的官服长袍，头发梳成了男人模样的发髻，确实没有女人该有的胭脂香气。
    顾瑾瑜金屋藏娇了，她心里有些难受。
    看着镜子里的自己，叹了一气，只听到门外熟悉的声音响了起来：“好好的叹气做什么？”
    走进来的正是那个金屋藏娇的人，冷沐歌看着他：“瑾瑜，我很老吗？”
    听到她的话，顾瑾瑜眨了眨眼睛走过来用手拍了一下她的脑门：“瞎想什么呢，你哪里老了，你老我岂不是更老啊。”
    听到他的话，冷沐歌心里莫名其妙的好了起来，掐着他的脖子：“你要是敢背叛我就掐死你。”她发现自己一旦陷入爱情里，远没有说的那样洒脱。
    顾瑾瑜一脸害怕的样子：“娘子，我可不敢啊，要是让我睡书房我可不干。”
    “恩，瑾瑜，我相信你。”她紧紧的抱着他的腰身。
    他低头吻了一下她的头顶说道：“对了，赵文书你还记得吗？”
    “恩，记得，怎么了？”她抬头看着他。
    “他儿子又病了，今天一大早就跑来求我，让我们过去看看。”顾瑾瑜说道。
    “哦，那我们过去看看吧。”冷沐歌提着药箱子就要走。
    “你昨天夜班，不累吗？”顾瑾瑜担心她。
    “你昨晚也没有闲着，你不累吗？”冷沐歌冷眼看着他。
    顾瑾瑜看着她用手指弹着她的脑门：“就今天怎么阴阳怪气的，我哪里累了啊，走吧。”
    看到他的双眸里的坦荡，冷沐歌心情又轻松了不少。
    赵文书的府邸也算是很气派的，不输给任何一个王府的气派。
    两个人走到门口的时候，管家看到两个人吩咐身边的小厮：“快去叫老爷来，就说安平王和太医院的冷大人来了。"
    那小厮点头急忙转身跑过去：“老爷，贵客到了。”
    管家急忙弯腰跑过来，态度及其的谦卑：“奴才见过安平王和冷大人，我们老爷已经等你们很久了。”
    顾瑾瑜拉着冷沐歌的手：“我们进去吧。”
    刚走到门口就看到赵文书十分恭敬的走过来：“见过安平王，冷大人。”
    冷沐歌笑道：“赵老板好久不见。”
    “冷大人好久不见啊，这次有麻烦你了。”赵文书笑容可掬。
    “你的孩子以前我就看出来他的脾胃很虚弱，这次怎么了？”冷沐歌道。
    “冷大人真是神医啊，我儿子最近也知道为什么，腹大如鼓，吃不下东西，已经三天了。”赵文书满脸的哀伤。
    “我们过去看看。”几个人走进屋子。
    只看到大床旁边坐着一个美妇，哭的眼睛如核桃一样，床上躺着男孩，双眼紧紧的闭着，脸色苍白，只是肚子高高的隆起，一动不动的躺在床上。
    美妇看到冷沐歌走过来急忙站起来：“见过赵大人。”
    冷沐歌急忙走过来坐在小男孩赵诩的身边诊脉，脉象虚弱无力，好像要死的人一样。
    “这几天进食了吗？”她抬头问道。
    “吃了，他也不睁开眼睛，我们只能喂些参汤，还有大夫开的中药，可是吃了这么多东西，不见他尿也不见拉，只是肚子越来越大，冷大人，这是怎么回事啊？”妇人笑道。
    冷沐歌看着两个人说道：“可能是肠梗阻。”
    “我先开点温和的泻药吧。”冷沐歌从药箱子里拿出两包药剂。
    赵文书看着她：“可是大夫说不能吃泻药，说是男孩子，不能吃泻药。”
    “哪里来的奇怪的说法，男孩子不能泻的，这两包一包是健脾的，一个是润肠的，你现在冲吧，估计待会就能见到效果，你的还是已经开始发低烧了。”冷沐歌笑着说道。
    不一会赵文书端来一碗药，冷沐歌扶起孩子给他喝了下去，又拿了针灸刺了他的中脘的穴位。
    不一会果然看到赵诩脸上的出现扭曲的样子，额头也冒出汗水了，捂着肚子在床上翻滚。
    妇人看到自己儿子痛苦的样子：“儿子啊，你这是怎么了啊，你别吓娘亲啊。”
    赵诩迷迷糊糊的睁开眼睛，痛苦的说道：“娘，我肚子疼，我要屙屎啊。”
    “哦，哦，来人啊，扶着少爷去净房。”两个小厮扶着赵诩去了净房。
    赵文书恭敬的说道：“还是神医厉害啊，我儿子已经睡了三天了啊，每天早上醒一会，一整天都迷迷糊糊的。”
    “赵老板，贵子出身富贵，可是娇生惯养未必对孩子好，平日食一些素还有学习武功，竟然调理脾胃又能强身健体啊。”冷沐歌笑道。
    不一会，赵诩脸上苍白被扶着出来，捂着肚子：“父亲，我的肚子好疼啊。”可是他的大肚子却消失了。
    赵文书看着冷沐歌说道：“神医，我儿子肚子还是很疼啊。”
    “过一阵子就好了，那么多的屎尿憋在肚子里那么多天，自然肚子会疼，估计等到他复原就好了。”冷沐歌交代。
    赵诩虚弱的躺在床上，闭着眼睛，不一会又睡了过去，可是这次却睡的及其安稳，脸色也有些红润了。
    妇人笑道：“多谢冷大人，多谢王爷治好我的儿子。”
    “应该的。”冷沐歌拿出十包冲剂嘱咐道：“这是八珍健脾散，你以后给他每日喝一包就好了。”
    妇人笑着结果药包，突然问道：“对了，我最近买了一颗七百年的人参，不知道给不给我儿子喝啊。”
    “七百年？你没有认错吗？”冷沐歌皱着眉头看着她。
    “恩，我从君家大小姐那里买到的，可是花了我五万两银子呢。”赵文书笑道。
    “五万两啊，君大小姐还真捞了一笔不小的钱财呢。”冷沐歌看着身边的顾瑾瑜。
    顾瑾瑜看着她脸色冰冷，上前扯着她的袖子，冷沐歌抬手推开他的手看着赵文书说道：“我先回去了，有事情在找我就是了。”
    赵文书急忙点头：“多谢冷大人和王爷了。”
    两个人走出赵宅的时候，顾瑾瑜急忙追上她：“沐歌你别生气，我去问问啊。”
    “顾瑾瑜你还要放纵她们什么时候，我那人参你知道需要多长时间才培育成功的吗，她竟然给卖了。”冷沐歌气的往前走。
    顾瑾瑜转身看着夜猫：“你去查一下，那人参究竟怎么回事，到底是谁卖的。”
    吩咐完急忙跑到冷沐歌身边小声的说道：“我错了，沐歌。”
    “顾瑾瑜为什么你对君家的两个姐妹如此的纵容，难道真的像外面说的一样，你金屋藏娇吗？”冷沐歌一直气闷今天早上的事情。
    他的脸一下子沉下来：“我说你一大早上阴阳怪气的，你给我过来，我让你看看。”
    说完拦腰将她抱了起来向前面走去。
    两个人落在了一个两进两出的院子，顾瑾瑜看着她：“这就是我的金屋。”
    拉着她推开门，发现这是一个普通不能在普通的院子，院子中间放着一个石桌子，院子里依次摆着偌大的水缸。
    水缸的上面的睡莲开的十分娇艳，顾瑾瑜拉着她：“十年前我寒毒发作的很厉害，父亲以为我活不成了，就把我扔在这个院子里自生自灭，后来是君家人救了我，这个恩情我不能不报答。”
    主屋的门推开只看到脸上缠着白布的女人走过来，眼中的欢愉溢出来：“顾大哥你来了啊。”
    看到身边站在的冷沐歌，眼神瞬间沉了下来：“你来干什么？”
    “她是我妻子，自然要来。”顾瑾瑜看着她。
    “顾大哥，这里是我们的秘密，是不是昨天因为你没有回去，这个悍妇难为你了，你没有办法才带着她过来的。”君如意生气的说道。
    “哦，原来你昨天晚上是到这里来了啊。”冷沐歌冷笑的看着他。
    “沐歌，你听我说，如意的脸毁容了，昨天晚上她做最后一次换肤，她说害怕，我才过来的。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌不做声，顾瑾瑜急忙解释：“如果我骗你，何必带你来这里啊，如果你还生气，我明天就把这个院子卖了。”
    “顾大哥，你疯了，这里都是我们回忆啊。”君如意气的指着那石桌子。
    “你忘了吗，我和姐姐经常在这里下棋，你就在一旁看着我们两个人，还有这睡莲，也是我种下的，难道你都忘了，为了她，你竟然把这些东西都忘了吗？”君如意气的大喊。
    “君如意，你不用在拿这些事情牵扯我，你的换脸手术做完了，明天就送你回去。”顾瑾瑜看着她。
    君如意气的大吼：“我死也不回去。”说完哇的一声哭着跑回屋子里。
正文 第二百五十七章 跪下我就原谅你
    冷沐歌看着他不阴不阳的说道：“你妹妹可是生气了啊，怎么不去安慰一下吗？”
    “沐歌，昨天晚上我确实瞒着你，可是我只是过来看一下而已，她只说要换脸了，心里害怕，君家有没有人了。”顾瑾瑜突然觉得自己越解释越累的慌。
    冷沐歌瞪了他一眼，这君家两姐妹真是添乱。
    两个人谁也没有说话，彼此的心情都不是很好，夜猫走了过来悄声道：“王爷，我查到了，最近和赵文书接触过的君家小姐就是君如意。”
    冷沐歌的脸色更难看。
    “难怪这个换脸大师换一次脸需要很多钱，君家一向清廉，如何能拿出十万两来给她做换脸，早先我就奇怪。”顾瑾瑜的声音十分冰冷。
    “十万两，这么贵。”冷沐歌不禁惊讶。
    顾瑾瑜命令道：“夜猫你把她叫出来，我倒要问问她这银子从什么地方来的。”
    夜猫走上前将君如意叫了过来，顾瑾瑜拉着冷沐歌小声的求饶：“沐歌，回到家你想怎么惩罚我都行，我们先把她的事情问清楚如何？”
    冷沐歌看了他一眼，没有做声，但是做到石桌子旁边上，顾瑾瑜看到她的模样叹了一口气。
    走到她的身边坐下，君如意脸上裹着白布气哼哼的走过来：“你还有什么没说的吗？”
    “如意，这个换脸大师的银子谁给你的。”她的眼神明显恍惚了一下。
    声音带着闪躲：“自然是爷爷给我的。”
    “你胡说，爷爷绝对不会给你这么多的银子的，他老人家一向清廉，你说实话。”顾瑾瑜的语气十分的冷峻。
    这下真的震慑到了君如意，她低着头，手脚已经开始发抖，脚在地上不停的踢动着。
    “你卖了你姐姐的药材对不对，我给你姐姐补身体的人参你给偷换了对不对？”顾瑾瑜的话步步紧逼。
    “不说话对不对，我只有去找爷爷。”顾瑾瑜转身就要离开。
    “顾瑾瑜，你就那么见不得我好是不是，当初你在这个宅子里的时候，你都要死了，要不是我拖着姐姐过来陪你，你以为你会这样质问我吗？”君如意大喊着。
    冷沐歌嗤笑了一下，抬头看着她：“君如意，你和你姐姐能不能有点新鲜的，当年你们救了顾瑾瑜就要拿着绑架她一辈子吗？”
    听到她的话，君如意气的浑身发抖：“你以为我愿意吗，要不是你从中间横插一脚，顾大哥现在是我的丈夫。”
    “呵呵，听听真不是不嫌害臊，代姐嫁人，你这恶毒的心思，你姐姐知道吗？”冷沐歌一语中的，让君如意哑口无言。
    冷沐歌看着她：“那人参是我送给顾瑾瑜的，价值连城，我现在想要收回来了，你却给我卖了。”她站起来一步步走到她的面前。
    “我只问你，你换脸的钱哪里来的，你除了卖那个人参还卖了什么，交代好的话，我也许还能原谅你。”
    “如果要是你抵赖的话，别怪我再次废了你这张脸。”冷沐歌拔出匕首在她缠着纱布的脸上来回划动。
    君如意捂着脸大叫着：“冷沐歌，你敢，顾大哥，她要划坏我的脸。”说完跑到他的身后。
    冷沐歌冷笑着拿着匕首慢慢走到她的面前：“你以为跑到他的后面，我就能放过你吗，我数三个数，你还有时间考虑交代。”
    冷沐歌走到石桌子前，用匕首狠狠的在那桌子上划着，刺耳的摩擦声音让人听着浑身都起着鸡皮疙瘩。
    一
    二
    冷沐歌的声音很长，刚张嘴要说三的时候，就听到顾瑾瑜大喊了一声：“等等。”
    “你心疼了吗？”她的声音冰冷一场。
    “沐歌，我的意思是这事情不用你动手，我来问。”顾瑾瑜看着身边的君如意。
    “说，不说，我把你赶出去。”他的声音带着怒气。
    “是，我是卖了她的药，不止那个人参，这十年来我卖了她很多药材，人参里搀着萝卜干，龙须草掺了甘草，还有，哈哈，灵芝里掺了蘑菇，哈哈。”君如意十分藏狂的笑着。
    “你好狠毒的心思啊，竟然如此害自己的姐姐。”冷沐歌眼神满是不屑看着她。
    “她本来活不久了啊，我伺候她十年，就等着李代桃僵，可是你这个贱人经她救活了，你这个贱人，我恨不得她以前身上的病全部得到你的身上。”君如意笑的猖狂。
    冷沐歌走到她的面前，伸出手狠狠的掐着她的脖子，目光阴冷：“我早就想杀了你，有种你把刚才的话在重新说一遍。”她的手越来越紧。
    君如意觉得呼吸越来越艰难，她的目光在求救看着顾瑾瑜。
    “世界上的人都说我狠，我无情，可是连你自己的亲姐姐都害死，君如意你还真是厉害呢。”冷沐歌看着她。
    顾瑾瑜看着快要窒息的冷如意叹了一口气：“你快说，不然我也保护不了你。”
    君如意咳嗽着：“我说，我说就是了。”
    冷沐歌松开手，大口的喘气，冷沐歌看着她：“说。”
    “我就要她死，这个孽种，她有什么了不起的，凭什么我什么都谦让她，明明是我先喜欢的你，可是为什么到头来是她和你订婚，就因为她亲生母亲是郡主吗，我母亲和她的母亲同时要生产，却让她的母亲先生，却让我的母亲延后再生，让我的母亲落下的病根，一个小日子有二十几天，你们看到过一个女人瘦到皮包骨的样子吗，那样的恐怖，知道我那时候有多害怕吗，我为了结束她的痛苦，亲手掐死了她。”君如意展开自己的双手。
    冷沐歌惊讶：“你说什么，你亲手掐死了你自己的母亲。”
    “对，哈哈，我一边掐她的时候，一边告诉她，我会给你报仇的，你知道我母亲到最后对着我笑了，我知道她同意了。”君如意一脸的癫狂。
    顾瑾瑜看着她：“君如意，你好狠的心，你怎么能下的去手。”
    “人活到绝境的时候，就会做出那样的事情，顾瑾瑜你也是会明白那种感觉的。”君如意的眼睛里满是沧桑。
    顾瑾瑜看着她，抬起手一个耳光：“君如意，我错看你了，你给我滚。”
    君如意惨叫一声趴在地上，嘴角的鲜血染红了她脸上缠着的白布。
    她气的大骂：“我们不会放过你的，顾瑾瑜我要你尝到最痛苦的滋味，我要让你明白失去所爱的滋味。”
    顾瑾瑜阴冷的瞪着她：“如果不是念在君爷爷的份上，你以为我不会杀了你，滚出去。”
    君如意依然坐在地上哇哇大叫：“你们这对狗男女，我诅咒你们，这一生都不能圆满，我恨你们。”
    顾瑾瑜手指朝着她一点，君如意张着嘴却发不出去任何声音。
    “夜猫，把她扔出去。”顾瑾瑜命令道。
    “是。”得了命令的夜猫抓着君如意像破口袋一样扔了出去。
    院子里恢复了宁静，顾瑾瑜拉着她的手：“沐歌，你跟我过来。”
    拉着她走进西门的一个屋子，那屋子是上了锁的，手上转动一下。
    那锁被打开，这屋子很简陋，只有一张床还有一个简陋的桌子，只听到他悠悠的说道：“其实原本这不叫什么宅子，顶多叫一个屋子而已，你看到的那宅子是君建业为我建造的，十年前，我病发的很厉害，靖王就把我扔到这里，让我自生自灭。”
    冷沐歌也是从苦中拼搏过来的，当然知道那种苦是多么难受。
    顾瑾瑜的声音却十分的平淡，好像自己并没有经历那些痛苦：“后来，君元帅叫我可以强身的武功，虽然那是我的腿脚不灵便，他还编写了一个册子让我练习不用腿的武功，给我打气，说天底下没有什么病是可以死人的，只有自己想死才死的。”
    他拿起一本页子十分陈旧的册子：“你看这就是当时君元帅给我编写的，我一直很宝贝它的，这次君兰蝶的父亲过来找我，说如意换脸的事情，当时我也没有在意，本来这院子只有这一个屋子是我的，所以我也没有不同意的道理，沐歌，这事情是我处理的不够好，可是你知道君家对我恩重如山。”
    “你可以娶君兰蝶来报恩啊。”冷沐歌明明心里已经心疼他了，可是嘴上还是不想原谅她。
    顾瑾瑜看着她：“你要我怎么样，你才能原谅我啊。”他苦着脸看着她。
    “除非你给我跪下。”冷沐歌眼睛里带着玩笑，其实哪里肯让他下跪呢。
    可是让她万万没有想到顾瑾瑜真的单腿跪在地上，冷沐歌惊讶的扶着他：“瑾瑜，我和你开玩笑呢，你还真跪啊。”
    她扶着他站起来，可是顾瑾瑜看着她：“沐歌，为夫错了，你可原谅我啊？”
    “原谅了，你快点起来啊。”冷沐歌扶着他站起来。
    抬头看着他的时候，铺天盖地的迎来了他炙热的吻。
    滚烫的让她承受不住。
    君如意狼狈的趴在地上，哭着捶地：“你们这两个卑鄙的人，我不会放过你们的。”
    因为她的脸上蒙着白布，还渗出血来，让经过她的人尖叫着：“这个好可怕啊。”
    一个石子狠狠的打在她的脸上，君如意猛的回头：“哪个小兔崽子打我，信不信老娘打死你。”
    可是回头满眼的惊恐：“怎么是你？”
正文 第二百五十八章 被抓了
    忠王一身黑色长衫，眼神冰冷，居高临下的看着她：“想不想跟着我？”
    “我凭什么跟着你？”君如意冷冷的说道。
    穆修阳蹲下身子，伸出大手轻轻抚摸她满是血水的纱布低声道：“就凭着我能让你当上冷沐歌。”
    她的眼睛晃动了一下，冷冷的说道：“好，我和你走。”
    任何人都不知道纱布的下的那张脸。
    京城这几天风特别的大，很多郊外的树林烧了好几场火。
    夜深了，顾瑾瑜抱着冷沐歌发愁：“你听听这外面的风，在不停下来，树林都要烧没了。”
    “京城每到春天都会起这样的大风吗？”她伸手抚平眉宇间的疙瘩。
    “是啊，但是今年的风特别大。”他低头轻轻吻了一下她的嘴唇，却无心做别的。
    “你可以这样想啊，春天有了风，万物才能复苏啊，鲜花才能开的更鲜艳啊。”冷沐歌安慰他。
    “哎，但愿吧。”顾瑾瑜还是忧心匆匆。
    “其实我们也可以利用风啊，我们可以做一个大风车啊，可是碾碎谷物。”冷沐歌曾经去过贺兰她知道像这种风季国家会有很多风车。
    “哦，说来听听。”他有了兴趣。
    “我们可以做很多风车啊，到时候也算是一个吸引他国百姓来玩的一个重要条件呢。”冷沐歌道。
    “恩，好主意，我和几个工部的几个大臣商量一下。”顾瑾瑜笑着看着她。
    看到她娇媚的容颜，顿时身上四处起火，低头吻着她的红唇：“沐歌，我怎么就这么喜欢你呢。”
    大手开始四处游走，冷沐歌气的朝着他腰间的肉狠狠的拧了一下瞪着他：“怎么说话也能让人想到这些，快点睡觉吧，明天早上我还有上早班呢。”
    “哎，那等明天晚上的吧，看你往哪里逃。”他的手从她衣服里钻了进去。
    得了便宜，他的嘴角笑的灿烂：“好了，睡觉吧。”
    天不亮的时候，门外有人叫门：“王爷，逍遥学院起火了。”
    顾瑾瑜腾的一下坐了起来询问道：“烧的严重吗？”
    “不是很严重，可是好几个学生被烧伤了。”听到禀报，顾瑾瑜翻身下了床。
    冷沐歌睁开眼睛看着他：“用去找太医院过去吗？”
    “不用，我们那边有大夫，我早上可能陪不了你了。”顾瑾瑜穿好袍子看着她。
    “我也不是三岁小孩子，你不陪我，就会走丢啊，快去吧。”冷沐歌打趣道。
    看着他走出了门，冷沐歌看了看窗外已经有些亮光了，反正也睡不着了，干脆起身收拾去宫殿里。
    逍遥学院里学生都是出身及其高贵的子弟，她过去看看太医院能不能帮上什么忙。
    走上坐着马车往皇宫处，没有走多久，马车就停下来。
    冷沐歌掀开车帘子看到前面横七竖八的堆满了树枝，车夫说道：“冷大人，这大街上怎么怎么这么多的树枝啊。”
    这些树枝根本不是一两个人搬得完的，冷沐歌皱着眉头：“你先回去吧，我一个人走过去。”
    “可是这里离着皇宫还有些距离呢。”车夫看着树枝。
    “没关系的，你先回去吧，下午的时候你过来接我就好。”冷沐歌提着药箱子往前走。
    只听到身后又声音喊道：“嫂子，你干什么去。”
    只看到瑞亲王骑着马笑着看着她，冷沐歌欣喜的看着他：“你干什么去啊？”
    “哦，逍遥学院起火了，我进宫求支援去。”瑞亲王翻身下马看着前面横七竖八的树枝眉头皱了起来。
    “哦，你顾大哥早上就过去了。”冷沐歌看着前面的树枝也发愁。
    “恩，这前面怎么这么多树枝啊？”瑞亲王皱着眉头。
    “是啊，可能是昨天风太多刮下来的。”她叹气道。
    “这也一时半会搬不开啊，我带你走小路吧。”瑞亲王翻身上马，朝着她伸手。
    冷沐歌看了看前面的乱树枝，其实如果自己步行的话，其实也没有多少，她心里有些犹豫。
    瑞亲王好像已经看的出来她的犹豫一般，抓着她的手，用力一抻：“哎呀，沐歌你怎么变得的如今婆妈，是不是嫁给我顾大哥就不愿意和我亲近了啊。”他的口气带着撒娇的味道。
    “我没有，我只是觉得我可以徒步走过去的。”冷沐歌话音刚落，只听到身后的瑞亲王甩了一下马鞭。
    那马转身向旁边的小路跑去。
    最近是风季，骑马的时候，根本睁不开眼，好不容易勉强睁开眼睛，冷沐歌心里一沉：“瑞亲王，这条路根部不是进宫的路啊。”
    可是身后却没有回应，她转身看着他：“你是谁，你不是瑞亲王。”
    瑞亲王的脸如冰冻一样，冷笑着掀开脸上的面具露出原本的面容，冷沐歌惊讶：“穆修阳。”
    他低头看着她，眼神里带着宠溺：“沐歌，这次你可算输了我一次呢。”
    “你做梦。”冷沐歌手指夹着银针就要刺过去。
    可是还没有刺进去的时候，脖颈处一阵剧痛，她咬牙骂道：“穆修阳，你卑鄙。”陷入了黑暗之中。
    不知道过了多久，冷沐歌慢慢睁开眼睛，眼前是一片昏黄的灯光，她想坐起来去发现自己还是五花大绑着。
    多年的特工生活让她没有忘记时刻要保持冷静，她张望四周，眼神里满是机警，这周围的摆设物品都是上乘的，连床幔都是真丝织成的。
    这里竟然是皇宫，冷沐歌气的大吼：“穆修阳，你这个混账王八蛋，你想干什么？”
    穆修阳看着她，笑容阴冷：“我想干什么，你不知道吗，那天你和顾瑾瑜两个人在太医院里的事情，我也做一遍，你真到好软，好媚啊，看的我好几天只要闭上眼睛，就能梦到你呢。”
    “卑鄙，你这个混蛋。”冷沐歌想到自己的被听了墙角就气的不行。
    她因为气愤，小脸已经变成了艳红色，眼神靓丽，穆修阳看的痴迷，低咒了一声：“见鬼，这是你逼我的。”
    就在冷沐歌还没有反应过来的时候，就看到他低头吻住了她的红唇。
    “去死。”她只觉得这个吻是羞辱。
    她用尽所有力气去咬他，穆修阳吃痛的离开瞪着她，大手抓着她的肩膀：“为什么，我比顾瑾瑜差什么，你为什么这样对我。”他的唇角边上满是猩红的血液。
    冷沐歌恶狠狠的瞪着他：“你就是一个人渣。”
    “呵呵，我这个人渣将来会折磨你一辈子。”穆修阳瞪着她。
    他冷笑道：“我会让你眼睁睁的看着你深爱的男人和另一个女人共度余生。”
    穆修阳抓着她的胳膊，冷冷的命令道：“叫君如意过来。“
    门一下子被打开，刺眼的阳光照射进来，让冷沐歌看不真切走进来的人。
    直到大门合上，看到君如意带着一个黑色的锥子帽子，黑色的面纱将她的脸遮挡的严丝合缝，她坐过来低声说道：“忠王殿下。”
    穆修阳看着身边的冷沐歌得意的说道：“想看看君如意的花了十万两银子变成了什么样子吗？”
    冷沐歌怒声骂道：“看着你们两个人样子，我就觉得恶心。”
    “贱人，你说谁恶心呢？”君如意慢慢摘下帽子露出真面容的时候，冷沐歌倒吸了一口冷气。
    君如意看到她惊讶的样子，笑着闹出一面小铜镜摸着自己的脸：“冷沐歌，我如今发现，你长的还真是好看呢？‘
    突然冷沐歌大笑，君如意脸色阴沉了下来：“冷沐歌，你笑什么？”
    “悲哀啊，君如意你花了那么多银子，竟然变成了我的样子，我真是觉得你悲哀。”冷沐歌笑着说道。
    听到她的话，君如意脸上抽搐了一下，洋洋得意的看着她：“不过，我决定要顶着你这张脸去和顾瑾瑜恩爱白头了，我还要给他生很多孩子，我要让你看着我和他之间发生的一切。”
    “你以为你带着我的脸，他就能把你当成我吗，你还真是痴人说梦。”冷沐歌的让君如意一下子满脸的怒容。
    “那好，我就让你知道什么是有苦不能言。”她几步走过去，朝着她撒了粉末。
    她的动作实在快，冷沐歌本来心里在想着如何逃跑，却没有注意到她的小动作，一股股香气充盈在鼻尖。
    喉咙开始奇痒无比，然后开始控制不住的剧烈咳嗽。
    穆修阳瞪着她：“你给她用了什么？”
    “没什么啊，一点哑药而已。”君如意看着他。
    “快点把解药给我，你看她咳的这样厉害。”穆修阳看着冷沐歌咳嗽的好像要没有气了一样。
    “没有解药，她这辈子只能是哑巴了。”君如意说的理所应当。
    “你混蛋，我帮着你，你竟然不听从我的命令，我要杀了你。”穆修阳气的掐着她的脖子。
    “哑巴多好，她以后不会说出那样恶毒的话，伤害你，忠王殿下，我不觉得我做错了。”君如意看着他。
    穆修阳看着她：“滚出去，去做你的事情吧，顾瑾瑜发现她不在了一定会着急的。”
    “恩，不过我需要你做一件事情。”君如意看着他。
正文 第二百五十九章 变脸
    穆修阳看着她神秘的样子：“什么事情，你要问？”
    “你把这个右手划一刀如何？”君如意举起右手。
    “为什么？”他不明白这个君如意葫芦里卖的什么药。
    君如意看着旁边的冷沐歌：“她是一个神医，我却什么也不会，不废了我的右手，估计就让人看出来了。”
    “恩，你还真是聪明。”穆修阳拔出匕首，抓起她的右手眼神冰冷。
    君如意咽了咽口水：“你划开一个血口子就可以了。”
    “那怎么能行呢，普通的伤怎么能骗过顾瑾瑜呢。”说完眼神冰冷，匕首狠狠刺过她右手的手掌。
    啊……
    凄厉的惨叫声，响彻整个宫殿。
    穆修阳好像没有听到她的惨叫声一样，从她的手中将匕首拔出来，这一刀好狠毒，竟然看到她手掌上的白骨。
    君如意疼的浑身都在发抖：“你这是报复。”
    “在我没有允许的情况下，你竟然毒哑她，这是你应该有的报应。”穆修阳居高临下的看着她。
    “我会记住你这一刀之仇的。”君如意满腔的恨意。
    “滚。”如果不是知道君如意竟然换成了冷沐歌的脸，他才不会找她。
    君如意忍着疼转身离开。
    穆修阳转身走过来跑到她的面前：“沐歌，你怎么样，你说话啊。”
    冷沐歌凶狠的瞪着他，张了张嘴巴，声音只能啊啊的说出单字的音节。
    她无言的瞪着眼前的穆修阳，恨不得吃了他。
    穆修阳抱着她轻哄道：“别怕，等我当上了皇帝，我请遍天下名医给你治病，一定会让你会说话的。”
    冷沐歌闭上眼睛，冥想着自己进空间，可是睁开眼睛的时候，却发现她依然被捆绑的结实，她皱眉，看来因为身上有绳子是进不去的。
    她泄气的闭上了眼睛，知道看着和他硬碰硬是不行的，再次睁开眼睛笑着看着他，指了指桌子上的水壶。
    “你要喝水对不对，我去给你到。”穆修阳急忙跑过去倒了一杯水递给她。
    冷沐歌喝了一杯水顿时觉得好了很多，喉咙已经不是那样干热了，她的血液可以解毒的，所以这个毒药，估计也只能毒哑她一会的时间。
    穆修阳看着她眉头紧皱的样子，以为是因为她因为不能说话儿难过，急忙安抚道：“沐歌，你放心，我以后会找遍天下名医给你解毒的。”
    冷沐歌冷眼看了他一眼，转身闭着眼睛不想理会他。
    门外响起通报的声音：“王爷，秦元帅进京城了，今天晚上皇宫要给他接风，所以请你过去参加晚宴。”
    “知道了，你下去吧。”穆修阳道。
    大殿里只有两个人，穆修阳拉着她的手，冷沐歌猛的睁开眼睛啪的一下打掉他的手。
    穆修阳看着自己发红的手，笑道：“沐歌好狠的心啊。”
    她睁开眼睛，用尽所有力气狠命的踢了他一脚。
    穆修阳被她踢下床，只听他说道：“好了，别气了，今天晚上你跟着我参加晚宴如何？”
    果然看到她睁开了眼睛，穆修阳笑道：“不过你不能用这个面目进宫，你得换一张脸。”
    冷沐歌冷冷的看着他，两个人对视了一会，穆修阳看着她：“你休想离开我，现在你安静的睡觉吧。”
    他朝着冷沐歌身上点了两下，冷沐歌陷入了黑暗当中。
    君如意扶着自己的手吃痛的跑回了太医院，简大人看到她血淋淋的手吓坏了：“你这是怎么了，手怎么伤成了这样。”
    “我刚才去骑马，准备去看看我家相公的，可是那马惊了，所以手受伤了啊。”君如意脸上惨白。
    简大人看着血淋淋的手，白骨外翻，脸上有些疑惑：“这马怎么把你的踩成这样重，不过我看着怎么像刀伤啊。”
    君如意眼神里带着慌张，急忙说道：“我也不知道啊，简大人现在不是研究我的手上的伤是怎么弄成的，现在给我包扎最好啊。”
    “哦，哦，你看我老糊涂了，来人啊，快点给冷大人包扎。”听到命令，几个很尊敬冷沐歌的太医扶着她去包扎伤口。
    简大人叹了一口气：“伤的那样重，估计看不了病了。”
    顾瑾瑜刚进宫就听到了冷沐歌手受伤的消息，急匆匆的往太医院跑，走进去就喊着：“沐歌，沐歌。”
    君如意听到顾瑾瑜的喊声，推开还在给她包扎的两个太医，跑了出去：“相公，你来了啊。”
    顾瑾瑜一愣，冷沐歌是一个很自律的一个人，在太医院的时候，从来不会喊他相公的，今天这是怎么了。
    看着她手上的血迹，心疼了一下，看来是手上的伤太重了吧，顾瑾瑜皱着眉头走过去，抓着她的手：“怎么伤的这么严重啊？”
    君如意从来没有想到过顾瑾瑜会这样和她说话，哇的一声哭了出来，紧紧的抱着窄腰：“相公，我好疼啊。”
    这哭声让整个太医院都惊讶了，平日里一身傲骨的冷沐歌竟然这样撒娇。
    顾瑾瑜有些尴尬，笑着看着周围张大嘴巴的太医：“今天贱内可能因为手受伤了，所以才会这样的，我先带着她回去。”
    这一路，君如意都紧紧的抱着他，顾瑾瑜倒是十分欢喜，可是总觉得哪里不对劲。
    君如意这些天累的要死，好容易安稳了，趴在他的怀里自然睡着了。
    到了靖王府，顾瑾瑜看着趴在他怀里的女人，皱了皱眉毛，不知道为什么今天觉得有些不舒服，心也很难受。
    还是将她抱了起来回到自己的院子里，将她放在床上急忙走了出去，叫了身边的随从：”夜离，去叫今天送王妃的车夫过来。“
    车夫听了命令过来，顾瑾瑜看着他：“你把今天送王妃的情景和我说一遍。”
    他听到车夫的叙述，眉头皱了起来：“你说半路上遇到了瑞亲王吗？”
    “是的。”车夫道。
    顾瑾瑜看了屋子里的冷沐歌，瑞亲王一直在兵营啊了，怎么一大早进宫了呢。
    夜猫脸上不好的走过来：“王爷，秦元帅来了，今天晚上宫殿里皇帝给他接风，所以皇帝让你进宫去一趟。”
    “我知道了。”他回头看了一眼屋子里呼呼大睡的冷沐歌。
    心里无奈的摇头，也许是自己最近想太多了吧。
    这一觉，君如意睡的好香甜，起来的时候，看到屋子里没有一个丫鬟伺候，气的大叫：“来人，灵芝呢，柳枝呢，你们这两个贱丫头死哪里去了？”
    灵芝和柳枝赶紧跑过来看着她：“王妃，你起来了，需要什么。”
    “给我梳洗一下，还有给我找一套衣服穿，这官服颜色真难看。”君如意一脸嫌弃的看着自己身上的官服。
    灵芝和柳枝两个人面面相觑，笑道：“王妃，平日里你不说这官服是你最喜欢，说女装太紧的，穿着不舒服吗？”
    “我让你们换赶紧给我换，还有我要沐浴，给我多撒一点玫瑰花知道吗。”君如意跑了几天，身上好几天没有洗澡了。
    “哦，王妃，你不是说不喜欢玫瑰花瓣，说洗了身上太香了。”柳枝错愕的看着她，发现今天的王妃真是好奇怪。
    君如意瞪着眼睛：“灵芝，给我打她耳光，这个贱婢，本王妃的话你还想反抗吗？”
    灵芝看着她，冷沐歌从来不会体罚她们两个人的啊，灵芝为难的看了一眼君如意：“王妃啊，柳枝是有些不成体统，你就饶过她好不好？”
    “你不打是不是，好，我打。”君如意气哼哼的跳下床，抬起手狠狠给了柳枝两个耳光。
    “让你敢违抗本王妃。”柳枝顿时觉得脸上热辣辣的，捂着脸簌簌的掉眼泪。
    “还不去给我准备洗澡水吗？”君如意声音尖利。
    柳枝低头转身走出去，灵芝奇怪的看着她，好像陌生人一样，君如意瞪着她：“还有你，去把首饰和衣服都给我拿出来。”
    “知道了。”灵芝转身走出去。
    她看到柳枝躲在角落里低声哭泣，急忙跑过去小声的安慰：“柳枝别伤心了，你不觉得王妃怪怪的。”
    “恩，我也觉得，王妃从前从来不打骂我们。”柳枝哭的抽噎。
    “在观察一个晚上，如果再有不对劲，我们还真要和王爷说一下呢。”灵芝的性格一向内敛，可是想事情却很通透。
    “恩，我现在王妃准备玫瑰花瓣去。”柳枝擦了一下眼泪。
    君如意看着灵芝拿过来的衣服皱着眉头：“我就没有别的衣服吗，看看这些衣服除了青色的，就是蓝色的。”
    “可是王妃，你不是不喜欢鲜艳颜色的衣服吗？”灵芝看着她。
    “哎，那是以前，我突然明白一个道理，总要对得起我这张脸是不是。”她坐在铜镜前面看着自己精致的脸庞。
    门外响起了叫骂声：“王妃呢，我要见你们王妃。”
    君如意皱着眉头走出看到靖王的侧妃周莲花，她一脸的笑意：“周侧妃，你来找我吗，我还正想找你呢？”以前她可是经常去她的院子里玩呢。
    “哎呦，我可不敢和王妃你玩啊，只是我就不明白，我身边的婢女究竟犯了什么错事，你给打发出去了啊？”周侧妃瞪着她质问道。
正文 第二百六十章竹心
    君如意愣了一下，冷沐歌之前做的事情她丝毫不清楚啊，笑了一下拉着周侧妃的手：“哎呀，周侧妃，之前是我年轻不懂事，不过一个婢女而已，你在买一个回来就是啊。”
    周侧妃气的瞪她：“你说得轻巧，那婢女是我家府上的家生子，你说打发就打发了吗？”
    “哎呀，家生子那不是更容易，回到娘家叫回来就是了。”君如意看了看四周。
    “周侧妃，你等我一会。”君如意走进屋子里左右看看。
    打开首饰盒看到一个黑色的盒子，打开看了一眼，是一对红玉镯子，君如意看那个镯子用金子包了断裂的地方，想着也不是什么值钱的物件。
    拿出来笑着交给周侧妃：“哎呀，这对镯子就算我给你赔礼了。”
    周侧妃用一种奇怪的眼神看着她，打开盒子看到那对红玉镯子，眼睛一亮：“你确定给我这对镯子吗？”
    “怎么，你嫌弃不好吗？”君如意看着她。
    “不是，那我回去了。”周侧妃本想闹两句，可是她竟然把红玉镯子给了她，靖王府都知道这镯子可是上等的古玉啊。
    君如意看着周侧妃回去了，还洋洋得意回去，灵芝看着她：“王妃，你忘了，那红玉镯子可是当初你和王爷的定情物呢？”
    “是吗。”她眼中恍惚有些愧疚，叹了一口气：“哎，相公宠我，这镯子不算什么。”
    灵芝惊讶的看着她，这个王妃一定有古怪，那对红玉镯子她一直很宝贝的。
    君如意勉强挑了一件香槟色的裙子，叹了一口气：“待会你帮我叫福绣楼的老板过来，我要做几件衣服。”
    听她的口气，灵芝确定这个王妃一定有问题：“我这就去。”转身离开。
    君如意看着铜镜里妩媚的脸庞，想着自己和顾瑾瑜两个人恩爱的样子，高兴的在屋子里转圈。
    顾瑾瑜回到府上，正好碰到了要出门的灵芝：“你干什么去？”他看到灵芝愁眉苦脸的样子。
    “王爷，你回来了啊。”她反复想了一下：“王爷，我总觉得王妃好像有些古怪啊。”
    “恩，出了什么事情了啊？”顾瑾瑜其实心里也开始疑惑。
    灵芝看了左右小声的说道：“王爷，我们到那边说话吧。”
    转身向前面的石亭子带路，顾瑾瑜跟着她走了过去。
    两个人在石亭子说话的时候，周侧妃正好带着红玉镯子正好出门，看到两个人的情景，冷笑：“我当以为这世上真有那样好的专情男人呢，这也没有装几天啊。”
    顾瑾瑜听了灵芝的话，眉头紧皱在一起：“我知道了，你去叫绣娘吧，她既然想做衣服，就让她做吧，这件事情我会调查清楚的。”
    走进院子里，君如意笑着跑过来抱着他：“相公你回来了啊。”
    “你准备一下，晚上我们进宫去，参加晚宴。”顾瑾瑜扯开她缠着他的手臂。
    君如意眼睛一亮：“那我准备一下。”
    顾瑾瑜试探的看着她：“其实这晚宴不用代女眷的，况且还是秦元帅的接风宴会，你两个之前本来就有矛盾，你又受伤了，你可以不用去的。”
    君如意抬起自己的手：“可是我不想离开你啊，这手已经不疼了，晚上我可以去的啊。”
    顾瑾瑜眼神满是狠戾，他凝视着君如意，看的她心里有些发毛。
    “相公，你看什么啊？”君如意心虚的低头。
    “没事，就是觉得你变了，以前这种宴会你总是找借口不去的。”顾瑾瑜的话成功的让她惊慌了一下。
    “相公，我只是觉得想维系好宫里的关系。”她低头解释。
    “可是你以前总是说，你不需要走那些人脉的，因为你有本事让宫里的人讨好你的啊。”顾瑾瑜道。
    “哎呀，那是我以前太不懂事了，以后我帮你维系好宫中的事情的。”君如意笑的灿烂
    可是却让顾瑾瑜皱了眉头：“那你收拾一下，我们进宫去。”
    冷沐歌睁开眼睛的时候，看到自己身上穿着一件黑色的短褂子还有黑色裤子绑腿，一副小厮的打扮。
    穆修阳看着她睁开眼睛笑道：“没有想到沐歌穿了这一身小厮的衣服，竟然有一种俏皮的模样。”
    冷沐歌只觉得舌头根的地方火辣辣的，皱了一下眉头，看到那毒已经在舌头处了，只要她用银针放血就可以了。
    穆修阳看着她，脸色阴郁，叹了一口气：“我知道你不高兴，可是你现在该怎么办呢，如今你不能说话了，君如意又顶替了你。”
    冷沐歌闭上眼睛不愿看他一眼，穆修阳大手捏着她的下巴，生硬的命令：“看着我。”
    可是她好像没有听见一样，不看她。
    突然感觉到自己双唇上湿润冰冷的感觉，还没有反应过来，她的唇上一疼，穆修阳竟然咬她。
    嘴角挂着血印子，穆修阳摸了摸自己唇上的伤口：“看这样多好，外人一看，我们两个就做过那事情，好了，我们要出门了，不过我得给你做一个易容。”
    啪……
    在穆修阳没有防备的状况下，冷沐歌无声的打了一个耳光，眼神里满是失望。
    “你已经是第三次打我了，你是不是活的不耐烦了啊？”他的捏着她的下巴，力气很大，疼的冷沐歌浑身都发抖。
    门外有人禀报：“王爷，安平王进宫了。”
    穆修阳盛怒的脸沉了下来，看着冷沐歌笑道：“想不想看看你相公和君如意如何恩爱的，走，我带你过去。”
    他拿着一个瓶子在她鼻子间晃动了两下：“这是软骨散，来人扶着竹心，我们进宫。”可是他却不知道冷沐歌刚才已经闭气了，根本就没有中软骨散的毒。
    君如意挽着顾瑾瑜的胳膊往御花园里走，她心里兴奋，自己终于可以站在他的身边了。
    迎面走来忠王穆修阳让她的好心情一下子沉了下来，扯着身边的顾瑾瑜小声道：“相公我们往那边走。”
    “安平王。”还没有来的及离开，穆修阳已经叫住了两个人。
    顾瑾瑜看到穆修阳大摇大摆的过来，想到自己妻子曾经被这个人欺负，脸色及黑，二话没说走到他面前狠狠的就是一拳头。
    这拳头直接将他打在地上，引来身边的君如意尖叫，顾瑾瑜看着他，声音冰冷：“穆修阳，你还有脸跑到我面前来，上次你欺负沐歌的事情，我就没有跟你算账，你该死。”他的话带着血腥的味道。
    穆修阳趴在地上，冷笑：“欺负她，不是你给我的机会吗，如果你不是对君兰蝶犹豫不决，我岂会有这样吻她的机会。”
    一句话掀起了轩然大波，顾瑾瑜朝着他劈下一掌，穆修阳这次却有了准备，接了他这一掌。
    两个人手掌对上的那一刹那，哄了的一声，只觉得地面都有些颤抖。
    顾瑾瑜纹丝未动站在原地，穆修阳吐出一口鲜血，痛苦的捂着胸口：“安平王，你这是恼羞成怒吗？”
    “这是你欠沐歌的。”顾瑾瑜的话让旁边被人扶着的竹心心里震撼，她慢慢抬头看着一脸冰冷的顾瑾瑜，这一刻她真的想冲上去抱着他。
    可是她心里想的事情，已经有人替她做了，她看到君如意顶着她的脸跑上前抱着他：“相公，不要打了，之前的事情就算了，我们还是去御花园吧。”
    顾瑾瑜低头看着君如意眼里的泪光，点了点头，无声的拉着她的手，刚转身只听到穆修阳讥讽的说道：“顾瑾瑜，你爱冷沐歌什么？”
    他转身看着他冷冷的回道：“全部。”大步的离开。
    穆修阳擦了一下嘴角的鲜血走到竹心面前：“看到你的爱人错把身边的人当爱人你心里什么滋味呢？”
    他将自己嘴角的鲜血涂抹在她的唇上，冷沐歌怒瞪着他。
    只听到他悠悠的说道：“别这样看着我，从今天开始你就是我的竹心，知道我为什么给你取这个名字吗，因为竹子是再有气节高傲，可是却是空的，而你的到来，从此我就有了心，沐歌，你是我的心。”
    冷沐歌瞪着他，朝着他淬了一口痰，穆修阳闭上眼睛将脸上的痰液擦了下去，抬手就要打下去，可是还是收了手：“冷沐歌，再有下次，我决不饶你。”
    走进御花园里，已经来了很多人，君如意好像一只花蝴蝶一样满场走，遇到谁都打着招呼，十分的热情。
    顾瑾瑜看着她的样子，气闷的坐在位置上喝着酒，心里有一种惴惴不安的感觉。
    有一道冰冷得意的目光看着他，顾瑾瑜抬头却看到穆修阳正举着酒杯朝着他敬酒，一副有持无恐的样子。
    冷沐歌无声的看着一切，她要扭转这一切。
    只听到远处唱道：“陛下驾到，太后驾到，秦元帅驾到。”
    所有人都恭敬的起身：“吾皇万岁万万岁，太后千岁千千岁。”
    冷沐歌眼睛一亮，意念一动，手中出现一枚黑色的丸药，这药对谁都起不了作用，却对皇帝能起作用，她用力碾碎，展开手掌，一阵风吹过，那黑色的药粉随风四处飘散。
正文 第二百六十一章 我才是冷沐歌
    冷沐歌本可以走出来告诉大家她才是冷沐歌，可是如今君如意顶着自己的脸，如今她的舌头根还肿成这个样子，即使能说话，估计也是口齿不清啊。
    不如让大家自己辨认吧。
    皇帝坐在主位上笑道：“今天秦元帅回京，朕给他接风洗尘。”
    大家笑着举起酒杯：“欢饮秦元帅回京。”
    秦元帅举起酒杯，声如洪钟：“本帅回京，自当和诸位大臣叙叙旧的，今天大家吃好喝好啊，哈哈。”
    一句话让皇帝的眉头紧紧皱了起来，这话说的太过目中无人，皇帝设宴，可是他连谢恩的话都没有，大家在下面有些议论。
    皇帝笑道：“各位自当畅饮，奏乐。”
    悠扬的编钟声响了起来，美丽的舞姬带着妩媚的笑容，摇曳的窈窕的身段，走进来，轻歌曼舞，仿佛人间仙境。
    冷沐歌斜眼看到君如意依靠在他的身边，脸上红晕，眼睛带着亮光。
    她吸了一口去，闭上眼睛，等待事实揭开的那一刻。
    很多大臣走到秦元帅面前十分恭敬的敬酒，皇帝看到他们卑躬屈膝的样子，气的浑身直哆嗦。
    只觉得那气走到肚子中上不去下不来，不由得多喝了几杯酒水，希望能借着酒劲麻痹这种痛处。
    可是那疼痛的感觉越来越强烈，额头不由得渗出薄薄一层汗水出来，太后看到他难受的样子问道：“陛下你这是怎么了？”
    “母后，朕腹痛难忍啊。”皇帝低声呻吟了起来。
    太后急忙站起来大喊了一声：“歌舞停下来，皇帝腹痛，快点叫太医来。”
    高公公急忙问道：“冷大人何在？”
    自从宴会开始，冷沐歌的眼神就没有离开过顾瑾瑜的脸上，她总觉自己好像做梦一样。
    可是这种热辣辣的眼神，却让顾瑾瑜有些厌烦，直到前面高公公喊着：“冷大人，皇帝病了，你快点上来看看啊。”
    顾瑾瑜看着身边发花痴的君如意，冷声道：“陛下在叫你。”
    君如意恍然大悟：“可是我的手坏了啊。”
    “你只是一只手坏了，脑子没坏，还不上去。”顾瑾瑜瞪着她，如今他心里已经几乎敢肯定这个女人绝对不是先前的冷沐歌。
    他冰冷的眼神，让君如意发抖一下，低着头走了过去跪在前面：“陛下，臣女，臣女手坏了，无法给你看病啊。”
    太后看着冷沐歌惶恐不安的样子气的骂道：“冷沐歌，你装什么，又想如何才会给陛下看病。”
    “不是，我没有啊，太后你看看我的手真的坏了。”君如意急忙摆着手否定。
    皇帝腹痛的浑身发抖，咬牙命令：“让简大人过来。”
    简大人走过来，给陛下诊脉：“陛下现在吃过延年膏，身上有些轻微的寒毒，刚才气血上涌，将那些寒毒引了出来，所以才会腹痛。”
    “那简大人既然诊断出来，赶紧给陛下治疗啊。”太后急忙说道。
    “臣倒是可以给陛下开药，只是这引毒的事情，需要冷大人来，她的针灸术很厉害，可是事半功倍。”简大人说道。
    一听到他的话，君如意吓的浑身发抖，急忙跪在地上摆手：“简大人，我真的不行啊，我的手坏了啊。”
    简大人皱着眉头：“可是冷大人，你行针的时候，从来用的是左手啊。”
    “什么，可是我真的忘了啊。”君如意吓的害怕起来。
    太后气的骂道：“冷沐歌，今天你要是不给皇帝针灸，哀家砍了你的脑袋。”
    “那好吧，我现在给皇帝针灸。”君如意胆怯的走上前。
    简大人帮着她展开银针盒子，君如意害怕的拿起最长的那根针在皇帝身上比划着，却不知道往哪里下针。
    “冷大人，你今天这是怎么了，快点给皇帝行针啊。”简大人总觉得冷沐歌有些不对劲。
    秦元帅冷笑：“我看她是一个江湖骗子吗，从来不会行针。”
    君如意咬了咬牙齿，她以前记得冷沐歌给自己姐姐针灸术的时候，曾经扎过头顶的。
    拿起银针就要刺进去，突然脖颈后面一疼，她惨叫的了一声。
    只看到竹心走到她的面前，抢过她手里的针，拿出几根短小的银针，飞快的刺进皇帝穴道。
    穆修阳诧异的看着竹心竟然走到前面，骂道：“你们这两个混蛋，怎么看着她的。”
    可是转身的时候，却看到身后的两个小厮已经昏倒在地上，他脸色一沉，手中的酒杯竟然让他捏成了碎片生生刺进了手里。
    他竟然又被她骗了，本想站起来转身的 时候，突然胸口针刺一般的疼起来，他捂着胸口看着台上的女人，这个女人什么时候下的毒，原来她根本就没有中软骨散的毒。
    冷沐歌几套针法下来，皇帝果然脸上平缓了很多，看着脸色黝黑的小厮：“你是谁，为什么你的针法如何纯熟 啊。”
    小厮看了顾瑾瑜一眼，转身慢慢掀开脸上的面具，所有的人都惊呆了，竟然有两个人一模一样的冷沐歌。
    太后惊讶的指着面前的两个人：“你们两个人到底谁才是冷沐歌啊。”
    君如意急忙说道：“我，我是啊。”她急着直拍胸脯。
    冷沐歌冷冷看着她，一言不发，顾瑾瑜大步走上前看着小厮打扮的冷沐歌，眼神晃动，声音带着不确定：“沐歌，你是沐歌。”
    她点了点头，还没有说话，顾瑾瑜已经紧紧抱住了她：“对不起，我把那个假的当你了，我该死，我该死。”
    他一想到自己曾经把那个假货当成了自己的妻子，觉得气闷，扬起手打着自己的耳光。
    冷沐歌抓住他的手，摇头，顾瑾瑜才发现不对劲：“你怎么不说话。”
    当他看到冷沐歌用手指着自己的嘴，然后摇头的时候，觉得晴天霹雳一般：“你说什么，你说你不能说话了吗？”
    她点头，顾瑾瑜踉跄一下，转身看着跪在地上的君如意：“说，你到底是谁？”他的眼睛里满是狠戾。
    君如意咬紧牙关：“我是冷沐歌，她才是假货，相公，你为什么不信我。”她心中还有一丝的希望。
    冷沐歌冷眼看着她走到她面前伸出脚狠狠的踩下去，只听到她凄惨的叫声。
    那血水顺着伤口冒了出来，君如意大喊着：“冷沐歌，你这个贱人，我不会放过你的，我要去告诉爷爷，告诉父亲，把你碎尸万段。”
    “你是君如意。”她凄厉的叫声，让台上的人全部认出来。
    太后不可思议的看着她：“君如意，你怎么把自己变成了冷沐歌啊。”
    “我就是要取代她，这个女人毁了我的一切，我也要毁了她。”君如意看着她。
    突然大笑：“冷沐歌，变成哑巴的感觉如何，哈哈。”
    “什么，是你害的她变成了哑巴吗？”顾瑾瑜心疼的拦住冷沐歌。
    可是她却推开他的手走到穆修阳的面前，只看到他因为心疼浑身已经是汗水，他本想着运功避毒，可是如何运功，那毒就是避不开。
    冷沐歌居高临下的看着他，看着他身边的酒用手指沾了沾，在桌上写了两个字：“赎罪。”
    穆修阳大笑：“我才不，我这一辈子都没有做错任何事情，我走到今天这一步都是你们逼我的。”可是一动气，他心疼的好像针刺一般。
    “你卑鄙，你对沐歌做了什么？”顾瑾瑜看着他。
    “哈哈，想知道吗？”他身后摸了一下嘴角的伤痕，顾瑾瑜满眼的猩红，浑身暴戾。
    因为他看到冷沐歌嘴角也有伤痕，谁都想到两个人做了什么。
    他抬腿朝着穆修阳狠狠踢了一脚，只听到他闷哼一声，一口鲜血喷了出来，顾瑾瑜犹如杀神一般：“说怎么才能治好冷沐歌？”
    “我不知道，毒不是我下的，是君如意下的，不过她说这个药是马泪做成的，根本解不开。”他的话让顾瑾瑜抓起他抡起拳头打着。
    皇帝看到自己的儿子已经被打成这样，气的大叫：“顾瑾瑜，你要造反吗，他是朕的儿子。”
    可是顾瑾瑜却好像没有听见皇帝的话，还是用力打着，怎奈穆修阳运不了功，只能任由他打着。
    皇帝命令身边的锦衣卫：“快点去把他拉开，穆修阳是朕的儿子，要处置也是朕来。”
    几个锦衣卫将他拉开，他依然大喊着：“你们放手，我今天打死你。”他的拳头已经被打得皮开肉绽。“
    穆修阳脸上全是鲜血已经看不清五官，君如意看到他的模样摸着自己的脸害怕的大叫着：“顾大哥，我换成冷沐歌的脸都是穆修阳的主意，他还说心里一直喜欢冷沐歌，想占为己有的，他抓了冷沐歌一天里，早就生米做成熟饭了，不然你看冷沐歌嘴唇也带着伤呢。”
    君如意心里想着不论如何，自己就算是死也要拦着冷沐歌一起下地狱。
    所有的人听到君如意的话，无不相信她的话，顾瑾瑜走上前拔出匕首大喊着：“信不信我杀了你。”
    “顾瑾瑜你敢杀君如意，我就杀了冷沐歌。”只看到君宏志长剑搭在冷沐歌的肩膀上，脸上满是嗜血的光芒。
    而他身边站在穿着一身灰色道袍，脸上没有任何情绪的君兰蝶。
正文 第二百六十二章 哑巴王妃
    冷沐歌眼神冰冷看着穿着灰色长袍的君兰蝶，她转身走到高公公面前用唇语说道：“笔墨。”
    “哦，冷大人，你等一会。”高公公急忙转身。
    拿到笔墨，冷沐歌拿起笔洋洋洒洒写下千字状纸，跪在皇帝面前。
    皇帝看着她跪在地上，皇帝问道：“冷沐歌你要干什么，看她写了什么？”
    高公公走过去说道：“陛下，是状纸。”
    “接过来。”高公公接过状纸。
    冷沐歌无声的跪在地上，顾瑾瑜看着她单薄的身影走了过去，拉着她的手：“沐歌，你还好吗？”
    她摇了摇头，只听到皇帝说道：“你状告君如意谋害朝廷官员。”
    冷沐歌点头，君宏志急忙走上前：“陛下，我妹妹不懂事，所以请陛下网开一面啊。”
    她转身冷冷的看着君宏志，听到他祈求道：“冷大人，我知道妹妹伤害你，就算我给你求情，放了她吧。”
    冷沐歌拿起毛笔在纸上写道：“不可原谅。”
    君宏志看着身边的顾瑾瑜：“算我求求你如何？”
    “宏志，你我多年交情，可是这次君如意的事情真的不可原谅，我帮不了你了。”
    顾瑾瑜这次也不想给她求情。
    皇帝看着跪在地上的君如意：“你可知罪？”
    君如意浑身发抖跪在地上：“陛下，臣女也是被冷沐歌害的，求皇帝原谅。”
    “来人啊，君如意陷害朝廷命官，将她压下去，流放边疆。”皇帝的一道命令让君如意昏了过去。
    “将她拖走，看了让人难受。”皇帝不耐烦的挥了挥手。
    正好皇帝本就不喜欢这场宴会，疲惫的说道：“朕，身体还是不舒服，秦元帅，朕就不作陪了。”
    “皇帝还是保重龙体啊。”秦元帅声如洪钟，面带红光，精神一点也不像将近八十岁的老人呢。
    皇帝看了他一眼笑道：“说来秦元帅，好像年龄比我大，可是精神却比我好的很，不知道你的养生之道是什么？”
    “哎，陛下，老夫就是一个武夫，哪里像皇帝一样日理万机啊，老夫这是人傻力气多而已。”秦元帅笑着说道。
    “哈哈，秦元帅你还真爱说笑，不如你教我一些强身健体的拳法如何？”皇帝笑道。
    “当然可以。”秦元帅道。
    皇帝看着冷沐歌脸上满是惋惜：“沐歌，这次你伤了舌头，朕让在家养好身体，还有需要什么，朕也会给你特殊照顾的。”
    冷沐歌无声的朝着他行了礼。
    “那就这样定了，朕去休息了，你自便吧。”皇帝一脸的疲惫。
    冷沐歌转身没有理会顾瑾瑜径直往皇宫门口走，顾瑾瑜转身跟着她。
    秦元帅冷眼看着两个人，转身吩咐身后的侍卫：“去看看忠王伤势如何？”
    那侍卫得了命令，转身离开。
    冷沐歌闭着眼睛靠在马车车壁上，顾瑾瑜紧紧拉着她的手：“沐歌，你别难过，我一定会你找最好的大夫。”
    可是她连眼睛都曾眨一下，直到马车停了下来的时候，她睁开眼睛往外走。
    这才发现刮了半个月的风竟然下了很多，天空竟然飘下来小雨，夹着冷风。
    这初夏的天气竟然有些阴冷，冷沐歌面无表情的走进去。
    灵芝看到她的模样，心疼道：“王妃，你这是怎么了？”
    顾瑾瑜急忙跟着跑进去，脸上带着悲伤：“沐歌，你和我说句话啊。”
    一句话让冷沐歌停下来，顾瑾瑜急忙解释：“沐歌，我不是这个意思，我知道你心里难受的。”
    冷沐歌眼神冰冷的看着他继续转身向前面走，进了屋子，顾瑾瑜手足无措：“沐歌，你听我解释。”
    冷沐歌拉着他的手，顾瑾瑜看着她：“沐歌，你要干什么？”
    话音还没有说完，她一下子将他推出门外，然后关上门。
    顾瑾瑜愣了一下，这才拍打着门：“沐歌，你让我进来啊，我知道是我的错，你不要和我生气啊。”
    门依然紧紧关闭着，顾瑾瑜拍着门：“沐歌，你开门好不好。”
    冷沐歌不耐烦，打开门，冷眼看着他，对着口型：“你去书房，今天让我静静好吗？”
    顾瑾瑜拉着她：“沐歌，我知道这些事情全是因为我，我只是以为不想和君家闹的那样僵持，我以为她们不会这样狠毒的，。”
    冷沐歌瞪着他，用尽全身力气推着他，力气大到将顾瑾瑜推倒在地上。
    门哐啷一下关上了，冷沐歌将门栓划上，顾瑾瑜站起来拍着门：“沐歌，我去找宫中的太医给你看看好不好？”
    可是门在也没有打开，无论他如何敲打。
    夜黑了下来，门外总算清静了下来，冷沐歌走进自己的空间。
    看了一下自己的舌头，看来真要给自己的动一个小手术了，只是需要在这里休息一下。
    拿了针在舌头处打了麻药，在舌跟处划开一刀，顿时黑色的血奔腾的冒了出来。
    顾瑾瑜站在院子里双眼看着紧紧关闭的门，柳枝叹了一口气走上前：“王爷，王妃心里就是生气，你还是先回去休息，王妃气消了自然就好了。”
    顾瑾瑜好像没有听到她的话一样，眼睛一动看着门口。
    灵芝走了过来拉着柳枝：“我们走吧，王爷站这里也许心里能好受一点。”
    放了血，果然舌头不在火辣辣的疼痛了，关键是她能发出声音了，虽然声音很小。
    冷沐歌拿出小册子简单的念了几个字，也能说出话来了，她这次虚脱的坐在地上，迷迷糊糊的睡了过去。
    睁开眼睛的时候，发现舌头已经不疼了，汗水浸湿了衣服，强撑起身体走出空间，却发现外面已经亮天了。
    冷沐歌走出来推开门想叫柳枝给她准备洗澡水，却发现顾瑾瑜好像一个傻木头一样站在院子里。
    她瞪了他一眼，走到柳枝的房间。
    柳枝看到她急忙说道：“王妃，你要干什么。”
    冷沐歌做了一个洗澡的动作转身要离开，柳枝急忙喊着：“王妃，王爷在外面站了一夜呢。”
    她转身用口型说了一句：活该。
    她走出院子，只看到夜猫脸色不好：“王爷，不好了，靖王朝着这边过来了。”
    顾瑾瑜皱着眉头：“他来干什么？”
    “你说我来干什么，顾瑾瑜，你做的好事。”靖王气的拿着红玉镯子放在他的面前。
    “你知道这红玉镯子可是千年古玉，你不但摔坏了，如今还送到周侧妃的手里，你可是这个红玉镯子对我们顾家意味什么啊？”靖王气的大吼。
    顾瑾瑜看着红玉镯子：“不就是一对红玉镯子吗，值得你这样大惊小怪，如今不是在你手里吗？”
    “你，混蛋。”靖王抬起手就要打下去。
    顾瑾瑜抬头看着他：“你倒是打啊，这红玉镯子如此珍贵，你就收回吧，反正我也不是你亲生儿子。”
    “你，谁说你不是我亲生儿子，你母亲为了顾家付出那么多，临死的时候，要我好好待你，还说将这对红玉镯子送给她的儿媳妇，可是这个儿媳妇却是今天这个模样，顾瑾瑜，你说自从这个女人来到我们靖王府，哪里有什么好事情，不行，我要进宫去，我要和皇上说。”靖王气的要转身离开。
    他冷眼看着冷沐歌骂道：“还有你，整天穿着官服在男人堆里晃来晃去，你可知道朝廷官员们怎么笑话我们靖王府吗，说娶了一个不安于室的女人，不知道和太医院里那些太医什么关系呢，还说你和皇帝也暧昧不清，生生给顾瑾瑜带了绿帽子，不是因为你外公和我以往的交情，你以为我会留你吗，你不知道检点，如今还变成了哑巴，真给我们顾家丢脸。”
    “父王，你别说了。”顾瑾瑜大声的说道。
    “哼，我懒得说。”靖王气的转身离开。
    院子里又恢复了宁静，顾瑾瑜看到脸色不好的冷沐歌急忙安慰道：“沐歌，你不要放在心里。”
    冷沐歌抬头看着他，失望的摇了摇头走进屋子，这次却没有关上门。
    顾瑾瑜心里一喜，高兴的跟了进去。
    养心殿内
    靖王跪在地上哭道：“陛下，我们靖王府绝对不能有一个这样的主母啊，求你给我们瑾瑜在赐一个侧妃吧。”
    “只是冷沐歌那边可怎么办啊？”皇帝脸上发愁。
    “那边哑巴，不配当我们靖王府的王妃，陛下，我会找机会让她静静离开的。”靖王道。
    “哎，这样也好，冷沐歌性子刚烈，估计也适合在这种大家庭里待着，不知道你喜欢上谁了啊？”皇帝看着他。
    靖王看着皇帝：“陛下不知道能不能割爱，四公主好像还没有出嫁呢吧？”
    四公主穆乐彤也是一个才女，前年死了驸马，如今一个人带着一股小公主在公主府住着。
    皇帝笑道：“恩，朕最近也在愁乐彤的婚事，她可是朕最疼爱的女儿呢。”
    “请皇帝成全，只要四公主嫁过来，我一定让冷沐歌滚蛋。”靖王道。
    “恩，好吧，高公公拟旨吧。”皇帝道。
    高公公眼神晃动一下，点头：“奴才这就准备笔墨。”
正文 第二百六十三章离开
    靖王捧着好不容易要过来的赐婚圣旨，转身离开上书房。
    祁王慢慢走出暗阁，看着远去的靖王，声音不屑：“他就那么不待见沐歌吗，我觉得她很好啊。”
    “人和人不一样，你真的想娶冷沐歌吗？”皇帝脸上带着疲惫看着他。
    祁王跪在地上：“父皇，儿臣知道自己的毛病，武力尚有，可是谋虑不足，如果父皇想让儿臣当皇帝，儿臣必须找一个谋士来帮着儿臣，所以我想娶沐歌。”
    皇帝眼中一阵赞赏点头：“可是冷沐歌已经为人妇了，这点你不在乎吗？”
    “不，我爱的是她的人。”祁王的眼睛里满是坚定。
    “好，只要那边只要两个人分手，朕就把沐歌赐婚给你。”皇帝说道。
    “谢父皇。”祁王高兴的叩头谢恩。
    圣旨一下，整个京城都轰动，冷沐歌坐在屋子里听到院子外面一阵吵嚷。
    她走出门外，灵芝脸色不好走到她的面前：“王妃，他们都是瞎说的，王爷不会娶什么公主的。”
    “谁说不是真的。”只看到靖王举着明黄色的圣旨走到院子中间。
    院子里所有的奴婢跪在地上：“靖王万福。”
    “安平王呢？”他的语气十分冰冷。
    “王爷去了逍遥学院，估计一会就回来了。”因为逍遥学院着火了，顾瑾瑜不得娶一趟逍遥学院处理一下公事。
    靖王冷眼看着冷沐歌：“也不是我不给你外公面子，只是我们靖王府绝对不能有一个哑巴王妃是吧。”
    冷沐歌脸上一丝的表情都没有，转身走进屋子。
    走进屋子，她的眼神清冷，柳枝急忙走进屋子安慰道：“王妃，你不要伤心。”
    冷沐歌看着她：“柳枝，我想去隋唐，你和灵芝两个人悄悄的收拾一下，我们马上就走。”
    “王妃，你会……。”冷沐歌急忙捂着她的嘴巴。
    “不许说出去，我现在的舌头还没有恢复，我只想心情愉快的养伤，你明白吗？”冷沐歌的话说的很艰难。
    柳枝经常给她管理生意上的事情，所以处理事情十分冷静，急忙说道：“小姐，可是我们这样走一定会让王爷很早发现的。”
    “所以这次我们男扮女装吧。”冷沐歌悠悠的叹气。
    “那我现在就去准备。”柳枝走出去悄悄的叫来灵芝。
    “什么，王妃说要离家出走。”灵芝捂着嘴惊讶的说道。
    “恩，王妃现在很可怜，她的舌头受伤了，你看靖王一直找她麻烦，不能安静的养伤，我们就听了她，就悄悄的走一次隋唐好不好？”柳枝心疼的说道。
    “恩，王妃准备什么时候动身啊？”灵芝和柳枝两个人十分有默契，既然自己家小姐要做的事情，她们两个人赴汤蹈火也会做的。
    趁着大伙吃晚饭的时候，三个人打扮成小厮的模样，悄悄走出王府。
    夜色寂静，顾瑾瑜急匆匆的走进王府，管家得了靖王的命令，一直在门口守着，看到他急忙说道：“安平王，靖王找你。”
    顾瑾瑜皱着眉头：“你回去告诉他，那件事情，我不会同意的。”
    他回到自己的院子走进屋子，却看到屋子没有一丝亮色，他心里沉了一下，小心翼翼的喊着：“沐歌。”
    可是屋子里冷冷清清的无人回应，他点燃蜡烛，屋子里一片通明，真的什么都没有。
    顾瑾瑜环顾四周，打开衣服柜子她的一件衣服都没有少，只听到他大喊了一句：“夜猫。”
    夜猫听到了命令走进屋子：“王爷，怎么了？”
    “王妃去什么地方？”顾瑾瑜的脸色不好。
    “属下不知，我现在就去宅子看看。”夜猫转身离开。
    一个时辰后，夜猫和夜离两个人齐齐站在他的面前声音低沉：“王爷，属下无能，没有找到。”
    顾瑾瑜刚才看了王府里的人，发现柳枝和灵芝也不见了，这也就说明她至少没有躲进那个让他找不到的空间里，而是出远门了。
    梗确切的
    他的眼神冰冷的下来：“叫鬼罗门给我找到王妃还有两个人丫鬟的下落。”
    他走到院子中间，抬头看着如墨的田口，心里焦急如焚：“沐歌有什么事情，你到是告诉我啊，怎么说走就走啊。”
    一辆黑色的马车在管道上奔驰着
    冷沐歌坐在窗子边上，看着外面如钻石一样闪亮的星星，带有凉意的夜风，吹的她神清气爽。
    这样真好，早知道走出来心情如此好，她早就走了。
    灵芝看着冷沐歌原本阴郁的脸上竟然带着笑容，笑着说道：“王妃，你笑的时候真好看。”
    冷沐歌一身白袍，头上扎着白玉发冠，嫣然一副俏公子的模样，拿着扇子狠狠打了一下她的脑袋，生气道：“不是告诉你了吗，以后不要叫我王妃，听着称呼我倒胃口。”
    “哦，那我叫你公子吧。”灵芝笑道。
    “恩，以后你们叫我李弓子，你们两个如今也是男人打扮，可不许扭扭捏捏的，好像一个姑娘一样。”冷沐歌板着脸警告两个人。
    “哦，可是我们本来就是姑娘啊。”柳枝想着自己女扮男装的出来玩，心里十分兴奋。
    “从现在开始我们把自己当成男人知道了吗？”冷沐歌刷的一下打开扇子慢慢的摇了摇。
    三个人反正也不着急赶路，索性就吃吃玩玩向前赶路，走了半个月才到隋唐。
    灵芝跳下马车看着隋唐的石坊，禀报道：“公子，隋唐到了。”
    大半个月下来，冷沐歌的伤势已经好了，白天她到处吃吃喝喝的，晚上到空间里给自己治疗。
    冷沐歌跳下马车看着石坊里面的车水马龙，一脸的兴奋：“外公，外婆我来看你们了。”
    扑棱棱，天空飞过一队白鸽，向南飞去。
    灵芝叹了一口气：“我们走了大半个月了，也不知道王爷怎么样。”
    提到顾瑾瑜，果然看到冷沐歌的眉头皱了起来，只听到她的声音满是讥讽：“我不在，再也不会有人挡着他和别的女人在一起了。”说完大步的往前走。
    柳枝气的走到她身边用力拧了一下她的胳膊：“怎么就这样不懂事，明知道我们家公子还在生气呢。”
    灵芝低头：“我知道了错了，公子等等我们啊。”说完跑向冷沐歌方向。
    一只白鸽在空中盘旋想呗方飞了过去，夜猫走进书房禀报：“王爷，王妃已经到了隋唐了。”
    顾瑾瑜低着头翻看着折子命令道：“去和夜离准备一下，我们去隋唐。”
    “是。”转身离开。
    良久，顾瑾瑜看完最后一个折子，拿起桌子上的红玉镯子紧紧的握在手里：“ 沐歌，我不会放手的。”
    冷沐歌走在帝都的街道上，这里热的很，穿着上也相比较凉爽了很多，这里的男士穿着长袍都是丝质的。
    遇到强光，长衫下的身躯就能看到，所以这里的人更加注重身材的保养，而女人的衣服更是暴露。
    为了让自己的凹凸有致，胸前更加雄伟，看到灵芝和柳枝两个人羞红了脸，紧紧抓着冷沐歌的胳膊不敢朝前看。
    冷沐歌笑着摇头，看着左右建筑精美的房屋不由得感叹：“看来隋唐的经济发展要比夏国快啊。
    前面有个摊位叫卖肉饼的，冷沐歌笑着：“走，我们去吃肉饼好不好。”
    一听到吃，两个丫鬟也不想着害羞了，蹦蹦跳跳的：“我早就饿了，我要吃肉饼。”
    冷沐歌走上前坐在摊位上：“老板十个肉饼，三碗汤。”
    “好勒。”老板端着汤走到三个人面前。
    不一会肉饼也上齐了，老板笑道：“几位肉饼到齐了。”
    冷沐歌点头：“老板，何路明丞相府怎么走啊？”
    “哦，一直往南走，离着皇宫最近的宅子就是了，几位也是过来给丞相夫人看病的吧？”老板的话让冷沐歌的脸色不好起来。
    “怎么丞相夫人怎么了？”她看着老板。
    “哎，听说是水土不服，好像前阵子去了一趟夏国后，回来就病倒了，丞相张贴了告示，说是治好丞相夫人的病，赏金万两啊。”老板的话让那个冷沐歌心情不好起来。
    灵芝看着她：“公子，我们现在就过去吗？”
    走了一路了，这两个丫头也没有吃好饭，冷沐歌拿起筷子夹了一块肉饼：“先吃饭。”
    三个人吃过饭行色匆匆向丞相府走去。
    走到大门口就看到两个侍卫站在门口，脸色冰冷：“你们几个人是干什么的？”
    “在下冷沐歌，是看了城门口的告示过来给丞相夫人治病的。”她十分谦卑有礼。
    “你等着，我去通传一声。”其中一个侍卫转身离开。
    没过多久，原本紧闭的大门一下子打开了，只看到何柳新脸上带着喜色大步走了过来：“姐姐是你吗？”
    因为激动他的眼睛里满是泪水，冷沐歌点头：“恩，当然是我啊。”
    何柳新擦了一下眼泪：“你回来就好，昨天晚上奶奶还在念叨你呢。”
    冷沐歌看着他：“外婆怎么样了啊，听说她水土不服。”
正文 第二百六十四章 慕容府邸
    一提到外婆，原本带着明媚笑脸的何柳新阴沉脸：“我和父亲都要愁死了，外婆在回来的路上被虫子咬了，本以为是蚊子之类的东西，只是涂了一些蚊虫叮咬的药物，回到隋唐后不开始拉肚子，如今发烧昏迷，我们都已经给外婆准备后事了。”
    冷沐歌紧紧皱着眉头：“我要进去看看。”
    走进院子里就看到外公还有舅舅两个人站在中间，两个人中间摆放着一根楠木棺材，她的眉头紧锁，难道外婆的病这样严重了吗，棺材都准备好了吗？
    冷沐歌急忙走过来行礼：“外公，舅舅我来晚了。”
    外公看着她：“本来想过去找你的，可是听说你在夏国遇到了事情，所以就延迟了，幸亏你来了啊。”
    “我们过去看看吧。”隋唐里依然还有每日关注夏国的事情，所以冷沐歌在夏国经历的事情，他们大约都是知道的。
    冷沐歌走进屋子，看到外婆已经穿好了一身褐色芙蓉花的裙子，头上也带好了首饰，已经穿好了寿衣了。
    欧阳夏哭红了看着冷沐歌，喜出望外：“沐歌，你总算来了，你快看看娘吧。”
    冷沐歌走上前给外婆诊脉，眉头皱了起来，何柳新急忙走了过来：“外婆怎么样？”
    她叹气转身走出来：“外婆身子还是很虚弱，只是她身上不是被毒虫咬了，是中了毒针。”
    “毒针？怎么会？”舅舅何洛生奇怪的问道。
    “我现在就给外婆把毒针取出来，然后在看看外婆中的什么毒吧。”冷沐歌挽起袖子吩咐身后的柳枝，取来自己的医药箱。
    冷沐歌拿出自己的探毒器在外婆身上扫了一下，扫到第三根肋骨处，警报响了起来。
    打开衣服，果然看到外婆身上有一条类似黑色血管在身上突起，冷沐歌拿出时候手术刀切开，果然找到一根锈迹斑斑的银针。
    冷沐歌将银针拿出来：“就是它了。”将银针放在水碗里，水立刻变成了黑色。
    何柳新皱着眉头：“究竟是谁这样狠心，对一个老婆婆动手啊，让我逮到，一定让他五马分尸。”
    冷沐歌端着那碗毒针水问道：“舅舅，这是什么毒？”
    何洛生看了看，低头闻了一下：“这是追魂毒，中毒的人大多先是腹泻，然后发烧，最后昏迷不醒。”
    “这不是外婆的症状吗？”何柳新大叫着。
    “我的血有暂时的解毒功能，可是解这个追魂毒的解药有一味药十分难找，倒不是珍贵。”冷沐歌说道。
    “什么药？”柳新好奇的问道。
    冷沐歌看着他：“既然这毒叫追魂毒，既然就有回魂，就是回魂草，也叫九尾花的，这九尾花五年开一次花，只有开花时候取下来是最有用的。”
    “啊，这样难得啊，那要怎么去找啊。”他有些犯难。
    “我知道有一个地方有。”外公何路明走过来说道。
    “哪里？”几个人异口同声问道。
    “隋唐礼部尚书慕容家，我曾经去过一次他们家，所以知道。”何路明道。
    “可是慕容家和我们不是敌人吗，他们肯定不会给我们的。”何柳新垂头丧气。
    “先不要说这些了，我先让外婆醒过来。”她拿出匕首，在手腕上狠狠的一刀划开。
    外公看到她大叫着：“沐歌，你这是干什么？”
    何洛生急忙解释：“父亲，沐歌说自己的血液可以解毒。”
    “沐歌，我们何家实在欠你们母女的。”何路明一心的愧疚。
    “只是一些血而已，也是做药引而已。”冷沐歌笑道。
    拿着血喂给了外婆，又开了药方，递给弟弟：“你熬药去吧，剩下的我们只能祈求外婆能尽快的醒过来吧。”
    何路明看着她风尘仆仆的样子：“我让人给你安排房间休息一下，等外婆醒了，我在叫你。”
    走了一路，冷沐歌也确实想休息一下，笑着点头：“我这就过去。”
    看着她离开，何路明看着屋子里的人：“你们谁也不许提顾瑾瑜的名字知道了吗？”
    “为什么啊，我还挺想姐夫的。”何柳新十分的郁闷。
    “想你个大头鬼啊，没看你姐姐穿着男人的衣服过来的吗，一定小两口闹别扭了，我听说那个靖王好像对我们沐歌一直不好呢。”欧阳夏气自己的儿子反应满半拍。
    何柳新皱着眉头：“要是那样，我就不叫他姐夫了。”
    婢女眼中带着泪水跑出来：“老夫人醒了。”
    几个人走过来，看到一个婢女扶着外婆一口的喂着水。
    “奶奶，你可吓死我了。”何柳新哭着趴到奶奶的身上，从小因为父母忙，他基本是奶奶代大的。
    “我本来觉得自己飘飘忽忽的走到阎罗殿了，耳边听到沐歌的声音，想着不能这样死了，怎么也要看一眼沐歌在去见阎王爷啊，沐歌来了吗？”外婆心里惦记她。
    几个人笑着：“就是沐歌救了你啊。”
    “哦，沐歌来了啊，我要见她，老太婆可是想死她了啊。”外婆脸上带着亮色。
    “她刚来，还放了血给你解毒，我让她下去休息一会，不如你先睡一会吧。”何路明看着她。
    “什么，放血救了我，哎呀呀，那要多疼啊，你让她好好休息，我现在不想见她了啊，明天再过来吧。”听到外婆的话，几个人笑着摇头。
    冷沐歌哪里有什么心思休息啊，回到房间简单洗了一下，换了一套干净的衣服，急匆匆的跑过来。
    听到屋子里的声音急忙问道：“可是外婆醒了吗？”
    何柳新听到冷沐歌声音眼睛亮了一下：“奶奶，姐姐来了啊。”说完蹦蹦跳跳的跑出去。
    外婆想要坐起来，让走进来的冷沐歌急忙制止住：“外婆，你这要是干什么啊？”
    “沐歌，我已经没有事情了啊。”外婆看到她手腕上的白纱布眼睛里满是心疼。
    她摸着受伤的手腕：“沐歌，你给我放血了啊，谢谢你救了我。”
    “外婆怎么就说傻话呢，我这是应该的。”冷沐歌安抚道。
    终究是大病很久的人，外婆说不来几句话，已经满身的疲惫，冷沐歌急忙哄着她睡了过去。
    冷沐歌为她诊断了麦香，发现她身上毒果真没有解开，只是压制住了。
    “外公，那个慕容家在什么地方，我要过去拜访一下。”冷沐歌看着他，脸上的表情十分的严肃。
    因为这个礼部尚书慕容唐总是怀疑自己外公不是好人，会对隋唐不利，所以两个人从来就是势不两立的。
    本来外公原本几次谦让他，可是后来这个慕容唐越来越过分，两家才结了仇怨。
    冷沐歌不想让外公一家人给这种人低头，决定自己过去看看。
    隋唐的天气很热，所以这里的衣服相对的比较单薄一些，明明是低胸的裙子，冷沐歌硬是穿了一件白色的小背心在里面，虽然看上去很好看，但是和隋唐的女子比依然太过保守。
    一大清早，炙热的阳光，就将隋唐的街道晒的滚热，灵芝跟着她狂扇着扇子：“小姐这也太热了啊。”
    冷沐歌看着她：“心静自然凉，让你在家呆着，你偏不。”
    “不行啊，我要保护小姐的啊。”灵芝看着自己家小姐一点没有热的难受的样子，一副悠然自得的样子。
    “行了，灵芝大小姐，这句话也就在我面前说说，可不要去外面说，让人听了笑话呢。”冷沐歌斜眼看着她。
    灵芝吐了一下舌头跟着向前面走。
    慕容在街道的南边，偌大的府邸上用金字刻着慕容府，冷沐歌抬头指着：“这就是是了。”
    冷沐歌走上前敲响了门，朱红色的大门吱呀打开，露出一个脑袋看着她：“你是谁？”声音带着不耐烦。
    “在下冷沐歌求见慕容尚书。”她十分谦卑。
    “你等着。”那小厮说完咣当一下关上门。
    过了半个时辰，太阳越来越毒辣，可是那大门依然紧紧关着，灵芝举起遮阳伞给冷沐歌打着，抱怨道：“小姐，这个尚书府还真是不懂礼数呢。”
    “既然我们是求人家，我们就要放低姿态，在等一会吧。”冷沐歌笑道。
    过了一个时辰，灵芝脸色惨白，身子晃荡了两下，冷沐歌扶着她：“难受了吗？”
    “恩，头有些晕呢？”灵芝来到这里头上的汗水就没有停下来过。
    冷沐歌看了看前面有一个茶庄：“走，我们过去坐一下。”
    扶着她走进茶庄，喝了凉茶，灵芝脸色好了很多，冷沐歌要了一下点心：“你坐着吧，我过去一趟。”
    “小姐，你还过去啊，那慕容家一看就是不喜欢我们，才刁难我们的。”灵芝撅着嘴看着她。
    冷沐歌冷笑：“前面不让进，不还是有后门呢吗，放心，我去去就会，等我半个时辰，我马上回来。”
    安抚好灵芝，她走到慕容府的后门偏僻的街道，跑出九爪钩子，钉在墙上，翻身跃到了墙上。
    跳进了院子里，这慕容府十分的气派，从身上拿了一块手帕挡在脸上，躲在一块假山后伺机而动。
正文 第二百六十五章 女强盗
    一个婢女从假山处经过，冷沐歌一下抓住她，拖到假山后，眼神带着嗜血的光芒：“说，你们老爷在什么地方？”
    那婢女已经被吓的浑身发抖：“在石亭处接待客人呢。”
    冷沐歌看着她低声道：“对不起了。”一句话话落下，举起手刀狠狠砍到婢女后脖颈上。
    婢女昏倒在地上，冷沐歌换上她的衣服低着头向石亭走去。
    还没有到石亭就听到哗啦啦的水声，夹杂着水汽的凉风让人十分舒服。
    冷沐歌眼神冷了下来，自己在外面晒了一个时辰，这个人竟然在石亭处喝茶真是太过分了。
    靠近石头亭子，冷沐歌只听到有个及其苍老的声音：“慕容尚书，请你务必卖我一朵九尾花可以吗，我女儿疯癫数月，我就这一个女儿，只有这回魂草能救我女儿啊。”
    “哎，江南侯啊，不是老夫不帮着你啊，只是家中小儿也是得了重病，只能有这个九尾花能治疗他的病啊，见谅啊江南候。”慕容唐声音带着歉意。
    “尚书大人，今天晚上那九尾花一次不是开两朵吗，那就卖我一朵如何，到时候，我一定重金酬谢。”江南候恳求。
    “江南候，如果你看老夫像是缺钱的人吗？”慕容笑道。
    “那尚书大人要什么，在下一定给你办到。”江南候请求着。
    “我要你们皇帝的一道圣旨。”他的眼神冰冷下来。
    “什么圣旨？”江南候看着他。
    “诛杀何路明的圣旨。”他嘴上的话吐着寒气，让冷沐歌觉得后背都冒着冷汗。
    “这个有些难啊。”江南候皱着眉头。
    “有什么难的，我听说何路明的外孙女在宫中当太医，你们皇帝每日的药不都是太医准备的，只要你投一些毒，然后冤枉她做得，我会派人模仿一封信放在她身边，这样你们皇帝怎么都会相信了。”慕容唐笑的阴险。
    冷沐歌的眼神闪过一阵寒芒，这个礼部尚书真是好狠的心肠啊，只听到江南候的怒道：“我早就想了冷沐歌那个人了，只要能将她杀了，让我做什么都可以。”
    “冷沐歌，那个站在外面等候的人吗，你怎么不早说呢，我现在就可以让她出丑。”慕容唐转身叫人过来。
    下人急忙说道：“大人，那个冷沐歌刚走没多久啊。”
    “哼，听说她可是这一次医术大会的冠军呢，我看也是那个何家暗箱操作得的，江南候，我们就这样说定了，你帮我杀了何路明那个老东西，我给你九尾花如何？”慕容唐看着他。
    “好，一言而定。”两个人相视一笑。
    冷沐歌眼神冰冷下来，这两个人实在太坏了，这次一定让两个人出丑，她看到前面有婢女端着酸梅汤过来。
    站起身走到两个婢女身边故意撞了其中一个人，被撞的婢女瞪着眼睛：“你是哪里来的，到这里干什么，差点把大人的酸梅汤撞翻了。”
    冷沐歌低着头解释道：“姐姐实在对比起，我是浣衣局的婢女，只是找不到路了。”
    那婢女眼中更加轻蔑指了指北面：“一个三等丫头竟然闯到前院来，真是胆大包天了，快滚。”
    “是，是。”冷沐歌急忙点头往北面走。
    两个婢女端着酸梅汤走进石头亭子：“二位大人请喝酸梅汤。”
    慕容唐笑道：“江南侯，这酸梅汤可是我们慕容府一绝，连皇帝都要喊着喝我们府上的酸梅汤呢。”
    江南候笑着点头：“那我一定要喝上一碗。”
    两个人细细品尝着酸梅汤，江南候喝了两口，眉头皱了起来：“慕容大人，你这酸梅汤怎么，哎呦，我的肚子啊。”
    慕容唐也捂着肚子：“来人啊，扶侯爷出恭。”
    可是两人还没有走出石亭子，哗啦啦一下，一股臭气熏天的屎尿顺着裤子流了出来。
    冷沐歌心情及其的好，因为她刚才给那酸梅汤里下了泻药，可是这泻药不同于普通的泻药，会拉上三天，肚子会疼上三天，如果身体虚弱的，扛不住的估计就去见阎王了。
    走到后院的墙壁，准备抛出九爪钩子只听到身后有声音喊了一句：“你是谁？”
    冷沐歌站在原地，慢慢的转身看到一个穿着黑色夜行服的男子，一脸凶狠的走了过来：“你是哪里的丫鬟。”
    “奴婢是浣衣坊的。”冷沐歌小声说道。
    “浣衣坊，我没有听管事的说起，我们府上有新人啊，你到底是谁？”那男子虎视眈眈的看着她。
    冷沐歌抬头冷笑的看着他：“我是你姑奶奶，孙子，快叫奶奶。”说完抬腿朝着那男人脆弱的地方狠狠踢了过去。
    那男人没有防备，结结实实的被踢中了。
    冷沐歌抛出九爪钩子翻身跳下墙，男子大喊着：“来人啊，抓刺客啊。”
    几个护院跑过来看到黑衣男子脸色不好：“公子，你怎么在这里啊。”
    男子指着墙：“快点抓住那个女强盗，快。”
    几个护院飞出墙壁，只看到前面一个白色的亮点大喊着：“别跑。”
    冷沐歌跑到街道上，看到灵芝乖乖的坐在对面喝茶，急忙跑过去拉着她大喊道：“快跑。”
    两个人刚跑出茶楼，冷沐歌看到前面几个骑马的人脸色沉了下来，灵芝也看到了兴奋的喊着：“小姐，是王爷，这下我们不用跑了。”
    冷沐歌气的瞪着她：“记住不许你告诉他，我往哪个方向跑了。”说完扔下她转身跑远。
    灵芝没有想到自己小姐竟然把她扔下了，气的直跺脚：“小姐，你太没良心了，怎么把我扔在这里了啊，我不会出卖你的。”
    不远处的顾瑾瑜看着灵芝，脸上挂着笑容翻身下马，将缰绳扔给旁边的夜猫，走过来：”灵芝，是你吗？“
    灵芝看到顾瑾瑜，哇的一声哭出来：“王爷都赖你，我们小姐把我扔下了。”
    顾瑾瑜也被她突然的哭喊吓了一跳，冷沐歌是一个不爱哭的女人，他从来没有见过大哭的女人有些手足无措。
    看了看身边的人，夜离走过来：“灵芝，王妃不会不要你的，只要你告诉我们王妃去哪个方向了，找回来便是了。”
    灵芝虽然哭，但是也不傻，自己家小姐就是生王爷的气而已，她指了一条相反的路：“往那边跑了。”
    顾瑾瑜看到她眼中的慌张，叹了一口气，看来沐歌是不愿意见他啊。
    小声吩咐夜猫：“你往那边去，我往前面去，找到她不好惊动，悄悄告诉我就好了。”
    “是。”夜猫低头答应。
    顾瑾瑜看着灵芝：“走吧，我带你找王妃。”
    走到大街上，却发现到处是官兵，每个地方都在盘查，两个士兵走到顾瑾瑜面前皱着眉头：“你们是哪里人？”
    “夏国。”顾瑾瑜负手而立，一身的威严让人折服。
    “通关文牒。”士兵的声音十分公式化。
    顾瑾瑜拿出通关文牒，两个士兵看到上面的字脸上紧张起来：“原来是顾院长，刚才从尚书府跑出一个女强盗，请院长小心。”
    在别的国家，他这个逍遥院长远比安平王的名声响亮的多。
    “恩，我知道了。”顾瑾瑜笑道。
    两个士兵给他行了一个军礼转身离开，顾瑾瑜的笑容收敛起来看着身边的灵芝：“王妃刚才去了尚书府吗？”
    “恩，外婆病了，她去借九尾花，出来的时候就拉着我跑。”灵芝说道。
    “哎，到哪里都让我担心啊，外婆得了什么病？”顾瑾瑜关心这个问题。
    “是追魂毒。”灵芝将听到唯一的线索和他说，只是想抹平心里刚才骗他的愧疚。
    “恩，我们先去看外婆，然后找你们的王妃强盗算账。”顾瑾瑜生气的说道。
    冷沐歌跑到一个夫妻客栈，找了一个客房，休息了一会，今天一定要弄到九尾花，好像那个慕容唐说九尾花晚上开，看来晚上过去看看吧。
    让老板娘给她买了一套衣服，只是这衣服依然露的很多，胸前的风光让人一览无余，可是没办法啊。
    害怕别人找到她，换好了衣服，走到大街上，就看到一群红衣服的女子说笑着。
    冷沐歌跟上她们：“二位美女姐姐，你们这是要去哪里啊？”
    这世上女人不管长相如何，听到有人叫她们美女自然高兴，笑道：“我们去慕容府啊，听说今天晚上慕容府要展示九尾花呢？”
    冷沐歌眨着眼睛：“九尾花，一定很漂亮吧，二位美女姐姐能带我进去看看吗？”
    两个女子直接摇头：“那可不行，这慕容戒备深严，我们也是他们千挑万选的。”
    “姐姐求求你们了，我和父母本来是夏国人，听说隋唐好才迁徙过来的，可是来了三四天了，也没有觉得这隋唐好啊，你就让我看看吧。”冷沐歌央求道。
    两个女子互相对视：“这样啊，我们隋唐自然比夏国好啊，你跟着我们进来吧，到时候帮着我们端茶倒水的。”
    “好，谢谢二位美女姐姐。”冷沐歌笑道。
    当一队女子走到慕容府大门口的时候，所有的女子也不在叽叽喳喳的了。
    只听到门口两个士兵冷冷的说道：“刚才慕容府来了女强盗，待会你们要一个个盘查，都给我排好队。”
正文 第二百六十六章 抢花
    冷沐歌低着头，跟着队伍往府邸里面走，只听到耳边有人问道：“站住，你是哪位？”
    身边的女子急忙将她拉倒后面：“军爷这是我们红衣坊新来的小丫头，过来让她见见世面的。”
    “恩，进去吧。”士兵打量着她。
    走进慕容府邸那红衣女子看着她笑道：“姑娘，你想做什么就做什么去吧，我这里不用你帮忙。”
    冷沐歌诧异的看着她：“那你为什么还要带我进来啊。”
    “我们红衣坊里的女子都是罪臣之女，看到你孤苦伶仃的站在街上，我就想起我四处逃亡的日子，总想帮你这样的女子一下。”女子的话让冷沐歌动容。
    “请问姐姐尊姓大名，以后我一定报答。”冷沐歌看着她。
    “哎，我们这样的女子，哪里有什么真实的姓名啊，今天叫了倩倩，明天就叫别的了。”女子笑的释怀。
    “姐姐你记住，我叫冷沐歌，以后有什么事情你可以去何丞相府找我，如果我不在你就和丞相说你是我的朋友。”冷沐歌十分认真的说道。
    红衣女子瞪大眼睛看着她：“你是说何路明丞相吗？”
    “恩，姐姐我先走了，我还有事情要做。”冷沐歌告别的红衣女子。
    冷沐歌走到原本的石亭子，听到两个婢女在聊天：“听说老爷说这次请了红衣坊的女子，也是为了给少爷找一个通房呢？”
    “是啊，少爷都二十岁了，连个通房都没有，你说少爷会看上哪一个呢？”两个婢女笑道。
    冷沐歌眼神里带着戏谑，原来慕容唐还存着这心思呢。
    突然有一道暴怒的声音：“你们两个乱嚼什么舌头根子，我们老爷病了，还不过去伺候，小心挨鞭子。”
    两个婢女急忙低着头跑开，一个小厮跑了过来：“管家，太医在找你呢。”
    “哦，我们过去看看。”老爷生病了，晚上还要举行宴会，他已经忙的团团转。
    冷沐歌冷笑，她的泻药没有她的解药估计谁也解不了。
    这也许是是她的机会呢，整理一下衣服，从空间里拿出一个医药箱子，走到青石路上，看到一个侍卫笑道：“这位军爷，请问慕容老爷在什么地方啊？”
    那士兵看着她的样子皱着眉头：“你是干什么的啊？”
    “哦，听说慕容老爷病了，我是过来给老爷看病的。”冷沐歌笑道。
    “这样啊，我带你过去。”士兵转身给她带路。
    走进院子，看到那个后院抓她的男子站在院子里好像热锅上的蚂蚁一样，皱着眉头：“怎么样，太医怎么说？”
    “太医只说老爷吃了不干净的东西，所以闹肚子而已啊。”管家脸色不好。
    “不可能啊，以前爹爹喝了那么多了，没有事情啊，怎么会变成现在这个样子了啊。”慕容贺辰说道。
    冷沐歌走进院子：“请问这里是谁病了啊？”
    院子里所有的人都在看她，慕容贺辰皱眉头问道：“你是谁，你来干什么？”
    “我是大夫啊，来看慕容老爷病的。”冷沐歌笑道。
    “哦，大夫请里面请。”慕容贺辰听到有大夫肯治疗父亲的病喜出望外。
    慕容唐披散着花白的头发，捂着肚子在床上十分痛苦的打滚，屋子里一股屎尿的臭味。
    慕容贺辰走过来说道：“父亲，我给你找来一个女大夫给你看看。”
    “怎么是女大夫啊，皇宫里的太医都看不好我的病，让一个丫头给我看，真是岂有此理。”慕容唐已经拉的脸色蜡黄了。
    “大人，不如让我看一下，看不好我分文不取。”冷沐歌笑道。
    “父亲，你就让她看一下吧。”慕容贺辰的话让他点头。
    冷沐歌上前诊断脉象说道：“大人你这是中了毒啊，其实只要一粒药就能解决。”
    “那就请大夫开药方吧。”慕容贺辰听到自己父亲有救，眼睛里放着光芒。
    “只是这药，必须用九尾花的汁液来做药引子啊，效果会更好的。”冷沐歌犯难的说道。
    她拿出一个小瓶子，倒出一粒药，安慰道：“其实不用九尾花也可以，大不了让慕容大人在疼上两天，药效有了，自然就好了。”
    “什么，疼两天，那我父亲岂不是受苦了吗，大夫，我们家有九尾花啊。”慕容贺辰到底是年轻，没有任何思考，就把自己家有九尾花的事情说了出去。
    慕容唐皱着眉头：“贺辰，那九尾花，不能用在我身上，一朵是用给你的，一朵我已经答应给了江南候了。”
    “爹，你如果有个三长两短，我怎么办啊，再说我身上的病也不是一天两天能治好的，大夫你给我来，我带你去摘九尾花。”慕容贺辰不听自己父亲的话带着冷沐歌去摘花。
    慕容唐看着冷沐歌的身影，皱了眉头，心里总有些犯嘀咕，这是不是有些太巧了。
    冷沐歌跟着他去了花棚，果然看到九尾花已经含苞待放了，一朵已经慢慢绽放了，另一朵估计要等到天黑了。
    “大夫，这花就是了，只是不知道如何用呢？”慕容贺辰看着她。
    “咦，这花怎么没开啊，估计要等到要等到它开放的时候，才能摘下啊。”冷沐歌眼睛看着那要开放的花，脑子想着如何抢到这个花。
    慕容贺辰看着花：“估计这个九尾花在等一会就能开了。”
    “那好，我们等一会。”冷沐歌看着他。
    那九尾花静静的绽放，因为它的花瓣有九瓣所以叫九尾花，当花已经绽放的时候，慕容贺辰笑道：“你看花快了。”
    冷沐歌笑着点头，抬头看着他：“是啊，花开了，公子你的脸上怎么又一个小黑点啊，我帮你吹一下吧。”
    慕容贺辰摸了一下自己的脸：“是吗，哪里有啊？”
    “这里啊。”冷沐歌朝着他的眼睛猛的吹了一下。
    慕容贺辰叫了一声，只觉得眼睛酸涩的睁不开眼睛：“哎呀，姑娘你吹的我眼睛都睁不开了。”
    冷沐歌趁着他睁不开眼睛的时候，伸手摘了花急忙说道：“公子，花摘了，我现在就给慕容老爷做药引子去。”
    慕容贺辰本想跟着她过去，可是看到背影的时候，脸色一沉：“女强盗，站住，你根本不是什么大夫，你是那个女强盗是不是。”
    “呵呵，算你聪明，慕容公子，借花一用，以后必定奉还。”冷沐歌抱拳道。
    “来人啊，抓女强盗。”他根本不听冷沐歌的话，气的大喊。
    真是岂有此理，竟然被这个女人坑了两次，他一定抓到她，让她跪在自己面前求饶。
    果然看到前面不远处来了护院，冷沐歌皱着眉头瞪着他：“你还真是敬酒不吃吃罚酒啊，看我怎么治你。”
    她气的走上前朝着他的穴位点了几下，果然慕容贺辰动不了了，只听到他气哼哼的骂道：“你干什么？”
    “干什么，请你送我出府吧。”冷沐歌抱着他的腰，好像两个人拥抱的样子，点住他的哑穴。
    护院走过来，看到慕容贺辰贺和一个女人紧紧抱在一起，顿时低着头转身离开。
    慕容贺辰如何挣扎身上的穴位解不开，看着护院离开。
    冷沐歌看着人都走了，将他放在地上：“对不起了，慕容公子，如果不是我急需这个九尾花，我也不会出这个下策的。”
    站起身来的时候，却看到顾瑾瑜一脸阴郁的站在她的对面，冷沐歌心里一沉，故意怒声问道：“你来干什么？”
    “女强盗，好啊，在我身上用了这一计策，如今在别人的身上也用了啊。”顾瑾瑜刚刚潜到这个院子就看到两个人紧紧抱在一起。
    “我的事情不用你管，你父王不是给你娶了什么公主吧，赶紧当你的驸马去吧。”冷沐歌从他身边离开。
    一只大手紧紧的抓住她的胳膊：“你怎么说出如此负心的话，好，既然你放我离开，我们俩个今天做一个了断。”
    他拦腰将她抱了起来，朝着院子外面飞去，刚落地，冷沐歌气的扭动自己的身体：“顾瑾瑜你放开我，放开我。”
    可是他的铁臂却紧紧的抓着她，大步走进一个客栈的甲字房，冷沐歌气的推搡着他：“放开我。”
    刚要离开，顾瑾瑜将她狠狠的抵在墙壁上用尽所有的力气狠狠的吻住。
    直到冷沐歌不在挣扎，他才慢慢的松开看着她，声音伤感：“你这个没良心的，怎么可以这样狠心抛弃我，你知道当我看到你不见的时候，我的心都要死了，你知道我坐在你的凳子上一直到天明吗，你这个没良心的。”
    顾瑾瑜从前看书的时候，总是笑话那些得了相思病的人，这几日他被这种相思反复的煎熬着，知道她去了隋唐，恨不得插上翅膀飞到她的身边。
    冷沐歌气的瞪着他：“你活该，谁让你朝三暮四，娶了一个又一个。”
    “我哪里娶了，君家两姐妹的事情，是我的错，不应该如此优柔寡断，才连累了你，可是四公主就好像我的姐姐，离开京城的时候，我已经贺她说明了啊，你就不能等我一会，偏要这样离开我是不是？”顾瑾瑜气她薄情的抛弃。
正文 第二百六十七章 和好
    听到他的话，冷沐歌鼻子一酸，声音带着酸楚：“瑾瑜，我也会累啊。”
    顾瑾瑜听到她的话，心中满是愧疚，低着头趴在她的肩膀处：“对不起。”
    冷沐歌这次没有在对他和颜悦色，转过头不看他，两个人紧紧相拥，却不想有过多的话语。
    顾瑾瑜看着她黑色的长发，替她拔下发簪子，如墨的长发披散下来，好像黑色瀑布一样。
    明目皓齿，脸颊粉润，手中的细腰柔软无骨，胸前的柔软呼之欲出。
    看的他呼吸一下子急促起来，手臂的力量又大了许多。
    “沐歌……。”他的声音带着颤抖，低头在她脖子处磨蹭着。
    抬头时，眼神迷离：“沐歌，想你了啊…………。”他的话赤果果的让人心中燃烧起来。
    “沐歌。”顾瑾瑜从和她成亲的时候，两个人就没有分开这样长的时间，这样碰着她，顿时觉得口干舌燥起来。
    “顾瑾瑜，我不是你通房的，你想做什么就做什么？”冷沐歌气的瞪着他。
    “你说什么呢，我什么时候说你是通房了啊。”顾瑾瑜刚才趁机在思念当中，怎么又惹到这个小姑奶奶了。
    顾瑾瑜看着她的眼睛里满是委屈，心里乱了起来，低头看着她身上的衣服 不知道什么时候，已经让他扯开了。
    急忙拉起来，抬头看着她：“沐歌，你别生气，是我想你想的厉害，我没有别的意思。”
    她身上的衣服及其的薄，很多地方已经让他扯破了，索性将自己身上的衣服脱下来披在她的身上。
    然后将她抱在腿上搂着她的小腰，上下摩挲着：“这下好了没？”
    “好个屁。”冷沐歌扭过头不看他。
    “沐歌，你别这样对我好不好，我心里难受啊，我刚才也不想的，可是抱着你，我就克制不住啊。”顾瑾瑜委屈道。
    冷沐歌瞪着他：“可是你刚才在花房里说的那是什么话啊，什么叫做我的伎俩用在他的身上了，你知道我外婆的病很严重的吗？”
    “沐歌，我错了，我刚才看你和他那样，我当时气糊涂了。”顾瑾瑜急忙承认错误，紧紧抱着她，害怕她离开自己，好像一个走丢的孩子一样。
    冷沐歌看着他，叹了一口气：“我总觉得我们之间的相遇方式是一个错误的，以至于你心里老是想着我是一个放荡的女人。”她的声音多愁善感。
    顾瑾瑜知道自己错了，急忙赔不是，声音带着惊慌：“沐歌，你别这样，我当时就是气的胡言乱语，我知道你是一个好女子，可是我看到你那样好，看到你和别人那样靠近，我气的就要爆炸一样。”
    “那你就这样对我吗？”冷沐歌瞪着眼睛看他。
    “亲爱的娘子，不要生气了，要不你打我行不行。”他抓起她的小手狠狠的往自己的身上打着。
    冷沐歌缩回自己的手，低着头不说话。
    看到她态度软了下来，顾瑾瑜紧紧抱着她，低声道：“你知道我有多想你吗，你走了以后，我每天晚上都失眠，总是梦到你在我身边。”
    “你就哄我吧。”冷沐歌憋着嘴说道。
    “真的，我说的是真的，我要是有一句谎话，天打五雷轰。”顾瑾瑜发誓道。
    冷沐歌看着他：“你可别发誓了，谁知道以后会出什么事情，你又这样对我呢。
    “我刚才不是被你气的吗？”顾瑾瑜用下巴在她的肩膀上蹭来蹭去的，好像一个小狗一样。
    “我怎么气你了，怎么这样胡搅蛮缠啊。”冷沐歌拱了一下肩膀，不让他蹭来蹭去的。
    顾瑾瑜急忙纠正：“我错了，沐歌，我的宝贝，别生气了。”他的声音里带着求饶的意味。
    他乌黑的双眼紧紧的盯着自己家媳妇的喜怒哀乐，现在让他怎么都行啊。
    “我想着那九尾花给外婆治病呢。”冷沐歌脸上松弛了一些。
    “其实那九尾花不用你拿，我也能拿到的。”顾瑾瑜看着她。
    “你的意思是我多此一举了吗？”她瞪眼睛。
    “没有，都是我不好，是我多此一举。”顾瑾瑜狗腿的笑着。
    噗嗤一声。
    冷沐歌笑了出来，她其实也想装着不笑，可是实在忍不住了，看着她笑颜如花的样子，顾瑾瑜偷偷抹了一把汗，心里想着，可算是笑了。
    他的心一下轻快了起来，不然这段日子他的心好像有一块大石头堵着一样。
    “沐歌，舌头好了吗？”顾瑾瑜看着她。
    “恩，好了。”走了大半个月，在路上早就全好了。
    “那我检查一下吧。”顾瑾瑜的大手紧紧抱着她的腰。
    冷沐歌愣了一下，娇嗔的看了他一眼：“那要怎么看啊，在后面呢。”
    “你伸出来，我看看。”顾瑾瑜的眼神暗沉了下来。
    冷沐歌乖乖的伸出来，口里的话模糊不清：“看到没？”
    顾瑾瑜张开嘴吻住她的唇，冷沐歌愣了一下，这个坏蛋就想着占她便宜。
    气的他轻咬了一下，让他不觉得战栗。
    隋唐很热，可是两个人还是想这样紧紧的抱着。
    直到外面响起了响起了敲更的声音，冷沐歌推开他：“热死了。”
    顾瑾瑜拿起床头的棉布擦了一下额头上的汗水看着她：“你等着。”
    抓起地上散落的衣服，走了出去。
    冷沐歌躺在床上浑身是汗，干脆穿了小褂子走到净身房看到有热水，冲了一下，这下觉得舒服了很多。
    回到屋子里的时候，就看到一个小水车，放在中间，下面放着冰块，风车一转动，丝丝凉风吹了过来。
    “哇，你从哪里弄来的，这个风车好凉快啊。”冷沐歌笑道。
    “早就准备好了，这不一直忙呢吗，所以就忘了拿过来。”顾瑾瑜笑着说道。
    “哎，这下可好了，我可以睡一个安稳觉了。”冷沐歌无力的躺在床上。
    “我们一起睡吧。”顾瑾瑜抱着她。
    “不要，热。”冷沐歌离开他一点距离，如果不是顾着他，早就钻进空间里了。
    顾瑾瑜叹了一口气：“好吧，那睡觉吧。”
    可能是真的累惨了，冷沐歌没有多一会就睡着了，顾瑾瑜笑着将她抱进自己的怀里，也跟着睡了过去。
    一大清早，冷沐歌就被热醒了，她看着身边的顾瑾瑜还在熟睡，叹了一口气喃喃自语：“要是有空调就好了。”
    “什么叫做空调？”顾瑾瑜睁开眼睛，睡眼惺忪。
    “就是可是凉快的机器，可是把整个屋子变的很凉快。”冷沐歌笑着说道。
    “机器是什么？”顾瑾瑜看着她。
    “哎，我做梦梦到的，你怎么醒的这么早。”她眨着眼睛看着他。
    想岔开话题，不让他这个问题绕弯子，顾瑾瑜笑道：“你动了，我就醒了。”
    “既然醒了，我们回去吧，外婆那边等急了。”她坐起来，身上的凉被从圆润的肩膀上滑落，露出瓷白的肌肤。
    她身上水嫩的皮肤上满是吻痕，成功的勾起他的欲望。
    冷沐歌感觉他靠近她，湿润的嘴唇在她身上徘徊痒痒的。
    “哎呀，烦不烦人啊，大早上也不消停。”冷沐歌瞪了他一眼。
    “你真是秀色可餐啊，不如娘子我们……。”顾瑾瑜将她搂进自己的怀里。
    “顾瑾瑜，在歪缠着，我保证让你弟弟永远抬不起头来。”她的话可不是威胁。
    “我错了，我们下去吃早膳，回外公家。”他心里知道如果把冷沐歌缠生气了，他可是吃不了兜着走的。
    两个人起身，吃了早膳，手拉手的回到丞相府。
    进了府邸，欧阳夏笑着拍手：“我就说父亲不用着急，你看这小两口一定能平安归来的。”
    外公何路明却一直阴郁着脸，没有给顾瑾瑜一个好脸色，瞪着他：“顾瑾瑜，当初我离开夏国的时候，你是怎么做保证的，你说要好好的爱护我孙女的，为什么她这次被气到离家出走啊。”
    顾瑾瑜却没有找任何理由：“外公，这次是我没有处理好，让沐歌受了委屈，以后不会了。”
    “哼，还有以后吗，下次你在伤害她，我就接她回来。”何路明声音冰冷的训斥道。
    顾瑾瑜脸上倒是没有什么不屑的表情，一副承认错误的表情。
    欧阳夏道：“哎呀，父亲，你在这样骂下去，估计沐歌该心疼了啊。”
    何洛生拉着冷沐歌：“那九尾花可拿到了吗？”
    “恩，拿来了，我这就给外婆用上，外公，这次也不光是他的不对，也是我任性了。”冷沐歌知道自己不说话，估计外公会一直不给顾瑾瑜好脸色。
    “我就你这一个外孙女，可不能委屈了，如果以后有什么，我自然会给你出头的。”何路明拉着她的手。
    “我知道，外公疼我，我们进去吧，外婆今天如何了？”冷沐歌看着他。
    “恩，好多了，刚才还喝了一点小米汤呢。”想到和自己相依为命的老伴，如今的好转他心里十分高兴。
    几个人刚要往里面走，只听到身边有一道洪亮的声音骂道：“何路明，你这个卑鄙小人。”
正文 第二百六十六章 治病
    本来其乐融融的一家人听到的怒斥的声音，回头看着慕容唐怒气匆匆的走过来，他身边站在慕容贺辰，只是他的脸色有些不好。
    冷沐歌看着他走了过来：“尚书大人，抢花的事情是我的不对，我愿意……。”
    她的话还没有说完，只听到慕容唐冷声命令：“来人啊，把这个女强盗给我带走。”
    “我看你们谁敢。”顾瑾瑜一脸阴郁的看着慕容父子。
    “逍遥院长，你竟然也来了，何路明还说你不是细作，连夏国主要的官员到你这里来了，你还有什么狡辩的。”慕容唐瞪着他。
    “冷沐歌是我的外孙女，顾瑾瑜是我的外孙女婿，他们过来看外婆怎么也有错吗？”何路明瞪着他。
    看到自己外公受到冤屈，冷沐歌心里有些生气走过来：“慕容大人，你是不是太偏激了，什么叫做细作，如果外公是细作，那我问你，这些年来隋唐的变化和建设，哪个不是我外公参与的，请问你们隋唐哪里出了问题了吗？”
    她的话让慕容唐十分紧张：“哼，你一个小丫头懂什么，当今皇帝鼓励办学，规定度量衡，可都是夏国那边学过来的，难道不是你外公想着把我们隋唐变成你们夏国的附属国吗？”
    “呵呵，慕容唐，隋唐有你这种昏官，没有被抄家，我想那个皇帝也算是仁慈了，国之栋梁哪个不是博学多才，外公这样做是给隋唐做后备力量，规定度量衡，是让大家在生意上有一个公平，哪里不对了。”冷沐歌怒瞪着他。
    “你，这个牙尖嘴利，来人，冷沐歌盗取九尾花，给我拿下。”他一声令下，身后的护院将院子中间的人团团围住。
    “哼，慕容唐，老夫忍你太久了，你不禁不悔改，还在这里变本加厉，今天我就是不当这个官了，也和你们没完，来人啊，把这些围了，送进官府，我倒要看看皇帝如何处置。”何路明这次真是犯了牛脾气。
    一时之间，院子里充满的火药味，只怕谁有一下响声，就会血流成河。
    冷沐歌看着院子的剑拔弩张的气氛冷冷的说道：“尚书大人，你不是就想要那朵花吗，如果我说我可以给你儿子治病，你还追究吗？”
    这几个国家都是知道冷沐歌医术精湛的，他看着她：“你这话当真吗？”
    “当真，今天我给外婆治病，明天早上，给你儿子治病，如果不好，我可以任由你处置。”冷沐歌的话惹得周围的人倒吸了一口冷气。
    慕容尚书看着冷沐歌乌黑靓丽的眼睛：“今天我就信你一回，我们走。”他转身离开。
    看着慕容带着的打手离开了，冷沐歌吐了一口气看着何路明：“外公，这个慕容唐一直对你这样吗？”
    “可不，姐姐，我们外公就是对他太仁慈了，三年前，他差点害死外公呢。”何柳新的话让冷沐歌皱了皱眉头。
    “外公，我们先进去看外婆吧。”冷沐歌扶着他走了进去。
    冷沐歌走进屋子，看到外婆坐了起来，急忙跑过去：“怎么就起来了，回去躺着。”
    “我已经好很多了，总不能老是躺着啊，骨头都躺懒了。”外婆笑道。
    冷沐歌扶着她，顾瑾瑜走了过来：“外婆。”
    外婆抬头看着他，拍着他的手：“小鱼儿，你乖。”
    一句话惹得他鼻酸，多少年了，自从母亲去世，他就没有听过有人叫他一声小鱼儿。
    “外婆，我去你给你做解药。”冷沐歌转身走出去。
    顾瑾瑜将外婆交给婢女也跟了出去，冷沐歌看着他：“你干什么过来了，我去做解药啊。”
    “我跟着你去啊。”顾瑾瑜看着她。
    “走吧。”冷沐歌看着他走进药室，制药。
    顾瑾瑜搬了一个小板凳就抬头看着她，冷沐歌笑道：“你这样看着我干什么，那边有书，你过去看看，不说也要学医吗？”
    “我突然发现学医只是交给你的好，我还真不行。”他懒洋洋的看着她。
    “贫嘴。”冷沐歌转身专心的做药。
    一个时辰后，她端着药丸：“走吧。”
    外婆吃了药果然身上的毒解了，可是年龄毕竟大了，这样折腾下来，身体虚弱了很多。
    下午的时候，宫里的来了一个胖乎乎，身材不高的人，笑容可掬的走了过来：“老奴参见何丞相，安平王爷，安平王怎么到了我们隋唐不过去呢，如果不是夏国使节过来了，我们还蒙在鼓里呢。”
    何丞相笑着拱手行礼：“见过茶公公。”
    两个人正在前面寒暄的时候。
    冷沐歌惊讶站在顾瑾瑜身边小声嘀咕：“这皇帝知道的还真快啊。”
    “他这是怕我不回去了，待会让你进宫你不要进去，如果我晚上回不来，你在做安排知道了吗？”顾瑾瑜的脸上凝重了起来。
    夏国和隋唐两个国家本来就面和心不和，顾瑾瑜跑到了隋唐，可是让皇帝害怕了。
    茶公公笑道：“安平王妃也过来了，不如一起进宫，陛下早闻安平王妃威名，特地准备的晚宴呢。”
    冷沐歌笑道：“茶公公，你也知道外婆的身体一直不好，今天晚上我就不去了，明日我一定进宫拜见隋唐皇帝。”
    “这个，陛下那边老奴不好说啊。”茶公公脸上一脸难色。
    冷沐歌笑道：“对了，明天我还要给慕容尚书大人的儿子看病，所以还要准备一下，请公公行个方便。”
    “这样啊，好吧。”茶公公勉为其难的答应了。
    “那就请丞相和王爷一起进宫吧。”他的声音十分的谦卑。
    顾瑾瑜回身看着她：“沐歌，我进宫一趟，晚上回来陪你。”
    “恩，小心啊。”两个人眼神交换了一下，彼此心照不宣。
    顾瑾瑜将身边精兵强将留给了冷沐歌，只带走了夜猫进了宫殿。
    冷沐歌担心他，一直站在门口张望着，生怕他有什么事情发生。
    月影星稀，一轮明月挂在空中。
    远处有马车的声音，冷沐歌笑着跑了过来，欧阳夏笑道：“瑾瑜啊，你看看我就说沐歌一定着急在门口等着你呢。”
    顾瑾瑜看到冷沐歌走过来，一下子从马车上跳下来跑到她面前：“怎么不在屋里待着啊，外面多冷。”
    “热死了，我一边等你，一边凉快啊。”冷沐歌朝着他眨眨眼，月亮的光芒在她眼睛里洒满了碎钻的光芒。
    “父亲，你看这两个人蜜里调油一样，真是让人羡慕呢。”欧阳夏故意消遣两个人。
    何路明瞪着她：“你还说别人，你现在和洛生不也没羞没臊的吗？”
    这会换成她脸色红了起来，低头说道：“父亲。”
    “进去吧，已经很晚了。”何路明看着身边的儿女都很幸福，心里高兴的不得了。
    冷沐歌和顾瑾瑜手拉手回到自己的房间，急忙问道：“快和我说说，隋唐的皇帝有没有为难你？”
    却迎来他铺天盖地的吻，让冷沐歌无暇顾及其他的，只觉得脑子空白。
    直到她喘不过气来，才生气的推搡他：“你这大晚上的要干什么啊？”
    顾瑾瑜笑着，嘴里带着浓重的酒味：“我们大晚上的怎么也要做有益于睡眠的动作啊。”说着拦腰将她抱了起来。
    冷沐歌在他怀里直蹬腿：“快点洗澡，臭死了。”
    “待会我们一起洗吧。”顾瑾瑜不容她说话，扑了上来。
    云雨过后，两人抱在一起，冷沐歌看着他：“宫里面没事吗？”
    “恩，没事，估计我们后天就要回去了，这是夏国使节带来了一个消息。”顾瑾瑜脸色不好。
    “什么消息？”她看着他。
    只听到他悠悠叹气：“穆修阳死了。”
    “什么，怎么会死呢，我只记得你把他打伤了啊，怎么可能死呢？”冷沐歌心里也意外。
    “他是上吊死的，而且皇后失踪了，所以皇帝害怕皇后会报复。”他越想心里越害怕。
    冷沐歌紧紧抱着他：“没事啊，有我在不会有事的。”她轻轻摸着他的头发。
    这样抱着他倒是真的放松了，顾瑾瑜疲惫的说道：“明天我可能赔不了你去慕容府了，我让夜离陪着你去。”
    “恩，放心吧，其实我已经知道慕容贺辰什么病了，明天只是做个样子，开点药就回来。”冷沐歌一边摸着他的头顶一边安慰道。
    听着身边沉稳的呼吸声，冷沐歌也慢慢的睡着了。
    一大清早，冷沐歌就看到他已经穿戴整齐了，她揉了揉眼睛，声音沙哑：“这么早就走吗？”
    “恩，我过去一趟，你先睡一会，我要是能赶回来，我去慕容接你去。”他在她的额头上吻了一下。
    冷沐歌点头看着他离开，自己翻身眯了一会，也起身去了慕容府。
    到了慕容府刚下了马车就看到两个侍卫迎面而来，声音十分恭敬：“冷大夫，我们公子在府里等着你呢？”
    冷沐歌点头，跟着侍卫走进一个院子，却听到屋子里谈笑风生的，只听到慕容贺辰说道：“宇轩，那夏国有什么好，这次你来了就不走了。”
    她心里诧异，尤宇轩竟然也来了，他怎么和慕容贺辰认识呢？
正文 第二百六十七章 怒火
    慕容贺辰看到冷沐歌走进来脸上的笑容明显沉了下来，声音冰冷：“别以为，你给我治病，我就不生你的气了。”
    “我给你治病也不是求得你原谅的，是因为我用了你的九尾花。”冷沐歌看着他。
    “你，我不用你治病了，你陪我的九尾花。”他两手朝着她面前一摊。
    “没有了，你现在只有两个选择，一个是让我给你治病，第二个就是等着你的病复发。”冷沐歌眼神里毫无畏惧。
    慕容贺辰气的瞪眼睛，尤宇轩笑着走了过来：“你们两个别吵了，贺辰，沐歌也是心里着急而已，她是一个十分好人，如果不是她，我想这辈子都不能和你在见面了。”
    “哼，即使她在厉害，不经过主人同意的强取豪夺就是偷。”慕容贺辰冷声道。
    “你到底要不要我看。”冷沐歌发现这个人实在难缠，和他解释这么多还是不开窍，看来和那个慕容唐一个模子刻出来的。
    尤宇轩急忙拉着他：“贺辰好了，你这身体也确实要看一看了，不然总是这样浑身无力，你的理想如何实现啊。”
    他的话成功让慕容贺辰眼神黯淡了一下：“如果不是我的身体，也许我早就去建设我梦想的水渠了，隋唐也在不会因为要用夏国的水渠而委曲求全了。”
    冷沐歌挑眉，这个男人看来还是很有理想的。
    尤宇轩走过来看着她：“沐歌，贺辰很厉害，我和他同窗五年，要不是因为他身体不好，如今早就是工部的一位有功之臣了。”
    冷沐歌点头走到他面前：“慕容公子，我要给你诊脉，希望你能心平气和一些。”
    慕容贺辰看着她，有些别扭的坐到桌子面前，冷沐歌给他诊断脉象，其实她心里多少知道他的病情了。
    大概是糖尿病，冷沐歌拿出一根银针在食指间刺了一下，用探测器扫描了一下，果然血糖十二。
    “你这是糖尿病。”她坚定的说道。
    “什么叫糖尿病啊。”慕容贺辰看着她。
    “就是你们说的消渴症啊。”她乌黑亮丽的大眼睛看着他。
    “你别骗我了，我们这里的大夫都说过我不是消渴症。”他一脸的不屑。
    “你这个糖尿病，不同于其他的消渴症，算了，我先给你开药方子，你先吃着，如果不好，我在给你调理。”冷沐歌看着他。
    “你可算了吧，你拿个假方子糊弄我，到时候你离开隋唐了，我去哪里找你啊，你这个假大夫，快点还我九尾花。”慕容贺辰气的要掀开桌子。
    “你这个人，如果你吃我的方子不见好转，你大可以到夏国来找我，如何？”冷沐歌看着他。
    尤宇轩走过来：“贺辰，沐歌的医术你大可以放心，不如这样，如果不见好，我可以给你做担保如何？”
    “慕容贺辰，要不是看到我用了你的九尾花的份上，你以为我愿意给你看病吗，这个是药方子，还有一瓶保身丹，你爱吃不吃吧，告辞。”冷沐歌将药留下来转身离开。
    “沐歌，贺辰你今天做的有些过分了。”尤宇轩转身去追冷沐歌。
    慕容贺辰看着桌子上的药房和保身丹，嘴里嘟囔着：“就先相信你一回。”
    冷沐歌大步的往外走，身后的尤宇轩追了过来：“沐歌，你等等我。”
    他气喘吁吁的跑过来：“你走的还真快呢，你真生气了啊，贺辰就是那个性子，你放心等他身体见效了，自然会找你过来赔礼道歉。”
    “道歉倒是不必的，对了，你怎么过来了？”冷沐歌好奇他这次过来了。
    “哦，这次安平王过来隋唐，陛下有些担心就派工部的李大人过来，这个李大人平日里和我私交还算不错，所以找皇帝给我要了一个钦差的事情，我就陪着他过来，今天上午他们要谈合作的事情。我也不明白就过来看看贺辰啊，没有想到碰到了你了。”尤宇轩笑道。
    “哦，你和贺辰怎么认识的。”她问道。
    “我以前在隋唐待过一段日子求学的。”这个时代的学子总是会游历几个国家求学，相当于现代的留学，而且回到自己的国家，给一个官员做师爷。
    尤宇轩看着她：“对了，沐歌你来隋唐有没有吃过好吃的？”
    “没有啊，就是觉得这里热的很，哪里吃过东西啊。”冷沐歌一向不喜欢热，一到这里她就觉得自己没有精神。
    “这样啊，走，我带你去竹园，那里的环境可好了，而且很凉快，最主要的是那里的酒是用竹子酿制的。”尤宇轩笑着说道。
    “可是我有些担心顾瑾瑜会找我呢。”她笑着想拒绝。
    “哎呀，他们谈判哪里尤那么快啊，我们去去就回来，明天我们就要走了，你总能来了隋唐什么地方都没有来过吧，很快的，估计他没有回来呢，我们就离开了呢。”尤宇轩的话让她有些动心。
    “那好吧，我们就去竹园一趟。”冷沐歌欣然同意。
    尤宇轩眼睛里带着一道精光带上前拉着她的手：“就在前面，那里的老板和我很熟。”
    冷沐歌皱了一下眉头推开他的手，尤宇轩愣了一下，不好意思笑了笑：“真是对不起，是我唐突了。”
    “没事的，我们走吧。”纵使她穿越过来，有些事情还是比这个时代的女人看的豁达。
    两个人还没有坐进竹园，就隐隐感觉这里阵阵的凉风，冷沐歌笑道：“哇，好凉快啊。”
    抬头看着竹园里的竹子，前面有个竹亭子，上面挂着竹牌子，冷沐歌走进去听着风吹竹牌子发出哗啦啦的响声，不清脆却也带着空旷的声音。
    尤宇轩看着眼前的冷沐歌，眼神里满是宠溺：“这里的走很好喝，我们过去喝吧。”
    这里的竹酒也是很有特殊，一寸宽的水渠上漂浮着小竹船，每个小竹船上放着一个小酒杯，竹船前面放着酒杯后面放着一个小蝶，上面放着各色的鱼干还有肉干。
    水渠旁边摆放着一个长形的桌子，有筷子还有
    冷沐歌坐在这水渠旁边惊讶的说道：“哇，这里好特别啊。”
    “是啊，以前我在隋唐的时候，总是过来这里，价钱不贵，但却随意。”尤宇轩从小船上拿下一个小酒杯递给她。
    “给你喝这的竹酒。”他笑道。
    冷沐歌端起酒杯喝了一口点头：“哇，清清凉凉的，一股清香里夹杂着酒香味道，真是不错呢。”
    “喜欢就多喝一些吧。”尤宇轩笑道。
    他看着她红唇轻启慢慢的说道：“沐歌，你还记得我们怎么认识的吗？”
    “当然啊，那时候你昏倒在街上，顾忆那个小可怜啊，就跪在那里。”冷沐歌笑着拿起一杯竹酒喝了一口，捡了旁边的鱼干吃。
    “你知道我第一次见到你的时候，有什么感觉吗？”尤宇轩捡起船上的小酒杯喝了一口，好像下了很大的决心。
    “恩，什么感觉啊。”冷沐歌有些贪杯，因为实在好喝。
    “这是哪来的神仙啊，好看而且心肠豁达。”他转头看着她，白皙的小脸上带着红晕。
    “呵呵，我哪里是神仙啊，我就是一个二愣子，看不得那些悲惨的人。”冷沐浴笑着看他，只是觉得眼前虚晃了一下。
    她用力的摇晃着脑袋：“我有些晕，我们走吧。”她站起身来，身体摇晃了两下。
    尤宇轩急忙扶着她：“沐歌，你还好吗？”
    “恩，还好，这里的酒后劲还挺大的，你等等我找点戒酒药喝一点就好了。”冷沐歌在荷包里翻了几下，最近她发现顾瑾瑜应酬太多了，所以她做了一下醒酒药。
    尤宇轩架着她看着脸颊绯红，动情道：“沐歌。”
    “恩？”冷沐歌抬头看着他。
    却看到他的脸低了下来，就要吻上她的红唇，冷沐歌皱眉头想推开他的时候。
    只听到一道戏谑的声音：“哎呀，逍遥院长，没有想到你的妻子还真是如此的水性杨花呢，这样背着你和你的学生如何火热啊。”
    冷沐歌回头看到慕容贺辰和顾瑾瑜两人站在一起，她皱眉头抬头看着尤宇轩，心中明了，眼神冰冷：“你陷害我？”
    “没有，我是真的喜欢你。”尤宇轩认真的看着她。
    他的话音一落，只听到她身后的水渠轰的一道巨响，分崩离析，水渠上面的小船飞的到处都是。
    顾瑾瑜收回了掌心，脸色冰冷，咬牙切齿的看着她：“冷沐歌，下次要伤我的时候，请你直接用剑杀了我，也比让我看到你这样来的痛快。”他的脸色苍白。
    “瑾瑜，事情不是你想的那个样子。”冷沐歌本想解释。
    竹园的老板听到声音跑过来看到自己的水渠竟然坍塌了，大叫着：”这是哪个王八蛋给我弄的。“
    顾瑾瑜看着老板：“这个竹园多少钱可以买下？”
    “切，你是谁啊，我这个竹园多少钱都不卖。”老板气哼哼的看着他。
    “十万两，我让你从此封了这个院子如何？”顾瑾瑜看着他。
    老板眼睛里放着亮光，十万两可以买下十个这样的竹园，急忙问道：“不知道这位老板，要我这个竹园干什么呢？”
正文 第二百六十八章误会
    顾瑾瑜冷眼看了冷沐歌一眼：“烧了。”说完脚尖点地，消失在空中。
    夜猫走了出来，一脸失望的看着冷沐歌：“王妃，今天你真的伤了王爷了。”
    他转身看着老板：“这里不用交接了，待会你一把火烧了这园子就可以了，烧完了，我给你十万两。”
    老板走到尤宇轩面前：“这位客官，请你们移步吧，这里就要关门了，如果还想喝这个竹酒，等着我找到好的地方，我在通知啊。”
    冷沐歌看着老板：“这竹酒为什么这样爱上头啊？”
    “咦，你不知道吗，门口一筐梅子，每个人进来的时候，都要嘴里含着一颗，这样竹酒就不会醉人了啊。”老板的话让冷沐歌转头看了过去。
    果然看到了前面不远的地方放着一筐青梅。
    她抬头看着眼前的尤宇轩问道：“为什么？”
    “不为什么，我就是觉得他配不上你。”尤宇轩的眼睛里满是冰冷。
    啪。
    冷沐歌抬手给他一个耳光，顿时尤宇轩的嘴角挂上了血红的颜色。
    他的脸上浮现出了手掌印子，冷沐歌浑身都在发抖。
    “你干什么？”慕容贺辰走到尤宇轩的身边瞪着她：“冷沐歌，宇轩也是为了你好。”
    “贺辰不要说了。”他拉着贺辰不想让他出来帮着他说话。
    尤宇轩看着她：“沐歌，我只问你在靖王府这段日子你快乐吗，你那样光彩照人，可是在他那里受了那么多的苦，我替你不值，你还记得顾忆的母亲吗，如果不是顾瑾瑜，她也不会那样悲惨的死去。”
    “那你就用这样卑鄙的手段吗，尤宇轩我的事情还轮不到你来管，你想为顾忆的母亲出气是你的私事凭什么算上我。”冷沐歌看着他。
    转身离开时，尤宇轩走到她身边：“沐歌，哥哥临死的时候，在钱庄给我和嫂子存了一笔银子，足够我们两个生活的很好，沐歌，我能给你更自由逍遥的生活，到时候，你想去哪里玩都行，你想开药铺，我给你出钱，不用那样勾心斗角，多好啊。”
    冷沐歌看着他冷笑：“你不配。”
    她不是贪图富贵的人，再说她的钱完全可以过上富足的日子，可是她却不稀罕。
    冷沐歌回到丞相府的时候，一个人孤零零的回去的，何柳新笑着跑过来：“姐姐，姐夫呢？”
    “他有事。”冷沐歌并不想让家里人担心。
    “哦，他什么时候回来啊，我今天练了他教的百步穿杨，想让他看看呢？”他一脸的兴奋。
    “这个我也不知道，你说百步穿杨吗，那个我也会，我给你看看。”冷沐歌不想让弟弟纠结他身上，这样会让人看出破绽。
    看着弟弟笑着射箭：“姐姐，你看我厉害不，姐夫教我的。”
    “恩，不错。”冷沐歌笑着点头。
    欧阳夏走过来：“这孩子就是缠人，也怪我，生了他以后就怀了身子，没在生过，后来我想着给相公找一个通房，生下几个，可是让他生气的赶出来，这男人啊，有了孩子才算拴住了心。”
    “孩子。”冷沐歌喃喃自语。
    欧阳夏看着她脸色阴郁：“怎么了，又和瑾瑜闹别扭了啊。”
    “没有，我们很好，对了，明天我就要走了，可能晚上就不在这里住了。”冷沐歌只想落荒而逃，不想让外公的家人担心。
    “这么快吗？你外公还想带你去隋唐玩一玩呢。”欧阳夏的脸上带着失望。
    “不了，夏国那边我还有事情。”冷沐歌只觉得有些狼狈。
    “好吧，路上瑾瑜陪着你，我也放心。你外公那边你也放心吧。”欧阳夏嘱咐道。
    “对了，慕容唐这个人怎么回事？”冷沐歌问道。
    “这个人啊，他的妹妹是我皇兄的贵妃，所以有些跋扈，但是却对国家是忠心的，他总是怀疑你外公，我们也很麻烦，可是却不能因为总是和父亲做对，免去他的官职吧。”欧阳夏笑道。
    冷沐歌是官场里的人笑道：“什么不好办，分明是皇帝在外公身边按了一个监视，是不是提醒他千万不要背叛。”
    一句话说中的要害，让欧阳夏十分的尴尬：“沐歌，你知道外公过来的时候，什么身份啊。”
    “我知道。”冷沐歌笑道。
    “好了，我过去看看外公，然后我就离开了。”冷沐歌声音有些伤感。
    欧阳夏看着她有些孤单的背影总觉得她心事重重的。
    走进书房，就看到何路明低头看折子，扬起笑脸：“外公。”
    何路明抬头看着她：“沐歌啊，你怎么来了啊。”
    “我过来告别的，我明天要和顾瑾瑜离开了，晚上就到驿站那边了。”冷沐歌眼神划过一丝愧疚，她也不想这样。
    “恩，这样啊，回去和瑾瑜好好的，你那性子，也收敛一些，我不在你身边，你也要好好的照顾自己，幸好瑾瑜疼你，也让我放心一些。”外公的话好像在她的心口重锤了一下。
    她笑道：“放心吧，外公，我会好好的，对了，外公，如今朝廷对你依然有怀疑，你有没有想过离开隋唐。”
    “哎，沐歌，我自己一个人可以离开这里，可是你看如今这一大家子，你外婆如今身体又这样虚弱，还有你舅舅，我受点委屈没什么。”冷沐歌点头。
    原来外公其实早就看出来了，只是他为了家里的人只能在这里委屈。
    “外公有一天你不想在这里了，你告诉我一声，我带你离开。”冷沐歌却什么也说不了。
    “恩，乖孩子，我会好的。”外公的眼中满是欣慰。
    带着灵芝和柳枝两个人离开，走在大街上却看到竹园方向一片火光冲天，很多百姓站在街上议论：“这竹园老板是犯什么神经病啊，竟然把竹园烧了啊。”
    “听说啊，今天来了一个神秘人，给了竹园老板好多的银子，然后让他烧了那个竹园呢。”
    “哈哈，这个有钱人是什么意思啊，难道和竹子有仇吗？”
    “哎，想要喝竹酒还要等一会了。”
    听到街上议论的人，冷沐歌本来想去驿站的脚步停了下来。
    她看着驿站转身：“柳枝，我们自己选马车回去吧。”
    “为什么不去驿站找王爷了吗？”灵芝看着她。
    “不了，灵芝，柳枝，我们回到夏国的时候，也不会靖王府了，我们会自己的家。”冷沐歌道。
    “为什么啊？”两个人异口同声。
    “呵呵，因为你家王爷啊，嫌弃我了，走吧，不要在多说了。”冷沐歌笑的有些凄凉。
    “不可能啊，王妃，你是不是和王爷有什么误会啊。”灵芝急忙问道。
    “是啊，误会太多了，所以我们两个有些累了，想互相冷静一下。”冷沐歌声音凄凉。
    灵芝刚想在问下去，柳枝急忙拉住她摇了摇头。
    柳枝走过来拉着她的手：“小姐，你去哪里，我就跟着你去哪里好不好？”
    “恩，你乖。”冷沐歌笑着拍着她的手。
    “哼，就你会拍马屁啊，我也会，小姐，你走到天涯我跟着你去。”灵芝挎着她另一个胳膊。
    三个人相互笑了一下，冷沐歌抬头看了一眼黑下来的天空：“我们找一个客栈睡一觉，明天早上我们在赶路如何？”
    “好啊，小姐，我还想那样一边走，一边玩的回去。”灵芝笑道。
    灵芝看着前面烧掉的竹园，叹了一口气：“昨天听说那个竹园的梅子可好吃了，而且再配上那里竹酒才好喝呢。”
    冷沐歌苦笑，连灵芝都知道那个竹酒是要陪着梅子喝的，自己去不知道呢。
    想着他花了十万两将那个竹园烧成了灰烬，就知道他那时候多生气，他怎么就发脾气。
    自己对他什么样子，自己不明白吗，竟然就那样一走了之了。
    其实她只要过去解释一下，估计他的脾气就不会那么大。
    可是想到竹园里那里的大火还有他的眼神，让那冷沐歌心底有些发沉。
    顾瑾瑜骑在马背上，身上的斗篷向后飞扬，脸色阴沉。
    夜离看着他：“王爷，可能要下雨了，我们需要找个地方休息一下子。”
    他点头看着前面：“我记得那里还有一个小山洞，我们过去吧。”自从从竹园里回来，他就草草的收拾一下，离开了隋唐。
    身后的几个随从看着他，急忙拿出火折子点燃火堆，扑上虎皮褥子：“王爷坐。”
    顾瑾瑜坐在虎皮褥子上，夜离递给他水，喝了两口，就咳嗽了起来。
    夜离看着他：“王爷，你身体不舒服吗？”
    “没有。”顾瑾瑜摇头。
    夜猫走了进来毕恭毕敬：“王爷，那竹园已经烧了。”
    “恩，你也休息吧。”顾瑾瑜点头。
    一掷十万两银子就是为了烧一个园子，今天自己家王爷真是生气了。
    夜猫看着他：“王爷，卑职有话不知道当讲不当讲。”
    “说。”他抬头看着他。
    “你是不是想要和王妃分开。”夜猫的话让他怔了怔。
    “从来没有想到过分开啊。”顾瑾瑜心中有些怒气。
    “可是今天这事情，王爷却做的不妥当，你这样走了，王妃怎么办啊。”夜猫想事情比较稳妥，所以他的话让顾瑾瑜心里倒是沉了一下。
正文 第二百六十九章 被告
    顾瑾瑜叹了一口气，手握成拳头发出咯吱吱的响声，尤宇轩和她紧紧相拥的画面又浮现在自己的脑海里。
    他知道沐歌性情不和其他女子那样注重闺誉，可是她竟然和其他男人出去喝酒，还是偷偷去的，如果不是自己亲眼所见，还真是不知道她的柔情还在别的男人面前表现出来。
    想到这里的时候，他就怒火中烧。
    他冷笑：“那能过来，还担心她回去吗，你担心你保护她啊，反正她又不缺你这个护花使者。”
    他心里生气，前不久她因为他只是一个订婚，他连面都没有见过的公主，就闹着离家出走。
    可是这次呢，她竟然和男人喝酒去，他是堂堂王爷颜面何存？
    他看着面前的火堆，脸色阴郁：“睡觉。”翻身躺下去闭上眼睛，不想这些事情。
    冷沐歌这一夜也没有睡好，早上迷迷糊糊的雇了马车，向京城走去。
    马车走了没有多久就停了下来，她掀开车帘看到前面隋唐使节的马车也过去了。
    柳枝看着她：“小姐，我们和他们的马车一起走吗？”
    “等半天吧，我不想和他们同路。”冷沐歌心里十分的失落，从来没有的那种空落落的感觉。
    两个人自从君家的事情后心里就渐行渐远，她既然和他结婚了，当然心里一直惦记他的，她知道这个时代的人十分的保守。
    女子一旦嫁人就不可以抛头露面了，可是他依然让她当官，她知道他惯着她，可是她是二十一世纪的人，不可能像这个时代的女人那样相夫教子。
    她悠悠的叹气，只听到车外灵芝说了一句：“夜离，你怎么来了啊？”
    “哦，王妃一路回京城，我不放心。”他的话低沉。
    冷沐歌竖起耳朵听着，柳枝看了一眼车内大声的说道：“是王爷让你过来的吗？”
    夜离看着她声音带着无奈：“不是，是夜猫，王爷还在气头上，夜猫说害怕王爷消了气后，又后悔。”
    冷沐歌闭上眼睛，靠在车壁上无声的落泪，害怕车外的人听到，捂着嘴。
    可是夜离是有武功的人，从气息就能判断人的喜怒哀乐。
    柳枝和他平日里关系走的近，靠在他身边狠狠掐了他一下：“死人啊，不能说个慌是不是？”
    夜离皱眉：“这次王妃过了。”
    “哪里过了，王妃和王爷到底怎么了，王爷走了，王妃这一天一夜的好像变成了哑巴。”灵芝担心的问道。
    “不知道，你们也别问，问也白问。”夜离声音冰冷。
    切……
    两个人异口同声，朝着他翻白眼。
    冷沐歌默默的流泪，不知不觉的就睡着了，醒过来的时候，已经快到夏国的边界了。
    两个人看着冷沐歌心情不好，也没有玩的兴致了，走了三天就回到了京城。
    灵芝看着冷沐歌：“小姐，我们回哪里啊？”
    冷沐歌看了一眼夜离：“你回去吧，一路上谢谢你的保护。”
    “王妃这是要去哪里啊？”夜离担心的看着他。
    冷沐歌看着他：“他如果问了，就说我回宅子那边了。”
    夜离错愕看着她眼下的暗影，知道这一路她心情都不好，可怎么就回去了。
    看着她笔直的身影，叹了一口气，这两个人的脾气怎么就这么倔强呢。
    宅子这边她一直留下张嬷嬷打理，所以回去就可以住。
    张嬷嬷看到冷沐歌回来了，笑着问道：“王妃，你回来了，王爷呢？”她在她身后张望。
    “他在王府那边呢。”冷沐歌笑道。
    张嬷嬷怔了怔看着身后朝着直摇头的柳枝和灵芝两个人，心里了然。
    “小姐，一路幸苦了，我给你做饭啊，你想吃点什么？”张嬷嬷道。
    “我想吃点甜的。”她强装笑脸。
    “哦，那我给你做拔丝地瓜好不。”她眼神带着心疼。
    自己家小姐无父无母的，这婆家对她再不好，那真是太惨了。
    “好啊，灵芝给我准备洗澡水吧，我要休息一下。”冷沐歌吩咐完进了屋子。
    第二天冷沐歌就进宫到太医院了，院子里看到她意气风发的样子都跑过来问道：“冷大人这是好了吗？”
    “恩，好了，今天过来复职的。”冷沐歌笑道。
    简大人脸色不好的走进来，抬头看到她，喜出望外：“沐歌，你回来了啊，怎么样，舌头好了吗？”
    “恩，好了，今天过来复职了。”冷沐歌笑道。
    突然门外响起惊天的鼓声，那鼓声震得的人心惶惶。
    只听到旁边的太医议论道：“这是谁啊，在告御状啊？”
    “不好，不好了。”门口跑进来一个小内监。
    冷沐歌看到那小内监小钉子看到她跑过来气喘吁吁：“冷大人，高公公让我给你传个消息，说今天方丞相把安平王给告了，而且还动了龙头斧呢？”
    太医院议论起来，冷沐歌心也提起来：“为什么啊？”
    “说是他打死了四王爷穆修阳啊。”小钉子道。
    简大人皱着眉头：“沐歌你还是要过去看一眼吧。如今逍遥学院动荡，本来这次院子也是他的，可是前不久他不告而别去了隋唐，皇帝非常不高兴，所以要海选，如今这京城里那些人因为逍遥院子打的头破血流了。沐歌，这个院长一定要顾瑾瑜当啊，不然那逍遥学院就能堕入官宦子弟的交易场，这夏国再无一片净土了。”
    这话说的冷沐歌心里也沉淀下来：“我去看看吧。”
    既然有人敲响了御状的鼓声，宗人府开始热闹起来，冷沐歌走了一路，站着满满都是人。
    看到她一身灰色长袍，头戴方形黑色乌纱帽，一身的高贵冷傲，每个人心里都带着几分崇敬的眼神看着她。
    毕竟是朝廷三品女官员，再加上她并不是很喜欢应酬，在她身上罩着一抹神秘的色彩。
    每个人又想看看这个夏国唯一的女官。
    走进大堂就听到方丞相带着悲怆的声音：“陛下，皇后如今身体嬴弱，不能下床告状，所以臣才过来，太子进了宗人府，四王如今惨死，我这个当舅舅的心里实在难受，要怪就怪这个顾瑾瑜把四王打死，如今皇后身后再无人伺候，说不出的悲惨，皇后虽然做错了事情，可是陛下她毕竟是你的揭发妻子啊，请皇帝给皇后一个说法啊。”
    冷沐歌冷笑：“这丞相这步棋下的真是厉害啊，如果要真的能告赢了安平王，那么逍遥院长的位置就能落空，皇后身体不好，无人伺候，完全就可以把太子放出来，真是厉害啊。”
    她刚走进来就听到一道柔和的声音响了起来：“方丞相，本宫倒是不同意的说法，四王当时侮辱安平王的妻子冷沐歌大人，本宫觉得这种事情，任何一个男人都容忍不了吧，错手伤了四王，却没有将他杀死，他是在监狱里死的。”
    冷沐歌走进来时候，看到眼前一个穿着湖蓝色长裙，头上带着蓝色宝石的头面，圆润的脸庞，杏核一般的大眼，一身的稳重，却没有一丝的傲气，那样落落大方的站在顾瑾瑜身边。
    倒是真是郎才女貌呢。
    冷沐歌知道那个人就是四公主穆雪莲，三年前丧偶，留下一个三岁的小男孩。
    她心里苦笑，原来自己是自作多情呢，公主的面子怎么也比她的大啊。
    她转身就要离开，顾瑾瑜自打她进来的时候，眼睛就没有离开她。
    当看到她转身要离开时候，拳头攥了起来，她就那么不在乎自己吗。
    穆雪莲看到顾瑾瑜的眼睛一直盯着冷沐歌大喊着：“冷大人，你来了啊，正好找你有事情。”
    冷沐歌心里一紧，没有想到这个四公主还真是不会自己找机会，自己离开，正好她能救下他，岂不是感情更近了一步吗。
    她转身嘴角带着牵强的笑容：“臣参见四公主。”
    穆雪莲走了过来拉着她的手小声道：“你可算来了，有件事情还真得需要你来帮着瑾瑜呢？”
    她慢慢抬头看着她，到底是皇家的公主，眼神里满是沉稳，一身的高贵气质。
    “请问公主用臣做什么？”冷沐歌问道。
    “你跟我过来。”四公主拉着她走进来。
    皇帝看到冷沐歌来了笑道：“沐歌，你来了啊，舌头可好了。”
    “多谢皇帝挂念，臣的已经好了。”冷沐歌毕恭毕敬回禀道。
    “陛下，冷大人可以出名的太医，方丞相说四王是被安平王打死的，当时冷大人也在场啊，不如让她说一下，当时安平王当时有没有打倒四王的要害啊。”穆学莲说道。
    “恩，冷沐歌你说当时你也在场，四王的伤可不可以致命？”皇帝看着她。
    大堂上所有的人看着她，只听到她冷冷的说道：“其实打没有打倒要害，只有一个方法就能知道。”
    “什么方法？”皇帝看着她。
    冷沐歌跪在地上说道：“验尸。”
    只听到方丞相冷哼：“四王已经死了一个月有余，尸体早就腐烂，下葬了，你说验尸，真是胡说八道啊。”
    冷沐歌回到看到他：“那请问方丞相，四王死了一个月，你才开始告御状，是不是另有所图呢？”
正文 第二百七十章 如果你真心爱他
    方丞相脸色沉了一下瞪着她：“你还有脸说，要不是你嫁了人还在外面勾三搭四的，四王会一心想得到你吗，可是你却逍遥法外，让安平王杀人，你就是一个毒妇。”
    冷沐歌眼神犀利的瞪着他，顾瑾瑜冷声骂道：“本王是打了他，那是因为他揶揄自己的嫂子，和旁人没有任何关系，方丞相不要羞辱本王的王妃。”
    “哼，安平王原本看你是一个见多识广，磊落的人，却看你一个色令智昏的人。”方丞相一脸的痛心疾首。
    “好了，方丞相你就不要这样见谁骂谁了，冷沐歌你想开馆验尸，如果验尸证明还是因为顾瑾瑜打死的，朕绝对不姑息你可明白？”皇帝看着她。
    “臣知道。”冷沐歌曾经是军医，所以这种查案的事情十分的明白。
    当所有人到了穆修阳的棺木前，一块白布挡在了棺木钱，冷沐歌行了跪拜之礼刚走上前只听到身后一道低沉的喊声：“沐歌。”
    她转过身看到顾瑾瑜走了过来，深邃的眼神里满是关心，冷沐歌看着他淡淡的笑着：“等我出来吧。”
    “我等你。”两个人有时候的默契是旁人没有的。
    这次验尸不光冷沐歌还有京城的最有名的仵作张行，他的一本《警冤录》卖的十分的走俏，也成了逍遥院里一本最追捧的书。
    半个时辰后，冷沐歌走了出来托盘里端着一截小手指头跪在地上：“陛下，臣在穆修阳的口中发现了这半截手指头，还有发现四王殿下的肝脏和脾脏都是碎的，这说明打死四王的人，一定是一个武功及其深厚的人，估计和四王还很熟悉，两个人是喝了一些酒以后，开始有了争执，四王为了给人留下一个线索，故而咬断了那人的手指头。”
    张行走上前跪在皇帝面前：“陛下，冷大人说的都很对，她确实一个做仵作的高手。”
    皇帝看着托盘里的已经腐烂的手指头皱着眉头：“究竟谁打死他的。”
    “很简单，陛下，最近和四王走的近，那天去了监狱的人调查一遍，看谁的手有伤就是谁了？”冷沐歌说中了要害。
    “恩，地牢牢头何在？”皇帝问道。
    牢头浑身发抖的走了过来跪在地上：“草民柳胜叩见陛下。”
    “朕问你，那天谁见过四王？”皇帝的话十分的阴冷。
    “那天四王浑身都是血的过来，太医过来给他包扎了一下，说是没有大碍，第二天，四王就有些好了，后来秦子晋将军来了一次，还提着酒过来的，可是他走了时候，四王还是好的，还管我要了一本书看呢，第三天就开始发高烧，然后就死了。”牢头如实回答。
    “这样看来，秦子晋倒是排除嫌疑了啊。”皇帝道。
    “不，陛下求你让秦子晋过来。”冷沐歌冷声道。
    “好吧，叫秦子晋过来听审。”皇帝道。
    果然没有多一会秦子晋气哼哼的走过来大声的骂道：“冷沐歌，你是不是有病，诬陷我，你就是公报私仇。”
    冷沐歌回头看着他，发现他的右手带着手套：“请你把手套摘下来。”
    “陛下，前不久我的手被烫伤了，这手套不能摘啊。”秦子晋眼神慌乱的说道。
    “不能摘就说明你有鬼。”冷沐歌看着他。
    “你有病，我去了只是问四王一些事情，哪里能杀他。”秦子晋瞪着眼睛。
    “身正不怕影子斜，你说了这么一堆话，还不如把手套摘下来，让大家看个究竟。”冷沐歌看着他。
    “好，我今天就让你看个明白。”秦子晋将手套摘了下来，果然看到他的小手指是好多。
    “怎么样，冷沐歌你还有什么可说的呢，我的手是好的。”秦子晋将他的手在她面前晃了晃。
    冷沐歌冷笑抓起他没有带手套那只手，轻轻一掰，只听到他一声的惨叫。
    果然他的右手小手指竟然是半截的，冷沐歌冷笑：“好一个障眼法，我相信那天在牢里发烧的人也不是什么四王吧。”
    秦子晋瞪着她：“冷沐歌，我究竟得罪你什么了，你竟然这样对我。”
    “我向来人不犯我我不犯人。”冷沐歌看着他。
    皇帝气的大骂：“秦子晋你说，为什么要杀了四王。”
    “我，我。”秦子晋一头的汗水跪在地上结结巴巴的不说话。
    “到底为什么？子晋你如果说出来，我一定向父皇求情啊。”四公主走出来一脸焦急的样子。
    秦子晋看着四公主的样子咽了咽口水：“因为这是杀顾瑾瑜最好的方法，只有四王死了，他才会有机会入了监狱，那么逍遥院长的位置就会有空缺。”
    听案的人一片哗然，皇帝气的大骂：“秦子晋，朕对你们秦家不薄，为什么还有破坏朝政，来人将他拉下去重打一百大板，拖入死牢，明日午时问斩。”
    可是皇帝的话大家都知道，秦子晋这一百大板挨过之后，估计也就不能活了。
    四公主笑道：“瑾瑜太好了，你的冤情洗脱了，这次真是要感谢冷大人啊。”
    她的话好像把顾瑾瑜当成了自己的家人，把冷沐歌排除在外一般。
    冷沐歌冷笑走上前到皇帝面前行礼：“陛下，既然案子已经解除，臣就告退了啊。”
    “沐歌，你等等，朕有话问你。”皇帝看着她。
    “陛下有什么事情？”她毕恭毕敬的问道。
    皇帝站起来看着周围：“这里是陵园，我们去前面凉亭说吧。”说完大步走向前面的凉亭。
    这皇家陵园在郊外，一阵风吹过还是有些寒气的，冷沐歌只觉得后背心里发冷汗冒凉气。
    两个人走到亭子里，皇帝叹了一口气：“老四的死，朕很心痛啊，可是他的死毕竟多少和你有些关系对吧，朕也不像追究了。”
    冷沐歌心中冷笑，这穆修阳是最不受宠的一个，听说他命里带煞，无论是皇帝还是皇后都不是很喜欢他，今天为了为难她竟然也拿出来说理由。
    皇帝见冷沐歌第一次低眉顺眼的不吱声，心里松了一口气慢慢说道：“你知道靖王从朕这里讨要了一张圣旨，说是要我们四公主嫁给顾瑾瑜，朕也是知道你的性子想着一世一双人，可是朕也知道你最近和顾瑾瑜闹了一些矛盾，最近京城动荡全都是因为逍遥院长这个职位闹得，你也知道朕还是很喜欢顾瑾瑜的，只是他的身世有些复杂，朕本想着他和君兰蝶结婚，这样他家族势力会得到更大的支持，可是却娶了你，虽然他的地位也很高，却不能有家族势力支撑。”
    冷沐歌眼神冰冷，抬头看着他：“陛下这是要说什么呢？”
    “哦，朕的意思就是想让四公主嫁给顾瑾瑜，希望你能成全，朕可以答应，你做正妃，四公主做侧妃，这样他当逍遥院长的任命，朕也可以有理由和朝廷的众位大臣交代你说是不。如果你是真的爱他，你就要同意啊。”皇帝看着她。
    冷沐歌点头：“陛下真是为安平王想的周到，不如这样，让安平王出一份休书，休了我，这样他就可以娶了四公主多好。”
    “你，冷沐歌，你不要敬酒不吃吃罚酒，朕如果逼着顾瑾瑜休了你，岂不是逼人休妻，成全自己的亲人吗，这样朕可不能答应，让百姓以为朕是多跋扈。”皇帝看着她。
    冷沐歌看着他：“那好吧，反正我已经搬出靖王府了，你们愿意怎么做就怎么做吧。”
    皇帝错愕：“你搬出靖王府了啊。”
    “是的，所以皇帝想的那些事情根本不需要我来同意，陛下还有什么要说的吗，臣有些冷了，臣告退了。”冷沐歌低头说道。
    “哦，好，我们回去吧。”皇帝十分满意，冷沐歌搬出来最好，他也完全出乎意料的事情就是四公主非常喜欢顾瑾瑜，只是自己丧偶一直不好意思说，这次他可以做一个顺水人情了。
    冷沐歌脸色阴郁的往前走，顾瑾瑜本来想和她说话，想缓解一下两人紧张的关系，可是她好像把他当成了隐形人一样。
    他低着头有些气闷，四公主远远在旁边看着，她转头看了一眼站在旁边的侍卫，点了点头。
    只看到那侍卫会意她的意思，手腕翻转一个黑色的石子朝着冷沐歌飞了出去。
    石子打在她的脚腕子上，冷沐歌踉跄一下就要跪在地上，顾瑾瑜急忙扶着她：“小心啊。”
    冷沐歌看着他，狠狠的推开他：“多谢了，四驸马。”
    听到她竟然这样称呼他，顾瑾瑜的脸色很沉了下来：“你这是什么话？”
    “人话，听不懂吗，四驸马。”冷沐歌冷冷的看着他。
    顾瑾瑜来了脾气冷笑：“本王当了驸马，王妃应该高兴啊。”
    冷沐歌看着他冷笑：“行啊，当时候你和四公主拜了天地，本王妃一定送你一份厚礼的。”说完转身离开。
    看着她孤冷的背影，顾瑾瑜的脸满是愤怒：“这个女人，这是翻天了吗？”
    冷沐歌走到自己的马车前就听到四公主穆雪莲叫住了她：“沐歌，我们谈谈。”
正文 第二百七十一章暗杀
    冷沐歌回头看着四公主走了过来，淡淡的问道：“公主找我什么事情？”
    穆雪莲看着她：“沐歌，你最近是不是和瑾瑜闹别扭了啊，我看你怎么不住在靖王府了啊。”
    “你想探听我的底是不是，皇帝已经和我说过你的事情了，放心，只要他同意，我不会阻止的。”冷沐歌看着她瞳孔里的忧虑。
    “不是这样的，沐歌，你别误会，我不会抢你王妃的位置的，确切的说我心里只是爱慕他而已。”四公主的脸上红霞升起。
    “四公主你这些告白的话，完全可以和他去说，和我说真的没有，我还有事情就告辞了。”冷沐歌看着她的样子，典型的这个时代的女子才有的模样，自己估计是不适合的。
    四公主错愕急忙拉着她：“沐歌，你最近要小心些啊，秦家那边可能对你动手。”
    “恩，多谢你了。”冷沐歌看着她，这个时代的女人认为自己的丈夫多几个女人都是可以，当然可以接受。
    她知道四公主没有恶意，可是她却接受不了，她急忙道：“不如让本宫的侍卫护送你如何？”
    “不用了，公主可能不知道，像我这种人身上都有武功的。”冷沐歌不想和她当成一片。
    她垂下眼睑，故意不看四公主关切的眼神：“走吧。”
    冷沐歌离开的时候，四公主斜眼看了旁边的顾瑾瑜，看到他站在一旁和两个侍卫不知道议论什么。
    她心里松了一口气，看来并不像外面说的两个人感情那样深厚。
    自从她知道要嫁给顾瑾瑜，她就在靖王府里安插好了眼线，所以顾瑾瑜的一举一动都知道。
    顾瑾瑜的脸色有些难看，他的声音冰冷：“夜离，你从现在开始去跟着王妃吧。”
    夜离看着他：“王爷，你这是要和王妃闹到什么时候啊？”
    “废什么话啊，让你过去就过去。”他有些不耐烦的骂道。
    夜离嘟囔着：“王爷过去低头不就得了吗，王妃这段日子一直不高兴，就等着你过去看她呢。”
    “你去不去啊？”顾瑾瑜眼神威胁的看着他。
    “好吧，我去。”夜离有些气闷，自己真的不想离开王爷。
    本来两个人完全可以在一起的，为什么就赌气到分开过了呢。
    看着夜离不高兴的离开，顾瑾瑜心里竟然高兴了起来。
    夜猫走过来拍了拍夜离的肩膀：“兄弟，想要尽早回来就想个办法让王妃快点回到王爷身边知道了吗？”
    “哦，知道了，我会的。”夜离点头转身跑到冷沐歌的车上。
    冷沐歌坐在马车里不说话，脑子里一直回荡着皇帝的话，外面响起了灵芝的声音：“夜离，你怎么来了啊？”
    “王爷让我过来保护王妃的。”夜离故意大声的说道。
    冷沐歌慢慢睁开眼睛，两眼茫然，却不曾说一句话。
    回到京城的路上很静，到了京城的时候已经傍晚了。
    她的宅子要经过一条小路，比较偏僻，突然马车顿了顿，冷沐歌脑袋也撞到了车壁上。
    灵芝和柳枝两个人问了一声：“怎么了？”
    外面有夜离和马夫如果不是紧急情况也不会这样急着停车了。
    冷沐歌抓着身边的两个人不让她们出去，生怕有什么危险。
    她掀开车帘子问道：“怎么不走了啊？”
    夜离抬了一下下巴：“前面有一辆马车，停在那里正好堵着我们的路了。”
    她抬头看着前面的那辆褐色的马车正好挡着她的路了，她皱眉头：“我下去看看。”
    “这怎么能你下去呢，我去也是我去啊。”夜离急忙阻止。
    这个马车来历不明，如果真是有什么刺客的话，伤到王妃，估计王爷把他剁了都不解恨啊。
    冷沐歌皱眉头：“那我们倒退，不和他正面接触。”
    “好。”车夫开始倒退。
    可是后面竟然也走进里一个褐色的马车，讲她们的马车夹在中间。
    “王妃，我们中了埋伏。”夜离冷声道。
    “夜离，这车上的人就靠你保护了。”冷沐歌翻身跳下马车向前面的褐色的马车冲去。
    灵芝和柳枝大喊着：“小姐。”
    夜离低咒了一声跳下马车追着冷沐歌而去，在他心里别人的生命都不及主子的命。
    冷沐歌刚到马车旁边，突然听到马车有道冰冷的声音：“杀了冷沐歌，赏金万两。”
    “呵呵，看来老娘的命还算值钱。”冷沐歌抛出九爪钩，钉着了那马车的衡量上。
    用力一拉，那马车分崩离析，从马车上跳出十个黑衣人来。
    那十个黑衣人将冷沐歌和夜离两个人团团围住，只听到为首的黑衣人冷声道：“夜离，我知道你很厉害，可是今天我们要杀的是冷沐歌，我们从不滥杀无辜，赶紧走。
    夜离冷笑：“你们不想滥杀无辜，你们十几个男人欺负一个女人算什么本事。”
    “她身上有些邪灵，我们必须除掉她。”黑衣人言之凿凿。
    “放屁。”冷沐歌声音冰冷。
    “来人啊，杀了她。”黑衣人一声令下，只看到街道尾部上马车里的黑衣人也跑了出来。
    冷沐歌抛出九爪钩，借着绳索的力量让自己飞到屋顶上。
    可是身子刚落下，腰上就有一股力量，她转身看到顾瑾瑜紧紧的抱着她。
    “你来干什么？”冷沐歌脸上升起了怒气。
    “自然是保护你，不然让那些人把你抓走了怎么办啊？”顾瑾瑜看着她。
    “我不用你保护，你给我走。”冷沐歌眼神伶俐。
    顾瑾瑜看着她：“别自作多情了，本王保护你，是完全看了你是朝廷命官，刚才又救了我才保护你的。” 。”
    冷沐歌瞪着他：“不用谢了，四驸马要是因为我的事情有个闪失，不是得罪了吗？”
    四驸马，又来了。
    顾瑾瑜瑜起的紧紧搂着她的腰：“小东西，和我叫板是不是，还四驸马，四驸马叫个不停了，看我怎么收拾你。”
    冷沐歌：“少来，我和你没有关系。”说完朝着他的小腹狠狠地一脚。
    他今天穿了一身杏色长袍，那一脚印子正好不偏不倚印在他的小腹上不偏不倚正中间。
    顾瑾瑜脸色不好，大喊了一声：“夜离，这里交给你了。”说完扯着冷沐歌往前走。
    冷沐歌看着自己被他抱着走，气的大叫：“顾瑾瑜，你抓我去什么地方，你放开我。”
    “在乱叫，信不信我点你的穴道。”顾瑾瑜冷声威胁道。
    冷沐歌也不是那种倔强的人，听到他的话闭上嘴不说话。
    两个人落在宅子里，顾瑾瑜抱着她的细腰往屋子里走。
    冷沐歌大叫着：“放开我，放开我。”
    顾瑾瑜好像没有听到她的话，冷着脸往屋子里走。
    张嬷嬷听到冷沐歌喊声急忙跑出来：“怎么了，怎么了。”
    可是看到王爷抓着她，急忙转身离开，好像没有看到一样。
    自己家小姐这些天不高兴，她心里还是清楚的。
    推开门，顾瑾瑜将她抵在墙壁上，身子接触到她的柔软的时候，他刚才的怒气顿时消减了一半。
    这身体上隐隐的奶香味道让他有些意乱情迷。
    冷沐歌无声的瞪着他，因为气愤，胸脯不断的上下起伏。
    “我收到线报，说你会中埋伏，知道我多心急的跑过来吗？”顾瑾瑜咽了咽口水，声音嘶哑。
    心里意外，为什么再大的怒气只要抱着她，什么都抵消了。
    “不就是秦家那些人吗，我会怕吗？”冷沐歌的声音十分的清冷。
    顾瑾瑜眼神里满是担忧：“你就这样轻敌吗，真的奇怪，你怎么活到现在的，你知道秦家是多心狠手辣吗？”
    其实上次秦子卿送给她人皮扇子的时候，她心里也有些隐隐约约的担心。
    “可我现在也不是活到现在吗，所以安平王还真不用担心呢。”她伸手抚平他眉宇间的愁绪。
    她青葱般的手指摸着他的浓眉，这一动作让他身子僵了一下。
    顾瑾瑜看着她的手要缩回去，张嘴咬住了她的手指。
    看到他的动作，气的她瞪眼睛：“张嘴，松开啊。”
    这个男人到底是她的软肋，本来气了好几天，可是他只是一个简单的动作就撩动了她的心，她有些气自己遇到他怎么就硬气不起来呢。
    冷沐歌越想越觉得难受，眼泪像断了珠子一样往下掉。
    那泪水好像水晶一样掉落，这样顾瑾瑜可算慌乱了，急忙捧着她的脸：“怎么了，刚才还和我斗嘴呢，怎么这会就掉眼泪了呢？”
    “还不是你气的，你在隋唐说走就走，回来老是那话刺激我，这会你来了，怎么就不行我生气了，你来干什么，我自己一个人挺好的，你走，我是生是死不用你管，你不是能烧竹园吗，你不是有钱吗，你走，你去娶四公主，当驸马去吧。”冷沐歌气的骂人。
    顾瑾瑜紧紧的抱着她，沉声道：“我知道我错了，你以为就你不好受吗，我也不好受，你知道我多少时间夜里就跑到你的房顶上待着，你就像一个小猪一样呼呼大睡啊。”
    “哼，你到房顶上站着干什么，你应该到四公主的房顶上站着，那人我也和她打过交到，是一个很好的公主呢。”冷沐歌的话成功的让他的眼睛里升起了怒火。
正文 第二百七十二章 冷太尉复职
    顾瑾瑜紧紧的抱着她，将她紧紧的抱入怀里的时候，生气带着怒气：“什么四驸马，你从来不把我的话放在心里，这次你给我听清了，我顾瑾瑜这一生只有你一个妻子，听明白了吗？”
    他抱着她很紧，让她喘不过气：“哎呀，你别抱着我这样紧，好不好，我难受啊。”
    听到她的抱怨，顾瑾瑜果然松了一下。
    两个人就那样对视着。
    冷沐歌叹了一口气：“那天你为什么不听我解释呢？”
    她说这个话的时候，明显感觉到顾瑾瑜身上一僵。
    “那天我去给慕容贺辰看病，正好遇到了他，说非要让我去看看竹园，我本来就是拒绝的，可是他说只要一会就好，我也不知道那竹酒需要吃梅子才能不醉人的。”冷沐歌想着总要把误会解除清楚了才算。
    顾瑾瑜看着她声音带着无奈：“沐歌，你知道我爱你多深吗，恨不得每天把你拴在身上，可是你知道我看到你和他抱在一起的时候，我恨不得把天地都掀翻。”
    “我知道，因为我同样的感受，今天皇帝和我说让我同意你娶了四公主，说是将来对逍遥院长竞选有利的时候，我心里也很难受。”冷沐歌道。
    顾瑾瑜抬起她尖细的下巴：“心里难受，也不会找我这里来是不是，即使你像别的女人那样大闹一场也不行吗？”
    冷沐歌看着他：“你气的把竹园都烧，想着你一定对我实在太绝望了，我害怕你和我说出那样绝情的话，我宁肯低着头不听不看，也不想听你说出那些和我绝情的话。“
    他捏着她的下巴，竟然发现她这些日子有些瘦了，叹了一口气：“我宁可作践我自己，也不能说出一分伤你的话啊，因为我舍不得啊。”
    他可怜兮兮的看着冷沐歌：“我这里可疼了。”抓着她柔软的小手按在胸口上。
    冷沐歌伸出手帮着他揉了揉：“这样可好了吗？”
    “恩，好些了，不过下次你可不能和旁的男人出去喝酒了，要想喝，和我一起好不好？”顾瑾瑜抓着她的小手摩挲着。
    “恩，我这次也是例外啊。”冷沐歌看着他。
    “哎，你在帮着我揉揉啊，我疼啊。”他故意眉头，好像很痛苦。
    “那这样呢。”冷沐歌主动凑上红唇亲了上去。
    然后急忙躲开，他大手固定着她的头加深了这个吻，好几天了，没有和她这样相濡以沫了，真是想念。
    良久，两个人才分开，看着她鲜红的嘴唇，顾瑾瑜咽了咽口水还要凑近。
    冷沐歌一下拦住：“不要了，张嬷嬷都在外面呢。”
    “这些天你出行可要注意一下，秦家那边一定对你虎视眈眈了，你看今天都动手了。”顾瑾瑜看着她。
    “恩，我知道，只是秦子晋为什么杀了穆修阳呢，我绝对还是另有隐情，你也要注意，他们能害你一次，也会有第二次。”冷沐歌看着他。
    “恩，我知道，不过秦家也敢轻举妄动我的，如果他们太过分，我管他什么证据不证据，照样杀了他们。”他沉声道。
    冷沐歌听到他的话，知道他心中有了盘算。
    看着她考虑事情的空隙，顾瑾瑜弯身将她抱了起来引得她尖叫不已：“顾瑾瑜，你干什么啊。”
    “你。”只听到他大言不惭的回答。
    “以前大家都说你一身孤傲，不食女色，可是怎么觉得你这个人好像不是那样的呢？”冷沐歌嘴角抽搐看着他。
    “谁说我孤傲，不食女色啊，那是没有吃到顺口的，你看那个橘子羹，我儿时就喜欢，如今我已经吃了二十年了，可是我从来不觉得难吃啊，反而几天不吃就想啊，所以你相公是一个很挑嘴的知道了吗？”顾瑾瑜看着她，低头吻住她喋喋不休的小嘴。
    红鸾幔帐下，夜真的很长。
    秦将军府邸气氛十分紧张，冷太尉如今满头白发，身上的衣服也是破旧不堪，头发花白。
    秦子卿看着他：“冷太尉，如今的你怎么变成如今这个狼狈的样子啊。”
    冷太尉抬头看着他：“秦将军，陛下给我贬到那个穷乡僻壤，哪里的百姓都是暴民，哪里有我存活的地方，秦将军求你救救我吧，实在待不下去了。”
    秦子卿看着他冷笑：“这文官的事情，本将军哪里能做的了主啊，只能找方丞相了啊。”
    冷太尉眼神慌了一下：“只是方丞相对我有些误会啊，他也不知道能不能帮我啊。”
    “我已经去找了，待会你说点好话，也许他能帮你呢。”秦子卿一脸蔑视的看着他。
    只听到大厅外一道通报声：“方丞相到。”
    秦子卿笑着走了下来十分毕恭毕敬的迎接：“方叔叔。”
    “子卿找我什么事情啊？”方丞相看着他。
    “哦，冷太尉找我，可是我一个武官如何管的了他文官的事情，还是方叔叔来帮着他一下。”秦子卿笑道。
    方丞相看到冷太尉狼狈的样子，眼睛闪过一丝快意冷笑道：“冷太尉最近过的可好啊？”
    冷太尉扑通跪在地上：“方丞相都是下官的错啊，求你原谅啊。”
    “哼，你养的好女儿，害的你无儿无女不说，还害的我家里也死了好几个人，这样的人，我们绝对不能留着。”方丞相冷声道。
    “是，这个不孝女，我也恨死她了。”冷太尉看着他。
    方丞相看着他慢慢的说道：“不过有一件事情，如今能整死她，不过需要你出面。”
    “什么，请方丞相指点。”冷太尉看着他。
    “皇帝的四公主丧偶多年，如今他有心想让顾瑾瑜和四公主成亲，最近两个人因为公主的事情闹的很僵，这个时候，正好是你出手的时机啊。”方丞相看着他。
    “方丞相请说，下官一定去做。”听到自己的仕途有希望，不用回到那个鸟不拉屎的地方，下官什么事情都愿意做。
    “每天早上，四公主会带着她的小儿子去太后宫殿里请安，你需要在路上堵着四公主，将冷沐歌的罪行告诉给公主，四公主就应该告诉皇帝了。”方丞相意味深长的看着他。
    “哦，我知道，下官一定去做。”冷太尉心里也十分恨冷沐歌，如果不是她，估计自己还是太尉呢。
    看着冷太尉离开，秦子卿笑道：“方丞相只要冷太尉告赢了，我们就算小胜利一局啊，不过你怎么处置这个人呢？”
    方丞相脸色阴沉了下来：“这个人得到如此下场是罪有应得，他害死我的妹妹，虽然我找不到证据，可是我妹妹一定是他害死的，就算是赢了，我也饶不了他，哼。”
    秦子卿点头看着他：“对了，父亲说我们要营救太子，丞相可是有了方法了。”
    “恩，有了，我们明天来个火烧宗人府如何？”方丞相得意的笑道。
    “方叔叔果然是高人啊。你让冷太尉去告冷沐歌，宗人府那边一定会看管松懈的。”秦子卿笑道。
    冷沐歌和顾瑾瑜两个人紧紧的抱在一起，夜猫已经站在外面叫了三遍了：“王爷，该起了，一会上朝时间不够了。”
    “你怎么还不起啊？”冷沐歌睁开眼看着他。
    “恩，不舍得起啊。”他紧紧抱着她，脸也紧紧的贴着。
    “快点起来，让夜猫看了笑话去。”冷沐歌朝着他腰间的肉拧了一下。
    顾瑾瑜皱了一下眉头，不满的看着她：“你就那么不想和我在一起啊。”
    “我怎么还不想了啊，昨晚你什么要求我都答应了，你还要我怎么样啊。”想到昨晚他让她做的事情，她都觉得面红耳赤。
    “呵呵，娘子昨晚为夫表现的如何啊？“他看着她。
    “恩，还不错。”她笑着看着他。
    “只是还不错啊，看来娘子没有得到满意，为夫还要努力啊。”顾瑾瑜好像听到老师不满意的答卷一样。
    “哎呀，你快点起来吧，我知道你好，快点。”冷沐歌被他问的面红耳赤。
    “那你亲我一下，我就起。”他指着自己的脸颊。
    被他缠的实在难受，冷沐歌在他脸上亲了一口：“快点起来吧，待会我也要去了。”
    “好吧。”顾瑾瑜恋恋不舍的起床。
    穿好衣服，看着她也要起来急忙问道：“你起来这么早干什么啊，还有两个时辰你才进宫呢，昨晚你也没有怎么睡，在补眠一下。”
    “你还有脸说啊，我就是想送你出门啊。”冷沐歌拿起褂子。
    “不用了，我待会出去喝点羊奶就上朝了，你不用动了。”他急忙按着她躺在床上。
    “那我睡一会，中午的时候我们宫中见。”冷沐歌心里有愧疚，和他成亲这些日子，从来没有早上送过他出门。
    “恩，好啊，最近宫中来一个专门做白切鸡的师傅，听说很好吃，我们去吃好不好。”顾瑾瑜在她额头亲了一口。
    “恩，你来找我吧。”她笑道。
    两个人道别后，冷沐歌翻身又眯了一会，两个时辰后她准备要进宫的时候。
    只看到夜离急忙走进来：“王妃，大事不好了。”
正文 第二百七十三章 太子的死
    冷沐歌看着他：“夜离，这么惊慌干什么？”
    “冷太尉回来了。”一句话引的屋子里的人全部倒吸了一口冷气。
    张嬷嬷一脸愁容：“小姐，这冷太尉回来一定找我们算账的。”
    “已经算账了，所以王爷派我过来告诉王妃一声，让你先躲一下风头。”夜离道。
    “恩，知道了。”冷沐歌点头，可是她却没有害怕。
    张嬷嬷看着她：“小姐，我们去庄子躲一下吧，等王爷处理好我们再回来吧。”
    “躲什么躲，我就去宫中了，如果他真的告我，到时候看看是我不孝顺，还是他的不好。”冷沐歌提着医药箱向外走。
    四公主看着前面的上书房看着身边的冷太尉：“本宫也只能帮你到这个地步，剩下的全靠你自己了。”
    冷太尉一脸感激跪在地上：“下官多谢公主了。”
    四公主笑了一下拉着身边的孩子：“峰儿，我们走吧。”
    冷太尉走进上书房，一脸悲痛：“陛下，下官冷太尉叩见皇帝。”
    皇帝看着跪在地上满头银发的冷太尉，眼神里半点可怜都没有：“冷清尘，你来干什么？”
    冷太尉跪在地上哭道：“陛下，下官要告不孝女冷沐歌不孝啊。”
    顾瑾瑜站在旁边阴沉的脸色看着他：“冷清尘你这话说的实在过分，冷沐歌如何不孝顺了。”
    冷太尉抬头身边站着的顾瑾瑜，想着方丞相昨晚和他说的，如今四公主和顾瑾瑜已经有了婚约。
    就凭着冷沐歌的那个性子，估计早就和他闹翻了。
    心里有了底，说话也硬气起来：“王爷，冷沐歌平日里的罪行你也清楚，陷害祖母，虐待自己的妹妹，如今下官的老母亲，已经长年握在病榻，可是冷沐歌吃好用好了，下官三年不见她从来没有回来看我们。”
    皇帝皱着眉头，旁边的严御史慢慢的走出来：“陛下，官以孝为先，为人不孝，何谈为国效力。”
    皇帝点头：“来人，将冷沐歌带上来。”
    高公公领了命令，刚走出上书房就看到冷沐歌走过来，急忙走过来：“冷大人，你怎么还在，冷清尘在屋子里面告你不孝呢，这个罪行要是怪罪下来，你一定会面壁思过的。”
    “谢谢高公公提点，我这就过来送证据的。”冷沐歌笑道。
    走进上书房，冷沐歌看着屋子里黑压压的站着的都是大臣，就连宗人府都出动了。看着跪在地上的冷清尘：“冷县令别来无恙啊。”
    “你放肆，你竟然连父亲都不叫了啊。”冷清尘训斥道。
    “陛下，臣今天来是给皇帝送证据的，一年前，冷清尘和下官早就划清界限了，他当初让臣给你皇帝治病，让我用黄马褂换取他们这一支重新入了冷家的族谱，可是我拒绝了，这是陛下给我的荣耀，那里如此交换呢。”冷沐歌声音十分清晰。
    皇帝沉下脸瞪着冷清尘：“你竟然想利用朕，冷清尘你跟着朕这么多年，你知道朕最恨什么人了，来人，把冷清尘轰出去。”
    冷清尘一下子慌乱起来：“陛下，你不要信这个冷沐歌的话啊，陛下。”几个侍卫刚要把他拖出去。
    就听到外面有人喊道：“宗人府大牢着火了。”
    所有人大惊失色，宗人府尹脸色及其难看看着跑进来的侍卫：“太子的牢房如何了？”
    侍卫胆颤的禀报：“所有的犯人都救出来了，可是唯独太子的牢房是反锁的。”
    宗人府尹回头看着皇帝：“陛下，臣过去看看。”
    “快去吧。”毕竟是自己的儿子，如今大火围困，他心里也很难过。
    所有的大臣都去宗人府，看到眼前的一片灰烬，宗人府尹脸上满是灰烬跪在皇帝面前：“陛下，太子的牢房被烧了，我们找到了一具焦尸，从身上的留下的物品，已经确认了是太子，陛下，臣该死，没有照顾好太子，请陛下责罚。”
    皇帝看着地上黑炭一样的尸体，身体虚晃了一下，高公公扶着他：“陛下，你要注意龙体啊。”
    宗人府尹跪在地上：“陛下，太子两天前开始拒绝吃东西，本来臣要和您说的。”
    皇帝脸色不好：“将太子安葬在皇陵吧。按太子的规格去办吧。”
    他心里还是对太子很疼爱的，突然胸口憋闷，哇的一口吐出鲜血来。
    “陛下。”所有的人都大喊了一声。
    本来皇帝想关太子一段日子，然后在放出来，他并不像改变自己的想法，让太子当皇帝的。
    高公公看到皇帝吐血了，急忙大喊：“冷大人，皇帝吐血了。”
    “快点把陛下附近寝殿，我这就给陛下诊治。”她急忙说道。
    冷沐歌摸了皇帝脉象笑道：“各位大人请放心，陛下只是急火攻心罢了，不用着急，只要吃一些安神的药物就好了。”
    所有大臣仿佛松了一口气点头，只听到顾瑾瑜说道：“陛下悲伤过度，还请各位大臣回去，让陛下好好休息吧。”
    顾瑾瑜和冷沐歌两个人坐在马车上走出皇宫的时候，看着地上昏倒的冷清尘，叹气：“他虽然是自作孽，可是对我也是和我有血缘关系的，夜离，你给他一千两银票吧，我想如果节约着过也够他安度晚年的。”
    “你到底还是心软了对吗？”顾瑾瑜牵着她的手。
    冷沐歌靠在他的肩膀上：“那个四公主你打算怎么办啊？”
    “我会和她说清楚的，我不会娶她的。”顾瑾瑜十分的坚定。
    走到宅子前，夜猫禀报道：“王妃，今天那紫卉过来给你送了信。”
    冷沐歌接过信看着身边的顾瑾瑜：“紫卉要跟着燕文成去魏国，我们过去一趟好不好？”
    “这样啊，好吧。”顾瑾瑜点头同意。
    两个人去了红满楼，看到雅间里坐着那紫卉和燕文成两个人，因为这次是私事，所以燕文成穿的十分低调。
    冷沐歌推门走进来的时候，那紫卉急忙站了起来：“姐姐。”
    “小卉。”两个人手拉手。
    “你真的想好了吗？”冷沐歌看着她。
    “恩，姐姐，我本以为自己这辈子也就自己过一辈子了，可是他跑过来和我说为什么宁肯自己孤独一辈子，不跟着他在一起。”那紫卉低声道。
    冷沐歌看着旁边坐着的燕文成：“你既然带着我妹妹，请你善待她。”
    燕文成看着她：“我虽然不能给她一事一双人的日子，可是我却会真心待她的，此生不会辜负她的。”
    “希望你能说到做到吧。”冷沐歌却对他有些不放心，既然是那紫卉认定的，她夜不好说什么。
    她看着那紫卉道：“如果以后遇到什么不开心的事情了，你可要回来找我，这里永远是你的家。”
    那紫卉点头，眼里湿润喊着泪水：“姐姐，是我不好，前阵子听说你舌头受伤了，然后又听到你失踪了，我却无能为力，姐姐，你真是受了苦了。”
    冷沐歌摇头：“不碍事的，我也是最近实在忙，都忘了找你说话，还有月儿，不知道她现在如何呢？”
    “她还好，只是不愿意见人。”她扯着冷沐歌走到偏僻的地方：“月儿最近好像很神秘，那个吴王世子好像经常找她呢。”
    冷沐歌皱眉：“我知道了，过一段日子我会去看看她的。”
    她看了一眼前面的两个聊天的男人：“姐姐，你觉得我和燕文成离开，你说我这事做的对吗？”
    “对不对，感情的事情谁能又说的好呢，不过我倒是觉得不去试一下，怎么会知道他如何爱你呢。”冷沐歌看着她。
    那紫卉脸色绯红点头：“姐姐，谢谢你支持，只是父母那边请你替我去安抚一下，本来这次私奔，我父母不知情的，我害怕他们不同意，再说如今夏国和魏国并不是那样和睦，我想着如果我名正言顺跟着她，我怕给父亲闯祸呢。”
    “放心吧，我会去看你父母的，不过等你安顿下来的时候，一定要寄信回来知道了吗？”冷沐歌嘱咐道。
    “恩，我知道。”那紫卉拥着她，心里竟然有些不舍得了。
    燕文成看着前面两个女人苦笑：“这两个女人又不是生离死别的。”
    “她只是不放心自己的姐妹而已，燕太子，魏国局势不明朗，希望你能照顾好她的妹妹。”顾瑾瑜看着他。
    “你这个属于爱屋及乌吗？”燕文成看着他，打趣道。
    “呵呵，算是吧。”顾瑾瑜无奈的摇头。
    “好了，我们也要离开了，后天我要赶回去的。”他看着前面的紫卉道：“时间到了。”
    听到他的催促，心里更加的不舍得：“姐姐，我会想你的。”
    “走吧，我送你离开。”冷沐歌笑道。
    她看着燕文成，打了一下他的胸口：“你这个人脾气太坏，可是要对我妹妹好一些听到了吗？”
    “自然，紫卉我们走吧。”他拉着那紫卉的手离开。
    冷沐歌和顾瑾瑜两个人送到两个人出了京城，站在十里亭子面前，那紫卉不放心的嘱咐道：“沐歌姐姐，我母亲一定会伤心的。”
    “放心吧，我会好好的照顾她的。”冷沐歌安慰道。
    看着两个人离开，冷沐歌叹了一口气：“紫卉如今暂时找到幸福，可是不知道月儿那边如何，听说那个吴王世子一直缠着她。”
正文 第二百七十四章 朝中风雨
    顾瑾瑜看着冷沐歌愁眉苦脸的样子：“怎么发愁成这样。”
    “没事，就想着以后我可能会牵连到你的时候，心里有些难受。”冷沐歌趴在他的肩膀上。
    “没事的，不会有任何事情发生的。”顾瑾瑜紧紧的抱着她，声音十分的鉴定。
    她闭上眼睛，心中从此有了依靠。
    顾瑾瑜拉着她：“走，我们去那边四处逛逛。”
    “太子死了，朝中的事情你不去管管，还有闲情逸致拉着我瞎逛。”冷沐歌瞪着他。
    “呵呵，那也不是我的儿子，我闹什么，我们俩难得的出来逛逛，走吧。”顾瑾瑜笑着拉着她往前走。
    顾瑾瑜看着她，只要在她身边，他总是觉得很开心。
    自从那两次吵架后，他不想和她闹别扭了。
    冷沐歌笑着拉着他的手，两个人这样真是难得散步啊。
    她歪着头看着他俊美的容颜，顾瑾瑜眼睛一直往前看：“不准看我。”
    “你长的俊，为什么不让我看啊。”她眨着眼睛。
    “因为我会把你吃掉啊。”他转头，满眼的欲望，声音带着沙哑。
    “哼，看我踢你屁股。”冷沐歌真的抬腿踢了他一脚。
    “敢踢我，看我不打你一顿，你别跑啊。”他笑着追着她。
    没有跑两步，就被他抓住了，他一下将她扑倒在地上，低头在她的额头上亲了两下：“信不信，我现在就吃了你。”
    冷沐歌可是相信他能这样做出来，冷哼：“你怎么和庄子上大黄一样啊，什么时候都发情是不是？”
    “没办法啊，谁让你是冷沐歌啊，我就喜欢啊？”
    “那我每天脏兮兮的你喜欢吗？”
    “喜欢啊。”
    “和你凶呢？”
    “恩，喜欢。”
    “和别的男人喝酒呢。”她故意逗弄他。
    “你敢，哪个男人不想活了。”顾瑾瑜生气的捏着她的鼻子：“在胡说八道，看我不把你就地正法。”
    他抬手将冷沐歌头上的发簪拔了下来，乌黑的长发披散下来，冷沐歌皱着眉头瞪着他：“干什么，大坏蛋。”
    “呵呵，你都说我是坏蛋了，自然要坏到底了。”顾瑾瑜低头亲吻着她的脖颈。
    “哎呀，这是外面，起开啊。”冷沐歌推搡着他。
    顾瑾瑜的大手趁着她的空隙来回摸着：“不想试试啊，这里多刺激啊。”
    “咦，前面有出殡的呢。”冷沐歌看着前面穿着孝服的一堆人马。
    “你少骗我。”顾瑾瑜继续忙活自己的事情。
    “真的不骗你。快看。”冷沐歌拍着他的头。
    顾瑾瑜抬头看了一眼，果然看到一个穿着孝服的队伍，他们好像朝着东边的方向走。
    “我怎么看着像君家的人啊。”冷沐歌看着他。
    “君如意在发配的路上死了，君家的人可能去接她了。”顾瑾瑜看着她。
    “咦，那不是苏语岚吗？”她眼睛证得大大的，她已经没有出现很长时间了，竟然出现在君如意的葬礼上。
    苏语岚跟着棺材走着，眼神里满是悲伤，她身上穿着孝服跟着棺材去了君家的方向。
    “上次江南候给她求得了九尾花，她的疯病好像好了很多，估计现在出来也是痊愈了。”顾瑾瑜看着她。
    “哎，你说君家的人会不会恨我，说到底君兰蝶的死和我多少有些关系。”冷沐歌看着他。
    “放心，有我在。”顾瑾瑜安慰道。
    冷沐歌看着他，表情凝重：“如果君家的人要杀我，你会怎么样，会和他们决裂吗？”
    她的话音一落，只觉得顾瑾瑜的脸色苍白，浑身都在发抖。
    “是不是，君家的人已经和你说了我的问题啊。”冷沐歌的是一个很敏感的人。
    “没有的事情，你别多想。”顾瑾瑜看着她：“我想到了一些往事，也是在必须舍弃的事情。”
    冷沐歌看着他，可是心里还是有些怀疑。
    你曾经什么事情让你必须选择啊？
    她抬头看着他：“什么，你能和我说吗？”
    “放心，如果真的到那个时候，我不会笨的这次任由他们摆布了，沐歌，因为我长大了。”他的眼中满是哀伤。
    她还想问的时候，就看到前面的送葬队伍停了下来。
    原来君宏志眼尖的看到了顾瑾瑜和冷沐歌两个人。
    他大步走了过来：“瑾瑜。”
    他看了一眼顾瑾瑜身边冷沐歌，眼中一阵矛盾，他听说冷沐歌和顾瑾瑜两个人已经分居了，怎么又会在一起了呢。
    顾瑾瑜看着他：“是如意的葬礼吗？”
    “恩，她脸上的伤很重，在加上发配的路上遇了风寒，所以一病不起了。”君宏志叹了一声。
    “大哥，请节哀。”顾瑾瑜这个事情也不知道劝他什么，说什么都觉得很苍白。
    “哎，是她不自量力。”君宏志看着他，却不曾看冷沐歌一眼。
    “顾大哥。”苏语岚走了过来，眼睛里没有一丝的情绪。
    君宏志皱眉头，这个女人一直跟着他们，总是在告诉每一个送葬的人，君兰蝶是冷沐歌害死的。
    他可不想这个时候起冲突，想着让君如意安安静静的下葬才好。
    “对了，我回去送如意了，对了，爷爷病了，你有空回去看看吧，其实他心里还是想你的，以前你总是隔三差五去看看，这都多少时间没有过去了。”君宏志只想把话话说然后离开。
    苏语岚抬头看着冷沐歌，笑的及其灿烂：“冷大人，我们好久不见了啊。”声音带着轻扬。
    冷沐歌毫不畏惧抬头迎视着她：“是啊，好久不见了。”
    看着她，苏语岚脸上的肌肉开始不住的抖动：“你就是一个魔鬼，害的我们姐妹如今死了那么多，冷沐歌为什么你还不去死啊，我恨你，我恨你。”
    “是你们一直对我有敌意，我倒要问问你们，到底我有什么惹你们不痛快。”冷沐歌皱着眉头。
    “因为你活着就不痛快，冷沐歌，你去死。”苏语岚低头就要朝着她撞过来。
    顾瑾瑜拦腰将身边的冷沐歌抱了起来，旋转，苏语岚一个冲撞，大头朝下的撞到了地上，昏死了过去。
    “看来她的疯病还是没有好，来人啊，把她送回到江南候府吧。”顾瑾瑜命令道。
    果然从身边窜出来几个黑衣人，抓起昏死过去的苏语岚扬长而去。
    顾瑾瑜抱着冷沐歌看着君宏志：“大哥，我还是先回去了，等过一段时间，我就过去看爷爷。”
    “恩，你可要记着，家里如今冷清的很，没有了兰蝶和如意了，家里没有了笑声了。”君宏志说道。
    “好，我会的。”顾瑾瑜看着他抱着冷沐歌转身就走。
    冷沐歌被他扛在肩膀头上，实在动弹不得，努力的挣扎着：“快点放我下来啊。”
    “别闹，我们赶紧回去。”顾瑾瑜拍了一下她的屁股，用了轻功速度更快了。
    君宏志看着他急速前行，知道他是害怕自己会难为冷沐歌。
    他叹气看着前面：“一个女人，让他这样忌惮我了吗？”他心里想着两个人喝酒下棋的快乐时光。
    一盆冷水浇在了苏语岚的头上，只听到她凄惨的叫着：“好冷啊，冰死我了，冷沐歌，你难道要杀了我吗？”
    江南候看到她疯疯癫癫的样子，气的抬手就给她一个耳光：“我怎么养你这样不孝的女儿。”
    苏语岚看着面前凶神恶煞的父亲，耳朵嗡嗡响着：“父亲，你怎么打我。”
    “我费劲心思给你治好，不是让你这样疯疯癫癫的去找冷沐歌报仇知道的吗，我本来想让你出席君如意的葬礼是因为让你和君家拉拢关系的，谁让你在这里胡闹的。”
    苏语岚看着他，眼神里满是惊恐：“可是我心里看到冷沐歌就是控制不住自己啊。”
    “蠢货。”江南候气的浑身发抖。
    “父亲，我们什么时候杀了她啊。”苏语岚看着他。
    江南候看着自己已经是残花败柳的女人，自己唯一的王牌已经不值钱了，不过他可以做一些交易，他冷笑：“女儿，你真的愿意杀了冷沐歌，而且不惜任何代价吗？”
    “恩，只要杀了她。”她说的咬牙切齿。
    “好，过两日隋唐的太子要过来，不如你去到侍妾吧，也许对你的人生还有一片生机说不定呢。”他的眼睛里满是算计。
    “好，我听父亲的。”她的脑子里有时候还有些幻觉，例如自己当了皇后。
    五天后，冷沐歌拿着帖子看着他：“你说隋唐的太子来了吗？”
    “恩，来了，这次来的还有慕容贺辰呢。”顾瑾瑜看着她，眼神里带着一丝怒气，想着在隋唐的不愉快。
    冷沐歌看着他：“隋唐那件事，真的是误会。”
    夜猫走了过来禀报：“王爷，宫里来人了啊。”
    “哦，让他进来吧。”他点头。
    锦衣卫脸上不好走进来：“给王爷和冷大人请安。”
    “发生什么事情了啊？”顾瑾瑜看着他脸色不好急忙问道。
    “是隋唐太子不见了。”一句话让顾瑾瑜脸色凝重起来。
    “万一他是自己去散心了呢，我们等一会吧。”顾瑾瑜道。
    “王爷，估计事情没有那么简单啊。”尤宇轩一身蓝色常山的站在院子的门口。
正文 第二百七十五章 隋唐太子
    顾瑾瑜看着他走进来，脸上满是冰冷瞪着他：“你来干什么？”
    尤宇轩看了一眼旁边的冷沐歌，眉宇间带着愧疚。
    深吸了一口气看着他，眼神却光明磊落：“我和贺辰是同窗，陛下让我过来帮你看看线索。”
    “你回去吧，本王不许需要你。”顾瑾瑜想也不想驱赶他。
    “可是陛下让我辅助你啊。”尤宇轩急忙说道。
    顾瑾瑜猛的回身，狠狠掐着他的脖子：“尤宇轩，你最好能滚多远就多远，否则别怪我杀了你。”他的眼睛里满是嗜血的光芒。
    尤宇轩被他掐的脸色惨白，眼神却毫无畏惧：“你以为我会怕吗，顾瑾瑜以前我说你不配冷沐歌，如今也是这种话，你不配她。”
    一句话让顾瑾瑜竟然松开了对他的钳制，顾瑾瑜冷笑：“尤宇轩，我会证明这世界上只有我才是最配她的。”说完转身离开。
    尤宇轩瘫坐在地上，后背的都冒着冷汗，只听到身后响起一道冷冷的声音：“害怕了吗？”
    他错愕的回头看着站在不远处的冷沐歌：“沐歌，我对不起你。”
    “你在为顾忆的母亲报复呢吗，尤宇轩不要打着我的旗号，做你心里想的事情，如果你真想报仇，那就堂堂正正和他去说，我相信他会给你一个合理的答案的。”冷沐歌看着他。
    尤宇轩踉跄的站了起来：“别说了我知道。”摇摇晃晃的走出去。
    走到驿站门口，顾瑾瑜看着方丞相竟然站在门口笑着问道：“方丞相你也来了，怎么隋唐太子的事情有消息吗？”
    方丞相皱着眉头瞪着他：“你来干什么。”他的目光满是戒备。
    顾瑾瑜看着他：“隋唐太子这么大，我能不来吗？”
    他已经知道太子到了驿站只见过两个人，一个是尤宇轩，第二个就是秦家二小姐秦南珍见过一次面，然后就消失了。“
    顾瑾瑜在院子里巡视着，本想走进屋子只听到方丞相冷笑：“冷师爷，你就被藏了，快来看看你的女婿。”
    顾瑾瑜惊讶，看到一身师爷打扮的冷清尘从屋子里走出来。
    冷清尘一脸尴尬的走出来，看着顾瑾瑜干笑了两声，走了出来：“瑾瑜啊，好久不见。”
    顾瑾瑜挑眉：“你怎么在这里，不回去当县令了吗？”
    “哎，那个县衙我回不去了，那里的老百姓个个都很彪悍，我带着老母吃不饱穿不暖的，索性辞掉的官员，幸好方丞相待我不薄，给我一个师爷当当，好在我的老母能在我弟弟家养老啊。”冷清尘笑道。
    方丞相笑道：“冷师爷原本是一个太尉，愿意屈居我身下当一个师爷也是难得，他对京城很了解呢。”
    顾瑾瑜心里冷笑，何止对京城了解，对冷沐歌也是了解的，他这是想方设法要整冷沐歌啊。
    “恩，冷大人，如果有什么麻烦可是找我。”顾瑾瑜淡淡的笑了一下。
    “真的吗？”冷清尘的眼睛通亮，将来他一定会找顾瑾瑜的。
    “自然。”他笑着点头，现在不能和他硬着来，不然吃亏的是他们。
    说完大步走进屋子里。
    走进屋子看到一切都好像安顿好的，根本不像要离开的样子啊。
    顾瑾瑜心事重重的走了出来，看着身边的夜猫吩咐：“让人盯着秦家还有方家。”
    “知道了。”
    顾瑾瑜走出去本想离开，就听到有人大喊：“快看黑衣人。”
    只看到房顶上一个黑色的身影好像飞燕一样来回穿梭，只听到方丞相冷声命令道：“追。”
    一声令下，他身边的黑衣人齐齐追向前面那个黑衣人。
    “夜猫，我们过去看看。”顾瑾瑜和夜猫也跟着过去了。
    前面的那个黑衣人奔跑一会，突然停住了，转身看着围上来的黑衣人，乌黑的大眼睛笑成了弯月。
    拿出一个黑色的弹药，狠狠的一摔，顿时周围的人眼泪横流。
    迷雾中，顾瑾瑜大喊着：“夜猫追。”
    两个人追了上去，夜猫腾空而已，朝着前面的黑衣人打了一掌。
    那黑衣人反应十分灵敏，一个侧身躲过了他的手掌，她扯下脸上的黑布笑道：“夜猫，你看我现在的身手如何了啊？”
    “王妃。”夜猫十分惊讶。
    顾瑾瑜原本心里有些知道他可能是冷沐歌，可是这个人会轻功，也不敢确定
    冷沐歌笑着看着他：“是不是很意外我会轻功。”
    “恩，你什么时候学的？”他眉头皱了一个川字走到她的面前。
    “在隋唐的路上学的，后来去了外公家和柳新学了一些心法，就练成这个样子了，你给打个分呗。”冷沐歌笑的明媚。
    “下回可不能这样了，方丞相找你麻烦还找不到呢，你自己还撞上去，你这不是自己找麻烦呢吗？刚才被他们抓到了，多危险了。”顾瑾瑜看着她。
    “哎呀，我知道了，再说我也不会傻到能让人抓啊，我有这个。”她拿出腰包里的催泪弹。
    “哎，你真是顽皮啊。”顾瑾瑜拿着她没有办法。
    可是心里还是控制不住的喜欢。
    回家的时候，就听到驿站传来的消息，说是隋唐太子在一家青楼里找到了，喝的酩酊大醉。
    第二天，皇帝给隋唐太子举行了宴会。
    顾瑾瑜和冷沐歌两个人坐在马车到了宫中的时候，顾瑾瑜从马车上跳下来。
    他穿着一身紫红色的长衫，头上带着白玉的发冠，脸上满是明媚的笑脸，掀开车帘子：“沐歌，下车了。”
    冷沐歌弯身下了车，同样穿着紫红色的长裙，头上带着红宝石的掐死的帽子，垂到耳边的珍珠流苏，遥相辉映，十分的靓丽。
    两个人站在一起十分的赏心悦目，顾瑾瑜拉着她神秘的笑着：“待会让你去见一个人去。”
    “什么人这样神秘？”她眨了眨眼睛。
    今天她画了淡妆，自从那两个丫鬟在她背后说坏话以后，她开始注意自己的妆容。
    女人悦己者容，她想着自己是顾瑾瑜的老婆，不能给他丢脸是不是。
    顾瑾瑜去不喜欢，周真没有一脸的不高兴，恨不得让她整天的素面朝天才好，这样她的美丽就能让他一个人能看到了。
    两个人刚走几步就看到一台轿辇停在两个人身边，只听到四公主声音淡淡的问道：“安平王，冷大人，你们两个来了啊。”她脸上带着笑容，心里却满是失落。
    “恩，四公主。”两个人毕恭毕敬道。
    “离着宫里面还有一些距离，要不要你们两个和本宫一起坐着轿辇啊。”四公主问道。
    顾瑾瑜急忙说道：“不用了，我和沐歌走进去，四公主先进去吧。”
    四公主的脸色有些苍白，牵强的笑了笑：“那本宫进去了。”
    看着她离开的轿辇，冷沐歌叹了一口气：“四公主好像不高兴了啊。”
    “我总要和她说出实话的，你这个可以放心我是不会娶她的。”顾瑾瑜紧紧的握着她的手。
    “恩，进去吧。”两个人向御花园走去。
    刚走进御花园，就看到隋唐太子刘弘济和慕容贺辰站在一起。
    慕容贺辰正在和尤宇轩站在一起说话，只看到他的脸色明显沉了一下，他才转身看了一眼。
    不由得冷笑：“你还真喜欢她啊？”
    “她是我的救命恩人。”尤宇轩叹了一口气。
    “你这个人就是重情，就说顾忆她娘，疯疯癫癫多少年，你就那样精心的伺候，别的人早就走了。”贺辰摇着头。
    “怎么说，我们两个从小青梅竹马，要不是我当年为了求学把她扔在那里不管，她也不会那样的地步。”尤宇轩声音凄苦。
    “可是顾忆如今让你养都很好啊。”他安慰道。
    只听到高公公高亢的声音：“陛下驾到。”
    所有人都毕恭毕敬的朝着皇帝来的地方弯着身子行礼：“吾皇万岁万万岁。”
    皇帝笑着走过来，身边竟然站在小燕官，如今她的腹部已经有些隆了起来，挎着皇帝的手臂走了过来。
    看着她笑颜如花的样子，尤宇轩的眼睛满是仇恨：“贱人。”自己大哥才死多久她就跟了别的男人了。
    小燕官总觉得有一道仇恨的目光看着她，抬头的时候正好看到尤宇轩怒瞪着她。
    让她浑身不住的抖动，皇帝老来得子了，实在注意她，侧头看着她：“怎么发抖了，难道冷了吗？”
    “不是啊，刚才小腿有些发酸，没有站稳。”她低着头挡着了她脸上的惊慌。
    刘弘济看着皇帝笑道：”陛下喜得贵子啊，还真是可喜可贺，慕容爱卿，把本宫的东西拿过来。“
    “是。”慕容贺辰转身拿了一个红色的盒子。
    他捧着盒子恭敬的说道：“陛下，这可是明天野生三七，对产妇修复疗效十分的好，送给陛下了。”
    “恩，早就听说隋唐的药材是最好的，今天就多谢你了，来，我们就坐吧。”皇帝扶着小燕官坐到主位上。
    刚坐下，小燕官朝着冷沐歌点头笑了一下，冷沐歌也朝着她点了一下头。
    顾瑾瑜皱眉头：“别告诉我，皇帝最近老是留宿在燕妃那边，是你的手脚。”
    “恩，是啊，怎么了？”冷沐歌看着他，眼里丝毫没有惧怕。
正文 第二百七十六章 四公主的苦求
    顾瑾瑜不悦的瞪着她：“这种后宫的事情你也参与，你是不是觉得自己活的太无趣了啊？”
    她耸了耸肩膀：“她过来说要我帮着她，因为她想报仇，我本想拒绝，可是那时候秦家的人几次三番找我麻烦，所以我就小帮了一下。”
    “你胆子太大了，如果让皇帝知道你摆布后宫，那是杀头的罪名啊。”他教训道。
    “是，我知道错了，下回不参与了，对了，你不是要带我去看好玩的吗，什么时候去啊？”她趴在他肩膀上小声说道。
    不管多生气，只要她服软,顾瑾瑜叹了一口气，实在那她没办法。
    冷沐歌看着他看着四周：“你不说带我看一个人吗？”
    “恩，我们走。”顾瑾瑜笑着拉着她。
    两个人迫不及待，向后面跑。
    互相对视，脸上欢笑着，好像两个人只有彼此。
    宴会上的很多人都在看着两个人，靠在四公主身边嘀咕着：“这两个人真是不给你你面子，竟然在这种宴会上对你视而不见。”
    “哎，这个顾瑾瑜真不是不把皇家的事情放在眼里啊。”
    “我看啊，就是冷沐歌，霸着安平王，听说她身上有什么蛊呢。才控制住安平王的。”
    四公主的眼睛里满是阴冷，看着前面已经消失的两个人。
    顾瑾瑜拉着冷沐歌跑向禁卫军营地。
    现在是夏天，跑了没有两步呢，冷沐歌浑身大汗了。
    她用袖子扇风：“我们这是去禁卫军营地吗？”
    顾瑾瑜拿出扇子给她扇风：“是啊，马上就到了。”
    “你不热吗？”冷沐歌看着他额头上也是汗水。
    “没事，待会我把长衫脱了，就不热了，我们用轻功吧，我也看看你的功夫如何。”他拉着她。
    “好吧。”两个人用了轻功。
    顾瑾瑜发现她的吐纳非常好，看来是一个一点就通的好学生。
    用了轻功，两个人速度很快，两个人走到御林军营地处。
    听到前面有两个人问道：“谁在那里，军营重地不得入内。”
    顾瑾瑜拦腰抱住冷沐歌慢慢的落下，冷冷的说道：“是本王。”
    禁卫军听到是顾瑾瑜的声音，急忙跪在地上，声音毕恭毕敬：“属下参见安平王，冷大人。”
    “恩，今天隋唐太子来了，先前他莫名失踪的事情你们知道了吧，一定要守卫好皇宫，千万不能出了纰漏知道了吗？”他的声音掷地有声。
    顾瑾瑜点头拉着她往后走，走到一个帐篷边上，听到有高亢的笑声从帐篷里传了出来。
    他笑着拉着冷沐歌走进帐篷，看到瑞亲王还有何柳新两个人围在一处喝着酒。
    瑞亲王蹦蹦跳跳的跑过来：“沐歌。”
    何柳新皱着眉头瞪着他：“你怎么直呼我姐姐的名字啊。”
    “那我叫什么啊，我已经叫习惯了啊。”瑞亲王挠了挠耳朵。
    “当然是姐姐了。”他笑道。
    “可是我习惯了啊，从认识她，我就叫沐歌啊。”瑞亲王不想换。
    “哎呀，喜欢叫什么叫什么，柳新，你来了怎么没有和太子在一起呢？”冷沐歌看着他。
    “我是自己来的，一是想念姐姐，二是过来看看瑞亲王啊。”何柳新笑道。
    “你们两个人认识吗？”冷沐歌看着她。
    “恩，早先瑞亲王来隋唐学习的时候，我们是同窗啊。”两个人年纪差不多，所以很快成了好朋友。
    “对了，外婆如何现在。”冷沐歌看着他。
    “好很多了，最近又能和外公拌嘴了。”他笑道。
    “这就好。”她心里也松了一口气。
    何柳新看着她又看了一眼顾瑾瑜：“对了，在隋唐听说你们两个人又吵架了，外婆很惦记你啊。
    “我和沐歌没事。”顾瑾瑜拉着她的手。
    “听说这边的皇帝给你订了四公主的婚事是这样的吗？”何柳新看着她，想着临行前外婆的嘱咐。
    如果姐姐过的不好，就让她回来。
    可是看到两个人感情很好，也许是自己听误会了，看到两个人和好了，也就放心回去告诉外婆了。
    “让外婆放心吧，我和沐歌如今很好呢，让她老人家惦记了。”顾瑾瑜的眉毛上扬。
    瑞亲王看着顾瑾瑜，身子一点点滑到冷沐歌身边：“沐歌，你能不能和顾大哥说一下，能不能调我回来啊，如今是夏天了，外面的军营真是实在太热了，我身上都起了痱子了。”
    冷沐歌点头回头看着他：“瑾瑜，你能不能？”
    “不能，军人是服从为天职。当时他当兵的时候就这样说了。”顾瑾瑜时而愤怒认识个的疏导。
    “那等你回来的时候，我请你吃好吃的好不好。”冷沐歌知道着需要历练，所以也她也是没有办法的。
    瑞亲王垂头丧气：“我不是不想当兵，只是这个禁卫军和祁王很好，我不喜欢他。”
    “一个人没有容人的胸襟，如何能带好兵啊。”顾瑾瑜看着他。
    何柳新笑着拍着他的肩膀：“哎呀，你不是还有一个月呢，不如这样，等你有时间了，我们去游历好不好，我最近知道一个很好玩的地方，我们一起去如何？”
    “恩，到时候我一定找你。”说到玩，他的眼睛里带着亮光。
    顾瑾瑜看着他：“你从军营历练回来就要去逍遥学院考试了，然后接管你父亲的军队西北军了，你哪里有时间玩啊。”
    听到顾瑾瑜的话，瑞亲王嘴撅的好像一个酱油瓶子一样，他摇头：“真是一个长不大的孩子。”
    冷沐歌看着何柳新：“对了，你什么时候回去啊？”
    “如果没有什么变化，估计晚上就走了，我只是过来看看你。”其实他是受不了外婆天天在他耳朵根子那里唠叨，生怕冷沐歌受了委屈。
    “哦，那你一路小心，我去送你吧。”冷沐歌看着他。
    “可别，我自己一个人走，自由的很，可受不了什么送别，你过的好我就高兴了。”何柳新笑道。
    顾瑾瑜看着两个人：“我和沐歌先走了，前面还有宴会呢。”因为两个人是偷着跑出来的，所以不能耽误太久。
    走出营地，冷沐歌看着他：“你是不是对瑞亲王有些严了啊。”
    “不严，已经对他很仁慈了，我像他这么大的时候，已经接受了鬼罗门了。”顾瑾瑜拉着她往御花园走。
    “这不是去御花园的路啊，你带我去哪里啊？”冷沐歌左右看着。
    “去我们的寝殿。”顾瑾瑜神秘的笑着。
    “去寝殿干什么？”她皱着眉头，总觉得他今天神秘兮兮的。
    “去了就知道了。”他依然不告诉她答案。
    走进寝殿，顾瑾瑜拿出一封信件：“这是那个，嗯，我的生父来的。”
    冷沐歌笑着看他：“毒王来信了啊，说了什么？”
    打开信件的时候，只是短短几行字：“我到了太阳岛了，岛上的百姓很好，大家的病也都缓解了，臭小子什么时候回来，我好教你医术啊，如果你不学，也让冷沐歌那丫头过来，如果那丫头不学，还有你们的孩子，对了，你们结婚也快有半年了，沐歌那丫头的肚子有动静了吗，如果没有让她过来，我给他看看。你也老大不小了，该生孩子了，别到了岁数大了，生不出来了。”
    冷沐歌看到这里哈哈大笑：“顾瑾瑜，你爹笑话你岁数大呢。”
    这话成功的让顾瑾瑜脸上抽搐了一下，紧紧的抱着她：“还说我呢，那上面写着呢，让你赶紧生个孩子呢。”
    冷沐歌转身看着他：“你很想我生孩子吗？”
    “恩，生一个吧，你看好不。”他低头吻了一下她的红唇，软软嫩嫩的。
    冷沐歌眨了眨眼睛：“那也要看我心情了。”
    “好，以后娘子说东我就往东，说西我就往西。”顾瑾瑜做出乖乖的模样。
    冷沐歌笑的前仰后合的：“走吧，我们该回去了，估计我们两个不在，皇帝又要找你了。”
    两人手拉手的往外走，刚走到御花园后面的时候，只听到一道四公主的幽怨声音：“瑾瑜，沐歌，你们两个人去哪里了啊，怎么不带上本宫呢。”
    她的声音带着一种乞讨的意味，让人听上去实在不忍心。
    冷沐歌低着头不想看四公主，她不想心软，可是婚姻这个事情，她不能心软。
    四公主走到两个人面前：“不好意思，打扰你们两个人了，我只想问一件事情，安平王，你准备要如何对我们孤儿寡母的，难道你真的要退婚吗？”
    顾瑾瑜看着四公主泪水连连的样子叹了一口气：“四公主，我知道你有难处，可是我不能娶你，当初我也和皇帝说的很清楚。”
    “安平王，算我求你，如果我不嫁给你，我就听从父皇的命令去和亲，我还有一个四岁的儿子啊，我嫁给你，我不会打扰你们两个人的，我只在公主府待着，我只想保护我的儿子，让他长大成人。”四公主的话十分悲情，估计谁听了都会心情难受。
    顾瑾瑜叹了一口气：“四公主对不起，你放心，我会妥善安排好你的。”
    四公主踉跄一下看着两个人，冷笑：“好啊，你们两个人竟然如此狠心，那就别怪我狠心了。”说着她拔出腰间的匕首狠狠的朝着自己的大腿狠狠的刺进去。
正文 第二百七十七章 抄府
    鲜血四溅，顾瑾瑜错愕的看着她：“四公主你这是干什么？”
    “姐姐，你这是干什么。”祁王急忙走了过来。
    四公主哭着道：“弟弟，你别管，今天如果顾瑾瑜不答应娶我，我就一刀一刀的刺下去。”她说完举起刀还要刺下去。
    冷沐歌看着四公主的腿上已经满是鲜血了，祁王抬头看着两个人，眼神阴冷。
    “安平王，你好狠的心，冷沐歌，你好自私，我四妹妹本来已经够惨的了，她已经做出这样卑躬屈膝的样子了，你们为什么不能帮着她一次。”祁王咬牙切齿。
    顾瑾瑜看着他：“四公主的事情，我会用别的方法帮着她啊，为什么非要我娶她呢。”
    “今天我就问你，娶还是不娶。”祁王慢慢走到他的面前。
    “不，祁王，四公主和亲的事情我知道，可是我想还会有别的方法来解决。”顾瑾瑜皱着眉头。
    祁王最近这些日子心里一直很失落，他本来以为冷沐歌和顾瑾瑜两个人能够分开，可是却没有想到这两个人，有和好了，他正想找顾瑾瑜打一架呢。
    他大喊着：“顾瑾瑜，你欺人太甚，我们皇族不是这样好欺负的。”说完朝着他踢了过去。
    “我当初就说过，四公主不是我愿意的，她是靖王求娶的，为什么要我来承担，我不娶。”顾瑾瑜声音冰冷。
    “哼，顾瑾瑜，你敢违抗圣旨，信不信本王给你告诉父皇去。”祁王生气的瞪着他。
    “好啊，你尽管去，我正好也要和皇帝去说呢。”祁王心里一沉，看着他。
    他现在过去提的话，估计皇帝就能同意。
    蒙古有一个胡烈王在很久之前进京的时候就看到过四公主，他求娶了多年，后来四公主死活不答应，匆忙的把自己嫁了。
    可是自己命苦，夫君没有几年就死了，那忽烈王看准时机又来求娶，这次的诚意很大。
    加上顾瑾瑜本无意四公主，所以皇帝决定将四公主嫁给那个蒙古王，才有了今天四公主的自残。
    祁王和顾瑾瑜两个人打的不可开交，突然看到祁王飞出半丈之外，虽然身形立住了，可是脸上满是冷汗。
    顾瑾瑜冷冷的看着他：“不要再打了。”他气息连一丝的紊乱都没有，反而祁王却有些身形不稳。
    一个侍卫跑了过来：“二王殿下，陛下叫你过去。”
    “知道了。”祁王转身刚要走。
    就听到那侍卫毕恭毕敬的禀报：“安平王，陛下也要你过去。”
    两个人站在正中间，皇帝坐在前面，瞪着两个人：“你们两个吃饱了撑着了是不是？”
    祁王怒声道：“父皇，顾瑾瑜实在太让人生气了，他把我们皇室当成什么了啊？”
    “什么事情？”皇帝看着他。
    “他和冷沐歌吵架的时候，就同意和我们四公主成婚，如今他和冷沐歌和好了，又想退婚，陛下，我们的公主不是沙包，他想打过来就打过来。”祁王说道。
    顾瑾瑜冷冷的反驳：“这婚事也不是我求娶的。”
    “呵呵，这么说你不想娶我们四公主，那靖王就是抗旨啊，当初是他求着我，让四公主嫁给你的。来人，把靖王带过来。”皇帝眼神带着怒气。
    靖王走过来：”陛下。“
    “靖王，你儿子说不想娶了朕的公主，你如何想的。”皇帝看着他。
    “瑾瑜，四公主是真心待你，好，如果你不想娶她，那我也就娶宗人府了。”靖王站起来转身离开。
    “父王，你这是做什么？”顾瑾瑜皱着眉头看着他。
    “娶还是不娶，如果你不娶，我就动用家法。”靖王瞪着他。
    冷沐歌慢慢走进御花园，眼神冰冷，一身的孤傲，靖王看到她就生气：“都是为了这个贱女人，你什么事情都不顾了是不是？”
    顾瑾瑜低着头：“父王，就算我娶了四公主，她这辈子也要独守空房的，还不如让她自己找一个适合自己的呢。”
    靖王看着他：“我只问你娶还是不娶。”
    顾瑾瑜低着头，紧咬牙关，不在说话。
    “陛下，这婚姻大事本来就是父母之命，这公主，臣做主了，下个月迎娶公主。”靖王的话犹如晴天霹雳让顾瑾瑜脸色惨白。
    他转头看到冷沐歌原本站着的位置已经消失了：“沐歌。”说完大步向冷沐歌的方向走去。
    靖王气的咬牙切齿跺着脚：“顾瑾瑜这婚事你娶也得娶。”
    冷沐歌其实也没有走远，这件事情总会有解决的办法，她相信顾瑾瑜的，只是不想那样尴尬的站在那里，让别人窥视她的一举一动而已。
    突然冷清尘一下子走到她的面前冷笑：“四公主嫁给顾瑾瑜，你以为他还会这样宠爱你，四公主的聪明可是京城里有名的，冷沐歌，你的日子过到头了。”
    看到他如今小人得志的样子，她冷笑：“我什么样，也比你好过吧，堂堂太尉惊人当了人家的军师呢。”
    “这还不是你害的吗？”冷清尘瞪着她。
    “是你咎由自取。”她声音冰冷，不想和他多说话。
    转身离开的时候，只听到冷清尘大喊着：“我不会放过你的。”
    冷沐歌走到大门口的时候就看到顾瑾瑜脸上跑过来：“你干什么去啊？”
    “回家啊？”她看着他，脸上没有什么生气的样子。
    “你生气了吗？”他问道。
    “没有啊，我相信你会处理好的。”她笑着拉着他的手。
    “原来你没有生气啊，看你离开了给我吓了一大跳呢。”他的语气轻松了一些。
    “我们回家吧。”其实她也不知道说什么，可是却不能让眼前的人安心，这种事情不能松口。
    两个人刚走到宫殿门口，就听到慕容贺辰跑了过来：“冷沐歌，你等一下。”
    她转身看着他：“慕容公子过来找我算账的吗？”看他的气色看来身体好了很多。
    慕容贺辰看着她：“没有，我好了很多了，父亲说让我找你看病。”
    “现在吗，我没有时间啊，不如你明天到太医院去找我，再给你配一些方子如何？”冷沐歌十分爽快的答应了。
    “哦，那多谢了，我问你，我这个病能不能根治？”慕容贺辰的眼神里带着凝重。
    “在回答你这个问题的时候，我问你，那天你和太子去什么地方了啊？”她看着他。
    慕容贺辰挑眉轻笑：”我讨厌讨价还价的人。”
    “你可能不清楚我冷沐歌有三不治，将死之人，大恶之人，轻视我的人。”她眼睛带着威胁。
    “你。”慕容贺辰瞪着她，恨不得吃了她。
    顾瑾瑜拉着冷沐歌：“走吧，谁不知道慕容家对隋唐皇室的忠心，死有什么呢。”两个人刚转身。
    只听到慕容贺辰大喊着：“我们去了江南侯府。”
    冷沐歌回身：“你去那里做什么？”
    “秦将军带我们过去的，而且还送了太子一个美妾呢，只是他们商讨什么就不知道了。”慕容贺辰道。
    冷沐歌看着他：“走吧，我给你开足一年的药，然后我在看看你如何。”
    几个人回到宅子里，冷沐歌将一年的药给了他，又给了他药方，这才送走他。
    就看到顾瑾瑜形色匆匆的走过来：“沐歌，我可能要进宫一趟，如果真如慕容贺辰说的那样，恐怕秦家要有动作，我刚打听了，送给江南候的美妾是苏语岚，江南候竟然将自己的女儿送给隋唐太子，估计他们这是孤注一掷了，我要和皇帝说一下。”
    “恩，你快去吧。”冷沐歌点头。
    顾瑾瑜这一去，直到大清早才回来，走进屋子，就躺在冷沐歌的身边。
    “怎么才回来啊，商量的如何？”她睁开眼睛看着他。
    顾瑾瑜脱掉官服，除掉靴子，紧紧抱着她：“这一夜累死我了，皇帝让我寻找江南候所有的罪证，今天就降旨意查抄了江南候府。”
    冷沐歌看着他：“这次皇帝要动手了吗？”
    “恩，这次还牵扯了一个人出来。”他眼神里带着几分凝重。
    “谁啊？”她好奇的问道。
    “冷家二爷，冷文耀，这次也一并查抄了。”他看着她。
    “哦，皇帝说了什么罪行给他们？”冷沐歌看着他。
    “江南候是买卖官员，冷文耀是收受贿赂。”顾瑾瑜紧紧抱着她，眼睛疲惫的闭上了。
    看着他疲惫的样子，冷沐歌不问了，想让他休息一会。
    窝在她怀里迷迷糊糊的也跟着睡着了。
    没过多一会，冷沐歌就看到他翻身下床，她也坐了起来：“你干什么去？”
    “抄府啊，你去躺着，我中午的时候就回来了。”顾瑾瑜在她的额头亲了一口。
    “可是我也过去。”她看着他。
    “不行，一会哭爹喊娘的，你过去干什么，躺下吧。”顾瑾瑜又将她按在床上。
    看着他离开屋子，冷沐歌坐了起来，看了京城要大洗牌了。
    还有到中午就听到屋外有人喊着：“冷沐歌，你这个狼心狗肺的，你给我出来。”
    冷沐歌放下书走了出来，就看到冷老夫人银发凌乱身边还拉着一个四岁的小男孩站在院子哭闹着。
正文 第二百七十八章 冷府被抄
    冷沐歌看着她：“冷老夫人，冷大人的事情，我也无能为力，他收了官员的贿赂，御史就是督查官员行为的，可是他却从中谋取钱财，也不是我让他做的。”
    冷老夫人哭道：“冷沐歌，如果你还有一点良心，请你收留鹤儿，他是你爹最后的骨血了，你让他在你身边好不好？”
    看着她身边的小男孩，因为受到惊吓，大大的眼泪里带着惶恐。
    “好吧。”孩子是无辜的，她不能让孩子受罪。
    冷老夫人看着她：“请你好好善待他，我们冷家人就算所有人对不起你，可是他不会，鹤儿，快去找姐姐。”
    冷鹤抬头哭道：“奶奶，我不要，你去要去哪里啊？”
    “我去找你二叔还有爹，你好好的。”冷老夫人哭道。
    “奶奶，我不要，你不要走。”冷鹤哭着扯着冷老夫人的裙子。
    冷沐歌有些头疼：“算了，冷老夫人，你也不要在我这里演苦情戏，我还有一个庄子，如果你不嫌弃，去我那里躲一下，鹤儿你就带着吧。”
    冷老夫人眼睛里满是感激：“谢谢你。”
    “就像你说的，冷家都都不对不起我，可是孩子是无辜的，至于你，总不能让你流落街头吧，灵芝，你带着冷老夫人和孩子去庄子上吧。”冷沐歌命令道。
    灵芝走过来：“冷老夫人，我们走吧，去了庄子，我们在吃饭好不好。”
    “哦，好好。”冷老夫人心里松了一口气，这下她可以有地方住了。
    冷府门口，顾瑾瑜一脸的冰冷：“冷文耀收官员贿赂二百万两，冷大人，你这样的罪行可是要诛灭九族的。”
    他抬头看着侍卫已经开始查抄他的冷府，命令道：“动作快点，还有江南侯府的，你们要快点。”
    冷二夫人突然跑过来：“王爷，好歹我们是亲家啊，你去皇帝那里给我们求情啊，我们老爷没有收那么多钱啊，大多都是江南候让我们这样做的。”
    “呵呵，你也听到了江南候这次也是查抄范围里，当初吃了人家的，别人家有了难处，你们就躲，那样岂不是仗义。”顾瑾瑜打趣道。
    突然有一个侍卫急忙跑过来：“王爷，我们在冷府的密室里找到了这个。”
    顾瑾瑜拿着一个玉佩上面刻着龙，他皱着眉头：“你们窝藏废除太子。”
    冷文耀急忙摇头：“不是我们，是我大哥啊。”
    顾瑾瑜冷冷的命令道：“去抓冷清尘。”
    查抄完毕，顾瑾瑜看着面前的冷文耀和他的妻室儿女们，都带上了镣铐，点头：“带到巡抚，让李大人去询问吧。”
    看着人都带走了，他本来要离开，却听到有熟悉的生意叫他：“瑾瑜。”
    他转身看着冷沐歌从马车上过来笑道：“怎么过来了啊。”
    “没事，过来看看。”冷沐歌看了左右，拉着他走到一个偏僻的角落。
    “冷老夫人和冷鹤过来求我，估计是跑出来的，你说有没有问题？”她害怕牵连顾瑾瑜。
    “应该没事，皇帝主要抓的是江南候，顺带着抓了冷府的人。”顾瑾瑜道。
    冷沐歌抬头看着前面的冷府，听到他问道：“要进去看看吗？”
    “不去了，这里还真没有太好的回忆。”冷沐歌耸了耸肩。
    “恩，不去也好，那里已经不像以前冷家辉煌的时候，十分的萧条。”他十分的赞同。
    冷沐歌看着那牌子：“这里啊，我觉得离着我很远了。”
    她是穿越过来的人，自然对这里没有感情。
    顾瑾瑜却认为她这是嘴硬而已，毕竟这是生她养她的家啊。
    “如果你想留下，不如我求皇上把院子留下来的吧。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌摇头：“我可不要，这里的回忆都不是好的回忆，我还是喜欢我自己的宅子呢。”
    顾瑾瑜抬头看着冷府叹气：“其实我还是很留恋这里的，我老是想着认识你的时候，晚上偷偷去你屋子的事情。”
    冷沐歌翻白眼：“那你赖皮。”
    她转身看着他：“瑾瑜，谢谢你。”
    “为什么谢我啊？”他笑道。
    “因为你总是迁就我，如今冷家查抄了，估计我也会受了牵连。”冷沐歌心里担心。
    “没有的事情，只是我倒是害怕报复我，牵连到你。”顾瑾瑜看着她，深邃的目光看着她的眼睛。
    “你都不嫌弃我，为什么我要怕呢。”她笑道。
    冷沐歌看着他：“我们走吧，江南候那边你还要过去吗？”
    “那边不是我查抄的，是祁王要去的。”顾瑾瑜拉着她。
    “你说祁王会不会包庇他们啊。”冷沐歌心里担心问道。
    “没事，他现在正愁没有功劳立呢，他只会比我更加心硬而已。”如今朝中动荡，太子位置虚空，很多皇子已经跃跃欲试。
    顾瑾瑜看着她：“沐歌，我和你说一件事情。”
    “什么？”两个人手拉手的往前走。
    “前两天，君家的人过来找我。”顾瑾瑜看着她。
    “哦。”她只是说了一个字，看着他等待他的下文。
    “他们管我借了一些钱。”他小心翼翼看着她，生怕她生气。
    “多少啊？”冷沐歌看着他小心翼翼的样子，知道那数目很大。
    “十万。”顾瑾瑜紧张的拉着她的手。
    “哦，那是你的银子，你想怎么花就怎么花吧。”冷沐歌道。
    “你不生气吗？”顾瑾瑜看着她。
    “不啊，就像你把十万两一把大火烧了一样，我也不是没生气吗，反倒是你气的不行啊。”冷沐歌笑着打趣。
    “那我是气糊涂了，对了，我已经重建竹园了，等建好了，我们在过去喝酒如何？”顾瑾瑜看到她。
    “好啊。”她点头。
    “我们回去吧，晚了。”他拉着她的手离开。
    冷沐歌没有做声跟着他向宅子走去，顾瑾瑜看着她笑道：“沐歌，我发现你越来越温柔了啊。”
    “你不喜欢吗？”她挑眉。
    “喜欢啊，喜欢的紧啊。”顾瑾瑜拉着她回到宅子里。
    进到院子里的时候，顾长明笑道：“瑾瑜啊，你怎么才回来啊。”
    看到他，顾瑾瑜脸上的表情都变了，阴沉的瞪着着他：“你来干什么啊？”
    ”是这样的，父王让我叫你回去，说是朝中的事情，他要和你商量一下。”顾长明看着他。
    “不去，让他自己的找人商量吧。”他毫无犹豫的拒绝了。
    “可是，瑾瑜啊，如今朝中动荡，你还是和父王商量一下的好。”顾长明看着他，苦口婆心的劝道。
    “我说不去就不会去，你让他死心吧。”顾瑾瑜冷冷的说道。
    冷沐歌看着他：“你什么时候回靖王府啊？”
    “直到他同意退婚，否则我这辈子都不会回去的。”顾瑾瑜不想让她不开心。
    冷沐歌点了一下头：“那四公主的婚你打算什么时候退掉啊？”
    “放心，没有多久了，靖王自己就会找皇帝退了。”他的眼中满是算计。
    “什么意思？”她错愕的看着他。
    “到时候你就知道了。”他笑着一副神秘的样子。
    两个人回到屋子里，顾长鸣觉得无趣，转身离开。
    夜猫走进来禀报：“他离开了。”
    “我就知道他没有那么耐心的。”顾瑾瑜冷笑。
    两个人平静的过了一晚，可是靖王府却不平静，靖王抬头看着眼前的顾长鸣：“他就说不来的吗？”
    “是啊，你没看当初我叫他回来的样子，几乎不把你放眼里呢，父王，你有什么事情交给我吧，我一定会帮你办好的。”顾长鸣笑道。
    “滚出去。”靖王气的骂道。
    顾长鸣被他骂的愣头愣脑的，可是还是害怕的转身逃跑了。
    第二天一大早，顾瑾瑜起身的时候，冷沐歌睁开眼睛坐了起来。
    “你起来做什么啊？”他坐在床边亲吻她的额头。
    “这次什么时候，天还没亮呢？”她皱着眉头。
    不知道为什么他起床，自己一个人躺着就觉得冷飕飕的。
    顾瑾瑜看着她：“今天朝中事情多，所以我要早过去一趟，你先睡一会吧。”
    “哦，那你待会喝点羊奶再走吧。”冷沐歌看着他。
    “恩，我一会就喝。”他说完，灵芝端着一碗羊奶走进来。
    他转身端着羊奶坐到她身边：“你喝不喝？”
    “不喝，怪膻的。”她靠在床边，黑色的长发披散在身后。
    “我也觉得不好喝，下次我也不喝了。”他喝了一口皱了一下眉头。
    “你不能不喝啊，一大早起来，还有上朝，怎么也要垫垫肚子。”冷沐歌笑着看他。
    “好了，我走了。”他将羊奶一饮而尽。
    “恩。”她坐起来点头。
    “还不快躺下，坐起来做什么，天还没亮呢。”顾瑾瑜折返回来看着她。
    将她按在床上，他才转身出门。
    冷沐歌翻身打了一个哈欠，迷迷糊糊的睡着了。
    也不知道睡了多久，就听到有人叫她：“沐歌，醒醒。”
    她睁开眼睛看到顾瑾瑜坐在她的身边，她睁开眼睛：“你回来了啊，这么早啊。”
    “已经不早了，快中午了，快起来，我带你去见一个人。”顾瑾瑜拉着她起床。
正文 第二百七十九章 把她的嘴缝上
    “谁啊？”冷沐歌看着他，看着窗外心里惊讶怎么睡到这个时候了。
    “走吧，去了就知道了。”顾瑾瑜笑道。
    冷沐歌简单收拾一下，两个人吃了一点稀饭，才出门。
    看着带她去了宗人府心里大概知道要见谁了。
    宗人府的侍卫看到顾瑾瑜急忙恭敬的行礼：“王爷，冷大人。”
    顾瑾瑜点头，拉着她走进宗人府的地牢里。
    走进去问了牢头：“苏语岚在什么地方？”
    牢头急忙回禀道：“在倒数第二个牢房呢。”
    顾瑾瑜点头，看着桌子边上的灯笼：“把这个点着。”
    听了命令，牢头急忙点燃了灯笼，顾瑾瑜提着灯笼：“走，我们进去。”
    刚走没有两步就听到有人猖狂的笑着，冷沐歌皱眉头：“还有人来吗？”
    顾瑾瑜眼神沉了下来瞪着牢头：“宗人府里的犯人你也敢放外人进来吗？”
    牢头扑通跪在地上：“王爷恕罪啊，是李贵妃的妹妹过来，还拿着宫里的令牌，所以我不敢不让见啊。”
    “是月儿啊。”冷沐歌十分惊讶，没有想到许久不见的李月儿也过来了。
    两个人走进牢房里，看到李月儿站在牢房外声音清冷：“苏语岚没有想到你也有今天这个地步啊。”
    “贱人，你和冷沐歌都是贱人，我做鬼也不放过你们。”苏语岚瞪着她，咬牙切齿的骂道。
    顾瑾瑜将灯笼递给她：“你进去吧，我在门口等着你。”
    她提着灯笼走了进来悠悠的说道：“不是做鬼都不放过我吗，我倒要看看你如何做鬼的，你当人的时候已经是鬼了啊。”
    苏语岚听到她的声音，浑身都害怕的发抖，看到她过来。
    扑通的跪在地上：“冷沐歌，我知道错了，我不应该这样对你，我以后在也不和你作对了。”
    和刚才咬牙切齿马她的时候，判若两人。
    “呵呵，刚才不是骂我，骂的挺来劲的吗，这会怎么不骂了啊？”冷沐歌看着她。
    “不是，我刚才是被李月儿气的，冷沐歌，冷大人，你救救我，我不想死啊。”说完她疯狂的往铁栏上撞着。
    “你几次三番要杀了我，我还要救你的话，估计脑子坏掉了。”冷沐歌看着她。
    听到她的肯定，苏语岚气的瞪眼睛：“好啊，你们两个是看我笑话的是不是，哈哈，别以为你现在得意了，早晚你也是阶下囚。”
    李月儿冷笑：“这点你放心，我和沐歌姐姐永远不会这样的。”
    “哈哈，李月儿你也不用猖狂，你身上有血蛊，冷沐歌，我还告诉你，我父亲也曾经和吴王在一起做过交易，你到是把吴家抄了啊，到时候杀了吴王世子，到时候李月儿就会死的。”苏语岚信誓旦旦的说道。
    李月儿的脸色惨白，身形踉跄，冷沐歌看着她：“放心，有我在，李月儿身上的蛊一定能解开。”
    苏语岚气的大骂：“会医术了不起啊，贱人，我打死你们两个。”
    说完朝着两个人将中午没吃的饭菜朝着两人泼了过去。
    冷沐歌身手灵敏，躲的快，身上没有什么残羹剩饭，可是李月儿头上都是饭粒。
    “哈哈，贱人，你这个样子真让人恶心。”苏语岚大笑着。
    冷沐歌看着她的样子，气的拔下头上的发簪，在锁眼里绕了两下子，锁就开了。
    苏语岚害怕的看着她大喊着：“你干什么，来人啊，冷沐歌杀人啦。”
    冷沐歌眼神冰冷，抬起手狠狠给了她一个耳光：“让你乱吠，打死你。”
    她抓住她的手看着站在外面的李月儿道：“快点进来，你不想出气吗，打啊。”
    李月儿眼睛里迸射出仇恨走进来抬手狠狠的打下去。
    可是她毕竟不是练家子，打的耳光也不是很疼，苏语岚哭着说道：“你们两个人实在欺人太甚了，我要告官去。”
    “去吧，我等着你来告呢。”冷沐歌抬腿朝着她狠狠踢了过去。
    苏语岚看着她：“我恨你，冷沐歌，我做鬼也不放过你。”
    冷沐歌看着她：“你现在和鬼有任何区别啊，你看看你被那样肮脏的男人侮辱过，全京城里的人都知道你一个疯子，每个人把你当成鬼，连你的父亲都拿你当成交易，你不是鬼是什么呢？”
    听到她的话，苏语气岚眼神陷入了疯狂，她凄厉的笑着看着她，咬牙切齿道：“你以为你好的了多少，你老是说你要一世一双人，可是现在呢，你相公不也是要娶了四公主吗，哎呀，冷沐歌，我已经看到你的将来了，你得罪的可是皇家的人，到时候，说不定你别人卖了，也被十个八个人侮辱，我悄悄告诉你，那滋味还挺妙的，冷沐歌，你看看整天灰突突的，像个男人，早晚有一天顾瑾瑜会把你玩腻了，然后把你出卖了，让你陪着更多的男人，哈哈，哈哈。”
    冷沐歌冷眼看着她，脚尖踢起一个碗朝着她的脸狠狠的踢过去。
    只听到她凄惨的叫了一声，那碗生生在她的脸蛋上划开一个大口子，鲜血横流，她头发凌乱，满脸的鲜血，血肉外翻着。
    好像夜间行走的厉鬼，李月儿害怕的躲在她的身后：“沐歌姐姐，我怕。”
    “冷沐歌，你还我的命啊，还我的脸。”她的声音凄厉的哭喊着。
    “苏语岚我看你是活的太无聊了。”监狱外面有道低沉的声音。
    监狱里所有的人看向外面，李月儿惊讶的说道：“安平王。”
    苏语岚停止的骂声低着头：“安平王。”
    “来人啊，苏语岚以下犯上，给本王把她的嘴缝上。”从后来来了几个女牢头走进去，将她将在十字架子上。
    “你们干什么，救命啊，呜呜，呜呜。”只看到几个女牢头拿着长针竟然将她的嘴巴缝上了。
    冷沐歌看着都疼，看到苏语岚也只能呜呜的叫着。
    几个女牢头封了一般转身禀报：“王爷，那女犯人昏死过去了。”
    只觉得他浑身冒着寒气：“泼了冷水继续，记住要让她清醒时候在缝上。”
    一句话让李月儿浑身都发抖，好狠安平王啊，冷沐歌也觉得她浑身发抖，回头看着她：“怎么了？”
    “没事，我只是有些怕。”李月儿眼神带着惊恐。
    “哎，那我们出去吧。”冷沐歌拉着她走出去。
    李月儿低着头走出去，因为道路狭窄，一脚踩在顾瑾瑜的鞋子上，她惊的倒退了好几步。
    可是这样顾瑾瑜脚上也留下了黑色的污垢，她看到他眉头皱了一下，急忙说道：“对不起，安平王，我现在就给你擦擦。”说着弯腰就要去擦。
    “哪里那么矫情，我们出去吧。”冷沐歌拉着她。
    走出牢房，李月儿深吸了一口气笑道：“沐歌姐姐，还是外面的空气好啊。”
    可是却没有听到冷沐歌的声音，转身看到冷沐歌正在给顾瑾瑜擦鞋子上泥垢。
    顾瑾瑜笑着扶着她：“哪里那么矫情，待会回去换了就是。”
    “我想擦啊。”她抬头笑着。
    顾瑾瑜带着宠溺的笑容，掏出手帕给冷沐歌擦手，李月儿一脸的羡慕不由的说道：“真是羡慕你们，感情真好呢。”
    “呵呵，月儿，你也会的。”冷沐歌的话让她的脸上满是忧郁，大概这辈子她都不会有这样的感情了。
    女牢头走了出来毕恭毕敬的说道：“王爷，那苏语岚行刑完毕了。”
    “恩。”顾瑾瑜点头，几个女牢头退了回去。
    “我们回去吧，等着陛下发圣旨吧。”他搂着她的肩膀往宅子门口去。
    三天后，顾瑾瑜下了早朝回到屋子里看着她：“今天江南候和冷家问斩。”
    “恩，你要监行吗？”她抬头看着他。
    “不，今年雨季要来了，往前我们国库粮食那边一到这个季节大把的粮食发霉，每年都要修缮粮食库房，可是每年粮食浪费，皇帝让我去看看粮仓到底怎么回事。？”顾瑾瑜道。
    “粮仓不是你二叔一直在管着吗，你不是知道他每年都在维修粮库的时候，偷工减料吗，皇帝要你查是不是让你大义灭亲吗？”冷沐歌看着他。
    “呵呵，我媳妇真聪明，皇帝自然知道，之所以让我去看看粮食库房，一是让我好好的维修粮食仓库，二是睁一眼闭一眼警告二叔这一次算了，再有下次估计皇帝就不会放过他了。”顾瑾瑜道。
    “恩，去吧，我今天沐休，正好在家休息，对了，你想吃什么，我给你做啊。”冷沐歌蹦蹦跳跳的走过来看着他。
    顾瑾瑜什么的笑了一下，咬了一下她的耳垂：“想吃你。”
    “你，快点给我滚。”冷沐歌被他撩的脸上通红一片。
    “哈哈，娘子晚上等着我，娘子，我想和你生个孩子，你看行吗？”顾瑾瑜亲吻了她的白皙的小手。
    “回来再说，快点走吧。”冷沐歌推搡着他。
    看着他离开院子，灵芝切了一盘子西瓜走出来：“小姐，王爷呢，我切了西瓜。”
    “他去郊外了，这西瓜真甜，还冰啊。”冷沐歌看着她。
    灵芝笑道：”我早上就放在井里了，这会正好。”
    冷沐歌拿起一块笑道：“真好吃啊。”
    房顶上传来悠悠的声音：“你亲生父亲在外面砍头，你在这里吃西瓜，你还真是黑心肝的不孝女啊。”
正文 第二百八十章 魏国来访
    冷沐歌抓起旁边的手帕擦了一下嘴抬头看着房顶上站在的慕容贺辰，皱了一下眉头：“不是给你药了吗，怎么没走。”
    他从房顶上跳下来看着她：“昨晚尤宇轩喝多了，我陪着他来的。”
    冷沐歌不做声：“你来干什么的？”
    “知道不知道昨天晚上尤宇轩念了你一晚上的名字，知不知道他有多痛苦？”慕容贺辰看着她。
    “那是他的事情，和我有什么关系。”冷沐歌看着他。
    “我也是这样说，告诉他，你这女人是一个冷情冷肺的女人，自己爹爹都不顾，还能顾你吗，可是他却说你是一个好女人，你说他是不是有些傻？”他的眼中带着一股蔑视。
    “和你无关，我什么样，跟你没关系，如果你过来是替尤宇轩报仇的，那还真是报仇错了，那是他自作多情，我从来对他没有任何感情。”冷沐歌看着他。
    “哼，你这个狐狸精，我最讨厌狐狸精了。”慕容贺辰瞪着她。
    “是吗，有些人啊从来口不对心，明明心里喜欢的紧，结果嘴上就是说讨厌呢。”冷沐歌妖娆的看着她。
    她的动作及其的妩媚，让慕容贺辰的心弦一动，跺脚：“我呸，我才不喜欢你这个狐狸精呢，我看到你就想给你两个耳光。”他被说中了心思，开始有些恼羞成怒。
    “哦，正好，我也讨厌你，柳枝送客。”冷沐歌抬头不堪他一眼，大步走进屋子里。
    柳枝走上前低声道：“慕容公子请吧。”
    慕容贺辰拳头攥的紧紧的，其实昨晚尤宇轩说了不止这些，他还说了冷沐歌的好，看着自己同窗迷迷糊糊的嘴里念着她。
    脑子里不住的浮现她的容颜，不知不觉的走到这个院子。
    她的医术了得，自己多年的病，竟然让她看好了，自己不在走上半个时辰，就浑身大汗淋漓，不在一出汗浑身恶臭的味道，他真的很好奇这个女人哪里好，她明明坏透了。
    他冷哼一声转身离开。
    冷沐歌坐在屋子里实在无聊，干脆钻进空间里研究新药。
    突然听到外面尖锐的声音：“沐歌，沐歌。”
    她听了是顾瑾瑜的声音，急忙跑出来：“你这鬼叫什么啊，出了什么事情啊？”
    顾瑾瑜看着她，一把将她抱在怀里，浑身都在发抖：“你又去空间了吗？”
    “恩，自己呆着无聊，所以进去看书啊，怎么了？”冷沐歌从来不知道他也有这样害怕的时候。
    “沐歌以后答应我，以后不要去那里好不好，我老是觉得那个地方，会把你带走。”顾瑾瑜总是害怕她消失。
    “放心，不会的。”她抬起手轻抚他的背部。
    顾瑾瑜紧紧的抱着她：“沐歌，不要离开我，不要。”
    “不会的，傻瓜。”她笑他太紧张，看来以后去空间还真要背着去呢。
    冷沐歌抬头看着肩膀上有水渍，转头看着窗外：“下雨了？”
    窗外淅淅沥沥的雨水在房檐下垂直而下，叮叮当当的声音十分清脆。
    “是啊，下雨了。”顾瑾瑜抱着她看着窗外淅沥沥的雨。
    三天后，魏国来访，燕文成依然还是魏国太子，身边站着蒙古的公主耶律雪梅，这样冷沐歌很失望。
    这一次燕文成的身份是魏国使节，是来夏国买十门大炮的。
    晚上举行晚宴的时候，冷沐歌穿着一身紫色绣着黄色梅花的长裙，头上带着珍珠发钗，还有小珍珠的流苏，顾瑾瑜也选了一件紫色的长袍，头上带着白玉的发冠。
    两个人郎才女貌，走到哪里都十分耀眼，宴会在金华殿举行。
    这几日京城一直在下雨，今天晚上竟然晴天了。
    大殿里灯火通明，只听到外面报到：“四公主驾到。”
    所有的人都静了下来，四公主竟然也穿了一件紫色的宫服走了进来，冷沐歌噗呲笑了出来侧头看着身边的人：“你看，四公主今天穿了和你一样的衣服呢？“
    “别闹，她是她，我是我。”顾瑾瑜双眼直视，却不看她一眼。
    四公主走到两个人桌子面前：“安平王，冷大人好久不见了。”她的声音有些幽怨，脸上带着笑容好像十分委屈似的。
    顾瑾瑜的脸色不好也没有搭理她，冷沐歌抬头看着她：“何来好久不见啊，前几日不是刚见过吗？”
    四公主脸上带着尴尬的笑容转身向自己的位置走去。
    冷沐歌看着他阴沉的脸小声道：“别耷拉个脸，好像谁欠你似的。”
    “难道我要看着她笑吗？”他皱着眉头。
    “你少得了便宜卖乖啊，这么个大美人整天跟着你屁股后面喊喜欢你，非你不嫁，你不高兴吗，你要说不高兴，顾瑾瑜你真是太虚伪了。”冷沐歌刚才心里的不爽，统统的骂了过去。
    只看到他脸上的肌肉抖动了一下看着她：“你这个人，太不讲理了，我怎么做都不对，我说高兴了，你说我花心，我说不喜欢，你说我虚伪。”
    冷沐歌突然想起来慕容贺辰的话看着他：“那天慕容贺辰来找我，说我是一个狐狸精，你说我是吗？”
    顾瑾瑜看着她，肯定的点头：“是啊，一只聪明绝顶的小狐狸啊。”
    “哼，就会说好听的。”冷沐歌笑看着他。
    两个人低声说说笑笑的，看的四公主眼睛里冒火，她鲜红的指甲深深的刻在手里。
    门外响起了高公公的声音：“皇上驾到，太后驾到，李贵妃驾到，魏国太子驾到。”
    所有的人都站了起来，齐声道：“吾皇万岁万万岁，太后千岁千千岁。”
    当所有的人都走进来，冷沐歌抬头看着燕文成身边的蒙古公主的时候，眉头皱了起来，不知道现在那紫卉在什么地方。
    突然脚边多了一个小纸团，她弯下身子捡起来，低头看着：“姐姐，我在御花园等你，卉。”
    冷沐歌脸上没有任何情绪波动，端着酒杯喝了一小口酒。
    “谁的字条。”顾瑾瑜坐在她身边，自然知道有字团飞了过来。
    “你看到这个纸团从什么地方过来的吗？”冷沐歌看着他。
    “燕文成。”他端起酒杯喝了一口酒。
    她抬头看着燕文成，正好和他的视线在空中交汇，他眼里带着笑容举起酒杯朝着坐了一个请的动作。
    冷沐歌也笑着，举起了酒杯喝了一口气。
    只听到四公主笑道：“咦，陛下，本宫不知道这个魏国太子和冷大人这样交好呢，可以到了喝酒的地步呢。”
    所有的人因为她的一句话齐齐看向了冷沐歌，眼睛里带着一种谴责，好像伤风败俗一样。
    冷沐歌抬头看着她冷笑：“太子的病是我治好的，所以我们两个相识，这么长时间不见面了，自然要喝一杯，怎么了？”
    只看到她拍着手，清脆的手掌声在大殿里回荡，声音悠悠道：“以前本宫大门不出二门不迈的，只是听了几个好姐妹说，这冷大人啊不拘小节，本宫不信，今日看来还真是呢，呵呵，陛下，这次隋唐使节来了，可是和本宫说了一件事情呢？”
    皇帝看着她：“什么事情？”
    四公主看着顾瑾瑜的脸色越来越冷，心里不由得打了寒颤，可是为了出这口恶气，她鼓起勇气道：“就是安平王花了十万两银子烧了一个竹园的事情啊，这个时期当时在隋唐可轰动了，听说啊，就是因为安平王因为生气冷大人出去和别的男人喝酒啊。”
    “够了，四公主本王当你是公主，所有处处尊敬你，可是你最好不要得寸进尺。”顾瑾瑜的眼睛迸射冰冷的目光，好像要冻住她一样。
    冷沐歌冷笑看着她：“四公主，你还真是对我关心呢，连这种事情你都调查的清清楚楚啊，你当初不是说只要嫁给顾瑾瑜不干涉我们夫妻的事情，如今你这是做什么呢？”
    四公主的脸色惨白，哭诉道：“陛下，今天我就要说这件事情，我要退婚。”
    一句话引得大殿里的人议论起来，皇帝皱着眉头：“你的婚姻朕做主，岂是你说退婚就退婚的，还不给我退回去，安平王，你是王爷，豪掷十万两烧园子，这种事情你为什么不上报。”
    “这是臣的私事情，还有那竹园，臣也不是白烧的，如今臣要在哪里建立一个新的竹园，一点也不浪费。”顾瑾瑜丝毫没有畏惧。
    “你好自为之吧。”皇帝气的直摇头，可是却拿他没有办法。
    冷沐歌看着歌舞已经开始了，她小声道：“我去御花园一趟。”
    因为四公主的事情，顾瑾瑜觉得心里还是很气的慌，这个女人实在太缠人。
    “我陪着你吧。”他觉得这里憋闷的很。
    “你坐这里吧，我怕四公主跟着过来，你在这里守着，我比较放心。”冷沐歌笑道。
    “那你快去快回啊。”他看着她脸上的笑容，心里轻松了不少。
    冷沐歌悄悄走到御花园，左右看了看，只看到一处假山处走出来一个小太监：“参见冷大人。”
    因为她没有看那个小太监的脸，依然眼睛里寻找着，皱着眉头，嘴上嘟囔着：“这个小笨蛋，去哪里了啊？”
正文 第二百八十一章 国宝
    那身后的小太监抬头眼睛里喊着泪水，声音颤抖：“姐姐。”
    冷沐歌转身惊讶的看着小太监：“紫卉。”
    “姐姐。”那紫卉扑倒她的身上。
    “你过的怎么样？”她掏出丝帕给她擦眼泪。
    “我很好，他对我也很好。”那紫卉点头。
    “可是我看着他身边怎么站在蒙古公主啊？”她担心的问道。
    “那是他立下太子前就有的婚约，这次那个蒙古公主过来成亲的，魏国的皇帝最近身体不好，可能要他提前登基。”她说道。
    “那你怎么办，他给你交代了吗？”如果他真的成了皇帝，那紫卉的未来该何去何从。
    “我不想进宫了，姐姐，我有身孕了。”她小声的说道，脸上满是欣喜。
    “什么，你有身孕了啊，太好了，我看看。”冷沐歌抓起她的手腕诊脉。
    “恩，胎儿很好，已经两个月了，这么说你和他离开这里就成了夫妻吗？”她看着那紫卉。
    “其实没有离开的时候，就已经是在一起了。”她低头说道。
    “太好了，你母亲知道了吗？”冷沐歌看着她。
    “不知道，姐姐，你能陪着我去见见我父母吗，他们好吗？”那紫卉如今怀孕了，才知道父母的重要。
    “当然生气了啊，可是却也理解，只是紫卉你当真不想进宫，如果你在外面生活，你就会有更大的危险啊，不管你进不进宫，你身上的依然是燕文成的孩子。”冷沐歌看着她。
    “可是我不想看到他和别的女人在一起啊，我好心疼，不如在宫殿外我过自己的，如果他想起我了，就可以看我。”那紫卉低头，满脸的愁绪。
    “哎，你既然选择了他，当然知道他是皇帝，后宫三千是必须的啊。”冷沐歌看着她。
    “姐姐，我……。”那紫卉还没有说话就听到假山后一道声音。
    “好啊，平南将军府的小女儿竟然和魏国的太子有染了，如果这事情让皇帝知道了，估计平南将军逃脱不了通敌的罪名了。”四公主慢慢走出假山。
    那紫卉惊恐的看着四公主：“你刚才偷听我们说话。”
    四公主得意洋洋看着两个人：“冷沐歌，怎么样，要不要求求本宫。”
    “我为什么求你？”她眼睛里带着讥讽的笑容。
    “你，冷沐歌，待会我把你这些秘密的事情告诉皇帝我看你还能怎么样？”四公主瞪着她。
    “那你尽管去说吧，我还真怕你不说呢。”冷沐歌看着她。
    “我恨你，冷沐歌，我堂堂一个公主那样的求你，可是你却这样对我，冷沐歌你给我记住了，总有一天我不会饶了你。”四公主瞪着她。
    她的话音刚落就听到顾瑾瑜阴冷的语气：“你如果要报复就来找我，何必麻烦她呢？”
    四公主的眼神晃动了一下，她脸上带着不可置信的表情回身看着他。
    “安平王。”她的声音带着懊恼。
    “四公主，我已经给你最大的脸面了，你自己不珍惜，何不到这里自取其辱呢。”顾瑾瑜的眉头紧紧的皱着。
    “你们两个，本宫不会放过你的。”四公主捂着脸哭着抛开。
    “哎，四公主恨你了，那逍遥院长的位置估计不保了啊。”冷歌看着他。
    顾瑾瑜看着她，大步走到她身边，拉着她的手：“我早就和你说了，四公主我从来不喜欢，你这个冷嘲热讽的，看我不收拾你。”
    “我没有冷嘲热讽啊，我在说事实啊，四公主身后的势力很大，足可以支撑你这次逍遥院长的选举呢。”她趴在他怀里。
    她刚才说的实话啊。
    “没有冷嘲热讽，你提什么逍遥院长的事情啊，你什么时候这样小心眼啊。”顾瑾瑜伸出手捏了一下她的小鼻子，笑着看着他。
    低头咬了一下她的小鼻子：“该打，看我晚上怎么收拾你。”
    冷沐歌翻着白眼：“谁让你天天沾花惹草的，整天勾搭这个，勾搭那个的。”
    顾瑾瑜看着她，本想说自己冤枉才发现如何说都是她的对。
    无奈的叹了一口气：“好吧，这次你赢了啊，晚上你罚我如何？”
    “我呸，脑子里都想的是什么啊，你怎么来了啊？”她突然响起那紫卉还在旁边呢，急忙推搡着他。
    “你出去时间太长了，我想你了啊。”他大言不惭。
    “我连一刻钟都没有啊，你还嫌弃我。”冷沐歌推搡着。
    转身看着那紫卉一直背着身子，这样更让她有些害羞，笑道：“紫卉妹妹，明天我陪着你去平南将军府吧。”
    那紫卉急忙点头：“好吧，我今天找你来就是想，你陪我去见我爹娘的。”
    冷沐歌点头：“只是你现在去什么地方？”
    “哦，他给我派了暗卫，一会送我出去。”看来燕文成对她确实很好。
    “恩，我进去了，你小心啊。”冷沐歌点头。
    那紫卉点头，从脖子上拿起竹哨子，两个黑衣人出现，背着她离开。
    顾瑾瑜看着消失的几个人，脸色阴沉了下来：“魏国的人来到我们夏国的皇宫如履平地。”
    看着他阴沉的样子，冷沐歌小心翼翼的看着他：“王爷，我们能进去了吗？”
    顾瑾瑜看着她笑着吻住她的嘴唇：“在叫我王爷，打屁股。”
    “那以后不要在我面前摆什么王爷的架子，听到了吗？”冷沐歌瞪着他。
    顾瑾瑜急忙行了礼：“遵命冷大人。”
    “这还差不多，瑾瑜，我外公是隋唐丞相，你是夏国王爷，如果哪一天隋唐和夏国两个人打起来，让你我怎么办，总有一方要低头，不然你们两方会把我拉扯死的。”好像她的话预言什么。
    顾瑾瑜紧紧的抱着她：“不会的，沐歌，如果真是要兵戎相见，我会保护你的，不管将来如何，尽管要血染战场。”
    “走吧，不会有那一天的。”冷沐歌拉着他走进金华殿。
    走进大殿里，四公主脸色惨白的坐在位置上，大殿中间歌舞升平，可是每个人好像不高兴一样。
    冷沐歌刚坐下来，就听到皇帝说道：“文成太子，朕已经出了最低的价钱和你谈了，你要买的是我们最新的大炮，不能在低了。”
    魏国太子看着他：“陛下，那大炮实在是我们出的最高价钱了，不如这样我们出魏国的三个宝贝，在座都是京城里有高官达贵的官人，这样本宫现场拍卖，价高者得，如何？”
    皇帝点头：“这样也好。”心里却骂这个燕文成是一个老奸巨猾的人，竟然用夏国人的钱来买他们的大炮。“
    燕文成笑道：“来人抬上来吧。”
    六个侍卫抬着三个黑色的大箱子，座位上的每个人都伸长了脖子看着那箱子里放了什么宝贝。
    皇帝看着他：“太子，你这箱子里放了什么？”
    燕文成声音洪亮：“我这个箱子里放了一面乾坤琉璃镜，长生丹，粉珍珠。”
    他的话音一落，所有的都议论开了，大家都知道这三个东西是魏国的国宝，竟然为了这个大炮拿出来卖。
    侍卫将黑色的箱子打开，三个国宝露出来，燕文成道：“各位可以近距离观看。”
    这三个国宝平日里极难见到，今天有幸能看到，大家都带着好奇跑过来细细观看。
    可是冷沐歌却兴致缺缺，顾瑾瑜看着她：“你不去看看吗？”
    她疲惫的叹了一口气：“你说这国宝级别的东西，燕文成这回来连侍卫都不多带一些，你说是他重视这国宝，还是国宝他根本不重视呢？”
    “你这丫头还能在聪明点吗，我也想到了这三样东西根本就死假的。”顾瑾瑜冷笑。
    蒙古公主本来是跑过来保护国宝的，就听到两个人议论起来，气的大叫：“我们带来的都是真的，你们这两个人连东西都不看就硬要我们的国宝是坏的，夏国皇帝，你们国家的人就这样轻视我们的国宝吗？”蒙古公主气的瞪大眼睛。
    冷沐歌低头骂道：“棒槌。”
    “什么，你说我是棒槌，那是什么东西，是用来打人的吗？”一句话让旁边的燕文成差点笑出来。
    蒙古公主虽然听不懂棒槌是什么，看到燕文成竟然笑出来，大喊着：“你这个女人竟然骂我，本公主要和你决斗。”
    冷沐歌抬头看着她：“你哪只耳朵听到我骂你了啊，再说你们的国宝真假和我说有什么关系啊？”
    “不行，今天我一定要你过去看看，我们国宝都是真的。”蒙古公主大叫着。
    金华殿里的人都看着她，一下子她变成了众矢之的了，叹了一口气：“好吧，我过去看看。”
    不过就是走个面子，不过这个蒙古公主还真把魏国当成了自己的家，她这样强的占有欲，紫卉该如何生活啊。
    心里想着那紫卉的事情，只听到顾瑾瑜大喊：“沐歌，小心脚下。”
    她这才抬头看到脚下有一个抬箱子的横梁，脚下一滑，身子就往前扑了过去，她手掌撑地，腾空而已。
    完美的让自己没有扑倒前面的乾坤琉璃镜子，可是自己面前的女子啊的一声尖叫。
    那乾坤琉璃镜子被她推到地上，那乾坤琉璃镜子哗啦一声，碎了满地。
正文 第二百八十三章 那一百万两我出了
    一道响声，乾坤琉璃镜子碎了一地。
    所有的都倒吸了一口冷气，站在她前面的女子一脸的惶恐。
    冷沐歌看着脚下的木梁，她过来的时候并没有这个东西，施恩么出现的。
    站在前面的女子是严御史的长女，严凤鸾，惊恐的跪在皇帝面前：“陛下，臣女不知道为什么身子就往前扑了过去，陛下，臣女冤枉啊。”
    严凤鸾低着头，没任看的清楚她脸上的表情，只是能听到她抽抽噎噎的声音。
    屋子里所有的人都看清楚了，刚才是冷沐歌推的她，可是她脚下的木梁却不知道谁放的。
    冷沐歌没有说话，脸色不好的看着前面。
    这算是陷害，可是她却不知道能找到谁是凶手。
    在场很多的人都想看着她的笑话，看她如何逃脱罪责。
    “冷沐歌，这乾坤琉璃镜，可是无价之宝啊。”四公主冷笑，心里满是窃喜。
    方丞相叹了一口气：“魏国太子殿下，不知道这个乾坤琉璃镜子多少银子啊？”
    魏国太子看着站在大殿中间的冷沐歌，咽了咽口水，低声道：“一百万两。”
    一句话让所有的人哗然，天啊，一百万两，这谁也买不起啊。
    只听到大殿中一道清扬的声音：“没有想到魏国的国宝竟然这样便宜，不就是一百万两，本王买下了。”
    所有人看着顾瑾瑜慢慢的走过来，拉着冷沐歌的手：“沐歌，别害怕，一切有我。”
    尽管冷沐歌不想赔偿这个乾坤琉璃镜，可是他的话还是让她暖心。
    顾瑾瑜毕恭毕敬：“陛下，沐歌不是有意的，请陛下不要生气。”
    “只是这个乾坤琉璃镜？”皇帝看着他。
    “不就是一百万吗，魏国太子，待会宴会结束后你随我去府上去取。”顾瑾瑜的话，惊的四座瞠目结舌。
    一百万两啊，竟然让他这样脸不红心跳的说出去了。
    魏国太子笑了笑：“其实安平王也不用这样在意，去去一面镜子而已，什么一百万不一百万的，再说冷大人还对本宫有救命之恩啊。”
    “是本王王妃的错，你的救命之恩，可以改日在报，可是这镜子必须本王陪。”顾瑾瑜笑道。
    蒙古公主眨眼睛看着冷沐歌：“你就是太子的救命恩人啊，不过恩人也不能打碎我们的国宝，还骂我是棒槌。”
    冷沐歌翻白眼，心里一直念着阿弥陀佛，不过她倒是心里有些窃喜，这样的笨蛋，估计紫卉不会失去宠爱吧。
    冷沐歌皱了一下眉头倒吸了一口冷气，顾瑾瑜急忙扶着她：“怎么了？”
    “刚才脚踝扭了一下，我想回去坐一会。”冷沐歌一瘸一拐的扶着身边的箱子走着，斜眼看了一眼那个长生丹，心里冷笑。
    皇帝说道：“好了，既然我们已经买了你一个乾坤琉璃镜子了，剩下的我们就不需要了。”他们国家才不会做这种赔本的买卖呢。
    冷沐歌笑道：“陛下，臣以为那粉珍珠可以留下。”
    皇帝皱眉看着她：“沐歌啊，朕知道你有钱，可是你已经花了一百万两了，你还要如何？”
    “不是我买陛下，是您买啊。”冷沐歌看着他。
    “为什么？”皇帝惊讶的看着她。
    “陛下，这珍珠有安神定神的作用，陛下最近不是在炼制丹药吗，如果那这个粉珍珠入药，一定事半功倍的。”她的话让皇帝眼睛亮了一下。
    “魏国太子，这个粉珍珠是什么价钱呢？”皇帝看着他。
    “陛下，我这三个宝贝，每个都是一百万两。”他笑道。
    “一百万两啊，有些贵了啊。”皇帝看着四周的大臣希望他们能够买下来送给他。
    “陛下。”冷沐歌站起来，声音清脆：“臣可以买下它，并且送给你。”
    听到她的这句话，皇帝喜笑颜开看着她道：“冷爱卿，你真是朕的好臣子啊。”
    所有的大臣都窃窃私语，没有想到安平王这两口子竟然出了两百万两却面不改色。
    冷沐歌清冷的说道：“不过，这粉珍珠如今很多都是用过鸡血的，就是在珍珠形成的时候，会不定期的往珍珠上点一些鸡血，这样形成的时候就会变成粉色的，和那种天然形成，蚌有自己血包出来的珍珠是不一样的。”
    皇帝低头：“是应该验一下。”
    魏国太子微微皱眉头，可是他这颗珍珠却不是鸡血包成的，是有人血包成，他低着头没有人看到他的表情。
    蒙古公主冷哼：“这个冷沐歌不是拆我们的台吗？以后我一定要收拾她。”
    “闭嘴，如果你想伤害她，我们之间就完了。”燕文成的话让公主惊讶万分，转过头更加仔细的看着她。
    冷沐歌走上前，拿起一颗鸽子蛋大的粉珍珠走到顾瑾瑜的面前：“相公，请你把它捏碎。”
    那个粉色透亮的珍珠放在他厚实的手掌心里，只看到他轻轻一握，在张开手的时候，那珍珠竟然变成了粉末。
    不知道谁在大殿里喊了一声：“好功夫。”
    冷沐歌笑着从他手掌心里拿出一抹珍珠粉，说道：“这自然形成的粉珍珠遇水沉淀，可是用其他血包裹成的粉珍珠就会化出血水来，高公公麻烦你拿一碗水来。”
    高公公转身拿出一碗水，冷沐歌将珍珠粉放在水里，只看到那碗水竟然成了红色，在大殿里的人惊呼：“天啊，这水变成红色了。”
    冷沐歌看着燕文成：“太子殿下，原来你的国宝竟然是假的呢。”
    “怎么能说成假的呢，这粉珍珠是用本宫的血包成的，难道本太子不是魏国的宝贝。”燕文成眼睛里带着笑容，可是却很犀利冰冷。
    “太子殿下，你这样算不算骗人？”冷沐歌看着他。
    燕文成笑道：“我大魏国乃是泱泱大国，本宫也没有说今天呈上来就是皇宫里的宝贝啊。”
    “你无赖。”皇帝气的瞪眼睛。
    燕文成笑道：“陛下，贵国真是人才济济啊，能看出来我的这三件宝贝竟然是赝品。”
    “胡闹，燕文成你竟然拿这些赝品戏弄我们，来人呢啊，将魏国太子请出去，我们这生意不做了。”皇帝看着他。
    “夏国皇帝，我们魏国还是很有诚意的，六百万两买你几门大炮已经很多了，请你考虑一下。”他这次十分正式的说道。
    “不卖，你请吧。”皇帝想也没有想就拒绝了。
    燕文成的脸上依然带着笑容拱手道：“告辞。”
    皇帝冷笑了一声，甩着袖子离开。
    本来皇帝相拥一千万两卖出去，却没有想到他们魏国竟然压价压倒最低，让他如何做生意。
    燕文成走出大殿深吸了一口气，蒙古公主急忙跑过来：“殿下，我们这要怎么办，大炮不买了吗？”
    “买啊，自然要买，走吧，我们先回驿站去。”燕文成一点都没有等她，大步的往前走。
    蒙古公主气的跺脚：“太子殿下，你等等我啊。”一边跑一边喊着。
    冷沐歌和顾瑾瑜两个人坐在马车里，顾瑾瑜看着她：“你怎么知道那粉珍珠是假的啊？”
    “我不知道啊。”她理所当然的回答。
    “不知道，那你怎么能用水验出来啊，万一那珍珠是假的呢。”顾瑾瑜心里惊讶。
    冷沐歌抬起手指头，上面有一个针眼：“这里就是答案，如果是真的，我也能说成假的，我在搅拌珍珠粉的时候，在自己的手指头刺了一阵，那碗里的鲜血是我的，你以为什么干涸的鲜血落在水中不会融化的那么快。”
    顾瑾瑜一把将她紧紧的抱在怀里：“你怎么能这样聪明，你的粉珍珠是假的，自然别的谎言也不攻自破了，你真是太聪明了啊，沐歌你说我们怎么早不认识啊。”
    “我怎么不认识你啊，只是当初你的眼睛里都是君兰蝶啊，哪里看到上我这个傻女啊。”冷沐歌看着他。
    顾瑾瑜低头狠狠亲上了她的唇，热情如火。
    许久，两个人才分开，顾瑾瑜看到她艳红的小嘴唇，咽了咽口水低声道：“小妖精啊，勾的爷魂都没有了。”
    “什么？”冷沐歌因为正在想事情，没有听清楚他说什么。
    “没事，你在想什么呢？”顾瑾瑜抬头看着她。
    “我在想那个木梁，究竟谁放在我的脚下的？”她心里一直在想那个木梁的事情。
    “我也不知道，好像那个木梁出现的神不知鬼不觉的。”顾瑾瑜抱着她的细腰，想着回房就把它解开。
    两个人回到房间里，冷沐歌尖叫着拍打他的肩膀：“顾瑾瑜，你到底要干什么？”
    “呵呵，我要干什么，你还不懂？”他说的极重，让人听了面红耳赤。
    两个人云山雾里的上下翻腾。
    四公主回到自己的寝殿，头疼的靠在软榻上，只听一道冰冷的声音：“怎么，吃了冷沐歌的亏了吗？”
    只看到一头银发，眼身如猫，脸色惨白的女子慢慢走了进来，四公主每次看到她浑身都要害怕的浑身一激灵，结结巴巴的问道：“皇后，你还要我干什么，刚才本宫已经悄悄带你进宫了，希望你信守承诺，尽快的离开这里，不然我就告诉给皇帝。”
    “哈哈，告诉陛下什么呢，说你偷偷卖烟馆子的老板娘，说你用福寿高已经成功控制了六个官员了，其中就有靖王府里人吗？”皇后的笑容十分的得意，甚至有些炫耀的程度。
正文 第二百八十四章 我要买大炮
    四公主看着前面一身冰冷气息的皇后，咽了咽口水：“你想要怎么样？”
    “杀了冷沐歌。”她毫不犹豫的说道。
    “可是我真的做不到，她好厉害。”四公主看着她。
    “杀不了她，可以杀了顾瑾瑜，总之他们两个你傻了谁都可以。”皇后眼睛里带着仇恨。
    “为什么要杀了顾瑾瑜啊。”四公主眼中带着不舍。
    “笨蛋，那个男人你留下有什么用，那样侮辱你，不觉得羞耻吗？”皇后的声音质问她。
    这话成功引起了四公主的愤怒：“我也觉得顾瑾瑜那个人实在太不把我们皇室放在眼里了。”
    “看你的了，这是你的美颜丹。”皇后将一个银色的盒子递给她。
    四公主眼睛发亮：“皇后，你这个美颜丹真是太好用了，我脸上的黑斑几乎不见了呢。”
    “那最好办好我交代好的事情，不然我就断了你的药，看你到时候怎么办。”皇后瞪着她。
    “放心，我会好好做事情的。”四公主将丹药放在自己的腰包里。
    皇后眼神带着恶意看着窗外黑下来的天空，一阵风吹过，喃喃自语：“太子，娘你给你报仇来了。”
    冷沐歌趴在顾瑾瑜的身上打了一个喷嚏，懒洋洋的不想起来。
    “是不是觉得冷了啊？”顾瑾瑜扯着被子要给她盖上。
    “没事，刚才鼻子痒痒。”冷沐歌打了一个哈欠。
    “我今天突然发现一个很多不好的事情，那个乾坤琉璃镜可是五十年前一个东洋人送给他们的，可是现在人家自己竟然能仿制出来一个，你说是不是很厉害啊？”他低声的说道。
    “你想做吗？”她抬头看着他。
    “你会？”顾瑾瑜十分的惊讶。
    对于冷沐歌会做乾坤琉璃镜子这件事情他一定都不稀奇，因为在她身上有太多的奇迹了。
    “恩，你想要要吗，想的话，我告诉你怎么做。”冷沐歌痛苦的答应了。
    “好啊，你要我准备什么，我准备就好了。”顾瑾瑜点头。
    “恩，明天早上我写给你。”冷沐歌点头，眼睛有些黏上了。
    “困了？”本来顾瑾瑜不想这么放过她的，大手在她的后背游离着。
    “恩，困了。”看着她困倦的样子，顾瑾瑜有些心疼，还是让她好好的睡觉吧。
    两个人抱在一起睡着了，第二天，冷沐歌睁开眼睛看着旁边沉睡的顾瑾瑜悄悄的起来。
    可是她一动，顾瑾瑜睁开了眼睛：“你怎么起的这样早。”
    “今天我早班。”她从他身上翻下来跳下床。
    转身看到他也起来，冷沐歌瞪着眼睛：“你这是干什么啊，不是沐休吗？”
    “我送你啊。”顾瑾瑜看着她。
    “可别，给我乖乖的躺着。”冷沐歌学着他以往的样子，不让他起来又把他按了回去。
    顾瑾瑜无奈的躺在床上看着她：“我平常这个时候也起来了。”
    “不行，你多睡一会，可别送我，你不送我，以后我也可以不用起来送你啊。”冷沐歌笑道。
    “那你也别去了，我们两个都躺着好不好？”顾瑾瑜扯着她将她搂在怀里。
    两个人紧紧的拥抱在一起。
    冷沐歌笑着，抬手摸着他的脸颊：“好，今天我也不去了，反正有事他们也会过来找我的。”
    顾瑾瑜笑的满足：“这还差不多。”
    可是两个人躺床上没有多久，就听到门外有急促的敲门声：“王妃，王妃。”
    冷沐歌睁开眼睛：“什么事情？”
    “是这样的，魏国太子今天早上闹着肚子疼，要你过去看看呢？”门外的人毕恭毕敬说道。
    顾瑾瑜生气的皱着眉头：“他这是闹什么啊？”
    “报仇呗，因为我昨天戳破他的事情了啊，所以今天他一定不会让我们安宁的。”冷沐歌说道。
    “真是烦人。”顾瑾瑜皱着眉头。
    “好了，我过去看看。”她起身。
    “我也过去看看，这人不定什么坏主意呢。”顾瑾瑜也跟着起来。
    两个人双双走出来看着前面来的正是高公公，看着两个人都走出来笑道：“冷大人，老奴来接你的。”
    “恩，高公公我们走吧。”冷沐歌笑道。
    可是看到顾瑾瑜也跟着，皱着眉头：“安平王这也是要去吗？”
    “自然啊。”他点头。
    “不上朝吗？”高公公看着他。
    “今天本王沐休，公公这是不想让我过去吗？”他的眼神阴冷下来。
    “不是，老奴就是好奇，多嘴了。”高公公笑道。
    几个人走进驿馆的时候，看到燕文成有暗示卫来保护他的。
    两个人走进屋子听到燕文成的声音：“沐歌，你来了啊。”
    走出来看到冷沐歌身边的顾瑾瑜，脸色阴沉了下来：“你来干什么？”
    “魏国太子生病了，本王十分关心啊。”他冷笑。
    燕文成脸上不自在：“我是找沐歌问一件事情的，没有别的意思。”
    “你也敢，信不信我踢紫卉揍你。”她的话让燕文成脸色更尴尬。
    “你俩用早膳了吗，一起吃吧。”燕文成看着两个人。
    “不用了，你没事，我和沐歌走了。”顾瑾瑜不给他面子，扯着冷沐歌就要离开。
    “姐姐。”那紫卉从燕文成的后面走了出来。
    那紫卉这次却没有男人打扮，而是一身淡绿色长裙，一身的清爽，看到出来她如今过的很好。
    冷沐歌看着她：“紫卉。”
    那紫卉看着她：“姐姐，我们没有几天就要走了，这一去不知道多少时间在见面呢，你就陪着我们吃一次早膳吧。”她声音满是祈求。
    冷沐歌抬头看着旁边的燕文成：“你这是有备而来啊，瑾瑜，我们再吃点早膳吧。”
    “好吧。”他脸上有些牵强。
    这早膳十分的丰盛，足足十种点心还有八个小菜，四种粥。
    燕文成夹了包子放在那紫卉碟子里：“吃吧，昨晚就喊着饿吗？”
    听到他的话，那紫卉的脸一下红了起来，冷沐歌看到两个人，心里放松了许多。
    “你找我什么事情？”冷沐歌看着他。
    “你怎么知道我的珍珠是假的？”他也不想和她绕弯子说话。
    “我不知道啊，我就是猜的啊。”她才不会将自己的割破手指的事情说出来呢。
    “你，冷沐歌你肚子哪里那么多坏水。”燕文成本想用六百万两银子买大炮呢，让她这样搅和，什么也买不成了。
    “魏国太子，你最好对我的王妃尊重一些，什么叫一肚子坏水，你用假货坑我们呢，我还没有追究。”顾瑾瑜瞪着他，夹了一块糕点吃了一口。
    然后又放在冷沐歌碟子里：“吃吧，没毒。”
    “顾瑾瑜你什么意思，你是在怀疑我给沐歌下毒吗，我就算杀了你，我也不会杀了她的。”魏国太子冷冷的说道。
    啪。
    冷沐歌将筷子放桌子上骂道：“这饭没法吃了，大早上你说杀我老公，我们走。”
    两个人作势要起来。
    “哎，你们两个，我也是服了，本太子错了还不行吗，你俩坐着，我真有话要说。”燕文成拉着两个人。
    “这还差不多。”冷沐歌看着他。
    魏国太子也不和两个人绕弯子了，看着两个人说道：“我想买大炮。”
    “你不是买了吗？”顾瑾瑜看着他。
    “我们魏国在军需上一直是靠在夏国了，你们也知道魏国三个国家一直敌对我们，可是我们的大炮还是五十年前的，必须要换新的，听说你们这次的大炮射程更远了。”燕文成看着两个人。
    “皇帝不是给你一千万两的报价吗？”顾瑾瑜神在在的看着他。
    “这样，安平王，你帮我和你们皇帝说一下，我给你两百万两的酬谢如何？”燕文成看着他。
    顾瑾瑜挑眉：“这个不好说啊，我要和皇帝私下说一下。”
    “好，痛快，我喜欢和你这样人做生意，来人啊，拿酒来。”燕文成命令着。
    “谁要喝酒啊，怎么不叫我啊。”门外响起了一道声音，让那紫卉立刻紧张起来。
    燕文成皱着眉头看着走进来的蒙古公主：“你来做什么？”
    “吃饭啊，一大早上，我就听到你们这边这么热闹，我过来看看。”蒙古公主坐下来，看到那紫卉要站起来。
    “哎，你站起来干什么，坐下吧，我知道你是太子的女人，我也不嫌弃你，快坐下，听说你有了身孕对吗？”蒙古公主笑眯眯的看着她。
    那紫卉胆怯的抬头看着她：“是啊。”
    “恩，太子年纪也老大不小了，这些年来一直孤家寡人的，我在蒙古的时候，听说这个消息的时候，可是把我愁死了，以往他不喜欢女人呢，看来他不是，我就放心了。“蒙古公主的话彻底让冷沐歌笑出来。
    魏国太子瞪着她：“你不会说话，就别说话，没人当你是哑巴。”
    蒙古公主吐了吐舌头看着冷沐歌：“你家王爷有几个女人啊？”
    “他只有我一个啊。”她笑道。
    “天啊，你家男人一定很孤独。”蒙古公主一脸痛心疾首的样子。
    冷沐歌回头看着顾瑾瑜：“你孤独吗？”
正文 第二百八十五章 一碗红豆沙
    顾瑾瑜耸了耸肩：“不觉得，我觉得有一个就好了。|”
    “切，沐歌，你男人就是虚伪。”蒙古公主翻着白眼，一脸的鄙视。
    “他很好啊。”冷沐歌看着她。
    “你不要因为他长的俊，就被他迷惑了，我昨天还听说四公主和你家相公要完婚了呢。”蒙古公主的话，让冷沐歌的脸色阴沉了下来。
    燕文成皱着眉头：“你不会说话，就闭嘴。”
    那紫卉悄悄拉着冷沐歌的手，声音带着怜惜：“姐姐，不要伤心啊。”
    她微笑着摇了摇头：“我没事的。”
    顾瑾瑜皱着眉头：“太子，如果没事我先走了。”
    “恩，我说的事情希望你尽快回复，我的时间不多。”燕文成看着他。
    “我知道。”顾瑾瑜拉着身边的冷沐歌往外走。
    两个人坐在马车了，空气里流动着一丝丝冰冷，顾瑾瑜和冷沐歌两个人异口同声的说话。
    “四公主那事你别放在心上。”顾瑾瑜紧张的看着她，生怕她生气。
    “那大炮你能买到吗？”冷沐歌其实也是想找个话题而已。
    “没事的，其实那大炮本就闲置很长时间了，皇帝也想卖掉的，只是想敲他一笔而已。”看到她脸上没有什么怒气，大手一伸，将她紧紧的抱在怀里。
    冷沐歌皱着眉头推了推他：“被抱的这样紧，怪热的。”尽管夏国的夏天没有隋唐那么热，可还是很闷热。
    “是有些热，对了，红满楼出了一个红豆冰沙，很好吃，你要不要吃？”顾瑾瑜看着她。
    “恩，好啊，不过我要待会进宫了啊，你下午的时候再让人买，我回来吃。”她笑道。
    “你不陪我吗，我今天难得沐休啊。”他大手将她捞到自己的腿上坐着。
    “不好吧，我老是请假的话，简大人那边不好说啊。”冷沐歌看着他。
    “怕什么。”顾瑾瑜抓起她白皙的小手低头吻着。
    “不行，我回去换了衣服就走了。”冷沐歌想抽回自己的手。
    “你都用什么洗手啊，这小手真香啊。”他低头紧紧的拉着她的小手，抓着她青葱般的手指一一的细吻着。
    呵呵……
    她有些痒痒，想抽回自己的手，可是顾瑾瑜哪里让她顺了心愿呢，低头轻吻着。
    一只手伸到她的后腰一拉，腰带松散掉了下来。
    冷沐歌抓着他的大手瞪着眼睛：“顾瑾瑜造反是不是？”
    “真香，让我闻闻。”顾瑾瑜鼻子在她身上闻着。
    她暗骂自己，竟然有些喘息不均匀了，果然男色当道的时候，自己也保持不住。
    两个人在车上腻歪半天，马车停了下来：“王爷，到了。”
    “恩。”顾瑾瑜深吸了一口气，抬头看着她吻了一下她的鼻尖，帮她拉好衣服。
    冷沐歌深吸了一口气，要不是车夫喊了一声，估计又被他吃了。
    “下车了。”她拉着他。
    “你先下车去，我稳当一会。”顾瑾瑜眼睛里的意图，让人一眼能看穿。
    冷沐歌脸一红：“那我先下去了。”她转身跳下马车跑进宅子，真是丢脸。
    回到屋子，灵芝看着她：“王妃，大早上你们干什么去了啊？”
    “没事，我的官服呢？”冷沐歌看着她。
    “我刚才给你熨烫了一下，在外面呢。”灵芝做这些事情很细心。
    “给我拿进来吧。”冷沐歌道。
    转身走进屏风处，脱了身上的衣服，听到身后有人走进来：“灵芝你帮我系上扣子。”
    顾瑾瑜不让她穿裹胸布，后来她就自己做了这个东西，类似现代的文胸，可是没有海绵，就是一个布。
    “不是不让你穿吗，怎么还穿啊。”顾瑾瑜皱着眉头走过来，一把扯了下来。
    冷沐歌尖叫了一声，抱着自己瞪着他：“出去啊，怎么又跑进来啊。”
    他将她抱在怀里抵在墙上，眼里有深沉的颜色，声音也带着急促的呼吸：“沐歌，别去了，陪我吧，求你了。”
    冷沐歌如白藕一样的手臂环着他的脖子：“不行。”态度十分的坚决。
    “你这个狠心的狐狸精，让我的心痒痒，然后你走了，我怎么办啊，怎么办。”他的声音满是怨怼。
    实在气不过狠狠的吻住了她的双唇，狠狠的吻着。
    灵芝提着冷沐歌的官服走进来：“小姐啊，你的官服，啊……王爷，你坏透了。”
    她高高举起官服挡着自己的眼睛，不想看前面两个人火辣的场面，可是心还是控制不住的跳着。
    冷沐歌气的推搡着他，顾瑾瑜回头冷声道：“灵芝，你怎么还不改口啊，叫王妃，不是小姐明白吗？”
    “哦，哦，小姐，不是王妃，我把你的官服放边上了。”灵芝转身跑出去。
    脚下被凳子绊住了，身子往前扑，可是疼痛却没有来临，被夜离接住了。
    抱着她，声音带着训斥：“怎么不小心，走个路还是这样莽撞呢？”
    灵芝趴在他结实的胸膛上，听着他强有力的心跳，脸一下热烫起来，瞪着他：“要你管。”说完惊慌跑出去。
    夜离看着她小脸绯红的样子，眼睛里满是宠溺看着屏风后：“王爷，你要的红豆冰沙我买来了。”
    “恩，放下吧，出去吧。”顾瑾瑜道。
    冷沐歌推着他：“都是你，让灵芝看到了吧，起开，我穿官服了。”
    “她是你的贴身丫鬟，自然会碰到这种事情啊，也就是你，你可知道别人家的丫鬟可是在床边伺候的。”顾瑾瑜看着她，眼睛里满是算计。
    “可别，我不是暴露狂。”冷沐歌穿好官服走出去。
    看到桌子上的食篮子看着跟着她走出来的顾瑾瑜：“你买来了啊。”
    “恩，这么热的天，官服又热，你先吃了在去吧。”顾瑾瑜打开食物篮子。
    拿出水晶碗装着的红豆冰沙，冷沐歌看着红豆沙，嘴馋的砸吧嘴：“看上去很好吃啊。”
    顾瑾瑜看着她，用旁边的木勺子盛了一口喂给她：“吃一口，可甜了。”
    她张开红润的小嘴吃了一口，幸福的眯着眼睛：“好吃。”
    “吃完了再去吧。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌点头，吃了上面的红豆：“这红豆软软甜甜的，真好吃。”
    “这蜜豆可是用蜂蜜泡出来的。”他道。
    “你吃吗？”她盛了一勺喂给他。
    “不吃。”他看着她。
    “你爱吃甜的吗？”冷沐歌又盛了一勺吃了一口，满嘴的香甜，让她眯了眼睛。
    “别动，你嘴角上有个豆子。”顾瑾瑜低头张嘴吃掉她嘴角的蜜豆。
    只觉得脸上滚烫，她瞪着他：“你真是一个大坏蛋。”
    “我不觉得啊。”他支着手臂杵着自己的脸庞。
    “哼，懒得理你。”冷沐歌吃着红豆沙。
    “咦，还有蜜枣呢。”可是那蜜枣掉在脚上。
    冷沐歌要弯身捡起来，顾瑾瑜说道：“我帮你擦吧。”
    他将她的脚丫捧起来放在自己的腿上：“袜子也弄脏了，我帮你换了吧。”
    “没脏啊。”她说道。
    “脏了。”顾瑾瑜不理她，直接将袜子帮着她脱了下去。
    露出她的脚，顾瑾瑜好像捧着稀世之宝一样，细细的摸着：“你的脚真好看。”
    说完低头吻着她的脚趾头，这样的动作着实让她倒吸了一口冷气，让她咽了咽口水：“顾瑾瑜，我要进宫的。”
    “不去了，陪我。”顾瑾瑜将她抱起来走进寝室。
    “不行。”她的声音软弱的，一点反抗的能力都没有。
    云雨过后，冷沐歌浑身酸痛看着外面的天：“自己竟然被一碗红豆沙骗了。”
    冷沐歌有些生气自己没有志气，顾瑾瑜从身后紧紧的抱着她：“想什么呢？”
    “滚，你这个大坏蛋。”听到他餍足的声音，冷沐歌就想踢死他。
    “怎么滚啊，这样滚吗？”他翻身将她裹在自己的怀里。
    “烦人，顾瑾瑜下次再用吃的骗我，信不信我让你睡书房，真是的，你是不是把我当猪养了啊，我根本不贪吃好吗？”冷沐歌瞪着他。
    只听到他低声的笑着：“我贪吃好吗，不然也不能这样粘着你不放啊。”
    听到他说的吃的含义，冷沐歌气的掐着他的腰部。
    顾瑾瑜皱眉：“看来娘子还有力气掐我，刚才为夫不努力啊。”
    看到他的动作，冷沐歌尖叫：“啊，这都下午了，你还要干什么啊？”
    是的，他从上午到下午整整三个时辰，让她无意识的陪着他各种要求。
    让她生气的是，她竟然同意了。
    两个人嬉闹着，只听到夜离外面禀报道：“王爷，陛下要冷大人进宫。”
    “今天她请假了。”顾瑾瑜生气的皱眉头，他准备今天一天都在床上玩。
    “好像是皇帝的头疼，谁也治不了，只能找冷大人。”夜离道。
    “起来吧，我进公看看。”冷沐歌看着他。
    “哎，没意思啊。”顾瑾瑜大喇喇的躺在床上抱怨着。
    冷沐歌懒得理会他，翻身跳下床，走出屋子看到夜离毕恭毕敬的站在门外。
    心里有些不好意思，这个夜离是不是知道了，古代真是没有隐私啊。
    这个时候她也只能当缩头乌龟了，她清了清嗓子：“进宫了。”
正文 第二百八十六章 不情愿
    冷沐歌走进皇宫，还没有到雍和宫的时候，高公公急忙跑过来：“冷大人，皇帝在上书房等着你呢。”
    “上书房，皇帝不是头疼吗？”冷沐歌看着他。
    “陛下有些公务还没有处理好。”高公公低着头，让人看不清他的情绪。
    冷沐歌没有想其他的，跟着高公公去了上书房。
    大门推开的时候，第一脚踏进上书房里，她心里有一种不好的预感。
    长绒的毛毯上踩在脚下，让人舒服的想躺上去打就几个滚，可是这就是这种布置舒服的地方，却是让人紧张的地方。
    冷沐歌走上前跪在地上：“臣冷沐歌叩见陛下。”
    皇帝放下笔抬头看着她，一脸的疲惫：“沐歌啊，朕头疼死了，快来给朕捏捏。”
    冷沐歌得了命令，转身走上前给皇帝诊脉象：“陛下最近太过劳累了，应该多休息啊。”
    “休息什么啊，最近朕被这个逍遥院长的事情闹的头疼，很多大臣都说，安平王已经担任了三任了不应该担任了，还有说安平王这几任下来给国家培养了很多人才，应该留任，你说朕该怎么办？”皇帝微微睁开眼睛看着她。
    冷沐歌脸上没有任何的表情让人看不出她的情绪，淡淡道：“陛下这种事情，臣不知道说话。”
    “哎，其实啊，朕有心留着瑾瑜的，他这些年一直是朕的心腹啊，只不过他需要一个更有力的助力，让那些有异议的大臣心服口服。”皇帝看着她。
    听到皇帝的话，冷沐歌一下子茅塞顿开：“陛下，什么意思，尽管说吧。”
    “你知道最近宫里经常发生一些不好的事情，先是皇后得了重病，后来太子好像中邪了一样，哎，钦天监说需要喜事来冲冲晦气，这样皇宫就不会有什么不好的事情发生了。”皇帝看着她。
    “朕想着让四公主和瑾瑜的婚事办了。”他说道。
    “陛下，这种事情不是和两个当事人参与吗，找臣说什么呢？”冷沐歌眼神里带着怒气。
    “可是瑾瑜怕你啊，如果你不点头答应的话，估计他不会同意的。”皇帝凝滞着她。
    “陛下，臣不同意，如果你非要让臣同意，请你批准臣和安平王和离吧。”冷沐歌的话音一落。
    只听到一道暴怒的声音：“冷沐歌，你别敬酒不吃吃罚酒，你明知道顾瑾瑜对你感情深厚，如果让你们和离，他能乖乖就范，早就做了。”
    冷沐歌抬头看着他：“陛下，你这是牛不喝水强按头啊。如果我不答应呢？”
    “朕砍了你的脑袋。”他威胁道。
    “如果你砍了我的脑袋，顾瑾瑜也不会饶过你的。”她声音冷静。
    “好，你不同意，将人带上来。”皇帝的声音带着冰冷。
    果然两个人拖着一个人上来，只是他的手脚上带着十分沉重的铁锁，走路也十分沉重，他抬头的一刹那，冷沐歌心沉了下来。
    “落空明。”她看着他。
    “王妃，我对不起你。”落空明扑通一下跪在地上。
    皇帝看着她：“你私自救下死囚，你还有什么话说，这是死罪。”
    冷沐歌低着头，落空明眼神里带着视死如归：“王妃，说我不好，空明只能以死谢罪了。”
    他刚要张嘴咬舌自尽，旁边的侍卫一记重拳，打的他嘴鼻流血，躺在地上，冷沐歌大叫着：“陛下，落空明是被冤枉的，他是无辜的。”
    “朕不觉得，不过，冷沐歌，朕倒是觉得如果你同意了，顾瑾瑜和四公主的婚事，朕可以免了落空明的罪行，让他光明正大的活在这个世界上，如果不同意，朕记得他可是长公主的手下吧，如果朕继续查下去，估计瑞亲王也脱不了干系。”皇帝看着她。
    “我同意。”冷沐歌抬头冰冷的看着皇帝。
    “好，顾瑾瑜成亲的日子就是落空明重获自由的日子，朕记得你的很多事情都是他着手办理的吧。”皇帝继续威胁道。
    “陛下如果没有其他事情，臣告退。”她看了一眼地上的落空明转身离开。
    皇帝看着她的身影冷声骂道：“真是敬酒不吃吃罚酒。”
    两个侍卫将昏倒的落空明拖了下去。
    冷沐歌离开上书房，一滴冰冷的雨滴落在她的额头上，浑身没有知觉，犹如木偶往皇宫门口走去。
    一道红色身影朝着她走过来，声音带着得意：“这不是冷大人吗？”
    她抬头看着前面的四公主，她眼睛里带着笑意：“冷沐歌，你不是很厉害吗，不是要一事一双人吗，这次本宫赢了。”她的双眼带着笑意。
    “四公主真不明白，你这种人，难道嫁给一个不爱你的人，就那么让你值得炫耀的吗？”如牛毛般的细雨打在她的头上，顺着她光嫩的脸颊滑落。
    “哼，本宫嫁给他，自然有法子让他对本宫低头的。”四公主脸上带着炫耀。
    “那我就等着你如何让他低头吧。”冷沐歌冷笑，身姿笔挺大步向皇宫外走去。
    回到宅子里，顾瑾瑜看到她身上的水汽皱着眉头：“没坐马车吗，怎么淋雨了啊？”
    冷沐歌抬头看着他，长发如黑色锦缎一样披散在身后，刀刻般的脸庞英俊无比，他身上穿着水墨长袍，一身的文卷气。
    浓眉微皱，手里拿着棉布给她擦着身上的水珠，眼神里带着心疼。
    感觉到她的凝视，笑道：“怎么这样看着我啊？”
    “没事，你没有接到消息吗？”冷沐歌从他手上拿过棉布，低头擦着自己的头发。
    “什么消息啊？”顾瑾瑜看着她。
    “皇帝要你和四公主这几日成婚啊。”冷沐歌不看他，也不敢看他。
    “我不会结的，我已经和皇帝说过了。”他的声音带着倔强。
    “可是这次你必须结了，因为我同意了。”她的话音一落，就听到哐啷一声。
    她转身看到他手里的茶杯捏碎在他的手里，只听到他的声音带着怒气：“他威胁你了。”
    “落空明被他抓了，他答应我了，如果你和四公主结婚了，落空明就会无罪释放。”冷沐明抓起他的手，帮着他将刺在手掌中的瓷片挑了出来。
    安平王迎娶四公主大婚，整个京城都惊动了，所有人都开始议论起来。
    而议论最多的就是冷沐歌不受宠了，因为冷沐歌两天没有进宫了，估计在家自己哭呢。
    已经两天了，顾瑾瑜一直缠着她，两个人几乎没有出过门。
    “今天你成婚，让我好好睡一觉行不。”冷沐歌头疼的推开他。
    “你昨晚你已经睡了。”他低头亲吻她的锁骨。
    “别，我有些疼了，放心，我真的没有生气，你可以结婚的，只要把落空明放出来就行。”她看着他。
    门外响起了敲门声：“王爷时辰到了，该回去了。”夜猫已经催促了第三遍了。
    “快去吧。”冷沐歌推着他。
    “我不去。”他孩子气的赖在她的身边。
    “快滚。”她的耐心已经用完了，眼睛里满是怒气。
    “好吧，你不要离开，不要走，我马上就回来好不好？”顾瑾瑜紧紧的抱着她。
    “恩，去吧。”这两天她不知道和他做了多少这样的保证，可是他好像依然不放心。
    顾瑾瑜这次放心下了床，抓起旁边挂着白色水墨长袍，头发也只是简单的束了一下发髻大步走了出去。
    夜猫看着他这身装束皱了一下眉头：“王爷，你就穿这身衣服吗？”
    “我本身到场已经不错了啊。”顾瑾瑜脸色不好，反正过不了多久他也会和四公主和离的。
    夜猫看着他：“可是王爷，这次四公主大婚可是皇帝主持啊，真的不用换衣服吗？”
    “我说不用就不用啊，废话那么多呢。”他瞪着他一眼，大步的走上前。
    夜猫叹了一口气跟着他往外走。
    冷沐歌睁眼看着房顶半天，灵芝在外面喊道：“王妃，你睡了吗？”
    “没有，进来吧。”冷沐歌道。
    灵芝走进来，小心翼翼的问道：“王妃，瑞亲王来了。”
    “哦，你让他在外面等一会，我马上见他。”冷沐歌起身穿衣服。
    走到客厅的时候，看到瑞亲王急忙走过来：“这事情怎么不去找我母亲呢？”
    “皇帝是下定决心让他和四公主成亲的，我找谁也无济于事的，对了，你怎么来了？”她抬头看着他，个子高了很多。
    “哼，这个皇帝啊，就是自私，明明知道你们两个人感情好，还要生拉硬扯的，不过我送了你一份礼物。”瑞亲王笑道。
    “什么礼物？”她抬头看着他。
    “走吧，我们去看看成亲去吧。”瑞亲王十分神秘，他的眼神带着戏谑。
    “我不想去。”及时知道顾瑾瑜不是愿意的，可是她还是不想去。
    “走吧，保证让你高兴。”瑞亲王拉着她。
    “你等等，我去换件衣服，我不想让人看出来。”实在受不住他的纠缠。
    “好，我等你啊。”瑞亲王道。
    顾瑾瑜一脸阴郁的往靖王府走去，还没有走到门口，就看到高公公拉着他：“王爷大喜啊，恭喜你。”
    “有什么好恭喜的，皇帝好伎俩啊。”他的声音带着嘲讽。
正文 第二百八十七章 我恨不得吃了你的血肉
    顾瑾瑜跟着高公公走到一个巷子里，看到皇帝一身明黄色的龙袍穿在身上。
    他阴沉的看着走过来的顾瑾瑜：“安平王架子真大啊，朕的女儿嫁给你，你有什么不高兴的。”
    “陛下，四公主可以更好的归宿。”顾瑾瑜的话让皇帝脸上满是怒气。
    “你放屁，顾瑾瑜，如果今天不娶了四公主，就是不给朕面子。”因为四公主婚事这件事情闹的整个京城的百姓都知道，如果顾瑾瑜不娶的话，他的脸真的放不下去。
    顾瑾瑜抬头看着他：“如果臣真的不想娶呢？”
    “望月岛上所有的百姓就会为你的愚蠢陪葬。”皇帝冷冷的看着他。
    顾瑾瑜看着他，双手攥着拳头，望月岛上是毒王的百姓还有一些渔民，皇帝竟然知道这些。
    他咬牙：“既然皇帝想让自己的女儿下半辈子孤独而死，那么你就这样做吧。”
    他转身离开，皇帝看着他的身影冷哼一声：“敬酒不吃吃罚酒。”
    顾瑾瑜一身白袍走进靖王府，靖王看着他身上的衣服命令道：“来人，伺候安平王换上喜服。”
    “本王不穿。”他的声音带着怒气，浑身泛着怒气，让人不敢靠近。
    靖王却没有生气看着他：“你可以不穿，不过待会皇帝要是知道你连喜服都不穿，是不是他一不高兴做出什么事情来呢。”
    “这件事情是不是你和皇帝说的？”他的眼睛里带着嗜血的光芒。
    “不是，我哪里有那样大的本事，还记得皇帝之前一直在找云母石吗，我只不过找了一下，知道了那里的秘密。”靖王看着他。
    “靖王做了太多卑鄙的事情，你会有报应的。”他知道眼前的这个养父是一个唯利是图的人，却没有想到他竟然这样无情无义。
    “报应，等本王死了在说吧，来人，伺候安平王穿喜服吧。”他声音抑扬顿挫。
    顾瑾瑜走到他面前：“靖王，不要觉得你现在风光，总有一天，老天不报应你，我也报应你。”说完他转身走近前面的屋子。
    靖王和四公主大婚，四公主的家财万贯，红毯铺满了整个京城，老百姓站在街道上看迎亲队伍。
    冷沐歌一身书生打扮，表情木然和瑞亲王站在的街道上，瑞亲王斜眼看着她：“放心，等会就有好戏看了。”
    只听到身边有百姓喊道：“四公主的轿子来了。”
    只看到八人抬的大红花轿落在靖王府的门口，两个丫鬟扶着头上盖着的盖头的四公主走进靖王府。
    有百姓小声的议论：“怎么回事，连鞭炮都没有放，还是新浪为什么不迎接啊？”
    “哎，你不知道，四公主是侧妃啊，王妃是冷沐歌。”一个百姓小声道。
    “天啊，是那个神医吗，找一个公主当侧妃，她日子可难过了啊。”两个百姓小声嘀咕着。
    冷沐歌皱了皱眉头看着身边的瑞亲王：“我回去了啊？”
    话音刚落就听到有人大喊：“皇宫起火了啊？”
    果然皇宫那边冒着黑色的浓烟，瑞亲王挑着眉毛看着她：“怎么样，这个礼物送的不错吧？”
    “你放的火？”冷沐歌瞪大眼睛。
    瑞亲王笑道：“我在军营历练啊，只学会一个招数那就是兵不厌诈。”
    从远处有个骑马过来的侍卫，一脸惊慌跑到靖王府大喊着：“陛下，雍和宫走水了。”
    冷沐歌看着身边的瑞亲王：“你这是厉害，皇帝的老窝你也敢动手脚。”
    “我管他什么皇帝不皇帝，我就想着你不能受委屈不是？”瑞亲看着她。
    “谢谢你。”这是她由衷的感谢。
    本来四公主和顾瑾瑜要拜堂了，皇帝听到雍和宫起火了，脸上满是惊慌：“回宫。”
    刚才还热闹非凡的喜堂一下子安静了下来，皇帝走了几步回身大喊着：“顾瑾瑜快点随朕进宫。”
    “不行啊，陛下，臣还要拜堂呢。”他的声音带着不情愿。
    “快点，朕的雍和宫起火了，先陪朕灭火，在回来拜堂吧。”皇帝道。
    顾瑾瑜点头，解开身上的喜服扔在地上大步先前走：“马上来了。”
    “安平王，你不能走。”四公主扯下头上的盖头喊道。
    可是顾瑾瑜哪里还有踪影，她弯下身子捡起地上的大红喜服，眼泪掉了下来。
    靖王走上前安慰道：“四公主，不要伤心，只是延迟拜堂而已，明天再给你补一个。”
    “谢谢父王。”她强颜欢笑。
    她抬头看着皇宫的方向，透过王府的城墙远处飘着滚滚的黑烟，心下叹气，这火到底有多大啊。
    冷沐歌看着皇宫的火：“这火是多大啊，估计得烧一阵子呢。”
    莫名的她心里轻松了不少，叹了一口气：“累了，回家睡觉。”
    瑞亲王拉着她：“这都多少时间不见了，我们去喝酒呗。”
    “我觉得你应该现在进宫看看，有什么纰漏没有，这雍和宫被烧了，一定会找凶手的，你真的做的万无一失吗，还有我觉得你这个事情和顾瑾瑜说一声。”这烧雍和宫可是大事啊。
    瑞亲王挠了挠头发：“好吧，那改日我们在聚吧，我先过去了。”听了她的话，瑞亲王心里还真是有些担心。
    回到自己的宅子，冷沐歌真觉得自己累的不行，身子好像散架一样，干脆躺在床上呼呼大睡起来。
    不知道过了多久觉得脖颈间有些痒痒，平日里只有顾瑾瑜这样缠着她。
    不管三七二十一，抬头打了过去：“别闹了，我要睡觉。”
    突然手腕一疼，她睁开眼睛看到面前一个陌生的面孔，浑身满是警惕：“你是谁？”
    “哼，冷沐歌贵人多忘事啊，当初你赶我离开同仁堂，杀了二姨娘，你害的我如丧家犬一样，我恨不得吃了你的血肉，你竟然不记得我了。”眼前的男人眼神里满是猩红的血丝。
    “严志皓，你怎么在这里？”冷沐歌本想动弹，却发现自己的手被他紧紧的压着。
    “哼，我来报仇，你杀了我的儿子，我自然不能让你好过，不过，如果你同意给我生下一个儿子，我也许考虑放过你。”严志皓看着她。
    “你这种人只能断子绝孙，放开我，也行我会考虑饶过你的命。”冷沐歌威胁道。
    “哼，冷沐歌如今已经下堂了，顾瑾瑜这次因为瑞亲王的事情关进了监狱，冷沐歌你完了，不如你投靠我，吃香的喝辣的。”他的眼睛里带着邪魅，看着身下的娇躯竟然如此的诱人。
    “你说什么，别骗人人了，快点放开我。”冷沐歌心里发慌，难道瑞亲王火烧雍和宫的事情被发现了吗？
    她看到外面的已经黑下天，顾瑾瑜竟然这么晚了没有回来，难道宫中真的发生了事情。
    心中不由得懊恼，都怪自己贪睡，应该进宫看看过去。
    严志皓看着她柳眉冷笑：“怎么样，知道怕了吧。”
    只是一瞬间的功夫，冷沐歌在睁开眼睛的时候，眼中带着妩媚：“你放开我，不如我做些酒菜，不是说他已经关进监狱里吗，反正夜很长是不是？”
    严志皓眼睛闪了一下犹豫，手上的力气也松了一下，冷沐歌趁机脱手，拿出梅花针朝着他的脖颈刺了过去。
    “啊，你这个贱人。”严志皓气的捂着脖子骂道。
    冷沐歌抬腿朝着他脆弱的地方踢了过去，只听道一声骨裂的声音，严志皓疼痛的在地上不停的翻滚着：“啊，疼死我了。”
    这一下子，她用了十成的力气，不死也残废了。
    冷沐歌冷冷的看着他：“严志皓，我告诉你，不要以为顾瑾瑜被关起来，我就算明日被休了，也不能被你这种小人欺负了去。”
    抬腿在他脆弱的地方狠狠踩了下去。
    这一次，严志皓直接疼昏了过去。
    冷沐歌看着躺在地上的严志皓，心里却莫名的慌乱了起来。
    “这门怎么了？”门外响起了熟悉的声音。
    月色从门口处倾斜进来，顾瑾瑜高大的身影挡住了些许的月光，洒在他的身上。
    他抬头带着月光，笑着走了进来。
    看到他缓缓走进来，冷沐歌一下子扑进他的怀里：“你没事太好了。”
    她的身子竟然在发抖，顾瑾瑜笑着：“我没事，瑞亲王那小子和六皇子吵起来了，所以就晚回来一会。”
    “瑞亲王的事情，你知道了吗？”冷沐歌抬头看着他。
    “恩，这孩子胆子太大了，万一让皇帝知道了可怎么办啊，幸好巡抚大人最后定案是烛火烧到了窗帘。”顾瑾瑜道。
    “可是严志皓怎么说瑞亲王被抓你还进了监狱。”冷沐歌看着地上躺着的人。
    “这个老鼠竟然在这里出现了。”他的脸色阴沉。
    “你认识？”冷沐歌看着他。
    “他最近在吴王那边效力，好像做管家，估计知道一些我们的事情，吴王一直在监视我们。”顾瑾瑜道。
    “他在吴王家效力，那正好，我们去审问一下，我正想收拾他呢。”冷沐歌瞪着眼睛露胳膊挽袖子。
    “恩，先把他绑起来，我先带你回靖王府。”他笑着拉着她。
正文 第二百八十八章你是妾知道了吗
    冷沐歌皱着眉头“我不去。”
    “你是不是不高兴啊，可是我也是情非得已啊。”顾瑾瑜看着她。
    冷沐歌抬头，小嘴撅了起来：“你不高兴，少装了，娶了两个老婆，你不高兴？”
    “我发誓，我要是心里高兴，我就五马分尸。”他举起手发誓。
    “你做什么发那样狠毒的誓言啊。”冷沐歌看着他。
    “因为你不相信啊，你可知道我的心都掏给你了，可是你却说我装，你说我难过不？”顾瑾瑜做出苦瓜的样子看着她。
    他低着头靠在她的肩膀上，双手抱着她的细腰，叹声道：“皇帝知道望月岛的事情，我不得不从啊。”
    看着他伤心的样子，冷沐歌叹了一口气，心口堵着的那口气松了下来。
    “如果不是皇宫着火，我和她没有拜堂，你知道我心里多高兴吗，我不想穿着那套红衣服和沐歌以外的女人跪在喜堂上，我心里好像刀割一样，那种滋味好像我背叛了你，知道吗？”顾瑾瑜的声音带着伤心。
    冷沐歌低头看着他：“我不生你的气了。”
    话音刚落，顾瑾瑜拦腰抱着她飞出了窗外，冷沐歌看着身后的万家灯火：“真的要去吗，可是我心里不想看到那个女人呢？”
    “总要给那个女人一些好看，我要告诉她，这一生如果不离开我，她会过上什么样的日子。”顾瑾瑜的声音冰冷。
    两个人刚进了院子，就看到四公主站在院子里好像在等待什么一样。
    看到冷沐歌乖巧的趴在顾瑾瑜的怀里，四公主的眼睛满是戾气。
    可是脸上还是笑的温顺：“王爷，沐歌，你们回来了啊。”
    “沐歌，你先进去吧，我和她有话说。”顾瑾瑜声音冰冷。
    听到他的话，四公主心里窃喜，看来他还是在乎她的。
    冷沐歌点头，知道这个男人一次的解决眼前的麻烦。
    四公主看着他：“王爷，你要说什么？”声音婉约。
    “你如今是本王的侧妃。”他看着她。
    “是，我会带沐歌如亲姐姐。”四公主笑着回应。
    “你放肆，亲姐姐那是你叫的吗，她是王妃，你是妾，知道妾如何伺候王妃的吗？”顾瑾瑜的话阴冷无比，让四公主愣住了。
    她张着嘴不知道该说什么，可是知道现在不能张扬，只能忍着。
    她低下头，尽管浑身都在发抖，她是公主，身份尊贵，却如今被他侮辱成妾。
    顾瑾瑜看着她：“这里不是皇宫，既然你非要嫁给我，今天也是我给你立下规矩的时候，你听好了，第一，万事要听王妃的。第二王妃说什么你都要听，第三王妃错也是对的。”
    四公主听到他的要求，气的牙根痒痒看着他：“哪里有这样不讲理的啊？”
    “如果你不听就回去，还有你不是有个儿子吗，今年几岁了？”顾瑾瑜看着她。
    “五岁了。”四公主眼眶里含着泪水。
    “我五岁的时候，已经开始去逍遥学院开始学习了，明日送过去吧。”顾瑾瑜命令道。
    “可是逍遥学院不是十岁才过去学习的吗？”从儿子生下来开始，她一天都没有真正的离开，今天她新婚，所以才把儿子放到奶娘那里。
    “本王是院长，所有特批了，本王可不愿意你小毛头天天在这里绕来绕去的，知道了吗？”顾瑾瑜看着她。
    “知道了。”她低着头，泪水掉了下来。
    “好了，今天进来服侍吧。”顾瑾瑜命令道。
    “什么，还有服侍？”四公主没有想到。
    “怎么，你一个侧妃，难道不学规矩吗，也不知道你这个公主怎么当了，皇宫里的新妃子进皇宫都要学宫里的规矩，你难道不学吗？”顾瑾瑜训斥道。
    四公主委屈的跟着他走进屋子，抬头就看到冷沐歌坐在梳妆台前拿下头上的首饰。
    顾瑾瑜走过来，脸上满是宠溺的笑容走到她的身后：“我给你梳头好不好。”
    一句话震的四公主瞪大了眼睛，这个顾瑾瑜竟然判若两人。
    四公主气的大喊：“你们太过分了，太欺负人了。”
    她转身要离开，只听到顾瑾瑜冷冷的命令道：“来人，四公主不学规矩，给本王绑起来。”
    一句话从外面走进来两个护院抓着四公主，只听到她大喊着：“你们干什么，本宫是四公主。”
    “四公主，你用强权压着本王和你成亲的时候也是这句话，今天这规矩你不学也得学。”顾瑾瑜的眼神阴冷犀利。
    两个护院将她五花大绑困了起来，四公主依然大喊：“明日本宫一定和父皇说。”
    顾瑾瑜看着她，眼睛里满是厌烦：“吵死了，那抹布堵上她的嘴。”
    护院毫不留情的堵上了她的嘴巴。
    冷沐歌抬头看着他，眼里带笑：“这样对一个公主不好吧。”
    “哪里不好啊，我倒觉得很好，皇帝可是没说，让四公主嫁给我，要好好的对待她，这本来就是一个妾要学的啊。”顾瑾瑜拿着木梳一点点的给她梳头。
    冷沐歌看到捆绑在地上的四公主冷笑：“四公主，还真是学一下本王妃的规矩呢。“她的声音带着轻扬。
    “走吧，我们去睡觉吧。”顾瑾瑜拦腰将她抱了起来，走进寝殿。
    四公主被绑在地上，隐隐约约的好像听到寝殿里有喘息和吟哦的声音。
    愤怒的眼泪流了下来，这个仇她一定要报。
    直到两个时辰后，门外的护院才将绳子解开，柳枝站在旁边，脸上冰冷：“我们王妃说了，今日穆侧妃的规矩学过了，可以回去了。”
    四公主被解开绳索，眼睛里带着嗜血的光芒：“你告诉冷沐歌这仇，我一定要报。”说完踉踉跄跄的走了出去。
    第二天，是宫中的婚宴，四公主是一个爱面子的人，自然先不能说出昨天新婚之夜，顾瑾瑜绑着她大半夜的事情。
    一身大红喜服穿在身上，因为要遮挡眼睛下面的黑眼圈脸上的妆容很浓重。
    四五个府邸的千金还有贵妇围着她：“恭喜四公主啊。”
    一个夫人左右看着：“怎么不见安平王啊？”
    四公主脸色一沉，牵强的笑着：“他可能去招待男宾了，我们去看戏吧，待会我们在用晚宴如何？”
    几个夫人互相看了一眼，突然听到远处一道声音：“那不是安平王还有冷沐歌吗？”
    四公主脸上满是冰霜，想到昨晚的屈辱，可是却不能让别人知道自己昨天的事情。
    强行欢笑走了过去：“王爷，王妃你们两个人来了啊。”语气温柔，丝毫没有公主的架子。
    所有人都怔住了，在她身后议论着：“看来这公主当了妾，还不是一样吗？”
    这话好像刀子一样扎在她的心里，她装成听不见：“我们过去听戏吧。”
    顾瑾瑜冷眼看着她：“今天早上怎么不去请安？”
    四公主脸上的表情扭曲：“我昨天晚上病了，所以早上没有去请安。”
    “那是你咎由自取，如果你不摆什么公主架子，惹怒本王，也不会惩罚你。”一句话惊起了千层浪。
    大家都知道冷沐歌虽然孤傲，可是却不是无理取闹的人。
    四公主心里苦的不能说话，自己什么时候摆公主架子了，她看了左右，所有的人都看着她，如果吵闹起来。
    大家一定会认为她真的无理取闹了，深吸了一口气；“是本宫的错，请王爷，王妃原谅。”
    “恩。”顾瑾瑜拉着冷沐歌：“走，我们过去看戏吧。”一脸的宠溺和刚才四公主说话判若两人。
    这区别太大了，所有用一种同情的眼神看着四公主。
    四公主眼睛里满是愤怒，今天一定要让冷沐歌知道她才是公主。
    顾瑾瑜一面扒着葡萄喂给冷沐歌，一面拿着扇子给她扇风，一脸讨好的样子。
    四公主坐在主位上，浑身都气的发抖，看着旁边的千金低声说话，她心里一直觉得再说她的闲话。
    抬手示意，一个宫女低头走了过来，四公主在她耳边低声嘱咐两句，宫女转身离开。
    没有多一会，一个宫女急匆匆的跑过来：“冷大人，奴婢实在不想打扰你，只是李贵妃的皇子突然肚子疼，让你过去看一下。”
    冷沐歌点头看着旁边的顾瑾瑜：“我过去一会。”
    “那你可快点回来啊。”他眼睛里满是不舍。
    冷沐歌走进李贵妃的宫殿里，看到小燕官也在这里，十分惊讶：“你怎么来了啊？”
    “刚才十四皇子去我的宫殿里看了小弟弟，回来就吵着肚子疼，我过来看看。”这皇宫里一箭双雕谗害皇家子嗣的方法很多。
    “我进去看看。”冷沐歌心里奇怪。
    李贵妃看到冷沐歌进来十分惊讶：“冷大人怎么来了啊？”
    “不是你叫我过来的吗？”她问道。
    “没有啊，刚才爱民肚子疼，我找太医，说是吃了油腻吸了冷风，肚子疼，这会好了啊。”李贵妃的话让旁边的小燕官松了一口气。
    小燕官皱眉头：“可是十四皇子没有在我那里吃什么油腻啊，倒是吃了两块红豆饼子啊。”
正文 第二百八十九章 她是天煞孤星
    冷沐歌觉得事情有蹊跷，道：“我去看一眼孩子吧。”
    十四皇子果然只是吃了冷风才肚子疼，喝了中药已经不疼了。
    冷沐歌和小燕官走出来，只听到小燕官拍着胸口道：“可是把我吓坏了，我以为十四皇子吃了我的东西才会这样，那我就吃不了兜着走了。”
    “不过，这也算一个警钟，皇帝最近待你如何？”好长时间没有看到她了。
    “用了你那个小黑瓶子以后，皇帝倒是十分贪恋我身上的味道，有时候还问我怎么不用那香料了呢？”小燕官沾沾自喜。
    “什么，你一直在用啊，那东西是可以增加情趣，却是一个阴损的东西，用多了，会让身体垮的，我不是告诉你了吗？”冷沐歌看着她。
    小燕官左右看了看小声道：“冷姐姐，我已经管不了那么多了，你还记得那个方贵妃后来变成才人那个吗？”
    “她又闹出什么幺蛾子了啊？”她问道。
    “最近皇帝又去她那里了，而且我听院子里宫女说，她这个月葵水也没有来，如果让她有了身孕，我的大仇就报不了了，冷姐姐，我实话告诉你，我已经把这些年尤大哥收集的秦家罪证，一一都给皇帝了，而且皇帝已经开始调查这件事情了。”小燕官一脸的兴奋。
    “这就是为什么今天十四皇子肚子疼的原因了，你快点回去，哪里也不要去，还有最近饮食也不要乱吃知道了吗？”冷沐歌嘱咐。
    “你说秦家人要动手，杀了我。”小燕官看着她。
    “不确定，但是今天的事情不对。”她的话音刚落就看到十几个侍卫围了上来。
    小燕官眼睛里满是恐惧，厉声问道：“大胆，你们是谁，这里皇帝的后宫。”
    “贱人，你还真知道是后宫，却还有参政，拿着秦家的账本告诉皇帝，你以为有用吗？”吴王世子吴明杰慢慢走出来，而他身后走过来的是四公主。
    冷沐歌冷笑，看来今天这是准备好的。
    四公主一脸的威严，今天她一定要一雪前耻，只听到她冷冷的命令：“燕妃，你好狠的心肠，竟然给是十四皇子吃掺了毒药的肉饼。”
    小燕官惊慌失措：“我没有，我根本没有给十四皇子吃肉饼。”
    “你还狡辩，窦大人，你是太医院的副院判，医术了得，你说说吧。”四公主的阴冷的声音回荡在空气里。
    “回禀公主殿下，十四皇子吃的肉饼里掺了一下夹竹桃的花粉，这虽然不容易治命，可是却会让人上吐下泻致死，幸好臣敢到了，给十四皇子服下的解药，逃过一劫。”窦大人沉声道。
    “来人，把燕妃给我抓起来，后宫怎么会有这样的小人陪着皇帝呢。”四公主下达命令。
    “我冤枉啊，冷大人，你救救我。”小燕官哭求道。
    四公主冷笑：“哦，对了，如果你能说出你的幕后指使人，本宫就放了你。”
    “什么幕后指使人啊，没有啊，我冤枉啊，四公主。”小燕官哭道。
    “看来你是敬酒不吃吃罚酒啊，来人，把小十九带上来。”四公主的话落，就看到嬷嬷抱着一个八个月的孩子走了过来。
    小燕官尖叫着扑了上来：“我的儿子，公主你想杀我，怎么样都可以，不要动我的孩子啊。”
    “杀你，嫌脏了本宫的手。”她脸上的一脸的嫌弃。
    “说吧，幕后主使是谁呢，本宫给你提个醒，太医院里有个女大夫。”四公主冷笑抬头看着冷沐歌。
    小燕官抬头看着冷沐歌，摇头：“不是，冷大人从来不会做这些事情的。”
    “动手。”四公主的命令一下，那嬷嬷举起小十九就要摔下去。
    “儿子，我的儿子，四公主我求求你，不要伤害我的儿子。”小燕官咚咚的在地上磕头。
    冷沐歌皱着眉头道：“行了，四公主你做这些阴损的事情，不怕报应到你的儿子身上。”
    听到她的话，四公主眼神带着愤怒，想到的那天顾瑾瑜和她说的话，自己儿子就要离开自己。
    “我不做，才会让儿子离开自己，你们夫妻两个人为了羞辱我，竟然让我和儿子分离，我不会原谅你们的。”四公主的眼神里带着狰狞。
    “你是咎由自取，当初我们好言相劝，你不听，偏要横插一脚，这就你应该得到的。”冷沐歌看着她。
    “哼，少废话，冷沐歌伙同燕妃残害十四皇子，人证物证俱在，来人给我压下去。”一声令下，吴明杰带着侍卫冲了上来。
    每个人浑身都满是戒备，大家都知道冷沐歌的功夫了得，手段狠毒。
    冷沐歌看着周围的人：“不想死都给我滚。”
    “杀了她，赏金万两。”吴明杰道。
    侍卫们咬紧牙关，冲了上去，冷沐歌不急不躁拿住九爪钩朝着四公主一抛，手上力气一拧，只听到四公主啊的一声惨叫。
    那九爪钩子缠在她的脖子上紧紧勾着：“本想给你一线生机，找到皇帝那里说明情况，本来你和顾瑾瑜就没有拜堂，就当这婚事没有罢了，可是你不要脸的硬贴上来，我也没有办法。”她耸了耸肩膀。
    四公主大喊着：“冷沐歌你敢杀了本宫，就让你碎尸万段。”她在活在深宫这么久，还真没有怕过谁。
    吴明杰看着四公主被抓到，抓起小十九：“小燕官，给你两条路走，一个是杀了冷沐歌，我还你儿子，一个是我杀了你儿子。”
    “不要，不要。”小燕官摆着手。
    她怯生生的回头看着冷沐歌：“姐姐，你是我的救命恩人，可是儿子是我的命啊，你的恩情，来世我做牛做马。”
    从腰上那抛出一条水袖朝着冷沐歌打了过去，冷沐歌突然想了起来，她以前是跳水袖舞的，这软锦一定是她的武器。
    心里一沉，就在觉得今天一定会被抓的时候，只听到呲啦一声，布帛撕裂的声音。
    冷沐歌睁开眼睛看到顾瑾瑜手里拿着长剑将小燕官的软锦劈成了两断，小燕官惊慌失措跪在地上：“王爷饶命，实在是情非得已。”
    “情非得已的原因实在冠冕堂皇。”顾瑾瑜抬腿朝着她一踢，小燕官的身体如破布口袋一样飞了出去，最后落在一丈之外，口吐鲜血。
    “本王也是情非得已，谁让你伤了她呢。”他的声音带着冷凝。
    回身看着周围的侍卫：“你们谁还情非得已。”声音如洪钟，震的周围人心颤抖不已。
    冷沐歌走到他面前：“你怎么来了啊？”
    “见你好久不回来，就向这边过来看看，却没有想到本王的侧妃竟然胆大妄为，要陷害王妃，罪不可恕，四公主，休书已经写好，你自求多福吧。”他从衣服里拿出一封休书扔在她的面前。
    四公主不可思议的看着地上的 休书，大婚三日就被休，她脸上的肌肉扭曲着抬头看着顾瑾瑜：“本宫不会放过你的。”说完抬腿走向正大光明殿。
    冷沐歌皱着眉头：“看来她是去御状去了。”
    “怕什么，正大光明殿内还有一出好戏等着她呢。”顾瑾瑜冷笑。
    “你知道？”她挑眉，突然发现身边的男人计谋远比她强很多。
    “我们走吧。”他从来不看吴明杰一眼拉着她就要走。
    “等一下，你能帮我一个忙吗，把那个人抓走，因为他身上有血蛊。”冷沐歌指着要逃跑吴明杰。
    “没问题。”他捡起地上的几个石子朝着吴明杰的腿上打了过去。
    吴明杰一句话都没有发出来，昏倒在地上。
    “来人，把这个人抓回去吧。”他身后两个侍卫抓起吴明杰瞬间离开这里。
    顾瑾瑜叹了一口气：“宫内实在太闷了，我们回去。”
    冷沐歌看着地上昏死的小燕官皱了一下眉头，看着旁边抱着十九皇子嬷嬷，想着孩子终究是无辜的，威胁道：“知道你怀里抱着的是皇子，想好好活下去，就给我好好带着，不然，本官拿你试问。”她的眼睛里满是戾气。
    那嬷嬷浑身发抖跪在地上：“是，奴才知道了。”
    “我们走吧。”冷沐歌看着身边的人。
    “沐歌还是心软了啊。”顾瑾瑜拉着她的手。
    “孩子是无辜的，我们回去吧，对了，四公主去找皇帝告状，会不会殃及到你的身上。”冷沐歌心里一直担心这件事情。
    顾瑾瑜抱着她：“走，我带你去看看吧。”两个人轻功飞起，落在了光明正大殿的房顶上。
    两个人掀开两片琉璃瓦，看到一个道士拿着罗盘来回的走动，皇帝十分虔诚：“陛下，事情不妙啊。”
    皇帝的眉头拧成了一个疙瘩：“如果不妙。”
    道士皱眉头：“是不是雍和宫里大火烧的莫名其妙，那是因为皇宫里的紫微星动了，恐怕夏国要有大变动，所以才会有先祖提醒陛下你啊，请问那天陛下做了什么啊？”
    皇帝脸上不好：“朕去参加四公主的婚礼啊。”
    “哎，四公主的命格臣找就算过，她是天煞孤星啊，不能结婚啊，不然也不能克死她先前的丈夫，如今陛下主持她的婚礼，自然那霉运转到陛下的身上了啊。”道士的话让他脸上惨白。
    高公公走了进来：“陛下，四公主求见。”
正文 第二百九十章 冷沐歌是奸臣
    听到高公公的通报，想到自己的雍和宫燃烧殆尽，皇帝心里一阵窝火，当初已经给她找到一个很好的归宿。
    虽然那蒙古远一点，但是真心待她好，可是这个女儿却老是觉得他偏心，在她这里又哭又闹的。
    如今殃及到他的雍和宫被烧成了一把灰烬。
    皇帝深吸一口气：“让她进来吧。”
    话音一落，就听到门外响起哭声：“父皇，你要给我做主啊。”
    四公主扑通跪在他的面前：“父皇，那个顾瑾瑜把我休了。”
    “为何休你。”皇帝皱着眉头，心里烦闷变成了怒气。
    高公公脸上不好走了过来在皇帝耳边小声嘀咕了一阵子，皇帝脸色气的发青抓起砚台朝着她狠狠的打了过去。
    那砚台重重的打在四公主的肩膀上，疼的她惨叫一声：“父皇你为什么打我？”
    “你还有脸说，为了报复冷沐歌你竟然拿你的十九弟做要挟，你太无法无天了，朕看顾瑾瑜该休了你这个无情无义的毒妇。我看你这样的母亲也教不出什么好儿子来了，将来公主府的家业早晚要败光了，朕看把你儿子送到逍遥学院去学习吧。”皇帝的话让四公主瘫坐在地上，
    “父皇，我的儿子才五岁，你竟然也这样狠心，你也是做父亲的人，你难道不知道骨肉分离的痛苦吗，也对，你那么多儿子女儿，哪里知道这样的 痛苦，你就是一个种马。”四公主一谈到走到儿子，就控制不住自己的情绪。
    听到四公主竟然骂他，气的皇帝脸色惨白：“你给我滚出去，滚出去。”
    “哈哈，我说中了你的心思是不是，你看看你的朝廷被顾瑾瑜掌控着，还有那个冷沐歌气死妹妹，陷害继母，不孝敬自己的父亲，可是她如今怎么样，父皇啊，你这是给我们树立一个什么样的榜样呢，如果她这样可以活的风生水起，那我也要这样。”四公主眼中满是冷芒。
    “你，你……。”皇帝捂着胸口一脸的痛苦，趴在桌子上大口大口的喘气。
    “陛下，陛下。”高公公跑过来扶着皇帝。
    四公主一下子愣住了，看着几个太监跑过来围上来，高公公喊道：“叫太医，叫冷沐歌啊。”
    “我没有，我只是气糊涂了。”四公主喃喃自语。
    几个人将皇帝抬进后面的寝殿，冷沐歌皱着眉头：“皇帝这次估计病很重。”
    “怎么说？”顾瑾瑜看着她。
    “他的心脏本来受到过重创，还有最近他似乎很贪恋女色，再加上因为生气，气血上涌，不知道她能不能挺过来。”冷沐歌皱着眉头。
    如今是五月份的天气，柳絮满天飞。
    可是皇宫里的气氛十分的紧张，连供人行走的声音都小心翼翼的，雍和宫的修建也快了起来。
    空气里弥漫着硫磺的味道。似乎有一点火星子就能爆炸一样。
    宫里的人都知道昨天四公主和皇帝吵了一架，皇帝至今未从病床上起来。
    整个京城都轰动了，四公主跪在大殿前：“父皇，求你见见女儿吧，女儿知道错了。”
    从昨天开始顾瑾瑜就守在宫殿的门口，所有的门窗紧紧的关着。
    大殿内响起一阵阵的咳嗽声，冷沐歌有条不紊的给皇帝扎针：“陛下要心平气和，不然你想下床估计难。”
    皇帝皱眉：“你让我如何心平气和，四公主那样气朕，外面还有很多事情需要朕。”
    “陛下，天大的事情也要你先养好病，你心力交瘁，在不修养估计大罗神仙也救不了你了。”冷沐歌看着你。
    高公公急急忙忙的跑过来：“陛下，四公主一直跪在外面，还有祁王要见你。”
    “不见，想起这些儿女就生气，让瑾瑜把他们拦着。”皇帝脸上苍白躺着床上。
    祁王，秦子卿，四公主三个人站在宫殿外瞪着如天神一般的顾瑾瑜，义愤填膺：“凭什么不让我们见皇帝。”
    顾瑾瑜脸上阴沉冰冷看着他们：“陛下有旨意，不见，请三位回去吧。”
    四公主看着他：“一定你们把皇帝给控制起来了。”
    祁王瞪着眼睛：“我们要父皇，你一个外人，父皇怎么会相信你，一定你和冷沐歌控制父皇了。”
    “顾瑾瑜你野心不小啊，竟然能控制皇帝，你真是胆大妄为。”秦子卿阴冷的说道。
    “秦将军，你是不是借着这个机会谋反，才会有这个理由，是不是？”顾瑾瑜大喝一声。
    “你，顾瑾瑜你要挟天子，以令诸侯，我不会这样罢休的。”秦子卿拉着旁边的祁王转身离开。
    四公主看着他：“顾瑾瑜你当真愚蠢的可以，你不让我见皇帝，我不会放过你的。”
    顾瑾瑜见三个人没有做什么纠缠，却离开宫殿，心里有些奇怪，可也没有做其他多的想法。
    冷沐歌走出来看着他：“那三个人是不是走的太轻松了啊？”
    “我也觉得奇怪。”他深邃的眼睛里带着疑惑，却不知道三个人想什么，但他知道这是一个阴谋。
    冷沐歌看着他下巴冒着青色的胡渣：“累坏了吧，你下去休息一会，这里没事了，皇帝已经睡下了。”
    “我不累，你陪着我坐一会。”顾瑾瑜拍着旁边的椅子笑道。
    “好。”她点头答应，乖巧的坐在他的旁边。
    “等忙过这一阵子，我们出去玩一圈吧。”顾瑾瑜紧紧拉着她的手。
    “你有时间吗？”她挑眉，知道他公务缠身，平日里两个人同时在皇宫里做事情都未必能见一面啊。
    “我不想做逍遥学院的院长了，以前是因为自己无聊才去找了一片净土，可如今我嫌弃那里太过安静了。”他将她紧紧的抱在怀里。
    顾瑾瑜眼睛里带着愁绪：“沐歌，如果以后有什么挫折，记住好好的活着知道了吗？”
    “竟说傻话。”冷沐歌气的捏着他的胳膊。
    他却无声的紧紧的拥抱着她，他心中有种惴惴不安的情绪。
    半夜的时候，战鼓声声，惊得沉睡的京城醒了过来。
    皇帝也惊恐的从床上坐了起来：“哪里有战鼓声？”
    高公公跑进来：“陛下，不要了，秦家军反了，为首是四公主还有祁王两个人，他们说顾瑾瑜威胁你，他和冷沐歌狼狈为奸，害你重病在床。”
    皇帝捂着胸口：“这是什么狗屁话，扶着朕起来。”
    披上斗篷走出来，推开宫殿大门，一股冷风吹的他不禁打了一股激灵。
    冷沐歌站在大门口，远处的火把将整个皇宫照的如白昼一般，她一身孤傲的站在前面，身上的披着的斗篷被冷风吹的猎猎作响，好像要去战场的战士一般。
    她听到身后有开门的声音：“陛下你怎么出来了啊？”
    “有人要抢朕的位置，再不起来等着别人砍朕的脑袋了啊，顾瑾瑜呢？”皇帝的脸色不好。
    “他在宫门口，陛下放心，瑾瑜五行八卦阵法就能抵挡一阵子。”冷沐歌道。
    “朕过去看看。”他抬腿走了两步觉得脚下虚晃了两下。
    高公公急忙道：“陛下，你没事吧？”
    皇帝瞪着身边的高公公：“你也跟着朕几十年了，如今碰到这样的阵仗，怎么就慌了神呢，放心，那几个小虾小鱼闹不起来啊。”
    冷沐歌走上，脸上没有任何惊慌的情绪：“陛下，臣陪着你去吧。”
    走上皇宫的城墙上，顾瑾瑜站在上面冷冷的看着下面，只听到祁王骑着马道：“顾瑾瑜交出皇帝，本王饶你不死。”
    “皇帝只是病了，祁王，本王奉劝你不要犯糊涂，你现在安然退回去，就什么事情都没有，如果你闯进这个皇宫的门，估计什么都没有了，你这么多经营的战功，都白费了。”顾瑾瑜看着他。
    “你放屁，我不进这个皇宫门如何救出我们的父皇，难道让你和冷沐歌霸占整个夏国吗？”祁王大声道。
    “你这个混蛋，给朕退回去，如果你不退兵，信不信朕现在砍了你的脑袋。”皇帝气的大叫。
    祁王看到皇帝十分激动：“父皇你醒了啊，太好了，我们不是造反啊，只是想让你不要在听信冷沐歌这奸人的话了，父皇你还记得大哥吗，他知道一些秘密，才会让冷沐歌陷害成这样的。”
    只看到一个穿着布衣的男子，脸色暗沉走到祁王身边：“父皇，那个冷沐歌真的不能相信啊，你想想一个连自己父亲都害的人，一定会背叛你的。”
    皇帝看着太子出现，十分激动：“太子，你还活着？”
    冷沐歌看着城下的人，各个都喊着要杀了她冷沐歌的，皱了一下眉头。
    夜猫悄悄走过来小声道：“王妃，王爷叫你。”
    冷沐歌点头跟着他下了城墙，看着顾瑾瑜站在不远处急忙跑过去：“瑾瑜，看来我真的惹了大麻烦了。”
    顾瑾瑜转身，脸色阴沉，声音冰冷：“你还知道，这次我也救不了你了。”抬手点了她的穴道。
    “你干什么？”她不可思议的看着他。
    顾瑾瑜将她抱了起来走进一个小屋子，轻轻的将她放在长榻上，眼里满是爱恋：“沐歌，如果有来生我想好好的和你在一起。”
正文 第二百九十一章 他是我夫君
    冷沐歌愤怒看着他：“顾瑾瑜你到底要干什么，放开我。”第一次她心里惶惶不安。
    “沐歌，你必须离开，我不想你被害。”顾瑾瑜看着她。
    “你什么意思？”冷沐歌浑身都在发抖，恨不得咬死他算了。
    “看到你现在没有任何畏惧，我就放心了，将来的路你要自己走了，对不起，沐歌。”看着她愤怒的样子，他知道她没有害怕，看来她自己以后的路上遇到任何困难都不会怯懦的。
    “你放开我，瑾瑜我们好商量，那些人不会把我怎么样的，皇帝都没有说杀我啊。”冷沐歌乞求道。
    顾瑾瑜看着她，苦笑：“皇帝是这个世界上最无情的人，你知道我母亲吗，皇帝曾经和我的母亲感情很好，可是为了自己的皇族，他还是把我的母亲送出去了吗，如今兵临城下，难免他会把你供出去的，你只能离开。”
    “我不听，你放开我。”冷沐歌大叫着。
    顾瑾瑜也跟着她躺在榻上：“以后的路我不能陪你了，你要好好的想我知道了吗，不可以不想我。”他的声音满是伤感。
    冷沐歌瞪着他：“我才不会想你，我以后会找更爱我的男人，我会永远忘了你，所以你放开我。”
    顾瑾瑜看着她怒目圆瞪的样子，只是笑着看着她。
    她的表情十分沉重，声音也冰冷下来：“你要把我送到什么地方去？”
    “你外公那里，我已经联系好了，待会夜猫跟着你走。”顾瑾瑜伸出竹节一样的手指轻轻抚摸她白皙的脸庞，爱不释手。
    冷沐歌看着他：“可是你怎么办，你难道要等着那些人杀了你吗，难道我要把你丢在这里，眼睁睁的看着你死吗？”
    顾瑾瑜沉下脸，低声道：“放心，他们不会对我如何的，但是我要应对他们只能没有弱点，你不能在这里。”
    “凭什么我是你的弱点，我可以帮你。”冷沐歌如果不是浑身被绑着，真是想踹死他。
    门外夜猫低声禀报：“王爷，皇帝找找你，好像他们有了松动。”
    “知道了。”顾瑾瑜起身要离开。
    冷沐歌用力挣扎着：“顾瑾瑜，你这个王八蛋，放开我啊。”
    可是他好像没有听到她的挣扎看着夜猫：“你在这里，待会柳新来了，你和他们一起走。”
    “王爷，属下陪着你。”夜猫急忙道。
    “你也不想不听我的命令吗？”顾瑾瑜脸色冰冷。
    夜猫眼睛含着热泪：“王爷保重。”
    他停顿了一下，叹了一口气，大步走上城墙。
    顾瑾瑜看着自己手上的绳子，用力挣扎着，可是无论如何挣扎也挣脱不开。
    “妈的，顾瑾瑜你大爷。”自从穿越过来，她第一次气的骂人。
    夜猫走进来看着她，脸色冰冷：“王妃不要挣扎了，绑着王妃的绳子是金蚕丝做的，王爷知道你厉害，所以用了这个火烧开，割不断的金蚕丝绑着你的，你越是挣扎反而绳子越来越紧的。”
    “夜猫，你难道真的要眼睁睁的看着顾瑾瑜去死吗？”冷沐歌看着他。
    “王妃，王爷不想让你受到伤害，放心，王爷会调解好了的，只是这个时候你不能出现，会有危险的。”夜猫看着她，眼神里带着冰冷。
    冷沐歌看着他：“你是不是傻了啊，他如果能调解好的话，会送我走吗，一定是九死一生，我见鬼的恨这种苟且偷生，夜猫，为了你家王爷，你放开我好好，夜猫我求求你好不好？”冷沐歌手上的被绑着麻木。
    夜猫看着她，冷漠的转身，王爷是他的主子，就算现在让他死，他也没有二话。
    看着他的模样，冷沐歌冷笑：“夜猫你给我记着，如果你送我离开，我会恨你一辈子，我会杀了你，会把你碎尸万段扔到山上喂狗。”冷沐歌骂着。
    何柳新行色匆匆的走了进来：“姐姐。”
    冷沐歌看到他喜出望外：“弟弟，你给我松绑，我的手好疼啊。”
    “何少爷不可，王爷说要出了夏国边境才能解开。”夜猫道。
    冷沐歌大喊着：“弟弟，你别听他的，你给我解开，我的手真的好疼啊。”
    看到自己姐姐手上的伤痕，叹了一口气：“姐姐，对不起，我们现在就离开吧。”
    说着将姐姐扛在自己的肩膀上走出去，顾瑾瑜走了过来看着她：“沐歌一路保重。”
    冷沐歌已经放弃了挣扎，生硬冰冷：“顾瑾瑜你给我记住了，以后我是死是活和你不关。”
    听到她这样绝情的话，他的眼睛里满是伤痛，笑着：“放心，事情解决了，我就去接你回来。”
    “你这辈子别想在找到我。”她不去看他一眼。
    何柳新皱着眉头：“姐姐，姐夫也是担心你才会这样的。”
    “你给我闭嘴，我的人生不用任何人做主。”冷沐歌这次真的生气了，她不想要这样的爱护，她宁愿和他一起死也不想这样离开。
    顾瑾瑜叹了一口气：“你们路上小心，走吧。”
    “姐夫，你保重。”何柳新也是趁着乱才走进来的。
    “走吧。”顾瑾瑜再次深深看了一眼不看他满脸怒气的冷沐歌，只是苦笑摇头。
    他怎么知道冷沐歌不是贪生怕死之辈，可是他现在就是不舍得受到一点点伤害。
    看着他们离开，顾瑾瑜转身看着城墙：“走吧，我们去谈判吧。”大步走上城墙上。
    何柳新的武功还没有修炼到很厉害，跑到京城外的时候已经累的气喘吁吁的。
    冷沐歌看着他：“你看如今已经出了京城了，你可以松开我了，你看我的手都红了，还有啊这里是郊外，我也跑步回去了啊。”
    “这样啊，那你可不要跑啊。”何柳新看着她。
    “不会。”她十分坚定的回答。
    何柳新看着她，眼神里带着怀疑，冷沐歌看着他：“放心，我不跑。”
    “好吧。”毕竟是自己还是很喜欢这个姐姐的。
    何柳新解开绳子，看到冷沐歌手腕上的红印子皱了一下眉头：“姐夫真狠。”
    冷沐歌眼神冰冷：“走吧，我不想在这里待着了。”
    “姐姐，我告诉你啊，外婆一直在念叨你，你回去了可就好了。”他一直在前面喋喋不休。
    冷沐歌低头看着旁边的夜猫一直跟着她们，眉头紧皱，该怎么摆脱他们呢。
    如今只有一个办法了，冷沐歌悄悄拿出一个烟雾弹狠狠的摔在地上，浓烟四起。
    何柳新气的大叫：“你骗人，不是说不跑的吗？”
    冷沐歌趁着烟雾的时候，钻进了空间里，她的武功没有夜猫高，只能暂时跑这里。
    反正这里的一天是外面的三天，他们会自己回去的。
    一身的疲惫，直接上了二楼，她在皇宫里观察了一下，其实那些兵力不过一万左右。
    不行她就去找燕文成借兵，对了，还有鬼罗门，她就是不能放着顾瑾瑜自己置身犯险。
    何柳新拨开雾气，却发现冷沐歌好像消失了一样，惊慌的大喊：“姐姐。”
    夜猫却丝毫不惊慌，因为他曾经亲眼看到过冷沐歌平地消失，叹了一口气：“何少爷，我们回去吧，王妃估计走了。”
    “走？去哪里了啊？”何柳新问道。
    “我们走吧，估计王爷的援军到了。”夜猫道。
    “援军，姐夫的援军是什么啊？”何柳新看着他。
    “你可知道江湖有一帮派鬼罗门。”夜猫的声音轻扬。
    “自然，他们都是神出鬼没的。”何柳新看着他。
    “他们如今有十万了，那是王爷用帮派的名字养的私家军队而已。”夜猫道。
    两个人一边走一边聊天，只是不时传来何柳新惊叹声：“姐夫太厉害了。”
    冷沐歌坐在空间里整整一天，静心听着外面的声音，已经没有了两个人的声音。
    这才走出来，看着四周，已经是第三天的早晨了。
    顾不上那么多，急忙往京城里跑，希望顾瑾瑜解决了危机。
    走到京城门口，就看到老百姓惊慌失措的往城外跑，冷沐歌拦住一个百姓：“京城怎么了，你们怎么跑出来了啊？”
    如果不是遇到什么危及生命的事情，估计他们也不会扔下自己的家。
    “大伯，城里怎么了？”冷沐歌拦住一个年龄比较大的人。
    “哎，皇帝要剿灭秦家，可是听说啊，秦家要毁掉整个京城，他们在整个京城排水沟里埋了炸药，还抓了安平王呢。”老汉的话让冷沐歌的心再次提了起来。
    老太婆拉着老伯急忙道：“还不快走，安平王真是大仁大义啊，用自己的生命给我们留出时间逃跑，不然我们这些人都得炸死，听他们说只有一个时辰，安平王就要和那些乱臣贼子同归于尽呢。”
    一句话犹如一道天雷劈开了她的头一样，冷沐歌奋力的往京城里跑。
    一口气跑到京城门口，就看到龙撵上坐着皇帝，身边的站在祁王他的身上却穿着太子的衣服。
    冷沐歌急忙跑过去，几个士兵拿着长矛横在她前面：“京城不许进了。”
    看着两个士兵的样子急忙道：“我是冷沐歌，安平王是我的夫君，你们让我进去。”
正文 第二百九十二章 永受皇家香火
    两个士兵看着她：“你是安平王妃吗？”
    “是啊，我是，你让我进去吧。”冷沐歌已经心急如焚。
    “来人啊，王妃在这里，快点抓住她。”两个士兵大喊着。
    她低咒了一声，转身钻进空间里。
    皇帝听到两个士兵的喊声急忙问道：“冷沐歌在什么地方？”
    两个士兵左右看了看，却看到身边竟然没人了，挠着头发，刚才还在这里呢。
    冷沐歌缩在空间里，心急如焚，这个笨蛋为什么总是做这样的傻事。
    皇帝瞪着身边的祁王：“都是你们做的好事，上了秦家军的当，如今却要搭上瑾瑜，他当时就是求朕要好好的照顾沐歌，你看看你们做的好事。”
    祁王低头：“父皇对不起，儿臣不应该听了秦子卿的挑唆。”
    冷沐歌缩在空间里突然想到，这个空间是自己的，她能不能在空间里走，人也能走动呢。
    干脆按照记忆往京城里的方向跑去，跑了一会，从空间钻出来。
    果然站在了京城的正中间了。
    京城里的人大部分走光了，只有秦家的死士，还有多年跟随顾瑾瑜的随从。
    冷沐歌十分突兀的出现在街道的正中央，看着两边的士兵对立站着。
    夜猫看到冷沐歌一身孤冷的站在中间，大喊着：“王妃你过来啊。”
    对面的秦南珍看到冷沐歌，愤怒道：“射死她。”
    “你们谁敢，不然我就引爆下面的炸药。”一道冰冷的声音让冷沐歌浑身发抖。
    她慢慢的转身看到顾瑾瑜一个人孤零零的站在秦府狮子门口。
    冷沐歌看着他：“瑾瑜，怎么回事？”
    看着她要走过来急忙说道：“不要过来，我脚下有炸药。”
    听到他的喊声，她才低头看到顾瑾瑜脚下有一个红色的木杆。
    秦子卿冷笑着走了出来看着她：“冷沐歌，你终于来了啊，我就等着你呢，怎么样，因为你连累你自己相公要死了，你很高兴吧。”
    他抬腿朝着顾瑾瑜的身子踢了过去，冷沐歌大喊：“秦子卿你这个王八蛋，你敢动他一下，我废了你。”
    “哼，我早就警告过你不要妄想动我们秦家，你不听，早在一个月前，我就在整个京城下面埋下了炸药，而且在隋唐买了自动引燃，我就骗他过来踩上面，然后让我打，哈哈。来啊，顾瑾瑜你不是狠吗，看你怎么狠。”秦子卿抬腿朝着他踢了过去。
    多年来，一直顾瑾瑜压着他的那口气今日终于吐出来了。
    “不。”冷沐歌大喊着。
    看着对面的秦南针不过几百人，转身走到夜猫面前小声道：“你带着兄弟们赶紧的撤，我有办法救王爷。”
    夜猫狐疑的看着她：“王妃，你有什么办法。”
    “别废话，你绑着我的那个事情我还没有和你算账呢，一盏茶的功夫尽快给我撤出京城外，记住了吗？”她的眼神带着凝重，一身的冰冷。
    夜猫看了一眼王爷，看了身边的兄弟叹了一口气：“好吧，我们马上走。”
    “我让夜猫他们离开了。”她看着前面的顾瑾瑜。
    看到他嘴角流出了鲜血，心好疼了一下，他笑着看着冷沐歌：“还生我的气吗？”
    “没有，我当时就是恨你为什么不相信我。”冷沐歌看着他。
    顾瑾瑜苦笑：“本想你远离这样的纷争，可是你怎么还是来。”
    冷沐歌看着他：“妄你和我做夫妻，却不知道如何和我共进退。”
    她慢慢的靠近他，顾瑾瑜皱着眉头：“你别过来，快走。”
    “我不，不是要死吗，我们一起死。”冷沐歌跑到他身边紧紧的抱着他。
    她抬头看着他，用袖子轻轻擦去嘴角的血迹：“瑾瑜来世我们在做夫妻好不好？”
    顾瑾瑜看着四周，释然一笑，似乎解脱了一样：“好，我们来世在做夫妻。”脚下轻轻的抬起。
    他心里苦笑，罢了，这样两个人一起上路就好。
    当他移动脚的时候，冷沐歌嘴里念着梦幻小筑，两个人钻进了空间里。
    轰的一声。
    整个京城惊天般的震动，冷沐歌紧紧抱着顾瑾瑜可是耳朵却震的嗡嗡直响。
    秦子卿其实只是在去往皇宫的排水沟里埋了炸药，可是这样的震动还是让整个京城都开始颤抖，刚刚撤离京城的夜猫看着京城内浓烟翻滚。
    在呛人的硫磺味道里还夹着让人作呕的血腥味道，很多房屋也跟着倒塌了，就好像地动一样。
    看着浓烟翻滚的京城，皇帝心疼的喊着：“朕的皇宫啊。”
    夜猫跪在地上看着眼前的已经成废墟的京城痛哭失声：“王爷，王妃。”
    看着面目全非的京城，皇帝的眼神冷凝了下来：“太子，重建京城，还有告诉君家人全力追捕秦家军，一个不留。”
    “是，父皇。”祁王这次真的生气了，没有想到秦子卿竟然做的这么绝。
    皇帝看着身后跪在地上痛哭的夜猫：“去找你们主子吧，哪怕找到残害，还是血肉，将夫妻两人安葬在皇陵，永世享受皇家烟火吧。”
    夜猫擦了眼泪看着身后的兄弟：“给我找，就算一片衣服我们也要找到。”
    整个京城毁了一大半，很多房屋都需要重建，皇帝在皇宫门口立了三个粥棚，让大家回家修建房子，一切百废待兴。
    不知道过了多少时间，冷沐歌慢慢的睁开眼睛，看着旁边躺在的顾瑾瑜心里松了一口气，太好了，两个人还活着。
    可是他的双手却是冰冷的，尽管两个人进了空间，可是那巨大的冲击力还是把她弹了出一米之远。
    四周滚烫的冲击力，让她好像置身在大火之中，耳朵也跟着嗡嗡直响，凭着自己的意志力还是紧紧的抱着身边的顾瑾瑜。
    她以为自己会和顾瑾瑜两个人会被炸死，当时也只是抱着试试的看法，能不能躲过这场劫难。
    在后来她就昏迷了过去，强撑起自己看到身边的顾瑾瑜一动不动。
    摇晃他：“瑾瑜，你还好吗？”
    可是他的双眼依然紧紧闭着，因为他脚上踩着炸药开关，估计受到的冲击力要比她厉害的多。
    冷沐歌探了探脉象，皱眉，他只是有些脑震荡，身上的伤都是皮外伤，为什么还不行呢。
    看了看四周，这里是白天，也不知道外面过了多少天了。
    拖着他进了小楼，他身上的衣服已经被血水染成了红色，头发也凌乱不堪，脸上也满是血迹。
    这小楼后面有一个小井，冷沐歌打了水，给他简单的擦洗了一下，可是却也换了五六盆水，才给他擦干净。
    才发现他大腿上有一处伤口足足有一尺长，血肉外翻，看来他昏迷也失血过多。
    冷沐歌赶紧拿出吊瓶给他注射消炎药，因为脑震荡只能等到他慢慢的清醒过来。
    空间里没有明火，她只能走出去看看哪里能熬点粥给顾瑾瑜吃。
    从空间里走出来的，看着四处到处都是残垣断壁，每个人都端着碗往皇宫的地方跑。
    冷沐歌跟着人群往前走，因为空间里有顾瑾瑜在，她身上还有伤，走路十分的慢。
    一对夫妻拿着碗看着她一身破烂的走在大街上，十分同情：“你的家也被炸了吗？”
    冷沐歌回头看着夫妻两人，点头：“是啊，家毁了，相公也受伤了。”她的声音带着颤抖。
    “真是可怜啊，我们的家也没了，本来我们经营的布庄已经有了成色的，谁知道这秦家毁了整个京城呢。”婆娘念叨着。
    男子道：“别说了，皇帝在皇宫门口立了三个粥棚，还有我们大皇商，太子都立了粥棚子。”
    冷沐歌听到有粥喝，眼里兴奋：“有粥吗，太好了。”
    那婆娘看着她的样子叹了一口气：“看来你是真的饿了，皇宫的粥吧，有些稀吃不饱，太子立下的粥棚最好，还配了一下小咸菜，运气好还能领到馒头呢。”
    男子看着冷沐歌的样子：“你跟着我们走，我看你好像受伤了，我们帮你领一份如何？”
    “那多谢二位了。”冷沐歌如今不想找夜猫他们，如果顾瑾瑜一直醒不过来，她真的不好交代。
    冷沐歌跟着夫妻二人走到太子立下的粥棚子，她跟着夫妻两个人后面排队，婆娘拉着她：“你运气真好，你看那里的馒头像小山一样呢。”
    “是啊。”冷沐歌十分感激她。
    现在的太子是祁王，他一身明黄色的五爪蟒袍，头上带着白玉发冠，站在一个小台上俯视身下的百姓。
    旁边站在一个公公大喊着：“京城如今百废待兴，如果谁家有男劳力的，过来帮着修缮皇宫，一天十文钱。”
    皇宫也是毁的不像样子，可是如今自己的房子还没有修缮好呢，哪里还有人愿意出来修皇宫呢。”
    没有人走出来，这样太子有些生气冷冷的说道：“你们如果不愿意，本宫可就下命令了，京城每家每户必须出一个男劳力，如果违抗者流放。”
    一句话让所有人议论纷纷，冷沐歌皱着眉头，如今京城百废待兴，大家已经人心惶惶了，他还这样强迫大家，有失民心啊。
    就在自己思考的时候，就听到一道惊喜的声音响了起来：“冷沐歌，我可找到你了。”
正文 第二百九十三章 他会醒过来的
    太子站在小台上看着低着头的女子，似乎那么眼熟，眼睛一刻不离开那女子身上转。
    直到冷沐歌抬头看了他一眼，太子的心一下子跳跃着，禁不住大喊：“沐歌，你没有死。”
    冷沐歌皱着眉头，因为皇宫那晚，如果不是因为他，自己和顾瑾瑜不会变成今天的样子，转身要离开。
    太子急忙大喊着：“把她给我拦住。”
    三四十个侍卫将冷沐歌围住，她冷冷转过身看着他，声音带着嘲讽：“太子殿下，你这是什么意思，要抓我吗，还是要砍我的脑袋。”她剑拔弩张的瞪着他。
    太子急忙辩解：“不是这样的，我是过来给你补偿的，你还好吗，瑾瑜呢？”他左右张望。
    “他很好，我可以走了吗？”冷沐歌看着他。
    “沐歌，你不要对我戒备这样深，之前的事情是我听了秦子卿的谗言我才这样的，沐歌，你能给我一个补偿的机会吗，好在秦家的几个人兄妹都死了。”太子道。
    夜猫听到消息跑了过来：“王妃，你回来了，太好了，我们都以为你……。”说完擦着眼泪。
    “别哭，我和王爷都很好，灵芝还有柳枝好吗？”她的话音刚落。
    只听到远处灵芝哭喊着：“王妃。”
    看到亲人，她的眼睛里蓄满了泪水，慢慢走向灵芝面前：“看到你们真好。”
    “王妃，这十天你去什么地方了啊，我们都急死了，以为你和王爷都已经……。”灵芝已经哽咽的说不出话来了。
    “我没事，王爷也没事。”冷沐歌的话让旁边的太子眼神沉了一下。
    “瑾瑜没事，他人呢，怎么让你一个人出来。”太子试探的问道。
    “他去办一些事情，过几天再回来，太子有事吗？”她抬头看着他。
    “哦，没事，本宫也是关心他，说来奇怪，他踩在炸药上，怎么会安然无恙。”他疑惑看着她。
    “怎么你还希望我们有事吗，我们都会轻功，自然就跑了啊。”她敷衍道。
    “王妃，我们走吧，家里的人都惦记死你了。”灵芝扶着她离开。
    冷沐歌点头，太子大喊着：“沐歌，去哪里？”
    “自然是回家，怎么？太子殿下要抓我吗？”她一脸的冰冷，眼神里满是敌意。
    “不是，不是。”太子皱眉头不喜欢冷沐歌这样和他说话。
    她的院子因为位置偏僻没有什么损坏，柳枝看到她进来哇的一声哭出来，扑在她的身上：“王妃，你没死啊。”
    “我是没死，不过让你这样抱，估计待会就勒死了。”说实话，她现在有些累还有些恶心。
    柳枝擦着眼泪：“王妃，快点进来吧，我让娘给你做些好吃的。”
    灵芝知道她的习惯，早就准备了洗澡水，冷沐歌却摇头：“有糖水吗？”
    “有，王妃要喝糖水吗？”灵芝看着她。
    “不是，是王爷要喝，我要红糖水加一些盐。”来不及先打理自己，她想看看顾瑾瑜醒了没有。
    灵芝端来红糖水，冷沐歌点头：“你出去帮我看着门。”
    知道自己王妃身上有秘密不想让人知道，她点头走出房间看到夜猫还有夜离站在院子里。
    两个人大男人眼睛通红，好像刚哭过一样。
    夜离急忙跑过来抓着她的手：“王妃回来了，王爷呢，他在什么地方啊？”
    “哎呀，王妃正在照顾王爷，你们不要打扰王爷知道了吗？”灵芝被他抓着手，一下子害羞起来。
    这段日子，幸亏两个人护着这个院子，估计早就让流民抢了。
    夜离点头看着紧闭的门窗：“要不要我们进去看看啊。”
    “不用啊，王妃是神医，需要你们时候，自然会叫你们的。”灵芝看着他。
    夜猫叹了一口气：“夜离，王妃会救王爷的，放心。”
    冷沐歌端着红糖水走进空间里看着躺在手术床上的顾瑾瑜，脸上带着笑容：“瑾瑜，家里人都很好，我们都在这里睡了十天了，你快点醒醒好不好。”
    可是顾瑾瑜却依然沉睡，冷沐歌叹了一口气，拿起勺子念叨着：“我可告诉你了，你睡一天可要起来，不然我就生气了啊，再也不理你了。”
    那糖水顺着他的嘴角流了下去，冷沐歌的泪水滴滴答答的落在红糖水里，干脆喝了一口，在喂到他的嘴里。
    冷沐歌擦了眼泪，看到他胳膊上的消炎药滴完了，这才带着他出了空间。
    把他放在床上，盖上被子，听到门外有人在说话走到门口听到夜猫和夜离两个人声音。
    打开了门看着两个人：“你们不是要看王爷吗，进来吧。”
    夜猫和夜离得到允许了急忙跑了进去，看到顾瑾瑜平静的躺在床上，大惊道：“王爷这是怎么了？”
    “因为爆炸让他后脑受到了震荡，所以一直昏迷不醒，我们现在也只能等着他清醒过来。”冷沐歌道。
    夜离看着她：“王妃连你也没有办法吗？”
    “估计他脑子里有了血块才没有让他醒过来，可是现在条件不够，不能动脑部的手术，现在我只能每天给他针灸刺激他尽快将脑子里血块吸收了，不然他可能一辈子都会这样。”其实她早就心里清楚这一步了，只是不想承认。
    夜猫跪在地上：“王爷你醒醒啊，弟兄们还等着你呢。”
    “好了，如今太子对我们不放心，我担心他会陷害我们，所以你们一定要装出王爷只是出去办事了，千万不要让太子知道王爷的近况。”冷沐歌看着两个人。
    两个人也是多年跟随顾瑾瑜的人，自然知道其中的厉害，十分严肃的点头：“知道了，王妃，属下誓死捍卫王爷。”
    冷沐歌脑子沉了一下，身体虚晃了一下，脸色惨白，夜猫急忙扶着她：“王妃，你要多加保重啊。”
    “恩，我想休息一下，你们出去吧。”冷沐歌十分疲惫。
    “知道了。”两个走出房间。
    冷沐歌叹了一口气，走进净身房，走进洗澡桶里，温水冲刷身体的时候，她舒服的闭上了眼睛。
    迷迷糊糊中，似乎听到有人在叫她：“又在洗澡水里睡觉，不怕着凉。”
    她猛的睁开眼睛喊着：“瑾瑜。”
    可是却无人回答她的喊声，冷沐歌起身，擦了头发，换了干净的衣服，走出来看着顾瑾瑜依然平静的睡觉，好像外面的事情和他无关一样。
    “哎，懒猪，还不起来吗，我可不等你吃饭了啊。”冷沐歌躺在他的身边，就好像每个夜晚一样。
    这一觉睡的好长时间，冷沐歌睁开眼睛已经是第二天中午了，伸了一个懒腰看着旁边依然睡觉的顾瑾瑜，牵强的笑着：“懒猪，别睡了，还不起来？”
    她看着他下巴处已经开始长了青色的胡渣，找来手术刀气势汹汹的在他脸上比划着：“在不起来，我可给你剃胡子了，我可告诉你，我剃胡子很笨的，划伤可不管啊。”
    精心的给他刮了胡子，冷沐歌满意的点头，摸着他的脸庞：“这才帅，你等着我给你擦脸啊。”
    整整一个时辰，冷沐歌给他洗脸梳头，最后擦身，嘴里不停的念叨他们两个人从相识相知到相爱的事情，她竟然乐此不疲。
    门外灵芝小心的问道：“王妃，你醒了吗？”
    “恩进来吧。”冷沐歌道。
    灵芝端着托盘笑着：“张嬷嬷给你做了你最爱吃的糖醋排骨，王妃你吃点，你回来就没有吃过饭呢。”
    “恩，放那里吧。”冷沐歌拿着剪子给顾瑾瑜剪着指甲。
    灵芝看着鼻酸，声音哽咽：“王妃，你不能这样啊，王爷会好的，可你也要保重身体啊。”
    冷沐歌抬头：“好，我吃点。”
    走到饭桌前，一股肉腥的味道让她皱眉头，张嬷嬷端着一晚酸豆角走进来。
    看着两个人用一种关心的目光看着她，冷沐浴忍着恶心吃了一口排骨，油腻腻的感觉让她恶心难受。
    哇的一口吐了出来。
    灵芝急忙扶着她：“王妃你这是怎么了啊？”
    “我没事，就是这排骨的味道，我有些难受。”冷沐歌从前最爱吃的菜竟然感觉到恶心。
    张嬷嬷夹了一块：“不会啊，今天最新鲜的排骨啊。”
    “可能是我最近身体不舒服吧，咦，酸豆角，这个东西好。”冷沐歌夹了一根放在嘴里。
    酸酸的让她胃口大开，张嬷嬷看着她的样子问道：“王妃，你葵水多长时间没来了啊？”
    一句话惊的冷沐歌目瞪口呆，灵芝眨着眼睛问道：“张嬷嬷，王妃就是胃口不好，你问王妃葵水干什么啊？”
    冷沐歌抬头看着两个人：“算这个月，我两个月没有来葵水了。”
    她低头摸着自己平坦的肚子，如果没猜错的话，她是有了身孕了。
    夹起一块糖醋排骨大口吃着，灵芝大叫着：“王妃你不是不能吃吗？”
    “没事，我现在应该多吃一些，呕。”冷沐歌还是没忍住吐了出来。
    张嬷嬷笑着端着茶水：“王妃，这个时候不是吃好的就对孩子好，你要吃顺口的才好啊。”
    冷沐歌喝了一口茶水：“嬷嬷，我想吃酸的。”
    灵芝拍着手：“酸儿辣女，我猜一定是个小王爷呢。”
    屋子里一片欢声笑语，门外夜离大喊着：“太子殿下，你怎么来了啊。”
正文 第二百九十四章 太子的威胁
    灵芝惊讶的瞪大眼睛：“糟糕，太子来了。”
    “你们别处出去，我出去看看。”冷沐歌放下筷子走出去。
    因为上次逼宫的事情，冷沐歌很不想对他和颜悦色，走出来冷冷的看着他：“太子殿下什么事情？”
    “哦，没事，挺长时间没有看到你和安平王了，想请二位出去吃饭喝酒啊。”太子道。
    “太子殿下，你是耳朵聋了，还是眼睛瞎了啊，我昨天和你说了，我家王爷出门办事了，还有如今京城百废待兴了，你不去抓叛徒，在这里和我唧唧歪歪干什么？”
    冷沐歌的话刚说完，他身后的侍卫脸上带着怒气喊道：“大胆，竟敢对太子无礼。”从腰间拔出长剑。
    因为京城最近很多暴民，所以太子身后经常带着几个侍卫。
    长剑家在冷沐歌的肩膀上，冷笑：“呵呵，太子你这是要杀了我吗？行啊，你杀吧，今天你把我这个院子都烧了，把这里的人都杀了也让你泄了私愤。”
    冷沐歌瞪着顾瑾瑜，太子的眼神阴冷的下来，身上带着冰冷，看着架在冷沐歌肩膀上的长剑，朝着那侍卫狠狠的踹了一脚：“大胆，谁给你们的胆子伤害冷大人。”
    那黑衣人被踢的跪在地上大口大口的喘气，十分的痛苦。
    太子看着冷沐歌，脸上带着笑意，缓缓的说道：“沐歌，我怎么会杀你呢，我不会伤你的，我知道你对我有误会，我只想解开啊。”
    他的双眼带着宠溺。
    冷沐歌气的瞪了他一眼，冷骂了一句：“我不想解开，我们就这样误会吧，你也少来我这里。
    他这个太子是为了解决那日逼宫的来了，他不同意和秦家人合作了，才换来今天辉煌。
    虽然秦家的事情，她也不喜欢，可是这种倒戈的事情，她更不喜欢。
    冷沐歌冷冷的看着他：“我很累，还不快走。”
    说完她转身走进房间，太子看着她窈窕的身影，眼睛里带着凝重，这个女人是他看上的，不管顾瑾瑜活着还是没有活着，他都要得到。
    那样大的爆炸，顾瑾瑜不可能活着，即使活着也是面目全非，从见到冷沐歌第一眼的时候，他就知道了，所以她才遮掩。
    当时和秦子卿谈好的时候也是这样说的，他要冷沐歌活着。
    可是冷沐歌没有了，他伤心了好一阵子，终于找到她了，这一次他绝对不放手，一定要把这个女人绑在自己的身边，即使是强迫的，将她桎梏在身边也好。
    太子想着心情好了很多，因为冷沐歌刚才无情的拒绝变的不好的心情也高兴起来了。
    他叹了一口气，看着这个宅子旁边的院子也不错，吩咐道：“去问问旁边那家人，要多少钱肯搬出去？”他要住过来，一定要收复她的芳心。
    至于顾瑾瑜，他的嘴角上扬，就是他不能死，也要弄死他，绝对不能让他和冷沐歌在一起。
    房间里的冷沐歌坐在顾瑾瑜旁边念叨：“瑾瑜，你什么时候能睡醒过来啊，太子那个王八蛋一看对我就没有按好心思啊，还有啊，我有了身孕了，我不能照顾自己了，你快点起来吧，照顾我和宝宝好不好？”
    她抓着他的大手按在自己的肚子上，笑道：“感觉到了吗，他在叫爹爹呢。”
    灵芝看着冷沐歌的样子，心疼的不行，声音哽咽：“王妃，王爷一定会好的。”
    夜离走了进来，气愤的说道：“太气人了，太子把旁边院子买下来了，听说还要在两个院子隔着的墙壁开一个门呢，这明摆着欺负我们吗。”
    听到他的话，冷沐歌皱着眉头推开后面的窗子，看到那院子里果然都是宫里的人在打扫。
    京城里很多贵族为了躲避这次灾难就离开了，家里只留下护院的，太子说要买，一定会卖的。
    看来这个太子算是缠上她了，绝对不能让他住进来。
    可是她去赶他离开，估计他更不会离开。
    可是顾瑾瑜的事情绝对不能暴露啊，让他知道了，一切就完了。
    冷沐歌心里气太子就是一个大混蛋，可是现在不能和他硬碰硬啊，自己有了宝宝了。
    她深吸了一口气，让自己冷静了喜来，看着屋子里人：“放心，我不会让他过来给我们捣乱的，至少在瑾瑜醒来之前不会让他过来闹事的。”
    如今京城大乱，很多官员也因为秦家的事情被查办，逍遥学院如今群龙无首，太子趁这个机会，文官武官一块收拢，两全其美。
    可是她绝对不能让他如愿。
    屋子里的人都看着冷沐歌，只看到她眉目里带着凝重，慢慢抬起头：“夜猫，你去给太子殿下去请帖，就说我今天晚上月满楼请他吃饭。”
    “是。”夜猫转身离开。
    冷沐歌看着镜子里的自己，这几天奔波，自己瘦了很多，加上怀孕脸色难看的要死：“灵芝，帮我化化妆吧。”
    穿了一件桃红色的衣服，脸上也化了妆，让人看了惊艳很多。
    “王妃真是漂亮。”灵芝笑道。
    冷沐歌站起来要走，夜离急忙走过来：“王妃，属下陪着你过去吧。”
    “是啊，那个太子一看就不是好人，还是小心点。”灵芝急忙说道。
    “好吧，我们走。”如今自己有了身孕，她也想着保护自己的孩子。
    灵芝和柳枝两个人：“王妃，我也想跟着你去。”
    “算了都留在家里吧，你们两个人没有武功，真要是打起来，我还得顾着你。”冷沐歌道。
    两个人去了月满楼，如今的京城满目疮痍，很多人都在忙碌修建自己的家，所以酒楼生意很清淡。
    冷沐歌走进来的时候，掌柜的一脸的笑容：“冷大人，你还活着？”
    “你认识我？”她笑道。
    “自然，我们京城里都在传诵你和安平王的故事呢，我们百姓要给王爷修建一个庙，因为他我们才有了安稳的日子过，不然我们全都得被炸死啊。”掌柜激动的说道。
    “谢谢，不过庙就不用建了，因为他没死，过几天你们就看到他了。”冷沐歌带着笑容。
    “真的吗，如果王爷醒了，我们百姓一定要好好谢谢他啊。”掌柜激动的说道。
    “太子在楼上吗？”冷沐歌不愿多说，但是她可以借助百姓的口碑让太子不敢轻举妄动。
    “在，大人，草民给你带路。”掌柜毕恭毕敬的给她引路。
    上了二楼雅间，不用引路就看到最前端的雅间门前站满了很多黑衣人。
    冷沐歌走上前，靠在门口的黑衣人声音冰冷：“太子有令，只能让冷大人一个人进房间，其余的不能进。”
    太子听到门口的说话声，眼睛一亮：“沐歌来了。”
    “殿下，那个冷沐歌诡计多端，如今你的地位不稳，还是离她远一些吧。”站在他身边的竟然慕容贺辰。
    “没事的，沐歌的才华你也是知道的，如果我得到她的助力，将来的建设京城的时候，她一定也能有很多新点子的。”太子看着他。
    “可是你认为的良驹也是一匹烈马，如果驾驭不好，会把你摔伤的。”慕容贺辰皱着眉头说道。
    太子大步走上前要开门，慕容贺辰想阻止：“殿下，你要三思啊。”
    “本宫就不能为自己的喜欢的女人单独在一起吗，本宫说了要和她占为己有吗”太子生气的瞪着他。
    慕容贺辰张了张嘴巴，低着头不再说话。
    哼……
    太子冷哼一声，打开门，看到冷沐歌一身桃红的衣服，白里透粉的脸庞，乌溜溜的大眼睛，让他心都融化了。
    “沐歌，你来了啊。”太子笑道。
    “是啊，可是太子身边的侍卫不让我进啊。”冷沐歌柳眉皱了起来。
    “混蛋，看本宫回去怎么收拾你们，沐歌，我们进去吧。”太子伸手要拉着她。
    冷沐歌将手背在身后，让太子怔了一怔，尴尬的笑着：“沐歌快进来吧。”
    冷沐歌走进去，夜离也要跟着进来，慕容贺辰急忙拦着夜离：“侍卫还在门外守护吧。”
    夜离皱着眉头：“不行，我们王妃一个人，我不放心。”
    太子听到他这个话，心里有些不高兴皱着眉头：“本宫能害你们大人吗？”
    夜离的眼睛黑沉下来，告诉所有人誓死捍卫冷沐歌的样子。
    “你在外面等着吧。”冷沐歌也不想把今天的事情闹僵了。“
    “是。”跟着顾瑾瑜多年，知道自己的命是和主子永远在一起的。
    看到冷沐歌愿意和他单独在一起，心里别提多高兴了说道：“沐歌，我今天给你点了你最爱吃的糖醋排骨呢？“
    ”你怎么知道我爱吃糖醋排骨啊。”她歪着头看着他。
    “这个不用你知道啊。”太子什么的笑道。
    “我怎么不用知道，万一你在我宅子里放了眼线怎么办，难道我要把我身边的人一个个杀掉吗？”她的眼神犀利。
    太子看到她有些生气笑道：“其实也没有，每次宫宴的时候，我就告诉旁边伺候你的宫女，看你愿意吃哪道菜。”
    冷沐歌听到他的话，却没有任何感动，抬头看着他：“我们谈谈行吗？”
正文 第二百九十五章 太子中圈套
    太子笑道：“行啊，我们一边吃一边聊，最近我怎么看你怎么瘦了。”
    “出了这么大的事情，不瘦的人都是没心没肺的。”冷沐歌的话让他脸色阴沉了下来。
    太子夹了一块糖醋排骨放在她的碟子里：“你尝尝。”
    “最近不爱吃这些甜的东西了。”冷沐歌夹了一块莴笋放在嘴里。
    太子看着她笑的及其宠溺：“你喜欢吃什么，以后尽管和我说。”
    冷沐歌看着他：“你知道我爱的是顾瑾瑜，我不想和你有任何牵扯。”
    “我也不想这样，可是我实在忘不了你啊。”太子苦笑。
    “可是那天你为什么和秦子卿一起来陷害我？”冷沐歌瞪着他。
    “那是我听了他的谗言，说是皇帝要死了，可能要把皇位给了顾瑾瑜，我才着急的，你知道我几位兄弟都死了，我真的害怕，所以我听了他的，哪里知道他竟然骗了我。”太子一直对这个事情有些懊恼。
    “可是你知道你的举动才会害了我们。”冷沐歌责备道。
    “如果你是我，看到有人夺了你皇位，你会坐以待毙吗，你知道我走到今天我付出了多少吗？”太子说道这些的时候，语气一下激动了起来。
    冷沐歌看着他：“愚蠢，瑾瑜根本就没有想要抢那个皇位，是你一直小心眼算计他。”
    “可是我上午的时候一直说要见父皇，他却不让我见，是什么意思，这个皇宫一直尔虞我诈，我能相信他吗，万一他挟持父皇，抢了皇位，估计第一个要杀的就是我。”太子说道。
    “看来如果你当上皇帝，第一个就要杀顾瑾瑜了。”冷沐歌的眼神带着讥讽。
    “我没说，如果你忠心对本宫，那还杀了做什么，他很聪明的。”太子夸奖道。
    冷沐歌冷笑，心里不相信这个人说的话是真话。
    听了他的话，她浑身泛着冰冷，看来如果要活命，一定要把这个人从太子位置上拉下来，不然她和顾瑾瑜难有太平日子可过了。
    冷沐歌笑着看着他道：“|这君心难测啊，你说顾瑾瑜能反，他就要反了，看来，这官我们还真的做不了呢。”
    她的柳眉轻轻扬起，浑身满是冰冷。
    太子看着她，知道她如今防备很重，知道两个人的误会不是一天能解决的。
    他需要耐心，反正还有很长时间呢，他不急着这一刻。
    太子抬头看着她：“我们以后不要这样敌对不行吗，如果你愿意，我可以把整个太医院送给你。”
    听到他的承诺，冷沐歌冷笑：“你这个算盘打的还真是精呢，让我给你管理太医院，一边还想害死我家王爷，你以为别人都是傻子吗？”
    冷沐歌嘴角一抹冰冷的笑容：“太子殿下，你死了这条心吧，我不会和你成为任何意义上的盟友，这一辈子我都不会和你在一起做任何交易，更别提在一起说话了。”
    “哼，冷沐歌，话别说的那样肯定，我猜顾瑾瑜现在不是死了就是伤的很重快要死了，你一个孤女子，还想如何，劝你一句，最好乖乖的听话，本宫会宠着你一辈子的。”太子已经没有耐心哄一个女子，他这一辈子都没有过。
    “哈哈，狐狸尾巴终于露出来了，你宠我一辈子，那也得看愿不愿意让你宠，可是我只问你一句话，如果你愿意和我在一起的话，必须放弃你的皇位，我问你愿意吗？”冷沐歌的话声声犀利，让太子浑身冒着冷汗。
    太子的脸色发白，傻愣愣的看着面前的冷沐歌。
    冷沐歌看着他：“太子殿下，你我话不投机，告辞了。”
    太子看到她要走，上前拉着她：“别走。”
    “放手。”冷沐歌抬手朝着他弹出去一枚银针。
    啊……
    太子看着手背上的银针，气愤的拔下手上的银针冷笑：“你敬酒不吃吃罚酒，别怪我不客气了。”
    可是还没有走两步觉得浑身燥热起来，尤其刚刚那银针刺过的地方，又痒又疼。
    太子解开脖子上的纽扣，大口的喘气：“你在银针下了什么毒？”
    “情毒，这个毒没有女人，你会死的。所以赶紧找个女人吧，太子殿下。”冷沐歌道。
    “哈哈，正好，我拿你来解毒，到时候我们两个就可以顺理成章的在一起了。”太子起身要抓她。
    “你休想。”冷沐歌露出手上数十根银针。
    “啊，不要。”太子条件反射一样的躲了起来。
    趁着这个机会，冷沐歌转身往外走，打开门，慕容贺辰不放心的看着她。
    冷沐歌看着他骂道：“慕容贺辰，劝你还是不要给人当走狗，到时候千古留下骂名，让后人唾弃，何必呢。”
    “我辅佐太子，保护他登上帝王位置，这也是我得到权力的一个捷径，至于死后的时期，我可不管不了。”慕容贺辰看着她。
    “哼，你好自为之吧。”冷沐歌看着他。
    大步走出去，夜离急忙跟着她走出去。
    慕容贺辰走进屋子看着地上翻滚撕扯衣服的太子急忙走过去：“太子你这是怎么了啊？”
    太子睁开猩红的眼睛，将他扯了过来：“女人，我要女人，不然我要死了。”
    慕容贺辰前二十年因为养病，哪里见过女色，可是太子如今这样的动作，吓的他大叫：“我去给你找女人，放开我。”
    太子看着他皮肤白皙，身段柔软，喘息道：“来不及了，就你了，你不是要权力吗，我给你，等我当了皇帝，你想当什么都成。”
    说着就要扒着他的裤子，慕容贺辰大喊着：“我去给你找冷沐歌，你忍忍。”
    “冷沐歌。”听到这个名字，太子的动作停顿下来。
    慕容贺辰见机急忙推开他，踉踉跄跄的跑出去大喊：“来人，去找冷沐歌，赏金万两。”
    真是太气人了，他也是对这个太子伤心，早就告诉他，冷沐歌诡计多端，可偏偏就是不信，结果中了她的诡计。
    侍卫听到慕容贺辰的话，全部跑了出去，夜离和冷沐歌听到身后有人喊：“抓住前面两个人。”
    冷沐歌暗叫一声：“不好。”扯着夜离往前走。
    因为两个人轻功都不错，跑起来很快，可是侍卫也紧紧跟随着。
    冷沐歌只觉得肚子一沉，她害怕宝宝出事，停下来看着夜离：“我不能走了，你先走吧，放心，他们不会把我怎么样的，你先走。”
    “不行，王妃，就算是我死，也不能让你死。”夜离不肯离开。
    冷沐歌看着他，咬牙道：“好吧，那我们就杀出去。”她掏出九爪钩。
    “沐歌。”她身后的声音让她浑身都在颤抖，冷沐歌不敢回头，害怕是因为太紧张了自己是幻觉。
    夜离激动的喊着：”王爷。“
    原来不是做梦，冷沐歌心里欢喜的泡沫要冒出来一样，他竟然醒过来了。
    顾瑾瑜其实这几天一直都是半梦半醒，他知道冷沐歌心里难受，可是自己就是醒不过来。
    直到听到她去赴太子的约会，知道这次一定凶险，这次硬撑着醒了过来。
    顾瑾瑜气的走到她面前，拉着她的手：“傻了，是不是，明知道太子对你意图不轨你竟然还要来这里，万一你有个散失的话，你让我怎么办？”
    冷沐歌眼泪簌簌的掉，可是却激动的说不出一句话来，只是拼命的点头。
    “你啊，真是气死我了。”顾瑾瑜紧紧的抱着她。
    冷沐歌窝在他的怀里低声道：“太好了，你终于醒了，我以后什么都听你的。”
    听到她的话，知道她是真的担心他，气自己没有好好保护她，心疼她经历的这些事情。
    ”以后，我再也不让你离开我半步了，睁开眼睛的时候，就起身跑了过来。”他真是吓的不轻，他似乎隐约听见冷沐歌有了身孕。
    看着身边的夜离：“夜猫过来了，你们能应付吧。”
    夜猫落在夜离身边点头：“王爷和王妃，我们能应付他们。”
    顾瑾瑜点头，抱起冷沐歌向宅子飞奔而去。
    那些黑衣人其实顾瑾瑜手下的对手，三下五除二，打的落花流水。
    太子一个人在地上翻滚，慕容贺辰害怕太子在对他有什么做什么恶心的事情。
    将雅间的门紧紧的锁着，太子好像疯子一样，在屋子里大喊大叫，疯狂的砸着东西。
    慕容贺辰皱着眉头看着身边的侍卫：“找个女人去。”
    侍卫点头，突然他抬头：“回来，我记得宗人府严大人的三女儿叫严凤鸾吧，去把那个女人找来。”
    他不会放了那天在宴会时，听到严凤鸾和四公主的对话，他需要一个有野心的女人。
    果然不一会，严凤鸾精心打扮走了过来，笑道：“不知道太子找我什么事情啊？”
    慕容贺辰看着她的眼睛更加肯定自己的想法了，笑道：“你进去吧，太子中了情毒，你进去知道会发生什么吧？”
    严凤鸾眼睛一亮：“我知道，日后还请贺辰大人给我指点。”
    “恩，我喜欢有企图的女人，进去吧。”慕容贺辰冷笑。
正文 第二百九十六章 为了你和孩子
    严凤鸾推开门看到地上满是被摔坏东西，心里有些害怕，可是依旧壮着胆子大喊着：“太子，太子。”
    却发现自己的声音十分的颤抖，听到帘子后面异常的声音，她慢慢走了过来。
    “太子，啊……。”严凤鸾捂着嘴看到自己在解决的太子。
    他猩红的双眼，头发凌乱，脸上满是血迹，好像地狱来的恶鬼逸阳。
    严凤鸾摇头倒退，太子已经神智恍惚，看到竟然是冷沐歌朝着他笑着走过来。
    不管三七二十一抓着她就往身下扯，最近念叨着：“为什么，要这样对我，为什么。”
    他咬着牙，恶狠狠的撕扯着她的衣服，严凤鸾哭喊着：“太子殿下，我是严凤鸾啊。”
    “胡说，你是冷沐歌，说，你是冷沐歌。”太子瞪着眼睛，掐着她的脖子。
    严凤鸾害怕的看着他，艰难的说道：“我是冷沐歌。”
    太子听到想要的答案，咬牙切齿道：“为什么骗我，为什么。”说完恶狠狠的对待身下的女人。
    当剧烈的疼痛好像要把严凤鸾撕开她的身体，她尖叫着要逃脱，可是已经晚了。
    慕容贺辰听到屋子里的声音，眼神冰冷，要想登上想要的权力巅峰，最大的障碍就是冷沐歌。
    顾瑾瑜抱着冷沐歌回到的屋子里，两个人紧紧的抱在一起，好像要融进彼此的身体里一样。
    冷沐歌高兴抬头看着他：“你吓死我了，以为你会醒不过来。”
    “其实我一直都知道，包括你给我缝合伤口，可是我就是睁不开眼睛，对不起，让你担心了。”顾瑾瑜顶着她的额头，轻轻吻着她的嘴唇。
    冷沐歌抱着他的脖子摇头：“没有，只要你醒了，我就开心了。”
    她抬头主动献上自己的吻，如今她只有这样做，才能让自己觉得是真实的。
    妻子难得主动，顾瑾瑜哪里又不接的，化被动为主动，热辣的吻好像要把她燃烧殆尽。
    好像两个人已经分别了太久一样，冷沐歌的小手伸手去解开他的扣子。
    顾瑾瑜停下来，喘息的看着她：“沐歌，我好像听到你有孕了是吗？”
    刚才的激情一下子让冷沐歌冷静了下来，有些惭愧：“是啊，你不提，我都忘了。”有些遗憾的窝在他的怀里，听着他规律的心跳。
    顾瑾瑜摸着她平坦的肚子笑道：“你忍忍，等孩子稳定了，我们想做什么就做什么。”
    “哼，你想的美，我才不要呢。”她有些不好意思的捶打他的胸口。
    顾瑾瑜低头看着她绯红的脸庞：“那可不行，我最多能忍三个月，最大的极限了。”
    “切，我要和宝宝在一起，懒得理你呢。”冷沐歌躺在床内侧。
    “那可不行，臭小子可不能和我抢他娘。”顾瑾瑜跟着她躺下，抱着她的身后，紧紧的贴在一起。
    “你怎么知道是男孩啊，万一是女孩呢？”冷沐歌瞪着他。
    “那不是更好，女娃娃香喷喷的，我就把她天天扛在肩膀上。”顾瑾瑜想着自己的女儿一身粉嫩嫩的样子。
    冷沐歌叹了一口气：“你要进宫吗？”
    说到正事上，他的眉目里满是凝重：“自然，这天下是我给他保住的，我不会便宜他的。”
    因为那天冷沐歌来的时候，他脚上已经踩到了炸药，不知道先前发生了什么。
    “那天怎么回事？”她抬头问道。
    “你走了以后，皇帝本不想杀了祁王，就单独找他谈话，只要他投降就将太子的位置，祈王心软了，杀了四公主，本想抓秦子卿的，可是却没有抓到，让他逃了。祁王当时想着抓了秦子卿立功的，包围了秦府，哪里想到秦子卿在下面埋了炸药。”顾瑾瑜想到那天的事情心里就很痛苦。
    冷沐歌皱眉头：”可是你为什么让他抓到了。“
    “当时抓的是太子，可是他却要交换我，不然让整个京城都炸毁掉，我本来已经要制服他了，可是没有想到他诱我踩到引线处，沐歌是我无能。”顾瑾瑜叹了一口气。
    “算了，我们不想了，一切重新开始了。”冷沐歌紧紧抱着他。
    “所以这京城有我的一半，我一定要找皇帝要回来。”顾瑾瑜的眼神凝重起来。
    “如果当时皇帝不是不顾你死活，答应了秦子卿的条件，也许我们不会受到这样的重创，可是为了他自己的地位宁肯失去我，这样帝王我不在追随。”冷沐歌也同样气愤。
    顾瑾瑜摸着她的平坦的腹部悠悠的说道：“为了你和我们的孩子，这次我不会在歉疚他们了。”他深邃的眼睛带着坚定。
    第二天在冷宅的门口立下了四个棚子，两个棚子是粥棚，两个棚子是专门用来看病人的。
    这两天冷沐歌发现很多百姓病了，城里的医药和粮食价钱已经涨了四倍，干脆她将自己药铺里的药免费送给百姓。
    一时之间，京城里百姓不仅将救了他们性命的顾瑾瑜推崇为保护神，连冷沐歌也被说是活观音。
    夫妻两个人的威信在老百姓之间十分高，再加上两个人在那样毁灭性的爆炸中奇迹的活过来，更有人说两个人是神仙转世。
    皇帝坐在龙椅上脸色十分的难看，太子想到两天前自己被冷沐歌算计更是气的牙痒痒。
    本以为两个人死了，以前的事情就一了百了，可是两个人活了过来。
    方丞相看着皇帝低声道：“陛下，如今城中的老百姓把顾瑾瑜当神一样供奉，在加上官员中很多人都十分尊重他，这样下去不是好事啊。”
    在这场爆炸中重生的还有方丞相，京城被炸百废待兴，方丞相拿出自己一半的家产，给皇帝修建皇宫。
    听到方丞相的说法，皇帝眼睛更加的晦暗，如果真的这样，他岂不是要赏赐他更多的东西，他已经是王爷了，难道给他封地吗？如果要封地，给什么地方的地呢？
    越想越头疼，皇帝皱着眉头揉着自己的太阳穴。
    太子抬头看着皇帝：“父皇，是不是头疼了？”
    “恩。”他不想多说话。
    “要不召见冷沐歌进宫吧。”太子道。
    皇帝的眼睛猛的睁开，拿起旁边的镇纸石朝着他扔了过去：“你这个不中用的东西，以前看你不近女色，怎么对冷沐歌念念不忘，她不是你肖想的女人。”
    一句话让太子发抖：“有什么不能，顾瑾瑜那个废物都能想，为什么我不能？”
    “你，朽木不可雕也。”皇帝气的浑身发抖。
    两个人的气氛冰冷的下来，高公公跑了进来：“皇帝，安平王求见。”
    皇帝虽然不想见他，甚至不想让他活着，可是毕竟他为了京城的百姓差点送了自己的性命啊。
    皇帝强做笑脸走下龙椅：“瑾瑜回来了啊，朕要亲自接他去。”
    “父皇，你不是头疼吗”太子看着他。
    皇帝皱着眉头瞪了他一眼骂道：“榆木脑袋你还能在笨点吗？”
    顾瑾瑜站在门口，身边两个人抬着一个类似人那么高的东西，却不知道那里蒙着的东西是什么。
    皇帝眼睛带着湿润的泪水走到顾瑾瑜面前：“瑾瑜，太好了，你还活着。”
    “是啊，臣那日以为也要死了，就想着拼死一搏，抱着沐歌用尽所有的力气用轻功往前跑，后来臣被那热气流崩到了一个湖中，我和沐歌竟然掉进一个黑洞里，醒过来的时候发现了一个怪事呢。”
    “哦，什么怪事？”皇帝一副好奇的样子。
    “就是这个，陛下请看。”顾瑾瑜扯下身边的红布，露出一个高大的木头。
    只是那木头上面隐隐约约有个人脸，皇帝一脸的好奇：“这木头有什么稀奇吗？”
    “陛下请看，这木头上有一个人脸，像谁？”顾瑾瑜一脸的神秘。
    皇帝看着那木头，恍然大悟转头看着太子：“有些像太子。”
    “对啊，陛下，这木头像太子，你说怪不怪，后来，我把沐歌送上岸去想着把这个奇怪的木头送过来给皇帝看，可是哪里知道太子竟然欺负沐歌。”顾瑾瑜一脸的愤怒。
    皇帝一脸的惊讶瞪着身后的太子：“混账东西，你竟然欺负沐歌，是不是找打啊？”
    太子看着那木头十分的好奇完全忘了皇帝在骂他，问道：“安平王，你说这木头你是在一个黑洞里找到的。”
    “正是，我在想这一定是老天爷给我们的提示，所以就拿过来了。”顾瑾瑜笑道。
    皇帝细细看着那木头，纹理确实像岁月累积的，而不是雕刻出来的。
    “既然这样，我们皇宫已经好久没有热闹过了，不如今天晚上我们举办一个晚宴如何，正好让大家看看这木头到底是什么意思。”皇帝道。
    “臣也是这个意思。”顾瑾瑜脸上带着淡淡的笑容。
    皇帝看着顾瑾瑜离开，脸色阴沉了下来，声音满是空旷：“太子，这个人必须杀，安葬我们皇陵里的人怎么会跑出来呢，该回到哪里就回到哪里去吧。”
    太子脸上一喜：“儿臣遵旨。”
    皇帝看着他：“还有冷沐歌，太子，如果你想坐稳这个江山，儿女情长是最要不得的，你明白吗？”
    太子重重点头：“想到那夫妇二人给我的耻辱，我就恨的牙根痒痒，父皇，今天晚宴就是两个人的死期。”
正文 第二百九十七章 赏赐凉州
    太子展开手掌心，那天他和冷沐歌拉扯的时候，她头钗上的一颗珍珠掉了下来。
    冷沐歌就是他心中的一颗珍珠，尽管她对他满是憎恨，可是那又如何呢，他也想得到她。
    顾瑾瑜回到宅子里的时候，听到笑声，急忙走进来看到瑞亲王来了。
    劫后余生，瑞亲王激动的跑了过来拉着顾瑾瑜的手：“哥，你还活着，太好了。”
    “恩，你和长公主还好吗？”顾瑾瑜十分激动，看到故人心情十分的好。
    “恩，就是娘老是念叨你，听到你还活着，今天特地让我过来请你们夫妻二人吃饭。”瑞亲王道。
    “今天不行啊，皇帝在宫中举起晚宴啊，估计要过两天了。”顾瑾瑜说道。
    冷沐歌的脸色阴沉，皱着眉头看着他：“今天晚上的宴会估计不简单，皇帝现在并希望你活着啊，我怕今天晚宴有事情会发生啊。”
    “没事，一切有我呢？”顾瑾瑜拉着她的手安慰道。
    门口有人通报：“王爷，李贵妃求见。”
    两个人面面相觑，顾瑾瑜皱眉头：“哪个李贵妃啊？”
    “就是李月儿的姐姐。”冷沐歌想到那次爆炸后没有了李月儿的消息。
    因为李月儿是她牵连的中了血蛊，她心里总是有一种愧疚。
    她看着瑞亲王和顾瑾瑜两个人：“你们先在这里坐，我过去看看。”
    冷沐歌走到大厅就看到李贵妃头上那朵白花，心里沉了一下，莫非李月儿死了。
    走进大厅笑着说道：“李贵妃你来了啊。”
    李贵妃看到她，眼泪簌簌的掉了下来：“沐歌，太好了你还活着。”
    “是啊，我也觉得很庆幸，不知道今天李贵妃找我来做什么，月儿还好吗？”冷沐歌不想拖泥带水。
    “月儿死了，吴明杰死了，她的血蛊发作，折磨的她生不如死，听说你也死了，她伤心过度，也跟着你去了。”李贵妃低声哭泣。
    冷沐歌脸色惨白，眼泪也跟着掉了下来：“你说月儿她死了？”
    李贵妃点头：“本来这次爆炸，家里动荡，我们就先将月儿草草埋葬了，总算稳定了以后，父亲才请了阴阳先生把月儿移动到我们李家的祖坟里，父亲说月儿命苦，不能让她变成孤魂野鬼。皇帝也特许我出宫安葬妹妹。”
    “是我不好，如果不是我，她也不会被吴明杰喂了血蛊。”冷沐歌脑子满是李月儿的音容笑貌。
    “不能怪你啊，是月儿命不好，认识那样一个良心狗肺的负心汉。”李贵妃道。
    “贵妃今天到我这里来，需要我什么帮忙吗？”冷沐歌看着她。
    她的眼神晃动了一下，低声道：“其实我听说你活着回来，第一是想过来看看你，第二是想告诉一声月儿的事情，还有一件事情，想求你帮帮我。”
    “什么事情？”冷沐歌看着她。
    “是我儿子的事情，沐歌，我知道这件事情很难，可是我真的不想让我的儿子那么小，为了皇家的权力就送了自己的性命，你能帮我成为储君吗？”李贵妃看着她，话语直截了当。
    “可是现在有太子啊。”冷沐歌看着她。
    “就是因为有太子，我才不放心，那个太子心狠手辣，为了保住我和儿子的命，我只能让自己的儿子当上储君。”李贵妃看着她。
    冷沐歌抬头：“这件事情，我不能立刻答应你，你先回去吧。”
    李贵妃也知道今天的要求太过唐突了，看着她：“沐歌，如果把我的儿子推上储君的位置，我们绝对不会和安平王对立，我会让安平王子孙都享受爵位。”
    “贵妃娘娘，就算我不把你推上储君的位置，我和安平王也不会受到威胁。”冷沐歌看着她。
    “是，是我唐突了，我只是觉得如今我已经身单影只，所以害怕了，沐歌不好见怪。”李贵妃慌乱的道歉。
    “贵妃娘娘还是先回去吧，在外停留时间太多，容易让皇帝起了疑心啊。”冷沐歌看着她。
    “我知道，只是沐歌你知道现在小燕官的近况吗？”李贵妃看着她。
    “她的事情我不想知道。”想到那天她对自己痛下杀手，这个人绝对不能相信。
    “只是她现在变了一个模样，跟着太子为虎作伥，后宫如今她已经无法无天了，连我都不敢和她说过多的话。”李贵妃看着她。
    “我知道了，贵妃娘娘你先回去吧。”冷沐歌脸上的表情淡淡的，让人看不出情绪来。
    李贵妃叹了一口气：“那我告辞了。”
    “慢走。”冷沐歌看着她的背影有些孤冷。
    冷沐歌回到屋子的时候，瑞亲王已经离开了，顾瑾瑜走过来问道：“李贵妃过来干什么？”
    “月儿死了。”她的脸色有些不好。
    “什么，这样突然。”顾瑾瑜看到她难过，心里也跟着难过。
    “是我连累了她，瑾瑜如果不是这次大爆炸，月儿不会死了的。”冷沐歌看着他。
    “我知道，我们会给月儿报仇的。”顾瑾瑜抱着她，希望能给她一些安慰。
    “对了，李贵妃过来找我还有一件事情，就是她想让自己的儿子当上储君。”冷沐歌道。
    “她的儿子不过两岁，如果当储君，真是异想天开。”顾瑾瑜拉着她往屋子里走。
    冷沐歌看着他：“这是干什么去？”
    “有些头疼，你帮我捏捏。”顾瑾瑜拉着她坐到床边，脑袋枕着她的腿上，闭着眼睛很疲劳。
    “是不是身上的伤口疼，你的脑袋有血块还没有完全消散，你需要多多休息，千万不要思虑过度。”冷沐歌两个青葱一样的手指轻轻的揉着他的太阳穴。
    “那你陪着我睡一会吧，晚上我们有的忙了。”顾瑾瑜用祈求的眼神看着她。
    “好，正好我也累了。”冷沐歌笑着躺在他的身边。
    最近京城的修建已经初步有了规模，皇宫也修建的差不多了，今天的皇宫难得灯火辉煌，整个宫殿都站满了人。
    每个人都在谈论自己家如今还有什么没有修建好，还有这次爆炸顾瑾瑜和冷沐歌竟然活着。
    三五成群低声议论着，皇帝带着燕妃还有两个新进宫的美人走了进来。
    这两个美人曾经也是小燕官的好姐妹，也不知道燕妃用了什么手段，如今皇帝只专心宠爱燕妃一个人。
    看到皇帝来了，所有人请安，然后静了下来，也十分好奇如今皇室的变动。
    顾瑾瑜和冷沐歌坐在次位上，看到皇帝来了两个人双双起身：“陛下。”
    “恩，瑾瑜啊，这次宴会为了庆祝你劫后余生，你才是主角啊。”皇帝笑道。
    “多谢陛下。”顾瑾瑜道。
    皇帝笑着点头：“大家都坐吧。”坐到自己的位子上，身边坐着燕妃。
    冷沐歌端起酒杯低声道：“看来李贵妃说的很对，如今燕妃很得皇帝的宠爱。”
    “估计是她有了你的药，大量的用在皇帝身上了，皇帝自然到别的女人身上提不起兴致来啊。”顾瑾瑜举起酒杯和她撞了一下。
    突然想到什么，皱眉：“不能在喝了，你有身孕了。”
    “这是茶，不是酒。”冷沐歌看了他一眼。
    顾瑾瑜看着她酒杯里的水果然是茶水，笑道：“我不是关心你吗。”
    “那多谢王爷关心了。”冷沐歌笑看着他，和他撞了一下杯子。
    皇帝看着两人笑逐颜开的样子道：“劫后余生，安平王你和冷沐歌的感情越来越好了。”
    顾瑾瑜点头：“如果没有沐歌要和我同生同死的誓言，可能我真的要自杀了，可是为了她，我只能奋力一搏了。”
    “这次的事情也是朕考虑不周，但是安平王你为了京城百姓的安危，舍弃自己一个人的生命也是要嘉奖的，高公公传朕旨意，安平王顾瑾瑜舍身保国，升为护国亲王，赏赐凉州作为封地。”皇帝笑道。
    一句话让整个宴会都炸开了锅，那凉州可是夏国第二大洲啊，除了当今皇帝的哥哥嘉庆王曾经得到过这块封地，在也没有赏赐给其他人，真是莫大的殊荣啊。
    顾瑾瑜皱了一下眉头：“陛下，这赏赐太大了，臣要不起啊。”
    “哎，如何要不起，不是你，朕估计早就被炸死了，收得收得。”皇帝笑道。
    只看到一个穿着铠甲一身英气的女子怒气冲冲的走进来：“陛下，你没有资格把我父王的凉州给安平王。”
    走进来的人几乎所有人都认识，她就是嘉庆王的独女，凉州女将军穆玉莲，已经三十五岁，可是至今还是一个人。
    皇帝看着她：“玉莲啊，朕的大哥已经故去了七年了，朕也年龄大了，真的治理不过来了，不如把凉州交给安平王来治理如何？”
    “不行，那是先皇给我父王的，而且子孙继承，陛下不能违抗先皇的命令。”穆玉莲怒道。
    “好，既然这样说，朕问你，你的子孙呢，给你介绍那么多如意郎君你不干，非说要自己找，可是这么多年过去了，你找到了吗，难道要让凉州越来越颓败吗，这些年凉州的百姓过的什么日子你不是不知道，凉州已经三年不交朝廷赋税了，你不是不知道。”皇帝的话让她的脸色白了一下，却无从反驳。
正文 第二百九十八章 气昏皇帝
    穆玉莲低下头不知道该如何应对，自己这些年为了凉州没有顾及自己的婚事，没有想到却是失去凉州的理由了。
    心中懊悔不已，只听到皇帝说道：“不如朕给你一个机会如何？”
    她抬头看着皇帝，只听到他悠悠的说道：“不如你嫁给顾瑾瑜如何，这样他和冷沐歌有了子嗣，也是你的子嗣如何？”
    穆玉莲皱了一下眉头，可是如今却是一个最好的方法了。
    皇帝的话让很多人眼睛迸出兴奋的光芒，大家都知道顾瑾瑜夫妇感情好，而且冷沐歌是不允许顾瑾瑜娶别的女人的。
    大殿内，顾瑾瑜和冷沐歌的脸色阴沉了下来，冷沐歌的脸上满是愤怒，她已经有了身孕，皇帝竟然说这样的话，老公都不和别人分，何况孩子呢。
    看来皇帝今天就是不想让两个人好过了。
    皇帝似乎知道两个人的心思叹了一口气：“安平王心里一定是在生朕的气吧，明知道你们两个人情比金坚，还要硬生生的横插一脚是不是？”
    穆玉莲转头看着顾瑾瑜一眼，又急忙转过来，生怕别人抓到自己的情绪一样。
    其实她也不想嫁人，对于顾瑾瑜和冷沐歌的事情，她也是知道的，她也不愿意，可是这话她不想先说。
    顾瑾瑜慢慢的站起来，声音冰冷：“皇帝既然知道为什么还要这样做呢，臣已经有了妻子，真的不需要别的女人了，请陛下还是打消这个年头吧。”
    皇帝瞪着他：“朕没想让你娶玉莲，只是总不能朕给你了凉州，把玉莲赶出去吧，毕竟她可是朕大哥唯一的女儿啊。”
    他想了很久，不想给安平王封地只有这个方法，给他凉州。
    所有的人看着站在大殿中间的穆玉莲，这些年来她为了凉州根本不把自己当成女人，所有脸色黝黑，头发因为经常日晒也干枯泛黄，想知道她如何说。
    皇帝看着顾瑾瑜眉目凝重了起来：“顾瑾瑜，你到是选择啊。”
    “陛下，臣想要凉州，但是不想娶穆玉莲。”顾瑾瑜平静的说道。
    “顾瑾瑜，你这个意思是朕当那个不仁不义的人，把穆玉莲赶走是吗？”皇帝一脸的怒容，大殿所有的人也有些气愤。
    “安平王，你怎么能欺负一个女子，穆玉莲为了凉州奉献了自己的一生，你竟然要赶她离开凉州。”方丞相抱不平道。
    冷沐歌冷笑，看来皇帝并不真心把凉州送给顾瑾瑜，所以知道冷沐歌不会同意他娶别的女人的，最后只要放弃封地。
    顾瑾瑜其实也不想要凉州，可是却没有想到皇帝找到这个方法让他放弃，他心里多少有些不舒服，其实不给赏赐也没事啊。
    冷沐歌放下酒杯，慢慢的站起来，所有人都看向她，就连穆玉莲也看了过去，其实她心里对冷沐歌更好奇。
    穆玉莲眼中没有半点厌恶的看着冷沐歌，只听到她冷冷的说道：“皇帝，你明知道我不喜欢我和别的女人分享一个男人，可是你为什么几次三番的用侧妃这个毒计陷害我们呢，难道你是黔驴技穷了吗，我就想知道皇帝到底要干什么，不想给我们封地吗，那就早说，给个几万两黄金也可以啊。”
    冷沐歌话让所有人倒吸一口冷气。
    自古圣意难猜，可是冷沐歌直接说出了皇帝的心里，让所有人不由得替她冒了一身冷汗。
    皇帝也十分错愕，没有想到冷沐歌竟然这样直截了当的说了出来，有些恼羞成怒。
    脸色黑沉瞪着她：“冷沐歌，谁给你的胆子竟然这样诬陷朕，凉州是夏国最大的州县，朕就是觉得顾瑾瑜这次救了朕和京城百姓一命，只有凉州才能配上他的功劳，什么叫做朕不想给啊。”
    所有人都害怕的低着头，生怕被牵连，只有冷沐歌却敢迎视皇帝，脸上没有一丝恐惧。
    皇帝看着她冷冷的命令：“来人，冷沐歌口出狂言，给我掌嘴。”
    两个嬷嬷听到命令，一脸怒气的走到冷沐歌面前。
    顾瑾瑜腾的一下站来起来，护在冷沐歌身边：“陛下，那凉州给不给都无所谓，可是你要打沐歌，放心，你若打了，今日臣也不做了，带着沐歌卸甲归田。”
    一句话让皇帝和参加宴会的人都惊讶的看着顾瑾瑜。
    “沐歌我们走吧，这王爷我们不做了，我们为了国家连命都不要了，最后竟然落下这样的下场，太伤心了，走。”他一边说一边拉着冷沐歌往前走。
    “王爷，姐姐，你们不要走啊。”燕妃大喊，从主位跑了下来拦住两个人。
    她的眼睛里带着愧疚看着冷沐歌：“姐姐之前的事情是妹妹不对，请你原谅，当初也是我逼不得已。”
    冷沐歌冷眼看着她，小燕官看到她眼神里的冰冷，知道她们之间再也回不去了。
    转身走到皇帝面前跪下：“陛下，安平王这次救了京城的百姓，还有冷大人这段日子在京城里免费给人看病，在百姓中间有了很高的威信，如果这样时候，皇帝罢免了安平王和冷大人的官，会让老百姓伤心的。”
    晚宴里的大臣们听到燕妃的话，全部点头，齐声道：“陛下三思啊。”
    皇帝看着大臣和自己的爱妃都给顾瑾瑜求情，自己又下不来台，心口一疼，只觉得嘴里有血腥的味道。
    张开嘴，一口血喷了出来。
    “陛下，父皇”小燕官和太子齐声跑到皇帝身边扶住他。
    高公公大喊着：“传太医，太医啊。”
    一时间大殿里乱成了一团，顾瑾瑜拉着冷沐歌往外走，这样自私的帝王，他们也懒得应付。
    两个人手牵着手大步走出宫殿，看到一个红脸胡须卷曲的，蓝色眼睛的男人急忙跑进来看到顾瑾瑜问道：“安平王，看到穆玉莲了吗？”
    “在里面呢。”他笑着指了指屋子里依旧站在原地的穆玉莲。
    “王爷，属下进去了。”男人就要走进来。
    “穆拾，我有句话。”顾瑾瑜看着他说道。
    “王爷有什么话，要吩咐？”穆拾转身看着他。
    “你和穆玉莲公主两个人要什么时候成亲啊？”他道。
    穆拾低下头，脸上满是难过：“王爷不要开玩笑了，人家是公主，我不过就是一个王爷捡回来的小奴隶罢了。”
    “可是玉莲从来也没有把你当成奴隶啊，这些年来她不成亲你知道什么原因的，不要让人等了心寒你在知道后悔。”顾瑾瑜的话让他脸色发白。
    顾瑾瑜叹了一口气：“莫让你最珍惜的从你身边溜走。”他紧紧拉着身边冷沐歌的手。
    穆拾点头：“谢谢王爷，属下会考虑的。”
    冷沐歌看着那人紧张的模样问道：“那人是谁。”
    “穆玉莲父王在战场上捡来的孩子，当时他嘴里说着番邦的话，我们谁也不知道他在说什么，后来王爷心疼这孩子不过三四岁的样子，丢在那战场估计就被豺狗吃了，就带到家里给玉莲当一个玩伴，后来交给他，我们的语言，可是在问他家是哪里的，他却说记不得了，可我却有些预感，他其实记得只是不想离开罢了。”顾瑾瑜道。
    冷沐歌点头：“看来她们两个人一定要经历过一次生离死别才能知道彼此心目中的地位。”
    “那是他们的事情，我们回去吧。”顾瑾瑜道。
    两个人刚走出大殿就看到一个小宫女跑过来：“王爷，王妃，贵妃在那处假山等二位。”
    两个人互相对视了一眼，大步走到假山处，此时大家都关心皇帝，没有人注意两个人去了什么地方。
    走进假山处，就看到李贵妃牵着一个三岁的小男孩：“茂儿，快点给安平王和王妃跪下。”
    两个人急忙扶着十四皇子问道：“贵妃，你这是干什么？”
    “不行，王爷，王妃，你们也看到了，皇帝如今多么宠爱燕妃，如今我们只能靠着安平王和王妃了，只要让茂儿当上储君，我们一定为王爷马首是瞻。”她拉着身边的儿子跪在两个人的面前。
    顾瑾瑜微微皱眉头：“可是你当储君不是我一个人说的算的，还需要皇帝点头，还有如今的太子身强体健，而且思虑缜密，我也难推倒他啊。”
    李贵妃擦着眼泪：“其实也不难。”
    她的眼睛晃动了一下：“太子那个畜生，几次想欺负我，每次都让我誓死抵抗，才得罪了他，只要她假装顺从他，一定会找到他的证据的。”
    听到这个事情，冷沐歌震惊不小：“你说太子他对你……。”
    “是啊，我不从，燕妃却背地里和他在一起，所以她现在才风生水起的。”李贵妃道。
    冷沐歌听到咋舌，这个太子真是胆大包天啊，连自己老子的女人都不放过。
    她皱眉：“你绝对不能顺从了他，如果那样做，你就有把柄落在他手里的，皇帝杀死后宫的女人不用心疼，可是却不舍得杀自己的儿子，你明白吗？如果让皇帝抓到把柄，你就死定了。”
    李贵妃在地上咚咚的磕头：“王妃，我求你一件事情，如果哪天我死了，求你保护好的我的儿子。”
正文 第二百九十九章 我惧内
    李贵妃抬头看着冷沐歌：“只要保护我儿子，我什么都能做出来，反正我这一辈子毁了，我儿子才刚开始，我要用尽自己所有的保护他。”
    冷沐歌看到她眼中的坚韧，急忙安慰道：“你也先别着急，太子在猖狂也不会动你们的。”
    “月儿临死的前天晚上找到过我，她说一定要让我靠着你，说你是好人。”提到李月儿的时候，沐歌心里十分的难过。
    她安慰的拍着她的肩膀：“放心，月儿不会这样白死的。”
    李贵妃看着她道：“姐姐日后小心，那个太子一直对你虎视眈眈的。”
    “放心，他再过来惹我，那就别怪我不客气了。”冷沐歌的眼神的满是冰冷。
    李贵妃点头：“我先走了，这里人多眼睛也多。”
    “那你小心回去吧。”两个人话别，转身离开。
    看着冷沐歌不放心的样子，顾瑾瑜叹了一口气：“放心，我会让人在暗处保护李贵妃的，不会让太子再说什么坏事。”
    “我就是觉得月儿死的太可怜了，我不想让她的姐姐有什么意外，不然我真的对不起月儿了啊。”冷沐歌叹气。
    “你啊，这皇宫哪个不是可怜人，又哪个值得可怜，算了， 我们先回去吧。”顾瑾瑜发现她自从怀孕以后多愁善感起来。
    冷沐歌抬头看着他：“我知道这后宫的人都不简单，可是我不想看着李贵妃这样凄惨的过下去。”
    顾瑾瑜看着她道：“你当初还看小燕官可怜呢，帮着人家那么多忙，还不是到头来背叛了你，所以这个皇宫里真的没有人可以真正相信的。”
    “你什么意思，你这话的意思是说我妇人之心对不对？”冷沐歌怒目圆睁，一脸的不高兴，大有一番你在和我辩解，我就和你吵下去的架势。
    “行，我的错，是我小心眼处处谨慎，多疑了。”顾瑾瑜看着她。
    “嗯，下次在顶嘴，看我不揍你，你要记住我说什么都是对的。”冷沐歌斜眼看着他。
    “是，主子。”顾瑾瑜做出一副俯首帖耳的样子。
    噗嗤一声，冷沐歌忍不住笑了出来。
    忽然听到宫中远远的传来了大叫声：“来人啊，有刺客，快来人啊。”
    两个人对视一眼，大步向宫内走去，皇帝昏过去了，这个时候谁还当刺客，刺杀谁啊？
    一瞬间禁卫军跑进宫殿内，冷沐歌也想跟着禁卫军进去看看。
    让顾瑾瑜一把扯到自己的怀里：“你干什么去？”
    “我进去看看啊。”冷沐歌窝在他的怀里。
    “你看什么，刀剑部长眼睛，小心伤到你，如今你可是两个人了。”
    话音刚落就听到宫殿内大喊着：“玉莲，玉莲。”
    顾瑾瑜皱眉头：“是刺杀穆玉莲的吗？”他大步走进去。
    冷沐歌也跟着他走了进去，看到穆拾抱着浑身是血的穆玉莲，哭喊着：“玉莲，你不能死啊。”
    顾瑾瑜走上前皱着眉头问道：“这是怎么回事啊？”
    “刚才有两个刺客是来过来刺杀穆玉莲，我才知道皇帝把玉莲赐婚给你，你不同意是不是，所以你就派人杀她是不是？”穆拾瞪着眼睛看着他。
    “胡说八道什么，我根本不想杀她。”顾瑾瑜瞪着他。
    “可是太子刚才说那黑衣人好像是你派过来的。”穆拾是一个武将，不会什么勾心斗角的事情。
    顾瑾瑜眼神凄冷：“好，本王现在派人就找出黑衣人。”
    “可是玉莲怎么办，她死了，她要死了，我也不想活了。”穆拾才知道如果她离开了，自己就是万念俱灰。
    冷沐歌叹了一口气：“我看看。”
    穆拾抬头看着她，知道她是一个神医点头：“冷神医，请你救活玉莲，我一定会报答你的。”
    “这是你说的，别忘了你的话。”冷沐歌拿出一盒针开始给玉莲行针。
    冷沐歌拿出一个银针就要往玉莲的头顶刺下去，只听到旁边一个宫女大叫一声：“呀，好长的针，这刺下去人还有命吗？”
    穆拾听到这样的话，一下子慌乱起来抓着冷沐歌的手大喊道：“你干什么，你是不是要害死玉莲，对了，皇帝要把玉莲赐给顾瑾瑜你不喜欢，就要杀死她对不对？”
    冷沐歌冷笑：“我真替玉莲不值，怎么喜欢你这个榆木脑袋。”
    “不要你治了。”穆拾准备推开她。
    顾瑾瑜看到他这样对待冷沐歌，抬手就打了过去。
    两个人手对接，强大的气流将穆拾弹了出去，顾瑾瑜稳稳的站在原地，他的脸上阴沉的好像要杀人。
    穆拾嘴角流出鲜血恶狠狠的瞪着顾瑾瑜：“我虽然杀不了你，可是我不会罢休的，你不喜欢她，可以不用理会她啊，她这个女人外表看着很粗旷，好像一个大男人，我知道你们京城里的大男人不喜欢这样的，她心里明白，可是你没有必要杀了她啊。”
    顾瑾瑜气的骂道：“冥顽不灵，我说过我没有杀她。”
    “太子说的。”穆拾瞪着眼睛。
    “行了，你给我闭嘴，要想你的玉莲醒过来，你就让我给她诊治，不然她死了你就是罪魁祸首。”冷沐歌骂道。
    穆拾怔了怔，冷沐歌抬头：“放心我不会杀死她，等到她醒了，你亲自问她吧。”
    说着手中多出了几根银针，飞快的在穆玉莲的身上几个穴位刺了进去，然后拿出她研制的丹药喂给她嘴里。
    这是她用那人参做出丹药，虽然不能比的上起死回生的效果，却能让人的元气不能流走。
    这药本来她是留瑾瑜和自己的，因为这药她只做出了五颗，可是玉莲是证明她清白的人，也只能给她一颗了。
    那丹药喂到穆玉莲的嘴里，不一会，穆玉莲就睁开了眼睛，穆拾差点没有哭出来，浑身都在发抖。
    他紧紧的抱着她小心翼翼的喊着：“玉莲，你怎么样？”
    穆玉莲慢慢睁开眼睛，胸口依然很疼，可是她却有了力气，看着眼前的穆拾淡淡的说道：“我没事。”
    穆拾点头看着她：“你知道谁杀的你，是不是安平王的手下动手的。”
    “不知道，但是我敢肯定那武功底子我很熟悉，好像在什么地方见过，绝对不是安平王的人。”穆玉莲闭着眼睛努力回忆着。
    冷沐歌看到她脸上痛苦道：“好了，你先不用想了，我要给你将匕首拔出来，需要一个安静的地方。”
    “去偏殿吧。”高公公站在人群后面道。
    “好，穆拾把你家主子抬进偏殿吧。”冷沐歌命令道。
    “好。“他听到命令，小心翼翼将玉莲抱向偏殿。
    冷沐歌跟着过去，亲自动手将匕首拔了出来，走出偏殿看到穆拾和顾瑾瑜两个人站在外面。
    “你家主子很好。”她走到穆拾面前。
    “多谢。”穆拾松了一口气看着偏殿。
    “我想进去看看她。”穆拾这次没有那样鲁莽。
    “穆拾，你以为我救你家主子，我是白救的吗？”她的脸色阴沉着。
    穆拾看着她：“冷大人需要什么，属下一定办。”
    “救你们家主子耗费了我一颗起死丹，我动手术的银子可以免了，但是这丹药的钱你可得给我。”冷沐歌看着他。
    “不知道冷大人那起死丹多少钱啊？”穆拾傻乎乎的问道。
    冷沐歌看着他：“我要凉州。”
    “什么，冷大人，你虽然救了我家的主子，可是那凉州却不是我做主啊，再说主子这一生都搭在凉州上了，冷大人你要了凉州，我们主子就是丢掉半条命啊。”穆拾为难的看着她。
    “那我可不管，我就要凉州，你如果不答应，实话告诉你，你家主子还需要我后续的治疗，如果没有我，你家主子等死吧。”冷沐歌看着他。
    穆拾慌乱的看着她，看了一旁的顾瑾瑜急忙说道：“安平王，以前我们家主子和我说，你曾经和她在皇宫里是非常好的玩伴，求你说说情好不好？”
    顾瑾瑜面有难色：“哎，实不相瞒，我也是一个惧内的，老婆的事情还真是做不了主呢。”
    穆拾急的直跺脚，看着冷沐歌扑通一下跪在地上，咚咚的磕头：“冷大人，求求你，只要你救活我家主子，穆拾愿意给你做牛做马。”
    冷沐歌看着他：“起来吧，你这个人，十在鲁莽，我这样也是惩罚你先前对我们的误会，你起来吧，你家主子估计还有一个时辰就成醒了，三天后找我拆线。”
    穆拾眼神带着感激，又是一通磕头：“多谢冷大人。”
    “快点进去看看吧。”冷沐歌笑道。
    穆拾感激的点头走进偏殿，冷沐歌走到顾瑾瑜面前撒娇道：“你娘子帅不帅？”
    “帅，我的娘子是最厉害的。”他笑着搂着她的肩膀。
    “哎，我有些饿了。”冷沐歌摸着自己的肚子。
    “那我们出去吃东西吧。”他笑道。
    养心殿内，皇帝看着站在旁边的太子咬牙切齿骂道：“让你刺杀个人，你都办不好吗，竟然打草惊蛇。”
    太子咬牙切齿：“父皇，放心，我一定杀了他。”
    皇帝看着他，疲惫的闭上眼睛：“杀了他，将来你的江山才能坐稳啊，去吧。”
正文 第三百零一章 十九皇子
    顾瑾瑜和冷沐歌两个人出宫上了自己的马车，经过宫里的事情，两个人有心疲惫，更多的是心累。
    两个人紧紧依偎，冷沐歌闭着眼睛，顾瑾瑜将她抱在自己的怀里：“困了？”他轻轻拍着她。
    “有些累了，你说皇帝会不会善罢甘休啊？”冷沐歌睁开眼睛看着他。
    顾瑾瑜皱了一下眉头：“外面谁在？”
    “王爷，是我。”夜猫答道。
    “是不是有人来了？”他浑身已经开始警惕起来。
    冷沐歌看着他：“是杀手吗？”
    “恩，沐歌一定要保护好自己明白吗？”顾瑾瑜点头。
    顾瑾瑜低声道：“大家小心。”
    “是。”车外传来低沉的声音。
    顾瑾瑜踢了马车旁边的一个盒子，只看到马车旁边有一道软幕慢慢下来，那软幕闪着亮光，冷沐歌惊讶的摸着：“这是不是软甲啊？”
    “恩。”顾瑾瑜点头。
    “听说这软甲一寸都要上千两，你竟然拿它来给马车做护甲。”冷沐歌惊讶的看着他。
    “你有身孕了，要注意安全了，我要你和孩子都平安，这点钱不算什么？”顾瑾瑜笑看着她。
    冷沐歌看着他：“我有个问题一直很好奇。”
    “你问。”他抱着她。
    “你到底有多少钱？”她瞪大眼睛看着他。
    “恩，我算了一下夏国的一年税收是九万万两，我一年差不多是他的两倍吧。”顾瑾瑜脸上十分平静。
    “哇，那你是富可敌国了。”冷沐歌笑道。
    “什么是我，是我们知道吗？”顾瑾瑜笑看着她。
    顾瑾瑜掀开旁边的一个小窗口，冷沐歌也挤了过去想外看着。
    黑夜的街道透着诡异，房顶上站满了黑衣人，他们手里拿着长剑，似乎在等着命令，他们好挥剑砍下去。
    顾瑾瑜将小窗户关上，悠悠的说道：“早就听说太子培养一队杀手，手段残忍，这次要领教一下了。”
    这些杀手是祁王自己培养的杀手，专门的在江湖中当杀手给他挣钱。
    这些杀手武功很厉害，都是祁王从很小就培养出来的，各个都是武功高手，杀人的机器。
    这是太子的王牌竟然拿出来了。
    冷沐歌看着他：“你能对付吗？”
    “呵呵，我们鬼罗门也不是吃素的。”顾瑾瑜朝着外面吹了口哨，外面的夜猫朝着天空学了一声鹤叫的声音。
    那声音结束，从四面八方来了穿着白色衣服的人，他们手里拿着一个弩箭朝着黑衣人射了过去。
    只看到那小弩箭好像暴雨一样密密麻麻的射向黑衣人，那黑衣人本来藏的很隐秘，只等着马车入了他们的圈套 ，却没有想到竟然来了白衣人，有的人却认识惊慌道：“是鬼罗门的人，可是已经晚了。”
    他们天煞杀手组织的克星鬼罗门的人，那些弩箭上都涂着毒药，只听到黑暗的街道上惨叫声一片。
    顾瑾瑜掀开小窗子看战况，可是小窗子里飘过来的血腥味道让冷沐歌恶心，干呕出声。
    他急忙关上窗子皱眉头命令道：“夜猫，这边你收拾一下吧，我们回去了。”
    看着冷沐歌苍白的小脸，心疼的不行。
    太子听到侍卫的禀报气的不住的砸东西，问道：“我们的天煞还有多少人了？”
    “这次出动了大半，如今还剩下五个人了。”侍卫低声道。
    太子浑身都在发抖，他辛辛苦苦培养出来的天煞竟然就这样被摧毁了。
    胸口一阵刺痛，哇的一口，吐出鲜血来。
    那侍卫呼道：“太子殿下，可要注意身体啊，这次我们谁也没有想到顾瑾瑜浆染和鬼罗门有关系啊，江湖上早就有传闻，遇到鬼罗门的人各个心狠手辣，而且人数很多。”
    太子头痛的坐在凳子上挥了挥手：“你先下去吧，我想静一静。”
    他坐在空荡荡的宫殿里想着顾瑾瑜竟然是鬼罗门的幕后人后背就开始冒冷气。
    鬼罗门可是江湖中最神出鬼没的组织，却没有想到顾瑾瑜却认识还能保护他，看来他确实要认识一下这个文弱书生一样的王爷了。
    冷沐歌的害喜症状越来越严重，本来顾瑾瑜一大早要去上朝的，看到她吐的要死要活的，干脆连朝都不上了，陪着她。
    说也奇怪，顾瑾瑜说不去上早朝了，冷沐歌竟然不吐了，而且还吃了一大碗面条。
    冷沐歌笑道：“可能是你的孩子不希望你走吧。”
    他伸着大手摸着她平坦的肚子笑道：“你这个调皮捣蛋的，不想让爹去上朝，干什么折磨你娘啊，看你出来不打你屁股。”
    冷沐歌笑道：“你也就这里说，估计他跑出来的时候，你都会笑的合不拢嘴呢。”
    想到那个小肉团趴在他怀里的样子，冷沐歌心里就满是幸福。
    突然想到前世自己特种兵的日子，每天都是风风雨雨的日子，过了今天不想明天，所以她每次喝酒都拼命的喝，估计她穿越过来也是因为自己酒精中毒。
    可是到了这一世，如今已经滴酒不沾，可是日子却十分的幸福，突然害怕这种的日子消失不见，如果她要是回到以前那种颠沛流离的日子她心里会很难过。
    不觉得紧紧的抱着顾瑾瑜，浑身也开始瑟瑟发抖起来，顾瑾瑜看着她突然脸色又苍白起来，吓的问道：“是不是又想吐了啊？”
    冷沐歌窝在他的怀里摇头：“没有，我很好，就是突然害怕这种幸福好像是借来的，害怕他不见了，害怕你不见了。”
    顾瑾瑜听了她的话，十分的心疼，抱着她放在自己的腿上，轻轻拍着她的后背笑道：“傻瓜啊，怎么会有这样的想法呢，我永远不会离开你的。”
    门口灵芝小声禀报道：“王爷，君家大爷求见。”
    “顾宏志？他怎么来了啊？”两个人都十分好奇。
    因为君兰蝶的关系，顾瑾瑜对君家都存在着一种歉疚。
    他看了一眼旁边的冷沐歌：“我见他一下可以吗？”
    “当然可以。”她知道他心里紧张她。
    顾瑾瑜点头：“让他进来吧。”
    灵芝得了命令转身离开，冷沐歌想从他身上离开，他的大手却抓着她不放。
    “哎呀，待会有人来了，这样很难看。”冷沐歌推开他，从他身上离开。
    君宏志低着头走进来的时候，胳膊上的黑箍让顾瑾瑜心里一沉急忙站起来：“宏志，这是怎么了？”
    “瑾瑜，我爹故去了。”他的垂头丧气。
    “你说秦将军吗？”顾瑾瑜颇为意外。
    “是啊，我爹在追秦家军余孽的时候，受了秦元帅的毒箭所以……。”君宏志眼神猩红。
    “爷爷好吗 ？”顾瑾瑜说的是君元帅。
    “爷爷很伤心，可是他也是军人自然知道战场上没有定数的，可还是很伤心。”君宏志道。
    “宏志你也节哀吧。”顾瑾瑜安慰道。
    “其实我今天过来一是给你过来报丧的，还有就是我想求你们一件事情。”君宏志的脸色带着惭愧。
    “什么事情？”顾瑾瑜看着他。
    “我想见燕妃一面。”他的话让冷沐歌十分意外。
    “你见她干什么，她如今是皇帝最宠爱的妃子。”顾瑾瑜皱眉头。
    “我知道，可是我想见见我的儿子，我派人稍信好久了，可是她就是对我避而不见，父亲临死的时候，就对我婚事不放心，老是说我后继无人，我只想抱着儿子给他看看。”君宏志眼圈猩红。
    冷沐歌惊讶的瞪大眼睛：“你的儿子不会是当今十九皇子吧。”
    “是，他是我的儿子。”君宏志毫不隐瞒的点头。
    顾瑾瑜十分惊讶：“你怎么和燕妃扯上关系了？”
    “哎，是我一时糊涂，那还是皇后逼宫的时候，君家入驻皇宫的时候，我那天晚上喝了一点酒，想去御花园里吹吹风，就看到燕妃在那里哭，后来我们聊着聊着就发生了，我本害怕事情暴露，就不想和她多有联系，可是也不知道怎么的晚上老是想起她身上的香气让人陶醉，心里好像长了草一样老是偷偷跑去看她一眼，后来被她发现了，我们就在一起了。”君宏志眉头皱着。
    冷沐歌叹了一口气：“看来是我的错，当初我就不应该给她那瓶香水，她也是用在你身上了，所以你才对她流连忘返。”
    “什么香水？”君宏志看着她。
    “当初她对我苦求，说自己不愿意这样孤老宫中，我就给她做了一瓶可以媚香的香水，只要男人闻了，就对她流连忘返。”冷沐歌道。
    君宏志点头：“对，我就是迷恋她身上的香气。”
    冷沐歌皱眉头：“我这是做了一件助纣为虐的事情啊。”
    “其实我也不想和她有什么牵扯，毕竟我身上还连着君家，可是最近我听说她和太子有了牵扯，我害怕我的儿子有什么意外，如果她真的要和太子在一起，就不愁有没有儿子了，所以我想要回我的孩子。”君宏志看着两个人。
    顾瑾瑜看着冷沐歌：“后宫我不能进去，嫌疑太大了，也只能让你带着他过去了。”
    冷沐歌皱眉头：“我带到是可以，只不过我要给他做一些改造。”她的眼神在君宏志的小腹打转转。
正文 第三百零二章 我们的友谊早就没有了
    君宏志捂着自己的小肚子：“如果王妃想让我变成太监，那我大可找到别的方法。”他生气的瞪着她。
    冷沐歌笑道：“你过来，我不会让你变成太监的。”
    看着她朝着自己招手，君宏志跟着走了过去。
    不一会就听到君宏志咬牙切齿的声音：“冷沐歌你到底要干什么？”
    “你不想变太监只有变成女人了，不然你一个大男人进了后宫，一定会引起怀疑的。”冷沐歌笑道。
    她转身吩咐：“灵芝把你的裙子拿过来一件。”
    灵芝看着面前一个大男人梳成女人的发髻早就笑的不行，转身的时候，肩膀还一耸一耸的。
    君宏志抬头看着她：“冷沐歌说实话，是不是你在报复我。”
    “聪明，我就是在报复你。”她笑的灿烂，只是想让君家的人吃些苦头。
    灵芝提着自己的裙子走过来：“王妃，裙子。”
    “换上吧。”冷沐歌丢给他。
    “这么短，这么瘦，我不换。”君宏志生气的推开裙子。
    “谁让你长这么大，我们又没有那么大的裙子，你将就一下吧，要知道这后宫里耳目众多，和战场上没有任何区别的。”冷沐歌道。
    “哼，我不换，说一千遍我也不换，我是大丈夫怎么能装成女人呢。”他气哼哼说道。
    他的话音一落，只听到一道冰冷的声音响了起来：“你这个人找我媳妇带你进后宫，你还这里大呼小叫的。”
    “冷沐歌刚才自己都说了，她这是在报复我。”君宏志生气的说道。
    “没有啊，君大将军，我什么时候说报复你。”冷沐歌眨着眼睛，一脸的无辜。
    顾瑾瑜冷哼一声：“大丈夫能屈能伸，装一个女人你还唧唧歪歪的，不换拉倒。”
    房间里，君宏志很快换好了衣服，别别扭扭的走了出来，冷沐歌皱着眉头：“真是太丑了。”
    哼……
    君宏志气的冷哼，顾瑾瑜看着他：“注意你的态度。”
    冷沐歌忍着笑道：“走吧，我们进宫了。”其实她也好奇笑燕官什么意思。
    顾瑾瑜走到她面前：“我和你们一起进去。”
    如今的小燕官已经今非昔比，再也不是那个可怜的美人了，连住的宫殿都是金碧辉煌的。
    冷沐歌站在门口看着旁边站着的宫女：“就说我冷沐歌求见燕妃娘娘。”
    那宫女点头转身跑了进去，不一会，宫殿的大门被推开。
    只看到燕妃一身桃红色的宫服，珠翠满头，脸上带着欣喜的跑了出来。
    看到冷沐歌声音带着颤抖：“姐姐，你来了啊。”
    她伸手要拉着她，却让冷沐歌避开，燕妃皱着眉头：“姐姐还在生我的气吗？”
    “我们进去说吧，我不想在外面和你谈这个事情。”冷沐歌看着她。
    “哦，哦。姐姐请进，这次皇宫翻修，皇帝垂爱给我了一间大的宫殿，姐姐进来看看。”燕妃笑道。
    冷沐歌斜眼看着她：“皇帝很疼爱你。”
    燕妃笑道：“还好，主要是皇帝喜欢他的小十九，幸好我儿子聪明伶俐，又讨喜。”
    跟着她走进宫殿，果然这里的陈设价值连城，冷沐歌看着她：“看来皇帝真是宠爱你。”
    燕妃看了一眼她身后丫鬟皱了一下眉头：“姐姐这个丫鬟好面生，我记得你以前总是跟着灵芝和柳枝两个丫头的啊。”
    “哦，我今天我突然想问你一件事情。”冷沐歌走进来。
    燕妃看着她：“姐姐请说，我一定知无不言。”
    “我突然想到小十九的生日，正好是皇后逼宫那段日子怀孕的，可是那时候，皇帝对你并没有宠幸啊。”冷沐歌果然从她的脸上看到了慌乱。
    燕妃左右看了一眼：“姐姐，你记错了，小十九是早产。”她的脸色有些僵硬。
    冷沐歌小声道：“你最好让宫里的人全部退下。”
    燕妃扬了扬手：“你们退下吧。”
    宫女得了命令鱼贯的离开，宫殿里剩下三个人，燕妃脸色阴沉了下来：“姐姐今天你这是要做什么？”
    冷沐歌看着她：“你看看他是谁？”
    君宏志抬头看着她，让燕妃尖叫出声：“你，你。”
    冷沐歌笑道：“那时候我也奇怪，皇帝身体那么不好，你怎么就怀孕了，现在我明白了，我送给你的香水你用的差不多了吧，是不是也用在太子身上了啊？”
    小燕妃惊恐的看着她：“我是为了自保。这后宫大多都是母凭子贵，我必须有个孩子，我也是没有办法啊。”
    “我不管你，但是我可警告你，那香水我不会在给你了，我还告诉你，那香水是有时间的，一旦你没有了香水，原本爱你的人，就不会在爱你，明白吗？”冷沐歌看着她。
    燕妃苦笑：“我这一生颠沛流离，受到所有人的唾弃和鄙夷，姐姐，你永远不会知道那种受人敬仰的感觉，不爱如何，反正我已经享受过了。”
    君宏志听到燕妃的话，气的咬牙切齿：“所以你可以利用我，生了孩子，交给皇帝，如今你又去讨好太子，我知道你是一个不知羞耻的女人，现在才知道你还不知廉耻。”
    小燕官惊慌看着他：“我是真的喜欢你，可是你是君家的人呢，你能给我什么，我只能保护自己，你知道这个后宫有多乱吗，你知道这里人吃人吗，我只有保护我自己和我的儿子。”
    “我要抱走我的儿子，反正你以后和太子也会再有。”君宏志的话让她浑身发抖。
    只听到她声嘶力竭的喊着：“不，我不会让你抱走我的儿子的，他是我的，我的。”她的双眼猩红，面目狰狞。
    冷沐歌看着她：“我觉得你应该把小十九给君宏志，最少他能在一个很安全的环境长大，而不是勾心斗角的后宫。”
    小燕妃抬头看着君宏志，眼神犹豫：“我知道这个后宫已经这样了，不如这样，我就说小十九需要一个武学师傅，这样他就可以出宫了，不过他现在还小，你能让他在我这里长到五岁吗？”
    听到她的声音缓和下来，君宏志皱着眉头良久，还是不情愿的点头：“我想看看孩子如何？”
    小燕官看了他一眼：“好，我现在叫人把孩子叫来。”
    冷沐歌看着君宏志：“你自己能搞定吗？”
    “能。”他肯定，如今他只想看看孩子。
    “那我在先回去了，你出宫估计会顺利了。”冷沐歌不想参和两个人的事情，这种事情如果让 皇帝知道估计君家就完了，他竟然跑过来要儿子，也不知道他是怎么想的。
    君宏志看着她点头：“今日多谢你。”
    冷沐歌走出宫殿，看着小燕官正在吩咐一个宫女，那宫女点头转身走出去。
    看到冷沐歌离开急忙走过来：“姐姐，你还不是不肯原谅我吗？”她的声音带着凄苦。
    “你如今集万千宠爱于一身，还需要我什么呢，你好自为之吧。”冷沐歌淡淡的看着她。
    “不，姐姐，我心里很空，我想我们还是能回到以前的样子。”她的眼泪在眼眶里打转。
    “小红。”冷沐歌叫着她以前的名字，让她浑身发抖，悲伤仿佛要冲出胸腔。
    “我们的友谊在你抛出水袖打向我的时候，已经断了，你珍重吧。”冷沐歌看着她，转身离开。
    小燕官捂着嘴害怕自己哭出声音来，她吸了吸鼻子转身走进宫殿看着君宏志：“我已经去叫十九了，你要不要换一件衣服啊。”
    君宏志看着身上的衣服,点头：“可是这里没有我的衣服。”
    “太子在这里存放了一些衣服，你要不要换上？”小燕官看着他。
    “哼，连衣服都放你这里了，燕妃，你已经当母亲的人了，你就不怕你儿子将来看到你这样感到羞耻吗？”君宏志脸上露出鄙夷的表情。
    “君宏志你够了，姐姐在这里我不好意思说，那日我虽然有心，可是那天你也不是仗着我一个，才欺负了我吗？”燕妃瞪着他。
    “你用了诡计，才让我和你鬼混的。”君宏志的其实弱了很多。
    “哼，第一次我承认，可是第二次，直到那一个月我都没有用。”燕妃的话让君宏志错愕，他低着头不知道如何给自己辩解。
    “衣服呢？”君宏志问道。
    “我去给你拿。”燕妃转身走进寝殿拿出一套黑色的长袍递给他。
    小燕妃看着他：“这不是太子的，原本是给你做的，你爱要不要。”说完扔给他。
    君宏志看着手中的黑袍，他记得那阵子习惯穿黑袍子，叹了一口气转身去了屏风。
    刚换好衣服，还没有走出屏风只听到燕妃哭喊着：“殿下救我啊。”
    君宏志心里一沉，倒退几步，眼神里满是凌厉，太子怎么来了啊？
    还没有想明白，他躲避的屏风轰的一声倒塌，只听到燕妃喊着：“就是他，太子，他欺负我，你要给我做主啊。”
    太子眼神冰冷斥责道：“君宏志你好大的狗胆子，连皇帝的妃子你也欺负，来人给本宫拿下。”
    君宏志气急败坏大骂道：“贱人，你害我。”
正文 第三百零三章 君宏志遇难
    燕妃看着君宏志冷笑：“怪只怪，你要抢走我的孩子。”
    太子看着他：“君家的兵权，本宫早就想要回来的，来人，君宏志抓起来。”
    “我看你们谁敢？”君宏志瞬间衣服涨了起来，嘴里发出咕咕的声音。
    侍卫们胆怯的看着他：“蛤蟆功。”
    太子冷笑，抓起身边的小十九看着君宏志：“你敢反抗，信不信我把他扔了。”
    “不。”燕妃两腿发软，跪在地上祈求他：“太子殿下，求求你放了我的儿子吧。
    “哼，贱人待会找你算账。”太子气的骂道。
    几个侍卫将君宏志抓了起来，太子走到他的面前狠狠砍了他的后脑勺一下，君宏志昏死了过去。
    太子看着手中的小十九嫌弃的扔了出来，燕妃大喊着：“孩子。”
    十九摔在地上昏了过去，太子大步走到燕妃的面前：“今天晚上自己洗干净在床上等我，贱人，你骗我，没有想到你这样下贱，还在我这里装什么忠贞。”
    燕妃抬头看着他：“太子殿下，我没有，这孩子是皇帝的，是君宏志缠着我的。”
    “哼，你少骗我，君宏志什么人我太清楚了，再说我父皇什么身体状况谁不知道，你怀有身孕的时候，他也很意外，这次我可算明白了，但是你给我听好了，老老实实的给我做好你的位置，知道了吗，我还要当一个好二哥，让那个老头子放心的把皇位给我，所以你最好给我放聪明一些。”太子转身离开。
    燕妃紧紧抱着孩子，泪水连连：“叫太医，快叫太医啊。”
    她觉得手上一片湿热，看到手掌上一片血迹，这次知道自己的儿子脑袋被撞了，如今太子知道这孩子的身份了，以后她该怎么办啊。
    就看着太子心狠手辣的样子，自己的儿子该怎么办啊。
    黑色的天空上没有一丝光亮，漆黑的街道只有微弱的灯光，显得十分的幽暗，让人心里有些沉重。
    一脸马车疾驰而过。
    马车里坐着太子，他的身边绑着君宏志，也许是马车颠簸的缘故，君宏志清醒过来看着他：“你要把我带到什么地方？”他的声音有气无力。
    “带到君家，然后让君元帅看看他的好孙子做出这样大逆不道，满门抄斩的事情，该怎么办，最重要的是，我要向君家要点什么，听说君家的骑兵队不错呢，哈哈。”太子笑的什么得意。
    君宏志眼睛里带着猩红和仇恨：“我就是死了，也不会让得愿的。”
    太子朝着他的脸狠狠踢了一下：“你现在没有资格给我谈，你这个手下败将。”
    君宏志嘴角流下鲜血，自己绝对不能拖累君家，就算自己死了如何呢。
    君家的人为了自己不当俘虏都会在后牙上按一个毒囊，只要狠狠的咬破，半个时辰内就会毒发身亡。
    君宏志眼神凄冷看着太子：“如果有来生，我一定杀了你们这对狗男女。”说完狠狠咬了后槽牙。
    太子看到他的动作大叫：“你咬了毒牙，见鬼。”
    大口大口黑色的鲜血从他的嘴巴里流出来，冷笑：“我不会让你威胁君家的。”说完闭上眼睛不在说话。
    “见鬼，君宏志，你给我醒醒。”可是在也没有得到他任何的回应。
    太子气的朝着他肚子狠狠的踢了两脚，好好的一个王牌就这样死了，只要将他扔到乱葬岗子里去，然后离开。
    黑夜的乱葬岗里阴风阵阵，除了野兽的叫声，在就是忽明忽暗的蓝色火焰在跳跃。
    一个穿着粉红色小袄和绿色裤子的女子走到乱葬岗里嘟囔着：“怎么就没有一个死人让我治一下呢，也好显示一下我起死回生的医术啊，省着师傅老是骂我啊。”
    走到君宏志身边踢了一脚，两眼放着绿光好像看到猎物一样：“咦，这个人好像还活着。”
    她蹲下身子给他诊脉象：“呀，就算你还活着，也是半个死人了，估计这会在黄泉路上徘徊了，算你命好，今天我救你一下吧。”
    只看到了她纤细的胳膊抓起君宏志好像一个破沙袋一样提起来炕在肩膀上，嘴里哼着歌，轻松的往回走。
    她走到皇宫城墙里左右看了看，纵身一跃而起，落入皇宫最偏僻的地方，冷宫。
    这里是皇宫最忌讳的地方，所以很少人来这里。
    女子将君宏志扔进一个屋子里，那里摆放着各种瓶瓶罐罐，嘴里念叨着：“这里有一百零八种我研究的药材，先给你试验那种呢？”
    她好看的柳叶弯眉皱了起来，拿起一个红色的瓶子捏开君宏志的嘴巴倒了下去。
    果然君宏志捂着胸口在地上来回的翻滚着，哇的一口吐出黑血，然后又昏了过去。
    女子眨了眨眼睛走到君宏志身边念叨：“鹤顶红的毒，你能挺过来，估计你也是一个意志力坚强的人，看来我还得试验别的。”
    说完又拿起另一个绿色的瓶子，掰开他的嘴巴倒了下去。
    这次君宏志不在翻滚，可是脸色红的好像苹果一样，女子诊断脉象：“咦，这次有了缓解了，我得记下来。”
    她不管地上的君宏志什么样，拿出自己的小本子和笔记录下来。
    好像发现一个重大的发现一样：“看到你体魄这样强壮，不如你做我的药人吧，反正比死强了很多呢。”
    冷沐歌睡的很不踏实，总是能梦到离奇古怪的事情，她皱着眉头想清醒过来可是怎么也睁不开眼睛。
    她嘴里呜呜的发出声音，身旁顾瑾瑜睁开眼睛看着她满头的汗水，伸着手不断的挣扎着，急忙抱着她：“沐歌，沐歌，醒醒。”
    好像掉进悬崖后被人拉了起来一样，睁开眼睛大口的喘息，顾瑾瑜看着她的模样担心的问道：“怎么了？”
    冷沐歌看着他，深吸了一口气：“我梦到自己去打仗，君宏志被乱箭射死了。”
    想到那种血溅当场的画面，就让她浑身发冷。
    顾瑾瑜看到她的脸色不好，皱着眉头：“不要想了，没事的，我不会让你上战场的。”
    冷沐歌靠在他的怀里不说话，其实她还梦到了顾瑾瑜为了救他，也被乱箭射死了。
    只是她不敢说，她也害怕。
    顾瑾瑜紧紧抱着她：“梦都是反的，别瞎想了。”
    冷沐歌抬头看着他：“瑾瑜如果有一天君宏志要死了，让你去救他，你会去吗？”
    她心里明白，君家如今子孙凋零，顾瑾瑜心里一直有歉意。
    他皱了一下眉头：“如果我说救呢？”
    “如果我不让你救呢。”冷沐歌黝黑的目光盯着他的双眼，两个人都很紧张。
    “他不会的，他也是身经百战的将军，怎么那么轻易的被杀死呢。”顾瑾瑜笑道。
    “哼，避重就轻，这次我会见燕妃，她再也不是以前那个小燕官了。”她满脸的愁绪。
    冷沐歌叹了一口气：“也不知道他顺利出宫没有。”
    “别想了，等到天亮我去看看，现在没有信，估计是没事。”顾瑾瑜抱着她，低头亲吻她的额头。
    冷沐歌仰起头却亲了一下他的嘴唇，她的主动让一直压抑的顾瑾瑜一下子苏醒过来，狠狠的回应她的吻。
    大手也在她身上四处游走，眼看要把持不住的时候，冷沐歌推开他：“现在不行。”
    听到她的警告，顾瑾瑜叹了一口气：“真是磨死我了，什么时候可以啊？”
    “大约四个月以后吧。”冷沐歌看着他。
    “那我不是还要等上两个月吗？”他哭丧着脸。
    冷沐歌点头，顾瑾瑜有气无力的躺在床上：“那我怎么办啊？”
    “凉拌。”冷沐歌翻身不理会他，这个男人还真是的。
    顾瑾瑜从身后抱着她在她耳边念叨两句，听的她脸红不已，只听他问道：“行不？”
    “烦人。”冷沐歌没有反对只是抱怨了一句。
    “那你可是同意了啊？”他的眉眼飞扬，大手抱着她的腰发现果真丰腴了一些。
    门外响起了禀报的声音：“王爷，君枫求见。”
    顾瑾瑜皱着眉头翻身跳下床：“怎么了？”
    侍卫看着他：“不知道，好像很着急的样子。”
    “你下去吧，我待会过去。”顾瑾瑜看着床上的女人，难道她的梦真的应验了吗？
    顾瑾瑜回来的时候，脸上十分凝重，冷沐歌有不好的预感：“君宏志出事了吗？”
    “我不知道，不过他的手下过来了，我过去看看。”顾瑾瑜道。
    “我也去。”冷沐歌掀开被子，梦里那种不好的预感又开始涌上心头了。
    “你躺着吧，我去看看就回来。”顾瑾瑜不想让她知道太多，她正怀孕了，受不了刺激的。
    “不行，我要去，别的事情我可以不参与，唯一这件事情，我要知道。”冷沐歌瞪大眼睛，一脸的不妥协。
    顾瑾瑜知道她的固执叹了一口气：“好，不过你答应我，不能太冲动了。”
    “恩，我知道。”冷沐歌点头保证。
    君枫看到两个人走出来急忙上前：“属下见过王爷，王妃。”
    “是君宏志出事了吗？”冷沐歌迫不及待的问道。
正文 第三百零四章 我找冷沐歌的男人
    君枫跪在地上：“王爷，王妃，求你们救救我们将军吧，如今君家不能在承受任何震荡了，元帅也老了很多，不能在受到任何刺激了。
    冷沐个脸色十分难看，转头看着顾瑾瑜：“君宏志估计是出事了。”
    想到自己的那个梦，君宏志和顾瑾瑜两个人被乱箭射死，真是害怕梦想成真了，她不敢往下想。
    她的脸色有些白，顾瑾瑜上前拉着她的小手才发现她的手是冰冷的，急忙安慰：“没事的，梦都是反的。”
    冷沐歌牵强的笑了一下：“我没事。”
    “我们这里想也是乱想，不如我们进宫亲自问一下燕妃不就知道了？”顾瑾瑜看着她。
    “恩，好。”冷沐歌抬头心里感动他，害怕她乱想坏了心情，竟然带着她进宫。
    君枫听到他们的话，高兴的说道：“王爷，王妃带属下过去吧。”
    顾瑾瑜害怕进宫会出什么意外，带着夜猫和夜离两个人还有君枫一行人悄悄潜进了皇宫。
    靠近燕妃的宫殿，才发现这里灯火通明，冷沐歌皱眉头：“这是怎么回事，难道君宏志被抓到了吗？”
    君枫脸色不好小声道：“属下去打听一下。”转身离开。
    冷沐歌看着院子里问道：“瑾瑜，你看院子里的是不是皇帝和燕妃啊？”
    “恩，是啊。”他点头。
    “我们在靠近，我想听到他们在说什么？”冷沐歌看着他。
    “好。”因为是晚上，顾瑾瑜抱着冷沐歌落在房顶上潜伏着。
    燕妃跪在院子里哭的上气不接下气，皇帝怒骂道：“你这个蠢货，你是怎么看着小十九的，那么大的人了，怎么会让孩子摔成这个样子啊。”
    “陛下，臣妾错了，臣妾有罪。”燕妃哭道。
    “哼，如果小十九醒不过来，你就跟着陪葬吧。”皇帝气的骂道。
    小燕妃哭着点头：“如果小十九不行了，我就跟着他一起去死。”
    “哼。”皇帝冷哼一声，身子虚晃了一下。
    高公公急忙跑过来：“陛下，注意龙体啊，十九皇子吉人天相，不会有事的。”
    “如果小十九醒了过来，就不用她来抚养了，让李贵妃养着吧。”皇帝虚弱的说道。
    这消息如五雷轰顶一般，燕妃摇头：“不，陛下，十九是我的命，你不能给别人啊。”
    “哼，你的命，你就这样带十九的吗，脑袋撞出一个血窟窿，他才多大啊，你竟然不能保护她，你有什么资格当娘，滚。”皇帝踢了她一脚。
    燕妃趴在地上哭几乎要昏过去，冷沐歌皱着眉头：“十九皇子病了，怎么回事？”
    君枫悄悄走过来禀报道：“王爷，王妃，属下打听到了十九皇子中午的时候摔了一跤，脑后勺破了一个血窟窿，如今昏迷不醒。”
    “什么，中午，那是君宏志在的时候啊，难道是君宏志害的吗，不能啊，他那样爱自己的孩子，冒死也要救回自己的儿子，为什么这回要害死他呢。”冷沐歌百思不得其解。
    “我倒是觉得君宏志如今也是凶多吉少啊。”顾瑾瑜声音十分的沉重。
    冷沐歌转身看着君枫问道：“中午的时候，还有谁去了燕妃的宫殿。”
    “听说太子去了。”君枫道。
    “估计就是太子了。”冷沐歌十分的肯定。
    顾瑾瑜叹气：“如果是这样，那皇帝一定会废了他，如今皇室子嗣凋零，皇帝最害怕就是祈王戾气太重，杀了自己的兄弟啊。”
    太医走到燕妃面前道：“娘娘，十九皇子脑袋上的伤口已经处理好了，估计要睡上一会才能苏醒过来。”
    燕妃抬头看着他：“去找冷沐歌。”
    太医看着她：“已经派人去找了，可是冷大人不在家。”
    燕妃垂头丧气道：“估计是不愿意见我才会不在家吧，你下去吧。”
    宫殿里只有几个宫女，燕妃看着床上躺着的小十九哭道：“老天爷啊，求你救救我的儿子，我愿意什么事情都做。”
    “真的如此吗？”一道清冷的声音在她身后响了起来。
    燕妃回头看着冷沐歌和顾瑾瑜两个人站在她身后，她急忙跑过来：“姐姐求求你救救十九好不好，救救他。”
    冷沐歌看着她：“君宏志呢？”
    燕妃眼神晃动一下：“我，我不知道。”
    “小燕官，你儿子怎么受伤的你心里最清楚，君宏志去了什么地方了，你快说。”冷沐歌看着她。
    燕妃眼神凶狠的瞪着她：“你还问我，都怪你，如果你不把那个男人带过来，我儿子能出事吗？”她突然开始痛恨眼前这个人了。
    她把她当成了恩人，处处尊敬她，可是现在呢，处处为难她。
    冷沐歌从来不知道昔日里那个单纯的小燕官竟然能用这种仇恨的眼神看着她，心里一阵阵的难过。
    “中午的时候，你把谁叫过来的，是不是太子？”她问道。
    燕妃眼神满是慌乱：“没有。”她回答的太快，反而让人觉得这是破绽。
    冷沐歌看着她：“你不说实话，我也没有办法救你儿子。”
    “不救就不救，反正皇帝说了，儿子以后也不会跟着我了，你们走，给我离开这里。”燕妃瞪着她。
    冷沐歌看着她，声音如冰锥一样慢慢的说道：“你这个女人，为了自己的私利，连累自己的儿子，为了名利，连累了君宏志，你的孩子为什么会这样，他就是承受了你太多的罪孽。”
    她眼神满是嘲讽：“君宏志说的对，你不仅是不知羞耻，你还不知道廉耻。”
    燕妃看着她：“你，你给我出去，我不想看到你。”
    巨大的伤痛，让她哇的一口吐出鲜血来。
    冷沐歌看着她：“你的儿子脑后勺重创，一定是人为的，你以为太子当上了皇帝会给你荣华富贵吗，不，你错了，他会把你当成一个罪人一样，让你游街，骂你是不知廉耻的女人，让京城的老百姓在你身上吐口水，也许她会把你扔到军营里去。”
    “不，你不要说了，他不会的。”燕妃嘴角还挂着红色的血恐惧的看着她。、
    “今天他能杀了你的儿子，明天他就能这样做。”冷沐歌眼神冰冷。
    燕妃看着她：“你到底要干什么？”她知道她是厉害的。
    “君宏志去了什么地方？”冷沐歌看着她。
    “太子说他是一个王牌就把他带走了，其他的我不知道。”燕妃道。
    冷沐歌回头看着顾瑾瑜：”我去东宫吧。”
    “我们先回去，从长计议。”顾瑾瑜拉着她向外面走去。
    燕妃连滚带爬的拉着冷沐歌的裙角：“姐姐，求求你救救我的儿子。”
    “你就跪在观音菩萨面前赎罪吧，也行观音菩萨能救你的儿子。”冷沐歌看着她。
    一句话让燕妃浑身瘫软跪在地上，这句话谁都熟悉，就是自己的儿子没救了。
    两个人走出燕妃的宫殿，顾瑾瑜看着她：“小十九真的不能救了吗？”
    “不是不能，因为太医已经把能做的都做了，只能看着他恢复了。”冷沐歌道。
    两个人回到府邸门口的时候，就看到一个穿的五颜六色的小女孩在门前晃悠着。
    冷沐歌走上前问道：“你是谁？”
    小女孩回头看着她：“你叫冷沐歌吗？”
    “恩，我是，你是谁啊？”她看着她，身上淡淡的中药味道让她知道她也是大夫。
    “我叫凉夏，哎呀这个不重要，是有人要找顾瑾瑜，我打听好多人说顾瑾瑜是你男人。”她道。
    顾瑾瑜慢慢走到她面前问道：“你找我？”
    “你就是顾瑾瑜啊，哎呀，快点和我走吧。”她牵着他的大手往前走。
    冷沐歌皱着眉头上前狠狠打了一下凉夏的手：“你干什么，有话说话，拉拉扯扯的干什么？”
    一股子酸酸的味道升了起来，顾瑾瑜笑着站在冷沐歌身后：“别气，娘子，你生气，宝宝也生气啊。”
    冷沐歌深吸一口气，让自己情绪平缓下来问道：“凉夏姑娘，估计你也是大夫，不知道你找我家王爷什么事情啊？”
    凉夏看着冷沐歌的样子嗤之以鼻：“你看你小心眼的样子，我不就是拉你相公一下手吗，至于吗？”
    “你有什么事情？”冷沐歌看着她，浑身发着冰冷。
    “哦，我昨天从乱葬岗里捡回来一个人，本来要当药人的，让我救过来了，可是如今非要见什么顾瑾瑜，我知道找过来了啊。”凉夏看着两个人。
    顾瑾瑜看着她：“是不是一个高高大大的男人呢啊？”
    “恩，是啊，你去不去啊？”凉夏有些不耐烦。
    “去，沐歌你在家呆着吧，我过去看看。”因为冷沐歌有身孕，他真的不想让她在劳累了。
    “不行，我也要去，你不让我去，我自己跟着。”冷沐歌瞪大眼睛看着他。
    “真拿你没办法，我们走。”顾瑾瑜拉着她。
    凉夏带着两个人又到了皇宫，冷沐歌瞪大眼睛看着她：“你带我到这里做什么？”
    “怎么了，这里环境很好了，没有人打扰我啊。”凉夏眨着大眼睛看着她。
    冷沐歌看着她：“好吧，我先相信你。”一行人翻进冷宫里。
    刚落地就听到有人说道：“太子，有宫人反应这冷宫最近闹鬼啊。”
正文 第三百零五章 臭味相投
    冷沐歌转身看着身边的凉夏眼神犀利：“你是太子的人？”
    “不是，不是。”她急忙摆着手解释道：“我根本不认识什么他啊，糟糕，我把那个人藏在后面的院子里的，不知道他能不能抓到他啊。”
    几个人藏在角落里听到前面的太子的声音：“贺辰你懂得医术，你看看为什么最近宫人一到这里好像被掐住脖子一样。”
    冷沐歌的脸十分难看回头看着凉夏：“你用了什么？”
    “紫草还有苜蓿花，两个花虽然没有毒性，可是合在一起就能让人有窒息的感觉。”凉夏一说到医术眼睛就发亮。
    冷沐歌看着旁边的顾瑾瑜沉声问道：“我们现在怎么办啊？”
    顾瑾瑜看着旁边的凉夏问道：“你胆子太大了，怎么能住在皇宫呢？”
    “有什么不可以啊，这里环境好，而且很静，最主要的是这里厨房的东西真是超级好吃啊。”凉夏眨着眼睛。
    冷沐歌笑道：“这里的东西自然好吃，因为这里可是御厨房啊。”
    “姐姐，下次我带你过去，这里的脆皮鸭可好吃了。”凉夏吧唧着小嘴。
    “好啊。”冷沐歌眼睛发亮，如果不是遇到了顾瑾瑜，估计自己也会这样随性的过日子吧。
    “不好，想吃脆皮鸭，我可以光明正大的给你做。”顾瑾瑜有些头疼，他太了解冷沐歌这个疯丫头了。
    冷沐歌憋了憋嘴巴问道：“凉夏，你把君宏志藏在什么地方了啊？”
    “原来那个人叫君宏志啊，我把他藏在最后的房间里了，那里可都是我的宝贝啊。”凉夏小声的说道。
    “看来你也是医痴啊。”冷沐歌突然有一种他乡遇故人的感觉。
    顾瑾瑜却很头疼，自己媳妇本来就无法无天的，如今遇到这个古怪精灵的，两个人就是臭味相投啊。
    “凉夏带我去见君宏志。”顾瑾瑜赶紧分开两个人。
    “哦，我带你们走。”凉夏带着头往前走。
    走了一会，凉夏说道：“你等我一会，待会我给你们信号，让你们闭气。”说完跑到几步，拿出一个瓶子。
    回头看着他们，笑的及其灿烂，朝着冷沐歌点头。
    “闭气。”冷沐歌命令道。
    凉夏打开瓶子，一股淡雅的清香在空气中飞散。
    太子和慕容贺辰完全没有防备，突然觉得好像有人掐着他们的脖子不能呼吸。
    一道清香飘进鼻子里，太子突然掐着脖子：“快走。”转身向后面跑去。”
    慕容贺辰也用尽自己所有力气跟着他逃离。
    凉夏拍了拍手：“好了，他们被吓跑了。”
    “你好像经常用这种方法啊。”冷沐歌看着她。
    “是啊，以前老是住客栈，可是那里闹死了，我让他们安静，老板就把我赶出来了，后来我就跑进皇宫里发现这个地方，大家都忌讳这里。”凉夏两眼笑眯眯的。
    她一边走一边念叨：“起先啊，这里有两个嬷嬷打扫，后来我就用了这个方法赶着她们离开的，后来这里就成了我的了。”她几乎对自己的做法感到骄傲。
    冷沐歌拍了拍肩膀：“姑娘，果真厉害。”
    听到有人夸她，凉夏笑道：“我告诉你啊，这周围的国家的皇宫啊，我都住过，反正地方大，很多地方都没有人住，我就住了啊。”
    冷沐歌点头：“这倒是一个不错的注意，以后我闯荡江湖的时候，也可以用你这个方法，这里可是比任何客栈都好啊。”
    “是吧，是吧。”凉夏也笑道。
    顾瑾瑜听到两个人的话，脸色黑沉的不行，扯着冷沐歌：“你去哪里，凉夏，君宏志呢，在哪个房间啊？”
    凉夏悄悄和冷沐歌说道：“你相公好凶啊。”
    然后朝着他吐了一下舌头推开一个房间的门，果真看到君宏志双眼紧闭盘腿坐在床上。
    即使四周破烂不堪，可是他一身傲气，伟岸身姿散发着不怒而威的气息。
    顾瑾瑜大步走上前：“宏志。”
    君宏志听到呼唤慢慢睁开眼睛，他的双眼空洞，警惕的问道：“瑾瑜是你吗？”
    顾瑾瑜在他双眼面前晃动一下：“你看不见了吗？”
    “是啊，看不见了。”他失声笑道。
    顾瑾瑜眼神带着怒气瞪着凉夏：“你把他当药人，你给他为了什么毒药让他看不见了。”
    “我没有，他本来已经死了，是我救了他，可是他吃的是鹤顶红，我把余毒逼到眼睛处而已，所以他看不见。”凉夏看着他骇人的目光害怕的躲在冷沐歌身后。
    “不怪那位姑娘，瑾瑜，是太子抓到我要拿着我威胁君家，所以我咬了毒药而已，本以为会死，是这位姑娘救了我。”君宏志道。
    “哼，算你有良心，你来的时候本来就是要死的人呢，是我救了你。”凉夏掐着腰道。
    顾瑾瑜看着屋子里瓶瓶罐罐：“凉夏，我们必须要走，你把你的东西都收起来吧。”
    “为什么？”凉夏不愿意离开这里。
    冷沐歌看着她：“太子多疑，你刚才用了毒，他一定会知道自己中计，估计一会就回来的。”
    顾瑾瑜看着君宏志：“我背着你吧。”
    几个刚收拾好，就听到太子在外面的声音命令道：“把冷宫给本宫包围起来，这里一定有刺客。”
    凉夏皱着眉头：“哼，不知道姑娘我的厉害是吧，我现在就去毒死他们。”
    “不行，凉夏这次太子有备而来，我们的跑了。”冷沐歌道。
    “这样啊，我虽然不喜欢逃跑，可是我不能拖累一个孕妇吧。”凉夏看着她。
    冷沐歌挑眉：“你知道？”
    “呵呵，我师傅第一教我的就是如何看孕妇，你都三个月了我能看不出来吗，而且我还知道你这个是男胎。”凉夏洋洋得意的说道。
    顾瑾瑜走到冷沐歌面前：“我背你，君宏志让夜猫背着。”
    “那可不行，君宏志可是我的，我背。”说完抓起他朝着自己的后背一甩。
    她脸上十分轻松：“我们走，我知道一条近路。”
    顾瑾瑜点头跟着她向一处暗道走去，冷沐歌低声道：“这个凉夏很厉害啊。”
    只听到顾瑾瑜悠悠的说道：“在夏国的西南方有个国家，那里的皇室就姓凉。”
    凉夏的轻功了得，背着君宏志往前跑的时候嘴里念叨着：“君宏志你完了，我最新研究的药因为都扔在那里了，你要赔给我知道吗？”
    “姑娘救命之恩，宏志涌泉相报。”君宏志眼睛虽然看不见，可是耳边呼呼的风声知道他前行的速度很快。
    他能感觉出来背着她的小姑娘身子骨很小巧。
    太子猛的踢开房门，看着屋子里的地上满是瓶瓶罐罐，脸色沉了下来：“给我追。”
    可是顾瑾瑜的轻功何等的厉害，凉夏跟着他都吃力。
    走到一个庄子，凉夏气喘吁吁的看着顾瑾瑜：“你轻功好厉害啊。”
    “你也不错。”顾瑾瑜笑道。
    凉夏笑道：“那是，我的轻功可是我父皇……。”好像说了不该说的闭上了嘴巴。
    她看到前面的院子张大嘴巴：“哇，好大的庄园啊。”
    “我们进去吧。”顾瑾瑜道。
    冷沐歌本来想从他身上跳下来的，可是他的大手重重的拍了一下她的屁股：“别动。”
    惹得冷沐歌一阵脸红，偷偷看了看四周发现周围的人都没有看他们这次松了一口气。
    走进屋子，冷沐歌看了君宏志的眼睛拿出银针在他的眼睛周围刺了下去。
    她熟练的手法惹得凉夏连连惊呼：“哇，姐姐你好厉害啊，你可以教我针灸术吗？”
    “当然，不过我要把他的毒放出来。”冷沐歌拿着小刀在他的眼角处划了一刀。
    瞬间从君宏志的眼角露出黑血，凉夏用一种崇拜的眼神看着她：“姐姐，你会引毒啊。”
    “自然。”冷沐歌看着她。
    “姐姐你太厉害了。”凉夏道。
    “你也很厉害，没有你成功的把毒逼在一处，我估计也不会这样顺利的。”冷沐歌看着她。
    给君宏志包好眼睛，她声音淡淡：“你这个眼睛估计还要几天才能恢复，你在这里静养几天吧。”
    “我只是担心爷爷啊。”君宏志说道。
    “没事，我让瑾瑜帮着你去照顾一下。”冷沐歌安慰道。
    “沐歌，谢谢你，兰蝶还有如意以前对你的伤害，我向你道歉。”君宏志声音十分愧疚。
    顾瑾瑜走进来嘱咐道：“你和凉夏都不能出去了，太子在冷宫里找到了凉夏还有你的衣物，派了几条狼狗四处搜索呢。”
    凉夏皱着眉头：“这个太子实在太坏了。”
    “是啊，瑾瑜，太子不死，我们估计没有安稳的日子要过啊。”冷沐歌看着他。
    君宏志点头：“这个太子戾气太重了，他还要收了我们君家的军权呢。”
    顾瑾瑜点头：“是应该除掉了。”
    ”我倒是有个办法呢。”冷沐歌说道。
    “说来听听。”顾瑾瑜看着她。
    “他既然要独揽大权，藐视后宫，我们就让皇帝知道这一切。”她的声音带着冰冷。
    燕妃跪在菩萨面前虔诚的祈祷，只听到她身后冷沐歌声音响了起来：“你想报仇吗？”
正文 第三百零六章 谁监国
    燕妃看着走过来的冷沐歌：“你来干什么？”
    “刚才我看了你的儿子，估计醒过来需要时间，快要三四天，慢估计一年两年，可是即使醒过来，他的脑袋也是痴儿。”冷沐歌看着她。
    “什么，你胡说什么，我才不信，他只是脑袋破了一个洞而已。”燕妃摇头。
    “呵呵，可是那个洞对一个三岁的孩子来说确实致命的。”冷沐歌说道。
    燕妃狠狠的打着自己的耳光：“都是我不好，如果我儿子死了，我活着还做什么啊？”
    “那天到底发生了什么事情？”冷沐歌看着她。
    “君宏志说要抢走我的孩子，我害怕叫来了太子，可是他却要抓走君宏志，而不是保护孩子，君宏志反抗的时候，他竟然抓了孩子当人质。”燕妃想到那天心里就后悔。
    “我说你什么好，太子那种人你也能相信。”冷沐歌一脸写着真是愚蠢。
    “姐姐求求你救救我的孩子吧。”燕妃跪在她身边。
    “他的脑干已经受到损害，就是醒过来一个是痴儿，你愿意养这样的孩子吗？”冷沐歌道。
    “我愿意，真是我欠他。”燕妃点头。
    “好吧，不过为了你的孩子，我们现在需要做一件事情。”冷沐歌黝黑的目光闪动着光亮。
    太子拿着一块带着血迹的玉佩皱着眉头：“贺辰，你说君宏志现在是活着还是死了。”
    慕容贺辰走过来：“我现在也很糊涂，当时他服毒自尽了，怎么又出现在冷宫呢，到底谁救了他啊。”
    他的眼睛带着一丝杀气：“不管是谁救了他，我都要铲除。”
    “太子殿下，你说会不会是燕妃啊，她这个人一向是两面，表面上对你臣服了，背后就对你的命令视而不见。”慕容贺辰道。
    “如果是这样，这个女人留不得啊。”太子的声音透着狠戾。
    慕容贺辰眼神里晃动着光亮：“太子，如果没事，臣告退了。”
    太子疲惫的挥了挥手：“下去吧。”
    慕容贺辰转身走出去，走到一处黑暗的地方，低声道：“告诉太后，事情已经到一半了，让他们做好出征的准备吧。”
    那黑影瞬间消失，露出光亮来，那是隋唐最厉害的影子隐士。
    第二天，太子刚下朝，一个太监悄悄走到他身边小声的说道：“太子殿下，燕妃在御花园里等你呢。”
    太子眼中有些厌恶还是走向了御花园，站在御书房门口的小太监看到他走到方向，转身走进上书房。
    燕妃站在石亭子里听到太子的声音：“皇帝最近怎么样了？”
    收起憎恨的目光，她一脸神秘的走到他面前：“太子殿下，大事不好了。”
    “怎么了？”太子皱眉头。
    “我听说皇帝改了遗诏呢。”她果然看到太子脸上的惊讶。
    “你说什么，他怎么会改遗诏啊？他要立谁当皇帝啊？”他一脸的不可置信。
    “这个我就不知道了，不过我到是偷偷的看到他放遗诏的地方。”燕妃看着他。
    “放在什么地方了啊？”他问道。
    燕妃朝着他招手：“你低下来一些，我偷偷的告诉你。”
    太子听话的低下头，燕妃眼神带着冰冷，在他耳朵边低声讲着话。
    “你刚才说什么了啊，你大声点？”太子看着她。
    燕妃左右看了一眼小声道：“你杀了我的儿子，我就杀了你。”
    听到她的话，太子眼神犀利：“你胡说什么？”
    燕妃笑着：“你耳朵聋了吗，我说要你的命。”
    “贱人。”太子的大手狠狠的掐着她的脖子。
    只听到他身后一声暴怒的声音：“太子，你干什么？”
    太子慌乱的松开燕妃，看着身后一脸怒容的皇帝：“父皇，你听我解释。”
    “还有什么好解释的，如果不是朕亲眼看到，朕真的把外面那些疯言疯语的话当成儿戏了。”皇帝瞪着他。
    “什么话，我怎么不知道。”太子看着他。
    “说你想篡位，经常到朕的后宫欺负朕的女人。”皇帝气的浑身发抖。
    燕妃跪在地上艰难的说道：“陛下，你不是问臣妾，十九是怎么摔的吗，那是因为太子把他摔的。”
    “什么，你怎么早不告诉我。”皇帝的脸色十分不好。
    “我不敢，太子威胁我说，命令我找你遗诏，臣妾不从，他就拿着孩子威胁臣妾，还说如果不答应，就摔死他，到时候少一个和他争皇位的。”燕妃说道。
    “你这个贱人。”太子朝着她的小肚子狠狠的踢了一脚。
    燕妃好像一个破布口袋一样，飞了出去，重重的落在地上，口吐鲜血。
    皇帝瞪着眼睛：“燕妃。”
    他大步的走上前，皇帝伤心的抱起她：“你好傻，为什么要这样做，有什么事情你和朕说啊。”
    只看到燕妃抓着皇帝的手：“求求陛下，把我和小十九葬在一起。”
    皇帝悲痛的点头：“朕知道了，你安心的去吧。”
    燕妃慢慢的闭上眼睛没有了呼吸。
    皇帝转身瞪着太子：“你，朕早就知道这个逆子虎狼之心，朕就不应该心软，立你为太子。”他浑身发抖，脸色惨白。
    “哼，你从来也没有想把我当成太子啊，这么长时间了，你让我监过国吗，你整天除了骂我，就是嘲讽我，真是受够了，父皇你如今身体不好，不如你就退下来吧，让我来给你主持朝政。”太子冷笑。
    “你，朕要把你废了，废了。”皇帝看着他。
    “哈哈，废了，那我就自立为帝。”太子看着他。
    皇帝手指颤抖的指着他：“你这逆子，高公公传朕的旨意，废太子。”一句话还没有说完，人就昏了过去。
    太子满眼的厌恶：“你没有资格废掉朕。”转身离开御花园。
    高公公大喊着：“太医，太医。”
    一时之间，朝廷彻底乱了，太子离开，下落不明，皇帝昏迷不醒，如今还有六个幼年的皇子，而这六个幼年皇子中，母亲身份最高的就是十四皇子，可也只有四岁而已。
    皇帝病重，太子失踪，整个朝廷无人主持，一下子乱了起来，大家都在议论该让谁立太子。
    宫外有人大声的喊道：“太后驾到。”
    所有人都惊讶，太后久居深宫，从来都不抛头露面，再次看到她才知道她还活着。
    所有的大臣齐声道：“太后千岁千千岁。”
    太后满头银发，一身棕色的凤袍冉地三尺慢慢走上前笑道：“各位卿家好久不见了，还记得哀家这个老太婆啊。”
    所有大臣笑着点头：“太后万寿无疆啊。”
    “哎，都是要入土的人了，哀家听说皇帝病重，朝廷无人主持，哀家觉得这个时候，应该找一个德高望重的亲王出来主持朝政才是最好的。”
    所有大臣点头：“太后所言极是啊。”
    骠骑将军走出来开口道：“太后所言极是，臣觉得顾瑾瑜就非常不错。”
    所有大臣点头齐声道：“是啊，安平王最好。”
    太后的脸色尴尬了一下，笑道：“哀家觉得靖王才是最好的，他是安平王的父亲，更能把持好朝政啊。”
    所有的大臣全部面面相觑，那个在朝廷里碌碌无为的靖王，好像他只是给皇帝找一些乐子，在朝政上没有见解啊。
    李尚书走出来低声道：“太后，臣觉得安平王是最合适的人选，他年轻，有魄力，在朝政上有自己独到的见解。”
    “这个，哀家也是建议而已，你们在商量一下。”太后笑道：“哀家有些累了，你们先商讨一下，有了结果，找来告诉哀家就可以了。”说完一脸疲惫的站起来离开上书房。
    所有的大臣齐声道：“恭送太后。”
    太后笑着点头转身离开上书房，原本脸上带着笑容黑了下来：“走，去梨花园。”
    梨花园里满是洁白的梨花，走进花园看到靖王站在其中，太后脸上没有情绪道：“大臣们要推举顾瑾瑜做监国。”
    靖王眉头皱了起来：“我是他老子，难道也不行吗？”
    “你是知道了，顾瑾瑜在朝中培养了一定的势力，大臣们说不同意，估计他在后面给你做了手脚，你真想当监国，去找瑾瑜吧，朝廷里又一半同意的，哀家也敢下懿旨啊。”太后的声音十分的阴冷。
    靖王点头：“我这就去办。”
    太后看着他：“只有你当上监国了，那孩子才有希望当上皇帝啊。”
    靖王的身形一顿：“我知道了。”说完大步走出梨园。
    太后看着他消失的背影，痛苦的闭上眼睛，梨花旋转的落下，她伸出满是皱纹的手接住然后死死的握在自己的手里，杵着龙头拐杖向前走。
    高公公站在梨园出，看到太后走出来急忙弯身行礼，只听到太后冷冷的命令：“去下一个懿旨吧，全力绞杀太子，只要死的。”
    高公公一脸的错愕，然后才点了点头：“老奴这就去办。”
    深夜，皇宫里恢复了原有的寂静，还有些渗人。
    燕妃的宫殿中间停着一个硕大的红木棺材，一个黑影子从外面窜了出来，悄悄推开棺材，将燕妃身边的十九皇子抱走，然后合上棺材离开宫殿。
正文 第三百零七章父子相争
    冷沐歌从夜猫手里接过孩子，拿出自己的回生药丸放在孩子嘴里叹了一口气：“孩子啊，我已经做了最大的努力了，就看你的造化了。”
    自从有了身孕，她总是心软，将依旧昏迷小十九放到君宏志的身边：“这孩子命运多舛，他脑后面有了一个很严重的缺损，即使醒过来，估计也想不起什么来了，而且走路也会有障碍。”
    君宏志眼睛蒙着纱布点头：“沐歌谢谢你，我会好好的照顾好我的孩子的，不管他将来是什么样子。”
    “恩，如果顺利，明天你就能看到东西，但是千万不要着急看阳光。”冷沐歌嘱咐道。
    顾瑾瑜坐在书房里整理卷宗，夜猫走进来：“王爷，靖王来了。”
    他的眼神暗了一下，放下笔：“我去见他。”
    走出客厅就看到靖王一脸阴沉的坐在凳子上，他慢慢走进来：“靖王，找我有事情吗？”
    靖王抬头看着他，两个人的关系好像从那次爆炸后已经烟消云散，这次是两个人第一次见面。
    靖王的眼神冰冷的看着他，声音淡淡的：“最近朝廷的事情，你有什么想法吗？”
    “没有，皇帝病重，总要有人出来监国，直到新君或者皇帝出来主持朝政。”顾瑾瑜看着他，心里其实知道他过来是干什么的。
    他的嘴角上有些微微下沉，心里对这个靖王有些反感。
    靖王看着他：“皇帝身体很弱了，估计挺不过去了。”
    “靖王，我觉得未必，皇帝万一能醒过来呢。”他的声音很轻，不想和他谈论政事。
    靖王看着他：“我知道因为冷沐歌的事情，你对我有意见，可是我也是逼不得已啊。”
    顾瑾瑜看着他：“你什么时候把我当成你的儿子呢，你从来都是把我当成你的工具。”
    靖王的脸上带着一抹伤害：“你就这样看我的吗，如果我把你当成工具，就不会在你六岁的时候，寻找天下名医给你续命了，哪里还能留下你在这里气我啊。”
    顾瑾瑜看着他：“你到底找我什么事情？”
    “哎，瑾瑜，你知道我不是你的亲生父亲，可是我也有对你的养育之恩啊，如今朝廷需要一个摄政王监国，我知道你朝廷有些官员心腹，不如你让他们都提议选我如何？瑾瑜，别以为我又是利用你，我如今也是五十几岁的人了，估计也没有几年活命了，等我死了，将来的这摄政王的位置还不是你的。”靖王看着他笑道。
    顾瑾瑜抬头看着他：“你这是害怕我抢你摄政王的位置是不是？”
    “哈哈，哪里是抢，希望你能让出来。”靖王直言不讳。
    “如果我说不呢？”顾瑾瑜看着他。
    “你。”靖王刚想骂他不孝子的时候，突然看到他黝黑双眼迸射出的寒芒，让他的心慌乱了一下。
    急忙笑道：“瑾瑜啊，就当父亲求你了，把摄政王的位置让给我吧。”
    顾瑾瑜看着他：“靖王还是别这样说，你在朝廷里德高望重的，振臂一呼，哪个官员不跟从你呢。”
    靖王脸色沉了下来：“瑾瑜啊，就当你还我的养育之恩吧，你考虑一下，我先回去了。”说完转身离开。
    顾瑾瑜看着他身上散发着的冰冷，知道他现在十分的生气。
    冷沐歌回来的时候，就看到他脸色不好，走到他的面前问道：“这是怎么了，宫中的事情不顺利吗？”
    顾瑾瑜摇头：“现在皇帝病重，剩下的皇子都是幼年，需要一个监国的大臣，皇太后今天推荐了靖王。”
    “推荐靖王，你的父王？”冷沐歌十分惊讶。
    顾瑾瑜抱着她，靠在她的肩膀处，闷闷的说道：“沐歌，我担心，也是我最不愿意面对的事情要发生的。”
    “你是说靖王会和你反目成仇吗？”冷沐歌拍着他的肩膀，能感受到他的心痛。
    顾瑾瑜点头：“是的，太子已经逃跑了，刚才靖王来了，他竟然挑明我不是他亲生的就算报到养育之恩，这次也要让我推荐他为摄政王。”
    说到这里的时候，他浑身都在发抖，紧紧的抱着冷沐歌，好像寒冷的冬天要慰藉她身边取暖一样。
    冷沐歌皱着眉头：“为什么会这样，他竟然为了权力将你推开呢。”
    房间里，冷沐歌听到顾瑾瑜的话，竟然不知道该如何安慰他。
    良久后，只听到她悠悠的叹气：“如果真的那样，你要怎么样？”
    “我不知道。”
    顾瑾瑜说这话的时候，浑身都在发抖，无论如何，这个位置他不想给靖王，他不可能让一个曾经想百般害自己妻子的人在他的手里登上权力的巅峰，那是助纣为虐。
    夜猫站在门口低声道：“王爷。”
    两个人赶紧分开，顾瑾瑜收起自己的悲伤深吸了一口气：“进来吧。”
    夜猫走进来脸色凝重在他耳边嘀咕了两句，看到他的脸色阴沉了一下：“你先出去吧，晚上按照计划行动。”
    冷沐歌看着夜猫离开问道：“怎么了？”
    “穆明哲出现了。”他的眼神里带着惊讶。
    冷沐歌也惊讶：“前太子，他没死吗？”
    “那次皇宫着火后，我就一直怀疑，只是知道秦家偷偷救出他来，所以我一直在暗中调查，却没有想到在皇宫附近发现了他。”顾瑾瑜道。
    夜，一片安静。
    太后的宫殿里异常的寂静，连门口的丫鬟也不知道去什么地方了，一个黑色的身影借着昏黄的月光跑进宫殿里。
    一个嬷嬷走进佛堂里，在念佛的太后耳朵边低声说了几句。
    太后睁开眼睛，慢慢站起身来，脚步有些慌乱，走到一尊菩萨面前双手合十，念了一句阿弥陀佛。
    嬷嬷转动一下佛像前面香炉，那佛像竟然慢慢的滑动，露出一个小门。
    太后慢慢的推开小门竟然是通往御花园的一条小路。
    御花园里有一处花棚，曾经是太后最喜欢休息的地方，她走进去看到远处站着的黑衣男子声音颤抖：“明哲啊。”
    穆明哲转过身看着太后激动跑过来：“母后。”说完扑通跪在她的面前。
    太后激动的点头：“明哲啊，可是辛苦你了。”看着他消瘦的脸庞，面容憔悴，太后心疼的捧着他的脸：“我的儿子，你受委屈了，不过你的苦日子算是到头了，皇帝要死了，如今我要推荐靖王为摄政王，他一定会给你一个好身份的。”
    穆明哲点头：“母后，我知道，可是靖王真的能让我当皇帝吗，我的身份暴露了吗？”
    “哎，其实靖王早就知道你是我的孩子，当年秦家那个老东西欺负我的事情他也是知道的，后来我怀孕了，皇帝害怕别人看笑话，所以才将你放在皇后名下养着。”太后说道。
    穆明哲脸色不好，他是从皇宫跑出去，才知道自己的身世的，这样的丑陋不堪，他眼神里带着一股仇恨：“这些年来，我一直不明白，皇帝对我不喜，老是对我冷冰冰的，现在我才知道自己竟然这样的身世，父皇自然不喜欢我了。”
    太后看着他：“儿子，是我对不起你。不过你放心，等靖王当了摄政王，就恢复你的身份。”
    “恩，我知道，母后，我知道你对儿臣好。”他趴在太后肩膀上低声啜泣。
    良久，太后推开他：“好了，你先出去吧，我让靖王给你安排一处住处，你先在那里休息。”
    “恩，我知道了，母后你多保重。”穆明哲点头，擦掉脸上的泪水。
    穆明哲刚转身，忽然前面冒出一道冰冷的声音：“太子殿下你这是去哪里啊？”
    太后的脸色沉了下来，穆明哲害怕的躲在她的身后，只听到太后一道声音怒斥道：“谁，大胆在皇宫放肆，皇帝病了，你们都无法无天了吗？”
    顾瑾瑜一身紫红色长袍从火把中间慢慢的走了出来，一身高贵之气，脸上带着笑却让人感觉到骇人的冰冷。
    “太后，臣听说乱党余孽偷偷跑进宫中了，所以本王就过来了。”顾瑾瑜笑道。
    “哪里有什么乱党，顾瑾瑜你就是故意的吧。”太后的眼神眯了起来。
    顾瑾瑜冷笑：“皇帝如今病重，朝廷大乱，本王想着不能让那些乱党钻了空子，就在城门口加了岗哨，可是没有想到发现一条大鱼，本想着夜里抓捕的，没有想到他竟然跑到这里来了，如今皇帝病重，可不能让他害了皇帝啊。”
    他的话一落，前太子顾明哲走出来，讨好的看着他：“安平王，好久不见，父皇病了，我心里惦记就跑进宫殿里偷偷看看他而已，我没有要害死他的心啊。”
    顾瑾瑜看着他：“穆明哲，你会那样好心，你可以皇帝要杀的人啊。”
    果然穆明哲眼神晃动了一下，顾瑾瑜命令道：“来人，把穆明哲抓起来，等皇帝醒了在问罪。”
    太后厉声骂道：“安平王，你敢抓他，信不信哀家杀了你。”
    “呵呵，太后娘娘，你杀了我之前，我也要抓了这个乱党余孽啊，来人，抓住他。”顾瑾瑜一声令下。
    两个侍卫上前紧紧抓着穆明哲，只听他大喊着：“母后救我，救我啊。”
正文 第三百零八章 太后的秘密
    顾瑾瑜错愕的看着前太子穆明哲：“母后？你是不是糊涂了啊？”
    “我没有糊涂，我不是皇帝的儿子，我是太后的儿子。”穆明哲大喊着。
    顾瑾瑜震惊的看着太后：“这是怎么回事？”
    太后强装镇定看着他：“安平王，平日里哀家对你不错，你今天就放了他行不行，如果你放了他，哀家就举荐你做摄政王。”
    她的泪水流了下来，自己忍辱负重留下这个孩子，不想这样就没有了。
    顾瑾瑜看着太后的模样，转身和夜猫了说了两句。
    夜猫点头，抬手一挥，身后的侍卫全部离开。
    “好了，太后，你要说什么，可以说了。”
    黑暗的夜色，顾瑾瑜一双黝黑的双眸带着亮光，太后突然觉得眼前的竟然是一头猎豹，手脚发抖，深吸一口气，让自己镇定了喜来。
    她看了一眼旁边跪在地上发抖的儿子，心疼的不得了，她做了这么多只不过就是为了让自己这个得来的儿子平平安安的活下来而已。
    可是没有想到自己这个儿子到处惹事，她抬头看着他：“安平王，你雄韬伟略，其实你比你父王更有资格当摄政王。”
    太后看着他：“不过有一件事情，你却欠缺一些。”
    “什么？”顾瑾瑜看着她。
    “你需要一个背景强大的王妃。”太后看着他。
    顾瑾瑜皱着眉头：“我不需要。”
    “不，你需要，而且只有娶了那样的女子，我才能然给你顺利当上摄政王。”太后看着他。
    顾瑾瑜的笑的古怪，神情冰冷，看着太后道：“如果我不娶，你就要帮着靖王是吗？”
    太后没有想到他竟然能猜到她的心事，眼神眯了眯：“是的，因为靖王答应哀家了，只要让他当上摄政王，就会联姻哀家的娘家。”
    顾瑾瑜轻笑，那笑容十分的灿烂：“太后娘娘，你这是帮靖王吗，你这是为了壮大自己的家族对不对，我还告诉你了，只要我把穆明哲的事情说出去，别说你的家族，你都要去山上修行，不，也许皇帝醒了，赏赐你一个三尺白绫呢，还有这穆明哲如何逃出宗人府大牢的，估计这朝中的人都想知道，具我所知，他是秦家的人救出去的。”
    太后听了，脸上带着不可置信，看着穆明哲：“他知道什么了？”
    太后看着穆明哲脸上的恐惧，心里一沉，这个儿子实在太笨了。
    穆明哲脸色十分难看，他没有想到顾瑾瑜竟然知道他的事情，那么秦家的事情他知道了多少啊。
    难道他知道秦元帅还活着吗，这次他来这里就要东山再起的。
    穆明哲看着太后，难过的说道：“母后，你救救我啊。”
    顾瑾瑜看着她：“我现在终于知道为什么皇帝对你永远是相敬如宾，甚至看你的眼神，也不是那样尊敬，原来你对不起先帝，还和秦家生了一个孩子对不对？”
    太后身体瘫软在地上：“不要说，不要说，当时我也是不得已。”
    “可是你的不得已，让皇帝为你承受了这么多，他为了维护你的名誉，对秦家屡次退让，才让事情发展到这样严重。”顾瑾瑜看着她。
    太后紧紧闭着眼睛，泪流满面摆着手：“不要说了，当时是我糊涂啊。”
    顾瑾瑜冷笑：“太后娘娘，你说你想救穆明哲还是救你自己，你选一个如何？”
    太后看了一眼穆明哲一眼，心里想着这个儿子实在不成器，不能在被她拖累了。
    自己更不能沾上不贞洁的名声啊，到时候，自己死了不能入了皇陵，岂不是成了笑话吗。
    她抬头看着他：“你杀了他吧。”
    这话说出来，穆明哲满脸的不可置信，她竟然要顾瑾瑜杀了自己。
    穆明哲猖狂的大笑着：“哈哈，你不是我母后吗，你不说要补偿我吗？”
    太后看着穆明哲的脸，忏愧的说道：“太子，不要怪哀家，你本来就不应该在这个世界上的，我给你了三十年的生命，让你享受了那么多的荣华富贵，如今我不能在被你牵累了。”
    穆明哲听到她的解释大喊着：“那你为什么给我生命，也许我现在不用这样人不人鬼不鬼的生活，你让我当上太子，如今让我要我去死，我不想死，以后我会乖乖听你话的。”
    太后听到他的哭求，却不能答应他的乞求。
    穆明哲知道自己的大势已去，恶狠狠的骂道：“难怪皇帝他那样恨你，即使你自杀也要把你救过来，我现在终于明白了，他就是要你活在忏悔中，就是要折磨你，你这个贱妇，你不配做太后，不配。”
    穆明哲痛苦的骂着：“我恨你，恨你。”
    太后听到他的叫骂，后悔的说道：“安平王，能不能不要杀了他，以后我什么都听你的，可不可以。”
    顾瑾瑜冷冷的看着她：“这可是你说的。”
    太后点头：“是，我什么都答应你。”
    穆明知听到太后要救他，心里松了一口气看着身边的顾瑾瑜：“放开我。”
    顾瑾瑜抓着他的手命令道：“夜猫带前太子休息去吧。”
    夜猫抓着他，向后走，只听到他哇哇的大喊：“太后已经答应你了，还要怎么样？”
    “呵呵，等到我当上摄政王的时候，自然放了你，如果不能，太后娘娘对不起了，你的这个宝贝儿子，估计就没命了。”顾瑾瑜的声音带着一丝得意。
    顾瑾瑜看着跪在地上的太后转身离开。
    太后趴在地上，哭的昏天黑地，可是她知道现在不是软弱的时候，她好像回到了几十年前，先帝驾崩，自己亲生儿子不在身边，只能立下当时自己带进来的宫女生下的男孩，当今的皇帝为皇帝。
    她的脸上阴冷，踉踉跄跄的回到自己的皇宫，守在密道门口的嬷嬷看到她脸色不好走了进来：“太后你怎么了？”
    太后身子大抵不如从前，虚弱的指着桌子上的茶壶：“水。”
    嬷嬷看着她哭红的双眼急忙端了一杯茶水给她，太后接过水杯一饮而尽抬头看着她：“去叫轩辕将军过来。”
    “知道了。”嬷嬷点头。
    远处传来三更天的更鼓的声音。
    皇宫如今戒备十分森严，轩辕将军禾松带着一个女人走进皇宫。
    太后的寝殿里，轩辕将军走进来看到太后的脸上惨白，花白的头发披散身后，泪水满面，皱着眉头：“太后你这是怎么了？”
    太后看着他：“还不是因为你的事情，如今安平王已经知道我们之间的事情了。”
    轩辕将军禾松皱眉头：“他知道我的身份了吗？”说完揭开脸上的面具，露出一张有些发红的面容。
    估计看到的人都会惊讶，正是君家四处追捕的要犯，秦松秦元帅。
    秦松是一个很狡猾的人，他害怕自己将来东窗事发，所以带着面具参加了一次武状元考试，用禾松的名字当上了一个先锋将军，在禁卫军里一直碌碌无为，大家都认为他只是一个只求温饱，家庭和睦的人，却没有想到他的真是身份就是秦元帅。
    秦松满脸的担心，太后看着他：“儿子被抓走了峨，你要早就安排，还有我们计划估计要有变动啊。”
    禾松脸色一暗，飞快的点头：“发生什么事情了？”
    太后叹了一口气：“估计这次要推荐顾瑾瑜为摄政王了啊。”
    “什么，不是靖王了，怎么是他啊？”禾松有些生气。
    太后看着他，眼神里带着畏惧：“明哲进宫的时候，不知道怎么的，让顾瑾瑜知道了，现在被他抓起来了。”
    “这个顾瑾瑜真是无法无天了，竟然抓明哲，如果是从前，给他几个胆子啊。”禾松气的骂道。
    “可是现在我们只能忍着，本来找靖王，他脑子笨一定能让我们利用，可是现在不行啊，你现在身份危险啊。”太后看着他。
    禾松看着她：“如今你要怎么办，真的要推荐他为摄政王吗？”
    “如今也只能这样了，原本我想让他娶了我们明珠的，可是他不肯啊。”太后看着禾松身后女子。
    那女人的脸上平静没有任何波澜，可是脑子却满是顾瑾瑜如仙人一般的面容，她从来知道他聪明，可是她也知道他心里爱着冷沐歌有多深。
    禾明珠苦笑：“以前我是君兰蝶的时候，他都不待见我，如今我是一个小小将军的女儿，他估计连和我说话都不愿意吧。”
    禾松冷眼看着她：“找你过来不是听你说丧气话的，我给你新的身份，也是让你能撬动顾瑾瑜和冷沐歌之间的关系的，你放心，会给你找机会让你接近顾瑾瑜的。”
    禾明珠心里有一股欢腾的泡沫在跳跃，可是她却知道让顾瑾瑜接受她，比登天还难，可是这次她却想孤注一掷。
    她低着头，良久悠悠的说道：“全听父亲安排。”
    太后看着两人：“你们先回去吧，如今皇帝还有救，太医院正想着方法救护，也有人正想着请冷沐歌呢。”
    禾松挑眉：“冷沐歌愿意过来给皇帝看病吗？”
正文 第三百零九章 那就看看太后的本事了
    禾明珠坐在镜子面前，看着自己另一个面孔，掀开自己头上的假发，露出齐耳的短发。
    那时候她真的看破红尘要出家，是秦松将她带回来，让她知道这样失败的离开，太过狼狈。
    揭开脸上的面具露出原本苍白的面容，竟然发现真的不喜欢这张毫无血色的脸，即使那面具闷热。
    这次她有备而来，明天她要用禾明珠的身边靠近冷沐歌。
    冷沐歌最近有了身孕，所以宫中的事情几乎让顾瑾瑜都拦下了，至于皇帝找她看病的事情，她也根本不知道。
    不管前生今世，这是她第一次做母亲，所以现在事情她都不想管，反正自己相公厉害的很，不用白不用。
    灵芝走过来：“王妃，轩辕将军的女儿禾明珠求见。”
    冷沐歌好奇：“我不认识她啊，怎么回事啊？让她进来吧。”
    禾明珠走进进来的时候一直低头抽泣着，看到冷沐歌扑通一下跪在地上：“王妃救命啊。”
    冷沐歌被她吓的有些发蒙，眨了眨眼睛：“禾小姐你这是做什么？”
    禾明珠脸上带着惨白看着她：“求王妃给我一个活路。”
    “你有事情慢慢说，灵芝扶着她起来说话。”灵芝上前要去扶着她。
    “不，我还是跪在地上说吧。”禾明珠跪在地上说道。
    冷沐歌看着她：“你说吧，什么事情，我看看能不能帮你一把。”
    禾明珠抽泣道：“王妃，皇帝如今眼下病重，朝廷需要一个摄政王，太后和我爹爹想让安平王当摄政王，可是朝中有不同的声音。”
    禾明珠看着冷沐歌一脸愁绪的样子。
    冷沐歌脸上有着莫名其妙，可是看到她的话大概心里也知道她要说什么了。
    她的脸上阴沉了下来，眼睛里带着冰冷，眉头皱了起来，嘴角带着嘲讽的笑容。
    看来这个禾明珠是想从她这里打开缺口啊，这是让她知道，朝廷里顾瑾瑜如今需要一个背景强大的女人，这个老方法，都已经被用烂了啊 。
    冷沐歌的眼神慢慢升起了冷冽，阴森森的看着禾明珠。
    和她打过太多次交道，禾明珠心里开始有些害怕，急忙解释道：“王妃，你被误会啊，我只是被父亲和太后逼的，只需要一年，过了一年后，我就让王爷休了我，这样太后就能推荐安平王当摄政王了。”
    冷沐歌看着她慢慢的说道：“禾明珠是不是，你父亲一个小小的禁卫军先锋将军，他能给顾瑾瑜带来什么样大的帮助呢，还有太后，她难道手握玉玺了吗，皇帝还在呢，你们就盼着他死了吗，就算我答应顾瑾瑜娶你了，太后说让谁当摄政王就当了，那么多亲王都瞎了眼睛是不是，耳朵聋了是不是？”
    禾明珠听到她的话，浑身都发着冷汗，抬头看着冷沐歌，脸上有些发痒，她知道因为自己的真脸出汗了，才会发痒，她傻愣愣的看着冷沐歌，她知道她厉害，可是却不知道如此咄咄逼人。
    冷沐歌看着她，声音阴冷：“说什么一年之内休了你，到时候你在外面说我善妒，然后用朝廷舆论压着顾瑾瑜不能休掉你，接下来你还有什么计谋，你这种退而求其次的伎俩，用在那些笨女人身上管用。”
    禾明珠的眼睛里带着一丝仇恨，一闪而过，换上伤心的表情：“不，我不会的，王妃请你放心，我只需要一年。”
    冷沐歌冷笑道：“禾明珠你死了这条心吧，你还记得君兰蝶吗？她当初用了千奇百怪的招数，都让我挡回去了，你这个伎俩还真是笨啊，别说你假成亲，对了，如果太后因为婚姻而不立他为摄政王，这个位置你可以给任何一个人吧，傀儡王爷我们家王爷不稀罕。”
    冷沐歌说完，禾明珠完全呆愣了，她没有想到冷沐歌竟然不让顾瑾瑜当摄政王，也不会让她嫁过来，果然够狠。
    “你不是爱他吗，怎么会这样挡着他的前程呢？”
    禾明珠突然明白之前她为什么会败给冷沐歌了，因为这个女人不是对什么人都狠，对自己的事情也十分的果断。
    禾明珠看着她：“你根本不爱他，你只爱你自己，不然你不会这样说的。”
    她的话音一落，身后突然响起了一道冰冷的声音：“狗嘴吐不出象牙来。”
    一道身影慢慢的从后面走过来，顾瑾瑜一身紫色长袍，身上带着冰冷的贵气，一双冰冷的双眸带着怒气，看着禾明珠走了过来。
    禾明珠看着顾瑾瑜眼神里的杀气，吓得倒退了几步，这么长时间了，他的眼神依然那样冰冷，好像他从来没有用及其温暖的目光看着她，最大的程度只是笑了笑，可是那笑容总是有些牵强。
    禾明珠看着他跪在地上说道：“王爷，我真的不想破坏你和王妃，我就是不想嫁给那些人，所以只求王爷娶我一年，到时候休了我就可以，太后也会帮着你的。”
    冷沐歌冷笑，眼神幽幽盯着她，看来这个女人真是想的太多，不过她冷沐歌也不是好骗的人。
    顾瑾瑜看着跪在地上的禾明珠，生怕身边的小人儿因为这些繁琐的事情生气，急忙骂道：“滚，别逼我说出什么难听的话，我就是王爷不当，也不会娶你。”
    禾明珠惊讶的看着顾瑾瑜，张着嘴却不知道该怎么说话。
    只听到顾瑾瑜冰冷的骂道：“来人请这个珍珠小姐离开。”
    他转身扶着冷沐歌小心翼翼的向屋子里走，大手摸着她的腹部：“今天他乖不乖啊？”
    冷沐歌笑的如蜜一样：“还好，今天我没有吐。”
    一句话让禾明珠如五雷轰顶，冷沐歌怀孕了吗？
    夜猫走到她身边，语言冰冷：“禾小姐清吧。”
    禾明珠不死心的说道：“安平王，难道你真的不想当摄政王了吗，你难道真的让靖王当了吗？”
    顾瑾瑜眯起来眼睛冷笑看着她：“好啊，你回去告诉太后，就说我倒要看看她有什么力量让靖王当上摄政王。”
    他浑身的戾气，让禾明珠浑身都在发抖。
    他冷哼一声：“夜猫把她给我轰出去，真是像苍蝇一样倒胃口。”
    几个侍卫拖着她扔到外面，禾明珠趴在地上痛哭不已，为什么她如此的狼狈啊，都是这两个人害得她有家不能回，苟且在这里偷生，她要杀了他们两个人。
    仇恨让她重新的站了起来，走向轩辕府。
    冷沐歌坐在床上拿着医书，半天不翻一页，两眼直愣愣的盯着书。
    “你这是看书呢啊？”顾瑾瑜坐到旁边搂着她的腰部。
    冷沐歌邪眼看了他一眼，朝着他的手背狠狠的拧了一把瞪了他一眼：“一边去，我烦着呢？”
    自从成亲以来，她在生气也不会这样对待他，可是今天这是怎么了。
    她知道现在朝廷里乱，可是他的地位越高，将来这种女人自己过来求娶的事情会越来越多。
    知道她为什么生气，顾瑾瑜急忙讨好的说道：“是不是因为今天这个珍珠的事情，不高兴啊，我错了，你别生气啊。”
    “人家那叫明珠，不是珍珠。”冷沐歌翻白眼。
    顾瑾瑜一副不在乎的样子：“我管她什么珠，你别气了。”
    “要不我还是去宫里面看看，把皇帝弄醒了这样最好。”冷沐歌看着他。
    “不行，你不要去宫中，你现在可不是两条命了，以前你想做什么都行，现在不行，至少生产之前，你要好好的。”顾瑾瑜紧紧的抱着她。
    冷沐歌听到他的话，有些生气瞪着他：“顾瑾瑜，我就说你这样护着我果然别有心机啊，你是为了孩子啊，哪里是为了我啊，果然啊，你心里根本没有我，我真是看错你了，你说说你比我大那么多，我都没有嫌弃你，就想着你对我好，可是你就是想我给你生孩子是不是。”
    顾瑾瑜张口结舌，这女人怀孕了是不是不讲理啊。
    看着她大颗大颗的眼泪掉下来，他心疼死了，低下头一点一点的吻着她脸上的泪水，然后慢慢转移到她的红唇上，辗转缠绵。
    等到她的情绪稳定了，才慢慢的说道：“你这话说的，我怎么能只要孩子呢，我们一路走来，你难道看不出我的心吗，我爱你连自己的生命都重要。我保证以后那些什么乱七八糟的女人绝对不能出现在你的面前如何？这一生我只爱你，也只有你。”
    听到他的话，冷沐歌的心情果然好了一点看着他：“这可是你说的，如果让我看到你花心，看我怎么收拾你？”她双眼瞪的圆圆的。
    顾瑾瑜眨巴着眼睛看着她：“你怎么收拾我啊？”
    “哼，让你变成太监，然后把你的命根子扔了喂狗。”冷沐歌恶狠狠的说道。
    顾瑾瑜打了一个寒颤，自己家娘子真敢说啊，笑道：“好吧，到时候我们两个做个对食也不错，不过你可怎么办啊？”
    “什么我怎么办啊？”冷沐歌看着他，一双眼睛带着哭过后的明亮水泽。
    顾瑾瑜在她耳边小声说了一句：“你想了怎么办？”
    一句话让冷沐歌的脸腾的红了起来，用力拧着他的腰：“要你管。”
    两个人说笑着，门外夜猫禀报道：“王爷，宫里面传过来的消息，皇帝醒了。”
正文 第三百一十章 皇帝驾崩
    皇帝慢慢睁开眼睛虚弱的喊着：“来人啊，水，朕要喝水。”
    在一旁打瞌睡的李贵妃睁开眼睛急忙说道：“陛下，我现在给你端水来。”
    她到了一杯温水扶着皇帝坐了起来，喝了一口后，声音清透了一些。
    他左右看看：“其他人呢？”
    “陛下，你可算醒了，如今宫中很乱，需要你提一个皇子当太子监国呢。”李贵妃看着他。
    皇帝点了点头：“你去找高公公来吧。”
    李贵妃看着他，知道他这是要改遗诏，急忙问道：“陛下，你这是要改遗诏吧，你要立谁为太子啊？”
    皇帝皱着眉头看着她，绝对今天这个李贵妃脸色有些别扭，不过他现在不想和她多说什么。
    他看着李贵妃，一身戒备的说道：“李贵妃啊，去叫高公公来，我有事还和他说吧。”
    她知道这次她绝对不能听从皇帝的，那帝王位置一定是自己儿子的。
    李贵妃看着他：“陛下，其实十四皇子如今已经四岁了，非常聪明，他一定能治理好夏国的，还有就是你可以提顾瑾瑜为摄政王吧，这样等到我儿子成年后在亲政如何？”
    皇帝皱着眉头看着她：“不行，你叫高公公来，你想抗旨吗？”
    李贵妃转身拿出一个匣子，里面放着一个圣旨慢慢的说道：“陛下，这是圣旨，只要你签了，盖上玉玺就成了。”
    皇帝气的打掉她手中的圣旨大叫道：“你放肆，你敢假造圣旨，来人啊，把这个贱妇拖出去。”
    可是他的声音虚弱无比，外面的人根本听不见。
    李贵妃看着他，眼睛里带着一种仇恨。
    “陛下，我十六岁进宫，因为你我差点让皇后弄死在后宫，可是你却不理我，你知道我有多绝望吗，我那么小受到了破坏，你竟然让我在那样恐怖的后宫自生自灭，我恨死你了。”李贵妃一边说浑身都在发抖。
    皇帝看着她：“朕日理万机，哪里有事情看着你们女人，你死说明没有能力生存在后宫。”
    他绝情的话彻底激怒了李贵妃：“是啊，所以你放着我自生自灭对不对，好，今天这话也套在你的身上，这后宫谁是强者谁就能当王，你的玉玺呢，给我。”她伸出手朝着他要玉玺。
    “没有，来人啊。”皇帝强撑起身体，坐了起来。
    李贵妃冷笑：“你死心吧，你的高公公还有那些侍卫都让我迷昏了，所以这整个宫殿里只有我一个人。”她的笑容十分的得意。
    “你不给我是不是，我也知道你的玉玺在什么地方。”李贵妃拿起他的枕头，狠狠的撕开，露出玉玺。
    皇帝瞪着眼睛：“你给我玉玺。”
    “不给，我要我的儿子当皇帝，这是你欠我的。”李贵妃疯狂的抢着玉玺。
    皇帝的身体根本就没有恢复过来，玉玺让她抢走了。
    李贵妃疯狂的笑着：“我儿子要当皇帝了，我就是太后了。”
    忽然一道强劲的吸力，将她手中的玉玺吸了过来。
    顾瑾瑜拿着玉玺走到皇帝床边：“陛下，你的玉玺。”
    皇帝抬头看着顾瑾瑜：“瑾瑜你可算来了，把这个疯女人赶出去。”
    顾瑾瑜回头看着李贵妃：“陛下，你还是立下十四皇子为太子吧，虽然她的做法有些极端，可是这是最好的选择。”
    皇帝不甘心的看着他：“这就是你想要的结果，让一个幼儿当皇帝，你好当摄政王是不是，你要把控整个夏国是不是？”
    “没错。”顾瑾瑜看着他。
    “你，狼子野心，朕早就看出来了。”皇帝看着他。
    “这是你欠我的，你如今还真是要感谢我没有当皇帝，因为我懒得当皇帝才让你的儿子当的，等到我玩够了，必然将夏国的江山还给你们穆家的。”顾瑾瑜看着他。
    “你，你。”皇帝气的脸色成为酱紫色，睁着眼睛倒在床上没有了气息。
    顾瑾瑜看了他一眼，拿起玉玺在李贵妃拟好的圣旨上盖上了玉玺。
    看着李贵妃道：“去找高公公来，说皇帝驾崩了。”
    “哦，我马上去。”李贵妃急忙跑出去大喊着：“高公公，不好了，皇帝驾崩了，驾崩了。”
    原本安静的皇宫一下灯火通明起来，高公公心里愧疚难当，自己怎么就睡着了啊。
    看着皇帝安然的躺在床上，高公公痛哭的跪在地上：“陛下，奴才不好，刚才贪睡，没有看到你最后一眼啊。”
    顾瑾瑜看着他：“这也不怪你，对了，刚才皇帝口诵了遗诏，是李贵妃写的，你看看。”
    高公公看着那圣旨，眼神晃动了一下，这圣旨一看就不是今天写的，一定是写好了很长时间了。
    可是如今皇帝已经死了，他为了活下来绝对不能说出来，低声的哭泣：“既然皇帝已经有了旨意，老奴照办就是。”
    说完站起身来，高公公擦了一下眼泪：“老奴下去，敲丧钟。”
    丧钟响起，京城里所有大臣全部来了皇宫。
    太后听到皇帝死了，哭的伤心不已，高公公捧着圣旨走出来。
    走到太后面前：“陛下留下圣旨。”
    “恩，高公公你跟着皇帝多年，你读吧。”太后道。
    “奴才遵旨。”他慢慢的展开圣旨。
    “朕立李贵妃的十四皇子为帝，安平王顾瑾瑜为摄政王，待到十四皇子年满十六岁在亲政。”高公公的话说完，让太后惊讶不已。
    整个皇宫，所有的大臣都愣住了。
    皇帝想杀了顾瑾瑜的想法不是一天两天了，可是为什么要让他当摄政王呢。
    靖王生气的喊道：“不可能，这圣旨一定是假的。”
    太后也跟着点头：“对，不可能。”她不想让顾瑾瑜当摄政王。
    朝廷里有一半官员已经让靖王收买，也跟着符合：“对，这遗诏一定是假的，皇帝怎么能立下一个幼年的孩童当皇帝呢，不可能。”
    其实谁当摄政王和他们无关，可是靖王私下里已经和他们保证了，要个给他们加官进爵，自然要捧着靖王了啊。
    所以很多人为了利益，都点头同意靖王当摄政王。
    “本宫相信。”只听到大殿后面一道响亮的声音。
    所有的大臣看到长公主和瑞亲王走了过来，长公主慢慢走过来看着大臣：“你们食的是朝廷的俸禄，难道不知道谁当摄政王对国家最好吗，还有太后，你到底要把这个国家搅和成什么样子你才甘心啊？”
    太后看着她：“你来干什么，这是朝政你不用参与。”
    “我不参与，那也请太后回去养老吧。”长公主的目光灼灼的看着她。
    “你。”太后气的说不出话来。
    长公主目光巡视着下面的大臣：“你们有什么资格说三道四的，你们谁为了京城的百姓，宁可自己死的，远的不说，你们哪个不是逍遥学院出来的，瑾瑜在逍遥学院培养出土木的人才，水利的人才，你们谁能？”
    此话一出，所有的大臣不在的说话，太后尖叫着：“不是，一定是伪造的。”
    李贵妃看着太后，提着一个盒子：“太后，这是皇帝临终前给臣妾的。”
    盒子里面的是玉玺，大家不在说话，全部跪在地上：“臣请十四皇子早日登基。”
    顾瑾瑜深吸一口气：“十四皇子正值幼年，这登基大典在明年举行，本王一定好好的帮着十四皇子治理夏国，如今夏国百废待兴，大家要齐心治理好夏国。”
    宫殿里所有的大臣跪在地上，靖王站在原地瞪着高高在上的顾瑾瑜，脸色都发青了。
    噗的一口，吐血昏倒在地上。
    顾瑾瑜当上了摄政王，很多事情需要处理，两个人搬进了皇宫。
    皇后原本住的钟萃宫给了冷沐歌住，李贵妃住在皇贵妃住的贤德宫，两个宫殿其实差不多大，可是位置却不同。
    李贵妃当上了太后，儿子十四皇子穆陆恺当了皇帝，虽然不过四岁而已。
    李贵妃本命玉儿，这天她的母亲和大姨进了宫，笑道：“恭喜太后娘娘。”
    李玉儿笑道：“可别叫哀家太后，怎么就把哀家叫老了呢。”她嘴上不让叫，可是张口哀家闭口哀家。
    李玉儿的母亲本家姓凉如今已经是一品诰命夫人。
    凉家姐妹互相看了一眼，小声的说道：“那个摄政王夫人听说是一个厉害的角色呢。”
    “你说沐歌吗，她是很厉害，但是对我还是很好的，这次不是她帮着哀家，估计这个皇位轮不到十四呢。”李玉儿笑道。
    “傻孩子，你怎么就这么蠢呢，你看你现在住的什么宫殿，那个冷沐歌住的什么宫殿啊。”母亲道。
    大姨也急忙说道：“是啊，本来我和你母亲也是觉得这个顾瑾瑜啊，也是没有什么心思，可是这次分配宫殿，竟然让你这个太后住皇贵妃的宫殿，冷沐歌住了钟萃宫，我就觉得是不是该给你提醒一下。”
    李玉儿看着两人：“不会啊，当时冷沐歌也找我过来商量来着，她只是说暂时住在那里而已，因为贤德宫靠着宫里的御花园近一些，哀家就没有搬的。”
正文 第三百一十二章 挑拨离间
    母亲看着李玉儿叹了一口气：“真是傻孩子，这摄政王挟天子已令诸侯的事情还少啊。”
    李玉儿低下头心里开始犹豫，照理说自己应该对顾瑾瑜夫妇两个人坚信不移的，可是自己如今孤儿寡母的，还真是要想的多一点。
    大姨看到李玉儿的样子说道：“其实这件事情也不难办，只要在摄政王身边安几个我们的人，就可以了。”
    李玉儿看着自己的大姨问道：“怎么按啊？”
    大姨急忙道：“看在我们是亲戚的份上，我就帮你一把，我有两个外甥女，就是心悦，心丽姐妹，不如按在摄政王身边做个妃子，如何？”
    李玉儿急忙摇头：“这可不行，你不是不知道，摄政王对自己的妻子有多宠爱，他说过这一辈子只有沐歌一个人。”
    “我呸，这男人啊，哪里有不花心的啊，他说不娶，只是没有遇到好，喜欢的，这样反正如今十四要登基了，不如你请那两口子过来吃饭，然后我把心悦和心丽安排过来，先接近一下，以后我就让两个姐妹在宫中走动一下，兴许摄政王喜欢呢。”大姨笑道。
    李玉儿心里一沉，这个大姨看来是安排自己女儿前程来了，哪里是帮着她来的。
    可是表面上不能得罪，只要委婉的点头：“这样也好，你让她们进宫吧，哀家也看看。”
    大姨笑着点头：“好，好，我这就去叫她们。”说完急忙转身。
    好像想到什么，踢下脚步看着李玉儿母亲：“妹妹，你不走吗？”
    李凉氏笑着摇头：“不了，我和玉儿在说会话。”
    大姨笑着转身离开，李玉儿阴沉的脸看着自己的母亲：“你看看她，就是给自己女儿安排出路呢，哪里是给我着想啊。”
    李凉氏冷笑：“不管那个跳梁小丑。”
    “母亲，其实你看出她的意图了吗？”李玉儿诧异的看着自己的母亲。
    “当然，你大姨那点心思我还是知道的，能让她带着自己的亲戚过来，我也是让想你能接近摄政王。”母亲说道。
    “接近他做什么？”李玉儿不懂自己母亲的话。
    “玉儿你今年才十九岁啊，你难道真的要孤老这个皇宫中吗，你难道不想在找个男人吗？”母亲眼睛里满是心疼。
    李玉儿眼泪簌簌的掉下来：“娘，在父亲给我送进宫中的时候，我对感情上的事情死心了。”
    “傻孩子，我知道冷沐歌不同意纳妃子，可是你也不能嫁给摄政王啊，所以你给了他，冷沐歌也不会说什么啊。到时候摄政王一定会替你好好治理国家，培养皇帝的。“母亲的话让李玉儿红了脸。
    ”娘，你不可以乱说，皇帝才死了没有多少时间啊。“李玉儿的眼神流动着异彩。
    “日久生情，你和他的日子还很长呢，不急。”母亲看到自己女儿的模样，知道她今天的话听进去了。
    晚上，李玉儿说要吃顿饭商量一下皇帝登基的事情，冷沐歌和顾瑾瑜同时参加了。
    在加上长公主还有瑞亲王，一起过来用了晚饭。
    可是进宫的时候就看到李玉儿身边的两个年轻漂亮的女子，几个人一愣。
    李玉儿急忙走过来，脸上带着惭愧的表情：“摄政王，王妃，长公主实在不好意思，这是我的两个远方妹妹，今天非要留下。”
    顾瑾瑜皱了一下眉头，可也知道这样的来往是必然的，谁家没有几个外戚呢。
    太后坐在主位上，长公主和李玉儿并排，心悦和心丽坐在二次位，顾瑾瑜和冷沐歌坐在次位上。
    因为先帝刚刚驾崩，所以没有歌舞还有酒水，李玉儿端着茶水笑道：“摄政王，再有七天，就要举行登基大典了，希望你能协助好皇帝顺利完成登基大典。”
    顾瑾瑜点头：“这是本王职责所在，只是皇帝依然还有写年幼，估计登基大典需要你陪同。”
    “这个我知道，这几日哀家天天抱着皇帝练习呢。”李玉儿一脸的诚恳，如今她只能靠着顾瑾瑜，突然想到母亲的话，心里翻江倒海。
    她偷偷看了看顾瑾瑜，他正在给冷沐歌夹菜，一脸的宠溺，真要是得到这个男人的爱，自己还真是三生有幸，这是她从来不敢想的。
    心悦和心丽自从顾瑾瑜走进来的时候，心就砰砰乱跳，眼睛在也离不开他的身上了。
    从来不知道世界上还有这样俊美的男人好像仙子一般，两个人连东西都顾不上吃，眼睛一眨不眨的看着。
    那样热辣辣的目光，谁都能感觉的到，顾瑾瑜夹了一块排骨放在冷沐歌碟子里：“吃一点吧，你最近瘦了，老是不吃肉也不行啊。”
    “不吃，倒胃口了。”冷沐歌皱着眉头，从前她还能忍着自己的脾气，可是最近不知道为什么脾气这样大，有时候无理取闹到自己都无法接受。
    难道这是怀孕女人的征兆吗？
    顾瑾瑜啪的放下筷子抬头瞪着对他垂涎三尺的女人生气的骂道：“再看，本王把你们两个人的眼珠子挖下来，你们两个信不信？”
    心悦和心丽看到他浑身散发着冰冷的气息急忙低下头，胡乱的夹着东西拼命往嘴里塞。
    顾瑾瑜看着李玉儿冷冷的说道：“太后娘娘，你这些外戚如果管不好自己，本王替你管教如何？”
    李玉儿脸上带着愧疚：“是我不好，摄政王没有，是我的错。”
    她的道歉并没有他心情好很多，如果按照以前她脾气，估计这两个女人早就滚出去了。
    瑞亲王看着心悦看着顾瑾瑜口水都要留下来，低声笑了两声站了起来，长公主皱着眉头：“干什么去？”
    “没事，让那两个女人知道什么叫做厚颜无耻。”瑞亲王走到心悦旁边。
    “你喜欢摄政王吗？”心悦转头看着瑞亲王的容颜，眼神有些法发直，脸上羞红点了点头。
    “我告诉你，摄政王最喜欢听小曲了，你知道摄政王妃是怎么得到他的宠爱吗，就是因为王妃的小曲唱的好。”瑞亲王的话让心悦眼神里带着希望。
    “真的吗？”心悦看着他。
    瑞亲王端着茶水递给她：“来，喝了这杯茶水，你就走出去给摄政王唱一个小曲，一定能让他对你刮目相看的。”
    心悦看着他手里的茶水一鼓作气的喝了下去，鼓起勇气走了出来：“摄政王，今天晚宴没有歌舞助兴，不如我给你唱一个曲子吧。”
    说完她开始扭着自己的腰部，咿咿呀呀的唱了起来，可是每句都唱的非常难听。
    太后看着心悦皱着眉头：“凉心悦你这是干什么，快点回去。”
    可是她好像没有听见一样，依然在唱，瞪大眼睛：“王爷，我要做你的女人，我喜欢你，你看看我。”说完开始撕扯自己的衣服。
    瑞亲王捂着嘴笑的岔气，长公主瞪了他一眼：“是不是你惹的事情？”
    “哼，她这种女人就是犯贱，不给她一点教训真是不知道自己几斤几两。”瑞亲王看了一眼坐在主位上的太后。
    这个女人看来也开始有别的心思了，绝对不能在让沐歌受到伤害了。
    冷沐歌看着太后：“太后，你这个亲戚还真是豪放啊。”
    “来人，把凉心悦拖下去，不要在这里给我丢脸。”太后气的脸色惨白。
    摄政王皱着眉头：“皇后，本王本来想着让皇帝提前登机，可是太后娘娘的心思并没有放在这上面，本王已经再三和你说过了，你如果听话，本王包你母子平安。”他浑身冰冷的气息让太后恐惧起来。
    急忙站起来解释：“不是这样的，实在是我大姨求着我，让两个姐妹来见世面的。”
    顾瑾瑜冷哼一声扶着冷沐歌回到钟萃宫。
    大姨看着太后哭丧着脸：“太后这个心悦真是让人丢脸啊，没有想到她竟然这样疯癫了。”
    李玉儿叹了一口气：“大姨，你还是领着两个妹妹回去吧，这两个妹妹根部不会入了摄政王的眼睛。”
    大姨生气的看着她：“李玉儿，你还真是忘本啊，我们都是你的娘家人，难道你就不能帮着我吗，你大姨夫做了一辈子小县令，你当贵妃的时候，就让人稍信给你，让你在皇帝身边说两声，给提拔，可是你就是不说，如今我就想着让心悦和心丽两个人进宫谋个差事，你这又是推三阻四的。”
    李玉儿听了自己大姨的话，气的脸色发白：“哀家这不是在安排，皇帝事情还没有稳定，你们就急吼吼的跑过来，要官，要权利，哀家难道是皇帝吗？”
    大姨憋了一下嘴巴，外面的福公公走过来：“太后不好了，心悦和心丽两个姐妹跑到钟萃宫去了。”
    太后脸色发白：“什么，快点去钟萃宫。”
    一行人还没有走到钟萃宫就听到一阵阵哀嚎的声音。
    只看到心悦和心丽跪在院子里，两个太监拿着木板打着两个女子耳光。
    大姨哭喊道：“啊，心悦，心丽你们两个这是怎么了啊？”
    高公公站在高处冷眼道：“这个女子深夜潜入钟萃宫，意图骚扰摄政王，所以王爷罚两个人五十掌嘴。”
    大姨大喊着：“太后，这到底谁才是皇帝，难道这摄政王要挟天子以令诸侯吗？”
正文 第三百一十三章 谁也不及冷沐歌好
    一句话让太后急忙拉着她：“大姨，你不要这样说。”
    “哼，我就不明白了，这江山到底是谁的，一个摄政王竟然霸占着钟萃宫，还要掌掴你的妹妹，是不是太过分了。”
    冷沐歌慢慢走出来看着大姨冷笑道：“你的意思明显的挑拨离间，你到底什么意思，江山是谁的，是国家的，却不是你的，太后娘娘如果你相信这样的亲戚，我也不拦着，自然让我家网王爷退了这摄政王，你们李家人来做主。”
    李玉儿急忙说道：“不，姐姐不好误会，一切都是她的说法，不是我的。”如今朝纲不稳，她可不能丢了摄政王的鼓励。、她怒气匆匆的说道：“来人，把陈凉氏还有心悦和心丽赶出皇宫。”
    大姨瞪着着她：“李玉儿，你等着顾瑾瑜夫妇两个人把你赶出皇宫吧，到时候我一定过来看你笑话。”
    李玉儿气的大骂：“以后不要让她进宫来，岂有此理。”
    几个侍卫将三个人赶出皇宫，李玉儿回头看着冷沐歌：“姐姐，今天的事情是我不对。”
    “太后娘娘，如果你觉得我们住在皇宫里，你心里不喜欢，我就搬出去吧，反正这个皇宫我也住不惯。”冷沐歌真的不想因为这件事情让两个人生了嫌隙。
    “不，姐姐，这偌大的后宫需要一个有主见的人来帮着我， 妹妹蠢笨，还想要姐姐来帮着我。”李玉儿道。
    冷沐歌叹了一口气：“好吧，等摄政王府修缮好了，朝政稳定了，我们会搬出去的。”
    “姐姐，对不起。”李玉儿极其歉疚。
    “你先回去吧，天也晚了，回去好好休息，明天还不是要跟着摄政王学习处理朝政吗？”冷沐歌看着她。
    太后点头：“好，我这就回去。”
    冷沐歌看着她坐上了凤辇离开，可是眉头皱了起来，一阵冷风吹过，让她抱着自己的臂膀。
    顾瑾瑜拿着斗篷披在她的身上：“秋天了，晚上凉了，我们回去吧。”
    冷沐歌叹了一口气：“我看我们还是回家吧，我看太后已经开始怀疑我们了。”
    “怀疑又怎么样，就是这个夏国让我当了皇帝又怎么样，我只是因为答应了你的要求才懒得当这个皇帝。”顾瑾瑜搂着她，希望她能暖和一点。
    冷沐歌看着他：“我和你说什么了啊？”
    “你不说要周游列国吗，等孩子大一些，我们就把他扔到逍遥学院去，我们就到处去玩好不好。”顾瑾瑜笑道。
    “有你这样当爹的吗，我们去玩，让孩子一个人在这里啊。”冷沐歌瞪着他。
    “怎么不行，这小子害死他爹当了好几个月的和尚了，该罚。”顾瑾瑜想到抱着软软的老婆却不能吃，心里都窝火死了。
    “真是够了，懒得理你。”冷沐歌朝着他翻白眼。
    顾瑾瑜急忙追着她：“对了，沐歌今天是不是已经四个月了啊。”
    “不知道，忘了。”冷沐歌憋着笑，当然知道他晚上有时候翻来覆去的睡不着，还偷偷的喝凉水。
    “是，我记着呢，冷沐歌你又骗我是不是，我这次绝对不会放过你的。”顾瑾瑜追着她跑进宫殿里。
    太后回到宫殿，看到李凉氏在宫中急忙走过来：“是不是你大姨闹了。”
    “还说呢，她那说的什么混账话，说什么摄政王是抢了我的江山，母亲，你知道她带进那两个女人去了钟萃宫里找摄政王了，你让我多丢脸啊。”李玉儿气的脸色发白。
    “竟然有这事，你这个大姨啊，年轻是一个傻货，没有想到这样，算了，赶她出去就出去吧。”母亲道。
    她拉着李玉儿的手道：“不过我说的事情，你也要做啊。”
    “可是母亲，摄政王对冷沐歌感情很深的，他不会对我动心的。”李玉儿脸上满是难色。
    “你听说了吗，冷沐歌有孕了，这个时候可就是好时候啊，几个男人这个时候不有通房的，就连我那时候都给你爹安排通房了，你爹当时虽然也不情愿，可是后来也还是没忍住啊。”母亲看着她说道。
    “这样啊。”李玉儿的眼神带着一抹喜色。
    “反正最近你要跟着摄政王学习处理一下小的庶务，也是拉近关系的时候，这可是日久生情的好时机啊。”母亲小声道。
    李玉儿点头：“我知道了，母亲。”
    第二天一大早，李玉儿就站在上书房门口好像一个乖乖的小学生一样等着顾瑾瑜。
    果然看到她这幅模样让他错愕了一下，沉声道：“你也不用这样早过来，不过就是一些简单的庶务，还有你最好每天都去太皇太后那里去请安，她是两朝皇后，自然有一些她处理事情的方法。”
    李玉儿一脸的难色：“这样啊，可是我害怕啊。”
    “害怕？当初你和皇帝抢玉玺的时候，怎么不知道害怕，想做太后，就要知道你承担了什么，做了太后哪里知道害怕啊。”顾瑾瑜冷笑。
    李玉儿抬头看着他俊美的容颜，想着母亲交代她的事情不由自主的看着他：“如果是冷沐歌，她说害怕，你会如何对待，是不是你会很心疼，不是逼着她去见太皇太后。”
    顾瑾瑜清冷的目光看着她，声音淡淡：“我确实不用说这些，因为她知道自己的要做什么，而不是在这里和我辩解这些。”
    李玉儿心里沉了一下，凄苦的声音：“我终于知道你为什么对其他女人不感兴趣了，可能在你的眼里谁也不及冷沐歌好。”
    “知道了，就不要用旁的心思，用心的带大皇帝，才是正事。”顾瑾瑜眼神冰冷的看着她。
    李玉儿点头：“我知道了。”
    “好了，这些是你看的奏折。”顾瑾瑜指了指旁边桌子上小山高的奏折。
    李玉儿皱眉头：“这么多吗？”
    “沐歌看的东西比你多两倍，她从来不抱怨。”顾瑾瑜瞪着她。
    李玉儿一脸要哭的样子：“我知道了。”拿起一本奏折开始看了起来。
    顾瑾瑜拿起一本奏折开始批阅起来，最好要快一点，今天早上沐歌又吐了，要回去陪着她才好。
    高公公端着一碗山楂羹走过来：“王妃，这是山楂羹很开胃的。”
    “多谢你，高公公。”冷沐歌端着的山楂羹喝了一口。
    这山楂羹酸酸甜甜的，果然舒服很多，冷沐歌笑道：“高公公，在宫中多少年了？”
    “我六岁进宫今年五十岁了。”高公公笑道。
    冷沐歌：“高公公为皇宫幸苦半辈子了，可有什么心愿？”
    高公公听到她的话，脸色惨白：“王妃，奴才对摄政王一定忠心，绝无二心啊。”
    “不是，公公你误会我的意思了，我想着皇帝还有十几年才能亲政，到时候高公公已经八十岁了，我想着给高公公在宫外安一个家，有儿有女岂不是很好？”冷沐歌笑道。
    这个时代的太监很凄苦，出宫以后无儿无女的，注定要孤老一生。
    高公公眼睛带着激动：“王妃，你的意思想给我找个对食吗？”
    “如果高公公有情投意合的，我自然同意撮合，如果没有我想着给你领养一双儿女，给你养老送终如何？”冷沐歌道。
    “多谢王妃，奴才一定尽心尽力伺候你和摄政王。”高公公跪在地上说道。
    冷沐歌知道偌大的皇宫只有买通了高公公才好办事，她笑道：“那好，这两天我就给你办。”
    高公公感动的老泪众横，跟着冷沐歌在御花园散步，前面听到欢声笑语，她走进看到太皇太后一脸的笑意，旁边站着的正是那天被顾瑾瑜赶出府的禾明珠还有轩辕将军。
    冷沐歌看着高公公问道：“这个禾将军，好像很少在京城走动啊。”
    “是，以前他在禁卫军里一直碌碌无为，因为是太皇太后的亲戚，所以时常不来军营，也没人管束他，只是最近才活跃起来，还经常进宫陪着太皇太后。”高公公道。
    冷沐歌看着站在旁边笑的灿烂的禾明珠，悠悠的说道：“我总觉得好像在什么地方见过她，可是又忘了哪里见到过。”
    高公公看着她：“这个禾明珠说来也奇怪，本来这个禾将军是一个人的，突然冒出一个这么大的女儿还真是奇怪啊。”
    哦？
    她的眼睛里满是探究，灵芝走了过来：“王妃，王爷回来了，四处找你呢？”
    冷沐歌惊讶：“今天怎么这样快就回来了？”嘴上奇怪，可是却还是往钟萃宫走。
    禾明珠看着她远去的背影冷笑：“看来她住在钟萃宫还挺高兴呢？”
    “哼，看她还能得意多久啊？”太皇太后眼神带着仇恨。
    太皇太后看着轩辕将军：“明哲最近可好？”顾瑾瑜当上摄政王以后就放了他。
    “哼，不要提他，简直被顾瑾瑜吓傻了。”轩辕将军提起这个儿子就气不打一处来。
    “他从小没有受到这样的苦，自然要委屈一些啊。”太皇太后说道。
    轩辕将军不想理会，看着她问道：“让你安排的事情安排了吗？”
正文 第三百一十四章 日久生情
    太皇太后看着他：“估计过一阵子，皇帝刚死，我这个做母亲的不能太早举办宴会。”
    轩辕将军眼神冰冷：“可是也不能让她消停了，那个小太后那边怎么样了啊？”
    “笨蛋一个，全心全意的听顾瑾瑜的话呢。”太皇太后脸色阴沉着。
    “听话？”轩辕将军一脸的惊喜：“听话好啊，这样才能让顾瑾瑜多关心她一下，这男人啊，还是喜欢那些需要保护弱小的女子，冷沐歌太强势了。”
    太皇太后惊讶的看着他：“你的意思是，让两个人日久生情吗？”
    “这摄政王和太后有什么桃色事情，才够震动啊。”轩辕将军冷笑。
    “知道了。”太皇太后道。
    第二天一大早，冷沐歌听到外面有哭闹的声音，她睁开眼睛看到身边的位置已经空了。
    自己最近睡的真是沉，顾瑾瑜什么时候走的都不知道。
    外面的吵闹声越来越多，冷沐歌喊了一声：“灵芝，怎么回事？”
    灵芝走了进来回禀道：“是方美人在外面哭呢。”
    “方美人，她来干什么？”冷沐歌最近不怎么知道朝中的事情。
    “好像王爷罢免了方丞相的职务，她又要送到山上了，所以在哭闹。”皇帝死以后，没有子嗣的妃子都要送到山上出家。
    冷沐歌的脸色说不出的难看，这个方美人曾经为难过她，今天还有脸跑过来闹她。
    方美人本来要找太后闹，可是太后一句软绵绵的，自己说的不算，将她推到冷沐歌这里。
    方美人自从被贬了以后，日子虽然不算风光，但是还算过的去，可是皇帝死了，她连一个子嗣都没有，命运只有去庙里，可是自己才二十岁，想着让自己的父亲让她离开，可却没有想到顾瑾瑜一下子将他软禁起来。
    她不能这样看着自己的家倒了，一定要找到一个机会给自己的父亲伸张正义。
    方美人站在钟萃宫面前哭闹，席地而坐破口大骂顾瑾瑜和冷沐歌两个人。
    “冷沐歌你这个恶毒的女人，顾瑾瑜你们害死皇帝，现在挟天子以令诸侯，我们方府曾经是先帝宠臣，先帝尸骨未寒，你们就杀他的宠臣。”
    “你们太过分了，你们这是公报私仇，我父亲为了夏国鞠躬尽瘁，你们就这样对他们赶尽杀绝，你们真是太狠了。”方美人哭道。
    “方丞相伙同叛贼，利用国家资源中饱私囊，这个你不是不知道的吧。”
    冷沐歌清冷的声音在方美人的头顶上响起，方美人脸上哭的稀里哗啦，抬头看着冷沐歌居高临下的看着她。
    冷沐歌周身笼着冰冷，双眸里满是冰冷，让人心里不由自己的对她崇敬。
    方美人看到她脸色惨白，自己的原本风光让她全部毁掉，其实她心里害怕，可是方家没了她会生不如死，只有鼓起勇气，看着她哭泣道：“摄政王妃，求求你，放了我们方家吧，不要杀了他们好不好，求王妃和摄政王说说情吧。”
    冷沐歌脸色阴沉沉的看着她：“方美人，你在外面说我们挟天子以令诸侯的话，以为我没有听到吗，什么叫做我们害死了皇帝，再说方家这些年吃了国家多少税收中饱私囊，买卖官员，难不成我们要眼睁睁的看着吗，他和秦府什么关系，你比我清楚太多了吧。”
    方美人脸色白了，摇头：“我不是这个意思，我的意思是，是一一一。”
    冷沐歌看着她：“方丞相罪大恶极，你到这里哭闹，我们就能放了他吗，你还是回去吧，也许摄政王念你伺候过先帝，留下你的性命呢。”
    她转身要走，方美人跪在地上扯着她的裙子：“王妃，求你了，放了我爹吧。”
    “如果你真的有孝心，可以陪着你父亲一起去死。”冷沐歌看着她，扯着自己的裙子往宫殿方向走。
    “你，冷沐歌你好狠的心肠。”
    方美人被她薄情的样子震慑住了，可是想到自己父亲还有家人都要被砍了头，难过的趴着地上痛哭失声。
    冷沐歌听着实在烦，命令身边的宫女：“请方美人回去吧，还有方美人伤心还是不要老是在宫中闲逛了，让她尽管上山给先帝念经才是正事。”
    宫女听到这话急忙扶着方美人往她的宫殿里走。
    方丞相一家被查出数百条罪证，人命案就三十多起，这里包括很多在政事上和他不同见解的人，他都杀了，还有官员买卖。
    方家被查抄了，白银上千万两够皇宫两年的税收了。
    砍了方家后，朝廷果然消停了下来，没有大臣敢对顾瑾瑜再有什么怀疑了。
    时间过的很快，冷沐歌怀孕已经七个月了，已经藏不住了，顾瑾瑜每天看到她挺着一个肚子忙出忙外的，心里都跟着担心，生怕孩子从她肚子里掉出来。
    所以很多时间他处理完早朝的事情就过来陪着她。
    如今是冬季了，冷沐歌披着狐狸皮的白色斗篷站在一颗红梅树下，好像仙子下凡一样，脸上白里透着粉色，气色十分的好。
    “你这样把政事都丢给太后做，她能坐过来吗？”冷沐歌看着他。
    “哼，她既然想让自己的儿子当皇帝，当然要学会处理政事啊，这是她要的。”顾瑾瑜好像很不喜欢太后。
    冷沐歌看着他：“你讨厌她？”
    “恩，当时皇帝虽然病入膏肓，可是她却提早结束了皇帝的生命，我心里多少对她有些不喜欢。”顾瑾瑜是臣子，很讨厌这种后宫女子争宠的事情，但是这次李玉儿好像做的有些过分。
    冷沐歌叹了一口气：“你想换皇帝吗？”
    “看看再说吧，看看小十四是不是成器的，如果和她母亲一样，我也没有办法。”他的眼神里满是冰冷。
    冷沐歌低头，突然头上一沉，伸手摸了一下，发现鬓发间多了一朵红梅，她笑着问道：“好看吗？”
    “当然好看，你站在花中的时候，好像一个仙子一般，我真的看不够呢。”顾瑾瑜满眼宠溺的看着她。
    听到他的夸奖，冷沐歌的脸庞飞上了一层红霞，笑道：“就知道哄着我开心啊。”
    顾瑾瑜将她搂在怀里：“我的真心话啊。”不知不觉抱着她的力道紧了一些。
    “哎，小心孩子啊。”冷沐歌推了推他。
    他的大手轻轻的放在她的腹部上：“快出来吧，你爹爹都要当和尚了。”
    “你还说，你也没有闲到啊，还在那里抱怨啊。”冷沐歌瞪着他，自打四个月后，好像隔个三五天的，就要缠着她一回，这还不知足呢。
    “我当然不知足啊。”顾瑾瑜说的理所应当。
    “不和你说了，对了，我快要生产了，可是我不想在皇宫里生，下个月我们会自己的王府好不好，前两天我去看王府里，已经好了。”冷沐歌看着他。
    “这样啊，那好吧，下个月我们就搬回去，这皇宫也真是沉闷。”顾瑾瑜点头答应。
    高公公走了过来：“王爷，刚才太皇太后那边说，想举办一个赏梅宴会，请你参加。”
    “恩，知道了。”顾瑾瑜点头。
    冷沐歌皱着眉头：“又不知道她要出什么幺蛾子了。”
    “你就过去晃悠一圈就回去吧，就说身子沉走不动。”顾瑾瑜知道她不爱参加什么宴会。
    “也好，总要露个面的。”冷沐歌点头。
    如今朝廷已经大变样，顾瑾瑜启用了很多新的官员，这次进宫的人大半都是新夫人，这些人心里早就有把秤，知道现在巴结好冷沐歌才是王道。
    因为是太皇太后举办的宴会，冷沐歌只是坐在大殿里，可是那些夫人还是走过来恭喜她。
    看着她的肚子各个都说是小王爷，冷沐歌只是笑笑：“男孩，女孩，我都喜欢。”
    贵妇听到她的话也跟着附和：“是啊，王妃生的公主也是有倾国倾城之貌，还是一个大才女呢。”
    冷沐歌自然知道这些人在奉承她，也是笑着点头。
    因为是赏梅宴会，都是女眷，所以顾瑾瑜就没有过来，冷沐歌也是准备呆一会，就离开的。
    外面响起的内监尖细的嗓音：“太皇太后驾到，太后驾到。”
    所有的贵妃都毕恭毕敬的站了起来：“太皇太后，太后千岁千千岁。”
    冷沐歌也站起来行礼，太皇太后笑眯眯的走到她身边：“哎呀呀，你跟着起来做什么，如今你可是有孩子的人了。”
    冷沐歌笑道：“没事的，这孩子结实的很呢。”
    “恩，看这个肚子好像是个男孩，太后你还记得你有十四的时候，哀家就说你这个是龙子呢。”太皇太后道。
    “是啊，儿媳记得。”太后笑着，这几个月她被顾瑾瑜教的也学会了很多。
    太皇太后走到主位上笑道：“大家都坐下吧，我们先喝点黄酒，暖和了再去看梅花如何？”
    所有的贵妃齐声道：“遵命。”
    太皇太后看着冷沐歌：“你有身子，自然不能喝黄酒，但是哀家给你准备了红枣汤，补身补血。”
    “多谢太皇太后了。”冷沐歌道。
    宴会开始，编钟的声音悠扬的响了起来，宫女端着佳肴鱼贯进到了宫殿，一个宫女走到冷沐歌身边：“王妃，高公公刚才让我给你带个话，那个禾明珠去了上书房方向。”
正文 第三百一十五章 梅花宴会
    冷沐歌的脸色十分的冰冷，双眸阴沉无比。
    禾明珠这是打算去勾搭顾瑾瑜吗，上次自取其辱不够是不是？
    可是她有些不明白，这个女人为什么这样不死心，难道上次没有说清楚吗，还有她身影那样熟悉。
    冷沐歌觉得轩辕家真的不简单，她抬头看了一眼主位上的太皇太后，转身看着那宫女：“去告诉高公公，好好看着，看她到底要干什么？”
    “奴婢知道了。”宫女低头转身离开。
    冷沐歌看了一眼太皇太后，心中有些不快，这宴会就是给她准备的啊。
    本来打算只是坐一会就回去，冷沐歌已经没有想走的意思了，就等着禾明珠那边的事情了。
    宴席差不多了，太皇太后笑道：“大家吃的差不多了吧，我们去看梅花吧，那个梅园哀家已经掌灯了。”
    灵芝急忙扶着冷沐歌起身走出去，站在门口的小太监在她经过的时候，小声道：“王妃，高公公说不必担心了，等着梅园看好戏吧。”
    冷沐歌的脸色阴冷，禾明珠的心思估计明眼人都看明白，恐怕是想再次让顾瑾瑜陷入她的设计中，上次走她这条路没走通，所以这次主意打倒他的身上了，不过她心里还是期待高公公有什么方法呢。
    几个贵妃走到冷沐歌身边，胆颤心惊：“王妃，我们扶着你吧。”
    “我也没有那么娇贵，不过这呆了半天，腰还真是酸的厉害呢。”冷沐歌拉着身边两个贵夫人。
    其中一个贵夫人笑道：“从前总是听说王妃你脾气不好，如今看来，王妃只是对那些大奸大恶的人不好呢。”
    冷沐歌挑眉：“外面怎么说我？”
    两个贵夫人面面相觑，笑的十分尴尬：“我们也没有听到什么？”
    冷沐歌笑了笑，自打穿越过来，骂她的人还少吗，她反正无所谓。
    大家又说又笑的走到梅园门口，可是大门却紧紧的关在一起，一个小太监脸色不好说道：“太皇太后，可能现在有点不方便进去。”
    太皇太后皱着眉头瞪着他：“你放肆，哀家亲自举办的宴会，你说梅园有事情，让开，否则，哀家砍了你的脑袋。”
    那个小太监诚惶诚恐：“可是禾小姐还有王爷在里面那个，那个。”画面太惹眼，他低着头不敢说。
    太皇太后心里得意，看来禾明珠的计策成功了，这么多人见证，如果冷沐歌在不同意的话，那就太不像话了，到时候多少人骂她是妒妇啊。
    她冷声道：“把门打开，发生什么事情，哀家也不会怪你的。”
    小太监为难的推开梅园的大门，没有走两步，就听到远处大喊着：“救命啊，救命啊。”
    太后惊呼的喊道：“谁在里面，有刺客，母后我们回去吧。”
    太皇太后皱着眉头：“怎么会有人喊救命啊，一定是有刺客啊。”
    “来人啊，快点叫侍卫过来。”冷沐歌急忙下达命令。
    院子全部的人都惊慌失措，只有冷沐歌心里镇定，慢慢的说道：“各位夫人不要害怕，如果是刺客，我们这么多人也能抓住他的。”
    很多夫人拉着她：“王妃，我们保护你，你还大着肚子呢。”
    “是啊，我家相公可是将军，多少我还会拳脚呢。”
    冷沐歌笑着点头：“那我们大家不要动，等着侍卫过来吧。”
    果然，不一会十几个侍卫手持着大刀跑过来，跟着过来的还有一脸紧张的顾瑾瑜。
    所有人看到顾瑾瑜全部低下头毕恭毕敬的喊道：“王爷千岁。”
    冷沐歌看着他过来，心里松口气笑道：“你怎么过来了啊？”
    “听说来了刺客，我能不着急吗，我过去看看。”顾瑾瑜扶着她。
    “我也要过去。”她扯着他的袖子。
    “好，我们一起过去，不过你可要在我身后，不能往前跑知道了吗？”他细心的嘱咐道。
    冷沐歌十分乖巧的点头，悄悄的跟在他的身后。
    太皇太后看着顾瑾瑜走过来，脸色十分的不好，他怎么在这里，那梅园里的人谁啊？
    她心里开始害怕，顾瑾瑜走到有她的身边笑道：”太皇太后，你脸色不好，是因为刺客被吓到了吗？“
    太皇太后笑的有些牵强：“是啊，哀家有些心悸，就不去看了。”
    冷沐歌拦住她：“太皇太后不想知道刺客过来的目的吗，这侍卫都已经来了，不用害怕了。”
    太后也跟着点头：“是啊，母后，我们进去看看吧。”
    太皇太后只好尴尬的点头跟着人往里面走，越往深走，灯火越亮堂，两旁的梅花在昏黄的灯光下更加的灿烂。
    只是隐隐约约的听到有女人的哭喊：“放了我，不要啊，救命啊。”
    这里的人都是结婚的人，自然知道女人什么状况下能出现这种哭声。
    顾瑾瑜皱着眉头问道：“前面是什么人？”
    所有人慢慢走上前，就看到轩辕将军搂着禾明珠又亲又是摸的，禾明珠哭喊着救命。
    花园里所有的人都看呆了，谁也说不出话来，个个睁着眼睛，然后惊呼一声，用袖子挡着看到的事情。
    禾明珠看到有人来了，竭力喊着：“救命啊。”
    可是轩辕将军什么也不管，只管自己忙活自己的事情。
    冷沐歌脸上带着焦虑命令道：“来人啊，快把人拉开啊。”
    顾瑾瑜挥手将两个人拉开，所有人都惊呼，自己的父亲和自己的女儿在一起，这太有悖伦常了啊。
    禾明珠被救了起来，可是身上的衣服已经被轩辕将军扯碎了。她只要扯着碎布挡着自己的身体，可是身上却绵软没有力气。
    轩辕将军的眼神却十分的涣散，大笑着：“女人来啊，伺候大爷啊，大爷有的是钱，哈哈。”
    他笑的那样猖狂，顾瑾瑜怒骂道：“禾松你放肆，你知道这是什么地方吗？”
    禾松眼神迷离痴傻的笑着：“什么地方，我告诉你，皇宫里的太皇太后我都睡过，我怕你啊。”
    一句话让所有人都惊的张口结舌，太皇太后慌张的骂道：“你胡说什么？”
    “哈哈，我胡说，你屁股上有颗红痣我都知道啊。”一句话让所有的人都倒吸一口冷气。
    “胡说，来人把轩辕将军重打五十大板，本王倒要看看他还胡言乱语吗？”顾瑾瑜道。
    冷沐歌看着坐在地上禾明珠骂道：“你自己不知道检点也就罢了，还跑到宫中丢人现眼来。”
    禾明珠抬头看着高高在上的冷沐歌，想到自己如今的狼狈冷笑：“都是你，当初太皇太后让我嫁给顾瑾瑜，你这个善妒的女人，竟然不同意也就罢了，还恶意陷害我。”
    她冷笑道：“我倒要看看，顾瑾瑜真的会爱你一生一世吗？”
    冷沐歌看着她的模样，冷笑：“你说我陷害你，证据呢？”
    她抬头，泪眼模糊：“大家给我评评理，早先太皇太后让我给摄政王做侧妃，她不同意，才对我怀恨在心的，今天我进了宫殿，一个小太监说宴会在梅园，我就过来了，可是没有想到竟然看到我的父亲，还是中了药的父亲，我实在敌不过父亲的蛮力，如今受了侮辱。”
    她的话说完，园子里的人个个张着嘴巴看着冷沐歌，她的心狠手辣是出名的，这种事情肯定能做出来的。
    冷沐歌的眼神冰冷，刚要说话，只听到顾瑾瑜冷笑：“还陷害你，本王的王妃哪里管你这个阿猫阿狗的，来人啊，给本王掌嘴，看她以后还胡言乱语不？”
    顾瑾瑜命令一下，两个太监拿着木板子走到禾明珠的面前，开始掌嘴。
    这竹板十分的光滑，专门用来掌嘴用的。
    只是一会的功夫，禾明珠的脸色有些扭曲，她想挣扎，可是两个太监抓着她的胳膊，根本动弹不了。
    二十个耳光下去，冷沐歌看着她嘴角流出鲜血来，走到她的面前：“你可知罪吗？”
    禾明珠嘴里的牙齿都被打活动了，点着头：“我知罪。“
    高公公走过来小声的说道：“王妃，刚开始奴才看到禾小姐可是去了上书房，哪里去了梅园啊，后来听说摄政王在梅园她才过来的。”
    禾明珠等着冷沐歌：“都是你这个贱人，才让我这样的，我不会放过你的，我就算死也不放过你。我诅咒你生孩子死掉，哈哈”
    顾瑾瑜气的走到她的面前狠狠给了她一个耳光：“闭上你的狗嘴。”
    一个耳光打下，禾明珠只觉得耳朵嗡嗡作响，只听到顾瑾瑜冷冷的说道：“来人啊，把这个女人给我扔到栅栏院去，那里最肮脏，让她好好的在那里生活。”
    一句话让禾明珠慌了神，惊恐的大喊：“你不能让我去那里。”
    禾明珠看着他：“我是君兰蝶。”
    一句话让所有人都震惊，冷沐歌一下子明白了，为什么她总觉得禾明珠哪里见过了。
    冷沐歌走上前狠狠掀开她脸上的面具骂道：“君兰蝶你好不要脸。”
    君兰蝶丝毫不示弱的迎视她：“是我怎么样，你杀我啊，我已经把我的消息给了爷爷了。”
正文 第三百一十六章 出征
    君兰蝶看着他，声音带着颤抖：“我爷爷是你的启蒙老师，我是你的青梅竹马，你难道真的要对我赶尽杀绝吗，我不明白为什么几十年我们情谊在遇到这个女人的号时候，一点点的消失，顾瑾瑜你告诉我？”
    她的声音透着绝望，冷沐歌看着她：“这是你走出来的路，君兰蝶其实你有另一条可以走，你不放手。”
    “如果是你，你怎么做。”君兰蝶看着她。
    冷沐歌毫不犹豫的回答：“放手，潇洒的离开，还有更美好的等我。”
    她的话让顾瑾瑜紧张的走过来瞪着她：“你敢放手，看我不罚你。”
    “如果你不喜欢了，我一定走啊，干什么看你白眼。”冷沐歌瞪着她。
    君兰蝶突然明白自己为什么永远输给冷沐歌，只因为这个女人拿的起，放的下。
    她跪在的地上，只听到顾瑾瑜冷冷的说道：“来人，将禾明珠关进黑室，每天只给你一顿饭，别让她饿死，渴死就好了。”
    “是，王爷。”侍卫拖着君兰蝶往黑室走。
    君兰蝶大喊着：“顾瑾瑜你这个混蛋，我要找爷爷。”
    “我只知道你是轩辕将军的女儿，并不知道你是君家的大小姐。”他的声音清冷的毫无感情。
    君兰蝶听到他的话，脸上带着不可思议，却无从反驳。
    冷沐歌看着她：“禾明珠是君兰蝶，那么轩辕将军是谁啊？”
    “我会去查的。”顾瑾瑜拉着她的手。
    他看了四周的夫人命令道：“夜已经深了，各位都回家吧。”
    所有的夫人一一朝着他们两个人行礼，然后急忙转身离开。
    冷沐歌叹了一口气：“这下就完了，本来这些人就怕我，这事情出了以后就更怕我了。”
    “没事的，这些人你交不交都不所谓，反正他们都是阿谀奉承的人。”冷沐歌脸上有些疲惫点头。
    “累了吗？”顾瑾瑜帮着她揉着后腰。
    “有些，最近有些脚肿了，还总是打瞌睡，刚才在宴会里我就差点睡着了。”冷沐歌趴在他的肩膀头上。
    顾瑾瑜心疼抱着她：“我抱着你回去吧，这里离着宫殿还有些距离呢？”
    这次冷沐歌却没有拒绝，因为自己最近真的很累。
    到了宫殿，顾瑾瑜轻轻的将她放在床上，帮着她揉着脚，冷沐歌舒服的几乎要睡着了。
    只听到冷猫走过来禀报：“王爷，轩辕将军跑了。”
    冷沐歌慢慢睁开眼睛：“轩辕将军一定和太皇太后有关系，不如去问问她。”
    顾瑾瑜的脸色阴沉下来，冷声道：“看来太皇太后不消停啊。”
    原本他想着太皇太后年龄很大了，不想在去惩治她的，可是这个禾明珠的事情，已经触到他的底线了，这个太皇太后还真要警告一下，或者扔到山上去，让她等死算了。
    冷沐歌看着他：“你打算收拾她了吗？”
    “如果她知道老实的在宫中不闹事我还可以留着她，但是她太让我失望了。”顾瑾瑜皱着眉头。
    冷沐歌点头：“你要做什么我都支持你，对了，我实在不想在宫中住了，我们能回去吗？”她皱着眉头看着他。
    “好吧，明天我们就搬家。”顾瑾瑜不想看她皱眉头的样子。
    冷沐歌笑着在他的嘴上亲了一口，声音甜甜的：“谢谢你相公，就是辛苦你每天皇宫和王府两头跑了。”
    “没什么，只要你高兴就行。”他低头吻住冷沐歌细嫩的红唇，亲吻暖暖的，痒痒的。
    冷沐歌抬头抱着他的肩膀，两个人吻越来越炙热。
    他的眼神迷离，越来越热，一边亲吻她的耳朵一边低声问道：“娘子，我好想，行吗？”
    冷沐歌眼神迷离，脸色微醺，声音带着一丝黯哑：“恩，你小心些，别压到孩子。”
    “恩，我会的。”得到允许，他抬手解开腰间的丝带，红鸾幔帐慢慢的落下，遮住里两个人的旖旎时光。
    睡到半夜，冷沐歌听到外面有声音，坐了起来看到外面灯火通明。
    仿佛知道她醒了过来一样，顾瑾瑜停止讨论转身走了进来，笑道：“吵醒你了啊。”
    冷沐歌心里有不好的预感看着他：“这是怎么了？”
    “祁王自立为帝了，三天的功夫已经攻下我们嘉庆城以西的三个城市了，我们西方的边境已经沦陷了，眼下那边的冯将军已经抵死守卫了，所以我要过去一下。”
    冷沐歌紧紧的抓着他的手：“祁王的军队这样厉害吗？”
    “恩，大多都是秦家残余部队，还有他以前建立的军队。”顾瑾瑜眼神满是忧虑的抱着她。
    他突然不想离开，因为有了牵挂，那些征战的日子仿佛已经遥远。
    冷沐歌浑身发冷，紧紧扯着他的袖子：“如果我没有身孕，我可以跟着你走，多少我会给你出谋划策。”
    顾瑾瑜笑着抱着她：“知道你厉害，可是现在你最好在这里呆着，等我回来，放心那些鼠辈成不了气候的。”
    冷沐歌点头：“我知道。”她心里全心全意相信他。
    “我先出去了，你睡一会，才二更天。”顾瑾瑜安慰道。
    冷沐歌点头听话的躺在床上，看着他远处的背影，她的脸色才阴沉了下来 。
    她知道这一仗不好打，祁王还有秦军那些人，都是孤注一掷的，打仗最怕敢死队一样的人，他们没有后退的地方，所以好像疯子一样。
    她躺在床上翻来覆去，心神不宁。
    直到天蒙蒙亮的时候，听到外面有脚步声，她腾的一下坐了起来，看到顾瑾瑜急忙问道：“怎么样？”
    “沐歌，我可能真的不能陪你了。”顾瑾瑜愧疚的看着她。
    冷沐歌抬头看着他：“你什么时候走，我去给你准备东西。”
    “不用忙活了，我现在就要走了，打仗不用准备东西的。”顾瑾瑜看着她。
    “你等一下啊。”冷沐歌从空间掏出一大堆瓶子念叨着：“这黑色的瓶子是回生丸，这个红色的是消炎止疼的，还有你胃不好，这是胃药，你拿着。”不知道为什么，她的泪水止不住的往下流。
    顾瑾瑜的大手握着她的柔软的小手，心疼的不行，将她拉进自己的怀里：“对不起，沐歌，你看你都要生了，我还要离开你，我心里难受死了。”
    他抬手给她擦掉脸上的泪水，冷沐歌破涕为笑，拿着他的袖子胡乱的擦着脸上的泪水：“最近就是爱哭，你放心去吧，我和孩子等着你回来的好消息，记得你一定要好好的回来知道了吗？”
    顾瑾瑜点头：“宫中的人，我也不放心，我已经告诉长公主了，你明天就搬出去吧。”
    “我知道，你也要小心。”冷沐歌恋恋不舍。
    起身送走了顾瑾瑜，心里也不大踏实，冷沐歌吩咐大家起身离开，这皇宫不太平，自己还有孩子。
    太皇太后因为昨天的事情已经把顾瑾瑜夫妇恨的牙根痒痒，听到顾瑾瑜走了，冷沐歌还在，冷笑道：“哀家倒要看看她如何逞强。”
    旁边的嬷嬷看着她：“太皇太后，冷沐歌不是好惹的啊。”
    “哼，哀家说要惹她吗，去看看冷沐歌在做什么？”太皇太后吩咐道。
    不一会，一个小太监跑过来：“回禀太皇太后，摄政王妃在收拾东西，听说她会摄政王府去。”
    “走，去太后的宫殿里。”太皇太后阴冷的命令道。
    顾瑾瑜走后，将朝政交给新提拔上来的柳新丞相，这个人曾经是他的学生，性子耿直。
    太后正在和柳新两个人讨论政务，就听到门外有人禀报：“太皇太后驾到。”
    太后和柳新急忙站起来出门迎接，太皇太后走进屋子，太后急忙行了礼：“太皇太后怎么来了。”
    “哼，你不来去哀家那里请安，只要哀家这个老太婆来找你了。”太皇太后的话让李玉儿惊慌起来。
    “最近在学习政务，请母后谅解。”李玉儿急忙解释。
    “算了，哀家今天找你有事情。”她说完看了一眼柳新。
    太后点头会意：“柳丞相，你先回去吧，哀家有不明白在去问你。”
    柳丞相行礼：“臣告退。”转身离开。
    太后看着他离开转身毕恭毕敬问道：“母后你有事情请吩咐。”
    “你可知道冷沐歌现在在干什么？”她看着李玉儿，浑浊的眼睛里满是算计。
    “她如今有了身孕，估计在养身子呢。”太后道。
    “笨蛋，说你是榆木脑袋，你还不高兴，哀家告诉你，冷沐歌要离开皇宫了。”太皇太后的话没有让李玉儿惊讶。
    “哦，前两天她和我说了，要回到王府了。”李玉儿如实禀报。
    “笨啊，你想想现在的行事，让她离开，我们夏国就完了。”太皇太后的话让她狐疑起来。
    “母后这话什么意思啊？”李玉儿不明白。
    “顾瑾瑜说是剿灭祈王，可是祈王身上却有我们夏国皇族的骨血，如果这次他胜利了，这皇宫自然是他的，可是如果顾瑾瑜赢了，他手握重兵，冷沐歌又跑出去了，我们皇宫的人就是瓮中之鳖。”太皇太后的话让李玉儿瞪大了眼睛。
    她有些害怕的问道：“那母后我们现在怎么办啊。”
正文 第三百一十七章 软禁
    李玉儿道：“那我们现在怎么办啊？”
    “哼，自然软禁起来，顾瑾瑜在这宫中的时候，她怎么不念叨要离开呢，偏偏这个要离开，这里面一定有鬼。”太皇太后看着她。
    “那玉儿听母后安排。”她低头道。
    “走，我们去钟萃宫去。”太皇太后抓着她的手向外走去。
    冷沐歌站在钟萃宫门口，看着下人们收拾东西，其实衣物很少，但是书很多。
    她这个人别的可以少，可是这书去不能少。
    夜离跑了过来：“柳新丞相求见。”
    “让他过来吧。”冷沐歌认识这个人。
    “给王妃请安。”柳新脸色十分凝重。
    “柳丞相这是怎么了啊？脸色这样不好？”冷沐歌笑道
    “王妃，臣刚才看到太皇太后去了太后那边。”柳新总觉得太皇太后的架势不对劲，走了半路干脆跑过来告诉王妃一声。
    冷沐歌眉头微微皱了一下：“夜离。”
    这次出征，顾瑾瑜只把夜猫带走了留下夜离。
    夜离走到她身边，只听到她吩咐：“过去看看，如果有异变，也不用到禀报我了，去找长公主明白吗？”
    “知道了。”夜离点头转身离开。
    冷沐歌看着柳新笑道：“还谢谢丞相你了，为了避嫌，你可以离开了。”
    柳新担心的看着她：“可是王妃你能行吗？”
    “我没事，朝廷上摄政王的势力还需要你来平衡，我们女子之间的事情，还是女人来解决吧。”冷沐歌的话轻描淡写，没有其他女人如临大敌的样子。
    柳新的眼里带着一种崇拜，这样的女人才配的上一国之母的风范啊。
    “那臣告退了。”柳新行礼转身离开，可是他却没有走远，留在角落处，如果有危险他可以帮衬着。
    冷沐歌看着柳枝拿着一块令牌：“拿着这个令牌带着东西尽快离开。”这里很多东西带着很多朝廷里的秘密，她不能让别人看到。
    柳枝看着她：“王妃你呢？”
    “放心，我会安全，她们不会对我怎么样的，快走。”冷沐歌命令道。
    柳枝含着泪水点头：“王妃保重。”跟着王妃这么多年，她也知道王妃的性格。
    冷沐歌看着马车向宫外走，转身命令道：“灵芝，我们回去吧，等着她们找我说话了。”
    灵芝看着她：“王妃，不如我们也走吧。”
    “走，为什么要走，我倒要看看她们和我闹什么，这么长时间没有活动筋骨了，今天正好活动一下。”她低头摸了摸自己的肚子，似乎小家伙感应到了她的兴奋，在肚子里拳打脚踢起来。
    冷沐歌瞪着眼睛：“小坏蛋，那你娘的肚皮当拳击场呢啊，消停点。”
    小家伙踢了她一脚，平静了下来，似乎在给她打气。
    她刚走进屋子，只听到门外响了起来通报的声音：“太皇太后驾到，太后驾到。”
    冷沐歌冷笑也没有起来迎接，只看到两个人气势汹汹的走了进来。
    李玉儿笑道：“姐姐，哀家听说你要出宫吗？”
    “是啊，皇宫毕竟不是我的家，总要回去的。”冷沐歌笑道。
    太皇太后看着她笑道：“你看你现在身上有身孕，自己住王府孤零零的，不如我们陪着你。”
    “不用了，我今天就要回去了，宫外我有亲人照顾我，反而安心啊。”冷沐歌笑道。
    “你不能走。”太皇太后脸色沉了下来看着她。
    “为什么不能走？”她冷冷的看着她。
    目光阴冷的让人不寒而栗，太皇太后咽了咽口水瞪着她：“顾瑾瑜带着十万军队如果他反了怎么办，你必须要做为人质留在宫中，等到他回来。”
    冷沐歌阴冷的笑道：“顾瑾瑜为了夏国连命都不要了，你却在这里威胁我，是何道理，难道你就等着祁王攻打进来是不是？”
    “哼，反正他也是皇室的骨血。”太皇太后自有她的道理。
    “哈哈，祁王已经自立为帝，你认为他攻打进来，还有你的活命吗？”冷沐歌只觉得这个老太婆是不是老糊涂了。
    “他是哀家孙子，为什么不能留我性命。”太皇太后瞪着眼睛。
    冷沐歌皱着眉头：“真是和你这种人说不出到道理来，太后娘娘你也要听她的阻拦我吗？”
    李玉儿眼神慌乱，结结巴巴道：“我，我，不会，摄政王妃可是太皇太后说的也是有道理，你就放心在宫中住着吧，反正这里什么都有，这样也能证明你和摄政王清白的。”
    冷沐歌皱着眉头看着她，李玉儿却不敢迎视她的目光，低着头。
    她慢慢的站起来，浑身发着冰冷：“如果今天我非要走呢？”
    太皇太后冷喝道：“来人啊，从今天开始摄政王妃不准备出这个宫殿。”
    “你要软禁我。”她挑眉看着她。
    “可不要这么说，等到顾瑾瑜回来了，你想要去什么地方都可以。”太皇太后说道。
    “我今天非要出去。”冷沐歌满脸的愤怒，大步往外走。
    “反了，拦住她，给我抓住她。”她大喊道。
    门口走进来一道挺拔的身影：“本宫倒要看看谁敢欺负摄政王妃。”
    长公主穿着一身明黄色的宫服，手里拿着龙头拐杖，每杵在地上一下，都发出咚咚声响。
    太皇太后脸色惨白看着她：“你来宫里做什么？”
    长公主走到她面前：“太皇太后，这个拐杖你熟悉吧，这是父皇赐给我，上打帝王，下打君臣。”
    “你，你难道要带哀家吗？”她的双眼猩红，满脸的愤怒，虽然长公主不是她亲生的，可是还是她儿女。
    “哼，就你不明事理的样子，你以为本宫还留着你干什么，祈王已经自立为帝，她他已经和我们夏国势不两立，你竟然相信祈王不会杀你，顾瑾瑜心里最惦记谁你自己知道，万一沐歌出了什么事情，你逼他发疯吗？”句句话敲打在太皇太后的心里。
    她抬头看着她：“反正冷沐歌不能出宫，万一顾瑾瑜反了怎么办？”
    “如果顾瑾瑜反了，我第一个杀了冷沐歌。”长公主漆黑的眼睛看着冷沐歌。
    听到长公主拿自己的生命当堵住，太皇太后也不好在说什么了，心里奇怪，长公主怎么会这样快的过来。
    冷沐歌抬头毫无畏惧的看着她，冷冷的说道：“如果要反，早就反了。”她的声音空旷而且虚无缥缈。
    长公主看着她：“好了，我们走吧，你在皇宫里，我也不放心。”她的眼睛瞟了一眼太皇太后。
    冷沐歌跟着长公主走了宫殿，刺眼的阳光让她睁不开眼睛，只听到长公主问道：“你要不要和我一起住。”
    “不了，王府已经安排好了，不如长公主去我那里住几天如何？”冷沐歌拉着她的手摇晃着。
    “等到你要生产的时候，我自然要过去住的，不过最近你也小心些，我看这个太皇太后还是会来找你捣乱的。”长公主皱着眉头。
    “恩，我会小心的。”冷沐歌在京城全心全意相信的没有几个，长公主算一个。
    冷沐歌回到自己的王府终于放下心来，半个月后，战场传来战报说边境之战大捷，十分的鼓舞人心。
    冷沐歌坐在屋子里看着沾满尘土的信件，两个人第一次分别这样长的时间，心里满是思念，她将信件贴在自己的鼻子前细细的闻了闻，小心翼翼的拆开，本以为会有热情洋溢的信等着她慢慢体会。
    可是信很多，已经收复两个城池，一切顺利，勿念。
    冷沐歌的脸垮了下来，气的瞪眼睛：“你多写两个字会死吗，真是的。”
    门口传来禀报：“王妃，长公主来了。”
    她站起身来，慢慢往前走，长公主看到她的样子惊慌的跑了过来：“哎呦呦，你可别走了，说也奇怪，你这个孩子真大啊，这才八个月就好像要生了一样。”
    “是两个，当然要生了。”冷沐歌叹了一口气。
    “什么，两个，你怎么不告诉我。”长公主这还是第一次看到怀双胞胎的。
    “哎，刚开始我也没有察觉出来，后来五个月的时候，才发现是两个。”冷沐歌看着她。
    “瑾瑜知道吗？”长公主扶着她，一脸诚惶诚恐的样子。
    “你看看你现在的表情，如果让他知道我肚子里是两个，估计他比你还诚惶诚恐的，我为了让自己有些自由，就没有告诉他啊。”冷沐歌撅着嘴。
    长公主看着她：“你今天不高兴啊，可是孩子晚上闹你了啊。”
    “没有，你看看这个死人给我写的信，我真是服了。”冷沐歌将顾瑾瑜的信递给她看。
    长公主看着笑着摇头：“这打仗啊，能给你写信就已经不错了，你还挑，我记得以前，我相公出去打仗三四个月，连个纸片子都没有，我当时抱着瑞儿，你知道我多难过吗？”
    冷沐歌摸着肚子低头说道：“这要什么时候能打完仗啊。”
    长公主摸着肚子喃喃自语：“是啊，这女人生孩子的时候，最希望男人在身边了，也是苦了你。”
    一句话惹得沐歌鼻子发酸，泪水顺着她高挺的鼻梁滑落，此时的哭泣是无声的。
    长公主安慰的摸着她的头发：“快了，我听说祁王已经撑不住了，最慢也就半年。”
    冷沐歌笑着点头：“我知道，我会等着他回来的。”脸上带着笑容，可是心里还是很惦记他。
    太皇太后最近寝食难安，几乎每天都失眠。
    一大早，嬷嬷偷偷跑过来小声汇报道：“太皇太后，轩辕将军过来了。”
    太皇太后眼睛一亮急忙道：“他回来了啊，扶着哀家过去。”两个人站起来往佛堂里走。
    这佛堂她从来不让外人进来，走进佛堂打开秘室，看到轩辕将军脸上的面具已经除下，露出本来秦松的面容。
    轩辕将军因为上次的事情早就想杀了顾瑾瑜夫妇，太皇太后看着他走进来问道：“你去哪里啊，害的哀家担心。”
    轩辕将军坐在凳子上：“去祁王那里一趟，他的军队大败，我过来做些事情，让顾瑾瑜知道什么是怕。“他的眼睛里带着一抹恨意。
正文 第三百一十八章君兰蝶之死
    太皇太后似乎早就等着这一天，她笑道：“你想怎么做？”
    “君兰蝶在什么地方？”轩辕将军问道。
    太皇太后皱着眉头：“你找她做什么，难道你没有忘了她吗？”想到那天在梅园里的事情，她就有些不高兴。
    “你别扯这个，我找她有用，也只有她才能杀了冷沐歌，快去叫。”轩辕将军看着她。
    太皇太后不情愿点头：“你等等。”
    君兰蝶从黑室出来的时候，头发已经花白，脸上满是皱纹，瘦骨嶙峋，双眼呆滞。
    太皇太后看着君兰蝶的样子嫌弃的说道：“她已经疯了。”
    轩辕将军命令道：“拿桶凉水来。”
    太皇太后也不知道她要做什么，命令人找来水。
    轩辕将军提着水当头狠狠的浇了下去，君兰蝶尖叫声：“啊，好冷，好冷。”
    “醒了吗？”君兰蝶混身发抖，眼神满是仇恨。
    轩辕将军蹲下身子，捏着她的下巴：“如果恨冷沐歌就跟着我杀了她，如果你恨顾瑾瑜，你杀了冷沐歌，同意他也会死的，怎么样，跟着我杀了她吗？”
    君兰蝶咬牙切齿，目漏凶光：“杀了她，杀了她。”
    “很好。”轩辕将军拿出一个红色的药丸：“吃了它，你就会变成很厉害的杀手。”
    君兰蝶看着那红色药丸丝毫没有犹豫吞了下去，没有过多久，她掐着自己的脖子痛苦的在地上翻滚：“痛，好痛。”
    噗的吐出鲜血来，昏死过去。
    太皇太后看着他：“她这是怎么了啊？”
    “她吃了我的血蛊，现在她已经是我的傀儡了，我身上的技能她会了一半，足够杀死一个快要生产的孕妇了。”轩辕将军得意的说道。
    冷沐歌最近这几日不能躺在床上，只要躺下来，就觉得呼吸不上来，只是靠在厚厚的垫子上睡觉。
    一大清早，门口传来敲门的声音，冷沐歌睁开眼睛，看到灵芝在外面和人讲话。
    冷沐歌跳下床走过来，听到灵芝小声的说道：“不行，我们王妃现在真的不能出去了，你还是找其他大夫吧。”
    门外的侍卫苦苦哀求：“这位大姐，你就通融一下，我们夫人已经病的不轻，嘴里念叨着三小姐的名字。”
    冷沐歌走上前问道：“灵芝这是怎么了？”
    灵芝看着她小声道：“王妃，你怎么出来了啊，哎，没有什么事情，过路的。”
    冷沐歌笑着摇头：“这摄政王府这样大，要是过路的，怎么会跑到这里来，净胡说。”
    门口的侍卫听到冷沐歌的声音大声的说道：“王妃，求你救救我们夫人吧，她不行了啊。”
    冷沐歌命令灵芝：“把门打开了，我已经知道了。”
    灵芝没有办法瞪着侍卫道：“你看看我们王妃这个样子了，她还能出去看诊吗？”
    拿侍卫眼神晃动跪在地上：“奴才该死，只是那夫人病重，城里的大夫都找遍了，也没有看出来什么病，才不得已找到王妃的。”
    “哦，那我们过去看看吧。”那紫卉是她的朋友，当然要照顾朋友的家人。
    灵芝担心的看着她：“王妃，你看着你这个肚子，还能走动吗？”
    “不碍事的，我离生产还有一个半月呢，我也就过去看看，你也成全我一次吧。”冷沐歌笑看着她。
    “这是拿你没有办法，那我叫鬼罗门的白衣侍卫护送你吧。”灵芝不放心她。
    冷沐歌笑着拍着她的肩膀：“放心，不会有事的。”
    天色刚蒙蒙亮，街道上还没有太多人行走，冷沐歌的马车往那府走去，突然听到车夫大喝一声：“你们是什么人。”
    冷沐歌眼神犀利，脸上没有任何惊慌的表情，伸腿踢了一下马车旁边的开关，马车内慢慢落下一层软猬甲制成的车帘子。
    外面武器声乒乒砰砰的作响，可是却没有靠近马车一步，只听到外面有人说道：“这是鬼罗门的人，我们快撤。”
    冷沐歌急忙命令：“鬼风，不要让他们走了。”鬼风是鬼罗门的副首领，一定顾瑾瑜不在，全全有他负责。
    不过半个时辰，门外响起鬼风的声音：“主子，所有刺客已经抓到。”
    冷沐歌打开车门，看到地上五六个黑衣人，还有躺在地上死的十几个，她点了点头：“行了，抓回去审问，不管如何一定要让他们供出主子是谁。”
    “是。”鬼风点头答应。
    他抬头问道：“主子，不去那府了吗？”
    “不去了，这就是一个陷阱而已。”冷沐歌的脸色阴冷。
    回到王府，灵芝听到有人设下陷阱要陷害冷沐歌生气的骂道：“真是无法无天了，一定要抓住这个坏人。”
    鬼风走进屋子禀报：“王妃，审问出来了。”
    “那些人都是轩辕府的人。”鬼风的话让冷沐歌脸色沉了下来。
    拍了一下桌子：“走，跟我抓拿轩辕府里的人。”
    冷沐歌领着人，悄悄的潜伏在轩辕府的四周。
    刚潜伏下来，就看到禾松在骂人，冷沐歌凝神一看竟然关在黑室里的君兰蝶。
    他破口大骂：“贱人，你竟然偷我的令牌用我的人报仇。”
    君兰蝶的嘴角已经被打出鲜血抬头看着他：“她也不是你的仇人吗？”
    “你还和我顶嘴是不是，计划不周密，我们容易打草惊蛇，如今边境的战事节节败退，我们需要有力的回击，只要杀了她，顾瑾瑜才会心神大乱，你懂吗，饭桶。”禾松气的不轻。
    他这才明白为什么昨天晚上接她回来的时候，那样百般的对他温柔。
    原来是为了偷他的令牌，真是气死他了。
    “我打死你。”禾松越想越气，举起手就要朝着她的头顶打下。
    却听到君兰蝶凄冷的笑声：“你打啊，反正我哦身上有血蛊，被你控制生不如死，打啊。”她的话几乎咬牙切齿。
    禾松气的浑身发抖，抓起她的头发：“别逼我对你用傀儡术。”
    听到他的话，君兰蝶立刻表现很很害怕的样子说道：“将军对不起，都是我不好，你原谅我吧。”
    “那你就给我乖乖的。”禾松冷冷的说道。
    君兰蝶点头看着他：“我们什么时候去祈王那里？”
    “什么时候杀了冷沐歌，我们提着人头过去，到时候顾瑾瑜一定溃不成军的。”禾松得意的笑道。
    一个黑衣人跑过来禀报：“将军，不好了，今天早上出去的十几个兄弟都没有回来。”
    禾松脸色阴沉：“尸体呢，也没有吗？”
    黑衣人摇头，禾松脸上满是忧虑的表情：“糟糕，我们估计要暴露了。”
    他转身对君兰蝶说道：“你进屋收拾东西，我们要离开了。”
    “不杀冷沐歌了吗？”她急忙问道。
    “杀，只是不是现在，快去。”他催促道。
    君兰蝶不情愿的往屋子里走，冷沐歌下了命令：“抓人呢。”
    一道命令，数个白色的身影朝着轩辕府奔去。
    君兰蝶看到白衣人，急忙往禾松的方向跑，嘴里大喊着：“将军，救我啊。”
    禾松看到慢慢走过来的冷沐歌，现实慌了一下，然后假装镇定的说道：“冷沐歌你这是干什么，你什么意思啊，为什么包围本将军的院子？我要告诉太皇太后。”
    冷沐歌掏了掏耳朵，翻着白眼，语气里满是鄙视：“坏人废话就是多，你说我为什么要抓起，你还在这里和我装糊涂是不是？”
    冷沐歌命令道：“将这个禾松给我抓进王府去，还有这个君兰蝶她不是在黑室吗，继续关回去。”
    君兰蝶想到那种暗无天日的日子，激动的大叫着：“不，冷沐歌你不如杀了我。”
    她转身朝着禾松大喊：“快用傀儡术啊，快点啊。”
    禾松看到她的样子急忙咬破自己的食指，嘴里念念有词。
    只看到君兰蝶的身体迅速的膨胀，力大无比，将抓着她的人一下子轮开。
    伸出五个手指朝着冷沐歌扑了过去，嘴里发出犹如怪兽一样多嘶吼声。
    冷沐歌看着她的样子，抬手就甩出数十个银针，那针上都沾染着剧毒。
    君兰蝶还没有走到她的面前，已经瘫软的跪在地上，嘴角不断的涌出鲜血来。
    她跪在地上用一种绝望的眼神看着她：“为什么，他那样爱你，我这样爱他，可是却一点都不爱我。”
    冷沐歌想要往前走，鬼风站在她的面前冷冷的说道：“王妃，这个人很危险还是不要靠近她。”
    “君兰蝶，当初我就和你说过，放下执念，一切都是海阔天空，本来我和顾瑾瑜不想杀你，把你关进黑室也是暂时，只是等你想明白那一天，这条路是你自己选的。”冷沐歌看着她。
    君兰蝶失望的跪在地上哭泣着，嘴唇已经变成了黑色，慢慢的身体向后倒了过去。
    眼睛喊着泪水，却不肯闭上。
    禾松看着君兰蝶已经死了气的大骂：“冷沐歌，我要告诉太皇太后。”
    冷沐歌看着他：“好啊，不过在你去找她之前，你得先过了我这关，看看他的脸上有没有面具？”
    两个侍卫按住禾松的头，只听到他大喊着：“冷沐歌，你这个毒妇，我不会放过你的。”
正文 第三百一十九章 生了
    果然侍卫从禾松的脸上揭开面具，冷沐歌十分惊讶：“秦元帅，没有想到是你啊。”
    秦松冷冷的看着她：“快点把我放了，不然我让你死无葬身之地。”
    “呵呵，你都让我死无葬身之地了，我还能放你，那我岂不是傻子吗，来人，押走。”冷沐歌冷声命令道。
    她转身看着地上七窍流血的君兰蝶叹了一口气：“把她的尸体送到君宏志那边吧。”
    鬼风点头：“知道了。”
    冷沐歌看着皇宫的方向，声音冷冷的说道：“将秦松的手筋和脚筋都挑了。”
    回到屋子里，冷沐歌躺在床上不想动弹，也许自己好久都没有这样做事情了，腰酸背疼的，胃口也不好，总是有些反胃。
    迷迷糊糊的睡了醒，醒了睡，一天也没有吃东西。
    灵芝看着冷沐歌的样子担心的问道：“张嬷嬷，你看王妃这是怎么了啊？”
    张嬷嬷摸着她的肚子：“恐怕这两天要生了，你快点去找长公主来，还有稳婆也要多找一些，王妃这次生产是双生，一定凶险。”
    “我知道了。”灵芝转身向外跑。
    感觉到一双温暖的手，冷沐歌用力睁开眼睛：“嬷嬷，我好像要生了。”
    “王妃放心，估计是这两日了，不用怕，有嬷嬷在。”冷沐歌点头。
    张嬷嬷转身端着一碗八宝粥走到她的面前：“王妃一天没有吃东西了，吃些东西吧。”
    冷沐歌强撑起来：“我吃点，有酸黄瓜吗？”
    “有，我这就去拿。”张嬷嬷转身跑出去。
    突然听到外面一声清脆的碗碟破裂的声响，冷沐歌机警的睁开眼睛，听到张嬷嬷急忙喊道：“太皇太后，天色已经很晚了，王妃已经休息了。”
    太皇太后抬手给她一个耳光：“你这个没有眼力见的老狗，来人，给我拉下去砍了。”
    “太皇太后大晚上来这里闹什么？”冷沐歌站在门口冷冷的看着她。
    太皇太后看着她挺着大大的肚子，站在门口的地方，怒声的问道：“冷沐歌，你快点把轩辕将军放了。”
    冷沐歌冷冷的看着她：“太皇太后那个禾松其实是秦松，是朝廷的钦犯，不能放。”
    “别以为你是摄政王妃，哀家就不敢动你。”
    太皇太后的双眸里满是怒火，她的手都开始颤抖，想到自己保护多年的儿子被这个女人杀了，如今你秦松她也要杀，她恨不得想吃了她的心喝了她的血。
    秦松绝对不能有事，就算是拼了老命也要保护他。
    “哀家命令你，放了他。”
    “不能，秦松是朝廷钦犯，不可能，太皇太后你难道要知法犯法吗，我不会放任的，太皇太后是不是该问问，那个禾松怎么会变成秦松，他竟然用另一个面貌在朝廷里谋取了一份差事，难道不让人害怕吗，或者说太皇太后根本就是知道这个轩辕将军的事情。”
    她的眼神里带着蔑视还有讽刺，嘴角带着冷笑。
    这件事情傻子都明白，太皇太后知道的，这个老太婆和秦家到底什么关系。
    明知道秦松有谋反之心，她还窝藏要犯，她有些后怕，如果她发现的在晚一些，自己真的死在他的手里，顾瑾瑜会如何，她不敢想想。
    “哀家不知道你在说什么，哀家要见娘家的弟弟，快点，不然哀家就抄了你的王府。”
    冷沐歌冷冷的看着太皇太后，头疼这个老太婆这个时候和她胡搅蛮缠。
    只听到外面宫殿一声通报：“长公主到。”
    太皇太后脸色不好，这个女人怎么又来了，她瞪着冷沐歌：“是不是你叫她过来的。”
    长公主杵着龙头拐杖走了过来：“本宫就是来看看谁在这里胡搅蛮缠。”
    太皇太后生气的骂道：“谁胡搅蛮缠了啊，哀家是要人来了，冷沐歌仗着自己是摄政王妃，就抓了哀家娘家的人，难道哀家不过来问问吧。”
    长公主瞪着她：“好，你竟然说秦家的叛贼是你亲戚，那也是叛贼了啊，来人啊，将太皇太后给我压下去，等到三堂公审，在做定夺。”
    “是。”几个侍卫得了命令跑了过去压着她。
    “长公主你干什么，哀家是冤枉的。”太皇太后大喊。
    “呵呵，冤枉，本宫只听到你说和秦家有关系，来人，请太皇太后回自己的宫殿，没有本宫的命令谁也不准备放她出来，简直就是一个疯狗。”长公主看着冷沐歌的脸色惨白。
    她急忙走过来：“你怎么了，哪里不舒服。”
    冷沐歌笑了一下：“长公主幸好你来了，再不来我可能撑不下去了啊，我已经开始肚子疼了。”
    “哎呦呦，你怎么不早说啊，快点去床上躺着，稳婆还在路上，你现在很疼吗？”长公主脸上满是紧张的表情。
    “还好，估计还能坚持一会。”冷沐歌笑道。
    张嬷嬷也急忙跑过来：“王妃，我们快到床上躺着去吧，我这就去烧热水。”
    冷沐歌看到她脸上的红印子，有些心疼的说道：“嬷嬷对不起，刚才让你受委屈了。”
    “哎，没事的，只要王妃平安就好。”张嬷嬷道。
    肚子一紧，疼痛加剧了，长公主看到她额头上的汗水急忙说道：“你快点躺着去吧。”
    冷沐歌点头，两个人扶着她躺在床上，肚子好像缓解了一些，不像刚才那样疼了。
    她闭着眼睛不想说话，长公主看到她的样子松了一口气：“看来还需要一段时间，张嬷嬷，你去准备鸡汤吧。”
    “哎，我这就去炖上。”张嬷嬷转身出门。
    长公主看着冷沐歌想到自己生产的时候，也是没有夫君在身边，泪水不禁滑落，拉着她的手：“你怎么和我一样命苦啊，生个孩子都没有人陪着呢。”
    冷沐歌睁开眼睛笑道：“不是有你吗？”
    长公主破涕为笑：“真是傻孩子，你睡一会，待会生孩子的时候，可是费力气呢。”
    “那我睡一会。”冷沐歌也知道趁着现在还没有那么疼，赶紧休息。
    迷迷糊糊之间，冷沐歌又觉得孩子往下走了走，疼痛明显了很多，她睁开眼睛却听到长公主在外面骂道：“笨蛋，稳婆怎么不见了啊？”
    那几个稳婆都是长公主亲自挑选的，都是接生过双生儿的，早早就安置在自己的府邸里，只等着冷沐歌发动的时候，带过来。
    可是稳婆却集体的不见了，长公主急的直跺脚。
    那夫人走了进来：“长公主这是怎么了？”
    长公主看到那夫人来了，松了一口气：“你来了，正好，我找的稳婆都消失了，你看你那里有没有啊，沐歌要生了。”
    那夫人皱着眉头：“没有啊，刚才我是听说有人假借我的名义来陷害王妃，所有我就过来看看啊。”
    长公主皱着眉头：“这下完了，稳婆不见了，沐歌要生了，我们该怎么办啊。”
    “那医女呢，去找医女吧。”那夫人道。
    “好，来人啊，去宫里找几个医女来。”长公主命令道。
    冷沐歌听到长公主的话，喊道：“来人啊。”
    柳枝转身走了进来：“王妃，你怎么了，哪里难受。”
    “你扶着我起来，我想走走。”冷沐歌扶着肚子说道。
    “啊，王妃，你都快要生了，你还要走路，可不成啊。”柳枝说道。
    冷沐歌如今心情很不好，瞪着她：“废话，快点扶着我。”
    看到自己家主子生气了，柳枝才走过来扶着她。
    长公主听到声音急忙走进来，看到她要下床急忙说道：“哎呦，我的姑奶奶下床做什么？”
    冷沐歌抬头看着她：“长公主，稳婆突然不见了，只能说明一个问题，就是有人在我生孩子上做了手脚，他们不想看到我的孩子出生，所以我决定自己生。”
    “什么，你自己生，我已经去宫中找医女了。”长公主看着她。
    “不用了，如今我谁也不相信，我要自己生，请你帮帮我。”她的眼神里带着恳求。
    那夫人走进来：“还有我，沐歌，你放心，我生了三个孩子，前不久我还去了魏国给紫卉接生了孩子。”
    冷沐歌勉强笑了笑：“谢谢二位了。”
    一阵锥心疼痛传过来紧接着就是一阵腰酸，她差点没有跪在地上。
    只听到外面的声音满是欣喜：“王妃，舅母来了。”
    冷沐歌睁开眼睛就看到舅母还有外婆走了进来，她激动的说不出话来，鼻子发酸道：“外婆，舅母你们怎么来了啊？”
    外婆拉着她的手：“幸好我来的早。”
    舅母看着她：“前两天母亲梦到你生产凶险，非要过来看看，果然出了事情。”
    外婆看着她：“你放心生，我带了隋唐最有名的稳婆。”
    一个脸庞圆润的稳婆走了过来摸了摸她的肚子笑道：“恭喜，王妃，这是双生啊，兴许都是小王爷呢。”
    冷沐歌看着她：“那就谢谢你了。”
    疼痛来的急，让她忍不住痛哼了起来，稳婆看着周围的人笑道：“各位，请出去吧，我要给你王妃检查一下。”
    几个人拉着冷沐歌道：“我们就在外面，你不要害怕。”
    “恩，我知道。”如今有了自己的家人，她心里踏实了很多。
    稳婆看了她身下的情况笑道：“估计三四个时辰，王妃就能生下孩子了，王妃请放宽心吧。”
正文 第三百二十章祥瑞
    长公主和那夫人，舅母，外婆站在大厅中，来回踱步，突然夜离脸上带着惊喜：“长公主外面，外面。”
    “外面怎么了啊？”长公主看着多年一直镇定的夜离脸上满是惊讶。
    外婆看着高公公的样子说道：“我出去看看吧。”
    高公公点头，几个人惊讶的走出宫殿外面，只看到远处黑暗的前方透着一道蓝色透明的光，在东方来回晃动，将半个天空照的通亮，好像变成了太阳升起一起。
    长公主笑道：“看来这两个小东西，一定是神仙转世啊，这刚刚黑天，竟然东方有亮光，一看就是祥瑞之兆啊。
    几个人更加盼着两个小家伙快点的出生了。
    天空上拿到透明的光一直到太阳真正的升起才看不真切，大家都在议论晚上天空的异象。
    太阳升起的那一刻，只听到两道清脆的啼哭声响了起来。
    灵芝站在门口道：“生了，是两个小王爷。快去禀报几位夫人。”
    长公主第一个走出来，来不及梳妆，高兴的说道：“我要去看看瑾瑜的孩子。”
    经过一夜的生产，冷沐歌已经累的睡了过去，长公主抱着两个小王爷高兴道：“这眼睛缝这样长，小鼻子有棱有角的，还有这脸蛋一看就是白白的。”
    灵芝眨着眼睛问道：“长公主，你怎么知道小王爷长的英俊，他们还没有睁开眼睛呢。”
    “我当然知道啊，父母都是相貌俊美的人，孩子当然不差啊。”长公主看了一眼还在睡觉的冷沐歌。
    “稳婆，王妃什么时候能醒啊？”她关心的问道。
    “王妃生孩子不足月，生产又这么长时间，估计要多睡一会呢。”稳婆毕恭毕敬的回答道。
    “这样啊，那我抱着孩子出去找奶娘，等到她醒了在抱过来。”长公主带着两个小王爷走出去。
    外婆和舅母，那夫人看到孩子也都高兴的说：“真是两个英俊的小王爷。”
    冷沐歌迷迷糊糊的睡了好长时间，只听到耳边有熟悉的声音在叫她：“沐歌，沐歌。”
    她睁开眼睛看到顾瑾瑜坐在她身边，高兴的说道：“瑾瑜你回来了啊。”
    “是啊，辛苦你了，两个孩子很好。”顾瑾瑜笑道。
    冷沐歌拉着他的手：“你回来了，祈王已经降服了吗？”
    “快了，只要我在乘胜追击，剿灭他们。”顾瑾瑜笑着。
    “不要，瑾瑜，穷寇莫追啊。”冷沐歌大喊着，可是身边的顾瑾瑜越来越虚幻。
    冷沐歌紧张的坐了起来拉着他的手：“瑾瑜，你怎么了，你去哪里啊，不要丢下我啊。”
    可是无论她如何的喊叫，顾瑾瑜还是消失了。
    “瑾瑜，瑾瑜。”冷沐歌大喊着，双手在空中挥舞。
    “沐歌醒醒，醒醒。”外婆拉着她的手看着她不安的样子，十分的心疼。
    冷沐歌睁开眼睛看着外婆满眼的心疼：“外婆，我刚才梦到顾瑾瑜了，他说要乘胜追击，我告诉他穷寇莫追，可是他还是不见了。”
    外婆叹了一口气：“哎，这个孩子心里惦记他是不是？”
    “不惦记是假的，这次祈王自立为帝，我总觉得是一个陷阱。”冷沐歌忧心匆匆的说道。
    “哎，男人的事情，不是我们女人能懂的，你就不要担心了，好好的养身体，对了，你的两个儿子很好，刚刚吃了奶娘的奶水，睡的可香了。”外婆脸上带着笑容。
    “外婆，我想看看孩子。”冷沐歌想坐起来，可是身上没有力气。
    “去把孩子抱过来吧。”外婆吩咐身边的丫鬟。
    不一会的功夫，长公主和舅母抱着她的两个儿子笑眯眯的走过来。
    “沐歌，你醒了啊，快来看看你的两个儿子。”长公主把两个男孩放在她的身边。
    冷沐歌看着两个男孩皱了一下眉头：“这么小，还这样丑，像两个小猴子。“
    “你生他们两个本来不足月，当然不能长开啊，你看着吧，不出三个月，你这两个儿子就能变的很好看的。”长公主一脸认真的说道。
    冷沐歌皱着眉头看着她的一双儿子：“他们什么时候能睁开眼睛啊？”
    “估计得三四天吧，因为你生他们不足月，眼睛睁不开。”长公主笑道。
    舅母看着她道：“沐歌，你生他们两个的时候，东方通亮呢，大家都说这样好兆头呢。”
    冷沐歌挑眉：“哎呀，我没有看到啊。”
    几个人相视而笑，外婆看着她：“你给孩子起名字吧。”
    “名字让他们的父亲起就可以了，我起一个乳名老大叫祥祥，老二叫瑞瑞吧，希望他们两个真的能给自己的父亲带来祥瑞之兆吧。”冷沐歌看着两个儿子。
    长公主点头：“沐歌，我们都知道你担心瑾瑜，不过你现在重要的是养好自己的身体，还有带好你的两个儿子。”
    冷沐歌点头：“我知道。”
    因为她心里打算，如果一个月后，顾瑾瑜还不回来，她就过去找他，孩子让长公主帮着照顾一下。
    祥祥和瑞瑞好像知道母亲的心事，竟然睁开了一只眼睛，黑色如葡萄的大眼睛透着光亮。
    冷沐歌扑哧笑出声来：“哈哈，独眼大侠。”
    几个人苦笑心里想着，这娘真是太不靠谱了，竟然叫自己儿子独眼大侠。
    一个月很快过去了，冷沐歌身体底子好，几乎已经能下床走动了。
    因为她要去找顾瑾瑜，所以没有亲自喂奶，选了两个年轻的奶娘给两个儿子喂奶。
    她心里对两个儿子有亏欠，所以十分疼爱两个孩子。
    祥祥和瑞瑞也是两个懂事的孩子，如今出落的有些好看的模样了。
    长公主十分喜欢祥祥和瑞瑞已经住在摄政王府了，本来大家都很高兴。
    一大早就听到一个坏消息，顾瑾瑜失踪在魏国了，祈王竟然投奔了魏国了。
    冷沐歌抱着祥祥，低头看着他挥舞的小手陷入的沉思。
    长公主看着她安慰道：“你也别太着急了，瑾瑜这次进了魏国不一定是坏事，况且他身手很厉害，不会出事的。”
    冷沐歌走到她的面前扑通一下跪了下来，长公主被她的举动吓了够呛急忙起身：“你这个孩子，这是做什么？”
    冷沐歌看着她：“长公主，我知道你待顾瑾瑜如自己亲生的孩子一样，我也是把你视作长辈，瑾瑜在那边，我知道一定遇到了难题，我要带着他回来，不管他变成了什么样子。”
    长公主听到她的话心里一阵心酸：“孩子，你快起来，瑾瑜不是那种容易放弃的人，你别太着急了，还有孩子呢。”
    冷沐歌跪在她面前：“长公主，我要去找他，孩子交给你，我放心。”
    长公主看着她坚决的样子，点了点头：“好，既然你一定要走，这样我让那将军手下军队跟着你，太后那边你放心，我会帮你说的。”
    冷沐歌感激的给她咚咚磕头：“谢谢你长公主。你的恩情，沐歌一定会报的。”
    “傻孩子，刚才你自己都说我把你和瑾瑜当成亲生的，放心，祥祥和瑞瑞也是我亲孙子，一定会好好照顾的。”长公主知道她心意已决。
    半个月后，冷沐歌带着夜离还有那将军的五千军队到了顾瑾瑜的军营里。
    瑞亲王因为顾瑾瑜的失踪，整个人都颓废，整天借酒消愁。
    如今他只能听着顾瑾瑜临走的时候告诉他的话，死守洛安城，寸步不离。
    冷沐歌走进军帐的时候，一股冲天的酒气让她不禁皱了鼻子。
    看到瑞亲王躺在地上，身边的酒瓶子东倒西歪的，冷沐歌就气不打一处来。
    提着一盆清水朝着他的脑袋泼了下去。
    瑞亲王被冰水击醒，骂道：“谁他妈的……沐歌。”
    冷沐歌皱着眉头狠狠得踢了他的腰：“给我起来，看你这个熊样子，万一那些叛军攻打过来怎么办？”
    瑞亲王看着她好像看到亲人一样，哇的一声哭出来，多日来惶恐不安，一下子从心里跑了出来。
    他紧紧的抱着冷沐歌的双腿：“沐歌你来了，真是太好了。”
    冷沐歌皱着眉头道：“快点起来，看你这个哭哭啼啼的样子，将领看到多泄气，外面军情如何？”
    瑞亲王胡乱的擦了擦眼睛：“哪里还有军情了，祈王的部队大半个月就被我们打散了，要不是顾大哥说要斩草除根，估计我们已经回去了。”
    冷沐歌皱眉头想到刚生完孩子的时候，那场梦，还真是应验了。
    她叹了一口气：“顾瑾瑜往哪个方向追了？”
    “他们进了魏国，我也求了魏国的人，可是那边如今也正在夺帝位，所以几次推脱，我昨天还递了文牒，希望他们能同意，我们能进去盘查一下。”瑞亲王看着她。
    “哼，看来他们是知道的，对了，你们没有找魏国太子燕文成吗，我和他还有些交情。”冷沐歌问道。
    “哎，别提了，如今的燕文成如丧家之犬，哪里还是当日风光的太子啊。”瑞亲王的让那将军皱了眉头。
    “怎么回事，魏国也乱了吗？那紫卉现在下落如何？”冷沐歌问道。
正文 第三百二十一章 顺便帮你夺得帝王位
    瑞亲王摇了摇头：“因为我身份敏感，手握重兵，所以魏国那边对我很忌惮，我也打听不出什么来。”
    “如今我们也只能进去看看了。”冷沐歌眼神带着凝重。
    魏国荣城
    这是魏国政治和经济最繁华的地方，也是魏国的京城。
    这里依然繁华，丝毫看不出任何变化，老百姓依然安居乐业。
    在京城最北面的客栈，已经让瑞亲王整整包下一层，他已经易容成满脸胡须，脸色呈现棕色贩马商人了。
    因为商队很多人，包下整个一层不足为奇，这个客栈生意也不是很好，来了这么多人，老板自然高兴。
    老板喊着小二：“看到这些商队估计是走南闯北的，你去问问人家有没有什么特别的忌讳还有喜欢吃点。”
    “是，掌柜的，小的立刻去问问。”
    小二连忙答应道。
    二楼的房间，冷沐歌一身青色长衫，乌黑的长发梳成发髻带着白玉发冠，如果不是身形比顾瑾瑜矮小一些，
    真的会认为她就是顾瑾瑜。
    她站在窗户边上看着皇宫的方向，双眼放空，谁也不知道她心里在想什么，可是只有冷沐歌自己知道她心急如焚，可是却不能让人看出来。
    瑞亲王如今叫了瑞安，是一个成功的贩马商人。
    这一路上，冷沐歌根本没有和他多说几句话，这样瑞安心里很难过，他希望她打他，骂他，却不要这样不理他。
    越想心里越窝火，只能在一旁叹气，可是却不敢多和她说话，怕影响她的心情，他知道她心里难过。
    冷沐歌看着他：“消息放出去了吗？”
    “恩，放出去了，告诉那些人神医冷沐歌来魏国荣城了。”瑞安急忙回禀道。
    本来很多人已经把冷沐歌视为眼中钉了，她却把消息散步出去，实在太过冒险了。
    可是他也知道冷沐歌这样做也是为了能让暗处的祈王知道她来了。
    瑞安看着她：“我们这次进容城只带了几百人，我们这样做是不是太危险了？”
    冷沐歌叹了一口气：“我知道这样很危险，可是如果不这样做，我们就引不出祈王，如今他恨我，想我死，必须找我来。”
    看着瑞安一脸愁容，她也知道瑞安这些日子承担了什么，心里因为惦记顾瑾瑜，这几日也是冷着脸，看着他慢慢说道：“你别担心，我自己会有办法的，瑞安，通过这次，我想你应该明白你肩膀上的担子了，以前，顾瑾瑜老是为你承担，你老是埋怨他，其实他全是为了你好。”
    瑞安点头：“我知道，大哥对我好，只要这次他能平平安安的回来，我一定好好的跟他学本领。
    冷沐歌看着他，点了点头。
    看着瑞安说道：“先不要想了，我们先吃东西，然后休息。”
    “知道了。”瑞安走出房间，端来东西。
    可是冷沐歌哪里有心情吃东西，简单的吃了一些东西，垫了垫肚子就躺床上睡觉。
    夜晚，京城里下起了大雪，将本来黑暗的城市照耀的通亮。
    淡淡的月夜下，有黑影趁着月色飘落在冷沐歌的房间外面，瞬间的功夫，整个客栈附近潜伏下众多的黑衣人。
    为首的黑衣人抬手示意了一下，周围的黑衣人抬起手中的小弩朝着客栈射了过去，一瞬间的功夫，箭如雨下。
    弩箭钉在客栈的墙壁上散发火花，顿时浓烟四起，不一会的功夫，客栈燃起了熊熊大火。
    客栈里值夜班的小二第一看到，大喊着：“不好了，着火了。”
    瑞安也惊醒，命令侍卫：“快去保护王妃，带着她尽快离开，保护好安全。”
    夜离跑进客房里看着坐在床上的冷沐歌喊道：“王妃，客栈着火了，我们走。”
    说完抱着她就往下跳，冷沐歌跟着夜离刚才窗户处跳出来。
    就感觉前面几个穿着白衣长衫的人朝着她奔了过来，手中的软剑朝着她刺了过来。
    眼看着夜离和她两个人就要陷入包围圈，只听到瑞安几个人跑了过来大喊道：“保护王妃，保护王妃。”
    白衣人和瑞安的人打的不可开交，一个白衣人腾空而起。
    冷沐歌眼神冰冷喊了一声：“那个人要跑。”说完提起轻功追了过去。
    那白衣人原本跑的还很快，可是后来就放慢的脚步，好像故意在瞪着冷沐歌。
    见到时机已经准确了，冷沐歌翻身拦住那白衣人，却看到一张熟悉的面孔。
    “燕文成，你怎么在这里，我来这里你不好酒好菜的款待我，好要杀了我，你什么意思？”冷沐歌瞪着他。
    “沐歌对不起，可是我只有做成这个样子，我们之间才不能被别人发现啊。”燕文成急忙解释道。
    燕文成好久没有见到冷沐歌，其实他心里还是很喜欢她的，可是他也知道强扭的瓜不甜，还不如做了朋友呢，两个人见面也会那样尴尬。
    冷沐歌身后传来一阵冰冷的声音：“燕文成你还真行啊，我们也不亏待你啊，你当质子的时候，顾大哥也没有为难你，这次你却这样来见我们，这是不够朋友。”
    瑞安看到冷沐歌追过来了，不放心也跟着过来。
    后来才知道，这是燕文成使用的障眼法。
    燕文成看着瑞安问道：“你怎么也来了，魏国太后正盯着你们的大军呢，顾瑾瑜失踪了，你又跑过来了，这些可怎么好啊？”
    “你知道顾瑾瑜不在，你知道他在什么地方吗？”冷沐歌听到消息，高兴要欢呼起来。
    燕文成叹了一口气：“我只是知道顾瑾瑜被抓了起来，至于他在什么地方，我也不知道，都是太后安排的，如果不是这次顾瑾瑜将自己的部队安排成了阵法，估计太后早就攻打了。”
    他说完以后，开始剧烈的咳嗽起来，好像要把自己的肺子咳嗽出来一样。
    冷沐歌上前给他诊断脉象，眉头皱了起来：“你受了这么重还跑出来，你这是找死。”
    燕文成苦笑：“大皇子和太后两个人合起来篡改父皇的遗诏，我这个太子本应该堂堂正正的接手皇位的，可是如今变成了封地的王爷，你认为我能服气吗，可是我就是不明白，为什么她那样偏袒自己的大儿子。”
    冷沐歌抬头看着他：“你也别气馁，既然顾瑾瑜的下落和太后有关系，那你的事情，我也要一并管了。”她眼神带着怒气。
    燕文成皱着眉头：“我们魏国的事情你还是不要管了，你先回去，顾瑾瑜我也一定会救的。”
    冷沐歌看着他：“你让我怎么放心回去，对了，紫卉如今怎么样？”
    燕文成脸上带着一抹苦笑：“这丫头啊，我让她带着孩子先回到夏国避难，等到我当了皇帝自然接她，可是她就是不信我会接她，就一直闹着要跟我同生共死的，这丫头就是多疑，我怎么能抛弃她呢？”
    冷沐歌看着他：“你是真不知道还是假不知道啊，紫卉是担心你，害怕失去你，好了，我这里有丸药对恢复内伤很有用，你要好好的活着，为了你妻子和女儿。”
    前几个月，那紫卉就生下了一个女儿，燕文成丝毫没有犹豫的吞下药丸。
    冷沐歌看着他：“如今你当王爷，皇宫还让你进了吗？”
    “不让了，他们好像十分害怕我进宫一样，所以我几乎都是夜里进去看看的。”燕文成失笑。
    冷沐歌抬头看着他：“真是岂有此理，这些人太欺负人了，瑞安你把你的大胡子借给他一些。”
    瑞安捂着自己的胡子说道：“我才不给呢，这胡子可是我精心制作的。”
    冷沐歌皱着眉头：“别闹，给他一些，让他做几缕胡须就可以，这样把的你脸型拉长一些，然后给你易容，就没有人认出来你了。”
    燕文成皱着眉头看着她：“我什么要易容啊？”
    “笨蛋，当然是带你进宫啊，这样我们才能好分析皇宫里的情景啊，到时候我们就可以如履平地了。”
    这个建议得到了瑞安还有燕文成两个人一致的同意。
    她看着燕文成问道：“进了皇宫你最想做一件事情是什么啊？”
    燕文成的眼神带着冰冷的戾气，冷冷的说道：“杀人。”
    他的话让冷沐歌和瑞安有些惊讶，可是想到他的屈辱，自然也就同意他的想法了。
    “走吧，不过，燕文成你先要冷静，我们必须先出顾瑾瑜的下落，请你谅解。冷沐歌看着他。
    燕文成点头看着她：“不过，明天我们怎么进宫啊，能让太后亲自来接我们啊？”
    冷沐歌叹了一口气：“我这里有一个贸易的协议，主要就是借兵，收缴祈王还有秦军的余孽，如果成功了，我们自动让出三个城池来。”
    瑞安王看着她：“沐歌你傻了，我们不需要。”
    “诱饵多了，大鱼才能咬钩啊。”冷沐歌的声音冰冷。
    燕文成点头：“好，我容易，如果失败了，我会潜到太后的宫里查找顾瑾瑜的下落。”
    冷沐歌点头，眉头皱了起来：“也不知道瑾瑜如今怎么样了？”
正文 第三百二十二章 我们做个交易
    知道了顾瑾瑜的去向，冷沐歌心中有了计划，觉得没有什么可隐瞒的了。
    第二天一大早，城门口站在一群浩浩荡荡的队伍，冷沐歌坐在马车上走到魏国的皇宫门口。
    魏国的禁卫军将冷沐歌的车队团团围住，冷沐歌站在马车上大声的说道：“我要见你们太后，我家相公到了魏国就失踪了，难道你们魏国要这样耍无赖吗，你们不怕胜之不武吗？”
    之所以她没有递上文牒等候魏国通过，而是不请自来，这样她就不会给魏国方面时间来谋划，这样明目张胆的过来，如果她死了，完全可以因为这个理由发兵攻打他们。
    冷沐歌算准了，这段日子魏国内乱，根本不可能去打仗。
    她的话音刚落，皇宫的大门慢慢的打开，皇长子站在大门中间燕文华脸上带着笑容走了出来笑道：“夏国摄政王妃到了，只是贵客啊，有失远迎。”
    冷沐歌看着皇长子燕文华冷笑：“实在不好意思，打扰你们了，只是我家夫君在剿灭余党的时候，在魏国境内失踪，我想过来请魏国帮忙。”
    燕文华笑道：“好说，请吧，王妃。”
    魏国帝位悬空，所以太后坐在主位，其他的大臣坐在两旁，脸色阴沉。
    冷沐歌今天特意打扮了一下，黄色冉地长裙，头上带着彩凤发簪，柳叶长眉微微上扬，红唇菱角分明，一身的华贵，光彩夺目。
    她身后跟着三位大臣，络腮胡子，一脸的冰冷，身上带着戾气，似乎一声令下就能拔刀和对方拼一个你死我活。
    冷沐歌走进宫殿，站在皇太后身边的三王冷声道：“堂堂夏国来我们魏国非要用这种方式吗，难道就不知道下一个文牒吗？真是鲁莽。”
    一句话，让宫殿内所有的大臣都点头同意。
    燕文华走到皇太后身边，双眼微眯着，没有半点恼火，只是脸上带着笑容，似乎一点没有不高兴。
    魏国的丞相讥讽的笑道：“听说你们夏国如今幼儿当了皇帝，摄政王又失踪了，如今只有女人能充当场面了吗，你们夏国都没有男人了吗？”
    一句话让所有的大臣哄堂大笑。
    坐在主位的皇太后笑道：“摄政王妃，听说你刚生完孩子，不如你们还是找一个男人过来，看你身后的两个人男人不错，让他们过来吧。”
    冷沐歌冷眼看着周围的大臣们，却没有一点的惊慌，可是她身后瑞安却有些生气，伪装后的燕文成站在冷沐歌身后：“不要生气，以后我会给你报仇的。”
    瑞安冷哼：“还等你，我现在就和他们讨要一个公道。”
    “别乱，瑞安，你不要说话。”冷沐歌抬手阻止道。
    她本来想要和平解决这个事情，可是这些人好像不识抬举啊，那她还真的是没必要和他们好好说话了。
    冷沐歌冷笑看着宫殿里的一干大臣，冷冷的开口：“说我是女人，难道你们的眼睛瞎了是不是，你们现在也不正在听一个女人指指点点的吗，我们夏国是幼儿在当皇帝，可是你们呢，皇帝呢，在哪里呢？”
    “你一个小毛丫头懂什么，我们的太后辅佐了三个皇帝，她和一般的女人不一样。”燕文华说道。
    冷沐歌冷冷的说道：“你们以为我过来做什么，我家相公在你们魏国失踪了，他可是摄政王，你们竟然囚禁我们的摄政王，难道是看不起我们夏国吗，还是你们狼子野心想攻打我们，先前你们魏国可是派了太子过来做我们的质子，还有你们他太子呢，他在什么地方，当初他答应我们的事情都不作数了吗，难道你们魏国就这样言而无信吗？”
    冷沐歌的话让大殿内的人无言以对，落针闻声，眼神闪躲都不敢看她。
    太子失踪了，连同失踪的还有玉玺，这就是为什么魏国迟迟没有新帝的原因。
    三皇子恶狠狠的瞪着冷沐歌：“你这什么口气，太子答应你的，我们魏国也不一定答应你啊，你是不是太子派过来的说客啊？”
    他的话让身后的燕文成眼神满是犀利，好像一把毒箭一样要穿透他。
    皇太子冷笑：“看来王妃是要和我们抵赖到底是不是，还是你根本不想活着走出去。”
    三皇子大喊着：“对，杀了她，看她还猖狂什么。”
    “是啊，杀了她，这个女人根本就不把我们魏国放在眼里。”众朝臣冷冷的骂道。
    大殿内乱成了一团，个个眼里露着凶光，恨不得要把冷沐歌一口吃了算了。
    可是冷沐歌眼里却没有丝毫畏惧，冷笑道：“你以为你们有本事杀了我吗，如果我死了，你们以为我们夏国是吃素的吗，我们夏国五十万大军就在边境，如果我三天不回去，他们就当我死了，本来这次我也没有把抱着活着的希望，正好和你们同归于尽，还能扩大夏国版图。”
    冷沐歌抬头看着主位上的皇太后和她并肩而坐的皇长子：“我说到做到。”她的双眸里带着决一死战。
    所有的大殿的人脸色全都阴沉了下来，害怕的看着她。
    冷沐歌声音冰冷道：“我也不管你们国家的破事，我就问你们我夫君在你们魏国境内走丢了，你们是不是应该给我一个答复，我们全心全意相信你们，反而你们却要帮助叛党，是何道理？”
    “如果你们不能给我一个合理的解释，或者不能帮我找到顾瑾瑜，我就把你们这里踏平，还要告诉天下人，你们篡改皇帝遗诏，偷梁换柱。”
    冷沐歌的话，让大殿里每个人都害怕起来，尤其皇太后。
    如果是这样，她死后不知道后人该怎么说她，再也不是什么辅佐三代帝王的太后了。
    皇太后看着站在大殿中央的冷沐歌，后背冒着冷汗，这个女人只是听闻她很厉害，却没有想到百闻不如一见啊。
    皇太后看着她缓缓的开口：“来人啊，赐座。”
    太监很快搬过来椅子，冷沐歌坐在座位上，抬头和主位的皇太后冷冷的对视着，身上的威严霸气丝毫不比主位上的皇太后差一分。
    皇太后看着冷沐歌笑道：“王妃你来我们这里，哀家实在高兴，可是摄政王真的不在我们这里，即使在我们这里，哀家如今也是分身乏术，本来这是家丑，可是不得不和你说，太子啊他杀了先帝，还夺走了玉玺，我们正在找他呢。”
    “你胡说。”燕文成实在气不过就大喊了出来。
    所有人都看着他，冷沐歌皱着眉头：“混账，知道你和太子是好朋友，可是你也不能在大殿上大声说话啊，还不去和皇太后道歉。”
    燕文成低着头，两手捏的关节嘎嘎作响，可就是不走出来给皇太后道歉。
    皇太后看着燕文成笑道：“原来是太子的朋友啊，你是什么时候认识他的？”
    燕文成依旧低着头不说话，冷沐歌朝着他的小腿肚子狠狠踢了一脚：“皇太后问你话呢，还不快点回答？”
    燕文成低头嘟囔着：“以前在夏国做质子的时候，臣和太子殿下经常喝酒。”
    皇太后看着他：“太子有你这个朋友也是难得，如果你能劝降太子殿下，哀家给你黄金万两如何？”
    燕文成摸着脸上的络腮胡子，冷笑：“太子才值万两啊，看来他还真的便宜呢？”
    皇太后脸上露出尴尬的笑容：“哈哈，如果你嫌少，事成之后，哀家在给你双倍如何？”
    冷沐歌眼睛一转看着她：”皇太后，我们做个交易如何？”
    “什么交易？”她看着冷沐歌。
    “你给我找出顾瑾瑜，我就交出你们太子殿下，如何？”冷沐歌眼神看着她。
    皇太后双眼微眯：“你有太子的下落。”
    “自然，不然能和你交换吗，如果你能找到我的夫君，我保证你们三年无战事，还有你想让谁当皇帝就谁当如何？”冷沐歌知道他们如今最着急的是找玉玺，得到玉玺才能登基当皇帝啊。
    “好，一言为定，不过你要给哀家一些时间。”皇太后说道。
    “行啊，三天，如何？”冷沐歌看着她。
    “好，三天就三天。”她心里盘算着三天也能问出很多问题，还有让顾瑾瑜在这里成亲做一个新郎，三天时间足够了。
    她的眼睛里满是得意，命令道：“来人啊，送王妃去驿馆休息，好好的款待。”
    “是，皇太后。”侍卫回禀道。
    两个太监毕恭毕敬的走到她的身边：“摄政王妃请。”
    皇太后看着冷沐歌转身离开，皇太后疲惫的说道：“大家退朝吧。”
    走到后宫的位置看着身边的皇长子问道：“那边如何了？”
    “那个顾瑾瑜意志力太坚强了，我喂了很多洗骨散了，可只能控制他一个时辰啊。”皇长子道。
    “一个时辰也是好的，只要让她和我们的文霞公主成亲，我就能让他留在我们这里。”皇太后说道。
    皇长子看着她：“母后，你这是什么意思？”
    “才能控制他，我们才能攻打夏国啊，堂堂摄政王让我们控制了，自然得到夏国就不费吹灰之力了，到时候，这两个国家可就是你的了。”皇太后得意的笑道。
正文 第三百二十三章大结局上
    冷沐歌回到驿站，夜离皱着眉头：“王妃，门外全部都是皇宫里的人，看来皇太后是把我们监视起来了。”
    “我知道，文成，瑞安，我们晚上行动，我倒要看看这个皇太后在宫中搞什么鬼。”她的眼睛里满是阴冷。
    黑夜降临，冷沐歌推开门嘴里哼着歌端着一盆水洒在院子里，然后若无其事回到屋子里。
    坐在屋子换好夜行衣，只听到屋外扑通扑通的声音，她冷笑：“想监视我，看你们有没有这个本事。”
    刚才她泼出去的水惨了成分极高的迷药，很快挥发在空气中，那些侍卫不睡三四个时辰是不能醒的。
    瑞安和燕文成，夜离早就服下了解药，看着满院子昏睡过去侍卫，满脸的冰冷。
    冷沐歌推开门看着几个人：“我们走。”
    几个人如大鹏展翅一样在黑夜的屋顶上飞奔。
    落在皇宫的御花园，看到前面一片红色灯笼，将本来黑色的天空都染成了红色。
    冷沐歌指了指前面的方向，大家点头朝着方向飞奔。
    顾瑾瑜一脸苍白的坐在床上，声音有气无力的看着前面的皇太后：“我不会如你愿的，死了这条心吧。”
    皇太后看着他：“如果你不和我们的公主结婚，也可以，你就签下这个文书，就说因为我们救了你的命，你愿意用三个城池来报答我们。”
    “做梦。”顾瑾瑜看着她：“就算死了，我也不会同意的。”
    皇太后看着他执拗的样子，脸上的笑意浓烈，从袖子里拿出一个白色的小瓶子，冷冷的说道：“那就别怪我了。”
    她手里的可是最厉害的迷情药，即使定力再强的人也会迷失自己的。
    而且他沉迷其中欲罢不能，到时候她就可以控制顾瑾瑜了，那么夏国就是她的了，她就会名垂千古了。
    顾瑾瑜看着她手里的瓶子知道那是厉害的，他如今身上没有任何力气，皱着眉头：“老太婆那就死了这条心吧。”他闭上眼睛，准备咬舌自尽。
    瑞安和夜离看到自己家王爷视死如归的样子，急忙道：“王妃你快点救救我们王爷吧。”
    “别着急，你们赶紧闭气。”冷沐歌拿出一个香包，用火折子点燃。
    淡淡的香气弥漫在空气里，皇太后皱了一下眉头抬头看着顾瑾瑜说道：“你下毒，混蛋，哀家这是在给你荣华富贵。”
    可是顾瑾瑜也浑身动弹不了，浑身麻木，他喜出望外说道：“沐歌，是你吗？”
    从房顶上翩然落下几个人，其中的就是冷沐歌，她急忙跑到顾瑾瑜面前，拿出一个笑黑瓶子在他鼻尖晃动一下。
    顾瑾瑜顿时觉得自己的四肢轻松了不少，他笑道：“沐歌你来了啊。”
    冷沐歌朝着他翻了一下白眼：“等回去在找你算账。”可是他却不理会她的白眼，反而抿着嘴笑着。
    皇太后觉得身上十分麻木动弹不了，脸色大变，颤抖着声音：“冷沐歌，你大胆，夜闯皇宫，还要刺杀哀家。”
    冷沐歌眼神冰冷走到她面前：“我大胆，如果我今天不来，你准备把他怎么样？”
    皇太后看着她：“哀家要做名垂青史的皇太后，顾瑾瑜落入秦军的圈套，自然瓮中捉鳖了。”
    “哼，今天我也要让你看看如果我也瓮中捉鳖，你看看他是谁？”冷沐歌指着身后的燕文成。
    “母后好久不见啊。”燕文成走到前面，扯下脸上的黑布。
    皇太后满眼的不可置信摇着头：“不可能，你不是已经死了吗，怎么会出现在在这里。”
    “我是死了，在你的追杀中死了，你给我扣了好大一顶帽子，说我杀了父皇，我不明白你为什么这样恨我。”燕文成瞪着她。
    皇太后冷哼：“我当然要恨你，是你的母亲抢走了先皇对我的爱，他原本那样对我不离不弃。”
    燕文成瞪着她：“你这个心狠手辣的女人，父皇从来没有真心爱过你，完全是因为你是太上皇最小的妃子，本想对你尊敬有加，可是你拿着太上皇的一道密旨威胁父皇，强迫他娶你。”
    皇太后大喊着：“我有什么错，我当时只有十五岁我不能就那样结束自己的人生。”
    冷沐歌冷笑：“看来你也是一个唯利是图的小人。”
    夜离走过来禀报：“王妃，皇长子来了。”
    皇太后看着几个人，心中警铃大作：“你们干什么，不要伤害我的儿子。”
    冷沐歌朝着她身上的穴道点了两下，皇太后立刻不能说话了，冷声命令道：“将她拖下去。”
    她走到顾瑾瑜身边摸着他有些冰冷的手，皱了一下眉头：“你中毒了？”
    “沐歌，对不起，让你担心了。”他的声音带着歉意。
    “现在我们先帮燕文成一次，然后我们再回去，你还没有看到你儿子们呢，真的很可爱啊。”冷沐歌想到自己儿子们眼睛里满是柔情。
    顾瑾瑜更加心疼了，自己不应该乘胜追击，不然不会落尽他们的圈套。
    皇长子走进来，看到冷沐歌坐在顾瑾瑜旁边，脸色阴沉了下来：“你们怎么进来的，皇太后呢？”
    顾瑾瑜小声的说道：“这个皇长子很奇怪，听说他一直病着，可是这次却一下子好了起来。”
    燕文成冷冷的看着皇长子：“燕文华，我真是看不懂你，当初你病的起不来，这次竟然算计我，你好厉害啊。”
    燕文华看着他：“皇太后呢，她在什么地方？”
    “呵呵，皇太后为你夺帝位，你连母后都不叫一声，是不是太伤她心了？”燕文成冷笑。
    “呜呜。”皇太后虽然说不出话来，嘴里发出呜呜的声音。
    冷沐歌解开皇太后的穴道只听到她大喊着：“你快走，快去叫人啊。”
    燕文华眼神阴冷转身就要跑，燕文成挡住了他的去路，浓眉轻扬：“大哥你就这么扔下皇太后实在不孝顺啊。”
    皇太后大喊着：“燕文成，你少得意，没有哀家的懿旨，你依然当不了皇帝，你放了他，哀家给你下懿旨让你当皇帝。”
    燕文成看着皇太后：“这个人不是皇长子是不是，你是谁。”
    他抬手就要抓燕文华的脸，他急忙倒退，大声命令道：“来人啊，抓刺客，皇太后被人绑架了。”
    燕文成手下动作更快，他绝对不能让禁卫军赶过来，瑞安和夜离加入其中。
    不一会，燕文华越来越接不住招数，燕文成抬腿狠狠踢中了他的要害。
    燕文华脸上满是汗水倒退几步跪在地上，燕文成大喊：“你是谁，你绝对不是皇长子。”
    瑞安没有好气的骂道：“废话什么，直接揭了他的面具就好。”
    “不用你们揭，小瑞瑞几年不监功夫增长的真快啊。”燕文华慢慢揭开脸上的面具，露出的祈王穆明哲的真面容。
    所有人都大惊失色，冷沐歌看着旁边跪在地上的皇太后：“你竟然把他扮成你的儿子，你不是一心要扩大魏国的版图吗，难道你不知道他是夏国人吗？”
    “他不是，他早就自立为帝了，他是吴国的开国皇帝，等到他当了魏国的皇帝，我们就改年号，我还要给他生孩子，我们的孩子就是大国的皇帝，万民敬仰的皇帝。“皇太后的眼睛满是癫狂。
    燕文成用一种不可置信的眼光看着她：“你疯了啊，父皇怎么说也对你好一场，你为什么要这样对他。”
    “哈哈，对我好，他只是要先帝那道密诏而已。”皇太后咬牙切齿。
    冷沐歌冷笑：“真是一个贪得无厌的女人，燕文成，杀了她，这种女人连皇家陵墓都不能进，丢你八辈祖宗的脸啊。”
    燕文成拔出长剑朝着她劈了下去：“我杀了你。”
    突然皇太后抓着两个弹狠狠一甩：“臭屁弹。”
    一股浓烟夹杂着让人作呕的臭味扑面而来，冷沐歌捂着嘴巴喊着：“好臭啊，好臭啊。”
    等到烟雾散了，哪里还有皇太后还有穆明哲的身影，燕文成大喊道：“来人，来人。”
    禁卫军走进屋子看到燕文成愣了一下，还是跪在地上：“太子殿下。”
    “皇太后跟着皇长子跑了，你们赶紧去追。”两个侍卫面面相觑，迟迟不离开。
    燕文成皱着眉头：“你们还不去吗，皇太后被皇长子带走了，你们快去找啊。”
    两个禁卫军看到燕文成脸上的怒气，点头道：“是。”
    冷沐歌看着燕文成道：“你如今要怎么做，你要说出真相让朝臣信服啊，可是你这样说，大臣们一定以为你杀了皇太后还有皇长子啊。”
    顾瑾瑜说道：“我倒是有一个办法。”
    “什么办法？”所有人都看着他。
    “就是委屈燕太子现在易容成皇长子的模样了，等到我们抓住皇太后以后，和大臣们说明一切，就可以了。”顾瑾瑜道。
    燕文成皱着眉头考虑良久：“事到如今，也只能这样了，只是不知道皇太后还有那个穆明哲在什么地方啊？”
    第二天燕文成伪装成皇长子的模样主持朝政。
    几个月未曾见面的顾瑾瑜和冷沐歌本应该紧紧相拥，或者深深的吻着对方告诉对方的思念。
    可是现在的情况有些不妙，因为几个人在宫中要等着皇太后还有穆明哲的消息，几个人没有离开。
    顾瑾瑜身上的毒已经解开了，冷沐歌不看他一眼，坐在餐桌前道：“大家吃饭吧，瑞安啊，这边已经没事了，你明天回去军队那边看看，我担心穆明哲趁乱搅乱军心。”
    顾瑾瑜急忙道：“不会了，那军队周围我设下了阵法，一般人是走不进去的。”
    他笑着看着冷沐歌，却得不到佳人一点小脸，瑞安眼神咕噜噜转着，夹了一块黄瓜放在冷沐歌碗里：“嫂子吃黄瓜啊，酸酸甜甜的好吃很。”
    冷沐歌点头夹了黄瓜放在嘴里吃了，顾瑾瑜也学着模样急忙说道：“沐歌你爱吃黄瓜吗。”说完夹了一块放在她的碗里。
    冷沐歌皱着眉头将黄瓜扔了出去：“不爱吃，拿一边去。”
正文 第三百二十四章 大结局中
    顾瑾瑜瞪着她，手中的筷子啪的一下放在桌子上，冷沐歌抬头瞪着他：“你刚干什么摔筷子，吓到我了。”
    瑞安和夜离两个人互相对视一眼，悄悄放下筷子转身离开。
    冷沐歌冷哼一声，转身离开。
    顾瑾瑜拦住她生气的问道：“你到底闹多久，我已经和你赔礼道歉了。”
    “我当初就告诉你穷寇莫追，可你偏不听，你知道我在京城里听到你失踪了多着急吗？”冷沐歌气的朝着他大喊。
    顾瑾瑜紧紧的抱着她：“我知道，可是当时我杀红了眼，所以忘记了。”
    “你忘记了，你是不是也忘记了我和孩子啊，只想着你自己啊。”冷沐歌用力捶打他的胸口。
    “我怎么会忘记你。”他低头狠狠的吻上了她的嘴唇。
    声音沙哑：“没有你，让我怎么活，落入陷阱的时候，我心里已经开始后悔，恼怒自己了。”
    当那凉薄的嘴唇碰触到她的嘴唇的时候，才知道她差点失去自己的生命，拼命的回吻顾瑾瑜，惩罚性的咬着他的嘴唇：“看你还不管我们，咬死，咬死你。”
    顾瑾瑜有些吃痛，害怕她小狗一样咬自己，干脆捧着她的脸细细的亲吻，本只是安慰她，却发现自己身上的火焰一点点的烧了起来，以后他再也不想离开她半步了，这段日子他心里从来没有的焦虑，还有恐惧，自己以前都没有这样的感觉，害怕自己真的死。
    屋子里响起了清浅的低吟声，夜离仰天长叹：“两个人终于好了。”
    瑞安看着他：“夜离，你怎么知道两个人好了啊？”
    “笨蛋，等你有了女人就知道，什么叫和好了。”他嘴角带着隐晦的笑容。
    瑞安挠着头，一脸懵懂的样子，夜离拉着他：“走吧，我请你吃火锅。”
    “好吧。”两个人笑嘻嘻的离开，留下屋子里两个人继续和好。
    冷沐歌也不知道自己如何变的这样疯狂，反正对着顾瑾瑜为所欲为，直到筋疲力尽。
    尽管外面是冬天，两个人浸在汗水之中紧紧抱在一起，无声的诉说自己的思念。
    顾瑾瑜低头吻着她的红唇：“可解气了吗？”
    “哼。”她扭头不想理会他。
    门外夜离声音焦急：“王爷，王妃军队那边出事了啊。”
    两个人一下子坐了起来，顾瑾瑜扯过一件长袍大步的走到门口，打开门看着瑞安还有夜离两个人脸上带着焦虑。
    “发什么了事情？”他的浓眉皱了起来。
    冷沐歌心里发慌也跟着穿着衣服跳下床，两个人本来刚刚在一起，她还没有来的及和她说两个儿子如今多可爱，可是怎么就有有了事情呢，不过她觉得事情和穆凯杰有关系。
    他不是一个轻易承认失败的人，再加上这边的侍卫追捕的十分紧密，他自立为帝可是不过几天，就让顾瑾瑜毁掉了，他心里一定恨死他了。
    冷沐歌胡乱的穿好衣服走了出来看着夜离，顾瑾瑜看着她脸上还带着潮红，艳丽无比。
    瑞安第一次看到冷沐歌脸颊粉红，薄唇也有些微微的红肿，乌黑的长发披散在身后好像锦缎一样。
    他的眼睛里明显带着惊艳，顾瑾瑜不是傻子当然看到出瑞安眼里的惊艳，口气有些发酸：“你出来做什么啊？”
    冷沐歌哪里看到这些，急忙问道：“发生了什么事情啊？”
    夜离急忙道：“穆凯杰带着自己的残余部队回到夏国边境，而且我们的军队已经被他俘虏了一半了，他扬言摄政王不自裁的话，就要杀光所有的人。”
    冷沐歌一听，浑身泛着冰冷，穆凯杰这个人竟然真是无法无天了，天不灭冷沐歌越要灭了，还能拿着威胁他们两个人生命做威胁。
    冷沐歌的脸色阴沉了下来看着身边的顾瑾瑜：“我们现在就走吧，在拖就晚了。”
    “军队那边还有夜猫还有先锋将军顶着，估计坏不了什么大事来。”顾瑾瑜害怕她跟着着急，所有安慰道。
    冷沐歌眼神带着嗜血，想到自己相公被他陷害，牙齿都咬的咯吱咯吱的响，恨不得咬死他。
    她的口气带着怒气：“这一次我一定抓住他，将他碎尸万段，以绝后患。”
    冷沐歌的话让顾瑾瑜的脸色也阴沉了下来，他急忙命令道：“夜离，瑞安，我们现在出发。”
    燕文成走了过来大声说道：“还有我们的皇太后，所以这也是我们魏国的事情，我们出二十万军队支援你们。”
    冷沐歌看着他：“对了，紫卉呢，我怎么没有看到她？”
    “姐姐。”她的话音刚落就听到燕文成身后走出来那紫卉。
    “紫卉。”冷沐歌看着她，这次的事情让她变得成熟了很多。
    两个姐妹紧紧的握着手，那紫卉眼泪簌簌的流下来：“文成对我很好，他第一时间知道宫中有变化，就把我和孩子送到骊山去了，那里有他的师傅，对我照顾很好。”
    冷沐歌点头：“这就好，这次我没有时间和你相聚了，等到那边的事情解决好了，我在和你好好说话。”
    “恩，姐姐，你保重。”那紫卉紧紧的抱着她。
    顾瑾瑜和冷沐歌带着魏国的二十万大军，走到边境的时候，看到穆凯杰的旗子插在城墙上高高飘扬。
    顾瑾瑜皱着眉头：“西北方沦陷了吗？夜离发信号。”
    一个火红色的照明弹染红了天空，不一会，夜猫出现在顾瑾瑜面前。
    他眼神带着激动：“王爷你可算回来了？”
    “怎么回事，西北边境让穆凯杰攻打下来了吗？”顾瑾瑜脸色不好。
    “算是攻打下一半了吧。”夜猫垂头丧气说道。
    “什么话，什么叫做攻打一半啊？”顾瑾瑜怒道。
    “我们士兵全部上吐下泻，根本没有反击的力量，穆凯杰这次势头特别猛烈，我们士兵的体力根本抵抗不了，很多兄弟已经奄奄一息，如今每个人都很绝望，而且边境的老百姓也不知道听到了什么，也开始慌乱起来，以前还供给我们粮草，饮用的水，可是昨天开始老百姓开始各家各户的屯粮，再也不给我们粮食了。还有穆凯杰说他要王爷自杀，不然他就让整个夏国都得上怪病，连王妃都治不了。”
    夜猫的脸色惨白，扑通跪在地上：“王爷，属下无能，你临走的时候还嘱咐我要好好守着阵法，可是我……。”
    冷沐歌冷笑：“我还真不知道，让我解不了的毒是什么样子呢，夜猫不要着急，我们带了二十万大军呢，怕他干什么，这次就要是杀他的。”
    她从腰里拿出一个小黑瓶子递给夜猫：“回到军营里，在每桶开水里滴上一滴这药水，只能一滴知道了吗，士兵们就会恢复体力，剩下的等我慢慢的医治。”
    夜猫点头：“王爷，王妃，属下先去了。”
    顾瑾瑜看着前面的旗帜冷冷的下了命令：“围剿穆凯杰，杀他一个片甲不留。”
    “是。”他身后的士兵传来山呼的回应。
    二十万对一万叛党余孽，真是以卵击石，果然没有多一会，夜离跑过来：“王爷，穆凯杰大败，只是他现在抓着魏国的皇太后，我们不好下手啊。”
    冷沐歌和顾瑾瑜对视一眼：“我们过去看看吧。”
    两个人走上前看到穆凯杰浑身是血的抓着魏国的皇太后站在一个战车上，那车下已经满是尸体。
    穆凯杰大喊着：“来啊，不是要杀了我吗，你们就杀了你们自己的皇太后，哈哈。”
    顾瑾瑜目光冰冷瞪着穆凯杰，这个人差点断送了他和冷沐歌的未来，差点让自己的孩子没有了爹，真是该碎尸万段。
    他骑着马慢慢靠近他冷声道：“穆凯杰放下你手中的人，也许本王给你一个全尸。”
    “哈哈，顾瑾瑜，我努力了半辈子，就想着当皇帝，可是你为什么不能让我如愿，我不服，今天我死了，也要拉着你陪葬，魏国不是借了你二十万大军吗，好啊，我今天就杀了这个女人，看你如何向魏国交代。”说完他抬手狠狠给了身边的女人一个耳光。
    皇太后用一种绝望的眼神看着他：“你敢打我。”
    穆凯杰抬头眼神凶狠：“闭嘴，你这个不要脸的老女人，我想到陪着你睡觉的那段日子，我恶心透了。”
    皇太后瞪大眼睛看着他：“你竟然说这样的话，为了你，我连最重要的名誉都不要了，就是为了陪着你，让你实现自己心里的愿望。”
    穆凯杰冷哼看着她：“那是你自己傻啊，老太婆。”
    皇太后脑袋嗡嗡的响着，自己这一生做了最错的决定就是成全身边这个男人。
    穆凯杰抓着她的头发拼命的撕扯着，大喊着：“你们谁还上来，我就杀了她，哈哈。”
    扑的一声。
    皇太后手中的匕首狠狠的刺进他的腹部，眼神癫狂：“我杀了你这个混蛋，你占了哀家的便宜，还要说这样的话，我要看看你的心是什么颜色的。”
    穆凯杰眼神带着不可置信看着她：“你，你杀我，你也不得好死，你会让你们国家的百姓全部嘲笑你，你会让万人唾弃，你会是最低贱的女人。”
    皇太后听到他的话，大喊着：“不，我不是，我要看看你的心是不是黑色的。”
    说着匕首刺进他的胸膛，生生掏出他的心，皇太后疯狂的大笑：“果然是黑色的，哈哈。”
    冷沐歌皱着眉头：“看来她这是疯了，我们该怎么办？”
正文 第三百二十五章 大结局下
    顾瑾瑜揽着她的肩膀：“皇太后疯了，这样燕文成就更好办，送给他，那小子有的是方法。”
    冷沐歌点头：“也是。”
    魏国皇太后被送回到燕文成身边，他并没有杀了这个女人。
    揭开面具，露出了自己真的面容。
    而是让她活了下来，他一脸惋惜：“哪个人不犯错，既然她已经为了错误已经付出了代价，还是让她安养晚年吧。”
    朝臣们听到燕文成的话，每个人心中都称颂他贤德，胸襟宽阔，齐齐跪在地上请求他登基。
    顾瑾瑜和冷沐歌离开的那天，燕文成正是登基当了皇帝，那紫卉成了皇后。
    还和顾瑾瑜签署了两国贸易免税，百年无战事的文书。
    当他牵着那紫卉的手登上大殿最高的位置，听着山呼一样的万岁的时候，心里有个地方已经跟着冷沐歌飞远，可是他却身不由己。
    顾瑾瑜回京城了，满城的百姓都高兴起来，大家蜂拥而至迎接这位英勇的王爷。
    天空下起了大雪，整个京城都变成了银光素裹。
    王府里传出了欢声笑语。
    长公主抱着两个三个月大的小男孩放在顾瑾瑜怀里：“祥祥瑞瑞快点爹爹回来了。”
    顾瑾瑜激动的看着两个小家伙，浑身都在发抖看着身边脸上带着笑容的冷沐歌，声音颤抖：“沐歌谢谢你。”
    冷沐歌脸上带着笑容依偎在他的肩膀旁，一副小女人的模样，哪里还有决战沙场的霸气。
    一年后，顾鸣祥和顾鸣瑞坐在地上，头上的头发剃成一个桃子，黑漆漆的眼睛咕噜噜的转着。
    兄弟两个扶着摇车颤颤巍巍的站了起来，张开嘴露出两颗小白牙来。
    脸上带着灿烂的笑容，看着前面五颜六色的物品，带着一抹惊奇。
    “祥祥，你是哥哥要带头爬过来啊。”长公主拿着拨浪鼓来回摇晃着。
    “瑞瑞，你快点抓啊。”舅母拿着小铃铛摇晃着。
    瑞安拍着手：“祥祥，瑞瑞过来跑过来，叔叔给你买糖吃啊。”
    顾鸣祥看到冷沐歌走进来，张开手臂颤颤巍巍的往前跑，顾鸣瑞也不甘示弱的跑过去。
    两个人挣扎着胖胖的身子争先恐后的往冷沐歌怀里钻。
    冷沐歌回到王府里，看着奶娘喂两个孩子，心里总不是滋味，干脆偷偷的喝了下奶的药。
    结果又有了奶水，干脆抱着兄弟两个自己喂上了，即使有时候不够兄弟两个人吃的，还需要奶娘来喂一点，可是心里在也没有对两个孩子的歉疚了。
    顾瑾瑜走进来看着两个臭小子脸却臭了起来。
    刚回来的时候，因为第一次当爹，看着自己两个小肉圆子，也是喜欢的不得了。
    后来冷沐歌说要抱着孩子睡，他也觉得当娘刚生下孩子就分离，心里一定不舍得，也就同意了。
    可是睡了一个月后，顾瑾瑜终于憋不住了，朝着冷沐歌陪着他。
    可是哪里想到，还没有躺一盏茶的功夫，冷沐歌就躺不住了，非说孩子在哭。
    可是哪里有孩子哭，冷沐歌说什么要和孩子睡。
    所以他当和尚的日子开始了，白天他又忙的不行，晚上回来，他每次找沐歌的时候，这两个臭小子就哇哇大哭。
    顾瑾瑜心里不高兴，冷沐歌拉着他皱着眉头：“怎么又臭了一张脸啊，你儿子今天可是一岁啊抓周的日子，笑一笑啊。”她伸出两个指头挑起他下垂的嘴角。
    “哎，才一岁，我当和尚的日子什么时候到头啊。”顾瑾瑜一脸的郁闷。
    “德行，晚上我去你房里。”冷沐歌撞了他一下，自己也知道亏欠他的，可是她心里更放不下两个儿子啊，其实也是很矛盾。
    门外响起了禀报的声音：“太后驾到。”
    两个人皱着眉头：“她来做什么？”
    屋子里本来欢乐的气氛一下子沉闷了下来，太后笑着走了进来：“你们都在啊，哀家听说今天祥祥瑞瑞抓周，所以过来凑个热闹。”
    长公主看着她：“太后，摄政王为你守住了江山，你是该多感谢感谢他。”
    太后笑的灿烂：“长公主教训的是。”
    “祥祥，瑞瑞看看这是什么？”太后从手中竟然拿出一枚玉玺放在了地上。
    所有的人脸上阴云密布，冷沐歌冷冷的看着她：“太后娘娘，你这是什么意思，两个小孩子懂什么，你竟然怀疑到他们的头上了？”
    太后急忙摆手：“不是这样的，哀家只是添一个喜气而已，再说这个玉玺本就不是真的。”
    可是话音刚落，祥祥歪歪斜斜的爬到玉玺旁边，然后扑扑的吐着泡泡。
    瑞瑞也跟着跑了过来，然后抬起手抓起玉玺扔了出去。
    两个孩子的举动，让在场的人都笑出来。
    顾瑾瑜和冷沐歌两个人互相看了一眼，眼中满是惊讶。
    这两个孩子是无意之举，可是觉得奇怪。
    因为满地都是物品，两个孩子不喜欢也只是看了看，转头就爬走了。
    可是偏偏把玉玺扔了出去，难道他们懂得父母的心思吗？
    太后笑着点头：“看来两位小王爷并不喜欢皇位呢。”
    冷沐歌看着她：“这下你放心了吧。”
    太后脸上带着尴尬：“王妃你真是误会了误会了。”
    门外传来通报的声音：“王爷，君元帅来了。”
    顾瑾瑜脸色凝重了起来，转身急忙转身迎接，对待君元帅他百般的尊敬。
    “爷爷。”顾瑾瑜朝着他行了大礼。
    君元帅看着他叹了一口气：“你和兰蝶的婚事已经结束了，你不用再叫我爷爷了。”
    “不，在瑾瑜心里你依然是我的爷爷。”顾瑾瑜脸上带着尊敬。
    “哎，兰蝶也是执念太深，算了，今天我是来看看我的重孙子的。”一句话化开了两家的恩怨。
    其实君宏志在其中也起了很大的作用。
    四年后
    冷沐歌又给顾瑾瑜生了一个女孩子，今天也是还女孩的周岁宴。
    王府内，顾瑾瑜摆了六桌酒席，只是请了他觉得重要的人。
    众人其乐融融的时候，门外响起了尖细的声音：“太后驾到，皇帝驾到。”
    所有人都转身看着李玉儿牵着一个九岁的少年郎，也就是当今的皇帝穆尔汗。
    他毕恭毕敬的走到摄政王的面前行礼：“摄政王。”
    “皇帝大驾光临，真是本王的荣幸啊。”顾瑾瑜脸上带着笑容。
    皇帝哭着脸看着顾瑾瑜：“摄政王你怎么又拿朕开玩笑啊，要不这个皇位你来当，只要你不和我这样客套。”
    太后的脸色不好瞪着身边的皇帝：“你怎么又说这样的话？”如今的李玉儿不到三十岁两鬓已经开始有了银发。
    这几年，顾瑾瑜大半的政事已经交给了她去做，如今她心里交瘁，哪里还想一些乱七八糟的事情，处理朝政已经让她自顾不暇了。
    李玉儿看着冷沐歌笑道：“姐姐，今天是爱爱的周岁生日，哀家过来送礼物。”
    冷沐歌笑道：“不会又是玉玺吧？”
    上次她将玉玺送给祥祥和瑞瑞两个人当抓周礼物，顾瑾瑜可是罚她好多天背诵律法，累的她哭着求饶。
    李玉儿急忙摇头：“不是，不是，这次是金刚钻的手镯。”
    “那我可就收下了啊。”冷沐歌命令柳枝收下礼物。
    远处传来嘻嘻的笑声：“姐姐的小闺女真是好看啊，我送给她十种毒药吧。”从远处跑来肚大如锣身上穿着紫色长裙的女子。
    冷沐歌扑哧笑了出声：“凉夏你又跑出来凑热闹啊，宏志没有跟出来吗？”
    “哼，你怎么哪壶不开提哪壶啊，我都烦死他了，整天在我什么碎碎念，我已经一个月没有碰我的宝贝毒药了。”宏志自从好了以后，回到君家，重振君家的门楣。
    也不知道用了什么办法，让那个在乱葬岗到处捡死人试药的小凉夏绑的死死的。
    后来还给他生了一个儿子，如今这是这第二个孩子了。
    君宏志脸上带着怒气：“我碎碎念还不是害怕你怀了孩子，在弄些毒药伤了自己伤了孩子。”他嘴上满是责备，可是眼中满是宠溺。
    凉夏气的掐腰，挺着高高的大肚子瞪着眼睛：“我的孩子和我一样坚强，我才不听你的话呢，等我生下这一胎，我就还要去乱葬岗去捡人，试验我的毒药。”
    君宏志一脸的悲伤，淡淡的说道：“哎，你去吧，大不了我抱着孩子跟着你就是了，也不知道宽石害怕不。”
    凉夏嘴里嘟囔着：“不去也行，但是你不能在骗我和你生孩子了。”
    君宏志挑了挑眉毛：“行啊，不过爷爷说我们该拜堂成亲了，孩子也有个名分不是？”
    凉夏挠了挠头：“名分，好吧，那就成亲吧。”她糊里糊涂的总觉得哪里不对劲，可是又说不出来。
    君宏志却笑的狐狸样子，冷沐歌偷笑：“原来君宏志鬼心眼这样多啊。”
    远处传来顾鸣祥的声音：“娘，娘，你快点救救我啊，好痒痒啊。”
    只看到顾鸣祥左手拿着书，脸上红彤彤一片跑了过来，冷沐歌叹了一口气：“是不是弟弟又拿你做实验了啊。”
    顾鸣瑞跑过来：“娘，对不起，是爷爷他教我这样做的，他说毒王的后代连痒痒粉都不会做就是耻辱。”
    冷沐歌气的跳脚：“那也不能用哥哥做实验啊，你看哥哥脸都红了。”
    顾鸣瑞憋着嘴巴：“哥哥，对不起，我不是故意的。”
    冷沐歌给顾鸣祥涂了药膏，他摇着头：“没事的，弟弟，你要好好的和毒王爷爷学习医术，成为像母亲一样的厉害的大夫。”
    顾鸣瑞破涕为笑：“好，那你要成为爹爹那样博学多才的人。”
    “好，我们一言为定。”两个小兄弟手拉手相互笑着。
    夏国十六年，皇帝穆尔汗亲政，与此同时，摄政王一家人消失在夏国。
    次年，远在夏国海域的一个小岛上成立了一个国家，名为南越。
    听说那是是世外桃源，百姓过着安居乐业的生活，国家的法律明文规定，夫妻要互尊互爱，一夫一妻。
    很久之后，夏国的街道上，说书人口沫横飞说道：“要说这夏国的摄政王妃冷沐歌那可是一个救苦救难的活观音啊……。“
