《导演大亨》
作者：大十三哥 


第一章 上海滩

　　漆黑夜晚，月光之下。
　　一男一女两个年轻男女行走在寂静的街道上，男的英俊，穿着却是俭朴，显然家世并不是很好；女的貌美，别着两根麻花辫，全身都是名牌，一看就知道是富贵人家。
　　两人行走在寂静的街道上，都没有出声说话。
　　当两人的眼前出现一栋大别墅的时候，一同停了下来。
　　男的出声道：“我就送你到这里了！”
　　“嗯！”女的低声应了一声，走向别墅，不时的转身看着男的。
　　男的没有出声说话，只是站在原地看着女的离去的背影。
　　当女的身影消失在别墅门口的时候，男的看了好一会才转身离开。
　　“cut，过了！”
　　当男的转过身子的时候，一道声音突兀的出现。再一看周围，不少人正在工作着，摄影机刚刚停下运转，一看就知道刚才这是在拍戏。
　　“好了，今天就到这里了，收拾好东西，可以下班了！”大喇叭中响起一道年轻男子的声音，说话却是坐在导演位置上的一个年轻男子。这年轻男子一头短发，有点小帅，看其起身后的身高，有着一米八多些，怎么看也就二十岁大小的样子。最为难得的是，这么的年轻，竟然能够成为导演，实在是太过不可思议了。
　　“导演万岁！”“太好了，终于可以下班了！”“可算累死我了！”....
　　一听到可以下班，周围的工作人员不约而同的欢呼起来。现在已经是晚上九点多，加班到现在，总算是可以下班了。
　　“雷导，我先去卸妆了！”刚才演戏的男女中的男子朝着年轻导演那边走去，打了个招呼。
　　年轻导演笑着摆手道：“阿发，可别叫我雷导，我只是副导演而已，一会一起去吃宵夜去，我请客！”
　　“雷导请客，我肯定去的！”
　　周闰发痛快的答应了下来，对方虽然只是个副导演，但兼职编剧，加上这么年轻就能够成为副导演，在电视台肯定有着深厚的关系，他可不想轻易得罪。
　　看着周闰发笑着离去的背影，年轻导演不由微微一笑，随即一声感叹。这就是年轻时代的周闰发啊，还没有以后那发哥的风采，稚嫩的很。
　　就在年轻导演交代着剧组的人收拾好东西的时候，周闰发和一女子一同走了过来，这女子正是之前和他演对手戏的那位，还是麻花辫打扮，只不过换了身衣服和包包而已。
　　“文仔！”女子率先对着年轻导演打着招呼。
　　“之姐！”
　　看到女子，被叫做文仔的年轻导演不由笑了起来。这个之姐正是赵雅之，现在的赵雅之已经是个大明星了，苏蓉蓉的形象深入人心，但就年轻导演来说，对方给他最深的印象，却是十多年后《新白娘子传奇》中的白蛇白素贞，永不退色的经典形象。
　　“走了！”年轻导演招呼着赵雅之和周闰发两人离开。
　　三人刚出了片场，却是看到片场外有一个身穿白衣的女子在等着。
　　见到那不远处站着的女子，赵雅之打趣道：“阿发，你的莲妹来找你来了！”
　　周闰发见状那不远处的白衣女子，脸上满是喜色，不好意思的对两人道：“雷导、阿芝，我就不和你们一起去吃宵夜了，我先过去了，下次我再请你们。”
　　“不用客气，尽管去吧！”年轻导演笑着挥手道，那不远处的白衣女子，他虽然没有看到面貌，但听赵雅之说了莲妹，不用想就知道是陈雨莲了，周闰发的女朋友，两人现在还在交往中，还没有分手。
　　赵雅之道：“阿发，赶紧去吧，别让你的莲妹久等了！”
　　“那我就先走了！”周闰发听两人这么说，当即朝着陈雨莲那边跑去，挥手和两人告别。
　　赵雅之看着周闰发和陈雨莲两人手牵手离开的背影，不由一叹道：“他们感情真好，好羡慕他们！”
　　听到这话，年轻导演不由微微一笑，有些事外人可不知道，周闰发和陈雨莲的感情是很好没错，但中间插着周闰发的母亲，两人想要再一起，却是根本不可能。如果未来没有变化的话，两人最终的结果，还将是以分手做为结束。
　　“芝姐，还在想最近媒体上的报导啊？媒体都是乱说的，你不要理会他们！”年轻导演出声安慰，最近这一段时间，港岛最大的娱乐新闻就是有夫之妇的苏蓉蓉和黄元伸两人因戏生情，坠入爱河，情书来往。
　　赵雅之苦恼的道：“我和黄生真的没有什么的，他是给我写过几封信没错，可我都没有回复，我担心被汉伟发现，还特别将它扔掉，没想到那天不知道怎么搞的，竟然还出现在我的包包中，被汉伟他给发现了。”
　　年轻导演心中暗笑，面上却是关心的安慰着：“芝姐，清者自清，你没必要担心的。”
　　“现在我每天一回去，他就会偷偷的翻我的包包，让我一点隐私都没有。”赵雅之将年轻导演当成好朋友、好弟弟，因此这等事，她也当面抱怨。
　　年轻导演神色一正，摇头道：“姐夫这样做，确实是不应该。”
　　赵雅之叹道：“我现在每天一回家，就觉得难受的要死。往常拍戏到十一二点还好，回去洗个澡就睡，现在回去，还不知道要怎么过呢。”
　　年轻导演提议道：“芝姐，我觉得你要是不自在的话，可以先搬出来住上几天，让姐夫冷静冷静下也好。”
　　赵雅之闻言立马摇头，摆手道：“文仔，你又不是不知道，我那个婆婆有多厉害，我要是敢搬出来住的话，非得给她骂死不可，我可不敢。”
　　年轻导演也不坚持，笑着说道：“那芝姐你可就要受罪了！”
　　“文仔，宵夜我就不吃了，我先回去了！”赵雅之看了下手表道，她是将对方当成好朋友没错，但这么晚的时间，单独和对方去吃宵夜，却不是一个好的选择。之前有周闰发在还好，如今只有两人，却是不行。
　　“也好，我就不让你为难了！”年轻导演笑着点头，没有意见。
　　两人又走了一段路后，赵雅之拦下一辆的士，打车离开。


第二章 雷觉文

　　就在赵雅之打车离开后不久，一辆高档私家车停在年轻导演的边上，从车上下来一个年纪大概五十多岁的老者，为年轻导演打开车门。
　　“林伯！”年轻导演打了个招呼，坐上车子。
　　林伯在为年轻导演关上车门后，走回到驾驶位那边，上车关门，打火开车。
　　“少爷，所有的损失都盘点好了，您要有心理准备才行，雷林集团...破产了！”林伯沉重的道，说话的同时，从倒后镜中看着后面坐着的年轻导演的脸色。
　　“破产？这不是早就有所预料的么，有什么好准备的。”年轻导演平淡的道，好似林伯口中的破产和他一点关系都没有一样。
　　“少爷...”
　　见到倒后镜中的年轻导演神色平淡，林伯心中稍有安慰，起码少爷成长了，只要有少爷在，雷林集团就有崛起的可能。
　　“目前集团债务方面....”
　　没等林伯说下去，年轻导演就摆手道：“别说了林伯，一切等回去后再细说不迟。”
　　“也好！”林伯点头应了一声，不再说有关集团的事，迟疑了下，还是道：“少爷，那个赵雅之是有夫之妇，都已经结婚好些年了，您又何必...”
　　“结婚算什么，又不是不可以离婚！”年轻导演摆了摆手，满不在乎的道，他一点也不隐瞒他对赵雅之的觊觎。赵雅之当他是朋友，他可不会只当赵雅之是朋友，只要机会一到，他立马就会让两人的关系更加的亲密。
　　林伯劝说道：“少爷，漂亮的女人有的是，您又何必一定要赵雅之呢？不说她已经结过婚，根本就配不上您，现在集团破产，雷家正处于风雨飘摇之际，您应该将精力放在家族上才对，怎么能够因为一个女人而坏事呢？”
　　“林伯，我心中有数，你就不要再劝说了！”年轻导演摆了摆手，有些不耐烦起来。要不是这个林伯跟了雷家几十年，对雷家忠心耿耿，他才不会听这么多废话，早就开口训斥了。
　　“唉！”眼见年轻导演不耐烦，林伯叹了口气，不再多说什么。
　　年轻导演看着车窗外闪过的霓虹灯和街道，思绪不由飘到了天边。
　　年轻导演原本叫做林华，84年出生，中影导演系毕业，到30岁的时候，混的倒也不算太差，二流电视剧导演，平时拍拍电视剧，潜潜想要上位的女二号、女三号，倒也潇洒。至于说女一号，不好意思，那是人家投资商的人，他就是想潜都没有机会。
　　30岁的人，连个家都没有，事业上也根本就不算成功，只能说勉强说的过去。年轻的时候也曾热血过，可娱乐圈几年的风吹雨打下，菱角被磨平，变得油条起来，当初想要成为大导演的愿望，也已经不知道去了什么地方。
　　正好30岁的那天生日，因为多喝了几杯的关系，竟然狗血的灵魂穿越到现在这个身体身上，成为了一个大家族的继承人。
　　这个身体叫雷觉文，58年出生，雷氏家族的老大，正统继承人。
　　只不过雷觉文穿越的不是时候，雷氏家族因为前阵子传出大陆和英国就港岛问题进行谈判这个消息的关系而破产。雷氏家族是靠着英国势力而崛起的，在港岛亲北派和亲英派暗中争斗的时候，冲锋在前，被众多亲北派家族联合攻击，雷林集团破产，雷氏家族也处在风雨飘摇之际。
　　原本要是亲英派获得胜利的话，雷氏家族还可以获得补偿，不仅雷林集团不会破产，还能够更进一步，可惜结果却是亲北派获得胜利，大量在港岛的英国高层逃离港岛，让雷氏家族失去了东山再起的可能。
　　雷氏家族在完好的时候，可是有着四十多亿港币的财产，雷觉文要是在那个时候穿越过来的话，完全可以说是一辈子都不用干了，等到继承了家业，立马就能够成为港岛的大亨。而现在的四十多亿财产，过个几十年，怎么也会有上百亿之多。
　　可惜穿越的不是时候，穿越而来的雷觉文根本就无法获得这等的好处，雷氏家族的依靠雷林集团破产不说，就是他这具身体的父亲，也因为受不了家族败落这种冲击而过世，诺大的雷家，却是只能够依靠他自己了。
　　外部的先不说，雷觉文虽然是雷家正统的继承人，谁也无法改变，但雷觉文父亲可是有着三个弟弟，除了老三在美国，有着自己的企业，不会回来争夺不多的财产外，另外两个叔叔，可不是什么好货色。
　　虽然现在雷家一团糟，但对雷觉文来说，这都不算什么，就是再糟，他也有把握搞定一切。他是不懂什么经济之类的，但他以前可是一个导演，古今中外的影视他可是知道的一清二楚，这本事在上一世是一点用也没有，但来到这个时代，却是一笔财富，无人能敌的财富，只要运用的好，他照样可以自行打拼成真正的大亨。
　　雷觉文突然出声道：“林伯，半个月内，找个时间，安排下赵雅之和黄元伸见面，让黄瀚伟看到。”
　　“是，少爷！”
　　在开车的林伯闻言无奈的应了一声，他倒不是觉得雷觉文使的手段不好，而是觉得他不应该在这个时候将精力用在赵雅之那个女人的身上。要是在没有出事之前，他是绝对不会反对的，只会执行，可如今雷家都快不行了，少爷却还想着女人，这让他如何不担心雷家的未来？
　　见到林伯应下，雷觉文很是满意的点了点头，他是相信林伯的能力的。赵雅之不想搬出来，那自己就再给她搞上一出，到时候再说上几句，不信她不搬出来。一旦搬了出来，再想搬回去，还得问下他答不答应才行。
　　汽车行驶在黑夜之中，二十多分钟后，来到半山区，又几分钟，进入半山一别墅之中。这栋别墅，却是雷家的住宅。
　　刚刚来到别墅门口，还没进去，雷觉文就听到别墅里面传出来的声音。声音的主人说话十分的大声，好像生怕别人听不到一般。


第三章 资本（上）

　　“雷林集团我可是有着10%的股份，就算现在雷林集团被清算破产，但清算后的财产，还要给我10%才行。今天我就是来要钱的，要是不给钱的话，我可就不走了！”
　　“二哥说的没错，我也有着集团10%的股份，一定要将钱给我才行。不要说没钱，实在没钱的话，将这栋别墅卖掉就是了！”
　　哐！
　　听着里面传来的声音，雷觉文重重的推开门，直接走了进去。
　　“哥！”见到雷觉文进来，一个一米七左右身高的秀丽女子立即跑了过去，拉着他的手，一脸的怯意，却是雷觉文的妹妹雷佳音。
　　雷觉文拍了拍妹妹的手道：“佳音你先上去睡吧，这里就交给我了！”
　　“嗯！”雷佳音应了一声，也不去看坐在大厅沙发上的两人，直接跑上楼梯。
　　“阿文回来了！”沙发上坐着的两人起身和雷觉文打了个招呼，这两人正是雷觉文的两个叔叔，排行老二的雷振邦，以及排行老四的雷振威。
　　“两位叔叔，坐，坐！”雷觉文双手虚压，示意两人坐下，坐在两人的对面，一点也没有生气的意思。
　　眼见雷觉文没有生气，雷振邦和雷振威两人对视了眼，由雷振邦道：“阿文啊，你也知道，你二叔我手上握着集团10%的股份，那获得相对应的钱，也是应该的，你说对不对？”
　　“当然是对的了！”雷觉文不等雷振威说话，便笑着说道：“林伯已经将集团清算完成了，剩下多少的话，两位叔叔都能够获得相应的一份，不会少的。大家都是亲戚，侄子我还能吞了两位叔叔的那份不成，你们说是不是？”
　　“是！是！阿文你说的是！”雷振邦和雷振威两人不断的点头附和，一听能够拿到钱，两人脸上便满是笑容。只要能够拿到钱，一切都好说。
　　很快，林伯就走了进来，当他看到雷振邦和雷振威两人的时候，不由微微皱眉，这两个从小就是纨绔子弟，老了成了老不休，来到这，准没好事。
　　“林伯你过来！”雷觉文招手示意林伯过来，出声道：“林伯，你就和两位叔叔说下，雷林集团在被破产清算后还剩下多少钱吧。两位叔叔的那份，可不能少了他们的。”
　　“少爷...”听到这话，林伯不由要劝说起来。
　　“林伯！”没等林伯劝说，雷觉文便正色道：“我知道你想说什么，但他们毕竟是我的叔叔，这笔钱，还是要给他们的。”
　　雷振邦拍腿赞道：“阿文，我就知道，你是一个孝顺的好孩子，我果然没有看错你！”
　　“就是！就是！”雷振威点头赞同的道：“雷家在阿文你的手上，肯定能够重新振作起来的，我们都相信你的能力，你就放手去干吧。”
　　雷觉文谦虚的笑了笑，示意林伯说出数据来。
　　林伯见状无奈的叹了口气，出声说道：“雷林集团原本市值四十多亿，但在这次的股灾之中，市值损失有三十亿左右，加上各家的暗中打压，破产清算后，却是只剩下大厦本身和里面拥有的设备了。”
　　雷振邦有些不耐烦的道：“老林啊，你直接说剩下多少钱就可以了！”
　　林伯直接道：“八千万港币，要是二爷和四爷不相信的话，可以请律师去清算。”
　　“怎么会只剩下这么一点？”雷振邦瞪大双眼，根本就不相信林伯的话。
　　林伯平静的道：“集团倒是还剩下很多的地皮没有被清算出去，现在价值有五亿的样子，可...”
　　雷振威打断林伯的话道：“老林，既然有五亿，你却不早说出来，你到底想要干什么？”
　　林伯看了雷振威一眼，淡淡的道：“四爷，那价值五亿的地皮，可是有着四亿的贷款在，分给您一成没有问题，但您确定每个月都要还上一成的贷款？”
　　“那还是算了！”听到有四亿的贷款，雷振威赶紧摆手，根本就不接茬。看着五亿比四亿多上一亿，但现在地价正是暴跌的时候，现在价值五亿，过上几天可能就只剩下四亿八千万，一周后可能就只有四亿五千万，一个月后能不能剩下四亿都不好说。这种钱，他可不敢接手。
　　“咳！”
　　雷振邦一声干咳，正色道：“那些地皮是老大留给阿文作为崛起的资本，我和阿威是绝对不会动的，真要是动了那些地皮，我怎么对得起老大？将来哪里有脸面去见老大？”
　　“邦哥说的没错，那些地皮我是不会动的！”雷振威一脸正色，好似之前根本就没有说过那话一般。
　　雷觉文看着两人的表演，好笑的摇了摇头，挥手道：“好了，多的不说，雷林集团就按照一亿的余额算吧。两位叔叔，你们每人一千万，怎么样？”
　　“好！好！谢谢你了阿文！”多了两百万港币，雷振邦和雷振威两人哪里有不答应的道理。
　　“林伯，明天给两位叔叔转账吧！”雷觉文对林伯说了一句，随即站起身子，对着雷振邦和雷振威两人道：“两位叔叔，侄子就不留你们在这里过夜了，请吧！”
　　“阿文，那我就不打扰你了，有空到我那边去坐坐啊！”雷振邦站起身子，痛快的告辞离开。
　　看着两人离去的背影，林伯忍不住道：“少爷，为什么给他们钱啊？本来老爷在的时候，给他们股份也不过是让他们有口饭吃而已，现在破产清算，我们完全没有必要给他们这笔钱的。”
　　雷觉文看向门外方向，笑着问道：“林伯，你说我要是不给他们这笔钱的话，他们会不会一直来讨要？”
　　林伯闻言迟疑了下，点头道：“以我对他们的了解，他们肯定会死皮赖脸的来讨要的。”
　　“那就是了！”雷觉文一拍手道：“我倒是不怕这两个无赖，但我怕他们去骚扰佳音。他们毕竟是我的叔叔，打又打不得，与其让他们到外面去败坏我的名声，还不如用两千万堵住他们的口来的好。”
　　“可这未免也太多了吧！”林伯有些心痛的道。


第四章 资本（中）

　　“旧的不去，新的不来嘛！”雷觉文笑着摆了摆手，示意林伯坐下说话。两千万而已，能够用这些钱打发掉这两个极品的叔叔，他是觉得超值的。他可不希望以后发展起事业后，那两个叔叔用股份说事，没事找事。
　　林伯没有坐下的意思，站着道：“少爷，给了二爷和四爷两千万之后，现有的资金只剩下三千万了。而贷款方面，每个月却是要还款六百万，要是五个月内没有新收入来源的话，银行将会强制拍卖您旗下一切值钱的东西。”
　　雷觉文点了点头，问道：“你刚才说有八千万，那剩下的三千万都是些什么东西？”
　　林伯回道：“有酒店和戏院，其中酒店三家，价值一千万左右，剩下的两千万是六家戏院。”
　　“六家戏院？”雷觉文双眼一亮，他本来就有建立电影公司的念头，只不过因为没有自己电影院的关系，不敢贸然行动。如今有了这六家戏院，却是让他看到了前景。
　　“林伯你给我详细说说这六家戏院。”
　　林伯应了一声，说道：“这六家戏院，都是中等规模大小，总共有着5400多个位子。目前这六家戏院都跟着嘉禾放映影片，每个月能够收入一百五十万左右，市值两千万。”
　　雷觉文若有所思的道：“中等规模的戏院，位置应该都不错吧？”
　　林伯回道：“都在热闹的商业街，位置都很好。”
　　雷觉文托腮沉思了会，出声问道：“林伯，我要是将这栋别墅拿去抵押的话，能够从银行贷款多少出来？”
　　听到这话，林伯急忙道：“少爷，这可是雷家住了几十年的别墅，可不能拿去抵押贷款啊！”
　　抬手示意林伯不要着急，雷觉文道：“林伯，雷家要想崛起，那就不能抱有退路。要是我生意失败的话，有这栋别墅也没用，到时候养不起的话，还是照样要卖掉。与其到时候卖掉，还不如多贷款一些出来，拼上一拼。”
　　林伯张了张嘴，无言以对，暗自盘算了下道：“少爷，您要是真要拿去贷款的话，这栋别墅可以贷出一千三百万港币这样。”
　　“这么少？”雷觉文挑了挑眉，想不明白为什么这么大的一栋别墅竟然只能够贷款出这么一点来。
　　林伯苦笑道：“少爷，现在地价暴跌，能够贷款出这么多已经不错了。”
　　“我倒是忘了！”雷觉文明白的点了点头，他却是忘了，现在不是几十年后，这么一栋别墅没有几亿根本就不要想，因为中英谈判传言的关系，现在可是有着许多港人逃跑，地价暴跌，别墅确实是不怎么值钱。
　　“明天记得把那三家酒店处理掉！”
　　雷觉文暗自盘算起来，现金有着三千万，酒店卖掉和别墅的贷款有两千三百万左右，每个月六百万的还款，起码要预留三个月的份，也就是一千八百万。这么一算下来，他能够动用的现金，就是三千五百万了。
　　“三千五百万，加上六家戏院，要想拉起一条院线，却是难办啊！”
　　雷觉文暗自头疼，这些钱根本就拉不起一条院线，而没有院线的话，电影就是拍的再好，想要有好的票房，比登天还要难。邵氏院线和嘉禾院线倒是可以，只不过他一个新人上门，绝对会被剥削死，能够给他一点汤喝就不错了，因此这两个根本就不是好的选择。
　　林伯出声问道：“少爷，您是要进军电影业，建立院线么？”
　　林伯是自己的亲信，雷觉文也不隐瞒，点头道：“没错，我正有此意，以后雷家的事业，将会以电影业为起点发展。”
　　“少爷！”林伯想了想道：“虽然我对电影业不怎么熟悉，但有一点我还是知道的。就算我们有院线，可要是没有卖座的电影，最后还是会亏本的。而且现在港岛主要有两条院线，分别是邵氏和嘉禾，这两家肯定不希望有第三者进去分食，肯定会横加打压。一旦他们故意针对我们，安排电影和我们一起上映的话，对我们的冲击，将不是一般的大。”
　　雷觉文摆了摆手，不在乎的道：“林伯你说的这些，我都考虑过了，但这根本就不算什么，只要有好的影片，任他们如何针对我们，都是没用。”
　　“可...”
　　雷觉文知道林伯想要说什么，摆手道：“林伯，我自有打算，进军电影业是肯定的，这点不会更改。不仅是电影业，当时机成熟时，电视、动漫、报纸等等相关产业，我都将一一涉足。到时候，我就是名副其实的娱乐大亨，连邵大亨都无法和我相比。”
　　听到这话，林伯不由摇了摇头，娱乐大亨哪里是那么容易成功的。他现在只希望雷家进军电影业的第一炮别是哑炮才好。
　　“少爷，您要是真觉得电影业大有可为的话，倒是可以将那些地皮卖掉，找到合适买家的话，还掉贷款，应该能剩下一亿五千万左右。”
　　“卖地皮？”
　　雷觉文微微皱眉，说实话，他还真没有想过卖地皮。别人不清楚，他再清楚不过了，现在地价是大跌不错，但等到84年两国领导人草签协议后，地价就会立马迎来大涨。现在价值五亿的地皮，到时候开发一下，怎么也值三四十亿的港币。
　　现在是80年初，到84年也不过是4年的时间而已，这么点的时间，五亿港币变成三四十亿港币，还有什么钱比这好赚？比这更赚？也许有，但想来都不会容易就是了。
　　林伯道：“少爷，要是将所有的地皮卖掉的话，雷家不仅没有了贷款的压力，还会有两亿多的现金，到时候不管进入哪个行业，都将有所作为的。”
　　“有道理！”雷觉文闻言不由点头。
　　雷觉文觉得有道理不是因为别的，而是他知道未来的大势，就算细小的具体变化不知道，但像是1985年的‘广场协议’和随后而来的曰元升值，曰本资本市场空前繁荣，以及在1987年发生的‘黑色星期一’，1989年曰本股市泡沫的破灭等一系列重大事件，他却是知道的一清二楚。


第五章 资本（下）

　　大事件的具体经过雷觉文是不知道，但他知道怎么利用这些大事件赚钱就是了。而且这种股市大变化赚的钱，却是极为容易，还超级多，数倍、数十倍的翻。只要抓住机遇，资产就会像坐火箭一般的飞起。
　　“卖地！就卖了吧！”
　　雷觉文当即做出决定，与其过四年再赚这笔钱，还不如套现出一笔现金来，趁着现在电影业正要开始繁荣的时候，插入进去，成为其中的一员。而拍电影，正是他的长项，脑中有着无数经典电影的他，却是根本就不愁拍不出受欢迎的电影来。
　　而电影一火，院线就会跟着好起来，两者相辅相成，再趁着那些明星、导演等人不出名的时候签入公司，还怕公司不赚钱不成？再怎么，也不会比房地产赚的少。
　　“好的，少爷！”
　　林伯拿出一个笔记本记下，问道：“少爷，价值五亿的地皮中，我们需不需要自己留下几块？”
　　“集团原本的大厦就留着吧，反正新公司也需要办公的地方。”
　　雷觉文说着沉思起来，想到以后的一个厉害人物刘栾雄，以及他的那套地产泡妞法，可是搞定了娱乐圈不少的美女，当下道：“林伯，你看下有没有能够建别墅的地皮，要是有的话，就给我留下。”
　　林伯道：“有是有，可少爷，现在地价正在下跌，就是建成别墅，也不一定会有人买的。”
　　“先不急着建，给我留着就好！”雷觉文也准备学学刘栾雄那个家伙，以后女人多了，别墅还是要的。其实还是一句话，钱要多才行，只要有钱，一切都好说。
　　雷觉文道：“林伯，你帮我联系置地和长江实业，将地皮卖给他们吧。”
　　“少爷！”林伯迟疑了下，看了下雷觉文的脸色道：“长江实业的掌控者是李嘉成，他是亲北派，前阵子对雷林集团的攻击中，他也是其中之一，将地皮卖给他，您看...”
　　雷觉文闻言站起身子，认真的对林伯道：“林伯，以后你记住，雷家从今天开始，不再是亲英派了。当然，因为我们过去的所作所为，北边那边只怕也不待见我们，我们是没有必要去跪舔的。从今天开始，雷家只经商，不再参与政治，不再依靠政治发财，知道了没有？”
　　“我知道了，少爷！”
　　林伯应了一声，他虽然觉得雷觉文这样做不妥，但到底雷家主事的是雷觉文，在这种大事上，他不好出声反驳，因而只能道：“少爷，不过我们这样做的话，今后在商场上，亲英派却是不会对我们有所照顾了。”
　　“无所谓，没了他们，我们照样可以过的很好！”雷觉文摆了摆手，无所谓的道。他的灵魂毕竟是来自北边，要他和北边作对，却是做不出来的。加上他知道，港岛终究会回归，和北边作对的话，将来搞不好是会被清算的。可惜雷家是铁打的亲英派，做了几十年的亲英派，突然间变成亲北派，不说对方不会相信，亲英派也会拼命打压，不会让这种背叛的事发生。做一个两不相帮的中间派，却是他目前唯一能够做的了。
　　林伯点头道：“少爷心中有数就好！”
　　雷觉文道：“林伯，明天你就去接触置地和长江实业，对于我们手上的地皮，我相信他们都是想要的。一句话，谁出的价钱高，就将地皮卖给谁。”
　　“是，少爷！”林伯应道。
　　“在卖地皮的时候，你考察下我们那六家影院所在的位置，或留或买一些地皮，最终组成一条有着二十家戏院的院线。剩下的十六家戏院中，我需要四家的龙头戏院，以及六家的上等戏院，剩下的四家戏院，起码也要中等规模的才行。”
　　“是！”
　　雷觉文道：“影院要是能够买到手的话，就用买的，不行的话，就我们自己建。只有一点你要记住，一切要在暗中行事，不要过早的暴露出来，让邵氏和嘉禾有所警觉。”
　　“好的！”
　　“其它的等地皮卖掉再说吧！”雷觉文说着向楼梯走去，走上二楼。
　　林伯躬身一礼，退了出去。
　　来到二楼，雷觉文没有马上回去房间，而是敲响了妹妹雷佳音的房门。
　　“哥！”雷佳音打开房门，见是雷觉文，便让到了一边。
　　“我就不进去了！”
　　雷觉文摆了摆手，就站在门口，看着身穿睡袍的雷佳音道：“佳音啊，从明天开始，你记得回学校去上学，知道没有？”
　　“哥，我们家真的要破产了吗？”雷佳音先是应了一声，随即带着担忧问道。
　　雷佳音比雷觉文小三岁，目前还在香港大学读书，从小过惯了富贵生活的她，在没钱之后，真不知道以后该怎么过，对于未来一片茫然。雷佳音虽然是香港大学的学生，但她这个大学生却名不副实，是靠着雷父的面子才进去的。她虽然不是一个只知道花钱的纨绔，但对金钱也没什么概念，更加没有赚钱的本事，要是雷家破产的话，她是真的不知道以后要怎么生活。
　　“放心吧，雷家不会破产的！”雷觉文笑着安慰了句，对于雷佳音的情况，他是知道的一清二楚，知道真要是破产的话，这个妹妹成为乞丐都有可能。当然了，这个身体原本的主人也差不了多少，比之雷佳音更加的不堪，只知道玩弄女人。好在除了玩弄女人外，不赌不吸，倒是不算太坏。
　　起码对现在的雷觉文来说，这个身体以前的那个主人，确实不算什么坏人。毕竟他也喜欢玩女人，以前潜规则的女人也不少，大家半斤八两，大哥不要说二哥。别人或许有权利说以前那个雷觉文是混蛋，他却是没有权利说，毕竟他也是那种人。
　　“没有就好！”听到雷觉文说不会破产，雷佳音顿时松了口气，放松了下来。雷觉文在外面玩女人这种事，她却是不知道，因此对这个哥哥的话，她还是非常相信的，并不觉得雷觉文会欺骗她。


第六章 王胖子（上）

　　第二天一大早，雷觉文就起来，来到院中打拳。
　　雷觉文练的是八极拳，上辈子带来的本事，只可惜资质不好，并没有练出明劲、暗劲之流，只是强身健体而已。上辈子这门祖传下来的拳法，练了二十年有余，硬是屁都没有练出一个，只是身体强壮、鲜有生病。
　　也就是有着身体强壮这个效果，才让雷觉文一直练下去，到了三十岁，他照样生龙活虎。这辈子钱是缺不了了，有钱后，也要有一个好身体才行。否则就是再多的钱，一旦嗝屁，没有卵用。
　　一个多小时后，雷觉文回到别墅中洗了个澡，吃过保姆王妈准备好的早餐后，开车离开了别墅。
　　雷觉文开走的这辆车，并不高档，是他专门为做上海滩剧组副导演而买的。他是有着导演的本事不错，但这个时代的设备和剧组的运转，他还是要熟悉的。而去剧组的话，开着一辆好车，实在是不方便工作。
　　等到雷觉文来到片场的时候，已经是上午八点多了。这个时候，剧组早就开工了。
　　雷觉文只是上海滩剧组的副导演而已，上海滩剧组的导演是招震强，他就算没在，招震强只要愿意，随时都可以开工。招震强也不敢不开工，时间拖的越久，消耗的资金就越多，邵大亨可不是一个大方的人，被他知道的话，少不了一顿排头。
　　剧组现在在拍摄，雷觉文没有去打扰导演，而是在旁边看了起来。说来昨天晚上之所以可以过一把导演的瘾，还是因为招震强临时有事，需要个人顶着。也是招震强看他平日能力不错，才给他这么一个机会的。
　　雷觉文旁若无人的看着，别人有事，他也不主动去帮忙，好似和这个剧组没有关系一般。上海滩剧组中的工作人员，很多人对雷觉文是有意见的，因为他实在是太独、太高傲了，别人有事也不懂主动帮忙，要不是他年纪轻轻就是副导演，大家都猜测他背景不小不敢得罪，早就有人开骂了。尽管如此，暗中还是有着不少人说着坏话。
　　雷觉文又不是傻的，怎么可能会不知道别人在暗中怎么说他，只不过他根本没有在意而已。他是来熟悉剧组运转的，又不是以后要在无线工作，为什么要主动和那些普通工作人员交好？
　　如果他雷觉文现在身无分文，以后拍电影需要这些底下人帮忙的话，他肯定不介意屈身结交些人，可问题是他有钱啊，真需要拍电影的时候，直接直接招人就是了，何必求别人帮忙。
　　上一世他就是在投资商面前当孙子，对手下工作人员也是能不得罪就不得罪，活的很累。这辈子有资本了，他说什么也不会再这么活着，而是想怎么做就怎么做，任由别人怎么说都不去管。反正一句话，他有的是钱，他是大爷。
　　“cut，过了，换装，下一条！”
　　招震强让助手安排场景后，朝着一旁的雷觉文走了过去。
　　“阿强！”雷觉文打了个招呼。
　　雷觉文是副导演，招震强是导演，加上招震强年纪比他大，按道理来说，他应该叫强哥才对，可他偏偏就直呼招震强的名字，显得没大没小。这要是在人家的手下混饭吃，还不得穿尽小鞋。
　　“阿文你来了！”招震强并没有觉得雷觉文直呼他名字有什么的，他是上海滩剧组中唯一知道眼前这位爷的真正身份，乃是一个豪门大少。他虽然不知道这等大人物为什么要成为一个副导演，但人家爱怎么做是人家的事，他只要自己不惹上对方就好。
　　“阿强，上海滩我看也快要杀青了吧？”雷觉文出声问道，他是知道上海滩的拍摄进度的。
　　“快了，今天肯定能够杀青。”招震强笑着点头，随即邀请道：“晚上叫上阿发他们，杀青宴庆祝一下，怎么样？”
　　“当然没问题了！”雷觉文痛快的答应了下来，反正他目前暂时还没什么事，加上有赵雅之在，他没有不去的道理。
　　“阿文，我问你件事，那个...”招震强踌躇了下，张了张嘴，还是没有说出来。
　　雷觉文笑着道：“阿强，有什么事，痛快的说吧！”
　　“好吧！”招震强看了看周围，见来往都是工作人员，对着雷觉文指了指右边无人的地方。
　　雷觉文虽然不明白招震强为什么搞这么神秘，但还是耸肩跟了过去。上海滩这个剧本原本是属于招震强的，现在被他抢先搞出来，虽然谈不上对不起他，但听听他想要说什么，雷觉文却是一点也不介意。
　　两人来到无人的地方，招震强这才说道：“阿文，你的身份我是知道的。我就是想问你一件事，你是不是要自己开电影公司啊？”
　　“为什么这么问？”雷觉文闻言一愣，没想到招震强会这么问，这让他不得不扪心自问，难道他就那么的不会隐藏不成？
　　招震强道：“我看你在剧组的这些天，一直在熟悉剧组的工作和设备，显然是准备自己组建剧组的样子。我也是猜测的，也不知道说的对不对。”
　　“那可还真被你猜对了！”雷觉文沉吟想了想，没有隐瞒，笑着道：“怎么，难不成你不准备在无线呆了？真要是这样的话，我那里随时欢迎你。”
　　“不是，我对现在的工作很满意，而且我知道自己的本事还不够，电影暂时是不适合我的！”
　　招震强摆了摆手，看了下周围道：“你可能不知道，我是跟着天林叔的。他的儿子阿晶，现在想要赚个外快，有个剧本想要外卖。可他现在在邵氏工作，剧本卖出去要是被知道的话，别说他以后不好混，就是天林叔也要跟着麻烦。正好我跟你认识，就帮着问问。”
　　“这样啊！”
　　雷觉文若有所思的点了点头，招震强口中的天林叔，想来就是无线的大导王天霖，他的儿子自然是今后大名鼎鼎的商业导演王胖子王京了。听招震强的口气，王胖子现在急需钱，如果是这样的话，那倒是可以好好的利用利用，看看能不能把王胖子给弄到旗下，以后专门为自己赚钱。


第七章 王胖子（中）

　　招震强出声问道：“阿文，怎么样？”
　　雷觉文想了想道：“这样吧，你帮我和王京说下，就说我下午一点请他在新记喝茶，到时候再详谈。”
　　“这样也好！”招震强想了想，觉得这样也不错，两人当面详谈，不管结果怎么样，都和他没有关系，他反正是出力帮忙了，到师傅王天霖那里说的过去就行了。
　　很快剧组需要的场景就搭设完成，又要进行拍摄。
　　雷觉文并没有什么事，只是偶尔稍稍帮了帮忙而已。这些天的时间，他已经对这个时代的设备熟悉，对剧组的运转也有数，自行组建剧组已经没有问题了。
　　时间过的飞快，上午的拍摄很快就过去。
　　雷觉文自然不可能跟着剧组一起吃盒饭，他才不会虐待自己。邵大亨是个吝啬的人，这点可不是开玩笑的，就算是主角的盒饭，也不过是八块港币而已，虽然不算差，但绝对和好挂不上边。
　　记得曾经有过这么一次，邵大亨就因为给跑龙套的盒饭太差，导致众多龙套吃坏肚子进了医院，节省下几十港币的盒饭钱，看病和剧组的耽误却是用了近五万港币，相差数千倍。
　　无线电视剧的拍摄，中午午休的时间其实并没有多少，加上吃饭的时间，也不过是一个小时而已，因此当雷觉文邀请招震强、周闰发、赵雅之三人一起去外面吃的时候，却是被拒绝了。
　　雷觉文倒也不以为意，自行开车离开片场，去酒店吃饭去了。上一世他也是跟着剧组吃盒饭的，这一世有了条件，他才不会傻傻的还这样，至于剧组的工作人员怎么想，就不在他的考虑范围内了。
　　吃过午饭后，雷觉文也不回去，而是去了新记茶餐厅。
　　新记茶餐厅并不大，加上这里并不是专门吃午餐的地方，因此这个时间点并没有多少人，雷觉文双眼在店中扫了扫，就发现了年轻的王京王胖子。
　　“雷先生！”
　　王京早就在这里等着了，他从招震强那里得知了招震强为他介绍的买家，因此虽然是第一次和雷觉文见面，却是立马将雷觉文认了出来。
　　“京仔啊，坐！”
　　雷觉文却是没有丝毫的客气，直接叫上了京仔，笑着坐到了王京的对面，示意王京坐下谈。
　　王京倒是不以为意，谁让人家有钱呢，说不好听点，肯叫你身京仔，那是看的起你呢。
　　“雷先生，强哥都跟我说了，不知道您是否有意购买我的剧本？”
　　雷觉文可不知道王胖子口中的剧本是什么，因而道：“京仔啊，我既然来了，那自然是有心购买剧本的。只不过，我得听听你的剧本才行，剧本不错的话，我才会买，剧本要是不行的话，我肯定是不会买下来的。”
　　“这是应该的！”王京笑着说道，要是剧本不精彩的话，没人会傻傻的花钱去买。
　　雷觉文伸手示意道：“那京仔你就说说剧本吧！”
　　“好的！”王京应了声，说道：“剧本叫做千王斗千霸，是集赌博千术、动作、枪战、喜剧多种元素于一体的故事。”
　　“名震千坛的罗四海，偶遇自称小千王的雷力，罗见其颇有潜质，允其追随。罗却忽然被人绑架至情报人员郭胜之处，罗雷二人从此卷入一场斗智斗力的赌局...”
　　“上海大亨张烈赌术了得，当局怀疑其借开赌场掩饰其在上海设有情报机关的千霸身份，故郭要求罗与张较量并借机消灭他，罗与张见面后，二人惺惺相惜，然而道不同不相为谋。经过一轮斗智斗力的赌局后，终发现谁是真正的千霸。”
　　“故事说出来自然是短，但拍摄出来的话，绝对不短，而且我敢肯定这是一部好片子的。”王京说话间看着雷觉文的脸色，想要看出些什么来。
　　“故事还算不错！”
　　雷觉文微微一笑，千王斗千霸这个剧本，他是知道的，可以说是王胖子第一次执导的影片，明年就会上映，票房也很不错，有五百万左右。对于在邵氏拍摄，这部电影顶多就十几二十万港币成本，有着这样的票房，自然是可以大赚上一笔。
　　听到雷觉文说剧本不错，王京心中一喜，急忙问道：“那雷先生可愿意购买？”
　　雷觉文没有回答愿不愿意购买，而是问道：“京仔，你和邵氏签约了没有？”
　　“没有！”王京摇了摇头，神色微变，却是猜到雷觉文这是要挖他去新开的电影公司，可问题是他老豆在邵大亨手下吃饭，他要是加入别的电影公司的话，绝对会让邵大亨不高兴的。而邵大亨不高兴的话，他老豆可就会倒霉的。
　　雷觉文闻言笑着道：“京仔，我想阿强可能跟你说了，我准备开一个电影公司。目前这个电影公司除了我这个老板兼导演之外，可以说是一个人也没有。但这并没有什么，只要我有需要，我立马就可以招聘人手，组建起电影公司。”
　　“京仔你是个人才，加入我的公司怎么样？”
　　“雷先生...”王京张口就要拒绝，要是雷觉文的电影公司有着奔头的话，他倒是敢加入，可要是他加入之后没有奔头，那他就真的是在找死了。而他王京怎么看，都不觉得雷觉文的电影公司有着奔头，要知道，现在可是连一个工作人员都没有的。
　　“先别忙着拒绝！”
　　雷觉文哪里看不出王京是准备拒绝他，摆手道：“京仔，这么和你说吧，你要是加入了我的公司，那千王斗千霸这个剧本我不仅买了，而且还让你做这个剧本的导演，你说怎么样？”
　　“让我做导演？”
　　听到这话，王京只觉得自己的心跳陡然快了不少。他现在还没有和邵氏签约，在邵氏也只是干着编剧的工作而已，至于成为导演，就算有着他老豆在，他都不确定他自己什么时候能够当上。实在是因为邵氏的导演实在是太多了，而且排资论辈严重，还有许多人在等着，轮到他王京当导演，真不知道会到什么时候。


第八章 王胖子（下）（修改）

　　见到王京没有马上拒绝后，雷觉文不由笑了起来，他知道，王胖子这是心动了。
　　也由不得王胖子不心动，新人第一次执导导筒的机会，实在是太过难得了，不管是现在还是未来，这点都不会改变。想当年他雷觉文大学毕业后，硬是在摄影、场务、副导演这几个位子上干了四年多才得到执导导筒的机会，成为一个导演。
　　王胖子在邵氏靠着他老豆王天霖，执导导筒是肯定有机会的，毕竟王天霖的地位和邵大亨的关系摆在那里，但要到什么时候，可就不好说了。也许几个月，也许一年，也许三五年，这都是有可能的。
　　当然了，王胖子机遇不错，起码他明年就能够执导千王斗千霸这部电影，而且还有很不错的票房，为他的执导生涯开了个好头。只不过明年发生的事，王胖子现在不知道啊，他可不知道明年他就有机会在邵氏当导演，否则他就不用多想了，直接就会拒绝掉雷觉文的邀请。
　　“先生，请问您要点些什么？”茶餐厅的服务员走了过来。
　　见服务员过来问话，雷觉文虽然已经吃过了，但还是要了壶茶，还有两样点心，将服务员打发走。
　　雷觉文并没有打扰在犹豫中的王京，只是坐在位子上静静的等着。这种事肯定要好好的想一想，不可能让对方马上做出决定，那太不现实了。
　　“雷先生，我考虑看看，可不可以？”
　　片刻之后，王京还是拿不定主意，决定再想想。
　　雷觉文痛快的道：“行，这当然是没有问题的！”
　　“雷先生，那这个剧本...”王京还是希望先将剧本卖掉再说，家里老婆大着个肚子，揭不开锅是夸张了些，但没余钱买补品却是事实，不然他也不会想着卖剧本了。
　　雷觉文闻言沉吟了下，想了想道：“京仔，我也不瞒你，我要是开电影公司的话，那肯定是要砸进去一大笔钱的，到时候招的导演和编剧都不会少，肯定不会缺剧本。我让阿强和你说见面谈，并不是要买剧本，主要是为了招收人才。”
　　“这样啊...”
　　王京听了好一阵失望，却也无话可说。
　　雷觉文见状道：“京仔，你应该知道，剧本这东西是不怎么值钱的，一万港币买你这个剧本已经算是高价了。可你要是加入我的公司，然后你执导这个剧本的导筒的话，赚的钱绝对不止一万港币这个数的。”
　　王京闻言心中一动，问道：“雷先生，您公司给导演的是什么待遇？”
　　雷觉文微微一笑，也不隐瞒，说道：“在我的设想当中，我公司的导演将分为sabcd五个等级。d级导演就是新人导演，这个导演将获得港岛本土票房盈利的百分之三做为报酬，一百万港币到五百万港币之间的票房，在扣除院线分成后剩下的四成，再扣去成本之后，会有一万到五万港币左右的报酬；c级导演是拍过一部港岛票房超过五百万港币的导演，酬劳是本土票房盈利的百分之五；b级导演是拍过一部港岛票房超过一千万港币的导演，酬劳是本土票房盈利的百分之七；a级导演是拍过一部港岛票房超过两千万港币的导演，酬劳是本土票房盈利的百分之十；最高的s级，则是拍过一部港岛票房超过三千万港币的导演，酬劳是本土票房盈利的百分之十五。”
　　“雷先生，院线方面不是保底制度的吗？”王京有些不解的问道，现在港岛的嘉禾院线和邵氏院线实行的都是保底制度，可没有什么分成制度的概念。
　　雷觉文没有详细的解释，摆手道：“这里就不要管了，反正到时候我电影公司和院线实行的，将会是分成制度，没有什么所谓的保底制度的说法。”
　　王京点头，没有多问，而是道：“雷先生，现在嘉禾和邵氏给导演的都是死工资，顶多就是包个红包，你这样给分成，会不会太多了？”
　　“多吗？一点也不多！”
　　雷觉文伸出食指晃了晃，笑着说道：“京仔，这么跟你说吧，现在港岛连一千万票房的电影都还没有诞生，因此起码这一两年内，是不会出现票房超过两千万港币的片子，最高也就b级的待遇。再者说了，票房越高，我这个公司的老板赚的才是最多的，毕竟台岛、东南亚、日韩等地的收获，会随着本土票房的增加而增加，公司的收益也就会越高。”
　　王京不由道：“可要是有导演拍了一部一千多万票房的片子，而后他拍的片子一直扑街的话，那公司不就亏大了？”
　　“在他第一次扑街之后，他享受的待遇等级就会下降了，不会一直让他享受到他最巅峰时期的那个待遇的。”雷觉文笑着解释道，他又不傻，这种事怎么可能会想不到。
　　王京强忍着马上答应下来的冲动，说道：“雷先生，我回去和我老豆商量一下，过两天给您答复，您看怎么样？”
　　“没问题，只要你在一周内给我答复就好！”
　　雷觉文笑着点头，从口袋中拿出一张名片，递给王京道：“这是我的名片，你想好之后，随时可以联系我。京仔，记住不要超过一周的时间，一旦超过这个时间的话，公司招的人多了，要拍的片子自然也就多了。我是有钱没错，但不可能一下子开拍太多的片子，所以你要是太晚来的话，我可不敢保证到时候有钱让你拍戏。”
　　“我会尽快给您答复的，雷先生！”
　　王京应了声，接过名片看了看，上面却是只有雷觉文三个字和一行座机号码，没有别的多余的字样。
　　“好，我等你的好消息！”
　　对于王胖子这个人，雷觉文却是比现在的王胖子本人还要相信他的本事，不管怎么样，这个胖子，他是收服定了。就算现在被拒绝，他也有的是办法搞定。
　　就算王胖子最终拒绝了他雷觉文，留在邵氏，等他电影公司一开，别的导演一部片子几万、几十万港币的收入，他王京在邵氏只有死工资和一点的奖金可以拿，几次之后，不信他还忍得住。别说是王京了，换做任何人，都是忍不住的，凭什么同样的本事，别人收获几十万，自己却只有几千万把港币呢？
　　雷觉文自衬这招一出，不管是邵氏还是嘉禾，都会大受影响，不少导演最终都会出走。这也是他要有自己院线的关系，否则没有院线的话，人家卡主他的影片，硬是不给他电影上映的话，他这招不仅没有效果，反而是在自寻死路。


第九章 决定

　　在和王京分开后，雷觉文便回了上海滩剧组。
　　雷觉文回来的时候，上海滩剧组已经开始了拍摄，他的存在对于上海滩剧组来说，其实是可有可无的，有没有他在都一样。
　　“很好，过了！我在这里宣布，上海滩正式杀青！”
　　晚上六点多的时候，随着招震强的声音从喇叭中响起，上海滩剧组迎来了杀青。
　　剧组杀青，工作人员一个个欢欣鼓舞，高兴的不行。不管怎么说，起码今天晚上是可以不用再加班了。
　　因为招震强需要安排工作人员收录好胶片，返还摄影机等设备的关系，雷觉文和周闰发、赵雅之、吕梁伟四人先行前往烤肉店。
　　上海滩剧组的杀青宴，其实说是杀青宴，还不如说是导演招震强请客吃饭，大家聚上一聚。所谓的杀青宴，在邵氏可没有这种说法，吝啬的邵大亨可没有给剧组这一笔支出。绝大部分的剧组都没有杀青宴，有杀青宴也不过是主创人员聚上一聚而已。
　　上海滩剧组因为有雷觉文在的关系，招震强不好邀请太多人一起聚聚，因而只是邀请了主演的周闰发、赵雅之、吕梁伟三人，加上他自己和雷觉文，一共五人而已。
　　而就在上海滩剧组的五人一起吃饭的时候，无线的大导演王天霖却是拖着疲惫的身子回到了家中。
　　刚一回到家中，王天霖就看到儿子王京坐在客厅，魂不守舍，也不知道在想些什么，连他回来都没有注意到。
　　“阿珺，他这是怎么了？”
　　王天霖将皮包放到一旁，问着挺着个大肚子走来的儿媳妇。
　　“爸，你回来了！”
　　王京的老婆叫丁徳珺，已经是一个女儿的妈妈了，现在又怀了个孩子，她挺着个大肚子，看着坐在沙发上的老公王京道：“我也不知道他这是怎么了，今天下班回来后，就一直是这个样子的。”
　　“我去问问他。”
　　王天霖说着走到王京旁边坐下，原本能够坐下三四人的沙发，在坐下他和王京两人后，却是无法再坐下别人了。父子两人，都是胖子，父亲比儿子又要胖上许多。
　　“衰仔，想些什么呢！”王天霖一巴掌拍在儿子的肩膀上。
　　“老豆，你回来了！”被拍了一巴掌，王京这才回过神来。
　　“问你在想什么呢？”王天霖脱下外套，说道：“是不是在想你妈她的事？你妈她现在是没救了，不要管她。我已经跟外面的人说了，以后不管谁借钱给她，我都不会认这笔账，不会再有人借钱给她赌了。”
　　王京摇头道：“不是，我不是在想妈的事。”
　　“那你在想什么？”王天霖将外套放到旁边。
　　“事情是这样的...”
　　王京对自己的老豆自然不会有所隐瞒，将下午和雷觉文谈的话，一字不漏的说了出来。这种大事，他相信他老豆会替他分析清楚的。
　　“衰仔，这种事有什么好想的，亏的我还以为是什么事呢！”王天霖没好气的在儿子的右手臂上拍了一下，亏的他还以为是出了什么坏事，没想到竟然是这种事，还想个半天。
　　“老豆，你的意思是？”王京还是有些不明白他老豆这话的意思。
　　“真不知道你平常的聪明劲都哪里去了！”
　　没好气的瞪了儿子一眼，王天霖接过儿媳倒来的水杯，说道：“既然人家的公司有这么好的条件，而且还让你马上就当导演，你有什么好想的，当然是马上答应下来了。这种好事，八百年都不一定碰到一次，还想七想八的。”
　　王京出声提醒道：“老豆，可我现在正在邵氏工作哎！”
　　“你是真傻还是假傻？”王天霖没好气的道：“你是在邵氏工作没错，但你和邵氏又没有签约，直接辞职就是了，还不是想走就走。”
　　“老豆，我要是走的话，对你会不会有影响啊？”王京担心的问道，这点是他最为担心的，目前家里都靠他老豆在支撑，要是影响到他老豆的话，那就惨了。
　　听到这话，王天霖放下准备要喝的水，上下打量起自己的儿子来。
　　“老豆，你这么看我做什么？”王京被看的有些不自在，扭了扭身子。
　　“我在看你到底是不是我的种，怎么会就没有我的一点聪明劲呢？”
　　王天霖收回目光，摇头道：“阿京啊，你不要自视过高，还是脚踏实地一点的好。这么和你说吧，你在邵氏，要不是有你老豆我在，根本就没有人会注意到你，你只不过是一个普通到再普通不过的打工仔而已。你还想你辞职后，人家六哥专门挽留你是不是？别想太多了！”
　　“瞧你说的！”
　　王京听了虽然不乐意，却也明白了过来，他离开邵氏，对他老豆是绝对不会有影响的。
　　见到儿子明白了过来，王天霖喝了口水，这才道：“除非你真成了大导演，拍出卖座的电影来，那样六哥才会找我说上几句，心里不高兴一下。否则的话，你就不要想六哥会记住你这个人，对我造成影响了。”
　　“老豆，我知道你的意思了！”
　　王京点头表示明白，随即问道：“老豆，你说我是明天就联系雷先生呢，还是再等等，过几天再联系他？”
　　王天霖闻言像是看白痴一样的看着自己的儿子，无语的道：“我说阿京，你的聪明劲到底哪里去了？你有什么本钱让别人等你？你当过导演没有？你拍过票房大几百万的电影没有？没有这些本钱，你敢让人家大老板等你，你想死是不是？”
　　“老豆，我知道了！”
　　王京一脸惭愧，也知道自己是问了个蠢问题。人家大老板有钱，根本就不怕找不到导演，而他却没有本钱，正是需要这种大老板支持的时候。这种时候矜持，那完全就是在自找苦吃，一旦机会失去，可是不会再回来的。
　　想到家里面现在的情况，王京暗下决心，明天一早就联系雷觉文，加入他的公司。不管怎么样，这次这么好的机会，他是绝对不会放过的。


第十章 雷觉文的老底

　　雷觉文、招震强、周闰发、赵雅之、吕梁伟一行五人的聚餐在九点多一些就结束，几人各自回去。
　　雷觉文却是开车送赵雅之回去，赵雅之本来是推辞的，因为她担心被她老公看到，虽然她和雷觉文两人并没有什么，但她不想老公多想，又增添麻烦。可惜雷觉文坚持要送她回去，她不好说出理由，只好作罢。
　　二十多分钟后，汽车停在赵雅之家的公寓前，雷觉文下车来到另一边，为赵雅之打开车门。
　　“文仔，谢谢你送我回来。”赵雅之下车后，出声道谢。
　　雷觉文摆手道：“芝姐，你太客气了，跟我这么客气做什么。”
　　赵雅之道：“芝姐就不请你上去坐了，我先上去了！”
　　“芝姐慢走！”
　　雷觉文没有出声挽留，笑着摆手，看着赵雅之离开。
　　雷觉文知道赵雅之是住在三楼的，此刻三楼的灯是亮着的，虽然站在这里看不到赵雅之回到楼上了没有，但雷觉文还是故意等了好一会后，这才坐上车子，开车离开。
　　一个怀疑老婆有外遇的男人，见到一个男人或是听说一个男人送老婆回来，绝对会怀疑两人之间是不是有着什么，尽管女方会解释，但男方可不一定会相信。女方因为被男方误会的关系，久了肯定闷闷不乐，觉得男方不信任她，离心离德。到时候再有人撬墙角，可就简单多了。
　　离开赵雅之家后，雷觉文开车回了半山的别墅。
　　回到别墅，雷觉文却是从林伯那里得到了一个不好的消息，地皮卖的并不顺利。
　　“少爷，今天我分别见了长江实业的李生和置地的威廉爵士，但两边都很有默契的对我们进行压价，并没有开出更高的价格来，而且看起来购买的欲望并不强烈。”
　　听了林伯的汇报，雷觉文不由笑道：“这些家伙，我就不信他们真的不想要那些地皮，还不是以为我们急需出手，为了压价。”
　　林伯点头赞同的道：“少爷说的没错，我看他们就是这个目的。”
　　雷觉文可没有那么多的时间浪费在和那些老家伙的扯皮上，想了想道：“这样吧林伯，你放出风去，就说我们要将地皮卖掉，看有没有人主动上门询价。顺便放出风说三天内就出手，三天内要是没有做出决定的话，地皮我们就不卖了。”
　　“好的，少爷！”林伯点头应了一声，随即问道：“少爷，地皮我们是真的不卖，还是说只是放出的烟雾？”
　　雷觉文摇头道：“如果三天内没人联系我们，或者价格不能让我满意的话，那我们就不卖了，他们想捡我的便宜，可没有那么简单。”
　　林伯道：“少爷，可要是没有这笔资金的话，以我们现有的资金，院线就拉不起来了。”
　　“这个不妨，你跟我来！”
　　雷觉文摆了摆手，起身向着楼上走去。
　　林伯见状虽然不知道雷觉文这是要做什么，但还是一声不发的跟在了后面。
　　很快两人来到了二楼的书房，原本雷觉文父亲办公的地方。
　　来到书房的书桌前坐下，雷觉文拿出口袋的钥匙，打开抽屉，翻了翻后，拿出一个大信封来，递给站在桌前的林伯。
　　“少爷，这是什么？”林伯疑惑的接过信封，解开圈着的绳索。
　　雷觉文道：“上面是一份股权证明书。”
　　“这..这...”
　　林伯看完股权证明书上的股份和股份所有人，震惊的瞪大双眼，一脸难以置信的看着雷觉文，却是被股权证明书上的内容给惊到了。
　　雷觉文见状笑道：“很吃惊吧？”
　　“少爷...”林伯扬了扬手上的股权证明书，犹自震惊的道：“这是长江实业的股份，您怎么会有的，而且还这么多？”
　　雷觉文笑着问道：“长江实业是什么时候收购和记黄埔的？”
　　“去年九月份完成收购的。”对于这件大事，林伯是记得一清二楚，他还记得当时老爷在世时还不时的感叹李嘉成此人以后必将成为一个大人物呢。
　　雷觉文道：“在他收购和记黄埔的时候，我在他后面狂收长江实业的股份，当时长江实业的股价才是现在的六分之一，我花大价钱砸下去，在没人知道长江实业在收购和记黄埔的情况下，从股市购得了这些股份。”
　　林伯一脸回忆的道：“少爷，我记得当时您挪用了集团一个多亿的港币，当时您说在股市上亏损了，该不会...”
　　“没错，我是骗老头子的，钱都变成了你手上的这些股份。”
　　雷觉文点头承认了下来，他是去年八月底穿越到这个身体的，长江实业收购和记黄埔这么大的事，来自未来的他当然是知道的，不管李嘉成怎么隐瞒都没用。在李嘉成筹划着收购和记黄埔的时候，他胆子一肥，挪用了公司的大笔资金，暗自收购长江实业的股份。
　　之所以不将股份道出，是他后来担心要是被送进去的话，有着股份在，他未来出来后，照样可以活的更好。后来这身体的老爸只是将他逐出集团，并没有报警抓他，毕竟是亲儿子，总不可能真送到监狱里面去。
　　后来雷觉文在看到这身体的老爸在股市上和亲北派明争暗斗后，因为帮不上什么忙的关系，更是不敢将股份的事道出，想着雷家真要是破产的话，他雷觉文将来也好有崛起的本钱。别好不容易重活了一世，大少没当成，最终又变成一个为房子、为车子、为老婆奋斗的苦命人。
　　现在整个雷家都是他雷觉文在掌控，都是他的产业，现在正是事业需要腾飞的时候，他自然不会再藏着掖着，有需要，自然是要拿出来了。
　　有着长江实业的股份在，不管是卖掉股份，还是以这个股份为切点，卖掉地皮，都是可行的。对雷觉文来说，长江实业的股份未来肯定会更加的值钱，但他个人事业的发展也很重要，知道未来股市大事件
　　变化的他来说，将来未必会输给李超人。港岛的未来，也许会多出一个‘雷超人’也不一定。


第十一章 王京入伙

　　“少爷，这股份您准备怎么处理？”
　　林伯看着股权证明书上写着的‘11.78%’字样，不由笑花了脸，只觉得整个人轻松了不少。长江实业如今市值将近八十亿港币，11.78%的股份市值将近十亿港币，真要是卖出去的话，绝对不只是十亿。而有着十亿港币在的话，不管是进入哪个行业，雷家都可以大展拳脚，重新再崛起。不用过几年，雷家就还是原来的那个雷家了。
　　雷觉文道：“林伯，明天你带着股权证明书去见下李生，我想他在见到上面的股份后，就会明白雷家现在是不缺钱的，他那套想要压价的想法是行不通的。”
　　“是，少爷！”
　　林伯应了一声，对于明天会面的结果，他已经能够猜到了。
　　雷觉文道：“林伯，地皮这事就告一段落了，记得明天去注册一个电影公司，院线公司先不急，等到院线拉起来后再说。”
　　“好的，少爷！”林伯应了一声，说道：“少爷，既然现在我们已经有了资本，那我得先找到管理公司的经理才行，您觉得呢？”
　　雷觉文点头道：“林伯你尽管去办吧，对于管理什么的，我并不在行，你可以暗示他们，我是不会抓权的。当然，财务这一块我是肯定会抓的，人事等方面只要不出问题，我就不会过问。”
　　林伯道：“少爷放心吧，我找的都是职业经理人，他们的本事，管理一个新开的公司是不会有问题的。”
　　“那就好！”
　　雷觉文笑着点头，从明天开始，他也得开始****的老本行--拍电影了。拍电影并不是一件轻松的事，按说雷觉文不应该去做才对，但雷觉文也有着成为世界名导的梦想，因此他并不因为有钱而不再拍电影。只不过如今他拍电影，不用担心成本和票房就是了，谁让他自个儿就是大老板呢。
　　第二天早上，雷觉文洗刷好刚下楼，正要出去练拳的时候，却是从保姆王妈那里得知，王京王胖子竟然一大早就打来了电话，说是已经考虑好了，希望能够和他见上一面。
　　见面的地点还是在新记茶餐厅，雷觉文在练拳吃过之后，开车来到茶餐厅，见到了在昨天那个位子上等着的王胖子。
　　向服务员点了壶茶后，雷觉文走到王京的对面坐下。
　　“雷先生！”
　　见到雷觉文到来，王京赶紧站起身子，他背对着大门坐着，却是没有看到雷觉文进来。
　　“坐下说话！”
　　示意王胖子坐下说话，雷觉文问道：“京仔，你说你考虑好了，既然约我出来见面，应该会是好消息吧？”
　　“雷先生，承蒙您看的起，以后胖子我就靠您提携了。”既然已经决定了加入雷觉文的电影公司，王京很是识时务的放低姿态。
　　听到王胖子愿意加入自己电影公司的话，雷觉文很是高兴，笑着道：“京仔，相信我，你不会为今天这个决定后悔的。”
　　“有雷先生在，我相信公司会有大作为的。”王京拍着马屁。
　　“那是肯定的！”雷觉文没有丝毫的谦虚客套，想着以后王京在商业片上的成就，还是决定给他一点鼓舞的好，免得临到头却出现变故。
　　“京仔，既然你选择了我的公司，那以后我们就是自己人了。有些事，我也就不瞒你了，电影公司我最少会投入三五千万港币，所以你不用担心公司会没有资金拍片，就算有新导演加入，拍电影的资金也会有的。”
　　听到这话，王京精神一震，随即提醒道：“雷先生，院线方面不知道您找好了没有？要是没有院线的话，片子就算拍的再好，也是没用的。”
　　“院线方面你不用担心，我心中有数。”雷觉文笑了笑，却是没有将准备自行拉起院线这事道出，毕竟能瞒着还是先瞒着，尽管也瞒不了多久。
　　“雷先生心中有数就好！”王京也就是提醒一下而已，人家是大老板，自己只是个打工的，提醒一下就好，再多说的话，可就越距了。
　　“雷先生，不知我的待遇方面...”
　　说到待遇，那就要说到签约的问题，雷觉文正色道：“京仔，我的公司待遇是肯定不会差的，但相对的，你签约到我的电影公司，起码要签十年合约才行。”
　　说到这，雷觉文顿了顿，看了下王京，见他神色不变后，便接着道：“不管是导演还是演员，我公司最短的签约时间就是十年，除非你已经是大明星、大导演，否则刚开始加入公司，都是这种情况。”
　　王京点头道：“雷先生，十年合约倒是没什么，邵氏也是要签十年合约的。”
　　“我公司的待遇，可比邵氏好多了！”
　　雷觉文笑着说道：“京仔你是新人，就像我昨天说的那样，先是签d级合约，什么时候你出成绩了，公司就会给你换上相应的合约。基本工资方面不多，也就一千港币，意思意思，主要就是靠拍戏赚钱的。”
　　对于自己的待遇，王京倒是没有意见，别看一千港币的工资不多，但那是相对来说的，如今普通的上班族一个月的工资也不过是八百港币左右而已，一千港币已经不算少了，更不要说这是不用做什么事的情况下的待遇。
　　见王京没有出言反对，雷觉文就知道他对他自己的待遇没有意见，当下便道：“京仔，你在邵氏也有一段时间了，可以的话，招些人来公司。不管是幕后还是演员，公司都签，一句话，公司的待遇绝对只会比邵氏好，不会比邵氏差。”
　　“雷先生，我在邵氏只是编剧而已，怕是无能为力！”
　　王京闻言一脸为难的拒绝，他靠着他老豆的关系，倒是能够拉出一些人出来，但这事要是被邵大亨给知道了，他老豆的面子上绝对会不好看。他们一家现在靠着邵大亨在帮着，他却暗中挖着邵大亨的墙角，怎么也觉得不合适。
　　“没事，那我另想办法就是了！”
　　见王京拒绝，雷觉文不以为意的笑了笑，没放在心上。邵氏的待遇可不怎么样，一旦他公司正式开始招人后，只要待遇好，不怕招不到人来。


第十二章 职业经理人

　　隔天，雷觉文再次来到雷林集团所在的大厦，大厦没有变化，唯一变化的是，大厦的主人雷林集团却是倒下了。
　　这是雷觉文第二次来到这里，第一次还是挪移公款的时候，后来马上就被逐出了集团，不过这次回来，他却是成了大厦的主人了。
　　这栋大厦名叫雷氏大厦，名字简单之极，代表雷氏家族的意思。
　　雷氏大厦共有一十五层，虽然算不得多高，但十五层都属于雷氏集团，可见当时雷氏集团所拥有的实力。
　　目前雷氏大厦却是成了雷觉文电影公司的本部，可惜电影公司刚开，招来的人手只有前台接线员和几个搞卫生的员工，显得很是空荡。
　　在大厦的第十五层，董事长的办公室中，雷觉文见到了林伯和两个青年男子，大概三十岁左右。
　　“少爷，这两位分别是李潮胜先生和万斌先生！”
　　林伯分别指着两人对雷觉文道：“他们两人都很有能力，在职业经理人这一行有着很高的评价。其中李潮胜先生负责电影公司，万斌先生负责院线公司。”
　　“老板！”“boss！”
　　李潮胜和万斌两人微微躬身，点头见礼。
　　“坐下说话！”
　　双手虚压，示意两人坐下之后，雷觉文这才道：“林伯说两位能力不错，我相信两位是不会让我失望的。待遇方面，林伯已经跟两位谈过了，这里我就不多说了。我就说一点，两位主要负责的是除财务外方面的管理，只要两位不出问题，我是不会插手人事的。”
　　“而财务这一块，相信你们应该都明白，我会另外派人担任，你们就不要插手了。”
　　李潮胜点头道：“老板，我们是职业经理人，这些我们都明白的。”
　　“明白就好，这样大家合作起来才痛快，不容易出现问题！”
　　雷觉文点了点头，随即道：“李生，你负责电影公司，身为电影公司的经理，从今天开始，马上开始招人。不管是幕后台前，公司全都需要。还有，拍摄电影需要用到的设备，尽管去买。凡是和电影搭边的事，都要做好，这些应该不用我多说才对。”
　　说到这，雷觉文转头对林伯道：“林伯，一会你先转五千万港币到公司的账户上，做为公司的流动资金和启动资金。不够的话，我再和你说。”
　　“好的，少爷！”林伯应了声。
　　李潮胜知道这个新开的公司不一般，电影公司和院线公司同时起步，老板身家绝对不简单，为了不让老板小看，振了振神道：“老板，做为电影公司，拍摄出来的影片最为重要，我想我们应该签一些导演进公司才行，您觉得呢？”
　　“李生你的想法和我倒是差不多！”
　　雷觉文闻言不由点头，起身走到办公桌前，拿起放在办公桌上的皮包，走了回来，从中拿出一个笔记本，翻开看了起来。
　　旁边的三人虽然不知道他这是要做什么，却也没有出声打扰。
　　须臾之后，雷觉文撕下一张纸来，递给李潮胜道：“李生，这上面写着一些人的名字，你约他们明天下午去福临酒家吃饭，就说是邀请他们加入电影公司的事，有意的到时候都可以去。”
　　李潮胜闻言看了下纸张上面的名字和信息，微微皱眉道：“老板，这上面有的人连具体的联系方式都没有，找起来只怕有些困难。”
　　“有困难尽量克服，能够联系多少就联系多少，不要让我失望。”雷觉文平淡的道，有困难都要他解决的话，那他还请人来工作做什么，还不如就他自己做算了。
　　“是，老板！”
　　李潮胜心中一凛，知道这是第一个考验，要是完成不好的话，被马上赶走倒是应该不会，但给老板留下一个坏印象是肯定的。而老板对你要是有坏印象的话，以后的工作可就不好展开了。
　　没再说电影公司的事，雷觉文对林伯和万斌两人道：“林伯、万生，你们两个尽快选好院线剩下戏院的位置，开始新建和改造，我希望在两到三个月内可以看到完整的院线。”
　　听到这话，林伯出声道：“少爷，目前我们已经没有了资金，地皮还没有卖出去前，院线的戏院我们暂时还无法确定的。”
　　雷觉文微微皱眉，身子往后靠去道：“林伯，李嘉成到底是怎么想的，他难道不要那些地皮了不成？”
　　林伯道：“相对于地皮，只怕他对您手上的股份更加的感兴趣。”
　　“他买不起的！”雷觉文摇着头道，不是他看不起李嘉成，长江实业虽然大部分的股份都掌握在李嘉成的手上，但那是股价，而不是现金。雷觉文手上的股份价值最少十亿港币，李嘉成要是有那么多现金的话，与其去买雷觉文手上的股票，还不如拿去发展公司的好。再者说了，李嘉成也不可能有那么多钱，他收购和记黄埔的资金还是汇丰银行牵头帮忙凑起来的，现在哪里有那么多的现金。
　　林伯点头道：“我也是这样觉得的，可目前对于那些地皮，他是既没有拒绝，也没有开出高价，态度模棱两可。”
　　旁边的李潮胜和万斌听了两人的对话，不由对新公司的未来多了分希望。李嘉成因为去年收购和记黄埔这事，可是名声大振，港岛无人不识，自家老板能够和李嘉成谈生意，可见身家丰厚。老板有钱，公司才会越有前途，他们这些职业经理人，靠的就是公司发展起来后的股份分红。当然，这股份他们只享受分红，并不是拥有了股份。
　　雷觉文现在是真心感觉到不耐烦，他正要大展拳脚的时候，却因为金钱的限制而不能成行。要是没钱就算了，可问题是他有钱，只不过无法暂时变现成现金而已。
　　“看来，院线得等到资金到手再说了，现在还是先顾着电影公司吧。好在电影公司现在也已经可以开拍电影，等到电影拍完，院线应该也差不多能够拉起来，相信不会耽误了电影的上映。”


第十三章 决定放手

　　让李潮胜和万斌两人出去之后，雷觉文留下林伯，单独谈话。
　　“林伯，地皮卖掉之后，记得在处理院线的时候收购一家报刊，电影公司需要有自己的宣传渠道才行。”身为未来人，没有人比雷觉文更加知道宣传的重要性了，酒香还怕巷子深呢！
　　“好的！”
　　林伯应了一声，随即问道：“可是少爷，这地皮...”
　　林伯话中的未尽之意，雷觉文是明白的，不外乎目前这地皮想要卖出好价格不是短时间内能够成功的。可他的电影公司和院线却不能再等下去了，他可是知道，就在今年的九月份，光头佬跟雷觉昆可是会成立新艺城和金公主，他得在他们之前成立电影公司和院线才行。
　　雷觉文是真不想卖掉长江实业的股份，实在是因为长江实业的未来太值得他投资了，一旦他持久握着十分之一还多些的股份，未来的报酬将是难以计数。现在卖掉的话，他想想都觉得心痛。
　　“李嘉成这家伙，还真够不干脆的，买下地皮多好！”
　　雷觉文一脸头疼，问道：“林伯，我让你留下的地皮价值多少，目前还可以贩卖的地皮又价值多少？”
　　林伯回道：“可以建别墅的地皮有三块，分别在清水湾和浅水湾，目前市价大概是一千万港币。”
　　“那也不多啊！林伯，剩下的地皮都是做什么的，怎么会有这么高的价格？”
　　雷觉文不禁微微皱眉，价值五亿港币的地皮，留下一千万港币的地皮完全是无举轻重，他实在是想不明白，剩下的地皮都要拿来做什么的，怎么会有那么高的价格。
　　林伯回道：“一块是准备用来建造高尔夫球场的，湾仔区的金钟道那边，占地九百亩。除此之外，周边还有建立酒店、码头等用地的地皮，加起来也有三百亩，总共就是一千两百亩了。这一千两百亩，就占据了一半的金额，剩下的一半，却是在铜锣湾，原本是准备用来建立广场道标的。”
　　“铜锣湾，这可是一个好地方！”
　　雷觉文闻言不由点头，铜锣湾可是商业区，能够在铜锣湾买上一大块的地皮，雷林集团当时必然是花了大力气，可惜却是做了无用功，集团直接破产了。
　　商业方面，要雷觉文把握大方向没有问题，具体到处理某件事的时候，他并没有本事，此刻他就不知道该怎么办才好，而这种事又不能咨询外人，他只能自己解决。不管结果的好坏，他最终只能够接受。
　　“林伯，给我们贷款四亿港币的银行是哪一家，或者是几家一起贷款的？”
　　“就渣打银行一家，少爷！”林伯回道。
　　“联系渣打银行的负责人，以长江实业的股票为抵押，再向他们贷款三亿港币出来。记住，这次的贷款不要有年限，要随时可以还款的那种，实在不行的话，找汇丰，汇丰不行就找别的银行。”
　　雷觉文多少还是知道一点的，原本他就有了四亿的贷款，再贷款三亿的话，那就是七亿港币的贷款，光每个月要还的金额就有一千万港币。他要是不早点还掉贷款的话，拍电影就是再赚钱，也不能这么亏下去的。
　　林伯点头道：“虽然有点难，但以我们和渣打的关系，相信还是没有问题的。”
　　“没问题就好！”雷觉文暗松了口气，说道：“至于地皮，能卖就卖掉，不能卖掉就算了，我们自己留着。实在不行，到时候我卖掉一些长江实业的股份就是了。”
　　“好的，少爷！”
　　站起身子，雷觉文走到林伯的身前，认真的道：“林伯，今天晚上我们好好谈谈，我有些话要和你说！”
　　见雷觉文这般的认真，林伯不由担心的问道：“少爷，是出了什么事了吗？”
　　“不是！”
　　雷觉文摆手道：“是我的本事不够，处理这些事并不是我擅长的，还是让你来吧。晚上我将我的大概想法告诉你，在大方向上，你按我说的去做，具体的行事方面，就按你的经验处理了。”
　　雷觉文还是决定好好拍他的电影，泡泡妞的好，管理公司什么的实在是不擅长。只要他盯住财务就好，别的事还是让专门的人去处理吧。他雷觉文，挂个董事长的虚名就是了。
　　让别人为自己赚钱，自己用钱去泡妞，这才是真正的生活。
　　林伯闻言建议道：“少爷，您还是试着学上一些的好，毕竟谁都不是天生就会管理的。”
　　“以后再说吧，怎么也要让我玩上几年再说！”
　　雷觉文笑着摆手，娱乐圈的美女还在等着他呢，他可不能让那些美人久等才行。再说了，来到这里都差不多半年了，他还没开荤呢！
　　不再理会公司的事，雷觉文在将身上的名片替换成新印制好的名片后，开车离开了公司。
　　十几分钟后，雷觉文的车子来到一家成衣店门口停下。
　　“钟记！”
　　看着成衣店上的牌子，雷觉文不由笑了起来。这钟记看起来并不怎么大，要不是里面有他需要找的人，他是说什么也不会来的。而他要找的人，正是他的猎物之一。
　　“先生，请问您是要买衣服还是要定制衣服？”
　　雷觉文刚刚走进店铺，一个原本站在柜台上的女子就走了出来，来到他的身前。
　　雷觉文看着身前的女子，精神一阵恍惚。眼前这女子长的并不是极美，也没有化妆，一头短发配上一对大眼睛，显得很是耐看。雷觉文以前见到眼前这个女子，那是在照片上，而且是她数年后的样子，性感迷人，不像现在，只能够看出性感的影子来。
　　“先生！先生！”
　　见雷觉文怔怔的看着自己，钟楚虹不满的叫了两声，好在这种事她已经遇到了不少次，倒也没觉得什么。
　　“哦，你好！”
　　雷觉文回过神来，尴尬的笑了笑。刚才他可不是被钟楚虹的美惊呆了，只是感慨自己的幸运，能够见到这个年纪的钟楚虹而已。不想就这么一下，就给对方留下了一个不好的印象，出师未捷啊！


第十四章 签约钟楚虹（上）

　　钟楚虹，60年出生于港岛，79年参选了香港小姐，由于不会穿高跟鞋而现场失误，仅仅获得了第四名，但是她被评为历代港姐中‘最美艳的港姐’。
　　赛后，钟楚虹在无钱试镜失败，但得到了当年演艺界的大腕儿刘嵩仁的赏识，刘嵩仁引荐钟楚虹跨进影视圈子，并参加了导演杜棋峰的《碧水寒山夺命金》这部作品，在戏中与刘嵩仁联袂对手戏，并成为邵氏影业公司的签约演员。
　　继《碧水寒山夺命金》这部作品之后，81年与周闰发合作出演由许安华执导的《胡越的故事》，同年凭《胡越的故事》引起影坛注目，打响知名度以后，片约开始多了起来。随后出演了《女人心》、《秋天的童话》、《奇谋妙计五福星》、《八星报喜》、《刀马旦》等知名影片。
　　八十年代，与林清霞、张漫玉、梅燕芳合称‘霞玉芳红’，乃是最为有名的女影星之一。
　　雷觉文知道《碧水寒山夺命金》这部影片会在六月份上映，拍摄的时间应该也就是在下个月左右，钟楚虹现在应该是还没有确定要参演这部电影才对，他得要在她参演这部电影之前签下她才行。否则钟楚虹加入了邵氏，没有在自己旗下的公司，他要想搞定对方，就会更加的艰难。
　　“你好，钟小姐！”
　　雷觉文拿出身上的名片，递给钟楚虹道：“我叫雷觉文，是一个电影公司的老板和导演。我看过去年香港小姐的决赛，觉得钟小姐你很有灵气，因此想要邀请你参演我即将开拍的电影。”
　　“电影公司的老板？”钟楚虹接过名片，一脸狐疑的看着雷觉文。没办法，雷觉文实在是太年轻了，看着和她也差不多大，别说是电影公司的老板了，就是所谓的导演都值得怀疑。
　　雷觉文知道自己的年龄没有说服力，对于钟楚虹狐疑的目光倒也不以为意，而是道：“钟小姐，你应该还没有签约邵氏吧？”
　　“没有！”
　　说到这个，钟楚虹情绪明显有些低落。去年她参加香港小姐只获得第四名，而后在无线的试镜中更是失败，无法签约无线，让她好不失望。她倒不是想当明显，而是家里条件不是很好，把明星当成了一份工作，想着补贴家用。
　　“那钟小姐你目前没有片约在身吧？”雷觉文的心微微提了起来，生怕钟楚虹说有，那样的话，他要说服起来，难度就要加大了。
　　钟楚虹摇头道：“我这样哪里会有人请我拍戏。”
　　“没有就好！”
　　雷觉文听了不由笑了起来，在钟楚虹看来的目光中道：“这样的话，我邀请钟小姐你拍戏就不会有对手了。”
　　“还对手呢，你等一下，我去和我家里人商量一下。”钟楚虹好笑的看了雷觉文一眼，说着见雷觉文没有反对后，走向楼梯，走了上去。
　　没让雷觉文久等，不到一分钟的时间，楼梯那边又响起了声音，先后走下一个中年男人和一个中年女人来，想来是钟楚虹的父母。
　　“你好，我是阿红老豆！”
　　钟父上下看着雷觉文道：“雷先生是吧？我女儿说你是个电影公司的老板，而且还要邀请她去拍戏？”
　　“伯父你好，我是雷觉文，叫我阿文就好！”
　　雷觉文虽然奇怪钟楚虹怎么不下来了，但还是笑着道：“对于我的年龄，我知道伯父伯母你们可能存在着怀疑，这是人之常情，我也能够理解。今天过来，只是口头谈一下而已，要是钟小姐最终决定加入我的电影公司，参演电影的话，那明天再到我的公司去签约也不迟。等到了公司，相信伯父伯母就不会再有顾虑了。”
　　听到这话，钟父钟母两人不由点了点头，显然是心有疑虑，觉得这样很好，到时候去了一看，就知道是不是正经公司了。
　　钟母道：“雷先生，我们上去谈吧！”
　　“那就打扰了！”雷觉文自然不会拒绝。
　　当下钟母便让钟父先把店门给关了，而后带着雷觉文上了二楼。
　　钟家住的地方并不大，二楼的小客厅就是饭桌所在，一个老旧的沙发正对着黑白电视机放着，周边放着几张木制的凳子。
　　钟父拿起沙发上放着的玩具，微微不好意思的道：“家里小，让雷先生见笑了。”
　　“哪里！”雷觉文倒是没觉得小，想当年他大学刚毕业那会，不好向家里要钱，工作的工资又不高，加上呆的地方是北京那种寸土寸金的地方，当时住的地方比这个房间还小呢。苦日子，他雷觉文不是没有过过。就是因为过过苦日子，现在有机会了，他才想过上好日子。
　　在雷觉文刚刚坐下后不久，钟母端着茶杯走了过来，同时钟楚虹也从卧室中走出来，此刻的钟楚虹，和之前相比，却是简单的收拾了下，画了眉，看起去更加的漂亮了。
　　“钟小姐！”雷觉文起身打了个招呼。
　　“红女，坐过来！”钟母招呼了下女儿。
　　“雷先生！”钟楚虹打了个招呼，走到钟母身边坐下。
　　雷觉文摆手道：“伯父、伯母、钟小姐，你们就不要叫我雷先生了，叫我阿文就好。”
　　“好，那就叫你阿文了！”钟父也不客气，说话间看向女儿道：“阿文，你也不要叫什么钟小姐，直接叫她阿红就是了。”
　　“好的！”
　　雷觉文笑着应了声，又拿出两张名片，分别递给钟父和钟母，这才道：“伯父、伯母，公司的事这里我就不说了，到时候伯父伯母过去亲眼看看相信会更好。这次来，我是想邀请阿红加入我的电影公司，同时参演我准备开拍的电影。”
　　钟父稍稍看了下名片，放下后道：“阿文啊，你年纪轻轻就成为一个电影公司的老板，还真是年轻有为。我想问问，我女儿要是加入了你的公司，你会给她什么样的待遇？”
　　不等雷觉文回话，钟母就接过话道：“阿文，你也看到了这家里的情况，我们家庭条件并不是很好，去年参加香港小姐还是我撮窜红女参加的呢，为的还不就是补贴点家用。”


第十五章 签约钟楚虹（下）

　　“妈，你说这个做什么。”
　　钟楚虹多少有些不好意思，毕竟她和雷觉文算不上认识。
　　“这有什么不能说的？”钟母却是一点也没有觉得有什么，这样说如果能够让女儿获得更好待遇的话，她只会更加的高兴。
　　“少说两句！”钟父伸手拉了下钟母，他也觉得丢脸，家里条件不好，需要女儿工作补贴家用，还不是他这个当家的没本事。
　　雷觉文笑了笑，说道：“首先，阿红要是加入我的公司的话，得要签十年约才行，这点不管怎样都是不能改变的。”
　　钟父不由道：“十年，这也太长了吧？”
　　“不长的，伯父！”
　　雷觉文摇头道：“不管是嘉禾还是邵氏，加入这两家公司的话，最少也是要签十年约的。当然，你要是大明星的话，自然是可以例外。阿红虽然很有潜力，我也很看好她，但她毕竟只是个新人而已。”
　　钟母见缝插针道：“你是公司的老板，既然你看好我家红女，那你完全可以给她一些优待嘛。”
　　“合同的期限是没办法改的，阿红毕竟是新人，我这是公司，不能为她例外。”雷觉文摇了摇头，却又马上道：“不过我真的很看好阿红，在待遇上面的话，我是可以给她更高一些的。”
　　“什么样的待遇？”钟母双眼一亮，笑着问道。
　　“首先，公司将会出力捧红阿红，除了在我的电影里有角色外，其它导演要是有合适的角色，也会让阿红出演的。而有戏拍，就会有片酬拿。”
　　说到这，雷觉文顿了顿，说到最关键的片酬：“片酬方面，阿红现在还是新人，加上我那个角色只是配角的关系，所以只有一万港币。”
　　“一万港币？不少了！”
　　钟母惊呼出声，她是真心觉得不少，要知道，一个上班族一年的工资也才一万港币呢。她原本以为有个五千港币就不错了，没想到会有这么多。
　　“我很看好阿红，应该给些照顾的。”
　　雷觉文对钟楚虹笑了笑，随即又对钟父钟母道：“伯父伯母，这是阿红新人时期的片酬，并不能算什么。等到阿红有名气之后，片酬还会上涨。在我公司，明星分为sabcd五个等级，不说最高的s级，a级明星一部电影也有几十万港币的片酬。”
　　“几十万港币？”
　　这下连钟父都惊呼出声来，要知道，他开着楼下的一家成衣店，一年也不过两万左右港币的收入而已。几十万港币，都够他赚十年了。当然了，数不能这么算，随着时间的流逝，经济的增长，他每年的收入定然是会增加的。
　　“别的不敢说，三年内，我有把握让阿红成为a级明星的。”雷觉文颇为自信的道，钟楚虹的演技那是没话说，上一世没有人捧都能够达到那种程度，这一世有他捧，只会攀登更高峰。
　　听到雷觉文这么说，钟父和钟母两人对视了眼，突然冷静了下来。待遇这么好，这该不会是在忽悠他们的吧？对方这么年轻，该不会是想着追女儿，才这么说的吧？
　　两人心中这么想，脸上马上就表现了出来，场面突然冷了下来。
　　钟楚虹见状哪里不知道是怎么一回事，她虽然也对雷觉文有所怀疑，但不管真假，对于雷觉文觉得自己有潜质这事还是感到高兴的，因而道：“阿文，我要是加入公司的话，能够先预支些工资吗？”
　　她这话一来是试探，二来也是家里确实需要钱，三个还在读书的弟弟妹妹都需要用到钱，外面欠别人的钱也是需要还的。
　　钟父和钟母在听了女儿的话后，在心中暗自给女儿竖了个大拇指，真是好样的，问的好。
　　“阿红你要是加入我公司的话，是有签约金拿的。”
　　雷觉文好似没有看到钟父钟母的表情一般，对着钟楚虹道：“阿红你是新人，签约后公司会先给你五万港币的签约金，要是你觉得不够的话，我私人做主，可以多给你五万港币。”
　　“够了，不用那么多的！”钟楚虹摆手道，脸上微微一红，对自己的试探，有些不好意思起来。
　　钟母紧张的道：“阿文，签约了后，十万港币直接就送给红女？”
　　“伯母，不是送给阿红的。”
　　雷觉文倒是不介意送上十万港币，但他不觉得自己说送的话，钟楚虹会感激他，反而对他有戒备的可能性更大些。
　　“公司对每一个签约的明星都有一笔签约金，新人是五万港币。所谓的签约金，就是公司先预付给明星的片酬，等到以后明星拍戏后，从他的片酬中扣除掉这笔签约金。因此所谓的签约金，其实是明星自己的钱，只不过公司先预付给他而已。”
　　“阿文，你的公司真人性化。”
　　钟父出声赞了句，心中倒是稍稍安心，要是免费赠送的话，他倒是要怀疑雷觉文的用心了，既然是预先支付，每个签约的明星都有，那自然就不用怀疑了。而且通过签约金这件事，让他明白，雷觉文之前的话起码不是在说空白，他的公司是真的存在，不然根本就付不起这笔签约金。
　　雷觉文摇头道：“伯父缪赞了，其实这也是无奈之举，为的是和嘉禾、邵氏这些大公司抗衡。公司现在一点名气也没有，要是再没有好的待遇，人家为什么不去嘉禾、邵氏这种大公司，反而去你这没有名气的小公司？”
　　钟母道：“阿文，既然你这么看的起我们家的红女，那红女以后就拜托你照顾了。”
　　听到这话，雷觉文不由笑着道：“伯母，您的意思是说，愿意让阿红签约我的公司了？”
　　“当然愿意了，你都这么有诚意，身为老板亲自跑来，我怎么可能会不愿意呢！”钟母笑着点头，有着签约金在，她不怕雷觉文的公司是假的，自然愿意让女儿加入电影公司了。更何况，待遇这么好，之前要不是有怀疑，早就答应下来了。
　　听到钟母的回话，雷觉文脸上的笑容更甚了。只要将钟楚虹签入公司，以后她还逃得了他的手掌不成？到了他的锅里，那就是他的了！


第十六章 搞定

　　初步谈好钟楚虹的合约，又聊了会后，雷觉文便出声告辞。
　　“阿文，红女的合约都还没签呢，怎么就要走了呢？”
　　钟母出声挽留，这么好的待遇，她得早点确定下来才行，可不能让它出现变故。真要是出了什么变故，那她哭死的心都有了。
　　雷觉文笑着回道：“伯母，合约明天去公司签就可以了。”
　　“不用那么麻烦，直接在这里签就可以了。”钟母笑呵呵的道。
　　“这个...”
　　雷觉文张着双手道：“可是我并没有带合同过来，还得回公司拿才行，这样的话，还不如伯母你们明天陪阿红过去一趟，正好可以看看公司。”
　　钟父看了下墙上挂着的钟表道：“现在时间还早，要不我们现在就跟你一起过去？”
　　雷觉文要是一会没事，倒是不介意马上就签合同，但他一会可是有事要去办的，因而不好意思的道：“伯父，真的很不好意思，我和人约了时间的，一会要见面。”
　　“这样啊...”
　　听到雷觉文这么说，钟父钟母两人不再说什么。
　　雷觉文也不想出现变故，让性感迷人的钟楚虹给跑掉，因而想了想，从怀中拿出支票本和钢笔来，在支票本上写下了一笔数字，递给钟父。
　　“伯父，这是五万港币，算是先给阿红的签约金。您先收下，我们就说定了阿红签约到我的公司来，怎么样？”
　　“这个...”钟父有些不好意思，张口就要拒绝。
　　钟母太了解钟父了，在他拒绝之前急忙道：“这个好，还是阿文你想的周到，就这么定了。”
　　“那我就先告辞了！”雷觉文收起支票本和钢笔，站了起来。
　　钟母起身对旁边的女儿道：“红女，你送送阿文！”
　　钟楚虹应了一声。
　　“伯父、伯母，那我就先走了！”
　　雷觉文对钟父钟母两人点了点头，和钟楚虹下楼离开。
　　钟父见状准备送送雷觉文，不想刚踏出步伐，就被钟母拦了下来。
　　钟父见状道：“你拦我做什么，我送送人家。”
　　“让红女去送就好了，你去做什么！”钟母没好气的低声道，笑着看前面的钟楚虹和雷觉文两人走下楼梯。
　　“你该不会是想...”钟父有些明白钟母的意思了。
　　钟母点头道：“阿文人长的不赖，条件好，又有礼貌，红女要是能跟他走在一起，那是她的福气。”
　　钟父摇头道：“这要看阿红自己的选择，我们不要去干涉她。”
　　“我这不叫干涉，只是给她创造条件而已。”
　　钟母反驳了一句，随即看向钟父手上的支票道：“老头子，这是渣打银行的支票，一会你马上去渣打银行看下，看看能不能兑钱。能兑的话，马上给它兑出来。”
　　“嗯，我一会就去！”对于这话，钟父深感赞同，点头应下。
　　雷觉文和钟楚虹两人来到外面的车边后，两人一时间不知道该说些什么好。
　　钟楚虹是把雷觉文当老板，加上刚认识，因此不知道说什么；雷觉文倒是想说些什么，但怕表现的太过积极，让钟楚虹对他警惕起来，那样的话，就得不偿失了。
　　这样站着也不是个事，反正以后有的是机会见到钟楚虹，雷觉文当即做出决定，打开车门道：“阿红，我这就先走了，我们明天公司见。”
　　“阿文，那你慢走！”钟楚虹招手告别。
　　“记得明天请个律师一起去公司咯，合同的条约方面，还是让律师看下比较好。”雷觉文在坐进车子前提醒了一句。
　　“律师？这个不需要吧？”请律师可是要花上一笔钱，钟楚虹有些舍不得。
　　雷觉文笑着道：“最好请律师看下条约，毕竟你们不是专业的，这种事还是交给专业人员比较好些。我是不会害你，但还是让律师看下的好。”
　　“好的，谢谢！”
　　钟楚虹出声道歉，一想也觉得有礼，对雷觉文好感大增。这个老板，看来并不是那种坏心的老板，起码在这种事上会提醒自己这个新人。否则自己傻傻的和爸妈一起过去，在不懂合同有没有陷阱的情况下签了合同，连被卖了都不知道。
　　“就这样了，拜拜！”
　　雷觉文笑了笑，挥手告别，开车离开。
　　钟楚虹挥手看着雷觉文开车离开，等到看不到车子之后，这才转身走向店内。一想到自己能够签约电影公司，改善家里的生活，钟楚虹只觉得今天的阳光格外的明媚，整个人轻松了不少。
　　在离开钟楚虹家后，雷觉文去王京家找了王京，同王京一起离开，前往下一个要见的人家中。
　　路上的时候，雷觉文出声问道：“京仔，剧本准备的怎么样了？”
　　王京坐在副驾驶位上，回道：“已经差不多了，最晚明天能够准备好。”
　　雷觉文知道这个年代不管是剧组的前期准备还是影片的拍摄，速度都是非常快的，因此也不以为意，只是提醒道：“京仔，千王斗千霸这个剧本只有五十万港币的资金，你要把控好成本。”
　　五十万港币的成本，这还是雷觉文看在王京是新手，所以多给了一些的份上，否则就千王斗千霸的剧本来说，根本就用不了这么多的成本。
　　王京点头道：“我知道的，雷先生！”
　　雷觉文提醒道：“虽然成本不多，但京仔你可要好好拍摄，做细一些，不要拍出粗糙品，公司要的是精品影片。”
　　王京闻言当即做出保证，肯定不会粗制滥造的。
　　汽车十几分钟后在一独栋公寓外停下，两人刚刚下车，就听到屋内传出的吵闹声。吵闹的是一女一男，听声音女的年轻，男的有些年纪了，想来都是两人此行要找的目标。
　　里面发生吵架，雷觉文和王京两人对视了眼，不知道该不该进去打个招呼。现在这个时候，明显是不适合两人拜访主人家说事了，不说一声就走的话，感觉不太好；进去的话，又有些尴尬。进退不得，实在是让人为难！


第十七章 失败

　　就在雷觉文想着到底是进去打扰一下，还是就这样先离开的时候，公寓的大门打开，一个女子从里面跑了出来。
　　当女子跑到近前的时候，雷觉文才稍稍看清她的容貌，可不是正是他此行要找的目标--关之林。
　　关之林，80年刚满十八岁，初入丽的电视的关之林，就跟模特、演员兼皮草商人的文彼德交往，后因文不满关之林移情富商而分手。82年6月，关之林与比她大16岁的王国胜相识。两个月后，两人在美国拉斯维加斯注册结婚。他们的婚事遭到关父关汕的强烈反对，差点以自杀来阻止他们的婚姻，最后经双方协调关父终于妥协。婚后关之林脱离演艺圈，当起全职太太。因为王国胜婚后终日花天酒地，乱搞男女关系，没过半年，关之林就与王国胜离婚。
　　85年传与地产大亨马青伟在一起，更导致演员陈美祺流产；92年，又与金融大亨刘栾雄交往，与另一美人李佳欣争风吃醋。
　　相比于关之林的私人生活，其在演艺上的成就也不小，其在黄飞鸿系列当中扮演的十三姨一角更是深入人心，让人难以忘记。
　　关之林此刻才不过是十八岁的少女而已，一头短发，半掩着面从屋内跑出，梨花带雨，一双大眼睛灵动的眨着，惹人爱怜，恨不得将她搂在怀中，一番安抚。
　　关之林在从屋内跑出后，见到雷觉文和王京两人就站在自家门口外，她不想让人看笑话，擦拭了下泪水，就要从一旁离开。
　　“关小姐！”雷觉文见状出声将她叫住。
　　关之林停下身子，疑惑的看着雷觉文，她并不认识雷觉文，不知道雷觉文为什么叫住她。
　　王京见状道：“关小姐，我们是光幕影业公司的，和关叔约好谈谈有关关小姐拍电影的事。”
　　“是你们啊！”关之林昨天晚上听她爸爸说过这件事，因此倒是知道有这么一回事。
　　“关小姐！”雷觉文拿出餐巾纸，递了过去。
　　“谢谢！”
　　关之林也不拒绝，道了声谢，接了过来，转身擦拭着脸上的泪痕。
　　“佳慧！”
　　一个帅气的中年男子从屋内走了出来，他看了下雷觉文和王京两人，来到关之林的身边，来人正是关之林的父亲关汕。
　　“爸爸知道是爸爸不对，你就不要生气了，我们进去说好不好？”
　　“为什么一定要进去说，这里为什么就不能说？我就偏要在这里说！”关之林说着说着，又要哭了出来。
　　“别哭了，这里有人在呢，让人看到多不好！”
　　关汕说着看向雷觉文和王京两人，目光落在王京的身上道：“你是天林老哥家的吧？”
　　“是的，关叔！”王京恭敬的应了声，为雷觉文做着介绍。
　　“关叔，这是光幕影业的老板雷觉文雷先生，雷先生想要签下佳慧，邀请佳慧拍戏，我昨天有先跟关叔您联系过，今天特意来上门拜访的。”
　　“光幕影业？没有听说过，是一个新公司吧？”关汕看向雷觉文道，他是影视圈的老演员了，一听就知道光幕影业是个新公司，以前根本就没有听过这个名字。
　　“是的，关先生！”
　　关汕未来极大可能是自己的老丈人，雷觉文不介意对他恭敬一些，说道：“光幕影业虽然是新公司，但我的公司资金雄厚，目前正在招兵买马，准备开拍多部片子。关小姐这么漂亮，只要演技上去，我有把握让她大红大紫的。”
　　“空口说白话可是没用的！”关汕可不是钟父钟母那般的圈外人，知道的可多了，摇头道：“年轻人，给你一个提醒，在电影拍摄之前，最好先处理好片子的上映问题。否则要是没有院线的话，到时候有你苦头吃的。”
　　“多谢关先生提醒，院线方面，光幕影业早有准备，却是不用担心影片到时候没有院线上映的。”雷觉文笑着道谢。
　　“哼！”
　　旁边传来一道冷哼声，关之林随即向着外面走去。
　　“在佳慧还没有毕业之前，我是不会让她签约任何公司的，让你们白跑一趟，真是不好意思。你们要是真的有意的话，可以等到佳慧今年毕业之后再来。”
　　关汕留下一句话后，便匆匆忙忙的朝关之林追了上去。
　　关汕离开，王京有些忐忑的道：“雷先生，真是抱歉，我没想到会是这个样子。”
　　“没事，这不关你的事！”
　　雷觉文笑着摆了摆手，这点他倒是没有想到，他之前只是想在关之林进入丽的电视台之前将人签下，好不让关之林认识第一个男朋友文彼德。现在的关之林可是十八岁少女，可不是以后那个关之林，他雷觉文自然不想错过，因而赶紧跑上门来。
　　如今虽然被拒绝，但见了关之林一面，确实是漂亮极了，只要记得在她毕业的时候将她签下就可以了，这次失败，并不算什么。
　　签约关之林失败，雷觉文当下开车载着王京回去，而后回往公司。好在这次到底可以说是签下了钟楚虹，有签下一个就好。
　　回到公司，林伯却是告诉雷觉文，沈粥想要见他一面。
　　沈粥何许人也，是汇丰银行十分著名的大班之一，在港岛的能量非常的大。李嘉成去年之所以能够收购和记黄埔成功，就是得到了沈粥的支持，否则李嘉成就是想要蛇吞大象，他这条蛇也是不够大，连吞的资本都没有。
　　雷觉文虽然不知道沈粥为什么要见自己，但这么一个大人物要见自己，不管是什么事，他都不会拒绝，肯定会去见上一面。
　　其实对沈粥为什么要见自己，雷觉文是有所猜测的，他手上除了长江实业的股份值得沈粥亲自见他一面外，没有别的东西值得沈粥惦记了。对于长江实业的股份，在雷觉文看来，只要条件合适，没什么是不能卖的。长江实业是赚钱不错，但别的生意也不是不能赚钱，只不过是一个价格问题而已。


第十八章 目标丽的

　　半岛酒店，位于九龙半岛尖沙咀区的心脏地带，坐拥维多利亚海港的醉人美景，四周都是著名的购物、商业及娱乐中心，更是全九龙最长及最主要街道——弥敦道的起讫点。这座酒店的主人，乃是港岛有名的英籍犹太人家族嘉道理家族所有。
　　雷觉文和林伯，当晚在半岛酒店和沈粥见面。
　　沈粥27年出生，今年53岁，可看起来，却完成不像是一个五十多岁的老者，反而像是一个四十多的青年，保养的很好。
　　“雷生年纪轻轻，就有这番做为，当真是了不起啊！”双方一见面，沈粥就出声称赞雷觉文。
　　雷觉文摆手笑道：“大班缪赞了，靠着祖辈的余荫罢了。”
　　双方坐下之后，有一句没一句的聊着，没有丝毫进入主题的意思。
　　雷觉文倒是不介意和沈粥聊着，反正他不急，可惜他肚子里墨水不多，两人谈经济，谈谈未来大势的话，他倒是可以说个三五七，说到具体方面，他就是个门外汉了，因此没敢和沈粥说下去，免得丢脸。
　　“大班，不知道今天请我来是？”
　　见雷觉文这么快就进入主题，沈粥楞了一下，倒也不是平常人，笑着道：“是这样的，听说雷生你手上有长江实业的股份，而且还不少？”
　　雷觉文点头，识趣的问道：“是有一点，大班感兴趣？”
　　沈粥反问道：“雷生愿意出售？”
　　雷觉文道：“长江实业自从收购了和记黄埔之后，股价暴涨，而且未来还会大涨。等到李生再次收购了和记黄埔的股份后，股价将会再一次迎来暴涨。”
　　沈粥惊讶的道：“雷生对李生这么有信心？”
　　“有着大班在给李生搭桥拉线，李生今后收购和记黄埔，自然没有失败的道理。”雷觉文笑着道，这件事就发生在几年之后，他当然对李嘉成有信心了。
　　“雷生说笑了，长江实业是李生的企业，和我可没有关系。”
　　沈粥笑着摆手，不管雷觉文信不信这话，他都会这么说的。再者说了，长江实业确实和他没有关系，他之所以帮忙，除了看重李嘉成这个人外，却是有着别的目的。
　　雷觉文闻言笑了笑，没将沈粥的话放在心上，听听就好，说道：“大班，长江实业的股份你要是感兴趣的话，我可以出售，只要条件合适。”
　　“溢价10%的相应股份，怎么样？”在知道雷觉文对长江实业的信心和了解之后，沈粥也不藏着掖着，一出口就是高价。雷觉文手上可是有着长江实业十亿港币左右的股份，这溢价10%，可就是送一亿港币给他，不可谓不是大手笔。
　　一直站在雷觉文后面的林伯出声道：“现在股市动荡严重，股价随时都在变动，可不好估价。”
　　沈粥听了笑道：“这个雷生尽管放心，我沈粥说溢价10%的股份，自然不会是给市场上股价时刻变动的公司的股份，只会给那些实力强大的公司的股份。这些公司，市值稳定，股价可不容易变动。”
　　雷觉文摇头道：“大班的信誉，我还是相信的，但这样交易，恕我不能答应。”
　　被拒绝，沈粥也不生气，伸出手道：“雷生要是有什么样的条件，可以尽管提出来。要是合适的话，我会斟酌着答应下来，就算不合适，大家买卖不成仁义在，还是可以交个朋友。”
　　雷觉文道：“在那之前，我想先说明下，我最少要留下5%的股份在手上，不知道剩下的股份，还入不入大班的眼了。”
　　沈粥心中微微皱眉，面上却是不动声色的道：“雷生留着剩下的股份做什么？我可以用合适的价格收下雷生手上剩下的股份。”
　　“我说过了，我很看好长江实业，因此准备留下一些股份在手上，等到以后合适的时候，再行出售不迟。”
　　要不是现在真的需要大笔金钱为事业开路，长江实业的股份，雷觉文才不会这么早就卖掉的。
　　沈粥听了好不遗憾，但又不好多说什么，要是表现出对长江实业的股份太过在意的话，难免雷觉文不会狮子大开口，那就不是他能够接受的了。
　　雷觉文道：“丽的电视有限公司，我需要这家电视台的所有股份。”
　　“丽的电视台？这可是丽的呼声的，可不好收购。”
　　沈粥面上为难，心下却是松了口气。丽的呼声如今资金遇到问题，隐隐传出有出售公司旗下业务的消息，只要价格合适，丽的电视台还是能够拿到手的，并不是一件难事。
　　雷觉文摇头道：“大班，你可能还不知道，丽的呼声如今遇到了困难，正在准备出手旗下所拥有的其它公司股份，只要价格合适，他们是会出手的。”
　　沈粥闻言惊讶的看着雷觉文，没想到他竟然会知道这个消息，这让沈粥心中凝重起来，看来对方做事都是有所准备，不是一个简单的对手。
　　雷觉文哪里是有什么准备，只不过是他知道丽的会在明年被出售给澳大利亚的一个财团而已。想要做一个娱乐圈大亨，电视台是必不可少的，可以和电影公司联合起来，发挥更大的威力，他早就惦记着了，只不过没有关系联系到丽的呼声而已，主动找上门的话，定然是被杀猪的命。沈粥就不一样了，他的身份找上去，就算有溢价，绝对在可接受的范围内，不会有太大溢价。
　　沈粥道：“丽的呼声只有丽的电视台61%的股份，其它的股份在市场上和其它股东的手上，要想百分百收购丽的电视台，并不是一件简单的事。”
　　雷觉文点头道：“我知道，但以大班的能量，要想收购成功，也并不是一件难事。”
　　沈粥点了点头，倒也没有否认，而是道：“如果我为雷生收购了丽的电视台的股份，那长江实业的股份，雷生是不是可以平价让给我？”
　　“沈先生，细节方面，还是我们谈吧。”
　　林伯出声道，雷觉文知道自己谈判方面不是高手，因而特意将林伯叫来，为的就是谈判的时候，让他出面谈判。


第十九章 女主角

　　听了林伯的话，沈粥不由看向雷觉文，见他点头之后，倒也没有多说什么。
　　一宗交易的谈判，特别是大宗交易的谈判，往往不是一些时间，甚至是一次的谈判就能够完成的。
　　雷觉文此次要出售的是6.78%的长江实业股份，单单就市价来说，就不止五亿港币，再加上需要溢价收购的话，最终的成交价只会更高。不要说是现在了，哪怕就是在未来的几十年后，五亿港币的交易，也不是一个小生意，没有人会慢待。
　　当天晚上，双手并没有马上达成交易，只不过是初步达成条件，那就是沈粥帮忙收购丽的电视台，雷觉文出售6.78%的长江实业股份。至于最终的价格，双方没有谈妥，等到电视台收购下来后，再另行商谈不迟。
　　当然了，因为雷觉文需要现金建立院线的关系，渣打银行的贷款还没有确定下来，雷觉文索性就提出了一个不算条件的条件，向汇丰银行低息贷款两亿港币，三个月内还清贷款。
　　对于雷觉文的这个要求，沈粥连想都没想就答应了下来，以他在汇丰的地位，贷款两亿港币给雷觉文根本就不算什么，更不要说雷觉文有长江实业的股份在，根本就不怕他没钱还了。至于低息，就当交个朋友就是了。
　　当天晚上回到别墅之后，雷觉文将如何经营院线和电影公司的大方向告诉给林伯听，让林伯知道他的想法，小处方面，自然需要林伯处理了。
　　现在手上握着大笔的资金，电视台也即将收购到手，雷觉文除了让林伯着手收购报纸报刊外，还让林伯建立漫画公司、服装公司、玩具公司、小物件制造厂、录像带录制公司等等电影周边有关的公司。
　　对于这些公司，雷觉文的要求是不用做大，只要有电影上映的时候，需要制造相关周边的时候，这些公司能够派上用场就行。
　　对于一部火热影片的电影周边，雷觉文是知道能够卖的多火的，就算他不做，也是便宜别人，既然如此的话，那还不如自己做了。
　　原来没有本钱的话，自然是脚踏实地的慢慢走，如今有了本钱，自然是要大跨步前进了。至于林伯担心的影片问题，雷觉文却知道这根本就不是问题。任谁变成了他，未来都将不可限量。
　　第二天早上，雷觉文在公司再次见到了钟楚虹，以及钟父钟母，外加一个三十多岁的律师。
　　“伯父伯母、阿红，随便坐！”
　　雷觉文请三人坐下，自己也走到沙发的对面坐下。
　　“雷老板！”
　　钟父钟母两人有些拘谨的打着招呼，昨天他们可是将支票拿去兑现了，确确实实是兑现出来了五万港币没错，五十张千元大钞，没有丝毫的作假。今天来见了这么大的公司，更是知道雷觉文的身家，不敢再随便叫阿文了。
　　“伯父伯母，叫阿文就好了，别客气！”
　　雷觉文已经在心里将钟楚虹当做是自己的女人了，他自然不会装腔作势，表现的很是谦逊。
　　“阿红，你今天可真漂亮！”
　　雷觉文看向旁边坐着的钟楚虹，出声赞了句，他这话还真不是为了称赞而称赞，而是钟楚虹今天确实是漂亮，比昨天要漂亮上许多。今天的钟楚虹，明显是特别打扮过的，妆化的很淡，但很适合，给人第一眼看了很惊艳的感觉。
　　“谢谢！”
　　钟楚虹轻声道着谢，说道：“老板，合同方面...”
　　“阿红，叫我阿文就好，可别叫老板！”
　　雷觉文摆手说了句，不等钟楚虹说什么，就接着道：“合同方面，签约十年，签字费十万港币。分成方面，新人五五分，公司个人各一半；到了二流明显，四六分，公司只抽四成；一流明星，红遍港岛台岛的时候，公司只抽三成；要是红遍整个东南亚的话，公司就只抽两成；真要是能够打进美国好莱坞，公司就只抽一成。至于片酬方面，则是按照市场价来，当然，为公司拍片，就只给七成的片酬。”
　　说到这，雷觉文让钟楚虹一家人消化了下，过了好一会后，才将合同递过去道：“这是已经拟订好的合同，伯父伯母要是觉得没有问题的话，那就先让律师看一下，然后再行签字。”
　　钟父接过合同，翻开看了看，一会后将合同递给律师。他主要看的就是待遇方面，其它知道的不多，因此还是给律师看比较好些。
　　在律师看合同的时候，钟母出声问道：“阿文...我就这样叫你了。阿文啊，红女签约之后，就有戏拍了，是不是？”
　　“是的！”
　　雷觉文点头道：“我是电影的导演，剧组已经开始在筹备，只要角色确定下来后，就立马开拍。阿红是这部片子的女主角，我很看好她的。”
　　“女主角啊？好，女主角好！”钟母听了之后，不由笑了起来。一签约就演女主角，说明雷觉文是真的很看好自家的女儿，要是自家女儿真的红了，以后拍部片子就有几十万港币片酬的话，那就真发达了。
　　“女主角？我能行吗？”
　　相对于钟母的高兴，钟楚虹却是有些不自信。她虽然也看过人演戏，而且自己也上过电视，接受过培训，要她演个小配角，她心中有底，并不担心。可要她演个主角，她却是没底，不敢保证能够演好。
　　雷觉文还没说什么，钟母就立即道：“你当然行了，阿文是导演，他都说你行了，你当然是行了！”对于女儿的不懂事，她是恨铁不成钢啊！你就是不行，这会也得说行，不然好好的机会跑掉，以后哭都没地方哭去。
　　雷觉文也不知道现在的钟楚虹演技怎么样，但他影片的开拍还有段时间，加上早有准备，因而对钟楚虹道：“阿红你放心，这两天我会想办法将你送进无线电视台的培训班中，接受下演技的基础培训。以你的灵性，稍稍学下就好。反正拍摄的时候，我也会指导你们。这部电影，我并不急着上映，因此有的是时间的。”


第二十章 电影票

　　听到雷觉文都这么说了，钟楚虹当下不再说什么。
　　过了片刻后，律师出声道：“钟先生、钟女士，这份合同并没有问题，条件和你们刚才谈的一样，相信你们也是有看到的。”
　　“谢谢律师了！”
　　钟父对律师道了声谢，接过合同，对雷觉文道：“阿文，那我们就签字了。”
　　“伯父觉得没问题就好！”雷觉文自然是点头。
　　合同一式两份，签约之后，双方各执一份。
　　合同签好，律师先告辞离开，钟父送律师下楼去，顺带着结账，雷觉文对钟母道：“伯母，阿红今后就是艺人明星了，所以住在家里有些不方便，需要搬出来住才行，这点要先和您说下。”
　　“搬出去住啊？”听到要女儿搬出去住，钟母顿时迟疑了起来。
　　雷觉文见状道：“并不是马上搬出去，而是在电影上映前搬出去，在电影上映之前，阿红还没有名气，住的一般自然是没什么。可电影上映之后，她的吃穿住行，都要上档次才行，否则的话，会有闲言碎语，对阿红不好的。”
　　钟楚虹也不由道：“应该不用这么麻烦吧？”
　　“要的！”雷觉文可是知道明星是需要包装的，笑着道：“男明星还好，女明星的话，在家就不说了，想怎么样就怎么样。但出去外面的话，行装打扮都要注意，不能让不好的形象被媒体拍到，否则的话，大好名气就会流失。而明星的住处，更是记者的经常关注的地方，阿红要是红了之后还住在家里的话，不仅对本人不好，就是对伯母你们的生活，也会造成影响的。”
　　钟母听到会影响到女儿的前途，当即道：“阿文你知道的多，就按你说的办吧。”
　　雷觉文笑着点头，说道：“其实伯母你们可以先租一套公寓来住的，一个月也就五千港币左右。这样的话，不仅阿红自己可以住进去，就是伯母你们也可以搬进去，有着更大的空间。”
　　“五千港币？太多了！”钟母听了立即摇头，想也没想就将租公寓的想法抛到脑后，就是要租，他们也不会租这么贵的公寓的。
　　雷觉文笑了笑，没有再推荐，而是拿出支票本，开起了支票。
　　“伯母，这是阿红剩下的签约金，五万港币。”
　　钟母应了声，接过支票，看了下上面大写的伍字开头，后面连续几个零字，是实实在在的五万港币。
　　钟父还没有回来，钟母和雷觉文两人聊着，没聊几句，钟母说是要去卫生间，起身走了出去。
　　房间中只剩下钟楚虹，雷觉文虽然对这已经到口的猎物不急着吃下，但还是想拉进下双方的关系，因而道：“阿红，对于你的角色，你不要有压力。这部电影其实主旨就是玩，保持我们年轻人应有的心态就可以了。”
　　“嗯！”
　　钟楚虹应了一声，看了眼雷觉文，见他在看自己后，便将双眼移开道：“上次不是说我的角色只是配角吗，怎么又变成主角了？”
　　雷觉文笑着回道：“其实说是主角也不尽然，这部电影女性角色方面，会有三个主要的。你的那个角色，戏份相对较多一些，说是女主角，倒也不过分。”
　　钟楚虹有些不解的道：“那上次你为什么不直接说是主角啊？”
　　听到这话，雷觉文想了想，还是实话实说道：“是这样的，昨天和你谈了之后，我不是又去见了别人了吗？本来我准备让那个女孩来演你现在这个角色的，可惜她还在上学，她父亲暂时没有让她签约电影公司的意思，我只好作罢了。”
　　“原来我只是一个替补啊！”钟楚虹幽幽的道，心中却是松了口气，压力不再那么大了。
　　雷觉文不好意思的道：“抱歉，阿红！”
　　“噗嗤！”
　　钟楚虹笑出声来，有些不好意思的道：“你道什么歉啊，我还没感激你给我这个角色呢。阿文，谢谢你，真的很谢谢你。”
　　钟楚虹双眼直视着雷觉文的双眼，接着道：“你不知道，昨天我爸妈他们在你离开之后，立马就去银行兑现了支票，他们在领钱回来的时候，是多么的高兴。我家里的条件并不好，往常他们经常为家里的开支犯愁，昨天他们好像放下了重担一般，显得很是高兴。我知道，这都是你带来的改变，我真的很感谢你。”
　　雷觉文可不想钟楚虹把他当做恩人，以后两人就是恩主的关系，当下笑着摆手道：“阿红，你可千万不要这么说，我之所以签你，看重的是你身上的潜力。只要你好好拍戏，就是对我最好的报答了。”
　　“我会的！”钟楚虹重重的点头，就算不是为了自己，只是为了让雷觉文的投资是值得的，她也会认真的演戏。
　　“看你到时候的表现了！”雷觉文伸手指着她笑道。
　　钟楚虹点着头，打开手包，从中拿出一张折叠起来的票子后，放到茶桌上，起身就向着门口走去。
　　“阿红！”
　　雷觉文不知道她这是个什么意思，出声叫唤。
　　“我到时候在那里等你，你有时间的话，就去，没时间就算了。”钟楚虹头也不回的说了句，开门走了出去。
　　雷觉文有些摸不着头脑，只好拿起钟楚虹放在茶桌上的纸条，摊开看了起来。
　　这是一张电影票，《乾隆皇与三姑娘》，邵氏出品，李翰翔执导的一部影片，观影的时间是今天晚上七点二十。
　　“这是约我去看电影？”
　　看到电影票，想到之前钟楚虹出去前留下的话，雷觉文不由笑了起来。
　　邀请一起看电影，并不能说明钟楚虹对他雷觉文有意思，但这是两人私下互相接触的开始，而且既然邀请了他看电影，那就表明，起码钟楚虹是不讨厌他，不排斥他的。
　　将电影票收起放在身上，不管是什么原因，今天晚上这个电影，他雷觉文是看定了。
　　过了没多久，钟母和钟父两人一同回来，出声告辞。
　　雷觉文没有看到钟楚虹，挽留了两人几句，就送着两人下楼。在大楼底层的外面，他却是看到了钟楚虹。
　　钟楚虹显然也看到了雷觉文，直接慌慌张张的跑了，显得很是害羞。


第二十一章 雷觉昆

　　下午的时候，雷觉文本来准备去福临酒家一趟，和接受邀请而前往的导演见上一面，可惜临时有个会面，只好作罢，让林伯代表他和李潮胜一同前往。
　　对于这些自己发出邀请的导演，雷觉文知道，这些人都是以后很有名气，现在又还没有名气的人，有的人现在甚至还不算导演，还只是编剧而已。对于这些人，雷觉文都想邀请来，加入自己的公司。
　　公司对导演的待遇已经不低，心动的话，愿意加入的都会加入，不愿意加入的，那都是需要更好的条件，对于他们的邀请，已经是不合算了，雷觉文也没有想过开更好的条件。
　　但雷觉文准备学嘉禾，开卫星公司，这些人现在都没资金，但又不想寄人篱下，因此他会出资占据一定比例的股份，让这些人开的公司成为自己公司的卫星公司，就和嘉禾一样。当然，这不是谁都能够享受到的，受邀请的人中，只有麦加、黄百明、徐客等寥寥几人会有这种待遇。
　　雷觉文对麦加、黄百明发出了邀请，他们现在的奋斗电影公司说是个空壳公司不为过，而且还没有和雷觉昆有过接触，他对于邀请这两人进入他的电影公司不报希望，倒是学着雷觉昆，注资他们的公司，成为未来新艺城的大股东这事，他觉得大有可能。
　　香港半岛酒店。
　　雷觉文再次来到了这里，只不过昨天他是在包厢中和沈粥谈生意，今天却没有在包厢中，而是就坐在大厅外的窗边。
　　他的对面，坐的是雷觉昆，没错，就是未来金公主院线和新艺城影业的大老板雷觉昆。
　　雷觉文的名字和雷觉昆的名字很是相似，其实雷氏家族和雷觉昆家族还是有着那么一点亲戚关系的，只不过这个亲戚关系有点远，加上雷觉昆的主要产业九龙建筑和雷林集团以前的业务有着竞争，因此两家鲜有来往就是了。
　　今天的见面，是雷觉昆发来邀请的，雷觉文得知他是为了地皮后，本不想来，突然想到一事，抱着试试的心态，就来了一趟，连福临酒家那边都交给了林伯。
　　见面的时候，两人并没有马上进入主题，而是喝着下午茶，闲聊着。
　　一杯下午茶已经喝了半杯，雷觉文虽然本身也已经年过三十了，但到底没有老人家那么有耐心，率先说道：“昆叔，你说你想要铜锣湾的那块地皮？”
　　雷觉昆其实和雷觉文是同辈，只不过雷觉昆的年纪毕竟摆在那里，雷觉文却是不好叫他昆哥，叫他一声昆叔，表示着尊敬。
　　雷觉昆点头道：“阿文，听说你要将原本雷林集团的地皮出售掉？”
　　“是的，雷林集团已经破产，我也无心让雷林集团重新崛起，暂时不准备再进入地产业，准备换个产业进入。”
　　对于这个只要是有心人都知道的事，雷觉文没有丝毫的隐瞒。
　　雷觉昆点头道：“换个产业也好，现在许多人逃港，地价房价大跌，确实是不适合再进入了！”
　　雷觉文笑着说道：“我认为这只是暂时的现象而已，不管港岛到时候会不会被北边收回，港岛都不会受到太大的影响，毕竟他们要的不是一座空城。”
　　“这倒也是！”
　　雷觉昆点头赞同，进入主题道：“阿文，你知道我的九龙建业有在经营地产这一块，对于铜锣湾那块地皮，我很感兴趣，让给我怎么样？”
　　雷觉文本来就准备卖的，自然不会拒绝，只是道：“昆叔，我们是自己人，我也不瞒你。这块地皮我是已经决定要出售了，只要价格合适就行。目前对这块地皮感兴趣的有长江实业、置地集团，只是价格方面无法确定下来而已。”
　　“阿文，你给我交个底，他们两家都出了什么价？”
　　雷觉昆自然是知道长江实业和置地集团对那块地皮感兴趣，而且双方已经在接触当中了，只是无法确定双方之间谈不拢的价格到底是多少而已。
　　“那块地皮现在市值两亿三千万港币，原本是用来建立一栋地标建筑的，要么是港岛第一大厦，要么是第一大道之类的，所以占地面积不小。”
　　雷觉文实话实说道：“只不过现在地价还在降，两边想要对我进行压价，因此只是出到两亿五千万港币而已。这个价格我无法接受，与其这个价格卖掉，我还不如自己留着算了。”
　　听了雷觉文的话，雷觉昆心中有底，长江实业和置地集团的反应在他的预料之中，雷林集团原本还拿下了另外一块地皮，用的是四亿港币的贷款，要是不及早还掉贷款的话，光利息就会让人受不了，那两家显然是想到了这种情况，故意压价的。
　　“阿文，你要是不将地皮卖掉的话，光是贷款的利息，每个月都将不是一笔小数目，更不要说地价现在还在降了。”
　　雷觉文知道雷觉昆这是在探自己的底，因而笑道：“昆叔你放心，我另有值些钱的产业，所以从汇丰又贷款了两亿港币。有着这笔钱在，短时间内，我是不会出事的。”
　　“这样就好！”
　　雷觉昆闻言不由笑着点头，他倒是没有想过趁火打劫，真要是有这种事，也轮不到他，人家长江实业和置地集团在那里，他就是想也讨不到好处，因此根本就没有这样想过。之所以探底，只不过是想知道下雷觉文的胃口而已。
　　“阿文，我以一亿港币的现金，加上目前价值一亿五千万港币的九龙建业股份购买你那块地皮，怎么样？”
　　雷觉昆出的价是两亿五千万港币，而且还有一亿五千万港币不是现金，看着好像并不高，其实算起来，总共并不止是两亿五千万港币这么简单。
　　那价值一亿五千万港币的股份，现在是只值这些，但等到地皮购入后，股价必然大增，以雷觉文持有的股份，增值个五千万港币左右应该是没有问题的。这样的话，就可以说是雷觉昆用三亿港币购买他手上的地皮，已经开价不低了。


第二十二章 初见

　　按说雷觉昆用大概三亿港币收购雷觉文手上地皮应该有些亏才对，毕竟现在地价大跌，但是不然。
　　首先雷觉昆只是出了一亿港币的现金而已，这点很是重要，其它的都是股份，而且目前的股价只是一亿五千万港币，升值那也是收购地皮后的升值，雷觉昆本身并没有亏损。
　　雷觉昆虽然没有亏损，但毕竟让出了一部分的利益，这个价格已经很是公道，可以说是对双方都有好处的，互惠互利，各取所需。
　　对于雷觉昆的开价，雷觉文也觉得不错，虽然他感觉还是差了一点，但这已经能够说明雷觉昆的诚意了。
　　雷觉文道：“昆叔，你开的这个价格，已经很有诚意了，这点我看的出来。只不过现金只有一亿港币的话，这点我是无法接受的。”
　　雷觉昆心中无奈，摇头道：“阿文，从你手上将地皮收购过来后，我就会马上立项新建，因此需要一大笔资金，一亿港币的现金，已经是我能够拿出的最大手笔了。”
　　雷觉文自然也知道雷觉昆是不会有太多的现金，就是有也不可能全部用现金交易，因此点头道：“昆叔，价格方面我们先不说，但九龙建业是你的企业，股份就算了，我不需要。”
　　“阿文，九龙巴士可是我的命根子，我可是不会出手九龙巴士股份的。”雷觉昆闻言脸色一变，却是以为雷觉文是要觊觎他手上九龙巴士的股份。问题是九龙巴士他虽然是大股东，但没有完全控股，他是说什么也不会让出股份的。
　　“昆叔你放心，九龙巴士的重要性我懂，我是不会觊觎的。”
　　雷觉文摆手，笑着道：“昆叔，你手上有几家戏院吧？”
　　“是有几家，怎么，你需要？”
　　雷觉昆心中一动，其实要是雷觉文这里的地皮无法收购来的话，他就准备进入电影业，成立院线和电影公司。而且目前已经有了想法，只待这里不行，立马就转头弄起来。
　　雷觉文点头道：“昆叔，我也不瞒你，我准备开电影公司。目前港岛的安南、银都和一些散的戏院不说，主要就是邵氏和嘉禾两条院线，但我又不是准备小打小闹，所以成立自己的院线是必然的。昆叔要是愿意将手上的戏院让出的话，只要价格合适，地皮可以出售给昆叔。”
　　听到这话，雷觉昆心动了，想了想道：“阿文，既然你都这么说了，那我也就和你说实话吧。本来我也有进入电影业的想法，我手上有丽声、花楠两家大戏院和几家小戏院，再找人联合一下，完全可以拉起一条院线来。如今你要是愿意将地皮让给我，我自然是不再进入电影业，专心发展我的九龙建业了。”
　　雷觉文闻言心中冷笑，哪里听不出来雷觉昆这是想要他对戏院出高价的意思，好在他有地皮在手，谅雷觉昆也不敢狮子大开口，除非他不要地皮了。而只要收下雷觉昆手上的戏院，不仅他的发展能够更快，而且未来还能够少掉一个对手，奋斗电影那边也不会有雷觉昆注资，没有人和他争夺人才。
　　“昆叔，那我们就口头定下来了，晚上我就让林伯来和你谈具体的价格，你看怎么样？”
　　“阿文，我们谈就是了，麻烦老林做什么。”雷觉昆不想出现变故，希望能够马上拿下地皮，而且相对于老狐狸的林伯，他更想和雷觉文谈，因为那样他才能够占到便宜。
　　“昆叔，生意上的大方向是我来定的，但具体的谈判方面，我全都交给林伯，只能等他晚上和你谈的。”雷觉文不好意思的笑了笑，心中却是没有一点的不好意思。
　　“好吧！”
　　听到雷觉文这么说，雷觉昆心中虽然有些遗憾，却也不好再说什么。
　　两人又聊了一阵后，雷觉文先告辞离开。
　　离开半岛酒店后，雷觉文虽然不知道林伯那边谈好了没有，但还是开车去了福临酒家。
　　来到福临酒家，问了服务员，雷觉文这才得知定的包厢还在，来的人走了几个，但还有人在包厢之中，并没有完全走光。
　　当雷觉文打开包厢的大门，进入包厢中的时候，里面的说话声停了下来，所有人都朝他看去。
　　“少爷！”“老板！”
　　见到是雷觉文，林伯和李潮胜两人当即起身。
　　“雷先生！”
　　听到林伯和李潮胜对雷觉文的称呼，在包厢中的几人当即站了起来，打着招呼。他们却是已经知道了自己未来老板叫雷觉文。
　　“大家都坐！”
　　雷觉文双手虚压，示意不用客气，他本人则是走到林伯和李潮胜两人的身边坐下。
　　坐下之后，雷觉文环视着坐在不远处的六人，只有这六人在，其实可以说他这次的邀请算是失败了。
　　麦加、黄百明、石添三人坐在一起，三人现在已经组建了奋斗电影公司；徐客和施楠生两人坐在一起，徐客是去年在吴思源的支持下才开始电影导演生涯的，施楠生目前在丽的当副总监，两人前年经朋友介绍认识；剩下的一个自然是王京王胖子了，没有必要多说。
　　雷觉文不知道为什么邀请的别的人都没有来，但现在不是问这个的时候，出声对林伯道：“林伯，你们谈到哪里了？”
　　林伯闻言没有马上回答，而是分别指着这里的人为雷觉文做下简单的介绍，好让雷觉文知道这里的都是谁。
　　雷觉文自然是已经知道谁是谁了，但林伯介绍的时候，他还是笑着对每个人点头示意。
　　林伯在介绍了六人之后，自然是将雷觉文介绍了下，只不过他并没有说院线的事，只是说雷觉文是电影公司的董事长而已。
　　介绍完之后，林伯这才对雷觉文道：“少爷，麦先生、黄先生、石先生三位已经组建了奋斗电影公司，他们并不想离开他们的公司；施小姐目前是丽的的副总监，对于要不要加入公司还要考虑一下；徐先生倒是愿意加入公司，但他对公司要签十年约这点有些迟疑；至于王先生的情况，少爷您是已经知道了的。”
　　听了林伯的话，雷觉文却是明白他的意思，和他想的差不多，麦加他们没有加入他公司的打算，想要自己当老板。徐客虽然目前没什么资历，但十年的合同还是让其有着顾忌。
　　雷觉文对麦加三人的情况已经有所准备，因此倒也没有失望，就当和雷觉昆一样，出资成为他们公司的大股东就是了。
　　雷觉文不知道林伯和李潮胜两人和他们谈了多少，因而问道：“林伯，院线方面，你有和他们谈过没有。”
　　“具体的还没说。”林伯回道，院线方面，他只是让他们不用担心电影没地方上映而已。
　　点了点头，雷觉文对着在坐的六人道：“本来我想邀请几位加入我新开的光幕影业公司，这次我是大举进入电影业，因此资金方面不是问题。除了电影公司之外，我还准备拉起一条院线，目前已经在筹备当中了。”
　　说到这，雷觉文停了下来，给六人消化的时间。
　　六人在听了雷觉文的话后，显得很是惊讶，他们原本还以为光幕影业是联系了邵氏或者嘉禾，未来影片会放到这两条院线上映，没想到光幕影业竟然自行组建院线。真要是这样的话，那光幕影业的未来就不可限量了，毕竟只要有院线在，片子不差的话，公司想发展不起来都难。
　　这其中，王京最是惊讶，他根本就不知道雷觉文自行组建院线这件事，如今也是第一次听到。不过他已经签约了光幕影业，听到这个消息，自然是大为高兴，为前几天的选择感到高兴。有着院线在，不说公司未来会怎么样，起码他即将开拍的片子是不会愁上映的地方了。
　　“雷先生，不知道你的院线什么时候能够拉起来？”
　　麦加出声问道，这里面他的资历最为丰富，73年就和人一起组建了电影公司，可惜最终却是失败了。也是这次的失败，让他知道院线的重要性，没有院线的支持，影片拍的好根本就没用，太容易被人卡主脖子了。
　　雷觉文心中算了算雷觉昆拥有的戏院，回道：“不出意外的话，一个月就可以拉起来，再晚也不会超过两个月的时间。”
　　听到这话，麦加不由点头，自衬雷觉文没有欺骗他们的必要，说道：“雷先生，加入你公司这事，我们只能说声抱歉。奋斗电影公司目前就我们三个人，你要是有意的话，可以注资我们公司，只要你不干预公司的运营就好。”
　　雷觉文听了摇头道：“麦先生，有一点我要先说好。我要是注资你们公司的话，必须达到控股权才行，这点要是你们不能接受的话，那就只能期待我们以后的合作了。”
　　麦加也知道自己三人其实没什么本钱，目前奋斗电影公司只是刚刚成立不久而已，连一部片子都还没有开拍，要说本钱，也就是他们三个还算本钱了。可惜他们即使认为自己有本事，也无法作为本钱，除非他们自身愿意签入自己的公司，那样才能算做资本。


第二十三章 两种方案

　　雷觉文没有要麦加他们三个马上做出决定，而是给他们商量的时间，转而看向徐客。
　　“徐先生，十年约确实不短，但光幕影业是一个公司，除非有卖座大导演加入，否则十年合约这点公司是不会改变的。而且对一个导演来说，最重要的是机会，你说是不是？”
　　“雷先生说的是！”徐客点头赞同雷觉文的话，他知道身为导演机会的重要性。可机会固然重要，要他签下十年的合同，他还是有些迟疑。
　　雷觉文见状道：“徐先生，光幕影业有着自己的院线，因此影片根本就不愁上映的地方。而我本人，还是有那么一点家底的，所以徐先生也不用担心没有片子拍。只要剧本合适，我绝对会给予支持的。”
　　“雷先生，我要是有剧本的话，你会投资吗？”
　　徐客对于十年合约其实并不是非常在意，他在意的是这十年的时间中有没有电影可以拍。要是没有电影可以拍的话，那他加入就等于是在自毁前程了。
　　“这个徐先生尽管放心，只要剧本没有问题，那我就一定投资。”
　　雷觉文说到这顿了顿，觉得有些不够有说服力，便指了下旁边的王京道：“徐先生，这是王京，无线大导演王天霖的儿子。京仔以前都没有当过导演，目前他已经拿出了一个剧本，剧本我看过后觉得没有问题，投资了五十万港币给他拍戏。导演是他，剧组也由他说了算。通常情况下，只要不出问题，我是不会干预导演拍戏的。当然了，像是演员要用公司演员这种事，相信不用我说你也是明白的。”
　　徐客自然是明白，电影公司投资电影，除了赚钱之外，自然是想要捧红自己公司的演员。你要是用了人家的钱去捧红别人公司的演员，放在谁的身上，谁都不会高兴。
　　有了王京的例子在，徐客自觉以自己的本事，剧本应该是不会有问题的，这样的话，他就能够当导演了。只不过十年到底太长，让人不得不多多考虑。
　　见徐客没有马上答应下来，雷觉文也不以为意，说道：“徐先生回去再好好想想没事，不管什么时候想通，都可以来光幕影业找我。”
　　“谢谢雷先生！”
　　徐客闻言松了口气，出声道谢。他是有些为难，却也不愿意放弃这么好的机会，雷觉文能够让他好好想想，他自然高兴了。
　　“京仔，我们出去一下！”
　　眼见麦加他们还在商量，雷觉文便将王京叫了出去。
　　“京仔，我准备让一个演员去无线培训班学习个把月的时间，你回去和你老豆说一下，看看能不能帮忙弄进去。”
　　王京迟疑了下道：“雷先生，培训班方面是方姨在管，我老豆的话不一定管用的。”
　　“没事，实在不行就算了！”
　　雷觉文笑着摆手，他和邵大亨还是认识的，不然上海滩当初也不会他递上去后就可以拍摄了。只不过如今他即将收购丽的，到时候和邵大亨就是竞争关系了，可不好欠下人情。
　　“京仔，院线这件事能够不暴露，最好是不要暴露，因此你嘴巴记得严一点，知道没有？”雷觉文特意叮嘱道，这才是他将王京叫出来的主要目的。
　　“雷先生你放心吧，我晓得的！”王京点头保证，这种事，他当然不会说出去了。
　　“嗯！”
　　点了点头，雷觉文道：“不知道你见过阿红了没有，就是去年港姐第四名的钟楚虹，她目前是公司的签约艺人，我电影的女主角。我是想让她去无线培训班学习一下，还有，你那部片子拍摄的时候，记得给她一个角色，让她锻炼一下。”
　　王京点头道：“雷先生你放心，我会给钟小姐安排一个好角色的。”
　　看了眼王京，雷觉文提醒道：“京仔，我下面这句话等我离开这里后，我是不会承认的。你记住，阿红以后可是可能成为老板娘的，剧组里面那些乱七八糟的事，最好不要落在阿红的身上。还有，照顾好她，否则有你苦头吃的。”
　　“放心吧，雷先生！”
　　王京闻言一阵无语，这完全就是实实在在的告诉他要照顾好钟楚虹嘛，未来的老板娘，他可惹不起。真要是出了什么事，他能够想象自己的下场。
　　两人又聊了几句，回到包厢中。
　　刚回到包厢中，徐客和施楠生两人就提出告辞。
　　雷觉文也没有阻止，将两人送出包厢门口。
　　这个时候，麦加、黄百明和石添三人已经商量好了，正等待着雷觉文的过来。
　　麦加出声道：“雷先生，我们已经商量过了，只要你愿意投资，我们可以让你获得绝对控股权。”
　　“很好，那就预祝大家合作愉快了！”听了麦加的话，雷觉文很是高兴，总算不是没有收获，这下未来的新艺城到手了。
　　石添出声问道：“雷先生，不知道你准备注资多少收购奋斗影业？”
　　见另外两人也看向自己，雷觉文便道：“奋斗影业这个名字不好，我看就改叫新艺城了，你们看怎么样？”
　　麦加、黄百明、石添三人对公司名字被改这点并没有意见，重要的是获得的投资是多少。
　　雷觉文见三人没有出声反对，不由满意的点了点头，说道：“至于注资方面，我这里有两个方案，你们看下要选择哪一种。”
　　“第一种，我注资五百万港币收购你们公司的所有股份，然后我占据百分之六十的股份，剩下的百分之四十股份归你们。至于你们三个怎么分配，那就看你们三个怎么商量了。”
　　“第二种，我注资七百万港币收购你们公司的所有股份，然后我占据百分之六十五的股份，剩下的股份归你们三个。”
　　对于雷觉文给出的两种方案，麦加、黄百明、石添三人都是满意的，唯一要商量的，就是他们到底要选择哪一种方案比较好了。不过不管是哪一种方案，他们最少都能够凭空获利两百万港币，可见这个新老板的大手笔，这完全就是白送钱嘛。


第二十四章 看电影

　　麦加、黄百明、石添三人并没有商量多久，很快就做出了决定，他们选择第二种方案。
　　第一种方案，他们获得两百万港币的股份，第二种方案他们获得两百四十五万港币的股份，虽然中间有着百分之五股份的差距，但明显第二种方案更加的合算。
　　对于三人选择这种方案，雷觉文自然是高兴的，要不是为了多得些股份，他也不会加两百万港币却只多要百分之五的股份了。
　　当然了，股份也不能要太多，否则以后公司火了之后，三人心里一定不平衡，不肯出力做事。就算是这样，雷觉文得到百分十六十五的股份，以后难保也不会出变故。
　　不过雷觉文倒是不放在心上，他有着自己的公司，主要发展的是自己的光幕影业，新艺城只不过是赚钱分一杯羹而已，以后这三人真要是退出，公司也是他的，不管怎么样，他反正亏不了就是了。
　　既然谈好了注资比例，雷觉文便让林伯回去后拟定合同，注入资金。对于新艺城，雷觉文只准备派个财务代表进入就好，公司平常的运转并不插手。当然了，新艺城真要是想拍片子，肯定要他拍板才行，毕竟他才是真正的大股东。而且公司真要有什么事，他直接找麦加他们三个就是了，没有必要抓着不放，徒生矛盾。
　　和麦加三人又聊了一阵后，一行人便离开福临酒家，回往公司。
　　下午在处理新艺城公司事的时候，雷觉文顺便将和雷觉昆初步谈好的事告诉林伯，让他晚上去谈判，顺带着告诉他底线。铜锣湾的那块地皮，以戏院来换的话，只要总价值不低于两亿八千万港币，雷觉文都是能够接受的。当然，交易方面，自然是现金越多越好，他拿到股票，最终也是要卖掉的。
　　谈判方面的事并不需要雷觉文去处理，一切交给林伯就好。
　　下午在公司面试一些工作人员，等到下班后，本准备在看电影前邀请钟楚虹去吃饭的雷觉文，想了想后，还是作罢。还是不要太着急的好，免得吓到了钟楚虹，那样的话，就不好了。
　　晚饭在外面解决，等到时间差不多后，雷觉文打的去了钟楚虹的家。
　　“阿红！阿红！”
　　钟楚虹家的一楼是门店，二楼才是住的地方。这个年代又没有手机，至于那种重的要死的大哥大，他才懒得带，带在身上的话，实在是不方便。大哥大在这个年代已经进入了港岛，只不过十分的昂贵，所以显少有人在使用罢了。
　　“你等一下，我马上下来！”钟楚虹头伸出窗外喊了一声后，便缩了进去。
　　“好！”
　　雷觉文不知道这次要等多久，因为一个女人化妆起来是需要很长时间的。快的十来分钟左右，慢一些的话，半个多小时是件很正常的事。
　　好在钟楚虹并没有让雷觉文久等，不到十分钟的时间，就下了楼。
　　“让你久等了！”钟楚虹来到雷觉文的身前，微微不好意思的道。
　　“能够等你，是我的荣幸！”
　　雷觉文笑着摇头，今天的钟楚虹和往常一样，只是化了淡妆而已，穿着红色的长裙，红铜色的短发，手上提着个白色包包，极为好看。
　　听到雷觉文这么说，钟楚虹低着个头，显然更加的不好意思了。
　　因为电影院距离这里并不远的关系，加上还有些时间，因此两人并没有打车，而是走着前往电影院。
　　雷觉文并没有问钟楚虹为什么请他看电影，生怕钟楚虹不好意思，走在路上的时候，出声说道：“阿红，一会电影看完之后，我们去庙街逛逛怎么样？”
　　钟楚虹迟疑着道：“庙街？不大好吧，那里有些乱的。”
　　“港岛是法治社会，治安应该不会那么乱吧？”雷觉文闻言一惊，现在可不是快要回归的时候，港岛的治安应该还没有乱才对。
　　“不是治安的问题啦！”
　　听了雷觉文的话，钟楚虹就知道他是误会了，摆手道：“我是说，那里人多，摆摊耍杂什么的都有，比较乱，不像商业街那么干净整洁而已。”
　　“这没什么的！”
　　听到只是这样而已，雷觉文笑道：“阿红，你别看我开了公司，是个老板，以为我就是那种社会精英什么的。其实我都是继承家里的财产而已，并不是我自己的本事，而且以前我也独立过，过过苦日子的。”
　　钟楚虹道：“不管怎么样，你能够自己当老板，就是一件很了不起的事了。更何况，你不是要自己当导演么？”
　　“导演是我的梦想了！”
　　想到以前求爷爷告奶奶的想要拍电影都不成功，现在一切却是触手可得，雷觉文不由道：“我想拍电影，拍人们喜欢看的电影。当我拍的电影出现在电影院之中，让许许多多人看到的时候，我会非常非常高兴的。”
　　“我想你的想法一定会实现的！”钟楚虹笑着说道，在她看来，雷觉文有着自己的公司，又要拍电影，自然是会实现了。
　　雷觉文摇头笑了笑，没说什么。以他现在的身家，自然是都能够实现了，可这一切要是放在他还没有重生之前，要想实现，却是极难极难，不知道一辈子都能不能达成呢。
　　电影院并不远，两人边走边聊，很快就来到了电影院。
　　这个年代的电影院和未来的电影院不一样，电影还没有开始的话，人只能够在外面等着，里面根本就没有给人等待休息的地方。
　　因为新一轮放映的时间还没有开始的关系，雷觉文便带着钟楚虹到了不远处的一家小吃店，要了几样小吃，边吃边等。
　　“阿文，你平常一般都在干什么啊？”钟楚虹问话的时候，并没有看着雷觉文，而是看着外面。
　　雷觉文侧头看着钟楚虹的侧脸，回道：“最近因为公司新开的关系，所以都在处理公司方面的事。除了公司之外，我还有一些别的投资，主要就是谈生意了。不过不久就会稳定下来，那时候一般就没什么事了。”
　　钟楚虹不由侧过头问道：“你不是要拍电影么，都不用准备吗？”
　　雷觉文笑着说道：“拍摄设备、场景选择、人员甄选等等，这些事我都是交给公司专门人员处理的。要是所有事都需要我去做的话，那我开公司就没有意义了。”
　　“可是这样的话，你不怕剧组的人不合你的心意吗？”钟楚虹多少还是懂一些的，因此有些疑惑。
　　雷觉文道：“我已经告诉公司我需要的了，而且重要的地方，我也会过问，不会完全甩手。只不过只是过问一下，所以并不需要花费大力气的。”
　　钟楚虹问道：“那你准备什么时候开拍啊？”
　　雷觉文摇头道：“不急，现在还没有确定下来，开拍之前，我会让人联系你的。”
　　时间在两人有一点没一点的闲聊中度过，等到电影快要开始的时候，两人便离开小吃店，向电影院走去。
　　检票进入电影院，两人找了个中间排的位子坐下。这个年代，电影票没有专门的座位号，都是随便坐的。
　　《乾隆皇与三姑娘》，已经上映了十天的时间，上座率已经很低了，只有不到五成的样子，明显是到了差不多下档的时候。这个年代，人们娱乐方式很少，看电影是最为很重要的一个娱乐方式，因此电影院根本就不愁人，不到五成的上座率已经是极低了。不像几十年后，两三成的上座率，电影照样可以放，根本就不会亏。
　　《乾隆皇与三姑娘》，看名字就知道讲的是有关乾隆皇帝的了，这部电影，共分为两个阶段。
　　前段讲的是乾隆皇帝和京城名妓三姑娘偷偷相爱，乾隆从皇宫挖地道直通香闺。一日三姑娘趁乾隆在宫内用膳时私约刘墉，鄂容安想乘机报复刘墉，于是率官差捉拿乱党，不料乾隆也来到了这里，于是上演了一出官差骂皇帝、大臣扮狗藏的闹剧。
　　后段讲的是苏州发生地震后，乾隆和刘墉约定各筹两亿两的赈灾金。乾隆得悉万利赌坊的恶行，于是前往狠赢了一笔，并趁机收拾掉了赌场老板及当地贪官等。
　　这部电影很老套，拍的也很差，好在有些小幽默，因此在这个年代，算是一部不错的电影了。要不然的话，也不能上映十天的时间。
　　相对于电影，雷觉文主要心思是放在旁边钟楚虹身上的，他在趁着钟楚虹看电影的时候，试探着握住钟楚虹的手，在钟楚虹挣扎时并没有放开，等到钟楚虹几次后没有挣扎也没有别的反应后，大是松了口气，紧紧的握着，高高兴兴的看起电影来。
　　钟楚虹根本就没有谈过恋爱，被雷觉文握住左手，那是羞的不行，脸上一片通红，连看电影的心思都没有了。好在雷觉文只是握住她的手就没有别的动手，这让她大是松了口气，雷觉文要是有别的动作，她都不知道要怎么应对了。


第二十五章 传媒集团

　　电影总有看完的时候，离开电影院的雷觉文和钟楚虹两人，肩并肩走在行人往来的街道上。
　　只不过这一次，两人的手不是紧紧握着了。电影一结束，钟楚虹就挣脱雷觉文的手，雷觉文没有硬来，反正以后有的是时间。
　　庙街离电影院有些距离，因此雷觉文和钟楚虹去庙街的时候，是打车过去的。
　　车子在庙街的入口不远处停下，刚走到庙街口，就能够看到里面热闹的情景，人挤人或许有些夸张，但行人众多，却是不争的事实。
　　雷觉文和钟楚虹两人走在庙街的街道上，这边走走，那边看看，不时的买几样小吃吃着，两人都玩的很是开心。
　　没有狗血的事发生，两人在庙街玩到十点多才离开。这一番玩闹下来，两人明显亲近了不少，有说有笑的。
　　在将钟楚虹送回家后，雷觉文打车回到别墅。
　　刚进别墅，雷觉文就看到林伯坐在大厅的沙发上，显然是在等他回来。
　　雷觉文见状走了过去，说道：“林伯，都这么晚了，你应该早点去睡的。以后不管有什么事，这么晚的时间，都不用等我回来，身体要紧。”
　　“少爷不用担心，我的身体没问题的！”
　　林伯站起身子，摇头一笑，说道：“少爷，和雷生谈妥了。”
　　“林伯，坐下说！”雷觉文指了下一边的沙发。
　　林伯应了声，也不推辞，坐下后道：“少爷，雷生拥有两家大戏院、两家上等规模的戏院、三家中等规模的戏院，估价五千六百万港币。而铜锣湾的那块地皮，我们则是以两亿八千六百万港币出售给雷生。扣去戏院的五千六百万，剩下的两亿三千港币中，一亿港币支付现金，剩下的一亿三千万港币就只是九龙建业的股份了。只不过雷生也有条件，交易的股份他会在半年内回购，我们必须按照市场价出售给他。”
　　“好，就这样决定吧！”雷觉文想了下，这个价格在他的底线范围内，他能够接受，也不愿多生事端，立马就做出决定。
　　“好的！”林伯应道。
　　雷觉文道：“目前我们已经拥有了两家龙头戏院、两家上等规模的戏院、九家中等规模的戏院，一共十三家戏院，虽然已经可以成立一条小院线了，但还不够，还需要再扩大才行。”
　　林伯出声问道：“少爷，我们还需要几家戏院？”
　　雷觉文想了想道：“两家龙头戏院，五家上等规模的戏院。这七家戏院，全部选择新建，而且建成多影厅模式的戏院，不要像现在的戏院那样，只有一块银幕。”
　　林伯迟疑了下道：“少爷，要是这样的话，每家戏院我们需要多购买好几套的设备，怕是有些不合算。”
　　雷觉文摆手道：“没事，钱是多花了没错，但有需要的话，我们还可以同时放映两部影片，一条院线顶两家。要知道，要是我们以后发展起来，邵氏和嘉禾可是会联起手来对付我们的，我们要有备无患才行。”
　　林伯有些不信的道：“邵氏和嘉禾联手？应该不会吧？少爷您应该知道，邵氏和嘉禾的掌门人，两人可是敌对关系，仇恨不小的。”
　　“他们两人不对付是没错，但只要利益足够，他们随时都有可能联手的！”
　　雷觉文却是清楚的知道，就算没有他在，未来几年后，金公主和新艺城发展起来后，邵氏和嘉禾还不是暂时的握手言和，搞起了双线联映，共同对付金公主和新艺城。
　　雷觉文自衬未来的发展只会比金公主和新艺城联手强，邵氏和嘉禾联手的可能性极大，即使他和邵大亨有那么一点的关系。加上雷觉文还要经营丽的，邵大亨要对付他，那就更加的理所当然了。
　　“这倒也是！”
　　林伯闻言不由点头，在商场上，没有永远的敌人和朋友，只有永远的利益。只要利益足够，上一刻是敌人，下一刻可以变成朋友；上一刻是朋友，下一刻照样可以变成敌人。当然了，港岛毕竟属于中国，中国人比较讲人情，就算会为利益发生争执，也不会吃相太难看，多少会顾着点面子。
　　院线的事已经差不多解决，剩下的林伯和万斌就能够处理好，并不需要雷觉文忙碌。
　　电影公司方面，目前主要就是招手人手，虽然导演就王京和他雷觉文本人，但幕后人员已经在逐渐招收当中，剧本场地什么的都有专门的人处理，也不需要他做什么。
　　雷觉文现在就等着沈粥将丽的收购下来，只要丽的收购下来，那样不仅他可以签下一些演员，幕后人员也可以从丽的那里调用，不怕没有人手。
　　丽的是电视台，不管是哪个年代，在小荧屏混的，都想进入大荧屏，不管他是台前还是幕后，全都一样。
　　雷觉文要是收购丽的成功，不仅可以充实他的电影公司，还可以给电视台的人员一个机会，一个通往电影圈的机会。而有这个机会，就能够避免电视台人员的流动，降低流动性，留住人才。
　　所以说，电视台和电影公司的联手，能够发挥出1+1＞2的效果，要是再有着院线，那就更加的不得了了。电视台、电影公司、院线，这是一个传媒集团的基础。
　　要是再拥有报社、杂志、唱片公司、漫画公司、动画制作公司及其其它周边业务，一旦成型，将会形成一个产业链，进行互补，发挥出难以想象的活力。
　　雷觉文也有着野心，他就想成立一家传媒集团，先是在港岛，而后以港岛为中心，向着周边蔓延。等到传媒公司发展起来后，他就是娱乐大亨了，到了那个时候，要钱有钱，要女人有女人，也不枉上天给他的这一生了。
　　做为一个传媒集团，影视业务最为重要，否则相关周边业务就难以发挥效果，反而会拖垮公司本身。但身为一个未来人的雷觉文，脑中有着无数未来火热的影片视剧，因此根本就不怕不成功。
　　成功，不过是早晚的事情而已。


第二十六章 准备登场

　　三天后，再次和沈粥见面的雷觉文心中不由感慨，对方的能量还真是大，不过是四天的时间而已，竟然将丽的电视台所有的股份都收购到手，要是让他雷觉文去收购，不说成功与否，起码是不可能这么快的。
　　还是在半岛酒店，上午十点钟。
　　雷觉文、林伯、沈粥，以及双方的代表律师各三人，双方就长江实业股份和丽的电视台股份达成转让，签订相关转让合同。
　　其中雷觉文将市值五亿五千万港币的长江实业6.78%股份以15%的溢价出售给汇丰，也就是总值六亿三千万港币。而汇丰则是将丽的电视台百分百的股份以两亿一千万港币的价格出售给雷觉文。
　　扣去双方需要支付给对方的出售价格，雷觉文除了得到丽的电视台的股份外，还得到三亿港币的现金，以及一亿两千万港币的股份和产业。这一亿两千万港币的股份和产业，有四家是中小报刊，市值六千万港币，剩下的六千万港币则是无线电视台的股份，共有16%。
　　丽的电视台价值两亿一千万港币，在这个年代，其实价格已经虚高不少了，市值应该是在一亿七八千万这样。但一来电视台不好收购到手，高些很正常，毕竟香港免费电视台目前就丽的和无线两家，二来沈粥收购丽的百分百的股份，可是用了人情的，当然不能按一般的价格算。丽的电视台的股份除了丽的呼声拥有61%的股份外，其余股份都在港岛其它富豪的手上，这些富豪可不差钱，要想收购，绝对不是一件简单的事。因此人情上的加价，是说的过去的。
　　收购丽的电视台的价格虽然有些高了，但还在雷觉文的承受范围内，原本他以为能够收购个百分之八十左右的股份就不错了，没想到沈粥能量大，硬是将所有的股份都收到手，这让雷觉文高兴的不行。
　　倒是无线的16%股份让雷觉文很是意外，当时沈粥给了很多公司的股份让雷觉文进行选择，反正价格都差不多，雷觉文在看到无线股份的时候，想也没想就选择了这个。有着这些股份在手，要是哪天真有事需要邵大亨帮忙，那就简单多了。
　　双方签好合同，盖上印章，双方对这次的交换，都很是满意，各有所得。
　　在分开之前，沈粥不忘和雷觉文提起他想要继续收购雷觉文手上剩余股份的想法，只要雷觉文有需要，他随时都可以收购雷觉文手上剩余的股份。
　　剩下的5%股份，雷觉文暂时是说什么也不会出手了，他现在根本就不差钱，现有的资金已经足够他发展了，完全没有必要再行出售股份。就算是要出售长江实业的股份，那也要等到长江实业再次收购和记黄埔之后，那个时候要是有需要的话，他不介意出售手上的股份。
　　虽然股份没有出售的想法，但雷觉文还是和沈粥保证，只要他有出售的想法，绝对会马上通知沈粥，而且在同等价格下，会优先转让给沈粥。这次和沈粥的交易，让雷觉文看出了沈粥和其背后汇丰银行拥有的能量，对港岛富豪的影响很大，他自然想要结交一番。
　　沈粥带着人离开半岛酒店后，雷觉文和林伯并没有离开，而是让律师先回去。雷觉文要了瓶高档红酒，和林伯两人庆祝了起来。
　　一杯红酒下肚后，雷觉文盘算起目前他拥有的家底来，以及预计的一些开销。
　　他现在现金有着六亿三千万港币，其中刚从汇丰贷款出来的有两亿港币，三亿港币是长江实业股份交换获得的差价，一亿港币是地皮卖给雷觉昆得到的现金，四千万是雷林集团原本剩下的，只不过用了一千万而已。股份方面，有长江实业的5%股份，九龙建业的15.5%股份，无线的16%，新艺城的65%股份，价值六千万港币的四家中小报刊，市值将近三亿港币的地皮，以及光幕院线和光幕影业的百分百所有权。
　　资产不少，欠银行的贷款也不少，单单欠的贷款就有六亿港币，这要是不早点将钱还给银行，任谁也受不了那高昂的利息。
　　现有的现金之中，雷觉文原本已经拨给院线五千万港币，今天早上又拨给了院线五千万港币，用来建立新戏院和购买设备用的。剩下的五亿三千万港币中，雷觉文有三千万是要用来成立影片的周边公司和工厂，这些林伯正在物色当中。贷款要还三亿港币先，利息实在是太高，不还掉一些，他睡觉都不安稳。
　　如此现金就只剩下两亿港币了，这两亿港币，雷觉文还需要留五千万港币给电影公司，拍电影的资金是用不了多少，但设备昂贵，开始的时候，总是要花上一笔的。还有一亿港币，雷觉文准备投入到新到手的丽的电视台中，让丽的电视台在充足的资金下发挥，提高收视率。
　　最后剩下的五千万港币，雷觉文将用来收购报刊，成立漫画公司。这两者花不了五千万港币那么多，但得留一些资金给漫画公司和报刊公司，以免遇到变故之后，没有资金周转。能够不贷款的话，他是尽量不贷款的。
　　盘算好资金用在什么地方后，雷觉文将他的盘算告诉给林伯听，好让林伯知晓，毕竟他的打算都要经由林伯的手，林伯要是不清楚的话，可是会出问题的。
　　林伯对于雷觉文的安排自然没有意见，他现在只剩下感慨，少爷这是长大了，办事有理有条，他以前虽然没有进入过娱乐圈，但也知道，拥有电视台、电影公司、院线的少爷，将会迎来大发展，或许真像他说的，会成为娱乐大亨也不一定。
　　林伯相信，只要电影的影片拍摄的好，能够火起来的话，那将带动所有的公司，实现盈利。就算一部影片的拍摄亏本，从其它渠道，也能够获得相应利益，最终实现收支平衡，甚至是盈利。影片亏本都这样，更不要说影片获得盈利的情况下了。
　　如今该到手的都已经到手，谁也无法再阻止自己了，雷觉文都已经有些迫不及待的准备登场了，登上这娱乐圈的大舞台，覆雨翻云。


第二十七章 邪恶的爪牙

　　雷觉文给自己和林伯的酒杯倒上酒，问道：“林伯，我前天让你去办的那件事，办了没有？”
　　“已经办了，少爷！”
　　林伯点头回了句，看着雷觉文的脸色，还是说道：“少爷，您完全没有必要这样做的。以您的身份地位和身家，根本就不怕找不到女人的。”
　　“我没想过一定要得到她！”
　　雷觉文摆手道：“我只是看那个男人不爽而已，也不看看他自己年纪多大了，竟然还想老牛吃嫩草。”
　　林伯苦笑了下道：“他现在暂时已经离开了台岛，半年内应该是不会回去的。”
　　“那就好！”听到这话，雷觉文不由笑了起来，和林伯碰了一下。
　　“少爷，让那个男人离开台岛，您可是花了百万台币。”林伯忍不住道，要知道，百万台币可是二十五万左右的港币，就为了让那对男女不在一起，实在是太亏了。（这里说一下，80年代初港币和台币的汇率是1:4，要是有不对的，还请到书评区说下，我好改过来）
　　“不多，物有所值！”
　　雷觉文不在意的摆手，到底是花了钱的，想了想，还是道：“林伯，你留个心，要是有机会的话，请她来港岛拍电影吧。”
　　“我知道了，少爷！”林伯应道，他就知道会是这样，少爷既然愿意为那个女人花钱，那自然是对那个女人有意，肯定会想办法得到的。只不过这种事，他却是不好多说什么。
　　“林伯，赵雅之和黄元伸见面那事，办好了没有？”雷觉文忽然问道，他可没有忘记赵雅之，这个女人，不管用什么办法，他是一定要得到的。
　　林伯无奈的摇头道：“少爷，最近我都在处理公司的事，没有时间去办这事的。”
　　雷觉文点了点头，倒是没有怪林伯，他确实是将很多事甩手给了林伯，林伯很忙他是看在眼中的，当下便道：“林伯，你看一下，能不能帮我物色一个人选，有些我不方便的事，就让他去做吧。”
　　林伯脸色微变道：“少爷您放心，我一定会尽快办好的！”
　　雷觉文哪里不知道林伯是想多了，摇头道：“林伯，你别多想，我之所以要让别人去做这种事，是要你将精力放在公司上。相对于猎艳，公司更为重要，林伯你帮我处理好公司的事，不用我去担心，我就满意了。”
　　听到这话，林伯顿时放下心来，松了口气道：“少爷，可要给您找这么一个人，也是不容易的。这种事毕竟上不得台面，经手之人一定要忠心才行，一旦他有异心的话，将会对您造成很大影响的。”
　　“林伯你尽快物色出人选吧，我暂时还不急！”雷觉文自然明白这个道理，对付女人，有时候要使一些不光彩的手段，这些手段又不能他自己亲自去做，得要让别人动手才行。而动手之人，要是背叛的话，不说他名誉将会受到影响，就是那些得到的女人，也会因此出问题，绝对马虎不得。
　　雷觉文回到公司的时候，已经是十一点了。在来到办公楼层的时候，他却是看到麦加、黄百明、石添、王京四人正在休息区聊天，显然是在等他。
　　让四人跟着进去办公室，几人坐在沙发上，雷觉文问了四人到来的目的。
　　四人对视了眼，麦加示意王京先说，王京也不客气，直接拿出带来的一个本子。
　　“雷先生，剧组的筹划已经完成，您看什么时候可以开拍？”
　　雷觉文拿起本子看了下，幕后人员方面他只是瞟了一眼，主要看的是主演名单。其中两个主演分别是汪瑀和谢闲，汪瑀饰演雷力，谢闲饰演罗四海；反派张烈由陈关泰饰演，女主角张小泳由钟楚虹饰演。钟楚虹虽然说是女主角，但这部片子是男人戏，这个女主角的戏份并没有多少。
　　雷觉文只是看了主演方面，配角只是瞟一眼，但在看到黄锦桀三字后，心中不由一动，这人和赵雅之未来的老公名字一模一样，也不知道是不是同一个人。
　　雷觉文没有就王京的安排说什么，而是道：“京仔，和你说件事，从今天开始，丽的就属于我旗下的产业了。”
　　王京闻言一怔，随即明白过来，有些不敢相信的道：“丽的？是丽的电视台？”
　　雷觉文点头道：“就是丽的电视台，就在一个小时前，我已经签订了相关合同，从今以后我将入主丽的电视台，丽的呼声将退出历史舞台。”
　　听到这话，不仅王京心中波涛汹涌，就是麦加、黄百明、石添三人也被这个消息震的晕乎乎的，他们三个在娱乐圈混，自然知道丽的电视台。自从佳视倒闭之后，目前港岛就只剩下丽的和无线两家免费电视台，如今听到其中的一家电视台是属于自己老板的，当真是震惊的不行。
　　雷觉文等了一会，让四人消化着这个消息后，这才道：“京仔，电视台我也是刚刚到手，因此有些情况没有想到，你既然已经安排好了工作人员，我就不多说什么了。幕后和演员，能够换成丽的电视台的，就换成电视台的，以后也一样，主要以公司和电视台的人员为主，实在没有合适的人，再去外面找不迟。”
　　“我明白了，雷先生！”王京应了一声，心中除了震惊之外，却是欣喜居多。就他如今所知，雷觉文已经有了院线和电影公司，再有了电视台，他已经能够想象的到公司未来的前途了。而公司有前途，他王京自然就会跟着水涨船高，前途不小。毕竟说起来，他还是电影公司的第一个签约导演呢，可以说是元老了。
　　雷觉文道：“嗯，回去重新安排一份吧，安排好之后就不用给我看了，给李经理过目就好。至于什么时候开拍，你安排好之后选个好日子，开机拜神之后，就可以开拍了。”
　　“好的，雷先生！”
　　王京点头表示明白，又聊了几句后，起身告辞离开。即将成为人生的第一部电影的导演，他是志得意满，却又小心翼翼，不敢有丝毫怠慢，生怕第一次执导出现问题，从而影响到未来。


第二十八章 股份分配

　　“你们今天来是？”
　　王京离开后，雷觉文看向麦加、黄百明、石添三人。
　　“我们已经弄到了一个剧本，拿来给雷先生你看下。”麦加说着从带来的公文包中拿出几张纸来。
　　“好，我看看！”
　　雷觉文接过一看，最先进入眼中的是《滑稽时代》四字，一看到这四个字，他立马就想到了是什么片子。这部片子是喜剧片，同样是原本新艺城的开山之作，编剧是吴尚飞，而这个吴尚飞，其实就是大名鼎鼎的吴雨森。
　　滑稽时代讲的是在战后社会，经济衰退，百业箫条，一名流浪汉在饥饿贫困当中，遇上被贩卖人口的黑社会老大利用去干犯法事情的孤儿汪伟，二人顿成莫逆。其后流浪汉又遇上一位可怜的歌女王秀文，产生了一场滑稽的罗曼史，后来又踫上一名醉汉，醉汉因受辱于黑社会老大而变得意志消愁，黑社会老大将歌女和孤儿一同掳走，流浪汉与醉汉终于奋起雄心，冒着生命危险，把孤儿与歌女救出，那黑社会老大最后受到了应有的惩罚。
　　影片是喜剧片，模仿的是好莱坞著名影星卓别林，结合港岛特有的诙谐喜剧，颇为风格。
　　雷觉文清楚的知道这部影片的价值，在他的印象当中，这部影片的制作成本应该只有一百万港币，票房却有六百多万的港币。只要他投资的话，不会亏本，只会赚钱。
　　看完剧本后，雷觉文没有就剧本说什么，而是假装不知道吴尚飞是谁，故意问道：“这吴尚飞是谁？剧本写的不错！”
　　麦加自然不可能就吴雨森的身份对雷觉文进行隐瞒，回道：“吴尚飞其实是个化名，他的真名叫做吴雨森，嘉禾的吴雨森。”
　　雷觉文故作惊讶的道：“就是前两年拍《发钱寒》的那个吴雨森？”
　　麦加点头道：“就是他！”
　　“是一个人才！”
　　雷觉文点点头，没再说吴雨森，而是道：“剧本我看了，没有问题。你们需要多少的投资以及由谁做导演？”
　　麦加道：“投资的话，一百万港币，导演则就是吴雨森。”
　　“一百万港币，没有问题！”
　　听到只是一百万港币的投资，雷觉文没有故意为难，直接点头答应了下来。
　　“谢谢雷先生支持！”
　　见到雷觉文这般痛快就答应下来，麦加大为高兴。看来雷觉文和他说的一样，对他们的拍片并不进行干扰，会给出所有的权利，并不是只是说说，这让原本有些担心的麦加放下心来。
　　雷觉文点头道：“一百万的港币，目前新艺城已经有了，你们直接拍片就是了。演员方面，我就一句话，优先给公司和丽的电视台，找不到再去外面找，这点没有问题吧？”
　　“没问题！”
　　对于雷觉文的这么点要求，麦加三人自然不会有意见。再者说了，能够及时的找到需要的演员，对影片的开拍也是有利，他们自然不会拒绝。
　　雷觉文看了下三人道：“你们三个的股份分配比例还没有决定下来，尽快决定下来，否则的话，影片根本没有办法进行立项的。”
　　听到这话，麦加、黄百明、石添三人对视了眼，保证会尽快的决定出股份的分配比例，不会耽误影片的开拍。
　　对于麦加、黄百明、石添三人到目前为止还没有决定出股份分配比例这事，雷觉文猜测应该是三人之间的分配出现问题，因而他想了想，还是决定问问，看看能不能给予解决。否则新艺城刚刚成立就埋下隐患，总是不好。
　　“大家都是自己人，你们说说到底是遇到什么问题了，是不是你们三人之间的股份分配无法让你们各自满意？”
　　听到雷觉文这么说，黄百明稍稍迟疑了下，还是说道：“雷先生慧眼如炬，确实是我们三人之间的股份分配问题。”
　　雷觉文点头道：“说说你们是怎么分配的吧？”
　　黄百明道：“新艺城的百分之三十五股份当中，麦加他要占六成，石添占三成，我只有一成，这是我无法接受的。”
　　雷觉文听了在心中算了算，按这么分配的话，麦加占据新艺城21%的股份，石添占10.5%股份，黄百明却只剩下3.5%的股份，确实是少了。这三人当中，其实他最看重的就是黄百明，因为他觉得黄百明的本事最大，未来的前景最高。只不过在现在，三人之中，却是黄百明名气最小，也难怪他占据的股份比例最少了。
　　麦加出声道：“我也知道百明你的股份少了，但我们三人之中，你的名气、能力、人脉等最小，分配到的股份自然最少。”
　　石添并不说话，他对自己分配到的股份是满意的，一成的公司股份，就目前来说，价值七十万港币，他没有什么不满意的，因此他并不说话。
　　黄百明看向麦加道：“我也知道你说的没错，但如果只是这么点股份的话，实在太少了，我没有办法接受。”
　　“这样吧！”
　　没等麦加出声，雷觉文就对黄百明道：“股份就按现在这样分配，但我可以给你两年的时间，只要你这两年表现出你的能力来，我就以市场价私人出售5%的股份给你，你看怎么样？”
　　“雷先生，这样不大好吧！”
　　黄百明倒是心动，但这么一来的话，就是他们三个从老板口中夺食了。要是对方因此不高兴，以后还怎么合作？他可不想因为这种事，从而影响到以后的合作。
　　麦加也知道这样不好，因而出声道：“雷先生，还是我让出5%的股份给百明吧，你的就算了。”
　　听到两人这么说，雷觉文不由笑了起来，摆手道：“你们能够这么想我很高兴，大家一起做生意，最重要的就是一起赚钱，可不能在刚开始的时候就闹出矛盾，真要是这样的话，那公司肯定长久不了的。”
　　“雷先生说的是！”
　　麦加、黄百明、石添三人赞同的点头，他们之间虽然出了股份分配这个问题，但三人根本就没有吵架过，而且也没有要散伙的意思，就是因为他们知道，他们要是出了矛盾的话，公司就不会有结果的。
　　当然了，这是开业初期他们的想法，等到公司火了之后，各种矛盾的出现，他们今后还想保持这种想法，却是可能性不大。


第二十九章 丽的内部

　　施楠生坐在长长的会议桌边上，看着一个个走进来的公司高层。
　　这些人中有‘丽的三雄’之称的麦裆雄、李垗熊、屠砽雄，其中麦裆雄更是制作部总监，也就是她的上司；编剧圣手萧若沅，编剧、导演徐晓明，导演萧笙，和无线的王天霖合称‘肥瘦电视强人’；编剧、导演、制作人黎大伟，麦裆雄的弟子。除了这几个高层外，还有一个和她一样是女的，乃是行政部分的副经理，叫做陈丽。
　　今天下午的这个会议，在这两天里财务、行政经理连续离职，加上电视台内部的一些传言后，她就已经有了心理准备。据说电视台被新老板收购，要换个老板，如今看来，是真的了。
　　当所有高层都走进办公室后，后面走进来的是一个五十多岁的老者，白发，秃顶，以往很是健郎的一个人，如今看来，却是带着许多的疲惫，这人正是目前丽的的总经理黄希照。
　　“经理！”“总经理！”“经理！”
　　“坐，都坐！”
　　黄希照示意起身的众人坐下，走到长桌前的位子坐下，将手上的文件放在桌子上，看着在坐的几人道：“下午召开这个会议，想来你们几个应该都心中有数的。”
　　麦裆雄出声道：“经理，是电视台新老板这事是吧？”
　　“就是这事！”
　　黄希照点头，看着两边坐着的几人道：“今天上午我正式得到通知，丽的电视台已经换了新东家，从此以后不再归丽的呼声管辖了。”
　　“经理，现在丽的电视台是属于谁的？”问话的是李垗熊，对于这个问题，在坐的都很关心。
　　黄希照道：“新老板叫雷觉文，他是通过汇丰银行帮忙收购的。据我打听到的，此人目前拥有着电视台百分百的股份，除了丽的呼声手上的股份外，其它股东身上的股份也全被收购。这也是为什么这两天电视台的股东代表陆续离开电视台的关系。”
　　“雷觉文？”
　　施楠生听到这个名字不由惊呼出声，却是想到了几天前那个邀请她男朋友加入他电影公司的那个年轻的大老板，那个大老板不就是叫雷觉文么。
　　“怎么，楠生你知道雷觉文这个人？”听到施楠生的惊呼声，黄希照不由看向施楠生，其他人闻言也看向施楠生。
　　施楠生见状道：“我也不知道是不是同一个人，就在几天前，有个电影公司的老板邀请徐客他加入，那个时候我也跟着去了。那个电影公司的老板就叫做雷觉文，是个很年轻的年轻人，大概只有二十来岁的样子。”
　　“只有二十来岁？”
　　听到这话，麦裆雄皱眉道：“如果不是这人还好，如果是这人的话，可千万别是富家公子为了那种事而买下电视台的。这种富家公子，别的本事没有，玩的本事倒是一大把。”
　　屠砽雄有些担忧的道：“如果是这样的话，那电视台的前景就堪忧了。”
　　“在没有见到人之前，不要急着下定论。”
　　黄希照摆了摆手，看着几人道：“我已经得到了电话通知，他会在今天下午三点的时候来趟电视台，也就是在半个小时后，他想和电视台的高层见个面。”
　　“希望不是一个瞎指挥的人，不然的话...”
　　麦裆雄的话没有再说下去，不然的话，他说不定会辞职离开。当然，在黄希照没有离开之前，他是不会离开电视台的。黄希照对他有提拔之恩，没有黄希照就没有他的今天，只要黄希照还在丽的，那就算是有再大的困难，他也是会留下来的。
　　黄希照道：“我会争取一些条件的，毕竟对方既然收购了电视台，也不想看着电视台亏本不是。”
　　说着黄希照不等几人说话，便接着道：“说说昨天晚上无线新播的上海滩吧，这部电视剧可谓是来势汹汹，昨天就有40%多的收视率，我们得想想接下来怎么应对才行。”
　　萧若沅道：“目前我们在播放的是《浮生六劫》，已经播放到了五十二集，收视率比上海滩多不了多少，看目前的情势，被超过乃是必然。原本电视台都已经准备在筹拍《湖海争霸录》了，但因为这两天电视台易主传言的影响，被暂时给搁浅了。”
　　黄希照点头道：“目前新剧只能够等到新来的老板决定了，不过相信他应该是会支持的，毕竟电视台就是要播放电视剧，没有电视剧播放可不行。”
　　萧生道：“上海滩这部电视剧，我昨天注意了下，编剧是个叫雷觉文的人，不知道是不是楠生口中的那个雷觉文。”
　　麦裆雄摇头道：“应该不会是，一个电影公司的大老板和一个电视剧剧本的编剧，两者相差太大了。再说了，楠生说的那个雷觉文是年轻人，那就更不会是了。”
　　咚！咚！咚！
　　门外突然传来了敲门声。
　　“进来！”
　　黄希照对着门外喊道，他知道在这个时候敲门的应该是他的秘书，而没有重要的事的话，他的秘书是不会在开会的时候打扰他的。
　　门外走进来一个三十多岁的女性，长的普通，却十分干练，走进来后，微微弯腰道：“经理，雷先生到了，他就在外面等您。”
　　听到这话，黄希照当即站起身子，对着在坐的几人道：“新老板来了，都给我打起精神一点，我出去接人。”
　　黄希照说着和秘书走了出去。
　　黄希照离开，在坐的几人稍稍看了看自己的行装，不说要打扮的多好，起码不能留个坏印象不是，不管这个新老板是个怎样的人。
　　施楠生此刻心里却是最为复杂，她看着门外，只希望那个进来的人不是她见过的那人才好。如果是那人的话，那徐客前两天做出的选择就是错误的了，一个拥有电影公司、院线、电视台的老板，可以想象这老板电影公司未来的发展。徐客加入进去的话，别的不说，拍电影的投资肯定不会缺，单单这点就足够了，更不要说不用担心影片上映的地方了。


第三十章 亚视

　　“雷先生！”
　　黄希照伸出手和眼前的这个年轻人握着，心中打量着。这个年轻人今后就将是丽的电视台的新老板了，他虽说不确定自己还能不能在总经理这个位子上坐下去，但就任一天，就要有一天的觉悟。
　　“黄经理，第一次见面，我是雷觉文！”
　　雷觉文笑着打量黄希照，他知道黄希照这人很有能力，要不然的话，他也没有资格成为丽的电视台的总经理了。要知道，黄希照这个总经理可是丽的电视台的第一位华人总经理，在这之前，丽的电视台的总经理可一直都是由英国人说的算。凭此一点，就可以知道他的本事。
　　“雷先生请！”黄希照走到边上，伸手请雷觉文先走。
　　雷觉文笑着点头，向着会议室走去。林伯和黄希照两人跟在身后。
　　走进会议室，雷觉文面对看来的众多目光，不由笑着点头，算做打招呼。
　　一看到雷觉文进来，施楠生心中便是一惊，果然是不想怎么样它就会偏偏发生，电视台的新老板竟然真的是前几天的那个年轻人。
　　黄希照请雷觉文到主位上坐下，请林伯坐在左边首位，他自己则是坐在了右边的首位，对着雷觉文道：“雷先生，这里在坐的都是目前电视台的高层，主要负责的就是节目的制作。”
　　雷觉文看向两边坐着的影视人员，笑着道：“几位都是能人，电视台有今天，都是几位的功劳，在此我向大家道谢。”
　　“雷先生客气了！”“不敢！不敢！”...
　　雷觉文道谢，在坐诸人虽然还不知道他到底是怎么安排他们的，但都是一番客气。
　　点了点头，雷觉文接着道：“刚才在外面的时候，我已经将股份持有证明给黄经理看了，从今以后，我将成为丽的电视台的董事长。希望在坐的几位能够像以往那样的工作，让电视台的收视率稳步上升。”
　　听到这话，在坐的不由心中一动，麦裆雄在看了黄希照一眼后，还是出声道：“雷先生，不知道您对公司内部各人的职务会做怎样的调整？或者说，黄经理还会不会就任电视台的经理？”黄希照会不会继续就任总经理，这点很是重要，将会影响很多人，因此不得不问。
　　“阿雄！”黄希照闻言当即呵斥了句，脸色微变，这要是不知道的人，还以为是他在背后指使，对新老板进行逼宫呢。
　　“不碍事，反正都要说的！”
　　雷觉文笑着摆手，麦裆雄的本事他是知道的，只要麦裆雄不是真正得罪了他，这点小事，他是不会介意的，当下他看着众人道：“下午我之所以来电视台这里，为的就是让大家安心，电视台内部的职务调整并不会太多，大家可以安心工作。”
　　说到这，雷觉文看向黄希照道：“黄经理，今后电视台还是由你领导，没有问题吧？”
　　听到这话，黄希照没有多想，当即道：“多谢雷先生的信任，我一定会更好的领导丽的电视台，让电视台的收益更上一层楼的。”
　　不在意的点了点头，雷觉文道：“黄经理，其中财务这一块将会独立出来，由我派人入驻，不过你放心，财务不会在钱上面卡你们的。”
　　黄希照试探着道：“雷先生，行政经理原本也是由丽的呼声派下，不知道这次....”
　　雷觉文道：“行政经理由你安排吧，通常情况下，我是不会插手电视台业务的。当然，一些大事上，我交代下来的事，该办还是要办的，没有商量的余地。”
　　“多谢雷先生支持！”
　　黄希照脸上带着喜色，行政经理由他任命，那就说明人事大权在手，这样一来，相对于以前，他的掣肘反而就更少，可以更大的发力了。
　　雷觉文提醒道：“行政方面交给了你管理，有一点我要先说在前头，像是去年在电视剧《天蚕变》上发生的事，可不要给我再发生一遍。真要是发生了这种事，你可不要怪我反悔，插手行政。”
　　黄希照闻言脸色一变，沉稳的点头道：“雷先生放心，自从那件事之后，电视台对艺人的管理加强了不少，我保证不会再出现那种情况了。”
　　“最好如此！”
　　雷觉文点头，不再多说此事，而是看着在坐的几人道：“从今天开始，丽的电视台将改为亚洲电视台，简称亚视。在坐的各位，原本任什么职位，现在还任什么职位，提拔或是走人，一切由黄经理说了算，只要他不乱来，我是不会插手的。”
　　听到雷觉文这么说，在坐的无不松了一口气，不管怎么样，看来这个新老板还是很好相处的嘛，起码不会对电视台进行干涉，单单这点就足够了。
　　雷觉文接着道：“我对各位的要求只有一点，今后但凡是亚视拍摄的电视剧，全部都要是精品，不要给我拍一些看着有问题的电视剧给观众看，让人找出一堆的毛病来。例如演员的服装，场地的布景，道具等等方面。”
　　麦裆雄出声道：“雷先生，您可能不知道，要是不这么做的话，电视剧的拍摄成本将会大增，电视台想要有所收益就会变得困难了，甚至有亏损的可能。”
　　“这点我清楚，我不是无理取闹的人，既要你们拍出精品电视剧，又要你们为我省钱，我不会这样。”
　　雷觉文笑了笑，说道：“对于电视台，我将会注入一亿港币的资金，所以你们不用担心电视台的资金不够。目前电视台的市值也不过是不到两亿港币而已，我这一亿港币的资金注入进来，你们可不要让我失望才好。”
　　“雷先生你放心，有你的大力支持，你就等着丽..亚视的收视率全面超过无线的那一天吧！”
　　黄希照精神振奋的道，他没想到雷觉文竟然还给他带来了这么一份大礼。原本雷觉文让他继续当总经理，而且有着行政大权的时候，他已经很是满足了。没想到雷觉文竟然还注资一亿港币，比整个电视台的一半价值还高。有着这一亿港币的现金，他有把握让电视台脱胎换骨，超过无线电视台。而超过无线电视台，也正是他心中的愿望。
　　不仅是黄希照，就是麦裆雄等人在听到雷觉文注入一亿港币的资金后，一个个也是大为振奋，摩拳擦掌，大有大干一场的冲动。他们一个个自然是知道黄希照的目的，也在为此努力，也有着不小的成果，自信有着大笔资金的提供下，肯定能够早日达成目标。
　　这里面也就施楠生的心中最为复杂，她是既为电视台得到现金的注资感到高兴，又为徐客的选择感到惋惜。雷觉文既然有一亿港币的现金投入电视台，那必然还会有别的资金，电影公司肯定不会缺少资金，大片肯定可以拍摄。一想到徐客错过这等好机会，她就好不惋惜。
　　看着在坐的众人神色振奋，雷觉文不由满意的笑了起来。这些人本来就是人才，无线在他们的攻势下鲜有还手之力，电视台的收视率也很是喜人，如今在他的大力支持下，超过无线那是早晚的事。就算在坐的以后有几个走了，以他雷觉文脑中拥有的资本，完全可以让电视台一直火下去。这样的话，不仅对电影的宣传、人才的培养有利，就是以后电视台上市，也能够大赚上一笔。
　　“黄经理，目前我有三件事需要电视台办成，你们也听一听。”雷觉文先是对黄希照说了一句，随后对在坐的众人道。
　　“这三件事都和电视台的发展有关，一是我需要亚视像无线那样，也有自己的选美节目，而且要大办特办，不要小家子气，加大投入；第二，我需要亚视举办歌唱比赛，网罗相关人才，最后将参赛的歌手签入到我旗下的唱片公司当中；第三，亚视的演员培训班也要大改动，准备准备，从这一期开始，所有报名参加培训班的演员，将不再收取报名费。”
　　听了雷觉文说的这三点，在坐的一个个没有马上说话，而是各自思考起其中的意思来。也有的看似是在思考，其实是在神游天外，因为这些事和他们都没有关系，他们只不过是编剧、导演而已。
　　半响后，黄希照出声道：“雷先生，你要办的这三点都不难，电视台都可以办到。但不管是哪一点，其中的投入都将不小的，而且都看不到收益的前景。”
　　“我没想过要马上出现收益，至于投入，这很正常。”
　　雷觉文淡淡的道：“选美可以扩大亚视的名气，现在人们一说起香港小姐，立马就会想到无线。我也希望亚视选美能够办的轰轰烈烈，让港人都知道这项活动。歌唱比赛就不说了，主要是为了唱片公司招选人才，有投入很正常。我知道丽的也有举办亚洲歌唱大赛，但那局面太小，我希望这次能够搞大点。”
　　“至于演员培训班，主要就是为了招收些好苗子，这年头，但凡一些出名的电视剧演员都想转向电影圈，因此我们必须要有自己的演员基础，不用担心出问题后没有演员接手。”
　　麦裆雄出声道：“雷先生，目前港岛就无线和我们亚视两个电视台，就算我们不进行免费，扩大招生的话，照样可以招收到足够的人，不用担心无人可用的。”
　　雷觉文解释道：“很多人的家里条件都不是很好，因此报名费对他们来说是一种负担，我之所以免费招生，为的就是让这些家庭条件一般的人前来亚视。当然，因为免费的关系，对于人员的招收，自然会更加的严格了。”
　　黄希照道：“雷先生，我会尽快安排下去的。”
　　点了点头，雷觉文对着在坐的道：“我知道几位都是难得的人才，在电视台工作久了后，肯定也想向电影圈进发。这里我可以给各位一个保证，只要各位想要进入电影圈，随时都可以来找我，我有一家电影公司和院线。资金我有，电影公司我有，院线我也有，你们来找我，我绝对不会让你们失望的！”
　　听到这话，很多人心动了。
　　别人心动不心动麦裆雄不知道，但他知道，他自己是心动了。他本身就有意进入电影圈，可黄希照对他有大恩，他不好离开，加之拍电影需要资金，拍好之后还要考虑在哪里反映，不是他一个人玩的转的。如今有这么一个机会在眼前，他自然是心动了。
　　雷觉文对着黄希照提醒道：“黄经理，这次演员培训班关于人员的招收，在最后的把关上，我将会出面。因此你让人把关严格一些，可别让我到时候看的是一群歪瓜裂枣。”
　　黄希照心中一凛，点头道：“雷先生放心，我会让人好好把关的。”
　　“嗯！”
　　雷觉文点了点头，对两边坐着的几人道：“今天的会议就先到这里吧，我和黄经理还有些话要谈，你们先去工作吧。”
　　“雷先生，那我们就先出去了！”
　　听到雷觉文这么说，麦裆雄等人当即起身离开。
　　“等等！”
　　雷觉文突然叫住所有人，对着他们道：“对于我成为亚视董事长这事，先不要在公司中公布，我的身份是演员培训班的总负责人，在我没有暴露之前，你们记得不要随便说出去。”
　　雷觉文的这个要求虽然有些怪，但几人还是点头应下，走了出去。
　　等到所有人出去之后，雷觉文这才对黄希照道：“就像我刚才说的，我的身份暂时先不要暴露，反正电视台都是你在负责管理，下面的人暂时不知道董事长是谁也没什么。”
　　黄希照虽然不知道雷觉文为什么这么做，但也没有拒绝，点头应下。
　　雷觉文指了下林伯，对黄希照道：“这是林伯，我的管家，也是我许多公司的总负责人，今后你将归属于他管理，我很少过问各个公司的事务，我的产业可是不少的。”
　　雷觉文话说完后，林伯就笑着伸出手道：“林业，雷氏家族的管家。黄经理今后负责电视台的管理，还希望黄经理能够配合我的工作才是。”
　　“一定一定！”
　　黄希照知道今后只怕自己主要的负责人是眼前这人，哪敢怠慢，伸手握住。


第三十一章 擦身而过

　　雷觉文双眼炯炯有神的看着黄希照道：“黄经理，目前港岛所处的位置和大陆、英国之间的关系，想必不要我说你应该都能够明白。我想问你一个问题，你对政治怎么看？”
　　黄希照心中一凛，这话可不好回答，这要是一个回答不好，就算雷觉文说了让他继续当总经理，他也还是有可能随时下台。他不知道雷觉文的政治观念是怎么样的，他只知道他自己的政治观念，因此选择实话实说。
　　“雷先生，我们电视台是做媒体的，不管港岛将来会怎么样，在我看来，我们媒体应该站在中立的立场，不应该有所偏差才对。”
　　“很好，你的这个回答我很满意！”
　　雷觉文听了不由点头，笑着道：“黄经理，你一定很奇怪我为什么问你这个问题吧？这和我接下来跟你要说的话有关，要是你的政治立场与我不同的话，我们是很难在一起处事的。”
　　“雷先生请说！”黄希照闻言心中暗松了口气。
　　雷觉文出声问道：“黄经理可听说过港岛的雷林集团？”
　　黄希照闻言心中一动，想到自己老板的姓氏，不由道：“可是前阵子宣告破产的雷林集团？”
　　雷觉文点头道：“不错，正是那个雷林集团，而那个雷林集团正是我雷氏家族的产业，只不过现如今已经破产了而已。”
　　听到这话，黄希照心中好不奇怪。雷林集团要是真破产的话，雷觉文现在应该没有多少资产才对，可他既开电影公司，又组建院线，还收购电视台，更是对电视台注资一亿港币，一点也看不出没有资金的样子。可要是有资金的话，雷林集团没有道理破产才对啊，可偏偏却破产了，实在是让人想不明白。
　　雷觉文可不知道黄希照心中的想法，他自顾自的道：“我现在要说的不是雷林集团，而是雷氏家族。雷氏家族，目前在港岛的，除了我和妹妹之外，就是两个叔叔了。而我这两个叔叔，在政治上却是亲英派，加上有些纨绔，因此我担心他们趁我不在的时候，利用他们的身份要求你做些事情。我要嘱咐你的是，你不管他们和你说什么，都不要理会，就算他们说是我让你去做的也不行，反正他们的话，你都不要听，知道没有？”
　　“这个雷先生请放心，没有你的命令，我是不会听从他人指挥的！”黄希照郑重的点头道，没人喜欢头上有人对自己指手画脚，他自然也不例外。真要是出了这种事，就是雷觉文不嘱咐，他也不会理会的，起码会联系雷觉文先。
　　“这样最好！”雷觉文点着头道，他就怕那两个极品叔叔哪天通过亚视做出混蛋事来，不仅对亚视的立场造成影响，就是对他也会造成影响。毕竟在外人看来，那两人是雷觉文的叔叔，亚视是他的产业，他到时候说不好会被逼站队，自然要优先防范了。
　　林业插口道：“黄经理，少爷拥有着电视台的所有股份，他的想法才是电视台所要办到的。”
　　“这是自然！”黄希照明白林业的意思，自然是点头。
　　雷觉文道：“黄经理，我还有一家电影公司，而电影上映之前，自然是需要宣传。电视台和电影公司也有许多方面可以进行合作，林伯到时候会负责总管，你和电影公司的李经理两人，可要好好的见上一面，商量下如何将公司和电视台的资源最大化才行。”
　　黄希照点头应道：“好的，雷先生！”
　　雷觉文道：“我之前说的三件事之中，演员培训班这件事要尽快办成，正好无线新一轮的演员培训班也快要开启了，我们要抢在那之前宣传出去，招收一些优秀人才才行。”
　　这只是小事，黄希照自然不会有问题，点头应下。
　　雷觉文又交代了一些事，都不大，而后听从黄希照对电视台的汇报。当然，他只是听大事上的汇报，一些小事到时候自然是交给林伯处理了。
　　半个小时后，雷觉文独自离开会议室。黄希照和林伯两人还有些事要谈，而他正好准备在电视台逛逛，看看电视台员工的工作表现，算是一个暗访吧。
　　也不知道是电视台员工工作认真还是得到上面的提醒，雷觉文走了几个部门，见到的都是在认真的工作人员。
　　雷觉文不是来挑员工刺的，想了想后，便向着电视台的片场走去。
　　在快要到片场的时候，雷觉文却是遇到了一个大人物，或许应该说未来的大人物才对。
　　这人雷觉文绝对不会认错，现在虽然还是十分的年轻，但他未来的成就，雷觉文却是知道的一清二楚，此人正是周星弛。周星弛此人，只要是个中国人都知道，没有必要多说。
　　雷觉文在见到周星弛的时候，一开始还在奇怪周星弛怎么会在亚视，后来想到周星弛原本就是丽的的特邀演员，是丽的被收购之后，才去加入无线的，因此他在这里，也就没什么奇怪的了。
　　雷觉文没有去和周星弛认识的意思，周星弛也没有和雷觉文认识的意思，他匆匆忙忙的朝着片场里面跑去，连看雷觉文一眼的时间都没有，自然没有和雷觉文认识的意思了。
　　雷觉文之所以不拦下周星弛，和他认识一番，却是因为他很清楚，这个时候的周星弛还很稚嫩，演技什么的肯定不是以后那么厉害，就算结识了也没用。周星弛未来要是真的演技大成了，他直接甩合同就是了，没有必要将事情搞的那么麻烦。
　　雷觉文并没有进入片场，因为他被片场外的保安给拦了下来，人家保安根本就不让他进去，就算他说他是丽的的工作人员也一样。现在丽的改为亚视这事，下面的工作人员可不知道，他自然不会说丽的是亚视了。
　　虽然不能进入，但雷觉文对保安的态度是满意的，这种工作态度，他没有不满意的理由，即使他本人也被拦下。当然，更主要的是保安没有出口骂人，很是客气的跟他讲道理，否则他才没有满意的可能。保安要是敢骂人，他绝对不介意让保安滚蛋，他可没有被人骂后却没有反应的好脾气。


第三十二章 张帼荣

　　“雷先生？”
　　听到身后传来的问询声，雷觉文转过身子，一看却是麦裆雄。
　　“阿雄啊！”麦裆雄虽然年纪比雷觉文大，但雷觉文是麦裆雄的老板，他这样叫麦裆雄，别说是别人了，就是麦裆雄本人也觉得正常。
　　“雷先生来这里是...”麦裆雄问话的时候，看了保安一眼，却是知道雷觉文是被挡了下来，只不过他不确定在他来之前，两人有没有发生争吵就是了。要是有发生争吵的话，即使保安是对的，他也知道自己该怎么做，只要是正常人都知道选择。
　　雷觉文笑着道：“准备进去看看，没想到被这位保安给拦住了，不过他很敬业，我很满意。”
　　保安听到雷觉文这么说，心下松了口气，脸上摆起笑容。他是真不知道这位是电视台的哪位大佬，要是知道的话，打死他也不敢拦啊。
　　麦裆雄闻言对保安道：“这是雷先生，是电视台...”
　　“我是新来的演员培训班总负责人，今天刚来上班，下次我想要进去的话，不要拦我就是了。”雷觉文打断麦裆雄的话，生怕他说出自己是电视台董事长这事。
　　麦裆雄明白雷觉文的意思，邀请道：“雷先生，我们一起进去看看吧。”
　　“好！”雷觉文自然不会拒绝，点头和麦裆雄一起走进片场之中。
　　片场之中，工作人员正在忙碌，正好正在拍摄，雷觉文第一眼就看到了一个天王巨星。当然，这个天王巨星是未来的，现在还不是。
　　这人就是张帼荣，77年通过丽的电视亚洲歌唱大赛进入娱乐圈，同时签约丽的电视台，目前是丽的电视台的签约演员和歌手。对于张帼荣今后的成就，雷觉文一时之间说不上，实在是太多了，不管是歌坛和影坛，其人都有非常的成就。
　　而张帼荣目前正在拍摄的电视剧正是还在连载的浮生六劫，目前的港岛，电视剧通常都是拍摄几集之后，就开始播放，一旦成绩不好，就立马腰斩，换剧播放，为的就是争取收视率，争夺市场份额。
　　雷觉文和麦裆雄两人进来，工作人员不认识雷觉文，却是认识麦裆雄，一个个自是不敢怠慢，认真的工作，不说被夸张，起码不被训斥就好。
　　浮生六劫的导演是徐振康，由萧若沅策划，李垗熊监制，雷觉文和麦裆雄两人一进来，这两人当即迎了过来。如果只是麦裆雄，以三人间的关系，两人自然不需要客气，但有雷觉文在，两人自然是要主动问好。
　　“雷先生！”“雷先生！”
　　雷觉文点了点头，算是对两人打过招呼，想到自己编导的上海滩已经在无线开始播放，当下便道：“对于无线目前正在播放的电视剧上海滩，你们怎么看？”
　　麦裆雄道：“上海滩昨天刚刚播放，我们都有看过，是部佳作，能够成为浮生六劫的大敌。不过目前浮生六劫的拍摄已经到了收尾阶段，我们正在赶制新剧，由老萧参与编剧的《湖海争霸录》，准备接档浮生六劫。”
　　萧若沅接过话道：“湖海争霸录我准备沿用天蚕变和天龙变的演员阵容，再添加几个新演员，以天蚕变和天龙变为宣传，初期肯定能够吸引港民观看，开个好头。而后面只要拍摄不出问题，相信会是一个收视新高。”
　　“嗯，想法不错，你们要是觉得没问题，那就这样去做就是了。”
　　雷觉文点了点头，随即道：“不过别忘了我和你们说的，一定要拍出精品来，场景、服装、道具之类的要给我弄好一点，不要让人一眼就看出破绽来。”
　　即使雷觉文已经说过了一次，但麦裆雄还是道：“这样的话，投资会更多的。”
　　雷觉文看着三人道：“我就一句话，两三年内，我没想过要亚视给我创造多少的盈利，因此这点你们不用担心，资金方面，到时候你们和黄经理商量就是了。”
　　“雷先生放心，我们会打造出一部经典来的！”萧若沅郑重的道，有着财力的支持，他自信自己能够打造出一部精品，就是过上个十来年，也一样能够博出个出彩的收视率来。
　　点了点头，雷觉文示意萧若沅和李垗熊两人去忙，指着正在演戏的张帼荣道：“阿雄，这人形象很不错，你给照顾一下，让他多多接戏，把他的演技锻炼出来。”
　　“雷先生这是要提携他？”麦裆雄看着不远处的张帼荣，没看出张帼荣有什么不同的，要说帅的话，也说不上多帅，在帅哥当中，只能说还不错而已。
　　雷觉文也不瞒着麦裆雄，点头道：“嗯，等他演技可以之后，我会将他签入电影公司，让他成为演员。”
　　“有雷先生的提携，那可真是他的运气！”麦裆雄闻言不由发出感叹，他这话可是真心实意，一个演员，要是有大老板提携，那将省却多少的努力也不知道。起码别的不说，湖海争霸录这部电视剧，他就要考虑下让张帼荣演个重要的配角了。他不敢保证雷觉文会不会关注张帼荣，但要是哪天想起来，他却又没有关照张帼荣的话，那就是在打老板的脸了。
　　雷觉文不以为然的笑了笑，在麦裆雄的带领下，往其它片场走去。雷觉文有自知之明，就算没有他雷觉文，张帼荣照样能够成名，有他雷觉文，只不过是将成名提前而已。
　　见到雷觉文和麦裆雄两人离开，工作人员这才小声的交头接耳起来，都在谈论雷觉文到底是谁，为什么会和麦裆雄在一起。要知道，电视台可是没有雷觉文这个高层的。
　　一部电视剧是分为好几个片场拍摄的，雷觉文和麦裆雄来到的这个片场，正在拍摄的同样是浮生六劫，只不过演员不同，负责的同样只是副导演而已。这些戏份，通常都是配角和龙套互动的时候，由副导演拍摄。
　　而正在拍戏的两个演员，雷觉文却是都认识。
　　其中一个是之前匆匆忙忙跑进来的周星弛，另外一个却是个女的，名叫魏秋铧，此女或许知道的人不多，但李若浵版神雕侠侣中的中年黄蓉，却就是此人饰演的。
　　雷觉文和麦裆雄两人只是看了小会，并没有打扰剧组，而后离开这个片场，去另外一个一场观看。丽的电视台，总共有四个片场，真要说起来，其实并不算多。
　　几个片场看下来，雷觉文和麦裆雄向外面走去，雷觉文道：“阿雄，目前电视台只有四个片场，你觉得够不够？”
　　麦裆雄回道：“电视台资金允许的话，我觉得还是多建设几个片场比较好，这样不仅拍戏速度能够更快，而且开新戏的时候，也不用腾挪片场，搞的片场与片场之间非常的乱。这一点，无线就做的很好，目前无线那边就有八个片场。”
　　雷觉文道：“以前电视台是个什么情况我不知道，现在电视台有了我资金的注入，是需要改善一下，这点黄经理应该会想到，过些天他要是没有动作的话，你记得给他提个醒。”
　　“好的！”麦裆雄点头应道。
　　雷觉文转着话题道：“阿雄，你有没有想过进入电影圈？”
　　听到这话，想到之前在会议室的时候雷觉文说的话，麦裆雄迟疑了下，还是实话实说道：“想过，但黄经理对我有恩，所以...”
　　“所以你还不想离开电视台是不是？”雷觉文帮麦裆雄说出后面的话。
　　麦裆雄没有迟疑，点头默认了雷觉文的话。
　　雷觉文摇头道：“阿雄，你的能力确实很强，所以我觉得你不应该埋没在电视台，应该进入电影圈才对。而且你不要以为电视台离开你就运转不了，你要是不离开的话，怎么给下面的人腾挪位子？”
　　麦裆雄出声问道：“雷先生觉得我应该离开电视台吗？”
　　雷觉文侧头看了他一眼，看着前面的路道：“我觉得你的才华不应该被埋没，而且我也没有要求你马上就离开电视台。你可以和黄经理商量一下，培养接班人，而后你可以让萧若沅写个剧本，你和萧若沅两人将剧本给我，我让电影公司进行筹备，到时候你只要执导拍片就可以了。要是成绩不错的话，一旦接班人的能力上去，那你就辞去职务，进入电影圈。要是成绩不佳，那你就继续在电视台干着，磨炼磨炼。”
　　“多谢雷先生支持！”听到雷觉文这么说，麦裆雄当即出声道谢。真按雷觉文这么说，那他完全是没有损失，反而在没有后顾之忧的情况下，有着进入电影圈的机会。这种机会，可不是什么人都能够遇到的。
　　麦裆雄的才华，雷觉文是知道的，不然他也不会这么优待麦裆雄了，为的还不是留住人才，让麦裆雄加入他的电影公司，为他赚钱。
　　“你好好考虑一下，这件事不急，反正你考虑好之后，直接找我就是了！”
　　出了片场，雷觉文示意麦裆雄不用送自己，留下一句话后，向着办公大楼那边走去。
　　刚回到办公大楼，雷觉文就见到林伯在等他回来，便和林伯一起离开电视台。


第三十三章 邵大亨

　　半岛酒店，雷觉文再次来到了这个地方。
　　第一次是和沈粥来这里谈生意，第二次是和雷觉昆来这里谈生意，这第三次，却是变成了邵氏的大老板邵易夫和其妾室方怡华。
　　世上没有不透风的墙，雷觉文虽然没有公布他成为丽的电视台老板这事，但对邵易夫来说，他稍稍一查就知道丽的电视台易主，雷觉文入主丽的电视台，将丽的电视台改名为亚洲电视台。
　　邵易夫是个瘦瘦的老人，虽然已经七十多岁了，但还是非常的有精神。雷觉文可是清楚的知道，这个老人是真正的百岁老人，活了一百多岁。一个人能够活一百多岁，实在是一种幸运的事，不是什么人都能够活到百岁以上的。
　　现在是下午一点，三人靠窗喝着下午茶。
　　雷觉文虽然不清楚邵易夫约自己出来做什么，但他却是知道，不外乎就是有关亚视和他手上无线股份的事，因此他没有主动出声。只要邵易夫不出声，那他就不出声。
　　邵易夫在暗中打量着雷觉文，雷觉文的身份在这几个月的时间里，可谓是变化极多。
　　最早的时候，雷觉文是雷林集团的大少爷，未来必将继承四十多亿资产的雷林集团；随后雷林集团破产，父亲去世，诺大的家族败落，剩下的资产顶多只能让他过个富贵生活，已然不复原本的身份；可在半个多月前，雷觉文更是找到他，要在无线实习，他看在以前的情面上，自然不会拒绝，更是投拍了上海滩这部电视剧，此刻的雷觉文，好似一个打工仔一般；现如今，不过几天的时间而已，对方竟然入主了丽的电视台，成为了丽的电视台的绝对大老板，比他对无线的掌控还强。要知道，他目前在无线的股份，可是还没有超过一半之数的。
　　对于雷觉文从哪里得到资金收购丽的电视台这事，就邵易夫的打探，是因为雷觉文的手上握有不少长江实业的股份，以出售股份为代价，让汇丰银行帮忙收购丽的，以至于让他得手。手上不仅有了电视台，还有着不少的资金，更是对电视台投入了一亿港币现金，实在是大手笔。
　　方怡华是知道今天约雷觉文出来做什么的，她见邵易夫没有开口，知道他这是不想在小辈面前输人，因而出声道：“阿文，亚视现在是你的产业了？”
　　听到问话，雷觉文也不隐瞒，点头道：“昨天刚刚收购成功的，电视台既然换了老板，换个名字自然也是必要的。”
　　“阿文你可真是年轻有为，年纪轻轻就成了电视台的董事长。”
　　方怡华夸了雷觉文一句，随即转着话题道：“听说你这电视台的股份是由汇丰银行帮忙收购的？”
　　雷觉文笑着点头道：“六婶你的消息真灵通，是通过沈大班的手帮忙收购到的。”
　　方怡华看雷觉文很顺眼的原因非常的简单，只因为当初雷觉文去无线找邵易夫的时候，见面对方怡华的称呼就是六婶。她知道以雷觉文的身份，完全可以没有必要在意她这个人，因此这一声六婶和公司中其他工作人员的六婶完全不一样，显然是尊重她这个人才这么叫的，所以她看雷觉文就觉得非常的顺眼。
　　“阿文，我听说你还将汇丰银行手上的16%股份弄到手，对不对？”这次问话的却是邵易夫，他不可能来了后一句话也不说的。
　　“不瞒六叔，是有这么一回事。当时交易后，有一些差价，沈大班就给了一些公司的股份让我选，我看重无线的发展，所以就选择了无线电视台的股份。”雷觉文点头回道，心中暗道果然，果然是为了他手上无线电视台的股份。
　　邵易夫双眼微眯，看着雷觉文道：“阿文，我准备入主无线，你愿不愿意将手上的股份让给我？”
　　雷觉文没有回答邵易夫的话，而是道：“六叔，利老可是有意让您入主无线，我想也就这几个月的时间，他应该会将无线的股份转让一些给您的。”
　　利家有意让自己入主无线这事，很多人都知道，因此邵易夫并没有去想雷觉文为什么会知道这事，而是摇头道：“这都是有变化的事，只要股份没有到手，情况随时都有可能发生变化。我也不瞒你，我现在手上有着35.4%的股份，有了你手上的股份，就是发生意外的情况，我也照样可以入主无线的。”
　　雷觉文可不会就这样将无线的股份让出去，但他实在不好直接拒绝，因而笑着道：“六叔，我是真看好无线电视台的发展，要我现在将无线的股份让给您，我还真有点舍不得。”
　　方怡华笑着插话道：“阿文，以你和六哥的关系，难道你还能因为这点利益就不愿意出售股份？”
　　“哪会！”
　　雷觉文笑着摆手，对邵易夫道：“六叔，这样吧。只要过了今年，要是利家还是没有转让股份给您，那我就将手上的股份出售给您，您看怎么样？”
　　“真是个小狐狸！”
　　听了雷觉文的话，邵易夫心中不由暗骂。他可是清楚的知道，利孝合如今的身体是越来越不行，也已经暗中和他说过，不久就会将一些股份出售给他，让他名正言顺的入主无线，成为无线的董事长。这件事知道的就利家的人和方怡华，邵易夫在得知雷觉文手上的股份后，自然是想要收购到手，自然不会将这件事道出。可如今雷觉文这般说，他却是又不好说什么，总不可能要求人家一定要将股份出售给他吧？想也知道这是不可能的事！
　　“阿文，你已经是亚视的董事长了，无线电视台你是不可能成为董事长的，这点你应该知道。所以你手上的股份留着也只能够做为投资，既然这样的话，那你直接出售给我，我给你5%市值的提价怎么样？”
　　听到这话，雷觉文的嘴角不由抽了抽，以前他就听媒体报道过邵易夫的吝啬，来之前的时候，林伯也和他说过这事。哪想到邵易夫还真是吝啬的够可以，只是比市场价多5%收购他的股份。
　　只要一个公司的业绩不错，一旦要收购公司董事中某个人手上的股份，必然都是溢价收购，而溢价5%那是最低的了，通常怎么都要10%才行，有的甚至还更多。
　　雷觉文虽然没有出售的想法，但邵易夫开口却只有5%，可见就算最终成交，也绝对不会高过10%这条线。


第三十四章 交易

　　“六叔，目前我手头上的资金还算充裕，暂时没有出售的想法，今年过后，利家要是没有将股份转让给您的话，我就出售给您吧。”
　　雷觉文委婉的拒绝了邵易夫，他可是清楚的知道，利孝合就在今年去世，具体哪一天他是不清楚，但就在今年，邵易夫就会成为无线真正的董事长，这点他是一清二楚的。就算真有变化，股份出售给邵易夫也不是不可以，他到时候提些条件就是了。
　　“既然你这么说，那就算了！”
　　邵易夫知道要将股份到手没有那么容易，眼见雷觉文委婉的拒绝，便不好相逼，两人的关系还是以前两家的关系累积起来的，其实还没好到一定程度。再者说了，商业谈判，往往人情关系占据的部分并不大。
　　方怡华插话道：“阿文，今天你六叔约你出来，主要是想和你说另外一件事。”
　　“六叔六婶请说。”雷觉文示意两人尽管道来。
　　“港岛就我们两家免费的电视台，因此在收视率上，难免会有竞争。你六叔的意思，我们竞争归竞争，但不能进行恶意竞争，大肆花钱挖对方电视台的人员，你看怎么样？”
　　方怡华将今天约谈的主要目的道出，邵易夫可是个很吝啬的人，他知道雷觉文在注入一亿港币到电视台里面后，就担心亚视会对无线进行挖角。真要是那样的话，他邵易夫必然也要那么做，而那么做的话，自然是需要花费大笔的港币，最终得益的只会是下面的工作人员和演员，因此他想要通过雷觉文，早点将这个可能掐断。
　　“这个...”
　　听到这话，雷觉文面上故作迟疑起来。他其实并没有想要挖无线人员的想法，否则的话，他也就不会专门开一个免费的演员培训班了。为的还不是将那些没有出名的演员招收到自家的电视台，而双方不互相挖角，其实是对他有利的。只不过有些事不能人家一说就答应，怎么也要故作迟疑下才行。
　　邵易夫见状挑眉道：“阿文，你该不会真有挖角无线的想法吧？”
　　雷觉文故作不好意思的道：“六叔，我也不瞒你，亚视现在虽然也有签约一些演员，但到底没有无线的好，所以对演员的挖角上，我确实是有那么一点的想法。”
　　邵易夫语重心长的道：“阿文，我们做生意的，最主要的是自身，想着挖别的公司的角，这是没什么用的。”
　　听到这话，雷觉文心中好笑，别的不说，去年天蚕变主角徐绍强在电视剧收视率高峰的时候突然离开港岛，这后面要是没有无线在搞鬼，他是说什么也不信的。如今邵易夫却对他这么说，这让他如何不觉得怪异。
　　“六叔您说的是，是我年轻不懂事。只不过亚视人员确实不多，六叔您要是肯支持一下的话，我自然是不会有挖角这种想法的。”
　　“你啊，原来在这里等着我呢！”
　　邵易夫闻言伸手指了指雷觉文，知道不付出点东西，雷觉文就算表面答应了自己，暗地里要挖人的话，自己也拿他没辙，到时候他往电视台总经理那边一推，自己难道还能上门问罪不成？
　　“你说吧，你看上谁了，我给你支援一下。”
　　“多谢六叔支持！”
　　雷觉文出声道了声谢，随即道：“郑少萩、周闰发、赵雅之...”
　　刚刚说了三人，雷觉文就见邵易夫的脸色有些不好看，便停了下来，干咳了下道：“六叔，这三个里面，您给我支援一个，您看怎么样？”
　　“阿文，你这是要无线的老底啊！”
　　邵易夫还没说话，方怡华就摇头道：“你口中的这三人，都是无线目前的当家花旦，是不可能给你的。你要知道，六哥他现在还不是电视台的董事长，就算是想要将人给你，电视台董事会那边也是不会答应的。”
　　雷觉文也知道答应的可能性不大，他只是本着答应就捞到的原则才说的，当下笑笑道：“那就实在太可惜了，那六婶你帮我看看，转给我几个合适的演员怎么样？”
　　邵易夫突然道：“这三人也不是不能给你，就是都给你也行，只要你出售手上的股份给我，我成了无线的董事长，自然有权利对这三人的合同进行处理。”
　　听到这话，雷觉文沉默了，他没想到邵易夫会这么说，这让他不得不考虑一下这么做到底值不值得。有无线的股份在手，将来真要是有什么事，他也可以对无线电视台进行牵制，而郑少萩、周闰发、赵雅之三人，不说以后，现在就已经名动港台，要是能够签到电视台，对电视台的发展自然是大为有利。两者之间，到底怎么样更好，却是不好说。
　　见到雷觉文在思考，邵易夫也不打扰，这种达到六千万港币的大生意，自然是需要好好想想才行，不可能马上做出决定。他之所以做出这种决定，却是因为他很清楚，郑少萩、周闰发、赵雅之三人虽然重要，但最重要的是无线的股份到手，不让雷觉文有插手无线电视台的机会。而只要电视台在他邵易夫的手上，当家花旦再另行培养就是了，有着电视台在，不怕培养不出来。
　　片刻之后，雷觉文还是摇了摇头，对邵易夫道：“六叔，这件事我没有办法马上做出决定，您给我几天的时间想想怎么样？”
　　“当然可以，只不过希望你尽快给我一个答复才是。”邵易夫痛快的点头应下，他也知道不可能马上达成交易。
　　雷觉文笑着道：“六叔您放心，我会在三五天内给您一个答复的。”
　　“希望我们能够合作愉快，阿文！”邵易夫闻言笑了起来，拿起茶杯，对着雷觉文点了点。
　　雷觉文同样拿起茶杯，对邵易夫点了点的同时，对方怡华点了点。他知道，今天就差不多谈到这里了，下次再谈，自然是等到他做出决定再说了。


第三十五章 初吻

　　离开半岛酒店后，雷觉文开车来到了钟楚虹家的楼下。
　　这次雷觉文没有再用喊的，而是拿起了放在副驾驶位上的大哥大，播起了钟楚虹家的座机号码。大哥大有着一斤重，带在身上是很不方便，但如果就放在车上的话，倒是不用担心这点。
　　“阿红，我已经在你家楼下了，你下来吧！”
　　电话接通，确定接的是钟楚虹后，雷觉文对着电话讲了一句，挂断电话，而后将大哥大放在车上的一个有着盖子的小地方。这样的话，从外面看就不会有人知道车上有着大哥大在。倒不是他有大哥大这事需要隐藏，只是随便放在车上的话，那完全就是告诉小偷来拿嘛，他才没那么傻。
　　钟楚虹很快就下来，打开车门，坐在了副驾驶的位子上。
　　雷觉文开着车子，从倒后镜中看着钟楚虹今天的打扮，不由摇头道：“阿红，今天没有你的戏份，你不用打扮这么漂亮的。”
　　钟楚虹微微嘟着嘴道：“这是我第一次参演电影哎，不打扮一下怎么行。”
　　雷觉文道：“千王斗千霸这部电影是一部男人戏，你在里面的戏份并不多，我之所以让你参演这部电影，主要是为了让你熟悉片场的运作和锻炼一下演技。”
　　钟楚虹奇怪的问道：“说到锻炼演技，你上次不是说让我去无线电视台的培训班学习么，怎么这几天都没有消息啊？”
　　雷觉文回道：“亚视会在不久后开设新一期的演员培训班，到时候我会去那边偶尔当下老师，你到时候也会去那里学。”
　　“怎么去了亚视？”钟楚虹奇怪的问道，亚视他知道，昨天丽的改名为亚视的时候，她还好一阵奇怪呢，没想到今天她就听到她会和亚视发生交集。
　　“呃...”
　　雷觉文沉吟了下，侧头看了钟楚虹一眼，又转着看向前方，还是决定不隐瞒，实话实说道：“阿红，我在昨天正式收购了丽的电视台，改名为亚视，目前亚视是我的产业。”
　　“亚视是你的产业？”钟楚虹震惊的用手捂着嘴，她虽然知道雷觉文自己开公司，身家定然不菲，肯定很有钱，但怎么也没有想到亚洲电视台会是他的产业。别的她不知道，亚视的市值怎么也不会少于一亿五千万港币这样，雷觉文能够收购电视台，那他的资产怎么也会有两亿港币。这般多的钱，让她有种很不真实的感觉，她原本只以为雷觉文是个千万富翁之类的，在她看来，那样已经是很有钱了。
　　雷觉文将车子停在路边，转头看着钟楚虹，认真的道：“阿红，你可千万不要有我很有钱，然后你自觉配不上我这种想法。我想过不告诉你，怕你有这种想法，但我又不想骗你，所以还是决定告诉你这件事。”
　　听到雷觉文这话，钟楚虹心中一阵甜蜜，微红着脸道：“我才没有这种想法呢，你想太多了。而且我又不是你什么人，你有没有钱，关我什么事。”
　　“阿红，我不大会说话，但我要你明白，我是喜欢你的！”雷觉文拿起钟楚虹的左手，紧紧的握着。
　　钟楚虹轻轻抽了抽，眼见抽不出来，只好作罢，微低着头道：“我..我...”她其实也想说我也喜欢你，但到底还是不好意思，没好意思说出口。
　　雷觉文见状哪里还不明白意思，不由笑了起来。他哪里是不大会说话，以前哄那些小明星的时候，可是情话随口就来。但他知道钟楚虹这是初恋，他不能表现的像是一个老手一样，得要表现成一个第一次谈恋爱的纯情小男生才行，这样才能够让钟楚虹觉得自己和她一样，都是初恋。
　　现在是一个大好机会，雷觉文可不会轻易的放弃，他右手食指轻轻的挑起钟楚虹的下巴，将她的脸慢慢的抬起来。
　　雷觉文并没有马上就吻下去，只是将身子慢慢的靠过去，他这其实是在给钟楚虹机会，要是钟楚虹觉得太快，出声拒绝的话，他也不会勉强，下次再找机会就是了。否则要是突然极快的强吻，事发的时候当然没什么，保不好事后钟楚虹会多想，那多不好。
　　钟楚虹以前虽然没有谈过恋爱，但又不是小孩子，雷觉文这般的动作，她哪里不明白雷觉文接下来要做什么。
　　想到雷觉文接下来准备要做的事，钟楚虹右手不由抓紧裙子，心扑通扑通的直跳，脸上发热，想着拒绝，却又不由自主的微微闭上双眼，身子也微微的往后靠去，好似要躲掉一般。
　　雷觉文在看到钟楚虹闭上双眼的时候，便不由笑了，吻上了少女的樱唇。
　　犹如电击一般，当双唇碰在一起的时候，钟楚虹只觉得身子一颤。
　　鼻尖闻着少女的芬芳，嘴唇的触感让雷觉文这个老手也不由心跳，乘胜追击，舌头杀入钟楚虹的唇中。
　　钟楚虹根本就不知道如何接吻，反而是紧守牙关，只不过在感觉到胸前被一只手按上的时候，想要惊呼，被雷觉文杀入。
　　吻住少女的翘舌，手上本要有动手的雷觉文，在察觉到钟楚虹将手放在自己的手上后，只好作罢，不强行做什么，只是放在那里而已。
　　汽车之中，两人就在街道上拥吻着，好似这街道上一个人也没有一般，如入无人之境。
　　吻毕，钟楚虹脸红的都可以滴出血来，用力将雷觉文的手拿开，低着个头，不敢看人。此时她已经透过车窗的玻璃看到了外面站着的人，这让她羞愤欲绝，哪好意思抬头。
　　雷觉文可是老油条了，街道上虽然有不少的行人朝着汽车里面望来，但雷觉文却好似没有看到一般，慢悠悠的打火开车，离开这里。
　　对于今天拿下钟楚虹初吻这事，雷觉文很是高兴，初吻既然到手，那以后的接吻自然是顺理成章了。而度过接吻阶段后，可以做的事，自然也是水到聚成。
　　十五分钟后，汽车停下，雷觉文和恢复正常的钟楚虹两人下车，看着不远处在忙碌的工作人员。今天是千王斗千霸这部电影的开机仪式，工作人员正在摆着开机拜神需要用到的东西，人来人往。


第三十六章 千王斗千霸开机

　　几张拼起来的长桌，用红布盖着，上面放着一只烧乳猪，几盘水果，两边立着两根燃烧着的烛台，一个香灰坛放在中间。在长桌的前面，则是拿着三炷长香的雷觉文，他左右两边的是王京和钟楚虹，后面则是千王斗千霸这部电影的主演。除了雷觉文外，其他人手上的香都只有一炷而已。
　　就桌台前的边上，则是放着一台摄影机，摄影机上也用一块红布裹着。至于摄影机为什么要这么做，却是因为目前电影的拍摄是胶片时代，摄影机里的胶片往往会因为意外而划伤。如果发生‘划片’事件，将给剧组造成不可估量的损失，可机器划片又不可预计也难以预防，如此一来，唯一能做的就是用红布盖住摄影机，用来‘镇邪’。
　　港岛这个地方很多人都迷信，因此每部电影开拍之前，都要举办开机拜神仪式，为的就是讨一个好彩头。而在剧组之中，开机拜神仪式每个人的位子都是根据重要程度来站位的，通常都不能改变。
　　当然，这都是通常的情况下，像千王斗千霸这个剧组，雷觉文是老板，自然站中间位子不用说。王京是导演，站在他旁边是很正常的。唯独钟楚虹站的位置不对，港岛本身就相对不注重女演员，更不要说一部男人戏中的女演员了，即使是女主角，却还没有一个男配角有地位。可谁让雷觉文让钟楚虹站在他的旁边呢，别人就是有意见也没用。
　　雷觉文这么做，剧组中的人表面就算不会说什么，暗地里肯定会有意见，他们不敢对雷觉文这个老板有意见，必然会在接下来不待见钟楚虹。雷觉文自然是知道这点的，但他还是这么做了，因为对他来说，钟楚虹来这个剧组只是过渡而已，无所谓交不交到朋友，只要没人敢在表面上给他捣乱就行。真要是有人敢捣乱，他相信王京会做出正确选择的。
　　千王斗千霸这部电影，除了雷觉文和钟楚虹两人外，其余的工作人员和演员都是无线那边的，却是王京后来和雷觉文说有一些人不好换掉，而换掉的人使用亚视的人的话，两个电视台的工作人员一起做事，将会对电影的拍摄不利。
　　雷觉文听后考虑了下现实情况，也就没有坚持，索性就用无线的人。不过也就这么一次，这次是他没有想到丽的电视台会这么快到手，所以才会是这种情况，以后自然不会再让这种事情发生的。
　　千王斗千霸这部电影的演员，完全就是按王京第一次给雷觉文过目的演员表那样的安排，唯一被换掉的，就是黄锦桀饰演的郭胜这个角色了。这个角色的演员，换成了雷觉文。
　　雷觉文心中有着这么一个想法，只要不是走不开，以后光幕影业旗下的电影，他都会参与进去，饰演其中的一个角色。或是主角，或是配角，或是一个龙套，具体看情况。他很想知道，要是几十年后的网络时代，有哪个无聊的人搜索光幕影业旗下电影的时候，发现他这么一个人始终都存在于每一部影片中的话，那会是多么有趣的一件事。
　　开机拜神仪式完成，剧组第一条要拍的戏的场地已经搭好，各人转移阵地，前往拍摄点。
　　第一条要拍的戏份是郭胜和罗四海初次在台球厅赌球，看谁打的分数多，郭胜自然是被主角罗四海虐的份。而后雷力会找到台球厅这里，同时有当地黑社会敲诈罗四海，被罗四海教训的桥段。
　　只不过后面就不关雷觉文的事了，雷觉文只需要和谢闲演对手戏，而且也就几句话的功夫而已，再在打斗结束之后，出来露个面就好。
　　化妆上，雷觉文并不需要做什么，稍稍化妆了下，能上镜就好，而后戴上假发和假胡须、眼镜这三样道具就行。
　　当所有的演员都准备就绪后，王京出声询问各个部门准备的如何，确定没有问题后，带着激动喊出导演生涯的第一声‘开始’。
　　雷觉文饰演的郭胜听后来到台球桌前，开了一杆后，看了两秒台球桌上的局面，抬头对正在脱下外套的谢闲道：“我们这一局，五万元。”
　　“不是这个数，我也不会来了！”谢闲在抽着雪茄，在手下的帮助下，脱下外套。
　　雷觉文本身就是导演，演技也不差，谢闲就不用说了，饰演罗四海这个角色那是一点困难都没有，两人拍摄的很是淡然，没有出现丝毫的问题。
　　接下来自然是谢闲打着台球，一杆进入好多红球，全部一杆清台的画面了，并没有雷觉文的戏份。当然，谢闲本身肯定没有这种一杆清台的本事，一颗颗进入的红球，自然是旁边有人在丢进袋中，只不过不会进入摄影机的画面就是了。后期上，更是会进行一些处理，让其看起来更自然一些。
　　“好，过了！”
　　当王京喊出声来的时候，就表明雷觉文今天的戏份已经结束了。他本身的戏份就不多，后面拍摄的是罗四海、雷力二人相识斗黑社会的戏份，这些戏份有着一些的武打戏份，拍摄却不是短时间内能够完成的。
　　谢闲还要接下来拍摄他的戏份，因此他并没有去卸妆，雷觉文的戏份结束，自然是要到剧组的化妆间卸妆。等到雷觉文卸妆出来的时候，钟楚虹正在外面等着他呢。
　　雷觉文和钟楚虹两人回到拍摄现场的时候，正是在拍摄武打戏的时候，这武打戏动不动就会出现问题，需要重拍，雷觉文趁着一次重拍的机会，和王京招呼了一声，带着钟楚虹离开。钟楚虹今天并没有戏份，要不是开机拜神她需要来，她今天完全可以没有必要过来的。
　　在开车送钟楚虹回去的路上，雷觉文邀请钟楚虹晚上一起看电影，可惜却被钟楚虹给拒绝了。
　　钟楚虹想到之前两人的接吻，正是害羞的时候，一时间哪好意思和雷觉文独处。
　　雷觉文见她拒绝，倒也不以为意，反正以后有的是机会，因而只是笑了笑，没说什么。


第三十七章 分居

　　卧室的房间之中，赵雅之正在简单的将几件衣服收进行李箱中。
　　赵雅之感觉自己最近真的是倒霉透顶，流年不利。先是媒体大肆报导她和黄元伸有着什么样什么样的关系，让她的老公一度怀疑她和黄元伸有着什么，开始还好，只是怀疑而已，毕竟没有什么证据，时间一过就会没有什么。
　　可不想一次黄元伸竟然写了封情书给她，赵雅之震惊的同时，赶紧将情书扔掉，哪想到情书竟然不知道怎么搞的，回到了她的包包当中，好死不死的还被她老公黄瀚伟给发现了。这下还了得，黄瀚伟自然是一番怒骂，不断的骂着她贱人。
　　赵雅之很委屈，她和黄元伸是真的没有什么，这样被黄瀚伟骂，她也是正常人，哪里受得了，可因为那封情书在，加上为了摇摇欲坠的婚姻，她只能够忍了，选择了沉默。
　　情书事件以后，两人陷入了冷战，但好在没有再发生什么事，关系倒也在慢慢恢复，而随着上海滩的热播以后，赵雅之立马火爆港岛，大小媒体追逐不断。
　　对于媒体来说，饰演许文强的周闰发和饰演冯程程的赵雅之自然是媒体追逐报导的对象了，周闰发方面，媒体那是大肆报导周闰发和陈雨莲的关系，以及不知道哪个神通广大的记者挖出来的周母和陈雨莲不和事件。而赵雅之方面，她和黄元伸的事再次跃然于纸上，媒体大肆报导，什么‘冯程程婚姻已经亮起红灯，属意黄姓演员’‘赵黄已经交往三个月’‘赵黄默认两者关系’等等报导不断。真应了那句话，人怕出名猪怕壮。
　　如果只是媒体报导的话，赵雅之还不用发愁，毕竟她和黄元伸真的没有什么，媒体方面也没有证据，黄瀚伟就是再生气，她也可以说是媒体胡编的。
　　哪想到就在中午的时候，黄元伸突然找到她，说是有些话要和她单独说说。赵雅之自然不肯答应，不要说这种时候了，就是平常，她也是不敢答应的，这要是不小心被拍到，那就真的是没有地方说理去了。
　　可黄元伸却是告诉赵雅之，他已经决定去亚视电视台那边去了，合同方面也已经处理好了，他不想干扰到她的生活，这次前来，只不过是想最后见她一面而已。
　　赵雅之见他十分的诚恳，而且她对黄元伸的感官确实很不错，虽然还谈不上喜欢，犹豫了下后，还是点头答应了下来，找了个偏僻的茶餐厅见面。
　　这一见面，却是出了大事，没想到竟然被记者给拍到，那家叫天天日报的报刊，更是连忙加印，做为当天晚上的晚报来卖了。
　　当赵雅之回到家里，迎面被黄瀚伟一张报纸甩到脸上的时候，开始的生气已经全然不见，整个人都蒙了，没想到最担心的事，竟然偏偏发生了。
　　黄瀚伟本来就对赵雅之和黄元伸的关系大为怀疑，上次情书事件已经让他压抑了一身的怒火，这次两人单独见面立马将这个怒火引爆。怒火中的黄瀚伟当即就甩了赵雅之一巴掌，口中骂着贱人。
　　赵雅之当即就被黄瀚伟打懵掉，好在黄瀚伟在打了赵雅之一巴掌后，怒火稍减，理智回归，心中也有了一些后悔，没有再打赵雅之，否则的话，赵雅之有没有机会跑进卧室收拾衣服都不知道。
　　赵雅之随手将几件衣服丢进行李箱中，她已经决定不在这个家呆了，她和黄瀚伟那本就不多的感情，随着一巴掌已经消失的差不多了。她赵雅之要是真对不起黄瀚伟的话，那还算了，可赵雅之一直都被冤枉，如今更是被打，这让她如何能够受得了。说到底，她也只是一个普通女人而已。
　　黄瀚伟见到赵雅之进卧室收拾衣服后，怒火又燃烧了起来，只不过他到底还是有些理智，没有冲进去打人，只是在客厅不断的怒骂而已，什么样的难听话，都能够从他的口中听到。
　　客厅中的声音，赵雅之却只当自己听不到，将衣服和几样首饰丢到行李箱中后，便将行李箱合上，提着向外面走去。
　　当黄瀚伟看到赵雅之拿着行李箱出来的时候，双眼中的怒火好似要把赵雅之烧毁一般。
　　赵雅之无视了黄瀚伟的怒火，淡淡的道：“我觉得我们还是先分开一段时间，稍稍冷静冷静的好。”
　　“你这个贱人...”黄瀚伟张口就又要大骂。
　　赵雅之不去理会黄瀚伟，侧身便准备向外面走去。
　　黄瀚伟见状将手举起来，准备打去。
　　“来啊！你打来啊！你打给我看啊！”
　　赵雅之见状双眼一红，泪水不由自主的流了下来，声音嘶哑。毕竟是几年的夫妻，如今走到这一步，这让她如何不伤心。
　　“滚！给我滚！别让我看到你！”
　　看到赵雅之双眼流泪，黄瀚伟心中一软，顿时下不了手，指着门外怒吼。他是真的很爱赵雅之，可也正是因为如此，实在太过在意，一点点的事情，在他的眼中就会被放大。
　　赵雅之没有说话，直接向着门外走去，还没到门外，就听到了东西的摔裂声，显然黄瀚伟是在摔东西发泄怒火。赵雅之没有回头，走了出去。
　　出了门，赵雅之向着楼下走去，擦拭着脸上的泪水。她不知道现在下面有没有记者躲着，但她知道，即使她现在这个样子出去，怎么也不能是哭着出去。
　　到了楼下，出了公寓，赵雅之心下暗松了口气，好在没有记者，有记者的话，记者应该会马上冲过来的。这种好机会，对记者来说，是绝对不会错过的。
　　现在才刚刚入夜不久，街道上都是行人，赵雅之如今围着围巾，将大半个脸遮住，倒是不怕别人轻易认出，但这里不是久留之地，因此赶紧离开。
　　车辆不时的经过赵雅之的身边，赵雅之漫无目的的走着，她在想着是要暂时去酒店住一段时间，还是回娘家去。两种选择各有利弊，她一时间却是下定不了决心。
　　一辆黑色的汽车从赵雅之的身边驶过，须臾后又倒退了回来，停在赵雅之前进路上的前面一点。
　　赵雅之见状心下一沉，停下步伐，这该不会是里面的人认出她了吧，她可不想自己现在这副样子被熟人看到，更不想传出去，更更不想被记者拍到。


第三十八章 手段

　　赵雅之内心忐忑，只希望最坏的情况不要发生，宁可那已经打开车门的人是自己的熟人，也不要是那些记者。
　　“芝姐，你这是？”
　　当赵雅之听到这个称呼声，加上那路边照射来的灯光，看到雷觉文的脸庞后，狠狠的松了口气。还好不是记者，也不是那些电视台的熟人，情况还不算坏。
　　赵雅之没有回答，反而问道：“文仔，你这是准备去哪？”
　　“我正准备回去呢，经过这里，看到你的时候，觉得很像，回来一看，还真是芝姐你。”雷觉文笑着说道，张口就来的谎话，那是一点也没有觉得不好意思。
　　其实他哪里是刚好经过这里，而是已经在这里等待了将近半个小时了，一见到赵雅之出门，他就开车跟着，假装偶遇。
　　当雷觉文看到天天日报上关于赵雅之和黄元伸新闻的时候，还以为是林伯给办的事，大喜的打电话询问林伯的时候，才知道林伯还没有安排好，这事根本就不是他安排的。既然不是林伯安排的，那自然是巧合了，对于这种巧合，雷觉文没有不高兴的道理。
　　他原本是想打电话安慰一下赵雅之的，后来一想这样不好，而且赵雅之回去之后，说不好会和黄瀚伟吵架，他索性就来到了楼下，准备看看会不会发生什么。
　　雷觉文原本是准备等待一个小时时间的，一个小时内要是什么都没有发生的话，他就会离开，同时安排人做些事情。可不到半小时就见到赵雅之下楼，手上还提着个行李箱，那是高兴的不行啊。
　　“文仔，你送我去个地方行不行？”迟疑了下，赵雅之还是出声说道。她知道自己不能一直走在街上，否则早晚会被人认出来。搭乘计程车的话，被司机看出问题，也有被曝光给媒体的危险，因此决定能不能请雷觉文帮忙。
　　“当然可以了，芝姐，东西我来帮你提着！”
　　雷觉文笑着点头，说着来到赵雅之的身边，伸手去拿赵雅之手上的行李箱。
　　“不用了文仔，东西不重的！”赵雅之出声推辞。
　　“芝姐，你和我客气什么啊！”雷觉文打断赵雅之的话，硬是将赵雅之的行李箱拿在手上，一边手碰着赵雅之的后肩，推着她往车子那边走去。
　　赵雅之见状只好作罢，坐进车子的后排。
　　将行李箱递进去后，雷觉文坐进驾驶位，开车离开。
　　就在雷觉文开着车子离开后，在车子原本停留地方后面的十来米处，一辆汽车中有人正伸出头拿着相机对离开的车子一阵狂拍。
　　“好了，将画面都拍下来了！”这是一个年轻人，大概也就十八九岁的样子，顶多不过二十岁，手上拿着相机，很是高兴。
　　驾驶座上坐的是一个四十来岁的中年大叔，秃头，听了道：“小子，你给我小心一点，不要丢了，否则我们就准备丢工作吧。”
　　两人都没有去追雷觉文车子的意思，年轻人叫包叁，他很是不解的道：“陈叔，你说总编为什么要我们拍摄赵雅之和刚才那个男人在一起的亲密照片，而且还不能拍那个男人的正脸啊？”
　　陈叔叫陈登，他知道这里面的道道，闻言叮嘱道：“不该知道的不要知道，知道太多，对你是没有好处的。”
　　包叁有些小聪明，他对陈登的叮嘱不以为意，笑嘻嘻的道：“陈叔，我总觉得这里面有猫腻，你说是不是有人想搞臭冯程程啊？”
　　“你倒是机灵！”
　　陈登看了包叁一眼，想着这小子和自己也搭档了不短时间，合作也很愉快，不由提点道：“小子，给你个醒，做人要醒目一点，有些人不是我们能够惹的。”
　　包叁心中一动，连忙问道：“陈叔，你是不是知道些什么？”
　　“你只要知道，这次我们的报酬有四千港币，我们每人两千港币就行了，别的你自己好好想想吧。”陈登没有说太多，他相信聪明的包叁能够明白这其中的意思。他们两人都有四千港币这么多的报酬，那报社的报酬还会少了？怎么也要几万港币才行。而能够出几万港币拍这些照片的人，是他们两个能够惹的？人家再撒出几万港币，有的是人教他们应该怎么做人。
　　“我明白了，陈叔！”包叁闻言心中一凛，郑重的点头，将原本的小心思丢掉。他不傻，知道什么人不能惹，他是想多赚些钱没错，但也不想钱没有赚到，却将自己的命给搭进去。再说了，两千港币的报酬已经不少了，都比他两个月的工资多了，这一趟来的值。
　　雷觉文开车载着赵雅之来到一家人很少的酒吧，这家酒吧里面没几个人在，而且是属于他的产业，马上就要被拆掉，改建为戏院。
　　之所以来酒吧，却是因为赵雅之问他有没有办法让她可以去酒吧喝点酒，雷觉文当即就想到了这个即将要被拆掉的酒吧，将赵雅之带到了这里。
　　来到酒吧，赵雅之什么也没说，立马要了瓶红酒，硬是要雷觉文陪她喝酒。
　　赵雅之喝着喝着，眼泪又自流了下来，却是想到了这些日子受到的委屈。
　　雷觉文就坐在赵雅之的身边，见状道：“芝姐，你这是怎么了？是不是遇到了什么困难，你要是遇到困难的话，尽管和我说没关系。”
　　赵雅之闻言直接哭出声来，对着雷觉文大吐苦水，将这些日子以来的委屈全都说了出来。这并不是赵雅之对雷觉文多么的信任，而是现在的她，不管面对的是谁，她都会说出心中的委屈。
　　雷觉文静静的听着赵雅之诉说，在看到酒吧经理往这边看的时候，对着那不多的顾客示意了下，他相信酒吧经理会明白他的意思。
　　酒吧经理当然明白雷觉文的意思了，当下暗自去做那些个顾客的工作，请他们出去，直言不收之前的费用。
　　这些顾客都喝了不少，听到免费，一个个自然痛快的离开了。反正酒吧又不只一家，他们完全可以另找一家酒吧继续喝，只赚不赔。


第三十九章 如意算盘

　　当赵雅之清醒过来后，睁眼看到的是陌生的房间，心中不由一惊，赶紧掀开被子。
　　让赵雅之松了口气的是，她身上穿着的还是那身衣服，除了有些褶皱外，并没有被脱掉的痕迹，身上也没有感觉到不适的地方。
　　唯一让赵雅之感到不舒服的，就是脑袋还是有些疼，她知道这是昨晚酒喝的太多的缘故，想到昨晚自己竟然会喝那么多的酒，就不由一阵赫然。
　　赵雅之从床上下来，看了下这个房间。这是一个不大的房间，房间中就一张床和床边的桌子，以及摆着一个书架，书架上满是书。
　　赵雅之能够猜到这是谁的房间，她打开房门向外面走去，入目的是躺在沙发上的一道身影，走过去一看，不正是雷觉文。
　　想到雷觉文昨天晚上将他的床让给自己睡，而他自己却谁在沙发上，赵雅之感动的同时，微微有些不好意思，看了下放在边上的行李箱，拿着向卫生间走去。
　　“文仔！文仔...”
　　雷觉文是被赵雅之叫醒的，他昨天很晚才睡下，因此睡的很沉，直到赵雅之叫了数声后才醒来。
　　“芝姐，你醒了！”雷觉文还是有些迷糊的道。
　　“文仔，去洗刷一下，我做了早餐。”赵雅之说着转身朝厨房那边走去。
　　看着赵雅之离去的背影，雷觉文这才完全清醒过来，微微一笑后，朝卫生间走去。
　　洗刷之后，雷觉文和赵雅之两人坐在了餐桌边上，早餐是稀饭和煎蛋，很是简单。
　　吃饭的时候，赵雅之不时抬头看了下雷觉文，许久后道：“文仔，芝姐昨天喝了很多吧？”
　　“不多的，也就半瓶左右。”雷觉文回道，赵雅之确实喝的不多，只喝了半瓶，但等到红酒的后劲上来之后，半瓶就醉的不省人事。要不是雷觉文想要长久的得到赵雅之，他昨天晚上就可以直接将人拿下了。
　　“那我有没有胡言乱语啊？”赵雅之有些忐忑的问道，她就怕自己说了些不该说的话。
　　听到这话，雷觉文放下筷子，愤愤不平的道：“芝姐，你都说了你这几个月受到的委屈，以及黄瀚伟对你的冤枉。芝姐，我是外人，本来不应该多说的，但我为你不平，他怎么可以这么冤枉你呢！”
　　“文仔，别说他了，都过去了！”
　　赵雅之摇着头，并不想多谈黄瀚伟。她和黄瀚伟的感情本来就不多，如今自然更加的淡了。只不过要她选择离婚的话，她却又下不了决心，因此决定先双方分开一段时间再说。
　　“好，不说他了！”
　　雷觉文见状不再多言，转移话题道：“芝姐，那你现在准备住哪去啊？”
　　赵雅之回道：“我准备先在外面租个房子住，好在我还有些积蓄，倒是不用为钱操心。”
　　雷觉文试探道：“芝姐，我正准备搬家呢，你要不要和我一起，租在同一栋大楼，我们也好照应。”
　　“还是不要了！”赵雅之摇头拒绝，刚一拒绝，觉得马上就拒绝不好，便解释道：“文仔，你知道的，芝姐我还有些名气，一般地方我是不能租的。要是被透露给记者，我哪里还有清净日子啊。”
　　“芝姐的意思我明白的。”
　　雷觉文笑着点头，他自然是知道这个顾虑，因而道：“芝姐你放心，我租的那栋公寓目前刚刚装修好，租户就我一个人。芝姐搬到那里去的时候，也不用出面，就我和房东说就可以。这样的话，就没人知道芝姐你住在那里了。”
　　听到雷觉文这么说，赵雅之顿时心动了，她最怕的就是住的地方被泄露出去，因而想了想道：“文仔，那栋公寓，距离电视台那边会不会远啊？”
　　雷觉文闻言笑道：“不会，公寓就在广播道那边，近的很，我也是为了上班方面，才租在那里的。”
　　赵雅之听了道：“说到上班，文仔，上海滩剧组结束之后，我就没有在电视台看到你，问了阿发，也说不知道你去了什么地方，你现在到底在哪里工作啊？”
　　“我现在到亚视去了。”雷觉文早就想好了怎么说，因此对于这个问题没有丝毫迟疑。
　　“到亚视去了啊？”赵雅之显然没有想到雷觉文会到亚视去，惊讶之余，问道：“文仔，那你现在在亚视做什么啊？副导演还是导演？”
　　“都不是！”
　　雷觉文摇头道：“亚视新一期的演员培训班正在筹备，我是这一期演员培训班的总负责人，偶尔兼职下老师。”
　　“这种职位很重要的哎，文仔你要是做上几年，再升职一下，说不定将来会成为亚视高层的。”赵雅之听了很是为雷觉文高兴，经历了昨天的事，她和雷觉文的关系却是更近了几分。
　　雷觉文笑了笑，没有多说什么，而是道：“芝姐，上次我和你说过的事，你可不要忘了。等我电影剧组筹备完后，你可一定要帮我，在电影里演一个角色才行。”
　　赵雅之痛快的点头道：“只要你不嫌弃我身上的麻烦，我是没问题的。”
　　吃过早饭后，赵雅之说是要去电视台上班，雷觉文就和她说住的地方交给他去处理，他会在今天处理好，让赵雅之不用担心。
　　等到赵雅之去上班后，雷觉文后脚就离开了这个公寓。
　　雷觉文直接去了电影公司，一个电话给林伯，让他安排租房的事后，便离开了公司，前往邵氏。邵易夫在接掌无线之前，大部分时间都是在邵氏，代表他在无线的是方怡华。因此要找邵易夫，还是来这边找比较好些。
　　当然，雷觉文去找邵易夫，自然不可能直接上门，而是先电话联系过了，确定了邵易夫有时间后，他才上门去的。这次去找邵易夫，自然是为了和他进行无线股份和郑少萩、周闰发、赵雅之三人合同的交易。
　　本来雷觉文对要不要交易是在两可之间的，但昨晚在听到赵雅之说黄元伸转投亚视之后，他立马就有了将赵雅之弄到亚视的想法。
　　他相信，到时候根本就不用他做什么，媒体就会自动的将黄元伸和赵雅之联系起来，大肆报导两人之间怎样怎样，黄瀚伟在得知之后，绝对无法再忍下去，而受到委屈的赵雅之，也必然会因为再次被冤枉而无法忍受。
　　离婚，将是两人之间必然的选择！


第四十章 达成协议

　　雷觉文是和邵易夫约好了见面谈的，当他去找邵易夫的时候，自然不会找不到人。
　　在邵易夫的办公室当中，当雷觉文道出愿意将无线电视台的股份卖给邵易夫，条件自然就是郑少萩、周闰发和赵雅之三人过挡到亚洲电视台了。
　　只不过出乎雷觉文意外的是，交易在邵易夫这边，却是出现了问题。
　　当雷觉文得知交易变化的内容后，不由皱眉道：“六叔，您的意思是说，郑少萩、周闰发和赵雅之三人之中，我只能够选择两个了？而且还只能是在郑少萩和周闰发两人之中选择一个带走？”
　　“阿文，我考虑了下，要是将这三个台柱都过挡到你那边的话，无线那边我一时不好找人顶上去，你怎么也要给我留下一个才行。”其实真正的原因并不是这个，而是邵易夫想到以后双方会有竞争，要是将三人都过挡过去的话，亚视实力大增，他要将亚视压下，就会更加的困难，因而临时想要看看，能不能做出一点的改变。
　　雷觉文听了摇头道：“六叔，我们当时可是说好的，你突然间又有了变化，这让我很为难的。”
　　邵易夫一听有戏，当即道：“阿文，我也知道这让你为难了，你就给六叔一个面子吧。”
　　雷觉文其实主要想要的是周闰发和赵雅之两人，前者是因为周闰发演技没有问题，而且未来会大火，现在就收入手下自然是最好的了；后者是因为赵雅之未来的名气也不小，再加上他已经将赵雅之内定为他的女人，自然不会让赵雅之留在无线了。只不过不管怎么样，他都不可能因为邵易夫的一句话就改变交易内容，损失利益的。
　　“六叔，不是我不给您面子，而是这么一来的话，我的损失很大的。”其实也就一句话，只要利益足够，他并不介意将郑少萩留在无线。
　　邵易夫自然听得明白雷觉文话里的意思，当下试探着道：“这样吧，阿文，我就当做以一百万港币的价格将秋仔的合同买下，你看怎么样？”
　　雷觉文自然是摇头，想了想道：“如果六叔您能够将周闰发和赵雅之免费过挡给亚视的话，那郑少萩留在无线这事，我就不说什么了。”
　　“这是不可能的！”
　　邵易夫听了立马摇头，摆手道：“我就是自己出钱，也不可能将周闰发和赵雅之免费过挡给亚视的，他们两人一共一百万港币的过挡费，这是绝对不能少的。我就算收购了你手上的股份，也只不过是大股东而已，可不能损害其他股东的利益。”
　　雷觉文也知道不可能，只是这么一说而已，当即讨价还价道：“六叔，我就说一下我的底线，您要是愿意，那我们就成交；您要是不愿意的话，我们各自再好好想想，以后有机会再进行交易。”
　　“你说吧！”邵易夫伸手示意雷觉文说来，知道雷觉文接下来说的就算不是他心中的底线，也必然相差不多，能不能成就看他说出什么样的条件了。
　　雷觉文缓缓的道：“首先股份方面，以在市值的基础上增加百分之五的价格出售给您，而后您将周闰发和赵雅之过挡到亚洲电视台，过挡费不管多少，全部由您支付；至于郑少萩留在无线电视台这事，您得给我两百万港币的补偿。”
　　邵易夫听了后，没有马上回答，而是在心中盘算了起来。股份方面，雷觉文给的价格已经是给了他优惠，再低就说不过去了。至于周闰发和赵雅之的过挡费方面，只要一百万港币，这由他来付倒是没什么，就是留下郑少萩需要两百万港币，这让他有些迟疑。
　　郑少萩虽然很红，但两百万港币留下他剩余几年的合同，却怎么都感觉有些多了。可要是不留下郑少萩的话，亚视得了郑少萩，必然实力大增，无线却实力大减，一加一减之下，却又不算多。
　　“阿文，秋仔需要两百万港币，这有些多了，你看一百五十万港币怎么样？”邵易夫心中已经差不多决定成交了，但他还是想看看能不能将价格压低一些。
　　“六叔，我还是挺看重郑少萩的，您要是觉得价格有些高的话，可以将他让给我。”雷觉文笑着说道，邵易夫要是真愿意以两百万港币让出来的话，他也不介意收下。
　　邵易夫闻言当即道：“算了，既然你这么看重，那他肯定有过人之处，那就按两百万港币算吧。”
　　“六叔，合作愉快！”
　　雷觉文闻言笑着伸出手来，其实这次的交易，就以目前来看，他并没有获得多少的好处。真要说好处，那也是未来的好处，未来周闰发成了‘双周一成’之后，这次的交易他才能够算是大赚。如今要说有得到好处，那就是赵雅之那边了。
　　“阿文，以后这天下就是你们年轻人的了！”
　　邵易夫伸出手和雷觉文握了下，语重心长的道，好似他已经没有了进取之心一般。
　　雷觉文和不会将邵易夫的话当真，别的不说，邵易夫还有着几十年可活，加上他现在还坐在邵氏董事长的位子上，接下来更是会坐在无线电视台董事长的位子上，他要是没进取心，说出去根本就没人信！他这话，也就只能够忽悠忽悠那些不知道的人，他雷觉文可是来自未来，怎么也不可能大意的。
　　虽然雷觉文和邵易夫两人达成了协议，但合同却还要准备好才行，而且雷觉文现在身边没有律师在，根本就不可能签订合同。这年头，要是没有专业的律师在，一些隐藏在合同中的陷阱，常人根本就难以发现。所以说，签订合同的时候，最好有律师在场，让律师先过目之后再说。
　　雷觉文和邵易夫两人都有了交易的想法，交易自然会很快进行，双方约好下午各自带上律师，就在邵易夫的办公室进行正式签约，形成合同。到时候双方就算是想要后悔，除非撕毁合同，否则就必须按照合同办事。只不过撕毁合同的代价却往往更高，没人敢做出撕毁合同这种事来。


第四十一章 吴雨森

　　离开了邵氏影业后，雷觉文没有回公司，而是去了新艺城。
　　麦加三人在得了雷觉文的资金后，立马就将公司的地址换了一个，租了个办公室，人虽然没几个，但起码可以看的过去，不像原来的奋斗影业，给人的第一眼印象就是皮包公司。
　　新艺城人虽然少，但前台还是有人的，雷觉文从来没有来过这里，这工作人员自然也不认识他。好在新艺城刚刚成立，也没有那么多规矩，雷觉文说了是来找麦加的后，工作人员就去汇报去了。
　　很快，麦加、石添、黄百明三人跟着工作人员一起出来。
　　雷觉文没有和三人客气，打了个招呼后，便和他们一起向办公室走去。
　　在去经理办公室的路上，雷觉文看了一下，整个公司也就七八个工作人员，这对一个公司来说，自然是少了，不过对于一个新成立的小公司来说，这些人也够用了。
　　在经理办公室中，已经有了一个三十岁左右的青年男子在，雷觉文看到他的第一眼，却是就将他认出，这人就是大名鼎鼎的吴雨森了。
　　吴雨森不管是在现在还是在未来，都十分的有名，未来就不说，现在的话，他也拍过不少的卖座电影，不然麦加他们也不会请吴雨森帮忙了。当然，这个帮忙不是白请的，就麦加和雷觉文说的，他是用五万港币加人情将吴雨森请来的。否则没人是傻子，吴雨森不可能白白冒着可能得罪嘉禾的风险帮麦加拍电影。
　　“阿森，我给你介绍一下，这就是我们的大金主雷觉文雷先生了！”
　　麦加为吴雨森介绍了下雷觉文，随即对雷觉文道：“雷先生，他就是吴雨森了，这次拍摄滑稽时代，将化名为吴尚飞。”
　　“雷先生，你好！”
　　吴雨森现在虽然是嘉禾的人，而且还挺红，但他还不会自大的认为自己达到了可以无视有钱大老板的程度，因此显得很是客气。
　　“你好，吴先生，以后要是有机会的话，希望我们能够进行合作。”雷觉文笑着伸出手和吴雨森握了下，他并没有招揽吴雨森的想法，现在吴雨森正处在事业的上升期，而且还是嘉禾的人，招揽难度极大。等过上几年，吴雨森处于事业低谷的时候，他雷觉文再进行招揽，到时候保准能够成功，而且还容易得到感恩。一旦吴雨森再次火起来，大家必定说他雷觉文火眼金睛，识人有术。
　　“一定！一定！”
　　吴雨森客气的道，他现在倒是没有想那么多，毕竟他现在在嘉禾还算愉快，并没有离开嘉禾的想法。如果真有想法的话，他这次也不会用化名帮忙拍摄电影了。只不过没想法是一回事，人家既然这么说了，他自然不会说出不好听的话来。
　　“雷先生，这是滑稽时代影片的方案，这个方案中的工作人员和演员我们都已经和光幕影业、亚视商谈过了，只要你这边没有问题，那就没有问题了。”麦加说着将一个文件递给雷觉文。
　　“好，我看看！”
　　雷觉文接过看了气啦，这方案上有着滑稽时代这部影片的预算，以及预算分配使用到的地方，工作人员都有谁，待遇怎么样都有写着，演员方面也是一样，所有人的待遇都写在了上面。
　　雷觉文看了一会后，觉得没有问题，点头道：“大方向上没有问题，只不过有个小问题你们给改一改。”
　　“雷先生请说。”麦加点头做倾听状，只要大方向上没有问题就好。
　　“你们想个办法，或是换人，或是增加人员，反正给我安排一个龙套角色吧，要上镜头有正脸的那种，最好还要有个几十秒的时间。”
　　说完要求之后，雷觉文笑道：“其实这是我的个人兴趣，我准备在我旗下所有电影之中演个角色，或是主角，或是配角，或是龙套。这点你们记住以下，以后有同时开拍多部影片的时候，记得给我弄上一个龙套，不要忘了。”
　　“这件事很好解决，绝对会让雷先生满意的！”麦加闻言当即做出保证，雷觉文的要求并不是一件多么为难的事。不管是将原有的一个龙套角色去掉，还是另换一个角色，对他来说，都不是难事。
　　“那好，那你们就准备开拍吧！”雷觉文笑着将文件放到桌面上。
　　麦加笑呵呵的道：“雷先生，到时候院线方面，就希望你能够大力支持了。”
　　雷觉文知道麦加他们对于院线方面的担心，不仅是现在，更是以后，当即道：“目前我旗下加上你这一部片子，一共也就开拍两个影片，院线方面绝对不会有问题的。只不过以后要是开拍的片子多起来，那就要看成绩了，不管是谁拍出来的片子，一切按成绩算，成绩好就加映，成绩一般就下档。”
　　“这样就好！这样就好！”
　　听到雷觉文这么说，麦加连连道好，不再多言。他就担心以后光幕影业会因为是雷觉文独资公司的关系而得到排片方面的照顾，如果能够按照雷觉文说的这样排片，那他就放心了。
　　雷觉文又和四人聊了一会，等到了吃饭的时间后，索性一起出去吃了个饭。
　　对于滑稽时代这部电影，就像雷觉文曾经对麦加他们做出的保证一样，他并不会对他们进行干涉，整个剧组就交给了他们处理，只要不是出现什么大问题，他都不会插手。
　　在吃午饭的时候，雷觉文正好在酒店看到当天的新报纸，娱乐新闻方面，头条自然是赵雅之深夜收拾行李和神秘男子一同离家，两人亲密坐车离开的图片和新闻。而神秘男子的身份，媒体上直接给安在了黄元伸的身上，媒体从来不管真假，只管新闻有没有人愿意花钱购买。
　　在看到这则新闻的时候，雷觉文顿时就笑了起来，他知道，只要他再添上一把火，就能够达成他的目的了。
　　而这把火，自然是赵雅之过挡亚视了，只要这个新闻爆出，这把火就将真正的燃烧起来，灭都灭不了。


第四十二章 探班

　　下午，雷觉文带着律师又去了邵氏一趟，和邵易夫签订合同。
　　合同和两人当时谈好的没有区别，很快两人就签订了合同，达成了交易。
　　对于这次交易，邵易夫是极为满意的，毕竟他得到了无线的股份，如今已经成了无线的大股东。不过虽然是这样，但邵易夫却没有公布出去的想法，毕竟利孝合还会将剩下的股份转让给他。他在这种时候要是提出入主的话，难免太过强势，容易出现变故。利孝合虽然现在的股份没有他多，但无线毕竟原来是利家的，对方真要想弄出些事来，绝对简单的很。
　　离开邵氏后，雷觉文让律师离开，他则是去了亚视。
　　亚洲电视台目前已经易主，但电视台东家的身份，却是只有电视台少数的高层知道，绝大部分的工作人员都不知道亚视的新东家是谁。好在亚视还是那些人，领导层都没有变动，薪资方面还有些许的提高，因此并没有出现骚乱。
　　雷觉文直接去了黄希照的办公室，找到了在工作的黄希照。
　　这次到来，雷觉文先是将周闰发和赵雅之两人即将过挡亚视这事道出，让他做好移交的准备，免得到时候还不知道这事。当然，雷觉文不会忘记让黄希照好好的培养这两人，有戏份的话，多多让两人上。
　　黄希照得知周闰发和赵雅之两人过挡到亚视，自然是大为高兴。现今正在播放的上海滩一剧，可以说是让港岛万人空巷，每当播放的时候，很多人都窝在家里看。亚视播放正在播放的浮生六劫大受打击，目前只剩下三成左右的收视率。要不是雷觉文说了要有始有终，一定不要随便的腰斩电视剧，浮生六劫只怕都没法拍下去了。
　　雷觉文问道：“黄经理，我让你办的那三件事，目前办的怎么样了？”
　　“雷先生！”
　　黄希照回道：“选美这件事不是短时间内能够办成的，我们需要派人先优先找到部分人员才行，为的就是到时候要是人员不够的话，我们不至于办不起来。而且人员筛选出来后，我们还需要进行初步培训的。”
　　“歌唱比赛目前正在筹备当中，预计分为三大赛区，分别是本岛赛区、九龙半岛赛区、新界赛区；这三大赛区当中，又将细分为八大小赛区，等到小赛区选出选手之后，将进来三大赛区比赛，三大赛区决胜出选手之后，将进行最后的决赛。目前正在搭设舞台，招收人员当中，预计还要过一段时间才能够开始进行比赛。”
　　“演员培训班，这方面进展最快，目前电视台已经在打广告，林先生也在各个报刊上面打了广告，大概一周之后，就可以进行人员筛选了。”
　　雷觉文听了不由点头，对于这三件事的进度还是满意的，当下道：“演员培训班方面，人员的筛选一定要把好关，等到终选的时候，我将会亲自把关的。”
　　黄希照做出保证道：“雷先生放心，这次负责人员筛选的是当雄主导，他的眼光不会有问题的。”
　　“他的能力我还是信得过的，希望到时候能够收到一些好苗子吧！”雷觉文闻言大是点头，对于麦裆雄的眼光，他是信得过的。
　　雷觉文没有在亚视久呆，离开亚视之后，去了千王斗千霸剧组所在的片场。
　　今天并没有雷觉文的戏份，他的戏份本就不多，已经差不多快要拍完，他之所以去片场，那是去看钟楚虹的。
　　片场的人是认识雷觉文的，当他去的时候，倒是没有遭遇到阻拦。
　　雷觉文到的时候，正好是拍摄到钟楚虹的戏份，他没有去打扰拍戏，而是向一边阴凉的地方走去，他看到了钟母。
　　“阿文，你怎么来了？”雷觉文走过去的时候，钟母自然是看到了。
　　雷觉文笑着说道：“伯母，我来看看阿红的。”
　　这里是专门给演员和工作人员休息的地方，因此在的人可不少，雷觉文就看到谢闲也在休息，他的身边还坐着一个女人，他正在伺候那个女人，那个女人的肚子微微隆起，一看就知道是怀孕了。
　　“我也是来看红女的，这大热天的，我给她煲了汤，清热去火。”
　　说到这，钟母看了下旁边桌子上放着的盒子道：“可惜现在汤都被喝了，不然也给你盛上一碗。”
　　雷觉文笑着道：“谢谢伯母了，下次有机会的话，一定要喝喝伯母亲手煲的汤。”
　　“那是一定要的！”钟母笑呵呵的道。
　　雷觉文和钟母打了个招呼，朝着谢闲那边走了过去。
　　“雷先生！”
　　见到雷觉文走过来，谢闲当即打了个招呼。
　　“闲哥，这是嫂子吧？”雷觉文笑着打招呼，看向坐着的女人。这女人正是谢闲的老婆狄波菈，狄波菈也是无线的演员，51年出生，和谢闲相差了十多岁。狄波菈本来就是一个很美的女人，现今怀孕，更是多了种母性的光辉。
　　说实话，这个时候的狄波菈还真是吸引人，只不过这个时候的狄波菈正是怀孕的时候，和谢闲的感情也很是稳定，却不是能够弄到手的。
　　“雷先生你好，我是狄波菈。”狄波菈点头朝雷觉文打了个招呼，看到这个年轻帅气又有钱的帅哥，她很是隐秘的瞥了眼谢闲，心中暗自叹息，两人的差距还真是大啊。
　　“嫂子来探班闲哥的？”雷觉文在旁边坐了下来。
　　狄波菈道：“是啊，闲在家里没事做，就出来看看。”
　　谢闲笑着说道：“拉拉她也是无线的演员，因为怀孕的关系，很是闲不住，又不能工作，就过来这边看看了。”
　　“闲哥，下一条就要开始了，您得先去化妆一下。”这个时候，工作人员走了过来。
　　“好，我这就过去了！”
　　谢闲应了一声，对着雷觉文点了点头后，对狄波菈示意了下，便行离开。
　　谢闲离开之后，雷觉文就不由上下打量起狄波菈来，想了想后，还是摇头。这个女人也许以后还是会和谢闲离婚，但他现在想要和这个女人‘深入交流’一番，怎么看都不可能，还是不要将精力放在她的身上了。


第四十三章 直接了当

　　“雷先生，我有什么问题吗？”
　　眼见雷觉文上下打量着自己，接着又摇头，狄波菈不由问出声来。
　　“没有，只是有些可惜而已。”
　　雷觉文自然不会说实话，谎话随口就来，遗憾的道：“我在不久后将开拍一部片子，里面有一个角色倒是很适合嫂子，只可惜嫂子现在有孕在身，不适合演戏。”
　　“那真是太可惜了！”狄波菈遗憾的道，以她现在的名气，自然是不缺戏拍的。只不过给无线拍戏和在雷觉文的电影中演个角色，两者可是不一样的。这次谢闲这部片子的片酬就是以前的数倍，没人不希望自己获得的片酬能够更多一些，她也不例外。
　　雷觉文笑着说道：“以后有机会的话，倒是可以和嫂子合作一下。”
　　“到时候就仰仗雷先生你生活了。”狄波菈轻声笑道。
　　“好说！好说！”
　　雷觉文心中其实是遗憾的，他更想将狄波菈弄来当情人，以后仰仗他生活，而不是拍戏方面。只不过现在不可能，以后是有可能，可等到她和谢闲离婚，都不知道是几年之后了。那个时候的狄波菈，有没有现在这般有魅力，可就不好说了。
　　“阿文，你怎么来了？”雷觉文和狄波菈在聊天的时候，钟楚虹的戏份拍摄结束，走了过来。
　　“当然是来看你了！”雷觉文站起身来。
　　钟楚虹看了眼狄波菈，低声对雷觉文道：“我马上还有一条要拍，现在要去换装，你可要等我。”
　　“放心，我肯定等你的啦！”雷觉文笑着轻拍了下钟楚虹的手臂。
　　钟楚虹笑着点头，对狄波菈点头示意了下后，去化妆室去了。
　　雷觉文坐下之后，狄波菈出声道：“雷先生，这是你的女朋友啊？”
　　“嗯！她是钟楚虹，去年参加无线的选美，获得第四名。”对于钟楚虹是自己女朋友这事，雷觉文没有对狄波菈隐瞒。
　　“我可真羡慕她！”
　　狄波菈带着羡慕道，其实她当初也有嫁入豪门的想法，可惜没有成功，加上谢闲的追求，这才和谢闲结婚。而一旦和谢闲结婚，那就表示她嫁入豪门的美梦泡汤，不可能会实现了。
　　雷觉文闻言不由笑了起来，調戏道：“可惜我晚出生了几年，否则倒是可以追求嫂子，让嫂子成为我的女朋友呢。”
　　“别开玩笑了，我哪有你女朋友漂亮！”女人就是心口不一，狄波菈话是这样说没错，脸上却满是笑容，显然很喜欢听这种话。
　　“嫂子可是不输于阿红的！”
　　雷觉文说着身子往前倾了一点，低声道：“而且嫂子现在这个样子，可是更加的迷人呢！”
　　“别乱开玩笑了！”狄波菈见状挥手，让雷觉文不要靠的这么近，她虽然心中有别样的想法，却没有出轨的念头，开开玩笑还好，可不能玩出火来。
　　雷觉文却是不以为意，他并没有追求狄波菈的想法，也相信和不怕狄波菈大吵大闹，因而身子不动，低声道：“嫂子现在这个样子，真的很是迷人，我完全被嫂子迷住了呢。”
　　狄波菈脸色微变，出声提醒道：“雷先生，希望你不要靠这么近，而且你该离开了。”
　　雷觉文不以为意的道：“一个女人，美丽的女人，需要闪光的珠宝相配才行。嫂子外表没的说，可身上的饰品嘛，可就差多了。找个时间的话，我们一起逛逛周大福怎么样？”
　　“请你离开！”狄波菈伸手指向远处。
　　雷觉文笑着点头，起身离开。他并不怕狄波菈闹大，而且他也没有追求狄波菈的意思，或许这次之后，都没有机会再见到狄波菈了，自然不在意她对自己的态度，因而很是直接。狄波菈要是愿意答应下来，他自然不介意趁着狄波菈年轻貌美的时候玩玩，要是不愿意答应，那自然是算了，他也没办法用强，没必要用强。
　　雷觉文又回到了钟母的身边，和钟母聊起了家常。
　　从钟母的口中，雷觉文得知，因为他签下钟楚虹给了签约金的关系，钟家的生活大有改善，不再像以前那样为家计发愁，起码现在钟母就有空余时间坐在这里。这要是以前，她哪有时间闲下来啊。
　　从闲聊中，雷觉文还得知钟记的生意并不好，因为现在港岛人们生活越来越好的关系，很多人都是直接买成衣的，很少有人定做衣服。那些定做服装的人，都是有钱人，自然不会来钟记这种小店铺了。
　　雷觉文自然是有办法改变钟记，但他并没有那么做，他准备等到拿下钟楚虹后，再给钟楚虹一个惊喜，真正的改善钟家的生活，让钟楚虹知道他为她做出的一切。雷觉文知道，他以后的女人不会就钟楚虹一个，因此得要未雨绸缪，做些不好让钟楚虹提出分手的事来。这样子虽然卑鄙了些，但雷觉文为了留下钟楚虹，却是不介意自己卑鄙，而且他一向都不认为他自己是多么高尚的一个人。
　　钟母是知道雷觉文和女儿钟楚虹两人之间的关系的，当时就是她怂恿钟楚虹和雷觉文交往，否则钟楚虹也不可能那么快、那么主动的请雷觉文去看电影。她在得知雷觉文的家底之后，就有这种想法，而且他看雷觉文为人不错，女儿跟了他，将会是正确的选择。
　　后来从钟楚虹处得知雷觉文成了亚视董事长后，钟母更是为自己的英明而得意，加上她得知雷觉文的家人只剩下一个妹妹后，更是满意的不得了。没有公公婆婆在，女儿的豪门生活不会受到刁难，以后就是照顾下娘家，只要雷觉文觉得没问题，也就不会有人说三道四。这种有钱、人本身不错、家里关系简单的优质股，可是不好找的。
　　钟楚虹最后一条戏很快就过了，等到她化好妆后，雷觉文和王胖子打了个招呼，带着她和钟母离开了片场。至于狄波菈，却是已经被他忘到了脑后，因为他自觉自己没有机会，自然是不会多浪费精力的。


第四十四章 一拳撂倒

　　差不多是晚上下班的时间，雷觉文并没有回新的公寓，而是还是回到那栋小公寓的房间中。
　　打开房门，房间里面是漆黑的，这里面的家具大部分都被搬走，雷觉文打开门后，朝着卧室走去。
　　卧室的门并没有关着，当雷觉文轻轻推开卧室房门的时候，看到的是躺在床上睡过去的赵雅之，赵雅之睡的很熟，并没有发现雷觉文走进去。
　　走到床边，雷觉文静静的看着在熟睡中的赵雅之，赵雅之脸色有着泪痕，显然在睡过去之前大哭了一场。旁边那众多的纸巾可以证明她哭过，而且还哭了许久。
　　雷觉文并没有叫醒赵雅之，而是走出房间，出门下楼，买了些吃的东西。
　　当雷觉文回到房间的时候，看到的是坐在桌边的赵雅之。
　　“芝姐！”雷觉文打着招呼走过去。
　　“文仔，你回来了？”赵雅之勉强一笑。
　　雷觉文将吃的东西放在桌子上，一边打开，一边问道：“芝姐，你之前哭了，可是发生了什么事？”雷觉文并不知道白天在赵雅之的身上发生了什么事，他没厉害到什么都知道的程度，索性直接问了出来。
　　“没什么事。”赵雅之轻轻的摇头，脸上露出一丝极为勉强的笑容来。
　　雷觉文当然不信了，将东西摆好后，看着赵雅之道：“芝姐，是不是白天的报导给你造成的困扰？我很抱歉，我根本就没有想到当时会有记者在，正好拍到我送芝姐你离开的照片。”
　　“文仔，你不要自责，这和你没有关系的，我知道你也不想这样的。”
　　赵雅之赶紧摆手，不想让雷觉文多想的她，只好道：“是黄瀚伟啦！他在看了报导后，竟然真的信了报纸上的报导，以为接我走的那个人就是黄元伸，下午的时候，直接去了电视台，在电视台大闹了一场，说了很多很难听的话。”
　　雷觉文道：“芝姐，你可以说出是我刚好经过，然后载你一程的。”
　　赵雅之摇头，苦笑道：“他根本就没有给我解释的机会好不好。”
　　没给机会才好，雷觉文心中暗道，面上却是道：“芝姐，那需不需要我和你一起走一趟，亲自和他说说？”
　　赵雅之摇头道：“不用了，已经不需要了！”
　　“芝姐，你也一起吃些东西吧。”
　　雷觉文招呼赵雅之一起吃，试探着问道：“芝姐，那你和他...”
　　赵雅之一字一句的道：“我已经决定和他离婚了！”
　　“离婚？”
　　雷觉文一声惊呼，怎么也没有想到，他还没有发力，赵雅之这边却已经做出了决定，他不确定赵雅之是铁了心要离婚，还是说一时冲动，当下不由问道：“芝姐，你真决定了？”
　　“我已经受够了，就算离婚会让我名气大跌，我也不会妥协了！”
　　赵雅之重重的点头，她只是一个普通到不能再普通的女人而言，最近的一切已经让她受够了，而且她的那个婆婆本就极为难处，现在发生了这么多事，那就更不要说了。她能够想象的到，一旦她回去的话，等待她的绝对是一番臭骂，要多难听就有多难听。
　　“芝姐，既然你已经做出了决定，那我就不劝你了。”
　　雷觉文自然不会傻傻的劝说赵雅之回心转意，他是巴不得赵雅之如此，转移话题道：“芝姐，我那边已经向房东租下了房子，你现在还需不需要啊？”
　　赵雅之回道：“当然需要了。”
　　雷觉文笑着说道：“那吃完之后，芝姐你收拾一下，我们就过去。”
　　吃好之后，雷觉文趁着赵雅之在收拾的时候，下楼去打了个电话。
　　赵雅之没什么好收拾的，本来就一个小小的行李箱而已，如今更是只要将拿出来的洗刷用品放回去就好，因此很快就收拾好了。
　　当下雷觉文开车载着赵雅之向着广播道进发，前往他让林伯安排的公寓。
　　雷觉文开车的速度并不快，甚至可以说是故意慢慢的开着，他这是故意在拖延时间。
　　即使雷觉文再怎么拖延时间，在二十来分钟后，他还是来到了公寓前。现在不过是晚上七点多而已，街道上人来人往，好在这里是住宅区，行人较少。
　　车停下之后，雷觉文和赵雅之下车，雷觉文手上提着赵雅之的行李，当他看到一个一个人影站在公寓前的时候，心中不由笑了起来。
　　“赵雅之，你这个贱人！”
　　人影自然是黄瀚伟了，他看到雷觉文和赵雅之两人在一起后，怒火都可以将一切燃烧了。当他看到雷觉文手上行李箱的时候，第一个想法就是这两人准备同居，这让还没有离婚的他如何不怒。
　　“黄瀚伟，你怎么会在这里的？”黄瀚伟脸上满是怒火，赵雅之却是没有丝毫的害怕，心中也没有丝毫的波动，她唯一奇怪的，就是黄瀚伟为什么会在这个地方了。
　　“要想人不知，除非己莫为。”
　　黄瀚伟看向雷觉文道：“没想到我竟然误会了黄元伸，你那个野汉子竟然是这个小白脸，要不是今天被我遇到，这小白脸还会一直隐藏下去是不是？”
　　“这和你没有关系，你走吧！”赵雅之并不想和黄瀚伟多说什么，也是因为她不想连累雷觉文，影响到他的名声。
　　“黄先生！”
　　雷觉文指了指周边道：“我不知道你想要做什么，但这里毕竟还是在街上，你要是还想要脸的话，那就请你离开吧！”
　　“我还要脸？”
　　黄瀚伟声音高昂，愤怒的道：“你们这两个狗男女勾搭在一起，你们都不要脸了，我还要什么脸？你们不是怕被人知道吗？今天我就将你们的奸情公之于众，让全港人知道你们的奸情！”
　　说到这，黄瀚伟对着周围大声的道：“都来看啊，赵雅之那个贱...哇啊！”
　　黄瀚伟话还没有说完，整个人便飞了出去，摔倒在地上，却是雷觉文一拳砸在他的脸上，直接将他砸倒，不让他把话说下去。


第四十五章 警察上门

　　“你..你竟然敢打..打人，你就等着警察上...上门吧！”
　　黄瀚伟起身之后，捂着脸上已经肿起来的部位，留下一句狠话后，急冲冲的跑开。或许是脸颊被打肿的关系，他连说话都不那么的连贯和清晰了。
　　眼见黄瀚伟离开，赵雅之很是着急的对雷觉文道：“文仔，你不该出手打他的！”
　　雷觉文微微皱眉，有些不高兴的道：“芝姐，他接下来要说什么话你应该知道的，难道这样我还不能打他吗？”
　　“我不是关心他啦！”
　　赵雅之听出雷觉文话里的意思，轻轻跺脚道：“我是担心你好不好，你刚才给了他一下，他要是报警的话，警察很快就会上门的。他不缺钱，肯定不愿意和你私了，一定想着将你送进去，关你一段时间的。”
　　“没事，我不怕他！”
　　雷觉文闻言脸上这才露出笑容来，挥了挥打人的右手。功夫练的不到家啊，刚才那一拳虽然把黄瀚伟打的狠了，可力是相互的，他的右手也疼的要死。
　　“你没事吧？都红了！”
　　赵雅之见状拿起雷觉文的右手，借着灯光一看，右手的北面一片通红，当下不由轻轻的吹出气来。
　　雷觉文看着在为自己吹起的赵雅之，虽然他是主动想要打黄瀚伟的，但还是觉得刚才那一下没有白打，实在是痛快极了。
　　赵雅之抬起头道：“我们还是先上去吧，正好我联系下我的律师，问问他该怎么办。”
　　“好，先上去再说！”
　　雷觉文笑着点头，领着赵雅之走进公寓楼。他和赵雅之两人的房间是在公寓楼的三楼，是相邻的两个房间。因为将赵雅之东西放进她房间的关系，索性雷觉文就暂时的呆在了这个房间。
　　雷觉文在赵雅之准备打电话联系她律师的时候阻止了她，对着她摇头道：“芝姐，我有自己的律师，我联系他们就好。”
　　赵雅之急忙点头道：“好，那你快联系他们，能够私了就私了，不管多少钱，我都帮你出。”
　　雷觉文点头，直接打电话给了林业，和他说了发生的事。至于说要怎么处理，在这方面，林业知道的比他还多，并不需要他嘱咐。
　　“你这个律师，没有问题吧？”
　　赵雅之见雷觉文只是说了发生的事，没有交代律师应该怎么处理，不由为雷觉文担心了起来。
　　“放心吧芝姐，不会有问题的。”雷觉文自信的道，这次错是在他没错，但打官司可不是单单对错的问题，如果对错能够判决一切的话，大律师也就没有了生存的空间了。他雷觉文比黄瀚伟有钱多了，就是用钱砸，也能够将黄瀚伟砸输，至少将官司拖垮。
　　赵雅之还是有些担心，毕竟她可是清楚的看到，是雷觉文出手的，而且黄瀚伟看情况伤势不轻，这是一个极为明显的证据，对雷觉文非常的不利。只不过她也没有什么好办法，只能够相信雷觉文，祈祷他没事，不然她会一辈子不安的，毕竟在她看来，雷觉文是在为她出头。
　　没多久的时间，楼下就响起了警车的声音，这个时候雷觉文的律师还没有到，可见黄瀚伟那家伙的速度还是蛮快的。
　　雷觉文并没有在楼上等着警察上来，他让赵雅之在楼上呆着，准备独自下去。可惜赵雅之说什么也要跟他一起下去，雷觉文说不过她，只好作罢，和她一起下楼。
　　到了楼下，正好看到黄瀚伟和三个警察走进公寓楼，准备坐电梯上楼。
　　黄瀚伟在见到两人之后，立即道：“警官，就是这两个奸夫****，就是他们。”
　　雷觉文闻言一声冷笑，看着三个警察道：“三位警官，刚才他说的话你们应该有听到吧？到时候我要告他诽谤，你们可一定要给我作证才行。”
　　黄瀚伟闻言一窒，不敢再出口骂人，当即道：“警官，就是他打我的，快将他抓起来。”
　　上海滩如今大火，三个警察都认识赵雅之，只不过他们公务在身，不好像普通人那样追星，因而在看了赵雅之几眼后，对雷觉文道：“这位先生，黄先生说他脸上的伤是你打的，是不是这样？如果是的话，我们还需要请你回去做个调查。”
　　“是黄瀚伟他...”赵雅之想要为雷觉文辩解，想说是黄瀚伟先出口伤人的。
　　只不过赵雅之还没有说下去，雷觉文就伸手拦住了她，对着三个警察道：“三位警官，我也不让你们为难，我的律师已经在来的路上，我不会回答你们的任何问题，等到我律师来了再说吧。”
　　三个警官中带队的闻言挑了挑眉，当即不再说什么。能够请的起律师的人，肯定不会是穷人，要是那些有钱人的话，那是更加的不好惹。他不想多事，因此选择了沉默。
　　黄瀚伟嚣张的道：“就算你请了律师，我脸上的伤也是你打的，我一定会让你坐牢的！”
　　雷觉文看了他一眼，无声冷笑，什么也没说，反倒是安慰的拍了拍赵雅之的手，示意她不用担心。
　　赵雅之见雷觉文进来一直握着自己的手，倒是很不好意思，但在见到黄瀚伟一双满是怒火的双眼瞪着自己后，索性就当不知道，也不抽手了。这些日子，她是被黄瀚伟冤枉死了，既然他一直冤枉自己，那自己就如他所愿，让他以为‘自己出轨’吧。
　　林业没有让雷觉文久等，在警察到来的三分钟后，带着三个律师到来。
　　雷觉文在林业出声之前，对着林业使了个眼色，暗自朝着赵雅之瞥了一眼。
　　林业明白雷觉文的意思，没有称呼他少爷，只是点了点头后，让律师和警察交涉。
　　尽管律师已经到来，但雷觉文还是需要去一趟警局，做个笔录和办些手续。只不过这次赵雅之要去的时候，被雷觉文给阻止了，他直言赵雅之现在的身份去警局不合适，容易闹出负面新闻，让赵雅之等他回来就好。
　　赵雅之也知道自己不适合去警局，因此这次倒是没有坚持，选择留在公寓。


第四十六章 官司

　　雷觉文从去警察局到回到公寓的这段时间，总共加起来还不到半个小时的时间。
　　当雷觉文从警察局离开的时候，黄瀚伟非常的不甘，大声的嚷嚷着不会放过雷觉文，会让他好看。
　　雷觉文根本就没有将黄瀚伟放在眼里，现如今的黄瀚伟还有着利用价值，否则他不介意给黄瀚伟一个好看。
　　赵雅之在见到雷觉文回来后，见他什么事也没有，这才将心中的担忧放下，狠狠的松了口气。
　　“文仔，今天真的是给你添麻烦了！”赵雅之一脸歉意的看着雷觉文，今天要不是为了她的话，雷觉文也不会进一趟警局了。当然，这是她这么认为的。
　　“芝姐，你不要这么说，为了你，我心甘情愿！”
　　雷觉文脸上满是激动，稍稍的释放了些他对赵雅之的意思，双眼满是灼热。他可不想赵雅之一直将他当做一个弟弟般的朋友，要是赵雅之真对他生出弟弟一般感情的话，那他还不郁闷死。
　　赵雅之一看雷觉文的样子，就知道他这是什么意思，她对雷觉文的感觉也很不错，觉得他待人热诚，但她现在身上还有一堆的麻烦事，而且还没有离婚，暂时根本就不想谈那些，因而将头转向一边，避开雷觉文的目光。
　　雷觉文见状哪里不明白赵雅之的意思，心下不由暗叹，知道时机未到，倒也不再进攻，而是道：“芝姐，你要是遇到什么事的话，可一定要和我说才行。”
　　“我会的！”
　　赵雅之没有拒绝雷觉文，她觉得自己要是拒绝雷觉文的话，显得有些不近人情，而且她也确实需要一个关键时刻可以做为依靠的地方。
　　“芝姐，那我就先回去了！”
　　雷觉文没有在赵雅之这边久留，说着便离开。
　　赵雅之在将雷觉文送走之后，倚靠在门上，心中不由想着离婚之后，到底要不要接受雷觉文的追求呢？可是她已经是一个离过婚的人，而且雷觉文年纪还比她小了几岁，他对她真的是真心的，不是随便玩玩吗？
　　“赵雅之，你想这么多做什么，也许人家没有那个意思，只是你多想了呢！”
　　赵雅之狠狠的摇了摇头，将脑中的想法抛开，摸了摸有些发烫的脸颊，想到那个一口贱人一直骂着自己的男人，心中一片冰冷，不由暗自冷哼了一声。这个婚她离定了，不管怎么样，她是绝对不会改变的。
　　第二天，报刊上并没有关于黄瀚伟抓奸赵雅之和雷觉文的报导，显然黄瀚伟多少还是要脸的，现在赵雅之和他还没有离婚，这种新闻，他也没好意思主动透露出去。
　　媒体虽然没有相关报导，但黄瀚伟如他自己说的那样，将雷觉文给告上了法庭。
　　雷觉文自然不怕他，当即请了大律师和他打起了官司。其实雷觉文将黄瀚伟打伤所需要的医疗费，可没有请大律师打官司需要的钱多，但雷觉文为的就是争一口气，自然不可能会道歉和赔钱了。
　　不说官司会不会输，就算会输，雷觉文也不可能会道歉，就算是赔钱，也要让黄瀚伟花上一大笔打官司的钱再说。到时候那么一点的医疗费，怕是还不够黄瀚伟打官司花的钱的零头呢。
　　雷觉文将官司官司的事交给林业之后，就没怎么放在心上了，也就是需要的时候，他才出庭。不过倒是因为官司的事，雷觉文和赵雅之两人的关系亲近了不少，如今他可是天天晚上就在赵雅之的家里吃，好像他成了赵雅之老公一般。
　　这天上午，雷觉文来到了亚视。
　　雷觉文之所以来亚视，那是因为今天是演员培训班学员进行终选的时候，对于亚视即将到来的新成员，他自然是要进行最终的面试了。
　　演员培训班学员最终面试的地方是在亚视大楼第一层的一个偏僻处，主要为的就是不影响到电视台正常的工作。
　　雷觉文并没有去找麦裆雄，因为他知道这个时候的麦裆雄应该是已经到了，毕竟他是老板，只有让麦裆雄等的份，没有让他等麦裆雄的道理。
　　面试处外面已经等了几十人，这还是麦裆雄筛选严格的关系，毕竟这次演员培训班是不需要缴交培训费的。像是无线和亚视往常的演员培训班，每个人员都需要缴交三千多港币的学费，这可不是一笔小数目。三千多港币，比一般上班族三个多月的工资还多，不是一般人能够出的起的，因此一听这次亚视这里免费，来的人自然就多了。
　　而这也正是雷觉文想要的，他并不差那些演员的几千港币培训费，为的就是先将那些未来能够出名的演员招收进电视台。未来能够出名，如今有着他雷觉文特殊照顾，还能够不出名不成？
　　在走向面试处的时候，雷觉文就看到了好几个‘熟人’。多是未来的天王和影帝，其中有刘天王刘德桦、梁超伟、梁家晖、吴震宇。
　　除了这几个人外，雷觉文再次看到了周星弛，只不过这次周星弛是和梁超伟在一起的，显然梁超伟会在这个时候来这里，是受到好友周星弛的邀请。当然，这自然和免费分不开关系，否则就是梁超伟心动，家境不好的他，也没有实力缴交报名费。
　　而在周星弛和梁超伟两人的身边，同样有一个女子在，长的很是漂亮，只不过雷觉文只是觉得眼熟，并没有认出这个女的是谁。
　　雷觉文走的很慢，他看着在外面的人，想看看都有哪些未来的明星，没想到竟然还真让他找出了几个。这几个虽然没有刘德桦、梁超伟等人那么出名，却也小有名气，成就不小，招进来是绝对亏不了的。
　　雷觉文在观察别人的时候，有不少人其实也在暗中观察他，他们倒不是知道了雷觉文的真正身份，而是亚视这次的演员培训班只招收二十人，而如今到来的已经有四十多人，起码要砍掉一半，有心的人，自然要注意潜在的对手了。
　　雷觉文可没有想到他自己会成为别人的潜在对手，他在看了十来秒后，走路便恢复了正常，来到了面试处的大门前。大门是敞开的，门口坐着一个亚视的员工，面前放着一张桌子，桌上摆着一个本子。


第四十七章 面试学员（上）

　　“主管！”
　　见到雷觉文走来，那个员工赶紧起身问好。
　　雷觉文现在的身份是亚洲电视台演员培训班主管，直属于麦裆雄管辖，算是亚视的高层了。
　　雷觉文对员工点了点头，走了进去。
　　雷觉文这一进去，在外面等着的那些人不由纷纷议论了起来，显然没有想到雷觉文竟然会是亚视的高管，而且还可能是今天负责最终面试的领导之一。有不少人，都暗自后悔刚才没有和雷觉文打个招呼了，起码能够留个好印象。
　　“阿星，刚才那是谁啊，亚视的高层，这次终选的面试官？”梁超伟也想知道雷觉文的身份，索性直接对好友周星弛问了出来。
　　“我也不知道，我根本就没有见过他好不好。”
　　周星弛摇头，一脸的迷糊。他只是亚视的特约演员而已，所谓的特约演员，就是有需要龙套的时候，就会直接找他，这样不仅有一份稳定的工作，还能够有更多出演的机会，算是不错了。但要说他对亚视领导阶层职位变动的知晓，却是不可能的。
　　两人旁边的女子拍了下周星弛的手臂道：“阿星，你不是在亚视呆了挺久了吗，去问问那个人啊。”
　　“阿珍，我根本就不认识他好不好，你让我怎么去问？”周星弛没好气的对好友戚梅珍翻了个白眼，他要是认识的话，早就上去问了，哪会等到现在。
　　戚梅珍瞪了周星弛一眼道：“起码你们也算是同事，就算不认识又怎么样，只不过是问一问而已。”
　　梁超伟在旁边道：“好啦阿珍，这次还要多亏阿星告诉我们亚视不收费就收人，否则我们还不知道这事呢。”
　　戚梅珍刚才只是开玩笑而已，听到梁超伟这么说，当即拍着周星弛的肩膀道：“这次你办事不错，要是我们两个能够进入培训班的话，就请你吃大餐。”
　　“什么大餐？”周星弛急忙问道，他可是好久没有吃一顿好的了。
　　戚梅珍笑眯眯的道：“加一个卤蛋的面线。”
　　周星弛闻言一阵无语，刚要说什么，却见那原本坐着的员工站了起来。
　　“亚视第一期演员培训班终选面试开始了，所有人都给我过来按四列排好队伍，念到谁的名字后，谁进先进去面试。”
　　听了这话，周星弛赶紧招呼两个好友，跑过去排队。
　　因为知道不是按照队伍排的先后顺序进去的关系，所以倒是没有发生争抢位子的事，各自整齐的排好。
　　“这位大哥，我有一个朋友还没到，一会轮到他的时候，能不能先跳过啊？”
　　有一人突然对着工作人员道，他倒是有自知之明，没有想过让里面的面试官等他的朋友，只是想着让他的朋友先跳过，一会再进行面试。
　　工作人员闻言看了说话的人一眼，摇头道：“不是我不答应你，而是主管说了，到现在还没到的人，就算是被淘汰了。”
　　这人有些不甘心的道：“可现在还没到时间啊？”
　　工作人员看着排好队伍的所有人道：“主管说了，要想当大明星，运气这东西很重要，有贵人提携的话，就是一只猪也能够成为大明星，要是得罪了大人物，演技再好，长的再好，照样没用。而现在还没有来的人，就属于运气较差的了，因为他在主管来了之后才来。”
　　“周星弛！”
　　“有！”周星弛听到第一个就叫到自己，赶紧跑出队伍。
　　工作人员看着周星弛道：“麦总监说了，你是电视台的特约演员，因此给你个优待，让你第一个进去。麦总监还让我给你提个醒，最好好好表现，要是你被主管给淘汰的话，你特约演员的身份将被取消，而且你现在已经没有了退路，离开同样代表淘汰。”
　　“我知道了，谢谢！”
　　周星弛心下一沉，没想到自己临时想着进去培训班会有这种后果，这要是失败的话，不仅无法进入培训班，还将失去工作，以及失去特约演员这种好机会，亚视也将无法呆下去，后果不是一般的严重。
　　周星弛深吸了口气，走了进去。
　　这是一个并不大的房间，房间很是空荡，一张椅子放在中间，在椅子的对面有着三张小长桌，桌前分别坐着雷觉文、麦裆雄和施楠生三人。三人中雷觉文坐在中间，麦裆雄坐在右边，施楠生坐在左边。
　　“麦总监！施总监！”
　　周星弛走过去躬身问好，他虽然知道雷觉文也是面试官之一，却是不知道该怎么称呼。
　　雷觉文没有让周星弛难看，笑着说道：“我叫雷觉文，周星弛是吧，请坐！”
　　“多谢雷主管！”
　　周星弛应了声，看了下麦裆雄和施楠生两人，见两人没有出声后，便坐在了椅子上。
　　雷觉文此刻手上拿着的是周星弛的简历，其中包括他的家庭情况和他的个人情况，很是具体。
　　“你要是不介意的话，我就叫你星仔了。”
　　周星弛赶紧摇头，哪里可能会介意。
　　雷觉文心中奇怪周星弛为什么会参加演员培训班，索性直接问了出来：“星仔，我看了你的简历，你是前丽的的特约演员，现在同样是亚视的特约演员，你怎么又报名参加了演员培训班？”
　　周星弛不知道雷觉文是怎么想的，因此他实话实说道：“我跑过不少的龙套，也演过不少次有露脸和台词的角色，只不过导演通常都说我演技不够，因此我决定进入培训班深造一下。”
　　“有上进心，值得表扬！”雷觉文闻言不由点头。
　　麦裆雄适时的道：“星仔的形象虽然算不得多帅，但起码有一些底子在，做为培训班的学员，我觉得还是没有问题的。”
　　雷觉文点头，对周星弛道：“如果你成为培训班学员之一的话，那你特约演员的身份将取消，和别的学员没什么两样。要是你到时候的成绩不理想的话，你可能连跑龙套的机会都没有，这点你要想清楚。”
　　“我已经想清楚了，主管！”
　　周星弛坚定的道，要是在进来前没有得到提示，他或许还会迟疑一下，想着要不要退出的好。可如今他已经没有后路，自然知道该怎么选择。


第四十八章 面试学员（下）

　　雷觉文对周星弛做出的选择还是高兴的，毕竟按照周星弛原有的轨道发展的话，距离他发迹的时间还有五六年，可以的话，他想让周星弛进培训班试试，看看能不能让周星弛提前将那喜剧天赋挖掘出来。
　　当然，这要是因为这小小的改变让周星弛的喜剧天赋没掉，雷觉文或许会遗憾，但对他来说，他一点损失也没有，自然是不会在意的。
　　周星弛既然做出了选择，雷觉文当下就直言他成为培训班学员之一，让他可以先出去了，至于上课的时间，会另行通知他。
　　周星弛之后的一个人叫刘能，形象不错，让他试演了一个角色，表现出来的演技竟然还不错，尽管如此，雷觉文却是没有给出肯定的答案，只是让他回去等通知。
　　对于雷觉文来说，所有他不熟悉的人都将是等通知的命，而所有他熟知或者有印象的人，他都会给予肯定，马上给出对方成功的答案。除非那个他没有印象的人确实是极其出色，否则雷觉文不会有所改变。毕竟有着原本的参考经验在，是个人都知道应该怎么做出选择。
　　继周星弛之后的又一个熟悉的人是梁家晖，梁家晖乃是香港理工大学毕业，可以说是名校毕业的学生了。对于梁家晖未来的演技，雷觉文是没有话说的，绝对是最顶尖的演员，戏路极宽，不管是正角还是反角，都可以很好的演绎出来。
　　原本雷觉文以为现在的梁家晖演技应该很一般的才对，可面试的时候让他试演一个角色的时候才发现，梁家晖现在的演技已经很不错了，饰演一些配角完全没有问题。要是有人捧的话，就是主角也能够演，还有很大可能不会崩戏。
　　对于梁家晖的演技，麦裆雄和施楠生两人也是赞不绝口，毕竟梁家晖目前还没有在娱乐圈发展过，也没有接受过专门的培训，这一旦经过专门的培训，将来的成就就更加的不用说了。
　　没有意外的，梁家晖自然是直接成了培训班的学员之一，不用等所谓的通知。
　　面试的时间慢慢的过去，刘德桦、吴震宇也先后面试到，两人没有意外的直接成了学员。倒是李志雄、欧阳曜泉、何家敬这三人，雷觉文也直接让他们成了培训班的学员。
　　当雷觉文看到手上一份熟悉的简历的时候，显得很是惊讶。
　　简历上附有一张黑白色的照片，雷觉文看着照片上的人，确定是关之林没错，再细看简历，更加能够确定这个关之林就是关美人，他专门去找过一次的关美人。
　　雷觉文怎么也没有想到，关美人竟然会来参加亚视的演员培训班，要知道，他原本可是直接找上门去，准备签下关之林的时候，关汕说过关之林还没毕业前不给予考虑的，也基于这点，他后来才没有去打扰，准备在毕业到来之前再行动的，哪想到今天在这里反倒是看到了关之林的简历。
　　当人进来的时候，雷觉文不由微微皱起眉来。这女人哪里是什么关之林，明明是之前和周星弛、梁超伟两人在一起的那个女人，有些面熟，却又想不起来她到底是谁。
　　麦裆雄出声道：“你不是关之林吧？”
　　戚梅珍低声回道：“她还没有来，因为下一个就轮到我的关系，所以工作人员就让我进来了。”
　　雷觉文拿开关之林的简历，看了下面一张的简历，看到戚梅珍三个字的时候，顿时想到了这人是谁了，本应该是未来无线五虎将之一苗乔伟的老婆，两夫妻在退出娱乐圈之前，名气都不小。
　　关之林没来，雷觉文心中遗憾，但可惜归可惜，面试照样继续。
　　戚梅珍外形很不错，青春可人，让她试演了个角色，演的虽然不是多么好，却也不差，雷觉文对她的表现还是满意的，只不过他对戚梅珍也是有一点顾虑。
　　“戚梅珍小姐，我看了你的简历，目前你还没有毕业，在学业和培训班之间，你能够协调的过来吗？”
　　“没有问题的，目前我是处于实习阶段，只要毕业考试的时候去参加一下就可以了。”戚梅珍早就想到了会被问这个问题，因此将准备好的回答说出。
　　“这样啊，那就没有问题了！”
　　雷觉文点头，没有再说什么，直接就给了戚梅珍一个学员的名额。
　　一个学员的面试，短的只需要两三分钟，长一些的也就五六分钟，因此在十一点多些的时候，大多数的学员都面试完成，只剩下少数几个，不需要多久就能够结束。
　　因为只剩下几个学员的关系，雷觉文索性将剩下的几张简历翻看了一下，也就只剩下梁超伟一个是他熟知的，其他几个他都没有印象，显然未来在娱乐圈的成就有限，起码上一世就没有成名。
　　对于梁超伟，雷觉文自然是重视的，重视程度不下于周星弛、刘德桦等人，毕竟梁超伟上一世的成就不下于两人，名副其实的影帝。
　　只不过面试的结果让雷觉文很是失望，梁超伟成名的电眼现在是一点也看不出来，雷觉文故意让他饰演相关角色，也没有看出所谓电眼的影子，演技方面，梁超伟也不算好，只能够算一般。他唯一好的地方，就是外形不错，可以给他加分了。
　　不过虽然对梁超伟的表现有些失望，但雷觉文还是直接给了梁超伟一个学员的名额，毕竟上一世梁超伟的成就摆在那里，相信经过相关培训后，未来一样会有成就的。
　　其实梁超伟的表现并不差，只不过雷觉文知道他上一世的高度，对他下意识的严格了而已。
　　就以麦裆雄和施楠生两人来看，梁超伟绝对是一个合格的学员，值得培养。首先梁超伟外形好，这点其实就足够了，更不要说梁超伟有一定的演技，经过培训好不仅能够很快适应，还能够进步。这种学员，其实就是最好的学员了。毕竟演员培训班招收的是学员，而不是正式的演员，两者之间的要求是不一样的。


第四十九章 再会关之林

　　“你凭什么不让我进去，我可是好不容易跑出来的！我这么辛苦的跑来，你却不让我进去，实在是太可恶了！”
　　一道怒气冲冲的清脆女声从外面响起，正在面试中的雷觉文不由微微皱眉，示意正在演戏的演员暂停下来。
　　“就算是主管也不能这么霸道吧，我又不是故意迟到的！”清脆的女声声音稍稍小了一些，但还是传了进来。
　　“我出去看看吧！”施楠生当即起身道。
　　“一起去吧！”
　　雷觉文站起身子，对着还站着的男子道：“你先回去等消息吧，到时候会有专门的员工给你通知的。”
　　这人一脸的苦涩，只觉得自己希望渺茫了，毕竟他刚才只演到一半而已。
　　麦裆雄在跟着走出去的时候，说道：“放心的回去吧，你的成绩不会受到影响的。”
　　“谢谢总监！”
　　这人大喜的道谢，跟在后面出去。他倒想看看，到底是谁害的他情况变得这么糟糕，希望大减。
　　“好漂亮！”当他看到站在员工身边的女子的时候，心中的恼火当即烟消云散，消失的无影无踪。美女，从来都是有特权的。
　　“关小姐，没想到是你。”
　　雷觉文没有掩饰脸上的惊讶，他确实没有想到外面这个在吵闹中的女人会是关之林。也对，今天来面试的人中，也就关之林迟到了，他早该想到的才对。
　　“你是...”
　　关之林疑惑的看着雷觉文，她觉得雷觉文有些眼熟，但在哪里见过一时间却又想不起来。
　　“纸巾！”
　　雷觉文笑着做了个擦拭眼泪的工作。
　　“是你啊！”
　　关之林见状恍然大悟，总算想起了雷觉文是谁了，难怪她觉得有些眼熟了。
　　“关小姐，再次自我介绍下，我是雷觉文，目前是亚洲电视台演员培训班的主管。”雷觉文笑着伸出手来。
　　“你是主管？”
　　关之林伸手和雷觉文握了一下，奇怪的看着他道：“你不是电影公司的老板吗，怎么又成了亚视演员培训班的主管了？”
　　“这两者并不矛盾的。”
　　雷觉文笑了笑，诚恳的道：“关小姐，我再次邀请你加入我的电影公司，还请关小姐能够认真的考虑一下。”
　　关之林眨着大眼睛道：“我今天可是想成为亚视培训班学员的，你这样挖亚视的墙角，没有问题吗？”
　　雷觉文闻言嘴角不由抽了抽，这还好他雷觉文就是亚视的董事长，否则关之林当着麦裆雄这个亚视总监这么说话，不是在打他的脸吗。
　　没等雷觉文回话，关之林便又道：“刚才这个员工说了，你这个主管说迟到的人将直接被淘汰，是不是真的啊？”
　　“运气有时候能够决定一个人的成就，所以凡是迟到的人，都将被直接淘汰。”
　　雷觉文点头承认，嘴角微翘道：“很遗憾的是，目前来到最后一轮的所有人中，也就关小姐你被淘汰了。”
　　“淘汰就淘汰，我还不稀罕呢！”关之林一声轻哼，她确实没怎么稀罕成为亚视培训班的学员，之前之所以生气，不过是有些不忿罢了。
　　雷觉文笑了笑，转头对麦裆雄道：“麦总监，接下来好像还剩下几个，我就不参与面试了，由你和施总监面试就好。”
　　麦裆雄闻言点了点头，对站在一旁的员工示意了下，便和施楠生转身走进房间中。
　　雷觉文看了看周围，面试的学员竟然一个都没有离开，不管是因为什么原因选择留下的，都能够说明他们的这个决定是聪明的。毕竟没有人敢保证，面试官在他们离开之后，是不是有什么宣布的。
　　“关小姐，我们找个地方一起喝一杯怎么样？”雷觉文向关之林发出邀请。
　　关之林看着雷觉文道：“想要签我进你的电影公司？”
　　雷觉文笑着说道：“就算不为签约关小姐，能够和美丽的关小姐一起喝杯咖啡，也是件让人高兴的事。”
　　“算你会说话，我就陪你去喝一杯！”
　　没有女人不喜欢听赞美的话，关之林显然不是例外的那个。而且她目前已经有了进入娱乐圈的想法，也想听听雷觉文会给她一个什么样的合约，自然并不介意和雷觉文一起去喝一杯了。
　　“很高兴关小姐能够赏脸。”
　　雷觉文笑着请关之林一起离开，年轻的关之林是雷觉文见过的最漂亮的女人了，也就赵雅之能够和关之林媲美，钟楚虹单论外表的话，也没有关之林来的漂亮。雷觉文承认，他对关之林是极为上心的。
　　雷觉文开车载着关之林离开，他并没有带关之林随便找一家咖啡店，而是向着半岛酒店驶去。关之林是一个什么样的女人，雷觉文再清楚不过了，在关之林的面前，他得要展现出他的肌肉，让关之林知道他雷觉文的财力才行。
　　车子开了一会，眼见雷觉文没有停下的意思，关之林不由问道：“你这是要带我去哪里，不是去喝杯咖啡吗？”
　　关之林倒不是担心雷觉文将她带到什么危险的地方，只是有些奇怪而已，毕竟刚才车辆驶过的地方，她就看到了两三家的咖啡店了。
　　关之林是坐在副驾驶的位子上的，因此雷觉文侧头看了她一下道：“去半岛酒店，那里不管是咖啡还是茶，都很不错的。”
　　“半岛酒店？尖沙咀那边的半岛酒店？”
　　关之林闻言一愣，重复的不确定的又问了一句。
　　雷觉文肯定的回道：“港岛的半岛酒店，自然是指尖沙咀那里了。”
　　听了雷觉文肯定的回答，关之林不由侧头打量起雷觉文来。这一打量，她便发觉雷觉文身上的衣服虽然不是什么牌子的，但料子很好，显然是手工制成的，一件怎么也要数千上万港币。手上的手表看不清楚，但没看错的话，是欧米茄这个牌子，如果是真货的话，最便宜的起码也要几万港币。
　　这不看不知道，一仔细看的话，竟然发现这个为自己开车的男人身家竟然还不菲。也对了，他是一个电影公司的老板，有钱也是正常的。


第五十章 关之林的选择（上）

　　半岛酒店的生意自然是好的没话说，就算发生了到了地方却没有位子的事，也是件很正常的事。
　　雷觉文在开着车子，因此他在打开放着大哥大地方的盖子后，让关之林打电话预定位子。
　　关之林的家境算是很不错了，毕竟她爸爸关汕是个大影星，收入自然不会少，只不过半岛酒店这种港岛最为高档的酒店之一，她却是还没有去过，要不是雷觉文说了半岛酒店的电话号码，她根本就不知道。
　　关之林对于大哥大却是熟悉，并不是第一次见到，但也正因为不是第一次见到，所以她很是清楚大哥大的昂贵，一个大哥大就要上万港币，而且每个月还要缴交昂贵的服务费，不是一般人能够消费的起的。
　　十来分钟后，车子在半岛酒店外停下。
　　雷觉文请关之林进酒店，车钥匙却是直接交给了服务员。
　　虽然之前说是请关之林来喝咖啡，但现在其实距离饭点已经很近，雷觉文在征询了关之林后，索性就在这边吃午饭了。
　　半岛酒店有中餐也有西餐，雷觉文是比较习惯吃中餐的，但他在见到关之林点了西餐后，便也点了份牛排。
　　在等待上餐的时候，雷觉文道：“关小姐，我是很有诚意邀请你加入我电影公司的，还希望你能够多多考虑一下。”
　　关之林没有马上给雷觉文答案，而是道：“雷先生，我能够先问你几个问题吗？”
　　“当然可以了！”雷觉文点头，示意关之林尽管问。
　　关之林看着雷觉文的双眼问道：“雷先生，你不只是亚洲电视台演员培训班的主管那么简单吧？”
　　“为什么这么问？”雷觉文闻言一怔，他原本还以为关之林会问自己会给她一个什么样的待遇，都准备给她稍高一些，好将人留下来的，没想到竟然不是这种问题。
　　关之林道：“之前你让麦裆雄去面试剩下几个人的时候，说话的语气不像是在征询他的意见，反倒有一种我的意思就是这样，你直接去办就好这个样子。”
　　“关小姐的观察真敏锐！”
　　雷觉文惊讶的看了关之林一眼，关美人给他的印象，就是人美、爱钱、负面绯闻多这几点，倒是没有想到她竟然有这么敏锐的观察力，看出他和麦裆雄之前不同寻常的上下级关系。
　　“不过关小姐你可能想多了，我就只是亚洲电视台演员培训班的主管而已，之所以会那么和麦总监说话，那是因为我有自己的电影公司，而且成为培训班的主管是靠着和亚视董事长的关系，所以说话才会那么随便的。”
　　“我可不这么认为！”
　　关之林摇头，这个时候服务员端着茶具走过来，分别给雷觉文和关之林两人倒了杯茶，关之林道了声谢，等到服务员离开之后，才接着说道。
　　“我更认为雷先生你是麦裆雄的领导，听了你刚才的话，我想你就是亚视董事长或者董事长的儿子，是不是这样？”
　　雷觉文闻言不由摇头，他不知道自己是该不该称赞关之林聪明，只不过是一个小小的观察，竟然被她猜想的和正确答案一模一样，还真是够聪明。或许也正是这种聪明，才让她能够在未来钓到那些有钱的男人吧。
　　关之林见到雷觉文摇头，不由挑眉道：“怎么，我说的不对？”
　　“不，关小姐猜对了，我就是亚视的董事长。”
　　雷觉文笑着摇头，举起茶杯吹了口气，说道：“没想到被关小姐猜了出来，只不过因为某些原因，我个人还不想将这个消息公布出去，目前也就电视台的几个高层知道，还望关小姐能够代为保守秘密。”
　　“我不是一个多话的人，雷先生你就放心吧。”
　　关之林笑着说道，当真正得到肯定回答的时候，她还是十分的震惊。雷觉文原本是电影公司的老板，电影公司新开，不好说他有多有钱，但亚视可不一样，亚视的前身是丽的，最少价值一亿港币以上，雷觉文能够收购丽的成功，其身家自然不需要再多说了。
　　“多谢关小姐能够帮忙保守这个秘密。”
　　雷觉文笑着道谢，他之所以道出他是亚视董事长这事，为的就是秀肌肉，让关之林知道他雷觉文的财力。
　　雷觉文并不觉得关之林喜欢钱有什么不好的，更不会因此看不起她，因为他能够保证赚的钱越来越多，不会让关之林离开他的身边。
　　雷觉文觉得自己和关之林这种人其实是差不多的，谁也不比谁高尚，他之所以喜欢关之林这个人，为的还不就是她的美貌。如果关之林长的没有这么漂亮的话，他雷觉文现在会坐在半岛酒店陪她喝茶，一会还陪她吃饭吗？想也知道这是不可能的！
　　雷觉文喜欢女人的外貌，和关之林喜欢钱都是一个性质，两者谁也不比谁高尚。当然了，雷觉文也不觉得自己如何的低下，男女之间所谓的爱情，还不就是看对方好的一面，一旦对方坏的一面不合自己的心意，那结果就是不喜欢，和他们也没什么不一样的。
　　关之林笑了笑，出声问道：“雷先生，我要是签约你电影公司的话，你会给我一份什么样的合约啊？”
　　“首先，合同是十年制的！”
　　雷觉文顿了顿，将关之林没有反对后，便接着道：“待遇方面，首先会有十万港币的签约金，签约金将会在关小姐今后的片酬中扣去相应部分。公司每年最少安排关小姐饰演两部片子的重要配角，出门配车和住房方面，公司都会给予安排。除此之外，公司还会给关小姐专门配备一个团队，像是经纪人、助理、化妆师等等，全方位为关小姐提供服务。抽成方面是五五开，等到关小姐名气上去后，将会有新合同在等待关小姐，待遇自然会更好。”
　　关之林闻言不置可否的笑了笑，雷觉文给出的待遇，其实她还是满意的，并不差，起码比邵氏和嘉禾就要来的好。只不过相比于成为电影公司的演员，她却是有着更高的追求。


第五十一章 关之林的选择（下）

　　关之林问道：“雷先生，你公司对新人演员的待遇都这么好的吗？”
　　“当然不可能了！”
　　雷觉文摇头，笑着道：“我也不瞒关小姐，关小姐长的这么漂亮，我相信经过公司的培养后，将来一定能够在影视圈大放异彩，所以才给关小姐这么好待遇的。”
　　“多谢雷先生夸奖了。”关之林笑着摸了摸自己的脸颊。
　　“不知道关小姐愿不愿意加入我的公司了？”
　　雷觉文看着关之林道，这是他能够给关之林最好的待遇了，要是关之林还不满意，那他就真的没有办法了。他是有钱没错，想给关之林什么样的待遇都可以。但公司是公司，公司有着公司的规章制度，要是给关之林的待遇好到不能再好，和别的人差距实在太大的话，一旦被传出去，将会让许多人心生不满，这是他不能接受的，毕竟他是要将公司做大，不能因此受到影响。
　　关之林摇头，忽然问道：“雷先生，你有秘书没有？”
　　雷觉文闻言一愣，有些明白了关之林的想法，摇头道：“我并没有秘书。”
　　“那我应聘你的秘书怎么样？”关之林急忙问道，相比于成为电影公司的演员，成为董事长的秘书，自然是更好的选择。
　　雷觉文摇头道：“关小姐可能不知道，其实对于公司方面，我很少管理具体事务的。就算是想要管理公司的时候，也是想到什么就进行插手，因此我并不需要专门的秘书服务。”
　　让关之林成为秘书，雷觉文还是有些心动的，有一句话说多好，有事秘书干，没事干秘书，但他最终还是选择了拒绝。关之林要是成为他秘书的话，那关之林必将知道他雷觉文和其她女人的事情，其她女人在看到关之林这个美女秘书之后，也会有着想法。总的来说，弊大于利，不合算。
　　“就算不需要秘书，那你总需要一个助理吧？这样的话，公司的高层想要联系你的时候，助理也能帮到你，不至于耽误正事。”
　　关之林很奇怪怎么会有雷觉文这样的人，竟然不怎么管公司的具体事务，将事情交给别人，但她并不想这么轻易的放弃。
　　雷觉文心中一动，说道：“要是当我助理的话，可是要经常在外面跑来跑去，很辛苦的。”
　　关之林心中一喜，摇头道：“我不怕吃苦的，而且这世上没有一份工作是不吃苦的，吃得苦中苦，方为人上人嘛。”
　　要是让关之林成为自己助理的话，朝夕相处之下，加上一些‘礼物’的赠送，雷觉文有把握不需要多久就能够将关之林完全拿下，但还是那个道理，关之林成为他的助理，一样是有弊端的，这让他一时间不好做出选择。
　　雷觉文摇头道：“关小姐，以你的条件，不去演戏的话，实在是很可惜的。”
　　“雷先生还是拒绝吗？”
　　关之林脸色一挎，脸上满是失望。她虽然心智成熟，有着打算和想法，但到底还是年轻了一些，并不能做到不动声色的地步。
　　“这样吧，关小姐你让我考虑几天，到底要不要招一个助理，我过几天再给你回复吧。”
　　雷觉文还是觉得先用拖字诀再说，他现在一时间也下不了决心，还是决定拿出几天的缓冲时间，等过上几天再做出决定不迟。
　　“那我就等雷先生你的好消息了。”
　　关之林闻言脸上露出笑容来，很是高兴的点头。
　　雷觉文出声提醒道：“关小姐，有一点你可要想清楚，如果你成为我助理的话，助理的待遇和演员的待遇可是没法比的。助理一个月顶多也就一千左右港币的工资，而演员的话，随便拍部戏就有上万港币的。”
　　“我心中有数的！”关之林点头，既然决定成为助理，但有些牺牲自然是需要的。演员那点工资算什么，自己要是真成了老板娘，那自己想过什么样的生活，还不就是想过什么样的。
　　雷觉文点头，没有再对关之林发出加入电影公司，成为演员的邀请。今天的邀请虽然失败，但雷觉文却没有丝毫的沮丧，他主要的目的是关之林这个人，而关之林的选择显然是对他中意的，她早晚跑不出他的手掌心。
　　不多时，雷觉文和关之林两人点的菜端了上来。
　　雷觉文没有和关之林聊正经事，而是将以前撩妹的手段用在了关之林的身上，加上一些本是未来会出现的笑话，将关之林弄的是娇笑连连。关之林顾忌着这里是半岛酒店，没有大声笑出来，倒是忍的很是辛苦。
　　午餐过后，雷觉文因为下午没事，加上想和关美人多呆一会的时间，便邀请关之林一起去玩。
　　关之林没有拒绝，反而很是痛快的答应了下来，说是要去跑马。
　　雷觉文虽然奇怪关之林怎么会喜欢这种运动，但他却也没有拒绝，开车载着关之林去了马场。
　　骑马，雷觉文还是会的，上一世拍电视剧的时候，他学过怎么骑，只不过要说到技术，却是没有，只能说不会被马跌下来就是了。
　　相比于雷觉文，关之林骑马的技术就很好，不仅骑的很稳，而且速度还不慢，要不是她为了照顾雷觉文，雷觉文骑的马根本就追不上她。
　　骑马这个运动之后，雷觉文带着关之林去了铜锣湾的购物街，给关之林买了几身衣裳。
　　通常来说，一般人是不会和刚认识不久的人一起逛街的，这人要是送东西给自己的话，一般也不会收下。可关之林却是相反，雷觉文和她逛街购物的时候，让她去试衣服，她没有拒绝，给衣服付账的时候，她也没有拒绝。
　　雷觉文花了将近五万港币给关之林买了三套的衣裤，钱花的虽然不少，但结果是喜人的，如今手上提着手提袋的是雷觉文，而关之林却用双手搂着雷觉文的左手，显得很是亲密。
　　对于这样一个结果，雷觉文感慨关之林好泡的同时，暗自下定决心，这辈子钱绝对不能少赚。或许不是所有的女人都喜欢钱，但没有钱的话，必将被认为是没有本事的人，而没有本事的人，只能够孤单一辈子。这辈子，他必将不再如此！


第五十二章

　　黑夜的街道上。
　　雷觉文不时回头的奔跑着，后面是五个强壮的男人在追着他，口中大喝着别跑。
　　雷觉文自然不可能听话的停下来，不仅跑的更快，还不时的将触手可及的东西玩后面丢去，阻止追着他的人。
　　只可惜雷觉文终究还是没有逃脱，没多久功夫，就被五人追上，围了起来。
　　“各位老大...”雷觉文举起双手道。
　　五人根本就没有理会雷觉文要说什么，朝着雷觉文围去，在雷觉文捂着脑袋蹲下去的时候，一顿暴揍，拳打脚踢，口中骂声连连。
　　雷觉文口中不断的发出惨叫声，但他的身上，却是没有感觉到丝毫的疼痛。
　　“咔，过了！”
　　就在这个时候，王京的声音从喇叭声中传来。原来，这只不过是在拍戏而已。
　　这声音一出现，那围着雷觉文打的五人当即退开，有人更是扶起雷觉文。
　　雷觉文其实一点事也没有，对着扶起自己的人摆了摆手，朝着外面走去。这是他千王斗千霸这部片子的最后一场戏，这场戏过了后，他的戏份就结束了。
　　“阿文，你没事吧？”
　　钟楚虹关心的看着走出来的雷觉文，在他身上打量着，要看出他有没有事。
　　“放心吧，我怎么可能会有事。”
　　雷觉文笑着刮了下钟楚虹的鼻子，他可是大老板，只是拍戏而已，怎么可能真的挨打。也是因为不用真挨打的关系，他才没有用替身，否则刚才这出戏就不用他亲自出场，直接用替身了。
　　“雷先生，你没事吧？”
　　王京在这个时候走了过来，雷觉文可是他的衣食父母，要是因为拍戏受伤的话，他可承担不起。
　　雷觉文拍了下王京的肩膀道：“没事，我的戏份到今天就算是结束了，阿红的戏份也不多，我后面来的时间会渐渐变少，你可要管理好剧组。”
　　王京拍着胸脯道：“雷先生放心，我保证不会出事的。”
　　雷觉文挥手道：“那就好，不用在这里陪我了，去忙吧！”
　　王京点头，对钟楚虹道：“钟小姐，下一场有你的戏份，还请你去换下妆哈。”
　　“好的，导演！”
　　钟楚虹应了一声，对雷觉文道：“阿文，那我去换装了！”
　　“一起吧，我正好要去卸妆！”雷觉文笑着和钟楚虹一起离开。
　　来到化妆室，化妆室内已经有了四人在，分别是谢闲和狄波菈，以及两个化妆师，其中一个化妆师正在为谢闲化妆。
　　雷觉文和钟楚虹两人进去的时候，正好听到谢闲道：“拉拉，你一个人回去，可要小心一点。”
　　“我会的！”
　　狄波菈应了一声，看了下进来的雷觉文和钟楚虹两人，点头算是打过了招呼。
　　雷觉文坐到化妆台前，让化妆师为自己卸妆，口中说道：“闲哥，嫂子一个人回去多不安全，还是我送她回去吧。”
　　谢闲不疑有他，有些迟疑的道：“这太麻烦你了吧？”
　　狄波菈急忙道：“不用麻烦雷先生了，我出去直接打车回去就可以的。”
　　“这有什么麻烦的，正好我要出去买宵夜，顺路而已。”雷觉文笑着说道，他要出去买宵夜这事是没错，只不过听到狄波菈要回去的时候，心中一动，突然间有了送狄波菈回去的想法。
　　“那就麻烦雷先生了！”谢闲听到雷觉文这么说后，便不再客气。
　　“不麻烦的！”
　　雷觉文笑着摇头，一旁的狄波菈没有了拒绝的机会，她总不可能说雷觉文对她不怀好意吧，只能沉默。
　　卸妆总是比化妆要来的快，加上雷觉文身上的妆并没有多少，因此谢闲和钟楚虹两人还在化妆的时候，雷觉文却是已经卸妆完毕。等到雷觉文进入更衣室换好衣服出来的时候，谢闲和钟楚虹两人还在化妆之中。
　　雷觉文对着狄波菈道：“嫂子，我们走吧！”
　　“麻烦雷先生了！”狄波菈勉强一笑，和谢闲打了个招呼之后，向着外面走去。
　　“阿红，我送嫂子回去了，顺带着买宵夜回来。”雷觉文也对钟楚虹打了个招呼才出去。
　　“嗯！”
　　钟楚虹随口应了一声，正在打粉，化妆师正在为她弄头发。
　　雷觉文带着狄波菈来到他停车的地方，打开副驾驶的车门，请狄波菈坐上去。
　　狄波菈看了雷觉文一眼后，什么也没说的坐了进去。
　　雷觉文对狄波菈的反应没有丝毫的在意，走向另一边，坐上驾驶位，开车离开。
　　雷觉文对狄波菈的态度是只谈性不谈情，能够成功最好，不成功也无所谓，因此自然不会去看狄波菈的脸色，狄波菈对他的态度好不好，他都无所谓的。
　　在问了狄波菈住处在什么地方后，雷觉文专心的开着车子，一句话也没说。
　　雷觉文不说话，狄波菈自然更加不会主动说话了，她将头转着看向窗外，好似不愿意看到雷觉文一般。
　　雷觉文不说话自然有他的道理，因为去狄波菈住处这一段路可是不短，他没有那么多的话对狄波菈说，因此现在自然是不说的。
　　将近十分钟后，眼看着就快要到狄波菈住处所在地方后，雷觉文终于出声了。
　　“嫂子，几天不见，你又变得更有女人味了！”
　　狄波菈微微皱眉，却是没有出声，连头都没有转动一下。
　　雷觉文也不以为意，自顾自的道：“嫂子，我刚刚看了你手上戴着的那枚戒指，是闲哥他送给你的结婚戒指吧？”
　　“既然是结婚戒指，那一定很贵对不对，肯定要十万港币以上的吧？”
　　“这不关你的事！”
　　狄波菈终于还是出声了，只不过她说话的语气很不好就是了。对于手上戒指的价格，狄波菈再是清楚不过了，别说是十万港币了，就是一万港币都没有，差上一些才一万港币。本就对手上戒指不满的狄波菈，在听了雷觉文的话后，还能够忍得下来才怪。雷觉文那夸张的话，在狄波菈听起来，怎么都像是在讽刺她一样，让她很是不高兴。


第五十三章 魔鬼

　　雷觉文笑着说道：“这当然是不关我的事了，我只不过是有些好奇而已。”
　　“哼！”
　　狄波菈一声轻哼，将头转向一边，决定不再理会雷觉文。
　　“嫂子，今天怎么又去剧组了？”雷觉文是没话找话。
　　狄波菈根本就不回答雷觉文的话，只是看着车窗外。
　　雷觉文不以为意的继续出声道：“嫂子，我们要不要一起去吃个夜宵再回去怎么样？”
　　“不用了，我快到家了。”狄波菈想也没想就出声拒绝了。
　　狄波菈出声拒绝，雷觉文自然不可能强行开着去吃宵夜，见了狄波菈反应的他，其实已经没有了多少说话的心思，毕竟他对狄波菈只是有些性趣而已，并不是非得到不可，当下沉默不语。
　　车子本来就快要到狄波菈的住处，不多久的时间，就快要到达。
　　眼见快到，雷觉文将车子停在道路边上。这个地方的道路两旁是树木，虽然有着路灯，却并不多，加上雷觉文将车子停在较为昏暗的地方，行人又不多，自然不怎么引人注目了。
　　“你将车子停在这里做什么？”眼见雷觉文将车子停在这个地方，没有再继续往前开去，狄波菈不由心下一紧，她虽然不觉得雷觉文会强行对她怎么样，但在这种地方，这种时候，她多少还是有点担心的。
　　“嫂子不用担心，我只是拿样东西而已。”
　　雷觉文笑着安抚了句，他还真怕狄波菈突然发傻，以为他要对她不利，大呼小叫起来，那样的话，他就真的是惹得一身骚了。
　　“我就快到了，我看我还是走路回去吧。”狄波菈说着就打开车门，准备下去。
　　“等等！”
　　雷觉文伸手拉住狄波菈的手，不让狄波菈下车，这将是他对狄波菈的最后一次试探，能不能成功先不说，起码也要让他有试探的机会才行。
　　“有什么事？你先放手！”
　　狄波菈并没有将车门关上，一旦觉得不对，她会立马逃跑。
　　雷觉文闻言将手松开，举起拿出的包装盒道：“只是有个礼物要送给嫂子而已，嫂子不用那么紧张的。”
　　“礼物？不用了，我们不是很熟悉的，雷先生！”狄波菈闻言心中一动，但还是给拒绝了。
　　雷觉文笑着说道：“先看看再说怎么样？”
　　狄波菈没有回答，却也没有拒绝。
　　雷觉文见状也不多言，直接将包装盒拆开，而后打开里面的盒子。
　　雷觉文将车子停靠在较为昏暗的地方，车内也较为昏暗，只能够隐隐的看见，可这盒子打开之后，立马就发出微微的亮光，却是一串珠宝。
　　看到盒子中的一串珠宝，狄波菈的双眼不由亮了，女人都是喜欢珠宝的，极少有例外，狄波菈就不是例外的那一个。
　　雷觉文伸手拿起珠宝道：“这串珠宝是周大福那边的新款式，售价八万多港币，很适合嫂子的。”
　　“八..八万多港币？”
　　狄波菈一声惊呼，本来抓着车门的手，已经不由自己的捂起嘴。明星艺人算是高收入群体了，只不过不关是无线电视台还是邵氏电影，都不是大方的主，因此在这两个公司拍戏的狄波菈，这么多年下来，累积的存款还没有这个数呢。至于谢闲，也就是他拍戏久的关系，存款相对多一些而已，有个十来万，但要给狄波菈买上这么一条项链，却是万万不可能的。
　　“我觉得这条项链和嫂子很配的，我给嫂子戴上。”
　　雷觉文说着便将盒子丢到一旁，两手拿着项链，向着狄波菈靠去。
　　“太贵重了，我..我不能收的！”
　　狄波菈口中拒绝，却是没有用手推开雷觉文，显然她的拒绝是那么的无力。
　　雷觉文自然不会将她的拒绝当一回事，慢慢的给狄波菈戴上项链，要是狄波菈真用力将他推开的话，他还真没办法，只好作罢，如今狄波菈这个样子，完全就不是在拒绝嘛。
　　“真漂亮，太适合你了！”
　　当给狄波菈戴上项链后，雷觉文大为称赞，其实这个时候的他，并不能很好的看到狄波菈的样子，只不过出口称赞又不用花费什么，自然是果断的称赞了。
　　“我..我...”
　　狄波菈伸手摸了下脖子上的项链，此刻虽然没有镜子，但她却是自信的认为自己肯定比往常更美，口中想要拒绝，却怎么也说不出口来。
　　“嫂子！”
　　雷觉文拿起狄波菈的手，抚摸着道：“我觉得你手上还少了一对手镯，下次我们找机会去周大福好好看看，我给你选上一对怎么样？”
　　“不..不用了！”
　　狄波菈艰难的拒绝着，左手被雷觉文抚摸着，却没有丝毫的挣扎。
　　“要的，明天白天，反正你也没事，我就带你去。”
　　雷觉文说话间是向着狄波菈靠过去的，说完之后，脑袋试探着朝着狄波菈的脸靠去。
　　狄波菈呼吸不由急促了起来，也不知道是因为那对手镯还是因为她已经猜到了雷觉文接下来要做什么。
　　雷觉文见狄波菈没有躲开，自然不会客气，直接就吻上了那抹红唇。
　　狄波菈下意识的右手按在雷觉文的手臂上，紧紧的抓住了雷觉文的肉，想要将他推开。
　　可惜到了这个地步，雷觉文哪里会那么容易让狄波菈将他推开，不管不顾，双手也不闲着，在狄波菈的身上游动着。
　　“不要！！”
　　也不知道是哪里来的力气，当雷觉文的右手抚摸着狄波菈肚皮的时候，狄波菈身子一震，突然推开了雷觉文。
　　突然被推开，雷觉文并没有生气，只是看着狄波菈。
　　“你真是一个魔鬼！”
　　狄波菈脸上流下了泪水，她知道，刚才她是背叛了自己的丈夫，即使刚才做出了选择，但那改变不了什么。
　　“我怎么会是一个魔鬼呢，嫂子！”
　　雷觉文脸上带着笑容道，他对于狄波菈竟然会在这个时候刹车很是意外。但他现在也是有身份的人，要钱有钱，女人自衬也不会少，自然不会做出强迫这种事来，因此倒也没有着急。


第五十四章

　　“你就是一个魔鬼，我..我不会让你得逞的！”
　　狄波菈很恨的瞪了雷觉文一眼，伸手便要将脖颈上的项链拿下。
　　“嫂子，你该下车了！”
　　雷觉文见状心下好不惊讶，伸手按住狄波菈准备拿下项链的手。这要是让狄波菈将项链拿下，他敢肯定，这个女人他是想都不要想了。
　　“我不会让你...”狄波菈挣扎着想要挣脱开雷觉文的手。
　　雷觉文没说什么，只是俯身过去，将车门推开，笑着说道：“嫂子，我就送你到这里了。”
　　“你...”狄波菈闻言惊疑不定的看着雷觉文，不知道他到底是什么意思。
　　雷觉文没用多说什么，只是道：“嫂子，下车吧！”
　　“项链...”狄波菈张口欲言。
　　雷觉文不等狄波菈说下去，就打断道：“嫂子，项链很配你，就算我送给你的礼物吧，我该买宵夜去了。”
　　话说完后，雷觉文轻轻的推着狄波菈的身子，让她下车。
　　狄波菈迷迷糊糊的下车，等到下了车才反应过来，等她准备将项链还给雷觉文的时候，雷觉文已经将车门给关上了。
　　“嫂子，我就先走了！”
　　雷觉文对着狄波菈摆了摆手，直接开车离开。
　　狄波菈愣愣的看着雷觉文开车离开，伸手摸了摸脖子上的项链，有心喊雷觉文停下，却怎么也张不出口来。
　　“看来，我终究是个坏女人呢！”
　　狄波菈苦涩一笑，擦拭了下脸上的泪水，朝着家里慢慢的走去。刚才她很是强硬的拒绝了雷觉文，还准备将项链还给他，可哪想到事到关头，却又下不定决定，十分的舍不得。
　　今天晚上没有拿下狄波菈，反而给了狄波菈一条价值八万港币的项链，雷觉文并没有觉得亏了，反正那一条项链对他来说，根本就不算什么。原本他还以为能够拿下狄波菈的，不想狄波菈临到头竟然选择了拒绝，这让他很是意外。不过后面狄波菈的态度没有那边坚定后，让雷觉文知道，他不是没有机会，只不过短时间暂时不要去打扰最好，有时间再试上一试，相信不会有问题的。
　　“看来明天还要去周大福选上一条项链才行。”
　　想到今天晚上送出的项链，雷觉文立马想到项链原本要送给的女人。这条项链他原本是准备送给关美人的，经过几天的考虑，他还是决定让关之林成为他的助理，实在是这个年纪的关之林太吸引人了，要是被哪个富豪捷足先登的话，他可是会后悔莫及的。
　　开车去了一家酒店，雷觉文要了几样小吃后，顺便定了些剧组的份，让酒店送去剧组后，便开车回了剧组。
　　雷觉文回到剧组的时候，剧组正在拍戏，因此他并没有打扰。当然，宵夜他也没有吃，买宵夜来，当然是要和美人钟楚虹一起吃的了，一个人有什么意思。
　　好在雷觉文离开的时间已经不短，钟楚虹正在拍摄的戏份很快就完成。
　　因为钟楚虹一会还有戏份要拍摄的关系，所以钟楚虹连妆都没卸，雷觉文带着她离开，到远一些的地方吃东西。这里还要拍戏，工作人员都是，他们两人在一旁吃东西的话，总是不好的。
　　吃东西的时候，雷觉文出声道：“阿红，明天亚视培训班就要开始上课了，你没忘记吧？”
　　宵夜是龙虾饺子，钟楚虹边吃边道：“你昨天就和我说过的，我不会忘记的。”
　　雷觉文出声提醒道：“主要是到时候我会以亚视演员培训班主管和老师的身份出现在培训班，到时候你就是我的学生了，你可不要将我的身份暴露出去，知不知道？”
　　“放心吧，我不会忘记的！”
　　钟楚虹点头，但还是不解的道：“文哥，你为什么要这么做啊？”
　　雷觉文解释道：“这次演员培训班的学员我都很重视，我担心他们要是知道我身份的话，会将心思放到一些别的地方，不重视演技，这不是我想要的。”
　　钟楚虹笑着说道：“你是担心他们拍你的马屁了？”
　　“这可是你说的，我可没这么说！”雷觉文耸了耸肩，其实哪里是因为这个，主要是因为关之林也为成为培训班的学员，虽然不会天天去，但两人难免有碰面的时候，他对两人都嘱咐了不要暴露他的身份，而且不要和他保持的太亲密，为的就是预防可能出现的麻烦。
　　钟楚虹道：“你就算没有这么说，我也知道你是这么想的！”
　　“随便你怎么想，反正我不承认就是了！”
　　雷觉文耸了耸肩，不再开玩笑，认真的道：“阿红，到了培训班，你可要认真的学习演技才行。有我在，机会你肯定有的是，可你要是演技不够的话，我不可能次次都让你演女主角的。”
　　钟楚虹放下手上的筷子，重重的点头道：“我不会让你失望的，你放心吧！”
　　“我当然是相信你的了！”
　　雷觉文见状一笑，看着钟楚虹道：“我要是不相信你的潜力的话，当初也就不会签约你了。其实我就担心一点，我这个男朋友的存在，会让你厂生懈怠之心就是了。”
　　钟楚虹闻言脸上一红，低着个头道：“男朋友？谁说你是我的男朋友了！”
　　雷觉文笑着道：“这是很明显的事，你随便找个剧组的人问一下，他们都会说我们是男女朋友的。”
　　“可我还没有承认呢！”钟楚虹抬头看着雷觉文，脸颊微红。
　　雷觉文笑着问道：“那你承不承认呢？”
　　“呃...我考虑一下再回答你！”钟楚虹故作沉吟了下道，其实她是希望雷觉文主动说出口的，可她却一直都没有等到。
　　雷觉文闻言笑了笑，并没有说什么。其实他并不知道钟楚虹是怎么想的，只不过最近一段时间相处了下来，两人时不时的在一起，虽然都没有明说，但都知道各自的心思，因此他认为，两人现在已经是男女朋友的关系了，说不说都可以。


第五十五章 点名

　　亚视的前身是丽的，丽的也有着演员培训班，只不过因为不是非常重视的关系，演员培训班的条件很一般，只是一个不大的房间而已。而亚视的第一期演员培训班，因为雷觉文重视的关系，条件自然是不一样，换到了一个大房间之中。
　　虽然换到了一个大房间，但整个演员培训班的学员也才不过是二十人而已，之所以房间要大，那是为了方便教学的时候，让学员进行演技表演罢了。
　　雷觉文站在属于老师的讲台上，下面坐着二十个学生，每个学生一张桌椅，独自坐着，整个培训班，男多女少。
　　雷觉文看着下面还青涩的未来明星们，站在讲台中道：“我叫雷觉文，或许你们有人已经知道了，我是演员培训班的主管，同时兼职老师，只不过我这个老师或许会很少来罢了。”说话的时候，雷觉文不忘在黑板上写上他的姓名。
　　“现在别的先不说，我们先来点名，互相认识一下。”
　　说到这，雷觉文拿着一张纸张道：“现在我开始点名，被点到的人起来应一声，让我和其他同学认识一下，毕竟未来需要相处一年的时间，总是要互相认识一下的。”
　　“周星弛！”雷觉文是按照纸张上名字的顺序念的，这纸张并不是他做的，而是亚视的员工做出来的。
　　“到！”
　　被点到的周星弛起身应了一声，看着周围道：“我是周星弛，62年出生，雷老师和同学们叫我星仔和阿星就好，今后还请大家多多关照。”
　　很多人都说周星弛很难相处，脾气很不好什么的，雷觉文并不知道这些是不是真的，但他却是知道，这个时候的周星弛还没有发迹，就是想要展现他的脾气，也没有本钱。
　　雷觉文伸手往下虚压，示意周星弛坐下之后，对着在坐的道：“周星弛同学在一个月前就已经是电视台的特邀演员了，但他觉得他自己的演技不够，需要深造，所以放弃了特邀演员的机会，前来学习。告诉你们这点，是要你们知道，演技是非常重要的，一定不要懈怠。”
　　“是，老师！”十来人齐声应道。
　　“梁家晖！”雷觉文继续念下一个名字。
　　“到！”
　　梁家晖应答着起身，说道：“我叫梁家晖，58年出生，几个月后即将毕业，大家叫我阿晖就好。”
　　雷觉文闻言挑了挑眉，他原本还以为梁家晖已经毕业了的，没想到竟然还没有毕业，和关之林、戚梅珍一样，还要过几个月才毕业。
　　“李赛風！”
　　雷觉文念到这个名字的时候，特意看向了李赛風。这个时候的李赛風，还是个15岁的小姑娘，穿着黄色的针织衫，青春无敌，长的也是十分的漂亮。在之前面试的时候，他根本就没有见过李赛風，李赛風之所以会出现在这里，还是因为前天公司的星探找到李赛風的，将李赛風给签进了公司，因为看好李赛風潜力的关系，报告给了他这个大老板。
　　李赛風此人，雷觉文印象还是很深的，在80年代后期和90年代初期，是个有名的打女，虽然因为港岛不注重女明星的关系而名气不是非常的大，但如果说到武打女星，那就必定有她的一个位子，因此在知道李赛風签约到公司之后，他直接将李赛風给安排了进来，让她来学习演技，而不是去做什么没有前途的模特。
　　“大家好，我是李赛風。”
　　李赛風现在只是个15岁的小姑娘，虽然谈不上多害羞，但也绝对算不上多外向，因此站起来说了一句话后，一躬身，便坐了下去。
　　“李赛風同学是班上年纪最小的，你们可不要欺负她，否则我可是不会客气的。”
　　雷觉文警告了句后，看着手上的纸张，微微皱眉后，念道：“欧阳曜泉！”
　　雷觉文皱眉并不是因为他对欧阳曜泉这个人不满意，而是因为这第四个名字是关之林，可关之林却是班上唯一还没有来的人，他索性就直接跳了过去，念了欧阳曜泉的名字。雷觉文对关之林到现在还没到这事是不满意的，但他又不好就这点小事将关之林臭骂一顿，如何处理她，对他来说，是个麻烦事。
　　“到！”
　　欧阳曜泉站起身道：“老师、同学们好，我是欧阳曜泉，61年出生。”
　　欧阳曜泉之后，雷觉文又陆陆续续的念到了刘德桦、吴震宇等人，而在这个时候，关之林姗姗来迟。
　　在关之林打了个招呼就走进来的时候，雷觉文却是在她刚走进几步的时候，出声问道：“为什么这么晚才来？”
　　关之林知道自己迟到不对，看了下雷觉文的脸色，很是平常，根本就看不出什么，只好道：“化妆用了些时间。”
　　雷觉文点头，接着问道：“知不知道几点上课的？”
　　关之林回道：“知道，八点半。”
　　雷觉文接着问道：“那现在几点了？”
　　“45分了！”关之林有些不高兴的回道，班上的学生一个个的向外面看来，让她脸上火辣辣的，羞耻的不行。
　　雷觉文看了关之林一眼，到底不好让她太难看，也就不再为难她，点头道：“下次记得不要迟到，知道没有？”
　　“知道了！”关之林闷声应了一声，朝着里面走去，坐到唯一空着的位子上。
　　关之林坐下之后，雷觉文继续点名，将所有人都点了一遍，让他们互相有个印象。
　　亚视的二十个学员之中，男的占据多数，分别有周星弛、梁家晖、刘德桦、梁超伟、吴震宇、欧阳曜泉、李志雄、何家敬、李建川、李青山、刘能、谭德诚、连伟建一十三人，女的有钟楚虹、关之林、李赛風、戚梅珍、苏倩影、王静仪、徐宝凤七人，典型的阳盛阴衰。
　　这二十个学员，男的当中，雷觉文最看重周星弛、梁家晖、刘德桦、梁超伟、吴震宇五人，其中梁家晖和吴震宇他相对最为看重，周星弛或许未来名气更大，但能不能走上原本的喜剧道路，他不敢保证；女的当中，他最看重的自然是钟楚虹、关之林、李赛風、戚梅珍四人了，而四人中，他更看重的自然是钟楚虹和李赛風了。至于关之林，只怕不是演戏的料，条件虽好，却未必肯一直走这条路，所以比之李赛風自然不如。


第五十六章 第一课

　　“一个人，不管他是做什么的，他首先都要先明确自己的目标才行。”
　　雷觉文看着下边坐着的学员道：“而你们也一样，你们现在是演员培训班的学生，那你们首先就要明白，你们是为什么要成为演员培训班学生的，这点很重要。”
　　“有的人可能是因为单纯的爱好，喜欢表现不同的角色，纯粹的喜欢；有的人喜欢成名后上电视上报纸，成为明星，接受他人的崇拜；有的人目的很简单，那就是赚钱，赚钱改变现有的生活。”
　　雷觉文说话的时候，已经走下了讲台，走到了学生之间，停下后，对着身边的梁超伟道：“梁超伟同学，你起来说说，你是为什么成为学生的。”
　　“是，老师！”
　　梁超伟站起身子，无视了前面好友递来的眼色，认真的道：“老师，学生就是您说的最后那种的人，我想赚钱，赚很多的钱，改变家里的生活。”
　　“好，坐下！”
　　雷觉文点头，看着周围道：“你们不要觉得梁超伟同学的目标有什么不好的，这很正常。”
　　走着来到讲台上，雷觉文用粉笔在黑板的左右两边分别写上艺术和商业四个字。
　　“不管是电视剧还是电影，它都是讲究艺术和商业的，而通常的时候，艺术是不赚钱的，商业才能够赚钱。”
　　说到这，雷觉文顿了顿，接着道：“我之所以跟你们说这些，那是要你们明白，不管是电视台还是电影公司，他们的老板都是商人，而商人都是要赚钱的，要赚钱的话，他们拍摄的自然就是商业片了，电视剧和电影都不例外。”
　　“而商业片，往往注重的是明星的人气，而不是明星的演技，告诉你们这点，是要你们知道，演技虽然非常的重要，但也绝对不能忽视了名气的重要性。而名气，说实话，就是这个明星能不能带来利益，有没有在高票房和高收视率的电视当中演过主要角色。”
　　说到这，雷觉文停了下来，示意举手的关之林说话。
　　关之林站起身子，声音娇柔的道：“雷老师，你说的这些，和我们现在还没有关系吧？”
　　“是没有关系，我之所以说这些，为的就是让你们憧憬一下而已。”雷觉文笑着回了句，示意关之林坐下。
　　雷觉文道：“好了，今天的第一堂课，其实我也没准备教你们怎么表演之类的，主要就是告诉你们一些虚的东西，好让你们知道你们未来该怎么做。”
　　雷觉文正色道：“接下来我要说的就和你们目前有贴切的关系了，你们可一定要听好，我不和你们说第二遍的。”
　　听到这话，本就认真听的人，更加的认真了。
　　“做为培训班的学员，你们目前的主要任务就是学好演技，而一旦你们的演技足够的话，你们将会获得机会，这个机会不是跑龙套，而是有正脸出现有说话的角色，你们的表现要是能够让导演满意的话，导演还可能会给你们增加戏份，给你们更多的机会。”
　　“而一旦累积了更多的经验后，演个配角什么的，出了名后，可以直接毕业，电视台会给你们安排更多的角色，甚至重重的将你们捧起来，成为当家台柱。”
　　“老师，要成为当家台柱，没有那么简单吧？”出声说话的，还是关之林。
　　“自然没有那么简单，一切都要靠你们各自的努力，只不过身为培训班的学员，你们会有更多的机会就是了。”
　　雷觉文说着看了关之林一眼，对着其他人道：“好了，接下来你们先互相认识一下，一会其他的老师会过来。关之林，你跟我去一趟办公室。”雷觉文说着朝外面走去。
　　关之林应了声跟着走出去，一点也不担心。
　　关之林丝毫不为自己担心，其他的学生却不由为她担心了起来，在他们看来，关之林一大早就迟到，而且在雷觉文这个主管讲话的时候，还多次插话，如今被叫出去，肯定是挨训去了。
　　“雷..老师等等我！”关之林小跑着追上前面的雷觉文。
　　“这是在电视台，别忘了我跟你说的！”雷觉文生怕关之林做出太过亲密的动作来，当即出声提醒。
　　“我知道的啦！”关之林应了一声。
　　雷觉文带着关之林去了二楼培训班老师的办公室，办公室中有着两个老师在，这两人虽然没什么名气，但专业知识方面，却是比较在行，因此成为培训班的老师。
　　让两个老师去培训班给学生上课后，雷觉文将关之林叫进了主管办公室，单独的房间中。
　　“雷哥，你没有生我的气吧？”
　　进入房间后，关之林拉着雷觉文的手，不断的摇晃着撒娇。
　　“你说呢？”雷觉文没好气的翻了个白眼。
　　“人家不想成为培训班的学生嘛。”关之林嘟着个嘴道，有这个时间成为学生，她还不如去逛逛街，或者做个美容什么的呢。
　　雷觉文耐心的解释道：“佳慧，我让你成为学生，那是要你学一点的演技，等到时间成熟的时候，我好捧你成为女主角的。”
　　“人家只想成为你的助手嘛，演戏什么的，人家根本就不感兴趣的。”要是以前听到能够成为女主角，关之林自然是高兴的，可她如今的目标不一样了，成为女主角对她来说，并不是一件值得高兴的事。要不是雷觉文要求她成为培训班的学生，她才不会来的。
　　“做为一个助手，佳慧，你的专业其实很不合适的。”雷觉文变相提醒道。
　　“我可以学的。”关之林眨着大眼睛道。
　　雷觉文道：“我既然答应让你成为我的助手，自然会给你学习的时间，只不过相对的，培训班这边你也不要给我放弃，我不要求你的演技有多好，但你起码不要给我惹事，而且稍稍学上一些，能够撑住一个角色才行。”
　　关之林自信的道：“我从小就看着家里人拍戏，演技我还是有一点的，你就放心吧。”
　　“如此最好！”
　　雷觉文点头，可以的话，他不想经典的十三姨消失，时机成熟的时候，他会让这个十三姨出现在荧屏上的。


第五十七章 最佳拍档

　　下午，雷觉文带着关之林去参加了滑稽时代剧组的开机拜神仪式。
　　滑稽时代和千王斗千霸一样，开机仪式没有请一个记者。如今不管是雷觉文的光幕影业还是新艺城，都是没有名气的电影公司，不会有记者主动前来，而雷觉文又暂时不想请记者来提高知名度，因此没有媒体的报导。
　　至于说他带关之林来这里，那自然是因为关之林是他助理，带她来见识见识了，培训班那边，他对关之林的要求是只要不是他雷觉文叫她，她都得去，既然这样的话，自然要偶尔带她出来逛逛了。
　　开机拜神仪式，关之林并没有参加，而是站在外面。之前她和雷觉文一起来的时候，剧组的工作人员对她也很是尊敬，这让她很是得意，知道自己的选择没错。只是一个助理的身份而已，就能够得到这么多人的尊敬还有额外的好处，这要是两人成了男女朋友关系的话，那不更加的不得了。
　　很快，开机拜神的仪式完成，导演吴雨森开始进行拍摄。
　　雷觉文在这个影片当中，饰演的只是一个龙套角色而已，今天根本就没有拍摄他的戏份，他的戏份只要以后找个时间拍摄就好，他今天过来，只要就是为了参加开机仪式的。
　　片场之外，麦加对着雷觉文道：“雷先生，影片拍摄和剪辑完成，需要的时间不会超过一个月，院线那边，不知道有没有问题？”
　　“应该不会有问题的，你就放心吧。”
　　雷觉文道：“院线目前已经有现成的十多家戏院，随时都可以上映影片，只不过我希望能够将院线的规模扩大，到时候一上映，就是大规模的上映，这样也能够有个好票房。就算其它的戏院来不及装修好，也不会有问题，要么上映的时间后推一些，要么就少一些戏院上映就是了。”
　　“晚一些上映没事的！”麦加当即道，晚上个把月上映，上映的戏院更多，票房更多，麦加自然是知道应该怎么选择。
　　雷觉文点了点头，和麦加一起走到一张桌边坐下。
　　“雷哥，喝水。”关之林走了过来，将一瓶水递给雷觉文。
　　“佳慧，你也坐。”雷觉文接过水，示意关之林坐到旁边。
　　“关小姐！”麦加点头打着招呼，之前介绍的时候，他已经知道这是雷觉文的助理，但在他看来，与其说是助理，还不如说是女朋友的好，说不好这女人不久后会成为老板娘也不一定。
　　“麦先生！”关之林笑着坐到雷觉文的身边，聪明的她，一句话也不多说，只是静静的坐着。
　　雷觉文对麦加道：“滑稽时代现在已经开拍了，而公司的资金现在却还有不少，下部电影要拍什么，你们有什么想法了没有？”
　　“雷先生，这会不会太快了？”麦加闻言迟疑着道，在他看来，下部片子，怎么也要等到这部片子上映之后，知道了大概成绩，这才能够决定下部片子拍摄什么。
　　雷觉文摆手道：“不快，你要知道，千王斗千霸这部影片的拍摄还在你们之前，上映的时间也会在你们之前，一旦千王斗千霸上映，我拥有院线这事必然曝光，嘉禾和邵氏肯定会对我进行打压，那个时候，我就需要有自己的影片上映才行。”
　　麦加闻言点头，他倒是也知道，现在港岛只有嘉禾和邵氏两家有院线，这两家肯定不希望多一个分蛋糕的人，打压那是必然，而院线要是没有影片上映的话，放着一天就是损失，所以现在提前拍摄影片，倒也有理。
　　“雷先生，那我回去和石添、百明商量一下，看看下部影片该拍摄什么样的类型合适。”
　　雷觉文出声问道：“好莱坞的007系列，你应该是知道的，对吧？”
　　“当然，这是好莱坞长久不衰的系列，影响力难以言喻。”麦加点头道，身为一个电影人，要是连007系列都没有听过，那就实在是说不过去了。
　　雷觉文点头道：“我们可以对007进行改编和翻拍，拍摄属于我们港岛的007系列。”
　　“007的拍摄，成本一向很高的。”麦加倒不是觉得这个点子不行，而是007系列的拍摄需要用到高科技，道具方面的花费，不会是笔小数目，就算是改编成港岛本土的，成本也不会低到哪里去。
　　“没有大投资，哪里有大回报？”
　　雷觉文微微一笑，竖起一根食指道：“一千万！只要成本不超过一千万港币，那就都在我的底线之中。”
　　麦加试探着道：“可是公司现在只有五百来万港币的资金了。”
　　雷觉文笑道：“我就跟你说吧，我已经写好了相关的剧本，只要你们三个愿意，我就带你们一起玩。新艺城有五百万港币，我的光幕影业也可以出五百万港币，这样就有一千万港币了。至于利益分配方面，我们就按投资比例来分，要是大卖的话，剧本费到时候给我意思意思就好。”
　　麦加严肃的道：“雷先生，这是高达五百万港币的投资，我需要和石添、百明三人慎重的商量一下才行。”
　　“这是当然，只要你们能够在半个月内回复我就好！”雷觉文笑着点头，没有拒绝。最佳拍档系列的威力，在80年代初期可以说是无片可挡，他再清楚它的威力不过了，所以最佳拍档他是一定要弄出来的。之所以还要带上麦加他们，确实是麦加演的光头佬很好，他不想换角导致片子出现不可预测的变故，能够安稳的赚钱，没有谁愿意冒险。
　　在麦加离开之后，关之林对雷觉文道：“雷哥，一千万的投资，能够收回成本吗？”
　　雷觉文解释道：“就我的估计，港岛收个一千五百万左右的票房应该没有问题，虽然这样还不能收回成本，但还有台岛、东南亚等地方的票房可以进行分成，所以赚钱是肯定的。而且说是一千万，但以现在的经济来说，最终拍摄可能用不了那么多成本的。”
　　“这样啊！”
　　关之林似懂非懂的点了点头，她对这方面其实并不了解，只不过一想到拍摄一部片子的成本就需要一千万港币，就不由咂舌。一千万港币那么多钱，要是全都给她的话，她都不知道一时间要怎么花的，实在是这笔钱真的是太多了。
　　雷觉文并没有在片场呆多久，也就是十几分钟后，就带着关之林离开。滑稽时代剧组有着麦加等人看着，根本就不需要他注意，不像千王斗千霸，王胖子到底是第一次当导演，还需要他偶尔帮忙注意一些事。


第五十八章

　　“本院宣判，因原告黄瀚伟主动撤去对被告雷觉文的控告，编号141852号案件经过与被告雷觉文进行协商之后，原告黄瀚伟将赔偿被告雷觉文8000港币，以作为相关赔偿损失，本案将进行销案...”
　　雷觉文站在被告的位子上，听着法官的结案总结，脸上不由笑了起来。他原本还以为黄瀚伟会多坚持一些时间呢，哪想到黄瀚伟竟然这么快就选择了投降，不再对他进行控告。
　　黄瀚伟站在原告的位子那边，自然看到雷觉文脸上的笑容，他虽然恨不得一拳打死雷觉文，却只能够选择强忍下来。这一段时间的官司打下来，他花费数万港币不说，官司打着打着，竟然对他越来越不利，他都快从原告成为被告了，在律师的提议和家人的劝说下，他只能够忍着屈辱，不仅无法控告雷觉文，反而还要给予雷觉文赔偿，这让他怒火冲天。
　　“你会遭到报应的！”
　　当雷觉文向法庭外走去的时候，一个妇女突然对着他大喊，雷觉文看了一眼，就知道这人是黄瀚伟的母亲，因此理都不理她，只当没有听到。他还不至于跟一个女人置气，只要不过分，他才懒得理会。
　　“少爷！”
　　林业带着律师和两个强壮的黑衣墨镜的保镖走了过来，护送着雷觉文出去。
　　等出了法庭之后，雷觉文出声道：“林伯，我自己回去就好。”
　　林业知道雷觉文要去哪里，但他还是道：“少爷，让他们两个跟着你吧。”
　　“不用，我现在没什么知名度，知道我身份的人没几个，不用担心的。”雷觉文摆手，他并不想保镖时时刻刻的跟着，趁着现在名气不大的时候，自然是要独自行动，等到以后名气大起来的时候，却是必须有保镖跟着的，毕竟安全最重要。
　　“好吧！”
　　林业只好应了一声，带着保镖和律师离开。
　　雷觉文在离开之后，去了停车场。
　　“怎么样？”当雷觉文上了停车场停着的车子的时候，坐在副驾驶坐上的女人紧张的问道。
　　“他解除控告了，芝姐。”雷觉文笑着应道。
　　“这样就好！”赵雅之闻言顿时松了口气，这段时间官司打下来，雷觉文虽然没事，但她却还是有些担心，现在案件结束，她才真正能够完全放下心来。
　　雷觉文提议道：“芝姐，快到晚饭的时间了，我们一起出去吃饭，好好庆祝一下怎么样？”
　　赵雅之摇头道：“不要了，还是就回家吃吧。”
　　“也好！”雷觉文无所谓，发动车子。反正所谓的回家就是回那栋公寓，那里也就他们两个，和出去吃饭没什么不同的。
　　回了公寓后，雷觉文按着赵雅之的要求，再次出去，买了些菜回来。
　　雷觉文坐在沙发上看着电视，不时的回头看着在厨房中忙碌着的女人，心中得意，同时想着怎么让两人的关系更进一步。
　　原本赵雅之和周闰发两人因为他和邵易夫交易的关系，应该早就成为亚视的演员才对，可因为上海滩在热映的关系，这件事被拖了下来，需要等到上海滩这部电视上映完成之后，才能够将两人的合同过到亚视去。
　　而赵雅之要是到了亚视的话，雷觉文担心经常见面的关系，被她知道他和钟楚虹两人之间的关系，那样的话，赵雅之很可能选择离开，搬离这栋公寓，不再理会他雷觉文，这是他所不能接受的，因此在赵雅之去亚视之前，他得想办法让两人的关系更加的亲密才行。
　　“看来只能那么做了！”
　　片刻之后，雷觉文突然从沙发上站起来，来到座机前，拿起电话打了起来。
　　三分多钟后，雷觉文挂掉电话，重新坐回了沙发上。
　　一会后，赵雅之将所有的菜弄好，两人坐在了餐桌前。因为雷觉文官司宣告结束的关系，今天要好好的庆祝，因此晚餐很是丰盛。
　　在吃饭的时候，雷觉文突然道：“芝姐，我们一会出去看电影怎么样？”
　　“看电影？”
　　赵雅之闻言一动，没有马上拒绝，也没有马上答应。男女一起看电影，这是双方之间关系亲密到一定程度时候才会做的事，她不确定自然到底是要答应下来，还是要选择拒绝的好。
　　见到赵雅之迟疑，雷觉文再次出声道：“芝姐，就当我给我庆祝了，好不好？”
　　“好吧！”听到雷觉文这么说，赵雅之稍稍沉吟了下，便答应了下来。她原本就不大想拒绝，加上雷觉文这么说了，自然更没有拒绝的理由了。
　　“叮铃铃...”
　　正在雷觉文高兴的时候，座机的电话铃声响了起来。
　　“我去接，可能是打给我的！”
　　雷觉文说着过去接电话，他没有出声，只是嗯嗯的应着，几句后就将电话放下。
　　走到餐桌前坐下，雷觉文主动解释道：“是电视台那边的事，说是有一个学生家里遇到了困难，希望我考虑一下，看看能不能和电视台说说，给那个学生照顾一下。”
　　赵雅之闻言道：“如果可以的话，能帮就帮一下吧，都不容易。”
　　“好，既然芝姐你都这么说了，那我一定试试。”雷觉文点头答应了下来。
　　吃完饭后，雷觉文和赵雅之两人没有马上出门，赵雅之去洗刷碗筷，雷觉文则是坐在了沙发上看电视，他看的自然是亚视的频道，他没理由给无线增加收视率，即使他这一台电视不顶什么用处也一样。
　　等到雷觉文和赵雅之两人出门的时候，已经是七点多一些了，好在他们要看的电影是八点才开始，因此并不着急。
　　雷觉文开着车子载着赵雅之离开小区，当他看到小区外停着的一辆黑色轿车的时候，嘴角不由微微一翘，放下心来。看来林伯都已经安排好了，只要不出现变故，那就一切都没有问题了。
　　虽然说是看电影，但电影本身并不重要，重要的是和什么人一起看电影，当在昏暗的戏院之中，雷觉文试探着握住赵雅之的手，赵雅之只是微微挣扎一下就没有动作后，他知道他的计划不会失败了。


第五十九章 伏击

　　汽车驶进地下停车场，当车子熄火后，雷觉文和赵雅之两人从车子中走下。
　　“冲哥，应该就是他们了！”
　　一道声音引起了雷觉文和赵雅之两人的注意，两人看去，却见四个流里流气，混混打扮的年轻人朝着两人走来。看停车场的布局，这四人显然是躲在石柱后面的，而且是专门在等着两人。
　　“芝姐，一会要是出事，你直接跑。”
　　雷觉文将赵雅之拦到身后，同时不忘低声嘱咐。
　　“文仔，你自己小心点。”
　　赵雅之虽然惊慌，心中十分的担心，但也知道真要是发生冲突的话，她要是留下来，只会给雷觉文造成麻烦，不会有丝毫的帮助，因此没有一定要留下的意思。与其留下添乱，还不如跑出去叫人更好一些。
　　“你就是雷觉文是不是？”
　　为首的冲哥是一个双臂纹着纹身的年轻人，看年纪不过二十左右，在四人中年纪最大。现在这个季节，穿着没有袖子的衬衫，也就混黑社会的人才会这么做。
　　雷觉文沉声道：“你们是谁？我好像没有招惹过你们吧？”
　　“冲哥，是苏蓉蓉哎，应该是他们没错了。”冲哥左边的一个年轻人道。
　　右边的年轻人瞪着滚大的双眼道：“冲哥，苏蓉蓉哎，要是我们将她抓住的话...”
　　听到这话，站在雷觉文身后的赵雅之身子一颤，她清楚的知道那后面没有说完的话到底是什么。
　　冲哥看了说话的年轻人一眼道：“那人说了，女人不要动，男的打掉一只手，既然收了钱，那我们就要守规矩。”
　　“是，冲哥！”年轻人脖子一缩，不敢再反驳。
　　听了冲哥的话，赵雅之忍不住伸出头道：“你的意思是有人请你们来的，到底是什么人？”
　　冲哥自然不可能将雇主说出来，瞪了赵雅之一眼道：“你最好站到一边去，不该问的别问，否则别怪我们兄弟不守规矩！”
　　“芝姐，你先走！”
　　雷觉文说话的时候，用手将赵雅之往后面推了推。
　　“可是...”临到要走，赵雅之却是迟疑了。
　　“上！”
　　没等赵雅之说什么，冲哥一声大喝，却是率先动手了，朝着雷觉文打去。
　　“哈！”
　　雷觉文一声大喝，竟然主动的向前一步，一个直拳打在冲哥的肚子上，将冲哥打的连连后退。
　　嘭！
　　雷觉文功夫练的还不到家，在他将冲哥打退的时候，一个年轻人的拳头也打在了他的左肩上。
　　雷觉文微微皱眉，没有喊痛，他不是只知道享受的富家公子，右手成掌，打在对方的肋骨之上。
　　啊啊！
　　这个年轻人一声惨叫，身子直接跪在了地上，他只觉得自己身上的肋骨要列掉一般，稍稍动弹就痛的要死。
　　在雷觉文给了别人一下的时候，他也被人踢了一脚。
　　赵雅之死死的捂住嘴，不让自己发出尖叫声，生怕给雷觉文增添麻烦，她在停车场看了看后，双眼突然一亮，朝着不远处的墙壁走去。
　　“都小心了，这家伙还是个练家子，给我往死里打！”
　　冲哥一声大喝，冲杀过去。
　　嘭！
　　雷觉文一个甩腿，直接将一个年轻人打飞出去，这一下踢在脑袋上，对方一声惨叫后，倒地不起。毕竟被打到的地方是脑袋，就是想要起身，一时半会也不可能。
　　“给我去死吧！”
　　冲哥冲到了雷觉文的身前，狞笑着一拳朝着雷觉文的胸口处打去。
　　雷觉文此刻正挥拳朝着另外一个年轻人打去，要是他不收手的话，必然被冲哥打到，可要是收手的话，他也无法打到另外一个年轻人，最终要以一敌二，局面更加的不好，因此雷觉文最终还是选择了硬拼。
　　嘭！嘭！
　　雷觉文一拳打在年轻人的脸上，直接将这个年轻人打的流血，痛的他惨叫着后退，鼻子塌进去不少。
　　另外一声响起的声音，却不是雷觉文受伤的声音，而是冲哥被打到响起的声音，打到冲哥的是一个足球，却是赵雅之扔出去的，虽然这一下没有让冲哥受伤，但是却解除了雷觉文的危机，避免雷觉文被冲哥打到。
　　“贱人！”
　　冲哥双眼赤红，喝骂着朝赵雅之那边跑去。
　　“给我留下吧！”
　　雷觉文怎么可能让冲哥离开，一个甩腿让冲哥不得不停下，而后便近身贴斗。
　　嘭！
　　雷觉文一个肩撞，直接将冲哥撞飞出去，这还不够，他跑着过去，对着冲哥的肚子连连打了四拳。
　　危机解除，冲哥四人全都失去了战斗力，已经没有了威胁。
　　“文仔，你没事吧？”
　　赵雅之见状跑了过来，想要伸手摸着雷觉文被打的地方，却又害怕将雷觉文弄疼，不敢去碰。
　　雷觉文摇头笑道：“还好，刚才幸好有芝姐你帮忙。”
　　赵雅之看了下惨叫的四人道：“我们先离开这里吧！”
　　“嗯！”
　　雷觉文点头，和赵雅之一起离开，回到了公寓楼赵雅之的房间，关紧房门。
　　“我们现在马上报警！”
　　赵雅之说着向座机电话那边走去。
　　“芝姐，等等！”
　　雷觉文伸手拉住赵雅之，对着她摇头道：“这个警，我们不能报。”
　　“为什么？”赵雅之不解的问道。
　　雷觉文解释道：“芝姐，听刚才他们的谈话，他们应该是被人请来的。他们自己本事不如人，以后应该不会对我进行报复，可我们要是报警的话，就算将他们送进去，他们出来后，肯定会对我们进行报复的。”
　　赵雅之听了知道有道理，但还是有些不甘心的道：“难道就这样算了？”
　　雷觉文摇头道：“芝姐你的安全最重要，还是算了！”
　　“文仔！”
　　赵雅之闻言顿时感动了，她觉得是雷觉文顾忌着自己，害怕自己被那些混混报复，要是就他一个人的话，以他的本事，肯定是不怕的。想到雷觉文要这么委屈，她既是高兴，又是难过。
　　“嘶...”
　　雷觉文突然倒吸了口气，却是不小心弄疼了伤口。
　　赵雅之见状赶紧将雷觉文扶到沙发那边坐下，说道：“快将衣服脱掉，让我看看伤的怎么样，实在不行，我们就去医院。”
　　“不用去医院的！”雷觉文说话的时候，没有丝毫顾忌的脱掉了上衣。
　　看着雷觉文那有着几块肌肉的洁白上半身，赵雅之脸色微红，随后看向胸口下面一点位置的淤青处，这里正是被人踢了一脚的地方。再看向左肩，只见左肩也有着一处淤青，显然被打的不轻。
　　“我去拿药箱，还好你准备的药箱里有跌打药水。”
　　很快，赵雅之就拿着跌打药水过来，蹲着身子轻轻的为雷觉文擦拭着。
　　“文仔，痛不痛啊？”
　　赵雅之一边擦拭，一边询问，见雷觉文没有回答后，不由仰头看去，却见雷觉文双眼一动不动的看着她。
　　“你这样看我做什么？”赵雅之觉得那双眼炙热的能够将自己烧毁，不由低下头去。
　　“芝姐，你真美！”雷觉文说着伸手握住了赵雅之的右手。
　　赵雅之轻微挣扎着道：“别闹，我在给你擦药水呢。”
　　雷觉文没有说话，只是扶着赵雅之站起来，看着赵雅之的双眼。
　　赵雅之呼吸不由急促起来，她猜到了后面会有什么，没等她决定说什么的时候，雷觉文的脑袋离她越来越近，越来越近，让她下意识的闭上了双眼。
　　当啷！
　　装着跌打药水的瓶子落到了地板上，赵雅之双臂不由自主的搂住了雷觉文的脖子，此时此刻，两人已经深吻在了一起。


第六十章 聪明？

　　灯光照耀下。
　　年轻男女身上的衣服越来越少，两人此刻已经来到了卧室的房间中，倒在了床上。
　　女人不断的喘息着，当她身上最后的防备被褪下后，恢复了一点理智，伸手握住了那游动的手。
　　“文仔，我还没有离婚的！”
　　赵雅之轻声低喃，她的阻止是那么的微弱，做着最后的挣扎。
　　雷觉文没有说话，直接将赵雅之的手推开，到了这个时候，他是说什么也不可能停下来的。
　　赵雅之紧闭着双眼，手已经搭在了腰间，没有再说什么。
　　很快，两具身体纠缠在了一起，男女的满足的叹息着，而后响起阵阵的撞击声，以及欢乐的叫声，不绝于耳。
　　公寓的楼上，男女在灯光下不断的撞击着，好似永不止息的机器一般，而在公寓之下的停车场，那被雷觉文击倒的冲哥四人，此刻却是相互搀扶着站起来，向着停车场外走去，除了偶尔发出的吸气声和呻·吟声外，已经不再惨叫。
　　一个年轻人出声道：“冲..冲哥，这个仇，我们..我们一定要报回来才行！”
　　“会报仇的！”
　　冲哥自然不会不报仇，但他知道，凭他们四人，是报不了仇的，只有借用帮派的力量，才能够为自己报仇。
　　当四人走出停车场的时候，一个围着围巾，带着墨镜的男人在外面站着，一看就知道在等着四人。
　　冲哥四人见状走了过去。
　　冲哥狠狠的看着男人，凶狠的道：“扑街仔，你竟然没有跟我说那人是练家子，害的我们兄弟受了一顿毒打，你给我们等着！”
　　“嘴巴给我放干净一点！”
　　对于冲哥的警告，墨镜男没有丝毫的害怕，反而警告了冲哥一句，伸手从怀中拿出了一个钱包，从中数了五张，递给了冲哥。
　　“这是尾数！”
　　“五千港币就想打发我们，你做梦！”
　　冲哥说着伸手朝墨镜男的钱包抓去，刚才他可是清楚的看到，里面单单一千港币的面值，就有十多张，钱包里面还有着一万港币左右，这么一笔诱·惑在，他怎么可能放过。
　　冲哥没有抓到钱包，因为墨镜男的手按在了他的手腕上，让他无法寸进。
　　“你..你想干什么，快给我放手！”冲哥见到自己收不回手，知道眼前这人不简单，又是一个厉害人物，不由厉声大喝，为自己壮胆。
　　墨镜男的手慢慢加着力气，冲哥痛的倾斜身子，口中大叫着放手。
　　就在冲哥的三个小弟准备动手救老大的时候，墨镜男松开了抓着冲哥的手，冷冷的看着冲哥道：“不是你的东西，最好不要乱伸手，这是给你的一个忠告！”说着将手上的五千港币丢给了冲哥。
　　冲哥用左手将钱按在胸口处，不让钱掉到地上，看着墨镜男道：“我知道你们是一伙的，你们别想用这些钱打发我！”
　　“你说什么？！”
　　原本已经准备转身离开的墨镜男，在听了冲哥的话后，转回身子，死死的盯着冲哥。
　　冲哥有些害怕，但还是挺着胸道：“别当我是傻子，我知道你们肯定是那个叫雷觉文的男人雇来的，故意在苏蓉蓉面前演戏。”
　　“你有什么证据？”墨镜男的这句话，其实已经暴露了他和雷觉文是认识的这件事。
　　冲哥闻言得意的道：“你既然这么厉害的话，想要教训雷觉文，根本就用不到我们，你自己就可以了。可你却偏偏雇佣了我们，说明你和那个雷觉文的关系并不是那么差，所以只可能是你们在演戏了。”
　　墨镜男听了，不由上下打量起冲哥来，许久后道：“没想到你还有些小聪明，可竟然成了一个小混混，真是可惜！”
　　“小混混又怎么样，老子愿意！”
　　冲哥听着墨镜男那惊奇的语气，好似他就应该是一个笨蛋一般，不由一阵羞恼，恼怒的道：“十万港币！你们最好给我十万港币，否则我就将你们的把戏告诉苏蓉蓉，让你们的计划失败。”
　　“对，十万港币，否则就告诉苏蓉蓉！”
　　冲哥神后的三个年轻人听到十万港币这四个字，立马大声附和。真要是能够敲诈出十万港币，作为老大的冲哥吃肉，占大头，他们这些小弟起码也能够喝点汤，一人几千港币是怎么也少不了的。
　　“呵呵..”
　　墨镜男发出一声低笑，看着冲哥道：“你知不知道，有时候太聪明并不是一件好事，而且你不应该将你已经知道的这事说出来的。”
　　冲哥不由后退两步，警告道：“你想要做什么？我们可是东升的人！”
　　“东升？你们四个不过是东升的马仔而已，在请你们之前，你们的所有情况，我们都查的一清二楚了。”
　　墨镜男一声冷笑，将手深入怀中，一个漆黑的管口隔着大衣露出来，说道：“好了，乖乖跟我走吧！”
　　“你..饶命！”
　　冲哥身子一软，整个人差点倒到地上去，那漆黑的管口，他哪里看不出里面是一把枪。一想到里面会是一把枪，他所有的力气都消失不见，被十万港币迷失的理智也回归了脑中，如今他只想活下来，别的什么都不想了。
　　“饶命啊！！！”
　　三个年轻人直接跪了下去，他们现在恨不得一巴掌打死自己。平常他们帮派打斗的时候，也不过是用刀而已，哪里见过枪这种武器，这让他们如何能够不害怕。
　　“别说废话，想活命就给我起来，按我说的做！”墨镜男低声冷哼，这里虽然很少人经过，但三人下跪的样子，要是引起人注意的话，也是件麻烦事。
　　“快给我起来！”
　　冲哥生怕墨镜男不耐烦赏给自己一个枪子，不知道哪里来的力气，对着三个手下拳打脚踢，让他们赶紧滚起来。
　　墨镜男有些惊讶的看了冲哥一眼，没有想到这个小混混还有些胆气嘛，没有被枪给吓死，这要是一般人，见到枪这种玩意，唯一的想法就是死定了，多是求饶，哪有时间去想怎么活下来。
　　一辆面包车开了过来，从车上走下两个黑衣墨镜的男人，直接走了过来，两人对着墨镜男点了点头后，推着冲哥四人上了面包车。
　　冲哥四人怕的要死，但在枪械的威胁下，根本就不敢反抗，老老实实的上车。
　　墨镜男也上了车子，车子开着离开，这里很快就恢复了平静。


第六十一章 选择

　　清晨的阳光从窗外斜照进房间之中，照耀在床上的男女身上。
　　在阳光的照耀下，赵雅之不由睁开双眼，醒了过来。
　　一醒过来，赵雅之便碰到身体，回想起昨晚发生的一切，下面那充实的地方告诉她，一切不是梦境，而是铁一般的事实。
　　侧头看着还闭着双眼的雷觉文，赵雅之从来没有这么认真、这么仔细的看着他，单从外表来看，还是有些稚嫩，但平常的生活当中，可以看出他的成熟，并不像是一个刚刚二十出头的年轻人，想着两人认识以来的经历，她不由露出甜蜜的笑容来，这就是她的爱情了。她的婚姻是经人介绍的，在家里的答允下结婚的，她根本就没有尝试过恋爱，这可以说是她第一次谈的感情。
　　“怎么，被我迷住了？”雷觉文突然张开双眼，嘴角露出笑容道。
　　“才..才没有呢！”赵雅之不由挪开目光，不敢和雷觉文对视。
　　雷觉文见状握住赵雅之的一只手，深情的道：“阿芝，以后让我照顾你，好不好？”
　　“我有家庭的，而且我结过婚！”
　　赵雅之神情低落，结婚是她现在最大的污点，她本来就比雷觉文大了几岁，现在还有着老公，即使只是名义上的了。她已经决定和黄翰伟离婚，有老公倒是没什么，可问题是她结过一次婚，她不敢肯定以后雷觉文会不会娶她，担心雷觉文只是想和她玩玩，这让她很是担心和迟疑。
　　“我不介意的，阿芝，你相信我！”
　　雷觉文认真的道，他确实是不介意，他本人对感情就不专一，哪里有资格要求赵雅之一定是要处女跟着他，不能有任何的污点。
　　“真的吗？”
　　赵雅之双眼看着雷觉文，闪闪发光，带着无限的期盼。
　　“当然！”雷觉文郑重的点头，在赵雅之的额头上轻轻一吻。
　　得到了承诺，赵雅之顿时放松了下来，起码她现在已经不再去想雷觉文未来会不会抛弃她了，她愿意去相信雷觉文，愿意相信这个让她第一次有着恋爱感觉的男人。
　　“文仔...”
　　赵雅之话还没说什么，雷觉文就打断道：“还叫我文仔？”
　　“那我要叫你什么？”赵雅之心中羞涩，也知道现在再叫他文仔已经不合适了，因为他已经是她的男人了。
　　雷觉文笑道：“叫声文哥听听！”
　　“才不要，我比你大好不好！”赵雅之急忙拒绝，文哥这个称呼，她哪里好意思叫出来，羞也羞死了。
　　雷觉文挑眉道：“真的不叫？”
　　“就是不叫！”赵雅之继续抗争着。
　　“嘿嘿...”
　　雷觉文一声怪笑，翻了个身子，将赵雅之压在了下面，慢慢动了起啦。
　　“不..不要了...”
　　赵雅之口中拒绝着，双手已经环上了雷觉文的腰部，配合着动了起来。
　　雷觉文边动边道：“叫文哥！”
　　“才不要！”赵雅之拒绝着。
　　很快，房间慢慢响起了女人的欢叫声，越来越响。赵雅之并不担心被人听到，因为她清楚的知道，这栋公寓现在只有她和雷觉文两人住着，并没有别人，因此自然是不怕了。
　　…………
　　许久许久之后，床上的两个身体同时一阵颤抖，战斗的厮杀声停了下来，一阵沉默。
　　片刻之后，赵雅之娇声道：“被你害死了，上午人家还怎么去电视台啊！”
　　“请假就是了，这有什么。”
　　雷觉文一只手握着赵雅之的一个丰满，坏笑着道：“怎么样，现在要叫文哥了吧？”
　　“人家才不要呢！”赵雅之还是拒绝，虽然之前她叫了许多声的文哥，但现在，却是不承认了。
　　“你确定？”雷觉文问话的时候，下面顶了一下。
　　“呀！”
　　赵雅之一声惊呼，生怕雷觉文又继续，她可是受不了了，急忙道：“人家叫你文哥就是了，别再来了！”
　　雷觉文得意一笑，昨晚和早上已经让赵雅之达到巅峰数次，他也知道要适可而止，因此也不再继续，说道：“知道叫文哥就好，今后要好好听文哥我的话，知道没有？”
　　“知道了，人家都听你的就是了！”赵雅之娇声应了一声，脑袋在雷觉文的胸口处拱了拱。
　　“阿芝，现在黄翰伟和我的官司也结束了，你可以和他离婚了！”雷觉文出声说道，他一点也没有觉得拆散一个婚姻是罪恶，反而不想让赵雅之一直顶着黄夫人这个名号，想要她早点解脱出来。
　　赵雅之现在人躺在雷觉文的怀中，心也挂在了雷觉文的身上，想也没想就道：“我今天就回去一趟，和他提出离婚。”
　　雷觉文当即摇头道：“你一个人回去我不放心，他要是打你的话，我可是会心疼死的。”
　　“文哥，你对我真好！”
　　听到这话，赵雅之顿时感动了，恋爱中的女人，只要男人为她考虑一点点，女人就会觉得这个男人为她做了天大的事情一般。
　　雷觉文想了想道：“阿芝，我请上给我打过官司的律师，到时候你和律师一起回去，这样的话，他就不敢对你怎么样了。”
　　赵雅之有些迟疑的道：“可这样的话，面子上有些不好看吧？”
　　雷觉文道：“这样面子上确实是有些不好看，但为了不让你受到伤害，那就只能够这样了。”
　　“好吧，我听你的就是了！”赵雅之闻言不再多说什么，想比于大家面子上的不好看，她现在更不想让雷觉文为她担心。
　　雷觉文和赵雅之在一次晨运之后，没有再进行运动，两人躺着在床上说着情话，直到肚子咕咕响的时候才从床上起来，打电话叫着外送。
　　下午，雷觉文打电话联系了林伯，让林伯联系大律师，和赵雅之一起回去，提出离婚。要是黄翰伟不想和平离婚的话，那自然就是法庭上见了。
　　这种官司，只要赵雅之有着决心，离婚是必然的。雷觉文有的是钱，根本就不需要黄翰伟的财产，在没有财产纠纷的情况下，又没有孩子需要争夺，官司的胜负，在没有开始之前，就已经可以直接确定下来了。


第六十二章

　　下午，午休的时间过去，等到律师到来，和赵雅之一起离开的时候，雷觉文也出了公寓，去了亚视。
　　雷觉文没有去找黄希照，而是去了培训班老师们呆的办公楼层。
　　“张老师，一会下课的时候，麻烦将李赛風叫到我的办公室来下。”眼见办公室有一个老师在，雷觉文当即说了一句。
　　“好的，主管！”
　　姓张的培训老师应了一声。
　　李赛風是在二十来分钟后进入雷觉文办公室的，她进去的时候，雷觉文真正和人讲电话，因此让她坐着等一下。
　　李赛風对雷觉文很是敬畏，一来她年纪小，雷觉文就像是她读书的老师一样，二来雷觉文是培训班的主管，地位高，可以说是管着他们那些培训班学生的前途了。
　　好在没有让李赛風久等，雷觉文很快就挂断了电话。
　　雷觉文看着眼前这个青春逼人的李赛風，出声道：“赛風同学，你说你想要退学？”
　　“嗯！”
　　李赛風低头应了一声，低声道：“是我爸爸他让我来退学的！”
　　“为什么？”
　　雷觉文很是不解的道：“我记得你的合约是在光幕影业公司的，你当时签入电影公司的时候，你爸爸他肯定是作为监护人签字的，现在却又要你来这里退学，难道你已经和电影公司解除合同了？”
　　李赛風摇头道：“没有解除合同的。”
　　雷觉文知道这里面肯定有着什么变故，想了想道：“赛風同学，其实你现在主要的问题不是亚视这边的退学，而是电影公司的合同问题，只要你和电影公司解除合同，自然就可以离开培训班了。”
　　“谢谢老师！”李赛風闻言站了起来，躬身一礼。
　　雷觉文好奇的问道：“我能够问下，你爸爸他为什么又突然反悔了吗？”
　　“对不起，老师！”李赛風出声道歉，并没有说她爸爸为什么又突然反悔。
　　“没事！”
　　雷觉文笑着摆了摆手，说道：“赛風同学，在你还没有和电影公司解除合同之前，你就继续正常上课，怎么样？”
　　“我会的，老师！”李赛風应了一声。
　　“嗯！”雷觉文笑着点头，看着李赛風出去。
　　“想要离开，没那么简单的！”
　　片刻之后，雷觉文突然一笑，起身离开办公室。李赛風这个青春逼人的小美女，他可是不会轻易放着离开的。
　　开着车子，雷觉文来到了雷林大厦。
　　光幕影业和院线办公都在雷林大厦，而且雷觉文其它产业中的几个产业办公的地方也在这个地方，只不过各个产业没有在同一个楼层而已，因此这雷林大厦，目前也多了许多的人气，每天来面试的人也自不少。
　　雷觉文直接去了电影公司所在的楼层，找到了经理李潮胜。
　　“老板！”
　　“嗯！”
　　雷觉文和李潮胜两人走到沙发边上坐下。
　　“我今天来，就是想要问下，李赛風有没有和公司提出解除合同这事？”
　　“没有这事的。”李潮胜对李赛風这个小姑娘还是有些印象的，因为当初是雷觉文直接将她弄到亚视培训班去，这让他知道，雷觉文是要重点培养李赛風，他都准备资源倾斜了，自然会记住李赛風。
　　雷觉文道：“她可能准备解除合同，当初签合同的时候，要是她违约的话，她需要赔偿多少？”
　　李潮胜道：“都是按公司基本合同签定的，如果有参演过电影的话，那就按照最高片酬的二十倍赔付违约金，如果还没有入行，那就按照当初拿走的签约金的十倍赔付，实行最高优先原则。因为李赛風她当初签约的时候拿走了五万港币的签约金，所以她需要赔付五十万港币。”
　　“五十万，还算不错！”
　　雷觉文点头，五十万港币对他来说并不多，但对一般家庭来说，是多的不能再多了。每年收入五万港币来算，五十万需要十年来赚，更不要说一年到底能不能赚上五万，而且每年本身需要的花费了。
　　“如果他们来解约的话，那就按照合同让他们赔偿吧。当然，可以的话，我还是希望能够将李赛風留下，我很看好她。”
　　“我知道怎么做的，老板！”李潮胜点头应道。
　　点了点头，雷觉文问道：“王京那家伙的千王斗千霸现在是个什么进度了？”
　　李潮胜回道：“已经在剪辑了，大概三五天就能够成片了。”
　　“速度还挺快的嘛！”
　　雷觉文微微皱眉，问道：“你和万斌打交道的时间应该挺多，现在院线的进度怎么样了？”
　　李潮胜回道：“现有的戏院都已经装修完成，新建的戏院，中型的好像已经在进行装修了，就是龙头戏院和大型戏院还在赶工当中，还没有完成。”
　　雷觉文微微点头道：“进度是不慢，不过这样一来的话，千王斗千霸却是不好上映了。”
　　李潮胜道：“老板，我们现在已经有的戏院，已经足以让千王斗千霸上映了。”
　　雷觉文点头道：“这个我当然知道，只不过千王斗千霸一旦上映的话，院线就需要新的影片接档，目前除了新艺城还在拍摄的影片，院线却是没有别的影片让院线一直运转下去了。而且我想要一次性大规模的上映，趁着邵氏和嘉禾没有反应过来前打出名声，后面面对两边压力的程度，也能够较小一些。”
　　李潮胜道：“老板，您既有院线，又有电视台，还有报刊，就算是竞争，我们也不怕的。”
　　“这倒也是！”
　　雷觉文微微一笑，他对企业的经营并不擅长，还是决定交给这些专业的人来做好了，当下道：“这样，你看下是先让千王斗千霸上映，还是等戏院弄好后一起上映，你做个计划吧。上映之前，记得和林伯沟通一下，让电视台、报刊进行宣传。”
　　“我会安排好的，老板！”李潮胜点头应道。
　　“我相信你的能力！”
　　雷觉文笑着点头，起身离开。他来这里主要是为了问李赛風合同的事，至于影片上映的问题，却是顺带问的。


第六十三章 报刊

　　离开电影公司所在的楼层后，雷觉文来到了大厦的第十层。
　　“小美，今天晚上一起去看电影怎么样，我弄到了两张票子哦！”
　　“王先生，我现在还在上班呢，你不要打扰我好不好？”女孩的声音并不大，显然是担心太大声引起别人的注意。
　　“我不是来打扰你的，我是来请你去看电影的。”姓王的道。
　　雷觉文走着过去，来到前台，一个胖子正背对着他。
　　“老板！”见到雷觉文到来，正对着大门的女孩吓了一跳，赶紧问号。
　　“老板？”姓王的胖子也不由吓了一跳，转过身子，却见雷觉文似笑非笑的看着他。
　　“雷先生！”王京王胖子的冷汗不由冒了下来。
　　雷觉文对着前台女孩点了点头，上下打量着王胖子道：“你很清闲？”
　　“没..没有！”王京搓了搓手，尴尬的笑了笑。
　　雷觉文对王京示意了下，向着招待客人用的会客区走去，坐在了那边。
　　“坐！”
　　眼见王京尴尬的站在自己的身前，雷觉文伸手示意他坐下。他雷觉文又不是王京的老师，搞的和老师准备训学生一样。
　　等到王京坐下之后，雷觉文看着他道：“我不想听你的解释，作为一个男人来说，你的所作所为我是能够理解的，但你要明白，你是有老婆孩子的，小心让你老婆知道。”
　　王京急忙解释道：“雷先生，我只是和她开个玩笑而已，我根本就没买什么电影票的。”
　　“别解释！”雷觉文轻轻摇头，摆手道：“我说了，我能够理解你的想法，男人都喜欢美女，这很正常，没什么不能让人知道的。反正我对你只有一点要求，你搞你的，不要闹大，影响到你自己，影响到你拍摄的影片就好，知道没有？”
　　“雷先生，我知道了！”王京急忙应了一声，不再辩解。
　　叫做小美的前台走了过来，一杯热腾腾的咖啡放在雷觉文的面前，王京的面前也放了一杯水。
　　对着前台小美点了点头，雷觉文看着王京道：“你不是在剪辑影片吗？”
　　“有些气闷，我出来休息一下。”王京尴尬的笑了笑，偷懒被大老板抓到，他也有些担心。
　　雷觉文提醒道：“别影响了影片的剪辑。”
　　“雷先生放心，不会影响的。”王京赶紧做出保证。
　　“最好如此了！”雷觉文点头道。
　　“雷先生！”
　　一个四十岁左右的中年男人走了过来，穿着西装，正是这个产业的经理章桐。
　　“片子剪辑好之后，你再写个本子给我，好好写，我还让你当导演！”
　　对着王京说了一句，雷觉文带着章桐离开。
　　“谢谢雷先生！”
　　王京在后面大声道谢，对于雷觉文向他要本子，而且还让他当导演这事，很是高兴。这说明雷觉文是真的想要培养他，而不是将他忽悠进电影公司后就不管，这让他十分的高兴。作为一个导演，最最重要的，自然是有片子拍了。
　　雷觉文和章桐来到了章桐的办公室中，雷觉文对经理一级的高层待遇很好，因此章桐的办公室也十分的不小。
　　两人在沙发上坐下，雷觉文问道：“各报刊整合的怎么样了？”
　　章桐回道：“目前正在整合当中，因为大小报刊不同，分布的区域也不一样，加上业务方面的重叠，所以有的报刊是不能整合在一起的，需要剔除出去。”
　　雷觉文道：“我需要的是一个不输于东方日报、明报、星岛日报这港岛三大报刊的大报刊。”
　　章桐自信的道：“雷先生请放心，等所有的报刊整合完毕之后，我有信心和这三大报刊一争高下的。”
　　雷觉文淡淡的道：“希望你不要让我失望才好，我只看成绩，你口头上怎么说，我不会去在乎的。”
　　“那是！”章桐出声附和，他也确实是有把握和港岛三大报刊一争高下，只要他将所有报刊整合起来，成立一家全新的报刊之后，就已经可以说是港岛第四大报刊了，加上娱乐新闻最为重要的就是报导最新娱乐资讯，有着电影公司和电视台的配合，要是这样还争不过其它三家报刊的话，不用雷觉文让他滚蛋，他自己都没脸呆下去的。
　　雷觉文对报刊的重视程度不下于电影公司和电视台，因为一家大报刊虽然说市值和盈利并不会高于其它行业，但它掌握着宣传渠道，在这个年代，人们了解新闻，通常都是通过报纸，而掌握着一家大报刊，那就相当于掌握住了舆论。
　　雷家之前是妥妥的亲英派，虽然他现在已经没有靠政治发财的想法，但难保有人不会主动为难他，这样他就需要一些让人顾忌的实力了，强大的资本是实力的体现，掌握着舆论渠道，也是一个实力的体现。不管是哪一派，要想对付他，都要顾忌到他在新闻上大肆抹黑他们，而中英双方，在意的正是在港岛人们心目中的地位。
　　除了政治上的考量外，有着一家大报刊本身也是势在必行之事，一个传媒集团，不管怎么样，掌握报业是肯定需要的，就像是过上个二三十年，必须掌握住网络渠道一样，这是一个道理。
　　娱乐圈有这么一句话，只要宣传做的好，就算影片排出的是一坨屎，也一样能够赚钱。当然，这句话是夸张了一些，但从中可以看出宣传渠道的重要性，两部质量相差不多的片子，谁宣传做的好，肯定就是谁的票房高了，这是可以肯定的。
　　离开公司后，雷觉文回了广播道的公寓，等赵雅之回来。刚刚拿下赵雅之，他现在是巴不得天天和赵雅之腻在一起，自然是不会回别墅去住的。
　　赵雅之是在傍晚四点多的时候回来的，她告诉了雷觉文一个好消息，黄翰伟在无可奈何下只能够选择妥协，选择和平签字离婚。这并不是黄翰伟好说话，黄翰伟本来是不同意的，但律师告诉他要是打官司的话，他必输无疑，他才无奈的选择签字离婚。
　　虽然说两人已经签了离婚协议书，但还需要去有关部门办理相关手续后，才能够算是法律上真正的离婚。
　　夜晚，雷觉文和赵雅之并没有就此事进行庆祝，这毕竟是一段婚姻的结束，赵雅之虽然并不后悔自己的选择，但还是难免有些惆怅。
　　雷觉文当晚陪着她，什么也没做。


第六十四章 闲棋

　　冲哥有气无力的倚靠在一木箱上，他不知道这是被带到这里的多久之后，他只知道，要是再不给他吃的东西的话，他会被活活饿死的。他不是不想求救，可他双眼被蒙着，嘴巴被堵着，双手双脚被绑着，就是想要求救也没有机会。
　　他已经悲观的想着，会不会再过上一会，他就要被扔到海中喂鱼，或是直接被那些人给饿死。他现在有些明白那个墨镜男的那句话了，有时候太聪明确实不是件好事，他将要为自己的小聪明付出代价，而那代价就是他的生命。
　　哐！
　　门被打开，一道刺眼的光芒照进冲哥的眼中，让他不由闭上双眼，耳边响起的呜呜声让他知道，他的三个小弟一样没有死去，还好好的活着。
　　“你们将能够恢复行动，要是敢大声嚷嚷的话，你们最好先想好后果！”
　　一道冷酷的声音响起，冲哥便发现绑着的双脚双手被解开，同时眼罩被拿下，口中塞着的布也被拿出来。
　　冲哥没有大声嚷嚷，他的三个小弟也没有大声嚷嚷，四人虽然算不上多么的聪明，但和傻还是沾不上边的，现在他们可是阶下囚，什么能做，什么不能做，他们很清楚。
　　冲哥四人是被带着离开的，没有想象中的虐打，反而是给了他们吃的，虽然算不上多好，但已经快要饿死的他们，自然是不会客气，吃饱之后，四人还洗了个澡。要不是他们知道自己的处境，都还以为他们是来享受的了。
　　冲哥的三个小弟被留下，冲哥被单独带走了，当他跟着两个墨镜男坐上车子，最后在一栋别墅外下车的时候，他心中一阵急跳，有些知道一会要见到的是什么人了。
　　“进去！”
　　其中的一个墨镜男指了下紧闭的大门。
　　冲哥讨好的笑了笑，过去来到门口，深吸了口气后，推开大门。
　　冲哥没有心思去看别墅的布置，他在看到有一人坐在沙发那边，有一人站着后，赶紧走了过去，小心翼翼，当看到那坐着的年轻人后，心道果然，自己的猜测果然没错。
　　看着脸上露出谄媚笑容的冲哥，雷觉文上下打量着他道：“你就是林冲？”当他在得知那个冲哥知道他的计划后，就想见见这个人，看看能不能为他所用。
　　“是的，雷先生！”林冲弓着腰应道。
　　“坐下说！”雷觉文指了下一边的沙发，他没有一定要别人站着和他说话的习惯。
　　“谢谢雷先生！”林冲道谢着过去坐下，只是坐了半个屁股。
　　雷觉文也不去管他，直言道：“有没有当老大的想法？”
　　“有！”
　　林冲知道这是一个机会，也不多问，直接咬着牙说有。他知道自己被叫来这个地方肯定是有用到他的地方，而这也正是他的机会，抓住往上爬的机会。
　　雷觉文点头道：“我可以支助你一笔钱，至于说你要怎么当上老大，那就不关我的事了。我这么做的目的很简单，那就是我要你办事的时候，你要给我办妥，办的漂亮，没有问题吧？”
　　“没有问题！”林冲急忙答应下来，这样的话，上面虽然有一个太上皇在，但自己起码当了皇帝，总比现在的他好，根本就连当皇帝的机会也没有。
　　雷觉文淡淡的道：“你做什么，我是不会去管的，因此你出事的话，我也不会帮你解决问题，你也别想着找我。对我来说，在你身上的投资，有回报最好，没有回报也无所谓。当然，你要是不能让我看到回报的话，那你会死在某次的帮派斗争之中，你知道没有？”
　　“知..知道！”林冲咽了口唾沫。
　　雷觉文出声提醒道：“最好还是当上东升的龙头吧，虽然东升只是一个两千人的小帮派，但你要是成了东升的龙头，那我就不会找你的麻烦了。”
　　“我明白的！”
　　林冲点头应下，迟疑了下，还是问道：“雷先生，那您会投入多少？”这是他关注的，要是太少的话，他根本就无法崛起。这年头，一场拼斗下来，要是没有足够的奖金和安家费，哪里有小弟肯跟你混，谈何崛起。
　　“你需要多少？”雷觉文问道，这是他对林冲的一个考量。
　　“五十..不，三十万港币就好！”
　　林冲看着雷觉文的脸色，本来准备说五十万港币的，但在见到雷觉文皱眉后，还是少说了二十万港币。
　　雷觉文闻言摇头，看来这个林冲的格局也太小了，也不提醒他，点头道：“我给你五十万港币，这就是我对你的投资。我不管你拿去干什么，早点让我看到成绩吧。”
　　“雷先生您放心，我一定不会让您失望的！”听到有五十万港币，林冲急忙做出保证。
　　雷觉文看了他一眼道：“给我记住，我不想在外面听到你和我有关的话题，一旦听到闲言碎语，你就给我等着吧。”
　　“不会！绝对不会的！”林冲立马保证，他可不敢用自己的命去赌。
　　“出去吧！”
　　雷觉文挥手让林冲出去。
　　“雷先生，那我先告辞了！”
　　林冲躬身一礼，退了下去。
　　等到林冲离开之后，站在一旁一直没有说话的林业出声道：“少爷，以您的身份，何必和这些人扯上关系呢？这样有失您的身份！”
　　雷觉文摇头，摆手道：“林伯，你又不是不知道我的爱好，有时候英雄救美这种老套的手段，还是很有用的。而且随着时间的流逝，港岛不会太平的，我们也要有所准备才行。”
　　“少爷，您是不是多虑了？”林业毕竟不是来自未来，因此他并不清楚港岛回归的事决定之后，在英国政府的默许之下，未来港岛的治安将会有多差，而娱乐圈则是重灾区。
　　明星、导演被人用寄子弹的手段逼着拍电影的事，可是时有发生，他可不想这种事发生在他的电影公司身上。而且黑社会进入娱乐圈后，那些人可不会讲究什么规矩，没有强力的手段，可是不行的。
　　当然，雷觉文可不会靠林冲这个人，这只不过是他为了方便自己泡妞而下的一步闲棋而已，成与不成，他都不会受到影响。


第六十五章

　　雷觉文笑了笑，没有对林业说未来港岛的治安会怎么的差，这毕竟是未来的事，他说出来又没有证据，又何必说出来呢。
　　林业虽然不知道雷觉文为什么会这么认为，但他还是道：“少爷，要是您需要的话，我们可以联系新记的。”
　　雷觉文挑眉道：“新记？林伯你说的该不会是向家吧？”
　　林业点头道：“就是向家！”
　　“我们怎么又和向家扯上关系了？”雷觉文皱眉问道，他倒不是对向家有什么意见，可问题是向家是混黑道的，他只想赚钱，可不想和这些人沾上关系，这要是双方之间有密切关系的话，那可就不好办了。
　　“是这样的！”林业解释道：“以前集团主要的业务是地产业，而地产这一方面自然是离不开拆迁，有些人啊，就是贪心不足，集团给的补偿在足够多的情况下，他们还想着敲诈集团，因此集团就不得不使用一些黑手段了。”
　　雷觉文问道：“请向家出手？”
　　林业点头回道：“可以这么说。以前的时候，通常有什么人不听话的话，就根据闹事程度，集团给向家一笔家，让向家出面摆平，不让集团沾上就行，时间长了，这种合作就延长了下来。只要集团有业务上的需要，就会联系向家，而向家靠着集团，这些年赚的也不少，因此双方之间的关系，倒还算不错。”
　　雷觉文点头，问道：“除了这不能上台面的商业往来，我们和向家没有别的关系了吧？”
　　“没有了！”林业摇头道。
　　“那就好！”雷觉文松了口气，直接道：“林伯，以后不管发生什么事，都不要和向家联系了。我们毕竟做的是正经生意，他们是三合会，和他们沾上关系，惹不惹麻烦先不说，被人知道也不好。”
　　“好的，少爷。”
　　林业应着道：“自从集团倒闭之后，双方之间也没有再联系了，我以后也会注意的。”
　　“嗯！”
　　雷觉文站起身子道：“林伯，去休息吧，记得不要忙到太晚。”
　　“好的，少爷！”林业笑着应了一声。
　　嗡！嗡！
　　跑车的轰鸣声从外面传来。
　　“是小姐回来了！”林业说着走了出去。
　　回来的正是雷佳音，雷觉文这个身体的妹妹。
　　“哥，你今天终于回来了！”见到雷觉文，走进来的雷佳音赶紧跑了过去，坐到雷觉文的身边。
　　雷觉文出声问道：“怎么，你找我？”
　　雷佳音道：“不是啦，只不过你有好些天没有回来了好不好。”
　　雷觉文摇头道：“拜托，你又不是小孩子，我不回来有什么，你还不是该吃就吃，该睡就睡。”
　　雷佳音嘟着嘴道：“身为妹妹，几天不见你这个哥哥，难道我就不能想你吗？”
　　“没人说不可以！”
　　雷觉文耸了耸肩，侧头看着她道：“你新买了一辆跑车？”
　　“贵是贵了一点，但我很喜欢的！”雷佳音不敢看雷觉文的双眼，眼珠转到了一边。
　　雷觉文好笑的道：“一百七十万港币，这只是贵了一点？”
　　“哥，都付钱了的！”雷佳音低声道。
　　雷觉文看着她道：“要是没有我的允许，你觉得就你每个月的那些零花钱，能够买下那辆跑车吗？”
　　“哥，我就知道你最好了！”雷佳音听了大为高兴，狠狠的在雷觉文的脸颊上亲了一下，高兴的不行。
　　“你都多大了，一边去！”雷觉文将靠在身上的雷佳音推开，他毕竟不是雷佳音的亲哥哥，雷觉文原本的记忆已经被他消化完毕，现在的他身体是雷觉文的，但记忆却是他前世的记忆。因此如果要说的话，他和雷佳音可没有兄妹关系，所以他不敢和雷佳音太过亲密，露出丑态来。
　　“什么嘛！”被雷觉文推开，雷佳音很是不高兴的看着雷觉文，这是她表达兄妹间的亲密好不好。
　　雷觉文没去管她，只是提醒道：“跑车既然买给了你，我自然不会说它多贵，我只是要告诉你一点，不准给我开的太快，也不准去和人比，知道没有？”
　　雷佳音有些不乐意的道：“跑车要是不开的快点，那还买跑车做什么？”
　　雷觉文当即道：“如果你不喜欢的话，那我就给你换一辆。”
　　“才不要！”雷佳音立马拒绝，这辆跑车她可是看上了好久，好不容易才弄到手上，要她就这样放弃，她是说什么也不会答应的。
　　雷觉文道：“那你就给我注意点，我可不想听到你出事的消息。”
　　雷佳音笑着道：“我会小心的啦，哥你就放心吧！”
　　“这样最好了！”
　　雷觉文点头，起身朝着楼梯那边走去。
　　“哥，等一下！”雷佳音叫住雷觉文。
　　“有什么事？”雷觉文停住身子，转身看着她。
　　雷佳音走了过去道：“哥，我听林伯说，你收购了丽的，现在是亚视的董事长？”
　　“是这样没错，你问这个做什么？”雷觉文点头，也不瞒着她。
　　雷佳音微眯着眼道：“那我想要成为明星的话，是不是也可以了？”
　　“明星？”
　　雷觉文听了不由皱眉，以雷佳音的外形条件，进入娱乐圈自然是没有问题，加上他的支持，成为港岛大明星还是没有问题的，可娱乐圈并不是一个好地方，他可不想自己这个妹妹进入娱乐圈，即使只是名义上的妹妹。
　　“你不要把明星想的太好，娱乐圈可是一个混乱的地方，你还是当你的大小姐吧，那样多自在。”
　　雷佳音摇头道：“不要啦，我也想要成为大明星，就像赵雅之冯程程那样。”
　　雷觉文认真的问道：“你一定要成为大明星？”
　　“嗯！”雷佳音重重的点头，起码在这个时候，他是非常的想要成为大明星的。
　　雷觉文沉默了下道：“我可以让你进入娱乐圈，但你要听我的安排才行，没有问题吧？”
　　“谢谢老哥，你对我太好了！”
　　雷佳音欢喜的跳了起来，想要去抱雷觉文，在他退开后，瞪了他一眼，高兴的一蹦一跳的上楼去了。
　　雷觉文见状摇了摇头，他虽然不想让雷佳音进入娱乐圈，但雷佳音现在年纪还小，要是不让她进入娱乐圈，她自己偷偷签约了什么公司的话，那才是大麻烦，与其那样，还不如将她安排在身边，好好的看着的好。


第六十六章 雷子滢

　　光幕影业，董事长办公室中。
　　雷觉文坐在董事长的办公位子上，雷佳音则是坐在办公桌的对面。
　　雷觉文扬了扬手上的合同道：“你确定你要进入娱乐圈？合同签了之后，虽然因为你是我妹妹的关系，可以当作没这回事，但我可不想你这样。”
　　雷佳音有些不耐烦的道：“哥，你什么时候变得这么啰嗦了？”
　　将合同丢过去，雷觉文没好气的道：“嫌我啰嗦？要不是你是我妹妹，你以为我会浪费时间在这里和你啰嗦？说句不好听的，进了我的公司，以后就要听我的安排，不听话的人，就等着我整死你吧。”
　　雷佳音一边在合同上签字，一边道：“哥，你都是这么对待你公司旗下的艺人啊？”
　　“怎么可能？我只是这么一说而已！”雷觉文没好气的翻了个白眼，他开公司是为了赚钱，又不是为了折磨人。
　　“喏！”雷佳音将签好的合同递给雷觉文。
　　雷觉文接过合同，随手收到办公桌的抽屉中，正色道：“佳音，既然你决定进入娱乐圈，那首先你要取个艺名才行，今后佳音这个名字，在外面就不要说了。”
　　雷佳音道：“不用艺名不行吗？很多明星不都是直接用自己的名字吗？”
　　雷觉文道：“你的情况特殊，虽然有欲盖弥彰的意味，但还是不要用本名的好。”
　　“那哥你觉得我用什么名字比较好啊？”雷佳音自己根本就没有想过艺名这回事，因此直接问雷觉文。
　　雷觉文摆手道：“这个我不知道，你自己想，快点想出来，我一会还要带你去亚视呢。”
　　“雷子滢，叫这个名字怎么样？”雷佳音说话的时候，用笔拿过一张纸写了起来。
　　雷觉文念叨了两声，点头道：“还不错，就用这个艺名吧。”
　　见到雷觉文赞同，雷佳音当即道：“好，那我在娱乐圈的时候，就叫这个名字了。”
　　点了点头，雷觉文道：“艺名想好，接下来我要带你去亚视的演员培训班，在那里，你要学会怎么走位、入镜、配合等等，反正就是学会怎么拍戏啦，先把基本的学好，可以的话，演戏也练好，否则以后我要是想捧你，你却一点演技也没有，那我的面子就没地方搁了。”
　　雷佳音立马保证道：“哥你放心吧，我不会给你丢脸的！”
　　“接下来我要说的话，你可一定要给我记住了！”
　　不置可否的点了点头，雷觉文嘱咐道：“既然进了娱乐圈，那你以后就不再是雷家的大小姐了，以后不准和别人说你的身份，在没有曝光之前，也不准和人说你是我妹妹，知道没有？”
　　“就算不靠你，我自己也能够成功的！”还没有进入社会的雷佳音，显得是那么的自信。她的外貌是没的说，绝对是顶级的漂亮，可她却是不知道，有时候并不是靠着一张漂亮的脸就可以的。
　　雷觉文没将雷佳音的话放在心上，接着道：“还有我的身份你也不能说出去，在培训班的时候，你要当作不认识我，知道没有？”
　　雷佳音狐疑的看着雷觉文道：“你有什么瞒着我的？”
　　“我就不能有自己的隐私？”雷觉文瞪了她一眼。
　　雷佳音吐了吐舌，应道：“放心吧，我会当作不认识你的！”
　　雷觉文道：“我会安排一个经纪人和助理给你，她们会给你讲解娱乐圈和在剧组的时候需要注意的事情，你可要认真听、认真学。”
　　“我会的！”雷佳音应道，既然决定进入这一行，她自然会好好学了。
　　站起身子，雷觉文来到雷佳音的身边，看着她道：“要是你真的能够成为大明星的话，哥会以你为荣的。”
　　“哥，我不会让你失望的！”雷佳音郑重的点头，极为自信。
　　带着雷佳音离开办公室，雷觉文带着她去了经理李潮胜的办公室，将雷佳音的身份告知李潮胜。雷觉文并不需要说太多东西，他相信作为职业经理人的李潮胜应该知道怎么做。
　　嘱咐了李潮胜一些需要注意的地方后，雷觉文带着雷佳音离开了大厦，开车前往亚视。
　　来到亚视，停好车子后，雷觉文带着雷佳音去了演员培训班。
　　演员培训班正在上课，雷觉文敲门带着雷佳音走了进去。
　　“雷老师，这是？”正在上课的是一个王姓老师，他在见到雷觉文带人进来后，停了下来，疑惑的看着他。
　　“这是新学员，我带她来上课。”
　　雷觉文回了一句，走着来到讲台上，拿着粉笔在黑板上写下雷子滢三字，对着下面道：“这位是雷子滢同学，今后将和各位同学一起上课，欢迎一下！”说着，他自己先鼓掌起来。
　　下面坐着的学生，自然也跟着鼓掌起来。
　　等到鼓掌声落下后，雷佳音出声道：“大家好，我是雷子滢，今后还请大家多多照顾！”
　　“子滢同学去那张桌子那边坐吧！”雷觉文指了下唯一剩下的那张桌子道，那张桌子还是他早上打电话让人准备的。
　　“谢谢老师！”雷子滢应了一声，走过去坐下。
　　“好了，王老师你继续上课吧！”
　　安排好了雷佳音，雷觉文没有留下，走了出去。
　　雷觉文走出去没多久，却是听到身后传来跑步声，转身看去，却见关之林慢跑着追来。
　　雷觉文放慢脚步，等到关之林来到身边后，这才道：“有事？”
　　关之林问道：“她是谁啊？”
　　“我看好她，她已经签入了我的公司，我让她来这边学习下演技。”雷觉文对关之林隐瞒了，他不想关之林刻意去接近雷佳音，和雷佳音混到一起去。这两人都不是省油的灯，要是凑到一起，那他就要小心钱包了。
　　听到雷觉文这么说，关之林顿时放下新来，她就担心雷佳音和她一样，和雷觉文是认识的，不是单纯的演员。那样的话，她可是会多上一个竞争对手的，她虽然不怕，自信雷觉文最终只会选择她，却也不想横生枝节。


第六十七章 周闰发的担忧

　　雷觉文是带着关之林一起离开亚视的，他知道关之林这个女人现在对进入娱乐圈已经没有了多少兴趣，平常的学习也不是多么的努力，因此当她提出要跟着离开的时候，雷觉文并没有拒绝。
　　雷觉文带着关之林开车离开亚视的时候，刚出去没多远，却是见到了一个熟人。
　　“阿发！”
　　雷觉文将车子停在路边，示意关之林摇下车窗，叫唤了走在路边的周闰发一声。
　　“雷先生！”
　　见到是雷觉文在叫自己，虽然两人有一段时间没见了，但周闰发还是走了过去。
　　雷觉文隔着个关之林问道：“你这是要去哪里？”
　　周闰发看了眼关之林，稍稍迟疑了下，还是道：“去亚视。”
　　雷觉文不解的问道：“你去亚视做什么？”
　　“我要去见下亚视的黄经理。”周闰发模糊两可的道。
　　雷觉文闻言顿时有了猜测，索性问道：“阿发，你是不是见过六叔了？”
　　“我是刚刚见过六叔的！”周闰发点头，惊奇的看着雷觉文，不知道他为什么会知道这事。
　　雷觉文闻言道：“先上车，我们找个地方说话。”
　　“可我有事要找黄经理，我们下次再聚吧。”周闰发委婉拒绝，他现在只想早点和亚视的黄希照见面，询问自己接下来会被怎么安排，哪里有心思去管别的。
　　雷觉文知道周闰发的意思，笑道：“上车吧，你合同的事，我也知道的。”
　　听到这话，周闰发心中一动，刚要问话，想了想还是憋住，打开后面的车门，坐了上去。
　　半岛酒店，雷觉文带着关之林和周闰发来到了这里，现在这个时间，倒是喝早茶的时间。
　　在来的路上，雷觉文已经让关之林定了位子，因此在侍者的引领下，坐到了一个窗边的位子上。
　　周闰发有些紧张的坐在雷觉文的对面，他在得知雷觉文在请自己来这半岛酒店后，就知道雷觉文的身份不简单，这个地方，可不是什么人都能够来的，没有一定的身家，根本就消费不起。
　　雷觉文没有马上说周闰发合同的事，而是指了下身边的关之林道：“这是我的助理关之林。”
　　“周先生你好！”关之林对着周闰发微微点头。
　　“关小姐好！”周闰发同样是点头问好，关之林长的虽然极美，但有着李雨莲的他，却是没有丝毫的关心，在他心中，他的莲妹才是最美，最好的。
　　“阿发，正式认识一下！”
　　雷觉文笑着伸出手道：“光幕影业董事长、亚洲电视台董事长雷觉文。”
　　“雷先生....”
　　周闰发闻言惊讶的瞪大双眼，回神后赶紧用双手握住雷觉文伸出的手。光幕影业他虽然没有听说过，但亚视他不可能没有听说过的，香港仅有的两家免费电视台之一，他现在所在无线的对头，想不知道都难。
　　松开手后，雷觉文道：“当初之所以成为上海滩的副导演，那是因为我要熟悉剧组的运作，我本人对导演很感兴趣，所以才去学习的。”
　　说到这，雷觉文笑着接着道：“你一定很疑惑我为什么不直接去亚视吧？其实那个时候我没有收购丽的的想法，收购丽的，那是后来机缘巧合才形成的。”
　　周闰发点了点头，问道：“雷先生，那我的合同...”
　　雷觉文回道：“你的合同是因为我和无线有着交易，交易的结果是你和芝姐两人的合同过档到亚视来。不过因为目前上海滩还在播放当中，所以才没有马上将你过档到亚视，而是等到上海滩播放结束的时候再进行过档。”
　　周闰发闻言苦笑道：“说来真不好意思，我因为最近电视台都没有安排工作和角色给我，还以为自己是在不知不觉中惹恼了电视台的高层，因此去找了六叔，是六叔说了我将过档亚视，我才知道这事的。”
　　雷觉文抱歉的道：“真是对不起啊阿发，我因为担心六叔面子上不好看的关系，因此没有和你们进行联系，倒是给你们添了麻烦。”
　　周闰发赶紧摆手道：“雷先生这说的是哪里话，以后还需要雷先生你多多照顾呢。”
　　雷觉文点头道：“阿发，我是这样想的，今后你就少拍或者不再拍电视剧，我准备让你进入电影圈，你看怎么样？”
　　“雷先生安排就好！”周闰发自然不会拒绝，在电影和电视剧之间进行选择，只要是想进步，是个人都知道怎么选择。再说了，说个最为实际的问题，拍电影赚的钱，怎么也是比拍电视剧赚的钱多的。
　　雷觉文道：“还是那句话，因为上海滩还在播放的关系，你的合同还是无法完成过档，最近你可能还是没有工作，这点你要有心理准备。”
　　周闰发点头道：“雷先生放心，现在知道是这么一种情况，我不会再焦急了。”
　　雷觉文点了点头，本来已经没什么要说的了，但想了想后，还是道：“阿发，你和李雨莲小姐之间是不是出问题了？”
　　“我们关系很好，什么问题也没有的。”周闰发急忙道。
　　雷觉文摇头道：“阿发，其实我不应该问这个问题的，但你之后要是成为电影明星的话，你要知道，和电视剧不一样，一个主角的负面新闻，可是会对影片票房造成影响的。我不管你们之间有没有问题，只是希望不要被媒体报导出来就是了。”
　　“雷先生您放心，我会注意的！”周闰发点头做出保证。
　　听到周闰发都这么说了，雷觉文当即不再多说什么，闲聊了起来。
　　当然了，工作上的事谈完后，雷觉文自然不会忽略了关美人。他对关之林有一点非常的满意，那就是这几次他在谈工作的时候，关之林都没有进行插话，而是静静的坐在一边。
　　关之林这么的听话，雷觉文自然没有不满意的道理。关之林要是在他和人谈工作的时候不时插话无理取闹，就算是他再怎么喜欢她，也不可能经常带在身边，所以说，关之林还是很有分寸的。


第六十八章 告知

　　在和周闰发分开后，雷觉文带着关之林去逛街，培养感情。
　　其实说是培养感情，主要就是雷觉文花钱给关之林买东西，包包、化妆品、衣服等等物品，花了大概十万港币左右。
　　十万港币，这可不是一笔小钱，买的东西可不算少，关之林现在看雷觉文的眼光，都可以流出水来了。愿意花钱的男人，总是受女人欢迎一些，要是这个男人长的还挺帅的话，那结果就更加的不用说了。
　　雷觉文并不介意关之林喜欢他的钱，这就好似他喜欢关之林的美貌和身材一样。如果关之林变成丑女，他雷觉文还会喜欢她吗？想也知道答案，肯定是不会喜欢的，这没有必要自欺欺人。
　　同样的道理，要是雷觉文突然没钱了，关之林绝对会离开的，只不过或许因为他会花钱的关系，不会短时间离开就是了，但绝对不会太长，而且在两人分开的时候，必然会接收到一张好人卡，这是失败男人的安慰。
　　午饭雷觉文没有和关之林一起在外面吃，而是回了公寓，赵雅之还等着他回去呢。最近几天时间，雷觉文和赵雅之可以说是同居在一起了，两人现在根本就不管赵雅之在法律上还是黄翰伟老婆这事，已经将黄翰伟给忽略掉了。
　　因为遇到周闰发的关系，雷觉文担心赵雅之也在为工作上的事担心，因此在吃饭的时候，还是说出了她身上合同的这事。
　　“文哥，你是怎么知道这事的？”
　　赵雅之听到自己将要过档到亚视还是很高兴的，毕竟现在她的爱人就在亚视工作，只不过雷觉文为什么会知道这事，这让她有些好奇。
　　雷觉文既然说出了这事，那自然是没准备瞒着赵雅之了，反正他现在已经拿下了赵雅之，已经不怕她跑掉，因而道：“阿芝，其实有件事我没有和你说，我是亚视的董事长。”
　　“什..什么？”
　　赵雅之闻言顿时愣住了，有些不敢相信雷觉文的这话，一脸震惊的看着他。
　　雷觉文见状放下碗筷，点头道：“你没有听错，我是亚洲电视台的董事长，丽的就是被我收购的。”
　　“怎么会这样？！”
　　赵雅之脸色苍白，她倒不是介意雷觉文瞒着她这事，而是想到了她和雷觉文两人之间的差距。她不过是一个快要离婚的女人而已，虽然是明星，但和电视台董事长肯定没法比，而且能够收购丽的，显然雷觉文出生豪门，明星的身份，反而更会成为两人之间的阻碍。
　　雷觉文虽然不知道赵雅之心里的想法，但他看到赵雅之那苍白的脸色，也知道她想的不会是好事，便握住她的手道：“阿芝，如果你是在想我们之间的身份差距的话，那你就可以放心，我不会介意的。你应该感受的到，我是真心喜欢你的。”
　　将筷子放下，赵雅之看着雷觉文苦笑道：“你不介意，可我却担心啊。”
　　雷觉文问道：“你就这么不信任我对你的感情？”
　　赵雅之无奈的摇头道：“我是一个将要离婚的女人，我知道你不介意，可你的家人呢？你能够收购丽的，肯定出生豪门，我又不傻，怎么可能不知道豪门贵族不可能让他们的孩子娶我这种女人的。”
　　听到这话，雷觉文不由取笑道：“怎么，你这么快就想嫁给我了？”
　　“我在跟你说正经事呢！”赵雅之不高兴的轻哼道，她现在对两人间的未来一片迷茫，不知道两人还能够在一起多久，或许等到什么时候雷觉文的家里人注意到自己的存在后，就是两人分开时候吧。
　　“好，我不开玩笑了！”
　　雷觉文安抚的拍了拍赵雅之的手背，态度端正了起来，说道：“不过你放心吧，不用担心，我父母已经去世，长辈之中只有三个叔伯在，他们无法管到我，目前我是自己当家作主的。”
　　“真..真的？”
　　听到雷觉文这么说，赵雅之顿时露出希冀来，如果是这样的话，那他们两人之间就不会有家庭的阻碍了，只要两人一直相亲相爱，那他们两人就能够一直在一起了。
　　雷觉文点头道：“当然是真的了，我不可能用这种事骗你的。”
　　“对不起！”
　　赵雅之突然出声道歉，她觉得自己不应该高兴，毕竟雷觉文的父母都去世了。
　　雷觉文摆手道：“不用道歉，都过去了。”
　　赵雅之一脸希冀的看着雷觉文道：“你会一直爱我的，对不对？”
　　“我会一直爱你的！”
　　雷觉文郑重的点头，他有一句话留在了心中，那就是你不是唯一。他承认他喜欢赵雅之，但要让他为赵雅之这棵优秀的树木放弃整座青翠的森林，他却是自问做不到，也不想去做。他唯一能做的，就是满足赵雅之一切物质需要的同时，尽量瞒着她他以后和别的女人之间的关系，让她认为他雷觉文是只喜欢她一个人。即使这有些自欺欺人，但这却又是必须的，有时候知道太多，并不是一件好事。
　　得到雷觉文的这句话后，赵雅之脸上露出微笑来。她决定不再去想以后怎么样怎么样了，只要现在他现在爱着自己就好，至于以后，还是让时间来决定一切吧。
　　见到赵雅之没有再说什么，雷觉文自然不会没事找事的再说什么，转开话题道：“阿芝，因为上海滩还在播放的关系，所以你还不能过档到亚视来，所以最近要是无线没有给你安排工作的话，你也不要担心咯。”
　　“我不会担心的，正好可以让我休息一段时间。”赵雅之摇头道，她毕竟和周闰发不一样，刚刚结束一段婚姻，开始新的感情，自然是不会太过关心工作上的事，这种清闲的时候，正是她需要的。
　　“这样就好！”
　　听到赵雅之这么说，雷觉文顿时放下心来。他更为安心的，却是赵雅之并没有就他的身份纠结什么，没有产生离开他的想法。要是赵雅之真的纠结这纠结那的，雷觉文还真没什么太好的办法，毕竟他不可能限制赵雅之的自由，硬是将赵雅之留在身边，他还没那么大的本事。现在这样最好了，赵雅之选择留在他的身边，是那么的美好。


第六十九章 李赛風（上）

　　下午，雷觉文原本是准备陪着赵雅之的，但在接到李潮胜的一通电话后，还是和赵雅之知会了声，选择去电影公司。
　　到了电影公司，雷觉文直接去了经理李潮胜的办公室。
　　“老板！”
　　雷觉文点了下头，问道：“你在电话里只说李赛風一定要解除合同，而且还带来了违约金，你有没有问出什么来？”
　　李潮胜回道：“很抱歉老板，我没有问出什么来。但有一点很奇怪，我们星探当初在发掘到李赛風，公司准备签下她的时候，曾经对她的家里进行过调查，她父亲做生意失败，欠下了一大笔钱，这也是为什么她才15岁家里就同意让她辍学，签约到公司的原因。可就在刚刚，她的父亲带来了五十万港币，对违约进行了赔偿。”
　　雷觉文点头道：“生意失败，欠下一大笔钱，可突然间却又有了五十万港币作为赔偿，这里面肯定有问题。”
　　李潮胜道：“因为知道老板你要来的关系，我让他们父女两人稍等了一下，合同目前还没有解除。”
　　雷觉文道：“你做的好，他们现在在哪里，我去见见他们。”
　　李潮胜道：“就在会客室！”
　　“你忙你的，我自己去就好。”雷觉文点头转身离开。
　　“老板，合同在这里！”李潮胜叫住雷觉文，从办公桌上拿起一份合同。
　　雷觉文等他送了过来，接过后离开房间，去了会客室。
　　在会客室，雷觉文见到了李赛風和她的父亲，李赛風低着个头也不知道在想些什么，李赛風的父亲是个差不多四十岁左右的中年男人，精神看上去不是很好，但穿着上很是体面，毕竟是做生意的，知道门面的重要性。
　　“你是...”
　　李父并没有见过雷觉文，因此并不知道雷觉文的身份。
　　“你好，李先生，我是雷觉文，光幕影业的董事长。”雷觉文伸出手和李父握了一下。
　　李赛風在听到声音后，不由抬起头来，十分惊讶的看着雷觉文，她怎么也想不到，雷觉文竟然会是电影公司的董事长，而且还是她的老板。
　　雷觉文坐到两人的对面，看着李赛風道：“之前赛風被签入公司的时候，我无意间看到赛風的合同，知道她学过舞蹈，今后很有潜力，所以便让她去亚视培训班学习演技，没想到...”
　　李父接过话道：“因为家里的一些原因，所以阿满她没办法进入娱乐圈了，真是抱歉，雷先生。”
　　雷觉文问道：“方便说说是因为什么原因，导致你们一定要解除合同吗？”
　　李父摇头道：“很抱歉，这里面的原因有些复杂。”
　　雷觉文却是不肯就这样轻易放弃，看了下李赛風道：“我很看好赛風的，如果是因为学业方面的关系，这我能够理解，赛風回去上学我不会阻止，你们也不用解除合同，合同放着，等到赛風的学业结束之后，再回到我公司来就是了。”
　　李父闻言还是摇头道：“雷先生的好意我心领了，但不是因为学业的关系，今天我来这里，就是为了解除合同的。”说着，直接从怀中取出一张已经撕下来的支票，推到雷觉文的前面。
　　雷觉文拿起一看，是一张渣打银行的支票，随时可以兑现。
　　将支票放到桌面上，雷觉文点了点头，看向李赛風道：“赛風，我是很看好你的，如果你是遇到了什么麻烦，可以告诉我，能帮忙的话，我会帮你的。愿不愿意说，就看你自己了。”
　　雷觉文现在很肯定，这里面肯定有着不为人知的事，但这到底是李赛風的家事，要是李赛風不愿意说出来的话，他也不好勉强，虽然可惜眼前这个青春靓丽的小姑娘离开，但也只能如此，无可奈何。
　　李赛風闻言张了张嘴，侧头看了下她的父亲，想要说些什么，最终还是没有说出。
　　李父见状摇头叹道：“阿满，你应该知道这件事是没法改变的，雷先生不可能会帮忙的。”
　　“我..我知道了！”李赛風低声应了一声，双眼泛起了泪花，低下头，泪水不断的流下。
　　“李先生、赛風，我想和我说说，应该不会对你们造成影响才对，不是吗？”雷觉文做着最后的努力，要是这样两人还不接茬，那他就只好作罢，该怎么样就怎么样，没必要一直追问不休。
　　“爸，和雷老师说一下好不好？”
　　李赛風低声抽泣着道，雷觉文虽然是董事长，但她却是习惯叫雷觉文老师。
　　“好吧！”
　　李父看了下女儿，点头叹息了声，对着雷觉文道：“说来这件事也是怪我，因为前阵子股市震荡的关系，我买的一些股份全部成了废纸，损失巨大，生意陷入了困境。如果只是这样还好，毕竟我炒股的钱是我自己的，外面并没有欠什么钱，但因为失去资金的关系，生意没有了进展，我只好向人借了一大笔钱，用以生意上的周转...”
　　说到这，李父脸上满是愤恨的道：“哪想到，我竟然在不知不觉中被人给算计了，生意失败，仅有的一点家底败掉不说，还倒欠了人一大笔钱。这些人为了赶尽杀绝，竟然将我的欠条给了三合会，那些人可是吃人不吐骨头的货色，我要是到了时间还不上钱，不仅我性命不保，就是我家人也会因此出事。”
　　说到这，李父没有再说下去，却是突然沉默了起来。
　　雷觉文知道后面还有内容，就是有关李赛風的，但他并没有出声发问，而是等着李父述说。
　　李父还没说，李赛風却是低声道：“爸爸他为了还钱，便又向一个以前生意上的朋友借钱，好将三合会的钱还掉，可那人却有一个要求，要求我必须..必须嫁给他...”
　　李赛風没有再说下去，雷觉文却是摇头道：“李先生的生意伙伴想必年龄不比李先生来的小，却想要娶赛風，这未免也....”
　　雷觉文大是摇头，这家伙还真是老牛吃嫩草，吃的还不是一般的嫩，李赛風的年纪，完全可以做他的女儿了。不过这对有钱人来说，其实还真没什么，就雷觉文所知，有好些人娶的女人，都比他自己年纪小上许多，小上一二十岁倒也不是没有。


第七十章 李赛風（下）

　　“雷先生，你可能有些误会了...”
　　李父出声道：“要娶阿满的是他的儿子，并不是他本人。”
　　“这样啊！”
　　雷觉文点点头，看向李赛風道：“赛風现在才15岁，就准备要嫁人，法律上还存在问题的吧。”
　　李父道：“并不是现在结婚的，而是先订婚。因为他不希望自己儿媳在娱乐圈工作，所以必须要阿满解除合同，这五十万港币，也是他出的。”
　　“我想问下，李先生你一共借了多少钱？”
　　可以的话，雷觉文并不想就这样放弃李赛風，但要是李父借的钱实在太多的话，那他也没有办法，只能无奈放弃。
　　李父回道：“我借了七十万港币，但三合会那些人给了我一个月的期限，要我还七十五万港币。”
　　“七十五万港币吗？”
　　听到只是七十五万港币，连一百万港币都不到，雷觉文顿时松了口气，这么点钱，他还是出的起的，不是大几百万就好。
　　“老师，你可以帮我吗？”
　　李赛風一脸希冀的看着雷觉文，她年纪虽小，但经历的多，还是比较成熟的，知道或许如今能够帮到她的，只有雷觉文了。
　　“当然可以！”雷觉文笑着点头，对李父道：“李先生，我可以借给你七十五万港币，看在赛風的份上。”
　　“真的吗，雷先生？”
　　李父闻言也满是激动，如果真的可以的话，他自然也不想女儿小小年纪就和人订婚，过上几年就和人结婚，而且还是这种近乎卖身似的结婚，以后哪里有幸福可言。可他实在是没有办法，要不这么做，全家人就等着三合会报复吧。
　　“是真的！”
　　雷觉文很是肯定的点头，等到两人稍稍恢复了些平静后，这才道：“这借给李先生你的七十五万港币，我也不需要李先生你还，等到以后赛風开始拍戏之后，我会在她的片酬中扣除一半，直到扣完七十五万港币为止。”
　　“雷先生，谢谢，真是太谢谢你了！”李父一脸感激的道谢。
　　“不用客气，反正有借有还嘛！”
　　雷觉文笑着摆手，对着李赛風道：“赛風，我原本准备晚些时候对你说的，现在索性直接对你说好了。你学过舞蹈，身体韧性条件很不错，我准备让你学武，今后成为武打女星，你可要有吃苦的准备。”
　　“我不怕吃苦的，老师！”李赛風点着头道，脸上已经重新充满了笑容。
　　“不怕苦就好！”雷觉文点头，从怀中拿出支票本，给李父开了一张支票，递了过去。
　　“谢谢雷先生！”李父看了下支票上的数字，顿时放下了心中的一块大石，再次道谢。
　　雷觉文点头道：“一会还需要李先生就赛風的合同重新再签定一份才行，别的变化没有，就是要加上这七十五万港币的还款事项。”
　　“这是应该的！”李父点头道，七十五万港币可不是一笔小数目，重新签定合同，那是应有之意。
　　雷觉文突然问道：“李先生，我想问下，你原本是做什么生意的？”
　　李父虽然不知道雷觉文为什么问这个，但还是回道：“我做的是木制品加工的生意，主要方面是家具的加工制作。”
　　雷觉文道：“那你现在的生意？”
　　李父摇头道：“现在生意已经没法做了，不说我已经没有了资金，就是有的话，名声也臭了。我太过糊涂，竟然被人骗了后进了一批劣等木材，制作出来的家具有问题，赔偿了客户一大笔钱不说，名声也变得极差，以前生意上的伙伴都知道我进了一批劣等木材，都不敢给我下单了。”
　　“那真是太可惜了！”雷觉文轻声一叹，没有再说什么。
　　接下来，雷觉文带着李父去找了李潮胜，叫他让人重新制定了一份合同，双方签下。
　　送着李父离开后，雷觉文将李赛風叫到了他的董事长办公室。
　　雷觉文和李赛風两人一同坐在沙发上，中间隔着一点的距离。
　　雷觉文侧身对着李赛風道：“赛風，从明天开始，你去亚视学习的同时，还要练武，可要有吃苦的准备。”
　　李赛風应道：“老师，我能吃苦的。”
　　雷觉文道：“因为我也在练武的关系，接下来就由我教你练武，好在我不是想要将你教成武打高手，而是武打明星，因此只要你肯坚持，也算不上多苦的。”
　　李赛風惊讶的道：“老师要当我的师父吗？”
　　雷觉文笑问道：“怎么，我不行吗？”
　　李赛風赶紧摇头道：“当然不是了，老师能够成为我师父，那更好呢。”
　　“我是光幕影业董事长这事，你在培训班的时候，千万记得不要告诉别人咯。”雷觉文不忘嘱咐李赛風，他暂时还不想身份暴露，能够隐瞒多久就隐瞒多久。
　　“师父，我知道了！”李赛風没有多问原因，直接应了下来。
　　雷觉文道：“要是以后遇到什么困难，随时告诉我，知道没有？”
　　“嗯！”李赛風点头应道。
　　“走吧，我送你去培训班去。”
　　雷觉文站起身子，带着李赛風离开。
　　在离开的时候，雷觉文却是在门口遇到了王京，王京正带着谢闲等人准备进去，问了之后，他才知道是王京带着他们过来配音，剪辑已经差不多完成，只要完成配音之后，就差不多可以了。
　　雷觉文只是和他们打了个招呼，就带着李赛風离开，开车送她去亚视。
　　上午雷觉文是带着他妹妹雷佳音来亚视的，下午他又带着李赛風来亚视，他雷觉文都快成司机了。不过因为送的是美女的关系，雷觉文倒也不介意，要是一个男的，他绝对是打发对方自己去打车，不会亲自相送。
　　这次雷觉文并没有送李赛風去培训班，只是送到电视台，让李赛風自己去培训班，而他本人，则是去找了黄希照。选美和歌唱大赛还是需要他不时关注的，起码需要知道进度才行。好在这两个项目进展一直很顺利，很快就可以进入相关阶段。


第七十一章 去美国

　　四月一号，美国西方传统的愚人节。
　　就在这天早上，雷觉文坐上了前往美国洛杉矶的飞机，同行的还有雷佳音和关之林。
　　没错，就是有关之林。关之林这个女人确实是有手段，雷佳音根本就不是她的对手，在关之林的刻意接近下，她是雷觉文妹妹这事，很快就被她给套了出来。同样身为雷佳音结交的朋友钟楚虹，却就没有套出雷佳音是雷觉文他妹妹这事，也不知道是该说她老实好，还是应该说她笨的好。
　　今天之所以去洛杉矶，却是雷觉文他的三叔雷振雄身体有佯，需要动手术，而且手术还不一定能够成功，在手术前，想要见见在港岛的侄儿和侄女，特意联系了两人，要两人前往洛杉矶。
　　雷觉文也想过可能是愚人节，后来一想得到电话的是昨天，昨天又不是愚人节，而且这种事应该不会拿来开玩笑，便带着雷佳音前往洛杉矶。实在不行，就当作是一趟旅行就是了。
　　关之林之所以跟着来，自然是从雷佳音那里得知了此事，她跟着去美国，借口找的也很好，去看她在美国洛杉矶的妈妈和弟弟。雷觉文虽然知道她这是借口，却也没有拒绝她，带着她一起去美国。
　　港岛到洛杉矶，坐飞机需要坐半天多些。雷觉文一行人搭乘的是上午八点的飞机，到洛杉矶的时候，已经是晚上九点多了。
　　雷觉文并没有定酒店，因为他三叔已经说好了让他女儿来接机。
　　当雷觉文看到一个用英文写着雷觉文、雷佳音两个名字牌子的时候，带着雷佳音和关之林走了过去。
　　“你好，我是雷觉文，你是紫凝堂妹吧？”
　　雷觉文伸出手看着眼前的女孩，看起来不到二十岁的样子，长的很漂亮，穿的很是时髦，一身的名牌，看起来三叔的家境很好。
　　“文堂哥，我们有十多年没见了吧？”
　　雷觉文的堂妹雷紫凝根本就没有去握雷觉文的手，而是给了雷觉文一个拥抱，而后同样给了雷佳音一个拥抱。
　　“佳音堂妹，还记得堂姐我不？”雷紫凝笑嘻嘻的看着雷佳音道。
　　雷佳音笑着点头道：“当然记得堂姐了，我小时候最喜欢和堂姐一起玩了。”
　　“堂哥，她是谁啊？”雷紫凝看着关之林问道。
　　雷觉文还没回答，雷佳音就先回道：“她是我哥的女朋友关佳慧关之林，堂姐你未来的堂嫂呢。”
　　雷紫凝惊讶的道：“堂哥，她真是你女朋友啊？”
　　“嗯，佳慧是我的女朋友。”雷觉文点头应道，当时雷觉文在得知雷佳音和关之林两人认识的时候，很是惊讶，从雷佳音处得知关之林说自己是他女朋友的时候，他想了想后，还是没有反驳，只是嘱咐两人不准说出去罢了。他知道这样做迟早要翻船，但在船没有翻之前，能瞒多久就瞒多久。
　　“堂哥，你可是说过要娶我的，怎么可以..怎么可以...”雷紫凝泫然欲泣，一脸悲愤的看着雷觉文。
　　“雷哥，这不会是真的吧？”关之林急忙握着雷觉文的手臂问道。
　　雷觉文对着关之林轻轻摇头，对雷紫凝道：“我记得当时是在玩扮家家的时候说过这话的，没错吧？”
　　“堂哥你记忆真好，还没忘记小时候的事。”雷紫凝笑了起来，脸色变化极快。
　　“好了，我们坐了一天的飞机，已经够累的了。”雷觉文招呼着几人离开。
　　一行人的行李并不多，一个拉杆箱就已经足够装下。
　　雷紫凝边走边问道：“我刚才演的怎么样啊，你们三个给我说说。”
　　雷佳音问道：“堂姐，你问这个做什么？”
　　雷紫凝有些不乐的道：“我准备进入好莱坞的，可我爸他却不同意，说是我演技不行，进去也是红不起来。”
　　雷佳音惊讶的道：“堂姐你也想要进入娱乐圈啊？”
　　“也？”雷紫凝不解的问道。
　　雷佳音回道：“我现在也进入了娱乐圈，目前在电视台的培训班中学习，嫂子她也一样。”
　　雷觉文插话道：“娱乐圈没有你们想象的那么美好，只是外表光鲜而已，好莱坞是世界娱乐圈的中心，更加的不堪，三叔不让紫凝你进入好莱坞，是一个正确的决定。”
　　雷紫凝闻言当即反驳道：“谁说的，要是娱乐圈真的有那么差的话，那你为什么还让堂妹和你女朋友进入娱乐圈啊？”
　　雷觉文回道：“那是因为我也在娱乐圈做事，可以很好的保护好她们，不会让那些乱七八糟的事落在她们的身上。”
　　雷紫凝闻言双眼一亮，急忙问道：“堂哥你现在也在娱乐圈做事，你是做什么的？”
　　“当然是当老板了，我哥他自己当老板的！”雷觉文还没有回话，雷佳音就率先回答，语气极为骄傲。
　　雷紫凝惊讶的看着雷觉文道：“你自己开公司啊？”
　　“嗯！”
　　雷觉文点头道：“家里的集团倒下后，总要找点事做，我觉得在娱乐圈大有可为，所以就进入娱乐圈了。”
　　说到这，雷觉文看了下雷佳音道：“我本来也是不想让佳音进入娱乐圈的，但她年纪还小，我担心她瞒着我去签约其它公司，索性就将她带在身边，也好保护她。”
　　“我才不会呢，哥你不要乱说好不好！”
　　雷佳音轻哼反驳，其实她心中虚的很，要知道，当时她可是还真有这种想法的。
　　“文堂哥，我也去港岛，签约你公司怎么样？”雷紫凝一脸哀求的看着雷觉文道。
　　“想都别想，除非三叔他同意，否则我是不会答应的！”雷觉文想也没想就给拒绝了，看雷紫凝的穿着，他就知道三叔的家境不一般，说不定对这个堂妹的未来有着安排，他要是突然插上一手，还不是给人添麻烦么。
　　雷佳音道：“哥，让堂姐去港岛有什么不好，这样我也可以多个朋友嘛。”
　　雷觉文扫了她一眼道：“三叔不同意，我哪敢插手，你可别多事。”
　　雷佳音张嘴还要说什么，在她旁边的关之林却是轻轻的拉了拉她的手，让她不要再说了。关之林却是看出来了，雷觉文并不想插手进这件事，否则的话，他就不会那么快拒绝了。
　　雷紫凝不高兴的道：“我爸他要是同意的话，我就直接进入好莱坞了，还去港岛做什么。”
　　雷觉文没有回答雷紫凝的话，任由她抱怨。
　　很快，一行四人来到了机场的停车场，在雷紫凝的带领下，来到她的车前。
　　“天哪！”
　　当雷佳音看到雷紫凝的车子的时候，惊呼着道：“堂姐，这辆跑车就是你的车子啊？”
　　“嗯，它可是我的宝贝呢！”雷紫凝伸手摸着车身，一脸的得意。
　　雷觉文虽然不是爱车之人，但他也知道眼前这辆漂亮的敞篷跑车绝对不便宜，用港币来算的话，怎么也要几百万才行。
　　雷佳音沿着车身抚摸着道：“我在杂志上看过这款跑车的介绍，说是港岛也只进了五辆，每辆售价要两百万港币以上，非常的昂贵。”
　　雷紫凝道：“我这是在上个月买的，花了三十五万美元，是我软磨硬泡，我爸他才不得不给我买的。”
　　说着，雷紫凝看向雷觉文道：“佳音，你也可以让堂哥给你也买上一辆啊。”
　　“我？不行的！”
　　雷佳音对这辆跑车很是喜欢，但在听了雷紫凝的话后，还是摆手。
　　雷觉文将拉杆箱放到后面的置物处，好在箱子并不大，倒是可以放下。
　　“为什么不行啊？”雷紫凝问话的同时，坐上了驾驶位。
　　雷佳音走到副驾驶位坐上，拉紧安全带，回道：“因为我刚让我哥买了一辆跑车，也花了一百多万，他不可能再买给我了。”
　　雷紫凝一边开着车子，一边道：“作为哥哥，应该疼爱妹妹好不好！”
　　雷觉文听到这话，只好道：“要是宝石项链、名牌衣服、包包什么的，买给她就算了，跑车的话，就想都不要想了。”
　　雷佳音闻言嘟囔个嘴道：“哥你真是不懂跑车的乐趣，有机会的话，我得要让你好好享受下才行。”
　　雷觉文没有理会雷佳音的话，而是握着关之林的手，对她笑了笑。他清楚的看到关之林眼中那难以抑制的羡慕，但一辆跑车要上百万港币，关之林却是没好意思出声让雷觉文给她买，她也担心雷觉文出声拒绝，那样的话，两人间的关系就只会变遭。
　　雷觉文不是没钱给关之林买跑车，但一辆跑车上百万港币，他现在就送跑车给关之林，那下次要送什么给她？或者说，下次买东西给她，价钱是不是动不动就要几十上百万港币了？在两人的关系还没有确定下来之前，或者说没有拿下她之前，东西可以送，但这个价格嘛，却是不能太高，十万以内的港币，也就差不多可以了。
　　车子开着进入圣马力诺市，这里乃是华人富人区，也是别墅区，雷紫凝的家就在这里。
　　车子开着进入一栋别墅，雷觉文看了一下，这栋别墅虽然比港岛他家的别墅要小上一些，泳池也小上很多，但美国的物价更高，房价自然也高于港岛的房价，这栋较小的别墅，不仅价格不会输于港岛他的那栋别墅，反而会更高也不一定。
　　关之林很是安静，她准备给雷觉文的三叔留个好印象，这对她能不能嫁入豪门有没有帮助不一定，毕竟双方有十来年没有来往了，但给人留个好印象，总不会有坏事的。
　　雷觉文并没有见到他三叔，因为他三叔已经住进了医院当中，三婶和他的堂弟在医院照顾他三叔，他需要明天早上去医院的时候，才能够见到他三叔。
　　因为坐飞机很累的关系，雷觉文三人在吃过夜宵后，在雷紫凝的安排下，各自回房间去了。
　　第二天早上，雷觉文、雷佳音、关之林三人在雷紫凝开车相送下，来到了附近最为有名的一家医院中。
　　雷觉文的三叔雷振雄有钱，住的自然是单间的豪华病房了。
　　“三叔！”
　　当雷觉文进了病房后，便对着躺在病床上的雷振雄问好，雷振雄看起来和他父亲有着五分的相似，不愧是亲兄弟。
　　“是阿文来了！”
　　雷振雄在他妻子林海兰的搀扶下坐起来，看着雷佳音和关之林两人道：“这两个，哪一个是佳音啊，十几年没见，都认不出来了。”
　　“三叔，我是佳音。”雷佳音恭敬的道。
　　雷觉文指着关之林道：“三叔，这是我的女朋友关佳慧。佳慧，叫三叔！”后面那句话，却是对关之林说的。
　　“三叔！”关之林恭敬的叫着，她现在很是高兴，雷觉文将她带到这里，又让她叫三叔，说明是对她的认同，这让她没有不高兴的道理。
　　“嗯，乖孩子！”
　　雷振雄微笑着点头，他的精神不是很好，转头对雷觉文道：“阿文，这次之所以将你从港岛叫来，却是有点东西要给你。”
　　这个时候，雷振雄的妻子林海兰从抽屉中拿出一个信封来，递给雷振雄。
　　雷振雄接过信封，将它递给雷觉文道：“阿文，这是你上个月寄来的一千万港币支票，我现在将它还给你。”
　　雷觉文没有去接，摆手道：“三叔，这是集团清算后，剩余资产的十分之一，是您应得的。”
　　雷振雄轻轻摆手，说道：“你不知道，当初我来美国的时候，虽然用的是我自己分家的财产创业的，但后来几次遇到困难，都是老大他资助我的，前前后后，他给了我不下两千万港币。不说以前的钱更值钱，就是单单两千万，也不止剩余股份的价格了，你这一千万港币，我是说什么也不能收的。”
　　“可是...”雷觉文还是想要拒绝。
　　雷振雄沉着个脸道：“怎么，难道你要我死后没脸去见老大吗？”
　　林海兰对雷觉文劝说道：“听你三叔的，你就收下吧！”
　　雷觉文的堂弟雷觉海也劝说道：“堂哥，你就收下吧，我爸他这个人倔的很呢。”
　　“三叔，那我就收下了！”听到两人这么说，加上雷振雄确实是真心实意的，雷觉文只好接下信封。
　　见到雷觉文将信封接下来，雷振雄这才露出笑容来，侧头对林海兰点头示意了下。
　　林海兰见状则是再次打开抽屉，这次从里面拿出一份文件来。


第七十二章 张冰倩

　　雷振雄接过文件，递给雷觉文道：“这是我的一点心意，阿文，雷家以后可就靠你了，你可要争气点。”
　　雷觉文没去接文件，摆手道：“三叔，您...”
　　“拿着！”雷振雄直接将雷觉文的话打断。
　　林海兰出声道：“这是一家出版社，不值什么钱的，阿文你还是收下吧。”
　　雷振雄也道：“我已经给海兰他们留下足够他们潇洒一辈子的钱了，这个出版社，是我对家族的支持，我的一点心意，这样的话，我死后也有脸去见雷家的列祖列宗了。”
　　林海兰不悦的道：“说什么话呢，手术还是有成功的可能的。”
　　雷振雄摇头，叹道：“这些年，我一直都在忙碌生意上的事，从来都没有好好的享受过生活。这次手术要是真能够成功的话，我也不准备再打理生意了，带着你们好好的旅行旅行。”
　　林海兰笑着点头，对雷觉文道：“真的是不值什么钱的东西，收下吧，让你三叔安心的进手术室。”
　　“那..侄儿我就收下了。”雷觉文沉吟了下，还是收了起来。大家毕竟是亲戚，虽然多年不见，但到底还是直系亲属，东西收下，以后有需要帮忙的地方，多多帮忙就是了。
　　“这样才对嘛！”
　　雷振雄见状笑了起来，精神不济的他，直接躺下去休息了。
　　林海兰带着大家出去，来到病房之外。
　　雷觉文问道：“三婶，三叔的手术什么时候开始啊？”
　　林海兰回道：“下午三点开始，能不能成功，就看这一次的手术了。”
　　雷觉文安慰道：“三叔吉人自有天相，不用担心的。”
　　因为雷振雄需要休息，不能让人陪着的关系，林海兰便叫儿子留下，让女儿带着雷觉文三人在洛杉矶好好逛逛，只要记得在下午手术之前回来就可以了。
　　雷觉文让雷紫凝先送三人回别墅，将文件放在别墅中，而后让雷紫凝带雷佳音出去玩就好。他本人，则是要陪关之林去见她的母亲才行。原本雷觉文是不想去的，但关之林苦苦哀求，他也不好狠心拒绝，加上以后见面的次数应该不会多，他才答应下来的。
　　因为这次来美国也有玩的意思，雷觉文在来之前已经兑换了不少的美元，便给了雷佳音一张卡，里面有着二十万美元，让她随便花。
　　雷佳音在拿到卡后，欢呼着和雷紫凝一起离开，准备去大购物去了。
　　三叔家车子虽然不少，但雷觉文在美国可没有驾照，因此雷觉文和关之林两人前往她母亲家的时候，是打车去的。
　　关之林母亲叫张冰倩，以前也是个大明星，五年前和关汕离婚，带着年仅四岁的儿子独自来到美国，目前住在洛杉矶唐人街，华人的聚集地。
　　在来到唐人街后，雷觉文和关之林两人并没有马上上门，而是在唐人街挑选起礼品来。上门拜访，说什么也不能两手空空才行，关之林觉得无所谓，雷觉文可不想这样。
　　高级西洋参、高级护肤品、高级营养品等等，雷觉文买了一大堆的东西，当然，因为家里有小孩的关系，雷觉文也不忘买了九岁小孩这个年纪的玩具，也买了不少，总共花了十万美元才罢休。十万美元也就是五十万港币，这么一笔钱，都足够娶一个女孩的礼金了。
　　关之林对雷觉文花这么多钱很是高兴，这说明她的眼光没错，这个男朋友不仅有钱，而且愿意为她花钱。自己的男朋友要是有钱，却不愿意为自己花钱，那这个男朋友就是再有钱，也是没用。
　　出租车根本就没有办法装下雷觉文买的东西，最后还是请了一辆面包车，让面包车载着他们来到张冰倩的家门前。
　　张冰倩的住处是一处独居公寓，环境不错，虽然房子看起来并不是多大，但在美国能够有一个属于自己的房子，已经是一件非常不错的事了。
　　当雷觉文和关之林两人让面包车师傅帮忙将东西搬进去的时候，原本就不大的客厅，已经被所有东西给占满了。
　　张冰倩已经知道女儿要来，她已经很久没有见到女儿了，自然是高兴的不行，可她在见到车上一样一样的东西被搬着拿进房子的时候，原本高兴的脸色，不由收敛了起来。
　　雷觉文给关之林面子，对张冰倩这个未来丈母娘表现的尽量恭敬，站在一边不说话，不打扰两人的母女相聚。
　　当东西全被搬进房子后，雷觉文付了钱，跟着两人进了房子。
　　张冰倩倒着咖啡招呼两人在客厅沙发坐下。
　　“佳慧，这次你准备在洛杉矶呆几天啊？”
　　关之林看着雷觉文道：“雷哥在洛杉矶呆几天，我就在洛杉矶呆几天。”
　　雷觉文闻言道：“这次来洛杉矶，是我三叔他要动手术，如果手术顺利的话，我将在洛杉矶玩上三五天，然后差不多就要回去了；要是手术不顺利的话，老人家去世，我们需要在这里呆的时间将会更长一些，起码头七要留下来。”
　　张冰倩闻言点头，指了指旁边的东西道：“阿文你是做什么的？你买的这些东西也太多，太贵了吧。”
　　雷觉文还没说话，关之林就先道：“妈，你不知道，雷哥他可是亚洲电视台的董事长呢。”
　　“亚洲电视台？”张冰倩许久没有回去港岛，也没有关注那边的新闻，因此并不知道丽的成了亚视。
　　关之林解释道：“亚洲电视台的前身就是丽的了，上个月刚刚被雷哥收购的。”
　　张冰倩闻言不由惊讶的看了雷觉文一眼，看雷觉文买的东西，他就知道雷觉文家里条件肯定不差，很可能是个富二代，倒是没想到这个富二代不是一般的有钱，家里竟然能够收购的起丽的电视台，说明家里最少有数亿港币了。
　　关之林问道：“妈，弟弟他还在上学吗？”
　　张冰倩点头应道：“嗯，他上学去了！”
　　说着，张冰倩看了下墙壁上的挂钟道：“现在也快到他放学的时间了，佳慧，你去接下你弟弟吧，他还是在那间学校。”
　　“好啊，我和雷哥一起去！”关之林起身应道。
　　张冰倩摆手道：“阿文就不要去了，这里这么多东西，还需要他帮忙拿才行。”
　　雷觉文听了对关之林道：“佳慧，你去吧，我留下来帮忙。”
　　“雷哥，那就麻烦你了！”关之林有些迟疑，但还是答应了下来。在她看来，雷觉文是一个有钱的大少爷，怎么可能做过苦力，好在买的东西虽多，但都不重，加上自己妈妈在旁帮忙，那应该是没有问题的。
　　“去吧！”
　　雷觉文笑着点头。
　　“妈，那我先走了！”关之林招呼了声，出门离开。
　　关之林离开后，雷觉文起身道：“伯母，东西要搬到哪里去啊？”
　　“别急，我们坐下说会话先。”张冰倩将手往下虚压，示意雷觉文坐下说话。
　　雷觉文楞了一下，随即笑了起来，点头坐下，他倒想听听，这个未来丈母娘到底想要说什么。
　　张冰倩组织了下语言，看着雷觉文道：“阿文，你家里既然收购的起丽的，那家里条件肯定很不一般，他们知道你和佳慧在交往吗？”
　　听到这话，雷觉文不由笑道：“伯母是担心我家人不同意我和佳慧在一起吧？”
　　“不错，我是很担心这点。”
　　听到雷觉文这么说，张冰倩痛快的点头道：“豪门的想法从来就是门当户对，佳慧她爸虽然有点家底，但对豪门来说，根本就不算什么，她和你之间有着极大的差距，我不觉得你家里人同样你们两人在一起，结婚生子。”
　　雷觉文笑着摇头道：“伯母你放心吧，我长辈都已经过世了，家里只剩下我一个人，我的婚姻，我自己能够做主的。”雷觉文没有傻傻的说出他不会娶关之林这件事，这并不是关之林上辈子给她留下的不好印象，这辈子的关之林，可是初吻都是给他的，之所以如此，那是因为在广袤的森林中，优秀的树木极多，他不会为一棵树而放弃剩下优秀的树的。
　　“这样啊！”
　　听到雷觉文是自己当家作主，张冰倩楞了一下后，倒是放下了大半的心来。
　　“阿文，既然这样的话，那你以后可要对佳慧好点，对她始终如一，知不知道？”
　　“一定！一定！”雷觉文虽然对张冰倩这话不以为意，但还是敷衍着。
　　张冰倩16岁就开始拍戏，哪里看不出雷觉文是在敷衍她，当下挑眉道：“你在敷衍我？”
　　“怎么会呢！”雷觉文赶紧解释，他是真不明白张冰倩从哪里看出来他是在敷衍的。
　　听到雷觉文还死不承认，张冰倩愤怒的道：“你在敷衍我，是不是你现在已经在脚踏两条船了？我告诉你，真要是这样的话，我是不会让佳慧和你这种人在一起的。”
　　看着愤怒的张冰倩，雷觉文也懒得和她演戏，直接道：“伯母，佳慧有佳慧的想法，就算你不愿意她和我在一起，那也要她愿意才行。”
　　张冰倩冷哼道：“她是我的女儿，我的话她肯定会听的！”
　　听到这话，雷觉文不由笑了起来，要是没有他的改变的话，关之林和富豪结婚的时候，她老爸以死相逼都没用，和关之林相处时间更短的她，说出来的话，可没有她想象中的那么有用。
　　张冰倩恼怒的道：“你笑什么？”
　　雷觉文笑道：“我是在笑伯母天真，在这个世界上，男人就好似一只猫。你说，世上有不偷腥的猫吗？”
　　张冰倩道：“鬼话连篇！”
　　雷觉文直接靠在了沙发上，也不在张冰倩面前表现的多么翩翩有礼了，直言道：“关伯父和伯母不是有一儿一女，还不是照样出轨了，否则的话，伯母又怎么可能在五年前就和伯父他离婚，搬来美国的？”
　　伤疤被揭开，张冰倩愤怒的道：“住嘴，我的事不用你管。”
　　雷觉文耸了耸肩道：“我可没有要管伯母事的意思，也没有能力去管。”
　　张冰倩指着门外道：“我这里不欢迎你，你给我走。”
　　雷觉文没有起身，而是道：“我要是走了，佳慧回来的话，伯母准备怎么和她说？说我什么两人吵架了？那吵架的原因又是什么？”
　　张冰倩道：“这不用你关心，我自己会和她说。”
　　雷觉文上下打量着眼前这个自己未来的丈母娘，虽然四十出头了，但看起来也就三十四五的样子，保养的非常好，三十少妇，正是最为迷人的时候，加上一脸嗔怒的样子，更显魅力。之前没有认真看，现在一看，这个丈母娘还真是够漂亮的，不愧是能够生出关美人这种大美人女儿的女人。
　　“你看什么？”
　　张冰倩微微皱眉，雷觉文的眼光，让她很是不舒服。
　　反正都已经和张冰倩闹翻了，雷觉文也不怕得罪她，上下打量着她道：“我在看伯母呢！伯母现在是四十一岁吧？看起来也就三十四五的样子，保养的还真好，实在是太迷人了！”
　　张冰倩脸色稍缓，只要是个女人都爱听别人对她的夸奖，尤其是上了年纪的女人，但她还是道：“就算你说的再好听，我也不会让佳慧跟你在一起的，带着你的东西，给我走吧。”
　　雷觉文闻言笑了起来，起身走到站起身子的张冰倩身前，两人间的距离也就一个步伐，说道：“我说伯母，你可能理解错我说的话的意思了，我想说的是，伯母你保养的很好，很漂亮，但还是缺少滋养，要是有着滋养的话，会更加漂亮，更加迷人的！”
　　“你什么意思？”张冰倩脸色一沉，有些听出雷觉文话里的意思了。
　　雷觉文却是当作没看到，笑着道：“我的意思是说，伯母你可能是到更年期了，需要找一个男人来滋润才行。”
　　“你混蛋！”
　　张冰倩被这话气的不行，伸手就往雷觉文的脸上甩去，显然是准备给雷觉文一巴掌。
　　雷觉文却是有所准备，直接将张冰倩的手抓住，他在说出那句话的时候，就想到会是这么一种结果了，没有一个女人忍受的了被人说是处于更年期，张冰倩不会例外。
　　一只手被抓住，张冰倩还有另外一只手，左手一样往雷觉文的脸上甩去。
　　同张冰倩一样，雷觉文同样还空着一只手，照样将张冰倩甩来的手抓住，他才不会傻傻的被打上一巴掌。
　　雷觉文什么也没说，只是用力往前推去，将张冰倩的身子推的不断后退，最终靠在墙壁上。
　　“你做什么？”张冰倩挣扎着，她的脚刚刚抬起，就被雷觉文的脚压住，他可不想自己的小弟被来上一脚。
　　雷觉文笑着说道：“我只是想要自卫而已！”
　　张冰倩侧着个脸，不愿意正面对着雷觉文的脸，威胁道：“你最好现在就放了我，然后滚出我的家里，否则我一会就报警，告你要强女干.我。”
　　“强女干？”
　　雷觉文笑着摇头道：“别开玩笑了，要也是你强女干.我好不好？饥渴的寡居少妇，强女干.我这个英俊少年，这还差不多。”
　　“滚！你给我滚！”
　　张冰倩脸上流下了泪水，却是她内心觉得屈辱极了。
　　“开个玩笑而已，没必要这样吧？”
　　眼见张冰倩竟然哭了起来，雷觉文有些哭笑不得，赶紧为她擦拭泪水，这都多大年纪了，竟然还学人家小姑娘动不动就哭。他原本以为这个女人玩的起玩笑，没想到根本就玩不起嘛，没几下就哭了，这让他头疼的不行。
　　“不用你假好心，你给我滚！”
　　张冰倩拍开雷觉文的手，自己擦拭了起来，她觉得自己丢脸死了，竟然在一个外人面前流泪。她这几年独自带着孩子过日子，也是很苦，被雷觉文这么一调侃，顿时将以往的委屈激发了出来，这才会忍不住哭出来。
　　雷觉文无奈的道：“开个玩笑而已嘛，别哭好不好？”
　　“我要你安慰啊？你赶紧给我滚，我不想看到你这张脸！”张冰倩用手推着雷觉文的身体，想要将她推开。
　　雷觉文当即道：“你要是不哭的话，我立马转身就走！”
　　张冰倩脸上的泪水已经擦拭的差不多，虽然一看就知道是哭过的，但泪水确实是已经不再流出。
　　等了小会，见雷觉文还不走，张冰倩出声道：“你还不给我滚，再不滚，一会我就报警了！”
　　雷觉文空出的右手，托起了张冰倩的下巴。
　　“你做什么？放手！滚开！”张冰倩有些心慌，这个男人该不会真的乱来吧？虽然事后她是可以报警，但被侵犯却是事实，她可不想发生这种事。
　　手被拍开，雷觉文不再去碰张冰倩的脸，低声道：“其实你真的很迷人，如果你不是佳慧母亲的话，我还真想一亲芳泽。”
　　这话说完，雷觉文身子后退开，举着手笑了笑，转身离开。他刚才这句话可是大实话，张冰倩年纪是有些大了，但确实是有着魅力，少妇的魅力，加上他雷觉文心里年纪是三十几岁，自然是不会觉得张冰倩年纪太大。要不是张冰倩是关之林的母亲，他还真会想办法一亲芳泽，可如今这种情况，他却是只能放弃。
　　张冰倩见到雷觉文走出去，身子不由软了下去，她刚才可是真担心雷觉文乱来。
　　摸了摸自己的脸，想着雷觉文后面说的话，张冰倩心中乱跳的同时，也是有些得意，看来她还是有些魅力的嘛，否则雷觉文也就不会说出那句话了，她可不觉得雷觉文那句话是在诓骗她。


第七十三章 斗上了

　　关之林有说有笑的和弟弟走进房间中，她前几年的时候还是一直和母亲、弟弟生活在一起，因此和弟弟之间的关系也是很好。
　　当关之林没有在客厅见到雷觉文的时候，不由朝着响起声音的厨房走去。
　　“妈，雷哥去哪里了啊？”
　　关之林看到在厨房炒菜的母亲，并没有看到雷觉文在厨房中帮忙。
　　“他回去了。”张冰倩随口回了一句。
　　关之林闻言一愣，问道：“回去了？雷哥他有说是因为什么事吗？”
　　张冰倩回道：“什么事也没说，直接就走了的。”
　　“不可能会这样的？”
　　关之林不信的摇头，看着她母亲道：“妈，你就说实话，雷哥到底为什么回去的吧。”
　　听到女儿这么说，张冰倩将煤气灶的火关掉，解下围裙，走出厨房。
　　张冰倩对着坐在客厅看电视的儿子道：“熊熊，你姐姐给你买了一些玩具，妈妈将东西放到你房间了。”
　　“真的吗？谢谢姐姐！”
　　熊熊惊喜的从沙发上跳起，对着关之林道谢后，欢呼着朝楼上跑去。
　　等到儿子上楼后，张冰倩招呼着关之林坐下，握着女儿的手道：“佳慧，在你出去接你弟弟的时候，我和那个叫雷觉文的聊了一下，发现他并不是一个可以托付终生的人，你还是不要和他交往了。”
　　“妈，你说什么呢！”
　　关之林闻言顿时急了起来，她和雷觉文之间的交往，有雷觉文的主动，也有她自己的主动。和雷觉文在一起的这段时间，她觉得很是开心，她要什么东西都可以买下，雷觉文也经常会陪着她到处玩玩，她觉得雷觉文这个男朋友称职极了，没有不好的地方。
　　张冰倩语重心长的道：“佳慧，你是不知道，当时我问他会不会一直爱你，会不会娶你的时候，他竟然打起了马虎眼。后来在我的逼问之下，这才知道，他竟然同时在和几个女孩交往，脚踏好几只船。”
　　“不会的！不会的...”
　　关之林不相信的摇头，不敢相信她母亲说的话。
　　张冰倩见状搂着她的肩膀道：“女儿啊，他家里条件那么好，肯定十分的花心，你和他不会有好结果的。”
　　“我一定要去问他才行！”关之林说着站起身子。
　　张冰倩起身道：“你去了又有什么用，他肯定会找借口为他自己开脱的。”
　　“妈，我一定要听他亲口对我说才行。”
　　关之林摇着头，拿起放在一边的包包，向屋外跑去。她是很喜欢雷觉文的钱不错，但也喜欢雷觉文这个人，她不知道自己是喜欢他的钱多一些，还是喜欢他这个人多一些，但在听到雷觉文脚踏几只船的时候，确实是非常的难过，不愿意相信。
　　“佳慧..佳慧...”
　　张冰倩在后面叫着，等她追出去的时候，看到的只是女儿坐上了计程车。
　　眼见女儿要去向雷觉文求证，想到那个男人在自己面前表现出的无礼，她就一阵无力，女儿肯定会被他花言巧语所骗的。
　　……
　　雷觉文在离开张冰倩住处的时候，并没有马上回去医院那边，而是直接叫了计程车，让计程车载着他去洛杉矶中游玩的地方，却是准备玩上一阵再回去。
　　一个人的游玩虽然无聊，但雷觉文在买了一台相机后，这里拍拍，那里拍拍，倒也不错。
　　下午，雷觉文是在一点多些回到医院那边的，他来到医院的时候，看到雷紫凝和雷佳音两人也回来了，就是关之林，也到了这里。
　　雷觉文先是对三婶林海兰问好，得知手术快要开始，雷振雄需要休息后，便向着关之林那边走去。
　　“佳慧，你怎么来了？不陪陪伯母？”
　　关之林低声道：“雷哥，我有话要问你，我们出去说好不好？”
　　“好啊！”雷觉文痛快的答应下来，他不用想都知道是张冰倩对关之林说了他的坏话，否则关之林没有可能要和他出去说话。
　　雷觉文和关之林两人走在医院给病人步行运动的地方，找了个长凳坐下。
　　关之林侧头看着雷觉文道：“雷哥，我妈她说..她说...”
　　真到了这个时候，关之林反倒是迟疑了，她不知道自己该不该问出来，要是问出来的话，雷觉文会不会不高兴，或者他要是真的和好几个女人在交往的话，自己又该怎么办才好，是不是应该就这样离开他呢？
　　见关之林迟迟不说下去，雷觉文出声问道：“伯母说什么了？”
　　深吸了口气，关之林还是问出来道：“我妈她说你在和好几个女孩交往，是不是这样的？”
　　“如果我说是呢？”雷觉文笑着问道，他知道是张冰倩在捣鬼，但他也想趁着这个机会试探下关之林，看看关之林在得知他和几个女孩一同交往的时候，会不会甩给他一巴掌，然后起身离开。
　　“真的是这样吗？”
　　关之林那大眼睛中的泪水难以抑制的流了下来，因为心中悲痛，泪水自然而然就流了下来。
　　雷觉文见状伸出手去擦拭，关之林并没有躲开，任由着雷觉文擦拭着。
　　雷觉文见状将关之林揽在怀里，他也不去管上辈子的关之林是多么的爱钱，他只要知道现在在他怀里的关之林是洁白无瑕的就可以了，当下哄着道：“和你开玩笑的呢，我只和你一个人在交往，哪里有和别的人在交往。你要是不信的话，尽管去问佳音去，看她怎么说。”
　　雷觉文可不怕关之林去问雷佳音，雷佳音根本就不知道他在外面的事，更加不知道他在外面有着几个女朋友了。
　　“真的..真的吗？”关之林抽噎着道。
　　雷觉文在她额头上吻了下道：“当然是真的了！”
　　关之林道：“那我妈她...”
　　没等关之林说下去，雷觉文就打断道：“伯母和我有些误会，所以她不希望我们在一起，自然和你这么说了。”
　　关之林选择了相信雷觉文，问道：“你和妈她有什么误会？”
　　雷觉文叹了口气道：“我不该在她面前提起你爸爸的，当时我还多嘴说了感情不和分开很正常，伯母这些年独自带着孩子一定很辛苦之类的话。我想正是因为我说了这些话，才惹的伯母不高兴的。”
　　“我妈她对我爸他出轨这事心怀芥蒂，我都从来不敢在她面前说我爸怎么样的，你怎么就和她说了她和我爸的事情呢。”
　　关之林听后不由埋怨，心中却是松了口气，如果是这样的话，那一切就是误会，是误会就好。至于说雷觉文说的话是不是真的，她已经不想去深究了，她觉得现在这样就很好，别的她不愿去多想。
　　雷觉文闻言松了口气，看来关之林是不再纠结他所谓脚踏几只船这事了，当下道：“我这不是不知道嘛！当时她在气头上，你又不在那里，我只好就告辞离开了。”
　　“那你晚上和我一起过去，向我妈她道歉怎么样？”关之林希冀的问道，她不想自己母亲和自己男朋友之间有着矛盾，那样的话，她夹在中间会很难受的。身为女儿，在得到幸福的时候，自然是想要得到自己母亲的祝福了。
　　雷觉文点点头，又摇头道：“你知道三叔他正在动手术，要是手术成果还好，要是手术失败的话，我是不可能离开的。”
　　关之林闻言点头道：“这个我知道，要是手术失败的话，我会打电话给妈妈，说我也留下的。”
　　“嗯！”雷觉文笑着点头，没有出声让关之林到时候离开。
　　当下两人没有离开，而是就坐在长凳上聊天，等到时间来到两点半之后，这才起身离开。
　　雷振雄的手术进行了一个多小时，结果出乎意料的顺利，手术成功，雷振雄脱离了危机。
　　雷振雄的手术成功，但还需要静养休息，因此并还不能出院，自然也就不能举办宴会了，而雷觉文和关之林两人，在晚上五点左右的时候，再次来到了张冰倩的家中。
　　张冰倩已经从关之林打电话来时得知两人晚上要来吃饭，她因此知道女儿到底还是被雷觉文的花言巧语骗了，她虽然很是不高兴，却也去买了菜。
　　关之林的弟弟上学也已经回来了，关之林去厨房帮张冰倩的时候，雷觉文在客厅中陪着关之林弟弟关熊玩。（不知道关美人的弟弟叫什么，直接就叫关熊了，反正就是一个龙套人物，以后就算会出现，也不会太多，因此不要去计较他真名是不是这个。）
　　在陪着关熊玩玩具的时候，雷觉文低声问道：“熊熊，你们家不请女佣的吗？”
　　关熊摆弄着玩具的遥控道：“请的，只不过上一个女佣阿姨被妈妈前几天辞退了。”
　　雷觉文闻言点头，接着问道：“那平常都有些什么人来家里玩啊？”
　　关熊仰头想了一下道：“张辉的妈妈、李腾的妈妈、姑姑、黄森的妈妈、奶奶，她们经常都会来我们家的。”
　　听到都是女的，雷觉文不由问道：“那有没有叔叔来家玩啊？”
　　“你想知道什么？”张冰倩冰寒的声音从雷觉文的身后响起。
　　“啊哈...”
　　雷觉文打了个哈哈，将玩具放到一边去。他就是想知道些张冰倩这些年是不是真的没和别的男人交往，哪想到竟然会被张冰倩给碰到，尴尬的不行。
　　张冰倩和声对儿子道：“熊熊，你去楼上玩好不好？”
　　“嗯！”
　　关熊应了一声，带着玩具上楼了。
　　等到儿子上楼后，张冰倩看了下厨房那边，低声冷冷的道：“别以为我不知道你想问什么，还有，佳慧现在受到你的迷惑，我会让她知道你的真面目的？”
　　“真面目？”
　　雷觉文摸了摸自己的脸，轻轻捏了捏道：“这就是我的真面目啊！”
　　“你给我等着吧！”
　　张冰倩冷笑了声，瞪了雷觉文一眼，向着厨房走去。
　　“呿！”
　　等到张冰倩离开，雷觉文撇了撇嘴，他是懒得和这个女人计较，毕竟是关之林的母亲，就是看在关之林的面上，他也不会对张冰倩怎么样。当然，这是张冰倩不要过分的情况下。好在他们在美国呆的时间不会太久，相处的时间只会更短，因此应该会相安无事。
　　雷觉文坐在沙发上看着电视，菜已经端上不少上了桌子。
　　关熊也坐在沙发上看电视，遥控器自然是在他的手上。
　　叮咚！
　　门铃声突然响了起来。
　　雷觉文看了下厨房方向，起身向着门口走去，打开房门。
　　门外站着的是一个二十岁左右的英俊年轻人，一样是华人，穿着西装，手上捧着一大束的红玫瑰。
　　雷觉文出声问道：“你是？”
　　年轻人还没有回答雷觉文的问题，张冰倩的声音就在雷觉文的后面响了起来：“是阿华来了，快进来！”
　　“谢谢伯母！”
　　年轻人道谢着走进去。
　　“快进来坐，佳慧她就在里面呢。”张冰倩对年轻人很是热情。
　　“这张冰倩！！！”
　　雷觉文又不是傻子，哪里不知道这个冒出来的年轻人是自己的‘情敌’，而且还非常可能是张冰倩给找来的。
　　将门关上，雷觉文向里面走去，他是一点也不担心这个所谓的‘情敌’对他造成威胁。如果关之林是那种文艺女青年，那雷觉文还是要担心一下，毕竟看那年轻人人模狗样的，或许还真有些本事，可关之林说到底是物质女，和她说艺术什么是没用的。‘才’和‘财’之间让她选择的话，她的选择很是明显。
　　“妈，你这是做什么！”
　　关之林被自己母亲从厨房中叫出，当她见到拿着红玫瑰的年轻人的时候，对自己母亲很是埋怨，她认识这个年轻人，也知道这个年轻人很是喜欢自己，但她已经是雷觉文女朋友了，她可不希望自己的男朋友误会。
　　“你好不容易回来一趟，阿华听到你回来，马上就来找你了，你好好陪陪人家，不要怠慢人家了。”张冰倩说着将女儿身上的围裙解下，推着她到沙发上坐下。
　　“雷哥！”
　　见到雷觉文走进来，关之林立即起身招呼他，对着年轻人道：“张耀华，我给你介绍一下，这是我男朋友雷觉文。”
　　“男..男朋友？”
　　听到这话，张耀华脸色一变，但他随即勉强笑了笑，对走来的雷觉文伸出手道：“张耀华，你好！”
　　“你好！”
　　雷觉文伸手和张耀华握了一下，对关之林道：“佳慧，我进去帮帮伯母。”
　　“雷哥...”关之林张嘴便要说些什么。
　　张冰倩立即道：“好啊，那就麻烦雷先生你了。”转眼之间，她对雷觉文的称呼也变了，变成了雷先生，不再是阿文。
　　张耀华听出张冰倩对雷觉文的不满，加上是张冰倩通知自己来的，顿时精神一振，将红玫瑰递给关之林道：“佳慧，送给你！”
　　“叫我全名！”
　　关之林在自己母亲双眼的注视下，只能不情愿的将玫瑰接过，随手放到一边去。
　　“雷先生，就麻烦你帮忙了！”张冰倩招呼着雷觉文进厨房，却是要将雷觉文支走。
　　雷觉文闻言对关之林点头笑了笑，跟着张冰倩进入厨房。
　　关之林不情愿的应付着张耀华，她和张耀华认识好几年了，自然知道张耀华是个什么情况，要是真对他有兴趣的话，两人早就走在一起了。
　　厨房之中，张冰倩和雷觉文两人并没有在忙碌什么。
　　雷觉文倚靠在洗水槽上道：“我说女人，你这是给我找‘情敌’啊？”
　　张冰倩也不在乎雷觉文对她的称呼，冷笑道：“你知道就好！我跟你说，阿华他可优秀的很，一定会让佳慧动心的。”
　　雷觉文摇着头道：“我说，你这样拆散女儿和她的男朋友，真的好吗？”
　　张冰倩冷哼道：“像你这种男朋友，我拆散你们，是为了她好！”
　　雷觉文伸出食指晃了晃道：“我说，你真的了解你的女儿吗？”
　　张冰倩道：“我当然了解了，你说这话是什么意思？”
　　雷觉文笑道：“我跟你说，我和佳慧从认识到交往，其实才不到一个月的时间，这点你知道吗？”
　　“你什么意思？”张冰倩脸色一变，却是有些生气起来，她生气的对象是关之林，她怎么也没有想到，两人竟然认识的时间都不到一个月，还成了男女朋友，这让她如何不生气。
　　雷觉文耸了耸肩道：“这么跟你说吧，和佳慧交往的这段时间，加上今天买给你和她弟弟的东西，我在她身上花了一百多万港币！”
　　“这么多？”张冰倩闻言也不由吓了一跳，她不觉得雷觉文会在这点上对他撒谎，从今天雷觉文买的东西中，她就可以想象出其中的花费。
　　雷觉文接着道：“我跟你说，其实我对佳慧很了解的，她想要的是一流的物质生活，我自然投其所好，她要什么，我就给她买什么了。”
　　“你这么说是什么意思？你是在玩弄她的感情？”
　　张冰倩寒着个脸，要不是外面有人，她已经破口大骂了。
　　“不，我是真心喜欢她的！”
　　雷觉文笑着摇头，说道：“我从来没有想过让她离开我，她喜欢物质生活也没什么不好的，我有条件提供给她。这么跟你说吧，我身家十亿多港币，在我没有破产之前，不管你用什么手段，她都是不会离开我的。”
　　“我不信！”
　　张冰倩虽然心惊雷觉文的身家，却更关心自己的女儿，她不觉得自己的女儿那么的现实，她更希望女儿能够找到自己的幸福，而不是为了金钱，去选择未来的对象。
　　“你就等着瞧吧！”雷觉文极为自信，以他对关之林的了解，他不觉得他会失败的。
　　“我会让你看到的！”张冰倩一字一字的道，她会让雷觉文知道，他是错的，她的女儿并不是那种人。
　　“我会看着的！”
　　雷觉文一脸笑意的道。


第七十四章 知进退

　　张冰倩家的饭桌并不大，因为以前她都是和自己儿子、女儿一起吃饭的，根本就没别的外人加入，今天加了雷觉文和张耀华两人，虽然还算不上拥挤，却也不能说宽松。
　　饭桌是正方形的，雷觉文的左边是关之林，右边是张冰倩，对面则是坐着张耀华，关熊坐在张冰倩的旁边。
　　张冰倩为自己儿子夹了点菜，口中道：“阿华，你去年毕业了吧？”
　　张耀华恭敬的回道：“是的伯母，去年夏天从南加州大学毕业的。”
　　张冰倩看了下雷觉文，接着问道：“我听人说，你毕业后，自己创业了？”
　　“是的，和人一起成立了一家设计公司，因为我是建筑学院毕业的。”张耀华颇为得意的道，他有得意的本钱，以他现在的年纪，毕业后和人一起创业，还有着不小的成绩，他没有理由不得意。
　　关之林现在是知道她自己的母亲要将张耀华介绍给自己，可问题是她并不感冒，虽然不能明着拒绝母亲的决定，但她还是有所反抗，看她不时的给雷觉文的碗里夹菜就知道了。
　　张冰倩接着问道：“问个不该问的，公司的业绩怎么样啊？”
　　张耀华笑着道：“还算不错，去年结算的时候，营业额有三百多万美元呢。”
　　张冰倩闻言看向雷觉文道：“那很好了，怎么也有赚个三分之一吧。”
　　眼见张冰倩对自己挑衅，雷觉文微微耸了耸肩，笑着对张耀华道：“张先生，冒昧问个问题，你在你公司占据多少股份啊？”
　　关之林插话道：“要是占据的股份太少的话，那还不如自己去打工呢。”
　　张耀华见关之林心向雷觉文，心中苦涩，说道：“还好了，我和另外两个朋友一起开公司，我们的股份都相差不多，我有三成的股份在。”
　　“那还算不错吧！”关之林撇了撇嘴道，她暗自给张耀华算了算，如果是一百万美元的盈利，他能够分个三十万美元，也就是一百五十万，以前她肯定会觉得很多，现在只会觉得还不错。没办法，和雷觉文接触到现在，没人比她清楚雷觉文在她身上花了多少钱了，这不到一个月的时间，花的钱就差不多快有张耀华半年赚的多了。
　　张冰倩微微皱眉，笑着称赞道：“阿华真是好样的，年纪轻轻，不仅能够凭借自己的本事创业，还能够有所成就，真是不容易啊！”
　　雷觉文点头感叹道：“是啊，真是不容易啊，比那些只知道靠家里的人要好多了。”
　　说到这，雷觉文看向张冰倩道：“伯母，您说是不是这个道理啊？”
　　见自己要说的话被雷觉文说出来，而且雷觉文说出来的时候，是一点羞耻也没有，张冰倩顿时被恶心的不行，轻哼一声，说道：“你也知道这个道理啊，我还以为你不知道呢。”
　　关之林大眼珠一转，突然对张耀华道：“张耀华，雷哥他也是做生意的，你可以向他请教请教的。”
　　“不知雷先生是做什么的？”
　　张耀华对雷觉文是不服气的，他好几年前就和关之林认识了，那个时候的关之林就已经极为漂亮，他就开始展开追求，可关之林根本就没有理会他的追求，等到回国后，更是没有了机会。这次关之林回来倒好，直接多了个男朋友，让他如何能够轻易甘心。
　　雷觉文看了张冰倩一眼，对她挑了挑眉，转头对张耀华道：“我可不比张先生，能够自己创业，我就靠着祖宗的庇佑，做着一点小生意而已。”
　　“做小生意就没有必要说了，而且你的生意在港岛，说出来也没人会知道。”张冰倩可不想让雷觉文说下去，让他说下去的话，就变成让他炫耀了。
　　张耀华可不懂张冰倩的好意，固执的问道：“那不知雷先生是做什么的？”
　　“雷哥做的是传媒！”
　　关之林率先道：“雷哥在港岛有自己的电影公司、院线、电视台、报刊、漫画公司、音乐公司等等，他可是未来的娱乐大亨。”
　　“真的？”张耀华有些狐疑的看着雷觉文，倒不是他不信关之林的话，而是关之林的话太让他震撼了而已。
　　张冰倩道：“全部都是刚刚收购的，未来能不能成功，还不知道呢。”
　　“妈，你说什么呢。”关之林有些不乐意的道，她觉得自己母亲的这话说的很是不好。
　　雷觉文笑道：“其实伯母的担忧是对的，只不过很不好意思的是，我这个人非常有信心，我不会觉得我会失败的。”
　　张冰倩看了他一下道：“有信心是好事，但信心太高，就变成自傲了，雷先生你可要谨记此话，忠言逆耳啊。”
　　“伯母说的是！”雷觉文笑着点头，其实却是根本就没将这话当回事。
　　关之林在这个时候对张耀华道：“张耀华，你可能不知道，雷哥在收购电视台的时候，可是花了两亿一千万的港币。”
　　张耀华闻言嘴角抽了抽，无话可说。
　　关之林却是接着道：“你知道美元和港币之间现在的兑率吧？现在一美元可以兑换五港币，也就是四千两百万美元的价格。”
　　“雷先生好大的手笔！”张耀华半响后发出一声感叹。
　　雷觉文笑着点头道：“张先生见笑了！”
　　几人好一阵沉默，张冰倩在想着要说些别的事的时候，张耀华深深的看了关之林一眼，突然伸手进口袋中拿出一张名片来，递给雷觉文。
　　“雷先生，这是我的名片，今后要是有需要的地方，可以随时联系我。”
　　雷觉文楞了一下，但还是将名片接了过来。
　　“佳慧，你能够找到属于自己的幸福，我替你感到高兴。”
　　张耀华对关之林说了一声，起身对张冰倩道：“伯母，我和朋友还有个约会，今天多谢您的款待，我就先走了。”
　　“阿华，怎么不多坐一会呢！”张冰倩站起身子，见张耀华向着外面走去，便送着出去。
　　雷觉文看着手上的名片，侧头对关之林道：“其实这个人挺不错的，有学识，有能力，而且还知进退，是个人物。”
　　“人家又不喜欢他！”关之林嘟着个嘴道。
　　雷觉文看了眼门外，见张冰倩还没有回来，便低声在她耳边道：“你可要小心点，你妈她很不喜欢我，不会同意我和你在一起的。”
　　关之林不高兴的道：“也不知道妈她是怎么想的，你这么好，她为什么就不喜欢你呢。”
　　雷觉文耸了耸肩，没有回答，总不可能说他在张冰倩面前的时候，表现的是那么的真实吧。
　　不一会，张冰倩独自走了回来，她虽然没给雷觉文好脸色，却也不会在这个时候发飙，只当什么也没有发生过，吃着晚饭。
　　晚饭之后，雷觉文和关之林带着关熊出去外面玩。
　　晚上雷觉文并没有离开，就在这边睡着。
　　这里的房子有着关之林的房间，也有着客房，因此两人住下，那是没有任何的问题。


第七十五章 初识歌后

　　甜蜜蜜你笑得甜蜜蜜
　　好象花儿开在春风里
　　开在春风里
　　在哪里在哪里见过你
　　你的笑容这样熟悉
　　我一时想不起
　　啊在梦里
　　梦里梦里见过你
　　……
　　台上，一个身穿蓝色旗袍的女子正在高歌，唱的正是一曲甜蜜蜜，唱歌的女子，自然就是邓俪君了。
　　邓俪君的歌声无可挑剔，台下诸人都在欣赏，无人交头接耳，无人说话。
　　很快，一曲唱罢，台下诸人立即鼓掌，掌声不绝。
　　随着邓俪君退向后台，灯光亮起，在座的大都站了起来。
　　这是一个宴会，宴会的举办方是雷振雄，这是雷振雄手术后的第三天，已经休息好的雷振雄正式出院，并在今天晚上举办宴会，邀请朋友前来。至于能够请来邓俪君，也是偶然，却是邓俪君将于几天后在洛杉矶音乐中心举办演唱会，提前来到洛杉矶，得到这个消息的雷振雄自然前去相请了。
　　雷觉文是第一次见到真正的邓俪君，以往见到都是在报纸和电视上，还是他这个身体本身见到的，他上辈子，见到的邓俪君，只是网上的照片而已，根本就没有亲眼见过。
　　雷觉文跟在雷振雄的身边，在他的介绍下，认识了不少人。这些人都是在美国做生意，和他有合作的可能性并不大，但多认识些人总没有坏处，因此雷觉文也不拒绝，一个个的问好。
　　等到一圈人认识下来后，时间已经过去了半个小时，雷觉文脱身而出的时候，看到的是邓俪君和自己妹妹、堂妹在一起，有说有笑，便走了过去。
　　邓俪君外表并不差，可以说是一个美女，但和关之林这等大美女相比，说实话差了不少，可邓俪君的气质却是不比关之林差，有着她的特殊魅力，加上她那优美的歌声，更增几分吸引力。
　　见到雷觉文过来，雷佳音欢喜的道：“哥，邓姐姐给了我们演唱会前排的门票，到时候我们就可以去现场看邓姐姐唱歌了。”
　　“邓小姐！”
　　雷觉文笑着对邓俪君点了点头，对雷佳音道：“那你有没有给我要一张啊？”
　　雷佳音吐了吐舌道：“我怎么知道你也想去，我和紫凝姐只是要了我们自己的门票而已。”
　　邓俪君笑着说道：“雷先生要是愿意捧场的话，我可以给雷先生一张门票的。”
　　“那是当然要去的，我可是非常喜欢听邓小姐唱歌呢。”雷觉文急忙道，有机会听到邓俪君唱歌，他哪里会拒绝。
　　雷佳音在这个时候道：“我记得哥你以前也想成为一个歌手的，后来是爸他不同意才作罢，不然你今天就可以求邓姐姐让你一起登台同唱了。”
　　雷觉文摇头道：“你想多了，我就是成为歌手，也没有那个实力和邓小姐同台共曲的。”
　　“雷先生原来也喜欢唱歌啊？”邓俪君将包包中的门票给了雷觉文一张，一脸惊讶的看着他，雷觉文家里是什么情况她不知道，但是个富家公子是肯定的，一个富家公子想要成为一个歌手，真叫人惊奇。虽然她不想否认，但她却是清楚的知道，很多有钱人都对歌手很是看不起，认为是戏子，下九流的行当。
　　“谢谢！”
　　雷觉文道谢接过门票，收到口袋中，感慨着道：“以前确实是有过这个想法，还和家里抗争过一段时间，可惜终究过惯了好日子，家里提供的优越生活一断，就忍受不下来，说来还真是见笑了。”
　　雷觉文说的，自然是这个身体前身的经历了。
　　邓俪君笑着摇头道：“雷先生千万不要这么说，有道是‘由俭入奢易，由奢入俭难’，要是他人也处于雷先生这种情况的话，也一样会做出同样选择的。”
　　雷觉文笑着摇了摇头，突然道：“邓小姐，我一直都有关注歌坛，你的歌曲更是我喜欢听的，我可以为你写首歌吗？”
　　邓俪君闻言一怔，不好意思的道：“雷先生，我演唱的歌曲都要经由公司同意才可以的。”
　　雷觉文摆手道：“邓小姐可以不用在公众面前唱出来的，我只是想要把这首歌献给邓小姐而已，如果能够听到邓小姐唱上一遍，那就再好不过了。”
　　雷紫凝闻言急忙道：“邓姐姐，你就看看我堂哥会写出什么歌吧，我也很好奇的！”
　　“就是！就是！”
　　雷佳音大是点头，轻轻摇着邓俪君的手臂道：“邓姐姐，你就帮帮忙，让我们看看我哥他到底会写出什么歌来吧。”
　　邓俪君笑着说道：“就算你们不说，我也会答应下来的，一个歌手，没有理由错过一首好歌。”
　　雷觉文知道邓俪君这话只是客套话，但还是很高兴，没人不喜欢听好话。
　　雷紫凝道：“我们去我的练歌房，我练歌的地方，那里可是有工具，我们完全可以听邓姐姐唱上一曲的。”
　　“好耶，快走！”雷佳音立马拉着雷紫凝就走。
　　雷觉文和邓俪君两人见状对视了眼，相视一笑，摇头跟在后面。
　　“邓小姐，真不好意思，给你添麻烦了！”路上的时候，雷觉文出声道歉。
　　邓俪君摇头道：“没事的，佳音妹妹很活泼，我也很喜欢她的。”
　　很快，四人来到了雷紫凝的练歌房，这里不仅有着音响和麦克风，还有钢琴、吉他等乐器，房间的隔离效果，也很是不错。
　　雷紫凝拿着纸笔，放在雷觉文的面前。
　　雷佳音出声说道：“哥，你可不要给我丢人啊。”
　　雷觉文看了她一眼，对邓俪君笑了笑后，拿过纸笔，低头写了起来。
　　邓俪君、雷紫凝、雷佳音三人在旁边静静的看着，没有出声打扰。
　　“好了！”
　　五分钟后，雷觉文抬起头来，将笔放下。
　　雷佳音出声道：“邓姐姐，你快看看我哥他写的怎么样。”
　　邓俪君应了一声，拿起纸张，开始试唱了起来。
　　“如果没有遇见你，我将会是在哪里，日子过得怎么样，人生是否要珍惜...”
　　“这里唱的不对！”
　　雷觉文在这个时候出声，说着站起身子，向着麦克风那边走去。
　　“我唱上一遍，要是唱的不好的话，邓小姐千万不要介意。”
　　“不会的！”邓俪君笑着道。
　　没有伴奏，雷觉文在打开麦克风后，润了润嗓，望着邓俪君唱了起来。
　　这首歌叫做《我只在乎你》，是邓俪君未来的成名曲之一，就算是几十年后，也是经典，不会因为时光而褪去它的光芒，雷觉文对这首歌可以说是会倒着背了，就是曲谱也去专门学过，自然是一清二楚。
　　如果没有遇见你
　　我将会是在哪里
　　日子过得怎么样
　　人生是否要珍惜
　　也许认识某一人
　　过着平凡的日子
　　不知道会不会
　　也有爱情甜如蜜
　　任时光匆匆流去
　　我只在乎你
　　心甘情愿感染你的气息
　　人生几何能够得到知己
　　失去生命的力量也不可惜
　　所以我求求你
　　别让我离开你
　　除了你我不能感到
　　一丝丝情意
　　……
　　雷觉文毕竟不是专业的歌手，他的调子在某些地方不是很准，唱的虽然说不上难听，但多好听也不会，只不过他的歌声中带着感情，好似正在对他的爱人倾诉一般。
　　邓俪君此刻双颊已经微微红润，看着在唱歌的雷觉文双眼，也带着奇异的光芒，只因雷觉文在唱歌的时候，一直在看着她，好似就在告诉她，这首歌就是在写给她的一般。
　　雷觉文是导演，他的演技也不错，真要是认真起来，完全可以将一个角色演的淋淋尽致，他现在就在表演，演的是一个正在对心爱女人表白的男子，而他的歌声，就是他表白的内容。
　　邓俪君这等奇女子，雷觉文重活一世，自然也想要追求她，可他知道，邓俪君是不会因为他雷觉文多么有钱而和他在一起的，他要展现出才华才行，只有才华才能够吸引文艺女青年。
　　如果有那么一天
　　你说即将要离去
　　我会迷失我自己
　　走入无边人海里
　　不要什么诺言
　　只要天天在一起
　　我不能只依靠
　　片片回忆活下去
　　任时光匆匆流去
　　我只在乎你
　　心甘情愿感染你的气息
　　人生几何能够得到知己
　　失去生命的力量也不可惜
　　所以我求求你
　　别让我离开你
　　除了你我不能感到
　　一丝丝情意
　　……
　　邓俪君此刻已经陷入了歌声中，她觉得自己好似听到了雷觉文的声音，心脏扑通扑通的跳个不停。
　　雷佳音此时已经无心听歌了，她在发现自己哥哥一直看着邓俪君的时候，就有了不好的预感，她哥哥该不会是想要追求邓俪君吧？如果雷觉文没有关之林这个女朋友的话，她自然是举双手赞成，还会想办法帮忙，可问题是雷觉文已经有了关之林这个女朋友，再追求邓俪君的话，就是他的不对了。
　　“嫂子她也真是的，今天怎么就来不了呢！”
　　雷佳音在心中暗自埋怨着，她相信，要是关之林在这里的话，自己哥哥现在肯定不敢看着邓俪君唱歌，只会看着关之林唱歌。只不过如今她对雷觉文想要追求邓俪君这件事只是怀疑，在没有明确的证据之前，她又无法阻止，只能够多加留心注意了。
　　任时光匆匆流去
　　我只在乎你
　　心甘情愿感染你的气息
　　人生几何能够得到知己
　　失去生命的力量也不可惜
　　所以我求求你
　　别让我离开你
　　除了你我不能感到
　　一丝丝情意
　　一曲唱罢，雷觉文离开麦克风所在，向着三人走去。
　　“邓小姐，我这首歌怎么样？”雷觉文双眼炯炯有神的看着邓俪君，当他看到邓俪君此刻娇媚的神色后，便知道他做对了。
　　“很..很好..非常好！”邓俪君避开雷觉文的目光道。
　　雷佳音突然说道：“哥，我们离开够久了，还是回宴会那边去吧。”
　　邓俪君点头道：“是啊，我们离开的时间也不短了，还是回去吧。”
　　雷觉文微微皱眉的看了雷佳音一眼，笑着点头，没有阻拦。
　　邓俪君拿着纸张道：“雷先生，可以将这首歌送给我吗？”
　　“当然可以了，这本来就是要送给邓小姐的！”
　　雷觉文点头答应下来，说道：“只是不知道，我有没有这个荣幸听到你唱这首歌呢？”
　　邓俪君微低着头道：“不知道雷先生明天有没有时间，这首歌在唱法上，我希望可以向你请教。”
　　“当然有时间了，明天我一定前往！”雷觉文想也没想就答应了下来。
　　四人离开练歌房，朝着宴会走去。
　　雷佳音故意走在后面，低声对着雷觉文道：“哥，你该不会是想要追求邓姐姐吧？”
　　雷觉文没有马上否认，而是反问道：“难道不行吗？”
　　雷佳音道：“当然不行了，你已经有了佳慧好不好，你这样做，可是会伤害佳慧的，同样也会伤害到邓姐姐。”
　　雷觉文道：“你放心，我不会伤害到她们的！”
　　听到这话，雷佳音道：“哥，你的意思是说，你要追求邓姐姐了？”
　　雷觉文微微点头，知道这件事是瞒不过雷佳音的，低声道：“佳音，这件事，你不要告诉佳慧，也不要跟邓俪君说我有女朋友，知道没有？”
　　雷佳音直接摇头道：“哥，你这样做是不对的，我也不会帮你隐瞒的！”
　　雷觉文低声道：“你就当作不知道就是了，反正你不许告诉她们两个对方的存在，知道没有？”
　　雷佳音张口道：“哥，我...”
　　雷觉文没等她说下去，便道：“我是你哥哥，你应该向着我才对。如果你实在办不到的话，那你明天就回港岛去，眼不见为净，等回了港岛，你就不会多想了。”
　　“我才不回去！”雷佳音立马出声拒绝。
　　雷觉文道：“不想回去，那你就不要给我多事，这件事你就当作不知道，知道没有？”
　　“我会告诉给佳慧听的！”雷佳音轻哼道。
　　“如果你这么做的话，那你就在美国呆着，在美国留学吧！”
　　留下一句话后，雷觉文快步向前走去，在这种大方向上，他是绝对不会妥协的。这次她要是真的告诉邓俪君、关之林对方的存在，让他无法追求邓俪君的话，他说到做到，绝对会将这个妹妹送到美国来留学。
　　雷觉文知道自己是个什么样的人，也知道以后还会追求别的女人，要是雷佳音次次给他来上这么一手的话，那他就什么也不用做了，因此一旦她这次真的那么做了，他也会让雷佳音留下，在美国留学。
　　“雷觉文，你真是个混蛋！”
　　雷佳音看着雷觉文的背影，狠狠的跺着脚，一时间下不了决心，不知道到底该不该坚持，将自己知道的告诉邓俪君和关之林两人。可看刚才雷觉文认真的样子，她要是真那么做了，肯定会被送到美国来，美国虽然很好，但她却是更喜欢呆在港岛，毕竟她从小就是在港岛呆着，来美国住一段时间还好，长了肯定会受不了的。
　　等回到了宴会现场，雷佳音还是没有下定决心，还是不知道要怎么做才好。她现在只能走一步看一步，等到想好的时候再说了。


第七十六章 郎有情，妾有意

　　……
　　任时光匆匆流去
　　我只在乎你
　　心甘情愿感染你的气息
　　人生几何能够得到知己
　　失去生命的力量也不可惜
　　所以我求求你
　　别让我离开你
　　除了你我不能感到
　　一丝丝情意
　　“好，太好了！”
　　当邓俪君一曲唱罢的时候，雷觉文起身鼓起掌来，这是他的肺腑之言，此时邓俪君唱的，已经不输于上辈子他所听到的了，而且因为面对面听到的关系，只会更加的好听。当然，因为面对面的听，一些地方没有经过修饰，和唱片相比，难免有着瑕疵，不过总体还是更胜上辈子一筹。
　　“你太夸奖了！”
　　邓俪君笑着摇头，朝着雷觉文走去，她现在是越来越喜欢这首歌了，因为喜欢，所以唱的投入，才会好听。
　　雷觉文一脸认真的道：“俪君，我说的是实话，可没有一点的夸张，你唱的真的是非常非常的好听！”
　　“你现在这么说，就已经夸张了好不好！”邓俪君话虽然是这么说的，但脸上却是极为开心，她一样喜欢听人夸奖，更何况这个人是她在意的人了。
　　雷觉文笑了笑，说道：“俪君，现在歌也练好了，我们到洛杉矶逛逛怎么样？”
　　邓俪君轻轻摇头，抱歉的道：“文生，真的很抱歉，我的演唱会后天就要开始了，我这两天要进行练习和排演才行。”
　　雷觉文虽然遗憾，却也不坚持，问道：“那演唱会之后呢？”
　　邓俪君脸上满是歉意的道：“演唱会之后，隔天我就要离开洛杉矶，前往纽约了。最近一段时间，我的行程都很紧的。”
　　听到这话，雷觉文不无遗憾的道：“俪君，真是太可惜了，接下来的几天，我可能需要往硅谷一趟，随后要返回港岛，没时间呆在美国了。”
　　“这样啊！”邓俪君闻言不无失望，她觉得雷觉文有才华，条件好又没有一些富家公子的坏毛病，年龄和自己也接近，是一个良配，她对他是有好感的，她希望两人能够走下去，但造化弄人，刚认识不久就又要分开了。
　　雷觉文试探性的伸手去握住邓俪君的手，没见挣扎反抗后，便认真的道：“到时候，我给你写信怎么样？”
　　“好啊！”邓俪君一脸欣喜的答应下来，写信是传达感情的一种，有时更能让双方的感情靠近。
　　雷觉文听到邓俪君答应下来，也很是高兴，低声道：“到时候，你也回信给我，可以吗？”
　　“嗯！”
　　邓俪君低声应了一声，微低着头，有些不好意思。她这番答应下来，却是代表她已经同意雷觉文的追求了，双方都明白这其中的意思。
　　整个白天，雷觉文都在看着邓俪君排练，小心翼翼的不打扰到她。
　　晚上，当雷觉文回到他三叔雷振雄别墅的时候，却是发现关之林正和他妹妹雷佳音两人坐在沙发上有说有笑的，这让他不由微微皱眉，也不知道雷佳音到底有没有将他追求邓俪君的事告诉关之林，看关之林脸上满是笑容的样子，想来应该是没有的。
　　“雷哥，你回来了！”见到雷觉文回来，关之林当即迎了上去。
　　“嗯，关熊他身体怎么样了？”
　　雷觉文笑着问道，见到关之林像没事人的样子后，他就知道，雷佳音是没将邓俪君的事告诉关之林，这样他就放心了。
　　关之林道：“已经出院了，不然我也不会来这里了。”
　　“出院就好！”
　　雷觉文点头，说来也是他运气好，宴会那天正好关熊出事，需要住院，关之林自然无法走开，这几天也一样，直到今天才空出时间来，而他接下来也有事情要办，无法再去邓俪君那边，倒是不用担心被关之林看出问题来。
　　雷佳音此时在一旁道：“哥，等到邓姐姐演唱会之后，我们就回港岛去吧。”她因为没有将邓俪君的事告诉关之林，觉得十分对不起关之林，因此决定还是早点离开美国的好，这样雷觉文就不能够和邓俪君见面了。
　　“好啊！”雷觉文点头答应了下来。
　　见到雷觉文答应了下来，雷佳音当即笑了起来，突然想起了什么，说道：“哥，你今天出去的时候，有人打电话来这里，说是找你的。”
　　雷觉文闻言双眼一亮，急忙问道：“他是不是叫诺曼·艾利特？”
　　“就是他！”雷佳音点头道。
　　“太好了！”
　　见到雷佳音点头，雷觉文高兴的差点跳起来。这次他来美国可不是单纯的玩玩，这个时代的美国，对他来说可是遍地都是机会，正好来了一次，不好好的干上一笔的话，等到将来想要后悔的时候，他是会吐血的。
　　关之林见状问道：“雷哥，到底是什么事这么高兴啊？”
　　雷佳音也很是好奇的看着雷觉文，不知道他为什么这么的高兴。
　　雷觉文抑制着自己的欣喜，笑着对两人道：“具体的你们没有必要知道，你们只需要知道，只要这次我的投资成功，未来几年后，我将成为百亿富豪。”
　　“这么多啊！”关之林震惊的都不知道说什么了，别说百亿了，就是十亿，对她来说都是一笔触不可及的财富。
　　雷佳音也震惊的道：“哥，那你到时候不是比我们家全盛时期的时候还要有钱了？”
　　“那是当然的了！”
　　雷觉文肯定的点头，说道：“美国不比港岛，赚钱的机会更多，港岛那么小的一个地方，能够产生多少财富？要不是我现在事业未成，在美国没有任何的根基，我都想在美国做生意了。”
　　雷觉文这话可是大实话，只不过他现在资本不够，在美国这个资本横行的地方，他那么点钱根本就不算什么，在港岛混混还好，一旦进军美国，稍不注意就有可能被人吞掉，因此他是绝对不会贸贸然进军美国的。起码要等到他有了一定的资本才行，到那个时候，他绝对会进军美国，毕竟这是超级大国，能够赚取的美金，绝对不是在港岛小打小闹可以相比的。


第七十七章 入股目标（上）

　　第二天上午，雷觉文在一家咖啡屋见到了诺曼·艾利特。
　　诺曼·艾利特是个三十五岁的中年大叔，美国纽约人，是个律师，自己开着一家律师事务所，他是雷振雄帮雷觉文介绍的，说是很可靠，没有任何的不良记录，也因此收费较为昂贵。
　　雷觉文看着诺曼·艾利特道：“诺曼先生，既然你联系了我，那肯定是有好消息告诉我的吧？”
　　“有好消息，也有坏消息。”
　　诺曼·艾利特道：“雷先生，根据您的要求，我们分别联系拜访了微软、苹果和关系式软件公司，其中关系式软件公司就是您口中的甲骨文，虽然我不知道您为什么叫它甲骨文，但它现在的名字是关系式软件公司。要不是您提供了拉里·埃里森这个名字，我们根本就找不到这个公司。”
　　“原来甲骨文现在叫关系式软件公司啊？真是抱歉，我也是听人说起这个公司的，给你们添麻烦了。”
　　雷觉文不好意思的笑了笑，他是知道以后甲骨文的成就，世界五百强之一，但公司什么时候改名为甲骨文，这点他却是不知道，好在甲骨文的老板拉里·埃里森这个人他是知道的，因此并没有错过甲骨文。
　　“没什么，这是我们应该做的。”
　　诺曼·艾利特摆手，说道：“我们拜访了埃里森先生和罗伯特先生，传达了您想要入股他们公司的请求，原则上他们已经同意了您入股他们公司，且同意出售20%的原始股份，但他们只要现金，不要别的公司的股票。”
　　雷觉文点头，问道：“现金交易这点没有问题，我想知道他们需要我出资多少？”
　　“400百万美元！”诺曼·艾利特说出了一个数字。
　　四百万美元对以后甲骨文所产生的利益来说，根本不值一提，但雷觉文只是微微点头，问道：“诺曼先生，您觉得这笔交易怎么样呢？”
　　诺曼·艾利特闻言笑道：“如果是我的话，我当然是不会去完成这笔交易了。我们给关系式软件公司进行了估算，该公司目前的市值还不到一千万美元，他们提出20%股份换取四百万美元，完全就是在狮子大开口。”
　　雷觉文闻言笑了笑，没有就诺曼·艾利特的这话做出评价，他只需要知道目前甲骨文的市值就可以了，当下问道：“那不知另外两个公司那边，是个什么情况？”
　　“接下来对您来说，可能就是坏消息了。”
　　诺曼·艾利特道：“苹果公司方面，我们和总裁乔布斯先生见过了，对于您想入股的请求，他也答应了下来，但价格和具体的股份上，只怕您无法答应。”
　　雷觉文饶有兴致的问道：“他也是在狮子大开口吗？”
　　诺曼·艾利特摇头道：“如果只是单纯的狮子大开口的话，我就不会这么说了。”
　　“你说说看！”雷觉文示意诺曼·艾利特说出来，苹果未来的价值不用多言，只要没有超出他的底线，他都是愿意答应下来的。真要是没有办法，那就只能等到乔布斯出走苹果，苹果股票大跌的时候，他再行出手吸股了。
　　诺曼·艾利特点头道：“经过估算，苹果公司目前的市值应该在四千万美元左右，乔布斯先生愿意出售10%的原始股份给您，但您需要付出的是一千万美金，而且不能参与到公司的管理当中，只能够每年领取您应得的分红。”
　　说到这，诺曼·艾利特摇头道：“现在是有很多人看好苹果公司没错，但乔布斯先生开出的条件实在是太让人难以接受了，拥有相应的股份却不能享有相应的权利，这有些说不过去的。”
　　雷觉文在听了诺曼·艾利特的话后，也觉得乔布斯够心黑的，10%只价值四百万美元，却要一千万美元，这还罢了，竟然有股份而没有权利，确实是黑的不行，不过任他乔布斯如何心黑，也想象不到以后苹果公司的成就，因此这笔交易，他是永远不会吃亏的。
　　雷觉文没有和诺曼·艾利特说要不要达成这笔交易，而是道：“微软那边怎么说？”
　　诺曼·艾利特也不多问，回道：“微软那边的情况也不是很好，盖茨先生同样愿意出售10%的原始股份，但和乔布斯先生一样，您只能够享受相应分红，不能参与到公司的日常决策当中。”
　　雷觉文点头道：“其实我就是想要赚钱，我是港岛人，就是让我管理，我也没那个精力，说说他需要多少美金吧。”
　　诺曼·艾利特道：“微软原本受到很多人的看好，但由于公司近来受挫，所以投资商对它的关注下降不少，只不过它的业绩毕竟摆在那里，所以市值并没有产生多少的变化，还是五千万美元左右。而盖茨先生，需要您以一千万美元的价格收购10%的股份。”
　　雷觉文闻言不由道：“这好像比苹果公司要求来的少吧？”
　　诺曼·艾利特摇头道：“苹果公司目前运营良好，而且听说还在筹备上市，但如果在得到您资金注入的话，上市将可能押后。微软可不一样，它刚遇到挫败，而且现在又需要资金，未来到底是个什么样的情况，就是上帝也无法预料，因此盖茨先生的要求，其实比之乔布斯先生，更加的叫人为难。”
　　雷觉文倒是没觉得这有什么好为难的，反而若有所思的道：“诺曼先生，如果我想要更多微软股份的话，比尔·盖茨他会选择出售吗？”
　　“应该是不会了！”
　　诺曼·艾利特摇头道：“如果再行出售股份的话，就将可能对他和保罗·艾伦先生两人掌控公司造成威胁，他们两人合起来的股份将低于50%，有被他人掌控公司的可能，这是他们所不允许的。”
　　“那真是太可惜了！”
　　雷觉文好不遗憾，他不怕比尔·盖茨狮子大开口，顶多现在损失一些就是了，未来又不是没有机会再赚回来，现在损失越多，以后赚的就越多，可惜这种机会错过就没有，以后是没有这种好机会的。


第七十八章 入股目标（中）

　　“雷先生，您要是想要购入更多微软股份的话，也不是没有机会。”
　　诺曼·艾利特笑着说道，客户有着需求，他们在完成客户的任务之后，才会有更多的酬劳。
　　雷觉文闻言双眼一亮，问道：“怎么说？”
　　诺曼·艾利特道：“盖茨先生他们是不会出售股份没错，但这不代表别人不愿意出售股份，只要出的起价格，我相信会有人愿意出售手上股份的。”
　　听到这话，雷觉文当即道：“如此就麻烦诺曼先生了，只要诺曼先生能够帮助我得到更多微软的股份，我给出的报酬，绝对不会让诺曼先生失望的。和微软一样，关系式软件公司和苹果公司我也同样需要更多的股份，只要诺曼先生能够让我得到更多的股份，我就将给予更多的报酬。”
　　“这是我们的本职，我们一定会做到最好的。”
　　诺曼·艾利特做出保证，随即道：“不过雷先生，您的现金可要准备充分才行，这三家公司要的都是现金，而且微软和苹果公司市值不低，收购而来只会比市值高上许多，没有充足的资金可是不行的。”
　　“这点你放心，这次我来到美国，一共带来了八千万美元，只要三家公司收购而来的股份价值不超过这个数就行。”
　　雷觉文笑着将底透露出来，这次他来到美国，可是以长江实业的股份向汇丰贷款的，因为短时间贷出八千万美元所需要的四亿港币的关系，他可是和沈粥说好了，如果这次他没有用掉这笔钱而还回去的话，就必须在三年内出售长江实业股份给对方，而且是以当时的市值出售。如果八千万美元全部都用掉的话，他出不出售股份都可以，只要记得欠他一个人情就好。
　　其实要是八千万美元全部都用掉的话，雷觉文就是不想出售股份也不行，因为银行贷款每个月需要还款的额度实在太高，他根本就顶不了多久，与其强顶，还不如出售股份，套取出一些现金来的好。
　　长江实业股份出售掉确实是可惜，因为未来长江实业只会增值，但要是和微软、甲骨文、苹果这三者相比的话，那就根本不算什么了。多的不说，就以现在可以收购到的股份来说，只要有股份在手，他雷觉文别的产业就是破产了，他也照样可以活得滋润，未来照样是百亿大富翁，而且还是以美元为单位。因此这笔交易，是只赚不赔的。
　　诺曼·艾利特闻言心中有底，说道：“雷先生，这么说的话，您是同时决定对这三家愿意出售的股份进行收购了？”
　　“当然！”雷觉文笑着点头，他没有不收购的道理，也许在别人看来，他是一个冤大头，但等到这三家公司发展起来后，他只会成为别人的羡慕对象，没人会觉得他是冤大头了。
　　诺曼·艾利特听后更是笑了起来，只有客户愿意发起收购，他们才能够得到更多的报酬，否则就单单调查一些东西的话，是赚不到多少钱的。
　　雷觉文道：“我现在想要将可以到手的股份收购到手上来，这其中需要多久的时间？”
　　诺曼·艾利特道：“如果您对三家公司提出的要求没有意见的话，随时都可以过去和他们进行交易，如果您将收购的业务交给我们的话，我们可以给您保证，绝对能够压低价格，让您节省不少美金的。”
　　“不需要了，还是马上完成交易吧！”
　　雷觉文摆手拒绝，他可不想因为一点钱而出现变故，那样的话，才是捡了芝麻丢了西瓜。
　　见雷觉文这么说，诺曼·艾利特虽然觉得自己这个雇主不是做生意的料，花钱太浪费，但钱毕竟不是他的，因此他没有多劝，直接点头答应了下来。
　　当下两人离开咖啡屋，由诺曼·艾利特订好机票，两人前往硅谷。甲骨文和苹果都在硅谷，有两家公司在这边，自然是先来这边了。
　　下午来到硅谷，刚出机场的时候，雷觉文见到了拉里·埃里森和罗伯特·米勒，这两人在得知愿意花大价钱收购两人股票的股东前来硅谷后，特地亲自来迎接。至于说苹果公司为什么没有来人，却是雷觉文没有让诺曼·艾利特通知那边，甲骨文的股份更多，他自然更上心了。
　　三人在诺曼·艾利特的介绍下认识，而后直接前往公司。
　　甲骨文公司所在并不大，而且还是租的办公楼，租的只有一层，员工也不是很多，加起来还不到三十个。
　　拉里·埃里森和罗伯特·米勒两人原本还准备和这个看起来十分年轻的富豪说说他们公司的优点，以及展望下未来，好让这个富豪不要杀价杀的太狠，哪想到没等他们说出口，诺曼·艾利特就说年轻富豪同意了他们的要求，愿意以四百万美元收购20%的股份，且不参与到公司的日常运营当中。
　　两人听到诺曼·艾利特的话后还以为是开玩笑，等到雷觉文给出肯定的答案后，两人大喜，想也没想就让人准备好合同，而后让律师前来，双方在律师的见证下完成交易。
　　拉里·埃里森和罗伯特·米勒两人对这次的交易很是满意，有了这四百万美元，他们就可以让公司目前在研发的软件进入高速发展，更快的完成，以达到盈利的目的。雷觉文也对这次的交易很是满意，以后甲骨文一飞冲天的时候，他就可以凭借着这20%的股份成为超级富豪之一，这可是原始股份，只要他一直持有着不出售，他就是超级富豪。
　　双方都对这次的交易很是满意，相互之间交谈的气氛自然是很好，拉里·埃里森和罗伯特·米勒更是盛情邀请雷觉文参观公司，雷觉文也没有拒绝，在两人的邀请下参观了公司，以及听两人述及公司目前最为主要的研发项目。
　　当然，这两人没有道出研发项目的核心内容，只是说了一些前景而已，雷觉文也不介意，他反正又不干预甲骨文的运营，只要以后等着收钱就是了，大家各取所需。
　　虽然拉里·埃里森和罗伯特·米勒两人几经挽留，但雷觉文还是告辞离开，因为下午他还需要前往苹果公司一趟才行，早点和乔布斯达成交易，对他只有好处，毕竟苹果公司正在筹备上市，谁也不敢保证乔布斯会不会突然反悔，不再出售股份。


第七十九章 入股目标（下）

　　雷觉文是在苹果公司的总裁办公室见到史蒂夫·乔布斯的，史蒂夫·乔布斯如今也才25岁，不比雷觉文大上多少，两人的年纪其实可以说是差不多，同样十分的年轻。
　　雷觉文感慨史蒂夫·乔布斯这么年轻就打拼出这么大的事业，白手起家，史蒂夫·乔布斯却也暗自感慨，没想到这个要入股自己公司的富豪，竟然会是一个比自己还小的年轻人，当真是不可小觑天下人。
　　两人虽然年轻，却没有相见甚欢，史蒂夫·乔布斯只要将股份卖出一大笔资金，收拢资金就好，他不准备对雷觉文这个拿钱股东多说什么，雷觉文无法对公司运营插手，他自然不需要对雷觉文负责了。雷觉文也不以为意，他要的是赚钱，股份到手，他只等收钱就是了。
　　在双方律师的见证下，雷觉文和史蒂夫·乔布斯两人签下了合同，雷觉文以一千万美金的价格购入了苹果公司10%的股份。这个收购，在他人看来，雷觉文自然是愚蠢至极，毕竟他得到的股份比例，比之他花的钱，差的实在是太多了。可雷觉文却是不这么想，他对苹果公司的股份是多多益善，能收购多少就收购多少，再大的价格也没问题，毕竟那价格再怎么高，也不可能高过苹果公司上市后所翻的比例。
　　合同签好，雷觉文告辞离开，没有在苹果公司多留。史蒂夫·乔布斯此人性格高傲，说不好听点是自大，他雷觉文就算提出什么好的建议，只怕被采纳的可能性也极低，再者说了，他只要让苹果公司按着既定轨道发展就好，没有必要插手，毕竟苹果公司不是他的，而是别人的。
　　第二天上去，雷觉文和诺曼·艾利特飞往了西雅图，下飞机后坐车来到雷德蒙德。
　　刚来到雷德蒙德的车站，雷觉文就见到了比尔·盖茨，以及他的搭档保罗·艾伦。比尔·盖茨和保罗·艾伦也同样是年轻人，前者比后者小上两岁，和史蒂夫·乔布斯同岁，同样比雷觉文来的大。
　　两人很惊奇雷觉文的年轻，倒是对他是亚洲人这事没有别样想法，在他们这个年纪，有着这般的成就，自然不会像普通人那样的看不起东方亚洲人，他们有着自己的见解和认知，轻易不会受到外界的影响。
　　双方愉快的交谈着，来到了微软公司。
　　一方有意收购对方的股份，一方有意将股份以大价格出售，因此双方很快就进入了主题，在律师的见证下签下了合同，达成此次的交易。
　　在双方都签下合同之后，雷觉文很是松了口气。接下来不管诺曼·艾利特能不能给他弄到甲骨文、苹果、微软这三家公司更多的股份，以他现在手上有着的股份，今后赚取的钱就已经足够他花一辈子，不用再担心自己哪天会破产了。
　　合同签定之后，比尔·盖茨和保罗·艾伦两人给雷觉文介绍了下目前微软公司的主要业务，却是ibm公司选中微软公司为其新的pc机编写关键的操作系统软件，这将是公司发展的一个转折点，只要公司研发的系统能够让ibm公司满意的话，公司将进入告诉发展阶段。原本因为时间紧急，微软公司资金不足的关系，比尔·盖茨和保罗·艾伦两人正在对此事头疼，可有了雷觉文注入进来的这笔资金后，他们有把握很快就完成ibm公司的要求，同时研发自有的程序软件，让公司发展壮大。
　　雷觉文不知道上辈子的时候微软是不是同样遇到过这种困境，有的话又是以什么样的办法渡过难关的，他只需要知道，因为有他的介入，起码微软有着更多的资金，只会发展的更好就是了，其它的他不需要去关心。
　　因为今天晚上是邓俪君举办演唱会的时间，雷觉文并没有在雷德蒙德久留，他在和比尔·盖茨、保罗·艾伦一起吃过午餐后，就告辞离开，回往西雅图。至于机票，自然是已经订购好了。
　　在坐车回往西雅图的路上，雷觉文对诺曼·艾利特道：“诺曼先生，目前我还剩下五千五百万美元可以使用，我收购的这三家公司，不管是哪一家都可以，我需要更多的股份，只要有报价，你都可以报给我。至于低于我和三方交易的价格，就不用和我说了，直接将股份收购下来。”
　　“雷先生您放心吧，我不会让您失望的！”诺曼·艾利特立即做出保证，因为三家股份都交易完毕的关系，他口袋中已经多了一张雷觉文开给他的支票，五十万美金，这是他做成的最大一笔生意，这么大方的老板，他自然会想办法让老板满意了。只有老板满意后，他才能够从老板那里得到满意的报酬。
　　之前比尔·盖茨和保罗·艾伦两人说到的ibm公司让雷觉文想到一件事，那就是他没必要一定要盯着这三家公司，有些公司一样值得他投资，因此他道：“诺曼先生，像是ibm、惠普、英特尔等这类公司，只要有人愿意出售的话，我一样也愿意接手的。”
　　“雷先生，我会注意的！”诺曼·艾利特点头应下。
　　雷觉文出声提醒道：“如果有那三家的股份，最好就那三家，没有必要多花费精力去别的公司，但要是事不可为的话，你也没必要坚持，寻找别的公司也行，只要到时候向我报告一下就可以了。”
　　“好的！”诺曼·艾利特应道。
　　雷觉文希望诺曼·艾利特能够把事办好，那样的话，他所能得到的利益，自然也就会更多了。
　　雷觉文是在飞机上吃的晚餐，总算他的运气不错，回到洛杉矶的时候，才六点出头，赶去洛杉矶音乐中心的话，还是来得及现场亲临邓俪君的演唱会，演唱会的时间，是七点开始的。
　　一到洛杉矶，雷觉文就和诺曼·艾利特分开，打车前往洛杉矶音乐中心。


第八十章 关系确定

　　邓俪君的演唱会是在十点半的时候结束的。
　　演唱会一结束，雷觉文就和雷佳音、雷紫凝两人一同前去后台。
　　雷觉文和邓俪君身边的工作人员认识，因此他顺利的带着两人来到后台，见到了邓俪君。
　　后台卸妆处不紧有邓俪君在，除了工作人员外，还有一个拿着鲜花的男人在。
　　这个男人雷觉文和雷佳音两人都认识，前者前世是在娱乐圈工作，没有不认识他的道理，后者却是通过报纸和电影知道他的，如今此人已经是港岛有名的明星了。
　　此人手上拿着鲜花，对正在让工作人员卸妆的邓俪君道：“邓小姐，今天的演唱会真是成功，我这两天因为拍戏的关系没时间来找你，希望你能够见谅。”
　　邓俪君不动，任由工作人员给她卸妆，口中道：“程先生，你可以不用来的，还是拍戏要紧。”
　　雷觉文站在一边，闻言微微一笑，看来他运气不错，下手比较早，程龙原本和邓俪君有过一段感情，可如今看两人的样子，这段感情还没有开始，既然还没有开始，有了他雷觉文，那这段就没有必要开始了。
　　程龙听出了邓俪君口中的拒绝之意，但他已经不是第一次被拒绝，因此倒也不以为意，只是如今来了三个陌生人，让他不好多言就是了。
　　“邓姐姐，恭喜你啊，演唱会大获成功呢！”雷佳音在这个时候走了过去，对邓俪君贺喜。
　　雷紫凝同样也走了过去，说道：“就是，邓姐姐唱歌最好听了！”
　　“谢谢你们！”
　　邓俪君笑着道谢，她已经从镜子中看到了走过来的雷觉文，因此很是高兴。原本她听雷觉文说今天晚上可能无法前来演唱会现场的时候，心中还闷闷不乐，但当时在台上见到雷觉文后，顿时开心无比，出色发挥，才有完美的演艺。
　　“俪君，恭喜你了！”
　　雷觉文对着邓俪君道喜，随即向程龙伸出手道：“你好啊，程先生！”
　　“你认识我？”
　　程龙虽然在听到雷觉文叫邓俪君俪君的时候觉得不妙，心中也自不喜，但他还是礼貌的和雷觉文握了握手。
　　雷觉文笑道：“我也是港岛人，自然是认识程先生了。程先生身为嘉禾的大将，如今更是将要进军好莱坞，当真是可喜可贺。”
　　“谢谢！”
　　程龙闻言不由笑了起来，好话谁都喜欢听，他也不例外。
　　邓俪君在这个时候，却是让工作人员出去，她自己亲自卸妆，等到工作人员离开之后，她起身来到雷觉文的身边，对着程龙道：“程先生，希望你以后不要来找我了，我不希望被人误会。”
　　程龙闻言身子一震，指着邓俪君和雷觉文两人道：“你们...”
　　雷觉文也没想到邓俪君会说出这等话来，当他见到邓俪君侧头看向自己的时候，当即伸手握住她的手道：“程先生，俪君是我的女朋友，我希望你以后不要来了。”
　　听到雷觉文说这句话，邓俪君当即松了口气，脸上露出笑容来。她刚才可真怕雷觉文不接茬，那样的话，她不紧会伤心，而且会尴尬死的。
　　程龙心中悲痛，有些不甘心的看向邓俪君道：“邓小姐，这是真的吗？”
　　邓俪君笑着点头，伸手挽住雷觉文的手臂，整个人靠上去道：“我已经和文生在交往了。”
　　“祝你幸福，邓小姐！”
　　程龙苦涩一笑，勉强对雷觉文点了点头后，向着外面走去。
　　程龙一离开，雷觉文便和邓俪君四目对望，两人谁都没有说话，雷觉文突然低下头，吻了下去。
　　邓俪君没有拒绝，双手环着雷觉文的脖颈，和他深吻了起来。
　　那站在旁边的雷佳音和雷紫凝两人好不震惊，雷佳音见状要出声的时候，被雷紫凝拉住，拉着走向外面，出去时不忘将房门关上。
　　两人来到外面，雷佳音不解的问道：“紫凝姐，你拉我出来做什么？”
　　雷紫凝问道：“我要是不拉你出来的话，你准备做什么？”
　　雷佳音低声道：“当然是提醒一下我哥，他已经有了佳慧这个女朋友了。”
　　雷紫凝摇头道：“我劝你最好不要这么做，否则你哥他肯定会非常生气的。他的感情，我们最好不要插手，还是当做什么都不知道才更好一些。”
　　“可是...”雷佳音张口欲言。
　　雷紫凝抬起手道：“我就问你一个问题，你是和你哥比较亲近呢，还是和佳慧、邓俪君两人比较亲近？”
　　“当然是我哥了！”雷佳音想也没想就道，在港岛，她就这么一个亲人了，自然不用多说。至于说她的二叔和四叔，却是早就被她抛到脑后了，她只当没有那些亲人。
　　“这不就得了！”
　　雷紫凝拍手道：“你要是破坏了你哥的感情，他肯定会对你疏远的，那样划不来，知道吗？”
　　雷佳音闻言点头，迟疑了下，还是道：“可我哥这样，不是欺骗别人的感情吗？”
　　雷紫凝好笑的摇头，解释道：“这或许是欺骗吧，但这是你情我愿的事，你哥他要是有本事处理好，那是他的本事，要是没有本事处理好，要是哪天翻了船，那也是他没本事，怪不得别人的。”
　　雷佳音闻言道：“紫凝姐，你怎么这么容易就接受我哥同时和两个女人交往这件事啊？”
　　雷紫凝无奈的道：“你有一个哥哥，我也有一个哥哥，我哥比你哥更差，他最多的时候，同时和五个女孩子在交往，那次闹的很大，有人跑到了家里来，我们才知道这件事的。”
　　“没想到堂哥竟然会是那种人！”
　　雷佳音摇头，这几天相处下来，她原本以为堂哥文质彬彬，会是个谦谦君子，没想到会是一个比自己哥哥还要差劲的花花公子。
　　雷紫凝笑着摇了摇头，拉着雷佳音到一边的长凳上坐去了。对于这种事，她早就看开了，而且这里是美国，男人同时和几个女人交往算什么，还有女人同时和几个男人在交往呢，有道是见怪不怪，见多了，自然也就不会觉得有什么，也就是那么一回事罢了。


第八十一章 侏罗纪公园

　　房间之中，雷觉文已经将邓俪君按在了墙壁上。
　　邓俪君旗袍的上面几个扣子已经被解开，雷觉文的手已经伸了进去，握住了那盈盈一握的丰满，埋头在邓俪君的脖颈处吻着。
　　邓俪君靠在墙壁上，双手按着雷觉文的脑袋，闭目喘息。
　　突然，邓俪君只觉得下面一凉，顿时清醒了过来。
　　“文生..这.这里是...化妆室！”
　　听到邓俪君的喘息声，雷觉文也清醒了过来，知道这里不是地方，而且这样也太快了，他是不介意快些，但邓俪君难保不会多想，毕竟两人才刚认识没几天而已，当下停下手来。
　　将下面的手抽出，雷觉文抬起头，对着邓俪君道：“俪君，对不起，是我冲动了！”
　　“不关你的事的！”
　　邓俪君低声呢喃，刚开始的时候，确实是雷觉文冲动了，但后面她也是情不自禁的回应起来，在她的心中，却是已经有了将自己交给雷觉文的打算。
　　雷觉文低声道：“在美国的演唱会结束，记得去港岛找我！”
　　“恩！”
　　邓俪君低声应了一声，呢喃道：“你说过要写信给我的，不要忘了！”
　　“我绝对不会忘记的！”
　　雷觉文说着又吻向邓俪君，一阵深吻之后，两人这才分开。
　　等到邓俪君整理好身上衣服，到卸妆台前卸妆的时候，雷觉文这才开门走了出去。
　　雷佳音和雷紫凝两人此刻正坐在不远处的长凳上聊天，见到雷觉文出来后，一同站起身子。
　　雷觉文走了过去，雷佳音当即道：“哥，你以后可要对佳慧她好一点！”雷佳音决定自己不插入自己哥哥的感情世界，因此自然不能告诉关之林，这让她对关之林一阵歉意，觉得对不起她。
　　“你放心吧，我会的！”
　　雷觉文点头，他不想多说此事，转开话题道：“演唱会结束，你们两个先回去吧，我一会会自己回去的。”
　　“那我们就先走了，拜拜！”
　　雷紫凝拉着有些不情愿的雷佳音离开。
　　雷觉文见状走回邓俪君的房间，等到邓俪君卸好妆后，两人便离开了音乐中心。不过为了避免邓俪君的经纪人找她的关系，邓俪君还是到了外面后，打了个电话回去，人已经在外面，经纪人就算想要反对她外出，也已经没有办法了。
　　邓俪君明天就要离开洛杉矶，雷觉文自然是陪着她好好的逛着洛杉矶的夜景。
　　美国可不是一个善地，有些地方同样很是混乱，雷觉文和邓俪君两人并没有在外面呆多久的时间，十二点的钟声响起的时候，雷觉文送了邓俪君回去，他自己随后也回了他三叔家的别墅。
　　回到别墅，趁着现在有时间，雷觉文看了下他三叔送给他的东西。
　　这是一家出版社，名字叫森特，出版西方诗歌、小说等，68年就已经开始成立，至今已经有了十二年。虽然这十二年并没有出版过多么有名的诗歌和小说，但出版过成绩不错的诗歌小说却是不少，因此业绩年年增高，没有亏损过。
　　现今这家出版社在全美一十五个知名城市中有着自己的书店，总共二十五个实体店，像洛杉矶这种大城市，就有着两家的实体店，出版社的价值，大概在八百万美元左右，而且越往后升值空间越大。
　　“三叔这还真是给了我一份厚礼！”
　　雷觉文看后摇头，出版社的市值在八百万美元，但出版社成绩良好，从来没有出现过亏损，这是好的不能再好的企业了，虽然年增产比例不多，但真要出售的话，绝对不会少于九百万美元，或许更多都有可能。这么一笔钱，换算成美元的话，那就是四千万港币以上，绝对不是一笔小数目。
　　想到三叔雷振雄现有的基业，再想到在港岛的二叔和四叔，雷觉文就不由摇头，这同样是一个爹妈生的，差距实在是太大了。他父亲掌控整个雷家，最后虽然让雷家破败，却也是能人，三叔就更不用说了，资产按雷觉文估算，应该在七八千万美元这样，换算成港币就是有三四亿。二叔、四叔倒好，只会吃喝玩乐，根本就不懂得赚钱，一点用处也没有。
　　对于出版社，雷觉文并不准备干预出版社的运营，现在出版社的运营就很好，他完全没有必要参与进去。但这样不是说他就不准备管出版社了，恰恰相反，正是因为有了这家不小的出版社，他准备借助这个平台，发表他记忆中的知名小说。
　　雷觉文不准备以本名写小说，笔名也会取一个西方的名字，既然准备赚美元，也准备扩大影响力，那就不能让人知道小说的作家是个东方人，在排外的美国，东方作家想要出名，实在是太难了，他不想那么的麻烦。
　　《侏罗纪公园》，这是小说的名字，雷觉文看过这部电影，也看过这部小说，因此他清楚的记得这部小说的每一个标点，这部小说原本应该是在90年发表的才对，他不知道提前十年会不会受到欢迎，但就算不会受到欢迎也没有关系，反正先把小说写出来，把版权弄到手再说。等到以后在好莱坞发展后，这将是一个美元印钞机，给他带来数不尽的美元。
　　第二天早上，雷觉文约见了出版社的经理蒂娜·菲特。蒂娜·菲特是个三十岁左右的金发妇女，有着西方人特有的丰满身材，长的也是十分漂亮，据说还没有成婚，事业心非常的强。
　　蒂娜·菲特对自己的新老板是个二十来岁的年轻人这事很惊讶，要不是股权证明书在雷觉文的手上，她都以为这是在开玩笑了。
　　蒂娜·菲特担心雷觉文插手出版社运营的事并没有发生，雷觉文让她放心，说是他不会插手出版社的运营，而后将小说侏罗纪公园的前面一万字拿出，交给蒂娜·菲特，告诉她准备在未来出版这本小说。
　　蒂娜·菲特对雷觉文不插手出版社运营管理很是高兴，虽然她不觉得雷觉文写的小说会精彩，但这是老板的命令，而且也不让人为难，便痛快的答应了下来。
　　处理好出版社的事后，当天下午，雷觉文便带着雷佳音、关之林等人离开了洛杉矶。


第八十二章 被害

　　夏威夷，威基基海滩。
　　好不容易来到美国一趟，正好有时间，没有理由不来到旅游圣地夏威夷才对，因此雷觉文带着雷佳音、雷紫凝、关之林、张冰倩、关熊来到了这个地方。
　　张冰倩和关熊两人之所以会来到这个地方，自然是关之林强烈要求她母亲张冰倩一起来了，张冰倩本来是不同意的，因为她要照顾关熊，但后来关熊在知道要去旅游后，吵闹着要去，因此才随着一行人一起来。
　　雷觉文也不介意张冰倩和关熊一起来，反正已经有着雷佳音和雷紫凝这两个电灯泡在，他也没办法对关之林做什么，自然是不介意多出这么两个人了。
　　沐浴着太阳浴，戴着个墨镜，雷觉文看着来来往往穿着比基尼的大波美女们，嘴角不由露出笑容来。
　　这个时候的雷觉文，却是想到，要是哪一天他买上一座自己的岛屿，而后在沙滩之上，他同样沐浴在阳光下，看着自己的女人们在他的眼前走来走去，这些女人中有赵雅之、钟楚虹、关之林、王珇贤、李佳欣等等，那样的话，他就真的是不枉此生了。
　　“有人看美女竟然笑的这么猥琐，真是难看啊！”正在这个时候，旁边一道声音响起。
　　雷觉文不用去看就知道这声音的主人是谁，当下摘下墨镜，侧头看去，果然是张冰倩。张冰倩穿的泳装可不是比基尼，而是连体泳裤，看着很是老土。虽然看起来老土，但张冰倩的身材确实是不错，还是很吸引人的。
　　雷觉文没有回答张冰倩的话，而是上下打量着她的身材，嘴角同样露出一丝笑容来。
　　眼前雷觉文看着自己露出‘猥琐’的笑容，张冰倩当即道：“你笑什么笑？”
　　雷觉文看了看左近，关之林等人都不在，当下起身站到张冰倩的身前，低声道：“不知道是不是我的错觉，刚才我竟然看到你什么都没穿，真是奇了怪了。”
　　“你...”
　　张冰倩闻言大怒，伸手指着雷觉文，胸前一阵起伏。
　　雷觉文见状道：“别生气嘛，我刚才看了，你的身材很不错的，你应该高兴才对。”
　　“我不生气，我就当是犬吠好了！”
　　张冰倩突然微微一笑，说着便走到一边铺好布的沙地上，躺了下去。
　　张冰倩不想理会雷觉文，雷觉文却是来了兴致，准备好好的逗弄逗弄这个女人，当下直接趴到了一边。
　　“你做什么？”
　　张冰倩见状一惊，没想到雷觉文竟然会这么大胆的趴下来，而且就趴在自己的旁边。
　　雷觉文笑着道：“当然是累了，准备趴着休息一下。”
　　“那你就好好趴着吧！”张冰倩说着便要站起身来。
　　雷觉文一伸手，直接将准备起身的张冰倩压了下去，让张冰倩无法起身。
　　“真是抱歉，一时手误！”雷觉文口中道歉，脸上却是没有丝毫歉意的样子。
　　“你..你...”
　　张冰倩生气的伸手指着雷觉文，就在雷觉文得意的满是笑容的时候，她突然一笑，双手突然揽住雷觉文的腰，紧紧的抱着。
　　“你这是做什么？我可是正人君子的？”
　　雷觉文一脸正色，他没有多余的动作，因为他这个时候也给蒙了，不知道张冰倩这个女人到底在做什么。
　　雷觉文正迷糊之间，张冰倩却是突然吻上了雷觉文的嘴，扭着头吻起来。
　　“这女人...”
　　雷觉文又不是笨蛋，见到这种情况，哪里还不知道他这是被张冰倩也算计了，他们两人现在这副样子，要是被关之林看到的话，他就是跳到黄河也洗不清，铁定被误会的。
　　“雷..雷哥....”
　　真是怕什么来什么，雷觉文的身后传来关之林的颤抖声。
　　雷觉文当即推开张冰倩，回头对关之林道：“佳慧，你听....”
　　关之林流泪摇着头，直接跑着离开了。
　　“我靠！”
　　雷觉文愤怒的一拍沙地，转身看着准备起来的张冰倩，直接将她拉了回来。
　　“你阴我！”
　　张冰倩闻言冷笑道：“你自己知道自己是什么人，我阴你又怎么样，要不是你躺下来，我能够阴到你？”
　　雷觉文听了好不后悔，早知道就不逗弄这个女人了，当下道：“你别以为你会好过，佳慧恨我的话，肯定也会恨你的。”
　　张冰倩神情低落，随即振神道：“就算这样又怎么样，只要能够让佳慧看清你的真面目就好。”
　　“你够狠！”
　　雷觉文闻言对张冰倩竖起了一个大拇指，突然伸手在张冰倩的丰满上捏着，口中道：“有便宜不占是王八蛋！”
　　“你混蛋！”
　　张冰倩愤怒的刚要去打雷觉文，却被雷觉文用手擒住她的双手，压了下去。
　　雷觉文没有再做什么，而是道：“你信不信，我最后还是能够和佳慧走在一起？”
　　“你做梦！”
　　张冰倩自然是不相信了，要知道雷觉文刚才可是和自己吻在一起，女儿看到之后，怎么可能会原谅雷觉文？这一点，她是说什么也不会相信的。
　　“等到过上一段的时间，佳慧她会原谅我的！”
　　雷觉文得意的道，他心中虽然有些担忧，但在张冰倩这个女人面前，他是说什么也不会表现出来的，那样只会让张冰倩得意。
　　又在张冰倩的右边丰满处捏了捏，雷觉文低声道：“你的身材可真不错！”
　　在张冰倩充满愤怒的双眼中，雷觉文起身离开，朝着关之林之前跑着离开的方向追去。
　　路上的时候，雷觉文遇到雷佳音和雷紫凝，从两人处得知关之林朝着酒店跑去后，顿时放下心来，向着酒店而去。
　　说实话，雷觉文是真不知道该怎么和关之林解释这事的好，毕竟那个女人是她的母亲，虽然他是被陷害的，但这样说出来，关之林只怕不会相信，只会觉得他在推诿，更加的生气。
　　不过不管怎么样，雷觉文得去见见关之林才行，起码得让她知道，他很担心她，想要对她解释。


第八十三章 出手

　　“佳慧！佳慧....你打开门一下，听我对你解释啊！”
　　雷觉文敲着房门，对着里面的关之林道。
　　“我不要听，你走啊！”关之林哭泣的声音从里面传来。
　　听到有声音传来，雷觉文顿时放下心来，他虽然不觉得关之林会因为这件事而想不开，但关之林到底还只是女孩，鬼知道真会不会发生这种事，只要不发生这种事就好。
　　“我知道你现在需要的是冷静，我就不打扰你了！”
　　雷觉文说着在门外等了片刻，眼见里面没有传出声音，关之林也没有出来开门，便只好离开。
　　“张冰倩，这可是你对不起我在先的，可不能怪我！”
　　雷觉文一声冷哼，这次张冰倩这么一搞，弄的他灰头土脸，他是说什么也不能就这样罢休，他会让张冰倩知道，他雷觉文可不是那种可以随便招惹的人。
　　关之林自从进入房间后就没有再出来，好在晚餐的时候，侍者有进去过，知道她在里面没事，雷觉文就放心了下来。
　　晚上，在雷佳音、雷紫凝两人出去逛夜景的时候，雷觉文敲响了张冰倩的房门。
　　开门的是张冰倩，她已经从猫眼中看到了是雷觉文，她虽然不知道雷觉文来敲她的房门做什么，却还是打开了房门，站在房门口看着他，根本就没有请他进去做的意思。
　　雷觉文道：“我觉得我们应该谈谈。”
　　“谈谈？我们有什么好谈的？”张冰倩说着就要关上房门。
　　雷觉文用手抵住房门，看着里面道：“你也不希望我和你在关熊面前吵架吧？”
　　“好，我倒要看看你准备说什么！”
　　听到这和话，张冰倩迟疑了下，还是让到一边。
　　雷觉文没有进去，而是摆手道：“我担心我们一会吵起来，去我的房间。”
　　“可以！”张冰倩痛快的答应下来，转身先进去，想来是去跟儿子知会一声了。
　　雷觉文见状转身离开，率先回了房间，坐在沙发上等待着张冰倩的到来。
　　雷觉文并没有锁门，因此张冰倩可以开门进去，关上门后，坐到了雷觉文对面的沙发上。
　　张冰倩道：“好了，你有什么要和我说的，现在尽管说吧。”
　　雷觉文点头，说道：“其实我们两个没有必要闹的这么僵嘛，我虽然不是什么好人，但对佳慧可是真心实意的，我们完全可以更好的相处的。”
　　张冰倩闻言道：“你这是在向我认输了？”
　　雷觉文点头道：“如果你要这么想的话，那也可以，我认输，你去向佳慧解释一下，我们两个根本就没有什么的。”
　　张冰倩听了直接笑了起来，好一会后，才摇头道：“你就不要想了，我做出了那么大的牺牲，还不是为了佳慧的幸福着想。我承认你有钱没错，但有钱就不代表一定会幸福，佳慧那么优秀，以后肯定能够找到她的幸福的。”
　　雷觉文直接靠在了沙发上，他没有动怒，而是道：“我说张冰倩，你是不是对有钱人有些仇视了？”
　　张冰倩道：“我可没有仇富的心理，只不过有钱人在女色这方面，没有几个人是干净的，我可不想自己的女儿将来和别的女人争。”
　　雷觉文听了道：“按你这么说的话，佳慧以后不是只能够嫁给一个普通人了？如果是这样的话，那有什么好的？房子买不起，车子买不起，佳慧还要出去工作，一年到头连个旅游的机会都没有，这真的好不成？”
　　“有些人能够凭借着自己的本事赚钱，对感情能够专一，佳慧会找到这种人的。”张冰倩说话的时候，拿起前面桌子上的杯子，喝了口杯中之水。
　　雷觉文见状嘴角一翘，说道：“这种人可不好找，也许佳慧未来找不到也不一定。”
　　张冰倩道：“你也说了，那只是也许，未来怎么样我不知道，但我知道，她和你在一起，是不会有幸福的。”
　　雷觉文摇头道：“你太自以为是了，佳慧和我在一起，是能够幸福的，我比你了解她。”
　　“你比我了解她？你是想多了！”
　　张冰倩一声冷笑，端起杯子又喝了口水，用手扇着道：“我说，你这里怎么这么热？”
　　“热吗？不会吧？”雷觉文端起自己桌前的杯子，也自喝了一口。
　　“好了，如果你叫我过来，只是要和我说这些的话，那就这样了！”张冰倩说着站起身子，准备离开，却是她觉得这里太热了，不想多呆。
　　“等一下！”
　　雷觉文站起身子，走着来到张冰倩的身前，突然用力将张冰倩一推，推倒在沙发上。
　　“你做...做什么？”
　　张冰倩刚要生气，却见雷觉文竟然压了下来，压在自己的身上，当即一阵惊怒。
　　“我要做什么？”
　　雷觉文冷笑道：“既然你让佳慧不能和我在一起，那你就用你自己赔偿我好了。说实话，别看你年纪大了，保养的还真不错，上了你，我也不亏。”
　　张冰倩听了大怒，但她没有大喊大叫，她知道这样根本就没用，房间的隔音效果会将她的喊声隔绝，因此很是冷静的道：“你敢乱来，我就敢报警，告你强女干。”
　　雷觉文笑着摇头道：“你觉得我会这么傻吗？实话告诉你吧，我只要保持这样一动不动，一会主动的只会是你，而不是我雷觉文。”
　　“你什么意思？”张冰倩听了顿时觉得不妙，她觉得自己身子越来越热了。
　　雷觉文低声道：“我在我们两个的杯子里放了点东西，我们两个都喝了杯子里面的水，就算你到时候报警，也只会是有人想要陷害我，或许那个人就是你也不一定。”
　　“你好卑鄙！”
　　张冰倩脸上既有愤怒，也有惊恐，不断的挣扎起来。
　　张冰倩的力气哪里有雷觉文来的大，他只需要按着张冰倩，不让她乱动就好，等到一会药力开始发散之后，这个女人就不会挣扎，只会主动了。他一直对这个女人有兴趣，只不过下不了决心而已，这次被她一搞，这才下定了决心，说什么也要尝尝她的味道。


第八十四章 拿下

　　房间的沙发上，正如雷觉文所料的那样，当药力开始发作后，张冰倩就已经不再挣扎了，反而是亲吻着雷觉文，撕扯着雷觉文身上的衣服。
　　雷觉文先是让张冰倩动手一会，等留下了痕迹后，就不再客气，撕扯起张冰倩身上的衣服来。
　　张冰倩现在还有着一点的理智，雷觉文就是想要趁着这个时候上她，而不是在张冰倩完全没有理智的时候进入。
　　嗤啦！
　　褪下张冰倩一半的长裤，雷觉文将里面黑色的蕾丝撕掉，等到做足了前戏后，杀入其中。
　　张冰倩眼角的泪水流了下来，她还有着理智，但她的身体却由不得她自己，她环着雷觉文的腰，反而主动的动弹着。
　　雷觉文可没有怜香惜玉的想法，当即就杀了起来。
　　房间之中，动人的乐声不绝于耳。
　　这一阵的杀戮，足足经过了一个多小时，叠在一起的男女，这才停了下来，但身子还是不时的抽搐一下。
　　完事之后，张冰倩一脸死灰的看着天花板，面无表情。
　　雷觉文站起身子，也不和张冰倩分开，直接抱着张冰倩走进卧室之中，躺到了床上。
　　张冰倩面无表情，雷觉文也不出声说话，而是又弄了起来。这离开港岛也不少天了，他身上的火气也积攒了不少，他这个年纪，火气本来就大，再加上喝了药，哪里这么容易泻掉火。
　　在雷觉文的拨弄下，不一会的时间，面无表情的张冰倩无法再保持那般的神色，开始喘息了起来。
　　大战再次开始，这一次，足足过了两个多小时才完全停止下来。雷觉文可没有能力一次搞两个多小时，而是中间两人已经停了一次，只不过没多久后，又再次打起战争罢了。
　　足足搞了将近四个小时，雷觉文也是没有了力气，至于张冰倩，别看她喝了药，又是个累积多年火气的寡妇，这么久的时间下来，早就成了一滩软泥，躺在了雷觉文的怀里。
　　雷觉文的手在张冰倩的身上游动着，口中道：“你确定你要去报警？”
　　张冰倩闷哼着道：“我只当被鬼压了就是了！”
　　雷觉文闻言笑了起来，笑眯眯的道：“那我这只鬼，压的你爽不爽？”
　　张冰倩没有回答，她自然不能说这是她从来没有过的满足，索性就不答话了。
　　雷觉文见状嘿嘿一笑，也不再问了。张冰倩别看一直和他作对，这女人在后面放开的时候，当真是热情如火，比雷觉文还要主动，还特别喜欢女上男下，好似是他雷觉文被强女干一般。
　　许久之后，张冰倩出声道：“我该回去了！”
　　“恩！”
　　雷觉文点了点头，退出了张冰倩的身体。
　　张冰倩的衣服被扯掉，内裤也一样，好在长裤没事，上身用雷觉文的衣服先穿一下就好，毕竟两人的房间并不远，走几步路就能够到了，不用担心路上被人发现。
　　等到张冰倩离开之后，雷觉文躺到床上，想起了今天发生的事。看张冰倩的样子，明显没有要报警的打算，看来有时候女人口上说着是一回事，行动又是一回事。有道是撑死胆大的饿死胆小的，只要做好安排，完全可以大胆一些嘛。
　　连续战斗将近四个小时，雷觉文也累的不行，不久就直接睡了过去。
　　张冰倩的房中，已经洗完澡换了衣服的张冰倩，此刻正坐在电话机旁边，看着电话机迟迟不定。
　　几次把手伸向电话机，张冰倩几次又将手收回来，她不知道自己该不该报警，报警的话又有没有用处，要是没有用处，自己和雷觉文的事又被人知道，特别是被自己的儿女知道，那她就真的没脸活在这个世界上了。
　　“真是冤孽！”
　　许久之后，张冰倩一声叹息，起身离开，走向卧室。
　　第二天上午，雷觉文起来后只觉得一阵神清气爽，房间中还有着张冰倩破碎的衣服，被他给收拾了起来，而后才离开房间。
　　今天是呆在夏威夷的最后一天，明天一行人就要回洛杉矶去，后天更是要回港岛。
　　关之林在这一天总算是从房间里出来了，但还是不和雷觉文说话，好似当他这个人不存在一般，雷觉文也不以为意，只要从房间中出来就好，以后有的是时间让她想开，现在不急。
　　和关之林相差不多，张冰倩今天在见到雷觉文的时候，眼神躲闪，根本就不敢和雷觉文对视，尽量远离着雷觉文。
　　雷觉文见状不以为意的笑了笑，到了现在警察都没来，他就知道张冰倩是没有报警了，只要知道这点就很好了。
　　一行人之中，也就雷佳音、雷紫凝、关熊三人像是个没事人一样的玩着，三人根本就不知道昨天发生的事，雷觉文和关之林的不和谐，也以为两人只是闹了口角，因此都没怎么在意，该怎么玩还是怎么玩。
　　深夜，雷觉文拿着张冰倩房间的房卡，进入了张冰倩的房间之中。张冰倩和关熊两人是分开睡的，雷觉文在进入房间后，推开的是张冰倩的房间。
　　咔嚓！
　　张冰倩本来已经睡下，却是被房门反锁的咔嚓声惊醒。
　　“是我！”房间的隔音虽然很好，但雷觉文还是不希望张冰倩大喊出声。
　　“你来做什么？”张冰倩颤声问道，她当然知道雷觉文来这里做什么，但她以为两人自昨晚之后就结束的，怎么也想不到，雷觉文竟然还敢来找她。
　　雷觉文没有回话，他直接脱下睡衣睡裤，摸到床上去，用行动来作为回答。
　　张冰倩没有大叫着让雷觉文滚开，而是在雷觉文伸手摸着她身体的时候，握住雷觉文的手道：“答应我，离开美国之后，就忘记这里的事，以后再也不要来找我了！”
　　“好，我答应你！”
　　雷觉文口中答应着，至于以后会不会这么做，只有他自己知道了。有道是有了第一次就有第二次，下次来到美国之后，再去找她，可就容不得她拒绝了。
　　张冰倩在雷觉文答应之后，出奇的配合雷觉文，就好似一团火一样，要将雷觉文烧毁。多年禁锢的少妇，情·欲一旦被释放出来，可是会要人命的，给自己找了个借口之后，张冰倩自然是沉迷于其中了。


第八十五章 说服

　　隔天，一行人离开了夏威夷，回到了洛杉矶。
　　回到洛杉矶，雷觉文联系了诺曼·艾利特，得知他还在联系那些拥有股份的大小股东后，便作罢，联系了蒂娜·菲特，约她出来见面。
　　蒂娜·菲特对于雷觉文不直接去公司找她，反而约她到外面来见面很是奇怪，不知道这个老板到底是怎么想的。
　　雷觉文这么做哪里有那么多的理由，只是他不想前往公司那么麻烦罢了，反正他马上就要离开美国，去不去都没有什么影响，见不见员工，也都没有意义。
　　和蒂娜·菲特是约在咖啡店见面的，雷觉文本来就提前到了，不想蒂娜·菲特却是更早，比他还要早就来了咖啡店。
　　两人各自点了一杯咖啡，很快就谈起了正事。
　　雷觉文道：“蒂娜女士，我想知道，如果我要让出版社扩大，却又不影响出版社业绩，我需要怎么做？”
　　蒂娜·菲特回道：“自然是加大对出版社的投资了，出版社目前运营良好，没有任何的负债，只要加大投入，扩大实体店规模，自然能够在不影响业绩的情况下扩大出版社本身了。”
　　雷觉文点头道：“我现在手上有一笔钱，而且又想让出版社的规模更大一些，我希望你能够拿出最为合适的方案来，而不是单纯的扩大出版社，影响出版社的成绩。”
　　听到雷觉文这么说，蒂娜·菲特自然是高兴的，没人不喜欢自己掌控的企业规模能够得到扩大，她自然也不例外，只是她对自己这个新老板的资金能力不了解，因而道：“老板，这么一来的话，先期投入可不会少，您要有所准备才行。”
　　雷觉文伸出手掌摊开道：“五百万美元，你觉得这个数够不够？”
　　蒂娜·菲特闻言急忙点头道：“够了，绝对够了！以目前出版社的规模，不宜太过扩大，这其中需要消化才行，因此五百万美元绝对足够。只有等到出版社消化了扩大成绩后，才需要更大投入的。”
　　雷觉文笑着道：“我看了你的简历，知道你本事不小，出版社在你的经营之下，业绩增幅比以前都要来的大。有道是人往高处走，我不想你跳槽到其它的大公司，因此我这里先跟你说了，我的目标是将出版社打造为全美最大的出版社之一，而你要是在这一路上尽心尽力的话，那出版社未来的总裁，自然只会是你了。”
　　“你也不要担心我的财力，在接下来的几年，我会陆陆续续的投入相应的资金，一千万美元、两千万美元、三千万美元，只要有需要的话，我都可以拿出来的。”
　　蒂娜·菲特重重的点头道：“老板，我不能保证我一直呆在出版社，但只要老板一直对我支持的话，我是不会让老板失望的，森特出版社未来一定会成为全美最大的出版社！”蒂娜·菲特没有将话说的太满，毕竟未来是个什么样的情况，谁也无法预料，她可不敢保证自己不会跳槽。
　　雷觉文闻言点头，又和蒂娜·菲特聊了一阵后，便行离开。
　　晚上，雷觉文来到了张冰倩的家中。
　　“佳慧不想见你，你还来做什么！”张冰倩对于雷觉文来找女儿这事，很是不高兴，她本来就不同意雷觉文和关之林在一起，两人之间的误会还是她弄出来的，更不要说现在她和雷觉文之间的关系了，虽然两人间只有性，没有情。
　　雷觉文笑着道：“我是来找你的！”
　　“别想骗我了，我可不是不懂事的小女孩！”张冰倩一声轻哼，转身到厨房去了。
　　雷觉文见状笑了笑，向楼上走去。
　　厨房之中，张冰倩伸出头来，看着无人的客厅，心中很是烦躁。
　　关之林的房间门虽然是关着的，却没有在里面反锁起来，因此雷觉文打开房门的时候，直接走了进去。
　　“妈，我一会自己会下去吃饭的！”
　　关之林将自己蒙在被子里，根本就不知道进来的是雷觉文。
　　雷觉文走过去坐在床边，出声道：“是我！”
　　“你..你还来做什么！”关之林掀开被子，看着坐在床边的雷觉文。
　　雷觉文看着她道：“这也有两天时间了，你也该冷静下来了吧？”
　　“你想说什么？”关之林问道。
　　雷觉文认真的道：“你也不想想，我和你妈她怎么可能会发生那种事呢？你就是不相信我，也应该相信你妈她才对。”
　　“可那是我亲眼看到的！”关之林这两天也想到了这一点，但那天是她亲眼所见，可不是别人告诉她这件事的。
　　雷觉文道：“有时候眼睛看到的也不一定是真的，实话跟你说吧，那天是你妈她突然抱着我，向我亲来的，现在想想，当时她肯定是看到了你，做给你看的。”
　　“可我妈她为什么要这么做？”关之林还是有些不相信的道。
　　雷觉文见状知道关之林有些相信自己了，当下接着道：“因为你妈她不喜欢我了，还记得刚来的那天，她给找来的那个张耀华吗？还不是为了拆散掉我们。”
　　关之林点头，但还是道：“可没有道理啊，我妈她是第一次见到你，她为什么这么做？”
　　雷觉文道：“在你去接你弟弟的时候，我和你妈她聊过，她问我会不会今生只爱你一个，我说感情的事谁也不敢保证，也许以后我会爱上别人也不一定，她硬是要说我对感情不一，我能够有什么办法。”
　　关之林不信的问道：“真的是这样的？”
　　“当然是这样了！”
　　雷觉文重重的点头，说道：“我就算和你妈之间有着什么，你觉得我们可能在大庭广众之下那样吗？再说了，我才认识她几天，我们之间的关系进展，有可能那么快吗？”
　　关之林闻言一想，还真是这个道理，自己也是被气昏了头，竟然没有想到这点，因此对雷觉文产生了误会。想到这两天对雷觉文的误会，以及自己给他的脸色，关之林顿时有些惴惴不安起来。现在她要做的，就是求得雷觉文的原谅，不让他生自己的气了。


第八十六章 直言

　　“雷哥，对不起，我不应该不相信你的！”
　　关之林出声道歉，摇着雷觉文的手臂。
　　雷觉文自然不会真生关之林的气，否则也就不会这么有耐心的和她解释了，当下道：“知道错了吧？我告诉你，你现在要是就这样轻易怀疑我了，那以后还了得？我们混娱乐圈的，类似的八卦新闻多的是，要是你见到一次这种新闻就怀疑我的话，那以后我还不是要天天受到你的怀疑了。”
　　“雷哥，我不会了！”关之林急忙摇头。
　　“别说不会，到时候你要是气昏了头，不会怀疑才怪了！”
　　雷觉文举起手来，正好趁着这个时候，给关之林打打预防针，便道：“佳慧，这么跟你说吧，你也知道我的情况，有些女人她就是喜欢我这种年轻有为的富豪，我也有把持不住的时候，要是你实在不喜欢的话，我们还是趁早分开的好。”
　　“不要！我不要！”
　　关之林闻言起身紧紧的抱着雷觉文，这两天的时间，她虽然对雷觉文十分的生气，想过离开雷觉文，可都下不了决心，如今哪里肯就这样和雷觉文分开。
　　见到关之林这样的反应，雷觉文意外的同时，也自得意，说道：“佳慧，只要你愿意呆在我的身边，我会让你风风光光，成为人人羡慕对象的。”
　　关之林低声道：“雷哥，你以后不要不理我好不好？”
　　雷觉文转过身子，看着关之林脸上担忧的样子，也是心疼，安慰道：“你放心吧佳慧，我最喜欢的就是你了，在外面我顶多逢场作戏，不会让你受到丝毫委屈的。”
　　“雷哥！！”
　　关之林心中感动，当即就向着雷觉文吻去。她也有自己的小心思，只要自己成了雷哥的人，那以后不管怎么样，那些狐狸精就不能从自己手上将雷哥抢走了。
　　雷觉文可是来者不拒，嘴上和关之林吻着，手上也不闲着，伸入她的睡衣中，一只手捏着，一只手解开睡衣。
　　关之林既然有了献身的打算，自然也不抗拒，任由着雷觉文动作。
　　很快，雷觉文就将关之林压到了床上，睡衣睡裤也已经脱掉，上面已经什么都没有了，他的手也慢慢的向下滑去...
　　“咳咳...”一道咳嗽声突然响起。
　　被惊醒的雷觉文和关之林两人转头看去，却见张冰倩就站在门口，她的手正放在门把上。
　　“下来吃饭了！”张冰倩面无表情的说了一句，将门带上。
　　雷觉文知道此时已经没办法拿下关之林，便只好站起身子，穿着衣裤。
　　关之林脸上一片通红，犹自还在喘息，低着头道：“雷哥，等回了港岛之后，我们..我们...”
　　雷觉文知道关之林后面的话是什么，也知道她不好意思说下去，笑着道：“佳慧，你早晚会是我的人的，现在先穿起衣服吧，我们应该下去了。”
　　“恩！”
　　关之林应了一声，拿起胸罩戴了起来，起身向衣柜走去。
　　雷觉文穿好衣服，先自下楼去了。
　　张冰倩并没有在客厅中，雷觉文听到声音，知道是在厨房，便向着厨房走去。
　　张冰倩还在炒菜，她见到雷觉文进来，咬着牙道：“人渣！”
　　雷觉文走过去，来到张冰倩的身后，从后面抱住她，在她耳边道：“怎么，生气了？”
　　张冰倩身子一颤，惊慌的道：“你疯了，快放开我！”她说话的时候向着外面看去，却是十分害怕被女儿看到。
　　雷觉文没有松开张冰倩，说道：“这不正是你想要的吗，让佳慧知道我和你有男女之间的关系。”
　　张冰倩扭着身子，低声哀求道：“我以后不再管你们之间的事就是了，你快放了我，我不想让佳慧见到我们这样。”
　　“放心，她还没下来呢！”
　　雷觉文在张冰倩的脖颈间一吻，握着张冰倩的手，和她一起炒起菜来。
　　张冰倩是担心害怕的不行，不时的看着厨房外面，生怕关之林突然出现在那里。
　　雷觉文也不敢太放肆，让关之林看到，要是真被看到，那可就真的是百口莫辩了，菜一炒完，他就端着出去，没多久关之林就从楼上下来。
　　关熊回来后，四人围着桌子吃饭，关之林没有问她母亲事实的真相是不是雷觉文说的那样，她选择了相信雷觉文，而且她知道母亲是为了自己好，虽然她不这么认为，却也不想责怪她的母亲。
　　晚上雷觉文并没有离开，而是就在这里住下。
　　深夜的大床之上，两个男女正在赤裹搏杀着，做着最为原始的运动，女人口中咬着黑色的蕾丝内裤，呜咽叫着，不让自己发出巨大的叫声来。
　　突然，搏杀中的男女身子一阵颤抖，不一会就同时停了下来。
　　女人用手拿掉口中的东西，喘息着道：“明天离开美国之后，以后不要来找我了！”
　　雷觉文也自喘息着，一只手在张冰倩的身上不断的游动，说道：“我很少会来美国，但我要是来美国的话，我会来找你的！”
　　“不要！”
　　张冰倩握着雷觉文的手，转头看着他道：“就这样结束吧，我求求你了！”
　　雷觉文将头靠过去，低声道：“你真的很迷人，我不骗你！”
　　张冰倩一声轻哼，却是不接受雷觉文的甜言蜜语。
　　雷觉文笑了笑，退出张冰倩的身体，下床拿起扔在一边的衣服，从中拿出支票本和笔来，开出一张支票后，走回床上躺下。
　　“你这是什么意思？”
　　张冰倩见了雷觉文手上的支票，没等雷觉文出声，就气的胸脯好一阵起伏，脸上一片煞白。
　　“你别生气，听我说。”
　　雷觉文将支票放到床头边的桌子上，搂着张冰倩道：“那是一百万美元的支票，这可不是我的嫖资，我没有那种想法。你要我放过你，这是不可能的，我以后但凡来到美国，都会来找你的，我永远不会忘掉你的。那些钱，你拿去买一些化妆品和营养品，保养好你自己，我希望十年之后，我们还能够像现在这样一起躺着。”
　　“我说过你以后不要来找我的！”
　　张冰倩闻言脸色顿时好看了不少，心中涌起一阵甜蜜，口中却是说着不一样的话。
　　雷觉文笑了笑，没有再说什么，只是紧紧的搂着她。这个女人，他虽然谈不上喜欢，但对她的身体，却还是迷恋，正如他自己所言，他希望十年后还能够这样搂着她，而不是她变成一个老太婆后，他失去了其中的兴趣。
　　三点多的时候，雷觉文拿着自己的衣裤，偷偷的潜回了自己的房间。


第八十七章 千王上映

　　光幕戏院，一家新建立的龙头戏院，此刻这戏院之外，站立了众多的各报社记者。
　　最近这半个月，整个港岛可以说是被狂轰滥炸，以天天日报为首的众多报纸以及亚视，都在宣传一部影片，那就是千王斗千霸。
　　这般大的宣传下来，宣传费可是不菲，因此人们对这拍摄了千王斗千霸这部影片的公司很是好奇，民众好奇，为了报纸的销量，各个报刊自然是追着去调查，可惜天天日报早就有第一手资料，很快就将光幕影视爆料了出来，同时在报导中指出，光幕影视和光幕院线乃是同一家公司，港岛将迎来第三条大院线。
　　这则报导对港岛民众来说只是满足一下好奇心而已，可对港岛的电影圈来说，不下于在平静的水面中投入一颗水雷，炸来了众多的目光，想要更多的了解光幕影视和光幕院线更多的资料。
　　作为目前影坛霸主的嘉禾、邵氏，自然不可能不去了解这突然出现的敌人，其中嘉禾了解的不多，只知道这两者都是刚成立，因此并不怎么放在心上，毕竟要是没有影片的话，就是有院线也没用。邵氏则不然，邵易夫在得知这两家公司都是雷觉文的后，顿时知道，雷觉文来者不善，必将在影坛掀起一番腥风血雨。毕竟他可是清楚的知道，亚视也是雷觉文的产业，电视台、电影公司、院线都有，可不是一加一等于二那么的简单。
　　一个个亚视的知名明星进入戏院之内，外面的记者更是拍照拍个不停。
　　一个年轻记者道：“你说，这光幕院线是不是和亚视有关系啊，怎么来了这么多的亚视明星？”
　　旁边一个中年记者一边拍照一边道：“你管它们有没有关系，我们还是拍好我们的照片吧，有这些明星出场，明天的报纸不怕没有报导了！”
　　“没错，就是这个道理！”另有一人出声附和。
　　“冯程程！是冯程程来了！”“是冯程程哎！”“许文强也来了！”“两人一起来的，该不会有...”....
　　一袭白裙的赵雅之从车上下来，拿着个包包，随后下来的是周闰发，穿着西装，两人对着被拦在外面的粉丝打着招呼，进入到戏院当中。
　　记者们不断的拍照，要不是有保安拦着，他们早就冲到两人的身前了。
　　“听说赵雅之离婚了，该不会是和周闰发在一起了吧？”有人突发奇想，想着是不是要以这个标题作为报导。
　　上海滩目前正迎来大结局，赵雅之和周闰发两人正是最火的时候，有关他们的任何报导，都将卖到脱手，也难怪有记者将主意打到两人的身上，准备来个哗众取宠。
　　赵雅之和周闰发两人已经是到来的最后两个明星，随后就无人到来，结束了这次类似走地毯一般的活动。
　　光幕戏院当中，分为四块放映厅，此次举办的类似首映礼的活动，是在戏院中最大的一号放映厅进行的，来这里的都是亚视的明星和受邀来的记者。其它三块放映厅，则是留给影迷看的，今晚来的明星这么多，三块放映厅，自然是满座了，而且还供不应求。
　　影片很快就开始播放，此刻的雷觉文，正搂着赵雅之在看。他也在一号放映厅中，但两人坐的却是专门给情侣坐的情侣座，在后面的昏暗角落处，虽然看电影不是很好的位子，但给情侣坐，却是好地方。
　　周边虽然漆黑，而且身边也没什么人，但赵雅之还是有些害怕被发现，低声道：“阿文，会被人发现的。”
　　雷觉文的精力根本就不再电影上，王京虽然拍的不错，但以他来自未来的眼光去看，自然是一般般了，因此没什么兴趣，注意力都放在身边赵雅之的身边，听到赵雅之的话，便低声道：“叫文哥！”
　　“文哥！”
　　赵雅之声音低的像是蚊子在飞一样，生怕被人给听到。
　　雷觉文的手往下伸去，伸入赵雅之的白色长裙中，口中说道：“怕什么，没人会发现的。”
　　赵雅之用手按着雷觉文那已经触碰到自己身体肌肤的手，低声哀求道：“文哥，不要在这里这样，回去之后，你想怎么样就怎么样，好不好？”
　　“好，听你的！”
　　雷觉文也不想让赵雅之担惊受怕的，沉吟了下后，便答应了下来，将手拿出，放在赵雅之的腰间。
　　赵雅之见状松了口气，双眼看着周围，见到没人注意来后，这才放下心来。
　　千王斗千霸这部影片拍的还是不错的，戏院之中，不时的传出惊呼声和笑声，显然对这个时代的人们来说，这已经是一部好电影了。
　　雷觉文见状也自放下心来，他虽然对千王斗千霸这部电影有信心，但到底这是光幕影视和院线的第一次亮相，要是没有开出好头的话，可是会被人小看的。
　　当荧屏一片黑暗，灯光亮起的时候，戏院中响起了一片掌声，这是对影片的肯定，对王京的肯定。
　　王京在上台表示感谢的时候，雷觉文已经带着赵雅之离开，他目前还不想暴露在聚光灯之下，记者交给万斌和王京两人去处理就好，反正他提醒过两人，让两人不要提起他的。
　　雷觉文带着赵雅之，自然是回去两人的公寓。
　　十天左右不见，两人都十分的想念对方，一进入屋中，两人就吻在了一起，边吻边向着屋内而去。
　　一件件的衣裳滑落，赵雅之的白色长裙更是直接被撕破，倒在床上的男女，随着一声满足的叫声响起，一场大战，拉开了序幕。
　　雷觉文是今天刚回到港岛的，他昨天晚上虽然在张冰倩的身上弄到半夜，白天又坐了半天的飞机，但年轻精力旺盛的他，此刻在床上却好似有用不完的体力一般，和赵雅之一阵好杀。
　　这一番战斗，当真是天翻地覆，两人累了后就休息，等到恢复了体力后，又战斗了起来，如此数次，直到过去两个多小时才停下。不是两人不愿意再战斗，而是两个多小时下来，怎么也要休息的长一些才行，否则两人谁也顶不住。


第八十八章 新剧本

　　雷觉文从床上起来，来到地上找到他的衣服，从衣服里面拿出一个半分米宽、两分米长的小长盒，回到床上躺着。
　　“给你的！”
　　赵雅之接过雷觉文递来的盒子，知道是雷觉文送给自己的礼物，当即将盒子打开，入目的是一条钻石项链，上面的钻石，绽放着耀眼的光芒。
　　赵雅之没有推拒，而是道：“文哥，这太贵了，以后不要买这么贵的东西。”
　　雷觉文轻抚着她的脸颊道：“你既然跟了我，那我给你买这些东西，那就是应该的。我跟你说，我要让你住豪宅、开跑车、穿名牌、戴钻石翡翠。”
　　“你对我真好！”
　　赵雅之脑袋在雷觉文的胸前拱了拱，随即抬头看着他道：“但我不需要这些，只要你永远对我好就可以了！”
　　雷觉文轻刮了下赵雅之的鼻子，笑着道：“傻瓜，我要是不对你好的话，我会给你这些吗？阿芝，我给你这些，你就坦然的收着，什么时候我要是真不给你买东西的时候，你才需要担心呢。”
　　“哦，我知道了！”赵雅之低声应道，她现在已经当自己是雷觉文的人了，雷觉文为她花钱，自然也不觉得有什么不好的。
　　“文哥，帮我戴上去！”赵雅之拿着项链，递给雷觉文。
　　“好！”
　　雷觉文接过项链，亲手为赵雅之戴上。
　　赵雅之摸着脖子上的项链，自然是献上樱唇。
　　叮铃铃~~~
　　就在两人深吻在一起的时候，房间中的电话铃声响了起来。
　　雷觉文知道这个时候打来电话的会是什么人，因此和赵雅之分开后，接起了电话。
　　“老板，票房统计出来了，今天晚上共放映了两场，十五家戏院，票房加起来是十九万港币。”电话中，响起的是万斌的声音。
　　“很好，票房不错！”
　　雷觉文闻言点头，说道：“记得和林伯汇报，加大宣传，这是光幕影视和院线的第一部电影，票房一定不能低于五百万港币，所以接下来的几天是关键，知道没有？”
　　万斌道：“老板放心，以现在的成绩来看，只要后面不是大跳水，五百万港币的票房，绝对没有问题的！”
　　“恩，这样就好！”
　　雷觉文说着放下电话。
　　赵雅之见状问道：“是影片的票房出来了？”
　　雷觉文点头道：“十九万港币，只是放映了两场而已，而且有一场还是十点这个时间开始的，能有这个票房，确实是很不错了。”
　　“有个不错的票房就好！”赵雅之闻言也放下心来，她自然是希望自己男人的事业成功的。
　　“有了这个消息助兴，我又可以了！”
　　雷觉文翻了个身子，身下对准位置就是一挺，再次动了起来。
　　第二天，港岛的娱乐报刊可以说是两极分化。
　　其中以天天日报为首的报刊，自然是报导千王斗千霸这部电影，以及电影的导演王京了，好话一堆，将千王斗千霸这部影片说的是好上天去了。其余一部分的报刊，只是稍稍说了千王斗千霸这部影片，绝大部分的报导都放在赵雅之和周闰发两人的身上，各种猜测不断，有的说看到疑似两人的男女在约会，有的说两人已经住在了一起，有的说周闰发已经带赵雅之见了周母，当真是八仙过海各显神通。
　　对于出现这种状况，雷觉文在得知后，也是哭笑不得。他之所以让赵雅之和周闰发两人去戏院，为的就是博取关注度，哪想到偷鸡不成蚀把米，让两人给抢了一半的关注度。
　　好在雷觉文有着天天日报等各大报刊，有亚洲电视台在，对千王斗千霸的报导一直不断，因此这才占据了娱乐新闻的半壁江山，让许多的港民知道这部影片，知道这部影片有多么多么的好。
　　因为雷觉文早早就安排旗下产业对影片进行宣传的关系，加上千王斗千霸这一部电影在这个时代确实是优秀，因此当第一天正式首映的时候，给出了一个好成绩，当天票房53.4万港币。如果影片的平均成绩都是这样的话，十天就能够达到五百万港币的要求了。
　　而就在影片正式开始放映的第二天，雷觉文在电影公司的办公室中和王京见面，同在的还有钟楚虹。
　　“京仔，这次你拍的不错，不出意外的话，影片的票房，是不会少于五百万港币的。”
　　王京感激的道：“这还要多谢雷先生的支持！”要是没有雷觉文让他当导演的话，他现在在邵氏，只不过是一个编剧而已。
　　雷觉文摆手道：“这也要你有本事才行，否则我就是给你机会也没用。”
　　王京从包包中拿出一份文件，递给雷觉文道：“雷先生，这是我写的一个剧本，还请您过目一下。”
　　“有新剧本啊，我看看！”
　　雷觉文接过剧本看了起来，王京不紧是名导演，还是名编剧，千王斗千霸就是他编写的，他的剧本，一向在商业上都有不小的建树。
　　剧本并不长，雷觉文很快就将剧本看完。
　　这个剧本是雷觉文从来没有见过的，名字叫千霸，其实就是千王斗千霸这部电影中的千霸，只不过将他的故事单独拿出来讲而已，有赌术、有情仇、有武打，可以说是一部不错的剧本，只不过因为没有出现过的关系，到底会不会卖座，这就不好说了。
　　“雷先生，您觉得怎么样？”王京一脸希冀的看着雷觉文。
　　雷觉文放下剧本，实话实说道：“京仔，这个剧本的内容确实是不错，要是千王斗千霸这部影片能够如想象中的卖座的话，倒是可以借一下这股东风。”
　　王京惊喜的道：“雷先生，那您是同意拍摄这个剧本了？”
　　雷觉文点头道：“京仔，我看好你，这部影片我不好说它前景怎么样，但就算是失败了，就当是给你练手就是了。至于成本，我这次还是给你五十万港币，希望你拍出一部精品来。”
　　“谢谢雷先生的支持！”
　　王京闻言大受感动，有道是士为知己者死，他虽然没有到这种程度，却也十分感激雷觉文对他的培养。


第八十九章 亚洲歌星

　　王京王胖子离开后，办公室中就只剩下雷觉文和钟楚虹两人。
　　雷觉文揽着钟楚虹的肩膀，问道：“阿红，我那部电影也要开拍了，你准备的怎么样了？”
　　钟楚虹侧头想了想道：“我也不知道我自己的演技足不足够饰演女主角，但我会努力的。”
　　雷觉文笑着道：“没事，等到影片开拍的时候，真要是有不足的地方，我会指点你的。”
　　钟楚虹点了点头，看着他道：“你最近都很久没有去培训班了，这样好吗？”
　　雷觉文摇头道：“没事，反正有亚视在看着，我有时间的话，过去一趟就好，我本来就知道自己去不了几次的。”
　　“噢！”
　　钟楚虹点了点头，不经意的道：“雷子滢你知道吧？”
　　雷觉文微微点头道：“当然了，当初还是我带着她去亚视的。”
　　钟楚虹看着雷觉文的双眼道：“她前些天没有去培训班上课，听她说，她是去了美国。”
　　雷觉文闻言一愣，笑着道：“你想说什么？”
　　钟楚虹咬了咬唇，下了莫大决心道：“你也是去了美国，你们去的时间和回来的时间都一样，而且她平常和我的交谈之中，说到你的时候，不像别的学生那么尊敬，好似和你非常熟悉一样。”
　　雷觉文心中暗自摇头，却是没有马上说开，而是道：“你该不会是怀疑我和她之间有着什么吧？”
　　钟楚虹不高兴的道：“我觉得你们之间一定有着什么关系，而且还瞒着我。”钟楚虹很怕听到雷觉文告诉她他和雷子滢是男女朋友关系，但她又不想强忍着不问，最终还是决定摊开说出来。
　　雷觉文笑道：“你是在怀疑我和她在交往吧？”
　　“我就是怀疑！”
　　听到这话，钟楚虹顿时不再隐瞒，直接说了出来。她知道这样说出来并不好，但她不想自己的男朋友脚踏两条船，甚至连自己是第三者自己都不知道。
　　雷觉文摇头道：“你想多了，我和她的关系确实很亲密，但不是你想象的那样，我们是亲兄妹。”
　　“她是你妹妹？”钟楚虹震惊的张大嘴，随即便是一阵赫然，没想到自己竟然搞出这么大的乌龙来。
　　“这种事，你觉得我有必要骗你吗？”
　　雷觉文握住钟楚虹的手，认真的道：“阿红，我们身在娱乐圈，有时候是身不由己的。哪天我稍稍和某个女明星靠近了一点，报纸上肯定说我们是在交往，你可要有心理准备才行。”
　　“我知道了！”钟楚虹点头，她还在为刚刚搞出的乌龙不好意思呢。
　　雷觉文接着道：“再给你说件事，哪天你要是看到我和哪个女人在接吻的话，如果只是背面看到，你不要着急，要跑过去看清楚，因为你看到的，可能只是错位而已。”
　　钟楚虹知道错位，也知道错位产生的效果，但她却道：“你的意思是说，那些女人还可能故意站在那种位置上，让人产生你和她接吻的感觉？”
　　雷觉文这是在打预防针，因此点头道：“当然了，你也不想想，我可是亚视的董事长，光幕影视和院线的老板，你说要是和我有了绯闻，是不是就可以上了各大报刊的头版头条？”
　　钟楚虹惊道：“可这样做，不是毁了自己的名声吗？”
　　雷觉文‘语重心长’的道：“这算什么，只要出了名，她们就有钱赚，自然就不在意了。”
　　“真是...”
　　钟楚虹摇着头，显然想不明白，那些女人到底为什么要做出这种事来。
　　雷觉文见状笑了笑，反正他是打好了预防针，正准备拉着钟楚虹站起来，却发现她两手空空的样子，不由道：“阿红，我买给你的手镯，你不喜欢吗？”
　　钟楚虹看了下自己的双手，摇头道：“不是啦，只不过那手镯那么贵，要是掉了多可惜。”
　　雷觉文摇头，说道：“平常去培训班和拍戏的时候，确实是不合适带着，但要是到了重要场合，你可不要再藏着。我买来是给你戴的，不是让你放在盒子里发霉的。”
　　“我知道啦！”
　　钟楚虹应了一声，在雷觉文的脸颊上亲了一下。
　　雷觉文哪里肯就这样放过她，搂着她就吻了起来，手上也不闲着，两人直接倒在了沙发上。
　　雷觉文没有在这里将钟楚虹‘击毙’的想法，吻罢，等到钟楚虹稍稍收拾了下后，两人便出了办公室。
　　雷觉文和钟楚虹来到亚视，钟楚虹去了演员培训班，雷觉文则是去找了黄希照。
　　雷觉文先是听取了他离开的这些天地电视台大事上的汇报，其实主要就是歌唱大赛这事上的。
　　歌唱大赛的名字就叫做亚洲歌星，目前已经结束了八强的半决赛，即将来到四强总决赛，决胜出冠军、亚军、季军。这次的亚洲歌星可是大手笔，冠军不仅有出唱片的承诺，还有五十万港币的现金可以拿到手，就是亚军和季军，也有着十万港币和五万港币，奖励极为吸引人。
　　雷觉文首先看了下进入总决赛的四强，这四人分别是梅燕芳、黄榢驹、叶倩雯、伦咏亮，当他看到这四人名字的时候，特别看了四人的简历，这才确定，这真是他印象中的人。其中伦咏亮不必多说，他没什么印象，只知道好像是个音乐监制，梅燕芳、黄榢驹、叶倩雯三人都没有必要多说，都是80年代最为有名的歌手。现在三人的实力也许还没有到以后那种程度，但只要培训上个把年，绝对能够拿的出手，加上有张帼荣在，他的唱片公司今后就是找不到别的人，也不会有问题了。
　　在雷觉文看好简历后，黄希照出声道：“雷先生，目前歌唱大赛，却是出了点问题。”
　　雷觉文问道：“什么问题？难道是经费不够？”
　　“不是，经费是足够了。”
　　黄希照有些赫然的道：“进入决赛的四人中，梅燕芳联系不上了。”
　　雷觉文愣了一下，身子往后靠道：“联系不上？这算是什么意思？”
　　听字面上的意思，联系不上自然就是人失踪联系不上了，但问题是现在是决赛快要开始的时候，却说联系不上人，这可就是大问题了。


第九十章

　　“在决赛之前，选手本来只能呆在电视台安排的宿舍当中，但就在前天的时候，梅燕芳的哥哥打来电话，说是她妈妈住院了，想要看女儿。负责的人没有多想，就直接放了梅燕芳的假，让梅燕芳回去，但昨天一整天联系不上梅燕芳的时候，负责人这才知道是出问题了，联系了我这边。”
　　听了黄希照的话，雷觉文不由摇头，说道：“自从发生过天蚕变的那次事后，我还以为你们会得到教训，我后来还和你们说过不少次，不希望看到类似的事发生，但你们还是让它发生了。”
　　黄希照闻言无言以对，虽然是下面的人办事不利，但他是总经理，是推脱不了责任的。
　　雷觉文道：“既然联系不上人，那有没有派人去她家里找？”
　　黄希照回道：“去了她家里，她家人说她已经出门去了电视台，还说要是人在电视台丢掉的话，就要报警，甚至告电视台。”
　　雷觉文闻言冷笑道：“报警？要是她家人敢报警的话，那就让他们报警吧，反正梅燕芳在离开之后，就没有再回来过电视台了。”
　　黄希照提醒道：“可要是他们报了警，这件事就会闹的沸沸扬扬，对电视台的名声不利的同时，也会给亚洲歌星的决赛蒙上阴影，毕竟梅燕芳是亚洲歌星的决赛歌手之一。”
　　雷觉文点头，他自然是知道这个道理的，想到前世有关梅燕芳母亲和哥哥的新闻，他心中就有底，八成是因为钱的关系，才将梅燕芳给藏起来，或者说是让她去做了什么。
　　黄希照道：“雷先生，我觉得这事应该是对面做的，除了对面之外，没有别人和我们有利害关系了。”他口中的对面，自然是无线电视台了。
　　雷觉文闻言点头，他也觉得是对面做的，本来他还不想和邵大亨闹的太难看，但既然对方做了初一，就不要怪他做十五了，当下道：“对方做初一，我们就做十五，搞好电视台台前幕后人员的合同，处理好之后，给我挖角，使劲的挖。”
　　黄希照听了道：“雷先生，相互进行挖角的话，只会让演员得利的。而且这样影响也不好，员工都无法安心做事。”
　　雷觉文问道：“那你说该怎么办，总不可能挨打不还手吧？”
　　黄希照道：“这件事就交到我身上，我一定会办的让雷先生满意的。”
　　“好，那就交给你办了！”
　　雷觉文看了黄希照一眼，点头答应了下来。这次歌唱大赛虽然出了问题，但不能就因此说黄希照的能力不行，他还是相信黄希照能力的，并没有换人的打算，因此自然是决定交给他办了，给他一个将功补过的机会。
　　其实港岛目前就两家免费的电视台，雷觉文早就有和无线敌对的心理准备，只不过他没想到会这么快而已，要知道就在上个月，他可是和邵大亨刚刚完成交易的，双方还说过不搞小手段，哪想到对方会这么快就变卦。
　　说好了歌唱大赛，雷觉文便问起了选美大赛。
　　听了黄希照的回报后，雷觉文这才得知，目前选美大赛也已经开始在电视台打出广告，具体开始的选美时间会在下个月的五月一号，比无线选美要提前上一些的时间。当然了，要是无线临时改了时间，那就不好说谁前谁后了。
　　对于选美大赛，雷觉文非常的重视，这不仅是他自己有小心思，想要猎艳，也有着为电视台打算，选美办的好，对电视台的宣传很是重要，忽视不得。因此这第一届的亚视选美，雷觉文直接给冠军设立下了百万港币的奖励，除此外，还有最少一部电视剧女主角、电影女主角的待遇，反正就是尽量的吸引人。
　　这年头，参加选美比赛的女人，绝大部分都是为了出名，而其中除了少数家里有钱的外，绝大多数都是为了参加选美大赛后能够更好的在娱乐圈发展，因此丰厚的奖励，绝对能够吸引到优秀的佳丽报名。相比于未知的未来发展，百万港币的现金奖励，在这个年代，已经是多到不能再多了。
　　黄希照当时在得知雷觉文给出这般多奖励的时候，也是咂舌，特意和雷觉文说了，只要有个三五十万港币的奖金，就已经能够吸引到许多人了，没有必要给出那么多的奖金。要知道，无线选美冠军的奖金，也不过是十万港币罢了。
　　雷觉文有着他的打算，选美冠军不用说，绝对是极美的女子，那他自然会想办法弄到手了，如此一来的话，那所谓的奖金，最后还不是等于他给自己女人，根本就不算亏，多些也没有什么，反而更容易打出名气，和无线竞争。
　　雷觉文突然道：“你觉得培训班的关之林去参加选美的话，怎么样？”
　　黄希照可是知道关之林是雷觉文的助理，更是知道两人绝对不是老板和助理的关系那么简单，因而道：“单单就外表来说，关小姐绝对是冠军的不二人选。至于内在智慧美方面，只要稍稍培训一下，到时候再和评委沟通一二，冠军定然会是她了。”
　　这种黑幕的话，从黄希照口中说出，却是那么的自然。其实这正常的很，电视台花了这么大一笔钱，要是有佳丽不听话的话，难道还能够将这个佳丽捧起来不成？想也知道不可能，黑幕的存在，乃是必然。
　　雷觉文点头道：“我会和她说的，到时候她也会报名参加选美，至于要不要内定她为冠军这事，先不急，看看到时候有没有佳丽足够优秀再说。”
　　黄希照笑着点头，说道：“以关小姐的条件，就算不内定，评委一样会选她为冠军的。”
　　这话雷觉文爱听，而且他也不觉得黄希照这话过于夸张，他觉得关之林要是参加选美的话，以她的条件，成为冠军绝对没有问题，只要不是遇到黑幕的打压，而有他雷觉文在，打压根本就不可能会落到她的身上，有黑幕也是给她让路。
　　又和黄希照聊了几句话，雷觉文起身离开。许久没去演员培训班，正好过来一趟，就去看看好了。


第九十一章

　　雷觉文是算准了时间，在培训班下课后，这才过去的。
　　“雷老师！”“老师好！”...
　　学员们见到雷觉文，自然是不敢怠慢，雷觉文来的虽然少，但她可是培训班的主管，他们的未来，走出培训班的第一步可是掌握在雷觉文手上的。
　　“师父！”叫雷觉文师父的，自然是青春靓丽的李赛風了。
　　雷觉文对着其他人点头，走到李赛風前面空着的桌子坐下，挥手示意李赛風坐下，正对着李赛風道：“让你练的功夫，练的怎么样了？”
　　李赛風摇头道：“我也不知道练的怎么样，但我有按照师父说的练，没有练错一个姿势。”
　　雷觉文点头，问道：“演技学的怎么样？”
　　李赛風回道：“就学了走位之类的基础知识。”
　　“雷老师！”
　　三道招呼声响起，雷觉文侧头看去，却是周星弛、梁超伟、戚梅珍三人。
　　“你们好啊！”雷觉文点头对着三人打着招呼。
　　雷觉文回头对李赛風道：“等到亚洲歌星这个比赛结束之后，我就准备拍电影了，我已经给你准备好了一个角色，到时候我给你试镜一下，没有问题的话，这个角色就交给你了。”
　　“谢谢师父！”李赛風很是高兴的道谢，在她这个年纪，却是根本就不知道这个机会有多难得，只觉得可以演戏是件很高兴的事。
　　旁边的周星弛三人听了却是羡慕不已，梁超伟、戚梅珍两人面薄，因此只是在心中羡慕而已，周星弛却是主动的道：“老师，你也给我安排一个角色好不好？就算是跑龙套也行。”
　　“好，到时候你就等通知吧！”雷觉文痛快的点头答应下来，这不是一件多么为难的事，有角色的话，就给他一个，没有的话，就让他去跑龙套就是了。
　　“谢谢老师！”
　　周星弛欢喜的道谢，现在他在培训班上课，虽然没有花费，但也没有了收入。他家里条件可不好，这次在他看来，不仅能够赚钱，还能够在一部电影里面露面，更是能够让身为培训班主管的雷觉文记住自己，当真是一举三得。
　　“雷老师，我也要有个角色！”
　　一道直接要角色的声音响起，雷觉文不用转头去看，就知道声音的主人是谁，除了他妹妹雷佳音外，不会是别人了。
　　雷觉文转头看去，心下却是一跳，雷佳音的旁边正站着关之林和钟楚虹，当下不动声色的道：“你还是好好的学习吧，要知道，你在培训班，可还没上几天的课。”
　　雷佳音只是凑热闹而已，有没有角色可以演，对她来说，是无所谓的，因此就算是被拒绝，也没有沮丧。
　　雷觉文觉得自己当初将关之林和钟楚虹一起弄到培训班这事极为失策，但已经如此，也没有办法，更不要说，他还准备将两女一起弄到他准备开拍的剧组去了。
　　因为雷觉文的到来，这边已经围了不少人，雷觉文只是过来看看而已，见状也不久留，嘱咐众人好生学习演技后，就起身离开。
　　雷觉文走出去没多久，关之林也找了个借口出去，追上雷觉文。
　　雷觉文见她出来，看了看左近，没发现什么人后，问道：“佳慧，你出来做什么？”
　　因为雷觉文的要求，关之林没有表现出亲密的动作，而是撒娇道：“雷哥，我不想来培训班上课了，那样好累的，好不好嘛？”
　　听到这话，雷觉文不由摇头，这关之林还真是只要享受，不要辛苦，不过如今关之林已经是她内定的女人了，他自然也就随她去了，爱怎么样就怎么样，便点头道：“行，随你了！”
　　“谢谢你，雷哥！”关之林欢喜的跳了起来，突然在雷觉文的脸上亲了一下。
　　“你搞什么！”
　　雷觉文被关之林的这个动作吓了一跳，认真的道：“佳慧，忘记我和你说的了？”
　　“人家一时激动嘛！”关之林嘟囔个嘴，其实她巴不得被人看到呢，这样的话，她和雷觉文的关系就会传出去，就能够让那些别有用心的女人望而却步了。她却是忘了，最早的时候，她也是别有用心的女人。
　　雷觉文见状哪里好责怪她，无奈摇头，示意她跟着自己，边走边道：“佳慧，既然你不来培训班，那就算了，只要你平常自己稍稍练习下演技就好，我有些影片，需要你当女主角的。”
　　“我会的，雷哥！”关之林点头答应了下来，雷觉文要求她这么做，她自然不会让雷觉文失望，想着有时间的话，就多多练习下，到时候好给雷觉文一个惊喜。
　　雷觉文道：“佳慧，我准备让你去参加亚视选美，你觉得怎么样？”
　　“选美啊？”
　　关之林没有马上答应或拒绝，而是问道：“雷哥你希望我去参加选美是吗？”
　　雷觉文点头道：“佳慧你这么漂亮，不参加选美太可惜了！”
　　关之林应道：“雷哥你这么说，那我去参加选美就是了。”
　　雷觉文闻言不由点头，笑着说道：“佳慧，亚视选美的冠军，可是有百万港币的奖金，以佳慧你的容貌，冠军肯定会是你的。”
　　“人家才不是为了奖金呢，是雷哥你要人家去，人家才去的。”
　　关之林撒着娇道，她现在已经不觉得百万港币有多么多了，美国一行雷觉文的花费先不说，单单回港的时候，她就收到雷觉文送给她的一条钻石项链，价值十几万美元，差不多就是将近百万的港币，如此一来，自然不觉得百万港币有什么了。
　　雷觉文闻言很是高兴，是人都喜欢听好话，美女的撒娇声，自然是更喜欢听了。他越来越觉得自己喜欢关之林了，不仅是喜欢她的外貌，还喜欢她讨好自己，时不时的对自己撒娇。
　　两人说着说着来到停车场，让关之林坐上副驾驶座后，雷觉文开车离开，目的地乃是新艺城。
　　在雷觉文的车子离开后，后面就有一辆车子跟上，车上的正是雷觉文的保镖。在亚视里面的时候，雷觉文都是让保镖在车里等他，没必要时刻跟在他的身边。


第九十二章 是否换人（上）

　　新艺城。
　　雷觉文和关之林两人坐在新艺城总经理办公室的沙发上，对面坐着麦加、石添和黄百明三人。
　　目前新艺城在拍摄的影片滑稽时代已经进入到了剪辑阶段，一旦影片剪辑完成，就可以上映了。只不过因为目前光幕院线还有五家戏院还在赶工阶段，并没有完成，因此新艺城三巨头还没有决定好影片的上映时间。
　　雷觉文今天来到这里，既有关于影片上映时间的安排，也有对新艺城将要开拍新片的过问。
　　雷觉文到来后，直接将关于滑稽时代这部影片的上映时间道出，滑稽时代将在千王斗千霸上映结束之后，接档千王斗千霸。
　　听了雷觉文的安排，麦加心里是不愿意的，但胳膊拧不过大腿，因此他问道：“雷先生，千王斗千霸上映结束，怎么也要到十天后，那个时候，剩下的戏院能不能装修完成？”
　　雷觉文知道麦加三人希望等到院线全部装修完成后安排影片上映，那样可以获得更多的票房，可那样的话，院线就要让别的公司的电影上映，电影票房不好保证，要是上映的电影票房一般的话，对院线的名声多少还是会造成影响的。滑稽时代在这个时代是个好片子，票房原本就不会低于五百万，这一世有着他大范围的宣传渠道支持，票房没道理会变得更少才对，因此上映这部影片，对院线会有好处。
　　“全部装修好不可能，但装修好两三家还是没有问题的。”
　　说到这，雷觉文顿了顿，接着道：“其实现在还没有完成的戏院，也就五家，一家龙头戏院，四家上等规模的戏院，因此等到滑稽时代上映的时候，其实已经差不多了。你们要知道，现在还算好的了，公司就拍那么几部电影，等到以后拍摄的电影多了，想要有个好档期都不容易。”
　　听到雷觉文这么说，三巨头还能够说什么，只能点头说是。好在雷觉文说的也有道理，真等到滑稽时代上映的时候，戏院也都差不多完成，少几家是有些可惜，却还在接受范围之内。
　　说好滑稽时代的上映时间，雷觉文便道：“上次我和麦加你说的，拍摄港岛版007，你们想的怎么样了？”
　　三巨头已经商量过了这事，闻言对视了眼，麦加出声道：“雷先生，我们是这么想的，你愿意带我们一起玩，我们自然不会辜负你的好意，最佳拍档算我们一份。只不过因为公司目前资金有些紧张的关系，我们希望你能够等到滑稽时代上映完后，再开拍最佳拍档。”
　　雷觉文闻言不由皱眉道：“资金紧张？滑稽时代的成本只有一百万港币的样子，新艺城现在拥有的资金，应该有五百多万港币才对，五百万港币的投资，已经足够了。”
　　麦加道：“新艺城现有的资金，只有五百万出头一些，需要留一些在账上，好做平常的用度和员工的工资发放。”
　　雷觉文听了道：“这个没事，我私人借给公司五十万港币，等到滑稽时代的票房分账回来后，再还给我就是了。”
　　听到雷觉文愿意借出五十万港币，三巨头自然没有不答应的道理，当即高兴的道谢。
　　雷觉文此次到来新艺城，却是已经带了最佳拍档的剧本，眼见麦加三人都没有意见，当即将剧本拿出来，递给三人看。
　　“最佳拍档和007不一样，这里没有邦女郎，也没有英雄式的严肃，有的只是喜剧成分。由于文化的不一样，我们最佳拍档自然是要本土化，因此动作戏份和喜剧戏份必不可少，我所编写的剧本，就照顾到了这两点。”
　　雷觉文侃侃而谈，直接将最佳拍档这个剧本当成了他自己的东西，没有丝毫的愧色。他今后要抄袭的可不少，真要是心怀愧疚的话，那他也不用做事了。
　　“最佳拍档将会有两个男主角，女子的戏份相对较少，只是用来调节气氛，引出相应的喜剧片段。因为这部影片成本较高的关系，我们需要请一个有分量的演员才行，这样才能够吸引到影迷的目光。”
　　最佳拍档的剧本并没有多长，三巨头很快就看完，将剧本放在桌面上。
　　麦加道：“雷先生，按你的意思，男主角金刚，我们请哪个演员来比较合适呢？”
　　“许光杰，你们觉得怎么样？”雷觉文直接将许光杰说了出来，原版就是他饰演的金刚，本身演的就很好，加上他现在的名气也很大，非常的适合金刚这个角色。
　　麦加听了不由道：“雷先生，许光杰的名气是很大没错，但他的片酬，相对也少不了，如果我所料不差的话，他的片酬将不会低于一百万港币。”
　　雷觉文点头道：“这个我心里有底，我觉得请他主演的话，一百万港币能够拿下，并不算多。”
　　麦加摇头道：“最佳拍档虽然和007不一样，但需要用到高科技的地方，还是需要用到不少成本的，因此成本越多，拍出来的效果也就会越好。目前我们已经投入了一千万港币到这部影片当中，自然不可能再添加成本了，因此在演员片酬方面，能够进行压缩的话，还是进行压缩的好。”
　　雷觉文自然知道麦加说的有道理，但他还是道：“麦加，除了金刚这个角色外，另一个男主角光头佬你来演，你的片酬并不多，加上还可以等到影片放映结束后再给片酬，这里就省下了不少，因此在金刚这个男主角上多花费一些，也是正常的。”
　　麦加对雷觉文的话没有意见，他也觉得自己饰演光头佬很适合，完全没有问题，只不过在选择许光杰作为金刚这个男主角的问题上，他还是有着不同的意见，便说了出来。
　　“雷先生，我觉得另外一个人也可以成为金刚这个男主角的，他的名气同样不小，可他的片酬，却绝对不会有许光杰那么多。”
　　听到麦加这么说，雷觉文立马做出洗耳恭听的样子。要是真有这么一个人的话，他自然是愿意换掉许光杰了，毕竟许光杰的片酬确实是不少，能够用片酬低的，他也不会坚持一定要用高的，只不过这个人一定要合适才行，否则他宁可出高价请许光杰出演。


第九十三章 是否换人（下）

　　“周闰发！”
　　麦加道：“无线的艺人周闰发就是一个很好的人选，他本身的名气就不小，目前因为上海滩这部电视剧的关系，正是火遍港岛的时候，加上这部电视剧的辐射，在台岛、东南亚也将有不小的名气，他绝对适合饰演金刚这个角色。至于说他的片酬，我想和他说说这部电影的投资，二十万港币应该是可以拿下的。”
　　听到麦加说到周闰发，雷觉文不由想了下金刚这个角色的要求和周闰发的形象。单单就形象来说，周闰发饰演金刚没有问题，而且周闰发的演技也不差，确实是合适。想想周闰发和麦加版的最佳拍档，确实也有那么点意思，只不过这样做，雷觉文也不是没有顾虑。
　　周闰发的名气说到底还是没有许光杰来的大，只是因为上海滩的关系而风靡港岛而已，在积累上差了许光杰不少，加上许光杰是个歌手，前几年不管是在音乐上还是在电影上，都有着不小的成就，在台岛和东南亚的名气绝对不是周闰发可以相比的，金刚这个角色要是换成周闰发的话，海外票房多少会受到一些影响。而且这么做的话，会多出不确定性，毕竟原版的最佳拍档是许光杰和麦加主演，换个人的话，会有怎样的化学反应，就是雷觉文也想象不到，最佳拍档的成绩，将出现变数。
　　“你们有没有想过，周闰发他现在只是一个新人，你们敢将这么大的投资让他来主导？”
　　麦加道：“雷先生，周闰发的名气已经足够支撑起这部影片了，这部影片用到高科技的地方将会有很多，我们做的越好，影片的效果也就会越好，越能表现出我们的诚意，观众就会更加买账了。”
　　雷觉文闻言点头，想了想道：“要不这样吧，等到影片筹备好之后，我们分别让许光杰和周闰发两人人试镜一下，看看他们的形象和演技怎么样，再看看和你麦加配合起来，谁的效果又更好，你们觉得怎么样？”
　　“这个好，就按雷先生你说的这样办好了。”
　　麦加听了直接答应了下来，试镜一下也好，真要是许光杰合适，他也不会坚持要用周闰发，说到底他也是为了影片着想，自然是哪个更适合，就用哪个了。
　　雷觉文之所以这么做，也是有原因的，他也想知道周闰发到底是不是比许光杰更加的适合这个角色，如果真是周闰发更适合的话，他不介意给周闰发机会，让周闰发饰演金刚这个角色。至于说可能出现的变数，雷觉文虽然也担心，却也只是担心而已，一来他觉得就算换成周闰发，顶多不过是票房少掉一点而已，赚钱应该还是没问题的；二来就算真亏了，不到一千万港币的投资，他还是亏的起的。
　　要是这次真的用周闰发饰演金刚这个角色导致最佳拍档失败的话，未来雷觉文在拍摄相关影片的时候，就会慎重，不会轻易换掉主角；可要是周闰发的饰演没有对最佳拍档造成不利影响，甚至产生好处的话，那他未来就会大胆的放手去干，只要觉得合适，主要角色照样会将他换掉。
　　“麦加，男人婆这个角色，你有没有好的人选？”两个男主角定下，剩下一个最为重要的角色，自然就是男人婆了。
　　麦加摇头道：“一时之间，我也没有好的人选，但我会去认真寻找，找到合适演员的。”
　　雷觉文闻言点头，倒也没有说出张爱嘉适合这个角色，麦加三人毕竟有一半的投资，而且这一半的投资差不多是新艺城公司现有的全部资金了，可以说是孤注一掷，只会比他雷觉文更加的在意这部影片的好坏，因此在角色的甄选上，必定是细之又细，就算找到的人不是张爱嘉，也必定合适男人婆这个角色的定位，并不需要他去操心。
　　“好，剩下的一切就交给你们了，有什么需要的话，可以随时联系我，能解决的我都会给予解决。等到最后安排妥当之后，我会过问一次的。”
　　麦加道：“雷先生就放心的交给我们吧！”
　　雷觉文点头道：“到时候邀请许光杰和周闰发两人试镜的时候，记得先确定好男人婆这个角色，而后你们三人一起演对手戏，这样最好了。”
　　麦加道：“雷先生放心，这个我们晓得的。”
　　又和三巨头说了一阵后，雷觉文带着关之林离开了新艺城。
　　离开了新艺城后，雷觉文没有再忙碌工作上的事情，而是带着关之林逛街去了。和关之林逛街，一番的花费自然是少不了的。
　　其实雷觉文有时候很不明白，他和关之林一起逛街的次数并不少，但每次关之林都要买上好几套衣服，有的她甚至还都没有穿过，她却乐之不疲，每次都要买上几套，就算是不穿也要买下来。
　　晚饭两人是在法国餐厅吃的，吃完晚饭后，雷觉文没有选择将关之林送回去，而是开车载着她去了清水湾。
　　车子开着进入清水湾的一栋别墅之中，这栋别墅并不算多大，但泳池之类的设施，却是该有的都有。
　　关之林还是第一次到这个别墅，当雷觉文带着她进入别墅的时候，她看着周围道：“雷哥，这是你家吗？”
　　雷觉文笑着摇头，看着关之林的双眼道：“不，这将是我们的家！”
　　听到这话，关之林的双眼顿时亮了，她只道雷觉文这是完全的接受了她，准备正式带她回到家里了。
　　雷觉文没有多说什么，一个公主抱抱起关之林，带着关之林向楼梯上走去。
　　关之林双手环着雷觉文的脖颈，心跳的厉害，脸上一片通红。她已经不是小女孩了，自然知道接下来会发生什么，前几天的美国那没有完成的事，将在今晚完成了。虽然已经有了将自己交给雷觉文的心思，但真到了这一刻，关之林的心跳却是忍不住加快的跳了起来。
　　雷觉文已经决定将怀中的美人吃掉了，这么一块可口的美味，他没有道理一直放在嘴边不动才对。再者说了，真要是万一出现什么变故，让美味被人抢掉，那他就是想哭都没地方哭去，美味还是先吃到肚子里，才能让人放心。


第九十四章 第一滴血

　　初经人事的少女是难以承受鞭挞的，当雷觉文第二次将关之林送上巅峰的时候，关之林已经慵懒的躺在雷觉文的怀中画圈圈，没有了丝毫的力气。
　　关之林食指在雷觉文的胸前画着圈圈，口中慵懒的道：“雷哥，以后人家就是你的人了，你可一定要一辈子都对人家好。”
　　“佳慧你就放心吧，我会一辈子都对你好的。”这句情话，雷觉文是真心实意的，拿下关之林红丸的他，自然是会一辈子都对关之林好，绝不会反悔。
　　“恩！”
　　关之林觉得自己很幸福，找的男朋友不仅长的帅，而且还很有钱，还非常的喜欢自己，愿意为自己花钱，可以说是世上最好的男人了，她是说什么也不会让他离开自己的，她会将这份幸福维持下去。
　　雷觉文搓着关之林胸前的那一点红葡萄，口中道：“佳慧，以后你就搬到这里来住吧。”
　　“好啊，以后我就和雷哥住在一起了。”关之林闻言自然没有拒绝的道理，痛快的答应了下来。
　　雷觉文听了顿时知道关之林是误会了，当即解释道：“佳慧，这里是我的产业没错，但并不是我家，我家在半山那边。”
　　“那这里...”关之林闻言仰头看向雷觉文。
　　雷觉文道：“这里以后就是你住的地方了，我会经常来这里看你的。”
　　关之林是希望能够和雷觉文住在一起的，当即撒娇道：“不要嘛，人家想和你住在一起，不想和你分开的嘛。”
　　雷觉文低头在关之林的脸上香了一下，说道：“不是我不带你到半山那边去，而是我和佳音就住在那边。佳音现在到底还没有嫁人，我要是搬出来住的话，对她不好，你能够理解吧？”
　　关之林道：“人家可以住进去嘛！”
　　雷觉文是说什么也不会让关之林住到半山别墅那里的，这代表的意义非同小可，真要是被别的女人知道这件事，可就没有半点缓和余地了，但关之林身子都给了她，自然要好生安抚才行，即使是谎言。
　　“佳慧，你的年龄其实比佳音还要小上一点，你要是住过去的话，我怕她接受不了这点，到时候她要是搬出去住的话，我这个做哥哥的，还不得被人在背后戳脊梁骨，说我坏话。等过上几年，你和佳音的年纪都大了之后，她差不多就到了嫁人的时候，那时候我才好带人去半山别墅那里。”
　　听到雷觉文都这么说了，关之林虽然还有些不情愿，却也没有再纠缠下去。她知道再纠缠下去也不会有什么结果，与其那样让雷觉文不高兴，还不如不说出来的好，这正是她的聪明之处。
　　告诉了关之林一个坏消息，雷觉文自然要告诉她一个好消息才行，好让她高兴高兴，当下啵的一声，退出了她的身体，走下床去。
　　关之林见状问道：“雷哥，你做什么去啊？”
　　“拿样东西！”雷觉文对她笑了笑，将床边桌子最下面的一个抽屉打开，拿出一个牛皮袋来。
　　回到床上，雷觉文将牛皮袋递给关之林。
　　“这是什么啊，雷哥？”关之林问话的同时，在雷觉文的示意下，打开了牛皮袋，将里面的文件拿出看了起来。
　　这是一份房产转让证明，文件中指的房产，自然就是雷觉文和关之林两人现在所在的清水湾别墅了，只不过转让方雷觉文已经签字盖章，但受方那一边，却是一片空白。
　　关之林这时候却没有多想，将文件递给雷觉文道：“雷哥，你这是要将别墅转给谁啊，为什么没有接受方？”
　　雷觉文没有去接，闻言笑着摇头，轻轻捏了捏关之林的鼻子道：“我的好佳慧，除了给你之外，我还能给谁？”
　　“给我的？”
　　关之林闻言愣住了，她根本就没有想过雷觉文会将这栋别墅转到她的名下，毕竟这栋别墅一看就知道价值不菲，现在房价是在跌落的势态中，但再怎么降，这栋别墅也不可能会少于五百万港币，而且只会更多，不会更少。
　　雷觉文点头道：“当然是给你的了，否则我给你看这个做什么。等到九月份你生日过后，正式满了十八周岁，这栋别墅就会转到你名下的。”（我也不知道是不是一定要满十八周岁才是法律上承认的可以拥有房产，反正就当是这样好了，小细节不要太在意）
　　“雷哥，这太贵重了吧？”
　　关之林精神有些恍惚，她虽然对雷觉文给的东西是来者不拒，但那也要看是什么东西，一栋这么大的别墅就这样给了她，她一时间没有选择收下，反而觉得有些不真实。
　　“现在房价在跌，这栋别墅市值七八百万港币，算是不错了。”雷觉文平淡的道，对上辈子的他来说，这自然是多到不能再多的一笔钱了，可对现在的他来说，也就那么一回事罢了。七八百万港币的别墅，说送就送，一点也不心疼，反正他赚钱的机会有的是，留住女人的心，让女人过的更好，也正是他应该做的。
　　“这么多啊！”
　　关之林听了不由咂舌，她不是没有听过雷觉文谈生意，上千万港币的电影照样投资，七八百万港币听着反倒是不多了，可问题是那些钱不是她的，自然没多大感觉，这别墅却是送给她的，两者之间自然是不一样了。
　　雷觉文见状笑了笑，将关之林手上的文件拿到手，丢到了一边的桌上去，在关之林的耳边嘀咕了几句。
　　关之林听后脸颊顿时红了起来，好半响才微微点头，身子滑动，脑袋埋入了被单之中。
　　当雷觉文感到自己的兄弟来到一处柔软之地的时候，不由闭上了双眼，轻声说道：“佳慧，记得不要让牙齿碰到，要用舌头..对，就是这样，不要停，继续....”
　　雷觉文双手抚摸着关之林的秀发，闭目躺着，只觉得这辈子真的是值了，能够让鼎鼎大名的关美人为自己的兄弟服务，臣服在自己的胯下，还有什么不满足的？不，重活一世，他要有更远大的目标，拿下更多的女人，让更多女人臣服于他才行。


第九十五章 初见面

　　千王斗千霸，在80年这个时候，确实是一部较为优秀的片子，片子本身的优秀，加上大范围的宣传，票房自然是不会差了。
　　上映当晚两场的首映不算，第一天千王斗千霸的正式票房是53.4万港币，第二天又是一个新高，票房达到了59.1万港币，第三天更是高达67.8万港币，上座率足有九成。
　　三天下来，千王斗千霸累积了180.3万港币，加上首映当晚的19万港币，足足就有了将近两百万的票房。
　　千王斗千霸这部影片的成本是五十万港币，雷觉文影视公司和院线的票房分成比例是五比五，一家一半，也就是说，影视公司可以获得一百万港币的票房分成，扣去成本和宣传的费用，影片已经实现了盈利。
　　当然，这是影视公司和院线都是雷觉文自己的情况下，影视公司才可以获得盈利，如果影片放在嘉禾、邵氏上映的话，票房分成只怕影视公司只能获得三成，也就是刚刚收回成本罢了。
　　雷觉文的院线分成比例，可不是所有影视公司都这样，起码新艺城就只能获得四成的票房比例，这还是他不想剥削新艺城太重的情况下，毕竟他已经有了一大半新艺城的股份，不给麦加三人喝些汤，有些说不过去，容易将人逼走。
　　千王斗千霸按目前的上映情况来看，盈利已经是必然，只是盈利多少的问题，每多上映一天的时间，就会有数十万港币的进账。而且随着本土票房的增高，台岛、东南亚的票房也必然会有增加，录像带也必然卖的更好，赚的钱更多。
　　雷觉文对千王斗千霸的成绩是高兴的，但他的事业可不仅仅是电影上，因此关注了下后，就将目光转到了别的地方。
　　这天是亚洲歌星总决赛的日子，雷觉文在决赛之前来到了旺角，见到了四个总决赛的选手。旺角这里已经搭建好了舞台，总决赛将在舞台这里进行，亚视也将进行现场直播。
　　这次的大赛举办的影响力十足，毕竟港民都很想知道，到底是谁运气好，能够获得那五十万港币的奖金，一夜暴富。而每次比赛的时候，亚视进行转播都有很高的收视率，也正是因为如此，才会有人着急，想要让总决赛出现问题，让亚视不好办下去，甚至跌个跟头。
　　雷觉文是在后台见到四个选手的，梅燕芳、黄榢驹、叶倩雯、伦咏亮四人都是非常年轻的年轻人，比雷觉文的年纪还小，其中梅燕芳、黄榢驹、叶倩雯三人不愧是未来歌坛的巨星，如今小小年纪，就已经能够在众多选手中杀出重围，可以说是前途不可限量。
　　梅燕芳会在这个时候出现在这里，并不是雷觉文用了什么强硬手段，他只是让电视台的人和梅燕芳的母亲说了一句话，那就是梅燕芳今次要是参加歌唱大赛的话，最少将会获得第三名，也就是最少会获得五万港币。在雷觉文的心中，他已经将伦咏亮此人给安排到了第四名，没办法，谁让他上辈子没有名气呢，这辈子听汇报也是和前三者有差距，自然就只能将他弄到第四名了。
　　梅燕芳的母亲叫做谭美金，听此人的名字就知道此人有多贪钱了，雷觉文让人传的话刚传过去，当天下午梅燕芳就回到了选手宿舍。这个时候，除非是谭美金的尸体被抬着过去，否则就算是梅燕芳的家人说谭美金快死了，负责人也不敢再让梅燕芳离开了。
　　雷觉文让陪着的负责人出去后，独自和四个年轻的选手一起呆在休息室里。
　　雷觉文看着四人，说道：“在进入八强决赛的时候，你们都已经签约了时代唱片，还记得这事吧？”
　　四人点头，当时在进入八强决赛的时候，他们在亚视负责人的陪伴下签约了时代唱片，这点他们自然不会忘记。
　　雷觉文见到四人点头后，便接着道：“我雷觉文就是亚洲唱片的老板，这次前来，就是和你们四个公司的新成员见上一见，免得你们连自己的老板是谁都不知道。”
　　听到这话，四人惊讶的看着雷觉文，雷觉文这么的年轻，不比他们大上多少，却是他们的老板，这让他们如何能够不惊讶。
　　四人之中，身为从小在加拿大长大的鬼妹叶倩雯最为大胆，出声说道：“boss，你真的..是...我们的boss？”叶倩雯刚刚回国不久，本来准备去台岛发展，经过港岛的时候，被港岛的亚洲歌星大赛吸引，留下来参赛，因此她的粤语，说的并不是很好，国语也同样如此。
　　雷觉文知道叶倩雯的问题，当即用英语对叶倩雯道：“你的粤语和国语不是很好，这对你的发展有很大的影响，未来一段时间，你首先要做的，是熟练发音粤语和国语。”
　　“这个我晓得的，我一定会尽快熟练发音的。”
　　听到雷觉文用英语和自己说话，叶倩雯高兴极了，亚视虽然有请专门和翻译员和她交流，但平常休息的时候，可没有翻译员和她聊天，因此这些天她很是无聊，如今一听到有人能够和自己交流，可不是高兴坏了。
　　雷觉文点头，看着四人道：“这次总决赛的影响力不小，你们一定要拿出最强的实力才行，这不仅关系到目前的五十万港币奖金归属，还关系到未来你们在公司的发展，冠军能够得到的资源，自然是最多的，这点你们要明白。”
　　四人自然是明白这个道理，除了伦咏亮知道自己的实力无法击败三人外，梅燕芳、黄榢驹、叶倩雯三人对视了眼，眼中均碰出火花来，雀雀欲试，自信满满的想要击败对手。
　　雷觉文说的可是一点也没错，这次的胜败不仅关系到五十万港币奖金的归属，还关系到未来他们的前途，他们自然不会放弃这个大好机会。三人中也就叶倩雯的家庭条件稍稍好些，但也有限，五十万港币对三人来说，可不是一笔小数目，没人会选择放弃。
　　雷觉文对四人鼓励了几句，眼看着不久就要到总决赛的时间，便离开了休息室，让四人好生的调整情绪，这次稍稍见面就好，以后有的是时间和他们见面。


第九十六章 总决赛（上）

　　不知道为了什么
　　忧愁它围绕著我
　　我每天都在祈祷
　　快赶走爱的寂寞
　　那天起你对我说
　　永远的爱著我
　　千言和万语随浮云掠过
　　不知道为了什么
　　忧愁它围绕著我
　　我每天都在祈祷
　　快赶走爱的寂寞
　　……
　　旺角搭起的大型舞台上，一袭粉裙的梅燕芳深情演唱着歌曲，这首歌叫做《千言万语》，乃是邓俪君的成名曲之一，风靡整个东南亚。梅燕芳未来是歌坛大姐大，但现在的她，却没有以后那种功力，不过这首歌在她的演唱之下，也有着别样的动人之处，每当歌曲停下的时候，台下便响起一片掌声。
　　舞台的周围除了前面被保安围起来外，外面站着的是一片的人群，大概有着五六百人，好在亚视选择的地方不是交通要道，否则这么多人聚集在一起，必然会对交通造成影响。
　　着五六百人之中，有一片汇聚在一起的小男生小女生，这些人共有三四十个，他们的头上有着一条横幅，上面写着‘梅燕芳必胜’，显然他们乃是梅燕芳的歌迷。梅燕芳还没有出道，只不过是刚刚参加了亚洲歌星而已，就已经有了她的歌迷，已经很是不错了。
　　除了梅燕芳外，叶倩雯也有着歌迷到来，同样是在不远处的三四十个年轻人，他们所在同样有着一条横幅，上面写着‘叶倩雯第一’，想也知道，是叶倩雯的歌迷了。和这两个女孩相比，黄榢驹和伦咏亮两人就没有这么好的待遇了，在场或许有他们的歌迷，但没有横幅在，也就是说他们的歌迷没有汇聚在一起，就是有歌迷，也是不成气候。
　　“芳芳必胜！”“芳芳必胜！”“芳芳必胜！”......
　　当梅燕芳一曲落下，对着群众鞠躬致敬的时候，梅燕芳的歌迷当即异口同声的喊出口号来，可惜台下掌声一片，口号在掌声中变得混杂，最终消散。
　　“好，现在让我们的评委来给选手梅燕芳来打分！”
　　等到掌声落下后，主持人走上舞台，来到梅燕芳的身边，说话间看向在一边的评委。
　　评委一共有四人，其中雷觉文就在座，其它三人分别是黄霑、顾家辉和徐晓凤，其中黄霑和顾家辉都是作词和作曲的大家，而徐晓凤则是如今歌坛的天后，都是乐坛有名的人物，雷觉文代表的则是电视台本身了。
　　作为电视台的代表，雷觉文是四大评委中最先发言的。
　　“这首《千言万语》，梅小姐的演唱方式和邓俪君小姐虽然不一样，也无法和邓俪君小姐相比，但有着属于你自己的风采，所以我给你9分。”
　　雷觉文无法给予梅燕芳在演唱技巧上指点，毕竟这方面他不是专家，要他抄歌没有问题，要她指点人唱歌，他还是决定不献丑的好，免得让人笑掉大牙。
　　“我给你8分。”雷觉文之后，则是黄霑。
　　“你的演唱方式偏柔，我不能说这种演唱方式不好，但这种演唱方式并不适合这首歌曲，不过在你这个年纪能够唱的这么好，已经很是难得了，我看好你未来的发展。”
　　“谢谢两位老师！”梅燕芳躬身道谢。
　　徐晓凤道：“我一向是以女中音演唱，因此你这种演唱技巧，我无法给你指点，不过你这种唱法有别于俪君，也很有味道，所以我给你打8分。”
　　“谢谢徐老师！”
　　顾家辉先是竖起打分牌，上面写着一个9字，放下后才道：“乐坛需要你这种年轻人，好好努力，未来乐坛必将有你的一席之地。”
　　等到梅燕芳例行感谢之后，主持人道：“谢谢顾老师的点评，让我们来算一下梅燕芳选手的总分数，分别是9分、8分、8分、9分，一共是34分。恭喜梅燕芳！”
　　台下一片掌声响起，梅燕芳的歌迷更是不断的高呼，显然很是满意评委们给出的分数。
　　梅燕芳之后是伦咏亮，伦咏亮演唱的是罗汶的《锦绣前程》，这首歌是76年电视剧锦绣前程的同名歌曲，曾经连续24个星期在港岛各电台的十大流行歌曲排行榜上位居榜首，港岛不知道这首歌的人可不多。
　　只不过伦咏亮的演唱功力毕竟比不上梅燕芳，一曲唱罢后，只获得了30分的总分，和梅燕芳有着四分的差距。
　　伦咏亮之后是叶倩雯，出乎意料的是，叶倩雯演唱的竟然是《上海滩》，也就是目前正火的电视剧《上海滩》的同名歌曲，作词作曲都是雷觉文本人。当然，这上海滩原本作词该是黄霑，作曲该是顾家辉才对，只不过雷觉文抄袭电视剧的时候，直接给一起抄袭了，也正是因为如此，亚洲歌星一开始的时候，雷觉文就想到这两人，请这两人来当亚洲歌星的评委。
　　叶倩雯粤语和国语都不是很好，这才来港岛没多久的时间，竟然已经能够演唱上海滩了，这让雷觉文十分的惊讶，虽然有专门练习的关系，但也可以从这里面看出叶倩雯的努力，没下一番的苦工，是不可能演唱下来的。
　　上海滩这首歌，现在可以说正是风靡整个港岛的时候，叶倩雯这一唱，在伴奏下，台下的群众也自跟着唱了起来。
　　叶倩雯的演唱功力并不差，真要是没有几分本事，她也不会闯到总决赛来了，而且她这首歌选的很好，目前这首歌正火，评委和观众们都耳熟能详，是谁都会哼上几句，自然可以对她有更直观的评价了。
　　目前上海滩的演唱者是叶莉仪，雷觉文觉得她唱的很好，因此并没有改变演唱者，叶倩雯的唱腔和叶莉仪不一样，虽然别有味道，但说实话，雷觉文还是觉得叶莉仪演唱的更好，或许这有先入为主的概念，毕竟叶莉仪本身唱的很好，和她对比的话，自然是先天上就要输上一筹。
　　尽管如此，雷觉文在打分的时候，还是给叶倩雯打了9分，一来他看好叶倩雯，二来叶倩雯确实是唱的不错，值得这个分数。


第九十七章 总决赛（中）

　　继雷觉文之后，其他三个评委也相继给叶倩雯进行点评和评分，最终得出的结果竟然是叶倩雯比梅燕芳要高上一分，达到35分的总分。那多出来的一分，却是黄霑给的，徐晓凤还是只给出了8分。
　　对于这个结果，雷觉文很是意外，他原本以为叶倩雯会因为不熟练粤语的关系而不会有太高分，哪想到会是现在这种情况。
　　会有这种情况，雷觉文不得不说叶倩雯歌曲选的好，一首上海滩让他本人满意不说，便是其他三个评委，或许也会受到这首歌的影响，迟疑着给出高分，奠定她的胜局。
　　叶倩雯之后，就只剩下黄榢驹了。
　　黄榢驹拿着吉他，一边谈着吉他一边演唱。他唱的不是任何人的成名曲，而是他自己的原创，原创歌名叫做谢谢。歌曲的意思是感谢父母家人，感谢朋友，感谢电视台，感谢歌迷。
　　这首歌雷觉文根本就没有听过，初次听到的他，自然是知道因为他而改变的产物，如果没有他举办亚洲歌星的话，黄榢驹现在就不会站在这里，自然也就不会有这首歌的出现了。
　　对于这个变化，雷觉文只是有点意外而已，他知道，因为他的所作所为，未来必定会发生变化，而且变化将越来越大，除了大势他没有能力改变之外，港岛娱乐圈，毕竟因为他的出现而有着极大的变化，很多人的轨迹都将发生变化，因为他会给出机会。就像这亚洲歌星大赛，如果没有五十万港币的吸引，或许三人都不会出现在这里，而未来类似这种活动举办的多了，自然改变的人也就多了。
　　黄榢驹目前原创的这首歌曲，和他未来的《海阔天空》、《真的爱你》等这些歌曲相比的话，自然是只能说一般了，但在他现在的这个年纪，能够进行原创，而且还原创的不错，自然是值得鼓励的。
　　等到黄榢驹演唱完毕之后，四个评委进行打分，很意外的，四人竟然都打了同样一个分数，全都是9分，也就是说，最后的冠军竟然是黄榢驹，总分36分。
　　雷觉文对这个结果很是意外，他其实觉得叶倩雯和梅燕芳两人的唱功更好，他只是出于前世喜欢听黄榢驹歌曲的关系，才给出9分的，没想到另外三人也会给出9分。
　　其实黄霑、顾家辉、徐晓凤三人给出9分的原因很简单，那就是原创。原创不比唱别人的歌曲，不管原创的好坏，这本身自然是值得鼓励的事，三人自然会给黄榢驹加分，加上黄榢驹这首歌原创的并不差，演唱的也不错，自然就让三人给出了9分的高分。
　　结果出来后，四个选手除了伦咏亮外，梅燕芳、叶倩雯、黄榢驹来到了舞台的中央。其中黄榢驹站在正中间，梅燕芳和叶倩雯站在黄榢驹的左右两边。
　　作为老板，这最后的颁奖，自然是由雷觉文来了。他虽然暂时不会透露出自己就是亚视老板这事，但这种事本身就瞒不了多久，也没有必要再专门去隐瞒，因此前来颁奖，那是一点问题也没有。
　　“现在，有请雷觉文雷先生为我们的季军梅燕芳小姐颁奖！”主持人得到了嘱咐，因此并没有说出雷觉文的身份，只是说出名字而已。
　　雷觉文从评委的位子上起来，走着来到舞台中间。这里已经有着三个穿着旗袍的女子端着三个木盘，木盘上放着的正是冠军、亚军、季军的奖励，也就是三张支票，可以随时兑现的那种。
　　雷觉文先是拿起季军的支票，将支票展开，正对着群众。群众自然是无法看到支票上的数字了，毕竟台上台下有些距离，但镜头在这个时候却会给出特写，等到在电视台播放的时候，上面的支票将会有着几秒钟的特写，好让人们实实在在的看到。
　　几秒后，雷觉文来到梅燕芳的身前，将支票递给梅燕芳。
　　梅燕芳有些颤抖的接过支票，她虽然对自己只是第三名有些失落，但五万港币这么大的一笔数字，却让她精神好一阵恍惚。
　　雷觉文来到梅燕芳的身边，揽着梅燕芳的肩膀，对着记者那边挥手，口中低声道：“梅燕芳，回神了，展现出你的微笑来。”
　　梅燕芳闻言回过神来，顾不得被雷觉文揽着有些不好意思，按着雷觉文说的，对着记者那边露出微笑来。这些天他们这些选手可是有接受过专门的培训，其中就有如何露出微笑，更好的上镜。
　　台下的记者，自然大部分都是雷觉文产业的报刊，有些报刊有派记者来的话，雷觉文也没有拒绝，只不过他旗下到来的记者最多就是了，这种宣传亚洲歌星和选手的机会，他是说什么也不会错过的。
　　十来秒后，主持人出声道：“接下来，有请雷先生为我们的亚军颁奖！”
　　在一片掌声中，雷觉文拿起亚军的支票，递给叶倩雯后，揽着她的肩膀让记者拍照。
　　叶倩雯这个鬼妹和梅燕芳可不一样，被雷觉文揽着肩膀的时候，她主动搂着雷觉文的手臂，靠在他的手臂上挥手，脸上满是洋溢的笑容。其实她对自己的名气心里也是不满意的，这次为了获得名气，她特意了解了一番后，才选择《上海滩》辛苦练习的，哪想到半路上杀出黄榢驹的原创歌曲，夺得头名，让她好不失望。只不过她很成熟，知道这个时候露出失望神色不仅没用，反而会给人看轻，因此才表现得十分高兴的样子。
　　手臂被叶倩雯搂着，触碰到那柔软之处，雷觉文不由暗自感慨，这鬼妹不仅有料，也十分的大胆嘛，竟然在这个时候敢做出这种举动，不愧是在国外长大的。像之前梅燕芳被揽着的时候，哪里敢碰雷觉文的身体，除了开始可能没反应过来外，后来身子十分的僵硬，显然很不适应被揽着。
　　鬼妹都不觉得这样有什么不好，雷觉文自然就更加的不怕，因此他也不提醒，只当不知道这事，乐得如此。


第九十八章 总决赛（下）

　　“现在，让雷先生为我们的冠军黄榢驹颁奖！”
　　主持人这次没有只说出一句话，在雷觉文举着支票的时候，继续道：“这次冠军的奖励除了出唱片的承诺之外，还有着五十万港币的现金，没错，就是五十万港币的现金。”
　　“现在雷先生手上举着的就是五十万港币的支票，可以随时前往汇丰银行兑现，现场的观众朋友们可能看不到上面的数字，但今晚7点30分在亚洲电视台上进行转播的时候，观众们必将看到上面的数字，那是一个五和五个零，整整五十万港币。”
　　在主持人话停下的时候，雷觉文来到了黄榢驹的身前，将支票递给了黄榢驹。
　　黄榢驹是颤抖着将支票接到手上的，这么大的一笔钱，他这一生都没有见过，而有了这笔钱的话，他家里的生活将会得到改变，他的人生也将得到改变。
　　主持人的声音在这个时候响起：“看来我们的冠军很是激动啊，我好像看到他的身子都有些在颤抖了，不过也对，如果这五十万港币是给我的话，我也会浑身颤抖，那是激动的！”
　　主持人的这句话一说，黄榢驹顿时好了不少，显然是将激动藏在了心里，接过递来的一个连着线的麦克风。冠军比亚军和季军待遇好不说，可是还有一个感言，表达他的感谢。
　　“在这里，我要感谢我的爸妈，感谢他们一直以来对我的支持和关爱，没有他们，就没有今天的黄榢驹。我是从去年才开始练习吉他的，要是没有家人的支持，我连一个吉他都买不起，更不要说花时间去练习了。”
　　台下一片掌声，黄榢驹接着道：“我要感谢四位评委老师，谢谢你们对我的鼓励，是你们让我有了前进的动力，今后我将更加的努力练习，用音乐来报答你们。”
　　“我还要感谢亚洲电视台，感谢亚洲电视台给了我们一个表现的舞台，让我们能够站在这里，站在这里尽情的演唱，感谢你们！”
　　台上台下一片热烈的掌声，雷觉文也在鼓掌，他对黄榢驹能够说出这些话来一点也不觉得意外，因为在比赛开始之前，四个选手都已经被安排好了一段感言，差不多都相似，谁获得最后的冠军，这感言自然是由谁来说了。否则的话，以黄榢驹现在激动的样子，能够说话说的这么流利，说的这么的有条有理，那真是有鬼了。
　　黄榢驹发表感言结束后，雷觉文揽着黄榢驹的肩膀，挥手拍照。
　　例行的拍照结束之后，雷觉文接过黄榢驹手上的麦克风，来到舞台中央。
　　“在这里，我代表亚视感谢全港人民对亚洲歌星的关注，感谢在场的朋友们百忙之中抽出时间来捧场，这里，我代表亚视衷心的感谢！”
　　雷觉文微微鞠躬，在捧场的鼓掌声落下后，接着道：“在这里，我要宣布一个好消息，那就是亚洲歌星明年将在同一个时间段进行第二期，欢迎到时候大家踊跃报名，亚洲歌星欢迎大家。第二期的亚洲歌星，冠军的待遇将绝对不会低于这一期的冠军，这点，我可以代表亚视做出保证，全港人民都可以作为证人，亚视欢迎各位！”
　　听到这个消息，台下是掌声轰响，亚洲歌星会有第二期这是题中应有之义，想到这点的人不少，毕竟这一期举办的很顺利，可第二期的奖金不会低于第一期，这点就有些出乎意料了。五十万港币可不少，很多人原本以为第一期会这么高，不过是亚视吸引人的一种手段罢了，第二期会做出调整，没想到根本就没有这回事，亚视根本就没有做出调整的打算，还真是财大气粗。
　　该讲的都讲完了，雷觉文看了主持人一眼，见到主持人微微摇头后，便接着道：“在这里，请大家容许我打个广告，亚视选美将在下月一号开始，欢迎各位佳丽的踊跃报名。作为选美冠军的奖励，亚视不仅承诺一部电视剧和电影女主角的戏份，更有百万港币的现金在等待着它的主人，让我们拭目等待，到底谁将获得冠军的桂冠。”
　　雷觉文话落之后，支持人接过话道：“百万港币！天哪，这可是百万港币！如果我要是得到百万港币的话，那我岂不是成了百万富翁了？”
　　雷觉文闻言看着主持人道：“很抱歉，就算你去做了变性手术，以你的尊容，我想你也无法获得冠军的！”说完话后，雷觉文还故意深深的叹了口气。
　　在台下的欢笑声中，主持人哭丧着脸道：“你这话可真是打击人，我原本还准备去悄悄做个变性手术的，这下还去做什么。”
　　雷觉文耸着肩道：“对于有过整容的佳丽，亚视只能说声抱歉，你们将无法报名，就算开始蒙混了过去，一旦被查出有整容过往的话，亚视将取消比赛名次，绝不容情。”
　　“那是应该的，选美本来就要自然美嘛，整容自然不能算是真的美了！”
　　主持人出声赞同，说着话声一转，大声的道：“接下来，让我们欢迎人气天后徐晓凤小姐，有请徐晓凤小姐为我们高歌一曲！”
　　在一片掌声中，徐晓凤从后台走出，来到舞台中间。至于原本的冠军、亚军、季军，却是早就回后台去了。
　　徐晓凤上台，雷觉文的工作也就完毕，他也选择了退下，将舞台交给主持人和徐晓凤。
　　在伴奏声响起的时候，雷觉文离开了舞台，来到了休息室。他先到的不是选手休息室，而是评委的休息室，也就是黄霑和顾家辉两人目前休息的地方，对两人表示感谢。
　　黄霑和顾家辉知道雷觉文是亚视的董事长，自然不会怠慢，因为雷觉文创作出上海滩这首歌曲的关系，两人将他当做同道中人，加上本身又没有在亚视工作，因此倒也没有对雷觉文毕恭毕敬，而是平辈论交。雷觉文毕竟是大老板，他们也不可能装大头的将雷觉文当做小辈，那样只会让自己难看。
　　雷觉文在和黄霑、顾家辉两人交流了一阵后，这才和两人告别，离开这里，前往选手的休息室。


第九十九章 警告

　　选手休息室中，此刻这间并没有多大的休息室中，却是站了不少人。
　　雷觉文来到休息室的时候，看到的是三个选手和他们的家人，分为三方站着。其中叶倩雯是孤零零一人的坐着，一眼就能够看到；梅燕芳是和一个和她有着几分想象，却又比她大上一些的女子呆着，显然此人应该是她的姐姐之流；黄榢驹身边的人最多了，两个中年男女，一个小男孩，应该也是家人之流。
　　“老板！”“老板！”“boss！”
　　见到雷觉文进来，梅燕芳、黄榢驹、叶倩雯三人行礼问好。
　　雷觉文对着三人点头，看向梅燕芳和黄榢驹两边的家人道：“这是你们的家人吧？”
　　梅艾芳微微躬身道：“老板您好，我是燕芳的姐姐梅艾芳，谢谢您对小妹的照顾。”
　　雷觉文点头道：“哪里，客气了。”
　　黄榢驹身边的三人，正是他的父母和弟弟，这次他们三人都来现场给黄榢驹助阵。
　　雷觉文只是和黄榢驹的父母客套了两句，随后对着三个选手道：“这次的亚洲歌星可以说是正式落下帷幕了，接下来你们有一周的时间休息，或者出门旅游什么的，反正随意。但在一周之后，你们必须前往公司报道，而且公司将会给你们安排住处，对你们进行培训，你们可要有吃苦的准备。”
　　梅燕芳和黄榢驹两人早早就出来打工了，哪里会害怕吃苦，叶倩雯进了这一行，自然也知道不努力是成不了事的，因此三人齐声说不怕吃苦。
　　雷觉文将梅艾芳和梅燕芳两人叫出去说话，他有几句话要和两人说清楚才行。
　　“梅小姐，前几天燕芳无缘无故失踪这事，我希望以后不要再发生了，否则我将按合约办事，今后不再培养燕芳不说，我还要让你们对我公司的损失进行赔偿才行。”
　　雷觉文对梅艾芳说的话很严厉，但他不得不如此，他可是知道梅燕芳母亲和哥哥的德性，要是不事先警告他们，要是有足够利益的话，他们肯定会让梅燕芳再次消失，梅燕芳要是动不动就突然消失的话，是人也无法接受，因此他必须提前进行警告。如果梅家母子真的不听警告的话，就算是让梅燕芳心底埋怨，他也会给对方一个教训的。
　　听到雷觉文的话，梅艾芳诺诺应是，她也知道自己母亲和哥哥做的不对，但她身为三女，在家里根本就没什么发言权，当初母兄这么做的时候，她也劝说过，可惜根本没用。
　　对梅艾芳说后，雷觉文看向梅燕芳道：“燕芳，有时候你自己也要反抗才行，上次的事我就不追究了，也不想知道你为什么失踪，但你下次要是还这样的话，我可是只能公事公办的。”
　　“是，老板！”梅燕芳低声应是。
　　雷觉文可不是针对眼前的梅氏姐妹，想了想道：“你们回去之后，记得和家里陈述好厉害关系，配合好公司的话，等到公司将燕芳捧红，那就将会有一大笔钱赚，一年几十上百万港币绝对没有问题；可要是不配合公司，反而和公司作对的话，燕芳不仅会被雪藏，你们家还要赔偿一大笔钱才行，这笔钱我想你们是出不了的。”
　　“我知道了，老板！”梅艾芳代替她妹妹应道。
　　雷觉文点头，走进休息室中。
　　见到雷觉文进去之后，梅艾芳对妹妹低声道：“燕芳，你这个老板还真严厉呢。”
　　梅燕芳赞同的点头，低声回道：“我也是在不久前和他见过面，没想到会是这么严厉的一个人，我以后要惨了。”
　　梅艾芳微微摇头，说道：“你老板有些话说的没错，以后不能任着妈和哥哥他们胡闹了，是得跟他们说好厉害关系才行，这关系到你的前途，绝对不能任由他们胡来。”
　　梅燕芳也知道这么做是对的，但那是她妈妈和哥哥，真要是让她不听两人的话，她办不到，但只是陈述厉害关系的话，却是没问题。
　　休息室中，雷觉文正在对黄榢驹道：“驹仔，这次你虽然获得了冠军，但你的吉他和唱功却并不算多好，主要靠的是你原创的名头，这才获得本届冠军的。今后我希望你能够保持原创的动力，然后练好乐器和唱功，公司会给你大力支持的。”
　　“谢谢老板！”黄榢驹出声道谢。
　　雷觉文拍了拍黄榢驹的肩膀，对黄父黄母点头示意了后，朝着独自一人的叶倩雯走去。
　　“你的家人没有来港岛吗？”雷觉文拿着凳子坐在叶倩雯的对面。
　　黄榢驹一家知道雷觉文这是要和叶倩雯谈话，他们正好要离开，当即过来告辞。
　　雷觉文笑着挥手和黄榢驹一家告别。
　　叶倩雯回道：“我家人已经回台岛住了，我是回台岛的时候，经过港岛这里，本来准备玩几天就回去，因为歌唱大赛的吸引才留下来，他们还不知道我参加了歌唱大赛呢。”
　　听到这话，雷觉文笑道：“他们要是知道你荣获了第二名，也会为你感到高兴的。”
　　“恩，我也是这么觉得的！”叶倩雯点头赞同。
　　雷觉文问道：“那你现在暂时有没有住的地方？”
　　叶倩雯问道：“电视台安排的宿舍，不能再住下去了吗？”
　　雷觉文摇头，电视台安排的宿舍不是不能住下去，而是那宿舍并不大，短期住几天还好，要是给叶倩雯这个未来歌坛天后住的话，却是有些寒酸，而且没有一个良好的居住环境，对方哪里要精力练习？
　　“你现在住的宿舍住倒是可以住，但太寒酸了，你已经是公司的艺人了，虽然还没出道，但也可以有艺人的待遇，我一会带你去一个地方，你就暂时住在那里吧。”
　　“谢谢boss！”
　　叶倩雯高兴的道谢，能够换一个好地方的话，她自然也不想住在那个狭小的宿舍，其实她都想要不要自己租一个地方搬出去了，雷觉文的提议，来的正是时候，可以让她省下一笔钱。


第一百章 小心思

　　雷觉文并不是一个喜欢拖延的人，很快就招呼着叶倩雯离开，和梅氏姐妹打了个招呼后，就离开了休息室。
　　雷觉文和叶倩雯先是去了叶倩雯住的宿舍，拿了叶倩雯的行李后，就离开前往目前雷觉文和赵雅之住的公寓楼。
　　雷觉文将叶倩雯带到这里也有他的打算，这里本来就是给公司艺人住的地方，叶倩雯来这里是合适的，至于他和赵雅之，以前还需要瞒着赵雅之，自然是住在这种地方了，现在时机差不多，两人也该搬离这里了。
　　叶倩雯的行李并不多，一个背包和一个手提包就足够，由叶倩雯自己提着，雷觉文带着叶倩雯去他公寓拿钥匙的时候，却是发现，赵雅之竟然在公寓之中。雷觉文和赵雅之都有对方公寓的钥匙，赵雅之在他的公寓中，很是正常。
　　赵雅之本来见到雷觉文回来还是很高兴的，但在见到身后叶倩雯的时候，却是脸色微微变化，只不过她到底不知道两人是什么关系，才没有表现出来而已。
　　雷觉文不愿意赵雅之多想，而且他和叶倩雯确实是什么关系也没有，因此道：“这是我唱片公司旗下的一个艺人，名叫叶倩雯，这次亚洲歌星的第二名，家是台岛的，独自一人呆在港岛，我就安排她过来这里，选一间公寓住了。”
　　听了雷觉文的解释，赵雅之顿时笑了起来，随即又有些担心，两人的关系被第三人知道，这要是传出去的话，可就不好了。
　　雷觉文可比赵雅之更担心这点，但他却不怕，他相信叶倩雯是聪明人，不该说的话是不会说的，但还是道：“叶倩雯，这是谁你肯定知道了，我们之间的关系，记得不要传出去。”
　　“我知道的，boss！”
　　叶倩雯应了一声，放下手上的手提包，走到赵雅之的身边道：“赵雅之小姐你好，我之前参加比赛的时候，还演唱了你饰演的电视剧上海滩的同名歌曲呢。”
　　赵雅之笑着说道：“那你一定唱的很好了，否则也不会获得第二名了。”
　　雷觉文进去屋内拿公寓大楼房间的钥匙，选了一间在楼下的房间，而后带着叶倩雯下楼。
　　这个公寓楼所有的房间都一样，全都是两室一厅，对于就一个人住的叶倩雯来说，是大到不能再大了，再大的话，只会显得太空旷，而且这是公寓楼的房间，就是想再大一些，也大不起来，没有开发商会做更大的房间，那样开发商的利益只会更少。
　　叶倩雯将行李丢到了沙发上，在房间中逛了起来。
　　雷觉文见状道：“好了，以后你有的是时间慢慢看，有几点我要和你先说下，你要记好了。”
　　听到雷觉文的话，叶倩雯赶紧走回沙发坐着，倾听雷觉文讲话。
　　雷觉文道：“这里是我给旗下公司艺人住的地方，可能你还不知道，亚洲电视台也是我旗下的产业，因此以后这里住进来的艺人只会越来越多，我对你们的要求，是你们不能随便带人来到这里住，知道没有？”
　　“电视台也是boss你的产业？”叶倩雯惊呼出声，她虽然不知道亚视的市值，却知道绝对不会少，她原本以为自己老板只是年轻有为的唱片公司老板，和亚视有着合作罢了，没想到竟然会是亚视幕后的大老板。
　　雷觉文嘱咐道：“这件事你知道就好，不要说出去，知不知道？”
　　见到叶倩雯点头之后，雷觉文问道：“你有男朋友没有？”
　　被问到这个问题，叶倩雯也不害羞，只是摇头道：“没有，boss你问这个做什么？”
　　雷觉文看着她道：“如果你想要在娱乐圈有所发展的话，我希望你前五年都不要有交男朋友的想法，就算以后想要交男朋友了，也不要暴露，要是大众知道的话，对你的人气只会有很大的打击。”
　　叶倩雯无所谓的道：“这个没问题，反正我目前也没有要交男朋友的打算。”
　　说着，叶倩雯眨着眼看着雷觉文道：“不过要是boss你想要追求我的话，我倒是不介意和boss你拍拖的。”
　　雷觉文闻言笑道：“我和阿芝的关系，想来你是知道的，如此你还愿意和我交往？”
　　叶倩雯摆手道：“这有什么，你们不是还没结婚嘛，就算是结了婚，离婚也很正常的。”
　　雷觉文听后不由笑了起来，不愧是叶倩雯，前世记得也是干掉了林子翔的正牌夫人后上位的，难怪会有这种想法，他也不怵，笑着道：“那你得先当我的情人了，我可是非常喜欢阿芝的，可不敢让她知道我和你在交往。”
　　雷觉文这是在试探，鬼妹叶倩雯长的可不赖，要是对方不介意的话，他自然更加的不会介意，弄到手在说，还怕她反了天不成。
　　叶倩雯可不是傻妞，她轻哼着道：“要是你不追求我的话，我才不会给你当情人呢。”
　　“以后有的是时间，我会好好追求你的！”
　　雷觉文起身对叶倩雯笑着说了一句，离开了她的公寓。
　　叶倩雯将雷觉文送到门口，等到雷觉文走上楼上的楼梯后，这才回身将大门关上。
　　“一个已经离过一次婚的女人，我就不信抢不过她！”
　　雷觉文年轻长的帅，又有着自己的事业，叶倩雯自然是心动的，她是在西方长大，她的思想是心动就要行动，就算雷觉文已经和赵雅之走在了一起，她也不会作罢，而是会去努力争取。她不觉得自己会输给赵雅之，论外表，自己或许差上那么一点，但她身材可不差，而且她年轻，又没有前科，绝对更胜一筹。唯一和赵雅之有些差距的，只不过是她认识雷觉文较晚罢了，这点她相信会在今后的时间里弥补起来的。
　　雷觉文可不知道叶倩雯的小心思，要是知道的话，他非得大笑三声不可，这种送上门来的肥肉，他是说什么也不会拒绝的。他在离开叶倩雯房间的时候，还在想着，叶倩雯在西方长大，或许性思想比较开放，他找找机会，说不定就能将对方弄上床呢。他哪里会想到，对方也在想着怎么将他抢到手呢。


第一百零一章

　　雷觉文的公寓中，此刻他正搂着赵雅之在看电视，赵雅之正在剥着橘子给他吃。
　　赵雅之将橘子递到雷觉文的口中，同时说道：“文哥，我决定搬出这里。”
　　“为什么？”雷觉文咬住橘子的时候，含住了赵雅之的芊芊玉手。
　　赵雅之给了雷觉文一个媚眼，也不抽出手指，说道：“这里住进了外人，到底不方便，我们的关系暂时又不好暴露出去，我觉得还是搬出这里的好。”
　　雷觉文闻言点头，却道：“暂时还是不要搬了，等过上一阵子，就直接搬到别墅住去，要不是怕你住进别墅被记者发现，我早就让你住进别墅了。”
　　“我不要！”
　　赵雅之出声拒绝，擦拭着湿润的手指道：“你要是不一起住进别墅的话，我才不要一个人住进去呢，空空荡荡的，多不好。”
　　雷觉文笑着道：“我到时候自然也会住进去了，但我妹妹现在还和我一起住，我不能撇下她独自一人，所以只能有时候过去你那里的。”雷佳音现在已经成了雷觉文的借口了，他对关之林是这么说的，如今对赵雅之，还是这么说。
　　“你能来就好！”听到雷觉文这么说，赵雅之高兴的笑了起来。她虽然不是一定要住大别墅，但自己爱人给她的，她自然也不会拒绝，只会觉得欢喜。
　　雷觉文道：“现在上海滩也播放结束了，你也就要转到亚视，今后要是电视台安排给你的角色不想演，记得和我说咯。”
　　赵雅之摇头道：“我才不要，要是那样做的话，电视台的人会发现我们的关系不说，还会觉得我是在耍大牌呢，那多不好。”
　　雷觉文却是不同意的道：“话可不能这么说，你是我的女朋友，但电视台那些人却不知道，要是他们给你安排了****，你难道也不拒绝不成？”
　　“我的大老爷，我当然会拒绝了。”
　　赵雅之轻哼着道：“你们男人啊，就是见不得自己女人和别的男人亲亲我我，即使是戏里也不行。你放心啦，为了你，我今后就算是有吻戏的角色，也会给拒绝的，这样可以了吧？”
　　雷觉文闻言摇头道：“我是一个导演，你是一个演员，我不会对你有过分的要求，我知道你爱的是我就行了。只不过吻戏的话，还是错位和用替身好了，我确实是受不了你和别人接吻。”
　　赵雅之奇道：“那****你不反对啊？”
　　雷觉文怎么可能不反对，翻着白眼道：“****只要不频繁，而且程度不超过三点式就好。这就好比我们去游泳，我总不可能拒绝让你穿比基尼吧？”
　　赵雅之道：“我才不穿比基尼呢，露出那么多。”
　　“不穿最好了，我就知道我的阿芝是最好的！”赵雅之不穿比基尼，雷觉文只会更高些，欢喜的在赵雅之唇上狠狠的吻了一下。
　　吻毕，赵雅之躺着倚靠在雷觉文的怀里，突然道：“文哥，有件事我不知道对你有没有影响，但还是和你说一下好了。就在早上的时候，六叔见了我，问我愿不愿意留在无线，他说他准备捧我做无线的一姐。”
　　雷觉文不用想就知道赵雅之肯定是拒绝的，只不过他有些好奇邵易夫为什么这么做而已，出声道：“奇怪了，我已经和他签了合同，你和阿发的合同已经签在了当初我和他的交易当中，他没有反悔的可能，怎么突然和你做这话？”
　　赵雅之微微摇头道：“这我就不知道了，因为你的关系，我给拒绝了。我想六叔既然和我说了，肯定也和阿发说了，就是不知道阿发做出什么选择了。”
　　雷觉文闻言不由道：“不管他做出什么选择都没用，我只是好奇，邵易夫这么做到底有什么用意？要知道，不管他怎么做，你和周闰发两人只会过挡到亚视的，除非他有办法让我主动放人。”
　　赵雅之听了道：“那要是六叔主动向你开口的话，你会放人吗？”
　　“当然是不会了！”
　　雷觉文摇头道：“你是我女人，我是说什么也不可能放人的。周闰发我很看好他未来的发展，将他留在无线不是不可以，但没有天价的话，是不要想我会这么做的，而我心目中的价格，六叔是绝对支付不起的。”
　　周闰发在雷觉文心目中的价格，是一个亿港币，这笔钱别说是吝啬的邵易夫了，就算是再大方的老板，也不可能这么做的。雷觉文有不少部未来周闰发主演的红火电影，创造的利益何止一个亿，但要是真有人肯出价一个亿的话，他不介意转让，顶多将周闰发的角色换个人就是了，但这根本就不可能，因为没有人是傻子，没有人会花一个亿港币签约现在的周闰发的。
　　赵雅之问道：“那阿发在你心目中，到底是什么价格啊？”
　　雷觉文回道：“五千万港币，如果六叔愿意出这笔钱的话，我不介意将周闰发留在无线。”他还是少说了五千万港币，但其实五千万港币和一亿港币是一个意思，那就是根本就不会有人这么做的。
　　“这么多啊？！”
　　赵雅之一声惊呼，随即道：“那肯定是不可能了，别说是五千万港币了，我看五百万港币都悬，六叔是绝对不会同意的。”
　　“我也没想过要将周闰发留在无线，他同不同意对我来说都一样。”
　　雷觉文微微一笑，其实他还是很好奇，邵易夫到底有什么把握敢和赵雅之说留在无线就捧她做一姐的话，赵雅之要真是选择留下，那邵易夫自然能够办到，可问题是首先要雷觉文同意才行，没有雷觉文同意的话，根本就没用。邵易夫不是轻易许诺的人，但他这种大亨，要是做出承诺，那肯定就会办到，因此他肯定有着雷觉文同意的把握，这才是雷觉文好奇的地方。
　　雷觉文心中好奇，但他不会去找邵易夫，而是决定去和周闰发见见，探探周闰发的底，正好他就最佳拍档的金刚一角这事准备找周闰发，就当是提前见面了。


第一百零二章 周闰发的选择

　　一间公寓房间中，一个男的坐在沙发上，脑袋埋在双手之间，女的则是就站在沙发的后面，手上提着个手提包。
　　“阿发，我觉得我们都应该相互冷静一下，也许暂时分开，对我们相互间都有好处。”
　　说话之人是提着手提包的女人，要是有影迷在的话，一定能够认出，这女的正是前年秋官版倚天屠龙记的小昭，也就是陈雨莲。女的是陈雨莲，男的自然是她的男朋友周闰发了。
　　听到陈雨莲的话，周闰发立即从沙发上站起身，转身面对着陈雨莲，此刻他的脸上已经布满了泪水，语气带着哀求道：“莲妹，不要走好不好？”
　　陈雨莲见状也很是心痛，但她知道，自己要是不做些什么的话，她和周闰发将不会有将来，因此强忍着悲痛道：“阿发，你知道的，你妈她根本就不喜欢我，我和她之间的相处有着很大的障碍，时不时的出现矛盾，这你都了解的。”
　　周闰发当然了解了，自从去年他将莲妹介绍给家人后，自己母亲开始还没说什么，等相处了几次后，双方就出现了矛盾，而且随着相处时间的越久，矛盾就越多。一边是自己的母亲，一边是自己的爱人，他能够怎么办？不管是帮助哪一边，他都会心疼，可要是两不相帮，得到的只会是两边的埋怨，夹在中间的他，十分的痛苦。
　　陈雨莲知道周闰发的为难，她有试着和周母相处，但不管她怎么做，周母都会挑出她的毛病，让她根本就无法忍受下去，以至于最后还是会和周母发生纠纷。
　　在和周母发生纠纷之后，周闰发和陈雨莲两人之间，难免会因为周母而发生矛盾，开始还好，可随着时间的流逝，两人之间的矛盾越来越多，再这般下去的话，等待两人的只会是分手这个结局。陈雨莲不想和周闰发分手，因此她宁可选择两人暂时分开，各自冷静下来，想好怎么处理各自之间的关系再说。
　　在周闰发充满泪水的目光中，陈雨莲还是走了，陈雨莲走后，周闰发痛苦的坐在沙发上，他甚至想着，自己要是死了的话，那就一了百了，不用在为这些事操心。
　　叮铃铃~~~
　　房间的电话声响了起来，但周闰发并没有去接，而是任由着电话的铃声响着。
　　电话的铃声响了一会后停下，可过了不久之后，急促的电话声又响了起来。
　　周闰发并不想去接，但电话的铃声十分的吵闹，他只能从沙发上站起来，将电话接起。
　　“谁啊？！”周闰发现在心情很不好，因此他的语气自然是不会好了。
　　“阿发，出什么事了，脾气这么大？”雷觉文的声音在电话声中响起。
　　“雷先生，很抱歉，我遇到了点事，所以刚才...”听到电话的另一边是雷觉文，周闰发当即出声道歉，稍稍振了振神。
　　没等周闰发把话说下去，雷觉文就道：“现在有时间没有？我在半岛酒店，你过来，我请你喝茶。”
　　“我马上就过去。”
　　雷觉文都这么说了，周闰发自然是无法拒绝，他虽然心情不好，但他知道，他没有资格对雷觉文发脾气，毕竟雷觉文是大老板，他得罪不起。
　　放下电话后，周闰发去了卫生间，整理了下形象后，换了身衣服，振作了下，这才出门，打车前往半岛酒店。
　　雷觉文此刻单独坐在半岛酒店喝茶，他不知道刚才周闰发的脾气为什么那么大，但肯定有烦心事就是了，他能够想到的，只有周闰发和陈雨莲两人之间的关系了。他想的方向没错，只不过他肯定不知道，这两人出现了大问题，暂时选择分开就是了。
　　在打电话的将近二十分钟后，雷觉文见到了周闰发，此刻的周闰发看着和往常没有什么两样，要不是之前打电话过去的时候，知道他现在心情很不好，雷觉文根本就看不出他有什么问题，不愧是未来的影帝。
　　给周闰发倒了杯茶后，雷觉文没有马上进入主题，而是问道：“阿发，说说到底是遇到什么事了吧，脾气这么大。”
　　周闰发勉强一笑道：“没什么大事，不过是生活上的一些小问题而已。”
　　周闰发不想多说，雷觉文也不多问，点了点头，说道：“和六叔见过了没有？”
　　周闰发知道雷觉文问这话是想问什么，点头道：“和六叔见过了，六叔问我想不想留在无线，要是愿意留在无线的话，他将捧我，为我开三部电影的男主角。”
　　雷觉文点头，周闰发既然这么说了，那多半可能是选择拒绝，但他还是问道：“那你自己是怎么想的。”
　　周闰发道：“我本来是想要离开的，毕竟现在邵氏的电影越来越不行了，而雷先生又愿意捧我进电影圈，我自然知道选择。”
　　“本来？”
　　雷觉文挑眉，既然本来是没有问题的，那也就是说，现在是出现了变化，否则周闰发也就不会这么说了。他倒想知道，周闰发到底是怎么想的，为什么突然间又改变了决定。
　　周闰发点头道：“雷先生，因为一些私事，我和莲妹之间的感情出了点小问题，在这个时候，我不想离开无线，还请见谅。”
　　听到周闰发说到有关陈雨莲，雷觉文不由点头，周闰发对陈雨莲的感情是不用说的，上辈子还有报导说周闰发曾经为了陈雨莲自杀过，他现在做出这种决定，倒是无可厚非，只不过对他雷觉文来说，就不是什么好消息了。
　　好在雷觉文也不以为意，这件事说到底周闰发的想法并不是关键，主动权是掌握在他雷觉文手上的，毕竟他雷觉文和邵易夫有过交易，合同上也写的一清二楚，除非邵易夫主动违约，否则就要看他雷觉文的决定了。上次两人的交易有着数千万，违约金也不是一笔小数目，邵易夫根本就不可能违约，因此掌握主动权的雷觉文，却是一点也不以为意，反正他占据主动。


第一百零三章 争锋相对

　　雷觉文是希望周闰发自愿到亚视的，否则强扭的瓜不甜，周闰发要是不配合拍戏，宁可雪藏的话，他雷觉文就是再有本事，也没办法将他怎么样，只不过周闰发也不可能那么傻就是了，但不是自愿的话，到底是不好。
　　“阿发，六叔他有没有和你说，他怎么让你留在无线？”
　　周闰发见雷觉文没有怪自己做出的选择，心下也是松了口气，雷觉文毕竟是大亨，他就是呆在无线，也不想得罪，毕竟谁都要给自己留条后路不是，当下回道：“我和六叔提过这个问题，但他说他有解决的办法，交给他就好。”
　　雷觉文闻言没有再说什么，他倒想看看，邵易夫到底有什么手段，能够让他雷觉文心甘情愿的交出人来。
　　“阿发，我已经和六叔签过合同，你和芝姐是必须过挡到亚视去的，我很看好你，并不想将你留在无线，你和陈雨莲之间的感情，我这个外人就不发表意见了，但我还是希望你能够到亚视来，而且六叔说他有办法让我主动将你交出去，其实我是不看好的，因为我真的非常看好你，他就算出价千万港币，我也不会同意的。”
　　周闰发闻言摇头道：“这是不可能的，我不可能价值一千万港币的。”这点他很有自知之明，他可不觉得他能够价值上千万港币。
　　雷觉文摇头笑了笑，没有再说什么，举起茶杯示意了下，小品了一口。
　　周闰发在不久之后告辞，雷觉文则是在半岛酒店又坐了一会，他本来只是想休息休息而已，却是不想见到了几个同行。
　　这是两男一女，三人都上了年纪，其中两个男的都有了白发，一个更是有些秃头，带着眼镜。这三人雷觉文都认识，只不过第一次见到就是了，他没有理由不知道三人，因为双方乃是竞争关系，他自然是要有所了解才行。
　　因为三人明显是要走向雷觉文所在桌子后面去的关系，三人也看到了雷觉文，在雷觉文的桌边停了下来。
　　“雷觉文雷先生，我们这是第一次见面吧，今后还请多多指教了！”
　　说话的是带着眼镜的老人，他的身边跟着那个女的，他也没有介绍自己的名字，好似认定了雷觉文会认识他一般。
　　“邹先生这是哪里话，今后我还需要你这个老前辈多关照呢。”雷觉文笑着起身，伸出手来。
　　此人正是嘉禾电影的邹汶怀，嘉禾的一把手，他好似没有看到雷觉文伸出的手一般，坐在雷觉文的对面道：“雷先生哪里还需要我们这些老骨头关照，记得留口汤给我们这些老骨头喝就好了。”
　　见到邹汶怀竟然故意无视了自己伸出的手，让自己尴尬的站着，雷觉文也不以为意，就着他的话，点头道：“邹先生都这么说了，那我肯定会给嘉禾留口汤喝的，这您老就放心吧。”
　　“年轻人口气真大。”站在一旁的男人出声道。
　　雷觉文转头看着他道：“这是何贯昌何先生吧？久仰大名！只不过几位的年纪毕竟大了，还是回家颐养天年的好，何必像我们年轻人这样，出来打打杀杀呢？”
　　何贯昌道：“有道是姜还是老的辣，你们这些年轻人可不行，说到吃喝玩乐，你们在行，可要说到做生意，你们就差上不少了。”
　　雷觉文笑了笑，耸肩道：“有道是说的好，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，这人要是不知足而退的话，早晚是会出现问题的。”
　　邹汶怀突然道：“电视台、院线、电影公司、唱片公司、报刊杂志，摊子铺的这么大，不愧是雷氏家族的继承人，真是大手笔。”他这话，除了告诉雷觉文他们已经知道了他的底细外，不乏讽刺的意思，讽刺雷觉文靠祖上余荫，讽刺雷觉文不懂做生意，一开始就将摊子铺的这么大，最终无法收场。
　　雷觉文哪里听不出来其中讽刺的意思，他之所以和邹何二人没说两句就争锋相对起来，主要还是因为嘉禾目前是港岛最大的电影公司，比邵氏还要强大上三分，乃是他的敌人。他想上位，嘉禾自然不愿意让位，双方之间除了争斗之外，没有第三种结果。
　　“还好了，只能说是一般罢了。”
　　雷觉文摆手，很是随意的道：“其实我目前还准备在东南亚拉起一条院线，甚至想着进军日本，在日本组建电影公司，为日后进军日本做准备。”
　　雷觉文说的这两点，都是嘉禾目前所拥有的，嘉禾在东南亚有着自己的合作院线，日本也因为今年年初的师弟出马打开日本市场，正是可以在日本捞钱的时候，雷觉文要是进军这两个市场的话，双方发生冲突乃是必然。
　　邹汶怀微微变色，起身道：“年轻人年轻气盛，我倒要看看，你的光幕影业到底有几分本事。”
　　雷觉文看着三人离开的身影，微微一笑，什么也没说。这年头，放狠话是没用的，只有实际行动才是最好的反击。刚才他可没有吹牛，要不是他现在在等着美国那边艾曼·艾利特的回应，他早就将剩下的钱用掉了，反正放着也是放着。
　　邹汶怀三人离开后，来到他们订的位子坐下。
　　何贯昌出声道：“汶怀，这个年轻人很了不得，不声不响就在娱乐圈有了这么大的一份产业。”
　　邹汶怀赞同的点头，他可一点也没有小瞧雷觉文，不管对方是不是靠祖上余荫，反正对方现在在娱乐圈有一席之地已经是事实，现在他要做的，就是在对方还没有发展起来之前，进行阻击，让对方知难而退。
　　“阿龙如今去了美国，许氏兄弟在筹备新片，他们的速度不用多说，目前我们就要看洪金堡的了，这次一定要拍出一部好片来，阻击对方院线下一部上映的片子。”
　　何贯昌点头赞同，目前光幕院线正在上映的千王斗千霸虽然没有月前嘉禾上映的师弟出马那么气盛，但也不可小瞧，按目前的票房走势来看，票房将不会低于六百万港币。要是对方下一部影片也有这种票房的话，那对方就真的是在圈内站住脚了，所以说什么也要在对方下部影片上映的时候给予阻击才行，否则一旦等到对方成长起来，以对方的优势，可就是一个大敌了。


第一百零四章

　　“汶怀，你看那边。”
　　在邹汶怀和何贯昌两人聊着如何制敌的时候，邹汶怀的女伴对着前方示意了下。
　　邹汶怀闻言抬头看去，一看之下，不由微微皱眉，一个他这一生最不愿意见到的人进入了他的眼中，这人除了邵易夫外，没有别人了。
　　何贯昌也转身看到了，他见了后，说道：“他怎么和雷觉文坐到一起去了？无线和亚视之间，应该没有合作的可能才对。”
　　邹汶怀道：“也不一定是合作，也许只是正常商业交流也不一定。”
　　邹汶怀的女伴乃是刘良华，罗潍的第二个妻子，嘉禾的高层，闻言道：“邵易夫对我们嘉禾是恨不得除之而后快，我担心他们两家联手，共同对付我们。”
　　“不是没有这个可能！”何贯昌闻言不由点头，他最清楚邵易夫对他们的仇恨了，要不是他们出走成立嘉禾，现在邵氏完全可以说是独霸港岛的电影圈，可因为他们的出走和发展，邵氏却是慢慢滑落，对方有除掉他们的想法，很是正常。
　　邹汶怀自然也知道邵易夫对他的恨，这些年双方明里暗里的争斗可不少，听了也点头道：“邵易夫对我们的仇恨，这不必多说，他和雷觉文联手起来对付我们不是没有可能，但他们一个拥有亚视，一个拥有无线，就算合作，也长久不了，不必担心。”
　　刘良华道：“雷觉文是豪门子弟，虽然听说家族集团破产，但从他又收购电视台，又建立院线的情况来看，其家底必然颇丰，我们需要小心他对公司的人进行挖角才行。”
　　听到这话，邹汶怀和何贯昌两人不由变色，俱是点头。程龙是他们以五百万港币从罗潍处抢来的，雷觉文要是真想挖角的话，对方要是拿出一千万港币的话，他们也不敢保证程龙会不会选择留在嘉禾。一千万港币是多没错，但看雷觉文的大手笔，显然是出的起这笔钱，因此他们不敢保证雷觉文会不会做出这种选择。
　　邹汶怀当即对何贯昌道：“阿昌，回去之后，你马上联络阿龙，旁敲侧击一下，看看雷觉文联系了阿龙没有。”
　　“我会劝他留下来的。”
　　何贯昌点头道，他和程龙在名义上是义父子的关系，这种事自然是由他去问了。
　　刘良华出声道：“不管雷觉文有没有联系阿龙，我们都要将阿龙的待遇提上一提，将人留下来才行。”
　　邹汶怀闻言点头，虽然提了程龙的待遇会花一笔钱，但为了避免被挖角，这也是没有办法的事。他能够花大价钱捧程龙，以程龙为主角在美国拍摄《杀手壕》，自然不会心疼这点小钱了。
　　雷觉文可不知道他在不知不觉中帮了程龙一个小忙，让程龙在嘉禾的待遇变得更好，他正在和邵易夫谈着周闰发和赵雅之两人的合约问题。
　　邵易夫果然是有所准备的，当雷觉文从邵易夫处得知，对方和他三叔雷振雄相熟，而且早年帮过他三叔的时候，就知道周闰发的合同他只能放手，替他三叔还了这个人情。雷觉文并不担心邵易夫是骗他的，因为他离开后可以去问，而且邵易夫也不是傻瓜，不可能会说这种很快就会被揭穿的谎言。
　　如果说欠邵易夫人情的是雷觉文的二叔和四叔，雷觉文绝对理都不理，根本就不会在乎这个人情，但这个人是他三叔的话，却不一样了，前不久他三叔才给了他一家出版社，市值四千多万港币，他如何能够当做不知道这事，不进行妥协？
　　雷觉文决定放弃周闰发的合同，但赵雅之的合同却是不愿意放弃，毕竟赵雅之是他的女人，他不可能让赵雅之呆在无线的，这点就算他三叔知道了，也不会说他什么。
　　邵易夫原本是想以人情拿回周闰发和赵雅之两人的合同，好变相限制亚视，可等他知道赵雅之和雷觉文是男女关系后，除了无奈摇头外，也没有别的办法。难怪他找赵雅之说这事的时候，赵雅之拒绝的很是干脆了，一点也没有留下余地。
　　雷觉文虽然将周闰发的合同还给无线这事有些遗憾，但也只是有些遗憾而已，周闰发要是没有他捧的话，按照原有的轨迹发展，他的未来只会是票房毒药，而等到周闰发从邵氏离开的时候，就是他雷觉文出手的时候，相信那个时候的周闰发，只会更加的感激他，对他来说，并没有什么坏处。
　　双方口头谈好了后，自然是以后找个时间改下合同了。
　　雷觉文突然道：“六叔，亚洲歌星大赛第三名的梅燕芳在总决赛前失踪，这事您老知不知道？”
　　邵易夫神色如常的道：“这个我却是不知道。”
　　雷觉文微微摇头，直言道：“六叔，我很怀疑这件事是你们无线做的手脚，大家光明正大的公平竞争多好，何必搞这种小手段呢？”
　　邵易夫闻言不悦的道：“阿文，看你说的，我邵易夫是那种人吗？”
　　“六叔您老当然不是那种人了！”
　　雷觉文捧了邵易夫一句，随即话锋一转道：“但无线六叔毕竟刚刚入驻，还没整理好无线，有些人瞒着六叔做这件事是很有可能的，我只是希望，今后不要再出现这种事，大家和气生财多好。”
　　邵易夫赞同的点头道：“你这话说的好，和气生财最为重要了。”
　　雷觉文知道邵易夫在装疯卖傻，他可不相信这件事邵易夫会不知道，但他只是给邵易夫提个醒而已，下次要是再发生这种事，他可是绝对不会客气的，反正亚视和无线竞争乃是必然，早晚双方之间会一较高下。
　　真要是撕破了脸皮也好，那他雷觉文也就将不再有顾忌，该怎么做就怎么做，免得让人说不尊重老人家，被人在后嚼舌根。
　　邵易夫自然也是知道雷觉文的意思，梅燕芳的事是在他的默许下做的，这种事也就只能做这么一次，下次真要是再做了，雷觉文必然会进行强烈的反击，这对他没有好处，就算是双方进行竞争，他也只准备限制在一定范围内，不进行全方位厮杀，真到那个时候，可就是你死我活，不是生意人应该做的，生意人就该和气生财。


第一百零五章 地狱无门

　　光幕影业的放映室中，此刻有一部影片正在放映。
　　整个放映厅中，只有五个人在，分别是雷觉文、李潮胜、吴思源、徐客、施楠生。而放映的影片，名字叫做地狱无门，正是由吴思源投资，徐客主导的一部影片。
　　吴思源乃是思远影业的老板，此人乃是由导演转幕后，在港岛娱乐圈有着不小的地位，要是历史没有改变的话，随着时间的流逝，他在港岛娱乐圈的地位，将会与日俱增，甚至会成为港岛电影工作者总会会长、金像奖主席等。
　　此刻雷觉文之所以会在自己电影公司看这部影片，自然是因为吴思源找上门来，希望他的院线能够放映这部电影。吴思源不是独自前来的，带着徐客的同时，还将施楠生也带来，施楠生目前在亚视工作，雷觉文就是看在她的面子上，也不可能会拒绝。
　　地狱无门是典型的新浪潮影片，影片或许在艺术影响上很大，但如果就观影效果来说，这是一部很差的片子，毕竟普通民众不懂艺术，他们的想法中，只有影片会不会好看这个观念，而地狱无门这部影片，无疑是一部对观众来说不好看的片子。
　　地狱无门片长87分钟，雷觉文有八十分钟是强忍着看下去的，影片一结束，点灯一亮起来，他就站起身子，邀请几人离开。要不是半途离开显得很没有礼貌，而且会让徐客难看，他早就起身离开了，哪会一直看下去。
　　一行四人来到雷觉文的董事长办公室，李潮胜是后面走着来的，将地狱无门这部片子的带子还给吴思源。
　　吴思源接过底片后，问道：“雷先生，不知道你觉得这部影片怎么样呢？”
　　雷觉文点头道：“这是一部好片子，一部很好的艺术片，在这新浪潮时代，是极为优秀的代表作之一。”
　　吴思源急忙问道：“那雷先生是愿意放映这部影片了？”
　　“光幕院线是可以放映这部影片，但我只能给出三家戏院的全天场，之后在戏院之中，就只能在固定的时间看到这部影片了。”
　　雷觉文之所以愿意放映这部影片，不过是给三人一个面子而已，他不觉得这部影片能够大卖，他已经有了亏损的打算。
　　“雷先生，三家戏院太少了吧？”徐客急忙说道，这是他主导的影片，他自然是希望影片能够在更多的戏院上映了，即使影片的票房再多他也分不到一分钱。但票房越高，他的名气就越大，因此他也不是没有好处。
　　雷觉文摇头道：“实话和你们说吧，我不看好这部影片的票房，在我看来，这部影片的票房能有个一两百万港币就不错了。对你们来说，这部影片这样的票房还是有赚钱，但对我来说，放映这部影片，能够不亏钱就不错了。”
　　吴思源道：“雷先生能不能再多给安排几家戏院？”
　　雷觉文摇头道：“这个我是真没有办法，现在虽然千王斗千霸的上座率已经只有七成了，但这部片子现在还是有着很长一段时间的市场潜力，让出三家戏院，我已经是尽到最大努力了。”
　　施楠生此时插话道：“雷先生，午夜场的票房一向是不多，千王斗千霸肯定也不例外，不知道能不能将这个时间段提出来，拿来放映地狱无门这部影片。”
　　雷觉文闻言顿时迟疑了，侧头看向李潮胜道：“午夜场千王斗千霸都有多少的票房？”
　　李潮胜对这些数据可以说是了如指掌，一听雷觉文的问话，立即回道：“一共是四十三万票房，平均每天有六万港币左右。”
　　雷觉文闻言点头，这么一个数字，确实是不多，但他却道：“不是我不愿意让出午夜场这个时间，但我的戏院一共有十五家，让出其中十二家戏院的午夜场没有问题，但为了这个时间段而多刻录十二卷胶片的话，损失却只会更大，不合算的。”
　　如果是在影院全天候放映，那别说是十二卷胶片了，有戏院的话，就是二十卷胶片也不会亏损，可要是午夜场这个时间的话，确实是只会造成亏损，毕竟午夜场人数并不多，获得的票房极少。以现在刻录一卷胶片需要五千港币来算，十二卷就需要六万港币，加上影片本身的成本，再扣除院线的分成，放映下来的话，没有七八十万港币的票房，那就是亏损了。
　　这里的几人都会算这笔账，吴思源闻言道：“这个倒是没事，只要雷先生愿意让出这个时间段就好。”其实他知道专门为午夜场刻录胶片是会亏钱的，但他却可以将胶片白天放到别的戏院去放映，因此并不会造成损失。
　　“只要你觉得没有问题的话，那我这边就没有问题。”雷觉文既然答应了，自然是不会再反悔。
　　吴思源道：“那不知在分成上面...”
　　雷觉文想也没想就道：“分成按三七分来，院线占七成，你占三成。”
　　“如此就多谢雷先生照顾了！”
　　吴思源闻言没有再讨价还价，要求更高的分成。目前港岛的戏院中，有大陆背景的银都机构不说，他们只上映自己拍摄的影片；安乐院线大多数都只放映西片，而且安乐院线说是院线，其实只是几家戏院组成的而已。因此港岛真要说院线，只有嘉禾、邵氏、光幕三家，三家都是大院线，每家都有着十几家戏院，上万个位子，非同小可。三大戏院之中，邵氏自产自销，不放映其它公司的影片，嘉禾有着自己的卫星公司，其它公司的影片就算能够放映，不会有好的时间段不说，还只有两成的票房分成，剥削极为严重。
　　吴思源以往都是在私人影院放映电影，也就是那些没有并入院线的小戏院，在港岛这种戏院也有二十多家，这家可以放映，那家也可以放映，每次电影的放映，都有七八家戏院，而且也是三成的票房分成。
　　在光幕影院上映，虽然时间段不是很好，但好在地段好，人气多，上座率相对较高，在同样是三成分成比例的情况下，吴思源自然是没什么不满意的了。


第一百零六章 吻技

　　在一栋别墅的花园中，两个年轻男女正摆着架子在练拳，男的大约二十岁左右，女的大概就十四五岁。
　　这两个年轻男女并不是并排练功的，而是女的在前面，男的在女的身后一米处左右。
　　当男女摆到收拳提脚的时候，男的突然出声道：“不对，你这个姿势摆的不对。”
　　说着，男的走向前去，就站在女的身后，身子俨然贴在了女的身后，右手扶着女的大腿，女的穿着短裤练拳，这一下直接就触摸在了女的肌肤上，但男的却好似没有发觉这点一般，左手通过女的左侧，扶着女的右手那紧握的拳头，但因为女的是握在胸前的关系，这一下男的左手直接压在女的左胸房处。
　　此时此刻，男女两人贴在一起，男的右手放在女的右大腿处，左手压着女的左胸房，是要多暧昧就有多暧昧。
　　女的脸上已经满是通红，但她却没有出声反抗，而是一声不吭的摆着姿势。
　　此时男的出声道：“赛風，这路拳法，要这样摆才对，记住没有？”
　　女的正是李赛風，她低声应道：“记住了，师父！”
　　女的是李赛風，她口中的师父，自然是雷觉文了。他如今这么明目张胆的占着李赛風的便宜，其实是李赛風惯出来的。开始的时候，他还没这么大胆，只是偶尔不经意的占占这个青春靓丽的女徒弟的便宜而已，可几次没见李赛風反抗后，他的胆子顿时大了起来，借着教李赛風练拳这个借口，是占足了便宜，抚胸提臀，是常有的事。
　　雷觉文这么占李赛風的便宜，李赛風难道还能不知道不成？当然不是这样了，只是雷觉文将李赛風救出虎口，加上他长的阳光帅气，自然是少女心目中的幻想对象了，因此雷觉文占她便宜的时候，她心中还帮着找借口，练拳就是应该这样的，好和雷觉文更加的亲自。只不过少女羞涩，暗恋的心思只敢埋藏在心中，根本就不敢表达出来。
　　一个小时后，练拳结束，李赛風此刻脸上红的像滴血，浑身无力的直接坐在了花园的一长凳上。
　　雷觉文走着坐在李赛風的身边，问道：“在别墅这里，住的还习不习惯？”
　　李赛風点头道：“有佳音姐姐陪着，我很开心的。”
　　雷觉文和李赛風两人，此刻在的别墅，就是他半山别墅的家里，他直接将李赛風接到了这里住，平常他要是回来住的话，隔天就会教李赛風练拳，顺带着培养感情。李赛風住了进来，自然知道雷子滢就是雷佳音，也就是雷觉文的妹妹了。
　　雷觉文点头，问道：“你爸爸的生意怎么样了？”
　　李赛風摇头道：“很不好，现在欠的钱虽然还上了，但生意却是没有一点进展，我爸他说准备换个行业做，具体什么情况我就不清楚了。”
　　雷觉文笑着道：“没事，你爸就算生意失败了，你能够拍电影赚钱，还是一样可以养家的。”
　　李赛風点头道：“恩，我一定会让他们住大房子的！”
　　雷觉文笑着点头，突然道：“赛風，这次我要开拍的《开心鬼》，你在其中饰演的是林小微，剧本你应该都背熟了吧？”雷觉文这次要开拍的电影，之所以选择开心鬼这部电影，一来是因为这部电影原版票房足够的高，二来是因为这部电影不会因为提前几年就出现问题，这明显是一部校园喜剧，提前几年根本就没有风险。而且这次电影中三个女生的扮演者分别是钟楚虹、李赛風、关之林，三人都是数一数二的美女，在同一部电影中出现，还是以学生的形象出现，一旦在暑期档上映的话，绝对能够吸引到一大批的年轻学生观看，或许连看几遍都有可能，美女的吸引力可不是开玩笑的。
　　“都背熟了。”李赛風点头道。
　　雷觉文嘴角微翘，说道：“那其中有一段你和约瑟夫的吻戏，你有问题没有？”
　　“我..我不知道。”李赛風迟疑着道，她根本就没有接吻过，自然是不知道到时候会不会有问题了。
　　雷觉文闻言再次问道：“那你可知道，约瑟夫是由谁饰演的？”
　　李赛風摇头，她知道得到属于她的那份剧本而已，根本就不知道饰演约瑟夫的人是谁。
　　雷觉文伸手指着自己道：“我就是那个饰演约瑟夫的人，也就是和你演对手戏的人。”
　　“啊？！”
　　李赛風闻言不由一声惊呼，她却是想到，雷觉文要是和他演对手戏的话，那到时候自己不是要和他接吻了？想到这种可能，她就心中一阵剧跳，害羞的不行。
　　“赛風，未免你到时候不适应吻戏，我现在亲自教你，怎么样？”雷觉文终于露出了他的狐狸尾巴，教她吻戏，还是亲自教，这吻戏还能怎么教，除了接吻，好像没有别的办法能够让对方更为直接的感受了。
　　“恩！”李赛風低声应了一声，要不是雷觉文就坐在她的旁边，根本就听不到。
　　雷觉文闻言心下一喜，伸出手托起李赛風的下巴，转着方向让她面对着自己，脸慢慢的靠着过去。
　　李赛風心跳不断的加快，双眼不由闭了起来。
　　雷觉文见状哪里会客气，本来就是故意这么做的他，照着少女的樱唇吻了下去。
　　李赛風根本就不懂得接吻，紧闭着嘴，还是雷觉文在她那右边的馒头处捏了一下后，这才让她下意识的张开了嘴。擒着那闪避的翘舌，不断吸允，右手滑入那单薄的内衣，握住那小馒头，细细的把玩了起来。
　　李赛風双手紧紧的抓着她自己双腿的短裤，她此刻已经迷失在了接吻的美妙感觉中，根本就不懂得反抗，也不想反抗。
　　少女的初吻是那么的生涩，那么的美妙，夺取了少女初吻的雷觉文，没有丝毫的羞愧，有的只是暗自得意。在吻着少女的同时和，他已经在心里盘算着，什么时候找个机会，将少女一口吞进肚子里去。


第一百零七章 开拍前夕

　　“你们两个在做什么？！”
　　一道声音响起，将在热吻中的男女惊醒。
　　雷觉文和李赛風两人分开，雷觉文不用往声音传来的方向去看，就知道这人是谁，能在这个时候出现在这里的女孩，只会是他的妹妹雷佳音。
　　两人分开后，李赛風脸上红的比血还要鲜艳三分，当她向着雷觉文看去的时候，却见雷觉文正用双眼注视着她，当即吓的低下头，起身跑开。
　　雷佳音没有去拦李赛風，她知道这个时候的李赛風十分的不好意思，因此并不拦她。
　　“哥，你知不知道你自己在做什么？”雷佳音走着站在雷觉文的身前。
　　雷觉文看着这个自己名义上的妹妹，拍了拍身边道：“佳音，我的事你就不要管了。”
　　雷佳音没有做到雷觉文的身边，她气急的道：“哥，你瞒着佳慧追求邓姐姐这事我就不管了，这毕竟是你的私事，我不好插手。但你刚才做了什么？赛風她才15岁哎！”
　　雷觉文知道她这话的意思，说道：“我没有准备将她怎么样，只是在教她怎么表演吻戏罢了。”
　　雷佳音没好气的道：“教她如何表演吻戏？你就别骗我了，教她吻戏，那你的手为什么伸到里面去？”
　　雷觉文站起身子，双手拍着雷佳音的肩膀道：“好了，我心里有数，你不要管了好不好？”
　　雷佳音认真的看着雷觉文道：“我不想自己的哥哥变成一个只知道玩弄感情的变态，你知道吗？”
　　“瞎说，我怎么可能会变成那样！”
　　雷觉文脸上露出不愉之色，说道：“我是有些好色，但这是男人的天性，顶多我到时候就多给你找几个嫂子而已。你也不看看，港岛哪个大富豪没有几个小妾？”
　　雷佳音轻哼道：“港岛的法律课是一夫一妻制的。”
　　雷觉文摇头道：“法律上是一夫一妻制没错，但名义上是小妾，不娶她就是了，港岛的大富豪，都是这么做的。”
　　雷佳音握着雷觉文的手，用哀求的语气道：“我不管你将来有几个女人，但你要答应我，绝对不能玩弄小女孩，起码也要和成年的女孩交往才行。”
　　“放心吧，我答应你就是了！”雷觉文点着头，轻轻的拍着雷佳音的手。
　　雷觉文虽然答应了下来，但雷佳音却还是不由叹了口气，她不敢确定雷觉文是不是会真的说到做到，只能够尽人事，听天命了。
　　半个小时后，雷觉文开着车子，载着雷佳音和李赛風两人，前往亚视。
　　来到亚视，雷觉文在将雷佳音放下后，载着李赛風离开。
　　路上的时候，雷觉文对坐在副驾驶位上的李赛風道：“赛風，我教你吻戏这事，不要告诉别人咯。”
　　“恩！”李赛風低声应了一声。
　　雷觉文又道：“不过你的吻技还不够好，接下来我会好好的教你，怎么样？”
　　李赛風闻言脸上一红，没有应答，只是微微点头。
　　雷觉文见状哪里不明白她这是答应了，当即哈哈一笑，不再逗她。
　　载着李赛風，雷觉文开车来到一处码头停下。
　　“雷先生，您来了！”
　　雷觉文刚一下车，当即就有人迎了上来。这是一个二十多岁的男人，和正常男人唯一不同的，就是他的身高了，比正常人要矮上不少，看着顶多也就一米六的样子，具体有没有一米六可就不好说了。
　　“志韦，准备的怎么样了？”
　　雷觉文点头问道，这人那是曾志韦，在未来，是港岛娱乐圈极为有名的人物之一，不是什么人在有他那样身高劣势的情况下，还能够混得风生水起。前两天曾志韦在麦加的介绍下想要加入光幕影视公司的时候，雷觉文是想也没想就答应了下来，本来准备让王京当《开心鬼》副导演的他，索性直接让曾志韦当了副导演这一职。
　　曾志韦回道：“所有道具都已经搬到了调景岭那边，员工和演员也都全部到来，现在随时都可以过去了。”
　　雷觉文闻言点头道：“很好，那就招呼着过去吧。”
　　在曾志韦招呼人上船的时候，雷觉文从车上提着两个小包包，和李赛風一起向轮船走去。接下来一段时间，开心鬼剧组要是没有意外的话，将在调景岭度过，当然了，他是大老板，经常有事，肯定会时不时的离开一阵子的。
　　开心鬼剧组的是安排在调景岭的调景岭中学，在这个地方，拍摄成本将降低，就是群众演员，也因为在剧组捐赠了一批校服和奖品后，学校顺势举办运动会，直接省了群众演员的费用。租借产地、校服和奖品的捐赠，整个环节下来，花费也不过是五万港币罢了。
　　轮船上，雷觉文见到了剧组的其他成员。
　　雷觉文版的开心鬼，男主角已经不再是由黄百明饰演了，而是由未来的哥哥张帼荣饰演，三个女学生，分别是钟楚虹饰演性格顽皮贪玩，热爱运动的林菁菁，也就是带着男主角上吊绳子回去的那个；关之林饰演颜如玉，也就是书呆子；李赛風饰演林小微，也就是影片最后生下开心鬼转世的那个女孩；雷觉文则是饰演约瑟夫，林小微的男朋友。
　　影片最为主要的角色就这几个，剩下林小微的情敌、林菁菁的体育竞争对手、修女这几个角色，都已经有了安排，只不过因为戏份较少的关系，因此并没有请多么有名的明星来演，只是请了亚视的老戏骨而已。
　　雷觉文版的开心鬼，在剧情上也有一点的变化，首先多了赵雅之客串的老师这个戏份，这个戏份大概有五分钟左右，这是在不影响主线剧情的情况下，借用赵雅之的人气，好让影片的票房成绩更好。还有约瑟夫和林小微的戏份会多了一点，大概一分钟左右，像是吻戏、抚摸戏份就有几个，这是雷觉文私自加的，为的就是光明正大的占便宜。别的方面，就是将一些不合理的地方删除掉，其它就没变化了。
　　总的来说，大概剧情上没有变化，只不过细处做的更好一些罢了。


第一百零八章 都是安排好的

　　调景岭，原名‘吊颈岭’，一个名叫伦尼的加籍退休公务员早年在此地投资兴建了一间面粉厂，不过却因为成本过高及质素欠佳而于宣布倒闭，并且自尽。因为传闻其是在面粉厂上吊自尽而死的关系，所以才有了‘吊颈岭’这个戏称。
　　1949年国民政府迁至台岛后，部份不愿和不获迁居台岛的退役老兵和家眷被安置于摩星岭公民村，然而在50年上旬，一群左·派学生前往摩星岭难民区向老兵们挑衅，最后更演变成流血冲突。有鉴于此，港政府在同年将这群老兵和家眷迁往了‘吊颈岭’。后来，因为这个名字不好听的关系，港政府取‘吊颈岭’的谐音，改称‘调景岭’，有调整景况之意。
　　此地位置十分偏僻，自成一角，对外的交通工具只有前往筲箕湾的渡轮。也正因为交通极为不便的关系，此地发展的极差，和港岛的其它地方相比，当真是一个天上，一个地下。如果硬是要相比的话，可以打一个比方，此地就相当于这个年代的大陆农村，只不过因为依靠港岛的关系，基础设备上，相对大陆好上一些罢了。
　　调景岭只是一个小山村，除了民居外，拥有的建筑并不多，一所学校、一所医院、一所邮局、一所消防局，港政府设立的警署并没有在村里，而是在山顶上，村民在村里自设巡逻队，以防左·派入村及在水源下毒，守望相助。在这个年代，左·派和台岛虽然斗的没有往年激烈，却还是时不时的出事，有激动份子下毒杀人，不是没有可能发生的。
　　雷觉文一行人剧组住的地方，是在调景岭中学不远的一栋民居，被剧组租了下来，作为整个剧组休息和居住的地方。
　　一行人来到休息的地方，将各自的行李放到房间中去后，前往调景岭中学。学校这里，剧组已经安排好了开机拜神仪式，港岛每部影视剧开拍前都要进行拜神，好求个好彩头，能够有个好票房，雷觉文虽然没有这种心思，但也不特立异行，同样也举行开机拜神仪式，顶多就当是个宣传好了。
　　剧组来到调景岭中学的时候，学校正是上课的时候，因此众人开机拜神的时候，外头围了不少看热闹的学生，都是一些十来岁的孩子。
　　很快，开机拜神结束，接下来就是记者提问的时间了。这次到来的记者，全都是雷觉文旗下报刊的记者，因此每个记者会问什么问题，全都给安排好了，这就是一个一问一答的过程，不会发生冲突。雷觉文现在是一点名气也没有，知道他是大亨的可没多少人，加上他自衬有自家报刊就行，所以才没有请别的报刊记者前来。
　　记者问道：“您好，雷觉文雷先生，不知道这部叫做《开心鬼》的影片，有多少的制作成本呢？”
　　雷觉文脸上满是笑容，回道：“这部影片，光幕影业抱有很大的期望，因此将投资两百万港币进行拍摄。”
　　“哇！！”...
　　一阵的惊叫声响起，这不是安排好的，毕竟只是报刊宣传而已，根本就用不到声音的配合，发出声音的是那些围观的学生，他们在听到两百万港币这个数字的时候，忍不住发出惊叹声来。对他们来说，别说是两百万港币了，就是两万港币、两千港币，也是非常大的一笔数字。
　　其实雷觉文的这部影片根本就没有两百万港币的投资，按他的估算，不出意外的话，顶多也就一百万港币出头而已，之所以喊出两百万港币这个口号，还不是为了达到宣传效果。在这80年的时候，港岛电影票房高于两百万港币的都没有多少部，更不要说投资成本这么高了，一旦报导出去，肯定会吸引到港民的注意，让人记住《开心鬼》这部还在拍摄中的影片。
　　两百万港币的投资，如果不说嘉禾去年喊出六千万美金拍摄六部有国际巨星参演的大制作影片的话，可以说是目前港岛最大的拍片成本了，但如果硬要说是最多的成本，也不是不可以，毕竟嘉禾投资拍摄的是西片，而不是港片。
　　嘉禾可是说到做到，《杀手壕》按计划如期开拍，这部电影聘请好莱坞的大明星荷西法拉·姬丝汀秋贝儿，导演也是好莱坞的罗伯特·克洛斯，港岛这边则是由程龙和赵佳宁主演。雷觉文在美国之所以遇到程龙，就是因为程龙在美国拍摄这部影片，也是因为在美国拍摄影片的关系，这才遇到邓俪君，想要发起追求，却被雷觉文捷足先登，只能黯然收场。
　　不过要是等到光幕影业和新艺城联合制作的最佳拍档面世的话，那才是大新闻，毕竟最佳拍档到时候不管成本是多少，对外宣传肯定会说是一千万港币以上，这可不像嘉禾在美国拍摄西片，而是地地道道的港片，到时候港岛最大投资成本影片的帽子，肯定会落在最佳拍档的头上，即使嘉禾不服气也没用，谁让他们投资的是西片，只有可怜的两个演员参与其中，就是想牵强附会的说是港片也不行。
　　记者又问：“雷先生，既然这部影片有这么大的投资，那贵公司和您肯定是有极大的信心，可以说下您对这部影片的票房预期吗？”
　　这是说好的问题，雷觉文回道：“对于《开心鬼》这部影片，我们非常的有信心，相信票房不会低于七百万港币，要是观众肯买账的话，我们的目标将是打破港岛的票房纪录。”
　　“打破票房纪录？目前港岛的票房纪录是嘉禾出品的《师弟出门》，票房一千一百多万港币，您确定有这个信心吗？”
　　雷觉文摆手笑道：“有信心是一回事，能不能成功又是另外一回事了。这次的演员名单中，我们请来了冯程程赵雅之小姐，有她在，我相信港民会愿意买账的，我对赵小姐有信心。”
　　“那请问，赵小姐是这部影片的主角吗？”
　　“赵雅之小姐是这部影片的重要角色，她的戏份是不会少的。”赵雅之只不过是个配角而已，但雷觉文不介意将赵雅之的戏份说重一些，反正他说的是重要角色，又不是说赵雅之是主角，也不算是说谎了。


第一百零九章 拍摄中

　　记者问答过去后，开机拜神仪式才算是全部过去。
　　在雷觉文回答记者问题的时候，身为副导演的曾志韦自然是去安排接下来要拍摄的场地，等到拜神仪式结束的时候，已经准备完毕。
　　因为需要给准备背景龙套学生一些时间作为心理准备的关系，第一个场景的拍摄，不是拍摄运动会场景，而是拍摄考试这一幕，这一幕的主角，就是张帼荣、钟楚虹、关之林、李赛風四人，以及充当背景模板的女学生。因为这次是考试的关系，只要她们低着个头就好，不需要露脸，因此倒是不需要照顾到她们的状态。
　　调景岭中学的课堂可不能容下拍摄需求的背景场面，因此考试这一个场景，是在礼堂拍摄的，剧组将桌子搬来礼堂，作为背景的学生则是坐在位子上，低着个头，只需要假装在写东西的样子就可以了。
　　当一切准备就绪，演员也都埋位完毕后，雷觉文进行着最后的确认。
　　“灯光？”
　　“没问题！”
　　“摄影？”
　　“ok！”
　　“录音？”
　　“好了！”
　　“action！”当一切都没有问题之后，雷觉文喊出了他这一辈子作为导演的第一声开始。
　　演员本身都已经各自埋好位子，随着雷觉文声音的落下，关之林饰演的颜如玉走进布景中，一副有气无力的样子。
　　“早，阿玉！”一个女孩对关之林打着招呼，这个女孩长的并不差，还是这个学校的学生，因此被选为龙套角色。
　　“早！”关之林有气无力的打着招呼。
　　女孩出声问道：“你的脸色很差啊，早饭吃了没有？”
　　“吃过了，我还喝了两瓶牛奶呢。”关之林回道，她的侧脸出现在镜头中，有些难看。
　　女孩问道：“牛奶不饱的，为什么不吃早饭啊？”
　　“我吃不下嘛！”关之林摇着头，走到座位上坐下，将拿着的包包放到地上，手上还拿着书本在看。
　　就在这个时候，铃声响起，原本有些散乱坐着的学生，一个个端正坐好。
　　咚！咚！咚！
　　就在关之林看着书本的时候，一个修女打扮的女人走了过来，敲着她的桌面，提醒她铃声已经响了。
　　关之林虽然有些不愿意，但还是将手上的书本放到地上的包包中，修女见状走着离开。
　　“cut，过了！”雷觉文的声音在这个时候响起。
　　雷觉文的声音一落下，那原本端坐着的学生，一个个当即松散了下来，关之林更是直接站了起来，朝着场外坐在导演位子上的雷觉文那边走去。
　　“雷...”
　　“关小姐，呆会还有一条你的戏份，现在去好好休息一下吧！”
　　雷觉文没等关之林将后面的话讲出，就直接将她的话打断。没办法，钟楚虹就在不远处坐着，他可不想听到关之林叫出一声雷哥来，那样他就要花时间专门去解释了。
　　“哼！”
　　关之林自从和雷觉文发生了关系后，整个人顿时变了不少，有些爱使小性子起来，好在她知道分寸，就算是使小性子，也是男女之间关系的调味剂，雷觉文并不讨厌，当下直接一声轻哼，不高兴的走了。
　　雷觉文只当没有看到，转头对站在一边的张帼荣道：“荣仔，很快就要轮到你出场了，准备好了没有？”
　　“准备好了，导演。”张帼荣点头应道，这虽然是他第一次作为一部电影的男主角，心里也有些激动，但毕竟不是第一次演戏，因此还是能够克制，很快就恢复了平静。
　　雷觉文点了点头，起身走向钟楚虹那边，说道：“钟小姐，没问题吧？”
　　“我准备好了，导演！”钟楚虹点头，此刻她戴着眼镜，穿着校服，腰间却是绑着一根绳子，这绳子是道具，也是电影中朱秀才上吊自尽的那根绳子。
　　“很好！”
　　雷觉文点头，走回导演的位子坐下，看了下身旁站着的曾志韦，见到他点头确定所有工作人员都就绪之后，这才喊出开始。
　　这一幕要拍的是钟楚虹进入考场，而后和张帼荣对话的场景。这部影片的成片，已经出现在了雷觉文的脑中，因此他拍摄的每一条场景，都将是影片的一部分，不会有所浪费。既节省了时间，也节省了成本。
　　镜头中，钟楚虹饰演的林菁菁打开礼堂的大门，轻微蹦跳着走进礼堂，口中发出欢喜声。
　　“cut！”
　　雷觉文却在这个时候喊了停，对望来的钟楚虹道：“开门的时间晚了一点，不过没事，重新再来过就好。”
　　钟楚虹毕竟是第一次当主角拍戏，虽然在此之前在千王斗千霸中饰演过女主角，但那个女主角的戏份比之二三号男配角的戏份还要少，这次不仅戏份多，还是雷觉文主导，她不想让雷觉文失望，难免压力更大，出现失误。
　　镜头重新开始，钟楚虹退出大门，再次打开大门进来，这次雷觉文没有再出声，显然钟楚虹是没有失误。
　　等到钟楚虹蹦跳一段距离后，饰演修女的演员走了过去，将钟楚虹拦了下来。
　　“为什么绑着一条麻绳来这里？”
　　“我..”钟楚虹侧着头，摸着腰道：“我要减肥嘛！医生叫我扎条绳子在腰部，这样脂肪就不会扩张了。”
　　“古灵精怪。”
　　修女看了钟楚虹一眼，说道：“一天到晚...”
　　就在这个时候，一道声音从外面响起：“让开，让我进去，我一定要找你们老板评理才行。”
　　听到这个突然出现的声音，雷觉文不由暗骂了声，叫了停。因为这道声音的出现，这一条肯定无法再拍下去，前面拍好的部分也只能删掉，损失的钱就算，毕竟没有多少，但演员好不容易进入状态，却被叫停了，也不知道一会还能不能很好的进入状态，这才是问题所在。
　　雷觉文并没有让人出去看看是怎么一回事，因为他已经从礼堂的门外看到了人影，显然来人就要进来了，没有必要再让人出去看是怎么一回事。


第一百一十章 温碧暇？

　　“这是怎么回事？不知道这里正在拍摄吗？你们是怎么做事的？”
　　雷觉文只是站起来，身为副导演的曾志韦却是走了过去，对着进来的三人问话，主要是对着其中的两人呵斥，其中的两人，正是剧组安排在外面的保安，为的就是防备学生进来打扰到拍摄，没想到学生没进来，却进来了个大人。
　　这个男人看着四十岁左右，穿着军大衣，人高马大，看着十分的强壮，也难怪两个保安拦不住人了。
　　其中一个保安委屈的道：“曾导，我们拦了，但他不听，硬是要闯进来，我们也没有办法啊。”
　　曾志韦看了说话的保安一眼，没有多说什么，而是对着中年男人道：“这位先生，这里已经被我们包下来拍摄影片了，如果没什么事的话，还请你离开吧。”
　　中年男人问道：“你是这个剧组的老板？”
　　曾志韦没有回答，而是转身看向了雷觉文。
　　雷觉文见状出声道：“我是这个剧组的导演，这位先生有什么事不妨直说。”他想不明白这个男人想要干什么，单独一人，看着不像是收保护费的样子。
　　“你是导演就好，我是来找你评理来的。”
　　中年男人说着向雷觉文走去，半途被曾志韦拦下后，也不坚持，隔着两米远对雷觉文道：“本来说好了给我女儿一个角色的，你们怎么就可以反悔呢？”
　　“这是怎么回事？”雷觉文闻言看向曾志韦，剧组在细节方面都是下面的人在处理，他都没有过问，因此并不知道这个中年男人说的是什么意思。
　　曾志韦也不知道这是怎么回事，他才接手两天而已，根本就不知道什么情况，但他可不想无缘无故让自己老板认为他办事不利，赶紧问道：“我说这位先生，还请你说的具体一点，我们不是很明白你的意思。”
　　中年男人道：“我女儿是这个学校的学生，你们剧组前一段时间来的时候，不是有选几个配角的吗，我女儿选上了的，可你们后来却后悔了，换了别人，这算什么事？”
　　“温国明，我跟你说了，这事不关人家剧组的事，你来闹什么？”
　　一道苍老的声音响起，从外面走进来一个五十多岁的老者，正是调景岭中学的校长谭公铭。
　　眼见校长进来，听了他的话，温国明反驳道：“校长，话可不能这么说，说好了定我们家碧钰的，怎么可以反悔？碧钰那丫头现在多伤心也不知道。”
　　“我看不是碧钰伤心，而是你这家伙没赚到那笔钱不服气。我跟你说，你现在最好给我离开，别打扰了人家剧组，否则别怪我对你不客气。”
　　谭公铭呵斥了温国明，随即对着雷觉文笑道：“雷导演，真是不好意思，打扰你们拍摄了，我这就将他带走。”
　　雷觉文还没说什么，温国明就立马道：“走？我才不会走的，不给我一个说法，我是说什么也不会走的！”
　　听到这话，雷觉文出声道：“这位温先生，我不知道我剧组的人为什么换掉你女儿，但我要说，我们是花钱雇人，不愿意的话，我们有权利随时可以换人的。”
　　温国明不服气的道：“有钱也不能耍人啊！”
　　这个时候，有一人在曾志韦耳边嘀咕了几句，曾志韦不时点头，而后对雷觉文道：“导演，事情弄清楚了，问题不在我们这里。”
　　“到底是个什么情况？”雷觉文问道。
　　曾志韦回道：“事情是这样的，因为影片需要几个学生配角的关系，之前剧组在安排场地、商谈价格的时候，和谭校长谈了，在学校的学生中选上几个配角，给学生一个上镜机会的同时，让她们赚点钱补贴家用。温先生的女儿温碧钰当时也被选上了，但就在昨天进行最后确认的时候，却发现她感冒了，因此我就做主将她换掉，换了一个学生。”
　　“温碧钰？”
　　雷觉文想了想，总觉得这个名字有点熟悉，却一时之间又想不起来，没有去多想的他，对温国明道：“温先生，你也听到了，这不是我们剧组的问题，是因为你女儿生病了，我们才换人的。”
　　温国明听了当即道：“谁说那丫头生病的？我这就去叫她，她随时都可以过来的。”
　　雷觉文摊着手道：“很抱歉，我们剧组需要的配角已经找到了，就算温碧钰小姐没有生病，我们也没有办法给她一个角色了。”
　　“温国明！”校长谭公铭出声道：“别以为我不知道你心里在想什么，碧钰就算是生病了，你肯定也会将她强拉来。我跟你说，你这样做根本就没用，人家导演已经不需要演员了。”
　　温国明梗着脖子道：“那我的损失谁来赔偿？！”
　　雷觉文闻言不由有些好笑，说道：“温先生，你刚才进来的时候，打断了我这边的拍摄，我的损失，又由谁来赔偿？没让你赔偿，已经是看在校长的面子上了，你可别不知好歹。”
　　谭公铭对温国明道：“好了，你给我回去，不许再来打扰人家剧组的拍摄。”
　　温国明十分的不情愿，最终还是跺着脚离开了。
　　温国明离开后，谭公铭对雷觉文抱歉的道：“雷导演，这事真是不好意思，希望你也别见怪，他家里条件不好，一共有八个孩子需要养活，这次你们给的工资很高，也难怪碧钰失去这份工作后，他来闹事了。”
　　“八个孩子？温碧钰？该不会是她吧？”
　　雷觉文闻言一愣，却是想到了一个人。家里有八个孩子，又是住在调景岭，又是十四五岁的年纪，应该是她不会错了。现在是叫温碧钰，以后进了娱乐圈，改名成温碧暇，这是很正常的事。如果他猜的没错的话，这个叫温碧钰的，就是以后那个性感女星温碧暇了。
　　虽然觉得温碧钰就是温碧暇，但雷觉文暂时还是没说什么，和校长谭公铭聊了两句后，让剧组重新准备，继续拍摄。


第一百一十一章 签下温碧钰（上）

　　第一天的拍摄五点多就结束，明天剧组才会进入紧张的拍摄中，那个时候就连晚上也会有专门的戏份需要拍摄。
　　晚上之后还没到七点钟，雷觉文叫了曾志韦，和他一起离开了住处。
　　走在村子的路上，雷觉文出声问道：“温碧钰家住哪里，问了校长了吧？”
　　曾志韦问道：“问了，雷先生这去准备是...”
　　雷觉文笑着道：“去她家里看看，要是不错的话，就签入公司，要是不行的话，那就给她家里一点钱，算是对他们的损失的赔偿了。”雷觉文准备去看看温碧钰是不是未来的温碧暇，如果是的话，那自然是想办法签下了，如果不是的话，那也简单，赔偿几百港币，然后走人就是了，反正他也没什么损失。
　　曾志韦闻言感叹道：“雷先生太仗义了，我们完全没必要赔偿的。”
　　雷觉文听了不由笑了起来，曾志韦这话虽然有拍马屁的嫌疑，但他却喜欢听，只不过倒也不至于飘飘然罢了。
　　除了曾志韦外，雷觉文还带了两个保镖，这两个保镖并没有穿着黑色西装和戴着墨镜，打扮上和普通人没什么两样，就跟在两人的后面不远处。真要是穿着黑色西装，那才吸引人注意呢。
　　调景岭整个村子并不大，走路不过五分钟的时间，雷觉文和曾志韦两人就来到了温碧钰的家门口。
　　这是一个只有两层的木屋，屋子从外面看上去有着两间，站在门口就可以看到屋里坐着的人，只因整个房子实在是太小了。
　　曾志韦敲着已经打开的房门，出声道：“打扰一下，请问温国明先生有没有在？”
　　“我老豆他出去了，你们是？”
　　说话的是一个二十多岁的年轻人，同样穿着一件军大衣，只不过这件军大衣上有不少缝缝补补的地方。
　　曾志韦道：“我们是港岛那边过来拍摄电影的剧组，找你爸他有点事，不知道能不能请他回来一下？”
　　年轻人闻言回头对里面喊道：“妈，是来拍电影的剧组，说是来找老豆的。”
　　屋内的帘子掀开，走出一个有些白发的女人，看起来大概五十岁左右，围着个围裙，走着过来，看了下雷觉文和曾志韦两人，对年轻人道：“去将你爸叫回来。”
　　年轻人应了一声，出门跑着离开。
　　女人请雷觉文和曾志韦进去，搬着两条凳子请两人坐下。
　　陌生人到来，本来坐着的四个十几二十的男女，走上楼梯去，将并不大的地方空出来。
　　互相自我介绍了下，等两人坐下后，温母抱歉的道：“两位老板，如果你们是为了今天白天我家那口子给你们添麻烦的事来的，我这里给你们道个歉，希望你们不要追究。家里的条件这么差，你们就是要我们赔偿，我们也赔偿不起的。”
　　曾志韦并没有说话，而是看了下雷觉文，雷觉文是他老板，自然是由老板做主了。
　　雷觉文闻言摆手道：“温女士误会了，我们并不是来秋后算账的，而是想要看看温碧钰，如果她条件不错的话，我们这边可以给她安排一下，算是给她一个补偿。”
　　“真的啊？”温母闻言松了口气的同时，又有些惊喜。
　　“当然是真的了！”雷觉文笑着点头。
　　“两位老板在这里等一下，我这就去将那丫头叫下来。”温母急忙站起身子，说着便往旁边楼梯走去，走上楼。
　　女人走后，曾志韦出声问道：“雷先生，这事您完全没有必要亲自出马的。”
　　雷觉文闻言笑了笑道：“这不是没事做嘛，过来看看。”
　　曾志韦闻言点了点头，没有再说什么。
　　楼梯的走步声响起，一个差不多十七八岁的男孩走了下来，就站在楼梯边，一句话也不说，显得有些腼腆。
　　雷觉文只是对男孩点了点头，并没有出声说什么。
　　不多久，楼上的温碧钰和她母亲还没有下来，倒是外面响起脚步声，温国明和之前离开的男孩走了进来。
　　看着坐着的雷觉文和曾志韦，温国明沉声道：“你们来这里做什么？”
　　倚靠在楼梯边的男孩当即走了过去，在温国明的耳边嘀咕了起来。
　　温国明听完之后，脸上泛起笑容，边走过去边道：“两位老板等一下，阿钰那丫头有些感冒了，这就马上下来哈。”
　　“好说，温先生！”雷觉文点头。
　　没有让雷觉文和曾志韦两人多等，就在温国明刚刚坐下的时候，楼梯响起一阵的脚步声，走下三个人来。其中一个是上去的温母，一个是最早在客厅的四人之一的女孩，一个是十四五岁的女孩，穿着雷觉文赞助的校服，绑着一根辫子，脸上红扑扑的，这不是因为害羞造成的，而是因为感冒的影响。
　　雷觉文在见到那个十四五岁的女孩的时候，就已经确认这人就是未来的温碧暇了，虽然现在年纪还小，但外表上却已经有了五六分的相似，仔细看的话，不可能会认错的。十四五岁的温碧暇根本就没有未来的性感，有的就是少女特有的青春气息，和李赛風有着许多的相似之处。
　　温母出声道：“两位老板，这就是我家阿钰了。”
　　温国明出声道：“我家阿钰长的不差吧？本来说好让她出演的，却突然反悔，太说不过去了。”
　　温碧钰也在这个时候道：“我的感冒马上就可以好的。”
　　雷觉文这个时候已经有了签下温碧钰的想法，自然是笑着道：“温先生、温女士，我有意签下温碧钰小姐，让她加入我的影视公司，捧她为明星，不知道你们愿不愿意？”
　　“愿意！愿意！太愿意了！”
　　温国明和温母两人闻言先是一愣，随即大喜的急忙点头，生怕回答慢了后，机会就此跑掉。他们别的不知道，只知道女儿要是签入影视公司的话，肯定能够赚到钱，这样不仅可以省下女儿本身的费用，还能够赚钱补贴家用，他们哪里有不愿意的道理。


第一百一十二章 签下温碧钰（下）

　　在听到温碧钰两人的父母愿意之后，雷觉文也自笑了起来，说道：“温小姐要是签入我公司的话，将会搬到港岛那边去，这点还希望两位能够理解。”
　　“这完全没有问题的！”
　　温国明挥手表示没有问题，随即道：“雷老板，不知道阿钰这丫头每月能有多少薪水？”这是他最为关心的，他的要求不高，不要求女儿像同村陈家那女孩发展的那么好，每月寄回来一千港币，只要求每月有个七八百港币的薪水就好，这样就可以寄回家里五百港币，补贴家用了。
　　温碧钰此刻脸色更加的红了，这并不是因为她感冒太严重而支撑不住，而是因为她知道这是她的机会，一辈子都难得遇到的机会，离开这个小村子的机会，因此激动的满脸通红，听了父亲的问话后，更是紧张的看着雷觉文。其实相比于每月的薪水，她更看重离开这个村子的机会，可她知道，要是薪水太低的话，自己父母是不会答应的，因此才十分的紧张。
　　雷觉文回道：“公司的艺人，靠的是拍片获得的片酬，以及代言、拍广告的收入什么的，所以在基本工资上，通常是没有的，只有五百港币，算是意思意思了。”
　　“这么少啊！”温母听了好不失望，五百港币虽然已经不错了，但和她猜想中的数字，却是有好一段的差距。
　　温国明道：“雷老板，你这薪水也太少了吧？村里陈家那丫头，人家每月都寄回来一千港币，薪水都不定还有多少呢。”
　　雷觉文问道：“不知道你口中那个陈家的丫头是？”
　　“是陈雨莲姐姐，她是tvb的明星。”回答雷觉文问题的是温碧钰。
　　“原来是她啊？！”
　　雷觉文点头，陈雨莲他当然知道了，就是周闰发的那个女朋友，也是调景岭这个村子的，只不过他一时间没有想起来罢了。
　　温国明出声道：“雷老板，我也不要求丫头有陈家女孩那么高的薪水，但五百港币未免也太少了，你看能不能给加点？”
　　雷觉文笑着摇头，抬手制止了两人要说的话，说道：“我这是影视公司，和tvb的电视台不一样，它那里通常都是给演员死工资的，待遇方面其实很一般，它们拍的是电视剧，我这拍的是电影。”
　　“一部电视剧拍摄下来，可能主角的工资也就几千上万港币的样子，可一部电影的拍摄，就算是一个女配角，也会有几千港币，要是女主角，自然是几万港币了。扣除了公司的分成，她本身还能够剩下一半的。”
　　温国明摇头道：“可要是没有什么拍的话，那薪水不就只有五百港币了？”
　　雷觉文点头道：“如果没有片子拍的话，确实就这么点薪水，但也足够养活自己了。不过我既然签约了温小姐，自然不可能说将她放在公司里面，不给她安排工作，那样我的损失只会更大。开始的时候，因为要培训的关系，前面几个月或者半年是会没有片子拍，后面的情况，就会慢慢转好的。”
　　雷觉文虽然说的很好，但温国明和温母还是有些迟疑，不知道要不要答应下来。温碧钰明年就毕业了，到时候就可以出去找工作，怎么薪水也不止五百港币，只不过雷觉文描述的前景确实很不错，要是拍摄一部片子有几万港币的话，那可就比一年的收入都多，所以他们下不定决心。
　　“老豆，我想成为像陈姐姐那样的明星，你们就答应吧。”
　　温国明和温母两人迟疑起来，温碧暇却是着急的急忙出声，她并不想错过这个大好的机会，她不知道错过这个机会后，等待她的未来将会是什么。在她的同学之中，有几个女同学还没毕业就辍学了，有的是出去打工，有的更是直接嫁人，她不想自己变成后者那样，所以她希望能够早点的出去。等离开了这里，家里的父母就管不了她了，她的未来可以掌握在自己的手上。
　　“大人说话，小孩插什么嘴！”
　　温国明呵斥了温碧钰一句，对雷觉文道：“雷老板，这是一件大事，你看能不能给我考虑几天？”
　　雷觉文闻言知道自己要拿出杀手锏了，当下笑着道：“温先生，如果你是担心温小姐的生活的话，其实完全可以不用担心的。温小姐签约我公司的话，将会得到一笔五万港币的签约金，就算她前两年没有拍戏，也比一般人打工赚的多了。”
　　“五..五万港币，给我的？”温国明震惊的瞪大双眼，连说话都有点不利索了。
　　“不是给你的，也不是给温小姐的。”
　　雷觉文摇头道：“这五万港币的签约金，签约之后就可以给温小姐，但这笔钱却是要从以后温小姐的收入中慢慢扣除，因此这其实是温小姐自己赚的收入，只不过公司提前取出来给温小姐罢了。”
　　温母问道：“那要是阿钰赚不了五万港币怎么办？”
　　雷觉文看了下温碧钰道：“我相信温小姐在公司的培训下，能够赚到这个数字的。要是真赚不到的话，那只能说温小姐没有培养价值，公司只能够和她解除合同了。”
　　温国明警惕的道：“那到时候不会要我们赔偿吧？”
　　雷觉文摇头道：“这个是不需要赔偿的，合同上面有写，公司主动解除合同，不需要对方赔偿任何的损失，这点你们可以放心。”
　　“那就好！那就好！”
　　温国明连声道好，随即马上到：“雷老板，那阿钰以后就交给你了，还希望你帮忙照顾一下。”
　　“一定！一定！”
　　雷觉文笑着点头，他肯定会照顾温碧钰的，照顾的无微不至，就是陪睡，他也会豁出去的。
　　温国明本来想马上签下合同的，以免五万港币跑掉，可听到雷觉文说要等明天港岛那边公司带着合同过来后，虽然失望，却也无可奈何，只能祈祷不出现变数。
　　雷觉文又聊了几句后，便带着曾志韦离开。从头到尾，他都没有主动和温碧钰说话，这并是他对温碧钰有着意见，而是他知道，只要温碧钰进了他的影视公司，以后有的是时间，根本没有必要现在急着去套近乎。


第一百一十三章 再临洛杉矶

　　第二天早上，雷觉文刚刚带着剧组来学校，就见到温国明在等着他，无语的同时，安抚了他几句，让他先回去，在温国明一定要在这边等着后，便嘱咐他不要打扰剧组拍摄，也就不再理会他了。
　　今天剧组要开始拍摄运动会的场景，学校正好举办运动会，剧组的到来自然是会对运动会造成影响，但运动会是在剧组的赞助下弄起来的，学校自然不可能会有意见。
　　运功会的场景，主角自然是钟楚虹饰演的林菁菁了，配角则是林菁菁的对手朱迪，由一个亚视演员饰演。
　　钟楚虹的演技还算不错，已经足够应付林菁菁这个角色，毕竟这个角色演的是在校女生，她刚毕业不久，算是有一半的本色出演，因此并没有难的地方。可影片的拍摄并不是她一个人没问题就好，有的时候道具没弄好，或者其他演员没有发挥好，一样不能通过，因此影片的拍摄可以说是磕磕碰碰。
　　十点左右的时候，公司的一个经纪人带着合同到来，雷觉文在将导筒交给曾志韦后，带着经纪人找到了在外面等待的温国明。
　　和温国明一起去了他家，双方很快就签下了合同。温国明并没有按照雷觉文说的找个律师看合同，雷觉文在他本人确定没有问题后，便也没有坚持一定要律师在场，直接签下合同。反正一来他没有在合同中做手脚，二来就是有问题也不是他的损失，他自然不会死命的坚持了。
　　合同签好，雷觉文让经纪人将带来的五万港币给了温国明。
　　等到温国明数好钱，确定没有问题后，雷觉文道：“温先生，等到温小姐的病好了后，我这边就要带她去港岛了，趁着这两天，你们好好聚聚，以后要回来，可是没那么多空余时间的。”
　　“是是，雷老板说的是！”温国明笑着点头，五万港币他亲自点了两遍，现在高兴的都快找不着北了，自然是雷觉文说什么就是什么。
　　雷觉文点了点头，对经纪人道：“带温小姐回去后，先给她找个临时住的地方，等我回港岛后，我会带她去宿舍。”
　　“好的，老板！”经纪人点头应了一声。
　　签好了合同，雷觉文婉拒了温国明和温母留他下来吃饭的邀请，带着经纪人离开，回去执导导筒。
　　雷觉文并没有在调景岭呆太久的时间，签好温碧钰合同的当天晚上他就离开了调景岭，第二天坐着飞机去了美国。这次去美国，自然是因为艾曼·艾利特那边有了好消息，需要他过去一躺，完成签约。至于他离开后剧组的问题，自然是交给曾志韦拍摄了，反正曾志韦已经不是第一次当导演，应该不至于出现问题。
　　洛杉矶机场。
　　一个穿着紫色旗袍，手上拿着个包包，带着墨镜的女人举着个牌子，看着走出来的人们。
　　女人举着的牌子上写着雷觉文三字，当雷觉文出来看到后，当即走了过去。
　　不顾周围走着的人们，雷觉文来到女人身前后，将手上的包放下，搂着女人就是一通狠吻。女人开始的时候还捶打着雷觉文，而后才慢慢的停止了挣扎。
　　雷觉文和女人在接吻，这在港岛机场或许会引起很多人的注目，毕竟港岛的风气目前还没有这么的开放，但这里是美国，这并不是什么大不了的事，在这里接吻的人，并不止他们两个。
　　吻毕，雷觉文笑着道：“冰倩，有没有想我？”
　　“哼，我怎么可能会想你！”
　　张冰倩一声轻哼，推了推雷觉文，离开他的怀抱。要不是昨晚电话中雷觉文硬逼着她来，她今天才不会来接机的。
　　雷觉文笑了笑，没说什么，提起地上的包包，揽着张冰倩的腰向出口走去。
　　张冰倩只是稍稍的挣扎了下，便没有过多的反抗，任由着雷觉文揽着她的腰。
　　洛杉矶时间已经是晚上九点多了，坐着张冰倩买的新车，雷觉文再次来到了张冰倩的新家中。
　　进了家门，雷觉文在将包放到沙发上后，问道：“关熊呢？”
　　“应该已经睡着了。”张冰倩回道。
　　雷觉文闻言想也没想，拦腰抱起张冰倩，在张冰倩的惊呼声中，向着楼上走去。
　　张冰倩低声道：“你疯了，要是被熊熊看到怎么办？”
　　雷觉文笑道：“你不是说他睡了吗？”
　　张冰倩没好气的道：“万一他醒来上厕所呢？！”
　　雷觉文嘿嘿一笑，也不理她，抱着她直往她的房间，走了进去。
　　“将门反锁上！”被扔到床上的张冰倩赶紧出声，虽然儿子晚上不会来这里，但她不敢保证会不会出现意外，不将门反锁上，就算到时候咬着被子不发出声音，她也会感到害怕。
　　雷觉文也不想关熊知道两人的关系，虽然觉得没有必要，但还是返身回去将房门反锁上，而后脱了个精光，朝着床上扑去。
　　一场激烈的战斗响起，但房间中除了呜呜声外，只有啪啪声，并没有剧烈的响声响起。
　　一个是久旷被开发的少妇，一个是年轻力壮、精力旺盛的年轻人，两者间的战斗，自然是谁也不服谁，好一场厮杀。
　　战斗的结局，是男女前后同时一阵颤抖后结束，两人久久无言。
　　许久之后，张冰倩出声道：“这次你来美国做什么？”
　　“生意上的事，需要我签下合同。”雷觉文回道，手上却是没有停止活动。
　　张冰倩问道：“那你这次准备呆多久的时间？”
　　雷觉文摇头道：“这次不会呆太久，明天要去别的地方签合同，具体要多久还不知道，合同签好之后，我还要去一趟华盛顿，等从华盛顿之行后，我会回来这里，而后再回港岛。”
　　“哦！”
　　张冰倩不知道自己该不该高兴，雷觉文在洛杉矶的时间只有来的时候和回去的时候，因此根本就不需要自己陪着，这让她心中好一阵复杂。两人现在都这样了，虽然有被胁迫的意思，但女人到底是感性的，她有时候也希望雷觉文陪陪她，而不是只将她当成一个泄欲的工具。只不过这种话，她宁愿埋在心里，也不会说出口就是了。


第一百一十四章 再收购

　　雷觉文和艾曼·艾利特是在一家高级咖啡店见面的。
　　两人一番寒暄后，艾曼·艾利特道：“雷先生，根据您的要求，经过我们的努力，我们已经和一些客户谈妥了，这里给您汇报一下。”
　　“请说！”雷觉文示意艾曼·艾利特说话，在电话中的时候，两人并没有说的太具体，这种事还是见面说的好。
　　艾曼·艾利特道：“微软、苹果、关系式软件三家公司，经过我们一番努力后，都找到了卖家。其中微软有客户愿意出售7.5%的股份，但要价1100万美元，而且只要现金；苹果公司有两个卖家愿意出售股份，分别是3%和3.5%，前者要价180万美元，后者要价200万美元；关系式软件有个大卖家有着10%的手，他愿意出售，但需要350万美元。”
　　雷觉文手指轻轻的敲打着桌面，艾曼·艾利特说的这三家愿意出售的卖家，都是以高于三家公司市值出售的，这点他能够理解，虽然贵是贵了一点，但他肯定是愿意收下。而且这三家的股份都分别有着不少，买来现在看着是亏损，以后赚钱那是一定的。
　　“他们说的价格都没有问题，我全部答应了。”
　　艾曼·艾利特闻言点头，说道：“雷先生，除了这三家公司之外，我们还物色了一些公司的股份，您可以看一下。”说着，从手提包中拿出一份文件来，递给雷觉文。
　　雷觉文接过后只是翻开看了看，很快就合了起来，说道：“现在先去和那三家的卖家签下合同，这份文件我在路上的时候看。”
　　“好的！”
　　艾曼·艾利特自然是没有意见，点头答应了下来。
　　当天，雷觉文和艾曼·艾利特去了硅谷，将苹果和关系式软件（甲骨文）两家公司愿意出售的股份收购到手，完成签约，在花费730万美元的情况下，得到苹果6.5%的股份和甲骨文10%的股份。如今他一共有了苹果16.5%股份，甲骨文30%的股份，俨然是两家公司的大股东了。
　　第二天，雷觉文和艾曼·艾利特去了华盛顿，从华盛顿一个大老板处以1100万美元的价格收下微软7.5%的股份。这个价格比雷觉文之前收下微软10%股份花的钱还要多，但没办法，这个大老板是个有钱人，价格太低人家宁愿不卖，因此只能选择出高价，被宰一刀。但到底是不是被宰一刀，那可就不好说了。
　　所有合同签约完成之后，雷觉文目前还剩下两千七百万美元左右，但他却已经没了要收购的股份了。艾曼·艾利特那边倒是给出了不少家现在和以后十分有名的公司股份，但要价都实在太高，现在购买下来，根本就不划算，雷觉文宁可现在不买，等到以后再说。
　　这次通过艾曼·艾利特，雷觉文总共又收下三家公司总共24%的股份，他非常的满意，因此大笔一挥，给了艾曼·艾利特一百万美元作为酬劳。
　　对于雷觉文给出的这笔酬劳，艾曼·艾利特给高兴坏了，这次的收购，其实根本就没什么难度，完全就是在用钱砸人，他原本以为有个二三十万美元就不错了，没想到能够得到一百万美元，这让他不得不感慨雷觉文这个东方大老板的慷慨。
　　雷觉文也知道自己这一百万开出去太过慷慨，但他有他的打算，他的事业毕竟是在港岛，在美国没什么关系，今后要是还想收购什么公司股份的话，难免不会再用到艾曼·艾利特，现在给出重金，下次就不怕对方不为他要办的事出力了。
　　艾曼·艾利特没有在华盛顿多呆，雷觉文却是在华盛顿留了下来。他本来就准备事情办好后来华盛顿一趟，正好持有微软股份的大老板在华盛顿，免了他再跑一趟，也算是幸运了。
　　下午两点，希尔顿酒店。
　　雷觉文在希尔顿酒店大堂等着，他的身家是不差，但在美国并不算什么，更不要说他一点名气也没有了，因此当他和前台说要找人的时候，人家只肯电话联系，让他在大堂等着，根本就不同意让他独自上去。
　　很快，一个女人出现在雷觉文的视野中，当即起身走了过去。
　　女人也看到了走过来的雷觉文，脸上露出甜蜜的笑容来。
　　“俪君！”“文生！”
　　这女人正是邓俪君，最近她来到华盛顿，有一场演唱会要举行。
　　雷觉文和邓俪君两人并没有做出什么举动，而是相视一笑后，由邓俪君抱着雷觉文的左臂，带着他进了电梯。
　　两人来到第九层，当两人进入邓俪君房间的时候，门一锁上，两人立马就吻在了一起，紧紧相拥，好似要将对方揉进自己的身体一般。
　　雷觉文在和女人接吻的时候，双手一向是没有闲着的，这次也不例外，在抚摸中解开了旗袍的扣子，抓住了那丰满的一边。另一边手却是简单的很，直接穿过旗袍缝处，由大腿根处慢慢的往上。
　　邓俪君是一个女人，一个正常的女人，在雷觉文的手法下渐渐迷失着。
　　很快，邓俪君就被雷觉文顶在了门上，下面薄薄的那件正在滑落着。
　　邓俪君从迷失中清醒过来，握着雷觉文的手，喘息着道：“文生，我..我晚上还有演唱会。”邓俪君不介意将自己交给雷觉文，但她晚上有着演唱会，要是现在和雷觉文发生些什么的话，演唱会的时候肯定会体力不支，这是她不希望的。
　　雷觉文闻言虽然有些郁闷，却也不好继续下去，但他却浑身是火，难受的不行，只好道：“那你帮我个忙怎么样？”
　　“什么忙？”
　　雷觉文没有说要邓俪君帮什么，而是抓着邓俪君的左手，放到自己的肚脐后，慢慢的往下。
　　邓俪君是成年人了，以前也交过男朋友，并不是不懂事的少女，哪里不知道雷觉文的意思，脸色一红，微微迟疑了下后，还是握着那滚烫的铁箍，上下动了起来。
　　雷觉文没有再说什么了，这个时候的他，已经不需要再说什么，只要享受就好。其实他想让邓俪君用嘴的，但又觉得不好，毕竟还没有完全将她拿下，以后一样有机会让一代歌后为他用嘴服务的。


第一百一十五章 我只在乎你

　　甜蜜蜜~你笑得甜蜜蜜
　　好象花儿开在春风里
　　开在春风里
　　在哪里~在哪里见过你
　　你的笑容这样熟悉
　　我一时想不起
　　啊~在梦里
　　梦里~梦里见过你
　　甜蜜~笑得多甜蜜
　　是你~是你~梦见的就是你
　　在哪里~在哪里见过你
　　你的笑容这样熟悉
　　我一时想不起
　　啊~在梦里
　　在哪里~在哪里见过你
　　你的笑容这样熟悉
　　我一时想不起
　　啊~在梦里
　　梦里~梦里见过你
　　甜蜜笑得多甜蜜
　　是你~是你~梦见的就是你
　　在哪里~在哪里见过你
　　你的笑容这样熟悉
　　我一时想不起
　　啊~在梦里
　　舞台上，当邓俪君一曲唱罢，台下掌声一片。坐在前排的雷觉文，也同样的鼓起掌来，这不仅仅因为演唱这首歌的是他的女人邓俪君，更是因为这首歌邓俪君唱的极为优美，就算他和邓俪君不认识，他也会鼓掌，为演唱者鼓掌。
　　当掌声停下后，邓俪君站在竖立着的麦克风前道：“很感谢各位朋友的捧场，在这异国他乡，让我有家的感觉，谢谢大家。下面，我要演唱的将是我的一首新歌，希望大家能够喜欢。这首歌的歌名，叫做《我只在乎你》。”
　　掌声不停，欢呼声不绝，直到伴奏的乐声响起后，声音才慢慢的消失。
　　邓俪君看了雷觉文所在方向一眼，开始了演唱。
　　如果没有遇见你
　　我将会是在哪里
　　日子过得怎么样
　　人生是否要珍惜
　　也许认识某一人
　　过着平凡的日子
　　不知道会不会
　　也有爱情甜如蜜
　　……
　　这首我只在乎你，邓俪君唱的极为投入，她觉得这首歌完全就是在说她和雷觉文，如果没有遇到他的话，她不知道自己的未来会是怎么样，会不会有着如今这甜美的爱情。
　　因为共鸣，因为投入，所以邓俪君唱的是入木三分，余音渺渺。
　　雷觉文看着台上的邓俪君，心中充满了惊喜的喜悦，他没想到邓俪君会唱这首歌，这首他送给邓俪君的歌。邓俪君唱这首歌，别人听着只是一首歌，但在他听来，这就是邓俪君对他的表白，对他的爱意。
　　“俪君，你放心吧，我会永远对你的好的！”
　　雷觉文在心底暗暗发誓，他虽然做不到为了她放弃整片森林，但他却知道，他不能伤害台上的那个女人，要让她感觉到幸福才行，否则的话，他将对不起对方的一片情义。
　　一曲唱罢，掌声和欢呼声不绝于耳，这首《我只在乎你》本就是极为优秀的一首歌，更不要说邓俪君演唱的时候投入深刻的感情了，歌迷们不欢呼才怪了。
　　演唱会举办的十分成功，即使这里是音乐厅，高级的音乐殿堂，但有钱的歌迷们还是大声欢呼，不顾自己的身份。
　　“俪君还真是火啊！”
　　雷觉文在离开音乐厅的时候，心中还在暗自感慨。整个港岛，在他看来，要说比邓俪君还火的明星，他是一个人也找不出来，即使那些人在影视圈极为有名，红遍东南亚，但和邓俪君一比，还是有着不小的差距，人家在海外的美国一样可以开演唱会，由此可见一斑了。
　　演唱会结束，因为邓俪君身边有经纪人等人陪着的关系，雷觉文只是陪她聊了会天后，就告辞离开。
　　经纪人知道邓俪君现在在谈恋爱，雷觉文和邓俪君书信往来的时候，都是要经过这个经纪人的，但她根本就管不了邓俪君，只当不知道这事，也是这次见到雷觉文的时候，才猜测雷觉文应该就是和邓俪君书信来往的那个人。
　　第二天，雷觉文在邓俪君的相送下离开了华盛顿，回到了洛杉矶。
　　回到洛杉矶已经是下午的时候，雷觉文在将行李放到张冰倩的家中后，便带着她离开。
　　张冰倩不知道雷觉文要带她去哪里，是拒绝跟着他出去的，但她的拒绝根本就没用，在雷觉文的要求下，扭扭捏捏的跟着离开。
　　雷觉文带着张冰倩去的地方是珠宝行，服务员虽然奇怪两人的年纪组合，却只敢在心里想想，推销着价格昂贵的产品。
　　张冰倩在见到雷觉文要给她买一条价值十五万美元的钻石项链的时候，立马出声拒绝，让雷觉文不要买。
　　雷觉文哪里管她，直接付了钱，当场给张冰倩挂上，张冰倩那本来空无一物的脖颈处，当即就多了一条项链。
　　看着挂在胸前的钻石，张冰倩其实心里也是欢喜的，她不知道雷觉文是真的喜欢她这个人，还是说只是想要玩玩她的身体，但这一刻她起码觉得，雷觉文是心里有她的，不然也不会专门给她买钻石项链了。
　　坐在副驾驶位上，雷觉文出声道：“我已经买了晚上的机票，接下来一段时间，我来美国的时间可能不会太多，有时间的话，去港岛看看我吧。”
　　张冰倩闻言心中一动，嘴上道：“你不来正好，反正我是不会去港岛找你的。”
　　雷觉文闻言摇头，张冰倩不去他也没有办法，只好道：“如果你不去那就算了，我也勉强不了你，但你记住，什么时候我来了，我还会找你的。”
　　“哼！”
　　张冰倩不高兴的轻哼了声，她是被强行包养的，这让她很是不高兴，因此很不喜欢听到雷觉文说这话。
　　车子在一家咖啡店外停下，雷觉文约了蒂娜·菲特在这里见面。
　　和蒂娜·菲特见面，雷觉文将《侏罗纪公园》这本小说剩下的稿子交给她的。对于这本小说，雷觉文是上心的，因为他比任何人都清楚这部小说未来拍摄成影片之后，所造成的巨额利润。
　　因为雷觉文前些日子只写了一些的关系，出版社只能够对这本小说进行前期的宣传，而且因为雷觉文只是新人，这本小说在宣传上也不是多广。雷觉文倒是可以强制让出版社全力宣传这本小说，但他并没有这么做，既然出版社在蒂娜·菲特的管理下蒸蒸日上，他虽然觉得这本小说这个时候出版一样可以大火，却也不会干涉蒂娜·菲特的运营，一切让市场说话就是了。


第一百一十六章 收益

　　在将书稿给了蒂娜·菲特后，雷觉文当天就回了港岛，这本小说具体的销量，他只要等过段时间知道数据就好，并不需要他亲自去处理。
　　回到港岛已经是大早上，雷觉文当晚是在飞机里面睡觉的。
　　回到港岛后，雷觉文联系了曾志韦，确定他那边没有问题后，便让他继续拍摄，而他在港岛这边还有事要处理，需要过两天才能够过去。
　　先是将东西送回了别墅，雷觉文这才去了公司。
　　来到董事长办公室，雷觉文将林业、李潮胜、万斌三人叫了过去。
　　“李经理，跟我汇报一下千王斗千霸这部片子的情况。”
　　李潮胜早有准备，连带来的稿子都没有看，直接道：“千王斗千霸已经在前天正式下档了，影片一共上映十七天，总票房是七百四十六万港币，电影公司分成一半是三百七十八万港币，影片的成本是四十七万港币，宣传成本是十一万港币，胶片成本是七万五千港币，折算下来的利润是三百一十三万港币左右，但剧组还有部分片酬还没有支付，因此票房方面的利润将会是在三百万港币左右。”
　　雷觉文闻言点头，对于千王斗千霸这部影片的最终票房，他是满意的，比原版要多上两百万港币左右，一方面是他精益求精，成本更高的关系，一方面肯定也有大力宣传的关系，几个公司优惠后的十一万港币成本的宣传费，可不是白花的。
　　“万经理，院线那边呢？”
　　万斌回道：“院线方面给了电影公司一半的分成后，同样剩下三百七十八万港币的票房，但院线除了电费和员工工资等长期支出外，没有别的短期支出，因此可以说全是收益。影片放映的时候，按老板的规划，小吃等也卖了不少，共有三十八万港币的纯利润，完全足够其它支出了。”
　　“很好！”
　　雷觉文对小吃能够卖出三十八万港币这事很是满意，有这一项收入在，院线要是上映的片子能够红火的话，观影的人就会多，买小吃的人也自然就会多了，这一项收入，可比拍电影要赚的容易。
　　千王斗千霸这部影片，扣除成本的话，单单就票房一项，雷觉文就赚取了六百多万港币的利润，这还只是港岛的票房收益而已，像是录像带等周边收益还没说呢，更不要说台岛、东南亚等地的利润了。
　　林业在千王斗千霸这部影片获得收益后，也很是松了口气。一直以来，他就有些担心影片失败，而后因为摊子铺的太大的关系，导致其它行业跟着受损，现在不用担心了，影片大卖，其它相关行业只会跟着发一笔，不会出现问题。虽然第一部影片的成功并不能说什么，但起码是个好兆头不是。
　　雷觉文道：“既然千王斗千霸这部影片是前天下档的，那昨天院线上映的片子，是《滑稽时代》吧？”
　　万斌回道：“滑稽时代是在前天晚上七点首映的，首映成绩十分的理想，昨天的票房更是比千王斗千霸这部影片的第一天还要高，这部影片未来的票房，或许会比千王斗千霸这部影片的总票房来的高。”
　　在雷觉文看来，滑稽时代是比千王斗千霸还要精彩的一部影片，对此他心中早有预料，但听到后还是十分的高兴，问道：“说说，截止到昨天为止，滑稽时代的票房是多少？”
　　万斌道：“滑稽时代首映当晚的票房是二十五万港币，第一天全天上映的时候，票房是62.5万港币，和千王斗千霸上映同样的时间，票房却多了十五万港币。”
　　雷觉文闻言点头道：“很好，看来滑稽时代这部影片又要迎来大卖了。”
　　说着，雷觉文对林业道：“林伯，记得和报刊、电视台、新艺城沟通好，好好宣传这部影片，乘胜追击。”
　　“好的，少爷！”林业点头应了一声。
　　雷觉文对万斌问道：“嘉禾、邵氏现在都在上映什么影片？”
　　万斌回道：“邵氏在上映的是一部武侠片，没什么人在看，目前票房勉强过百万，至于什么时候下档，这就不好说了。倒是嘉禾，在东方日报上打起了广告，说是后天将上映由洪金堡主导和主演的武侠片，叫做《拳啸江湖》，看情况是奔着滑稽时代去的。”
　　“拳啸江湖？”
　　雷觉文闻言认真的想了起来，可不管他怎么想，就是想不出来有这部影片。这种情况，要么就是这部影片一点名气也没有，要么就是这部影片上辈子根本就没有出现过，因此他想不出来后就没有再多想了。
　　“嘉禾要阻击滑稽时代，我们让他们阻击就是了，反正滑稽时代不管他们怎么阻击，我们都是赚钱，随它去吧。”
　　让李潮胜和万斌两人出去，雷觉文将林业留了下来。
　　“林伯，联系沈大班，和他谈判，我要出售长江实业剩下的5%股份，和他谈好价格后，联系我签字。”
　　“好的！”林业点头应下。
　　雷觉文道：“林伯，有件事需要你亲自去办，我要你去东南亚一趟，亲自在东南亚拉起一条院线来。”
　　林业闻言道：“少爷，在东南亚拉起一条院线，没有一大笔钱可不行。”
　　雷觉文自然知道这点，点头道：“我这边还剩下一亿多港币，将股份卖给沈大班后，应该还能够有三千万港币左右，这样就有一亿三千万港币了。这笔钱虽然不能在东南亚拉起一条院线，但我们自己新建一些，而后寻找一些戏院加盟，还是可以拉起院线的。”
　　林业闻言点头，一亿三千万港币，在东南亚几个主要的国家拉起一条院线，应该是还是没有问题的。
　　雷觉文想了想道：“实在要是不够的话，到时候找汇丰贷款个五千万港币就是了，就五千万港币的话，目前各公司的盈利，几个月后，还是可以还掉的。”
　　雷觉文对电影公司的盈利能力还是自信的，千王斗千霸这部影片，他最少能够赚钱一千多万港币，滑稽时代只怕也差不多，开心鬼不出意外也有这个数，最佳拍档要是成功的话，收益只会更多，五千万港币的贷款，对他来说，并不算什么，几个月完全可以还掉。


第一百一十七章 庆功宴（上）

　　嘉禾影视。
　　“这个小人得志的扑街仔！”
　　邹汶怀将手上的请柬摔在桌面上，脸上满是阴霾。
　　刘良华将请柬放到一边，说道：“别生气，生气对身体不好。”
　　坐在一边的何贯昌也劝说道：“汶怀，这次他雷觉文电影大卖，想要在我们面前耀武扬威，这是很正常的事，跟他生什么气。”
　　邹汶怀冷哼道：“这个扑街仔，上个月放映的师弟出马是港岛开埠以来首部突破千万港币的影片，我们也不过是内部举办庆功宴而已，他倒好，不过是一部不到七百五十万港币票房的影片，竟然还大办庆功宴，搞的好像他这部电影破了什么了不得的纪录一般。”
　　刘良华道：“其实说实话，千王斗千霸这部不到五十万港币成本的影片，有现在这个票房，确实是值得庆功，人家这样做倒也正常。”
　　何贯昌道：“问题是现在在光幕影片上映的滑稽时代，票房走势比千王斗千霸还要凶猛，不出意外的话，最终票房只怕会比千王斗千霸还要高，也不知道金堡主导的影片，能不能对滑稽时代造成冲击。”
　　听到这话，邹汶怀脸色更加的不好看了，对着刘良华道：“查到了没有，滑稽时代这部影片的导演是不是吴雨森？”
　　刘良华点头道：“我让人查了，是吴雨森没错，是他化名吴尚飞帮助新艺城拍摄这部影片的。”
　　“这个扑街仔！”
　　邹汶怀闻言不由骂出声来，这要是吴雨森帮助新艺城拍了部亏本的影片就算了，可吴雨森却帮助新艺城拍了部猛片，本来这部片子应该是他嘉禾的才对，却因为手下的人赚外快而弄到外面，资助敌人，这让他如何能够不生气。
　　刘良华道：“现在再怎么生气也没用了，我们虽然知道是他拍摄的这部影片，但根本就没有证据指证他，只能够当做这事没发生过，将他召回，给他开一部片子。”
　　何贯昌赞同的点头道：“与其去追究他的责任，还不如将他叫回来，让他拍部片子出来。”
　　邹汶怀自然是知道这个道理的，虽然生气，却是知道轻重，点头同意两人的话。
　　何贯昌见状道：“汶怀，这个庆功宴，我看就由我去吧。”
　　邹汶怀生气归生气，但该怎么做心中却是有数，闻言点头道：“去看看也好，正好看看他到底是要搞什么鬼。”
　　千王斗千霸大卖，自然是要举办庆功宴了，雷觉文回来的当天，就让人安排了，当晚举办庆功宴。反正邀请的人都在港岛，不需要等客人从天南地北前来，因此当天举办庆功宴完全没有问题。
　　这次庆功宴的主角是千王斗千霸剧组，因此雷觉文并没有让亚视的明星都去，而且千王斗千霸剧组大部分都是邵氏的人，亚视的明星去了也不大合适。
　　晚上七点多些，福临酒家此刻是热闹非常，宴会大厅中已经有了不少人在了。
　　在宴会大厅的中央，几张桌子拼成一个长方形，下面用白布垫着，上面则是放着七个大冰块，冰块的体型都差不多大小，全都是阿拉伯数字的冰雕，从左到右分别是7、4、6、0、0、0、0七个数字，也就是千王斗千霸的大概票房。
　　这个砸冰雕的活动，雷觉文参考的是未来，未来影视公司票房大卖的时候都有砸冰雕活动，他觉得很不错，所以就借用了过来，也搞了这么一个活动。不仅是这一次，以后要是别的影片票房大卖的话，他也是会这么做的。
　　千王斗千霸剧组但凡是有接到邀请的都来了，不来不行，票房大卖可是有红包拿的，他们没理由跟钱过不去。
　　王京身为导演，直接被雷觉文安排着接待来宾去了。这次雷觉文可是邀请了不少的影视界朋友，但到底会有多少人前来，其实他自己心里也没数。
　　大厅中已经来了不少的客人，大家都是在娱乐圈工作的，整个港岛也就那么点大，凡是认识的，都各自找熟人聊天去了。
　　雷觉文今天是带着钟楚虹一起来的，钟楚虹是千王斗千霸的女主角，虽然这个女主角的戏份并不多，但毕竟是女主角，因此今天特意请假回来，来参加庆功宴。
　　在钟楚虹找大厅中的熟人去的时候，雷觉文向着安静坐在一边的女人走去。
　　女人见到雷觉文走来，不由微微皱了皱眉，却也没什么举动。
　　雷觉文在女人的身前停下，拉了条凳子在她旁边坐下，笑着道：“嫂子也来了。”
　　“如果不是你说让我也来的话，我怎么可能会来。”女人不高兴的轻哼了声，雷觉文口中的嫂子，自然是已经大肚子的狄波菈了。
　　雷觉文闻言笑道：“嫂子要是有事的话，可以不用来的，我可没有勉强。”
　　狄波菈看了雷觉文一眼，没有多说什么，他当初打电话过去家里的时候，可是临挂掉电话前说让她也去的，根本就没给谢闲拒绝的机会，如此一来，她怎么可以不来，不来就完全是得罪人嘛。
　　见到狄波菈不说话，雷觉文看着她的脖颈道：“怎么没戴项链，那条不喜欢？”
　　狄波菈没有回话，而是道：“你这个大老板很清闲吗？有这个时间，还不如去招待招待别人。”
　　“你最重要嘛！”
　　雷觉文身子微倾，稍稍靠近了些，低声道：“这次我去美国，给你带了样好东西，找个时间，我给你戴上。”
　　“你女朋友来了！”
　　狄波菈闻言指着走来的钟楚虹道，她知道自己是个怎样的人，经不起雷觉文的诱·惑，但她现在已经有了身孕，不想对不起自己的老公，不想对不起自己的孩子，因此她希望远离雷觉文，远离这个魔鬼。
　　“我会找个时间给你的！”
　　雷觉文低声说了一句，起身向着走来的钟楚虹走去，带着她离开。
　　看着雷觉文离开的背影，狄波菈心情十分的复杂，她只能祈求下次不要再遇到雷觉文，不要再承受他的诱·惑了。


第一百一十八章 庆功宴（中）

　　“恭喜雷先生，千王斗千霸票房大卖！”
　　雷觉文带着钟楚虹刚走出几步，就见到了进来的新艺城三巨头，听到麦加的恭贺声。
　　“同喜！同喜！”
　　雷觉文笑着道：“滑稽时代的票房走势比千王斗千霸的走势还要好，不出意外的话，最终票房将会更高，大家同喜了。”
　　“这还要多谢雷先生的照顾呢。”麦加笑着道，对于滑稽时代目前的票房走势，他是非常的满意。
　　几人走到边上去，雷觉文道：“虽然目前票房很好，但宣传不能落下，记得配合做好宣传。”
　　“雷先生放心吧，我们绝对会配合好的！”麦加点头道，他现在也知道了宣传的重要性，许多报刊上都有着滑稽时代的报导，亚视上也不时的打着广告，重要的是，广告费还不是很贵，他没有拒绝的道理。
　　找了个地方坐下，雷觉文问道：“最佳拍档准备的怎么样了？”
　　麦加回道：“还在筹备当中，目前场地都选好了，主要就是一些道具的制作，还有演员的甄选上。”
　　雷觉文闻言道：“主演就不要找周闰发了，直接找许光杰吧，他是无线和邵氏的人，你们应该知道，我和它们是竞争关系。”
　　雷觉文不是因为周闰发选择留在无线而心怀怨恨，这并不是他心胸宽不宽广的问题，说不好听点，周闰发还没那个资格让他产生怨恨，他之所以不用周闰发，不想让邵氏赚钱是一点，不想让影片出现变故是一点，更不想让周闰发因为这部电影而走红。周闰发要是因为这部电影而红透港岛和东南亚的话，未来可能就不会是‘票房毒药’，那样就没他雷觉文什么事了。这样对周闰发来说是不公平，但没办法，对方又不是他雷觉文什么人，他没有道理为对方着想，从而损失自己的利益。
　　麦加听了不由道：“可我这边已经和周闰发见过面了，还和他说了面试的事。”
　　雷觉文笑道：“这个简单，到时候你们直接说他面试不通过就是了。我知道你们想要省些成本在道具和后期的制作上，但许光杰的片酬贵是贵了点，可他有贵的本钱，他的号召力可不是开玩笑的。”
　　麦加三人闻言对视了眼，最终还是点头答应了下来。雷觉文毕竟是大股东，平常对公司都不管理，交给他们三人，这毕竟不算什么大事，三人倒也不好驳了他的面子。
　　见到麦加点头后，雷觉文指了下身边的钟楚虹道：“这是钟楚虹，我公司的艺人，到时候女警男人婆妹妹那个角色，就让她饰演了。”
　　“这个没问题！”麦加痛快的答应下来，那只是一个小角色而已，给谁都可以。
　　钟楚虹并不知道雷觉文口中的那个角色到底是什么角色，但她也不去问，反正她知道，这个男人是为自己好就是了。
　　看了下人渐渐变多的大厅，雷觉文对麦加问道：“影片最为重要的导演，你们选好了没有？”
　　“曾矮子怎么样？”
　　麦加出声问道，他口中的曾矮子，自然是曾志韦了，只不过两人十分的熟悉，因此直接叫曾矮子，并不是侮辱曾志韦的身高。
　　雷觉文也知道麦加口中的曾矮子是曾志韦，上次对方介绍曾志韦来的时候，他就听过对方叫了几次，当下点头道：“应该是没有问题，不过得等到我的那部电影拍摄完成才行，正好我也借机看看他的能力。要是能力方面没有问题的话，那他就是导演了；要是能力不足的话，那到时候我们可得换人才行。”
　　“这是应该的，能力不足肯定得要换人。”麦加重重的点头，他虽然和曾志韦的关系很不错，但最佳拍档是一部成本千万的影片，他的公司有一半的成本在里面，他可不想影片因为导演的能力不足而失败，即使他是相信曾志韦能力的。
　　谈完正事，几人聊起了别的，雷觉文也没有忽略掉石添和黄百明两人，之前之所以不跟两人说话，那是因为新艺城日常主要是麦加在管理，他自然和麦加交谈了。
　　正聊着，雷觉文忽然发觉钟楚虹拉了拉他的衣袖，不由侧头看去。
　　“洪金堡他过来了！”钟楚虹伸手指去，洪金堡进入娱乐圈有将近二十年了，她自然是知道这个人的。
　　雷觉文循着方向看去，确实是看到洪金堡走来，洪金堡那肥胖的体型和嘴上的疤痕，十分的好认。
　　“死胖子，你也来了！”
　　麦加也看到了洪金堡，当即起身走了过去。他和洪金堡早早就认识了，前年的时候，两人还一起组建了个嘉宝影视公司，拍过两部电影，只不过现在这个电影公司散了而已。
　　“瘦竹竿，好久不见了！”
　　洪金堡轻锤了下麦加，现在的麦加还有留着头发，因此他还不是光头佬，因为相对于洪金堡的体型很瘦的关系，他被洪金堡取了个瘦竹竿的外号，不过等到最佳拍档上映之后，只怕这个外号就要改成光头佬了。
　　“来，我给你介绍一下！”
　　麦加拉着洪金堡来到雷觉文的身前，说道：“这是雷觉文雷先生，光幕影视、光幕院线、亚洲电视台的老板。”
　　“雷先生，这是...”
　　“我知道他，洪金堡洪先生，久仰。”没等麦加介绍洪金堡，雷觉文就率先说出了洪金堡的名字，同时起身伸出手来。
　　“对雷先生，我才是久仰呢，我只是一个小导演而已，可当不得久仰。”洪金堡双手握住雷觉文伸出的手，摇了摇。
　　雷觉文笑了笑，说道：“这次洪先生能够赏脸前来参加庆功宴，这里我就多谢了。”
　　“看您说的，上次因为实在太忙，所以才没有前去赴宴，希望雷先生不要怪罪才好。”
　　洪金堡心中暗叹，上次雷觉文电影公司刚刚成立，邀请众多导演的人中就有他一个，只不过他一来以为光幕影视只是一个小公司，二来他怕嘉禾的邹汶怀多想，所以才没有前去。哪想到光幕影视后台竟然这么大，不仅有自己的院线，连电视台都有，一下就成为了港岛第三的影视公司，别的公司根本就比不上。他虽然没有想过离开嘉禾，却也不想得罪这种大老板，那对他来说，并不是一件好事。


第一百一十九章 庆功宴（下）

　　洪金堡完全是多想了，雷觉文可不会因为上次的邀请对方没去而心中有着想法，上次他邀请的人可不少，要是他对每个人都想事后算账的话，那他有的算了。
　　“洪先生客气了，你是嘉禾的导演，不去很正常的。”
　　见雷觉文没有别样想法，洪金堡顿时放下心来，有这么一个对自己不怀好意的敌人，可不是一件好事。
　　麦加出声问道：“三毛，最近在忙些什么？”
　　洪金堡道：“刚拍完一部片子，最近没什么忙的。”
　　“不好意思，我离开一下。”雷觉文突然出声，带着钟楚虹离开，却是他看到王京带着何贯昌进来。何贯昌毕竟是嘉禾的高层，即使双方是敌对关系，表面功夫还是要做好，他得过去见见才行。
　　“昌叔来了！”洪金堡看去，也看到了何贯昌，准备过去。
　　“你过去做什么。”麦加伸手拉住洪金堡，拉着他在椅子上坐下，松开手道：“雷先生和他肯定要聊几句的，你现在就先不要过去了。”
　　洪金堡一想有理，不再想着过去，对着麦加低声道：“你那新艺城，有问题没有？”
　　“什么问题？”麦加不明白洪金堡这话的意思。
　　洪金堡低声道：“就是钱的问题，影片上映之后，院线会将票房如数转到你公司？”
　　“这你放心，肯定没问题的。”
　　麦加闻言同样低声道：“我跟你说，对于院线的票房分账，我现在是一点也不担心。你知不知道，新艺城成立的时候，一共是有多少资金？”
　　“多少？”洪金堡问道，这种事麦加要是不说的话，他这个外人肯定是不知道的。
　　这个时候，石添和黄百明两人已经离开，这里也有两人的熟人，熟人自然是要去打招呼聊聊。
　　麦加道：“七百万港币，而且都是雷先生出的，我和石添、百明他们一分钱都没出，院线又是他的产业，你说他会不会将票房分账转到新艺城？”
　　“真不愧是有钱的大老板！”洪金堡咂了咂舌，问道：“那你们有多少股份？”
　　“我们三人加起来是三成五的股份。”这没什么好隐瞒的，麦加也不隐瞒，直接说了出来。
　　“就这样白送将近两百五十万港币给你们了？”洪金堡难以置信的问道，他原本以为有个一成就不错了，毕竟一分钱都没出，直接就赚了七十万港币，没想到比他想象的还要多，这让他好不羡慕。别说是两百五十万港币了，就是七十万港币，他所有的家当都没有那么多。
　　“你说呢？！”麦加挤眼笑道，他也觉得这个大老板大方，主要是这个大老板舍得花钱，一下就是投资七百万港币，如果只是一百万港币的三成五，那也就算不得多了。
　　“你这次可真是赚到了！”洪金堡不由感叹道，他现在不由有些后悔了，麦加会有现在，是因为上次的邀请去了，要是上次的邀请他也去了，那这里面会不会有他的一份呢？
　　麦加听的出洪金堡的羡慕，笑了笑不再说这事，而是道：“我觉得你完全可以去接触下雷先生的，要是他愿意支持你自己开个公司，那你的好处绝对少不了的。”
　　“邹先生对我不薄，我可不能就这样的离开嘉禾。”洪金堡闻言赶紧摆手，他虽然有和别人出去组建公司的想法，却只是想托在嘉禾的名下做个卫星公司而已，要是没有邹汶怀的栽培，也就没有现在的他了，他不想做个忘恩负义的人。
　　麦加听了不由撇嘴道：“得了吧你，留在嘉禾，你就等着被剥削死吧。《搏命单刀夺命枪》这部影片的票房分账，他现在还给我们拖欠着，只是支付了三分之一，刚刚好是影片的成本。剩下的三分之二找各种理由拖欠着，准备等到什么时候支付？是等到三五年后，还是七八年后？那个时候的二三十万，还能够做什么？”
　　洪金堡闻言顿时无话可说，他在外面拍摄的电影，全部都是放在嘉禾院线上映，可最终票房分账的时候，都只能获得影片的成本，剩下的被嘉禾公司扣下，找各种理由拖欠，现在嘉禾公司欠他多少钱，连他自己都记不清了。
　　见到洪金堡无话可说，麦加继续道：“千王斗千霸的导演是王京王胖子，这个死胖子你可能不知道，但他的老爹是无线的王天霖，我想你应该是知道的。”
　　“那肯定是知道的，圈里的老前辈了。”洪金堡闻言点头，王京他确实是不知道，但王天霖他没有不知道的道理，港岛毕竟就这么大，王天霖的名气也不小，他自然知道。
　　麦加看了看周围，见到没人后，低声道：“前两天我见到那个死胖子的时候，他是那个春风得意啊，我问他什么事，开始的时候他还不说，后来硬是被我问了出来，原来是有关他导演片酬这事。”
　　洪金堡认真的听着，麦加既然这么神秘的样子，那就说明这个片酬不是一个小数目，不然就不会这样了。
　　“那个死胖子说了，这次他的片酬将会有十五万港币，等到雷先生出差回来后就会支付。十五万港币的片酬啊，也难怪那个死胖子春风得意了。”
　　洪金堡听得出麦加语气中的羡慕，别说是麦加了，就是他也羡慕的不行。王京完全是一个新人导演，一部电影下来竟然有这么多的片酬，这如何不能让人羡慕。他在嘉禾拍片也有三年了，可别说是十五万港币的片酬了，就是五万港币都没有，这让他如何能够不羡慕？
　　呼！呼！
　　就在这个时候，麦克风的声音响起：“各位，欢迎各位今天前来参加影片《千王斗千霸》的庆功宴，这里有请光幕影视的经理李潮胜李先生说几句话。”
　　麦加和洪金堡两人听到声音后，当即站起身子，朝着那放着冰块的长桌前走去，那里此刻已经聚集了不少人。
　　之所以说讲话的是李潮胜，而不是雷觉文，自然是因此雷觉文不想出这种风头，所以让李潮胜上去说话了。


第一百二十章 二十万

　　“《千王斗千霸》这部影片，之所以能够取得这么好的成绩，这都是导演王京的功劳，他不仅是这部影片的导演，还是这部影片的编剧，这里我要代表公司感谢他。”
　　李潮胜说着自行鼓掌起来，周围听着的人也给面子的鼓掌起来。
　　“当然了，一个剧组除了导演和编剧外，还离不开其它工作人员的配合，以及演员们的优秀表演。不管是兢兢业业的工作人员，还是优秀的演员，在此当前影片票房大卖的时候，公司都将会有一个红包，作为公司的嘉奖。在这里，我希望在今后的岁月当中，大家还有再次合作的机会！”
　　掌声在此响起，鼓掌最为起劲的，自然是千王斗千霸剧组的工作人员了，没听人家刚才说了要给红包吗，他们自然是要捧场了。
　　“下面有请导演、女主角和两位男主角上来，与我共同破冰，希望我们的下部影片也能够破冰，拥有更高的票房。”
　　随着李潮胜话声的响起，王京、钟楚虹、谢闲、汪瑀四人走着来到长桌前，在李潮胜的安排下，各自拿起一个锤子。
　　雷觉文安排好的记者，在这个时候也来到了最前面，各自弄好照相机，随时准备拍照。
　　准备砸冰的五人来到长桌的后面，好让记者拍照，随着一声‘砸’字响起后，五人用力的砸起眼前的冰块。
　　五人在砸冰，记者则是在拍照，很快砸冰活动就结束，冰块被五人砸碎。
　　李潮胜在活动结束后，说道：“接下来就是发红包的时间了，所有剧组工作人员和演员都有红包，但时间有限，这里就不一一发放了，等到这里的红包发放结束后，请各位到红包发放处领取，这里只给导演和三位主演发放红包。”
　　李潮胜话声落下的时候，四个穿着旗袍的女子端着个盘子走了过去，站到最边上。
　　接下来自然是红包的发放了，顺序分别是两个男主角、女主角、导演，谢闲和汪瑀两人分别得到两万港币的红包，每次发放红包的时候，李潮胜都会让收到红包的人打开红包，将里面的港币摊开。好在两万港币才二十张纸币，因此拿在手上摊开倒是没有问题。女主角钟楚虹的红包只有一万港币，港岛女演员地位比男演员低，在这种大范围的宣传上，雷觉文也不好搞特殊，加上钟楚虹戏份本来就不多，因此他索性只包了男主角一半的红包给钟楚虹。
　　三位主演得到红包让记者拍完照后，就在安排下离开，独独剩下王京一人。
　　“接下来要发放的是导演王京的片酬和红包，导演的片酬是在影片下档之后结算的，因此放到今天一起来发放。”
　　李潮胜一手拿着红包，一手拿着连线的麦克风，来到王京的身前，将红包给了王京之后，走到一边去道：“导演王京的片酬和红包，一共是二十万港币，有请王京打开红包！”
　　“怎么会这么多？！”“假的吧？”“太多了吧！”....
　　一片嗡嗡议论声响起，听到王京的片酬和红包一共有二十万港币，所有人都很是难以相信，不相信王京的红包里面有二十万港币，不相信光幕影视会给王京这么多的片酬和红包。
　　“不会这么多吧？！”
　　人群中的何贯昌，也不相信王京手上的红包会有那么多的数字，但这里这么多人，还有记者在拍照，李潮胜根本就不可能在说谎，如果是这样的话，那就代表真的是二十万港币，这让他很是难以相信，雷觉文怎么舍得拿出这么多作为片酬和红包的？
　　等到议论声渐渐平静下来后，王京将红包打开，拿出一张纸来，看着上面的数字后，激动的双手高高举起。这正是一张汇丰银行的支票，上面填写的数字，正是二十万港币整。
　　记者的照相机不断的拍照，这是上面吩咐的，他们可不敢怠慢。
　　“天，真的是二十万港币！”“是真的！是真的！”...
　　靠的近而且眼尖的人，清楚的看到王京手上拿支票的数字，真真的写着二十万港币，而不是两万港币，这个数字，让许多人好一阵晕眩，实在是太多了，多到他们不敢想象。
　　“这个败家子，竟然还真的给出了这么多的片酬和红包！”
　　何贯昌看了不远处的雷觉文一眼，心中不由暗骂。这家伙真是败家子，一下竟然给出了二十万这么多的片酬和分红，加上另外三个主演的红包，以及剧组其它人的红包，怎么也有三十万港币，实在是太败家了。
　　雷觉文可不觉得他自己是在败家，这次他分出的红包其实只有十万港币多一点，王京之所以会有二十万港币那么多，那是因为其中的十七万多港币是他的片酬，其实他的红包还不到三万港币呢。之所以会是片酬和红包一起发放，为的就是起到一个震撼的效果，而后再让报刊大肆宣传一下，相信不仅能够震撼所有的港民，还能够震撼整个娱乐圈。
　　港岛就这么大，要想知道王京这个人，实在是太简单了，很多人一查之下，知道王京只是一个新人导演之后，肯定会更加的震撼，特别是对那些同为导演的同行来说。人家一个新人导演的第一部影片收入二十万港币，自己做了数年、十多年导演，一部影片只有两三万港币，这种对比，谁受的了？
　　而在别的公司不能给予导演们更多报酬的情况下，那些导演会不会想着跑到光幕影视去？开始的时候或许会踌躇，但这种事发生了几次之后，相信没有人会忍得住的，除非公司是他自己的，他在为自己的公司拍片。
　　今天晚上的报导发行出去后，要说对谁影响最大，只怕是邵易夫了。没办法，邵氏的导演领取的都是死工资，一两万港币的大导演有没有还不知道，王京这个新人导演就获得了二十万港币的片酬，老前辈们不多想才怪。


第一百二十一章 人有三急

　　庆功宴，庆功宴！该做的做完之后，自然是吃饭了。
　　何贯昌只是过来看看，在王京得到二十万港币支票的时候，本来就没准备留下来的他，更加的不想留下了，他清楚的知道王京收入将在圈里造成多大的影响。
　　雷觉文和何贯昌碰了杯酒，而后将何贯昌送了出去，对方要走，他自然不会强留了。
　　千王斗千霸的庆功宴摆了七张桌子，剧组的工作人员、演员、记者、来宾加起来，总共有六十多人，因此才摆了七桌。
　　雷觉文一桌是在独立包厢之中，同桌的有李潮胜、王京、钟楚虹、汪瑀、谢闲、狄波菈，总共七人。
　　雷觉文左边坐着钟楚虹，右边的位子是空着的，是李潮胜的位子，他正在给其他人发红包呢，再旁边就是王京了，他招手示意王京坐过来。
　　等到王京坐下之后，雷觉文问道：“《千王》准备的怎么样了？”
　　王京回道：“主演还是由四哥主演，四哥也答应了，幕后工作人员公司有，倒是不用去找，就是在片中和四哥有交集的角色，因为是邵氏演员的关系，需要协调一下。”
　　雷觉文点头，问道：“协调的怎么样了？”
　　王京回道：“除了有两个人说要考虑一下外，其他人都没有问题。”
　　雷觉文微微皱眉，问道：“那两个人的角色重不重要？如果不重要的话，直接换人吧。”
　　王京道：“算不上多重要，但如果换人的话，总是不好。您再给我几天时间，我能劝说他们加入的。”
　　雷觉文点头道：“你想这样也行，反正不要耽误剧组的拍摄就是。我先和你透个底，你这剧组有许多是邵氏的人，要是到时候拍摄到半途中被邵氏召回去的话，可是会有麻烦的，你要有心理准备。”
　　王京摇头道：“这个不会吧，到时候会签合约的。”
　　雷觉文不置可否的笑了笑道：“这谁知道呢，人家要是愿意选择赔偿损失离开，你能将人家怎么办？我只是和你这么一说，你记得记在心里就好，真要是出了这种事，记得及时换人就是了。”
　　王京闻言想了想道：“这个简单，到时候我将那些人的戏份集中起来拍摄，他们真要是离开的话，对我们造成的损失也不大。”
　　雷觉文赞同的点头，说道：“你这个方法不错，可以避免损失。不过我也就是这么一说，对方不这么做也有可能，毕竟违约金也不是一笔小数目，这样做对他们也没有好处。”
　　王京对自己这部片子是极为上心的，千王斗千霸他的收入是二十万港币，这部千王的收入就算没有现在这么多，但只要票房高于五百万，扣除成本之后，他怎么也有近十万的收入，这可比他以前每个月领取的那点死工资多多了。
　　不一会，李潮胜回来，几人开吃。其实在坐的都已经吃过，与其说是吃饭，不如说是喝酒聊天的好。
　　雷觉文只是喝了很少一点而已，没过多久，就出声说来离开。
　　“雷先生，可以麻烦您一件事么？”雷觉文带着钟楚虹要走的时候，谢闲找到了他。
　　雷觉文虽然不知道谢闲有什么事要麻烦他，但还是道：“闲哥，有什么事你尽管说。”
　　“我这边今天晚上没那么快回去，但你嫂子却不能一直在这里呆着，我想问问，你这边有没有时间，帮我送上一趟。”谢闲将事情道出，他主要是担心狄波菈一个人打的回去出事，才想着麻烦雷觉文。他哪里知道雷觉文对他老婆的觊觎，他根本就不担心这点，一来狄波菈现在有了身孕，又不是还没和他结婚，二来雷觉文的身边有着钟楚虹在，他才能如此放心。
　　“这算什么事，绝对没有问题的。”雷觉文痛快的答应了下来，他还想着怎么和狄波菈接触下呢，没想到有人直接将她送上门来了。
　　谢闲道谢走着离开，来到狄波菈坐着的地方，两人一阵嘀咕后，谢闲带着不情愿的狄波菈过来。
　　雷觉文见状笑着点了点头，倒也没说别的，在谢闲和狄波菈打过招呼后，带着她和钟楚虹离开。
　　来到停车场，雷觉文开车载着两女离开，前往钟楚虹家。
　　十几分钟后，车子在钟楚虹家前的马路上停下。
　　在钟楚虹下车之前，雷觉文道：“阿红，明天你就先回调景岭剧组那边，我这边的事情办好之后，就会过去的。”
　　“恩！”钟楚虹应了一声。
　　雷觉文下车，送着钟楚虹，向着她家走去。
　　“我先上去了！”来到楼下，钟楚虹挥手道。
　　“晚安！”
　　雷觉文挥手告别，等到钟楚虹上去之后，这才转身走回车子，开着车子离开。
　　看了眼倒后镜中坐在后面的狄波菈，雷觉文笑了笑，没有说话，认真的开着车子。
　　眼见雷觉文没有找自己说话，狄波菈不由暗自松了口气。她本来是不想上车的，但谢闲老说担心她一个人回来会出事，加上担心过分拒绝被看出什么，这才不得不跟着雷觉文离开。她本来准备让雷觉文先送她回去的，那样有钟楚虹在的话，雷觉文肯定不敢对她怎么样，可惜被雷觉文以钟楚虹家更近为借口拒绝，她没有别的理由，只能随他了。
　　又是十多分钟后，车子来到狄波菈住处外面停下。
　　在狄波菈开车下去的时候，雷觉文歇火打开车门下去。
　　见到雷觉文下车，狄波菈立马道：“送到这里就好了，后面我自己会上去的。”
　　“嫂子，这人有三急，我得借用下你家的卫生间，拜托了！”
　　雷觉文双手合十道，他可是清楚的知道，谢闲和狄波菈两人并没有和老人在一起住，现在两人的家中，可是一个人都没有的。
　　听了雷觉文的话，狄波菈顿时迟疑了，但在见到雷觉文不断搓手，脸上带着着急，不像是假装的样子后，最终还是点头答应了下来，带着雷觉文走进公寓楼中。
　　狄波菈的家在三楼，而且这里并没有电梯，所以两人是走着上去的。好在住的是三楼，不是七八楼，否则有的走了。


第一百二十二章 电话

　　咔嚓！
　　房间的门被打开，雷觉文跟着狄波菈走进房中。
　　“嫂子，卫生间在哪里？”
　　雷觉文问道，双眼在屋中扫着，这是一个五十平左右的客厅，有着两间房间，沙发、电视等物都有。
　　“在那呢！”狄波菈伸手指道。
　　雷觉文见状走了过去，走进卫生间中。
　　狄波菈将房门关上，将手上的包包挂在墙壁上，刚刚脱下外套，就听到卫生间那边传来雷觉文的一道哎呀声。
　　“怎么了？”狄波菈闻声走了过去。
　　“嫂子你来看看！”雷觉文的声音从卫生间中传出。
　　狄波菈站在卫生间外，迟疑了下，还是伸手打开卫生间的大门。
　　两道白光从狄波菈的双眼中晃着，那是两颗小钻石。雷觉文的双手上正拿着两个钻石耳环，上面的钻石在黄色的灯光下旋转着，不时的发出一道白光，让人难以移开双眼。
　　“来，我给你戴上！”
　　雷觉文直接将狄波菈拉了进来，站在镜子前，他则是来到狄波菈的身后。
　　“我..我...”
　　狄波菈还没出声拒绝，雷觉文就为狄波菈戴上了一边的耳环，镜子中那闪耀的光芒，让狄波菈拒绝的话说不下去了。
　　雷觉文见状心下一笑，知道成了，为她戴上另外一个，双手直接搂着她那胸下的腰。
　　狄波菈微微挪了挪身子，便没有再拒绝，而是看起了镜子中戴着钻石耳环的自己。
　　雷觉文脑袋前倾，和狄波菈脸靠着脸，低声道：“你天生就是应该戴这些东西的。”
　　雷觉文的话让狄波菈惊醒，但她没有推开雷觉文，而是叹了口气道：“我是一个坏女人，对不对？”
　　“为什么这么说？”雷觉文问道。
　　狄波菈自嘲着道：“我是有老公的人，而且肚子里都有孩子了，却接受你的项链和耳环，忍受你的轻薄，我知道这样不对，却还是无法拒绝，不是坏女人是什么？”
　　雷觉文闻言笑道：“这有什么，像你这么漂亮的女人，难道就不应该吃好的、穿好的、住好的、用好的？戴钻石、穿名牌、住别墅，这本该就是像你这样美女的生活。”
　　狄波菈摇头道：“可惜这都不可能拥有了！”说着，伸手便要去摘下耳环。
　　雷觉文按住她的手，出声道：“你知道我不差钱的，只要你跟了我，刚才说的这些，你通通都能够实现的。”
　　狄波菈深深的吸了口气，忍住诱·惑道：“我已经有老公，也快有孩子了！”
　　雷觉文却道：“我不会破坏你婚姻的，你只要偶尔陪陪我就好。满三年，我会送给你一套公寓，要是满五年，我会送你一栋别墅，在这中间，钻石、名牌包包，我照样会不时送给你的。”
　　雷觉文对狄波菈无爱，只是现在的狄波菈很诱·惑人，值得他弄上手，因此他才会这么做，等到三五年后，他也玩的差不多了，狄波菈要是想要离开，他自然也不会拒绝，会任由对方离开的。
　　狄波菈闻言后心跳顿时加快了，一栋别墅让她拒绝不了，但这样答应下来，她又觉得自己是在卖，她放不下这个羞耻心。
　　眼见狄波菈没有拒绝也没有答应，雷觉文心中一动，突然用公主抱将狄波菈抱了起来。有着身孕的狄波菈体重不轻，但雷觉文的力气也不小，抱起她还是没有问题的。
　　被雷觉文抱起，狄波菈不由闭上了双眼，却是默认了。
　　雷觉文没有再说什么，直接抱着狄波菈进入两间房间中的一间，墙上那挂着的照片，无不说明这是谢闲和狄波菈两人的卧室。
　　在雷觉文将狄波菈放在床上的时候，狄波菈突然睁开双眼道：“现在不要，等我生了孩子之后好不好？”
　　到了这个时候，雷觉文哪里愿意松手，低声道：“你就放心吧，现在才三四个月，完全可以行房，只要小心一些，不会伤着孩子的。”
　　“可是..唔...”
　　狄波菈还没有说完，雷觉文就直接吻了下去，双手接着狄波菈身上的衣服，他自己的衣服，自然也不会忘记了。
　　狄波菈有着身孕，雷觉文也不敢太大动静，将她肚子里的孩子弄掉，那样未来的谢天王挂掉还没什么，狄波菈因此闹将起来，那才是倒霉事，因此他是小心翼翼。
　　嗤！
　　随着一道轻响声的响起，经典的老汉推车式在发出撞击声，狄波菈正咬着她的白色蕾丝，不让自己发出叫声来。
　　雷觉文的动作并不快，因为他怕狄波菈承受不了太强烈的撞击，三快五慢，四浅一深，节奏感强烈。
　　叮铃铃~~
　　十多分钟过去，电话的铃声突然响起，吓了床上的男女一大跳。
　　“电..电话...”狄波菈将口中咬着的拿下，艰难出声，鼻尖不时的发出轻哼声。
　　雷觉文动作不停，说道：“别去管它！”
　　“是..是他的..的！”狄波菈断断续续的道，她知道，这个时候会打电话回来的人，只会是谢闲。
　　雷觉文闻言心中一动，狄波菈口中的他，当然只会是谢闲了，急忙伸出手去拿电话，说道：“我这就拿起电话，给你接。”
　　“停..停下...”狄波菈瞪着双眼，口中说着让雷觉文停下，却见雷觉文已经将电话拿了起来，顿时不敢再说话了。
　　雷觉文动作更轻了，不让两人的撞击声发出响声来，将电话放到狄波菈的手上。
　　狄波菈强忍着颤抖的感觉，将电话放到耳边。
　　“喂！”
　　“拉拉，到家了吧？”电话中传出谢闲的声音。
　　雷觉文仔细的听着，听出了是谢闲的声音后，想到狄波菈现在就在他的身下，心下一热，动了起来。
　　狄波菈皱着眉，不让自己发出声音，一边手捂着电话筒道：“我到家了，你放心吧。”
　　谢闲问道：“雷先生走了吗？”
　　“还..还没！”狄波菈看了眼前正抬着自己双腿的雷觉文。
　　谢闲道：“真是麻烦他了，替我好好谢谢他，我这一时半会走不开，可能要晚点回去。”
　　“嫂子，谁来的电话啊？”雷觉文突然后仰着头，对着天花板说了一句。


第一百二十三章 包养

　　雷觉文突然出声，狄波菈登时被吓了一大跳，她怎么也没有想到，雷觉文竟然敢出声说话，也不怕被发现了。
　　“是谢闲他的电话。”雷觉文既然问话了，狄波菈自然不能不回。
　　雷觉文挺身刺杀着，口中道：“和闲哥说说，让他好好喝着，不要急着回来。”
　　狄波菈强忍着快感，拿着电话道：“雷先生让你好好吃着喝着，不要急着回来。”
　　谢闲说道：“我都听到了，我们几个约好一会出去再喝，晚上会晚些回去，你自己先睡，不用等我了。”
　　“恩，没事就这样了！”狄波菈急忙应了一声，她想快点挂掉电话。
　　谢闲道：“记得好好招待下雷先生，起码让人家留下来喝杯茶咯。”
　　“我会好好招待他的！”狄波菈应道，她现在可不是在好好招待着嘛，对方正在她的身上驰骋着呢，还有什么招待比这更好的？
　　“那好，就这样了！”
　　当听到电话筒声中传来的嘟嘟声后，狄波菈当即将电话筒往旁边一扔，轻声哼了起来。
　　二十多分钟后，随着一声长长呜呜声响起，战斗落下序幕，雷觉文抖着身子，躺到了狄波菈旁边。
　　狄波菈将口中咬着的东西拿出，长长的喘起气来，好一会才道：“你们男人啊，就喜欢那一套。”
　　雷觉文知道狄波菈指的是什么，侧躺着身子，把玩着她的胸房道：“有一句古话不是说的好吗，妻不如妾，妾不如偷，咱们现在这个情况，就是在偷，和谢闲电话聊着，他却不知道我们在干什么，你不知道这让人有多兴奋。”
　　狄波菈出声问道：“你就不怕他知道我们的事？”
　　“当然不怕了，我怕什么？”
　　雷觉文笑道：“就算他知道了又能如何？不说他有没有脸报警，就算报警，我也有的是办法摆平，他能耐我何？”
　　狄波菈侧身看着雷觉文道：“那我怎么办？”
　　雷觉文道：“也简单，真要是发生这种事，你要是说是你自愿的，而且以后还愿意跟着我的话，我照样可以包养你，你想要的富贵生活，我肯定可以给你的。要是不愿意也没事，只要不是想要告我强女干，我可以给你一笔钱，当做给你的赔偿。”
　　“这还差不多！”狄波菈听了虽然不好受，却也知道这是最好的情况了。她知道自己是个什么情况，要想雷觉文娶她，那是根本就不可能的事，因此倒也没有奢望。
　　雷觉文笑了笑，说道：“明天我会让人给你送张卡，每个月你有十万港币的限额，作为你的零用，你想怎么用就怎么用吧。”
　　“包养费？”狄波菈问道，现在两人都这样了，她也放开了矜持，不再拒绝雷觉文给她东西了，这些东西，可是她用她的身体换来的，是她应得的东西。
　　雷觉文点头道：“你可以这样理解，十万港币，不少了吧？”
　　“何止不少，比我拍戏的时候，一年赚的还多呢。”狄波菈自嘲着道，人和人还真是没的比，自己以前辛辛苦苦的拍戏，一年还赚不了十万港币，现在只是给人家做个情妇而已，一个月的零用钱就有十万港币，差的实在是太远了。
　　雷觉文摸了摸狄波菈的脸颊，没有说什么。
　　摇头将脑中世界真不公平的念头驱散，狄波菈推了推雷觉文道：“你该走了，要是他回来就不好了。”
　　雷觉文一个翻身，正对着她道：“没事，我有保镖在下面，不说他没那么快回来，就是回来了，我的保镖也会将他拦下来，然后来通知我的。”
　　狄波菈轻哼道：“这种事你干了不少次吧？”
　　“你是第一个！”
　　雷觉文说着抬起狄波菈的双腿，矫正位置，一个挺身。
　　狄波菈一声惊呼，出声道：“轻点，别弄伤了孩子。”
　　“放心吧，我有分寸的！”
　　雷觉文说着动了起来，又是一场大战。
　　半个多小时后，雷觉文穿着衣服，穿完后在狄波菈的额头上吻了一下，走了出去。
　　狄波菈任由着雷觉文离开，过了许久后，撑着身体站起来，看着身下已经湿润透的被子，不由苦笑了声，有些事，一旦发生过，就再也无法回头了。
　　又休息了一会，狄波菈稍稍穿了点衣裤，开始收拾起来。她得将战斗的痕迹收拾好，不让谢闲看出一丁点的问题来才行。虽然和雷觉文发生了关系，但她只是成为雷觉文的情妇而已，因此谢闲这个老公，她暂时还得抓住才行，起码不能让他知道她偷人，否则后果不堪设想。
　　雷觉文在离开之后，直接回了半山的别墅，洗了个澡，将身上的味道洗掉。
　　李赛風目前在调景岭拍戏，别墅就雷佳音住着，雷觉文在洗完澡之后，直接离开了别墅，去了艺人的公寓楼，准备去找赵雅之。虽然刚刚不久和狄波菈做过，但狄波菈毕竟是个孕妇，别有味道是没错，却不能让他完全的发挥出来，因此他根本就没消耗多少的体力，完全可以和赵雅之来上一场大战。
　　“你这是准备去哪呢？”
　　刚走进公寓楼，雷觉文却是遇到了鬼妹叶倩雯，她正准备出去。
　　叶倩雯回道：“boss，我正准备出去买点东西。”
　　“买东西记得白天去，不要大晚上去，出事就不好了。”雷觉文说着便拉着叶倩雯的手臂往里面走去。
　　“听boss的，我就不去了！”叶倩雯反搂着雷觉文的手臂。
　　少女的小馒头弄的雷觉文心中蠢蠢欲动，但他却没有鲁莽行事，只当不知道这事，和叶倩雯走进电梯之中。
　　两人刚聊没两句，电梯就来到了叶倩雯所在的楼层，雷觉文拒绝了叶倩雯请他去她那里坐坐的邀请后，乘着电梯去了上面那个楼层。
　　对于雷觉文的到来，赵雅之显得有些惊讶，却非常的高兴。
　　来到赵雅之这里，雷觉文自然不会只和她聊天了，两人之间的战斗，那是理所当然的一件事，十分的自然。


第一百二十四章 安排温碧暇

　　“新人导演王京，一部影片片酬二十万港币！”
　　“港岛最高导演片酬--王京！”
　　“惊人的票房，惊人的导演片酬！”
　　“王京--港岛新一代大导演！”
　　“光幕影视，港岛最为大方的影视公司，给新人导演开出了二十万港币的片酬！”
　　“电影圈的噩耗--光幕影视的崛起！”
　　“……”
　　千王斗千霸庆功宴的第二天，港岛许多娱乐报刊都在报导着昨晚身为导演的王京获得的片酬，顺带着对王京大吹特吹，将他吹成港岛的大导演，好话一堆。顺带着，光幕影视也被提起，都在报导着光幕影视的大方和崛起，分析加入着光幕影视的好处，以及光幕影视的前景。
　　这些报道，完全就是在吹捧王京和光幕影视，没有一篇是负面报导。这很正常，这些娱乐报刊都是雷觉文旗下的产业，在雷觉文的要求下，自然是对王京和光幕影视进行大吹捧了。
　　雷觉文之所以这么做，打响光幕影视名气是一方面，主要还是想要将王京捧起来。王京是一个新人导演，要是被光幕影视捧起来，那光幕影视将在业内有着强大的名气和号召力，同时王京所获得的好处，将受到许多人的羡慕，引来更多的人才加盟光幕影视。
　　对于报刊上的报导，最为不爽的自然是邵氏和嘉禾了。做为新人导演的王京一部电影获得那么高的收入，这两家公司的导演要是不多想，那才有鬼了。邵易夫和邹汶怀两人大骂雷觉文的同时，安抚着内心浮动的工作人员，该加薪的加薪，将人留下。
　　雷觉文可不管邵易夫和邹汶怀两人怎么想，反正现在这两人都是他的对手，只要是有利他自己，而不利这两人的事，他都会去做，更何况他现在所做的事，并不是在故意针对两人了。
　　早上，来到影视公司的雷觉文，在办公室见到了温碧暇，不对，现在还是叫温碧钰才对。
　　温碧钰穿着一身裙子，十四五岁的少女，显得是那么的青春活泼。
　　雷觉文招呼着温碧钰在沙发上坐下，说道：“怎么样，会不会想家？”
　　“还好了。”温碧钰当然是不会想家了，她自从离开那个村子，那个家之后，就没想再回去了，可她知道回答不想这样不好，因此说了句还好，模棱两可。
　　雷觉文点了点头，他只是随口问问而已，并不是真关心温碧钰想不想家，说道：“既然你进了公司，以后还要进入娱乐圈，那你就要改个艺名才行，温碧钰这个名字不好。”
　　温碧钰赶紧道：“我没问题的。”
　　雷觉文点头道：“那好，那你今后就叫温碧暇了。哪天你选择退出娱乐圈，想要改回去的话，那你直接改回去就是了。”
　　“不用不用，温碧暇这个名字更好听，我以后就叫温碧暇了。”温碧钰摆手，决定今后就叫温碧暇了，反正对她来说，叫什么名字都可以，只是一个名字而已。
　　雷觉文对温碧暇这个名字情有独钟，见到她应下后，顿时放下心来，说道：“我会安排你去亚视培训班学习一段时间，记得好好学习表演，不要想着谈情说爱，知道没有？”
　　温碧暇摇头道：“我不会的！”
　　雷觉文已经将温碧暇当做自己的了，当下嘱咐道：“进了娱乐圈，就不能有绯闻产生，那样会影响你的前途。我对你的要求是二十五岁之前不能谈恋爱，这个要求不高吧？”
　　“老板你放心，我会做到的！”温碧暇重重的点头，她不会让自己错过这个难得的机会，因为别的事影响自己，最终导致自己再次回到那个村子。
　　“走吧，我带你去宿舍，接下来一段时间，你就住在那里了。”
　　雷觉文招呼着温碧暇离开，准备带她去公寓楼。
　　开车载着温碧暇，雷觉文带着她来到公寓楼，拿着钥匙，带着她去了楼上一层。
　　“这以后就是你住的地方了。”关上门，雷觉文指了指房间，坐到了沙发上。
　　“以后这里就我一个人住？”温碧暇瞪大双眼，难以置信的问道。这里有她家一半多大，可她家里却住着十个人，这里却只有她一个人住，太叫她惊讶了。
　　“你还小，如果有可能的话，我会让一个年纪和你差不多的女孩一起住，也好有个伴。”
　　雷觉文想了想道，李赛風年纪倒是和温碧暇差不多大，但李赛風住在半山别墅那边，他回去住的时候，方便教李赛風练拳，也方便占占便宜，要是李赛風住在这里的话，那他的福利将没有掉，这是他迟疑的地方。
　　听到可能有一个人住进来，温碧暇倒也没有多想，反正这么大的一个地方，有着两个房间，多住上一个人完全没有问题，而且多个人也不至于孤单，那样更好。
　　招手让温碧暇坐在身边，雷觉文道：“这里是你住的地方，没有我和公司的允许，你是不能带人回来住的。这里住着公司不少的艺人，要是因为你出了什么事，我会让你直接回去的。”
　　“不会！我一定不会带人回来住的！”
　　温碧暇急忙摇头，她最怕的就是再回到那个村子，再回到那个贫穷的家中了。
　　点了点头，雷觉文问道：“会不会做饭？”
　　“我会！”温碧暇点头，穷人的孩子早当家，洗衣做饭她可是都会的。
　　拿出钱包，雷觉文取出一千七百多港币给温碧暇，说道：“七百多是你这个月的生活费，不够记得和我说，平时你就自己煮饭吃，这里该有的设备都有，不用你另外花钱。一千港币给你是买衣服穿的，想买什么，自己选。”
　　“谢谢老板！”
　　温碧暇接过纸币，双眼顿时亮了。一千七百多港币，她一个月吃用三百多完全足够了，这样就可以省下四百港币，买衣服两三百港币完全足够，这还没有开始工作呢，就赚了这么多，这次的选择，真的是太对了。
　　“有事尽管来找我，不要担心我怪你，我这就先走了！”雷觉文说着站起身子。
　　“我知道了，老板！”温碧暇答应了一声。
　　雷觉文没有久留，留下钥匙就离开。温碧暇住在了这里，而且今后都在他的公司，他完全没有必要急于一时，这个女孩早晚会是他的，怎么跑都没用。


第一百二十五章 回到剧组

　　有一个美丽的小女孩
　　她的名字叫作小薇
　　她有双温柔的眼睛
　　她悄悄偷走我的心
　　小薇啊
　　你可知道我多爱你
　　我要带你飞到天上去
　　看那星星多美丽
　　摘下一颗亲手送给你
　　……
　　夜晚，五个帐篷搭建在沙滩上，雷觉文弹着吉他唱歌，周星弛坐在一边，旁边还有另外三个男生，而在一行五人的对面不远处，则是同样的五个女生，钟楚虹、关之林、李赛風以及两个跑龙套的调景岭中学女生。
　　这一幕拍的是夜戏，讲的是雷觉文饰演的角色想要用唱歌引起李赛風饰演的林小薇注意，也就是影片最为开始的部分，之后将会因为下雨而引出破庙的朱秀才。
　　雷觉文因为记得小薇这首歌的关系，所以才将原本应该叫林小花的名字改成林小薇，为的就是方便让这首歌的出现，他不知道这首歌能不能让影片更好一点，但不会有负面效果，这点他还是相信的。
　　李赛風饰演的林小薇脸上带着开心的笑容，手上拿着苹果，却故意道：“还唱情歌啊，真是俗气！”
　　“有免费的歌听，还有东西吃，不错哎！”钟楚虹说着舔了下手指，心中却是有些不高兴，即使知道这是在拍戏，雷觉文不是真的在向李赛風表白，但不高兴就是不高兴。
　　关之林托着眼镜，有些花痴的道：“唱的好有感情哦！”
　　“人家又不是唱给你听的，吃啦吃啦！”钟楚虹说着将一个烤好的章鱼塞到关之林的口中。
　　轰隆隆~~轰隆隆~~
　　“惨了惨了，打雷了！”一个女生道。
　　“一点也不惨，又不是要下大雨。”
　　钟楚虹挥舞着手道，正说话间，倾盆大雨直下。
　　五个女生惊叫着朝她们搭好的帐篷中跑去，她们只搭了一个帐篷，因此五人全部挤到里面。
　　小薇啊
　　你可知道我多爱你
　　我要带你飞到天上去
　　看那星星多美丽
　　摘下一颗亲手送给你
　　大雨直下，雷觉文还在弹吉他唱歌，周星弛则是拿着把雨伞为雷觉文挡雨，另外三个男生则是已经回到了帐篷中。
　　五个女生从帐篷中探出头来，将入口处弄到两边，趴在那里。
　　“下这么大雨还在唱，真是痴情哎！”“就是呢！”
　　“什么痴情啊，我看是白痴哦！”钟楚虹比划着手道：“最好能够刮起大风，将他们的帐篷吹掉。”
　　话音刚落，一阵大风突然出现，吹在五个女生的帐篷上，她们的身子顺应着倒下，而后帐篷一阵东倒西歪，最终被大风掀开。
　　“这下才好玩嘞！”
　　钟楚虹跳着鼓掌，几个女生捡着东西跑开，她也同样捡着东西跑开。
　　“走了！”
　　周星弛将雨伞扔掉，向着后面帐篷跑去。
　　雨水打在雷觉文的身上，雷觉文停下弹吉他，放下吉他往后面帐篷处跑去。
　　“cut，过了！”
　　就在这个时候，曾志韦的声音响了起来，周围亮起灯光。
　　鼓风机这个时候已经被关掉，所谓的下雨也已经停掉，几个工作人员赶紧将准备的干毛巾和开水拿上来，分别走向演戏的几人。现在天气虽然算不上多冷，但现在可是晚上，女生穿的本来就少，再被水一淋湿，要是不处理好的话，可是会感冒的。而一旦主角感冒生病的话，对一个剧组来说，就是一场灾难了。
　　雷觉文擦拭着头上的水渍，向着曾志韦那边走去。
　　“今天就到这里了，一会拍摄了几个女生在帐篷里面的场景后，就休息吧。”
　　“我这就去安排。”曾志韦应了一声。
　　五个女生的身上有一点湿，但只要稍稍弄干一点就好，不会影响到拍摄。
　　帐篷里面的戏份并不多，只需要五个女生这里撞撞，那里碰碰就好，没什么好难的，很快就拍摄完成。
　　这一幕拍摄完成后，雷觉文便让曾志韦留下来收拾东西，他则是去临时弄起来的更衣室换衣服。身上湿的，总不是一件让人舒服的事。
　　“赛風，你的不小哎！”
　　临时建的更衣室并不大，男女更衣室只是中间隔着一块木板而已，虽然互相看不到，但说话声却绝对听的清楚。刚才说话的人，雷觉文一听就知道是关之林。
　　“才没有呢！”
　　李赛風不好意思的反驳了一句，不知道是不是错觉，自从被师父经常抚摸之后，她感觉自己胸前那对确实是比以前大了一些。
　　钟楚虹出声道：“别光说人家，你的不是比她还要大。”
　　“这可是我的本钱。”
　　关之林不以为意的挺了挺胸，她的胸部其实也算不得多大，只不过和钟楚虹、李赛風两人相比的话，自然是大上不少了。
　　咚！咚！咚！
　　雷觉文敲着木板道：“别说这些有的没的，快点换好衣服回去，洗个澡多舒服。”
　　“知道啦，大导演！”关之林满不在乎的应了一声，已经是雷觉文女人的她，自然是不怕雷觉文了。
　　雷觉文换好衣服之后，在更衣室的不远处等待着里面三女的出来。
　　“导演！”
　　周星弛这个时候走了过来，他同样换好了衣服，只不过和雷觉文不同的是，他没有资格进入更衣室换，只是换了上半身衣服。好在裤子湿的并不严重，穿着回去完全没有问题。
　　雷觉文点头，走过去拍着周星弛的肩膀道：“你这次演的是小配角，主要是跟我搭戏，除了这一幕外，还有一幕要拍，好好努力。”
　　周星弛点头应是，说道：“要是有演不到位的地方，还希望老师到时候能够指点指点。”
　　雷觉文看了他一下，点头答应了下来。在他重生之前，很多人说周星弛脾气不好，他不清楚这是不是周星弛红起来后才变成那样的，起码现在的周星弛，根本就没有脾气不好这一说，而且还有点小聪明，知道跟剧组的人结识，反差明显。
　　其实在雷觉文看来，周星弛红起来后就算脾气不好也没什么，人家有那个本钱，而且每个人都有自己的生活方式，谁也不能说他自己的生活方式就一定是对的。只要周星弛红了后不在他面前嘚瑟的话，他是绝对不会去理会的，爱怎样就怎样。


第一百二十六章 烤摊

　　“星仔，去帮剧组收拾东西去，多认识些人，对你以后有好处。”
　　见到钟楚虹、关之林、李赛風三女出来，雷觉文打发着周星弛离开。
　　“好的，导演！”
　　周星弛应了一声，转身小跑着离开，他过来只是和雷觉文混个脸熟而已，好方便以后要个角色什么，如今听到雷觉文赶人，自然是不敢留着，以免没有留个好印象不说，给雷觉文留下坏印象可就完蛋了。
　　“走吧，回村子去。”
　　眼见三女走来，雷觉文招呼着她们离开。这里距离村子并不是很远，步行的话，不过是十分钟多一点而已。
　　乡间夜晚，一些小动物的叫声不时响起，有着城市所没有的感觉。
　　四人有说有笑，很快就回到了剧组住的地方，各自招呼着洗澡去了。
　　女人洗澡就是不快，雷觉文洗完澡后，却是没有见到三女中的任何一人出来。
　　眼见三女都还没有出来，雷觉文换好衣服来到一个房间外，敲响了房门。
　　“是谁？”里面响起了女人的声音。
　　“是我。”雷觉文应了一声。
　　听到雷觉文的声音，房间的门被打开，雷觉文走了进去，将房间的门关上。
　　“这里可不方便，你可不要乱来。”女人出声提醒。
　　听到这话，雷觉文似笑非笑的道：“我的小芝芝，你在想什么呢，这么想要啊？”
　　这个女人正是赵雅之，她到这里自然是拍戏了，因为这里住宿条件不是很好的关系，旁边房间都有人住着不说，隔音效果还很差，她很担心雷觉文乱来的话，她会叫出声来，这要是被剧组其它房间的人听到，那她哪里还有脸留下啊。
　　赵雅之微红着脸道：“我是怕你乱来才提醒你的。”
　　雷觉文朝着她靠去，额头碰着她的额头道：“有什么好怕的，只要你口中咬着东西，谁又听的到你的声音？”
　　赵雅之轻锤着雷觉文的胸口处，说道：“要死啦，反正在剧组的时候，你可不能乱来。”
　　雷觉文笑了笑，没有答应也没有拒绝，转开话题道：“我准备带剧组里面的那几个女孩子去吃宵夜，你要不要一起去？”
　　“我还是不去了，你带她们去吧。”赵雅之闻言想了想，还是拒绝了和雷觉文一起去，却是她暂时不想自己和雷觉文的关系暴露出去，不想在外人面前表现的太过亲密，也不想有太多的交集。
　　雷觉文点头道：“那你要不要吃点东西，我给你带回来。”
　　赵雅之摇头拒绝道：“不要了，我都感觉最近有点胖了，还想着要不要减肥呢。”
　　“哪里胖了？我可一点也感觉不出来！”
　　雷觉文双手环在赵雅之的腰间，他可不觉得赵雅之变胖了，说话间右手抬起，摸着赵雅之的左胸道：“不对，要说哪里胖了，这里好像确实是胖了不少。”
　　“哪里有，不要乱说。”
　　赵雅之拍开雷觉文的手，推着雷觉文向门外走去。
　　“好了，你该走了！”
　　“睡个好觉！”雷觉文也不反抗，任由着赵雅之推到门口。
　　“你也一样！”赵雅之说话间见雷觉文用手指了指他自己的唇，便踮起脚吻去，她本意是吻一下就好，雷觉文却不会就这样放过她，抱着她一个法式湿吻，直到两人都有些喘不过气来后，这才作罢。
　　赵雅之喘着气，媚眼瞪了雷觉文一眼。
　　雷觉文也在喘气，嘿嘿一笑，而后开门走了出去。
　　又等了大概了十分钟左右，钟楚虹、关之林、李赛風三女这才换好衣服出来。
　　带着三女离开，雷觉文带着三女来到了住处不远的一个烤肉摊。这个烤肉摊原本是没有的，剧组到来后才出现，专门为剧组服务，专门赚剧组的钱。调景岭的条件不是很好，不是什么人都有余钱吃宵夜消费，更何况还是花费不小的烤肉摊。
　　“雷导演来了！”
　　摊主是个四十多岁的妇女，见到雷觉文带着三女到来，当即招呼四人坐下。她可是知道雷觉文是剧组的大导演，管理着剧组的所有人，她在赚剧组的钱，自然不敢得罪雷觉文了。
　　“雷导演真是稀客，今天您来，我给您打个八折。”
　　“那感情好，多谢大婶照顾了。”
　　雷觉文笑着点头，示意三女点东西，其实也没有几样东西好点的，几种鱼肉，几样青菜。
　　三女稍微点了一些，雷觉文也点了一些，就让大婶弄去了。
　　在等待的时候，钟楚虹有些惊奇的道：“没想到大婶竟然对这种烤摊熟悉，趁着我们剧组来拍戏的时候，弄起了这么一个烤摊。”
　　“这种烤摊不好弄吗？”
　　关之林出声问道，她现在跟着雷觉文，住着别墅，每个月有十五万港币的钱随她用，因此她根本就没有去过烧烤摊这种地方，所以并不熟悉。
　　钟楚虹低声道：“也不能说不好弄了，港岛这种摊子还是有不少的，广播道那边就有很多，晚上拍戏结束的时候，就会有很多人去这种摊子吃夜宵，或是喝酒聊天什么的。这里离港岛有些距离，加上大婶看上去不像是经常去港岛的样子，所以我才有些奇怪。”
　　关之林好奇的问道：“这种摊子，很赚钱吗？”
　　“这个我就不知道了！”钟楚虹摇头，她又没有开过这种摊子，自然不知道生意怎么样了。
　　摊子并不大，关之林的话摊主是听的一清二楚，她边烤着东西边道：“港岛那边这种摊子的生意怎么样我不知道，但我这里，平均下来，一天能够赚个一两百港币的。”
　　一天一两百港币，听着好似不多，其实已经是非常多了，毕竟一般上班族的工资一个月还不到一千港币，要是每天都有一两百港币入账的话，一个月就有五千港币进账，相当于上班族差不多半年的工资。
　　“这么多啊！”
　　钟楚虹闻言不由发出一声感叹，要知道，在她没有签约光幕影视公司之前，她家里一天的收入，还没有这么多呢。这种生意，要是能够坚持下去，一年不得有个五六万。


第一百二十七章 陈雨莲

　　“才这么一点啊？”
　　相对于钟楚虹的感叹，关之林就显得有些惊讶，觉得这些收入太少了。也是，她现在什么都不用做，雷觉文就给她每个月十五万港币的零花，一天就是五千港币。一两百港币和五千港币相比，自然是没有可比性了。
　　钟楚虹闻言看了关之林一样，却是没有说什么，她知道自己这个同学的有钱，平时上课爱去不去，去的时候穿的还都是名牌，戴着钻石项链等贵重物品，一看就知道家里条件不一般，一天一两百港币的收入，对她来说，自然没有什么了。要是钟楚虹知道，关之林之所以会那么有钱，其实是她钟楚虹男朋友给的话，也不知道她会怎么想了。
　　摊主出声道：“这位小姐，可不少了，要是每天都有这样的收入，大婶我做梦都会笑醒呢。”
　　雷觉文这个时候出声道：“剧组拍戏结束的时候，这个摊子怕就没有什么生意了。”
　　“可不是嘛！”
　　摊主转过身子，颇为遗憾的道：“四丫也是这么说的，她说趁着有你们剧组在，人员不少，弄一个这种摊子，能够赚些钱，开始我还半信半疑，现在才知道这摊子的赚钱，一天都顶我往常十天收入了。她还说等你们剧组离开后，这种生意就做不下去了。”
　　雷觉文听了道：“大婶你口中的四丫是港岛那边回来的吧，见识不浅。”
　　摊主转回身子继续弄着烤串，口中道：“四丫可是我们这村子最有本事的了，还是大明星呢，电视上都能看到她。”
　　关之林出声问道：“大明星？是谁啊？”
　　雷觉文却是想到了一人，这里除了陈雨莲可以算是大明星外，还有谁能够说是大明星？只不过这也太巧了吧，正好剧组在这里拍摄，陈雨莲竟然从港岛回来了这里。
　　“是我四侄女，叫陈雨莲，你们听说过不？”
　　摊主转过身子，颇为骄傲的道。
　　“陈雨莲？根本就没有听说过！”关之林很是直接的摇头，一点也没有给摊主面子。
　　钟楚虹出声道：“我听过她，是无线的艺人。”
　　“对，就是那个无线电视台的！”摊主开始听了关之林的话还很是不高兴，听到钟楚虹知道陈雨莲后，这才高高兴兴的回身弄烤串去。
　　“还真是巧！”
　　雷觉文暗自感叹了声，随即好奇的看向钟楚虹道：“你是怎么知道她的？”
　　钟楚虹理所当然的道：“娱乐报刊上不是经常报道她和周闰发的绯闻吗？见得多了，自然就知道了。”
　　“这样啊！”
　　雷觉文闻言点头，前阵子sh滩热映的时候，周闰发和陈雨莲两人的绯闻可是经常出现在报刊上，除此之外，周闰发和赵雅之的绯闻也同样经常出现在报刊上，也是雷觉文已经将赵雅之吃掉，知道两人没什么，不然看了报刊上的绯闻，搞不好会有想法。至于说陈雨莲见了报刊上的报道，会不会有想法，这可就不好说了。
　　没多久，烤串陆续烤好，被端了上来。这里除了卖烤串外，自然少不了酒和饮料，四人当然是喝饮料了。
　　四人正吃喝间，一道声音传来：“童家婆娘，给我来上十串的烤鸡心。”
　　摊主闻言出声道：“是国明啊，雷导演在这呢，你还不快来谢谢人家。”
　　“雷老板也在啊？那是一定要好好感谢感谢的。”
　　来人正是温国明，他还没到摊子这边就出声，听到摊主说雷觉文也在，赶紧跑着过来，来到雷觉文这一桌前。
　　“温先生，又见面了！”
　　雷觉文见状打着招呼，这个温国明，就是温碧暇的父亲。
　　温国明道：“雷老板，您这是什么时候过来的？”
　　雷觉文回道：“今天刚过来。”
　　温国明问道：“碧钰那丫头，没给雷老板您添麻烦吧？”
　　雷觉文笑道：“没呢，听话的很，我安排她去了亚洲电视台学习，等到演技足够后，就可以拍戏了。”
　　温国明道：“没给雷老板您添麻烦就好，要是她敢不听话，您可以随时联系我，我一定好好教训她。”
　　“一定一定！”雷觉文敷衍着应着，温碧暇真要是不听话的话，他雷觉文自会教训，哪里需要找温国明。
　　“这就不打扰雷老板了。”
　　温国明总算还是有些眼色的，说着便走到了一边，不再打扰雷觉文。
　　等他走到一边去后，钟楚虹出声道：“老师，这个温碧暇，以后将是我们的同学了？”
　　雷觉文点头道：“恩，我已经安排她去亚视上课了，她今年才十五岁，阿红你照顾着点。”
　　钟楚虹闻言点头应了一声，即使也不需要她照顾什么，培训班可没有人敢随便欺负别的同学，能去培训班的人，都很是珍惜这个机会，哪里会去惹麻烦欺负人。
　　“五婶，我来了！”
　　正在这时，一道清脆的女音声响起。
　　“是四丫啊，又要麻烦你了！”
　　雷觉文闻言抬头看去，只见一个紫衣短发女子走了进来，二十岁左右，他一眼就认出了这是陈雨莲，这是他第一次真正见到陈雨莲，比他想象中的要漂亮，就外貌来说，比之关之林也就差了那么一点而已，但有着一股独特气质的她，却是一个不输于关之林的大美女，很吸引人人。
　　“不麻烦的，五婶！”
　　陈雨莲说话的时候看向同样看着她的四人，她虽然都不认识四人，却知道在这个时候能够出现在这里的人，只会是来自港岛的那个剧组，而四人男的英俊女的漂亮，想也知道是这个剧组的主演了。
　　“雷导演他们吃的东西是这个五串、这个三串、这个三串、这个六串、这个八串，多少钱我都不懂算，只能麻烦你给婶子我算了。”
　　“没什么好麻烦的，反正我最近都会呆在村里，有很多时间的。”
　　陈雨莲微笑着回道，同时就刚才说的这些烤串开始算起来。这个生意是她提醒她五婶弄的，为的就是让家里条件不好的五婶赚些钱，五婶不懂算账，她正好有时间，自然是帮忙着算了。


第一百二十八章

　　“雷先生，您也在啊？”
　　曾志韦带着十来人走进小摊，都是剧组的人。剧组不止这十来人，这十来人显然和雷觉文一样，先离开沙滩那边，收尾工作交给了别人。起码雷觉文就没有看到周星弛跟着来，即使也有可能是周星弛等人有事一会再来或是不来。
　　“志韦，坐这边！”
　　雷觉文点头招呼着曾志韦，让同桌的三女稍稍挪下位置，给曾志韦空出一点空间。
　　“导演！”“导演好！”....
　　在曾志韦走向雷觉文那边坐着的时候，跟着曾志韦来的人，一个个过来对雷觉文问好。
　　雷觉文点头一个个的应着，直到这些人坐到一边桌子去的时候，对曾志韦道：“白天拍戏没空，正好现在有时间，咱们好好聊聊。麦加他和你说过没有，让你成为最佳拍档这部影片导演这事。”
　　曾志韦道：“麦加和我提过，他说雷先生您要是对我能力满意的话，就让我主导最佳拍档。”
　　雷觉文点头道：“今天白天我看了你在我离开的这几天拍摄的胶片，都达到了我的要求，对你的导演能力，我是没有怀疑的，因此不出意外的话，最佳拍档将由你主导。”
　　曾志韦闻言一喜，急忙道：“谢谢雷先生，我不会让您失望的！”
　　雷觉文抬手，说道：“最佳拍档的投资你从麦加那里应该也听到，由不得失败，你能成为这部影片的导演，这是一件好事没错，但也是一个挑战，一旦影片最终失败的话，你应该知道这将会对你造成多大的影响。”
　　“我一定会拍摄好这部影片的！”
　　曾志韦郑重的道，他知道最佳拍档这部影片的投资，他主导这部影片要是失败的话，作为导演的他，必然会背上沉重的压力和骂名，今后很难有人再请他拍摄电影，毕竟千万港币的投资成本失败，可不是一件开玩笑的事。就算有人不怀疑他的能力，但在重迷信的港岛，相信许多人是不想和他沾上的。
　　点了点头，雷觉文道：“这部影片你虽然是导演，但到时候记得和麦加他们沟通好，大家互相配合，一定要拍出一部打破港岛票房纪录的影片来。”
　　“我明白！”
　　曾志韦闻言神色一振，真要是拍出一部打破港岛票房纪录的影片，他必将声名大振，雷觉文肯定会给他更多的机会，实在不行，外面的公司，也会有不少人请他拍片。
　　“去和他们喝酒去吧！”
　　该说的说完，雷觉文示意曾志韦和剧组的其他人喝酒去。
　　曾志韦倒也没有多留，向站在一边的陈雨莲点了一些东西后，朝着旁边桌子走去。
　　雷觉文一行四人已经来了挺久，吃饱喝足后，就准备离开。
　　“63港币。”陈雨莲算着账道。
　　摊主听了道：“打八折，雷导演的打八折，婶子忘记和你说了。”
　　陈雨莲闻言道：“那就50港币。”后面的几港币，却是被她给抹了。
　　雷觉文掏出钱包看了看，因为零钱都给了温碧暇的关系，却是只有一千港币面值的，当下便递了一张过去。
　　陈雨莲一看面值，没有去接，而是为难的道：“雷先生，这小本生意，找不开钱。”剧组其他人来吃东西，都是有零钱的，没有的人顶多也是用一百港币找零，这能找开，一千港币，却是找不开。
　　一直没有说话的李赛風听了道：“我这有零钱。”
　　“你有钱留着自己用！”
　　雷觉文伸手拦下要掏钱的李赛風，对陈雨莲道：“今晚凡是我剧组来这里吃东西的，都是我请客。不够的话，明天晚上我来的时候，再给你补上；要是有剩下，明天来吃过后，你这边再找给我就是了。”
　　“雷先生，这哪能让...”曾志韦起身走着过来。
　　“你还是回去喝着去吧，记得不要耽误明天拍摄就好。”
　　雷觉文对着曾志韦说了一声，站起身子，将钱递给陈雨莲道：“收下，就按我说的办吧。”
　　陈雨莲这次没有再拒绝，接过钱道：“我会记下所有人吃过的东西，算好明细给你看的。”
　　“好，那就麻烦你了！”
　　雷觉文也不拒绝，点头答应了下来后，招呼着三女离开。
　　“雷先生，慢走啊！”
　　曾志韦此刻心中是极为高兴的，因为他从雷觉文口中得到了他将成为最佳拍档导演这个消息，可惜因为明天要拍戏的关系，他不敢得意忘形，不好庆祝，心中多少还是有些遗憾的。
　　“婶子，这个您先收起来。”陈雨莲将一千港币递给她婶子。
　　摊主倒也没有客套，收起港币，感叹道：“真是有钱的大老板，出门在外，连零钱都没带。”
　　陈雨莲没有回话，而是若有所思的看着雷觉文四人渐渐离去的背影，她却是想到了雷觉文和曾志韦两人谈话时说到的最佳拍档，前两天她从周闰发那里听到这个影片，知道他得到这部电影的试戏邀请，听他说这部影片的投资很多，对他有着极大的影响。她虽然暂时选择和周闰发分开一段时间，电话却还是不时有联系，也希望他能够有所成就，因此一听就记在了心上。
　　调景岭只是一个小村子，没什么娱乐的地方，四人在离开之后，便回往住的地方。
　　在要进去住的地方的时候，关之林突然道：“我们在村子里逛逛，怎么样啊？”
　　“这村子有什么好逛的，我不去。”钟楚虹摇头拒绝。
　　“我也不想去，我还要洗衣服呢。”李赛風出声拒绝，剧组虽然有安排专人洗衣服，但李赛風、钟楚虹等人却一直都是自己洗衣服的。
　　听到两人拒绝，关之林心中欢喜，对着雷觉文道：“导演，你陪我去好不好？大晚上一个人的，要是我出事怎么办？”
　　“好吧，我陪你在村子逛逛就是了！”雷觉文虽然不知道关之林要干什么，却还是答应了下来。
　　当下钟楚虹和李赛風两人走进住处，雷觉文带着关之林离开，行走在村子的道路上。


第一百二十九章

　　月光之下。
　　调景岭村外的一巨石后，一阵喘气和轻哼声响起，透过巨石，可以清楚的看到，在巨石后的草地上，两个男女正以男上女下的姿势进行着最为原始的搏杀。
　　噗嗤！噗嗤！
　　一次次碰撞的声音，在这静谧的村外，除了偶尔响起的昆虫鸣叫声，这声音显得是那么的巨大，男人的喘气声和女人鼻间发出的轻哼声，相比起来，显得是那么的微不足道。
　　突然间，在下面的女人身体一阵哆嗦，无力的躺在草地上，而上面的男人也是陡然加快速度，几十下的冲杀后，身子一震，连续的噗嗤声响起，一阵无力，不断的喘气。
　　女人已经将口中咬着的东西拿出，放到一边，却是一条白色的蕾丝内裤，显然是她穿在身上的那件了。
　　稍稍过了一会，男人不再喘气，出声道：“佳慧，在这野外刺激吧？”
　　“都怪你，人家刚洗的澡的。”女人轻哼不依的用手轻锤着男人的身子，不回答男人刚才的问话。
　　这对男女，自然是雷觉文和关之林了。关之林之所以让雷觉文带着她在村子逛逛，其实也只是想和雷觉文单独相处而已，两人走着走着就来到了村外。
　　来到村外，雷觉文眼见周围无人，正好又找到了现在这处合适的地方，顿时起了心思，想着和关之林在这种野外打打野战的话，会是一个什么样的感觉。来了兴致，他便马上付出了行动，关之林刚破身没多久，半推半拒下就和雷觉文在这种地方成了好事。
　　虽然这附近不会有人，但到底是在野外，只有一个巨石作为遮掩，内心到底紧张，在这种紧张刺激的情况下，两人第一次的时候，不到半小时就双双达到巅峰，这一次好一些，在关之林第二次达到巅峰的情况下，雷觉文也达到巅峰，坚持了将近一个小时。
　　也不知道是不是重生的关系，雷觉文发觉他前世那套没有练出什么名堂来的八极拳，这辈子是越练越顺，而且身体也越来越好，搞不好这辈子还真可能练出书中记载的明劲、暗劲什么的。至于书中记载的化劲、成丹这种有些神话的境界，他却是没有奢望。这辈子钱是不缺了，女人也不会少，能够练出所谓的明劲，增强身体，他就已经知足了。
　　雷觉文无所谓的道：“这有什么，回去再洗就是了。”
　　关之林突然低声道：“人家可没有带药来这边，会不会出事？”
　　“不会，哪里有那么容易。”
　　雷觉文摇头，他可不相信这么容易就中奖，笑着道：“真要是中了奖，那生下来就是了，有什么好担心的。”
　　“人家还不想要孩子嘛！”
　　关之林低声道，她的年龄还不到十八周岁呢，完全可以说还是个孩子，根本就没有玩够，要她当母亲，她可没有这个心理准备。
　　“放心啦，没那么容易的。”雷觉文除了安慰关之林外，没有别的办法。这种事他根本就控制不了，完全看老天爷给不给面子，真要是中了奖，他也没有办法。不过中奖也没有什么，他只会高兴，上辈子他就没有孩子，这辈子要是能够有孩子的话，他只会高兴，不会有打掉这种想法。
　　“要是真怀上的话，雷哥你...”
　　雷觉文没等关之林把后面的话说完，就打断道：“要是真怀了孩子，那什么也不用说，一定要生下来，你可不能有打掉的想法，否则我可是不会原谅你的。”
　　“人家才没有这种想法呢！”
　　关之林听了不由露出笑容来，虽然她现在已经是雷觉文的女朋友了，但听了雷觉文刚才的话后，这才完全放心下来，她也担心雷觉文不要孩子，毕竟雷觉文年纪也不大，才二十出头而已。
　　两人又甜言蜜语了一阵，穿好衣服，稍稍整理了下后，便向着村子走去。
　　晚风吹在两人的身上，将两人身上的味道吹开，虽然里面黏糊糊的有些不舒服，却总算不会有那种怪异的味道。
　　进了村，两人回往住处。
　　“佳慧，你先回去吧。”
　　在一条岔道口的时候，雷觉文突然看到了远处走来的一人，对着关之林说了一句，反正住处就在前面不远，用眼睛就可以看到，他也不用担心关之林独自一人会不会有危险。
　　关之林也看到了那个渐渐走近的人影，不高兴的对雷觉文轻哼了一声，却还是听话的走着离开。
　　“陈小姐，你这是准备回去？”
　　等到那人走近后，雷觉文主动打着招呼，来人正是之前在烤摊见过的陈雨莲，此刻她一个人走在村里，显然是准备回去。
　　“恩！”
　　陈雨莲和雷觉文并不熟，加上她本来就不擅长和人交流，因此只是应了一声。
　　雷觉文主动道：“这大晚上的，还是让我送你回去吧。”
　　陈雨莲刚要拒绝，却突然停住，点头道：“谢谢！”
　　雷觉文一愣，随即笑着和陈雨莲并肩走着，他本来已经有被拒绝的心理准备，却不想陈雨莲并没有拒绝他，而是痛快的答应了下来，让他好生不解，却也没有多想。
　　“陈小姐是无线的艺人，这次回来已经不少天了吧？”雷觉文没话找话。
　　陈雨莲道：“我妈她生病了，我请了长假回来看她。”
　　雷觉文关心的问道：“伯母身体没有问题吧？”
　　“还好，老毛病了。”
　　陈雨莲回了句，随即道：“雷先生，我能够问你一件事吗？”
　　雷觉文点头道：“当然可以了，陈小姐尽管问。”
　　陈雨莲问道：“之前在烧烤摊那边的时候，我听到雷先生和曾先生的谈话，你们说到最佳拍档这部影片，你们说的是新艺城将要拍摄的影片吗？”
　　“是的，就是这部影片。”
　　雷觉文闻言先是一愣，随即马上明白过来，陈雨莲之所以会知道这事，只怕是从周闰发那边知道的。麦加已经联系过了周闰发，周闰发告诉给陈雨莲听，陈雨莲知道这事，这就很正常了。


第一百三十章 邀请陈雨莲

　　“雷先生，最佳拍档这部影片，是你公司投资的吗？”
　　陈雨莲侧头看着雷觉文问道，这几天从去烧烤摊那边吃夜宵的剧组人员那里，她可是听到一些剧组人员的谈话，知道雷觉文不仅是现在正在拍摄的这部《开心鬼》的导演，还是电影公司的老板。
　　“并不是完全由我公司投资，我公司只是占了一半的投资比例而已。”这并不是多么重要的秘密，因此雷觉文倒也没有隐瞒。
　　“哦！”
　　陈雨莲哦了一下，就没有再说什么，而是沉默着走路。
　　眼见陈雨莲突然间不说话，雷觉文不禁被她给搞糊涂了，不知道她这是怎么了，好一会后，主动找着话题道：“陈小姐，你有进入电影圈的想法吗？”
　　“电影圈？”
　　陈雨莲不解的看着雷觉文，不知道他为什么突然间说这个。
　　雷觉文笑着道：“我想请陈小姐加入我的电影公司，陈小姐的形象非常好，我相信陈小姐将来一定会成为大明星的。”
　　“谢谢！”
　　陈雨莲现在其实并没有多大的名气，她最为有名的只怕就是前年在郑少萩主演的倚天屠龙记这部电视剧中饰演的小昭，以及去年在绝代双骄这部电视剧中饰演的慕容九了，这两个角色给她带来不少的人气。只不过小昭和慕容九都不是主要角色，因此给她带来的人气也有限，要不是因为和周闰发之间的绯闻，只怕港岛知道她的人并不会多。
　　陈雨莲要说最有名的时候，自然是她出演神雕侠侣中小龙女这个角色的时候了，一代玉女小龙女，白衣飘飘，留下经典的荧屏形象。说到小龙女，要说最为经典，自然就是陈雨莲和李若浵了，这两人饰演的小龙女是难以超越的经典。
　　雷觉文道：“你不用担心和无线之间的合同，这个公司可以解决，违约金也是由公司支付的。”
　　陈雨莲摇头道：“对不起，这实在是太突然了，我要好好想一想才行。”
　　雷觉文笑着道：“这我能理解的，不着急，陈小姐什么时候想好，直接去光幕影视找我就好，我那里随时欢迎陈小姐的加入。”
　　“我会慎重考虑的。”
　　陈雨莲出声道，她不是不食人间烟火的小龙女，而是一个正常的普通人，有机会进入电影圈的话，她自然也不会拒绝，只不过雷觉文的邀请太过突然，她根本就没有往这方面想，所以一时间下不定决心，需要冷静下来后，仔细的考虑才行。
　　雷觉文道：“我就说一点，一旦签入我公司的话，都可以得到五万港币的签约金，所以陈小姐要是担心公司不捧你的话，却是完全可以放心，公司是不会做这种事的。”
　　陈雨莲点头，记在心里，这个时候的她，却是没有想太多。
　　又走了十来米，陈雨莲突然在一栋两层的水泥房前停下。
　　“雷先生，我到了！”
　　“那我就先走了，我的提议，还请陈小姐认真考虑一下。”雷觉文也不久留，留下一句话后，转身便要离开。
　　“等一下！”陈雨莲突然出声叫住雷觉文。
　　雷觉文转回身子，疑惑的看着陈雨莲，不知道她突然叫住自己做什么。
　　陈雨莲踌躇了下，还是道：“雷先生，不知道你对最佳拍档这部影片的其中角色有没有决定权？”
　　“这个自然是有的。”雷觉文回了一句，却是突然明白过来，陈雨莲为什么轻易同意他雷觉文送她回来了，也猜到了陈雨莲接下来可能要说的话。
　　陈雨莲希冀的问道：“那可以让阿发成为这部电影的主角吗？”
　　“果然如此！”
　　雷觉文一听就知道自己猜的没错，陈雨莲果然是要给周闰发要角色，只不过陈雨莲这么直接，让他不由有些好笑。这要是换了别人，陈雨莲和对方根本就不熟悉，却突然向对方要一部大投资电影的主角，想也知道根本就不可能会成功，没有出现反效果就不错了。
　　“陈小姐，我知道你关心周先生，但其实你这样做是不对的，这要是别人，可能就会产生周先生是不是没有本事，所以才需要他女朋友为他走后门这种想法，一旦投资商或者导演有了这种想法，对周先生就是一件非常不利的事情了。”
　　听了雷觉文的话，陈雨莲急忙道：“不是这样的，这和阿发他没有关系。”
　　雷觉文笑道：“陈小姐不要着急，我只是这么一说而已，我个人是不会有这种想法的，我和周先生他合作过，知道他演技是一等一的。”
　　“谢谢你！”
　　陈雨莲感激的看了雷觉文一眼，心中稍稍放心，知道自己刚才是好心办了坏事，好在遇到的人不差，否则就是给阿发添麻烦了。
　　“不客气！”
　　雷觉文摆手，说道：“这次最佳拍档男主角这个角色有两个人选，分别是许光杰和周先生。许光杰的名气，相信不用我多言陈小姐也知道，周先生也是借着前阵子sh滩大火的光，这才进入新艺城老板的眼线。”
　　“许光杰啊！那阿发不就没有机会了？”
　　陈雨莲听了不由好生失望，她虽然喜欢周闰发，向着周闰发，却也知道许光杰的名气绝对在周闰发之上，两者间差距极大，周闰发和许光杰竞争的话，绝对是很难竞争过他的。
　　雷觉文道：“就算和周先生竞争的不是许光杰，周先生成功的可能性也不大的。”
　　“为什么？”陈雨莲不解的问道。
　　雷觉文道：“因为周先生是邵氏的艺人，邵氏很少将艺人借到外面拍戏，就算借人，也会开出一个高价，而这个高价肯定是高于周先生名气的价格，所以我才说周先生的可能性不大的。”
　　关于这点，陈雨莲倒是知道，邵氏的演员确实是很少外借，而且每次外借的话，还确实是会开出很高价格，这她在无线呆久了，和邵氏演员间有了接触之后，也就知道了这种事。周闰发要是外借的话，邵氏高层必然会开出高价，他的竞争力也确实因此而变相降低了。


第一百三十一章 试镜（上）

　　“既然知道这种情况，那为什么又邀请阿发去试镜？”
　　陈雨莲突然又想到了这个问题，很是直接的问了出来。
　　雷觉文也不隐瞒，解释道：“这件事是有原因的，许光杰的片酬太高，周先生的片酬则是相对较低，所以当时才有邀请周先生去试镜这个想法，看看到时候到底谁更合适。因为那个时候，周先生本来已经转投到了我旗下的公司，我也就没有阻止这事，默认了下来。”
　　听到这，陈雨莲道：“我怎么没有听阿发说过要离开无线这事？”
　　雷觉文闻言道：“或许是他不知道该怎么和你说吧。”
　　陈雨莲道：“那阿发就完全没有机会了？”
　　“看他和许光杰到时候的表现吧，如果他的演技非常好，而许光杰的演技一般的话，那他自然就是有机会了。”雷觉文这话其实有说等于没说，许光杰的演技即使不是影帝级别的，也绝对差不到哪里去，周闰发自然就没有机会了。
　　“谢谢你为我解释这么多。”
　　陈雨莲道了声谢，转身向着身后房子的大门走去，她却是也知道许光杰的演技绝对不差，毕竟由许光杰主演的几部电影，她都有看过，许光杰演的都非常好，这她是知道的。
　　对着关门看来的陈雨莲挥了挥手，雷觉文转身离开，回往住处。
　　接下来的两天，雷觉文紧急赶拍，好在曾志韦原本就拍摄了不少的戏份，在不需要拍摄多余戏份的情况下，雷觉文这两天的拍摄，加上曾志韦原本的拍摄，已经将影片的主体拍摄完成，接下来就是转移阵地，回往港岛了。
　　调景岭的戏份已经拍摄完全，这里都是木屋，极少有水泥房，更不要说更加高档一些的了，因此一些戏份的拍摄，根本就无法在这里进行。
　　接下来的戏份，雷觉文就一场在泳池被朱秀才捉弄的戏份需要拍摄，因此他直接让曾志韦带着剧组去拍摄剩下的戏份，他则是处理一些公司上的事情。
　　《千王》剧组已经搭建完成，王京邀请雷觉文去参加开机仪式，只不过这次雷觉文并没有去，全权交给王京自己去处理。这次的开机仪式，因为《千王斗千霸》大卖的关系，除了雷觉文安排去的记者外，还有东方日报、明报等报刊的记者，王京如今，在港岛也是个知名导演了。
　　下午，雷觉文来到了新艺城。
　　三巨头已经在等着了，双方之间寒暄过后，雷觉文跟着他们，来到一间空旷的房间。
　　在这个房间中，已经有着四个人在等着，三男一女，雷觉文一眼就将这四人认出来，不用人介绍就知道他们各自的姓名。
　　“雷先生，我给你介绍一下。”
　　麦加分别指着四人道：“这是许光杰许先生，旁边的是他哥哥许光英，这是演sh滩的周闰发周先生，这位是张艾佳小姐，我花费了很大力气才请到她主演男人婆这个角色的。”
　　“这是光幕影视和光幕院线的大老板，也是新艺城的大老板，雷觉文雷先生。”麦加介绍了四人，随后为四人介绍了下雷觉文。
　　“几位好，很高兴能够和几位合作！”
　　雷觉文分别和几人握手，最后握手的是张艾佳，他松手后道：“张小姐，我有个比较冒昧的问题要和你先说下，还希望你不要介意。”
　　“雷先生请说。”张艾佳笑了笑。
　　雷觉文道：“听说张小姐去年已经结婚了，不知道这件事...”
　　张艾佳痛快的点头道：“没错，是有这么回事！”
　　雷觉文闻言点头道：“我没有别的意思，只是最佳拍档这部影片我准备拍成一个系列，而男人婆将会是一个非常重要的角色，就是不知道张小姐会不会因为已经成婚的关系，息影不演了？”
　　“这个雷先生请放心，我是绝对不会退出娱乐圈的！”
　　张艾佳语气十分肯定，微笑着道：“我热爱电影，我将电影当做我的第二生命。我先生会理解我的，雷先生不需要就此事担心。”
　　“那我就放心了。”
　　张艾佳都这么说了，雷觉文自然不会再说什么，对着麦加道：“开始试镜吧！”
　　“我去拿道具，你们在这里等一下。”黄百明对众人所了一下，走着离开。
　　黄百明离开，心中有着疑惑的雷觉文，也不搁着，直接对麦加问道：“麦加，许先生这次也是来试镜的？”
　　麦加闻言还没有回答，许光英就先道：“我是陪阿杰来看看的，并不是来试镜。”
　　雷觉文听了这才明白，原来人家并不是来试镜的，当下道：“许先生要是有时间的话，也可以在影片中饰演一个角色的。”
　　麦加听了双眼一亮，也道：“许光英，你也在影片里演个角色吧，就当是帮忙了。”
　　“行吧，至于什么角色，你们定就好。”许光英稍稍一想，便答应了下来。
　　周闰发在旁边看了，不由暗自一叹，看来莲妹没有说谎，自己确实是没有多大的机会，人家是有意让许光杰主演这部影片的，否则也就不会邀请许光英饰演一个角色了。不过不管有没有机会，试镜的时候，该有的表现，还是要有的。
　　“阿发，好好演，有没有信心？”
　　雷觉文对着一边的周闰发道，他虽然已经在心中将周闰发枪毙，而且还通过陈雨莲将这事告诉给了周闰发听，但表面功夫，有时候还是要做的。
　　周闰发笑着道：“跟许先生竞争，压力很大，但我会尽力表演的。”
　　雷觉文点头道：“这样的心态最好了，好好努力！”
　　麦加对着许光杰和周闰发两人道：“这次主演的试镜，不管两位谁成谁败，还希望两位不要介怀，下次有机会，我们可以再合作。”
　　“一定一定！”“我不会放在心上的！”
　　周闰发和许光杰两人同时说道，两人对视了演，因为不熟的关系，只是互相点了点头而已。
　　没有让几人多等，没多久的时间，黄百明就带着一人进来，那人的手上抱着个箱子，箱子中就是试镜要用到的道具。


第一百三十二章 试镜（下）

　　“今天试镜的戏份是光头佬抓住金刚后，对金刚进行审讯的戏份。”
　　雷觉文对着麦加、许光杰、周闰发、张艾佳四人道：“我想台词什么的，你们应该都记熟了吧？”
　　“那肯定是都记熟了的！”麦加说话间拿起一个铁锤，这个铁锤其实是一个道具，柄是木头做的，锤头部位却不是金属制成的，而是由泡沫做成，拿去打人，再怎么重也不会让人受伤。
　　雷觉文点头，对许光杰道：“那就由许先生先进行试镜吧！”
　　许光杰没有意见，应了一声后，从道具箱中拿出一副扑克牌来。昨天的时候，他已经拿到了试镜的剧本内容，自然是知道一会要用到的道具。
　　张艾佳也从道具箱中拿出一个道具，用一块红布包起来。
　　雷觉文等人走到一边去站着，许光杰拿着扑克牌坐到空桌边的椅子上，拆开扑克牌，麦加和张艾佳两人则是一起站到一边。
　　雷觉文见状道：“都准备好了吧？”
　　三人相继做了个ok的动作，雷觉文见状道：“好，开始！”
　　麦加和张艾佳两人做出打开门进入房间的动作，许光杰见状从椅子上站起来，俯身捡东西。
　　“不用捡了，坐着坐着！”麦加一脚踩着椅子，坐在桌面上。
　　许光杰坐在椅子上道：“在我的律师没有过来之前，我是不会回答任何问题的。”
　　麦加道：“我们玩一个iq游戏吧。”
　　许光杰道：“还是等我的律师来了以后再玩吧！”
　　麦加问道：“你知不知道我是谁啊？”
　　许光杰配合着道：“还没请教过。”
　　麦加得意的道：“我就是美国留学苏格兰场的第一个华籍光头神探，你应该听过我的大名吧？”
　　许光杰身子向前靠去一点，食指点着道：“啊..听过听过！”
　　麦加道：“我们合作吧！”
　　“还是等我律师来了再说吧！”许光杰闻言直接收敛起脸上的笑容。
　　“王八蛋！”麦加骂了一句，下地转身离开。
　　“把手拿来！”这个时候，已经弄了一会道具的张艾佳，在麦加走了后，拿过许光杰的一只手，将手放进入物处，另一只手摇晃着道具的手柄。
　　“啊啊啊....”许光杰张大着嘴大叫着。
　　“叫什么，手还没放进去呢！”张艾佳说着用双手去拉许光杰的手。
　　“哎，你别乱来！”许光杰将手挣脱出来。
　　“拿来！”张艾佳拍着桌子大叫。
　　“好，就到这里了！”雷觉文突然出声，打断了试镜。
　　见三人看来，雷觉文看向旁边的周闰发道：“接下来由阿发替换许先生，由他来演下去。”
　　听到这话，许光杰当即站起身子，周闰发走着过去，接过许光杰递来的扑克牌后，坐到许光杰刚才做的位子上。
　　“阿发，准备好了和我说一声。”雷觉文对着周闰发道，怎么也要给他一些酝酿的时间。
　　周闰发点头，深吸了口气，长长吐出，稍等了几秒后，举着对雷觉文做了个ok的手势。
　　雷觉文见状看了下麦加那边，见到麦加手上已经拿着道具锤子后，便道：“好，继续。”
　　麦加闻言用锤子敲打着手，慢慢的向桌子那边走去。
　　“听到了没有！”张艾佳对着周闰发大喝了声，伸出手来。
　　周闰发笑了两声，起身对麦加道：“神探，我们还是玩游戏吧！”
　　“好耶，我跟你玩一个反应的游戏。”
　　三人相继坐到椅子上，麦加道：“你把手伸出来，每人打一下，谁先打到对方，谁就赢。”
　　周闰发问道：“那谁先动手呢？”
　　“当然是我了！”
　　麦加拍了下胸脯，说道：“把手伸出来。”
　　周闰发看了看张艾佳，将扑克牌放到一边，将手平放在桌面上。
　　麦加高举着锤子，没有马上打下去，而是对周闰发的手吹了口气，轻轻拍打两下，而后指着周闰发的后面道：“你看那边！”
　　周闰发将手收起，麦加同时将锤子打在桌面上。当然，现在用锤子打是没有声音出现的，后期制作的时候，会在这个时候加入锤子击打桌面的声音。
　　眼见没有打着，麦加懊恼的拍着脑袋，用锤子打着桌面，周闰发则是拍手笑起来，拿起麦加放到一旁的锤子。
　　“轮到我了吧？”周闰发用锤子敲打着手，脸上露出笑容。
　　麦加道：“不玩行不行？”
　　周闰发道：“把手伸出来！”
　　麦加无法，好一会才将手伸出，两只手在桌面上难以做出选择。
　　“到底哪只手！”
　　“这只！”麦加收回一只手。
　　周闰发问道：“决定了？”
　　“决定了！”麦加指了下他放在桌面上的手。
　　周闰发点头，看着麦加的身后，突然道：“我律师来了！”
　　“啊？”麦加转头看去。
　　在这个时候，周闰发锤子重重的打在麦加那没有收起来的手上。
　　“哎呀呀..哎哟！”麦加挥舞着被打的手站起来，走着来到周闰发的身后。
　　“好了，就到这里吧！”雷觉文出声叫停。
　　三人见雷觉文出声叫停，当即停下了表演，麦加对许光杰和周闰发两人道：“两位在这里稍等一下，我们和雷先生将对两位的表演进行商谈，一会就出来。”
　　黄百明出声道：“你们进去吧，我在这里招待他们。”
　　“也好！”
　　当下雷觉文、麦加、石添三人对着几人示意了下后，走出这个房间，前往麦加的办公室。
　　这次试镜的结果，如果排除掉周闰发是邵氏艺人这个身份问题，他的表演还是可圈可点的，但也不是没有问题，他的身材相对来说，有点偏胖了，身材不够强壮，要是拍戏的话，还得专门锻炼上一阵才行，演技方面倒是没有问题。
　　许光杰演技没有问题，身材方面也没有问题，雷觉文刚才看了他和麦加、张艾佳两人的搭戏，还以为他是在看原版的电影呢，三人的演技都很到位，没有丝毫问题。要说许光杰的问题，只怕就是他那高昂的片酬了。


第一百三十三章 片酬问题（上）

　　三人来到办公室，在沙发上坐下。
　　麦加出声道：“其实周闰发的演技还是没有问题的，他唯一有缺陷的地方，就是他的身材和金刚这个角色有些不符了，但只要锻炼锻炼，还是没有问题的。”
　　石添点头赞同的道：“麦加说的没错，周闰发的演技足够支撑起金刚这个角色，只要锻炼好身材就好。”
　　雷觉文听了点头道：“我也知道你们说的有理，但他是邵氏的艺人，邵大亨如今又入驻了无线电视台，和我的亚洲电视台是竞争的关系，不说我没有道理捧红他旗下的艺人，就算我愿意，邵大亨只怕也会开个高价为难我们。”
　　麦加点头道：“这倒也是，邵氏在大片场制度下拍电影跟玩似的，想拍就拍，根本就不需要旗下的艺人接外面的角色。”
　　石添道：“既然如此的话，那就拒绝周闰发，选择许光杰吧。反正许光杰各方面都没有问题，唯一的问题，就是他高昂的片酬了。”
　　麦加道：“跟他讲讲我们的投资，讲讲我们的难处，相信他应该会降一些的。”
　　雷觉文道：“最佳拍档我是准备拍成系列影片的，只要影片不要大亏，那就绝对会有下一部，跟他讲讲这个，相信会更容易讲价的。”
　　麦加点头道：“跟他谈片酬的时候，我会和他好好说说的。”
　　雷觉文点了点头，问道：“准备的怎么样了，什么时候能够开拍？”
　　麦加道：“已经准备的差不多，志韦到位后，就可以开拍了。”
　　雷觉文听了笑道：“我那边还需要他帮忙，但也就这两天的事了，就是他本人需不需要休息些时间，这我就不知道了。”
　　“休息什么，他要是不想干，有的是人干。”麦加闻言当即说道，这年头，有投资还怕找不到导演不成，要不是这次他也是主角，而且影片的投资成本极高，让他自己去当这个导演都没有问题。
　　三人在办公室聊了有十分钟左右后，这才从办公室离开，之所以十分钟左右才离开，就是表示一种三人经过一番的深思熟虑后才做出决定的态度，而不是早早就有了定论。
　　来到之前试镜的房间，雷觉文摇头对着周闰发道：“阿发，很感谢你这次来试镜，但很抱歉，主角将由许先生进行饰演。”
　　周闰发在见到雷觉文摇头的时候就知道了结果，虽然早就已经对结果有所预料，但真听到他自己被淘汰，还是难免失望。千万投资影片的主角，对他来说，可是一个大好的机会，可惜就这么错过了，怎么可能不失望。
　　“许先生的演技更盛一筹，我输的心服口服。”
　　麦加道：“你的演技也不差，只不过我们对金刚这个角色的定位，更加适合许光杰罢了。”
　　周闰发笑着点头，说道：“下午电视台还有事，我就先走了。”
　　“我送你！”黄百明出声道，送着周闰发出去。
　　雷觉文对张艾佳、许光杰道：“两位移步，我们谈谈片酬问题。”
　　当下一行人离开，来到麦加的办公室。好在麦加办公室中的沙发还算不小，加上办公桌那边也可以做人，因此倒是有足够的位子坐下人。
　　雷觉文对麦加使了个眼色后，麦加点了下头，对张艾佳道：“艾佳，我们就先说说你的片酬吧。”
　　“你说。”张艾佳对自己的片酬还是关心的，她热爱电影没错，但电影人也需要吃饭，她拍戏总不可能都不收费，只要不和她心底的价格有太大差距，她都不会拒绝。
　　麦加道：“这部戏你是女主角，可这是一部男人戏，因此你的戏份相对较少，片酬也就相对较少了。这部戏，我们商量后，给你开出的片酬是八万港币。”
　　“行，这个价格足够了！”
　　张艾佳听了麦加道出的片酬，很是痛快的答应了下来。她的心中底价是五万港币，八万港币已经超出她的底线了，比她预期的七万港币还要高，她没有拒绝的道理。
　　八万港币的片酬看着好像是不多，但要看给谁了，港岛女星的片酬本来就不高，加上张艾佳男人婆这个角色戏份又相对较少，片酬自然就偏低了。而给张艾佳八万港币的片酬，其实已经是非常有诚意了。
　　见到张艾佳没有意见后，麦加对许光杰道：“许光杰，最佳拍档这部影片的投资很大，但多是要花在道具和后期制作上，所以你的片酬我这边不能给太高，这点还希望你能够体谅。”
　　石添附声道：“这部影片，我们是决定拍成系列的，因此不出意外的话，你以后还将会是主角，所以你看看，能不能降低一些片酬。”
　　“那你们这边能够给我开出多少的片酬？”
　　只要片酬不是太低的话，许光杰是不会拒绝的。他的名气是很大没错，市场片酬叫价很高，但也正是因为这个我问题，他才没有戏拍。他的片酬值百万港币，但不可能真有人花百万港币请他拍戏，目前港岛大多数影片的票房只是两三百万而已，他的片酬花了一百万，那投资商就不用赚钱了，除非影片能够保证会有五百万港币以上的票房，否则都不合算。但影片票房上五百万港币，这有谁敢保证？根本就没有人敢保证，所以外面根本就没有人请他拍戏，他只能在自家公司拍戏，而在自家公司拍戏，可是赚不到多少钱的。
　　“五十万港币怎么样？”麦加试探着说出一个数字。
　　听了这个数字，许光杰还没说什么，许光英就先道：“这也太少了，阿杰他的片酬可不止是这么点，你这价格比之市场价，可是足足低了一半。”
　　麦加无奈的道：“这也是没有办法的事，实在是影片的投资成本太高了。”
　　许光英摇头道：“就算你们的投资成本再高，也不能在阿杰的身上降低投资成本，五十万港币太少了，你们得要加上一些才行。”
　　许光杰在旁边没有说话，他也觉得五十万港币太少了，能够加一些的话，他自然也是希望加上一些的。


第一百三十四章 片酬问题（下）

　　雷觉文没有说话，谈价方面他本来就不擅长，真要出声说话，那就是完全定了下来，没有更改的余地了。
　　麦加道：“许光杰的号召力我们也是知道的，否则就不会邀请许光杰来作为主演了，五十万港币，已经是港岛片酬的最高价了。前两月嘉禾上映的师弟出马，作为主角的程龙，他的片酬只有四十万港币，这事你们随便找个人问问，都能够知道的。”
　　许光英摇头道：“程龙那是因为签约了嘉禾，已经拿过了嘉禾的一笔钱，这才是四十万港币的片酬，其实这四十万港币，他本人只收了一半，这点外人根本就不知道。”
　　“程龙的片酬竟然这么少？！”
　　雷觉文闻言好不惊讶，他怎么也没有想到，程龙的片酬才二十万港币，嘉禾给的也实在太少了，即使在这之前，嘉禾已经给了程龙一笔钱。这个时候，他都有将程龙挖到公司来的想法了。
　　“光杰，你说两句，我这开出的片酬已经不低了。”麦加转头看向不说话的许光杰。
　　麦加都点名了，许光杰自然不好不说话，他道：“麦加，我也知道外面叫价一百万不可能是我的片酬，但五十万港币真的有些低了，你看着给加上一些吧。”
　　麦加也不是只肯给许光杰开五十万港币的片酬，闻言道：“这样吧，六十万港币怎么样？”
　　许光英接过话道：“再加十万港币，七十万港币，我们就不还价了。”
　　“这不行，七十万太高了。”麦加立马出声拒绝，即使他不觉得许光杰身价七十万港币会过高，但该拒绝还是要拒绝。
　　“实在不行的话，我们慢慢下次再谈，片酬方面，也不是现在就要定下来的。”许光杰突然出声，以退为进。
　　麦加自然是不可能拖下去，过两天最佳拍档就要开始拍摄的，许光杰还有些东西要熟悉，能不浪费时间就不浪费时间，摇头道：“还是今天就将片酬谈下来吧，接下来还有些动作戏需要你稍稍训练下。”
　　许光英出声道：“但六十万港币相对阿杰的身价来说，有些低了。”
　　“我看这样吧！”
　　雷觉文突然出声，等几人都看来的时候，说道：“我对最佳拍档这部影片非常的看好，否则我也就不会投资这么高拍这部片子了，因此这部片子肯定会有续集，而且还不是一部的续集。这样一来的话，许先生还是金刚的不二人选，今后也是要找许先生来主演，所以我有这么一个想法。”
　　“新艺城出两百五十万港币，签下许先生三部影片的合同，这样下来的话，平均每部片酬有八十多万港币，已经不低了。”
　　几人听了，许光英出声问道：“那三部影片都会在什么时候拍摄？片酬又将会在什么时候支付？”
　　雷觉文道：“第一部影片马上就要拍摄，接下来两部影片会在三年内拍摄，具体时间未定。要是三年内不邀请许先生拍摄接下来两部影片的话，那就合同作废。至于片酬的支付，则是第一部支付七十万港币，第二部支付八十万港币，第三部支付一百万港币。”
　　许光英点头道：“这个我们要商量一下。”
　　“不用商量了，就这么定了吧！”许光杰摇头说道，他有他的想法，他的片酬要价太高，今后也不一定会有人邀请他拍电影，既然这样的话，还不如在新艺城这里确定下两部影片的角色，而且对方给的片酬可不低，他没有理由拒绝。
　　雷觉文有雷觉文的想法，最佳拍档要是按他预料的大火，那主演的片酬肯定不是一笔小数目，必然迎来涨价，与其等待下一部许光杰可能的大口开价，还不如他说个能够接受的数字，将片酬压缩在一定范围内。
　　麦加这个时候却是对雷觉文道：“雷先生，虽然我也想最佳拍档大卖，但要是最佳拍档亏损，导致无力拍摄续集怎么办？”
　　雷觉文笑着道：“这也好解决，到时候直接将许先生的合同转到光幕影业就是了，他剩下两部电影的合同由光幕影业来和他进行履行。”
　　“那我就没有问题了。”
　　麦加听了不再多说什么，只要将来这个合同不对新艺城造成影响就好，至于目前的七十万港币，还在他的承受范围内，倒也没有必要再拒绝。
　　石添对许光杰道：“许光杰，最佳拍档投资很大，新艺城已经无力马上支付你所有的片酬，因此只能够先支付你二十万港币片酬，剩下五十万要等到院线回账后才能给支付给你。”
　　“这是小事，没有问题。”
　　许光杰想也没想就答应了下来，要是一般的新公司，他还需要担心最后对方要是亏损的话，到底有没有能力支付剩下的片酬，但新艺城却是没有问题，目前正在上映的滑稽时代，只要院线回账，完全有能力支付他的片酬，更不要说这个公司有雷觉文这个大老板作为股东了。
　　张艾佳的片酬差不多是许光杰的九分之一，她在旁边听了许光杰的片酬，却是没有任何的想法。港岛和台岛都一样，女星的片酬一向是比男星低，更不要说她的名气本身比许光杰差很多了，对方有这么高的片酬，很是正常。但正常人该有的羡慕心态，她还是有的，毕竟许光杰这么高的片酬，换算成台币，将近三百万，完全足够在台岛买个好房子了。
　　几人在聊天，石添出去让职员拟定合同，没多久就带着两份合同回来，同来的有黄百明。
　　许光杰并没有叫律师来，因为他的哥哥许光英对这方面很熟悉，许光英看了就可以。在许光英看了没有问题后，双方很快就签下合同，一人留下一份。
　　当然了，签合同的不会少掉张艾佳，她也签了合同。
　　合同签好，也就表明这次选角完成，在许光杰的请客邀请下，雷觉文客气的拒绝，独自离开新艺城。


第一百三十五章 唱片公司

　　离开新艺城后，雷觉文去了唱片公司。
　　唱片公司只是收购完成的时候去了一次，而后就都没有去，这还是他第二次去唱片公司。
　　唱片公司目前人员暂时还不多，也不过是十多人而已，雷觉文找到唱片公司监制的时候，他正在给唱片公司的艺人上课呢。唱片公司的艺人，目前就张帼荣、黄榢驹、梅燕芳、叶倩雯四人，其中张帼荣在拍摄开心鬼，暂时没有在这里。
　　唱片公司的监制，却是极有名气的黎晓田，张帼荣的恩师。黎晓田是个作曲家，除此之外还是个歌星，因此不管是唱片的监制还是唱功上的授艺，都没有问题。
　　见到雷觉文到来，黎晓田拍了拍双手，对着三人道：“好了，你们自己练习去吧。”
　　眼见着黎晓田走来，雷觉文看了下走着离开的三人道：“黎生，你目前对他们三个是怎么安排的？”
　　黎晓田回道：“黄榢驹虽然得了亚洲歌星的第一名，但他的唱功还是有待加强，所以我对他的安排，还是先学上一段时间唱功的好，不着急着出唱片。”
　　“你这倒是和我想的一样。”雷觉文赞同的点头，和黎晓田一起向着外面走去。
　　黎晓田边走边道：“叶倩雯唱功还算不错，但她的粤语说的不好，国语虽然没有问题，但这里毕竟是港岛，唱粤语歌对她来说还是有些问题，最好还是等她粤语能力没有问题之后，再试着出上一张唱片，或者可以再保守一点，出一张就一首歌的小碟，看看市场反应。”
　　雷觉文闻言摇头道：“你太保守了，有亚洲电视台配合，在歌手发唱片之前，完全可以让歌曲先拿到电视台放映，看看歌曲能不能得到市场的欢迎。要是受欢迎，那自然是大肆刻印，要是反应一般的话，就少刻印一些，避免损失。”
　　“有电视台配合，确实是可以这么做。”
　　黎晓田点头，随即道：“梅燕芳年纪虽小，但因为从小就在舞厅唱歌的关系，唱功反倒是最好的，加上又是港岛本地人，也没有语言障碍，因此倒是可以先给她出唱片。”
　　雷觉文听了提醒道：“为什么先给梅燕芳出唱片，你可要和黄榢驹、叶倩雯说好，别让他们以为是公司偏袒梅燕芳。”
　　“这个我晓得的！”黎晓田点头应道。
　　“雷先生！”
　　拐角处突然走来一人，见到雷觉文和黎晓田两人后，对着雷觉文打招呼。
　　“是国江啊，一起走着！”雷觉文招手示意郑帼江跟着，这个郑帼江在今后可是一个大名鼎鼎的作词人，和许多乐坛歌星合作过，创作过许多的歌曲。原本郑帼江是在葛量洪教育学院担任美术老师的，雷觉文还是看到他和陈柏强合作的歌曲后才想起他这么一个人，花大价钱将他挖到唱片公司来的。
　　这样一来的话，作曲有黎晓田在，作词有郑帼江在，就算两人不能让唱片公司成为港岛数一数二的存在，但有着两人在，初期支撑起唱片公司还是没有问题的。
　　三人来到黎晓田的办公室坐下，目前唱片公司还没有丝毫成绩，就十来个员工，所以也就没有专门设立经理，人事、财务等暂时由黎晓田先管着，等到唱片公司进入正轨之后，才会有专门负责日常运营的经理。
　　雷觉文对着两人道：“我这次过来，主要就是想问下张帼荣的专辑准备的怎么样了？”
　　黎晓田回道：“由雷先生提出的购买rb明星山口百惠歌曲《さょぅならの向ぅ侧》汉语改编权这事已经办成，《风继续吹》这首歌作为阿荣专辑的主打歌也没有任何的问题，目前要做的就是给唱片补充歌曲，最少也要让专辑有十首歌。”
　　郑帼江出声道：“我和晓田已经联合创作了三首歌曲，目前还差六首。”
　　雷觉文道：“荣仔目前还需要拍电影，还要过两天才有时间。而且歌曲寻找完之后，又不是马上就要出唱片，可以让他一边熟悉歌曲，一边寻找剩下的歌曲。”
　　黎晓田道：“歌曲的问题其实不大，毕竟我和郑大哥还可以继续创作，荣仔本身也会编曲，相信很快就能够找到剩下的曲目。只不过荣仔已经出过了两张唱片，但成绩都很一般，我担心这次要是再失败的话，将对他造成很大的打击。”
　　雷觉文听了点头道：“这个担心倒不是没有道理，专辑失败公司可以继续捧他，但要是他本人都没有了信心的话，公司就是想捧他也没有任何的用处。”
　　“这方面只能看市场接不接受，以及他本人的承受能力了。”黎晓田对此也没有办法，真要是失败的话，他是可以进行鼓励和劝说，但公司并不只有张帼荣一个艺人，要是他本人不振作起来的话，公司肯定会培养别人，今后就是振作了起来，也没有资源给他了。
　　相对于黎晓田的担心，雷觉文却是对张帼荣极有信心，毕竟张帼荣上辈子的成绩摆在那里。再者说了，就算张帼荣在乐坛遭遇滑铁卢，以他目前的演技，在影坛一样可以成为大明星。就娱乐圈本身来说，影星的地位，比之歌星，还是高上一些的。当然了，歌星真要是到了邓俪君这种程度，就算人家没有在影坛混，地位也比影星来的高。
　　作为一个唱片公司，乐器和录音棚是绝对少不了的，雷觉文在问了黎晓田和郑帼江两人，得知录音棚已经搭建起来后，聊了几句便离开。
　　唱片公司的录音棚、乐器以及唱片刻印厂，雷觉文总共投资了将近一千万港币，在雷觉文所有的公司当中，就唱片公司初始花费的资金多见效慢，短期内很难见到收益。只有等到张帼荣、黄榢驹、梅燕芳、叶倩雯四人成长起来后，才是唱片公司开始赚大钱的时候。
　　唱片公司是一个传媒集团必不可少的一部分，因此就算唱片公司投资大见效慢，但雷觉文还是必须将唱片公司弄起来，就算不为长远收益，单单为了传媒集团的版图，也要将它拼起来。


第一百三十六章 东南亚院线

　　“雷先生，合作愉快！”“合作愉快！”
　　两只手紧紧握着，随后分开。这两只手的主人，其中之一是雷觉文，另一人则是汇丰银行大名鼎鼎的沈大班沈粥。两人这次所谓的合作愉快，却是雷觉文将长江实业剩下的5%股份出售给了汇丰银行，双方刚刚签好合同。
　　长江实业目前的股价比之雷觉文月前出售的股价要上涨了一点，5%的股份，最终以四亿四千五百万港币出售给了汇丰银行，而其中的四亿港币，则是用来还上次借的帐，雷觉文拿到手的只有四千五百万港币。
　　对于长江实业股份的出手，雷觉文自然是觉得可惜的，但想到自己借此收购到手的股份，他又不觉得可惜了。长江实业未来市值自然是不用说，但和微软、苹果、甲骨文这三家公司相比，却是根本就算不得什么。更不要说他是用长江实业5%的股份，换来另外三家那么多的股份了。
　　沈粥对于雷觉文借贷的八千万美金这事很清楚，也清楚雷觉文总共用了近六千万美金，他很好奇雷觉文在美国做什么生意，但他没有问出来，他只要知道，雷觉文并不只是在港岛有产业就好，对方在大洋彼岸的美国也有着产业。
　　“雷先生要是还需要贷款的话，两三个亿港币，不需要董事会批准，我可以随时贷给雷先生的。”沈粥这话可不是无的放矢，别的不说，雷觉文目前拥有的亚洲电视台和院线，就足够还上三亿港币的贷款，他自然不需要董事会批准这个贷款了。
　　雷觉文笑着点头道：“有需要的话，还是要麻烦沈大班的。”
　　沈粥笑着道：“大家合作愉快，今后还希望雷先生能够多多关照汇丰银行。”
　　“一定一定！”
　　雷觉文笑着点头，心中却是根本就没有将这话放在心上。汇丰银行哪里需要他雷觉文照顾，他雷觉文要是有照顾汇丰银行的能力就好了，那就说明，他起码也是港岛首富，甚至是世界级的富豪了。
　　“今天就告辞了，下次有空再聚。”沈粥出声告辞。
　　“我送你！”雷觉文送着他和律师离开，目前双方在的地方，却是雷氏大厦。
　　“那就麻烦雷先生了。”沈粥也不客气。
　　出了雷觉文的办公室，一行人走着进入电梯，乘着电梯来到第一层。
　　“送到这里就好。”一行人来到外面的时候，沈粥伸手拦下雷觉文。
　　雷觉文也不客气，笑着点头，看着沈粥一行进入两辆汽车中，开着车子离开。
　　“林伯，走吧！”
　　眼见汽车开着离开，雷觉文招呼着林业进去。
　　回到办公室，雷觉文将刚收入怀中的支票拿出来，递给林业道：“林伯，这些钱也投入到东南亚的院线之中去。”
　　“好的！”
　　林业应了一声，接过支票后，说道：“少爷，我联系了东南亚各国一些本地的院商，他们倒是对加入我们院线的提议没有拒绝，很是愿意加入我们的院线，但他们却对我们公司的实力抱有怀疑，怀疑我们公司拍摄的影片无法大卖。”
　　雷觉文理解的道：“这也是没有办法的事，公司目前就上映了千王斗千霸一部电影，滑稽时代虽然还没有下档，也可以算一部，可就两部影片，他们担心也正常。”
　　林业道：“如果没有各国本土院商的加入，我们对院线的投资，还要增加一倍的成本才行。也就是说，整条院线，需要我们投资三亿港币。”
　　雷觉文听了摇头道：“没有本土院商加入不好，等到以后院线靠着公司的影片大火起来，就将侵犯到他们的利益，要是他们下绊子的话，那损失可就大了去了。”
　　林业点头道：“我也是这么觉得的，本土院商还是要招揽，至于他们的顾虑，却是只能够等到港岛院线上映的第三部、第四部、第五部影片赚钱，而后才能够渐渐打消他们的顾虑，后面就算上映的几部影片有亏损，他们也不至于马上撤出加盟。”
　　雷觉文道：“林伯，这些就交给你去办吧。东南亚的院线一定要尽快弄起来，目前公司已经有影片上映，后面还会陆续变多，时间可不等人。”
　　“我会尽快的。”林业点头道。
　　“那就这样吧！”雷觉文起身便要离开。
　　“少爷，等一下。”林业叫住了雷觉文。
　　雷觉文转头看向林业，脸上带着询问。
　　林业迟疑了下，还是道：“少爷，这几天你没有回半山过夜，小姐也一样没有回去，不知道在哪里过夜。”
　　雷觉文闻言不由皱眉，问道：“都没有去调查一下？”
　　林业微低着头道：“小姐不让我过问，还让我不要告诉您，我想了想，还是没敢瞒着。”
　　“你啊！”
　　雷觉文伸出食指点着林业，摇着头道：“这种事你怎么可以替她瞒着呢？算了，这件事也不怪你，也是我这个做哥哥的不好，经常不着家，也没时间陪着她，所以她才会变成这样的。”
　　林业闻言道：“少爷，小姐隔天还是会去电视台上课的，所以我才过了几天和您说这事。”
　　“这事我知道了，我会去处理，林伯你就不要担心了。”
　　点了点头，雷觉文转身离开。雷佳音毕竟是他妹妹，即使这个妹妹只是这个身体名义上的，但几天不回去过夜，雷觉文还是准备问问她，到底去了哪里，搞什么去了。别的雷觉文不担心，他只担心雷佳音被男人骗了，骗了钱还好，雷佳音的钱并不多，被骗也骗不了多少，要是被骗了情的话，那才是最糟糕的。
　　下了楼，雷觉文让保镖开车载着他前往亚视。既然雷佳音还是有去上课，那他去亚视的话，就可以找到人了。
　　没多久，车子进入亚视，雷觉文让保镖不用跟着后，向着培训班那里走去。
　　雷觉文并没有进入培训班，而是在外面看了看，发现雷佳音有在后，便转身离开，没有打扰培训班上课。
　　目前的培训班，是少了关之林这个大美人，多了温碧暇这个小美人。


第一百三十七章

　　亚洲电视台，总经理办公室。
　　雷觉文和黄希照两人坐在沙发上，雷觉文手上拿着一份文件看着，旁边还放着一叠。
　　雷觉文看的速度很快，一份文件花的时间也就十秒左右，左边放着的一叠文件，很快就被放到了右边，全部被他看完。他只是大概浏览了下这些文件而已，否则也就不会只花那么点时间了。
　　看完文件后，雷觉文抬头对黄希照道：“黄生，你选出来的这十六强，除了关之林没的说外，其她人只能说还不错而已，没有一个人是能够让我感到非常满意的。”他确实是没有看到一个非常满意的，其她佳丽，虽然长的都很不错，但到底还是没有办法引起他的注意。他觉得李赛風、温碧暇等人都比这些佳丽漂亮，完全可以让她们去参加选美了。
　　黄希照闻言无奈的道：“选美比赛除了电视台本身的广告外，报刊上也有广告，电视台本身也发动人力在港岛寻找，但找不到人，这也是没有办法的事。”他确实是无可奈何，人家不参加选美，他找不到人不说，就算找到了人，他也没办法强逼人家不是。
　　雷觉文自然也知道这不能怪黄希照，只能摇头道：“港姐是不是如期举行？”
　　黄希照回道：“港姐目前还没有传出消息，既没有推迟时间，也没有开始打广告，看情况是要看看我们这边的选美情况。要是我们这边的选美没有造成影响的话，那边肯定顺势推出港姐；要是有造成影响，那肯定是避开我们的锋芒，更改时间。”
　　雷觉文道：“港姐的口号是‘寻梦--美貌与智慧并重’，我们亚洲小姐的口号是‘亚洲最美’，就按口号说的，我们只从美本身来选，并不要求佳丽有多大的学问。”
　　黄希照道：“评委方面，雷先生，我希望您能够出席。”
　　“这绝对不可能，我是不会出任评委的，你还是找别人吧！”雷觉文想也没想就给拒绝了，这要是出席了评委，关之林获得了冠军，媒体一曝光的话，那亚洲小姐就完了。而他不出任亚洲小姐评委的话，就算他和关之林走在一起被报道出来，顶多说是他后来追求关之林的，不会对亚洲小姐造成太大影响。
　　见雷觉文拒绝，黄希照没有办法，只好道：“雷先生，那不知您能不能请来港岛富少，好增大曝光。”
　　雷觉文闻言摇头道：“这你就别想了，我是不会请那些人来的。亚洲小姐的评委只需要找和娱乐圈搭边的人就行，不需要整那些有的没的。”其实说到底还是雷觉文不想和那些港岛富豪家族扯上关系，那些富豪家族，大多不是亲北派就是亲英派，他只想赚钱，不想扯上政治。就算以后躲不开，那也是以后的事，他现在才不想主动送上门去。
　　黄希照听了不好再说什么，说道：“司仪方面，则是请来了港岛四大才子中的黄霑、蔡岚，原本还想将倪筐也给请来的，但他拒绝了。”
　　“拒绝就拒绝了，反正也没什么。”
　　雷觉文无所谓的摆手，说道：“这选美上的具体事务，由你来把关，不用向我汇报，我只看大方面上的，只要大方面上不出问题，那就行了。”
　　黄希照闻言点头，不再说什么，而是问道：“雷先生，那比赛当天，您不出席一下？”
　　“由你代表电视台出席就好，我就不去了。”
　　雷觉文摇头，起身向着外面走去。这第一届亚洲选美，他还是决定不出面了，以后根据情况再看吧。
　　“那个...”
　　还没走到门口，雷觉文转过身子，对着黄希照道：“我有两个叔叔，亚洲选美期间，他们要是打着我的名号请佳丽吃饭什么的，别理他们，知道没有？”
　　黄希照点头，随即道：“雷先生，可要是他们自己和佳丽约好了共餐，这我们是没有办法阻止的。”
　　“那随他们，反正只要他们不打着我的旗号办事就好。还有，所有对关之林吃饭之类的邀请，通通拒绝掉。”雷觉文说着转身离开。
　　“好的！”
　　黄希照应了一声，看着雷觉文离开。
　　离开黄希照的办公室后，雷觉文来到了培训班，在培训班外面等着。他看了下时间，培训班下课的时间已经不远了。
　　没多久，看到培训班老师出来的雷觉文，朝着里面走去。
　　“雷老师好！”
　　刘德桦正准备出去呢，见到雷觉文进来，赶紧问好。
　　“恩，好好学习！”
　　雷觉文点头拍着刘德桦的肩膀，想到以后这家伙是天王巨星，心中不由暗爽，脸上却是没有表现出来，而是对不远处的雷佳音招手道：“雷子滢，你跟我出来一下。”说着对刘德桦点了点头，转身出去。
　　“我先出去一下。”
　　雷佳音对站在旁边的戚梅珍说了一句，向着外面走去。
　　带着雷佳音，雷觉文一句话也不说，带着她来到培训班主管所在的办公室。
　　见到雷佳音进来，雷觉文出声道：“把门关上！”
　　雷佳音把门关上，坐到雷觉文的办公桌前。
　　雷觉文看着她道：“你这些天都去了哪里，怎么都没有回去过夜？”
　　雷佳音轻哼道：“你还知道你有个妹妹啊，也不知道去哪里鬼混去了，天天不回去。”
　　雷觉文用手敲着桌面，皱眉道：“和你说正事呢，不要说这些有的没的，说说你这几天到底是去哪里了。”
　　“我不说！”雷觉文的态度让雷佳音很是不高兴，她觉得错应该是雷觉文才对，可雷觉文非但没有道歉，反而还对她凶了，这让她不能接受。
　　雷觉文冷哼道：“你以为你不说我就查不到你这几天去哪里了？我是尊重你的隐私，这才没有派人去查，而是来问你。你要是再不说的话，我就让人去查，照样能够查个一清二楚。”
　　听到这话，雷佳音有些不情愿的道：“我去朋友那边住了。”
　　雷觉文看着她道：“赛風也住在别墅那边，你不应该是觉得寂寞才对的，你那朋友是男的还是女的？”
　　“当然是女的了，你想哪里去了！”
　　雷佳音没好气的说了一句，想了想还是道：“她就是培训班的戚梅珍了，我这些天就是和她一起住的，在她那里过夜。”
　　雷觉文听了道：“戚梅珍的家里条件应该不算很好的吧？”
　　雷佳音道：“和好沾不上边，反而很差。”
　　雷觉文听了很是好奇的道：“那你是怎么和她成了朋友的？而且她那种地方，你呆的了，平常吃喝能够习惯？”
　　雷佳音梗着脖子道：“我为什么就不能习惯？”
　　雷觉文好笑的摇头，问道：“她知不知道你是我妹妹？”
　　雷佳音道：“你怀疑她是故意接近我的？才不是这样的，她根本就不知道这事，而且她是我朋友，我是认真交朋友的。”
　　雷觉文站起身子，走到她旁边道：“如果你是正常交朋友，那我自然不会阻止你。不过我劝你还是将你是我妹妹这事告诉她，否则以后她要是知道了这事，小心她和你翻脸。”
　　“会这样吗？”
　　雷佳音担心的问道，她的朋友不是很多，所以她很看重自己的每一个朋友。
　　雷觉文想了想道：“如果换做是我的话，我会想你是不是只想体验一下穷人的生活，并不是真心和我交朋友的，至于说她会怎么想，那我就不知道了。”
　　“那我晚上就告诉她这事！”雷佳音拍着桌子道。
　　“晚上我和你一起去你们住的地方看看。”
　　说到这，雷觉文顿了顿，接着道：“佳音，你没有必要一定要和她住在一起才算和她交朋友，你可以恢复以前的生活。你做了十几年大小姐，我怕你身体受不了。”他这话可不是说假的，雷佳音以前吃好喝好，这要是突然吃了差的东西，很可能会生病。
　　雷佳音点头道：“我有分寸的！”
　　“你自己心里有数就好。”雷觉文点了点头，没有再说什么。
　　雷佳音走出办公室的大门，却是见到戚梅珍就坐在不远处，当即走了过去。
　　两人走出办公室后，戚梅珍就马上道：“子滢，你没事吧？”
　　雷佳音闻言一愣，不解的问道：“我能有什么事？”
　　戚梅珍道：“老师单独将你叫过去，不是要批评你？”
　　“我又没有犯错，他批评我做什么？”
　　雷佳音笑了笑，想了想道：“珍珍，晚上我有件事要和你说，希望你到时候不要生我的气。”
　　戚梅珍道：“什么事啊？你放心吧，我不会生你气的。”
　　“晚上再和你说吧，现在和你说没用。”雷佳音还是决定晚上说的好，现在说没有雷觉文在的话，不好解释。
　　“也行！”
　　戚梅珍想也没想就答应了下来，反正晚上距离现在也没有多少时间，而且她也不知道雷佳音要说什么，只道是一件小事，自然是无所谓了。
　　“走了，回教室去！”雷佳音拉着戚梅珍的手离开。
　　在雷佳音离开后，雷觉文坐在办公椅上沉思着。晚上他要陪着雷佳音去一趟戚梅珍那里，一来为雷佳音解释下，免得戚梅珍误会了她；二来看看戚梅珍的生活环境，条件太差的话，就不能让雷佳音住在那里了，免得生病。
　　不过现在距离晚上还有一些时间，却是要想想去哪里才行。离开亚视没有必要，因为时间上也没有多长，不离开亚视的话，要找个打发时间的事，却也不是一件容易事。


第一百三十八章 黄鹰

　　咚！咚！咚！
　　“请进！”
　　正在想着要去哪里的雷觉文，突然听到了敲门声。
　　进来的是两人，一个是萧若沅，一个是二十来岁的年轻人，戴着眼镜，看年纪和雷觉文差不多大。
　　“雷先生！”
　　“坐下聊。”
　　雷觉文对着萧若沅点头，起身示意两人到沙发那边坐着，他本身也走过去坐下。
　　萧若沅指了下身边的年轻男人道：“雷先生，这位是黄海明，是写小说的，有个别名叫做黄鹰，天蚕变系列就是他和我们一起创作的。”
　　“黄鹰？”
　　雷觉文闻言心中一动，却是想到了此人，这人也算是一代的武侠大师，虽然没有金庸、古龙那么有名，但也不可小瞧，而且此人还擅长编剧，编剧过不少的影片和电视剧。
　　“雷先生！”
　　黄鹰有些局促的打着招呼，他虽然有些小名气，但不过是混口饭吃罢了，和雷觉文这种大老板自然是没法比的。
　　“你好！”
　　雷觉文笑着伸手和他握了下，松开手后看着两人道：“两位今天来是有什么事？”
　　萧若沅看了下黄鹰道：“黄鹰他有一个剧本，想要拍成电影，他本来是准备到外面碰碰运气的，我知道后，就将他带来见雷先生了，看看雷先生是否有意将它拍成电影。”
　　雷觉文点头道：“我先看看。”
　　听到这话，黄鹰从带来的公文包中拿出几张纸来，递给雷觉文。
　　雷觉文接过之后，认真的看了起来，刚看了十多秒，便不由笑了起来。他知道这部影片，这部影片现在黄鹰还没有给它取名字，但在上一世，这部影片的名字叫做《鬼打鬼》，由洪金堡主导和主演的一部影片。
　　车夫张大胆自称胆识过人，神鬼不怕，经常与别人打赌练胆。某天他提前收工，发现老婆与别人私通，而对方竟是张大胆的雇主谭老板。谭老板为掩盖真相，派师爷寻茅山道士钱真人，设坛杀害大胆。钱真人设下圈套，借打赌之名将张大胆诱至马家祠堂，施法唤出僵尸追杀张大胆。钱真人的师弟许真人不满师兄图财害命、伤天害理的恶举。他暗中协助张大胆，使之最终逃过此劫。然而谭老板祸心不死，一计不成，再施一计，非置大胆于死地不可。
　　从头到尾将剧本看完，雷觉文将剧本放在桌面上，对黄鹰道：“很好的一个剧本，拍成电影完全没有问题，我愿意投资。”
　　“谢谢雷先生！”
　　黄鹰听了大喜，这年头一部影片要有人投资可不是一件容易的事，他今天过来也不过是抱着万一的想法而已，没想到还真给成了，由不得他不高兴。
　　摆了摆手，雷觉文问道：“黄鹰啊，不知道你签约了公司没有？”
　　萧若沅道：“目前他和电视台有电视剧合约，在为电视台的电视剧做编剧。”
　　雷觉文点头，问道：“有没有兴趣去我的电影公司做编剧？”
　　“承蒙雷先生看的起，那是我的荣幸。”
　　黄鹰想也没想就答应了下来，加入雷觉文的电影公司对他来说根本就不算什么，不仅有一份固定收入不说，以后写出来的剧本就不用他本人去寻找投资商了，这种好事，他没有拒绝的理由。
　　“那好，找个时间，去公司那边签下合同。”
　　对着黄鹰说了一句，雷觉文对萧若沅道：“你先忙去吧，我有件事要和黄鹰单独谈谈。”
　　“行，那我就先走了！”
　　萧若沅应了一声，拍了拍黄鹰的肩膀后，起身离开。
　　等到关门声响起的时候，雷觉文对着黄鹰道：“大侠沈胜衣是你的成名作，我想问一下，你代笔写小说不？”
　　“代笔写小说？”
　　黄鹰闻言一愣，想了想还是道：“不瞒雷先生，我的家庭情况不是很好，所以代笔写小说我也做过，如果有这种工作的话，我是不会介意的。”
　　“那好，我这里就有这么一份工作给你。”
　　听了黄鹰的话，雷觉文顿时笑了起来，他一直想要写本小说，但他只是记得剧情而已，中间的链接还需要他自己润笔，可问题是他不是写小说的，没有那个文采，无法将小说写出来，所以才一直放着。
　　“我这个故事讲的是隋朝末年，两个三餐难继的市井小混混，以其天纵之资，凭其机缘运数，最后成为了无可比拟的绝代大宗师，改变了武林以至天下的命运。这个故事是武林和天下争霸的结合，我讲述故事，你则是用文字将故事纪录下来，中间需要润笔的地方，你自己注意润笔就好。”
　　黄鹰道：“只要已经有了大体的故事，要我润笔并不是一件多难的事。”
　　雷觉文点头道：“至于报酬，我给你两个选择。第一是千字百元，不比绝大多数小说家自己写小说的稿酬少了，而小说的字数应该会在三四百万字这样，以三百五十万字来说，你将会有差不多三十五万港币的报酬；第二个选择是没有基本稿酬，但小说在港岛未来十年内的收益，你将得到5%，包括报刊上的连载、出版，影视剧的改编等等。不过记住，只是港岛未来十年的收益，首先你没有版权，接着港岛以外的收入和你没有任何关系。”
　　黄鹰听了没有马上答应，而是沉思了起来。雷觉文给的报酬极高，他现在要考虑的是选择哪一个，而不是想着讨价还价。三十五万港币的报酬，别说是替人代笔了，就是自己写小说都不一定有这样的收入，这笔钱让他极为心动。小说在港岛未来十年内的5%收益也不是一个小数目，连载、出版等等的收益都可以分到，而且还是十年之久，只要小说能够红火，累计起来绝对比三十五万港币多。
　　雷觉文既然敢开出三十五万港币作为报酬，那就说明他对这部小说极有信心，反正他黄鹰本来也没有想过代笔的报酬会这么多，既然这样的话，那就陪这个大老板赌上一赌好了，反正就算小说再怎么差，他也没什么损失，顶多就是少获得些收入罢了。


第一百三十九章 上门

　　心中有了决定，黄鹰当即道：“雷先生，我选择第二种作为报酬。”
　　“明智的选择。”
　　雷觉文笑着点头，他要黄鹰代笔的这部小说叫做《大唐双龙传》，乃是武侠大师黄易名下的一部小说，小说虽然有着瑕疵，但小说本身的成绩却是极为优秀，出版、影视改编都有。他雷觉文虽然只是记得剧情，但有黄鹰这个武侠大师润笔，再由他两相对比一下，只要主线剧情不发生偏差，相信就算没有上辈子那么好的成绩，也差不到哪里去的。
　　至于说给黄鹰的稿酬，雷觉文是故意给那么多的。一来那些钱对他来说不算什么，给了就给了；二来他要让黄鹰代笔的小说并不只是《大唐双龙传》一本，有些小说他只看过电影和电视剧，没有看过小说本身，只记得剧情，需要别人润笔，与其找别人来做这事，还不如找黄鹰这个武侠大师来做，他要做的，不过是多支付些报酬罢了。
　　雷觉文道：“天天日报是我的产业，你不用担心小说没有连载的地方。当然了，小说拿到明报连载成绩最好，但我写小说，有一方面也是为了扩大报刊的影响力，所以这点是无法更改的。”
　　黄鹰摇头道：“我只负责润笔，将小说书写下来，至于如何运作小说，由雷先生您处理就好。”
　　雷觉文听了点头道：“等到你我双方签下合同之后，就开始这份工作。实话和你说吧，我要你代笔的小说并不只是这一本，虽然说代笔你无法获得荣誉，但金钱方面，我一定会让你满意的。”
　　“谢谢雷先生。”黄鹰出声道谢。
　　和黄鹰聊了一会，将他送走后，雷觉文拿起座机，打出一个电话。
　　“麦加，是我！”
　　雷觉文联系的是麦加，在电话中听到麦加的声音后，出声道：“帮我联系下洪金堡，我希望明天能够和他见一面，时间地点由他定吧。”
　　麦加问道：“雷先生可不可以说说是为了哪方面的事找三毛，我好和三毛说。”
　　雷觉文想了想道：“你就和他说，我希望和他谈谈在电影上的合作。”
　　麦加应道：“好，我会联系三毛的，到时候回复你。”
　　“麻烦你了！”
　　挂断电话，雷觉文看着桌面上的剧本，不由笑了起来。鬼打鬼上一世是由洪金堡主导和主演，这次他还准备找洪金堡，要是借此能够挖到洪金堡的话，那他就大赚特赚了。
　　过了一会，眼看培训班快下课后，雷觉文打出了一个电话。
　　……
　　“好了，今天就到这里了，大家回去好好复习今天学到的内容。”
　　亚视培训班的老师对着学员说了一句后，在学员的再见声中，收拾着东西离开。
　　雷佳音在收拾东西的时候，李赛風走着来到她的身前。
　　雷佳音见状道：“赛風，你自己回去吧，我今晚就不回去了。”
　　“哦！”
　　李赛風应了一声，转身离开。
　　“赛風你等我一下。”钟楚虹小跑两步追上李赛風，转身对雷佳音挥手道：“子滢，我先回去了！”
　　雷佳音挥手和钟楚虹告别，等到钟楚虹转过身后，摇头站起。这些天的相处下来，她总数知道了钟楚虹也是她老哥雷觉文的女朋友，整个培训班中，算上已经不怎么来的关之林，她老哥已经有三个女朋友在这里了。李赛風现在虽然还不是她老哥的女朋友，但两人又亲又吻的，只怕也是早晚的事。
　　“子滢，走了！”戚梅珍在挥手招呼着雷佳音。
　　“来了！”
　　雷佳音应了一声，走着过去。在戚梅珍的身边，还有着周星弛和梁超伟两人，这两人是戚梅珍的好朋友，她虽然还没将两人当成朋友，却还是友好的打着招呼。
　　四人聊着走出亚视，行走在人行道上，来到巴士的站点，坐上巴士，二十多分钟后，在黄大仙区下车。
　　下车之后，四人走了没多久，两男两女挥手告别。
　　“走，我们去买点东西去。”
　　在来到一个菜市场附近的时候，雷佳音抓着戚梅珍向菜市场那边走去。
　　戚梅珍道：“早上我买了菜的。”
　　雷佳音摇头说道：“今天有点特殊，我们得要买些新鲜菜才行。”她可不想被雷觉文看到她吃的是早上买的菜，不贵不说，菜色还不是很好。
　　两人去菜市场买了许多的东西，一人提着两个袋子。
　　戚梅珍边走边抱怨道：“子滢，你买的也太多了，我们两个根本就吃不了这么多的，留着只会坏掉。”
　　“今天特殊啦！”雷佳音呵呵笑着。
　　戚梅珍住的是一栋公寓楼的一个房间，公寓楼外表看上去十分的破旧，房间并不大，一室一厅，三四十平的样子，东西放多了后，显得更加的小了。
　　煮菜的地方是在房间外面，两人一同在房间外面忙活着。
　　雷觉文到来后，看到的是他妹妹雷佳音在炒菜，戚梅珍则是在不远处切菜，两人背对着他，根本就没有看到他的到来。
　　“咳咳！！”
　　雷觉文故意咳嗽了两声，引起两人的注意。
　　“雷老师？！”“哥，你来了。”
　　戚梅珍显得十分震惊，没想到雷觉文会来这里，雷佳音则是十分随意的打了声招呼，继续炒菜了。
　　“哥？你们...”
　　戚梅珍脑子乱哄哄的，伸手指了指雷觉文，随后又伸手指了指雷佳音，手指在两人之间来回转动着。她怎么也想不到，两人竟然会是兄妹关系。
　　“拿着！”
　　雷觉文将手上的水果篮放到戚梅珍的手上，笑着道：“怎么，不请我进去坐坐？”
　　“老..老师请！”
　　戚梅珍总算回过神来，虽然不知道是个什么情况，但还是请着雷觉文进房间。
　　雷觉文一进房间，就闻到了菜香，双眼根本就不用扫视，一眼就将整个房间容纳。房间不大，但住一个人完全没有问题，房间的主人应该是很爱干净的，东西虽然放了不少，但放的很整齐，看着也很干净，可见房间主人不是个邋遢的人。


第一百四十章

　　“你不用拘谨，坐吧。”
　　眼见戚梅珍十分拘谨的站在身前，雷觉文笑着招呼她到桌边坐下。
　　等她坐下之后，雷觉文笑着道：“我是雷佳音的哥哥雷觉文，雷子滢是她的艺名，她本来的名字叫做雷佳音。”
　　戚梅珍听了张口道：“雷老师...”
　　没等戚梅珍说下去，雷觉文就打断道：“你是我妹妹的朋友，就不要叫我老师了，只要不是在电视台，你直接叫我雷哥就好。”
　　“雷哥！”
　　戚梅珍虽然觉得叫雷哥有些太亲密了，但还是叫了一声，而后说道：“子滢她真是你妹妹啊？”她到现在，还是有些难以相信这个事实。
　　“当然是了，她可是我的亲妹妹，真的不能再真了。”
　　雷觉文笑了笑，说道：“我因为工作的关系，最近几天都没有回去过夜，所以今天才知道她这几天来到你这个朋友这里过夜，所以我就过来看看。因为她将你当成朋友的关系，所以今天我来这里，主要也是为了将我和她的关系说出来，免得你以后知道了以为她是故意骗你的，从而埋怨她。”
　　“珍珍，你可不要怪我啊。”雷佳音端着菜进来。
　　戚梅珍摇头道：“我怎么会怪你呢，这又不是什么大事，而且你又告诉了我实情。”
　　“别忙活了，过来坐吧。”
　　雷觉文招呼着雷佳音过来坐下，十分惊奇的道：“佳音，你竟然会自己炒菜了，真是难以相信。”
　　雷佳音闻言得意的道：“是珍珍教我的，而且我没学多久就会炒菜了，说起来我还真有炒菜的天赋呢！”
　　戚梅珍赞同的点头道：“子滢她真的很有天赋呢！”
　　雷觉文笑道：“再有天赋，难不成你还想去当大厨不成？”
　　“我为什么不可以？”雷佳音有些不高兴的问道。
　　雷觉文道：“我没说你不可以，但每天炒菜对一个女人的皮肤肯定不好，你确定你要去当大厨？”
　　“我才不要呢！”雷佳音赶紧摆手，是个女人都在意自己的样貌，更不要说天生丽质的她了。
　　在雷佳音和戚梅珍的招呼下，雷觉文留下来一起吃晚餐。
　　吃完之后，雷觉文没有马上离开，而是招呼着两人，有些话他还要对两人说。
　　“阿珍，我是佳音哥哥这事，你记得不要说出去咯。还有，今后你还是叫她雷子滢，雷佳音这个名字就不要叫了。”
　　“好的，雷哥。”戚梅珍点头应下。
　　雷觉文看了下雷佳音，接着道：“实话和你说吧，我们家庭条件很好，你的情况我看了，条件很是一般。”
　　雷佳音不高兴的道：“哥，你说这些做什么？！”
　　“听我把话说完！”
　　瞪了雷佳音一眼，雷觉文对戚梅珍道：“在我看来，两个条件相差很多的人，是很难成为朋友的，一时还好，久了可就不好说了。不过你不要担心，好好练你的演技，电视台会捧你的，那样你的生活条件就会得到改变，你和佳音的朋友关系就不会因此出现问题了。”
　　“谢谢雷哥。”
　　戚梅珍衷心道谢，她清楚的知道，雷觉文是为她好的。
　　雷佳音听了顿时笑了起来，对雷觉文道：“哥，以后记得安排我和珍珍一起拍戏咯。”
　　“练好你的演技再说吧！”
　　说了雷佳音一句，雷觉文对戚梅珍道：“好好练演技，告诉你一件事，只要是公司出道的艺人，都很有可能入住公司的公寓楼，那里住宿不用花钱不说，而且还比你这里的大，你可要好好努力。”
　　雷佳音道：“像温碧暇那样是不是？”
　　“什么意思？”雷觉文闻言一愣。
　　雷佳音道：“温碧暇现在就住在公司给安排的公寓那里，她说了那个公寓的情况，培训班里的不少人都很羡慕呢。”
　　“她竟然拿这事到培训班去炫耀了？”雷觉文听了不由皱眉，真要是这样的话，那得给温碧暇一个教训才行，不教训不听话啊。
　　戚梅珍摇头道：“不是她炫耀的，而是我们聊天的时候，大家问出来的。她并没有炫耀，只是实话实说，可能她以为大家住的地方都有公司安排吧。”
　　“这还差不多。”雷觉文听了不由点头，只要不是炫耀就好，无心之过是可以原谅的。
　　雷佳音道：“哥，既然温碧暇都有，那你也应该给珍珍安排个房间才行。”
　　雷觉文闻言看向戚梅珍道：“不是我不给你安排，而是我真要是这么做了，怕你会多想，知道不知道？”
　　戚梅珍点头道：“雷哥你不用给我专门安排的，等我出道之后，按公司的规章制度办就好。”
　　雷觉文笑着点头道：“放心吧，你条件很不错，在电视台肯定有一席之地的。”
　　“阿珍、子滢，开门一下！”门外突然响起一道声音和敲门声。
　　戚梅珍听了道：“是阿星。”
　　雷觉文自然也听出是周星弛的声音，对戚梅珍道：“不要将子滢是我妹妹这事说出去，至于我今天为什么来这里，就说是因为我来附近办事，你们买菜的时候遇到我，所以请我来吃饭的。”
　　戚梅珍点头表示明白，起身前去开门。
　　“阿...”
　　周星弛刚刚开口，戚梅珍就低声道：“雷老师在里面。”
　　周星弛闻言一愣，刚想问是哪个雷老师，却从敞开的门看到里面的雷觉文，当下哪里还不知道戚梅珍口中的雷老师指的是哪位。
　　“星仔、伟仔，你们也来了。”雷觉文对站在门口的周星弛和梁超伟两人打招呼。
　　“老师好！”
　　周星弛和梁超伟两人走进房间，微微躬身问好。
　　“我就先走了，多谢招待。”
　　雷觉文出声告辞，他知道要是他不走的话，周星弛和梁超伟两人会很不自在，很难放松的。更何况他留下来已经没有别的事了，本来就准备离开。
　　“我送老师。”
　　雷佳音说着跟在雷觉文的后面离开。
　　“老师慢走！”
　　在三人的慢走声中，雷觉文和雷佳音两人消失在楼梯的走道那边。


第上架感言！

　　编辑大大说本书明天就要上架了，小说成绩不好，不到三千收藏，对于订阅，有条件的大大还请大力支持下。
　　因为接下来一段时间本人需要动个手术的关系，小说上架后只会是两更，希望各位大大谅解！
　　这里厚颜求个首定和月票支持，谢谢大家了！


第一百四十一章 第二滴血

　　雷觉文和雷佳音一离开，周星弛就立马对戚梅珍问道：“阿珍，雷老师怎么会来这里的？”他是真想不明白雷觉文为什么会出现在这里。
　　有着雷觉文的嘱咐，戚梅珍只好道：“之前我和子滢去买菜的时候，雷老师因为来附近办事的关系，正好被我们遇到，我们就邀请雷老师来吃个晚餐了。”
　　“原来是这样啊！”周星弛点了点头。
　　戚梅珍转开话题道：“阿星，你们来做什么？”
　　周星弛道：“我这不是因为拍戏赚了点钱嘛，所以决定请阿伟和你们一起去看电影去。最近上映的滑稽时代很不错，目前还没有下档呢。”
　　戚梅珍想了想道：“我问下子滢，看她要不要去。”
　　梁超伟突然道：“一定要邀请她去，阿星好不容易请客一次的。”
　　“你这是什么话！”周星弛不由翻了个白眼，即使这句话是实话。
　　戚梅珍点头道：“是应该去，阿星确实难得请客，不能错过。”
　　周星弛没好气的道：“我说你们，我不是小气好不好。”
　　戚梅珍笑了几声，走进房间中。
　　公寓的大楼下。
　　雷觉文看着雷佳音道：“你以后是偶尔过来住住，还是短时间内都会住在这里？”
　　雷佳音道：“我短时间都会住在这里的，我觉得这样的生活没什么不好的。”
　　“随你，反正呆不习惯的话，你自己回去就是了。”
　　对于雷佳音这种从小过着富裕生活的大小姐，到底是个什么样的心理，雷觉文也不知道，他上辈子吃过苦，因此这辈子决定不再吃苦，一定要过好日子。雷佳音或许是好日子过多了，所以想要体验下普通人的生活，至于最终会是一个什么样的结果，却不是他能够管的。
　　“我知道的，哥你回去吧。”雷佳音点头，挥手告别。
　　“那我走了！”
　　雷觉文点了下头，走到街道上，对着不远处的一辆黑色汽车招了招手。
　　黑色汽车开着过来，雷觉文打开后面的车门，坐了上去。
　　“回半山别墅！”
　　对着前面说了一句，雷觉文倚靠着闭上双眼。
　　二十多分钟后，雷觉文回到了别墅。
　　上了楼梯，原本准备回房间的雷觉文，想了想后，走向李赛風的房间，敲响房门。
　　“谁啊？”里面传出李赛風的声音。
　　雷觉文出声道：“是我！”
　　“马上就来！”李赛風随后打开房门。
　　雷觉文走着进去，在李赛風的房间看了看，走到床沿边坐下。
　　“师父！”
　　李赛風叫着走到雷觉文的身前。
　　雷觉文拍了拍身边道：“来这里坐着。”
　　李赛風闻言走过去坐下，挨着雷觉文。
　　雷觉文侧头看着她道：“赛風啊，开心鬼这部戏已经拍摄结束了，对于你的演技，总体上我还是满意的。”
　　“师父教的好。”李赛風低声道。
　　雷觉文伸出手环着李赛風的腰，对着她道：“抬头看着我。”
　　李赛風抬起头来，红着脸和雷觉文对视。
　　“师父我再考察考察你的吻技怎么样。”
　　雷觉文低声说了一句，朝着李赛風吻了过去。
　　这不是雷觉文第一次吻李赛風，不是两人第一次接吻，李赛風并没有抗拒，很是自然的环着雷觉文的脖颈，和他拥吻了起来。
　　雷觉文现在已经可以说是非常的善解人衣了，几下功夫，就将李赛風的内衣掏出，丢到一边去，尽情的把玩着。
　　两人倒在床上，雷觉文褪下李赛風的睡裤，掀起她的睡衣，头渐渐往下。
　　李赛風口中发出轻哼声，她不知道该如何的拒绝，沉迷于那快感之中。
　　过了小会，当雷觉文将李赛風剥了个一干二净的时候，看着躺在床上的小绵羊，不由一阵口干舌燥。他原本没想过进行最后一步的，可到了现在这个时候，他却是有了这种想法了。
　　“禽兽？还是禽兽不如？”
　　李赛風才十五岁，还不到十六岁，现在要是拿下她的红丸，那他雷觉文就真是禽兽了，可要是眼前有着这么一个美女赤裹着躺在他的身前，他却一动不动的离开，那不就是连禽兽也不如了？
　　雷觉文没有做出决定，他在李赛風的耳边低声道：“赛風，我们继续怎么样？”
　　李赛風没有回答，她看了雷觉文一眼，轻轻的点了下头，随即马上闭上双眼，却是害羞了。少女的情怀总是诗，面对着崇拜和暗恋的男子，她难以拒绝对方的任何要求。
　　见到李赛風点头，雷觉文直接起身，将身上的衣裤全部脱掉，她都不拒绝了，他自然不会再离开。
　　“疼...”
　　当雷觉文进入的时候，李赛風双手紧紧的抓着床单，弓着个身子，头上竟然冒出冷汗来。
　　雷觉文没有再进入，而是亲吻起李赛風的身子来，缓解她的痛苦，少女就是紧啊！
　　过了好一会，等到李赛風不再疼痛后，雷觉文这才再次动了起来，在李赛風的皱眉中，一下没入。
　　又是一番的轻抚和等待，好一会后，雷觉文这才慢慢的动了起来。
　　李赛風是个初经人事的少女，她不好意思发出声音，只是鼻尖发出轻哼声。
　　雷觉文一边动着，一边说道：“舒服就发出声音，不会有人听到的。”
　　听了这话，李赛風的口中这才发出声音，不再压抑着。
　　听着少女那动人的叫声，雷觉文心中更加的兴奋了，冲杀的越发的快。
　　这个时候，雷觉文才清楚的知道，他之前迟疑要不要拿下李赛風，不过是给自己找一个冠冕堂皇的借口罢了，在他的内心深处，他是想要拿下李赛風的，即使李赛風还是一个少女。也或许是第一次吃下这个年纪的少女，莫名的，他感觉有着一种别样的刺激，难以言喻。
　　雷觉文是个惜花之人，当李赛風达到巅峰的时候，他虽然只是刚刚品尝美味，还没有享受够，但看着下面的那一滩血渍，他还是选择了停下，没有不顾李赛風的身体而自己享受，没几下就打出了机关枪。


第一百四十二章 安排和邀请

　　云雨过后，雷觉文搂着李赛風躺在床上。
　　李赛風就像是一只小猫咪一般的躺在雷觉文的怀中，食指在雷觉文的胸前画着圈圈，脸上满是开心的笑容。
　　雷觉文的右手在李赛風胸前的那一对换着把玩，出声说道：“赛風，你....”
　　雷觉文还没说下去，李赛風就道：“师父，你叫我阿满吧，我家里人都这么叫我的。”
　　“好，那以后我就叫你阿满了。”
　　雷觉文应下，笑着道：“阿满，你是想继续在娱乐圈拍电影、拍电视剧，还是想去上学啊？”
　　“师父在哪里，我就在哪里。”
　　李赛風拱了拱头，少女心思，她现在只想和雷觉文在一起，别的根本就不去想。
　　雷觉文道：“不管你在哪里，你都是我的小乖乖，知道吧？”
　　“嗯！”李赛風高兴的低声应着。
　　雷觉文接着道：“以后你还是住在这里，平常还是练好功夫，但你要是想要去上学的话，我就安排你去上学，等你毕业之后，再去拍戏好了。”
　　李赛風道：“师父决定好了，我听师父的。”
　　雷觉文闻言一笑，想了想道：“那你还是去上学吧，反正你就住在这里，我们天天都能够见面。”
　　“师父叫我去上学，那我就去上学好了。”李赛風点头答应了下来，她现在整个心思都在雷觉文的身上，哪里会去想那么多的东西，当然是雷觉文说怎么样就怎么样了。
　　雷觉文道：“既然做出了决定，那你就等九月份开学后再入学吧，正好趁着这段时间拍部电视剧，让你增加点名气，就算离开娱乐圈几年，也不容易被忘掉。”
　　李赛風闻言低声道：“只要师父不忘掉我就好。”
　　“你差不多天天和我见面，我怎么可能会忘掉你呢。”
　　雷觉文轻轻的刮了刮李赛風的鼻子，咳嗽了一声道：“阿满啊，我们两人之间的关系，你可一定不能说出去，不然的话，我们以后就不能在一起了。”
　　“我绝对不会说出去的。”李赛風听了急忙说道，一想到两人不能在一起，她心中就一阵发慌。
　　雷觉文之所以安排李赛風去念书，是有他的打算。李赛風现在是他的女人了，而且还这么的听话，他自然要为李赛風着想一下了，多学些知识自然不是坏事。加上现在港岛功夫片才刚刚兴起，还没到盛行的时候，女子功夫片自然就更不好说结果了，所以女子功夫片要等上几年才能拍，雷觉文对李赛風的定位就是武打女星，因此她这几年留在娱乐圈也没什么戏拍，既然这样的话，不如去学习的好，反正功夫不落下就是了。
　　当晚，雷觉文搂着李赛風说起了绵绵情话，没有任何的行动。
　　第二天早上，雷觉文喂李赛風喝了粥后，离开了别墅。
　　尖沙咀，一辆黑色汽车在一间中档的早餐店前停下，雷觉文从车上走下。
　　走进这间中档的早餐店，雷觉文双眼一扫，向着左边走去。
　　“雷先生！”
　　洪金堡见到雷觉文到来，当即起身打了个招呼，伸出手来。
　　“让洪先生久等了！”雷觉文伸出手和洪金堡握了一下。
　　两人坐下后，洪金堡笑着道：“雷先生客气了，叫我三毛就好，圈内人都这么叫我的。”
　　“行，那我就托大叫你三毛了。”
　　雷觉文也不客气，说着道：“今天约三毛你出来，是想和你谈谈电影上的合作。”
　　“雷先生，我和嘉禾合作的很愉快，目前暂时没有脱离嘉禾的想法。”不管现实是个什么样的情况，但该表达的态度，洪金堡还是要表达出来的。
　　雷觉文闻言只是一笑而过，根本就没有将洪金堡这话放在心上。洪金堡要是真的在嘉禾呆的很好的话，那他为什么几次和别人一起合伙开公司？还不就是因为在嘉禾赚的钱少，和别人合伙开公司能够更加的赚钱，除此之外，没有别的理由了。
　　“三毛，今天我约你出来，是有部片子想邀请你演主角，就是不知道你有没有这个时间了。”
　　洪金堡听了道：“前些日子拍摄的电影还在上映，所以现在倒是有时间。”
　　雷觉文没有说什么，而是将鬼打鬼的剧本拿出来，递给洪金堡。他根本就不怕洪金堡知道剧本后自己拍一部，或者拍一部相似的，真要是这样的话，那他就有借口搞事了，有理有据的情况下，他就算搞不死嘉禾，也能够搞死洪金堡，就是有嘉禾护着也没用，他顶多就是损失了这部电影的收益而已。
　　洪金堡接过后，看了起来。
　　好一会后，洪金堡点头道：“喜剧、动作、恐怖结合在一起，有搞头。”
　　雷觉文闻言道：“我邀请你演的角色，就是主角张大胆了。”
　　洪金堡放下剧本，沉吟了下道：“雷先生，我要考虑几天才能给您答复。”
　　雷觉文笑了笑，说道：“这部片子，除了请你作为主角外，我还准备请你设计一下武打动作，两者片酬加起来，五十万港币。”
　　洪金堡闻言双眼一瞪，只觉得雷觉文说错话了，他虽然有些名气，但在嘉禾拍戏和执导影片，可从来都没有赚过这么多的钱，主角加上导演，他的片酬最多也才二十万港币而已，还不是一次性支付。五十万港币，就算只支付一半，也比他既当导演，又当主角赚的多了。
　　见洪金堡没有说话，雷觉文便自顾自的道：“其实我是想邀请你和我一起开家电影公司的，我出一百万港币，占七成股份，公司拍摄的第一部片子就是这个，你当导演和主角，片酬就算入股的钱了。”
　　洪金堡沉默了，他不知道自己要不要拒绝，是选择继续留在嘉禾，还是既留在嘉禾，也和雷觉文一起在外面开家公司，两头跑。
　　雷觉文就是在用钱砸洪金堡，他还就不信了，有着他这个对比在，以嘉禾那小气样，洪金堡还愿意留在嘉禾。当然了，要是嘉禾也和他一样大方的话，那他就没话说，不挖人，自己培养艺人就是了。


第一百四十三章 共同的决定

　　“这部《鬼打鬼》，我的目标是五百万港币票房，影片在光幕院线上映的话，我们合伙开的公司能够获得四成的票房分成，也就是两百万港币，扣除一百万港币的成本，你最少能够分到三十万港币，这还不说港岛之外的收益分成了。”
　　洪金堡心动了，他觉得《鬼打鬼》这部电影有搞头，就算上不了五百万港币的票房，四百万港币票房他还是有把握的，这样的话，他也有将近二十万港币的收益，要是票房更高的话，收益也就会越高。更不要说，他除了票房收益之外，还有别的收益了。
　　“雷先生，这不是一件小事，能不能给我几天好好想想。”
　　洪金堡虽然心动，但他还有几个跟着他混的师兄弟，以及名下的洪家班，这种大事他不能一个人做主，还需要和几个师兄弟一起商量一下才行。
　　雷觉文笑着道：“当然可以，三天的时间，怎么样？”
　　洪金堡点头道：“足够了，三天后我给雷先生答复。”
　　“我等你的好消息。”雷觉文笑着说道。
　　“雷先生，我这就先走了。”
　　洪金堡决定马上回去和几个师兄弟商量一下，因此不再多留，出声告辞。
　　“慢走，我就不送你了。”雷觉文站起身子。
　　等到洪金堡离开之后，雷觉文这才笑了起来。他清楚的知道，就在两人的不远处，此刻肯定有一个娱乐小报的记者在，将两人谈话的样子一五一十的拍摄下来，这就是他设下的一个局，一个挑拨嘉禾跟洪金堡关系的局。
　　雷觉文不会傻傻的让天天日报干这种事，这家小报刊是他的产业，但没有人知道报刊的老板是谁，就是主编也不知道，他之所以搞的这么神秘，就是因为将来有些不好做的事要让报刊去做，而又不能让他和报刊扯在一起，有备无患。
　　洪金堡要是真离开嘉禾的话，雷觉文之前和洪金堡说的一起开公司这事，他会履行，也会给出三成的股份。三成股份是很多，但洪金堡来的时候肯定不会就他一个人，他的师弟，他的洪家班只怕也会来，三成股份可是包括这些人的，至于洪金堡怎么分配，就不关他的事了。
　　洪金堡在离开早餐店后，立马联系了几个师弟，将他们约到家里。
　　大师兄相召，几个师弟自然是立马赶往了。
　　洪金堡等人早年拜京剧名武生于占元为师，因此几个师兄弟的关系很是亲密，加上洪金堡最早闯入影坛，几个师弟目前都是在跟着他混，因此他们都是以洪金堡为马首是瞻。于占元收徒十四，但进入影坛且有名气的共有八个，跟随洪金堡的则是元娄、元滮、元煃、元哗、元倵
　　五人。
　　“大师兄，将我们叫你家来做什么？”问话的是年长的元煃，他的年纪其实比洪金堡还要长上一岁，只不过洪金堡是他们的大师兄，无关年纪。
　　“是啊大师兄，我一会还要去拍戏的。”说话的是元滮，他是几人中年纪最小的，他外形条件好，受嘉禾捧，拍的戏最多。
　　“今天之所以将你们叫来，是有一件很重大的事要和你们商量一下。”
　　洪金堡示意几人听自己说话，缓缓的将不久前和雷觉文的谈话道出。
　　几人听后，元滮咋呼的道：“这也太好了吧？”
　　其他人无视了元滮的话，元煃出声道：“大师兄，你是怎么想的？”
　　见几个师弟都看向自己，洪金堡沉吟了下道：“雷先生愿意给出三成的股份，已经很是厚道了，毕竟他出了钱，又有着院线作为后盾，不怕公司拍出的片子没有地方上映。可是邹先生对我们不薄，就这样离开嘉禾的话，有些不太道义了。”
　　听到这话，元煃道：“大师兄，邹先生对我们有提携之恩没错，但我们这些年可是给嘉禾赚了不少钱，该报的恩早就报了。你自己说说，嘉禾还欠我们多少分成没给吧，我看他们根本就没打算给这笔钱。”
　　“不至于，邹先生他们也有难处的。”洪金堡摆手说道，他不想背后说邹汶怀他们的坏话。
　　“这件事要不要和元娄商量一下？”说话的是元倵，他主要负责的是洪家班的武术指导。
　　“他现在是嘉禾的顶梁柱，都到荷里活去拍戏了，怎么可能会和我们一起离开嘉禾，和他商量，他肯定会反对的。”说话的是元哗，也就是未来影片《功夫》中的那个包租公。
　　这话就是洪金堡听了也不由点头，程龙目前在嘉禾这里混的这么好，他是肯定不会想离开嘉禾的，只会劝说他们一起留下，不会有跟着他们一起走的想法。
　　元滮出声说道：“大师兄，我们进入这个圈子还不是为了赚些钱，不然每天打死打活的是为了什么？既然那个雷先生愿意给我们更好的待遇，我们也对嘉禾仁至义尽了，我们还留下来做什么？”
　　洪金堡闻言点头，看向元煃道：“元煃你的想法呢？”
　　元煃沉声道：“我同意元滮的想法。”
　　“你们去哪里，我就去哪里。”元倵说道，他在几人中地位最低，反正他决定了，洪金堡去哪里，他就跟去哪里，只要能赚钱养活家里就行。
　　元哗道：“我也同意离开。”
　　洪金堡听完四人的决定后，长长的吐出一口气来，说道：“既然你们都做出了决定，那我这个做大师兄的，自然也不会反对。这是大家的决定，我只希望，要是将来我们混的比现在还不如，你们不要怪我才好。”
　　元滮大声的道：“大师兄你放心，不管你做出什么样的决定，我们都不会怪你的。”
　　元煃也道：“以前要不是有你照顾我们，我们现在可能还在当龙虎武师，不管你的决定是什么样的，我们都不会怪你。”
　　“大师兄，我们一直都是支持你的！”元哗和元倵两人一同说道。
　　“兄弟齐心，其利断金！”
　　洪金堡没有说什么，只是伸出手掌来。
　　元煃、元滮、元哗、元倵四人见状各自将手掌放上去，五人相视一笑，一切尽在不言中。


第一百四十四章 嘉禾的打算

　　嘉禾。
　　何贯昌急匆匆的走近邹汶怀的办公室。
　　“阿昌，这么着急做什么，坐下喝杯茶再说。”
　　邹汶怀见何贯昌急匆匆的走进来，当即便起身走到沙发那边，为何贯昌倒了杯茶。
　　“你自己看看吧。”何贯昌将手上的报纸放到茶桌上，喝了口茶。
　　邹汶怀疑惑的接过报纸，摊开一看，这是一家没听过名字的娱乐小报，但这家娱乐小报的头版头条，却是一点也不小，让他见了一阵心跳。
　　“嘉禾大将洪金堡出走，密会光幕影视大老板雷觉文，或已强强联合！”
　　邹汶怀认真的看着报纸的内容，上面写着就在今天上午，洪金堡和雷觉文两人在一家早餐店见面，两人相谈甚欢，一个是嘉禾的大导演，一个是影视公司的大老板，洪金堡只怕即将离开嘉禾，加盟光幕影视，为光幕影视添砖加瓦。
　　“娱乐小报总喜欢夸大其词，也许他们只是正常的见面也不一定。”邹汶怀放下报纸。
　　何贯昌道：“在来这里之前，我调查了下，三毛今天是和几个师弟一起来公司的。”
　　邹汶怀微微皱眉道：“难不成他真有离开嘉禾的想法？”
　　何贯昌道：“三毛绝对不能让他离开，他一旦离开的话，他的几个师弟，他的洪家班只怕也会离开，那样的损失，我们承受不起。”
　　“这个扑街仔！”
　　邹汶怀恨恨的咒骂了一句，他不仅骂洪金堡，而且连雷觉文也一起骂了。洪金堡有脱离嘉禾的想法，这让他很生气，在他看来，要不是有嘉禾，洪金堡根本就不会有今天，洪金堡完全就是忘恩负义的小人，至于说嘉禾欠洪金堡的分账，被他自动给遗忘了。至于说骂雷觉文，自然是因为雷觉文没事搞事了，要不是因为他想要挖洪金堡，洪金堡就是有心离开，也没有办法。
　　何贯昌道：“汶怀，我看我们得将三毛叫来问问才行。他要是没有离开嘉禾的想法最好，要是有离开嘉禾的想法，我们得要将他打消才行。”
　　“他要是去意已定的话，我们根本就奈何不了他，顶多让他赔点违约金而已。”邹汶怀微微摇头，真要是让洪金堡赔偿违约金离开嘉禾，那就是真的撕破脸皮了，以后再也没有合作的可能。
　　何贯昌淡淡的道：“三毛这些年在公司还有不少的分账，是该给他一些甜头了。”
　　邹汶怀闻言沉吟了下，点头道：“这确实是一个好办法，将所有的分账都给他是不可能的，但给他个几十万港币还是没有问题的。”
　　何贯昌想了想，提议道：“还是给他二十万港币吧，够他拍一部片子的收入了。”
　　邹汶怀闻言点头赞同，给太多他舍不得，给太少没有意义，反而会显出他们的小气，刚要出声同意，却突然道：“给他三十万港币，另外十万港币，给他安抚他师弟和洪家班吧。”
　　“也行！”
　　何贯昌一想有理，洪金堡这个人很讲义气，要是只给他好处的话，只怕这二十万港币他会分出一半多些，那样每人到手没有多少，给了等于没给，一点意义也没有。
　　邹汶怀起身来到办公桌前，拿起电话拨打了出去，说了声叫三毛来我办公室后，便挂断了电话。
　　等到邹汶怀挂掉电话后，何贯昌出声道：“汶怀，这事因那雷觉文而起，他是非要和我们作对了，我们可不能坐以待毙。”
　　邹汶怀坐回沙发上，点头赞同的道：“我们是不能坐以待毙。可光幕影视的情况我们都知道，那个公司签约的艺人没有几个，一个个还都是十年合同，违约金高的吓人，也不知道当初那些人怎么会签下那种合同的。”
　　何贯昌十分赞同这话，他想了想道：“挖人对光幕影视没用，那些下三滥的手段也不能用，否则倒霉的只会是我们。如今看来，我们只能堂堂正正的和他斗上一斗了。”
　　邹汶怀道：“阿龙目前在美国拍戏，还不能回来；许氏兄弟一部片子要鳖许久，还不知道下一部片子要到什么时候；目前公司能够倚靠的就吴雨森和三毛了。”
　　何贯昌道：“吴雨森前几天不是拿了个剧本上来么？这是一部他擅长的搞笑喜剧，应该有搞头。”
　　邹汶怀点头道：“剧本叫做《钱作怪》，确实是他擅长的搞笑喜剧，和滑稽时代的题材很是类似，应该会有不输于滑稽时代的票房，这部片子我已经决定拍摄了。”
　　“这就有一部片子了。”
　　何贯昌道：“三毛刚拍的电影虽然还在上映，而且票房不是很理想，但到底是赚钱了。既然他这么有时间，就让他也弄一个片子出来吧。”
　　邹汶怀道：“除此之外，还需要去外面找好片子来院线上映才行。不管怎样，这次一定要好好的和光幕影视碰上一碰，让雷觉文知道我们嘉禾不是好惹的才行。”
　　“就算不能打垮他，也要让他知道疼，让他不敢再惹我们嘉禾。”
　　何贯昌出声附议，他倒也知道光幕影视是打不垮的，毕竟雷觉文还有院线和电视台在，要想打垮有着院线和电视台的光幕影视，实在是太过困难了。
　　邹汶怀缩着眼道：“实在不行的话，只能去找他一起合作了。”
　　何贯昌知道邹汶怀口中的他是谁，点头道：“光幕影视的崛起，可不仅仅我们会受到影响，邵氏同样会受到影响，更不要说他还有无线电视台要和雷觉文竞争了。”
　　“不到迫不得已的时候，我是不会去找他的。”
　　邹汶怀站起身子，走着来到办公桌边坐下。其实他也知道，除非真到不得不合作的时候，否则他们两人谁也不会主动去见对方，就是去见了，也只会是自讨没趣。
　　何贯昌明白这句话的意思，当年他是和邹汶怀一起从邵氏出走的，中间受到多少的磨难，他知道的一清二楚，自然知道，不到情非得已的时候，他们是不会去和一个仇人合作的。就是他们愿意，他们的仇人只怕也不会愿意。


第一百四十五章 老狐狸的手段

　　咚！咚！咚！
　　敲门声响起，邹汶怀和何贯昌两人对视了眼，由何贯昌出声道：“进来！”
　　门被打开，洪金堡走了进来，关上门后，对着两人问好。
　　“怀叔！昌叔！”
　　“三毛来了，过来这边坐。”坐在沙发上的何贯昌招呼着洪金堡过来坐下。
　　等到洪金堡走到沙发坐下后，何贯昌将茶桌上的报纸拿起，递给洪金堡道：“三毛，你看看吧。”
　　洪金堡疑惑的接过报纸，摊开一看，顿时吓了一跳。他上午才刚刚和雷觉文见过面的，下午就被报道了出来，被何贯昌和邹汶怀两人知道这事，已经决定离开的他，顿时感到一阵心虚。
　　何贯昌出声道：“三毛，说说是怎么回事吧？”
　　洪金堡放下报纸，看了看何贯昌，又看了看在办公桌那边的邹汶怀，想着到底要怎么说才好。
　　何贯昌见状顿时明了，只怕洪金堡是被雷觉文说动了，有了离开嘉禾的想法，当下赶紧道：“三毛啊，《拳啸江湖》这部片子的票房十分不错，公司决定让你再想个点子，拍部电影，还是由你做导演。”
　　邹汶怀接过话道：“三毛，公司目前宽裕了些，你这些年的帐，也可以给你清一些了。”说着站起身子，向着两人那边走去，将一个纸条递给洪金堡。
　　洪金堡接过来一看，却是一张支票，上面写着三十万，是一张三十万港币的支票。
　　洪金堡怔怔的道：“怀叔...”
　　邹汶怀拍着洪金堡的肩膀道：“三毛，这是你应得的，收起来吧。”
　　洪金堡现在还有些发懵，不知道为什么邹汶怀突然就给了自己这么一大笔钱，但这笔钱不是小数目，而且还是他的血汗钱，他收的心安理得，还是收入了怀中。
　　何贯昌这个时候出声道：“三毛，雷觉文找你做什么？”
　　“他..请我拍一部电影。”
　　洪金堡张了张嘴，到底还是没说雷觉文邀请他一起合伙开公司，也没说他自己准备离开嘉禾这事，只说雷觉文请他拍电影。刚刚收了邹汶怀给的支票，何贯昌又说要他拍部电影，他抹不开面子说要离开的事。
　　洪金堡的性子被邹汶怀、何贯昌两人拿捏的一清二楚，两人知道他是个什么样的人，因此一来就给他一顿甜枣，让他说不出想要离开的话来。两人一听到洪金堡说雷觉文只是请他拍电影的时候，便笑了起来，知道这事成了。
　　何贯昌出声问道：“拍什么片子？”
　　“是一部鬼片，加些武打戏，他邀请我演主角。”洪金堡没有说剧本的具体内容，这是规矩。
　　邹汶怀、何贯昌两人也没问剧本的具体内容，邹汶怀听了道：“拒绝掉他，公司目前要你主导一部片子，你就说没有时间。”
　　“怀叔，可我已经答应了他的。”
　　洪金堡小心的道，雷觉文给他开出的条件那么好，他如今准备拒绝雷觉文，自然觉得对不起雷觉文，哪里好意思再拒绝雷觉文邀请他当主角这事。再者说了，雷觉文可是说给他开出五十万港币的报酬，就算没有这么多，有个二三十万他也赚了。
　　邹汶怀闻言挑眉，刚要说什么，何贯昌见状就先道：“三毛，既然你已经答应了人家，那就算了。不过雷觉文是光幕影视的老板，和我们嘉禾是竞争关系，以后他要是再找你的话，你可要拒绝掉才行。”
　　洪金堡闻言张了张嘴，最终还是应道：“我知道了，昌叔。”
　　见到洪金堡答应了下来，邹汶怀这才道：“回去好好想个本子，等到那边的片子拍好之后，就准备开拍吧。”
　　“好的，怀叔！”洪金堡点头答应了下来。
　　“好了，你去忙吧。”何贯昌挥手示意洪金堡忙去。
　　“怀叔、昌叔，那我就先出去了。”
　　洪金堡起身一礼，走出办公室。
　　等到洪金堡离开之后，邹汶怀冷哼道：“这个扑街仔，竟然还想着帮雷觉文拍戏，看来他是别有想法了。”
　　“汶怀，你也别置气，这毕竟是他已经答应了别人的事，不好拒绝。”
　　何贯昌笑着道：“反正就这么一部片子而已，只要他今后不和雷觉文合作就好，一部片子根本就改变不了什么。”
　　邹汶怀赞同的点头，想了想道：“阿昌，你还是催一催美国那边，让那边早点将阿龙的戏份拍掉，将他调回来。”
　　何贯昌闻言道：“这会不会有些本末倒置了？阿龙是我们的王牌，用来打进荷里活的，美金可比港币值钱多了。”
　　邹汶怀道：“我也知道这个意思，但将阿龙调回来，拍部片子稳固下嘉禾在港岛的地位，对嘉禾也是有好处的，毕竟我们不能置港岛和亚洲的市场不顾。”
　　何贯昌闻言点头，说道：“既然这样的话，那我就联系下美国那边，让那边早点将阿龙的戏份拍摄掉，将他调回来。”
　　“趁着阿龙还没有回来的这段时间，让编剧为阿龙量身打造一个剧本。”
　　邹汶怀站起身子，走着道：“就算这部片子不能破千万港币，票房怎么也要有七八百万港币才行，否则的话，阿龙好不容易打出的名气，将会受到影响。”
　　何贯昌点头道：“我会吩咐下去的，力求让阿龙再出一部突破千万港币票房的片子来。”
　　邹汶怀点了点头，没有再说什么。只要能够将程龙捧起来，嘉禾就能够回到有着李小龙在的鼎盛时期，到时候就不怕光幕影视和邵氏这两个对手了。不仅如此，在他的预想当中，程龙将打进荷里活，成为世界级的大明星，赚取美金。
　　邹汶怀的想法是好的，但要是雷觉文知道他的想法的话，一定会给他泼一盘冷水。程龙开始的好莱坞之行是失败的，后来虽然打开了好莱坞的市场，但相比好莱坞本土的明星来说，根本就算不得成功，只能说是二流明星，最终还是要回到亚洲混。要不是背靠着大陆这个庞大市场，他能不能成为功夫巨星，还不知道呢。


第一百四十六章 出事

　　洪金堡在得了支票后，当天晚上又将几个师弟叫到了一起，将他的想法道出。
　　元滮、元煃、元哗、元倵四人对于洪金堡改变的想法，虽然遗憾，却还是表示了支持。等到洪金堡一人给了他们两万港币之后，他们更是不说什么了。对于他们来说，两万港币可不是一个小数目，比他们半年的收入还多。
　　三十万港币，洪金堡给了四个师弟八万港币，洪家班他决定拿出七万港币，剩下的十五万港币，他决定拿出五万港币给麦加，算是两人前两部影片的分账，虽然不多，但表示了他的心意。麦加和他合作的两部影片，票房都有盈利，但麦加都没赚到什么钱，这让他很是不好意思，五万港币便是他私人给出的补偿了。
　　第二天，洪金堡再次联系了雷觉文，拒绝了雷觉文合伙开公司的邀请。
　　对于洪金堡的拒绝，雷觉文是已经有心理准备的，要不然他也不会让记者将两人见面的画面拍摄下来，挑拨嘉禾跟洪金堡之间的关系了。他哪里知道，要不是他搞的这么一出，洪金堡突然向邹汶怀提出离开这个想法的话，没有准备的邹汶怀或许就留不住洪金堡，要是他知道因为他的自作聪明而让洪金堡和他失之交臂，他非得吐血不可。
　　洪金堡不离开嘉禾，雷觉文自然是邀请洪金堡演主角了，毕竟鬼打鬼是一个好片子，同上一世那样拍出来的话，他只会赚上一笔，不会有丝毫的损失。
　　对于雷觉文邀请自己演主角这事，洪金堡自然不会拒绝了，想也没想就答应了下来。
　　雷觉文给洪金堡开了张二十万港币的支票，说是报酬先支付这些，等到影片在港岛放映结束的时候，再另行支付另外三十万港币的报酬。
　　洪金堡自然不会有意见，很爽快的答应了下来，对于他来说，有二十万港币的报酬就足够了，就算剩下的三十万港币雷觉文不给，他也只会有些遗憾而已，不会有别样的想法。
　　和洪金堡告别之后，雷觉文本来准备回公司的，半道接到赵雅之的电话，便让保镖转道前往深水湾。赵雅之目前已经搬到了深水湾的别墅区住着，没有住在以前那栋公寓楼。
　　深水湾的这个别墅，并不是非常的大，但泳池、草地都有，对于就一个人住的赵雅之来说，已经足够的大了。
　　当雷觉文进入别墅，见到赵雅之的时候，眉头不由微微皱起。他看到赵雅之的身边竟然放了一个手提箱和包包，看起来像是要出远门，整个人坐在沙发上愣愣发呆，不知道在想些什么。
　　“想些什么呢？”
　　雷觉文走到赵雅之的旁边坐下，伸头过去，想要吻她。
　　赵雅之用手抵住雷觉文的胸口，不让他靠过来，拒绝他的吻。
　　雷觉文一愣，问道：“你这是干什么？”
　　“你坐过去一点。”赵雅之面无表情的道。
　　雷觉文微微皱眉，看了赵雅之一眼后，还是坐过去了一点。此刻他心中不由暗自嘀咕，难道是他和别的女人的事被赵雅之给知道了？否则的话，她怎么会给自己脸色看呢？
　　赵雅之深吸了口气，看着雷觉文道：“阿文，我想知道，你是不是有什么事瞒着我？”
　　“我能有什么事瞒着你啊？”
　　雷觉文讪笑了两声，心中暗自叫苦，看来到底还是被赵雅之知道了他有别的女人的事，看起来她是准备离开这里了，连东西都已经收拾好。不行，自己得打死不承认才行，决不能让她离开。
　　赵雅之深深的看了雷觉文一眼，没有说什么，而是拉开包包，从包包中拿出几张折叠起来的报纸，朝着雷觉文丢去。
　　雷觉文接过报纸，摊开报纸看了起来。
　　“阿芝，你到底想说什么？”
　　雷觉文对着赵雅之问道，他在看了报纸几眼后，就松了口气，这些报纸上不是报道他和哪个女人有着什么样的关系，而是报道赵雅之和黄元伸的绯闻，是以前的旧报纸。
　　见雷觉文看了报纸之后还和自己装傻，赵雅之愤怒的道：“雷觉文，你给我看清楚了，那几张报纸都是哪家报刊报道的。”
　　雷觉文闻言仔细一看，立马看出了问题，这几张报纸都是天天日报报道的，而天天日报则是他的产业。
　　赵雅之无声流泪，看着雷觉文道：“我没想到，你竟然会用这种下三滥的手段，亏我是那么的感激你，那么的喜欢你，你竟然那样的对我。”
　　“阿芝...”雷觉文张口就要解释。
　　赵雅之打断道：“我就问你一句话，天天日报到底是不是你的产业？”
　　“是，可是...”
　　“没有可是，我们完了！”
　　赵雅之闻言犹如雷击，泪水止不住的往下流，将一个抱枕朝着雷觉文丢去，拿起包包和手提箱，向着外面走去。
　　“阿芝，你听我解释好不好？”
　　雷觉文当即追了上去，本准备强行将赵雅之留下，突然心中一动，没有这么做，而是走在赵雅之的身边，试图挽留。
　　“我恨你雷觉文，我以后再也不想见到你了！”
　　赵雅之根本就不想听雷觉文解释，她现在只觉得自己眼前一片灰暗。
　　雷觉文沉默了，他跟着赵雅之来到停车场，在赵雅之将要关上车门的时候，将车门抵住，看着她道：“阿芝，你就这么的不信任我？”
　　“你让我怎么信任你？”赵雅之绝望的看着雷觉文。
　　深深的看了赵雅之一眼，雷觉文松开了手，任由着赵雅之关上车门，开车离开。
　　赵雅之的汽车刚刚驶出，雷觉文的保镖就将车子开到了他的旁边，将车门打开。
　　雷觉文坐上车子，闭上双眼靠着，过了好一会后才道：“去广播道那边的公寓大楼。”
　　保镖没问雷觉文为什么不去追赵雅之的车子，沉默的发动车子。做为一个保镖，他的职责是听从命令，而不是七问八问。知道的越多，有时候就越容易出事。


第一百四十七章 培养感情

　　车子在公寓大楼的停车场停下，雷觉文并没有在停车场看到赵雅之的车子，虽然这样，他还是上了公寓大楼。
　　打开赵雅之的公寓房间，雷觉文在房间中找了找，并没有看到赵雅之。
　　“看来这次是气的不轻。”
　　雷觉文轻轻摇头，来到座机前，拿起打了个电话。
　　“给我查一下，这两天尤其是昨天和早上，都有谁见过赵雅之。”
　　雷觉文不用想都知道这件事是有人在背后搞鬼，否则赵雅之根本就不会去查天天日报幕后的老板，更不会将以前的事联系到他的身上，也就不会有这件事的发生。
　　不管幕后这个人到底是谁，既然对方惹到了他雷觉文，他一定要给予反击，他要让对方知道，既然敢得罪他雷觉文，就要有被报复的觉悟。
　　赵雅之现在正是在气头上的时候，雷觉文并没有再去找她的想法，决定过上几天再去找她，等她冷静下来再说。这件事雷觉文有解决的办法，因此他并不着急。
　　关门离开，雷觉文准备乘着电梯下去，却见电梯在运行，知道不是叶倩雯在电梯中就是温碧暇在电梯中，这里就住着这两个女孩。
　　电梯上了这一层，雷觉文看到温碧暇提着个袋子站在电梯中。
　　“老板！”温碧暇见到雷觉文先是一愣，随即马上问好。
　　雷觉文走进电梯，看着她手上的带子道：“自己煮饭？”袋子里面装的都是菜和鱼肉，一眼可见。
　　“嗯！”温碧暇点头。
　　雷觉文笑着道：“介不介意请我吃一顿？”
　　“老板愿意吃我煮的饭，那是我的荣幸。”温碧暇笑着急点头，雷觉文可是她的大老板，只有他高兴了，对她才会有好处。
　　电梯很快就到了上面一层，两人走出电梯，来到温碧暇的房门外，等她打开门后，这才走了进去。
　　雷觉文看了看温碧暇的房间，发现房间虽然说不上乱，但也绝对说不上整齐，衣服、裤子乱丟。也是，就她一个人住这，这么大的一个房间，东西自然是随她怎么丢了。
　　“老板您稍等一下，我马上收拾好。”
　　温碧暇不好意思的说了句，将手上的东西拿进厨房后，立马收拾起沙发上的衣裤，将衣裤丢到卧室的床上。
　　雷觉文坐到沙发上，看着房间道：“这里就你一个人住着，平时的时候，你会不会觉得无聊？”
　　“不会无聊的，回来的时候，我可以看书和复习白天学到的演技，这样的生活我很喜欢。”
　　走出卧室的温碧暇回道，她确实是非常喜欢现在的生活，现在的生活和以前一比真的是一个天上一个地下，完全没有可比性。她暗暗发誓，现在这种生活才是她想要的，不管怎样，她都不会让现在这种生活消失的。
　　雷觉文点着头，说道：“你到底就一个人，我看还是给你弄台电视吧，平时也好打发时间。”
　　“谢谢老板，老板，我去煮饭了。”
　　温碧暇没有拒绝，欢喜的道了声谢，在雷觉文点头后，向着厨房走去。
　　雷觉文在沙发上坐了一会，觉得有些无聊的他，向着厨房走去。
　　温碧暇现在刚刚十四岁，比李赛風还要小一岁，但穷人的孩子早当家，在调景岭那种环境长大的她，却是心思成熟，比之李赛風还要早熟的很，煮饭做菜也有着一手，做的有模有样。
　　见到雷觉文进来，温碧暇一边切着菜一边道：“老板，您出去外面坐着，这里交给我就好。”
　　“今天正好没什么事，我来给你打打下手。”
　　雷觉文笑着说了一句，接下外套，拿去外面沙发放着后，走回厨房，两边的袖子已经卷起。
　　“你去炒吧，我来切东西。”雷觉文笑着拍了拍温碧暇的手臂。
　　温碧暇迟疑了下，还是点头走向一边，打起火准备炒菜。
　　雷觉文之所以给温碧暇打下手，那是因为他别有目的，他早就将温碧暇看成他盘里的菜了，但就算如此，有时间的话，自然要好好的培养下两人间的感情，这样才能够更加容易的水到渠成。到时一举拿下，没有反抗才好。
　　雷觉文上辈子都是单身一人，炒菜做饭对他来说是一项必须的手艺，虽然他并不缺少出去外面吃的钱，但在外面吃哪里有自己炒菜吃来的好吃，来的安全。前世二十一世纪的大陆，那个时候人心不古，许多吃的东西都存在着问题，没有得到解决，在外面吃对人的身体健康是一个极大的挑战，属于慢性自杀。
　　温碧暇买的菜并不多，一条鱼、一块五花肉、一碗菜、一份汤，这三菜一汤对温碧暇以前的生活来说，已经是极好了，每天要是有这样的配菜，就是一件幸福的事来。但对以前的她来说，这是根本不可能发生的事，因为她的父母有八个孩子，一家人总共十人，家庭不好的他们，每个人分配到的配菜并没有多少，倒是米饭管饱，毕竟米饭相对来说并不值钱。
　　温碧暇觉得三菜一汤招待雷觉文这个大老板有些不够分量，准备再出去买菜的，却被雷觉文拦了下来。雷觉文虽然发誓这辈子一定要好好享受，但这并不代表他三菜一汤会吃不下饭，三菜一汤对他来说，也已经足够了。
　　吃完饭后，雷觉文并没有马上离开，而是关心起了温碧暇的生活。
　　温碧暇对现在的生活没有不满意的地方，因此雷觉文问的时候，她都说很好，再者说了，雷觉文是她的老板，这里还是雷觉文安排的，她就是觉得这里不好，也不可能会当面说出来，这点心思她还是有的。
　　在和温碧暇的聊天中，雷觉文发现了一件事，那就是温碧暇十分在意现在的生活，不想提起以前的生活，这让他不由产生一个想法，要是他威胁温碧暇要将她送回去的话，那将会发生什么样的事呢？
　　心中虽然冒出这样的想法，但雷觉文并没有进行切实的行动，而是记在心中，准备以后再行观察，或者试探试探再说。


第一百四十八章 雷觉文的失误

　　雷觉文并没有在温碧暇的房间久呆，和她聊了一阵后，就告辞离开。
　　来到停车场，雷觉文坐上车子，让保镖开车去公司。
　　雷觉文的保镖有不少，都是雷家暗中的力量，这是雷觉文需要保镖的时候才知道这事的。
　　雷觉文的父亲是个亲英派，但以前的港岛环境可没有现在这么好，那是四大探长横行的年代，雷父觉得需要有自己的武装力量才行，可在港岛又不能明着弄，暗中弄又束手束脚，最终领养了一批孤儿，将这些人弄到了海外，对孤儿进行训练。等到孤儿到了一定年纪后，更是会被派往中东的战场，和那些佣兵进行搏杀，虽然十不存一，但活下来的一个个都是经历过战火的高手。
　　一年一年下来，雷家这暗中的力量也积蓄了不少，有着上百人。
　　只不过雷家在破产的时候，难以再维持这上百人的生活费、训练费、武器费等等用到钱的地方，就在这个时候，雷觉文发迹，做为中间联络人之一的管家林业，和雷觉文道明了这些人的存在。
　　雷觉文是清楚知道未来港岛娱乐圈黑暗的人，知道自己有这么一股力量存在后，比原来的雷父舍得多了，直接弄过去一千万港币，同时嘱咐加大对孤儿的收养，增加队伍人数，不要害怕花钱。
　　目前跟在雷觉文身边的保镖一共有七个，两个跟在他坐着的车上，另外五个通常都是跟着他的车辆，隐秘在他的周围，一旦有任何危险出现，他们都将会出手。
　　车上的两个保镖雷觉文这段时间相处下来，也熟悉了，开车的是一个沉默寡言的大汉，刚刚四十出头，叫做雷俊；坐在后排雷觉文旁边的叫雷光，一个瘦弱的小个，比雷觉文大了五岁，平常负责和雷觉文交流。
　　这些保镖，都是五六岁就被雷家收养的，因此他们都没有姓，全部都随着雷家姓雷，这也是雷觉文十分相信他们的缘故。他相信这些保镖中不会有叛徒，就是有也不会多，而且顶多也就是怀有别样心思而已，不可能会对他不利，毕竟雷家对他们有养育之恩，没有让他们去杀他们亲人这种狗血事，他们没有反叛的理由。
　　在雷觉文坐上车后，雷光道：“少爷，您要我们查的，我们已经查到了。”
　　“是个什么情况？”雷觉文出声问道。
　　雷光道：“赵夫人的大姐赵雅倩昨天晚上去别墅见了她，呆到很晚的时候才由赵夫人开车送着离开，赵雅倩当时去的时候，手上带着一个包包。”（赵雅之大姐是不是叫这个名字，我不知道，随便取一个了，反正就是个龙套）
　　雷觉文听了点头道：“让雪跟着阿芝，暗中保护她的安全。”他口中的雪叫雷雪，也是保镖中的一员，只不过这个保镖是女的罢了。
　　“明白！”
　　雷光点头应了一声。
　　车子来到雷氏大厦，雷觉文在一片问好声中上了院线公司的办公楼层。至于赵雅倩的事，并不着急，晚上再去见她就是了。
　　万斌正在忙碌着甄选光幕院线下一部放映的影片，没错，光幕院线放映的下一部影片要从外面找。这事说起来还是雷觉文的失误，原本滑稽时代下档之后，该是由开心鬼接档的，可开心鬼却是出现了问题，无法进行接档。
　　这并不是因为影片还没有进行剪辑的关系，毕竟滑稽时代撑两天还是没有问题，完全有足够剪辑的时间。真正的原因是开心鬼不能进行放映，因为里面有一个重要角色是由关之林饰演的，而关之林在几天后就要亮相亚洲小姐，在此之前，自然不能让开心鬼上映了，否则将对亚洲小姐造成影响，或者说对关之林参加亚洲小姐造成影响。
　　因为开心鬼无法接档的关系，光幕院线没有了接档的影片，自然只能从外面寻找了。好在外面等着在院线上映的影片多的是，光幕院线一放出风，就立马有许多片子主动送上门，让光幕院线挑选，万斌就在忙碌这个工作。
　　经过这件事，雷觉文心中更是感慨，他到底不是经营人才，这种具体工作上的安排，还是交给专门人士的好。他通常都是想到某件事就去做，根本就没有具体的安排，很容易出事。
　　找到万斌，雷觉文问了下他这件事。
　　万斌对雷觉文做出了汇报，他已经选择了五部片子，都是他觉得不错的片子，至于说成绩会怎么样，他就不敢保证了。不说他不是专业的电影人，就是专业的电影人，也不敢对一部电影的票房做出保证。
　　雷觉文看了下万斌说的五部片子，分别是《锡晒你》、《救世者》、《甩牙老虎》、《夜车》和《我踏浪而来》。
　　雷觉文对这五部片子都没什么印象，但在分别看了五部片子的导演和主演之后，立马排除了《救世者》、《甩牙老虎》、《夜车》这三部片子，留下《锡晒你》和《我踏浪而来》。他之所以会做出这样的选择，只因为前者的主演是郑则士，未来在港岛极为有名的一个影帝胖子；后者是因为男女主演是秦翰和林凤姣，一个是林清霞倾慕的对象，一个是程龙的未来老婆。
　　对于这三位主演，雷觉文都有极深的印象，因此他自然是选择他们主演的电影了，虽然他们主演的电影票房不一定就高，但总好过他一个都不认识的影片强。
　　看着两部影片，雷觉文想了想对万斌道：“《我踏浪而来》这部片子是台岛拍摄的，怎么会拿到我们港岛来上映？”
　　万斌回道：“这部片子的幕后老板好像得罪了人，在台岛根本就无法上映，所以这部片子选择了在港岛这边上映，能够收回一些成本，总是好的。”
　　雷觉文点头道：“那你联系这部片子的老板，告诉他，片子可以在光幕院线上映，但需要男女主角来港岛宣传一下才行。”
　　“这个应该没有问题，对他也只有好处，我想他是会答应的。”万斌闻言点头，这对《我踏浪而来》的老板来说，并不是一件难事，对方知道后，肯定会答应下来的。


第一百四十九章 黑手

　　“除了《我踏浪而来》外，《锡晒你》也安排上映，两部影片各安排一半的戏院上映，看看各自的票房，再根据票房进行安排。”
　　雷觉文可不觉得《我踏浪而来》这部影片的票房会有多高，光幕院线的所有戏院都上映这部影片，完全就是一个浪费，同时上映《锡晒你》是个更好的选择，这样不至于资源浪费。
　　“好的，我会进行安排。”万斌点头应下。
　　雷觉文问道：“滑稽时代目前的票房是多少？还有多少的票房潜力？”
　　万斌回道：“滑稽时代的票房比千王斗千霸要来的好，目前的票房是八百三十多万港币，昨天的票房是三十一万港币，不出意外的话，今天将低于三十万港币。再上映个三天左右，票房就差不多了。”
　　雷觉文闻言点头道：“具体的你看着安排，什么样的票房不合适再上映，那就下档掉，上映《我踏浪而来》和《锡晒你》。不过这两部片子都是外面收的，所以滑稽时代的下档标准可以相对调低一点，毕竟这是自己人。”
　　“雷先生，我明白您的意思。”万斌点头表示明白。
　　对着万斌点了点头，雷觉文走着离开，来到了电影公司所在的楼层。
　　雷觉文找到了李潮胜，和他说了《鬼打鬼》这部影片的相关事宜。
　　《鬼打鬼》这部片子，雷觉文给出的是分镜头剧本，这部影片已经在他的脑海之中，雷觉文准备让公司随便派一个导演就好，到时候让洪金堡把关一下。五十万港币，可不是那么好拿的，他相信洪金堡不会拒绝这件事。
　　和李潮胜交流完《鬼打鬼》这部影片，虽然时间还早，但已经没事可做的雷觉文，却是离开了公司，准备去找赵雅倩。
　　赵雅之的大姐赵雅倩已经嫁人，两夫妻开着一间花店，专门卖各种花，生活条件并不差。
　　车子在‘一品花香’的花店外停下，雷觉文让两个保镖不用跟着，他独自走进花店中。
　　“先生，请问要买什么花？”招待雷觉文的是一个二十岁的女孩，显然是在店中打工的。
　　店中目前就女孩一个人在，雷觉文道：“我找老板娘赵雅倩，请问她在不在？”
　　“雅倩姐在里间，先生您稍等一下。”
　　女孩看了雷觉文一眼，让雷觉文稍等一下后，走进里间去。
　　很快，女孩就和一个三十来岁的女人走了出来，这女人和赵雅之有着三分相似。
　　“是你！”
　　赵雅倩一见到雷觉文，就将雷觉文认了出来，她是第一次见到自己妹妹的新男友，但昨晚在赵雅之的别墅那里，她可是看到赵雅之和雷觉文两人相拥的照片，因此能够认出雷觉文。
　　雷觉文闻言知道她就是赵雅倩了，当即道：“大姐，你应该知道我来这里找你是为了什么。”
　　赵雅倩微微点头，对女孩道：“小雅，我出去一趟，店里就麻烦你看着了。”
　　“好的，雅倩姐。”女孩点头应了一声。
　　赵雅倩对雷觉文道：“我们出去谈吧，这里的斜对面正好有一家咖啡店。”
　　雷觉文点头，跟着赵雅倩走了出去。
　　两人走到马路对面，走着进入一家咖啡店，找了张桌子坐下。
　　两人各自点了咖啡之后，雷觉文出声道：“大姐，我想知道，阿芝那些报纸是不是你给她的？”
　　赵雅倩点头道：“不错，是我给她的。”
　　雷觉文道：“我相信这件事不是大姐你做的，而是别人让你转交的，我希望大姐你能够将那人是谁告诉我。”
　　“我不会告诉你那人是谁的。”
　　赵雅倩摇头，看着雷觉文道：“其实我昨天劝过阿芝的，毕竟你对她并不差，又是买车又是买房的，她都住进别墅了。但她觉得自己的感情受到了欺骗，不能原谅你这个骗子，和你进行了摊牌。你们两个，是不是吵架了？”
　　雷觉文苦笑道：“她直接就离开，我想是回家去了。”
　　赵雅倩问道：“你为了阿芝，当真做了那些事？”
　　雷觉文正色道：“那些事我可没做，是她误会了，可她根本就不听我的解释。我准备等上两天，等她稍微平静下来后，再和她解释这件事。”
　　“你真没有那样做？”赵雅倩追问道。
　　“我真的没有那样做！”雷觉文郑重的点头。
　　赵雅倩带着歉意道：“如果真的是这样的话，那就是我的不对了，给你们带来麻烦，我很抱歉。等你和阿芝解释之后，阿芝要是原谅了你，你再来找我，我会告诉你到底是谁将东西转交给我的。他竟然想要利用我破坏你和阿芝的感情，这是不能原谅的事。”
　　“谢谢大姐。”
　　雷觉文出声道谢，突然道：“大姐，那人是黄瀚伟吧？”
　　“不...你为什么这么问？”赵雅倩闻言先是一惊，随即装作若无其事的样子来。
　　雷觉文见状微微一笑，没有再说什么，赵雅倩的表情已经能够说明一切了。他和赵雅之之间的关系本来就没有几个人知道，而想要破坏他和赵雅之两人关系的，除了黄瀚伟之外，应该没有别人了，这并不是多么难猜的一件事。他之所以要见赵雅倩，只不过是进行确认一下而已。
　　“那个..你可不要冤枉了别人。”赵雅倩有些画蛇添足的说了一句。
　　雷觉文笑着道：“大姐你放心吧，在没有得到阿芝谅解之前，我是不会乱来的，免得她以为我是要打击报复，小肚鸡肠。”
　　“这样就好，这样就好！”赵雅倩闻言顿时放下心来。
　　两人又聊了一会后，一同离开咖啡店，雷觉文坐上车子离开。
　　“阿光，让人设个局，搞一搞黄瀚伟。”
　　雷光问道：“少爷，要搞到什么程度？”
　　“让他名誉扫地，滚出港岛这片地方。”
　　雷觉文想了想道，虽然他有办法让赵雅之不生气，但这个人留在港岛实在是碍眼，还是赶出港岛好了，他不想再见到这个人，听到这个人的任何消息。


第一百五十章

　　清水湾，关之林的别墅中。
　　雷觉文坐在床沿边上，在他眼前的是穿着靛青色抹胸长裙的关之林，关之林脖颈上戴着一串的钻石项链，双耳挂着两颗翡翠耳环，漆黑短发上戴着一顶以金黄色为主题的皇冠，皇冠上镶嵌着一颗重10克拉的钻石。
　　此刻关之林的样子，是那么的光彩夺目，不仅是因为她身上的钻石、翡翠，更因为她的美，由钻石、翡翠衬托出的美。
　　关之林在摆着pose，雷觉文则是拿着照相机拍摄，将这美丽的画面纪录下来。
　　“好，再换个姿势。”
　　雷觉文出声说道，等到关之林换了个姿势后，便又拍下。直到拍摄了几十个姿势后，才结束了这次的拍摄。
　　结束了拍摄，关之林来到雷觉文的旁边坐下，挽着雷觉文的手道：“雷哥，照片洗出来后，一定要第一时间给人家看才行。”
　　“会第一时间给你看的。”
　　雷觉文笑着点头，努嘴道：“头上戴着那个，你也不嫌累得慌？”
　　“才不会呢！”
　　关之林虽然是这么说的，但还是将皇冠拿下，小心的拿着，起身放到前面的桌上去。
　　“雷哥，这个到时候真的直接送给我啊？”
　　雷觉文笑道：“这可不是送给你的，而是给亚洲小姐冠军的。”
　　“这次的冠军肯定只会是我的。”关之林带着得意道，这些天在培训的时候，她已经和别的佳丽见过面了，那些人没有一个有她漂亮，她是胜券在握。
　　“佳慧最漂亮了，冠军肯定只会是我家的佳慧。”
　　雷觉文笑着点头，就算没有他用黑幕定下冠军是谁，如果只是选美的话，冠军确实只会是关之林，她是那般的美，女孩的青春和少妇的娇媚，是那么的吸引人，完全可以说是港岛第一美女，甚至是亚洲第一美女。
　　听到雷觉文这么说，关之林很是高兴的笑了起来，她走到雷觉文的身边坐下，将双腿压在雷觉文的腿上，晃着脚道：“雷哥，冠军皇冠上的那颗钻石，有些太小了吧？”
　　“10克拉，已经不小了！”
　　雷觉文闻言一笑，摇头道：“你可知道那颗钻石花了多少钱？人家周大福的经理见我去买了不少的首饰，加上钻石镶嵌在皇冠上有为他们打广告的意思，这才给我便宜了些，但就算这样，也花了我八十八万港币。”
　　关之林听了嘟嘴道：“就算是这样，顶多也不过上百万港币嘛！”
　　“上百万已经很高了好不好，你啊！”
　　雷觉文轻轻捏了捏关之林鼓起的脸颊，笑道：“其实这也是没有办法的事，我是有钱没错，但也不能乱花的。冠军皇冠是要送给亚洲小姐冠军的，亚洲小姐冠军才百万港币的报酬，一个皇冠总不可能价值更高吧？按黄希照的想法，皇冠上镶嵌的钻石值个十来万港币就好，而且还是不送给冠军的，只是冠军出现的那天，让冠军戴上一戴而已。”
　　“好小气！”关之林轻轻撇嘴，对黄希照很不满意。
　　雷觉文道：“你想想港姐冠军能够获得的收益，再想想亚洲小姐能够获得的收益，两相对比一下，亚洲小姐绝对不小气了。”
　　关之林听了道：“我爸以前和我说过，他说邵大亨这个人非常小家子气的，这方面你肯定比不过他。”
　　“看来六叔的小气是人尽皆知啊！”
　　雷觉文听了不由笑了起来，邵易夫这个人其实并不是小气，只不过赚钱辛苦，会精打细算罢了。雷觉文他赚钱容易，来钱简单，花起来自然就大方了。如果他的钱赚的极为辛苦，是他的血汗钱，那他肯定也会小气，不会这么大方，这是人之常情。
　　关之林突然说道：“雷哥，我爸他知道我们两个在一起了。”
　　雷觉文闻言一愣，随即问道：“他怎么知道的？”
　　关之林道：“我住在这里，平时又开着好车，穿着名牌，他知道我的收入，自然是问我这些东西是怎么来的了。”
　　雷觉文道：“然后你就说你和我在一起，这些东西都是我送给你的，是不是这样？”
　　“你不会生气吧？”关之林点头，小心的看着雷觉文。
　　雷觉文摇头道：“这有什么好生气，反正我也不觉得能够瞒你爸他多久，话说他有没有和你说什么？”
　　关之林迟疑了下，还是道：“我爸他说..他说像你这样有钱有势，又年轻的富豪，肯定受不了别的女人的诱·惑，将来绝对会另找别的女人的。”
　　雷觉文点头，没有生气，而是问道：“那你觉得呢？”
　　“雷哥，你会一直只喜欢我的，对不对？”关之林握住雷觉文的手，双眼直直的看着他。
　　“我会一直喜欢你，但我不敢保证我会只喜欢你一个人，佳慧，我并不想骗你。”
　　雷觉文决定趁此机会给关之林打一个预防针，港岛就这么大，他不敢保证和别的女人在一起这事能够一直隐瞒下去，几个女人间只怕早晚会知道这事，却是要让她们有心理准备才行。
　　听到雷觉文的这话，关之林看着他默默流泪，显然十分的伤心。
　　“别哭了，乖啊！”
　　雷觉文轻拍着关之林的肩膀，将她揽入怀中，任由着她哭出来。关之林总会知道这事，与其将来知道，还不如他先说出来，让她哭出来的好。
　　好一会后，关之林离开雷觉文的怀抱，看着他道：“你要答应我，你以后一定会娶我！”
　　“你放心吧，我以后肯定会娶你的！”
　　雷觉文郑重的点头，他以后要么不结婚，要么就将所有的女人都给娶过门。至于说港岛的一夫一妻制，国外多的是一夫多妻制的国家，甚至没有要求只能娶几个女人的国家，到时候转籍到这种国家就是了，没什么好担心的。
　　见到雷觉文这般郑重的答应下来，关之林这才破涕为笑。其实她对雷觉文会有别的女人这事已经有了心理准备，毕竟港岛一夫多妻制才废除没有多久，而且整个港岛的风气都是这样，普通人家还都有小妾的存在，更不要说豪门了。只要雷觉文答应娶她，她对别的女人就是睁一只眼闭一只眼，能够不让她见到自然是最好了，她才懒得和那些女人一般见识。


第一百五十一章 《欢乐神仙窝》

　　四月二十八号晚上，福临酒家，新艺城在这里举办滑稽时代的庆功宴。
　　这次雷觉文并没有搞的非常大，也没有叫记者来，只是请了剧组的人来这里吃上一顿而已。
　　在雷觉文的想法中，滑稽时代毕竟是新艺城拍摄的影片，不是光幕影视拍摄的影片，没必要搞的那么大，真要是花太多钱，他雷觉文舍得，新艺城的三巨头怕是舍不得。
　　滑稽时代的最终票房是九百零五万港币，零头不说，新艺城分到的分成是三百六十万港币，扣去成本，其中雷觉文占去65%，也就是一百七十万左右，剩下的九十万才是新艺城三巨头分配的。新艺城三巨头的股份，分别是麦加占16%，石添占10.5%，黄百明占剩下的8.5%，就是股份最少的黄百明，也有七万多港币的收益。
　　这还只是港岛的票房分成而已，像是之后录像带的收益还没有算，台岛、东南亚的票房分成也没有算，这些收益加起来，股份最少的黄百明收益也都要翻几倍，这部影片他完全可以获利几十万港币。
　　不过不管是雷觉文还是三巨头，他们都没有动用这笔钱，这笔票房分账全部都放在公司账户上，直到年底的时候，他们才会进行利益分配，各自将港币收入口袋中。
　　雷觉文原本以为今天晚上只是单单吃顿饭就好的，没想到在饭桌上，三巨头给了他一个剧本。
　　“警察包大鼻奉命捉拿扒手多只手，但对方诡计多端，轻易逃脱。其实多只手是劫富济贫的侠盗，还收养了七名孤儿，希望能建立一孤儿院。多只手终失手，包大鼻不忍拘捕他，但多只手不欲难为包大鼻，自愿束手就擒。”
　　剧本的内容很简单，但这其中包含了许多搞笑元素，是一个妥妥的喜剧片。
　　在雷觉文放下剧本后，黄百明道：“滑稽时代很有搞头，比邵氏和嘉禾的武侠片好卖多了，我想了想，喜剧应该容易获得影迷的亲昧，拍部喜剧片应该能赚钱。”
　　雷觉文刚才看了剧本，这个剧本是黄百明写的，这是他最为看重黄百明的地方，他看重的就是黄百明的编剧才华，点头道：“既然你们觉得不错，那就拍摄吧，我没有意见。”
　　麦加听了笑道：“这部喜剧片场景很少，而且石添本来就是个喜剧演员，由他主演多只手再合适不过了。包大鼻则是由我来演，剩下的演员去亚视完全能够找到，完全可以内部消化。”
　　“你演包大鼻？”
　　雷觉文闻言看着麦加道：“我说麦加，最佳拍档就要拍摄了，你要演光头神探的。”
　　麦加笑着道：“这有什么，赶场就是了，不会耽误最佳拍档的拍摄的。”
　　“你自己把握好尺度就好，别的我也就不多说了。”
　　雷觉文点了点头，没有再说什么。这个年代港岛拍戏，演员赶场是件很正常的事，等过上几年，电影市场更加火爆的时候，那些大明星赶场的只会更多，只要不耽误了影片的拍摄，没人会说什么的。
　　黄百明出声道：“《欢乐神仙窝》的投资并不高，加上石添、麦加两人的片酬，五六十万港币足够了。”
　　雷觉文点头道：“给我留一个露脸的龙套角色就好，太多戏份的不要，我没有那么多的时间。你们记得，影片拍摄完之后，要联系李潮胜，让他帮忙搭线，对影片进行宣传。”
　　“这个我们明白的！”
　　三巨头点头表示明白，他们也知道影片上映前宣传的重要，雷觉文就是不说，他们也不会忘记这事。
　　《欢乐神仙窝》这部影片，雷觉文还是有些印象的，印象中是上一世新艺城拍摄的第二部影片，影片的票房也很是不错，正因为如此，才让三巨头对喜剧片大有信心，后面拍摄了多部的喜剧片。
　　今晚的庆功宴，身为导演的吴雨森并没有来，在嘉禾手底下混饭吃的他，根本就不敢明目张胆的来参加滑稽时代这部片子的庆功宴。
　　在庆功宴还没有结束的时候，雷觉文就离开了。
　　车子在一栋公寓楼左近停下，雷觉文走进公寓楼，熟门熟路的来到三楼，来到一个房门前，用钥匙打开走进去。
　　“你来了！”
　　狄波菈本来正坐在沙发上看电视，见到雷觉文进来，当即走了过去。
　　雷觉文嘿嘿一笑，没有说话，揽着狄波菈的腰，向着卧室走去。
　　狄波菈没有反抗，反而倚靠在雷觉文的身上，说道：“我就知道，他一旦去拍夜戏你就会来。”
　　“那是当然的了，不趁着他去拍夜戏，我怎么能来喂饱你呢？”
　　雷觉文哈哈一笑，谢闲在拍摄影片千王，一旦他拍摄夜戏，雷觉文都会过来这里找狄波菈，这已经不是他第一次到来了。狄波菈开始的时候还有些担心，现在已经是十分坦然了。
　　在谢闲和狄波菈两人的结婚照前，雷觉文和狄波菈两人身上的衣服在一件件的滑落，两人倒在床上，随着满足声的响起，战斗拉开了序幕。
　　狄波菈有身孕在身，虽然每次上她雷觉文心里都有一种莫名的兴奋感，但身体上的本能欲·望，却是得不到发泄，每次都是狄波菈用嘴为他服务后，他才爆发出来，这次也不例外。
　　狄波菈在床头边已经准备了一杯水，在雷觉文的逼迫下吞下他的精华后，赶紧用杯子漱口。
　　过了一会，狄波菈出声道：“最近我感觉街坊邻居暗地里对我指指点点的，我怕我们的事已经被他们知道了。”
　　雷觉文摇头道：“知道应该还不至于，但怀疑应该还是有的。”
　　“那怎么办？”狄波菈有些担心的问道。
　　雷觉文对她笑了笑，说道：“没事，我在外面买间高档的独栋公寓，以后我们就去那里相会，反正以后也是要送给你的。”
　　“只要不被人发现就好！”
　　狄波菈闻言松了口气，在家里和雷觉文那个，虽然让她觉得很兴奋，但事后都会感到害怕，害怕这件事被谢闲知道，然后闹开，让她没脸见人不说，怕是连港岛都呆不下去。而离开这里到别的地方相会的话，就不用担心这些了，这样她会稍稍好受一些。


第一百五十二章 最佳拍档发布会

　　雷氏大厦。
　　在雷氏大厦的第一层，一块专门调出来用来作为新闻发布会的区域，此刻这里百多个席位上，坐着数十个记者，记者们在摆弄着他们的吃饭家伙，或长或短的照相机。
　　这些记者来自港岛各个娱乐报刊，有东方日报的，有明报的，有星岛日报的，有天天日报的，还有一些小报，但凡是有点名气的娱乐报刊都收到了一个请柬，派出记者前来。
　　大门打开，雷觉文和麦加两人领头走着进来，后面跟着曾志韦、许光杰、张艾佳三人。
　　一行五人来到早就准备好的长桌边坐下，面对着各个记者，在五人的座位前，各有着一个麦克风。
　　“呼呼！！”
　　雷觉文试了试声，出声道：“很感谢各个报刊的记者今天能够前来，我是光幕影视的老板雷觉文。”
　　“雷先生...”
　　“咳！”
　　雷觉文一声咳嗽，压下众多记者的声音，说道：“今天除了举手得到允许后的提问之外，任何问题我们都将不给予回答，还请诸位能够多多配合。”
　　“今天之所以邀请大家来，那是因为有一个重大的消息要发布，那就是光幕影视联合新艺城，将投资千万港币拍摄一部港片，一部地道的港片。”
　　雷觉文话音一落，众记者一阵议论，有几个头脑灵活的，却是直接举起了手来。
　　“这位小姐请！”雷觉文指了下举手的几个记者中的一个女士。
　　女记者站起身子，拿着本子和笔道：“我是星岛日报的张琳，我想问下雷先生，千万港币的投资，你们就不怕收不回成本吗？要知道，港岛影片目前最高的票房纪录，也不过是一千万港币多些而已。”
　　雷觉文笑着回道：“既然我们敢进行投资，那自然是不怕亏本了，对于这部影片，我们很有信心。”
　　“我还想...”
　　没等张琳继续说下去，雷觉文就道：“不好意思，在有记者没有提出过问题之前，一个记者只能够提出一个问题。接下来请身穿蓝色衣服的先生来发问。”
　　张琳不甘心的坐下，被叫住的记者站起来，说道：“你好，我是东方日报的陈军。我想问下，这是一部什么类型的影片，影片的男女主角又都将是谁？”
　　“这位先生有些狡猾了，问了两个问题，但都有些关联，我们可以给予回答。”
　　雷觉文笑着说了一句，随即道：“影片是参考好莱坞007拍摄的，只不过这是港版的007，和好莱坞的007不一样，有着我们港岛的本土气息。至于这部影片的男女主角，就由新艺城的经理麦加先生来回答吧。”
　　麦加在雷觉文说完之后，说道：“这部影片的名字叫做《最佳拍档》，由雷先生亲自编剧，对于这部影片的前景，我们十分看好，因此请来了许光杰先生饰演影片的男主角金刚，而我本人则是饰演一个光头神探，张艾佳小姐饰演女警，也就是女主角。影片的导演，则是曾志韦先生。”
　　雷觉文又点了一个记者后，这个记者起身道：“请问曾先生，对于这部千万投资的影片，你会不会感到压力？”
　　被问到的曾志韦道：“压力是会有的，但我信心十足，在几位主演的配合下，拍出让雷先生和麦先生满意的影片，不辜负他们的期望。”
　　“那你有没有信心打破港岛的票房纪录？”又一个记者在雷觉文的示意下起身问道。
　　曾志韦笑着道：“信心肯定有的，最佳拍档一定能够打破港岛现有的票房纪录。”他这话是实话，最佳拍档千万投资，要是票房不能高于一千万港币的话，那就是失败，这是他不允许的，因此他有信心，也只能有信心。
　　“阿sam，最佳拍档这么高的投资都请你来主演，那你有没有往影坛倾斜发展的想法？”
　　阿sam就是许光杰，他笑着道：“没有这回事，在影坛发展和在歌坛发展并不矛盾。能够主演最佳拍档这部影片，我感到很荣幸，很感谢雷先生和麦先生给我这个机会。”
　　“阿sam，你可不可以说说你这部影片的片酬是多少，据说你的片酬已经达到了百万港币。”
　　许光杰回道：“没有那回事，百万港币不过是大家抬举而已，最佳拍档这部影片，我的片酬是七十万港币。”在来之前，他已经得到了嘱咐，什么样的问题可以回答，什么样的问题不能回答，片酬问题是个可以回答的问题。
　　“张小姐，去年你才刚刚结婚，是什么原因让你出来接拍电影呢？”有记者转向问起了张艾佳。
　　张艾佳回道：“本来我没有出来拍电影的想法，但麦加是我的老朋友了，他几番邀请，我推却不过，加上这确实是一个值得挑战的角色，因此我选择了接拍这个角色。”
　　“麦先生，你是新艺城的经理，又是什么原因让你亲力亲为，在影片中饰演一个角色，是不是影片的投资太大，已经无力请人拍戏了？”
　　麦加闻言笑道：“这位小兄弟真会开玩笑，谁不知道我麦加执导和主演了几十部影片，我本来就是个演员，在影片中饰演一个角色是很正常的事。影片的投资是很大，但还没有大到无力请人拍戏这种程度。”
　　雷觉文笑着接过话道：“我本人也在其中饰演了一个角色，虽然只是一个小配角，总不可能小配角我们也没钱请吧？这只是因为我爱电影，喜欢表演而已，无关其它。”
　　“雷先生，请问....”
　　记者发布会持续了一个多小时，记者们是八仙过海各显神通，问题越来越刁钻，最终甚至问到了和最佳拍档这部影片无关的问题上，雷觉文见此直接结束了发布会。
　　发布会一结束，记者们直接跑着出去，赶回报社。这次可是大新闻，越早发刊，就将卖的越好，他们的奖金自然也就不会少，因此没有一个记者会怠慢。
　　港岛第一部千万港币的投资成本，别说是在娱乐圈了，就是在整个港岛，也是一个深水炸弹。凡是千万港币的投资，都不是一件小事，更不要说投资的只是一部电影了，那只会更让人震惊。


第一百五十三章

　　“惊天大手笔，光幕影视联手新艺城，斥千万巨资拍摄影片！”
　　“港岛的新纪录，千万投资影片出现！”
　　“许光杰加盟千万大投资，为影片添砖加瓦！”
　　“港岛电影圈的新霸主--光幕影视！”
　　“……”
　　上午进行的发布会，下午各个报刊就对发布会的内容进行的报道，报道的内容离不开千万港币投资、光幕影视、许光杰加盟这三样，以及这三样带来的影响。
　　港民对报道的内容很感兴趣，纷纷掏钱买下一份报纸，那‘千万港币港币大投资’之类的大体字很是吸引人，让人忍不住想要观看，想要知道到底是出了什么大新闻。
　　对于普通民众来说，光幕影视联合新艺城的大投资是一个可以在平时聊天的话题，因为对他们来说，一部千万港币投资的影片，比他们一辈子赚的钱还要多，而他们却可以去看这千万港币投资拍出来的影片，想想就觉得很荣幸。
　　对于港岛娱乐圈，特别是电影圈来说，这千万港币的投资，就是一个深水炸弹，炸的许多人头昏眼花，东倒西歪。
　　无线电视台，总经理办公室中。
　　邵易夫将一份明报的报纸丢到桌面上，口中说道：“真是后生可畏，在港岛这个票房纪录只有千万港币的城市，竟然敢投资千万港币拍摄影片，也不怕收不回成本。”
　　方怡华就站在一边，闻言道：“千万港币的投资，只要影片能够有千万港币的票房，他就不会亏损，海外票房足够他赚上一笔了。”
　　邵易夫摇头道：“千万票房不是那么容易达到的，要不然直到现在，港岛就不会只有那边院线放映的那一部影片了。”他口中的那边，自然指的是嘉禾了。
　　方怡华道：“上次听六哥你说，雷觉文他正在东南亚弄院线？”
　　“雷家的那个大管家林业前一段时间就去了东南亚，在各国兴建戏院的同时，邀请各国独立戏院加盟，准备自己拉起一条院线，目前林业还在东南亚处理这事，这事已经能够肯定下来了。”
　　邵易夫在东南亚有着自己的院线，他的几个兄弟也在东南亚，因此林业一到东南亚办这事，他就知道了。只因为雷觉文有钱，他就算是想要使些手段都没用，只能眼睁睁的看着对方院线的兴起。
　　方怡华闻言叹道：“也不知道那个小家伙哪里来的那么多钱，又是电视台，又是院线，又是电影公司，又是报刊的。按道理雷家不可能给他留下这么多钱才对，真要是这么有钱，雷家当初就不会破产了。”
　　“这件事已经不是秘密了，整个港岛的富豪圈都知道这事。”
　　听了方怡华的感叹，邵易夫道：“你知道李嘉成吧？”
　　方怡华点头道：“当然知道了，去年他对和记黄埔的收购，在港岛可以说是闹的沸沸扬扬，和记黄埔可是英资企业，各大报刊还因此给他取了个外号，叫做‘李超人’。怎么，雷觉文和他有关系？”
　　“不是和他有关系，而是和他收购和记黄埔这件事有关系。”
　　邵易夫道：“在李嘉成对和记黄埔进行收购的时候，雷觉文在此不久前对长江实业的股份进行吸纳，前后共被他获得11%以上的股份，前后不到半年的时间，原有的投入直接翻了十倍，可以说是在李嘉成的盘中餐中狠狠的撕下了一块肉。”
　　“他竟然还有这种本事！”
　　方怡华十分的震惊，他原本只以为雷觉文不过是一个一般的富家子弟罢了，没想到一次出手竟然能够让资产翻十倍，这可不是什么人都能够办到的。长江实业的市值多少他不知道，但她知道一定不会少于三五十亿，也就是说，雷觉文这次的投资至少赚了好几亿，不比整个无线电视台的市值少了。
　　邵易夫摇了摇头，颇为感慨的道：“据说他已经将长江实业的股份分为两批出售给了汇丰银行，前后两次加起来的出售价不会低于十亿港币，有这些钱在，电视台、电影公司、院线、报刊等等公司，对他来说，并不是一个事。”
　　“李嘉成对此一定十分恼火吧？”
　　方怡华先是咂舌，雷觉文赚的比她想的多了一倍多，随后想到，雷觉文这些钱可以说是从李嘉成的手中抢到手的，李嘉成要是对此没有想法，说出去只有鬼才会信。
　　“恼火是一定的，可惜他也只能恼火，根本就奈何不了那小子。”
　　邵易夫摇头，说道：“雷家毕竟是港岛几十年的大家族，跟许多家族都有着不小的关系，加上雷家是亲英派，更是因为冲锋陷阵而倒下，李嘉成不说没有办法对付雷觉文，就是有办法，真要是出了手，必然会受到各方面干扰，英系就算只是为了面子，也会为雷觉文做主的，否则今后哪还有人敢跟着他们。”
　　方怡华叹道：“资本雄厚，难怪敢这么大手笔的投资，不怕亏损。”
　　“新艺城的大半股份也是他的，这次说是两家公司联合投资，还不如说他一个人独资的好。”
　　邵易夫说着突然一笑，道：“现在最担心的不是我，应该是那边才对，那边才是最担心光幕影视的崛起。邵氏自产自销，影响会有，但绝对没有那边致命的。”
　　方怡华提醒道：“我最为担心的是电视台，亚视最近很红火，先是歌唱大赛，接着又要有选美大赛，奖金丰厚，吸引了大量港民的目光，我们不得不防。”
　　邵易夫闻言点头，他目前已经有将事业中心转移到无线电视台的想法，因此光幕影视在电影圈发展起来对他影响并不大，可要是亚视压过了无线，那对他的影响就大了，两头都无法捞到好处。
　　“一些暗中的手段就不要使了，打铁还要自身硬，我们自己也要想出好节目才行，不管是电视剧还是综艺，都要胜亚视一筹。”
　　方怡华点头表示明白，她是最希望邵易夫将事业中心转到无线电视台去的人，因为只有那样，她才能够主掌权力，要是邵易夫不准备放弃发展邵氏影业的话，她就难以掌控现在这般大的权利，对她没有丝毫的好处，所以她也最想让无线电视台击败亚洲电视台。让邵易夫看到在电视台获得的利益，完全放手邵氏，不再想着邵氏。


第一百五十四章 前往台岛

　　对于光幕影视的这次千万港币大投资，嘉禾的邹汶怀等人也是十分的震惊，但他们却没有任何方法，只能按着既定轨道走下去。首先他们主捧的程龙在美国，无法回来拍戏，这让他们有投资也找不到合适的主演；还有最为重要的是，嘉禾暂时拿不出千万港币投资一部影片，嘉禾是有钱，但钱大部分都转到了美国，成为了《杀手壕》的拍摄资金，剩下的钱要拍摄其它影片和维持日常运转，没办法抽出千万港币来；更为重要的是，他们并不认为投资千万港币拍摄一部港币是一个正确的选择，那样风险实在是太高了，就算能够赚到钱，也赚的不会多，与其投资那么多，还不如就像以前那样，投资个百来万港币，有个七八百万港币的票房就好，这比千万港币投资影片要赚钱多了，毕竟成本差距实在是大。
　　外界震惊光幕影视和新艺城联手大手笔的时候，雷觉文却是来到了港岛国际机场，看着窗外天空中那高高飞起的飞机。
　　在那架飞机上，有着他雷觉文的一个女人在，一个不告而别的女人。
　　就在不久前，雷觉文得到保镖的汇报，赵雅之前往了机场，后来更是打听到，赵雅之前往的目的地是台岛。得到这个消息，雷觉文自然是赶着去机场，想要将赵雅之拦下，问问她到底是怎么想的。可惜他还是来迟了，毕竟赵雅之很早就出发，等他来的时候，飞起已经起飞了。
　　雷觉文不是没有办法拦下赵雅之，雷雪在他的安排下一直跟着赵雅之，消息也是她传回来的，但雷觉文并没有让雷雪强硬的将赵雅之留下，而是让雷雪买了同样去台岛的机票，跟着赵雅之，保护她的安全，同时汇报情况，这是他在做最坏的打算。
　　雷觉文觉得他将赵雅之强留下来没有任何的意义，如果赵雅之不想听他解释的话，只会有反效果，因此他想亲自当面和赵雅之谈谈，可惜因为时间上的关系，无法成行。
　　雷觉文可以马上去台岛找赵雅之，但他想了想后，还是决定不去，等上一段时间再说。他现在是真不知道赵雅之怎么想的，原本以为赵雅之就算生气，过几天就应该会气消，哪想到竟然会选择离开港岛，前往台岛，这是他万万想不到的。
　　不过赵雅之既然选择了这么做，雷觉文也决定晾晾她了，过一段时间再去台岛找她，不然他雷觉文成了什么，一个追在她赵雅之身后的跟屁虫不成？反正有着雷雪在，他也不怕得不到赵雅之的最新消息，不怕被人趁虚而入。
　　带着一些不爽的心情，雷觉文向着机场外面走去。赵雅之的离开，到底还是让他有些不高兴，让他觉得他高估了他在赵雅之心目中的地位，他在赵雅之心目中的地位，并没有他自己想象的那么重要，想象的那么高，这是他郁闷的地方。
　　“娇娇，他们竟然没派人来接我们，实在是太糟糕了，我就说了，我们不应该来的。”
　　一道抱怨声传进雷觉文的耳中，他撇了一眼，看到的是一个三十多岁的短发女人在对一个身着绿裳的长发女子抱怨，他只看到这个女子的背影，如果单单就背影来说，这个女人会是个美女，只要她不是有着一副恐龙脸。
　　“表姐，既然他们没有派人来接我们，那我们就自己打车过去吧。”女子的声音很轻柔，很是好听。
　　雷觉文能够确定这个他没有见到正面的女人是一个美女，因为一个背影身材好，声音好听的女人，不会有着一副恐龙的面貌，那比对方是美女的概率还要来的低。
　　虽然差不多确定了这个女人会是美女，但雷觉文并没有要过去搭讪的意思，要是觉得对方是一个美女他都要去搭讪的话，那他每天就什么事都不用做，专门和美女搭讪好了，要知道，这个世界上的美女可不少。
　　再者说了，雷觉文对娱乐圈的美女较为感兴趣，一是她们的知名度加上她们的美貌吸引着他；二是娱乐圈他有着势力，想要追求这些美女会更加的容易，他可不想花上半年甚至一两年的功夫去专门追求一个女人，那样会很累人的。
　　“你坚持要这样，我们就只能打车过去了。”
　　三十多岁的短发女人很是无奈，和女人一边走着，一边埋怨道：“影片都拍摄好了的，就算他们要拿到港岛来上映，也不该叫我们来宣传才对，不给钱不说，竟然连个接机的人都没有，实在是太过分了。”
　　雷觉文本来已经向右边走去，听到这句话后，不由转过身子，出声道：“两位女士，你们是不是来自台岛的？”
　　听到有人叫，两个女人转过身子，其中长发美女戴着个大墨镜，鼻子以上差不多被遮住，但洁白的脸庞让人一看就知道是位美丽的女士。三十多岁的短发女人长的普普通通，还化着有些浓的妆。
　　雷觉文的身后跟着雷光，短发女人虽然不认识雷觉文，但一看雷光就知道是个保镖，知道雷觉文不是个普通人，因而道：“我们是来自台岛的，请问你是？”
　　雷觉文闻言向着两人走去，距离一米多左右停下，笑着问道：“请问是林凤姣小姐吗？”
　　“你是谁？”短发女人有些戒备的问道，但她的态度却说明了问题，戴着墨镜的正是林凤姣。
　　雷觉文哪里看不出这其中的问题，他看了下林凤姣后，对短发女人道：“正式自我介绍一下，我是光幕影视和光幕院线的老板雷觉文，《我踏浪而来》这部片子将在光幕院线上映，因此我知道林小姐将要来港。至于说为什么叫住两位，却是因为听到了这位女士的说话声，我想这个时候来到港岛的女星，不会有第二个是因为影片宣传而来的。”
　　“原来是雷先生，久仰久仰！”
　　短发女人口中说着久仰，却是在打量着雷觉文，看雷觉文这般年轻的样子，她实在是很难相信他会是一个电影公司的老板和院线公司的老板。


第一百五十五章 林凤姣

　　“两位要是不介意的话，我可以送两位一程。”
　　雷觉文对着两人发出邀请，其实他的主要目标是林凤姣，要是没有林凤姣在的话，他是绝对不会发出邀请的。雷觉文记得林凤姣和程龙认识的第二年就退出了影坛，因此他猜测目前林凤姣应该还没有认识程龙，这样的话，他自然是有机会的。就算两人最终无法走到一起，能够和林凤姣有过****甚至一段情，那也不亏。
　　短发女人摆手道：“不用麻烦雷先生了，我们打车去酒店就好。”
　　雷觉文笑道：“这有什么麻烦的，不过是顺路而已。”
　　“那就麻烦雷先生了！”
　　在短发女人还要拒绝的时候，林凤姣出声同意了下来，她的事业在台岛，自然不会是因为害怕得罪雷觉文而选择答应下来，她是因为不想拒绝雷觉文的一番好意，这才答应下来的。
　　林凤姣都答应下来了，短发女人自然不会说什么，一行人向着雷觉文的车子走去。
　　雷光坐到了副驾驶位上，后排位子上林凤姣最先上车，接着是短发女人，最后才是雷觉文，他可以看出，短发女人很会保护林凤姣，不愧是林凤姣的表姐。
　　车子行驶的路上，雷觉文知道了短发女人的名字，林凤荣，她既是林凤姣的表姐，也是林凤姣的经纪人，保护着林凤姣的安全。在台岛那种环境，要是没有一个亲人跟在身边，对一个女星来说，是一件非常危险的事。当然，这是前些年的情况，如今的大环境，自然是相对要好上一些了，不会那么的混乱。
　　在路上的时候，雷觉文很是好奇的问了一个问题，那就是为什么秦翰没有跟着一起来。他记得当时可是和万斌说过，要影片的男女主角一起来港岛进行宣传，虽然他的目的只是林凤姣，当时只是想要看看能不能和林凤姣认识一下而已。
　　对于这个问题，林凤姣的回答是秦翰在忙着拍摄一部影片，抽不出时间来港岛，所以就她一个人过来。但林凤荣的回答和林凤姣却是不一样，林凤荣随后直说秦翰是根本就不理会《我踏浪而来》这部影片的制片公司，他根本就不想来港岛宣传，也就林凤姣心地善良，才不拒绝，专门跑来港岛一趟。
　　《我踏浪而来》的制片公司只是一个小公司而已，在台岛更是得罪了人，秦翰和林凤姣两人完全可以不理会制片公司，也是林凤姣好说话，否则雷觉文根本就见不到她。
　　对于林凤姣这种性格的女星，雷觉文自然是称赞不已，如果他是一个单纯的制片公司的话，肯定也是喜欢这种演员多些，相信只要是正常人都会是这样。
　　车子开进了市区，来到了黄大仙区，在一个雷觉文没有听过的酒店门前停下。
　　这个酒店很小，从外表来看的话，甚至都有些看不出这是一家酒店，林凤姣被安排在这个地方，可见邀请她前来港岛宣传的那个制片公司的小气，实在是太差劲了。
　　对于这种情况，下车后的林凤姣是什么也没说，倒是林凤荣一看之下就开始抱怨，抱怨制片公司老板的小气。在她看来，林凤姣是过来帮忙的，制片公司理应给林凤姣安排个好住处才对，更不要说林凤姣在台岛极有名气，是‘二秦二林’之一了。
　　“林小姐，我就送到这里了，这是我的名片，要是有什么需要帮助的话，可以随时联系我。”
　　雷觉文并没有要送林凤姣进酒店的意思，只是分别给了林凤姣和林凤荣两人一张名片，现在的他和林凤姣并不熟，太过明显的主动，或许只会让人感到害怕，因此他才这般决定。
　　“谢谢你的帮助，雷先生。”林凤姣出声道谢，接过名片。
　　“不客气，有事电话联络！”
　　雷觉文笑了笑，做了个电话联系的手势，对旁边的林凤荣点了点头后，回到了车上。
　　看着雷觉文的车子离开，林凤荣出声道：“我还以为他会死皮赖脸的跟着我们进去呢，看来风度还算不错。”
　　林凤姣笑了笑，看了眼雷觉文那离开的车子后，转身向着酒店走去：“表姐，我们进去吧。”
　　“娇娇，我们真的要住在这里啊？”林凤荣追了上去。
　　林凤姣道：“不住这里，我们就要自己找地方住的。就几天的时间，不会有问题啦。”
　　林凤荣愤愤不平的道：“等见到那个家伙，我一定要和他好好说道说道才行，怎么可以这样安排我们。”
　　林凤姣笑了笑，没有说话，其实她并不觉得这个酒店差了，毕竟是一个酒店，再差也差不多哪里去，总比以前她家的居住环境要来的好，因此这种地方，她是住的下的。
　　雷觉文在离开之后，就回了雷氏大厦，来到院线的办公楼层。
　　找到万斌，雷觉文嘱咐了万斌，让他处理好《我踏浪而来》这部影片的宣传，尽量让演员多宣传几天，这就是他的目的，变相的让林凤姣在港岛多呆几天时间，如此他才有接近美人的机会。
　　《我踏浪而来》这部影片乃是一部文艺片，雷觉文并不觉得这部影片能够有多高的票房，也不觉得林凤姣的宣传能够给影片增加多少的票房，他之所以要主角来进行宣传，为的就是见到林凤姣，如今他显然达到了目的。
　　《锡晒你》是当时和《我踏浪而来》一起选出来的影片，但这部影片目前已经在院线上映，雷觉文问了之后才知道，这部影片的票房还不到滑稽时代的一半，票房成绩很一般，最终票房或许只有三百万港币左右。
　　三百万港币的票房，对制片公司来说，其实已经能够赚钱了，放映这种票房的影片，院线也会赚钱，虽然赚的没有滑稽时代这种影片多，但这也是没有办法的事，谁让这部影片只是从外面随便找的，不是自己公司精心拍摄的，票房一般很正常。
　　经过上一次的失误之后，雷觉文将院线的放映交给了万斌，除了某些影片他会插手之外，院线具体放映什么影片，他不会再进行具体安排了，他不是那块料，好在他有自知之明，知道放手。


第一百五十六章 亚洲小姐第一弹

　　林凤姣到来的第二天，雷觉文电话联系了林凤姣，想要约她一起吃个饭，可惜被拒绝了。林凤姣拒绝的理由很简单，那就是她需要宣传影片，没有时间。
　　雷觉文知道林凤姣这是委婉的拒绝她，一来林凤姣的宣传并没有那么的忙碌，二来不管有没有进行宣传，林凤姣都需要吃饭，所谓要宣传影片，不过是一个借口罢了。
　　对于林凤姣的委婉拒绝，雷觉文只能够在电话中表示遗憾，说下次有机会再一起吃个饭。他只能这么说，林凤姣拒绝他，他总不可能强硬的命令对方和他一起吃饭吧？那是想也不可能发生的事。
　　当天被林凤姣拒绝，雷觉文第二天没有再对林凤姣进行邀请，因为这一天是五月一日，是选美亚洲小姐开始的时间。雷觉文虽然不准备前往现场，却会对其表示关注。
　　因为经费允许的关系，这次亚洲小姐的场地舞台搭建的十分大，完全容许十六位佳丽成一字型摆pose。
　　亚洲小姐早早就开始宣传，其冠军将可以获得百万港币更是引人注目，因此当这一天到来的时候，不仅雷觉文旗下的报刊记者有来，港岛其它的娱乐报刊的记者也相继到来，场外光记者就有着五六十人。
　　而除了记者之外，前来现场观看的港民也有大几百人，要不是场地实在容纳不下太多人，来到现场的人只会更多。
　　除了报刊媒体的宣传外，亚视自然少不了拍摄，放在电视台上播放，这次带队拍摄的是麦裆雄，可见黄希照对第一届亚洲小姐的重视，而雷觉文也出现在剧组中。只不过这次他在剧组中没有具体的职务，只是一个看客而已。
　　因为这次只是为亚洲小姐选出八位佳丽的关系，所以目前的司仪只有一个人，由施楠生担任。
　　“大家好，我是司仪施楠生，欢迎各位前来亚洲小姐的选美现场。”
　　“现在，有请我们的一号佳丽上场！”
　　随着施楠生话声的响起，一阵闪光灯亮起，后台走出一位佳丽，缓缓的走在场地上。
　　“一号佳丽吴玲，61年7月3日出生在港岛元朗，今年十九岁，自小在港岛长大，去年刚刚中学毕业，目前在一家服装公司做会计...”
　　一号佳丽吴玲在施楠生的介绍声中走着来到排练时安排好的地方站着，不时的转换pose，让各记者拍照，让摄影机将她的美好画面拍摄下来。
　　“接下来入场的是二号佳丽戴玥娥，59年12月5日出生于港岛，今年二十一岁，目前是一个广告设计员，去年曾参与过‘真面目’相纸广告的拍摄...”
　　二号佳丽戴玥娥在施楠生的介绍声中走出，这个佳丽雷觉文有些印象，隐约记得此女是某届的港姐冠军，具体是哪一届他忘记了，只因此女在娱乐圈发展平平，没几年就退出了娱乐圈，没有留下任何的经典影视，很难让人记住她这么一号人。
　　“接下来入场的是......”
　　接下来入场的是三号佳丽李娜，一个60年出生的女孩，女孩算不上多么的漂亮，却也不算差，毕竟是亚视几番选出来的佳丽。
　　三号佳丽李娜之后是四号佳丽周菲，五号佳丽温灵，六号佳丽宁雅，七号佳丽张海玲。一个个佳丽从后台走出，走在属于她们的位子上站着，任由着记者们拍照，展现她们最美的一面。
　　七号之后自然是八号了，八号一出场，立马就响起一阵惊呼声，都是好美好漂亮这样的感叹声。
　　“八号佳丽关之林，62年9月24日出生于港岛，今年十八岁。父亲关汕乃是58年第11届瑞士洛迦诺国际电影节最佳男主角，成为首位华人国际影帝；母亲张冰倩乃是长城、邵氏电影公司的演员，红极一时。有着父母二人优秀基因的关之林，她....”
　　八号佳丽正是关之林，亚视专门安排她在中间位置出场，因为是一字型排列，这个位置在最中间，最为容易受到关注。
　　关之林今晚的穿着，和那晚她出现在雷觉文面前的一模一样，只不过此刻的她，身上已经没有了钻石项链和翡翠耳环，更没有了金黄色的皇冠。在她的脖颈上是一朵紫色的蝴蝶结，耳环处空空如也，双手上多了一副白色的网纱手套。
　　关之林的美毋庸置疑，记者们的菲林好似不要钱一般，一阵阵的白光闪耀而起，对着关之林不断的拍摄，没有丝毫停歇的意思。
　　雷觉文就在导演监视器旁看着，监视器中将关之林拍摄的很是完美，起码雷觉文从中无法看出关之林有什么不好的地方来，这样的画面拿去剪辑，剪辑效果将没有丝毫的问题。
　　关之林这个八号的出场，施楠生在介绍好之后，因为关之林人气旺盛的关系，她故意晚了一会才叫九号佳丽出场。
　　亚洲小姐的十六位佳丽，除了关之林艳压全场之外，其余的佳丽虽然有几个都非常的不错，却难以和关之林抗争，也难以让人感到惊艳，只是让人觉得还不错罢了。
　　没多久，十六位佳丽一一出场，成一字型站着，任由着记者拍照。
　　十六位佳丽，最受欢迎的自然是关之林了，对她拍照的记者最多，好在她有受过训练，否则面对这么多照相机的拍照，只怕会抵挡不住。
　　施楠生的声音在这个时候响起：“本次亚洲小姐将先从出场的十六位佳丽中选出八位来，作为亚洲小姐的八强，于五月五号由众评委和港民选出冠军、亚军和季军，以及另设的‘最佳上镜小姐’，决赛具体规则将于到时候公布。”
　　“这次八强的诞生规则，将是对十六位佳丽进行投票，投票数目为前八位的佳丽，将进入决赛。至于投票的方式，则是有两种。”
　　“一是从今天开始到五月三号晚六点为止，每一份《天天日报》上都将有着一个专门的编号，将编号剪下来同佳丽名字一起邮寄或送到亚洲电视台亚洲小姐小组接收处，就可为心目中的佳丽投上一票，我们将有专门的人员进行投票统计。”
　　“第二个途径是致电亚洲小姐的客服组，每一个电话号码都将可以为心目中的佳丽投上一票，让心目中的佳丽进入决赛。”


第一百五十七章 天天日报

　　“老板，给我来两份天天日报！”
　　“同样是天天日报，我要五份！”
　　“老板，也给我来两份，同时给我一份明报！”
　　“老板……”
　　老李不断的收钱、找钱、递报，在他的报摊前，围了不少人，绝大多数都是来买天天日报的，从前天开始，每到送报来的时候，他这报摊就会来不少人，点名要买天天日报，还一个个要的数量不少，都不只买一份报纸。
　　老李知道为什么会有这一盛况，全都是前天亚洲小姐弄的，因为天天日报上编码可以投票的关系，所以来买这份报纸的人特多，多是二十左右的小年轻，就是那些三四十岁的中年人，也有不少买了天天日报，一买就是多份，不用想都知道是用来投票用的。
　　对于这种盛况，老李自然是高兴的，他是专门卖报的，因为这一出，这些天不仅天天日报销量暴增，就是其它报纸的销量也跟着增加了一点，有不少人买了天天日报后，顺带给买的。
　　好一会的忙碌，直到这一伙来买报的人离开，老李这才歇了下来。稍稍目测了下天天日报剩下的数量，已经差不多就剩下四成了，也就是只剩下四十份左右，十二点刚送来的一百份报纸，一下就卖出了六十份，剩下的数量，接下来的时间里肯定能够全卖掉。老李不是没想过向天天日报再要些报纸，但这两天都是这种情况，天天日报发行量不足，他就是想要也没地方要去。
　　拿起一份天天日报，老李坐在靠椅上，翻到小说版面，看起了同样是从前天开始连载的小说。
　　“寇仲和徐子陵两人脱得赤条条的，先把衣服在溪水边洗干净，再挂在溪旁树丛上，让午后的阳光晒晾，那《长生诀》则放在一块石上。然后两人一声呼啸，畅泳溪流里，好洗去钻过暗渠时所沾染的污臭。
　　两人终是少年心性，亡命到这离开扬州城足有七、八里的山林处，已疲累得再难走动，又以为远离险地，顿时心情转佳。
　　正嬉水为乐时，一声娇哼来自岸边。两人乍吃一惊，往声音来处望去。只见一位头戴竹笠、白衣如雪的女子俏立岸旁，俏目透过面纱，冷冷打量他们，一点没因他们赤身裸体而有所顾忌。两个小子怪叫一声，蹲低身子，还下意识地伸手掩盖下身。
　　……”
　　老李很快就看的入迷了，他是一个武侠小说迷，当年金庸开始连载武侠小说的时候，他就开始看了，每一部都没有落下，还都看了好几遍。作为一个二十多年的老书虫，你让他去写部小说，他自问没那个本事，但如果让他品评一部小说的话，他自问还是有些见识的。
　　这部叫做《大唐双龙传》的小说，因为只是第三天连载的关系，他不敢说小说今后到底会怎么样，但前面的两个章节，已经有了吸引人继续读下去的欲·望，这是一部小说必须要有的，而这部小说就有了。
　　“老李..老李...”
　　叫唤声将在细读小说的老李唤醒，他抬头看去，却是老友老张，一个同样有着二十多年读龄的老书虫。
　　“还是老样子，给我来一份明报和一份天天日报。”
　　老李起身拿报递过去，同时收过钱，说道：“最近明报没什么好的小说在连载。”
　　老张无所谓的笑着道：“没事，都买了二十多年，已经习惯了。”
　　“那倒也是。”老李点头，看了二十多年的明报，想要改掉可不是那么容易，习惯是种可怕的力量。
　　老张问道：“今天天天日报上的那本小说有在连载吧？”
　　老李点头道：“有，我刚才正在看着呢。”
　　“那就不打扰你了，我也得回去看才行。”老张闻言打了个招呼离开。
　　“慢走哈！”
　　老李看着老张离开，又坐回了他的靠椅，倚靠着继续看了起来。
　　天天日报上连载的小说，是雷觉文做出的决定，虽然这本小说目前只有不到十章节的存稿，但他觉得这次是大好机会，不能错过，因此再次抛弃原来准备的计划，临时刊印在天天日报上。
　　好在小说是由雷觉文口述大概剧情，黄鹰根据剧情进行描写、串联，因此速度上并不慢，平均每天能够写个三章的样子，而天天日报上只是每天连载一章，只要不是中途有一段长时间的出事，小说还是能够每天一章的连载下去的。
　　对于天天日报的业绩，雷觉文是非常关注的，这年头除了电视台之外，报刊就是最好的宣传手段。他在乎的不是天天日报今后能够给他赚多少钱，而是这份报纸的影响力，只有影响力大了，才能够对他的事业给予帮助。
　　天天日报的本部就在雷氏大厦，但雷觉文却只是第三次来到这里而已。
　　“这三天的销量怎么样？”
　　在雷觉文对面坐的是天天日报的总编和经理章桐，他闻言回道：“因为亚洲小姐的影响，前天的销量是六十八万份，昨天的销量是八十万份，预计今天的销量能够达到百万份左右。”
　　“报纸有现在的销量，那是因为受到亚洲小姐选美的影响，等到了明天，销量必然暴减，你要做的就是尽量留住客户。”
　　雷觉文对天天日报现在的销量并不感兴趣，虽然钱赚了是不少，但这种销量是不可能一直保持下去的，等过了今天，销量大减是必然的事，目前要做的是尽量留住客户，稳定销量。
　　章桐道：“选美对销量的影响很大，按计划，后天之后还有着选美，因此到时候报纸的销量还会有着一段巅峰，只有选美结束后，报纸销量才会回到正常状态。”
　　“根据调查，目前购买报纸的人，也有不少是冲着报纸上连载的小说去的，因此就算是选美结束，我也有把握将报纸的发行量稳定在二十五万份以上，甚至达到三十万份都有可能。”
　　章桐并不是随口说说的，在选美之前，整合后的天天日报每天有着二十万份左右的发行量，经过选美后，有着小说的连载在，他自问让报纸的销量多上五万还是没有问题的，多十万的数量也不是梦。


第一百五十八章

　　“目前另外三大报的日销量是多少？”
　　雷觉文口中的三大报自然是明报、东方日报、星岛日报了，他虽然知道这三大报刊是港岛的三大报，但这三大报每天的具体销量是多少，他却是不清楚。
　　章桐回道：“目前明报的销量最多，每天有着三十八万份左右的销量；第二多的是星岛日报，每天有着三十二万份左右的销量；最少的是东方日报，每天的销量大概是二十六万份左右。”
　　“东方日报的销量会这么差？”
　　雷觉文很是惊讶，他还以为东方日报的销量是最多的，哪想到东方日报的销量竟然会最少，实在是让人难以置信。
　　章桐闻言解释道：“东方日报是马家的产业，前年该报刊的创办人马氏兄弟因为贩毒案发潜逃去了台岛，目前该报由马希如其子接掌，因为受到案发的影响，该报的销量顿时大减，所以现在只排在港岛第三。”
　　“原来如此！”
　　雷觉文闻言点头，这件事他上辈子也有听过，只不过到底和他没有关系，因此一时之间没有想起，被章桐这么一提醒，他顿时回想了起来，确实是有这么一回事。
　　“目前天天日报的销量并不比东方日报来的少，短期目前就是超越东方日报了，长期目标不用说，自然是港岛第一了。”
　　章桐点头道：“我会争取早日超越东方日报的。”
　　雷觉文点头，问道：“报刊合并之后，现在还剩下多少是没用的？”
　　章桐回道：“还剩下三家报刊因为业务的关系没有了用处，您看是不是给出售掉的好。”
　　雷觉文摇头道：“没用出售的必要，天天日报目前是娱乐报刊，你可以对剩下的三家报刊进行改造，将它们改造成体育报刊、经济报刊、时事报刊等等。”
　　“涉及范围这般的广，如果不进行投资的话，将很难发展起来。”章桐出声提醒。
　　“这我知道！”
　　雷觉文当然知道要是不进行投资的话，是很难将报刊发展起来的，只不过他现在暂时没有了大笔资金投入，只能靠报刊的本身了，便道：“投资的事先不说，天天日报的收益我不会抽走，你可以将收益用来发展其它行业的报刊。我希望天天日报今后能够涉及到各个行业，成为港岛真正的第一报。”
　　章桐点头，询问道：“那对于报刊的发展方向，有没有优先要发展的行业？”
　　“这个倒是没有，你看着决定就好。”
　　雷觉文摇头，他并不专业，因此不胡乱插手，但有些话，他还是要提醒的。
　　“有一点我要提醒你，当时事报刊弄起来的时候，有点评港岛和大陆的时事，记得站在中立的立场上，不要有所偏倚，知道没有？”
　　“我会慎重审核的！”
　　章桐郑重的点头，他知道立场对报刊的影响，可以的话，他也不想报刊表明立场，中立是最好的选择。
　　雷觉文感慨的道：“港岛这座城市，目前虽然说是属于英国的辖区，但在我看来，早晚还是要回归大陆的。我们虽然说不至于要去拍大陆的马屁，但起码也不能没事找事的和它去作对，那是和我们自己过不去。只不过就算会回归，也必将是十几年后的事，因此英国也不能得罪，商人还是当好商人的好，没必要插手进时政当中。”
　　“雷先生说的是！”章桐点头赞同，如果是他当一个企业的老板的话，他也不会插手进时事当中，那样不管开始的时候会不会获利，都将为企业埋下隐患，商人还是安安稳稳赚钱的好。
　　雷觉文道：“天天日报就交给你了，除了林伯之外，目前你可以说是天天日报的老大了，我一般是不管什么事的，所以希望你不要让我失望。”
　　“雷先生放心，我一定争取让天天日报早日成为港岛第一报刊。”章桐立即做出保证，他也是有追求的，他知道目前雷觉文正在筹划将旗下的产业合并成一个集团，他也想在新集团中争取一个好位子，可如果他没有好成绩的话，如何能够争取到好位子？所以说，就是雷觉文不说，为了他自己的前途，章桐也会努力让天天日报发展起来，成为港岛第一报的。
　　对章桐点了点头，雷觉文又和他聊了几句后，离开了办公室。
　　离开之后，雷觉文上了上面的楼层，来到光幕影视所在的楼层。
　　《开心鬼》这部影片虽然还不急着上映，但目前也没什么事做，所以雷觉文决定将这部影片剪辑出来先，免得之后又有什么事，将这件事给耽误了。
　　原版的影片本身已经存在了雷觉文的脑海中，目前这个版本虽然和原版有着细微的差别，但差别并不大，因此对雷觉文来说，剪辑这部影片是件很简单的事，并不需要多久的时间。
　　叫了一个剪辑师作为助手，雷觉文在剪辑室里开始了对影片的剪辑工作，进行影片的后期处理。
　　对于《开心鬼》这部影片的剪辑，雷觉文并不着急，因此他并没有加班加点的对这部影片进行剪辑，到了六点后，他就选择了停工，离开了大厦。
　　坐在车上，让保镖开车回去，雷觉文拿出大哥大，拨打了一个电话。
　　“林小姐，是我雷觉文啊，不知你晚上有没有时间，我想请你一起吃个饭。”雷觉文口中的林小姐，自然是林凤姣了。
　　“雷先生，真不好意思，我已经和表姐吃过了。”电话中传出林凤姣拒绝的声音。
　　“那我们一起去看个电影怎么样，就看《我踏浪而来》。”雷觉文并没有放弃。
　　“很抱歉雷先生，我们明天就要回去了，所以今天晚上我想和表姐单独在港岛逛逛。”林凤姣再次婉拒了雷觉文，还特别说了单独，其中的意思十分的明显。
　　“那真是遗憾，下次有机会的话，还希望林小姐能够给我一个机会，让我请你吃个饭。”雷觉文一声感叹，没有再勉强。
　　“一定一定！”
　　挂掉电话，雷觉文将大哥大丢到一旁，摇头笑了笑。


第一百五十九章 抢劫

　　在雷觉文挂掉电话的时候，在一家一般的酒店中，林凤姣也挂掉了电话。
　　林凤荣就站在旁边不远处，见林凤姣挂掉电话后，便道：“其实我觉得他这个人挺不错的，起码很有风度，你拒绝了后，他都没有死命的缠着你。”
　　林凤姣摇头道：“他确实并不差，但我来港岛的机会实在太少了，我不想交一个异地的男朋友。”
　　林凤荣闻言没有劝说什么，而是道：“娇娇，你也不小了，对你的终身大事，姑妈已经催过了好几次，你可要上点心。”
　　“表姐，我知道这事，你就别再说了。”林凤姣不愿多谈这事，话锋一转道：“表姐，明天我们就要回去台岛了，今天晚上好好逛逛港岛的夜景吧。”
　　“难得来港岛一次，确实要好好的逛逛才行。”林凤荣也不多说，点头答应了下来。
　　当下两人稍稍收拾了下，主要是林凤姣画了下妆，不至于让人认出她是林凤姣来，而后便戴上墨镜，挽着包包出了酒店。
　　此刻外面的街头已经黑了下来，道上的路灯和街上的店铺都已经亮起了灯光，两人并没有打出租车，而是行走在道路上。
　　就在两人离开酒店的时候，酒店对面停着的一辆车辆中，有一个人拨打出了一个电话。
　　林凤姣和林凤荣两人没多久就来到了黄大仙庙，黄大仙区最为热闹的地方，这里摆满了小摊，有卖衣服的，有卖小吃的，有卖小工艺品的，应有尽有，人来人往，十分的热闹。
　　“表姐，这里还真热闹。”林凤姣边走边道。
　　“是啊，确实是挺热闹的。”林凤荣点头赞同，只不过她有一点不满意的地方，那就是这里明显是给那些条件一般的人活动的地方，从周边的店铺和人群就可以看出这一点来。
　　“娇娇，我们还是去铜锣湾吧，听说那里才是港岛的购物中心。”
　　林凤姣道：“那里一会再去，我们在这里先逛逛吧。”
　　“好吧。”林凤荣应了一声，觉得在这里逛逛也好。
　　两人还不知道，就在她们进入黄大仙庙的时候，她们已经被人给盯上了。
　　盯上两人的是五个年轻人，身上都纹着纹身，一看就知道是在道上混的。四人围在中间一个左边耳朵戴着大耳环的年轻人身边，一看就知道这个年轻人是四人的老大。
　　“火龙哥，那两个妞看身上穿的就知道肯定很有钱，我们要不要干上一票？”
　　火龙哥就是那个戴着大耳环的年轻人，他闻言点头道：“干一票是肯定要干一票的，好不容易遇到这种肥羊，说什么也不能放过，只不过这两人一看就知道不是一般人，我们不能硬来，否则傞佬（警察的意思）肯定会追究的。倒不是我们怕了傞佬，要是让他们坏了我们的生意，损失可就大了去了。”
　　有一人问道：“火龙哥，那我们要用哪个方法？”
　　火龙哥理所当然的道：“当然是等她们到了人稍微少点的地方，抢了就跑了，两个娘们，难道还能追上我们的兄弟？”
　　“火龙哥，我这就去安排。”有人应了一句，在火龙哥挥手后，便转身离开，进行安排去了。
　　林凤姣和林凤荣两人走在街道上，两边的店铺和摊位这边看看那边瞧瞧，虽然东西买了不多，却到底还是买了几样小玩意，走着走着，两人很快就来到了街道的中后端，这里的人少了许多，除了店铺和摊位的老板，已经没多少的行人了。
　　“娇娇，我们走吧，去铜锣湾。”林凤荣道。
　　“好，我们去铜锣湾。”林凤姣点头答应了下来，这里确实是很热闹，但多数是小吃店，卖的也都是小玩意，逛逛就好，她可还要去买些礼物带回去送给家人的，毕竟好不容易来一次港岛，下次再来就不知道是什么时候了。
　　就在两人欢欢喜喜的朝着外面街道走去的时候，两道人影从后面窜出，去抢两人手上的包包。
　　“呀！”
　　林凤姣力气娇小，手上的包包一下就被抢走，但另一人抢林凤荣手上包包却是不顺利，林凤荣死死的拽住包包，那人拉了几次都拉不开。
　　“抢劫啊！抢劫啊！”
　　林凤荣口中不断大喊，死命的拽住手上的包包。
　　“臭****！”没有抢到林凤荣手上包包的那个年轻人本来就十分的生气，听到林凤荣的喊声，更是大怒，伸腿朝着林凤荣踹去。
　　“快放开她，你怎么可以打人！”
　　见到自己表姐被人踢打，林凤姣当即不断的拍打那个年轻人的后背，只不过她的力气并不大，对那个年轻人来说，虽然有些疼，却还受的住。
　　“你怎么搞的！”那个抢了林凤姣包包的年轻人本来准备跑了，见自己的同伴被绊住，便跑了回去，帮他踢打林凤荣。
　　林凤荣死死的拽住包包，就是不松手。
　　周围的店铺、摊位的老板知道这两个年轻人是属于哪个帮派的，整个黄大仙庙都属于这个帮派的管辖范围，他们今后还要在这里做生意，根本就惹不起。至于行人，多数都是本着多一事不如少一事的原则，只是站在远处。
　　“给我滚开！”
　　被林凤姣不断拍打的年轻人有些不耐烦起来，一甩手，手掌打在林凤姣额头上的同时，将她整个人推的不断后退，跌倒在地上。
　　“让开，都给我让开！”
　　有人将围着的人群推开，火龙哥带着几个人走了过来，此刻火龙哥的脸上，却是一脸的阴沉，他原本是要那两个手下抢了包包就跑，这样不会有什么大的影响，现在这么一闹，影响就大了去了，毕竟是当街抢劫，抢不到东西还打人，打的还是女人，让他如何不生气。
　　“娇娇你快跑！”
　　林凤荣突然大喊了声，放下死拽的包包，双手紧紧的抓住两个年轻人的衣服。她知道，她和林凤姣要是不跑掉一个的话，她们两个在这人生地不熟的港岛，绝对会吃大亏，只要跑掉一个，就算有一个被抓了去，也不会有什么大事的。


第一百六十章 ‘英雄救美’

　　林凤姣刚刚站起身子就看到了推开人群走进来的火龙哥几人，听了林凤荣的喊声后，她也知道自己必须离开，转身就跑。她现在能做的就是为表姐祈祷了，祈祷表姐不受到伤害。
　　“够了，你们两个还有完没完？！”
　　火龙哥阴沉着脸对还在打林凤荣的两个年轻人大喝，这两人太不懂事了，就算要打人，也没有必要当街打嘛，直接将人带到没人的地方，还不是他们想怎么样就怎么样，真是猪脑袋。
　　“火龙哥！”“火龙哥！”
　　两个年轻人见到火龙哥阴沉着脸，顿时打了个寒颤，不敢再动手。
　　有人问道：“火龙哥，要不要去追那个女人？”
　　“你说呢？”火龙哥瞪了那人一眼。
　　那人闻言顿时不说话了，叫了一人，朝着林凤姣追去。
　　“将她带走！”火龙哥吩咐了一声，转身离开。
　　“你们干什么？！港岛还有没有..唔！！”林凤荣被两个年轻人架住，她还想大喊，却被其中一人在她的肚子上狠狠的打了一拳，痛的她根本就喊不出声来，弓着个身子，任由着被架走。
　　“散了！散了！有什么好看的，都给我散开！”
　　有几个马仔留下来驱散人群，不让人群一直盯着他们看。
　　林凤姣死命的往街道外面跑去，也不知道是不是知道危险而爆发，就算是穿着高跟鞋，她跑的速度竟然还不慢，被她跑出街道后，后面的两个马仔竟然还没有追上她。
　　“救命啊！要杀人啦！”
　　林凤姣现在是顾不得自己明星的身份了，她知道自己这个样子还是被记者拍下来，传回台岛的话，她的名气肯定会受到影响，但她现在已经顾不了那么多了，只要能够脱困就好。
　　来到街道之外，两个马仔有了许多顾忌，他们一言不发的追向林凤姣，想要将她抓住，抓回黄大仙庙，只要到了里面，那就好说了。
　　“你们干什么？！”
　　有不知道情况的年轻人见林凤姣一个女孩边跑边喊，起了英雄救美的想法，大喝着去拦那两个马仔。
　　“滚一边去！”
　　两个马仔话也不说，直接用拳头招呼这个想要英雄救美的年轻人，三拳两脚，打倒年轻人后，继续朝着林凤姣追去。
　　“救命啊！要杀人啦！”林凤姣一直不顾形象的大喊着。
　　“算了，别追了！”
　　眼见越来越惹人注意，其中一人将另一人拦下，示意别追了。
　　被拦下的人道：“追不到人，火龙哥那边不好交代。”
　　“这里不是黄大仙庙，外面街道别说抢劫了，打架斗殴都有很大影响，上面交代过的，我们还是回去复命吧。”
　　两人看着林凤姣跑着离开，转身回往黄大仙庙。
　　雷觉文知道林凤姣出事，还是他从他保镖的渠道那里知道的，他知道林凤姣明天就要离开港岛，这让他很不甘心，所以他安排了保镖跟着林凤姣，汇报林凤姣的行踪，他已经准备做个英雄救美的局，先来个一夜·情再说，反正就算事后这女人十分愤怒，他也有办法脱身，以后就算不相往来，他也不亏。
　　哪想到他的局还没有开始，林凤姣竟然在黄大仙庙真出事了，还被追着跑出黄大仙庙，雷觉文有些哭笑不得，实在是太巧了。这次他给保镖下达的命令是跟着林凤姣，汇报行踪，因此林凤姣出事，保镖也没有出面，只是在暗中看着，雷觉文在知道后也是一阵无语，最后还是决定让保镖继续跟着再说。
　　雷觉文在等，他在等林凤姣做出决定，看林凤姣是选择报警还是选择找他雷觉文帮忙。如果是前者，那他会假装无意间知道这事，卖林凤姣一个好，或许以后还有机会也不一定；要是找他雷觉文帮忙，那林凤姣欠下他大人情自然是不用说了，相信好生攻克一番，还是有很大可能拿下这个女人的。
　　嘀嘀！嘀嘀！
　　大哥大的声音响了起来。
　　雷觉文拿起电话，打开翻盖。
　　“雷先生，我是林凤姣，我想请你帮个忙。”林凤姣急促声在电话中响起。
　　“能够帮到林小姐，这是我的荣幸。”雷觉文笑着说道，不疾不徐。
　　林凤姣道：“我表姐在黄大仙庙被人抓去了，他们应该是社团的人，雷先生能不能帮我救出我表姐？”
　　雷觉文故作不知的道：“怎么会这样？！为什么被抓走的？算了，现在不是问这个的时候，你现在在哪里，我这就带人过去，我们见面再细聊。”
　　林凤姣自然没有意见，将她现在在的地方是说出。
　　雷觉文对司机说了地方后，挂掉电话，对旁边的雷光道：“晚上的英雄救美就取消了，现在我是要真正的去英雄救美。”
　　“好的！”
　　雷光应了一声，雷觉文原本准备演英雄救美的戏，对他来说，并不是一个事，他并不觉得这有什么不好的，他是雷觉文的保镖，他的责任是保护雷觉文的安全，别的雷觉文怎么说，他怎么做就是了。
　　雷觉文道：“港岛的社团是个什么样子的，他们有没有枪，这我都不知道，所以你安排一下，让在港岛休假的三队一起过去，我可不想吃枪子。”雷觉文把自己的命看的比什么都重要，好不容易这辈子可以享受人生，他可不想被一个枪子给干掉，那样就太冤枉了。虽然他不觉得那些小混混会有手枪，但还是安全起见的好，毕竟命只有一条。
　　“我这就安排。”
　　雷光应了一声，拿起他专属的大哥大，拨打出一个号码。雷觉文的安全他们保镖的责任，就算只有一点点可能的危险，他们都会将这些危险排除的。
　　没多久，车子在凤徳道的安乐楼外停下，雷觉文从车上走了下来。
　　雷觉文并没有在安乐楼外看到林凤姣，因此不由东张西望起来，寻找林凤姣。虽然他知道他安排的保镖知道林凤姣在什么地方，但他并没有去问，露出破绽就不好了。


第一百六十一章 从称呼开始改变

　　“雷先生！”
　　雷觉文并没有等多久，很快就听到了林凤姣的声音，当他循声看去的时候，便看到林凤姣从一辆汽车前头走出来。
　　“林小姐。”
　　雷觉文见状赶紧走过去，看到的是满脸着急的林凤姣。
　　“你...”
　　雷觉文伸手指着林凤姣，脸上满是惊讶，他是真的惊讶，他看到了林凤姣额头一小块地方变得一片通红，显然是受了伤，这是他万万没有想到的。
　　“雷先生，我在港岛只认识你，所以只能请你帮忙了。”林凤姣根本就没去管她自己额头上的伤势，她更加关心表姐林凤荣的安全。
　　“我们先上车再说吧。”雷觉文对林凤姣说了一句，向着车子走去，林凤姣跟着。
　　上了车，说了声去黄大仙庙后，雷觉文道：“林小姐，可以和我说说到底发生了什么事吗？”
　　林凤姣自然不会隐瞒，将发生的事一五一十的道出。
　　雷觉文对发生在林凤姣身上的事也不是知道的很明白，听她说了后才知道的一清二楚，是因为混混想要抢包不成，想要硬抢遭到抵抗之后，才变成现在这个样子的。
　　明白了事情的始末后，雷觉文对林凤姣道：“林小姐，如果我所料不错的话，那些混混原本只是想要抢劫而已，遭遇到抵抗之后，才会变成现在这样，我想你表姐不会有事的。”
　　林凤姣听了急忙道：“只要表姐她没事就好。”今天晚上发生的事，让她对港岛的治安印象大坏，但她现在最希望的，却是赶快将表姐救回来，不会再出事就好。
　　雷觉文道：“林小姐，如果我没有猜错的话，那些混混是有社团的。如果只是一般的小社团还好，想要将人救回来，顺便给他们一个教训，这完全没有问题；但要是那些人是大社团的人，救人还好说，想要给对方教训的话，就不好办了。”
　　“只要能将表姐救回来就好，麻烦你了，雷先生。”
　　林凤姣摇头，她根本就没有想过要报仇的事，只要人能够平安无事就好，报不报仇其实无所谓。
　　雷觉文闻言道：“帮你报仇并不是一件多难的事，但如果对方是大社团的人，在台岛就算没有分舵，肯定也认识那边三合会的人，难保不会找你报复，这点我本人倒是不怕的，如果你想报仇的话，我可以帮你。”
　　林凤姣摇头道：“谢谢你雷先生，虽然我觉得这次我们是受了无妄之灾，但只要表姐人没事就好，我们并不想惹麻烦。”
　　“你能这么想就好，我还真担心你一定要有报仇的想法，那样你以后将会很不好过。”雷觉文点头道，其实他说的是实话，报不报仇林凤姣说了算，林凤姣真要是想报仇的话，他也不介意帮忙。就算是大社团的人，他雷觉文要想教训下那些人，也不是一件多难的事。
　　很快，车子停了下来。
　　雷觉文伸手拦下了准备开门下车的林凤姣，对坐在前面副驾驶位上的雷光道：“阿光，林小姐的表姐你也见过，你带人去找到那些人，将林女士救出，顺带问清楚那些人是哪个社团的。”
　　“好的，少爷。”雷光应了一声，开门下车。
　　雷光下去后，雷觉文对林凤姣道：“林小姐，我想我们还是就在车上等着的好，我们要是一起去的话，对方要是看到你带着人来，害怕之下躲起来，那就不妙了。”
　　“我听雷先生的。”
　　林凤姣听了直点头，深觉雷觉文的话没错，真要是那样的话，雷觉文一旦找不到那些人，那她表姐就危险了。
　　“林小姐，你可以叫我阿文，朋友们都这样叫我。”雷觉文笑着说道，他现在和林凤姣还很疏离，要想改变，得从称呼上开始。
　　“阿..文，你也别叫我林小姐了，叫我..凤姣就好。”林凤姣本来想要让雷觉文叫她林姐的，毕竟两人还不是太熟悉，而且她年龄比雷觉文要来的大，但一想雷觉文是大老板，又帮了自己大忙，自己反而还成了人家姐姐，这算什么话，所以索性让雷觉文叫她凤姣，虽然她觉得这样叫有些太亲密，两人的关系并不应该这么叫的。
　　“凤姣！”雷觉文看着林凤姣，亲密的叫了一声。
　　林凤姣听了，有些不好意思的笑了笑，她总觉得这样有些过于亲密了，这让她很不好意思。
　　雷觉文看着林凤姣道：“凤姣，你额头上那一块红起来的地方，得马上处理才行。”
　　“表姐她伤的更重，没有看到她安全，我放心不下。”
　　林凤姣当然知道自己被打到的地方需要马上处理，但她更挂念林凤荣的安全，没有亲眼见到林凤荣安全，她是没有办法去安心处理额头上的问题。
　　听到林凤姣这么说，雷觉文不再劝她，而是安慰道：“你放心吧，他们本来只是想抢劫而已，不会对你表姐怎么样的。”
　　林凤姣对雷觉文勉强笑了笑，心中祈祷着最好是如此。
　　雷觉文见状也不说话，沉默不语，这个时候的林凤姣心中只挂念林凤荣的安全，并不是没话找话聊的时候，那样只会让林凤姣觉得不耐烦，太没有眼力，这种事他是不会做的。
　　过了大概十分钟左右，汽车前头的车门被打开，雷光俯着身道：“少爷，已经找到地方了。”
　　雷觉文挑眉问道：“怎么不救出来？”
　　雷光道：“林凤荣女士想要报仇，被我们拦下了，我回来请示少爷，我们需要怎么做。”
　　雷觉文闻言侧头对林凤姣道：“凤姣，我们过去看看吧。”
　　林凤姣急忙点头，听到人没事的时候，她本来已经放心了，等听到雷光说林凤荣要报仇的时候，她的心又提了起来，想着表姐是不是出了什么事，否则怎么会有报仇的想法。
　　雷觉文和林凤姣两人跟着雷光走进黄大仙庙，在雷光的领路下，走了没多久后，来到一麻将馆的后面，走着上去二楼。


第一百六十二章

　　在二楼的房间中，雷觉文看到的是有些混乱的房间，几个年轻人蹲在一边的角落，由两个三十岁左右的壮汉看着，林凤荣则是坐在一张椅子上，她的身边同样站着一个三十岁左右的男人。
　　在这个房间中，除了雷光之外，只有站着的三个男人是雷觉文的保镖，这里总共就四个保镖。保镖虽然只有四个，但雷觉文知道，在他不知道的地方，肯定有保镖隐藏着，只不过他发现不了罢了。
　　“表姐，你没事吧？”
　　林凤姣一进房间，看到林凤荣后，立马跑了过去，一脸的关心。
　　“娇娇！”
　　林凤荣从椅子上站起，刚刚站起便倒吸了口气，又坐了回去。
　　“表姐...”
　　林凤姣见状哪里不知道林凤荣是受了很严重的伤害，想到要不是自己要在黄大仙庙逛逛，表姐就不会出事，她就一阵自责。
　　“我没事的。”
　　林凤荣对林凤姣笑了一下，转头对走来站在旁边的雷觉文道谢道：“雷先生，这次真是多谢你了，谢谢你救了我。”
　　雷觉文笑着摇了摇头，说道：“林女士，我想你现在最要紧的，是要先去医院才对。”
　　林凤姣听了直点头道：“对，表姐我们还是赶紧去医院吧。”
　　“不行，我一定要报仇才行！”
　　林凤荣听了立马激烈的反对，激动的对雷觉文道：“雷先生你不知道，他们将我抓来后，要我签下一张五万港币的欠条，说是放我离开后不许报警，否则就会拿着欠条向我要账，我不答应，他们就打我，他们根本就不是人。”
　　“真是混账东西！”
　　雷觉文闻言对着那些蹲着的人骂了一句，这些人还真是败类，抢劫不说，竟然还敢做出这种事情来，他可不相信这张欠条这些败类最终会收起来发霉，在查到林凤荣的家庭情况后，这些人肯定会想办法要账，害人匪浅。
　　“他们怎么能这样！”
　　林凤姣听后也是十分的生气，她在意的不是什么欠条，而是那些人打了她的表姐，这才是她生气的地方。
　　林凤荣激动的对雷觉文道：“雷先生，他们那样的打我，我不甘心，我一定要报仇，还请你帮帮我。”
　　雷觉文看了眼林凤姣，见她只是看着自己，并没有劝林凤荣不要报仇，便对林凤荣道：“好，我帮你报仇。不过你现在最要紧的是先去医院，处理伤势要紧。”
　　“不用，我能够坚持住。”林凤荣急忙摇头，一想到一会能够看到之前那些打她的人被人打回去，她就觉得一阵痛快，身上就是再疼，她也会忍下来的。
　　林凤姣闻言劝说道：“表姐，这里交给阿文，我们去医院吧。”
　　林凤荣惊讶的看了林凤姣一眼，惊讶于林凤姣刚才对雷觉文的称呼，但她并没有说什么，而是摇头道：“娇娇，我没事的，你放心吧。”
　　雷觉文指了下林凤姣道：“林女士，凤姣她额头也受了伤，你要是不去医院的话，她肯定也不会去的，就算是为了她，我也希望你现在能够离开这里，前往医院。”
　　“娇娇，你受伤了？”
　　林凤荣并没有注意到林凤姣受伤，待她仔细看去，林凤姣额头上确实是有块有着明显的红中带青，确实是受了伤。
　　“娇娇，走，我们赶紧去医院看去。”林凤荣为了报仇，可以不顾自己身上的伤痛，但见到林凤姣受伤后，她想到是立马去医院，可别让林凤姣额头上的伤留下痕迹才好，那样的话，林凤姣在娱乐圈可就无法再生存下去了。
　　林凤姣感激的看了眼雷觉文，被林凤荣拉着离开。
　　雷觉文对雷光道：“阿光，你送她们回半山的别墅，记得叫上林医生。”林医生是雷家的私人医生。
　　雷光应了一声，林凤姣听了却道：“阿文，你让这位先生送我和表姐去医院就可以了。”
　　雷觉文提醒道：“凤姣，你是一个明星，要是被记者拍到你和你表姐进了医院，对你会造成影响的。就是没有遇到记者，万一被护士认出你，将消息传给记者，你一样会受到影响的。”
　　“娇娇，雷先生说的没错，这点我们确实应该要注意。”林凤荣点头赞同，她是林凤姣的经纪人，自然知道雷觉文说的话没错，万一真传出消息，对林凤姣的名气绝对会造成冲击，这是她不希望的。
　　“那..就麻烦你了。”林凤姣迟疑了下，还是选择了答应，这点确实是她没有想到的，如今被雷觉文这么一提醒，自然是要注意了。
　　雷觉文笑着摇头，送到门口，看着三人离开。
　　等到三人离开后，雷觉文回到房间中，对着之前站在林凤荣旁边的那个男人道：“阿忠，他们是哪个社团的？”
　　阿忠的全名叫雷忠，听到雷觉文问话，回道：“少爷，他们是港岛四大帮派之一和合图的人，领头的叫火龙，大哥的大哥是和合图话事人之一中的程百全。”
　　“和合图，这可有些麻烦了。”
　　雷觉文闻言不由微微皱眉，如果只是一般小社团的人，他直接就教训了，管它三七二十一，但这些人是和合图的人，他要是一句话不说就教训这些家伙，和合图肯定不答应，就是为了面子也会和他雷觉文作对，他虽然不怕，但他可是有产业在港岛，要是因此受到影响，也是一件麻烦事。
　　“谁是火龙？”
　　“我就是！”火龙老老实实的举起手来，之前因为嚣张被教训过的他，深深知道好汉不吃眼前亏的道理，老老实实的举手。
　　“回去和你大佬说，过几天我会找他喝茶的，就今天这事，我们好好说道说道。”
　　对着火龙说了一句，雷觉文和自己的保镖示意了下，向着外面走去。他决定先跟和合图的话事人照面之后再说，这件事是对方不对，要是对方能够给他一个合理的说法，那自然最好，要是对方不给面子，那也就不要怪他雷觉文不给对方面子了。


第一百六十三章

　　回到半山别墅，雷觉文便让雷忠他们继续休假去，暂时他是用不到雷忠他们了。
　　雷觉文去了别墅的医疗室，这个医疗室相当于一间小医院，里面该有的医疗设备都有，设备比之外面的大医院只会更先进，要说差的地方，不过是地方稍稍小了一些罢了。
　　“少爷！”
　　雷光坐在医疗室外走廊的长凳上，见到雷觉文到来，当即起身问好。
　　雷觉文问道：“凤姣和林女士的伤怎么样？”
　　雷光回道：“目前还在处理当中，其中林小姐只是小问题，很快就处理好了，现在林医生正在为林女士处理身上的伤。”
　　雷觉文指了下医疗室大门道：“她们现在都在里面？”
　　雷光回道：“林小姐说是要洗澡，被赛風小姐给带着去了，林医生在医疗室中为林女士医治。”
　　雷觉文闻言点了点头，离开医疗室这里，回到客厅，却是看到李赛風坐在客厅的沙发上。
　　“师父！”见到雷觉文，李赛風很是高兴的站起身子。
　　“凤姣在楼上？”雷觉文指了下楼上问道。
　　李赛風点头道：“林姐姐是在楼上。”
　　雷觉文走过去，在李赛風旁边坐下，说道：“都叫上林姐姐了？”
　　李赛風道：“我以前都是在台岛的，前年才搬到港岛，林姐姐她演过的电视、电影，我都有看过，她可是我的偶像。”
　　雷觉文听了笑道：“你以后也会成为别人偶像的。”
　　李赛風听了笑的很是高兴，好奇的问道：“师父，你是怎么和林姐姐认识的？她和她表姐怎么身上都有伤？”
　　这并不是一个多么难以回答的问题，雷觉文也不隐瞒，将事情一五一十的道出。
　　李赛風听后愤愤不平的道：“他们也太过分了，怎么可以这样！”
　　雷觉文轻轻摇头，说道：“赛風，以后记得不要去这种地方，知不知道？你要是出了事，师父我可是会心疼死的。”
　　“我知道了，师父！”
　　李赛風很是高兴的点头，揽着雷觉文的手臂，将脑袋靠在他的手臂上。
　　雷觉文没有推开李赛風，而是低头看着她道：“赛風，我们的关系可不能让人知道的，你忘了？”
　　“对不起啊师父，我刚才太高兴了。”李赛風闻言不再靠着雷觉文，松开双手，还特意稍稍坐到了旁边一点，神情显得有些失落。
　　雷觉文看着她道：“赛風，等过上几年，你年纪大一点后，我们就不用这样顾忌了。”
　　“恩！”
　　听到这话，李赛風顿时又很是高兴的笑了起来，重重的点头。
　　时间在两人的聊天中渡过，二十来分钟后，林凤姣从楼上下来，此刻她身上的衣服显得稍稍小了一些，不用想就知道这不是她的衣服，不是雷佳音的，就是李赛風的。
　　“阿文，你回来了？”
　　雷觉文点头道：“回来有一会了。”
　　林凤姣问道：“表姐那边好了吗？”
　　雷觉文摇头道：“这个我不知道，我刚才一直都是在这里。”
　　林凤姣闻言向客厅外走去，雷觉文和李赛風两人跟上，路上的时候，林凤姣问道：“阿文，打我表姐的那些人，你没将他们怎么样吧？”这个时候，她却是想起雷觉文要教训那些人，如果只是打一顿还好，她还真怕雷觉文废掉那些人的手脚，那样就显得有些太残酷了。
　　雷觉文道：“我正想跟你说这事呢，那些人是和合图的人，他们大哥的大哥是和合图的话事人之一，很有势力，我想问下你们，到底要怎么处理这事。”
　　林凤姣问道：“和合图很厉害吗？”这些社团的势力，她自然是不清楚了。
　　雷觉文点头道：“港岛四大社团之一，社团成员有近万人，在许多国家都有他们的势力。”
　　林凤姣听了大为吃惊，急忙道：“我还是劝下表姐吧，这件事还是算了，我们不追究了。”对方势力这么大，这次只能自认倒霉了，她不想再惹事。
　　雷觉文摇着头道：“这件事现在就算你们不追究也没用了，我的保镖可是打了那些人一顿，那些人肯定会和他们大哥说起这事的，我倒是没什么，就怕他们查出你们的身份后，找你们的麻烦。”
　　“那要怎么办？”林凤姣担心的问道，港岛四大社团之一，虽然不知道多厉害，但有着近万成员，想也知道，就算她们躲回台岛，对方要是查到她们的身份，要对付她们也不是一件多难的事。
　　“等问了你表姐再说吧。”雷觉文指了下前面的医疗室道。
　　就在林凤姣没主意点头的时候，雷光走过来道：“少爷，林医生说可以进去了。”
　　听到这话，三人来到医疗室门口，开门走进去。
　　一个白色背影在一张桌前写着什么，听到开门声后，转头看来，却是一个五十左右的老者，戴着一副眼镜。
　　林凤姣和李赛風两人向着躺在床上的林凤荣走去，雷觉文却是对老者道：“林医生，患者是个什么情况？”
　　林医生回道：“多处被人殴打，身上有数处伤痕，好在都是外伤，并没有什么大碍。”
　　“这样就好，林医生你先出去一下。”
　　雷觉文点头，让林医生先出去，向着病床走去。
　　“雷先生，这次真的多谢你了。”林凤荣对走来的雷觉文道谢。
　　“不用客气。”
　　雷觉文摆了摆手，听到关门声后，说道：“那些混混是和合图的人，港岛四大社团之一，目前你有两个选择，我希望你能够认真的考虑好。”
　　“一是我让人再次打那些人一顿，给你出气，不过这样的话，会得罪和合图的话事人程百全，你们有可能会受到他的报复；二是让他们赔一笔钱，这件事就算揭过去了。”
　　雷觉文说完后，林凤姣劝说道：“表姐，这件事还是算了吧，他们那么有势力，我们斗不过他们的。”不是她不想给自己表姐报仇，实在是和合图的势力太大了，她不想连累自己的家人。


第一百六十四章 留下

　　林凤荣显得很沉默，好一会后才道：“还是算了吧，我也不让他们赔钱了，就算我倒霉好了。”
　　雷觉文摇头道：“这件事可不能算了，因为我保镖打过那些人的关系，程百全肯定还是会出面的，我是不怕，但要是他找上你们的话，那就麻烦了。”
　　林凤姣问道：“那要怎么办？”
　　雷觉文道：“和他见上一面，将这件事摊开了说，只要事情解决，他们就不会找你们的麻烦了。”
　　“那就拜托你了，阿文。”林凤姣出声道谢。
　　雷觉文看着她道：“到时候去见面的时候，还需要你和我一起去才行。”
　　“我也去？”林凤姣不解的问道。
　　雷觉文点头道：“你必须和我一起去，而且到时候你还要假装成我的女朋友才行，否则我根本就没有理由插手进去，说你是我一般朋友的话，我说话也硬不起来，容易吃亏。”
　　“真的要这样吗？”林凤姣迟疑着道。
　　雷觉文道：“这样是最好的，如果你觉得不方便的话，不用这样也行，只不过到时候具体会怎么样，我就不敢保证了。”
　　“还是按你说的办吧。”林凤姣摇头，还是决定假装成雷觉文的女朋友好了，免得出问题，不过是假装而已，并不是多么为难的事。
　　雷觉文点了下头，对李赛風道：“赛風，一会你带凤姣去客房，给凤姣安排晚上的住处，稍后再去我那里一趟。”
　　“好的，师父。”李赛風脸色微红的应了一声，她清楚的知道雷觉文叫她去他那里是为了什么，一想到去那里将会发生的事，她就一阵脸红。
　　“好好休息，我就先走了。”
　　对林凤姣和林凤荣两人打了个招呼，雷觉文走了出去。
　　雷觉文出去后，林凤姣惊讶的道：“赛風，阿文他是你师父？”
　　李赛風点头道：“师父他教我练功，说是让我成为一个武打女星。”
　　“那不会很累吗？”林凤姣道。
　　李赛風摇头道：“不会啊，我觉得挺好的。”她现在还在练功阶段，根本就没有拍过武打片，自然不觉得累了。
　　开门声响起，林医生走了进来。
　　林凤姣见状问道：“医生，我表姐她要多久才能够好啊？”
　　林医生道：“她的伤并不严重，只要好好休养就好，过上半个月左右就能够好了。”
　　“谢谢医生。”林凤姣出声道谢。
　　“病人需要休息，你们最好不要聊太久的时间。”林医生说着向一边的桌子走去。
　　听到林医生这么说，林凤姣当即对林凤荣道：“表姐，那我就先走了。”
　　林凤荣道：“去吧，记得好好休息。”
　　李赛風带着林凤姣离开，带着她去了客房，离开后，直接去了雷觉文的房间。林凤姣所在的客房距离主卧所在有些距离，她不需要担心和雷觉文之间的关系被林凤姣知道。
　　雷觉文正在洗澡，听到开门和关门声，便道：“是不是赛風？”
　　“师父，是我。”李赛風应道。
　　雷觉文道：“那还不进来！”
　　李赛風低声应了一声，红着脸将身上的衣裤褪下，穿着三点打开浴室的大门，走了进去。
　　不一会，随着一道惊呼声的响起，阵阵欢愉声不绝于耳。
　　第二天上午，雷觉文和李赛風两人在花园练拳的时候，林凤姣走了进来。知道林凤姣就在别墅中，雷觉文和李赛風的练拳很是正式，不占丝毫便宜，在没有将林凤姣弄到手之前，他自然不会给林凤姣留下坏印象。
　　雷觉文停下练拳，让李赛風继续练拳，向着进来的林凤姣走去，请她到一边的长凳上坐下。
　　林凤姣问道：“阿文，你和赛風每天都练拳吗？”
　　雷觉文点头道：“功夫这玩意，不每天练的话，容易懈怠，我就算有时候没有回来过夜，在外面也是会练拳的。”
　　林凤姣道：“阿文，昨天真是多谢你了，我是来向你告辞的，我准备去外面的酒店住。”
　　听到这话，雷觉文劝道：“凤姣，在跟和合图的事没有解决之前，你暂时就住在这里，平时最好也不要出去的好。你要是离开了这里，遇到和合图的人，被他们带走的话，那可就糟糕了。”
　　林凤姣吃惊的道：“他们不会那么大胆吧，我可是住在酒店里。”
　　雷觉文道：“他们或许不会进酒店抓人，但你总是要外出的，到了外面，可就由不得你了。”现在还没有攻克下林凤姣，雷觉文自然是不希望林凤姣离开这里了。
　　林凤姣道：“那我还是报警吧。”
　　雷觉文摆手道：“你可别报警，真要是报了警，他们随便找几个小弟推出来，让警察抓进去，警察根本就奈何不了他们，而你报了警，他们自然会找你算这笔账了。”
　　“怎么会这样？！”
　　林凤姣显得很是失望，却也知道雷觉文说的有理，这种事还真有可能发生。
　　“凤姣，你就放心吧，过几天我找个机会，联系下程百全，和他坐下来好好谈谈，不会让他们以后再找你麻烦的。”话虽然是这样说没错，但雷觉文却是准备多过上几天再联系程百全，这样林凤姣就可以在他的别墅中多呆上一阵了。
　　“阿文，谢谢你。”林凤姣感激的道谢，要不是有雷觉文帮忙的话，她真不知道要如何是好。
　　雷觉文看着林凤姣道：“凤姣，为了你，我什么都愿意做的。”
　　听到这话，再见到雷觉文紧紧的看着自己，林凤姣当即不好意思的将头转向一边去，她知道雷觉文为什么这样帮助她，是为了追求她才这么做的，这让她心中多少有些感动，只不过两人才刚刚认识而已，根本就算不上了解，这让她无法做出应答。
　　见林凤姣将头转向一边，雷觉文倒也不以为意，林凤姣没有出声说自己有男朋友，或者说两人不合适这种话，已经是最好的结果了，他可不认为只因为帮过林凤姣的关系，林凤姣就会对他投怀送抱，白日做梦还差不多。


第一百六十五章

　　“亚姐八强决出，关之林获票第一！”
　　“百万投票，绝对第一！”
　　“关之林＞戴玥娥+陈凤之+黄静！”
　　“最美关之林，预订亚姐冠军！”
　　“关之林--亚洲最美！”
　　“……”
　　三号晚上六点，亚洲小姐投票结束，但就在九点的时候，亚洲电视台就播放了投票的结果，选出了八位晋级的佳丽，将结果公布了出来。
　　头名自然是最美的关之林了，她获得报纸投票一百一十二万，电话投票十一万，总共获得一百二十三万张票，获得第一名，她的票数，比第二名、第三名、第四名加起来还要多，差距明显。
　　除了关之林外，八位佳丽剩下的七位分别是戴玥娥、陈凤之、黄静、吴玲、宁雅、周菲和张娜丹，她们将进入决赛，五月五号决出最美的亚洲小姐。
　　八强和她们的投票数量一出来后，第二天各大报刊都对这一则新闻大肆报道，报道的目标都是关之林，实在是因为关之林太过惊艳，获得的票数比之后面几位佳丽的票数多了太多。
　　这个时候，很多人都清楚，只要不出意外的话，亚洲小姐的第一届冠军必将是关之林，亚洲小姐的主题是亚洲最美，和港姐不一样，港姐是美貌与智慧，就算长的最为漂亮，也不一定会获得冠军。虽然说在结果没有出来之前，谁也不敢做出保证，但绝大多数人都相信关之林会是亚姐冠军，应该是不会有万一这种可能出现的。
　　报纸上对关之林好一阵的吹捧，好话连篇，关之林一大早就打电话给了雷觉文，向雷觉文一阵炫耀。
　　雷觉文除了夸她还能怎么样？好在他本来就是这么觉得的，因此倒也不算是昧着良心说话。
　　在媒体大肆报道关之林和亚洲小姐的时候，雷觉文却是来到了《鬼打鬼》这部影片的拍摄现场。今天是这部片子开机拜神的日子，只不过因为洪金堡是嘉禾的人的关系，不宜宣传，所以剧组并没有请记者来。
　　在《鬼打鬼》剧组，雷觉文通过洪金堡的介绍，认识了他的三个师弟，也就是七小福中的元滮、元煃和元倵，其中元滮有在这部影片中演一个角色，一个小配角；元煃是这部影片的动作导演；元倵则是武术指导。
　　雷觉文对元煃和元倵并不熟悉，倒是元滮他是知道的，八十、九十年代有名的打星，虽然没有程龙、洪金堡、刘德桦、周星弛等人那么红，混的却也不差，是港岛的一流明星，名气不小。
　　除了洪金堡的三个师弟外，雷觉文还从洪家班中认出了几个以后有名的明星，有林振英、勐海、仵马、钟发、狄威等，其中林振英、勐海、仵马三人是最有名气的。
　　《鬼打鬼》这部影片，雷觉文全部用了洪家班的人，就是几个主要的配角也给了洪家班。这部影片，主角只有一个，那就是饰演张大胆的洪金堡，其他演员不会因为这部影片而红起来，所以雷觉文才这么的大方，为的就是让洪金堡拍摄起影片来方便，顺带着卖洪金堡一个人情，反正这部影片他只要赚钱就好，不指望它能够捧人。
　　影片的导演叫做张申，一个二十三岁的年轻人，刚刚加入亚视没多久，本来只是一个副导演，还是学习的那种，这次之所以成为这部影片的导演，是雷觉文让他来学习的，影片的导演其实是洪金堡，这点他已经和两人都说过了。
　　对于张申来说，这是一个难得的学习机会，高兴还来不及，哪里会有意见。这部片子洪金堡能够获得五十万港币的酬劳，他自然是更没有意见了，虽然雷觉文之前说的片酬并不包括导演的酬劳在里面，但洪金堡并没有再向雷觉文要导演报酬的意思，做人要知足，有五十万港币的总片酬，他已经知足了。
　　《鬼打鬼》这部片子很多戏份都是要在晚上才能拍摄，白天的戏份相对较少一些，能够拍摄的并不多。今天开机仪式后拍摄的戏份，却是张大胆回家的时候，第一次发现自家老婆偷人。时间上要是来得及的话，将会拍摄张大胆第二次抓奸，以及张大胆被设计，被冤枉为杀人凶手的戏份。
　　这些戏份都是在一个地方，自然是集中拍摄，只要时间上没有问题，就可以全部将它拍完。
　　雷觉文并没有在《鬼打鬼》剧组多呆，在午饭时间来临之前，就离开了剧组，回往别墅。林凤姣还在别墅中，他有时间自然是要回去了，为的自然是希望能够和林凤姣拉近一些关系。
　　回到别墅，雷觉文发现雷佳音竟然也回来，有说有笑的和林凤姣在沙发上聊天。
　　“佳音，你回来了。”雷觉文走过去，坐到两人的对面。
　　“恩，今天是实习课，上完后，我就回来了。”
　　雷佳音应了一声，随即道：“哥，凤姣姐姐可是大明星，你可以请她拍戏啊。”
　　雷觉文虽然不知道雷佳音为什么说这话，但还是看向林凤姣道：“凤姣家在台岛，在台岛发展了那么多年，有着极大的名气，不是想离开就离开的。”
　　林凤姣笑着对雷佳音道：“我习惯在台岛了，暂时我并没有来港岛发展的想法。”
　　雷佳音听了好不遗憾的道：“那太可惜了，我还想哪天和凤姣姐你一起拍戏的。”
　　林凤姣道：“哪天有就会的话，我们一样可以合作的。”
　　雷觉文自然是希望林凤姣留在港岛发展了，但他无法对林凤姣做决定，不过他心中却想着，真要是拿下林凤姣的话，肯定要让林凤姣来港岛，分居两地不是长久之计，不过这一切都要等到他拿下林凤姣再说。
　　过了一会，林凤姣离开，前往医疗室去。
　　林凤姣一离开，雷觉文立马就问雷佳音有没有说什么不该说的话，雷佳音自然知道雷觉文的意思，说了她什么也没说。她知道雷觉文又想追林凤姣，对于雷觉文的感情生活，她现在是不想理会，雷觉文想追谁她都不准备管，也没有能力管，等哪天几个女人都知道对方的存在后，就有他苦头吃的。


第一百六十六章 第一届亚姐落幕

　　“有请亚洲电视台总经理黄希照先生为亚洲小姐第一届的冠军关之林小姐颁奖！”
　　随着司仪的声音响起，身穿西装的黄希照从后台走出，挥手示意，来到舞台中央。
　　这里是亚洲小姐的决赛现场，同时也是直播现场，今天五月五号晚上七点在这里举行的亚洲小姐已经落下了帷幕，最终获得冠军的是关之林，亚军是戴玥娥，季军是陈凤之，最佳上镜小姐同样是关之林，她一人获得两项荣誉。亚军和季军的奖项已经颁发了，现在轮到颁发冠军的奖项，独独留下关之林一人在舞台中央，由黄希照亲自颁奖。
　　黄希照先是拿起一根水晶权杖给关之林拿着，这水晶权杖不过是个普通货而已，并不值什么钱。水晶权杖之后，自然是重头戏的钻石皇冠了。
　　在黄希照为关之林戴上皇冠的时候，司仪的声音响起：“这璀璨皇冠上的钻石乃是购自周大福，重有10克拉，售价八十八万港币，但市价高达百万港币，只会更高，不会低于百万港币。”
　　摄影师给钻石来了个特写，司仪继续道：“该璀璨皇冠将属于冠军关之林小姐，她将成为璀璨皇冠的主人，只有这璀璨的皇冠，才能够配得上她的美丽！”
　　在电视机前看现场直播的人，此刻绝大多数都不由自主的发出一道惊呼声，他们震惊的不是关之林的美，而是这价值百万港币的钻石属于关之林，震惊于亚视的大手笔，以及关之林的好运。
　　镜头转向在挥手的关之林，她的脸上满是洋溢的笑容。
　　“接下来要颁发的是亚洲小姐的冠军奖励--一百万港币的支票，这是一张汇丰银行的支票，随时都可以去兑换！”
　　支票从黄希照的手上递到关之林的手上，关之林按上场前说好的将支票摊开，对面着镜头，高高的举起，这个时候，镜头自然会给支票特写，整个电视机的画面，都只剩下这一张支票的样子。
　　一百万港币的支票清楚的出现在眼前，引起一阵阵的惊呼声，可惜隔着电视，他们就算是想要将支票拿到手，也没有丝毫的办法。
　　“第一届亚洲小姐到此结束了，在此我们有请亚洲电视台的总经理黄希照先生为我们讲几句话。”司仪说完之后，将手上另外一个麦克风递给黄希照。
　　黄希照道：“亚洲小姐选的是亚洲最美的小姐，我们欢迎任何亚洲国籍的人报名参加亚洲小姐，只要是亚洲人，或者是亚裔，我们都允许她参加亚洲小姐。这一届的冠军关之林小姐，她的美犹如钻石般的璀璨夺目，是当之无愧的亚洲小姐冠军，能够有关小姐参加第一届的亚洲小姐，我们感到十分荣幸。在这里，我要代表亚洲电视台感谢关小姐，感谢她的参与。”
　　关之林此刻手上也拿着个麦克风，黄希照话说完后，她便道：“谢谢黄经理的赞美！其实应该是我感谢黄经理，感谢亚洲电视台才对，是你们给了我一个展现自己的舞台，谢谢亚洲电视台！”
　　“谢谢关小姐！”
　　黄希照道：“亚洲小姐的选美，亚洲电视台将会一直举办下去，如无意外的话，明年的四月份将会有这方面的消息，我们欢迎所有年纪满十六周岁低于三十岁的女士报名参与。对于下一届的冠军，亚洲电视台已经准备了不下百万港币的奖金和奖品，欢迎你们的参与。谢谢大家！”
　　第一届亚洲小姐才刚刚过去，第二届要到明年举办，因此现在还不是开始宣传的时候，黄希照也只是点了一句罢了。
　　亚洲小姐落幕，关之林退回了后台，稍稍卸了妆。
　　“张姐，我自己回去就好，你也回去吧。”关之林对跟在身边的张姐说了一声，这个张姐是雷觉文安排给她的经纪人。
　　“好，你自己开车注意点安全。”张姐点头应了一声。
　　关之林拿着包包和装起来的皇冠前往停车场，进入车子后，开车离开。
　　当关之林回到别墅的时候，看到车库中停着的车子，显得很是高兴。这是雷觉文的车子，既然车子有在这里，那自然是说明车子的主人来这里了。
　　关之林来到客厅的时候，就看到雷觉文正坐在沙发上看着电视。
　　“雷哥！”关之林跑着过去。
　　“回来了。”
　　雷觉文笑着张开双手，将关之林抱在怀中，深深一吻。
　　两人分开后，雷觉文问道：“佳慧，接下来你要有拍电视剧或者拍电影的觉悟。”
　　关之林有些不乐意的道：“人家想休息一阵嘛。”她现在有钱了，自然不想工作，巴不得每天就做做美容，逛逛街，偶尔再去马场骑骑马，小日子多开心。
　　雷觉文笑道：“这也是没办法的事，你是亚姐冠军，电视台承诺的电视剧女主角和电影女主角，总是要兑现的，你是不在意没错，但电视台这边总要让外界看到诚意才行。你要是不拍戏的话，外界不知道的人，还以为电视台说话不算数呢。”
　　“那好吧！”
　　听到雷觉文这么说，关之林不再拒绝。
　　“那好，让我抱着我的美丽公主上楼去。”雷觉文说着用一个公主抱将关之林抱起。
　　“咯咯...”
　　关之林欢声笑着，双手环着雷觉文的脖颈道：“我的骑士，还不上楼去！”
　　“遵命！”
　　雷觉文向着楼梯走去，看了下怀中的关之林，有些坏笑的道：“佳慧，你好像变重了噢！”
　　“哪有，你乱说。”听到这话，关之林顿时急了，用手轻轻捶打着雷觉文的胸口。只要是女人，都不希望男人说自己变胖了，更不要说对自己的身材极为自信的关之林了。
　　“哈哈！！”
　　雷觉文哈哈大笑，上楼之后，来到主卧的门前，由关之林将房门打开。
　　用脚关上门，雷觉文朝着大床那边走去，这又将是一个美妙的夜晚。一想到许多人爱慕的亚姐冠军将在他的身上婉转娇啼，雷觉文便一阵热血沸腾，火力十足。


第一百六十七章 选定石头

　　亚姐冠军决出，第二天自然少不了相关的报道。
　　不管是那价值百万的皇冠，还是那清清楚楚写着百万港币的支票，都是报纸争相报道的对象。当然了，身为冠军的关之林，自然是少不了被报道。
　　不少的报刊，已经将‘港岛第一美女’这个称号按在关之林的身上，甚至有小报刊为了吸引眼球，更是说关之林是东南亚第一美女，亚洲第一美女，这些报刊，为了报纸的销量，根本就没有底线可言。关之林是极美没错，但亚洲小姐第一届参加的都是港岛的本地人，说她是东南亚第一美女和亚洲第一美女，却是有些夸张了，即使她真的是非常的美，可没有其它地区美女的对比，总是有些名不副实。
　　广告和代言是一个明星的主要收入，雷觉文清楚的知道这点，因此他在给公司旗下明星安排经纪人的时候，都有进行相关培训，让他们知道一个明星都会有什么样的收入。
　　关之林成为亚洲小姐冠军，第二天就有广告和代言找上她，而且还不少，因为这是第一次的关系，经纪人没有经验，雷觉文亲自过问，最后选了三样。一个是周大福的钻石项链代言，一个是女装代言，一个是化妆品代言，都需要拍摄广告，三家公司都是港岛有名的公司，可惜他们只需要在港岛代言，因此代言费也算不得多高。
　　其实这也很正常，关之林现在也就在港岛有名气，港岛之外就不行了，只怕没几人知道她这个亚洲小姐冠军，如果说只是单纯的找一个漂亮的模特代言，那些公司自然没有必要找上关之林了，实在是因为关之林的代言费相对于一个模特来说，贵了太多。
　　选美之后的几天时间，雷觉文的生活极有规律，通常都是公司、别墅两点一线。在公司他自然是剪辑片子了，在别墅自然是想办法和林凤姣拉近关系了，几天下来，倒也不是没有进展，起码雷觉文有一次故意假装是不小心抓住了林凤姣的手，林凤姣也没有拒绝，他就知道有戏了，只要这样发展下去，早晚能够拿下林凤姣。
　　《开心鬼》的影片已经剪辑了出来，之后只要过上几天，公司就可以开始对影片进行宣传上映了，但雷觉文在考虑了一下后，还是决定将这部影片放到暑假上映。这部影片面向的观众本来就是学生，要是在学生上课期间放映的话，只怕票房会损失不少，目前院线并不缺少影片放映，因此没有必要马上放映这部影片。
　　雷觉文在将影片剪辑好之后，在考虑一件事，那就是他接下来要拍什么片子好。目前公司有专门的人处理事情，也没什么事是需要他亲自去处理的，暂时他是无所事事，因此他决定拍部片子，而且这次就算不演主角，也要演个重要配角。他的演技还算不错，但没有到影帝级别，还需要锻炼，以后有合适角色的话，也不会因为演技不足而无法饰演。
　　雷觉文知道的经典影片多的数不胜数，他现在烦恼的是到底要拍摄哪一部片子，就算是剔除了投资大、拍摄时间长、拍摄环境不允许、现有技术不足等等因素，他还有许多的影片可以选择，这就是幸福的烦恼。
　　按理说雷觉文直接选择一部过个几年大火的影片就好，没有必要烦恼才对，像《僵尸先生》系列就是一个很好的选择，就算没有林振英也不是没有办法拍摄，更不要说他要是向洪金堡借人的话，洪金堡没有拒绝的可能了。但雷觉文却是突发奇想，他想着要是将二十一世纪后的那些经典华语影片拍出来的话，会是个什么情况呢？
　　是因为年代问题大扑呢，还是因为经典不管放在哪个时代都是经典？雷觉文不知道会是个什么情况，他是个人，不是上帝，一想到这个问题，他就心动，想要试试看。可一者代表的是极大的票房保证，代表的是赚钱，一者代表的是不稳定性，代表着很大可能性亏钱，或者说不赚钱，这让他极为烦恼。
　　雷觉文的烦恼最终还是关之林帮他解开的。有一晚，两人事后关之林见雷觉文一副沉思的样子，便问了出来，雷觉文没有隐瞒，直接告诉给了她听。
　　关之林听后直接笑了起来，就说了一句话，这句话让雷觉文恍然大悟，下定了决心。
　　“雷哥，你这么有钱，拍电影不赚钱有什么，你自己高兴就好嘛。”这就是关之林当时的原话。
　　雷觉文听了之后，大为懊恼，他竟然为了这种问题而烦恼许久，正如关之林说的，他现在这么有钱了，要的是开心，只要开心，想怎么做就怎么做，完全没有必要去烦恼拍电影赚不赚钱。一部影片亏损，顶多不过是百万港币罢了，百万港币他又不是亏不起，有什么好烦恼的，想拍什么拍什么就是了。
　　再者说了，拍一部二十一世纪的影片就算亏本了，《僵尸先生》等影片他又不是没法拍，他还可以写出来让公司的其它导演拍，照样赚钱。公司负责赚钱，他只要高兴就好，否则要公司来做什么。
　　有了决定之后，雷觉文便思考起他要拍摄的影片，剔除一些不符合的因素后，他最终将目光放在了《疯狂的石头》这部影片上。
　　《疯狂的石头》是一部喜剧片，在港岛这个地方，喜剧片极有作为，而且这部影片没有文化理解上的问题，只要将影片中的方言改一下，直接用港岛的本土方言就好，方便的很。剧情方面，也只要稍稍改一下，将地方挪移到港岛的某工厂，国际大盗自然要变成从港岛以外的地方请了，索性直接搬到美国去，反正也没有室外的镜头需要拍摄，只是一个名头而已。
　　《疯狂的石头》投资不会大，大部分剧情都是在一间庙宇和破公寓中发生的，就算这部影片红不起来，要想损失一大笔钱也不容易，实在是影片的投资上不起来，再多也就那样，按雷觉文的估计，百万港币都不需要，有个五十万港币就顶天了。


第一百六十八章 定下主要角色

　　半山别墅。
　　雷觉文回到别墅的时候，看到林凤姣正陪着林凤荣在散步，如今林凤荣已经好了差不多，看情况再过几天就能好了。
　　“阿文！”“雷先生！”
　　雷觉文走过去，对着林凤荣道：“身体怎么样了？”
　　林凤荣道：“林医生说过几天就能好，然后再观察几天就可以了。”
　　雷觉文点头，对林凤姣道：“凤姣，我想请你帮我一个忙，不知道你有没有时间。”
　　林凤姣闻言道：“阿文你尽管说，只要我能够办到，我一定会帮忙的，你帮了我和表姐这么多。”
　　“你也知道我在港岛有自己的电影公司，台岛是一个重要的票房地区，我想要打入台岛，所以接下来要拍摄的影片需要请一个台岛著名的影星才行。凤姣你在台岛名气极大，所以我想请你饰演一个角色。”
　　雷觉文的这些话其实根本就是托词，他主要的目的是让林凤姣在港岛多留一些的时间，他准备让林凤姣在《疯狂的石头》中饰演一个角色，这样既可以让林凤姣留下来，也可以借着拍戏让两人更加的亲近，或许直接拿下都有可能。
　　“好啊，没问题。”林凤姣没怎么想救答应了下来。
　　林凤荣却是有些为难的道：“雷先生，让娇娇拍戏这没什么，但娇娇已经签下了一部影片的角色，再过些天就需要要回去拍摄了，要是毁约的话，可是要陪违约金的。”
　　“违约金我来赔，这肯定不能让凤姣来赔偿的。”
　　说着，雷觉文看向林凤姣道：“只是违约的话，会不会对凤姣的名声不好，让人说她耍大牌？”
　　林凤姣摇头道：“没事的，我可以说服他们，让他们给我时间，让我在港岛先拍完阿文你的片子，实在不行的话，我可以请我朋友帮忙去饰演那个角色，相信他们不会有意见的。”
　　雷觉文听了道：“只要不对凤姣你造成影响就好，如果有什么损失需要赔偿的话，记得和我说，这毕竟是需要你帮忙才变成这样的，该有的赔偿，理应由我来赔偿才对。”
　　林凤荣问道：“雷先生，你要娇娇拍的是什么片子啊？”
　　雷觉文道：“是一部喜剧片，这其实是一部男人戏，凤姣虽然演的是女主角，但戏份其实并不多。”
　　林凤姣笑着道：“没事的，只要能够帮到你就好。”
　　雷觉文道：“这部影片是由我自己亲自导演，同时主角也是我，到时候由我和凤姣搭戏。”雷觉文之所以要演主角，自然是因为林凤姣演女主角了，他完全可以稍稍改一下剧本，在男女主角互动的时候，多几场吻戏什么的，这实在是再简单不过了。而且为了不让林凤姣反感，剧本的编剧他准备随便写个名字，不说是他自己编的剧本，这样就不会让林凤姣以为他雷觉文是在故意占便宜了。
　　雷觉文和林凤姣并没有谈片酬的问题，其中林凤姣是根本就没有去想这事，雷觉文则是不会小气，反正到时候给林凤姣的片酬绝对少不了就是了。
　　《疯狂的石头》这部影片的主要角色有保安队长包世宏、国际大盗麦克、道哥和黑皮、小军三个小偷，配角有被骗去北京的保安、厂长和厂长儿子、包妻、道哥的女友。其中包妻将由林凤姣饰演，雷觉文已经准备让这个角色多出场几个戏份了。
　　影片的配角很好找，并不需要花功夫，保安队长包世宏雷觉文准备自己演，国际大盗这个角色的演员也很好找，主要是黑皮这个角色需要找对演员，因为这个角色大部分的时候是负责喜剧效果的，需要一个喜剧演员。
　　对于黑皮这个角色，雷觉文已经有了人选，那就是新艺城三巨头的石添，石添本来就是一个喜剧演员，在滑稽时代中演的就很好，由他来饰演黑皮这个角色，绝对没有问题。对于邀请他来饰演这个角色，雷觉文多少还是有些把握的。
　　在拍摄《疯狂的石头》这部影片之前，雷觉文却是还有件事需要做，那就是林凤荣被打这件事，他需要跟和合图的程百全谈谈，解决掉这件事。林凤姣已经决定暂时留下来拍戏，这件事他自然没有必要再托着。
　　和程百全谈谈，雷觉文自然不可能就这样的找上门去，他又不认识道上的前辈，最终还是决定让保镖去见程百全，将他的意思传达过去。程百全要是给面子的话，那一切好说，双方见面谈；要是不给面子，那自然没的说，雷觉文也不会给和合图面子了。
　　当天下午雷觉文让保镖将他的意思传达过去，保镖回来后就给了他程百全的回复，程百全邀请雷觉文晚上在喜来登吃饭。
　　雷觉文听了回复后，当即知道了程百全的态度，程百全显然是准备以和为贵，起码今天晚上就算谈崩了，他也没有动手的想法，喜来登酒店可是外资企业，而且是港岛一流的大酒店，程百全只要脑子没有问题，就不会在喜来登酒店惹事，否则他就等着倒霉吧。
　　虽然雷觉文并不觉得程百全会在喜来登酒店动手，但晚上他带着林凤姣前往的时候，还是带着保镖去了。他可不是就带一两个保镖，明面上就带了四人去，暗中还有着一队的保镖，他可惜命的紧。
　　喜来登酒店是一个大酒店，里面除了吃饭之外，连赌场都有。这可是光明正大的赌场，就好似澳门的赌场一般，光明正大的开着，是经过当地政府允许的。
　　程百全并不是雷觉文想象中的凶狠壮汉，他更像是一个上班族，瘦瘦的，穿着西装，戴着眼镜。包厢中除了程百全和站在他身后的两个小弟外，另外两个人吸引了雷觉文的注意，让他不由皱眉。
　　这两人雷觉文虽然是第一次见面，却清楚的知道这两人是谁，这两人是新记的向哗胜和向哗强，两人前世在娱乐圈十分的有名，雷觉文没有不知道他们的道理。他并不想和社团的人牵扯太深，对于这两人出现在这里，自是皱眉。


第一百六十九章 向氏兄弟

　　“你好雷先生，我是程百全！”
　　见到雷觉文等人进来，程百全起身伸出手来。
　　“雷觉文。”
　　雷觉文伸手和程百全握了一下，看向旁边站着的向氏兄弟，故作不知的问道：“这两位是？”
　　“雷兄弟，我是新记的向哗胜，这是我十哥向哗强。”
　　向哗胜对雷觉文伸出手，自我介绍了后，说道：“这次我们之所以前来，却是程大哥知道我们新记和雷兄弟以前有过生意往来，让我们给做个中间人的。”
　　雷觉文伸手和向氏兄弟握了下，抱歉的道：“不好意思，以前家族的生意都是老头子在负责，都和谁有生意往来，这我却是不清楚。”
　　向哗胜道：“雷林集团虽然倒下，但在雷兄弟的手下，雷家却是再次站起，这里我可要恭喜雷兄弟了。”
　　“谢谢！”
　　雷觉文笑着道谢，他并不想和向氏兄弟多说什么，坐下后，对程百全道：“程先生，对于几天前发生的事，想来你已经从你社团中的兄弟那里知道始末了吧？”
　　“那是，今天来这里，就是要向雷先生道歉的，手下兄弟不长眼，竟然惹到了你的朋友，真是该死，说来也是我管教不严，这里我程百全给雷先生赔罪了。”
　　程百全说话的同时给自己的酒杯倒上酒，说完举杯对雷觉文示意了下，一口喝下。
　　雷觉文见状不由微微皱眉，程百全把架子摆的这么低，他雷觉文要是不依不挠的话，倒显得他小家子气了，有理也变成没理，不愧是和合图的话事人之一，真不简单。
　　“哪里的话，这和程先生可没有关系。”
　　雷觉文摆手，看了下林凤姣道：“给程先生介绍一下，这是我女朋友林凤姣，那晚的受害人之一，另外一个是凤姣的表姐林凤荣，她们两姐妹在黄大仙庙逛街，无缘无故被抢劫不说，还被暴打了一顿，还希望程先生能够给个说法。”
　　“女朋友？”
　　程百全听了不由皱眉，如果只是一般朋友的话，那自然是好说了，可林凤姣竟然会是雷觉文的女朋友，那可就不一样了，前者到底是外人，后者可是自己人，雷觉文不可能轻易揭过这件事的。
　　“不知道雷先生要我程百全怎么做？”程百全决定听听雷觉文怎么说，他的本意是息事宁人，但要是雷觉文得寸进尺的话，为了面子，他说什么也不能轻易妥协的。
　　雷觉文竖起食指道：“首先，我要那天的那些人亲自向凤姣和她的表姐赔礼道歉。”
　　“这没问题。”程百全想也没想就答应了下来。
　　雷觉文竖起中指道：“第二，凤姣和她表姐两人都受了伤，其中她表姐的伤更是还没有完全好，所以你们要赔一笔医疗费和精神损失费等等的费用。”
　　“多少？”程百全知道重头戏来了，赔偿的费用要是不多的话，那自然是好说了。
　　雷觉文将竖起的手张开，什么也没说。
　　“五十万港币？”程百全心中一跳，试探着道，他希望只是五十万港币，而不是心中想的那个数字。
　　雷觉文闻言笑道：“程先生真会开玩笑，五十万港币能够做什么，还不够医疗费的，我说的是五百万港币。”
　　程百全闻言沉默了起来，看了雷觉文一会后，看向雷觉文身后站着的保镖，最后看向了眼前的酒杯。
　　向氏兄弟两人对视了眼，都明白对方眼中的意思，雷觉文这完全就是在狮子大开口嘛，五百万港币可不是一笔小数字，起码顶的上和合图几个月的收益，只是打了人而已，却要付出这么多，也难怪程百全沉默了。要是换做他们新记的话，他们也不会轻易答应下来。
　　林凤姣看了眼雷觉文，迟疑了下，最终还是没有出声，将一切交给雷觉文。其实她也觉得雷觉文要太多了，别说五百万港币了，就是五十万港币她也觉得多了，不过要是想到表姐被打的那么惨，五十万港币这个数字，倒也合适。
　　等了一会，见程百全还是不出声，雷觉文便道：“最后，负责打人的那几人，我会让人打他们一次，给凤姣和她表姐报仇，医疗费我是会给的。”
　　程百全看着雷觉文道：“雷先生，这样有些过了吧？”
　　“我可一点也不觉得这有些过了。”
　　雷觉文冷笑道：“五百万港币很多吗？要不是那几个家伙是你和合图的人，我早就让人将他们丢到海里去喂鱼了。凤姣是我的女朋友，我都不舍得打她，你手下的人倒好，竟然敢打她，没要他们的命，已经是给你和合图面子了。”
　　听到这话，程百全看向林凤姣道：“如果我没有记错的话，当时这位小姐并没有被打吧？”
　　雷觉文道：“她的额头被打了一下，当时可是红了一片，现在当然是好了。”
　　程百全闻言对向氏兄弟使了个眼色，他请新记的人来，是为了有矛盾的时候调解一下，可不是为了请人来看戏的。
　　向哗胜见状知道自己兄弟要出面了，当下向哗胜出声道：“雷兄弟，五百万港币实在是太多了，我们和你不一样，做的只是小本生意，没多少钱，你看能不能给降低一点？”
　　钱多钱少对雷觉文来说是无所谓的，向哗胜都这么说了，他多少得给点面子，点头道：“既然向先生这么说了，那我就给你一个面子，少要一百万港币吧。”
　　“那可多谢雷兄弟了。”
　　雷觉文给面子，向哗胜不由笑了起来，虽然他还是觉得四百万港币多了，但要赔钱的又不是他，他自然不会再说什么了。他是个聪明人，知道再让雷觉文给降低一些，就是蹬鼻子上脸了。
　　四百万港币比五百万港币是少了一百万港币，但对程百全来说，还是太多了，他无法接受这个数字。这四百万港币，可是要他私人掏腰包，而不是社团给钱，谁让是他的人惹了事呢，自然是要由他自己摆平了。


第一百七十章 谈崩

　　“程先生，给个准话吧。”
　　雷觉文并不想在这里浪费时间，搞的他和这些人在抢地盘的谈判一样，他是商人，一个正经的商人。
　　程百全摊着手道：“雷先生，不是我不愿意答应你和解的要求，可你要的赔偿费实在是太多了，我拿不出来。如果雷先生实在不解气想要报仇的话，还是去找他们报仇去吧。”要他为几个马仔拿出四百万港币，这是说什么也不可能的，与其拿钱给雷觉文，还不如出一笔钱让这些小弟跑路的好，这样他对外面也说的过去。
　　“看来程先生是没有诚意了。”雷觉文闻言沉下脸来。
　　“大家有什么话可以好好谈，实在不行，可以各让一步嘛。”向哗胜见状当即做起了和事佬，这本来就是他这次来这里的工作，尽量不让双方谈崩。
　　“四百万港币而已，既然程先生都这么说了，那我直接去找那几人算账就是，程先生到时候别怪我不给和合图面子就可以了。”
　　四百万港币而已，雷觉文还真不在乎，既然对方都这么说了，那他不要就是，面子这东西，有时候可是比四百万港币要来的重要，现在有钱的他，可不会为了四百万港币而不要面子。
　　“既然这样的话，那你就去找他们算账吧，如果你能够找到他们的话。”程百全说着站起身子，既然谈判破裂，他自然没有留下的道理了，他已经决定，离开之后，就立马安排那几人跑路，看雷觉文怎么找他们算账。
　　“有话好好说，大家有话好好说嘛。”
　　向哗胜站起身子，看着两边道：“都别冲动，万事好商量，你们可以各退一步嘛。”
　　林凤姣迟疑了下，还是低声道：“阿文，要不还是算了吧。”
　　“这件事不会这么算了的，我给和合图面子，和合图不给我面子，这笔账要是不算的话，只怕以后是个人，都敢踩到我的身上。”如果没有这身体那已经死去父亲留下的宝贵遗产，有着上百人的武装力量，雷觉文一个商人，也不想跟和合图有过节，但有着这股武装力量在，而且几年后还会变得更强，雷觉文自然是不会做缩头乌龟了。他不惹事，不代表他怕事。
　　程百全沉声道：“我是给雷老先生面子，这才和雷先生你坐下来好生商量，这可不代表我和合图怕了你的。”他之所以愿意和雷觉文坐下谈，却是他知道雷家在港岛高层有着很深的关系，要是针对起和合图的话，只怕和合图会受不了，这才决定以和为贵，否则他才不会跑来受气。
　　“既然这样的话，那我们没什么好说的了。”雷觉文站起身子，示意林凤姣起来。
　　眼看着两边差不多谈崩，一直一句话也没说的向哗强突然道：“两位，可不可以听我说一句？”
　　雷觉文和程百全两人都没说什么，一同看向他。
　　向哗强看向程百全道：“雷兄弟的三点要求，程兄弟有意见的是第二点，我说的没错吧？”
　　程百全微微点头，表示向哗强说的没错。
　　向哗强见状道：“我有一个提议，就看两位愿不愿意接受了。这里有现成的赌场，两位直接赌上一局，雷兄弟要是赢了，程兄弟就付五百万港币；程兄弟赢了，只需要给三百万港币，你们看怎么样？”
　　程百全闻言脸色一沉，对他来说，三百万港币还是太多，要是输掉，更是要五百万港币，这让他如何接受的了，可向哗强做和事佬，给他台阶下，他要是还不同意的话，就是他没理了，说不好还得罪了新记，更不划算。
　　雷觉文微微皱眉，见程百全没有出声，便道：“向先生的提议倒是没有大问题，可问题是，我本人并不喜欢赌这玩意。”
　　向哗胜道：“只是随便玩一局而已，反正雷兄弟也不差这点钱。”
　　雷觉文看向程百全道：“就是不知道程先生愿不愿意答应了？”
　　程百全沉声道：“我赌了，但我要是赢了的话，我只给一百万港币。”
　　听到这话，向氏兄弟不由皱眉，向哗胜道：“程兄弟，你这样就有些过了。”
　　程百全摇头道：“一百万港币，这是我能够接受的最大程度了，再多我可给不出来。”
　　“呵..真是有趣了！”
　　雷觉文一声轻笑，揽着林凤姣的腰向外面走去。
　　“雷兄弟！”
　　向哗胜出声叫着雷觉文，只不过雷觉文根本就没有停下的意思，和保镖一起出了包厢。
　　眼见雷觉文离开，向哗胜对程百全道：“程兄弟，你这完全就是没有诚意嘛，也难怪人家不想跟你谈了。”
　　程百全挑眉道：“我已经很有诚意了，只不过是一点小伤而已，一百万港币难道还不够？要不是看在他那死鬼老爸的份上，我今天还就真不来这了。我还就不信了，人都死了，还有多大的能量。”说着，程百全带着小弟离开，包厢中只剩下向氏兄弟。
　　等到程百全离开后，向哗胜道：“原本以为他们能够好好谈，我们能够让程百全欠下一个人情，同时和雷觉文好生亲近亲近，没想到他们却是谈崩了。”
　　向哗强道：“没事，不管怎么样，今天还是和雷觉文认识了，下次再去找他的话，就好谈多了。”
　　向哗胜自语道：“雷林集团破产，也不知道雷觉文是从哪里来的资金，没多久又将雷家撑了起来。”
　　向哗强道：“我们想要拍电影赚钱，少不得院线的支持，邵大亨那边我们虽然说的上话，但短期在他院线上映片子还行，长期却行不通，我们还是要寻得嘉禾或者光幕院线的支持才行。”
　　“一部电影的成本是一千万港币，也不知道他是不是钱多的没地方花，那么高的投资，怎么收的回成本也不知道。”
　　向哗胜摇头，有心进入电影圈的他，自然有关注电影圈的新闻，在看到雷觉文投资千万港币拍摄影片的时候，他当时就想不明白雷觉文为什么这么做，实在是投资成本太高，极难收回成本，最终只有亏损这一可能。
　　两兄弟没有在包厢多呆，没多久就离开了包厢。在两人出了包厢后，不远处站着的几人走了过来，跟在两人后面离开，却是两人带的兄弟，两人也不是单枪匹马前来的。


第一百七十一章 无毒不丈夫

　　车子行驶在道路上。
　　林凤姣对雷觉文道：“阿文，实在不行的话，表姐的事还是算了吧。”
　　雷觉文摇头，对林凤姣道：“凤姣，这已经不单单是你表姐的事了。和合图这次不给我面子，我要是不展现些实力的话，以后这些社团根本就不会给我面子，我的生意很可能造成干扰，所以为了公司，我说什么也要展现出些力量的。”
　　林凤姣闻言道：“这些我也不懂，阿文，真是给你添麻烦了。”
　　“别这么说，这不关你的事。”
　　雷觉文轻轻摇头，伸手握住了林凤姣的右手。
　　林凤姣脸色微红，倒也没有挣扎。几天相处下来，她发觉雷觉文虽然是大老板，却没有那些有钱人的高高在上，而且还帮了她，对于雷觉文的追求，她想了后，决定顺其自然，不再一味的拒绝。
　　两人不再说话，车子开着回到半山别墅。
　　车子在别墅里面房子的门口停下，雷觉文没有下车，而是对林凤姣道：“凤姣，你先进去，我有些话和阿光说。”
　　林凤姣多少猜到雷觉文要和他的保镖说什么，轻轻点头，开门下车。
　　看着林凤姣的背影，在林凤姣开门进去后，雷觉文和看来的林凤姣挥了挥手，直到房门关起来为止。
　　关上车门，雷觉文对坐在前面的雷光道：“阿光，我担心打了火龙那些人一顿后，程百全会在这个仇记在心里，寻找机会报仇。”
　　雷光侧着脑袋道：“少爷，程百全他们是混社团的，他们讲究的是道上的打打杀杀，并不擅长暗杀，我们有绝对的把握保护好少爷安全的。”
　　雷觉文摇头道：“不怕贼偷就怕贼惦记，这世上哪有千日防贼的道理。”
　　“少爷的意思是？”雷光有些明白雷觉文的意思，却还是询问了出来，没有自作主张。
　　雷觉文道：“我想让程百全没有惦记的能力。”无毒不丈夫，雷觉文可不想有这么一个敌人在暗中窥伺着自己，就算程百全不会暗杀他，毕竟不是什么大事，但要是对他的公司使手段的话，也是件麻烦事。既然这样的话，不如送他上路好了。
　　雷光闻言道：“少爷，我知道该怎么做了，我们一定会做的漂漂亮亮的。”
　　雷觉文摇头道：“不，你们不要动手，他要是被暗杀掉的话，和他有过节的我们极有可能引起和合图的怀疑，我不想多出这么一个敌人。”
　　“少爷，那我们该怎么做？”雷光不清楚雷觉文的想法，索性直接问了出来。
　　雷觉文道：“东升的林冲现在是个什么情况？”
　　雷光回道：“林冲自从得了少爷的资助后，用钱开路，很快就上位了，目前是三百人的头头，管着一条街。”
　　“这也太少了！”
　　雷觉文闻言不由皱眉，他准备让林冲干掉程百全的，可林冲只有三百手下，只怕他根本就没有勇气去干掉程百全，因为他承受不了和合图事后的报复。
　　雷光道：“少爷，您是不是想让林冲处理掉程百全。”
　　“没错，我是这样想的，不过现在看来这样是行不通了。”雷觉文点头承认了下来。
　　雷光道：“少爷，其实完全没有必要让林冲做这事的，程百全也有敌人，我们只要在他敌人对程百全动手的时候提供方便，甚至给程百全致命一击，只要安排的好，不会将我们暴露出来的。”
　　“这个办法不错！”
　　雷觉文一拍手，说道：“这件事阿光你去安排，不过记得早点送程百全上路咯。”
　　雷光道：“少爷，您就等我的好消息吧。”
　　想到了解决程百全的办法，雷觉文很是高兴的笑了起来，打开车门正要下车的时候，突然道：“阿光，记得马上安排人去揍火龙那些人一顿，给我揍的惨一点，火龙和打人的那几人更是要打断一条腿才行，否则起不到震慑的效果。”
　　“好的，少爷。”雷光应了一声。
　　雷觉文之所以临了还这么说，却是他想到，要是他雷觉文不安排人去对付火龙那些人的话，那就显得太平静，等到程百全一死，不就告诉别人这是他搞的鬼了？对付了火龙那些人，虽然会让程百全大怒，认为雷觉文不给面子，但只要程百全一死，就没人会去管这事，这事就算是过去了。
　　下车向着大门走去，开门走了进去。
　　“阿文。”林凤姣独自坐在沙发上，见到雷觉文进来，站起身子。
　　“凤姣，你在等我？”雷觉文走了过去。
　　林凤姣看着他，迟疑着道：“阿文，你会怎么对付那些人啊？”
　　雷觉文见状笑着道：“凤姣你放心吧，不会出人命的，我就是让人教训一下他们而已。”
　　“这就好。”林凤姣闻言大是松了口气，她还真担心雷觉文会要那些人的命，那些人虽然可恶，她却认为他们罪不至死。
　　雷觉文道：“凤姣，这件事就算过去了。我和程百全虽然谈崩，但程百全知道你是我的女朋友，却是不会找你和你表姐麻烦的，你就放心吧。”
　　“我才不是你女朋友呢。”
　　林凤姣闻言脸色一红，低声说了一句，转身小跑着离开，上楼去了。
　　“还害羞了？”
　　雷觉文见状一愣，随即大喜，高兴的笑了起来。害羞好啊，会害羞代表林凤姣对他雷觉文还是有那么一点意思嘛，只要再接再厉，拍摄《疯狂的石头》这段时间，完全可以将林凤姣拿下嘛。只要拿下了她，还怕她坚持留在台岛不成？总有办法让她离开台岛，来港岛发展，来港岛定居的。
　　雷觉文同样上楼，但他却是敲响了李赛風的房门。最近只要回来，他要么让李赛風去他的房间，要么来李赛風的房间，反正凌晨的时候回各自的房间就好，根本就不会有人发现，房间的隔音效果也不会让叫声传出去，他自然是不怕了。这一段时间，他陪李赛風的时间，反倒是最多了。
　　李赛風将门打开，雷觉文进去后，抱起李赛風，朝着浴室走去，准备来个鸳鸯浴再说。


第一百七十二章 培养

　　亚洲电视台。
　　雷觉文隔天来到亚洲电视台，来到他培训班主管的办公室中。
　　演员培训班下课的时间，雷觉文是知道的，在下课之前，他出了办公室，叫了一个培训班老师，和他说了几句，又回到办公室中，伏在办公桌前写了起来。
　　三分钟后，雷觉文将剩下的写完。走出办公室，来到复印机前复印了起来。在这里，他并没有秘书，有些事是需要他亲力亲为的。
　　在复印文件的时候，之前被雷觉文叫着去办事的老师，带着周星弛、刘德桦、梁超伟、梁家晖、李志雄、何家敬、欧阳曜泉七人到来。
　　“雷老师！”“老师！”.....
　　七人来到雷觉文的身前，出声问好。
　　雷觉文道：“你们七个先进去等着，自己倒水喝。”
　　七人应了一声，向雷觉文的办公室走去，雷觉文则是在等待着文件复印完。这个时代的复印机可没有二十一世纪那么先进，一下就复印好，多少还是需要点时间的。
　　等到文件复印好之后，雷觉文走进办公室，坐着的七人见到雷觉文进来，一同站起身子。
　　“都坐下，不要拘束。”雷觉文伸手往下压，走着来到他的办公桌坐下。
　　“这次之所以将你们叫来，那是因为在男学生之中，我最看好你们七人。”
　　雷觉文看着七人道：“我过些天又要拍部电影，你们也学习了不短的时间，这次我会拿出两个男配角来给你们优先试镜，你们要是在我这里试镜通过的话，角色就是你们的了。”说着，雷觉文对坐最近的梁家晖示意了下，将复印好的文件递过去。
　　在梁家晖分发文件的时候，雷觉文接着道：“这是你们的机会，你们要是有人的演技达到我要求的话，不仅这次能够获得相应的配角，以后我要是还有拍电影的话，还会优先想到你们。这是我额外给你们的机会，电视台中的机会，你们还是要自己争取的。”
　　听到这话，在场七人暗暗发誓，一定要拿下角色才行，错过这个村可就没有这个店的。
　　雷觉文之所以想要从七人中选出两人演配角，那是因为他想要培养演技最好的人，他们以后的成就都不会小，但以后是以后，影帝的演技也是从一部部片子累积起来的，没有实际经验的话，是不会成为影帝，演技不会提高的。
　　“这部影片叫做《疯狂的石头》，我这次给你们的是两个角色，一个是房地产开发商，一个是国际大盗。其中国际大盗是开发商请的，两者是雇佣关系，只不过这两人是通过开发商秘书联系的，因此两人并不认识，只知道对方的存在，却不知道对方具体是谁。”
　　看着在认真听的七人，雷觉文接着道：“这次我要你们试镜的戏份，是开发商得到了他想要的翡翠宝石，国际大盗不知道东西是落到了雇主的手上，他去开发商那里偷宝石，可宝石到手后被开发商发现，两人发生争斗，最终国际大盗受伤，开发商死亡。国际大盗就在开发商的办公室中联系他的雇主，电话打过去，开发商办公室的电话声响了起来，国际大盗大惊下马上挂掉，等他又打后，办公室电话声又响起，最终在得知被他杀死的开发商就是雇主后，国际大盗郁闷的骂出声来。”
　　“这是一部喜剧片，开发商和国际大盗这两个角色，其中国际大盗的戏份比较多，开发商的戏份较少，但演技相对要求较低，你们想要选什么角色试镜，由你们自己决定，我不对此作出要求。”
　　周星弛出声问道：“老师，试镜的时间是什么时候？在哪里试镜？”
　　雷觉文回道：“试镜的时间就在明天早上，你们明天早上的这个时候再来这里一趟，试镜地点就是这里了。”
　　“老师，这时间也太短了吧？”周星弛闻言苦着个脸，就一天的时间，他们白天还要上课，也就是说，只有一个晚上的时间了。
　　雷觉文笑道：“机会是给你们了，至于你们能不能把握住，这我可不管。”
　　梁家晖出声问道：“老师，这是一部喜剧片，那这场在办公室中的争斗，要有喜剧效果了？”
　　雷觉文点头道：“不错，就是要有喜剧效果。因为这是一次无道具的试镜，所以试镜的难度变得更高，我不会要求你们要有多高的演技，只要你们的演技过的去就行，我主要是想培养你们，让你们的演技变得更好。”
　　“谢谢老师！”
　　七人同时出声道谢，这次机会是雷觉文给他们的，不管成功不成功，他们理应都要感谢雷觉文。
　　雷觉文笑了笑，缓缓看着七人，说道：“我知道你们的家庭条件都不好，这次国际大盗这个角色的片酬是三万港币，开发商的片酬是一万港币，多少能够改善些你们的生活，好好努力吧。”
　　听到这话，七人神色一振，同时下定决心一定要试镜成功，成为配角。一万港币和三万港币对雷觉文来说是小数目，但对一般家庭来说，一万港币就等于他们半年多的收入，更不要说三万港币了。就算是只有一万港币，也足够他们改善家里的生活，这么好的机会，他们肯定不会让它错过的。
　　雷觉文道：“好了，我明天看你们的表演，好好努力吧。”
　　七人明白雷觉文这是要送客来，当即起身告别，走了出去。
　　等到七人出去后，雷觉文不由笑了起来，也不知道明天到底会有谁试镜成功，或者说没有一个人试镜成功。这七人之中，雷觉文不知道他们的演技如何，但他却最看好梁家晖，只因梁家晖当日在面试的时候就有着不错的演技，现在只怕会更好，要是他演技有进步的话，或许能够胜任国际大盗这个角色也不一定。
　　七人在离开雷觉文的办公室后，回往培训班的第一件事，却是同时向老师请假。这次的机会对他们来说太难得了，他们宁可选择请假，也要多出一些时间准备，好争取到角色。


第一百七十三章

　　在七人离开不久后，雷觉文打了个电话，也离开了办公室，坐车离开电视台。
　　十几分钟后，车子在一条有些老旧的街道外停下，雷觉文向着街道里面走去。
　　欢乐神仙窝就在这里拍摄，雷觉文来这里除了看看这部片子的拍摄情况外，主要是为了见石添，让他饰演黑皮这个角色。
　　雷觉文进去的时候，剧组正在拍摄当中，麦加和石添两人正在演对手戏，石添饰演的是一个小偷，麦加饰演的是一个警察，石添说给麦加机会，拿着一个鸡蛋给麦加，麦加将鸡蛋放在胸前的口袋中。
　　石添笑随后嘻嘻的在麦加口袋那里点了一下，说了声要掉下来了，麦加一急，对着口袋一唔，里面的鸡蛋直接被他打碎。
　　石添见状嘻嘻笑了起来，说道：“没关系，我还可以给你最后一个机会。”说着，又从一大堆的鸡蛋中拿起一个，递给麦加。
　　麦加这次将他的圆筒帽子摘下，让石添将鸡蛋放到里面，一手抓着石添走着。
　　“雷先生。”黄百明这个时候被人提醒，发现雷觉文到来，走了过来。
　　雷觉文道：“我来看看，拍摄进度怎么样？”
　　黄百明道：“大家配合的都很好，场景也很集中，因此进度很快，再有两三天就可以杀青了。”
　　“还真够快的。”
　　雷觉文闻言不由咂舌，这个时代港岛拍片的速度还真是快，不过是十天多些而已，一部影片就杀青了。哪像二十一世纪的时候，十多天的时间，别说杀青了，前期准备能够弄好就不错了。
　　黄百明道：“这速度并不算快的，我相信片子出来后，会受欢迎的。”
　　“cut！”一道声音响起，戏份结束。
　　麦加和石添两人也见到了雷觉文，当即一同走了过来。
　　“雷先生来了！”
　　“我来看看。”
　　雷觉文笑了笑，对石添道：“我要拍部片子，是部喜剧片，所以想请石添演个角色。”
　　石添闻言道：“这没问题，只要雷觉文觉得我适合这个角色就行。”演戏是他的本分，雷觉文又是新艺城的大股东，他自然不会拒绝雷觉文的邀戏了。
　　雷觉文笑道：“石添你是港岛数一数二的喜剧演员，你要是不合适的话，那就没人合适了。”
　　“我去处理一下。”麦加指了指自己道，他的口袋上有着蛋黄，脑袋上也有，身上溅了不少。
　　麦加离开，雷觉文对石添道：“我这部片子是小成本的喜剧片，因此片酬不会太高，十五万港币怎么样？”
　　石添笑着道：“十五万港币已经不少了，通常我主演一部电影，片酬也不过是十五二十万港币这样而已。”
　　“那就好。”
　　雷觉文闻言点头，这样他就没有占石添的便宜了，毕竟黑皮也只能说是一个配角而已，只不过这个配角的戏份相对多了一些罢了。
　　三人聊了没一会，麦加回来，雷觉文问起了最佳拍档的进程。最佳拍档和欢乐神仙窝可不一样，前者成本近千万港币，雷觉文对它抱着极大的期望，自然更加关心了。
　　麦加道：“最佳拍档的进展还算不错，没遇上什么问题，就是钱花的比较快罢了。”
　　雷觉文听了道：“钱花了就花了，反正你们记住，只要将成本控制在千万港币左右就好，不要想着省钱，也不要超支了。”
　　麦加道：“这个雷先生放心，我们心中有数的。”
　　和三人聊了一会后，雷觉文告辞离开，这次他主要是来和石添说演黑皮这事，如今石添已经答应了下来，他自然是没有必要再留下了。
　　坐着车子离开，没多久车子就进入了荃湾区，来到了荃湾市中心，最终在一栋三层高的公寓前停下。
　　雷觉文并没有马上下去，反而是雷光先下去了，这里没有保镖留着，因此雷光要先检查下公寓有没有危险，虽然雷觉文觉得没有必要，但身为保镖的雷光坚持，雷觉文便也没有坚持自己的想法，毕竟对方是为了他的生命安全着想。
　　将近十分钟时间过去，雷光回到车上，和雷觉文说了没问题，雷觉文这才下车，走进公寓，拿出钥匙开门走了进去。
　　公寓中并没有人在，雷觉文便打开电视看了起来。
　　过了十分钟左右，钥匙的开门声响起，雷觉文转头看去，看到的是走进来的狄波菈。
　　这栋公寓，正是雷觉文买来金屋藏娇的地方，也是他和狄波菈两人私会的地方，在这里两人根本就不怕被人发现，一来两人来的次数不算多，二来根本就不会有人想到两人会有奸情。
　　狄波菈的肚子又大起来了一点，但雷觉文根本就不在意，已经怀孕四个月的狄波菈，行房完全没有问题，女人怀孕期间的前三月和后三月是不能行房的，因此现在他可以大胆的和狄波菈玩，只要记得动作轻柔一些就好。
　　狄波菈关上门道：“谢闲他有些怀疑我了。”
　　“怎么说？”雷觉文好奇的问道，他并不担心两人的事被谢闲知道，只是有些好奇谢闲为什么又怀疑狄波菈罢了。
　　狄波菈走到雷觉文的旁边坐下，说道：“以前我们在公寓那边的时候就有人注意到，之后我们虽然没去公寓那边了，但我偶尔离开，邻居的闲言碎语被谢闲给听到，他就有些怀疑了。”
　　雷觉文不以为意的道：“这有什么，他顶多也就是怀疑而已，反正他又找不到什么证据。”
　　狄波菈道：“我可不想被他知道，要是传出去，我还哪有脸见人。”
　　“放心吧，不会有问题的。”
　　雷觉文安抚着美人，用公主抱将狄波菈抱起。怀孕的狄波菈体重可不轻，但练功有些进展的雷觉文，抱起如今的狄波菈还是没有问题的，等再过上两月，那时他或许也抱不动了。
　　狄波菈双手环着雷觉文的脖颈，闻言也不再多想了。正如雷觉文说的，谢闲根本就没有证据，顶多怀疑罢了，她现在有着身孕，谢闲就是有怀疑也不能说出来，她有什么好怕的。既然迈出了那一步，就要有被怀疑、被发现的觉悟，侥幸不得。


第一百七十四章 试镜

　　第二天早上，雷觉文来到亚视，在办公室外看到了周星弛、刘德桦、梁超伟、梁家晖、李志雄、何家敬、欧阳曜泉七人，七人在办公室外等着，显然是早就来了。
　　雷觉文让七人跟着他进办公室，示意他们坐下后，说道：“在试镜之前，先说说你们各自要试镜的角色吧。”
　　“老师，我想试试国际大盗这个角色。”周星弛率先道。
　　“老师，我想挑战国际大盗这个角色。”“老师，我想试镜开发商这个角色。”
　　梁家晖和刘德桦两人异口同声的道，梁家晖挑战的是国际大盗，刘德桦选的是开发商。
　　李志雄道：“老师，我也想试试国际大盗这个角色。”
　　何家敬道：“我想试试开发商这个角色。”
　　欧阳曜泉道：“我选的也是开发商这个角色。”
　　“老师，我试镜的角色是开发商。”梁超伟是最后一个说话的。
　　听七人说完之后，雷觉文道：“好，你们七人中，周星弛、梁家晖、李志雄三人选国际大盗这个角色，刘德桦、何家敬、欧阳曜泉、梁超伟四人选开发商这个角色，完全可以分为三组，倒是省了不少时间。”
　　说着，雷觉文让他们将沙发先搬到一边去，将地方空出一些来，等弄好道：“好，现在由星仔和桦仔演对手戏，开始试镜。”
　　周星弛问道：“老师，从哪里开始？”
　　雷觉文道：“就从星仔你在打开保险箱，开发商在卫生间洗手处理尸体开始，地方就这么点大，你们注意距离之间的发挥。”
　　说完，雷觉文指着饮水机道：“喏，星仔你就将饮水机当做保险箱吧。”
　　雷觉文话说完后，周星弛走着来到饮水机边上，刘德桦站到一边去，他在看到办公室一个柜子上头放着一把鸡毛掸子后，将掸子拿在手上，当做枪械做了个瞄准的姿势。
　　雷觉文见状道：“好，开始！”
　　话音刚落，周星弛就贴耳靠在饮水机上，左手好似转着轮子似的轻轻动着，刘德桦拿着掸子瞄准周星弛，口中嘘了一声，提醒周星弛。房间不大，周星弛自然是听的到，但他还是按着剧本写的，只当没听见，该干什么还是干什么。
　　刘德桦这时却是一愣，剧本中这时候他要用钢笔的盖子扔到周星弛的头上进行提醒，但他却忘了这点，手上根本就没有钢笔的盖子，好在他还算聪明，直接将手上的掸子扔了过去，用手做着有武器在瞄准的样子。
　　周星弛被掸子打到，转过身子，看到刘德桦。这个时候他并不需要表情，因为剧本中他戴着面罩，完全没有必要用到表情。
　　“别动！”
　　刘德桦道：“慢慢站起来。”
　　周星弛举着手慢慢站起身子。
　　刘德桦道：“慢慢转过来。”
　　周星弛慢慢的转过身子。
　　雷觉文见状却是微微皱眉，他在剧本中可是写了，国际大盗转身的同时向前轻微的挪移了一步，别看就一步的距离，这说明的是国际大盗是个高手，而不是一个入室盗窃的小偷在被主人发现后，老老实实的听话，两者有着明显的区别。这虽然只是一个小细节，但影片本身就是由一点点的细节累积起来的，细节决定成败。
　　雷觉文虽然发现了问题，但他还是没有喊停，继续让周星弛和刘德桦演着。
　　周星弛和刘德桦两人互相上下打量着，这里周星弛最好演，因为他带着面罩，不需要表情，只要几个动作配合一下就好。
　　突然间，周星弛一甩手，刘德桦见状同时做了个开枪的动作。
　　周星弛先后退去，跌倒着坐在地上，背后倚靠着桌子。刘德桦则是跪了下去，耷拉着个脑袋，直接倒在了地上。
　　雷觉文见状道：“好，星仔直接进入打电话的阶段，桦仔先站到一边去。”
　　周星弛和刘德桦两人闻言站起身子，其中周星弛拉了条凳子坐在雷觉文办公桌的外面，刘德桦则是站到了一边。
　　周星弛问道：“老师，你这里的电话可不可以互相打啊？”他指的是雷觉文办公桌上的两台座机电话。
　　雷觉文闻言不由点头，将其中一台的电话号码说了出来，这个电话号码他可没写在剧本中，为的就是看看试镜这个角色的人够不够聪明，知不知道用电话配合。如今看来，起码周星弛是够聪明的。
　　周星弛将一台座机搬到自己的面前，拿起话筒打了起来，按完电话键的那只手，放在了电话筒一头的那个地方，只要他一按下去，通了的电话也要被挂断。
　　嗒嗒嗒...
　　电话铃声响起，周星弛用手一按，铃声停止，他的脸上露出吃惊的样子。
　　周星弛再次打出电话，电话声再次响起，这次周星弛没有挂断电话，而是等到电话声响起了三次后，这才将电话接了起来。
　　雷觉文在旁边看了暗暗摇头，却是没有出声打断，都快演完了，索性就让周星弛演完，完全没有必要打断他。
　　“我顶你个肺啊！”
　　等到周星弛说完这句话后，雷觉文便道：“好，接下来换晖仔和敬仔，换你们两人一组。”
　　周星弛站到一边，梁家晖和何家敬两人做着准备，因为有前面两人作为参考的关系，这两人却是做足了准备，准备的更加充分了。
　　雷觉文同样没有打断梁家晖和何家敬两人的表演，从头看到尾，同样是一句话也没说，等到两人表演完后，换成李志雄和欧阳曜泉一组。这两人表演完后，就只剩下梁超伟一个人，雷觉文便让梁家晖和梁超伟演对手戏，准备再看一遍梁家晖的状态。
　　梁家晖的演技果然是这几人中最好的，之前他和何家敬演对手戏的时候，雷觉文对他的演技是满意的，不说会有多好，能够给影片增加什么，起码不会拖后腿，演技足够应付国际大盗这个角色了。只不过他不敢保证梁家晖是不是突然性的爆发，因此这才让他再来一次，要是第二次还没有问题，那就说明他的演技真的没有问题了。


第一百七十五章 探班最佳拍档

　　等到所有人都表演过后，雷觉文道：“你们的表演都已经在我的脑中，暂时谁试镜成功，我不会告诉你们，我能告诉你们的是，国际大盗和开发商这两个角色就在你们之中，这两个角色都有人试镜成功了。”
　　“好耶！”“太好了！”...
　　听了雷觉文的话，七人大为振奋，虽然不知道试镜成功的人具体是谁，但起码知道有人试镜成功，自己都有机会。国际大盗的机会是三分之一，开发商的机会是四分之一，概率并不小的。
　　雷觉文举着双手，示意安静后，说道：“不是明天就是后天，我会让人去培训班将你们叫来，公布结果。所以这两天你们如果不是有非常重要的事，最好不要请假的好，免得到时候我要见你们的时候，却见不到人。”
　　周星弛应道：“老师，我们知道怎么做的。”
　　其实不用雷觉文说，他们都知道要怎么做，没人会错过这个大好机会。
　　雷觉文点头，说道：“好了，将东西都放到原位去，弄好后你们回培训班去吧。”
　　说着，雷觉文向外面走去，口中道：“记得帮我带上办公室的门。”
　　离开办公室，雷觉文坐车离开了亚视。
　　十几分钟后，车子在一小医院外停下，雷觉文和雷光两人下车，向着医院里面走去。
　　雷觉文来医院当然不是来看病了，他也不是来看望病人，而是来这里找最佳拍档剧组的，最佳拍档今天拍摄的是金刚和光头佬住院的戏份，至于他来这里的原因，自然是因为今天这里有钟楚虹的戏份了。
　　雷觉文找到剧组的时候，发现剧组没在开工，演员都在休息。
　　“雷先生！”“雷先生好！”...
　　雷觉文对着工作人员点头示意，因为没有看到钟楚虹、麦加等人的关系，正要问人的时候，却见到张艾佳从场地旁边的一个房间中走了出来。
　　“雷先生来了。”张艾佳打着招呼问好。
　　“张小姐今天可真漂亮。”雷觉文笑着伸出手来，其实张艾佳并不是非常漂亮的女人，今天自然也不例外，只不过今天因为穿着黑丝长袜和到膝裙子的关系，显得很有味道，让人想要一探里面的风采罢了。
　　“雷先生说笑了。”张艾佳笑着和雷觉文握了下手。
　　松开手后，雷觉文问道：“其他人呢？”
　　张艾佳指着她出来的房间道：“都在里面。”
　　“谢谢。”
　　道了声谢，雷觉文开门走了进去。房间中，麦加、许光杰、钟楚虹三人正围着一张桌子坐着休息。
　　见到雷觉文进来，许光杰道：“雷先生怎么来了？”
　　雷觉文笑着道：“过来看看。”
　　麦加道：“剧组现在正在休息，调整工具，要过一会再开拍。”
　　“怎么没有看到导演曾志韦？”雷觉文走过去坐下。
　　麦加道：“他应该是去忙别的事了吧，之前还在外面的。”
　　雷觉文问道：“阿红的戏份，还需要多久拍摄完？”说着，看了下手表，却是已经十点出头了。
　　“不会要太久的，钟小姐的戏份没多少，很快就会好，我出去看看准备的怎么样了。”麦加说着站起身子，向着外面走去。
　　许光杰也起身道：“口有点渴，我出去一下。”说着向外面走去。
　　等到许光杰出去后关上门，钟楚虹便出声道：“都怪你了，他们肯定看出来了。”
　　“看出来就看出来了，这有什么，反正他们又不会说出去。”雷觉文说着挪动凳子，坐到钟楚虹的旁边。
　　钟楚虹白了他一眼，说道：“阿文，晚上的事，你没忘记吧？”
　　雷觉文摇头笑道：“我都来这里了，你觉得我可能会忘记吗？”
　　钟楚虹吐了吐舌，她也知道雷觉文应该是不会忘记，但晚上的事十分的重要，虽然已经约好了，但她还是担心雷觉文忘记掉，因此忍不住出声提醒。
　　雷觉文道：“其实按我的意思，在喜来登、君悦、四季等等这些酒店中的其中一家摆上几桌，将亲戚朋友都请去，那样多有面子。”
　　钟楚虹闻言摇头道：“不要了，那样多浪费。而且那要花不少钱，用你的钱给我爸过生日就算了，还摆上好几桌，多不好。”
　　雷觉文听了摇头道：“算了，不说这个了，反正说不过你。一会等你的戏份拍好后，我们一起去吃个饭，然后去买些东西，你总不可能让我空手上门吧？”
　　钟楚虹点头道：“东西不要买太多，而且不要买太贵。”
　　雷觉文看着她道：“买什么东西我做主，你就不要管了。”
　　钟楚虹解释道：“东西买的太贵，我爸他要是舍不得用的话，也是摆着的，多浪费。”
　　“那就买些实用的东西。”雷觉文道，这次钟楚虹父亲过生日，他没有摆酒席就算了，要是不买上几样好东西，那也太寒碜了。
　　见说不过去雷觉文，钟楚虹只好作罢，其实她心中是甜蜜的，男朋友愿意花钱给自己的爸爸买好东西，她虽然觉得浪费，但这份心，却让人感到高兴，说明自己在他心中是有着份量，不是可有可无。
　　敲门声响起，门被打开，张艾佳站在门口道：“阿红，准备开拍了。”
　　“我这就来。”钟楚虹应了一声，起身走出去。
　　雷觉文也站起身子，向着外面走去。之前没有看到的曾志韦，此刻正在忙碌着。
　　这次拍摄的戏份是金刚和光头佬受伤住院，男人婆来医院探病，金刚第一次知道男人婆的妹妹是这家医院护士的戏份。其中钟楚虹的戏份并不多，主要是金刚和光头佬演戏，假装没有发现男人婆进了病房，由金刚细数男人婆的毛病，光头佬出声反驳，说着男人婆一个个的优点。
　　钟楚虹的戏份被优先拍摄，也不知道是不是麦加和曾志韦说这事的，反正钟楚虹的戏份半个小时左右就拍摄完成。
　　钟楚虹的戏份拍摄完成，等她卸妆换了衣服后，雷觉文和曾志韦、麦加等人打了个招呼，带着钟楚虹离开。


第一百七十六章 上门

　　午饭的时间差不多到了，雷觉文和钟楚虹找了家酒店吃饭。
　　雷光是跟着两人进入酒店的，但他没有和两人同桌，而是隔着两人两张桌子，做为雷觉文的贴身保镖，当雷觉文去高级地方吃饭的时候，他往往也是吃着好东西，反正钱最终有雷觉文报销的。开车的雷军就差上一些了，他不能离开车子，吃的东西还是其他保镖打包给他的，虽然不差，但肯定没有高级酒店的好就是了。
　　雷觉文和钟楚虹吃完饭后，去了铜锣湾购物中心。
　　这次虽然说是钟父的生日，但雷觉文既然上门去吃饭，不可能只买给钟父的生日礼物，钟楚虹两个妹妹、一个弟弟的礼物也要买，如此一来，就只有钟母没有礼物，这样肯定不行，也是要买的了。
　　雷觉文和钟楚虹两人商量了下后，决定给钟父买一块手表。原本雷觉文准备买十万港币左右的手表，却被钟楚虹拒绝了，说是她父亲根本就不敢戴在手上，只要一两千港币的手表就可以了。一两千港币价格的手表，雷觉文哪里送的出去，最终还是买了一块一万五千港币的手表。
　　钟父的礼物买完，钟楚虹本来说要回去了，可雷觉文却带她去了别的地方。先是给钟母买了一枚翡翠戒指，然后给钟楚虹的两个妹妹买了三套的服装，雷觉文是不知道钟楚虹妹妹的身材，但钟楚虹知道，钟楚虹本来是不说的，但雷觉文却有办法，说是所有身材的都来三套，钟楚虹立马就妥协了。至于钟楚虹的弟弟，最后买的是一个最新的电子游戏机和一套运动服。
　　除了这些外，雷觉文还买了一些补品，这些补品不是专门给谁的，谁都可以吃喝。
　　东西买完，雷觉文和钟楚虹坐车前往钟记。
　　来到钟记，雷觉文没有让雷光帮忙拿东西，而是和钟楚虹一起将东西拿上去。东西虽然不少，但他和钟楚虹两人却还是可以一次性拿上去，让保镖拿上去的话，雷觉文总觉得这样好似双方中间有隔阂一般，不是好事。
　　钟记今天并没有开门，雷觉文和钟楚虹是从旁边的楼梯上去的。
　　“姐，你回来了！”“红女回来了，阿文也来啦！”
　　雷觉文和钟楚虹刚到楼上，开门刚走进去，钟母和钟楚虹的一个妹妹就迎了过来。
　　钟母一边帮忙拿着东西，一边道：“阿文你也真是的，来就来了，还买这么多东西做什么。”话虽然是这么说，但钟母脸上的笑容，却是十分的洋溢。
　　雷觉文笑着道：“伯父生日，我哪好意思空手上门。”
　　“你就是我姐夫？”一个大概十五六岁左右的女孩，仰着头看着雷觉文道。
　　钟楚虹红着脸道：“小艳，比别乱说，他才不是你姐夫。”
　　“早晚是的。”
　　雷觉文笑着说了一句，对女孩道：“你是阿红的妹妹钟楚艳对吧？”
　　“肯定是姐姐和你说的。”钟楚艳这话变相的承认了。
　　雷觉文笑了笑，看向另一个稍稍小一些的女孩道：“那你就是钟楚梅了，对不对？”
　　钟楚梅笑着点头道：“姐夫说的没错，我就是钟楚梅。”
　　“这是给你们两个买的礼物，你们看看喜不喜欢。”雷觉文说着将属于两人的袋子递给两人，里面各自放着三套服装。
　　“我看看。”钟楚艳接过袋子，马上看了起来。
　　钟母见状道：“阿文，你买东西给她们做什么，太破费了。”
　　雷觉文道：“第一次见面，总是要买见面礼的嘛。”说着，转头看了看道：“伯父和小海怎么没在？”他口中的小海，自然是钟楚虹的弟弟钟海了。
　　“他跟着他爸出去买东西了。”
　　钟母回了一句，说道：“红女，你招呼着阿文，我将这些东西收起来先。”
　　钟楚虹对雷觉文示意了下，两人到沙发那边坐下。
　　“是衣服哎！”钟楚艳已经拿出了一套服装中的衣服。
　　钟楚虹道：“很贵的，你可不要给弄破了。”
　　雷觉文笑着道：“总是要穿的，而衣服穿起来的话，就都有可能弄破的。”
　　钟楚艳和钟楚梅两人一起进了房间，去看她们的衣服去了。
　　钟母在将东西收进房间后，陪着雷觉文聊了半个多小时的天，等到钟父和钟海回来后，这才由钟父陪着雷觉文聊天，她去做菜去了。
　　对于雷觉文这次能够来，钟父也十分的高兴，这说明雷觉文和钟楚虹两人男女朋友的关系应该是确定下来了，不然女儿也不会邀请雷觉文来，雷觉文也不会答应前来。
　　时间在聊天中渡过，等到钟母做了一桌菜后，所有人围着桌子坐下。
　　今天钟父生日，他最大，雷觉文平常是不大喝酒的，他的酒量虽然不能说差，却也不能说有多好，只不过钟父几番劝酒，他无法拒绝，只能陪着钟父喝着。
　　酒这东西，只要一开喝，高兴起来，就很难停下，不知不觉中，雷觉文喝的越来越多。
　　最终还是钟楚虹看雷觉文满脸通红，明显醉酒的样子，这才阻止了同样醉过去的钟父的劝酒，将雷觉文挽救过来。
　　雷觉文虽然有着醉意，但脑子还是有些清醒的，在钟楚虹和钟母扶着他在沙发上坐下后，便靠在沙发上休息了起来。
　　没多久，钟楚虹端着碗姜汤到雷觉文的身边，喂着雷觉文喝下。
　　喝下姜汤，又休息了好一阵后，雷觉文的酒意这才退去，完全清醒过来。
　　雷觉文对坐在旁边的钟楚虹道：“阿红，我该走了！”
　　“我送你下去。”钟楚虹站起身子。
　　雷觉文没有拒绝，和在厨房中洗碗的钟母打了个招呼，便和钟楚虹离开。至于钟父，比雷觉文更醉，只怕已经睡下去了。
　　时间已经是晚上了，雷觉文和钟楚虹来到楼下。
　　站在楼下，雷觉文将头伸向钟楚虹，钟楚虹知道雷觉文要做什么，闭着眼没有拒绝，两人吻在了一起。
　　一个深吻，雷觉文转身向着不远处的车子走去，上车后摇下车窗，对着钟楚虹挥手。看着站在楼下的钟楚虹，雷觉文却是想着，找个机会，是可以将钟楚虹拿下了，时机已经成熟。


第一百七十七章 宣布结果

　　从钟楚虹家回到别墅，雷觉文却是发现林凤姣和林凤荣两人坐在客厅的沙发上聊天。
　　“阿文，你喝酒了？”
　　雷觉文刚走过去，林凤姣便皱了皱鼻子，她清楚的闻到雷觉文身上的酒味。这还是她第一次闻到雷觉文身上的酒味，第一次见到雷觉文喝酒。
　　雷觉文道：“和生意上的伙伴喝了几杯，没办法的事。”
　　林凤姣道：“阿文，有件事要和你说下，我和表姐准备搬出去住了，一直住在这里，有些不合适。”
　　雷觉文闻言道：“这有什么不合适的，反正别墅这么大，你们完全可以在这里住下的。”
　　林凤荣出声道：“雷先生，娇娇要是在你剧组拍戏的话，她可不能回来这里，要是被记者发现的话，娇娇就麻烦了。”
　　听到这话，雷觉文点头道：“这倒也是。这样吧，我在广播道有一栋公寓楼，那里是给公司旗下艺人住的地方，目前那里就有几个艺人在那里住着，凤姣你就和你表姐去那边住吧，那里的条件还都不错的。”
　　林凤姣闻言没有再拒绝，点头答应了下来。
　　见到林凤姣没有拒绝，雷觉文和她说了一声，便上楼去了。
　　上楼去的雷觉文，却是先敲响了李赛風房间的房门，和出来开门的李赛風说了一声，这才回他自己的房间去。一身的酒味，确实是要洗掉，只不过有着美人在，自然是要洗鸳鸯浴了。
　　第二天上午，雷觉文和李赛風练拳结束，和林凤姣、林凤荣一起吃过早餐后，李赛風由雷觉文安排给她的女保镖开车送着去亚视，雷觉文则是送林凤姣和林凤荣去了广播道的公寓楼。
　　雷觉文先是问了林凤姣和林凤荣两人想要住哪一层，得知两人要住在二楼后，便让两人在二楼等着，他则是上去四楼拿钥匙去。
　　来到房间拿到钥匙的雷觉文，看着隔壁那紧闭的房门，顿时有些想念赵雅之了，虽然听雷雪的汇报，知道赵雅之没事，但没有亲自见到，多少有些挂怀，只不过这些日子他整个人都放在林凤姣的身上，都没去想赵雅之，这让雷觉文知道，他真的不是专情的人，竟然都没想念赵雅之。
　　来到二楼，雷觉文让林凤姣选了一间，便开门走了进去。
　　这里的每一间公寓的格局都一样，两间卧室，一间浴室，一间厨房，还有沙发摆着，入住的人，只要买上自己的生活用品就好，很是方便。
　　在林凤荣去看房间的时候，雷觉文对林凤姣道：“凤姣，你是要和你表姐一起住这一间，还是你们一人一间。”
　　林凤姣微笑着道：“我和表姐一起住就好了。”
　　雷觉文道：“我这里还有很多的空房，你们可以一人住一间的。”
　　林凤姣摇头道：“不用了，我和表姐一起住一间没事的，我们都习惯了。”
　　“那好吧，随你们决定。”雷觉文点了点头，没有勉强。
　　林凤荣这时候走过来道：“雷先生，你给旗下艺人安排的住处真不错，他们还真是好运。”
　　雷觉文闻言笑道：“还可以了，这是给他们过渡用的，哪天他们要是红了起来，肯定会自己买房住的。”
　　林凤荣道：“娇娇，我们去买些东西吧。”
　　雷觉文道：“我和你们一起去吧，帮你们拿点东西。”
　　林凤姣摇头道：“你去忙吧，我和表姐两个人可以的。”
　　雷觉文点头道：“那行，我会经常来看你..们的。”
　　雷觉文将钥匙放回楼上，和林凤姣、林凤荣两人一起出了公寓楼，挥手和两女告别，坐着车子离开。
　　来到亚视，雷觉文去了办公室，让一个老师在下课时间将周星弛等七人叫来。今天来这里，他是要宣布结果的。
　　大概二十分钟后，周星弛、刘德桦、梁超伟、梁家晖、李志雄、何家敬、欧阳曜泉七人走了进来。
　　示意七人坐下后，雷觉文道：“今天将你们叫来，是我选出了两个角色将由谁饰演。”
　　听到这话，七人顿时紧张的看着雷觉文。
　　雷觉文也不吊着他们的胃口，直接道：“国际大盗这个角色由晖仔饰演，开发商由泉仔饰演。”这两人，正是梁家晖和欧阳曜泉，其中国际大盗这个角色雷觉文很快就确定了下来，但开发商这个角色，雷觉文却是考虑了许久，最终定在欧阳曜泉的身上，实在是因为欧阳曜泉的外形更加适合开发商这个角色。
　　结果公布了出来，梁家晖和欧阳曜泉两人自然是大喜，剩下的五人却是一脸的失落，好不失望。
　　雷觉文道：“你们也别失望，好好锻炼演技，机会以后还是有的，只要你们的演技足够。”
　　周星弛道：“老师，我能不能去剧组那边跑龙套？”
　　雷觉文点头道：“问题是没有问题，但你记得不要耽误了培训班的学业，演技才是最重要的，跑龙套并不能锻炼你的演技。”
　　“谢谢老师，我会注意的。”
　　周星弛出声道谢，他知道雷觉文的话有道理，但他家庭条件不好，却更想赚点钱补贴家用，因此还是决定去跑跑龙套，要是有个配角什么的演，那就更好了。
　　雷觉文道：“想跑龙套的话，到时候和星仔一起去吧。晖仔和泉仔留下，其他人先回培训班去。”
　　“老师再见！”“老师，那我们先走了。”...
　　五人出声告辞，出了办公室。
　　等到五人离开后，雷觉文对梁家晖和欧阳曜泉道：“你们找个时间，去一趟雷氏大厦的光幕影视，把合同给签了。签了合同后，你们就是公司的人了，以后将会有更多的机会。”
　　“谢谢老师！”梁家晖和欧阳曜泉两人出声道谢。
　　雷觉文提醒道：“到时候最好带上家人和律师，不要省律师费，合同这东西，关系到你们的一辈子，还是要注意的。”
　　叮嘱了两人几句，让两人早点去公司签下合同后，雷觉文便让两人回培训班去，他本人也离开办公室，坐车离开亚视，回雷氏大厦去了。


第一百七十八章 又是一部赌片

　　来到大厦，雷觉文来到电影公司。
　　就在雷觉文要去找李潮胜的时候，却是碰到了王京王胖子。
　　“雷先生！”王京主动问好。
　　雷觉文看着他道：“听说《千王》你已经拍摄好了，剪辑的怎么样了？”
　　王京回道：“已经剪辑的差不多了，李经理说再过上几天，让宣传做的更好一些后，就可以上映了。”
　　雷觉文点头道：“《千王》这部片子和《千王斗千霸》有关，虽然我不觉得这部片子的票房能够超过后者，但想来是会有好成绩的。”
　　王京道：“雷先生，我又想到了一个点子，不知道您有没有时间听听？”
　　雷觉文看了王京一眼，示意王京跟着他，然后前往李潮胜的办公室。
　　李潮胜正在办公，三人坐到了沙发上。
　　雷觉文没有先说来找李潮胜做什么，而是对王京道：“京仔，讲讲你想到的点子吧。”
　　王京应了一声，说道：“这个点子是我前两天和四哥他们打雀的时候想到的，主角是年青的计算机专家，他父亲拥有一家麻雀馆，他父亲去世后，就将麻雀馆遗传给主角打理，不料却引起雀坛败类的垂涎，想尽一切办法要从主角手中将麻雀馆的所有权夺走。”
　　“主角自然不甘心父亲打理一生的麻雀馆落入败类的手中，于是奋起迎战，却苦于技艺，难敌千术频出的败类。危急之时，幸得足智多谋、富于正义感、技艺高超的麻雀英雄拔刀相助，并与败类约定，一赌定胜负，双方为了赢得这场赌赛的胜利，其招无所不用其极。当然了，最终肯定是正义战胜了邪恶，主角顺利的保住了麻雀馆。”
　　听了王京简单讲的故事，雷觉文道：“听你说的故事，我怎么感觉那麻雀英雄更像是主角？”
　　王京点头道：“我有个想法，删减主角的戏份，增加麻雀英雄的戏份，将他衬托为主角。”
　　雷觉文点点头没说什么，而是看着王京道：“京仔，加上你现在说的这个点子，你应该连续拍三部有关赌的片子了。我可是很看好你的，你可别给我一头扎进赌这一类型的片子当中出不来。”
　　“雷先生放心，我会注意的。”
　　王京有些心虚的应了一声，他是觉得拍赌片赚钱，加上他自己偶尔也会玩玩，所以才往这方面想，拍摄这种类型的片子。
　　雷觉文道：“《千王》剪辑好之后，你将这个点子整理写成剧本，我就不看了，到时候你直接交给李生，让他给你安排吧。”
　　坐在一边的李潮胜道：“我会安排好的。”
　　雷觉文对王京道：“两到三年内，如果不是我专门找你拍赌片的话，你就尽量不要拍赌片这类型了，别搞的以后只会拍这一类型，其它类型的片子拍不了。”
　　“我知道了，雷先生。”王京点头答应了下来，大老板都这么说了，他自然是无法拒绝，再者说了，他也听出雷觉文是看重他，为了他好，因此更没有拒绝的道理了。
　　点了点头，雷觉文对李潮胜道：“《疯狂的石头》这部片子安排的怎么样了？”
　　李潮胜回道：“场地已经找到了，在元朗的一间庙宇中，在庙宇的对面正好有一栋破旧的公寓，可以作为拍摄地点。演员方面，除了雷先生你说的几个已经找到的角色，剩下的角色都在亚视找到了相应的演员。只要雷先生你决定拍摄，就可以将剧本分发下去，随时可以进行拍摄。”
　　雷觉文听了道：“厂长儿子谢小盟这个角色的演员换成京仔，他同时是这部片子的副导演。”
　　说着，雷觉文看向王京道：“京仔，你几天能够将《千王》剪辑好？”
　　“两天时间就够了。”王京回道。
　　雷觉文道：“我拍摄电影，虽然很想一整部都拍摄下来，但我不确定什么时候有事要去办，所以就需要副导演继续拍摄下去，你就辛苦点，给我当个副导演吧。”
　　“能够跟在雷先生身边学习，那是我的荣幸。”
　　王京笑着说道，他可是知道雷觉文的执导能力比他还强的，当初第一次拍摄《千王斗千霸》的时候，雷觉文可是指导过他不少，他从雷觉文的身上学了不少东西。
　　雷觉文点头，对李潮胜道：“明天应该会有两个叫梁家晖和欧阳曜泉的年轻人带着家人来签约，你记得给他们办一下，他们分别饰演国际大盗和开发商，到时候记得给他们剧本。”
　　李潮胜问道：“需不需要有特别优待？”
　　雷觉文摇头道：“这倒是不需要，按正常程序来，不过他们两人的片酬分别是三万港币和一万港币，等他们签约后，和签约金一起给他们吧。”
　　李潮胜听了道：“雷先生，他们的片酬会不会太高了？”
　　雷觉文笑着道：“我很看好他们的，他们的家庭条件不是很好，算是我给他们的一点帮助吧。”
　　雷觉文都这么说了，李潮胜自然是不会再说什么。
　　说到这个，雷觉文问道：“这部片子的成本，差不多会有多少？”
　　李潮胜闻言看了眼王京道：“京仔的片酬...”
　　王京闻言急忙道：“我的片酬好说，意思一下就好了。”
　　“跟着我，不会让你吃亏的。”
　　雷觉文可不想占王京那么点的小便宜，想了想道：“京仔你现在也没什么名气，但毕竟身兼两职，片酬就定在十万港币，到时候我要是有离开比较长的一段时间，就再给你加一点。要是没有离开，或者只离开短短几天时间，那就不给你加了。”
　　王京道：“十万港币已经足够了，也是雷先生你大方，不然我就是身兼两职，也没有这么高的片酬。”
　　雷觉文闻言摆手笑了笑，没说什么。他也喜欢钱，但拍摄一部影片，他既是投资方，又有自己的戏院，连影片周边的录像带等等都在贩卖，已经赚的很多了，完全没有必要小气的去压缩艺人的片酬，留下坏名声。真要是能够赚大钱，他不介意让自己的名声变坏，可为了一点小钱那样做，就不合算了。
　　他雷觉文，可不是一个傻子！


第一百七十九章 石头的拍摄（上）

　　元朗港头村，这里有一间庙宇和对面的公寓符合剧组的拍摄。
　　经过两天的准备，剧组在这里集结，开机拜神仪式之后，就要开始拍摄。
　　这次的开机拜神仪式，雷觉文没有邀请任何记者，就是他旗下的记者也没有叫来，没有丝毫的宣传，直接开始拍摄。
　　开机拜神仪式，港岛特有的仪式，雷觉文已经参与过了几次，可以说是熟门熟路了，按着章程走，很快就能完成。
　　开机拜神仪式一成，雷觉文就招呼着演员进庙宇里面去，剧组都已经准备好了，工作人员和演员一到位，马上就可以开拍。
　　这第一幕开拍的戏份是谢小盟假借为翡翠拍照的名头，在为翡翠拍照的时候，趁着包世宏没有发现的空档，用假翡翠将真翡翠给掉包了。也就是说，这第一幕戏份是雷觉文和王京两人的对手戏。
　　庙宇中的道具都摆放好了，都是一些不值钱的工艺品，剧组也搭建好，各岗位的员工各就各位，雷觉文和王京两人则是去化妆换衣服。
　　“各就各位了，action！”喊开始的是一个四十岁左右的秃头中年男人，姓柳，亚视的一个电视剧副导演，被雷觉文调到了剧组这边，当他和王京演对手戏的时候，就需要这个导演看下拍摄效果了。
　　当声音喊起，雷觉文走着进入布置好的场地，进入摄像机的视线内。
　　“包哥，这个弄好了。”一个男演员饰演的保安队对走来的雷觉文道。
　　雷觉文嘴里叼着根牙签，双手插上腿上的口袋中，弯着腰看去道：“给我试下看看。”
　　男配角没有说话，按剧本安排好的，敲了下盖子。
　　叮铃铃~~
　　一阵铃声响起。
　　“嘿！嘿！怎么回事？”
　　王京时刻在准备着，铃声一响起，他就好似受到惊吓一般的往旁边跳去。
　　见什么事也没发生，王京转头看向雷觉文两人那边道：“出啥子事了？”
　　“没事，关了关了。”雷觉文回了王京一句，让保安将铃声关掉。
　　向着台阶上走去，来到舞台中央，雷觉文道：“声波警报器，怎么样？高灵敏度。”
　　“嘿！”
　　王京同样走着上去，看着雷觉文笑道：“可以啊，包哥。工程师，包工啊。”
　　雷觉文笑了两声，对在弄摄像机的王京道：“哎，小盟，你这个拍一张赚不少钱吧？”
　　王京摆弄着设备道：“哎呀，赚什么钱嘛，还不是就赚两个稀饭钱，真要是为了钱，我来都不要来。”
　　将摄像机挂在脖子上，脱下摄像机的盖子，将盖子递给雷觉文，王京边弄边道：“还不是听说我老豆是厂长，生拉活按的喊我来拍两张照片。我在美国，是专攻****的，结果被生生逼成了一个小报记者。你说，这是不是逼良为娼嘛？”
　　雷觉文这时候一直在旁边看着，王京做什么他就看什么。
　　王京指着放置着翡翠的盖子道：“哎，包哥，不得行哦，盖子你得把它打开，有反光的嘛。”
　　“这个不得行。”雷觉文出声拒绝，解释道：“你老豆不开条子，是哪个也不能打开的。”
　　“哎呀~~包哥....”
　　王京从口袋中拿出一包的香烟，掀开雷觉文的外套递去。
　　“你这是干什么嘛？”雷觉文侧头看了下一边，看有没有人发现，没有推拒王京放在他口袋中的香烟。
　　王京将香烟放到了雷觉文的口袋中，说道：“我老豆是老官僚了，我们两个是年轻人，不可能像他那样子。再说了，有你包哥在这里罩着，神仙都拿不走。不理他，打开打开。”
　　雷觉文听了笑了起来，对王京的吹捧很是满意，解下挂在裤子上的钥匙，边弄边道：“我亲自看护，还不是有贼盯到？你少给做点宣传，我还轻松点。”
　　王京在将外黑内白的伞打开，雷觉文走到后面部位道：“快点啊，别让你老豆给看到。”
　　“包哥，你将这个反光板给我举起来。”王京将伞递给雷觉文，拿起照相机。
　　雷觉文问道：“举哪点？”
　　“对着灯。”
　　王京道：“把盖子举高点。”
　　雷觉文照做，一只手将伞对着灯，一只手拿起玻璃盖子。
　　“对准点..对准点，就这么搞，就这么搞。”王京一只眼瞟着雷觉文，注意着他的双眼。
　　咔嚓！
　　照相机的按门声响起，一道刺眼白光照到雷觉文的眼睛，让雷觉文不由自主的将头往后转去。
　　王京这个时候拿出放在口袋中的翡翠，和盖子里的翡翠换了一下。
　　噹！
　　一道声音响起，王京没有将翡翠拿出，翡翠掉到了盖子里面。
　　“cut！”
　　场外的声音响起，王京没有将翡翠拿稳，自然是拍不下去了。
　　雷觉文将伞丢到地上，看着王京摇头道：“我说京仔，拿个翡翠而已，又不是要你多快的拿走，你竟然没给拿稳，真不知道怎么说你。”
　　“失误！失误！”
　　王京拿起掉到盖子里的翡翠，讪笑了两声。影片中王京饰演的谢小盟换翡翠非常的快，但拍摄的时候却不需要有那么快的手法，也没办法有那么快的手法，靠的是后期制作，只要能够拿稳就成。
　　可惜王京这次没有拿稳，这条就没过，好在不用从头开始拍摄，只要从雷觉文帮忙举伞的时候开始拍摄就好，后期剪辑的时候，再将两者剪辑在一起就行，省下不少的时间和胶片。
　　第二次的拍摄总算是没有出现问题，很快就过了。这条过了后，拍摄的就不是雷觉文和王京两人的对手戏了，不过因为在这里的戏份还有不少，因此拍摄地点同样没换，也不需要换，继续在这里拍摄。
　　“让人去把灯给换下来，白色的换成黄色的。”
　　雷觉文对着王京道，接下来这里的戏份是晚上的，只不过因为是室内的关系，白天照样可以拍摄，只要把灯换一下，白光换成黄灯就好，这样在荧屏上出现，就不会有是白天的感觉，不会显得突兀。


第一百八十章 石头的拍摄（中）

　　王京去安排人调整灯光的时候，雷觉文看向了坐在场外凳子上的张帼荣和梁家晖两人。
　　“晖仔、荣仔，你们两个准备好。”
　　张帼荣之所以会在这里，是因为他饰演片中盗窃三人组中的小军，这个角色雷觉文没有过问，只是让李潮胜找到合适的演员就好，却不想李潮胜安排了张帼荣来饰演这个角色。小军这个角色，有些猥琐，雷觉文在知道后，有些想要换掉，但在征求了张帼荣本人的意见后，他本人觉得没有关系，雷觉文最终便没有换人，还是让张帼荣来演这个角色。
　　接下来要拍摄的戏份，却是梁家晖饰演的国际大盗麦克缓缓从屋顶上落下，偷盗翡翠，而张帼荣饰演的小军则是躲在这里面的一个垃圾桶中，等到梁家晖打开装着翡翠的玻璃盖后，张帼荣出现抢夺翡翠。
　　张帼荣和梁家晖两人都在看剧本，听到两人的叫唤声后，一同应了一声。
　　工作人员换灯可是需要一些时间，雷觉文无事可做，便出去透透气。庙宇外面，之前那摆着用来开机拜神仪式的桌子已经被工作人员给撤走了。
　　“雷哥！”
　　刚在外面站了小会，雷觉文却看到关之林走了进来，她的旁边跟着她的经纪人。关之林戴着一顶遮阳帽，一副墨镜，手上挎着个包包，身穿白色长裙。
　　雷觉文看了关之林的经纪人一眼，问道：“你怎么来了？”
　　关之林回道：“我正好在这附近参加了一家酒店的剪彩仪式，顺道就过乃看看了。”
　　雷觉文和关之林向一边走去，关之林的经纪人很识趣的没有跟着，两人来到一边，雷觉文看着她道：“工作累不累？”
　　关之林侧头想了想道：“还行吧，不过我更想什么都不做，那样最好了。”
　　听到这话，雷觉文不由笑了起来，看着她道：“什么都不做，小心变成肥猪了。”
　　“雷哥你瞎说，人家才不会变胖的。”关之林不依的轻捶了下雷觉文。
　　雷觉文笑了笑，说道：“亚视过些天好像要拍摄一部电视剧，你可要在其中演一个角色。”
　　关之林点头道：“张姐和我说了这事，电视剧好像叫大地恩情之什么来着，要我演里面的女主角。”
　　雷觉文道：“全名叫大地恩情之家在珠江，你在里面演一个角色，赛風也会在其中演一个角色，你们两个可以再次一起拍戏了。”
　　关之林听了撇嘴道：“我可不喜欢她。”
　　雷觉文闻言不由皱眉，问道：“这是为什么？”上次她可是和李赛風一起拍戏的，他也没发现两人中间有什么问题，李赛風也没说她和关之林有什么矛盾，怎么今天听关之林说就不喜欢李赛風了？
　　“没什么，只是有些不喜欢罢了。”
　　关之林看了雷觉文一眼，没有说实话。却是她以前和李赛風聊天的时候，发现李赛風对雷觉文有些爱慕之情，雷觉文可是她的男朋友，她能够喜欢李赛風才怪。但李赛風喜欢雷觉文这事，她可不会告诉雷觉文听。不过她要是知道两人已经搞到了一起，也不知道会不会气的吐血。
　　见关之林不想说，雷觉文只好作罢。只不过他却是想着，要是关之林知道李赛風就住在他半山的别墅中，也不知道会有多生气，看来还是不要让她知道这事的好。有时候，无知才是福。
　　“你不喜欢她归不喜欢，她还小，你可别欺负她，知道没有？”
　　关之林不高兴的道：“雷哥，你把我想成什么人了，我才不会欺负她的，即使我不喜欢她。”
　　“你这样说，我就放心了。”雷觉文闻言笑了起来，手心手背都是肉，这两人要是发生矛盾，他还真不知道要站在哪一边的好，这种可能会发生的事，还是在事情没有发生之前就掐断的好。
　　关之林道：“雷哥，晚上去我那边吃饭好不好？”
　　雷觉文摇头道：“这可不行，我晚上还要拍戏，晚饭就在这附近解决，没办法去你那边的。”
　　关之林不高兴的道：“那你晚上去不去我那里？”
　　“去，当然去了！”女人是要靠哄的，这个时候的雷觉文自然不会说不去了。
　　“雷哥，那我晚上等你噢！”
　　听到雷觉文愿意去，关之林这才高兴的笑了起来，挥手和雷觉文告别。
　　雷觉文挥手和关之林告别，看着她带着经纪人离开，这才向庙宇里面走去。好在今天没有林凤姣的戏份，林凤姣并没有来这里，否则关之林前来的话，还真有些不好办，真是幸运。
　　雷觉文进去的时候，见工作人员还在换灯，便朝着张帼荣和梁家晖两人那边走去。
　　“雷先生！”“老师！”
　　“坐下，不用客气。”
　　雷觉文伸手往下虚压，示意张帼荣和梁家晖两人不用站起来，说道：“在剧组叫我导演就好。”
　　看向梁家晖，雷觉文道：“晖仔，第一次作为主要角色拍戏，紧张是难免的，一会要是出现问题，也别紧张，知道不？”
　　“知道了，导演。”梁家晖应了一声。
　　点了点头，雷觉文看向张帼荣道：“荣仔，唱片公司那边我也有一段时间没去了，你的唱片准备的怎么样了？”
　　张帼荣回道：“已经录了三首歌了，还要多谢导演你为我写歌呢。”
　　“这有什么，我是相信你会成功，才给你写歌的。”
　　雷觉文说着打趣道：“到时候出了唱片，记得给我一张你的亲笔签名，我可是要好生收藏的。”
　　“谢谢导演！”
　　张帼荣不知道该说什么，只好道谢。他知道自己现在受捧是因为受到雷觉文的关照，所以既可以出唱片，也有电视剧的主要角色可以拍，上个月还拍了部电影的男主角，因此他对雷觉文是心怀感激的，很感谢雷觉文愿意捧他。
　　“歌要唱，电影要拍，两条路都要走好，你可要努力了。”
　　拍了拍张帼荣的肩膀，雷觉文向着摄影机那边走去。
　　张帼荣和梁家晖两人见状重新拿起剧本看了起来，一者是工作认真，一者是不愿意浪费这个难得的机会，不想表现的太差了。


第一百八十一章 石头的拍摄（下）

　　带着面罩的梁家晖腰间绑着威亚，四肢张开，像只趴着的青蛙似的保持平衡，一点一点的从房梁上面往下落着。
　　虽然是第一次演这么重要的角色，但梁家晖却是没有丝毫的怯场，起码如今就没有因为紧张而出现问题，平稳的往下移动着。他的身上有着威亚绑着，倒是不用担心安全的问题，只要注意按着剧本写的，一点一点的往下移动就好。真要是威亚出了问题，两三米高的距离，还出不了什么事的。
　　梁家晖一点一点的往下移动，不一会的功夫，就移动到了下面那放置着翡翠的玻璃罩前。
　　梁家晖拿出一根铁丝，将铁丝放到钥匙孔中，轻轻的摇动起来。其实玻璃罩根本就没有锁上，只需要往上一挑，就可以将盖子挑起来，所谓的摇动，不过是做做样子，拍摄需要罢了。
　　在心中默数了三秒的时间，梁家晖将盖子挑起来，从身上拿出一根金属小棍子，将盖子支撑起来。
　　这个时候的梁家晖伸手去拿玻璃罩里面的翡翠，却发现他的手竟然钩不到，他还要往下移一点的距离才行。
　　再想往下面去一点，梁家晖却是发现绳子竟然没有了，长度竟然不够。
　　“这个奸商！”
　　梁家晖回往着头往上面看了一眼，哪里还不知道自己是遇到了奸商，他买的绳子短了长度，而因为奸商的关系，他却是拿不到近在眼前的翡翠，这让他如何不恼。
　　看了看自己用来开锁的铁丝，梁家晖将铁丝往玻璃罩里面送去，想要将翡翠拿出来。
　　其实铁丝的长度已经足够梁家晖将翡翠拿出来了，但他却是不能这么做，而是要不断的使劲，不断的失败，只有失败了好几次后才能碰到翡翠，将翡翠拿出来。
　　这个时候，张帼荣出现在摄影机中，他一手摸着腮慢慢的走了过去，侧头打量着戴着面罩的梁家晖。
　　梁家晖假装没有看到张帼荣，继续勾着翡翠，只不过这次他却是将翡翠钩弄到手。梁家晖是没有看到张帼荣的正脸，但他却看到了张帼荣的影子，因此这才按安排好的，这个时候将翡翠弄到手。
　　张帼荣这个时候却是伸手将梁家晖手上的铁丝拿到手上，轻轻摇摆，连带着铁丝上的翡翠，随着铁丝，让翡翠在铁丝上不断的旋转。
　　伸手将梁家晖的面罩拿下，张帼荣见状笑着道：“原来是你啊，老熟人了！”
　　“cut！”
　　雷觉文却在这个时候喊停，出声道：“荣仔，你要笑的再坏一点，再猥琐一点。”
　　“好的，导演。”张帼荣应了一声。
　　雷觉文道：“荣仔要不要酝酿一下情绪？晖仔要不要休息一下？”
　　“我没事的导演。”吊威亚虽然很累，但梁家晖却是没有说出来，这点苦对他来说，根本就不算什么。
　　张帼荣道：“不用的，导演。”
　　雷觉文闻言道：“那好，你们准备好。”
　　张帼荣将面罩给梁家晖戴上，却定没有问题后，对雷觉文那边做了个ok的手势。
　　当张帼荣做了个ok的手势后，雷觉文便道：“开始。”
　　张帼荣摇晃着铁丝，伸手去摘梁家晖的面罩，见了梁家晖的样子后，笑着道：“原来是你啊，老熟人了！”
　　这次雷觉文没有再喊停，张帼荣的演技还是没得说的，一次的提醒，第二次就很好的表演了出来，不用再进行第三次的拍摄。
　　拍摄在继续，接下来就是张帼荣转着梁家晖的身子，拿走翡翠，将另外一个翡翠换上去，用一样东西触碰了警报器，引发警铃声，梁家晖饰演的国际大盗麦克则死命的往上爬去。
　　这个时候应该轮到雷觉文带着保安队出场才对，但在梁家晖爬的差不多的时候，雷觉文直接喊了停，这条算是过了。他带保安冲进来，却已经是下一条要拍的戏份了，和这条戏份没有任何的关系。
　　这条戏份过了，剧组暂停休整，道具之类的倒是不用更换，梁家晖在房梁上也不用下来，直接趴着就好，雷觉文则是让化妆师给他化妆，将他脸上化的更显疲惫一些。衣服什么的，倒是因为之前和王京演对手戏的关系不用进行更换。
　　雷觉文的这条戏份并没有多长，这次是他的独角戏，他的演技也是十分的不错，因此只是咔了一次就过，没用多少的时间。
　　不过在这一条拍好之后，雷觉文就直接让剧组停工休息，现在已经是十一点多些了，后面的拍摄，还是留到下午和晚上再说吧。再拍摄一条的话，说不好是要到十二点之后休息了。雷觉文就算不为工作人员和演员着想，也要为他自己着想，该休息就休息，该吃饭就吃饭。
　　场记早就定好了盒饭，每个工作人员标配三港币，两肉两素，饭随便吃，在剧组地位高的，盒饭自然是更好，配菜是五港币，像副导演、主角、重要配角的配菜可是有十港币，吃的可是一点也不差。
　　剧组的盒饭并不差，但雷觉文却是一点也没有在剧组吃的意思，他自己的那份，早就让场记不用为他准备了，到吃饭的时候，他肯定是离开剧组，自己找地方吃的。
　　虽然说在剧组吃饭更容易让工作人员对拍摄工作进行配合，但雷觉文却是没有丝毫的在意，他要是一般的导演，他也会这样做，和剧组的工作人员打好关系，就好像前世的时候一样，可如今他不仅是个导演，还是大老板，根本就没有必要这么做，真要是有谁不配合，直接让对方滚蛋就是了。
　　雷觉文离开剧组吃饭，索性将王京和张帼荣、梁家晖三人叫上，请他们一起吃。
　　午饭之后休息到十二点半，剧组开工拍摄。在港岛这个地方，这个年代的剧组，工作人员可没有休息一说，导演说开拍就开拍，还不给加班费的，整个港岛的大环境都是这样。说起来这还是邵氏最早弄的，邵氏的大片场制度，员工不干事就扣钱，更不要说给加班费了，以至于整个行业都变成这样，加班是正常的事，剧组的拍摄进度也因此变得更快了些。


第一百八十二章 《天下》

　　破庙这边的戏份极多，可不是一天两天就能够拍摄完成的。
　　不管是白天还是夜晚，剧组都有在破庙这里拍摄，晚上甚至要拍摄到十点左右才停工，雷觉文最近没事，因此都呆在剧组中。
　　雷觉文在剧组整整呆了三天，第四天他没有去剧组那边，而是电话联系了王京，让王京带人去公寓那边拍摄，拍摄道哥、小军、黑皮三人在公寓中活动的戏份。
　　雷觉文之所以这天不去剧组那边，那是因为去东南亚办事的林业在昨天晚上回来，他今天早上要听听汇报，顺便见一个人。
　　雷氏大厦的董事长办公室，雷觉文见到了林业带来和他会面的人。
　　这是一个三十岁左右的男人，穿着西装，长的算不上英俊，却十分的有精神，给人的第一印象十分的好。
　　三人分别在沙发上坐下，林业出声道：“少爷，这是白林海白先生，原是南洋国泰院线的副经理，目前被我暂时任命为东南亚院线的执行经理，负责东南亚院线的运转。”
　　雷觉文闻言对白林海道：“白生，林伯既然将东南亚的院线交给你打理，那自是对你能力的肯定，我对此也不会持反对意见，以后东南亚的院线就交给你了。”
　　白林海道：“雷先生放心，对于院线的经营，我还是有一套想法，我一定会干出成绩的。”
　　雷觉文闻言点了点头，对林业道：“林伯，目前东南亚的院线是个什么情况？”
　　林业道：“少爷，目前我们在东南亚各国的戏院，全都是收购来的，自行建造的戏院，目前还在建造当中。当前在各国已经拥有的戏院有四十八家，共有三万两千个座位左右，正在建造中的戏院有三十五家，预计会有四万个座位。”
　　雷觉文听了道：“林伯，那现在还有没有资金剩下？”
　　林业摇头道：“资金还是有些，但购买了设备，请了人工后，剩下的钱只能维持日常的运转，无法再新建戏院了。”
　　雷觉文问道：“现有的戏院有三万两千个座位，那现在要想上映影片的话，可行不可行？”
　　林业回道：“这个自然是可以的，虽然在每个国家我们拥有的戏院都不多，但多少还是有些，放映影片应该还是没有问题的。”
　　听到这和话，雷觉文当即道：“既然这样的话，林伯你和白生计划一下，安排公司目前已有的影片进行放映，看看效果吧。如果放映效果不错，能够赚些钱的话，多少还是能够减轻东南亚院线的压力。”
　　林业闻言点头道：“好的少爷，我会和白林海处理好这事的。”
　　雷觉文点了点头不再说什么，这不是他的专业，说个大方向就好，外行没有必要指挥内行。
　　三人又聊了一阵，雷觉文起身送林业和白林海两人离开。
　　既然今天已经决定不去剧组那边，雷觉文这时候虽然空闲了下来，却也不打算过去。往日他在几个现有公司的时间并不多，趁着今天有时间，就到各个公司去看看吧。
　　雷觉文只是在各个公司逛一逛而已，首先逛的是雷氏大厦中的公司，他现在就在这里，自然是近的先逛了。
　　电影公司、院线、报刊目前都运行良好，雷觉文只是稍稍看了一下，便没有多费心，而是来到了第五层。第五层这里其实没多少的员工，所有人加起来，也就是十来个而已。
　　雷觉文来到这里的时候，可没人招待他，当他找到所有人后，看到的是在忙碌的他们。
　　“雷先生来了！”“老板好！”...
　　等到发现雷觉文到来后，在工作的一个个对雷觉文问好。
　　雷觉文笑着点头，来到一个年轻人的身边，看着他正在画的东西道：“成仔，中华英雄现在画的怎么样了？”
　　“目前已经画了两期的内容，在经过初期的适应之后，后面画的速度会越来越快的。”年轻人回道。
　　这个年轻人叫马龙成，今年还没二十岁，但雷觉文却对他极为看重，此人未来在漫画界的成就可不小，因此雷觉文当初在成立漫画公司邀请上官小宝不成后，便将马龙成挖到了旗下。港岛未来的漫画业，马龙成将占有极大的一席之地，雷觉文自然没有道理不知道他这个人。
　　挖到马龙成后，雷觉文立即将马龙成的成名作《中华英雄》道出，剧情好说，在画风上，雷觉文否定了马龙成两次的画风才定下的。只不过漫画画的速度不是非常快，一个多月才画了两期的内容。
　　两期的内容，其实已经可以发行两期的周刊了，成绩好的话，以后还可以出单行本，那个时候才是最赚钱的时候。在得知已经画了两期后，雷觉文便有了开始发行的念头。
　　漫画杂志和天天日报报刊被雷觉文给分开了，杂志的总编目前是由天天日报的总编章桐兼任，因为目前杂志还没什么业务的关系，章桐也只需要管一下人员的日常工作就好，未来等到漫画杂志发展起来，他的位子肯定要让出来的。
　　“速度快自然是好，但质量可一定要保证。”雷觉文出声提醒，虽然他觉得已经入行四年的马龙成已经不需要他提醒了。
　　“老板放心，我们一定会保证质量的。”马龙成郑重的点头，雷觉文就是不说，他们也不会粗制滥造。
　　雷觉文点头，说道：“既然已经有了两期的内容，我会和章桐说一下，《天下》也是时候开业，发行周刊了。”《天下》是漫画杂志的名字，全名叫天下杂志。
　　“我们一定会努力画好的。”
　　马龙成闻言激动的道，就是正在工作的其他人，一个个也极为激动的停下手上的工作。他们有激动的理由，当初雷觉文将他们招进公司的时候，除了给出基本工资外，还有着销量分成这个说法，也就是他们画的漫画周刊销量、双周刊销量、月刊销量、单行本销量等等成绩越好，他们获得的分成也就会越多。只不过因为刚刚开始画的关系，杂志都还没开始发行，他们就更不要说有分成了。如今听到雷觉文说要发行杂志，他们自然是大为高兴了。
　　其实他们一个个的分成并不多，毕竟雷觉文不是开善堂的，但多少有些期盼，而且公司的工资本来就不比其它杂志社低，分成是额外收入，他们自然不会有意见。所有人中，马龙成的分成最高，因为他是主笔，雷觉文自然对他稍稍优待些了，更何况他是被挖来的，没有更高的待遇，鬼才会跟着他雷觉文混。


第一百八十三章 允诺写歌

　　在雷氏大厦的第五层呆了一会，鼓舞了马龙成他们几句后，雷觉文去了天天日报所在的楼层，找到章桐。
　　找到章桐，自然是为了发行《天下》周刊这事了。漫画不比正统报刊，针对的是年轻人和小孩，因此周刊的销量上肯定很难和正统报刊相比，每次发行的销量能够稳定在二十万份，雷觉文都会高兴死，这可是二十万的潜在单行本销量，到了发行单行本的时候，那还不赚死啊。
　　具体的事务交给章桐去处理，雷觉文只是和他说了这件事就好，其余的就不需要他去操心了。
　　漫画公司之后，雷觉文去的是唱片公司。唱片公司现在还没有业务，雷觉文去那里，不过是为了见见在那里的艺人罢了。
　　雷觉文来到唱片公司的时候，黄榢驹、叶倩雯、梅燕芳三人正在练歌，黎晓田正在指导他们。
　　见到雷觉文到来，四人停了下来。
　　见到黎晓田走来，雷觉文笑着道：“我来看看他们。”
　　黎晓田道：“雷先生多来走走才好，可要对唱片公司上些心啊。”他可是知道雷觉文不仅只有这么一个产业，起码亚洲电视台就是雷觉文的产业。
　　雷觉文闻言道：“这你就放心吧，亚洲电视台每年都要举办一次的歌唱大赛，我不可能会不上心的。”
　　黎晓田笑着道：“雷先生和他们聊，我就先去忙了。”说着向外面走去。
　　雷觉文见状朝着黄榢驹、叶倩雯、梅燕芳三人那边走去，对有些拘谨的黄榢驹和梅燕芳两人道：“不要拘谨，大家年纪差不多，你们可以把我当成朋友的。”
　　叶倩雯直接过去挽着雷觉文的手臂道：“boss，既然这样的话，你是不是应该请我们这三个你的朋友吃饭啊？”
　　雷觉文自然不会对叶倩雯的大胆说什么，闻言笑着道：“当然了，正好再过不久就要到吃午饭的时间了，我请你们去吃午饭去。”
　　黄榢驹听了摆手道：“老板，这不用了。”
　　梅燕芳有些拘谨的道：“是啊老板，我们自己去吃饭就好了。”
　　“都说了不要拘谨了。”
　　雷觉文笑着摇头，对梅燕芳道：“公司准备给你出唱片，你准备的怎么样了？”
　　听到这个问题，梅燕芳顿时不再拘谨，脸上泛起笑容道：“监制说还在选歌中，已经选中了两首，写了一首，有了三首歌了。”
　　雷觉文问道：“他们有没有和你说主打歌是哪一首？”
　　梅燕芳摇头道：“这个没有。”
　　雷觉文闻言打量着梅燕芳道：“我倒是也会写歌，过几天我写上一首，如果没问题的话，到时候就作为你的主打歌吧。”
　　“谢谢老板。”梅燕芳闻言极为高兴的道谢，她可是听黎晓田和郑帼江两人说过，雷觉文这个大老板本身就是个作曲作词能力极高的音乐人，有他为自己写歌，肯定是不会差的。
　　叶倩雯这时摇晃着雷觉文的手臂道：“boss，你可不能这么不公平，你也要给我写首歌才行。”
　　感受着手臂上的触感，雷觉文哪里会拒绝，反正为叶倩雯写歌也是为他自己赚钱，当即道：“放心吧，等到你要出唱片的时候，我一定给你写首歌。”
　　“yes，谢谢boss！”
　　叶倩雯欢喜的叫了一声，垫起脚在雷觉文的脸上亲了一下，一点也没有不好意思的样子，还是那般高兴的笑着。
　　雷觉文愣了一下，意味深长的笑了起来，没有说什么。
　　梅燕芳则是看了叶倩雯和雷觉文两人一眼，她年纪是不大没错，但也不想想她以前是干什么的，她很小的时候就在舞厅唱歌，舞厅那种地方呆了几年，自然比同龄女孩成熟了。她看的出来叶倩雯对雷觉文有点意思，而且还有些主动，想到雷觉文是唱片公司的老板，她就不由微微皱眉。她有些担心叶倩雯和雷觉文两人真要是在一起的话，雷觉文肯定会照顾叶倩雯，公司的资源肯定会朝叶倩雯倾斜，这样对同为女艺人的她就不利了。毕竟资源就那么多，叶倩雯用了之后，要么没有她的份，要么她就要等上一段时间才拥有，这可不是她想要的。
　　雷觉文可不知道梅燕芳心中的想法，他要是知道的话，他会很肯定的告诉梅燕芳，她完全没有必要担心公司不培养她。雷觉文可是清楚的知道梅燕芳未来的成就，她的成就比之叶倩雯更高，雷觉文不可能放着这棵摇钱树发霉，肯定会捧她，让她唱歌、拍电影，为他赚钱的。
　　黄榢驹在旁边看了，心中暗暗的有些羡慕，大老板给梅燕芳和叶倩雯两人写歌，却没有他的份，这让他如何能够不羡慕，只不过他和叶倩雯不一样，他不是女孩子，自然不能向雷觉文撒娇似的提出这个想法，有些拘谨的他，也不敢说出来，只能在心中羡慕着。
　　午饭时间差不多到的时候，雷觉文请黄榢驹、叶倩雯、梅燕芳三人去吃饭。他请三人去吃饭的地方，自然不会是一般地方了，他请三人去的高级酒店，可是三人从来都没有去过的，消费不菲。
　　饭后，雷觉文将三人送回唱片公司，随后就转道前往艺人公寓楼那边。他是去找林凤姣的，要是林凤姣不在的话，那就去找温碧暇，反正现在是午休时间，温碧暇应该是会在公寓楼中。
　　林凤姣有在公寓中，并没有出去，今天她并没有戏份，其实她的戏份并不多，真要是想要拍摄的话，集中起来一天绝对没有问题，可雷觉文不想她这么早离开，自然是拖延着不拍摄了，优先拍摄其它的戏份。雷觉文来这里，是和林凤姣聊天的，他想在拿下林凤姣之前，再拉近些两人的关系，反正在林凤姣离开港岛之前，他一定会想办法将林凤姣拿下，不会让她全身而退的回到台岛就是了。
　　和林凤姣聊了一阵后，雷觉文告辞离开，去了温碧暇那里。小女孩这里的感情也是要培养的，等到时机成熟的时候，就是摘果子的时候了。


第一百八十四章 和林凤姣的对手戏

　　《天下》这份漫画杂志，自从两天前发出第一份周刊后，短短两天的时间，第一天上午两千份的销量到了晚上六点的时候，增加到了八千份，第二天一整天更是售出了两万三千份，差不多是第一天的三倍。
　　这才不过是两天而已，销量就有三万一千份，后面五天的时间，销量只会越来越多，搞不好会有一周二十万以上的销量也不一定，可见《天下》有多火。
　　《天下》是漫画杂志，发行的自然是漫画了，其上连载的是一部叫《中华英雄》的漫画，漫画一发行，就大受欢迎，几乎一下子就打出了市场，不怕成绩差了。当然了，周刊上不可能只有一部漫画，还有一部叫《武林英豪》的漫画，是一部原创漫画，漫画公司除马龙成外的另外一个主笔的原创，雷觉文让这部漫画和《中华英雄》一起发行。
　　雷觉文在得到周刊销量的时候，也很是惊讶，他知道杂志会因为《中华英雄》而大火，但他以为这部漫画会随着时间的流逝而慢慢的火起来，开始的时候可能也没多少的成绩，哪想到一开始就有这么好的成绩。至于杂志发行的另外一部漫画，他却是不认为会有多好的成绩，只不过是用来凑数的而已。
　　其实雷觉文并不知道，马龙成进入漫画这个行业已经有几年了，这几年他也是有作品的，有作品自然有粉丝，他的新漫画一出现，自然有粉丝购买，加上《中华英雄》这部漫画的品质，口口相传之下，成绩自然就出来了。
　　一份杂志周刊的印刷成本是三港币，它的售价是八港币，利润就是五港币，一周要是有二十万份销量的话，就是百万港币的利润，一个月的利润就将有四百万港币左右。而且杂志销量如此好，肯定会有广告找上门，广告费也将是一笔极大的收入。
　　雷觉文原本没有将漫画当回事的，在他看来，还是电影行业容易赚钱，漫画公司只不过是他传媒集团中的一小块而已，可这次漫画的销量和利益却让他心动了，要是周刊的销量再高上一些，加上广告的收入，月收入达到千万港币都不是不可能。如今一个月千万港币收入的产业，已经不是小产业了。
　　对于漫画公司，雷觉文如今已经多了几分关注，他在等待一周时间的过去，等到统计出周刊的销量之后，他会根据周刊的销量，看看要不要对漫画公司进行更大的投入和关注。
　　而如今在杂志大卖的时候，雷觉文却是已经回到了剧组拍电影。
　　在《天下》发行的第三天，雷觉文和林凤姣演对手戏。
　　这个戏份是原来剧本中没有的，雷觉文自行添加的戏份。戏份的内容是雷觉文饰演的主角包世宏因为翡翠被盗，找不回翡翠的关系，压力十分的大，女主角这个时候出现，对男主角进行开解。在这里，男主角会靠在女主角的怀里，女主角抱着男主角，而后给男主角一个吻，作为对男主角的鼓励。
　　在拍摄这个戏份之前，雷觉文还假惺惺的找到林凤姣，问她需不需要删除掉两人的吻戏。剧本写的是那样，林凤姣是一个演员，哪里好让影片专门为自己删除戏份。再者说了，她又不是没有拍过吻戏，只是以往多是错位和用替身罢了，这次雷觉文都亲自上阵，她自然是不好意思说用错位和替身的办法了。
　　场地在海边的石头上，这种地方港岛多的是，并不是多么的难找。
　　“演员各自埋位，准备好。”王京用一个大喇叭喊道。
　　雷觉文和林凤姣两人此刻已经并排坐在石头上，雷觉文问了林凤姣，确定她没有问题后，对王京做了个ok的手势。
　　“action！”
　　王京的话音落下，林凤姣就对有着三十多岁样子的雷觉文道：“你也不要这样嘛，要找到翡翠，你起码也要自己休息好啊。”
　　雷觉文一脸沮丧的道：“翡翠被掉了包，现在都不知道去了哪里，没找到它，你让我怎么能够休息好。”
　　林凤姣心疼的道：“可你这个样子...”
　　“我感觉我好累啊，真的好累！”林凤姣还没说完，雷觉文就照着剧本，倒向林凤姣的怀中，脑袋枕在林凤姣的双峰上。
　　林凤姣顺势抱着雷觉文，她心中虽然有些羞涩，但拍过几十部戏的她，自然不会在脸上变现出羞涩来，而是道：“我会一直陪在你身边的，我相信你一定能够找回翡翠的。”
　　“唉，可我自己却都没信心啊。”雷觉文叹了口气，脑袋转了个方向，不再面对镜头，而是正对着天空，看着林凤姣的脸庞。
　　“相信自己，你一定行的！”林凤姣给雷觉文打气。
　　“可我...”
　　雷觉文还要说什么，可不等他把话说下去，林凤姣就低头吻在了他的唇上。
　　林凤姣脑袋左右动了几下后，雷觉文一只手放在林凤姣的肩膀后面，微微侧着头，让镜头拍到侧面，脑袋也自左右微微晃动起来。其实两人拍的不是***只是嘴对着嘴而已。雷觉文是不好唐突佳人，给林凤姣留下坏印象，林凤姣自然是不会和雷觉文**了，不说两人的关系还没亲近到那一步，就是到了那一步，她也不会在拍戏的时候这样做。
　　“cut！”
　　时间过去十来秒左右，王京的声音响起：“雷先生，你的身体太僵硬了，你要放轻松一点才行，这拍的是吻戏。”
　　雷觉文和林凤姣两人分开，雷觉文站起身子，对同样起身的林凤姣道；“不好意思，我第一拍吻戏，所以...”
　　“没事，我相信你很快就能克服的。”
　　林凤姣轻轻摇头，她之前清楚的感觉到雷觉文放在她肩膀后面的手有些过于用力，当时她就知道这条是不会过了，只不过导演没有喊停，她自然不好停下来罢了。
　　“谢谢。”
　　雷觉文道了声谢，转身对王京道：“我调节一下情绪，下次应该不会有问题的。”
　　王京点了点头，没有说什么。其实他清楚的知道，这条戏份下一条还是不会过，因为在拍摄之前，他可是接到雷觉文的暗示，暗示这条戏份要多咔几次的。他知道雷觉文的心思，因为他也是男人，但他绝对不会说出来，他可不想失去现在这份收入一等一的工作，而被雪藏起来。


第一百八十五章 邀请

　　拍吻戏是为了占便宜，雷觉文自然不会让它一条就过了，那样可就一点意思也没有了。
　　当然了，雷觉文也不傻，他自身的问题有个一两次就不错了，要是他一直出问题，鬼都知道他是故意的。要想这条戏份多拍几次，他本身可以出现两次问题，王京可以找一次林凤姣的问题，没问题也可以说成有问题，摄影可以找一次问题，这就四次了。而雷觉文的安排，就是四次，他也没想过再多拍摄了。
　　总共五次的拍摄已经不少，再多的话，林凤姣说不好也是会怀疑，没有必要弄巧成拙。
　　雷觉文的情绪并没有酝酿多久，很快就可以继续拍摄，这次雷觉文直接倒在林凤姣的怀中，林凤姣抱着他，直接从这里开始就好。
　　当林凤姣吻上雷觉文的时候，吻戏的拍摄继续，在过了十多秒后，再次被王京喊停，原因还是因为雷觉文太紧张了。
　　第三次拍摄的时候，雷觉文表现出他真正的演技，没有丝毫的问题，林凤姣的演技并没有因为雷觉文的两次失误而出现问题，两人这次的拍摄很是完美。可惜王京得到雷觉文的暗示，随便挑了一个林凤姣身上的问题，这次的拍摄还是不行。
　　第四次拍摄，同样是完美，只不过这次王京挑的是光线的问题，他现在是导演，谁也无法否认他看到的镜头。
　　原本这样就好了，可第五次拍摄的时候，却是真的出现了问题，这次出现问题的竟然是林凤姣，林凤姣在吻着雷觉文的时候，晚了那么小会摇头，以至于两人的接吻一看就知道是假的，这样的吻戏肯定是行不通的了。
　　在这一条不过后，雷觉文喊了停，让剧组休息十分钟，他则是和林凤姣向旁边的走去。
　　“凤姣，你没事吧？”
　　林凤姣看了雷觉文一下，摇头道：“放心吧，我没事的，之前只是坐着有些腿麻了而已。”
　　腿麻和接吻有什么关系，雷觉文却是想不出来，但林凤姣既然不说，他也不会深问，只当就是这样了，没有深究的必要。
　　“凤姣，你的戏份不出意外的话，明天就能够全部拍摄完成，拍完之后，你就准备回港岛去了？”这件事在拍摄之前，雷觉文就从林凤姣口中知道了。
　　林凤姣点头道：“已经签下的那份合同，对方说可以等我回去拍摄，这里拍摄完后，我就要马上赶回去拍新片的。”
　　雷觉文停下脚步，转头看着林凤姣道：“凤姣，回去台岛后，你以后还来不来港岛？”
　　“应该会吧。”
　　面对着雷觉文的眼神，林凤姣有些不确定的道，她并不知道自己以后还来不来港岛，会不会和雷觉文再见面。
　　雷觉文凝望着林凤姣道：“凤姣，我有话要对你说，这些话我要是不说出来的话，我怕我以后我后悔一辈子，我希望在你离开港岛之前，我能够将这些话说给你听。”
　　林凤姣闻言双眼游移，她猜到雷觉文要说什么，低声道：“这里是片场，有什么话，我们找机会再说吧。”
　　雷觉文道：“那晚上我订位子，我们两个一起吃饭怎么样？”
　　“好！”
　　林凤姣迟疑了下，点头答应了下来。
　　雷觉文见状笑了起来，没有再说什么，和她并肩走在海边。
　　十分钟的休息时间到，吻戏的第六次拍摄开始，这次各方面都没有出现问题，顺利的通过。
　　海边这里就只剩下这么一个戏份，拍摄完就结束，需要换个场地拍摄，好在时间上本来就是安排好的，如今已经是十一点多，是到了吃午饭的时间，而工作人员会在午休的时候将设备搬运到下午拍摄需要的场地。
　　林凤姣下午已经没有了戏份，她只剩下明天的两场戏份就完成拍摄，要不是雷觉文将这两场戏份转移到明天，她完全可以在今天就将所有的戏份拍摄完成。
　　午饭雷觉文独自一人去吃，他本来想请林凤姣一起，但林凤姣说她表姐在公寓等她了，雷觉文想到晚上两人的约会，便没有坚持。
　　下午要拍摄的是开发商冯董的戏份，也就是欧阳曜泉的戏份，只要一切顺利的话，欧阳曜泉的戏份完全可以在下午就将它拍摄完成。真要是时间来不及，雷觉文肯定不会留下，会让王京留下继续拍摄的。
　　欧阳曜泉的演技还不错，应付冯董这个角色完全没有问题。当然了，他是新人，十足十的新人，难免有失误的地方，雷觉文在他表现失误的时候，也表示理解，给他鼓励。
　　欧阳曜泉有一场和梁家晖的对手戏，就是当初雷觉文对两人试镜时的那场戏，影片差不多结局时的戏份，真正拍摄起来的时候，两人被咔了一次就过了，表现的很是不错。
　　这几天的拍摄下来，雷觉文对梁家晖的演技表示了肯定，他觉得以梁家晖现在的演技，饰演一些配角完全没有问题，只要多给他机会，多多锻炼，相信不久就有演主角的演技了。一旦他的演技足以支撑主角的戏份，雷觉文就可以捧他，同时也可以拍摄一些影片，既赚钱又可以捧人。
　　一部电影的主角，还是在自己公司找的好，否则一部影片红起来，钱是赚到了，可却把别人捧红，和自己公司却是一毛钱也没有关系，下次再请对方拍戏的时候，反而片酬还要更高，这买卖实在是不合算。
　　拍摄《最佳拍档》的时候，要不是周闰发决定留在无线，不过挡到亚视去，雷觉文当时都决定选择周闰发了，为的就是将周闰发捧起来，现在他只能等到周闰发变成‘毒药发’的时候，再出手捧人。
　　下午戏份的拍摄总体还是顺利的，起码五点半多些的时候，所有戏份都拍摄完成，晚上的约会不会被耽误。
　　雷觉文可以离开剧组，剧组晚上却还是有戏份要拍摄，《疯狂的石头》这部影片，夜晚的戏份可是不少，因此晚上加班拍摄是必然的。


第一百八十六章 约会林凤姣（上）

　　从剧组离开之后，雷觉文坐车去了广播道的公寓大楼。
　　雷觉文并没有下车去楼上，车子就停在外面，用手机打了个电话上去。这是林凤姣要求的，雷觉文猜想她可能是有些不好意思，暂时不想林凤荣知道两人去约会，至于是不是这样，他就不敢保证了。
　　接电话的是林凤姣，雷觉文说了自己在下面后，林凤姣说了一句等一下就好，两人便挂断了电话。
　　雷觉文知道女人化妆是一件很慢的事，并不像她们口头说的那么快，他觉得他需要等林凤姣很长时间，或许要半个小时都有可能，他已经有这个心理准备了。
　　不过这次雷觉文却是想差了，不到五分钟的时间，林凤姣就拿着一个包包出现在雷觉文的视野中，向着车子这边走来。
　　雷觉文走下车子，到另一边为林凤姣打开车门，等林凤姣坐上车子后，这才关门到另一边上车。
　　车子缓缓开动，林凤姣问道：“阿文，我们去哪里吃饭啊？”
　　“一会你就知道了。”雷觉文笑着回道，却是没有说出具体去哪里。
　　林凤姣闻言也不再发问，反正就像雷觉文说的，一会就知道了。
　　二十来分钟后，车子来到南风湾，在南风湾的码头处停下。
　　在码头边上，停着一艘豪华的游艇，游艇共有三层，充满英式的古典气息，游艇在这夜晚，闪耀着梦幻般的亮光。
　　“阿文，这是...”林凤姣转头看向雷觉文。
　　雷觉文道：“这是‘安娜号’豪华游艇，今晚我们共餐的地方。”
　　林凤姣在雷觉文的带领下向着游艇走去，踏上停在码头上的游艇，而雷觉文在踏上游艇的时候，转身看了身后不远处的雷光一眼，见到雷光点头后，这才上了游艇。
　　雷光这次并没有跟着上游艇，这倒不是他觉得雷觉文不会在游艇上遇险，而是游艇上已经有了雷觉文的保镖在，他并不需要上去，有着雷觉文安排下任务的他，还需要去确认安排好的事办好了没有。
　　豪华游艇就是豪华游艇，里面的装修十分的豪华，而且因为是英式的关系，里面的装饰也充满了英式的古典风格，走到这里面的人，不知道的还以为是来到了古代英国呢。
　　一个女服务员出现在雷觉文和林凤姣两人的眼前，对两人弯腰问好后，示意两人跟着她。
　　两人跟在女服务员的身后，走了一会，林凤姣问道：“阿文，这游艇上怎么都没什么人？”
　　雷觉文回道：“这艘游艇其实是供人用餐的地方，你可以把它看做一艘在海面上行驶的高级酒店，今天晚上之所以没人，那是因为我将整艘游艇包了下来的关系。”
　　听到这话，林凤姣不说什么了，她倒也没说雷觉文包下整艘游艇有多么的浪费。
　　两人跟着女服务员，出了舱门，来到游艇的船头，这里被布置的非常的浪漫，船头中间有着一张并不大的桌子。
　　这都是雷觉文安排好的，对于这次的安排，雷觉文唯一祈求的就是老天爷一定要给面子，千万不要下起雨来，如果是那样的话，他的安排可就要泡汤的，他总不可能和林凤姣在雨中共餐吧。
　　雷觉文和林凤姣两人在服务员的引领下面对面坐着，雷觉文在林凤姣看菜单的时候，就点了一份八分熟的菲力牛排和70年的拉菲。林凤姣随后点了一份九分熟的菲力牛排，服务员拿着菜单离开。
　　船头就只剩下两人，就在雷觉文要说话的时候，林凤姣看着旁边的布置道：“阿文，今天晚上你一定花了很多钱吧？”
　　钱当然是花了不少，但雷觉文并不想说这个话题，可又不能不回答，便道：“还好了，是花了一点钱。”
　　说着不等林凤姣问具体花了多少钱，雷觉文便问道：“凤姣，你平常除了拍戏之外，业余的时间都在做什么啊？”
　　林凤姣没有再问花了多少钱，笑着回道：“我一般都是在家里陪伴爸妈的。”
　　雷觉文要问的可不是这个，继续问道：“这样啊，那你有没有什么比较喜欢的运动？或是平常喜欢看书？”
　　林凤姣回道：“业余活动的话，我比较喜欢滑冰，以前经常去滑冰场或者公园，后来就都没去了。”原因很简单，后来她成了大明星，自然是不能再去滑冰场或者公园滑冰了。
　　雷觉文道：“滑冰好啊，有机会的话，你教我滑怎么样？”雷觉文还真不会滑冰，不过他的业余活动，最喜欢的自然是找个女人做最原始的运动了，自从开荤后，他一直都是这么做的。
　　“好啊，有机会的话，我一定教你。”林凤姣笑着应下，好久没去滑冰，她也很想去，只不过不知道有没有这个机会罢了。
　　在牛排上来之前，两人一直在聊天，主要还是雷觉文挑起话题，但有时候林凤姣也会问雷觉文一些问题。
　　牛排在不到十分钟之后就上来，同样上来的还有雷觉文点的红酒。
　　红酒倒在高脚红酒杯中，雷觉文和林凤姣两人轻轻碰了一下，各自抿了一口。
　　就算是在吃晚餐的时候，两人还是有在聊天，雷觉文不时的说上几句笑话，逗的林凤姣捂嘴轻笑。
　　直到晚餐结束，雷觉文也没有对林凤姣表白，好似他只是单纯的请林凤姣出来一起共餐而已。
　　林凤姣既然选择了出来和雷觉文共餐，而且还是在这种浪漫的氛围当中，她心中的天平是已经倾向于要是雷觉文表白的话就答应他，可直到晚餐结束，雷觉文都没有对她表白，这让她不得不怀疑，是不是自己想多了，雷觉文并没有这方面的意思，或者是他有，但没有勇气说出来。
　　雷觉文并不知道林凤姣的想法，在晚餐结束后，他就邀请林凤姣到船头前面去，倚靠在栏杆上，看着月光下的海面。游艇在两人上去后就已经开始行驶了，如今正行驶在海面上。


第一百八十七章 约会林凤姣（中）

　　夜晚的海面并没什么好看的，十分的平静，雷觉文将林凤姣叫到栏杆这里，也不是要林凤姣看海面的。
　　不一会，游艇速速渐渐变慢，停了下来，雷觉文和林凤姣两人的双眼，此刻看到的却是一个海滩，海滩上有着灯光在亮着。
　　“来了！”
　　雷觉文见状心中一动，知道他的安排这就要开始了，希望雷光这次的办事同样能够可靠，别掉链子才好。
　　突然，海滩上的灯光全部熄灭，变得一片漆黑。
　　就在林凤姣奇怪海滩那边灯光怎么突然熄灭的时候，亮光再次出现，只不过这次出现的亮光，让林凤姣看到之后，心下震动，不由朝着旁边的雷觉文看去。
　　雷觉文也在这个时候看着林凤姣，深情的道：“凤姣，我喜欢你。”
　　林凤姣红着脸，不好意思的转过头，看着海滩那边。海滩那边‘林凤姣，我爱你’六个灯光形成的大字，林凤姣不用想就知道是雷觉文的手笔，为的就是向自己表白，心中不由大为感动。
　　雷觉文见林凤姣没有回应，伸手按着她的肩膀，转着面对自己，说道：“凤姣，做我女朋友好不好？自从见到你的第一眼之后，我就知道，这辈子我一定要追求到你，让你做我的女朋友。”
　　“阿文！”
　　林凤姣娇媚的看着雷觉文，她心中根本就没有拒绝的想法，但生性害羞的她，却是有些不好意思直接答应下来。
　　雷觉文见状试探着将头探去，做出要吻她的样子。
　　看着雷觉文那越来越近的脸庞，林凤姣慢慢的闭上了双眼。
　　唇和唇碰到了一起，这并不是两人嘴唇的第一次触碰，但这次和拍戏的时候不一样，雷觉文将舌头伸入林凤姣的口中，而林凤姣也没有紧咬牙关，直接放行。
　　雷觉文抱着林凤姣的腰，林凤姣抱着雷觉文的脖颈，两人相互吸允着，好似要将对方融入到自己的身体中一般。
　　这一吻，在林凤姣轻轻拍打雷觉文的身体后结束，两人分开的时候，林凤姣媚眼横了雷觉文一下，大口大口的喘起气来。
　　雷觉文的呼吸也有些急促，但他却比林凤姣好多了，两人已经接吻过，雷觉文再次道：“凤姣，做我的女朋友好不好？”
　　“嗯！”
　　林凤姣低声应了一声，微微点头，声音低的要不是雷觉文就在她眼前，只怕还真听不到。
　　见到林凤姣答应了下来，雷觉文高兴的将林凤姣抱在怀中。他喜欢漂亮的女人，要是无法得到那个女人的心的话，他不介意使卑鄙手段得到那个女人的身体，但相对来说，他肯定是希望两者兼得，先得到那个女人的心，再得到那个女人的身体。如今他可以说是得到林凤姣的心了，林凤姣的身体，在她回台岛之前，能够得到最好，得不到雷觉文也不会使手段的，反正终究是他的。
　　两人紧紧抱着，许久之后，雷觉文出声道：“凤姣，等你在台岛的那部戏拍好之后，你来港岛发展怎么样？”
　　林凤姣闻言低声道：“可我家人都在台岛的。”
　　雷觉文道：“你来港岛发展，又不是不能回去看他们，反正港岛和台岛有直达的班机，一个多小时就能到台北，什么时候想回去，就可以直接回去的。”
　　“你给我些时间想想好不好？”林凤姣没有再拒绝，她和雷觉文两人刚刚确定关系，自然不想和雷觉文分开，只不过这种大事，一时之间，她却是哪里能够拿定主意。
　　“当然可以了，这毕竟是件大事。”
　　说着，雷觉文道：“凤姣，你也可以问问伯父伯母愿不愿意来港岛定居，港岛的经济可比台岛好多了，我有电影公司和电视台，你来港岛赚的钱也只会更多，不用担心伯父伯母他们的生活问题。”雷觉文没说直接给钱给林凤姣，作为一个聪明人，他是绝对不会这么说的，毕竟林凤姣不是狄波菈。不同的女人，要用不同的办法，说不同的话。
　　林凤姣道：“我会和他们提一下的。”林凤姣觉得这也是个办法，全家要是都搬到港岛来的话，她既可以不用和家人分开太远，也可以不用和雷觉文分开，倒是一个两全其美的办法，就是不知道爸妈怎么想就是了。
　　两人分开，雷觉文从口袋中拿出一个小盒子来，当着林凤姣的面打开，将放着的钻石项链拿在手上。
　　林凤姣见状急忙摆手道：“阿文，我不要。”
　　雷觉文看着她道：“凤姣，你现在是我的女朋友，我买东西给你，你不应该拒绝的。我知道这东西对你来说有些贵重，因此在之前对你表白的时候，我根本就没有拿出来，为的就是让你知道，我不是在用钱泡妞，我是真心喜欢你，希望你成为我女朋友的。”
　　听到这话，看着雷觉文那真诚的脸庞，林凤姣沉默了，过了一会，这才点了下头。
　　“我给你戴上！”
　　雷觉文见状笑着说道，分开项链，将项链戴在林凤姣的脖颈上。
　　抚摸着挂在脖子上的项链，林凤姣很是欢喜的笑着，只要是个女人，就没有不喜欢钻石项链这种东西的，她同样欢喜雷觉文对她的情义，这是身为男朋友的雷觉文买给她，给她戴上的，不是为了追求到她才送给她，两者的意义可不一样。
　　“凤姣，你真美！”
　　雷觉文喃喃自语了声，低头朝着林凤姣的樱唇吻了下去。
　　林凤姣没有反抗，双手环着雷觉文的脖子，两人正在进行法式湿吻。
　　吻毕，雷觉文揽着林凤姣的腰，对着船舱里面喊了一句：“回航，阿忠出来下！”
　　雷忠很快出现在船头，雷觉文对林凤姣笑了笑后，朝着雷忠走去，对他嘀咕了几句，便回到林凤姣的身边，揽着她的腰靠在栏杆上。
　　十来分钟后，游艇回到南风湾的码头，雷觉文和林凤姣下了游艇，直接上了已经在准备的汽车。
　　汽车发动，消失在南风湾的码头。


第一百八十八章 约会林凤姣（下）

　　车子行驶在街道中。
　　林凤姣看了下窗外，问道：“阿文，你这是要带我去哪里啊？”
　　“一会你就知道了！”雷觉文看着她，笑着摇头，没有将要去的地方告诉她。
　　“他该不会是..该不会...”
　　林凤姣突然心跳加快，有些紧张起来，手下都冒出汗来。她却是想着，雷觉文这该不会是要带她去半山别墅那里吧，这个时候雷觉文带她去那里，意义再明显不过了。可她却觉得这样两人有些太快了，两人才刚确定男女关系就要那样，实在是...
　　“凤姣！凤姣！”
　　雷觉文出声叫唤，伸出手在林凤姣的眼前上下晃动着。
　　“啊？啊！有什么事吗，阿文？”林凤姣被叫唤声惊醒，一时间没有回过神来。
　　雷觉文看着她道：“你刚才在想些什么，怔怔发神不说，脸上还突然红了一片，到底在想什么啊？”
　　“啊？我真的有这样吗？”
　　林凤姣闻言用手捂着脸颊，她看不到自己的脸上是不是发红，但当她用手去摸的时候，却能够感受到脸颊在发烫，正如雷觉文说的那样，肯定是红了一片。想到自己之前心中想的，再想到自己竟然因此而脸红起来，林凤姣脸色更红了。
　　雷觉文有些不明白林凤姣这是怎么一回事，关心的问道：“凤姣，你没事吧？”
　　“没事！当然没事了，我能有什么事。”
　　林凤姣捂着脸急忙摇头，说话间将头转向一边，不想让雷觉文看到她发红的脸颊，即使雷觉文已经看到过了。
　　见到林凤姣这样，雷觉文虽然疑惑，却也没有多想，便没有再说什么。
　　汽车在街道中行驶着，大概有二十分钟左右，车子停了下来。
　　雷觉文开门下车，到另一边为林凤姣打开车门。
　　这里是闹市的街道，周边有着许多的行人，林凤姣看了看周围，想着以自己在港岛的名气，应该不会被认出来，便放心了许多，对雷觉文问道：“阿文，这是哪里啊？”
　　“走，你跟我来。”
　　雷觉文没有回答林凤姣的话，而是握着林凤姣的一只手，拉着他往眼前的建筑里面走去。
　　雷觉文不说，林凤姣索性也就不问，跟着走在雷觉文的旁边。
　　雷觉文和林凤姣两人刚刚走进建筑中，迎面就走来一个四十岁左右的女人，女人对着两人弯腰一礼，说道：“请问是雷先生吗？”
　　“我就是。”雷觉文道。
　　“雷先生和这位女士，还请跟我来。”女人说着转身走在前面。
　　雷觉文和林凤姣两人自然是跟着走在女人的身后了。
　　三人走向电梯，乘坐着电梯上了第五层。
　　从电梯出来，女人带着两人走了没几步，进入两人眼中的就是一个巨大的滑冰场了，只不过现在这个滑冰场，却是一个人也没有。
　　“阿文！”
　　林凤姣见状不由看向雷觉文，这个时候，她哪里还不知道雷觉文带她来这里做什么。想到自己之前才说喜欢滑冰，好久没有滑过，雷觉文就带着自己来到这里，就不由一阵感动，心中充满了甜蜜，幸福满满。
　　雷觉文笑着道：“凤姣，你可要教我滑冰啊。”
　　“恩！”林凤姣笑着点头。
　　雷觉文和林凤姣两人在女人的带领下去了冰鞋室，要了两双各自号码的新冰鞋。女人在将两人带到这里的时候，就已经离开了，雷觉文既然安排和林凤姣来这里一起滑冰，自然不会留下一个电灯泡在这里了。
　　这个滑冰场有直排溜冰鞋和双排溜冰鞋，雷觉文以前从来没有玩过溜冰这项运功，因此选的是较为简单的双排溜冰鞋，起码前面那个可以刹车的橡胶可以让他自由走路，不会走路都走不了。林凤姣和雷觉文不一样，她既然喜欢这项运动，选的自然是直排溜冰鞋了，她虽然不是一个高手，却也不是一个新手。
　　两人来到溜冰场，雷觉文让林凤姣自己先玩去，他要试试看能不能自己学会溜冰。
　　雷觉文要自己学，林凤姣自然不会有意见，好久没有溜冰的她，应了声后，进入溜冰场玩去了。
　　雷觉文这个时候却是自己一个人垫高着脚走到滑冰场中，双手扶着栏杆后，这才让溜冰鞋的四个轮子落到地面上。
　　扶着栏杆往前走着，没走几步，雷觉文的左右脚就变成了一前一后，双腿大大的张开，吓的他用力抓着栏杆，停下后将双腿收回来。
　　“阿文，要不要我教你啊？”
　　林凤姣滑着在雷觉文的旁边停下，满带笑容的看着他。
　　“不用，我先自己试试。”
　　雷觉文拒绝了林凤姣，还是决定自己先试试，就算不会滑冰，起码也要能够自由走路才行，再差扶着栏杆走路的时候要没问题。
　　“那好，那你自己慢慢练吧。”林凤姣摆了下手，一踏步，滑着离开了。
　　林凤姣离开后，雷觉文扶着栏杆继续走了起来，有了第一次的教训，后面就简单多了，毕竟他是练拳的，对身体的掌控力可不是说说而已，比普通人可强多了。
　　等到能够扶着栏杆走路的时候，雷觉文这才让林凤姣教他滑冰。其实能不能学会滑冰，雷觉文并不在意，他在意的是和林凤姣一起滑冰，和林凤姣一起玩，只要两人开心就好。
　　虽然有林凤姣的教导，雷觉文很快就学会了滑冰，但中间他的苦头可没少吃，摔了十几次，屁股坐在地上的次数就占了一半，痛的他倒吸冷气。
　　林凤姣将这一切都看在眼里，她的心中满是感动和欢喜，只觉得自己是那么的幸福。在她看来，雷觉文就是一个没有吃过苦的大少爷、大老板，可为了她，雷觉文却专门去学滑冰，中间摔倒十几次也没有放弃，受了许多苦，这让她如何不感动，如何不感到幸福。
　　学会滑冰之后，雷觉文自然是和林凤姣手牵着手滑冰了，两人在滑冰场呆了许久，直到准备离开的时候，才知道两人在滑冰场呆了三个多小时，时间已经快到十二点了。


第一百八十九章 第三滴血

　　一辆车子在广播道的一栋公寓大楼前停下。
　　雷觉文和林凤姣两人先后走下车子，手牵着手向里面走去。
　　按了下电梯的下来键，等电梯下来的时间，雷觉文出声道：“凤姣，去..去我那边坐一下怎么样？”雷觉文在这里也有一间房间这事，林凤姣却是知道的。
　　听到这话，林凤姣顿时想到了之前自己在车上的时候冒出的想法，不由沉默了起来。
　　林凤姣既没有拒绝，也没有答应，雷觉文也没有催促她，什么也没说。
　　叮的一声，电梯下来，雷觉文和林凤姣走进电梯之中。
　　雷觉文站在按键旁，侧头看着林凤姣，见她还是没有出声后，便按了下四楼的按键。
　　林凤姣看到了雷觉文按的按键，她觉得两人那样有些太快，但想到雷觉文之前为自己做的，不由心软，无法开口拒绝。
　　电梯已经开始往上升去，雷觉文没有听到林凤姣出声说要去二楼，心中不由大喜，看来今晚大有所为啊。
　　电梯在四楼停下，雷觉文带着林凤姣来到他的房门口，直接打开房门。除了开始的时候他有将房门锁起来外，后来索性就不锁了，反正这里也没人会来，而且里面也没什么贵重的东西。
　　当林凤姣走进房间的时候，雷觉文将房门关了起来。
　　听到关门声，林凤姣好不紧张，在心中不断的给自己打气，让自己不再紧张。
　　这个时候，雷觉文却不想给林凤姣多思考的时间，直接对着林凤姣吻去。
　　林凤姣没有拒绝雷觉文的吻，在两人接吻的时候，雷觉文凭着感觉，朝房间那边慢慢的移去。
　　很快，雷觉文凭借着感觉进入房间，按了门边灯的开关，和林凤姣向着床边移去，当两人来到床边的时候，直接顺势倒了下去。
　　吻毕，雷觉文用火热的目光看着林凤姣，好似要将她吃掉一般。
　　林凤姣有些受不了雷觉文那火热目光，将头转向一边，闭上了双眼。到了这个时候，她已经有了觉悟，她只希望这个男人是值得自己托付终身的男人，不会辜负自己。
　　雷觉文见状哪里还不明白林凤姣的意思，三下五除二脱下衣裤，只留着一条裤衩，抱起林凤姣来到床头，慢慢的褪下她身上的衣服，一件一件的剥落。
　　随着身上衣服一件件的滑落，林凤姣的身子在微微颤抖着，她很紧张，十分的紧张。
　　雷觉文原本并不知道林凤姣的第一次还有没有在，但当他的手指触摸到林凤姣肌肤的时候，林凤姣身子那微颤的样子却是告诉他，林凤姣肯定是第一次，她还是一个处子。没有一个男人会不喜欢一个女人的第一次是交给自己的，雷觉文也不例外，他在发现这个问题后，更加的高兴了。
　　对于第一次的女人，雷觉文是有耐心，是温柔的。他不会让林凤姣觉得自己是受到了伤害，只会让林凤姣感觉到幸福。
　　这个夜晚，还很漫长，随着林凤姣的一道痛叫声响起，一切才刚刚开始。
　　……
　　当雷觉文从睡梦中醒来的时候，入目便是林凤姣的脸庞，两人的脸庞靠的是那般的近。
　　林凤姣的双眼虽然是紧闭着的，但雷觉文却是知道她已经醒了过来，她鼻间呼出的气，雷觉文能够感觉到。
　　林凤姣既然已经醒来，却还闭着眼，明显就是在装睡，不好意思睁开双眼，雷觉文嘴角微翘，左手放在林凤姣的左胸上，捏着上面的那颗红葡萄，轻轻的搓了起来。
　　林凤姣的呼吸顿时急促了起来，当雷觉文作怪的抽动一下后，急忙睁开双眼道：“阿文，不要了！”
　　雷觉文嘿嘿笑道：“让你装睡。”下面却是没有再动了。
　　两人赤身相对，林凤姣红着脸道：“阿文，我们太晚起来了，剧组那边怎么办？”
　　雷觉文道：“没事，王京应该知道拍摄其它戏份的，今天我们不去剧组了，你的戏份明天再拍摄。”
　　说到这，雷觉文顿了顿，看着林凤姣道：“你的身体要是明天还疼的话，那明天也不拍摄，改成后天拍摄。”
　　“讨厌，要死了你。”
　　林凤姣轻轻的捶打了下雷觉文的胸口，轻轻推了下雷觉文道：“阿文，我们该起来了。昨天我没有回去，表姐她知道，怕是要着急了。”
　　雷觉文却是没有动弹，而是道：“凤姣，以后别叫我阿文，记得叫我文哥，或者雷哥也行。”
　　“才不要，人家比你大好不好。”林凤姣立马出声拒绝，叫年纪比自己小的雷觉文为哥，她有些抹不开面子。
　　雷觉文道：“就我们两个人的时候你这样叫，有人在的时候，你还是叫我阿文，这总可以了吧？”
　　“我不要。”
　　“你真的不要？”雷觉文一脸坏笑的问道。
　　林凤姣见状警惕的道：“我不许你再乱来了，否则我会生气的。”
　　雷觉文挑眉道：“那你要叫我文哥或者雷哥才行。”
　　林凤姣有些无奈，她已经感觉到雷觉文的手越来越不规矩了，只好道：“文哥，这样可以了吧？”
　　“这还差不多，我的小凤姣。”
　　雷觉文嘿嘿笑了一声，下面退出了林凤姣的身体。
　　看着下面流出的液体，林凤姣脸色一红，坐起身子。
　　“哼！”
　　一声轻哼，林凤姣皱着眉，艰难的坐了起来。
　　雷觉文见状道：“你没问题吧，实在不行，我叫你表姐上来。”
　　“不要，我没问题的。”
　　林凤姣想也没想就拒绝了雷觉文的提议，虽然她知道自己和雷觉文的关系怕是瞒不了自己表姐，但她可不想被她表姐看到自己现在的样子，还需要她照顾自己。
　　林凤姣坚持，雷觉文只好作罢，说道：“不过你记得今天就在家里呆着，知道没有？”
　　“恩！”
　　林凤姣应了一声，向着卫生间走去。
　　在林凤姣进去卫生间的时候，雷觉文拿起座机电话，打出了一个电话。
　　半个多小时后，雷觉文和林凤姣两人穿戴整齐的出了房间。虽然说两人穿戴整齐，但其实林凤姣的下面是真空的，雷觉文昨晚有将林凤姣的衣裤丢到床边的地上，但内裤却是就扒到床上，黏糊糊的已经不能穿了。
　　送着林凤姣来到二楼，在林凤姣进去房间，确定她表姐和她说话后，雷觉文这才离开公寓。


第一百九十章 《千王》上映

　　在拿下林凤姣的第三天，雷觉文送着林凤姣来到机场。
　　今天是林凤姣回去台岛的日子，雷觉文要林凤姣在港岛多留几天，但林凤姣还是选择了要回去，雷觉文无法，只能随她。
　　候机室有着不少的旅客，雷觉文和林凤姣两人站在一处偏远的角落，不易被人看到两人，林凤荣则是没有在这里。
　　林凤姣看着雷觉文道：“你可不要忘了，记得早点去台北看我。”
　　雷觉文伸手抚摸着林凤姣的脸颊道：“你放心吧，我一定会早点去看你的。”
　　“我等你。”
　　林凤姣其实也非常的不舍得这个时候离开港岛，离开雷觉文，毕竟她才将身体交给雷觉文，初尝滋味，正是恋爱甜蜜的时候，可她这人最重承诺，既然答应了别人明天开拍，她就不会再反悔。
　　雷觉文道：“凤姣，我的提议，你不要忘了，在我去见你之前，好好想想。我希望去见你之后，能够带着你回港岛。”
　　“恩，我会的。”林凤姣点头道。
　　“娇娇，已经开始检票了！”林凤荣在不远处喊着。
　　听到喊声，林凤姣不舍的道：“我走了，记得去看我。”
　　雷觉文没有说话，对着林凤姣的樱唇应了下去，他得到的是林凤姣火热的回应，两人相拥深吻。
　　不远处的林凤荣见了，不由微微摇头，好在这里是港岛的机场，虽然还是有些危险，但表妹被发现的可能还是比较低的。再者说了，其实被发现也没什么，雷觉文家里就一个妹妹，真要是被曝光的话，直接光明正大的走到一起也好。在她看来，有雷觉文这么一个男朋友，自己表妹完全可以什么事都不用做，完全可以不用再拍戏的，直接当豪门太太多好。
　　吻终究有结束的时候，当两人分开后，林凤姣什么也没有，转身跑着离开。
　　看着林凤姣离去的背影，雷觉文好不惆怅，他清楚的看到林凤姣脸颊上滑落的泪水，可见林凤姣对他的心意。他扪心自问，自己到底有多喜欢林凤姣，他并不清楚，只是这个时候，他心中也是不好受的。
　　当飞往台北的飞机起飞后，雷觉文也离开了机场，前往剧组。
　　昨天上午拍摄了林凤姣的戏份，下午的时候，雷觉文就没有去剧组，因为林凤姣要离开的关系，两人那天非常的疯狂。也是林凤姣已经休息了一天，要是第二天醒来就那么疯狂的话，这个时候的林凤姣，离开港岛只怕是有心无力。
　　《疯狂的石头》拍摄已经进入了尾声，剩下的戏份，不出意外的话，明天再拍摄一天，就可以杀青了。
　　雷觉文来到剧组的时候，已经是十点多了，剧组正在拍摄盗贼三人组的戏份。
　　上午的时间就快要结束，雷觉文并没有接手，而是就在旁边看着。王京在经过两部片子的练手之后，导演能力大有进步，单独拍摄一部影片已经是没有问题，雷觉文很是放心。
　　午休过后，雷觉文接过了导筒，同时拍摄有他自己的白天戏份。
　　下午拍戏的时候，雷觉文发现周星弛、梁超伟、刘德桦三人在剧组中跑龙套，对于他们三人来这里跑龙套这事，雷觉文并没有说什么，他知道这三人家里条件都很一般，甚至可以说不好，跑龙套对于他们来说就是一份工作，可以减轻家里的负担，因此没有阻止他们。他相信三人都是聪明人，不会因为跑龙套而落下演技上的进步。
　　至于说要是三人是笨蛋怎么办，如果三人是笨蛋的话，那雷觉文无话可说，会让这三个笨蛋自生自灭去。他们上辈子的未来是巨星没错，但雷觉文自衬有着资源，同样可以将上辈子没有红起来的人捧为巨星，他就不信后天的资源无法培养出巨星来。
　　晚上，剧组停工，剩下的一点夜戏留到明天晚上再拍摄，雷觉文和王京两人则是参加了《千王》的首映式。今天是王京第二部片子《千王》上映的日子，雷觉文还没看过这部影片，索性就去看一看。
　　在《千王》上映的前天，嘉禾就上映了吴雨森的新片《钱作怪》，这是部吴雨森拿手的喜剧片，两天共拿下82万港币的票房，估计下档的时候，会有五百万左右的票房。对于《千王》的票房，雷觉文不要求有多高，只要也有个四五百万港币这样的票房就好。
　　《千王》毕竟是上辈子没有出现过的片子，到底会有怎样的成绩，雷觉文并不知晓，因此他不要求这部片子能够有个七八百万港币这样的票房，只要这部片子的票房不输给《钱作怪》太多就好，真要是低太多，那就有些不好看了。
　　首映式的现场，并不像以后那样的星光熠熠，这次雷觉文也没有安排亚视的明星前往，也没有红地毯可以走，只是一部正常上映的影片罢了。
　　来到首映式现场，雷觉文却是遇到了新艺城的三巨头，他很奇怪三人为什么会来这里，就问了出来。
　　麦加的回答很简单，那就是《千王斗千霸》大卖，成绩十分的好，他来这里看《千王》的首映，就是想要看看有没有什么可以学的地方。
　　《千王》有没有什么可以学的地方，这点雷觉文不知道，他直接问了《欢乐神仙窝》的剪辑情况，这部片子，可是要接档《千王》的。和《千王》不一样，雷觉文对《欢乐神仙窝》这部片子的票房还是比较有信心的，相信不出意外的话，票房不会比上辈子的五百万港币低的，毕竟如今光幕院线的戏院，可是比上辈子金公主院线的戏院多。而戏院多，就代表着票房更高，就算因为提前一年而让这部影片的票房变低，想来因为戏院更多的关系，不会低到哪里去的。
　　今天晚上会有多少人看《千王》雷觉文不知道，但首映式所在的戏院，雷觉文却发现有不少人来看这部片子，受到《千王斗千霸》这部片子的影响，《千王》首映，倒是吸引了不少了，这就是系列影片的威力。


第一百九十一章 票房和销量

　　首映式的第二天，雷觉文得到了昨晚《千王》首映式的票房。
　　《千王》首映的票房，竟然比《千王斗千霸》的19万港币票房还要多些，有着21.4万港币的票房，出乎了雷觉文的意料之外。如果按《千王斗千霸》的票房走势来看的话，《千王》的票房，将会比《千王斗千霸》的票房还要高。
　　当然了，其实票房是不能这样算的，《千王》是《千王斗千霸》这部影片中千王的故事，两部影片是一个系列，前者可以说是沾了后者的光，影迷在看了《千王斗千霸》后，想看《千王》是件很正常的事。因此首映当晚，甚至是前两天的票房并不能说什么，只有过了前面几天，后面的票房才是影片的真正票房，要是没有大跳水的话，《千王》这部影片就可以算是成功了。
　　虽然是这么说，但首映的成绩是成功的，这是件让人高兴的事，第二天剧组拍戏的时候，王京显然是非常的高兴，一整天都是笑呵呵的。
　　王京有高兴的理由，《千王》他同样是导演，要是《千王》的票房不输于《千王斗千霸》的话，这次他的分成将不会少于上次，一部影片就有那么高的分成，他哪里还有不高兴的理由？
　　《疯狂的石头》在《千王》正式上映的第一天结束了拍摄，当晚将剩下的几处夜戏拍完之后，九点多些，影片杀青了。
　　因为时间已经九点多的关系，雷觉文也没有摆杀青宴，影片的成绩到时要是不错的话，直接摆个庆功宴就是了，算是补上，影片成绩要是差的话，那自然是不用说了。
　　让王京处理收尾的事后，雷觉文回了半山别墅。
　　雷佳音正和李赛風两人在沙发上聊天，自从林凤姣搬出去住后，雷佳音便回来住了，雷觉文没问原因，这很简单，这里毕竟是雷佳音的家，她总不可能一直住在外面的，两人又没有矛盾。
　　“哥，你那片子杀青了？”雷佳音打着招呼问道，她是知道雷觉文在拍新戏这事的。
　　雷觉文走过去坐下，说道：“刚刚杀青。”
　　雷佳音看了李赛風一眼道：“哥，你准备让赛風去哪所中学念书啊？”
　　雷觉文道：“时间还早，你问这个做什么？”
　　“没什么，就随便问问。”雷佳音道。
　　雷觉文看向李赛風道：“赛風，我准备让你去庇理罗士女子中学上学，你觉得怎么样？”
　　李赛風笑着道：“师父决定就好了，我都可以的。”
　　雷佳音道：“哥，庇理罗士女子中学的排名有些低，不是港岛最好的中学吧？”
　　雷觉文看着她道：“庇理罗士女子中学排名确实不是最高，但这所女子中学的学风很好，而且管理的也不是非常严格，很适合赛風的。赛風中学毕业后是要当明星的，我又不是要培养她为管理人才，庇理罗士女子中学最适合她了。”
　　“这么说倒也没错了。”雷佳音闻言点头。
　　“好了，我洗澡去了，你们两个慢慢聊吧。”
　　雷觉文说着站起身子，向着楼上走去。
　　洗完澡，等到十点多的时候，雷觉文还是没有睡下，当时钟来到十一点的时候，雷觉文直接出了房间，来到李赛風的房门外，敲了下门。很快，李赛風将房门打开，雷觉文走了进去，将房门反锁了起来。
　　因为雷佳音回来的关系，晚上变成了雷觉文来李赛風这里，敲门的时候，雷佳音要是在里面的话，李赛風就会出声问是谁，要是里面没人的话，她就会直接开门，这是雷觉文和李赛風两人商量好的暗号。
　　雷觉文并不想他和李赛風的关系被雷佳音知道，李赛風的年纪毕竟小了一些，还不到十六岁，因此在雷佳音回到别墅中住的时候，两人只能这样偷偷摸摸。
　　两天后，雷觉文拿到了《千王》正式上映后的两天票房。
　　第一天《千王》的票房是61.2万港币，第二天的票房是64.5万港币，两天加起来就是125.7万港币，比《千王斗千霸》前两天的票房要来的高，在雷觉文的预料之中。
　　从今天开始，《千王》要是不大跳水，票房走势要是还处于上升状态的话，那这部影片的成绩就不会比《千王斗千霸》差了，反而成绩会比《千王斗千霸》来的更好都有可能。
　　这两天嘉禾上映的《钱作怪》也有不错的票房，分别是49万港币和52万港币，两天加起来破了百万港币，只不过和《千王》相比，差了那么一些罢了。
　　嘉禾上映的《钱作怪》还算不错，邵氏上映的《恶爷》成绩就不行了，两天只有26万港币的票房，相信再上映个一两天，邵大亨就要将这部影片下档，放映别的影片了。只不过这些年邵氏的影片都那样，成绩都不怎么好，就算是换另外一部影片上映，票房也就还是那个样了。
　　除了拿到《千王》两天的票房之外，雷觉文还拿到了《天下》一周的周刊销量。
　　《天下》周刊第一天的销量是八千份，第二天是两万三千份的销量，第三天又是一个新纪录，有着三万的销量，第四天三万一千份销量，第五天三万三千份销量，第六天三万四千份销量，第五天三万五千份销量。
　　越到后面，《天下》周刊的销量增长的速度就越慢，但那是因为销量基数多的关系，增长速度慢很是正常。
　　统计下来，《天下》周刊的一周总销量是十九万四千份，距离二十万的销量，已经是相差不多了。
　　《天下》周刊每份的收益是五港币，将近二十万份的销量，直接收益就有将近一百万港币。而在销量大增的情况下，自然会有广告主动找上门来，第四天销量出来的时候，就有广告商找上门商谈广告的问题。
　　对于《天下》周刊上的广告，雷觉文的要求是宁缺毋滥，他可不想因为广告的问题，而使得周刊的销量降低，那样的话，损失将不可计数，损失的绝对比一个广告获得的收益还要大，得不偿失。


第一百九十二章 对梅燕芳的想法

　　在广告的选择上，雷觉文当时过问了这事，暂时就选了三个广告，他宁可让版页空着，也不会让不符合要求的广告出现在上面。
　　三个广告分别是周大福的金店、一个女装公司、一个电器公司，三家的广告费分别是一百二十万港币、七十五万港币、一百万港币。这些广告费，自然不可能是一期周刊的广告费了，而是一个月四期周刊的广告费。一个月的广告费就有将近三百万港币，差不多相当于三期周刊的成绩了。不过广告的收入以后肯定只会更多，一期周刊可以上五个广告，以后平均一下，广告的收入反而会比周刊本身的收入要来的多。
　　就在雷觉文得到《天下》销量的当天上午，《天下》第二期周刊发行，雷觉文不久就得到了上午的销量，一整个上午，就售出了两万一千份，今天的销量，应该是不会少于三万五千份了，更多都有可能。
　　《天下》周刊大卖，雷觉文自然对漫画公司上心了，当天他就让章桐去联系古龙和金庸两人，准备收购两人手上武侠小说的漫画改编权。古龙和金庸的小说在港岛的销量自然是不用说，将小说改编成漫画的话，销量自然也是不会低，这就是雷觉文的打算。
　　下午，雷觉文去了唱片公司。
　　在唱片公司，雷觉文自然也是有属于他的办公室，他虽然很少来这里，但办公室还是被收拾的很干净和整齐。
　　来到唱片公司的雷觉文，这次将梅燕芳单独叫到了他的办公室。
　　招呼着梅燕芳在沙发上坐下，雷觉文递了张纸给她，说道：“这就是我为你写的歌了。”
　　“酒干倘卖无？”
　　梅燕芳先是道谢，随后看了起来。
　　雷觉文道：“这首歌作词作曲都已经有了，但有一个问题，这首歌需要用近乎呐喊般的方式歌唱，就是不知道你的唱功能不能演唱这首歌曲了。”
　　梅燕芳闻言抬头道：“老板，我没有问题的。”
　　雷觉文看着梅燕芳道：“行不行不是你口头上说说就可以的，录制歌曲的时候，我会亲自来听听，要是你的演唱达不到我要求的话，我是不会让你唱这首歌的。”
　　酒干倘卖无这首歌是未来几年后影片《搭错车》的主题曲，演唱者是女歌手苏冉，在苏冉的演唱下，这是一首极为经典的歌曲，雷觉文不想因为梅燕芳而埋没了这首歌曲，梅燕芳的演唱要是无法让他满意的话，他是不会让梅燕芳录制成唱片的。
　　“老板，我有信心的！”
　　不管到底能不能演唱好这首歌曲，在这个时候，梅燕芳肯定要表现出自己的信心，起码不能让老板觉得自己连一点信心也没有，那样人家老板怎么可能会培养自己。
　　雷觉文闻言点头，打量着了她一下道：“燕芳，我这样叫你，没有问题吧？”
　　梅燕芳当然不可能说有问题了，闻言点了点头。
　　雷觉文指了指梅燕芳的脸道：“我希望你以后不要画这种浓妆了，上次我见你之前，你化的淡妆可比现在的浓妆好看多了。”雷觉文可不是在瞎说，就化了点淡妆的梅燕芳，还是非常漂亮的，但化了浓妆的梅燕芳，虽然还是不错，但和淡妆相比，却是差多了。
　　“我知道了，老板。”
　　梅燕芳应了一声，其实她也不想化浓妆的，但她母亲说这样更有女人味，所以才这么做了。至于为什么要更有女人味，自然是梅燕芳将她心中的担心和家人说了，她母亲就给她出了这么一个主意。梅燕芳倒不是想要勾引雷觉文，只是心中的危机感在作怪罢了。她从小就在舞厅唱歌，日子过的很苦，自然不想失去发行唱片的机会，不想失去公司的资源，纯属不安的危机感作怪。
　　雷觉文道：“歌曲拿去后，和黎总监说一下，让他安排你学习，等到录制歌曲的时候，我会过来听听的。”
　　梅燕芳点头应道：“我不会让老板你失望的。”
　　雷觉文拍了梅燕芳的腿几下，说道：“你的家庭情况，我也知道，说实话，你母亲和你哥哥这两人，我非常的不喜欢，上次歌唱大赛的事，就是他们两人搞出来的，我当时还警告了你，记得不得？”
　　梅燕芳点头，她当然不会忘记了，当时她还觉得自己这个老板非常严厉呢。
　　雷觉文看着她道：“这次你要是出了唱片，唱片大卖，红起来的话，我怕你妈和你哥又会搞事，这里我要先跟你知会一声，你要听公司的安排，可不要损害了你好不容易红起来的人气。”
　　“老板，我知道怎么做的。”
　　雷觉文的话虽然不好听，但梅燕芳却知道自己母亲和哥哥是个什么个性，只不过这两人都是她的亲人，都是她的长辈，她自然是不好说什么罢了。如果这次她真红起来的话，她也有办法让自己母亲和哥哥不要乱来，她知道两人喜欢钱，到时候直接给他们钱，嘱咐好他们就可以了的。
　　点了点头，雷觉文看了梅燕芳一会后，还是让梅燕芳出去了。梅燕芳还是十分漂亮的，加上她歌后的身份，雷觉文自然是对她动心了，但这个女人从小就在舞厅那种地方唱歌，肯定不会是李赛風那种心思单纯的小女孩，绝对不好哄骗，要想拿下这个女孩可不容易。想到梅燕芳的母亲和哥哥，雷觉文自然不会去追求梅燕芳的，他可不想找罪受，但要是诱惑、逼迫她的话，雷觉文又不确定她会是一个怎样的反应，因此迟疑了，决定暂时先这样算了。
　　雷觉文有一个想法，一个家里困难的女孩，要是红了起来，赚了钱，成了明星后，这个时候给她一些压力，她就有很大的可能害怕失去得到的一切，选择臣服。有一句话说的好，‘由俭入奢易，由奢入俭难’，明星能够享受到人们的崇拜，这可是很容易上瘾的东西，能够说放弃就放弃的人，可不多。
　　雷觉文就准备等梅燕芳红起来后用这个办法去试上一试，能够成功自然是最好了，就算是真失败了，他也没什么损失，反正梅燕芳的合同长达十年，她要是真能坚持的了长期的封杀，雷觉文不介意少赚一笔钱。当然了，梅燕芳要是真能长期坚持下去，他肯定会表示佩服，但也仅仅是佩服罢了，该做的事，他还是会做。


第一百九十三章 霍家宴会（上）

　　汽车行驶着停在大闸门外。
　　雷觉文带着妹妹雷佳音两人从车上下来，侍者早就在边上站着，引领着两人走进去。
　　灯火辉煌，鲜花锦簇。
　　雷佳音挽着雷觉文的手，进入大闸门后，转着头看着道：“哥，这里比我们家大多了哎。”
　　雷觉文也在看这栋豪宅，这是他第一次来到这栋豪宅，闻言笑着回道：“当然比我们家的大了，这可是有名的石头庄园，占地好像有三千平方左右。不过霍家的人可不少，我们雷家就我们兄妹两个，平均一下，我们住的地方还比他们大呢。”
　　雷佳音听了笑道：“哥，哪有你这样比较的。”
　　雷觉文也不由笑了起来，今天两兄妹之所以会来这里，是因为收到了有港岛第一豪门之称的霍家的请柬，名目是霍家的家主霍应东过生日。
　　对于霍应东会邀请自己，雷觉文是感到疑惑的，雷家以前可是亲英派的，和霍家就算不是死对头，起码也没有来往，雷林集团当初覆灭的时候，这些亲北派可是或多或少都有出力，霍家自然也是不例外，因此雷觉文很不明白对方为什么请他来参加宴会。不过虽然奇怪，但人家既然发来了请柬，雷觉文自然不会不去，便带着妹妹雷佳音过来了一趟。
　　在侍者的引领下，雷觉文和雷佳音两人来到主楼，从大门口走进大厅中。站在大厅门口的雷觉文，双眼一扫，就在大厅中看到了不少港岛有名的富豪。
　　“是雷生吧？”
　　雷觉文和雷佳音两人刚走进大厅，就有一男一女向两人走了过来，男的伸出手道：“我是霍振霆，这是我爱人朱琳琳。”
　　“你好，霍先生，我是雷觉文。”
　　雷觉文伸出手和霍振霆握了一下，指了下身边的雷佳音道：“这是我妹妹雷佳音。”
　　“雷小姐，你可真漂亮。”
　　霍振霆赞了一句，伸出手和雷佳音握了一下。
　　雷佳音笑着道：“谢谢。”
　　礼节性握手过后，霍振霆请着两人进去，边走边道：“两位能够到来，我代家父谢谢两位。”
　　雷觉文道：“霍先生客气了，霍老生日，我们这些做晚辈的，哪有不来的道理。”
　　雷觉文和雷佳音被霍振霆带着来到几个年轻人聚集的地方，这些人最多也就三十来岁的样子，对老一辈的人来说，完全可以说是小辈了。
　　这些人中，雷觉文见过的就一个，那就是郑家淳，周大福拥有者郑宇彤的长子，两人因为雷觉文向周大福购买过不少珠宝的关系，见过几次，有过交流。
　　“老弟来了，我给你介绍一下。”
　　郑家淳见到雷觉文到来，为雷觉文介绍正在和他聊天的几人。
　　“这位是丽新集团林老先生的长子林健名，这位是船王包老先生的第二女婿吴正光，这位是香格里拉酒店集团郭老先生的长子郭礼承。”
　　郑家淳每介绍一位，雷觉文就和他们握手了下，和郭礼承握手的时候，雷觉文很奇怪的看了他一眼，因为他发现郭礼承握手用的力气有些大，显得很不友好。但雷觉文很不明白，他和郭礼承从来就没有见过，对方为什么对他不友好？难不成说，雷家和他们郭家，还有什么他不知道的仇怨不成？虽然奇怪，但在这种场合，雷觉文倒也没有表现出来，只是记在心中罢了。
　　郑家淳介绍好了后，带着两兄妹到来的霍振霆道：“雷生，我给你介绍一下，这两位分别是我弟弟霍振宇和霍振寰。”
　　雷觉文分别和两人握手问好。
　　雷觉文不明白霍家邀请他来这里做什么，但要是什么事都没有发生的话，他只会当做不知道，就当做是来这里参加一次生日宴会就是了。
　　霍家还要招待其他宾客，没聊几句，霍振霆夫妇和霍振宇就先后离开，留下霍振寰在陪着几人。
　　在这里的几人都是港岛豪门子弟，聊着聊着，几人自然就聊到商业上去了。
　　郑家淳对雷觉文道：“老弟，你最近又做了一笔好买卖，老哥我还没有恭喜你呢。”
　　雷觉文笑道：“郑哥说笑了，小生意而已，哪像你们周大福，完全可以说是日进斗金。”
　　郑家淳摇头道：“小生意？不见得吧？老弟，我可是给你算过了，你那《天下》杂志，第一周就有将近二十万份的销量，上一周也就是第二周更是达到了二十七万份的销量，每周光是卖的周刊怕就有不下百万港币的收入，加上刊登的广告，每月怕是有近千万收入吧？”
　　雷觉文摆手道：“没有郑哥你说的那么夸张，哪有近千万收入那么多，怎么也要砍掉一半才行。”每月的收入他最清楚了，确实是有上千万，但他却是不会老老实实的说出来的，《天下》上周又签下了两个广告，总共三百三十万港币，五个广告就有六百万港币，加上周刊的销量，稳稳的千万港币收入。等到前三个广告合同到期后，随着销量的增加，广告费自然也是要加的，后面两个新签的广告就是例子，到时候每月的收入，就不止是刚刚千万港币了，更不要说漫画还没发行单行本了。
　　郑家淳闻言摇头道：“老弟你可别忽悠我，别人不知道，我还能不知道你的收入？”他有不相信的理由，周大福在《天下》登的广告花了一百二十万港币，而《天下》总共有五个广告，平均每个百万港币，这就有五百万港币了，加上周刊本身的销量，怎么也不可能会只有五百万港币，少说也有七八百万港币，再少他就不信了。
　　雷觉文笑了笑，还没说什么，船王的第二女婿吴正光就道：“就算是只有五百万港币的收入，雷生也是做了笔好买卖的，年收入六千万港币，市值少说也有三四亿港币。”
　　雷觉文听了道：“吴生说笑了，《天下》杂志也才发行了两周而已，要是全年都有这种销量，那就承你吉言了。”
　　吴正光的话说的倒也没错，只不过这要《天下》杂志的销量不降低才行，否则销量一低下来，哪有年收入六千万港币，市值三四亿港币这种可能。


第一百九十四章 霍家宴会（中）

　　雷觉文旗下的《天下》杂志有可能年收入六千万港币，几人都很是惊讶和赞叹的，要知道，《天下》杂志不过刚刚出现半个月，可不是他们父辈那打拼大半辈子的集团，两者根本就无法相比，但收入却相差的不是那么遥远。
　　林健名道：“据我所知，雷生你在娱乐行业可是有着不少的产业。”
　　雷觉文谦虚的道：“小打小闹而已，和丽新集团可比不了。”目前雷觉文旗下所有的公司，单一拿出来，绝对是无法和丽新集团相比的，除非将所有的产业都合并起来，成立传媒集团，那市值就绝对比丽新集团要来的高了。
　　林健名笑着说道：“这可不然，其实家父也有心进入娱乐行业，所以我也有关注这个行业。据我所知，雷生你在娱乐行业可是有着亚洲电视台、光幕影视、光幕院线这三大产业，说来《天下》杂志也可算是其中之一，保守估计的话，市值不会低于七亿港币。”
　　雷觉文听了不由道：“林生你知道的可还真多，看来伯父是真想在娱乐行业大干上一场了。”其实雷觉文清楚的很，林家上辈子就有进入娱乐行业，有过收购亚洲电视台的经历，还有着自己的电影公司，负责人就是眼前林健名的弟弟林健岳，而林健名说来也是悲催，他老爸死后几乎将所有的产业都交给了林健岳，林健名到最后根本就没有得到多少的东西。
　　林健名摇头道：“家父曾经有收购丽的电视台的念头，但可惜电视台被雷生你先一步收购，目前家父已经暂时没有了进入娱乐行业这个想法了，除非雷生你愿意出售亚洲电视台。”
　　雷觉文道：“林老先生不进入这个行业，我还真松了口气，至于出售电视台，这却是不可能的，这可是我的支柱产业之一。”港岛就亚视和无线两个免费电视台，除非拿无线来换，否则他傻了才会出售亚视，那完全就是杀鸡取卵。当然了，现在真要是有人愿意出价大几十亿，那他也不介意，只不过世上没有这种傻瓜就是了。
　　霍振寰这时出声道：“说到雷生在娱乐行业的产业，林生刚才还少说了一个，《天天日报》现在可是港岛销量最大的四大报刊之一，也是雷生的支柱产业的。”
　　说到这，霍振寰看向雷觉文道：“雷生，你手握亚洲电视台和天天日报，可以说整个港岛都在看你发布的新闻呢。”
　　听到这话，雷觉文心中一动，不由看了霍振寰一眼，这话他怎么听着有不一样的味道，掌握港岛新闻，听着很是厉害，掌握宣传口，但也会因此树大招风的，霍家是亲北派不用多说，这次邀请他雷觉文来这里，不会是和政治有关的吧？
　　想到可能和政治有关，雷觉文就有些头疼，政治这种东西，商人最好还是不要参与进去的好，更何况他雷觉文又不是没有赚钱的渠道，参与进去对他来说，不见得会有多大的好处。
　　就在雷觉文头疼的时候，霍振霆夫妇带着一个戴着眼镜的年轻人走了过来，这个年轻人看着比雷觉文还要年轻，怕是还不到二十岁，但能够被霍振霆带到这里来，必定是豪门子弟。
　　三人到来后，霍振霆道：“给大家介绍一下，这是许世叔唯一的孩子许敬亨，刚刚从美国毕业回来。”说着给许敬亨介绍了几人。
　　雷觉文是知道许敬亨的，因为这个人和娱乐圈有着不浅的纠缠，都是在女人上的。最初和刘佳玲拍拖，两人一度都要结婚，但抵不住家庭的压力，最终只能分手，和澳门赌王何鸿森的女儿何朝琼结婚，后来离婚后，更是娶了有港岛第一美女之称的李佳欣，艳福不浅。
　　为了避免回答霍振寰之前的话，雷觉文对朱琳琳道：“朱女士，有件事还需要麻烦你一下。”
　　朱琳琳微笑着道：“雷生请说。”
　　雷觉文指了下旁边的雷佳音道：“我们几个聊的，我这妹妹都不感兴趣，还希望你能够带她去休息一下。”
　　“好的。”
　　朱琳琳笑着应下，招呼着雷佳音离开，雷佳音早就在这里呆的不耐烦了，当即跟着朱琳琳离开。
　　两女走着离开，雷觉文对霍振霆抱歉的道：“真是麻烦嫂子了。”
　　“这是哪里话。”霍振霆摆了摆手。
　　就在这时，霍振宇走了过来，对霍振霆和霍振寰两人道：“哥，振寰，何老来了，我们要跟着出去迎接一下。”
　　霍振霆和霍振寰两人抱歉的对几人说了一句，跟着霍振宇离开。
　　这里的几人当然知道霍振宇口中的何老是谁了，能够被称为何老的，自然是澳门赌王何鸿森了，何鸿森雄踞澳门，在澳门的地位比之霍家在港岛的地位还要来的高，港岛的富豪对他也十分的尊敬。
　　在霍振霆和霍振寰两人离开后没一会，雷佳音独自一人走着回来。
　　雷觉文询问的看着她，她无奈的低声道：“朱姐姐被带走了，说是要去见澳门的何老。”
　　雷觉文闻言对她道：“稍稍忍着些，反正也没多长的时间，晚宴结束我们就可以回去了。”
　　雷佳音闻言点了点头，其实这种宴会她参加过了不少次，毕竟当年雷父在世的时候，可是举办过不少次的，只不过这里她没有熟人在，所以才会觉得很无聊罢了。
　　不多久，雷觉文等人就看到了何鸿森进来大厅，许多人都向何鸿森走去，对何鸿森问好。在何鸿森的身边，有着两女在，一女年纪比较大一些，应该是何鸿森的太太，另一女是年轻人，肯定是何鸿森的女儿无疑。
　　雷觉文等人所在距离大厅门口并不远，他清楚的看到何鸿森及他身边的两个女人，在看到年轻女人的时候，他不由看了许敬亨一眼，还真是巧，这位的未来第一个夫人，这次也出现在了这里。
　　没错，何鸿森身边那年轻的女子正是他的女儿何朝琼，雷觉文一眼就认了出来，比他印象中要年轻漂亮许多。何朝琼是鼎鼎有名的女强人，他没有不知道的道理。


第一百九十五章 霍家宴会（下）

　　何鸿森向大厅中心走去的时候，吴正光说道：“走吧几位，我们也过去拜见一下何老。”
　　其余人尽皆点头，跟着吴正光走去。何鸿森到来，他们这些小辈自然是要过去拜见的。
　　雷觉文自然也是带着雷佳音跟着去了，他虽然觉得不会跟这个赌王会有生意上的往来，但大家都过去，就他不去，明摆着就是得罪人，这种傻事他才不会干的。
　　其实来到这里的时候，按道理雷觉文应该去向老一辈的人去见礼问好才对，但他并没有那么做，原因很简单，这里是霍家的晚宴，被邀请来的不会有亲英派的人，要么是亲北派，要么就是没有政治倾向的人，他自然是不会主动去向亲北派那些人问好了，毕竟雷林集团是倒在亲北派的手下。
　　几人走过去的时候，何鸿森正在和人说话，那人正是今天的主角霍应东，几人没有过去打扰，而是就站在不远处。
　　等到何鸿森和霍应东停下聊天的时候，几人这才走过去，一一拜见。
　　小辈来拜见，何鸿森都是点头给予肯定，夸了几句。
　　雷觉文和雷佳音两人是最后过去的，何鸿森同样是知道雷觉文，对他的成绩给予肯定和夸赞，最后对何朝琼道：“小五，你们年轻人比较聊的来，就不用跟着我和你妈了。”
　　何朝琼应了一声，和雷觉文等人一起离开这里，前往之前几人呆的地方。
　　路上的时候，雷佳音离开雷觉文的身边，到何朝琼的身边道：“朝琼妹妹，你还记得我吗？”
　　何朝琼看着雷佳音，想了一会道：“你是佳音姐姐？”
　　雷佳音闻言高兴的点头道：“还好朝琼妹妹你没有忘记我，我们有快十年没见了呢。”
　　何朝琼点头感叹的道：“是啊，都快十年了，我们第一次见面的时候，还是我爹地过五十大寿的时候呢。”
　　说着，何朝琼看了下走在前面几步的雷觉文道：“你哥哥不会还像以前那么没趣吧？”
　　雷佳音闻言道：“我哥他以前那不叫没趣，只是我爸逼他讲礼仪，他当时才不和我们一起玩的。”
　　何朝琼听了不由看了雷觉文的背影一眼，他和雷觉文只见过一面，同样是在她父亲五十大寿宴会的那天，当时几个孩子玩在一起，他们邀请雷觉文也一起玩，但雷觉文却是一脸酷酷的样子，拒绝和他们一起玩，所以当时他们都说雷觉文没趣。要不是雷佳音主动问好，她想起了雷佳音是那个时候的玩伴，还记不起来雷觉文这个没趣鬼呢。
　　晚宴还没有真正开始，几人聊天的时候，知道何朝琼和许敬亨一样，同样是刚从美国毕业回来，只不过两人读的学校不一样，所以两人还不认识罢了。
　　如今的何朝琼还是非常漂亮的，丝毫不输于娱乐圈的女明星，但雷觉文却是对她一点兴趣都没有，没有主动找她聊天，不是他对美女不动心了，而是何朝琼的身份不一般，他无法动心。何朝琼可是赌王的女儿，他真要是跟何朝琼发生了什么，必定要给赌王一个交代，两人很可能要结婚，而以何朝琼家里的条件，根本就不可能允许他在外面花天酒地。为了这朵鲜花，放弃整座森林，这种事雷觉文是绝对不会做的。
　　何鸿森到来之后，后面又来了几人，晚宴便真正的开始。
　　这是霍应东的生日宴会，但其实更像是一个富豪们聚会交流的宴会，只怕身为举办方的霍应东也是这么一个意思。
　　雷佳音和何朝琼两人聊到了一起，雷觉文则是和之前认识的年轻一辈聊着，他根本就没有离开这里，主动去和别人认识的意思。
　　只不过没有多久，雷觉文就剩下了自己一个人，郑家淳等人的长辈也有来，他们自然不可能一直呆在这里了，而且雷觉文不去认识商界上的其他人，他们却是要去认识。
　　这个时候，雷觉文其实已经可以离开宴会回去了，但宴会刚刚开始就离开，实在是有些说不过去，无聊的雷觉文，又到餐桌那边，拿了点东西吃了起来。来参加宴会的，很少有人去吃餐桌上的东西，为的就是风度，但雷觉文可不管，他可没有经过正统的豪门教育，没那么多的顾忌，想吃就吃。只不过这里都是有头有脸的人，他也只是小小的吃些东西，吃相不难看就是了。
　　其实就在雷觉文到来后，就有人注意到了他，那便是大陆驻港新华社的两位社长，是他们通过霍应东邀请雷觉文来参加晚宴的。
　　雷觉文如果只是一个一般性质的富豪，他们自然不会那么的关注，但雷觉文的产业在娱乐行业，还掌握着报刊和电视台，手握港岛的宣传渠道，这让新华社不得不注意到雷觉文。
　　目前中央已经提出了收复港岛的政策，不久就会与英国进行谈判，在这种时候，港岛工商各界的立场就非常的重要，港民的想法也非常重要，起码不能发生大规模的游街示众这种事，引起整个港岛的恐慌，真要是发生了这种事，就不是中央想要看到的了。
　　而这种时候，宣传就非常的重要，要是故意捣乱般的针对大陆，进行负面宣传的话，将会给港民留下极坏的印象，不仅不利于对港岛的收复，也不利于收复后的稳定。因此，掌握天天日报和亚洲电视台的雷觉文，他的立场就十分重要了。
　　邵易夫目前掌握无线电视台，立场也十分的重要，但邵易夫虽然比较倾斜于英国，但一直没有针对大陆，经过接触后，他也表示了不会针对大陆方面，因此新华社对他还是放心的。可雷觉文不一样，他是雷家子弟，雷家不仅是亲英派，还是冲锋陷阵的亲英派，他会是一个什么样的想法，没人确定。
　　新华社就想通过霍应东这个宴会，试着和雷觉文接触一下，看看能不能打探出他的立场来。


第一百九十六章 初步接触

　　新华社驻港的分社共有两位社长，第一社长是王宽，第二社长是李局生，两人在雷觉文到来后，就注意到了他。
　　宴会开始的时候，王宽和李局生两人先是暂时的将雷觉文放到一边，对来参加宴会的亲北派各界人士表示感谢，一番应酬下来后，这才将时间挤出来，看到雷觉文独自在餐桌前吃着东西。
　　王宽和李局生两人当然不可能就这样的找上去，双方并不认识，而且关系还是有些对立的，要是这样贸贸然的找上去，只怕结果不会令人如意，搞不好连话都说不上。
　　当下王宽和李局生两人找到了霍应东，希望霍应东能够牵桥搭线，让双方认识一下。
　　霍应东在两人当初提出邀请雷觉文到来的时候，就猜到了两人的打算，如今自然不会拒绝，痛快的点头答应了下来，招呼着大儿子过来，嘱咐了几句。
　　霍振霆在得到父亲的叮嘱后，带着朱琳琳朝雷觉文那边走去。
　　“雷生！”
　　雷觉文正在吃东西，听到身后传来的招呼声，转身看去，却是霍振霆夫妇。
　　“霍生，朱女士。”雷觉文放下餐具，擦了擦嘴，对两人打了个招呼。
　　霍振霆看向他父亲三人所在的方向道：“雷生，家父想介绍两个朋友给你认识一下，多个朋友多条路嘛。”
　　“那可要谢谢霍老了。”
　　雷觉文朝着霍应东三人所在那边看去，自然是看到了王宽和李局生，他虽然不知道这两人，但这两人身上的穿着，却是让他想到了北边的人，只不过他没有拒绝，拿着酒杯跟着霍振霆走过去。人家都找上门来了，再怎么躲也没有用。
　　霍振霆在将雷觉文带过去后，便带着朱琳琳离开了。
　　“霍老！”
　　雷觉文对霍应东举杯示意了下，两家又不是故交，霍应东又不是他的长辈，他没有必要表现出自己对霍应东的恭敬，平白矮人一头。
　　霍应东举杯和雷觉文碰了一下后，热情的道：“上一次见到贤侄，还是几年前了，没想到一转眼都这么大了。贤侄来，我给你介绍两位朋友，这位是王宽王先生，这位是李局生李先生。”
　　“两位老先生好。”
　　雷觉文对着两人问好，其实站在私人的角度上，雷觉文是倾向大陆的，毕竟他上辈子是土生土长的大陆人，只不过他现在是一个商人，表态站在大陆那边的话，对他的生意还是有影响的，因此他并不想表态。别的不说，他要是站在大陆一边，台岛的市场就不要想了，绝对会对他封闭，而大陆现在又没有什么市场可言，也不一定会对他开放，妥妥的亏本买卖。
　　王宽笑着道：“雷先生还真是年轻有为，小小年纪就是数家企业的老板了，想当年我在雷先生这个年纪的时候，还在做学徒呢。”
　　雷觉文闻言谦虚的道：“我这不过是承蒙祖上的余荫罢了，否则我哪有现在的成就。”
　　霍应东道：“贤侄就不要谦虚了，你早早收购长江实业股份这事，整个圈子谁不知道，完全就是你的先见之明。”
　　雷觉文谦虚的笑了笑，没再说什么。既然和汇丰银行做了交易，雷觉文就从来没有想过他自己收购长江实业股份这事会没人知道，被港岛富豪们知道，这才是正常的。
　　李局生道：“亚洲电视台也是雷先生的产业吧？其实祖国山河有许多风景优美的地方，电视台拍戏取景的时候，可以扩大范围，将祖国山河的美景都呈现给民众们看嘛。”
　　霍应东和王宽两人都看向了雷觉文，李局生这话虽然没有讲明，但只要不是一个笨蛋，就应该能够听出话中的意思，现在就要看雷觉文的态度了。
　　雷觉文自然明白李局生话中的意思，他原本想找个借口拒绝，随后一想，没有必要一口拒绝，先应付着也是可以的，反正他本人本来就倾向于大陆，只要不光明正大的站在大陆这边，台岛的市场便不会对他关闭。
　　想到这，雷觉文便笑着道：“那是，祖国山河的秀丽景色，是应该呈现在人们的面前。我觉得港岛一些优秀的东西，也是可以让人们知道的。”
　　雷觉文的话也没有说的太白，但他相信以王宽和李局生两人的聪明劲，应该会听出他话里的意思。
　　王宽和李局生两人闻言对视了眼，都能看出对方眼中的喜色，雷觉文的话已经很能说明他的态度了，起码他不像他父亲那样的敌视大陆，针对大陆，听他话中的意思，还是想和大陆展开合作的。而有了合作，立场自然就不用再说了。
　　李局生道：“有些事虽然会比较困难，但只要我们去争取的话，还是能够办成的。”他没有把话说的太满，雷家以前毕竟是敌对派，双方不可能一步到位就合作，肯定要进行多次试探，试探出各自的态度的。不过雷觉文有着今天这样的态度，那便是一个胜利，一切大有可为。
　　“霍元甲爱国爱民，我想只要是华人，都会佩服这种人的。对于这位爱国英雄，亚视目前就准备拍摄一部以他为主角的电视剧。”
　　雷觉文似乎在自言自语的感叹，其实亚视目前根本就没有拍摄霍元甲的意思，大地恩情之家在珠江才刚刚开始拍摄和放映，下一部的主打电视剧只怕还没想好呢。只不过雷觉文既然这么说了，如果大陆愿意引进这部电视剧的话，他还是会开拍的，算是双方试探性的接洽，以及对台岛当局态度的试探。
　　王宽闻言点头道：“霍元甲爱国爱民，是值得后人称赞和传颂的。”他听明白了雷觉文话里的意思，自然知道要怎么做了，不过这事还是要和中央汇报一下才行，他无法做出决定。
　　双方不过是初步试探性的接触而已，并没有深入交流，又聊了两句话，雷觉文便找了个借口告辞离开，霍应东、王宽、李局生三人也没有出言挽留。


第一百九十七章

　　知道这次是新华社的人找自己后，雷觉文知道他在宴会这里已经是没什么事了，便找雷佳音去。
　　雷佳音和何朝琼两人还在聊天，聊天的人中多了一个，那就是霍振霆的女人朱琳琳。
　　雷觉文过去先是对何朝琼和朱琳琳两人打了个招呼，而后对雷佳音道：“佳音，我们该回去了。”
　　“嗯！”
　　雷佳音点头应了一声，对何朝琼和朱琳琳两人告别，三女约定了有时间的话，再行交流。
　　雷觉文带着雷佳音去向霍应东打了个招呼，在霍振霆夫妇的相送下，离开了石头庄园。车子已经在外面等着，雷觉文和雷佳音两人坐着车子离开，回往半山别墅。
　　回到别墅，雷觉文招呼着在客厅等着他回来的林业，两人上楼去了书房。
　　对于管家林业，雷觉文没有丝毫的隐瞒，将今天晚上宴会上的事告诉给他听，特别是和新华社两人的交流，说的更是详细。
　　林业听了后道：“少爷，看来霍家请你过去参加今天的生日宴会，目的便是为了给新华社牵桥搭线，让他们和你见上一面。”
　　雷觉文点头道：“这个我也知道，霍家和我们又没有生意上的来往，以往的关系也算不上好，不是为了牵桥搭线，不可能会邀请我的。”
　　林业道：“少爷，你比较倾向于北边那边？”
　　雷觉文没有隐瞒，点头道：“说实话，我还是非常看好那边的，如果不出意外的话，再过上十来年，港岛就会回归那边了。”
　　林业闻言道：“少爷，可现在还没有具体的消息传出来的。”
　　雷觉文听了笑道：“这种事也没那么快的，不过想来不久后就会有消息传出了。”
　　林业问道：“少爷，你好像对港岛的回归很有信心？”
　　雷觉文点头道：“这个问题不需要多问，林伯，你只需要知道，北边和英国不久后就会就港岛的回归问题展开谈判就好，谈判的结果只会是港岛主权移交，正式回归。当然了，谈判的过程不可能会那么的顺利，从谈判开始到结束，两三年的时间还是有的。”
　　林业点了点头，没有就这个问题坚持询问理由，而是道：“少爷，要是你的判断没错的话，我们可以趁机进行一些商业方面的运作的。”
　　雷觉文自然不会错过这种机会，点头赞同林业的话，说道：“林伯，去年港督访华的时候，双方其实就谈判进行试探了，多多注意时事新闻的话，还是能够从中找出蛛丝马迹的。当有大动作的时候，我会通知你的。”
　　如果雷觉文没有记错的话，中英再次谈判的时候，是撒切尔夫人访华的时候，港岛的金融风暴就发生在那之后，只要他抓住机会，一定能够在股市上大赚一笔的。
　　林业道：“少爷，我也会时常注意时事新闻的。”
　　雷觉文点头，没有叫林业不要关注，一切交给他，而是转开话题道：“林伯，目前《天下》杂志的成绩正是节节攀升的时候，之前我没有看重漫画这块，却是我的问题，现在开始，漫画这块，我们也要给予重视才行。”
　　林业闻言点头道：“少爷说的对，《天下》目前的月盈利应该会超过千万港币，比之电视台的盈利还要高，是要给予重视才行。”
　　雷觉文道：“所以说，目前我们首先要做的，却是给《天下》找个总编才行。我有些想法，却是要等新总编上任之后，跟他进行沟通的。”
　　林业道：“我会尽快寻找到合适人选，到时候安排他来见少爷的。”
　　点了点头，雷觉文想到之前宴会上的事，便问道：“林伯，我们雷家和香格里拉酒店的郭家是不是有过节？”
　　林业摇头道：“就我所知，是没有过节的，少爷为什么这么问？”
　　雷觉文耸了耸肩道：“之前在霍家宴会上的时候，郭家的长子郭礼承对我很不友好，而我又从来没有见过他，所以我就想知道，是不是我们家和他们有过节。不过既然我们家和他们家没有过节，他为什么又对我不友好呢？我又没做酒店生意，和他们又没有竞争的。”
　　“这个我也不明白。”林业摇头，在他的记忆中，雷家和郭家并没有过节，可郭礼承又对雷觉文不友好，具体的原因，他还真不知道。
　　“算了，还是不管他了，只要他以后不针对我，对我不友好就不友好，反正以后也不一定会和他见面了。”
　　雷觉文没有多想，摆了摆手，说着起身离开书房。
　　林业跟着出了书房，他虽想不明白郭礼承对雷觉文不友好的原因，却将这事记在了心里，可以的话，他想弄明白原因，免得自家少爷无缘无故被针对。
　　出了书房的雷觉文，这次却是没有去找李赛風，而是直接回了他自己的房间。这并不是他对李赛風厌倦了，也不是他有顾忌，而是李赛風暂时回去住了，并没有在半山别墅这里。
　　回到房间，雷觉文却是将今天新收到的一封信给打开。信是邓俪君寄来的，信中除了说对雷觉文他的思念之外，便是她的行程了，目前她还在美国巡演，但目前已经定下了八月份在台岛国父纪念馆的演唱会，信中邀请雷觉文到时候前往。
　　在看完信后，雷觉文拿出纸笔，开始给邓俪君写回信。
　　对于邓俪君的邀请，雷觉文自然没有拒绝的理由，保证到时候一定会前往，不管到时候会有多忙。写了回复后，便开始写他对邓俪君的思念和爱慕，他将一些未来歌曲当中情歌系列的部分歌词截取了出来，写在信上。
　　两人之间的通信，自从在美国那边确定下来后，就一直坚持到现在，双方只要收到对方的来信之后，就会立马给对方回信。或许是两人之间的默契吧，尽管有着电话这种通信工具在，两人也没有给对方打电话，而是等待对方的信到来后，细细的品读着信中的一切。
　　整整写了三张纸后，雷觉文将其折叠好放进信封当中，封好放在桌面上，准备明天再拿去邮寄。


第一百九十八章 发展稳定

　　第二天一早，雷觉文安排了保镖去寄信，他则是来到了院线公司，准备了解一下目前的票房情况。
　　除开首映当晚不算，今天是《千王》上映的第十二天，前十一天和首映当晚加起来的票房，共有五百三十三万港币，昨天的票房是四十一万港币多些，今天不出意外的话，票房将会跌落四十万港币。
　　以目前的票房走势来看，《千王》继续放映个五六天，收下一百五十万港币的票房，应该还是没有问题的。这样的话，《千王》这部影片的票房，或许将会有七百万港币，也就比《千王斗千霸》的票房少上五十万港币这样而已。
　　《千王》的投资成本和《千王斗千霸》相差不多，前者比后者演员这块的成本高了一些，但宣传成本却相对低了一些，加上王京对拍摄成本的掌控，两者的投资成本其实是差不多的。
　　对于《千王》能够有现在的票房，雷觉文是非常满意的，这个时候，他都不禁想着要不要让王京拍摄下一部《千霸》的故事了。不求《千霸》能够有七百万港币的票房，只要有个四百万港币，他都是稳赚不赔的。雷觉文是心动了，但目前他还没下定决心要不要拍摄，暂时搁浅。
　　光幕院线收获颇丰，邵氏院线在这些天中，却是换了两部影片，其中一部只上映了七天，获得了一百万出头的票房，如今上映的是新片，票房还是十分的不理想，预计到下档的时候，票房也就百多万港币的样子。
　　其实对邵氏来说，百多万港币的票房，其实还是赚钱了，因为他的影片投资成本极低，但看着人家光幕院线和嘉禾院线赚大钱，邵易夫自然是不满意，有些不平衡了。
　　嘉禾院线上映的《钱作怪》目前还在放映中，但一天只有二十万港币左右的票房，下档也就是这一两天的事了，目前《钱作怪》的票房是四百一十万左右，下档的时候，也高不到哪里去。
　　《钱作怪》这部片子自然是赚钱了，但邹汶怀却是并不满意，一来这部片子的票房输给了光幕院线的《千王》，这让邹汶怀很不高兴；二来《钱作怪》的票房比《滑稽时代》足足少了一半，《滑稽时代》可是有着九百万港币的票房。合着吴雨森在为外面公司拍片的时候，票房还比为自己公司拍片的高，这让邹汶怀能够高兴才怪。虽然邹汶怀知道这怪不得吴雨森，毕竟《钱作怪》是赚钱了的，但他心中到底还是不爽，只是不会表现出来罢了。
　　目前《千王》还能够上映五六天这样，但在宣传上，却是已经开始对《欢乐神仙窝》这部影片进行宣传了，等到《千王》下档，便是《欢乐神仙窝》接档发力的时候了。而目前洪金堡在拍摄的《鬼打鬼》这部片子，也已经杀青完毕，只差剪辑了。
　　《鬼打鬼》的剪辑，却是雷觉文亲自出手，他在将《疯狂的石头》剪辑之后，就开始对这部影片进行剪辑，目前才刚刚开始动刀，好在时间上有的是，绝对会来得及的。
　　在院线的放映安排上，《鬼打鬼》是接档《欢乐神仙窝》的，《疯狂的石头》则是接档《鬼打鬼》，等到这三部影片下档的时候，差不多就是暑假的时候了，那个时候就是《开心鬼》上映的时候了。
　　而王京即将拍摄他上次提出的点子，也就是叫做《打雀英雄传》的影片。这部影片目前还在选角阶段，王京推荐了谢闲为主角，但雷觉文却不想让他做主角，原因很简单，谢闲是邵氏的人，他没有理由为邵氏培养艺人，又不是《千王》这种系列影片，必须沿用原来的主角。与其让谢闲作为主角，还不如培养亚视的自己人，片酬还能够少些。
　　除了王京即将拍摄的影片外，雷觉文本人随后肯定也会拍摄影片，新艺城的《最佳拍档》就不用说了，一旦《欢乐神仙窝》大卖的话，肯定也会有影片要拍摄。
　　如此一来，光幕院线目前在光幕影视和新艺城两家公司的供给下，已经能够做到自给自足，不用再向上次那样，去外面寻找片子上映了。
　　不过对于上次的院线缺少影片放映这事，雷觉文却是充满了得意，已经没有了当初失误的遗憾，要不是他的失误，他怎么可能会将林凤姣弄到港岛来，如果林凤姣不来，两人之间也就不会发生关系，林凤姣也就不会成为他女人了。
　　光幕院线，目前戏院的数量又扩大了，达到了十七家，还有三家还在装修当中，预计会在五到十天内先后竣工，而后就可以放映影片了。
　　雷觉文后面新建的戏院，都是多影厅的戏院模式，跟好莱坞的一样，和现今港岛的戏院模式不同，有着两到四个放映厅不等，主要是看戏院的大小，戏院大的，放映厅自然就多。
　　当然了，这样做的话，每家戏院的成本自然是会多上不少。不过也不是没有好处，一来是戏院的座位变多了，二来是院线可以放映的影片更容易变通了，不会同一时间段只能播放一部影片。只不过这个效果，目前院线还用不到，会在未来光幕影视拍摄的影片增多的时候，才会用到。
　　目前院线通过《千王斗千霸》、《滑稽时代》、《千王》这三部影片，已经赚取了一千多万港币，对于这笔钱，雷觉文原本是准备用来还银行贷款的，东南亚院线的建立，一亿三千万港币根本就不够，他还是向银行贷款了五千万港币投进去，暂时是支撑住了。不过在察觉到漫画产业的吸金能力后，他已经改变了想法，决定将这笔钱和三部影片在电影公司、周边公司的收入都留下，投入到漫画产业当中去，以获取更大的利润。
　　至于说银行贷款的还款问题，雷觉文却是决定先放着，他还就不信了，他各个公司的盈利能力，还会比不上银行每个月的那点贷款利息。
　　下午，雷觉文前往半岛酒店，他和人约好了来这里喝茶。


第一百九十九章 会面金镛（上）

　　查良庸这个名字，也许有些人会不知道这人是谁，但要说到金镛这个名字，相信很少有人会不知道。
　　1924年出生的金镛，是个著名的武侠小说家，其名下的《天龙八部》、《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《倚天屠龙记》、《笑傲江湖》、《鹿鼎记》、《侠客行》等小说，在华人中享有盛誉，读者甚多。他的作品名称的首字，甚至可以连成一副对联--飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。
　　雷觉文进入半岛酒店，在侍者的引领下，见到了这位传奇人物。金镛的武侠小说，雷觉文上一世多数都有看过，他甚至还亲自拍摄过一部金镛武侠小说改编过的电视剧。那部小说叫做《飞狐外传》，这部小说在金镛的许多作品中，并不是很有名，因此改编成电视剧也不是多受重视，这才让雷觉文有主导的机会。要是《天龙八部》、《射雕英雄传》这等小说的电视剧改编权，根本就轮不到上一世的他来主导，他的地位不够，理由就这么简单。
　　“查老！”
　　雷觉文打了个招呼，坐在金镛的对面。
　　金镛托了了眼镜的镜框，看着雷觉文道：“早就听说《天天日报》的老板是个非常年轻的年轻人，没想到见面之后，才知道你竟然是这么的年轻。”
　　雷觉文笑着说道：“这可比不得您老人家，《明报》说起来还是您一手给捧起来的呢。”
　　金镛闻言笑了笑，对于独立支撑起《明报》这事，他是极为得意的，听到雷觉文说到这事，也是高兴，说道：“前两天你那报社的总编联系了我，说是你要购买我一些小说的版权？”
　　说到正事，雷觉文正色道：“是的，我想购买查老您名下一些武侠作品的影视漫画改编权，还希望您老能够首肯。”
　　金镛摇头道：“你应该是知道的，无线现在都还在播放我名下小说改编的电视剧，以我和六哥的关系，我是不可能将电视剧的改编权卖给你的，我知道你是亚洲电视台的幕后老板。”
　　听到金镛这么说，雷觉文也不失望，笑着道：“查老，既然您这么说，那电视剧的改编权我们就不谈，谈谈电影改编权和漫画改编权，您看怎么样？”
　　金镛道：“漫画改编权可以谈，电影改编权的话，有几部小说的改编权已经卖给了邵氏，在邵氏没有开拍之前，我是不会再次卖出该部作品的电影改编权的。”
　　雷觉文听了道：“查老，实不相瞒，电影改编权的话，我买下来也暂时没有开拍的想法，目前邵氏拍出的电影票房很是一般，我不想买来后拍出那样的作品来。”
　　金镛闻言叹了口气，却是没说什么，其实他对邵氏将他的作品拍出后只有百万港币票房这种事是不满意的，但他和邵易夫私交甚厚，就是不满意也不能说出来，以免影响了两人的关系。可以的话，他也希望自己作品改编出来的电影能够有个千万港币票房，票房的多少虽然和他一点关系也没有，他分不到一分钱，但毕竟面上好看，不至于让人以为他的作品也就那样，只能改编成电视剧拍拍，改编成电影就不行了。
　　雷觉文见状道：“查老，我们还是谈谈漫画改编权吧，我想没人向您老购买过漫画改编权吧？”
　　金镛摇头道：“这个倒是没有，除了你之外，根本就没人向我购买过所谓的漫画改编权。”
　　港岛的漫画杂志并不少，黄玉琅和上官小宝就是其中的代表人物，但这两人的漫画都是自己原创的，根本就没有想过改编著名的武侠小说，将它们改编成漫画。购买改编权可是要花一笔钱的，与其去花那钱，还不如自己原创去想的好。
　　雷觉文也知道应该是没人向金镛购买过漫画改编权，但听到金镛的话后，还是很高兴，笑着说道：“查老，我想购买您名下所有小说的漫画改编权，还希望您老能够卖给我。”
　　“所有的小说？”
　　金镛有些惊讶的问道，他的武侠小说可不少，真要是购买了所有小说的改编权，可是一笔不少的支出。
　　雷觉文点头道：“是所有的小说没错。”
　　点了点头，金镛看着雷觉文道：“今天我既然来了，自然是有将漫画改编权卖给你的想法，只是没想到你会有全部购买下来的想法罢了，我还以为你只是想购买几部影响力较大的而已。”
　　雷觉文道：“查老您的武侠小说在华人界可是有着非常大的影响力，我这不过是想要借您的东风罢了。”
　　听到这话，金镛惊讶的道：“听你话里的意思，你准备扩大《天下》杂志，将漫画出售到港岛之外？”
　　“为什么不呢？”
　　雷觉文笑着说道：“以您老武侠小说的名头，相信就是改编成漫画，也会有不少销量的。而且目前《天下》正在发行的《中华英雄》十分的红火，相信就是卖到台岛和东南亚去，销量也不会差的。”
　　“那我这里就祝你马到成功了。”
　　金镛有些佩服起眼前的年轻人了，做事不缩手缩脚，不为眼前的一点成绩而沾沾自喜，难怪会有现在这般的成就，不说别的，单单《天天日报》这份报刊的影响力就在日益增强，销量越来越多，早晚要赶上目前销量还未稳住的《东方日报》。
　　“谢谢查老了！”
　　雷觉文笑着道谢，金镛既然这么说，自然是同意将漫画改编权出售给他了，接下来价格的问题，却不是大问题，小说的漫画改编权并不会太贵，就算数量多，总共加起来也就那些而已。
　　“其实我已经准备在日本也成立一家漫画公司了，要么收购一家老公司，要么自己一步步建立起来，但不管怎么样，到时候查老您小说改编的漫画，肯定会出现在日本的。说实话，对于您的小说改编成漫画后在日本的销量，我还真有些不敢保证。”
　　雷觉文这话是真心话，他准备在日本成立漫画公司，毕竟相对于港岛这个市场，日本这个市场的漫画产业更加的成熟，要是能够干出成绩的话，利益自然是不用说。而他也确实想将金镛武侠小说改编后的漫画在日本出售，想要试试水，要是能够成功的话，以漫画改编权那微薄的费用，他的收获将不以道里计。


第两百章 会面金镛（下）

　　“你的目标还真大！”
　　金镛在听了雷觉文的话后，不由发出一声感叹。日本有着广阔的市场，不是港岛可以相比的，只需要对比两边的人口数字就可以知道双方市场的大小了。就以金镛他自己来说，他也想将他自己的武侠小说打入日本市场，那赚的不仅仅是钱，还是一种荣誉，用本国的文学征服它国读者所产生的荣誉。
　　当初金镛也有和出版商将小说倾销到日本去，但很遗憾，成绩不是单纯的不理想，而是非常的差，以至于出版商损失惨重，日版武侠小说鲜有人看，让金镛也十分的不是滋味。
　　如今听到雷觉文有将武侠小说改编成漫画在日本发行的想法，他担心雷觉文失败的同时，也希望雷觉文能够成功，这样他心里也好受，起码他的文学作品在国外还是受欢迎的，只不过国情的不同，需要呈现的形式不一样罢了。
　　雷觉文笑着说道：“目标要大一些，才好一步步去实现，三两下就能办到的事，就不是目标了。”
　　金镛笑着点头赞同，目标大些还是比较好的，只有远大的目标，才有去实现的动力，只要不在实现远大目标的途中，因为难以看到结果而失去动力就好。
　　“小友，你知不知道我今天为什么想要和你见上一面？如果只是漫画改编权的问题，我完全可以和《天天日报》的总编商谈。”
　　雷觉文摇头道：“这个小子还真不知道。”他确实是不知道金镛为什么想要和他见面，想要和他见面谈漫画改编权的事，不过金镛一定要如此，他也没有拒绝的道理。
　　金镛道：“目前在《天天日报》上连载的武侠小说《大唐双龙传》我都有在看，这是一部精品小说，我想见见小说的作者，当我和章总编提出这事的时候，他说要先征求你的意见，所以我就希望和你见上一面了。”
　　“原来是这样啊！”
　　雷觉文闻言点头，这才明白金镛为什么要见他的原因，说道：“查老要想知道的话，我当然不会隐瞒了，只希望查老不要将这事说出去的好，这事说出去其实并不好听。”
　　金镛闻言道：“如果有什么不便之处的话，那还是算了。”金镛不想勉强雷觉文，如果要是真不方便的话，虽然不能和同行的佼佼者进行一番交流有些遗憾，但他也不会强求。
　　“没什么不便之处的，只要查老你不说出去就好。”
　　雷觉文轻轻摇头，说道：“其实《大唐双龙传》这部小说的剧情是我想出来的，由我提供剧情，而后找人代笔，进行文学修饰和润色，最后写出来，连载在报纸上。”
　　“原来是这样。”金镛听了难免有些失望，毕竟这样一来的话，《大唐双龙传》这部目前连载出来的部分，已经有一流水准的小说，就不能算是某个人的作品了，这不能不让他感到遗憾。
　　雷觉文道：“小说的剧情都是由我提供的，但我这个人的文学修养不足以将它写成小说，所以请了黄鹰代笔。”
　　金镛听了道：“黄鹰是个极为优秀的武侠小说家，但他以前就经常为别人代笔，我一直觉得这是一件十分遗憾的事，他应该自己去创造作品才对。而且他在武侠小说上的心思，还没有在电视剧剧本和电影剧本上的心思多，经常为电视台和电影公司创作剧本。要是他能够将心思放在武侠小说上，沉下心来写一部小说的话，绝对会写出优秀作品的。”
　　雷觉文点头道：“他的文学造诣确实是不浅，《大唐双龙传》在他的润色之下，展现在人们眼中的是优秀的武侠作品，目前《天天日报》能够有现在的成绩，这部小说功不可没。”
　　金镛道：“《明报》当初便是由我的小说支撑起来的，只要《天天日报》以后发表的作品越来越多，我相信在销量上，也会越来越多的，未来甚至会超过《明报》也不一定。”
　　“承您老吉言，希望如此吧。”
　　雷觉文笑着说道，其实在他的心中，一份报刊想要用一本小说支撑起来，不是那么的容易，在他的规划当中，《天天日报》未来还是会连载小说，但娱乐新闻也不能少，而且还是主要部分，毕竟放着旗下明星的资源不去使用，实在是太浪费了。报纸宣传明星，明星获得曝光率，报纸获得收益，这是两全其美的事。
　　接下来的时间里，雷觉文和金镛两人又聊了一会后，便谈到了小说漫画改编权的版费问题。
　　雷觉文要购买的是金镛名下《天龙八部》、《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《倚天屠龙记》、《笑傲江湖》、《碧血剑》、《鹿鼎记》、《书剑恩仇录》、《雪山飞狐》、《飞狐外传》、《白马啸西风》、《鸳鸯刀》、《侠客行》、《越女剑》、《连城诀》这十五部小说的漫画改编权。
　　雷觉文提出购买漫画改编权二十年的提议，金镛也答应了下来，反正都是没人买的，年限越长，对他也只有好处，总共十五部小说打包出售，因为年限的关系，最终的版权费是一百五十万港币。平均着算的话，每部小说十万港币，每年是五千港币，并不算多。
　　对金镛来说，一百五十万港币的版权费已经不算是在贱卖了，只要不是在贱卖就好，对于这个数字的版权费，他还是满意的，双方达成了口头约定，只待另找时间签下合同。
　　和金镛谈好版权问题后，雷觉文又坐了一会，这才告辞离开。
　　金镛的小说的漫画改编权需要雷觉文亲自走一趟，古龙那边的改编权，却是早就弄到手了，花钱如流水的古龙，并没有自己的产业和存款，章桐一找上门的时候，古龙就答应了下来，四十五万港币就将他所有的武侠小说漫画改编权打包了下来，合同期限也是二十年。
　　古龙的优秀作品也有不少，不然就不会和金镛齐名了，但他的武侠小说，多数不适合改编，只有几部优秀作品才适合改编，因此版权费才会和金镛的小说版权费差上一百多万那么多。


第两百零一章 再会何朝琼

　　雷觉文再次见到何朝琼的时候，是他和金镛谈好漫画改编权的第二天。
　　这次雷觉文是在雷氏大厦的董事长办公室见到何朝琼的，当林业带着何朝琼到来的时候，他很是惊讶。
　　在这之前，林业打来电话，说是找到了《天下》杂志总编的合适人选，问他有没有时间见上一面，正好在公司剪辑影片的雷觉文，自然是答应了下来，在办公室等着，当时他还不知道林业要带来的人是何朝琼，他想着反正一会就要见面，便没有问是谁。
　　邀请着两人在沙发坐下，雷觉文看向林业，眼中带着询问。
　　林业指了下何朝琼道：“少爷，这位是何朝琼何小姐，刚刚毕业于美国的加州圣塔克拉拉大学，前天你说要给杂志社寻找一位总编，我面试了几位，今天上午来面试的何朝琼小姐，达到了要求，因此我便带何小姐过来了。”
　　雷觉文微微点头，看向何朝琼道：“何小姐，很高兴能够和你再次见面。”
　　两人握了下手。
　　雷觉文接着道：“何小姐，你的家庭情况，我也算是了解的...”
　　没等雷觉文把话说下去，何朝琼便道：“雷先生，有一点我有必要说明，我在美国修读的是市场及国际商业管理，我靠的不是我的家庭，我靠的是我自己的能力，这点你应该可以向林经理求证。”
　　林业听了道：“少爷，何小姐在管理上的学识，相信经过一番的历练之后，足以管理好杂志社的。”
　　“这个我知道，我当然是相信何小姐能力的。”
　　雷觉文点头，对于何朝琼的能力，他当然不会怀疑，现在或许没有以后那么老练，有所欠缺，但能力想来也不会差，他不怀疑何朝琼的能力，只是有些担心另外一件事罢了。
　　“这么跟何小姐你说吧，《天下》杂志我对它有很高的期望，我希望能够将漫画卖到台岛、东南亚等有华人的地方，因此必须对杂志社进行扩充，资金的投入，会使杂志社进入高速发展的阶段，在这中间，杂志社总编是一个非常重要的位置。”
　　说到这，雷觉文看着何朝琼道：“但何小姐你的家庭情况是我的顾虑，我很担心你会因为家庭的原因而干上一段时间后，辞职离开，那样的话，会给我造成很大困扰的。”
　　何朝琼闻言认真的道：“如果雷先生有这方面的担心，我可以给你保证，请你放心，这种事是不会发生的，我保证！”
　　听到何朝琼这么说，雷觉文没有再就这个问题纠缠，而是道：“那好，我这边没有问题了，如果你也没有问题的话，今后你就是《天下》的总编，《天下》的发展就靠你了。”
　　“多谢董事长的信任，我不会让你失望的。”
　　何朝琼有些兴奋的道，她的家庭自然不用说，她兴奋的不是成为总编的那点待遇，而是能够亲自管理一家公司，《天下》目前的盈利不用多说了，以后只会越来越好，执掌这种业绩优秀的公司，对她是一种压力的同时，也是一种鞭策，同时还是她一展所学的平台。虽然不想承认，但她知道，她这个年纪，刚刚毕业，要想掌握一家公司，可不是随随便便就能够找到的，找不到的可能性还更大一些。
　　“但愿如此吧！”
　　雷觉文不置可否的点了点头，他是以上辈子的眼光来评价何朝琼的，因此对何朝琼的能力十分看好，也不知道她现在具体是个什么情况，只希望不要让他失望才好，否则到时候他也只能换人的。
　　稍稍平复了下兴奋，何朝琼正色道：“董事长，我想知道你对《天下》有着怎样的规划，又准备投入多少的资金，短时间需要达到什么样的目标，只有我知道后，我才能够有所安排。”
　　何朝琼就算不问，雷觉文也会和她说这些，当下便道：“何小姐，就目前来说，我能够抽出的资金是三千万港币，随着时间的流逝，我能够抽出的资金也就会更多，后面我会陆续投入资金。我需要《天下》能够进入台岛和东南亚市场，将漫画倾销过去，短期的目标，就是进入这两个市场。”
　　“等到进入了台岛和东南亚的市场后，我需要《天下》能够进入日本市场，到时或是自建或是收购，因为短期目标还没有实现的关系，你只需要知道我心中的蓝图就可以，暂时不用想着进入日本市场这事。”
　　何朝琼听了后，想了想道：“台岛距离港岛并不远，而且两地的文化传承是一样的，我想优先进入台岛市场是更好的选择。三千万港币换算成台币有着一亿两千多万，完全足够渠道的建立，将漫画倾销过去。”
　　雷觉文提醒道：“如果你觉得这样做没有问题，那你就去做，不过有一点我要提醒你，进入台岛市场，你首先得要得到新闻局的允许才行，否则一个封杀，到时候必将损失惨重。”
　　何朝琼闻言心中一凛，郑重的点头。她刚才却是差点忘了，台岛因为政治的关系，环境和美国、港岛可不一样，真要是让新闻局觉得他们发行的漫画有问题，被封杀掉的话，那肯定会损失惨重的。而她的第一份工作，也将到此为止，同时成为她毕生的耻辱。
　　咔嚓！
　　办公室的门突然被打开，一个脑袋从半开着的门伸进来，向着里面看来，被转头看去的三人看的一清二楚。
　　见到这人，雷觉文出声道：“佳慧，你去外面等我一会，我这边马上就好。”
　　“那你可要快点。”
　　关之林关上门的时候，多看了坐在雷觉文对面的女人几眼，这个女人长的也很漂亮，让她不得不心生戒备。
　　等到门关上之后，雷觉文也没给何朝琼解释，而是道：“何小姐，林伯负责我旗下各个公司的运转，因此会是你的上司，暂时他会更多的关注杂志社，直到确定你的能力足以驾驭杂志社的时候，他才会放手的，这点希望你能够明白。”
　　有些话雷觉文宁可当面说，也不愿意让林业暗中盯着杂志社，那样太过小人了。


第两百零二章 张冰倩来港

　　对于雷觉文说的话，何朝琼虽然觉得自己有些被小瞧了，但想到对方不是在小打小闹，而是有着大投入，便有些理解，点头表示明白。
　　见到何朝琼点头后，雷觉文对林业道：“林伯，杂志社这边你就暂时多关注一下，什么时候你觉得何小姐的能力足以驾驭杂志社的时候，你就什么时候放手吧。”
　　林业点头道：“少爷，我知道怎么做的。”
　　点头站起身子，雷觉文对何朝琼道：“何小姐，杂志社就交给你了，希望你能够尽快让我看到成绩。”
　　何朝琼也站起身子道：“成功不是一蹴而成的，我只能说尽量快些。”
　　雷觉文点头表示明白，说道：“我这里还有事，就不留你了，林伯会带你去杂志社的。”
　　“那我就先告辞了。”何朝琼说着跟着林业离开。
　　雷觉文同样出了办公室，在办公室外的不远处见到了关之林，关之林在见到办公室门打开之后，便起身走了过来。
　　雷觉文没有送林业和何朝琼两人的离开，而是带着关之林进了办公室，关上门的时候，顺手将办公室的门给反锁上了。
　　关之林没有注意到雷觉文的举动，将包包放到沙发上后，走着来到雷觉文的办公桌内坐下，双手放在桌面上，挺着胸道：“雷哥，我这样像不像经理啊？”
　　“还行吧。”
　　雷觉文走着过去，来到关之林的身边道：“你怎么这么早就来了？”
　　关之林站起身子走向旁边道：“我向剧组请了假的，闲着没事，就先过来找雷哥你了。”
　　雷觉文坐到办公椅上，伸手拉了下关之林，将关之林拉到大腿上背靠着坐着，抱着她道：“下次不要这么莽撞了，一句话也没说，就自行闯了进来。”
　　“人家知道了，不会有下次的。”关之林也知道是她的不对，不敢反驳。
　　雷觉文的右手已经伸进了关之林的衣服中，一阵摸索，解开了罩子，揉着右边，看了下左手上的手表，在关之林的耳边低声道：“佳慧，我们还有些时间，就在这里试试怎么样？”
　　有一句话说的好，‘有事秘书干，没事干秘书’，雷觉文目前还没有找秘书，因此他还从来没有在办公室中试过，今天关之林到来，正好还有些时间，他就想在这里玩一下，看看是什么感觉。
　　“不要了，到时候人家会没有衣服换的。”
　　关之林呢喃着拒绝，扭着身子，她已经感觉到下面有东西再顶着她了。
　　关之林的拒绝并不坚决，雷觉文没有当回事，吻上了转过头的关之林的樱唇，左手往下伸去。
　　对于雷觉文的要求，关之林都不会拒绝，一想到这里是雷觉文的办公室，随时都有可能有人来敲门，关之林心中就涌起一股莫名的兴奋，比往常更加的敏感了。
　　关之林今天下面穿的是长裙，当要办事的时候，雷觉文让关之林将双手撑着办公桌，将长裙一掀，直接就可以挺枪上马了。至于里面的那件，早就被他给褪到关之林的脚跟下去了。
　　在办公室做着这事，雷觉文发现自己确实是有种别样的兴奋，这让他有了招一个秘书的想法，关之林毕竟不是他的秘书，招个秘书，没事的时候真的干秘书，或许更有感觉也不一定。对于自己未来的女秘书，雷觉文已经有了定位，漂亮第一，能力第二，反正他本身要处理的事就不多，秘书主要是负责联络，有人找他的时候，通知一下他就好。
　　云雨过后，关之林去办公室内的洗漱间整理，雷觉文则是坐在位子上回味着刚才的激情。其实这个时候，他心中是有点遗憾的，之前两人办事的时候，要是有个人能够来敲门的话，那紧张的刺激感，肯定会更加令人回味无穷的。
　　等到关之林整理好之后，雷觉文让她处理下办公桌上和地面上的液体，等到这些也处理好之后，雷觉文便和她一起离开办公室。
　　雷觉文嘱咐过关之林，让她在外面的时候，不要和他表现的太亲密，像是正常朋友就好，因此在向着大楼外面去的时候，关之林没有表现的和雷觉文很亲密，没有去挽雷觉文的手。
　　汽车已经在大楼外等着，雷觉文和关之林两人先后上车。
　　没多久，汽车来到了机场，雷觉文和关之林两人戴着墨镜从车上下来，走着进去机场的候机室。
　　来到候机室，关之林看着手上的腕表道：“总算没有耽误时间，还有十几分钟，飞机就要到了。”
　　雷觉文闻言笑了笑，想到一会就要见到的人，心中不由一阵火热。张冰倩的一个朋友过世，她这次是回港来参加葬礼的，说是会呆上三天的时间。许久不见张冰倩，雷觉文也有些怀念张冰倩的身体了，这次张冰倩回来港岛，雷觉文自然不会错过这难得的机会了。
　　二十分钟过去，戴着墨镜、拿着一个行李包的张冰倩出现在雷觉文和关之林两人的眼中，两人迎了过去。
　　关之林很是高兴的扑进张冰倩的怀里，雷觉文则是从张冰倩的手上接过行李包，对她眨了眨眼。
　　张冰倩心下一跳，不敢去看雷觉文，转头看向了女儿。这次回来港岛，她已经想过雷觉文不会放过她，心中感到害怕的同时，又有着莫名的激动、兴奋，让她十分的不安。
　　三人没有在出口多呆，出了机场便坐上了车子离开。
　　汽车开往清水湾，目的地是关之林在清水湾的别墅，接下来的几天，张冰倩都会住在这里。
　　因为张冰倩都会住在这里的关系，雷觉文已经打算接下来几天都住在这里了，反正只要张冰倩一日不离开港岛，他就会一日不离开，毕竟张冰倩在港岛呆的日子不会长，自然是要好好珍惜。
　　张冰倩还不知道雷觉文已经将别墅送给了关之林，在到来后还以为是雷觉文的别墅，只不过两人已经到了同居的阶段，关之林也住到这里面来罢了。


第两百零三章

　　“老爷！夫人！”
　　当雷觉文三人走进别墅的时候，一个四十岁左右的妇女迎了过来，对着雷觉文和关之林两人行礼后，接过雷觉文手上的行李。此女也姓关，但和关之林却是没有一点的亲戚关系，是关之林的保姆，负责关之林的生活起居，因为姓关的关系，获得了这份工作，雷觉文和关之林都叫她关婶。这栋别墅还有着另外两个下人，都是四十岁左右的妇女，她们负责的是别墅的卫生等，协助关婶。
　　“这是我妈，她会在这里住上一段时间。”关之林对关婶说了一句。
　　“老夫人！”关婶对着张冰倩行了一礼。
　　雷觉文这时候看着张冰倩道：“关婶，你就叫伯母大夫人好了，可别把伯母给叫老了。”
　　张冰倩有些听出雷觉文话中的意思，虽然应该是不可能，但她还是怕女儿听出什么来，急忙转开话题道：“佳慧，你来一下，妈有些话对你说。”说着便拉着关之林的手到一边去。
　　关之林给了雷觉文一个歉意的眼神，被张冰倩拉走。
　　雷觉文对还没离开的关婶道：“关婶，将行李放到主卧旁去，大夫人接下来就住那里了。”
　　“是的，老爷！”关婶应了一声，拿着行李离开。
　　对于关婶的称呼，雷觉文已经有所免疫了，这个称呼不是雷觉文规定的，也不是关婶自己那样叫的，而是关之林要关婶和另外两个下人这样叫，说是这样她会更有感觉，雷觉文对此倒是无所谓，也就随她了。
　　张冰倩将女儿关之林带到一边去，觉得和雷觉文有一些距离，两人的谈话雷觉文听不见后，这才道：“佳慧，你怎么这么快就住进了雷觉文的家里来了？”
　　关之林闻言道：“妈，这里不是雷哥的家，他的家在半山的。”
　　张冰倩闻言挑了下眉，语气不好的道：“那他这是金屋藏娇了，他这是什么意思？”她可不想自己女儿的感情被雷觉文给玩弄了，雷觉文是不是好男人，她太清楚了，绝对不是一个好男人，否则也就不会那样对她了，要是雷觉文再对不起女儿的话，她绝对不会让两人的关系继续持续下去的，即使她身败名裂也在所不惜。
　　“妈，你这话说的也太难听了，人家是他的正牌女朋友好不好。”
　　关之林觉得自己母亲说话太难听了，解释道：“雷哥说了，他妹妹佳音现在还和他住在一起，因此我暂时不能住过去，所以才将这里买下来给我住的。”
　　张冰倩听了脸色稍缓，提醒道：“佳慧，他这人可是靠不住的，你要多几个心眼。”虽然在和雷觉文的行为上已经对不起了女儿，但张冰倩还是希望女儿能够得到幸福的，她和雷觉文之间不会有未来，她知道雷觉文现在愿意和她那样，看重的是她的身体，她的身份，最多等到几年后，她再大上一些，两人之间就会结束。
　　张冰倩不相信雷觉文只会有自己女儿一个女人，也许现在就有好几个女人也不一定，只不过两人都不知道这事罢了，她希望女儿能够多些心眼，别白白陪了雷觉文几年，将青春浪费在雷觉文的身上后，最终得到的是一身的伤痛，那就太悲惨了。
　　“妈，你不要说雷哥坏话好不好，你对雷哥有些误会，他对我真的很好的。”
　　关之林有些不乐意的道，她真觉得雷觉文对她非常的好，不说物质上的给予，想要什么就买什么，身为多家公司老板的他，还不是经常陪伴自己，还容纳自己的小脾气，她觉得这个男朋友再好再完美不过了。
　　“你啊...”
　　张冰倩指了指女儿，没有再说什么，目前还没发生什么，她自然不可能将她和雷觉文的关系说出来了，除非到迫不得已的时候，否则她是绝对不会将两人的关系说出去的，可以的话，她希望能够将这个秘密永远的留在心中。
　　为了证明雷觉文是真的对自己好，关之林指了下周围道：“妈，雷哥他是真的对我很好的，这栋别墅就是他送给我的。”
　　“他送给你的？”张冰倩闻言一愣，却是没有想过这事，这别墅怎么看也要大几百万港币，雷觉文要是真将它送给自己女儿的话，只怕他对自己女儿还真是好的没话说。钱虽然不能衡量一份感情，但一方能够为另一方付出大笔金钱的时候，还是能够证明一些东西的。
　　关之林点头道：“雷哥给我看了这别墅的房产转让证明，接受方还没有名字，他说等我的生日过去的时候，我就可以签字，然后这栋别墅就正式是我名下的了。”
　　张冰倩闻言道：“如果真是这样的话，那他对你还算不错了。”
　　关之林听了不乐意的道：“妈，什么还算不错，你真是的。”
　　“伯母，今晚你准备吃些什么，我这就让关婶去做。”雷觉文这个时候走了过来。
　　张冰倩看了他一下，对站在稍远一些的关婶道：“我都可以，平常怎么样的，就怎么样吧。”
　　关之林摇头道：“妈，这怎么行，你好不容易回来一趟，当然要吃你最喜欢的东西了。”
　　说着，关之林转头对雷觉文道：“雷哥，你跟我一起去外面买东西好不好？”
　　雷觉文闻言双眼一亮，说道：“佳慧，你去就好了，我留下来陪伯母，将伯母一个人留下来，那多不好。”
　　“也对。”关之林听了点头。
　　张冰倩却道：“佳慧，还是妈我和你一起去吧。”
　　不等关之林说话，雷觉文就将关之林拉到一边，低声说道：“佳慧，上次在美国的时候，我和伯母有些误会，你单独出去买东西，给我们留下一点空间，我看看能不能改变伯母对我的看法。”
　　“嗯！”
　　关之林应了一声，随即道：“雷哥，我妈要是说了什么不好听的话，你可千万不要介意啊。”
　　“放心吧，我心里有数。”雷觉文笑着点头。
　　“妈，我自己去买东西就好了，就让雷哥带你在别墅逛逛吧。”
　　关之林说着不等她母亲反对，直接向着外面走去，她也希望自己母亲能够改变对雷觉文的看法，因此走的很急。


第两百零四章 屋内屋外

　　“佳慧..佳慧...”
　　张冰倩对着关之林的背影叫了两声，可惜关之林没有停下来的意思，很快就出了门。
　　雷觉文这个时候对关婶道：“关婶，你去忙吧，我带大夫人去卧室，没事就不要来打扰了。”
　　“是，老爷！”关婶没有多想，应了一声就退了下去。
　　张冰倩脸色不好看的对雷觉文道：“你刚才对佳慧说什么了？”
　　雷觉文向着张冰倩走去，靠近张冰倩道：“我刚才和佳慧说了，让她给我们两人留些空间，她答应了。”
　　“你要死啊，别靠这么近！”
　　张冰倩大急，推着雷觉文的同时，向着后面退去，拉开两人之间的距离，双眼望向关婶离开的方向，见到关婶没有转过身子后，这才放下心来，松了口气。
　　雷觉文不以为意的笑了笑，说道：“走吧，我带你去卧室。”
　　“不用了，你带我到外面去逛逛吧，卧室不急着去。”张冰倩出声拒绝，她能够想象的到去了卧室之后会发生的事。
　　雷觉文看着她道：“就像我去美国的时候那样，你还不是光明正大的和我在一起，你怕什么？”
　　“那是在美国！”张冰倩低着声音道，生怕被人听见。
　　“那也一样！”雷觉文伸手去拉张冰倩的手。
　　张冰倩将手拿开，哀求的看着雷觉文道：“你不要这样对我了好不好？佳慧那么漂亮，她又那么的喜欢你，你不要来缠着我了好不好？你也不想你们两人之间因为我的关系出问题的，对不对？”
　　雷觉文向着张冰倩靠近，在张冰倩要退后的时候，双手按着她的肩膀道：“佳慧是漂亮，但你也不差的，冰倩。现在你有两个选择，跟着我一起上去，或者我抱着你上去，你选择哪个？”
　　张冰倩闻言看着雷觉文的双眼道：“你最好祈祷我们的事不要被佳慧知道，否则我会死在你面前，被你亲手杀死的！”
　　“我不会让你死的！”雷觉文伸手挑了下张冰倩的下巴。
　　张冰倩伸手将雷觉文的手打开，挣扎着道：“快放开我，在外面的时候，你最好注意一点。”
　　雷觉文松开手，特意往后退了两步，弯腰伸手对张冰倩做了个请的姿势。
　　张冰倩这次没有再拒绝，向着楼梯的方向走去。
　　雷觉文跟在旁边，很快他就带着张冰倩上楼，来到主卧旁边的卧室。
　　进了卧室，雷觉文直接将卧室的门关上，还特意上了保险，让外面打不开卧室的门。
　　关上了门，雷觉文在张冰倩复杂的目光中向她走去，抱着她吻了起来，向着床边移动去。
　　关之林开着车子去买她母亲最喜欢吃的菜，半个多小时后就开着车子回来，再将东西送到厨房去，问了关婶得知自己母亲和雷觉文两人在楼上后，便向着楼上走去。
　　来到主卧室的房门外，关之林敲着房门道：“妈，你在里面吗？”
　　卧室之中，雷觉文正将张冰倩的左腿放在肩膀上，卖力的冲刺着。
　　张冰倩口中咬着她自己的黑色蕾丝，正享受着奇妙的感觉，关之林声音在外面响起的时候，将她惊醒，惊骇的瞪大双眼。
　　“妈，你在吗？”关之林的声音再次响起。
　　想到自己的女儿就在门外，身前的男人是女儿的男朋友，张冰倩惊骇的同时，涌起一种奇异的感觉，没几下的功夫，身子一阵哆嗦，却是达到了巅峰，疲软无力。
　　雷觉文也听到了关之林在门外的声音，女朋友在外面，身下却是女朋友的母亲，莫名的兴奋在心中涌起，他冲刺的更加卖力了。
　　也是别墅的隔音效果好，两人的撞击声不虞门外的关之林会听到，也是张冰倩害怕的关系，特意将她自己的蕾丝咬在口中，这才没让她自己发出声音，否则就在门外的关之林，只怕也是会听到。
　　咚！咚！咚！
　　敲门声再次响起，关之林道：“妈，你到底有没有在啊？”
　　张冰倩将口中咬着的东西拿出，强忍着不发出声音，低声道：“快停下！”
　　雷觉文并不想停下，这样会能让他更加的兴奋，但在连续冲刺了十几下后，他却是突然停了下来。
　　张冰倩见状松了口气，不敢让女儿在门外多等，出声道：“是佳慧啊，我刚才在卫生间。”
　　门外的关之林闻言道：“妈，你怎么把门给反锁了起来，我这根本就打不开，你来开下。”她刚才却是试过了，房门无法打开，被从里面反锁了。
　　张冰倩道：“我这就..呀啊...”
　　张冰倩话还没说完，却是突然发出了一道惊叫声。
　　“妈，你怎么了？”关之林在门外听了急忙问道。
　　“没..没什么，我不嗯..小心....给碰到..脚了！”
　　张冰倩断断续续的道，她没有办法连续说话，雷觉文这个时候已经在她的身上冲刺着，她能够强忍着把话说完，已经很是不错了。之前她之所以突然发出惊叫声，自然是雷觉文在作怪，突然一个冲刺，她哪里能够忍受的下来。
　　关之林急忙道：“妈，那你快打开门啊！”
　　“我休息..一下..就好，你先下去..吧！”张冰倩这个时候哪里能够开门，就是能够开门也不敢开，只能够敷衍着女儿。
　　“妈，你真是的，我这就去拿钥匙去，你等着啊。”关之林大为着急，喊了一句后就离开。
　　张冰倩无法出声阻止，只能赶紧将黑色蕾丝重新咬住，用双目看向雷觉文，其中的意思再是明显不过了。
　　也许是因为关之林在外面让雷觉文更兴奋的关系，这次达到巅峰的雷觉文却是比以往更快了一些，关之林刚走，他就达到巅峰了。
　　见到雷觉文停下，张冰倩急忙又拿掉口中的东西，说道：“佳慧要上来了，快走！”
　　雷觉文也知道要是不处理好的话，被关之林知道两人的关系可不是开玩笑的，但他却不似张冰倩那么的着急，反而十分的冷静。两人这个时候一身的味道，要是出去的话，反而会被关之林看出问题，这可不是好事。好在房间的门有着插锁，已经被他锁上，就算拿钥匙来，外面也是打不开的。


第两百零五章

　　“我这就过去洗个澡，你也一样洗个澡，我出去后，你将房间的插锁给插上，这样佳慧就进不来了。”
　　雷觉文一边拿着衣裤一边说道。
　　“你出去的时候小心点。”张冰倩随后起身，顾不得下面在漏水。
　　雷觉文点了点头，开门走了出去，直接去了旁边的房间。这个时候，要是关之林就在门外的话，他是一点办法也没有，虽然这样做十分的危险，但紧张的刺激感，却让雷觉文格外的兴奋。
　　张冰倩在见到雷觉文出去之后，立马就将房门关上，插上插锁，没有听到门外传来声音的她，当即松了口气，有些虚弱的倚靠在房门上。总算暂时是安全了，接下来只要不让女儿进来，同时将房间收拾好就行了。
　　雷觉文在进了主卧之后，立马进了浴室，连房间的门也不关。反正他之前已经将衣裤丢到一边，没有丝毫痕迹弄到衣裤上，只要洗个澡就好，不用怕被关之林发觉什么。
　　而就在雷觉文洗澡，张冰倩收拾着房间的时候，关之林拿着钥匙来到了张冰倩的房门外。可惜里面已经插上了插锁，关之林根本就没有办法打开房门。
　　“妈，你怎么把插锁给插上了？”
　　听到女儿声音的张冰倩，赶紧走着来到浴室的门口，出声应道：“我在洗澡呢，我没事，你不用担心。”
　　“妈，你真没事？”关之林担心的问道。
　　张冰倩道：“我真没事，一会就好了。”
　　“哦！”
　　关之林没有多想，应了一声后，便拔出钥匙，朝着旁边的主卧走去，却是她看到了主卧的房门是开着的。
　　听着浴室里面传出来的声音，关之林看了眼床沿边的衣裤，出声道：“雷哥，你在洗澡啊？”
　　“佳慧，进来一起洗个鸳鸯浴吧！”雷觉文在浴室中大声的道，反正他现在已经将身上的味道冲洗掉了，也不怕关之林会嗅出味来。
　　“我才不要，妈也在隔壁洗澡，她一会就要出来了。”
　　关之林出声拒绝，随即问道：“雷哥，你和我妈她聊的怎么样啊？”
　　“还不错吧。”雷觉文敷衍着应道，何止是还不错，要不是关之林回来的早，两人战斗的结束还有些时间呢。
　　“不错就好。”关之林闻言却是稍稍放松不少，一边是自己的母亲，一边是自己的男朋友，她还真担心两人之间的矛盾无可调和，她现在唯一能够庆幸的，那便是两人生活在不同国家，不同城市，显少会产生交集了。
　　男人洗澡通常都是较快的，雷觉文没多久就穿着睡衣走了出来。
　　等到雷觉文换好衣服和关之林一起离开的时候，隔壁房间的门还是关着的，张冰倩还在房间当中。这也是正常的，张冰倩要洗澡不说，还要整理床被，用的时间自然更久了。
　　雷觉文和关之林两人没有在房间门口干等，而是下楼到了大厅。
　　雷觉文和关之林两人在大厅等了将近半个小时左右，张冰倩这才从楼上下来。此刻的张冰倩已经换了一身的衣裳，红光满面，一看就知道精神头很好。
　　张冰倩可不敢在关之林的面前表现出和雷觉文有着非同寻常的关系，因此在接下来吃饭、看电视的时候，都好似没有看到雷觉文一般，只是点头示意而已。
　　有着关之林在，雷觉文倒也不好撩拨张冰倩，虽然他很想那样做，因为那样会很刺激，但他还是忍着没有那样做，怕的就是被关之林发现问题。
　　张冰倩参加葬礼的时间是在后天，关之林目前需要拍摄电视剧，暂时是没有时间，因此雷觉文主动请示，带张冰倩在港岛逛逛，张冰倩毕竟有好些年没有回来港岛了。
　　张冰倩并不想和雷觉文一起逛港岛，因为她知道雷觉文到时候肯定会不规矩，她虽然离开港岛许多年，粉丝可能都不认识她了，但她怕遇到熟人啊，毕竟港岛就这么点大，她熟人还不少，这要是和雷觉文亲密相处的时候被熟人遇到，那她就真的没脸见人了。
　　关之林却是努力的促成这事，她希望自己母亲和男朋友的关系能够缓和，改变母亲的想法，因此自然是希望雷觉文能够陪自己母亲在港岛逛逛，献献殷勤了。
　　有着关之林在，张冰倩最终还是没有拒绝，她无法强硬的拒绝，因此第二天由雷觉文陪她在港岛逛逛。
　　张冰倩也有着她自己的打算，她想着只要两人不到大街上逛街，那遇到熟人的可能性就极小，因此她直接和雷觉文说了，她想要去骑马，不准备去逛街。
　　雷觉文自然不会否决，痛快的答应下来，带着张冰倩去骑马俱乐部。
　　当然了，雷觉文可不傻，他没有带张冰倩去他和关之林经常去的俱乐部，而是去了别家的俱乐部。骑马这项运功，许多英国人都喜欢，港岛是英国的殖民地，因此骑马俱乐部自然是不会少，顶尖的俱乐部就有好多家。
　　骑马俱乐部自然是有着不少人，但让张冰倩松了口气的是，她在这里没有遇到一个熟人，很多人在她看来都是非富即贵的，不是一般人。这很正常，雷觉文带她来的是港岛最为顶尖的几家俱乐部之一，来的都是港岛的富豪或者政府要员等有身份的人，张冰倩以前可来不了这种地方。
　　骑马俱乐部，雷觉文陪着关之林也去了不少次，他现在虽然不能说是骑马高手，但正常的骑马还是没有问题的，只要不驱马狂奔就不会出事。这次陪张冰倩来俱乐部，雷觉文并没有别的想法，只是纯粹陪她来玩而已。
　　张冰倩开始的时候还有些小心，生怕遇到熟人，后来见这里没有熟人，而且也玩开了，对于雷觉文中间表现出来的亲密举动倒也没有排斥，好似两人真的是一对男女朋友一般。
　　一整天，雷觉文就陪着张冰倩在骑马俱乐部玩，别的地方哪里都没有去，就是午饭也是在俱乐部中解决的。张冰倩是担心去别的地方遇到熟人，雷觉文是无所谓，因此两人一整天都在骑马俱乐部，直到晚上的时候，这才回清水湾的别墅。


第两百零六章 要角色

　　中午，雷氏大厦左边八百多米处的一家中等餐厅。
　　雷觉文上午下班的时间结束后，坐车来到了这家餐厅的门口。
　　当雷觉文从车上下来的时候，看到的是迎面走来的王京王胖子，王胖子说谢闲要请他吃饭，他只是稍稍想了想便答应了下来，他可以不给谢闲面子，也可以不给王京面子，但狄波菈的面子多少要给一些的，他知道今天吃饭的主题是什么。
　　“雷先生！”
　　王京独自一人过来，打了招呼后，便道：“四哥就在餐厅里面，他是明星，站在外面认识的人多，您见谅。”
　　“我懂的，走吧。”雷觉文笑了笑，拍了下王京的肩膀，朝着餐厅里面走去。
　　谢闲和王京两人已经定好了包厢，雷觉文跟着王京，很快就来到了包厢，见到了谢闲。
　　在进包厢的时候，王京已经让服务员上菜，目前包厢中就三个人和空荡荡的桌面。
　　三人坐下后，王京出声道：“雷先生，《打雀英雄传》剧组公司已经在准备中了，演员方面您看...”
　　雷觉文看了他一眼道：“这部影片的演员你和李经理商量着安排，到时候给我过目一下就是了。”
　　王京应了一声，看了谢闲一眼后，还是说道：“雷先生，四哥的形象很适合这部片子主角这个角色，您看还是由四哥主演怎么样？”
　　谢闲闻言心中一紧，看向雷觉文，这是他今天请雷觉文吃饭的目的，为的正是《打雀英雄传》主角这个角色。他不是没有戏拍，以他的名气，邵氏的电影、无线电视台的电视剧，他有的是主角演，但在这两家拍戏不赚钱啊，同样是主角，片酬还不够《打雀英雄传》主角的一个零头。再者说了，王京连续两部影片获得成功，第三部片子获得成功的可能性同样很大，这种既能够获得名气，又能够获得大片酬的机会，他哪里肯错过。
　　雷觉文知道今天请客吃饭的目的，听了王京的话后，便看向谢闲道：“四哥，这部片子，你也有兴趣？”两部片子合作下来，他和谢闲勉强也算熟了，便跟着王京一起叫四哥，大家面上好看就是了。
　　谢闲闻言笑着说道：“何止是有兴趣，可以的话，希望雷先生能够给个机会。”他倒是直接，知道自己没有本钱拐弯抹角。
　　雷觉文道：“四哥，我也不瞒着你，我旗下的影片，按理说都是请签约的艺人和亚视的演员演的，肥水不流外人田，之前请你拍那两部戏，第一部是因为亚视那时候还不是我的电视台，第二部的原因想来你也是知道的。”
　　“因为是系列的关系。”王京插话道。
　　雷觉文点头道：“就是因为是系列影片的关系，否则我当时就换人了。四哥，你说我投资电影，请的演员也应该是旗下的演员，你说是不是这个道理？”
　　谢闲闻言苦笑道：“这倒也是，请自己公司的演员拍戏，片酬什么的，还是会比较便宜的，还能够捧自己人。”
　　雷觉文听了点头，却突然道：“四哥，有离开邵氏的想法没有？我可是很欢迎你加入我公司的。”
　　谢闲闻言一阵心动，但还是摇了摇头。
　　王京见状道：“四哥，是合同的问题是不是？”
　　谢闲点头道：“是合同的问题，我和邵氏还有着三年多的合同在，没有特殊的情况，邵氏是不会放人的。”说这话的时候，谢闲却是看向雷觉文，特殊的情况，自然是指雷觉文出面挖人，和邵氏沟通了。
　　雷觉文可不会花大价钱挖角谢闲，见他看来，只能故作遗憾的道：“四哥，这样看来，我是没有福气了。如今光幕影视进入发展阶段，亚视和无线又在争夺收视率，六叔不针对我的公司就不错了，他不可能会放人的。”
　　听到雷觉文这么说，谢闲不由叹了口气，他要是可以选择的话，肯定愿意离开邵氏，加盟雷觉文旗下的电影公司，无它，雷觉文比邵易夫大方，单单这点就足够了。
　　王京和谢闲是老关系了，这次也是谢闲托他帮忙，眼见就要失败，便道：“雷先生，您看给四哥安排个配角怎么样？以他的名气，完全足够的。”
　　谢闲闻言心中一动，倒是没有拒绝，虽然不是主角有些可惜，但配角也不错，如果是一配的话，片酬起码比在邵氏当主角要来的多，也不是不能接受。
　　“配角？那怎么行！四哥的名气，怎么可以演配角呢？”
　　雷觉文闻言大是摇头，他得给狄波菈一个面子，既然来到了这里，这次他就已经准备继续让谢闲演主角，只不过也就这次了，因此前面都在演戏，现在是到收场的时候了。
　　“这样吧四哥，这部片子的主角还是你，但下次的话，我是真的无能为力了，我得为公司着想才行。”
　　“多谢雷先生，谢谢雷先生给我这个机会！！”
　　谢闲闻言大喜，立即道谢，没想到柳暗花明又一村，主角竟然又回到了他的身上。
　　“四哥客气了。”雷觉文笑着摆手。
　　“恭喜四哥！”
　　王京出声恭喜，心中却是松了口气，总算对谢闲有所交代了。
　　三人又聊了几句，服务员将菜端了上来，三人边吃边聊。
　　《打雀英雄传》这部影片，雷觉文对他还是抱有一定期望的，但雷觉文同样想利用这部片子培养培训班那几个未来的影帝，因此他嘱咐了王京，让王京安排他们几个试镜，安排些小角色，既起到锻炼的效果，又不影响到影片的大局。当然，要是有人的演技足够，能够胜任更重的角色，那自然最好了。
　　三人吃饭没有吃太久，主要是雷觉文没一会就离开了，他让王京和谢闲两人下午去公司办下合同，谢闲的合同，还需要邵氏点头，可没有那么简单。
　　知道合同不会那么快办好，雷觉文坐车离开的时候，直接给狄波菈的大哥大打了个电话，约她出来好好‘聊聊’。


第两百零七章 《霍元甲》

　　亚视。
　　雷觉文、黄希照、麦裆雄三人汇聚在黄希照的办公室中。
　　雷觉文看着两人道：“这次我过来，却是有一件事要安排，马虎不得。”
　　黄希照和麦裆雄两人认真的听着，两人知道如果没有重要的事，雷觉文是不会前来的。
　　雷觉文道：“我知道目前亚视正在拍摄大地恩情之家在珠江，但我需要亚视再行拍摄另外一部电视剧，而且同样是主打电视剧，需要拍摄精良，不得马虎。”
　　黄希照道：“可电视剧的播放都是安排好的，就算将电视剧拍摄出来，也是要安排到后面播放的。”
　　雷觉文听了道：“我知道你的意思，但这次和以往不同，这部电视剧开拍之后，可以和大地恩情一起播放，两者的时间错开就好。”
　　麦裆雄道：“可如果这样的话，两部电视剧是无法共享一个黄金时间段的，必然有一部电视剧的播放时间要延后，那样那部电视剧就很难获得高收视率了。”
　　雷觉文自然明白这其中的意思，点头道：“那就安排一下，电视剧的播放时间提前一些，让后一部电视剧的播放时间相对提前，或者后面那部电视剧一天就播放一集这样，如此播放的时间就不会太晚，导致没多少人看了。”
　　麦裆雄闻言道：“雷先生，可这样的话，电视台的综艺节目就要受到影响了。”
　　雷觉文道：“没事，目前电视台的综艺节目的收视率也很一般，我原本就在筹划一档新的综艺节目，这次拿来播放电视剧也好，等这次的电视剧播放完之后，我会安排综艺节目，争取压下无线的王牌欢乐今宵。”
　　黄希照问道：“接下来要拍摄的电视剧，剧本雷先生你准备好了？”
　　雷觉文点头道：“剧本我已经写好了，这次要拍摄的电视剧是著名的爱国英雄霍元甲，改编此人生平的故事，剧本到时候我会送来给你们的，今天过来，是有些话要嘱咐你们。”
　　黄希照和麦裆雄两人做出倾听状。
　　雷觉文看着两人道：“这部电视剧，拍摄出来之后，将有可能卖到北方去播放，所以有些东西还是需要注意的。”
　　听了这话，黄希照迟疑着道：“雷先生，你说的北方，是指大陆？”
　　雷觉文点头道：“不错，就是大陆。这部电视剧到时候很可能拿到大陆去播放，不过目前这事还没有确定下来，只是有这个可能而已。”
　　麦裆雄道：“雷先生，就算是拿到大陆去播放，电视台也不需要担心台岛当局的反应，毕竟电视台的信号只是覆盖港岛而已，再怎么厉害，也无法让台岛民众看到电视剧，而台岛的电视台，大都购买无线的电视剧播放，极少购买亚视的电视剧拿回去播放，就算被台岛封杀，对电视台也没多大的影响。”
　　麦裆雄话说完，雷觉文还没说什么，黄希照便道：“亚视是不会受到影响，但雷先生旗下别的产业很可能就会受到影响，例如光幕影视，所以还是需要小心的。”
　　雷觉文点头赞同道：“黄生说的没错，正是因为担心台岛当局的反应，所以霍元甲的拍摄有些地方就需要注意，特别是演员的选择方面，这次培训班的新人就一个也别参演了，有在电影圈发展的也不要参演。这部拿到大陆播放的电视剧，台岛当局就算有意见，也不可能马上就对我进行封杀，顶多就是口头警告一下，只是演员就要小心了。”
　　黄希照应道：“雷先生放心，我会亲自督导，选择好演员的。”
　　看了下两人，雷觉文道：“大陆的人口有十亿左右，市场无比庞大，这次和大陆的合作，其实就是一次试探，如果能够成功的话，今后我旗下的产业将会陆续和大陆进行合作，毕竟台岛的市场比大陆市场小太多了。”
　　麦裆雄道：“雷先生，大陆那边的局势可不明朗，您和大陆进行合作，可要小心一些。”麦裆雄倒不是对大陆有着什么想法，只是单纯的担心大陆的政治影响到雷觉文的生意而已，毕竟他现在是在雷觉文的手下做事。
　　“这个你放心，我心中有数的。”
　　雷觉文微微点头，他虽然对大陆未来的市场有信心，但也不敢保证政府会怎么对待他这种商人，凡事不能往太好的方面去想，毕竟政治是肮脏的，哪个政府都不例外，不过也不能太害怕，真要是怕这怕那的，那也不用赚钱了。
　　雷觉文都这么说了，黄希照和麦裆雄两人自然不会说什么，毕竟雷觉文才是老板，两人说到底只是打工的而已。
　　随后又交代了黄希照和麦裆雄两人几句后，雷觉文这才告辞离开。这次和大陆的合作，他还是上心的，说到底他还是心向大陆的，可以的话，他还是希望能够和大陆合作。当然，这得在不影响他利益的前提下，爱国归爱国，商业归商业。
　　离开黄希照的办公室后，雷觉文去培训班逛了逛，这才离开亚视。如今培训班既没有关之林在，也没有李赛風在，只有钟楚虹在，雷觉文自然是不怕去那里了，反而是大地恩情剧组他不想去，关之林和李赛風两人都在那里，出事的可能性是很小，但可以不去，还是没有必要去的。
　　离开亚视后，雷觉文回了清水湾的别墅。
　　张冰倩已经在港岛呆了五天的时间，今天她是说什么也要回去了，雷觉文和关之林两人对此没有办法，劝说无效后，只能作罢。
　　这几天张冰倩在港岛，雷觉文可没少和她做没羞没臊的事，有一次他甚至趁着关之林睡着的时候过去了一趟，一个多小时后才回主卧，关之林也没有发现问题，让他好一阵兴奋。
　　晚上，关之林拍戏回来，三人在用过餐后，一同前往机场，却是要送张冰倩回美国了。
　　张冰倩这次回美国，雷觉文没什么感觉，因为他在不久后便要往美国一趟，两人很快就会再次见面，他自然没什么感觉了。只不过，他要前往美国这事，却是没有告诉张冰倩，准备到时候直接上门，给她一个惊喜。
　　当然了，张冰倩到底惊喜不惊喜，雷觉文可就不知道了。


第两百零八章 初到台岛

　　蓝天白云，窗外的白云一朵朵的往后飘去。
　　雷觉文此刻正坐在飞机上，飞机正飞在空中，他旁边坐着一个美女，美女的名字叫做何朝琼。
　　这趟飞机，其实并不止何朝琼这个雷觉文的熟人，雷光和林业两人就坐在雷觉文跟何朝琼两人的后面，雷光是身为保镖同行，林业是有事需要一同前往，而雷觉文这次的目的地，却是台岛。
　　飞机刚刚起飞，雷觉文并没有找何朝琼说话，而是拿着报纸看着，何朝琼同样在看着报纸。
　　大概五分钟后，何朝琼出声道：“董事长，我可要恭喜你了，又将有一部影片大卖。”
　　雷觉文知道何朝琼说的是什么，闻言回道：“还好了，对于《欢乐神仙窝》的成绩，我也是有些惊讶。”
　　《欢乐神仙窝》在前天晚上开始首映，昨天算是第一天的正是放映，该片首映当晚的票房是24.8万港币，是院线目前放映影片当中首映当晚票房最多的影片，虽然说一晚的票房不能说明说明，但总是开了个好头。第二天一整天，该片的票房是65.6万港币，同样是已经放映影片当中票房最多的，这里面有戏院增多的原因，也必然有影片优秀的原因。
　　《欢乐神仙窝》首映当晚和第一天的票房加起来就有九十万港币，新艺城有着四成的分成，也就是三十六万港币的票房分成，只差十万港币，新艺城就已经可以收回成本了。这部影片，新艺城已经百分百肯定赚钱，不会出现意外。
　　其实第二天出来首映当晚票房的时候，雷觉文就接到了麦加的电话，电话中的麦加自然是高兴的不行，毕竟他又赚钱了。
　　何朝琼出声道：“第一天加上首映当晚的票房，一共有着九十万港币，报道上说这部影片的成本在六七十万港币左右，票房预测将有七百多万港币，单单票房上，这部影片就将会有一百多万港币的收益，拍电影还真是赚钱。”
　　雷觉文听了笑道：“何小姐你是没有进入这个圈子，不知道这个圈子的困难。没错，影片大卖的话，自然是赚钱，可影片的票房成绩要是差的话，就将赔的血本无归。而在电影圈，赔的血本无归的人，比赚钱的人要多多了。”
　　何朝琼笑了笑，没有再说什么，而是道：“董事长，其实你这次完全没有必要跟着去台岛的，我和林总两人过去就可以了。”
　　雷觉文跟何朝琼两人的称呼很有意思，雷觉文称呼何朝琼何小姐，何朝琼称呼雷觉文董事长，其中雷觉文没有主动让何朝琼更改称呼，何朝琼也没有让雷觉文叫她更亲密一些的名字，两人就这样称呼了下来。
　　雷觉文闻言笑着说道：“何小姐，我说过了，这次我去台岛为的是私事，公事上还是由你和林伯两人去办的。”他这次去台岛还真是为了私事，为的是去见林凤姣和赵雅之。本来他想过段时间再去台岛的，但正好林业跟何朝琼要去台岛办公，他就索性一起去了。
　　何朝琼却不觉得雷觉文去是为了私事，在她心中，她认为这是雷觉文对她不信任的表现，不相信她的办事能力，因为不放心，这才一起去的。
　　雷觉文要是知道何朝琼心中的想法，非得冤枉死不可，对于何朝琼的能力，他可是非常信任的，否则也就不会让何朝琼主管《天下》的事务了，虽然目前还在使用阶段。
　　一个多小时后，飞机在台北机场降落。
　　来接机的是雷忠和雷雪两人，前者昨天刚刚来到台岛，后者便是雷觉文安排在赵雅之身边的保镖了。
　　雷忠和雷雪两人开着两辆车子来，足够前来的四人坐下，一行人当即前往预订好的酒店。
　　午饭是在飞机上吃的，来到酒店也才不过两点而已，雷觉文并没有和林业、何朝琼两人同行，他来这里是有着自己私事的。
　　到底是先去见林凤姣还是先去见赵雅之，雷觉文在沉吟许久后，带着雷光离开了酒店。没有带着雷雪离开，雷觉文自然是选择先去见林凤姣了，说到底他对赵雅之当初的离开，还是怀有芥蒂的。
　　林凤姣目前正在拍摄电影，雷觉文对她还是十分关注的，有让雷雪顺带着收集她的信息，因此在问了雷雪后，便知晓林凤姣目前在哪里拍摄影片。
　　林凤姣这次拍摄的是一部爱情文艺片，和她上次拍摄的《我踏浪而来》这部影片一个性质，台岛目前就有很多这种片子，在台岛还是有着不小的市场。也正是因为有着市场的关系，这才有人邀请林凤姣拍片。
　　不到半个小时，雷觉文便见到了林凤姣。只不过林凤姣正在拍戏，并没有看到雷觉文。至于说雷觉文为什么能够进到剧组的片场中来，这年头，钱虽然不是万能的，但让雷觉文进入剧组的片场，还是没有问题。有问题，那也是因为钱不够，不会有别的原因。
　　林凤姣饰演的是女主角，她目前正在和一个女人演对手戏，看情况是女反派，爱情电影中必然出现的一个角色，女反派此刻正在对林凤姣破口大骂，林凤姣则是表现的十分懦弱。
　　对于剧组的拍摄，雷觉文还是尊重的，因此他就站在远处，并没有过去打扰。
　　雷觉文不去打扰剧组的拍摄，剧组却还是有人找上了他。他和雷光两人一看就知道不是剧组的人，人家剧组自然要找他了。
　　走来的是剧组的场记，雷觉文向他说明了情况，说是来找林凤姣的。林凤姣在港岛名气一般，在台岛却是鼎鼎有名，二秦二林中的一个，场记听雷觉文说是林凤姣的朋友，倒也不敢将雷觉文赶走，虽然场记对此表示怀疑。只不过就算雷觉文不是林凤姣的朋友，有着雷光这个保镖在，加上雷觉文穿着不一般，场记也不敢乱来。
　　不过在场记走向雷觉文的时候，有一人却是注意到了雷觉文，走了过来。
　　雷觉文在见到这人后，不由笑了起来，这人却是林凤姣的表姐林凤荣，有着林凤荣在，他就不用担心剧组赶人了。


第两百零九章 会面（上）

　　对于雷觉文来台这事，林凤荣很是高兴，雷觉文来这里，那就表示他在乎自己的表妹林凤姣，她自然是有高兴的理由了。
　　“表姐！”
　　雷觉文和林凤姣两人的关系，林凤荣是知道的，因此雷觉文也随林凤姣称呼林凤荣表姐。
　　林凤荣微微点头，问道：“阿文你什么时候来台岛的？”
　　雷觉文回道：“下午刚来的，到了酒店后，我就过来了。”
　　林凤荣闻言道：“难得你知道娇娇在这里拍戏。”
　　雷觉文笑了笑，说道：“表姐，凤姣要拍摄到什么时候？”
　　林凤荣看向在拍摄的剧组那边道：“娇娇今天的戏份，顺利的话，一个小时左右就可以结束，要是拍摄不顺利的话，那就说不准了。”
　　雷觉文听了道：“拍戏重要，我就在这边等她好了。”
　　林凤荣迟疑了下，还是说道：“阿文，你和娇娇的关系，有曝光的想法没有？”
　　“我尊重凤姣的想法，但为了她的事业，还是不要曝光的好。”雷觉文先是表明立场，随后婉转的说出自己的想法，他不是不可以曝光和林凤姣的关系，只不过曝光出来毕竟不好，对别的女人不好交代不说，名草有主可是不好泡妞的。
　　林凤荣听了道：“你们两人的关系曝不曝光，那是你们两个的事，我就不多说了。不过你们要是没有曝光的想法，你和她在外人面前的时候，可不要表现的太过亲密，以免传出绯闻来。”
　　“这个我会注意的。”
　　雷觉文点头应道，这里是台岛，林凤姣名气极大，确实是需要注意，不小心的话，可是随时会被记者拍到的。
　　“cut！”剧组那边传来导演喊停的声音。
　　“你在这边等一下，我去和娇娇说一声。”林凤荣说着便离开。
　　雷觉文闻言站在原地，没有跟着过去。
　　不片刻，雷觉文就看到林凤荣走到林凤姣身边，说了几句后，林凤姣向着他这边看来。雷觉文虽然看不到林凤姣脸上的表情，但他相信，林凤姣此刻应该是极为欣喜的，毕竟他大老远从港岛跑来看她。
　　林凤姣并没有走过去见雷觉文，她坐在了片场外休息，林凤荣在给她递水和递毛巾后，向着雷觉文走去。
　　走到雷觉文的身边，林凤荣道：“娇娇很高兴你能够来，她原本想过来见你的，但被我给劝住了，这里毕竟是剧组，一旦她过来，不用到明天，绯闻就会出现在报纸上的。”
　　雷觉文点头道：“没事，我在这里等她就好。”
　　林凤荣道：“娇娇说了，她会尽快将剩下的戏份拍摄完，让你在这里等他，不要离开。”
　　雷觉文笑着说道：“放心吧，我会在这里等着的。”
　　“你自己找地方坐着，我去娇娇那边了。”林凤荣闻言说了一句后，转身向着林凤姣那边走去。
　　雷觉文环视了下，带着雷光找了个地方坐着。
　　林凤姣的戏份一共拍摄了一个多小时的时间，不算长，也不算短。
　　在林凤姣戏份结束的时候，林凤荣找到了雷觉文，给了他一个地址，让他先过去，她和林凤姣会随后过去。
　　得了地址，雷觉文便和雷光离开。两人是打车来这里的，因此并不用担心不知道去地址所在的地方，只需要打车过去就可以了。
　　打车到了目的地后，雷觉文发现这里却是一栋公寓楼，公寓楼一共就七层，看起来虽然算不上老旧，却也绝对不新，有些年头了。
　　林凤荣只是让雷觉文到目的地等着而已，并没有告诉雷觉文具体要到哪一层哪一间，雷觉文只能在公寓楼的外面等着。其实就算说了也没用，雷觉文又没有钥匙，知道了也没法进去。
　　没有让雷觉文久等，不到二十分钟的时间，雷觉文就看到了林凤荣和林凤姣两人出现。林凤姣戴着帽子和墨镜，一般人，还真认不出她来。
　　雷觉文在公寓楼外和林凤姣碰面了，两人激动的拥抱在一起，而是走进公寓里面。
　　让雷觉文感到意外的是，这座公寓楼竟然没有电梯，只能够走楼梯上去，好在林凤姣的公寓是在二楼，再高就有的走了。
　　来到二楼，林凤荣打开房门后，只是将手上的东西放在了门里面的门口边，并没有进去，将空间留下来给雷觉文和林凤姣两人。至于雷光，自然也没有跟着进去了。
　　房间之中只剩下雷觉文和林凤姣两人，林凤姣拿摘下帽子和拿下眼镜，雷觉文直接抱住了她，吻了下去。
　　因为知道林凤荣就在外面的关系，雷觉文并没有别的动作，只是和林凤姣一阵拥吻，一会后便分开。
　　唇分，两人还是抱在一起，林凤姣低喃道：“见到你，真好！”
　　“凤姣，我一直都很想你，跟我去港岛吧！”
　　对于林凤姣的想念，雷觉文承认没有到茶饭不思的程度，但多少还是心中挂念，希望这个女人就在港岛，他想见的时候，就能够见到的。他不知道这是喜欢还是单纯的想要占有，他只需要知道他想让这个女人在身边就好，知道这点就足够了。
　　林凤姣低声道：“我跟爸爸妈妈他们商量过了，暂时去港岛发展一年，别的一年之后再说。”她没有说服父母一起去港岛，因此决定去港岛发展一年先，要是有成绩的话，就更能够说服家里人了。更重要的是，她想用一年的时间来看看她和雷觉文两人关系的发展，要是顺利的话，两人或许会在一年后结婚，到时候家里人自然是也要过去的。
　　“只要你在身边就好，我会让公司捧你的。”
　　雷觉文做出保证，林凤姣演戏演了十多年，演技并不需要多说，他相信他自己能够将林凤姣捧起来的。
　　林凤姣道：“我的合同要到七月份才结束，暂时我是无法去港岛的。”
　　“没事，我等你！”
　　一个多月的时间而已，雷觉文又不是等不起，等一个多月后，两人就可以经常在一起了。


第两百一十章 会面（下）

　　雷觉文和林凤姣两人并没有让林凤荣在外面多等，聊了一会后，便开门让林凤荣跟雷光两人进来。
　　林凤荣识趣的很，在将东西收拾着放好之后，便和雷觉文、林凤姣两人说了一声，招呼着雷光离开，说是买菜去了，让雷光帮忙提东西，其实是给两人空间。
　　林凤荣和雷光两人离开之后，雷觉文一个公主抱将林凤姣抱了起来，低着头道：“凤姣，你的房间是哪一间？”
　　林凤姣脸色微红，哪里不知道雷觉文这是要做什么，埋着头低声道：“左边那间是我的房间。”
　　雷觉文闻言抱着林凤姣向门对门的两间房间走去，打开左边的门，走了进去。
　　林凤姣的卧室收拾的很是干净和整齐，雷觉文见她的床不是软卧，下面应该是木板，因此小心的将林凤姣放到了床上，而不是直接将林凤姣丢到床上去。
　　孤男寡女，干柴烈火，雷觉文自然不会忍着，脱光身子爬上了床。
　　“把门关上！”
　　林凤姣低声说道，却是害怕一会林凤荣回来，房间要是关着还好，没关的话，那她还不羞死。
　　都已经到了床上，雷觉文哪里还肯下床去关门，根本就没有理她，直接吻了过去。
　　被雷觉文吻住的林凤姣，也没有心思去想门有没有关的问题了，初经人事没几天就离开心爱男人的她，被雷觉文一撩拨，立即陷入那梦幻般的欢愉之中。
　　随着一件件衣裳的脱落，不一会功夫，男女的喘息声在房间中响起，在喘息声中，隐隐带着悦耳的欢愉。
　　天晴雨过，风消云散。
　　林凤姣躺在雷觉文的怀中，正在用食指在雷觉文的胸口处画着小圈圈，一脸的慵懒。
　　“文哥，这次你来台岛，可以呆几天啊？”
　　雷觉文目前在港岛并没有什么事，闻言道：“暂时我也不知道，公司要扩展到台岛来，所以我才跟来的。不出意外的话，公司的事什么时候谈好，我就什么时候回去。”
　　林凤姣有些失望的道：“不能多呆一些天吗？”她却是有些担心公司的事三两天就谈好，那样她就没多少时间和雷觉文相处了。
　　雷觉文低头看着她道：“多呆一些天当然是可以了，我起码会在这里呆一周的时间，你满意了吧？”
　　“一周的时间？”
　　林凤姣仰着脸，想了想道：“明天我就去和导演说一声，让他将我的戏份押后，后天我应该就可以抽出时间来，到时候我陪你在台岛好好逛一逛，怎么样？”
　　“当然好了，正好我没怎么在台岛玩过。”
　　雷觉文想也没想就答应留下下来，心中却是想着别的事。林凤姣后天可以抽出时间来，那他明天就要去见赵雅之一面了，否则后面就没有时间去见赵雅之了。后面的时间，他准备陪在林凤姣的身边，毕竟随后一个多月他将无法再见到林凤姣，而这次他却是准备将赵雅之带回去，两人以后有的是时间见面。
　　两人又躺了一会，林凤姣推了推雷觉文的身子道：“文哥，我们该起来了，表姐还不知道什么时候回来呢。”
　　“她是特意给我们留下空间，不会那么早回来的。”
　　说是这样说，但雷觉文还是退出林凤姣的身体，让林凤姣擦拭了两人的下面后，各自去卫生间洗浴了下。
　　林凤荣这次买菜花的时间一共是两个小时左右，她买的菜并不多，也就几样，一看就知道是故意去那么久的。
　　不过双方都很有默契，并没有说开这事。
　　晚上，雷觉文并没有去哪里，就在林凤姣的公寓陪她看电视。
　　现在是80年代初，台岛只有台视、中视、华视三个频道。三家电视台都是官方性质的，其中台视主要播放的是新闻相关；华视主要播放的则是教育相关，新闻相关少量播放；中视除了固定时间播放新闻之外，其余时间播放电视剧，因此目前三个电视台中，其实中视的收视率是最高的。只不过三家电视台都是官方的电视台，哪家收视率更高都一样。
　　八点左右的时候，雷觉文在中视频道看到了赵雅之，中视正在播放的是上海滩，听林凤姣的话，上海滩目前在台岛还很火，而港岛这部电视剧早就已经播放结束了，这里才播放到第六集而已。
　　雷觉文没有在林凤姣的公寓多呆，两人约好雷觉文后天早上来这里找她之后，雷觉文便在十点左右的时候，带着雷光离开，回往酒店。
　　回到酒店已经将近十一点，雷觉文不知道林业跟何朝琼两人睡了没有，也没有去问两人今天顺不顺利，回到酒店便回了房间。
　　第二天早上，雷觉文、林业、何朝琼三人在一起吃早餐。
　　雷家以前是亲英派，在针对大陆的立场上冲锋陷阵，因此和台岛的一些人自然也颇有交情，这次前来台岛，其实主要就是林业带着何朝琼去见一些人，希望得到新闻局的批准，能够让《天下》在台岛开业。
　　有着关系在，这件事其实并不难，主要是带何朝琼去见一些人，毕竟以后这一块是她在负责的。
　　在吃早餐的时候，雷觉文就从林业的口中得知，昨天事情办的很顺利，新闻局一个副局长已经口头上应承了下来这事，《天下》可以在台岛发行漫画，接下来几天只要去将这件事落实下来就好。
　　雷觉文只是听了汇报而已，并没有发表什么，反正一切由林业、何朝琼两人去办就好。
　　早餐过后，雷觉文叫上雷光离开，雷雪却是已经回到了赵雅之那边去了。
　　打着车子，二十多分钟后，雷觉文来到一栋八层高的公寓楼外，让雷光在下面等着后，上了三层，来到写着303的房门外。
　　叮咚~~叮咚~~
　　“来了！”
　　随着门铃声响起，屋内响起一道雷觉文熟悉的声音，等到房门打开后，屋内屋外的两人都看到了对方，就这样对视着，谁也没有出声说话。


第两百一十一章 早有准备

　　“你..你怎么来了？”
　　看着站在门外的雷觉文，赵雅之眼神复杂，心中的情绪也是一样。对于雷觉文到来感到的欣喜，见到他的愤怒，失望于他这么久才来，以及对两人未来的迷茫。
　　雷觉文挑眉道：“不请我进去坐坐？”
　　“你..你还是走吧。”赵雅之说着便要将门关上。
　　眼见赵雅之竟然要将门关上，雷觉文很是不高兴，认真的道：“阿芝，你要是将门关上的话，我们之间，就再也没有未来了。”
　　“我不想见到你。”
　　赵雅之闻言身子微微一震，话虽然是这么说了，却没有再将门关上。
　　雷觉文见状这才笑了起来，伸手推开门，走了进去，将门关上。
　　赵雅之没有出声赶雷觉文出去，而是走着来到沙发最右边坐下，决定好好和雷觉文谈谈，谈谈两人之间的关系，既然他来到了这里，两人也是该做个了断了。
　　雷觉文走到沙发坐下，知道赵雅之现在有着心结的他，并没有走到赵雅之的身边坐下，而是坐在隔着一个人身子左右的地方。
　　“说吧，你为什么离开港岛来这里？你一声不响的离开港岛，知不知道我非常的生气和失望？”
　　赵雅之侧头看向雷觉文道：“我很高兴你喜欢我，但我不希望自己喜欢的男人用卑鄙的手段得到我，你用了那样的手段，你知道我又有多失望吗？”
　　雷觉文认真的看着她道：“我在你的心中，就是这种印象？”
　　赵雅之道：“报纸上写的一清二楚，而你就是《天天日报》的老板，难道不是这样吗？”
　　“给你看一样东西！”
　　雷觉文说着解开西装的口中，将折叠着放在里面口袋中的几张纸拿了出来，递给赵雅之。
　　赵雅之迟疑了下，还是将纸张接过来，摊开看了起来。
　　雷觉文什么也没说，只是让赵雅之看着纸张上面的内容。
　　“这..这是真的？”
　　赵雅之看后，带着激动和小心看着雷觉文。
　　雷觉文平静的点头道：“这只是复印件而已，你要是想看原件，我可以带你回港岛去看。我想你应该不会怀疑这里面的内容是假的吧？”
　　“我没有怀疑。”
　　赵雅之说话的声音有些低了，她确实是没有怀疑纸张上的内容，毕竟那上面的时间不是想改就改的，她心虚的是她自己对雷觉文的怀疑，还一气之下来到了台岛，不知雷觉文将会对她多么失望，想想她就担心不已。
　　雷觉文道：“当时我就想解释了，可你连个解释的机会都不给我，根本就不相信我的为人，你知道我有多失望吗？”
　　“对不起！”
　　赵雅之出声道歉，说着眼泪便流了下来，低声抽泣起来。
　　听到赵雅之的哭泣声，雷觉文身子移动过去，伸手擦拭着她脸上的泪水。
　　雷觉文的这个举动，却是让赵雅之更加的伤心了，扑到雷觉文的怀中哭了起来，她心中好不后悔，后悔自己不该不信任雷觉文，不该想那么多，应该对两人的未来多些信心才对的。
　　见赵雅之哭的这么伤心，雷觉文原有的一些怒火，顿时消散了，轻轻的拍打着赵雅之的肩膀。说到底他给赵雅之看的东西虽然是真的没错，但他确实是有使过手段，而且他还有好些女人，并不专一，没有生气的立场。
　　过了一会，赵雅之的哭声渐渐变低，雷觉文这才出声道：“《天天日报》是我的产业没错，但我是在这个报刊污蔑你之后才收购的，当时就是为了给你出气，可不是我收购过来后，故意针对你，破坏你的家庭关系。”
　　“对不起，我不该怀疑你的。”赵雅之抽泣着道，她看了收购合同上写的时间，就知道雷觉文说的没错，他是在后面才收购的。
　　其实哪里是雷觉文后面收购的，《天天日报》原本就是他弄起来的，只不过当时的法人不是他罢了，他是后面才将《天天日报》过到手上的。
　　雷觉文闻言安慰了赵雅之几句，随即道：“现在说说你为什么来台岛吧，就算我做了那些事，你也没必要马上来这里吧，难道当时你连见我一面都不想？”
　　赵雅之知道这个时候不能再隐瞒自己心中的想法，否则两人就算复合，心中也会留下疙瘩，因此决定实话实说，幽幽的道：“你知道我已经结过婚的，还有过一个孩子。当初我连孩子的抚养权都不要，就是为了和你在一起，可我有时还是会想，你真的不会介意我的过去吗？我和你真的有未来吗？”
　　“想着这些，我就越发的不自信了，想着说不定哪天你就会抛弃我也不一定，等到我看了报纸之后，脑中立马涌出一个想法，那就是你只是想要和我玩玩而已，并不是真心爱我的。我当时一想到为了和你在一起连孩子的抚养权都不要，你却那样的对我，便十分的愤怒，决定再也不见你，所以就离开港岛了。”
　　听了赵雅之的心里话，雷觉文不由叹了口气。赵雅之担心自己的过去，从而想太多，雷觉文根本就无法怪她，反而更加的怜惜她了。
　　“阿芝，我让你别想太多的，你偏偏东想西想，生怕我不要你。你也知道，我家里除了那几个没怎么往来的舅舅，就妹妹一个亲人，整个雷家完全是我说了算，只要我不嫌弃你，那就没人会反对我和你在一起。你要相信我，我是不会嫌弃你的。”
　　“我相信你！”
　　经过这次的事情，赵雅之也想开了，自己毕竟是有过去的女人，雷觉文或许会在未来遇到比自己更好的女人，但他现在是属于自己的，就算他未来遇到了更好的女人，只要他不嫌弃自己，那自己就不会离开他，永远的留在他的身边。是妻也好，是妾也罢，只要两人在一起就好。
　　雷觉文可不知道赵雅之心中的想法，他要是知道的话，非得高兴的跳起来不可。虽然知道不可能，但他巴不得他的每个女人都有这样的想法，不介意他雷觉文有别的女人，那样他就可以明目张胆的泡妞，不用像现在这样小心翼翼了。


第两百一十二章 惩罚

　　“我大概一周后会回港岛，到时候你就和我一起回去吧。”
　　雷觉文对着赵雅之说道，这次来这里，他的其中一个目的就是将赵雅之带回去。
　　两人之间的误会已经解开，赵雅之自然不会拒绝，但还是道：“文哥，我还需要过一些天才能回去，我和中视签好了合同，需要为它们拍一部电视剧的。”
　　赵雅之要为中视拍一部电视剧这事雷觉文是知道的，因此他闻言道：“那这部电视剧的拍摄你需要多久的时间？”
　　赵雅之不确定的道：“应该还需要半个月左右的时间吧，具体看电视台的拍摄进程了。”
　　“还好，并不算长，那你就留在这里拍摄吧，这部电视剧一拍摄好就回港岛去。”
　　雷觉文没有勉强赵雅之，他是可以让赵雅之赔付给中视违约金而后回港岛，但他知道赵雅之一定不愿意这样做，因此不去勉强她，半个月就半个月，并不是多长的时间。
　　赵雅之应了一声，就算雷觉文不说，这部电视剧拍摄完之后，她也会决定回去的，毕竟两人之间现在没有误会了。
　　雷觉文道：“你的那个助理雷雪是我安排在你身边的保镖，你将她带在身边，有事就让她去做，她会帮你和保护你的。”
　　“啊？我都看不出来，阿雪竟然还是保镖。”
　　赵雅之闻言好不惊讶，雷雪给她的印象就是一个不爱说话的沉闷女孩，身子瘦瘦的，当初也是看她不爱说话才选她为助理的，哪想到这个助理竟然会是雷觉文安排给自己的保镖。对于雷雪是保镖这事，赵雅之并没有生气，反而心中感动，她知道这是雷觉文担心她才安排保镖暗中保护她的。
　　雷觉文笑了笑，突然说道：“阿芝，今天你有没有什么事要出去忙？”
　　赵雅之回道：“下午的时候，我要去拍戏，别的就没什么事了。”
　　听到这话，雷觉文侧身将赵雅之抱起，说道：“今天就不要去了，明天再去拍戏。”
　　赵雅之知道雷觉文接下来要做什么了，她没有拒绝，只是道：“文哥，那让我打个电话请假一下吧。”
　　雷觉文走着向卧室走去，说道：“卧室有电话的话，那就在卧室中打，没有电话就一会再说。”
　　赵雅之闻言咬了咬唇，没有拒绝，只当是补偿了。只不过雷觉文接下来的一句话，却是让赵雅之浑身发颤，不知道要不要出声拒绝。
　　“阿芝，作为对你做错事的惩罚，今天你的菊花要不保了！”
　　赵雅之知道雷觉文口中‘菊花’的意思，就是她臀部那里的那个部位，以前她和雷觉文欢好的时候，雷觉文数次都要求走那个地方，可赵雅之觉得那样很羞耻，而且那里那么小，肯定会剧痛无比，说什么也不答应。可这次她做错了事，雷觉文旧话重提，她不知道该不该拒绝。
　　雷觉文还是尊重赵雅之的，他虽然口中说要爆了赵雅之的小雏菊，但如果赵雅之坚持拒绝的话，他也不会勉强，只会以后再找机会。如今，就看赵雅之拒绝的坚不坚定了。
　　将近一个小时后，屋内突然响起了一道大声的惨叫声，却是雷觉文得手了，赵雅之拒绝的不够坚定，在半推半拒中感受了一次当初生孩子时的剧痛。
　　下午和晚上，雷觉文都是在赵雅之的公寓这里呆着，留在这里照顾她。没办法，赵雅之现在根本就没有办法下地，一切都需要雷觉文帮忙，就是吃饭都需要雷觉文喂着。
　　赵雅之第二天照样没有去成剧组，她又请假了一天。没办法，虽然后面已经没有昨天那么剧痛了，但下地走路还是隐隐作痛，更不要说去剧组拍戏了。
　　在早上的时候，雷觉文借口公司有事需要他办，离开公寓去找了林凤姣，让雷雪留下来照顾赵雅之。
　　赵雅之心中失望，却没有表现出来，反而让雷觉文以公事为主，不用担心她。
　　白天，雷觉文和林凤姣两人在台北逛着，林凤姣一番乔装打扮后，带着雷觉文去了各个出名的景点，领略了台北的文化和美景。
　　晚上，雷觉文和林凤姣分别后，回了赵雅之的公寓，留在赵雅之的公寓过夜。经过一个白天的休息，赵雅之已经好的差不多了，只要不是太大的动作都没有关系。
　　睡觉的时候，雷觉文告诉了赵雅之一件事，他接下来的几天会离开台北，三五天后才会回来，让赵雅之有个心理准备。
　　隔天赵雅之去拍戏的时候，雷觉文去找了林凤姣，两人开着雷觉文让雷光新买的车子，往南而去，接下来的几天却是要自驾游，玩到林凤姣请假时间到来之前为止，玩到哪里算哪里。
　　作为雷觉文的保镖，雷光自然是要跟在雷觉文的身边，最终在雷觉文的要求下，雷光开着车子跟在两人的百米后，平常也尽量少出现在两人的身边，以免妨碍到两人。
　　雷觉文两辈子加起来，来到台岛的次数都没有几次，台岛出名的景点自然也都没有去过，台岛独有的文化、历史等自然也没有机会领略，这次能够好好玩玩，自然也是非常的高兴。其实主要也是要看和谁一起玩，身边跟着林凤姣这么一个大美女，玩的自然高兴，要是跟着一个老男人，有没有这么好的兴致，那可就不好说了。
　　这次的自驾游，却是让雷觉文体验了另外一种的别样刺激，那就是传说中的车震，在雷觉文的要求下，林凤姣很是勉强的和雷觉文来了一次车震，可惜这次车震是在黑夜，而且地方偏僻，让雷觉文多少有些遗憾的感觉。
　　雷觉文和林凤姣的自驾游一共玩了五天的时间，两人看的景点虽然不少，但主要高兴的还是身边陪着的人，可惜时间不允许，在林凤姣请假的时间来临的前一天，两人只能选择回往台北。
　　林凤姣这次的请假，其实是强硬请假的，剧组只肯让她请假三天，但她硬是要请假六天，剧组十分勉强的同意，要是再晚回去的话，只怕剧组的导演要发飙了。再说林凤姣不是不守信的人，虽然不舍，但在时间来临之前，还是决定回去，回归剧组。


第两百一十三章 聚会

　　回到台北，林凤姣隔天就进入剧组报道。
　　《天下》在台岛的发行事宜，在雷觉文自驾游的这几天已经得到正式批准，目前林业、何朝琼两人正在做的，就是将分公司在台岛成立起来，而后发行漫画了。
　　公事上，雷觉文完全交给了林业、何朝琼两人，只是听了两人的报告而已，并没有插手。
　　因为在台岛已经暂时没事的关系，雷觉文回来后在台北呆了一天后，隔天便准备回往港岛，可赵雅之的一个请求，却是让他暂时留了下来，准备参加了赵雅之口中的聚会后，再行回去。
　　所谓的聚会，雷觉文从赵雅之的口中得知，却是一些在台岛发展的港岛明星成立的，旨在互相帮助，每个月固定一天聚会，有时间的就去，没时间可以不用去，没有强硬要求。而且聚会也没有门槛，说是港岛明星聚会，其实也可以带在台岛认识的好友前往，当然，这前往的好友得要是圈内人才行，不过倒是没有名气的要求，不是说一定要很有名的人才能去的。
　　赵雅之的请求，却是一个她来台岛时认识的一个朋友有去港岛发展的想法，因此可以的话，希望雷觉文能够帮帮她的朋友。赵雅之的这个朋友，自然是女的了，她又不傻，不可能为一个男人向自己男友请求帮助的，那样就是再大方的男人，心中也会有想法。
　　聚会的地点，原本雷觉文以为会是在某个明星的家里，或者某些不引人注目的场所，到了地方才知道，聚会的地方竟然是在一间酒吧当中。这间酒吧装修的相当豪华，聚会的具体地方在酒吧的二楼包间当中，唱卡拉ok的地方。换到二十一世纪，其实就是ktv了，高档ktv。
　　“阿芝你来了。”
　　当雷觉文和赵雅之两人走进房间的时候，立即就有一个男人从沙发上起来对赵雅之打着招呼。
　　“秋官！”
　　赵雅之笑着打了个招呼，这个男人正是郑少萩，雷觉文也认识他，当初在无线的时候，还和郑少萩见过几次，毕竟无线就那么点大，很容易碰面。
　　“你是..雷导演？！”
　　郑少萩看着雷觉文，想了想便记起了雷觉文。他挺早就来到台岛发展，许久没有回港岛去了，因此还不知道雷觉文现在有着多么大的事业，雷觉文给他的印象还留在无线电视台导演那里。
　　“秋官，许久不见了。”
　　雷觉文笑着和郑少萩握了下手，其实他挺为郑少萩惋惜的，人长的帅，演技也极好，可惜在影坛就是发展不起来，只能在电视圈当一哥，可电视剧哪里有电影的影响力来的大，后期名气没有双周一成大不说，就是刘天王等人都比不上，知道他的人越来越少。
　　“雷导怎么来了台岛？”
　　郑少萩招呼着两人进去，来到沙发上坐下。
　　雷觉文道：“秋官你可能还不知道，我现在没在无线了，去了亚视。这次来台岛，也是公司上的事，差不多这两天就回去。”
　　“原来你去了亚视啊，亚视可是个好地方。”
　　郑少萩并不知道雷觉文去了亚视，他是无线电视台的人，并不好就此多说什么，当下拉过旁边坐着的人道：“这是钟振涛，前年来台发展的，连续两年主演的影片都获得金马奖的最佳剧情片，在台岛可是很火。”
　　“你好，我是钟振涛，朋友们都叫我阿b。”
　　钟振涛对着雷觉文伸出手来，他和赵雅之却是已经认识的了。
　　在雷觉文和钟振涛握手的时候，赵雅之出声道：“别的人都还没来吗？”
　　郑少萩点头道：“阿b最早来了，我来不久你们两个就来了。”
　　其他人还没来，几人就先聊着，雷觉文对郑少萩道：“秋官，你怎么不在港岛拍戏，反而跑到台岛来？”他疑惑的是，无线有着这么一张牌不打，怎么反倒将人留在台岛，不留在港岛和亚视争夺收视率。
　　郑少萩闻言看了赵雅之一眼，回道：“我也不瞒你，其实还不就是待遇的问题，你和阿芝都在无线呆过，知道无线的待遇有多差。在台岛，我一个月的收入顶的上在无线四五个月，所以我自然是选择留在台岛了。”
　　“这倒也是，无线的待遇，就算是一哥，确实也好不到哪里去。”
　　雷觉文赞同的点头，赵雅之是他的女人，他也从赵雅之那里了解过无线一姐的待遇，实在和她的名气不符。郑少萩是一哥，男演员情况比女演员要来的好，但也好不到哪里去，待遇肯定也是无法让人满意的。
　　钟振涛在丽的、无线都呆过，但他当时是主持歌唱节目，并没有在两家电视台拍摄电视剧，因此对于无线演员的收入并不清楚，他可是一下就进入电影圈的，可以说是运气极好，几年时间就在台岛打出名气，成为台岛的当红明星。
　　郑少萩道：“我现在的合同还在无线，六叔根本就不给我加片酬，我就只能自己来台岛拍戏了，好在运气还不错，现在在台岛也有了些名气。”他这话却是谦虚了，要知道他的《倚天屠龙记》、《楚留香》可是在台岛极火，何止是有些名气。
　　雷觉文听了笑道：“你要想六叔给你加片酬，那你可有的等了。给你加了片酬，周闰发是不是也要加？给你们两个加了，别的人是不是也要加？这可是牵一发而动全身的大事，要我看，没有两三年，你是不要想加片酬的事了。”
　　“我也是这么觉得的，因此我已经有了在台岛发展下去的想法了。”
　　郑少萩不以为意的道，他现在在台岛可以说是混的风生水起，无线不召他回去他还巴不得如此，毕竟在这里的收入可比在无线多多了，回去就算加片酬，也不会有现在这么多，真加了片酬，他还反而会遗憾呢。
　　咚！咚！咚！
　　敲门声响起，房间的门被打开，四人转头看去，却见一男一女走了进来。男的英俊，女的漂亮，这极为正常，毕竟来的是明星，通常都是男的帅，女的靓，显少有例外。


第两百一十四章 胡惠中

　　“你们两个来了！”
　　见到进来的两人，郑少萩起身打着招呼，等两人过来后，对雷觉文道：“这是胡惠中，台岛当红女星；这是秦翰，台岛当红男星。他们两人主演的影片，可是院商的票房保证。”
　　为雷觉文介绍了两人后，郑少萩为两人介绍雷觉文：“这位是雷觉文，来自港岛，目前在港岛亚视工作。”他对雷觉文知道的不多，因此只是简单的介绍了下。
　　“胡小姐好，秦先生好。”
　　雷觉文伸出手分别和胡惠中、秦翰两人握了一下，他特别多看了胡惠中一眼，长的确实和林清霞年轻的时候极像，也不能这么说，应该说两人长的极像才对，要是没人介绍，雷觉文还真不确定眼前的是林清霞还是胡惠中，毕竟他以前没有见过两人年轻时的容貌。
　　“惠中，你来了。”
　　赵雅之招呼着胡惠中，她那个需要帮助的朋友，正是胡惠中。
　　“芝姐。”
　　胡惠中在和赵雅之打招呼的时候，却是多看了雷觉文几眼，赵雅之已经和她打过招呼，说是今天会带一个朋友来，这个来自港岛的朋友也许能够帮到她。而已经在房间里的郑少萩、钟振涛她都认识，因此赵雅之的朋友只会是雷觉文。
　　几人坐下后，秦翰出声道：“今天就我们几个？”
　　郑少萩道：“潘颖紫也会来，应该过一会就会到了。”
　　钟振涛道：“其实每次聚会也就那么几个人，今天来的人还算挺多的了。”
　　“这倒也是。”秦翰点了点头。
　　赵雅之这时却是将雷觉文和胡惠中叫到了另一边坐着，和三人隔着一些地方，而后对雷觉文道：“文仔，这就是我的朋友胡惠中了，她想去港岛发展，你可要帮帮忙才行。”在外人面前，雷觉文是文仔，只有雷觉文和赵雅之两人独处的时候，他才会升级成文哥。
　　雷觉文其实很疑惑胡惠中为什么要去港岛发展，毕竟她现在在台岛名气极大，而且也没有大到需要扩展市场的地步，就算真要扩展市场，也没有必要求助于外人才对。
　　“胡小姐，我可以知道你为什么不在台岛发展，而要去港岛发展吗？”
　　听到这个问题，胡惠中沉吟了下，还是道：“雷先生，不瞒你说，你别看我现在在台岛很红，但我也有难处。我的公司让我去做我不想做的事，他们以合同相要挟，因此我决定离开台岛，到港岛去看看。”
　　胡惠中的话并没有说的很清楚，但雷觉文能够猜的出来，对一个女明星来说，幕后的黑暗不外乎就是这个女明星的身体了，这种涉及到隐私的问题，雷觉文不会去追着要问明白。
　　“胡小姐，你刚才说到了合同，我想要是不解决合同问题，你就算是到了港岛，也同样没有办法拍戏的。”
　　有些话，雷觉文还是要说清楚的。胡惠中的公司要是真的不想放人，雷觉文就是有钱也不一定能够办成这事，毕竟有钱的不只他一个，人家既然能够开公司，而且还能签下胡惠中，自然也是有钱的主，只怕合同这事不好搞定。
　　雷觉文承认胡惠中很漂亮，漂亮到足以吸引他，但可惜的是胡惠中是赵雅之的朋友，两人还是赵雅之介绍后认识的，他要想对胡惠中下手，可不容易。既然胡惠中不会是他雷觉文的女人，雷觉文自然也就不会为了她的事出大力了。
　　胡惠中道：“合同的事雷先生放心，我的合同违约金不过五百万台币而已，我这两年也赚了些钱，加上家里卖掉的房子，完全足够赔偿违约金，恢复自由身。但我这么做的话，我在台岛将无戏可拍。”
　　听了胡惠中的话，雷觉文却是突然想到了一件事，在他的记忆中，胡惠中好像是85年才去港岛发展的，那要是没有他雷觉文在，那她上辈子最终是不是选择了妥协呢？就个人认为，雷觉文还是觉得胡惠中最终还是选择妥协的，否则她也就不会85年后还有机会去港岛发展了，几年不拍戏，还有个鬼的名气。
　　“胡小姐，你听过港岛的光幕影视没有？”
　　胡惠中点头道：“因为我有去港岛发展的想法，因此我对港岛的电影圈稍稍了解了下，知道光幕影视是刚崛起的大亨，与嘉禾、邵氏并立港岛。”
　　雷觉文闻言点头，正要说话，敲门声却又响起，转头看去，却见一个女孩走了进来。
　　“是潘颖紫潘姐来了，我过去一下。”
　　赵雅之对雷觉文和胡惠中两人说了一声，起身走了过去。
　　“潘颖紫？不老妖姬？娃娃脸？”
　　听到潘颖紫的名字，再看潘颖紫现在的样子，雷觉文不由发出感叹，这潘颖紫还真不愧是不老妖姬，如果是不认识她的人，见到她的第一眼，绝对想不到这会是个已经三十五岁的女人，怎么看也就十七八岁的样子，完完全全就是个青春少女嘛。
　　“我们还是聚会之后找个地方再细谈吧，你觉得怎么样？”
　　雷觉文对着胡惠中提议道，这里并不是一个谈事的地方，别人都在聊天，就两人在一旁聊着自己的事，这样很不好。
　　“行，一会再聊。”
　　胡惠中点头答应了下来，听雷觉文刚才的话，他应该是在光幕影视有些关系的，这多少让胡惠中精神大振，有港岛这条退路的话，她宁可损失一大笔钱也要去港岛。最近她感觉到上面传来的压力越来越大了，她要是再不做出决定的话，公司肯定会采取措施的。
　　雷觉文和胡惠中两人起身向着几人那边走去，和潘颖紫认识了下，其实是雷觉文和潘颖紫互相认识了下，胡惠中和潘颖紫却是已经认识了，两人并不是第一次见面。
　　聚会其实主要就是聊天，而聚会是地方是卡拉ok，自然少不了唱歌了。
　　七人之中，郑少萩和钟振涛两人唱的最好，没办法，这两人可是出过唱片的。其他人唱的只能说是中规中矩，不算好也不算差。
　　七人聚会的时间并没有多长，聊天唱歌，两个多小后就散场，毕竟一个个明天都有工作要忙，九点多就各自离开了。


第两百一十五章 建议

　　雷觉文、赵雅之、胡惠中三人是一起离开的。
　　原本雷觉文是提议三人找个地方继续聊的，但赵雅之说去她的公寓聊就好，雷觉文和胡惠中两人也没有坚持，俱都答应了下来。
　　坐着雷光开的车子，三人来到了赵雅之的公寓。
　　到了公寓这里，自然是雷觉文和胡惠中两人继续谈话了。
　　雷觉文对胡惠中道：“胡小姐，之前我们说到港岛的光幕影视，之所以说它，却是因为我有办法让你进入这家影视公司，同时让这家公司稍稍照顾下你的。”
　　胡惠中闻言大喜，感激的道：“雷先生，真是谢谢你了，我都不知道该怎么感谢你才好。”
　　赵雅之道：“惠中，你叫他阿文就好了，叫雷先生有些太生分了，你们可都是我的朋友。”
　　雷觉文听了点头道：“芝姐说的没错，胡小姐直接叫我阿文就好，朋友们都是这么叫我的。”
　　胡惠中也不坚持自己的称呼，闻言道：“那我便叫你阿文了。阿文，你也别叫我胡小姐了，和芝姐一样叫我惠中就好。”
　　“好，那我就叫你惠中了。”
　　雷觉文点头，说着道：“惠中，作为朋友，有些话我还是要告诉你的。你在台岛拍的都是文艺片，而港岛却很少会拍文艺片，因为文艺片往往不会赚钱，所以你到了港岛，你要学会去适应，或者说去转型，毕竟文艺片很是小众。”
　　“那我应该怎么做？”
　　胡惠中知道雷觉文的话是金玉良言，倒是没有坚持说一定要拍文艺片，港岛要是没有文艺片这个市场的话，她坚持只会让她自己吃苦头。
　　“如果你不怕吃苦的话，你可以去学功夫，几年后当打女是个很不错的选择，毕竟功夫动作片还是有着非常大的市场的。”
　　虽然说已经让李赛風去学功夫了，但就李赛風一个人，不可能占下整个打女的市场，有一个胡惠中的话，倒是可以进行补充。胡惠中的霸王花系列给雷觉文留下很深的印象，原本雷觉文准备过上几年以李赛風为主角拍摄霸王花的，但有了胡惠中也是个不错的选择，至于李赛風，还有皇家师姐等片给她。毕竟李赛風才是他雷觉文的女人，不管怎么样，他肯定会优先照顾李赛風的。
　　听了雷觉文的话，胡惠中还没说什么，赵雅之便道：“文仔，去学功夫那要多累啊，而且还是几年后当打女，要是中间出了点问题，那惠中不就白吃苦了？”
　　雷觉文道：“这个放心吧，光幕影视已经有了相关的计划，而且也已经有了打女的人选，就是芝姐你认识的赛風。不过未来打女的市场会很大，就赛風一个人，不可能完全占下的。”
　　“赛風那么小，她能吃的了苦吗？”
　　赵雅之当然是知道李赛風的，毕竟两人合作过《开心鬼》，在剧组的时候有碰过面。只是想到李赛風一个还没有成年的小姑娘去练武，忍受练武的辛苦，她就不由怜惜。
　　“其实练武不怎么辛苦的，我就是她的师父。”
　　雷觉文笑着说道，他这话还真不是瞎说的，他和李赛風两人练武确实是不怎么辛苦。雷觉文的八极拳有两种练法，一种是打法，一种是练法。打法的练法非常人所能够忍受，雷觉文上辈子都没有那么做，他看了之后就不敢练，根本就不是给人练的；练法虽然说进展比较慢，可能需要好几年才能够达到书中记载的所谓明劲，但就算没有练出明劲，寻常十来个人还是打的了的，而且拍电影是为了表演，又不是为了和人打，练法练出来的架子完全足够了。
　　“你那几个架子就是功夫？”
　　赵雅之惊讶的问道，在港岛的时候，雷觉文有时也会在她别墅那里过夜，隔天早上起来会去练功，她也有看到，但她根本就看不出来那是功夫，倒不如说是特别的体操比较好。
　　雷觉文笑着道：“你别看我这样，寻常几个壮汉，根本就不是我的对手。”
　　说着，雷觉文转头对胡惠中道：“惠中，这只是我的提议而已，你不用现在就做出决定，等到你去了港岛之后，再慢慢想不迟。”
　　“嗯，我会好好考虑的。”
　　胡惠中点头应下，这种关系到以后发展的大事，她确实是需要好好想想才行。
　　雷觉文道：“那你什么时候处理好合同，然后去港岛？”
　　胡惠中听了道：“我现在正在拍摄一部电影，我的戏份明天就能够结束，后天我就可以向公司摊牌，要么公司和我好聚好散，好么我直接违约。处理好公司的事后，我就可以前往港岛了，这中间差不多要花个三四天的时间。”
　　雷觉文点头道：“我明天就要回港岛去了，你这边的事情处理好之后，直接去港岛找我，芝姐有我的联系方式，到时候你去港岛前打个电话给我，我去机场接你。”
　　“麻烦你了，阿文。”
　　胡惠中出声道谢，迟疑了下，还是道：“阿文，你能不能在台岛再留两天，后天陪我去公司一趟？”
　　雷觉文闻言一愣，还没说话，胡惠中就苦笑道：“我也不瞒你了，新闻局的一个副主任点名要我陪他，公司不愿意为了我得罪新闻局的这个副主任，逼着我去，我不愿意去，所以才宁可违约也要离开。后天去公司，我有些担心他们硬来，希望你能够陪我过去一趟，毕竟你是港人，他们就是有想法也不敢乱来。”
　　赵雅之闻言轻轻拍了拍胡惠中的手，没有说什么，这种事她虽然没有遇到，却也听到过不少，只是没想到会发生在自己朋友身上罢了。
　　赵雅之没对胡惠中说什么，却对雷觉文道：“文仔，你就陪惠中去一趟吧。”
　　“惠中也是我的朋友，我自然没有拒绝的道理。”
　　雷觉文点头答应了下来，心道果然，果然被他给猜中了，一个女演员遇到这种事，要么是高官看上，要么就是公司的领导看上，差不多就是这几种情况了。


第两百一十六章 留个好印象

　　胡惠中所在的公司，叫做高仕影业股份有限公司，这个公司在台岛还是有些名气的，不能说是台岛最大的电影公司之一，却也不可小觑，影响力颇大。
　　自从答应了胡惠中之后，雷觉文在台岛又玩了一天，隔天便陪着她去了高仕影业。
　　胡惠中这次来高仕影业是为了谈她的合同，自然是直接找高仕影业的老板了。
　　高仕影业的老板姓杜，叫杜海，是个五十左右的胖子。
　　雷觉文和胡惠中两人进入杜海办公室的时候，杜海正在打电话，因此雷觉文和胡惠中两人先到沙发那边坐下。
　　一分钟左右，杜海放下电话，起身朝两人走去。
　　“小胡，今天怎么来了，这位是你的朋友？”
　　“老板，这是我的朋友雷觉文，来自港岛的亚洲电视台，我这次是来和老板你谈谈我的合同问题。”
　　胡惠中起身介绍了下雷觉文，等到杜海坐下后，便也坐了下去。
　　杜海看了下雷觉文，没去管他，而是对胡惠中道：“小胡，你应该知道情况的，你的合同，公司现在根本就做不了主。”
　　既然已经有了最坏的打算，胡惠中自然不会求着说好话了，闻言道：“老板，情况我也是清楚的，我这次前来，已经做了违约的打算。我只想知道，我这两年为公司赚了不少，公司真的就决定那么做吗？”
　　杜海微微皱眉，身子往后靠道：“小胡，我劝你还是不要太冲动的好，年轻人太冲动可是会吃亏的。你是可以直接撕毁合同离开没错，这我拦不住你，毕竟这是你的自由，可你要清楚，你这么做的话，得罪的可不是我，离开了公司，在台岛你照样没有戏拍。”
　　“我原本还以为我这两年为公司赚了不少钱，公司就算不为我出头，也不会太过分的，看来我是想多了。”
　　胡惠中摇头，有些失望的站起来。
　　杜海见状也站起身子，说道：“小胡，你可要想清楚了，那可是五百万台币。我知道你的家里情况，并不是多么富有，要是拿出五百万台币作为赔偿的话，你家里人都将跟着吃苦，你愿意让你父母家人吃苦？”
　　即使已经得到了家里人的支持，但在听了这话后，胡惠中还是不由沉默了起来。都是她的错，要不是因为她的话，家人接下来就不用过着紧巴巴的日子的，每次想到这，她都一阵愧疚。
　　雷觉文见状轻轻拍了拍胡惠中的肩膀，对杜海道：“杜老板，我想你还是将惠中的合同拿出来吧。”
　　杜海看向雷觉文道：“没有钱，你觉得我会将合同拿出来不成？”
　　雷觉文道：“钱我们自然是带来了，只要你交出合同就好。”
　　“阿文...”
　　胡惠中闻言看向雷觉文，她这次前来可是没有带上钱的，家里的房子虽然已经在卖，但哪里会这么快就卖出去，怎么也要过上两天的时间才行，今天可是没带钱来的。
　　“放心，交给我处理吧。”雷觉文对胡惠中笑了笑。
　　“原来小胡你傍上了大款啊，难怪不进行妥协了。”
　　杜海见状一笑，倒也没有坚持，向着办公桌走去。他清楚的知道，胡惠中要是硬要违约，他是一点办法也没有，坚持一两天根本就没有意义，既然人家都将钱带来了，他直接办事就是了。
　　很快，杜海将胡惠中的合同拿了出来，递给了雷觉文，雷觉文则是递给了胡惠中。
　　在胡惠中看合同的时候，杜海对雷觉文道：“雷先生在港岛亚洲电视台就职，肯定是亚视的高层吧？”
　　雷觉文笑着说道：“还好了，混口饭吃而已。”
　　杜海道：“哪里是混口饭吃这么简单，我可是知道的，亚视的收视率都压下无线的收视率了，亚视赚了钱，你们这些高层，怎么也会得到董事会的奖励，不会是笔小数目。”
　　雷觉文道：“我在亚视的职位算不上多高，有奖励也没有多少的。”
　　“雷先生谦虚了哈！”
　　杜海说着看向将合同合起来的胡惠中道：“小胡，这是你的合同没错吧？”
　　胡惠中对看来的雷觉文点头道：“这确实是我的合同没错，可我今天...”
　　没等胡惠中后面的话说下去，雷觉文就抬手示意她别说话，伸手从西装的里面拿出一张折叠起来的小纸张，递给了杜海。
　　杜海拿过来摊开一看，却是一张支票，上面的数字正是五百万台币。
　　“我去打电话问问，你们两个稍稍等一下。”
　　在杜海去打电话的时候，胡惠中看向雷觉文，雷觉文不等她问话，便道：“离开这里后，我们再说。”
　　胡惠中闻言点头应下，这里确实不是说话的地方。
　　不一会，杜海确认了支票没有问题，雷觉文跟拿着合同的胡惠中两人便离开，到了下面，坐上了车子。
　　车子在行驶中，胡惠中道：“阿文，那支票是怎么一回事？”
　　雷觉文道：“我将你的情况和我朋友说了，他很欢迎你加入光幕影视，违约金光幕影视可以为你先垫付，费用就从你以后的片酬中慢慢扣除，直到扣除了五百万台币为止。至于说为什么我这么快就会有支票，这是因为我先替光幕影视给出支票，回了港岛，光幕影视会将钱还给我的。”
　　“阿文，真是谢谢你。”
　　胡惠中闻言一脸的感激，她知道这里面肯定都是雷觉文的功劳，否则人家公司不可能会这么大方的，看的都是雷觉文的面子，而她能够进入光幕影视，也一样是雷觉文搭的桥，她更是感激了。
　　“阿文，话说光幕影视难道就不怕我不去港岛，他们的钱打了水漂吗？”
　　听到这话，雷觉文看着胡惠中笑道：“要是真的这样的话，那我可就要对你死缠烂打，让你以身相许了，你要是不去的话，光幕影视可是不会给我钱的。”
　　“想我以身相许？你门都没有！”
　　胡惠中轻锤了雷觉文的肩膀一下，她知道雷觉文这是在开玩笑，心中却是一片感动。现在她合同到手，真要是不去港岛，谁也奈何不了她，毕竟双方之间又没有签订合同，可见雷觉文是冒了多大的风险，是信任她才这么做的。一方面是公司的逼迫，一方面是雷觉文无私的信任，此刻在胡惠中的心中，雷觉文已经不是一个好字可以形容的了。


第两百一十七章 回港

　　胡惠中的事情搞定之后，雷觉文在台岛就已经没事了，所以隔天便选择了回港岛。
　　这次来台岛，雷觉文是和林业、何朝琼一起来的，但两人在台岛还有公司的事要处理，因此暂时没有回去，只有雷觉文一个人回去。
　　林凤姣要七月份才能够去港岛，赵雅之也要十来天才能够结束拍摄回港岛，因此雷觉文原本以为这次只是他和雷光、雷忠一起回港岛的，但没想到在第二天早上竟然接到了一个电话。
　　电话是胡惠中打来的，却是她告诉雷觉文，她也要马上去港岛，知会雷觉文说一声，和他一起回去。
　　雷觉文很奇怪胡惠中为什么这么急着去港岛，在电话中他没有询问原因，但在上了飞机，两人坐在一起的时候，他问了出来。
　　胡惠中没有对雷觉文隐瞒，直接将她为什么这么急去港岛的原因说了出来。
　　理由很简单，胡惠中害怕新闻局那个看上她的人用别的手段，毕竟她现在已经是没有公司的人，台岛可不是一个洁白无瑕的地方，社团可是存在的，她不知道看上她的那人会不会借用社团的力量对付她，但她却不想冒险，合同一解决，就直接离开台岛。反正她的家人对她很理解，她离开没有丝毫的压力。
　　听了胡惠中的理由，雷觉文倒是没有太多的感受，他知道娱乐圈的黑暗，也知道社团的嚣张，但社团到底嚣张到什么程度，他没有体验过，因此并不了解，只是胡惠中既然要马上去港岛，他自然也不会拒绝就是了。
　　将近两个小时的航程，飞机在港岛的国际机场落下。
　　胡惠中在台岛名气不小，但这里是港岛，再者胡惠中在台岛的名气也是这两年提起来的，在港岛可没有什么名气，所以这次来港，胡惠中并没有一副武装，也没有影迷认出她来。
　　来到港岛，胡惠中原本是准备找个酒店暂时入住的，但听到雷觉文说要带她去光幕影视明星宿舍大楼的时候，虽然奇怪，却还是跟着雷觉文去了，她相信雷觉文，并不觉得雷觉文会对她怎么样。
　　雷觉文则是带着胡惠中来到了位于广播道的公寓大楼。
　　在咨询了胡惠中的意见后，雷觉文将胡惠中安排在了公寓楼的二层。
　　这栋公寓楼，原本雷觉文是准备让旗下明星中收入较低的都入住这里，男的住在下面两层，女的住在上面的，后来想想这样不好，真要是有男女明星暗中谈了恋爱，那损失的可是他，所以他已经有了再买一栋公寓楼作为男明星宿舍的想法，目前已经在实行当中。
　　雷觉文去拿了钥匙，带着胡惠中去她选好的房间的时候，自然是不会带着雷忠和雷光两人了。
　　“阿文，这里既然是光幕影视公司给旗下明星安排的宿舍，那你怎么这么熟悉啊？”
　　在看了房间后，雷觉文和胡惠中两人坐在沙发上，胡惠中将心中的疑惑问了出来。
　　既然带胡惠中来到了这里，雷觉文就已经没有了对胡惠中隐瞒的想法，闻言道：“惠中，如今我们也是朋友，有些事我就不瞒着你了。其实我除了是一个导演之外，还是亚洲电视台、光幕影视、光幕院线的老板。”
　　“你是亚视和光幕影视的老板？”
　　胡惠中闻言惊讶的瞪着双眼，一脸的震惊。
　　雷觉文点头道：“之前我们只是一般朋友，因此我就没有告诉你这事，希望你不要见怪。”
　　胡惠中沉默了下，突然道：“那我合同的违约金，是你替我出的了。”
　　雷觉文看着胡惠中，没有从胡惠中的脸上看出什么，出声道：“我是很看好你的，所以才想将你签到我的公司。违约金还是我之前说的那样，公司暂时替你垫付，等到你拍戏之后，再从你的片酬中慢慢扣除，直到扣除了五百万台币为止。”
　　听了雷觉文的话，胡惠中却是突然展颜笑了起来，笑着道：“其实不管怎么样，我还是很感谢你的，没有你的话，我都不知道能不能走出那个泥潭呢。”
　　“朋友之间，贵在交心，你不要误会就好。”
　　雷觉文见状笑着说道，要说他对胡惠中没有想法，那是不可能的，但胡惠中不好搞定，这不止是因为赵雅之介绍两人认识，更因为从这次的事中，可以看出胡惠中的性格，宁为玉碎不为瓦全，对她可不能来硬的，要慢慢来才行。能够成功最好，就算失败，他雷觉文也没有丝毫的损失。
　　胡惠中问道：“那我什么时候去公司报道？”
　　雷觉文道：“你想什么时候去，我就什么时候带你去。”
　　胡惠中闻言道：“那我们现在就去吧。”
　　“你可真是着急。”
　　雷觉文说话间看了下手表，说道：“现在都快十一点了，这样吧，我叫上光幕影视的经理，我们一起吃个饭，我将你介绍给他，下午的时候，你和他办理下合同的问题。”
　　“那就麻烦你了。”
　　胡惠中自然不会有意见，点头答应了下来。
　　当下雷觉文和胡惠中两人下楼离开，坐着车子去往酒店，路上打了个电话给李潮胜，让他自行过去。
　　当三人在酒店见面的时候，雷觉文介绍胡惠中和李潮胜两人认识，同时告诉李潮胜，胡惠中是自己的朋友。
　　当然了，雷觉文没有让李潮胜一定要捧红胡惠中，那样显得太殷勤不说，就是胡惠中本人只怕也不会接受，他只是让李潮胜多多照顾下胡惠中，尽量给她安排角色，只是如此而已。
　　对于雷觉文的要求，李潮胜自然是答应下来了。在李潮胜看来，这个胡惠中只怕又是一个未来的老板娘，自己的这个老板什么都好，该放权的放权，就是一点不好，给他找老板娘的本事太强了。别人不知道，他可是知道，亚姐冠军和公司的钟楚虹就肯定和老板的关系非同一般，他知道的就有两个，不知道的还不知道有多少个呢。
　　李潮胜心中虽然有想法，但他一个打工的，自然不会将这些想法说出来，反正只要老板支持他的工作就好，老板的私生活怎么样，和他是一点关系也没有，他只当没有看见就是了。


第两百一十八章

　　下午和胡惠中签下合同的时候，雷觉文也是有在的。
　　胡惠中和光幕影视的签约手续很是顺利，毕竟双方都是有意。在待遇方面，雷觉文并没有特意优待胡惠中，毕竟光幕影视目前的待遇在同行业中已经是极好的了。
　　如果是雷觉文的女人，自然不用在意合同中的收入问题；不是雷觉文的女人，雷觉文也没有必要专门例外的给更高待遇，因此不出意外的话，光幕影视不管是签下什么人，都不会破坏现有待遇体系的。
　　和胡惠中的合同签好后，雷觉文便让胡惠中先回去，让雷忠送她回去，毕竟她今天刚来，住处都还没整理，不可能马上进行工作，怎么也要休息个几天时间，让她好好进行调整一下才行。
　　胡惠中离开后，雷觉文自然是要对公司的事进行了解。
　　目前在电影上，光幕影视上映的是《欢乐神仙窝》，这部影片已经上映了十一天的时间，今天是第十二天，目前已经累积了六百八十七万港币的票房，在和嘉禾、邵氏同阶段一起上映的影片中，是获得票房最高的一部影片。以目前的票房走势来看，《欢乐神仙窝》还可以在院线上映四五天的时间，具体就看每天的票房变化了。
　　《欢乐神仙窝》可以说是一部高开低走的影片，以首映当晚和第一天的票房走势来看，应该是有个九百万港币左右的票房，可以如今的情况来看，最终的票房也就八百万港币左右，能够超出八百万港币，也不会超出太多，无法达到获得首日票房时的期望。
　　当然了，就算是这样，《欢乐神仙窝》还是一部赚钱的影片，毕竟这是一部成本不到五十万港币的影片，八百万港币的票房，已经不是一般的赚钱了。
　　其实在这个年代，只要不是大投资，只要在院线上映个五天以上的时间，就基本不会亏本，只是赚多赚少的问题了。
　　就以邵氏来说，邵氏拍的武侠片基本都只是上映个七八天，票房在一百万港币到两百万港币之间，但就这些票房，邵氏就已经赚钱了，只是赚的没有同期嘉禾、光幕来的多罢了。
　　除了正在上映的《欢乐神仙窝》外，雷觉文还关注了新艺城还在拍摄的《最佳拍档》。《最佳拍档》目前的拍摄还算顺利，已经处于收尾阶段，再过一些天就好，等到影片杀青，就只剩下后期制作的问题了。
　　《最佳拍档》可是大投入，虽然就是亏本也不会对雷觉文造成影响，但要是真亏本的话，对雷觉文也是一个打击，毕竟在宣传上，公司可是打出了港岛最高投资的口号，这要是拍成一部垃圾片，对光幕影视和新艺城的口碑，肯定会造成影响的。
　　好在雷觉文对《最佳拍档》的信心还是比较大的，现在他投资的这个版本可是比原版要来的精良，一些不合理的地方也被他删除掉，只是提前两年的时间让这部影片出现而已，没有理由会失败的。
　　现在雷觉文旗下的各个公司都已经进入了正轨，不需要他关注，一样能够正常行驶在正确的道路上，因此他只是偶尔对各个公司进行稍稍了解罢了。这次去了台岛十来天，他确实也是要去每个公司看看。
　　报刊、漫画、唱片等公司，雷觉文去看了看，都没有问题，一切都很正常，他最后的一站，却是亚视。
　　亚视也没有出问题，但雷觉文却对目前已经在拍摄中的《霍元甲》表示了关注，这部电视剧，可是他和大陆未来合作可能的试探，他自然是要拍出精品来的。
　　《霍元甲》的选角，雷觉文除了当初提醒黄希照外，并没有进行任何的干涉，这次他来了亚视，才知道这部电视剧的主角都是谁。
　　也不知道是不是历史的必然性，看了《霍元甲》的几个主角，雷觉文发现这几个主角和他印象中的原版一模一样，没有任何的变化。
　　男主角是黄元伸，就是喜欢赵雅之的那个黄元伸，黄元伸从无线转到了亚视来，对于黄元伸，雷觉文没有进行任何的针对，他可是一个胜利者，自然不会对付黄元伸，因此黄元伸在亚视获得与他名气相符的地位。女主角还是米樰，一个经常在亚视和无线转来转去的女演员，名气极大，但凡有她饰演的电视剧，收视率都很高，因此在两家电视台都很吃的开。
　　只不过雷觉文入住亚视之后，对米樰的邀请就没有了，这次要不是《霍元甲》这部电视剧特殊，亚视也不会邀请米樰的，如今亚视的电视剧角色，可都是内部消化的。这并不是因为雷觉文对米樰有意见，他没有见过米樰，上辈子也没有和米樰有什么恩怨，只是就事对事，不想电视台培养的演员不属于自己罢了。
　　其实雷觉文的这一手可害苦了米樰，她原本只是和两家电视台签部头约的，那样她的收入才会高，受到的约束才会小，可亚视不再邀请她，她自然是只能去无线拍戏了。两部戏下来，无线就有了和她签长约的想法，而且好似知道她遇到了困难，态度有些强硬起来，也是她运气好，接到《霍元甲》女主角的邀请，想也没想就过来了，暂时避过了一劫。但亚视今后只怕很难会再次邀请她拍戏，她最终还是要做出选择，签约哪家电视台，即使她很不愿意这样，但胳膊拗不过大腿，她要想拍戏，就只能向两家电视台投降。
　　《霍元甲》刚刚才进行拍摄两天的时间，雷觉文看了两天拍摄的样片，对比了下他记忆中的成片，对这两天的拍摄总体还是满意的。样片看上去更加的精良了些，等到剪辑成片的时候，相信也会更加的精良。
　　亚视目前正在播放《大地恩情之家在珠江》，因此对《霍元甲》的拍摄速度并没有要求，追求的是高质量。
　　来到了亚视，雷觉文自然还是会去培训班看一看了，这培训班可是他电影公司未来称霸港岛的班底，由不得他不重视。影片的剧本重要，导演重要，演员更重要，他没有不重视的理由。


第两百一十九章

　　《鬼打鬼：洪金堡又一力作！》：昨晚在光幕院线上映的影片鬼打鬼又一次获得了票房新高，首日当晚报收25.6万港币的票房，破了光幕院线上映影片的首映当晚纪录，创出新高。该片由影星洪金堡主演，洪家班的动作设计还是一流，同时又注重了传统鬼神习俗的趣味。打戏打得精彩，恐怖又恐怖得恰到好处，是值得一看的影片。--《天天日报》
　　《又一票房炸弹！》：光幕院线自成立以来，一共放映了《千王斗千霸》、《滑稽时代》、《千王》、《欢乐神仙窝》等影片，数部影片都有着五百万港币以上的票房，部部影片都是精品，昨晚首映的《开心鬼》又是光幕影视的一部力作，首映当晚取得最高票房纪录，这又将是一部五百万港币票房以上的影片。--《东方日报》
　　“…………”
　　“哼！”
　　一道冷哼声响起，邹汶怀将手上的报纸摔到桌面上，看到报纸上的内容他就生气。目前光幕影视越来越成功，都将威胁到嘉禾在港岛的地位了，嘉禾放映的影片虽然也赚钱，但都不比光幕院线放映影片的票房高，这要是再没有动作，只怕嘉禾就要被小看了。
　　何贯昌就坐在沙发上，见状道：“汶怀，光幕影视现在是成功没错，但他们总不可能一直成功，总有他们失败的时候，没必要为此置气的。”
　　邹汶怀闻言摇头道：“阿昌，这样下去可真不行，说什么也要打压下光幕影视才行，起码要有一次压下他们的票房，否则嘉禾的地位将会受到威胁。”
　　何贯昌也知道这个道理，闻言微微点头，想了想道：“许氏兄弟暂时是不行，他们拍戏是出名的慢，虽然有票房保证，但远水解不了近渴。吴雨森的新片还在考虑当中，他是可以作为一个选择，但票房可不敢保证能够胜过光幕，上次他就失败了。三毛现在已经有时间了，他的新片也在构思当中，也可以作为一个选择。”
　　邹汶怀听了沉吟不语，好一会才道：“三毛也不保险，上一部片子的票房是不错，但想要将光幕压下，可不容易。”
　　何贯昌道：“除了吴雨森和三毛外，目前根本就没有拿得出手的人了，他们不行，别的人就更不行了。”
　　邹汶怀自然知道这个道理，闻言道：“阿昌，你再催下美国那边，一定要让他们想办法让阿龙回来半个月的时间。”
　　“半个月的时间，只怕不够啊。”
　　何贯昌明白邹汶怀的打算，但就半个月的时间，要想拍摄出一部能够压下光幕影视的影片，可不是说说就能够办到的。
　　邹汶怀道：“正常情况下半个月是不够，但我们要是前期先将该准备的准备好，那半个月的时间就足够了。”
　　何贯昌闻言点头，但还是道：“汶怀，我担心这样会影响到美国的影片，毕竟那里才是大头，我们可不能因小失大。”
　　邹汶怀摆手道：“这个你就放心吧，只是请假回来半个月而已，对剧组的拍摄本身影响就不是很大，更不要说对影片的影响了。对美国市场的开辟是很重要，但港岛本土的市场，我们也是需要稳固的。”
　　“唉，要是没有光幕影视的出现那该多好！”
　　何贯昌闻言不由发出一声感叹来，要是没有光幕影视的出现，嘉禾就不会感到压力，就不需要将程龙召唤回来，就必然不会对美国正在拍摄的影片造成影响了。
　　光幕影视的崛起，除了对嘉禾的影响外，对邵氏自然也是会有影响了，毕竟现在邵氏勉强还算是影坛霸主。
　　邵氏自产自销是没错，但影片是给观众看的，港民本身的余钱就那么多，看了这部就没有办法看那部，因此对邵氏影片的票房也造成了一些的影响。也是邵易夫现在将事业重心转向了电视台，否则他也要想办法重整旗鼓了。
　　就算是如此，雷觉文和邵易夫两人再次来到了半岛酒店喝下午茶，发出邀请的一方，自然是邵易夫，方怡华作陪。
　　雷觉文和邵易夫两人喝下午茶，两人开始的交谈并没有进入正题，主要是邵易夫这说说那说说，没有说出今天到来的目的，雷觉文又不急，便和他聊着了。
　　邵易夫约雷觉文喝下午茶，自然不可能一直这样聊下去了，聊了一阵后，便道：“阿文，你现在可不得了啊，电影公司是拍一部戏就大赚上一笔，少说也有千万港币的收入，真是了不得。”
　　雷觉文不知道邵易夫说这个做什么，但还是谦虚的道：“六叔说笑了，一部影片哪里会有千万港币那么高的收入，有个三五百万港币的收入就不错了。”
　　“你小子，还跟我打马虎眼呢。”
　　邵易夫伸手点了点雷觉文，说道：“别人不知道，我可是知道你在东南亚又建立了一条院线，目前院线已经进入了放映当中，第一部放映的影片是《千王斗千霸》，你说我有没有说错？”
　　雷觉文笑着道：“六叔你可真是手眼通天，连这都瞒不过你。”
　　邵易夫道：“《千王斗千霸》在东南亚的上映也有十天的时间了，阿文你给我透个底，东南亚各国加起来，现在有多少票房了？”
　　“我也不瞒六叔你，有这个数了。”
　　雷觉文说着竖起三根手指，他相信邵易夫明白他的意思。
　　邵易夫当然明白了，三根手指不可能是三百万港币，也不可能是三亿港币，只会是三千万港币，这个数字可让他羡慕的不行，见状道：“现在就有三千万港币，等到下档，怎么也有三千五百万港币。影片和院线都是你自己的，这部影片，你可真是赚翻了。”
　　“六叔真会说笑，票房哪里能够像你说的这么算，收入真有那么多就好了。”
　　雷觉文哭笑不得，邵易夫又不是行外人，一部影片的票房收益哪里可以那样算，真要是可以那样算的话，那他雷觉文还真的是赚翻了，可根本就不能那样算，三千五百万港币根本就不是他的收入。


第两百二十章 和邵氏的合作

　　邵易夫也知道雷觉文的话没错，听了道：“我知道你院线有的戏院是加盟的，需要分出一些的票房分成，但就算这样，还是有很多的收入。”
　　雷觉文摇头道：“六叔，你该不会忘了各国的税收吧？对于电影这种高收入行业，各国的税收可不少，要是税收能够少一些，那该有多好。”
　　邵易夫道：“就算有税收，这部影片在东南亚的收入，你也不会少于千万港币，你说是不是这样？”
　　“六叔你都知道了，我还能怎么说。”
　　雷觉文闻言耸了耸肩，对于邵易夫这个在电影圈混迹多年的老人，雷觉文根本就无法在此事上欺骗他，只能承认下来。只是他很疑惑，邵易夫到底找他想要说什么，邵氏在东南亚有着自己的院线，是不可能想将影片放到他院线上放映的，他真不明白邵易夫突然说这些做什么。
　　雷觉文的疑惑并没有存在太久，邵易夫很快就道：“阿文，《千王斗千霸》这部影片有着不错的票房，想必《千王》这部系列片的票房也不会少，这里我可要先恭喜你又将有一部影片在东南亚大卖了。”
　　“承六叔吉言了。”
　　雷觉文笑着出声道谢。
　　邵易夫道：“《千王斗千霸》讲的是千王和千霸两人的故事，千王你拿出来单独拍摄成一部影片，千霸你有没有想过也拿出来拍摄一部影片？”
　　《千王斗千霸》和《千王》这两部影片的票房都很高，邵易夫自然注意到，毕竟这两部影片的演员都和邵氏有关系，要不是《千王斗千霸》这部影片的版权在光幕影视那里，他早就直接让人拍摄有关千霸的影片了。这次《千王斗千霸》在东南亚上映的时候，邵易夫就注意到了，十天的票房一出来，他当即坐不住了，将雷觉文约出来，就是为了谈千霸相关的影片，想要从中分一杯羹。
　　千霸拿出来拍摄一部影片，这个想法雷觉文当初是有过，但汪瑀是邵氏的艺人，最终他将这个想法抛到脑后，不想今日邵易夫竟然会提出来。
　　“六叔，你有什么想法？”
　　聊到现在，邵易夫也不进行隐瞒了，闻言点头道：“我有个想法，那就是邵氏和光幕影视一起投资，共同拍摄千霸的相关影片，至于剧本，阿京那孩子写的还不错，完全可以让他写一个。”
　　剧本让王京写，雷觉文是没有意见的，因此他点头道：“六叔，这部片子我们就直接叫它《千霸》好了。《千霸》的投资不会大，我们还是先说说两边的投资比例和利润分配吧。”
　　邵易夫直接道：“投资一人一半，所有收益也一人一半。”
　　“这可不行，那样我的损失太大了。”
　　雷觉文闻言摇头，想也没想就给拒绝了。投资不是什么大问题，但邵氏一个演员就想抵消掉版权，这是雷觉文说什么也不能答应的，那样对他来说，实在是不划算。
　　方怡华出声道：“阿文，你那边出版权，邵氏这边出人，一人一半的利润分配，这很合理的。”
　　雷觉文还是摇头，说道：“六婶，版权可比演员重要的。”
　　邵易夫出声道：“那你说该怎么分配吧？”
　　雷觉文道：“投资大家出一半，这我没有意见。利润方面，我需要六成，而且最终的版权还是归我。”
　　邵易夫闻言道：“利润你六成没有问题，但版权不能归你，版权要一人一半才行。”版权看似并不重要，只有需要拍摄到相关影片的时候才会用到，但谁也不敢说以后会不会用到《千霸》的版权，所以他是说什么也要争取一下的。
　　“六叔，利润方面我可以让出半成，但版权我是说什么也不会让出的。如果不能拿到完整版权的话，这次合作还是算了吧。”
　　雷觉文让出了半成收益，但版权他是说什么要拿到手上的，即使这部影片的版权拿来看着应该没用，他还是要拿到手上。
　　见到雷觉文这么坚持，邵易夫沉吟了下，还是点头答应了下来，同意了雷觉文的分配。
　　见邵易夫同意后，雷觉文便道：“六叔，影片在院线的放映上，我们两家院线愿意放映的都可以放映，你看怎么样？”
　　“东南亚也一样，哪边愿意放映，那就都可以放映。”
　　邵易夫除了看重影片港岛本土的票房外，还看重影片在东南亚各国的票房。目前邵氏影片在港岛的票房不高，在东南亚的票房一样不高，院线很难有竞争力，他需要用高票房的影片让院线更有竞争力才行。
　　谈妥了利润方面的分配，影片开拍之类的问题就不需要两人现在谈了，毕竟这部《千霸》的剧本还没有出来，起码要等剧本写出来，才能够进行下一步的安排。
　　生意谈完，雷觉文和邵易夫两人又聊了一会后，便一同出了半岛酒店，各自离开。
　　雷觉文目前暂时没事，下一部他要拍摄什么影片还没有想好，因此现在都很闲，在离开半岛酒店后，便让雷忠到《打雀英雄传》的剧组去，主要是为了见王京，顺带着去剧组看看。
　　《打雀英雄传》这部影片是雷觉文去台岛之前确定下来的，当时虽然没有马上就开拍，但雷觉文在台岛的时候，这部影片却是已经开始了拍摄，目前已经拍摄了不少天，一次都没有去过剧组的他，这次正好顺便去看看。
　　《打雀英雄传》的戏份很多都是室内，因此雷觉文在一栋房屋内找到了剧组所在。
　　雷觉文来的时候，剧组正在拍摄当中，只不过雷觉文这个时候却只是看了剧组一眼而已，在剧组外休息的地方，他看到了狄波菈，狄波菈肯定是来探谢闲班的，他看到狄波菈后，直接走了过去。
　　狄波菈身边并没有人，但或许是做贼心虚的缘故，见到雷觉文过来，她还是忍不住看了不远处剧组正在拍摄的谢闲一眼，好似他会发现自己和雷觉文的关系一般。


第两百二十二章 再会陈雨莲

　　光幕影视，董事长办公室中。
　　早上九点还没过半，办公室的电话声响起，雷觉文接起电话听了后，说了一句便挂掉，站起身来。
　　雷觉文还没走到门口，办公室的门就被推开，一个女人走了进来。
　　“陈小姐来了，这边坐。”
　　见到女人，雷觉文笑着伸手示意，向着沙发那边走去。
　　两人走着来到沙发坐下，雷觉文道：“陈小姐，昨天接到你的电话，我可是很意外的，上次一别，我们有一个多月没见了吧。”
　　眼前这个女人，却是雷觉文在拍摄开心鬼的时候，在调景岭见过一次的陈雨莲。上次他邀请陈雨莲加盟他的公司，也给了陈雨莲联系方式，但一个多月的时间，陈雨莲都没有联系他，雷觉文都以为陈雨莲忘记他这个人了，将联系方式给丢掉了都不一定。所以昨天在接到陈雨莲电话的时候，他很是惊讶，不明白陈雨莲为什么联系他，于是两人商量了下，决定有什么话今天陈雨莲来这里再说。
　　陈雨莲看着雷觉文道：“雷先生，我想问下，上次你邀请我加盟你的电影公司，这话还算不算数？”
　　雷觉文闻言双眼一亮，笑着说道：“这个自然是算数的，陈小姐愿意加盟我的公司，那可真是我的荣幸。”
　　听到雷觉文这么说，陈雨莲也不由笑了起来，毕竟好话谁都愿意听，但她还是道：“雷先生，我和无线电视台还有着三年多的合同，合同方面...”
　　陈雨莲话还没有说完，雷觉文便道：“合同方面陈小姐你不用担心，我会和六叔商谈的。”如果是昨天前陈雨莲说要加盟这事，合同还真有些麻烦，但昨天邵易夫提出了合作，雷觉文答应了下来，他觉得趁机向邵易夫提出购买陈雨莲的合同应该没有问题，毕竟陈雨莲现在还没怎么出名，在无线只是一个寻常演员罢了，不是不可替代的。
　　“谢谢。”
　　看了陈雨莲一眼，雷觉文还是道：“陈小姐，有个问题，虽然很是冒昧，但我还是想要问下，你和周先生现在还在拍拖中对吧？”
　　陈雨莲神情低落的道：“我和他分手了。”
　　“怎么会这么快的？”
　　雷觉文惊讶的道，在他的记忆中，两人没有这么快分手才对，而且他也没有对陈雨莲做过什么，根本就不可能影响到陈雨莲和周闰发两人的关系，两人没有理由这么快分手的。
　　陈雨莲道：“在一个多月前和雷先生见面的时候，其实我们的关系就出现问题了，这事我不想多说，还希望你能够谅解。”
　　“陈小姐不想多说，我也不会多问的。”
　　雷觉文点头，转开话题道：“陈小姐，我先说说对你的安排，你要是有想法的话，可以提出来。我对陈小姐的安排是陈小姐去亚洲电视台，毕竟公司目前拍摄的电影并不是很多，没有戏拍，到电视台的话，机会更多。陈小姐放心，我一定会捧你的，我说到做到。”
　　陈雨莲摇头道：“雷先生你不用这么做的，只要将我当成普通艺人安排就好，我不会有意见的。这次让你花费买下合同的钱，我已经很过意不去了，再那样照顾我的话，我会感到不安的。”
　　听到陈雨莲这么说，雷觉文不由笑着说道：“我很看好陈小姐你的，而且我们也算是朋友了，同样是艺人，我没有不捧我朋友的道理。”
　　“谢谢，我会好好拍戏的。”
　　陈雨莲不知道该说什么好，只能道谢和表示会好好拍戏。
　　陈雨莲是个极其漂亮的女人，雷觉文自然对她有想法，只不过当初她是周闰发的女朋友，他倒不是不好意思出手，而是觉得陈雨莲这种性格的女人，出手只怕也没用，这才没有理会。如今陈雨莲到了他的公司，他的心顿时活络了起来，只不过陈雨莲刚和周闰发分手不久，他也知道不是出手的时候，暂时不会去自找没趣。
　　陈雨莲加盟公司，雷觉文这时候也是有些担心，他担心的是公司目前的艺人问题。电影公司目前签下的女艺人有钟楚虹、关之林、李赛風、胡惠中，以及即将到来的林凤姣，加上刚来的陈雨莲，这都有六个了，实在是太多。也是关之林不怎么爱拍戏，李赛風过几个月就要去上学，少掉两个，能够让他松口气，否则他都不知道该怎么安排人了。
　　和陈雨莲谈好她的合同问题后，陈雨莲没有多留，出声告辞，雷觉文则是送着她下去。
　　陈雨莲是拒绝的，说是不用雷觉文送，但雷觉文坚持，她也只好作罢。
　　两人是坐着电梯下楼的，到了一楼，却见一个女人站在电梯外，显然是准备上去。
　　“许姐！”
　　陈雨莲对女人打着招呼，两人竟然是认识的。
　　“小陈，你怎么会在这里？”
　　被叫做许姐见到陈雨莲很是惊讶，看了她身边的雷觉文一眼，却是没有将雷觉文认出。
　　“许姐，我是来谈合同的问题，我准备离开无线了。”
　　陈雨莲没有隐瞒这事，她本身就是一个不擅长撒谎的女人，也不觉得这件事有什么好撒谎的。
　　许姐闻言道：“小陈，你要来光幕影视？”
　　陈雨莲点头，雷觉文出声道：“陈小姐，这位是？”
　　陈雨莲道：“这是许安华许姐，前两年在无线电视台担任导演，目前在外面拍电影，许姐很厉害的。”
　　说着对许安华道：“许姐，这是雷觉文雷先生，光幕影视和亚洲电视台的老板。”
　　“雷先生你好！”“许女士好！”
　　许安华的大名，雷觉文自然是听过，上辈子还看过许安华不少的影片，就是这辈子也有看过，许安华的第一步影片《疯劫》他就有看过，新浪潮电影的代表作，以专业的眼光来看，一部十分不错的影片。不过要是从娱乐的角度来看这部影片的话，那就不行了，这是一部票房不高的影片，给专业的人看的。
　　如今的许安华还十分的年轻，要不是陈雨莲给介绍了，雷觉文还真认不出她来，毕竟几十年后的样子，和现在还是有不小的区别，认不出来也很是正常，谁让许安华不是大明星来着。


第两百二十三章 《投奔怒海》

　　“雷先生，可以耽误你点时间吗？”
　　许安华对着雷觉文道。
　　“嗯？..当然了。”
　　雷觉文闻言一愣，随即笑着点头，虽然他不知道许安华是要和他说什么，但以许安华未来在电影圈的成就，他自然不介意一些时间。
　　许安华直言道：“这次来光幕影视，是我有一部影片想要寻求投资，已经和贵公司的李经理约好了面谈，但雷先生你是公司的老板，我想找你或许会更好一些。”
　　雷觉文听了点头，说道：“那我们上去谈吧。”
　　陈雨莲道：“许姐、雷先生，我就先走了。”
　　许安华看着陈雨莲道：“小陈，先别急着走，一会我们好好聊聊。”
　　陈雨莲迟疑了下，微微点头，看向雷觉文。
　　雷觉文笑着道：“一起吧。”
　　三人乘坐着电梯，上了电影公司所在的楼层。在去雷觉文办公室的时候，雷觉文和一个工作人员说了一声，让他去通知李潮胜，许安华的事他亲自处理了。
　　来到雷觉文的办公室，三人在沙发处分别坐下。
　　许安华从包包中拿出准备好的剧本，递给雷觉文道：“雷先生，这是剧本。”
　　雷觉文接过剧本看了起来，看了一些后，他脸上出现惊讶的神色，没想到会是这部影片，接着看了下去。
　　日本摄影记者芥川三年后重返刚刚解放的越南采访，遍地的生机令他心生欢喜，但当他无意间走进城市的另一隅结识当地女孩琴娘后，方知之前所见不过是越共政府特意为他这样的外国记者安排的粉饰太平的假像罢了。在琴娘并非刻意的‘导游’下，越南平民百姓正处于水深火热中的悲惨生活逐渐被芥川尽收眼底。琴娘一家人、战后唯一留下来的某酒吧的老板娘及她那正想方设法逃离越南的情人祖明等人的被越共任意践踏的自尊强烈地触动着芥川敏感善良的心，尽管他并无彻底改变他们命运的能力，却仍是尽力给予帮助。
　　看了剧情的大概内容，雷觉文知道了这部影片的名字--《投奔怒海》，一部应该是几年后才会出现的影片。
　　将看好的剧本放下，雷觉文道：“许女士，这是一部文艺片。”
　　许安华点头，是不是文艺片一看就知道，她道：“雷先生，这是一部文艺片没错，但影片已经有一家公司愿意投资，雷先生也愿意投资的话，这部影片的投资成本分摊下来，并不会太多的。”
　　“已经有投资商了？”
　　雷觉文闻言却是一愣，《投奔怒海》这部影片的票房还是非常不错的，他愿意投资，可要是已经有了投资商的话，他就不大上心了，可以的话，他并不想和别的公司一起投资影片，分摊利益。对电影公司来说，和别的公司一起投资可以降低风险，但对雷觉文来说，那是和别人分享利益，而不是降低风险。
　　许安华道：“青岛制片有意投资这部影片。”
　　“青岛制片？”
　　雷觉文怔了怔，随即问道：“长城三公主之一夏夢所在的青岛制片？”
　　许安华点头道：“是的。”
　　雷觉文是知道夏夢的，五六十年代红极一时的影星，甚至可以说是当时众多明星中的第一人，而且她还是金镛的梦中情人，金镛许多小说中的女主角都是以夏夢为原型写的。除此之外，去年的时候，夏夢还参加了大陆全国文代会，当时还登上了报纸，政治倾向不用多说。
　　看着许安华，雷觉文不知道她到底是有没有想过政治立场的问题，因此他想了想道：“许女士，这部影片我是愿意投资的，但如果要是青岛制片一起投资的话，就恕我不能答应了。”
　　“雷先生是害怕台岛市场的封杀吗？”
　　许安华出声问道，这其中的一些道道，她多少还是知道一些的，更不要说这部影片当初找上她当导演的时候，她就知道这事了。
　　在雷觉文点头的时候，许安华道：“雷先生，你可以不用担心这点的。其实这部影片最早也不是邀请我当导演的，邀请的是严昊导演，而影片本应该去越南取景的，可因为投资的关系，夏夢总监建议去大陆海南岛取景。台岛当局有规定，凡在大陆拍过戏、取过景的人，一律封杀，台岛是港片的主要市场，所以严昊导演最终拒绝了成为本片的导演，夏夢总监找上了我。”
　　“在我看来，既然是因为投资成本的关系无法去越南取景，那完全可以寻找别的片商，增加投资成本，这样不用去海南岛取景的话，就可以不用被台岛市场封杀的。”
　　雷觉文听了立马摇头，说道：“许女士，你可不要忘了，去年的时候，大陆和越南还打过一场战呢。”
　　许安华道：“可战争已经结束了。”
　　雷觉文摇头道：“战争是结束了没错，但在越南看来，我们港人和大陆人只怕没什么两样，去越南取景，搞不好回不来都有可能，为了一部影片的取景，完全没有必要冒生命的危险。”
　　受到战争的影响，雷觉文在东南亚的院线都没有包括越南在内，就是害怕出问题，如今自然不可能去越南取景拍片了。
　　许安华有些失望的道：“这么说的话，雷先生不愿意投资这部影片了？”
　　“不，我还是愿意投资这部影片的。”
　　雷觉文摇了摇头，说道：“取景方面除了越南和海南岛外，完全可以去东南亚别的国家，像是马来西亚、文莱、菲律宾、新加坡等等国家，只要合适，都是可以去的。”
　　许安华出声提醒道：“那样的话，影片的投资成本将会非常的大，很难收回成本的。”
　　“这个我并不担心，我可以全资投资这部影片的。”
　　雷觉文笑着说道，他并不担心这部影片收不回成本，在他的记忆当中，这是一部少有的高票房文艺片，票房有一千五百多万港币，现在拍摄上映不会有那么多的票房，但只要有个一半的票房，他就绝对不会亏本的。


第两百二十四章 提醒

　　听了雷觉文的话，许安华摇头道：“这部影片是夏夢总监找到我的，剧本的版权在青岛制片手上，如今要撇开青岛制片，这是完全不可能的。”
　　雷觉文也知道不可能，想了想道：“许女士，你帮我问问夏夢女士，问问她愿不愿意将剧本出售给我，我愿意出价二十万港币购买这个剧本的所有权。”
　　“二十万港币？雷先生你出价太高了吧？”
　　许安华闻言愣住了，对于一个剧本来说，二十万港币实在是太多了，港岛电影圈根本就不重视剧本，一个剧本有个一两万港币的价格就不错了，二十万港币，直接就翻了十倍，青岛制片不用拍这部片子就已经可以大赚上一笔了。
　　雷觉文摇头道：“我很看好这部影片，所以这个价格在我的承受范围之内。”
　　许安华道：“雷先生，这件事我会和夏夢总监说的，她愿不愿意，我就不知道了。不管怎么样，我会尽快给你一个回复的。”
　　“麻烦你了。”雷觉文笑着说道。
　　“雷先生，今天耽误了你不少时间，我这里就先告辞了。”
　　许安华站起身子，影片的事谈完，她自然是要离开了。
　　“我送你们。”雷觉文同样站起身子，陈雨莲随许安华一起站起来，显然也是要离开。
　　雷觉文送着许安华和陈雨莲两人下楼，将两人送出大楼后，这才转身回去大楼。
　　许安华和陈雨莲走在街道上，许安华带着歉意对陈雨莲道：“小陈，我原本想这部影片要是能够获得投资的话，就推荐你在里面演一个角色，如今看来，却是没希望了。”
　　陈雨莲摇头道：“许姐你千万不要这么说，就是推荐我拍戏，我还担心自己的演技不够呢。”
　　许安华笑着道：“你的演技绝对是足够的，只是你不大喜欢主动去争，所以才一直没有机会罢了。小陈，我告诉你，既然进入了这个圈子，虽然不能说为了角色牺牲什么，但该属于你的东西，还是要去争取的。你不去争取，别的演员主动去争取，角色就那么多，你的机会就会很少的。”
　　陈雨莲道：“许姐，我就这个样子，改不掉的。”
　　许安华听了摇头，不再劝说，这性格问题，不是她劝几句就能够改的了的，她也没有办法。
　　《投奔怒海》这次投资的事，却是给雷觉文提了个醒，临近年份的影片要是不拿出来拍摄掉的话，或许就会因为他出现的问题而提前出现，所以他现在要做的不是将二十一世纪不错的影片拿出来拍摄，而是应该将记忆中明后年高票房的影片拍摄掉，这样既可以打击对手，又可以相对保障影片的票房，风险极小。
　　因为有了想法，雷觉文在许安华和陈雨莲两人离开之后，开始筛选起记忆中明后两年港片的高票房电影。
　　81年，有《摩登保標》、《追女仔》、《鬼马智多星》、《勇者无惧》、《欢乐神仙窝》、《千王斗千霸》、《阿灿当差》、《凶榜》、《胡越的故事》、《龙虎少爷》这十部高票房影片，影片肯定不止这些，但雷觉文却是只记得这十部。
　　这十部影片中《欢乐神仙窝》、《千王斗千霸》这两部影片是已经拍摄过的，剩下的八部影片中，雷觉文记得《追女仔》、《鬼马智多星》这两部影片是由新艺城拍出来的，所以他可以不用急着拍，反正由新艺城拍摄出来，他可以拿大头。剩下的六部影片之中，《摩登保標》的票房最高，是81年的票房冠军，有着一千七百多万港币的票房。
　　《摩登保標》是由嘉禾、许氏电影一起投资的，这部影片才是雷觉文目前最应该拿出来拍摄掉的。如今才是六月份，既然这部影片是在81年上映的，那么这部影片应该就还没有开始拍摄，他完全可以现在拿出来拍摄掉，打击了对手的同时，自己大赚上一笔。
　　82年，雷觉文记忆中有《最佳拍档》、《难兄难弟》、《少林寺》、《投奔怒海》、《小生怕怕》、《提防小手》、《龙少爷》、《靓妹仔》、《十八般武艺》、《败家仔》、《如来神掌》、《打雀英雄传》这十二部高票房影片。
　　其中《最佳拍档》、《打雀英雄传》已经开始拍摄，《投奔怒海》只怕也是要开始拍摄，可以去掉；《少林寺》是大陆拍摄的影片，就不用想了。剩下的影片中，《难兄难弟》、《小生怕怕》是由新艺城投资拍摄的，《靓妹仔》是由麦裆雄拍摄的，《龙少爷》、《败家仔》是嘉禾拍摄的影片，没有程龙、洪金堡等人，影片就是拍摄出来，成绩也不好保证。《十八般武艺》和《如来神掌》的票房相对低些，就是拿来拍摄都还要考虑一下。也就《提防小手》不错，演员容易找，票房也很高，有着一千多万港币的票房。
　　不过和82年上映的影片相比，自然是81年即将上映的影片要优先拍摄，也就是《摩登保標》这部影片要先拍摄出来，以免许氏影业立项，到时候他想拍都拍不了。
　　《摩登保標》这部影片，雷觉文并没有决定由他自己拍摄，可以的话，他想邀请许氏影业的许光文一起拍摄，影片的阵容不进行太大的调整，顶多就是将原本嘉禾的演员换成亚视的演员罢了。
　　雷觉文和许光文并不认识，因此他是不可能直接找上许氏影业的，好在因为《最佳拍档》的关系，他和许光杰还算认识，通过许光杰联系许光文，起码不会找不到人。
　　许氏影业和嘉禾有着合作，雷觉文不确定许光文会不会选择和他合作，不过许光文要是不愿意合作的话，那也就没办法，只能他自己亲自上阵拍摄了。反正不管怎么样，只要这部影片许氏影业还没有弄出来，他就会拍摄出来，他是不会放过这么一部好影片的。


第两百二十五章

　　离开公司，雷觉文来到了一条偏僻的百多米公路左近。
　　最佳拍档剧组正在这里拍摄公路的戏份，雷觉文来到这里的时候，发现剧组正在拍摄的是影片最末尾的一段场景。
　　雷觉文刚到剧组这边，黄百明就发现了他，向着他走了过去。
　　“雷先生！”
　　雷觉文看着他道：“百明，最佳拍档应该没几天就可以拍摄完了吧？”
　　黄百明回道：“是没几天了，不过影片的后期制作，还是需要一些时间的。”最佳拍档有一些特效要做，可不是单单剪辑影片就行的。
　　雷觉文点头道：“时间上不急，毕竟就算现在就将影片剪辑出来，也没有办法安排上映。这部影片的上映时间，已经排到暑期档的中后期了。”
　　黄百明道：“这部影片投资那么大，我们一定会精雕细琢的。”
　　雷觉文和黄百明两人不再向着剧组走去，打扰剧组的拍摄，停在了不远处。
　　雷觉文道：“欢乐神仙窝有个好票房，这部影片的票房，绝对会比欢乐神仙窝高的。”对于这点，雷觉文是信心还是比较大的，在他的心中，最佳拍档就是打不到两年后的票房，怎么也该有一千万港币以上的票房，不然就太失败了。
　　黄百明听了道：“雷先生，欢乐神仙窝过两天要举办个庆功宴，你可一定要去啊。”
　　“只要到时候不是有非常重要的事，我就一定会去的。”
　　雷觉文没有做出保证，毕竟到时候要是真有事的话，答应了要去却又没去，那就不好了。
　　黄百明点头表示理解，问道：“雷先生，你今天来这里是？”
　　雷觉文笑着说道：“我来这里，是有事找许先生的。”
　　“雷先生有什么角色要照顾阿杰的？”黄百明闻言立即想到的是雷觉文有片子要找许光杰饰演一个角色。
　　雷觉文也不隐瞒，摇头道：“我是想和他哥哥许光文见上一面，想要他引见一下。”
　　“许光文？”
　　黄百明想了想，说道：“雷先生想要找他拍戏？”许光文虽然也是一个演员，但做导演的时候更多，而且他只会在自己导演的作品中饰演角色，雷觉文找许光文，只会是找他拍戏，不会是找他演戏。
　　雷觉文点头道：“有一部戏，我想找许氏影业一起合作，这部戏的类型许光文很擅长，我需要他来当导演。”
　　黄百明道：“雷先生，这是什么类型的片子？可以的话，麦加也是可以胜任导演的。”就目前来说，雷觉文投资过的影片还没有失败的，可以的话，他自然是想要让新艺城分一杯羹了。
　　雷觉文摇头道：“这部片子是关注底层民众的喜剧片，沿袭了半斤八两的风格，我不知道麦加能不能拍好这部影片，但找许光文，我想是最为合适的。”
　　黄百明道：“许光文或许合适，但雷先生想要找他拍片可不容易，许氏影业和嘉禾有着合同，他们公司拍摄的每一部影片，都需要拿到嘉禾院线上映。单单这点，雷先生你就将难以成功。”
　　“还有着这样的合同？不过不管怎么样，还是试着和他联系一下吧。”
　　雷觉文有些惊讶，他却是不知道许氏影业和嘉禾有着这种合同，如此一来的话，他就不能和许氏影业一起投资了，也不知道他花钱请许光文拍戏，许光文会不会答应。
　　两人正说话间，剧组喊了咔，暂时结束拍摄。
　　见到剧组停下，雷觉文和黄百明两人走了过去。
　　“雷先生，今天怎么有空来？”麦加对着走来的雷觉文打着招呼。
　　雷觉文看着麦加道：“麦加，看来我以后可以直接叫你光头佬了，你光头的样子，看起来反而更帅一些。”
　　麦加闻言摸着光溜溜的脑袋道：“跟我想的一样，我也觉得这样比以前更帅了。”
　　许光杰打趣道：“光头佬，现在是夏天，你光着头，正好可以更凉爽一些。”
　　麦加道：“你要是想更凉爽一些的话，你也可以将头发都剃掉的。”
　　“雷先生！”曾志韦走了过来。
　　“好好拍摄，进度方面不要急，重要的是精品。”雷觉文对着曾志韦点头说道。
　　曾志韦点头道：“我晓得的。”
　　雷觉文对许光杰道：“许先生，我耽误你一点时间。”
　　许光杰道：“雷先生你客气了。”
　　雷觉文和许光杰两人向着休息的地方走去，找椅子坐下，雷觉文道：“许先生，许氏影业拍摄的影片，是不是一定要拿到嘉禾院线上映？”
　　虽然不知道雷觉文为什么问这个，但许光杰还是点头道：“许氏影业和嘉禾是有着这样的合同在，也是因为这样的合同，许氏影业才能够拿到相对多的票房分成。”
　　雷觉文听了心中遗憾，但还是问道：“许先生，我想要请你哥哥许光文拍摄一部影片，不知他会不会接受？”
　　许光杰皱眉想了想，轻轻摇头道：“这个我并不确定，不过要是一般剧本的话，我哥他是不会接的，如果剧本能够打动他的话，我想他还是会接受的。具体是个什么情况，还是要看他本人，我无法确定。”
　　“这样啊！”
　　雷觉文微微点头，这么说的话，他还是可以去见许光文一面的，如果能请许光文当导演的话，那自然最好，要是不成，实在没办法的话，再说就是了。
　　“许先生，麻烦你联系下你哥，看看他什么时候有时间，我想和他见上一面。”
　　许光杰点头道：“这个没问题，我晚上回去后，会和他说这件事。不管他会不会接拍，我都会让他和雷先生见上一面的。”
　　“那就麻烦你了。”雷觉文满意的点头。
　　“雷先生客气了！”
　　许光杰站起身子，说道：“雷先生，没事的话，我这就化妆去了。”
　　“你忙去吧。”雷觉文站起身子。
　　许光杰闻言转身离开，前去化妆。
　　雷觉文来这里的目的就是找许光杰，如今目的达成，找麦加等人聊了一会后，便告辞离开，离开了这里。


第两百二十六章 夏夢

　　在和许光杰谈话的第二天，雷觉文原本以为他会接到电话的，但在早上的时候，他没有接到许光杰或者许光文的电话，反而是接到了许安华的电话，说是夏夢想要和他见一面，谈谈投奔怒海这个剧本的问题。
　　对于夏夢这个奇女子，雷觉文多少还是有些好奇的，加上要谈正事，他自然不会拒绝见面了。
　　夏夢的政治立场毕竟是站在大陆那边的，雷觉文没有大大方方的和她在半岛酒店这种地方见面，而是将地点约在了一家稍偏的咖啡屋。
　　当雷觉文来到约好的咖啡屋的时候，发现许安华和一个女人已经来了，比他更早。这个女人，雷觉文因为来时特别看了夏夢年轻时的相片，因此认出她就是夏夢。
　　夏夢确实是一个极漂亮的女人，也难怪金镛对她念念不忘，如今已经四十七岁的夏夢，看起来倒像是三十多岁的女人，保养有术，充满了成熟女人的韵味。
　　夏夢虽然看起来一点也不老，但雷觉文却对她没有别样的心思，一是夏夢年纪到底比较大了，二是他不觉得他自己有本事能和夏夢发生什么，来时他查了夏夢的资料，知道她和她老公十分恩爱，就是有心，只怕也是无力。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　雷觉文出声道歉，坐到两个女人的对面。
　　“雷先生并没有来晚，只是我们来的比较早而已。”
　　许安华说了一句，随即伸出手对着旁边的夏夢，说道：“这是青岛制片的总监夏夢女士，我想雷先生应该是知道的。”
　　雷觉文笑着说道：“当然，夏女士可是鼎鼎大名的影星，我怎么可能会不知道。”
　　夏夢微笑着道：“雷先生缪赞了，那都是以前的事了。”
　　“就算是现在，夏女士一样是港民眼中的大明星。”
　　雷觉文赞了一句，随即直入主题道：“夏女士，投奔怒海这个剧本，不知道你是否有意出售？”
　　夏夢摇头道：“我很看好这个剧本，想要将它拍摄出来，所以我并不想将这个剧本卖掉。”
　　“那不知夏女士约我出来见面是？”
　　雷觉文刚才只不过是随口再问了一句而已，毕竟夏夢既然约他出来谈，那就不可能是将剧本卖给他，同样也不可能是拒绝他，否则双方就没有必要出来见面了。
　　夏夢道：“我觉得我们双方可以共同投资的。”
　　雷觉文就知道会是这样，闻言不由沉默了起来，好一会才道：“夏女士，在很多人的眼中，你是倾向大陆的亲北派人士。我个人对你的政治立场没有意见，但我旗下的产业，却需要依靠台岛市场才行，和你一同投资拍摄这部影片的话，我担心我旗下的产业遭到台岛的封杀。”
　　夏夢也知道现在很多港人的顾虑，对于雷觉文的担心也很理解，闻言道：“雷先生，我们只是合资拍摄影片而已，到时候我们不用去大陆取景，这样就不用担心被台岛当局封杀了。”
　　“叶志明的前车之鉴，让我不得不心存顾虑啊。”
　　雷觉文轻声一叹，要是在漫画公司扩张到台岛之前，单单电影市场的话，雷觉文倒不担心，顶多他偷偷卖录像带赚台岛市场的钱就是了，可有了漫画公司，影响就大了，他暂时不想承受无缘无故的大损失。
　　就在前天的时候，雷觉文接到了何朝琼的报喜电话，位于台岛的《天下》分公司在三天的销量中，已经突破了十万份，一周二十万份的销量，不出意外的话，是肯定会突破的。这还是第一周而已，后面只会越来越多，最终超过港岛本地的销量，毕竟港岛的市场相对于台岛来说，还是小了不少，两地人口基数的差距，不是经济差距可以弥补的。
　　未来《天下》在台岛的销量只会越来越多，为了一部投奔怒海，雷觉文是不会去冒险的，两者根本就没有可比性。再者说了，他现在已经在拍摄电视剧霍元甲，这部电视剧将可能会拿到大陆播放，要是这时候再传出和亲北派人士一起投资拍电影，那完全就是逼台岛当局拿他当做鸡杀掉，给蠢蠢欲动的猴看，他的损失将不可计量。
　　夏夢闻言沉默了，叶志明当年有着十亿产业，可就因为和亲北派人士一起投资影片，在银都影院上映，得罪了台岛当局，被台岛市场封杀，以至于他的牛仔裤无法进入台岛，损失惨重，王国崩溃。正是因为这么一个例子在，许多需要台岛市场的商人，都不敢得罪台岛当局，选择和大陆划清界限。
　　夏夢原本以为雷觉文有着这么大的公司，只是和她的公司合资拍片而已，应该是不会害怕的，不想雷觉文却是害怕被台岛市场封杀，不敢这么做。
　　许安华出声道：“雷先生，难道不能考虑一下吗？”
　　雷觉文闻言想了想，问道：“许女士，这部影片，在东南亚的几个国家中，可以去哪一个国家拍摄？”
　　许安华想也没想就道：“新加坡、文莱，这两个国家都可以。”
　　雷觉文闻言看向夏夢道：“如果夏女士愿意合作的话，确定了拍摄地点，我可以让人在拍摄所在地的国家注册一个公司，然后以那个公司的名义和夏女士你一起投资这部影片，夏女士你觉得怎么样？”
　　“这样很好，我没有问题。”
　　夏夢想也没想就答应了下来，这对她并没有影响。她只是来找雷觉文商量一起投资的，而不是想要将雷觉文拉到亲北派的政治立场当中。她的政治立场是亲北派没错，但她本人并没有参与到政治当中，只是表明立场而已。
　　见到夏夢答应了下来，雷觉文笑了，投资投奔怒海毕竟是赚钱的买卖，他并不想错过，如今这样最好，既不会影响到台岛市场，又可以赚钱，没什么比这个更好了。
　　当下雷觉文和夏夢开始商量影片的投资成本和各自的利润分配，没多久的时间，两人便达成了一致。


第两百二十七章

　　经过雷觉文和夏夢两人的协商，影片的初步投资成本是一百五十万港币，其中雷觉文出资一百万港币，青岛制片出资剩下的五十万港币，利润发面，则是按照六、四分配，雷觉文获得六成的收益。
　　雷觉文投资大，利润分配少，自然是有条件的。其中一方面是青岛制片握有剧本，二是雷觉文要求获得影片的版权。只不过夏夢不同意影片的版权归属雷觉文，两人商量过后，结果是在影片上映的三年内，青岛制片拥有一半的版权，三年后，影片的版权将归属于雷觉文。
　　三年的版权，雷觉文并不觉得青岛制片能够做什么，因此答应了下来，再说青岛制片就是要做什么，也是要得到他的同意才行，毕竟他有一半的版权在手，要是他什么都不做的话，三年后版权将全部属于他，所以就算答应下来，也是对他有利的。
　　投资和利润分配上谈好之后，接下来要谈的，自然是影片的导演、演员和拍摄场地的选择上了。
　　影片的导演，绝对是许安华，这是已经不用说的，另外两个问题，却是还要协商。
　　“夏女士、许女士，演员的选择上，你们直接全权处理就好，不管选谁，我都不会有意见的。”
　　对于这次演员的选择上，雷觉文将这项权利交给夏夢和许安华两人。这部影片的投资方毕竟是有夏夢，雷觉文自然不会将他看重的演员送到这部影片中，要是真给台岛当局封杀了，以后别的影片，他就不好选择那些人了。
　　许安华道：“在夏女士选我担任导演的时候，我就想过演员的问题，我想邀请目前在港岛正火的周闰发作为主角，夏女士也同意了，不知道雷先生觉得怎么样？”
　　雷觉文笑着说道：“我说了，夏女士和许女士你们直接决定就好，我没有意见。”这部影片，雷觉文决定全部交给夏夢和许安华处理，他最后只负责收钱就好。真要是亏本了，也不够是一百万港币而已，而且就算是会亏本，多少也能够收回一些成本不是。
　　雷觉文都这么说了，许安华自然不会有意见，反而很是高兴，没有导演不对自己拥有演员的决定权感到高兴。虽然说还有着夏夢这个总监在，但上面多少算是少了一个人不是。
　　接下来双方又谈了剧组的拍摄地，以及拍摄时间，雷觉文都表示没有问题，一切交给两人处理就好。
　　因为雷觉文的干脆，双方很快就将该谈的谈妥，定下了大概，只剩下一些小细节。
　　一切谈妥后，雷觉文告辞离开，剩下的事，就不需要他本人亲自处理，直接叫下面的人去办就可以了。
　　下午，雷觉文去了唱片公司。这次来唱片公司，并不是为别的事，主要是为了试听梅燕芳演唱女人花。当时他可是说过，要是梅燕芳的演唱达不到他的要求，他是不会让梅燕芳将这首歌加入到专辑之中的。
　　来到唱片公司，雷觉文见到张帼荣也在这里，张帼荣目前正在为他即将要出的专辑做着准备，在这里见到他，其实也是件很正常的事。
　　雷觉文来的时候，张帼荣正在录音棚中录歌，因此他并没有进去。
　　没多久，录音棚中停下录歌，雷觉文在外面，也不知道这次的录歌有没有成功。
　　站在录音棚外面，可以看到里面，站在里面，也可以看到录音棚外面，雷觉文的到来，在录音棚中的几人自然也是知道的，停下录音后，里面的人便打开了录音棚的门。
　　“雷先生！”
　　雷觉文看着走来的黎晓田道：“黎生，荣仔专辑的录制，怎么样了？”
　　黎晓田道：“目前已经录制了八首，剩下的几首歌，一周左右就可以录制成功了。”
　　郑帼江出声道：“雷先生，荣仔的专辑，在发行之前，要准备多少张比较好？”
　　张帼荣就在旁边，闻言不由看向雷觉文，公司录刻的唱片量越多，那就表明对他越信任，身为一个歌手，他自然是希望自己唱片卖的多，要是市场大火却因为公司准备的量不足而产生真空，那才叫人遗憾。
　　对于现在的唱片市场，雷觉文并不熟悉，也不拍脑袋就做出决定，而是问道：“你们觉得先准备多少比较合适？”
　　黎晓田闻言想了想道：“对于这张专辑，我还是有不小信心的，我觉得公司可以准备个五万张，真要是专辑火爆，后面也可以让工厂加班加点录制，不会跟不上市场的需求。而且五万张的数量，还不到双白金的销量，就算一时卖不出去，后面也可以陆续卖出去的。”
　　“不错，五万张是比较合适的数量。”
　　郑帼江点头赞同，这是他和黎晓田商量过的数量，觉得这个数量最为合适，既不冒险，也不会因为太过保守而跟不上市场。
　　雷觉文点头道：“这方面我不是专业的，你们觉得这个数量比较合适的话，那就这个数量吧。”
　　张帼荣听了也很是高兴，五万张的数量，差一万张就到双白金的量了，他前两次专辑的销量还不到一个白金销量，这次的准备就有这么多，他已经满足了。
　　今天雷觉文来这里是听梅燕芳唱女人花这首歌的，郑帼江去叫了梅燕芳，很快梅燕芳就被带来。
　　因为时间上有些仓促的关系，雷觉文给梅燕芳一些调整的时间，让她调整好情绪，别因为紧张而出现问题。
　　在梅燕芳调整情绪的时候，雷觉文问了有关梅燕芳专辑的准备问题。目前梅燕芳专辑的歌曲已经全部选择完毕，处于练习当中，等到张帼荣唱片录制完成，梅燕芳也准备好后，就轮到她录制唱片了。
　　也就是说，亚洲唱片已经处于发力阶段，将开始发行唱片，也将开始赚钱了。
　　当梅燕芳准备好之后，一首女人花从梅燕芳的口中渐渐唱出
　　女人花，这首歌雷觉文上辈子听过无数次，再次从梅燕芳口中听到，却听到了别样的味道，和上辈子的版本不一样，但他也不觉得会差，能不能被广大大众接受，这点雷觉文不知道，但他知道，梅燕芳唱的不差就是了。
　　既然梅燕芳唱的不差，雷觉文自然就给予了肯定，允许她将这首歌放进专辑当中。


第两百二十八章

　　啪！
　　雷觉文扬起手，网球拍击打在网球上，将网球打了过去。
　　在雷觉文的对面，胡惠中跑着用球拍将网球击回。
　　雷觉文和胡惠中两人都不是网球高手，都很难绝杀对手，你一回我一回的打得不亦乐乎，什么时候对方失手，那就是另外一个人获得胜利了。
　　胡惠中来港岛也有几天的时间了，因为目前公司没有新影片开拍的关系，胡惠中也暂时没有角色可以饰演，雷觉文邀请她一起出去玩，胡惠中也没有拒绝，因为胡惠中比较喜欢打网球的关系，两人便来到网球俱乐部打网球。
　　雷觉文这个身体的年纪和胡惠中的年纪一样大，因此雷觉文有时找胡惠中聊天的时候，胡惠中都没有拒绝，两人也很聊的来，因此雷觉文邀请胡惠中一起出去玩的时候，胡惠中同样也没有拒绝。这虽然不能说雷觉文已经将胡惠中泡到手，但两人的关系，确实是亲近了不少。
　　啪！
　　又是八个会合后，雷觉文杨手击打网球，这次网球却是没有过网，打在了网线上。
　　“靠，竟然输球了！”
　　雷觉文郁闷的拍了下脑门，拿着球拍向场外走去，胡惠中也一样向着场外走去，两人来到场边的长凳上坐下休息，拿起水喝了起来。
　　喝了水，胡惠中道：“这局是五比三，我赢了。我们说好总共打十一局，赢六局的获胜，比分六比四，是我赢了。”他们两人打网球，却不是按国际比赛那般计算分数的，一球就是一球，一局率先赢五球的人获得胜利，十一局赢下六局的人获得胜利，这次却是雷觉文输了。
　　“我还以为我会赢的，没想到竟然会输给你。”
　　雷觉文好不遗憾，既然有胜负之说，那自然有奖励。在打球之前，两人可是说好了，要是雷觉文赢球的话，那胡惠中就要答应雷觉文一个不过分的条件，反之也一样，雷觉文要答应胡惠中一个不过分的条件。至于怎样算不过分，却是要对方说才行，毕竟是口头之约，赢的不会提过分要求，输的也不会反悔不答应。
　　胡惠中笑着说道：“我们两个的胜负，其实是差不多概率的，之前可是五比四的。”
　　雷觉文无奈摇头，看着她道：“惠中，你说说要我做什么吧。”
　　“这个我还没有想好，等我想好之后，再告诉你。”
　　胡惠中想了想道，两人之前所谓的奖励，只是随口说说而已，她哪里会去想赢了之后要雷觉文去做什么，她根本就没有想那么多，因此临时要她想出让雷觉文去做的事，却是想不出来。
　　不过胡惠中没有想那么多，雷觉文却是不然，他可是想好了，要是他赢的话，就提出要胡惠中陪他去看电影，这个要求并不过分，而看电影又好似两人去约会一般，他想着两人到时候或许能够更进一步呢。可惜遗憾的是，他没有赢下球，反而输了。
　　雷觉文点头道：“等你想好之后，随时可以告诉我。”
　　两人边聊边休息，等休息好之后，拿着球拍离开。
　　在雷觉文和胡惠中两人往更衣室的方向走去的时候，不想路上却是遇到了一个熟人，一个刚刚见过一次面，勉强可以说是熟人的熟人。
　　“夏女士，没想到竟然会在这里和你见面。”
　　雷觉文见到的正是夏夢，只不过这次夏夢的身边，却是跟着一个男人，一个脸上有着些许皱纹的男人，看外表就知道已经不小，应该在五十左右。
　　“雷先生，你也来打网球啊？”夏夢看了雷觉文的装扮，哪里不知道雷觉文是来打网球的。
　　“刚刚和朋友打完，正准备回去呢。”
　　雷觉文笑着回了一句，介绍道：“这位是我的好友胡惠中，之前在台岛拍戏，前几天刚来港岛，以后将在港岛发展。惠中，这位是夏夢夏女士，港岛的大明星，可惜已经息影多年了。”
　　“你好，夏女士。”
　　胡惠中对着夏夢微微点头，她并不认识夏夢，这不是夏夢的名气不够大，而是夏夢的影片根本就进入不了台岛，胡惠中自然是不知道她了。
　　“你好，胡小姐。”
　　夏夢微笑着点头，对着两人道：“这是我先生林保诚，他目前在经营一家制衣厂。”
　　林保诚对雷觉文伸出手道：“雷先生你好，我可是久闻你的大名，希望我们这次合作愉快。”他说的合作，自然是双方关于影片投奔怒海的合作了。
　　“一定！”
　　雷觉文伸出手和林保诚握了一下。
　　四人又相互寒暄了几句后，便各自离开，一方前往球场，一方前往更衣室。
　　走了十来步后，胡惠中出声道：“这位夏女士的先生，看起来年纪比夏女士大的还真多。”
　　雷觉文听了道：“那可不尽然，夏女士在你看来，应该是多大了？”
　　胡惠中道：“看夏女士的样子，应该是在三十二三岁，但如果她保养有术的话，可以再大上几岁，所以我猜她应该是在三十七八岁的这样。”
　　雷觉文闻言笑道：“那你可猜错了，再加上十年的话，才是夏女士的真正年龄。”
　　“不会吧？那她不就快五十岁了？”
　　胡惠中惊讶的道，单单看外表，夏夢顶多就三十多岁，还不到三十五岁这样，可没想到她的年龄竟然都快五十岁了，差的未免也太多了，这保养的，实在是好的过分，完全年轻了十几岁。
　　对于夏夢的外表，雷觉文也是惊讶的，但也只是惊讶而已，来自未来的他，又不是没有见过不老妖姬。像赵雅之、温碧暇、潘颖紫等这些女人，就算是上了四五十岁，看起来也十分的年轻，完全和她们的年纪不符合。夏夢的年纪，并不算独一份，因此只是让雷觉文惊讶，而不是震惊。
　　胡惠中心中想的，却是如果她到了夏夢那个年纪，却又只有三十多岁样子的话，那就真的是太好了。对于一个女人来说，外表再重要不过，而一个上了年纪的女人，往往更加的在意自己的外表，娱乐圈的女人尤最。


第两百二十九章 被拒绝

　　雷觉文和胡惠中出了网球俱乐部的时候，雷光告诉了他一件事，有个叫许光文的打电话过来，说是希望能够和他见一面。
　　雷觉文问了雷光有没有替他定下见面的时间，得知没有后，打了个电话给许光文，双方约好下午见面。
　　车子开着来到广播大道的公寓，胡惠中去了二楼，雷觉文去了四楼，打了球，得洗个澡才行。
　　下午的午饭，雷觉文是在胡惠中的公寓中吃的，饭后还在她这里呆了好一会，直到和许光文约好的时间快到之后，这才离开。
　　雷觉文并没有约许光文去半岛酒店喝下午茶，两人见面的地方也是一家茶厅，喝下午茶的地方，只不过这地方和半岛酒店差了不止一个等级。这不是雷觉文定的地方，许光文说是来这里见面，雷觉文是无所谓的。
　　许光文看起来是个非常精干的男人，年龄不到四十，正是当打之年。
　　“雷先生！”“你好，许先生！”
　　见面之后，两人互相客套了下，这才坐下。
　　许光文率先出声道：“雷先生，阿杰和我说了，你想邀请我拍部影片？”
　　雷觉文点头道：“是有这个想法，原本我是想和许氏影业一起投资的，但听令弟说许氏影业拍的影片都要拿到嘉禾院线上映，所以我才打消了这个想法。”
　　许光文道：“许氏影业和嘉禾的合作确实存在着这么一个要求，因此许氏影业是无法和嘉禾之外的电影公司合作的。”
　　雷觉文听了道：“所以说，我想邀请许先生你当导演，我出资拍摄影片，不知道许先生愿不愿意？”
　　许光文微微摇头道：“不瞒雷先生，我最近正在构思一个剧本，等到剧本构思出来后，我自己就要拍片了，所以很抱歉，我无法给你拍摄影片的。”
　　雷觉文闻言心中一动，该不会许光文现在正在构思的影片就是摩登保镖吧，当下便道：“这样吧，我先将剧本说给许先生你听听，你再做决定，怎么样？”
　　许光文点头道：“行！而且雷先生放心，我就算不会拍摄这部影片，也不会将剧本泄露出去的。”
　　“邓小龙从小就为人正直、乐于助人，他的志愿就是长大了能当一名除暴安良的好警察。无奈天意弄人，他因身材矮小，而且天生色盲的关系，被警局拒之于门外，他只好去保安公司当了一名护卫员。保安主管周世昌是一名老油条，为人尖酸刻薄、贪生怕死。下属阿sam一早就看他不顺眼，只是有冤无处申罢了。这次，公司的太子王平凡从国外留学回来，假扮保安混进了公司考察情况。不久阿sam和邓小龙就因工作出色而获得提拔，而周世昌却被剥夺了主管之位降职任用，还有几个月就可以退休享受的他，会为了退休金忍下这口恶气还是会另有所谋？接下来，便是重点了。”
　　雷觉文缓缓将影片的大概设定道出，而后再将其中的剧情大概说了一下，后面的才是重点。
　　许光文听后，好一会才道：“雷先生的这个剧本，我觉得非常的熟悉。”
　　雷觉文也不隐瞒，笑着说道：“这个剧本我有些地方参考了半斤八两，所以许先生觉得有些熟悉，也是正常的。”
　　“难怪！”
　　许光文了然的点头，心中却想起了正在构思的剧本，他发现自己正在构思的剧本和雷觉文说出的剧本还有些相像，这样的话，他心中正在构思的剧本就要撤销掉了，否则就是他拾人牙慧、剽窃剧本了。
　　雷觉文道：“不瞒许先生，这个剧本构思出来后，我就觉得非常适合由许先生你来导演和饰演，这是许先生你擅长的类型。”
　　对于摩登保镖这个剧本，许光文也是非常的喜欢，他想拍摄，可剧本却不是他的，这让他十分的遗憾，不得不考虑要不要答应雷觉文，主导和主演这部影片。
　　“雷先生，还请给我点时间考虑一下。”
　　雷觉文闻言道：“只要不是太长的时间，几天时间我还是能够等得起的。”
　　“不用，一会就好。”许光文说着沉思了起来。
　　雷觉文见状也不打扰他，安静的坐着。
　　许光文的考虑，一共用了十几分钟，十几分钟后，许光文道：“雷先生，我考虑好了。”
　　雷觉文没有说什么，只是看着许光文。
　　许光文道：“很感谢雷先生对我的看重，但许氏影业已经许久没有拍片了，我得要为许氏影片拍摄一部影片才行，真是抱歉了。”已经在构思的剧本虽然不能用了，但许光文完全可以再构思别的剧本，反正他拍摄的影片剧本都是他自己构思出来的。
　　雷觉文听了好不遗憾，做着最后的努力道：“许先生，我愿意出一百万港币邀请你主导这部影片和在影片中饰演一个角色，不知道许先生能不能考虑一下？”
　　许光文闻言一怔，雷觉文好大的手笔，一百万港币都够他拍摄一部影片了，但他既然做出了决定，就不会轻易的改变，摇头道：“很感谢雷先生的看重，但我已经决定自己拍摄影片了，很抱歉。”他也有自己的想法，自己拍摄影片的话，赚的钱绝对不止是一百万港币，他有这个信心，因此才干脆的拒绝。
　　“可惜了，希望下次有和许先生合作的机会。”
　　雷觉文叹了口气，没有再加价，不再勉强。一百万港币已经是他的底线了，再多的话，就不划算了。自己拍摄或者请别的导演拍摄，就算票房没有许光文拍摄出来的高，一百多万港币的价格实在太高，就算票房变低一些，也是能够接受的。
　　“我想会有机会的。”
　　许光文很是抱歉的笑了笑，雷觉文愿意出资百万港币邀请他，可见对他的看重，这让他很是高兴，可惜他自己想要拍摄影片，也不想和嘉禾的合作出现裂痕，这才拒绝。
　　雷觉文和许光文两人的见面，谈的就是影片的合作，如今谈崩，两人又聊了几句后，雷觉文便告辞离开。


第两百三十章 欠下人情

　　当雷觉文从王京那里得到千霸的剧本后，便邀请了邵易夫喝下午茶。
　　千霸这个剧本，在雷觉文看来，虽然和千王不一样，但总的来说就那么回事，新鲜感有些，但并不明显，他并不觉得这个剧本拍摄出来的影片会有多么高的票房。不过影片本身的投资就高不到哪里去，加上有着千王斗千霸和千王这两部影片的影响在，对于获利，他觉得还是没有问题的。
　　一个剧本的好坏，邵易夫还是看的出来的，当两人在半岛酒店见面的时候，邵易夫看起了雷觉文递给他的剧本。
　　在邵易夫的身边，总是不会少了方怡华，只不过雷觉文和方怡华两人没有什么私话要聊，因此两人都只是在喝着茶。
　　不一会，邵易夫看完剧本，放下剧本，摘下眼镜道：“这个剧本没有问题，就按这个剧本拍了。”
　　雷觉文问道：“六叔，影片的主演肯定是汪瑀了，但影片的导演，不知道你有什么想法没有？”
　　邵易夫道：“阿京那孩子就十分合适，让他当这部影片的导演就好。”
　　雷觉文点头道：“京仔当导演自然没有问题，但待遇方面，可不能太吝啬。”
　　邵易夫道：“要给他什么样的待遇？”
　　这毕竟是合拍片，雷觉文也不好过分，想了想道：“本土五百万港币以下的票房，就给五万港币；本土千万港币以下的票房，就给十万港币；千万港币以上，就给他二十万港币。”
　　邵易夫微微皱眉道：“有些多了吧？”在邵氏中，电影导演的片酬哪里有这么多，一下给出这么多，他还真舍不得，而且口子一开，对公司别的导演，就不好交代了。
　　雷觉文闻言道：“六叔，我们这是合拍，我才只说这么点的。在光幕影视，导演的片酬只会更多的。”
　　“好吧，那就按你说的算吧。”
　　听到雷觉文都这么说了，邵易夫只能答应下来。
　　见到邵易夫答应下来，雷觉文便道：“未免合作出现麻烦，剧组的幕后，要么都用邵氏的人，要么就都用我的人，就不要一人一半了，免得互相扯后腿。”
　　邵易夫赞同的点头道：“阿文你说的对，幕后的工作人员确实不合适出现两个公司的人，你要是觉得没问题的话，那就都用我的人吧。”
　　“行，那就用六叔你的人。”
　　雷觉文想也没想就答应了下来，这没什么好争的，但影片中的角色，却是可以争一争，毕竟这是可以捧人的。
　　“演员方面，主演是汪瑀，女主角就由我点一个角色，六叔你觉得怎么样？”
　　邵易夫可不会吃亏，闻言道：“女主角要是由阿文你决定的话，那剩下的角色，就要由我来决定才行。”
　　“行，只要京仔觉得没有问题就行。”
　　雷觉文痛快的答应下来，影片最为重要的就是男女主角，不过这部影片女主角的戏份还没有男配角的多，但雷觉文还是需要女主角，谁让他公司现在女演员多呢。
　　邵易夫道：“我会采用阿京那孩子意见的，他毕竟是导演。”
　　千霸差不多说完，只是一些小细节，不需要两人细谈，雷觉文当下道：“六叔，我想向你购买一个无线艺人的合同，还希望你老能够放手。”
　　“是谁的合同？”
　　邵易夫没有马上拒绝，两人刚刚才定下合作，要是那个人只是小角色的话，他倒也不会拒绝。
　　“是陈雨莲的合同。”
　　雷觉文答应了将陈雨莲的合同买过来，自然不会忘记。
　　“陈雨莲？”
　　邵易夫自语了两声，他并没有马上想到陈雨莲，陈雨莲在无线的名气，还没到可以让邵易夫记住的地步。
　　方怡华在旁提醒道：“陈雨莲就是周闰发的那个绯闻女友了，前年她在倚天屠龙记中饰演了小昭，去年在绝代双骄中饰演了慕容九，这几天又将在京华春梦中饰演一个小配角。”
　　邵易夫问道：“就这样？”
　　方怡华点头道：“她只是以配角的身份演了几部戏，还没当过女主角。”
　　听了方怡华的话，邵易夫当即对雷觉文道：“阿文，别说什么买不买的，你需要的话，我直接将她的合同送给你就是了。”
　　“六叔，我哪里能够占你的便宜啊，我用一百万港币买下她的合同。”
　　雷觉文可不想占这个小便宜，占下就等于欠下邵易夫的一个小人情，人情这东西是需要还的，虽然没有法律的约束，但有时候比法律的约束还要有用。
　　邵易夫装作不高兴的道：“阿文，看你说的，你要是再这样说的话，我可要不高兴了。”
　　“那就多谢六叔了。”
　　邵易夫都这样说了，为了陈雨莲，雷觉文没有办法，只能够接下邵易夫的人情，以后找机会还掉。好在陈雨莲现在没什么名气，这个人情并不大，雷觉文也不怕邵易夫以后用这个人情说话，好还的很。
　　“这才对嘛！”
　　邵易夫笑着点头，一脸的微笑。用一个没什么名气的陈雨莲换取雷觉文的一个人情，在邵易夫看来，是一笔非常合算的买卖，只赚不亏。
　　该谈的谈好，三人又聊了一会，便离开了半岛酒店。
　　雷觉文和邵易夫、方怡华三人是坐着各自的车子离开，但雷觉文去的地方，却是和邵易夫一样，一样是去无线电视台。却是邵易夫让雷觉文去拿陈雨莲的合同，他说到做到，直接将陈雨莲的合同给雷觉文。
　　来到无线，雷觉文跟着邵易夫去了他的办公室，方怡华则是去拿陈雨莲的合同。
　　没过多久，方怡华就将陈雨莲的合同拿来。
　　雷觉文并没有去看陈雨莲的合同，他不觉得邵易夫会拿一份假合同给他，真要是不给，直接拒绝就好，没有必要这样多此一举。这么做的话，反而还会得罪他雷觉文，他相信邵易夫这种老狐狸是不会做这种事的。
　　在邵易夫的办公室中，雷觉文又和两人聊了一会，而后让方怡华帮忙打电话问了陈雨莲所在后，这才告辞离开。


第两百三十一章 有时候还是需要狗血的（上）

　　陈雨莲正在京华春梦的剧组中饰演一个角色，饰演金家六小姐金家美，这只是一个配角，一个小配角，还不是主要配角。
　　京华春梦这部电视剧雷觉文还是有印象的，知道这是一部非常不错的电视剧，无线之所以拍摄这部电视剧，只怕是为了阻击亚视的大地恩情之家在珠江，目前这部电视剧的收视率已经达到了73.6%，也难怪无线坚持不下去，需要换一部电视剧播放了。
　　剧组拍摄的地方，自然是不能进去的，但好在雷觉文最早在上海滩剧组干过，来到京华春梦剧组的时候，正好遇到熟悉的场记，因此对方并没有将雷觉文赶走，只是让雷觉文不要过去打扰正在拍摄的剧组。
　　雷觉文双眼一扫，就看到了两个熟人。导演王天霖、饰演金家六小姐金家美的陈雨莲，汪明全也在里面饰演一个角色，两人算是点头之交，不熟悉也不陌生。
　　京华春梦讲述的是民国的故事，因此正在拍摄的演员好几个都穿着民国时期的服装，雷觉文发现陈雨莲穿民国时期的服装还真是好看，别有迷人之处。加上特意的服装和发型，就好似一个民国时期的大小姐一般。
　　雷觉文并没有在场外等太久，随着王天霖一声咔的响起，剧组就忙碌了起来。
　　“雷生今天怎么过来了？说来我家那小子还要多谢雷生的照顾，他才能有今天的成就。”
　　王天霖早就发现了雷觉文的到来，只是之前在拍摄，不好停下来而已，如今拍摄完毕，自然是过来了。
　　雷觉文笑着说道：“天林叔说笑了，这主要是京仔自己有本事，我只是给他舞台而已。”
　　王天霖摇头道：“那小子有几斤几两我还不知道，要不是雷生你最早手把手教他，他哪会拍什么电影。”
　　雷觉文笑了笑，说道：“天林叔，我过去一下。”
　　王天霖循着雷觉文看去的方向看去，却见陈雨莲正站在不远处，显然是在等雷觉文。
　　“去吧，我正好也要忙去了。”
　　和王天霖告辞，雷觉文向着陈雨莲走了过去。
　　陈雨莲看着雷觉文道：“雷先生，你今天过来，是来找我的？”
　　雷觉文扬了扬手上的文件袋，递给陈雨莲道：“这是你的合同，我和六叔谈好了。”
　　“我看看。”
　　陈雨莲闻言拿过合同，抽出来看了起来，看完后，又将合同塞了回去，递给雷觉文。
　　“不错，这里面就是我的合同了。”
　　雷觉文没有去接，摆手道：“你拿着就好。”
　　陈雨莲摇头道：“我不知道你和六叔是怎么谈的，但你肯定有付出，我会按照合同转到你公司的，我不能让你受到损失。”
　　雷觉文闻言也不勉强，接过合同道：“合同需要改一下，我公司的合同可不是这样的，我会给你一份正常合同的。”
　　陈雨莲微微点头道：“如果你觉得需要更改的话，我会和你签下新合同的。”
　　雷觉文问道：“陈小姐，在这部电视剧中，你还有多少的戏份没有拍摄？”
　　陈雨莲道：“我在这里面饰演的只是一个小配角而已，没多少戏份，顶多只剩下三四条而已。”
　　“那你今天的戏份拍摄完了没有？”雷觉文问道。
　　陈雨莲道：“我今天的戏份已经都拍摄完了。”
　　雷觉文道：“那我们一起去下我公司吧，将新合同给签了。”
　　“好，那你等我一下，我去卸妆。”
　　陈雨莲应了一声，说着转身离开。
　　雷觉文见状则是走到了一边，寻了个地方坐下。
　　过了差不多有二十分钟左右后，陈雨莲才走了出来。陈雨莲的发型没有变，脸上的妆变成了淡妆，身上的衣服也给换了，穿着紫色短袖和牛仔裤。
　　见到陈雨莲出来，两人并肩向着外面走去。
　　刚出了片场，有一个人从拐角处跑来，差点撞上了雷觉文。
　　“我说...是阿发你啊！”
　　雷觉文本来准备说说这人的，但仔细一看，却是周闰发。此刻的周闰发穿着格子长衫，正在喘着气，显然跑的路程并不短。
　　“雷先生？！”
　　周闰发惊讶的看着雷觉文，又看向在雷觉文身边的陈雨莲。
　　雷觉文见状哪里不知道是怎么回事，只怕周闰发是听到了有男人来剧组找陈雨莲，这才急忙跑着过来的。如今陈雨莲和周闰发两人的感情，虽然说是分手了，只怕两人谁也忘不了谁，他虽然对陈雨莲有想法，但在这个时候，却是不想插手进去，导致两头不是人。
　　“那个...”
　　“阿文，你们认识啊？”
　　没等雷觉文说话，陈雨莲就极为亲密的叫了雷觉文一声，身子靠向雷觉文，挽着她的手，看着周闰发道：“阿发，原来你们认识啊，那我就不用给你们介绍了。”
　　雷觉文见状当即知道是陈雨莲拿他当做挡箭牌，他在感受到手腕处传来的力道后，便没有出声否则，选择了沉默。
　　“莲妹...”
　　周闰发脸上满是痛苦和难以置信，两人虽然说是已经分手了，但他觉得只要两人暂时分开一段时间，冷静下来后，两人还是会恢复回以前关系的，哪里想到这才没有多少的时间，他的莲妹竟然和别的男人这么的亲密。
　　“阿发，我们要回去了。”
　　陈雨莲对周闰发微微点头，笑的有些勉强，可惜周闰发现在十分的震惊，根本就看不出来。
　　雷觉文这个时候不好对周闰发说什么，只是对周闰发微微点头而已，和陈雨莲一起离开。
　　周闰发没有阻止两人离开，他没有阻止的理由，他只能痛苦的看着两人离开的背影，心中的剧痛，让他恨不得将自己的心给挖出来。
　　离开片场，雷觉文和陈雨莲向着电视台外面走去，出了电视台后，上了雷觉文停在电视台外面的车子。
　　两人上了车子，当车子开了一段距离后，陈雨莲这才松开挽着雷觉文的手，眼泪再也止不住，不断的从眼中流出。


第两百三十二章 有时候还是需要狗血的（下）

　　看着在默默流泪的陈雨莲，雷觉文拿出纸巾，递了过去。
　　陈雨莲拿过纸巾，擦拭着脸上的泪水，但她脸上的泪水并没有随着擦拭而消失，还在流下。
　　雷觉文一边低着纸巾，一边说道：“陈小姐，不要伤心了。”
　　陈雨莲擦拭着泪水，出声道：“以前我和阿发感情非常好的，我们从来都没有吵过架，可自从他带我见过她的母亲之后，一切都变了。”
　　没等雷觉文说话，陈雨莲自顾自的道：“阿发他的母亲并不喜欢我，经常对我挑三拣四的，开始的时候，我还能够忍着，可时间久了，我也受不了，忍不下去，有次更是和他母亲发生了口角。”
　　“阿发他非常的孝顺，那次发生口角，虽然他两不相帮，但我知道，他的心是站在他母亲那边的。从那以后，我和他母亲的矛盾就不断的激发，阿发他站在中间非常的为难，有时候他站在他母亲那边，有时候他两不相帮，他其实也非常的痛苦。”
　　雷觉文做的事，只有递纸巾和倾听，这个时候，他不用说话。
　　陈雨莲接着道：“我和阿发之所以分手，是因为他母亲暗中来找了我，说她非常的不喜欢我，我不是一个适合当媳妇的人，而且她也看出了阿发站在我们之间的为难、痛苦，希望我能够离开，这样阿发就不会痛苦了。”
　　“那你就这样离开了？”雷觉文适时的插话。
　　陈雨莲道：“其实我也很痛苦的，我只是一个普通的女人，虽然我很高兴自己男友的孝顺，但我更希望他能够站在我这边，当我伤心的时候，能够安慰我，能够有个肩膀给我倚靠，而不是一个人默默的在被窝里哭泣。”
　　“和阿发分手之后，我很痛苦、伤心，但我也感到了松口气，只觉得连呼吸都那么的自由，不用再担心阿发她母亲对我的挑剔，不用再担心阿发夹在我们中间的痛苦，不用再想着怎么改变自己，让阿发她母亲不再对我的挑剔，一切都不复存在了。”
　　雷觉文默默的点头，家长永远都是男女双方在一起的重要阻碍，一旦有一方的家长感到不满意，男女双方最终要走到一起，就不是一件容易的事情了。周闰发和陈雨莲的感情，要说是谁的错，其实谁都没有错。周母自然是为了自己儿子好，她有她的考虑；周闰发孝顺，里外不是人，也没错；陈雨莲争取周母的好感，但她失败了，更加没错了。
　　感情有时候并没有谁对谁错，男女双方最终能不能走到一起，还要看缘分的。
　　当陈雨莲主动伸手向雷觉文要纸巾的时候，雷觉文摊着手对她道：“已经没有了。”
　　陈雨莲脸色微微一红，有些不好意思，低着头打开包包，从中拿出一条手绢和一个小镜子来，对着镜子擦拭泪水。显然这个时候，经过一通的发泄之后，她已经好受了许多。
　　等到陈雨莲处理好之后，雷觉文出声道：“陈小姐，合同更改这事，暂时就算了。你说下你住的地方，我送你过去，改天你再去公司找我改合同吧。”
　　陈雨莲摇头道：“不用，我已经好多了。”
　　雷觉文笑着道：“陈小姐，反正合同在我的手上，你什么时候去改合同都可以的。你现在的情况，应该回去好好睡上一觉，而不是一起和我去公司那边。”
　　“谢谢你...雷先生！”
　　陈雨莲迟疑了下，还是点头答应了下来。
　　雷觉文笑着摇头，当陈雨莲说出她的住处后，车子转了个方向，前往她的住处。
　　“之前的事，真是给你添麻烦了，对不起。”
　　陈雨莲出声道歉，为之前在周闰发的面前拿雷觉文当挡箭牌这事道歉。
　　雷觉文摇头道：“不碍事的。”
　　顿了顿，雷觉文还是道：“其实我觉得你这样做瞒不了阿发多久的，以我对你的认知来看，你不是这种没多久就会移情别恋的女人，阿发和你交往有些年了，肯定也知道你的为人。之前他是太震惊了，等到他冷静下来后，他肯定会发现问题的。”
　　“或许吧！”
　　陈雨莲也不知道自己到底是不是希望周闰发发现问题，希望和不希望，或许各占一半吧。
　　十多分钟后，车子停了下来。
　　前面雷光的声音响起：“少爷，之前在无线电视台遇到的那人，他就在前面。”
　　雷觉文闻言看向陈雨莲道：“看来他是恢复冷静之后，前来找你要答案的。”
　　陈雨莲对着雷觉文道：“可以..再帮我一个忙吗？”
　　雷觉文没有迟疑，直接点头答应了下来。
　　车子往前开去，来到路口停下。
　　雷觉文先下车，而后去了另一边，为陈雨莲打开车门，陈雨莲下车之后，挽着雷觉文的手，小鸟依人的靠在雷觉文的肩膀上。
　　当两人走到路口的时候，看到的是正面对着两人的周闰发，周闰发的脸上满是绝望和痛苦。
　　“阿发，我们已经是过去了，我想要开始一段新的生活。”
　　陈雨莲淡淡的对周闰发说了一声，带着雷觉文向旁边走去，走过周闰发的身边。
　　“啊啊！！！”
　　周闰发痛苦、绝望般的喊声在雷觉文和陈雨莲两人的身后响起。
　　陈雨莲挽着雷觉文手臂的手紧了紧，紧紧的握着，脚步用力向前，眨着双眼，不让自己的泪水流出。
　　雷觉文微微皱眉，看了旁边的陈雨莲一眼后，什么话也没说。
　　两人向前走去十多米，来到一栋就两成的房子前，走了进去，走上楼梯。
　　周闰发的喊叫声还在响着，雷觉文和陈雨莲来到二楼，陈雨莲哆哆嗦嗦的从包包中拿出钥匙，打开房间的门。
　　进了房间，陈雨莲直接丢下雷觉文，向着卧室跑去，扑到床上，用被子将整个人盖了起来，不让自己听到外面的喊声。
　　雷觉文关上房门后，扫了眼房间，来到房间放着座机电话的地方，拿起了话筒。雷觉文打电话给雷光，让雷光将周闰发弄走，或者让他冷静下来，反正就是不能让他继续这样下去，真要是继续下去，要是被记者拍到，那他就惨了。


第两百三十三章

　　挂下电话后，雷觉文将长袖脱了下来，光着身子。
　　而就在这个时候，外面周闰发的喊声停了下来，显然是被雷光阻止了。
　　雷觉文看向自己的左臂，只见那里有着几道青紫淤痕，还有几个指甲印的痕迹，再深一些，只怕都要流血了。这地方的伤痕，却是之前陈雨莲挽他手臂的时候掐出来的。
　　“女人还没有泡上，却先受伤，难道是报应不成？”
　　雷觉文无奈的摇着头，对了伤痕处吹了几口气，看了眼卧室的方向后，摇头在房间中找了起来。现在不能指望陈雨莲了，只能他自己找药酒。
　　雷觉文刚找了几个地方，陈雨莲的声音便响起：“雷先生，你在做什么？”
　　听到陈雨莲的声音，雷觉文将抽屉推进去，转过身子，将受伤的左臂对准她。
　　陈雨莲见状往前走了几步，当见到雷觉文手上伤痕的时候，小跑着过去，托着雷觉文的左臂，用食指在青痕处轻轻碰了碰。
　　当见面雷觉文微微皱眉后，陈雨莲急忙道：“你去沙发上坐一下，我去拿药酒。”说着向卧室内跑去。
　　“原来在卧室里面。”
　　雷觉文见状向着沙发走去，坐在沙发上。
　　很快，陈雨莲就跑了出来，手上拿着一个小瓶子。
　　陈雨莲来到雷觉文的旁边坐下，让雷觉文伸出手后，将药酒倒在她自己的手上，对着雷觉文的伤口搓了起来。
　　“忍着点痛，不痛不会好的。”
　　雷觉文点头，微微皱眉，确实是有些痛。
　　雷觉文有伤的地方，集中在一小块区域，因此很快就擦好了药酒。
　　陈雨莲将药酒放到一边后，出声道歉：“雷先生，真是对不起，我不是故意的。”
　　雷觉文笑着摇头，站起身子道：“我知道，你别内疚，我没有怪你。”说话间走到放长袖的地方，拿起长袖穿上。
　　“雷先生，你可以帮我出去看看吗？”
　　陈雨莲迟疑了下，还是出声说道：“我有些担心他。”
　　雷觉文转过身子道：“他没事的，我让我的保镖制住了他，将他带走。他毕竟是个明星，要是一直这样下去，被记者拍到的话，名声受损还没什么，要是六叔对他有不好的看法，那他就要倒霉了。”
　　“谢谢你！”陈雨莲脸上满是感激。
　　“不客气的！”
　　雷觉文摆了摆手，出声道：“陈小姐，我想我该告辞了。”
　　陈雨莲客气的道：“这么急，要不坐一会儿再走吧。”
　　陈雨莲现在的情况，雷觉文可不觉得他留下来有什么和陈雨莲好聊的，当即拒绝道：“不了，我就不打扰你了。陈小姐，记得好好睡一觉，不要多想，生活还是要继续的。”
　　雷觉文向门外走去，陈雨莲送着，将雷觉文送到楼下。
　　“陈小姐，送到这里就可以，不用再送了。”
　　来到楼下，雷觉文出声让陈雨莲不用再送。
　　“那..你慢走！”陈雨莲没有坚持。
　　雷觉文对陈雨莲点了点头，向着外面走去，上了车子。
　　雷觉文没马上说去哪里，而是问道：“阿光，你之前是怎么制止周闰发的？”
　　雷光回道：“我捂住他的嘴，将他拖到一边去，等他冷静下来后，再跟他说他是一个明星，这样做只会害了他自己，然后他就打着车子离开了，不知道去了哪里。”
　　雷觉文闻言没说什么，而是道：“去广播道的公寓那边。”
　　广播道公寓，雷觉文来这里，却是来找胡惠中的。
　　胡惠中虽然加入了光幕影视，但因为目前她无戏可拍的关系，大部分的时间，她都可以不用去公司的，她不是在公寓中，就是出去玩了。
　　来到公寓，雷觉文运气不错，胡惠中并没有出去玩。
　　进了胡惠中的房间，两人在沙发坐下后，雷觉文直接道：“惠中，这次我来找你，却是有个角色给你，看看你的想法。”说着将千霸的剧本说出来，以及女主角较少的戏份这点也说出来，没有隐瞒。
　　胡惠中听后，摇头道：“戏份少没关系的，我之前也没有拍过多少的片子，而且都是文艺片，这个角色的戏份并不多，给我正好合适。”
　　雷觉文道：“你没有意见就好，这个角色的戏份确实是不多，但目前公司没有开新戏，所以我才想让你去演这部戏的女主角的。”
　　“谢谢你为我考虑，阿文。”胡惠中出声道谢，心中颇为感激。
　　“谢什么谢，我们可是朋友来着。”雷觉文摆了摆手。
　　胡惠中微笑着点头，问道：“晚上要不要留下来吃饭？”
　　“我晚上和人约好了，改天吧。”雷觉文遗憾的道，他今天晚上确实是和人约好了，没时间留下来吃饭。
　　“那就改天吧。”胡惠中勉强笑了笑，有些失望。
　　两人又聊了一会后，雷觉文告辞离开。
　　离开公寓这里后，雷觉文看了下时间，都快五点了，当即去钟楚虹家楼下。
　　五点半后，钟楚虹开着车子回来。钟楚虹的车子并不贵，只是几万港币而已，还是雷觉文硬要给钟楚虹买车，钟楚虹才选了一辆普通的车子，不然她一向都是做巴士上下班的。
　　钟楚虹看到了雷觉文的车子，她在将车子停好之后，来到雷觉文的车边，让雷觉文等她一会后，上楼去了。
　　女人化妆的时间，雷觉文已经领教过了，今晚和钟楚虹约会，他已经能够想象到钟楚虹化妆用的时间，有的他等的。
　　半个小时，足足半个小时的时间，雷觉文才等到钟楚虹下来。钟楚虹没有化浓妆，但从钟楚虹身上的味道中，雷觉文可以闻出，钟楚虹洗澡了，难怪用了这么久的时间。
　　车子发动，前往雷觉文已经订好位子的餐厅。
　　既然是约会，那吃饭的地方自然是情侣餐厅了。因为已经不是第一次约会的关系，雷觉文倒也没有包场，以两人现在的关系，已经没有必要这样了，又不是他第一次约会钟楚虹，需要包场不让人打扰，顺带着让她感动。


第两百三十四章 钟楚虹的心事

　　饭后，雷觉文和钟楚虹休息了会，前往最近的一家戏院，两人约好今天晚上一起看电影。
　　原本雷觉文是准备去龙头戏院看电影的，那里的位子毕竟更好一些。一般的戏院可没有情侣座，只有龙头戏院，才有情侣座的存在。
　　首映当晚不算，今天是鬼打鬼这部影片上映的第五天，雷觉文目前并没有对这部影片的票房进行关注，因此还不知道这部影片的票房怎么样。
　　不过当雷觉文和钟楚虹两人走进戏院的时候，立马知道了鬼打鬼目前的票房，戏院直接做了个鬼打鬼票房的牌子，摆在戏院中，让人一眼就看清楚。
　　283.6万港币，这就是鬼打鬼目前的票房，这应该是不包括今天的票房，毕竟今天还没有过去，现在正是观影的高峰期，首映当晚加上四天的票房，能够有将近三百万港币，已经是非常多了。单单就票房来说，这部影片已经赚钱了，成本一百万港币，就是只有三成的分成，也差不多能够收回成本了，更不要说雷觉文的公司和院线是一边一半的分成了。
　　雷觉文和钟楚虹的这次观影，并不是雷觉文直接向戏院要票，而是两人去窗口买票，因此座位并不是很好，在倒数第三排的靠边，观影效果不是很好。钟楚虹说要向别人那样买票观影，说着这样才像是情侣，他也只好作罢。
　　在影片开始播放之前，雷觉文看了一下，发现影片的上座率还是很高的，就算是后排的位子，也只有少数十来个没有坐人而已，上座率起码在九成以上。这里都这样了，就更不要说龙头戏院的上座率了。
　　鬼打鬼这部影片是喜剧、动作、惊悚类型，影片开头部分，就是惊悚，钟楚虹直接靠在了雷觉文的肩膀上，一会看几眼，一会侧过头不敢看。显然对她来说，这种效果，就已经是很恐怖了。
　　这部影片雷觉文已经看了不少次，影片还是他剪辑的，他根本就没有再看的心思，主要是陪钟楚虹来的，揽着钟楚虹的腰，把玩着她的秀发，心思都在她的身上。
　　雷觉文和钟楚虹是最早开始交往的，比之关之林还要早，雷觉文都将关之林吃到嘴里了，但他和钟楚虹之间，却是只到接吻和抚摸为止，别说拿下了，钟楚虹连下面都不让雷觉文摸，进展一直很慢。
　　今天，雷觉文决定再试试，看看能不能将钟楚虹拿下。
　　鬼打鬼影片长达100分钟，一个半多小时，可不容易熬过去。
　　影片除了惊悚外，还有着喜剧、动作，因此在戏院中，不时的发出笑声和叫好声。这部雷觉文已经看腻的影片，对这个时代的人来说，是部非常优秀的影片，否则也不会有现在的票房，现在的上座率了。
　　当影片结束后，雷觉文暗自松了口气，总算可以不用再煎熬下去了。
　　出了戏院，雷觉文和钟楚虹两人向着停车场走去，上了车子。
　　车子发动，当车子进入一栋别墅的铁门，在别墅外停下的时候，钟楚虹这才发现不对，雷觉文并不是送她回家。
　　钟楚虹道：“阿文，这是哪里？”
　　雷觉文看着她道：“这是我名下的一栋别墅，阿红，今天晚上就别回去了。”
　　“不行，我要回去才行。”
　　钟楚虹说着打开车门下去，她知道雷觉文想要做什么，不会主动送她回去的。
　　雷觉文见状也打开车上下车，小跑着追上钟楚虹，拉住她的手。
　　“阿红，你去哪里？”
　　钟楚虹停下步伐，看着雷觉文道：“我想回去。”
　　雷觉文看着她道：“不回去难道不行吗？”
　　钟楚虹咬了咬唇，微微摇头。
　　雷觉文道：“阿红，我们都交往这么久了，我是一个正常的男人。”说这话的时候，雷觉文是一点也不害臊，好似他没有别的女人一般。
　　钟楚虹有些失望的道：“难道你和我交往，就一定要那样吗？”
　　雷觉文苦笑道：“阿红，一个男人和女人交往到一定程度后，发生关系是件很正常的事。难道说，你觉得我不够喜欢你？”
　　“不，我能够感觉到你喜欢我。”钟楚虹摇头。
　　雷觉文心中一动，不由道：“阿红，你不会是想要等到我们结婚后，再将你自己交给我吧？”如果真是这样的话，他非得吐血不可，想要拿下钟楚虹，肯定要用大力气，而且还要坚持。
　　钟楚虹摇头道：“不是这样的，我虽然不是一个随便的人，却也没有那么的保守。”
　　雷觉文看着钟楚虹问道：“那我能够知道原因吗？”
　　深吸了口气，钟楚虹闭上眼后睁开，说道：“阿文，你知道我当初为什么主动邀请你看电影吗？”
　　没等雷觉文回话，钟楚虹就接着道：“那是我妈她让我那样做的，她希望我能够拉近和你的关系，能够和你成为男女朋友的话那就更好，这样你以后就会更捧我，我的收入就会更多，就更能够帮助家里了。”
　　“这没...”
　　“阿文，你听我说完！”
　　钟楚虹打断雷觉文要说下去的话，说道：“我现在和你成了男女朋友，但我却怀疑自己对你的喜欢，我不知道我是真心喜欢你这个人，还是因为工作的关系喜欢你，或许我没有你想象中的那么喜欢你。”
　　雷觉文听后沉默了，想不到钟楚虹也有着这样的心事，好一会才道：“阿红，其实你没有必要纠结于这些，就算你是因为工作的关系更加喜欢我，但不管怎样，前提是你喜欢我的。只要你喜欢我，那就行了。”
　　“不，既然把话说开了，我需要好好想想。”
　　钟楚虹说完垫起脚，在雷觉文的嘴上亲了一下，低声道：“给我一点时间，当我想好之后，我会将自己交给你的。”说着，转身离开。
　　看着钟楚虹离开的背影，雷觉文没有出声叫住她，过了一会才道：“阿忠，去送她回去。”
　　不远处，雷光从车上下来，雷忠开着车子离开。


第两百三十五章 偶遇

　　钟楚虹的离开，让雷觉文的心情有些烦躁。
　　转过身子，雷觉文对雷光道：“阿光，外面有车子跟着没有？”他说的，自然是他的保镖了。
　　雷光点头道：“今天是第二队执勤，还有辆车子停在外面。”
　　雷觉文转过身子，向外面走去道：“走吧，我们离开这里。找个酒吧，我去喝几杯。”
　　雷光渡步跟着，出声道：“少爷，酒吧这种场合，比较混乱的。”比较混乱，自然就代表更多的危险了。
　　雷觉文摇着头道：“没事，其实我现在还没被曝光，没多少人知道我的身份，不会有危险的。而且我没什么仇家，又是临时去的，就是想害我也来不及安排。”
　　雷光闻言不再说什么了，他的职责是保卫雷觉文的安排，雷觉文要去什么地方，他们尽心的去护卫就是了。
　　来到别墅外，果然有一辆车子停在别墅外不远处，雷觉文和雷光走了过去。
　　车子一共坐着四个保镖，雷觉文和雷光坐着车子离开，让下车的三人在这里等雷忠回来，稍后坐着雷忠的车子去找他们。
　　尖沙咀，车子开着来到这里，停在一家酒吧的左近。
　　雷觉文让雷光不要跟着他太近后，便走下车子，向着酒吧走去。
　　这个年代的酒吧，还没有几十年后的酒吧那么吵闹，虽然也有唱歌和跳舞的鼓动声，但相比起来来说，还是比较安静了。
　　进了酒吧，雷觉文直接向吧台走去，要了杯威士忌。
　　雷觉文是不大会喝酒的，他来酒吧这里也没有想过要喝的酩酊大醉，只是想喝些酒，发泄下心中的郁闷而已，因此当酒摆在面前的时候，也没有一口就给喝干，而是喝了四分之一左右。
　　“雷先生！”
　　随着一道招呼声响起，洪金堡来到雷觉文的旁边坐下，向调酒师要了一杯白兰地。
　　“是三毛啊！”
　　见是洪金堡，雷觉文笑了笑，等到调酒师将洪金堡的白兰地摆上后，和他碰了一下。
　　一杯白兰地，洪金堡一口喝干，酒量不用多说。
　　雷觉文见状竖了个大拇指道：“三毛，酒量不错嘛。”
　　洪金堡道：“锻炼出来的，刚开始喝酒的时候，还直接吐了，觉得难喝的要死。”
　　雷觉文笑了笑，说道：“经常来酒吧这里潇洒？”
　　洪金堡用手指了下雷觉文的左边道：“不是，我现在很少来这种地方了，今天是和我几个兄弟来庆祝的。”
　　雷觉文侧头看去，见有一张桌子那边坐着五人，四男一女，不过距离并不近的关系，他倒是看不出来都是谁。
　　“遇到什么好事了？”
　　洪金堡不好意思的笑笑道：“这事还和雷先生你有关，前天我去光幕影视的时候，李经理将余款结给了我，当时有事，所以就今天来庆祝的。”
　　雷觉文听了笑道：“我这人说到做到的，既然说了是五十万港币的片酬，就不会找任何的借口拖欠。”
　　“那是那是！”
　　白兰地再次摆上，洪金堡敬了雷觉文一下，这次他没有一口喝干，只是喝下一半。
　　雷觉文道：“三毛，怎么样？有没有兴趣再合作？我还是那句话，我出一百万港币，占七成股份，你的导演加主演的片酬算是你入股的钱，你一分钱都不用出，占三成股份。”
　　“雷先生，可不可以让我考虑一下？”
　　洪金堡迟疑着道，虽然说上次邹汶怀安抚了他，还给了他一笔小钱，但和鬼打鬼这部影片的收益比起来，根本就不算什么。鬼打鬼这部影片，目前票房已经将近三百万港币了，今天过后，绝对在三百万港币以上，等到下档的时候，影片票房怎么也会有七百万港币这样。
　　七百万港币的票房，要是当初他和雷觉文一起开公司，占三成股份，以新艺城为例，电影公司能够从院线拿到四成的分成，也就是两百八十万港币，扣去不算他片酬的四十万港币的成本，剩下两百四十万港币他占三成，就有七十二万港币。这还只是港岛本地的票房而已，还不说台岛和东南亚的票房分成了，也不说影片录像带等周边的分成了。就算他只占三成，在洪金堡的预计中，这部影片他至少获利两百万港币，如此一来，他就少赚了最少一百五十万港币。
　　一次少赚一百五十万港币，比洪金堡他的身家都还要多，他如何能够不心疼，当初和他商量一起离开的几个兄弟，一个个也表示可惜，显然他们是想要离开的。
　　要不是邹汶怀前不久才安抚了洪金堡，拿了钱的洪金堡有些不好意思离开，这次雷觉文再行邀请，他早就马上答应下来了。他是看出来了，雷觉文这个老板和邹汶怀、邵易夫不一样，十分的大方，片酬给的多不说，结账还利索，不会拖欠。
　　“当然可以，随时欢迎你来找我。”雷觉文笑着点头，上次洪金堡刚拒绝，他也没想过洪金堡这次会答应下来。
　　“多谢雷先生了！”
　　洪金堡暗自松了口气，总算给自己留了条后路。
　　“走，过去你那边看看。”
　　雷觉文拍了下洪金堡的肩膀，朝着之前他指着的那边桌子走去。
　　当雷觉文走过去的时候，发现这五人还都是熟人，四个男的是七小福之中的四个，鬼打鬼这部影片合作过，女的竟然是米樰，正在拍摄霍元甲的米樰。
　　“雷先生！”“雷先生！”
　　“都坐！”
　　雷觉文示意站起来的五人坐下，他自己则是直接坐到了就近空的位子。
　　“严小姐，说起来我们还是第一次见面呢。”
　　雷觉文笑着对米樰说了一句，举着酒杯对她示意了下。
　　“我敬雷先生！”
　　米樰拿起自己的酒杯，和雷觉文的酒杯碰了一下。她不可能不知道雷觉文的，亚洲电视台的大老板，她干爹是曹达华，在娱乐圈有些关系，知道亚洲电视台的大老板是雷觉文，她也就知道了。对于这个电视台的大老板，她可不敢得罪。


第两百三十六章 米樰

　　雷觉文和米樰碰了一下，雷觉文抿了一口，见米樰还在喝，便道：“严小姐不用喝太多的，意思下就好。”
　　米樰一口喝下，咳嗽了两声，笑着道：“没事的。”
　　雷觉文问道：“霍元甲的拍摄，还好吧？”
　　米樰点头道：“没有问题，据我的观察，目前进度不错。”
　　“没问题就好。”
　　雷觉文点了点头没再说什么，而是举着酒杯对其他五人道：“来，我们碰一下。”
　　洪金堡五人自然不会拒绝，举杯和雷觉文碰了一下。
　　放下酒杯，雷觉文对洪金堡道：“三毛，邹汶怀现在肯定有让你拍新片吧，剧本准备的怎么样了？”
　　洪金堡也不隐瞒，回道：“剧本还在思考当中，要拍摄出来，还要有段时间。”这又不是什么机密，没什么好隐瞒的。
　　雷觉文道：“那我在这里先祝你成功了。”
　　“承您吉言！”
　　这时，舞厅那边的歌曲响起，雷觉文对米樰道：“严小姐，有没有荣幸请你共舞一曲？”
　　“当然可以了。”米樰微笑着点头，站起身子。
　　两人离开，向着跳舞区那边走去，走了进去，搭手跳起舞来。
　　雷觉文并没有占米樰的便宜，手上的动作很是规矩，手只是放在米樰的腰间，没有故意动弹，也没有故意的靠近。
　　“严小姐...”
　　米樰打断道：“叫我米樰就好了。”
　　雷觉文点头，说道：“米樰，我看过不少你演的电视剧，演的都非常好，你怎么不进入电影圈？”这只是他单纯的好奇而已，拍电影可比拍电视剧好多了。
　　米樰回道：“其实我也拍过一部电影的，但那部电影的票房实在太差，没什么名气。”
　　雷觉文点了点头，想了想后，还是提醒道：“米樰，我想你可能是知道我身份的，所以我给你一个提醒，亚视现在通常情况下都不会邀请没有签约电视台的演员拍戏，只会培养新人，你要为你自己多多考虑才行。”
　　米樰听了这才知道为什么亚视许久不邀请自己拍戏了，闻言苦涩的道：“雷先生，难道就不能有特殊的情况吗？”
　　雷觉文道：“其实亚视现在的待遇比无线的好多了，你要是留在亚视的话，你肯定会得到亚视的力捧，毕竟你现在名气极大。不过你要是再过段时间加盟亚视的话，可能就不好办了，毕竟那时候亚视的女演员可能就已经被捧了起来，你就要和别人竞争了。”
　　“我会好好考虑的，谢谢。”
　　米樰没有马上做出决定，这对她来说，毕竟是一件大事。
　　雷觉文笑着道：“没事，你好好考虑。”
　　一曲停歇，雷觉文和米樰两人离开，走了回去。只不过回去的时候却发现，洪金堡等人已经不在了，雷觉文正奇怪的时候，一个侍者走了过来，说是洪金堡等人有事先离开了，目前的帐也结了。
　　雷觉文听后摇头失笑，和米樰两人坐下，对着她道：“他们可能误会了什么。”
　　米樰道：“我和三毛大哥他们也是在这里偶然遇到的，或许他们是真的有事离开了吧。”
　　雷觉文和米樰两人又聊了一会，两人俱都又喝了几杯，有了点醉意后，便离开酒吧，不再喝下去。
　　两人来到外面，因为雷觉文说要送米樰回去的关系，两人一起打车离开。
　　上了车子，米樰说了地址后，说道：“这天气还真热。”
　　“是啊，是挺热的。”
　　雷觉文点头赞同，嘴角的笑容一闪而逝。
　　没多久的时间，米樰直接靠在了雷觉文的肩膀上，整个人有些晕乎乎的。
　　车子并没有在米樰说的地址停下，反而是在一家酒店外停下，雷觉文扶着有些晕乎乎的米樰，进了酒店，也不开房，直接上去，进了其中一个房间。
　　雷觉文今天晚上原本没想过找女人的，但米樰的出现，却是让她成为了雷觉文的目标，两人去跳舞的时候，雷光得到雷觉文的暗示就给安排好了，洪金堡等人的离开，也是雷光请走的。
　　当雷觉文吻着米樰的时候，得到的是米樰的火热回应。在车上的时候，要不是雷觉文阻止，她早就脱掉她自己的衣服了。
　　衣裤一件件的脱落，雷觉文引导着米樰，两人倒在了床上。
　　稍稍做了前戏，雷觉文就挺枪上马。
　　雷觉文看了下两人下面结合的地方，没有看到血液流出后，还是忍不住有些失望。他已经有了米樰不是处的准备，但没听说她有什么男朋友，他还抱着万一的想法，没想到结果让他很失望，这已经不是米樰的第一次了。
　　雷觉文今晚本来就有些郁闷的，如今见米樰还不是第一次，更加的不爽，因此不再怜惜，大力冲杀起来。
　　雷觉文大力冲杀，米樰反而十分兴奋的叫着，在晕晕乎乎的状况下，心中火热的倾泻，让她兴奋。
　　这一场战斗，足足用了一个多小时的时间，许多姿势，雷觉文在米樰的身上用了个遍。也是他练拳后身体变好了许多，否则一个多小时，还真坚持不下来。米樰是因为药的关系，感觉不到疲惫，也才坚持那么久。
　　随着一道吼声和一道高亢的叫声响起，床上的雷觉文和米樰两人八爪鱼般的缠在一起。
　　一番战斗下来，米樰身上的药力也泄掉了，她知道了发生什么事，痛苦的同时，一阵疲惫涌上心头，直接睡了过去。
　　雷觉文见状微微一笑，也不退出，就这样抱着米樰睡下。
　　第二天上午。
　　当雷觉文醒来的时候，发现米樰还没有醒来，美丽的风光，让雷觉文不由吻了起来。
　　不一会，米樰有了感觉，醒了过来。
　　“你...”
　　雷觉文见到米樰脸上出现怒意，当即也不说话，反正前戏也做的差不多了，当即用手托着米樰的一条大腿，动了起来。
　　米樰一声闷哼，愤怒的看着雷觉文。
　　米樰的愤怒并没有坚持多久，不一会的时间，她便沉浸在身体的感觉中。


第两百三十七章

　　酒店房间中。
　　随着一道吼声和高亢叫声的再次响起，雷觉文和米樰两人八爪鱼般的缠在一起。
　　须臾功夫，米樰无力的躺在了床上，这已经是她今天早上第三次达到巅峰了。
　　雷觉文也有些无力的躺在米樰的身边，昨天晚上一个多小时，早上又是一个多小时，就是以他练拳后更强的身体，一时之间也有些受不了。难怪有句话说的好，这世上只有累死的牛，没有耕坏的田。
　　过了一会后，米樰出声道：“你这是强女干。”
　　雷觉文既然敢做，自然不会害怕，闻言淡淡的道：“你敢报警吗？就算你敢，你信不信我也有的是办法脱身？”
　　米樰沉默了，她知道雷觉文说的没错，像他这种大富豪，肯定是有办法脱身的，她不是一个刚刚走出社会的小女孩，不会大声嚷嚷，恨不得全世界都知道自己被强女干，当她认为事情于事无补的时候，只会选择遗忘。
　　“你给我滚吧，我就当被鬼压了就是了。我没想到，堂堂亚洲电视台的大老板，竟然会是个人面兽心的畜生。”
　　“别急着骂人，我不是那种做完事就提起裤子走人的混蛋。”
　　雷觉文说了一句，突然道：“我没听说你有男朋友，怎么不是第一次？”
　　“混蛋！”
　　米樰怒骂了一句，雷觉文都对她这样了，竟然还嫌弃她不是第一次，这让她如何能够不生气。
　　“我四年前交往过一个男朋友，两年前分手了。”米樰还是解释了一句。
　　“原来是这样啊！”
　　雷觉文微微点头，米樰现在好像是二十五岁，四年前是二十一岁，交了男朋友失身很是正常。
　　“我给你两个选择。一是我给你一百万港币，这件事就当是一次交易，你我各有好处；二是我长期包养你，你做我的情妇，宝石、跑车、豪宅，慢慢会有的。”
　　米樰闻言有些失望的道：“你就没想过要和我交往？”她是没想过和雷觉文交往，但雷觉文不主动提出来，却让她很不舒服。
　　雷觉文道：“我不骗你，我有好几个女人，和我交往是没有结果的。”
　　“留下钱，你滚吧。”
　　既然付出了身体，米樰不会清高的不要一百万港币。一百万港币，在这80年，可是一笔大钱，比米樰这些年赚的钱还要多，她没有拒绝的理由。如果是在事前，雷觉文用一百万港币说要上她的话，她肯定会拒绝，但该办的都办了，她拒绝的话，只会一无所有，她才没有那么傻。
　　嗤！
　　从米樰的下面拔出，一道液体成弧形射出。
　　雷觉文见状不由笑了起来，米樰心中涌起一阵羞耻，拿着旁边的枕头朝雷觉文砸去。
　　雷觉文接住枕头，将枕头放下后，下床向卫生间走去。
　　不一会，擦拭好身体的雷觉文走了出来，拿起地上的衣裤穿了起来。
　　拿出支票簿开出一张支票，雷觉文将它递给米樰，说道：“今天你有戏份没有？需不需要我去给你请个假？”
　　“那就麻烦你帮我请假一天了！”
　　米樰毫不客气的将支票接过，确定了是一百万港币后，这才满意的点头。至于让雷觉文帮忙请假，她也是有打算的，大老板帮忙请假，或许会让人误会两人的关系，有利于她在亚视的地位。
　　“我走了！”
　　雷觉文打了个招呼，打开门离开。
　　上了米樰一次用了一百万港币，雷觉文并不觉得吃亏，这毕竟是第一次，主要是为了安抚米樰。而有了第一次，他第二次再想的时候，米樰肯定不会太过坚持的拒绝，只不过下次就没有一百万港币这么多了。他是有钱没错，但上一个女人一次用一百万港币，他也消费不起。
　　出了酒店，雷觉文看到了在等他的车子。
　　回半山别墅洗了个澡，吃了早餐后，雷觉文这才前往亚视。
　　来到电视台，雷觉文去为米樰请了个假。
　　雷觉文准备去找黄希照问下霍元甲进度的时候，却是在半路遇到了施楠生，施楠生是专门来找他的。
　　雷觉文随着施楠生去了她的办公室，问了后才知道，她是来替徐客说项的。
　　摩登保镖这部影片，许光文没有应下执导后，雷觉文便让李潮胜为这部影片寻找一个导演，要是能够找到导演的话，他本人就不执导这部影片了。过段时间，他要去美国一趟，需要离开不短的时间，要是影片拍到一半就离开，那就不好了。
　　李潮胜寻找导演，自然是优先从电影公司和电视台寻找了，这消息自然就传到了施楠生的耳中，她想为徐客争取一个执导的机会。
　　雷觉文在知道施楠生到来的目的后，便道：“楠生，徐客的简历我是知道的，他目前只有拍过两部电影，就是蝶变和地狱无门。这两部电影的票房，不用我说，你应该都知道。”
　　施楠生辩解道：“雷先生，但这两部电影都是新浪潮的代表作，在业内影响极大的。”
　　雷觉文笑着摇头道：“楠生，业内的影响力再大，也是没有办法让我赚钱的。港岛又没有什么奖项，这种影片拍出来，除了获得一些叫好声之外，没有别的好处。”
　　施楠生道：“影片还是有赚钱的。”
　　“我要赚的不是那些小钱，摩登保镖在我的预期中，最少会有一千万港币的票房。”
　　雷觉文摆手，说着看向施楠生道：“更为重要的是，徐客不是我公司的签约导演，这部戏让他执导的话，成功之后，他完全可以去和嘉禾、邵氏合作，或者接受别人的邀片，对我没有任何的好处。”
　　“雷先生，难道一定要签十年的合同吗？”
　　施楠生无奈的问道，对于十年的长约，徐客还是有些迟疑，不想签这么长。
　　“公司的导演都这样，我不能为他破例的。”
　　雷觉文耸了耸肩道，徐客未来的成就是不凡没错，但导演港岛这地方还真不缺，以后导演只会越来越多，徐客就算不加入他的公司中，对他也造不成损失，不是非需要徐客不可。


第两百三十八章 突然的吻

　　陈雨莲在休息了一天，隔了一天后，就去了光幕影视签约。
　　雷觉文原本是没有在公司的，陈雨莲到了后，他接到电话，这才赶了回去。
　　雷觉文给陈雨莲的合同，就是电影公司的标准合同，合同上没有再对陈雨莲进行额外照顾。
　　就是这样，陈雨莲在看了合同后，还是对雷觉文道：“雷先生，这份合同是不是有些太好了？我现在也没多少名气，你不用给我这么好合同的。”
　　雷觉文听了笑道：“陈小姐，你手上的合同是公司的标准合同，我没有再额外照顾你了。我的公司，待遇肯定要比嘉禾、邵氏好，我可是想成为港岛电影圈的这个。”说着竖起食指。
　　“我相信雷先生你一定能够成功的。”
　　陈雨莲衷心的说了一句，知道这只是标准合同后，便签下了合同。嘉禾的合同怎么样她不知道，邵氏的合同她多少知道一些的，待遇绝对没有光幕影视这边这么好。有一笔签约金不说，片酬比之邵氏也高的太多，但凡是一个明星，肯定会追求高昂的片酬，要是邵氏不作出改变的话，那些出了名的明星最后肯定会跑到这里来的。
　　“这是签约金。”
　　当陈雨莲签好合同好，雷觉文将一张五万港币的支票递给了她，没有多给。
　　“谢谢！”
　　陈雨莲没有拒绝，接了过来，合同上说了，这签约金会在她以后的片酬中扣除，等于是她的钱，她没有必要推辞。
　　等到陈雨莲将支票收到包包中后，雷觉文道：“陈小姐，无线那边，那部电视剧你还是继续将它拍完，我想六叔不会让人专门删减你的戏份的。”
　　陈雨莲闻言道：“其实我昨天就将我所有的戏份拍摄好了，天林叔专门将我的戏份集中起来拍摄。”
　　雷觉文听了点头道：“看来是六叔和他说了，这样也好。”
　　说着，雷觉文道：“陈小姐，公司过些天就会开一部新戏了，你先休息几天，等到新戏确定下来后，你会在里面饰演一个角色的。”
　　陈雨莲微微点头，迟疑了下，还是道：“雷先生，你没有必要专门照顾我，我没戏拍也没关系的。”
　　雷觉文闻言摇头道：“陈小姐，我非常的看好你的形象，所以当初才邀请你加入我公司的，既然签下了你，我总不可能将你摆着吧？所以给你安排角色这很正常，我可是要捧红你，然后公司从你身上赚钱的。再者说了，我和你算是朋友了，在朋友和陌生人之间，我不选择你，反而选择别人，这怎么也不可能，你说是不是？”
　　“我知道了。”
　　陈雨莲微笑着点头，觉得雷觉文说的也有道理，自己觉得他照顾自己，只怕也是自己多想了，人家培养艺人，自然要安排艺人拍戏了。
　　叮铃铃~~叮铃铃~~
　　“我去接个电话。”
　　电话声响起，雷觉文不好意思的对陈雨莲笑了笑，起身走到办公桌那边，将电话接了起来。
　　“少爷，周闰发正在大楼外徘徊，请求指示。”雷光的声音响起。
　　雷觉文问道：“他只是在徘徊？”
　　“是的！”
　　“先不要管他，等我的电话，或者我会直接下去。”
　　雷觉文挂断电话，向着沙发那边走去，说道：“陈小姐，阿发他在大厦外面，可能是跟着你来的。”他没有隐瞒这事，直接告诉陈雨莲，让她处理。
　　“他怎么来了？”
　　陈雨莲闻言站起身子，很是惊讶。
　　雷觉文道：“陈小姐，我看他对你还是不死心，你们两个是不是该深入交流一下，他对你的感情，还是很深的。”
　　陈雨莲面露复杂，周闰发对她的感情让她很高兴，可周母的存在让两人根本就无法走在一起，两人就算复合，以后还是会因为周母的存在而争吵，最终还是要分手，再次感受到痛苦。
　　雷觉文没有出声打扰陈雨莲，让她自己做出决定。
　　过了一会，陈雨莲看向雷觉文道：“雷先生，麻烦你再帮我一下了！”
　　“行，只要你已经做出决定就好。”
　　雷觉文点头答应了下来。
　　两人出了办公室，走着来到电梯口，等到电梯上来后进去，下到了一楼。
　　电梯打开，陈雨莲挽着雷觉文的手走出电梯，向着外面走去。
　　其实雷觉文这个时候还是有些紧张的，这要是被别的女人看到，他可要好好解释一番才行，就算没人看到，这里可是他的公司，要是有什么闲言碎语传出去，也有他忙的了。
　　雷觉文和陈雨莲两人走着来到大厦外。
　　来到大厦外，雷觉文和陈雨莲两人的眼角都看到了周闰发，但两人都当做没有看到。
　　陈雨莲突然踮起脚，在雷觉文的嘴上亲了一下，后退着对他摆手再见，转身离开。
　　“这一出，可不是说好的啊！”
　　雷觉文被陈雨莲的这一下给搞愣住了，之前陈雨莲让他帮忙，不过是让他假装亲密的和她一起出去，然后送她打车离开而已，可没有说最后会亲他雷觉文一下的。
　　用手触碰了下嘴唇，雷觉文看着陈雨莲站在路旁的背影，没有追过去。他知道，现在的陈雨莲肯定是不好意思见他，走过去的话，只会让陈雨莲尴尬。
　　一辆的士很快在陈雨莲旁边停下，陈雨莲坐上了车子离开。
　　看着的士离开，等到的士离开够远之后，雷觉文转过身子，向着周闰发那边走去。
　　当雷觉文来到周闰发身前的时候，发现周闰发怔怔出神，显然陈雨莲那一下让他非常的震惊。
　　“阿发，我们找个地方好好聊聊吧。”
　　雷觉文对着周闰发说了一句，见到周闰发没有答应也没有拒绝后，便向着前面走去。
　　雷觉文走了没多远后，周闰发还是转身跟在了后面。他是震惊没错，但别人对他说话，他还是听的清楚的，不是对外面毫无知觉。
　　往前走了百多米，雷觉文带头进入了一家咖啡屋，周闰发随后也走了进去，两人找了张桌子坐下。


第两百三十九章 谈话

　　服务员过来，雷觉文和周闰发两人各自要了一杯咖啡，将服务员打发走。
　　“雷先生，你和莲妹是什么时候开始的？”
　　最先出声说话的，却是周闰发。
　　雷觉文看着周闰发道：“上次在电视台外面和雨莲家门口的时候，其实我不过是接受她的请求，假装和她表现的亲密而已。”
　　周闰发闻言激动的道：“那你们没有在交往了？”
　　雷觉文抬手示意周闰发不要激动，缓缓说道：“雨莲对我说了很多，她说了她和你母亲的不和，你夹在两人之间的痛苦，以及她和你母亲不和时你没有站在她那边时的失望、悲伤。”
　　“可那是我妈。”
　　周闰发的声音有些低，显得没有底气。
　　雷觉文道：“雨莲也说了，你非常的孝顺，她很高兴你是这样的人，但也正因为如今，她和你母亲不和的时候，你通常都是站在你母亲那边。她没有怪你，只是她感到很疲惫，不管她怎么做，你母亲都不喜欢她，她无法再承受那么大的压力了。”
　　周闰发闻言沉默了，他想到以前自己确实大部分情况下都是站在自己母亲那边，当时自己只顾着想自己母亲的感受，根本就没有去想莲妹的感受，她的痛苦，自己根本就没有感觉到。
　　见到周闰发不出声，雷觉文接着道：“我和她其实不算是交往了，我很欣赏她，但我知道她现在还是喜欢你的。别看你这几天非常的痛苦，其实她也非常的痛苦，只是你看不到罢了。”
　　“阿发，我劝你一句，你要么想办法解决雨莲和你母亲之间的不和问题，要么你就放手，祝她幸福。现在的情况，对你和她来说，都是非常痛苦的。”
　　周闰发捂着脑袋道：“可我根本就不知道应该怎么办。”
　　雷觉文摇头，其实他也不知道该怎么办，婆媳之间的问题，自古以来就有，真要是容易解决，那就不是难题了。
　　“你母亲不喜欢雨莲，你要是硬是要和雨莲在一起的话，她肯定会不高兴的，你可要想好怎么安抚你母亲才行，别为了和雨莲在一起，一时间就拍脑袋做出决定。”
　　“雷先生，谢谢你告诉我这么多。”
　　周闰发对雷觉文道了声谢，站起身子。
　　雷觉文也起身，说道：“我很欣赏雨莲，对她也有好感，但我更希望她能够幸福，而不是像现在这样活在痛苦中。阿发，如果你没有做出决定的话，就暂时不要出现在她的生活中了，让她好好冷静冷静，也让你自己好好冷静冷静。”
　　“我知道该怎么做的，我先走了。”
　　周闰发点头，说着走出位子，向着外面走去。
　　看了眼周闰发的背影，雷觉文重新坐了下去。
　　雷觉文对周闰发说这么多，是因为他对陈雨莲动了真情？不是的，就像他对周闰发说的，他很欣赏陈雨莲，很欣赏陈雨莲对感情的执着，但只是欣赏而已，还谈不上喜欢。他对周闰发说这么多，只是为了让周闰发下定决心，离开陈雨莲而已。
　　万一出现反效果，周闰发反而下定决心要和陈雨莲在一起的话，那也要看陈雨莲愿不愿意，如果两人真的重新走在了一起，雷觉文虽然会觉得遗憾，却也不会难过。不祝福也不拆散，不去关注两人就是了。
　　在咖啡屋坐了一会，喝了几口咖啡后，雷觉文付账离开。
　　车子就停在咖啡屋外的前面一点，雷觉文对下来打开车门的雷光示意了下，示意他和自己一起步行，这里到大厦那边就百多米，完全没有必要专门坐车过去。
　　步行来到大厦外，雷觉文却是遇到了徐客和施楠生。
　　昨天施楠生找他替徐客要执导机会后，雷觉文对施楠生说了一堆排出徐客的话，可施楠生还是求他给徐客一个机会，他看在施楠生的面子上，就让施楠生带话给徐客，今天来公司这里他再和徐客谈。只不过两人现在就来，却是提前了一个多小时。
　　雷觉文让徐客、施楠生两人跟着他上去，去他的办公室。
　　来到办公室，三人在沙发坐下。
　　雷觉文直入主题道：“徐先生，摩登保镖这部影片，以你目前的资历，不加入光幕影视，我是不会答应让你执导的。”
　　说着，雷觉文不等两人说话，便接着道：“徐先生不想签十年的合同，那五年的合同愿不愿意签下？”
　　“五年合同，这个没有问题。”
　　徐客立马答应了下来，五年的合同，他还是愿意签约的。
　　“五年合同是底线，我还有别的要求，徐先生答应了下来，我们才可以继续谈。”
　　雷觉文道：“五年之后，我要求徐先生接下来五年拍摄的影片必须拿到光幕院线上映，除非光幕院线不答应安排上映，否则你不能拿到别的院线去上映。”
　　徐客闻言道：“雷先生，这样和签约十年合同没有什么区别。”
　　雷觉文摇头道：“还是有区别的，后面五年，你可以自己投资拍片，也可以找人一起投资拍片，这其中的差别，可不小。”
　　徐客闻言沉默了起来。
　　“徐先生，说句不好听的，有院线可以让你的影片上映，你应该感到高兴才对。”
　　雷觉文笑了笑，接着说道：“这是我的底线，如果你不愿意的话，那我们就以后再找机会合作吧。”看在施楠生的面上，雷觉文已经给了徐客不错的条件，但他可不会给的再好了，徐客要是还不答应，那不要徐客加入就是了，反正公司现在有他本人、王京、曾志韦三个导演了。
　　施楠生插话道：“雷先生，可不可以让我们考虑几天？”
　　“三天内我会确定下来摩登保镖这部影片的导演。”
　　雷觉文点头，对着徐客道：“有一点我要说好，就算徐先生你加入我的公司，你可能只会是摩登保镖的副导演，而不是导演。”
　　徐客未来是电影圈中的大师级人物，但他现在才拍了两部电影而已，雷觉文对他的能力可不清楚，不敢保证他能够拍好摩登保镖，他可不会将这么好的一部影片拿去给徐客试手。真要是拍砸了，损失的是他。
　　徐客最终没有马上做出决定，和施楠生一起告辞离开。


第两百四十章 孩子问题

　　港岛国际机场。
　　上午十点出头，雷觉文来这里接人，今天是赵雅之回港岛的日子。
　　飞机是十点二十分到的，现在才十三分钟，雷觉文还需要等十分钟左右。
　　“雷先生？”
　　一道女声从雷觉文的身后响起，这道女声的声音带着不确定，显然不确定她叫的是不是雷觉文。
　　雷觉文转过身子，看着几米外的女人，惊讶的道：“夏女士？”这女人，是她见过两次的夏夢。
　　见是雷觉文，夏夢往前几步，微笑着道：“雷先生是来接人的？”
　　雷觉文点头道：“一个朋友从台岛回来，夏女士也是接人的吧？”
　　夏夢笑着点头道：“看来雷先生还不知道了，安华去了新加坡考察地点，今天回来的班机，我来接她的。”
　　投奔怒海，雷觉文只是让负责东南亚院线的白林海在新加坡注册了一个公司，而后出了钱，就没有再理会这部影片了，全权交给夏夢和许安华处理，因此连许安华去了新加坡考察拍摄地点这事都不知道。
　　“影片的角色都选择好了？”
　　夏夢点头道：“男主角找了周闰发和林子翔，他们都答应了下来，女主角原本想找陈雨莲的，但她拒绝了，最终选了缪塞人。”
　　雷觉文却没想到周闰发会选择这部影片，而陈雨莲在接受到邀请的时候反而拒绝了，这事他都不知道，不过他很好奇，难道这些人都不怕被台岛当局封杀不成。有疑问，雷觉文索性直接问了出来。
　　夏夢听了，有些无奈的道：“不是他们不怕封杀，而是他们说了，在这部影片中，他们将使用假名。不仅是演员，就是幕后工作人员也一样，除了安华没想过用假名。”
　　雷觉文这才了然，同时不解的道：“许女士就不怕被封杀？对港岛来说，台岛还是一个大市场，她要是被台岛当局封杀的话，她以后要拍片，可不容易。”
　　夏夢道：“安华她的个性就这样，不喜欢遮遮掩掩的。”
　　“真是女中豪杰！”
　　雷觉文虽然不赞同许安华的做法，却还是出声赞了一句。
　　时间在两人的谈话中渡过，出口处已经有人陆陆续续的出来，夏夢在见到雷觉文不时的看向出口处的时候，就知道雷觉文要接的人班机到了，便出声告辞，走到一边去。
　　大部队走出来后不久，雷觉文见到了出来的赵雅之，迎了过去。
　　这里毕竟是港岛机场，赵雅之虽然戴着墨镜和帽子，却也不好保证她不会被人认出，因此两人连拥抱都没有，更不要说接吻了，雷觉文只是接过了赵雅之手上的手提包罢了。
　　雷觉文和赵雅之走着离开，在经过夏夢附近的时候，夏夢微笑着点头示意，雷觉文点头回了一下。
　　出了机场，雷觉文和赵雅之上了停在外面的车子。这次是雷觉文要求雷光在车上等着的，不然雷光肯定会跟着他进去。
　　车子发动，赵雅之靠在雷觉文的臂弯处，出声问道：“刚才那个女人是谁？”刚才夏夢对雷觉文点头的时候，她见到了，夏夢外表才三十多而已，气质绝佳，充满风韵，让赵雅之有些担心。
　　雷觉文回道：“她叫夏夢，长城三公主中的大公主。”
　　“原来是她啊！”
　　赵雅之恍然，她是在港岛长大的，夏夢她自然是知道的，小时候还看过夏夢演的电影，知道是夏夢后，她顿时就不再多想了。如果她没有记错的话，夏夢已经差不到将近五十了，雷觉文不可能会和夏夢发生什么。而且就算雷觉文想，也要人家答应才行，明显她不觉得夏夢会答应。
　　车子开着前往雷觉文送给赵雅之的别墅，赵雅之人虽然离开了这里一段时间，但别墅有着下人在，打扫之类的自然有人处理，别墅还是那么的敞亮。
　　回到别墅，雷觉文便将赵雅之的行李丢到沙发上去，抱着赵雅之往楼上走去。
　　赵雅之倒也没有拒绝，只是道：“文哥，人家要先洗个澡的。”
　　“那正好，我们一起洗。”
　　雷觉文笑了起来，正好来个鸳鸯浴。
　　共浴的男女，自然少不了一番激烈的战斗。战斗不只是一场，出了浴室后，来到床上的两人继续激斗起来，当真是风起云涌，高亢的叫声响切云霄。
　　云消雨歇。
　　赵雅之侧身倚靠在雷觉文的臂弯处，问道：“文哥，我听姐说，黄瀚伟离开港岛了？”
　　不等雷觉文回话，赵雅之便又道：“我不是关心他，你不要多想。”
　　“放心吧，我不会多想的。”
　　雷觉文现在正捏着赵雅之丰满处的红葡萄，自然不会多想，也不隐瞒，回道：“当时我知道是他搞的鬼后，就让人安排了一出戏，让他名声大损，再在报纸上大肆报道一番，他就是有脸留在港岛，诊所也很难会有生意。”
　　赵雅之道：“文哥，就他一个人离开么？”
　　雷觉文低头看了她一眼道：“不是，全家都搬走了，连房子也给卖了。”
　　赵雅之闻言有些精神恍惚，也不知道在想些什么。
　　雷觉文见状却是多少有些猜测，说道：“想孩子了？”
　　赵雅之轻轻点了下头，咬着嘴唇道：“当初我根本就没有去争取他的抚养权，我觉得我真不是一个好母亲。现在他跟着离开港岛，以后我再想见他，就不可能了。”
　　雷觉文听了道：“阿芝，既然想孩子，那你就给我生一个，将心思放在我们孩子身上吧。”
　　听到这话，赵雅之不由心动了。不管是为了她心中的寄托，还是为了她在雷觉文身边的长久未来，有一个孩子确实是一个非常好的选择。可不知道为什么，跟雷觉文相好也挺久了，雷觉文既没有戴套，她也没有进行事后避孕，可两人到现在还没有结果。
　　为了孩子，赵雅之当即咬牙一个翻身，坐在了雷觉文的上面。
　　雷觉文见状也不多言，双手托着赵雅之的两边大腿，给予赵雅之力量支持。
　　很快，在一阵啪啪声中，房间又奏响起了美妙的乐章。


第两百四十一章 说开

　　当雷觉文和赵雅之换了身衣服下楼吃饭的时候，时间已经将近一点了。
　　两人下楼，正在擦拭的保姆，当即放下手上的活，前往厨房。
　　雷光就在客厅的沙发上坐着，见到两人下来，便道：“少爷，施楠生打来电话，说是非常抱歉，徐客他拒绝了您给出的选择。”
　　雷觉文无所谓的道：“拒绝就拒绝了，随他去吧。”
　　“文哥，是什么事啊？”赵雅之问道。
　　雷觉文和她向着餐厅走去，回道：“有一个导演，想要执导公司准备投资的一部影片，但又不想签约十年，我看在电视台一个高层的份上，让他只签约五年，五年后拍摄的影片必须拿到光幕院线上映，他给拒绝了。”
　　“哦！”
　　赵雅之点点头没说什么，这生意上的事，她不会插嘴。
　　两人来到餐厅，保姆正将饭菜端上桌子。
　　吃饭的时候，雷觉文道：“阿芝，我将惠中安排在了广播大道公寓那边的二楼，你想去看她的话，可以去那里。”
　　赵雅之点头应下，随即道：“文哥，在惠中面前的时候，你可不要和我表现的太亲密。我的情况惠中是知道的，要是让她知道我和你在一起，我肯定会被她取笑的。”
　　雷觉文挑眉道：“和我在一起，有什么不好的？”
　　赵雅之解释道：“不是不好啦！只不过我年纪比你大，还结过婚的。”
　　雷觉文闻言有些无奈，看着她道：“都和你说过几次了，我不介意的。看来我们得早点要个孩子，否则你整天就知道胡思乱想，我都懒得说你了。”
　　赵雅之吐了吐舌，心中却是颇为甜蜜。
　　饭后，雷觉文和赵雅之一起离开，他先将赵雅之送往广播大道的公寓，而后再行离开，前往雷氏大厦。既然徐客不加入公司，他自然要为摩登保镖找一个副导演了。导演的话，则是他本人亲自担任。
　　来到大厦，雷觉文去了电影公司，找到了李潮胜。
　　找到李潮胜，雷觉文直接问他摩登保镖这部影片的导演找的怎么样了。
　　李潮胜回道：“雷先生，人选上已经有几个备选了，您看看。”
　　雷觉文看了下李潮胜给出的人选，都是亚视的导演，唯一一个不是的就是曾志韦了。
　　曾志韦的导演功力，雷觉文还是有数的，看后他直接点了曾志韦，说道：“就曾志韦吧，他人现在在哪里？”
　　李潮胜回道：“他应该是在新艺城，参与到最佳拍档的后期制作当中。”
　　雷觉文点头道：“打个电话让他过来，让他去我的办公室。”
　　说着，雷觉文问道：“陈雨莲现在有没有在公司？”
　　李潮胜点头道：“有在，她虽然没戏拍，不过都是正常上下班，没事就呆在公司。”
　　雷觉文只是随口问了下而已，没想到陈雨莲还真在，闻言道：“也将她叫到我的办公室，曾志韦来了后，你和曾志韦一起上去一趟。”
　　说完，雷觉文离开李潮胜的办公室，上了十五楼，去了他自己的办公室。
　　来到办公室没多久，陈雨莲就敲门走了进来。
　　雷觉文邀请陈雨莲到沙发坐下，手上拿着一个文件袋，将袋子递到陈雨莲的身前，说道：“陈小姐，公司即将投拍影片摩登保镖，这是你饰演角色的戏份，你看看有没有问题。”
　　“只要不用露点，公司让我演什么角色，我就演什么角色，我不会拒绝的。”
　　陈雨莲摇头说了一句，拿起文件袋中的剧本，看了起来。
　　好一会后，陈雨莲将剧本放回去，说道：“我会好好揣摩剧本的。”
　　雷觉文点头，看了她一眼后，还是道：“你知不知道，阿发接了一部戏，要离开港岛一段时间？”
　　陈雨莲点头道：“我知道，是投奔怒海，许姐找我饰演女主角，我拒绝了。”
　　说着，陈雨莲看向雷觉文，咬着唇道：“雷先生，我很感谢你对我的帮助，或许上次那个吻可能让你误会了，我..我暂时没有开始另一段感情的想法。”
　　雷觉文闻言一怔道：“陈小姐，你为什么突然说这个？”
　　陈雨莲道：“我和阿发两人后来见面了，我们好好的谈了一次，决定分手，做一对朋友。他当时祝我和你幸福，我问了他之后，他将你和他说的话告诉我听了。”
　　雷觉文没想到周闰发会将两人的谈话告诉给陈雨莲听，有些尴尬的摸了摸鼻子，想了想道：“我可以叫你雨莲吗？”
　　陈雨莲迟疑了下，微微点头。
　　雷觉文道：“雨莲，正如我对阿发说的，我对你有好感，也想过追求你，但我知道你还没有从和阿发的感情中走出来，我不会勉强你，也不会现在就追求你的，我会给你时间，让你放下这段感情。我只希望，你不要因此排斥我，给我一个机会。”
　　“雷先生...”
　　“叫我阿文就好。”雷觉文打断道。
　　陈雨莲也不坚持，说道：“阿文，我把你当做朋友，我不想骗你。我现在不想谈感情，也不知道什么时候能够走出这段感情，也许你的等待不会有结果的。”
　　雷觉文闻言笑着说道：“我愿意等待，这就是我的事了，只要你不在心里排斥我就好。”
　　“我先走了。”
　　陈雨莲不再说什么，起身就要离开。
　　雷觉文起身道：“先别急着走，一会这部影片的导演就会来，我给你们介绍一下。认识导演，对你在剧组中是有帮助的。”
　　“那我看剧本吧。”
　　陈雨莲闻言坐了回去，从文件袋中拿出她饰演角色戏份的剧本，认真看了起来。其实她是有些尴尬的，毕竟两人刚才把话说开，雷觉文也算是向她表白了，她没有答应也没有拒绝，一时间不知道怎么面对雷觉文，只好选择不和他说话。
　　雷觉文见状没有出声打扰，而是走着回到办公桌坐下。他没有选择在对面看着陈雨莲，那样会让陈雨莲尴尬，搞不好让陈雨莲对他有意见都有可能。


第两百四十二章

　　雷觉文和陈雨莲并没有等多久的时间，李潮胜和曾志韦两人就一同上来。
　　这也正常，曾志韦本身就有心执导摩登保镖这部影片，加上大老板召唤，哪里敢怠慢，自然是极速赶来了。
　　四人来到沙发坐下，雷觉文先给陈雨莲和曾志韦介绍了下对方，让两人互相认识了下。
　　等到双方认识了后，雷觉文对曾志韦道：“志韦，摩登保镖的大概剧本，你应该看过了吧？”
　　“这个看过了。”曾志韦点头，李潮胜在寻找导演的时候，就已经将大概剧本给几个备选的导演看过，他是其中一个。
　　雷觉文指了下陈雨莲道：“雨莲饰演的角色就是那个从大陆偷渡来港的女主角阿珍，她不仅是公司的艺人，还是我的朋友，在剧组的时候，你可要照顾好她。”一个剧组，就是一个小江湖，雷觉文对此知之甚深，他以前就是‘江湖’中的一员，因此每当安排他看重的女人进剧组的时候，他都会让导演给照顾好，他可不想让他看重的女人吃亏。
　　“一定一定，雷先生放心，我一定让陈小姐有个安静的表演环境。”
　　曾志韦十分高兴的点头，雷觉文这么说，自然是说他就是这部影片的导演了。至于说陈雨莲这个大老板的朋友，他是持着怀疑态度的，只怕不是普通朋友那么简单，但他只会记在心中，不会傻傻的说出来，他知道该怎么做。
　　雷觉文点了点头，转头对陈雨莲道：“雨莲，接下来我和志韦要商量影片的细节，你要不要先回去？”
　　“雷先生、李经理、曾导，我先告辞了。”
　　陈雨莲自是点头，之前要不是雷觉文让她留下，她早就先走了。
　　“陈小姐慢走！”
　　雷觉文没有送陈雨莲下楼，只是将她送出了办公室门口，而后回到沙发坐下，继续聊摩登保镖这部影片问题。
　　“志韦，摩登保镖这部影片的导演将是我，你只是副导演。”
　　曾志韦闻言一愣，有些失望，却还是道：“我会配合好雷先生的。”
　　雷觉文见状道：“你也别失望，我虽然是导演，但我最近随时都有可能离开港岛，去美国一趟，因此剧组将由你组建，要是我中途前往美国的话，影片也会由你拍摄。当然了，我会留下分镜头剧本，你按着分镜头剧本拍摄。”
　　“我一定不会让雷先生失望的。”
　　曾志韦神色一振，上次他给雷觉文当影片开心鬼副导演的时候，影片也有大部分是由他拍摄的，这次看来也是如此，不纯粹是一个副导演那么简单。
　　雷觉文接着道：“副导演的片酬，按理说是不多的，但你可能会拍摄大部分的戏份，因此片酬就不给你定下，看你到时候单独拍了多少的戏份，我再给你片酬。你放心吧，我这个人可不小气，你的片酬不会少于十万港币的。”
　　“谢谢雷先生！”
　　曾志韦更加高兴了，上次拍摄的影片开心鬼还没有上映，他副导演的片酬就有八万港币，这次更是不会少于十万港币，让他精神大振。他不是没给别的公司拍过片，但片酬一直以来都是两三万港币，那还是当导演的情况下，副导演就有着比别的公司导演多几倍的片酬，让他庆幸没有选错公司，加盟光幕影视是个正确的选择。
　　雷觉文对李潮胜道：“李生，剧组的组建，你和志韦两人一起将它搭建起来。”
　　李潮胜点头应了一声，随即道：“雷先生，影片的角色方面，除了陈小姐饰演的女主角，您还有没有已经看上的人选？”
　　雷觉文道：“这部影片的主要角色有王氏护卫局队长周世昌、见习护卫员邓小龙、护卫局小队长sam以及护卫局小老板王平凡，其他像护卫局老板、盗窃团伙头目、赌客二人组的戏份就相对少些，只要演员合适就好，亚视那边应该能够找到适合的演员。”
　　“主要角色方面，周世昌我看重的人选没时间，需要你们两个慎重选择；邓小龙和小队长sam我希望能够由许光英和许光杰两兄弟饰演，小老板王平凡我就没有看重的，只要演员合适就好。”
　　曾志韦听后道：“雷先生，许光英还好，阿sam的片酬可不低的。”
　　雷觉文点头道：“片酬不是问题，只要他有时间饰演这个角色就好。李生，这次我就不插手了，由你去请人，实在不行的话，你们就再选合适的人吧。”
　　李潮胜点头道：“我会和许先生谈好片酬，邀请他拍片的。”
　　雷觉文道：“他要是不来的话，记得将小队长的名字改一下，反正不要用sam就好。许光英如果也无法出演的话，那就由志韦你补上，反正你的演技也不差。”曾志韦的身高比许光英还矮上一点，他的演技也不错，完全足以饰演邓小龙这个角色，只是又导又演，会比较忙碌就是了。
　　“好的，雷先生。”
　　曾志韦自然没有拒绝的道理，在影片中饰演一个角色，他只会多一份的收入。
　　雷觉文看向李潮胜道：“影片的成本，就不要超过两百万港币了。”
　　“雷先生放心，我一定会控制好影片的成本，不会让影片成本超出两百万港币的。”
　　李潮胜看过影片完整的剧本，在他看来，场地方面根本就花不了多少钱，主要角色的片酬只要不太多，或许一百万港币都不需要，有个一百五十万港币就顶天了，哪里需要两百万港币那么多。
　　雷觉文道：“剧组的筹备就交给你们两个了，在离开港岛之前，我会不时的过问一下，但离开港岛之后，就需要你们两个自己做主了，希望你们不要让我失望。”
　　“一定！”“雷先生放心吧！”
　　李潮胜和曾志韦两人立马做出保证，影片交到两人的手上，真要是结果让雷觉文失望，对他们一点好处也没有，只会让他们失去雷觉文的信任，那样他们以后就不好混了。
　　又和李潮胜、曾志韦两人聊了一会后，雷觉文便打发着两人离开，他自己也离开公司。


第两百四十三章 打秋风

　　傍晚，雷觉文回到半山别墅。
　　回到别墅，雷觉文在客厅却是意外的见到了两个客人，雷佳音在陪着两人说话。
　　“哥！”
　　见到雷觉文进来，雷佳音当即起身走了过去。
　　“阿文，你回来了！”两个男人中的一个打着招呼。
　　“二叔、四叔，你们怎么来了？”
　　雷觉文对雷佳音笑了笑，示意她上楼去，而后向着沙发那边走去。这两个让他意外的客人，正是他这个身体的两个叔叔，二叔雷振邦和四叔雷振威。这两个叔叔，他除了雷林集团破产的时候两人上门要钱的时候见过一次外，后面就没有再见过了，也不知道两人今天来这里做什么。
　　“二叔、四叔，我先上去了。”
　　雷佳音说了一声，向着楼梯走去。她对这两个叔叔没有一点的好感，当初家里出问题的时候，两人还来要钱，让她非常的愤怒，要不是这两人是她的叔叔，她才不想陪着两人聊天。
　　对于雷佳音的离开，雷振邦和雷振威两人一点也不以为意，他们知道雷觉文才是雷家当家做主的人，有什么事要和雷觉文说才行，和雷佳音说是一点用处也没有的。
　　等到雷觉文在沙发上坐下后，雷振邦道：“阿文啊，二叔我可是听说了，你现在又是收购电视台、又是建院线、电影公司，雷家在你手上可算是活起来了。老大泉下有知，肯定十分欣慰的。”
　　雷觉文笑了笑，没将雷振邦的话放在心上，而是道：“二叔，你还是说说你和四叔今天来这里做什么吧。”
　　雷振邦闻言也不卖关子，而是道：“阿文，你也知道我和你四叔平时都没有事可做，也没什么产业，这样下去也不是个事，所以想要入股你的公司，这样以后老了也有口饭吃。”
　　“哦？那二叔你们想要入股哪家公司？”
　　雷觉文有些惊讶，他原本以为这两人是来借钱的，没想到竟然是来入股某家公司，他倒是想听听两人想要入股哪家公司。
　　雷振邦看着雷觉文道：“阿文，我和老四觉得光幕院线不错，你看怎么样？”
　　雷觉文不置可否的点头，问道：“二叔、四叔，那你们准备用多少钱换多少股份？”
　　雷振邦精神一振，原本还以为雷觉文会拒绝的，当下赶紧道：“我和老四也不要多，这毕竟是你的事业，我们一人要一成的股份就好。一成的股份，我们会用一千五百万港币来换取的。”
　　听到这话，雷觉文更加惊讶了，不由上下打量起两人来。这两个老家虽然不能说没什么钱，但一口气拿出一千五百万港币，两人应该没这么多才对，而且两人吃喝嫖赌，可从来不干正事的，这次怎么有这么大的胆子入股院线公司，实在是奇怪。
　　“二叔、师叔，你们两个有那么多钱么？”
　　雷振邦听了道：“看你说的，我和老四要是没钱，哪里敢说出这些话来，咱们是亲戚没错，但交易还是要真金白银的。”
　　看着两人，雷觉文觉得有些话还是直接问出来的好，便道：“二叔、四叔，你们还是说说为什么要投资光幕院线吧。在我看来，你们有钱，不应该是拿去赌么？”
　　“看你说的，我和老四怎么会是那种人。”
　　雷振邦说了一句，见自己这个侄子一脸的不信，知道他是知道自己和老四是什么样的人，只好道：“好吧，二叔我也不瞒你了。光幕院线自从开业开始，上映的影片都没有赔本过，都是大卖，这两个月的时间，就赚了将近两千万港币，我和老四自然是想要投资这种能赚钱的公司了。”
　　“这才对嘛！”
　　雷觉文点了点头，想了想道：“二叔、四叔，你们一人要一成的股份，这我是不会答应的。”
　　一直没说话的雷振威闻言道：“阿文，我们可是你叔叔，难道你就不能照顾我们一些？”
　　雷觉文摆了摆手，继续说道：“二叔、四叔，你们要入股光幕院线，我也不会拒绝，但我最多让出一成的股份，你们一人一半，而且这一成的股份你们不能对院线的经营发表任何意见，只能年终分红。还有，在你们准备出售手上股份的时候，你们的股份只能够按照当时的市场价出售给我，除非我不要，否则你们不能出售给别人。”
　　“阿文，那我和老四需要投资多少？”
　　雷振邦问出了最关键的问题，这次两人一人准备拿出一千五百万港币，这是两人所有的家底，两人只是看现在光幕院线红火，想要趁机打打秋风而已，5%的股份也算不错，至于经营什么的他们是无所谓的，就算让他们参与经营，他们也弄不来，关键的是5%他们需要付出多少的港币，这才是两人最关心的。
　　看了下两人，雷觉文想了想道：“大家都是亲戚，我也不多要两位叔叔的，你们一人出六百万港币吧。”
　　“好，没问题！真是多谢阿文你了！”
　　雷振邦痛快的答应了下来，一点也没有讨价还价的意思。在来这里之前，两人已经请律师对光幕院线进行了评估，目前光幕院线市值最少是两亿港币起，一成的股份就是两千万港币，而且这还是有钱也买不到的，雷觉文不出售，三千万港币也买不来一成。如今一成股份合起来才一千两百万港币，比之两人预估的一千五百万港币还要少，两人自然不会再节外生枝了。
　　雷觉文自然是知道两人是来打秋风的，但两人毕竟是这个身体的叔叔，想也不想就拒绝的话，两人要是传扬出去，对他的名声也不好，这次就给两人一块甜头，下次还要想这种好事，却是不可能了。下次他拒绝起来，两人就是说他的坏话，也没什么，反正他已经照顾了两人一次，别人也不会觉得他无情，不照顾亲戚。
　　“二叔、四叔，院线的规模目前还在扩大当中，院线获得的票房分成都会拿去新建戏院，你们可要有今年没多少分红的准备，要是你们等不起的话，现在后悔还来得及。”
　　“没事，你看着经营就好，我和老四不急。”
　　雷振邦笑着摆手，他和雷振威到底是大家族子弟，虽然纨绔，却也不傻，知道两人的钱总有用完的时候，以前老大在，雷林集团的股份分红足够两人想怎么玩就怎么玩。现在集团倒闭，两人自然是要寻找新的目标，而雷觉文的几家产业就进入了两人的目光，原本两人想要入股漫画公司的，后来还是觉得院线靠谱，院线上映的影片就算不卖座，以后也可以卖地皮，总是亏不了的。目前投入的这笔钱，两人就没有想过再取出来，除非院线的经营出现问题，否则两人的股份就会一直留着，每年等着分红，潇洒自在。


第两百四十四章 撞破好事

　　雷振邦和雷振威两人并没有多留，谈好了入股的事后，便告辞离开。
　　雷觉文自然不会留两人下来吃饭，只是将两人送到门口便没有再理会两人。
　　来到楼上，雷觉文经过李赛風房间的时候，发现房间的门竟然没关，而且里面还出现好几道女子的声音。
　　走进一看，雷觉文却是有些惊讶，在这里，他又意外的看到了一个熟人。
　　“碧暇，你怎么会来的？”这个让雷觉文感到意外的熟人，正是温碧暇。
　　“老板！”温碧暇打着招呼。
　　房间中一共有着三人，另外两个是雷佳音和李赛風，听到雷觉文这话，李赛風道：“师父，是我邀请碧暇来这里玩的。”
　　雷佳音也道：“哥，碧暇她一个人住挺孤单的，我和赛風就邀请她来这里玩了，晚上住在这边。”
　　“你们觉得没问题就好。”雷觉文笑着点头，他自然是不会出声赶人的。
　　雷佳音道：“哥，二叔和四叔他们走了？”
　　雷觉文走过去在床沿坐下，点头道：“嗯，刚刚走了。”
　　雷佳音问道：“哥，他们来做什么？”
　　“还能做什么，自然不会是好事了。”
　　雷觉文不想自己这个妹妹将来被那两个叔叔欺骗，当即将两人到来的目的道出，同时说出光幕院线的市值和他们两人占据的便宜。
　　雷佳音听了道：“哥，你完全没有必要将股份出售给他们的，当初家里出事的时候，他们马上就来落井下石，一点也不顾亲戚关系。”
　　雷觉文也不瞒着她，说道：“也就这一次了，以后他们要是再来，我可不会再给他们这种机会。”
　　温碧暇在旁边听了不由好一阵晕眩，雷觉文口中说出的数字，是几百万、几千万港币，这么多钱她是想也不敢想象的，雷觉文张口而出，可见多么有钱，还住着这么大的别墅，让她好不羡慕。
　　李赛風突然道：“师父，我的电视剧拍完了，今天开始我就回来住，继续练拳。”她这段时间拍戏，却是没有来别墅这边住，而是回家住去了。
　　“好，我会认真教你的。”
　　雷觉文双眼一亮，笑着点头。
　　雷佳音道：“哥，我也想拍戏。”
　　雷觉文侧头看着她道：“你的演技行不行啊？这才两个月的时间，你确定你的演技足够拍戏了？”
　　雷觉文摇着雷觉文的手臂道：“我觉得够了，而且只有在拍戏的时候才能够发现不足的地方嘛。”
　　“别摇。”
　　雷觉文伸手制止了她，想了想道：“这样吧，等我从美国回来后，我考察一下你的演技，要是没问题的话，就让你演个配角试试。”
　　“哥你要去美国啊？”雷佳音不再关心她能不能演戏这事了。
　　雷觉文点头道：“美国公司那边有事需要我过去处理，这次离开的时间，可能会比较长一点。”
　　雷佳音道：“那我要和你一起去。”
　　“随你，你想去就一起去吧。”
　　雷觉文无所谓的点头，随即对李赛風道：“赛風，你想不想一起去美国玩？”
　　李赛風惊喜的道：“我也可以一起去吗？”
　　雷觉文点头道：“当然可以了，我到时候有事要忙，你就和佳音一起在美国玩吧，趁着现在有时间，好好玩一玩。”这次他没准备带关之林去，正好将李赛風带去，晚上就不会那么寂寞了。
　　“谢谢师父！”
　　李赛風很是高兴，不仅因为可以和雷觉文一起去美国，还因为她从来就没有去过美国，这次能够去好好玩一玩，自然是非常高兴了。
　　温碧暇在旁边听了既羡慕又嫉妒，羡慕李赛風的好运，嫉妒李赛風的好运，住着这么大的别墅不说，还可以去美国游玩，只因为雷觉文在教她练拳而已，她如何能够不嫉妒。
　　“好了，也快开饭了，我们下去吧。”
　　雷觉文笑了笑，起身招呼着三女，向着外面走去。
　　晚上，温碧暇留下来过夜，安排在客房住下。
　　李赛風今天刚刚回来，晚上入夜的时候，雷觉文自然不会放过这个机会，等到了十一点左右，便去了李赛風的房间。
　　“师父！”
　　进了房间，雷觉文随手将房门关上，搂着少女就吻了起来，向着床边移动过去。
　　李赛風热烈的回应着，身上的衣服很快就一件件的脱落，只剩下下面的小内裤了。
　　来到床边，两人向着床上倒去，少女最后的一道防线被褪下。
　　唇分，雷觉文慢慢向下吻去，来到少女双峰处的时候，细细品尝着其中一颗葡萄。
　　李赛風嘴唇轻咬着食指，嘴中发出低吟声来。
　　“赛風，我..我...”
　　就在这时，咔嚓声响起，房间的门突然被打开，温碧暇出现在门口，怔怔的看着光着身子的男女，脑中一片混乱，没想到两人竟然会在做这种事。
　　雷觉文见状温碧暇也是一怔，但他最快反应过来，下床向着门口走去。
　　温碧暇见状想也没想，转身就要跑，却是没想过这里就是雷觉文的别墅，她怎么也跑不了，只是下意识这么做而已。
　　不过没等温碧暇跑出去，雷觉文就将她拉了进来，将房门关上。这次他可不会大意，将房门给反锁了起来，让外面的人无法打开房间的门。
　　“碧暇，你..你怎么来了？”
　　李赛風十分慌乱的坐起来，拿过卷在旁边的被子，盖在身上，心中一片慌乱，没有了主意。
　　“我...我...”
　　温碧暇也没想到会发生这种事，她过来只是因为第一次住在这种别墅中，有些兴奋的睡不着觉，想要找李赛風聊天而已，哪想到会看到这种事，现在房间的门更是被雷觉文关上，她也十分的慌张，不知道该如何是好。
　　“既然被她发现，看来今天就要解决她了。”
　　雷觉文看着温碧暇，心中却是有了决定。原本他还想以后慢慢找机会拿下温碧暇的，但现在看来是不行了，得马上解决她才行，起码不能让她出去乱说，即使没有关系，毕竟没有证据，但总是有影响的。


第两百四十五章 第四滴血

　　“碧暇，这件事你不会说出去的吧？”
　　雷觉文出声说道，他没有马上就抓着温碧暇去床上强上了，而是有着另外的打算。
　　“不会，我肯定不会说出去的！”
　　温碧暇急忙摇头，她虽然震惊，却没有说出去的想法，说出去对她一点好处也没有，她才不会那么做的。
　　雷觉文笑了笑，却对李赛風道：“阿满，你进去浴室一下。”
　　李赛風应了一声，下床将睡衣捡了起来，光着身子向浴室走去。
　　等到李赛風进了浴室后，雷觉文走到床沿边坐下，对着温碧暇道：“过来！”
　　温碧暇一脸怯怯，看了雷觉文一眼后，立马将脑袋撇开，不想过去却又不敢不听，只能一步一步挪着过去。
　　雷觉文没有催促温碧暇，等到温碧暇走到身前的时候，伸手将她拉了过来，在她的惊呼声中，将她压在身下。
　　温碧暇十分的害怕，不由挣扎起来。
　　“老板，你放过我吧，我什么也没有看到的。”
　　雷觉文只是压着温碧暇而已，并没有别的动作，看着她道：“你放心，我不会对你怎么样的。”
　　“谢谢老板。”
　　听到雷觉文这么说，加上雷觉文确实是没有别的动作，温碧暇稍稍安心一些。
　　雷觉文淡淡的道：“不过你毕竟发现了我和阿满的事，我不能让你出现在我眼前了，免得见到你之后，我就会想到今天的事，想着你什么时候会将这件事说出去。”
　　温碧暇闻言心下一沉，有不好的预感。
　　雷觉文接着道：“我会给你五万港币，算是给你的封口费了。拿了钱后，公司会和你解除合同，你回调景岭去，以后不要出现在我的眼前，知不知道？”
　　“不要！老板我错了，求你不要将我送回去！”
　　温碧暇害怕了，抓着雷觉文的右手哀求了起来，一想到又回到以前的生活，她就觉得眼前一片黑暗，打死她也不愿意再回去的。
　　雷觉文见状心下一笑，果然这番试探是有用的，这下不用他来强的了，当下沉着脸道：“不行，你一定要回去，不然让你呆在港岛，哪天你说不定就会将我和阿满的事说出去，我可不想这样。”
　　温碧暇急的都哭出来了，哀求着道：“老板，我真的不会说出去的，你就相信我吧，我求求你了！”
　　“真的？”
　　雷觉文半信半疑的道。
　　“真的！真的！”
　　温碧暇见状不由升起了点希望，急忙点头。
　　雷觉文突然露出笑容道：“要我相信你也行，就看你有没有决心了。”
　　“我有决心的。”温碧暇急忙说道，她根本就没有去想所谓的决心是什么。
　　“那好，将你的身子交给我，和阿满一样成为我的女人，我就相信你。”
　　雷觉文露出了狐狸尾巴，可以的话，他不想强来，如今这样虽然算是威胁，但比强来好多了。不过要是温碧暇真不答应的话，他搞不好还真会来强的。
　　温碧暇闻言身子一震，想不到雷觉文竟然会提出这种要求。她虽然才十四岁，但对性已经不是一无所知，不然之前雷觉文和李赛風两人那样的时候，她就不会震惊了。如今雷觉文要她的身子，她心中一片慌乱，不知道是不是该拒绝。
　　见到温碧暇没有出声，雷觉文反而笑了，稍等了一下才道：“碧暇，跟了我之后，不仅公司会捧你，让你成为大明星，我还会让你生活无忧，给你买名牌衣服、包包，等你大一些后，更是会给你买首饰，让你住别墅的。”
　　在雷觉文的描述下，温碧暇不由憧憬起了未来的生活，但要她交出身子，她又不由迟疑了。她现在正是怀春少女的年纪，也想过自己未来的老公是个白马王子，放下心中的幻想，可没有那么简单。
　　雷觉文见状将手伸向温碧暇的睡衣，慢慢的解了起来。
　　温碧暇身子一震，下意识的伸手抓去，但在雷觉文的目光下，不由得渐渐松开。
　　雷觉文见状也不多言，脱下温碧暇的睡衣，直接给扔到床下去，而后抱着温碧暇去了床头。
　　对于温碧暇，雷觉文本来还想养一阵的，但既然被她撞破了好事，自然只能对她下手了，少女的初吻，当即被雷觉文夺去，胸前的防线也被脱落，两边的小馒头在魔手下不断变换着形状。
　　温碧暇只觉得自己在飘，就像是一朵云一般，慢慢飘向高空，慢慢的变热着。
　　“啊啊...”
　　突然间，一阵撕裂般的疼痛将温碧暇唤醒，剧痛让她的双眼泛白，快要昏迷过去。
　　雷觉文轻抚着少女，减轻少女成为少妇的这一刹那的痛苦。
　　“你放心吧，我会好好疼你的，你就是我的小宝贝。”雷觉文不忘对着少女说着情话，这个时候的少女需要这个。
　　听着雷觉文的话，温碧暇顿时好受许多，心中白马王子的脸庞，有向着雷觉文变化的迹象。对于温碧暇来说，雷觉文原本是她的大恩人，带她离开调景岭的大恩人，她不拒绝和雷觉文交往，但今晚这样成为雷觉文女人这事，却不是她希望的。不过如今一切已经成为事实，她唯一祈求的，便是雷觉文真的会对她好，让她过上好生活了。
　　时间流逝，当雷觉文觉得差不到，试着动了动而少女没有叫痛后，便慢慢的动了起来，越来越快。
　　很快，温碧暇的口中便发出了娇吟声，在浴室的李赛風听到这声音之后，立即知道了外面发生什么事，失望的同时，不由松了口气。在她的心中，她自然是希望雷觉文只有她一个女人的，但如今多了一个温碧暇，她如何能够不失望，不过温碧暇也成为了雷觉文的女人，和她一样，她就不用担心温碧暇将事情说出去，然后她被迫和雷觉文分开了，这是她松了口气的地方。
　　外面的叫声越来越大，李赛風并拢着的双腿不由搓了搓，她发现自己下面已经湿了。
　　想了想后，李赛風还是迟疑着打开浴室的门，走了出去。


第两百四十六章 听话最重要？

　　在李赛風的眼中，雷觉文正以老汉推车的姿势在温碧暇身上冲杀着，而温碧暇则是一脸欢愉的叫着。
　　“啊！”
　　过了没多久，随着一道高亢叫声的响起，温碧暇身子一震，达到了巅峰。少女的第一次，总是那般的快。
　　雷觉文却是还没有达到巅峰，她不好继续对刚刚破身的少女冲杀，便对站在一边的李赛風招手道：“阿满，快过来。”
　　李赛風看了下躺在床上的温碧暇，迟疑了下后，还是走了过去，中途更是将睡衣脱下。
　　从温碧暇的身体中出来，雷觉文抱着李赛風来到床上，已经看到李赛風下面一片湿润的他，直接就挺枪上马，大力冲杀起来。
　　不过是短短瞬间的功夫，房间中就在此响起了女人欢愉的叫声，只不过这次叫唤的女人换了一个罢了。
　　温碧暇只是无力的躺在一边而已，她并没有昏迷过去，雷觉文和李赛風两人的动作她是看的一清二楚，李赛風的叫声就更不用说了，她心跳的厉害的同时，也十分的不是滋味。这个男人，到底不是只属于她一个人的啊。
　　不知过了多久，雷觉文一声虎吼，将子弹射入李赛風的体内，打的李赛風身子一阵颤抖，好一会才平息下来。
　　完事后，雷觉文躺在了中间，左边抱着李赛風，右边抱着温碧暇。
　　一只手把玩着少女的一个，雷觉文出声道：“以后你们就都是我的小宝贝了，记得好好相处，知道没有？”
　　“师父，阿满知道了。”
　　李赛風心中虽然有些失望，却也知道已经发生的事无可挽回，而且她心中只想着和雷觉文在一起，觉得只要雷觉文不离开她就什么都好。
　　“老板，我知道的！”
　　温碧暇也应了一声，她的心思比较成熟，事前十分的纠结，事后却想着这样也好，老板这么有钱，而且也很年轻帅气，自己做了他的女朋友，他的女人，也不亏，反而能够过的更好。
　　见到两女没有闹情绪，雷觉文很是满意，当即给出甜枣道：“这次去美国，碧暇你也跟着一起去，到美国好好玩一玩。”
　　“谢谢老板！”
　　温碧暇听了大喜，很高兴雷觉文愿意带着她一起去。
　　接下来，雷觉文对温碧暇嘱咐了一番，嘱咐她在人前不要将两人的亲密关系表露出来。
　　温碧暇听了自然是有些失望，但在雷觉文的相哄下还是答应了下来。
　　轻松搞定温碧暇，又没有让李赛風生出逆反的心理，雷觉文很是高兴，和两人聊了一会后，便穿着睡衣回房去了。
　　雷觉文离开之后，两个少女却是没有马上睡下。
　　温碧暇出声道：“赛風，你会不会生我气啊？”
　　李赛風摇着头道：“才不会，要不是我的话，你也不会这样了。”
　　温碧暇闻言顿时安心了，说道：“赛風，你知道老板他有女朋友吗？”
　　李赛風道：“师父没有女朋友的。”在她的心中，她就是雷觉文的女朋友，她并没有发现雷觉文有别的女朋友。
　　温碧暇道：“赛風，我们以后可要好好相处才行。港岛很多有钱人都有好几个老婆的，我们可要小心老板他喜欢上别的女人。”
　　李赛風听了心下一沉，不由想起培训班的关之林。她一直有种直觉，那就是关之林和自己师父的关系很不一般，只不过因为没有证据加上不愿意相信的关系，才没有深想。如今听温碧暇这么一说，她不由有些怀疑了。
　　温碧暇见状不由道：“赛風，你在想什么？”
　　李赛風如今和温碧暇可以说是好姐妹了，当下也不隐瞒，将她心中的怀疑说了出来。
　　温碧暇听了道：“这个人肯定要小心，她可是亚洲小姐冠军，如今港岛最美的女人，和她相比，我们可没有胜算，毕竟她比我们漂亮多了。”
　　“那我们怎么办？”
　　相比于温碧暇，李赛風的心思就少多了，闻言顿时没有了主意。
　　温碧暇心思虽然多一点，但也只是一个刚刚转变为少妇的女孩而已，想了想道：“我想男人应该更喜欢听话一些的女人吧。我爸妈他们经常因为一些事吵架，我爸就会骂我妈，而一旦我妈听了我爸的话，我爸的脾气就会十分的好。”
　　“我最听师父的话了！”
　　李赛風听了很是高兴的笑了起来，她对雷觉文可以说是言听计从，雷觉文对她的安排她也不反对，一听到男人最喜欢听话的女人，她顿时就放心了，她觉得她自己最听话，师父肯定会最喜欢她的。
　　“我也要好好听话才行。”
　　温碧暇在心中暗自对自己说道。
　　雷觉文可不知道他离开后两个女孩的谈话，要是知道的话，他非得笑出声不可。
　　第二天早上，雷觉文在和李赛風一起练拳的时候，让李赛風今天好好照顾温碧暇。他要是不离开的话，自然是由他自己照顾；要是有事需要离开的话，自然只能由李赛風帮忙照顾了。
　　李赛風自然不会拒绝，不说她决定以后更听雷觉文的话，她本人已经将温碧暇当成了姐妹，雷觉文就是不说，她也会照顾温碧暇的。
　　上午，雷觉文没有离开半山别墅，留下来照顾温碧暇。
　　十点的时候，雷觉文接到了美国来的电话，电话是美国出版社经理蒂娜·菲特打来的，她让雷觉文去美国一趟，越快越好。
　　去美国做什么，雷觉文在前一段时间已经得到了蒂娜·菲特的汇报，也对蒂娜·菲特的某个提议进行了批准，如今可以说是进入了紧要关头，需要他亲自在美国呆一段时间，等到事情确定下来才能离开美国。
　　得了蒂娜·菲特的电话，雷觉文就让李赛風和温碧暇两人做好出国的准备，让人去办理出国手续的同时，订好机票。当然了，雷佳音这个妹妹，他也不会忘了去通知。
　　接下来要在美国呆一段时间，雷觉文虽然已经和几个女人说过这事，但临走前肯定需要再说明的，而且公司上有些事也需要安排，所以他离开了别墅，让李赛風照顾温碧暇，办事去了。


第两百四十七章 恐龙带来的收益

　　洛杉矶，雷觉文是第三次来到这里。
　　这次和雷觉文一起来这里的有雷佳音、李赛風、温碧暇、雷光四人。
　　来机场接机的，这次是雷紫凝，雷觉文并没有将张冰倩叫来。
　　雷紫凝并不是一个人来，还有个司机一起来，开来了两辆车子，足够载着一行五人。
　　车子开着进入圣马力诺市，来到雷紫凝家的别墅。
　　雷觉文的三叔雷振雄和三婶林海兰都在别墅，堂弟雷觉海却是并没有在，他并没有和父母一起住。
　　雷觉文将李赛風和温碧暇两人介绍了下，他当然不会说这两人是他的女人了，只说李赛風是他的徒弟，温碧暇是他公司旗下的艺人，带着来玩的。
　　在雷佳音三女被雷紫凝带着离开后，雷觉文和他三叔难免说到商业上的事，雷振雄对雷觉文是一顿好夸。
　　对于送给雷觉文的那家出版社，雷振雄自然有所关注，目前这家出版社不过是短短两个月左右的时间就销量大增，连带着市值大增，原本市值大概八百万美元左右，现如今据他律师估算，起码值两千万美元，甚至更高都有可能。
　　出版社市值的暴增，雷振雄没有丝毫的后悔和嫉妒，有的只是高兴。不管是什么原因，出版社到了自己这个侄子的手上后就发生这么大的变化，肯定和侄子有着关系，那就说明了侄子的能力，而侄子有能力，就代表港岛本家不会衰弱，反而会在侄子的带领下变得更强。像他这种老人，没有什么比看到本家变强更加高兴了。
　　晚上，来到美国的一行人都没有出去，倒着时差。
　　第二天上午，雷觉文让雷紫凝带着三女去玩后，他向三叔借了辆车子和一个司机，离开了别墅。
　　奥尔维拉街，在一栋写着森特的写字楼前，雷觉文来到了这里。
　　雷觉文的英语很不错，因此在和前台小姐交流的很是顺利，告诉前台小姐是来找蒂娜·菲特的。
　　蒂娜·菲特是出版社的经理，前台小姐电话问询之后，立马请着雷觉文去一边先坐下，说是经理马上就到。前台小姐从蒂娜·菲特口中得知雷觉文是老板，虽然奇怪老板怎么换了人，却表现的十分恭敬。
　　没有让雷觉文多等，不一会的时间，蒂娜·菲特就从电梯中走出。
　　“boss，欢迎你来到美国。”蒂娜·菲特打着招呼。
　　雷觉文跟着蒂娜·菲特向电梯走去，口中道：“希望这次的事情能够顺利，不至于让我白来一趟。”
　　“不会让boss白来一趟的。”
　　蒂娜·菲特回了一句，没有再说太多。
　　电梯在七楼停下，雷觉文跟着蒂娜·菲特去了她的办公室。
　　进了办公室，两人在沙发坐下，这个时候，有一个女的端着两杯咖啡进来，放在雷觉文和蒂娜·菲特的面前，而后走了出去，将房门关上。
　　蒂娜·菲特的身前摆着一堆的文件，她拿着文件，说道：“boss，我先和你汇报一下小说侏罗纪公园的收益情况。”
　　“侏罗纪公园一共二十五万字多些，印刷成495页，单本销售，从出售至今正好是五十天的时间。小说开始的时候是在出版社报纸上连载的，有了影响后才选择出版销售，因此影响力已经辐射开来，销量喜人。”
　　“小说的成本是5美元，售价18美元，这个售价算是比较高了。五十天的时间，小说一共卖出了七十三万本，排在畅销榜第二十三位，随着时间流逝，销量还会增加，排名也会相应的上升。”
　　“因为这是老板你自己写的小说，所以这本小说老板的收益是九百五十五美元左右，扣去税收，也将剩下将近八百万美元，和公司原本的市值相差无几。”
　　“同样是写小说，美国的小说比港岛的小说赚钱多了。”
　　听了蒂娜·菲特的汇报，雷觉文不由暗自感慨。港岛在连载的大唐双龙传目前还只是在报纸上连载而已，还没有出版，小说只是让报纸销量大增而已，收益有限，而侏罗纪公园目前就已经有了八百万美元的收入，更不要说以后源源不断的收入了。
　　“菲特，公司对侏罗纪公园这本小说未来的销量有没有个估算？”
　　蒂娜·菲特点头道：“在这方面，公司有着估算。在公司的估算中，小说在未来的两个月还将有五十万本左右的销量，两个月后就将进入平缓期，后续销量就需要靠时间了。”
　　雷觉文听了道：“这么看来，小说的收益还非常不错了。”
　　蒂娜·菲特道：“boss，目前美国小说盛行的是惊悚、恐怖类型，这类小说的销量会相对更高一些，目前畅销榜上排名前二十的多是这类小说。”
　　雷觉文闻言不由笑道：“这次来美国我刚好带来了一本新书，这本书集侦探、惊悚和阴谋论等多种风格，带有惊悚，或许正好符合现在的市场也不一定。”
　　“boss，你这么快又写了一本小说啊？”
　　蒂娜·菲特有些惊讶，一本小说的创作应该用很长的时间才对，哪想到自己这个老板竟然刚结束一本小说就又有了一本新书。侏罗纪公园这本小说她也看过，她非常的喜欢，小说中的一些专业知识她还让公司请了专家进行验证，得到证实，从而大肆宣扬，这才让侏罗纪公园这本小说大火。
　　雷觉文笑着说道：“我这个人闲着没事，就会将脑中思考的纪录下来，而后形成小说。这本小说的构思还在侏罗纪公园之前，最近一段时间才整理出来的，我也是看侏罗纪公园销量不错，这才决定拿到美国来出版的。”其实哪里有所谓的构思，只不过是在他的记忆中又抄袭了一本罢了，一本他记忆十分深刻的小说。
　　雷觉文的记忆，多是和娱乐圈有关，因此一部大火电影如果是由一本小说改编成的，那他就会专门的去看那本小说，从而将小说记在脑中。这在上辈子是没用的，到了几十年前的这辈子，却是他不可多得的财富。


第两百四十八章 进击中的森特

　　蒂娜·菲特说道：“boss，可以说说这本小说吗？”
　　雷觉文摆了摆手道：“这个不急，现在还是说说你对哈珀柯林斯出版集团的收购情况吧。”
　　“好的！”
　　蒂娜·菲特应了一声，说道：“哈珀柯林斯出版集团成立于1817年，总部位于纽约，有着一百六十多年的历史，经过一百六十多年的起起伏伏，目前是全美第八大的出版集团。哈珀柯林斯出版集团主要在文学、小说、经济类图书、儿童图书、宗教图书等方面有较大影响，森特目前主要经营文学、小说这两方面。收购哈珀柯林斯出版集团不仅可以扩大森特现有的国内渠道，也可打开国外市场，还可扩大森特的经营范围，是一次有利收购。”
　　雷觉文听了点头，示意蒂娜·菲特继续说下去。
　　蒂娜·菲特接着道：“哈珀柯林斯出版集团目前遇到了困境，其老板想要将它出售，这是森特的机会。市值上，哈珀柯林斯的估价是六千万美元，只要拥有三千万美元，就可以完成对哈珀柯林斯的收购。”
　　雷觉文闻言道：“收购一半是能够获得哈珀柯林斯的拥有权，但不会有那么好的运气，正好有着一半的股份等着我们去收购吧？”
　　蒂娜·菲特道：“目前想要出售哈珀柯林斯的是其老板克顿·柯林斯，克顿·柯林斯有着哈珀柯林斯57%的股份，市价三千四百万美元，因为他急需出手的关系，可以压压价，三千两百万美元应该就可以拿到手了。”
　　雷觉文问道：“那公司现有的资金是多少？”
　　蒂娜·菲特回道：“侏罗纪公园的销售目前只收回六百多万美元，加上公司原本拥有的资金，现有的资金是九百万美元。不过银行方面，在雷振雄先生的担保下，对公司进行评估之后，愿意贷款给公司两千五百万美元，完全足够对哈珀柯林斯的收购。”
　　“两千五百万美元的贷款啊！”
　　虽然这个贷款是自己同意的，但雷觉文还是感觉到了压力。两千五百万美元换算成港币就是一亿两千五百万，这么多的贷款，每月要还的利息绝对不是一笔小数目，要是一个经营不善，非破产不可。
　　好在只是一点压力，雷觉文还承受的住，单单就出版社来说，雷觉文觉得他现在拿出的这本小说应该就可以解决这个问题了。他将要拿出的这本小说，在名气上可比侏罗纪公园强多了，销量相信也不例外。有着这本小说，解决出版社的贷款是一点问题也没有。
　　“菲特，公司对哈珀柯林斯的收购应该进展不错吧，否则你没有理由叫我来才对。”
　　蒂娜·菲特点头道：“我和克顿·柯林斯先生见过几次面，谈了公司对森特的收购意向，哈珀柯林斯的董事局有反对的人，但克顿·柯林斯本身只要有人出让他满意的价格就好，因此进展颇为顺利。目前克顿·柯林斯先生的出价是三千三百万美元，我想再过些时间，我能够将它谈到三千两百万美元。不过未免有人中途插手，因此需要老板你在美国呆一段时间，一完成收购，就需要老板你进行签约，以免出现变故。”
　　雷觉文道：“好，这件事就交给你办了。在收购完成之前，我不会离开美国，也尽量不会离开洛杉矶的。”
　　蒂娜·菲特道：“boss，我会尽快和克顿·柯林斯先生谈妥，完成收购的。”
　　“能够快些，自然是最好了。”
　　雷觉文点头，突然说道：“菲特，我很少在美国呆着，因此出版社都由你管理，等到收购了哈珀柯林斯后，我除了像以前那样派来财务代表之外，公司还是由你全权处理。”
　　“谢谢boss的信任，我不会让你失望的。”
　　蒂娜·菲特闻言脸上一喜，收购了哈珀柯林斯后的森特就不是原本的森特了，资产近亿美元，在美国也是一个大公司了。能够掌控这么一家大公司，而且老板还不怎么管事，没有了上面的掣肘，对她来说，是再好不过的施展能力的平台了。
　　雷觉文笑了笑，说道：“菲特，我给你定一个目标，如果你今年能够让森特的市值达到一亿美元以上的话，我将给你5%的股份。当然了，这5%股份你只能够享受年终分成，而不能实际拥有股权。”
　　“谢谢boss，我会尽力的。”
　　蒂娜·菲特脸上的笑容更加好看了，虽然让森特达到一亿美元的市值有些困难，但这是一个不错的挑战，而成功后的5%股份分成对她来说也是个不小的诱惑。单单分成，就绝对比她一整年的工资高上数倍的。
　　蒂娜·菲特的能力是值得肯定的，这是雷觉文为什么愿意给她股份分成的原因，其实就算今年结束后森特的市值无法达到一亿美元，雷觉文也会在随后的时间中找机会给予蒂娜·菲特这项奖励，为的就是留住人才。
　　一家公司发展到了一定阶段，都是要给高层股份奖励的，不舍得股份是永远留不住人才的，有舍便有得，这是自古以来不变的真理。
　　雷觉文转头要对身后的雷光说话，突然想到一事，回头对蒂娜·菲特道：“菲特，以前出版社都是我的，所以小说我就没签什么合同，直接让出版社给出版了。如今看来，小说我还是要像寻常作家一样签订合同才行。”
　　蒂娜·菲特知道这话有理，闻言点头道：“boss，你的小说已经经过了市场的考验，有着庞大的销量，因此签约的话，完全可以获得一线作家的待遇。”
　　雷觉文道：“那就按照一线作家的待遇签约吧，我的新书也按照这个标准签约，什么时候我的名气上去了，再提升待遇不迟。”
　　当下两人针对签约的事稍稍聊了一下，雷觉文毕竟是老板，因此自然是不可能和寻常作家那样签约，一切要以他的意志为主才行。
　　虽然公司是自己的，但雷觉文还是将各类版权留在手上，只是授予了森特小说的出版权而已，唯一算不错的，便是授予了森特世界上所有语言的出版权，版税就按照一线作家的待遇给，雷觉文没有对这点过于纠缠。


第两百四十九章 《达芬奇密码》

　　谈完小说授权问题，雷觉文让雷光将他带来的小说拿出来，摆放在蒂娜·菲特的面前。
　　蒂娜·菲特打开文件袋，将里面叠起来的一堆纸张的上面几张拿了出来。这只是小说的复印版而已，小说的原稿被雷觉文收藏了起来。
　　雷觉文出声道：“这部小说叫做《达芬奇密码》，一本我非常看好的小说。”
　　雷觉文有看好的理由，这本小说原本应该是在21世纪初出现的，他记得这本小说打破了美国的销售记录，这是电子书出现后的一大奇迹，毕竟在网络时代，实体出版受到了极大冲击。而小说改编成电影也非常的成功，也正是因为如此，他才会专门去看这本小说，将这本小说记住。
　　在雷觉文的期望当中，这本小说的销量起码要比侏罗纪公园要来得多，要是不比侏罗纪公园多的话，那就是他的失败，是小说的失败，说明这本小说不适应80年这个时代。真要是那样的话，雷觉文会感到遗憾，为一本名作的失败感到遗憾，为他没有赚取一大笔美元感到遗憾。他只是一个文抄公而已，小说不是他千辛万苦写出来的，因此他不会感到痛苦。
　　蒂娜·菲特只是稍稍看了小说的前面几行，虽然看不出什么，但在她看来，自己这个老板既然能够写出侏罗纪公园这种受到专业肯定的大火小说，那这本小说的成绩想来差不到哪里去。
　　“boss，我会将小说交给编辑们审核，要是他们觉得没有问题的话，以boss你目前这个笔名的名气，完全可以直接进行出版，没有必要进行连载。我想侏罗纪公园的小说迷，会愿意为你的新书掏出他们的美元。”
　　雷觉文没有对需要编辑审核这话感到不满，而是道：“菲特，我有个提议，你看看行不行。小说暂时不出版，等到收购了哈珀柯林斯，对哈珀柯林斯完成整合，渠道打开之后，再行出版，你举得怎么样？”
　　蒂娜·菲特闻言点头道：“boss，这正是我要对你的建议。如果这是一本不输于侏罗纪公园的小说的话，等整合了渠道之后，才是出版小说的最好时机。这样不仅可以打出森特的名气，还可以大卖小说，让更多优秀作家看到我们的实力，从而将小说的出版权授予给我们。”
　　雷觉文道：“菲特，我相信你的能力，这些就交给你了。”
　　“我一定不会让boss失望的。”
　　蒂娜·菲特做出保证，在她这个年纪，有着一家大公司让她一展拳脚，这是非常不容易的。她不确定自己以后会不会留在森特，但就目前两年来说，她没有离开森特的想法，除非老板不再相信她的能力，不再重用她。
　　“我就先走了，随时等你的电话。”雷觉文说着站起身子。
　　“boss，我送你。”蒂娜·菲特同样起身。
　　雷觉文没有拒绝，和蒂娜·菲特一起向着外面走去，口中说道：“菲特，等有时间后，帮我关注一下美国的漫画市场，收集一下资料，我可能会收购一家漫画公司。”
　　蒂娜·菲特应道：“好的，我会尽快收集好资料的。”
　　雷觉文道：“不用急，我短期内应该是用不到，等你完成对哈珀柯林斯的收购，整合了哈珀柯林斯再说，这件事并不着急。”
　　“好的，我心中有数了。”蒂娜·菲特点头应了一声。
　　三人走着进电梯，来到一楼。
　　来到楼前，雷觉文对着蒂娜·菲特道：“好了菲特，送到这里就好了。”
　　蒂娜·菲特没有再送，挥手和雷觉文告别。
　　雷觉文和雷光坐上前来的车子，上车后对司机说了一个地址。
　　车子在张冰倩的新家外停下。
　　走下车子，雷觉文对雷光道：“阿光，你和司机找个地方喝喝咖啡什么的，我没那么快联系你们。”
　　雷光点头道：“少爷，注意安全。”
　　“阿光，不会有事的，你就放心吧。”
　　雷觉文拍了下雷光的肩膀，笑了笑后，转身向着身后的屋子里面走去。
　　雷光看着雷觉文进了屋内后，这才坐上车子，让司机开车离开。他的目标是百米范围内可以休息的地方，要是没有这种地方的话，他宁可就在外面等着，也不会离开太远，这是他身为保镖的责任。
　　张冰倩的新家，雷觉文有着钥匙，直接用钥匙开门走了进去。
　　在楼下找了找，雷觉文并没有发现张冰倩，不过在门口看到鞋的他，却是知道张冰倩肯定在家里，不在楼下，自然是在楼上了。
　　走上楼梯，还没上去，雷觉文就听到了一道女人的声音，这女人的声音不是张冰倩的，而是从电视里面发出的声音，想来张冰倩应该是在看电视。
　　来到楼上，雷觉文向着声音响起的房间走去，发现竟然不是卧室。
　　声音响起的房间的门并没有关，雷觉文来到门口的时候，看到的是穿着白色短袖短裤，身子前曲，翘着臀部的女人。张冰倩并不是在看电视，而是根据录像的教导在练瑜伽。
　　见到张冰倩在练瑜伽，雷觉文嘴角微微一翘，蹑手蹑脚的向着里面走去，来到张冰倩的身后。
　　张冰倩正在认真的练习着瑜伽，并没有发现有人进来。
　　啪！
　　雷觉文对着张冰倩翘起的美臀拍了一下，声音清脆。
　　突然受到袭击，张冰倩一声惊呼，趴在了毛毯上，惊慌的转身看去。当她看到雷觉文后，心中的惊慌顿时消失不见，有的只是惊喜，脸上也露出笑容来。
　　“你怎么唔...”
　　张冰倩想问雷觉文怎么来了的，不过没等她把话问完，雷觉文就对她的樱唇吻了下去，手掌伸进白色的短袖中，来到后背，解开罩子。
　　对于雷觉文的吻和抚摸，张冰倩没有丝毫的抗拒，反而揽着雷觉文的脖子，热烈的回应着。两人偷偷摸摸在一起也有不短的时间了，她现在已经完全不排斥两人在一起，偶尔独自一人的时候，还会想着雷觉文，埋怨他让自己独自一人留在美国，现在两人在一起，她心中只会高兴。


第两百五十章

　　当雷觉文和张冰倩两人双唇分开的时候，张冰倩身上的短裤已经被雷觉文褪下。
　　张冰倩喘着气道：“我..我身上出了汗的。”
　　“那正好，我们一起洗！”
　　雷觉文说着便将张冰倩抱起，转身向着外面走去。
　　张冰倩没有故作矜持的出声拒绝，而是问道：“你这次来美国做什么？”
　　“现在说这个做什么，一会有的是时间聊。”
　　雷觉文没有回答，现在他哪有兴致说这些事，眼前的美人最为重要。
　　当雷觉文和张冰倩两人走进浴室不久，浴室中便响起了张冰倩的欢叫声。儿子上学去了，这里就一栋房子，张冰倩自然不需要压抑，将一切的欢乐用叫声表达出来。
　　许久不见的两人，自然不会那么快平息战斗，从浴室中出来的两人，在卧室的床上继续战斗起来，杀的是天昏地暗。
　　随着一声虎吼的响起，雷觉文身子抖了抖，而后放下扶着张冰倩双腿的手，直接连着张冰倩的身子躺到了床上。
　　此刻的张冰倩已经无力的躺在床上，不过得到滋润的她，却满是风情，春光洋溢。
　　雷觉文和张冰倩两人互相抚摸着对方的身体，一时间谁也没有说话。
　　过了片刻，张冰倩恢复了些体力，出声问道：“你这次会在美国呆多久啊？”
　　雷觉文不确定的道：“具体多久不好说，短的话可能就三五天，长些的话，就可能是十天半月了。”
　　张冰倩问道：“你来做什么，怎么连具体的时间都不确定？”
　　雷觉文也不瞒她，回道：“我来是为了收购一家公司，谈判有专门的人去，我是来签字的。谈判这种事随时都有可能发生变化，所以我不敢确定会在美国呆多久。”
　　张冰倩点了点头道：“那你现在是住在你三叔那里？”
　　雷觉文道：“毕竟呆的时间可能不短，在外面住酒店不是个事。”
　　张冰倩心中是希望雷觉文来这边住的，但她却不会说出来，她不好意思说出口，因为这个男人不属于她，甚至还是她女儿的男朋友，如今这样她都觉得对不起女儿了，如何会主动邀请雷觉文来住。
　　雷觉文笑着问道：“你什么时候开始练习瑜伽的？”
　　张冰倩有些不好意思，但还是道：“没多久的，也才一个月的时间。”
　　雷觉文的右手在张冰倩的身上游动，在她耳边道：“好好锻炼，你的身材比佳慧可好多了。”
　　“别提佳慧，就算我求你了。”
　　张冰倩语气带着撒娇，连她自己都被发觉是在撒娇。
　　“好，听你的，不提她了。”
　　雷觉文心下一笑，不由有些得意，看来自己的魅力也很不错嘛，这个少妇如今和自己在一起，怕不止是单单的欲望而已，对自己动了情怕是也不一定。
　　张冰倩转开话题道：“你在美国的这些天，是都在洛杉矶，还是要去别的城市？”
　　雷觉文道：“还没有安排，不过不离开洛杉矶的可能性更大一些。”
　　张冰倩听了心中一阵挣扎，迟疑了许久后，还是道：“那..你能不能抽出些时间来，陪我在洛杉矶逛逛？”话一说完，她脸上便一阵滚烫，觉得自己太不知羞耻了，竟然主动向他提出约会，当即将脸埋在雷觉文的胸前，不敢看雷觉文。
　　“当然可以了！”
　　雷觉文想也没想就答应下来，他现在没有事要忙，自然不会拒绝，想了想道：“未免我后面有事，我看我这几天就都呆在这里了，能够陪你几天是几天。”其实他过几天就没有时间了，也就前面这几天有时间，到了后面还真不好安排。
　　张冰倩闻言好不欢喜，突然动情起来，主动献吻。
　　雷觉文自然不会拒绝，擒住张冰倩的翘舌，一阵吸允，一个翻身，又是一场大战。
　　激烈的大战再次掀起，床上的男人剧烈的碰撞着，一刻也不停止。
　　当雷觉文出了房子，在路边看到雷光的时候，时间已经是一点多了。
　　“少爷，这是你定的餐。”
　　雷光将雷觉文让他定的午餐递给雷觉文。
　　雷觉文接过袋子，说道：“阿光，这两天我就不回去了，你自己回去，暂时不用跟着我。”
　　“少爷，你的安全...”
　　雷觉文知道雷光要说什么，抬起手道：“阿光，我不会有事的，你就放心吧。美国的治安还是不错的，而且晚上我也不会在街上呆太久，倒是佳音她们那边需要你的保护，你去暗中保护着她们吧。”
　　“少爷，那你要注意安全。”听到雷觉文这么说，雷光不再拒绝。
　　雷觉文点了点头，说道：“阿光，平时你自己想要买什么可千万不要客气，你家少爷我不差钱的。”
　　“谢谢少爷！”
　　对着雷光笑了笑，雷觉文提着午餐向屋子走去。
　　进了屋子，雷觉文直接上了楼上，来到卧室。
　　吃饭的时候，雷觉文道：“冰倩，我看你还是回港岛去算了，呆在美国也不是个事，毕竟这里不是自己的国家。”
　　张冰倩还是老样子的拒绝道：“不要，我呆在美国就好了。”
　　雷觉文道：“冰倩，其实你该为关熊想一想的，让他呆在美国并不好，这个国家的种族歧视让他今后很难在这里生存，回到港岛的话，以我的能量，可以很好的照顾到他。”
　　“你让我再考虑一下吧。”
　　张冰倩闻言顿时迟疑了，她可以不为自己着想，却要为自己的儿子着想才行。但她也有一点担忧，那就是在港岛的话，两人偷偷摸摸在一起被发现的可能性就会大增，这要是被曝光，不说如何面对女儿和儿子，外面的闲言碎语她根本不敢想象。
　　“行，你再考虑考虑，我是希望你回去的。”
　　雷觉文点了点头，没有再劝。其实在他的心中，一直抱着将张冰倩和关之林母女一起丢到床上的想法，可张冰倩要是留在美国的话，那他心中的想法就永远都不可能实现。而张冰倩要是回港岛的话，虽然也不一定会实现，但总比她呆在美国的概率要大上一点。慢慢来的话，总有机会的不是。


第两百五十一章

　　接下来的两天，雷觉文都在陪着张冰倩。
　　白天，两人明目张胆的在洛杉矶的街头逛着，至于说会不会被雷佳音等人遇到，雷觉文却是没有这种担忧，因为他不觉得会那么的刚好。
　　晚上，两人并没有出去，陪着关熊看着电视，等到关熊睡下之后，自然是一番天雷勾地火般的战斗。
　　这两天和雷觉文在一起，张冰倩很是开心，对于回去港岛这个想法，在心中的比重越发的重了。
　　两天之后，雷觉文没办法再陪着张冰倩了，在张冰倩的不舍中离开。
　　原本雷觉文还准备陪张冰倩两天的，但蒂娜·菲特却联系了他，让他去纽约一趟，她随时都可能和克顿·柯林斯达成协议，需要他签约。
　　雷觉文让雷佳音、李赛風、温碧暇三人跟着雷紫凝好好玩后，便带着雷光去了纽约。
　　纽约这里雷觉文并没有熟人，但好在蒂娜·菲特已经给他安排好了酒店，不至于没有落脚的地方。
　　人只要在纽约就好，雷觉文不用说一定要呆在酒店中，因此他带着雷光在纽约中逛了起来。
　　事情并没有雷觉文心中期待的那般顺利，两天时间过去，收购还是没有确定下来。
　　两天过去，这天上午，雷觉文不得不在酒店中打出了一个电话，打给邓俪君。邓俪君将在今天回到洛杉矶，她在美国的巡回演出已经结束，在美国再呆一段时间就会回台岛，雷觉文已经联系过她，说是今天会去接她的，可惜如今只能失言。
　　接到雷觉文的电话，听他说不能来机场接自己，而且人是在纽约，邓俪君自然免不了失望，不过在听了雷觉文的解释后，倒是表示了理解，让雷觉文以事业为重。
　　邓俪君的理解雷觉文很是高兴，他在电话里保证，只要这边的事处理完，一定马上就去洛杉矶找她。
　　两人一阵甜言蜜语后，这才挂掉电话。
　　虽然急着回洛杉矶，但雷觉文并没有催促蒂娜·菲特完成谈判，没有给予她压力。
　　就在雷觉文和邓俪君通话的第二天，一个惊喜袭向了他。
　　下午两点的时候，雷觉文接到邓俪君的电话，邓俪君说她已经到了肯尼迪机场，让他去机场接她。
　　听到这个消息，雷觉文可高兴坏了，带着雷光，打着车子接机去了。
　　半个小时后，车子来到机场，雷觉文在机场中见到了邓俪君。和邓俪君上一次的相见，还是四月多的时候，直到现在，两人已经有将近两个月的时间没有见面了。
　　邓俪君毕竟是非常有名的公众人物，两人并没有在机场表现的太过亲密，直接向着机场外走去。这次邓俪君前来纽约，却是撇下了经纪人，独自一人前来。
　　雷光也是知道邓俪君这个鼎鼎大名的天后，他在见到自家少爷和天后的关系后，对自家少爷真是由心的佩服，没想到自家少爷风流不说，连天后都被少爷拿下，真是强的没话说。
　　回到酒店，雷觉文为邓俪君开了一间房间，用的是他的身份证开的。
　　开了房间，雷觉文没有急吼吼的将邓俪君弄上床，而是让她休息，他则是去订情侣餐厅的位子去了。
　　今天晚上，对雷觉文来说是个好机会，是个拿下邓俪君的好机会。其实他和邓俪君已经可以说是郎情妾意了，上次要不是邓俪君需要开演唱会需要体力和太忙，雷觉文早就将邓俪君拿下了。
　　邓俪君对雷觉文喜欢的不行，从《我只在乎你》这首歌带来的感性，再到后面每封信聚集起来的点点滴滴，她是真心喜欢雷觉文的。她以前交过男朋友，加上她现在也已经27岁了，对于一个未婚女性来说已经是高龄了，她也想找个依靠托付终身。对于心爱男人性这一方面的需求，她只是迟疑，却并不拒绝。
　　情侣餐厅，一桌桌的情侣正对着坐着。
　　雷觉文并没有将情侣餐厅包下来，只是订了一张桌子而已。
　　两人碰杯饮着红酒，相视一笑。
　　雷觉文出声问道：“俪君，你台岛之行后，是怎么安排的？”
　　邓俪君道：“十月左右我会去港岛，年前会到东南亚举行巡回演唱会，这是今年的安排。”
　　雷觉文道：“很辛苦吧。”
　　邓俪君轻轻摇头道：“是有些辛苦，但唱歌是我的爱好，我很享受。”
　　说到这，邓俪君迟疑了下，还是道：“阿文，你会不会不喜欢我抛头露面？”她现在也知道了雷觉文在港岛有着不小的事业，也是豪门，而豪门一向是不喜欢他们的媳妇在外面抛头露面的。
　　雷觉文闻言笑着说道：“俪君你放心吧，虽然我不希望你这么辛苦，但你要是坚持的话，我不会阻止你的。”
　　邓俪君听了不由心安，不过还是道：“那你爸妈他们会不会有意见？”她对雷觉文家里的情况，却不是非常的了解。
　　闻言闻言伸手握着邓俪君的手，十指缠绕着道：“俪君，我就和你说说我家里的情况吧。我父母都已经去世了，目前最亲的亲人便是一个妹妹和三个叔叔了，其中一个叔叔在美国，你应该知道是谁的，另外两个叔叔在港岛，但他们是纨绔子弟，我和他们的关系也一般，不用去理会他们。所以说，我家虽然在港岛也是豪门，但做主的人是我，我没有意见就没人会阻止你的演唱事业的。”
　　“对不起，我不知道二老已经过世了。”
　　邓俪君出声道歉，心中却是有些欢喜，豪门的媳妇可不是那么好当的，没有严厉的长辈在，这让她暗松了口气。这样不仅她的歌唱生涯不用结束，平时也不用担心和长辈不好相处，只有一个小姑子需要打理好关系，她和雷佳音见过，她觉得自己能够和雷佳音很好相处的。
　　“没关系，不知者无罪嘛。”
　　雷觉文笑着摇了摇头，他虽然接受了这个世界雷觉文的记忆，但他的主要记忆还是上辈子的他，对于这个身体的双亲，他其实并没有什么感情，就是妹妹雷佳音，他的感情也不深，平常都不敢和雷佳音太亲密，生怕露出男人对女人的那种想法来。


第两百五十二章 拿下歌后

　　晚餐结束后，雷觉文和邓俪君两人在街上逛了一会，而后便回了酒店。走在美国的晚上可不是那么的安全，而且两人的时间，完全没有必要浪费在街头上。
　　回到酒店，雷觉文带着邓俪君向他的房间走去，邓俪君猜到之后会发生什么事，她心中已经有了准备，因此没有出声拒绝。
　　带着邓俪君进了酒店房间，雷觉文知道事情成了，大家都是成年人，这个时候跟着他回房间，其中的意思再是明显不过了。
　　房间的灯被打开，雷觉文走着来到邓俪君的面前，在邓俪君闭上双眼的时候，吻了下去。
　　手上的包包掉到地上，邓俪君双手环着雷觉文的脖子，投入到深情的拥吻当中。
　　邓俪君穿的是旗袍，衣服上的结扣并不难解，雷觉文在邓俪君的身上解开过很多次，因此很是顺利的将几个结扣解开。
　　旗袍这种衣服，只要结扣被解开，稍稍拨动几下，就让衣服褪下。
　　几下功夫，邓俪君身上就只剩下了三点式。
　　拥吻着的两人，慢慢的向着床边移动，很快就倒在了床上。
　　吻毕，雷觉文离开邓俪君的身体，脚下鞋一脱，开始脱起衣裤来。
　　邓俪君躺在床上看着雷觉文，当雷觉文脱下裤子的时候，那顶起的一坨让她脸上变得更红，扭头转头旁边，没好意思继续看下去。
　　雷觉文三下五除二就卸掉了自己的武装，一点不剩，而后将邓俪君抱到床头去。
　　现在的雷觉文已经是情场老手了，三两下的拨弄，立即让邓俪君沉迷到无限的欢愉中，身下一片湿润。
　　“疼...”
　　嗤的一声，邓俪君当即被痛醒，叫起疼来。这并不是邓俪君的第一次，但邓俪君和前一任男朋友分手已经有几年了，几年不经人事的她，在雷觉文巨大的进入后，自然会感觉到疼了。
　　雷觉文闻声当即不再继续进入，低头往两人的结合处一看，没有丝毫的血迹，邓俪君并不是第一次。对于这点，雷觉文是已经有了准备的，他知道邓俪君前两年和一个男的交往过，他不觉得邓俪君那个时候会没有被破身。真要是那样的话，他今天就绝对拿不下邓俪君的，因为那样的邓俪君怕是只会在新婚之夜交出她的第一次。
　　邓俪君没有看到雷觉文去看两人的结合处，但她知道男人对女人的第一次非常的在意，因此闭着眼嗫嚅着道：“我..我以前交过一个男朋友，所以....”
　　没等邓俪君说下去，雷觉文就轻声说道：“俪君，我知道你是爱我的就可以了。”
　　邓俪君闻言一阵感动，不由放下心来。
　　雷觉文自然是喜欢女人的第一次是交给她的人，但他并没有洁癖，没有不是处女就不上这种想法，他只需要他的女人不背叛他就好，被戴绿帽子是男人绝对无法忍受的事。他可以给别的男人戴绿帽子，但绝对无法忍受这种事发生在他本人的身上，这是男人的通病。
　　过了小会，在邓俪君小声的不疼声中，雷觉文用力一挺，而后慢慢开始冲杀起来。
　　在雷觉文的冲杀下，邓俪君放开声音叫出声来。
　　雷觉文发现，歌后和别的女人没什么两样，叫声并没有比别的女人动听多少，这个时候的邓俪君不再是歌后，只单纯的是一个普通的女人而已。
　　一场昏天暗地的激战，不知过了多时，床上的男女这才恢复平静。
　　战云平息，雷觉文搂着怀中的女人，心中好一阵志得意满。
　　事后的邓俪君，侧着身子看着雷觉文的脸庞，只觉得怎么看都觉得帅气。这个男人，不管是外表还是才华，都是一流，让她动心，她甚至觉得，要是哪天他不希望自己唱歌的话，为了这种幸福，唱歌这个爱好，也是可以舍弃的。
　　把玩着女人的左胸，雷觉文出声道：“俪君，你和宝丽金的合同还有多久？”
　　虽然不知道雷觉文问这个做什么，但邓俪君还是回道：“合同到今年年底就结束了，宝丽金目前正在寻求我的续约，不过因为去年的假护照事件，我有些迟疑，不知道要不要和宝丽金进行续约。”
　　雷觉文闻言道：“俪君，不要和宝丽金续约了，正好我在港岛刚成立了一家唱片公司，你就加入我的唱片公司吧。”
　　“好，我听你的。”
　　邓俪君只是稍稍迟疑了不到两秒的时间，便答应了下来。新公司对邓俪君来说，自然是无法给她太多帮助，反而在渠道上会限制了她唱片的发行量，不过这毕竟是她男朋友的唱片公司，她只是稍稍想了想，便决定加入，帮助男朋友壮大唱片公司。邓俪君对自己有着自信，只要有她在，就算唱片公司是新成立的，最终也会慢慢壮大，成为一流的唱片公司。
　　见到邓俪君痛快的答应下来，雷觉文也不由有些感动，出声道：“俪君，我会给你三成公司股份的。”
　　“我不要！你不用给我股份的！”邓俪君急忙出声拒绝。
　　雷觉文笑着说道：“俪君，你别拒绝，就这么说定了。其实一家新公司能够邀请到你加入，相信很多人愿意让出三成股份甚至更多的，而且你是我的女朋友，给你股份也是应该的。其实我主要是担心你在别的唱片公司过的不高兴，在自己的唱片公司，肯定会更好一些，没人能够对你指手画脚。”
　　“谢谢你，阿文！”
　　邓俪君闻言好不感动，当下不再拒绝雷觉文给她的股份。在她看来，她是雷觉文的女朋友，两人甚至不久后结婚都有可能，如此一来，一家唱片公司的三成股份就不算什么了。她的就是雷觉文的，雷觉文的就是她的，两人完全没有必要分彼此。
　　“应该是我谢谢你才对，让我再好好的谢谢你一番吧。”
　　雷觉文说着翻了个身子，抬起邓俪君的双腿。
　　邓俪君没有出声拒绝，躺在床上，迎接着即将到来的狂风暴雨般的猛烈攻击。


第两百五十三章 剧组出事

　　叮铃铃~~叮铃铃~~
　　床上的男女在激烈的碰撞着，床边桌上的电话却是响了起来。
　　雷觉文没有理会电话声，扶着邓俪君的臀部冲杀，背入式让他格外的有征服感，更不要说这个女人的身份非同一般了。
　　对于现在的这个姿势，邓俪君是有些不好意思的，但在雷觉文的相哄下，她最终还是答应了下来。
　　叮铃铃~~叮铃铃~~
　　电话的铃声没有停下，继续响着。
　　雷觉文还是没有理会，因为他已经到了最后阶段，这个时候别说是电话的铃声了，就是世界末日到来，也别想他停下来。
　　电话的铃声响了一会后，最终还是停了下来。
　　在电话声停下后不久，邓俪君在一声高亢的叫声中达到巅峰，而雷觉文在不久后也射出了子弹，和趴着的邓俪君相拥在一起。
　　剧烈的激战着实消耗了不少的体力，男女两人相拥着喘息。
　　叮铃铃~~叮铃铃~~
　　这才没过多久的时间，电话的铃声又响了起来。
　　邓俪君出声道：“阿文，这应该是有急事找你的，你还是接下电话吧。”她来这里经纪人可不知道，因此打来的电话只会是来找雷觉文的，至于说特殊服务来的电话，却是不会有，这里毕竟是高档的大酒店，不会有这种电话出现，尤其是这种客人可能已经睡下的时候。
　　“嗯，我接个电话。”
　　雷觉文知道邓俪君的话没错，起身走到旁边，接起电话。这里的电话熟悉的人中也就雷光知道，现在这个点，雷光肯定是知道他和邓俪君在做什么的，即使这样还两次打来电话，可见事情应该真的是比较着急，需要他亲自处理。
　　电话果然是雷光打来的，雷觉文当即问他这个时候打电话来有什么事。
　　“少爷，林伯打来电话，说是新加坡当地的混黑社团将投奔怒海剧组的人给扣押了，他让我问你一下，这件事我们需不需要插手。”
　　听了雷光的话，雷觉文不由微微皱眉，问道：“阿光，你知不知道到底是怎么一回事？”
　　雷光回道：“林老没有说具体的过程，只是说东南亚院线的白林海经理联系了他，告诉他发生的这件事。”
　　雷觉文想了想道：“这样吧，你让林伯打个电话给青岛制片的夏夢夏女士，看看她怎么处理这事，她要是能够解决这事的话，那我就不插手了。”
　　雷光道：“少爷，被扣押的人中，也包括她的。”
　　雷觉文听了不由无语，问道：“阿光，这件事如果我要插手的话，你们会怎么处理？”
　　雷光回道：“少爷，在东南亚，我们可以随时调集人手的。”
　　雷觉文想了想道：“尽量不要来硬的，毕竟那里没有我的人在那里，那样做不合算。你和林伯商量一下，看看能不能稳住那个社团，如果能够用钱解决的话，就用钱解决这事。还有，打听清楚这事的经过，我要知道事情的始末。”
　　“好的，少爷。”
　　电话挂断，雷觉文回到床上。
　　邓俪君出声问道：“阿文，出了什么事吗？”
　　雷觉文也不对她隐瞒，将事情简单的说了一下。
　　邓俪君听了道：“阿文，那你准备怎么办？”
　　雷觉文看了她一下，实话实说道：“俪君，我也不骗你，如果那社团只要个一两百万港币的话，那我也就出了。如果他们狮子大开口的话，那我只能让青岛制片那边出钱了，我不可能当这冤大头的。”
　　邓俪君听了道：“我能够理解的，阿文。”
　　“谢谢你，俪君。”雷觉文笑了笑。
　　雷觉文是真没想到会有这种事发生，而且连青岛制片的夏夢也被牵扯到里面，如果那些社团只是为了钱还好，如果是因为看不惯华人而想要做些什么的话，那就不好办了。而且如果是为了钱，不多的话，他还可以大方的拿出来。要是实在太多的话，就像他说的，他不会做冤大头。其实主要是剧组那边没有他的人，所以他才不怎么上心，要是有他的人在，他肯定会想方设法将人救出来的。
　　第二天早上，雷觉文被电话声吵醒，接了得知是雷光打来的后，便挂掉了电话，亲自和雷光见上一面。
　　“阿光，事情弄清楚了没有？”
　　雷光回道：“事情已经弄清楚了，扣押下剧组的那个社团是新加坡的三大社团之一，在整个新加坡有着三千多的成员，算是不小的势力。至于说为什么要扣人，却是因为社团向剧组收取场地费，双方因为场地费没有谈拢的关系，发生争执，最终社团将这个剧组的人扣押了下来。”
　　雷觉文问道：“不能报警吗？”
　　雷光道：“三大社团在政府都有支持的势力，报警的用处不大的，反而会激怒他们，让剧组的人受罪。”
　　雷觉文也知道会是这种情况，刚才只是随口一问而已，并没有将希望放在新加坡警察的身上。
　　雷光接着道：“新加坡现在是晚上，白天的时候，白林海经理已经托人去谈判了，但那个社团却说没有钱他们是不会放人的。”
　　雷觉文问道：“他们想要多少？”
　　“一百万新加坡元，也就是四百万港币。”
　　“胃口还真大！”
　　雷觉文闻言不由嘲讽了声，随即道：“剧组的人，应该没事吧？”
　　雷光回道：“白林海已经和他们说了，说是剧组的人要是少了一根头发，我们这边就不会付钱，他们也说了不会对剧组的人怎么样，暂时将人给拖住了。”
　　“四百万港币啊！”
　　雷觉文沉吟了起来，想着到底是自己单独将这笔钱全部支付掉好呢，还是让夏夢的老公也给分担一下，少出一部分的钱。他没有想过来硬的，这和他不想自己在暗中的力量暴露出来有关系，四百万港币还是不值得他那么做的。
　　全部由自己支付的话，也是有好处的，那就是这件事回到港岛后肯定会传出去，而单独支付了所有钱的雷觉文，在港岛的娱乐圈中肯定会声名大噪，让人知道他雷觉文和光幕影视的魄力，增加对人才的吸引力。


第两百五十四章 前往新加坡

　　“阿光，你和林伯联系一下，让白林海派人去和那个社团继续谈判，在保证人员没有危险的情况下，将金额缩减一半。”
　　雷觉文沉吟许久后作出决定，四百万港币还是有些多了，谈判可以继续，如果只需要两百万港币就能解决这件事的话，那一切好说。如果一定要四百万港币的话，那就只能让夏夢的老公出点血了，反正夏夢也遇险，她老公出点血也是应该的。
　　“好的，少爷！”雷光应了下来。
　　“阿光，有什么最新进展的话，和我说一下。”
　　雷觉文说了一声，便转身离开，回了房间。
　　昨晚一夜的缠绵，邓俪君还在熟睡中，雷觉文虽然不觉得累，却没有想过单独出去，索性脱掉衣服，上床搂着邓俪君继续睡下了。
　　下午，雷觉文陪着邓俪君在纽约逛了起来，许多地方都留下两人的身影。
　　剧组的事，已经被雷觉文抛到了脑后，反正真有了变化，雷光也会通知他，不用他时刻跟踪。
　　邓俪君的到来给雷觉文带来了好运，隔天上午，雷觉文接到蒂娜·菲特的电话，她和克顿·柯林斯完成了谈判，最终以三千一百五十万美元的价格收购克顿·柯林斯手上拥有的57%股份，比蒂娜·菲特本身预估的三千两百万美元少五十万美元。
　　完成谈判，雷觉文自然要过去进行股份转让的签约了。因为谈判已经完成的关系，雷觉文过去后直接就进行签字阶段，很快双方就完成了交易。
　　当天下午，为了庆祝收购完成，雷觉文请蒂娜·菲特吃饭，将邓俪君给带上了。
　　蒂娜·菲特是认识邓俪君的，知道邓俪君是一个亚洲非常成功的歌手，在好莱坞，富豪和明星走在一起是一件非常正常的事，没有人会感到意外，她对此就表现的很是淡然。更何况，对蒂娜·菲特来说，邓俪君还不如好莱坞的一个二流女星，她会感到惊讶才怪。
　　餐桌上，雷觉文对蒂娜·菲特的能力再次表示了肯定，同时保证不会干预公司的运营，表达对公司未来发展的期望。
　　邓俪君对雷觉文带着她去谈公事这事很是高兴，这说明雷觉文没有刻意隐瞒两人关系的想法，对她就不只是玩玩，而是非常的认真了。
　　收购完成，蒂娜·菲特要留下来整合哈珀柯林斯，雷觉文却是不用再留下了，随时可以离开纽约，甚至随时都可以离开美国。这次来美国的公事不过才用了五六天而已，并没有他考虑中的十天半个月那么长。
　　虽然已经可以离开美国了，但雷觉文和邓俪君两人才搞上，两人要是分开的话，下次再见还不知道要到什么时候了，雷觉文自然不可能马上就离开美国，起码也要在美国呆上几天的时间才行。
　　老话说的好，事情赶不上变化。
　　晚上七点多些，雷光向雷觉文汇报，新加坡那边的谈判陷入了僵局，对方最少需要八十万新加坡元，不肯再减少了，态度很是坚决。
　　三百二十万港币，雷觉文想了想，还是决定给出这笔钱。不过怎么给这笔也要有个说法，钱既然给出了，他自然得要得到剧组众人的感谢了，总不可能白白给出的，他又不是钱多的没地方花。
　　和邓俪君说了抱歉，让邓俪君回洛杉矶等自己，雷觉文让雷光订了两张机票，连夜坐上了飞机。纽约前往新加坡并没有直达的航班，需要转机，要23小时多些才能够到达新加坡。
　　新加坡和纽约有着13小时的时差，新加坡的时间比纽约要快，纽约是早上的时候，新加坡就已经是晚上了。
　　雷觉文是坐着晚上九点半的飞机离开纽约的，到达新加坡应该是隔天晚上九点才对，但因为时差的关系，其实他到达新加坡的时候，已经是第三天早上的十点了。
　　来机场接机的是白林海，雷觉文坐着他的车子离开，住处白林海也给订好了酒店。
　　汽车上，坐了一天飞机的雷觉文也有些疲惫，但还是问道：“情况现在有没有变化？”
　　白林海道：“没有变化，他们还是需要八十万新加坡元。”
　　雷觉文微微点头，问道：“当初那个社团去收场地费的时候，是要多少的？”
　　这事白林海已经知道，因而回道：“当初是索要十万新加坡元，因此在谈判的时候，他们才会翻上十倍的。”
　　“好大的胃口。”
　　雷觉文闻言不由一声冷哼，这完全就是在狮子大开口，也难怪剧组会不答应，真要是答应的话，自己说不得要找答应的人算账才行。不过既然错不在自己这边，等这件事过去后，自己说什么也要给对方一个教训才行。
　　白林海道：“夏夢的老公林保诚已经得知了夏夢被扣押的消息，他非常的着急，出事当天就来了新加坡，后来得知对方需要一百万新加坡元才肯放人后，立马就回港去准备资金了。”
　　雷觉文出声问道：“他资金的筹集怎么样了？”
　　白林海摇着头道：“这个我就不清楚了。”
　　雷觉文也不以为意，他既然来了，就不会因此省下那三百二十万港币，他要用这些钱来买名声，当下便道：“我让你准备好的钱准备好了吧？”
　　“准备好了。”
　　雷觉文点头道：“我先睡个觉，等到我晚餐的时候，你就让人去完成交易，将剧组的人带回来，到时候我和他们见上一面。”
　　“好的！”白林海应了一声，没有多问为什么要晚上去交易。
　　和社团进行交易，雷觉文不确定这个社团会不会守信用，会不会拿到钱后胃口变大反而又再次狮子大开口，因此在来新加坡之前，他已经让雷光联系了暗中的力量，让两个小队的人暗中来到新加坡。如今人已经到了新加坡，只是没有和他进行联系罢了。
　　要是对方拿了钱就放人，雷觉文不会动用暗中的力量，要是对方拿了钱却不放人，反而要更多的钱，雷觉文就只能让他们知道不是什么人都能够惹的了。三千成员的社团虽然人多，但分布整个新加坡，而且都只是混混而已，如何是上过战场的人的对手。


第两百五十五章 变故

　　新加坡的一家三星酒店中。
　　雷觉文正在酒店吃着晚餐，和他一起共餐的有白林海和雷光两人。他没有等剧组的人被救回来后再一起吃，而是自顾自的先吃。
　　三人边吃边聊，白林海放在一边的移动电话却是响了起来。
　　白林海道了声抱歉，接起电话，点头嗯嗯了两声后，用手捂着电话，看向雷觉文。
　　“雷先生，交易出现了变故。”
　　雷觉文放下筷子，笑着说道：“该不会是那个社团的人将钱给抢了吧？”
　　“那倒不是。”
　　白林海摇头，说道：“不过和之前说好的不一样，他们说缪蹇人、夏夢需要我们明天去领人，至于剧组的其他人，他们倒是愿意按照交易的那样放人。”
　　“真是找死！”
　　雷觉文闻言一声冷哼，留下缪蹇人和夏夢，他用屁股想都知道对方想要做什么，只是没想到连夏夢也会被留下来就是了。不过转念一想，这也挺正常的，若是不知道夏夢年龄的人，单看夏夢外表的话，只会比缪蹇人更为漂亮和吸引人，会被留下也正常。
　　“你给问问，为什么突然间又出现了这种变化，谈判之前他们又没有提这点。”
　　雷觉文有些不解，对方将人扣押下好几天了，真要是想要对缪蹇人、夏夢怎么样，那几天有的是时间让对方弄，没有道理到了交易这天临时出现变化的。
　　“好的！”
　　白林海应了一声，拿起电话讲了起来，这次他说完后没有放下电话，就放在耳边。
　　过了一会，白林海对着雷觉文道：“雷先生，那边不愿意说原因。”
　　雷觉文冷哼道：“你跟他们说，要是不愿意说原因的话，那交易就算了，他们爱怎么样就怎么样，让他们等着媒体去采访他们吧。”他当然不可能把希望寄托在媒体上，实在不行，就只能来硬的了。
　　白林海应了一声，对着电话将雷觉文的话重复了一遍。
　　这次时间过了稍久一些，听了电话那边的话后，白林海道：“雷先生，问清楚了。是社团一个元老的儿子正好回来，看上了缪蹇人、夏夢，那人是一个色鬼，如今已经将那两个女人给弄走了，他们说我们要是不想交易的话，他们也没有办法。”
　　雷觉文出声问道：“知不知道那人的具体情况？”
　　白林海道：“我是不清楚，但我委托办事的这人大哥，消息十分灵通，问他老大的话，还是能够知道的。”
　　雷觉文闻言点头道：“那好，你就让那边完成交易，将人给带回来吧。”
　　“好的！”
　　白林海应了一声，对着电话那边讲了一声。
　　雷觉文站起身子，对白林海道：“我现在有事出去一趟，等到剧组那边的人回来后，你安排他们好好吃一顿，然后洗澡睡觉，好好的休息休息。”
　　白林海站起身子，点头表示明白。
　　“去问一下那个所谓的老大，我想知道带走缪蹇人、夏夢那人的资料，最好知道缪蹇人和夏夢两人现在在哪里。”
　　对着白林海说了一声，雷觉文走出位子，转身离开。雷光则是一言不发的跟了上去。
　　白林海应声拿着电话，拨打起一个号码来。
　　雷觉文和雷光出了酒店，来到酒店外面。
　　“阿光，我们的人现在在哪里你知不知道？”
　　雷光点头道：“少爷，这个我知道。”在没有去港岛做雷觉文的保镖之前，他和队伍是一起行动的，自然知道据点在哪里了。
　　雷觉文道：“我们过去一趟，等到白林海那边来了消息后，就让人去将缪蹇人、夏夢救出来。”
　　雷光道：“少爷，你没有必要去那里的。我们找一个地方，让两支队伍的队长去见你，这样可以避免下面的人将你认出来。”
　　“也好，你安排吧。”雷觉文点了点头。
　　当下两人招呼了一辆计程车，离开了酒店这里。
　　半路上，白林海来了电话，将他得到的资料说了出来。
　　得了资料，雷觉文和雷光两人当即下车，让雷光用电话联系那两支队伍，让他们去救人，而后雷觉文和雷光两人又招呼了一辆计程车，前往那个带走缪蹇人、夏夢住处所在。
　　在快到地方的时候，电话声响起，雷光接起来，嗯了一声便挂掉，在雷觉文的耳边说了一句。
　　救人非常的顺利，那个元老儿子的住处根本就没有一点的防备，就元老儿子一个人，一个纨绔子弟如何是数十大汉的对手，一拳就给撂倒，简单的不得了。
　　计程车在路边停下，雷觉文和雷光下了车子。
　　等到计程车开走之后，雷觉文和雷光两人又往前走了一会，拐弯走进一间两层高的房子。这个房子还算不错，百多平大小，装修的也很好，可以看出社团高层混的还是很好的，一个元老儿子就有这么好的住处，甚至是住处之一，可见一斑。
　　屋内只有两个人留下，就是两支队伍的队长，分别叫做雷辉和雷耀，都是非常强壮的壮汉。
　　“少爷！”
　　雷觉文对着两人点头，说道：“这事你们办的好，等到我离开了新加坡，你们也离开这里吧，免得出事。”
　　雷辉道：“少爷，那些社团的混混，不说他们根本想不到会是我们做的，就是他们找到了我们的据点，我们也不会有事的。”
　　雷觉文知道他们的本事，但还是道：“你们的本事是高没错，但没有必要做无谓的冒险，离开新加坡，该做什么做什么去吧。”
　　“少爷，等你离开新加坡后，我们会离开的。”
　　雷耀回了一句，随即食指对着上面点了点道：“少爷，那两个女人现在正在楼上的房间里。”
　　“这事我会处理，我上去看看。”
　　雷觉文点了点头，向着楼梯走去，走上楼。
　　雷光对雷辉和雷耀问了一遍，确定楼上没有危险后，便和两人在楼下再检查了一遍。来到大厅，听力过人的三人听着楼上传来的女人的大叫声，不由对视了眼，俱都一笑，向着门外走去。


第两百五十六章 遇到就上

　　灯光明亮的房间中。
　　雷觉文正扶着一个翘臀冲杀着，做着原始的动作，而在他的身后，却是有一个女人正抱着他，用胸前的一对在他的后背处挤压、摩擦着，满脸的癫狂。
　　雷觉文觉得前所未有的爽，一直想着三人行的他，除了和李赛風、温碧暇来了一次外，这次却是第二次，而且是在极为意外的情况下发生的。
　　在雷觉文的冲杀下，前面的那个女人在一道高亢的叫声后，直接趴在了床上，而雷觉文则是退出了女人的身体，转身将身后的女人扳过来，让这个女人面对着他躺着，校准和一挺，继续杀了起来。
　　看着身下女人那美艳的脸庞，雷觉文根本就没有想过会和她发生这种关系的，但此刻的他，却只是感到得意和满足，没有丝毫的嫌弃。在得知缪蹇人、夏夢被下药之后，雷觉文当时就准备自己上了，这种可遇而不可求的好事被他给遇上，要是不上的话，那就是对不起上天的安排，可是要遭到天打雷劈的。
　　不过让雷觉文有些遗憾的是，缪蹇人并不是处，要么是之前已经交过了男朋友，要么就是现在已经有了男朋友。
　　女人的叫声在房间中一直没有停过，在房子外面的雷光三人，却是一直注意着房子，从出来到楼上房间的灯被关掉，足足过了将近三个小时。
　　三人感慨着少爷能力强大的同时，走进房子，在楼下的沙发处睡下。
　　第二天上午，雷觉文是被一道尖叫声吵醒的。
　　雷觉文是抱着怀中女人睡下的，两人的身子还是连着的，尖叫声不是从雷觉文的怀中响起，而是从旁边响起来的。
　　雷觉文没有出声阻止，任由着女人尖叫，他知道现在女人需要发泄，他要是出声说话的话，只会成为女人的发泄口。
　　尖叫声还没有停下，雷觉文却是发现怀中的女人醒了，但怀中的女人明显不敢面对这个现实，鸵鸟一般的装睡，好似还没有醒来一般。
　　等到尖叫声停下后，雷觉文才出声道：“你现在平静下来了吧？”
　　“你是谁？”
　　缪蹇人看着眼前的陌生男人，用床上已经破碎的衣服挡着身子，虽然她知道自己的身子已经对眼前的男人没有丝毫的秘密，但她还是这么做了。
　　雷觉文看着她道：“我叫雷觉文，投奔怒海剧组的投资人之一，这次剧组出事，我用了三百二十万港币将你们所有人救出来。不过对方说话不算话，将你们两人带到这里来，当我带人来救你们的时候，你们已经被下药了。”
　　“然后你就自己上了是吧？！”
　　缪蹇人一声冷笑，心中却是多少松了口气，与其被那个畜生碰，被眼前这个看起来挺帅的男人碰了身子更容易让人接受。
　　雷觉文能够感觉到怀中女人之前的轻微颤抖，但他没有去揭穿，而是耸了耸肩道：“我是正常的男人，而且你们需要一个男人，大家各取所需。”
　　“人渣！”
　　鄙视的看了眼雷觉文，缪蹇人起身下床，在橱柜中找起了衣服，不顾身后被雷觉文看的一清二楚。
　　雷觉文见状道：“我这人很好说话，我可以给你五十万港币，当做了结这件事。”
　　橱柜中有着女人的衣裤，缪蹇人直接穿上自己的内裤，顾不得衣裤的尺码大小，边穿边道：“拿着你的钱去死吧，我当被鬼压了就是。我有男朋友，我警告你不要将这件事传出去，否则我和你鱼死网破。”
　　雷觉文闻言笑道：“你放心，我不会将这件事说出去的，反正我又没有吃亏，而且传扬出去对我也不好。”
　　缪蹇人暗松了口气，生怕雷觉文要挟她，身为女人，她是弱势方，可没有想过要挟雷觉文，如今这种情况对她来说是最好的，穿好衣裤后，她便向着门口走去。
　　来到门口，缪蹇人身子顿住，转身看着床上的男女道：“她醒来了没有？”
　　雷觉文感觉到怀中女人用手捏了他一下，却是她知道雷觉文是知道她有没有醒来的，得到提醒的雷觉文道：“还没有醒来，昨晚玩的挺疯的。”
　　缪蹇人无视了雷觉文后面那句话，听了道：“你最好想办法让她闭嘴，我不想这件事从她这里传出去。”
　　雷觉文道：“以她的身份，你要是不传出去，对她来说就阿弥陀佛了。”
　　“我是肯定不会传出去的，我还想好好的生活，她就交给你摆平了。”留下一句话，缪蹇人当即离开，走下楼去。
　　缪蹇人离开，雷觉文没有说话，他怀中的女人也没有说话，好似她还没有睡醒一般。
　　大早上的，看了缪蹇人的身子，雷觉文有了些火气，见到女人不出声，当下便翻着身子，在女人的身上吻了起来。
　　这个时候，女人立即挣扎了起来，甚至用指甲抓着雷觉文的后背。
　　后背一疼，雷觉文当即不再吻着女人，而是道：“你给我安静一点，离开这里后，我就当做什么事也没有发生过，否则的话...”后面的话，他没有说下去，只是哼哼了两声，威胁之意再是明显不过了。
　　女人身子一震，双手无力的放下，在雷觉文在她身上亲吻的时候，嘲讽的道：“想不到堂堂的大老板，年轻的做我儿子都可以了，既然还对我这个老太婆的身子感兴趣。”
　　雷觉文才不管对方的年纪怎么样，知道上起来爽就行了，闻言道：“我还就真对你有兴趣了，你要是不介意的话，我很希望我们的这种关系能够保持下去。”
　　“这不可能！”女人的语气十分的坚决。
　　“随你，我是不会勉强女人的。”雷觉文无所谓的回了一句，身子慢慢的动了起来，无耻的他，完全无视了他现在就是在勉强身下的女人。
　　“真是有够无耻的！”
　　女人咬着牙，很想一口咬在身上男人的身上，但她还是忍住了，她更是用双手紧紧的抓着被单，不让自己的手去摸男人的身体，闭着嘴不叫出声来。
　　女人的坚持并没有多久，很快她就不由自主的用双手环住身上男人的身子，口中也叫出声来，一声高过一声。


第两百五十七章 留下继续拍摄

　　新加坡的三星酒店，下午两点的时候，雷觉文带着雷光回到了这里。
　　回到酒店，雷觉文将剧组的成员召唤到了一起，好一番宽慰。
　　宣布剧组休假两天后，雷觉文将几个主要人物聚集到了一起。剧组的主要人物，分别是监制夏夢，导演许安华，男主角林子翔、周闰发，女主角缪蹇人，摄影师钟志文。
　　看着六人，雷觉文的目光稍稍在夏夢和缪蹇人两人的身上停了一下，不由暗自感慨，都说女人会演戏，这娱乐圈的女人更是其中的代表，昨晚三人明明睡在了一起，两人现在却是一副没事人的样子，好似和平常没什么两样，这演技妥妥的影后级。
　　“这次发生了这种事，我想听听你们的想法，还敢不敢在新加坡继续拍戏。”
　　五人看向夏夢，毕竟她是这部电影的投资人之一。
　　夏夢脸色平淡的道：“敢不敢在新加坡拍戏，前提是那些人还会不会找麻烦，要是还会找麻烦的话，继续留下来就不是勇敢，而是自找苦吃了。”
　　林子翔出声道：“可以的话，我不想留下来冒险。”
　　许安华出声道：“要是转道去文莱的话，目前拍摄下来的胶片就全都作废了。这其中的损失，起码有三四十万港币。”
　　夏夢听了不由皱眉，看向林子翔道：“阿lam，你看可不可以考虑下，继续在新加坡完成拍摄？”
　　“安全方面怎么办？”出声问话的是缪蹇人
　　雷觉文看着几人道：“安全方面你们不用担心，我会安排好，这次肯定不会再出事了。那些人真要想找麻烦，我会让他们知道厉害的。”
　　对于雷觉文的这话，也就夏夢和缪蹇人的信心比较足些，另外的四人，却是半信半疑。
　　许安华道：“身为影视人员，我们怎么可以因为这么一点的困难就不坚持下去？阿lam、阿发、蹇人，我希望你们能够留下来继续拍摄下去，我不想因为一点困难就选择退缩。”
　　“许导，我愿意留下来。”
　　出声的是周闰发，相比于港岛那个伤心地，他更愿意留在这里继续拍摄，而且身为一个男人，他的胆子本身就比较大，因此他的选择很是容易。
　　“我也愿意留下来。”
　　钟志文出声附和，他是摄影师，而且今年刚刚入行，在一部电影中担任首席摄影师，这是他好不容易得到的机会，他不愿意轻易放弃，值得他冒险留下来。
　　缪蹇人也道：“我也会留下来完成拍摄。”
　　有三人愿意留下来，许安华本身也肯定是会留下来，林子翔当即道：“好吧，既然大家都选择留下来了，那我也留下吧。”他这么做也是无奈，要是就他一个人回港，虽然有着原因，但以后别人请他拍戏肯定会有着顾忌，同等情况下，肯定会选择别人，而不会选择当逃兵的了。
　　“谢谢你们。”许安华出声道谢，脸上露出笑容来。
　　夏夢对着五人道：“大家放心，我明天飞回港岛之后，会很快赶回来和大家在一起，继续监制影片的拍摄。”
　　听到这话，雷觉文不由看了夏夢一眼，心中对这个女人竖起了一根大拇指。这女人这几天发生了这么多事，新加坡对她来说就是一个噩梦之地，她和缪蹇人不一样，完全有理由不来的，可却因为剧组还敢来，就为了安剧组人员的心，真是女中豪杰。
　　雷觉文出声道：“美国那边还有重要的事等着我，很遗憾我不能留下来陪着各位，剧组这边就交给夏女士和许导了。”后面的话，却是对夏夢和许安华两人说的。
　　“雷先生放心，影片会完成拍摄的。”
　　夏夢只是平淡的点了点头，许安华却是立马做出保证。
　　对夏夢和缪蹇人来说，雷觉文不留在新加坡，对两人是一件再好不过的事，两人欢喜还来不及。两人心中肯定是要忘记昨天晚上发生的事，但有些事不是想忘记就能够忘记的，要是雷觉文一直在眼前晃荡的话，两人更加的难以忘记，看不到他这个人，时间流逝，有些事自然就会忘掉了。
　　确定剧组可以继续拍摄下去后，雷觉文就和几人分开，各自休息去了。
　　晚上十一点过去，雷觉文离开房间，走着来到同层的另一个房间门口，拿出口袋中的钥匙，打开了房门。
　　走进房间，雷觉文将房门反锁上，看向床上一脸震惊看来的女人。在走进房间发现灯还是亮着的后，雷觉文就猜到房间中的女人可能还没有睡下，没想到还真是这样。
　　“你来做什么？”床上的女人寒着个脸，其实她心中已经猜到了雷觉文来做什么，正因为是猜到，她才愤怒。
　　雷觉文向着床边走去，口中道：“我说过离开这里后，就当做什么也没有发生过，正好我是明天去美国的飞机，今晚是最后一晚。”
　　“你给我滚！”
　　夏夢不敢喊的太大声，将枕头朝着雷觉文丢去。
　　雷觉文无视了她的话，接住枕头就丢到了一边去，脱起衣服来，同时说道：“你要是不想事情传出去，我以后再去找你的话，你就乖乖配合的好。”
　　夏夢的双手紧紧的抓着床单，她的心中满是怒火，她很想直接将雷觉文赶走，可又害怕雷觉文真的将这件事传出去，那样的话，她和她老公之间的感情肯定会出问题，而且她的名声绝对臭掉，人们只会认为是她夏夢下贱的勾引雷觉文这个年轻人，肯定不会认为是雷觉文在逼迫她，毕竟双方之间的年纪差了太多。
　　雷觉文脱完后上了床，吻着夏夢的脖子，手上解着她的睡衣。其实雷觉文是想吻夏夢樱唇的，可惜早上的时候夏夢就不愿意配合，雷觉文也不好继续逼迫，只能作罢。
　　夏夢的年纪是很大了，但雷觉文发现她的身体不仅外表看起来年轻，玩起来也一点不像是即将步入五十大关的女人，这让他不由感慨，林保诚还真是赚大了，可以拥有夏夢这个女人。不过他现在也不错，就算不能拥有这个女人，起码玩过几次，外表看起来端庄无比的女人，在床上还不是浪叫连天，让他无比满足。


第两百五十八章 石头的成绩

　　在雷觉文离开港岛的时候，有一件和他有关的事在港岛发生，那就是疯狂的石头这部影片上映了。
　　疯狂的石头是由雷觉文拍摄的，负责宣传的几家公司经理自然是知道这事，因此这部影片的宣传比以往都要来的猛烈，就算是雷觉文这个男主角没有在港岛宣传，宣传方面也是一点也没有落下。
　　在光幕影视出来之前，以前电影上映的时候可没有那么强大的宣传，有时候港民可以从报纸上看到零星的关于影片的报道，有时候甚至就没有宣传，只有港民去了影院之后，才知道目前都是有什么影片在上映。
　　疯狂的石头差不多可以说是一部彻头彻尾的新人片，雷觉文、王京、欧阳曜泉、梁家晖四人在电影圈完全就是新人，张帼荣算是半个新人，名气并不大。影片最大牌的就是石添了，石添本身名气就不小，经过滑稽时代、欢乐神仙窝后，名气更上一层，他在喜剧方面的地位，得到了肯定。
　　石添最大牌，宣传上自然是围绕着石添来了，而大范围的宣传下来，港民便记住了这部影片，有的人是主动去看，有的人是到了准备看电影后才选择这部影片。
　　首映当晚，疯狂的石头有着24.6万港币票房，差一点就破了欢乐神仙窝首映当晚的纪录。第二天一整天，疯狂的石头更是报收68.3万港币，破了欢乐神仙窝的纪录，是目前光幕院线上映的影片中，首日票房最高的影片。
　　随后两天，疯狂的石头分别报收69.7万港币、71.2万港币，屡创新高。加上首映当晚的票房，三天票房就有两百三十多万港币。
　　到了这个时候，但凡是有点眼力的人都知道，只要影片后期不大跳水，这部影片肯定能够获得极高的票房，或许能够冲破千万港币大关，让票房最终达到一千多万港币都不一定。
　　虽然只有三天的时间，但三天的票房出来后，影片的演员算是火了，成了媒体追逐的目标。
　　男主角雷觉文不在，王京戏份少，加上他是导演，形象又不行，因此媒体追逐的目标自然就是张帼荣、欧阳曜泉、梁家晖、石添四人了。石添不说，另外三人这下算是享受到了红的滋味，每天一露面都有记者追着他们，让他们陷入痛和快乐当中。
　　疯狂的石头这部影片采用的是多线程交错的电影手法，原片本是借鉴了英国影片《两杆大烟枪》的手法，但这个年代，《两杆大烟枪》根本就还没有出现，因此这多线程交错的电影手法可以说是雷觉文他首用的了，所以在港岛专业人的眼中，雷觉文和疯狂的石头被他们标为新浪潮的代表，区别于港岛旧有的影片拍摄方法。
　　在港岛发生的事，雷觉文虽然没有亲身经历，但他对自己第一部上映的影片还是非常关注的，当他得知了首映当晚的影片票房之后，就放下了大半的心，知道三天的影片票房，就更加的放心了。别的不说，三天的影片票房，在成本只有五十万港币的情况下，已经完全能够收回成本了，更别说后续的票房、海外票房和周边的收入了。
　　得知了三天的票房后，雷觉文暂时就不再关注港岛那边的事，而是在洛杉矶陪着雷紫凝、雷佳音、李赛風、温碧暇四女好好的玩了两天。在从新加坡回到美国洛杉矶后，雷觉文没有马上去找邓俪君，而是决定陪陪妹妹和两个女人。
　　在陪着四女玩的时候，雷觉文自然是会寻找机会，他这次却是将李赛風和温碧暇一起弄上了床，因为已经有过一次的关系，加上两人的关系不错，李赛風和温碧暇也不拒绝，让雷觉文再次享受了一次一龙双凤的美妙滋味。
　　两天之后，雷觉文去找了邓俪君，陪着邓俪君游玩。他和邓俪君刚刚好上，要不是中途出了事，而且他需要抽时间陪别的女人，两人怕是会一直如胶如漆的粘在一起。
　　雷觉文在美国陪了邓俪君一周的时间，在雷觉文要回港岛后，两人这才无奈分别，约好七月多邓俪君回台岛的时候，雷觉文去台岛看她。
　　和邓俪君分开，雷觉文又去找了一次张冰倩，当晚在那里住下，隔天才和雷光两人坐上前往港岛的飞机。至于雷佳音、李赛風、温碧暇三女，她们三人却是在三天前就已经回去港岛了。
　　回到港岛，雷觉文稍稍过问了下各个公司的情况，确定都没有问题后，便没有理会。
　　疯狂的石头目前已经是上映了十四天，每天的票房还有四十万港币左右，可以说是非常的坚挺，完全可以再上映一段时间。而十四天的票房，已经有了八百五十七万港币，影片突破千万港币这个门槛，以目前影片每天报收的票房来看，是绝对妥妥的了。
　　媒体上，许多报纸都打出了疯狂的石头即将突破千万港币的报道，这是一件值得大书特书的报道，毕竟港岛电影市场自开埠以来，只有一部超过千万港币的影片，也是在今年突破的，而疯狂的石头要是也突破了千万港币票房，那么也就说，港岛电影市场可能进入千万票房时代，千万港币票房将不再是一件多么令人仰望的数字了。
　　对于做电影的人来说，自然是希望电影市场的扩大了，蛋糕变大，他们能够分得的蛋糕，自然也就相应的变大了。疯狂的石头如今形式喜人，但到底能不能突破千万门槛，在没有成功之前，一切都不好说，没人敢进行保证。
　　疯狂的石头突破千万港币这事，要说最不爽的，那自然是嘉禾了，毕竟以前只有嘉禾的一部影片突破千万港币，这是一个荣誉，虽然知道这个荣誉早晚会被人打破，但这才几个月的时间而已，荣誉就要分掉一半，嘉禾能够高兴才怪。再者说了，疯狂的石头突破千万港币，那就表示着影片大卖，竞争对手赚钱，嘉禾更有不高兴的理由。
　　相比于嘉禾，邵氏就淡定多了，没办法，谁让邵氏现在上映的影片不给力，有个五百万港币的票房，邵大亨都会笑出声来，哪里敢去奢望千万港币票房这种事。


第两百五十九章 第二次会面

　　回到港岛还没过两天，雷觉文就接到了一个邀请，一个让他极为意外的邀请。
　　雷觉文虽然奇怪对方怎么会邀请他商量事，但他还是前往赴约，来到一家酒店的包厢中。
　　看着已经坐在桌边的女人，雷觉文走过去在她旁边一些的位子坐下，看着她道：“我很意外，你竟然会主动约我出来谈事，我以为你死都不肯再见到我的。”
　　“我们说过的，离开新加坡后，就当什么事也没有发生过。”
　　夏夢脸色微微一变，怒视着雷觉文。
　　约雷觉文出来见面的，正是夏夢，雷觉文还以为两人发生了关系后，夏夢肯定不想再见到他，哪想他没有去接近夏夢，夏夢倒是主动联系他见面了。
　　雷觉文微笑着道：“你放心吧，我说到做到。”
　　“最好是这样！”
　　夏夢看了雷觉文一眼，神色恢复淡然，平淡的道：“我找你出来，是和你商量影片上映的问题。”
　　听到这话，雷觉文立马道：“光幕院线是绝对不会上映这部影片的，你还是拿到银都去上映吧，反正你们的关系很不错。”
　　夏夢道：“光幕院线现在有着极高的人气，影片要是拿到光幕院线去上映的话，将会获得更高的票房。”
　　雷觉文摆手道：“相比于这部影片的收益，我更担心被台岛市场封杀，就目前来说，我的一些产业还是需要台岛市场的，否则我将有极大的损失，绝对不是一部影片的票房能够弥补的。”
　　夏夢就此已经有损准备，闻言道：“既然这样的话，那等到影片剪辑出来后，我就将影片安排到银都上映了。”
　　“我只要等着最后的分账就好，只希望这次能够收回成本吧。”
　　雷觉文点了点头，他口中的收回成本，自然是包括他给出的那三百二十万港币了。不是在他自家院线上映，票房分成肯定不会高到哪里去，再和青岛制片一分，港岛票房方面，只怕收不回成本，要看东南亚市场那边的票房分成了，至于台岛，那就不用想了。
　　夏夢沉默了起来，好一会没有说话。
　　雷觉文正要说话，敲门声响起，服务员将菜端了上来，见此他只好闭口不语。
　　等到服务员将菜端上来后，雷觉文拿着筷子夹菜，说道：“说吧，你今天找我来到底是有什么事，就影片上映这个问题，你完全可以让别人来和我说，没有必要和我见面的。”
　　到了现在，雷觉文哪里不知道所谓的影片上映问题，不过只是个借口而已，夏夢找他，肯定是另有其事。
　　夏夢闻言看向雷觉文道：“两件事，一件是有人想要见你一面，一件是我们之间的私事要解决。”
　　“我们之间的私事？”
　　雷觉文闻言不由一愣，他和夏夢之间的私事也就是男女方面的那点事，但他可不觉得两人在这方面有什么好解决的，难不成夏夢还想和他雷觉文来上一次不成？摇了摇头，雷觉文将这个不切实际的想法抛到脑后。
　　“是什么人想要和我见面？”
　　夏夢也不隐瞒，直接道：“大陆那边的，说是已经和你见过一面了。”
　　“好吧，我和他见上一面。”
　　听了夏夢的话，雷觉文立马想到了王宽和李局生，他和大陆那边接触过的就这两人。看在两人想和他见面安排的挺隐秘的份上，他不介意见两人一面。
　　“你在这里等一下，我去将人带过来。”夏夢说着站起身子，向着外面走去。
　　夏夢离开，雷觉文却是思考起对方想要见他做什么了。上次他和两人谈过要拍摄电视剧霍元甲这件事，这部电视剧目前已经在港岛播放，收视率火爆，无线电视台的京华春梦本来在和大地恩情争夺收视率方面就落入下风，霍元甲一播放，更是节节败退，要不是京华春梦这部电视剧本身十分的经典，只怕连31%的收视份额都不会有。
　　不片刻的功夫，房间的门被打开，夏夢和李局生走了进来。
　　“雷先生，我们又见面了。”“李先生好！”
　　两人相互客套了下，握了握手，分别坐下。
　　雷觉文目前并不想和大陆方面谈太多的事，毕竟他不知道对方对他这种父辈上有着前科的人是个什么态度，因此直接道：“李先生，不知这次想和我见面，是有什么事？”
　　“雷先生快言快语，那我也就直说了。”
　　李局生闻言也不拐弯抹角，毕竟他不是在和官场上的人交流，当下便道：“上次雷先生说了港岛的优秀东西应当呈现在大陆人民的眼前，我们深深觉得有理，因此决定引进几部港岛的优秀电视剧，拿回去播放。”
　　雷觉文闻言急忙道：“那可真是太遗憾了，亚视目前优秀的电视剧就霍元甲这一部，李先生要是还需要的话，可以去无线看看。”亚视的优秀电视剧自然不止霍元甲这一部，但要是亚视有连续两三部电视剧在大陆播放，台岛当局用屁股想都知道亚视和大陆方面展开了深入合作，这可不是雷觉文想要的，他只是想要用一部电视剧对台岛当局进行试探，看看那边的态度强不强硬而已。就目前来说，他暂时不想失去台岛市场，那样对他造成的损失，实在是太大了。
　　“那可真是遗憾！”
　　李局生有些遗憾的道，他遗憾的是雷觉文不愿意进行深入的合作，他自然也是知道亚视的优秀电视剧不止是一部，但雷觉文不愿意深入合作，他把话说明只会逼迫对方做出选择，很可能就是终止合作，完全靠向英国，再次针对大陆，这是他们不想看到的。
　　“大地恩情之家在珠江就是一部非常优秀的电视剧，亚视类似的优秀电视剧可不少。”
　　一直没有说话的夏夢突然插嘴说了一句，揭穿了雷觉文的谎言，却是她对雷觉文有着怨恨，趁此故意给雷觉文找麻烦。她不知道其中的道道，但她知道，只要揭穿雷觉文的谎言，那就不会错就是了。


第两百六十章 所谓私事

　　雷觉文在听了夏夢的话后脸色微微一变，打着哈哈道：“夏女士你是不知道，大地恩情这是一部系列电视剧，后面还要拍摄一到两部，现在将这部电视剧拿到大陆去播放，是不合适的。”
　　李局生听了道：“那等到后面两部拍摄出来后，再让大陆人民看到这部电视剧不迟。”
　　“一定一定！”
　　雷觉文笑着应下，反正这是以后的事，以后的事以后再说吧。
　　李局生起身道：“雷先生，我这就不打扰了，我会尽快让人前往亚视，商谈关于电视剧的引进问题。”
　　雷觉文也站起身子，说道：“我会和电视台的黄经理说下这事的。”
　　李局生转头对夏夢道：“夏女士，这次的事多谢你了。”
　　夏夢摇头道：“哪里，我没帮什么忙的。”
　　“两位吃好，我这里就先告辞了。”李局生对着两人示意，转身离开。
　　雷觉文没有相送，倒是夏夢送着李局生出去，过了一会才回来。
　　见到夏夢回来，雷觉文放下筷子，擦拭着嘴道：“说吧，找我的另外一件事是什么？”
　　夏夢没有坐下，看着雷觉文道：“我定了一个房间，我们过去说。”
　　雷觉文闻言一愣，打量起夏夢来，今天的夏夢还是那么的美丽，而且还一副专门打扮过的样子，这让他不由再次幻想起来，她该不会是真想和他雷觉文再来一次吧？
　　夏夢被雷觉文看的脸色一红，有些猜到雷觉文的龌龊想法，怒道：“不是你想的那样！”
　　雷觉文起身耸了耸肩，没有反驳夏夢的话，在他看来，孤男寡女在一个房间中，不往那方面想怎么可能。
　　“房间是302，我先上去，你过一会再上去！”怒瞪了雷觉文一眼，夏夢转身向着外面走去。
　　看着出去的夏夢，雷觉文重新坐下，看夏夢的神情，他就知道他的幻想是不可能实现的。不过他很不明白，两人除了那点关系外，还有什么私事好谈的。
　　等了大概将近十分钟左右，雷觉文走了出去，向着楼上走去。
　　在走廊看着两边门房上的号码，雷觉文走在302号房前，敲了敲门。
　　夏夢明显就是在门口等着雷觉文，雷觉文刚敲了门，房门就被打开，雷觉文走进去就看到了夏夢。
　　这个酒店并不是多高档的酒店，因此酒店的房间也不是多大，连个沙发都没有，雷觉文看后直接走到床沿边坐下。
　　“说吧，你到底还有什么私事是要找我聊的？”
　　夏夢没有说话，而是走着来到床头边，从她放在那里的包包中拿出几张纸来，走着丢向雷觉文道：“你自己好好看看吧！”
　　两人站的并不远，纸张没有漫天飞，雷觉文接过看了起来。这是一份转让合同，卖方将一家制衣厂卖给买方，售价两百万港币。
　　扬了扬手上的合同，雷觉文看向夏夢道：“这和你有什么关系？和我又有什么关系？”
　　夏夢认真的看着雷觉文，没从他脸上看出什么，便平息了下怒火道：“诚夢制衣厂是我先生的制衣厂。”
　　将合同丢到床上去，雷觉文摊着手道：“这和我有什么关系？你先生卖掉制衣厂，又不是我逼着他卖掉的！”
　　夏夢闻言恼怒的道：“雷觉文，你别给我装了。你是没有逼着我先生卖掉制衣厂，但买下制衣厂的公司，却是属于你的，我已经查清楚了，你这个卑鄙小人。”
　　雷觉文闻言挑眉道：“话可不要乱说，再骂我卑鄙小人，小心我和你翻脸。”
　　夏夢怒笑着道：“怎么，你还想打我不成？”
　　“我懒得和你计较！”
　　雷觉文当然不可能打夏夢了，站起身子道：“我要说两点，你给我听清楚了。首先我公司买下诚夢制衣厂这事我并不知道，我的公司有很多，而且合同签约时我是在美国；还有就是，就算这是我公司买下的，但我公司也是付出了港币，用真金白银买下制衣厂的。难道说，收购的公司最后没有将港币给你先生？”
　　“那没有...”
　　没等夏夢说完，雷觉文就打断道：“这就对了，既然给了钱，那就表明双方是你情我愿的。一方出钱，一方出制衣厂，没有任何逼迫。”
　　夏夢道：“可制衣厂的价值不只是两百万港币。”
　　听到这话，雷觉文摇头笑道：“拜托，你先生都签了合同，是他执意要出售制衣厂的，这和制衣厂的价值多高没有关系。而且已经签了合同，你找我来，该不会是想让我补上一些钱吧？”
　　“当然不是！”
　　夏夢咬着牙道：“我希望你能够将制衣厂再卖给我，制衣厂大概值四百五十万港币左右，我可以先给你三百万港币，剩下的一百五十万港币等到投奔怒海上映之后，票房分账一到我就给你。”
　　“制衣厂竟然那么值钱？”
　　雷觉文闻言不由一愣，随即点头道：“是你先生准备筹钱将你救出来，所以才卖掉制衣厂的吧？”
　　夏夢点头，看着雷觉文道：“你是知道这事的，但你的公司却以两百万港币的价格收购了制衣厂，你这是乘人之危，不是卑鄙小人是什么？”
　　这次被夏夢这么说，雷觉文无法反对，只能哼道：“这件事我并不清楚，别把卑鄙小人的帽子扣在我的头上，而且这是正常的商业运作，在商场上很正常。”
　　夏夢听了道：“那你就将制衣厂还给我先生，我们可以多出一百万港币收购回来。”
　　“我需要一家制衣厂，既然收购了，就没有还回去的道理，你还是让你先生再重新收购或者建立一家制衣厂吧。”
　　雷觉文摇着头，说着转身便要离开，既然事情谈好，那他自然是没有必要再留下了。
　　“你给我站住！”
　　见到雷觉文要走，夏夢顿时着急了起来。
　　雷觉文转过身子，看了夏夢一会，看着她那绝美的脸庞，伸手从怀中拿出支票本来，开了一张支票，上前递给她。
　　“这一百万港币算是给你先生的补偿吧，制衣厂你就不要想了。”
　　看在两人的关系上，雷觉文还是决定付出一百万港币。虽然不付出也可以，但在钱这一方面，不缺钱的雷觉文却是并不吝啬，反而非常的大方，谁让他来钱简单呢。


第两百六十一章 制衣厂问题

　　“我不需要你的钱！”
　　夏夢没有去接支票的意思，虽然一百万港币是不少，但她今天之所以和雷觉文谈这些，可不是为了多要一些港币，而是为了拿回制衣厂。
　　见夏夢不收下支票，雷觉文也不坚持，收回来道：“既然你不要，那就算了。”
　　夏夢道：“港岛的制衣厂并不少，你完全可以另外再去收购一家，这对你来说，并没有什么损失，反而用两百万港币换回四百五十万港币，你还是赚了的。”
　　雷觉文当然知道夏夢的话有道理了，他想了想道：“这样吧，这件事回去后我会去问一下的，看看诚夢制衣厂到底是个什么情况，如果我那公司不是一定需要的话，我可以将它出售给你。不过我觉得你完全可以劝劝你先生，另起炉灶再建立一家制衣厂就是了，何必这么麻烦。”
　　夏夢闻言稍稍安心，说道：“你不懂他对那家制衣厂的感情，他经营这家制衣厂有十多年了，虽然说制衣厂的业绩不是多么的优秀，但制衣厂有他工作十多年来的一点一滴，这些天我看的出来，他整个人的精气神都散了，做什么事都提不起精神来。”
　　听到后面那句话，雷觉文有些好笑的道：“做那事也提不起精神来？”
　　夏夢闻言先是一愣，随即明白过来，脸上顿时红了起来，看着眼前这好似无赖般的痞笑，夏夢在心中不断的告诉自己，不要生气，不要和这种无耻的人生气，那是不值得的。
　　“有需要的话，可以随时召唤我，我等待你的召唤！”
　　哈哈笑了笑，雷觉文转身向着外面走去。反正他在夏夢的眼中已经是个乘人之危的卑鄙小人了，既然如此的话，那他自然就没有必要装什么形象了，想怎么说话就怎么说话。
　　夏夢急促的呼吸了下，不让自己生气，大声道：“你什么时候能够了解完情况？”
　　“两天之后，我随时等待你的召唤。”
　　站在门口，雷觉文一语双关的说了句，调戏了下房间内的女人，关门离开。
　　“这世上...怎么就会有这么卑鄙的人呢！”
　　见到房门关上，夏夢气的直跺脚，哪里还顾得了形象。两天之后，她要是真主动找雷觉文，不就成了他口中的‘需要’了，可要是不找他的话，制衣厂又拿不回来，保诚整天又闷闷不乐，再这样下去，整个人非垮掉不可。
　　在离开酒店之后，雷觉文回了雷氏大厦，在他自己的办公室中打了电话给林业，询问制衣厂的事。
　　林业是知道这事的，雷觉文询问后得知，在他有意收购一家制衣厂的时候，林业就让人去物色了，只不过因为雷觉文并不是非常着急的关系，因此一直没有物色到合适的制衣厂，这次也是赶巧，下面的人正好遇上了急着脱手的林保诚，压低了价格将制衣厂弄到手，林业也是后来才知道这事的。
　　在知道这事后，林业却是没有丝毫的愧疚，这种事在商场上十分的正常，反而大大的表扬了下面的人，让那人去交接制衣厂，目前正在整顿那个制衣厂。
　　得知情况后，雷觉文并没有说夏夢的事，而是让正在制衣厂交接的那人过来一趟，他在办公室等着。
　　作为数个公司的老板，雷觉文算是比较清闲的，好在是有着林业这个大管家和能人在，很多事雷觉文都交给了林业处理，他只是掌握一个大方向，因此才能这么清闲，动不动就这里走走那里跑跑，完全不影响到公司的运转。
　　将近半个小时左右，办公室的敲门声响起，一个三十出头穿着西装的中年男人出现在雷觉文的眼中，这人看起来非常精神，给人的第一印象就是非常的能干。
　　“董事长！”
　　雷觉文起身向着沙发走去，说道：“你是任志孔吧？”
　　“是的，董事长！”
　　任志孔虽然算不上拘谨，但在大老板的面前，还是表现的很是恭敬。
　　两人在沙发坐下，雷觉文道：“我想问你件事，诚夢制衣厂是不是一家优质的制衣厂？”
　　任志孔点头道：“诚夢制衣厂是一家优质的制衣厂，该制衣厂有着三个车间，三条线运作，员工上百人，每个月的产量稳定在二十万件左右，董事长要想扩大规模的话，在现有的情况下，另起车间是件非常简单的事，只要招了工人，让老员工给培训一下就可上岗，而多出来的岗位也可让一些老员工顶上去，这样还可降低老员工的抵触情绪，一举两得。”
　　雷觉文微微点头，对眼前的任志孔的能力倒是先给予了肯定，出声问道：“如果我不想要诚夢制衣厂了，你能不能再找到一家合适的制衣厂？”
　　任志孔虽然奇怪雷觉文为什么这么问，但人家是董事长，他自然不会去反问，而是回道：“港岛现有的制衣厂说多不多，说少不少，找应该是能够找到，但同等价钱下，肯定是找不到这么合适的制衣厂的。”
　　雷觉文听了心中有数，说道：“其实有件事你是不知道，诚夢制衣厂的老板娘是我的朋友，得知了自家制衣厂被我的公司低价收购之后，她可是冲我发了火，作为朋友，我只能将制衣厂还给她的。”
　　任志孔闻言一愣，随即道：“抱歉董事长，我不知道会变成这样。”
　　雷觉文摆手道：“这件事你没有错，只是运气不好碰到我朋友而已，你暂时还处理诚夢制衣厂的事，但不要深入了，这两天我会和我朋友谈谈制衣厂的问题。等到事情处理好之后，你再去收购别的制衣厂，这次的事你办的很好，不出意外的话，收购了制衣厂后，你就将是制衣厂的厂长和服装公司的经理了。”
　　“谢谢董事长的信任，我不会让董事长失望的！”
　　任志孔当即出声道谢，给出保证，就差拍着胸脯了。
　　雷觉文笑着点头，又和任志孔说了几句后，送着他出去。


第两百六十二章 想要卖好

　　一栋正在修建的大楼前。
　　摩登保镖剧组今天将在这里拍戏，已经回到港岛的雷觉文在没事的情况下，自然要亲自上阵拍戏了。
　　剧组的主演被曾志韦聚在了一起，却是在拍摄之前，雷觉文要和他们见上一面。
　　演员方面，王氏护卫局队长周世昌这个原本由许光文饰演的角色，如今却是换成了石添，石添在演喜剧上的能力毋庸置疑，雷觉文看了一些已经拍摄好的片段，发现效果还不错。王氏护卫局见习护卫员邓小龙这个角色，因为许光英要在他哥哥许光文的电影中饰演角色的关系，所以推拒了，由曾志韦来饰演。王氏护卫局小队长sam这个角色改了名字，叫做许强，原本想要让张帼荣出演，不过张帼荣因为出唱片的关系无法出演，最后只能请了陈勋琦来演。唯一戏份叫做的女主角阿珍自然是由陈雨莲来演。剩下戏份较多的王氏护卫局小老板王平凡，却是由梁家晖来演，他算是运气不错，再次被选上。
　　雷觉文和几个主要演员见了一面，其实他主要也就和陈勋琦比较不熟悉，两人是第一次见面，其他人都已经不是第一次见面了。
　　在剧组布置场地的时候，几人相互客套了下，雷觉文让有戏份的讲了下接下来自己要拍摄的戏份如何表演，觉得不错他就点头，觉得有问题他就指出来。
　　不一会，大家各自散去休息。
　　雷觉文走着来到陈雨莲的身边，拿过一张椅子坐下，对拿着剧本的陈雨莲道：“雨莲，一会的戏份，没有问题吧？”
　　陈雨莲微笑着道：“我的戏份并没有多难的，加上我最近在家里时常揣摩，相信不会有问题的。”她的戏份，因为雷觉文交代放到后面拍摄，想的就是他自己回来后亲自拍摄，因此陈雨莲的戏份多数都还没有拍摄。
　　雷觉文点头道：“没有问题就好，到了剧组这里，我就是导演了，你要是真有问题的话，我要是凶你，你可别怪我。”
　　陈雨莲摇头道：“要是我的表演有问题，你骂我也是应该的。”
　　点了点头，雷觉文没有再说这个话题，而是道：“雨莲，前阵子你和阿发有联系没有？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　陈雨莲一愣，摇了摇头，疑惑的看着雷觉文。
　　“没有就好，没什么的。”雷觉文笑着摆手，起身便要离开。
　　陈雨莲见状也站起身子，问道：“雷先生，是他出了什么事吗？”
　　雷觉文道：“是出了点事，不过现在没事了。”
　　陈雨莲咬了咬唇，还是问道：“雷先生，他到底是出了什么事了？”
　　看着陈雨莲，雷觉文脸上现出迟疑之色，过了小会，还是道：“他接了一部影片，去了新加坡拍戏，可剧组在新加坡却是出了事，被当地的社团扣押，好在后来没事了，他现在也平安归来。”
　　陈雨莲听了先是脸上煞白，等听完之后，这才恢复过来，放下担忧。
　　“后面那个社团怎么就放人了？”
　　雷觉文笑着摇头道：“没什么，那个社团也许是良心发现，所以才放了人吧。我以为你知道这事，还不知道他已经平安回来，这才告诉你这事，希望你能够安心的。”
　　陈雨莲闻言淡淡的道：“我和他已经分手了，和他只是普通朋友，就算是担心他的安全，也是从朋友的立场出发的。”
　　“主要是你没事就好，我先忙去了。”
　　雷觉文说着转身离开，他之所以突然和陈雨莲说这件事，却是要在佳人的面前卖好。先是告诉陈雨莲这事，后面他再安排一下，让陈雨莲无意间知道他雷觉文付出三百二十万港币这事，再点出他和那剧组没有关系这点，他相信以陈雨莲的聪明，肯定能够往周闰发那边想去，如此一来，还不得让佳人感动死。重要的是就算计划出现了问题，没有成功，他也没有损失不是。
　　陈雨莲看着雷觉文离开的背影是有些复杂的，雷觉文曾经可以说是向她表白过，因此她知道雷觉文对她的心思，她并不讨厌雷觉文，反而心中对他有些感激，但这并不代表她是喜欢雷觉文的，而且她刚刚经历感情的挫折，暂时没有再另起一段感情的想法，她心中是对雷觉文带着感激和防备，感激好说，防备却是防止雷觉文越线，避免两人太过亲密。
　　剧组今天的拍摄任务主要有两方面，一是将周世昌、邓小龙、许强三人去阿珍家打麻将和煮冬瓜汤的戏份拍摄出来，二是将阿珍被绑后挟持在护卫局大厦外和大厦里面的戏份。任务是这两方面，但时间要是允许的话，自然是多多拍摄了。
　　虽然说前面的戏份是要去阿珍一家暂住的地方，但因为住处简陋的关系，直接在大楼前搭建，反正费不了多少钱，还能够省下剧组来来往往的花费和时间。
　　导演观看影片拍摄效果的地方。
　　雷觉文正在看摄影机镜头的拍摄范围，曾志韦走着过来道：“导演，场地布置好了。”
　　雷觉文抬头往前面看去，确实是布置的差不多了，那录制好教导冬瓜汤做好的录音机还在放着，便道：“记得跟那个小孩子说好，让他躺在床上后，偶尔翻转一下，不要频繁也不要一动不动，我可不想因为不重要的小孩而咔掉戏份。”
　　曾志韦点头道：“导演放心，交代过的，绝对没有问题。”
　　雷觉文点头，对着曾志韦道：“志韦，你这个角色的戏份可不少，可以说是主角之一，你又是导演又是主角，没有问题吧？”
　　曾志韦笑着道：“导演放心吧，我这些天也拍摄了一些，不敢说没有咔，但顺利拍摄下去还是问题的。”
　　“你确定没有问题就好。”
　　雷觉文点头拍了拍曾志韦的肩膀，示意他准备去。
　　在曾志韦离开的时候，雷觉文拿起喇叭，用着喇叭道：“所有演员埋位，各工作人员也给我做好准备，各自检查好自己的岗位工作是否有问题。”
　　摩登保镖这部电影，雷觉文还是第一次前来，第一次将以导演的身份开拍。


第两百六十三章 聊聊人生，谈谈理想！

　　摩登保镖的拍摄还算顺利，唯一麻烦的就是，剧组周围不时的有记者出现，想要采访雷觉文。因为疯狂的石头这部电影，雷觉文可以说是一片成名，在圈子里也算小有名气，毕竟他是男主角加导演，影片获利最大的就是他了。
　　雷觉文不禁止报纸对他的报道，他也没有本事禁止港岛所有报刊对他的报道，但他本人也没有主动接受采访的意思，让人将记者给拦在了剧组外。
　　陈雨莲虽然说是女主角，但戏份其实并不多，不到两天的时间，她的戏份就拍摄完成了。
　　陈雨莲的戏份拍摄完后，剧组剩下的戏份并不多，港岛这个年代拍片就一个快字，雷觉文回港的时候，戏份其实已经拍摄了一半左右，他这两天拍摄了有大概三分之一的样子，剩下的戏份，只需要四五天就能够结束，后面就只剩下剪辑了。
　　摩登保镖这部影片，雷觉文在拍了两天后，第三天上午又让曾志韦当导演，他本人则是没去剧组。
　　没去剧组的雷觉文，却是来到了一家酒店订好的房间中。三星酒店，还是非常宽敞的。
　　雷觉文在房间中坐着，十来分钟后，敲门声响起。
　　雷觉文走过去开门，看着站在门口的女人，笑着让到一边去。
　　女人走进屋内，看着雷觉文关门道：“为什么要来这里见面？”
　　雷觉文转过身子，惊讶的看着女人道：“不是你有需要么？上次说了你有需要联系我的，所以我...”
　　“雷觉文！”
　　这女人自然是夏夢了，她直接打断雷觉文的话，没有表现出愤怒，很是平淡的道：“你应该知道我找你是做什么的，别跟我说这些有的没的。”
　　雷觉文笑着耸了耸肩，也不生气，朝着里面走去，说道：“开个玩笑而已，我知道你想要回制衣厂，我既然来到了这里，自然有了将制衣厂交还给你的打算，不然我就不会来了。”
　　夏夢闻言暗松了口气，跟着走进去，说道：“我会以四百五十万港币的价格回收制衣厂，不会让你吃亏的，我带来了三百万港币，剩下的一百五十万港币，我尽量在一个月内还给你。”
　　两人走到小桌边，雷觉文坐下道：“我拟了合同，你看一下有没有问题，没问题的话，就签字吧。”
　　夏夢闻言坐到雷觉文的对面，拿起桌面上摆放的合同看了起来。合同这东西的重要性自然是不用多说，需要仔细的看。
　　雷觉文竖起两个杯子，用桌面上的水壶倒了两杯水，一杯推到夏夢的身前，一杯自己喝着。
　　在夏夢看合同的时候，雷觉文没有出声打扰她，只是坐着。
　　将近十分钟左右，夏夢放下合同，喝了口水，看向雷觉文道：“合同的成交金额只有三百五十万港币，少了一百万港币。”
　　雷觉文笑着道：“原本我想用两百万港币再还给你的，但想想我们双方之间的关系又不是多么的亲密，因此还是决定少收一百万港币算了，一百万港币..呵呵...”笑了笑，雷觉文没有再说下去，他想说是给夏夢的补偿，不过想了想还是没有说出来。
　　雷觉文没有说出来，夏夢可不傻，她听得出这其中的意思，秀眉一皱，说道：“一百万港币，我们出的起，你将价格改回去吧。”
　　听到这话，雷觉文不由道：“改回价格简单，但这是拟定好的合同，你要是真的坚持的话，那我们就下次再见面吧。”
　　“不用，合同照样签，钱我也照样会给。”
　　夏夢出声拒绝，其实价格能够降低的话，她也是会高兴的，但如果雷觉文将一百万港币作为对她做了卑鄙事的补偿的话，她是绝对不会接受的，那会让她觉得她是在卖，她不会接受这种侮辱。
　　“随你。”
　　雷觉文耸了耸肩道，没有坚持。
　　“你身上有没有笔？”
　　夏夢看了下桌面问道，桌面上只有合同，并没有笔在。
　　“那边有，我去拿！”
　　雷觉文说着站起身子，身下高高顶着的一坨，向着床边走去。
　　夏夢目瞪口呆的看着，只觉得口干舌燥，心中火热，当即拿起水杯喝水。
　　雷觉文背对着夏夢，拿起手上的笔，嘴角露出笑容的同时，十分苦涩。水里被他下了药，他也喝了水，心中一阵火热，要不是得要等夏夢身上的药效发作，他巴不得马上将夏夢丢到床上去蹂躏不可。
　　雷觉文将笔递给夏夢，就这样站在夏夢的旁边。
　　夏夢拿过笔后急忙低着头，不敢去看雷觉文，心中发热，她只觉得是不好意思看雷觉文下面的缘故，却是没有往自己被下药这方面想。
　　夏夢签完字，站起身子，没有转头，打开包包，将支票递到旁边道：“这是三百万港币，剩下的钱我会在一个月之内给你的。”
　　雷觉文伸手去接支票，却是故意在下面的手上摸了几下，惊的夏夢急忙收回手，支票往下掉去。
　　雷觉文没有去理会支票，而是靠近夏夢，说道：“我有些话，想要和你聊聊。”
　　夏夢心中火热无比，雷觉文一靠近，男性气味的刺激下，没有马上赶雷觉文离远点，而是问道：“你想要聊什么？”
　　“聊聊人生，谈谈理想！”
　　雷觉文说着便低头吻向夏夢的樱唇，双手在她的身上抚摸着。
　　夏夢想要推开雷觉文，但她发现自己没有了力气，在雷觉文将舌头伸入她口中的时候，她张嘴想要咬下，可最终却是变成了用舌头迎接入侵，配合着拥吻。
　　“这怎么可能？怎么会这样的？”
　　夏夢还有着些许的理智，她心中一阵的难以置信，不明白自己为何没有阻止雷觉文，反而主动配合着他，不应该是这样才对的。
　　雷觉文吻着怀中的女人，用手撕碎夏夢身上薄薄的短袖，下面的短裤倒是拉下旁边的拉链就可以解开，直接将她丢到床上去。
　　此时此刻，雷觉文的脑中却是充满了浴火，他让人专门寻找的那种药，药效还是非常强的，他同样中招。


第两百六十四章 没那么容易

　　床上的男女在激烈的碰撞着，女人的叫声是一浪高过一浪，丝毫没有停歇的意思。
　　雷觉文骑在夏夢的身上驰骋，此时已经是一个多小时后了，两人身上的浴火已经渐渐消退，但激战正烈的两人，却是没有丝毫停歇的意思。
　　这次是雷觉文主动搞起的，他自然不会轻易停下，但夏夢却也一样，沉迷在了无限的快感之中。
　　半个多小时后，雷觉文加快了冲刺的速度。
　　夏夢这时却是出声道：“不要..射在里面，我..我不在安全...”
　　夏夢的话还没有说完，雷觉文却是一声虎吼，发射了子弹。
　　夏夢身子一震颤抖，趴在床上喘息着，好一会才道：“完了，我说是我不在安全期的。”
　　雷觉文有些好笑，直接从后面抱住夏夢，握着她的一边道：“哪里那么容易怀孕，而且你都这么大了还没有孩子，我想你的身体应该是有问题的。”
　　啪！
　　夏夢打开雷觉文的手，想要转到一边去，却被雷觉文抱着，根本无能为力，只好道：“我的身体没有问题。你是不是对我做了什么，不然我..我不可能这样的！”
　　夏夢并没有想到雷觉文对她下药这事，她还只道是自己抗拒的不强烈，但她不愿意相信这个结果，只有从雷觉文的身上找原因，只有得知自己是被迫的后，她才能够感到心安，自己是没有背叛自己先生的，起码心是这样的。
　　“怎么可能，我能对你做什么，顶多就是我的魅力太多，对你的吸引力太强罢了。”
　　雷觉文可不会承认自己下药这事，就算夏夢想到他也不会承认，更不要说夏夢根本就没有想到这事了。
　　“一定是你做了什么！一定是的！”
　　夏夢绝对不会相信是自己的背叛，她极力否认着。
　　“好吧，你说是就是吧。”
　　雷觉文懒得和她争辩，说道：“这次之后，只怕你以后都不会出现在我的眼前了，别看你年纪挺大，包养的还真好。”说着，用手指轻轻的抚摸着夏夢的身体。
　　夏夢咬着唇，她现在没有多少的力气，否则她非要推开雷觉文的身体不可，雷觉文的抚摸让她不由打了个激灵。
　　雷觉文没有想过经常的玩弄夏夢，知道和她也就这最后一次了，以后夏夢不出意外肯定不会出现在他眼前，因此将头往前伸去，在夏夢的耳边低声道：“问你个事，你后面还是不是完整的？”
　　“后面？”
　　夏夢闻言先是一愣，等想明白后，一个激灵，急忙道：“你敢！你要是敢那么做的话，我就敢报警抓你！”
　　雷觉文的手已经摸到了夏夢的后面，闻言笑道：“难道你就不怕身败名裂？”
　　“我怕！我当然怕了！”
　　夏夢口中说着怕，忍着后面被掏弄的感觉，十分坚决的道：“但你要是敢那么做的话，我绝对敢和你拼了，让你身败名裂！”
　　雷觉文听得出夏夢口中的坚决，只怕作罢，掏弄了几下后就将手拿出，说道：“下次如果要是还有机会的话，我一定会拿下你那里的第一次的。”
　　“我敢保证，以后再也不会让你出现在我的视野中的！”
　　夏夢咬着牙道，她已经打算好了，青岛制片从今以后不再和雷觉文合作，票房分账也直接转账就好，就是非要有沟通的时候，也全交给她先生，她绝对绝对不会再和雷觉文见面的。
　　“真是可惜啊！”
　　雷觉文叹了口气，有些遗憾。虽然有些遗憾，但雷觉文以后却是不会主动的去缠着夏夢，毕竟夏夢的年纪摆在那里，这次不出意外就是两人的最后一次了。
　　夏夢却是一点也不觉得可惜，和雷觉文发生关系，她事后都会感觉对不起自己先生，能够摆脱雷觉文，她再是高兴不过了。
　　“最后一次，我一定要够本才行！”
　　休息了十来分钟后，雷觉文翻转着身子，扶着夏夢的臀部动了起来。
　　夏夢咬着牙没有拒绝，该发生的都发生了，反正都已经是最后一次了，就算拒绝也改变不了什么。
　　夏夢想要紧咬着牙不出声，但她的意志力没有她想象中的那么强，没过多久，房间中就响起了她的叫声。
　　再次的风停雨歇，雷觉文去浴室洗了个澡，而后穿上衣服。
　　夏夢还躺在床上，用被子遮挡着身子，没办法，谁让她身上的衣服被雷觉文给撕了，根本就无法再穿，只能打电话给前台，让前台去代买了。
　　雷觉文走着来到桌边，将三百万港币的支票收起，说道：“剩下的五十万港币就不用给了。”
　　“钱我到时候会和票房分账一起转给你的，我不需要这种钱。”夏夢语气十分坚决，这种钱她是绝对不会要的，那是对她的侮辱。
　　“好吧，你坚持的话，我也不勉强。”
　　雷觉文耸了耸肩，不再劝说着夏夢。
　　看着躺在床上的女人，雷觉文走着过去，来到床边，看着她道：“不管怎样，我们也算是有过一段过去，如果将来你遇到了麻烦，可以随时的联系我，只要我能够办到，我都会帮你的。”说着，在夏夢的额头上吻了一下。
　　夏夢没有说什么，在她看来，眼前这个男人只是一个过客而已，今天之后，两人再也不会再见面了，不管以后遇到什么事，她都不会去找这个男人的。
　　“如果你哪天来找我的话，可一定要像现在这么漂亮，成了老太婆可不要来找我，破坏了你在我心中的美。”
　　雷觉文突然一笑，说着向门外走去。
　　看着雷觉文走出去的背影，夏夢心中多少有些惆怅，但整个人放松下来的感觉却是占据更多的成分，和雷觉文发生的事，在她心中，还是极有压力的，好在今天之后，这些压力将随着时间的流逝而慢慢消失，直到抹去所有的痕迹。
　　雷觉文来到门口，将门打开，转头最后看了床上的夏夢一眼后，走了出去，将房门带上。从此以后，这个他人生中的过客，将不再出现在他的眼前，只留在他的心中了。


第两百六十五章 影响

　　投影幕布上，正在播放着影片。
　　正在播放的影片是最佳拍档，影片播放到了金刚被光头佬和男人婆抓到警察局的时候，光头佬和男人婆对金刚的审问，主要以光头佬为主，而光头佬的自以为是反衬出金刚的厉害，中间穿插着许多搞笑，喜剧效果明显。
　　观影的人数并不多，但不少人还是发出笑声来。
　　影片继续播放，中间笑声不时出现，显然这是一部成功的影片，否则不会有人发出发自内心的笑声。
　　当影片过去九十多分钟的时候，正片播放结束，小小放映室亮起了灯光。
　　几道掌声响起，给予了影片肯定。
　　雷觉文对在前面的麦加道：“光头佬，影片剪辑的很成功，我相信这部影片的成绩不会差的。”影片剪辑的时候，他其实也参与到了其中，因为有记忆中作品进行对比的关系，他对于目前这部作品还是给予肯定的。现在是80年，原本这部影片上映的时间是82年，如果市场的影响不强烈的话，影片的成绩差不到哪里去的。
　　“对这部片子，我也有很大信心的。”
　　麦加有着很大的信心，成片出来后，新艺城三巨头就已经先目睹为快了，三人对于影片的成绩有着很大的信心，就算港岛本土市场无法收回才成本，加上台岛和东南亚市场，也绝对能够回本。如此一来的话，影片的周边，就是纯利润了。
　　“老板，那就先安排这部影片上映？”问话的却是院线经理万斌。
　　雷觉文点头道：“嘉禾的当家明星程龙前阵子回来了，还拍摄了一部影片，叫做龙少爷，宣传说是在七天后上映，那我们就上映这部影片，和嘉禾碰一碰。”
　　龙少爷在雷觉文的记忆中是82年上映的影片，当时他看到报纸上说嘉禾拍摄这部影片的时候，先是惊讶，后来才想明白应该是他对娱乐圈造成改变的影响。
　　万斌点了下头，又问道：“老板，疯狂的石头，需要再上映一两天么？”
　　雷觉文想了想道：“一部影片要是好的话，经过两三天的酝酿后，就会进入爆发阶段，疯狂的石头目前一天虽然只有二十来万港币，但还过得去，可以再上映两天，两天后上映最佳拍档，根据最佳拍档的成绩来看要不要全线下档疯狂的石头。”
　　“好的，我明白了。”万斌点头应着。
　　雷觉文转头对李潮胜道：“影片的宣传要做好，虽然已经大范围宣传了，但影片马上就要上映，记得加大宣传力度。”
　　李潮胜点头表示明白，随即说道：“老板，疯狂的石头目前已经有了一千万港币以上的票房，虽然没有打破师弟出马的纪录，却也是一个难得的成绩，你看我们是不是该办个庆功宴？”
　　雷觉文点头道：“庆功宴肯定是要办的，但时间要挪到七月后，过几天我需要去台岛一趟，等我回来再办。”
　　“好的，老板！”
　　雷觉文对麦加、许光杰、张艾佳三人道：“影片的宣传，就要靠你们三个了，特别是许先生，你的名气最大，接下来却是要靠你出力才行。”
　　许光杰笑着点头道：“我是影片的主角，负责宣传也是应该的。”在签约之前，合同上注明了关于影片的宣传事宜，因此他并没有感到不满，毕竟是说好的。
　　麦加道：“多多宣传，影片的成绩才能够好嘛！”
　　张艾佳笑着说道：“可惜我在港岛没多少名气，帮不上什么忙。”
　　几人说着离开放映室，各自分开，雷觉文则是叫住了一直没有说话的钟楚虹，将她叫去了他的办公室。
　　两人在沙发坐下，雷觉文看着对面的钟楚虹，看着她道：“阿红，你是不是在没有想好之前，就不准备理我了？”
　　“没有，这怎么可能。”
　　钟楚虹有些激动，但很快就恢复了平静。
　　雷觉文看着她道：“你是不是在为报纸上的报道生气？”
　　钟楚虹没有回答，但她看了雷觉文一眼后就低头，已经可以说明问题了。
　　雷觉文见状哪里还不知道她肯定是生气了，便道：“开心鬼快要上映了，目前这部影片中之中，也就我、赵雅之、关之林、李赛風、张帼荣的名气最大。张帼荣需要发行唱片，而且演员和歌手是他的事业，他不好和别的女人传绯闻，因此要宣传这部影片，就只能够让我和这部影片中的某个女演员传绯闻了。”
　　“赵雅之、关之林、李赛風三人之中，赵雅之刚刚离婚不久，不适合绯闻的宣传；李赛風还是个小女孩，不说别人不容易信，真要是信了的话，对我的名声也不好，因此她也排除了；关之林是亚姐冠军，大地恩情之家在珠江让她的名气更上一层楼，和她传绯闻，最是合适不过了。和你说这些，我就是要告诉你，外面报纸上对我和她的绯闻报道，都是为了影片的宣传效果，并不是我们两个真的有什么。”
　　钟楚虹听了看着雷觉文，过了一会道：“那你为什么不找我传绯闻？”
　　雷觉文摊着手道：“有两点原因，一是你的名气相对来说太小了，很难达到宣传效果；二是你说要考虑你到底是不是喜欢我的，我不好拿这件事去骚扰你，综合考虑后，自然就将你给排除在外了。”
　　钟楚虹半信半疑的道：“你说的都是真的？”
　　雷觉文起身走到对面，来到钟楚虹的身边坐下，认真的看着她道：“阿红，你应该相信我对你的感情的。而且你也应该相信自己对我的感情，不要想这想那的，你只要告诉我，你现在是不是喜欢我的就可以，至于你最早和我交往的原因，完全没有必要去深究。”
　　“阿文，你还是再给我一点时间吧。”
　　这次的绯闻让钟楚虹知道了自己的内心，但如果不再坚持的话，便是要献身，她心中有些不好意思，因此又迟疑了。
　　雷觉文微微点头，说道：“阿红，晚上我们一起吃个饭吧。我给你思考的时间，但我们也没有必要保持距离，该怎么样还怎么样，顺其自然，你说呢？”
　　“嗯，我听你的。”
　　钟楚虹点了下头，没有拒绝。


第两百六十六章

　　见到钟楚虹没有拒绝，雷觉文很是高兴的笑了起来。
　　这次的绯闻，却是关之林故意搞出来的，在关之林要求雷觉文陪她去逛街的时候，雷觉文答应了，哪想到在遇到记者的时候，关之林非但没有保持距离，反而还故意和雷觉文表现的很是亲密，让两人传出绯闻。
　　绯闻传出，雷觉文自然是非常的生气，呵斥了关之林一顿，关之林受了委屈，她觉得两人的关系就算公布出去也没有什么，更不要说是传绯闻了，在见到雷觉文呵斥了却没有哄她后，收拾了行礼，说是要去美国。
　　雷觉文没有阻止关之林的离开，决定让关之林好好的冷静冷静，他和张冰倩通了电话，确定了关之林是去她那里后，便不再去理会关之林，关之林爱什么时候回来就什么时候回来。
　　绯闻漫天飞，雷觉文自然是要对每一个女人进行解释了。
　　赵雅之那里，赵雅之表示她相信雷觉文，但从她说她不介意雷觉文和关之林在一起的话，就可以看出她明显是抱着怀疑的，不过雷觉文见她没有生气，便也就没有理会；李赛風和温碧暇两人那里，雷觉文却是大胆的告诉两人关之林是他女人这事，不过他好好的哄了两个小女孩，还是很顺利的被他搞定了；林凤姣在台岛，邓俪君在美国，不确定两人有没有看到绯闻，但雷觉文还是打了电话解释，说辞和告诉钟楚虹的一样，得到了两女的谅解；狄波菈那里完全没有必要解释，毕竟狄波菈只是他雷觉文的情人；陈雨莲那边，虽然两人没有关系，陈雨莲还拒绝了雷觉文，但雷觉文还是特意向她解释了下，只不过得到的是陈雨莲一句‘你不用和我解释，和谁交往都可以的’的话；胡惠中那边，雷觉文也专门找机会解释了，从最早的不愿意搭理雷觉文，到后来的相信雷觉文，让雷觉文看出，胡惠中对他还是有意思的，加把劲的话，相信还是能够拿下。
　　唯一麻烦的就是钟楚虹，打电话不接，约她见面也不搭理，直到今天雷觉文才找了机会，当面和钟楚虹解释清楚，一样的说辞，总算是做好了钟楚虹的工作。
　　雷觉文和钟楚虹又聊了一会，在钟楚虹要离开的时候，雷觉文没有阻止和挽留，反正已经约好了晚上一起吃饭。
　　雷觉文也离开了办公室，来到了楼下，来到漫画公司所在的楼层。
　　何朝琼在昨天从台岛回来，只不过雷觉文忙着在几个女人之间解释，因此没有时间和她见面，今天有了时间，自然是要听听关于《天下》在台岛的相关汇报。
　　雷觉文其实可以让何朝琼上去汇报的，毕竟他是董事长，但他正好有话要问马龙成，因此才下来一趟。
　　雷觉文先去了何朝琼的办公室，见了何朝琼。
　　“董事长，恭喜疯狂的石头大卖，票房上千万，你现在也是千万大导演了。”
　　两人刚一见面，何朝琼就对雷觉文表示了恭喜，显然她是有看报纸的。
　　“都是港民捧场的效果。”
　　雷觉文笑着摆了摆手，说道：“天下在台岛的分公司，目前稳定下来了？”
　　何朝琼点头道：“分公司的班子已经搭建了起来，销量也进入了稳定状态，月销量预估是港岛的三倍多，虽然每份销量的盈利没有港岛来的高，但总的来说，收益将是港岛的三倍左右。”
　　雷觉文听了点头道：“很好，这都是何小姐能力带来的成绩，何小姐辛苦了。”
　　面对雷觉文的夸奖，何朝琼却是摇头道：“有着中华英雄在，就算换一个人，我想也能很快就将台岛分公司建立起来的。”
　　“话可不能这么说，何小姐能够这么快就建立起了分公司，这是你能力的体现，与漫画本身没多大的关系。”
　　雷觉文摇头表示不同意。
　　何朝琼摇了摇头没反驳，而是道：“目前港台两地的销量，不出意外的话，将会稳定在目前这种情况，销量上很难再有突破。”
　　这点雷觉文也清楚，点头道：“这点我也清楚，因此我又想到了一个故事，准备问问马龙成有没有时间，可以的话，就发行两部漫画，扩大销量。”
　　何朝琼闻言道：“马龙成还是有时间的，因为有着董事长你的故事在，他的团队只需要画漫画就好，不需要想故事，所以画出的时间都很快。董事长提供故事，他将之画出来，速度方面应该是没有问题的。”
　　雷觉文道：“一会我去问下他，没有问题最好了，真要是有问题的话，却是要重新寻找画师。”
　　何朝琼道：“找画师也简单，天下现在在漫画界也是大公司了，一个广告就能招到很多人，相信会有符合画风的画师。”
　　对何朝琼的话，雷觉文还是赞同的，毕竟他原本就这么想的。
　　“何小姐，现在台岛的市场也建立了起来，你的下一个目标就是东南亚华人较多国家的市场了。东南亚诸多国家光幕院线都有着戏院，你可以寻求东南亚院线经理白林海的帮助，让天下更好的在当地站稳根脚。”
　　何朝琼点头道：“我已经在考虑怎么进入东南亚市场了，等到资金稍稍充足了些后，我就会着手的。”
　　雷觉文笑着说道：“我等你的好消息，东南亚市场之后，就是日本的市场了。”
　　日本是一个漫画大国，漫画在日本非常的盛行，雷觉文记忆中有着许多部卖座的日本动漫，这么一个庞大市场，他当然不愿意放过，只不过贸贸然进入日本市场不是一件好事，他要等摊子铺开才行。
　　“我会尽快让董事长你听到好消息的！”何朝琼做出保证，她有着极大的信心，源自对自己能力的自信。
　　两人又聊了一会，一起去找了马龙成，确定了他有时间画另外一部漫画后，便商谈起了要画的另外一部漫画。
　　这部漫画叫做《风云》，也是一部销量非常高的漫画，原作者也是马龙成，这部漫画改编过电视剧和电影，因此雷觉文是记得一清二楚，要不是没那个时间去画，他完全可以自己当画师。


第两百六十七章 林清霞

　　看着眼前这个块头不小的手机，林凤姣几次按出了几个号码，最后都没有打出去。
　　“凤姣，你在楼上做什么？”
　　门被打开，一个女人打开房门走了进来。这是一个非常漂亮的女人，她的美不输于林凤姣，两人各有春秋。
　　“清霞，你来了。”
　　见到女人走来，林凤姣将手机放下，站起身子。这个女人，正是和她齐名的林清霞，二秦二林之一。同为二林，又都是在台岛拍戏，年龄又差不多，两人自然是成为好朋友了。
　　54年出生的林清霞比林凤姣小一岁，73年出演影片窗外而出名，同年出演的云飘飘更是打破票房纪录，从此以后，林清霞一发不可收拾，加入琼瑶自组的影视公司，拍摄了十多部知名影片，从而名声大噪。不过林清霞和秦翰、秦祥林三人之间的感情纠葛，却是一度成为台岛媒体的头版头条，如今还是不时的成为头条，越演越烈。
　　林清霞有些奇怪的道：“凤姣，今天这里虽然只是几个朋友聚聚，但她们都来了，你怎么一个人一直在这楼上呆着？”
　　林凤姣没有说出真正的原因，只是道：“没什么，我们下去吧。”
　　林清霞见状没有多问，和林凤姣一起走出房间。
　　今天是林凤姣的生日，林凤姣不清楚雷觉文知不知道今天是她的生日，她想要打电话给雷觉文的，但想到雷觉文之前都没有打电话给她，现在就算打电话过去，雷觉文也来不及过来，她心中有着小幽怨，不愿意主动打给雷觉文。
　　林凤姣和林清霞走着来到楼下，现场已经布置好了，林凤姣邀请的几个朋友也已经到来，人并不多，加上林清霞也才六个，六个女人，私人性质很浓。
　　“我们的寿星来了！”
　　林凤荣拍着手道，她知道自己这个表妹为什么一直在楼上，但她却是没有说什么。
　　蛋糕被推着来到林凤姣的身前。
　　林清霞笑着说道：“凤姣，许个愿吧！”
　　林凤姣见状闭上双眼，双手握在胸前，在心中暗暗的许起愿望来。
　　很快，当林凤姣许好愿望的时候，她睁开双眼，俯身吹着插在蛋糕上的蜡烛。二十多根蜡烛绝对不是一口气就能够吹灭的，林凤姣换了好几口气，才将所有蜡烛吹灭。
　　林清霞见了道：“凤姣，快说说你许了什么愿！”
　　“这是不能说的，说了就不灵了。”林凤姣急忙摆手。
　　“好了，切蛋糕吧！”
　　就在这个时候，门铃声响起。
　　正准备切蛋糕的林凤姣闻声朝着门口看去，心中隐隐期盼，不知会不会是心中所想的那个人到来。
　　“我去看一下是谁！”
　　林凤荣说着向门口走去，将房门打开一些。
　　林凤荣只是看了门外一眼便将房门关上，走着回来，对林凤姣道：“娇娇，我想你还是自己去看看的好。”
　　林凤姣闻言脸上不由出现喜色，觉得门外很有可能就是自己心中想着的那人，当即小跑着向门外走去。
　　林凤姣如此着急，自然引起了她朋友的注意，几人对视了眼，也走了出去。
　　当林凤姣打开房门的时候，印入她眼帘的是一个巨大的红色心形，眼前一面红色。这是由一朵朵红玫瑰组成的爱心，体型颇大，不敞开大门的话，开一边门是绝对无法进去的。林凤姣虽然不知道具体的数量，但几百朵肯定是有的，如此一来的话，很可能就是九佰九拾九朵玫瑰了。
　　林凤姣捂着嘴，十分的震惊和欢喜，红玫瑰给她带来的欢喜，远远没有那站在旁边的男人来的强，九佰九拾九朵玫瑰只不过是锦上添花而已，雷觉文能够到来，她再是欢喜不过了。
　　今天是六月的最后一天，也就是林凤姣的生日，雷觉文自然是不可能不知道了。以雷觉文的记忆，和他交往过的每一个女人，他对她们的生日都谨记在心。因此林凤姣今天生日，他自然是要来台岛一趟了。
　　“哇！”“好多红玫瑰啊！”“这是要表白了？”
　　后面的人看了，一个个好不惊讶，显然是被九佰九拾九朵玫瑰这个大手笔给镇住了。这并不是说这些玫瑰需要花的钱很多，而是让人觉得很是浪漫，女人都是感性的。
　　“娇娇，还不让阿文进来。”
　　林凤荣出声打破沉默，将大门敞开，招呼着人将玫瑰推进去。
　　林凤姣走着来到雷觉文的面前，看着他道：“我以为你不知道我今天生日的。”
　　雷觉文笑着说道：“傻瓜，我怎么可能会不知道呢，我可是时时刻刻的记在心里的。”
　　门外毕竟不是说话的地方，在花被推进去后，几人走进屋内，将房门关上。
　　林清霞这时出声道：“凤姣，这是谁啊，不给我们介绍介绍？”
　　雷觉文在来到这里后，自然也是看到了林清霞，如今才二十多岁的林清霞，是那么的漂亮，和几十年后的她完全是一个天上一个地下，只不过今天是林凤姣的生日，而且林清霞目前的感情十分复杂，雷觉文这才只当她是一个陌生人罢了。
　　对于漂亮的女人，尤其是林清霞，雷觉文自然也是有猎艳心思的，但他知道，林清霞身陷二秦一林的感情风波，而且即将知道他雷觉文是林凤姣男朋友这事，如今的他，并不适合对林清霞出手。至于说未来有没有机会，那就不好说了。
　　林凤姣看了雷觉文一眼，这才道：“他是我一个港岛朋友，叫做雷觉文，是个导演。”至于雷觉文的事业，她却是没说。
　　“原来还是圈内人啊！”
　　林清霞惊讶的看了雷觉文一眼，雷觉文看起来比她们还小，顶多二十出头，这么年轻却是一个导演，看起来也不像是没有作品的，年轻有为，如此说来，倒是能够配得上她的好姐妹。
　　“林清霞小姐和凤姣齐名，我虽然在港岛，但也听过你的大名的。”
　　雷觉文笑着说道，显得十分的客气。


第两百六十八章 生日礼物

　　“谢谢！”
　　对于雷觉文的夸奖，林清霞道了声谢，而后问道：“雷先生你是拍电视剧的，还是拍电影的？”
　　“有话一会再说，现在先切蛋糕吧。”林凤荣走着过来道。
　　当下雷觉文没有回答，林清霞也不再问，几人走着来到蛋糕边，林凤姣切着蛋糕，分给几人。
　　等到蛋糕分好之后，有一女人道：“凤姣，你和雷先生在交往么？”女人总是八卦的，雷觉文送林凤姣心形玫瑰，林凤姣没有拒绝，反而收下，这让她们不得不猜测两人是不是在交往。而且在她们看来，两人已经在交往的可能性非常的大，否则林凤姣不会收下玫瑰，还让雷觉文一起进来为她庆祝生日。
　　“我们只是朋友而已。”
　　林凤姣看了下雷觉文道，她其实想说她和雷觉文是男女朋友关系的，但她不知道雷觉文是怎么想的，因此没有承认。
　　林清霞也很好奇，闻言故作不高兴的道：“凤姣，我们还是不是好姐妹啊，这都还瞒着我们？”
　　“就是，如果是就承认了嘛，我们又不会说什么！”当即有人起哄。
　　雷觉文见状笑了笑，从怀中拿出一个包装好的长方形礼盒来，巴掌大小，递给林凤姣道：“凤姣，生日快乐，这是我送给你的生日礼物！”
　　“谢谢！”
　　林凤姣见状很是高兴，伸手去拿。
　　有一只手比林凤姣更快的拿到礼盒，却是林清霞，她对着林凤姣道：“凤姣，礼物是什么，可要打开给我们看看才行，没有问题吧？”
　　林凤姣道：“哪有当着主人的面打开礼物的，你们要是想知道礼物是什么，明天我再告诉你们就是了。”
　　“那可不行，我们就要现在看到。”
　　有人当即出声反对，礼盒的大小，看起来不可能会是戒指，倒是项链十分的有可能，而能够送出九佰九拾九朵玫瑰玫瑰大手笔的男人，项链肯定不会差到哪里去，因此她们很想一睹为快。
　　“可是...”
　　林凤姣还想拒绝，雷觉文却道：“既然大家想看，那就打开看看吧。”
　　“凤姣，既然人家主人都没有意见了，那你还犹豫什么。”
　　林清霞说着将礼盒递还给林凤姣，其实她可以直接打开礼盒的，但这明显是雷觉文送给林凤姣的礼物，她要是出手打开的话，就有些逾越了。
　　林凤姣其实想一个人的时候再打开礼盒看的，但好朋友起哄想看，她不好拒绝，只是顾忌着雷觉文的面子，雷觉文都没有了意见，她自然不好再反驳，接过礼盒，拆开包装。
　　包装里面是一个长盒，长盒上的周大福标志让看的人知道，这里面肯定是首饰。周大福虽然是港岛企业，但在台岛也有着分店，这个牌子可不小，是个女人都知道。
　　在众人的目光中，林凤姣打开长盒，出现在众人眼前的果然是一条项链，一条金黄色的项链。
　　“我的天！”“太漂亮了！”“好美！”
　　众人的惊呼声响起，如果只是一条寻常金项链的话，根本就不会有人发出惊呼声，反而觉得雷觉文太小气了，只是送了一条金项链。一条金项链是不便宜，但换算成台币只怕顶多也就几万，十万足够封顶，并不是一个多高的数目。
　　只不过这并不是一条单纯的金项链，项链的整体都是金黄色的没错，但在正中间那里，却是有着一道极为耀眼的红色光芒，那是一颗红宝石，一颗虽然很小的红宝石。
　　对于一个女人来说，钻石是非常吸引她们的一种东西，而红宝石却是比钻石还要珍贵，因为稀少而珍贵，同等大小和质量的情况下，绝对是红宝石更为珍贵的。白色钻石往往很容易看到，但红宝石这等稀罕物，就不是什么时候都能够看到的了。
　　红宝石很小，呈现圆形，看起来也就一克拉的样子，但那璀璨的红色光芒，却是吸引了此间所有女人的目光。
　　林凤姣见了项链，也是十分的欢喜，身为女人没有不喜欢这种首饰的，她没有出声拒绝说不要，因为她觉得自己和雷觉文的关系没有必要拒绝，而且雷觉文送她这条项链，更是已经说明了他的态度，她更没有拒绝的理由。
　　“阿文，你给我戴上！”
　　林凤姣将长盒递到雷觉文的面前，此时此刻，她顾不得在好友面前的不好意思，她只想心爱的男人给她戴上这条项链。
　　“好，我给你戴上！”
　　雷觉文没有出声拒绝，拿起项链，走着来到林凤姣的面前，亲自给林凤姣戴上，而后更是在林凤姣的额头上吻了一下。
　　见到这种情况，林清霞等人哪里还不明白两人的关系，她们不由鼓起掌来，为好朋友林凤姣感到高兴。能够送出珍贵项链的男人不一定是好男人，但相比什么都没有送出的男人，肯定会更好一些。
　　林清霞惊叹的道：“这条项链，很珍贵的吧？特别是那块红宝石。”
　　雷觉文点头道：“前阵子去美国的时候，偶然看到这块红宝石，这才拍卖下来，回到港岛的时候，让周大福加工成现在这样子的。”
　　“你花了多少钱拍卖下这块红宝石的？”问话的却是林凤姣的表姐林凤荣。
　　雷觉文笑着说道：“没花多少，买给凤姣，一切都是值得的。”
　　林清霞道：“说说具体是多少吧，让我们开开眼界。”
　　见其她人都好奇的向自己看来，雷觉文只好道：“好吧，我是用一百万美元拍下这块红宝石的，它重达1.25克拉，平均每克拉的成交价是八十万美元。”
　　“这么贵啊！”
　　林清霞闻言不由咂舌，她进入娱乐圈也有七年了，在台岛可以说是最红的女星之一，可这七年赚的钱，却是还不够买这一条项链的。
　　此时美元和台币的汇率是1:20左右，一百万美元就等于两千万台币，林清霞虽然赚了不少，却明显没有赚两千万台币那么多，就是一半也没有，再扣去一半还差不多。


第两百六十九章 有了想法

　　不止是林清霞觉得红宝石贵，就是其她人也觉得太贵了。
　　两千万台币，以女星来说，比较红的每部影片的片酬大概也就三五十万台币的样子，六七十万台币顶天了，就是林清霞和林凤姣如今的片酬，而且还不是部部有这种片酬，有的影片片酬会更低一些。
　　按七十万台币来算，两千万台币就是三十部影片的片酬，一年就是拍三部戏，也需要十年才能够赚那么多。当然了，片酬肯定会随着时间的流逝增加，肯定不能这么算的，只不过两千万台币要是拿去投资的话，一样会变多，因此还是一笔大数目。
　　雷觉文一下送出这么昂贵的一条项链，林清霞等人羡慕的同时，心中却是对雷觉文的身份有了别的猜测，他肯定不是一个普通导演那么简单，一个普通导演就算买得起项链，也绝对不会这么奢侈。要么家世不简单，要么有着别的身份。
　　林清霞等人没有马上问出心中的疑问，而是等到大家喝酒庆祝的时候，这才慢慢的问了出来。
　　雷觉文倒是没有坦白，只是说了他是一家电影公司的老板，赚点小钱而已。
　　雷觉文的身份无疑是林凤姣的男朋友了，林清霞等人自然是灌着雷觉文，她们不时劝酒，雷觉文不好给林凤姣丢面子，酒量虽然一般，却只好舍命陪君子，杯到就干。
　　雷觉文的酒量不是很好，几个女人的酒量就更是一般了，雷觉文才半醉而已，几个女人就有了七八分醉了。
　　到了这种时候，自然是不适合继续喝下去了，雷觉文想要扶几个女人去客房休息，只不过到了这种程度，醉酒的几个女人却是不罢休，还要继续喝，不愿意就这样散场。
　　几个女人一定要喝，雷觉文只好陪着，但他却保留着理智，大口大口的喝着，一杯酒有半杯是倒在身上的。
　　不片刻，几个女人相继醉过去，雷觉文也有了七八分醉。
　　看着东倒西歪躺着的女人，雷觉文很是无奈，他脑子也有些昏昏沉沉的，但总不可能放着几个女人或爬或躺着，肯定要扶她们去房间休息才行。
　　这栋公寓是林凤姣新买的，暂时就林凤姣和林凤荣两人住着，买来主要是为了去港岛后给家人住的，目前家里人还没有住进来，空着的房间可不少。
　　公寓就两层，但醉酒的女人却有六个，雷觉文的力气不小，但醉后的他，扶着沉重的女人上楼，也是一件非常辛苦的事。
　　房间不多，雷觉文将两个女人丢到一张床上，用了两个房间。
　　主卧放着的是林凤姣和林清霞，雷觉文醉后扶着两人上楼，将两人放到了主卧的床上。唯一让雷觉文感到幸运的是，六个女人都没有呕吐，这让他十分庆幸。
　　扶林清霞上楼的时候，林清霞一会叫着秦翰的名字，一会叫着秦祥林的名字，这让雷觉文知道，和媒体报道的一样，林清霞对这两个男人都有着好感，同时喜欢这两个男人。
　　一个男人脚踏两条船经常见，但一个女人脚踏两条船可就不多见了，林清霞虽然不能说是脚踏两条船，但同时喜欢上两个男人，而且还摇摆不定，也算是少见。
　　对于林清霞的感情，雷觉文是没有资格评价的，因为他本身就不是一个多么专情的男人，反而十分的多情，如此哪里有资格评价她人感情不专一。
　　林清霞差不多可以说是完全醉过去了，雷觉文可不是个正人君子，在将她扶上楼的时候，可没有少占便宜，胸前的一对摸了个遍，测量了大小。
　　在将林清霞放到床上，和林凤姣平放的时候，雷觉文并没有趁着林清霞醉酒上了她的想法，他不确定醒来后林清霞会不会有记忆，不确定会不会吵醒旁边的林凤姣，因此他并没有动作，小心为上。
　　雷觉文想要离开，躺在床上的两个女人却是十分的不安分，不时的扭着身子，双手无意识的将衣服往上掀起，想要脱下衣服。显然这两个女人晚上都是脱下衣服后睡觉的，现在的她们，下意识的重复着每晚睡前的动作。
　　两个女人根本就没醒，因此都没有办法脱下衣服，几次衣服都被她们的头卡主，她们努力了几次后，只好作罢，不再想着脱衣服了。只不过两女没有动作，但她们的衣服却是掀起了大半，露出了胸部以下的部位，而且因为扭动的关系，穿着裙子的林凤姣，却是露出了底下的一抹白色，其下露出的大片大腿，是那么的诱惑人。
　　“咕噜！”
　　见到这种诱惑，本来想要离开的雷觉文，咽了口唾沫后，脚跟却是怎么也无法移动了。
　　看了下诱人的林凤姣，又看了下躺在旁边的林清霞，雷觉文脸上突然露出笑容来，是那么的灿烂。
　　几下脱掉身上的所有衣服，雷觉文爬上了床，他来到的是林凤姣这一边，将林凤姣的衣服掀到胸部以上，而后将脑袋埋了下去。林凤姣已经是他的女人了，他就算是上了林凤姣也没有什么，中间就是吵醒了林凤姣或者林清霞，顶多也就是有些尴尬而已，他并没有别的损失。可要是上了林凤姣之后，两女都没有醒来的话，那就可以顺势也上了旁边那个美人了，反正一切都可以推到酒上面去。
　　雷觉文嘴上不停，手上也在忙着，将林凤姣的裙子一掀，底裤一拉，下面立马就没有了防线，完全的暴露在他的手下。
　　在雷觉文的亲吻和抚摸下，林凤姣并没有醒来，她只是下意识的用双手按着雷觉文的脑袋，口中发出娇吟声而已。至于躺在旁边的林清霞，更是一点反应也没有，还在躺着。
　　不多久，随着一道噗嗤声的响起，雷觉文扶着林凤姣的双腿冲杀了起来，做着最为原始的运动。
　　随着雷觉文的冲杀，林凤姣的叫声越来越大了，只不过她本人还是没有醒来，或许对她来说，她现在正在做梦，梦中的情形和外面的情形一样，她在雷觉文的身下婉转娇啼。


第两百七十章 进或者退？

　　啊啊...
　　随着高亢的叫声响起，本就没有清醒的林凤姣，这次更是直接昏了过去，不省人事。
　　雷觉文又是几次冲杀，虎吼着射出子弹后，过了一会，这才退出林凤姣的身子。
　　来到旁边，看着在熟睡中的林清霞，雷觉文嘿嘿一笑，没有丝毫客气，解起了林清霞的长裤，往下褪去。
　　“竟然是一片黑！”
　　看着林清霞下面的一片黑色，雷觉文将外面的一层黑色也给褪下，露出了黑森林。
　　下面全露，上面自然也要让其露出来，和林凤姣一样，雷觉文将林清霞的衣服掀到胸部上面，让胸前的一对挡着。
　　当雷觉文双手捏着林清霞胸前一对白兔的时候，林清霞却是突然发出低喃声：“秦翰，不要这样...”
　　林清霞的声音虽小，但房间中可没有别的声音，雷觉文听的一清二楚，他还以为林清霞已经醒了，吓的他不敢再有动作，一动不动。
　　林清霞的双眼还是紧闭着的，并没有睁开，雷觉文一动不动的时候，林清霞既没有睁开双眼，也没有再说话，显然刚才她是说梦话了，并不是醒了过来。
　　“吓我一跳！”
　　雷觉文抹了下不存在的冷汗，他看出了林清霞并不是醒了过来，而是在做梦。
　　“刚才叫着秦翰，看来他和秦翰是发生过关系了。”
　　双手捏着，雷觉文心中却是想起了林清霞刚才叫的名字，如此看来的话，林清霞应该是和秦翰发生过了关系，否则他刚才双手摸上去的时候，林清霞也不会叫秦翰的名字了。
　　“就是不知道她有没有和秦祥林发生过关系了？”
　　雷觉文的双手在林清霞的身上游动着，心中却想着林清霞有没有和秦祥林发生过关系，毕竟林清霞是喜欢这两个男人的，既然和其中一个男人发生过关系，只怕和另外一个男人发生过关系的可能性非常大。
　　在雷觉文的抚摸下，林清霞并没有醒来，倒是森林中出现了水源，已经足以让饥渴的野兽行动了。
　　到了这个时候，雷觉文自然不会迟疑了，对准位置就杀入其中。
　　“嗯？怎么可能？”
　　刚刚杀入三分之一，雷觉文却是发现了阻碍，这让他很是震惊，这个阻碍他再是熟悉不过了，不说上辈子，这辈子他就破了好几次这种阻碍，身边林凤姣的膜还是他亲自给破开的，如何能够不熟悉。
　　“怎么还会是处女的？不应该啊！”
　　雷觉文很是不解，从刚才的话中，他可以听出林清霞和秦翰是发生过关系的，如此一来，林清霞自然不可能是处子之身了。而且二秦二林的感情传的沸沸扬扬，林清霞也都二十六岁了，没道理还是处的。
　　“退还是进？”
　　现在摆在雷觉文眼前的有两个选择，要么趁着还没破开那层膜退出来，要么一鼓作气的杀进去，拿下身下这个女人的红丸。如果林清霞不是处的话，雷觉文觉得事后比较容易摆平，可还是处的话，就不好处理了，这让雷觉文不得不迟疑。
　　雷觉文已经碰到了那层膜，沉睡中的林清霞却是感到了疼痛，微微蹙眉，只不过还没有醒来罢了。
　　“靠，这事办的！”
　　雷觉文现在有些郁闷，他有些进退不得，林清霞是第一次这让他很高兴，但拿下第一次的后果让他迟疑，他生怕林清霞醒来后闹大，那样他不仅要和林凤姣说再见，要是林清霞选择告他的话，别的女人知道这个消息，只怕也会有人走掉。像邓俪君、钟楚虹、赵雅之这三个女人走掉的可能性很大，陈雨莲和胡惠中他也不要想了，名声差了，以后泡女人肯定也不再容易，像是几年后的亚洲第一美腿就不用想了，玉女掌门人只怕也搞不到了。
　　后果严重，但好处也不是没有，东南亚第一美女就躺在眼前，只要他雷觉文稍稍一动，就可以得到东南亚第一美女的红丸，这让雷觉文十分的激动，不愿意就此放弃。
　　“呃..”
　　突然间，雷觉文发现林清霞有醒来的征兆，这让他心下大骇，赶紧将脑袋埋在林清霞的双峰之中。
　　“呃嗯..”
　　当林清霞睁开双眼，神智回归的时候，便发现了不对。胸前有人在允吸着，下面一片清凉，还有着东西进入，她虽然还保留着第一次，但她又不是无知少女，哪里不明白这是什么情况。想明白现在的情况，这让还有着浑浑噩噩的她打了个激灵，瞬间清醒了。
　　林清霞是一个极为聪明的女子，很快就想起了自己现在应该会在什么地方，在自己身上的那个人又会是谁，除了唯一的男人雷觉文外，不会有别人了。
　　林清霞没有时间去想雷觉文为什么要这么做，而是急忙出声道：“阿文，我是你清霞姐！”之前的喝酒的时候，雷觉文却是叫了林清霞清霞姐，而林清霞直接叫雷觉文阿文。
　　听到林清霞出声，雷觉文改吸为捏，没有抬头，说道：“娇娇，我..我很快..快就会让你上天的！”雷觉文可不傻，他现在正假装自己喝醉，没有认出身下的女人到底是谁。
　　林清霞红着脸，强忍着不发出呻吟声，声音微颤的道：“阿文，你快..停下来，我是你清霞姐，不是凤姣。”
　　“清霞姐？”
　　雷觉文这次没有再装傻，手上停下动作，抬起头来，看向林清霞的脸庞。
　　“好像..真的是清霞姐？！”
　　林清霞急忙道：“你快走开！”
　　雷觉文脑中出现无数的念头，到底要不要退出，要不要离开。这次是一次非常难得的机会，错过了这一次，以后再也不会有机会了，毕竟发生了这种事，林清霞只会躲着他，肯定不会有和他单独在一起的时候，想要拿下这个东南亚第一美女，只怕是不可能了。可如果不离开的话，林清霞什么反应他还不知道，他要是坚持，两人很可能决裂，甚至影响到他和林凤姣的关系，有着风险。
　　现如今，摆在雷觉文面前的还是两个选择，进或者退。


第两百七十一章 痛并快乐着

　　“你快走开！”
　　眼见雷觉文竟然没有在第一时间走开，反而一动不动，林清霞害怕了，说话的声音都带着哭腔。
　　“要死就死吧！”
　　看着身下女人那我见犹怜的脸庞，雷觉文心中巨震，下了决心。以后的事以后再说，眼前这个样子他要是选择退出的话，必将后悔终生，至于事后会不会有另外一种后悔，事后再说。
　　“啊...”
　　林清霞突然痛的惨叫起来，身体的剧痛让她一阵绝望，从此之后，她将不再是一个干净的女人了，想到自己心中喜欢的男人，不由身心剧痛，当再一次感受到剧烈疼痛的时候，双眼一翻，休克了过去。
　　“这...”
　　看着昏迷过去的林清霞，雷觉文一阵无语，他破的膜不少，但因为破膜而昏过去的女人，却是第一次见到。其实他哪里知道，林清霞之所以昏迷过去，身体的剧痛是一方面，但心灵的痛苦和绝望也是一方面，两者结合，这才让她昏迷过去的。
　　林清霞昏迷过去，雷觉文并没有放开着冲杀，而是在林清霞的身上抚摸和亲吻起来。他知道林清霞的昏迷只是暂时的，很快就会醒来，他要等到林清霞醒来再行动作，否则在林清霞昏迷的时候上她，那**尸没什么区别，这不是他想要的。
　　在雷觉文的手段下，不多久的时间，林清霞幽幽醒来，恢复意识。
　　刚刚醒来，林清霞便感觉到一阵疼痛和快感，十分的矛盾。
　　“完了！一切都完了！”
　　想到自己现在的状况，林清霞脑中一片空白，只觉得一切都完了，自己的爱情和人生被毁了，看不到未来。
　　林清霞醒来的时候，雷觉文自然是发现了，不过他原本以为林清霞会大吵大闹，甚至绝望大喊的，但林清霞却好似死人一般躺着，没有喊叫和反抗的意思。
　　雷觉文见状试探性的抽动了下。
　　下面的疼痛和带来的快感让林清霞清醒过来，皱眉的同时，想到自己变成这样的罪魁祸首就在自己身上，双眼不由发出怨恨的光芒，死死的盯着雷觉文。
　　雷觉文被林清霞的眼神看的头皮发麻，但这是他应得的代价，眼见林清霞没有叫痛，当即狠下心来不去管她，慢慢动了起来。
　　林清霞怨恨的看着在她头顶上不远的雷觉文，咬着牙不发出丝毫声音，突然间，她双手环住雷觉文的脖子，用力让自己的上半身仰起，而后张大嘴，狠狠的咬在雷觉文左边的肩膀处，死死的咬着。
　　“嘶嘶嘶嘶....”
　　剧痛让雷觉文倒吸着冷气，连正在冲杀的动作都不由停了下来，双手按着林清霞的脑袋，想来将她的脑袋拿开。
　　林清霞却是不管不顾，死死的咬着雷觉文的肩膀，口中带着咸味的液体她知道是血液，但对雷觉文的恨，却让她不愿意就这样放开。
　　雷觉文双手想要搬开林清霞的脑袋，但越动肩膀反而越疼，让他不敢将之搬开。
　　“既然这样，那就痛并快乐着吧！”
　　眼见搬不开林清霞的脑袋，雷觉文当即下了狠心，不再去管肩膀上的疼痛，挺着身体，大力冲杀起来。
　　一次次的撞击，给林清霞带来强烈的感觉，但林清霞却是在强忍着，死死的咬住雷觉文的肩膀，一面是报复，一面是为了不让自己叫出声来。叫出声，便等于她在雷觉文的冲杀下有了快感，这是她不愿意承认的，她绝不承认。
　　一男一女，在最为原始的动作中，却是有着两种感觉，痛并快乐着。两人的快感都一样，但在痛这一方面，却有着不同。雷觉文是身上的疼痛，林清霞是心灵的疼痛。
　　房间之中，只有一次次撞击带来的啪啪声，除此之外，没有别的声音。
　　时间流逝，十多分钟后，一切都发生了变化。
　　男女两人都不再感到疼痛了，此刻的他们，沉迷在无尽的快感之中，一个不再去理会肩膀的疼痛，一个暂时的遗忘心灵的悲伤，有的只是享受碰撞带来的快感。
　　林清霞也不再咬着雷觉文的肩膀了，她的忍耐只是坚持了十多分钟，当她松开口叫出了第一声后，一切就无法再挽回，双手环着雷觉文的脖子，脸上满是红晕，口中发出一道道的娇吟声，这声音比她拍摄影视时对爱人说的任何情话都要好听。
　　林清霞的娇吟声，给予雷觉文的是无尽的动力，转化成的，自然就是强烈的撞击，强烈撞击让林清霞的娇吟声更加动人，又给雷觉文带来动力，如此循环不休。
　　又是十多分钟过去，林清霞突然发出高亢的叫声，身子一阵颤抖，却是达到了人生的第一次巅峰。
　　雷觉文并没有因为林清霞达到巅峰而停止，继续冲杀着。
　　林清霞短暂恢复的意识，在不断冲杀中再次消失，沉迷进无尽的快感。
　　半个多消失后，纠缠在一起的男女先后一阵颤抖，各自达到巅峰，房间这才恢复平静。
　　两人的身体并没有分开，而是转了下，不再是上下，而是左右拥抱着，各自喘息，恢复力气。
　　雷觉文和林清霞两人都没有说话，都在想着接下来要怎么做。
　　雷觉文在想的是接下来要怎么摆平这件事，他要做好最坏的打算，那就是林清霞告他强女干，真要是这样的话，林凤姣那里只能试着挽回，不行的话，他就要想着怎么脱身，起码不能让林清霞告成功，他得用一些手段，让案子变成酒后男女互相的吸引才行，一切以自己的安全为主。
　　林清霞想的是到底去告雷觉文好，还是当做自己被鬼压了，当这件事没有发生过。当这件事没有发生过，林清霞无法做到这点，她无法咽下这口气；可要是去告雷觉文的话，那肯定会闹的沸沸扬扬，秦翰和秦祥林都会知道这事，她不知道自己将怎么去面对他们，而且这将给她的事业带来无穷的麻烦，她肯定无法再在娱乐圈拍戏了。
　　力气慢慢恢复，雷觉文和林清霞知道，是到他们做出选择的时候了。


第两百七十二章 林凤姣的选择

　　“清霞，我..”
　　雷觉文刚刚叫了林清霞的名字，林清霞就冷然打断道：“清霞这个名字不是你能够叫的，没有想到，你竟然会是这种人面兽心的畜生，我真是瞎了眼了！”
　　雷觉文无视了林清霞骂他的话，他既然做了这种事，被骂很正常，他早有准备，因而无视的道：“清霞，我觉得我们应该好好谈谈。”
　　“谈谈？我们有什么好谈的？”林清霞十分的平静，并没有多激动。
　　雷觉文道：“发生了这种事，我觉得我们有必要谈谈。”
　　“呵呵..”
　　林清霞发出带着嘲讽的笑声，就在雷觉文以为她要说什么的时候，她却是什么也没说，反而双手紧紧的抱住雷觉文，脑袋靠在他的胸口处，出声道：“我有些累了，睡吧！”
　　雷觉文一怔，低头看着紧紧抱着自己的林清霞，想着身边的另外一个女人，有些猜测到林清霞的目的了。
　　“也罢，看来她是没准备闹大，只是想让凤姣知道我和她的事，不让我和凤姣在一起而已。这事到底瞒不过凤姣，就让她看到好了，她一时肯定会非常生气，但我只要说是酒精害的，根本就什么都不记得，等过段时间再找她解释，死缠烂打，相信她会原谅我的。”
　　雷觉文一阵沉吟，有了打算后，不再迟疑，反抱着林清霞，闭上双眼。
　　林清霞身子微微一颤，便放松了下来，没有动作。在她的眼中，雷觉文就是一个人面兽心的畜生，自己的好友林凤姣根本就没有看出雷觉文的真面目，被雷觉文给欺骗了，因此她有必要将自己的好友从狼穴中救出。当然了，林清霞知道这样做的话，自己很可能会失去和林凤姣的友情，毕竟好友会认为自己是在抢她的男人，但为了好友未来的幸福，自己必须这么做，即使这样会失去两人之间的友谊，她无怨无悔。
　　当林凤姣浑浑噩噩醒来的时候，看到的是一个赤裹的背影，对于这个背影，她极为熟悉，正是她心爱男人的背影。
　　想到昨晚爱人送给自己的礼物，林凤姣脸上露出甜蜜的笑容，但当她看到那背影处缠绕的那双纤纤玉手的时候，如雷轰击，整个人顿时清醒了起来，起身往旁边看去，脑子轰的炸响，一片空白，整个人不知身在何方。
　　不知过了多久，林凤姣渐渐恢复了过来，脑子开始转动。
　　林凤姣想到了昨晚发生的事，昨晚几人喝了许多酒，一个个都醉了过去，她只记得是雷觉文扶着她上来的，后来两人好像还发生了关系，再看自己现在的样子，昨晚两人确实是发生了关系。
　　“昨晚文哥和清霞，也是在醉酒的情况下发生了关系？”
　　林凤姣立马想到的是雷觉文和林清霞两人醉后发生了关系，而不是雷觉文小人心思，强上了林清霞，到现在为止，她对雷觉文还是非常信任的，没有往坏处想。
　　当林凤姣仔细在被单上看着，看到一处血红的时候，不由沉默了。自己的好友果然还是第一次，好友的第一次在昨晚失去，夺走好友第一次的却是自己的男朋友，这一切再是糟糕不过了。
　　林凤姣心中混乱无比，她一面担心自己好友醒来后闹的不可开交，甚至要告自己男朋友都有可能；一面她担心好友对自己男朋友生出感情来，好友的魅力她太清楚了，要是自己男朋友抵挡不住的话，很可能舍她而去。
　　“我该怎么办啊？？”
　　林凤姣心中十分的混乱，没有了主意，不知道该怎么办才好。
　　突然间，林凤姣见到雷觉文的身体微微动了下，知道他快要醒来，下意识的躺了回去，背对着雷觉文和林清霞两人，装睡了起来。此时此刻，她却是选择了暂时逃避。
　　雷觉文醒来之后，发现自己是抱着林清霞的，林清霞正靠在他怀中睡着，还没有醒来。
　　见到这种情况，雷觉文双眼一转，登时有了主意，轻轻的放开林清霞的身体，将她的双手拿开，下面分开，小心的向着床下走去。他觉得林清霞应该是不会告他强女干，想做的是拆散他和林凤姣，如今最好趁着林清霞还没醒来赶紧跑路，林清霞一会就算向林凤姣告状也没有最直接的证据，他以后解释起来也容易。
　　来到床下，雷觉文急忙将衣裤穿好，看着床上的两个赤裹的女人，将目光落在林清霞的身上后，咬了咬牙，走着来到床边，轻轻的抬起林清霞的左脚，将挂在左脚上的黑色蕾丝从左脚拿出，将脚放下，蕾丝收到口袋中，向着外面走去。这次上了林清霞，以后也不知道还有没有机会，就算是留作纪念吧。
　　当开门声和关门声响起的时候，林凤姣坐了起来，看着紧闭的门和熟睡中的林清霞，心中十分的复杂。
　　林凤姣先是将自己的衣服和裙子穿起来，而后看着床上光着身子的林清霞，脸色不断变化，许久后露出坚定之色，走着来到床边，看着林清霞，愧疚的自语道：“清霞，对不起，我不求你的原谅，但文哥他也不想这样的，我不能眼睁睁的看着他坐牢，我只能对不起你了。对不起！真的对不起！”
　　自语声落下后，林凤姣拿过桌上的纸巾，抽出两张，轻轻的在林清霞的下面擦拭起来，将黑森林上的白渍、血液擦掉，大腿根处的**也没有放过。
　　擦好之后，林凤姣打开自己的衣柜，从里面拿出一条黑色蕾丝，走到床边为林清霞穿上。她看到之前还在林清霞脚上的黑色蕾丝消失不见，知道是被雷觉文给拿走的，加上为了他自己选择对不起好友，让心怀愧疚的她十分愤怒，暗下决心，一定要暂时不理会雷觉文才行。
　　一番忙碌，林凤姣总算将林清霞身上的衣裤穿好。
　　擦拭了下额头上的汗水，林凤姣再次打开衣柜，从里面拿出一床新的被单来，准备换下沾染了血迹的被单。虽然两床被单的款式不一样，但在她想来，林清霞都没有清醒过，之前上来过也不一定有注意床单，因此将床单换掉，她应该也不会发现。
　　换好床单，眼见林清霞还没有醒来，林凤姣不由松了口气，开门走了出去。


第两百七十三章 感动

　　“凤姣，你这么做，不值得啊！”
　　当关门声响起的时候，在床上的林清霞睁开双眼，泪水从双眼流下。早在雷觉文抬起她的脚，褪下黑色蕾丝的时候，她就醒了过来，当时她本准备起身的，可在看到林凤姣的后背动弹了下后，下意识的闭上双眼，假装还没有醒来，等到雷觉文出去时关门声响起再想起来的时候，却是已经来不及了，无奈之下，她只能继续装睡。
　　后面林凤姣的道歉和所做的事，林清霞知道的一清二楚，只是她假装没有醒来而已，她没想到林凤姣竟然会那么喜欢雷觉文，自己发生了这种事，林凤姣却想要为雷觉文隐瞒，不想让自己知道。
　　林清霞并不怪林凤姣，因为她知道林凤姣只是认为两人是酒后犯错，而不是雷觉文蓄意强女干了她，她相信以她对好友的了解，知道真相之后，一定不会包庇雷觉文的。
　　林清霞为自己的好友不值，因为好友并没有看出她喜欢的男人的真正面目，雷觉文只是一个人面兽心的畜生，他根本就不是一个值得托付终生的男人，好友为那个男人做的一切，太不值得了。
　　林清霞是个聪明的女人，她知道就算她现在和好友说雷觉文强女干了她，好友也不会相信，只会认为她失去贞洁之后对雷觉文产生怨恨，钻了牛角尖，所以才将一切过错推到雷觉文的身上，说是被他强女干，因此她不准备说些什么了。
　　“凤姣，他真的不值得你这样，我一定不会让那个男人得逞的！”
　　擦拭着脸上的泪水，林清霞紧咬牙根，暗暗下定决心。就算好友将来怨恨她，她也不会放弃，让好友进入火坑之中的。
　　“嘶嘶..”
　　当林清霞准备起床的时候，身下却是传来一阵剧痛，让准备起开的她赶紧躺回去，不敢再动弹。
　　“雷觉文，我不会放过你的！”
　　想到这一切的罪魁祸首，林清霞脸上满是怨恨，随后她又想到了自己的感情，以她现在的情况，在她看来，她是配不上秦翰和秦祥林两人了，她这份多年没有做出决定的感情，最终却因为另一个男人做出了决定，还是在这种情况下。
　　话说雷觉文在离开林凤姣的公寓后，在外面看到雷光停着的车子，走过去坐上，开车回酒店。
　　回到酒店，雷觉文立马洗了个澡，换了一身衣服，叫了些吃的。
　　一个小时后，雷觉文再次来到了林凤姣的公寓。雷觉文不知道后面发生了什么事，他得要过来探探，就算林凤姣和林清霞多么的恨他，他也要知道两人的态度。
　　当林凤姣看到雷觉文到来的时候，心中十分的复杂，直接表现在脸上，不过她还是让雷觉文进去，并没有将雷觉文赶走。
　　雷觉文看了下整理好的大厅，说道：“娇娇，她们都走了？”
　　林凤姣看着雷觉文道：“只有清霞在楼上。”
　　在林凤姣让他走进房间的时候，雷觉文就已经很奇怪了，他还以为林凤姣会将他赶走，直接提出分手的。
　　“昨晚的事...你都知道了？”
　　雷觉文直接问了出来，他知道这事瞒不过去，与其拖着，还不如快刀斩乱麻的好。
　　“你说呢？”林凤姣幽幽的道。
　　雷觉文咬牙问道：“娇娇，清霞是怎么和你说的？”他想知道林清霞是怎么和她说的，这样他才好应对。
　　林凤姣闻言好不难过，她实在是对不起自己的好友，难过的道：“她什么也没说，醒来后只说是身体有些不舒服，想要躺一躺。”
　　“她没有和你说昨晚发生的事？”
　　雷觉文惊讶的问道，他不相信林清霞什么都不说，昨晚的样子已经很说明问题了，没有告他雷觉文就不错了，不可能不将这件事告诉给林凤姣听，林清霞很显然是要拆散两人的。
　　“早上我醒来的时候，发现她光着身子躺着，下面一滩烂泥，想到昨晚这里只有我们几人，我就知道这件事可能是你做的了，我知道你是醉酒后不知不觉中才做出这种事的，我害怕清霞去告你，迟疑下还是帮她擦拭好，穿好衣裤，当做什么也没有发生过。”
　　林凤姣说着泪水不由流了下来，做出这个决定，她觉得十分的痛苦和难受，之前一个人的时候还可以忍着，现在面对雷觉文，却是怎么也忍不住了。
　　雷觉文闻言身子一震，没想到林凤姣为了他竟然做出这种事来，她这么做完全就是不顾及和林清霞之间的友谊了，林凤姣的厚爱，让雷觉文一阵难过，他实在是太对不起这个女人了，女人有着不少不说，还让她做出这种事来，真是不可饶恕。
　　“娇娇！”
　　雷觉文紧紧的抱着林凤姣，紧紧的抱着，他觉得自己能够拥有这个女人是何等的荣幸，他绝对绝对不能辜负了这个女人。
　　在雷觉文的怀中，林凤姣痛哭了起来，将心中的难过发泄出来。
　　雷觉文没说什么，只是抱着林凤姣，让她好好的哭着，这时候不需任何语言。
　　片刻后，林凤姣止住哭泣，从雷觉文的怀中离开，看着雷觉文道：“文哥，清霞肯定是猜到了发生的事，她不可能不知道自己的身体情况，我现在根本就不敢去见她，你上去看看她好不好？”
　　雷觉文点头道：“这件事虽然我没有印象，但早上醒来后，我也知道自己做了错事，下意识的选择了逃跑，这次回来，就是选择面对这件事。不管怎样，我都要面对这件事，取得清霞的原谅。”
　　林凤姣道：“文哥，清霞在看到你后，情绪肯定会非常的激动，她要是有什么过激的行为，你可一定要让着她啊。”
　　雷觉文点头道：“你放心吧，我知道怎么做的。”
　　林凤姣道：“我出去买些菜给清霞做吃的，一会就回来。”
　　雷觉文点头道：“你去吧，家里我看着。”
　　林凤姣拿着包包走出门外，雷觉文在将门关上后，看了下楼上，咬牙走了上去。该面对的还是要面对，躲避不是办法，他无从躲避。


第两百七十四章 林清霞的谋划（上）

　　当雷觉文走进房间的时候，看到的是脑袋靠在靠枕上，低着头看着眼前被子不知道在想些什么的林清霞。
　　雷觉文走进房间，林清霞没有丝毫的反应，显然她没有发现有人进来。
　　当雷觉文走到床边的时候，林清霞这才发现有人进来，看到是雷觉文后，脸色顿时冷了下来。
　　“没事吧？”雷觉文关心的问道。
　　林清霞冷笑道：“别装模作样了，你的真面目，我可是看的一清二楚。”
　　被讽刺的雷觉文不以为意，依旧笑着说道：“我可没有装模作样，我是真心关心你的，你身体没事吧？”
　　林清霞漠然道：“别提这些有的没的，你给我出去，我不想见到你。”
　　雷觉文看着林清霞道：“早上我醒来之后，发现你还没有醒来，所以我就将你身上的衣裤穿了起来，凤姣现在还不知道昨晚发生的事，你说说要怎么样你才肯不将这件事告诉凤姣听吧。”
　　雷觉文并不知道林清霞已经知道林凤姣所做的事，林凤姣对他的付出，让雷觉文极为感动，因此他自然不希望林清霞和林凤姣之间的友谊出现问题，反正他在林清霞的心目中已经没有了任何的好印象，事情自然是往他自己身上揽了。
　　“嗯？”
　　林清霞闻言脸色不由一动，这件事林凤姣知不知道她太清楚了，可雷觉文却说事情是他做的，显然是想要包庇林凤姣，这么说来的话，他也不是没有良心了。
　　“不对！这本来就是他应该做的，我不能心软！”
　　林清霞急忙摇头，将心软的念头丢开，坚定决心，一定不能心软，该怎么做还怎么做。
　　雷觉文见到林清霞摇头，不由道：“你别急着拒绝，你说说有什么条件才能够让你不将这件事告诉给凤姣听吧，只要我办的到，我绝对不会拒绝。”
　　林清霞闻言看着雷觉文道：“那我要你去死的话，你能不能办到？”
　　雷觉文很是认真的摇头道：“我还想多活几年，这件事恕我办不到。”
　　林清霞听了倒是没有讽刺雷觉文，而是道：“你让我想一想。”说着，闭上双眼。
　　“好！”
　　雷觉文没有出声催促，心中反而是松了口气。林清霞并没有他想象中那么激动，看来成熟的女人在知道事情无法挽回之后，知道该怎么做才是最好的，而不是像小女生那样，哭喊着生怕整个世界不知道这事。只要能够摆平林清霞，那他就没有损失，即使是损失一大笔钱，他也有心理准备了。
　　林清霞心中其实已经有了想法，她不是想着要雷觉文怎么做，而是想着到底要不要那么做，这是她最后一次迟疑，要是下定决心的话，那就不会再改变了。
　　过了会后，林清霞睁开双眼，说道：“你知道我和秦翰、秦祥林两人之间的感情纠葛吧？”
　　“知道！”虽然不知道林清霞这个时候说这个做什么，但雷觉文还是点了点头。
　　林清霞淡淡的道：“我现在变成了这样，自然不能再和他们在一起了，我配不上他们。变成这样，这一切都是你的错，对不对？”
　　雷觉文很是诚恳的道：“不错，这一切都是我的错，我承认我犯下的错误。”
　　林清霞道：“我现在变成了这样，以后也很难交到男朋友了，我要你做的，就是你全力追求我，让我喜欢上你。”
　　“啊？！”
　　雷觉文闻言震惊的张大嘴，没想到林清霞竟然让他做去追求她，出乎他的意外。
　　林清霞看着他道：“我现在心中非常的痛恨你，你想要让我喜欢上你，这并不是一件容易的事，很可能不管你怎么追求，我都不会喜欢上你。你只有一个月的时间，一个月内你要是无法让我喜欢上你的话，我将会把昨晚发生的事一五一十的告诉凤姣，让她知道你的真面目。”
　　雷觉文脸色一面，皱着眉道：“如果你想让我离开凤姣，和你在一起的话，我是绝对不会这么做的。”就算林凤姣早上没有做出那个选择，雷觉文也不会那么做，更不要说林凤姣早上做出了那样的选择，在他心目中的地位直线上升了。
　　林清霞强忍着心中恶心的感觉，淡淡的道：“你放心，我既然让你这么做，自然不会是要你离开凤姣的。如果你能够让我喜欢上你的话，我不介意做你暗中的情人，只要你心中有我就好，我不会和凤姣争的。”
　　“真的？”
　　雷觉文闻言激动了，激动的握住林清霞的手。
　　强忍着心中想吐的感觉，林清霞冷眼看着雷觉文道：“自然是真的，不过我现在很讨厌你，你最好给我放手。”
　　雷觉文讪讪的笑了笑，放下林清霞的手，看着她道：“我会用真心感动你的！清霞，我现在对你什么都不了解，你总要说说你喜欢的，我才好对症下药。”
　　林清霞道：“你留下一个电话号码，明天晚上我会联系你，到时候我自然会将我喜欢的都告诉你，不过有一点我要提醒你，很可能不管你做什么，我都不会喜欢，只会感到厌恶的。”
　　“我知道，但我相信我的真心能够感动你的。”
　　雷觉文点头表示明白，拿出一张随身名片，上面有他大哥大的号码。这张名片上只有名字没有职务，像是亚洲电视台董事长、光幕影视董事长等职务就没有印上去。
　　林清霞接过名片，冷冷的道：“你可以出去了，我现在暂时不想见到你。”
　　“好好休息，我这就先出去了。”
　　雷觉文轻声说道，说着向外面走去，将房门带上。
　　“这些话说的我都恶心的想吐了，雷觉文，我一定不会让凤姣被你欺骗的。”
　　林清霞拍了拍胸口，舒缓着心中想吐的感觉，她都快被自己说的话给恶心到了，但为了让雷觉文中招，她只能这么做。
　　门口，雷觉文皱眉看着房门，好似能够看到在里面的林清霞一般，林清霞的态度让他不解，他不觉得林清霞会就这么算了的，而且还说什么让她喜欢上自己，甘心给自己当小三，雷觉文对此表示怀疑。走一步算一步，他只能选择小心了。


第两百七十五章 林清霞的谋划（中）

　　雷觉文来到楼下后便没有再上去了，他知道林清霞不想见到他，自然不会上去自找麻烦了。
　　过了二十来分钟，房门被打开，林凤姣提着袋子走了进来。
　　见到雷觉文走来，林凤姣急忙问道：“文哥，清霞怎么说？”
　　雷觉文笑着说道：“我和她将事情说开了，说是我后来给她穿好衣裤的，她非常的恨我，但好在没有要告我的意思，总算结果还算不错。”
　　林凤姣听了道：“文哥，衣裤是我给清霞穿上的，你怎么能揽到身上呢。”
　　“傻瓜，你对我这么好，我当然应该这么做了。”
　　雷觉文笑了笑，怕林凤姣想不开，便道：“娇娇，你可千万别去和清霞说这件事是你做的，她本来就恨我，也不差这件事了。这次是我对不起她，我想好了，以后她要是到港岛发展的话，我会用全力捧她，作为我对她的回报。”
　　“那你可一定要做到。”
　　林凤姣沉默了会，还是选择了听从雷觉文的话，对于雷觉文将这件事揽到他自己的身上的举动，林凤姣很是感动，觉得自己早上为他做的事是值得的，他值得自己去爱，值得自己托付终身。
　　“我当然会做到了！”
　　雷觉文郑重的点头，看了下楼上道：“娇娇，清霞她现在根本就不想看到我这个人，我就不留下让她难受，就先回去了。”
　　林凤姣点头道：“那你先回去吧，我会照顾好清霞的。”
　　雷觉文提醒道：“娇娇，你的行为可要掌控好度，别让林清霞看出你是知道她被破身这事，她不想这事被任何人知道。”
　　“好的，我知道怎么做的。”林凤姣点头应道。
　　“我先走了！”
　　在林凤姣的额头上吻了一下，雷觉文开门走了出去。
　　林凤姣见状则是走向厨房，为林清霞准备吃的去了。
　　当天和隔天的白天，雷觉文没有再去林凤姣那里，就是他在知道昨天晚上林清霞离开林凤姣那里的时候，他也没有前往林凤姣那里，因为不出意外的话，今晚他将会和林清霞见面。
　　晚上七点左右，雷觉文接到了林清霞的电话。
　　坐着雷光开着的车子前往林清霞说的地址，十多分钟后，雷觉文在人来人往的街道处走下车子。
　　雷觉文见到林清霞的时候，看到的是她戴着帽子和口罩的林清霞，显然林清霞不想别人发现她。
　　林清霞看到跟在雷觉文身后的雷光的时候，不由皱起了眉头，说道：“我不想你的保镖跟着，你让他回去吧。”
　　雷觉文还没说什么，雷光便道：“我要保护少爷的安全，不会离开少爷的。”
　　林清霞看向雷光道：“我和他将会呆在室内，那里除了我和他之外，不会有别人的。”
　　雷光道：“那我要先检查一下才行。”
　　“检查了之后，你需要离开。”
　　对着雷光说了一句，林清霞看了雷觉文一眼后，转身离开。
　　雷觉文和雷光两人见状跟上，走着进入一栋大楼，走上三层，走进一家溜冰场。
　　林清霞道：“就是这里了，你好好检查吧。”
　　雷光没有回话，在溜冰场里检查了起来。
　　在雷光离开的时候，雷觉文对林清霞道：“你喜欢溜冰？”
　　林清霞点头道：“这是我为数不多的爱好，一会溜冰的时候，我还会将别的爱好告诉给你听。”
　　两人换着溜冰靴，换好后一同离开，向着溜冰场里面走去。
　　“我先进去滑一会，你的保镖回来后，记得让他离开，我不想看到你保镖。”
　　林清霞说着走进溜冰场，在溜冰场中滑了起来，看她的样子，明显不是新手。
　　不多久，雷光走着来到雷觉文的身边，说道：“少爷，这里面没有任何人，确实没有危险。”
　　雷觉文看着场内，点头道：“你去准备吧，我吩咐你的事做好了没有？”
　　雷光闻言迟疑的道：“少爷，真的要那么做吗？那样做的话，你虽然不会有生命危险，但受伤是肯定的。”
　　雷觉文郑重的点头道：“我必须这么做，这么做了的话，就算不能让林清霞爱上我，也绝对能够感动她。女人都是感性的，真要是感动了她，搞不好她爱上我都有可能。”
　　“少爷既然要这么做，那我就去准备了。”
　　雷光无奈的摇头，他倒是不觉得自己少爷做事有什么卑鄙的，只是觉得为了一个女人，完全没有必要去受那种罪。他承认林清霞很漂亮，但少爷的女人中，有几个可是完全不输于林清霞，完全没有必要为林清霞那么做的。
　　雷光离开，雷觉文便走进溜冰场，滑向林清霞那边。
　　林清霞边滑边道：“你的那个保镖离开了？”
　　雷觉文滑在林清霞的身边，回道：“我让他先回去了。”
　　“很好！”
　　林清霞心中暗喜，表面上却道：“现在我要用出真本事了，你要是能够追上我的话，我将告诉你我喜欢的所有爱好和东西，而且还允许你亲我一下。”
　　“真的？”
　　雷觉文闻言顿时激动了，战意腾腾。
　　林清霞没有解释到底是不是真的，而是突然加快了速度甩掉了雷觉文。
　　雷觉文见状哪里肯让林清霞将他甩开，当即追了上去。
　　林清霞眼角瞥着身后的雷觉文，在见了雷觉文的速度后，顿时放心了，雷觉文的速度并没有多快，姿势也不是很好，显然他应该是才学习滑冰没多久，她不用担心雷觉文追上她。
　　雷觉文自然也发现了林清霞的速度比他快，他无法追上林清霞，但他却没有停止追逐，而是还以最快的速度追去。虽然追不上林清霞有些可惜，但能够陪她滑冰，让她开心，这也是一件非常值得高兴的事。
　　追逐中的两人，不是没有交流，一个不时说着‘快来追我啊！’，一个不时应着‘我肯定会追到你的！’，不知道的人，看了只会认为两人是正常的情侣关系，不会想到两人的关系会是那么的复杂。


第两百七十六章 林清霞的谋划（下）

　　雷觉文和林清霞两人在入口附近滑冰，这是林清霞故意控制的结果。
　　当然了，因为滑的区域过小的关系，林清霞最终自然是被雷觉文给抓到了，为了达到自己的目的，她强忍着恶心让雷觉文在她的脸颊上亲吻了一下，当时她还十分勉强的露出笑容。
　　为了敷衍雷觉文，林清霞说了一些她所谓的爱好，除了几样是真的外，绝大部分都是假的。
　　林清霞不时的注意着入口处，想要在林凤姣到来的第一时刻知道。今天晚上为了让林凤姣看清雷觉文的真面目，她已经有了一点牺牲的觉悟，但为了让林凤姣看清，她可以忍着恶心去那么做，即使那样会让雷觉文占便宜。
　　从来到溜冰场开始，半个小时过去了，林清霞发现林凤姣竟然还没来，这让她不由皱眉，看来是出了问题，应该是林凤姣有事耽误，否则没道理到现在还没有来。
　　“清霞，我们要不要去玩别的？”
　　雷觉文出声问道，他在外面还有着一场好戏在等着林清霞，他还准备给林清霞好好表演表演的，自然不想在溜冰场这里浪费太多时间了。
　　“不要，我想要滑冰，你要是想离开就离开吧。”
　　林清霞收敛笑容，想也没想就拒绝了雷觉文，她的计划还没有成功，哪里肯离开滑冰场。她之所以说雷觉文想离开就离开，那是因为她相信，她要是不离开的话，雷觉文也是不会离开的。
　　“你不走我自然也不走，我留下来陪你。”
　　雷觉文急忙说道，他当然不可能就自己一个人离开了，真自己一个人离开，他哪里还能够演戏给林清霞看。
　　两人留在溜冰场继续溜冰。
　　二十分钟过去，林清霞顿时着急了，距离她说好的时间过去了半个多小时，可林凤姣竟然还没影，说不好今天是无法来了。
　　尽管认为林凤姣今天可能无法来了，但林清霞还是有些不甘心，决定再等等，再等上一会的时间。
　　又是二十分钟过去，林清霞失望了，她只能无奈的选择放弃，向着场外滑去。
　　“清霞，不滑了？”
　　雷觉文追着过去，心中暗喜。
　　“嗯，我有些累了，我们还是回去吧。”
　　这次计划失败，以后还是有机会，因此林清霞并没有甩脸色给雷觉文看，勉强对雷觉文笑了一下。
　　雷觉文可不知道林清霞的计划，他在见到林清霞准备离开后，便精神大振，接下来就要看他的表演了。表演成功，赢得美人心；表演失败，只怕就是让美人更加厌恶，而且以后这等招数将不再管用，美人将距他越来越远。
　　雷觉文和林清霞两人换下溜冰鞋，向着楼下走去。
　　来到大楼外，林清霞对雷觉文道：“今天我有些累了，我要先回去了。”既然今天的计划失败，她自然不想再陪雷觉文了。
　　雷觉文点头道：“我送你回去。”
　　“不用了，我自己打车回去就好。”林清霞出声拒绝。
　　雷觉文道：“清霞，让我送送你吧，正好我也想知道你住在什么地方。”
　　“好吧！”
　　林清霞微微皱眉，但为了另找机会设计雷觉文，她只能敷衍着，不能让雷觉文觉得他没有机会。
　　两人走着来到路边，等待着计程车。
　　雷觉文转头在马路两边看了看，心下却是不由皱眉，疑惑已经安排好的好戏为什么没有出现，有着雷光在压阵，没有出问题的道理啊。
　　不多久，计程车到来，林清霞坐上车子，雷觉文无奈之下，带着疑惑也上了车子。
　　十多分钟后，计程车在一栋公寓前停下。
　　见到雷觉文付了车钱下车，林清霞指了下身后的公寓道：“这里就是我的公寓，你可以回去了。”
　　雷觉文看向公寓，正准备点头，却见黑暗中走出一人，走近的时候，他才发现竟然是一个男人。
　　“清霞？！”男人出声叫道。
　　林清霞是背对着公寓的，听到叫声身子不由一颤，缓缓转过身子，看着眼前的男人。
　　“祥麟，你怎么来了？”
　　这个出现在林清霞公寓外的男人，正是和林清霞有着感情纠葛的秦祥麟，二秦中的一个。
　　秦祥麟出生于48年，68年进入电影圈，最早是在港岛出名的，72年的时候回台，在台岛发展至今，他和林清霞或林凤姣领衔主演的文艺片象征着票房保证，院商拿到他们主演的影片，就等于稳操票房胜券，在台岛可以说是红透半边天。就在去年八月，他和潇芳芳离婚，而后和林清霞之间的感情就更加的纠葛了。
　　秦祥麟看了下雷觉文，对林清霞道：“这两天我联系不上你，所以就过来看看。”
　　“我没事，只是去凤娇那里而已。”
　　林清霞勉强一笑，心中却是在滴血，只是两天的时间而已，可这两天却改变了她的一生，让她失去了她人生的第一次，让她的身子不再纯洁。
　　“你好，我是雷觉文，清霞的朋友。”雷觉文笑着对秦祥林伸出手，眼前这人可以算是他的情敌了，不过他没有必要有失风度的表现敌意。
　　“你好，我是秦祥麟。”
　　秦祥麟伸手和雷觉文握了一下，他并不知道雷觉文对林清霞的所作所为，否则的话，他哪里会愿意和雷觉文握手，肯定挥拳给雷觉文来上一下的。
　　林清霞在见到两人松开手后，便道：“我有些累了，我先进去了。”她其实想将雷觉文赶走，不让秦祥麟误会的，可想到发生在自己身上的事，心中便一阵黯然，没有那么做。
　　“清霞，那我就先走了，我明天再来找你。”
　　雷觉文说着转身就走，他还要回去找雷光，问明为什么今晚准备好的节目没有出现，让他失去表演的机会，失去可能夺取美人心的机会。
　　“清霞，那我也先走了。”
　　秦祥麟出声告辞，说着也跟着离开，追上雷觉文。他想要从雷觉文那里打听一下雷觉文的来历，两人这么晚一起回来，肯定是出去玩了，这让他感觉到了威胁。


第两百七十七章 原则

　　林清霞来到门口，就在她从包包中拿出钥匙的时候，却是听到外面隐隐传来的声音。声音的主人是秦祥麟，他的声音很是焦急，好似遇到了麻烦。
　　林清霞虽然觉得自己和秦祥麟没有了未来，但她还是关心秦祥麟的，当即将钥匙放回包包中，向着外面走去。
　　来到外面，林清霞看到的是几米外站着看热闹的雷觉文，以及更远一点的地方，秦祥麟被数个明显是混混的人围在中间，雷觉文看的是什么热闹已经很清楚了。
　　林清霞见状压了压帽子，走着来到雷觉文的身边，问道：“这是怎么一回事？”
　　见到林清霞到来，雷觉文回道：“我出来的时候，他小跑着在我后面，不想却正好遇到那几人，把其中的一人不小心给碰了，那些混混认出了秦祥麟是大明星，秦祥麟和他们说了对不起，他们却不依不饶，要敲诈他。”
　　林清霞看着那么，心中着急，问道：“他们要多少？”
　　雷觉文道：“我听到说是要十万赔偿，秦祥麟说他们是在敲诈，自然不肯了。”
　　正在这时，围着秦祥麟的中的一人伸手推了秦祥麟一下，林清霞看的清清楚楚，急忙道：“雷觉文，你快过去帮他啊！”
　　雷觉文闻言奇怪的看着林清霞，好笑的道：“帮他？我为什么要帮他？别开玩笑好不好，我和他又不熟。”他巴不得秦祥麟被教训一顿呢，没有上前一起动手就不错了，哪里可能会帮秦祥麟。
　　“我让你去帮他，你到底帮不帮？”
　　林清霞急了，冷冷的对雷觉文道，没有了敷衍雷觉文时的语气。
　　“帮...这是不可能的！”
　　雷觉文郑重的道，他本来就不愿意帮秦祥麟，更不要说林清霞为了秦祥麟这么和他说话了，他真是帮忙的话，那就是在作践自己。他愿意为得到林清霞而去演苦肉计，但他绝对不会因为想要给林清霞留下好印象就任由她驱使，这事关尊严和原则，他绝对不会那么做的。这一辈子，他有钱有势，绝对不会再委屈自己，否则他这一辈子就白活了。
　　“我果然不能对你这种人抱有期望！”
　　林清霞冷冷的看了雷觉文一眼，眼中满是鄙夷，向着那么走去。
　　雷觉文见状皱了皱眉，没有出声阻止，看着林清霞过去。他知道就算他出声阻止林清霞也不可能会听，劝了只会是自取其辱而已，因此聪明的选择了沉默。
　　“你们干什么，别乱来！”林清霞急忙小跑过去，却是她见到又有人推秦祥麟了。
　　“你别过来，快回去！”秦祥麟见到林清霞过来，顿时也急了，急忙让她不要过来。
　　几人中明显是老大的人看向跑来站在一边的林清霞道：“你谁啊？”
　　林清霞当然不会自报姓名了，她道：“他只是撞了你们一下而已，他都说了对不起了，你们还想怎么样？”
　　老大听了挥手不耐烦的道：“女人，不知道事情经过就站到一边去，不要强出头。”
　　林清霞正疑惑间，便听秦祥麟道：“我是撞坏了你的手表没错，但你那劳力士手表是假货，并不是真的。”
　　“放屁！”
　　老大闻言怒斥道：“别他妈的以为你是明星就可以胡说八道，老子这劳力士可是货真价实的真货，前两天才花了老子十万台币买的。”其实手表当然是假的了，但他在手下面前吹嘘是真货，这时让他承认假货，他还不丢脸死，而且死咬着是真货的话，他还可以趁机敲诈一笔，获得一笔意外之财。
　　林清霞听了皱眉看向在不远处看热闹的雷觉文，心中更为厌恶，竟然没有和她说真话，连撞坏人家手表这事也没说。其实林清霞是冤枉雷觉文了，雷觉文并不知道秦祥麟撞坏那伙人中老大的手表，当时秦祥麟可是直接被带过去的，他并不知道这其中的道道。
　　雷觉文就在不远处，因此几人说的话他都有听到，当他看到林清霞转头看来的时候，他知道自己被林清霞误会了，但他没有解释的意思，因为没有那个必要，而且林清霞肯定也是不会相信的。
　　“手表坏了可以修，我们愿意赔偿一万台币的修理费，算是赔偿，你看怎么样？”
　　林清霞自然是相信秦祥麟说的话的，但现在对方人多势众，她不想惹事，因此选择用一万台币大事化小。
　　“既然可以修，那这表给你，你们给老子现金，老子不要这修过一次的表。”
　　好不容易遇到这种敲诈的机会，这个老大自然不肯放过了，相比于一万台币，他更想要十万台币，说着将破表递到林清霞的面前。
　　秦祥麟怒道：“你不要太过分了，大不了报警让警察处理就是了。”
　　“哟嚯！很带种嘛！”
　　秦祥麟的态度让其余人很不爽，其中一人推了秦祥麟一下不说，更是用手提着秦祥麟的衣领，一副要开打的样子。
　　秦祥麟紧紧的捏着拳头，心中暗自劝告自己要冷静，他虽然有锻炼身体，但他知道自己不是这六个混混的对手，更不要说旁边还有林清霞站着了，真要是动起手来，绝对会连累她的。
　　“住手，你们不要乱来！”
　　林清霞急忙出声阻止，转头对那个老大道：“你们是哪个帮派的，我或许认识你们帮派里的人，说出来我好找人调解一下。”
　　老大闻言不由变色，这女人要是真认识什么大佬，那就轮到他倒霉了，毕竟理不在他这里。他们混社团的是不讲理没错，但那要看对什么人，对一个圈内的人，有时候还是要有理的，没理你就等着倒霉吧。
　　“一边去，这里没你的事！”
　　老大挥手赶着林清霞离开，他并不想将事情闹大，只要能够赚上一笔就好，当即招呼道：“走，既然这小子不想赔钱，那就给我带回去。”
　　“好嘞！”当即有人应着，将秦祥麟围起来，两人分别按着秦祥麟的左右手。
　　“你们怎么可以这样！”
　　林清霞见状顿时急了，急忙拉住那个走在最后面老大的衣服，不让他们将秦祥麟带走。


第两百七十八章 三拳两脚

　　“一边去，别他妈的找不自在！”
　　老大一挥手，直接将林清霞给推着后退摔倒在地上，用手指着林清霞道：“女人，别没事找事我跟你说，再叽叽歪歪，老子将你也给一起带回去。”
　　林清霞摔的并不重，因此并不举得疼，起身后却是没有理会这老大的话，而是继续向前道：“你们快放了他，我们给钱就是了。”
　　听到这话，老大打量了林清霞一下后，转头叫后面的小弟停下，回头对林清霞道：“十万台币，拿来吧。”
　　林清霞拉开包包，拿出钱包，将钱包里面的纸币全部拿了出来，说道：“这里面一共有一万多台币，我身上现在就这些现金，全给你们。”
　　“你耍老子是不是？”
　　老大闻言却是怒了，说好的十万台币，却只给一万台币，不是耍他是什么。
　　林清霞急忙解释道：“不是的，我身上只有这些现金，明天你们再来，我一定将剩下的现金还给你们。”
　　“明天再来？明天再来的话，等我们的就是条子了吧？”老大一脸嘲笑的道，他可不相信对方的人品，而且钱没有真正的到手，他哪里甘心放人。这次能够抓到秦祥麟，下次可就不一定了。
　　林清霞闻言咬着唇，转头对站在旁边不远处的雷觉文道：“你身上有多少现金？都借给我！”
　　雷觉文是见到林清霞被推倒才过来的，见她没事便没有插手，听到她借钱，便耸着肩道：“我身上只有一点零钱，剩下的都在我保镖的身上，而且我习惯开支票，我相信这人是不会肯要支票的。”
　　“我是不需要支票，我只要现金！”
　　这老大倒不是不相信支票的真假，而是他不敢去取，他还不傻，拿支票去银行取，到时候对方要是报警的话，支票就是最好的证据，敲诈十万台币，够他在牢里呆上几年的时间了。
　　林清霞闻言只能对双手被缚着的秦祥麟道：“祥麟，你身上有没有现金？有的话直接给他们吧，你的安全更重要。”
　　“我身上只有不到一万台币的现金。”
　　秦祥麟回了一句，随即觉得这样有些丢脸，又补充道：“不过就算我身上有那么多现金，我也不会给他们的，他们这是在敲诈。”
　　“敲诈？敲诈你个头啊！”
　　有一人不爽的说了一句，说着还挥拳在秦祥麟的肚子上来了一下，痛的秦祥麟叫出声来，想要呕吐，却没有吐出什么，只是干呕。
　　“你们怎么可以打人啊！”
　　林清霞顿时急了，声音都带着哭腔，朝着秦祥麟那边跑去。
　　“一边去！”
　　老大一挥手，直接将经过他身边的林清霞往后推去，也不看结果，转身便招呼着小弟离开。
　　林清霞噔噔噔的往后退去，就在她快要摔倒的时候，一只手出现，拦腰抱住她，将她扶住。
　　“不用你假好心！”
　　林清霞推开雷觉文，并不领情，便要追去，却被雷觉文拉住。
　　见林清霞转头看来，雷觉文摇头道：“你不要乱来，他们是混混，你一个女人过去只会自找苦吃，我看的出来，那个老大已经对你没有耐心了。”
　　“不用你管，这是我的事！”
　　林清霞挥手甩开雷觉文，朝着前面追去。
　　雷觉文见状不由皱眉，向着前面走去，他可不放心林清霞一个人过去。好在对方只有六人，真打起来的话，秦祥麟拖住一个，他一个人对付五个还是一件简单的事。
　　“你这个女人真是找死，既然不想走就不要走了！”
　　当林清霞又上前抓住那个老大手臂的时候，被那个老大反手抓住，不让她离开，显然这人被林清霞给弄的不耐烦了。
　　“你弄疼我了，快放手！”
　　林清霞用力想要推开抓着她手臂的手，可惜她的力气太小，根本就无法将对方的手推开，无济于事。
　　“等等！”
　　雷觉文小跑上前，按住那个老大的手臂，见他转头看来，便道：“她不懂事，你就别和她计较了，怎么样？”
　　那老大还没说什么，林清霞就道：“不放了祥麟，我是不会让你们离开的。”
　　前面有两个小弟走了过来，显然他们看到自己老大被围住，想要过去支援。
　　看着眼前这个老大那不耐烦的脸，雷觉文心下一声叹息，突然出手，一拳打在老大的面门上。
　　老大惨叫一声，松开手臂，用手捂着鼻子，鲜血不断从鼻子中流出。
　　雷觉文乘胜追击，一脚揣在老大的肚子上，将他打飞出去，打的他双腿跪倒在地上，捂着肚子痛苦呻吟。
　　“兄弟们，给我打！”
　　那两个正走来的小弟当即一声高呼，向着雷觉文奔去。不过最为倒霉的，却是那秦祥麟，另外三人当即对着他拳打脚踢，没有留手。
　　面对跑来的两人，雷觉文一声冷笑，摆了个架势，在两人冲来的时候，出腿左右两边各一下，踢在跑来的两人肚子上，而后上前一步，抬腿一扫，踹在两人的脸上，直接将这两人打倒，站都站不起来。
　　林清霞捂着嘴惊讶的看着雷觉文三两下就打倒两人，没想到他竟然还有这种本事，不过在被秦祥麟的惨叫声惊醒后，急忙道：“雷觉文，你快去帮祥麟啊！”
　　秦祥麟已经被打的挺惨了，雷觉文耸了耸肩没有拒绝，向着那边走去。
　　那三人也看到了雷觉文走来，当即不再打秦祥麟，聚在一起，小心戒备的看着雷觉文，显然是被雷觉文三两下解决他们两个兄弟的手段给吓住了。
　　啊啊啊！！！
　　三人大吼着为自己鼓劲，同时攻向雷觉文。
　　只有三人，雷觉文对付他们却简单的很，三拳两脚解决，轻易便让三人躺在了地上。以他现在的功夫，遇到不会格斗手段的，对付三五人是轻松的很，七八人需要小心，十来人才要边打边退，二十人以上就需要跑路了。如果对手会格斗手段的话，人数自然要相应减少，真要是遇到高手，说不得他不是对方对手都有可能。


第两百七十九章 受伤

　　解决了三个小混混，雷觉文也不去扶秦祥麟，转身便去。
　　“小心！”
　　雷觉文突然对着走来的林清霞大叫了声，双眼欲裂，迅速向前跑去，在林清霞不解的目光中用力将她推到一边去。
　　嗤！
　　一把小刀刺在雷觉文的肩膀处，刀刃一半在里面一半在外面，鲜血直流，手上握着刀的，正是那个老大。
　　嘭！
　　雷觉文一脚踹在那个老大的肚子上，直接将他踢飞出去。
　　“嘶嘶...”
　　雷觉文右手捂着受伤的左肩处，不让血液流出，他一脚将人踹出，对方却是将小刀也给拔了出来，他没有痛的叫出声来，已经可以说他够男人了。
　　摔倒在地上的林清霞怔怔的看着雷觉文的伤口处，神情恍惚，她怎么也没有想到雷觉文竟然会为了救她而受伤，她差点就可能被杀了，而雷觉文现在的样子，也不知道到底会不会就这样死掉。
　　“少爷！”
　　雷光从不远处跑着过来，扶着雷觉文，满是自责。他早就来到这里了，之前有冲突的时候他就准备出手了，但在见到自家少爷三两下打倒混混后，他便没有出来，想着给自家少爷在林清霞面前表演一下，哪想到最后竟然会发生这种事，要是他知道的话，他绝对不会那么做的。
　　“你来了。”
　　雷觉文勉强笑了笑，此刻的他心中却是一阵后怕，刚才他救林清霞不过是下意识那么做而已，根本就没有想太多，现在想想要是他被一刀刺死的话，那就太冤枉了，想想就一阵后怕。
　　“少爷，你放心，不会有事的！”
　　雷光安抚着雷觉文，对傻愣愣的林清霞大喝道：“还不快来扶着我家少爷，将他扶到你家去先。”
　　“啊..哦哦！”
　　被惊醒的林清霞急忙起身，走到雷觉文的身边扶着他，向着她的公寓走去。此时此刻，她却是下意识的忘了秦祥麟，眼中只有为了救她而受伤的雷觉文，担心他的伤势。
　　秦祥麟看着三人离去的背影，张了张嘴，最终还是没有喊林清霞，而是忍着痛站起身子，看了下痛苦呻吟的混混们，转身离开。
　　秦祥麟刚刚走没多远，便听到身后传来的脚步声，回头看去，却见一人举着手枪指着他，冷酷的道：“不许出声，乖乖配合，如果你想要活命的话。”
　　看着眼前那黑洞洞的枪口，秦祥麟吓的腿都软了，只知道下意识的点头。
　　这时有人走了过来，说道：“队长，这些人要怎么处理，特别是伤了少爷的那个？”
　　被叫做队长的沉声道：“全部带走，连这人也一起，等候少爷的命令。”
　　来人点头应了一声，拉着秦祥麟的手臂便走。
　　秦祥麟根本就不敢反抗，连出声大叫都不敢，只能乖乖的跟着离开。
　　雷觉文被雷光和林清霞两人扶着走进林清霞的公寓中，来到沙发上躺着。
　　雷光对着林清霞道：“你这里有没有纱布和止血药？”
　　“有！有！在楼上，我马上就去拿！”
　　林清霞急忙点头应着，将手上的包包丢到一边去，小跑着上楼。
　　眼见林清霞上楼，雷觉文对单膝跪在身前的雷光道：“阿光，我没事吧？”虽然他知道自己应该是没事，但还是有些害怕，因此忍不住问了出来。
　　雷光郑重的道：“少爷，不会有事的，你放心吧！”
　　雷觉文听了这才放心的笑了起来，牵动伤口让他不由吸了口气，不敢再笑，问道：“阿光，今晚出现什么变故了？”他知道肯定是出了什么变故，否则雷光不会不按照他安排的戏码去做的。
　　雷光回道：“少爷，就在你和林清霞上去溜冰场的十几分钟后，林小姐也去了那里，我想少爷一定不想让林小姐知道你和林清霞在那里滑冰，因此我才想办法将林小姐引开，中间花了不少的时间，后面想要继续安排，时间方面便来不及了。”
　　雷觉文闻言道：“这事不怪你。凤姣会去那里，看来是清霞叫去的，我说她为什么突然请我出去玩了，还对我挺亲近的，原来是想要算计我，差点就被她给得逞了。”
　　雷光听了道：“少爷，这个女人完全不值得你这么做的，这次你更是为了她受伤，我看还是算了吧。”
　　雷觉文道：“是我对不起她在先，这次受伤，就算是还给她了，后天我们回港吧。”他是很想拿下林清霞，但他更珍惜自己的性命，未来可是有不输于林清霞的大美女等着他，他完全没有必要为了一棵树而放弃整片森林，甚至不顾自己的性命。
　　“好的，少爷！”
　　雷光闻言急忙点头应下，在台岛他们的力量太小了，港岛拥有的力量才大，出事的时候也好摆平。
　　林清霞走下的脚步声响起，拿着医疗箱过来。
　　雷光打开医疗箱，拿出绒布和剪刀，口中道：“我要一杯水，你去准备。”说着用剪刀剪着雷觉文的短袖，用绒布压在伤口处，而后拿出纱布绑着。
　　林清霞此时已经去厨房倒水去了。
　　雷光用纱布绑着雷觉文的伤口，说道：“少爷，伤口暂时先这样处理一下，等吃了止血药后，我们马上去他们安排的医院，相信他们会安排好的。”
　　雷光道：“好，听你们安排。”
　　“水来了。”林清霞端着水走过来。
　　雷光绑好纱布，将止血药拿出两粒来，喂给雷觉文，林清霞见状将水杯送到雷觉文的嘴边，喂着雷觉文喝水。
　　等到雷觉文吃了止血药后，雷光对林清霞道：“和我一起将少爷扶起来，我们去医院。”
　　“好！”
　　林清霞应了一声，和雷光一起扶着雷觉文起来，向着外面走去。
　　来到门口，却已经有人在门口等着，接过林清霞的位子，和雷光一起扶着雷觉文向外面走去。
　　林清霞将门关上，拔出钥匙，急忙跟在后面。
　　外面已经有了一辆汽车在等着，在雷觉文被扶着上车后，林清霞却是率先打开副驾驶座坐了进去。
　　上车的雷光皱眉看了林清霞一眼，没有出声赶她下车，而是关上车门道：“开车吧！”
　　车子发动，缓缓提速，在街道上驶着。


第两百八十章

　　来到医院，医生早就准备好，雷觉文被送进了手术室。
　　半个小时后，雷觉文被推着出来，送入准备好的高级病房。
　　听了医生的诊断结果后，雷觉文顿时放心下来，他的伤势并不重，只需好好休息几天就好。
　　雷光等人走出病房，病房只剩下林清霞一人。
　　林清霞坐在病床边，看着雷觉文道：“这次谢谢你，要不是你救了我，我都不知道会怎样。”
　　事情都发生了，而且还是自己主动去做的，雷觉文自然不会怨天尤人，微微一笑道：“这是我应该做的，我没有后悔。”口中说着没有后悔，心中到底有没有后悔，其实也就雷觉文他自己知道了。
　　“你..你真傻！”
　　林清霞被感动了，女人本就感性，更不要说一个男人是为了救她而受伤了，即使雷觉文对她做了那等不可原谅的事，此刻她心中还是一片感动。
　　“清霞，看在我这次救了你的份上，不要将我们之间的事告诉凤姣怎么样？我不想她受到伤害！”
　　雷觉文趁机提出要求，林凤姣为他做的让他极为感动，让他知道，能够拥有这么一个女人是他的幸福，不管怎么样，他都不能让林凤姣离开，要给她幸福才行。
　　“我没有想要告诉她！”
　　林清霞语气突然不好的道，不知为何，听到雷觉文这么为林凤姣着想，她心中突然有了嫉妒，嫉妒雷觉文对林凤姣那么好。
　　雷觉文道：“清霞，凤姣其实今天晚上去了滑冰场那里，但被我的保镖拦住了，他并没有离开。”
　　林清霞闻言脸色微微一变，但还是强硬的道：“我没有想要告诉她什么，我只是邀请她一起出来滑冰而已。”
　　雷觉文看着她道：“清霞，你很恨我，对不对？”
　　林清霞冷哼了一声，没有回答雷觉文的话，但在心中，她问着自己，到底恨不恨雷觉文，心中的答案告诉她，在不久前是恨的，但在他为了自己受伤之后，所有的恨都烟消云散了。这个男人的人品是很差没错，但也有好的一面，为了爱甚至可以牺牲他自己，这种人不会是坏人。
　　见林清霞没有回答，雷觉文自顾自的道：“后天我准备回港，凤姣不久后也会跟着我去港岛，我希望你能够说到做到，不将事情告诉她。”
　　林清霞闻言咬着唇，恨恨的道：“是你先对不起我的！”
　　雷觉文知道是他不对，见状道：“只要你不将发生的事告诉凤姣，不想着拆散我们，你说怎样就怎样，只要我能够办到。”
　　“你放心吧，我不会拆散你们的，你好好对她，我先走了。”
　　林清霞一脸复杂的看着雷觉文，心中突然觉得有些痛，说着便向外面走去，强忍着流泪的感觉。她不知道自己为什么突然间有了这种感觉，但这让她很难受，她不想让雷觉文看到，所以她选择了离开。
　　雷觉文对着外面叫道：“阿光，派人送清霞回去！”
　　“好的，少爷！”雷光在外面回了一句。
　　林清霞的离开让雷觉文不由叹了口气，既有着松口气的感觉，又有着遗憾。林清霞不想着拆散他和林凤姣，自然让他高兴；可看林清霞的样子，他和她明显是不可能了，虽然对这种结果已经有了准备，但他还是感到遗憾。
　　雷觉文发觉自己一开始就错了，一开始就不应该有追求林清霞的想法，这个女人感情丰富，而且和二秦的感情纠葛难分，他再插进去，最终的结果只会让他自己难受，除非林清霞能够忘记过去，忘记二秦，但这种可能性实在是太低了。
　　“她是一朵娇艳至极的鲜花没错，但我不能为了这朵鲜花而不去理会绽放着的花海。”
　　雷觉文在心中安慰着自己，失去林清霞是遗憾，但这个世界上还有着无数的美女在等着他，他没有必要纠结，应该重整心情，继续上路。
　　不一会，病房的门被打开，雷光站在门口道：“少爷，已经安排人送林小姐回去了。”
　　雷觉文点了点头，说道：“阿光，我受伤的事千万不要告诉凤姣，她要是有打电话来的话，你将电话送过来，我自己亲自跟她说。”
　　“好的！”
　　雷光应了一声，随即道：“少爷，那几个混混都被抓起来了，要怎么处置他们？”
　　雷觉文问道：“处理了他们，会不会有麻烦？”
　　雷光回道：“那些人是四海帮的，同时那个叫秦祥麟的也抓了起来，要是不处理他，单单处理掉四海帮的那些人，如果秦祥麟说了出去，那就有些麻烦了。”
　　雷觉文皱眉道：“四海帮不是小帮派，惹了他们，对我在台岛的生意没有好处，但要是什么都不做，那我这伤也白受了，打断他们一只手，让他们去医院呆着，能不能治好就看他们的本事吧。”
　　“好的！”
　　雷光应了一声，接着问道：“少爷，那个秦祥麟要怎么处置？”
　　“这个嘛...”
　　雷觉文沉吟了起来，想了想还是道：“算了，反正这事和他也没有关系，就放了他吧。”雷觉文不准备追求林清霞了，因此秦祥麟自然就不是他的情敌，所以他没有必要给秦祥麟教训。
　　“少爷，我这就去安排。”雷光应了一声，关上房门。
　　房间中就剩下自己一个，雷觉文看着空荡荡的病房，叹了口气，闭上双眼。在这个时代就是这点不好，别说电脑和网络了，就是可以联网的手机都没有出现，躺在病床上还真是有够无聊的。
　　第二天早上，林凤姣打来电话，雷觉文编了个谎言，说是有公事要忙，暂时没有时间陪她，而且也没有时间陪她去港岛，让她暂时先别过去，等他空闲后，再行安排。
　　林凤姣没有反对，答应了下来，只是嘱咐雷觉文好好的照顾自己，便挂了电话。
　　又过了一天，直到雷觉文出院，林清霞也没有来看他，出院的他，直奔机场，却是准备回港岛了。才两天的时间，雷觉文的伤势当然还没好了，但下地走路却是没有问题，只要不干力气活就行。


第两百八十一章 温碧暇生日

　　港岛，广播道公寓宿舍楼。
　　五楼的一间房间中，生日歌在唱着。
　　“祝你生日快乐！祝你生日快乐....”
　　温碧暇头上戴着一个纸质的皇冠，双手合十的站在生日蛋糕前，许愿之后，吹着蛋糕上的蜡烛。
　　当蜡烛被吹灭的时候，在唱生日歌的一齐鼓起掌来。
　　温碧暇切着蛋糕，每人分了一块，最后拿着一块蛋糕递到雷觉文的面前，双眼看着雷觉文，满是光芒。她已经是雷觉文的女人了，少女怀春的年纪，却是将雷觉文当成了心中的白马王子。
　　雷觉文接过蛋糕，因为这里还有别人的关系，只是对温碧暇笑了笑，没有别的动作。他之所以急着回港，却是因为他要回来参加温碧暇的生日，温碧暇的生日是在4号，和林凤姣的生日没差几天。
　　雷觉文对着连温碧暇在内的四女道：“你们好好玩，我身上有伤，就不陪你们了，我去沙发那边坐着。”
　　“boss，我陪你聊天吧！”
　　叶倩雯急忙说道，和雷觉文一起离开。
　　在这里的四女，分别是主人公温碧暇，以及现在和温碧暇是好姐妹的李赛風，剩下的两人便是叶倩雯和梅燕芳了。叶倩雯和梅燕芳之所以会在这里，却是因为两人现在都住在楼下，平时进出间和温碧暇也熟了，成了朋友，因此前来。
　　雷觉文和叶倩雯两人来到沙发坐下，这里就一张沙发，加上叶倩雯大胆的很，直接就坐在了雷觉文的旁边，紧靠着他。
　　叶倩雯道：“boss，我现在粤语练的也很不错了，什么时候可以出唱片？”
　　雷觉文看着她道：“荣仔刚刚发唱片不久，成绩很是不错，公司目前的资源肯定是用在他的身上。燕芳也快要出唱片了，公司随后的资源会集中到她那里了。而且出唱片要选歌，时间可没有那么快。”
　　叶倩雯搂着雷觉文的手臂道：“boss，你可是说过要给我写歌的。”
　　“我不会忘记的，你放心吧。”
　　感受着手上的柔软，看着叶倩雯那只到膝盖的裙子，雷觉文不由心动，心动便付出行动，伸手放了上去。
　　“我就知道boss你会说到做到的。”叶倩雯很是高兴的笑了起来，好似她没有看到雷觉文的手放上去一般。
　　雷觉文见叶倩雯没有阻止，却是更大胆了，将手伸进裙子里，放在大腿处，轻轻抚摸着。
　　“boss，不要这样。”
　　叶倩雯低声拒绝着，但她却没有伸手去拿开雷觉文的手，也没有松开搂着的手臂，显然并不是真的想拒绝。
　　“不要怎样？”
　　雷觉文故作不知道的问道，看着少女那羞红的脸颊，他心情十分愉快。与其去追求林清霞让自己难受，还不如调戏这些少女，让自己心情愉快。
　　“boss，你讨厌了！”
　　叶倩雯摇着雷觉文的手臂，表示不依。
　　雷觉文哈哈一笑，突然低下头，吻向少女的樱唇。
　　叶倩雯被雷觉文这突然的动作弄的一震，但她没有推开雷觉文，也没有后退，而是生涩的和雷觉文接吻着。她早就对雷觉文这有钱又帅的金龟婿动心了，本来她还想挑弄挑弄雷觉文的，但后来雷觉文都没怎么找她，这让她感觉到了危机，主动了起来。
　　雷觉文和叶倩雯在**的时候，温碧暇、李赛風、梅燕芳三女走了过来，其中温碧暇、李赛風两人有些生气，而梅燕芳却是感到不可思议和不好意思。
　　温碧暇到底没有忍住，出声打断道：“你们到底要吻到什么时候啊！”
　　雷觉文和叶倩雯两人好似没有听到一般，继续吻着。
　　温碧暇大为生气，刚要做什么，手却被李赛風拉住，对她摇了摇头。在李赛風的心中，她是有些生气，但她生气的是叶倩雯勾引雷觉文，而不是雷觉文当着她的面吻着别的女人，在少女的心中，雷觉文占据了她的心灵，她不觉得雷觉文有什么不对的。
　　当雷觉文和叶倩雯两人分开的时候，两人双唇之间连接着一条透明的丝线，啪的一声断开。
　　温碧暇见状走着来到雷觉文的另一边坐下，努着嘴对雷觉文道：“我也要！”她本来还听雷觉文的话，不暴露两人的关系，但雷觉文和叶倩雯的接吻让她很是不高兴，选择了暴露。
　　雷觉文见状也没有生气，低着头吻去，品尝起少女那带着蛋糕味的香舌。
　　旁边的梅燕芳双眼瞪的更大了，没想到老板和温碧暇会吻在一起，这让她心中隐隐有些害怕，自己好像看到了什么不该看的了。
　　叶倩雯见状也很是惊讶，不过很快就恢复了平静，不屑的撇了撇嘴，她相信自己是不会输给别的女人的。
　　当雷觉文和温碧暇两人分开的时候，少女已经满目风情，看着雷觉文的双眼，已经带着水珠，却是动情了。
　　“阿满，过来，让师父吻吻你！”
　　既然都被叶倩雯和梅燕芳两人看到了，雷觉文也不再隐瞒，对着李赛風招了招手。
　　李赛風自然不会拒绝，走了过去，踮起脚搂着雷觉文的脖子，和雷觉文吻了起来。
　　梅燕芳看了脑中不由轰轰响，这里四个女孩，却有三个和老板接吻了，而且两个还是小女孩，这让她如何不震惊。
　　叶倩雯见了也震惊了，看来她的敌人不仅仅只有一个，这让她不由有些担心，心中有些迟疑，是不是要选择放手，不过一想到雷觉文拥有的财富和他的才华，叶倩雯便有了决心，她是不会放弃的。
　　和李赛風吻罢，雷觉文坐回沙发上，后仰着头，对站在后面的梅燕芳道：“燕芳，过来！”
　　“老板，我不用了！”
　　梅燕芳急忙摆手，往后退了两步，却是害怕了。
　　雷觉文转过身子，看着脸上带着害怕的梅燕芳，想到这是以后大名鼎鼎的歌后，心中突然涌起一股征服的快感，脸上不由笑容来。强迫未来歌后做她不愿意做的事，不正是一件令人快乐的事么。


第两百八十二章 梅燕芳的第一次

　　“什么要不要的，过来这边！”
　　雷觉文对着梅燕芳说了一句，也不等她拒绝，便转过了身子。
　　雷觉文可是大老板，梅燕芳对他还是敬畏居多，闻言不敢不听，不情愿的走了过去，站在雷觉文的身前不远处。
　　看着站着的梅燕芳和李赛風，雷觉文突然一笑，张开双腿，拍着手双腿道：“来，你们来这里坐着！”
　　李赛風没有丝毫的迟疑，闻言直接走了过去，直接坐在了临近温碧暇的右腿上，脸上还对雷觉文露出笑容来。
　　梅燕芳却是不好意思坐在雷觉文的大腿上，红着个脸道：“老板，我站着就好了。”
　　雷觉文没有生气，只是淡淡的道：“让你坐过来就坐着，怎么，难道我的话你也不听不成？”
　　梅燕芳闻言却反而有些害怕了，到底还是小女孩，虽然因为舞厅唱歌的关系比较早熟一些，但还是害怕雷觉文这个大老板，咬了咬牙，还是走了过去，坐在雷觉文的左腿上。只不过她只是虚坐着而已，屁股轻轻碰着，坐在距离大腿根处比较远的地方。
　　叶倩雯见状微微皱眉，很快就舒展开来，好似没有看到一般，什么也没说。
　　雷觉文见状伸出双手，放在梅燕芳和李赛風两人的腰间，左手微微用力，将梅燕芳的身子拉了进来，让梅燕芳在惊呼声中稍稍靠在雷觉文的身上。
　　雷觉文能够感觉到梅燕芳的紧张，因为梅燕芳的身子是紧绷着的，单单这一点就足以说明一切。
　　梅燕芳低着个头，不好意思有点，但她更多的是害怕，害怕雷觉文对她做些什么。她不是什么都不懂的小女孩，舞厅的唱歌经历让她更为早熟，特别是男女这方面。雷觉文是大老板，她不敢得罪，要是他想要做什么的话，她不知道自己敢不敢拒绝，因此十分害怕。
　　雷觉文搂着梅燕芳，看着她道：“抬起头来。”
　　梅燕芳听话的抬起头来，双眼却不敢去看雷觉文，而是看向前方，好似那里有什么吸引她一般。
　　雷觉文没有再说什么，而是低头探去，梅燕芳见状微微后退了下，最终还是没有退太远，停了下来，让雷觉文的嘴印在她的唇上。
　　梅燕芳紧闭着唇齿，明显她不想更进一步，雷觉文见了想也没想就将环着李赛風腰间的手伸入梅燕芳的裙子之中，轻轻抚摸着。
　　梅燕芳身子一颤，没有了抵抗，和雷觉文吻了起来，而雷觉文却是没有收回手，手指还在活动着。
　　旁边的温碧暇看了有些气呼呼的，但她知道自己不能对雷觉文生气，要是让雷觉文讨厌她的话，她不仅会感到难过，而且还可能失去现在的生活，因此只能眼不见为净的扭过头去，只当没有看见。
　　另一边的叶倩雯看了也有些不好意思，搓了搓双腿，但她还是大胆的看了下去，没有将头扭向另一边。
　　李赛風可以说是最为淡然的了，她心中是有点不高兴，但也只是有点而已，毕竟她都和温碧暇一起陪着雷觉文了，对她来说，能够和雷觉文在一起，能够让雷觉文开心，没什么是不能做的。
　　吻毕，梅燕芳双手紧紧的环着雷觉文的脖子，脸上满是潮红，什么也没说。其实她很想发出愉悦的呻吟声，但想到身边还有别人，所以忍了下来。
　　梅燕芳的头是别在叶倩雯那边的，因此叶倩雯将梅燕芳的样子看的一清二楚，她见了不由想着自己要是被雷觉文这么弄的话，会是一种什么样的感觉。这个大洋马，接受的是国外的教育，在性这一方面放的相对较开，也比较敢想。
　　房间中的五人都没有说话，只有一道道有规律的嗤嗤声轻轻响起。
　　这是一道什么声音，在房间中的五人都知道，身为当事者的梅燕芳，只觉得一阵羞耻和兴奋，身子越发敏感，不一会的功夫，突然尖叫了一声，软软的趴在了雷觉文的身上，身子还不时的一抽一抽的颤抖着。
　　“嘶嘶...”
　　雷觉文这时却是倒吸了口气，梅燕芳整个人软爬在他的身上，却是碰到了他的伤口，这让他感到一阵疼痛，刚刚涌现出的得意直接被取缔。
　　叶倩雯是知道雷觉文的伤口在哪里的，见状也知道是怎么一回事，赶紧轻轻的扶着梅燕芳，往旁边退去一些，让出地方让梅燕芳坐着。
　　坐在沙发上的梅燕芳，却是无力的倚靠着，在她的裙摆下面，却是有些液体流下，她知道是怎么一回事，这让她感到无比的羞耻，特别是在有别的人在的情况下，当即低着头，恨不得将头埋起来。
　　雷觉文这个时候却是神色如常的将手抽出，疼痛感不在，让未来歌后在自己手指下达到人生第一次巅峰的满足感又涌上心头，此时此刻，他觉得这才是他这一辈子应该有的人生，而不应该是去追求那不可名状的爱情。
　　“今天是我生日的！”
　　温碧暇这时轻轻的摇着雷觉文的手臂，表达着她的不满。
　　“我当然知道了，你跟我来。”
　　雷觉文对她笑了笑，示意李赛風起来之后，向着卧室走去。
　　温碧暇不知道雷觉文这是要做什么，但还是很高兴的跟在身后。
　　雷觉文带着温碧暇进了卧室，也不关上卧室的房门，直接往床上一趟，用还是湿漉漉的手指着他自己的下面道：“来，这是我给你的第一个生日礼物，要是你能让我满意的话，我还有第二个生日礼物给你。”
　　温碧暇明白雷觉文的意思，但她却没有拒绝，而是爬上床，为雷觉文解起皮带来。其实她就是想通过这个来警告下外面的那两个女人，她才是雷觉文的女人，她们什么都不是。
　　雷觉文和温碧暇两人走进房间后，外面的三个女人还是坐在沙发上，她们开始许久还没有听到声音传出，可在不久后，随着一道长长的噢的满足声响起，接下来便是女人的吟叫声了。至于叫的女人是谁，再是明显不过了。


第两百八十三章 都不简单

　　女人带着欢愉的吟叫声在房间响着，在沙发上坐着的三个女人表现各不相同，唯一相同的，便是三个女人那满是潮红的脸庞，以及不时扭动的身子了。
　　“我进去看看是怎么一回事！”
　　李赛風匆匆说了一句，便起身向着卧室那边跑去，她入目的是雷觉文躺在床上，而温碧暇正作为一个女骑士骑在雷觉文的身上。
　　见到这种情况，李赛風没有说什么，而是走到床边，低着头和雷觉文吻了起来，当感觉到衣领中有只手伸进来的时候，更是主动的往前一点，方便手的主人活动。
　　沙发上只剩下叶倩雯和梅燕芳两人。
　　卧室中的呻吟声还在响着，叶倩雯突然出声道：“看来我们这个boss还真是花花公子，而且胃口还特别好，连未成年的女孩都不放过。”
　　梅燕芳蜷缩着双腿，希望让下面的液体不要一下子流出太多，闻言道：“倩雯，我们该怎么办？”
　　“什么该怎么办？”叶倩雯好似不明白一般的问道。
　　梅燕芳咬着唇道：“我担心老板会对我们做那种事，要是他让我们进去的话，我们到底进不进去？”
　　其实梅燕芳还真是多想了，雷觉文根本就不会叫她们进去，她们离不离开他都无所谓，否则他也不会任由着两人在外面了。在雷觉文看来，这两个女孩已经是他碗中的食物了，他想怎么吃就怎么吃，想什么时候吃就什么时候吃，自然不会在意两个女孩这个时候离不离开了。
　　叶倩雯没有回答，而是笑着问道：“那你是进去还是不进去？”
　　“我..我不知道！”
　　梅燕芳迟疑着说出答案，她的家庭情况并不好，以前的生活经历让她想要改变那种生活，唱歌是她的机会，可要是得罪了大老板的话，她知道自己的机会将失去，可她又不想就这样失去自己的身体，因此她很是矛盾，不知道该怎么办才好。
　　叶倩雯听后却是明白了，梅燕芳所谓的不知道，最后只怕还是会进去，因为如果她不进去的话，现在就不会留在这里，而是会选择离开。
　　“燕芳，我告诉你我的答案，我是会进去的。”
　　“为什么？”梅燕芳不解的问道，卧室里面现在的情况很是明显，雷觉文和温碧暇、李赛風两人在里面胡天胡地，由此可以看出雷觉文绝对不是一个好男人，她不解叶倩雯为什么还是会选择进去。
　　叶倩雯淡淡的道：“在西方，婚前男女关系很是正常，哪一个有钱的男人不出去搞三搞四，根本就没有一个男人会只爱一个女人，有的话也是因为那个男人没有钱没有本事，而我是绝对不会选择这种男人的。不说西方，就说港岛吧，一夫多妻在这里也才刚取消不久，而且就算是这样，许多富豪还是一妻多妾，这难道还不能说明什么吗？”
　　梅燕芳听了不由沉默，好半响才低声道：“我多么希望我能够找到属于自己的爱情。”
　　叶倩雯听了笑道：“燕芳，你现在连自己的吃喝都不能保证，还去想什么爱情啊。而且爱情这东西太过玄幻了，你确定未来你喜欢的那个男人会一辈子只对你好么？就是一个普通男人还有可能不时的去夜总会这种地方，更不要说一个有本事有钱的男人了。”
　　就在这个时候，卧室内响起一道长长的尖叫声，叶倩雯和梅燕芳两人不由对视了眼，两人虽然没有这种经历，却都知道那是温碧暇达到了巅峰，就好似梅燕芳之前达到巅峰那样，只不过这一道尖叫声比之前那道响亮和长久罢了。
　　声音停下，不一会的功夫，卧室内又响起了呻吟声，只不过这一次发出声音的主人换了一个，换成了李赛風罢了。
　　叶倩雯和梅燕芳两人神色还是那样，两人对此已经有了准备了。
　　两人一时间谁也没有说话，过了一会后，梅燕芳突然道：“倩雯，要是怀孕了，那该怎么办？”她的这个问题已经表明了她的态度，那就是她不会拒绝雷觉文的召唤。
　　叶倩雯听了不由笑出声来，伸过头去，在梅燕芳的耳边道：“那可就要恭喜你了，他肯定会对你大不一样，母凭子贵，嫁入豪门不再是梦想了。”
　　许多女人都有嫁入豪门的想法，梅燕芳并不是特殊的那个，她听了后也不由心动，但还是道：“可要是他反而不高兴，要选择将孩子打掉呢？”
　　叶倩雯闻言认真的道：“如果是这样的话，那就说明这个男人根本不是人，连自己的亲生孩子都杀，在得到了自己想要得到的，或者拥有了能力之后，最好离开这个男人。”
　　梅燕芳点着头，也不知道她是因为赞同这话而点头，还是因为想到别的什么而点头。
　　叶倩雯这时道：“燕芳，我们本来就是好姐妹，boss肯定不会放过我们的，我们以后可要好好相处，团结对外。”
　　梅燕芳有些不明白的看着叶倩雯。
　　叶倩雯笑着说道：“既然逃脱不了，那就要自己把握选择。首先我们不能输给别的女人，让boss对我们失去兴趣，那样我们就真的损失重大了；接着我们要让boss对别的女人不再感兴趣，只喜欢我们，如果boss最终选择了我们，不就等于我们终于修成正果了，中间的经历，只当他在和别的女人玩耍而已。”
　　梅燕芳闻言摇着头，就在叶倩雯皱眉的时候，说道：“我不懂这些，也不想去懂，你想怎样就怎样，我会听你的就是了。”
　　叶倩雯听了这才笑了起来，不再说什么。
　　梅燕芳真的什么都不懂吗？不是的，她很清楚一点，出头的椽子总先烂，这是她在舞厅唱歌明白的道理，因此她不会主动的去做什么，在她看来，那绝对没有好处。
　　两人都在等待，等待雷觉文的召唤，一个带着期待和些许兴奋，一个带着忐忑和些许悲伤。
　　时间流逝，随着卧室内李赛風的尖叫声响起，叶倩雯和梅燕芳两人的心扑通扑通跳着，等待雷觉文的召唤。
　　但时间不断过去，雷觉文却没有叫两人的意思，就在两人疑惑不解的时候，雷觉文换了一身衣服走了出来，微笑着对两人打着招呼，好似在卧室内发生的事根本就不存在一般。
　　其实雷觉文也想叫叶倩雯和梅燕芳两人进去，试试这两人会不会进去，但他更喜欢掌握主动，特别是女人还是第一次的时候，可受伤的他很难掌握主动，因此只能作罢，决定留到伤势好了之后，再吃掉这两个女人，一根骨头都不剩的吞入腹中。


第两百八十四章

　　福临酒家前，一条七米多长的红地毯摆在地面上，两边站着不少的保安，保安们面对的是记者，一共二十多个记者用长枪短炮对准走过红地毯的一个个明星。
　　新艺城的三巨头刚刚走过，记者们拍了不少的照片，特别是麦加和石添两人，一个是正在火热上映的最佳拍档的主角之一，一个是现在举办庆功宴的剧组疯狂的石头的一个讨喜配角，都是正红的发火的时候。
　　一辆汽车开着过来，三毛洪金堡和元滮两人走下车子，洪金堡将车钥匙给了过来的酒店服务员后，和元滮两人一起走上了红地毯。
　　洪金堡在电影圈的名气可不小，见到他们两人到来，两旁的记者对两人一阵猛照。
　　“洪先生，这里是光幕影视举办的庆功宴，你这个时候到来，是不是有脱离嘉禾的意思？”
　　“洪先生，邹汶怀先生今天回来参加这个庆功宴么？”
　　“洪先生....”
　　洪金堡带着笑容对两边摆手，好似没有听到记者们的问话一般，向着里面走去。他以前根本就没有这么应付过记者，就算拍了一部好电影，也不过是两三个记者对他进行访问罢了，他哪有见过这种在阵仗，能够保持笑容就不错了。
　　洪金堡和元滮两人走上阶梯，进了酒店，元滮这时出声道：“还真是要命，没想到一个庆功宴办的这么大。”
　　“走了，过去找光头佬去。”
　　洪金堡没有回答，扫视了下大厅，看到了不少的明星，招呼着元滮向新艺城三巨头那里走去。
　　就在洪金堡和元滮两人刚进去不久，又是一辆汽车驶来，当即有眼尖的记者看到了车子，惊呼6号车牌，站在两旁的记者们坐不住了，一个个跑着过去，好在保安不是泥捏的，很快将众记者拦下。
　　先从车上下来的是方怡华，她在下车之后，扶着邵易夫下车，这次的庆功宴，却是邵易夫亲自到来。
　　“邵爵士，可以请您评价一下疯狂的石头这部影片吗？”
　　“邵爵士，对于光幕影视自成立以来就大卖多部影片这事，你有什么看法没有？”
　　“邵爵士，这次您亲自前来参加庆功宴，是否有和光幕影视进行合作的意思？”
　　“邵爵士....”
　　方怡华扶着邵易夫向着酒店里面走去，任由着记者们拍摄，但两人都没有回答记者问题的意思，走着进入了酒店。
　　记者们不断的在问着问题，就算是邵易夫和方怡华没有回答问题也没有停下，直到两人走了进去后，这才停下问话。对他们来说，问了问题得不到回答无所谓，但要是能够得到回答的话，那就赚大了，完全就是稳赚不赔的买卖。
　　邵易夫和方怡华两人进了酒店里面后，过了许久都没有人再来，不过那红地毯也没有被撤掉，保安们也没有离开。
　　记者们倒是自顾自的聊了起来，打发时间。
　　时间流逝，眼看着就要到七点，终于又有了一辆汽车开着过来，副驾驶座上先走下一人，来到后面打开车门。
　　雷觉文从车上走下，站到旁边，等待着车上的佳人下车。
　　无数道白光亮起，佳人脸上带着笑容，没有受到丝毫影响，从容的走下车子。
　　记者们还是老样子，对着走上红地毯的雷觉文和佳人一阵狂照，不断的询问问题，可惜雷觉文和佳人都没有回答，两人只是带着笑容向着酒店走去而已。
　　当雷觉文和佳人走进酒店的时候，酒店中的人大都看了过来，见到两人进来后，不少人拍手鼓掌，很快就变成许多人一起拍手鼓掌了。
　　雷觉文摆着手，双眼在大厅中扫着，在见到邵易夫后，不由有些惊讶，带着佳人往邵易夫那边走去。
　　“六叔，没想到您老竟然亲自前来，真是荣幸之至！”
　　雷觉文笑着说道，他只是礼貌性的将请柬送到无线去而已，哪想到邵易夫竟然会真的亲自前来，倒是让他意外。
　　邵易夫笑着说道：“破千万港币的影片，自港岛电影市场开埠以来，加上你这部也才两部而已，对于从事电影业多年的我来说，这种事自然不能错过了。”
　　“六婶！”
　　雷觉文对方怡华打了个招呼，转头对旁边的佳人道：“凤姣，这是邵氏影业的六叔，邵氏影业在台岛可是倾销了众多影片，你没有道理不知道才对。”
　　林凤姣道：“我小时候可是看着六叔电影公司拍的电影长大的，当然知道六叔了。”
　　邵易夫看着林凤姣道：“你是台岛二秦二林中的林凤姣吧？演技很好，形象也是一流，未来必将不可限量。”
　　“谢谢六叔！”林凤姣出声道谢。
　　方怡华出声道：“阿文，你应该过去了。”说话间对摆着数字冰雕的台子点了下。
　　“六叔、六婶，我和凤姣就先过去了。”
　　时间已经差不多了，雷觉文出声告辞，带着林凤姣离开。
　　在雷觉文和林凤姣向着搭好的台子走去的时候，邵易夫出声道：“这小家伙不仅做生意了得，就是亲自拍电影也有一手，一部五十万港币成本的影片，竟然给他卖到了一千多万。”
　　方怡华闻言道：“拍电影有赚有亏，这次也是他运气好，下次不定还会这么好运的。”
　　邵易夫听了摇头道：“这可不是简单的好运，现在正在热映的最佳拍档，剧本还是他写的，要说他是靠运气成功的，那就太自欺欺人了。”
　　方怡华微微点头，看着正在砸冰的雷觉文道：“十天时间，票房就有九百多万港币，差点就破了一千万港币，最佳拍档这部影片肯定会打破港岛的票房纪录，不出意外的话，会有一千五百万港币以上的票房。”
　　“正是因为他的成功，我才亲自来一趟，想要看看能不能和他进行合作。”
　　邵易夫点头说道，邵氏影业已经有些不适应如今这个年代的电影市场了，他本有心放弃电影市场，发展电视台，可电视台如今在亚视的竞争下没有优势，而光幕影视的影片又大火，他渐渐放弃的心又提了起来，想要大展拳脚。


第两百八十五章

　　庆功宴自然是少不了发放红包，这次获得红包最多的还是王京，王京是疯狂的石头这部影片的副导演，还饰演了个配角，得到的红包自然最多了。
　　该发的发了之后，自然有人招呼着来宾就坐，不需要雷觉文去处理，他对过来的新艺城三巨头、洪金堡、张帼荣、梁家晖等人示意了下后，带着林凤姣向着邵易夫、方怡华那边走去。在这里的人中，邵易夫的身份最为尊贵，他自然不可能让邵易夫在旁边干等着。
　　“六叔！”
　　邵易夫笑着说道：“阿文，恭喜你又是一部影片大卖了。”
　　“谢谢！”
　　雷觉文笑了笑，随即说道：“六叔，我们过去坐坐吧。”
　　邵易夫抬手道：“不了，我不久前刚刚吃过，而且我差不多得回去了。”
　　雷觉文道：“我送送您。”
　　邵易夫没有客气，一行四人向着外面走去。
　　酒店外的记者们，已经被请着进去吃酒席去了，现在不是采访的时间。
　　邵易夫边走边道：“阿文啊，你旗下公司的每一部影片都大卖，有什么秘诀没有？”
　　雷觉文闻言笑着说道：“六叔，这哪有什么秘诀啊，都是运气好，观众捧场而已。别看我公司旗下现在的影片部部大卖，说不得什么时候就会倒霉，拍出扑街的影片，折了本钱。”
　　邵易夫自然是知道没有所谓的秘诀，就是有肯定也不会告诉他，听了雷觉文的话后，说道：“阿文，找个机会，我们合作一部影片怎么样？这次不要千王那样的续集影片，而是拍摄一个新故事，你觉得怎么样？”
　　雷觉文知道众多的大卖影片，要他和邵易夫合作，送钱给邵易夫，他还真有点舍不得，闻言想了想，突然双眼一亮，笑着说道：“六叔，我们要是合作的话，自然要合作一把大的，像是几十上百万港币的合作，可就没有意思了。”
　　几人已经走到了路边，邵易夫闻言看向雷觉文道：“阿文，在港岛上百万港币的成本，已经不少了。你那最佳拍档虽然对外说是有千万港币的成本，但我可不信真有那么多。”
　　“是没有那么多，但也有将近九百万港币的成本。”
　　雷觉文点头，说着到：“六叔，这年头想要赚大钱，就要下的起成本，几十万港币的成本，想要出大几百万上千万的票房，可能性实在是太低了。就像我拍摄的这部疯狂的石头，在没有上映之前，我觉得有个三五百万港币的票房就不错了，票房上千万，实在是运气的成分居多。”
　　方怡华插话道：“阿文，那你想要用多少成本拍摄影片？”
　　雷觉文没有回答这话，而是道：“六叔，我准备去好莱坞试试水，您老有加入的想法没有？”
　　“好莱坞？”
　　邵易夫闻言皱眉，摇着头道：“阿文，好莱坞和我们这里不一样，西方人的文化和我们东方人文化有着差别，除了功夫片之外，我们的影片根本就卖不出去。现在李小龙已经过世了，还能有什么功夫明星？嘉禾想要推出程龙，投资数千万美元拍摄影片，能够拿回一半的成本，姓邹的都要感谢老天爷眷顾了。”
　　雷觉文耸了耸肩道：“不管怎么样，我还是想要试上一试的。到时候我会亲自撰写剧本，主演大部分都会找好莱坞的演员，按好莱坞的模式拍片，而且我不会拍功夫片的。当然，拍片这件事不会短时间内启动，六叔您可以好好考虑一下，不着急的。”
　　邵易夫点头道：“好，我考虑一下，等有了决定后再找你，你这边要是准备开拍的话，记得提前半个月左右联系我下。”
　　雷觉文苦笑道：“提前通知六叔您这件事有些困难，我这个人一向是想到什么就做什么，要提前半个月可不容易，有个三五天就不错了。”
　　“就算你有了决定，一部影片想要开拍也没有那么快的，特别是在好莱坞，你有了决定就联系我吧，我说不定会在那之前联系你。”
　　邵易夫笑着说了一句，弯腰走进司机开来车子打开的车门，方怡华紧随其后。
　　“六叔，慢走啊！”
　　雷觉文晃着手，等到车子开走之后，便和林凤姣转身向着酒店里面走去。
　　林凤姣道：“你还准备去美国拍电影啊？”
　　雷觉文笑着说道：“美国的市场摆在那里，是个生意人都会有想法的，不过这事不急，也许今年会试拍一部，也许时间会拖到明年也不一定。”
　　林凤姣点了点头，不再说什么。
　　两人走了进去，走到留给两人的位子坐下。
　　吃好喝好，边吃边聊，大概半个小时后，雷觉文和林凤姣一起离开。
　　坐着车子，两人来到半山，只不过去的不是雷家老宅，而是位于山腰上面的一栋别墅，雷觉文新购到手的，原主人乃是一个英国富商，准备回往英国，因此才出售别墅，售价六百万港币，因为目前房地产不景气的关系，算是极为便宜的了。
　　雷觉文购下这一栋别墅，原本就是准备用来给他的女人住的，但也不是什么女人他都会送别墅，邓俪君、钟楚虹、李赛風、林凤姣这四个女人都是候选，因为李赛風住在他家，林凤姣来港的关系，便送给了林凤姣，让她入住。
　　林凤姣还真是个贤妻良母，来到港岛之后，竟然询问雷觉文要不要她退出娱乐圈，如果雷觉文不喜欢的话，她可以不再拍戏，呆在家里。
　　雷觉文听了自然极为高兴，但他没有他的女人一定不能拍戏的想法，因此没有让她退出娱乐圈，反而让她自己决定，想拍戏就拍戏，不想拍戏也无所谓，只要她本人喜欢就好。
　　林凤姣听了也很是高兴，她听说有钱人都不喜欢自己媳妇、老婆抛头露面的，她决定跟着雷觉文的时候，就有了退出娱乐圈的准备，也不觉得有什么可惜的，但能够由自己来决定的话，自然是件让人高兴的事。
　　来到别墅，雷觉文和林凤姣两人自然少不得一番战斗，因为雷觉文受伤的关系，林凤姣又当了一回女骑士。至于伤势，雷觉文找了个借口，说是在港岛受伤的，没说出受伤的真正原因。


第两百八十六章

　　雷觉文没有在林凤姣的别墅过夜，一个多小时后，他回往了在半山山顶的别墅。
　　回到山顶的别墅，来到客厅的雷觉文惊讶的看着坐在沙发那里聊天的三个女人。他现在算是知道为什么雷佳音会打电话让他今晚回来了，原来是这两个女人来到了这里。
　　“雷哥，你回来了？”
　　三女中的一人见到雷觉文当即站起身子，小跑着来到雷觉文的身前，一脸的惊喜。
　　“佳慧，你什么时候回来的？”
　　雷觉文看了下沙发那里的另外一个女人，对着关之林问道，关之林应该在美国洛杉矶才对，没想到竟然回来了港岛，而且还来到了这里，看来是妹妹雷佳音带着她过来了，毕竟关之林并不知道这里是他的家。
　　“刚刚回来不久。”
　　关之林回了一句，随即关心的道：“雷哥，我听佳音说你受伤了，你伤在哪里，严不严重啊？”
　　“小伤，过不久就会好的。”
　　雷觉文能够听得出关之林的关心，对于她在得知自己受伤后赶着回来这事很是高兴，加上他本来就对她不是多么的生气，因此没有摆出脸色，而是笑着揽着她的腰向沙发那边走去。雷觉文现在有些庆幸，庆幸他是洗了澡回来的，否则激战后身上肯定会有味道，瞒不过关之林，如此又是一件麻烦事。
　　“没事就好，我担心死了呢。”关之林松了口气道，上次她生气去美国，只是因为不高兴而已，可没有要和雷觉文分手的意思，去了美国还经常和雷佳音联络，为的就是知道雷觉文的情况，一得知雷觉文受伤，就立马赶了回来。之前的不愉，早就被她抛到脑后去了。
　　“伯母，你也来了？”
　　走到沙发边上，雷觉文笑着对张冰倩伸出手来，还特意对她眨了眨眼。这个女人能够来港岛，他意外的同时，非常的高兴。
　　“我陪佳慧回来的。”
　　张冰倩矜持的点了点头，没有理会雷觉文伸出的手，在女儿面前，她可不敢露出什么马脚来。
　　旁边的雷佳音出声道：“哥，庆功宴挺热闹的吧？”
　　“还行吧，也就那样。”
　　雷觉文摇了摇头，坐了下去，旁边坐着关之林。
　　雷觉文对着关之林道：“佳慧，今晚你就和伯母两人一起住下吧。”
　　“好啊！”
　　关之林想也没想就点头答应了下来，她来到这里的时候才知道李赛風竟然也住在这里，而且还很早就住了进来，这让她不高兴的同时，感觉到了巨大的威胁。她可没有忘记李赛風喜欢自己男朋友这事，自己男朋友现在也许对李赛風没有感觉，但以后可不保证，这种可能存在的威胁，一定要在萌芽阶段将其毁灭才行。
　　“我就不用了，关熊还在清水湾别墅那里，我要回去照顾他才行。”
　　张冰倩急忙出声拒绝，她倒不是担心关熊一个人在陌生的地方晚上睡不着，毕竟他的年纪也不小了，而且还有着下人在，她担心的是雷觉文乱来，女儿晚上也会住在这里，她可不想出事。上次在清水湾别墅那里发生的事，可是让她好一阵担心受怕，还好没事，这种要是再来上几次，她好不得担心死。
　　雷觉文自然是希望张冰倩留下来的，闻言道：“伯母，清水湾那里有着下人在，关熊一个人没有问题的，今晚就在这里住下吧。”
　　“是啊妈，今晚就暂时在这里住下吧。”关之林也出声劝说，她没想那么多，只是单纯想要自尽母亲住下来，有着家人的住下，意义自然就大不一样了。
　　“还是不要了，我一会就回去。”
　　张冰倩摇头拒绝，很是坚决。
　　“师父，你回来了？”
　　这个时候，楼上响起李赛風的声音，穿着睡衣，抱着一个大型兔子抱枕的李赛風走着下来。
　　关之林在见到李赛風的时候微微皱了皱眉，但她却是没有出声说什么。
　　雷觉文笑着说道：“嗯，赛風你还没睡啊？”
　　“我一会就睡。”
　　李赛風走着下来，见到关之林坐在雷觉文的身边后，走着到另一边坐下，紧挨着雷觉文。
　　“时间差不多了，我就先回去了。”
　　张冰倩说着站起身子，向着外面走去。
　　“佳慧，我送伯母回去，你让佳音带你去房间吧。”
　　雷觉文见状对关之林说了一句，而后在李赛風的脸颊上轻轻捏了捏后，紧跟着张冰倩向着外面走去。
　　关之林应了一声，对雷佳音道：“佳音，麻烦你带我上去了。”
　　“好啊！”
　　雷佳音应了一声，对李赛風打了个招呼后，带着关之林上楼。
　　李赛風看着关之林的背影，不高兴的嘟了嘟嘴，她已经知道关之林也是雷觉文女朋友这事，她本人有些不喜欢关之林，本来两人相处的还算不错，但自从关之林不理会她后，她也就不理会关之林了，而且关之林太过漂亮，还是亚姐冠军，这让李赛風很是担心，担心自己师父以后还会不会喜欢她。因此在上卫生间听到楼下声音后，她立马就走了下来，其实就是在向关之林示威的。
　　“我和碧暇姐有两个人，一定不会输给她的！”
　　李赛風恨恨的说了一句，安慰了自己后，这才向着楼上走去。
　　雷觉文送着张冰倩去了清水湾的别墅，两人先是去见了关熊。
　　关熊正在玩游戏，张冰倩对关熊说教了一通，让他赶紧睡觉去，雷觉文维护了几句，让可以继续玩下去的关熊高呼万岁。对于这个姐夫，关熊是非常满意的，不仅经常买东西给自己，而且还让自家的生活变得更好，他自然没有不满意的道理。
　　雷觉文和张冰倩两人在关熊的房间呆了一小会，在雷觉文的暗中催促下，张冰倩这才和他一起离开，去了张冰倩的房间。
　　张冰倩自然知道雷觉文要做什么，但女儿晚上没有回来住，儿子还在玩游戏，而且玩好之后会自己去睡，不用担心受怕，加上她也确实有些想雷觉文了，因此并没有拒绝。


第两百八十七章 张冰倩的改变

　　雷觉文和张冰倩两人走进房间，就在雷觉文锁上房门，准备去吻张冰倩的时候，被张冰倩制止住了。
　　张冰倩看着雷觉文道：“你伤的地方在哪里？让我看看！”
　　“小伤了。”
　　雷觉文说着脱下衣服，反正等下都是要脱的。在他的伤口处，绑着绷带，他的伤势确实是不重，只要不用太大力就好。
　　张冰倩看着雷觉文伤口处绑着的绷带，用食指轻轻点了点道：“会不会疼啊？”
　　“没事的，不疼。”雷觉文笑着摇头，张冰倩没用什么力气，他自然是不感觉到疼了。
　　张冰倩仰着头道：“你现在身体都这样了，我看今天就算了吧，反正以后的日子还长着呢。”说这话的时候，张冰倩脸颊微微一红，以后的日子还长着，这话怎么听着应该是和自家男人说的才对，有些暧昧。
　　雷觉文坏笑着道：“没事，我可以躺着不动，你来当一回骑士嘛！”
　　张冰倩听了先是一愣，随即明白过来，女上男下的动作两人也是用过的，自然知道雷觉文所谓的骑士是什么意思，但她还是道：“你毕竟有伤在身，一天不弄又死不了，你这又是何必呢。”
　　雷觉文不久前才和林凤姣搞了一阵，但年轻人体力强的很，更不要说他练功后比一般人更是强上不少，因此并不担心有心无力，也不去管张冰倩，自顾自的解开腰带，脱起了裤子。
　　连内裤也没有留下，雷觉文光着身子，躺到床上，用双眼去看向张冰倩。
　　张冰倩有些无奈，只好微红着脸将衣裤脱下，只剩下白色的三点。
　　在张冰倩向着床边走去的时候，雷觉文出声道：“冰倩，全脱了！”
　　张冰倩看了雷觉文一眼，认命的脱下最后的防线，当她上了床的时候，雷觉文起身在她耳边嘀咕了起来。
　　“不要，我不要这样！”
　　听了雷觉文在耳边的话，张冰倩急忙摇头。
　　雷觉文却是笑着道：“冰倩，你要是不答应的话，一会你骑在我身上的时候，我可是会打电话给佳慧，和佳慧聊天的。”
　　“你要死了！”
　　张冰倩闻言一惊，伸手要去捶雷觉文，但想到他身上有伤，只好作罢。
　　雷觉文只是坏笑着躺下，并不说话。
　　张冰倩知道雷觉文说到做到，电话就在床头边，自己要是不答应，他一会还真可能会打电话过去，要是真那样的话，她还不得羞死。
　　想到这些，张冰倩只好作罢，瞪了雷觉文一眼，转了个身子，用手碰着那已经挺直的巨物，想到自己要将这东西放到口中，就不由皱眉。
　　就在张冰倩迟疑的时候，她甚至突然一颤，却是她感觉到了自己下面有着异物的侵入，不由自己。
　　“真是冤家！”
　　张冰倩渐渐被弄的有了感觉，用手套弄了几下，张开樱唇，将巨物吞入口中。
　　床上的男女在互相品尝着对方的身体，好似这是世上最为美味的东西一般。
　　叮铃铃~~
　　不多久，床边的铃声响了起来。
　　正在干活的雷觉文突然心中一动，将脑袋躺下，用右手掏弄，左手接起电话。
　　“佳慧啊，我还没回去呢，正在陪伯母说话，我一会就回去。要我将电话给伯母？可伯母现在去卫生间了，需不需要我喊她？不需要啊，那....”
　　雷觉文一边和关之林对话着，一边享受着张冰倩的服务，同时不忘用手对她服务，他能够感觉到在他接起电话的时候，张冰倩更加的敏感了，从那流出的更多水滴就可以知道了。
　　啪！
　　雷觉文突然轻拍了下张冰倩的臀部，在张冰倩转过脑袋疑惑看着的时候，用手指了指两人的下面，意思再是明显不过了。
　　张冰倩看着还在和女儿讲电话的雷觉文，狠狠的瞪了他一眼，但心中却是感觉到一种别样的兴奋和刺激，咬着牙转过身子，扶着那根犹如铁杵的巨物，慢慢的坐了下去。已经极为兴奋的她，此刻却是没有了那么多的顾忌，在雷觉文和女儿讲电话的时候，也敢这么做了。
　　张冰倩一上一下，顿时房间中响起了噗嗤噗嗤的节奏声。
　　电话另一边的关之林明显听到了这种声音，问了出来，只不过她没有往男女发生关系时发出的声音那边想，因为那里是她母亲的房间，她绝对想不到她母亲会和他男朋友躺在床上。
　　雷觉文一脸的激动，对着电话道：“没什么，是伯母出来了，不小心碰到了东西，你要不要和伯母说说话？”
　　“佳慧，有什么事吗？”
　　张冰倩突然出声，声音微微发颤，但不愉被人发现，她说完之后，还横了一眼雷觉文，因为她知道自己这样做会让这个男人更加的兴奋，谁让电话那边的不仅是她的女儿，身下的男人还是女儿的男朋友呢。
　　“没什么事的，妈，我就是叫雷哥早点回去而已。”关之林在电话的另一边道。
　　“急什么，妈和他说一会话，没那么快的。”张冰倩说完这话，立马对雷觉文使了个眼色。
　　“佳慧，先这样了，我一会就回去。”雷觉文说着就挂掉电话，张冰倩意外的配合让他极为高兴，因此自然不会再为难张冰倩了。
　　见到雷觉文挂掉电话，张冰倩一上一下起伏着，出声道：“这下..你满意了吧？”
　　“满意！我太满意了！”
　　雷觉文很是高兴的道，他有满意的理由，他现在已经在想着什么时候能够将这朵母女花一起弄到床上去了，要是张冰倩和关之林能够一起躺到床上，那该有多好，他想想就兴奋。
　　“你们男人啊！”
　　张冰倩轻哼了声，心中却是叹了口气，她知道自己是堕落了，以前和关汕之所以离婚，那是因为关汕出轨，现在倒好，她自己却和女儿的男朋友搞在了一起，从刚开始的被迫，到现在的顺从，自己还真是遇到了克星，这男人让她主动改变，她现在已经变成了愿意为了这个男人高兴而付出别的东西的女人了。
　　张冰倩不知道自己这么做到底对不对，她只知道她喜欢现在的生活，这段时间是她离婚后最为开心的日子，她只希望自己和雷觉文的事能够不被发现，永远的隐瞒下去，直到自己死去为止。


第两百八十八章 身体不够强

　　激战过后，雷觉文和张冰倩两人依偎着休息。
　　过了一会，张冰倩出声道：“你不止佳慧一个女人，对不对？”
　　雷觉文闻言一愣，笑着说道：“当然了，你不也一样是我的女人。”
　　“除了我之外。”张冰倩横了他一眼。
　　雷觉文没有回答，而是道：“你为什么这么问？”
　　张冰倩道：“佳慧之所以去洛杉矶的原因，我听她说了，你之所以不让她和你传出绯闻，还不是怕被你别的女人知道这事，醋坛子打翻。”
　　雷觉文的手在张冰倩的身上游动着，闻言道：“我和你都这样了，也不骗你，我确实是还有着别的女人。男人嘛，谁不想同时拥有几个女人，说不想的人，只不过是没有本事罢了。”
　　“我就知道会是这样！”
　　张冰倩一声冷哼，很是不高兴，虽然她已经猜到了这种结果，但得到这个答案后，还是无法避免的觉得不高兴。
　　“说说吧，你都还有几个女人，都是谁。”
　　雷觉文道：“这个我可不能说，你就不要问了。”
　　张冰倩冷哼了声，随即道：“我不管你在外面有多少的女人，反正你不可以让佳慧伤心，她对你可是一片真心的。这次她一听到你受伤，立马就赶了回来，可见有多在意你。”
　　“这我知道，你放心吧。”
　　雷觉文应着，笑着道：“再说了，有你在，我怎么可能会让她离开呢？对男人来说，母女花、姐妹花什么的，最是吸引人了。”
　　张冰倩闻言却是脸色一变，嗔怒道：“你想都不要想，我们的事绝对不能让佳慧知道，否则我以后在佳慧面前怎么做人？”
　　雷觉文就是在试探张冰倩，闻言笑道：“简单啊，以后你们以姐妹相称就是了，反正你这么年轻，一点也看不出来是她的母亲。”
　　“你别想，别以为你说了几句好话就想做这种美梦。”
　　张冰倩想也没想就拒绝了，语气很是坚定。
　　雷觉文笑了笑没有说什么，他知道这种事是急不来的，以后慢慢找机会就是了，当下转移话题道：“这次你准备在港岛呆多久的时间？”
　　张冰倩道：“关熊的暑假差不多是两个月的时间，不出意外的话，暑假我都会呆在港岛的。”
　　“这个好！”
　　雷觉文闻言双眼一亮，随即道：“我看你还是和关熊在港岛定居算了，以我的能量，完全可以让关熊在港岛读上名校，这样对他的未来也比较有利。”他知道要劝说张冰倩，还是要在孩子的身上下些功夫的。
　　“这个...你还是让我再想想吧。”
　　张冰倩没有答应下来，也没有拒绝，留下确实是对儿子的未来更好，但自己和雷觉文不清不楚的，留在港岛的话，两人的关系肯定会一直维持下去，这要是被发现了，后果真的是不敢想象。这种关系重大的大事，她需要好好考虑才行。
　　“行，你慢慢考虑吧。”
　　雷觉文也不催促她，反正她将在港岛呆一个多月的时间，到时候和关之林好好说说，让她也好好劝劝张冰倩，总有办法让她在港岛定居的，这样的话，距离母女花同时绽放的时间，也就不远了。
　　“你该回去了！”张冰倩推了推雷觉文。
　　“行，那我先走了！”
　　雷觉文闻言点了点头，让张冰倩擦拭了他的下面后，下床穿起衣裤，开门出去。
　　坐着车子回到别墅，在客厅没有看到人，雷觉文直接去了楼上，回了卧室，洗了个澡。虽然被风吹一下身子已经基本没有了味道，但多少有些不舒服，睡前还是洗个澡的好。
　　“你怎么进来了？”
　　当雷觉文洗完澡出来的时候，却是见到关之林躺在床上看着杂志，这里可是他的卧室。
　　关之林道：“人家想进来就进来了。”
　　雷觉文摇着头，走了过去，掀起被子躺上去。
　　当关之林要去吻雷觉文的时候，被雷觉文给制止了，他对着瞪大双眼的关之林道：“我有伤在身，而且今天我有些累了，你可别挑起我的火气，我们明天再玩。”他说的可是实话，他还真是觉得有些累了，和林凤姣玩了一阵，接着又和张冰倩玩了一阵，他就是铁打的身子也会感到疲惫，更不要他的身子还不是铁打的了。这让他不由暗自感慨，身体还是不够强，功夫还是要每天练才行。
　　听了雷觉文的解释，关之林这才作罢，只要不是雷觉文对她没有了感觉，还是喜欢她的就好。
　　当下关之林搂着雷觉文的一边手臂，躺了下去。
　　关之林问道：“雷哥，李赛風她住在这里，有些不好吧？”
　　“没什么不好的，我要教她练功，她住在这边，我方便教她。”
　　雷觉文可不会让李赛風离开，他有时候还是会回来住的，如此晚上自然是需要有人陪着了。
　　关之林闻言嘟了嘟嘴，没有说出心中的担忧，而是道：“雷哥，那我搬进来住怎么样？我和佳音说好了，她说欢迎我住进来。”
　　雷觉文侧头看着她道：“还是不要了，伯母和关熊住在清水湾那边，你却住到这里来，这有些不像话了，你还是就住在清水湾那里吧。”
　　“好吧！”
　　关之林有些不乐意的应了一声，她还是希望能够住进来的。
　　不让关之林住进来，除了李赛風已经住在这里的这点外，还有着雷觉文不想被人知道这事的原因，要是被传出去的话，他就不好和别的女人解释了。李赛風住在这里被传出去好解释的很，毕竟李赛風还是个小女孩，别人不会多想，他只要说是教她练功，就能够解释过去。关之林住进来一晚也可以解释，只要说是佳音的朋友就好，毕竟两人在培训班的时候，关系还很是不错，很好解释。但要是住久了，那时候想要解释，可就没有那么容易了。
　　“睡吧！”
　　对着关之林笑了笑，雷觉文闭上了双眼。
　　关之林见状只好作罢，关灯闭上双眼。住进来这事她是绝对不会就这么算了的，现在不行，以后再找机会就是了。


第两百八十九章

　　当洪金堡打开办公室的大门，走进办公室的时候，看到邹汶怀、何贯昌、程龙三人正坐在沙发上聊天。
　　“三毛来了，过来坐。”
　　见到洪金堡进来，何贯昌招手招呼着。
　　“怀叔！”“昌叔！”
　　“大哥！”程龙打了个招呼。
　　邹汶怀对着洪金堡道：“三毛，昨天你去参加了影片疯狂的石头的庆功宴，邵老六也去了我想问下，雷觉文和他都说了什么，你知不知道？”
　　不等洪金堡回答，何贯昌就道：“对于你去参加庆功宴这事，我和汶怀都没有追究的想法，这个你可以放心。”
　　“谢谢怀叔、昌叔！”
　　洪金堡道了声谢，随即道：“雷先生当时确实是有和六叔他老人家聊了几句，不过后来两人就出去了酒店，至于都聊了什么，我就不清楚了。”
　　邹汶怀微微点头，他也就抱着万一问问而已，并不觉得洪金堡能够知道雷觉文和邵易夫两人的谈话内容。
　　何贯昌道：“三毛，今天叫你来，主要是让你配合下阿龙，对他的新片进行宣传。”
　　洪金堡闻言点头道：“昌叔你们说怎么做，我照做就是了。”
　　“谢谢大哥！”程龙出声道谢。
　　洪金堡轻锤了他一下，笑着道：“阿龙，你还和我客气什么。”
　　邹汶怀出声道：“阿龙的新片成绩也非常的不错，但在最佳拍档这部影片的挤压下，票房走低，旁边还有一部投奔怒海在虎视眈眈，这部影片的票房也是不低，龙少爷要是不扩大宣传的话，票房成绩很难起来，搞不好被这两部影片挤压都有可能。”
　　何贯昌叹道：“最佳拍档这部影片实在是太火了，都过去了十天，竟然还有着九成左右的上座率，搞不好这部影片能够放映一个月，真要是这样的话，也不知道最终会有多高的票房。”
　　现在的港岛，一部影片通常就上映个十天左右，大卖的可以上映半个月，能够上映一个月的影片，可以想象影片的票房会有多高。
　　“雷觉文这个富家公子还是有些本事的，开业以来影片票房是一部比一部高，没有一部影片失败过，嘉禾要是不将精力放到港岛来的话，说不得还真可能竞争不过那边。”
　　到了现在，邹汶怀不得不承认雷觉文的本事，毕竟光幕影视上映的几部影片的成绩摆在那里，他再看不上光幕影视的话，就有些自欺欺人了。他邹汶怀能够走到今天这一步，自然不是那么肤浅的人。
　　何贯昌道：“光幕影视就算几部影片大卖，但我们进军了好莱坞，只要炮弹飞车上映，影片大卖的话，一部影片赚的钱够光幕影视好几部影片赚的了，更不要说会给我们嘉禾带来的名声，打开渠道，以后更容易将片子卖到好莱坞去。”
　　洪金堡听了道：“昌叔，阿龙的那部片子拍好了？”
　　何贯昌点头道：“是拍好了，不过还在做后期处理和剪辑，加上影片宣传还需要一段时间，还没那么快上映。”
　　“这部影片要是能够成功的话，阿龙就是继龙哥之后的第二人了。”
　　洪金堡语气带着羡慕，他口中的龙哥自然是功夫巨星李小龙了，那可是他的偶像和奋斗目标，要是他也能够打入好莱坞的话，那他的梦想就算是实现了。可惜他清楚的知道，嘉禾只有扶持自己师弟程龙的意思，根本就没有想过扶持他，谁让他的外形谈不上好呢。
　　“大哥说笑了，哪有那么简单啊。”
　　话虽然是这么说，但程龙还是很高兴的笑了起来，好话谁都喜欢听，他自然也不例外了。
　　邹汶怀却是点头道：“确实不会那么简单，炮弹飞车就算是成功，也只能让美国人认识阿龙而已，阿龙要想达到小龙的那种程度，还有好一段的路要走。当初小龙的成功，也不是一部两部影片成功就行的。”
　　何贯昌道：“不管怎么样，我们都要将阿龙捧起来，让阿龙打进好莱坞。赚钱是一回事，这样也才能显示出我们嘉禾的实力来。”
　　邹汶怀对洪金堡和程龙两人道：“三毛、阿龙，我这边已经让东方日报的记者过来了一趟，到时候会对你们两个进行一次专访，你们要做好准备。”
　　洪金堡应道：“怀叔，我们知道怎么做的。”
　　何贯昌道：“那三毛、阿龙你们两个就出去准备准备吧。”
　　“那我们就先出去了。”
　　洪金堡、程龙两人站起身子，向着外面走去。
　　两人来到外面，洪金堡揽着程龙的肩膀道：“阿龙，前阵子你拍戏没时间，这两天找个时间，我们几个师兄弟好好聚聚。”
　　“好啊，我等大哥你们的安排。”
　　程龙痛快的答应了下来，他和几个师兄弟之间关系极好，自然不会拒绝。
　　洪金堡张了张嘴，本来想说找时间介绍雷觉文给程龙认识一下，但一想自己师弟是嘉禾力捧的大将，根本就不需要雷觉文捧他，将他介绍给雷觉文认识，要是被邹汶怀、何贯昌知道的话，他洪金堡反而里外不是人，便没有多说。
　　程龙问道：“大哥，我听干爹说，你和外面的人合作拍了片子，是不是有这么一回事啊？”
　　“不是合伙拍片，是有人请我当主角，我想着反正没事，就当了一回主角了。”洪金堡没有太过清楚的解释。
　　程龙道：“我听干爹说好像叫鬼打鬼，影片的票房还挺高的。”
　　“是挺高的，不过剧本是人家写的，那是人家有本事。”
　　说到这部影片，洪金堡其实心中是遗憾的，毕竟当初雷觉文邀请他一起出去开公司，他们几个师兄弟占三成股份，影片扣去成本和院线分成，还是高于五十万港币，更不要说台岛和东南亚这两地的票房了。虽说这部影片还没有在这两个地方上映，但一向以来，在港岛大卖的影片，到这两个地方也会大卖，票房低不到哪里去。再怎么少，三成股份分个百万港币应该还是没有问题的。
　　“这倒也是！”程龙闻言点了点头。
　　“走吧，找化妆师去。”
　　洪金堡拍了拍程龙的肩膀，不再多言。


第两百九十章 姐妹花

　　早上，雷觉文在将关之林送回清水湾别墅，再在这里呆了一会后，便离开前往亚视。
　　来到亚视，雷觉文先是回了办公室，等到培训班下课的时间到来后，这才前往培训班。他名义上是培训班的老师和主管，但最近却是有许久没有来培训班这里了。
　　“老师！”“雷老师！”
　　雷觉文一进培训班，班内的数人就打着招呼。
　　雷觉文看了看，他最为关注的人中，钟楚虹、梁家晖、欧阳曜泉、温碧暇四人没在，关之林更不用说，她已经不来这里，对她来说，有时间来这里，还不如逛街购物去的好。
　　雷觉文来这里，主要就是为了看看他关注的种子，问问他们有没有遇到困难什么的，呆了一会便离开。
　　离开培训班，雷觉文本准备去找黄希照的，想了想转道去了片场，准备去片场看看。
　　走进一个片场，这里的剧组正在休息阶段，雷觉文看了眼本要离开，但在见到其中在聊天的两个女人后，不由笑着走了过去。
　　“姐，你说我是签约无线好还是签约亚视好？”
　　“现在亚视更改了条件，不让艺人两边跑了，你姐我选择了亚视，你也一起过来吧，这边的待遇也确实是比无线那边要来的好一些。”回话的是米樰，问话的是她妹妹雪黎，正在考虑到底要签约哪家电视台的好。
　　雪黎听了点头道：“行，那我听你的，就加入亚视了。”
　　“加入亚视，相信你不会后悔的。”
　　走过来的雷觉文出声插话，引起两个女人的注意，转头看去。
　　“果然是他！”
　　见到过来的真的是雷觉文，米樰不由冷哼了一声，她在听到雷觉文声音的时候，就猜到可能是雷觉文，虽然她收了雷觉文的钱，两人已经两清了，但她可是被强女干的，自然不可能会对雷觉文有好脸色。
　　雪黎见状问道：“姐，你们认识啊？”她却是认出了雷觉文就是影片疯狂的石头的男主角，本来还想打个招呼的，但在见了自己姐姐的态度后，只好作罢。
　　米樰摇头道：“不认识，可能是工作人员吧。”
　　雷觉文见状笑了笑，对雪黎伸出手道：“你好，我是雷觉文，亚洲电视台培训班的主管，你要是加入电视台的话，我们就是自己人了。”
　　“你好，我是雪黎。”
　　雪黎伸出手和雷觉文握了一下，她虽然看出自己姐姐对雷觉文很是不友好，但人家看起来挺有礼貌的，她自然不好装作没有看到雷觉文伸出的手。
　　“我知道你，米樰的妹妹。”
　　雷觉文笑着说道，这个女孩给他的印象就是黄日桦版天龙八部中的马夫人，以及李若浵版神雕侠侣中的李莫愁，这两个角色都是反角，但你不能否认，那就是饰演该角色的雪黎很漂亮。雪黎是米樰的亲妹妹，在见到她之后，他脑中立马就想到了姐妹花这个词，原本就对米樰还有想法的他，已经在盘算着什么时候将这朵姐妹花一起搞到手了。
　　雪黎笑着说道：“我也知道你，刚刚下档不久的影片疯狂的石头的主角，报纸上说你还是这部影片的导演，是不是这样的？”
　　雷觉文点头道：“确实是这样，雪黎你的形象很好，有机会的话，我们可以合作的。”
　　“那多谢大导演你捧我了！”
　　雪黎闻言很是高兴的笑了起来，雷觉文现在可是千万大导演，真要是能够在他的新片中出演一个重要角色，影片大卖的话，她肯定会红起来的。
　　“雪黎，你现在还不是亚视的演员，我这里要拍戏，你就不要在这里多呆了。”
　　眼见雷觉文和雪黎两人聊的挺热乎的，米樰当即出声让她的妹妹离开，雷觉文是个什么样的人她再清楚不过了，她可不想她的妹妹被雷觉文惦记上，也不想她的妹妹对雷觉文产生好感，最好两人以后能够都不见面。
　　“我知道了，那我先走了！”
　　雪黎看的出自己姐姐对雷觉文没有好感，应了一声，对雷觉文摆了摆手后，向着外面走去。
　　雷觉文和雪黎挥手告别，坐在米樰的旁边道：“你们现在在拍摄的电视剧叫什么？”
　　米樰看了他一眼，漠然道：“你别想打我妹妹的注意，知道没有？”
　　雷觉文耸了耸肩道：“看你说的，好像我是一个多坏的人一般。我长的不差，也不缺钱，社会地位更不用说，难道我很差吗？”
　　米樰冷冷的道：“你差的是人品，这点你自己应该是最清楚的。”
　　雷觉文不在意米樰对他的态度，笑着说道：“你还没说这拍的是什么电视剧呢。”
　　米樰淡淡的道：“你自己去问别人吧，我有些累了，想要休息一会。”
　　雷觉文似笑非笑的道：“这就是你和大老板说话的态度？”
　　米樰看着雷觉文道：“怎么，难道你要用老板的身份来压我？”
　　雷觉文将头伸向米樰那边，低声道：“我只对在床上压你感兴趣。”
　　“你给我滚！”
　　米樰咬着牙道，她暗自对自己说千万千万要忍着，不能将怒火表现出来，否则被剧组中的其他人看到，传遍公司的话，对她只有坏处，没有人敢跟和大老板有过节的人合作，她以后在亚视的前途可想而知。如果是以前还好，没有了亚视还有无线电视台，可如今她选择了签约亚视，被亚视封杀的话，她在港岛将无片可拍。
　　“别生气，生气的女人容易老的！”
　　雷觉文笑了笑，没有再激怒米樰，站起了身子，转身离开。
　　“雷先生！”
　　雷觉文刚走没多远，剧组的导演走了过来问好。
　　雷觉文出声问道：“在拍的这部电视剧叫什么名字？”
　　导演李元科回道：“雷先生，是大地恩情之古都惊雷，是家在珠江的姐妹篇。”
　　雷觉文点了点头，问道：“米樰是女主角？”
　　“是的！”李元科点头，以米樰的名气，演的自然是女主角了。
　　“好好拍摄！”
　　雷觉文点了点头，向着片场外面走去。


第两百九十一章 大爆料（上）

　　《从破产豪门太子爷到今日的大亨---述说雷觉文二三事！》
　　“雷觉文，已破产雷林集团大少爷，家族唯一继承人。雷林集团原市值四十亿港币，于年初破产，其掌门人也因病去世，雷觉文从原本的豪门太子，沦落到近乎一无所有。”
　　“雷觉文，男，1958年出生，二月份以一部电视剧上海滩进入娱乐圈，其同名主题曲更是让大家耳熟能详。不久后，雷觉文创办了第一家公司，也就是现如今大名鼎鼎的光幕影视，随后不久光幕院线也自成立，其投资的第一部影片《千王斗千霸》有着七百四十六万港币的票房，让其赚的盆满钵满。”
　　“继电影公司和院线之后，雷觉文再次出手，这次更是收购了原丽的电视台，现如今改名成亚洲电视台。该电视台在被收购之后，播放了多部知名电视剧，例如霍元甲、大地恩情系列等。无线电视台在和亚洲电视台的收视率争夺当中，处于劣势，虽然无法得知盈利详情，但从其高收视率中可见一斑。”
　　“继电视台之后，雷觉文还没有收手，他再次出手，收购多家报刊，整合成立了如今的天天日报，天天日报现如今的销量排在第二，仅次于明报，在天天日报上连载的小说大唐双龙传饱受广大武侠迷的喜爱，是报纸销量的保证。专家进行了评估，销量本身加上广告的收入，该报目前月收入在八百万港币左右。”
　　“说到报刊，就不得不说同为报刊类的天下漫画了，两者虽然有着区别，但共同点却都是雷觉文名下的产业，天下目前正在连载的漫画《中华英雄》广受广大漫画迷的喜爱，其最近新发行的漫画《风云》，普一上市，便受到好评，让原本就不低的销量再次受到刺激，上期天下的周刊销量更是突破三十万份，其所带来的利益，不可计数。经过评估，天下目前的月收入将近一千三百万港币到一千五百万港币这样。”
　　“说到这里，读者或许有着疑惑，那就是这个所谓的破产豪门太子，最早的时候，是哪里来的本钱建立院线的呢？我们都知道，建立一家电影公司并不难，花点小钱就可以申请下牌照，设备方面可以用租的，拍摄第一部的本钱顶多也就五十万港币这样。可院线不同，一条院线的建立，没有上亿港币是绝难成功的，而以光幕院线最早的规模来看，其投入将不少于一亿五千万港币。还是那句话，那么问题来了，雷觉文最早是哪里来的本钱呢？是原破产集团剩下的资本？还是有着其家族有着不为人知的本钱在呢？”
　　“其实我还真挺好奇的，你最早时候的本钱是从哪里来的？”
　　报纸被放下，女人对着坐在对面的雷觉文问道。
　　“你接着往下面看去就知道了。”
　　雷觉文笑着说道，这份报纸他今天一大早在家里就看过了，在他看到这份报纸的时候，第一个想法就是他亏大了，这种能够引起港民极大兴趣，能够促进报纸销量的报道，竟然不是他名下天天日报报道出来的，而是来自东方日报，让东方日报借着他的事迹赚了一笔，让他如何不产生这种想法。
　　对于自己被报道出去这事，雷觉文没有生气，因为他知道随着他名气越来越大，这种事终究是隐瞒不住的，能够直到现在才被报道出来，已经很不错了。
　　“好，那我就接着看下去。”
　　胡惠中笑着说道，她对雷觉文本来还不算多了解，但这次的新闻报道却让她对雷觉文更加的了解一些，起码知道他是如何有今天成就的，因此对于接下来的报道，她还是很好奇的。
　　“说到雷觉文的原始资本，就不得不提一个人，那就是长江实业的董事长李嘉成李先生，李先生去年收购和记黄埔，成为首位收购英资商行的华人，但在这背后，却有着不为人知的一幕发生。据本报多方打探、几经求证，终于让我们确定了一件事，那就是雷觉文在李先生成功收购和记黄埔之前，率先在股市上购入了一成左右的长江实业股份，从而有了他的第一笔原始资金。在这里，我们不得不疑惑，雷觉文是如何知道长江实业的股价会大增的呢？很明显，李先生是肯定不会告诉他的，他也不可能从长江实业的高层那里获得这个消息，因此只有一个可能，那就是他预测到的，或者从股市上的细微处发现的，我们完全可以说，雷觉文是个股市上的奇才。”
　　“有着长江实业的一成股份在，雷觉文不管是出售手上的股份，还是以手上的股份为抵押向银行贷款，他想要弄到一亿五千万港币，甚至两亿港币都不是一件多难的事。很遗憾的是，我们并不知道雷觉文他到底有没有出售手上的长江实业股份，他现在手上是不是还有着长江实业的股份。”
　　看到这里，胡惠中再次放下报纸，对着雷觉文问道：“你是怎么知道长江实业的股价会上涨的？”
　　雷觉文笑着开玩笑的道：“当然是李嘉成李先生告诉我的了，否则我哪里会知道啊。”
　　“不想回答直说就是了，别把我当成傻子。”
　　胡惠中轻哼了声，接着问道：“你手上现在还有没有长江实业的股份啊？”
　　“没有了，全都被我卖了，现在不是在汇丰银行那里，就是已经到了李嘉成的手上。”
　　雷觉文耸了耸肩，没有隐瞒，这毕竟不是多么机密的事，没什么好隐瞒的。
　　胡惠中感慨的道：“不管怎么说，这都是你的本事，能够看到别人所看不到的，从而赚取利益。我现在好奇的是，李嘉成李先生对于你从他身上抢钱这事，会不会心生怨恨？”
　　雷觉文闻言好笑的道：“怎么可能？我的股份是从市场上收到手的，又不是从他的手上收来的，如果现在股份到了他的手上，他还应该感谢我呢，我让他的持股变多了。”
　　胡惠中闻言点了点头，将手上的报纸举起，继续看了起来。


第两百九十二章 大爆料（下）

　　“电影公司、院线、电视台、报刊、漫画公司，雷觉文的触手越来越广，亚洲唱片也是其名下的产业，或许说亚洲唱片有的读者会不知道，因为这是一家新成立的唱片公司，但如今大火的歌手张帼荣，他就出自亚洲唱片，其专辑目前已经有了三白金销量，未来还将攀登更高销量。张帼荣乃是该唱片公司推出的第一个艺人，第一张专辑已然有着不小的收益，未来的成绩想来也差不到哪里去。至于目前唱片公司的市值，却是没有评估的必要。”
　　“除了上述列出的公司之外，我们还查到雷觉文名下还拥有一家周边公司，专门贩卖影片的周边，像是影片的录像带、演员的海报、影片中出现的重要道具等，都在贩卖的行列，该公司因为贩卖多种物品，实难得知其具体的盈利情况，但一个月的收益，绝对不会少于五百万港币这是可以肯定的。公司市值不好评定，毕竟这是依靠电影公司而存在的周边公司，一旦电影公司拍出的影片效果不好，可以很肯定的说，该公司的业绩将出现下滑。”
　　“在雷觉文的所有公司之中，有两家公司最为特别，那就是光幕院线和天下漫画。其中光幕院线在东南亚同样有着院线，虽然无法知晓具体拥有的戏院数量，但就凭《千王斗千霸》这部影片能够在东南亚报收三千多万港币，就可以知道该院线在东南亚的规模了。天下漫画，该漫画公司目前已经在台岛有着分公司在，分公司的漫画销量早就突破了三十万份，收益比之港岛总公司还要来的多，这也是没办法的事，台岛的人口基数比之港岛要多太多了。”
　　胡惠中放下报纸道：“我猜接下来他们要对你拥有的这些公司的市值进行评估总结，算出你现在大概拥有的身家，你觉得我说的对不对？”
　　“你可真聪敏，说对了。”
　　雷觉文笑着点头，他看过报纸，自然知道胡惠中说对了。
　　“我就知道。”
　　胡惠中笑着接着往下看。
　　“说了这么多，我们不得不对雷觉文目前所拥有的资产进行评估和统计。当然了，因为只是我们猜想的关系，数字上难免会有些许的误差，希望广大读者们不要介意。首先说说光幕影视，目前已知这家电影公司拍摄上映的有千王斗千霸、千王、鬼打鬼、疯狂的石头这四部影片，四部影片加起来的票房有着三千来万港币，而成本方面，加起来一就两百万港币这样，扣去院线分成，收益将在一千万港币以上。市值评估在一亿五千万港币左右，毕竟目前已经上映的影片，未来在台岛、东南亚等地还有着票房分成的收入。”
　　“院线方面单单说港岛本地的光幕院线，接连上映多部卖座影片，加上戏院本身周边零食等的贩卖，我们有理由相信戏院的收益在两千万港币以上。东南亚院线目前只下档了两部影片，票房在七千万港币以上，两地院线加起来，因为戏院本身有着地产的关系，市值在五亿港币左右。（两个地方的院线本身就值三亿港币，连续放映了几部卖座影片，多出两亿市值应该是不算多的）”
　　“天天日报目前收益两千多万港币，其收益很是稳定，因此可以稍稍往高评估，其市值当有一亿五千万港币。天下漫画港岛加上台岛，两个公司加起来可评估四亿港币，漫画公司虽然没有实业，但其月盈利能力相当高，且漫画连载稳定，销量稳定，因此该评估并不虚高。”
　　“依靠电影公司存在的周边公司，有着不稳定性，因此只评估四千万港币的市值。唱片公司由于刚刚推出艺人，发出第一张专辑，加上不知道内部设备的购买花了多少港币，因此评估为两千万港币市值。”
　　“如此一来，雷觉文名下所有产业加起来，估计市值十二亿六千万港币，再怎么少的话，也不会少于十亿港币。雷林集团原本市值四十亿港币，但破产了，雷觉文用了三个多月的时间，拥有了雷林集团四分之一的产业。要是给他一年的时间的话，我们不敢想象，他将会有多大的成就。”
　　“在此，我有必要提醒广大读者一件事，那就是以上所列的产业，都是我们能够查到的雷觉文拥有的产业，而我们没有查到的产业，到底还有没有，到底还有着多少，我们根本无从得知。因此，也许雷觉文还有着不为人知的产业，其产业市值可能高达数亿港币，毕竟他一手打拼出了这么大的产业，我们有理由相信，他还有着更大的能力，只是我们不知道罢了。”
　　胡惠中放下手上的报纸，看着雷觉文道：“就像东方日报说的，你除了这些产业之外，还有没有别的产业啊？”
　　雷觉文笑着说道：“有当然是有了，不过是在美国，凭东方日报的本事，不可能挖掘出来的。”
　　“那你在美国的产业大概市值多少啊？”胡惠中好奇的问道。
　　雷觉文想了想道：“如果按照现在情况来算的话，差不多是将近十亿港币这样吧。”
　　“这么多啊？！”
　　胡惠中闻言一惊，随即道：“现在是这些，你的意思是说，未来会更高了？”
　　“会高到你难以想象的数字，具体是多少，我就不说了。”
　　雷觉文笑着说道，没说他以后至少会有这百亿美元的资产，换算成港币的话，就将是将近千亿港币。而且他未来的资产绝对不止这点，在他的记忆中，数次股市震荡，将是他大发横财的机会，他是绝对不会错过的。
　　胡惠中摇了摇头，倒也没有继续问下去。雷觉文有着如今这些资产已经让她十分震惊了，再多的资产，给她带来的只会是同样的震惊，因为对她来说，不管是十亿港币还是百亿港币，都是她一辈子难以想象的数字，她不觉得她这辈子能够赚那么多的钱。能够赚个百分之一，成为亿万富翁，已经是不可想象的事了。


第两百九十三章 不一样的态度

　　雷觉文笑着出声问道：“今天的比赛，你有信心没有？”
　　“不知道，我对别的参赛选手谈不上熟悉，而且这又不是多么正式的比赛，反正重在参与。”胡惠中轻轻摇头。
　　两人现在是在第一次来玩的网球俱乐部，今天是俱乐部举办的一个网球比赛，面对的就是在俱乐部打过网球的会员，与其说是比赛，不如说是相互交流的活动比较好。冠军奖励是五万港币，看似不少，但对来这里的会员来说，根本就不算什么，没人会放在心上。
　　雷觉文笑着说道：“要不是我受伤了，我也可以参赛，搞不好我还能获得一个冠军呢。”
　　“你想太多了，你连我都打不赢，还想获得冠军，想的太美妙了。”胡惠中笑着说道。
　　雷觉文道：“那是我让着你的。”
　　“吹牛！”
　　胡惠中才不相信雷觉文的这话，两人要是打球的话，赢的可以向输的提一个小要求，两人打过三次，被雷觉文赢了一次，她被要求吻一下雷觉文，因为她对雷觉文有着好感的关系，并没有拒绝，因此她清楚的知道，雷觉文和她打球的话，绝对是会全力以赴的。
　　“是雷先生么？”
　　一道询问声响起，雷觉文转头看去，却是见过一次的夏夢的先生林保诚，而夏夢本人就站在后面的不远处。
　　“原来是林先生啊！”
　　雷觉文笑着站起身身子，伸出手和林保诚握了一下，而后看向夏夢。
　　见到雷觉文，夏夢有些精神恍惚，好似在想些什么一般，没有了往日的淡然。
　　林保诚对雷觉文感激的道：“雷先生，上次阿濛遇到危险，还要多亏雷先生能够将她救出来。”他口中的阿濛，自然就是夏夢了，夏夢只是艺名，原名并不叫夏夢。
　　雷觉文摇头道：“林先生客气了，投奔怒海剧组我毕竟也是投资方之一，出力帮忙也是应该的。”
　　“上次情急之下，我将制衣厂给卖掉，阿濛和我说了，多亏雷先生愿意以低价出售回给本人，真是感激不尽。”林保诚再次道谢，他可不知道雷觉文对他老婆夏夢做的事，否则别说感谢了，不动手杀人就不错了。
　　“大家毕竟是合作伙伴，我也不好趁火打劫不是。”
　　雷觉文笑着说道，却是看了下夏夢。今天的夏夢也不知道怎么搞的，竟然不时的看着他，按道理不应该这样才对，这女人应该巴不得永远见不到他，他永远不出现在她面前才对。
　　“阿濛，你还是有些不舒服么？要不然我们就回去吧。”
　　林保诚转而对夏夢说道，他见夏夢一直没有说话，没有对雷觉文表示感谢，不由有些奇怪，就算是身体有些不舒服也不应该这样才对，除非身体是真的非常不舒服，如果是这样的话，那两人就不应该再留在这里了。
　　“啊..嗯...”
　　夏夢这时才回过神来，勉强一笑道：“没事，我能够坚持下去的，反正我今天不参加比赛，只需要站在外面看着就好。”
　　雷觉文倒是没去关心夏夢的身体情况，而是道：“林先生也参加今天的比赛？”
　　林保诚笑着点头道：“是啊，反正就是打着玩玩，重在参与嘛。”
　　雷觉文看了下时间道：“看来今天来的大都是来参赛的了，时间不多，我们也要去准备了，下次再聊。”
　　“雷先生自便。”
　　雷觉文招呼着胡惠中，对林保诚、夏夢两人点了点头后，告辞离开。
　　雷觉文先是陪胡惠中去换了身着装，而后拿着球拍前往比赛的球场。
　　今天参赛的选手正好是十六人，因此两两决战决定出八强，而后是四强，接着是决赛，决定出冠军了。总的来说，今天要打十五场比赛，采用的是三盘两胜制，好在是在两个球场同时进行比赛，因此不出意外的话，一天还是能够打完所有比赛的。
　　球场只能够参赛的选手进去，而非参赛选手却是只能够站在外面观看。
　　等到需要选手进场的时候，胡惠中和雷觉文挥手告别，进了球场之中，而雷觉文则是呆在球场外面。
　　在球场外呆了小会，因为没有在这个球场里看到林保诚的关系，雷觉文知道他应该是在另外一个球场参加比赛，夏夢肯定也在另外一个球场观看，便向着另外一个球场走去。他知道夏夢不喜欢他这个人，反而有些厌恶，但他反正不在意夏夢对他的态度，因此自然是想过去就过去了。
　　来到另一边的球场，雷觉文果然在球场外看到了夏夢，走了过去。
　　夏夢见到雷觉文站在她的身边，看着雷觉文一会后，没有出声赶人，也没有离开，而是低下了头。
　　雷觉文见状不由有些惊讶，这和他想象中的完全不一样，夏夢就算不出声让他滚蛋，她自己肯定也会离开这里，不想身边有他这个人站着才对，可她现在没有赶人，本人也没有离开，实在是不对劲。
　　“夏夢，你到底是怎么了？”
　　雷觉文忍不住心中的好奇，问了出来。
　　夏夢抬头看了他一眼，张了张嘴，想说什么，最终却又是什么也没说。
　　雷觉文见状提出建议道：“也许我们可以找一个安静的地方聊一聊，你觉得怎么样？”
　　夏夢迟疑了下，看了下在球场中的林保诚，还是微微点头，答应了下来。
　　雷觉文和夏夢一起离开，他现在更加好奇了，他刚才只是试着发出邀请而已，他不以为夏夢会答应的，没想到夏夢竟然还真的答应了下来，还真是怪事年年有，今年特别多。
　　雷觉文没有问出心中的疑惑，因为他知道等到两人到了谈话的地方，夏夢会为他解答心中的疑惑的。
　　夏夢看了下身边的雷觉文，见到雷觉文看来，当即转过头去，心中十分混乱，不知道自己的这个决定到底是不是正确的。不过不管这个决定是不是正确的，做出另外那个决定的她，却是永远也不会后悔，这点她极为肯定。


第两百九十四章 怀孕？

　　雷觉文和夏夢两人来到的是雷觉文在俱乐部的休息室，夏夢没有迟疑的走了进去，就是雷觉文在反锁大门的时候，她也没有出声说什么。
　　休息室并不大，只有一张不大的单人床和两张凳子、一张桌子。
　　两人坐在凳子上，雷觉文看着夏夢道：“夏夢，说说吧，你今天到底是怎么一回事？说实话，你竟然愿意跟着我来到这里，这让我非常的意外。”
　　两人独处，有了决定的夏夢，反而平静了下来，看着雷觉文道：“直到现在，我对你还是厌恶的，这点你需要明白。”
　　雷觉文耸了耸肩，笑着表示明白，并不放在心上。
　　夏夢组织了下语言，缓缓说道：“我这个月的那个没有来。”
　　“那个？”
　　雷觉文先是一愣，随即明白她口中的那个是什么了，不外乎就是女人的大姨妈，闻言道：“这很正常，你的年纪已经挺大了，不来月事是件很正常的事。”
　　夏夢咬着唇道：“我一直都有来月事的，后来我有些担心，特意买了张测孕纸，测试出来显示的是阳性。也就是说，我怀孕了。”
　　“你怀孕了？”
　　雷觉文愣住了，怔怔的看着夏夢，好半响才道：“孩子是我的？”他不是个傻瓜，如果孩子不是他雷觉文的，夏夢根本就不可能和他说这么多，而且为了她和林保诚的孩子，她更不可能和他见面了。
　　夏夢微微点头，看着雷觉文道：“既然发生了这种事，我也不瞒着你了，保诚他这些年随着年纪变大，房事越来越无力，我们两人已经很少有房事了。而且因为这么多年没有孩子的关系，我们两人都去医院做了检查，结果证明他的精子有问题，无法让女人怀孕。而除了他之外，我只和你发生过关系。”
　　“孩子真是我的？”
　　雷觉文还是觉得有些难以置信，他怎么也没有想到，他和夏夢就做了几次而已，没想到就让夏夢给怀上了。他和李赛風、关之林在一起的次数最多，可都没有让两女怀孕，要知道三人可都没有做什么措施的。李赛風年纪是小不错，但在她这个年纪生孩子的又不是没有，因此雷觉文并不担心，反正他有钱养活。
　　“我之所以告诉你这些，只是因为这是你应该知道的而已，你不想承认没有关系，我并不需要你的承认。”
　　夏夢听了大怒，说着起身便要离开。
　　“等等！”
　　雷觉文见状急忙说伸手抓住夏夢的手臂，急切的道：“你别想离开，我跟你说，这个孩子是我的，你一定要给我生下来，而且还要让孩子留在我身边才行。”
　　雷觉文不能不急，他实际年龄已经三十多了，上辈子没有过孩子，这辈子听到有了孩子，自己要当爸爸了，心情难免有些复杂，但他绝对没有不要孩子的想法，他更是要将孩子留在身边才行。
　　不等夏夢说话，雷觉文就再次道：“难怪你今天看起来有些不对劲，你是不是想要打掉孩子？我跟你说，这绝对不可能，我是绝对不会让你将孩子打掉的。”
　　“我没有要打掉孩子。”
　　见到雷觉文这么急切，这么的想要孩子，夏夢顿时放心了，脸上也不由露出笑容来，说道：“其实我一直以来就想要一个孩子的，可惜保诚无法让我怀孕，而我很爱他，又不可能出轨，后来阴错阳差的被你给侮辱了，这个孩子是老天赐给我的，我绝对绝对不会打掉这个孩子，这点你放心吧。”
　　“这还差不多。”
　　听到夏夢这么说，雷觉文稍稍安心，让夏夢坐下，脑中闪过诸多想法，组织着语言道：“夏夢，我知道你不喜欢我，甚至非常的讨厌我，而你非常的爱林保诚，你放心吧，我是绝对不会拆散你们的。我给你一个建议，你暂时躲在我家里，找个借口和林保诚说要出国一段时间，等到孩子生下来后，孩子归我，你回去继续和林保诚过日子，这样...”
　　“你想都不要想！”
　　雷觉文的话还没有说完，夏夢就打断了他，很是坚决的道：“我是不会放弃这个孩子的，你别想从我手上将孩子抢走，孩子是我的。”
　　“没有我的话，你一个人怎么能够怀孕？”
　　雷觉文反击了一句，看着她道：“夏夢，我们现实一点吧。林保诚是不能怀孕的，你大着个肚子，要怎么跟他解释？我相信他是爱你的，他在知道你有危险之后，立马就着手卖掉制衣厂，由此可见一斑，但他能够忍受自己的老婆出轨吗？你说你不是出轨，而是被强女干的，就算他信了，他要你打掉孩子的话，你怎么办？”
　　夏夢闻言顿时沉默了，正是有着这种问题在，她在得知自己怀孕后才心神不宁，在见到雷觉文后更是和他说明一切，她是一个女人，这个时候，她更需要的是一个依靠，一个能够让她安心的依靠。
　　见到夏夢沉默，雷觉文便继续道：“我知道你不在乎金钱，我就不说给你金钱上的补偿了。你毕竟是孩子的母亲，只要你愿意，我可以让你来看孩子的，这样你照样可以看着孩子长大成人，还不会影响到你的家庭，你觉得呢？”
　　“我说了，我是不会放弃孩子的！”
　　夏夢十分坚决的道，她早就想要一个孩子了，以前是没有机会，现在有了机会，她是绝对不会放弃的。再者说了，她这个年纪生孩子本身就有着很大的危险，可她还是愿意冒着生命危险将孩子生下来，由此可知她对孩子的喜爱，让她放弃孩子，这是绝对不可能的。
　　“那你要怎么办？”
　　雷觉文皱眉问道，今天不管怎么样，他是绝对不会后退，绝对不会让孩子离开他的身边的，孩子一定要属于他才行。
　　“我..我不知道！”
　　夏夢苦涩的摇着头，她正是因为不知道要怎么办才将怀孕的事告诉雷觉文，雷觉文毕竟是孩子的父亲，她在无助的情况下，自然是下意识的想要依靠孩子的父亲，希望他能够让她感到安全。


第两百九十五章 解决的办法

　　“如果让你在孩子跟与林保诚之间的感情进行选择的话，你会选择哪一个？”
　　见到夏夢没有说话，雷觉文出声问道。
　　“我..我不知道...”
　　夏夢摇着头，她心中混乱的很，根本就不知道要怎么做，让她做出选择，她也不知道要怎么做出选择。
　　雷觉文没有再问什么，而是沉思了起来。
　　见到雷觉文沉思，夏夢紧紧的看着他，希望他能够拿出一个两全其美的办法来。
　　许久之后，雷觉文道：“这样吧，你还是找个借口说要出国，但其实是住到我家去，安心养胎，将孩子生下来。等到孩子生下来后，孩子还是归我...”
　　夏夢急忙说道：“我不会放弃孩子的！”
　　“听我说下去。”
　　雷觉文瞪了她一眼，接着道：“孩子生下来后归我，但你可以成为孩子的干妈，这样你可以经常借着看孩子的名义去我那，我也可以答应你，让你偶尔将孩子接回去住。这样你虽然不能时时的陪在孩子的身边，但你起码可以经常看到孩子，也不算是放弃孩子了，你说怎么样？”
　　夏夢闻言沉吟了起来，好一会才道：“等孩子长大之后，我要告诉孩子我是他亲生母亲，而不是什么干妈。”
　　雷觉文听了摇头道：“你这样让孩子怎么看你和我？你是我的女人还好，可你却是别人的老婆，孩子会怎么想？我说的办法已经是最好的办法了，你既想要孩子，又想要家庭，世上哪里有那么好的事。”
　　夏夢迟疑着道：“你让我考虑一下，也许会找到更好的办法的。”
　　雷觉文郑重的道：“这个随你，但你必须马上住到我那里去，我不放心你和林保诚住在一起了，要是哪天他发现了问题，怒火冲天之下将孩子打掉的话，我怕连后悔的机会都没有。”
　　“好，我听你的就是了。”
　　夏夢迟疑了下，还是点头答应了下来。她虽然觉得自己先生风度翩翩不会那么做，但这到底事关自己孩子的安全，而且她是和别的男人有了孩子，林保诚到底会不会在怒火下失去理智，她根本就不敢保证。雷觉文不敢拿孩子的安全开玩笑，她也不敢拿孩子的安全开玩笑。
　　“很好，你做了个明智的选择。”
　　雷觉文闻言很是高兴的笑了起来，站起身子，示意夏夢向着床边走去。
　　夏夢见状脸色一变，正色道：“雷觉文，我去你那里是为了孩子，你可不要多想，我对你的感官，还是没有丝毫改变。”
　　雷觉文闻言有些好笑，无奈的道：“我知道，这我都知道！我只是想要摸摸你的肚子，摸摸我的孩子而已。我是孩子的父亲，你总不可能不让我摸吧？”
　　夏夢听了这才放心，迟疑了下后，还是向床走去。雷觉文说的没错，他是孩子的父亲，想要摸摸孩子，和孩子亲近亲近，她没有拒绝的理由。
　　两人来到床边坐下，雷觉文轻抚着夏夢的肚子，掀起她的短袖，摸着她那洁白的肚皮。
　　夏夢咬着唇，没有拒绝雷觉文的动作。
　　雷觉文摸了之后，将脑袋靠去，将耳朵贴在夏夢的肚皮上。
　　夏夢见状道：“拜托，我这怀孕还不到一个月的时间，哪里会那么快，你不可能会听到声音的。”
　　“我这不是激动嘛！”
　　雷觉文尴尬的笑了笑，突然亲吻起夏夢的肚皮来，更是用舌头轻轻舔着。
　　夏夢浑身打了个激灵，用双手按住雷觉文的脑袋道：“你做什么？！”
　　“别激动，小心孩子。”
　　雷觉文出声提醒，手上动作却是不停，去解夏夢的裤子。其实他这只是试探而已，夏夢要是坚持拒绝的话，他肯定不会再坚持下去，要是真伤了孩子，他会后悔终生的。
　　雷觉文的话让夏夢不敢剧烈挣扎，她将孩子看的比自己命更加的重要，口中道：“雷觉文，你不要这样，伤了孩子的话，我不会放过你的。”
　　“放心吧，只要动作不太大，不会伤了孩子的。”
　　雷觉文出声安慰，将夏夢放到床上，短袖掀到胸部以上，用双峰挡着。
　　“雷觉文，你如果真的是为孩子好的话，就给我停下来。”
　　雷觉文没有停下来，他知道现在其实怎么玩都没有关系的，只不过因为到底担心孩子，加上他本人身上有伤的关系，他的动作是不会玩的太大的。
　　当夏夢发现自己下面的防线被攻破后，只能认命的闭上双眼，而且就算她不想承认，她还是清楚的知道，在雷觉文的动作下，她也是动了情，有了感觉。
　　喔！
　　当雷觉文一顶到底的时候，夏夢口中发出一道满足的叹息声，随即她反应过来，想到这里只是休息室，万一有人经过门外听到声音的话，那就不妙，急忙出声。
　　“雷觉文，给我一样东西咬着，我不能发出声音的。”
　　雷觉文也知道夏夢说的话没错，在床边看了看，没有适合夏夢咬的东西。
　　“大腿！”
　　夏夢出声提醒，随即将脑袋转向一边，闭上双眼，羞愤欲死。
　　雷觉文愣了一下，随即笑了起来，将褪到夏夢大腿处的白色内裤撕裂，递给夏夢。
　　在雷觉文出声提醒之后，夏夢这才接过已经被撕裂的内裤，将其放到口中咬着。
　　雷觉文见状一顶，发起了进攻的号角。
　　口中咬着东西，夏夢不用担心自己会发出声音，她只需要享受运动带来的快感。就算她再怎么不想承认，一个存在的事实，就是在性上雷觉文能够给她带来快感。一个经常无法满足的女人，在女人有着自制力的情况下还是不会有事的，但当她接连得到巨大满足的时候，连她自己也无法知道的是，在内心的深处，她是带有期待的，这是身体的自然反应，不关乎个人意志问题。
　　在球场的胡惠中和林保诚两人已经发现了雷觉文和夏夢两人的离开，但两人只道雷觉文和夏夢去了别的地方而已，绝对想不到这两人竟然会在休息室中进行赤膊大战，享受人间妙境。


第两百九十六章 坐死你

　　“呜呜呜...”
　　一阵咽呜声响起，夏夢身子一阵颤抖，达到了巅峰。这已经是她第三次达到巅峰，巨大的满足过后，便是一阵疲惫。
　　在夏夢达到巅峰后，雷觉文又是一阵冲刺，不久也打出了子弹，长长的呼出口气来。
　　这次夏夢没有再阻止雷觉文，不让雷觉文射在她的身体里面，被雷觉文射的身子一颤一颤的她，过了好一会后，这才拿下口中咬着的内裤。
　　两人休息了会，夏夢出声道：“我们该出去了。”
　　雷觉文点头表示赞同，却道：“出去是要出去，但我们得洗个澡才行，否则都是味道。”
　　夏夢自然知道这个道理，点头赞同，在雷觉文抱着她进浴室一起洗的时候，她是拒绝的，但因为雷觉文身上有伤，让她小心孩子不要乱动后，她只好作罢，默认了雷觉文的行为。
　　将夏夢抱进浴室，说实话雷觉文还是觉得很疼的，但为了鸳鸯浴，他只能忍着了。
　　都和雷觉文到了这一步了，当雷觉文为她擦洗身子，要她帮忙擦洗身子的时候，夏夢也没有拒绝，帮雷觉文洗着身体。因为孩子的关系，夏夢的底线，却是越来越低了。
　　雷觉文和夏夢两人在浴室中没有掀起另一场大战，雷觉文也是担心不小心出问题伤了孩子，因此只能作罢。
　　来到外面，两人穿着衣裤，因为内裤已经被撕裂的关系，夏夢下面却是光溜溜的，这让穿着长裤的夏夢感到很是不舒服，很是别扭。
　　雷觉文见了道：“说说你的尺寸，我去给你买一件。”
　　夏夢咬着唇瞥了眼雷觉文，终究还是将尺寸说了出来，实在是因为太不舒服了。
　　将尺寸记下，雷觉文道：“你什么时候去我那里？”
　　夏夢想了想道：“我尽量，快的话后天大后天这样，慢的话五天七天这样。”
　　雷觉文闻言点头，看着她道：“我不怕和你说实话，一会我就会打电话给我的保镖，让他们保护和监视你。保护就不用多说了，监视你是怕你改变主意，你别想改变主意后独自离开港岛，我是不会让你离开的。”
　　“你放心，我既然做出了决定，那就不会离开的。”
　　夏夢郑重的道，她没有抗议雷觉文用保镖监视她，她知道就算她说了也没用，而且她要是没有离开港岛想法的话，那么保镖就是保护她的，这也算雷觉文的一片心意，她无法拒绝。
　　“买了东西后，我去找你。”
　　雷觉文满意的点头，打开门走了出去。休息室外的走廊，却是一个人也没有，雷觉文招呼着夏夢出来。
　　夏夢得了招呼，急忙走出休息室，带上休息室的门。此时此刻，一种两人在偷情的想法涌现在夏夢的心头，但想到两人的所作所为差不多和偷情无异，便一阵羞愧，险些无地自容。
　　走了不久，雷觉文和夏夢分开，雷觉文向着外面走去，夏夢则是向着球场走去。
　　出了俱乐部，雷觉文坐车去了女士内衣店，买了件同款式号码的女士内裤，而后回往俱乐部。
　　来到球场，雷觉文先是去了林保诚所在的球场，竟然没有发现夏夢在，这让他不由感到奇怪，只好去了胡惠中所在的球场，也没有在球场外看到夏夢。
　　来到球场的雷觉文，在见到胡惠中隔着网对他招手之后，便走了过去。
　　胡惠中出声问道：“你刚才都去哪里了啊？”
　　雷觉文神色不变的道：“刚才和人谈生意去了，我回来正准备和你说一声，我现在还要离开一会，可能要等到午餐时间到来后才能够过来。无法给你加油，只能说声抱歉了。”
　　“没事，生意要紧。”
　　胡惠中摇着头道，没有问雷觉文到底在谈什么生意。
　　又和胡惠中聊了几句后，雷觉文告辞向另一个球场走去，还是没有看到夏夢，只好作罢，向着俱乐部里面走去，走向休息室。要是休息室这里再没有的话，他就真不知道夏夢会去哪里了。
　　休息室的大门只是关着，并没有锁上，毕竟里面没有贵重的东西，雷觉文打开门进去的时候，并没有看到夏夢在里面。
　　“雷觉文，是你吗？”夏夢的声音在卫生间里面响起。
　　“是我，你怎么来了这里？”
　　雷觉文说着向卫生间走去。
　　夏夢正坐在卫生间的马桶盖上，她并不是在用马桶，雷觉文看到她长裤大腿部位被浸湿之后，便有些明白过来了。
　　夏夢红着脸，很是羞臊，低声道：“那样穿着太不舒服了，它自己那样的，跟我没有关系。现在，只能麻烦你再去买一件了。”
　　雷觉文看了下手上的手表，现在快要十点半，两人之前战斗用了一个小时的时间。
　　“跟我出来。”
　　见到雷觉文出去，夏夢没有迟疑，走了出去。
　　当夏夢来到外面的时候，见到的是雷觉文正在脱裤子，不由道：“你做什么？”
　　雷觉文扬着手道：“现在时间还早，趁着现在有机会，我自然要好好享受享受了。”
　　“你想都别想。”夏夢还是一如既往的拒绝。
　　雷觉文已经只穿着一件衣服了，他躺到床上去，口中道：“你要是不让我如意的话，我就不给你买裤子了，我看你怎么出去。”
　　“你..你卑鄙！”
　　夏夢口中骂着，但她脸上却是没有多少的愤怒，这并不是表示她自己想要，而是因为对雷觉文有着太多次的愤怒，她已经愤怒不起来了。
　　雷觉文没将夏夢的话放在心上，笑着说道：“今天让你来当一回女骑士，体验一下别样感受。”
　　“哼！”
　　夏夢一声冷哼，狠狠的瞪了雷觉文一眼，咬牙将裤子脱下，向着床边走去。以前她是绝对不会这么做的，但自从肚子里有了孩子之后，她的底线变低了，加上两人不久前才刚刚激烈的战斗过，所以才有着她现在的行为。
　　“我坐死你！坐死你！”
　　当两人的下面连在一起的时候，口中咬着被她收进口袋的破内裤的夏夢，在心中不断的发出声音，一上一下起伏着。
　　可惜没过多久，夏夢便没有心思想着坐死雷觉文了，她沉浸在了无尽的欢愉之中。


第两百九十七章 没有说服力

　　夏夢最终没有坐死雷觉文，反而她自己累个半死，虚软无力，最终还是靠着雷觉文施为，这才继续下去。
　　云雨之后，两人相拥着休息。
　　休息了会，夏夢出声问道：“现在是几点了？”
　　雷觉文看了下手表，说道：“十一点出头，看来我得去给你买裤子了，比赛早上是十一点半结束的。”
　　“你快去吧。”
　　夏夢没有急切的催促，她现在已经无力催促了，只想着好好休息一阵，她感觉肚子好胀好胀，知道是因为‘吃’太饱的关系。
　　“行，你在这里等着我。”
　　雷觉文退出夏夢的身子，擦拭了下后，下床穿着衣服离开。
　　看着自己那在流着液体的下面，夏夢咬了咬唇，用枕头垫着下面，不让液体流出。既然已经怀孕了，那就索性一次性怀个够吧，反正她已经变成了一个坏女人，那为了孩子，就更坏下去吧。
　　当雷觉文买着裤子回到休息室的时候，发现夏夢竟然盖着被子睡了过去。
　　见到夏夢睡下，雷觉文没有叫醒她，而是拿出纸笔，写了张纸条，放在了新买来的裤子上面，用东西压着，不让纸条飞走。
　　离开休息室，雷觉文前往球场，在网球场外等着比赛的结束。
　　不到十分钟的时间，比赛结束，参赛选手们走了出来。
　　“我被淘汰了。”胡惠中有些失望的道，好在这比赛不算多重要，只是有那么点失望而已。
　　“那真是太遗憾了。”
　　雷觉文摇头说道，随即示意胡惠中跟着他去另外一边的网球场。
　　网球场外，雷觉文见到林保诚，走了过去，对林保诚道：“林先生，夏女士说她有事先离开了，让我和你知会一声。”
　　林保诚闻言道：“哦，麻烦雷先生了。”他心中想着，应该是夏夢身体不舒服回去了，绝对想不到夏夢会因为和雷觉文‘苦战’而感到疲惫的关系，睡在了雷觉文在俱乐部的休息室中。
　　“哪里。”
　　雷觉文问道：“林先生赢了比赛么？”
　　林保诚点头道：“侥幸赢了。”
　　雷觉文道：“惠中她输了比赛，我们这就要离开了，告辞。”
　　“慢走！”
　　雷觉文和胡惠中两人离开，两人去了胡惠中的休息室，等到胡惠中换好衣服之后，这才离开俱乐部。
　　两人在外共进午餐，雷觉文挂念着夏夢，便说下午有事无法陪着她，饭后便送胡惠中回去。
　　离开了广播道，雷觉文买了份适合孕妇吃的蛋花粥，再次前往网球俱乐部，去他的休息室。
　　将门反锁上，雷觉文向着床边走去，将夏夢摇醒。
　　“嗯..你回来了？”夏夢睁开眼坐起来。
　　雷觉文道：“你睡很久了，我饭都已经吃过，我给你将午餐带了过来，你起来吃一点吧。”
　　“现在几点了？”
　　夏夢急忙问道，却是想到了现在比赛已经暂时结束这事。
　　雷觉文安抚着道：“放心吧，我和林保诚说过了，说你有事先回去了，你尽管在这里休息没事，到时候你随便找个借口就是了。”
　　听到雷觉文这么说，夏夢这才放下心来，问道：“你买了什么吃的？我现在可是有些东西不能乱吃的。”
　　“蛋花粥，你放心吧，我问过了，这个孕妇是能吃的。”
　　雷觉文打开袋子，拿起碗和汤勺，盛起一勺，轻轻的吹着气。
　　夏夢见状道：“我自己来就好。”
　　雷觉文吹着将汤勺向前递去，笑着说道：“看在孩子的份上，给我一个机会吧。”
　　夏夢看了雷觉文一眼，低头将嘴凑去，吃着蛋花粥。
　　雷觉文见状笑了起来，继续盛粥吹气，喂着夏夢。
　　一个吹气，一个吃着，很快一碗蛋花粥便被夏夢吃了个干净。
　　雷觉文见状道：“要不要我去再给你买上一碗？”
　　“不用，我吃饱了。”夏夢摇头拒绝。
　　雷觉文正色的道：“你可别跟我客气，不够就直说，孩子的那份你可一定要记得吃，别饿着个肚子。”
　　夏夢微笑着道：“你放心吧，我绝对不会让孩子饿着的。”
　　“这样最好了！”雷觉文将碗放到袋子中，绑好放到了一边。
　　夏夢擦嘴之后，拍了拍嘴道：“还是有些累，我要继续休息一会，你先走吧。”
　　“不用，我留下来陪你。”
　　雷觉文说着脱起衣服来，将衣服脱着放到凳子上。
　　夏夢瞪着眼睛道：“你干什么？”
　　雷觉文道：“我也有些累了，一起睡吧。”
　　夏夢哼了一声，指着床道：“这么小的床，怎么睡的下两人？要是孩子出事了怎么办？”
　　“你放心吧，我有办法。”
　　雷觉文光着身子上床，进入被子中，将手伸进被子，扶着下面进入洞中。
　　“你做什么？”夏夢一声惊呼。
　　雷觉文侧着身子，抱着夏夢道：“这样我们就可以一起睡下了。”
　　夏夢心中一阵无力，也不想拒绝了，只是警告道：“我真的有些累，想要睡一觉，你别再乱来了，伤了孩子，我会跟你拼命的。”
　　“你放心吧，我不会乱来的，只是睡觉。”雷觉文立马做出保证。
　　夏夢闻言这才稍稍安心，感到疲惫的她，当即闭上双眼，将脑袋靠在雷觉文的身上。
　　低头看着闭眼的夏夢，看着这绝美的容颜，雷觉文出声道：“夏夢，我们将这种关系一直保持下去怎么样？”
　　雷觉文没有得到夏夢的回答，夏夢既没有答应他，也没有拒绝他。
　　雷觉文见状继续接着道：“你要是不回答的话，我就当你默认了，我们以后就保持着这种关系，你一别再躲着我了。”
　　“我和你之间只有孩子的联系，别的你就不要再多想了。”
　　夏夢这次没有再沉默，出声说话。
　　雷觉文闻言轻声一笑，却是没有反驳夏夢的话，现在夏夢正躺在她的怀中，两人下面还是连着的，夏夢的话一点说服力也没有。十月怀胎，夏夢起码要在他的别墅中住上十个月的时间，他有的是时间改变她的想法，到了他的家中，她就是想要拒绝，也要看他答不答应才行。


第两百九十八章 安排

　　雷觉文和夏夢两人醒来的时候，已经是下午三点左右了。
　　夏夢本来起床离开，但刚醒来的雷觉文却好似早上刚起来的晨勃一般，发起了战斗，夏夢只能被动承受着。
　　当雷觉文和夏夢两人一起洗了澡，稍稍整理了休息室，离开休息室的时候，时间已经是四点出头了。
　　雷觉文和夏夢分开，雷觉文离开俱乐部，夏夢则是向着网球场走去。
　　外面的车子在等着。
　　雷觉文在上车之后，便对雷光道：“阿光，让人保护和监视夏夢，她肚子里现在有我的孩子，一定不能让她出事。还有，她要是有离开港岛的想法，一定要马上通知我，我要第一时间知道。”
　　“是，少爷！”
　　雷光点头应着，随即道：“恭喜少爷，不久之后就可以当父亲了。”
　　“嗯，这确实是一件喜事！”
　　雷觉文很是高兴的点头，说道：“联系下林伯，让林伯放下手中的事，回别墅一趟。”
　　雷光应了一声，拿出电话打了起来。
　　半山别墅，回到这里的雷觉文问了王妈之后，知道雷佳音、李赛風都还没有回来，林伯也一样还没有回来。
　　过了十来分钟后，林业步入了大厅。
　　雷觉文招手让林业在沙发上坐下，对着林业道：“林伯，告诉你一个好消息，我快当父亲了！”
　　林业闻言先是一愣，随即脸上满是欣喜，急忙问道：“少爷，是谁怀孕了？有几个月了？”
　　雷觉文示意林业不要着急，笑着说道：“她才刚刚怀孕，不过那个女人是你绝对想象不到的，她叫夏夢。”
　　“夏夢？”
　　林业闻言愣住了，好半响才有些难以置信的道：“少爷你说的是以前长城三公主的那个夏夢？”
　　雷觉文点头，给了肯定的回答。
　　林业摇着头道：“如果我没有记错的话，她都快五十了吧？”
　　雷觉文摆手道：“年纪不算什么，她那么漂亮，那么年轻，不知道的只会以为是三十多岁，谁会想到她的年纪会那么大。而且现在最为重要的是，她怀孕了，她怀了我的孩子。”
　　林业闻言点头，想了想道：“少爷，你有后自然是一件让人高兴的事，我也非常的高兴。但我没有记错的话，夏夢她是有老公的，而且两人现在也没有离婚，这孩子确定是你的吗？能够确定还好，别孩子生了下来，经过检测之后发现不是你的，空欢喜一场，那才会叫人失望。”
　　雷觉文知道林业的顾忌，点头道：“这个林伯你放心，孩子肯定是我的，她老公身体有问题，无法让她怀孕，两人也很久没有行房事了，除了她老公外，她只和我发生过关系。”
　　林业点头道：“如果是这样的话，那就没有问题了。”
　　雷觉文道：“林伯，她过几天会住进来，在别墅中养胎，这方面你要找几个能手来，一定要让孩子平安出生，一定不能中途出现问题，这是重中之重。”
　　林业郑重的点头道：“少爷放心，我会安排好的。王妈她就是过来人，她一个人就足够了，人手太多没有意义的。有一点比较重要，那就是少爷和夏夢的事绝对不能传出去，否则少爷名声必然受损，被人非议。”
　　雷觉文摇头道：“我倒是不怕，主要是怕她受不了，这件事一定要隐瞒，你让下人将嘴巴闭紧了，要是出事的话，我绝对饶不了他们。”
　　“少爷放心，我知道怎么处理的。”林业点头。
　　靠在沙发上，雷觉文出声道：“这件事肯定是瞒不了佳音的，佳音那里到时候就由我去说，林伯你安排好其它事就好。”
　　林业点头，想了想道：“少爷，这件事小姐只怕接受不了，毕竟夏夢的年纪那么大了。要是小姐情绪激动的话，你还是最好能够将小姐安抚下来，毕竟以后还是要在一起生活的。”
　　“我尽量吧。”
　　雷觉文摇着头，这事他还真不敢保证，雷佳音知道这事到底会是个什么想法他根本就无从保证。而且他要安抚的不止雷佳音一个，李赛風肯定也会知道这事，他还需要安抚李赛風。好在李赛風听话，年纪还小，容易哄，对哄她的把握，雷觉文还是有不少的。
　　林业转开话题道：“少爷，今天东方日报将你名下的产业曝光了出来，你现在在港岛，也是个大名人了。”
　　雷觉文摇头道：“这算什么，现在我不过是十来亿港币的身家而已，等到我的身家达到百亿港币的时候，才是真正的大名人，名副其实的港岛大亨之一，现在还不算什么。”
　　林业道：“已经算很不错了，毕竟少爷发展到现在只用了几个月的时间而已。”
　　雷觉文笑着摆了摆手，突然道：“林伯，你整理下目前各个公司的资料，我准备将所有公司整合起来，成立传媒集团，然后寻机上市。”
　　林业皱眉道：“少爷，整合成传媒集团这是大势所趋，我是同意的，但现在就上市的话，会不会太早了？”
　　雷觉文摇头道：“我也知道时机不对，有些太早了，但上市能够筹到一笔钱，有着集团在的话，一样可以从银行贷到一笔钱，有着这些钱，就足够我做一些事了。”
　　“少爷，你准备做什么？”
　　林业有些担心的问道，现在各公司发展稳定，要是雷觉文贷款了一大笔钱却赔掉，那集团肯定会陷入困境，就是不破产也会发展停滞，这可不是他想要看到的。
　　“这个现在先不说，等到林伯你整理好资料，成立了集团，我再和你说这件事。”雷觉文摇了摇头，没有先说这事。
　　林业见状只好不再发问，应道：“我会尽快整理资料，将各个公司整合成集团，然后筹备上市的。”
　　“嗯，一切就劳烦林伯你了。”
　　雷觉文说着站起身子，向着楼梯走去。
　　林业站起身子，摇了摇头，向着外面走路。他现在要做的不是整合资料，而是嘱咐好王妈，让她做好安排，等待夏夢的入住，安排好孕妇的饮食起居，这事才是当务之急。


第两百九十九章 赵雅之的态度（上）

　　汽车在一戏院外停下，戏院外有着不少的记者在两边拍照，当他们在见到汽车后，一个个赶紧向着汽车跑去，不过原本拦着他们的保安，一个个围成人墙，将记者都拦了下来。
　　雷觉文走下车子，向着戏院里面走去。这里是邵氏四大龙头戏院之一，今天是影片千霸的首映日，邵易夫邀请他来参加，他不得不给这个面子。
　　自从雷觉文被东方日报爆料之后，他俨然就成了港岛娱乐圈的大亨之一，地位不输于嘉禾的邹汶怀和邵氏的邵易夫，乃是娱乐圈的三位大佬之一，他的到来，记者们自然是想要采访了。
　　雷觉文无视了记者们的问话，向着里面走去，走进戏院。
　　“阿文你来了！”
　　邵易夫显然是得到了雷觉文前来的消息，因此亲自前来迎接，做足了礼数。
　　“六叔，看来您老还是放不下电影啊。”雷觉文伸出双手握着道。
　　邵易夫摇头道：“我是靠电影起家的，而且在这一行做了几十年了，哪里能够说放下就放下。本来我已经有了放下的念头，觉得现在拍电影赚不了什么钱，不过见到最近你公司上映的影片，我的心又活了过来，这一行还是有的做的。”
　　雷觉文闻言笑道：“这么说的话，我这是在为自己树立竞争对手了。”
　　邵易夫道：“有竞争才好，没有竞争就是一潭死水，早晚会出事的。”
　　今晚来参加首映的明星还真不少，可见邵易夫是下了本钱。像是谢闲、汪明全、周闰发、郑少萩等都有来，就是已经转到亚视的赵雅之也来了，雷觉文并不知道赵雅之要来这里，他还是在这里见到她之后才知道这事的。
　　雷觉文和邵易夫聊了几句后，便向着赵雅之走去，她正在和郑少萩在聊天。
　　雷觉文走到两人身边，对着郑少萩问道：“秋官，你不是在台岛么，怎么回来了？”
　　郑少萩有些无奈的道：“还不是雷先生你的亚视太强势了，六叔将我召回来，却是想要拍一部新片。”
　　雷觉文笑道：“看来六叔这是要有大动作了。”
　　赵雅之对着雷觉文道：“你怎么一个人来的？”
　　雷觉文摊着手道：“我一个人来，不是一件很正常的事吗？”
　　赵雅之笑着说道：“我以为你会和惠中一起来的。”
　　雷觉文听了心下一跳，认真的看着赵雅之，见她脸上带着笑容，不像是知道什么的样子，便道：“我和她一起来不合适，传出绯闻可就不好了。”
　　“你们聊，我过去一下。”郑少萩对着两人说了一声，走着离开。
　　赵雅之看着雷觉文道：“你对她可真好啊，怕传出绯闻对她影响不好。”
　　“你今天是怎么了，说这些做什么？”
　　雷觉文微微皱眉，听赵雅之的话，好像察觉到什么一般，她该不会真知道了些什么吧。
　　赵雅之淡淡的道：“惠中和我说了，说是首映礼之后，你邀请她吃宵夜庆功，她询问了我，问我你是不是一个理想的对象。”
　　“这毕竟是她在港岛上映的第一部电影，为她庆功那是应该的。”
　　雷觉文平淡的说道，心下却是一叹，没想到胡惠中竟然会将这种事拿来询问赵雅之的意见，这被赵雅之发现问题，非战之罪，他现在要做的，却是要怎么安抚她了。
　　赵雅之看着雷觉文的双眼道：“惠中是个很不错的女孩，和她交往的话，记得不要欺骗她的感情，不要只是玩玩，否则我是不会答应的。”
　　雷觉文皱眉道：“你知道我是喜欢你的，说这些做什么。”
　　赵雅之笑着说道：“你放心吧，我不会阻止你和她交往的，只要你心中有我就好。”
　　听到赵雅之这么说，雷觉文当即正色的道：“阿芝，我承认我对惠中有着好感，但我是真心喜欢你的，你要相信我。”
　　“我当然相信你了！”
　　赵雅之郑重的点头，继而笑着说道：“她今天晚上好像有了献身的觉悟，你记得要好好对她，她是个好女孩。”
　　雷觉文挑眉道：“阿芝，我要怎么说你才...”
　　“她过来了，你和她好好聊聊，我就先不打扰了。”
　　赵雅之笑着说道，不等雷觉文说什么，便转过身子。当她转过身子后，原本满是笑容的脸庞，顿时没有了笑容，失望、高兴、难过具有，十分复杂。
　　雷觉文想要叫住赵雅之，但胡惠中已经对他打了招呼，来到了他身边，他只好作罢。
　　“惠中，你和芝姐说了晚上我准备为你庆祝这事啊？”
　　胡惠中听了心中一紧，急忙道：“芝姐都和你说了什么？”她可是和赵雅之说过她喜欢雷觉文这事，这要是从赵雅之的口传到雷觉文的耳中，她还不得羞死，多不好意思。
　　雷觉文摇头道：“没有，就说了这事。”
　　听到这话，胡惠中不由放松了下来，随即想到雷觉文之前的问话，便道：“我就和芝姐说了这事。”
　　雷觉文问道：“那她是个怎样的反应？”
　　胡惠中道：“她先是很震惊，随后就只是点了点头。”她的话不全，但赵雅之有些反应她觉得没有必要说出来，因此自然而然的就选择了隐瞒。
　　“这样啊！”
　　雷觉文皱眉，猜不出赵雅之到底是怎么想的，既然知道了他对胡惠中有想法，知道了胡惠中对他有好感，那应该就有极大的反应才对，可从她现在的反应看来，差的实在是太多了。
　　不多久，影片就快要放映，雷觉文在邵易夫的招呼下和他坐去了第一排，这一排却是剧组主创人员坐的，除了他们两人外，便是王京、胡惠中等千霸剧组的人了。
　　影片开始播放，虽然是第一次看这部影片，但雷觉文的大半心思却是没有放在影片上，而是想着赵雅之怎么会是这种反应，她会不会有着别的什么想法，会不会和她单独见面后就翻脸等等。后宫出事，他哪里还有心思去注意这部影片的好坏，能够不时看着就已经很是不错了。


第三百章 赵雅之的态度（下）

　　影片结束后，各自离开。
　　雷觉文带着胡惠中离开，带她去吃宵夜，为她庆祝。今晚原本的准备，因为赵雅之的关系，却是都取消了，晚上他得要去赵雅之那里一趟，知道赵雅之到底是怎么想的才行。
　　吃过之后，雷觉文送着胡惠中回广播道的公寓，而后前往赵雅之的别墅。
　　赵雅之并没有在客厅，雷觉文上了楼，到了主卧，发现她却是在洗澡。
　　雷觉文见状想也没想就脱光了身子，走进浴室。
　　赵雅之正在浴缸中洗澡，见到雷觉文进来，不由惊讶的道：“你怎么这么快回来了？”
　　雷觉文走进浴缸中，来到赵雅之的身边，看着她道：“你到底是怎么想的？”
　　赵雅之身子一震，随即满不在乎的道：“什么怎么想的？”
　　“你..应该是知道我的想法了，对不对？”
　　雷觉文的话虽然没有说明，但他相信赵雅之是知道他这话的意思的。
　　赵雅之闻言咬了咬唇，转着个身子，正对着雷觉文，双手环着雷觉文的脖颈道：“现在先不要说这些，我要！”
　　雷觉文闻言惊讶的看着赵雅之，赵雅之竟然主动求欢，这还是第一次，不过他不会拒绝，吻了过去，既然她说先不说这些，那就先不说这些就是了。
　　雷觉文和赵雅之两人并没有在浴缸里搞起来，而是出了浴室，到了床上再搞。
　　今天晚上，赵雅之叫的特别的响亮，没有了以往的不好意思，格外的不同。
　　激战过后，雷觉文和赵雅之两人相拥着回味余韵。
　　过了一会，赵雅之道：“我知道你喜欢惠中，而且还在追求她。”
　　雷觉文没有反驳，但也没有承认。
　　赵雅之不以为意，继续道：“我都问了，惠中虽然没有说你们约会时的具体情况，却说了你们约会的次数和地点，你要不是想要追求她，怎么可能那么频繁的和她一起出去玩。”
　　“你不生气？”雷觉文不解的问道。
　　赵雅之很是肯定的道：“我当然生气了，谁说我不生气？”
　　雷觉文苦笑着道：“可我看你现在的样子，好像一点也不生气。”
　　赵雅之伸手抚摸着雷觉文的脸庞道：“我知道你是真心待我好，真心喜欢我的，如果我没有结婚过，没有生过孩子的话，我一定不会善罢甘休的，可一想到我的过去，我就没有信心要求你对我一心一意，你的优秀，让我有些害怕。”
　　雷觉文皱眉道：“阿芝，别在意你的过去，在我心目中，你是完美的。”
　　赵雅之轻笑了声，低声道：“文哥，你知道吗，黄瀚伟他母亲曾经有过一个念头，那就是让黄瀚伟娶一房小妾，当时黄瀚伟还心动了，要不是我坚决不同意，我说不好当时就有一个姐妹了。他那样的普通人尚且如此，更不要说你这种富豪了，就算我反对你和惠中交往，你要么表面上骗我，要么就是以后暗中找女人，要么就是我出局，对不对？”
　　“阿芝...”
　　雷觉文还没说下去，赵雅之就打断道：“更重要的是，我知道了一件事，那就是你有孩子了。”
　　“这事你怎么知道的？”
　　雷觉文惊讶的问道，这事赵雅之没有知道的理由才对，知道这事的可没有几人。
　　赵雅之道：“雷子滢，她是你的妹妹吧？她和戚梅珍说这事的时候，正好被我不小心听到了，否则我还真不知道这事。”
　　雷觉文听了不由沉默，雷佳音当然是知道这事的，这事还是他告诉雷佳音的，可惜雷佳音无法接受那个女人是夏夢这事，生气的离开了别墅，暂时住进了戚梅珍家，因为知道她正是生气的时候，雷觉文这才没有去找她，等着她冷静下来。
　　“阿芝，你是怎么想的？”
　　赵雅之淡淡的道：“我说过的，要是你哪天对我厌倦了，我可以离开。现在我只想要一个孩子，哪天你要是离开了我，我也要有个寄托。你有多少个女人我不管，但除了惠中之外，只要不让我知道就好。”
　　听到这话，雷觉文坦诚的道：“阿芝，我也不瞒你，我这个人是花心了些，但你是我用了真感情的女人之一。我是不会离开你，放你离开的，我要么以后都不成亲，要是成亲的话，我就会将我所有心爱的女人一起娶了，肯定会给你一个名分。”
　　“一起娶了？你还想娶几个啊？”
　　赵雅之好笑的问道，心中却是松了口气，有着雷觉文这话的保证，她便好受不少。很早前当她知道雷觉文不一般的时候，她就有了自己不是雷觉文唯一一个女人的觉悟，有太多的富豪有着小妾，要么就是外面有着好几个女人。她的选择只有离开和留下，既然选择了留下，她自然有了心理准备，她只要知道雷觉文是爱着她的就足够了。
　　雷觉文笑了笑没有回答这个问题，而是道：“阿芝，你要孩子，我肯定会给你的，只要有时间，我们就抓进着造人。”
　　赵雅之点头，顾不得所谓的害羞，突然道：“你能不能告诉我那个怀了你孩子的女人是谁？”
　　迟疑了下，雷觉文点了下头道：“是夏夢，你见过她的。”
　　赵雅之惊讶的抬起头，不确定的道：“你说的是上次在机场我见过的那个夏夢？”
　　“对，就是她。”雷觉文点头道。
　　赵雅之很是难以置信的道：“她快五十了吧？而且她还有着家庭的！”
　　“她很漂亮，而且这事是有原因的。”
　　雷觉文当即将所谓的原因说出，说了夏夢被下药，他‘无奈’下救人的事。他当然不会说和夏夢后来发生的事，只道就这一次就中枪，让夏夢怀了他的孩子。
　　“这可真是...”
　　赵雅之摇着头，不知道该说些什么好，这事说来也不能怪雷觉文，可两人竟然就这么一次就怀孕上了，她和雷觉文可是经常欢好，两人也没做什么措施，想求而不可得，说来还有些郁闷呢。
　　今晚最让雷觉文感到高兴的，便是他知道了赵雅之的态度，不用担心赵雅之这艘船翻掉，可以安心了。


第三百零一章 雷觉文的想法

　　雷觉文回到别墅，已经十一点出头了。
　　已经洗过澡的雷觉文，直接上了二楼，来到一间客房外，开门走了进去。
　　屋内一片黑暗，明显里面的人已经睡下了。
　　雷觉文将灯打开，走着来到床边，看到的是紧闭着双眼躺在床上的夏夢。这是夏夢住进来的第三天，雷觉文本来准备让夏夢睡在主卧的，但夏夢不愿意，他只能作罢。
　　脱掉衣裤，雷觉文穿着内裤躺进被窝，顺手将灯关掉。
　　抱着夏夢，原本准备睡下的雷觉文，却是从夏夢那略显急促的呼吸中发觉她并没有睡下，而是在装睡。
　　“竟然在装睡，我看你能够装到什么时候。”
　　原本没准备做什么的雷觉文，发觉夏夢是在装睡后，不由暗自一笑，将手伸进夏夢的睡衣之中，从后面解开罩子，而后转到前面，把玩揉捏着。
　　夏夢的呼吸声更加的大了，雷觉文却没有揭穿她，左手在上，右手向下，触碰到那薄薄的蕾丝边。
　　夏夢呼吸急促，胸口起伏，就是雷觉文亲吻着她脖颈的时候，她还是没有睁开双眼，任由着雷觉文施为。
　　雷觉文并没有脱掉内裤挺抢上马，夏夢将在这里住上不短的时间，他现在不着急，前两天他也一样没有和夏夢发生关系，只是用手让夏夢达到高·潮，并没有真枪实战。他现在在挑弄着夏夢的底线，不让她满足，直到她心甘情愿和他发生关系为止，到了那个时候，他就算是成功了。
　　雷觉文手口并用，不片刻的功夫，夏夢便发出了低吟声。
　　夏夢不断的扭动着身子，蚀骨的感觉让她非常的不舒服，但她不可能主动要求雷觉文上她，她只能够选择忍着，忍受着这种快感中带着麻痒的感觉。
　　十分钟后，在一道长长的叹息声中，夏夢身子一震，须臾后软了下来，却是达到了巅峰。
　　此时此刻，夏夢已经装睡不下去了，她忍不住道：“雷觉文，你到底想要做什么？”这是第三天了，这三天都是这个样子，欲求不满的感觉让她很是不舒服，她不明白雷觉文到底在做什么，她并没有强硬的拒绝，可雷觉文却并没有和她发生关系，只是像今天这么做。
　　雷觉文道：“没什么，只是你让我不要和你发生关系而已，我很听你的话的。”
　　夏夢一声轻哼，根本就不相信雷觉文的话，他要是真的听话的话，两人回来港岛后就不会再发生关系，她现在也就不会怀孕了。虽然她并不后悔怀孕，但这和雷觉文的人品没有丝毫关系。
　　雷觉文握着夏夢的左手，拿着她的手放进自己那已经一柱擎天的下面。
　　夏夢发现自己碰到的东西后，立马就知道是什么了，不等她做什么，雷觉文就拿着她的手握住，动了起来。
　　咬了咬唇，夏夢只是挣扎了几下，便认命的动了起来，没有再挣扎。
　　雷觉文见状将自己的手松开，又放到夏夢的身上活动了起来，两人互相帮助。
　　时间一点一点的过去，要不是脑中还有着一点理智，夏夢早就翻身上了雷觉文了，她不知道雷觉文这是要做什么，但她很不喜欢这种感觉，心中很是不满意。
　　因为已经和赵雅之战斗过一次的关系，雷觉文这次并没有坚持多久，在夏夢达到巅峰后，他也打出了子弹。
　　这是夏夢第一次用手帮雷觉文，雷觉文很是满意，他已经能够想象到自己接下来让她用嘴，而后让她主动求欢，最后更是拿下她后面的第一次，多么美好的事啊。
　　两人喘息着，夏夢出声道：“今天晚上你怎么不离开？”
　　雷觉文淡淡的道：“留下来陪你，难道不好吗？”
　　夏夢轻哼了声，语气不好的道：“你是我见过的人中最为混蛋的一个，赛風那么小的女孩你也下得了手，你可真是无药可救。”她是住进来后才知道雷觉文和李赛風两人关系的，知道后她非常的震惊，要不是肚子里已经有了孩子，她绝对是掉头就走，她实在是难以想象，李赛風这个才十四岁的女孩，雷觉文到底是怎么下得了手的，这又不是在旧社会。
　　已经被夏夢说过几次的雷觉文，却是不以为意，在她耳边低声道：“你怎么不说我的胃口好，连你我都不放过。”
　　“你现在嫌弃我年纪大了？”
　　听到这话，夏夢突然觉得非常的不舒服，握着雷觉文下面的手，不由微微用力。
　　“嘶..喂喂，你可不要乱来！”雷觉文倒吸了口气，小弟可是关系着他一辈子的幸福，一个男人要是下面不行，就是给他滔天的财富和权利，也是一点意义也没有。
　　“哪天我不高兴，小心我将它弄断。”
　　说虽然是这么说，但夏夢却还是将手松开。
　　雷觉文打了个哈哈，转开话题道：“明天我准备去趟台岛，应该要呆几天的时间，我会争取早点回来的。”
　　“你什么时候回来跟我一点关系也没有，不用跟我说的。”夏夢口中满不在乎的道，心中还是有点高兴的，毕竟这说明她并不是一个可有可无的人，即使她现在还认为雷觉文怎么样和她没有一点的关系，但到底是不是这样，只怕连她自己也不知道。
　　雷觉文道：“你在不在意是一回事，但说我还是要说的，我不在的这几天，你可要照顾好自己，孩子方面要记得特别小心。”
　　夏夢嗯了一声，没有说什么。
　　雷觉文倒是不以为意，下面粘粘的感觉不舒服的他，直接将内裤脱下，将夏夢翻转过来，寻找着温暖的地方放入。
　　一种异常满足的感觉涌上心头，夏夢赶紧摇头甩开，双手却是舒服的一边放在雷觉文的肩膀处，一边放在雷觉文的腰上，脑袋靠在雷觉文的臂弯处。
　　雷觉文见状暗自露出笑容，没有再做别的动作。习惯是种很可怕的力量，当夏夢熟悉这一切的时候，不管她口中说着什么，她的身体却会非常诚实的表达出来，他相信那一天不会远了。


第三百零二章 异常配合

　　台北松山机场。
　　雷觉文和雷光出了机场后，和来接机的保镖一起出去，坐车离开。
　　雷觉文这次来台岛，却是来找邓俪君的，邓俪君已经回到了台岛，他和邓俪君有过约定，两人约了在台岛见面，他自然不会爽约。要不是因为夏夢的关系，他早几天就已经来台岛了。
　　从邓俪君处得知她住所的雷觉文，直奔她的别墅。
　　来到邓俪君的别墅，雷觉文发现她这栋别墅并不大，而且连泳池都没有，显然价格并不算多高。不过他并不准备在台岛买一栋大别墅给邓俪君，他已经在港岛物色别墅了，等到邓俪君到了港岛，他自然会送上别墅。
　　“文生，你来了。”
　　邓俪君坐在客厅的沙发上等着，见到雷觉文到来后，很是高兴的跑去。她原本准备去机场接机的，但被雷觉文给阻止了，实在是因为邓俪君太过有名，而他雷觉文的名气也不小，被发现的话，可是一件麻烦事。
　　雷觉文和邓俪君相拥在一起，拥吻了起来。
　　吻毕，雷觉文一个公主抱将邓俪君抱起，向着楼梯走去。
　　邓俪君道：“文生，你刚下的飞机，应该有些累了，要不要先休息一下？”
　　雷觉文笑着道：“累什么累，不过一个多小时而已，跟你大战三百回合，那是一点问题也没有。”
　　“讨厌了，说什么呢。”
　　女人到底面皮薄，邓俪君虽然已经有了准备，心中也想要，但还是有些接受不了雷觉文这么露骨的话。
　　雷觉文哈哈一笑，没再说什么。
　　在邓俪君的指点下，雷觉文抱着她来到主卧，两人躺到了床上，互相解着对方的衣服。
　　卧室之中，不片刻的功夫，便响起了激烈战斗的大叫声。
　　云消雨歇，雷觉文和邓俪君两人相拥着休息。
　　邓俪君道：“文生，这次你来台岛，找时间我将几个好朋友介绍给你认识。”
　　“好啊！”雷觉文应着。
　　邓俪君说道：“我今晚要回去，应该是不过来了，你今天先在这里住下，明天之后我再好好陪你。”
　　雷觉文自然是点头，同时道：“俪君，这次我来台岛也呆不了几天，呆个三四天这样，我就要回去了。”
　　“这么快啊？”
　　邓俪君闻言有些失望，随即道：“那你有时间后，一定要再来台岛看我。”
　　“一定，你就放心吧！”雷觉文笑着点头。
　　两人聊了一会，起床下楼。
　　饭后，下午雷觉文和邓俪君两人并没有出去，而是就在别墅呆着。
　　邓俪君是在晚饭之前离开别墅回家的，雷觉文便让别墅中的保姆不用准备饭菜，他直接出去吃。
　　因为邓俪君没有在别墅的关系，雷觉文饭后也不急着回去。
　　台岛这里和雷觉文有关系却又在台岛的女人，除了邓俪君之外，就只有林清霞了。不过雷觉文已经不准备费那个心思去追求林清霞了，因此他并没有去找林清霞，没有什么人要专门见的他，索性在台北夜市逛了起来。
　　没有英雄救美的事发生，也没有遇到地痞流氓，八点左右，雷觉文便回了邓俪君的别墅。
　　回到别墅，向着楼上走去，当雷觉文来到主卧，看到房间亮着的灯，以及浴室内同样亮起的灯，哪里不知道这是有人在浴室里。床上放着的女性衣服，清楚的告诉雷觉文浴室内是一个女人，而能够在这里的女人，除了邓俪君之外，不会是别人了。
　　“鸳鸯浴啊鸳鸯浴！”
　　雷觉文脱着衣裤，连下面都脱的一干二净，光着身子向浴室走去，打开浴室的门。
　　浴室内外的两对眼睛碰在一起，两人俱是一愣。
　　浴室内现如今在浴缸中的女人并不是邓俪君，而是一个雷觉文想象不到的女人，不过他还是走了进去。
　　在雷觉文走进浴室后，浴缸里的女人这才回过神来，身子下潜，口中有些结巴的道：“你..你怎么...怎么会在这里的？”
　　雷觉文没有马上回答，而是走进浴缸，来到女人的身边，抱着她道：“你能来，我为什么不能来，清霞？”这个女人，正是被雷觉文拿下第一次的林清霞，她在这里，雷觉文有理由惊讶。
　　被雷觉文抱住的林清霞当即挣扎了起来，不过当她看到雷觉文肩膀处那留着的伤疤后，立即心软了，不再挣扎，任由着雷觉文抱着。
　　“我是俪君的好朋友，当然可以来这里，你怎么可能来这里的？难道说...难道说...”
　　林清霞并不是一个笨女人，相反她还很是聪明，很快她就对雷觉文和邓俪君两人的关系有了猜测。要是雷觉文只是来这里还没什么，但雷觉文竟然脱光光的走近浴室，显然他认为这里面的是邓俪君，如此一来的话，两人的关系不言而喻了。
　　雷觉文没有说什么，而是亲吻着林清霞的脖颈处。
　　林清霞急促的呼吸着，并没有拒绝雷觉文的亲吻，而是道：“你和凤姣在交往，又和俪君关系非同一般，她们两个知不知道对方的存在？”
　　雷觉文还是没有回答，他的双手已经握住了林清霞的双峰，揉捏把玩着。
　　林清霞闭上双眼，身子往后靠去，靠在了雷觉文的身上，不再问他问题了。她知道，答案已经很是明显，没有必要再问，而且现在这个时候，也没有必要多问什么。
　　当雷觉文扳着林清霞的身子，让林清霞用双手撑着浴缸的时候，林清霞羞愤的做了，更是在雷觉文的要求下高高翘着臀部。这个姿势，让她想到了人类的好朋友--狗，她不知道自己为什么摆出这么羞人的姿势，她只知道顺从。
　　对于林清霞的顺从，雷觉文是感到惊讶的，他原本是准备再次强上林清霞的，哪想到林清霞异常的配合，这让他意外的同时，十分的高兴，毕竟林清霞的配合是件让人高兴的事。
　　扶着林清霞的臀部，雷觉文从后面杀进去，发出了战斗的号角。
　　先是浴缸，再是床上，雷觉文和林清霞的这一场战争，并没有在短时间内结束，两人的战斗极为漫长和激烈。


第三百零三章

　　激情的大战总有落幕的时候。
　　雷觉文和林清霞两人相拥着喘息的时候，两人都不知道过去了多久的时间，他们只知道林清霞五次达到巅峰，雷觉文也射了两次，两人此刻的身上满是汗水，十分无力。
　　“为什么他就不能追求我呢？”
　　林清霞躺在雷觉文的胸口处，双眼看着雷觉文那肩膀上的疤痕，心中满是哀怨。雷觉文上次舍身相救，让她感动的不行，对雷觉文的厌恶顿时消失的无影无踪，心中更是有了雷觉文的影子。此时此刻，她的心中变成了三个男人，因为和雷觉文发生过性行为的关系，这次她并不拒绝雷觉文，雷觉文在她心中的地位更重了。可想到雷觉文是有女朋友的，而且根本就不追求她，这让她好不失望和哀怨。
　　雷觉文的双手在林清霞的身上游动着，低头看着林清霞那娇媚红润的脸庞，他心中满是得意。不管怎样，他再次上了这个大美人，而且美人还很是配合，这次并不算他的强迫，他有得意的理由。
　　过了片刻，林清霞出声道：“凤姣和俪君知不知道对方的存在？”
　　“她们不知道！”
　　雷觉文没有说他和邓俪君只是朋友这种话，这种话说出来根本就不可能取信林清霞，他之前的所作所为清楚的告诉林清霞他和邓俪君关系不一般，很有可能就是男女关系，他没有必要去挑战林清霞的智商。
　　“果然是这样！”
　　林清霞咬着唇，想着要不要告诉两女，不管是林凤姣还是邓俪君，都是她的好朋友好姐妹，雷觉文却同时在和两女交往，作为好朋友的她，有义务将真相告诉她们。
　　“我有资格那么做吗？”
　　感受着胸前那在肆意把玩的手，想到自己和雷觉文刚刚才结束欢好，林清霞不由沉默了。说来她根本就没有资格去将这件事告诉两个好友，因为她和两个好友的男朋友发生了关系，而且她知道自己是没有拒绝的，她没有资格将真相告诉两个好友。
　　“你准备怎么做？如果你想一直隐瞒着她们，我是不会答应的。”
　　雷觉文沉吟了下，实话实说道：“俪君明年后会呆在港岛，我会慢慢的想办法让她们知道对方的存在，取得她们的谅解。”
　　林清霞没有对此作出评价，而是道：“那我..我...”林清霞本想说雷觉文要怎么对她的，但终究说不出口，她突然想到，要是雷觉文真的要追求她的话，那她要怎么办，放弃另外两段感情，不介意雷觉文有着林凤姣和邓俪君也要和他在一起？可要拒绝的话，她又觉得自己做不到，既然这样的话，把话说开真的好吗？
　　雷觉文低声问道：“你有没有想过去港岛发展？”
　　“没想过。”
　　林清霞摇头，她现在在台岛根本就不缺片拍，而且她的影片是票房保证，在台岛是数一数二的大明星，自然没有想过去港岛发展了。
　　雷觉文道：“你还爱着秦翰和秦祥麟，对不对？”
　　林清霞沉默了下，低声嗯了一声。
　　尽管已经知道这事，但在听到嗯后，雷觉文还是不由摇头，说道：“其实我喜欢你就像喜欢凤姣、俪君一样，本来我想追求你的，但你的感情羁绊让我退缩。清霞，我就问你一句，你喜不喜欢我？”
　　林清霞没有马上回答，她在听到雷觉文的第一句后，十分的欣喜，半响后才幽幽的道：“我都和你这样了，你还问我这个问题。”
　　雷觉文低头在她的脸上亲了一下，说道：“感情这种事很难说的，清霞，我等你做出最后的决定，找到属于你的幸福，不管那人是不是我，我都会祝福你的。”
　　听到这话，林清霞却是不高兴了，她觉得雷觉文这是在推诿，没等她说什么，却听雷觉文接着道：“不过在你的感情决定之前，你的身体只属于我一个人，知道没有？”
　　“你休想，我的身体只属于我自己。”
　　林清霞轻锤了下雷觉文的胸口，想到雷觉文要霸占自己，不让自己和别的男人接触，心中多少有些甜蜜，这表示他在意自己，不然不会这么说的。
　　雷觉文自然是在乎林清霞的，但他更在乎林清霞的身体，他可不想林清霞陪了他后又去陪秦翰、秦祥麟两人，如果他对林清霞没有一点在意的话，自然是无所谓，可有些在意林清霞的他，自然不允许林清霞和别的男人接触了。
　　叮铃铃的电话声突然响起。
　　雷觉文和林清霞两人被突然响起的电话声吓了一跳，两人明白，这个时候打电话过来的，应该只会是邓俪君。
　　雷觉文道：“俪君知不知道你要来这里？”
　　林清霞回道：“我洗澡之前打电话和她说了。”
　　雷觉文闻言当即道：“那你去接电话。”
　　林清霞应了一声，和雷觉文的身体分开，起身去接着在旁边桌上的电话，另一边手放在下面，防止大片的液体流出。
　　“俪君！”
　　“清霞，我一个朋友暂时住在别墅，之前忘记和你说了。”邓俪君说道。
　　“你说的是雷先生吧？我刚刚和他见过面了。”林清霞说话的时候，回头看了一眼起身的雷觉文。
　　邓俪君道：“清霞，你是我的好姐妹，我就实话告诉你吧，我正在和文生交往，他是我的男朋友。”
　　“那就恭喜你了，俪君。”
　　林清霞心不在焉的回答着，脸上带着哀求看着转到她身后，双手扶着她臀部的雷觉文。她知道雷觉文这是要做什么，如果是一般时候她还不会拒绝，可她现在正在和邓俪君讲电话啊，这要是一个不慎暴露了，她不敢想象其中的后果。
　　雷觉文没有理会林清霞的哀求，男人在这种时候会更加的兴奋，他将林清霞捂着下面的手拿开，校对好方位杀了进去。
　　已经有了准备的林清霞并没有发出声音，她哀怨的看了雷觉文一眼后，只能用空出来的手扶着桌面，翘着臀部，一面和邓俪君讲话，一面忍受着后面的冲击。


第三百零四章 真正的姐妹花

　　邓俪君是早上将近九点的时候回到别墅的，回到别墅的她，看到的是坐在客厅沙发上看着电视的雷觉文。
　　“文生！”
　　邓俪君走着过去，和雷觉文拥吻之后，坐在雷觉文的身边。
　　“清霞走了吗？”
　　雷觉文摇头道：“我问过保姆，她说清霞姐还在上面睡觉，应该是还没有醒来。”
　　林清霞在这个时候还没有醒来是件正常的事，昨晚后面和雷觉文的大战，她又达到了三次巅峰，两人大战之后，她又要收拾，把她累的不行，现在自然还在休息了。
　　邓俪君闻言道：“应该是拍戏太辛苦了才会这样。文生，清霞是我的好姐妹，我们很早就认识了，她正是我要介绍给你认识的人之一。”
　　雷觉文笑着说道：“台岛的二秦二林，清霞姐的大名我还是知道的。”
　　邓俪君道：“清霞和二秦的感情纠葛想必你也是知道的，你在她的面前，可千万不要提那两个男人。”
　　“我知道的，你放心吧。”
　　雷觉文笑着说道，心中却是暗道，现在可不是二秦一林了，而是二秦一雷一林，林清霞的心中多了他这么一个人。在这种感情的战争中，最后会获得胜利的人到底是谁，可是不好说。
　　“你再看会电视，我上去看看她，将她叫醒。”邓俪君说着起身向着楼梯走去。
　　雷觉文看了下邓俪君的背影，转而看向电视。其实他的心神并不在电视上，桌面上一份报纸上的一则报道影响到了他，他在想着有关这个报道的事。
　　报道的内容很简单，那就是天下漫画在台岛分公司的印刷厂没有做好防火工作，被罚款了十万台币。内容简单，但这其中代表的意思，可是一点也不简单。
　　天下漫画在台岛成立分公司的时候，可是将所有关系都打通了，按理说不会有人为难才对。所谓的防火工作有问题，如果不是有人为难的话，肯定不会拿这种事说事，雷觉文才不会认为真的是防火工作没有做好。
　　对于这则报道，雷觉文多少还是有些猜测，他觉得应该是台岛当局给他的警告。至于为什么给他警告，自然是因为亚洲电视台拍摄的电视剧霍元甲在大陆播放的关系，霍元甲在大陆播放后引起极大的轰动，台岛当局不可能不知道这事，要不是雷觉文的关系硬，加上只是贩卖一部电视剧而已，否则雷觉文旗下的产业，早就被台岛当局给封杀了。
　　对于这件事，雷觉文还是决定让林伯去探探台岛当局的口风，看看他们是怎么说的，做到心中有数，他才能知道接下来什么该做，什么不该做。
　　片刻功夫，邓俪君和林清霞两人有说有笑的走了下来。
　　“雷先生，你起来了？”
　　林清霞和雷觉文打着招呼，十分的平淡，好似两人只是刚刚认识的一般，表演能力一览无余。
　　“清霞姐。”
　　雷觉文对林清霞微笑着点头，他的笑容是那么的意味深长。
　　“我去让人给清霞弄下早点。”邓俪君说着离开。
　　等到邓俪君消失在视线内后，雷觉文对林清霞挤了挤眼道：“怎么样，没事吧？”
　　“我能有什么事。”
　　林清霞说话的时候看向邓俪君消失的方向，却是心虚，连和雷觉文说话都怕被邓俪君发现什么。
　　啪！
　　雷觉文走到林清霞的身边，突然出手在林清霞的臀部拍了一下。
　　“你要死了！”
　　林清霞被吓了一跳，急忙看向邓俪君离开的方向，见到邓俪君没有出现后，这才松了口气。害怕雷觉文再做什么吓人举动的她，立马后退几步，和雷觉文拉开距离。
　　雷觉文这次没有再过去，而是道：“我过两三天就要回港岛去的，这次没有时间陪你，下次我来台岛，再找时间单独陪陪你。”
　　“谁要你陪，你陪俪君就好了。”
　　林清霞有些酸溜溜的道，听了雷觉文的话的她，显得很是不高兴。
　　“傻瓜！”雷觉文向林清霞走去两步。
　　“你别乱来，俪君随时都会出现的。”
　　林清霞低声提出，向后退去，生怕雷觉文做出太过亲密的行为，她真不敢让邓俪君知道她和雷觉文有着亲密关系，起码现在她就不敢。
　　“放心吧，我心中有数的。”
　　雷觉文笑着说了一句，走到一边的沙发坐下，示意林清霞不要站着。
　　林清霞坐在沙发上，不再和雷觉文说话，而是拿起桌面上放着的报纸看了起来。
　　雷觉文见状也不去挑弄她，免得真被邓俪君看出什么来，如果真发生这种事，那就大大不妙了，起码现在他还不能让邓俪君知道他除了她之外还有别的女人。
　　其实在这个时候看到林清霞的雷觉文，却是突然想到了另外一个女人，那就是胡惠中。说实话，现在的林清霞和胡惠中两人有着七八分的相似，比什么姐妹都像姐妹，比米樰和雪黎这对姐妹花更像姐妹花，要是他将胡惠中也拿下，而后想办法将林清霞和胡惠中两人同时扔到床上去的话，那该有多美好。
　　要拿下胡惠中并不难，赵雅之说过胡惠中那晚就已经有了献身的觉悟，只要他回到港岛，找机会自然能够拿下胡惠中。倒是林清霞有些麻烦，但也只是有些麻烦而已，她无法做出选择，但要是秦翰和秦祥麟两人都做出选择的话，她心中只剩下他雷觉文一个人，将会做出什么样的选择再是清楚不过了。
　　“该用手段，还是要用手段的，没有必要装君子。”
　　雷觉文在心中暗道，为了得到一个女人，该用卑鄙手段时就用卑鄙手段，没有必要去装什么正人君子。正人君子的女人往往落在别人的怀中，正人君子怎么想雷觉文不知道，但他是绝对不会让这种事落在他本人的身上的，他只会从正人君子那里抢女人。
　　邓俪君走了出来，坐到林清霞身边陪着她聊天。
　　早餐之后，林清霞并没有选择离开，而是留了下来，想到雷觉文接下来要陪着邓俪君，心中不乐意的她，选择了当电灯泡，不给两人独处的时间。


第三百零五章 态度

　　高尔夫球场。
　　雷觉文在侍者的引领下来到这里，当他看到要找的人后，站在了场外等着。
　　当雷觉文看到原本准备打球的女人准备过来后，便抬手示意她不用急着过来。
　　女人并没有继续打下去，还是走出了场外，将球杆交给了球童。
　　“何小姐平常闲暇的时候喜欢打高尔夫？”
　　两人向着座椅走去，雷觉文出声说道，这个女人却是天下漫画目前的总编何朝琼。
　　何朝琼微笑着摇头道：“谈不上多喜欢，只不过之前台岛当局的那个主任约了在这里见面，在等董事长的时候，我一个人就随便玩玩了。”
　　两人走着来到座椅坐下，雷觉文问道：“怎么样，他是怎么说的？”
　　何朝琼看了下雷觉文道：“董事长，他话里话外的意思就是让你不要自误，不要和大陆那边太过亲近，这次只是给我们一个警告而已，下次再发现你旗下的产业和大陆有着合作，当局会封杀一切和你有关的相关产业。”
　　“看来我把他们的底线想的太高了。”
　　雷觉文挑眉说道，前天是消防问题给予警告，昨天更是让公司进行整改，虽然当天这事就已经解决了，但当局的意思再是明显不过，雷觉文不能当做什么也没有看到，原本他是让林业过来一趟的，没想到却是何朝琼过来处理这事。
　　何朝琼道：“董事长你想和大陆那边合作？”
　　雷觉文微微点头道：“大陆那边的市场那么大，不是台岛可以比的。只可惜雷家以前的立场你也是知道的，我不可能说倒向大陆就倒向大陆，就是我有这个决心，人家只怕也不相信这个事实。”
　　“这倒是！”
　　何朝琼点头赞同，随即笑着说道：“不过董事长，你难道就不怕你投资那边后，你的产业被共产掉？”
　　雷觉文闻言笑道：“这种事想也知道不可能，作为新时代的女性，我相信你的思想不会那么狭隘的。”
　　何朝琼笑了笑，没有赞同也没有反驳，而是道：“董事长，这件事就算是过去了。不过你要是和大陆那边再有合作的话，你就要有被封杀的准备，我不对你的立场发表意见，只是要给你一个提醒，要是你再和大陆合作的话，最好先将台岛这里的产业撤出，别抱有万一的心态。当局要是不封杀你的话，肯定会有人有样学样，到时候当局就失去了威慑力。”
　　“这点我还是明白的。”
　　雷觉文点头表示明白，对于再不再和大陆合作这事，他已经有了打算。
　　“呃...”
　　何朝琼迟疑了下，还是问道：“董事长，你准备什么时候回港岛？”
　　雷觉文道：“明天回去，有什么事么？”
　　何朝琼看着雷觉文道：“下个月是我的十八岁生日，也是我的成年礼，我妈咪她让我邀请你一起去，你有没有时间？”
　　雷觉文愣了一下，笑着点头道：“当然有时间了。”
　　“这个...”
　　何朝琼组织着语言道：“董事长，有件事我要先和你说，我爹地和妈咪他们之所以想要邀请你去，却是有撮合我们在一起的意思，你要有心理准备。”
　　听到这话，雷觉文不由一惊，急忙道：“何小姐，我...”
　　雷觉文还没说下去，何朝琼就道：“董事长，就算你不喜欢这样，但还请你给我一个面子，生日宴会照样去，我们随便聊聊就好，反正到时候董事长你也不是唯一的人选，我就说对你没意思就是了。”
　　雷觉文听了点头道：“何小姐，不瞒你说，我是有女朋友的。而且何小姐你这么优秀，我也不敢有非分之想，我想一定会是非常优秀的人才能够配得上何小姐你的。”
　　何朝琼淡淡的道：“董事长不用说好听的话，也不用自贬，一个人足不足够优秀，是要看给别人什么样的印象。其实我自己是不想这么早找对象的，但我爹地和妈咪一定要给我介绍，我也不好拒绝，只能应付着。”
　　“如果我没有记错的话，何小姐的生日是下个月的26号吧？”
　　雷觉文出声问道，看过何朝琼一次简历的他，自然是对何朝琼的生日心中有数。
　　何朝琼点头道：“董事长说的不错，正是26号。”
　　雷觉文道：“何小姐放心吧，到时候我一定会前往的。”
　　何朝琼微笑着道：“到时候记得带佳音一起去咯，我就不另外邀请她了。”
　　“行！”雷觉文笑着点头。
　　何朝琼见状转开话题道：“董事长要一起打会球么？”
　　雷觉文摆手道：“这个我可不擅长，而且我已经约好了人，就不多呆了。”
　　“我送你。”何朝琼站起身子。
　　“不用，你玩你的，我自己出去就好。”雷觉文起身说道。
　　在雷觉文要转身离开的时候，何朝琼突然道：“董事长，你的女朋友是关之林、钟楚虹，还是刚刚闹绯闻的邓俪君？”
　　“秘密！”
　　雷觉文愣了一下，笑着转过身子，走着离开。虽然他没想过招惹何朝琼，但他却同样不会将这三个女人都是他女朋友这事说出，说出来只会让何朝琼觉得他人品有问题，要是何朝琼因此不想再呆在天下漫画，那他就要为天下另找总编，徒增麻烦。像何朝琼这种有手腕的总编，可不是想找就能够找到的。
　　“秘密？肯定不是关之林就是钟楚虹了。”
　　看着雷觉文离去的背影，何朝琼嘀咕了声，皱眉向着球场走去。其实她本人对雷觉文还是多少有些好感的，雷觉文的年纪并不比她大上多少，却能够打下现在这份产业，这让心高气傲的她心生佩服，从而生出好感。可惜她对谁是雷觉文身边的女人这事已经有了猜测，加上雷觉文根本就对她没有意思，和她保持着距离，她只能作罢，将心思放在工作上。
　　刚刚主动和雷觉文讲明父母的想法，何朝琼何尝不希望雷觉文能够说出两人可以试着交往的话，可惜得到的答案是让她失望的，雷觉文根本就没有那个心思，心高气傲的她又不可能主动去追求雷觉文，只能作罢了。


第三百零六章

　　雷觉文自台岛回到港岛，时间是中午将近十二点。
　　雷觉文让车子开着前往戚梅珍的家去，他去那里，自然是为了找他妹妹雷佳音了。
　　来到破旧的公寓楼下，雷觉文让雷光在车子里面等着他就好，他独自一人上去。
　　来到戚梅珍公寓所在的楼层，雷觉文走进没有关上房门的房间。
　　“阿珍！”
　　没有看到戚梅珍和雷佳音两人，雷觉文当即出声叫唤。
　　“是雷哥？”戚梅珍的声音在房间中响起。
　　“雷哥你等一下。”
　　雷觉文只是稍等了一下功夫，就见到戚梅珍从房间中走了出来。
　　雷觉文道：“阿珍，佳音没在么？”
　　戚梅珍摇着头道：“子滢她回去了。”
　　“回去了，什么时候回去的？”雷觉文问道。
　　戚梅珍道：“早上才回去的，今天早上连电视台都没有去。”
　　雷觉文招呼着戚梅珍坐下，问道：“子滢她都和你说了些什么？”
　　戚梅珍坐在凳子上，有些尴尬的道：“子滢她说了雷哥你有孩子这事，而且是谁怀了孩子也说了。”
　　“她连这都说了。”
　　雷觉文闻言皱眉，再问道：“除此之外呢？”
　　戚梅珍摆手道：“就说了这个，别的没有了。”
　　雷觉文微微点头，看着戚梅珍道：“阿珍，既然你知道是谁怀了我的孩子，那你就应该知道这件事的重要性，这件事绝对不能传出去，知道没有？”
　　戚梅珍急忙点头道：“雷哥放心吧，我一定不会说出去的。”
　　雷觉文点头，提醒道：“阿珍，丑话我说在前头，这件事要是传出去的话，让我知道是从你这里传出去的，我一定会让你好看，不讲情面，知道没有？”
　　“知道！知道了！”戚梅珍急忙点头，脸色吓的都有些发白了。
　　雷觉文见状道：“你放心吧，只要你不将这件事说给别人听，那你就不会有事，我自然也不会找你的麻烦。”
　　戚梅珍道：“雷哥你放心吧，我不会将这件事告诉别人的。”
　　雷觉文点了下头，笑着说道：“你知不知道佳音为什么今天回去？她之所以选择出来，是因为她不能接受这件事，我都还没有劝说她，她怎么就回去了。”
　　戚梅珍闻言迟疑了，没有马上回话。
　　雷觉文见状不由皱眉，出声道：“有什么问题么？”
　　戚梅珍嗫嚅着道：“子滢..子滢她说...”
　　“她说什么了？”雷觉文催促着道。
　　戚梅珍咽了口唾沫道：“子滢她说她将这事告诉给雷哥你的女朋友了，而你的女朋友今天早上去了你家，她这才赶回去的。”
　　“什么？！”
　　雷觉文一拳重重的捶打在桌上，站起了身子，脸上满是惊怒之色。
　　戚梅珍起身道：“雷哥，你别生气，子滢她离开的时候也很后悔的。”
　　“后悔要是有用的话，这世界上就不需要警察了！”
　　雷觉文没好气的说了一句话，随即平复着心情道：“我不该对你这么大声说话的，这毕竟不关你的事，我先回去了。”
　　看着雷觉文走出的背影，戚梅珍脸上满是担忧，希望子滢不要和他哥哥闹翻才好。
　　来到楼下，雷觉文坐进车子，让雷忠急忙回往别墅。
　　路上的时候，雷觉文问了雷忠别墅的事，可惜雷忠并不清楚是个什么情况，好在雷忠还知道夏夢并没有离开别墅这事，这让雷觉文稍稍安心，只要这个女人没有离开就好。
　　回到别墅，雷觉文下车便往里面走去。
　　当雷觉文走进客厅的时候，却是愣住了。夏夢正在和张冰倩坐在沙发上聊天，两人有说有笑的，一点也没有剑拔弩张的样子。张冰倩在这里并不让他奇怪，毕竟关之林知道就等于张冰倩知道，关之林过来，她自然也是跟着过来，只不过张冰倩和夏夢两人相谈甚欢，这就让她不得不感到奇怪了。张冰倩就算不为了她自己，为了她女儿关之林，她也没有理由和夏夢相处融洽才对。
　　夏夢和张冰倩两人见到雷觉文进来，便停下了谈话。
　　雷觉文向着两人那边走去，走着坐在只能坐一人的沙发上，双眼在夏夢和张冰倩两人的身上移动着。
　　夏夢出声问道：“你什么时候回来的？”
　　“刚刚回来的。”
　　雷觉文回了一句，看向张冰倩道：“伯母怎么来了？”
　　张冰倩淡淡的道：“你自己做了什么好事，你自己应该心中有数才对。”
　　雷觉文看了下夏夢的脸色，发现很是平静后，这才对张冰倩道：“伯母，佳慧呢？”
　　张冰倩道：“和你妹妹出去了，说是去购物，要将某个人送给她的卡刷爆。”
　　“她喜欢就好。”
　　雷觉文笑了笑，起身道：“伯母，你和我上去一下，我有些话要对你说。”说着向楼梯走去。
　　“我上去了。”张冰倩对夏夢说了一声，便起身跟在雷觉文的后面。
　　夏夢侧头看着两人走上楼梯，看着两人消失在眼前，皱了皱眉，随即舒展开来。
　　雷觉文带着张冰倩去了主卧，在两人进了主卧之后，将房门关上。
　　没等雷觉文说什么，张冰倩便先道：“你是不是想知道佳慧对这事的态度？”
　　雷觉文向张冰倩走去，笑着说道：“我更想知道你的态度。”
　　“别对我说这种甜言蜜语，还是留着给佳慧吧，这对我没用。”
　　张冰倩伸出手拦住雷觉文走过来的身子，话虽然是这么说，心中还是颇为高兴的，表面上却是淡淡的道：“你的胃口还真是出奇的好，连夏夢你也不放过，也不想想她有多大了。”
　　雷觉文握住张冰倩的手，张冰倩没有挣扎，他向前两步，揽着她的腰道：“她看起来和你差不多大，我既然喜欢你，为什么不能和她发生关系？”
　　“说的好听。”
　　张冰倩一声轻哼，心中的愤怒多少消散不少。夏夢怀了雷觉文孩子这事，站在一个母亲的角度上，她是愤怒的；站在雷觉文女人这个角度上，她一样是愤怒的。愤怒加愤怒，她心中的愤怒，却是比关之林还要来的多，只是她的阅历告诉她不能大吵大闹，那样对她根本就没有好处，不然她早就吵起来了。


第三百零七章 还好！还好！

　　“刚才你们聊的很来，这是为什么？”
　　雷觉文问出了心中的疑惑，张冰倩没有道理这么开明才对，就算不给夏夢脸色看，起码也没道理和夏夢相谈甚欢。
　　张冰倩白了雷觉文一眼道：“你不知道我以前也是长城的艺人么？我和夏姐是认识的，以前我们还合作过呢。”
　　“就因为这？”
　　雷觉文搂着张冰倩坐到床沿边，还是有些不相信。
　　“当然不是就这样那么简单了。”
　　张冰倩没好气的说了一句，解释道：“夏姐和我说了她在新加坡的遭遇，她那个时候被人下了药，你那个时候也是为了救人，虽然你们就因为那么一次她就怀了你的孩子，但已成事实，也是无可奈何的。”
　　“原来夏夢是这么说的。”
　　雷觉文听了心中一动，夏夢的说法竟然和他一样，看来夏夢还挺在乎他的嘛，愿意为他打掩护。
　　雷觉文却是太过自信了，并不是夏夢在乎他，愿意为他掩护，而是夏夢在为她自己掩护。她不可能说出两人回港后还发生关系这事，就算她说了雷觉文是强迫她的，但她完全可以不和雷觉文见面的，这样解释不通，很难叫人相信，容易让人以为是她故意想要引诱雷觉文的，因此她宁可隐去港岛发生的一切，就是为了不将火引到她自己的身上。
　　“佳慧肯定很生气，而后被你劝住了吧？”
　　张冰倩双眼一眨道：“哪有，我和佳慧说了这事后，她可是很开明的，并没有多生气，毕竟你也是为了救人。”关之林当时当然非常生气了，气的都不想呆在港岛了，不过被她给劝住了，她知道女儿的离开，对女儿是一点好处也没有，除非女儿想要和雷觉文分手，如果不想分手的话，那就要留下来，表明立场。
　　雷觉文笑了笑，虽然不相信张冰倩的话，却也没有去揭穿她，而是道：“对于这事，不说佳慧，你心中会不会不高兴？”
　　“为什么这么问？我有什么好不高兴的？”
　　张冰倩楞了一下，摇头故作不解的道。她心中当然是不高兴了，但身为女人的矜持，让她无法将这句话说出，她毕竟已经不是小女孩了，无法和雷觉文进行调情。
　　“你这么说可真叫我失望，看来你根本就没有多在意我嘛。”
　　雷觉文轻哼了声，翻身和张冰倩的身子一起倒在了床上，手探进衣服之中，伸头就要去吻。
　　张冰倩惊呼着用手挡住雷觉文，急忙道：“你疯了，夏姐可是在下面的，而且佳慧和你妹妹可能不久之后就会回来，被发现可是不得了的。”
　　“放心吧，佳慧她们逛街不可能会那么快回来的，至于夏夢，我不觉得她会主动上来。”
　　雷觉文回了一句，将张冰倩的手拿开，低头吻了下去。
　　张冰倩呜呜着扭着身子，就像是在挣扎一般，只不过她的挣扎是那么的无力。
　　两人吻罢，张冰倩身上的防线已经在雷觉文的双手下被破的一干二净。
　　雷觉文站着身子脱着他自己的衣裤。
　　张冰倩此刻已然情动，低声道：“不要太久了，被发现可不是一件小事。”
　　雷觉文脱光上去，来到张冰倩的身上，出声道：“冰倩，你也给我生个孩子怎么样？”
　　“我？”
　　张冰倩愣了一下，随即急忙摇头。以前和雷觉文欢好的时候，一旦她觉得是在危险期，她事后都会偷偷的服下避孕药，就是为了避免怀上孩子。她和雷觉文的关系不能被发现，特别是她女儿关之林，被发现的话，她真不知道怎么去面对，如此一来怎么敢怀上孩子，这不就变相承认了她出轨了。即使这样女儿不会往她男朋友雷觉文那边想，但她在女儿心中的形象必然一落千丈，这也不是她所希望的。
　　“为什么不？”
　　雷觉文口中问着话，右手却是扶着兄弟，校对方位。
　　张冰倩咬着唇，下面那在研磨的东西让她感到一阵麻痒，她忍住催促的想法，出声道：“我已经有一个儿子跟一个女儿，已经足够了。”
　　“但我们却没有孩子，你难道就不想为我生一个？”雷觉文问着话，却是没有进入洞中。
　　张冰倩扭动着身子道：“我要是怀了孩子，佳慧和熊熊会怎么看我？我不想怀孩子，你别逼我，我...唔唔！！”话未说完，充足的感觉涌上心头，张冰倩发出一道满足的叹息声。
　　雷觉文没有再说什么，只是卖力的冲杀着。
　　张冰倩伸手拿过被雷觉文丢到一旁的白色小内裤，拿在口中咬了起来。虽然雷觉文说了夏夢不会上来，但她还是不敢大意，不敢大叫出声。
　　时间流逝，房间中的男女在肆意的碰撞着。
　　咔嚓！
　　张冰倩和正抬着她一条腿在卖力冲击的雷觉文不知时间到底过去了多久，房门突然被打开的声音引起了两人的注意，让沉迷其中的男女一起转头向着门口看去。
　　此时此刻，雷觉文和张冰倩两人都有着一个念头，那就是这人该不会就是关之林吧。想到可能是关之林，雷觉文和张冰倩两人涌出的想法却是各不相同。
　　女朋友在外面，身下却是女朋友的母亲，雷觉文却是更加的兴奋了，他知道这事被看到的后果，但他现在哪里还有心思去想那么多，只有兴奋的念头。张冰倩却是惊骇欲绝，双眼满是骇然，不过她的身体却是更加的敏感，却是隐隐带着异样的兴奋，这异样的兴奋感给她带来了更大的享受。
　　三双眼睛对碰在一起，雷觉文和张冰倩看到房门口站着的女人，女人正惊骇的看着他们，看着他们那一进一出激烈碰撞的地方，她怎么也没有想到，这两个人竟然会在房间中发生这种事。
　　“还好！还好！”
　　看到房门口站着的是夏夢，张冰倩不由松了口气。虽然这样让她在夏夢面前有些抬不起头来，但夏夢和雷觉文也是那种关系，两人谁也别笑话谁，比外面是她女儿这种情况好多了，只要不是她女儿，是谁她都可以接受。


第三百零八章 双飞

　　相比于张冰倩的欣喜，发现门口不是关之林的雷觉文，却是暗松了口气的同时，也有些失望。这如果是关之林的话，他直接过去将关之林给抱上床，先母女一起搞了再说，其它的事后再解决，反正都已经被发现了。
　　知道夏夢站在门口，雷觉文和张冰倩两人却是没有停下来，一个奋力冲杀，一个沉迷享受。
　　门口站着一个人，虽然不是女儿关之林，但张冰倩还是有着别样兴奋，不片刻功夫，就在一道长长的呜呜声中达到了巅峰。
　　雷觉文也快了，他做着最后冲刺的同时，却是转头向着门口看去。
　　夏夢在张冰倩发出那道长长的呜呜声中清醒了过来，当她看到雷觉文那望来的双眼中充满的欲望，不由吓了一跳，当即将房门关上。雷觉文要是想要的话，夏夢知道如今的她是拒绝不了的，但她不能接受和别的女人躺到同一张床上，选择了逃跑。
　　见到夏夢关上了房门，雷觉文有些失望，但他现在正在最后的关头，自然不可能马上出去追夏夢，只能作罢。
　　在房门口的夏夢，倚靠在房门上，双腿不由自主的搓着，她知道自己下面已经湿了一片，十分的不舒服。
　　“没想到冰倩竟然和他会是这种关系，她女儿可是雷觉文的男朋友啊！”
　　夏夢很是难以相信的摇着头，这如果不是她亲眼所见，而是从别人的口中得知此事的话，她是绝对不会相信当年那个冰清玉洁的女人会变成如今这样，和女儿的男朋友发生性关系，有违伦理。
　　吼！！
　　屋内响起一道虎吼声，听过数次的夏夢知道这是雷觉文达到了巅峰，当即走着离开，向着她自个儿的房间走去。
　　房间中，张冰倩已经拿掉了口中咬着的小内裤，恢复神智的她焦急的道：“怎么办？我们怎么办？夏姐发现了我们的事，她会不会将这件事说出去？会不会告诉佳慧啊？”
　　看着焦急的张冰倩，雷觉文安抚道：“你放心吧，她不是那种多嘴的人，她不会说出去的。”
　　“可万一她说了出去呢？”
　　张冰倩还是摇着头道，她知道夏夢不是那种多嘴的人，但这件事事关重大，她不得不往坏的方面去想。
　　雷觉文当下低着头，在张冰倩的耳边嘀咕了起来。
　　等听完雷觉文的话，张冰倩迟疑着道：“这样真的有用吗？”
　　雷觉文郑重的点头道：“相信我，这样绝对是有用的。”
　　张冰倩咬着唇道：“好，我相信你。”
　　雷觉文见状当即退出张冰倩的身体，扯过桌面上的两张纸巾擦拭了下，下床捡起衣裤，也不穿上，出门后直接向着夏夢的房间走去。
　　夏夢房间的门并没有关上，当雷觉文打开房间门的时候，夏夢上面只戴着一个胸罩，坐在床边穿着一条黑色蕾丝。
　　雷觉文见状关上房门，将衣裤往旁边一扔，向着夏夢走去。
　　“你来做什么？”
　　见到是雷觉文，夏夢脸色一变，看到那根又变长的丑东西后，马上仰头去看雷觉文的脸。
　　雷觉文走到床边，抱着夏夢的身体道：“我当然是来杀人灭口了。”
　　“我真没有想到..嗯哼！”
　　夏夢的话说不下去了，她感觉到了下面有两根手指的进入，正在掏弄着。
　　雷觉文抱着夏夢躺到床上，一只手褪下那还没有穿上的黑色蕾丝，笑着道：“已经湿了，想要了吧？”
　　夏夢用鼻子发出一道哼声，将头转向一边，根本就不去回雷觉文的话。
　　根本就不用做前戏，雷觉文在将夏夢的胸罩脱下之后，便杀了进去，换了个女人的身体冲杀了起来。
　　夏夢皱了下眉便又舒展开，她没有拒绝，她知道就算她拒绝也是没用的，如果是在没有怀孩子之前，她至少还会做做样子，现在她是完全懒得这么做了，反正最终的结果都是一样。
　　雷觉文在卖力冲杀着，夏夢口中却是发吟叫声，没有咬着东西。
　　大概过了十分钟左右，咔嚓声响起，房间的门被打开。
　　夏夢被咔嚓声吓了一跳，转头看去，却见是张冰倩。想到自己不久前才看了雷觉文和张冰倩在发生关系，现在却是轮到了自己，不由感到一阵羞愤，转着头不再去看。
　　雷觉文不用转头去看就知道是张冰倩了，因为是他叫张冰倩过来的。
　　张冰倩并不只是站在门口，她走进房间，将房门关上，反锁了起来，而后走着来到床边。
　　雷觉文转头看着张冰倩，使了个眼色。
　　张冰倩咬了咬唇，看着在闭眼大叫着的夏夢，慢慢的脱起了身上的衣裤，而后光着身子来到雷觉文的后面，抱着雷觉文的身子，用胸前的一对推着。
　　感受着身后的柔软，雷觉文嘴角微翘，露出得意的笑容来。他和张冰倩说的是如果她和夏夢一起躺到床上和他发生关系的话，夏夢肯定就不会说出去，没了主意的张冰倩顿时听从了他的提议，选择了一龙双凤。
　　雷觉文本来是想要调教夏夢，让夏夢主动的，但今天为了双飞夏夢和张冰倩，他不介意暂时放弃以前的想法，先双飞这两个女人再说。这种难得的机会可不能错过，错过这个村可就没有这个店了。而有了一次的双飞经历，他相信以后还想双飞这两个女人的话，会更加简单的。
　　过不多久，张冰倩的急促呼吸声被闭着眼的夏夢听到，听到声音的夏夢睁开双眼，却马上看到在雷觉文后面的张冰倩，想到自己的一切在张冰倩的双眼下一览无余，夏夢羞愤的同时，别样的兴奋涌上心头，身体更加的敏感了。
　　没过多久，夏夢便在高亢的叫声中达到巅峰。
　　雷觉文这次却没有达到巅峰，他等夏夢无力的躺在床上后，便用手抱过张冰倩的身体，让张冰倩躺在夏夢的旁边，退出夏夢的身体，杀入张冰倩那满是泥泞的洞口。
　　夏夢此刻脸侧着的地方，正好看着张冰倩，在张冰倩发出叫声之后，她便闭上了双眼，没好意思看下去。


第三百零九章

　　两个赤着身子的女人并排趴在床上，翘着臀部，雷觉文这边杀了一会，退出后又在那边杀了一会，脸上满是兴奋。
　　夏夢和张冰倩两人此刻只能发出哼哼声，浑身无力的两人只能够任由着雷觉文施为，他爱怎么样就怎么样了。
　　双飞夏夢和张冰倩，虽然这两个女人并没有姐妹、母女之类的关系，但雷觉文还是非常的兴奋，兴奋让他十分的卖力，卖力的冲杀。
　　时间在啪啪声和女人的轻哼声中流过，不知过去多久，当雷觉文在张冰倩的体内射出子弹的时候，这场战斗才结束。
　　过了一会，雷觉文退出张冰倩的身体，躺到夏夢和张冰倩的中间，双手一边搂着一个。
　　张冰倩和夏夢脸对着脸，她看着夏夢道：“夏姐，我和他的事，还请你不要说出去。”
　　夏夢有些不好意思面对张冰倩，但发是道：“你放心吧，我不会说出去的。我和他的事，你可也一定要帮我隐瞒着。”
　　“我会的！谢谢夏姐！”
　　张冰倩急忙点头，想到两人并排着一起和雷觉文发生关系，夏夢的话还是值得信任的，她应该是不会说出去了，便放松了下来。
　　夏夢笑了笑，说道：“冰倩，佳慧可是雷觉文的女朋友，你怎么和她这样的？我有些好奇，如果你不想说的话，不要勉强。”夏夢是一个知性的女人，但也有着女人的八卦，一样想知道这其中是不是有着什么。
　　张冰倩还没有回话，雷觉文就道：“简单的很，我直接给她下药了。”他知道他在夏夢心中没什么好印象，因此也不隐瞒，直接说了出来。
　　夏夢看向张冰倩道：“冰倩，真的是这样吗？”
　　张冰倩看了雷觉文一眼，对着夏夢微微点头。
　　夏夢听了后，轻哼道：“雷觉文你果然卑鄙无耻，她可是你女朋友的母亲哎。”说着，用手在雷觉文的肉上扭着，可惜现在还没恢复多少力气，没有丝毫杀伤力。
　　雷觉文打了个哈哈，无视了夏夢的这话，对着她道：“我妹妹和佳慧她们两个，没有对你恶语相向吧？”
　　夏夢摇着头道：“没有，你想哪里去了，她们怎么可能那么对我。”
　　“没有就好。”雷觉文点了点头。
　　咚！咚！咚！
　　敲门声突然在这个时候响起，床上的三人不由对视了眼。
　　“是谁啊？”这里是夏夢的房间，自然是由夏夢出声了。
　　“我哥他回来了，他有没有在里面？”门外却是雷佳音，她的声音有些忐忑，显然她是知道她自己惹祸了。
　　夏夢闻言用眼去看雷觉文，带着询问。
　　雷觉文出声道：“佳音你先下去，我一会就下去。”
　　“哦！”
　　门外的雷佳音应了一声，便离开了。
　　夏夢对着雷觉文低声道：“她毕竟是你妹妹，这事也不怪她，你就别生她的气了。”
　　张冰倩也低声道：“夏姐说的没错，这事你妹妹做的没错，你就不要怪她的了。你没回来的时候，是不知道她有多担心。”
　　听着两人的话，雷觉文低头看着两人，笑着道：“你们两个现在倒是有好姐妹的样子了。”
　　夏夢和张冰倩两人闻言不由有些尴尬，对视了眼，将目光转开。
　　雷觉文坐起身子，对张冰倩道：“佳音回来，佳慧只怕是也回来了，我先下去，你洗个澡再下去咯。”
　　张冰倩点头道：“我知道怎么做的，你放心吧。”
　　雷觉文点头转向一边，对着夏夢道：“你就和我一起下去吧。”
　　夏夢道：“我和你一起下去做什么？你还是自己下去吧，免得你的小女朋友见到我又生气了。”
　　雷觉文道：“反正她已经知道了，该有气也已经有了，你和我一起下去，让她们知道你在我心目中的地位。”
　　“我只要安心把孩子生下来就好，可不要什么地位。”
　　话虽然是这么说，但夏夢还是坐起了身子，在床上找起了她的胸罩和蕾丝。
　　两人穿戴整齐后，走出房门。此刻两人身上有着异味，却是顾不了那么多。
　　走到楼梯处的时候，两人果然看到雷佳音和关之林两人坐在沙发处，仰头看着楼上，看到两人走下来。
　　关之林在见到雷觉文和夏夢两人一起下来后，便站起了身子，轻咬着嘴唇。雷觉文明显是在夏夢的房间之中，不管两人在做什么，她都不会感到高兴。
　　雷觉文和夏夢两人来到沙发坐下，关之林抽了抽鼻子，愤怒的坐了下去，却是她闻到了两人身上的异味，这是什么味道，她再是清楚不过了。
　　雷觉文看着愤怒的关之林，却是没有去哄她，而是转头看向另一边的雷佳音。
　　雷佳音见到雷觉文看来，当即摆着双手道：“哥，我当时只是说漏嘴了，并不是故意的。”
　　“叫声嫂子，我就原谅你了。”雷觉文对旁边的夏夢努了努嘴。
　　夏夢张嘴便要说话，却见雷觉文握住了她的手，对她微微摇头，便只好作罢。
　　“嫂子！”
　　雷佳音看了眼关之林，虽然心中有些不情愿，却还是对夏夢叫了声嫂子。
　　夏夢勉强笑了笑，感觉有些怪异，她可是有老公的，老公可不是雷觉文，如今却成了雷觉文妹妹的嫂子，她感到了不自在。
　　抽泣声突然响起，雷觉文转头看去，却见关之林正在留着眼泪。
　　雷觉文见状不由有些心疼，顾不得给关之林一个下马威，起身走过去，坐到她旁边，伸手去抱着。
　　“怎么了？”
　　“你走开啦！”
　　关之林扭着身子，拒绝让雷觉文抱她，不过她的拒绝并不坚定，雷觉文搂着她的肩膀后，她便顺势靠在了雷觉文的怀中哭着。
　　雷觉文拍了拍关之林的肩膀，向着夏夢看去，却见夏夢只是淡淡的笑着，没有别的反应。
　　夏夢当然不会有别的反应了，她心中不舒服是有些，但她清楚的知道自己和雷觉文应该有着什么样的关系，漫说她爱着她先生，就算她喜欢着雷觉文，以她的年龄，她也不可能和雷觉文有未来，自然不在乎雷觉文和别的女人怎么样了。


第三百一十章 摊牌

　　雷觉文抱着关之林正要说什么的时候，却见李赛風走了进来。
　　李赛風在见到雷觉文抱着一个女人的时候还没觉得什么，可走过去见到是关之林后，便不由嘟起了嘴，显得有些不高兴。
　　“师父！”
　　李赛風说着直接走到雷觉文的旁边坐下，紧紧的靠着雷觉文，虽然没有多说什么，但小女孩的心思再是清楚不过了。
　　关之林在听到李赛風的叫唤声后便停止了哭泣，没等她抬起头就见到李赛風坐在了旁边，还靠的雷觉文极近，她索性也不起来了，直接双手抱着雷觉文的腰，挑衅的看着李赛風。
　　夏夢见状嘴角不由微微一翘，露出似笑非笑的笑容来，她倒要看看雷觉文如何解决。
　　雷觉文没有对关之林和李赛風两人说什么，而是对雷佳音道：“佳音，你上去一下。”
　　雷佳音沉着一张脸，张口想要说话，可又想到自己这次已经惹了事，只怕再说什么只会让雷觉文更生气，只好有些气冲冲的站起身子，向着楼梯走去。她不是一个傻子，这么明显的情况怎么可能看不出来，没想到她哥哥雷觉文竟然真的对李赛風下手了，要知道李赛風可是还没有成年啊，这让她怎么接受的了。
　　雷觉文自然见到了雷佳音的反应，但他却是没有说什么，他对这个妹妹的亲情并不深，有的只是一种占据这个身体后要照顾她的责任感而已。其实这个时候他已经有了将雷佳音嫁出去的想法，给她找一个门当户对的人家，她一样会衣食无忧，再给她一份丰厚的产业作为嫁妆，也算是对得起她了，这样他泡妞以后就没有了这个阻碍。
　　等到雷佳音上了楼后，雷觉文出声道：“赛風，我给你介绍一下佳慧，她是我的女朋友；佳慧，我给你介绍一下赛風，她也是我的女朋友。”
　　听到这话，关之林和李赛風两人的表情并不相同，一个脸上是愤怒，一个脸上是欣喜。关之林对这事有了猜测，已经并不惊讶，只是生气；李赛風都和温碧暇一起陪雷觉文了，而且还看着她玩弄梅燕芳，对于雷觉文多一个女人这事已经有了准备，让她高兴的是雷觉文承认她是他女朋友这事，这才是她欢喜的地方。
　　雷觉文见了两女的脸色，对李赛風笑了笑后，对离开他怀抱的关之林道：“别说港岛了，世界上哪个富豪没有几个女人？我并不是一个例外的人，佳慧你要是想不明白这点，接受不了的话，我想我们可以先互相分开一段时间，等你做出决定之后再说。”
　　关之林是雷觉文让她从少女变成少妇的，两人在一起的时间最长，雷觉文也最喜欢她，可这事关系到雷觉文的底线，他不可能为了关之林而放弃整片森林。如果关之林接受不了的话，他只能暂时放弃关之林，让她好好的冷静一段时间再说，实在不行，他只能忍痛放手。
　　“你..雷哥你让我离开？”
　　关之林脸上的愤怒变为震惊，随即泪水又流了下来，她当然不想离开了，否则在知道夏夢有了雷觉文孩子这事后就离开了。她刚才也没有想过就此和雷觉文分手，只是很生气的想一段时间不和雷觉文见面而已，可雷觉文的话虽然也是两人暂时一段时间不见面，却包含了分手的意思，这让她无法接受。
　　“别哭了，小心把眼睛哭花了。”
　　雷觉文为关之林擦拭着泪水，有些心疼，但想到这可是底线，不能让关之林觉得哭哭就可以改变他的想法，当即强硬的道：“事情就是这样了，你要是接受不了的话就离开，要是接受的了就留下吃饭吧。”
　　说着，雷觉文直接站起身子，向着楼梯那边走去。
　　李赛風见状笑嘻嘻的看了关之林一眼，欢欢喜喜的跟在雷觉文的后面。她巴不得关之林选择离开，这样就少了一个对手了，关之林的美给了她极大的危机。
　　关之林怔怔的看着雷觉文离开的背影没有说话，直到雷觉文消失在她的眼前。
　　夏夢起身走到关之林的身边，轻轻的拍着她的肩膀道：“佳慧，要是接受不了的话，就离开吧。你这么漂亮，想追求你的人多的是，没有必要在一棵树上吊死的。雷觉文并没有多优秀，她不值得你那么做。”
　　关之林用手擦拭着泪水道：“那你为什么愿意为雷哥生孩子啊？”
　　夏夢闻言脸上一红，面对小自己一辈的关之林，多少有些不好意思，有些吞吐的道：“我..我那是被逼无奈的，而且我是想要一个孩子，这和那人是不是雷觉文一点关系也没有。”
　　关之林没有纠缠这个话题，而是问道：“我妈她在哪里啊？”
　　夏夢道：“应该是在楼上吧。”她不可能说张冰倩就在她的房间洗澡，而一会张冰倩还要下来，因此只能模糊着说在楼上。
　　“我要去找她。”
　　关之林说着向楼梯走去，这个时候，她却是需要她母亲给予意见，即使她本人已经有了留下来的想法。
　　看着关之林走开的背影，夏夢轻摇着头道：“雷觉文有什么好的，竟然愿意留下来和别的女人一起。”
　　摸了摸肚子，夏夢脸上不由露出笑容，母性的光辉出现在脸上，坐到沙发上，打开电视看了起来。
　　楼上，雷觉文在和李赛風一起上楼之后，便让李赛風先回房去。
　　李赛風却是没有马上离开，而是红着脸道：“师父，赛風会永远在你身边，永远喜欢你的。”
　　“阿满你最好了。”
　　雷觉文闻言不由露出笑容来，和李赛風拥吻了下后，让她离开，他本人则是向着雷佳音房间那边走去。
　　来到雷佳音的房门口，雷觉文敲响了房门。
　　“谁啊？”雷佳音的声音响起。
　　“我！”
　　听到是雷觉文，雷佳音不高兴的道：“门没锁，你自己进来吧。”
　　雷觉文闻言开门走了进去，带上门后，向着床边走去，雷佳音正趴在床上，用枕头埋着脑袋，显得是非常的不高兴。


第三百一十一章 峰回路转

　　“佳音，你坐起来，我们好好说说话。”
　　雷觉文坐到床边说道。
　　雷佳音闷着头道：“你想说什么就说吧，我听着呢。”
　　雷觉文见状也不勉强，组织着语言道：“佳音，你也已经成年了，想不想搬出去自己一个人生活？半山、太平山顶、深水湾、浅水湾等地，你随便选一个地方，我买下一套别墅给你住，绝对不会委屈你的。”
　　听到这话，雷佳音立即拿开枕头坐了起来，生气的道：“你嫌我碍事了是不是？”
　　心中虽然是这么想的，但雷觉文绝对不会这么承认，笑着道：“你想哪里去了，我这是为了你好。搬出去住的话，一个人多自由，想做什么就做什么，邀请朋友到家里住也方便，你说是不是。”
　　雷佳音哼道：“我知道，你只是不想我妨碍你和别的女人在一起罢了。”
　　说着，雷佳音移动着身子，双手握着雷觉文的手臂道：“哥，我才不要住到外面去，我可是只有你这么一个亲人了，你不可以把我赶走。”
　　雷觉文苦笑道：“我哪里有赶走你的想法，如果你实在不愿意搬出去住的话，那就算了。”
　　雷佳音见状笑了起来，放开手道：“哥你放心吧，我想通了，你毕竟是我哥哥，我肯定是要向着你的。以后你想怎么样就怎么样，我不会再管你了。”
　　“谢谢你，佳音。”
　　雷觉文闻言不由笑了，他要的就是雷佳音不要多事，只要她什么都不管的话，他就可以不用为此担心了。
　　雷佳音却是突然认真的道：“哥，不过我请你答应我，以后不要对赛風那么小的女孩下手了，她们还是孩子啊。”
　　雷觉文听了敷衍着道：“这个我心里有数，你就不用操心了。”
　　雷佳音见状不高兴的嘟了嘟嘴，她听的出雷觉文的敷衍，只是这种事她只能提醒，根本就管不了，因此只能作罢。
　　雷觉文又和雷佳音聊了小会后，便走出了房间。
　　离开雷佳音的房间后，雷觉文向着楼下走去，他到底还是放心不下关之林，不知道她到底是选择留下来，还是选择了离开。
　　沿着楼梯走下，雷觉文只看到夏夢一个人在看电视，根本就没有关之林的影子。
　　走到夏夢的身边坐下，雷觉文问道：“佳慧她走了？”
　　“你说呢？”夏夢关掉电视。
　　雷觉文听了不由有些失望，也有些难过，他知道这事是他不对，不应该同时有好几个女人，但他心中还是希望关之林是爱着他的，对他的爱能够允许他同时有几个女人，如今看来是他想多了，关之林根本就接受不了这事。
　　夏夢见了道：“怎么，有些难过了？”
　　雷觉文勉强一笑道：“是有些难过，不过没事，过几天我就会好了。”他说的是实话，现在是有些难过，但他会去找他的其她女人，他会在她们那里得到安慰，不再难过的。
　　夏夢道：“佳慧那么漂亮，你还有什么不满意的，为什么要找那么多的女人？”
　　雷觉文笑着道：“这很正常，男人的欲望而已。你别看你先生只有你一个女人，那是因为他本事不够，如果他也有着十多亿的身家，打死我都不相信他不会偷腥。就算是如今这种情况，也许他以前有出去找过女人，可你却不知道也不一定。”
　　“你胡说，保诚他才不会这样的。”夏夢脸色一变，她倒不是不相信林保诚，而是雷觉文污蔑林保诚的话让她不喜欢罢了。
　　“我也不和你争辩，毕竟我也不知道事实到底是怎么样的。”
　　雷觉文笑了笑，伸出手去环着夏夢的腰，转开话题道：“住在别墅这里，你会不会觉得闷？”
　　夏夢没有挣扎，回道：“还好吧。”其实多少还是有些闷的，毕竟活动范围只是别墅这里，不过为了肚子里的孩子，为了不让林保诚发现她现在还在港岛，她愿意忍受。
　　雷觉文看着她道：“过阵子我要去美国一趟，到时候你和我一起去，我带你去散散心，怎么样？”
　　“好啊。”
　　夏夢想也没想就答应了下来，能够出国透透气的话，她当然是愿意了。到了国外，她就是一个普通的女人了，根本就不用担心被记者拍到，上报刊报纸。
　　“你们两个在说什么呢？”
　　张冰倩走了过来，坐在一边只能坐着一人的沙发上。
　　雷觉文笑着道：“我们正说着找时间一起去旅游，到时候你也一起吧。”
　　“到时候再说吧。”
　　张冰倩没有答应下来，说道：“我已经和佳慧谈过了，没想到你竟然和那个小姑娘也有关系，她不听我的劝，决定留下来，不过现在情绪难免不高，你上去哄哄她吧。”
　　“她还在上面？”雷觉文闻言却是一喜，当真是峰回路转啊。
　　张冰倩白了他一眼道：“我跟你说，佳慧为了你可是不在乎别的女人的存在，你可不能辜负了她，知道没有？”
　　“知道，你放心吧，我不会辜负你们母女的。”
　　雷觉文说着站起身子，向着楼梯走去。
　　张冰倩轻哼了声，心中虽然对雷觉文的这话极为高兴，但表面上却是一副生气的样子，却是做给夏夢看的。
　　夏夢看着张冰倩，轻声笑着道：“冰倩，我是不会辜负你们母女的！”说完捂着嘴轻声笑了起来。
　　被夏夢取笑，张冰倩顿时羞的不行，当即反击道：“雷哥哥！雷哥哥！”她在学着别人说话，脸上满是笑容。
　　夏夢闻言脸颊却是红的发烫，羞的不行，之前雷觉文在双飞的时候，她被雷觉文弄的神魂颠倒，不由自己，雷觉文让她叫老公她没有答应，但让她叫雷哥的时候，她却是答应了，更是叫着雷哥哥，如今被张冰倩拿来取笑，如何受得了。
　　“你当时还不是一样叫着他文哥，叫的是那么的亲热。”
　　面对夏夢的反击，张冰倩无言以对，两人对视了眼后，突然都有些不好意思的笑了笑，一同摇头。她们这是在做什么啊，她们两个如今的情况差不多，谁也没有资格笑话谁，这么做又是何必呢。
　　夏夢和张冰倩两人相视一笑，张冰倩走到夏夢的身边坐下，两人再次聊了起来。


第三百一十二章 大手笔

　　当雷觉文走进房间的时候，看到的是坐在床边发呆的关之林。
　　房门被打开，关之林见到是雷觉文走进来，当即满是委屈的看着他。
　　雷觉文走了过去，坐在了关之林的身边。
　　关之林十分委屈的道：“你说过要对人家一辈子好的！”
　　雷觉文握住她的手，轻声说道：“佳慧，一个有本事的男人，找几个女人是件很正常的事，只不过有的人是光明正大的找，有的人是暗地里包养着女人而已。”
　　关之林不喜欢听到这种话，因此没有应答。
　　雷觉文道：“佳慧，我知道你觉得很委屈，但凡事不能尽善尽美不是？我说句你不喜欢听的话，你爸和你妈他们为什么离婚？还不是因为你爸他有了外遇，你爸连富豪都不是都这样，更不要说有钱的富豪了。”
　　“这话你可千万别在我妈的跟前说。”关之林闻言翻了个白眼。
　　雷觉文见状轻笑道：“我又不傻，当然不会在她的面前说了。”
　　关之林双手环着雷觉文的手臂，看着他道：“雷哥，我也要给你生一个孩子。”雷觉文的女人要是多了，她觉得自己的地位受到威胁，只有有了孩子，才能够给她安全感。
　　“生！我们一定会生一个乖宝贝的！”
　　雷觉文笑着点头，关之林能够说出这句话，就代表着雨过天晴了。
　　关之林脸上露出笑容来，突然道：“雷哥，我起先和佳音一起去购物了。”
　　“这个我知道。”
　　雷觉文笑着点头，随即道：“不过我没看到你们买的东西，你们都买了什么？”
　　关之林竖起食指道：“就买了一样东西。”
　　雷觉文问道：“什么东西？”
　　“一辆法拉利跑车。”关之林说话的时候，看着雷觉文的脸庞。
　　“跑车？”
　　雷觉文嘴角微微抽搐，看着她道：“是不是佳音怂恿你买下来的？”
　　关之林摇着雷觉文的手臂道：“这和佳音没关系啦，是我自己想要买跑车的。”
　　雷觉文问道：“花了多少？”
　　“三..三百六十五万港币。”
　　关之林小声的说道，当时气愤下直接买下了跑车，事后便有些后悔了，实在是因为价格太高，她害怕太会花钱让雷觉文对她有着想法，即使她现在心中委屈的很，却也还是担心因此被骂什么的。
　　雷觉文听了双眼不由一瞪，这个年代的三百多万港币可以做多少事啊，加个一两百万就可以买下一栋小别墅了，跑车就是再贵，也没有道理这么贵才对。
　　“我说，你们两个是不是被人给骗了，哪有这么贵的跑车？”
　　关之林低声道：“那不是一般的跑车，是港岛的镇店之宝，不少零件都是专门用来组建赛车的专用零件，因此价格上才特别昂贵。”
　　雷觉文看着她道：“佳慧，你知不知道这件事会在港岛造成多大的轰动？”
　　雷觉文能够想象的到，法拉利肯定会将这个消息报道出去，以扩大影响，而这么做的话，拥有跑车的关之林肯定就会暴露，如此一来就大条了。关之林的家庭情况再是清楚不过了，她虽然是亚姐冠军，获得过一笔不小的奖金，拍戏和接广告也赚了不少，但加起来绝对没有三百多万，跑车绝对是有人送给她的。至于说是谁送给她的，他雷觉文绝对是被第一个怀疑的对象，谁让两人传过绯闻，而他雷觉文又有这个财力购买跑车呢。
　　关之林低声道：“人家当时没想那么多嘛。”
　　雷觉文见状只能摇头，这个时候怪关之林根本就无济于事，而且关之林能够忍受他有别的女人这事，已经够委屈了，没有必要在钱这方面再委屈她，当下道：“钱花了倒是没什么，毕竟钱赚来就是用来花的。不过在这件事上，你要听我的安排，正好开心鬼要接档最佳拍档，要是有记者采访你的话，你记得将话题往这方面引导，知不知道？”
　　“嗯！”
　　关之林笑着重重点头，雷觉文没有就这事怪她让她非常高兴，她觉得自己在雷觉文心中还是非常有地位的，花了这么大一笔钱也没有被责怪，可见一般。
　　“如果雷哥能够只喜欢我一个人的话，那就完美了！”
　　关之林心中涌现起一个念头，随即暗叹了口气，就像雷哥说的，凡事不可能尽善尽美，只要他对自己好就行了。不过以后不管他有多少的女人，自己都要做他心中最重要的那个，至少也要是最重要的那个之一。
　　法拉利跑车这事肯定会引起大轰动，最后将火烧到自己的身上，雷觉文已经准备对几个女人打招呼了，名义还是炒作电影，好在这次开心鬼即将上映，倒也勉强说的过去。
　　“佳慧！”
　　雷觉文组织了下语言道：“我现在的事业处于上升期，这两年内，我没有多少余钱可以给你花的，所以下次这种大手笔...”
　　不等雷觉文说完，关之林就道：“雷哥你放心吧，反正我自己能赚钱，我以后不花你的钱，你的钱用来做生意就是了。”
　　听到这话，雷觉文却是摇头道：“佳慧，我不是不让你花我的钱，否则我直接就将你的卡收回来了。我的意思是，你以后花钱注意着点，每个月尽量控制在二三十万港币这样。你要是每个月花上上百万港币，偶尔来个两三百万，说实话，以我现在的能力，暂时还是有些吃不消的。”
　　如果只供应关之林一个，雷觉文当然是吃得消了，但问题是他不止一个女人，别的女人虽然花销小，但他偶尔买礼物可是要花上一笔的，加上不时的买着别墅用来准备，如此大的开销，可是会对生意的扩张造成阻碍的。
　　“雷哥你放心吧，这次只是例外而已。”
　　关之林笑着说道，每个月二三十万港币，其实已经够她花的了。这次愤怒之下的花费，可是够她用一年的了，她也知道花钱需要控制，否则月月用上三百万，就算是再喜欢她的人，终究也是会感到厌恶的。


第三百一十三章 冷暖自知

　　雷觉文不想关之林在钱这事上心生疙瘩，因而道：“佳慧，其实你是没有接触过别的豪门，否则你就会知道我对你有多好了。”
　　关之林不解的看着雷觉文，不知道他这话的意思。
　　雷觉文笑着道：“朱琳琳你应该知道吧？”
　　关之林点头道：“我当然知道了，前年她嫁给了港岛第一豪门的霍家，报道上说当时摆了三百多张酒席，风光的很，不知让多少人感到羡慕呢。”
　　雷觉文问道：“那你羡不羡慕啊？”
　　关之林紧紧的靠着雷觉文道：“人家倒是想要嫁入豪门，可惜有的人根本就不珍惜人家嘛。”她话中的意思，再是清楚不过了，所谓的豪门，自然是指雷觉文了。
　　雷觉文轻笑着捏了捏她的鼻子，出声道：“你别看她人前风光，背后是个什么情况，她自己最为清楚不过了。我问你一个问题，如果朱琳琳想要买下你刚买到手的跑车，你觉得会是个什么情况？”
　　关之林想了想道：“肯定是霍振霆一掷千金，买下跑车博得美人笑。”
　　“呵呵..”
　　雷觉文闻言不由笑出声来，说道：“我跟你说，只会是这么两种情况。一是跑车根本就买不下来，因为霍振霆根本就不会花那么大一笔钱在一辆跑车上，或许他没有这么多钱也不一定；二是霍应东买下跑车送给儿媳妇。除此之外，不会有别的可能了。”
　　关之林听了道：“说霍振霆不愿意花那么多钱有可能，说他没钱，这不可能吧？”
　　雷觉文道：“霍家有钱，这是不用说的。不过霍家是霍家，霍振霆是霍振霆，你以为他想买什么就买什么啊？除非他不想要霍家的产业了，否则他就不能乱来，买跑车只能用自己的私房钱，而我不觉得他会有这么多的私房钱。”
　　关之林似懂非懂的点了下头，随即又摇头道：“看来这豪门也有我们不知道的内幕啊。”
　　“不然你以为呢。”
　　雷觉文笑着道：“佳慧，我这么说你可能不信，要是以后你有机会认识朱琳琳的话，和她成了朋友，你就知道我的话是真的，不是在骗你了。”
　　“人家没有觉得你在骗我的。”关之林不依的摇着雷觉文的手臂。
　　雷觉文笑了笑不再说什么，而是在关之林的耳边嘀咕了起来。
　　关之林听后给了雷觉文一个白眼，在雷觉文的注视下走到雷觉文的面前，缓缓的跪了下去。
　　雷觉文直挺着身子坐着，一动不动。
　　关之林再次给了雷觉文一个白眼后，伸出手解开雷觉文的皮带，解开扣子，拉下拉链。
　　雷觉文任由着关之林施为，下午和张冰倩战斗了一次，后面又双飞了夏夢和张冰倩好一会，他现在还没有恢复多少的战斗力，因此不能和关之林来一场战斗，便让关之林给他吹吹了。
　　关之林在第一次被雷觉文破身的时候，就已经给雷觉文吹过萧了，后面吹过的次数也不少，因此并不拒绝。
　　将大家伙拿出来后，关之林用手套了套，而后才将头埋过去，将其吞下。
　　雷觉文闭着眼享受着关之林的服务，关之林的技术已经被他锻炼了出来，在关之林的服务下，雷觉文得到的是完美的享受。
　　咚咚！！
　　五分钟后，敲门声突然响起，响起的还有张冰倩的声音：“佳慧！”
　　听到声音的雷觉文当即睁开双眼，双手按住关之林的脑袋，焦急的出声道：“伯母，你快进来看看。”
　　“唔唔...”
　　门外是自己的母亲，关之林不想自己现在这个样子被母亲看到，想要将口中的东西吐出，却感觉到头上双手的力量不让她离开，她挣扎了两下之后，只能认命。
　　当关之林听到开门的声音后，只能认命的继续卖力吞吐着。
　　站在门口的张冰倩怔怔的看着眼前的一切，她看着女儿关之林将头埋在雷觉文的双腿之间，雷觉文的裤头都脱下了，女儿在做什么再是清楚不过了。
　　“伯母，有什么事吗？”
　　雷觉文激动的出声问道，脸上满是笑容。
　　张冰倩太知道雷觉文的恶趣味了，和她一起的时候喜欢她和女儿讲电话，现在的他肯定更加的兴奋，当下给了他一个白眼，没好气的道：“我只是上来看看佳慧而已。”
　　顿了顿，张冰倩意味深长的道：“年轻人，注意着点身体。”
　　张冰倩关上门出去，雷觉文的兴奋却是没有丝毫的减弱，不一会就爆发了。
　　一半的精华在关之林的口中，一半的精华却是射在关之林的身上。
　　关之林在雷觉文的注视下咽下口中的精华后，瞪了他一眼后，向着卫生间走去。她不怪雷觉文在她口中爆发，因为这已经不是第一次了，她怪雷觉文不该让她母亲看到这一切，这实在是太难为情了。
　　看着关之林走进卫生间的背影，雷觉文低声自语道：“佳慧你放心吧，我一定会找机会让你看回来的。”想到以后的母女同床，雷觉文不由笑了起来。
　　关之林在进去卫生间不久后又走了出来，为雷觉文整理了后，这才再次进去卫生间，这种事她已经熟悉的很了，该怎么做她都知道的一清二楚。
　　等到关之林也整理好之后，雷觉文和关之林离开了房间，向着下面走去。
　　来到楼下，夏夢已经不在了，只有张冰倩一个人坐在沙发上。
　　对于下来的两人，张冰倩很是淡然的招呼着女儿关之林说话，好似之前的事没有发生过一般。
　　张冰倩和关之林两人下午的时候并没有离开，留下来一起吃晚饭。
　　饭桌上，坐着雷觉文、雷佳音、夏夢、张冰倩、关之林五人，五人宛如一家子般的吃着晚饭，有说有笑的，好似今天所有的事都没有发生过一般，至于到底是不是这样，只有她们本人自己清楚了。
　　对于今天，雷觉文是满意的，他双飞了夏夢和张冰倩，又让关之林接受了他有别的女人这事，他再是满意不过了。


第三百一十四章

　　床上。
　　女下男上，男人在女人的身上进出着，不过男人显得很是小心，动作并不激烈。
　　躺在床上的女人，挺着一个大肚子，一看就知道是怀孕了，而且起码已经有了六七个月的样子。
　　女人的叫声并不大，却也没有刻意压抑，她只是不能太大声的叫着，怕影响到肚子里的孩子而已。
　　十来分钟后，随着女人达到巅峰，男人也在不久后爆发，打出一阵机关枪。
　　过了小会，男人退出了女人的身体，躺到了女人的身边。
　　女人出声说道：“这是我们最近一段时间的最后一次了，今天之后，我就不能出来，都要呆在家里了。”
　　“没事，安心养胎生孩子，等你生了孩子后，以后我们有的是机会。”
　　雷觉文笑着说道，说话间用手轻轻的抚摸着狄波菈的肚子。狄波菈已经怀孕六个多月了，十月份左右就会生孩子，如今已经是大肚子的她，以后却是没有办法再出门，来这里和他雷觉文幽会了。
　　“嗯！”
　　狄波菈应了一声，咬了咬唇道：“你说，我要不要和他离婚？”
　　狄波菈口中的他，自然是指谢闲了。她不是因为和雷觉文这样后想要和谢闲离婚，而是因为就在昨天，谢闲和一个女人在一起的照片成了娱乐报纸的第二条，轰动一时，要不是有着亚姐冠军关之林豪掷近四百万港币买下一辆法拉利跑车这条新闻顶着，那就是头版头条了。
　　雷觉文也看到过有关谢闲的绯闻报道，闻言道：“那就要看你自己怎么想的了，孩子一出生你就离婚，如果你得到孩子的抚养权的话，那你以后就很难找到另一半，你想不想要孩子？”
　　“我当然想要了！”
　　狄波菈急忙说道，踌躇了下道：“你..你就不能养着我？”
　　雷觉文侧身对着狄波菈，闻言笑道：“我当然可以养着你了，而且我每个月给你五万港币，想来也足够你跟孩子花的了。但你有没有想过，等到孩子长大之后，你要怎么面对他？”
　　狄波菈闻言沉默了，好半响才道：“可要是什么都不做的话，那也太便宜他了。”
　　雷觉文道：“这个我没有办法给你意见，我只能给你承诺，就是你不用担心钱这方面的事，我会作为你的后盾的。”
　　“谢谢你，我的好老公。”
　　狄波菈主动亲了雷觉文一下，两人欢好的时候，因为担心狄波菈说梦话或者以后和谢闲做的时候叫出对雷觉文的称呼，所以两人便决定狄波菈直接就叫他老公，这样就算做梦的时候叫出声来，也不用担心谢闲发觉问题。
　　对于狄波菈，雷觉文目前只有欲没有情，否则他肯定是唆使着狄波菈离婚，对于自己喜欢的女人，雷觉文当然是不希望她和别的男人一起了，即使那个男人才是女人法律上的老公。只要他喜欢，他都会去破坏，而后将女人弄到手。
　　雷觉文和狄波菈两人温存了一会后，各自穿好走出公寓。
　　雷觉文坐着车子离开，前往公司。至于狄波菈，他已经安排了车子，自然会有车子送狄波菈去该去的地方，她自己再回去，这样就不会有被发现的危险。
　　来到雷氏大厦，在一楼，雷觉文却是碰到了两人。
　　“四哥、京仔！”
　　雷觉文打着招呼，这两人正是谢闲和王京，他特意多看了谢闲一眼，谁让他刚刚上了人家的老婆呢。
　　王京道：“雷先生，我和四哥是来看打雀英雄传这部影片剪辑后的样片的。”
　　雷觉文点头道：“这部影片的上映时间，却是要放到十月份去的，公司接下来上映的是开心鬼，而后是另外一部影片。”
　　王京点头明白的道：“另一部是摩登保镖，这个我知道。”
　　雷觉文转头看向谢闲，语重心长的道：“四哥，有些话我本来不应该多说的，但你这次确实是做的不对，四嫂挺着个大肚子，你在外面玩就算了，毕竟都是男人，可你起码也应该小心一点，不应该被发现才对。”说这话的时候，他却是自动遗忘了他刚刚上了狄波菈这事。
　　谢闲点着头道：“雷先生说的是，我也知道这事做的不对，认识到了错误，我知道该怎么做的。”
　　雷觉文只是说一句而已，并没有不依不饶的意思，当下道：“那你们两个忙去吧，我就上去了。”
　　“雷先生慢走！”谢闲说了一声。
　　“四哥，你先回去，我找雷先生有事，咱们下次聊。”王京对谢闲说了一声，便要离开。
　　“等等！”
　　谢闲拉住王京，对着王京道：“阿京，你是不是又有新本子了？如果要拍新片，可要带上我。”
　　“这我可做不了主，我只能对雷先生提提你，怎么做主是雷先生的事了。”
　　王京摇头说了一句，做了个再联系的动作后，小跑着追上前面的雷觉文。
　　雷觉文并没有听到后面谢闲和王京两人的谈话，因此在王京追来后，便道：“有事？”
　　王京道：“有个新本子，想要请雷先生您把把关。”
　　雷觉文笑着道：“你这家伙还真是快枪手，打雀英雄传都还没有上映，你就又有新片了。”
　　有钱赚，王京当然是卖力了。几部影片下来，他家里的欠款已经还了大半，因为他现在有本事的关系，以前上门要账的都不来了，知道他早晚会还掉欠款，家里的环境和生活都变好了，他自然想要再接再厉，将剩下的欠款也给还掉。
　　两人走着进入电梯。
　　雷觉文按了下楼层的按键，出声道：“先给我说说你这个本子准备叫什么名字吧。”
　　“花心大少，叫花心大少！”王京回道。
　　“花心大少么？”
　　雷觉文若有所思的点头，这部影片他还是有着印象的，印象中这部影片是83年上映的影片之一，票房十分不错，在当年票房的前二十名之中，有着六七百万港币左右的票房。虽然放到现在可能不会有那么高，但四五百万港币还是没有问题，肯定赚钱就是了。


第三百一十五章 追女类型片

　　雷觉文和王京两人来到他的办公室，在沙发坐着。
　　“绰号‘花fit声’的富家子严钱声自恃追女高手，更与‘追女皇上皇’的华伦天齐名。身在加拿大的声母害怕儿子只顾得追女人而不顾婚姻，故协同私家看护阿妹回港，催促儿子追求电视台的悲剧花旦余丽珍。严钱声遵从母亲的安排，假扮失明与另一富贵公子lotanto决斗追求阿珍。严钱声出尽看家本事，终于赢得了阿珍的芳心，怎料声妈竟发现她与电视上的形象判若两人，而断然翻脸。其后...”
　　雷觉文认真的听着王京讲述剧本，他发现王京讲的这个剧本开始的时候和他记忆中是一样的，不过在后面部分，却是有着些许差别，但差的并不大，于影片主题没有影响。
　　当王京讲完剧本之后，雷觉文没有对剧本进行评价，而是道：“京仔，你怎么想到这个剧本的？港岛一直以来都没有这种追女的影片，难得你能够想到。”
　　雷觉文要是没有记错的话，原本王京能够想到这个剧本，多少有受到追女仔这部追女开山之作的影响，其甚至后来还拍摄了一部精装追女仔，影片票房成绩也很是不错。王京这人创新也许很难，但跟风对他来说，却是一件再是简单不过的事了。
　　王京讪讪的道：“前几天和麦加他们喝酒的时候，我们几个在酒吧看中了一个女孩，就决定看谁的本事大能够邀请女孩一起喝酒，因为这件事，我才想到这个点子的。”
　　雷觉文道：“那黄百明当时有没有在？”
　　王京点头道：“有在，而且他也决定想一个追女的剧本，我们还打赌谁拍出来的片子票房高。”
　　听到这话，雷觉文笑道：“听你这么说的话，过上一两天，黄百明应该也要来找我了。”
　　王京问道：“雷先生，您看这个本子怎么样？就像您说的，目前港岛都还没有追女这种类型的影片，要是我们能够拍出来，相信应该是能够火的。”
　　“我也相信能够火。”
　　雷觉文点头，随即道：“不过说实话，对于你的这个剧本，我是不大满意的。”
　　王京本来在笑着的脸顿时一僵，急忙道：“那我拿回去改改？”
　　“你这个剧本也就这样了，再改就是一个新的剧本了。”
　　雷觉文摇头，起身走向办公桌道：“你等一下，我也写上一个剧本，也是追女的。”
　　“雷先生您亲自撰写，那剧本一定是没得说了。”
　　王京立马起身，拍着马屁，心中多少有些不以为然。他承认雷觉文的编剧能力没得说，像是疯狂的石头、最佳拍档都是他的作品，但如今他只是听了花心大少的大概剧本而已，却要写一个追女的本子，哪有那么简单。要不是雷觉文是他的衣食父母，换成别人，他肯定是立马给嘲讽上了。
　　“等你看了剧本，再说这话不迟。”
　　雷觉文笑了笑，摊开a4纸，拿笔埋头写了起来。
　　“夏威夷石油巨富独子陈立品生性怕羞，为了追女仔，只好向童年玩伴lolanto请教，更邀他到夏威夷协助找结婚对象......”
　　雷觉文写的同样是王京拍过的一部影片，叫做青蛙王子，一样是追女的影片，但该片与之花心大少相比，却是明显高上了不少，显然是经过花心大少这部影片后，王京再行雕琢而成的。现如今，雷觉文却是直接拿了出来，当成了他短时间内想出的剧本。
　　青蛙王子这部影片，除了给雷觉文高票房这个印象之外，让他印象最深的，便是该片中三个美女中的张嫚玉了，这倒不是因为张嫚玉比该片中另外两人的钟楚虹、关之林漂亮，而是因为这是张嫚玉的处女作，是她参演的第一部影片，他自然印象深刻了。
　　叮铃铃~~~
　　在雷觉文写着剧本的时候，电话的铃声响了起来。
　　“什么事？”雷觉文只好停下笔，接起了电话。
　　“雷先生，万经理说摩登保镖剧组的成员都来了，他让我问您一下，什么时候有时间下去。”
　　听到这话，雷觉文看了下手表，发现已经到了约好的一起看样片的时间，当下道：“你让他们再等我十分钟，我这边很快就好，完事之后就下去。”
　　“好的！”
　　挂掉电话，雷觉文继续埋头写了起来，大概六七分钟后，将剧本写完。
　　写完剧本之后，雷觉文将剧本递给王京道：“这就是我写的剧本了，现在没时间和你解释那么多，我得要去看下摩登保镖的样片。”
　　王京接过剧本道：“雷先生，那这个剧本是不是还让我拍？”
　　雷觉文起身走出去，拍着王京的肩膀道：“当然是你了，你可是要看好的导演。”
　　“谢谢雷先生栽培。”
　　王京闻言急忙道谢，对于雷觉文栽培的感谢，他是真心实意的，要不是有着雷觉文捧他，他现在顶天就是在邵氏写写剧本，哪里能够像现在这样，成为港岛的一流导演。
　　两人向着外面走去，雷觉文道：“京仔，剧本你先拿回去看着，然后找个时间来找我，就影片的角色问题，我再和你说道说道。”
　　“好的！”
　　王京立马应着，迟疑了下，还是道：“雷先生，那花心大少这部影片？”
　　雷觉文笑着道：“花心大少还算是一个不错的剧本，拍出来赚钱是一定的，问题是赚多赚少而已。不过青蛙王子要是拍了出来，新艺城再拿出一个追女的本子，这样短时间内就有了两部这种类型的片子，不宜马上再拍这种类型的影片，否则会造成审美疲劳，你这个本子，还是放到明年去拍吧。”
　　“好的，雷先生。”
　　王京应着，心中多少还是有些失望，毕竟这个本子是他写出来的。
　　两人离开了办公室，乘坐着电梯来到下面，雷觉文走出电梯，而王京则是坐着电梯继续下去。
　　雷觉文走着前往放映室，在放映室中见到了摩登保镖的主创，在招呼声中走着过去坐下。


第三百一十六章 有所进展

　　摩登保镖这部影片，虽说大部分都是由曾志韦拍摄的，但雷觉文也拍摄了少部分，而且该片还是由他挤出时间剪辑出来的。他来看样片，其实是陪着摩登保镖剧组看样片。
　　雷觉文有着摩登保镖这部影片的所有记忆，因此新片除了饰演的演员不一样外，别的没有什么不同的，剧情上没有丝毫的变化。
　　影片由雷觉文亲自剪辑，他自然是知道该片效果如何，他觉得这部影片还算不错，与之原版也相差不大，石添、曾志韦、陈勋琦三人的演技都没得说。他是先入为主的认为原版更好，也许上映之后，这版会成为经典也不一定。
　　九十三分长的影片落下帷幕，放映室的灯亮了起来。
　　雷觉文对着万斌道：“这部影片接档最佳拍档，记得做好安排。对于这部片子，我的期望还是很高的，不求破掉最佳拍档的票房，但一千五百万港币的票房，还是可以争取一下的。”
　　万斌道：“雷先生放心，我会做好安排的。”
　　石添出声道：“雷先生，这里先恭喜光幕又有一部大卖的影片了。”
　　“承你吉言。”
　　雷觉文笑着点头对着主创人员道：“接下来有关这部影片的宣传方面，就要靠你们帮忙了。”
　　“雷先生客气了，说好的帮忙宣传，我这边绝对没有问题。”陈勋琦立马应着。
　　雷觉文看向没有说话的陈雨莲道：“陈小姐，你和我去下办公室，我和你谈下一个本子中的角色。”
　　陈雨莲微微点头，没有说什么。
　　雷觉文又和几人聊了几句后，便和陈雨莲一起离开，上了他的办公室。
　　两人来到办公室，在沙发处坐着，雷觉文还没有说什么，陈雨莲却是先说话了。
　　“雷先生...”
　　雷觉文没有说话，只是认真的看着陈雨莲。
　　陈雨莲见状只好道：“好吧..阿文，你和什么人传绯闻，完全没有必要专门向我解释的，这是你的自由。”却是雷觉文对其她女人解释关之林买跑车这事后，也对陈雨莲说了。
　　“雨莲，你吃醋了？”雷觉文笑着说道。
　　“吃醋？”
　　陈雨莲楞了一下，随即哭笑不得的道：“阿文，你想哪里去了。我是真心实意和你这么说的，可不是什么吃醋。”
　　雷觉文当然知道陈雨莲不是在吃醋了，只是这么一说而已，闻言也不失望，但还是故作失望的道：“我还以为你会因此吃醋呢，看来是我想多了。”
　　“对..对不起！”
　　陈雨莲见状出声道歉，她明白雷觉文的心意，但她却无法进行回应。在她的心中，雷觉文是个非常不错的男人，但她一时无法忘记周闰发，因此给予不了回应，见到雷觉文一脸失望，自然是不好意思。
　　雷觉文摆手道：“你不用道歉，我并不后悔。”
　　陈雨莲闻言沉默了，过了一会才道：“上次的事，谢谢你。”
　　“什么事？”
　　雷觉文不解的问道，他想不起来陈雨莲口中上次的事到底指的是什么事。
　　陈雨莲道：“就是上次阿发在新加坡遇险的事，谢谢你出钱救了他。”
　　“在没什么，我只是出了点小力而已。”
　　雷觉文摆手，装作不在意的样子，心中却是暗喜，看来他的安排是起了效果了。
　　陈雨莲看着雷觉文，幽幽的道：“我不值得你这么做的，其实你这个人很好的，有钱却没架子，也有才华，你完全可以找到你中意的人，没有必要将心思放在我的身上。”
　　“雨莲，我不管你是怎么想的，我只希望你能够给我机会，我并没有逼你的意思。”
　　雷觉文认证的说道，反正说好话不用钱，觉得怎么说比较好，就怎么说。
　　陈雨莲幽幽一叹，咬着下唇道：“阿文，如果你愿意等我一两年，等我忘记阿发的话，我..我愿意和你试着交往一下。”雷觉文的所作所为，还是让她感动了，她觉得雷觉文愿意为她付出这么多，是真心喜欢她的，面对一个真心喜欢自己的男人，她不应该错过，只不过心中到底还没有完全忘记周闰发，这才说要用一两年的时间来忘掉周闰发。
　　雷觉文闻言心中一喜，这是有进步啊，当下道：“一两年太长了，要不一两个月怎么样？”
　　“这种事哪有讲价的？”陈雨莲哭笑不得的道。
　　雷觉文笑了笑，说道：“雨莲，感情这种事不是说随着时间的流逝就能够放下的。我觉得我们偶尔可以约约会，慢慢的培养感情，当你喜欢上我的时候，自然而然就会忘记上一段感情了。”
　　“可是...”陈雨莲有心拒绝。
　　雷觉文没等她说下去，便道：“雨莲，一两年的时间真的太久了，我担心你要是中途遇到一个让你动心的男人，我怕我自己会后悔终生的。”其实他怕他别的女人在这段时间内被曝光，而知道他有好几个女人的陈雨莲，只怕不会再给他机会，他自然是不能等一两年那么长的时间了。
　　陈雨莲微微摇着头，迟疑着道：“你再给我一点时间吧。”
　　雷觉文知道不能太过逼迫，微微点头，转开话题道：“雨莲，我们说说公司即将开拍新片中你的角色吧。”
　　当下雷觉文对陈雨莲简单的说了下青蛙王子剧本，同时将三个女性角色中的阿美、云飘飘这两个角色拿出由她选择。之所以没有将阿猫这个角色拿出，却是因为他决定亲自饰演主角陈立品，阿美、云飘飘这两个角色都和陈立品有着对手戏，他决定加一些吻戏，在拍戏的时候占占便宜。
　　陈雨莲并不知道吻戏的存在，她在思考了会后，选择了阿美这个角色。云飘飘这个角色需要主动勾引陈立品，虽然手段上并不下作，但她担心自己演不好这种角色，因此决定选择阿美。
　　雷觉文对此自然不会说什么，阿美这个角色本来应该是钟楚虹出演的，但他却是不准备叫钟楚虹来出演这部影片中的角色，就是怕被她看出他和该片中另外两个女人的关系。陈雨莲选择了阿美，另外两个女性角色由谁饰演，他也要好好想想才行。


第三百一十七章

　　离开雷氏大厦，雷觉文去了唱片公司。
　　雷觉文来唱片公司，主要是为了过来看看叶倩雯和梅燕芳两人，自那晚之后，他可是许久没有见到两人了，正好如今有时间，自然是要好好看看两人，培养‘感情’了。
　　唱片公司因为张帼荣新唱片上市且大卖的关系，员工在增多，也更为的忙碌。
　　雷觉文来到唱片公司的时候，张帼荣和黎晓田两人都不在这里，而是去外面宣传唱片。
　　雷觉文没有去见郑帼江，而是在将在练唱功的叶倩雯和梅燕芳两人叫去他的办公室。他的办公室因为他很少来的关系而通常没人，但打扫之类的事情自然是有人做。
　　进了办公室，雷觉文将房门给反锁了，免得有人不打招呼就闯了进来。
　　见到雷觉文将房门反锁上，叶倩雯很是平静的笑了笑，梅燕芳却是心中踌躇，却也没说什么。虽然说下面已经被雷觉文的手指攻陷过了，而且也认命了，但梅燕芳多少还是抱有期望，想着雷觉文忘记她什么的，只不过雷觉文如今的举动，让她心中的幻想破灭了。
　　雷觉文招呼着两女在沙发坐下，让两人分别坐在他的左右两边。
　　“boss，从台岛回来后，你怎么这么久才来看我们啊？”
　　叶倩雯轻摇着雷觉文的手臂撒娇，可惜她功力不够，雷觉文并没有多大感觉，不像关之林对他撒娇的时候，他会显得很是高兴。
　　雷觉文虽然对叶倩雯的撒娇没有多大的感觉，但还是道：“这不比较忙嘛，电影公司拍新片需要我多关注一下，而且还在上映的最佳拍档，我也要关注才行。”
　　梅燕芳此刻却是已经脸色通红了，雷觉文的手已经穿过她的裙子和小***在下面活动着，不能反抗的她，只能默默的忍受着。
　　雷觉文的另一只手已经在叶倩雯的胸房上揉捏着，但叶倩雯好似没有感觉到一般，任由着手掌施为，口中道：“boss，你觉得我可不可以拍电影啊？”
　　“当然是可以了！”
　　雷觉文笑着说道：“有一句话说的好，演而优则唱，反过来唱而优也是可以拍戏，只要你们在歌唱界打出一片天来，就算你们没有演戏的想法，那些需要你们人气的导演，也会想着邀请你们演戏。”
　　叶倩雯问道：“那我现在可不可以演戏啊？”
　　听到这话，雷觉文有些好笑的道：“你现在都还没有开始出唱片，就想着演戏，是不是有些想太多了？你主要的发展方向是歌手，将来就算是演戏，也只是兼职赚外快而已，可不要改变了初衷。”
　　叶倩雯整个人差不多都靠在了雷觉文的身上了，闻言道：“boss，你可不要忘了给我出唱片这事啊。”
　　“当然不会了，你这话完全是多余的。”
　　雷觉文说着问道：“女人花这首歌你会不会唱？”
　　叶倩雯虽然不知道雷觉文为什么问这个，却还是道：“燕芳她在录制这首歌的时候，我也学着唱了，因此倒是会唱，只不过唱出来的效果会和她不一样就是了。”
　　“这很正常，毕竟你们是两个人。”
　　雷觉文说着将从叶倩雯身上的手收回，指了下自己下面那鼓起的一坨，什么也没说。
　　在雷觉文的手指下，梅燕芳整个人后仰着靠在沙发上，口中发出低哼声，雷觉文侧身靠去，对着那樱唇吻下。
　　没有丝毫的反抗，梅燕芳张开口迎接着，双手环上了雷觉文的脖颈。
　　看着在拥吻的两人，明白雷觉文之前意思的叶倩雯没有迟疑，解着雷觉文的皮带。
　　手上握着粗丑的东西，叶倩雯走着跪在雷觉文的身前，用手套着的同时，抬头看向正在接吻的雷觉文和梅燕芳两人。她能够感觉的到，在她和梅燕芳两人之中，雷觉文明显更中意梅燕芳，从他更喜欢玩弄梅燕芳的身体就可以看出一二。
　　最近报纸上出现的有关雷觉文和关之林的绯闻，叶倩雯没有道理会不知道，她承认亚姐冠军关之林确实是非常的漂亮，自信如她也不敢说能够胜过关之林，但雷觉文豪掷近四百万港币送给关之林跑车这事，还是引起了她的羡慕和嫉妒。她之所以愿意跟着雷觉文，雷觉文本身才华、样貌是一方面，雷觉文庞大的资产也是一方面，可在她一无所有的时候，别的女人却已经从雷觉文那里获得了将近四百万港币，她如何能够不羡慕。
　　“我得要让boss知道我的好才行。”
　　叶倩雯暗下决心，低着头凑了过去，含入口中。
　　下面的小弟进入一处温润之地，有过数次经验的雷觉文哪里不知道叶倩雯是在做什么，他心中惊讶的同时，大为欢喜，吻着梅燕芳的同时，手指的动作更加的快了。
　　叶倩雯明显是第一次在为男人吹箫，活儿不是很好，起码和关之林没法比，但雷觉文却还是极大的满足，心理上的满足，并不输于身体上的感受。
　　唇分，四目相对，梅燕芳不好意思的垂下目光。
　　雷觉文拿开梅燕芳环着他脖子的手，转头看向正低头卖力工作的叶倩雯，空出的手轻抚着叶倩雯的秀发，在她看来的时候，给予鼓励。
　　办公室中，并没有尖叫之类的声音响起，即使是达到巅峰的梅燕芳，也不敢叫出声来，因为她知道这里是在公司，要是被正好来的人听到，那她将无地自容，因此她忍了下来。
　　办公室的大门打开，雷觉文和梅燕芳、叶倩雯三人走出来的时候，是有说有笑的。要不是梅燕芳和叶倩雯两人走出来的时候双脚步伐有些不自然，谁也看不出在办公室中有发生过什么。
　　梅燕芳和叶倩雯两人的步伐不自然，并不是因为雷觉文上了她们，而是因为她们下面的小**都湿了一大片，穿起来十分的不舒服，但两人又不得不穿，所以走起路来才有些不自然。好在两人现在都没有舞蹈方面的需要学习、排练，否则以两人现在的状况来看，根本就无法完成训练。
　　离开唱片公司后，雷觉文却是去了电视台。


第三百一十八章 给予机会

　　亚视培训班。
　　在亚视培训班的诸多学生中，多数人还在学习的阶段，偶尔在电视台某部的电视剧中演着龙套或者路人甲，能够获得有台词有正脸的角色，就已经很是不错了。
　　不过在所有学生中，有几人是和其他人是不一样的。关之林不用说了，亚姐冠军，许久前就没有来培训班了。钟楚虹，在大火影片最佳拍档中饰演着一个角色，千王斗千霸的女主角，正在宣传阶段的影片开心鬼的女主角之一，如今钟楚虹虽然还算不得多红，但也多少有些名气了。
　　另外两人就是梁家晖和欧阳曜泉了，两人在影片疯狂的石头中都是配角，而且还有着不少的戏份，不算是小配角了，所以当疯狂的石头大火的时候，两人也顺势火了一把，小有名气，连带着电视台也在电视剧中开始给他们一些角色了，其实都还只是三配这种角色，却也已经是不小的进步。
　　对于培训班中学员的变化，梁家晖和欧阳曜泉两人的变化让周星弛、刘德桦、梁超伟、李志雄、何家敬五人最为感慨，毕竟当初他们也是参加过影片疯狂的石头试镜的，只不过他们最终失败了而已。他们失败的结果便是还呆在培训班中学习，而成功的两人，有着一笔不小收入的同时，前途也是一片光明。
　　在学习演技的时候，他们一个个都等着雷觉文的到来，等着雷觉文来叫他们去再次试镜，他们犹记得雷觉文说过最为看重他们几个的话，说过有合适角色的话，还来会找他们。
　　培训班正在上课的大门被打开，正在认真听课的学生们转头看去，却是主教走位的黄老师，电视台的一个老演员。
　　黄老师走向讲台，和正在讲课的老师说了两声后，对众多学生道：“周星弛、刘德桦、梁超伟、梁家晖、李志雄、何家敬、欧阳曜泉、戚梅珍、雷子滢，你们九人跟我出去一下。”
　　黄老师向着外面走去，九人虽然不知道黄老师为什么叫他们出去，却还是起身向外面走去。
　　黄老师在教室后等着九人，带着九人走了几步后，说道：“雷先生要见你们，如果是考察你们的演技，你们可要好好表现才行。”
　　听到这话，除了雷佳音外，其余人都非常的激动，特别是有过一次经历的七个男人，他们都想着雷觉文是不是有着角色要给他们，对他们进行试镜。
　　戚梅珍询问的看着好友，想要知道些什么。
　　雷佳音轻轻摇头，什么都不知道的她，无法给予戚梅珍回答。
　　一行九人走着进入电视台的办公楼，上了最上面一层，来到董事长办公室外。
　　雷觉文之所以将所有人叫到这里，却是他知道他的身份被东方日报曝光之后，就没有必要再在电视台中隐瞒了，在娱乐圈吃饭的他们，没有道理会不看娱乐新闻，他们肯定都是会知道的。
　　董事长办公室自然是宽敞无比，起码容下九人是一点问题也没有。
　　雷觉文将九人叫到这里，确实是要对他们进行试镜，主要的对象是七个男的，角色就是青蛙王子中的lolanto这个角色，原版是由陈柏祥饰演，陈柏祥演的自然是不差，但陈柏祥不是他公司的艺人，可以的话，他想用自己人饰演这个角色。而将雷佳音和戚梅珍两人叫来，却是他准备将小猫这个角色交给两人试试，看看两人如今的演技足不足够。
　　让九人到沙发坐下，雷觉文将已经复印好的戏份分发给九人。
　　“这部影片叫做青蛙王子，主题是追女，是港岛新系列影片，男的只剩下lolanto这个角色，虽然是配角，却是第一配角，戏份不比主角少多少，你们手上的是其中一段戏份，拿回去好好揣摩，大概三天后我会对你们进行试镜。”
　　“谢谢雷先生！”“谢谢老师！”
　　周星弛、刘德桦、梁超伟、梁家晖、李志雄、何家敬、欧阳曜泉七人闻言当即道谢。
　　雷觉文摆手道：“剧本拿回去好好揣摩，记得不要泄露了戏份，否则谁泄露了剧本，我就会找谁的麻烦，毕竟你们手上的戏份都不一样。”
　　“老师放心，我们绝对不会泄露了戏份的。”周星弛急忙应声道。
　　雷觉文微微点头，说道：“好了，你们七个就先回去吧。”
　　虽然是刚来就要走，但七人却是没有丝毫的怨言，满怀欣喜的离开了。
　　七人离开，雷觉文对在看着剧本的两女道：“你们要饰演的角色是lolanto的女朋友，你们手上的也是该角色的一段戏份，你们两个好好揣摩，到时候我对你们进行试镜，要是演技没问题的话，这个角色就给你们中的一个了。”
　　听到这话，雷佳音当即道：“哥，那你还是将这个角色给阿珍吧。”
　　“子滢...”
　　戚梅珍闻言刚要说什么，雷觉文就抬手拦住，对雷佳音道：“你先别谦让，让我看了你的演技再说。真要是你们两个的演技都达到这个角色的要求，那我就将这个角色给阿珍，你毕竟是我妹妹，机会有的是，演不演戏也都影响不大。不过要是阿珍本身的演技不足的话，我是不会将这个角色给她的，否则那不是对她好，而是在害她。”
　　戚梅珍道：“雷哥，我一定会好好揣摩剧本，表现出我的演技的。”
　　雷觉文笑着点头，看向雷佳音。
　　雷佳音见状急忙道：“我也一样！”
　　雷觉文对着两女道：“你们两个最好有失败的心理准备，毕竟你们两个学习演技的时间还算不得多长，达不到要求也很是正常。”
　　戚梅珍点头应是。
　　雷佳音却道：“哥你就放心吧，等我回去后请教了嫂子和张阿姨，我绝对会过关的。”
　　雷觉文摇头笑道：“她们两个的演技是没得说，但你可就不好说了，别以为有她们教你就没有问题，演戏多少还是要讲究一些天赋的，没有天赋的话，很难入行。”
　　“你别小瞧我！”雷佳音不乐意的轻哼了声。
　　雷觉文笑了笑没说什么，和两人聊了几句后，便让两人离开，回培训班去。


第三百一十九章

　　在雷佳音和戚梅珍两人走了之后，雷觉文去找了黄希照。
　　今天他之所以来电视台这里，主要就是黄希照联系了他，和他说了一件事。而这件事却不是小事，否则他也不会专门来电视台这里一趟了。
　　两人在沙发处坐下。
　　黄希照道：“雷先生，大陆那边来的是他们那里电视台的一个副主任，目的是为了从我们电视台引进几部电视剧。”
　　雷觉文点了下头，问道：“除了引进电视剧外，还有没有别的什么？”
　　黄希照摇头道：“没有了，只说是引进电视剧。”
　　雷觉文闻言道：“既然这样的话，那就拒绝他吧。”
　　听到这话，黄希照道：“雷先生，是不是出了什么问题？”上次才将电视剧卖给大陆那边，这次却不卖了，要说没有原因那肯定是不可能的。
　　雷觉文也不隐瞒，点头将台岛那边的警告说了出来。
　　“目前台岛那边，如果单单就电影市场的话，我倒是不怕，毕竟我还有东南亚的市场在那里，要封杀就封杀，顶多少赚点。可天下的漫画在台岛卖的很好，业绩比港岛还要好，丢掉这一块，损失实在是太大了，不是几部电视剧的收益比得上的。”
　　黄希照听了点头道：“这倒是，那下次他再来询问的话，我会拒绝他的。”
　　雷觉文道：“如果他有问的话，你将我的顾虑说给他听。”
　　“好的！”
　　虽然不知道雷觉文为什么要这样，但黄希照还是点头答应了下来。
　　雷觉文笑着解释道：“大陆的市场毕竟摆在那里，如果大陆市场允许我的电影、漫画进入的话，我不介意丢掉台岛的市场。”
　　黄希照道：“雷先生，大陆那边的人虽然多，但消费水平不高，只怕不见得有台岛的市场大。”
　　雷觉文点头道：“这个我知道，我也没想过现在就有台岛那般的市场，只要有入场券就好，我看好的是大陆的未来。”现在是80年，他可不觉得大陆那边漫画的销量会有多好，不过电影市场还是有的，薄利多销，影片精彩的话，不见得会输给台岛的票房。雷觉文担心的，却是大陆那边不会开放市场，毕竟现在是80年，改革开放也不过是前年在确定下来，步子怕是不会迈的那么大。
　　黄希照点了点头，突然道：“雷先生，如果阿雄想要进入电影圈的话，你能不能给予帮忙？”
　　“你说的是麦裆雄？”雷觉文问道。
　　黄希照点头道：“是的。”
　　雷觉文笑着问道：“怎么，他想进入电影圈？”
　　黄希照道：“他虽然没有明说，但我知道他留在电视台是为了帮我，如今电视台不像以前，有着许多掣肘，阿雄走了也没有关系，晓明和楠生都可以接他的班。他有心进入电影圈一展拳脚，我自然也是要为他着想了。”
　　雷觉文听了道：“他要是真要进入电影圈的话，那就让他签我在我的电影公司名下，我电影公司导演的待遇，想来他应该是知道的。”
　　黄希照点头道：“这个肯定是知道的，影片票房越高，待遇就约好，我相信阿雄他肯定不会输给王京的。”
　　雷觉文道：“你就和他说，离开之后直接去电影公司找李潮胜报道。如果有剧本的话，和李潮胜说一声，我有时间后过目一下，没问题他就可以当导演了。对于一部影片，除了剧本和演员我会过问之外，开拍后我通常就不管了。”
　　“好的，我这几天就和他谈谈。”
　　黄希照点头应下，随即道：“雷先生，那新的总监人选？”
　　雷觉文笑着道：“你安排就好。不过我要提醒你的是，施楠生的男友是签约嘉禾的导演，我个人和他没有恩怨，也不是要阻止施楠生成为总监，只不过你要向她问清楚，那就是她会不会过个一两年就离开亚视，如果会的话，那她就不是合适人选了，毕竟经常换总监不是个事。”
　　这点黄希照还是明白的，闻言点头道：“楠生的能力是没得说的，我原来的想法是提她为总监，然后晓明为副总监，不过如果她没办法长久呆在电视台的话，我会另择人选的。”
　　雷觉文点头道：“你处理好就行，到时候我就不过问了。”
　　事情谈好，雷觉文便起身离开。
　　来到一楼，雷觉文却是遇到了一个女人，一个见过一次面的女人。
　　“雷先生！”
　　女人见到雷觉文也很是惊讶，这是她第二次见到雷觉文，只不过这次和上次可不一样，上次在她的眼里，雷觉文只是一个千万大导演而已，在圈内影响力不小，但和如今她知道的雷觉文身份可没法比，十亿大亨，电视台大老板，两者间的差别，不以道里计。
　　“雪黎，你好啊。”
　　雷觉文笑着打招呼，说道：“你现在签约在电视台了？”
　　雪黎点头道：“上次不久后，我就签约电视台了。”
　　雷觉文道：“有戏拍没有？”
　　雪黎道：“演个配角，虽然不是主角，但也很不错了。”
　　雷觉文道：“有机会的话，我邀请你在我的片子中担任一个角色，你可一定不要拒绝啊。”
　　雪黎笑着点头道：“当然不会了，能够在雷先生你的电影中饰演一个角色，那是我的荣幸。”
　　“那你就等我的通知吧。”
　　雷觉文笑着说一句，没有邀请雪黎出去喝咖啡什么的，告辞离开。
　　雪黎看着雷觉文离去的背影，心中一阵心动。雷觉文年轻长的帅，又有才华，还是大老板，这种男朋友实在是太完美了，如果她能够成为他女朋友的话，完全可以不用拍戏，直接当老板娘了。
　　雷觉文对雪黎还是有想法的，并不是喜欢，只是单纯的想要将她和她姐姐米樰一起扔到一张床上，来个姐妹花而已，不过他今天有事，暂时没时间攻略女孩，好在以后有的是机会，他并不着急。
　　离开电视台，雷觉文坐车前往就在广播道左近的公寓。


第三百二十章 心到底还是软的

　　当雷觉文敲响胡惠中的房门，看到开门的人后，不由愣住了。
　　“怎么，很意外？”赵雅之带着笑容道。
　　雷觉文苦笑着点头，他当然意外赵雅之在这里了。
　　赵雅之对走进来的雷觉文道：“惠中在房间呢。”
　　雷觉文关门后向她走去，环着她的腰道：“怎么，吃醋了？”
　　“你说呢？”赵雅之似笑非笑的道。
　　雷觉文有些尴尬的摸了摸鼻子，摊着手道：“你就别挖苦我了。”
　　“我可没有挖苦你。”
　　赵雅之说着走到沙发坐下，对着房间道：“惠中，文仔来了。”
　　“阿文你等下，我马上就好。”胡惠中的声音在房间中响起。
　　“不急，我陪芝姐说说话。”
　　雷觉文回了一句，一样走到沙发坐下。
　　赵雅之看着他道：“吃饭看电影，然后去哪里？”
　　雷觉文讪笑道：“送她回来，还能去哪里。”
　　赵雅之点头道：“送惠中回来后，你就上来坐坐，对不对？”
　　雷觉文无奈的道：“她又都告诉你了？”
　　赵雅之理所当然的道：“我可是她的好姐妹，她当然会告诉给我听了。”
　　雷觉文沉默了下道：“阿芝，对不起，我这个人...”
　　没等雷觉文说下去，赵雅之就摇头轻声道：“千万别说对不起，我知道你是喜欢我的，愿意为我付出，我心里是有些不舒服，但我已经有了准备，你相信我，给我时间，我会完全接受下来的。”
　　“谢谢你，阿芝。”雷觉文轻声道谢。
　　赵雅之微笑着摇头，突然道：“你所谓的绯闻炒作，只怕是假的吧？关之林，是你女人对不对？”
　　迟疑了下，雷觉文还是点头，没有隐瞒赵雅之。赵雅之能够接受他追求胡惠中，让胡惠中成为他的女人，他不想对赵雅之有所隐瞒，即使说出来可能会有不好的后果，他也愿意这么做。
　　赵雅之见状勉强的道：“虽然知道这个答案很让人不高兴，但我还是很高兴你能够不对我隐瞒。”
　　脚步声响起，雷觉文咽下要说的话。
　　胡惠中走了出来，侧头看去的雷觉文双眼不由一亮，胡惠中明显是在房间化妆和选衣服，今天的她，别样的美，比往常不怎么化妆漂亮了许多。
　　赵雅之起身走过去道：“惠中，你这个样子，可要把文仔给迷死不可。”
　　“芝姐，你说哪里去了。”
　　胡惠中不好意思的道，但她在见到雷觉文怔怔的看着她后，却是极为高兴。她之所以精心打扮，还不是为了给雷觉文看的，雷觉文喜欢，她自然是高兴了。
　　“你没看到某人都被你给迷住了吗？”赵雅之语气有些酸溜溜的，心里答应了是一回事，临到头来，难免还是有些泛酸。
　　赵雅之口中的某人，自然是雷觉文了，他听的出赵雅之语气中的酸气，对赵雅之颇为喜爱的他，不由有些迟疑，突然间有些不想伤害喜欢他的赵雅之。
　　“那个..惠中，我有些话要对你说。”
　　“什么啊？”胡惠中带着询问看着雷觉文。
　　赵雅之却是心有灵犀，看出了雷觉文的想法，当即道：“惠中，我带文仔进房间说几句话，借他用一下。”
　　“文仔，你跟我来一下。”赵雅之向着房间走去。
　　“惠中，我进去一下。”雷觉文迟疑了下后，对胡惠中说了一句，向着房间走去。
　　两人进入房间，赵雅之低声道：“文哥，你想将我们的事说给惠中听？”
　　雷觉文点头看着她道：“我还是不忍心伤害你，还是直接和她说实话算了，要是她还愿意和我在一起的话，那我也不算是伤害她。”其实这个时候雷觉文又有些后悔了，因为这等于放弃掉一个大美人。此时此刻，他才知道，他的心不像他想象中的强硬，对于喜欢的女人，他还是不忍心伤害的。
　　赵雅之没有说话，而是直接踮起脚吻向雷觉文。
　　雷觉文也不拒绝，抱着赵雅之吻了起来，相互吸允着。
　　吻毕，赵雅之低声道：“文哥，你能够这么为我着想，我真的非常高兴。不过还是先不要将我们的事告诉给惠中听，她和我一样，是个比较传统的女人，只要她将身子交给了你，就算知道了我们的事，好言相哄的话，她不会离开的。”
　　“那你...”
　　赵雅之道：“只要你心中有我就行了，而且你愿意那么做，就代表着你心里是真的非常喜欢我才愿意那么做的，我已经非常非常满足了。”如果说之前她还有些心中泛酸的话，此刻她心中有的只是甜蜜，雷觉文对她的感情，让她感到满足。
　　“谢谢你，阿芝。”
　　雷觉文轻轻抚摸着赵雅之的脸颊，这个为他付出真心的女人，值得他这辈子守护，就像林凤姣一样。
　　“快出去吧，别让惠中久等了。”
　　赵雅之轻声说了一句，离开雷觉文的怀抱。
　　雷觉文重重的点头，打开房门走了出去。
　　胡惠中坐在沙发上，见到两人走出来，便站起身子，看着两人。
　　赵雅之走着过去，在胡惠中的耳边嘀咕了起来。
　　听着赵雅之说的话，胡惠中顿时脸红了，连耳根都红了起来。
　　既然和赵雅之说开了，雷觉文也不再迟疑，当下道：“芝姐，我和惠中就先走了。”
　　赵雅之道：“你们走吧，我一会自己回去就好。”
　　“芝姐，那我走了。”
　　胡惠中说了一句，跟着雷觉文走了出去。
　　两人走着下楼，胡惠中道：“阿文，你之前想和我说什么啊？”
　　雷觉文笑着说道：“芝姐说有些话现在说不合适，一会我们一起吃饭的时候，我再和你说。”
　　“哦！”
　　胡惠中应了一声，没有多问，心中却是浮想联翩，吃饭的时候再说，该不会是他要向自己表白吧，如果是这样的话，那就太好了。想到这里，不由露出笑容来。她是喜欢雷觉文的，就像赵雅之说的，都有了献身的觉悟，自然不会有拒绝的念头了，只有高兴。
　　两人走了出去，坐上等在外面的车子，离开了公寓楼。


第三百二十一章

　　欢乐的笑声在电影院中响起，雷觉文和胡惠中两人此刻就在电影院之中。
　　两人是在光幕院线名下的一家戏院中看电影，看的影片自然是最佳拍档了，原本雷觉文是想去看下嘉禾即将下档的龙少爷，不过胡惠中说要看最佳拍档，他自然也不会拒绝。
　　最佳拍档已经上映了半个多月，但即使如此，上座率还是非常的不错，有着近乎六成，距离影片下档还有着一段时间。从戏院观影人的谈话中，雷觉文可以知道有不少人是来看第二遍的，甚至还有人来看第三遍。这部影片，对他们来说，是一部极佳的影片。
　　“光头佬真搞笑。”
　　胡惠中捂着嘴轻笑，转头对着身边的雷觉文说了一句。
　　雷觉文笑着点头道：“那当然了，你要知道，这部影片的编剧可是我哎！”
　　“自吹自擂！”
　　胡惠中轻哼道，其实她心中对雷觉文的才华很是惊叹，一部港岛影史上票房最高的影片是雷觉文编写出来的，他自己拍的影片也有着超高的票房，如此才华，令人着迷。
　　影片继续播放，第一次看的胡惠中是津津有味的看着，看过数遍的雷觉文，只是在陪着美人看着而已，即使再好的影片，看过太多次后，也很难再让人有着兴趣。
　　影片播放结束，在戏院的灯光亮起来之前，雷觉文和胡惠中两人戴起了墨镜。雷觉文不用多了，如今在港岛是鼎鼎有名，本身是著名演员、导演，还是个大富豪，会认出他的人可不少。胡惠中虽然刚刚来港岛，但千霸这部影片让她多少有了些名气，也算是个小名人了。两人为了避免被认出，只能戴着墨镜。
　　千霸这部影片，也许是因为和千王斗千霸、千王这两部影片太过相似，导致影片看了乏味，因此影片的票房算不得多高，几天下来，影片的票房也才两百万港币左右罢了。不出意外的话，影片下档，票房将在五百万港币左右。
　　当然了，就算是只有五百万港币的票房，以影片的成本来说，赚钱是绝对的，加上台岛、东南亚的票房，光幕和邵氏平分，两家也能各赚数百万港币，只是和千王、千王斗千霸相比，票房差了不少罢了。千王斗千霸这个系列的影片，已经没有多少潜力可挖了。
　　离开戏院，雷觉文和胡惠中两人并没有马上去停车场坐车离开，而是手牵着手走在街道上，逛起街来。
　　在共进晚餐的时候，雷觉文对胡惠中表白了，胡惠中欢喜着点头，愿意做雷觉文的女朋友，在只有他们的餐厅之中，雷觉文夺走了胡惠中的初吻。即使胡惠中不说，从她那生涩的动作中，雷觉文能够清楚的知道，那绝对是她的初吻。
　　港岛的夜市，雷觉文很少出来逛，绝大部分的时候，他都喜欢陪着他的女人，只有他陪着的女人想要出来逛街的时候，他才会陪着她们一起出来。
　　“阿文，那边嘉文戏院的也有不少人呢。”
　　胡惠中指着不远处的一个属于嘉禾院线的戏院道，那个戏院进进出出也有着不少人。
　　雷觉文见状笑道：“很正常，龙少爷还是一部不错的影片，加上嘉禾这些年上映的影片都不错，自然能够吸引影迷了。”
　　胡惠中问道：“阿文，现在你的公司和嘉禾是在竞争么？”
　　雷觉文点头道：“可以这么说吧，不过我根本就不将嘉禾放在眼里。如果有人认为我的目标是称霸港岛电影市场的话，那他就大错特错了。”
　　胡惠中侧头看着他道：“不是称霸港岛的电影市场，那是称霸港岛的娱乐圈，对不对？你有着电影公司、院线、电视台、唱片公司、漫画公司，涉足这么多的行业，难道你的目标不是整个娱乐圈？”
　　雷觉文笑着问道：“这是你的想法？”
　　胡惠中摇着头道：“我才想不出来这些，这是报纸上的报道的，难道你不知道？”
　　雷觉文耸了耸肩道：“我通常只看天天日报，你刚才说的报纸，绝对不是天天日报，我说的对不对？”
　　胡惠中道：“你说对了，那是东方日报报道出来的。”
　　“看来我得要向他们要稿费了，竟然几次都报道我赚钱。”雷觉文开着玩笑道。
　　胡惠中笑着说道：“如果你真的这么做的话，我想他们会很高兴给你支付稿费的。”
　　“那倒是。”雷觉文笑着点头，他要是真这么做的话，东方日报绝对会给他稿费，然后这个报道就是当天东方日报的头版头条了，凭借这则报道，东方日报当天又将大卖。
　　胡惠中问道：“如果你的目标不是称霸港岛娱乐圈的话，那是什么？”
　　雷觉文道：“现在我们走在大街上，说这个？”
　　胡惠中道：“这样有什么不好的吗？”
　　雷觉文停下脚步，转过身子看着胡惠中，笑着道：“我觉得搂着你躺在床上，然后再说这些会比较更好一些。”
　　“你说什么呢！”
　　胡惠中闻言红着脸轻锤了下雷觉文的胸口，挣脱出手，不好意思的向前走去，心骤然急跳。
　　雷觉文笑着小跑着追上去，走到胡惠中的身边，伸手去牵胡惠中的手。
　　胡惠中抽了一下没有抽回，便作罢，显然她并没有抽回来的意思，只是女孩的矜持让她做做样子而已。
　　“惠中，这港岛的晚上怪冷的，我们回去吧。”雷觉文说着牵着胡惠中的手，向着旁边的马路走去。
　　“现在是夏天好不好！”
　　胡惠中口中说着话，却随着雷觉文走，来到马路边站着。
　　两人站在马路边等了不到一分钟，雷军便开着车子过来，雷觉文和胡惠中两人坐上车子。
　　“去广播道公寓那里。”
　　胡惠中坐在雷觉文的身边，心中一阵急跳，她明白雷觉文这是要送她回去，而且雷觉文可能还不会回去，要留在她那里，然后...
　　雷觉文握着胡惠中的手，对她微微一笑，胡惠中微笑着回着，她能够感觉到自己脸颊发烫，耳根发烫，想到不久后可能会发生的事，她就无法平静。


第三百二十二章 第六滴血--胡惠中

　　车子在广播道公寓外停下。
　　雷觉文和胡惠中两人走下车子，向着公寓走去。
　　两人走着来到公寓外的阶梯外，胡惠中停下身子，对着雷觉文道：“阿文，那个..那个..你送我到这里就可以了。”
　　雷觉文看着她道：“不请我上去喝杯咖啡什么的？”
　　胡惠中转开目光道：“我上面没有咖啡，只有白开水。”
　　雷觉文笑着道：“我现在有些渴，白开水也行的。”
　　胡惠中转头迎上雷觉文的目光，咬了咬唇，心中急跳，轻声道：“那好吧，喝了水你就回去。”
　　雷觉文笑着没有回答，和胡惠中一起走进公寓中。他都上去了，怎么可能真的是为了喝水，就算是喝了水，他也不可能离开。今天晚上，他就不走了。
　　两人走着进去，快到电梯前的时候，电梯门打开，从里面走出一个女孩。
　　“碧暇，你回来了啊？”
　　出来的女孩正是住在这里的温碧暇，不过问话的却不是雷觉文，而是胡惠中。胡惠中住进了这里，虽然还不久，但和这里的几个女孩，勉强也算是认识了。
　　“嗯，胡姐姐，我下午刚回来的。”
　　温碧暇回着胡惠中的话，却是看着雷觉文，她看的出来，雷觉文和胡惠中绝对不是一般关系，她想将她和雷觉文的关系在胡惠中的面前表现出来，却又害怕雷觉文生气，不敢这么做。
　　雷觉文打着招呼道：“碧暇，回去的这些天，过的怎么样啊？”
　　“还好了，家里人都很高兴，谢谢老板。”
　　温碧暇微笑着道谢，上次她生日的时候，雷觉文给她的第二个生日礼物，是十万港币，让她拿去买些东西，回调景岭去。这次回去不是以后不能再出来，而是买着礼物回去，少女心性，想要炫耀的温碧暇，想也没想就答应了下来，第二天就买着礼物回去了，直到今天才回来。
　　胡惠中按着电梯，不让电梯的门关上，走了进去。
　　雷觉文见状对温碧暇道：“碧暇，这么晚了，准备去哪里啊？”
　　温碧暇道：“去超市买些东西。”
　　“注意安全，一个女孩，大晚上的尽量少外出。”
　　雷觉文说着和温碧暇摆了摆手，走进电梯里。
　　“老板再见！”
　　温碧暇对着电梯摆手，等到电梯的门关上，上升到二楼之后，这才嘀咕道：“狐狸精！我才不会让你将雷哥勾引走的，我和赛風才不会输给你的！”
　　雷觉文和胡惠中两人来到了二楼，走到胡惠中的房门口，开门走了进去。
　　进了房间，胡惠中道：“我去给你烧开水。”
　　雷觉文伸手拉住她，一用力，将胡惠中拉入怀中。
　　胡惠中没有挣扎，看着雷觉文那近在咫尺的脸庞，心中急跳的同时，好似能够感觉到雷觉文那同样快速跳动的心脏。
　　雷觉文的脸向胡惠中靠近，一副要吻胡惠中的样子，胡惠中没有拒绝，只是将双眼闭上。
　　这不再是胡惠中的初吻了，已经和雷觉文接吻过一次的胡惠中，这次没有紧闭着牙齿，而是主动张开，唇舌纠缠，互相吸允着。
　　这次雷觉文的手不再只是干放着，而是开始解起胡惠中身上短衬衫的扣子，一个一个的解开。在扣子全被解开的时候，胡惠中还配合着将双臂张开，让衬衫脱落，显然她有了觉悟。
　　给胡惠中脱掉衬衫，在胡惠中没有帮自己脱衬衫后，雷觉文只能自己脱着自己的衬衫。
　　吻毕，四目相对，雷觉文一个公主抱将胡惠中抱了起来。
　　在雷觉文向着卧室走去的时候，胡惠中双手环着雷觉文的脖颈，将头埋在了雷觉文的胸口处，做起了鸵鸟。
　　来到卧室，雷觉文将胡惠中平放在床上。
　　胡惠中紧闭着双眼，不敢看雷觉文。
　　雷觉文将自己脱光，爬上床，给胡惠中脱了起来。
　　“惠中，睁开眼睛。”
　　“不要..我不要。”
　　胡惠中轻声低喃，知道将要发生什么的她，根本就不敢看雷觉文的身体。
　　雷觉文没有逼胡惠中睁开双眼，这是胡惠中的第一次，她现在紧张、羞涩，可一会后，她自然而然会张开双眼的，她相信那个时候不会太久。
　　在胡惠中的脖颈处亲吻着，雷觉文慢慢的往下，吻着胡惠中的寸寸肌肤，那两粒红色的葡萄，更是让他一阵允吸。
　　胡惠中是第一次，在雷觉文的亲吻下，早就发出了低吟声，根本就控制不住。她不想发出这种声音，这让她很不好意思，但身体传来的感觉，却让她忍不住发出这种声音，她抗拒不了。
　　“唔唔...”
　　当察觉到有根手指摸到下面后，胡惠中身子不由一紧，整个人的呼吸陡然紧促了起来，抓着被单的手，更加的用力了。
　　第一次的女人总是敏感的，雷觉文发现胡惠中的下面已经是一片湿润，不需要他做太久的事前功夫，如今这个样子，已经可以让他吃下眼前这口美味了。
　　“啊..痛痛..好痛啊...”
　　当雷觉文刺破女孩那层薄膜的时候，刚刚由女孩变成女人的胡惠中，口中叫着痛，身子弓着，额头渐渐出现汗水。
　　雷觉文还没有进入一半，但破了胡惠中那层膜的他，在见了胡惠中的样子后，却是不敢再马上有动作，他还真怕胡惠中会像她‘姐姐’林清霞那样，被他给干晕过去。上次对林清霞他是没想到会那样，这次见了胡惠中的样子，他自然不会强来，让胡惠中也晕一次了。
　　雷觉文亲吻着胡惠中，缓解着胡惠中的疼痛，口中也不时的说着情话。
　　五分钟过去，在雷觉文向胡惠中确认了没有问题后，挺身全部杀入。这一次的杀入，还是让胡惠中痛叫出来，雷觉文不得不再次停下，缓解胡惠中的痛楚。
　　这个过程虽然麻烦，但雷觉文却是不介意经常做着这种过程，因为这代表着他又拿下了一个女孩的一血，这种事多多益善，他绝对不会推辞的。
　　当胡惠中的痛楚过去后，雷觉文这才动了起来，而十多下后，胡惠中也感受到了快乐，欢乐的叫了起来。她的羞耻心让她不想叫出声来，但身体的反应不受她的控制，她无法忍住。
　　胡惠中的叫声让雷觉文兴奋，他慢慢的加快动作，放肆的冲杀了起来。


第三百二十三章 目标

　　“啊...”
　　随着高亢叫声的响起，胡惠中在空中飘荡的心神，这才回到身上，回味着其中的韵味。
　　雷觉文还在冲杀着，他虽然还可以再坚持下去，但这毕竟是胡惠中的第一次，而且胡惠中已经高潮两次了，为了胡惠中的身体着想，他不能再弄下去，否则非得伤到胡惠中的身体不可。
　　几十次的冲杀后，雷觉文吼着发射了子弹，打的胡惠中身子一颤一颤的。
　　雷觉文和胡惠中两人相拥着休息，片刻之后，胡惠中用食指在雷觉文的胸口处画着圈圈。雷觉文发现，大多数的女人在事后都喜欢这样，起码他上过的女人中大部分都喜欢这样。
　　“阿文，你以后可要好好对我啊。”
　　该发生的发生了，胡惠中却患得患失了起来，担心雷觉文得到她之后，就不像现在这般喜欢她了。这并不是她怀疑雷觉文对她的感情，只是一种担忧罢了。
　　雷觉文轻声道：“惠中，你放心吧，我一定会好好对你的。”
　　“嗯！”
　　胡惠中很是高兴的点头应着，这个时候，不管雷觉文的话是真的还是假的，只要是她喜欢听的，她都会感到高兴，都会觉得雷觉文是在说真话。热恋中的女人，往往智商会减去一半，甚至一半以上。
　　把玩着胡惠中右边的胸房，雷觉文道：“惠中，你有没有想过转型啊？”
　　“转型？这我倒是没有想过。”胡惠中轻轻摇头，她在台岛拍的都是文艺片，来港岛是为了摆脱台岛的危险，可没有去想对未来的职业规划。
　　雷觉文道：“台岛盛行文艺片，但在港岛文艺片却是赚不了什么钱的，这话虽然不绝对，但大部分文艺片不赚钱是肯定的，而光幕影视也很少会拍文艺片，所以你需要转型才行，否则你在光幕影视很难有位子。”
　　胡惠中微仰着头看着雷觉文道：“你不介意我拍戏吗？”
　　雷觉文笑着说道：“只要你不拍床戏、吻戏，裸戏也用替身，我当然不会阻止你拍戏了。不过如果你不想拍戏的话，也可以不拍，说说你喜欢做什么，我会支持你的。”
　　“除了拍戏之外，我真不知道我会什么。”
　　胡惠中微微摇头，笑着说道：“你放心吧，床戏你不说我也不会拍的，吻戏和裸戏我以后也不拍。再说了，你是公司的老板，我拍什么戏，你还能不知道吗？”
　　雷觉文看着她道：“惠中，我是个男人，也有着大男人主义，自然是不希望看到自己的女朋友和别的男人拍吻戏什么的了，希望你不要怪我。”
　　胡惠中摇着头，甜蜜的笑着道：“你这么在乎我，我高兴还来不及呢，怎么会怪你呢。”
　　雷觉文闻言笑了起来，这话他喜欢听，虽然他多少是有私心的，当下道：“惠中，我给你一个提议，你可以转型当打女，虽然现在市场上还没有以女性为主的打片，但未来肯定是会有的。我徒弟李赛風也是公司准备捧的打女，但她被我安排去上学，三四年内可能不会再出现在娱乐圈里，你要是转型当打女的话，未来港岛一流女星，肯定会有你的一席之地的。”
　　胡惠中有些担心的道：“练武会不会很辛苦啊？”
　　雷觉文笑着道：“不会的，我的拳法分为练法和打法两种，练法虽然也有锻炼的效果，但和打法的辛苦没法相比，我教给你和赛風的，更是我精简后的练法，只是用来表演而已。当然了，练久了后，三五个大汉，或许你也打得过也不一定。”
　　胡惠中娇嗔道：“我又不打架，能不能打的过，还不都一样。”
　　雷觉文道：“怎么样，要不要转型当打女？要的话，有时间我就教你练拳，好在拍摄女性为主的打片还不急，你还有两三年的时间去学。”
　　胡惠中想了想道：“既然你觉得打女更有前途的话，那我听你的就是了。”
　　雷觉文突然道：“之前我们谈到我的目标，你现在想不想知道我的目标是什么？”
　　“当然想了！”
　　胡惠中点头看着雷觉文，雷觉文愿意和她说，她当然高兴，愿意听了。
　　“那我就简单和你说下我的目标吧。”
　　雷觉文笑着说道：“称霸港岛娱乐圈，我一直觉得这是理所当然的一件事，这是我的想法，而不是我的目标。短期目标，我想成为东亚、东南亚等地区的娱乐圈no.1，中途我会伺机寻找收购好莱坞八大的机会，打入好莱坞，这才是我一直以来的目标。”
　　胡惠中听了道：“好莱坞的电影公司可不好收购，更不要说其中的八大电影公司了。”
　　雷觉文道：“你不知道，我对好莱坞多有关注，目前好莱坞八大之中，米高梅、哥伦比亚、环球、联美、20世纪福克斯这五家的业绩都算不上多好，只要价格合适，收购下其中一家还是没有问题的。”
　　胡惠中道：“就算再怎么经营不好，收购好莱坞的大公司，肯定要花不少钱吧？”
　　雷觉文点头道：“肯定是要花不少的，不过具体要看收购哪家公司了。距离现在越近，价格肯定越低，过的越久，价格就会越高，不管哪家公司都一样。”
　　胡惠中道：“我虽然不知道具体要多少，但想来几亿美元还是要的，以你现在的资产，好像收购不了吧？”
　　雷觉文笑道：“我当然知道以我现在的能力收购不了了，我也没想过现在就收购。两到三年内，我一定完成对其中一家大公司的收购，实现我打入好莱坞的目标。”
　　“那我在这里先祝你成功了！”
　　有野心的男人有时候更加有魅力，此刻在知道雷觉文野心的胡惠中，就是这么想的。
　　“你会看到那一天的！”
　　雷觉文微笑着道，其实对他来说，进入娱乐圈只不过是实现他玩女人的想法而已，进入娱乐圈并不是最赚钱的行业，多年之后，互联网时代到来，和互联网相关的行业，才是最赚钱的行业。当然了，像是石油、军火等之类的肯定更赚钱，只不过这种行业他玩不转就是了。


第三百二十四章

　　早上醒来，男人的晨勃，让雷觉文和胡惠中来了一次晨运。
　　胡惠中昨天刚刚破瓜，暂时没什么事的雷觉文并不想离开，决定留下来陪她。
　　雷觉文和胡惠中两人醒来的比较晚，晨运后更是差不多到了下午，雷觉文直接叫雷光订了午餐，拿上来后和胡惠中一起吃着。
　　饭后陪着胡惠中聊天，在胡惠中觉得疲惫睡下后，雷觉文便离开了。
　　雷觉文没有离开公寓，而是去了上面，他准备看看温碧暇有没有在宿舍。
　　运气不错，温碧暇有在宿舍，她今天并没有去电视台。
　　进了房间，雷觉文直接一个公主抱将温碧暇抱了起来。
　　温碧暇双手环着雷觉文的脖子，有些酸溜溜的道：“雷哥，你昨天在胡惠中那里过夜是不是？”
　　雷觉文笑着道：“怎么，吃醋了？”
　　温碧暇嘟着嘴道：“人家哪敢啊！”
　　“还说没吃醋，看我不喂饱你。”
　　雷觉文抱着温碧暇走进卧室，直接将他扔到了床上，整个人扑了过去，对着温碧暇吻了起来。
　　温碧暇十分熟练的配合着，手上没有闲着，解着雷觉文的衣服。
　　两人拥吻的同时，互相的解着对方的衣服，以及裤子，想要将对方扒个精光。
　　吻毕，两人各自脱着自己的衣裤，很快就赤果相对了。
　　“你这个小色女，这么快就湿了。”
　　当雷觉文的右手摸到下面后，不由坏笑了起来，温碧暇的下面已经湿了一片。
　　“还不是雷哥你害的！”
　　温碧暇瞟了雷觉文一眼，颇具风情，已经有了未来性感女神的影子，完全就是被雷觉文给调教出来的。
　　“那是我的功劳！”
　　雷觉文校准位置，挺枪上马，直捣黄龙。
　　温碧暇发出一声满足的叹息声，双手按在了自己的双峰上，两人正在用着老汉推车式。
　　在雷觉文的冲杀之下，少女的叫声不断的响起，没有丝毫隐藏的意思。在这一层楼，只有温碧暇一个人住着，她也不用担心会被人给听到。
　　狂风骤雨总有停歇的时候，温碧暇四次达到巅峰，雷觉文射出子弹后，战斗这才停歇。雷觉文没有戴套，他也没有要求温碧暇吃药，温碧暇虽然还小，但他并不怕温碧暇怀孕，怀了生下来就是了。以温碧暇的年纪来说，在古代生孩子是件很正常的事。
　　搂着温碧暇，雷觉文道：“这些天在家里玩得开不开心？”
　　温碧暇微仰着头道：“玩的挺开心的，就是家里太小了。”
　　雷觉文点头道：“以你家的人口来说，确实是太小了。你好好练习演技，等你演技足够后，我就给你安排角色，这样你就可以赚钱了。有了名气后，我再给你安排广告，你赚的钱就可以给你爸妈他们建个新房子了。”
　　“那还不知道要多久呢！”
　　温碧暇其实心中是不大愿意将所有钱都拿回去的，她想要拥有自己的钱，只有这样，她才能不用害怕再过以前那样的日子，她才会觉得自己的生活真正的得到改变。
　　“那就要看你演技的进步了。”
　　雷觉文笑着说道，其实他心中已经在为温碧暇在明年开心鬼的第二部中留了一个位子。以温碧暇的年纪来说，参演开心鬼再是合适不过了，而开心鬼也能给她带来极大的名气，对她只有好处。
　　“我会认真学习的。”
　　温碧暇点着头道，为了改变生活，她不怕辛苦，更何况学习演技本身并不算一件多么辛苦的事。
　　雷觉文和温碧暇温存了一会，大概半个小时后，起身洗了个澡，穿着衣服离开，去了楼下。
　　刚进了公寓，雷觉文就听到房间里面传来的谈话声，两个女人的声音他都很熟悉，一个是被他刚刚拿下的胡惠中，一个是知道他和胡惠中关系的赵雅之。
　　“芝姐！”
　　雷觉文走进没有关着的门，对赵雅之打了个招呼。
　　赵雅之看着他道：“你一个人去了哪里？难道你不知道惠中是需要照顾的吗？”
　　雷觉文还没说什么，胡惠中就道：“芝姐，这和阿文他没有关系的，是我之前想要休息而已。”说着脸色微微一红，她为什么要休息，这里的两人可是都清楚的，她自然有些不好意思。
　　“你就知道维护他。”
　　赵雅之从床边站起，向着外面走去。
　　雷觉文走到床边，对胡惠中道：“你好好休息，我出去和芝姐说说话。”
　　“嗯！”胡惠中点头应着。
　　雷觉文吻了下胡惠中的额头，向着外面走去，带上房门。
　　赵雅之坐在沙发上，在雷觉文走过来后，低声道：“你准备什么时候将我们的事告诉给惠中听？”
　　雷觉文问道：“你觉得什么时候比较合适？”
　　赵雅之轻哼道：“这种你自己惹出来的事，别想我给你解决。”
　　“哪会，你想多了。”
　　雷觉文确实没有希望赵雅之解决这事的意思，赵雅之能够谅解他和胡惠中的关系，他就已经很高兴了，哪里会要求更多。他之所以这么问，只是想要询问下赵雅之的意思而已。
　　赵雅之道：“她现在正是高兴的时候，你可不要将我们的事告诉她听，破坏她的心情，起码你要给她一个缓冲的时间。”
　　雷觉文想了想道：“这件事我会找机会和她说的。”
　　“我告诉你，最好不要拖太久。”赵雅之出声提醒道。
　　雷觉文点头应着，握着赵雅之的手道：“阿芝，我晚上要回去，没办法陪你，对不起。”
　　赵雅之微笑着对雷觉文摇了摇头，突然道：“其实我很想和夏夢再见上一面，不知道你有没有办法给我安排一下？”
　　雷觉文摇头解释道：“她肚子里的孩子是意外，她爱着的是她先生，她瞒着她先生生孩子，说是去了国外，所以她是不会离开我别墅那里的。”
　　“那我去那里呢？”赵雅之双眼紧紧的看着雷觉文。
　　“我给你安排。”
　　雷觉文点头答应了下来，他的安排，自然是安排李赛風和关之林不去那里的时候了，他暂时还不想让赵雅之知道李赛風和他的事，也不想赵雅之和关之林见面，即使赵雅之已经对他和关之林的关系有所猜测了。
　　“她要是不愿意的话，就不要勉强了。”
　　赵雅之出声说道，她只是想要见见夏夢的肚子而已，即使现在还看不出来，但要是夏夢本人不愿意的话，她也不会勉强。
　　“我会征询她的意见的。”雷觉文笑着点头。
　　下午，雷觉文和赵雅之两人都没有离开，两人聊了一会后，就进去房间陪胡惠中聊天。而晚上，三人则是在一起吃饭，在胡惠中的眼中，赵雅之当了一回电灯泡，只是这个想法她不会说出来就是了。


第三百二十五章 试镜结果

　　亚视，试镜间。
　　雷觉文、王京、周星弛、刘德桦、梁超伟、梁家晖、李志雄、何家敬、欧阳曜泉、戚梅珍、雷子滢，一行十一人都在试镜间中，今天借亚视的试镜间，雷觉文和王京两人将对其余的九人进行试镜，看他们的演技符不符合角色要求。
　　在雷觉文将青蛙王子的剧本交给王京的当天，王京就认真看了，觉得确实是比自己的剧本要好一些，第二天就去了公司，可惜雷觉文当时在陪着胡惠中，又隔了一天后，这才和王京见面，两人一番交谈后，又过了一天，也就是今天来这里对这些人进行试镜。
　　其实对王京来说，青蛙王子这个剧本好不好都一样，雷觉文让他当导演，他不可能拒绝的，即使本子再差。他要是真拒绝的话，他担心以后雷觉文有本子也不会再找他，所以但凡是雷觉文指定他拍的影片，他都不会拒绝，更不要说青蛙王子这个本子并不差了。
　　对于周星弛、刘德桦、梁超伟、梁家晖、李志雄、何家敬、欧阳曜泉七人，雷觉文心中没有任何的倾向，谁的演技高，谁的表现适合lolanto这个角色，那这个角色就给谁。七人之中，雷觉文更看重周星弛、刘德桦、梁超伟、梁家晖四人，不过在这种时候，他不会特意关照四人，那样做对他们演技的提高没有任何的好处。
　　一个一个试镜过去，七人试镜完后，雷觉文眉头不由微微皱起。七人的演技并不差，但表现出来的效果并不适合lolanto这个角色的定位，起码在雷觉文看来就不行。七人试镜完，雷佳音和戚梅珍两人自然也试镜完了，毕竟两人和七人演对手戏，本身也就是在试镜。
　　王京就坐在雷觉文的身边，低声问道：“雷先生，您怎么看？”
　　雷觉文对着王京示意了下，对九人道：“你们先回去吧，试镜的结果，我一会就通知你们。”
　　除了有些不在乎的雷佳音外，其余八人有些忐忑的离开，不知道试镜的结果如何。
　　房间只剩下两人，雷觉文这才道：“对于lolanto这个角色，他们七个都不能让我满意，看来要另择人选了。而小猫这个角色，倒是由戚梅珍饰演没有问题，就她了。”
　　王京听了道：“雷先生，小猫这个角色，为什么不让雷子滢饰演呢？雷子滢和戚梅珍两人的演技都足够了，而相对来说，雷子滢比戚梅珍更漂亮一些，对影片的效果更好。”
　　雷觉文也不瞒着王京，解释道：“雷子滢是我妹妹，她以后有的是机会，戚梅珍是她的好朋友，我已经答应她了，如果她们两人都符合的话，就由戚梅珍来出演这个角色。”
　　“原来她是雷先生的妹妹啊！”
　　王京闻言一惊，显然没想到雷子滢会是雷觉文的妹妹。这可是大小姐，以后打交道的时候可要小心一些，得罪了大小姐，只怕前途堪忧。
　　雷觉文摆手道：“不说她了，这个角色就这么定了，对于lolanto这个角色，你有没有合适的人选？”
　　王京点了下头，说道：“lolanto这个角色，其实我觉得梁家晖完全没有问题的。”
　　“你确定？”
　　雷觉文问道，梁家晖的演技没有问题，这点他不否认，但要说梁家晖适合这个角色，这就有待商椎了，起码从之前的试镜来看，他就不觉得梁家晖适合这个角色。
　　王京点头道：“梁家晖之前的表演确实存在着一些问题，有些放不开，不过只要给我几天时间，让我好好调教调教他，我相信不会有问题的。”
　　听到王京这么说，雷觉文当即道：“你是导演，如果你觉得没有问题的话，那就选他吧。至于其他的角色，还是和以前一样，尽量用亚视的演员。”
　　王京点头，随即问道：“雷先生，云飘飘这个角色，您定下来了没有？”
　　“这个角色嘛..”
　　这个角色雷觉文还没有定下来，主要是陈雨莲饰演着阿美这个角色，云飘飘这个角色他就不好叫关之林来出演了，否则关之林倒是一个极为合适的人选。
　　“京仔，你有合适的人选没有？”
　　王京回道：“云飘飘这个角色需要一个非常漂亮的女星，关小姐是亚姐冠军，她的名气和美都完全足够，如果她有时间的话，完全可以出演这个角色。”
　　雷觉文闻言看向王京道：“我将出演男主角陈立品，而陈立品和阿美之间有着几场吻戏，你觉得她适合出现在这部影片之中吗？”
　　“雷先生，剧本上好像没有吻戏吧？”王京有些吞吞吐吐的道。
　　雷觉文笑着道：“有，后来你又改了剧本，因为你觉得这样更好，对不对？”
　　见雷觉文认真的看着自己，王京除了点头之外，还能说什么。他是从报纸上看了周闰发和陈雨莲分手的消息没错，但他怎么也没有想到，雷觉文竟然对陈雨莲有了想法，想要对陈雨莲出手。不过他和周闰发、陈雨莲也算不得多熟悉，自然不会因此反对雷觉文，那完全就是在找不自在。
　　雷觉文问道：“除了关之林外，你还有没有别的人选？”
　　王京在脑中想了想光幕影视和亚洲电视台拥有的女艺人，排除几个名气不大的，试探着道：“雷先生，您觉得米樰怎么样？”
　　“米樰？”
　　雷觉文楞了一下，没想到王京会说到米樰，想到两人的关系，不由笑道：“行，就她了，你找时间联系下她吧。”米樰他只玩过一次，他不介意趁着这次拍戏的机会，找机会再玩上一次。
　　“好的！”
　　听到雷觉文没有反对，也没有说出特别要求，王京不由暗松了口气。
　　雷觉文和王京离开试镜间，两人分开，王京去公司筹备剧组，雷觉文则是去了一趟培训班，将梁家晖和戚梅珍两人从上课的教室中叫出，告诉两人好消息。
　　听到这个好消息，梁家晖和戚梅珍两人自然是高兴极了，欢喜的道谢。
　　雷觉文嘱咐了戚梅珍一句，让她去光幕影视签一份合同后，便自离开，离开了电视台。


第三百二十六章 追女仔

　　离开电视台后，雷觉文去了新艺城，新艺城三巨头昨天也去了公司找他，更是用电话联系了他，他从雷光那里知道这事，因此今天的面试一结束，便前往新艺城。
　　新艺城三巨头已经在等着雷觉文，雷觉文一到来，三人一番客套后，便拿出了一个剧本。
　　雷觉文看了剧本后，不由笑了出来，正是追女系列影片的开山之作追女仔，因为王京和黄百明打赌的关系，这个剧本却是提前一年出现了，原本这应该是明年出现的影片才对。
　　看了剧本，雷觉文只是发现和他记忆中的影片有些许差别而已，影响不大，便道：“剧本没有问题，不过前几天王京拿了一个追女的本子去找我，被我否决了，而后我自己写了个追女的本子，目前这个本子正在筹拍当中。”
　　麦加听了道：“雷先生你的意思，新艺城不适合拍这个本子是不是？”
　　雷觉文摇头道：“不是，这个本子还是很不错的，完全可以开拍。我想说的是，现在是七月份，最佳拍档下档后放映的是开心鬼，而开心鬼之后放映的是摩登保镖，我对这两部影片很有信心，这两部影片结束之后，时间必然是九月后。那个我写的本子叫青蛙王子，拍摄用不了多少时间，因为和追女仔是同类型片的关系，显然不好连续放映，你们说是不是？”
　　三巨头点头，他们对电影不陌生，知道刚刚上映了某个类型的影片，接着马上再上映同类型的影片，就算是再好的影片，影片票房也会受到影响。
　　雷觉文见状道：“我想说的是影片的档期问题，接档摩登保镖，或者影片推迟上映，放到圣诞节去，你们要做出选择。”新艺城有着雷觉文的大半股份在，两部影片哪部先上映对他来说都差不多，主要看新艺城三巨头的意思。
　　三巨头闻言不由沉吟了起来，先上映有先上映的好处，圣诞节上映也有它的好处。先上映的好处自然是影片因为开山之作的关系，容易吸引眼球，坏处是暑期过去，学生刚刚上学，票房难免会受到影响。圣诞节上映，那个时候是放假，影片票房自然相对较高，只不过这样一来的话，影片就不再是开山之作了。
　　过了小会，麦加出声道：“雷先生，这件事给我们三人一些时间考虑一下怎么样？”
　　雷觉文点头道：“这个当然没有问题，不过你们要在影片进行宣传之前考虑好，不管你们的选择是什么样的。”
　　麦加点头道：“这是当然了！”
　　雷觉文对着三人道：“影片的投资问题，你们自己处理，演员方面，还是老规矩，尽量用亚视的演员。”
　　麦加笑着道：“雷先生放心吧，都熟门熟路了，我们知道怎么做的。”
　　“那行，我还有些事，就先走了。”
　　雷觉文对着三人点了点头，站起身子。
　　“雷先生！”
　　三巨头站起身子，麦加出声道：“最佳拍档如今有着一千七百四十六万港币的票房，不知道你有没有想过让这部影片的票房达到两千万港币后，再行下档？”
　　雷觉文摇头道：“没必要强行那样，以目前的情况来看，最佳拍档只能上映个五六天，获得个一百五十万港币到两百万港币票房这样，再放映下去也赚不了什么钱，没有必要为了一点名誉而去赔本赚吆喝，该怎么样就怎么样吧。”
　　“这样啊！”
　　听到雷觉文这么说，三巨头都有些失望，最佳拍档毕竟是新艺城拍摄出来的影片，要是能够成为港岛票房最高影片的同时，进入两千万票房时代的话，那就真的是轰动全港了，新艺城必将因此名声大噪。
　　“雷先生，那庆功宴方面怎么安排？”
　　庆功宴肯定是要安排的，雷觉文看着三人道：“庆功宴是肯定要办的，毕竟是港岛票房最高的影片，到时是由你们安排，还是我来安排？先说好，由我来安排的话，到时候的花费可不少，就是不知道你们舍不舍得了。”
　　“还是我们来安排好了。”
　　三巨头对视了眼，立马做出决定。雷觉文有钱，他们可没有雷觉文那么有钱，真要是大肆操办的话，花的钱或许雷觉文会不在乎，但他们三人可是会心痛死的。只有他们亲自操办，将花费控制在一定范围之内，他们才能放心。
　　“那你们处理吧，记得提前通知我，我好安排时间。”
　　雷觉文倒是无所谓，最佳拍档毕竟是新艺城拍摄的影片，虽然光幕影视也有一半的投资，属于合拍片，有着一半的版权，但毕竟不是自己的‘亲儿子’，他自然不会太上心，三巨头想省钱，想自己搞，那就让他们自己搞就是了。
　　“好的！”
　　雷觉文离开新艺城，去了深水湾，来到了赵雅之的别墅。
　　因为和赵雅之已经打过招呼的关系，赵雅之就在别墅中，雷觉文进去和她聊了一会，等她化了妆后，两人一起离开。
　　半山别墅，雷觉文带着赵雅之来到了这里。
　　前几天赵雅之和雷觉文说了要见夏夢这事，隔天他回去就征询了夏夢的意见，夏夢没有拒绝，雷觉文便带着赵雅之来这里。至于为什么是今天，那是因为李赛風去宣传影片开心鬼，雷佳音在培训班，关之林在她母亲的陪伴下去学开车了。关之林的跑车是买了来没错，但她还没有驾照，只能去学车。
　　雷觉文带着赵雅之进入别墅，雷觉文问了下人，得知夏夢在花园后，便带着赵雅之前往。
　　赵雅之看着这栋别墅，心中却想着以后哪个女人会成为这栋别墅的女主人。她希望自己是，但她知道她的希望非常的小，毕竟她的过去很难让她光明正大的成为这栋别墅的女主人。
　　雷觉文和赵雅之两人步入花园，便看到夏夢坐在石桌旁看着书，阳光照耀下，显得是那么的平和。
　　雷觉文很喜欢夏夢的气质，夏夢的气质也是吸引雷觉文的地方，将这种气质的女人弄到床上玩弄，能够给雷觉文极大的满足感，以及征服感。


第三百二十七章 赵夏的谈话

　　当雷觉文和赵雅之两人向着石桌走去的时候，夏夢发现了两人，将书合上，放在桌上。
　　“我是夏夢！”“夏女士，我是赵雅之！”
　　夏夢和赵雅之两人握着手，自我介绍后，微笑着坐下。
　　雷觉文坐到一边去，看了下两人。
　　夏夢看着赵雅之道：“赵小姐，如果我没有记错的话，上次在机场我见到的那人，应该就是你了吧？”
　　“夏女士叫我阿芝就好。”
　　赵雅之说了一句，随即道：“是的，上次我是从台岛回来，那是我和夏女士的第一次见面。”
　　夏夢微笑着道：“阿芝，雷觉文说你想要见我，是有什么事么？”
　　赵雅之没有回答夏夢的话，而是转头对坐在她对面的雷觉文道：“阿文，我想这里有些不适合你在这里，我想和夏女士单独聊聊。”
　　“我是没有问题啦。”
　　雷觉文说话的时候看向夏夢，其中的意思再是明显不过了，显然是在征询夏夢的意见。
　　夏夢点头道：“阿芝说的没错，这里确实是不适合你在这里。”
　　“那好吧，祝你们聊的愉快。”
　　雷觉文耸了耸肩，站起身子，向着花园外面走去。
　　目视着雷觉文离开，赵雅之这才转过头，对着夏夢道：“其实我也不知道自己为什么想要见你，只是知道你怀了他的孩子，所以才想和你见上一面而已。”
　　“他连这件事都和你说了？”
　　夏夢闻言有些尴尬和不好意思，毕竟她的年龄摆在了那里，她怀了雷觉文的孩子，以雷觉文的年纪来看，怎么都容易让人觉得是她勾引着雷觉文，难以辩解。
　　赵雅之微微摇头道：“不是他说的，而是我在电视台的时候，无意中从他妹妹和朋友的谈话中听到的。”
　　夏夢微微点头，看着赵雅之道：“你放心吧，我对他没有感情的，你要是对我有所了解的话，就应该知道我的情况，我和他根本就不可能有未来，不会对你们两个的关系造成阻碍的。”
　　赵雅之听了摇头，说道：“夏女士，我不是来逼你做什么的，我刚刚离婚不久，我想未来站在他身边的那人，不会是我。”
　　夏夢闻言道：“阿芝，你知道他除了你之外，还有别的女人这件事吗？当然，那个人并不包括我。”
　　赵雅之点头道：“我知道，就我目前知道的，不算夏女士你，就有两个。”她口中的两个，自然是胡惠中和关之林两人了。
　　夏夢道：“就我知道的，不算阿芝你的话，就有三个人，就是不知道和你知道的两人是不是一样的了。”
　　“我就知道会是这样。”
　　赵雅之脸色平静，有些失望，却算不上震惊，她就知道雷觉文绝对不止她、胡惠中、关之林三个女人，以前只是心中怀疑而已，现在却是从夏夢这里确认了。因为有着心理准备，倒也不震惊。
　　夏夢见赵雅之脸色平静，便道：“阿芝，你就没有想过离开他？”
　　赵雅之看着夏夢，有些不好意思的道：“虽然我结过婚，而且还有过一个孩子，但他其实是我的初恋，我的婚姻是父母做主的，他让我品尝到了恋爱的滋味，我..我没有想过要离开他。现在这样的生活，我很满足的。”
　　“阿芝，你真是一个好女人。”
　　夏夢轻叹了口气，微微摇头，在她看来，雷觉文何德何能，能够让赵雅之和关之林都对他死心塌地，而且还是在知道雷觉文有别的女人的情况下，这实在是太叫人难以置信了。
　　“谢谢！”
　　赵雅之微微一笑，突然道：“夏女士，你有想过你的未来吗？”
　　“嗯？”夏夢不解的看着赵雅之，不明白她这话的意思。
　　赵雅之道：“我听阿文说过，你和他的孩子生下来后，孩子归他，你还是回到以前的生活，对不对？”
　　夏夢点头，没有否认。
　　赵雅之接着道：“夏女士你既然愿意将孩子生下来，那就说明你是爱着孩子的，否则以你现在的情况，完全可以将孩子打掉，不要这个孩子。可你既然选择了生下孩子，我想你应该为你肚子里的孩子考虑一下未来。”
　　夏夢闻言微微一愣，却是沉默了，她从来都没有想过这个问题，此时听了赵雅之的话，却觉得十分的有道理，她确实是应该为她肚子里孩子的未来想想，毕竟这是她的孩子。
　　赵雅之见状没有再多说什么，而是转开话题道：“夏女士，有需要的话，你可以随时打电话联系我，我可以过来陪陪你。”
　　“嗯..当然，谢谢你了，阿芝。”
　　回神过来的夏夢出声道谢，笑着说道：“我倒是没有问题，只怕有人不敢让你来这里就是了。”
　　赵雅之闻言道：“夏女士你的意思是说，有人住进了这里？”
　　夏夢道：“她最近经常会来这里，以后也很可能经常来这里，她明显是想住进来，只不过雷觉文没有答应罢了。”夏夢口中的她，自然是指关之林了。
　　“我会和阿文好好聊聊这事的。”赵雅之微笑着说道。
　　“有人来陪我聊天的话，我会很高兴的。”
　　夏夢微笑着说道，她已经将赵雅之的话记在了心中，她决定好好的想想这事，到底要怎么解决。
　　雷觉文坐在客厅的沙发上看着电视，当他见到夏夢和赵雅之两人进来的时候，已经是一个多小时后了，他见到两人有说有笑的样子，虽然疑惑两人都说了什么，却没有问出来。
　　赵雅之要离开，雷觉文送着她离开，送着她前往深水湾的别墅。
　　来到深水湾别墅，雷觉文本来准备离开的，但赵雅之叫她进去坐坐，他自然不可能拒绝，走了进去。
　　当雷觉文从别墅中出来的时候，已经是一个多小时后的事情了，在别墅之中，他和赵雅之发生了一场战斗，激烈的战斗让赵雅之现在还躺在床上，无法下床。
　　这次是赵雅之主动引诱雷觉文的，她虽然什么都没说，心中却不可能会没有不舒服，她想做的是榨干雷觉文，即使这样改变不了什么，起码她觉得自己不是什么也没有做，还是有在做反抗的，只要这样就好，结果如何她并不在乎。


第三百二十八章 对戏

　　雷觉文和李局生的第三次见面，在黄希照拒绝和大陆合作的几天后就到来。
　　两人见面的地方，还是在一家比较隐秘的酒店之中，而且只有两人。
　　见面后的两人，一番客气之后，李局生询问了雷觉文的想法。
　　两人见面，雷觉文也不隐瞒，直言道：“李先生，如果你对我有了解的话，应该知道我的漫画公司和电影公司都需要台岛市场的存在，一旦我被台岛当局封杀的话，将对我的公司造成极大的影响。”
　　李局生微微点头，说道：“雷先生，不可否认的是，台岛市场对港岛不少商人都有着影响，这也是为什么不少商人都站在台岛立场那边的原因。”
　　雷觉文没有和李局生兜圈子，直入主题道：“李先生，我是一个商人，我愿意和你们进行合作，但我不能以我公司的前途作为赌注，被台岛封杀造成的影响极大，一旦出问题，连锁反应之下，我的所有产业都很可能出问题的。”
　　李局生点头道：“这些我们都理解，不过我们还是希望能够和雷先生进行合作，雷先生有什么要求的话，完全可以提出来，我们可以进行协商。”
　　雷觉文道：“只要贵方愿意做到两点，我立马就撤掉台岛的产业，和贵方进行合作。”
　　“请说！”李局生伸出手示意雷觉文直言。
　　雷觉文道：“一是贵方允许我的漫画公司入驻大陆，让我公司的漫画在大陆发行；二是影视市场对我开放，让我公司的电影和电视剧可以在大陆上映和播放。”
　　李局生听了拿下眼镜，沉默了会道：“雷先生，你提的要求，虽然我还没有上报上去，但我猜测，上面只怕是不会同意的。不管是漫画还是影视，都是重要的宣传方式，我们都会进行严格的审核，但凡有丝毫的问题，都无法出现在人们的眼前。你是港商，这方面其实尤为严格的。”
　　雷觉文点头，大陆那边是个什么情况，他多少还是知道一些的，说道：“这些其实我都理解，而且我看好的其实不是大陆目前的市场，以大陆目前的经济来看，放弃台岛市场对我来说，其实损失更大，我看好的是贵方的未来。”
　　“雷先生的眼光果然与众不同，难怪年纪轻轻就打下了诺大的事业。”
　　李局生微笑着说道，对于雷觉文看好大陆未来这事，显得很是高兴。
　　雷觉文道：“李先生不凡将我的要求报给上面，就算无法达成合作意向，那也没什么。不管怎么样，还请李先生放心，我旗下的产业，不会对大陆进行攻击和抹黑的。”
　　“如此就多谢雷先生了！”
　　李局生虽然不敢完全相信雷觉文的话，却还是表现了感谢。
　　“李先生客气了！”
　　雷觉文笑着摆了摆手，他虽然不是非要和大陆合作不可，但他的心到底还是向着大陆多些，就算不成为大陆的急先锋，也绝对不会去抹黑大陆，这就好像没有人会去抹黑自己的国家一样，他始终当自己是中国人。只不过他这个中国人有着私心，希望他自己过的能够更好一些罢了，没有为祖国抛头颅洒热血的决心。
　　该谈的谈了，雷觉文和李局生两人没有多呆，先后各自离开。
　　雷觉文坐着车子，看了下手表，虽然还有些早，但还是去了戚梅珍的住处。戚梅珍入选得到小猫这个角色，同公司签了合同，拿了签约金，却是说要感谢他一番，他退却不过，就答应了下来。
　　雷觉文的运气还算不错，他来到戚梅珍住处的时候，戚梅珍有在家里。
　　戚梅珍为雷觉文倒了杯水，雷觉文接过后放到一边，说道：“佳音怎么没在？”
　　戚梅珍坐到一边，回道：“她还在电视台。”
　　雷觉文道：“现在时间还早，不过我暂时没地方去，就先过来了。”
　　戚梅珍说道：“雷哥，我正在看剧本，你能不能帮我对下戏啊？”
　　“当然可以了，反正我闲着也是闲着。”举手之劳的事，雷觉文没有拒绝的道理。
　　戚梅珍迟疑了下，突然问道：“雷哥，拍戏的时候，吻戏可不可以错位啊？”
　　青蛙王子的剧本雷觉文记得一清二楚，戚梅珍说到吻戏，他就知道是哪一段，闻言道：“阿珍，你那根本就不叫吻戏，只是吻一下lolanto的唇而已，一触即开。”
　　戚梅珍不好意思的低声道：“可..可那是我的初吻。”
　　雷觉文是知道戚梅珍没有交男朋友的，她的初吻还没有交出去很是正常，闻言道：“可这场戏需要在侧面拍摄，看的一清二楚，根本就没有办法错位的。”
　　“这样啊...”
　　戚梅珍听了有些失望，但多少已经有了心理准备，毕竟进了这个行业，就已经有了拍吻戏的准备，当下振了振神道：“雷哥，那请你帮我对下这条戏吧。”
　　雷觉文看了下戚梅珍所指的戏份，看后看着她道：“你确定是这一条？”
　　戚梅珍点着头道：“我怕我到时候会紧张。”
　　“行，那随你。”雷觉文点了点头。
　　雷觉文和戚梅珍两人站起身子，两人分开，雷觉文向着戚梅珍走去，将刚刚随手拿在手上的东西递给戚梅珍道：“送给你！”
　　戚梅珍接过来，做出一个打开的动作，随即脸上满是惊喜，惊呼了声太美了，而后突然踮起脚，在雷觉文的唇上吻了一下。
　　雷觉文在这个时候却是突然伸手搂着戚梅珍的腰，一只手环着戚梅珍的脖子，微微用力，吻着戚梅珍的樱唇。
　　“唔唔...”
　　戚梅珍拍打着雷觉文的身体，她只是想要吻一下雷觉文而已。反正拍戏的时候，初吻都是要消失，还不如将它送给雷觉文，就当是作为感谢，这是她的想法，可她哪里想到，雷觉文会突然这么做，要真吻她。
　　突然间，戚梅珍发觉自己臀部被捏了一下，张嘴要惊呼出声的她，马上感觉到一条滑润的东西进入口中，知道是什么的她，迟疑了下后，还是没有选择咬下去。


第三百二十九章 丢失好多第一次的少女

　　戚梅珍用手轻锤着雷觉文的身体，几下功夫后，便停了下来，第一次接吻的少女，很快就沉浸在了接吻的快乐当中。
　　几分钟后，戚梅珍再次捶打起雷觉文的身体，越来越快。
　　双唇分开，一条晶莹的丝线啪的一声断开。
　　戚梅珍急促的呼吸着，刚刚她都以为她要窒息了，好在活了过来。
　　雷觉文看着戚梅珍道：“阿珍，这才是真正的接吻。”
　　戚梅珍等到呼吸稍稍平复了后，有些幽怨的道：“雷哥，你怎么可以这样，这可是我的初吻哎。”
　　雷觉文微笑着道：“可那是你先吻我的。”
　　戚梅珍听了急忙辩解道：“我那只不过是在对戏而已，而且我只是想让自己拍戏的时候不那么紧张，并不是..唔...”
　　戚梅珍的话还没有说完，嘴就被雷觉文封上，雷觉文再次吻了她。
　　这次戚梅珍没有激烈的反抗，象征性的挣扎了几下后，便没有了反抗，有的只是生涩的配合。
　　雷觉文的手伸进戚梅珍的衣服当中，缓缓往下移动着，戚梅珍并没有发觉，直到雷觉文的手放到三角地带的时候，她这才惊醒了过来，急忙用手握住雷觉文的手，不让雷觉文的手做些什么。
　　雷觉文的力气可比戚梅珍大多了，为了给少女留下一个深刻的印象，雷觉文并没有罢手，而是移动着来到山谷裂痕处。
　　当手指打开裂痕的时候，戚梅珍的身子不由一紧，浑身无力的倒在雷觉文的身上，握着雷觉文的手不由松开，已经没有力气阻止雷觉文了。
　　当雷觉文的手指碰到一层膜的时候，他没有丝毫的意外，戚梅珍还是处女这是一件很正常的事，他没有去弄那层膜，只是在外面摆弄着，他没有用手指破掉少女那层膜的意思，要破掉也要用兄弟才行，那样才有成就感，那样才能够更快乐。
　　唇分，戚梅珍脸颊绯红，宛如滴血，娇媚的看着雷觉文，口中不由发出呢喃声，无师自通。
　　戚梅珍并不是多么美丽的女孩，但长的也不差，雷觉文见状有一口吞掉少女的冲动，但他还是忍了下来，出声道：“双手环着我的腰。”
　　下面传来的阵阵快感让戚梅珍迷醉，不舍得离开，闻言下意识的用双手环着雷觉文的腰。
　　雷觉文见状将另一只手空出来，从后面伸入少女的衣服中，往上而去，解开罩子后，来到前面，握住一个并不算大的馒头，揉捏的把玩起来。
　　这一通的动作，戚梅珍并没有阻止，任由着雷觉文活动。
　　前后不到十分钟的时间，戚梅珍环着雷觉文腰的双手突然一紧，身子挺直僵硬，突然一颤一颤的软了下来，倒在雷觉文的身上，而雷觉文也发觉到了手指刚刚被一股水液浇灌。
　　“我们去房间。”
　　雷觉文揽着戚梅珍的腰，向着房间走去。
　　“不要...”
　　戚梅珍口中出声拒绝着，由着雷觉文带她进卧室，也不知道她是拒绝雷觉文带她进去房间，还是想到接下来可能要发生的事，拒绝这件事的发生。
　　进到房间中，雷觉文没有将戚梅珍丢到床上，而是在将下面顶起的一坨顶在少女下面后，低声道：“阿珍，将你的身子交给我怎么样？”
　　下面感觉到的丝丝跳动让戚梅珍有些害怕，她颤声道：“不要..不要这样，雷哥，我..我求你不要这样。”
　　雷觉文哄着道：“只要你将身子交给了我，我以后肯定会对你好的。”
　　“雷哥，你已经有了好几个女朋友，而且都快当父亲了，我..我不想那样。”戚梅珍稍稍恢复了些平静，她对雷觉文有着感激，但绝对没有爱情，起码现在是这样。
　　戚梅珍是妹妹雷佳音的好友，雷觉文没有选择强上，就是有这点顾虑在，当下道：“既然这样的话，那我也不勉强你。不过阿珍，我现在可是积了不少的火气，你要帮我泄掉才行。”
　　听到雷觉文的话，戚梅珍稍稍安心，问道：“我该怎么做啊？”
　　雷觉文在戚梅珍的耳边道：“用你的嘴来。”
　　“不行，那太..太...”
　　戚梅珍摇头拒绝，她觉得那样未免也太恶心了，她是没有谈过恋爱，但人体的结构她还是知道的。
　　雷觉文道：“阿珍，难道你想我吃掉你吗？”
　　“不..不要！”
　　戚梅珍急忙摇头，迟疑了一会后，慢吞吞的蹲下了身子，跪在地上，当她看到那明显凸起的一坨，不由将目光转开，不好意思看着。
　　“阿珍！”雷觉文出声提醒着。
　　戚梅珍深吸了口气，颤着手解开雷觉文腰间的皮带，解开扣子，慢慢的拉下拉链，将裤子脱下。
　　看着隔着内裤的长棍，戚梅珍下了好大决心才将内裤拉下，看着那根几乎要竖起来的长棍，她好半响才颤抖着用手去触碰，将其弯曲。
　　雷觉文的呼吸也有些紧促了。
　　无师自通的用手套弄了几下，戚梅珍这将才头埋过去，试探性的将丑东西放入口中。直到现在，她都有些不明白自己为什么要这么做，自从雷觉文吻了她之后，她就有些晕乎乎的，要不是仅存的理智让她知道守护最重要的东西，只怕她的一血都要被雷觉文拿下了。
　　“阿珍，记得不要用牙齿，要用舌头..对，就是这样，对...”
　　雷觉文指导着戚梅珍，随后便享受的闭上了双眼，右手轻抚着戚梅珍的秀发。他决定了，以后好好的调教这个女孩，先不急着拿下女孩的一血，而是先让女孩熟悉这一切，熟悉接吻，熟悉被抚摸，熟悉在手指下达到巅峰，熟悉为他吹箫。当一切都熟悉之后，最后的事，就理所当然的水到渠成了。
　　戚梅珍是第一次吹箫，雷觉文没有为难她，并没有强忍着，十几分钟后，就射出的子弹。
　　“咽下，这东西对你有好处。”
　　其实并不用雷觉文说，没有经验的戚梅珍，在他说出这话的时候，就已经下意识的咽了下去，咕哝咕哝的连续响起两声。
　　戚梅珍没有为雷觉文做事后工作，而是直接跑了出去，跑去卫生间，将事后工作交给了雷觉文他自己。


第三百三十章

　　当雷佳音走上楼梯的时候，看到的是在房间外面炒菜的戚梅珍。
　　“阿珍。”雷佳音打着招呼走过去。
　　戚梅珍见了她道：“子滢你来了，雷哥在里面呢。”说到雷觉文的时候，她脸色有些不自然，却是想到了她在雷觉文的手指下达到人生的第一次巅峰，以及她为雷觉文吹箫这事。不过是短短一个多小时的时间而已，她和雷觉文的关系，就无法回到从前了。
　　“我进去看看。”
　　雷佳音说着向房间里面走去，看到的是坐在沙发上看着电视的雷觉文。
　　“哥！”
　　雷佳音的身子靠在沙发的后面。
　　雷觉文道：“你应该是提前离开的吧？”
　　雷佳音道：“我和老师说家里有事，请假回来的。”
　　雷觉文点了点头，没有说她，而是道：“说实话，这次你表现出来的演技让我有些惊讶，虽然算不得多好，但要是考虑到你学习演技的时间，已经能够说明你的进步了，看来你还真有吃这碗饭的能力。”
　　“那是当然的了，我就知道我一定行的。”雷佳音仰着头，十分的得意。
　　雷觉文见状摇头，懒得说她，问道：“你现在的演技也算不错了，需不需要我给你安排角色，让你在电视剧、电影中演个二配、三配这样的角色，边拍边锻炼演技？”
　　雷佳音侧头想了想道：“还是不要了，等我演技更高之后，我直接出演主角，配角什么的，我才不稀罕呢。”
　　雷觉文闻言摇头道：“你也就是我妹妹，才能够这么说话，一般人有角色演就不错了，哪里有嫌弃的资格。”
　　“多谢老哥了！”
　　雷佳音笑嘻嘻的道谢，转身向着外面走去，却是准备去帮忙了。
　　雷觉文见状摇了摇头，将目光转向电视机，看着电视剧打发时间。电视机上，正在播放的是亚视昨晚播放的电视剧大地恩情之古都惊雷，现在是重播。
　　雷觉文在看着电视的时候，戚梅珍和雷佳音两人不时的将炒好了的菜端了进来，放在桌上。
　　当所有的菜炒完之后，时间虽然还五点出头，但三人还是坐在了桌前。
　　雷觉文原本以为戚梅珍会叫周星弛、梁超伟一起来的，毕竟三人的关系很是要好，但周星弛和梁超伟并没有被请来，这让雷觉文很是意外，只不过他也没有多问就是了。
　　其实这很正常，戚梅珍请雷觉文吃饭，是感谢他的照顾，让她成为青蛙王子的主要角色之一，而周星弛和梁超伟两人的试镜都没有成功，请两人来的话，触景生情，只怕两人会不痛快，她这才没有请两人过来。
　　“雷哥，这杯酒我敬你，谢谢你对我的照顾！”
　　戚梅珍倒了杯酒，举起后，郑重的对着雷觉文道谢，仰头喝下。
　　雷觉文也给自己倒了杯酒，仰头喝下之后，对着戚梅珍道：“阿珍，你放心吧，我以后会好好照顾你的。”
　　戚梅珍听的出雷觉文故意重音说出的以后和照顾这两个词，脸颊不经一红，好在喝了酒，雷佳音见了也没有多想，而且她也没有听出雷觉文的话有什么问题。
　　雷佳音道：“珍珍，你就不要太客气了，太客气的话，可就没意思了。”
　　雷觉文点头对戚梅珍道：“阿珍，我们之间确实没有必要太客气。而且你的演技本身不差，形象也很好，就算你不认识佳音，公司也早晚会捧你的。”
　　“谢谢雷哥。”
　　戚梅珍笑着道谢。
　　三人吃着菜，雷觉文道：“阿珍，你该找个时间搬到公司的宿舍楼去了，宿舍楼就在广播道那里，那里条件更好不说，距离电视台还更近，你上下班也更方便一些。”
　　戚梅珍点头应道：“我会找个时间搬过去的。”
　　雷觉文道：“钥匙就在我手上，你收拾好东西，我有时间就联系你，然后你就搬过去。”
　　雷佳音道：“到时候我可以帮忙的。”
　　“你还能帮忙抗东西啊？”
　　雷觉文对雷佳音说了一句，随即转头对戚梅珍道：“有用的东西整理好，没用的东西就不要了，出钱请人帮忙，也是要花钱的。”
　　“嗯！”
　　戚梅珍点头应着，心中却想着要是到时候只有他们两个人的话，雷觉文再要对她做什么，她该怎么办才好。她想过反抗，但她不知道该怎么反抗，起码现在还不知道该怎么反抗。
　　三人边吃边聊，很快就吃饱喝足，坐在沙发上休息。
　　吃完饭，雷觉文和雷佳音两人并没有马上离开，而是还留在戚梅珍这里。
　　时间在三人的闲聊中渡过，晚上八点左右，雷觉文和雷佳音告辞离开，两人一起回往半山别墅。雷觉文现在的生活有着规律，三天中的两天在外面过夜，一天回半山别墅。在外过夜的两天中，雷觉文轮流着前往赵雅之、关之林、林凤姣、胡惠中、温碧暇那里过夜，回到半山，前面时间去李赛風那里，后面和夏夢一起睡下。
　　雷觉文和雷佳音两人回到别墅的时候，时间还不到八点半，李赛風正在客厅看着电视剧。李赛風的年纪还小，还是一个小女孩，对于看电视这种事有些热衷。
　　雷觉文见状走了过去，坐到李赛風的旁边，陪着她一起看电视。
　　李赛風靠在雷觉文的肩膀上，雷佳音现在已经是视而不见了，直接向着楼上走去。有时她也想着她在这栋别墅中是不是有些多余了，雷觉文和夏夢、李赛風经常表现的很是亲密，关之林也不时的来这里，和雷觉文亲热，她觉得她留在这里完全就是一个阻碍，只不过雷觉文是她唯一的亲人，要她离开别墅到外面住，她又不舍得，下不定决心。
　　不一会，夏夢走到沙发处，她并没有在楼上，也不知道是从哪里来的，在雷觉文招手之后，坐到雷觉文的臂弯处，看着电视。
　　左拥右抱，享着齐人之福的雷觉文，放松心情的看着他觉得一般的电视剧，也不觉得无聊了。


第三百三十一章

　　最佳拍档下档的时候，就是开心鬼上映的时候。
　　开心鬼上映，雷觉文自然又是大办特办，让光幕影视和亚视的众多演员前往，主在宣传这部影片，虽然说本身这部影片的宣传已经不小了，但能够扩大宣传，自然是更好了。
　　开心鬼当晚的票房，雷觉文并没有专门等待着知晓，而是第二天早上，从天天日报上知晓了昨晚的首映票房。
　　开心鬼的首映票房并没有破了最佳拍档的首映票房纪录，这让雷觉文有些遗憾，他觉得在这个暑假期间，开心鬼这部影片的票房或许会比最佳拍档更高，如今看来是他想多了，开心鬼的首映票房虽然也非常的不错，但和最佳拍档还是有着些许差距，而开心鬼的放映时间要是没有最佳拍档那么长的话，票房就绝对没有最佳拍档那么好。
　　稍稍失望了开心鬼的票房，雷觉文便投入到了影片青蛙王子的拍摄当中，他是这部影片的男主角，离开了他，整个剧组很难运转起来。
　　青蛙王子的拍摄，有些戏份需要去国外取景，其实国外的戏份完全可以在港岛代替，王京已经想到了办法，雷觉文却是否决了王京的办法，没有必要为了省钱而让影片多少出现问题，顶多就是多浪费三四天的时间罢了。
　　青蛙王子没有什么大场面，因此影片拍摄的时间只需要八九天这样，在还是雷觉文要求王京精中求精了，否则以王京快枪手的本质，还可以让时间用的更短一些。
　　青蛙王子在港岛拍摄了六天之后，结束了拍摄，剩下的戏份就需要去国外取景了。
　　港岛的戏份虽然拍摄结束，但剧组没有马上出发前往国外继续拍摄，而是暂时留在了港岛，却是两天后就是最佳拍档的庆功宴了，这个时候不是离开的时间。
　　最佳拍档的庆功宴是由新艺城安排的，新艺城自然无法向雷觉文那样邀请众多的明星参加，但三巨头在影视圈多年，也有些人脉，庆功宴当晚，到来的明星还是有着不少，不算寒碜。
　　最佳拍档的庆功宴，雷觉文是和钟楚虹一起去的，钟楚虹在这部影片中有着一些戏份，庆功宴她自然是要参加了。
　　庆功宴的场地，也是一家一流酒店，摆着数桌酒席。
　　雷觉文和钟楚虹两人可以说是最晚到的，作为最重要的嘉宾，压轴到来，自然很是正常。
　　庆功宴上喝酒吃菜好不热闹，对于庆功宴上的来宾，唯一引起雷觉文关注的就是舒琪此人了。此舒琪可不是多年后那个由***火起来的女星，而是电影双周刊的创办者，港岛金像奖的发起者，未来在港岛电影圈有着不小的地位。
　　电影双周刊如今还只是一份单纯的评价影片的报刊而已，去年十一月创办，以舒琪的能力，如今想要建立金像奖可不容易，除非得到光幕影视、嘉禾、邵氏之中最少两家的支持，否则没有影片的参与，只是一个空壳。而金像奖建立的时间，却是在82年，也就是后年。
　　目前港岛还没有电影奖项，雷觉文不是没有建立的想法，但他的心比较大，对于建立一个只在港岛有影响力的奖项没有兴趣，不说成为奥斯卡那样的世界性奖项，起码也有在东亚有着极大的影响力才行，就好似几年后的日本东京国际电影节一般，此奖项不仅在东亚有着极大的名气，在西方也名气不小。
　　在雷觉文的想法之中，他的电影公司基本称霸港岛，横行东南亚、日本、台岛等地后，这才是建立电影节的时候，如果到时候能够收购好莱坞的八大，有着八大的影响力在，电影节的影响力将节节攀升，更容易打响名气，站稳根脚。
　　虽然一样想要建立奖项，但雷觉文不会将金像奖视为敌人，他觉得格局狭小的金像奖不失为他将要建立奖项的一个好补充，而且有着金像奖的对比在，才更能显现出他要建立奖项的高端大气，以及上档次。
　　雷觉文主动找舒琪谈了几句，可惜舒琪还没有建立金像奖的想法，或者对方心中有着想法，却没有要和他说的意思。
　　庆功宴一直到什么时候结束雷觉文不知道，他和钟楚虹呆了将近一个小时后就先离开了。
　　不知道什么原因，最近雷觉文发觉他和钟楚虹相处的时候，钟楚虹态度软化了许多，不时的主动联系他，或是一起吃饭，或是出去游玩，任他亲吻抚摸。
　　钟楚虹之所以改变，却是因为她本来就喜欢雷觉文，原本还准备好好想想，可雷觉文和关之林的绯闻一出来，她就有些坐不住了，虽然雷觉文有着解释，但她还是从公司中发现了蛛丝马迹，觉得两人的关系太过亲密，未免出现变故，却是不敢再多想。说到底，她还是喜欢雷觉文的，不愿因此出现后悔终生的事。
　　雷觉文近日试探了钟楚虹，已经有了拿下钟楚虹的把握，但他不日就要离开港岛，前往新加坡拍摄青蛙王子剩下的戏份，却是不宜在这个时候拿下钟楚虹的红丸。他总不可能当天晚上拿下钟楚虹，隔天就离开港岛出国，那样对钟楚虹太不公平，他本人也不想这样，只能留待回来再说。
　　离开庆功宴的酒店，雷觉文将钟楚虹送回了家，因为时间还早的关系，在钟楚虹的邀请下，还特意上了钟家。
　　钟家数人对雷觉文的到来很是高兴，虽然雷觉文并没有买礼物什么的，空手而来，但他如今的身份，他能够到来，钟父钟母就十分的高兴，这说明这个女婿没有跑掉，和女儿相处融洽，如此就足够了。
　　雷觉文没有在钟家待太久，大约半个小时左右就离开，离开后回往半山别墅。
　　雷觉文最先去的不是半山的家，而是去了林凤姣那里，在林凤姣那里呆了一个多小时后，这才换了一身衣裤回去。在这一个多小时之中，他和林凤姣两人，自然是免不了一番大战了。
　　回到别墅，客厅已经没有人在，雷觉文上楼后直接去了夏夢那里，今晚他将还是在夏夢那里过夜。


第三百三十二章 威胁和妥协

　　v大酒店，这是雷觉文第二次来新加坡，第二次入住这家酒店。
　　剧组今天刚刚来到港岛，因为就拍摄两天左右，总共住个三天到四天这样，所以整个剧组都住进了这家三星酒店，费用自然是由剧组出了。
　　当然了，剧组虽然住进了酒店，但可不是什么人都能够住单间的，也只有主创阵容才有单间住，别的人员住三人房，也是这家酒店有着三人房的存在，节省了不少的费用。
　　剧组在港岛是早上出发，到新加坡是下午，到了酒店也才三点多而已，在住进了酒店之中后，雷觉文将主场阵容给召集到了他的房间。
　　青蛙王子的主创阵容，除了雷觉文和王京之外，便是饰演lolanto的梁家晖，饰演三美的陈雨莲、米樰、戚梅珍，除此之外，还能算是主创的便是摄影师黄越泰了。黄越泰如今名气还不算大，未来才算是大名鼎鼎的摄影师，前年加入丽的，因为能力不错的关系，如今和王京有过几部影片的合作，颇有成为王京御用摄影师的意思。
　　几人各自坐下，雷觉文对着几人道：“在港岛的时候，也许你们有听过港岛一个剧组在新加坡出过事这件事，这件事其实是真的，还是后来我亲自处理的。我之所以和你们说这些，却是要告诉你们，不用担心拍戏的时候会出事，但在拍戏期间，不要单独外出，一定要和剧组一起行动，否则出事的话，就有些麻烦了。”
　　王京率先点头道：“雷先生放心吧，也就几天的时间，大家都晓得的。”
　　其余人皆是点头，雷觉文见状对王京道：“剧组的其他工作人员，就需要你多加嘱咐和看顾了。”对于主创人员，他较为关注，但要是工作人员出事，却要他花力气救人的话，那对他来说，就是一件操蛋的事了。
　　“我会强调纪律的。”王京点头表示明白。
　　说了安全问题，接下来要说的就是影片的拍摄问题了，不过这件事多是王京在说，几人在听，毕竟王京是导演，知道的反而比雷觉文更多一些。
　　在新加坡的戏份，不出意外的话，两天时间就能够结束，而戏份拍摄结束之后，自然是可以回去了。
　　该谈的谈好之后，一行人各自离开，回房去了。
　　夜。
　　房间的门被打开，一人走进房间之中，这人看着无人的房间和亮起的浴室，以及耳边听到的水流声，当下将房间给反锁了，而后走到沙发边上，将衣裤脱了个干净，连件内裤都没有留下。
　　这人走着来到浴室外，浴室里面的人显然在洗澡，并没有发现有人进来，也没有去看门外，否则透过玻璃门，就算无法看到外面站着的人到底是谁，起码也能够知道有人站在外面。而里面的人一无所觉，显然不是面向门口的。
　　这人当即将门打开，向着里面走去，而开门声自然是引起了里面那人的注意，转头便看到了向她走来的男人。
　　“雷觉文！你..你怎么会在这里的？！”
　　女人显得有着惊慌失措，在接拍这部戏的时候，她还有些害怕，可在港岛什么事也没有发生，她还以为是她想多了，今天在这里见了雷觉文，她才知道不是她想多了，而是事情只是还没有发生罢了。
　　能做这种事的当然是雷觉文了，他走向女人，对站着的女人来了个壁咚，笑着道：“米樰，我当然是来和你一起来个鸳鸯浴了。”
　　米樰一只手放在下面，一只手放在上面，瞪着雷觉文道：“你不要乱来，我会喊人的。”
　　雷觉文笑着说道：“这家酒店的隔音效果还是很不错的，如果你想喊的话，一会有的是时间给你喊。”
　　米樰脸色难看的道：“雷觉文，你还想来强的，你能不能有些别的新意？”
　　雷觉文一只手托起米樰的右边大腿，低声道：“不需要！你要么做我的情人，要么我想到你的话，就来找你。”
　　雷觉文吻上了米樰的脖颈，米樰呼吸急促，强忍着用手抓雷觉文的想法，怒道：“你把我当成了什么？”
　　“我把你当成了女人！实话和你说了吧，你要是从了我，那什么都好说，要是不顺从我的话，不仅你今后在亚视得不到戏拍，就是你妹妹也是一样的结果。”对于没有想和米樰谈恋爱的雷觉文，自然不介意用手段威胁米樰，这种事不做的话，那他成为大亨就没有意义了。
　　“你果然是个卑鄙无耻的人！”
　　米樰忍怒咬着红唇，屈辱的闭上双眼。她不是小女孩，知道得罪雷觉文的下场，要是拒绝的话，雷觉文绝对会说到做到。而她们姐妹二人要是离开这个圈子的话，就不知道能够去做什么了，为了生活，她只能选择妥协。
　　“雷觉文，你发誓不准去伤害雪黎，否则我一定会和你鱼死网破的。”
　　米樰说出自己的底线，她可以为了未来委屈自己，但绝对不允许雷觉文用同样的方法得到她妹妹，这是她的底线所在。
　　“我不会将你妹妹怎么样的，你就放心吧。”
　　雷觉文笑着说道，他没有给出保证，只是模棱两可的答应下来。要他放弃雪黎，放弃姐妹花的想法，他才不会答应，如今先哄住米樰再说，反正他一时之间也拿不下雪黎。
　　米樰没有再说什么，一是她没有选择，雷觉文不发誓她也没有办法，二是在雷觉文的手法下，她已经有了感觉，脑子已经不是那么的清晰，现在已经不适合说正事了。
　　米樰的双手环上了雷觉文的脖子，雷觉文在发现米樰下面湿了之后，立马扶着小弟校准位置，挺抢杀入。他知道，这个女人他算是拿下了，用的不是情，而是权，这就是权力的力量，他不介意只得到米樰的身体，无法得到米樰的心，毕竟他也只需要米樰的身体，她的心属于谁，他并不在乎。
　　“噢喔！”
　　一声满足的叹息声从米樰的口中发出，脸上满是绯红的她，此刻看向雷觉文的目光，都已经带着水了，完全看不出她是被迫的。
　　激烈的战斗声响起，浴室、沙发、床上都是战场，米樰的大叫声不曾断过，就像她说的，她会大喊，而雷觉文也让她大喊了，只不过她的喊叫不是救命和强女干罢了。


第三百三十三章 孩子没有了

　　沙滩。
　　剧组租借着沙滩拍摄，拍摄几个主角的第一次初遇，在这里的戏份并没有米樰的份，有的只是雷觉文、梁家晖、陈雨莲、戚梅珍四人的戏份。米樰的戏份，其实就两段，来不来新加坡其实都可以，只不过雷觉文想要拿下她，才特意将她也弄了过来罢了。
　　剧组正在拍摄的时候，雷光走了过来，站在了镜头外，没有打扰剧组的拍摄。
　　雷觉文注意到了雷光，知道雷光找过来绝对是有事，而且还不是一件小事，小事的话，雷光只会在拍摄结束后向他汇报，而不是现在就要向他汇报。
　　雷觉文没有停下拍摄，直到这条戏份通过之后，这才向着外面走去，和雷光向旁边走去。
　　“阿光，有什么事？”
　　两人的身边并没有别的人，谈话不用担心被人听到，雷光低声道：“少爷，夏女士离开了别墅，回去了。”
　　雷觉文侧头看着雷光道：“回到她家里，也就是林保诚的身边？”
　　雷光点头道：“是的。”
　　雷觉文问道：“知不知道原因？”
　　雷光摇着头道：“夏女士是在半个小时前离开别墅的，保镖有跟着她，直到她回去之后，保镖才知道她的目的，因为您没有对她的自由进行禁止的关系，他们现在还不知道要怎么做，正在请求指示。”
　　“问题是，她为什么要回去呢？”
　　雷觉文自语着道，沉吟了几秒，对雷光道：“让人留意夏夢，不要让她离开港岛。而且她要是有去医院的话，不管怎样，一定要给我阻止她，即使是让人假扮绑架也在所不惜。”
　　“好的，少爷！”雷光点头应着。
　　雷觉文道：“给我订一张明天上午的机票，我明天上午就回港。”
　　“好的！”雷光应着。
　　雷觉文挥手示意雷光可以离开了，而他本人则是想着夏夢为什么要回去，是不是她后悔了，不想要那个孩子了。如果是这样的话，他是绝对不会答应的，即使用强硬的手段让夏夢妥协，他绝对不会让夏夢有着打掉孩子的想法。
　　“雷先生！”
　　王京走了过来，叫着在思考中的雷觉文，雷觉文已经站了将近十分钟，新一条戏份即将开拍，他不可能一直等下去。
　　被惊醒的雷觉文看了看，立马就知道是怎么回事，对王京道：“加快拍摄进度，优先将我的戏份集中起来，我明天一早就要回港。”
　　“好的，雷先生！”王京虽然惊诧不解，但还是点头答应了下来。
　　剧组的拍摄在继续，只不过接下来雷觉文的戏份被集中起来拍摄罢了。
　　第二天一早，雷觉文将剧组交给王京之后，便前往机场，回往港岛。
　　上午十一点多些，港岛国际机场，雷觉文戴着墨镜出现，坐着雷军开来的车子，离开机场。
　　坐在汽车上，雷觉文道：“夏夢现在在哪里？”
　　雷光闻言拿着手机打出一个电话，通话后问了对方在哪里，得到回复后，便对雷觉文道：“少爷，夏女士现在正在她的家里。”
　　雷觉文问道：“那林保诚呢？”
　　雷光对着电话问了之后，回道：“一早就出去了，不过因为我们没有派出保镖跟踪的关系，并不知道他人现在在哪里，只知道如果他的行程和往常一样的话，现在应该是在制衣厂，晚上下班后才会回去。”
　　听到这话，雷觉文当即道：“那现在就去找夏夢，直接去她的住处。”
　　“是！”雷军应着。
　　将近半个小时后，汽车在一栋独栋的两层公寓前停下。这里就是夏夢和林保诚的家，虽然和别墅没的比，却也要几十万港币，环境也很不错。
　　雷觉文下车后直接走了进去，来到门前，按了门铃。
　　“稍等一下，马上就来！”
　　铃声响了好几声之后，夏夢的声音才响起。
　　夏夢走着来到门口，从猫眼往外看去，想要看看是谁在按门铃。
　　“他果然来了！”
　　见到站在门口的雷觉文，夏夢心下一跳，满是惊慌，以及微不可查的喜悦。
　　夏夢不知道自己应不应该开门，倚靠在门上，没有马上做出决定。
　　夏夢声音响起后的好一会，门却没有被打开，雷觉文便知道不能一言不发的站在门口干等下去，便出声道：“夏夢，我知道你在里面，我们必须见面好好谈一谈。”
　　稍稍等了几秒，没有等到夏夢的回话声，雷觉文威胁着道：“你要是不见我的话，我就一直呆在这里，如果你想我这样的话，我无话可说。”
　　夏夢当然不可能让雷觉文一直站在外面了，她担心她先生回来后看到雷觉文站在门口，从而怀疑什么的话，因此只是稍稍迟疑，便打开了门。
　　雷觉文见到门被打开，立马走了进去。
　　雷觉文和夏夢两人走到待客的沙发处坐着，两人就相对坐着。
　　雷觉文认真的看着夏夢道：“我想知道发生了什么，让你回来这里。”
　　看着雷觉文认真的神情，夏夢咬了咬唇，迟疑着道：“你..你真的很喜欢孩子？”
　　“这是当然的了！”
　　雷觉文认真的点头，说道：“你是不是有放弃生下这个孩子的想法？如果有这种想法，我劝你现在马上放弃，我是绝对不会让你将孩子打掉的，绝对不会。”
　　夏夢听了心中一阵酸楚，黯然的道：“我想你可能要失望了。”
　　“你什么意思？！”
　　雷觉文惊的站起身子，脸色有些难看的道：“难道孩子已经没了？这不可能！你现在还好好的，孩子根本就不可能会有事。”夏夢要是真打掉了孩子，那她现在就不会坐在他对面了，而是应该在医院当中。
　　“你应该明白的，孩子没有了！”
　　夏夢满是失落和难过的道，她一直就想要一个孩子，因此不惜暂时和林保诚分开，选择背叛林保诚，住进了雷觉文的别墅，可见她对孩子有多么的喜爱。可事实的结果却是非常的残酷，她的孩子，一直就没有存在过。


第三百三十四章 事实摆在眼前

　　雷觉文走着来到夏夢的身边坐着，扳着她的身体，认真的看着她道：“你这话是什么意思？你跟我说清楚一点！”
　　夏夢苦涩的道：“到了现在，我也不瞒你了。其实在前几天的时候，我就发现了一件事，我的那个竟然来了，这说明什么，你应该很清楚的。”
　　雷觉文当然清楚了，他更清楚一个女人怀孕的时候是不会来月事的，因此脸色有些难看的道：“会不会是你弄错了？有些女人在怀孕的时候，还是会少量的流血，那并不是代表月事。”
　　夏夢摇头道：“我清楚的知道那是不是月事。”
　　雷觉文闻言不由埋着个头，双手捂着脑袋，显得很是难过。他对夏夢肚子里的孩子抱有极大的期待，可现在却告诉他一切都是假的，所谓的孩子根本就不存在，这让他如何接受的了。
　　夏夢见状道：“上次应该只是我的身体出了问题而已，而我买的测孕纸，也可能是出了问题的，双重巧合之下，最终才会出现一个错误的结果。”
　　雷觉文闭着眼，好一会才道：“夏夢，你难不难过，失不失望？”
　　夏夢闻言也不隐瞒，幽幽的道：“我当然失望了。你知道的，我之所以愿意住进你的别墅，就是为了让孩子生下来，可所谓的孩子却根本就不存在，我如何能够不失望？”
　　雷觉文站起身子，俯身用公主抱将夏夢抱了起来。
　　这是一个熟悉的动作，夏夢下意识的双手环住雷觉文的脖子，问道：“你做什么？”
　　雷觉文看着她道：“既然所谓的孩子根本就不存在，那我们就努力造一个孩子出来。”
　　“不要！我不要，一切都过去了！”
　　夏夢的身子挣扎着，拒绝着雷觉文，但也仅仅如此而已，她的拒绝只是口头上的话和身体的挣扎，她并没有用手去抓雷觉文的脸，也没有用牙齿咬着雷觉文，甚至连狠话都没有说，可见她的拒绝根本就没有说服力。
　　雷觉文当然不会因为夏夢的拒绝就将她放下，而是抱着夏夢向楼梯走去。
　　“雷觉文，你快将我放下来！快点！”
　　夏夢继续挣扎着，可惜她的动作没有任何的意义，当雷觉文走上楼梯的时候，她哀求的道：“雷觉文，我们不要在这里好不好？去别的地方，去你的别墅，去哪里都可以，只要别在这里，我求你了！”
　　“今天就让我成为这里的主人吧！”
　　雷觉文原本只是想要和夏夢继续努力，努力让夏夢怀上孩子而已，但夏夢的话却让他感到兴奋，想要成为这个房子的主人。
　　“不要让我难堪好不好？我求你了！”
　　夏夢哀求的道，她恨自己的软弱，恨自己的拒绝不强硬，但她不想在这个房子里和雷觉文发生什么，这里是她和林保诚的家，虽然她已经出轨了，但在这里和雷觉文发生关系的话，是对她心灵的打击，她不想这样。
　　“就一次，就这一次！”
　　雷觉文哄骗着夏夢，凡事有着第一次就有第二次，在这里和夏夢发生关系，确实能够让他更加的兴奋，他不介意以后经常的在这里和夏夢发生关系，让这栋房子里留下两人欢爱的痕迹。
　　说话之间，两人已经来到了房间外，夏夢只能道：“就一次，你要保证就一次！”
　　“当然，我保证！”雷觉文立马做出廉价的保证，打开房间的门。
　　夏夢并不相信雷觉文的承诺，但在这个时候，她只能选择相信雷觉文的承诺了。
　　进了房间，看着床头上立着的夏夢和林保诚的结婚照，雷觉文不由双眼一亮，在结婚照前和夏夢欢爱，这会让人更兴奋的。
　　雷觉文吻着夏夢，夏夢没有拒绝，配合着和雷觉文拥吻，两人倒在了床上。
　　今天夏夢穿的不是旗袍，而是短袖短裤，短裤雷觉文很容易就褪下，但短袖却需要两人双唇飞开的时候才能脱下，不过要是不想脱下也行，直接卷起来就是了，只不过脱下更好一些罢了。
　　双唇分开，雷觉文脱着自己的衣裤，而夏夢则是闭着眼将头转向一边，到了现在，她还假装着鸵鸟，好似这一切她是被迫的一般。
　　雷觉文并没有为难夏夢，等他将自己脱光之后，为夏夢脱起短袖，夏夢倒是配合，没有给雷觉文制造阻碍。
　　很快，雷觉文就和夏夢坦诚相见，雷觉文亲吻着夏夢身上的寸寸肌肤。
　　夏夢口中发出低喃声，她已经下意识的忘记了自己在什么地方，不想去想它。
　　双峰在雷觉文的手上变形着，雷觉文的脑袋埋在了三角处，埋在了黑森林处，好似在品尝着绝世美味一般，而夏夢弓着个身子，由低喃声变成了娇吟声，溪泉汨汨。
　　“噢唔！”
　　当雷觉文的擎天柱杀入夏夢身体中的时候，夏夢发出一道满足的叫声，她的一条大腿正被雷觉文抬着，另一只腿被张开，方面着雷觉文的冲杀。
　　老汉推车，这是一个极为基础的姿势，雷觉文有着他的想法。
　　啪啪声和大叫声响彻着房间，将近半个小时后，达到巅峰的夏夢无力的躺在床上，而这个时候的雷觉文，在没有达到巅峰的时候，却是停了下来，将夏夢的身子翻转了过来，从后面继续冲杀。
　　趴在床上的夏夢，此刻却是正面看着在床头上的照片，照片上的她和林保诚满是笑容，一种羞耻的感觉浮上心头，她为自己的所作所为感到羞耻，她知道她背叛了她的爱人，即使她以往一直不承认这点，可在两人的结婚照前，她却在迎接着雷觉文的冲杀，在雷觉文的冲杀中感到欢愉，她没有了自欺欺人的借口。
　　“保诚，对不起！”
　　夏夢在心中道歉着，她想要难过，可身体传来的感觉却让她十分的快乐，根本就难过不起来，她有的只是快乐。
　　不片刻，夏夢便没有多余的心思想别的了，而是沉浸在欢愉之中，将林保诚抛到了脑后，只有在事情结束之后，她才会再次想起他，现在却是根本就无心去想。


第三百三十五章

　　叮铃铃~~~
　　当电话的铃声响起的时候，雷觉文和夏夢正相拥着喘息，经过一个多小时战斗的两人，刚刚结束的战斗，让两人没有了多少力气，浑身慵懒。
　　电话的铃声让夏夢吓了一跳，感到心虚的她，立马就想着这电话会不会是林保诚打来的。
　　雷觉文离电话比较近，出声问道：“要接电话么？”
　　“拿给我吧。”
　　夏夢迟疑了下，还是决定接起电话。
　　雷觉文闻言将床边桌上的电话拿起来，递给夏夢。
　　“喂！”
　　夏夢拿着电话，不到两秒的时间，便将电话递给雷觉文道：“是你的保镖找你的。”
　　雷觉文闻言接过电话，听了电话中说的话后，拿开电话对夏夢道：“林保诚正在回来的路上，就快要回来了。”
　　“什么？！”
　　夏夢闻言顿时大吃一惊，也不知哪里来的力气，当即坐了起来。
　　“不用管他，让他回来就是了。”
　　雷觉文对着电话说了一句，将电话放下，放到桌上去。
　　夏夢抽着桌上的纸巾，站起身子，下面和雷觉文的身体分开，在液体流出之后，便将纸巾往三角处一塞，堵住缺口。
　　“快起来！和我一起去浴室，快点！”
　　夏夢走下床，直接走了出去，向着外面走去。
　　雷觉文还不想失去夏夢，因此也站起身子，向着外面走去。这要是被林保诚知道了两人的事，以夏夢的性情来看，只怕两人就将没有以后了。而林保诚要是什么也没有发现的话，以如今的情形来看，让夏夢成为他情人这事，并不是一件难事。
　　雷觉文和夏夢两人并没有在浴室洗澡，只是冲洗了下，将身上的味道冲洗掉罢了。
　　回房整理被单，打开窗户通风，而后夏夢将被单拿到洗衣机中去洗，做完这一切后，两人到待客的沙发处坐下。
　　雷觉文对着夏夢道：“夏夢，以后不要拒绝我，好么？”
　　夏夢看着雷觉文，此刻满是愧疚的她，摇着头道：“不要！你以后不要再来找我了！我求你了！”
　　雷觉文道：“上次你检验错误，让我以为你怀了孩子，害的我白白高兴一场，你不觉得你应该陪我一个孩子么？”
　　夏夢道：“你有着那么多的女人，为什么要缠着我呢？我已经这般大了，就算保养再好，又能够有几年的时间？要是我真的生了孩子，生了孩子的我，身体状态必然大减，更容易衰老了。”
　　雷觉文认真的道：“我无法给予你未来的保证，因为我不想欺骗你。我只能对你说，不管怎么样，我都会好好对你的。”
　　“不要！我不想再那样了！我不想背叛我的先生！”
　　夏夢摇着头拒绝着，但她心中其实并没有多坚决，起码她就没有想过要离开港岛。如果她真不想和雷觉文再见面的话，离开港岛是最好的选择，她完全可以和她先生一起离开港岛，而肚子里没有雷觉文孩子的她，雷觉文根本就没有理由强行将她留下。
　　雷觉文闻言张嘴要说什么，汽车的声音却响起，他顿时就知道这是林保诚回来了。
　　夏夢也猜到了应该是林保诚回来了，当即便对雷觉文道：“如果保诚问起来，你就说你是来和我谈投奔怒海票房分成这事。”
　　雷觉文看着夏夢道：“你要答应我，以后不刻意避开我才行。”
　　“你这人怎么这样，都到这个时候了，还说这些。”
　　夏夢闻言不由跺脚，有些小女儿姿态，显然是被雷觉文给逼急了，否则万万不会如此，见得雷觉文一脸认真的表情，她只好无奈的道：“好吧，我答应你就是了。”
　　雷觉文闻言这才笑了起来，不刻意避开他，两人见面的话，到时候要不要发生什么，还不是就由他说了算，当下起身道：“小梦梦，我先走了！”
　　夏夢的脸颊腾的一下红了，小梦梦这个称呼，是雷觉文和他欢好的时候才这样叫她的，那个时候，她根本就不懂的抗拒，反而也叫自己小梦梦，叫雷觉文雷哥哥叫的可是非常的欢，根本就没有想过两人的年纪差距。
　　“还不快走！”夏夢用眼瞪着雷觉文。
　　雷觉文意味深长的一笑，转身向着外面走去。
　　还没到门口，房门被打开，林保诚走了进来。
　　“雷先生，你怎么来了？”
　　雷觉文向前走去，伸出手和林保诚握了一下，笑着说道：“林先生，许久不见了。今天我过来，却是和夏女士谈谈投奔怒海这部影片的票房分成问题。你也知道这部影片是在银都上映的，我的身份不好和这部影片牵扯太深，未免在别的地方见面被发现，便只好上门来叨唠了。”
　　林保诚笑着说道：“雷先生今天到来，可一定要让我们好好招待一番才行啊。”
　　雷觉文转头看向走来的夏夢道：“夏女士对我的招待，我已经感到满足了，哪好再多叨唠。”
　　“冰倩说得对，这家伙果然有这种恶趣味。”
　　夏夢脸上不动声色，心中却是暗自啐骂着雷觉文，林保诚听不出雷觉文刚才话中的意思，她哪里会听不出来，雷觉文完全就是在说她夏夢是在床上招待着他雷觉文，让雷觉文感到满足，如此她不想骂人才怪。
　　林保诚却是没有多想，笑着邀请道：“雷先生，再多呆一会如何？我们好好聊聊。”
　　雷觉文看了夏夢一眼，见到夏夢秀眉微皱，便知道夏夢不想他留下来，他也不好让夏夢太为难，便摆手道：“不了，我这还有些事要去办，就不多留了。下次要是有时间的话，我再来拜访，只希望林先生还欢迎。”
　　林保诚点头道：“当然欢迎了！雷先生下次可一定要来啊。”
　　“一定一定！”雷觉文大是点头，他下次自然会前来了，这种好事他绝对不会拒绝。
　　夏夢看着雷觉文的样子，哪里不知道雷觉文的心思，心中羞愧的同时，不由幽怨的看了林保诚一眼，他这不是在引狼入室嘛，自己挣扎的拒绝雷觉文，他倒好，竟然想要邀请雷觉文的到来，不知雷觉文的心思有多坏。
　　雷觉文向夏夢和林保诚两人告辞，在两人的相送下出了公寓，坐车离开。


第三百三十六章 龙凤初会

　　林凤姣戴着墨镜走进咖啡厅中。
　　服务员走了过来道：“小姐，请问您定了位子没有？”
　　“我朋友已经到了。”
　　林凤姣转头看着，看到有人起身招手后，便对服务员说了一声，走了过去。
　　“凤姣，你来了。”男人招呼着林凤姣。
　　“林小姐，这边请！”
　　在男人的对面站着一个大鼻子男人，他起身拉开旁边的位子。
　　林凤姣看了下大鼻子男人，这人她认识，但她只是在电影上看过而已，真人是第一次见面，而她和这人根本就不认识，当下转头对招呼着她的男人道：“祥麟，你没有和我说这里还有别人的。”
　　招呼林凤姣的正是秦祥麟，他和林凤姣合作多年，和林凤姣乃是朋友关系，闻言道：“这是程龙，我的好朋友，是嘉禾的王牌，港岛的超级巨星。”
　　“林小姐你好，我是程龙。”
　　大鼻子程龙微笑着伸出手来，林凤姣他虽然是第一次见面，但照片看过不少，如今一见，只觉得人比照片上还要来的漂亮。秦祥麟不愧是他的好兄弟，将林凤姣介绍给他。
　　“你好，程先生！”
　　林凤姣没有和程龙握手的意思，只是对程龙点了点头，而且她也没有坐到程龙的旁边，而是拉开秦祥麟旁边的位子，坐在了秦祥麟的旁边。
　　程龙见状脸色一僵，不过倒也没有生气，有些尴尬的坐了下来。
　　秦祥麟见状当即对站在一边的服务员道：“服务员，来杯拿铁。”
　　“不用了，我一会就走。”
　　林凤姣对服务员说了一声，让服务员离开，侧头对秦祥麟道：“祥麟，你什么时候来港岛的？你这次来港岛，是准备以后在港岛发展吗？”
　　秦祥麟见林凤姣让服务员离开，不由有些无奈，只好回道：“我是前两天才来港岛的，我已经加入了嘉禾，如果这边的行情不错的话，我将留在港岛。”他可是被雷觉文给吓怕了，哪里还敢再呆在台岛，生怕再遇到那个魔王，丢了性命。
　　林凤姣闻言道：“你加入了嘉禾啊，我现在在光幕影视，以后倒是不能再合作了。”
　　程龙听到这话当即道：“林小姐，你完全可以离开光幕影视，加盟嘉禾的。嘉禾如今是港岛最大的电影公司，在嘉禾你会有更多的机会，或许能够进入好莱坞也不一定。”他不觉得林凤姣能够进入好莱坞，毕竟他本人都还没有打入好莱坞，只是用来诱惑林凤姣的而已。
　　林凤姣摇头反驳道：“嘉禾是港岛最大的电影公司？我可不这么觉得，我反而觉得光幕影视才是港岛最大的电影公司，而且光幕影视的待遇最好，这点我想港岛的明星无人不知。”
　　程龙闻言顿时被噎住，无话可说。林凤姣说光幕影视是港岛最大电影公司这话，他还可以反驳反驳，但说到光幕影视是港岛电影公司中待遇最好的这话，他却是无法反驳，因为这是事实，容不得他辩解。
　　秦祥麟见状岔开话题道：“凤姣，你刚来港岛不久，想来没有在港岛好好逛过吧？正好阿龙这几天有时间，正准备带我好好逛逛，你也一起吧。”
　　林凤姣知道秦祥麟的意思，是想要自己和程龙，这要是遇到雷觉文之前，因为年龄的关系，她不介意和程龙试着交往一下，但现在已经有了爱人的她，却是知道该怎么做。
　　“不用了，我刚来港岛的时候，我男朋友已经带我逛过港岛了。”
　　“你什么时候有男朋友了？”
　　秦祥麟惊讶的道，他确实是不知道这点，否则他就不会想着撮合林凤姣和程龙两人了。程龙虽然有些好色，但在他看来这并没有什么，男人都这样，而以程龙的名气，林凤姣和程龙在一起，对林凤姣只有好处，这是他的想法。在他看来，他介绍林凤姣认识程龙，可是为林凤姣好的。
　　林凤姣解释道：“我和他已经交往挺久了，这次之所以离开台岛来港岛，也是因为想和他一直在一起，不两地分居。”
　　“林小姐，可以说说你的男朋友是谁吗？”
　　程龙忍不住出声问道，林凤姣很是漂亮，他心中很是满意，可还没等他发起追求，却听到林凤姣已经有了男朋友，这让他如何能够不着急。
　　林凤姣微笑着摇头道：“不好意思程先生，我和我男朋友的关系暂时还不想暴露出来，我能够说的是，他也是圈内人，在港岛还算有些小名气。”
　　对程龙说了一句，林凤姣转头对秦祥麟道：“祥麟，你来了港岛这事，清霞知不知道？”
　　“她还不知道，我并没有和她说这事。”
　　秦祥麟摇着头道，心中却是十分痛苦，那晚过后，他没有主动联系林清霞，林清霞也没有再联系他，过了两天他想要联系林清霞的时候，却受到了警告，让他离林清霞远点，他害怕那些人的枪，只能选择黯然离开，这是他心中的痛。
　　林凤姣看着他道：“你们两个吵架了？”她却是想到了自己男朋友和林清霞发生的事，林清霞可是知道她自己已经失身于她男朋友这事，这事肯定对林清霞造成极大的影响，也许因此影响到了林清霞和秦祥麟的关系也不一定。
　　秦祥麟苦涩的摇头，没有解释。有些话他不能说出来，只能埋在自己的心中。
　　“祥麟，我和我男朋友约好了一起逛街，这就先走了。”
　　林凤姣说着站起身子，不顾秦祥麟的挽留，对程龙点了下头后，戴上墨镜向着外面走去。
　　见到林凤姣离开，秦祥麟对程龙道：“阿龙，真是抱歉，我不知道凤姣已经有了男朋友的。”
　　程龙笑着说道：“祥麟哥，看你说的，你哪有什么错，我要多谢你介绍他给我认识呢。”
　　秦祥麟出声提醒道：“阿龙，凤姣这人可是很传统的，选了男朋友，不出意外是不会换的。”
　　“祥麟哥你就看我的本事吧，我会成功的！”
　　程龙并不想轻易的放弃，他对林凤姣确实是挺满意的，他还想试着追求一下，实在不行的话，再放弃不迟。


第三百三十七章 雷觉文带来的影响

　　雷觉文知道林凤姣和程龙见过面这事，却是两天之后了，这事还是林凤姣主动和他说的，不然他还真不知道。他虽然有给林凤姣安排了一个保镖，但那是保护林凤姣的，林凤姣去见什么人，他并没有让保镖一定要注意和汇报给他听，他并没有要监视他女人的意思，因此并不知道林凤姣有和程龙见面。
　　这事还是林凤姣和雷觉文聊天的时候随口说给他听的，显然林凤姣是没怎么放在心上，这才过了两天后，无所谓的告诉他听。
　　林凤姣的态度，雷觉文自然是高兴的，但他却是对此事有些上心了。倒不是他对林凤姣没有信心，而是他不想程龙靠林凤姣太近，谁让上一世这两人是在一起的，防范于未然，最好的办法，自然是不让程龙纠缠林凤姣了。
　　在知道这件事后，雷觉文当即给了林凤姣保镖一个命令，要是再在林凤姣的身边见到程龙的话，一定要及时的告诉他。程龙要是不死心的话，他不介意给程龙一个教训，让程龙知道不是什么女人都能够惦记的。大家都是男人，程龙要是惦记着别的女人，他不会管，但惦记着他的女人，他是绝对不会当做不知道的。
　　开心鬼这部影片在上映了十二天之后，突破了千万港币票房，成为港岛开埠以来的第四部破了千万港币票房的影片，而且该片目前还有着六成多的上座率，还能收下不少的票房，破掉师弟出马、疯狂的石头这两部影片的票房成绩，是一点问题也没有。倒是最佳拍档这部影片的成绩，不出意外的话，是破不掉的。
　　开心鬼是今年第四部破千万港币票房的影片，在影片上了千万港币票房的时候，媒体当即叫出了港岛进入千万票房时代，真正的好片，只有突破千万港币才算。七八百万港币票房的影片，在以前或许是第一档次的影片，但放到现在，只能算是第二档次的影片了，划分第一档次影片的标准，便是千万港币票房的界限。破了千万港币，便是第一档次影片。
　　媒体的宣传和鼓吹，让电影公司十分的振奋，许多电影人更是直言港岛电影的黄金时代已经来临，港岛的电影市场，将越来越大，越来越精彩。
　　这其中，要说受到影响最大的，却是有着三方人马。
　　邵易夫原本觉得拍电影赚不了什么钱了，因此正在逐渐退出电影市场，专心经营电视台，可在电视台被亚视阻击，难以发展起来后，加上电影市场的蓬勃，本就对电影不死心的他，立马改变了想法，虽然没有立马大干一场的雄心，却准备再观察观察，接下来电影市场还是如现今这么火的话，他肯定会让邵氏大干上一场的。
　　电影市场的火爆，让本就有心进入电影市场的向氏兄弟大为动心，本准备过几年再进入电影市场的向氏兄弟，却是准备近期就进入电影市场。不过向氏兄弟都是聪明人，知道要进入电影市场，想要开公司的话，首先要解决院线问题，让影片有地方上映才行，只有找到了放映影片的院线，他们才能够进入电影市场。而目前的港岛，嘉禾、邵氏、光幕三家院线最为庞大，他们想要进入，自然是要找这三家中的其中一家了。
　　另外一方受到影响的人马，却是嘉禾了。光幕院线今年已经放映了三部上了千万港币票房的影片，他们嘉禾要是再不有所行动的话，港岛第一影视公司的名号，肯定就要让位了。港岛第一虽然是虚名，但有时候虚名也是有用的，刚刚进入这个圈子的人，往往想到的就是去港岛第一的公司，港岛第一对人才还是有着吸引力的。
　　嘉禾想要大动作，却是准备拍摄大片，打压光幕影视的同时，向港岛同行亮肌肉，顺带着赚上一笔。
　　嘉禾有意拍大片，这个想法刚刚放下去，对公司内的导演知会，隔天一早，就有人拿了剧本去见了邹汶怀。
　　拿着剧本去见邹汶怀的是徐客，徐客早就有心想要拍摄一部武侠片，他看中的是蜀山剑侠传这部小说，想要改编这部小说，拍成电影，只因投资太大，加上他名气不大的关系，这才搁浅，如今公司一有这个想法，他自然是立马就拿出来了。
　　邹汶怀看了剧本，而后又给何贯昌看了剧本，两人看后俱是摇头。两人不是对这个剧本有意见，剧本本身是不错的，有问题的是影片的投资。
　　该片的投资虽然还没有算出来，但邹汶怀和何贯昌两人都是业内人士，是老江湖了，看了剧本，对于这部影片的投资便有个大概了解。这部影片，要想达到剧本的效果，起码要投资一千五百万港币以上才行，这还是最少，很可能还会更多，一千五百万港币的成本，港岛票房没有上两千万港币的话，就别想赚钱了。
　　港岛两千万港币票房，对于投资来说，还是亏本了，但加上台岛、东南亚、日本的票房分成，还是能够赚钱。可要是本土票房不高的话，海外分成肯定也高不到哪里去，很容易就赔本，而且概率还不小，毕竟影片的票房要上两千万港币，实在是太过困难了。
　　邹汶怀没有马上拒绝拍摄这个叫做蜀山的剧本，而是让徐客先出去，说是考虑考虑。
　　徐客离开之后，邹汶怀和何贯昌商量了下，两人很快就达成了一致。如果光幕影视今年还有影片突破千万港币票房的话，那他们就必须做出反击，投拍大片，这部影片就是一个选择。如果光幕影视今年没有了突破千万港币票房的影片，那这个剧本就搁置一旁，毕竟投资太高，风险太大，他们不能冒那么大的风险去投拍这部影片。
　　徐客并不知道邹汶怀有了决定，他还在等着邹汶怀的消息，一想到能够拍摄蜀山的话，他不仅能够实现心中的想法，影片大卖后，他还可以名声大振，就不由大为激动。
　　雷觉文并不知道徐客给邹汶怀献上了蜀山这个剧本，他要是知道的话，绝对会笑出声来。他承认蜀山是一部好片，但就商业上来说，蜀山这部影片是失败的，83年上映的时候都失败了，现在只会更失败，注定赔本的影片。


第三百三十八章 胡音梦

　　回到港岛没几天的雷觉文，却是去了台岛。
　　雷觉文去台岛，不是公事，而是私事，看望邓俪君和林清霞。
　　邓俪君正在准备着她的演唱会，她要等到在台岛的演唱会结束之后，才能够去港岛，而雷觉文答应过她，有时间的话，要经常过来看她，这种诺言，他一向是不会食言的。
　　在看望邓俪君的同时，雷觉文不忘看望林清霞。
　　林清霞对雷觉文的感情很是复杂，有着喜欢，可她心里又没有完全放下秦祥麟、秦翰两人，而且她还知道雷觉文和林凤姣、邓俪君两人都有着关系，这两人却都是她的好朋友、好姐妹，她觉得自己不应该去和好姐妹抢男人的。心中虽然是这么想的，但雷觉文来找她的时候，她却又是非常的高兴，下意识的将这个想法丢掉。
　　邓俪君和林清霞都有着各自的事业，雷觉文虽然说来台岛看两人，而且还是分开探望，但当两人都有工作要忙的时候，却是无人陪他，他只能一个人独自在台岛的街上逛着。
　　在一家咖啡店中，雷觉文很是意外的遇到了一个女人。这个女人他很早的时候就关注过了，只不过后来因为女人多起来的关系，他才没有主动去接近这个女人的意思，没想到今天有缘遇到了她。
　　“或许真是缘分也不一定。”
　　雷觉文心中想着，直接向着女人所在的桌子走去，坐在了女人的对面。
　　看着雷觉文戴着墨镜坐下，女人出声道：“先生，你那里虽然没有人定了位子，但可以的话，还请你换个位子，我不想和一个陌生人坐在一起。”
　　雷觉文拿下墨镜，笑着说道：“胡小姐你好，我是雷觉文，圈里人，很高兴能够见到你。”
　　胡音梦见了雷觉文，有些惊讶的道：“没想到是你，我知道你，港岛的富豪跟大导演，同时是一个演技很好的演员。”
　　这女人正是胡音梦，雷觉文对这个女人有些了解，因为他上辈子拜读过胡音梦写的自传——《生命的不可思议》。这本书从她父母那一代开始谈起，一直到她长大成为演员、作家、译者，最后蜕变为“身心灵”的探讨者与治疗者为止。书里生动地描绘了她的童年经历、两姓经验、因缘生灭，以及对人类本体生存的洞察与反思，读来有一种直指本觉、豁然开朗的震撼。
　　读了这本小说的雷觉文，如果对胡音梦这个女人还算不上了解的话，那他就白读了。这是一个智慧和美梦并存的女人，雷觉文早先时候对她很有想法，因此早早就让人将李傲给赶出台岛，不让李傲和胡音梦认识，这样两人也就不会结婚了。
　　雷觉文知道胡音梦是个怎样的女人，因此知道怎么和她聊天，怎么才能够让她对自己有好感，在她的面前，他要表现出他的学识和艺术才行，这样才能够吸引胡音梦。李傲比胡音梦大了十八岁，两人相识几月就结婚，可见胡音梦要说好搞定，也是非常好搞定的，只要对症下药就好。
　　在雷觉文的主动下，没多久的时间，雷觉文和胡音梦两人就相谈甚欢，一副相见恨晚的样子。胡音梦是真的有相见恨晚的感觉，因为她觉得雷觉文太有才华、太了解她了，而雷觉文则是故意表现出来的，他虽然对胡音梦也很是赞赏，却绝对谈不上相见恨晚，还没有到那个地步。
　　半个多小时后，雷觉文和胡音梦两人一起离开咖啡店，坐车去了一家画廊。两人刚才谈到了画，因为没有实物的关系，有些不好交流，因此决定去画廊，这还是胡音梦主动邀请雷觉文的，并不是雷觉文邀请的胡音梦。
　　一个多小时后，雷觉文和胡音梦两人又去了一个图书馆，这次两人聊到了一本小说，一本胡音梦喜欢的小说。小说的内容胡音梦无法做到一字不忘，因此当两人有纷争的时候，胡音梦便提议去图书馆，看着小说求证，而雷觉文自然不会拒绝，跟着她前往。
　　胡音梦已经进入了雷觉文编织下的陷阱还不自知，雷觉文清楚的知道她当年之所以和李傲走到一起，是因为被李傲的学识折服，而雷觉文要做的是折服胡音梦，且在各方面都如此，比之当年李傲只是在几个方面折服胡音梦更彻底。只有完全折服胡音梦后，胡音梦才会对他死心塌地。
　　图书馆之行后，天色已经变黑，图书馆要闭馆，这次雷觉文邀请着胡音梦共餐，胡音梦没有拒绝，应下了雷觉文的邀请，因为她还想和雷觉文交流，她还有许多要和雷觉文聊的。
　　雷觉文没有带胡音梦去情侣餐厅，他知道这个时候去情侣餐厅只会让胡音梦从狂热的交流状态中清醒，引起她的警惕，他带胡音梦去的是一家很是正式的餐厅，没有表现出他的真实想法。
　　即使是在吃饭的时候，胡音梦还是不忘和雷觉文交流，而雷觉文则是继续折服着胡音梦。当初他对胡音梦有想法的时候，就根据胡音梦的自传，看了许多的书，针对性的进行安排，如今正是派上用场的时候。
　　胡音梦一个人独居在一栋公寓中，雷觉文饭后将她送了回去。
　　站在公寓外，胡音梦对着雷觉文道：“文生，进去坐坐吧？”
　　“不了，已经夜深，不便打扰。”
　　雷觉文笑着拒绝，他对胡音梦的心理还是有着把握，知道这个时候真的进去的话，虽然不至于让胡音梦对他大为警惕，以后不再理他，却也是个减分的行为。
　　胡音梦闻言微微一笑，问道：“明天你有时间吗？”
　　雷觉文点头道：“我过两天才回港岛，明天自然是有时间的。”
　　“那我明天联系你怎么样？”胡音梦问道，两人交换过电话，她却是知道雷觉文的电话号码。
　　“当然，我随时等你的电话。”雷觉文点头应着，他没有拒绝的道理。
　　“我先进去了，明天我再联系你。”
　　胡音梦笑着对雷觉文摆手，向着公寓走去，来到门口，打开门转身见到雷觉文还站着后，便摆着手走了进去。
　　房门关上之后，雷觉文这才走着上车。
　　胡音梦站在窗边，看着车子离开，展颜微笑。


第三百三十九章 嘉禾、邵氏在行动（上）

　　接下来的几天里，雷觉文大部分时间都是和胡音梦呆在一起，两人聊了很多很多。
　　在胡音梦的面前，雷觉文表现的很是风度翩翩，两人在一起的时候，他没有试探性的去握胡音梦的手，因为他知道这样做对他没有好处，他根本就没有表现出对胡音梦爱慕的样子，一副单纯和胡音梦交流学识的表象。
　　直到雷觉文离开台岛，他别说吻了胡音梦了，就是连胡音梦的手都没有碰一下，好似他只当胡音梦是学术交流上的普通朋友一样。
　　几天的时间，雷觉文和胡音梦两人已经可以说是好朋友了，两人无话不聊是有些夸张了，但两人聊了很多，各自对对方多少有着了解。胡音梦对雷觉文的了解，却是雷觉文专门在她面前表现出来的，他真实的个性可不是那样的。
　　雷觉文之所以回港岛，一方面是因为他在台岛呆的时间够久了，另一方面却是影片开心鬼将要下档，摩登保镖这部影片即将上映。
　　开心鬼这部影片，总共上映了十八天的时间，雷觉文回港当天是最后一天，当前的总票房是一千五百五十八万港币，今天过后，到一千六百万港币票房的可能性虽然不大，却已经是一部票房极高的影片了。相对于开心鬼这部影片的投资来说，该片的本土票房，已经让光幕影视赚了个盆满钵满，更不要说海外票房和影片周边的收益了。
　　夜晚，摩登保镖首映式，剧组人员全部到来，雷觉文还让不少明星一同前去，为的就是炒热摩登保镖，让摩登保镖这部影片有着一个好头。
　　摩登保镖这部影片，没有大张旗鼓的搞笑，却还是让人忍俊不禁，典型的冷幽默，戏院之中，欢乐的笑声不时的响起。
　　雷觉文一样在戏院中看片，因此在听到不时出现的笑声之后，心中的担忧顿时便放了下来。这部影片也许会因为没有许氏兄弟参与的关系而票房降低，但看现在的情况，却绝对不会因为没有了许氏兄弟就无法成功，影片的成功，已是必然。
　　在雷觉文看着摩登保镖的时候，有两个人却是全副武装的各自进了光幕院线的一家戏院之中，观看影片。
　　这两人中的一人乃是许光文，摩登保镖这部影片雷觉文找过他合作，他觉得剧本很是不错，也很动心，最后因为和嘉禾合作的关系而放弃掉，如今影片上映，想知道影片拍摄结果的他，自然是要去看看了。不过他到底是和嘉禾合作的导演，不好光明正大的去观看影片，因此才隐藏去戏院看片。
　　另外一人一样是嘉禾的人，而且还是大人物，那人是何贯昌。何贯昌之所以要看摩登保镖的首映式，却是光幕影视给了嘉禾极大的压力。他想要对摩登保镖这部影片有所了解，如此最好就是他亲自前往戏院观看了。而他乃是嘉禾的巨头之一，要是被记者拍到去光幕院线看摩登保镖，那不仅是给摩登保镖这部影片做宣传，还会让外面多出许多的传言来，所以他显得很是小心，比之许光文还要小心。
　　何贯昌在听到戏院中观众不时响起的笑声后，心中越发的沉重。站在客观的角度上来讲，这确实是一部非常不错的影片，便是他本人也偶尔笑出声来，可见这部影片对普通观众的吸引。
　　“这部影片，有些半斤八两的影子。”
　　何贯昌若有所思，半斤八两是当年年度票房最高的影片，而且还是嘉禾院线放映的，他自然是印象深刻，如今一看，立马就从摩登保镖中看出了半斤八两的影子。不过摩登保镖明显是一部影片，虽然隐约有半斤八两的影子，但这根本就和侵权无关，没有丝毫用处。
　　影片放映结束，在观众的笑声之中，何贯昌沉重的离开戏院，回家去了。
　　第二天上午，一到公司，何贯昌立马去了邹汶怀的办公室。
　　邹汶怀背对着门口，看着窗外，地上报纸散落，显然是看了报纸上的某个消息，让他很是不高兴，才会变得如此。
　　“汶怀！”
　　何贯昌走着过去，将地上的报纸捡起来看了一下，上面的头版头条是昨晚上映的影片摩登保镖，首映当晚三十七万港币的票房破了最佳拍档首映当晚的票房纪录，这又是一个新高，很可能又是一部最佳拍档，甚至比最佳拍档还要的强大。
　　“阿昌你来了。”
　　邹汶怀转过身子，将手上的雪茄放到烟灰缸掐掉，说道：“阿昌你说，我们是不是老了？”
　　何贯昌将报纸放到一边，说道：“汶怀，你可是准备大干一场的，怎么突然有了这种想法？”
　　邹汶怀叹道：“不服老不行啊，以摩登保镖昨晚的成绩来看，这妥妥的又是一部破千万港币票房的影片，运气好的话，说不得能够破掉最佳拍档的票房纪录，成为港岛开埠以来第一部上两千万港币票房的影片。”
　　何贯昌道：“我承认摩登保镖是一部很不错的影片，我昨晚也去看了，但说它能够报收两千万港币的票房，我是说什么也不相信的。港岛目前电影市场的潜力，还没有那么大。”
　　看了眼邹汶怀，见他没说什么，何贯昌便道：“汶怀，光幕影视能够拍出那么高票房的影片，我们嘉禾也不是不行。现在光幕影视可以说是风光无限，我们也该发力了，否则港岛圈子，都快忘记我们的存在了。”
　　邹汶怀微微点头，他毕竟是枭雄，很快就收拾了心情，说道：“杀手壕已经剪辑完成，美国那边安排在九月份上映，我们这边可以稍微快一些，下个月中旬就可以安排上映。这部影片有着众多的大牌，还是阿龙第一部进入好莱坞的影片，在港岛的票房肯定差不到哪里去。不过这毕竟是一部西片，就算取得再高的票房，也很难让人服气，我们需要拍出一部港岛本土的影片，在票房上压过光幕影视的影片才行。”
　　何贯昌笑着点头，只要邹汶怀恢复了斗志就好。这么多年走过来，他们什么没有经历过，当年邵氏还是港岛第一影视公司呢，在邵氏的打压下，他们还不是站了起来。他相信，只要他们不放弃，现在就算让光幕影视风光上一段时间，但最终的胜利者，只会是他们嘉禾。


第三百四十章 嘉禾、邵氏在行动（下）

　　“徐客的蜀山是一个很不错的剧本，要不要投拍这个剧本？”
　　何贯昌出声问道，对于这个剧本，他还是给予肯定的。
　　邹汶怀听了道：“这个剧本是没有问题，只是需要的投资太大了，我担心收不回成本。”
　　何贯昌点头赞同，说道：“话是这么说没错，但好剧本不好找，如果由公司编剧写出来的本子，只怕很难有上千万港币的票房。”
　　邹汶怀当然知道这点了，如果公司随便一个编剧拿出的剧本拍出来的都有千万港币票房，那他就不用担心被光幕影视压下了，港岛也早就成了嘉禾的天下了。
　　“让徐客想想办法，看看能不能压缩下成本，尽量将成本控制在千万港币这样。”
　　何贯昌听了不由皱眉道：“压缩成本的话，只怕影片很难达到效果。如果拍出一个四不像的话，损失只会更大。”
　　邹汶怀点头道：“这个道理我也懂。先让徐客给出方案来，我们仔细研究后，再决定投不投资这个本子。”
　　何贯昌道：“阿龙还是很有号召力的，龙少爷虽然没有达到千万港币票房，但也有九百万港币出头，以阿龙为主拍一部影片的话，或许能够有所作为也不一定。”
　　“阿龙是不错，但独木难支，要想达到千万港币以上的票房，可不是一件容易的事。”
　　邹汶怀清楚的知道程龙拍摄的影片都是以程龙为主的，而就程龙一个人做为主角的话，想要让票房进入千万港币，实在不是一件容易的事。就算是有，也顶多只能是千万港币出头这样，很难有一千五六百万港币这样的票房。
　　何贯昌点头赞同，程龙虽然是他的义子，但就实事求是的来说，以程龙为主角拍摄出来的影片，确实很难在港岛收到一千五百万港币以上的票房，毕竟市场就那么大，还要和光幕影视、邵氏进行竞争的。
　　嘉禾有所行动，邵氏的邵易夫也有所行动，摩登保镖正式上映的第一天上午，邵易夫就约了雷觉文在半岛酒店喝下午茶。
　　雷觉文和邵易夫两人聊了几句后，便进入了正题。
　　邵易夫道：“阿文，在影片的投资上，就目前来说，你还没有失败过，不管是因为什么原因，我愿意和成功者合作。上次你提过的打入好莱坞的提议，我想我愿意陪你玩一把。”
　　听到这话，雷觉文神色一正，正色道：“六叔，我不能给你保证，但我要说，我的投资绝对比你要来的大，因此就算是影片亏本了，我的损失肯定是比你要来大的多。”
　　邵易夫点头，问道：“你有本子了没有？”
　　雷觉文点头道：“早在几个月前，我就在美国注册了几个剧本，六叔你要是有意的话，我准备和你一起投拍其中的一个本子。”
　　“在1936年的秘鲁，考古学家印第安纳·琼斯从一座古庙中寻得宝物查查波亚生育神像，在逃避重重陷阱之后，他撞见了率众多土著人堵截他的考古学家贝洛克，作为琼斯的死对头，贝洛克要他交出金像，经过一番追逐，琼斯搭乘水上飞机顺利脱险。”
　　“回到美国大学校园的琼斯遇到了两名军方情报人员，后者向他透露纳粹正在寻找琼斯的前导师艾伯纳?雷文伍德，雷文伍德是研究古埃及的权威专家，而纳粹重新发现了塔尼斯，并相信那里隐藏着盛放十诫的约柜。琼斯很清楚纳粹的野心，雷文伍德拥有指示约柜位置的铜帽，而一旦约柜被纳粹得到，获得神秘力量的纳粹军队便将所向披靡、称霸世界。”
　　“琼斯立即飞抵尼泊尔，却发现雷文伍德已经去世，铜帽由其女儿、琼斯的前女友玛丽恩继承。盖世太保道特率领手下闯进玛丽恩的酒馆，激烈交火之后，大难不死的琼斯带着玛丽恩和铜帽赶赴开罗。两人在开罗找到了经验丰富的埃及挖掘家萨拉，后者知道纳粹的挖掘地点，通过铜帽的指示，他们发现纳粹弄错了方位....”
　　雷觉文缓缓的讲述着剧本，这个剧本的名字叫做夺宝奇兵，乃是一部极为经典的影片，它的续集同样经典，雷觉文早早就将这部影片的剧本给注册了。
　　雷觉文知道卢卡斯很早就对剧本的原作感兴趣，只是没有写出剧本而已，他在将剧本提交给美国编剧协会的时候，特别查过了，这个剧本还没有被注册，他早了卢卡斯一步。
　　就在上个月的时候，他还接到了卢卡斯的电话，卢卡斯想要购买他手上的这个剧本，只不过被他给拒绝了。当时他提出投资的想法，对方倒是有答应，只不过因为投资比例和分成方面的关系，无法达到一致，所以这个剧本才搁置了下来。
　　雷觉文自然不会将夺宝奇兵放着发霉，既然和卢卡斯等人合作不行，那他自己拍摄就是了。不过这部影片的投资绝对不小，起码需要一千五百万美元以上，暂时他不想拿出那么多的美金拍摄这部影片，毕竟他其它产业正是蓬勃发展的时候。不过要是邵易夫愿意和他合作的话，他不介意抽出一千万美元这样，将这部影片拍摄出来。
　　邵易夫听完剧本之后，叹道：“也不知道你脑子里装的都是什么，这么精彩的剧本你也想的出来，如果我没有记错的话，这是一种新类型的影片，以前根本就没有出现过这种冒险寻宝的影片。”
　　雷觉文道：“我对这部影片的前景很是看好，只不过这部影片的投资也不小，如果就我一个人的话，我暂时不想将这部影片拍摄出来。”
　　邵易夫问道：“那这个本子需要多少的投资？”
　　雷觉文想了想道：“最少需要一千五百万美元，如果再加上影片宣传的话，只怕会有两千万美元这样。”
　　“这么多？”
　　邵易夫闻言不由皱眉，如果按照两千万美元来算的话，投资一半就需要一千万美元，三成也需要六百万美元这样。而六百万美元，可是相当于三千万港币，不是一笔小数目。投资更少的话，不说没有意义，只怕雷觉文也不肯，毕竟那样的话，他还不如自己全资拍摄好了。


第三百四十一章

　　“六叔，您考虑的怎么样了？”
　　雷觉文在等邵易夫思考了一会后，这才出声问道，他给了邵易夫充分的思考时间，毕竟按港币来算的话，这是数千万港币的投资，不是一笔小数目。不管换做是谁，都要好好的考虑考虑，不会马上就做出决定，那不是成功商人所为。
　　“两千万美元的成本，会不会有些多了？我觉得我们第一次进入好莱坞，有个五百万美元作为成本，已经很高了。”
　　邵易夫迟疑着道，如今他的身家也不过是十几亿港币而已，可以动用的资金不过上亿港币，一下投资两三千万港币，这让他很是迟疑，无法下定决心。
　　雷觉文笑着道：“六叔，只有成本高了，才能够有更高的票房。说句不好听的，如果投资个四五百万美元就能够有三四千万美元的票房，那我还找您合作做什么，这种好事，我自己独享还不更好。”
　　邵易夫点头表示理解，却还是道：“阿文，你不是说你写了好几个剧本吗？你看看有没有别的剧本比较合适的，投资稍稍少一些的话，我们承担的危险也就少一些。”
　　雷觉文摇着头道：“六叔，目前值得我们合作的，就这么一个剧本了。这么和您说吧，我是有拍另外一部影片的想法，但那部影片的成本只有几十万美元，很大可能五十万美元都用不到，我一个人完全能够吃得下。”
　　合适的影片自然是有，只要一千万美元左右，只不过那部影片的拍摄的特效的使用上比较精细，他不保证现在的特效技术已经足够达到他的要求，因此暂时不准备拍摄，准备等到明后年再说。
　　几十万美元的成本，邵易夫没有出言说一起合作，沉吟了下后，说道：“这样吧，阿文你给我一些时间，我再回去想想，你看怎么样？”
　　雷觉文点头道：“这当然是没有问题，不过六叔最好在九月份之前给我一个答复，九月份我将前往美国，拍摄影片，不出意外的话，影片将在万圣节上映。”
　　邵易夫听了道：“万圣节有点西方鬼节的意思，在这个时间上映的影片，通常都是鬼片或者恐怖片，你想要拍摄鬼片？”
　　雷觉文摇着头道：“不是鬼片，而是血浆片，一种新类型的影片。”
　　“又是新类型影片，你的脑子可真好，故事一想就有。”
　　邵易夫感叹了声，随即点头道：“行，我会在九月份之前给我答复的。”
　　雷觉文闻言点了点头，其实他对邵易夫愿不愿意投资都不介意的，邵易夫愿意投资，他就拍摄夺宝奇兵，邵易夫要是不愿意投资，他就拍摄准备好的另外一部影片。虽然这部影片上一世上映的时间距离现在有着二十多年的时间，但他相信，就算是现在上映，票房也差不到哪里去。再者说了，蒂娜·菲特说过，美国现在盛行的是惊悚、恐怖类型的小说，而他想要拍的影片也是这种类型的，放到这个年代上映，也许效果能够更好也不一定。
　　雷觉文和邵易夫两人又聊了一会，雷觉文出声告辞，离开了半岛酒店。
　　离开半岛酒店，雷觉文去了雷氏大厦，来到天天日报所在的楼层。
　　雷觉文不是来找章桐的，而是来找在天天日报的黄鹰，也就是大唐双龙传这本小说的代笔者。大唐双龙传，这本小说目前才连载到第九卷，距离完结还早的很，不过黄鹰却是已经写完，毕竟大概剧情有了，只要增添骨架就好，不比撰写一本小说，需要花费众多的时间。
　　雷觉文今天来这里，却是要黄鹰再行代笔一本小说，未雨绸缪，现在不发行，等到大唐双龙传连载结束之后，再行发行。
　　雷觉文看着对面的黄鹰道：“黄鹰，待遇方面不变，还是按照以前那样，你继续给我代笔一本小说，怎么样？”
　　“行，我没问题！”
　　黄鹰想也没想就答应了下来，代笔大唐双龙传他赚了不少，这次继续代笔，他自然不会有意见。
　　雷觉文点了下头，对着面前的合同示意道：“这是合同，你拿回去看一下，要是没问题的话，明天就过来签掉。”
　　“好的。”
　　黄鹰应了一声，将合同拿了过来。
　　雷觉文道：“我这部小说是以穿越为题材，结合武侠和历史，还是我讲述大概剧情，你进行补充、修饰。”
　　黄鹰点了下头，问道：“穿越？这是什么题材？”
　　雷觉文楞了一下，随即想到现在还没有穿越这个概念，便道：“所谓的穿越，就是一个现代人穿越到古代去，穿越了时间与空间，这就是穿越。”
　　黄鹰摇头道：“现代穿越到古代，这不可能的。”
　　雷觉文笑着道：“不管可不可能，反正是小说，作者说可以就可以。”他可不觉得现代穿越到古代是不行的，他还不就是从二十一世纪穿越过来的，活生生的例子就在眼前啊。
　　黄鹰迟疑着道：“雷先生，这样和武侠相差明显，只怕不一定会受到欢迎。”
　　雷觉文摆手道：“这我也想过，但一本小说，在没有连载之前，谁也不敢保证一定会受到欢迎。既然都是未知，那是不是这样写，根本就没有区别。”
　　听到雷觉文这么说，黄鹰当即不再说什么，反正他只是一个代笔而已，小说成绩差对他的收入有影响，但这毕竟不是他的小说，他既然决定了代笔，就不可能反对。
　　雷觉文准备让黄鹰代笔的小说是寻秦记，也是一本非常不错的小说，起码未来这本小说的成绩就非常好，而文学作品，十几年的时间，不会有多大的差距，相信放到这个年代，成绩一样是差不到哪里去的。
　　又和黄鹰聊了一会后，雷觉文便行离开，去和章桐聊了小会，这才去了上面的办公室。
　　雷氏大厦，随着雷觉文名下产业的成绩越来越好，招收的员工也就越来越多，大厦中来往的人员也就越来越多，来大厦不是很勤奋的雷觉文，却是大半公司职员都不认识，只知道几个公司的主管级别以上的员工。


第三百四十二章 目标双叶社

　　“这里便是港岛吗？”
　　飞机上，看着窗外渐渐变大的城市，蒂娜·菲特不由喃喃自语。这还是她第一次来到东方，来到港岛，原本以为会很落后，但从众多的高楼大厦来看，显然是座较为发达的城市，起码不是她想象中的乡下小地方。
　　飞机安稳的降落在地面上，舱门打开，蒂娜·菲特拿着包包，走下飞机。
　　随着队伍走进机场，拿了行李，出了安检口后，蒂娜·菲特站在一边用双眼扫着。
　　不片刻，蒂娜·菲特便看到一行几人走来，其中领头的那个戴着墨镜，觉得这人身形有些熟悉的她，迟疑了下，便走了过去。
　　“蒂娜，你来了。”
　　雷觉文站在蒂娜·菲特的身前，示意雷光替蒂娜·菲特拿行李。
　　蒂娜·菲特将行李递给保镖，说道：“boss，您完全可以派个人过来接我，不用亲自过来的。”
　　雷觉文示意蒂娜·菲特跟着他离开，笑着说道：“我请你过来，当然要亲自过来接你了。”
　　蒂娜·菲特道：“boss，有关日本漫画社的收购问题...”
　　雷觉文抬着手道：“这事不急，我们先去酒店，你好好休息一下，晚上吃过饭后，我们再聊。到时候有个专门负责漫画社的总编一起前往，你到时候再细说不迟。”
　　蒂娜·菲特闻言点了点头，没有再说什么。
　　两人出了机场，雷觉文便带着蒂娜·菲特去了香格里拉，他在那里给蒂娜·菲特订了房间。
　　到了香格里拉，将蒂娜·菲特送到房间后，雷觉文便告辞离开。语言交流方面的问题，蒂娜·菲特是不会说粤语，但香格里拉酒店的服务员却是会说英语，因此她要是有什么需要的话，倒也不用担心交流这方面的问题。
　　晚上，香格里拉的一个包间中，雷觉文、蒂娜·菲特、何朝琼三人在共餐。
　　共餐的时候，三人没有谈生意上的事，而是随意的聊着。
　　饭后，雷觉文这才道：“蒂娜，你给我说说有关日本漫画社的收购问题。”
　　蒂娜·菲特微微点头道：“自从老板委托我对日本漫画社进行收购之后，我就对日本漫画社进行了解，目前日本最大的几家漫画社分别是集英社、小学馆和讲谈社，其中集英社和小学馆同属于一桥出版集团，而讲谈社则是属于音羽集团。这三家日本最大的漫画出版社，目前业绩都非常的不错，想要收购，不是一件简单的事。”
　　何朝琼道：“除了这三大漫画出版社外，蒂娜女士你觉得哪几家漫画社是值得我们收购的呢？”
　　蒂娜·菲特看了何朝琼一眼，看向雷觉文道：“那就要看boss的意思了，如果boss一定要收购三大漫画社中的一家的话，那我自然没有必要进行推荐了。”
　　雷觉文道：“我是很想收购三大漫画社中的一家，但要是对方不愿意出售，或者价格太高的话，那我自然是不会坚持。蒂娜，说说你的推荐吧。”
　　蒂娜·菲特闻言道：“除了三大漫画社外，日本还有不少的漫画社，像是双叶社、芳文社、秋田书店等几家较为大的漫画社，要我推荐的话，双叶社最为值得收购。”
　　“有什么理由？”
　　蒂娜·菲特道：“双叶社是几家漫画社中经营最好的，这家漫画社目前靠着一部叫做《鲁邦三世》的漫画支撑，其余漫画都很是一般，因此收购下这家漫画社的话，不用担心漫画社的名气问题，新连载的漫画，多少还是会受到日本人民关注的。”
　　“鲁邦三世么？”
　　雷觉文闻言不由一笑，这部漫画的动画版他上辈子看过，猴脸鲁班确实挺有意思的。如果他没有记错的话，这家漫画社十年之后，还会连载一部国民级动漫，那就是《蜡笔小新》。蜡笔小新别看只是小孩漫画，但适合所有年龄段的人观看，受众极大，他上辈子也看过，而且还看过不止一遍，很是能够逗人开心。
　　“收购双叶社的话，需要多少资金？”
　　蒂娜·菲特回道：“双叶社现在的市值大概在十二亿日币左右，换算成港币的话，那就是两千五百万港币，换算成美元的话，那就是五百四十万美元这样。当然了，如果收购的话，必然是溢价收购，很可能需要溢价个一成两成这样，主要看对方想卖的意志会不会坚决了。”
　　何朝琼听了道：“差不多三千万港币的现金，如今天下刚刚进入东南亚，却是没有这么多的资金。”
　　雷觉文道：“资金不是问题，何小姐你说说收购这家漫画社怎么样吧。”
　　何朝琼道：“如果不说资金问题的话，收购这家漫画社自然是极好了，日本最大的三家漫画社无法收购过来，这已经是最好的选择了。中华英雄和风云的进入，有着这个平台在，相信在日本一样会有所作为。”
　　雷觉文点头道：“既然你这么说的话，那就收购双叶社吧。”
　　说着，雷觉文对蒂娜·菲特道：“蒂娜，收购双叶社，就由森特出版社出面了，由森特出版社进行收购，然后再转手卖给天下。”
　　蒂娜·菲特点头应下，雷觉文要她说的就是这事，她自然是不会拒绝。
　　何朝琼自然更不会有意见了，毕竟这是天下打入日本的机会。在日本如果新成立一家漫画社的话，还不知道什么时候才能够打开市场，而收购一家漫画社，有着稳定渠道的话，才能够让天下的漫画打入日本市场，最终抢占份额，做大该漫画社。
　　日本是漫画大国，其市场绝对不是港岛和台岛可比，要是能够在日本市场打下一片江山的话，其收益绝对难以想象。其实雷觉文还想进入美国市场，收购漫威，但漫威现在还没出现危机，他就是想收购只怕人家也不愿意，更不要说他没有那么多的现金了。漫威不急，等到过上两三年，漫威出现危机之后，再行收购不迟。
　　有关收购的事，雷觉文没有多问蒂娜·菲特，而是让蒂娜·菲特和何朝琼交流，毕竟双叶社未来也是由何朝琼管理的。


第三百四十三章 第七滴血--钟楚虹

　　七夕节，乃是东方的情人节，八月十七号这天就是。
　　对于雷觉文来说，七夕节并不是一个好节日，因为他的女人很多，而他却分身乏术，根本就没有办法陪在每个女人的身边。不过今天是七夕节，不陪在女友的身边又不行，毕竟对有些女人来说，她们并不知道雷觉文有着别的女人，只以为自己才是雷觉文的唯一，在这种节日的时候，雷觉文没有道理不陪着她们。
　　在七夕节还没有到来之前，雷觉文就在想着要怎么处理这件事了，有所得有所失，既然他得到了那些女人，这种烦恼就要承受，而他也没有抱怨的想法，只是想着怎么解决才是最好的。
　　想了几天之后，雷觉文想到了一个不是办法的办法。那就是他告诉所有女人，他七夕那天有事，没有时间，所以提前陪她们过七夕，当做是过情人节了。
　　邓俪君、胡惠中、林凤姣并不知道雷觉文外面有着别的女人，因此虽然失望，却也表示了理解，愉快的和他提前过了七夕。而赵雅之、关之林、李赛風、温碧暇、张冰倩、夏夢、林清霞却是知道他有女人，一个个心中都有着想法，猜测他是不是要去陪别的女人，除了关之林直接问了出来外，其她女人都默认了他提前过七夕节的说法。
　　这些女人中，夏夢口头上是拒绝和雷觉文过所谓情人节的，但在雷觉文坚持之后，她却是选择了顺从，和雷觉文提前过了情人节，当晚在雷觉文强硬的态度下，她更是没有回去住，而是去了雷觉文的别墅住了一晚。
　　而对于关之林的问题，雷觉文当然是给予了否认，哄了好一阵才让关之林罢休。
　　七夕节当晚。
　　雷觉文开车去接了钟楚虹，车子开往码头，上了游艇，直接出海。今天晚上，他约了钟楚虹，决定在今晚拿下她，为了不在港岛碰到别的女人，他才决定出海。包下一间情侣餐厅，一样不会被别的女人知道，但要是被服务员拍了照片卖给记者，那他就不好向别的女人交代了，因此出海最为安全。
　　十五的月亮十六圆，今天天气很不错，圆月当空。
　　月光下的船头，霓虹灯缠绕在假树上，中间摆着一张桌子，两根红烛点着放在两边，雷觉文和钟楚虹对立而坐。
　　今晚的钟楚虹明显经过了打扮，梳着卷发，粉红的红唇亮丽，穿着红色的半肩长裙，光彩照人。
　　两人边吃边聊，谈着趣事。
　　夜晚的大海其实没什么好看的，但雷觉文和钟楚虹两人饭后还是倚靠在栏杆边上，享受着这种气氛。
　　游艇返航，雷觉文和钟楚虹上了停在码头的车子。
　　车子离开码头，钟楚虹没有让雷觉文送她回去，也没有问要去哪里。今晚她和雷觉文出来过七夕，就已经有了准备，有了献身的准备，既然已经想好，她就不会再迟疑，当断就断。
　　当车子停下，钟楚虹下车之后，发现她来过一次这里，上次雷觉文带她来这里的时候，她因为想得太多，所以当时离开了，不想没有过多久，她就再次到来，而且这次她已经不准备离开。
　　雷觉文向钟楚虹伸出了手，钟楚虹见状没有迟疑，直接伸手过去，两人双手紧握，向着别墅里面走去。
　　进了别墅，两人站在客厅，雷觉文凝神看着钟楚虹，两人面对面，连对方的呼吸都能够感觉到。
　　钟楚虹的初吻早就被雷觉文给拿下了，因此她直接闭上了双眼，任由着雷觉文索吻，反而环着雷觉文的脖颈。
　　刚刚接吻，钟楚虹便感觉到自己的长裙被掀了起来，一只温热的手掌摸到了下面，让她身子不由一颤。作为女人的矜持，钟楚虹还是扭了几下身子，以示挣扎，而后便没有了动作。
　　唇分，钟楚虹已经软倒在雷觉文的怀中，双目含水，面颊绯红，她能够感觉到下面一片湿润，那根在进进出出的手指，让她想要哼叫出来，只是为了保持形象，她硬是给忍了下来。
　　雷觉文将手抽出，一个公主抱将钟楚虹抱了起来，向着楼梯走去。
　　钟楚虹没有出声拒绝，靠在雷觉文的胸口处，她能够听的到自己的心跳，比以往快了好多，她也能够听到雷觉文的心跳，一样比正常人快，显然雷觉文现在也很是不平静。钟楚虹对接下来的事有所猜测，她很是紧张，而雷觉文则是很激动，两人反应不一样，心跳却是一样的变快。
　　来到楼上，雷觉文直接向主卧走去，开门进去，开灯走向床边，将钟楚虹放在了床上。
　　钟楚虹闭着个眼，任由雷觉文施为，她能够感觉到雷觉文在脱她身上的长裙，充满紧张感的她，连呼吸都急促了起来。
　　雷觉文现在可是脱衣圣手，很快就将钟楚虹的长裙褪下，只剩下上下两块白布。
　　“咕哝！”
　　寂静的房间中，咽口水的声音响起，雷觉文赶紧脱起自己身上的衣裤，连下面里边的那件裤子也没有留下，脱了个精光。
　　很快，钟楚虹便感觉到了雷觉文在他身上吻着，有脖颈慢慢的往下，胸前一凉，随即右边便被手掌覆盖，左边更是被吸允着，强烈的快感，让她不由哼出声来。
　　前戏做足，长枪已经抵在了门口。
　　雷觉文轻声说道：“阿红，我要进去了。”
　　“你轻点！”
　　钟楚虹颤声说道，她虽然没有经历过男女之事，但今晚出来之前，她母亲可是跟她说过不少，知道要是被雷觉文进去的话，她会产生多强烈的剧痛。
　　“我会温柔的！”
　　雷觉文这话刚刚落下，腰间便是一挺，长枪杀入洞中，钟楚虹当即便是一声惨叫，向上弓着身子。
　　雷觉文见状自然是停下，轻抚着钟楚虹，缓解她的疼痛。
　　当钟楚虹不再疼痛的时候，雷觉文再次一挺，全根杀入，而钟楚虹再次惨叫，不断的叫着痛。
　　这是一个少女转为少妇的正常反应，雷觉文自然是对钟楚虹再次安抚起来，亲吻、抚摸，给钟楚虹带来快感，缓解她身上的疼痛。
　　“我..我不痛了。”
　　过了片刻，当钟楚虹出声说出这句话后，雷觉文当即动了起来。
　　没有破身之前的钟楚虹，很是矜持，可破身之后，在床上的钟楚虹却是一点也不矜持，反而是放声高叫，好似生怕别人不知道一般。好在这里是别墅，房间隔音不错不说，周围也没有别的人家，真要是在公寓楼这种房间的话，她的叫声，绝对会被听的一清二楚。


第三百四十四章

　　“呀啊..呀啊...”
　　钟楚虹放声高叫，神游天外，不知何处，只觉得欢乐无比，想着要是能够一直这样就好了。
　　雷觉文在钟楚虹的身上不断的冲刺着，宛如机关枪一般的不断撞击。
　　“啊啊....”
　　过了许久，钟楚虹突然发出一道高亢的叫声，整个人软了下来，却是达到了巅峰。
　　雷觉文喘息着冲击，几十下后，不再坚持，哆嗦的打出子弹，打的钟楚虹身子一阵发颤。
　　钟楚虹香汗淋漓，慵懒的神情，看向雷觉文的目光却满是水，含情脉脉。
　　雷觉文抱着佳人，右手把玩着佳人右边的胸房，出声道：“阿红，以后你就属于我的了。”
　　“你以后可一定要好好对我，否则..否则...”
　　事后的女人需要承诺，钟楚虹也不例外，她后面的话没有说下去，因为她不知道真要是那样的话，她会怎么做，她只知道她会很难过就是了。
　　“你放心吧，我会好好对你的。”
　　雷觉文立马做出保证，随即道：“这栋别墅我买来就是给你住的，找个时间，你搬进来吧。”
　　“不要，我不能收你的别墅。”钟楚虹立马出声拒绝，别墅她一样喜欢，但她不想收下雷觉文送给她的别墅，特别是在这个时候，这让她感觉很不好，好似她在卖身子一般。
　　雷觉文道：“阿红，你可是我的女朋友，我买别墅给你很是正常，你为什么要拒绝我的好意呢？”
　　听到雷觉文这么说，钟楚虹低声道：“我还要和爸妈他们住在一起，搬进来不合适。”
　　雷觉文听了道：“阿红，我会将这栋别墅过到你的名下，以后这里就是你的了，只要你不带陌生男人回来住，一切随你安排。既然你要和伯父伯母一起住，那就让他们一起过来住就是了。”
　　“还是不要了。”
　　钟楚虹有些心动，却还是摇头了，不过未免心上人生气，她低声解释道：“阿文，我们关系的进展，我暂时不想让爸妈他们知道。他们要是知道的话，肯定会催促你我结婚的，我暂时还没有结婚的想法，希望你不要生气。”
　　“一切听你的，我怎么会对你生气呢。”
　　雷觉文笑着安慰，听到钟父钟母可能会催婚，他立马就缩了。真要是被催婚的话，他肯定不可能现在就和钟楚虹结婚，因此需要找借口，如此他当然不会自找麻烦了。
　　“你真好！”
　　听到雷觉文这么说，钟楚虹不由笑了起来，很是开心。她是不知道雷觉文心中的想法，否则就不是开心，而是愤怒，愤怒下的她，说不得直接和雷觉文闹掰都有可能。
　　“我不对你好对谁好？”雷觉文笑着刮了下钟楚虹的鼻子。
　　“那我怎么知道，也许是关美人也不一定。”
　　钟楚虹有些酸溜溜的说道，雷觉文和关之林传过绯闻，而关之林又是亚姐冠军，和雷觉文有过合作，要说她不吃醋，那是根本就不可能的，以前被雷觉文安抚过一次，这次又再次说了出来，显然她心中的芥蒂不小。
　　“说什么呢，我和她能有什么关系。”
　　雷觉文立马反驳了一句，随即转移话题道：“阿红，上个月我收购了一家服装厂，成立了服装公司，目前市值三百五十万港币左右。你回去问下伯父伯母，要是他们有意的话，我可以让出一成的股份，只要二十万港币就好。”他没说直接送，就是不想钟楚虹拒绝。
　　钟楚虹却道：“一成只要二十万港币，会不会太少了？”
　　雷觉文道：“阿红，我本来是想直接送给伯父伯母的，但想到你会不同意，便选择了出售。二十万港币是少了些，但你可是我的女朋友哎，难道我将股份卖给你爸妈，还要按照市值来算不成？”
　　钟楚虹闻言点了点头，没有出声反对。二十万港币她家是占了便宜，但雷觉文说的也没错，他是自己的男朋友，照顾自己家也很是正常，不可能真的将这当成是生意，真要是那样的话，自家爸妈对他肯定也会有意见，自己和他在一起只会徒增障碍。
　　雷觉文见状道：“阿红，现在服装公司还没有发展起来，但我对服装公司的未来很是看好，你可以建议伯父伯母买下这一成的股份，实在钱不够的话，我可以先借给伯父伯母。你知道我有电影公司和电视台，服装公司要是有了新款服装，我可以直接用在电影或者电视剧上，打出服装公司的名气，生意差不到哪里去的。”
　　钟楚虹点头道：“我会建议爸妈买下的，但他们到底买不买，我就不敢保证了。”
　　“没事，他们要是真不买的话，那也不勉强。”
　　雷觉文笑着说道，他之所以愿意半卖半送的给钟父钟母一成股份，还不是为了讨好两位老人家。有着股份在服装公司，今后服装公司做大，两位老人肯定知道他的心意，他那些女人的关系曝光的话，就算两位老人不为他说话，想来也不会给他造成太大的阻碍，毕竟需要承他的情。因此两位老人家买不买，对他却是没有影响，这种事他也不可能强逼着对方买下股份，一切自愿。
　　钟楚虹刚刚破瓜，雷觉文没有再进行战斗，两人搂着聊天，而后搂着睡下。
　　清晨。
　　睡梦中的雷觉文觉得有些鼻子发痒，几次下意识的用手拨弄无果之后，睁开双眼，却发现钟楚虹手上拿着秀发，脸上正带着笑容后，如此哪里还不明白状况。
　　“你这个小妖精，真是找打。”
　　雷觉文发怒，当即一个翻身，将钟楚虹压在身下。
　　“老爷饶命。”
　　钟楚虹当即求饶，但她一脸的笑容，哪里有求饶的样子。
　　“孽障，吃俺老雷一棒！”
　　雷觉文出声喝道，下面抽出杀入，当即给了钟楚虹一棒。
　　钟楚虹惊呼出声，双手主动环着雷觉文的脖颈，抬起头来，主动索吻。
　　雷觉文吻着钟楚虹，动作却是没停，继续杀戮。对于一个男人来说，大清晨的晨练是必须要的，只有将一身的火气发射出去，才能够有精神迎接美好的新一天。


第三百四十五章 何朝琼生日宴（上）

　　八月二十六号这天，何朝琼生日，且是她十八岁生日，可以说是她的成年礼，何家自然是大办特办，港澳两地的富豪、名流都收到邀请。
　　何鸿森乃是澳门赌王，身家具体多少难以计数，外人根本就无法知晓，其在港澳两地都有着极高的地位，不管是黑白两道，都要给他面子。
　　当晚，雷觉文带着雷佳音前往参加宴会。
　　雷觉文来的算是比较早了，他在进去之后，发现港岛几大家族只有小辈已经到来，当家做主的都还未到来，显然自持身份，来的会比较晚一些。
　　霍家的霍振霆、朱琳琳夫妇，霍振寰和霍振宇两人也有到来，船王的第二女婿吴正光夫妇，丽新集团的长子林健名，香格里拉酒店集团的长子郭礼承，周大福的长子郑家淳，中建集团的许敬亨，都是熟人，上次在霍家的晚宴上见过。
　　几人家里都是经商的，而且个个家世不凡，聊着聊着自然聊到商业上了。
　　郑家淳和雷觉文相对较熟一些，率先对雷觉文表达了羡慕，恭喜他旗下的产业蒸蒸日上，电视台、电影公司、漫画、报刊等都赚了大钱，市值不断攀高。
　　雷觉文自然是免不了一番谦逊，别看他赚的不少，但在他看来还是太少了，如今只是在做实业而已，等到股市动荡的时机到来，那才是赚大钱的时候，动不动赚个几十亿是没有问题的。
　　聊到雷觉文的产业，自然是要聊到天下的总编何朝琼，吴正光对着几人道：“今日是何小姐的成年礼，你们还没结婚的几个，可要好好的表现，给何老留个好印象才行。”
　　听到这话，郑家淳当即笑着道：“雷生机会最大了，何小姐就在天下上班，天下就在雷氏大厦中，他近水楼台先得月，谁的机会也没有他来的大了。”
　　雷觉文闻言摆手道：“我是没有机会了，你们也不是不知道有关我的绯闻，我还哪里有机会啊。真要是有机会，几个月的时间，我和她早就交往了。”
　　郑家淳不在意的道：“绯闻有什么，别说是绯闻了，就算你真和亚姐冠军走在一起，只要你们没有结婚就没有问题，和亚姐冠军分了就是。”
　　雷觉文笑了笑没有接郑家淳的话，他才不会跟何朝琼交往，何赌王的女儿可是碰不得的，碰了他女儿却不负责，这怎么可能，而且以何朝琼那有些强势的性子，根本就不可能容得下他在外面有女人这事，他又不可能放弃别的女人，所以两人是走不到一起的。
　　“如果他真跟何朝琼走在一起就好了。”
　　许敬亨看了雷觉文一眼，心中暗道。他家人暗示他追求何朝琼，可他现在才多大，正是年轻的时候，还没玩够呢，哪里肯进入婚姻的坟墓，对何朝琼自然是避之不及，要是雷觉文真跟何朝琼走到一起，他高兴还来不及，可惜看雷觉文的样子，他们根本就没有走到一起，这让他好不遗憾。
　　“阿文，你在这啊！”邵易夫在方怡华的搀扶下走了过来。
　　“六叔你来了。”
　　雷觉文当即打着招呼，顺带着叫了声旁边的方怡华一声六婶。邵易夫年纪可不小了，港岛和澳门说近不近说远不远，他还以为邵易夫不会来的，没想到还是到来，可见何鸿森的面子有多大。
　　“六叔好！”“六叔！”...
　　霍振霆、吴正光、郑家淳等人当即问好，邵易夫虽然身家没有他们家多，但邵易夫的社会地位高，在港岛有着非凡的社会地位，加上年龄毕竟摆在那里，是个七十多岁的老人，是长辈，大部分人都得要恭敬的叫声六叔才行。
　　邵易夫对着问好的人点头示意，夸了几句，而后对雷觉文道：“阿文，我们到一边去聊聊？”
　　雷觉文点头应下，和邵易夫、方怡华向着一边走去，来到一处周边几米没什么人的地方。
　　邵易夫道：“阿文，我老了，比不得你们年轻人，夺宝奇兵这个本子，我就不投资了。”
　　“夺宝奇兵的投资不小，风险挺大，六叔有顾虑很是正常。”
　　雷觉文点了点头道，邵易夫投不投资他都没有损失，反正不行他还有另外一部影片可以开拍。
　　邵易夫问道：“阿文，我问你个问题，夺宝奇兵你现在不拍，以后拍不拍？”
　　雷觉文也不隐瞒，点头道：“不瞒六叔，这个本子我很看好，今年就算不拍，明年也会拍出来。”对于夺宝奇兵的成绩，他从来都不怀疑，等资金充足之后，他没有不拍的道理。
　　“看来你对这部影片很看好啊。”
　　邵易夫有些感慨，其实他挺想和雷觉文合作这个本子的，但经过方怡华的几次耳边风后，还是改变了主意，毕竟他本人对投资也是有着担忧，可如今拒绝了投资，却又有些感慨，觉得投资也许是个不错的选择。
　　雷觉文笑着道：“我再看好也是没用的，要美国的观众看好才行，他们才是票房的保证。”
　　邵易夫点头赞同，出声提醒道：“阿文，在好莱坞，你的片子要是独资拍摄的话，可要找好发行公司才行。好莱坞八大是最好的选择，他们虽然是吸血鬼，但在影片的发行上，确实是比一般电影公司要来的好。”
　　“我会注意的。”
　　雷觉文笑着点头，其实他根本就没有将影片交给好莱坞八大发行的想法，交给八大发行，票房分成只怕要被拿去三成，而且发行费最后还需要他自己来出，院线分成再扣掉，他赚的还没有好莱坞八大来的多。
　　在好莱坞，可不是只有八大这八家电影公司，处于破产边缘的电影公司可不少，收购一家有着发行渠道的电影公司，顶多用上千万美元
　　左右。虽然这样影片的票房会减少，但省下了发行费和分成，收益反而会更多，影片成功的话，电影公司只会更值钱，又能赚上一笔，影片真要是亏损了，电影公司贬值归贬值，还是值些钱，损失不到哪里去。
　　当然了，好莱坞八大有八大的好处，雷觉文可没有将一家电影公司发展成八大的想法，有钱的话，他只会选择直接收购，而不是辛苦的发展公司，实在是没那个必要。


第三百四十六章 何朝琼生日宴（下）

　　宾客越来越多，七点一到，何朝琼挽着她父亲何鸿森的手走了出来。
　　今晚的何朝琼明显经过特别的打扮，很是美丽，往常上班的时候，何朝琼显然只是稍稍打理而已，雷觉文看着今晚的何朝琼，不由暗赞，真是漂亮，可惜是何鸿森的女儿，不能一亲芳泽。
　　一个巨大的蛋糕被用车子推了出来，推到何朝琼、何鸿森的面前。
　　何朝琼闭目许愿，而后吹掉蜡烛，旁观众人则是鼓掌。
　　雷觉文鼓掌的同时，对着旁边的雷佳音道：“你刚才去哪里了？”
　　“我去里面看朝琼了。”
　　雷佳音回了一句，随即低声道：“哥，你一会可要第一个过去邀请朝琼跳舞才行。”
　　雷觉文没好气的道：“你又不是不知道我的情况，我去做什么？找死不成？”
　　雷佳音道：“这可是朝琼她跟我说的，你去不去我可不管，反正我将话带到了。”
　　“嗯？真的假的？”
　　雷觉文有些怀疑的看着雷佳音，他有些不相信何朝琼会跟雷佳音说这种话，别是她假传圣旨才好，那样的话，这里的事被传出去，他可不好和别的女人交代。如果何朝琼真说了这种话，他还真不好拒绝，毕竟何朝琼是他的得力干将，起码现在如此，他不能不给面子，更不要说何朝琼本身是一个美人了。
　　雷佳音皱着鼻子道：“反正我将话带到了，你信不信我才不管。”
　　何朝琼蜡烛吹掉之后，却是何鸿森讲话，对在场众人表示感谢，感谢众人给面子到来。
　　音乐响起，何朝琼跟何鸿森两人跳起了第一支舞。
　　两人舞罢，便是自由舞会，有意跳舞的各自邀请目标共舞，无意跳舞的则是走向了一旁，将地方空了出来。
　　“哥，你还不快去。”雷佳音催促着雷觉文。
　　“我知道了！”
　　雷觉文脸上带着微笑，向着何朝琼走去，伸出手道：“何小姐，可有幸邀请你共舞一曲？”
　　“当然！”何朝琼微笑着应下，将手放在雷觉文的手上，两人向着中间走去。
　　雷觉文上辈子可没有跳过宴会这种舞蹈，但好在接收了这个身体的记忆，加上后来专门培训了一下，因此不说跳的多好，起码不会出丑，发生踩何朝琼脚背这种事。
　　雷觉文跟何朝琼的共舞，引起了许多人的注意。何朝琼不用说了，赌王的女儿，虽然说娶了何朝琼不代表可以继承赌王的事业，但能够得到赌王支持是肯定的，好处多多；雷觉文现在可不是无名小卒，身家最少十多亿，事业蒸蒸日上，但凡对他有所关注的人，都知道他产业的产值每日都在增加，更是握有亚洲电视台、天天日报，掌握着港岛的话语权，地位不凡。
　　雷觉文跟何朝琼两人年纪相差不大，几乎可以说是年纪相当，强强结合的话，不管是何家还是雷家都有好处，加上何朝琼现在在雷觉文的公司上班，在很多人看来，这两人走在一起是早晚的事，如今雷觉文第一个邀请何朝琼跳舞，何朝琼也没有拒绝，就更加明显的证明两人会走到一起了。
　　“董事长...”
　　雷觉文没等何朝琼说下去，便打断道：“现在不是在公司，叫我雷生或者阿文都可以，如果你不介意的话，我就直接叫你朝琼了。”
　　“当然。”
　　何朝琼笑着应下，一边和雷觉文跳舞，一边说道：“雷生，日本那边我明天就会前往，双叶社在手，我会让港岛的漫画打入日本市场的。”
　　“这事不急，你有空过去处理就好。”
　　雷觉文道：“等我美国之行结束后，我也会去日本一趟，为双叶社弄上几部优秀的漫画，打开日本的市场。”日本的漫画，上辈子在大陆可是十分的风靡，他也看过不少，知道剧情和画风，只要找个画师就好，分分钟就可以将双叶社给弄起来。
　　何朝琼闻言道：“雷生你这次去好莱坞拍摄电影，有多大的把握？你现在的名气可不小，要是好莱坞之行失败的话，对你的名气多少还是有些影响的。”
　　雷觉文笑着道：“我有百分之百的把握！这么说吧，我要拍摄的这部电影的成本在三十万美元左右，宣传上用上三百万美元，有一千万美元的票房，我就赚定了。对于即将拍摄的这部影片，我有极大的信心，它的票房只会比千万美元要来的高的。”
　　“那我这里先恭喜你了。”
　　何朝琼双眼绽放着炫彩的光芒，她是个事业心比较重的女人，事业成功的男人往往更加的吸引她，而雷觉文就是这种男人，加上雷觉文本身就很帅气，又这般的自信，让她如何能够不动心。这次主动让雷佳音帮忙传话，就是对雷觉文的一个试探，想要看看雷觉文的反应，起码现在看来还不错，雷觉文没有拒绝第一个邀请她跳舞，两人的称呼亲近了不少，这就是良好的表现。
　　“谢谢！”
　　一曲舞罢，雷觉文跟何朝琼走向外面，两人分开。
　　“你的眼光很不错，阿琼。”
　　在何朝琼看着雷觉文背影的时候，一道声音在何朝琼身边响起，却是一个妇人。
　　“妈咪！”
　　何朝琼有些羞涩，她也只会在她母亲的面前这样。
　　蓝琼英笑着道：“阿琼，你以后肯定要找个门当户对的对象，他确实是个很好的对象，没有公婆的刁难，没有兄弟争夺家产，家庭生活方面起码就不会差了。”
　　何朝琼低声道：“妈咪，他很可能已经有女朋友了。”
　　“那个选美冠军？”
　　蓝琼英笑着说道：“你爹地明媒正娶都有好几个，他和那个选美冠军交往算什么，漫说你们现在还没有交往，就算你们真结婚了，他也不见得就会只守着你一个。这不是他这个人有问题，而是有钱的男人都这样，没有免俗的。”
　　“妈咪，我会做出正确选择的。”何朝琼不愿多谈这事。
　　蓝琼英闻言笑了笑，不再说什么。
　　雷觉文离开之后，和几个富家子又走到了一起，聊了起来。


第三百四十七章 梭哈（上）

　　舞会中途，郭礼承提议众人去二楼房间玩上一把。
　　在二楼，赌王准备了赌具和房间，不久前就已经有人上去玩了。来这里的人赌性自然不会多大，上去玩玩，谈生意的可能性居多，赌博不过是顺手为之而已。
　　对于郭礼承的提议，有人点头同意，有人摇头拒绝，最终一同上去的有霍振霆夫妇、林健名、郭礼承、郑家淳、许敬亨、雷觉文和雷佳音。雷觉文之所以前往，是几人一致邀请他去，他不好拒绝，雷佳音却是想去看看，纯粹的看热闹。
　　一行人在侍者的引领下上了二楼，走进一个房间，围着椭圆的桌子坐下。
　　众人说好了玩梭哈，在荷官弄牌的时候，郭礼承道：“大家都是有身份的人，玩的太低就没有意思了，每次下注最少一万港币，上限一百万港币，怎么样？”
　　郑家淳闻言微微皱眉道：“大家只是随便玩玩而已，玩这么大做什么。”
　　每次下注一万港币看似不多，但他们又不是只玩一把，再者说了，别人跟注的话，要是有好牌肯定是不可能不跟的，如此一来，一局输掉几十万港币就很可能发生，运气不好的话，一晚上说不得会输个大几百万港币或者上千万港币这样。这就不是随便玩玩了，真赢了输钱那人那么多钱，可是会伤和气的。
　　“大家以玩乐为主，又不是专门为了赢钱的，我看一次下注一千港币就好了。”
　　霍振霆出声说道，下注太高的话，以他现在的身家，他可受不了。虽然说就算他钱不够可以让家人给，但这么做的话，他可是会失分的，不过大家都玩，为了不被排出圈子，他不能不和几人一起玩。
　　林健名也道：“还是玩小一点吧，倒是上限可以设定成一百万港币，不是好牌，谁也下不了这个决心的。”
　　“我没有意见。”许敬亨出声说道。
　　雷觉文笑着道：“大家说怎么玩就怎么玩，我随意。”他上辈子都没有玩过梭哈，只是知道规则而已，这次和几人一起玩，他已经有了输上几百万港币的打算，如今众人愿意玩小一些，他自然不会拒绝，这可以让他少输一些。
　　“那就这样吧。”郭礼承见大家都这么说，他自然不好坚持，惹了众怒。
　　当下众人让站在旁边的侍者去为他们每人准备五百万港币的筹码，其中四个是一百万港币的筹码，其余的是零散的筹码，十万港币的有，一万港币的有，一千港币的也有。
　　庄家为六人发牌，牌面向下，作为暗牌，而后再次为六人各发了一张，这张却是牌面向上。
　　暗牌不说，打开的明牌中，雷觉文是黑桃k，霍振霆是方块9，郑家淳是红桃q，林健名是梅花5，郭礼承是梅花10，许敬亨是黑桃7。因为是六个人玩的关系，他们无法玩28张牌的玩法，因此玩一副除了大小王外都有的玩法，还是a最大，2则是最小。
　　庄家道：“黑桃k最大，黑桃k说话。”
　　“一千港币！”雷觉文耸了耸肩，扔了一个一千港币的筹码下去。
　　只是第一张牌而已，而且还只是一千港币，没有人去看暗牌，直接跟了。
　　庄家再次发牌，这次雷觉文是梅花a，霍振霆是方块j，郑家淳是黑桃8，林健名是梅花j，郭礼承是红桃10，许敬亨是梅花4。
　　还是雷觉文最大，还是雷觉文先叫，雷觉文看了下几人的牌面后，再次扔下一千港币。
　　雷觉文的下家的霍振霆，他看了下暗牌之后，却是扔下了一个一万港币的筹码。霍振霆的举动告诉几人，要么他是好牌，要么他就是在诈几人，其实他的暗牌和明牌拼不起来，是一副烂牌。
　　霍振霆下的注比雷觉文大，雷觉文如果想要继续的话，就要补上九千港币，他看都没看就扔下了九个一千港币的筹码。
　　“不跟！”郑家淳在霍振霆下面，他在看了暗牌后，直接盖牌了。
　　“跟！”林健名在看了暗牌之后，选择了跟注。
　　“大你一万！”郭礼承没有看暗牌，扔下两万港币的筹码。
　　前面的雷觉文、霍振霆、林健名三人只能各自扔下一万港币的筹码，三人都没有盖牌。
　　最后剩下许敬亨，许敬亨在看了底牌后，直接盖牌了，桌面上只剩下雷觉文、霍振霆、林健名、郭礼承四家。
　　庄家继续发牌，雷觉文是梅花q，霍振霆是方块3，林健名是红桃j，郭礼承是红桃k。
　　“这次我最大了。”
　　郭礼承笑着说道，拿起一个筹码扔下，说道：“十万。”
　　郭礼承现在的下家变成了雷觉文，雷觉文见状只能看暗牌了，他可不觉得到了最后能够吓得住郭礼承，郭礼承肯定要看牌，最终还是要比牌的大小。
　　“大你二十万！”雷觉文扔下三个十万港币的筹码。
　　“跟！”郭礼承扔下二十万港币的筹码。
　　“我跟了。”霍振霆的牌面是同花的牌，他既然选择了跟，那他的暗牌肯定就是一张方块，他在赌最后一张，如果不是方块的话，那他的牌肯定就不会有雷觉文和郭礼承的大。
　　“我也跟了！”林健名没有迟疑，一样选择了跟，其实现在的牌面，属他一对j最大了。
　　庄家发最后一张牌，雷觉文的是方块10，霍振霆是梅花6，林健名是黑桃7，郭礼承是红桃9。
　　“又是我最大。”
　　雷觉文笑了一下，拿起一个筹码扔下道：“一百万！”
　　霍振霆摇着头，直接将牌盖下，最后一张牌不是方块，又没有成对，他不可能跟了。
　　轮到林健名，林健名却是迟疑了，既没有选择跟注，也没有选择盖牌，显然牌很不错，又担心大不过雷觉文或者郭礼承，迟疑着到底要怎么选择。
　　没有人催促林健名，只要他考虑的时间不是太长，那都是规则范围内允许的，不能催促，百万港币毕竟不是一笔小数目。
　　雷佳音之前没去看雷觉文的暗牌，此时此刻却是忍不住要去看，不过当她伸手去摸牌的时候，却是被雷觉文阻止了，不让她看牌。
　　雷佳音很是不高兴的哼了一声，却也不坚持。


第三百四十八章 梭哈（下）

　　“算了，我就不跟了。”
　　林健名考虑许久之后，还是选择了盖牌。
　　最后剩下的是郭礼承，郭礼承在见到林健名盖牌之后，想也没想就扔出一个筹码，翻着暗牌道：“三张10，雷先生要是有顺子的话，那这些筹码就都是你的了。”
　　“那我就不客气了。”
　　雷觉文笑着说道，将暗牌翻开，正是一张j，一张黑桃j，合起来就是一条顺子了，比三张10要来的大。郭礼承的牌要大过雷觉文，却是要有三张10和一对才行，那样才比顺子来的大。
　　“还好我没跟。”
　　看着在收拢筹码的雷觉文，林健名不由暗松了口气。他的暗牌是梅花7，给他拼成了两对，他在考虑了一会后，想着雷觉文很可能就是顺子，诈唬他和郭礼承的可能性很小，因此才不跟，如今看来，他是选对了。就算雷觉文不是顺子，郭礼承的三条10也比他要来的大些。
　　见到雷觉文在拢钱，郭礼承脸色一青，却也没说什么。在几人之中，他最不想输给雷觉文了，可惜最终还是输给了雷觉文，本身输掉一百多万港币就已经不痛快了，输给最不爽的那人，更加不痛快。
　　“哥，你就这样赢了将近两百万港币了啊。”
　　雷佳音低声惊呼道，显得很是惊讶。她不是没有见过钱，但一下子就赢了两百多万港币，却难免让她无法平静。
　　“运气好，有输有赢的。”
　　雷觉文笑了笑道，他根本就不会什么赌术，也不会出千，这次还真是运气好，运气不好起来，连输也很是正常的。牌差输点还好，牌好遇到更好的时候，那才倒霉，就像郭礼承，一下子就输掉了一百多万，是几人中输的最多的，也是除雷觉文之外牌最好的。
　　第二局继续。
　　玩牌的六人，都不会赌术，因此运气最为重要，谁的运气好，牌大就赢，运气差自然就是输了。
　　接下来时间里，众人有输有赢，起起伏伏，除了郭礼承输的最多外，其余人都输的不多，赢的不多。
　　众人玩牌的时候，何朝琼却是走了进来。
　　何朝琼见几人在玩梭哈，便笑着说道：“不介意加我一个吧？”
　　众人当然不会介意了，一局过后，给她加了个位子，何朝琼坐在顺时针方向时雷觉文的下面。
　　几局之后，来了精彩的一局。
　　庄家总共发了三张，雷觉文的牌面是红桃8和红桃9，何朝琼的牌面是梅花7和梅花4，霍振霆的牌面是方块q和梅花q，郑家淳是红桃a和红桃k，林健名是红桃2和黑桃2，郭礼承是黑桃10和黑桃9，许敬亨是黑桃a和黑桃3。就牌面来说，七人都有可能是大牌，就看和暗牌拼不拼的起来了。
　　第三张牌是郑家淳最大，郑家淳看了暗牌后，扔下五万港币，显然暗牌很不错。
　　林健名看都没看暗牌就跟了，他的明牌是一对2，就算暗牌再差，他也不可能放弃，所以现在还是不看暗牌的好。
　　郭礼承看了暗牌，一样跟了五万港币，没有加注。
　　许敬亨的选择和郭礼承，跟注而不加注。
　　雷觉文一样看了暗牌，一样是跟了五万港币的筹码。
　　何朝琼没有看暗牌，却一样选择了跟注。
　　霍振霆没有看暗牌，但他却选择了加注，加了五万港币。
　　霍振霆选择加注，轮到郑家淳先进行选择，郑家淳选择了跟注，一个一个轮下去，这一轮没有人放弃，所有人都跟了五万港币。
　　庄家发第四张牌，雷觉文的是红桃7，何朝琼的是梅花6，霍振霆的是红桃q，郑家淳的是黑桃k，林健名的是梅花2，郭礼承的是黑桃7，许敬亨的是红桃3。
　　还是郑家淳的牌最大，郑家淳叫了十万港币。
　　“五十万！”林健名的牌面是三条2，他连暗牌都没有去看，直接就叫了五十万港币。
　　“跟！”郑家淳丢下四十万港币的筹码。
　　“我也跟！”郭礼承一样选择了跟牌，他的暗牌绝对差不到哪里去，这个时候，可是没有人能够诈唬人了。
　　“不跟！”许敬亨直接选择了盖牌，他是两对，但他没有去赌最后一张牌能够发到3或者a。
　　“我也跟了。”雷觉文选择了跟注，他的暗牌和明牌配合的很好，就剩下一张牌了，他没有放弃的道理。这个时候，就要看运气了，看看运气站不站在他那边，最后一张给不给他好牌了。
　　何朝琼没有马上说话，而是看了暗牌，看后选择了跟注，显然暗牌很是不错。
　　霍振霆的牌面是三张q，他自然没有不跟的道理。
　　庄家发最后一张牌，雷觉文的是红桃10，何朝琼的是梅花9，霍振霆的是方块3，郑家淳的是梅花a，林健名的是红桃4，郭礼承的是黑桃6，配起来都是好牌。
　　还是郑家淳的牌最大，他看了下几人的牌后，说道：“五十万！”
　　林健名看暗牌，看后道：“加五十万！”
　　郑家淳这次却是迟疑了，林健名现在的牌面是三条2，他既然选择了叫一百万港币，就很有可能是四条2，而雷觉文、何朝琼、霍振霆、郭礼承四人的牌都有可能大过他。
　　“跟了！”已经下了这么多，牌型又是葫芦的郑家淳，愿意赌上一赌。
　　“跟！”郭礼承一样选择了跟拍，他的暗牌已然很是明显。
　　林健名和郑家淳两人脸色一变，却是想到了郭礼承的暗牌会是什么。
　　“我跟！”
　　雷觉文自然没有不跟的道理，看了暗牌的他，此刻已经在心中笑开了花，又小赚了一笔。
　　“不跟！”何朝琼选择了盖牌，虽然她的暗牌很好，但雷觉文和郭礼承两人的牌很可能比她要好，可能性极大，她没有冒险的道理。
　　“我也不跟！”
　　霍振霆摇头将牌盖下，很是遗憾，好不容易拿到四条，却是很可能遇到两条同花顺，不过他总比郑家淳和林健名来的好，起码最后一手他没有跟注，省了一百万。
　　几人全都叫了，郑家淳对雷觉文道：“雷生，你要是同花顺的话，那就是你最大了。”
　　“不好意思了，几位。”
　　雷觉文笑着将暗牌翻开，正是同花顺。
　　“你的运气可真好！”
　　林健名无奈盖牌，四条碰到同花顺，他能有什么办法。
　　郑家淳最不爽了，谁让他也是同花顺呢，可惜没有雷觉文的同花顺来的大。


第三百四十九章 方知始末

　　当晚梭哈最大赢家是雷觉文，最大输家是郭礼承。
　　雷觉文赢了八百多万港币，郭礼承一个人就输了四百七十多万港币，其余的是其他几个输的，除了雷觉文赢钱之外，还有赢钱的就是何朝琼了，何朝琼赢的不多，也就二十多万港币，对她来说，只是毛毛雨而已。
　　十点左右，众人结束了赌局。
　　晚宴结束，众人向何朝琼告辞，向何鸿森告辞，离开了何家大别墅。
　　汽车开着前往码头，雷佳音有些兴奋的道：“哥，你可真厉害，一晚上就赢了这么多。”
　　雷觉文笑着摇头道：“你想多了，我一点也不厉害，我那是运气好。这么跟你说吧，这是我第一次玩梭哈，在玩之前，我可是有着输掉几百万的打算。赌博这东西，我并不喜欢，不是朋友盛情邀请，我是不会去碰的。”
　　听到这话，雷佳音赞同的点头道：“赌博确实是不好，哥你不碰是对的。”
　　汽车来到码头，游艇早就在等着，下车之后，一行人上了游艇，司机则是开着车子回去。
　　港岛距离澳门并没有多久，不到一个小时的时间，就回到了港岛。
　　雷军开着车子已经在码头等着，雷觉文、雷佳音、雷光三人下了游艇，上了车子。
　　车子开着回到半山别墅。
　　雷觉文没有下车，对雷佳音道：“晚上我就不回来了，你自己先睡吧。”
　　雷佳音问道：“今晚你要去哪里？是不是去佳慧那里？”
　　“这个你就不需要知道了。”
　　雷觉文没有回答，关上车门，出声让雷军开车离开。
　　雷佳音见状噘着个嘴，一声轻哼，转身向着里面走去。雷觉文现在的私生活，她现在是不想管了，刚才只是随口问问而已，雷觉文不回答，她也懒得深究。
　　车子并没有离开半山，进入林凤姣的别墅。
　　雷觉文和林凤姣说过今晚参加了何朝琼的生日宴会后来她这里过夜，因此林凤姣并没有睡下，而是在客厅看着电视。
　　“你来了！”
　　林凤姣向着门口走去，接过雷觉文的外套，挂在衣架上，而后去为雷觉文泡了一杯咖啡，来到沙发处，放到雷觉文的身前，而她则是坐在雷觉文的身边。
　　“你真贤惠！”
　　雷觉文亲了林凤姣一下，低声说道。这是他的真实想法，在他所有女人之中，也就张冰倩、赵雅之和林凤姣会为他做这些，而且做的很是周道，张冰倩和赵雅之是结过一次婚的女人，做这些很是正常，林凤姣可没有结过婚，能够做这么多，可见她是下了功夫学习的，很适合作为一个男人需要的在背后默默支持的女人。
　　听到雷觉文的赞许，虽然不是第一次，但林凤姣还是很高兴的笑了起来，她做这些还不是为了雷觉文，雷觉文称赞，她自然是高兴了，说明她的苦心没有白费。
　　雷觉文道：“凤姣，过两天我就要去美国了，这次我要在美国拍摄一部影片，起码要呆上半个月的时间，你一个人在港岛，可要好好照顾自己。”
　　林凤姣笑着道：“你放心吧，我有表姐陪着，不会寂寞的。而且公司和电视台的女艺人不少，我会和她们成为朋友的。”
　　“这样就好。”
　　雷觉文笑着说道，心中却在暗自祈祷，希望她们几个女人不要知道她们的男朋友都是他雷觉文才好，虽然这事早晚会曝光，但能够晚些曝光，总是比较好不是。
　　林凤姣问道：“参加晚宴，怎么用了这么长时间啊？”
　　雷觉文道：“和港岛几个豪门的公子哥玩了一会梭哈，我是第一次玩这个，本来准备输上几百万的，哪想到运气好，竟然让我赚了八百多万。”
　　“赌博不是一件好事，你以后可不要多玩。”
　　林凤姣劝了一句，未免雷觉文不高兴，便转开话题道：“那谁输了最多啊？你赢了人家那么多钱，可别和人家结怨才好。”
　　雷觉文道：“郭礼承输的最多了，香格里拉酒店就是他家开的。”
　　“郭礼承？”
　　林凤姣闻言愣了一下，随即说道：“这个人我知道，他以前和俪君交往过，和俪君的关系应该不错，你们要是有什么误会的话，我可以让俪君帮忙说说话的。”
　　“你说邓俪君和他交往过？”
　　雷觉文惊讶的问道，这事他根本就不知道。
　　林凤姣点头道：“嗯，他们是前年认识的，半年前开始交往，不过后来有人中途插了一脚，赢得了俪君的欢心。”
　　雷觉文脸色异常的道：“那你知不知道那个男人是谁？”
　　林凤姣摇头道：“这个我就不知道了，我和俪君的关系只是比普通朋友好上一点，清霞和俪君的关系极好，就好似我和清霞的关系一般，我知道的这些，也是从清霞那里听来的。”
　　“郭礼承对我不友好，难不成是从俪君那里知晓我就是那半路杀出来的程咬金？”
　　雷觉文心中暗思，觉得这种可能性非常的大。他和郭礼承第一次见面的时候是在霍家的宴会上，两人第一次见面，两家以往也没有恩怨，要不是因为邓俪君的关系，郭礼承没道理对他不友好，因为邓俪君的关系，倒是说得通了。
　　“下次有机会，倒是要问问俪君。”
　　脑中闪过一个念头，雷觉文对着林凤姣道：“凤姣，我走的这段时间，要是程龙还想追你，你可一定要让保镖教训他一顿。”
　　程龙自第一次遇到林凤姣之后，后来还找了林凤姣一次，被林凤姣直接拒绝了，林凤姣说了她有男朋友这事，没有给程龙丝毫机会，雷觉文知道之后，本有教训程龙的想法，但在林凤姣的说情下作罢，不过要是还有再一次，他可是不会客气的。
　　“你放心吧，我知道怎么做的。”
　　林凤姣点头应下，雷觉文这么在乎她，她自然是高兴了，不过她不傻，她知道男人在这方面很是敏感，她可不想让雷觉文以为她对程龙有着好感，为了让自己男人安心，程龙要是再对她追求的话，她不介意让保镖教训程龙一顿，做给心爱的男人看，让他知道，自己的心中是只有他的。
　　林凤姣的表态让雷觉文很是高兴，搂着林凤姣向楼上走去。


第三百五十章 萤火虫

　　两天后，雷觉文交代了一些事，和张冰倩一起离开港岛，前往洛杉矶。
　　张冰倩在雷觉文和关之林的劝说之下，已经决定留在港岛，关熊也已经被安排在港岛上学，同时被安排上学的还有李赛風，这是早就已经决定好的事。
　　这次雷觉文之所以带着张冰倩一起前往洛杉矶，却是他询问张冰倩要不要在他拍摄的影片之中饰演一个角色，张冰倩六七十年代名气不小，但到底没有进入过好莱坞，闻言有些动心，想了几天后，便答应了下来。她倒是没想过凭借雷觉文的这部影片出名，只是想达成年轻时的愿望而已，以前没能力没办法，现在有了能力，自然不拒绝。
　　张冰倩在洛杉矶的房子已经卖掉，因此这次她和雷觉文一起住在了酒店中。
　　来到洛杉矶，倒时差休息了一天，第二天雷觉文将蒂娜·菲特叫来，在蒂娜·菲特的带领下离开酒店。
　　二十多分钟后，车子在一栋十多层高的大厦前停下。
　　一行人进入大厦。
　　蒂娜·菲特边走边道：“boss，卡琳萤火虫在第八层，整个第八层都是卡琳萤火虫租下来的。”
　　雷觉文点了点头，没说什么。
　　一行人走进电梯，按了八楼的按键，电梯来到八楼。
　　“这就是新老板么？”“亚洲人？”“也不知道会不会裁员？”
　　见到雷觉文等人进来，向着总经理办公室走去，在办公的员工一个个不由交头接耳起来，他们可是知道今天是新老板前来交接的日子。公司换了新老板，这关系到他们的工作，他们不可能不在意。
　　雷觉文一行人还没到总经理办公室，一个四十岁左右的男人就迎面走来。
　　“蒂娜女士！”
　　这人和蒂娜·菲特握了握手，而后对雷觉文伸出手道：“这位想必就是雷先生了？”
　　“莫斯先生你好，我是雷觉文。”雷觉文笑着伸出手来，来前蒂娜·菲特和他说过，卡琳萤火虫的老板叫莫斯·艾尔特。
　　一行人向着总经理办公室走去，进入后在沙发处坐下。
　　蒂娜·菲特拿出两份文件，放在桌面上道：“莫斯先生，这是合同，卡琳萤火虫以八百二十五万美元的价格出售给我老板，这是拟定好的合同，你看一下，没有问题的话，我们现在就可以完成交易。”
　　莫斯·艾尔特微微点头，拿起合同看了起来。
　　“唉！真舍不得啊！”
　　半响后，莫斯·艾尔特在合同上签字，价格已经谈好，他只要知道合同没有问题就好，他是律师出身，自然不需要找律师帮忙看合同。
　　双方签好合同，正式完成转让。
　　张冰倩今天也跟着过来，她见雷觉文竟然在好莱坞收购了一家电影公司，顿时就知道他的野心不小，不只是小打小闹，肯定是想要在好莱坞有所作为。
　　当合同签好之后，雷觉文对莫斯·艾尔特道：“莫斯先生，我想聘请你作为萤火虫的总经理，不知道你愿不愿意继续在萤火虫工作，你放心，待遇方面绝对不是个问题。”
　　卡琳萤火虫的业绩很是不错，渠道也广，不然蒂娜·菲特就不会收购这家电影公司了，随便花个三四百万美元，在好莱坞要收购到电影公司，再是容易不过。
　　莫斯·艾尔特没有马上拒绝，而是问道：“雷先生，你会不会更改公司的名字？会不会对公司进行裁员之类的大整顿？”
　　雷觉文道：“公司名字是肯定要改的，直接改成萤火虫。至于人事方面，既然我有意邀请莫斯先生你继续担任公司的总经理，自然没有对公司进行大整顿的想法，否则有你这个原总经理在，我就是想要进行整顿，也颇费功夫。”
　　莫斯·艾尔特点头，卡琳萤火虫中的卡琳是他夫人的名字，他知道这个名字确实有些不好，改成萤火虫他能够接受，当下沉吟了下道：“既然boss看重，那我就继续留在萤火虫吧。”
　　“你会见证萤火虫的崛起的。”
　　雷觉文笑着说道，在人生地不熟的好莱坞，能够留下莫斯·艾尔特，他很是高兴，起码这样他就不用为公司的总经理人员烦恼了。更重要的是，莫斯·艾尔特很有能力，听蒂娜·菲特说，要不是为了替儿子填补在股市上的亏空，他根本就不会卖掉公司，毕竟这公司是他和他夫人一起成立的，在他夫人去世之后，做强公司是他唯一的想法。
　　“boss，你有什么计划没有？”莫斯·艾尔特很快就进入了状态。
　　雷觉文道：“这次我来美国，为的就是拍摄一部影片。过些时候我将影片的剧本给你，你先进行前期准备，以及到演员工会报备，让演员来面试。”
　　“好的！”莫斯·艾尔特点头应下。
　　雷觉文道：“人事上还是由你管理，我稍后会派个财务入驻公司，他只对资金进行监督，不负责公司上的管理。我对公司只有一点要求，那就是影片的拍摄需要我的允许，其它的你以前怎么做就还怎么做。”
　　莫斯·艾尔特没有出声反对，派财务人员入驻公司根本就不算什么，影片的拍摄需要得到雷觉文的允许，这点虽然有些不好，但毕竟现在公司不是他的了，他倒也不好反对，雷觉文没有派人干涉人事就已经让他满意了，他不会得寸进尺。
　　雷觉文道：“我刚刚入驻公司，晚上你安排一下，安排公司所有人聚餐，公司请客，让他们认识认识我。”
　　“好的，我一会就去安排。”莫斯·艾尔特应着。
　　雷觉文道：“你现在去安抚下工作人员吧，别让他们瞎想。”
　　“那我先出去了。”
　　莫斯·艾尔特站起身子，对蒂娜·菲特点了点头后，走了出去。
　　莫斯·艾尔特一出去，张冰倩便道：“阿文，你收购电影公司，是想要在好莱坞大展拳脚是不是？”
　　“这个是自然，美国毕竟是第一市场，在这里赚的，可比港岛多多了。”
　　雷觉文点头，一部影片在美国大火，海外的票房就差不到哪里去，现在好莱坞虽然还没有打下欧洲的地盘，但在欧洲等地的海外票房却不差，加上美国本土的票房，赚的绝对不是港岛可比。当然了，影片要是扑街的话，自然另说。


第三百五十一章 电锯惊魂

　　有着一个本地人帮忙就是不一样，不过三天的时间，莫斯·艾尔特就将雷觉文所要拍摄的影片进行了宣传，试镜当天，也来了不少的演员。不多因为是小成本影片的关系，来的都是没名气的演员，有名气的演员根本就不会来。
　　雷觉文要拍摄的影片叫电锯惊魂，原本应该是2004年才上映的，被雷觉文拿来拍摄。
　　电锯惊魂这部影片可以说是刀仔锯大树的典型之一，在2004年，影片的成本也不过是一百二十万美元而已，可北美票房就有五千五百万美元，全球更是有一亿美元以上的票房，赚的盆满钵满。除了票房，影片的录像带也卖的非常好，不输于票房多少。
　　电锯惊魂讲的是事业得意、家庭美满的土木工程师约翰·克莱默，自从罹患癌症，又自杀失败后，对生命有了“全新认识”，也对世界失望之极。他化身竖锯，并不以取人性命为目标，他致力于教导广大同胞珍视生命，激发出他们的求生欲望。当然了，这是约翰·克莱默的想法，被约翰·克莱默作为目标的人，自然是不会这么想的。
　　“当年轻的亚当渐渐从昏迷中苏醒过来时，发现自己被锁在一间破旧的地下室内，而在离他不远的地方，还锁着另外一个不知所措的人——劳伦斯医生。在他们两个人的中间的地板上，是一名已经死去多时的男子，死尸满身血污，手中还握着一把点三八口径的手枪。亚当和劳伦斯谁也不知道自己究竟怎样来到这个地方的，经过两人的努力之后，两人在地下室内找到了录音机和磁带等一些东西，磁带命令劳伦斯必须在八小时内杀掉亚当，否则两个人都会送命，并且劳伦斯的妻子艾莉森和女儿也会被杀死。”
　　“这时，两人突然明白了。他们回想起当地警局的泰普警探最近正在调查的谋杀案，两人意识到，他们已经成为了一个外号叫“坚锯”的变态杀人狂魔的掌上玩物，并且很快也将成为下一个被杀害的受害者，时间只剩下短短的几小时，他们必须克服恐惧，弄清楚精心设计的圈套。杀人狂只留下一点点线索，以及两把留在地板上的不起眼的手锯。手锯并不能锯断铁铐，但却足以切割一个人的血肉和骨头。”
　　电锯惊魂这部电影拍了许多部续集，这就说明这部影片很受欢迎，很能赚钱，否则就不会拍摄那么多部的续集了，毕竟不管影迷多么喜欢这部电影，多么希望续集能够出现，要是影片不能带来利益的话，制片商是绝对不会拍摄续集的，他们可不是慈善家。
　　在这个年代，这个惊悚类型小说盛行的年代，电锯惊魂很可能会受欢迎，比未来更受欢迎都有可能，雷觉文愿意试上一试，实在不行，亏损上一两百万美元就是了。
　　影片亏损，电影公司却是不会受到多少影片，等到资本足够之后，雷觉文完全可以再行拍摄夺宝奇兵，将这部影片拍摄出来，绝对赚钱，问题只有赚多赚少罢了。
　　萤火虫面试间，雷觉文、张冰倩、莫斯·艾尔特三人外加一个来自演员工会的工作人员凯斯·诺贝斯，四人在面试间中面试着前来试镜的演员，其中凯斯·诺贝斯只是来作为监督而已，没有权利对试镜结果发表意见。
　　演员工会派凯斯·诺贝斯过来是为了监督试镜，不让试镜中发生姓交易这种黑幕，如果是私底下决定好的角色，演员工会自然不会干涉，但像这种光明正大邀请演员工会的演员前来面试的情况，演员工会就会派遣工作人员前来，监督试镜。
　　张冰倩饰演的是原剧本中的阿曼达·杨这个角色，这个角色是女性角色中戏份较多的，而且容易给人留下印象，不像女探员那个角色，只是出现几个镜头而已，根本就无法给人留下印象，几乎和跑龙套等同。
　　雷觉文也在电锯惊魂中饰演了一个角色，他饰演的是泰普警官的搭档，也就是那个年轻的警官，这个角色原本是由亚裔饰演的，换成他饰演，那是一点问题也没有。
　　除去阿曼达·杨和泰普警官的搭档这两个角色，不算龙套角色，要面试的角色便是私家侦探亚当·史丹海特、医生劳伦斯·高登、警探大卫·泰普、医生的妻子艾莉森、医生女儿、医护员工扎普以及竖锯约翰·克莱默。
　　其中竖锯约翰·克莱默这个角色在电锯惊魂中只能算是龙套，但这个角色后面还会出现，雷觉文要为续集考虑，因此要寻找有些演技的演员，签下合同才行。
　　几个角色需要的演技都不需要多高明，找到相关演员并不是一件难事，只有医生女儿这个角色比较难以找到合适的角色，小孩可是电影拍摄中的难关，和拍摄动物镜头有的一比，不找到合适的小孩，卡上许多次是件十分正常的事。
　　因为对演员演技并不苛刻的关系，两个小时左右，雷觉文就确定了相关角色，除了医生的女儿，至于龙套，到时候直接去演员工会拉人就是，实在不行，直接让剧组的工作人员顶上，给上一个红包就是，实在太容易找到了。
　　雷觉文没有纠结于一定要找到饰演医生女儿这个角色的演员后再行开拍，这个角色的戏份并不多，可以边拍摄边寻找，真要是为了找到这个角色再拍摄，那他就是傻瓜了。
　　几个主要角色的片酬，加起来不过是十几万美元而已，加上工作人员的工资和胶片等成本，绝对不会超过四十万美元。原本2004年一百二十万美元的成本，放到二十多年前，却是只需要三分之一，这就是物价的差别。
　　相关演员寻找到，试镜自然是结束。
　　雷觉文让莫斯·艾尔特筹备剧组，他则是去了主要的拍摄场地勘察，确定找到的场地是他需要的，别等到拍摄的时候才发现场地不符，那花的冤枉钱就多了。


第三百五十二章 拍摄电锯

　　咕噜噜~~咳咳~~
　　伴随着吐水声和咳嗽声的响起，亚当·史丹海特清醒了过来，他发现自己在水中，当即从破旧的浴缸中挣扎着走出，摔倒在地上。
　　亚当·史丹海特发觉自己处于一片黑暗之中，而他的左脚被绑着，当他用手抚摸了后，这才知道绑着他左脚的是锁链。
　　“救命啊！快来人啊！”
　　亚当·史丹海特一边喊着救命，一边弯着腰弄着锁链，想要将锁链弄开。直到现在，他虽然还不知道发生了什么，但他知道绝对不是好事，也不会有人和他开这种玩笑。
　　几番动作，发觉在做无用功之后，亚当·史丹海特不再浪费力气，而是双手在前方抚摸着，口中不忘出声道：“有人吗？有没有人？”
　　“该死！我搞不好死了！”亚当·史丹海特埋怨着。
　　“你没死！”黑暗中突然响起一道声音。
　　“谁在说话？”
　　听到说话声，亚当·史丹海特先是一惊，随后便是一喜，有说话声便代表着有人，有人就好，总比一个人呆着强。
　　“是谁？”
　　“把灯打开！”
　　“我也想打开灯。”黑暗中的陌生人出声说道。
　　“这到底在搞什么？这到底是哪里？”亚当·史丹海特惊慌的问道，双手扶着墙壁。
　　“我不知道！”黑暗中的陌生人回答着亚当·史丹海特的问题，这人的声音有些沙哑。
　　“那到底是什么味道？”亚当·史丹海特突然闻到异味。
　　“我也不知道！”
　　啪！啪！
　　陌生人的话声刚刚落下，灯光突然亮了起来，一个接着一个。
　　突然亮起的灯光让亚当·史丹海特很不适应，他赶紧闭上双眼，将脑袋转到一边去，避开灯光。
　　过了小会，亚当·史丹海特这才适应了灯光，渐渐睁开双眼，双眼所见从模糊到清晰。
　　亚当·史丹海特看到一个穿着蓝色衣服的中年人正倚靠在墙边，这人的脚上也锁着锁链，显然和他一样被绑着，并不是幕后的主使。
　　“cut！”
　　一道声音突然响起，出声说话的却是雷觉文。
　　听到雷觉文的声音，正在表演的两人不再表演，工作人员进入片场中，用钥匙打开两个演员脚下的锁链。
　　雷觉文出声说道：“很好，这条很完美，工作人员和诺尔准备，接下来需要轮到诺尔出场了。”
　　这条戏份并不容易拍摄，在这条成功之前，一共拍摄了八条，浪费了许久的时间，但这是没办法的事，想要一条过，实在太过困难，有时候不是有演员的演技就能够做到的，还需要注意外界的干扰，稍稍有所干扰，戏份就不能通过。
　　两个男主角走向场外，到一旁休息去，其中饰演亚当·史丹海特这个角色的演员不止需要休息，还要忍受着身上湿润感带来的不舒服，但他只能够忍着，不能将身子擦干，也不能换下衣服，毕竟下一条的戏份马上就要开始。
　　张冰倩就坐在雷觉文的身边，今天她没有戏份，但她一个人呆着无聊，自然是和雷觉文一起来到剧组，剧组现在处于休息阶段，她出声询问雷觉文要不要喝些什么，得到不用后，便不再说什么。
　　雷觉文主动和张冰倩聊了两句，在见到工作人员拿着血浆袋到来后，便站起身子，向着场地中间走去，指挥着工作人员撒血浆袋。
　　血浆袋就位，雷觉文招呼着饰演约翰·克莱默这个角色的演员诺尔，让他拿着道具趴到地上去。
　　诺尔左手拿着左轮手枪道具，右手拿着一个录音机，趴着躺到地上去。他的脑袋，却是已经经过化妆，有着凹坑，黑色和红色液体布满了大半个脑袋。
　　雷觉文站在一边看着，指挥着诺尔移动着脑袋和身子，而后回到镜头后看着，几经确认。
　　确定了诺尔的位置没有问题后，雷觉文出声道：“演员就会，工作人员就位！”
　　演员和工作人员闻言当即各就各位，两个主演也再次被用锁链给锁上。
　　“action！”
　　随着雷觉文一声喊声的落下，亚当·史丹海特和劳伦斯·高登两人一同向前走去，在他们的双眼之中，出现的是约翰·克莱默躺在地上的尸体，以及约翰·克莱默双手拿着的东西。
　　“该死！”
　　亚当·史丹海特咒骂了一声，他被恶心到了，本来刚刚从浴缸中醒来就有些不舒服的他，当即咳嗽了起来，恶心的想吐。
　　“啊...救命啊！”
　　亚当·史丹海特不甘就这样被绑着，他大声的喊着救命，用力的拉着锁链，想要将锁链拉断。可惜任由他如何努力，都是做无用功，他根本就无法将锁链拉断。
　　相比于亚当·史丹海特的大喊大叫，劳伦斯·高登就冷静多了，他见状出声道：“没人能够听到你的喊声的，你冷静一点。”
　　经过一番发泄之后，亚当·史丹海特冷静了不少，在劳伦斯·高登的安抚之下，喘息着慢慢冷静了下来。
　　劳伦斯·高登问道：“你有受伤没有？”
　　“我不知道，也许吧。”亚当·史丹海特看了看自己的身体道，他并不知道自己到底有没有受伤，起码现在他没有发现。
　　劳伦斯·高登继续问道：“你叫什么名字？”
　　亚当·史丹海特道：“我叫莫名其妙，你呢？这又是怎么一回事？”他的职业习惯让他没有说出他的名字。
　　“我是劳伦斯·高登，我是一个医生，我也是在这里醒来的。”
　　对于亚当·史丹海特不说出自己姓名这事，劳伦斯·高登并没有坚持要询问，也没有生气，反而解释了起来。
　　亚当·史丹海特看了看自己，坐在了地上，用手脱着绑在脚上的圆环，想要将圆环脱下，这样就不用被锁链绑着了。
　　劳伦斯·高登见状没有马上劝说，他知道不让亚当·史丹海特自己发现他的行为是无用的话，对方是不会放弃的。毕竟求生的欲望是本能，不会因为他这个陌生人的一句话而放弃，谁都一样，他也不例外。


第三百五十三章 拍摄电锯2

　　“你记不记得你是怎么来的？”
　　“不知道。”
　　“你记忆中最后的画面是什么？”
　　“没什么，我上床睡觉，然后就什么都不记得了。”
　　劳伦斯·高登冷静的询问着亚当·史丹海特，可惜亚当·史丹海特一意想要弄掉锁链，只是敷衍着劳伦斯·高登的问题，不过他确实是什么都不记得了。
　　“你呢？”亚当·史丹海特随口问道。
　　“没什么好说的，我下了班要回家，然后就什么也不记得了。”劳伦斯·高登回道。
　　两人坐在地上没聊几句，亚当·史丹海特突然站了起来，拉起衣服转着身道：“你能不能看到伤口？”
　　“什么？”劳伦斯·高登不解的看着他。
　　亚当·史丹海特回道：“他们都这样，绑架下药，然后把你留在浴缸里卖你的肾。”
　　“没人取走你的肾。”劳伦斯·高登有些好笑的道。
　　亚当·史丹海特问道：“你在那么远的地方，你怎么知道？”
　　“因为那样会痛不欲生，甚至早就死了，相信我。”
　　“你是外科医生？”亚当·史丹海特却是想到了劳伦斯·高登的职业是医生。
　　“是的！”
　　“所以...你现在肯不肯说出你的名字？”劳伦斯·高登再次问道。
　　“亚当，亚当·史丹海特！”亚当·史丹海特已经冷静了下来，这次他没有再选择隐瞒姓名，说出了真实名字。
　　“亚当..”
　　劳伦斯·高登从地上站起，喘息着道：“亚当，我们现在要做的，是想清楚事情的来龙去脉。对我们下手的人大可以杀掉我们，但他们并没有那么做，他们一定有着目的，他们的目的是什么呢？”
　　说话间，劳伦斯·高登注意到了一个挂在墙壁上的钟表，说道：“看那个钟，它是新的。”
　　“所以呢？”亚当·史丹海特问道。
　　劳伦斯·高登张着手道：“所以有人想要让我们知道时间的流逝。”
　　亚当·史丹海特看着劳伦斯·高登不语。
　　“cut！过了！”雷觉文的声音在这个时候响起。
　　随着雷觉文声音的响起，工作人员走进场地中，地上的诺尔也站了起来，向着外面走去。
　　雷觉文站起了身子，对走出来的诺尔道：“诺尔你休息一下，下一条拍摄过去后就又会有你的戏份，你记得不要卸妆。”
　　“我知道的，导演。”诺尔点头应着，已经得到过嘱咐的他，自然不会忘记。
　　亚当·史丹海特和劳伦斯·高登饰演者脚上的锁链被打开，两人走了出来，到场地外休息去了。
　　雷觉文指挥着工作人员，让他们将黄色的大门给安装好，摄影机也需要换个方向，换到里面去拍。
　　接下来要拍摄的是医生劳伦斯·高登推门的戏份，这条戏份并不需要演技，不出意外的话，一条就能过，但这条戏份需要器材的搬动，拍摄反而需要耗费不少的时间。
　　这条戏份的拍摄，却是要顺带着将有大门的戏份先提取出来拍摄掉，这样的话，后面就不需要一直移动器材，可以节省下不少的时间，而节省拍摄的时间，就是在节省影片的成本，时间就是金钱。
　　电锯惊魂这部影片，地下室这里的戏份就占据了大半，这里的戏份足够拍摄好几天的时间，因此影片会在这里先拍摄完所有的戏份，而后才会拍摄其它剩下的戏份。
　　将近半个小时的时间过去，布景完成，拍摄继续。
　　医生劳伦斯·高登推门这个戏份拍摄了十秒左右，演员的表演很到位，外面也没有出现干扰，当即一条就过。
　　剩下有着大门出现的戏份继续拍摄。
　　六点到来，剧组结束了今天的拍摄，让演员各自回去，明天再继续拍摄。电锯惊魂这部影片，雷觉文并不是急需拍摄出来，因此他不需要让演员和工作人员加班拍摄。
　　美国的好莱坞不比港岛，港岛加班拍摄影片是件很正常的事，工作人员和演员也没有有意见，这还是在不额外给报酬的情况下，但好莱坞这里可不同，演员在签约的时候，合同中都注明了下班时间，除了夜戏部分有着相关规定必须拍摄，其它时候拍夜戏的话，演员都可以拒绝，工作人员也一样，加班必须给加班费，而且他们还不一定同意，十分的麻烦。
　　接下来的时间里，雷觉文大部分的时间都在拍摄着地下室的戏份。
　　影片开拍的第四天下午。
　　“雷哥！”
　　大概五点左右，随着雷觉文一声‘cut’的响起，一道叫唤声出现在雷觉文的耳中，当他转头看去的时候，却看到关之林就站在他的身后。
　　“佳慧，你怎么来了？”
　　雷觉文惊讶的问道，他根本就不知道关之林要到来这事，看了眼关之林旁边站着的张冰倩，雷觉文顿时明白张冰倩下午为什么没有和他一起来剧组这里了，原来是去接关之林去了。
　　“人家来看你嘛，惊不惊喜啊？”关之林走到雷觉文的身边，挽着雷觉文的手。
　　“惊喜，当然惊喜了。”
　　雷觉文笑着点头，对不远处的副导演招了招手，等人过来后，说道：“今天的拍摄就到这里了，让大家都回去吧。记得看好胶片，道具收好，我和我女朋友就先回去了。”
　　“ok，boss！”副导演点头应了一声，他是萤火虫的一个签约导演，被安排为电锯惊魂的副导演。
　　将剧组交给副导演，雷觉文对关之林道：“我们走吧，给你接风洗尘。”
　　关之林很是高兴的倚靠在雷觉文的肩膀上离开，张冰倩则是跟着走在另一边，不过她无法光明正大，只能站的离雷觉文稍稍有些距离的地方。
　　说是为关之林接风洗尘，其实也就是将关之林带回目前暂住的酒店中，再次开了一个房间，晚上三人一起在酒店中吃饭而已。
　　这些天的时间，雷觉文在美国可不是夜夜独眠，而是每晚都有着张冰倩陪着，他并不感到寂寞，但关之林的到来还是让他高兴，能够换换口味，也是件十分不错的事。


第三百五十四章 拍摄电锯3

　　酒店的大床上，女人双手撑在床上，翘着臀部跪在床上，身后的男人则是扶着女人的臀部冲杀着。
　　女人的叫声没有丝毫的掩饰，放声大叫着，根本就不怕被人听见。这里是五星级的高级酒店，隔音效果相当的好，有过几次经验的女人，自然不怕叫声传出去了。
　　“冰倩，我.可是..刚刚和佳慧玩过，你说..这算不算...间接双飞啊？”
　　雷觉文喘息着询问张冰倩，就在不久前，他刚刚和关之林发生关系，而后在关之林疲软无力，进入梦乡的时候来到张冰倩的房中，和张冰倩再次进行战斗。
　　“是...你说是..就是了....”
　　张冰倩的身子摆动着，她的脑子几乎一片空白，雷觉文的问题她随口回答着，根本就没有时间去多想。
　　“哪天找个机会，我..双飞你们母女...怎么样？”
　　雷觉文询问着道，这是他一直以来的想法，想到可以双飞这朵母女花，他就一阵激动，士气高昂，精神大振，大力冲杀起来。
　　“可以..都可以...我都听你的....”
　　张冰倩好似带着哭腔一般的回答着，她并不是在哭泣，而是欢愉的叫声让她的声音有些变掉，此时此刻，她根本就不去想这样答应雷觉文是不对的。
　　“哈哈哈...”
　　雷觉文闻言不由大笑了起来，卖力的冲杀着。其实他也知道张冰倩就算现在答应了，但等到完事之后，肯定会反悔或者否认说过这话，不过这种话听着高兴，而只要高兴就好，其它的没必要多考虑。
　　激烈的战斗持续了许久许久，直到先后响起的尖叫声和虎吼声落下后，雷觉文和张冰倩两人这才趴在床上喘息，战斗停止。
　　休息了一会，恢复了些许精力后，雷觉文出声道：“冰倩，哪天找个机会，我将你和佳慧一起弄上...”
　　“你想都别想。”
　　雷觉文话还没有说下去，张冰倩就给拒绝了，她迟疑着补充道：“顶多我和别的女人一起服侍你就是了，但你别打我和佳慧一起的注意，你要是真心在意我的话，就不要让我难堪。”
　　雷觉文闻言安抚道：“有什么难堪的，这样做了之后，你以后就不用避着佳慧了，我们完全可以光明正大的走到一起。”
　　张冰倩轻哼着道：“我更担心佳慧看不起我，你可是她男朋友，我和你在一起算什么。我知道你希望我和佳慧在床上一起服侍你，但你要是真在意我的话，就不要想这么做，站在我的立场上，为我好好想一想。”
　　“好吧，我听你的就是了。”
　　听到张冰倩这么说，雷觉文只好作罢，这个女人已经认命的跟着他，有将后半生托付给他的意思，他也不想太过逼迫，让她觉得所托非人。他得到张冰倩的身体，张冰倩将未来寄托在他的身上，他就需要为张冰倩着想，不能肆无忌惮，毕竟不是只为了玩玩。要是只为了玩玩，那他自然不会有顾虑，想怎么样就怎么样。
　　“谢谢你！”
　　张冰倩轻声道谢，突然身子一颤，颤声道：“别..别弄那里！”她感觉到了后面菊门有手指在抠着，雷觉文几次想要走那里都被她拒绝了，雷觉文的巨大让她有些害怕，她怕那里被撕裂。
　　雷觉文低声道：“冰倩，那里也很有意思的，你完全没有必要拒绝。”
　　“你再给我一些时间，让我再想想吧。”
　　张冰倩低声哀求着道，菊门那个部位，雷觉文要是坚持的话，她也没有办法，因为那没有超过她的底线。而像是雷觉文将她和关之林弄到一起这种事，这就超过她的底线，不管怎样她都会拒绝。
　　“好，我就再给你一些时间。”
　　雷觉文答应了下来，张冰倩这么说就算是松口了，他自然不会强硬，反正人就在那里，怎么也跑不掉的。
　　和张冰倩温存了一会，雷觉文穿上衣服离开房间，回了他的房间，没有去关之林所在的房间。去那里的话，要是将关之林惊醒，可就不好解释了。
　　第二天上午，雷觉文陪关之林、张冰倩吃了早餐后，便前往拍摄场地。他不可能扔下剧组陪关之林在洛杉矶玩，因此让张冰倩陪着关之林，好在关之林也不是第一次来洛杉矶了，洛杉矶对她来说并不陌生，不是非逛不可。
　　刚刚到剧组拍摄了一个小时左右，雷觉文便见到了到来的关之林和张冰倩，趁着休息的时间，他找了两人，知道两人只想在剧组这里呆着后，他也没有反对，便让两人呆着。
　　地下室的戏份极多，尽管已经过去了四天的时间，但拍摄的进度却还不到一半，不到所有地下室戏份的一半，还需要四五天的时间才能够拍摄完地下室的戏份。
　　地下室的戏份结束之后，便要拍摄别的零散戏份，因为需要在众多场地拍摄的关系，来来往往也需要花费不少的时间，因此不出意外的话，距离这部影片杀青的时间还有半个月左右。
　　关之林并没有在美国呆太久的时间，只是呆了五天的时间，而后便回了港岛，却是张冰倩催促关之林回去，回去照顾还在港岛的关熊。
　　关之林有些不愿意，却无法坚持，只能回往港岛。她如今在港岛也可以说是大明星了，亚姐冠军、开心鬼、电视剧大地恩情都给她带来极大的名气，可惜她的心根本就不在娱乐圈，没有雷觉文要她拍片，她是想拍就拍，不想拍就玩。
　　相比于拍电影，在雷觉文不知道的情况下，关之林现在经常和霍振霆的女人朱琳琳来往，两人经常打牌、骑马等。
　　雷觉文曾经和关之林说过朱琳琳的事，因此关之林记在心中，有次正好和朱琳琳相遇，在关之林的主动下，两人很快就成了好友，经常来往。
　　雷觉文对于关之林的生活没有进行干涉，也不并不知道这些事，他只需要知道关之林没有背着他找男人就好，给关之林的信用卡没有超额就行，其它爱怎么样就怎么样。


第三百五十五章

　　九月十号晚上，雷觉文和张冰倩两人一起去了洛杉矶众多电影院中的一家看电影。
　　雷觉文和张冰倩两人看的影片叫做杀手壕，正是嘉禾投资的那部影片，影片的男主角正是程龙。
　　杀手壕这部影片，其实在上个月的十八号在港岛就已经上映过了，不过当时雷觉文并没有去看罢了。
　　杀手壕乃是程龙打入好莱坞的第一部影片，可惜这部影片并不成功，雷觉文上辈子看过，记的非常清楚，他这次带张冰倩去电影院再看一次，不是因为这部电影多么的好看，只是因为他想看看美国观众在看了这部影片后的反应，以及会有怎样的评价这部影片，仅此而已。
　　杀手壕在港岛已经下档，影片的票房不过是五百八十万港币，还没有程龙主演的龙少爷来的多，主要是因为港岛观众对杀手壕这部影片中的动作设计不满意。其实杀手壕这部影片的动作设计乃是由美国人设计的，文化差异，港岛观众能够满意才怪了。
　　电影院中，张冰倩对着身边的雷觉文问道：“为什么来看这部电影？这不是嘉禾投资的影片吗？”
　　雷觉文笑着回道：“我想听听美国的观众会怎么评价这部影片，并不是为了来看电影。”
　　张冰倩闻言道：“你担心你的电影不受欢迎？”
　　雷觉文摇头道：“电锯惊魂和杀手壕没有相似的地方，不是同类型影片，美国观众对杀手壕的评价，对电锯惊魂没有任何的用处，我只是纯粹想要知道美国观众怎么评价这部电影而已。”
　　张冰倩点了点头，说道：“这部电影在港岛只有不到六百万港币的票房，要是在美国的票房还不行的话，嘉禾不仅投资亏损，就是名声也会受到影响。”
　　雷觉文问道：“你觉得这部电影在美国会有多少票房？”
　　张冰倩想了想道：“在港岛的时候，我去戏院看过这部电影。这部电影中程龙的风格是诙谐，但在美国观众看来，功夫是要像李小龙那样的才行，我并不看好这部电影在美国的票房，我想它最多也就一千万美元票房这样吧。”
　　雷觉文笑着道：“我说不会超过一千万美元，连九百万美元都无法超过。”在他的记忆中，杀手壕在美国的票房是八百五十万美元左右，这部电影对嘉禾来说绝对是一部亏本的电影，损失是必然，问题是损失多少罢了。
　　张冰倩点了点头，没有再说什么，却是影片开始播放了。
　　随着影片的播放，电影院中的观众开始对这部电影进行评价，雷觉文则是认真的听着。
　　叫好声不是没有，但更多的是吐槽声，许多观众不满意程龙所表现出来的功夫，他们绝对那太差劲了，根本就不是功夫，和李小龙根本就没法比。
　　雷觉文的位置是后排，他注意到电影院中来看电影的亚裔更多些，美国人也就十来个左右，比例太少，显然就算有大明星荷西法拉·姬丝汀秋贝儿参演，因为主角是亚洲人的关系，明显不受欢迎。种族歧视这种东西，在美国可是存在的，而且非常明显。
　　三十分钟过去。
　　雷觉文低声对张冰倩道：“要不要离开？观众的评价我已经听的差不多了。”
　　“我们离开吧，我看过一次了，很一般。”张冰倩回道。
　　当下雷觉文和张冰倩两人离开位子，向着外面走去，离开电影院。
　　雷觉文没有带张冰倩坐上车子，而是和张冰倩走在街道上。
　　这里是洛杉矶，张冰倩也不害怕，双手环着雷觉文的手臂，和他靠在一起走在街上，好似两人是情侣一般。
　　走在街上，张冰倩问道：“阿文，你对这部影片有着什么样的评价？”
　　雷觉文道：“在美国，还是李小龙那种硬派功夫比较受欢迎，美国人还是比较喜欢直来直去的，程龙那种诙谐打闹也就在亚洲有着市场，邹汶怀想要让程龙接替李小龙打进好莱坞，却是想太多了。”
　　张冰倩道：“这么说的话，程龙在好莱坞不会成功了？”
　　“这倒也不是。”
　　雷觉文摇头道：“程龙的诙谐打闹还是有可取之处的，嘉禾要是愿意坚持的话，等到美国观众熟悉了他的那一套，遇上好剧本的话，他还是能够红上一段时间的。只不过等到美国观众厌倦了后，他的那一套就会再次不吃香。”
　　张冰倩问道：“那你对电锯惊魂有没有信心？”
　　雷觉文没有回答，而是反问道：“那你觉得电锯惊魂在美国能不能成功？”
　　张冰倩道：“我只是看了剧本而已，哪里知道能不能成功。就算是看了剪辑后的成片，我的感官代表不了美国观众，也许我喜欢，他们却不喜欢；也许他们喜欢，我却不喜欢。”
　　雷觉文笑着道：“我个人是看好电锯惊魂的，我觉得电锯惊魂在美国能够成功，不然我也不会拍摄这部影片了，但就像你说的，我代表不了美国观众，我看好根本就没用。”
　　张冰倩侧头看着雷觉文道：“阿文，要是你失败的话，千万不要气馁，你还年轻，早晚会成功的。”
　　啪！
　　雷觉文用手拍了下张冰倩的臀部，笑着道：“你就放心吧，你男人我绝对不会气馁的，失败就失败，损失不过是几百万美元而已，我又不是损失不起。”
　　“大街上的，注意着点。”
　　虽然这在美国根本就不算什么，但张冰倩可是港人，她还是觉得不好意思，提醒了雷觉文一句。
　　雷觉文笑了笑，说道：“走吧，今天带你好好shopping一下，有什么想买的，千万别跟我客气。”
　　“我才不会和你客气呢！”
　　张冰倩轻哼着道，她现在放开了，哪里还会和雷觉文客气，雷觉文买东西给她，在她看来是雷觉文对她的喜欢，她高兴来还不急，哪里会推却。
　　在商城逛了一个多小时后，雷觉文提着大包小包，和同样提着几个包包的张冰倩走向马路，将东西放到了车上，坐车回去酒店。


第三百五十六章 见个正着

　　九月二十号，电锯惊魂正式杀青。
　　电锯惊魂从筹备到拍摄杀青，总共也就用了二十天左右的时间而已，在好莱坞来说，算是拍摄较快的了，但放到港岛的话，速度只能算是一般般。
　　电锯惊魂这部影片对演员的演技要求算不得高，加上演员多少有些演技，因此拍摄进度才算顺利。
　　影片杀青之后，自然是要对影片进行剪辑和后期制作了，这方面雷觉文亲自动手，没有专门请剪辑师。
　　在好莱坞，除了大牌导演，否则导演拍摄了一部影片之后，剪辑权是没有在导演手上的，制片公司会另请剪辑师进行剪辑，在他们看来，剪辑师对市场的把握比导演还要高明。
　　雷觉文自然不用担心有人和他抢夺影片的剪辑权，他就是公司的老板，他不放弃这项权利的话，谁也拿不走。
　　电锯惊魂的后期制作和剪辑雷觉文一共用了四天的时间。
　　电锯惊魂剪辑好之后，自然要送去审核，这个时候就需要莫斯·艾尔特出力了，让影片被归档到r级，而不是归档到nc-17级，这两者还是有着明显差别的。归档到nc-17级，那17岁及17岁以下就无法观看这部影片，影片的票房必然会受到影响，损失不小。
　　在影片的分级上，雷觉文没有任何的办法，只能够依靠莫斯·艾尔特的能力，好在雷觉文和莫斯·艾尔特说了这事后，莫斯·艾尔特说能够解决，这让他放心不少，觉得当初留下莫斯·艾尔特这个决定实在是太对了。
　　如果没有莫斯·艾尔特的话，雷觉文敢保证，他一个亚洲人在分级上绝对没有办法，除非他愿意砸下大笔的资金，不过那样的话，还不如让影片分级到nc-17级，那样的损失或许会更少一些也不一定。
　　影片的分级、宣传这些事都交给了莫斯·艾尔特，在影片的剪辑完成之后，雷觉文和张冰倩离开了美国，回往港岛。电锯惊魂不出意外的话，上映的时间是十月三十一号左右，现在还没到十月份，他留在美国根本没有意义。与其留在美国，还不如回去港岛陪他的女人来的好。
　　港岛国际机场，雷觉文和张冰倩两人回港没有通知任何人，两人坐车前往清水湾别墅。
　　来到清水湾别墅，雷觉文将张冰倩送到别墅，发现关之林没在后，便和张冰倩告别，回往半山别墅。
　　回到别墅，雷觉文倒头便睡，倒着时差。
　　不知多久，当雷觉文醒来后，发现房间有人，一看却是李赛風。
　　“赛風，现在几点了？”
　　“师父你醒了。”
　　李赛風合上书，看了下钟表道：“现在是晚上七点十八分。师父你饿不饿？我让王妈去煮饭。”
　　“不用你去，你过来坐，我打电话给王妈就好。”雷觉文对李赛風招了招手，拿起旁边桌上的电话，打给了王妈。
　　李赛風走到床边，坐在了雷觉文的旁边。
　　放下电话，雷觉文对李赛風道：“赛風，上学感觉怎么样？”
　　李赛風侧头想了想道：“我觉得有些无聊。”
　　雷觉文轻抚着李赛風的脑袋道：“好好学习，不求你学习成绩多好，但学些知识对你总有好处的。”
　　“嗯！”
　　李赛風点头应着，随即问道：“师父，你在美国的电影拍摄结束了吗？”
　　雷觉文点头道：“结束了，昨天刚刚杀青的。”
　　李赛風露出笑容道：“师父，那你应该不去美国了吧？”
　　“短时间内不去了，不过过段时间还是要去的。”
　　雷觉文回了一句，掀开被子，躺在床上道：“来，赛風，今天让你当一回女骑士。”
　　“师父...”
　　李赛風红着个脸，主动脱着裤袜，将两条裤袜丢到床下去，洁白的小内裤被脱下，一样被丢到了床下，虽然有短裙遮着，但她下面却已经是真空状态。
　　李赛風已经看到了雷觉文下面那顶起的一坨，伸手解着雷觉文的腰带，拉下拉链，将裤头往下拉去。
　　一柱擎天，雷觉文却是道：“赛風，转个方向。”
　　李赛風依言转着方向，有过数次经验的她，当即张开嘴，对着那擎天之物亲吻了起来，更是吞入樱唇之中。
　　片刻后，做好了前戏的两人，李赛風转了个方向，一手扶着擎天之物，校准方位，缓缓坐下。
　　“噢唔...”
　　李赛風发出一道低吟声，双手前撑，一上一下的动了起来。
　　啪啪之声不绝于耳，李赛風没有多大的力气，没过多久速度便慢了起来。
　　雷觉文见到李赛風的速度变慢，当即让李赛風坐正，双手撑着李赛風的大腿，给予李赛風力气支持，让她这个女骑士能够做的更久一些。
　　“哥，你回来了！”
　　十来分钟后，卧室的门突然被打开，雷佳音的声音响了起来。
　　“你们..你们...”
　　雷佳音看着赤裹搏斗的男女，堂皇结舌，脑子发蒙，脸颊通红。
　　被雷佳音惊醒的雷觉文，见到雷佳音一动不动，当即出声道：“佳音，你先出去。”
　　雷佳音被雷觉文的话惊醒，赶紧转身向着外面跑去，将房门带上，而后倚靠在房门上。
　　“哥果然和赛風发生了关系！”
　　雷佳音对雷觉文和李赛風的关系是有猜测的，而且十分怀疑，只不过没有得到证实罢了，今天倒好，让她见个正着。
　　“呀啊..噢...”
　　屋内李赛風的叫声依稀传到门外，雷佳音不敢停留，红着个脸离开。
　　因为雷佳音出现的关系，李赛風没过多久就达到了巅峰，雷觉文也没了兴致，不片刻便发射了子弹。
　　“师父，刚才是佳音姐姐...”回神之后，李赛風有些担忧。
　　“放心吧，她知道我们的事，不会说出去的。”
　　雷觉文笑着安慰李赛風，雷佳音对他和李赛風的关系本来就有所猜测，如今不过是得到证实而已，被她知道根本就不算什么。
　　休息了片刻后，雷觉文和李赛風两人擦拭了下身子，到浴室中洗了个澡，洗完之后，这才出了房间。


第三百五十七章

　　雷觉文和李赛風两人来到楼下的时候，并没有看到雷佳音在，显然雷佳音是回了房间，或者离开了别墅。
　　王妈已经准备好了饭菜，雷觉文吃饭的时候，李赛風陪在旁边。
　　饭后，雷觉文对李赛風道：“赛風，我出去一趟，晚上可能就不回来了。”
　　“哦！”
　　李赛風有些失望，却也没说什么。
　　“我走了。”
　　雷觉文吻了李赛風一下，向着外面走去。
　　李赛風看着雷觉文出去的背影，等到看不到雷觉文后，才转身向着楼上走去，走向雷佳音的房间。之前她和雷觉文发生关系的时候被雷佳音看到，雷佳音平时和她关系不错，她想过去看看这位姐姐有没有生自己的气。
　　雷觉文坐着车子离开别墅，却没有离开半山，去了半山腰的林凤姣别墅那里。
　　雷觉文并没有在楼下看到林凤姣，但他知道林凤姣有在别墅里，因此向着楼上走去，走向主卧。
　　咔嚓！
　　来到主卧的门口，雷觉文直接打开了主卧的大门。
　　林凤姣正在看电视，见到房间的门被打开，当即转头看去，见到是雷觉文后，一脸的惊喜。
　　“阿文，你回来了？什么时候回来的？”
　　雷觉文向走来的林凤姣走去，笑着道：“今天刚回来的，回去倒了时差，醒来吃过饭后，我就过来找你了。”
　　林凤姣搂着雷觉文的臂弯坐到床沿边，出声问道：“阿文，电锯惊魂拍摄完了？”
　　雷觉文点头道：“已经剪辑好了，宣传方面有专门的人负责，我只需要在影片上映之前过去就好。”
　　听到这话，林凤姣不由笑了起来，这样两人短时间内就不用分开了，很是高兴。
　　“好久没有亲热了，让我好好疼疼你。”
　　雷觉文说着向林凤姣吻去，手已经伸向了林凤姣的胸部。
　　“等等，阿文你等等...”
　　林凤姣将头往后仰去，伸手按住雷觉文的胸口，不让雷觉文的脑袋靠过去。
　　“怎么了？”
　　雷觉文不解的出声问道，随即想到了什么，看着林凤姣道：“你今天那个来了？”
　　“才不是呢！”
　　林凤姣当然知道雷觉文口中的那个是什么人，当即出声反驳，轻声解释道：“清霞来港岛了，她就住在别墅这里，就在西边客居室那里。”
　　“她怎么来了？”
　　雷觉文很是惊讶，他不明白林清霞为什么这个时候会来港岛，来了港岛后为什么也没有联系他，更不明白林清霞为什么住进了林凤姣的别墅这里，林清霞可是知道他和林凤姣的关系的，而且林清霞本身和他的关系也不简单，他有太多不明白了。
　　林凤姣回道：“嘉禾请清霞来港岛拍戏，在你离开后的没几天，清霞就来了。”
　　雷觉文问道：“知不知道嘉禾请她什么戏？”
　　林凤姣道：“我听清霞说叫蜀山，好像改编自一本叫做蜀山剑侠传的小说，具体的我没有多问，就不清楚了。”
　　雷觉文点了点头，问道：“她有没有跟你说些什么？”
　　“她要和我说些什么吗？”
　　林凤姣不解的问道，她的反应告诉雷觉文，林清霞并没有对林凤姣说他和邓俪君的关系，也没有告诉林凤姣雷觉文和林清霞之间的关系，否则林凤姣不会不明白。
　　“没什么。”
　　雷觉文摇了摇头道：“凤姣，我过去看看她。”
　　林凤姣点了下头，看着雷觉文的脸色道：“阿文，也不知道现在清霞还怪不怪你，你去了后，她要是对你发脾气的话，你可一定要忍着点，毕竟那件事说到底还是你的不对。”
　　“你放心吧，我知道怎么做的。”
　　雷觉文点头表示明白，吻了她一下后，向着外面走去。
　　林凤姣送到门口，看着雷觉文离开，心中祈祷着两人不要发生争吵，她夹在中间会很为难的。
　　雷觉文向着西边的客居室走去，来到一个房间的门口，打开房门。
　　林清霞正坐在沙发上看着电视，手上将零食往口中丢去，看的很是认真。
　　咔嚓！咔嚓！
　　直到雷觉文进了房间，将房门关上且反锁上后，发出的声音这才将林清霞惊醒，转头朝着门口看去，看到了走进来的雷觉文。
　　“你..你回来了？”
　　“今天刚刚从美国回来。”
　　雷觉文回话的同时，向着林清霞走去，走到林清霞的身边坐下，搂住了坐正身子的林清霞。
　　林清霞靠在雷觉文的怀中，并没有挣扎，而是看着他道：“你就不怕被凤姣发现？”
　　雷觉文笑着道：“我将房门给反锁上了。”
　　“胆小鬼！”
　　林清霞轻哼了声，身子却主动往雷觉文的身上靠了靠。
　　雷觉文转头面对着林清霞，凝神看着，伸头吻去。
　　林清霞没有拒绝，双手环住了雷觉文的脖颈，相互索吻。
　　双唇分开，雷觉文一只手已经握住了林清霞丰满的左胸，把玩着道：“我之前去见过凤姣了，她说你来港岛是因为嘉禾请你来拍戏，上次我问你来不来港岛发展，你不是说不来么，怎么这次又来了？”
　　“人的想法都是会变的，你管我？”
　　林清霞脸颊发烫的回道，为什么来港岛发展她自己再是清楚不过了，还不是因为想这个男人，想着来港岛能够离他更近一些，不过女人的矜持让她不好意思主动和雷觉文说，这次嘉禾邀请她来港岛正是一个大好机会，她自然是顺水推舟的答应下来了。不过心中是这么想的，但林清霞却是绝对不会说出来，那样还不得让雷觉文得意死。
　　雷觉文笑了笑道：“既然都来了港岛，索性就不要离开了，留在港岛发展，你看怎么样？”
　　“我再考虑下吧。”
　　林清霞没有马上说出心中的想法，她心中想着，只要雷觉文多挽留她几次，她就答应下来。
　　雷觉文却是不知道林清霞的想法，他在见到林清霞没有答应之后，便没有再挽留。在他看来，这次既然不行，那下次再挽留就是了，反正这事不急，没必要让林清霞马上做出选择。


第三百五十八章

　　“哼！你还不快回去，再不回去的话，凤姣要不高兴了。”
　　林清霞突然轻哼了声，松开环着雷觉文脖颈的手，站起了身子。雷觉文没有再挽留她，她却是有些不高兴了，女人的心思就是这样，她可以不留下来，但雷觉文却是绝对不能不挽留她。
　　“怎么突然生气了？”
　　雷觉文站起身子，双手按着林清霞的肩膀。
　　“我才没有生气，我哪里生气了？”
　　林清霞立马出声反驳，耸了下肩膀想要将雷觉文的双手甩开，没有甩掉后也没有坚持，而是道：“你还没有和凤姣、俪君说过对方的存在吧？”
　　“还没有，我需要找好时机才行。”
　　雷觉文扳着林清霞的身子，让林清霞正面对着他，看着她道：“我还会找个时机，将你的存在告诉她们。”
　　“我不要，你不要和她们说我们的关系。”
　　林清霞脸色顿时一变，有些焦急起来，她是真不知道怎么面对两个好姐妹，林凤姣还好，毕竟当初她和雷觉文发生关系的时候，林凤姣是知道的，她能够比较正常的面对这个姐妹，但邓俪君可不一样，她可不知道自己和雷觉文的关系，她是真不知道该怎么面对。
　　雷觉文道：“我不会马上说的，我会找好时机。”
　　“你该过去了。”林清霞推着雷觉文的身体。
　　雷觉文对着林清霞道：“记得给我留门，晚上我过来找你。”
　　“你想都不要想，我才不会给你留门的。”
　　林清霞想也没想就出声拒绝，她知道给雷觉文留门的话，雷觉文过来后会做什么。
　　“别忘了留门。”
　　雷觉文再次说了一句，向着门外走去。
　　林清霞将房门关上，双眼看着锁那里，脸色变幻了下后，还是没有选择将房门反锁起来。
　　“我才不是给他留门，只是不想进出太麻烦而已。”
　　林清霞找着借口安慰自己，向着房间里面走去，走到沙发上继续看起了电视。
　　雷觉文回到主卧，林凤姣正在等着他。
　　见到雷觉文回来，林凤姣急忙回道：“你和清霞聊的怎么样了？”
　　“你见我安全回来，就应该知道没事了。”
　　雷觉文笑着回道，随即吻了过去。
　　林凤姣稍稍抗拒了下，她还有好些话要说的，但也只是稍稍抗拒而已，没两下就热情的回应起来。
　　不片刻，雷觉文和林凤姣便倒在了床上，赤裹的男女发出激情的碰撞。
　　一个多小时后，雷觉文离开主卧，来到林清霞的卧室外，当他发现可以开门进去后，不由笑了起来。
　　从林清霞的房间中出来后，雷觉文没有回主卧，而是去了客房，洗澡后睡下。
　　第二天早上，雷觉文、林凤姣、林清霞三人坐在餐桌边上吃着早餐。
　　雷觉文出声说道：“清霞姐，我听凤姣说你来港岛拍戏，拍的是什么片子？”
　　林清霞神色如常，一点也看不出对雷觉文的喜欢，淡淡的道：“是一部动作片，改变自小说蜀山剑侠传，导演虽然没什么名气，还算是新人，但能力很强。”
　　雷觉文问道：“导演是不是徐客？”蜀山这部电影原本应该是几年后出现的，导演是徐客，如今提前出现，导演也不知道还是不是徐客，他很好奇。
　　林清霞道：“对，就是他。你知道？”
　　雷觉文笑着道：“徐客的能力确实是很不错，我邀请过他签约我的电影公司，不过他这个人心高气傲，对于我公司的十年合约根本就不满意，我看他是个人才，还给了他优待，签约五年，五年后支持他开个私人工作室，可惜他还不愿意，我只好放弃他了。”
　　林凤姣插话道：“这个人很出名吗？我怎么都没有听过他这个人？”
　　雷觉文道：“他就拍过两部新浪潮影片，影响力有一点，但和出名绝对搭不上，所以我才说他能力有，却心高气傲。”
　　林清霞道：“这次蜀山可是请了郑少萩作为男主角，而且我还听说这部影片的投资将不低于一千五百万港币，我听说嘉禾和你的公司是对手，你最好还是小心一些。”她心向雷觉文，自然不忘提醒雷觉文了。
　　“放心吧，我心中有数。”
　　雷觉文闻言笑着说道：“不是说影片投资高票房就高的，说实话，我并不看好蜀山这部电影，以现在的特效技术，很多东西都很难表达出来，怕是会沦为四不像。”
　　林凤姣听了有些担心的道：“要是这部影片的票房不高的话，那清霞转型的第一部影片不就失败了？”
　　雷觉文看向林清霞道：“失败就失败了，清霞姐要是有心的话，我以后拍片的时候，邀请清霞姐你饰演一个角色怎么样？”
　　“到时候再说吧。”
　　林清霞没有答应也没有拒绝，这要是林凤姣没在，她半推半就也就答应了，可林凤姣就在这里，她无法答应下来，太痛快的答应下来只会让林凤姣怀疑，她可不会小看自己这个姐妹的智慧。
　　林凤姣鼓舞道：“清霞放心吧，他也就是随口一说而已，他又不是神仙，我相信你会成功的。”
　　“谢谢你了，娇娇。”
　　林清霞出声道谢，站起身子道：“我吃饱，拍戏去了。”
　　“清霞姐走好。”
　　雷觉文没有起身相送，只是打了个招呼，目送着林清霞离开。
　　林清霞离开后，雷觉文对林凤姣道：“凤姣，我这刚从美国回来，最近会比较忙，怕是没多少时间过来看你。”其实他哪里是没时间，他时间多的是，只不过女人也不少，一番分配的话，自然是没多少时间来看林凤姣了。
　　“生意要紧，我没事的。”
　　林凤姣笑着说道，没有丝毫的埋怨。
　　“谢谢你，凤姣！”
　　雷觉文最喜欢林凤姣的懂事了，这要是关之林的话，肯定会不乐意，他虽然也挺喜欢哄关之林的，但这种‘理解’他的女人，他更加的喜欢。他心中暗暗发誓，这个愿意在背后默默付出的女人，他绝对不会辜负的。


第三百五十九章 青蛙王子喜欢你

　　“青蛙王子喜欢你！”
　　天天日报、明报、东方日报、星岛日报，港岛四大报刊这天的头版头条全都一样，而且整个版面七个字一个感叹号和两个人像画。人像画是一男一女，女的占据了三分之二的版面，男的占据三分之一，单膝跪在女的身前，捧着鲜红的鲜花，一副求爱的样子，配合上文字说明，意思再是明显不过了。
　　四大报刊的整个头版版面都一样，想也知道是被人包了下来，是有人在打广告，而不是媒体新闻，能够花这么多钱做这种事，自然引起港民的兴趣，凡是看了报刊的，哪个不议论纷纷。更重要的是，那个跪着的男人可不是一个小人物，港民没有不认识的，那男人不正是那个有着十多亿财富的雷觉文，女的很多人是不认识，但经过这一次后，怕是无人不识了，纷纷打听这个女的是谁。
　　报纸上男的是雷觉文，女的却是陈雨莲，促使做成这件事的人，自然是雷觉文了。
　　雷觉文敢这么做，自然是和他的女人说了这是为影片青蛙王子做宣传，不过他和他的女人说了这事，解释了原因，却偏偏没有和陈雨莲说这事，好似他就是在表白一般。雷觉文在试探陈雨莲的态度，他想看看陈雨莲的反应，要是反应太激烈的话，他自然是解释为了宣传电影，相信陈雨莲能够谅解；反应不激烈的话，他自然是顺水推舟了。
　　一辆计程车停在雷氏大厦前，车上走下一个戴着墨镜提着包包的女人，向着大厦中走去。
　　这个时候进去大厦的人并不少，女人没走多远便发现了不对，她发现有几人不时的看着她，还低声的和身边的人说着什么，有的人更是指指点点，让她很不舒服。
　　皱着眉，女人向着大厦中走去，无视了看来的人们，向着电梯走去。
　　“想不到董事长竟然喜欢她。”一个中年男人看着女人的背影发出感叹。
　　“陈雨莲确实很美，也就董事长才配得上她。”旁边有个暗暗喜欢女人的人发出感叹，感叹的同时，将心中的想法掐灭，他知道自己的斤两，是绝对争不过董事长的，就是没有董事长这个情敌在，他的机会也不大。
　　“她的运气可真好，能够得到董事长的亲昧。”
　　不乏女人对那个女人表示着嫉妒和羡慕，可以的话，她们恨不得取而代之。
　　前面的女人没有听到后面的人的谈话，她走进了电梯，看了下电梯的按键后，没有动弹。
　　电梯的门关上，不片刻功夫，上升的电梯停下，女人走出了电梯。
　　女人没走多远，迎面却是走来了一个胖子，港岛如今大名鼎鼎的胖子王京王大导演。
　　“陈小姐，以后我可要叫你一声老板娘了。”
　　王京和陈雨莲还算认识，当即开着玩笑，这个女人正是陈雨莲，头版头条中的那个女人。
　　陈雨莲拿下墨镜，皱眉看着王京道：“老板娘？你这话是什么意思？还有，为什么我来到公司后，很多人看我的目光那么奇怪？”
　　王京闻言一愣，随即道：“陈小姐你还没看今天的报纸吧？”
　　陈雨莲点头道：“我刚刚出门，坐着计程车过来，当然还没有看今天的报纸了。”
　　“我就知道！”
　　王京明白的点头，说道：“陈小姐，我建议你看下今天的报纸，四大报刊哪家的报纸都可以。”
　　“我会的。”陈雨莲点着头，走着准备离开。
　　“陈小姐，等等...”
　　王京叫住陈雨莲，在陈雨莲转身看来后，问道：“陈小姐，问个问题，你有没有和雷先生在交往啊？”
　　说着不等陈雨莲回答，王京补充道：“我只是随便问问，要是不方便的话，那就算了。”
　　陈雨莲闻言神情有些恍惚，却是想到了上个月拍摄电影青蛙王子的时候，雷觉文和她拍摄的吻戏，两人并没有用错位的方式拍摄，也没有用替身，真正的接吻了，当时雷觉文趁着她精神恍惚的时候，更是she吻了她，让她十分的生气，后来也就不理会雷觉文了。
　　“那个...我还有事，就先走了！”
　　王京见状虽然不清楚陈雨莲是个什么情况，却没有留下的想法，当即走着离开。
　　陈雨莲看了下王京的背影，并没有阻止王京的离开，转身向着公司里面走去。
　　“雨莲你来了，跟我来一下。”
　　招呼陈雨莲的是一个三十来岁的女人，这女人是公司配给陈雨莲的经纪人王楠，王楠招呼着陈雨莲向艺人休息室走去。在光幕影视，所有的艺人都有着专门服务的经纪人，其实也就是助理，也有着专门的休息室，给艺人休息的地方。
　　“王姐！”
　　陈雨莲和王楠打着招呼，在走向休息室的时候，她发现不少人正看着她，这让她很是不解，不过她没有发问，准备等到进了休息室再说，她相信王楠会和她说清楚缘由的。
　　陈雨莲和王楠两人走进休息室，将休息室的门关上。
　　“雨莲，你看看这个。”王楠直接走向一张桌子，将放在桌子上的一份报纸递给陈雨莲，显然早就准备好了。
　　陈雨莲疑惑的接过报纸，摊平一看，入目便是头版，头版上的画像和文字的意思再是明显不过，她哪里会不明白，看了这后，她总算是明白为什么会那么多人看她了。
　　王楠出声道：“雨莲，你现在明白公司为什么那么多人看你了吧？”
　　陈雨莲放下报纸道：“我根本就不明白这是怎么一回事。”
　　王楠道：“天天日报、明报、东方日报、星岛日报这四大报刊今天的头版都一样，你算是红遍整个港岛了，现在整个港岛不知道你的人，绝对不多。”
　　“青蛙王子..青蛙王子..”
　　陈雨莲自语了两声，突然笑着道：“我明白了，这是公司对电影青蛙王子的宣传。上个月我和老板拍摄了一部影片，影片的名字就叫青蛙王子，老板他就是男主角，我是女主角，这是为了宣传影片，没什么好稀奇的。”


第三百六十章 离成功不远了

　　“宣传影片？”
　　听了陈雨莲的话，王楠嗤笑道：“雨莲，你知不知道让四大报刊的头版同时变成这样，需要花多少港币？”
　　陈雨莲问道：“需要多少港币？”
　　“我不知道！”
　　王楠摊着手道：“需要多少港币我不知道，但我知道绝对不会在五十万港币以下，而且还不是有钱就能够办到的，需要一定的面子，不然就只能砸下大笔的港币。如果只是单纯的为了宣传影片，公司绝对不会这么做的，以公司的渠道，这么做完全就是在浪费资金。你想想公司以前上映的影片，它们怎么宣传的就知道了。”
　　陈雨莲道：“我对这事根本就不知道。”
　　“你不知道就对了。”
　　王楠点着头道：“这是为了给你惊喜，表白就是要这样，不这样显示不出效果。”
　　陈雨莲摇着头没有说话，走向一边的沙发，坐在了沙发上。
　　王楠走过去站在一边道：“雨莲，你是怎么想的？”
　　陈雨莲不解的道：“什么怎么想的？”
　　王楠理所当然的道：“当然是对老板表白这件事怎么想了，你是选择接受表白，还是拒绝他？”
　　“接受？拒绝？”
　　陈雨莲闻言一愣，她却是没有想那么多，她还是怀疑这只是为了影片宣传，而不是为了表白。对于雷觉文这个人，她并不讨厌，上次被she吻也只是有些生气而已，并没有生出以后不想见到这个人的念头，只是她心中还放不下和周闰发的感情，让她这个时候和别的男人交往，她却是有些不乐意。
　　“我不知道！”
　　听了陈雨莲的回答，王楠道：“雨莲，不管你心中是个什么样的想法，我想你还是和老板说清楚比较好。说句你不高兴的话，周闰发和老板根本就没法比，而且你们还分手了，你没有必要沉浸在过去中，走出来才是正确的选择。”
　　“王姐，我知道怎么做的。”
　　陈雨莲点着头道，沉吟了会后，站起身子，向着外面走去。
　　王楠见状没有阻止，而是等到陈雨莲关上门后，走向放着电话的桌子，拿起电话，打了出去。
　　“老板...”
　　陈雨莲敲着雷觉文办公室的大门，在听到里面响起的进来声后，长长的呼吸了下，开门走了进去。
　　见到陈雨莲走进来，正在和王楠讲电话的雷觉文放下了电话。王楠并不是雷觉文安排在陈雨莲身边的人，他只是暗示王楠该怎么做而已，王楠只是一个打工仔，如何敢不听大老板的话，自然是言听计从了。
　　“雨莲，你怎么来了？”雷觉文明白陈雨莲是为什么过来，但他还是装作一副不明白的样子，疑惑的向着陈雨莲走去。
　　陈雨莲看着走来站在身前三步外的雷觉文道：“老板，报纸上的报道是怎么一回事？”
　　雷觉文没有回答，而是看着陈雨莲叹道：“雨莲，你还在生我的气啊？”
　　“我没有生气，也不敢生气。”
　　陈雨莲淡淡的道，话虽然是这么说，但她的话却是要反着听才行，意思再是明显不过了。
　　雷觉文看着陈雨莲道：“上次是我不对，我情不自禁，你知道我是喜欢你的，我知道那样做不对，可是我...”
　　没等雷觉文说下去，陈雨莲便面颊微红的打断道：“我说了没有生气，上次的事就算了，我想知道这次的报道是不是为了宣传电影。”
　　“你真的不生气了？”
　　雷觉文不确定的看着陈雨莲，看着她道：“如果你真的不生气的话，那就叫我声阿文，我就信你。”
　　“阿文，这样可以了吧？”
　　陈雨莲没好气的道，也是她真的没有生气，如果真的生气的话，她绝对不会留在这里和雷觉文说这么多，而是直接转身就走。
　　“可以！当然可以了！”
　　雷觉文笑着点头，请着陈雨莲到沙发那边去坐着。
　　陈雨莲没有拒绝，和雷觉文向沙发那边走去，坐在了雷觉文的对面。
　　两人分别坐下，雷觉文看着陈雨莲道：“雨莲，我不想骗你，那不是为了宣传电影，而是我对你的表白。”
　　陈雨莲闻言心中很是不平静，脸上却是淡淡的道：“我和你说过的，我现在暂时不想谈感情，不管你怎么逼我，都是没用。”
　　“我没有逼你，只是想表达我心中的爱而已。”
　　雷觉文脸上黯然，自嘲着道：“你放心吧，我已经想到会失败了。明天、后天的头版还会是这个，但后天晚上电影上映之后，我会让宣传部发表说明，说只是为了宣传影片，不会对你造成影响的。”
　　“我..我没有怪你的意思！”
　　看着雷觉文的样子，陈雨莲心中一阵不忍，有些不好受。这确实是一个非常优秀的男人，以他的身家，女人可以说是唾手可得，便是自己，他也可以用别的办法，但他却没有那么做，而是追求着自己，更是对整个港岛表白，她也十分的感动，可她是真的没有完全放下，如果这个时候和他走在一起的话，是对他的不公平，她不想这样。
　　“你..不怪我？”
　　雷觉文一脸惊喜的看着陈雨莲，难道他成功了不成，真要是这样的话，他一定要给自己的演技打满分。
　　“你不要误会了...”
　　陈雨莲摆着手，想说什么却又不知道怎么说，只好站起身子道：“阿文，你不要逼我了，我对你是有好感，但我还没有完全放下上一段感情，等到我完全放下之后，如果你还喜欢我的话，我愿意和你试试的。”
　　听到这话，雷觉文顿时一喜，起身道：“雨莲，要是我约你的话，还希望你不要拒绝我，只有我们经常走在一起，你才能放下上一段感情的。”
　　“再说吧！”
　　陈雨莲没有拒绝也没有答应，说着便向门口方向走去。
　　雷觉文没有阻止陈雨莲的离开，看着陈雨莲开门走出去，脸上露出笑容，他知道他距离成功已经不远了。所谓的再说，就是变相的答应，只要他坚持，绝对能够成功的。


第三百六十一章

　　青蛙王子上映当晚，首映礼一如既往的热闹，雷觉文虽然没有邀请旗下公司的明星前往，但主动前往的人却是不少，星光熠熠。
　　青蛙王子这部影片雷觉文并没有进行更改，只是进行局部优化而已，不过这原本说到底应该是几年后出现的影片，他把握不住影片的票房，不确定这部影片到底能不能成功，就好似疯狂的石头这部电影一般。
　　雷觉文等人所在的首映影厅没有观众的存在，都是圈内人和记者，因此无法从观影的人态度中看出影迷到底喜不喜欢这部电影。
　　雷觉文倒也不失望，说到底他对这部影片的把握还是有些的，觉得成功的可能性还是比较大些，不过要是真失败的话，那还真有些麻烦，他的名气多少会受到影响，至于损失，他倒是不放在心上。
　　影片播放结束，一通废话之后，各回各家，各找各妈。
　　“《是宣传还是表白？》：昨晚光幕影视新上映了一部影片，影片叫做青蛙王子，或许有人会觉得眼熟，没错，前三天四大报刊的头版就是这个青蛙王子。笔者现在不说这部影片的好坏，只说两者之间的关系。这部叫做青蛙王子的影片，男主角饰演者叫做雷觉文，女主角饰演者叫做陈雨莲，看到这里，大家肯定会觉得更为熟悉了。不错，这两人便是前三天四大报刊头版的男女主角。在影片上映之前，我们都一致认为这是雷觉文雷先生对陈雨莲小姐的表白，但现在看来，我们错了，这很可能就是为电影青蛙王子做宣传，报纸上的恋爱根本就是无稽之谈...”
　　前往日本的飞机上，戴着墨镜的女人看着手上的报纸，看到这后，不由笑了起来。如果她的记忆没有出错的话，前两天这家报刊还信誓旦旦的说雷觉文是在追求陈雨莲，而陈雨莲肯定已经被雷觉文追求到，不会拒绝雷觉文，哪想到这才一天的时间而已，就好似忘掉了前面说过的话一般。
　　“报纸上都说了什么？”坐在女人身边的男人出生问道。
　　女人笑着低声道：“还不是有关你的报道，说你前三天是在打广告，不是在对陈雨莲表白。”
　　这男人正是雷觉文，闻言笑着低声道：“我的小梦梦，我和你说过的，只是为了宣传而已。”
　　“别叫的这么恶心，直接叫我名字。”
　　女人红着脸低声说道，说话间双眼在左近看了看，生怕被人听到，她正是夏夢。
　　雷觉文和夏夢两人这次一同前往日本，其中雷觉文是要去双叶社看看，准备将记忆中的著名漫画拿出来。至于夏夢为什么前往日本，却是雷觉文软磨硬泡要求的，夏夢当然是不同意，但在雷觉文连续两天的白天去了她家那里之后，立马投降了，选择和雷觉文去日本，玩上几天的时间。
　　雷觉文去夏夢家，夏夢还真怕被林保诚发现，毕竟纸包不住火，总有不小心被发现的时候，她不想被发现，只能让雷觉文不去她家，便选择了妥协，一起去日本了。不过港岛和日本都在亚洲，来往的人不少，她害怕被人发现，因此就是上了飞机，也戴着一副太阳镜。
　　笑了笑，雷觉文道：“青蛙王子这部影片还算不错，不出意外的话，七八百万港币的票房还是没有问题的。”
　　夏夢听了道：“你的眼光还真好，从成立电影公司到现在，都没有失败过，影片部部大卖，就这几个月的时间，赚的绝对比嘉禾、邵氏一年还要多。”
　　雷觉文道：“马马虎虎吧，赚点小钱而已。”电影公司赚的钱还真不算太多，如今漫画公司赚的钱都比电影公司多，港岛和台岛两地加起来，漫画公司每月的营业额在三千万港币以上，哪里是在港岛拍电影赚的可以相比的，在好莱坞拍电影还差不多了。而且这还是港台两地的市场而已，要是能够在漫画大国日本上占据一定的市场，赚的钱绝对不用多说。
　　“这还是小钱？！”
　　夏夢闻言没好气的瞪了雷觉文一眼，她可不会忘记投奔怒海这部影片的票房出来时她和林保诚两人当时那高兴的样子，将近九百五十万港币的票房，扣除院线分成后，还剩下两百八十万港币，和雷觉文对半分也已经赚到了，更不要说这只是港岛一地的票房了，东南亚、内地的票房还没有算上，录像带等方面的贩卖也没有算上，稍稍合计下，这部影片的利益就不会少于五百万港币，这让他们夫妇两人如何能够不高兴。而他们高兴的地方，在雷觉文的眼中却只是马马虎虎，甚至连马马虎虎都算不上，如何不气人。
　　雷觉文微微一笑，没有反驳夏夢的话。
　　夏夢见状也没有再说什么，而是道：“前两天我和安华聊天的时候，她说她遇到了一个不错的人，那人受到投奔怒海这部影片的影响，正在准备写一个类似的剧本，她很有兴趣，问我有没有兴趣投资，你觉得我应不应该投资？”
　　雷觉文闻言道：“知不知道剧本的故事或者名字？”
　　夏夢摇头道：“这个不知道，剧本还没写出来呢。”
　　雷觉文道：“等写出来后你再让我看看，在看剧本这方面，我还是可以给你把把关的。”
　　夏夢点头表示明白，她正是信任雷觉文的能力，这才和雷觉文说这事。
　　港岛和日本之间的航程大概是四个小时左右，当雷觉文和夏夢两人走出机场的时候，已经是十一点多了。
　　走出机场的雷觉文，却是有些遗憾。之前在飞机上的时候，他让夏夢和他一起去卫生间试试高空欢好的感觉，可惜夏夢抵死不从，就是雷觉文威胁说要破掉她的小雏菊也没有用，夏夢很是坚决的拒绝了他，让他好不失望。
　　前往机场接机的人是何朝琼，何朝琼一个月前就来到了日本，中间只是回去港岛几次，其余大部分时间都留在日本处理双叶社的业务，务求打通日本的漫画市场。


第三百六十二章 初到日本

　　雷觉文和夏夢并没有一同坐着何朝琼的车离开机场，在出机场之前，雷觉文和夏夢两人就已经分开了。夏夢担心被熟人发现，不想和雷觉文走在一起，好在她答应住进雷觉文定下的酒店，否则雷觉文根本就不会答应她一个人离开。
　　坐着何朝琼带来的车子，雷觉文和雷光一同随着何朝琼前往酒店。
　　到了酒店，何朝琼邀请雷觉文共餐，雷觉文本来是拒绝的，他准备和夏夢一起吃午餐，不过在听到何朝琼说她还没吃过后，便把拒绝的话咽下，答应了下来，暗中让雷光去通知夏夢，让夏夢自己解决午餐。
　　吃午餐的地方就在酒店的二层，雷觉文跟何朝琼并没有点日本的食物，而是吃着中餐。
　　雷觉文跟何朝琼的午餐自然是十分丰盛，两人虽然没有太过浪费，却也没有去节约。
　　饭后，雷觉文对何朝琼问道：“漫画公司现在是个什么情况？”因为要来日本的关系，在来之前，他倒也没有专门询问何朝琼，因此现在漫画公司是个什么情况他也不知道。
　　何朝琼回道：“接手漫画公司的时候，还是受到了一点阻碍，对于成为一家港企子公司这事，公司不少人有些不满，更是有人直接辞职离开，不过日本待业的人可不少，因此倒是没有受到影响。倒是作家那边有些麻烦，几个作家和公司停止了合作，就连鲁邦三世的作家加藤一彦也迟疑着要不要离开，好在被我给安抚住了，他要是有着离开的想法，相信日本几大漫画社还是非常愿意为他支付违约金的。”
　　雷觉文闻言问道：“加藤一彦的违约金是多少？”
　　“折合成港币是一千万多些，也就是五亿日币。”
　　何朝琼回了一句，随即问道：“怎么，你准备让他违约离开？鲁邦三世在日本的影响力可是非常的高，五亿日币的违约金根本就不算什么，要不是加藤一彦觉得自己是在双叶社开始连载的，离开双叶社有些不好，他早就被别的漫画公司挖走了。”
　　“放心，我没有让他走人的意思。”
　　雷觉文安慰了何朝琼一句，而后道：“找个时间，将加藤一彦的待遇提一提，而后签一份十年的合约，把违约金提升到二十亿日币以上，能够多的话，自然更好了。我们不能将希望放在他的人品上，想要挖人，可以，只要付得起大笔的违约金，真要是走了，我们也损失不大。未来能赚钱是一回事，现在将资金得到手也不错。”
　　何朝琼点着头道：“事情倒是不难办，但违约金越高的话，给他的待遇就要越高，他又不傻，不可能签一份太高违约金的合同，除非待遇真的让他无法拒绝。”
　　雷觉文道：“这个你看着办吧，我就不发表意见了。”
　　何朝琼道：“我会在这几天解决这事。”
　　雷觉文问道：“公司现在有多少的漫画师，也就是所谓的作家？已经有连载漫画的不算，就是成为了助手的也不算。”
　　何朝琼苦笑道：“虽然在作家离开后我也进行了招人，但招到的人手还真不多，具体有多少人我不知道，但没有作品的应该也就七八人吧。”
　　雷觉文点了点头道：“风云和中华英雄在日本发行了没有？”
　　“已经发行了。”
　　何朝琼道：“毕竟有着模板在，只要招收几个人手，模仿港岛的画风，配上日语台词，不是什么难事。”
　　“销量怎么样？”
　　雷觉文挑了挑眉道，他很好奇风云和中华英雄在日本的销量，要是大卖的话，那他从金镛那里买来的武侠小说漫画改编权就真的能够派上大用场了。金镛的武侠小说改编成漫画，也许因为已经有小说存在的关系，在港台的销量都不算很好，说差却又不差。只能说能够赚钱，赚到的却又无法让人满足，起码雷觉文就无法满足。
　　其实金镛武侠小说的漫画改编权并没有多少钱，以成本来说的话，雷觉文已经是大赚特赚了，不过和风云、中华英雄没法比，差的太多，雷觉文自然是不满意了。
　　何朝琼摇着头道：“不是很理想。我将这两个漫画成立单独的周刊，更是在鲁邦三世的漫画上进行推荐，可两周下来，销量只排在当周周刊销量的五十名左右，一个四十六名，一个四十八名，两周一模一样，没有变化。”
　　雷觉文道：“日本是漫画大国，就算是只排在第四十六名，我相信业绩也不差吧？”
　　何朝琼闻言笑道：“这倒是没错，就算是只排在第四十六名，也赚了一百来万港币，一个月也有四百万港币，这还只是一本周刊而已。风云和中华英雄这两本漫画，就算一直只有这种销量，每个月的收益也将不低于千万港币，更不要说大头还在鲁邦三世那里了。”
　　雷觉文只是点头，其实他对这个成绩是不满意的，不过到底风云和中华英雄是港漫，在日本没有那么受欢迎也很是正常，他准备拿出日本今后大火的漫画，在日本市场上大杀四方，每个月的收入怎么也不能低于三千万港币才行，否则就太过失败了。日本的漫画市场，绝对比港台两地加起来还要大，三千万港币的收益，只是雷觉文的底线，低于这个底线，就算是经营失败了。
　　“我准备在日本玩上三天时间，这三天时间你招收漫画师，组成两个组，我会拿出两个故事，让这两个组根本故事和画风进行工作，画出我想要的成品。”
　　何朝琼挑眉道：“就像是风云和中华英雄那样的漫画？”
　　雷觉文点头道：“在日本的地位，绝对不输于这两者在港岛的地位，也许更高也不一定。”
　　“三天的时间，我绝对会办成这事，这三天你就好好的玩着吧。”
　　何朝琼重重的点头，如果有好作品的话，以她的手段，要是再无法让双叶社发展起来的话，那她也就可以不用再做下去了。
　　雷觉文跟何朝琼随后聊了会私话，而后分开。两人自何朝琼的生日宴之后，关系亲近了不少，起码一个不再叫雷觉文董事长，一个不再叫何朝琼为何小姐了。


第三百六十三章 七龙珠和海贼王

　　“独自住在深山的少年孙悟空，遇上搜集七龙珠的少女科学家布尔玛，布尔玛为得到孙悟空拥有的四星七龙珠而带同悟空踏上找寻七龙珠的旅程。”
　　“长有尾巴的孙悟空天生神力，加上曾得到己过世的爷爷“孙悟饭”训练武术，所以孙悟空找寻七龙珠的期间多次打败作恶的坏人，并且认识了乌龙、乐平、龟仙人、牛魔王及其女儿琪琪等朋友。在找寻最后一颗七龙珠时被皮拉夫一伙抢走，孙悟空等人也被囚禁，后来孙悟空因月圆而变身成巨猿，被剪掉尾巴，七龙珠亦因乌龙的许愿而四散。”
　　“孙悟空拜武天老师为师学习武术，同时出身少林寺的小林亦拜武天老师为师。两人一起修练，每天都要经历严格的修行，由最初的竞争后来成为最要好的朋友。修练了八个月后两人参加了第二十一回天下一武道会，两人在大会表现活跃，最后分别在四强赛和决赛败在变装参赛的师傅—武天老师手下...”
　　双叶社的社长办公室中，雷觉文和何朝琼两人坐在沙发上，雷觉文给何朝琼讲述着漫画七龙珠的剧情公司。
　　七龙珠本应该是在84年出世，是鸟山明创作的漫画，这部漫画不仅是日本的畅销漫画，就是在大陆等华语地方的销量也很高，不过四年的时间，不出意外的话，这部漫画一样会红遍整个日本，让雷觉文大赚上一笔。
　　“刚刚我讲的是孙悟空少年篇的剧情，等到少年篇的快连载结束后，我会拿出后续的故事来，因此画家不需要思考剧情，只需要按图索骥的画出漫画就好。”
　　何朝琼听了道：“就像是风云和中华英雄那样对不对？”
　　雷觉文点头道：“对，就是那样。这么和你说吧，我对这部漫画的信心还是极大的，我相信它在日本的地位就相当于目前风云、中华英雄在港岛的地位，甚至超越之。”
　　“如果真是那样的话，双叶社的业绩将一片坦途。”
　　何朝琼道：“漫画师和打下手的画工我都找好了，随时都可以开工。”
　　雷觉文道：“接下来的几天时间里，我会经常来双叶社，指导画风。”
　　随后，雷觉文跟着何朝琼离开，前往工作室，指导画师画出他想要的风格。
　　因为雷觉文心中有数的关系，在雷觉文的指导下，当天画师画的内容便达到了他的要求，不过因为只是一小部分作品的关系，他还是无法离开，需要继续留下来，继续指导，只有画出更多内容后，那些画师今后才不会将画风画偏。
　　在指导画师作画的两天后，雷觉文送着夏夢离开日本，回往港岛。这几天的时间，两人也经常出去游玩，来时夏夢说好只待五天时间，雷觉文答应了下来，也不准备反悔，毕竟夏夢离开港岛太久的话，也不好和她先生交代，来日方长。
　　又是一天后，七龙珠工作室已经不需要雷觉文指导了，雷觉文便又拿出了一个故事，一样是一部未来极为红火的漫画。
　　“拥有财富、名声、权力，这世界上的一切的男人‘海贼王’哥尔·d·罗杰，在被行刑受死之前说了一句话，让全世界的人都涌向了大海。‘想要我的宝藏吗？如果想要的话，那就到海上去找吧，我全部都放在那里。’，世界开始迎接‘大海贼时代’的来临。”
　　“时值‘大海贼时代’，为了寻找传说中海贼王罗杰所留下的大秘宝‘one、piece’，无数海贼扬起旗帜，互相争斗。一个叫路飞的少年为了与因救他而断臂的香克斯的约定而出海，在旅途中不断寻找志同道合的伙伴，开始了以成为海贼王为目标的伟大冒险旅程...”
　　雷觉文拿出的第二部漫画叫做海贼王，这是漫画家尾田荣一郎的作品，于99年10月开始连载，这部作品在日本本土便有着三亿以上的销量，更被吉尼斯世界纪录官方认证为“世界上发行量最高的单一作者创作的系列漫画”，由此可见这部漫画的受欢迎程度。
　　除了海贼王之外，其实日本还有不少漫画的销量也不差，像是名侦探柯南、蜡笔小新就很不错，不过雷觉文最后还是排除了这两部漫画，只因这两部漫画是以一个一个的小故事形式存在的，他的记忆中虽然有着这两部漫画，但这要他将剧情故事先整理出来才行，实在太过麻烦，没有七龙珠和海贼王这类连贯性的漫画来的方便。
　　何朝琼对漫画没什么了解，听了前面部分的剧情后，说道：“你毕竟不是日本人，你确定你的漫画能够成功？”
　　雷觉文闻言笑道：“我相信会成功的，就算不成功，顶多前面亏损个一两个月，而后将这两部漫画撤掉就是了。”
　　何朝琼点头道：“我倒不是怀疑你的创作能力，毕竟你的能力摆在那里，但这到底是日本漫画，我怕你不了解这里的市场，就算是漫画再好，不受欢迎的话，也是没用。”
　　“我还是有信心的。”
　　雷觉文淡淡的道，七龙珠只是提前四年而已，没有道理会失败。海贼王倒是提前了二十年，但发行的地方还是日本，失败的可能性不是没有，但到底还是比较小的，而且这个时代经典漫画并没有多少，受过经典漫画熏陶的二十年后海贼王都有那些销量，提前二十年的时间，说不得成绩会更好也不一定。
　　何朝琼没再说什么，她对雷觉文的才华很是肯定，只是因为这里是日本才有些担心罢了，只是担心，并不是认为雷觉文一定会失败，她个人还是觉得雷觉文成功的可能性很大，也希望是这个样子。
　　拿出了故事，自然要继续指导漫画的画风了。
　　雷觉文在日本又呆了三天的时间，三天之后，在海贼王工作室学会画风之后，他便离开了日本，回往港岛。
　　日本的艺人中也有不少女人非常的漂亮，雷觉文一样有着想法，但雷觉文现在在日本没有势力，他才不会去自讨没趣，哪天他在日本有了极大的权势，想怎么玩还不是就他一句话的意思，因此他这次并没有在日本找女人。


第三百六十四章 失败的蜀山

　　“蜀山失败了！”
　　发出这声感叹的是林清霞，发出这句感叹的时候，她是躺在雷觉文的怀中的，两人就在半山林凤姣的别墅中，不过两人这次倒是不用害怕被林凤姣发现，因为林凤姣回台岛看望家人去了。
　　雷觉文刚刚回港，他倒是知道蜀山这部电影在大前天晚上上映了，不算上大前天晚上的话，加上今天一共是上映了三天的时间，不过他因为知道这部影片会失败的关系，倒是没怎么去关注这部影片。
　　“你给我说说蜀山这几天的票房。”
　　林清霞道：“首映当晚的票房是28.4万港币，以嘉禾的戏院数量来说，上座率有着九成，算是很高的票房了，大家都很满意。前天的首映日票房是57.6万港币，九成多些的上座率，大家大受鼓舞，觉得就算无法超越最佳拍档，冲击下摩登保镖、开心鬼这两部影片的票房纪录应该是没有问题的；昨天的票房是54.4万港币，有所下降，但没人说什么，只觉得是正常的市场反应；今天的票房还没有出来，但我问了，今天的上座率再次下降，也许票房只有五十万港币出头也不一定。今天变成这样，明天再下降的话，那这部影片的票房将低于五十万港币，不说破什么票房纪录了，只怕连千万港币都无法进入。”
　　雷觉文闻言笑道：“我虽然没有去看这部电影，但想来这部电影的特效会很不理想，是不是这样？”
　　林清霞微微点头，说道：“我听人说嘉禾请的是好莱坞那边的特效公司，具体是哪家我就不知道了。”
　　雷觉文道：“请好莱坞那边的特效公司，没有个几十万美元绝对不够，在特效上，只怕要花个两百万港币这样。”
　　林清霞道：“这我就不知道了，不过这部影片的投资将不低于一千五百万港币，这次的投资，嘉禾失败了。”
　　说到这，林清霞轻声叹道：“我第一次转型，而且影片还是这么大的投资，却失败了，现在外面都说我只适合拍文艺片，你说是不是这样啊？”
　　雷觉文闻言不由一笑，低头看着林清霞道：“怎么，没信心了？”
　　林清霞咬着唇道：“这部影片亏本...”
　　没等林清霞说下去，雷觉文便道：“你是女主角没错，但也只是说着好听而已，你在蜀山中的戏份并不多，是不是这样？你戏份不过，就不要将责任揽到自己的身上，外面爱怎么说就怎么说，媒体就那样。”
　　林清霞仰着头看着雷觉文，右手轻轻捏着雷觉文身上的肉道：“你还说呢！别的报纸怎么说我就算了，天天日报也说我的坏话，要不是我知道你人在日本，而且不怎么管事，我才没有和你计较，不然我要你好看。”
　　雷觉文道：“他们不知道你是我女人，我没有和他们说这事，他们不懂很正常，我会找机会让他们以后给你说好话的。”
　　“我才不要呢！”话是这么说没错，但林清霞的拒绝并不坚持，可以的话，她也不想被人骂，也希望有人帮她说好话。
　　“春宵一刻值千金，别浪费金钱了！”
　　雷觉文一个翻身，将林清霞压在身下，已经恢复了体力的他，将林清霞的右腿抗在肩膀上，奋力冲杀了起来。
　　林清霞满面风情，放声高叫，根本就不怕被人听见。别墅的隔音效果十分的好，二楼如今又没有别的人在，她自然是不怕了。
　　一早，嘉禾总经理办公室。
　　“昨天的票房只有五十一万出头，蜀山现在的形式越来越不妙了。”
　　何贯昌一脸愁苦的道，以现在的情形来看，蜀山的票房连千万港币都难以达到，也许只有七八百万港币这样，如果是这样的话，嘉禾真的是损失惨重了。外面的人不知道嘉禾在蜀山这部电影上投资了多少，他再是清楚不过了，嘉禾总共投资了一千六百二十五港币，如果票房只有八百万港币的话，就算是加上海外票房，嘉禾也要损失五百万港币以上，毕竟港岛本土的票房卖不动，到了海外，自然也好不到哪里去。
　　邹汶怀靠在座椅上，出声道：“雷觉文投资一部火一部，我们下决心来个大手笔，却失败了，看来还是要拍摄小成本电影才行，不能盲目跟从。杀手壕不管在港岛还是美国都失败了，投资上也许损失不多，但阿龙的名气却没有增加多少，看来短期内想要让阿龙打入好莱坞并不容易。”
　　何贯昌闻言道：“将阿龙的重心放在港岛？”
　　邹汶怀点头道：“光幕影视在港岛的名气越来越多，就是新艺城也拍了不少高票房的影片，嘉禾要是还不将重心放到港岛的话，我担心没等阿龙在好莱坞站稳根脚，嘉禾在港岛就没有生存的地方了。”
　　“我赞同你的想法，稳定港岛确实更重要一些。”
　　何贯昌点头赞同，随即道：“雷觉文上个月去好莱坞拍电影，看来他也想要打入好莱坞，不过这事没有在新闻上报道出来，可见他的投资绝对不高，顶多也就两三百万美元这样。”
　　邹汶怀冷哼道：“要想在好莱坞成功，哪里有那么简单。他的创作才华确实是不错，写的剧本拍成影片后都有着不低的票房，但那里是好莱坞，是西方国家，文化的差异，在他的影片失败之后，他会感受到的。”
　　“好莱坞太排外了，想要成功实在是太难，雷觉文要想成功，根本就不可能，起码这次不可能，他一样要交学费。”
　　何贯昌点头赞同，嘉禾不是第一次进入好莱坞，当年有着李小龙在，嘉禾一样在好莱坞交了学费，他可不觉得雷觉文第一次进入好莱坞就能够成功，真要是那样的话，就太扯淡了。
　　在港岛，要说最讨厌雷觉文的人，必然是邹汶怀跟何贯昌了，在雷觉文没有出现之前，嘉禾隐约成了港岛第一影视公司，雷觉文出现出后，第一嘉禾就不要想了，如今更是损失巨大，两人不讨厌雷觉文才怪了。


第三百六十五章 失败者的下场

　　咔嚓！
　　施楠生开门走进房间，一股异味让她不由皱眉，看了眼脏乱的房间，向着只有一半身子趴在沙发上的人影走去。
　　“徐客！徐客！”
　　施楠生轻轻拍打着徐客的脸颊，想要将他唤醒。此刻的徐客，脸上竟然出现了不少的胡渣，显然有挺久没有整理胡须了，一身的酒味，显然喝了不少。
　　“呃..呃...别吵我！”徐客半睡半醒的挥着手，想要打开施楠生的手。
　　“徐客，你给我醒醒！”
　　施楠生摇晃着徐客的身体，边摇边道：“蜀山是失败了没错，但这不过是一部电影而已，这次失败，下次再成功就是了。在前往成功的道路上，哪有人能够一帆风顺，多多少少都会遇到挫折，要是连这点挫折也无法打败的话，那就别想成功。”
　　徐客没有丝毫的反应，施楠生只好接着道：“雷觉文现在可以说是港岛大亨了，资产比嘉禾的邹汶怀还要多，但这又怎么样，在去年的时候，他家还不是一样破产，要是他一蹶不振的话，现在港岛哪里还有他这号人。你要是不振作起来的话，我想失败会伴随你一辈子，以后不再会有人给你投资，你就别想再拍电影了。”
　　施楠生说后不再说什么，只是看着徐客。
　　半响，徐客身子一动不动，却出声道：“蜀山失败后，不会有人给我投资了。”
　　施楠生闻言一喜，不管怎样，说话就好，当下急忙道：“徐客，失败之后，陷入低潮是难免的，但你要是不让人看到你的能力的话，就更不要想有机会了。你现在的情况，嘉禾很难给你执导的机会，但你既然签约了嘉禾，嘉禾就不会浪费资源，起码还是会让你当副导演。以你的能力，一两年后，不是没有东山再起的机会。”
　　徐客撑着手想要起来，施楠生赶紧将他扶起，扶着他坐在沙发上。
　　徐客倚靠在沙发上，看着施楠生道：“楠生，谢谢你。”在人生低谷的时候，自己的女朋友没有离开自己，反而过来安慰自己，这让徐客多少有些安慰。
　　“你还和我客气什么。”
　　施楠生暗松了口气，看来徐客是恢复过来了，就算没有完全恢复，起码也好了三五分。
　　徐客道：“有件事你还不知道，传言公司有让我去台岛的意思。这消息虽然没有得到证实，只是传言，但如果邹汶怀没有这个意思的话，传言就不会出现在公司当中了。”
　　施楠生闻言皱眉道：“蜀山上映一周，现在共有着将近三百五十万港币的票房，如今票房也不见降低，票房稳定在四十五万港币左右，下档的话，怎么也会有七八百万港币的票房，嘉禾这次会亏损没错，但加上海外票房的话，损失也不会太多，邹汶怀有必要做那么绝吗。”
　　徐客叹道：“人家是大老板，你不能给他赚钱不说，还让他亏钱了，他能够高兴才怪。让我去台岛还算好了，真要是让我留在港岛，却又不给我事做的话，那才坏事。”
　　施楠生摇头道：“邹汶怀不会那么做的，他真要是那么做的话，以后公司还有谁敢给他拍戏？毕竟没有人敢保证自己拍摄的影片一定赚钱。你又不是背叛公司，他能够做的，顶多就是将你发配到台岛去，美其名为开拓市场。”
　　徐客闻言点头，说道：“其实我应该更冷静一些的，现在的特效技术，根本就达不到我想要的效果，真要达到我想要的效果，却又需要近两百万美元，嘉禾不肯那样做也正常。”在后期制作的时候，特效上有着两种选择，一种是花大价钱达到他想要的效果，一种是花小钱成为现在这种效果，嘉禾最终选择了省钱。
　　“两百万美元就是一千万港币，嘉禾确实不可能在后期制作上投入那么多，其实蜀山有一千六百多万港币的投入，我已经很惊讶了。”
　　在得知蜀山投资成本的时候，施楠生便预感到了今天的失败，毕竟投资实在是太多了。以港岛目前票房最高的影片最佳拍档来说，这部影片的投资成本是九百万港币，票房不到两千万港币，按照最高六四分配的比例，票房根本就无法收回成本，只要加上海外票房后，才能够收回成本的同时，赚上一笔。
　　最佳拍档的成绩摆在那里，蜀山要想赚钱，在投资比最佳拍档多七百万港币的情况下，港岛票房最低也要两千万港币。有着两千万港币的票房，因为院线大部分是自己的关系，嘉禾起码可以回收一千五百万港币，加上海外票房的话，就可以赚钱了。可两千万港币的票房实在太过困难，不是想达到就能够达到的，因此施楠生对于蜀山的失败，是早有预料。施楠生预料到失败，但她没有说出来，因为她知道说出来根本没用，徐客在有这种大展身手机会的情况下，根本就不可能听她的，她真要说了，徐客只会认为她看不得他成功了，聪明的她，没有说出来。而最终的事实，却证明了她的想法是正确的。
　　徐客道：“这几天我会好好总结下失败，等待机会。”
　　“你能这么想，那真是太好了。”
　　施楠生闻言笑了起来，只要徐客自己不失去信心，她相信以徐客的才华，早晚还是会成功的。这次的失败，就当是他的教训，正如她之前所说，在成功的路上，哪有不失败的道理。
　　“我进去洗个澡，一会我们出去吃饭。”
　　徐客站起身子，向着里面走去。
　　施楠生起身看着徐客走进去，此时此刻，她却是想到了不久前总经理黄希照找她谈的话，本来她已经有了在亚视一直工作下去的打算，毕竟亚视总监对她来说是个不小的挑战，但看如今的情况，徐客很可能前往台岛，那她就要做出选择，是留在港岛还是跟着去台岛。
　　“这事得好好想想才行！”
　　留在港岛有好有坏，施楠生决定再好好想想，在麦裆雄离开亚视之前，她还有考虑的时间，只要在麦裆雄决定离开之前做出决定就好，毕竟麦裆雄也不是说走就走的。


第三百六十六章 三公主齐聚

　　“长城三公主，不想今日倒是见全了。”
　　夏夢家中，雷觉文看着眼前的三个女人，不由暗自一笑。今天他来找夏夢，不想却是见到夏夢的家中有着客人，而且还是长城三公主之中的程思思和石惠。
　　长城三公主，夏夢年纪最大，但外表看起来却反而最年轻，只有三十来岁；石惠排在第二，四十六岁的她，看起来也就四十左右；程思思最小，四十二岁，但保养的不好，稍显圆胖，外表看起来反而最不漂亮，和年轻的时候差了太多。
　　对于雷觉文的到来，夏夢很是无奈，她反对了许多次，但雷觉文都不听从，她根本就没有办法，次数多后，倒也习惯了，只有两人在床上欢愉的时候，才会小心翼翼，不发出大叫声，事后也会小心的收拾，保证不留痕迹。
　　“雷先生，安华已经将剧本写好了，我将剧本说一下，你听听愿不愿意投资吧。”
　　夏夢对着雷觉文说道，其实这事三天前两人就已经聊过了，只是雷觉文今日来到这里总要是有事，不可能是没事来找她，为了避免被两个姐妹发现端倪，她不得不旧事重提。
　　雷觉文可不傻，明白夏夢的意思，点了下头道：“夏女士，你有客人在，我要不改日再来拜访，商谈投资事宜？”
　　“如此就麻烦雷先生到时候再来一趟了。”
　　夏夢想也没想就点了下头，起身送客。虽然被发现的可能性不大，毕竟两人什么也没做，但雷觉文呆在这里毕竟不好，还是离开的好。
　　雷觉文刚刚站起，石惠便道：“夢姐，你们聊没事的，不用在意我和思思。”
　　程思思点头道：“没错，不用在意我们的。如果我们不适合听的话，我们可以先上去坐坐，等你们谈好再下来。”
　　雷觉文闻言道：“这不是什么秘密，两位要是不嫌弃我打扰的话，那我便和夏女士商谈投资了。”
　　“哪会打扰，你们随意。”石惠笑着说道。
　　夏夢见状也不坚持，请着雷觉文坐下后，说道：“剧本叫做胡越的故事，是安华前阵子遇到一个新人后，听那个新人说了想法，让那人将故事写成剧本的。”
　　“1975年越战结束后，港岛一度成为‘第一收容港’，接收了大量越南难民、船民。这些人到港后，会被港府统一安置在羁留营。对于混在他们中间的越共，特工发现后会秘密杀害。”
　　“在越战中侥幸捡得一条命的越南华裔胡越随伙伴逃难到港后，如愿见到素未蒙面、后期曾中断联系的笔友李立君，后者是一名社会工作者，十分同情他的遭遇。当胡越反杀将他视作越共的特工后，李立君决定帮他办去美国的假护照。办护照时，胡越结识与他命运无差的沈青，两人讲好到美一起生活。”
　　“胡越、沈青等人在菲律宾转机时，沈青及其他几个女孩被帮他们办护照的人秘密带走，为找到沈青，胡越放弃赴美良机，胁迫着该人来到菲律宾唐人街一家bar，原来沈青是被骗到该处做实为妓女的bar女。为了履行许下的要将沈青照顾的诺言，胡越答应老板钟仁替他做杀手，并因之与另一杀手阿三结成兄弟。但他及沈青、阿三仅是钟仁手中的棋子而已...”
　　夏夢缓缓将剧本道出，雷觉文听了不时点头，这剧本和他记忆中的胡越的故事只有些许差别，这些许差别很是正常，毕竟导演到了拍摄的时候，往往会对剧本进行些微更改，有不一样的地方很是正常。
　　“这个剧本拍摄出来后，一样无法在台岛上映，雷先生既然约了我在这里见面，必然是和上次一样，不想以光幕影视的名义合作吧？”
　　听了夏夢的话，雷觉文点头道：“这点我不否认，胡越的故事这个剧本很是不错，我很看好。夏女士，还是和上次一样，我们一人投资一半，收益还是平均分配，你看怎么样？”
　　“没问题，我答应了。”夏夢点头答应了下来，两人毕竟已经谈过了，没有必要就此事过多思考。
　　石惠这时候对雷觉文道：“雷先生，以你的身份地位，也担心台岛市场对你进行封杀吗？雷先生你有十多亿的身家，到了你这个程度，金钱多少只是数字而已，我觉得你应该做些更有意义的事，利国利民。”
　　“石女士说笑了，我只是一个商人而已，商人不谈政治。”
　　雷觉文笑着摆手，起身对夏夢道：“夏女士，下次我们再约个时间谈细节方面的事，今天我就先告辞了。”
　　“我送雷先生你。”
　　夏夢站起身子道，她深深知道自己这个好姐妹的政治立场是怎么样的。她本人只是站在大陆那边而已，但石惠却不仅站在大陆那边，还为大陆工作，她不想石惠再说让雷觉文难看的话，希望雷觉文早点离开。
　　石惠见状倒也没说什么，任由着夏夢送雷觉文出去。
　　雷觉文和夏夢出了公寓，向着外面走去。
　　雷觉文边走边道：“石惠和程思思今天怎么找你来了？”
　　夏夢回道：“思思准备和她先生一起搬迁到上海居住，这次是来告别的，阿惠自然也来了。”
　　雷觉文笑着道：“你们三人之中，程思思年纪最小，如今看起来反而最老，你年纪最大，看起来反而最年轻、最漂亮。”
　　“瞎说！”
　　夏夢心口不一，雷觉文赞美的话让她很是受用，到底是女人，说她年轻，她没有不高兴的道理，更何况雷觉文对她来说并不是一般的男人了。
　　“再过几天我就要去美国了，去美国之前，我会再过来看你一次。”雷觉文站在车边道。
　　“来之前记得先打电话，别像这次这样。”
　　夏夢没有让雷觉文不要来，因为她知道就算她这么说了，雷觉文也不会听她的话，只是嘱咐雷觉文记得提前联系，免得像这次这样遇到有人来拜访。好在这次有着借口，否则还真有些麻烦。
　　“我知道了！”
　　雷觉文点了下头，对夏夢点头示意后，坐进车子。
　　夏夢在见到车子离开之后，便转身向着公寓里面走去。


第三百六十七章 婉拒

　　“你说你想要成立一个港岛的奖项？”
　　雷觉文看着眼前的男人道，犹记得两人上次见面的时候，他曾经试探过对方，可对方根本就没有成立奖项的想法，不想这才没多久的时间，却改变了原有的想法。
　　“是的！”
　　舒旗点头道：“上次和雷先生交谈了几句，我当时便记在了心上，如今港岛的电影市场越来越昌盛，比之台岛有过之而无不及，但我们港岛本地却没有属于我们的电影奖项，每年都靠着金马奖来评奖，我觉得这样是不对的。”
　　雷觉文微微点头，看着他道：“那你有什么想法？”
　　舒旗道：“目前港岛电影市场以光幕影视、嘉禾、邵氏为尊，我想邀请三家在评奖当日送影片前去参与评选，有着三家前往，其余独立电影人到时候自然就不会拒绝了。”
　　雷觉文道：“我有一个问题，你们对艺术片是不是有着偏爱？”
　　舒旗理所当然的点头道：“这不是偏爱的问题，既然是评选影片是否优秀，自然是从艺术上进行评选了。”
　　雷觉文轻声一笑，暗道果然如此，笑着道：“舒先生，这么和你说吧，光幕影视目前并没有艺术片的存在，未来在艺术片上的投资也不会多，如果是这样的话，光幕影视拿着影片去报名，却年年无法得奖，不知道的观众还以为光幕影视的影片有多差，这种没有好处只有坏处的事，我没有参加的理由。”
　　刚刚成立的金像奖，自然是没有多少影响力，等到有影响力的时候，起码也是四五年之后的事情了，而四五年之后，雷觉文自问他已经在港岛成立了电影节，比之金像奖还要庞大的电影节，他公司的影片参不参与金像奖的评选，没有多大的损失。
　　舒旗闻言皱眉道：“雷先生，我无法保证你公司的影片能够得奖，评选需要公正，不能够有内幕，那是给港岛电影抹黑，我绝对不会那么做的。”
　　雷觉文摆手道：“不是什么内幕，而是你要成立的奖项偏向于艺术片，我公司多以商业片为主，无法在奖项上找到位置，自然就没有参与的必要了。这么和你说吧，嘉禾、邵氏也多是以商业片为主，我想他们应该也不会轻易答应你的。”
　　舒旗道：“雷先生这里是我的第一站，稍后我一样会往嘉禾、邵氏一行的。”
　　“什么时候你们的奖项不以艺术片为准则，什么时候你再来找我吧。”雷觉文出声说道。
　　“打扰了，雷先生！”舒旗站起身子。
　　“哪里，你们要成立的奖项，对港岛电影来说，毕竟是一件好事。”
　　雷觉文站起身子，问道：“舒先生，在成立奖项的过程之中，有什么困难的话，你可以来找我，我会酌情给予帮助，尽我的一份力量。不知道目前在资金方面，有没有困难？”
　　舒旗摇头道：“资金方面是有点困难，但我们能够解决，哪里能够麻烦雷先生，雷先生的好意我们心领了。”
　　“那好，有麻烦再来找我。”
　　雷觉文也不坚持，走出办公桌。
　　“雷先生留步，我自己出去就好。”
　　舒旗举着双手示意，对雷觉文微笑着点头，向门口走去。
　　雷觉文看着舒旗离开，沉吟了一会后，看了下时间，也自离开办公室，离开大厦。
　　亚洲电视台，来到这里的雷觉文，直接上了总经理办公室，找了黄希照。
　　“雷先生稍等，我这就打电话让阿雄过来。”
　　见到雷觉文到来，黄希照当即放下手上的工作，请着雷觉文坐下后，回到办公桌打电话去了。
　　打了电话后，黄希照走到沙发处坐下。
　　雷觉文道：“你说麦裆雄想要拍电影，他准备辞去电视台总监的位子？”
　　黄希照回道：“我和他提过这事，他说希望雷先生你能够给他一个机会，让他拍摄了一部影片之后，再行做出决定。要是影片失败的话，他将继续留任亚视总监；要是影片成功的话，他将正式进入电影圈。”
　　雷觉文点头道：“这个没有问题，我答应了。”
　　黄希照闻言笑着感谢道：“我在这里代阿雄多谢雷先生了。”
　　“客气了！”
　　在麦裆雄到来之前，雷觉文和黄希照两人聊了电视台目前的发展情况，在电视剧方面，亚视的收视份额已经压过了无线电视台，但无线的欢乐今宵这档综艺节目却没有被亚视打败，反而打败了亚视同时期的综艺节目。雷觉文脑中的综艺节目不少，但这并不是一件大事，因此他并没有着急，决定等闲下来时再整理一个节目出来，和欢乐今宵掰掰腕子。
　　敲门声响起，麦裆雄走了进来。
　　麦裆雄进来问好，黄希照当即将答应的事告诉麦裆雄，让麦裆雄一阵高兴，连声道谢。对于自己进入电影圈的第一部影片，麦裆雄还是十分有信心的，不过目前亚洲电视台乃是港岛第一电视台，总监这个位子的权利可不小，他不想发生离开电视台后电影又没有成功的事，真发生这种事，他只会惹人嘲笑。保留了位子，也是为他的未来加一层保险。
　　一番客套后，雷觉文直入正题道：“你给我说说影片的剧本吧。”
　　“好的！”
　　麦裆雄点头道：“这部影片以西德电影《堕落街》为故事蓝本，只不过将时代背景和人物心态完全港化罢了，用以反映十几岁的港岛少女如何堕落，描写她们不爱读书，沦落风月场所之中出卖色相赚钱，大胆暴露港岛现实社会问题。在电影形式的取向上，此片将以完全真实的纪实片面貌呈现，务求给观众一种感同身受的震撼，因此片中少女的人选，将寻新人来演出。”
　　说到这，麦裆雄看向雷觉文，见雷觉文没有阻止他接着说下去的意思后，便稍稍放心。这部影片毕竟是揭露港岛社会现实的影片，他还真担心雷觉文不投资拍摄，那样的话，他就只能抓瞎了。如果他暂时没有离开亚视的想法，那他拍电影只能走雷觉文这条渠道，没有别的办法。


第三百六十八章 靓妹仔

　　“碧琪是个来自破碎家庭的问题少女，她在家里得不到父母关爱，在学校也是公认的坏学生，经常被老师责骂。她和三个女同学一起，整日在街上闲逛试衣服，结识小混混，生活毫无目标。很快，碧琪交了一个男朋友，他们在歌厅结识，碧琪深深爱上他，但他却只是图一时新鲜，很快抛弃碧琪去找新的女人。”
　　“碧琪已经很久没回家了，一日在街上遇到母亲，被告知最疼她的祖父已经去世，伤心的碧琪更没有了回家的理由，她成了舞女，仍心存一点痴念等待男友折返。堕落的生活没有她想象那么自由快乐，很快，碧琪目睹了一个姐妹沉浸在毒品中，一个人被男人抛弃落下地铁车轨，昔日好友只剩她一个，深爱的男友回来了，她满心以为可以重新开始，却又只能目睹他被人乱刀砍死...”
　　雷觉文在听了不久后，就知道这部影片叫做靓妹仔，这是麦裆雄进入电影圈的第一部影片，没想到这辈子还是一样，毕竟原本靓妹仔是在82年上映的，提前了将近两年的时间。靓妹仔这部影片，雷觉文印象最深的便是其中的两个女演员，分别是林碧琪和温碧暇，前者获得了金像奖的女主角，且一生只有这么一部影片；后者不用多言，有着性感女神、不老女神之称，如今更是他雷觉文的女人。
　　听完剧本后，雷觉文道：“这部影片，你说说是文艺片还是商业片。”
　　麦裆雄想也没想就道：“当然是商业片了，这绝对不是一部文艺片。”在麦裆雄的字典中，拍电影就要赚钱，不赚钱拍什么电影，艺术这东西，别人爱怎么玩怎么玩，他是绝对不会去碰的。
　　雷觉文笑道：“商业片就好，相比于文艺片，我个人更喜欢商业片多一些。”
　　麦裆雄听了大喜道：“雷先生，您的意思是说，愿意投资这部影片了？”
　　“当然，我认为这将是一部优秀的影片。”
　　雷觉文笑着点头，问道：“这部影片，你需要多少投资？”
　　麦裆雄道：“这部影片的主要角色将采用新人，而且还是没有学过演技的新人，因此在演员成本上会节省很多。成本方面，我只需要二十万港币就足够了，我能够将成本控制在这范围内。”
　　“二十万港币？并不多。”
　　雷觉文点头答应了下来，没有拒绝，对着麦裆雄道：“我对你只有一点要求，别为了拍摄影片出事，我不想听到剧组出现死人或者有人受伤、或者发生警察找上门这种事，你明不明白我的意思？”他可是知道麦裆雄这人的毛病，对影片的拍摄极为苛刻，为了达到效果，什么事都敢做出来，他要先打好预防针才行，免得真出了事。
　　“雷先生放心吧，不会发生任何事的。”麦裆雄郑重的道，至于能不能办到，这却是要等到了时间再说。
　　雷觉文点了点头，和麦裆雄谈了一些细节方面的事。
　　半个小时后，雷觉文离开了亚视，前往铜锣湾。
　　夜幕来临，雷觉文来到了位于广播道的公寓楼，进入其中。
　　叮咚！叮咚！
　　“来了！”
　　女人的声音在里面响起，房门打开，温碧暇站在门口。
　　雷觉文走着进去，看了下屋内，屋内被布置了一番，厨房正在运作，显然有人正在里面炒菜。
　　雷觉文还没说什么，温碧暇便走着来到雷觉文的身前，踮着脚嘟着嘴，双手环着雷觉文的脖子，意思再是明显不过了。
　　“小妖精！”
　　雷觉文哪里会客气，直接吻下，右手更是伸入温碧暇的衣裳之中，握住了一个小馒头。
　　当叶倩雯端着菜走出来时，看到的是雷觉文和温碧暇两人在拥吻，温碧暇的上衣更是有大部分地方被掀起，叶倩雯心中暗骂了声，走向桌边，将菜放在了桌上。
　　叶倩雯没有在外面看着，而是走进厨房，厨房还需要她的帮忙。
　　吻毕，唇分，温碧暇面颊绯红的看着雷觉文，双眼好似含着水珠一般，魅惑着雷觉文。
　　“小妖精，今晚一定收拾你。”
　　雷觉文看了下桌上摆着的几盘菜，在温碧暇柔软的屁股上捏了一下后，将右手放下。吃饭的时间就要到来，这个时候却是不适合他和温碧暇来一场大战。
　　“我进去帮忙了。”
　　温碧暇整理着衣裳，说着向厨房走去。
　　雷觉文走着来到门口，将房门给反锁上，而后走着来到沙发坐下，看着电视。
　　没多久的时间，菜全部做好，温碧暇、叶倩雯、梅燕芳三女先后走了出来，和雷觉文一起坐到了桌边。这个房间，却是梅燕芳的宿舍，今天四人来到这里，自然是有关有关梅燕芳的事。
　　雷觉文打开一瓶酒，先后给四人的酒杯倒酒，口中道：“今天我们是为了给燕芳庆祝，祝贺她第一张专辑大卖，在港岛的音乐圈算是踏出了踏实的一步，未来将一片坦途。”
　　梅燕芳的第一张专辑，出发售到现在已经有两个月的时间了，两个月总共四白金的销量，足以说明一切。虽然无法和老牌歌手比，但就一个新人来说，这个成绩不是一个好字能够形容，庆祝难以避免。
　　雷觉文、温碧暇、叶倩雯三人举着酒杯，梅燕芳同样举杯，感谢的道：“谢谢你们，更要谢谢老板，没有你就没有我的今天。”这句感谢不是空话，她知道要是没有雷觉文的话，现在的她，只不过是一个酒吧的驻台歌手罢了。
　　“干杯！”
　　四人碰杯仰头喝下。
　　今晚的菜是梅燕芳和叶倩雯两人炒的，其中叶倩雯就炒了两样，雷觉文吃过后不予以评价，谈不上好也谈不上坏，倒是梅燕芳的厨艺很是不错，让雷觉文有些惊讶，毕竟梅燕芳上面有母亲和姐姐在的，没理由轮到她炒菜才对。
　　四人边吃边聊，很是开心，二十分钟左右后，先后停下筷子，却是都吃饱了。
　　吃饱的四人，来到沙发上坐下，坐着聊天，让肚胃消化消化。


第三百六十九章 男人的略根性

　　经典的老汉推车式，男人抬着女人的大腿冲刺，喘息声与高叫声不断。
　　高亢的叫声不久后响起，女人的身体一阵颤抖，无力的软了下来，男人在连续几十次的冲刺之后，激射出亿万子弹。
　　女人被打的一阵颤抖，觉得体内火热无比，难以言表。
　　看着身下一脸余韵的女人，雷觉文心中满是征服的快感与得意。梅燕芳并不是一个多么漂亮的女人，不过长的也不难看，更重要的是，梅燕芳未来会是歌后，比之叶倩雯还要有名一些，能够拿下这个女人的一血，是件令人值得得意的事，他对梅燕芳没有爱，只有欲望，未来不知道会不会有，也不知道梅燕芳未来会不会离开他的身边，总之这个女人的第一次是属于他的，如此已经值得得意。
　　梅燕芳脸上满是激情之后的余韵，但她的心中却是极为复杂，她就在这样失去了女人的第一次，而男人却不是她心中的爱人，她只是迫于雷觉文的权利，这才没有拒绝雷觉文罢了，说不伤心，自然是不可能。
　　“只希望..他以后能够对我好一些吧。”
　　梅燕芳心中复杂的想到，她现在还没有离开雷觉文的想法，也没有一辈子留在雷觉文身边的想法，起码她觉得她几年内肯定会呆在雷觉文的身边，她只希望这几年内雷觉文能够对她好一些。至于未来，她却是没有多想，毕竟未来实在是太远了。
　　梅燕芳是第一次，雷觉文倒是没有再继续，而是躺下搂着梅燕芳的身子，恢复体力，口中说道：“燕芳，过两天是你的生日，你想要什么尽管说，我买给你。”
　　“不用了老板，我...”
　　梅燕芳的话还没有说完，雷觉文就打断道：“都到了这个时候了，你还叫我老板？”
　　“雷哥！”
　　梅燕芳咬着唇叫道，温碧暇有时候会这么叫梅燕芳，梅燕芳有听到过，因此便也这么叫了。这般亲密的称呼，其实她是有些不好意思的，但想到自己的第一次已经给了他，两人的身体现在还是连着的，她也就不拒绝了。
　　雷觉文笑着点头，说道：“说说你想要什么吧。”
　　梅燕芳微微摇头道：“我没有什么特别想要的，雷哥你送什么给我，我都喜欢。”
　　雷觉文闻言道：“燕芳，你的生日到时候是不是在家里过？”
　　梅燕芳点头道：“是的，因为唱片大卖的关系，家里人都很高兴，到时候还会请些亲人去的。”
　　“这样的话，我就不能去了，只能买礼物送给你，希望你不要介意。”
　　听到梅燕芳准备在家里过生日，雷觉文顿时没有了前去的想法，他毕竟对梅燕芳没有真感情，负责的想法有，却没有让他去梅燕芳家里过生日的程度，而且梅燕芳的母亲和哥哥都不是好相与的人物，他可不想被这两个人给讹上，他虽然不怕，却也不想惹麻烦。
　　“不会的，雷哥！”
　　梅燕芳嘴上说不会，心中却多少有些失望。她多少猜到雷觉文只是喜欢她的身体，但雷觉文毕竟没有这么说，如今雷觉文没有去她家为她庆祝生日的意思，这其中代表的意思再是明显不过了，她不是一个傻女人，失望自然难免。
　　雷觉文安抚着梅燕芳，和梅燕芳聊了一会后，让梅燕芳先睡下，他本人则是离开了房间，走进对面的房间。
　　对面的房间中，灯光明亮，温碧暇正坐在床上看着什么。
　　“雷哥！”
　　见到雷觉文进来，温碧暇当即将手上的书刊丢到一边去，掀开被子。此时此刻的她，身上却是只剩下三点式，做好了战斗的准备。
　　“你这个小妖精！”
　　雷觉文挑眉走着过去，他身上更是直接光着身子，下面黏糊糊的，带着丝丝血迹。
　　温碧暇知道雷觉文去拿下了梅燕芳的第一次，见状皱着眉道：“雷哥，你身子要擦一下才行。”
　　雷觉文走到床边，跪在床上道：“来，给我擦擦。”
　　温碧暇拿起左边的纸巾，来到雷觉文的身前，一手扶着铁棍，一手用纸巾擦拭着。
　　等到温碧暇擦拭完，雷觉文当即搂过温碧暇，吻着的同时，熟练的解下温碧暇胸前的护罩，右手慢慢往下滑去。
　　作战前的前戏过去，雷觉文扶枪校准方位，一挺杀入其中。
　　“呀啊！！”
　　温碧暇放声高叫着，没有丝毫小声的意思。她根本就不怕被听见，在这个公寓中，能够听到声音的只有对面房间的梅燕芳，温碧暇巴不得梅燕芳能够听到，可惜这是不可能的，两间房间的门都是关闭的，又不是只隔着一堵墙，如何能够听见。
　　温碧暇现在还只是一个少女，一个十四岁的少女，雷觉文每次和李赛風、温碧暇搞的时候，就会特别的兴奋，两人的年龄给他到来极大的兴奋，这是属于男人的罪恶，他是一个正常的男人，自然会特别兴奋了。
　　对一个男人来说，他的女人如果属于萝莉、姐妹花、母女花、人妻、师生、大明星、警花、护士、空姐等几类中的一种，就会带来心理上的兴奋，这是男人的略根性，雷觉文不知道是不是世界上的所有男人都这样，但他知道，他本人是会这样的。温碧暇对他来说属于萝莉，李赛風更是萝莉加徒弟，张冰倩对他来说属于母女花中的岳母，狄波菈对他来说属于人妻，邓俪君、赵雅之、梅燕芳等人都可以说属于大明星，林清霞、胡惠中完全可以说是姐妹花，这些女人会给他带来别样的兴奋感，属于心理上的兴奋。
　　今天晚上留下的女人中，并没有包括叶倩雯，雷觉文之所以没有留下叶倩雯，却是准备等到叶倩雯的唱片大卖之后，同样借着庆功的名义，拿下叶倩雯。这个女人，身上所有的地方都被他摸过了，更是用手指让她达到巅峰，他不怕这个女人跑掉。
　　夜色漫长，一个多小时后，第三次将温碧暇送上巅峰的雷觉文，在射出子弹后休息了一会，出了房间，到梅燕芳的房间之中，搂着梅燕芳睡下。今晚毕竟是梅燕芳的第一次，他觉得还是睡在梅燕芳的身边比较好些。


第三百七十章

　　青蛙王子，这部电影一共上映了十六天的时间，成绩比雷觉文想象中的要好上那么一点。
　　追女仔这部影片上辈子是追女系列影片的开山鼻祖，起码在港岛是这样，而这部原本在81年上映的影片，有着将近九百五十万港币的票房，如今青蛙王子取代了这部影片，时间上也提前了一年。
　　在80年，如今电影的票价是一张8港币，而81年的票价是10港币，不过如今雷觉文所拥有的光幕院线拥有的戏院数量却是比上辈子的金公主院线的戏院多，所以在一加一减的情况下，票价并没有造成影响，因此雷觉文对青蛙王子这部影片票房的评估是一千万港币上下，稍稍比追女仔多上一点，毕竟他认为青蛙王子比追女仔优秀，且影片有着他和米樰两个名气不小的明星，成绩会好上一点是理所当然的。
　　十六天之后，青蛙王子的最终票房是一千零七十三万港币，比雷觉文预期中的好上一点，却也只是一点而已。不过对青蛙王子这部影片来说，单单票房上这部影片就已经赚钱了，更不要说海外票房和周边分成了。
　　影片大卖，自己又是男主角，雷觉文没有道理不参加庆功宴。
　　青蛙王子下档的时候，已经是十月十二号，这个时间他本来已经准备去美国了，但在青蛙王子需要筹办庆功宴的情况下，他联系了美国那边，确定影片被安排在十月三十一号的晚上首映，也就是万圣节当天，他可以不用现在就去美国，只要提前十天左右前往美国进行影片的宣传就好。在美国他是没有名气不错，但影片还是需要宣传，他这个导演也自然被安排进宣传之中。他是可以不用进行宣传，毕竟他是老板，但这对影片没有好处，他自然不会那么做了。
　　因为不算太着急的关系，庆功宴被雷觉文安排在十七号，也就是星期五晚上。
　　青蛙王子下档，接档这部影片的是打雀英雄传，打雀英雄传这部影片早就制作出来了，本来被安排在青蛙王子之前上映的，但被雷觉文调了档期，硬是挪到青蛙王子之后上映，可谓是多灾多难。
　　打雀英雄传上映的时候，雷觉文因为正好有空的关系，也去看了这部影片。这部影片在他的看法中并不是多好，但要说差的话，却也算不得差，要让他评价的话，就是不错两字了。
　　第二天早上，雷觉文看了下昨晚的首映票房，只有23.5万港币，以光幕院线如今的戏院总数来看，这个首映票房并不算好，只有八成左右的上座率。首映当晚的上座率只有八成，要是首映日当天的上座率再下降的话，那这部影片的票房就堪忧了。
　　隔天，打雀英雄传的首映日票房出来，51.6万港币，八成三左右的上座率，如今光幕院线如果满座的话，会有六十二万港币左右的票房，比之嘉禾、邵氏的戏院数量多多了。
　　八成三的上座率，其实已经算不错了，主要看的是后面的上座率会不会突然下降一大截，只要是正常下降的话，这部影片说不得也能够有个七百万港币左右的票房。对打雀英雄传这部影片来说，别说是七百万港币了，就是五百万港币，也算成功。
　　光幕影视每有一部新的影片上映，嘉禾、邵氏如今都会关注，因此首映日的票房出来后，邹汶怀和邵易夫等人自然是免不了一阵失望，因为这部影片又成功了，因为这部影片又赚钱了。
　　随后的三天时间里，打雀英雄传分别拿下50.7万港币、49.6万港币、49.1万港币的票房，这三天的票房都在下降，但下降的不多，乃是市场的正常反应，因此对于这三天的票房，雷觉文还是感到满意的。
　　青蛙王子这部影片的庆功宴，因为雷觉文是主角的关系，自然是大办特办，邀请众多明星前来参加，光幕影视和亚视的知名明星全都到来，大老板相邀，只要不傻都会前来。
　　明星一个一个到来，通过红地毯以及众多记者的拍照之后，走进酒店之中。
　　作为庆功宴的绝对主角，雷觉文这次并没有最后时刻成为压轴到来，而是一早就来到了酒店之中，和几个已经到来的明星聊了几句后，消失在大厅中。庆功宴还没有开始，他并没有一直留在大厅的想法。
　　酒店第三层的一间房间中，浑身赤裸的男女正在碰撞着，女人狗爬式的跪在床上，男人扶着女人的臀部冲杀，一前一后，三浅一深，极有规律。
　　如果有外人在的话，一定能够认出这男女是谁，这两人都是青蛙王子这个剧组中的演员，分别是雷觉文和米樰两人。
　　雷觉文在见到米樰，暗示米樰去楼上的时候，原本他以为这个女人会拒绝，并不会上去，没想到这个女人并没有拒绝，在他说好的时间前来到楼上。而庆功宴还没有开始，还有着半个多小时，完全足够两人来上一场战斗。
　　在庆功宴开始的十一分钟前，雷觉文和米樰两人结束了战斗，两人相拥着休息。
　　雷觉文没有询问米樰要不要当他的情人，在他让米樰上来米樰没有拒绝后，这个女人已经可以说是他的情人了，他没有必要将一切摆在明面上，多少给这个女人留些面子。
　　雷觉文和米樰两人休息了会后，一起进入卫生间，一起冲洗了下，将身上的味道洗掉。
　　因为知道要参加庆功宴的关系，雷觉文和米樰两人都是事先就脱下衣裤，将衣裤放到一边，因此衣裤并没有被弄脏，两人擦干身体后，将衣裤穿了起来。不知道的人，根本就想不到两人会有过一场战斗。
　　“我先下去，你一会下去。”
　　雷觉文对米樰说了一句，走到门口，开门出去之前，留下了一句话。
　　“在找到男朋友后，记得和我说一声，在此之前你是我的！”
　　米樰看着雷觉文离开，对于雷觉文的最后那句话，她并没有反驳和抗拒，显然是默认了。
　　过了片刻后，米樰这才走出房间。


第三百七十一章 意外来人

　　酒店的大厅中，距离庆功宴开始的时间还有两三分钟，雷觉文来到大厅后，双眼在人群中一扫，有些惊讶的向着三个正在聊天的女人走去。
　　“霍夫人，没想到你竟然愿意前来捧场，真是感激不尽。”
　　雷觉文走着来到三个女人的身边，对着其中一个女人说道。这个女人乃是朱琳琳，霍振霆的老婆，他并没有邀请这个女人到来，也没想过这个女人会来这里，因此朱琳琳的到来让他很是惊讶。和朱琳琳相谈甚欢的两人分别是雷佳音和关之林，雷觉文不用想都知道朱琳琳是这两人请来的。
　　朱琳琳听了雷觉文的话，不由笑道：“雷先生说的是哪里话，你没有怪我不请自来，我就很高兴了。”
　　雷佳音出声道：“哥，琳姐以前也是大明星，说来还是我们的前辈呢。”
　　朱琳琳摆手道：“我哪算什么大明星啊，连部像样的电视剧和电影都没有拍摄过，我的名气是有点，却不能说是大明星。”
　　关之林对雷觉文道：“雷哥，你下次拍电影，可一定要找我做女主角才行。”
　　“有机会的，你就放心吧。”
　　雷觉文没有怪关之林叫的太亲密，笑着应下。他和三女说话，虽然看不到后面和周边，但他却能够感觉到看来的几道目光。这些目光的主人，有胡惠中、钟楚虹、温碧暇、赵雅之，这几个女人都来到庆功宴现场，有些事他是无法避免的，只能祈求老天保佑，瞒得一时是一时。
　　朱琳琳在旁边听了并没有感觉到惊讶，她和关之林认识后，就从关之林那里得知了她和雷觉文的关系，自然不会惊讶了。
　　“雷先生，时间差不多到了。”王京走着过来，出声提醒雷觉文。
　　“霍夫人，我这就先告辞了。”
　　雷觉文对朱琳琳表示歉意后，对雷佳音和关之林两人道：“你们两个陪着霍夫人，我去了。”
　　“哥，你忙去吧。”雷佳音点头应下。
　　雷觉文和王京向着已经搭起的长桌走去，在长桌上摆放着的是八位数字，也就是影片青蛙王子的票房。
　　雷觉文好王京站在最中间，陈雨莲和米樰两人分别站在雷觉文和王京两人的旁边，再边上的便是戚梅珍和梁家晖两人，最后两人便是剧组的摄影师黄越泰和副导演了。青蛙王子的票房是一千多万港币，八位数字，自然是有着八块冰雕，需要八人同时敲碎冰雕了。
　　众人没有第一时间就敲碎冰雕，而是站着让天天日报的几个记者拍照，至于别的记者，这次却是没有被放进来。
　　这家酒店是一家三星酒店，雷觉文刚刚收购到手不久，他收购这家酒店没有大力经营的意思，而是准备用来当做公司举办庆功宴或者聚餐的地方，毕竟总是租借别的酒店不是那么一回事。也正是因为酒店属于自己的关系，雷觉文才敢在这个时候在这家酒店中和米樰来上一炮，不用担心被人设计什么的。也正是因为酒店属于雷觉文的关系，没有雷觉文的允许，别的报刊的记者自然是进不来了。
　　让记者拍了几张照片后，雷觉文对司仪示意了下，等到司仪倒数之后，八人一同砸着手上的锤子，将冰雕砸碎。这个活动，还是雷觉文最早带起来的，如今光幕影视的影片大卖之后，都会有这种的庆功活动。就是嘉禾，龙少爷大卖的时候，也用了七个冰雕，来了一次砸冰行动。
　　咔嚓！咔嚓！
　　记者们在疯狂的拍照，长桌前除了雷觉文之外，其余人都向着两边走去，将地方空出来。接下来，却是要发放导演的片酬和给剧组工作人员的红包，旨在收买人心，花些小钱。
　　该发的发完之后，庆功宴聚餐开始，各人在工作人员的安排下进入包厢之中。
　　雷觉文有想过庆功宴这样太过简陋，想要加几样活动，比如弄个小舞会跳舞或者唱歌什么的，但想想在这个年代有庆功宴已经很是不错了，过两年再在中间加些娱乐节目不迟。
　　雷觉文的一桌中，大半都是青蛙王子剧组，今天晚上毕竟是青蛙王子剧组的庆功宴，不整个剧组在一张桌有些不像话。之前敲冰的八人中，其中那个副导演被安排到了别桌，七人加上雷佳音、关之林、朱琳琳三人，刚刚好十人一桌。
　　这张酒桌中，坐着陈雨莲，雷觉文对陈雨莲可是有想法的，不到迫不得已的话，他不会用强，不会下药，希望陈雨莲能够心甘情愿的跟着他，因此他暗示了关之林不要表现的太亲密。
　　关之林听的出雷觉文的暗示，她很是不高兴，却又不敢惹雷觉文生气，因此只能生闷气的噘着嘴。
　　一行人喝酒聊天，时间慢慢流逝。
　　中间的时候，雷觉文离开包厢，去了别的包厢，找了几个熟人聊天。其中包括新艺城三巨头、洪金堡、许光杰等人。
　　青蛙王子有着一千万港币多些的票房，新艺城三巨头自然是有些苦涩，在他们看来，追女仔这部影片并不输于青蛙王子，顶多输在没有明星阵容上罢了，要是追女仔替换了青蛙王子，很可能也会有一千万港币以上的票房。如今的话，追女仔却是要等到电锯惊魂上映之后才能上映，到时候可就不知道会不会有一千万港币以上的票房了。
　　电锯惊魂，雷觉文前些天想到嘉禾的杀手壕分别在美国和港岛两地上映，便想到去美国制作一份在港岛上映的，只需要拷贝之后，换上粤语的配音罢了，花不了多久的时间。可以的话，雷觉文也想电锯惊魂既在美国大卖，在港岛也能够受欢迎，不奢望上千万港币的票房，有个六七百万港币的票房，就是一件喜人的事了。
　　电锯惊魂的主场毕竟是在美国，在美国大卖才能够赚钱，但蚊子再小也是肉，能赚一些是一些，雷觉文也不嫌弃，世界上的任何一个人都不会嫌弃，没人会嫌钱多。


第三百七十二章

　　庆功宴在九点左右的时候结束，庆功宴结束，自然是各回各家，各找各妈了。
　　庆功宴这里雷觉文有着不少女人在，他不好送任何一个女人回去，最终他选择了送雷佳音回去。至于朱琳琳，他倒是问了，不过朱琳琳有开车来，并不需要他相送。
　　雷佳音的身份，雷觉文的几个女人中有的人知道，有的人不知道，但这并不是一个事，顶多将雷佳音的身份直接告诉他的女人就是了，到时候自然就不会有事，这也是雷觉文不担心的地方。
　　回到半山的别墅后，雷觉文并没有留在别墅，而是离开，前往了清水湾。
　　雷觉文来到清水湾的时候，发现关之林已经回到了别墅，正和她母亲张冰倩在聊着什么。
　　“雷哥，你来了！”
　　关之林见到雷觉文的到来，显得很是惊讶和高兴，明显她没想到雷觉文会到来。之前在庆功宴上的小小不高兴，在雷觉文的到来后，当即烟消云散。
　　雷觉文搂着关之林的腰向沙发那边走去，坐在张冰倩的身边，对张冰倩问好：“伯母！”
　　“嗯！”
　　张冰倩神色淡然的应了一声，丝毫看不出两人有着非凡的情感。雷觉文到来，要是在这里过夜的话，晚上必然也会去找她，这让她很是高兴。至于说担心，最早自然会担心，但要是经常这样的话，担心也会变成习惯，习惯成自然，自然也就没有了所谓的担心了。
　　雷觉文靠在沙发上，对着身边的关之林问道：“佳慧，朱琳琳今晚是你请去的还是佳音请去的？”
　　关之林回道：“琳姐是我请去的，我和琳姐是好朋友，昨天我随口提了一句，问她要不要去，她想了想答应了下来，我自然带她一起去参加庆功宴了。”
　　“原来是你和她认识的。”
　　雷觉文点了下头，好奇的问道：“佳慧，你和她是怎么认识的啊？”
　　关之林道：“我们是在健身房认识的，她在港岛的名气可不小，我在健身房见到她后，便主动和她打招呼，几次之后，我们就认识了，成了好朋友。”
　　雷觉文闻言不解的道：“那你上个月生日的时候，怎么没有邀请她来参加？”关之林的生日是在上个月的二十四号，当时举办生日宴的地方就是在这栋别墅，参加生日宴的人加上雷觉文也才五人而已，另外四人分别是关之林、张冰倩、关汕、关熊，都是关之林的家人，关之林没有请任何外人前来。
　　雷觉文不知道那天是不是关汕和张冰倩离婚后的第一次见面，但两人将见面之后，并没有亲密表现，这让雷觉文很是高兴，当晚关汕没有留宿，雷觉文倒是留了下来。也不知道是出于什么样的心理，当天晚上，雷觉文在张冰倩的身上冲杀的时候，显得特别的兴奋，特别的有力，回味无穷。
　　其实雷觉文多想了，关汕如今根本就不可能和张冰倩有着复合的可能，两人也不可能表现亲密，因为关汕如今正和另外一个女人打的火热，在雷觉文第一次去见关之林的时候，关汕正因为那个女人和关之林吵架，当时他看的一清二楚，只不过已经被他遗忘了罢了。
　　“那个时候我和她的关系还没有现在这么好嘛，而且我不想邀请别人来参加我的生日宴会，起码今年是这样的。”
　　关之林说着道：“琳姐的生日一样是在九月，不过她比我早半个月多些，正好明年她请我参加她的生日宴会，我再请她参加我的生日宴会，那样就谁也不欠谁了。”
　　“原来如此！”
　　雷觉文闻言点头，转头对另一边的张冰倩道：“伯母，我过些天就要去美国了，电锯惊魂要进行宣传，你要不要一起去？”
　　张冰倩道：“我是电锯惊魂剧组的一员，如果需要我的话，我自然是要去了。不过我在美国没有一点名气，可以说是一个新到不能新的新人，加上我在电锯惊魂中的戏份并不多，我有必要一起去美国进行影片的宣传吗？”
　　雷觉文笑着道：“电锯惊魂这个剧组，包括我在内，所有人都是新人。剧组中美国的几个演员是有演过电视剧和电影，但都是小配角和龙套，完全可以说是新人，大家都是新人，影片在宣传上自然是整个剧组一起出动，为剧组服务了。”
　　张冰倩闻言道：“这样的话，那我就和你一起去美国一趟吧，希望你拍摄的影片能够大卖。”去美国的话，自然是和雷觉文独处，如今的她，也希望有这样的机会，因此也不拒绝。
　　关之林道：“雷哥，我到时候和你们一起去。”
　　雷觉文看向关之林道：“你去做什么？”
　　关之林理所当然的道：“当然是去陪雷哥和妈你们了。”
　　雷觉文摇头道：“你也去美国的话，那关熊怎么办？你就不要去了，留下来照顾他，他还小，虽然有保姆在，一个人住却也不好。”
　　张冰倩赞同的点头，对关之林道：“佳慧，你就不要去了，留下来照顾熊熊。”
　　“妈，我知道了！”
　　关之林有些不乐意的应着，不高兴归不高兴，却没有反对和拒绝。
　　雷觉文听了不由点头，突然问道：“佳慧，我上次和你说的有关朱琳琳的话题，你有没有问她啊？”上次他和关之林说了嫁入豪门的女人未必就生活的好，还以朱琳琳为例子，如今两人成了朋友，他还真想知道事实是不是他说的那样，他知道的毕竟只是未来从网上看到的，而网上看到的东西，却是不能全信。
　　关之林摇头道：“我和琳姐才刚刚认识不久，虽然关系还算不错，却哪里好意思现在问这些。我也挺好奇的，但要问的话，也要以后问才对。”
　　雷觉文点头赞同，当即不再说这个话题，转了个话题，三人聊了起来。
　　一会后，雷觉文、关之林、张冰倩三人上楼，雷觉文只是看了张冰倩一眼，什么也没说，但他相信张冰倩是明白他的意思的，张冰倩今晚绝对不会早睡，会等着他过去。


第三百七十三章 鬼马智多星

　　青蛙王子庆功宴的两天后，雷觉文让莫斯·艾尔特拷贝后寄来的电锯惊魂胶带被送到了港岛，送到了他的手上。
　　电锯惊魂到手，雷觉文自然是进行更改，将英语改成粤语，重新制作。
　　别看只是改下语言，但花的时间可不少，不是一两个小时就能够解决的，从选择人员试音到完成配音，这中间一共用了将近两天的时间，可以说不短了。
　　两天的时间，电锯惊魂制作完成，雷觉文便将影片给了李潮胜，让他到时候安排上映。
　　雷觉文准备去美国一趟，短时间内自然是没有时间拍摄影片，因此港岛光幕院线的片源，却是有了些问题。目前光幕院线正在上映的是影片打雀英雄传，而且今天是上映的第六天，大概再过上七八天这样，这部影片就会下档；打雀英雄传之后，上映的是电锯惊魂，再之后便是追女仔，两部影片也就用上一个月的时间，如此到了十一月份末的时候，光幕院线或许就将没有影片上映，这是绝对不行的。
　　雷觉文询问过新艺城三巨头，新艺城三巨头暂时没有拍摄新片的想法，不是三人对今年的业绩满足了，而是三人暂时没有好的剧本，已经没有拍片的想法，等有了好剧本后，自然会开拍的。王京和新艺城三巨头一样，暂时没有好的剧本，甚至是没有剧本，因此他也没有拍摄新片的想法。
　　雷觉文当然不能让光幕院线有着空闲的时候，真要是那样的话，好不容易积累起来的人气，将被削弱，这是他无法忍受的，因此他只能亲自拿出一个剧本，让人将影片拍摄出来。
　　雷觉文几经思考之后，拿出了原本应该在明年上映的鬼马智多星。
　　“探长罗宾得知教父卡邦出狱便要杀害整蛊他入狱的私家侦探夜来香，欲暗中派人保护夜来香。另一方面，胡老头怀疑他太太要害他，便聘夜来香来调查。原来教父卡邦得悉胡老头乃上海大亨，带了价值连城的股票来港，所以对其垂涎，便命手下小白脸先勾搭胡太来入手，但被夜来香无意破坏。”
　　“卡邦欲杀害夜来香，夜来香在逃亡的同时，竟然查出胡老头原来并不是上海大亨，实际上是老千一名，来港的目的是打卡邦的主意，更虚称女儿被绑架，骗取卡邦的赎款。于是，胡老头邀夜来香合作，再弄骗局令卡邦与其对头人入局。为了利益关系，四批黑帮人马带齐赎款外，并带人马枪械来到，彼此误会对方乃是绑匪，遂火并，最后探长罗宾带队杀到，把他们一网成擒。此时，夜来香早已把赎款偷龙转凤，黑帮与老千均中其计，夜来香与罗宾却是飞往巴西了。”
　　鬼马智多星这部影片的编剧之一乃是黄百明，黄百明编写过许多著名的剧本，因此在雷觉文的眼中，黄百明的地位比之麦加、石添两人还要高，如果三巨头最终还是不和的话，他肯定是会选择留下黄百明的。
　　鬼马智多星这部影片可以让王京拍摄，也可以让新艺城拍摄，各有优缺点。给王京拍摄，那自然是光幕影视独资，这部影片的所有利益自然是全归雷觉文了。让新艺城拍摄的话，雷觉文是占据新艺城的大头没错，但新艺城三巨头肯定会借此分一杯羹，不过好处也有，这部影片本来就是三巨头拍摄的，让三巨头拍摄的话，就算没有他在一边指导，影片应该也不会偏离轨道，拍摄出来的效果应该会比王京的好一些，票房也可能会相对的高一些。
　　雷觉文在写画出分镜头剧本后不久，便有了决定，将这部影片让给新艺城拍摄。新艺城他毕竟有着一半以上的股份，院线也是他的，他赚的肯定最多，为了让影片的票房更高，让新艺城的三巨头拍摄，是个更好的选择。
　　新艺城，雷觉文来到这里，将剧本交给了三巨头。
　　三巨头认真的看着剧本，影片的好坏关系到票房，票房关系到他们的收入，他们没有不认真的道理。
　　三人很快便看好，黄百明出声赞道：“这剧本拍出来后肯定会是一部好影片的。而且现在喜剧很有市场，这个剧本就是喜剧类型的，我相信只要拍好，票房绝对差不到哪里去。”
　　“我刚才大概估算了下，这个剧本要是立项拍摄的话，成本应该在六七十万港币左右。”
　　麦加出声说道，相比于导演，他如今大部分时候干的是监制的工作，一看到剧本，自然是对剧本的成本进行估算了。
　　“这个剧本能拍。”
　　石添是个喜剧演员，他现在也有往幕后转的想法，毕竟他也算是新艺城的老板了，只不过因为刚学的关系，可没办法像麦加那样估算出剧本拍摄可能要花的成本。
　　雷觉文听了三人的话，自是点头，看着三人道：“卡邦这个角色就由麦加你来饰演了，你现在可是大明星，不拍戏太浪费了。”
　　“这个没问题。”麦加点头答应了下来，说话的时候，更是用手摸了摸他自己的光头脑袋。
　　雷觉文道：“胡女这个角色就交给胡惠中了，她本来是台岛的大明星，演技不差，有她加入的话，这部影片在台岛的票房，就能够有所保证了。”
　　说到这，雷觉文顿了顿，接着道：“她是我的好朋友，拍戏的时候，你们照顾着点，记得不要让不好的事情发生在她的身上。”
　　“我们会处理好的。”
　　麦加点头应下，雷觉文的话虽然没有说明白，但多少点了出来，他自然是明白其中的意思了，毕竟他在这个圈子里呆了不短的时间。
　　雷觉文道：“至于其它的角色，你们三个自行物色，还是老样子，可以的话，优先从光幕影视和亚视寻找演员，实在找不到合适的，再去外面寻找。”
　　这件事雷觉文不说，麦加也知道应该怎么做，自然是痛快的答应下来。
　　雷觉文和三巨头聊了一会，交代了下剧本鬼马智多星的一些细节后，便告辞离开。


第三百七十四章 别样的影响

　　咚！咚！咚！
　　“来了！”
　　敲门声响起，正坐在沙发上看着电视的女人当即应了一声，起身向着门口走去。
　　“他怎么来了？！”
　　从猫眼中看到站在门口的人，狄波菈很是震惊，当即将房门打开。
　　“好久不见了！”
　　看着近在咫尺的女人，雷觉文微笑着打了个招呼，走了进去。
　　狄波菈急忙将房门关上，问道：“你怎么来了？”
　　雷觉文转身看着狄波菈，微笑着道：“怎么，我难道不能来？”
　　“这里毕竟是我家，你一个人来这里不好。”
　　狄波菈解释了下，接着道：“而且我现在刚刚生了孩子，家里因此请了个保姆，要是被保姆看到的话，会被说闲话的。”
　　“没事，我确定了保姆出去后才来的。”
　　雷觉文笑了笑，上下看着狄波菈道：“你的身材严重走样了。”在没有生孩子之前，狄波菈虽然挺着个肚子，但和现在她这有些臃肿的身材比起来，起码更为顺眼。
　　狄波菈看了下自己的身材，无奈的道：“怀孕那会，特别能吃，生了孩子之后，一样能吃，只能等过阵子之后，进行健身了。”
　　雷觉文点头，从口袋中拿出一个不到掌心大小的礼盒，递给狄波菈道：“这是提前给你的生日礼物，你生日那天，我人在美国，没时间回来的。”
　　“给我的生日礼物？”
　　狄波菈惊讶的接过礼盒，对于生日那天雷觉文无法给她庆祝这事，她并不失望，但雷觉文给她生日礼物却让她惊讶，说不好听点她就是雷觉文包养的情妇，每月拿着高额薪水，偶尔礼物打赏，没想到生日的时候还会有礼物。生日礼物和平常买给她的礼物，差的不是一点半点，意义可不一样。
　　雷觉文点头道：“我本来想买珠宝首饰给你的，但想想要是被谢闲发现的话，你怕是不好解释，便买了一个店面，里面是店面的钥匙，等我从美国回来之后，我们再找个时间将店铺转到你的名下。”
　　“谢谢！”
　　狄波菈听了很是高兴，店面她虽然不知道要多少钱才能够买到，但既然是雷觉文送出的礼物，肯定不会便宜，怎么也在五万港币以上，十几万港币也很是正常，价值几十万港币也不是不可能的。说不好听点，她和雷觉文在一起，愿意被雷觉文包养，还不就是图穿金戴银，存款能够多一些。
　　“你跟我客气什么。”
　　雷觉文微笑着摆手，他之所以会在今天来这里，主要是为了看看狄波菈的态度，看看她会不会因为生了孩子的关系改变态度，不想再做他的情人，如今看来，却是他白担心了，狄波菈并不会做出离开的选择。
　　“问你个事，你的奶水足不足？”
　　“怎么问这个？”
　　狄波菈闻言一愣，虽然不明白雷觉文为什么问这个，但还是回道：“还行吧，实在不足的话，只能让晓峰那孩子喝奶粉泡的奶水了。”
　　“晓峰？”
　　雷觉文愣住了，他不解的看着狄波菈：“你说的晓峰是你孩子的名字？”
　　狄波菈点头道：“谢闲很喜欢古龙的小说，三少爷的剑中，剑神谢晓峰他很喜欢，因此便给孩子取了这个名字。”
　　“怎么会是叫这个呢？”
　　雷觉文听了一阵无语，不应该叫这个的才对，未来的谢天王可不是这个名字啊，中间那个字根本就不对好不好，差的未免也太多了。他的到来是会影响到身边的人甚至是港岛、世界，但影响肯定有限，而谢闲和狄波菈孩子的名字，没道理在影响之中才对。
　　狄波菈道：“我觉得这个名字不好，毕竟和小说中的人名一样，本来想和他争争，后来想想算了，他爱怎么样就怎么样吧，这个名字毕竟也不算太差。”
　　“看来多少还是受到了我的影响。”
　　雷觉文若有所思的看着狄波菈，上辈子也许谢天王最早也被取了这个名字，只不过狄波菈争取了，因此名字被改掉，这辈子狄波菈并没有争取，所以未来谢天王的名字发生了改变，变成了谢晓峰。好在只是一个名字而已，谢晓峰这个名字也不算差，变不变没有影响。
　　狄波菈对着雷觉文问道：“你刚才问我奶水的事做什么？”
　　听到狄波菈的话，雷觉文一脸猥琐的看着她道：“当然是品尝品尝了！等我回来，找个时间，让我好好品尝品尝一下，尝尝你的奶水到底是什么味道。”
　　“还能有什么味道，还不就那个样。”
　　狄波菈闻言登时翻了个白眼，亏她还以为雷觉文问这个是关心她，哪想到雷觉文竟然是为了他自己品尝，想到雷觉文吸着她奶的场景，她便一阵燥热，怪不好意思的。
　　“嘿嘿...”
　　雷觉文嘿嘿一笑，说道：“我该走了，等我从美国回来之后，我们再找个时间见面。”
　　狄波菈点头应着，没有说什么。
　　走着来到门口，雷觉文转过头道：“记得锻炼，别我回来的时候，你的身材还是现在这个样子。”
　　“我知道的，你放心吧。”
　　就算雷觉文不说，狄波菈也会那么做。女人爱美是一方面，不让雷觉文再次看到自己的丑态也是一方面。她现在是雷觉文的情人，自然要以最美的样子出现在雷觉文的面前，这次是没办法就算了，下次两人再见面，她自然不能让今天的事再次发生了。
　　“我走了！”
　　和狄波菈打了个招呼，雷觉文开门走了出去。
　　雷觉文出去之后，狄波菈站在门内看着他的背影消失，而后将房门关上。
　　“这个得收藏起来，不能让谢闲发现才行。”
　　看着手上的礼盒，狄波菈沉吟了下后，拆开礼盒，将钥匙单独收起，将礼盒丢到垃圾桶的下面，用垃圾掩盖住。如果就单独一把钥匙的话，狄波菈根本就不怕被谢闲发现，被发现的话，随便找个借口就是了，谢闲不可能会追问，就算追问也追问不出什么，毕竟只是钥匙，不是珠宝首饰什么的。


第三百七十五章 电锯的竞争对手

　　雷觉文来到美国的时候，已经是二十四号了，距离电锯惊魂上映的时间已经只剩下一周。
　　在雷觉文到来之前，莫斯·艾尔特已经对电锯惊魂进行前期宣传，在这个网络还没有兴起的年代，传统纸质媒体是最为主要的宣传渠道，电锯惊魂的成本才几十万美元，在影片的宣传上，自然不可能会有太大的开销，毕竟影片要是失败的话，将会损失惨重。
　　对于电锯惊魂的宣传成本，雷觉文开出了三百万美元，在80年，三百万美元已经是非常高的一笔数目了，放到二十年后，当成三千万美元来用绝对没有问题。在二十一世纪，宣传成本才三千万美元是不算多，但相对于一部小成本影片来说，三千万美元已经是非常高了，比之拍摄成本高了太多太多。
　　在80年这个年代，就算是好莱坞八大的大片，宣传成本也就六七百万美元这样，因此雷觉文开出的三百万美元宣发成本，已经不是一笔小数目，不说让整个美国知道电锯惊魂这部电影，起码在几个大城市让电锯惊魂被民众知晓还是没有问题的。
　　“莫斯，影片上映的时候，会有多少家放映？或者说，会有多少荧屏放映？”
　　雷觉文对着莫斯·艾尔特询问，一部影片有多少家电影院放映很是重要。播放的电影院越多，影片的票房自然也就会越高，票房越高的话，后面就容易增加荧屏数量，反之不多的话，反而会被缩减数量。
　　莫斯·艾尔特回道：“boss，因为经济危机刚刚过去的关系，加上现在这个时间是电影淡季，因此电锯惊魂分配到的荧屏数量有1108块，相对于2246块荧屏总数来说，已经是非常多了。也好在是在这个时候上映电锯惊魂，八大没有新片上映，否则我们根本就没有和八大竞争的本钱，顶多也就能够分配个四五百块这样。”
　　“差的还真大，不愧是好莱坞八大。”
　　雷觉文闻言好不感慨，点头说道：“一千一百块荧屏已经不少了，电锯惊魂上映的时候，有没有哪部影片会是我们的直接竞争对手？”
　　莫斯·艾尔特回道：“目前还在上映的影片，分别是星尘往事、集中营血泪、时光倒流七十年、象人这四部影片，其中星尘往事和集中营血泪是九月份上映的，如今只有数量电影院还在播放，没有了竞争力；时光倒流七十年是本月三号上映的，上映二十来天的时间，票房是两千三百多万美元，到现在每天也就一百多万美元的收入，竞争力已经不大了；象人是本月十号上映的影片，两周的时间，目前累积票房一千四百六十多万美元，竞争力有些，但对电锯惊魂的冲击并不大，再说象人是传记影片，和电锯惊魂不是同类型影片。”
　　“接下来便是二十九号上映的影片昙花一现了，昙花一现整个剧组没有一个大牌，也就比电锯惊魂好上一些，因为还没有上映的关系，倒是不好对这部影片做出评价。”
　　雷觉文听了道：“昙花一现的男主角是不是阿诺·施瓦辛格？”
　　“雷先生你知道？”
　　莫斯·艾尔特有些惊讶的看着雷觉文，他还以为雷觉文人在港岛，对美国这里的事肯定不大了解，不想雷觉文竟然知道昙花一现的男主角是谁，看来他对美国这里十分的关注，专门去了解过了。
　　“知道这个人，但并不认识。”
　　雷觉文点头，阿诺·施瓦辛格现在还没什么名气，他是82年的时候才有些名气，84年参演毁灭者柯南后才崭露头角，真正让他大红大紫的是同年的电影终结者，从此后一发不可收拾，进入新千年后，更是在03年参加了选举，成为了加利福尼亚州的州长，一呆就是七年。这七年的时间，他的执政或许谈不上成功，但就一个明星来说，他能够成为一州州长，更是连任了一届，已经能够说明他的成功了。
　　“除了昙花一现，而后上映的便是下个月七号的恶巫了，这也是一部恐怖片，加上也就一周的时间，要是电锯惊魂首周票房不佳的话，将受到该片的阻击，后续票房堪忧。不过要是电锯惊魂首周票房喜人的话，那将严重影响到恶巫这部影片，电锯惊魂反倒是能够赢得观众亲昧，大肆搜刮票房。”
　　“再之后上映的新片便要到下个月的十四号了，那天会有两部影片同时上映，分别是愤怒的公牛和狂热的偶像，这两部影片距离电锯惊魂上映的时间有两周，电锯惊魂的票房要是一般的话，双方不会造成影响，要是电锯惊魂大卖的话，这两部影片一样会影响到电锯惊魂的第三周票房。”
　　雷觉文出声问道：“恶巫是不是八大拍摄的影片？”
　　莫斯·艾尔特回道：“恶巫并不是八大出品的影片，这部影片还没开始进行宣传，可见制片商对这部影片给出的宣发成本并不算多，起码不会高于三百万美元。”
　　雷觉文道：“宣传成本不多的话，同为恐怖片，只要电锯惊魂的成绩好，就不怕恶巫对电锯惊魂造成影片。同样的道理，电锯惊魂要是太差的话，恶巫再怎么差也是没用，根本没办法让电锯惊魂的票房增高。”
　　莫斯·艾尔特点头赞同的道：“是这个道理没错。”
　　雷觉文道：“影片的宣传就交给你了，你说怎么做就怎么做，我会配合好你。”这里是美国，到底怎么宣传比较合适，雷觉文并不知晓，莫斯·艾尔特相对来说比他在行多了，他没有必要不懂装懂，进行瞎指挥。
　　“好的，boss！”
　　莫斯·艾尔特点头应着。
　　雷觉文和莫斯·艾尔特结束了谈话，莫斯·艾尔特去忙碌影片的宣传，而他也没有离开，就呆在公司中，有需要用到他的话，他将随时配合。
　　除了雷觉文外，张冰倩也在公司中，她毕竟也是电锯惊魂剧组的一员，影片进行宣传的话，她也可以出力，即使她在美国比一个新人还不如，毕竟她不是美国人，而是亚洲人。


第三百七十六章 电锯上映

　　在电锯惊魂于美国上映之前，位于港岛的电锯惊魂却是率先上映了，雷觉文人在美国，自然没有办法参加位于港岛的首映，不过在影片上映的第二天早上，他便知道了该片的首映当晚票房。
　　电锯惊魂在港岛的首映票房是21.4万港币，一个不算高不算低的票房。电锯惊魂是一部惊悚片，首映当晚能够有二十万港币以上的票房，雷觉文其实已经很是满意了，毕竟因为文化的不同，在港岛还是喜剧更受欢迎一些。就算是在美国的好莱坞，惊悚片也不是主流影片，动作、喜剧等片才是主流电影。
　　首映票房出来，雷觉文自然是会关注电锯惊魂接下来的首映日票房。首映日票房的高低虽然不能代表一部影片的成绩，但不出意外的话，首映日票房便代表了影片的大概票房成绩，毕竟不是什么影片都可以低开高走，或者高开低走的。
　　53.8万港币，这是电锯惊魂的首映日票房，雷觉文在收到电锯惊魂首映日票房后，不由大为振奋，这个票房比之打雀英雄传的首映日票房还要高，电锯惊魂在港岛的票房成绩，值得期待。打雀英雄传因为雷觉文特别吩咐多上映三天的关系，一共有着八百一十二万港币左右的票房，电锯惊魂在港岛要是有这个数目的话，雷觉文就满意了。
　　首映日之后，接下来两天的时间，电锯惊魂分别收下54.2万港币、53.1万港币，单单就三天的票房来看，电锯惊魂的成绩很是稳定，如果能有一周时间的票房每天都在五十万港币以上的话，电锯惊魂很可能就会进入千万港币的层次，可惜每天五十万港币的票房不是那么容易保持的。
　　电锯惊魂在港岛上映的第四天，这天是美国电锯惊魂首映的时候，也是美国传统的万圣节。
　　雷觉文在美国的娱乐圈没有势力，媒体方面也就因为需要宣传的关系，请来了五六家中小型媒体而已，大型媒体都没请，实在是因为请大型媒体来参加首映的代价太高，不值得那么做。
　　在以纸质媒体为宣传渠道的年代，影片的成绩，有一群人的影响力是绝对不能忽视的，那便是影评人。影评人在网络盛行的年代已经没有了多少的影响力，但在全民看报的年代，影评人对一部影片的评价对观众的影响还是非常的高，通常观众都会根据影评人的评价来选择观看影片。
　　雷觉文和莫斯·艾尔特都知道影评人的影响力，因此电锯惊魂首映的时候，自然是不会忘记邀请专业的影评人前来。当然了，大牌的影评人一样是没请，大牌影评人的出场费和一个好的评价，收费可是不菲，往往需要五位数，那些不是大牌的影评人，只需要花费上几千美元就好，虽然也很高，但和大牌影评人一比，确实是好上了不少。
　　首映厅所在的影院，除了几个记者和影评人之外，便是剧组的成员和一些买票进来观看影片的观众了。单单就首映厅所在的屏幕来说，这里的上座率是百分百，可惜也就是这里的情况特殊才会这样，在别的影厅，肯定不会是百分百的上座率，能够有个五成的上座率，雷觉文就能够偷笑了。
　　今天是万圣节，有人在街上扮着各种怪物玩耍，有人在电影院中寻找着恐怖、惊悚的影片观看，有人可能窝在家里，所以首映当晚电锯惊魂有着五成上座率已经很高了。而以五成的上座率来说，影片让观众满意的话，肯定是一传十、十传百，让上座率渐渐增加，也就是所谓的低开高走。
　　“雷..觉文？是这样叫的没错吧，看起来是一个东方名字，难道这部影片的导演是个东方人？”
　　影片开始播放之后，最后面出来的数字便是导演的名字，雷觉文这个名字在港岛可以说是大名鼎鼎，但在美国却是一个新的不能再新的新人，他们甚至是第一次听到这个名字。
　　“应该是个东方人没错，不过影片开始了，我们还是看电影吧。”他的朋友回道。
　　“如果这部影片让我不满意的话，我一定要求退票。”这人嘟囔了一句，观看起影片来。他是觉得东方人无法拍好影片没错，但票已经买了，他自然不可能不看就走出去。
　　影片开始播放，开头便是蓝色闪光在水中游荡，认真看的话，能够看出这是一把钥匙，但一秒左右的时间，亚当·史丹海特的头就从水中浮起，浴缸的塞子被拔开，蓝色闪光随着水流被抽走。这一幕的时间很短，不是专业人士，只是为了观看影片的话，大部分人都会忽视掉蓝色闪光是一把钥匙的这件事。
　　影评人可是专业的，影片开头一幕过去，影评人就开始在笔记本上记下‘开头出现钥匙，而后被水流冲走’这句话，要是他们连这个也发现不了的话，那他们就根本没有资格吃这碗饭。
　　随着两个主角的对话，剧情慢慢的展开，竖锯开始出现在观众的眼中。
　　“好像挺有意思的！”
　　“确实挺不错的！”
　　“好好看，不要发声打扰到别人。”
　　雷觉文坐在电影院的前排，他听到后面星罗响起的声音后，恨是高兴的笑了起来，以小见大，看来这部影片还是受美国观众欢迎的，起码到现在为止，没有人说这部影片不好。
　　剧情慢慢展开，很快就轮到两个警察出现，雷觉文饰演的是那个年轻的警察，他自然也是出现了，可惜他在美国没有丝毫名气，他的出现观众没有丝毫的反应，这要是放到港岛，以他的名气，不出意外的话，绝对能够引起惊呼声。
　　影片时长九十分钟多些，是一部影片的正常长度，随着时间的流逝，自然有播放完的时候。
　　影片播放期间，雷觉文听到的是惊呼声和赞叹声，这让他很是高兴，不出意外的话，这部影片是成功了，影片的票房应该不会太差。以电锯惊魂的成本来说，能够有个一千万美元的票房，这部影片就算是赚钱了，毕竟还有影片的周边可以贩卖，特别是录像带这一大收入的情况下。


第三百七十七章 好评

　　“每个人的一生要经历无数个选择，而竖锯约翰选择了以一种极端的方式来传递他所谓的正义与人生价值——人对于自己还活着应该心存感激。可是当游戏者听到这一句话时，感到的是无尽的恐惧和不安，在死亡逼近的那一刻，他们都失去了理性，暴露了人性的弱点，以致走上死亡陌路。”
　　“千万不要被血腥的海报所迷惑，电锯惊魂此片绝不是手拿电锯大肆破坏的无聊电影。实际上，本片根本就没有电锯，手锯倒是有两把。先问一个问题：为了活命，你愿付出多少鲜血？！你还不确定？ok，影片给了你参考......”
　　“为了活命，人能够做出什么事，看看影片《电锯惊魂》就知道答案，进行一次惊心动魄的恐怖之旅。链锯是一个突发奇想的怪人，他幻想去教会受害者生命的价值。这个施虐狂人总是寻找在道德边缘徘徊的猎物，然后强迫他们进行一场残酷的生存游戏。面对各种可能的选择，每个受害人必须努力挣扎，去拯救自己的生命，否则将面临更惨烈的事实......
　　链锯无疑是一个变态的杀人狂魔。然而从另一个角度看，链锯人应该不是一个绝对的坏人。从他的举动可以看出他挑选的对象都是存在问题的人。由于链锯人身患绝症，因此他试图教会人们生命的价值，让受害者懂得生命的意义，明白活着是多么美好的一件事！但链锯的做法让人觉得异常变态，极端。”
　　“作为主角的高登医生，他因为对妻子不忠而成为了约翰的改造对象。他本有一个美丽体贴的妻子和可爱活泼的女儿，但是他不知
　　珍惜，仍然走上了出轨的道路。他选择了年轻的实习医生而对身边的妻子置若罔闻。可以说高登医生是七宗罪里面‘lust’——色欲的代表。高登医生的本性并没有达到绝对的恶，在被逼无奈，以妻女为要挟的情况下他也并没有想要夺去亚当的性命，从这点可以看出，高登医生是以良心为底线的。在游戏的最后，他为了妻女截断了自己的脚，从某种程度上来说，是达到了约翰的想要达到的效果——教导其懂得珍惜其所拥有的。”
　　“作为配角的阿曼达，因为无法戒除毒瘾被竖锯约翰设计进入游戏。在这一次的游戏中，约翰让阿曼达以杀死另外一个无辜的人为代价，换取自己的生命。到底人会不会为了求得生存而去伤害另外的人，高登医生选择了‘不’，而在阿曼达这里又给出了另外一种可能的选择。‘大多数人活着都不知道心存感激。但是你不会了，永远都不会了。’这是约翰对阿曼达通过游戏后说的一段话，也可以说是约翰犯罪动机的最好表达，即用特殊手段教导别人珍惜生命的价值。”
　　“我觉得电锯惊魂这部影片可以从saw这个英文单词中来解释这部电影，saw是see的过去式，see是看的意思，这正好吻合了整部电影就是一直用第三只眼睛---监视器一直在关注杀戮，一直在see，那为什么要用see的过去式呢？我想可以这样解释，因为被‘看’‘过’了的人都要死，都要成为生的过去式---死！”
　　电锯惊魂上映的第二天早上，许多报刊都对这部影片进行了报道，不少影评人都对影片发表了影评。其中有的人是萤火虫花钱请的，有的人是因缘巧合看了影片的，但不管怎样，第二天这部影片在报刊上占据了不小的份量。
　　影评人对于电锯惊魂的影评，收了钱的自然是大肆好评，没有收钱的人，在没有特殊情况下，都会根据影片的好坏进行客观评价。影评人之所以能够对观众造成影响，那是因为影评人对影片的评价极为客观，可以让观众进行更好的选择，不用花钱看了烂片，但要是影评人多次对影片的评价不符事实的话，那名声将臭掉，丢掉饭碗，在没有利益纠纷的情况下，没有影评人会去做那种事。
　　雷觉文第二天早上来到萤火虫的时候，在莫斯·艾尔特的推荐下看了报纸，报纸上对电锯惊魂的好评他自然也是看了。不过相对于影评人给予的好评，他更加关注影片的成绩，毕竟成绩才是最重要的。就算影评人给予影片差评，但要是影片能够有上亿美元票房的话，他也愿意，反之他自然就不愿意了。
　　“昨晚的首映票房已经出来了，1108块荧屏一共报收104.3万美元左右的票房，大概将近五成半的上座率。”面对雷觉文的询问，莫斯·艾尔特将已经拿到的数据说了出来。
　　雷觉文闻言微微一笑道：“将近五成半的上座率已经很不错了，毕竟这只是一部没有大牌明星的影片而已。”对于电锯惊魂的票房，他已经感到满意了，只要保持这个上座率，那影片在下档后，票房必然不会低于千万美元，达到了他的最低要求。相比于港岛一部影片通常只上映十来天的情况，美国的影片，只要成绩不错，上映个二三十天很是正常，那些成绩好的影片，更是能够上映四五十天，两地相比差的很是明显。
　　莫斯·艾尔特道：“昨晚电锯惊魂放映了两次，第一次只有四成左右的上座率，第二次上座率明显大为增加，达到了六成以上，要是今天首映能够保持六成以上的上座率的话，电锯惊魂将创造一个以小博大的纪录。”
　　雷觉文挑眉道：“第二次放映的上座率比第一次高那么多？看来这部影片大有可为，莫斯，你有什么想法没有？”
　　莫斯·艾尔特回道：“boss，我觉得我们可以对电锯惊魂加大宣传力度，宣传力度上去，影片的上座率达到七成以上的话，我就可以要求院线那边增加放映的荧屏数量。要是能够有八成以上的上座率，放映荧屏数量达到两千以上那是最基本的，甚至达到两千五百块以上也不是不可能。院线那边，也是要赚钱的，哪部影片的成绩好，那放映荧屏的数量肯定就会增多，这点就是八大也没有办法阻止，毕竟没人会和钱过不去。”


第三百七十八章 好成绩

　　听了莫斯·艾尔特的话，雷觉文不由点头。院商和好莱坞八大有着极好的关系没错，但双方毕竟不是一起的，院商为了赚钱，肯定不会去顾及八大的利益，顶多因为八大的影响力稍加照顾，但到底还是要以影片的成绩说话，成绩差的话，分配给的荧屏数量就不会多。
　　“加大宣传的话，需要增加多少美元的预算比较合适？”电锯惊魂是要加大宣传没错，但不可能没有限制的花钱宣传，不然就会不合算，合理宣传很是重要。
　　莫斯·艾尔特道：“电锯惊魂原本的宣传预算是三百万美元，目前还剩下一百二十万美元左右，加大宣传的话，我觉得多个一百万美元就好，主要就是最近几天加大力度宣传，后面影片的成绩出来之后，就不需要我们进行宣传，观众和媒体会自发为电锯惊魂进行宣传的。”
　　雷觉文点头道：“一百万美元，这没有问题，这件事就交给你去办了。”一百万美元虽然多，但还在雷觉文的底线之中，他想也没想就答应了下来。
　　莫斯·艾尔特道：“boss，我觉得我们应该先看看电锯惊魂今天的上座率再说，要是能够维持在六成以上，那我们再进行扩大宣传不迟，要是上座率降低的话，那就不值得再次投入百万美元了。”
　　雷觉文点头赞同的道：“有理，就按你说的办吧。”
　　虽然需要看了首映日票房后再行确定要不要进行扩大宣传，但原有的宣传费用还有一百二十万美元左右，因此这天电锯惊魂还是按照计划好的进行宣传，只不过力度上并不是非常的大，只是在纽约、洛杉矶、华盛顿等大城市进行重点宣传罢了。
　　电锯惊魂的首映日票房很是重要，因为这关系到电锯惊魂的票房成绩，雷觉文十分的上心。电锯惊魂的成功，不仅关系到至少上千万美元的金钱，更关系到他雷觉文在美国、港岛的名声，要是电锯惊魂成功的话，他将正式打入好莱坞，在港岛的名声也将更上一层楼，成为国际大导演。
　　电锯惊魂进行宣传的时候，雷觉文也没有偷懒，跟随着剧组进行宣传。在电锯惊魂这部影片中，他不仅是导演，还是一个配角，分量也不算低，可惜他是东方人，在宣传上，还是以两个男主角为主的。
　　良好的宣传加上影片的好评，再加上电锯惊魂的首映日是周六，因此当日报收了501.7万美元左右的票房，上座率高达七成多些，逐渐升高，显然影片的好评传播了出去，受到了观众的亲昧。
　　首映日票房出来，雷觉文和莫斯·艾尔特两人都很是高兴，当下立马对影片进行加大宣传，趁此机会扩大影响力，争取让更多的观众知道电锯惊魂这部电影的存在，趁着现在没有别的影片对电锯惊魂进行阻击，大肆搜刮票房。
　　首映日隔天是周末，电锯惊魂上座率再次升高，直接突破八成的上座率，收下593.9万美元的票房，差点就达到了六百万美元。
　　两天一夜的时间，电锯惊魂首周报收了1200万美元的票房，直接超过了雷觉文心中的一千万美元，这才仅仅是两天一夜而已。
　　电锯惊魂的首周票房出来，雷觉文心中对这部影片的票房期待立马飙升，这个时候，这部影片的票房要是没有超过四千万美元的话，在他看来，就是失败了。目标这东西，往往都是随着未来在不断变化，就好似下一周要是电锯惊魂能够报收两千万美元的话，那他肯定会将心中的目标提上两千万美元左右。
　　人心不足蛇吞象，不外如是！
　　第二周，在周一的时候，电锯惊魂放映的荧屏数量便从1108块增加到了1832块。
　　在上周六电锯惊魂的上座率超过七成的时候，莫斯·艾尔特就已经联系过了各院商的经理，要求增加荧屏的放映数量，得到了可以的回应，各方商量了后，定在1600块左右，不过随着周日的上座率出来，荧屏的放映数量再次得到了增加，被增加到了2264块。
　　总共2264块荧屏，但因为无法马上抽出所有荧屏的关系，周一的放映数量只有1832块，剩下的荧屏数量会在接下来的两天中慢慢增加。不过这只是各方口头答应的结果而已，要是电锯惊魂接下来的成绩不佳的话，剩余荧屏不会增加是肯定的，就是现有荧屏的放映数量，也会根据电锯惊魂的成绩出现可能的减少。同样的道理，要是成绩大好的话，一样会再次得到增加。
　　如此一来的话，电锯惊魂首个周一的票房就很是重要了。不过因为是周一的关系，自然不可能要求有七八成的上座率，在这个时间，平均有个四成左右的上座率就已经可以说是成绩良好了，要是有五成的上座率，那便是大卖的节奏。更高上座率，却是没有人会去多想，毕竟周一不是节假日，电锯惊魂不可能让人不上班去看电影，有也不会太多人。
　　505.2万美元，这是电锯惊魂周一的票房，这个票房数据出来后，雷觉文和莫斯·艾尔特两人很是满意的笑了，院商也满意的笑了，大家都赚钱，自然都满意了。
　　505.2万美元，在有1832块荧屏的情况下，便是平均四成三左右的上座率，这个上座率已经不低了，在良好和优秀中间，自然能够让人感到满意。
　　周二，电锯惊魂的荧屏放映数量再次增加，首次突破两千块荧屏，增加到了2037块。
　　荧屏数量的增加，按理来说票房应该增加才对，但周二当天的票房，却是并没有比周一来的多，这并不是因为电锯惊魂的上座率变低了，反而周二这天的上座率有着明显的增加，但这天是全美电影院的半价日，票房自然不增反降了。
　　488.9万美元，这是电锯惊魂周二的票房，七成五的上座率，因为半价的关系，上座率陡然增加，在增加了两百多块荧屏的情况下，电锯惊魂还能够有这样的上座率，其实已经让人满意了，起码雷觉文是感到满意的。
　　加上上周的两天一夜，一共不过是四天一夜的时间而已，电锯惊魂就报收了两千万美元以上的票房，雷觉文没有不满意的道理。
　　在这个时候，雷觉文定下的目标自然不可能是四千万美元了，他心中的目标已经变成了五千五百万美元以上，其实他更想定六千万美元，但因为电锯惊魂这部影片已经大赚特赚的关系，他稍稍较低了要求。就算最后没有上六千万美元，也不至于让他感到失望。


第三百七十九章 首破千万

　　周三，电锯惊魂放映的荧屏数量再次增加，达到了2264块，不过这天票价恢复正常，上座率下跌，不足五成，报收695.7万美元，近乎五成的上座率。
　　周四，电锯惊魂的上座率再次上升，上班日首次超过五成，报收753.7万美元。
　　周五，这天是十一月七号，也就是影片恶巫上映的日子。如今电锯惊魂大卖，口碑良好，根本就不怕恶巫的竞争，倒是恶巫反而怕受到电锯惊魂挤压，票房降低。
　　恶巫这部影片雷觉文上辈子根本就没有印象，因此在他看来，这就是一部一般的影片，票房和奖项方面都一无所获，根本就不用担心这部影片对电锯惊魂造成冲击。
　　尽管如此，在影片恶巫上映的时候，雷觉文还是进行关注。
　　同时在这一天，也是电锯惊魂上映一周的时间，这天的票房成绩出来，就可以统计出该片的首周成绩了。
　　恶巫上映的时候，雷觉文并没有专门去电影院看这部影片，而是等到第二天的时候，才来到公司，询问莫斯·艾尔特该片昨晚的首映票房情况。
　　“boss，恶巫首映荧屏因为受到电锯惊魂成绩影响的关系，只有635块，该片更是与电锯惊魂是同类型的恐怖片，受到极为严重的冲击，昨晚两场的平均上座率只有三成三左右，报收33.6万美元。这个票房数字，不出意外的话，根本就无法对电锯惊魂造成影响。”
　　莫斯·艾尔特说这话的时候，一脸的笑容。在恶巫这部影片上映之前，他也有些担心这部影片会对电锯惊魂的票房造成冲击，可在他知道恶巫首映当晚的票房之后，立马就知道恶巫这部影片绝对无法对电锯惊魂造成冲击了。非但如此，要是过些天还是这种情况的话，电锯惊魂很可能从恶巫那里吸收到不少的荧屏数量，变相增加影片的票房。
　　强者吃肉喝汤，弱者连口汤都没得喝。一部好的影片，那自然是吃肉喝汤，放映荧屏的数量越来越多；一部开始票房就一般的影片，不出意外的话，那是连口汤都没得喝，放映不了几天就会被下档，剩余荧屏拨给其它成绩好的影片。
　　雷觉文在听到恶巫的票房之后，立马笑了起来。以恶巫的成绩来看，是无法对电锯惊魂造成影响了，如此电锯惊魂少了一个对手，最终的票房肯定会更高，他自然是高兴了。
　　“莫斯，电锯惊魂昨天收了多少的票房？”
　　莫斯·艾尔特一脸喜色的道：“昨天因为是星期五的关系，后面三场的平均上座率达到了九成二，让人惊喜。除此外，白天的五场也有平均五成六的上座率，昨天一共报收1008.3万美元，首次突破千万美元大关。加上昨天的票房，电锯惊魂的首周票房总共是4651.8万美元”
　　“4651.8万美元？！”
　　雷觉文闻言双眉一挑，电锯惊魂的票房他每天都关注，昨天看了票房后，他就想着首周票房会不会超过四千五百五美元，没想到还真成功了，而且还超过了一百五十万美元。别看一百五十万美元相对于四千六百万美元好似不多，要知道电锯惊魂的拍摄成本也才几十万美元而已，要是不算宣发成本的话，电锯惊魂的成本连一百万美元都不到，可见一百五十万美元已经不是一笔小数目。
　　莫斯·艾尔特有些激动的道：“boss，以目前的情况来看，电锯惊魂在周六、周日这两天收下两千万美元是绝对没有问题的，就是两千五百万美元也不是不可能，如此一来的话，电锯惊魂最终的票房超过一亿美元很有可能。今年的票房冠军肯定是星球大战5了，冠军我们不用多想，但年度票房第二却是可以冲击一下。虽然这只是虚名，但对公司名气的提升，也是不小的。”
　　雷觉文微微点头，突然叹道：“星球大战5单单北美的票房就将近三亿美元，海外票房也有将近两亿五千万美元，总票房五亿三千多万美元，真是一个难以企及的票房纪录啊。”
　　莫斯·艾尔特道：“自从大前年星球大战出来之后，这部影片就已经成为了美国的一个文化符号，不单单是一部影片那么简单，它可以说是一种文化，未来就算是有影片的票房成绩超过它，只怕也无法取代它的地位。”
　　雷觉文点头表示赞同，不想再多说星球大战这部影片，便道：“首周之后，次周的票房会有所降低，这是市场的正常反应，宣传方面，莫斯你觉得我们有没有必要再加大投入？”
　　莫斯·艾尔特摇头道：“boss，电锯惊魂口碑极好，上映已经一周的时间，该知道的人都已经知道了，再加大宣传没有多少的意义，并不合算，我并不建议加大宣传。”
　　“既然这样的话，那就算了。”
　　雷觉文闻言也不再坚持，有需要的话，他自然不吝加大宣传，但如果没有必要的话，他也不会去浪费金钱，做无用的事。
　　“莫斯，我下周一就要回港岛去，这里就交给你看顾了。”
　　莫斯·艾尔特闻言道：“boss，那里什么时候会再次来美国这里？”
　　“这个还不确定。”
　　雷觉文没有给出具体的回答，想了想道：“莫斯，你帮我找一个小男孩演员，他将作为我下一部影片的男主角。在剧本中，这个小男孩只有八岁，你寻找的演员年龄不能超过十岁，我准备拍成系列影片，年龄太大的话，今后不适合拍摄续集。能够找到的话，我立马就来美国拍摄，不能找到的话，那就放到明年，这部影片是要放到圣诞档上映的。”
　　莫斯·艾尔特问道：“boss，现在已经是十一月八号了，距离下个月二十五号只有一个月半的时间，还来得及么？”
　　雷觉文道：“这部影片的拍摄，不出意外的话，只需要八九天就可以完成，加上后期剪辑的话，也就十二三天的样子。本月二十五号之前，只要能够找到合适的小男孩就好，影片宣传的话，开始拍摄就进行宣传，也不会算晚。”


第三百八十章 目标联美

　　莫斯·艾尔特问道：“影片中小男孩的定位是什么？演技方面有什么要求没有？”
　　“我大概和你讲一下要求吧！”
　　雷觉文闻言将饰演电影《小鬼当家》中的主角小男孩的要求说了出来，小鬼当家这部影片原本是在十年后出现，该片以一千八百万美元的成本，在全球获得了四亿八千多万美元的票房，为二十世纪福克斯赚取了八亿美元的利润。这还只是第一部影片而已，该片连续拍摄了三部，后续两部影片的收益虽然没有第一部来的多，但起码也是上亿美元，大赚特赚，这种影片，他自然是不会放过了。
　　莫斯·艾尔特在听了主角的要求后，缓缓说道：“boss，要想找合适的小男孩并不容易，但也不算难，不过要在半个月时间中找到，却并不是一件容易的事。”
　　“不容易也是没办法的事，实在不行的话，只能够暂时不拍摄，将这部影片放到明年再来拍摄了。”
　　雷觉文自然知道短时间内要找到合适的男主角并不容易，因此并不勉强，能够找到最好，实在找不到的话也无所谓，顶多将这个本子放到明年再来拍摄就是了，反正剧本他已经在编剧协会注册了，也不怕被人给写出来。
　　听了雷觉文的话，莫斯·艾尔特点头道：“boss，这件事我会去安排好，尽量找到合适的人选。”
　　雷觉文点头道：“这件事就拜托你了，找到合适的人选后，立马联系我，我会来美国一趟，对他进行面试。”
　　“好的！”莫斯·艾尔特点头应着。
　　今天是周六，雷觉文上午在萤火虫呆着，下午则是前往了森特，和蒂娜·菲特见面。
　　“蒂娜，现在公司和我个人能够拿出多少的资金？”
　　蒂娜·菲特回道：“达芬奇密码一共三十八万字左右，和侏罗纪公园一样是单本销售，但单本售价提高了7美元，定价为25美元，每本的平均成本价是7美元，单本利润18美元。截止到目前为止，达芬奇密码一共销售了四百二十八万本，且目前保持每周十七万本左右的销量，该小说上个月开始往海外销售，更被翻译成法语、德语、意大利语等多种语言版本，目前海外多国共销售了七百八十三万多本，因为海外结账没有那么快的关系，却是还没有到账。”
　　“侏罗纪公园继上次结算之后，截止到今日又销售了一百一十三万本，海外共销售了两百二十一万本，被多国翻译成多种语言，目前销量还在增加当中。公司目前主推boss你的两本小说，共为公司创造了一亿四千两百万美元左右的利益，boss你的私人账户上也有四千两百万美元多些。扣去公司发展已用的资金，boss你目前可以使用的资金是一亿五千七百万美元左右。”
　　“在美国写小说还真赚钱！”
　　听完蒂娜·菲特的汇报后，雷觉文的脑中立马闪出一个念头来。和港岛相比，在美国写小说赚的实在是太多了，根本就没有可比性。不过他也知道这和小说成绩好不好有关，小说成绩一般的话，也赚不了什么钱，只有大卖的小说，才能够这么的赚钱。
　　“蒂娜，我让你收集联美电影公司的资料，你收集的怎么样了？”
　　“boss，我已经收集了一些。”
　　蒂娜·菲特回道：“目前联美的情况很不好，虽然列为好莱坞的八大之一，但这些年都处于亏本当中，要不是有着007系列电影在支撑着，联美早就被破产清算了，即使如此，联美也已经坚持不了多久的时间。目前联美欠账银行六千五百万美元，该公司市值一亿美元，已经快要达到银行的底线，要是该公司接下来拍摄的影片再次失败的话，很可能被银行强制收取，进行出售。”
　　雷觉文闻言道：“如果我想要收购联美的话，需要什么条件？”联美毕竟是好莱坞八大之一，渠道摆在那里，他欠缺的就是渠道，而不是优秀的影片，因此好莱坞八大他可以说是势在必得，起码要得到其中之一。
　　蒂娜·菲特在雷觉文让她收集联美资料的时候就知道雷觉文有收购联美的想法，闻言也不惊讶，回道：“不需要什么条件，只需要boss你有足够的资金就好。不过boss，收购联美并不是一个好的选择，它的负债太高了，没有盈利点，要是收购到手后经营不佳的话，十分容易造成巨大亏损。”
　　“这个我心中有数，你就放心吧。”
　　雷觉文点了点头，说道：“联美在本月十九号会上映一部影片，该片叫做天堂之门，我很不看好这部影片，成本三千六百万美元的该片，在我看来，票房不会超过五百万美元，加上宣发成本，联美的亏损在将近四千万美元，投入多少亏损多少，这是我收购联美的最好时机，你觉得呢？”
　　蒂娜·菲特点头道：“如果真像boss你说的发生这种事，那在那之后自然是收购联美的最好时机了。到那个时候，联美的负债高达六千五百万美元，市值相对降低，也许债务比之它的市值还要高昂，收购它的资金，绝对不超过一千万美元。不过这样一来的话，boss你需要负责所有的银行债务，还上银行的欠款才行。”
　　雷觉文道：“银行的债务在六千五百万美元，加上收购的一千万美元，这在我的底线之中。蒂娜，你记得留意天堂之门上映后联美高层的反应，一旦联美有变，立马介入，进行收购。我得到消息，米高梅对联美也有意思，也许米高梅会成为我的对手。”
　　蒂娜·菲特没问雷觉文哪里得来的消息，而是道：“boss，米高梅不足为虑，米高梅本身就经营不佳，就是想收购也出不了大价钱，在有着债务的情况下，我敢保证米高梅绝对不会额外付出一千万美元的现金，米高梅现金可没有那么多的资本。”
　　“这件事就交给你去办了。”
　　雷觉文点了点头道，可以的话，他还是想收购下联美，毕竟目前好莱坞八大也就联美有出售的可能，其它几大公司暂时还坚持的住，不会进行出售，他要入手还需要几年的时间，而几年的时间，他完全可以利用联美的渠道赚取数亿美元，浪费时间，就是在浪费金钱。
　　雷觉文随后又和蒂娜·菲特聊了一会，聊了联美影业，聊了文森出版社，大半个小时后，这才离开文森。


第三百八十一章 回到港岛

　　星期一，也就是十一月十号这天，雷觉文从美国回到了港岛。
　　回到港岛前，雷觉文得知了电锯惊魂昨天的票房，再次突破千万美元大关，达到了一千三百一十七万美元，比之昨天的一千两百八十六万美元还要多上一点。周末两天的时间，电锯惊魂不出意料的突破两千五百万美元，平均每天在一千三百万美元以上。
　　在雷觉文回到港岛前，电锯惊魂这部影片的票房已经突破了七千万美元，该片下档后突破一亿美元大关已经不是难题，只要后面不大跳水，那就绝对能够做到。
　　电锯惊魂这部影片的成绩出乎意料的好，既然回了港岛，雷觉文便不准备天天对这部影片进行关注，每周关注一下就可以。
　　回到港岛，雷觉文没有回往半山别墅，而是直接让前来接他的雷军开车前往深水湾。至于张冰倩，却是被另外来接的人送往关之林的别墅，两人暂时分开。
　　二十多分钟后，汽车开进深水湾的一栋别墅之中。
　　虽然刚刚从美国回来港岛，但港岛这个时候却是清晨，不到七点的时间。
　　雷觉文在进入别墅之后，立马上了别墅的二楼，向着别墅的主卧走去。
　　来到主卧门口，推门而入，雷觉文走着来到床边，看到床上那闭眼睡着的女人后，不由微微一笑。
　　刚刚坐飞机回来，多少有些疲惫，雷觉文脱掉衣裤上床，但他并没有去碰床上的女人，而是躺在女人的身边睡下。
　　雷觉文的动作很轻，并没有将床上的女人吵醒，床上的女人根本就不知道身边躺下了一个男人。
　　因为疲惫的关系，雷觉文没多久就闭上了双眼，慢慢的睡了过去。
　　时间缓缓流逝，一个多小时过去，床上的女人清醒了过来，缓缓睁开双眼。
　　“嗯？”
　　清醒过来的女人当即发现了身边躺着一个人，刚刚准备发出惊叫声，但在见到身边是雷觉文之后，便闭上了嘴，眨着眼看着在睡梦中的雷觉文。
　　“回来了也不跟我说一声！”
　　女人嘀咕了一声，身子向着雷觉文身边移了移，再次闭上双眼睡下，却是没准备起来了。
　　时间流逝！
　　“阿嚏！”
　　打了个喷嚏，雷觉文清醒了过来，睡梦中的他感到鼻子一阵发痒，打了一个喷嚏之后，这才好受了不少，同时也因为打喷嚏的关系，他整个人清醒了过来。
　　清醒过来的雷觉文，便看到身边的女人正侧着身子把玩着她自己的秀发，显然刚才恶作剧的罪魁祸首是谁很是明显。
　　“妖孽，看老衲不收了你！”
　　雷觉文说话间一个翻身，将女人压在身下。
　　“不要，现在十二点多了，我们该去吃饭了。”女人出声拒绝，身体却是没有动作。
　　“运动之后再吃饭，也好消化！”
　　雷觉文说了一句，对着女人吻下。
　　两人许久不见，女人根本就没有拒绝，反而主动的环着雷觉文的脖子，相互索吻，显然之前的拒绝，不过是女人的矜持罢了。
　　男女双方的双手都没有闲着，相互脱着对方身上那为数不多的衣裤，两人还在拥吻，可两人身上的衣裤却是已经不多，男的只剩下一件四角裤，女的也只剩下三点式了。
　　吻毕，男女相互喘息了下后，男的脱掉女人上面的罩罩，整个脑袋埋在了女人的胸前。
　　一步一步的往下，女人身上众多部位留下男人的吻痕，敏感的女人已经躺在了床上，口中发出低吟声。
　　“嗤！”
　　拔枪、瞄准、杀入，没多久功夫，男女两人就合而为一，部分彼此。
　　男人的杀入让女人发出一道满足的叹息声，两人已经有几个月没有相见了，空虚许久的沃田得到灌溉，女人整个人飘飘欲仙，发出欢愉的吟叫声，不绝于耳。
　　战斗的号角声随后响起，男女碰撞的啪啪声，男人的喘息声，女人的吟叫声，在这房间中交织成一首美妙的乐曲，听的直教人让人面红耳赤，身体发软。
　　“啊！啊！！”
　　一个多小时后，随着女人高亢的叫声响起，房间中只剩下啪啪声和喘息声。
　　片刻后，一道虎吼声响起，房间只剩下了男女两人的喘息声，此刻两人正相拥着休息。这一个多小时的时间里，男人达到了两次巅峰，女人达到了四次巅峰，不管是男人还是女人，都十分的满足。
　　片刻后，女人出声道：“你是早上刚刚回来的？”
　　雷觉文点头道：“嗯！回来后，我就来找你来了。话说回来，俪君，你怎么十一月份才来港岛？”
　　邓俪君来港岛之前联系了雷觉文，那个时候是十月三十号，他根本就没有时间回来港岛，因此只能安排人接待邓俪君，好在他已经买了几栋别墅，直接让邓俪君住了进去，不至于让邓俪君来港岛还去酒店住。
　　邓俪君有些慵懒的回道：“有点事耽误了，当局高层希望我参加一个慈善义演，我不好拒绝，便在台岛多留了一些时间。”
　　雷觉文闻言点了下头，问道：“这次来了港岛，接下来就在港岛呆下吧？”
　　“嗯，听你安排就是了。”
　　邓俪君应了下来，伸出手指在雷觉文的胸口处画着圈圈。
　　雷觉文道：“这两天找个时间，我带你去唱片公司一趟，等你和宝丽金的合同结束后，便入驻亚洲唱片公司。”
　　邓俪君道：“亚洲唱片公司发展的很是不错，推出的新人张帼荣、梅燕芳都很棒，叶倩雯如今也是推出的歌手之一，相信以她在今年歌唱大赛上的成绩，不会输给梅燕芳。”
　　雷觉文笑着道：“说到歌唱大赛，明年你就当个评委吧。”以邓俪君如今的名气，明年要是有她做评委的话，相信关注度不用多说。
　　“可以，我没问题。”邓俪君想也没想就答应了下来。
　　雷觉文和邓俪君两人一边休息一边聊天，聊了一会，肚子有些饿了后，两人这才起床，出了房间，向着楼下走去。


第三百八十二章 自我吹捧

　　“《王者归来--雷觉文！》”
　　“众所周知，目前好莱坞的电影市场最为成熟，且因为美国经济的关系，这里是电影市场最为庞大的地方，可以说是世界第一市场不为过。作为一家电影公司，没有不想打入这个市场的，都想赚取美金。可美国的市场极为排外，便是同为英语使用国的英国，也很难有影片打入好莱坞的市场。”
　　“港岛，在光幕影视出来之前，邵氏和嘉禾才是港岛最大的电影公司，这两家公司都有打入好莱坞市场的想法，而邵氏失败了，嘉禾相对较好一些，因为有着李小龙先生结盟的关系，打入了好莱坞，用功夫片赚取美金。不过自从李小龙先生过世之后，嘉禾也看不清前方的路了，两个月前上映的杀手壕让嘉禾在美国碰壁，我们根本就不知道嘉禾在这部影片上损失了多少。”
　　“今天，自从李小龙先生过世之后，又有一个人站出来了，那就是光幕影视的创造人--雷觉文雷先生！雷先生成立的光幕影视目前已然是港岛第一电影公司，该公司目前投资的影片只有成功，没有失败。”
　　“雷先生也有着野心，那就是打入好莱坞，赚取美金。在不为人知的情况下，雷先生离开了港岛，前往美国，投资的同时，亲自拍摄了一部影片，那就是目前正在上映的电锯惊魂。”
　　“电锯惊魂是一部恐怖片，它的设计十分的巧妙，该片目前在港岛报收八百七十六万港币，不过这不是今天我们要说的主题，我们要说的是该片在美国的成绩。”
　　“电锯惊魂于十月三十一号在美国上映，这天是美国的万圣节，一个十分适合恐怖片上映的节日，影片安排在这个时间段上映，可见雷先生不是盲目的进入好莱坞，而是有所调查。当天晚上，电锯惊魂报收百万美元多票房，一个不算多不算少的数目。”
　　“自十一月开始，电锯惊魂开始了票房暴增之路，第一天报收501.7万美元，第二天593.9万美元，首周三天报收一千两百多万美元，第三天505.2万美元，第四天488.9万美元，第五天695.7万美元，第六天753.7万美元，第七天1008.3万美元，首周票房是4651.8万美元，一个让人仰望的数目。”
　　“4651.8万美元票房对于好莱坞影片来说并不是一个难以企及的数目，像今年上映的星球大战5便有将近三亿美元的北美总票房，电锯惊魂距离这个数目还有一段极大的差距，但就港岛在好莱坞上映过的影片来说，4651.8万美元就是一个让人仰望的数目了，不管是邵氏还是嘉禾，他们投资拍摄的影片，从来都没有这么高的票房。”
　　“第八天，迎来节假日，电锯惊魂报收1286.5万美元，第九天更高，有着1317.2万美元，昨天周一，该片票房大幅度下降，只有732.7万美元。一共十天的时间，电锯惊魂报收7988.3万美元，也就是八千万美元的票房。目前港岛和美元的兑率是5:1，一美元相当于五港币，八千万美元，也就是四亿港币。”
　　“通过对雷先生的采访，我们知道电锯惊魂的制作成本在五十万美元左右，宣发成本是四百万美元，总成本是四百五十万美元。我们无法得知雷先生和电影院签的票房分成比例是多少，但想来不会少于三成，八千万美元，雷先生能够分到两千四百万美元，利润在两千万美元，这还只是十天的票房收益而已，还没有算上影片的周边带来的收益。”
　　“一部电锯惊魂，按目前的情况来看，笔者可以大胆猜测，该片为雷先生带来的收益在五千万美元以上，换算成港币的话，是两亿五千万港币。邵氏和嘉禾的年收益，笔者无法知晓，但笔者在此大胆猜测，邵氏和嘉禾的年收益或许连雷先生一部影片带来的收益也比不上。”
　　“在此，请让笔者大胆的说出，雷觉文雷先生已经是国际大导演了，他同时是港岛第一导演，亚洲第一导演！”
　　在雷觉文回到港岛的第二天，天天日报的头版便是对美国电锯惊魂成绩的报道，同时对雷觉文个人进行吹捧。
　　“这个报道有没有经过你的同意？”
　　对雷觉文发出询问的是一个女人，一个事业上刚刚转型失败的女人，她就是林清霞。
　　雷觉文和林清霞两人此刻赤裹着躺在床上，他正用一只手把玩着林清霞的胸房，闻言随意的扫了眼林清霞手上的报纸，说道：“有，天天日报是我的产业，没有我的允许，有关我的新闻是不会报道出去的。”
　　林清霞看着他道：“这则报道通篇都在赞美你，贬低邵氏和嘉禾，这样没有关系吗？”
　　雷觉文笑道：“能有什么关系？告诉你一个秘密，我已经让人做好对好莱坞八大中联美的收购了，相对于港岛的电影市场，我更喜欢赚美元，毕竟美元更值钱，美国的市场也不是港岛这个小地方可以比的。”
　　“你以后该不会移民到美国吧？”
　　林清霞有些担心的问道，她虽然对于如今她和雷觉文两人的情况感到不甘，但两人能够经常见面，到底还好，要是雷觉文去了美国的话，两人以后见面的机会只怕就少了，久而久之，两人的感情肯定会淡化，这是她现在所不希望的。
　　“不会，我会留在港岛的！”
　　雷觉文笑着摇头，重生了一世，东方的美女他要玩，西方的大洋马他自然也不会放过，但现在不是好时机，这个时代的美国女星没几个非常漂亮的，像妮可·基德曼、查理兹·塞隆、安妮·海瑟薇、娜塔丽·波特曼、朱莉娅·罗伯茨等这些好莱坞女星都是90年代开始出名的，起码85年之后才有合适的目标，在此之前，他当然不会长时间留在美国了。
　　“不会就好！”
　　听到雷觉文这么说，不知道雷觉文心中想法的林清霞，不由稍稍放心。不过放心之余，却是对两人现在的情况有了想法，对于两人现在偷偷摸摸的情况，而且还瞒着两个好友，她不想再这样下去了，这让她心中十分的难受，她想做出改变。


第三百八十三章 人生哪能尽如意

　　“你有没有想过我们两个之间的关系？”
　　林清霞身子往上挪了挪，正对着雷觉文，一脸的认真。既然有了决定，她便不准备一直拖延下去。
　　“你想说我们之间的未来？”雷觉文挑眉问道，没有避开林清霞的双眼。
　　林清霞微微点头，却没有再说什么。
　　雷觉文看着林清霞道：“你知道我和俪君、凤姣的关系，我不可能抛弃她们的。”
　　林清霞有些阴郁，心中却早就猜到会是这个答案，因此没有愤怒的大喊大叫，而是看着雷觉文不语。雷觉文要是真的放弃那两个女人和她在一起的话，她反而有些担心，因为那说明雷觉文是个薄情寡义的男人，她不希望自己喜欢的男人是这种人。
　　雷觉文见状道：“你能不能接受我有别的女人这点？”
　　“你想三妻四妾？”
　　林清霞有些嘲讽的看着雷觉文，雷觉文虽然没有把话讲明，但她却是明白雷觉文话中的意思。
　　雷觉文也不生气，而是认真的道：“实话和你说吧，我会想办法让俪君和凤姣接受对方的存在。这年头，哪一个富豪没有几个女人，明的就算只有一个，暗中养着还不知道有多少呢。”
　　林清霞闻言一脸的失望，心中一阵痛苦，她对雷觉文是动了真感情，否则也不会在知道雷觉文有着邓俪君和林凤姣的情况下还和他保持男女关系，如今雷觉文的话不能让她满意，她自然是无比失望。
　　雷觉文将林清霞的表情看的一清二楚，可以的话，他也不想失去这个大美人，当即道：“清霞，留在我身边，可以吗？我不敢保证自己只爱你一个，但我可以保证给你幸福，给你别人所无法给你的幸福。”
　　“幸福？这样能有幸福吗？”
　　林清霞轻轻摇头，心中一片茫然，不知该怎么选择。要她就这样呆在雷觉文的身边，和别的女人一起分享心爱的男人，她不甘心；可要她就这样离开雷觉文身边的话，她也不甘心，心中的痛苦也无法让她下定决心。
　　雷觉文道：“清霞，我...”
　　雷觉文话还没说下去，林清霞便突然道：“今年过去之前，我们暂时还是不再见面吧，我想冷静冷静。”
　　听到这话，雷觉文心中一阵默然，林清霞有自己的想法，他虽然有钱，但无法改变林清霞的想法，林清霞真要是想要离开他身边的话，他也没有办法。不只是林清霞，其她女人也一样，如果一个女人不受金钱的影响，他雷觉文根本就无法将那个女人留在身边，只能任由那个女人离开。
　　“好吧，我尊重你的选择。”
　　雷觉文只能点头，说着转开话题道：“前些天是你的生日，我在美国没时间回来，叫你去美国你又不去，现在回来，正好将生日礼物给你补上。”
　　“你想送什么礼物给我？”
　　林清霞闻言不由暗喜，虽然有了暂时分开的想法，但对于雷觉文记得给她生日礼物这事，还是感到非常高兴的。
　　雷觉文道：“这栋别墅就是我给你的生日礼物，转让手续我也办好了，你只需要签字就好。”
　　“不行，这太贵了，我不能要！”
　　林清霞闻言急忙摆手拒绝，一栋别墅起码要几百万港币，她不知道两人的未来会是怎样的，不想不明不白的收下雷觉文给的别墅，不过雷觉文有这个心，她还是感到欣喜。雷觉文既然愿意送别墅给她，那就说明心中是有她的，毕竟一栋别墅价值数百万港币，不是一笔小数目。钱虽然不能衡量两个人之间的感情，但一个男人要是不愿意为女人花钱的话，那对那个女人的感情显然是没有多少的，反之起码代表着女人在男人心中的地位不低。
　　雷觉文看着林清霞，认真的道：“收下它，除非你想要和我划清界限。”
　　林清霞沉默了下，出声道：“太贵重了！这样吧，我先住进来，但别墅不要转给我。”
　　雷觉文见林清霞一脸的坚决，只好不坚持，点头默认了林清霞的决定。
　　第二天早上，雷觉文饭后离开了别墅，前往深水湾别墅，接着邓俪君离开。
　　亚洲唱片公司，雷觉文带着邓俪君来到了这里。
　　亚洲唱片公司如今已经不是一个小公司了，张帼荣和梅燕芳的成功，让亚洲唱片公司有了不小的名气，同时员工也招了不少，不再是那么的冷清。
　　来到唱片公司，雷觉文带着邓俪君找到了黎晓田和郑帼江。
　　雷觉文昨天提前联系了黎晓田和郑帼江，和两人知会了会带一个人前来，但雷觉文没说带谁前来，黎晓田和郑帼江在见到邓俪君的时候，那是惊讶的不行，无比震惊。
　　雷觉文对黎晓田和郑帼江两人道：“这是邓俪君邓小姐，想来不用我为你们介绍了。邓小姐目前是宝丽金旗下的艺人，但我已经和邓小姐说好了，等她和宝丽金的合同到期后，便签约亚洲唱片，成为亚洲唱片的一员。邓小姐会拥有亚洲唱片的三成股份，今后将是仅次于我的大股东，希望你们两个以后能够多多配合邓小姐的工作。”
　　“一定一定！”“一定！”
　　黎晓田和郑帼江两人急忙点头应下，同时向邓俪君介绍着自己。
　　邓俪君客气的和两人认识了下，笑着道：“今后还请两位多多关照了。”
　　“邓小姐客气了！”
　　雷觉文对黎晓田和郑帼江道：“邓小姐的决定目前宝丽金还不知道，因此这个消息你们两个知道就好，不要散播出去，给邓俪君增添麻烦。”
　　黎晓田点头道：“这事我们肯定会保守好秘密的。”旁边的郑帼江赞同的点头。
　　“没事的，我到现在还不愿意和宝丽金续约，他们已经猜到我的想法了。”邓俪君微笑着道。
　　“多一事不如少一事！”雷觉文摆了摆手道。
　　今天主要是带邓俪君来和唱片公司的高层和艺人见个面，如今见了黎晓田和郑帼江两人，雷觉文当即带着邓俪君离开，准备去见见唱片公司的艺人。


第三百八十四章 不如意的漫画销量

　　张帼荣、黄榢驹、梅燕芳、叶倩雯四人都在唱片公司中，雷觉文带着邓俪君见了四人。
　　对于能够见到邓俪君，张帼荣、黄榢驹、梅燕芳、叶倩雯四人都很是激动，张帼荣和梅燕芳只能算是乐坛新人，而邓俪君却已经是站在乐坛的巅峰了，是他们四人的奋斗目标。
　　雷觉文和邓俪君两人没有在唱片公司多呆，邓俪君对四人一番点评后，两人便离开了。
　　雷觉文和邓俪君没有回别墅，雷觉文将邓俪君送往宝丽金，而后独自前往雷氏大厦。
　　雷氏大厦，天下杂志所在的楼层。
　　雷觉文来到天下杂志，会见了何朝琼。何朝琼已经从日本回来，她毕竟是天下杂志的总编，不可能一直呆在日本，那里业务稳定之后，自然是要回来了。
　　“七龙珠和海贼王在日本发行了三期周刊，其中七龙珠首周销量是十五万本，排在第六十八名；第二周排名有所上升，销量是十七万两千本，排在第六十三名；上周第三周的销量是十七万六千本，排在第六十二名。七龙珠三周销量总共将近五十万本，利润是两百多万港币，成绩并不算好。”
　　“海贼王首周销量是十六万两千本，排在第六十五名；第二周的销量是十七万七千本，排在第六十二名；上周第三周的销量是十九万一千本，排在第五十六名。海贼王三周销量五十三万本，利润在两百七十多万港币，也就比七龙珠好上一些，成绩也是一般。”
　　听了何朝琼的汇报，雷觉文不由皱眉。他怎么也没有想到，已经过去了三周的时间，七龙珠和海贼王还没有打出市场，成绩还是这么的一般，比之风云和中华英雄还要一般，差的未免也太多了。在他看来，这两部漫画就算不立马横扫天下，起码也会排在二十名以内才对，哪想到成绩会和他想象中的差那么多。
　　其实是雷觉文不知道其中的缘由，在日本的漫画界，漫画大师的新作品一出来，那自然是受到关注，立马就有大量的粉丝购买，如果是一个新人画家的漫画，那就只能靠时间熬了。作品好的话，以后的成绩自然会好起来；作品质量一般的话，那自然是不用多说了。而七龙珠和海贼王，雷觉文都是用新笔名连载，开始的成绩自然不会好了。
　　“风云和中华英雄现在的成绩如何？”
　　何朝琼回道：“风云和中华英雄的成绩比之七龙珠和海贼王要好多了，也比刚开始进入日本的时候要来的好，如今都排在四十多名左右，且销量正在稳步的上升当中。”
　　雷觉文道：“七龙珠和海贼王现在的成绩虽然一般，但我对这两部漫画还是有着非常大的信心，这两部漫画记得一定要连载下去，不要怠慢了。”
　　“我会记住的。”
　　何朝琼点头表示明白，其实她心中已经对这两部漫画很不看好了，只不过这到底是雷觉文编写的故事，画风也是他决定的，她不好建议不要多关注这两部漫画，免得让雷觉文觉得难堪。
　　雷觉文突然道：“加藤一彦有没有被留下来？”
　　何朝琼点头道：“留下来了，给他提高了不少的待遇，加上他本身就没有离开的想法，因此合作的还算愉快。”
　　“那就好！”
　　雷觉文点了点头，鲁邦三世是日本的国民漫画之一，他当然不想鲁邦三世离开双叶社了。
　　“还没恭喜你呢，电锯惊魂在美国大卖。”
　　何朝琼对着雷觉文恭喜，心中感触颇为强烈。邵氏和嘉禾一直想要打入好莱坞，可除了李小龙时代算得上成功，其余时候都没有成功过。可雷觉文第一次进入好莱坞就成功了，还不是一般的成功，首部影片就赚取了数千万美元，两亿多港币，这前后也就两个月的时间而已，实在是太赚钱了，就是她家的赌场也没有这么的赚钱。
　　“谢谢！”
　　雷觉文闻言微微一笑，电锯惊魂不仅让他赚了大把的美金，更是让他名声大振，说一句他是港岛第一导演，只怕不会所有人都反对，反对的人会有，但赞同的人肯定也会有，实在是电锯惊魂在美国的成绩太好了，好到超过港岛以往在美国上映过的任何一部影片。
　　何朝琼问道：“电锯惊魂在美国大卖，你以后的重心会不会转移到美国去？”
　　雷觉文摇头道：“我会不时的在美国拍摄影片，但我的重心却不会转移到美国去，起码短时间内不会，至于几年之后，那自然是几年之后再说了。”
　　何朝琼点了点头，没有再说什么。对于雷觉文没有将事业重心转到美国这事，她还是高兴居多，毕竟她心中对雷觉文多少有些想法，雷觉文真要是去了美国，那她可就没有希望了。
　　雷觉文陪着何朝琼聊了一会，了解了天下杂志近期的业绩后，便告辞离开。
　　雷觉文没有去上面的办公室，而是直接离开了雷氏大厦，前往亚视。在前往唱片公司之前，他就接到了麦裆雄的电话，希望能够和他见上一面，将两个女主角带去让他见见。雷觉文没有拒绝，直接让麦裆雄带着人去亚视等他，他直接去亚视一趟。
　　来到亚视，雷觉文直接去找了麦裆雄。
　　麦裆雄人在办公室中，但只有他一人，雷觉文问了才知道，麦裆雄将带来的演员安排在休息室。
　　雷觉文和麦裆雄一同前往休息室。
　　“雷先生，这两个女孩是大伟在街上遇到的，两个都是十四岁，年龄虽小，而且没有演技，但我试过了，她们很适合这部影片。”
　　对于麦裆雄的话，雷觉文只是点头，并没有发表意见。
　　两人走着来到休息室，推开门走了进去。
　　休息室中坐着的是两个女孩，两个正在聊天的女孩，并没有多大，两人更是直接穿着校服，不过看校服的样子，显然这两人并不是同一所学校的学生。
　　“雷先生，这是林碧琪和周海湄，两个还在读中学的女孩。”
　　麦裆雄招呼着两个女孩过来，而后为雷觉文介绍着两个女孩。


第三百八十五章 青涩的周海湄

　　“周海湄？”
　　听了麦裆雄的介绍，雷觉文看了下两个女孩后，将目光落在那个叫周海湄的女孩身上。周海湄他倒是知道一个，几年后名气不小的女星，可以说是一流女星，长的极为妩媚，只不过眼前这个是不是他记忆中的那个，他就不知道了。
　　雷觉文眼前的这个周海湄，年龄上倒是和雷觉文记忆中的符合，外貌上很难确定，一来现在女孩还没有长开，二来雷觉文记忆中的是成名的周海湄，穿着打扮绝对不是眼前这个青涩的女孩可以相比的，很难通过外貌确定周海湄是不是他记忆中的那个，毕竟长的相差不大的两个女人又不是没有，林清霞和胡惠中两人长的就极为相似。
　　“这女孩长的不差，也有那么点像周海湄，或许就是她也不一定。”
　　看了小会，雷觉文便觉得眼前的周海湄应该就是他记忆中的那个，毕竟年龄相符，外貌又有那么一点相似，没道理会是另外一个人的，林清霞和胡惠中的例子，可不是那么容易遇到的。
　　“雷先生，周海湄有什么问题吗？”
　　麦裆雄见雷觉文看着周海湄不语，不由出声问话。
　　“不，没什么问题！”
　　回过神来的雷觉文轻轻摇头，看向有些紧张的周海湄道：“你是不是满洲人？”
　　“是..是的！”
　　周海湄有些紧张的回道，雷觉文虽然不是她的偶像，但雷觉文是个大明星，还是大富豪，能够决定她到底能不能出演电影，有心出演电影的她，自然无比紧张了。
　　“既然是满洲人，那就可以肯定了！”
　　雷觉文微微点头，已经确定了眼前的周海湄就是以后那个周海湄了。不过眼前这个周海湄和他记忆中的那个相比，差的实在是太多，根本就看不出妩媚的影子，没什么吸引力。
　　“阿雄，我看她们两个还都是学生，邀请她们拍戏没有问题吧？”
　　麦裆雄回道：“大伟在见到她们后，和她们家里人见过了，已经得到了允许，只要雷先生您觉得没有问题，那靓妹仔的两个女主角就是她们两个了。”
　　“你觉得没问题就好。”
　　雷觉文点了点头，没有反对，而是道：“你准备让她们分别饰演哪个角色？”
　　麦裆雄道：“我准备让林碧琪饰演lam这个角色，周海湄饰演lrene这个角色，她们两个现在都不会拍戏，但稍稍培训后，相信就能够表演出我想要的效果了。”
　　“你决定就好。”
　　雷觉文微微点头，看了林碧琪一眼。说来也巧，这个林碧琪竟然和前世那个一模一样，只是提前了一年半左右而已，她和这部影片还是挺有缘的。
　　看着林碧琪和周海湄两人，雷觉文道：“你们两个有进入娱乐圈的想法没有？有的话，我可以做主签下你们两个，你们上学的同时，来电视台这里学些演戏，过个两三年，正式进入这个圈子。”
　　林碧琪和周海湄两人闻言对视了眼，没有回答雷觉文的问题，都有些不知所措。
　　麦裆雄见状道：“这可是难得的机会，这个圈子虽然会有些苦，但赚的钱可不是一般的工作可以比的。”
　　雷觉文看着两女的样子，不由笑道：“你们不必急着做决定，在靓妹仔的拍摄结束之前，你们都可以好好的考虑考虑，等到拍摄结束之后，再给我回答不迟。而且你们还小，这事还是和你们家里人商量商量的好。”
　　周海湄上辈子有进入这个圈子，雷觉文不怕她以后不进入这个圈子，如今的周海湄虽然还没有几年后那么的妩媚和漂亮，但可以养在公司啊，等熟了再摘下果实不迟。林碧琪长的不算多漂亮，雷觉文之所以邀请她，只是因为这个女人上辈子只拍摄了一部靓妹仔，他想看看林碧琪要是进入娱乐圈的话，会有怎样的表现。不同于周海湄，林碧琪进不进入这个圈子，雷觉文都不介意，只是随意一试而已。
　　“谢..谢谢雷先生！”
　　林碧琪出声道谢，她现在是什么想法也没有，脑中迷迷糊糊的，根本就没有决定。
　　雷觉文对林碧琪和周海湄笑了笑，转头看向麦裆雄道：“阿雄，靓妹仔就交给你了，你大概多久才能够拍摄完成？”
　　麦裆雄闻言想了想道：“靓妹仔有些类似纪录片，拍摄用的时间不会短，加上林碧琪和周海湄两人还要稍稍培训下，因此要二十天以上，不过不会超过一个月就是了。”
　　“不算长，慢慢来，不急。”
　　雷觉文点了下头，看向两个女孩道：“她们两个的片酬是多少？”
　　麦裆雄回道：“她们两个是新人，而且还没什么演技，所以片酬只需要五千港币，两人都一样。”
　　“再给她们每人加上五千港币吧，毕竟是主角，片酬太低总是不好。”
　　雷觉文闻言说了一句，只是多出一万港币而已，这要是能够让周海湄对他好感大增，让他以后更好拿下周海湄的话，那他就赚到了。就算没有如此，顶多也不过是多出一万港币而已，一万港币对他来说根本就不算什么，他根本就不会放在心上。
　　“好的！”
　　麦裆雄点头应了一声，反正出钱的又不是他，他自然不会拒绝。
　　“你们两个还不快谢谢雷先生！”
　　“谢谢雷先生！”
　　林碧琪和周海湄两人急忙对着雷觉文道谢，她们两个对电影是不懂，对娱乐圈也不懂，对片酬也没有什么概念，但雷觉文多给她们一人五千港币的片酬，这点她们还是听的明白的，心中欢喜自然不用多提。
　　“不用客气，这是你们应得的，好好演戏就是对我的回报了。”
　　雷觉文笑着摆手，看了周海湄一眼后，对麦裆雄道：“我就不多呆，先走了。”
　　“我送您！”麦裆雄当即说道。
　　“不用，你安排好她们两个就好，我自己走！”
　　雷觉文摆了摆手，转身向着门口走去，开门走了出去。
　　麦裆雄见状也不坚持，在雷觉文离开之后，便对林碧琪、周海湄两人嘱咐了几句，而后带着两人离开。


第三百八十六章 又一个女孩

　　“抱歉啊六叔，我来晚了！”
　　雷觉文带着歉意看着对面坐着的老人，坐了进去。
　　邵易夫摆手笑着道：“你没有来晚，是我早来了。”
　　邵易夫邀请雷觉文来半岛酒店这里喝下午茶，雷觉文作为晚辈，又没有什么重要的事要办，因此就没有拒绝，来半岛酒店这里和邵易夫见了一面。
　　雷觉文拿着茶杯倒茶，方怡华打趣道：“阿文，你最近可是风光的很哪，一部影片给你带来两亿港币以上的利润。”
　　雷觉文在邵易夫邀请他来喝下午茶的时候就猜到邵易夫可能会聊到这个，因此很是淡定的笑道：“不过是运气好而已。”
　　邵易夫闻言道：“这可不是运气好可以办到的，真要是运气好的话，电锯惊魂就不会有那么高的票房，而是只有千万美元这样的票房。千万美元这样的票房，才可以说是运气好。”
　　雷觉文呷了口茶，笑着说道：“对于电锯惊魂这部影片，我是有些信心，但我原本也只以为有个两三千万美元这样的票房，哪想到出乎意料的受欢迎，首周就有将近五千万美元的票房。”
　　邵易夫问道：“现在这部影片的票房有多少了？九千万美元有没有可能达到？”
　　雷觉文摇头道：“不瞒六叔您，我自回来港岛后，就没有关注过这部影片在美国的票房了，您要是想知道电锯惊魂在港岛的票房的话，我倒是能够说上一些。”
　　邵易夫道：“早上我刚看了报纸，电锯惊魂在港岛破了千万港币，你的宣传很是成功，本来这部影片没几天放映时间了，你这一宣传，竟然还让它起死回生了，到下档的话，说不得有个一千两百万港币这样。”
　　“也许吧。”
　　雷觉文笑着说道，电锯惊魂在港岛的成绩，确实可以说是意外之喜，不过相对于电锯惊魂在美国的成绩，港岛的成绩根本就不算什么。港币是美元的五分之一，港岛的市场还不到美国市场的二十分之一，在哪里拍电影赚钱，再是明显不过了。也是他雷觉文不想放弃那些记忆中的美人，否则以他现在的资本，完全可以将事业重心转移到美国去，赚取大把大把的美元。
　　邵易夫问道：“阿文，电锯惊魂之后，你有什么计划没有？”
　　雷觉文知道邵易夫要问的是什么，也不隐瞒，回道：“我也不瞒六叔您，目前我倒是还有在美国拍摄一部电影的想法，但影片的男主角并不好找，因此不确定到底要不要拍摄。更重要的是，这部影片的成本绝对不会超过一百万美元，我资金上没有任何麻烦。”
　　邵易夫闻言失望是难免的，但也不坚持，而是道：“你上次和我说的夺宝奇兵，准备放到明年拍摄吧？”
　　雷觉文点头道：“肯定是放到明年拍摄的，今年拍摄已经来不及了。”
　　邵易夫道：“我预支个投资额度，你看怎么样？”
　　“可以，不过额度上我最多只能给六叔您留个两成，而且还要看具体的情况，到时也许连两成都不会有。重要的是，六叔您只享受分成，版权上没有您的份。”
　　雷觉文也不拒绝，夺宝奇兵是赚钱没错，但只要版权在手，他就不亏，多出来的资金，他完全可以拿去投资别的产业，而且只有让邵易夫参与投资，他才能够拉近和邵易夫之间的关系。邵易夫在港岛的能量还是不小的，也许他什么时候还能够用上也不一定，钱这东西是赚不完的，他没有必要弄的让自己成为孤家寡人。
　　邵易夫迟疑了下，想到电锯惊魂的成绩，还是点头道：“版权方面没有问题，但投资额度你得给我留一成，太少的话，我投资也就没有意义了。”
　　“这个没问题！”
　　雷觉文想也没想就点头答应了下来，夺宝奇兵的投资应该在两千万美元这样，一成就是两百万美元，再少的话，确实没有多少意义。
　　见到雷觉文答应下来，邵易夫脸上不由露出笑容，以茶代酒的敬了雷觉文一下。
　　“六叔您客气了！”
　　雷觉文哪里敢拿大，毕竟是长辈不是，赶紧举起茶杯。
　　放下茶杯，邵易夫出声问道：“阿文，美国的市场那么大，你以后是不是就在那边了？”
　　这已经不是第一个人问他这个问题了，雷觉文还是如以前那般回道：“那倒不会，我毕竟是港人，美国再好，对我来说还是异国他乡，美元是要赚，但我不会将所有精力用到那边。”
　　“没错，异国再好也没有家乡好！”
　　邵易夫点头赞同，他要是真能够在美国赚美元，他也不会搬迁到美国去，除非他年轻个几十岁，年轻的时候，他肯定会去美国闯一闯，现在老了，就是有那个机会，他也不会再前往。对一个老人来说，落叶归根最为重要，而港岛就是他的根。
　　雷觉文和邵易夫聊了挺久，半个多小时后，他这才告辞离开。
　　离开半岛酒店，雷觉文坐车回往雷氏大厦。
　　走进雷氏大厦，向着电梯走去的雷觉文，看着迎面走来的女孩，不由多看了两眼。这个女孩给他一种眼熟的感觉，但他并没有见过这个女孩，不用多想他就知道这是未来的一个明星，否则他不可能会有印象的。
　　“雷先生好！”“雷先生好！”
　　女孩的身边跟着一个中年妇人，乃是电影公司招的经纪人之一，中年妇人在问好的时候，特别拉了女孩一下，女孩这才跟着恭敬问好。
　　“嗯！”
　　雷觉文看向女孩道：“你叫什么名字？”
　　“我..我叫李丽贞。”女孩显得有些紧张。
　　“李丽贞？原来是李丽贞！”
　　雷觉文楞了一下，随即恍然大悟，可不就是李丽贞，原版开心鬼中的那个李丽贞，林小花的饰演者，这辈子这个角色被李赛風给替代了。
　　“雷先生，丽贞刚刚加入公司不久，前些时候她接拍了一个广告，被我看中，带入了公司。”
　　“好好培养，未来港岛有她的位子。”
　　雷觉文点了下头，留下一句话后，便向着电梯走去。李丽贞还是非常漂亮的，上辈子更是以玉女的形象出现在公众前，他自然是想要拿下。不过既然已经到了他的公司，自然是不急了，想吃有的是机会。


第三百八十七章

　　十五号，雷觉文联系了在美国的莫斯·艾尔特，得知了电锯惊魂第二周的票房。
　　电锯惊魂第二周的首天票房是1286.5万美元，第二天票房是1317.2万美元，第三天周一票房是732.7万美元，第四天周二票房是768.6万美元，第五天周三票房是702.4万美元，第六天周四票房是642.4万美元，第七天周五票房是714.5万美元，第二周合计票房6163.8万美元。
　　电锯惊魂第二周的票房比之第一周还要来的高，只因电锯惊魂第一周的前面几天知道的人不多，后面知道的人多了，周末和第二周这才爆发起来，这和其它影片的票房走势差不多，都是第一周累积名气，第二周票房爆发，第三周有所降低，第四周开始大幅度降落。当然了，影片要是极好或者极差的话，就不适合这种规律了。
　　电锯惊魂第二周的票房出来，雷觉文知晓后也是十分的惊讶，两周加起来的话，电锯惊魂的票房便破掉一亿美元了，而且这还只是半个月而已，后面多的不敢说，按现在的走势来看，再收个三千万美元还是没有问题的。以电锯惊魂的制作成本和宣发成本来说，一亿三千万美元的票房，赚的不要太多。
　　电锯惊魂的票房出来，雷觉文直接让天天日报在报刊上报道出来，反正这瞒不过有心人，而且他也没有想过要隐瞒，正是他扬名的大好时机，没有必要藏拙。
　　邵易夫和邹汶怀两人在看了报纸后，反应不一。邵易夫失望自是难免，毕竟他是知道雷觉文要拍摄这部影片的，可惜他没有机会参股，失望的同时，心中也涌起期许，想着夺宝奇兵拍出来后像现在这般大卖；邹汶怀是愤怒加失望，雷觉文拍摄出来的影片大卖，作为事业上敌人的他，自然是愤怒，失望的是他也在美国投资拍片，可没有赚到美金不说，反而亏本了，如何能够不失望。自身亏本还好，怕的是有对比，自身投资上千万却亏损了，别人投资不到一百万美元却赚了几十倍，两相对比之下，更是无比失望。
　　除了询问电锯惊魂第二周的票房，雷觉文还问了莫斯·艾尔特天堂之门这部影片昨天晚上的首映票房。在他的记忆中，这部投资数千万美元的影片，最后只收得四百万左右美元的票房，没上映几天就给下档了，扑街的要死，也不知道会不会因为他的出现而发生变化。
　　天堂之门并没有因为雷觉文的出现而逆转，首映当晚，天堂之门只报收32.8万美元，一个略微显少的数目，以天堂之门放映的荧屏数量来说，只有不到三成的上座率。一部投资数千万美元，宣发成本几百万美元的影片，首映当晚不到三十三万美元的票房，已经可以预见这部影片的扑街了。不是没有低开高走的影片，只是这种影片实在太少罢了，天堂之门很难实行逆转。
　　别人不知道，雷觉文在知道天堂之门首映当晚的票房后，就知道这部影片绝对赔本了，它的票房就算是能够比上辈子的四百万美元好上一点，也绝对好不了多少，不出意外的话，票房当在五百万美元以下。除非今天的票房来个突然飙升，否则没有逆转的可能。
　　天堂之门失败，雷觉文当即联系了蒂娜·菲特，让她对联美高层进行联系，实行收购计划。联美的破产已经注定，除非股东注资大笔资金进入，否则只能被迫出售，就算股东不愿意出售，银行也会强行进行出售，没有别的可能。而现在的联美，已经可以说是一个无底洞了，毕竟联美已经很多年没有盈利了，一个个股东都是商人，怎么可能会往坑里跳，一个个跳出来还来不及，真要是有人想要接手，绝对不会拒绝。
　　联系莫斯·艾尔特的时候，雷觉文还从莫斯·艾尔特那里得知一事，那就是莫斯·艾尔特找到了一个小男孩，也不知道合不合适饰演小鬼当家中小鬼那个角色，希望他能够前往美国一趟，亲自进行面试。
　　雷觉文从莫斯·艾尔特那里得知小男孩名字的时候很是惊讶，因为他听过那个小男孩的名字，只是不知道是不是同一个人罢了。
　　莱昂纳多·迪卡普里奥，泰坦尼克号的男主角，其饰演的盗梦空间、荒野猎人都很有名，只不过雷觉文听到的这个人是不是这个莱昂纳多·迪卡普里奥可就不好说了。
　　雷觉文虽然有些想要知道两个人是不是同一个，但他却是没有仔细询问，反正过两天他就要亲自前往美国一趟，到时了解下莱昂纳多·迪卡普里奥的家庭背景自然就知道了。再者说了，就算两人是同一个人也没什么，莱昂纳多·迪卡普里奥是男的，又不是大美女的小时候，大美女的小时候，他才有兴趣来个萝莉养成，男的还是算了吧。
　　雷觉文之所以不马上前往美国，自然是有原因的，今天十五号，却是赵雅之的生日，他自然不可能在这一天离开港岛，前往美国了。要去美国，怎么也要等到赵雅之的生日过去才行。
　　赵雅之生日，她准备在家里和家人一起过，雷觉文接到邀请的时候，迟疑了下，还是答应前往。陪赵雅之过生日和去赵雅之家陪她过生日可是两种不同的意义，他亲自前往赵雅之家过生日，这就是将两人的关系在赵雅之的家人面前半公开，就算不说的话，只怕赵雅之的家人也能够想到。
　　赵雅之能够接受胡惠中的存在，而已还隐约知道他和关之林的关系，愿意默默的站在背后，雷觉文自然不会不注意她的感受，因此迟疑片刻后，还是做出决定，亲自前往。
　　在得到雷觉文答复的时候，赵雅之显得很是高兴。她也明白雷觉文去她家里过生日的意义，雷觉文能够答应，她自然是高兴无比，表明雷觉文愿意对她负责，她在雷觉文的心目中并不是可有可无的。知道这些，她便满足了。
　　傍晚五点左右，雷觉文坐着车子来到赵雅之家的公寓前，下车走了进去。这座公寓是赵雅之给她父母新买的，花了十多万港币，不算贵也不便宜，雷觉文就出了十万港币，不然以赵雅之的私房钱还真不够买。
　　赵雅之既然接受了雷觉文送给她的别墅，自然不会再拒绝雷觉文的十万港币了，毕竟两者价值差的极多。


第三百八十八章 又是一个要冷静的

　　赵雅之在家排行第四，下面有一个妹妹，上面有两个姐姐和一个哥哥，哥哥排行老三，父母健在。
　　赵雅之的家人中，雷觉文也就认识大姐赵雅倩，其实根本不算认识，两人也不过是见过一面罢了，还是因为上次赵雅之离港前往台岛时他主动找过去见的，其后两人就再也没有见面过了。
　　来到赵雅之家，雷觉文自然是带了一堆的礼物，这些是送给赵雅之家人的，本来一脸欢笑来到赵雅之家的雷觉文，在见到已经在公寓中的一个女人后，脸色顿时一僵，而后若无其事的发着礼物。
　　雷觉文怎么也没有想到，今天胡惠中竟然也在这里，他还以为赵雅之不会请胡惠中到来的，不过事情已经发生了，他也不好埋怨，也无法埋怨，毕竟是他要左拥右抱的，后果自然要承担，他也想过会有这么一天，这一天早晚会到来的，迟早都要面对。
　　对于雷觉文的到来，胡惠中先是欢喜，而后是惊疑。她是个极为聪明的女人，雷觉文和赵雅之关系不浅她知道，但赵雅之请雷觉文来家里过生日，这可不是关系不浅可以说明的，毕竟雷觉文是异性，请异性来家里，男女双方都应该有避讳才对，除非双方的关系确实是非常的不一般。
　　胡惠中心中惊疑不定，不等她有什么举动，赵雅之便在她的耳边嘀咕了几句，带着她离开去了楼上。
　　雷觉文看了下两人上去的背影，沉吟了下便不去理会，一切等到生日宴会结束之后再说。
　　赵雅之的父亲和哥哥是做生意的，不过是小本生意，赚的钱并不多，家里的经济并不宽裕，也是现在好多了，赵雅之的两个姐姐都嫁了出去，不用花家里的钱，赵雅之小的时候，其家里可是时有紧迫的时候。
　　赵雅之父亲和哥哥做的是电器生意，开着一家店铺，雷觉文对这种生意根本就帮不上忙，毕竟赵雅之父亲和哥哥卖的电器属于比较抵挡的，他雷觉文买的电器都是高档货，想要照顾下他们的生意也不行。
　　雷觉文陪着赵雅之的父亲和哥哥聊天，赵雅之母亲和两个姐姐则是在厨房做着菜，小妹则是在看着电视。
　　时间缓缓流逝，大概十多分钟样子，赵雅之和胡惠中两人从楼上走了下来。
　　雷觉文认真的看了下胡惠中，发现胡惠中看他的目光很是愤怒，但脸上却是展现着勉强的笑容，显然知道了什么，却又没有表现出来，而是硬忍着。
　　雷觉文见状苦笑了下，也没有什么好的办法，只能作罢，陪着赵雅之父亲和哥哥聊天。
　　赵雅之生日，雷觉文自然是选好了生日礼物，他选了一条手链，不算多贵，也就七十万港币多些，不过一个男人送一个女人手链，这代表的意义可是非同一般的，即使胡惠中在场，但已经选好礼物的雷觉文，只能够硬着头皮送给赵雅之。
　　胡惠中并没有当场发飙，只是脸色有些不好看，勉强露出笑容，让雷觉文暗舒了口气，没有当场甩脸离开就好。
　　赵雅之的生日宴没那么多节目，只是一家人围着桌子吃菜而已。
　　除了赵雅之的家人高兴外，赵雅之、胡惠中、雷觉文三人的心思却是极为复杂。赵雅之不知道自己今天这么做雷觉文会有什么样的反应，雷觉文会不会愤怒的离开她；知道赵雅之和雷觉文关系的胡惠中十分的愤怒，只不过被赵雅之给暂时劝住罢了；雷觉文忐忑的同时，想着怎么安抚胡惠中，赵雅之却是不用，她的选择已经明了。
　　吃饱喝足后不久，雷觉文、赵雅之、胡惠中三人很有默契的一同离开。
　　车子前往赵雅之的别墅，其实也是胡惠中的别墅，雷觉文送给她的别墅就在赵雅之附近，路上胡惠中却是什么也没说，很是沉默。
　　来到深水湾，汽车开往赵雅之的别墅，胡惠中也没有出声阻止，默认了下来。
　　车子进入别墅，三人先后下车，向着别墅里面走去。
　　“我去让她们先去睡下。”
　　赵雅之说着便离开，她口中的她们，自然是别墅的下人了。
　　赵雅之离开，雷觉文没有阻拦，而是看向胡惠中，缓缓说道：“呃...阿芝都和你说了什么？”
　　“阿芝？不叫芝姐了？”
　　胡惠中略带嘲讽的道，双眼锋利如刀。
　　雷觉文一声轻叹，到了这个时候，已经没有心存侥幸的必要了，当即道：“惠中，我是真心喜欢你的，你相信我！”
　　到了这个时候，胡惠中反而没有愤怒的大声喊骂，而是咬着唇看着雷觉文道：“既然你们两个已经在一起了，你又为什么要来招惹我？”
　　雷觉文向胡惠中走去，胡惠中向后退着，雷觉文见状只能作罢，出声道：“感情这东西是无法控制的，我承认我是有些花心，但我对你付出的也是真心，绝没有虚假。”不管是不是真心，到了这个时候，雷觉文只要不傻，都会说是真心。
　　胡惠中摇着头，突然道：“选美冠军关之林是不是也是你的女人？”
　　雷觉文皱了皱眉，还是微微点头，到了这个时候，没有再欺骗的必要，否则就算一时哄住了她，以后爆发出来，只怕后果更严重。
　　“呵..”
　　胡惠中自嘲一笑，问道：“她在我之前还是在我之后？”
　　“在你之前！”
　　雷觉文沉默了下回道，随即道：“惠中，我...”
　　“你不用说了，我想冷静一段时间，你不要来找我，否则我会回台岛去的。”
　　胡惠中抬起手制止了雷觉文要说下去的话，说着便转身向外面走去，眼泪止不住的往下流。
　　“惠中...”
　　雷觉文见状哪里可能就这样让胡惠中离开，抬步就要追去，却被赵雅之给叫住了。
　　面对雷觉文看来的目光，赵雅之向着雷觉文走去，说道：“你放心吧，不会有事的。”
　　听到这话，雷觉文看了下赵雅之，微微皱眉后，转头看着胡惠中离开。既然赵雅之这么说了，他愿意相信赵雅之一次。


第三百八十九章

　　雷觉文和赵雅之两人坐在了沙发上，雷觉文看着赵雅之不语，他相信赵雅之有话要和他说。
　　赵雅之自然是有话说，她看着雷觉文道：“我将我们的事告诉给惠中听了，你有没有生气？”
　　“这是我的选择，我怎么可能会生气。”
　　雷觉文微笑着轻轻摇头，伸手摸了摸赵雅之的脸颊。因为赵雅之突然这么做而感到郁闷有些，但生气倒不至于，雷觉文清楚的知道这件事真要说错的话，错的人是谁，除了他之外，没有别人了。只不过虽然知道自己花心是不对的，但重来一世的雷觉文，却是没有改变的想法，他不想让这一世的自己感到后悔，他只想开心的过着这一辈子，肆意人生。
　　赵雅之闻言脸上露出笑容来，她还真担心雷觉文会生气，幽幽的道：“我不想和你、惠中在一起的时候，你们两人卿卿我我，而我却在旁边好似外人一般，我承认我嫉妒了，再也不想那样，这也是我将一切告诉惠中听的真正原因。”
　　雷觉文带着歉意，苦笑道：“是我对不起你...”
　　“你没有对不起我，我是自愿的！”
　　赵雅之捂住雷觉文的嘴，轻声说道：“你放心吧，惠中的性子我还是了解的，她现在非常的生气，而且处于愤怒当中，但等到她冷静下来后，她一定下不定决心离开你，毕竟你是她第一个也是唯一的男人。更重要的是，她要是选择离开的话，就等于成全我们了，只要她心中真是爱你的，那就不会甘心。”
　　雷觉文不确定赵雅之说的话是不是对的，但他现在只能相信，点了点头后，突然笑道：“那如果她心中没有爱我，对我只是有那么一点的爱慕呢？”
　　赵雅之淡淡的道：“如果真是那样的话，她就不会将自己的第一次交给你了，她不是那种随便的人。就算有万一，她真是那种不看重自己第一次的女人，那她和你在一起肯定有着目的，自然也就不会离开了。”
　　“亏你能想这么多。”
　　雷觉文有些感慨的道，他一直以为赵雅之是个贤妻良母类型的女人，比较单纯，如今看来，就算赵雅之是这种类型的女人，女人该有的心思还是会有的，她到底不是单纯的小女孩，一些想法还是会有。
　　“你..会不会不喜欢我这样？”
　　赵雅之咬着唇问道，脸上有些担忧。她知道自己今晚的表现和以前差的非常大，甚至可以说是判若两人，但为了自己的幸福，她觉得自己这样做并没有错，只是不知道雷觉文会不会一如既往的喜欢她了，这是她担忧的地方，毕竟她做这些只是为了能够和雷觉文更加光明正大的在一起，不用在胡惠中的面前掩饰。
　　“傻瓜，不管未来怎么变，你永远是我心中的赵雅之。”
　　雷觉文展开臂膀，将赵雅之揽入怀中，低着头道：“阿芝，其实我有些时候也很担心你会不会离我而去，毕竟我这个人很是花心，有的女人并不止一个，以你的条件，并不缺少追求的男人。”
　　“你放心吧，只要你愿意，我会永远呆在你身边的。”
　　赵雅之闻言展颜微笑，很是甜蜜。雷觉文都这么说了，可见她在他心中的地位，她从此后再也不用担心自己和雷觉文的未来了，等到两人再有一个孩子之后，那便一切完美了。
　　两人久久不语，享受着宁静的气氛。
　　片刻后，雷觉文出声道：“阿芝，我后天准备去美国一趟。这次去美国是要面试一个演员，要是那个演员合适的话，我将在美国拍片，呆上半个月左右的时间，要是演员不合适的话，我顶多呆个两三天就回来。这些天的时间，还希望你多陪陪惠中。”
　　赵雅之嗯了一声，出声道：“就算你不说，我也会去找她的。不过她现在正是生气的时候，我要过上几天时间，等她气消了再去，否则反而会起到反效果。”
　　“你说的有理！”
　　雷觉文点头赞同，确实是过上几天再去比较合适。
　　当晚，雷觉文就在赵雅之的别墅这里过夜，只不过今天发生了这些事，雷觉文和赵雅之两人都没有欢好的兴致，两人只是躺在同一张床上而已。
　　第二天早上，雷觉文吃过之后，去了胡惠中的别墅。
　　胡惠中虽然说了不让他前往，但雷觉文却没有听话的不去。女人是种奇怪的动物，她让你不去，你去了的话，面临的是拒绝和碰壁，但你要是敢不去的话，她心中可能会胡思乱想，觉得你是不是根本就不喜欢她等等，因此雷觉文去还是肯定要去的。
　　雷觉文来到胡惠中的别墅，胡惠中却是在卧室当中，他去的时候，胡惠中根本就不见他，他只能呆在卧室的门口。
　　胡惠中虽然不出来见雷觉文，但雷觉文也没有走，他这一天的时间都呆在这个别墅里，而且就呆在门外，也就吃饭的时候才离开，晚上也是九点多的时候才离开别墅。
　　雷觉文离开的时候，自然不忘告诉胡惠中他接下来的行程，他不知道胡惠中会怎么想，但他还是要提前说明，免得胡惠中多想了。
　　雷觉文在外门呆一整天的时间，胡惠中心中的愤怒并没有减少多少，她现在想到雷觉文就会想到雷觉文和赵雅之两人之间的关系，想到她只是插足的第三者，她的第一次被雷觉文骗去，她的感情被雷觉文给欺骗了，因此愤怒绝对不会减少。
　　这一天，胡惠中心中只有一个念头，两个选择，那就是要不要离开雷觉文。每当她决定离开雷觉文的时候，都会想到两人在一起时的甜蜜，可让她原谅雷觉文，她又根本就不愿意，她这一天都在不断转变的想法中渡过。
　　雷觉文隔天早上便离开了港岛，前往美国。这个时候，按理说他不应该离开才对，但他也有逃避的想法，因为他不知道怎么让胡惠中留在他的身边，他不知道胡惠中要是选择离开的话，他要怎么做，因此决定将一切交给赵雅之，真要是发生最糟糕的情况，他再回来面对。


第三百九十章 确定主演

　　“电锯惊魂的上座率现在正在降低，但这是市场规律，并不需要担心，而且因为别的正在上映影片成绩不佳的关系，电锯惊魂的荧屏数量并没有减少多少，只是减少了一百多块而已，目前放映的荧屏数量还在两千块以上，票房降低的并不多。”
　　“电锯惊魂大卖，北美最大的录像带发行公司已经联系了我们，对电锯惊魂的录像带发行价格进行商谈。因为电锯惊魂票房成绩的关系，这方面我们占据主动，所占盈利比例绝对不低。”
　　莫斯·艾尔特汇报着电锯惊魂的相关情况，雷觉文则是在倾听着。
　　萤火虫毕竟只是小公司，在雷觉文入主之前，萤火虫虽然有自己的录像带发行部门，但只是一个小部门，处理两三千万美元影片的录像带发行还行，电锯惊魂这种超级大片的录像带发行，可就不行了。
　　雷觉文听了道：“录像带发行不急，毕竟影片现在还没有下档，距离下档也还有一段时间。”
　　莫斯·艾尔特闻言道：“boss，我觉得录像带发行这方面应该先签好合同，等到电锯惊魂下档之后，便可进行销售，否则等到影片下档后再决定，可就来不及了。美国的盗版虽然被严重打击，影片上映的时候绝对不会有盗版出现，但影片下档的话，说不得就会有盗版录像带出现，影响电锯惊魂的录像带业绩。”
　　“这我懂，如今电锯惊魂才上映二十天左右的时间，距离下档起码还有着二十天的时间，我会在十天内给你一个答复的。”
　　雷觉文点头表示明白，其实他并不想将电锯惊魂的录像带发行交出去，那样他会少赚不少。如今他就要收购联美影业了，以联美影业的规模，录像带发行部门自然会有，而且绝对不小，他完全可以将电锯惊魂的录像带发行交给联美，多赚钱的同时，让联美影片一被收购就有成绩，减少他入主联美影业的阻力。
　　“好的，十天时间还是没有问题的。”
　　莫斯·艾尔特点了点头，在他看来，电锯惊魂还可以放映的时间，绝对不止二十天，肯定在二十天以上，如此一来的话，从签约到制作录像带便有十几天的时间，这些时间已经足够准备了。
　　雷觉文问道：“除了那个叫莱昂纳多·迪卡普里奥的小男孩，你还有没有别的人选？”
　　莫斯·艾尔特点头道：“时间到底还是太短了，我只找到他一个，其他孩子我率先排除了。莱昂纳多去年在教育片《游戏屋》中饰演了一个角色，其表现出来的演技和聪明让人眼前一亮，我想他也许能够满足boss你的要求。”
　　雷觉文点头道：“既然只有他的话，那就不用再找了。如果他合适，那他就是影片的主角；如果他不合适，那这个本子就留到明年再来拍摄。”
　　“好的，boss！”莫斯·艾尔特点头应着。
　　因为还没到约定前来面试时间的关系，所以莱昂纳多·迪卡普里奥还没有到来，雷觉文和莫斯·艾尔特聊了一会后，便让莫斯·艾尔特忙去，他则是在公司等待着时间的流逝，等待着莱昂纳多·迪卡普里奥的到来。
　　莱昂纳多·迪卡普里奥和他的母亲比约定的时间早了半个小时到来，显然对于这次的面试，他们很是在意。
　　“你好，艾莱琳女士！”
　　雷觉文伸出手和莱昂纳多·迪卡普里奥的母亲艾莱琳握了握，这是一个德国人，听莫斯·艾尔特说，在莱昂纳多·迪卡普里奥刚出生的时候，就和老公离婚，也不知道夫妇两人是怎么想到，竟然孩子一出生就离婚。
　　“你好，雷先生！”
　　艾莱琳只是一个普通的上班族，家里并不富裕，不过也不贫穷，独自一人带着孩子，虽然没有负担，却也无法给予孩子富裕的生活，因此对于这次的面试，还是比较上心的。她有上心的理由，十五万美元的片酬，对于一流明星来说是很少，但对于她的家庭来说，可不是一笔小数目。
　　雷觉文看向小莱昂纳多，莱昂纳多如今还是一个小孩子，一头金发，有着一米多高，看起来是个小帅哥，单单外形来说，绝对符合他的要求。
　　“小莱昂纳多，很高兴认识你。”
　　面对雷觉文伸来的手，莱昂纳多伸出手握去道：“很高兴认识你，先生！但我要纠正你的是，我不是小莱昂纳多，而是莱昂纳多，请不要在前面加个小字，谢谢。”
　　看着脸带微笑，很是可爱的莱昂纳多，雷觉文不由笑着道：“好，那我就叫你莱昂纳多了。”对于莱昂纳多的表现，他不仅不反感，反而很是高兴，这才是他要的凯文·麦卡利斯特，也就是小鬼当家中的小鬼。目前虽然不能确定莱昂纳多可以饰演这个角色，但不紧张的莱昂纳多，起码已经过了第一关。
　　雷觉文转头对艾莱琳道：“女士，接下来我要对莱昂纳多进行试戏，未免莱昂纳多紧张，就麻烦你在外面稍等一会了。”
　　“好的！”
　　艾莱琳点了下头，低头对莱昂纳多道：“莱昂，按着你的想法表演，不要紧张，知道吗？”
　　“我不会紧张的，妈咪！”莱昂纳多点头应着。
　　艾莱琳走了出去，莫斯·艾尔特去将房间的门关上。
　　雷觉文笑着对莱昂纳多道：“莱昂纳多，接下来我要你表演的是母亲不在家，你一个人在家里，自由欢喜玩闹的场景。”如果莱昂纳多能够表演出雷觉文想要的效果，雷觉文便有把握让莱昂纳多表演出其它戏份所要的效果，像是和两个笨贼的‘战斗’等。只不过影片拍摄的时间上，就不是雷觉文能够把握的了，主要看莱昂纳多的状态是否稳定。
　　试镜很是成功，莱昂纳多的表演达到了雷觉文的要求，雷觉文看了莱昂纳多的表演，当即知道莱昂纳多在家里肯定也不是一个安静的主，绝对十分的调皮，不过这正是他想要的，他只会感到高兴。


第三百九十一章 就绪

　　小鬼当家的主角确定下来后，接下来就简单多了。雷觉文上次回去港岛之前，让莫斯·艾尔特派人去找了合适的拍摄场地，因此场地方面不需要再选择，只需要找到剩余的配角就好。至于说要是没拍损失的经费，因为不多的关系，雷觉文倒是没有放在心上，毕竟他赶时间，想要在圣诞节的时候让小鬼当家上映。
　　演员的寻找雷觉文并不需要亲力亲为，莫斯·艾尔特就能处理好这事，他只需要确定试镜的时间就好。小鬼当家不是大投资影片，因此也不会有大明星前来，只需要演员的演技符合影片的需求就好，简单的很。
　　在筹备小鬼当家的时候，雷觉文不忘关注影片天堂之门的票房，这部影片的票房成绩，关系到他对联美的收购。
　　天堂之门首映当晚的票房是32.8万美元，第二天首映当天的票房是108.7万美元，这天是周六，以天堂之门的荧屏放映数量来说，上座率还不到三成，不过是两成出头而已，妥妥失败的节奏。
　　天堂之门首映当天的票房不尽人意，雷觉文来到美国当天，也就是第二天该片的票房是92.6万美元，还不到一百万美元，这次还不到两成的上座率。
　　第三天，天堂之门的票房再次降低，只剩下71.4万美元，上座率什么的已经没有人关注，这部影片已经决定了影院一周游。要不是院线和联美已经签订了合同，以天堂之门这种的票房走势来看，院商根本就不可能让该片放映一周时间那么久，实在是没有办法才这样。
　　在雷觉文将小鬼当家的剧组筹备起来的时候，天堂之门又放映了两天，分别报收50.8万美元和38.7万美元，接下来两天的票房只怕会更低，该片的票房总成绩只会在四百万美元左右，不出意外的话，不会超出太多。
　　天堂之门已经注定失败，联美影业已经注定破产，雷觉文让蒂娜·菲特联系联美的董事局，已经确定了收购意向，只不过在价钱方面还没有谈拢罢了。
　　对于联美的收购，雷觉文听蒂娜·菲特说过，米高梅也加入了其中，而且还是在蒂娜·菲特前往联美之前就已经联系了联美，想要收购联美，只不过米高梅只愿意用一美元收购，也就是直接并购联美影业，负责联美影业的债务。蒂娜·菲特当时直接报出了一百万美元的价格，直接让米高梅出局，除非米高梅愿意出更高的价格，否则米高梅无法再收购联美影业。
　　联美影业现在是负债高于市值，按理说就算一美元送给米高梅也是赚的，但联美影业的牌子毕竟摆在那里，加上商人是想赚钱的，就算是以联美现在的情况，联美的董事局还是想将联美卖出一个好价钱，好让他们的损失能够达到最低，因此联美影业没有第一时间答应蒂娜·菲特的报价，想要再拖拖，看看有没有别人插手。
　　对于联美董事局的想法，雷觉文和蒂娜·菲特两人都知道，不过两人的想法却不一样。雷觉文想第一时间收购下联美影业，他不介意花大价钱，愿意出五百万美元收购联美影业，他觉得这个价钱联美董事局没有拒绝的道理；蒂娜·菲特则是觉得可以再等等，没有必要第一时间报这般高的价，这样会让联美董事局觉得他们是冤大头，会让联美董事局坐地起价，冷上联美董事局一段时间才是正确选择。
　　雷觉文当然知道蒂娜·菲特的想法是对的，只不过他想早点将联美影业弄到手，而后将电锯惊魂的录像带发行交给联美影业，这样他的损失反而会更小。不过为了不打击蒂娜·菲特的积极性，雷觉文迟疑了后，还是肯定了蒂娜·菲特的想法，决定冷处理这事几天时间，只要在电锯惊魂下档的前几天将联美影业收购到手就好。
　　二十一号，小鬼当家剧组筹备完成，演员也全部找到，剧组奔赴拍摄场地，其实就在洛杉矶本地，并不需要去别的地方。
　　小鬼当家原版是1990年拍摄的，而现在是1980年，雷觉文将整个剧组换了一遍，从幕后工作人员到演员全都换了一遍。演员上，除了莱昂纳多这个未来让雷觉文知道的小鬼，其他演员雷觉文却是一个也没有听过，显然在原本的命运轨迹中，他们在好莱坞是没有名气的。只不过如今他们加入了小鬼当家这个剧组，小鬼当家要是能够有原版那种成绩，他们的命运将得到改变。
　　小鬼当家的主角当然是莱昂纳多，两个笨贼其实也可以算是主角，影片主要是以三人的互动构成的，所以两个笨贼的演技也是十分的重要。雷觉文试镜过两个笨贼的饰演演员，这两人的演技很是不错，起码喜剧天分上不错，可惜人长的并不帅，也难怪在原本的命运轨迹中，好莱坞并没有他们的位子了。
　　对于一个明星来说，除非是动作巨星、喜剧巨星等这种特殊明星，否则一个演员帅不帅很是重要。一个不帅的演员，演技就是再好，要是没有好的伯乐的话，只会被埋没。而伯乐，并不是常有的，否则也不会‘千里马常有，伯乐不常有’这句话了。
　　小鬼当家没有开机拜神，这是港岛在兴的活动，人家好莱坞不搞这个，倒是有开机发布会，只不过以小鬼当家这个剧组的情况来看，就算是弄了开机发布会，不主动邀请媒体的话，只怕不会有几家媒体前来，除非报出这是电锯惊魂导演的新作，那才会有媒体主动前来，毕竟电锯惊魂现在正是火的时候，媒体需要相关的新闻。
　　小鬼当家在二十一号开始拍摄，而圣诞节是下个月的二十五号，也就是只剩下一个月的时间了，加上剪辑、送审的时间，小鬼当家要赶在圣诞节上映的话，必须在二十天的时间内拍摄完成，再晚的话，上映时间就要往后了。
　　小鬼当家的拍摄比较赶，加上莱昂纳多现在还是小孩子，虽然目前没有出现问题，但雷觉文可不敢保证莱昂纳多永远不会出问题，因此在影片的拍摄期间，他准备将精力全部用在这部影片上，免得不能在预定时间内拍摄完这部影片。


第三百九十二章 惋惜和到手

　　黛米·摩尔，这个女人的成名作是著名影片《人鬼情未了》，并因此获得了第17届土星奖最佳女主角，迎来个人演艺事业的鼎盛时代，雷觉文没道理会不知道这个女人。
　　在见到黛米·摩尔第一眼的时候，雷觉文就知道这个女人是他记忆中的黛米·摩尔了。此时的黛米·摩尔才十八岁，很是年轻，不过欧美的女人都很是成熟，因此看起来完全不像是十八岁的女孩，倒像是二十二三的女人，成熟美丽。
　　雷觉文之所以会见到黛米·摩尔，却是因为黛米·摩尔在小鬼当家中饰演了一个角色，一个小配角，就是影片中的那个法国机票代理，好心的女士，想要帮助凯文的家人找到他。
　　因为这是小配角的关系，雷觉文根本就没有进行试镜，直接让莫斯·艾尔特去寻找，只要够漂亮就可以。以该角色的出场时间来看，只要有那么点演技，饰演该角色都不会有问题，因此雷觉文才不知道黛米·摩尔有在这部影片中饰演一个角色。
　　雷觉文见到黛米·摩尔的时候，时间已经过去了六天，这六天的时间拍摄的很是顺利，要不是莱昂纳多今天有些小感冒，需要休息一天的时间，雷觉文绝对会继续拍摄莱昂纳多的戏份，毕竟莱昂纳多之前的状态非常的好，鬼知道这种状态会持续多久，可惜病患的到来，他只能将其余戏份抽出来优先拍摄。
　　黛米·摩尔很是漂亮，起码现在十八岁的时候是这样的，雷觉文当然对黛米·摩尔这匹大洋马有想法了，他只是单纯的想上这个女人而已，更重要的是，这次来到美国之后，他可是一个女人都没有碰过。
　　既然对黛米·摩尔有想法，雷觉文自然不会隐藏，直接找了个机会暗示了黛米·摩尔，他给出的好处是一部影片的女主角，非常丰厚了，原本以为必然成功的雷觉文，最后得到的却是黛米·摩尔的拒绝。
　　被拒绝的时候，雷觉文很是意外，他可不觉得黛米·摩尔是那种贞洁烈妇，等听了黛米·摩尔解释的一句话后，这才明白缘由，原来黛米·摩尔已经结婚了，而且就在几个月前，她并不是单身。
　　对美国人来说，婚姻是神圣的，在婚前怎么搞都行，这是个人行为，但结婚后却乱搞的话，就是背叛自己的丈夫和婚姻。当然了，这并不是说美国没有婚内出轨的男人和女人，只不过有的人会坚持这种东西罢了。
　　黛米·摩尔刚刚结婚，她的丈夫是圈内的音乐人弗雷迪·摩尔，比她大十二岁，黛米·摩尔和她丈夫结婚，未尝没有借助她丈夫影响力的关系。只不过现在她还年轻，虽然愿意为了星途牺牲自己，但很看重神圣的婚姻，不愿意婚内背叛自己的丈夫，所以才很是直接的拒绝了雷觉文的暗示。
　　被拒绝的雷觉文自然免不了遗憾，只不过这是没办法的事，他总不可能来硬的，只能表示遗憾。这个时候的黛米·摩尔正是年轻的时候，再过上几年的时间还好，真等黛米·摩尔到了三十岁之后，黛米·摩尔稍稍保养差些，就会老的很快，变成四十岁的女人，那个时候就是黛米·摩尔主动倒贴他，他也不会有兴趣。
　　遗憾归遗憾，但戏份还是照样要拍摄，黛米·摩尔的戏份当天就结束，雷觉文以后再见到她的可能性很小，这让他暗自惋惜。好不容易遇到一个好莱坞美女，却玩不了，也不知道第一个会被他玩的好莱坞女星会是谁。
　　第二天，莱昂纳多正常前来剧组，这让雷觉文提着的心稍稍放下。没有全部放下的原因，却是不知道莱昂纳多能不能保持原有的状态，拍摄开始后能不能马上进入状态，毕竟他剩下的时间可是不多的。
　　让雷觉文感到安心的是，莱昂纳多在半个小时后进入了状态，并没有因为半个小时没有进入状态而烦躁的越演越差，这让雷觉文不由感慨，不愧是未来的巨星，小小年纪就有了巨星的模范，只希望他不因为小鬼当家的成名而陨落才好。不少童星都因为小小年纪成名而沉迷其中，无法自拔，长大后走不出童星的影子，一蹶不振。
　　两天后，雷觉文得到一个好消息，那就是蒂娜·菲特和联美影业的董事局基本谈妥了。雷觉文以三百六十万美元的价格收购联美影业百分百的股份，负责联美影业所有的债务，只差签约了。
　　隔天上午，雷觉文特意放了剧组半天假，前往联美影业签约。
　　签约很是顺利，联美董事局并没有因为雷觉文是东方人而搞幺蛾子。对于联美影业的董事局来说，雷觉文是哪里人并不重要，重要的是他出的价高于其它个人和公司的报价，只要这样就好，他们才不管好莱坞八大之一落入东方人手中会有什么样的影响。
　　签约完成，雷觉文当即从他的私人账户中转了一亿美元到联美影业的账户中，让财务将银行的欠款给还掉。此时联美影业欠银行的钱已经高达七千三百万美元，每个月还在因为利息而增加，早点还掉欠款，才能够让联美影业早点脱身。
　　雷觉文要加紧对小鬼当家的拍摄，因此暂时没有时间整理联美影业，询问了蒂娜·菲特想不想入主联美影业，得到不想的回答后，便让蒂娜·菲特暂时兼顾下联美影业，他则是让林伯派了财务过来，其它暂时没有改变。
　　联美影业是好莱坞八大之一，虽然落魄，但好歹是豪门，因此联美影业的归属是媒体关注的对象，签约当天，联美易主的消息便出现在了媒体上，被各大媒体报道。
　　媒体的神通是广大的，雷觉文虽然没有报出他就是联美影业的新主人这个消息，但在三天后，他还是被媒体给曝了出来，让美国民众知道了联美影业的新主人。
　　虽然被媒体曝光，但雷觉文窝在别墅中拍摄小鬼当家，拒绝所有的采访，因此小鬼当家的拍摄并没有受到媒体的干扰，让他得以顺利的拍摄小鬼当家，不至于赶不上时间。


第三百九十三章

　　“《东方人入侵好莱坞！！！》”
　　“作为好莱坞八大之一的联美影业，其名下的007系列等众多影片给了我们美好的回忆，因此当它陷入泥潭的时候，我们都很想知道它的新主人会是谁，谁会带它走出亏损的泥潭。”
　　“数日前，联美影业以三百六十万美元的价格被神秘人收购，该神秘人并没有宣布自己的身份，外界对此人一无所知。作为媒体，我们有义务让公众知道真相，经过数天的努力之后，我们终于查出了这个神秘人的身份。”
　　“雷觉文，男，58年出生，素有东方明珠之称的港岛的亿万富豪，身家换算成美元有着两亿以上。此人在港岛拥有着电视台、电影公司、院线、音乐公司等公司，在整个娱乐圈已经形成了一个产业链，是港岛的娱乐大亨。”
　　“雷觉文在港岛的身份，也许广大民众没有什么想法，毕竟港岛距离美国实在是太远了。但雷觉文并不是第一次出现在我们的眼前，近日正在火热上映的影片电锯惊魂，雷觉文就是该片的投资商和导演，其在收购联美影业之前，便已经收购了萤火虫，成为了一家电影公司的老板。”
　　“电锯惊魂是成功的，这点我们不能否认，但雷觉文是一个东方人我们一样不能否认，他到底能不能带领联美影业走向成功，在这里笔者表示怀疑。东方人不了解我们的文化，他也许能够投机取巧的成功一次，但绝对无法成功第二次，联美影业在这个东方人的手上只会是失败...”
　　“写的真烂！”
　　随着一道轻哼声响起，报纸被女人甩手扔到了一边去。
　　“我毕竟是外人，媒体会这样写很正常。”
　　雷觉文双手搂着女人，两人交着颈，低声说道。
　　此时此刻，两人赤裹着身子，且两人身上的汗水还没有干透，无不说明两人在不久前必然有着一场惊天动地的战斗。
　　关之林的到来，可把雷觉文给高兴坏了，要知道，他可是有些时间没有碰女人了。在美国，有钱完全可以直接叫妓，但雷觉文可不想得病，他对公交车的兴趣也不大，宁可忍着，也不和外面的那种女人搞。因此关之林一道来，等到晚上的拍摄结束后，立马就拉着关之林离开，吃完小小休息了会，便进行昏天暗地的战斗，久久不停，把关之林折腾的半死。
　　“还是自由的国家呢，话里话外都在瞧不起我们。”
　　关之林轻声哼道，显然对于报道中的一些话很是不满，她不高兴媒体说自己男朋友的坏话。
　　雷觉文可是知道美国的尿性，因此并不生气，很是淡然的道：“佳慧，我赚人家的美元，让人家说些不好听的话很是正常，总不可能还要人家说好话吧。”
　　听到这话，关之林很有兴致的道：“雷哥，电锯惊魂在美国的票房都上亿美元了，你这次能够赚多少啊？”
　　雷觉文也不瞒她，回道：“萤火虫和院商签订的是阶段性的票房分成比例，首周可以获得四成的票房分成比例，次周可以获得三成七的票房分成比例，第三周可以获得三成五的票房分成比例，第四周和第四周之后可以获得三成的票房分成比例。”
　　关之林听后道：“这票房分成的比例还不错哎，比港岛的分成比例高多了。”
　　“不，这并不高，你要知道，这里是美国。”
　　雷觉文轻轻摇头，解释道：“以好莱坞八大举例，他们最高的时候，票房分成能够占到一半，最低不会低于三成五，通常都在四成左右，主要看的是影片的投资大小和票房走势。电锯惊魂的票房分成，也是因为萤火虫没有多大名气，这才最高只有四成的票房分成。美国的电影市场不仅比港岛要来的大，也更为成熟，因此院商给予片商的分成比例才会这么高。”
　　关之林闻言不解的问道：“雷哥，那你为什么不交给好莱坞八大发行啊？”
　　“那样更不合算。”
　　雷觉文道：“好莱坞八大怎么可能会好心的给别人的影片发行，要么你付出高额的一次性宣发成本，最少不低于五百万美元；要么付出高昂的票房分成比例，影片成绩要是好的话，那损失只会更大。”
　　说到这，雷觉文话锋一转道：“以电锯惊魂现在的成绩来看，不出意外的话，等到电锯惊魂下档之后，萤火虫可以获得五千万美元以上的票房分成。电锯惊魂的投入在五百万美元左右，单单票房方面，电锯惊魂就可以赚取四千五百万美元。这还只是美国的票房而已，海外票房就算再差，赚个千万美元还是没有问题的。除了票房之外，其余周边还可以赚钱，也别是大头的录像带销售这一块。虽然目前录像带还在制作当中，影片也还没有下档，但我对录像带销售这一块很是看好，赚个三四千万美元还是没有问题的。如此一来，加上其余周边的话，电锯惊魂这一部影片给我带来的利益会在一亿美元以上。”
　　“一亿美元？那不就是五亿港币了？这么多啊？！”
　　关之林有些咂舌，她知道电锯惊魂的票房之后，就知道电锯惊魂这部影片肯定赚钱了，可到底赚多少她却是无法知晓，如今听到这部影片雷觉文能够赚五亿港币以上，她就不由一阵晕眩，实在是太多了。五亿港币，就算知道雷觉文的身家在十亿港币以上，关之林还是觉得这是一笔庞大的数目。在她看来，这笔钱就是让她随便花，她怕是花一辈子也花不完。
　　“呵呵...”
　　雷觉文轻笑了声，低声笑着道：“佳慧，等到小鬼当家的拍摄结束，后期制作结束后，我们去纽约好好逛逛，你想买什么尽管买，雷哥我都给你买。”
　　“谢谢雷哥！”
　　关之林闻言双眼一亮，当即在雷觉文的脸上吻了一下。她现在最感兴趣的就是购物了，上街购物是她最喜欢的事，可是她每月的费用额度有限，虽然已经不是小数目了，但也经不起她经常购物。如今听到能够去纽约这种国际大城市随便购物，她不高兴才怪了。
　　“谢什么，你高兴就好！”
　　赚了大钱，自然该花就花，而且也快过年了，雷觉文也准备买一些礼物回去送给他的那些女人。人人有份，绝不落空！


第三百九十四章 决定

　　关之林的到来，对于雷觉文对影片小鬼当家的拍摄进度没有任何影响，只是让他的私生活更加的丰富罢了。
　　小鬼当家的拍摄，一直以来让雷觉文欣慰的就是莱昂纳多的状态没有出问题，每天的拍摄都很稳定，如有神助一般，让雷觉文高兴的不行。莱昂纳多不出问题，影片的拍摄就不会出问题；莱昂纳多要是出问题，整个剧组都得跟着搁浅。而从拍摄开始，莱昂纳多没有出现一次问题，这让雷觉文如何能够不高兴。
　　媒体对雷觉文的报道轰轰烈烈，多数都是负面报道，只有少数几家媒体为了销量而唱反调，毕竟在美国，华人也是不小的消费群体，但说好话的媒体毕竟数量少，因此多数新闻都是负面的。好在雷觉文不是因为做了什么而被批判，因此负面新闻多是影射兴致的，或者打个擦边球什么的，毕竟真要是被告的话，媒体虽然不怕，但要是站不住脚的话，总是件麻烦事。
　　雷觉文一心一意都在拍摄影片当中渡过，白天连陪关之林的时间都没有，哪有时间去理会外界的报道，他吩咐了莫斯·艾尔特，只要媒体的报道不太过分，那就不要理会，浪费时间和精力。
　　雷觉文不在意，倒是闲得无聊的关之林看了报道后很是生气，可惜她的生气根本就改变不了什么，只是徒增烦恼罢了。
　　时间在不知不觉中过去，转眼小鬼当家竟然杀青了。
　　小鬼当家杀青后，整个人差不多埋进剧组的雷觉文，却是一愣，算了算时间，发现今天已经是十二月的八号了。小鬼当家拍摄所用的时间，却是只用了十八天，一个并不算长的数字。
　　小鬼当家拍摄期间，只有少数几次有加班，其余时候都是正常的工作时间，加上拍摄期间没有出现任何的事故，因此影片拍摄所用的时间出乎意料的短，节省了四五天的时间。
　　能够节省时间，雷觉文自然是高兴了，这可以让他更快的从小鬼当家这部影片中解放出来。
　　……
　　“呼！！真是累，下次再也不这样拍摄影片了，可不能委屈了自己。”
　　影片拍摄结束的四天后，将成片剪辑出来的雷觉文，不由伸了个懒腰，只觉得腰酸背痛。他现在是大富豪，正是年轻的时候，十多个女人正在等待着他的宠幸，他完全没有必要为了赚钱而委屈自己。下一次，要是再有这种情况，他决定直接将影片推到有空闲时间的时候拍摄，反正不能委屈了自己。
　　成片剪辑出来，一份放起来保管，一份让莫斯·艾尔特送去审核，雷觉文则是选择了休息。
　　雷觉文并没有休息多久，只是休息了两天而已，两天后便在蒂娜·菲特的陪同下前往了联美影业。
　　联美影业如今还算不错，虽然不能说人人精神焕发，有着干不完的劲，但起码没人精神颓废。联美影业将所有银行欠款还掉的事，公司中的员工全都知道，大部分人觉得自己的工作应该是保住了，看新老板的样子，不像是要裁员，他们只要有工作就好。
　　联美影业目前的总经理是个叫哈尔罗斯·卡纳的五十岁老头，雷觉文根本就没有听过这个人的名字，要么这个人后来默默无闻，要么就是这个人后来转行了。除了娱乐圈，其它行业除了重大事件或者雷觉文刚好注意到的事，否则雷觉文根本就不会知道，名人同样如此。
　　雷觉文问过蒂娜·菲特对哈尔罗斯·卡纳的评价，在蒂娜·菲特看来，哈尔罗斯·卡纳并不是一个合适的经理。虽然说联美影业的没落不是因为他的原因，但作为一个经理，他没有制止联美影业的没落，那便是失职。
　　对于蒂娜·菲特，雷觉文还是比较信任的，因此决定开掉哈尔罗斯·卡纳，换上一个新人。在雷觉文拍摄小鬼当家期间，他就让蒂娜·菲特帮忙物色新人选了。
　　对于好莱坞八十年代风靡的影片，雷觉文是知道的一清二楚，但对于这个年代好莱坞出名的经理人，雷觉文却是一个也不知道。没人会因为看电影而去关注电影公司的经理，而且还是每一任的经理，起码他就不会这样，因此他对什么人适合联美影业经理这个位置是一无所知。
　　蒂娜·菲特最终给雷觉文介绍的是诺娃·雷特斯，一个三十一岁的中年女人。在蒂娜·菲特介绍的时候，主动说了她和诺娃·雷特斯是认识的，但诺娃·雷特斯的能力足以运转联美影业，不会让雷觉文失望。雷觉文听后稍稍考察了诺娃·雷特斯，决定给蒂娜·菲特一个面子，让诺娃·雷特斯暂时成为联美影业的经理。
　　联美影业是雷觉文私有的，只要他愿意，随时可以更换经理。虽然这样会影响公司的运转，但他现在确实是没有合适的人选，在不知道诺娃·雷特斯到底是不是真的合适的情况下，给这人一个机会完全可以。
　　联美影业原本是上市的，但雷觉文在收购到手后，便让蒂娜·菲特进行退市运作，因此联美影业很快就成了他的私人王国，他一个人说了算。
　　在前往联美影业的时候，诺娃·雷特斯自然是跟着的，她虽然在几天在就得到了雷觉文的肯定，但从来都没有去过公司，今天和雷觉文一样，同样是第一天前往。
　　哈尔罗斯·卡纳对于自己的下课已然早有准备，因此当雷觉文请辞了他，让诺娃·雷特斯成为联美影业经理的时候，他显得很是平静，并没有搞幺蛾子，痛快的拿着多给的三个月薪水离开。
　　雷觉文只是请辞了哈尔罗斯·卡纳，其余岗位都没有调整，准备留给诺娃·雷特斯处理。一来观看诺娃·雷特斯的能力表现，二来给诺娃·雷特斯立威的机会，让她更好的管理公司。这样子要是还不能管理好公司，那就是她的能力问题了，雷觉文只给她二十天左右的时间，在他回港岛之前，他会做出最终的决定，到底要不要换人。


第三百九十五章 《今日美国》（上）

　　诺娃·雷特斯接管联美影业的第二天，雷觉文让诺娃·雷特斯和莫斯·艾尔特两人见了一面，好做到两个公司的资源共享，同时不忘将电锯惊魂的录像带销售交给联美影业。
　　公司的事交给专门的人处理，此刻距离圣诞节还有十天左右的时间，在小鬼当家的审核下来之前，雷觉文是不准备离开美国了。要是小鬼当家能够确定在圣诞节上映，他也不准备离开，会看了小鬼当家的成绩之后再离开。如果小鬼当家无法按时上映的话，自然另说了。
　　雷觉文如今手上还有着大笔的资金，因此他瞄上了美国的各大报刊。这些报刊有的高达四五亿美元的市值，有的只有上亿美元的市值，以他目前的财力来说，那些高达四五亿美元的报刊不是他能够收购的，而且人家也不一定愿意卖，他能够收购的只有一两亿美元左右的报刊。
　　这次针对报刊的收购，雷觉文没有让蒂娜·菲特去处理，毕竟她是森特的总裁，他找了专门做这些事的第三方公司。
　　将事情交给第三方公司后，雷觉文便和关之林在美国来了一趟旅游，正好还有将近十天的时间，可以让他们玩个够。
　　五天后，雷觉文带着愤怒回到了洛杉矶。
　　雷觉文的愤怒是有理由的，他让第三方公司联络收购中意的报刊，但就在昨天，他的想法不仅被报道了出来，而且还受到了几家拒绝报刊的嘲讽。接下来他要是再继续收购行动的话，要么被讹上一笔，要么就是被再次嘲讽。
　　深觉第三方公司无能的雷觉文，直接将这个第三方公司给炒了，同时熄了在美国收购报刊的想法。
　　雷觉文虽然熄灭了收购报刊的想法，但这并不代表他不进入报业，而是他决定自行创办一家报刊，不再对现有的报刊进行收购。既然人家不陪他玩，他花钱自己玩就是了，谁怕谁。
　　在回到洛杉矶之前的雷觉文，就已经联系了艾曼·艾利特，在艾曼·艾利特的推荐下选定了一个人，回到洛杉矶的当天下午便和这个人见面，一起喝咖啡。
　　艾伦·纽哈斯，甘尼特报业公司的现任总裁，《今日美国》的创办人。当然了，《今日美国》如今还没有出现，两年后这份报刊才被艾伦·纽哈斯创办出来。
　　《今日美国》是美国唯一的彩色版全国性对开日报，在两年后创办出来的时候是这样的，如今这份报刊还没有创办出来，整个美国更是没有一家全国性质的报刊，雷觉文要创办的便是全国性质的报刊，因此艾曼·艾利特一推荐艾伦·纽哈斯，雷觉文立马就想起了这个人，希望能够将这人挖过来。
　　“你好，艾伦先生！”“你好，雷先生！”
　　三人见面后，在艾曼·艾利特的介绍下，雷觉文和艾伦·纽哈斯两人互相握了下手，各自坐下。
　　雷觉文还没说什么，艾伦·纽哈斯便直入主题道：“雷先生，这些天关于你的报道可是不少，如果我没有记错的话，在美国你目前没有自己的报业公司。”
　　雷觉文点头道：“既然艾伦先生这么直接，那有些话我就直说了。目前我是没有自己的报业公司，但我准备自行创办一个，创办一个新的报刊类型。”
　　“怎么说？”艾伦·纽哈斯挑眉问道。
　　雷觉文道：“目前所有的报刊，不管大小，它们的报道重点都是地区性的。随着美国社会、经济、文化的发展，国内旅游者和每天出差的公务人员将日益增多，不过如今却没有一张地方报纸能满足这些人全面了解有关整个美国的新闻、市场、金融、气象、娱乐、体育等方面内容的需求，人们会为此感到十分苦恼，颇为不便。而我想要创办的就是全国性质的报刊，不同于以往所有的全国性报刊。”
　　艾伦·纽哈斯闻言沉默了，好半响才道：“有些话这个时候说出来可能不合适，但在去年的时候，我就有这种想法了。半年前，在一次董事局会议上，我更是提出这个想法，希望甘尼特能够创办这种全国性质的报刊，我连名字都想好了，就叫《今日美国》，可惜董事局否决了我的提议。”
　　雷觉文扬了扬眉，心道原来艾伦·纽哈斯早在几年前就有这种想法了，好在他虽然是总裁，却只是打工的，董事局不同意他的想法，他就是再有能力也没用。而且今日美国这种性质的报刊就算创办了出来，开始时候的投入不会少，但成绩却又不会太好，没有雄厚的资本和强大的心脏，根本就坚持不下去。因此就算艾伦·纽哈斯第一个吃了螃蟹，他雷觉文要是有心的话，只要有资本，最终反而能够压垮艾伦·纽哈斯先创办的今日美国也不一定。
　　艾伦·纽哈斯看着雷觉文道：“雷先生，你知不知道这种性质的报刊初期的投入会非常的高，而且很难有收益，需要不断的投入才行，只有销量达到一定程度后，也许才能够看到盈利的曙光。”
　　“我既然有这种想法，自然知道盈利是件不容易的事。”
　　雷觉文点头表示明白，缓缓说道：“至于说投入，这点艾伦先生你还请放心，初期我会投资三千万美元，后期不够的话，我还可以继续投入，总投资不低于五千万美元。”
　　“五千万美元，却是足够了。”
　　艾伦·纽哈斯微微点头，随即沉吟不语。他知道雷觉文有挖他进入这家新公司的意思，在来之前他是没有加入新公司想法的，之所以前来，只不过是给艾曼·艾利特一个面子罢了。可雷觉文抛出的想法和他十分吻合，他很想创办这种报刊，而且雷觉文的投入也不小，不用担心资金问题，报刊办不起来，那是他的能力问题。只不过如今他是甘尼特报业公司的总裁，前途远大，有没有必要离开公司进行冒险，值得他深思。
　　看着在沉吟不语的艾伦·纽哈斯，雷觉文知道这个时候他应该再加上一把火，让艾伦·纽哈斯做出决定才行。


第三百九十六章 《今日美国》（下）

　　“艾伦先生，可以冒昧问你一个问题么？”
　　“当然！”
　　艾伦·纽哈斯闻言一愣，从沉吟中回过神来，点了点头。
　　雷觉文问道：“目前你是甘尼特报业公司的总裁，不知道你拥有甘尼特报业公司多少的股份？”其实这事他是知道的，艾曼·艾利特已经告诉给了他听，但没有必要明着说出来，问艾伦·纽哈斯本人更好一些。
　　艾伦·纽哈斯闻言若有所思的回道：“3.7%股份，这是我对甘尼特这些年贡献的奖励。”像艾伦·纽哈斯这种人才，甘尼特自然会给予股份奖励，他在甘尼特呆了十一年时间，累积得到了3.7%股份的奖励。以他现在的情况来看，再过上几年时间，他会陆续得到1.3%股份的奖励，加起来为5%的股份。等到了5%之后，他便是公司的小股东了，股份奖励不可能再给他，后面他要是能够为公司带来大量利益的话，也许有可能会有一定量的股份按市价出售给他；如果不能为公司带来大量利益，那自然就只有5%的股份是属于他的了。
　　“3.7%的股份，以艾伦先生你的能力来说，这并不是一个多高的比例。”
　　雷觉文轻轻一笑，说道：“如果艾伦先生愿意加盟的话，我愿意以一美元的价格出售5%股份给艾伦先生你，让你成为新公司的股东。至于报刊的名字，我想可以直接用《今日美国》这个名字。”
　　艾伦·纽哈斯微微吃惊，随即便有些心动了。5%的股份不是他心动的理由，只能说是加分，但报刊的名字就叫做《今日美国》，却让他大为心动。
　　雷觉文见艾伦·纽哈斯一副心动的样子，便笑着道：“当然了，什么时候艾伦先生你能够在我只投资五千万美元的情况下，让《今日美国》的市值达到两亿美元，那我便会再次以当时的市价出售5%的股份给艾伦先生你。”
　　听到这话，艾伦·纽哈斯轻轻的呼出一口气，却是有了决定。
　　“boss，很荣幸今后能够在你的领导下工作。”
　　艾伦·纽哈斯说着伸出一只手来，他已经决定离开甘尼特了。《今日美国》的性质吸引他，在《今日美国》的未来也会更好，他没有理由一直呆在甘尼特。他对甘尼特是有感情没错，但甘尼特说到底是别人的公司，并不是他的公司。
　　“很高兴艾伦先生你的加盟，我相信在你的领导下，《今日美国》的成绩会越来越好的。”
　　雷觉文笑着伸出手和艾伦·纽哈斯握了握。
　　一直在旁边沉默不语的艾曼·艾利特这时笑着对艾伦·纽哈斯道：“艾伦，雷先生是港岛人，在美国的时间并不多，因此《今日美国》只要在大方向上不出错，许多事你都可以自行做出决定的。”
　　雷觉文对看来的艾伦·纽哈斯点头道：“起码在85年之前，我来美国的时间并不会太多。森特出版社你知不知道？”
　　虽然不知道雷觉文为什么突然问起这个，但艾伦·纽哈斯还是点头道：“这个我倒是知道，就在大概半年前左右，森特出版社还是一家没有多少名气的出版公司，但随着森特出版社先后出版了《侏罗纪公园》和《达芬奇密码》这两本书，森特出版社立马声名大噪，后来更是收购了哈珀柯林斯出版集团，像我们这种做报刊的，对森特出版社肯定要知道。”
　　雷觉文笑着道：“森特出版社便是我的产业了，其总裁蒂娜·菲特如今管理着整个森特出版社，我去森特出版社的次数，一只手都能够数的过来。说这些，是要艾伦先生你知道，我是不会对你进行掣肘的。当然了，要是在发展方向上我们无法达到一致的话，那自然是没有办法了。”
　　“没想到森特出版社还是boss你的产业，这要是被外界知道，还不翻了天了。”
　　艾伦·纽哈斯有些惊讶，雷觉文的产业从媒体上他多少知道一些，但如今看来，媒体知道的只是片面的，只怕自己这个老板还有许多产业是媒体所不知道的。就拿森特出版社来说吧，自从收购了哈珀柯林斯出版集团后，《侏罗纪公园》和《达芬奇密码》这两本书的销量越来越高，结果就是森特出版社的赚取的利润越来越多，市值越来越高。就在一个月前，有报刊为森特出版社进行估价，当时森特出版社的市值大概在三亿四千万美元左右。这还是森特出版社没有出版新作品情况下的市值，且是一个月前，一旦森特出版社有新作品面世，不说像《达芬奇密码》这么优秀，只要有《侏罗纪公园》这般好就行，其市值必然迎来一个新高。
　　雷觉文笑着打趣道：“被媒体知道的话，只怕是我以另外一种形式侵入美国了。”
　　艾伦·纽哈斯笑了笑没将这句话放在心上，他是做报纸的，自然不会被媒体的新闻影响。他愿意加盟雷觉文的新公司，就代表着他对东方人没有歧视，否则他连来都不会来。
　　艾伦·纽哈斯虽然加盟了雷觉文的新公司，但他却没有办法立马就上任，他还需要两个月左右的时间才能够从甘尼特离职。两个月的时间虽然不短，但雷觉文还等得起，因此点头表示理解。
　　接下来，雷觉文和艾伦·纽哈斯两人聊了有关《今日美国》的经营，从各个方面进行探讨。
　　当艾伦·纽哈斯离开后，雷觉文和艾曼·艾利特两人却是没有马上离开，雷觉文将这次的介绍费给了艾曼·艾利特，一张二十万美元的支票。
　　“雷先生，我觉得您要是有什么需要我们服务的话，我们一定全力给您办到，绝对不会在事情没有办成之前，让您的想法被暴露出去。”
　　对艾曼·艾利特来说，雷觉文是一个大主顾，这次雷觉文没有第一时间找他办事，这让他好不遗憾，好在另外一家公司将事情给搞砸了，他趁机将事情办好，如今自然是想要拉住雷觉文，让雷觉文成为他的稳定客户。
　　“会的，以后会有再次合作的机会！”
　　雷觉文点头，和艾曼·艾利特握了握手。几次和艾曼·艾利特的合作，艾曼·艾利特将事情都办的很好，他自然是愿意和艾曼·艾利特进行合作了。


第三百九十七章 补上第一更，从今天开始补更！！！

　　小鬼当家的送审很是顺利，影片本身没有什么问题，这是一部合家欢电影，因此被分到pg级。之所以没有被分到任何人都可以观看的g级，还是因为小鬼当家被认为有教唆小孩的性质，才被分配到pg级。好在pg级影响并不大，因此雷觉文没有再次剪辑送审。
　　小鬼当家上映的时间，院线给了萤火虫两个选择，分别是圣诞节之前和圣诞节之后。圣诞节之前被安排在十二月二十二号，也就是星期一这天，荧屏数量则是分到了846块，之所以这次会有这么多，还是托了电锯惊魂的福，同个导演的影片，加上电锯惊魂的成绩，让院商有着更大的信心。圣诞节之后则是被安排在二十九号，同样是星期一，不过荧屏数量却是只有675块，因为已经有影片确定了在二十六号上映，分掉了不少的荧屏数量。
　　院商给予的选择，需要马上做出决定才行，在雷觉文回来洛杉矶之前，就已经做出了决定，那就是放到二十二号这天上映。二十二号上映，口碑好的话，圣诞节的时候才能够发酵，挤压别的影片的生存空间。
　　在小鬼当家上映的前两天，电锯惊魂却是下档了，十九号晚之前从美国所有的院线下档。
　　电锯惊魂上映的时间是十月三十一号，下档时间是十二月十九号，总共放映了四十九天的时间。票房方面，首映当晚是104.3万美元，首周不算首映当晚的票房是4651.8万美元，次周票房是6163.8万美元，第三周票房是4569.7万美元，第四周票房是2665.4万美元，第五周是1264.2万美元，第六周是635.3万美元，第七周是329.5万美元。七周加起来，便是2亿384万美元的总票房。
　　北美破两亿美元，今年目前已经出现的北美票房排行榜当中，也就星球大战能够压电锯惊魂一头，比电锯惊魂高大约九千万美元这样。
　　不过相比于星球大战同样火爆的海外票房，电锯惊魂的海外票房就有些不尽人意了，从上映第三周开始从海外各个国家上映的电锯惊魂，目前已经从不少国家下档，还没有下档的国家，也差不多处于下档的边缘了。虽然因为还有国家没有下档的关系，无法计算具体的海外总票房，但目前电锯惊魂的海外总票房只有一亿一千三百万美元左右，比星球大战的海外票房差多了。
　　好在电锯惊魂还有一些国家没有上映，等到所有的海外国家都上映了，增加到一亿三千万美元应该还是没有问题的。不过海外的票房分到的分成并不多，有的国家更是直接被买断，就算是总共一亿三千万美元的海外票房，到萤火虫手上的时候，能够有个三千万美元就不错。
　　电锯惊魂从院线下档，那电锯惊魂的录像带自然可以开始上架销售了。对于电锯惊魂录像带的销售，雷觉文还是上心的，毕竟上辈子电锯惊魂在dvd这块上可是有着庞大的利润，如今将dvd换成录像带，道理自然是一样的。
　　在前往小鬼当家首映电影院的时候，雷觉文便得到了电锯惊魂录像带三天的销售量。
　　第一天，一共一百万盒的量销售一空，联美影业给商家的价格是3.5美元，成本平均1.5美元的录像带，一盒可以给联美影业带来2美元的利润，一百万盒就是两百万美元的利润。
　　第二天商家不断要货，联美影业给商家三百万盒的录像带，当天售出了两百四十五万盒左右。第三天联美影业再次给了商家三百万盒，在入夜前统计的销量是两百三十万盒左右。
　　商家的销量和联美影业的利润没有直接关系，联美影业的利润是按照发给商家的数量来算的，也就是说，这三天的时间，联美影业销售出的录像带是七百万盒，利润是一千四百万美元。
　　一千四百万美元的利润，单单三天而已，后面还可以期待，联美影业、萤火虫、商家三方面都很是高兴。当然了，最高兴的自然是雷觉文了，联美影业和萤火虫都是他的产业，一千四百万美元相当于是他赚到的。
　　小鬼当家有首映礼，这次比电锯惊魂的时候好多了，记者和影评人总共来了五十多个。和大片相比，差的便是走红毯和大牌明星了。大牌明星雷觉文还是有的，毕竟现在联美影业是他的产业，他可以邀请一些联美影业以前经常合作的明星，相信他们不会拒绝，但小鬼当家本身没有大牌明星，因此雷觉文索性就不安排走红毯了，免得抢了小鬼当家的风头，第二天报纸都报道明星，不报道小鬼当家这部影片。
　　今天虽然是星期一，但该放假的都已经差不多开始放假，因此去电影院观看电影的人数倒是不会少。当然了，具体看小鬼当家这部影片的人数有多少，这在首映厅的雷觉文自然是不知道了。
　　“莱昂纳多，你来坐在我的旁边。”
　　电影院中，雷觉文招呼着准备坐下的莱昂纳多。
　　“谢谢导演！”
　　莱昂纳多没有客气，应着走到雷觉文另一边空着的座位坐下。至于说另一边已经有人坐下的座位，坐着的人自然是同样在美国的关之林了。
　　雷觉文对不远处的莱昂纳多母亲艾莱琳笑了笑，伸手摸了摸莱昂纳多的脑袋。
　　“导演，这样我会不帅气的。”
　　莱昂纳多伸手制止雷觉文的举动。
　　“呵呵...”
　　雷觉文闻言不由笑了起来，不再摸莱昂纳多的脑袋。
　　电影院到来的人越来越多，一个个按着座位的号码坐下。
　　片刻后，灯光熄灭，荧屏上开始出现萤火虫的开头动画。
　　“电锯惊魂的成绩那么好，只希望提前了十年的小鬼当家的成绩不变差才好！”
　　在心中暗自嘀咕了一句，雷觉文认真的看着荧屏，等待着影片的开始。小鬼当家这部影片，为了避免赶不上圣诞节的上映时间，雷觉文可是劳心劳力，累的半死，这要是成绩不好的话，他非得吐血不可。


第三百九十八章 喜人的上座率

　　“《小鬼当家》就是一部圣诞节的电影，可它却没有像一般白色圣诞影片一样温馨的场面，但每个人都会开心大笑，即使他们再次看上十遍。”
　　“凯文那些滑稽古怪的动作、颠覆性的萌芽会触动每一个孩子。东方雷将粗鲁、吵闹、暴力的元素添加到了传统的圣诞节主题影片中，使情节既夸张又有趣。”
　　“《小鬼当家》的吸引力在于它简单表象之下的复杂性，一不小心，它很容易就变成一场滑稽戏，而不是好电影。但是雷和他的团队为影片赋予了立体感，增加了情感共鸣，一下子就提升了品质。马文和哈利这两个盗贼，可以被视作家庭的闯入者，小凯文竭尽全力阻拦他们的过程，其实也是他维护这个家，保护自己所爱的过程。他的那句“这是我的房子，我必须捍卫它！”乍听起来虽然令人发笑，但笑过之后又有种深深的代入感。所以不论大人孩子，才都会从这个故事里找到共鸣，因为每个人都有维护自己家园不受侵犯的本能。”
　　“《小鬼当家》开创了特别成功的一种故事模式，纯喜剧叙事，充斥着童心和成长的笑料与温馨，鬼灵精怪的主人公和大蠢贼的冲突，老少咸宜，不得不说莱昂纳多·迪卡普里奥人小大人的可爱演技是全片的基础，而两个笨贼的演绎也毫不逊色，可谓经典至极。”
　　“继《电锯惊魂》之后，雷再次给我们带来了佳片，不同于《电锯惊魂》给我们带来的惊恐，在这个圣诞节，《小鬼当家》给我们带来了无尽的欢乐。那些说雷不了解西方文化的人，我想说你们可以闭嘴了，《小鬼当家》很好的说明了这一点，它让我们开心了！”
　　“能够给人带以欢乐的影片，才是好的影片，《小鬼当家》能够给人带来全程的欢乐，我要给它五分的满分好评，因为我无法找到它的缺陷。”
　　“…………”
　　第二天，报纸上对昨晚上映的小鬼当家进行报道，好评如潮。当然了，在好评当中，自然免不了差评，嘲讽、讥笑、怒骂等一样不少。
　　“《小鬼当家》应该受到封杀才对，因为它在对我们的教育进行挑战，它在教唆孩子们，让孩子们不去专心的学习，我为美国的下一代感到担忧，这是东方人的阴谋！”
　　“一个小孩，两个中年男人，我实在想不出这种影片有什么好看的，它让我倒胃口！”
　　“来自东方的那个男人，他想用一个小男孩征服美国，我不得不说他的知心妄想。也许在他看来，他的国家可以被一个小男孩征服，美国也同样会如此吧？”
　　“《小鬼当家》这是对圣诞节的侮辱，我们不能上当。上一次，东方人将目光对准了我们的万圣节，这次更是将目光对准了圣诞节，下一次还会是什么？我们不能让东方人得意，我们要排斥《小鬼当家》，让我们共同努力吧！”
　　“…………”
　　对于那些负面报道，雷觉文只是稍稍看了看便没有理会，他没有找虐的兴趣。美国的歧视无处不在，他既然想要在美国赚钱，那就要有被人骂的觉悟。只要那些报道不涉及侮辱，他只当对方在放屁就是了，完全没有必要理会。
　　相对于那些负面报道，正面报道才是雷觉文要看的，而且他还看的很是仔细。不管怎么说，报纸的报道对民众的影响还是有的，好的评论能够让人有进去电影院看电影的兴趣，差的则是相反，因此他要看清楚那些正面报道的内容。
　　报纸上的报道，有些是萤火虫公关的结果，因此雷觉文要看的是那些没有公关的报刊，这些报刊的评论才是最为公正的。
　　看了几份报纸后，雷觉文很是高兴的将报纸放下，他对于那些正面报道的内容感到满意。
　　让雷觉文同样感到满意的是小鬼当家昨天的首映票房，在846块荧屏中，小鬼当家报收了832，864万美元的票房，平均将近六成二的上座率。第一场的时候，小鬼当家的上座率是六成，第二场的上座率则是达到了六成三左右。
　　小鬼当家第一场能够在没有大牌明星参演的情况下有着六成的上座率，这还要多亏了雷觉文。电锯惊魂这一部影片让雷觉文成名，他在其中饰演的角色倒是没有给他带来多少名气，给他带来名气的是‘电锯之父’这个称号，作为电锯惊魂的导演，他得到不少影迷的拥戴。在美国，有种族歧视的人是不少，但没有种族歧视的人其实更多，对他们来说，能够给他们带来喜欢的影片的导演，才是好导演。
　　正是因为雷觉文有着不少的粉丝，因此在小鬼当家上映的时候，不少粉丝都去电影院中支持雷觉文，这才能够让小鬼当家的第一场有着六成这般高的上座率。对比下电锯惊魂当初首映当晚的上座率，就可以看出小鬼当家这六成上座率有多么的可贵了。
　　小鬼当家的第一场上座率可以说是粉丝效应，但第二场的上座率，可就是靠小鬼当家这部影片本身的优秀了。只有小鬼当家优秀，才能够让那些喜欢的人在十点左右的时候还观看这部影片，让影片的上座率再次上升。
　　电锯惊魂的首映当晚票房虽然超过了小鬼当家，但电锯惊魂当初放映的荧屏数量是1108块，比小鬼当家的846块多了262块，票房上电锯惊魂更高自然很是正常了。
　　以萤火虫的能量来说，在圣诞节这个时候能够获得846块首映荧屏已经很是不错了，毕竟八大有好几家公司在这个节日有着影片上映。圣诞节不是万圣节，万圣节没有多少竞争力，圣诞节却是每年各大电影公司必争的时候，竞争的多了，各自获得的荧屏数量自然也就少了。
　　相对于小鬼当家的首映票房，雷觉文其实更加关注小鬼当家的上座率。平均六成以上的上座率，口碑也非常的不错，他已经开始期待接下来几天的票房了。


第三百九十九章

　　在院线当中，目前在放映的影片有飞侠哥顿、大力水手、油腔滑调、鬼马金刚独臂拳、贵客临门妙事多、小鬼当家这六部影片。
　　其中飞侠哥顿是在五号上映的影片，放映了半个多月的时间，这部让环球影业寄予厚望的科幻幻想影片，并没有给环球影业带来理想中的成绩。不仅没有给环球影业带来好成绩，不出意外的话，这部影片将给环球影业带来亏损。星球大战的成功让二十世纪福克斯大赚一笔，惹来同行的眼红，环球影业想要打造另外一部星球大战，可惜飞侠哥顿让他们失望了，三千多万美元的投资，目前只给环球带来一千一百多万美元的票房，亏损几乎已成定局。
　　飞侠哥顿虽然还在放映，但已经没有了竞争力，它反而还要担心受到其余影片的挤压。
　　大力水手是根据动画片大力水手改编的喜剧电影，在十二号上映，和大受欢迎的动画片相比，由成人拍摄的电影，一开始就扑街了，上映十天的时间，只收得五百五十万美元左右的票房，该片距离下档的时候已经不远，其票房绝对无法超过千万美元。任何在后面上映的影片，都不需要担心这部影片会不会给他们带来阻碍，结果是显而易见的。
　　和大力水手一样，油腔滑调也是在十二号上映的，而且它也是喜剧电影，这部影片和大力水手一开始就进行了竞争。不过这部影片的票房成绩虽然比大力水手要好上一些，但也说不上多好，十天时间只是收得一千三百万美元的票房，后期潜力还有一些，但也不大，下档的时候，票房也只能有两千万美元这样。
　　和飞侠哥顿、大力水手、油腔滑调不同，在十七号上映的鬼马金刚独臂拳却成绩喜人，这部动作喜剧片一开始就获得喜人的票房，首周五天报收两千一百万美元，如今才是第二周，影片的巅峰期才到来，其票房成绩值得期待。
　　鬼马金刚独臂拳和小鬼当家的上映时间也才只差五天而已，这部影片才是小鬼当家的劲敌，好在两者的性质不同，一个是动作喜剧，一个是合家欢喜剧，竞争是有，却不会进行全方位竞争，不用杀的你死我活。
　　贵客临门妙事多是十九号上映的影片，是爱情喜剧片，不过影片的票房成绩却很是一般，首周三天只是获得了五百三十万美元的票房，竞争力有些，却并不大，起码没有鬼马金刚独臂拳的竞争力那么大。
　　对于贵客临门妙事多这部影片，雷觉文是没有印象的，但鬼马金刚独臂拳这部影片可不一样，雷觉文可是知道这部影片的票房成绩。在上一辈子，这部影片在80年的北美年度票房排行榜上，可是排在第五名，北美票房高达七千万美元。不过这部影片的海外成绩却不理想，总票房也就八千多万美元罢了。
　　不说海外票房，在美国有着七千多万美元票房的鬼马金刚独臂拳，加上上映时间相近的关系，自然会和小鬼当家进行竞争，雷觉文虽然对小鬼当家有着信心，但这部影片毕竟提前了十年，即使首映当晚的成绩不仅不差，反而想当的好，但在接下来具体的票房出现之前，雷觉文还是免不了担忧。
　　除了正在放映的影片，雷觉文还看了接下来一些时间段内要上映的影片。分别是灵魂大搜索、疯子、巴斯克维尔的猎犬、食人森林2、冒烟这五部影片，最晚的一部影片在下个月的八号上映，对小鬼当家可能造成阻击。
　　灵魂大搜索这部影片雷觉文有印象，他不担心这部在二十五号圣诞节上映的影片对小鬼当家的票房造成影响。首先这是一部剧情恐怖片，接着这部影片是专门冲奥的，在圣诞节这个欢喜的节日，没几个人会去看这种恐怖性质的影片，票房成绩寥寥。倒是在冲奥上，这部影片获得了成功，获得次年的奥斯卡金像奖，还获得最佳音响、最佳配乐、最佳男新人这三项提名，算是不错的收获了。
　　和灵魂大搜索一样是惊悚片的疯子，却是票房奖项全失败，雷觉文记忆中根本就没有这部影片的存在，他根本就没有看过这部影片，这足以说明这部影片的失败了。
　　巴斯克维尔的猎犬上映的时间已经是明年了，影片改编自《福尔摩斯探案集》的经典之作《巴斯克维尔猎犬》，还是由苏联人拍的。在这个冷战时期，一部由苏联人拍的影片，其票房成绩会如何已经可以想象了。倒是在十年后成立的imdb上，这部影片的分数很是很高的，有着8.9分。如果将这部影片放到91年后的冷战结束之后上映，以这部影片的优秀，也许会有不错的票房。可惜这只是假设，根本就无法实现，只能说这部影片生错了年代。
　　食人森林2，这部惊悚恐怖片雷觉文没有任何印象，他根本就不用担心这种他没有任何印象的影片。
　　冒烟，一月八号上映的影片，这是一部音乐喜剧，将黑色幽默发挥到极致，在雷觉文的记忆中，这部影片的票房在四千万美元左右，票房成绩不错，但和小鬼当家的上映时间相距半个月，相互的影响并不算多大。
　　再之后上映的便是二十一号的破胆三次了，不说这部影片的成绩不好，就是非常的好，和小鬼当家相距一个月的上映时间，足以说明两部影片不会相互造成干扰，因此没有必要担心。
　　总的来说，和小鬼当家有竞争的便是鬼马金刚独臂拳这部影片，其余影片都不算什么。
　　在圣诞节的到来之前，还有两天的时间，这两天的时间至关重要，小鬼当家在这两天的成绩，决定了接下来这部影片的票房走势。
　　很快，圣诞节到来，小鬼当家在二十三号和二十四号的票房成绩也出来了。


第四百章 补更第二章！

　　鬼马金刚独臂拳在二十二号周一这天报收376.4万美元，一个相当高的数字。如果按这个票房走势来算的话，这一周鬼马金刚独臂拳的票房将会有三千万美元左右。
　　二十三号是小鬼当家正式放映的第一天，这天正好是星期二，在和鬼马金刚独臂拳的竞争当中，小鬼当家报收250.3万美元，九成多的上座率。之所以有这么高的上座率，还是托了星期二票价半价的福，不过也正是因为票价半价的关系，九成多的上座率，也不过是两百五十万的票房而已。
　　鬼马金刚独臂拳在星期二这天的上座率一样上升，报收224.8万美元。在荧屏数量比小鬼当家多的情况下票房反而没有小鬼当家来的高，在这一天的竞争当中，鬼马金刚独臂拳却是输了。
　　二十四号星期三，小鬼当家的上座率呈现下滑状态，不过出乎意料的是，下滑的并不多，小鬼当家这天的平均上座率是七成八，逼近八成，晚上巅峰时期更是超过了八成五的上座率，报收425.6万美元。鬼马金刚独臂拳的上座率同样降低了，不过票房却比昨天更高，报收246.9万美元。
　　就这两天的时间，鬼马金刚独臂拳的票房走势是呈现下滑状态的，明眼人都可以看出鬼马金刚独臂拳受到了小鬼当家不小的冲击，以至于票房少收了许多。和鬼马金刚独臂拳一样，小鬼当家同样受到影响，平均上座率没有超过八成。
　　圣诞节到来，让雷觉文感到高兴的是大力水手这部影片已经确定了在二十五号这天全面下档，多出来的荧屏将被分给鬼马金刚独臂拳和小鬼当家这两部影片。其中小鬼当家因为上座率比较高的关系，分得更多的荧屏资源，一共分到428块，鬼马金刚独臂拳则是只分到172块荧屏。
　　等到大力水手全面下档后，小鬼当家放映的荧屏数量将达到1274块。而只要小鬼当家的票房成绩好，不用萤火虫去催院商，院商自己就会空出足够的荧屏数量，然后主动联系萤火虫，加大对小鬼当家的放映。对院商来说，赚钱才是最重要的，人情是要讲，但在大把的美金面前，还是要稍稍的靠一边站着。
　　圣诞节这天，雷觉文没去时刻关注小鬼当家的票房成绩，而是和关之林两人一起去了他三叔雷振雄家。
　　雷振雄一家虽然是地地道道的港人，但他们一家在美国生活了几十年，自然和美国人一样有过圣诞节的习惯，雷觉文也是受邀来这里过圣诞节的。
　　“阿文，你可真有本事，森特在你手上大展宏图不说，你主导的电锯惊魂和小鬼当家这两部影片都大卖，做到了许多港岛电影人都没有做到的事。”
　　雷振雄对着雷觉文大为赞扬，对于雷觉文在美国的发展大为感慨，他放佛已经看到了雷氏家族毅力在美国的众多豪门之中，而在港岛的众多豪门中，雷氏家族将是对顶尖的那一批，甚至超过霍家，成为港岛的第一家族。
　　雷觉文道：“小鬼当家现在的成绩还算不错，但到底能不能成功，就要看接下来几天的票房了。只有接下来的票房足够高，才能够算得上成功。”
　　雷紫凝闻言道：“堂哥，小鬼当家一定能够成功的，连我都很喜欢看这部电影，更不要说那些小孩子了。”
　　雷觉文的三婶林海兰也道：“紫凝说的没错，小鬼当家确实是一部非常好的影片，连我都喜欢上了。”
　　“谢谢三婶和紫凝的支持。”
　　雷觉文笑着出声道谢。
　　雷振雄看了下坐在雷觉文身边的关之林，对雷觉文道：“阿文，你也该考虑下你的终身大事了，早点为雷家传承香火。”
　　雷觉文闻言摸了摸鼻子道：“三叔，我才二十二岁而已，这事不急的。”
　　林海兰劝说般的道：“二十二岁已经不早了，有的人都已经有了孩子呢。”
　　“尽快，我会尽快的！”
　　雷觉文只能点头，毕竟这两人是他的长辈，在这种事情上，他无法多说什么。
　　关之林乖巧的坐在雷觉文的身边，微笑着没有说什么。在她看来，她已经见了雷觉文的长辈，雷觉文本身又那么的喜欢她，未来和雷觉文结婚的人没道理不是她，因此她还算不上着急。
　　圣诞节在欢乐中度过。
　　第二天，雷觉文拿到了小鬼当家和鬼马金刚独臂拳的票房。
　　小鬼当家的平均上座率在这一天不仅突破了八成，而且还突破了八成五，报收483.6万美元。鬼马金刚独臂拳的上座率一样有上升，报收274.8万美元。
　　从小鬼当家和鬼马金刚独臂拳这一天的票房可以看出，鬼马金刚独臂拳的上升势头没有小鬼当家来的凶猛，这部影片已经开始落后了。以目前的情况来看，鬼马金刚独臂拳竞争不过小鬼当家。
　　圣诞节之后的第二天，也就是灵魂大搜索上映的当天，小鬼当家报收568.7万美元，上座率首次突破九成，晚上后面的两场荧屏数量增加；鬼马金刚独臂拳报收293.3万美元；灵魂大搜索只有36.7万美元的票房，谁都知道这部影片没有票房竞争力，老实的准备冲奥去吧。
　　二十六号，疯子上映。
　　小鬼当家报收787.5万美元，鬼马金刚独臂拳报收307万美元，灵魂大搜索报收147.6万美元，疯子报收22.6万美元。小鬼当家在票房上，已经实现了统治。
　　二十七号。
　　小鬼当家报收803.6万美元，鬼马金刚独臂拳报收302.4万美元，灵魂大搜索报收124.8万美元，疯子报收107.7万美元。
　　二十八号，这天是雷觉文和关之林回港的日子。小鬼当家的票房已经不需要雷觉文担心了，他已经没有必要呆在美国，联美影业有他给出的两个剧本，几个月不用操心都没有关系。
　　这次离开港岛有一个多月的时间，一个多月没有见港岛的那些女人，雷觉文还怪想念的。今年要是没有大事的话，他不准备离开港岛了，年前就在温柔乡之中呆着吧。


第四百零一章 搞定一个

　　在回到港岛之后，雷觉文没马上去各个公司看看，而是去了胡惠中的别墅。离开港岛有一个多月了，有些事是不能再逃避了，该面对就要面对。
　　这一个多月的时间，雷觉文当然有和港岛的几个女人联系，赵雅之自然是其中之一，听赵雅之说，胡惠中已经默认了事实，但他自从事情发生后，都没有和胡惠中谈过，这次说什么也要好好谈谈才行。
　　在回到港岛之前，雷觉文联系了赵雅之，和她说今天晚上会去找胡惠中，让赵雅之知会胡惠中。
　　当雷觉文走进别墅的时候，别墅中并没有下人在，胡惠中就坐在客厅的沙发上，不远处的电视机则是在播放着亚洲电视台的节目。
　　雷觉文进来的走步声引起胡惠中的注意，她转头看着雷觉文走进来，一言不发。
　　“惠中！”
　　雷觉文走着来到胡惠中的身边，蹲下身子，伸手要去握胡惠中的手。
　　胡惠中并没有躲避，任由雷觉文握住她的一只手，这让雷觉文暗中舒了口气，看来赵雅之说的没错，胡惠中是默认了事实。不过未免胡惠中心存芥蒂，有些话他还是要说的。
　　“你..一个多月都没来找我！”
　　胡惠中神色有些黯然的道，她知道雷觉文去美国是为了拍电影，但当时两人的关系已经处于破裂的边缘，她不是不知道男人事业的重要性，但相对来说，作为一个女人，她自然是希望男人能够为了她将事业暂时放到一边去，可惜最后的结果让她失望了。
　　“抱歉，惠中！”
　　雷觉文出声道歉，看着她道：“事情发生后，我不知道该怎么面对你，因此我选择了逃避，躲到了美国。现在我回来了，不会再选择逃避，我会给你一个答案的。”
　　“你..是怎么想的？”
　　胡惠中颤声问道，虽然赵雅之和她说了很多雷觉文很爱她的话，但到底是赵雅之说的，如今面对雷觉文，她不由自主的担心雷觉文选择的是赵雅之，而让她离开。雷觉文是她的第一个男人，也是她谈的第一次恋爱，她不想放弃，心中已经选择了妥协，自然反而又担心雷觉文选择放弃她了。
　　“我不会放弃你，也不会放弃阿芝，不管你做什么什么样的选择，我都会对你死缠烂打，让你永远的呆在我的身边。”
　　这是雷觉文心中最为真实的想法，但如果胡惠中态度坚决的要离开的花，那他也没有办法，他最终能够做的，只是默默的看着胡惠中离开，毕竟他无法控制胡惠中的自由。
　　“你可真霸道！”
　　胡惠中轻声哼道，心中不由得有些甜蜜。不过想到今后他不再属于自己一个人，难免有些心伤，好在她既然做出了选择，就已经有了心理准备，自然很快就调节了过来。
　　“为了你，我霸道又如何？”
　　雷觉文说着坐到沙发上，一只手环住胡惠中的腰，胡惠中的态度已经说明了一切，有些话他自然不会再说出来了，免得徒增麻烦。
　　胡惠中靠在雷觉文的胸口处，低声喃喃道：“你可要记得对我好一辈子，好不好？”
　　“放心，我一定会一辈子对你好的！”
　　雷觉文郑重的道，他虽然无法给胡惠中唯一的爱，但该付出的他也一定会付出，不管是感情还是金钱。他知道人不是只在乎金钱的，感情有时候比金钱更让人想要，而这两者，他都会付出。
　　“嗯！”
　　听到雷觉文做出的保证，胡惠中满足的笑了，双手紧紧的环住雷觉文的腰部。她愿意去相信雷觉文的这句话，因为这是她想要的，恋爱中的男女都不会去怀疑心爱之人的甜言蜜语，只会认为那一切都是真实的。
　　“我们该上去了！”
　　雷觉文抱起胡惠中，向着楼梯走去。
　　胡惠中知道雷觉文要做什么，心中羞涩的涌起一阵期待，这个时候，她也需要用情欲来发泄掉那仅存的不满和表达着现有的欢喜，她需要和爱人的合体。
　　这一晚，胡惠中表现出了前所未有的火热，许多以前大胆的动作都在雷觉文的摆弄下做了出来。游龙戏凤、男耕女织、琴瑟合鸣、貂蝉拜月等等，都来了个遍。
　　“阿文，林清霞怎么也加入了光幕影视？”
　　战后休息了许久，胡惠中出声对着雷觉文询问。
　　雷觉文回道：“上次她不是来港岛给嘉禾拍戏，正好我有一次遇到了她，便邀请她加入公司了。”他当然不可能说实话，事实是有次他和林清霞欢爱结束之后，他随口对林清霞说了一句，林清霞就答应的加入了光幕影视，没有别的原因了。
　　胡惠中轻轻摇着雷觉文的身体道：“阿文，我不喜欢她，你让她离开好不好？”她自然有不喜欢林清霞的理由，不过到底不是恶毒的女人，没有让雷觉文雪藏林清霞，只是让雷觉文和林清霞解约，让光幕影视不捧林清霞。
　　“为什么？”
　　雷觉文当然不可能让林清霞离开了，林清霞现在还在想着要不要以后不清不楚的和他在一起，他要是真赶走林清霞，那林清霞会做出什么样的选择，再是明显不过了。就算林清霞最终选择了离开他，以两人以前的关系，他也不可能赶走林清霞，除非林清霞自己想要离开。
　　胡惠中咬着唇道：“我自从出道之后，许多人都说我长的像林清霞，将会成为林清霞第二什么的，我是胡惠中好不好，独一无二的胡惠中，和她林清霞可是一点关系也没有的。我知道这事和她没有关系，但我就是不喜欢她。”
　　“惠中，我当时可是非常真诚的邀请她，现在却主动和她解除合约，这样影响太不好了。”
　　雷觉文解释了一句，而后道：“惠中，与其不见她，还不如让你自己成为大明星，让以后别人见了她说‘她以后将可能成为胡惠中第二’，这样不是更好吗？”
　　“你说的有道理！”
　　胡惠中闻言一想，当即觉得有理，说道：“那你可要好好的捧我才行，大导演！”
　　“你就放心吧，我的惠中！”
　　雷觉文立马做出保证，这个时候，他只能够暂时先将胡惠中哄住再说。林清霞如果最终选择成为他女人的话，那他就两不相帮；如果林清霞选择离开的话，他以后自然免不了偏帮了。


第四百零二章

　　狄波菈坐在化妆台前，正对着镜子打扮，带着首饰。
　　“你难道就不能不去？”
　　谢闲看着正在打扮的狄波菈道，脸色有些不好看。
　　狄波菈头也没回，手上动作不停的道：“这可是个好机会，我怎么可以不去。”
　　谢闲闻言道：“你要是去试镜成功的话，那就要拍戏，拍部戏怎么也要用个一周左右的时间，这些时间中，孩子怎么办？”
　　狄波菈的手停了停，随即继续道：“真要是试镜成功的话，就让妈照顾一下吧。而且我只是去试镜而已，光幕影视本身就有那么多的明星，我就算去了也不一定会成功。”
　　谢闲道：“既然知道不一定会成功，那你还去做什么。”
　　“去混个脸熟也好，让雷先生知道我也去面试了，下次有片子的时候，也容易想起我。”
　　狄波菈说着站起身子，却是化妆好了，边走边道：“我已经有差不多一年的时间没有出现在荧屏上了，再不出现的话，观众只怕都要忘记我了。到时候就算复出，没有人气的话，谁会捧我？”
　　谢闲点头道：“话是这么说没错，但现在孩子还这么小，却要离开妈妈身边那么久，我担心孩子会受不了。”
　　“你放心吧，我心中有数的。”
　　狄波菈自然也不忍心孩子离开身边太久，好在她心中有数，因此并不着急。
　　谢闲突然道：“要不你暂时退出娱乐圈吧，等到孩子大了之后，再复出不迟。”
　　狄波菈闻言轻哼道：“我要是退出娱乐圈的话，就你一个人的片酬，怎么让孩子将来过好日子？”要她退出娱乐圈，这是不可能的，和雷觉文呆久了，她也算知道雷觉文喜欢和她在一起的三点了。一是她够漂亮；二是她是谢闲的老婆，这个身份能够让雷觉文感到刺激；三是因为她是大明星，不少人崇拜她，征服她能够给雷觉文带来满足感。
　　和雷觉文在一起，狄波菈能够过想要过的富贵生活不说，雷觉文本身也年轻帅气，还愿意对她甜言蜜语，她自然是不想离开雷觉文了，因此对于雷觉文喜欢的，自然不会想着去改变。倒是雷觉文喜欢的第二点，她曾经试探过雷觉文，雷觉文给她的答案让她满意，可惜现在有了孩子，她为了孩子才没有和谢闲离婚的。
　　听到狄波菈说自己的片酬太低，谢闲无奈的道：“六叔给的片酬确实是太低了，这也是无可奈何的事。现在整个圈内谁不羡慕光幕影视和亚视旗下的演员，机会多不说，雷先生给出的片酬也高，拍一部戏顶为别人拍三五部戏。”
　　狄波菈向着客厅走去，说道：“你不是和王胖子很熟吗？为什么不找他帮帮忙，让他给你搭个桥？”
　　谢闲跟在后面，无奈的道：“我怎么没有找过，不过他也没有多少办法，雷先生规定了演员要优先找光幕影视和亚视旗下的，只有这两个地方找不到之后，才能够去外面找。阿京对雷先生是又敬又怕，根本就不敢说谎说这两个公司找不到合适的演员，生怕雷先生将他给雪藏了。”
　　狄波菈穿着外套，边穿边道：“这也很正常，他现在拍一部电影有几十万港币进账，一年拍个四五部就是百万港币的年薪，这种高薪职业让他去别的地方找，根本就找不到，他自然怕被雪藏了。”
　　谢闲将一边狄波菈的包包拿起，走过去递给狄波菈：“你去试镜的是哪一部电影？”
　　“《东成西就》，雷先生准备亲自拍摄的影片，不然我也不会往上凑了。”
　　狄波菈接过包包，说了声我走了，便向着外面走去。
　　谢闲送着狄波菈到门口，直到看不到狄波菈之后，这才将房门关上。
　　狄波菈离开住的公寓，乘坐着的士前往雷氏大厦，直奔最高楼层。
　　在经过前台服务员所在地方后，狄波菈过去问了下，确定可以进去后，前往雷觉文的办公室，来到办公室门口后，直接走了进去。
　　刚刚打开房门，狄波菈便看到一个女人正双手撑在办公桌上，后面则是站着雷觉文，雷觉文的双手正分别抬着女人的双腿，向着两边分开，他正一前一后的冲刺，女人胸前的一对因为男人的动作而耸动着。
　　见到狄波菈站在门口，雷觉文愣了一下，动作不停，口中道：“菈菈，还不进来。”
　　狄波菈咬了咬唇，走进办公室，将办公室的门关上。想到自己一会可能会和另外一个女人那样，狄波菈不由将房门给反锁上，她可不想被更多的人看到自己那个时候的样子。
　　“呃啊啊！！！”
　　因为有狄波菈这个第三者在的关系，在狄波菈到来后的没多久，女人一声高亢的叫声后，整个人软软的趴在了办公桌上。
　　雷觉文这次没有硬忍着，数十个冲刺后，交了公粮。
　　狄波菈虽然没有看向办公桌那边，但耳边却是听的一清二楚，脸色红润的她，清楚的感觉到自己下面已经湿了一片，将她臊的不行。
　　“碧暇，好好休息。”
　　雷觉文拍了拍温碧暇那洁白的屁股，慢慢的退出温碧暇的身体，任由那些液体流向地面。
　　“嗯..”
　　温碧暇轻声应着，勉力抬起双腿，将双腿放在办公桌上，直接趴在办公桌上休息了起来。
　　雷觉文连身体都没差，直接向着狄波菈那边走去。
　　“脏死了，你起码也要擦一擦啊。”
　　见到雷觉文走来，狄波菈出声说道。她并不认识温碧暇，但聪明的她，却没有在这个时候问温碧暇到底是谁，也没有发脾气的怒问雷觉文为什么有别的女人，她清楚的知道自己只是雷觉文的情人，没有这些资格。
　　“我想你会帮我擦干净的。”
　　雷觉文右手轻轻的抬着狄波菈的下巴，嘴角微翘。
　　狄波菈知道雷觉文的意思，倒是没有拒绝，而是道：“这里有外人在，我们去里面的休息室吧。”
　　“不，就在这里。”
　　雷觉文笑着摇头拒绝，在温碧暇的注视下不是更有趣吗，他怎么可能会放过这种机会。
　　狄波菈无奈的轻哼了声，直接跪到了地上，用手摸了摸那疲软的脏东西，等它膨胀起来后，这才张开樱唇，凑了过去。


第四百零三章 礼物

　　休息室的小房间中，雷觉文抽屉中拿出一个包装好的小盒子。
　　“这个送给你！”
　　雷觉文坐到了床上，左右两边分别是狄波菈和温碧暇，他将小盒子递给狄波菈。
　　“里面是什么？”
　　狄波菈接过小盒子，问话的同时，拆解起外面的包装来。她知道雷觉文的手笔不会小，里面的东西起码价值数万港币，因此心中很是欢喜，本来无力的身体，突然间又有了力气。
　　雷觉文笑着道：“你自己拆开看看不就知道了。”
　　“神神秘秘的。”
　　狄波菈嘟囔了一句，不再追问。
　　小盒子并不大，当包装被拆开后，狄波菈将小盒子的盖子打开，入目的是一抹幽暗。
　　“这是...”
　　雷觉文笑着问道：“怎么样，喜欢吧？”他相信，只要是一个正常的女人，在这个时候都不会说不喜欢。
　　“喜欢，我太喜欢了！”
　　狄波菈狠狠的点头，重重的在雷觉文的脸上吻了一下，用以表达她的欢喜。
　　“你不该吻这里！”
　　雷觉文用手擦拭着被狄波菈吻的地方，狄波菈可是用口帮他吹过，嘴巴还都是那种味道，就算狄波菈是帮他吹的，但他还是拒绝那种味道。毕竟他也是人，射出的液体味道和正常人一样，不会比别人更香。
　　“还不都是你的味道！”
　　狄波菈怔怔的看着手上的戒指，喃喃自语道：“好美啊！”
　　“一般吧，以后我给你买更好的。”
　　雷觉文撇了撇嘴道，在他在美国买的众多礼物之中，狄波菈这个不仅不是最好的，反而是最差的，起码在价格上是最低的。
　　“真的？”
　　狄波菈惊喜的看着雷觉文，手上的黑珍珠戒指她已经觉得非常漂亮了，心中的满足自然不用多说，可雷觉文竟然说这很一般，还会给她买更好的，她如何能不高兴。
　　“当然，我说到做到！”
　　雷觉文郑重的点头，在这点上他从来不说谎，除非他真的没钱了还差不多。对现在的他来说，金钱虽然还不是一种数字，但对于美人，他是绝对不会吝啬金钱的。
　　狄波菈将黑珍珠戒指戴在手上，在自己的眼前晃了晃，只觉得异常美丽。
　　一边的温碧暇见状摇晃着雷觉文的手道：“雷哥，我也要！”
　　雷觉文转头对着温碧暇道：“你还太小，现在没有必要戴首饰，等过上几年之后，我再送首饰给你。之前我给你的十万港币，有什么喜欢的尽管去买，不用省着，知不知道？”
　　“嗯，我知道了！”
　　温碧暇点头，对雷觉文的回答还是满意的，因为她并没有在好朋友李赛風的身上看到过首饰，知道雷觉文的话并不是为了哄她。她清楚的知道，李赛風在雷觉文心中的地位比她高，李赛風要是没有的话，她自然不会有了。
　　嘟！嘟！嘟！
　　“是我的电话响了。”
　　狄波菈对着雷觉文说道，却是没有起身出去接电话的意思。
　　雷觉文见状道：“需不需要我出去给你拿进来？”
　　狄波菈不在意的道：“不用管它，让它响着吧。”
　　既然狄波菈都这么说了，雷觉文自然是不会坚持，毕竟又不是别人打电话给他。
　　狄波菈侧了下身子，面对着雷觉文，问道：“东成西就这部影片，能不能让我在里面饰演一个角色？”
　　“这个不行，这部电影我只用光幕影视和亚视的演员，作为在今年春节上映的影片。”
　　雷觉文直接摇头拒绝，他之所以要拍摄东成西就，就是为了将公司所有艺人聚集在一部影片之中，拍一部全明星影片。在众多影片之中，雷觉文最终选择了东成西就，这一部喜剧片还是非常搞笑的，加上全明星出演，或许能够收获一个让人惊喜的票房也不一定。
　　“这样啊，那算了。”
　　听到雷觉文这么说，狄波菈当即作罢。雷觉文送给她的黑珍珠戒指她已经非常的满意了，自然是不会得寸进尺，惹人生厌。
　　温碧暇没有出声说要出演东成西就，她已经和雷觉文说过这事，可惜雷觉文拒绝了她，说她演技不够，让她好好练习演技。好在她知道自己现在是雷觉文的女人，以后不会缺电影拍，因此倒是没放在心上。
　　外面的大哥大声响了一会后停了下来。
　　雷觉文、狄波菈、温碧暇三人在床上休息着，恢复体力，过了二十多分钟后，三人这才相继起身，向着卫生间走去。
　　在三人洗完出来的时候，狄波菈的大哥大再次响了起来。
　　狄波菈没有理会大哥大的响声，而是向着放置衣裤的地方走去，等到将衣裤都穿起来之后，这才去将还在响着的大哥大接了起来。
　　“我刚刚在试镜呢，你打给我做什么？”
　　狄波菈听了大哥大另一边的声音后，立马问了一句。
　　“我一会就回去，刚刚试镜好，就这样了。”
　　电话的另一边说了几句，狄波菈回了一句后，挂掉电话，对雷觉文道：“是谢闲打来的，说是孩子醒来了，正在哭，我得回去才行。”
　　“那你回去吧。”
　　雷觉文点了点头，心中却是暗自遗憾。之前打电话来的肯定也是谢闲，早知道这样的话，他就让狄波菈将电话接起来了，到时候狄波菈在讲电话，他在喝着奶水，那该多爽。这种模式，他可是只玩过一次，令人怀念。
　　狄波菈没有马上离开，而是进了卫生间，整理起秀发和妆容来。
　　雷觉文则是看向温碧暇道：“碧暇，和李丽贞住在一起，还习惯吧？”在发现李丽贞之后，雷觉文就安排李丽贞住进了公寓楼，且是和温碧暇住在一起。
　　“嗯，多个人，我就不寂寞了。”
　　温碧暇点着头道，她现在和李丽贞也算是好朋友了，毕竟两人同住一个公寓。
　　雷觉文之所以安排李丽贞和温碧暇住在一起，原因很是简单，那就是等上一段时间后，在公寓那里和温碧暇欢好，让李丽贞知道这事，培养一段时间，而后还不是他想吃就吃了。


第四百零四章 外汇的重要性

　　这天，雷觉文带着礼物前往夏夢的家中。
　　雷觉文去夏夢家之前，自然会先联系夏夢了，免得夏夢不在家，他白去一趟。当然了，林保诚有没有在家也很是重要。
　　到了地方，雷觉文在门口按着门铃，在夏夢开门后，走了进去。
　　咔嚓！
　　夏夢刚刚将房门关上，雷觉文就从后面将夏夢抱住，双手环着夏夢的腰，深深的吸了一口气。
　　夏夢倒是没有挣扎，而是直接靠在了雷觉文的身上，出声道：“今天我正好有点事要和你说，大陆那边拜托我和你谈点事，我不知道他们有没有派人在外面，你正经点，不要乱来。”
　　“谈什么？上次之后，我和他们可是结束了合作。”
　　听到夏夢这么说，雷觉文当即松开夏夢，往后退去。自从上次他和大陆那边深入交流了一次后，对方因为无法答应他的条件的关系，目前双方已经没有了合作，而且对方自那以后也没有再联系他了。
　　夏夢转身向沙发那边走去，雷觉文见状说了声去楼上，夏夢横了他一眼，向着楼梯走去。
　　“你这几个月可是风光的紧，先是拍电锯惊魂赚了大把的美金，接着又收购好莱坞八大之中的联美影业，目前正在上映的小鬼当家同样大卖，赚的也不会少。港岛最近的报道，可都是在报道关于你的消息，你可是风光的紧，将所有明星都压了下去。”
　　“我只想压你这个明星。”
　　雷觉文坏笑着说了一句，随即正色道：“我是赚了不少，但这和大陆那边想要和我合作有什么关系？”
　　“跟你说正经事呢！”
　　夏夢将手放在雷觉文的腰间，重重的捏着转了一下，她知道，要是不给雷觉文一点颜色瞧瞧，她是没办法和雷觉文说正经事的，因为雷觉文将会越来越不正经。
　　“我投降！”
　　雷觉文倒吸了口气，立马出声投降。
　　两人走上楼梯，夏夢松开手道：“大陆和美国的关系，我想你应该是知道的，两国虽然在去年开始正式建交，但这只是明面上而已，暗中美国还是对大陆进行了封锁，许多先进技术根本就不愿意交易给大陆那边。”
　　雷觉文点头道：“这个我倒是知道，不过这和我有什么关系？如果大陆那边是要我去美国购买先进技术给他们，那还是算了吧，我只是一个商人而已，还想在美国多赚一些美金呢。”不是他不爱国，他真要是这么做了，那美国的生意他就不要再想做了，西方国家的生意近十几年也别想做了，台岛也定然是全面封杀，妥妥的不合算。
　　“放心吧，不是让你做这种事。”
　　夏夢微笑着道，她当然知道做那种事的危险性，大陆那边也知道，自然不会让雷觉文去那么做了，毕竟双方之间的关系不是多么的亲密。
　　“那所谓的合作又是什么？”
　　雷觉文出声问道，两人走着来到主卧的门口，开门走了进去。
　　窗帘是被拉起来的，房间昏暗，夏夢开着灯道：“美元，大陆那边想要和你交易美元。”
　　“我明白了！”
　　雷觉文点头表示明白，他知道大陆那边的目的了。美元在他手上只是用来做生意而已，但在大陆手上，就可以用来购买先进技术，毕竟和美国已经建交，一些非隐秘技术自然可以购买，只不过怕是美国将价格定的很高，大陆那边没有多少外汇，因此才买不起。
　　“除了美国外，西方国家因为美国的关系，和大陆的关系也日趋缓和，有些技术都对大陆开放，不过在价格上定的很高，落后就要挨打，这也是没办法的事，不过大陆的外汇并不多，因此才想从你这里购买一些。不只是你，霍老先生等人也对大陆提供帮助的。”
　　“他们是他们，我是我，我和他们可不是一个路子的。”
　　雷觉文闻言摆手，拉着夏夢坐到床边，看着她道：“你该不会是大陆那边的人吧？”
　　夏夢明白雷觉文的意思，翻着白眼道：“你放心吧，我只是心向大陆，做些力所能及的事，并没有为那边做事。政治太复杂了，我可不敢参与进去。”
　　“如此最好！”
　　雷觉文点了点头，说道：“交易一些美元这没有问题，那边有没有说怎么交易？”交易外汇是力所能及的小事，雷觉文完全可以将美国的美元转到港岛来，反正他有生意在港岛，到时候和大陆用美元换成港币，谁也不会怀疑什么，而且神不知鬼不觉。
　　夏夢点头道：“说了，他们说可以用港币、人民币、港岛一些公司的股份等来交易，如果你有什么具体想要的，也可以说出来，他们会尽量办到。”
　　听到夏夢这么说，雷觉文沉吟了下道：“如果我想要港岛大量的地产，他们能不能办到？”
　　夏夢不确定的道：“具体的我不清楚，我只是一个传话的，不过他们应该能够办到吧。”
　　“这个不急，你到时候知会那边一声就好。”
　　雷觉文道：“大陆那边需要多少美元？”
　　夏夢道：“他们说越多越好，没有上限。”
　　“算我没问！”
　　雷觉文闻言一阵无语，而后沉思起来，想着他到底有多少美元可以交易给大陆那边。要说美元，他现在可不少，森特出版社、萤火虫这两个公司，加上他自己的私人账户，抽取个一亿美元的资金出来还是没有问题的。再多的话，就会影响美国那边公司的运转，有些得不偿失。如今他要考虑的，却是到底要不要交易一亿美元的现金，这笔数字可不小，进入港岛的话，只怕会引起有心人的注意。
　　夏夢没有催促雷觉文，她知道这是大事，确实是需要好好考虑考虑才行。
　　雷觉文并没有让夏夢等多久的时间，很快他就有了决定。对大陆他是有好感的，毕竟上辈子他都生活在那里，自然希望大陆越来越好，如今有能力，且他又在不损失他利益的情况下，帮助大陆那边是应该的，能帮多少就帮多少。


第四百零五章 变强的身体

　　“我想好了！”
　　雷觉文对夏夢道：“我可以交易一亿美元，再多的话，我就没有办法了。”
　　“一亿美元，已经不少了。”
　　夏夢闻言不由一笑，她心向大陆，自然希望大陆越来越好了，当即道：“我马上联系他们，将这个好消息告诉给他们听。”
　　“别急啊！”
　　见到夏夢要起身，雷觉文当即伸手拉住夏夢，让夏夢坐到了他的大腿上，看着近在咫尺的夏夢道：“这事不急，我觉得我们应该先解决我们之间的事。一个多月没见，怪想你的。”
　　“谈完正事再说吧。”
　　夏夢呼吸急促的道，却是没有硬要起身，只是下意识的找个借口拒绝下而已。
　　雷觉文没说什么，对着夏夢的樱唇吻了过去。
　　夏夢没有抗拒，反而是双手环着雷觉文的脖颈，激烈的回应着。
　　罗裳轻解，雷觉文和夏夢两人不片刻就倒在了床上，相互抚摸。
　　吻毕，两人分开，各自脱起了身上还仅存的衣裤。
　　雷觉文抱着夏夢来到床中央，右手轻抚着她的身体，轻声道：“你还是这么美！”
　　夏夢闭着眼，鼻间发出一道轻哼声，没有回答雷觉文的话。
　　雷觉文倒是不以为意，翻身正对着夏夢的身体，双手握着左右两边，对着左右吻了下去，细细品尝着。
　　“嗯哼...”
　　鼻间发出一道娇哼，夏夢的双手在雷觉文的后背上抚摸着。
　　慢慢的往下移去，当来到山谷处的时候，雷觉文停了下来，在山谷之中寻找着。
　　前戏做足，当河水泛滥之际，雷觉文不再忍着，手握兄弟，校准方位杀入。
　　“哦！”
　　夏夢发出一道满足的叹息声，这种感觉，已经有一个多月没有得到了。她知道自己抗拒不了这种感觉，也不想去抗拒，想要孩子的她，还是希望能够因此怀上，即使她现在已经年纪不小了。
　　雷觉文宛如打桩机一般，不断的发起冲击，夏夢在道道撞击下发出悦耳的吟叫声，很快就沉迷其中，脑中一片空白。
　　重生已经有一年的时间了，天天练武的雷觉文，在十多天前恢复了上辈子那般强壮的身体。按照八极拳中的等级划分，他现在是处于明劲的巅峰，和他上辈子一模一样，一拳打出去，空气炸响，威势惊人，也就是所谓的‘千金难买一声响’。不过他练的是练法，没练打法，战斗力其实并没有多强，真碰上同样修炼打法的高手，绝对会别虐的不行。好在练法和打法有一点是一样的，那就是在身体的锻炼上，练法同样能够练出一个好身体来。
　　因为练功的关系，雷觉文清楚的知道他现在这具身体肯定因为他重生的关系被改造过，不然他上辈子练了几十年的时间才到明劲巅峰，没道理这辈子练了一年就到明劲巅峰，整整差了二十多倍。
　　身体的强壮，在雷觉文看来，表现最现实的地方就是他在床上更加的勇猛了。在美国的那些天，因为就关之林一个人陪着他的关系，每次他都将关之林弄的死去活来，天天讨饶，一个人实在是顶不住。
　　床上能力的强大，却是让雷觉文想到了一个办法，那就是用床上能力让他的那些女人知道，她们单独一个人是绝对满足不了他的，因此不要怪他去找别的女人，实在是因为能力太强，而男人是需要发泄的。这个借口，实在是再好不过了。
　　一个多小时后，已经泄了四次身的夏夢，浑身无力的任由雷觉文摆弄着，什么姿势都由着雷觉文玩，她实在是有些顶不住了。
　　又是半个小时后，夏夢带着哭腔道：“你..你怎么...还能继续啊？我..我不行了...停..停下....”
　　雷觉文没有停下，而是扶着夏夢的臀部冲刺，口中道：“体力太强，这也是没办法的事。要我停下也行，下次你让我玩这里。”说话间，用手指触碰了下夏夢的菊门。
　　夏夢打了个冷颤，有心拒绝，但在一次次的冲击下，还是道：“下..下次！”她知道雷觉文惦记她那里很久了，她坚决抗拒了很久，但到了这一步，她无法抗拒，只能献出了。
　　“好，下一次！”
　　听到夏夢应下，雷觉文精神大振，数十次的冲杀后，不再忍着，虎吼一声，将子弹射出。
　　夏夢高亢的叫着，身子一抖一抖的，片刻后才无力的趴在床上。
　　雷觉文直接趴在夏夢的身体上，而后转了下身子，侧身抱住夏夢的身体，喘息休息着。剧烈的运动，他的体力也消耗的很大，其实就算夏夢不说，他也坚持不了多久了，除非让他休息一会恢复体力还差不多。
　　好一会后，夏夢声音有些沙哑的道：“你怎么变得这么强了？”要知道，就在一个多月前，雷觉文虽然也很强，但和现在相比，可是相差颇大的。
　　雷觉文回道：“我有练武，十几天前，我的武功达到了一定层次，身体更强壮，体力也更好了。”
　　“练武？”
　　夏夢没想到雷觉文会是这么回答的，不由道：“就像武侠小说中的那样，修炼内功吗？”
　　“不是你想的那样。”
　　雷觉文笑着解释道：“我修炼的是国术，锻炼身体用的，没有内功那么神奇。”
　　“哦！”
　　夏夢有些失望，她还以为内功这种神奇的武功真的存在呢，如果是这样的话，那她要是也能修炼，保持青春美丽的话，那该有多好。只要是女人，都想青春永驻，夏夢自然也不例外。
　　雷觉文在夏夢的耳边道：“你可不要忘了刚才你答应我的！”
　　“哼！”
　　夏夢轻哼了声，没有说什么。但没说什么，自然是等于默认了。
　　雷觉文自然清楚这其中的意思，满是欢喜的道：“我只是想要得到你的第一次而已，终于让我实现了。”
　　听到雷觉文这么说，夏夢还能说什么，雷觉文对她的喜欢，或者说对她身体的喜欢，她也是有些高兴，因此倒也没生气。她早就有早晚有一天将那里交给雷觉文的念头，以全心中的想法，如今不过是提前罢了。


第四百零六章 初步达成交易

　　“我已经联系了李局生李先生，将你的话转告了过去。”
　　夏夢对着雷觉文说道，此刻两人虽然还在卧室之中，但两人已经洗刷好穿上了衣服，窗户也被打开，通风透气。就是穿上的床单，也被夏夢给拿去洗衣机去洗了，不留丝毫痕迹。
　　“他怎么说的？”
　　之前夏夢打电话的时候，是去楼下打的，因此雷觉文并不知道两人都说了什么。
　　夏夢回道：“李先生说了，很感谢你的帮助，他会尽快筹到相当于一亿美元的地产，或是地皮，或是成品房。他还说，因为数目太高的关系，他可能筹不到相当于五亿港币的地产，希望到时候差的数额能够用别的来替补。”
　　雷觉文闻言点头道：“这个没问题，我答应了。具体到时候用什么作为替补，就看他给我价值多少的地产了，如果能够有相当于三亿港币以上的地产，我不介意用别的公司股份来作为补偿。当然了，这些公司的股份不能是和大陆那边有关联的才行，我不能让人知道我和大陆有一亿美元的交易，这点你要帮我向他们说好。如果他们那边暴露出去，我是不会承认的，而且今后也不会再和他们有交易。”
　　“我会帮你转达的。”
　　夏夢闻言点头，看着雷觉文道：“我看你对大陆也挺有好感的，为什么不像霍老先生他们那样支持大陆呢？”
　　雷觉文也不瞒着夏夢，回道：“我很看好大陆，但目前大陆的市场根本就无法和美国、台岛等地相比，而且现在这里还是属于英国的，我是个商人，以赚钱为目的，自然不能和大陆靠的太近了。当然了，如果大陆对我完全开放市场，那自然是另说了。”
　　“算了，这些我也不懂，你喜欢怎样就怎样吧。”
　　夏夢摇了摇头，不愿意再多说这方面的事。她本身不愿意参与政治，也没有能力参与，力所能及的事，她自然是会帮忙，雷觉文不想和大陆靠的太近，她劝说两句无效，自然就不愿意多说了。
　　雷觉文站起身子，向着一边的桌上走去，将放在桌上的长盒拿起，来到夏夢的身前，递给她道：“这是给你的，我在美国买的礼物。”
　　“不用给我这些，我不要！”
　　夏夢没有伸手去接，直接摆手拒绝。雷觉文有这份心，她已经很高兴了，至于礼物还是算了。平白无故的多出一份礼物，她还真不知道该怎么向林保诚解释。不说清楚的话，要是哪天被林保诚发现的话，就是一件麻烦事。
　　“这是我的一点心意，你一定要收下！”
　　雷觉文放到夏夢的眼前，一脸的郑重。
　　夏夢还是没接，看着雷觉文道：“我说了不要的！东西给我的话，要是被他给发现了，那要怎么办？你要是真想我开心的话，就将东西收起来，然后带回去。”
　　雷觉文闻言微微皱眉，收回礼物道：“好吧，东西我就收回来了。这次要来的地产要是有别墅的话，我会送一栋给你，以后我们就去那里见面吧，在这里你终究还是不放心。有了别墅之后，你就不用担心礼物没地方放了。”
　　夏夢听后迟疑了下，还是点头道：“行，就按你说的办吧。不过别墅就不要转到我的名下了，我不想多事。”
　　“好，听你的！”
　　雷觉文倒也不坚持，在谁名下还不都一样，既然夏夢坚持，他也不会在这种事上反对夏夢。
　　夏夢站起身子道：“你该走了，现在都快四点了。”
　　雷觉文微微点头，说道：“你和李先生说一下，我将一亿美元转到港岛来也需要时间，起码要三天的时间。三天内，他那边要是整理好的话，就让他通过你联系我；要是三天后的话，那就随时可以联系我，只要我人在港岛就好。”
　　“你要离开港岛？”
　　夏夢挑眉问道，听出了雷觉文话中的意思。
　　“差不多五六天后去台岛一趟吧，这次不会离开太久，差不多三五天后就回来。”
　　雷觉文想了想道，具体的行程他还没有确定下来，港岛还有不少女人那里他可是还没去的。而他之所以去台岛，一来是因为林凤姣因为父亲生病的关系在他回来之前回了台岛，他需要去看看；二来是准备去看望胡音梦，他有将近两个月没和胡音梦见面了，两人这两个月虽然有联系，却联系的并不频繁，正好去台岛，自然要去看看。
　　听到雷觉文只是离开三五天，夏夢便道：“行，我会和李先生他们说的。”
　　“那我先走了！”
　　雷觉文说着在夏夢的脸上香了一下，向着门外走去。
　　“我送你！”
　　夏夢送着雷觉文出去，将雷觉文送到门口。
　　雷觉文挥手和夏夢告别，向着停靠在外面的车辆走去。
　　“去广播道公寓那里。”
　　上了汽车，雷觉文对开车的雷军说了一声。
　　广播道的公寓那边，如今住着的有梅燕芳、叶倩雯、温碧暇、李丽贞、戚梅珍五人，其中梅燕芳和温碧暇这两个已经被他拿下，叶倩雯、戚梅珍是吻过、摸过，李丽贞则是只在公司那里见过一次而已。
　　在雷觉文呆在美国的一个多月中，叶倩雯的第一张唱片也发出了，成绩虽然没有梅燕芳的好，却也不差，比之梅燕芳差的并不多，半斤八两之别而已，因此叶倩雯的第一张唱片是成功的。
　　叶倩雯第一张唱片成功，雷觉文还没给她庆祝过，今天就是过去给她庆祝的，送上礼物的同时，准备将她拿下。这个少女已经培养了不短的时间了，如今既然已经成名，自然是到了收获果实的时候了。
　　至于说叶倩雯愿不愿意这点，雷觉文根本就没有想过，以叶倩雯以前任由他玩弄的态度来看，这一个多月的时间，她根本就不可能改变态度。
　　汽车在公寓大楼的停车场停下的时候，时间还不到四点半，虽然还有些早，但雷觉文还是向着公寓楼上面走去。这个时间点，不出意外的话，叶倩雯应该是在上面的，至于别的女孩，可就不好说了。


第四百零七章 第九滴血

　　雷觉文直接来到叶倩雯房间的门口，和他想的一样，叶倩雯有在公寓中。
　　“boss，你来了！”
　　打开门的叶倩雯见到是雷觉文，很是欢喜，拉着雷觉文向房间里面走去，反手关上房门。
　　雷觉文走进房间一看，里面东西倒是摆放了不少，不过大多还都是用袋子装着的，而且房间里面并没有别人，显然梅燕芳和温碧暇两人还没有到来。
　　“boss，你坐！”
　　叶倩雯拉着雷觉文来到沙发这里，请着雷觉文坐下。
　　雷觉文没有坐下，而是从外套里面拿出两个一长一短的礼盒出来，将长盒递给叶倩雯道：“这是送给你的！”
　　“谢谢boss！”
　　叶倩雯很是高兴的收下，并没有推拒。
　　打开外包装，叶倩雯打开长盒的盖子，入目满是晶莹。在长盒之中，放着的是一条银白色的钻石项链，项链的主体并不是什么稀罕的东西，但中间那里镶嵌的钻石，却是十分的吸引人。
　　“这颗钻石，少说也要十万港币以上吧！”
　　叶倩雯在心中暗自算着，脸上满是欢喜，一片红润。虽然她现在也算是成名了，但因为唱片刚出的关系，属于她的分成还没有到手，而且她听说了，目前属于她的分成才几万港币而已，后面陆续还有，但加起来只怕也才十几万港币。辛辛苦苦许久才赚了十几万港币，可雷觉文一出手就是十万港币以上，她不高兴才怪了。
　　雷觉文见状笑着道：“怎么样，喜欢吧？”
　　“嗯，喜欢！”
　　叶倩雯重重的点头，随即问道：“boss，这很贵吧？”
　　叶倩雯的这条项链并不贵，雷觉文倒也不用更高的价格骗她，回道：“不算多贵，在美国买的，花了八万五千美元，换算成港币的话，也不过是四十二万港币而已。”
　　“这么贵？”
　　叶倩雯惊呼出声，四十二万港币以如今的雷觉文看来是不贵，但在叶倩雯看来，却是贵的离谱。以她现在的情况来看，得要出三张唱片才能够赚这么多。当然了，叶倩雯明显少算了人气的增加，以及单张唱片价格的涨价。
　　“还好了，你喜欢就好。”
　　雷觉文笑了笑，而后右手伸出，食指抬起叶倩雯的下巴道：“倩雯，今天晚上，你可准备好了？”
　　叶倩雯知道雷觉文的意思，她当然是准备好了，双目含水般的道：“boss，人家早就是你的人了。”
　　“不错，这话我喜欢！”
　　雷觉文闻言不由笑了起来，他没有别的动作，反而是收回手道：“倩雯，燕芳和碧暇还没有回来？”
　　叶倩雯回道：“碧暇会早一点，燕芳应该会在五点半左右回来，一会我和碧暇一起弄。”
　　雷觉文点了点头，对叶倩雯道：“你先去将项链放回房间吧，然后再出来陪我聊会。”
　　“哎！”
　　叶倩雯应了一声，而后看向雷觉文手上的盒子道：“boss，你那是不是给燕芳的礼物？”
　　雷觉文点头道：“是给她的，是一对耳环。”
　　叶倩雯闻言没说什么，她就知道会是这样，向着卧室走去。
　　雷觉文走到桌边，将礼盒放到桌上，而后到沙发坐下。
　　时间在雷觉文和叶倩雯两人的聊天中过去，在快五点的时候，温碧暇到来。
　　温碧暇来了之后，叶倩雯和温碧暇两人开始布置和炒菜，雷觉文没去帮忙，就坐在沙发上看着电视。他看的电视，自然是亚视频道了，自家公司，没道理不支持的。
　　亚视如今可以说是进入稳定的发展期，就算没有雷觉文提供剧本，亚视本身的人才就可以提供剧本。亚视的前身是丽的，丽的本身就强过无线一头，如今得到了雷觉文的资金支持，自然是更比无线强，收视率力压无线。上辈子的亚视之所以争不过无线，那是因为丽的被收购之后，许多丽的的人才都跳槽到无线去了。这辈子的亚视，因为雷觉文的关系，亚视不管是工作人员还是演员，待遇都比无线电视台要来的好，自然不会有人跳槽去无线电视台了。
　　无线电视台倒是可以挖角，但无线电视台根本就不可能这么做，不说邵易夫和雷觉文的关系不错，单单从商业的角度上来说，挖亚视的人才，肯定要给出比亚视更好的待遇，如此一来的话，无线本身的员工和演员肯定不会答应，而同样给无线的人才增加待遇的话，那挖角就没有必要了，完全可以用高薪培养自己的人才，反之不提高待遇的话，就避免不了本身人才的流失，得不偿失。
　　五点半多些，梅燕芳回来。
　　雷觉文将礼物给了梅燕芳后，得到的是梅燕芳激动的吻，她对雷觉文送给她的耳环很是满意。
　　今晚来给叶倩雯庆祝的也就雷觉文、梅燕芳、温碧暇三人，说是给叶倩雯庆祝，倒不如说是雷觉文想要达成自己的目的才好。
　　吃饱喝足，四人看着电视休息。
　　七点到来，已经休息的差不多的雷觉文，直接抱起了坐在旁边的叶倩雯，向着卧室走去。
　　叶倩雯被雷觉文突然的举动吓的惊呼了声，而后便主动环住雷觉文的脖子。
　　梅燕芳和温碧暇两人见状对视了眼，好似没看到一般，继续看着电视。
　　“你们两个洗好在床上等着我，今晚我要一龙二凤。”雷觉文的声音从梅燕芳和温碧暇两人的后面传来。
　　对于雷觉文的话，温碧暇是无所谓的，因为她和狄波菈也算是一起陪过雷觉文了，而且她以前还经常和李赛風一起陪雷觉文，自然是无所谓。梅燕芳则是有些不自然，心中不愿意这样，但她只是叹息了声，并没有拒绝。
　　“啊！！疼..好疼...”
　　当梅燕芳和温碧暇两人听到卧室中传出来的叶倩雯的痛叫声后，两人站起身子，向着卫生间走去，却是准备洗澡了。
　　叶倩雯不愧是在外国长大的，身体素质就是比一般的女人好，第一次硬是泄了三次身子才受不了，让雷觉文小小的满足了下。不过雷觉文只是小小满足而已，他在叶倩雯体内爆发后，在叶倩雯闭目休息的时候，去了另外一个房间。
　　梅燕芳和温碧暇两人正躺在床上，身上只是穿着三点式，被雷觉文直接给撕成碎片，而后来了一次双飞，好不快活。


第四百零八章

　　隔天，雷觉文陪钟楚虹过了一天，同时送上礼物。
　　钟楚虹之后，雷觉文去找了林清霞，不过吃了闭门羹，倒是礼物有被收下，还算不错。
　　再之后便是陈雨莲了，陈雨莲倒是有和雷觉文见面，两人一起喝了杯咖啡，不过雷觉文送给她的礼物被她给拒绝了，她不想收雷觉文的礼物。
　　陈雨莲不收，雷觉文却有自己的办法，他趁着陈雨莲去洗手间的时候，直接放到了陈雨莲的包包中，简单的很。等到陈雨莲回去时发现，联系雷觉文的时候，雷觉文直言她一定要收下，不然他就天天约她见面，找机会送给她。也不知道陈雨莲是不是被雷觉文的无赖给弄的没辙，反正雷觉文这么说之后，陈雨莲不再说礼物的事，显然是收下了。不过礼物虽然收下，但陈雨莲会不会戴在身上，可就不好说了。
　　雷觉文回到港岛的这些天，小鬼当家在美国却是一路飙升，票房一天高过一天。
　　雷觉文当时是二十八号回到港岛的，二十八号这天，小鬼当家报收524.7万美元，平均上座率直接破了九成五，报道上是一片好评。这个时候，要是再报道小鬼当家的负面新闻，那便是睁着眼睛在说瞎话了，大报刊绝对不会做这种事。倒是小报刊无所谓，为了博取眼球度，在一片好评当中，继续负面报道。还别说，这负面报道还是有些市场的，因此让小报刊坚定了喷小鬼当家的战略方针。
　　小鬼当家不仅上座率平均高于九成五，许多时候更是一票难求，需要排队才能买票，而且有时候就是排了队伍，也因为前面的人买了票的关系而买不到票。买不到票，人们自然是对院商发飙了，一个个将院商骂的狗血淋头，说他们有钱不想赚。
　　院商哪里是有钱不想赚，他们也想赚钱的，可因为最早不是非常看好小鬼当家的关系，只是给了小鬼当家八百多块荧屏，后来加了四百多块，如今也不过是一千两百多块而已。好在二十八号这天是星期天，院商直接将其余票房差影片的荧屏给挪到小鬼当家上，让小鬼当家在二十九号能够有更多的荧屏放映。
　　因为各个院商的努力，小鬼当家二十九号这天放映的荧屏数量达到了1783块，直接多了五百多块。小鬼当家的成绩也没有辜负院商的努力，当天平均九成六的上座率，直接让小鬼当家的票房破了千万，报收1127.6万美元。如今的星期一，因为圣诞节的关系，却是和周末没什么区别了，反而因为圣诞节的关系，观看电影的人比之别的周末还要多。
　　接下来的两天，小鬼当家分别报收602万美元和1134.5万美元，上座率十分的稳定，一点也没有下降的意思。如今想要看小鬼当家却一票难求的人可不少，就算荧屏数量变多了，一时之间也很难让小鬼当家的上座率下降。
　　时间来到81年，一月一号这天，小鬼当家的放映荧屏再次增加，达到了2108块。而在这一天，小鬼当家报收1315.7万美元，将近九成五的上座率，上座率因为荧屏数量的增加，终于低于九成五了。不过就九成四以上的上座率，不管是放在哪一部影片上，都是大卖的节奏，因此没有人觉得给小鬼当家增加荧屏数量有什么不对。真有人觉得不对，那些人也只会是小鬼当家的竞争对手。
　　说到竞争对手，鬼马金刚独臂拳如今已经没有了和小鬼当家竞争的能力了，票房一天低于一天，回天无力。好在这部影片还算不错，因此没有一扑到底，多少还是能够收割一些票房。
　　接下来的几天，小鬼当家的票房就没有低过一千万美元的，上座率稳定在九成以上。以小鬼当家如今的票房走势来看，业内很多人都能够看出这部影片的最终票房将击败电锯惊魂，如果后劲足够的话，不是没有将星球大战掀下王座的可能。小鬼当家，太受小孩子欢迎了，许多小孩子看了一遍还想看第二遍，看了第二遍还想看第三遍，而小孩去看电影，家长自然是会陪同。如此一来，一个小孩最少代表了两张票，更不要说有的是全家人一起去看，一次性卖个四五张票很是正常。
　　最为重要的是，小鬼当家是一部适合全年龄段的影片，不管是小孩还是大人、老人，都会被这部影片逗笑，在这个圣诞的喜庆节日，它能够给人带来欢乐，自然就大受欢迎了。
　　雷觉文只是在去台岛之前联系了莫斯·卡尔特，询问小鬼当家的票房，当得知小鬼当家如今的情况后，便笑了起来，带着高兴的心情去了台岛。以小鬼当家如今的情况来看，这部影片又将给他带来数亿美元的收入。这年头，还是在好莱坞拍电影赚钱啊！
　　在去台岛之前，雷觉文联系了林凤姣，因此当他走出机场的时候，迎接他的是来接机的林凤姣。当然了，以林凤姣在台岛的名气，她自然是全副武装，墨镜、口罩是少不了的。
　　林凤姣的公寓如今已经给了她家人住，因此雷觉文自然不能去林凤姣的公寓，好在他来之前就已经定了酒店，所以在出了机场之后，便带着林凤姣去了酒店。
　　来到定好的酒店房间，在林凤姣拿下墨镜，摘掉口罩后，许久不见的男女便吻在了一起，如火般的热情，好似要将对方融入身体一般。
　　没有任何的言语，雷觉文和林凤姣拥吻的同时脱着各自的衣裳，吻毕分开之后，更是脱起了剩下的衣裤。
　　“想死我了！”
　　雷觉文抱着只剩下三点式的林凤姣向着床走去。
　　“文哥，我也很想你！”
　　林凤姣低声呢喃，双手环着雷觉文的脖颈，脸上一片红润，犹如滴血。
　　两个郎有情妾有意的男女很快就倒在了床上，一会之后，随着女人一道叫声的响起，一场激烈的战争拉开了帷幕。在这场战争之中，第一阶段男女斗的旗鼓相当；第二阶段女人节节败退，任由男人摆弄；第三阶段女人哀啼求饶，求取和平。
　　战争的主动权掌握在男人的手上，直到过去一个多小时后，雷觉文这才罢战，因为这个时候，女人已经只能喘息，就差昏睡过去了。


第四百零九章

　　“文哥，你怎么..怎么变得这么强了？”
　　许久之后，恢复了些体力的林凤姣不由出声问道。想到雷觉文之前表现出来的强悍，她一阵满足的同时，更是有些害怕，在最后的时候，她真有一种会被雷觉文弄死的感觉。
　　雷觉文回道：“你知道我有练拳的，在美国的那些天，功夫有了进步，身体自然就变强了。”
　　林凤姣自然知道雷觉文有练拳了，毕竟雷觉文有时候会在她那里过夜，隔天又起来练拳，她自然是会看到。她也知道练拳能够锻炼身体，只不过没想到会变得这么强就是了。
　　“文哥，你准备在台岛呆几天啊？”
　　林凤姣问起了心中最为关心的问题，她当然了希望雷觉文能够在台岛呆久一些了，毕竟她短时间内无法离开台岛。
　　雷觉文道：“临近年关了，我准备将光幕影视和亚视的明星集中起来拍摄一部影片，因此不能在台岛多呆，三五天就要回去的。伯父如今到底是个什么情况？”
　　林凤姣回道：“爸他没事，只是以前的老毛病而已，动了手术，如今正在医院休养。以前是没那么多钱动手术，因此只能那样，后来有了些钱，他又不舍得拿去动手术，这次老毛病发作，我拿出钱说要动手术后，总算是得到了妈他们的支持。手术过后，我爸他就再也不用整日受那些老毛病的纠缠了。”
　　“没事就好！”
　　雷觉文闻言点头，说道：“补品之类的记得多买些，不要嫌贵。这次我在美国赚了一亿多美元，别给我省，知道没有？”雷觉文有给林凤姣一张汇丰的卡，每个月五十万港币的上限，足够林凤姣买补品的了。
　　林凤姣一般都不怎么用钱，对于每个女人每个月的用钱情况知道一清二楚的雷觉文，他发现赵雅之、林凤姣、钟楚虹这三个女人花钱是最少的，邓俪君、张冰倩也就多上一点点，和那三个女人也差不了多少。要说花钱最多的，自然要属关之林了，她通常是每个月的额度全部花掉，只有少数几个月会剩下那么一点点的零钱。好在他赚的比关之林花的多，因此倒也不在意，只要高兴就好。
　　听到雷觉文这么说，林凤姣点着头道：“就算你不说，我也给我爸他买了不少补品，在这方面，我不会节省的。”
　　雷觉文闻言道：“那你说说买了多少台币的补品吧。”
　　林凤姣竖起食指道：“我花了十万多台币，很多吧？”
　　“一点也不多！”
　　雷觉文无语的看着林凤姣，挑眉道：“等休息好之后，我带你出去买些补品，十万台币能买什么好补品，翻个十倍还差不多。”
　　“那也太多了，我爸哪里吃的了那么多！”
　　林凤姣急忙摆手，心中却是十分的甜蜜，心爱的男人愿意为自己的家人花钱，她如何能不高兴。要不是现在实在是没有了体力，她肯定会主动给予雷觉文奖励。
　　雷觉文道：“伯父吃不了没关系，伯母还可以吃嘛。而且补品这东西没那么容易坏，平常没事的时候吃吃，对身体只有好处，不会有坏处的。”
　　听到雷觉文这么说，想到百万台币也不过是二十五万港币，而他一个月给自己的零花钱就是五十万港币，林凤姣便不再说什么了。二十五万港币对她的男人来说并不算什么，而且这是他的一番心意，她没有拒绝的道理。
　　雷觉文和林凤姣两人在床上休息了有二十分钟左右，等恢复了体力后，两人洗了个澡，这才离开酒店。
　　接下来，在雷觉文的带领下，两人买了许多的补品，而且一样样都非常的昂贵，有适合老人吃的，有适合女人吃的，种类众多。
　　汽车在医院的停车场停下，戴着口罩和墨镜的林凤姣下车，和雷觉文挥手告别，雷光则是拿着众多的补品下车，跟随林凤姣进医院。雷觉文并没有进去医院，他和林凤姣商量过，还是不要这么早去见她的家人比较好，更重要的是这个时机并不合适。
　　雷光单单拿补品就拿了三趟，可见雷觉文买了多少的补品。
　　在将所有的补品都拿进医院中后，雷觉文这才离开。
　　在雷光拿补品进医院的时候，雷觉文就已经电话联系了胡音梦，两人约好了在两人以前见面的咖啡厅见面。
　　当雷觉文来到咖啡厅的时候，发现胡音梦却是还没到。如今的雷觉文可是报纸上的常客，他出门在外都戴着墨镜，因此他选择了一张靠角落且能够看到门口的桌子。这样一来的话，胡音梦进来后，他便能够看到。
　　雷觉文并没有久等，不到十分钟的时间，胡音梦便到来了。
　　不用雷觉文起身摇手招呼，如今这个时间点，并没有多少人在咖啡厅，而戴着墨镜的雷觉文又是那么的显眼，同样戴着副太阳镜的胡音梦自然知道戴墨镜的是雷觉文了。
　　“你这次去美国，呆的时间还真久。”
　　点了一杯咖啡的胡音梦，坐在了雷觉文的对面。
　　雷觉文微笑着道：“这也是没办法的事，正好赶在圣诞节之前，既要将影片拍摄出来，又要剪辑好上映，上映后更是要看下影片的票房，等回到港岛之后，公司还有一些事需要我去处理。稍稍处理了公司的事，我就马上赶来台岛了。”
　　“你真厉害，做到了许多年来港岛和台岛许多导演没有做到的事！”
　　胡音梦感叹的道，言语之间带着些许自豪，好似这是她做的一般。在她的内心之中，倾慕之人做到这些比她自己做到这些还要让她感到自豪，还要让她高兴。
　　雷觉文谦逊的微微一笑，没有再说电影上的成就，而是说起了别的。
　　胡音梦见状更是倾慕，觉得雷觉文这般的有才华，却又谦逊有礼，不像有的人，恨不得自己的才华让整个世界都知道，好似发情的孔雀一般，张着它的翅膀到处炫耀。她喜欢有才华且又谦虚有礼的人，而雷觉文在她看来，就是这种人。
　　雷觉文和胡音梦两人聊了很久，当夜幕降临后，两人一起去吃了饭，而后雷觉文更是送着胡音梦回去，最后他才独自回往酒店。


第四百一十章 完成交易

　　雷觉文并没有在台岛呆多长的时间，三天后，他便离开了台岛，回到港岛。
　　之所以这么快就回到港岛，却是雷觉文接到夏夢的电话，说是大陆那边已经准备好了，想要和他完成交易。
　　对于大陆方面竟然这么快就完成准备这事，雷觉文还是非常惊讶的，毕竟一亿美元相当于五亿港币，不管是地产还是现金、股票等，怎么也要筹备上一段时间才对，在雷觉文看来，大陆方面就算不用一个月的时间，半个月怎么也要吧，哪想到时间竟然出乎他意料的短，只是用了不到一周的时间。
　　应雷觉文的要求，交易的地点定在霍家的豪宅中，对外的说法，却是雷觉文和霍家的交易，至于说霍家交易过去一亿美元做什么，就不在雷觉文的考虑之中了。这是雷觉文为了避免暴露而想出的一个办法，虽然真要是被暴露了，只怕也没几人会相信这个说法，但对外总是一种说法不是。
　　回到港岛，到了约定的时间后，雷觉文带上林业，一同前往霍家豪宅。
　　因为交易隐秘性的关系，雷觉文来到霍家豪宅的时候，只见到霍应东和一个老人，以及大陆方面的王宽、李局生，这两人他都见过，其中李局生他更是见过不止一次。
　　“雷生，你可真是年轻有为，我那几个孩子要是有你的一半本事，我就能偷笑了。”
　　霍应东握住雷觉文手的时候，一脸的感慨。如今的雷觉文和他上一次见到的雷觉文可完全不一样，上一次雷觉文也是港岛有名的富豪，可这次再见，雷觉文可就不是港岛有名的富豪那么简单了，其财富在港岛绝对排的上号，只有少数几人能够压他一头。更重要的是，雷觉文的产业目前正是蓬勃发展的时候，雷觉文此人更是了不得，拍部电影就能够赚一亿美元以上的利润。不说一年拍摄好几部这种影片了，就是一年只拍摄一部，一部影片的利润也够别人辛苦奋斗的了。
　　“霍老过奖了，我不过是先走一步而已，以振霆兄的本事，早晚会超过我的。”
　　雷觉文谦逊的道，虽然他不觉得霍振霆能够超过他，但说些好听的话总是没有什么的。
　　“雷先生，感谢你的支持，我们绝对会谨记在心的。”
　　王宽用双手握住雷觉文的手，十分激动。一亿美元在雷觉文看来就是一笔数字，但在他们这一辈的老革命家的眼中，就是许多先进的技术，就是国家发展的保证。对于他们来说，国家的发展最为重要，能够看到国家发展，他自然是高兴。
　　雷觉文客气的道：“哪里，我也没帮上什么忙，不过是和贵方正常交易而已。”
　　旁边的李局生闻言感慨的道：“雷先生愿意和我们交易，而且还愿意以美元交易，这就是对我们最大的支持了。”
　　几人互相客套了几句，而后坐在沙发处，进入今天的主题。
　　霍应东对雷觉文道：“雷生，因为已经谈好的关系，一亿美元换算成五亿港币，这点你已经同意的了。五亿港币之中，应你的要求，会有三亿两千万是地产方面的，其中包括正在兴建的大厦、别墅、公寓楼、地皮等；剩余的一亿八千万港币，其中有八千万港币是属于现金，一亿港币则是一些公司的股份，具体的公司已经选出一些来了，雷生你可以自行选择，只要是不超过一亿港币市值的股份就好。”
　　雷觉文点头道：“大方向上我没有问题的，只要核对了具体的价格，我这边可以随时完成交易。”
　　说到这，雷觉文指了下站在身后的林业道：“具体的核算，则是由林伯负责。”
　　霍应东点头，对站在他身后的老人道：“老夏，你去和林生核对下具体的数目吧。”
　　“好的，老爷！”
　　老夏应该是霍家的管家之流，应了声后，对林业示意了下，带着林业离开。
　　老夏和林业两人离开，王宽对雷觉文道：“雷先生，对于美元，我方的原则是多多益善，因此还希望雷觉文能够在力所能及的情况下和我方继续交易美元。在价格方面，我方可以让步，一亿美元我方可以出五亿一千万港币，一千万港币便算是雷先生的酬劳了。当然了，这次也不例外，现金方面，我方最终会转给雷先生你九千万港币。”
　　“报酬就算了，我只是做我力所能及的事而已。”
　　雷觉文摆了摆手，摇头道：“和贵方继续交易没有问题，不过一来我目前没有那么多美元了，一切要等到明年的下半年再说；二来我要再等等，这次交易要是出问题的话，恕我无能为力，毕竟我在美国、台岛还有不少产业，我不敢冒险。”
　　王宽闻言一脸喜色的点头道：“雷先生的难处我们知晓，不会勉强雷先生你的。至于交易方面，自然是等雷先生有美元之后再进行。而报酬嘛，却是绝不能少，我们不能让雷先生你白忙一场。”一千万港币对王宽这等老革命家来说是非常多的一笔数目，而且还是国家的钱，送出去他也心痛，但他知道，要想和雷觉文进行长久的交易，就要给予雷觉文好处，不然就算雷觉文无所谓，他们也无法安心。
　　雷觉文摇头，想了想道：“报酬就算了，倒是有件事贵方要是不介意的话，还希望贵方能够给光幕影视一些名额，让光幕影视的一些影片能够在大陆上映。当然了，这事在三年内都不急，只要允许三年后光幕影视的一些影片在大陆上映就好。”大陆市场还是重要的，但他绝对不会现在做这种事，因为那就等于被台岛市场封杀。三年后则不然，那个时候他的事业肯定更加庞大，自然就不怕台岛市场的封杀了，而且那个时候大陆市场也肯定表现出了一定的能量，一加一减下，损失只会更少。
　　“这个我要向上面汇报一下，但我想应该是没有问题的。”
　　王宽没有给出肯定的回答，但他个人觉得应该还是没有问题的，只不过因为不知道上面具体的想法，这才不敢打出包票罢了。


第四百一十一章

　　时间在几人的聊天中过去，老夏和林业两人在将近一个小时后，一同走了回来。
　　“少爷，以目前港岛地价来看，地产方面的市值绝对高于三亿两千万港币。股份方面，应少爷的要求，优先选择制衣和酒店的股份，最终选择了一家制衣公司的所有股份，市值四千六百万港币，酒店一共有三家，都是中型酒店，市值五千八百万港币，多出来的部分，将在现金中扣除。”
　　林业对着雷觉文汇报，将交易大概说了下。
　　雷觉文刚刚点头，还没有说什么，王宽便道：“多出来的四百万港币便算了，雷先生不要我方的报酬，这次说什么也不能再推却了。”
　　“那我就受之不恭了。”
　　雷觉文沉吟了下，便笑着点头，选择了接受。四百万港币在五亿港币的交易中并不算多，他也确实没有必要斤斤计较，而且他确实是帮了大忙，收点好处也是应该的，即使他本人并不在乎这么点好处。
　　完成核算，接下来的事就简单了，雷觉文将账户中的一亿美元转到霍家的账户上，而后双方再在一些合同上签字。
　　半个多小时后，雷觉文在霍应东的相送下离开了霍家豪宅。至于王宽和李局生两人，因为身份的关系，不好送雷觉文离开，便就呆在豪宅之中。
　　“霍兄弟，这次多谢你的帮忙！”
　　霍应东刚刚回到别墅，便迎来王宽和李局生两人的感谢。
　　霍应东摇头道：“说这些做什么，这是我应该做的。”
　　李局生道：“不管怎么样，这次还是要多谢霍兄弟才行，没有你的帮忙，这次的交易也不会这么顺利。一亿美元啊，这都快比得上国家一年的外汇收入了。有了这些美元，国家能够做的事太多太多了。”
　　霍应东感慨的道：“雷家这个新主人的本事还真够强的，小小年纪便被他做出这么大的事业来，两下子就在美国赚了那么多的美元，我们这些老家伙还真汗颜，在这方面根本就比不上他。”
　　王宽叹道：“好在有一点是我们庆幸的，雷觉文不像他父亲那般对大陆十分敌视，反而愿意亲近大陆，给予一些力所能及的帮助。如果他和他父亲一个性子，以他如今在的事业，不仅是港岛，在国际上都能够对大陆造成不好的影响。”
　　李局生点头道：“这确实值得庆幸。”当年雷觉文父亲在世的时候，和大陆为难，可是做了不少对大陆不利的事，李局生是驻港副主任，自然知道的一清二楚。
　　霍应东出声道：“看他的样子，我觉得我们可以努力一下，尽量将他争取过来，这对我们只有好处。”
　　王宽点头道：“这件事肯定不好办，但我们绝对不会放弃，会尽量争取的。”
　　…………
　　在完成交易后，离开霍家豪宅的雷觉文，直接回了半山别墅。
　　这次和大陆的交易，虽然金钱上只是互相交换，但雷觉文其实还是赚了的。像是地产方面，如今地价虽然还在降低当中，但等到了一两年后，港岛的经济发展起来，地价只会不断的升高。而雷觉文这个时候想要购入地皮等地产，并不是一件容易的事，因此他才特意说明交易需要地产占据大头才行。他相信他办不到的事，大陆方面会办到，而结果也没有让他失望。
　　目前已经到手的地产当中，雷觉文都没有出手的打算，该建的继续建。像是别墅什么的，他本人就在不断的购买当中，自家有别墅了，自然不会卖掉。
　　制衣公司和酒店，却是雷觉文想要在这两个行业有所作为，其中制衣公司将和他现有的制衣公司合并，酒店也将和他现有的酒店合并。这两者在广告的宣传下，会更容易的发展起来，这也是雷觉文优先需要这两个行业股份的关系。
　　背靠光幕影视、亚洲电视台、天天日报等平台，雷觉文最不缺少的就是广告宣传了，不管是制衣公司还是酒店，只要他有需要，随时都可以进行宣传。在日积月累的宣传下，他相信两个公司会迎来高速发展，成为他又一个重要产业。
　　回到港币，雷觉文却是筹备拍摄《东成西就》这部影片。
　　东成西就原版的导演是刘振伟，这部影片之所以能够出现，还是因为王佳卫在筹拍《东邪西毒》的时候，投资商怕收不回成本，就让刘振伟以同样的演员班底拍一个搞笑版电影。而在当年，这部影片可是有着两千多万港币的票房，排在当年票房榜的第十位。
　　东成西就可以说是一部无厘头搞笑片，在有周星弛无厘头喜剧片的情况下，这部影片的票房还有两千多万港币，在如今的80年，这部影片的票房自然也差不了。当然了，要是观众接受不了无厘头，导致票房极差的话，那也是没办法的。
　　东成西就虽然是一个新剧本，但这个剧本和金镛的武侠小说射雕英雄传挂钩，因此拍摄东成西就还需要得到金镛的首肯才行，好在雷觉文已经解决了这事，金镛已经同意了他改编后的剧本。至于报酬方面，金镛个人是不要的，但雷觉文坚持要给，最终给了百分之一的票房为报酬。东成西就百分之一的票房报酬，这部影片由雷觉文亲自导演，而且还是全明星影片，票房怎么也不会低于五百万港币，上千万港币很是正常。一个改编授权有十万港币，在如今这个年代的港岛，可不是一笔小数目。
　　东成西就虽然说是全明星影片，但主要角色也就那么几个，因此雷觉文首先要做的是选择演员，确定由哪些人饰演哪些角色。
　　在角色的选择上，雷觉文目前只是在心中确定了两个而已，其余角色还需要询问一些人的意见才行。其实也就三公主、国师、小师妹、欧阳锋表妹这四个角色需要询问，问的都是雷觉文的女人，男性角色方面，雷觉文自然是直接自己确定了。


第四百一十二章 角色确定

　　光幕影视的一间休息室中。
　　在这大概五十平方左右的休息室中，一共有着十来人呆在这里，全都是男的，不少人更是名气不小的男星，剩下几个没名气的也是亚视的演员和培训班的学生。这些人有一个共同点，那就是每个人的手上拿着一张或者两张的纸张，一个个都在认真的看着。
　　这些人之所以在这里，却是今天东成西就安排内部试镜，而且还都是临场试镜，在没有提前得到剧本的情况下，临时得到一段戏份，根据要求表演。
　　男性角色方面，雷觉文只确定下来三个角色，其余角色全都根据演员试镜时的表现来甄选，谁比较合适该角色，谁的演技比较高，那这个角色就属于谁了。除此之外，没有别的额外要求。
　　而在另外一间的休息室中，雷觉文在这里试镜着剩下两个女性角色。四个比较重要的女性角色中，三公主这个角色因为林清霞暂时不想出演电影，还在想着怎么处理她和雷觉文之间关系的原因，这个角色最终确定由胡惠中饰演；小师妹素秋这个角色，在雷觉文的几个女人中，适合出演的有关之林、钟楚虹、林凤姣、李赛風，陈雨莲也适合出演这个角色，在林凤姣和李赛風两人被排除的情况下，因为关之林比较适合的关系，由关之林出演。
　　剩下的国师、欧阳锋表妹这两个角色，钟楚虹并不想出演，只想在这部影片中跑个龙套就好，陈雨莲倒是无所谓，但她让雷觉文不用内定这个角色给她，她正常试镜就好，要是别人的演技比她高的话，那便将角色给别人。
　　雷觉文尊重钟楚虹和陈雨莲的意见，因此将国师和欧阳锋表妹这两个角色拿出来试镜。参加试镜的演员，分别是陈雨莲、戚梅珍、魏秋铧、苗珂秀、米樰、雪黎、陈秀文，一共七人。
　　几人中，魏秋铧乃是亚洲电视台的台柱之一，苗珂秀当年和李小龙一起拍唐山大兄就已经出名，前年加入丽的；陈秀文是唱歌出身，但今年也在几部电视剧中参演了，是亚视重点培养的演员之一。这三个女人中，雷觉文印象较深的是魏秋铧和陈秀文，前者李若浵版神雕侠侣的中年黄蓉给他印象极深；后者在电视剧版倩女幽魂中饰演蓝魔，也让雷觉文记住。
　　陈雨莲、戚梅珍、魏秋铧、苗珂秀、米樰、雪黎、陈秀文七人都是雷觉文旗下产业的演员，加上陈雨莲说了不必给她内定，一切凭演技，因此在选择角色上，雷觉文除了考虑这人的气质符不符合影片的需要外，就只考虑演员的演技了。
　　经过试镜之后，雷觉文发现国师这个角色七人谁来饰演都没有问题，倒是欧阳锋表妹这个角色只有雪黎和陈秀文两人达到要求。经过考虑之后，雷觉文选择了让戚梅珍饰演国师，让陈秀文饰演欧阳锋表妹，也就是影片中的奸妃。
　　之所以是这样的选择，前者是因为戚梅珍如今的演技想要找到一个合适的角色不容易，他需要给戚梅珍关照一下，其余人就算是没有国师这个角色，还可以饰演别的电影、电视剧。雪黎和陈秀文两人的选择，原因最是简单，那就是陈秀文的双峰比雪黎的要丰满，要知道，奸妃这个角色原版可是由有波霸之称的叶钰卿饰演，加上这个角色的穿着比较现代化，肯定不能让一个太平公主来饰演。雪黎虽然不是太平公主，但双峰没有陈秀文来的丰满，陈秀文比较适合这个角色，雷觉文自然将这个角色给陈秀文了。
　　陈雨莲、魏秋铧、苗珂秀、米樰、雪黎五人虽然落选，但雷觉文都给五人安排了龙套角色，只不过龙套角色不需要试镜，只需要拍摄的时候通知她们过去就好。
　　女性角色确定完毕，雷觉文向着男星所在的休息室走去。
　　这间休息室中，分别有万辛良、伍伟国、周星弛、刘德桦、梁超伟、李志雄、何家敬、欧阳曜泉等人，他们试镜的角色分别是欧阳锋、王重阳、全真三子，其中欧阳锋的戏份最多，相对于主角，另外四个角色只能算是小配角。
　　像是黄药师、洪七、段王爷这三个角色，其中黄药师这个角色雷觉文决定由张帼荣饰演，洪七这个角色他自己上，段王爷这个角色交给梁家晖，因此这三个角色是不用试镜的。
　　需要试镜的几个角色中，王重阳和全真三子这四个角色放到后面，先试镜欧阳锋这个角色。但凡前来试镜的演员，只要演技足够，形象合适，都可以出演这个角色，雷觉文给了所有人试镜这个角色的机会。至于说最终这个角色到底属于谁，那就要看他们自己的本事了。
　　时间在试镜中过去，一个多小时后，所有人将欧阳锋这个角色试镜了一遍，根据不同的戏份，表演出了不同的效果。
　　试镜结束，万辛良、伍伟国两人达到要求，梁超伟、欧阳曜泉两人勉强符合，因为已经有万辛良和伍伟国这两个更好选择的关系，梁超伟和欧阳曜泉两人被排除。而在万辛良和伍伟国这两个选择中，雷觉文最终选择了万辛良，毕竟万辛良的未来比伍伟国更光明一些，同等情况下，自然是捧万辛良更加合适一些。
　　剩下王重阳和全真三子这四个角色，最终由伍伟国、刘德桦、李志雄、何家敬四人出演，其中伍伟国出演王重阳。之所以将全真三子这三个角色交给刘德桦、李志雄、何家敬三人，却是因为这三人得到的机会最少，这次他们的演技又符合，自然是给三人机会了。
　　到了这个时候，东成西就只剩下周伯通这个角色还没有选出来。原版这个角色由刘佳玲反串，雷觉文考虑的是要不要让女演员来反串这个角色，直接让男演员来饰演这个角色又怎么样。目前，他暂时还没有决定。
　　虽然目前还没有决定，但影片的筹备已经完成，演员也已经选择了出来，这个角色他不会想太久，顶多一天的时间，他就要做出选择，否则就是在扩大影片的拍摄成本。


第四百一十三章 即将上市的苹果

　　在东成西就开拍的前一天，小鬼当家在港岛上映，不过相比于美国的大头，港岛这边小鬼当家的票房就是再好，顶多也就是美国小鬼当家票房的十分之一，这还是不算美元和港币之间差距的情况下，因此雷觉文并不是多么的关注。
　　东成西就的拍摄，雷觉文找了王京当副导演，帮助他拍摄影片，拍摄他的戏份的时候，就由王京来掌镜。
　　第一天的拍摄过去，雷觉文眉头不由微皱。
　　第二天的拍摄结束，雷觉文的眉头皱的更紧了。
　　当第三天的拍摄结束后，雷觉文知道要做出改变了，否则再这般下去，拍摄的周期实在是太长，影片拍摄结束，说不得需要一个多月的时间。虽然拍摄一个多月的时间一样不影响上映，但成本会随着时间的延长而增加，而且可以缩短拍摄时间的话，他也不想浪费时间。
　　这三天的时间，雷觉文看出了问题所在，那就是每个演员进入状态很慢，往往需要咔掉几次后才能够过，而演员之间，有的时候是这个人出问题，有的时候是那个人出问题，几个人轮流着出问题，拍摄的进度自然就慢下来了。
　　雷觉文找几个主演聊过，得知他们共同的回答是不知道该怎么表演。无厘头喜剧可以说是第一次出现在世界上，演员们以前都没有见过这种形式的影片，没有任何的参考，虽然有雷觉文的指点，但一时之间很难表现不出来。试镜的时候又不一样，只需要表现一个片段就好，正式拍摄却要连接起来，而且还要和别人演对手戏，一个不好，就会出现问题。
　　对于这种情况，加上上辈子雷觉文都没有用过，因此他一时之间也不知道该怎么处理才好。
　　两天后，雷觉文想到了一个不是办法的办法，那就是一边拍摄一边教导，让演员们熟悉无厘头喜剧的表演形式，让他们知道应该怎么去表演，加上拍摄的实践，他相信多少应该还是有些用处的。
　　这么做的话，就要占用到雷觉文和演员们的一些业余时间，好在雷觉文并不介意，毕竟就在港岛，他晚上照样可以每天去不同的女人那里过夜，生活继续。至于说演员们的意见，他们都是演员，自然有他们的职业道德。
　　随着时间的流逝，拍摄的进度在稳步进行，对演员的教导还是有些用处的，起码拍摄的速度确实是变快了一些，加上后期演员们的熟悉，原本需要一个多月的拍摄时间，不出意外的话，将在一个月内结束拍摄。
　　这天拍摄结束，雷觉文和雷佳音一同回往半山的别墅。东成西就中周伯通这个角色，雷觉文考虑良久后还是决定让女星来反串，后来雷佳音知道之后，想要试试，雷觉文试了下她的演技，感觉还不错，便让她饰演周伯通这个角色了。
　　回到别墅，雷觉文见到林伯正坐在客厅的沙发上，显然是在等着他。
　　“少爷、小姐！”
　　见到两人回来，林业当即走了过去。
　　“林伯！”
　　雷佳音叫了一声，而后便走着离开，她知道林伯是有事要和她哥商量。
　　雷觉文向着沙发走去，边走边道：“林伯，有什么事么？”
　　林业回道：“少爷，苹果公司准备在下个月的二月十八号公开招股上市，目前拟定发售460万股，每股18美元，集资一亿美元左右。而460万股相当于目前公司股份的十分之一，少爷原本拥有的股份是16.5%，这次上市之后，将剩下14.85%的股份。”
　　“看来苹果的发展出乎我意料之外的好，目前的市值已经逼近一亿美元了，等到上市之后，只要每股的股价高于22美元，那市值就将高于一亿美元。”
　　对于苹果公司，雷觉文根本就没有去关注，因为这不是他的事业，他只是借机赚些美元而已，甲骨文和微软也是一样，他只是借这三个公司的发展赚取美元，只有像上市这种大事他才会关注。其实平常他就算是想要关注也没用，公司毕竟是别人的，他的股份只享受权益，却没有行使股东代表的权利。
　　林业出声问道：“少爷，苹果公司上市，我们有没有需要做的？像是出售手上的股份，或者收购市场上的股份。”
　　两人走到沙发处坐下，雷觉文道：“对于苹果公司的未来，我是非常看好的。林伯，苹果公司上市的时间是年后，到时候我看下有没有时间去美国一趟，如果我没有时间的话，你代表我去一趟，我会给你五千万美元的资金，在苹果公司上市后，就立马收购，能够收购多少就收购多少。”
　　林业闻言点头道：“少爷，我明白了。”
　　迟疑了下，林业还是道：“少爷，我看过微软和甲骨文这两家公司的经营状况，这两家公司都是以研究软件为发展模式，实际资产并没有多少，我担心要是他们的软件研发失败的话，公司将一文不值。”
　　雷觉文点头表示明白，笑了笑道：“林伯你放心吧，你要相信我的眼光。甲骨文先不说，微软现在的市值就很高，虽然它的实际资产也许都还不超过一百万美元，但在美国，许多业内人士都深信微软公司能够成功，因此微软的市值才一直居高不下。我知道你的担忧，但微软和甲骨文都会发展起来的，等到几年后，林伯你就知道我年初的收购到底有多赚了。”
　　听到雷觉文这么说，林业点了点头不再说什么。
　　作为一个来自未来的人士，雷觉文对微软和甲骨文的未来再是清楚不过了，别看这两家公司现在都没有苹果公司来的好，但在未来，他们的市值可是不输于苹果公司多少的，都是世界五百强之一。
　　雷觉文现在是巴不得有人不相信微软、苹果和甲骨文的未来，将他们手上的股份抛售掉，这样他就有机会接手了，他本人却是绝对不会出售手上的股份，起码在这三家公司展现一定的价值之前不会。只有高到一定程度后，他才会考虑将这三家的股份出售掉，用来套取现金或者收购其它公司的股份。


第四百一十四章

　　东成西就的拍摄，主要拍摄地分为郊外和市区这两个地方。
　　在拍摄方面，因为方便的关系，前期是在市区这里先开始拍摄的，等到室内的戏份都拍摄结束后，这才开始拍摄室外的戏份。
　　室外的戏份，最早开始拍摄的是欧阳锋、奸妃想要抢夺在三公主身上玉玺的戏份。之所以最先开始拍摄这个，却是因为室内戏份最后拍摄的就是在皇宫内的戏份，如此一来的话，只要换个场地，演员连衣服都可以不用换。
　　这次的戏份，主角只有三人，那就是饰演欧阳锋的万辛良、饰演奸妃的陈秀文和饰演三公主的胡惠中。当然了，三公主的侍卫长还是一个小配角，她的戏份还算不少，这个角色同样由亚视的演员出演。
　　拍摄进行的还算顺利，一如既往，中间虽然出现一点小问题，但很快就解决，顺利完成拍摄。
　　时间在拍摄东成西就中过去。
　　这中间，倒是发现了一件不大不小的事，那就是对电影票票价的决定。在80年，电影票的票价是8港币，而现在距离过年也只剩下一个月左右的时间，新一年电影票的票价需要决定出来。
　　电影票的票价是由戏院本身决定的，但这又不是戏院本身私自决定的，港岛如今的戏院可不少，如果你的戏院票价增加了，别人的却没有增加，那你的电影就是拍的再好，一样会流失一些人流量，反而不合算。
　　目前港岛的主流院线是三大院线，分别是光幕院线、嘉禾院线、邵氏院线，因此票价方面如果需要涨价的话，需要三家一同涨价才行，单单某一家自行涨价是不行的。
　　虽然在电影市场上三家是竞争对手，但票价的增加关系到三家的利益，这对三家都是有利的事情，因此三家在这件事上必须进行合作，而不能互相拖后退，那对任何人都没有好处。
　　不过虽说是三家合作，但这并不代表三家的当家人雷觉文、邹汶怀、邵易夫三人需要见面，这件事交给下面的人办就好，起码雷觉文就是这么做的，他直接让光幕院线的负责人万斌负责处理这事。
　　等到票价定下来之后，雷觉文得到万斌的汇报。经过三家院线的商谈之后，决定在年后的二月十四号的星期六对票价进行涨价，这一天也正是西方情人节的时候。票价的价格方面，则是由原本的8港币涨到10港币。这是初步议定的涨价，如果到时候不出问题的话，自然就是按照这个票价在售票了，可要是港民不答应，造成大范围抗议的话，到时候自然是再行商议了。
　　对于票价的涨价，雷觉文自然是高兴的，毕竟现在港岛的电影市场占据大头的是光幕影视，有他在，来年占据市场大头的一样还会是光幕影视。因此票价越高，他赚的就越多，比嘉禾、邵氏要来的多。当然了，嘉禾、邵氏也会从票价的涨价上获利，他们的利润一样会增加，不然他们也不会做涨价这种事。
　　东成西就杀青的时候已经是年关临近了，这部影片的拍摄一共用了二十来天，再晚一些就来不及，需要放到年后继续拍摄，好在一切顺利。
　　东成西就杀青，雷觉文连给影片剪辑的时间都没有，他还要做一些事，例如对公司进行年终总结和对员工的嘉奖等。
　　这一天，美国的蒂娜·菲特、诺娃·雷特斯、莫斯·艾尔特三人一同来到港岛。
　　雷氏大厦，雷觉文办公室所在楼层的一间宽敞会议室中，此刻这里却是坐着不少人。森特出版社的蒂娜·菲特、联美影业的诺娃·雷特斯、萤火虫的莫斯·艾尔特、亚洲电视台的黄希照、光幕院线的万斌、光幕影视的李潮胜、东南亚院线的白林海、天下杂志的何朝琼、天天日报的章桐、亚洲唱片的邓俪君、总经理林业。
　　除此之外，还有负责制衣公司的任志孔，负责酒店经营的张诺，这两家公司虽然是刚刚组合起来的，而且盈利应该还不大，但雷觉文还是让两人一起过来一趟。
　　雷觉文走进会议室中，发现所有人都来了，便向着中间那个位置走去。
　　在众人的问好声中坐下，雷觉文对任志孔和张诺两人道：“你们两个先给我汇报下制衣公司和酒店目前的情况吧，不需要具体的，只需要和我说说目前公司的市值和业绩，以及你们明年的目标。呃...就先由任志孔你先汇报吧。”
　　“是，董事长！”
　　任志孔站起身子，还没讲话，便见到雷觉文将手往下压，明白意思的他，当即坐了回去。翻着带来的文件，汇报了起来。
　　“制衣公司在经过合并之后，目前的市值相当于五千三百万港币。目前制衣公司的经营良好，月利润在七十万港币左右，我有信心让制衣公司在三个月后实现月利润超过百万港币，等到了明年年终的时候，月利润将超过两百万港币。”
　　听到这话，雷觉文眉头微挑，点头道：“利润翻了将近三倍，希望你真的能够实现才好。制衣公司今年没有实现什么太好的收益，因此年终奖励方面，往年怎么样还是怎么样吧，你自己看着安排。”
　　“是，董事长！”任志孔应了一声，他知道今年制衣公司没有作为，因此没有想过会有多高的奖励。
　　任志孔之后便是张诺，他出声汇报：“老板，酒店在合并之后，市值为六千一百万港币，月利润为两百三十万港币左右。明年的我的目标，是争取让酒店的月利润达到四百万港币。”
　　虽然连翻一番都没有，但雷觉文知道越往上越难的道理，因此还是给予了肯定。不过和制衣公司一样，今年酒店一样没有太好的收益，年终奖励上自然也不会多好，按照合并前往年的惯例发放。
　　制衣公司和酒店这两家公司之后，才是大头。其余公司，都是市值和利润比较高的公司，不可小觑，雷觉文也认真了起来，毕竟他现在对自己产业的具体市值和利润也不是非常的清楚。
　　趁这个年终汇报的机会，他雷觉文得要做到心中有数才行。


第四百一十五章 年终总结（上）

　　“亚洲唱片公司今年发行了三张唱片，分别是张帼荣、梅燕芳、叶倩雯三人的唱片，他们中目前销量最少的是叶倩雯，但尽管如此，叶倩雯也有着三白金唱片的销量。三个人合起来，目前给公司带来了一千六百多万港币的利润，在扣去平常公司的用度、工资等，今年公司的利润是一千三百六十万港币。至于公司目前的市值，却是八千万港币左右。”
　　剩下的几个公司中，最先汇报的是邓俪君。目前邓俪君已经离开了宝丽金，成了亚洲唱片公司的总经理，雷觉文也按当初说的给她转了三成的股份，让她成为公司的一个大股东。
　　邓俪君刚刚接手亚洲唱片公司，对于公司有这般高的利润分很是惊讶，要知道公司可是只发行了三张唱片而已，每一张唱片的销量都很好，否则也不会给公司带来那般高的利润了。更重要的是，直到今天，她才将对雷觉文的产业有那么一些了解。
　　“公司明年的目标，则是七千万港币！”
　　邓俪君这话落下，在座的不少人都向着她看去，被她说出的数目下了一跳。七千万港币是一千六百万港币的四倍多，而且是在基数那么大情况下的四倍多，虽然是以年为单位的翻倍，却也十分的了不得。
　　邓俪君既然敢这么说，自然是有把握了，其实她还是往少了叫了。因为明年她将是亚洲唱片的一员，她本身一年就可以给公司带来差不多四千万港币的利润，张帼荣、梅燕芳、叶倩雯三人在她和黎晓田、郑帼江商量过后，认为三人能够给公司带来三千万以上港币的利润。除此之外，黄榢驹明年可能会出唱片，明年亚洲歌唱大赛肯定会签入新成员，新成员也可能会带来利益，因此她可不是随口说说，而是有着极大的把握。
　　“很好！”
　　雷觉文满意的点头，想了想道：“邓女士，你准备五十万港币作为公司的年终奖金，其中黎晓田和郑帼江一人十万港币，张帼荣、梅燕芳、叶倩雯、黄榢驹一人五万港币，剩下的十万港币你和黎晓田、郑帼江商量一下，奖励给所有员工，具体数额你们自己分配。”这是会议室，雷觉文并没有叫邓俪君为俪君，而是很正式的称呼她为邓女士。
　　“好的！”
　　邓俪君点头应着，纪录了下来。
　　邓俪君汇报完之后，章桐出声道：“目前天天日报的月利润稳定在一千六百万港币左右，主要收入来自广告和销量，其中小说《大唐双龙传》功不可没。今年，公司在扣去各种花销的情况下，总利润是五千四百万港币。目前公司的销量是港岛报刊行业的第一，明年也将保持第一的名次，且实现年利润破两亿。而公司目前的市值，却是八亿三千万港币。”
　　章桐之所以敢这么说，却是因为天天日报的成立时间还不到一年，而且前面几个月的收益还没有现在这么高，而明年是一整年，以现在的业绩，破两亿并不是一件多难的事，只要保持就好。
　　雷觉文点了点头，想了想问道：“公司目前有多少员工？”
　　章桐想也没想就回道：“加上管理层，公司目前一共有八十六位员工。”
　　雷觉文点头道：“四百万港币，这是给公司所有员工的奖励，具体分配你和高层准备一个方案，到时候交给林经理审核。”
　　“是！”
　　章桐应着，心下却是大喜。四百万港币，大头肯定是由管理层分配，他作为天天日报的总编，分到的肯定最多，几十万港币是少不了的了。
　　“亚视目前的月收入在两千七百万港币左右，利润在一千八百万港币左右，今年的总利润是六千五百万港币。明年公司的目标是破亿，且继续挤压无线的收视率，让亚视占据更多的收视率份额。公司目前的市值，则是五亿两千万港币。”
　　听了黄希照的话，雷觉文点头道：“五百万港币，一样准备一个方案，让林经理审核。”
　　“好的！”
　　见到黄希照汇报完毕，何朝琼咳嗽了一声，表示自己要汇报之后，缓缓出声道：“天下杂志目前可以分为四块，分别是港岛、东南亚、台岛、日本。其中港岛目前的月利润是两千三百万港币，今年的利润是八千七百万港币；东南亚的月利润是四千两百万港币，今年的利润是六千五百万港币；台岛的月利润是三千两百万港币，今年的利润是五千六百万港币；日本的月利润是一千一百万港币，今年的利润是两千五百万港币。四块地区合起来，扣去新区域的组建成本，今年的总利润一亿三千四百万港币。公司明年的目标，则是争取达到三亿港币。”
　　“至于公司目前的市值，四块区域全部加起来的话，市值将突破十亿港币，达到十六亿港币左右。”
　　“一千万港币，你们做个分配方案，年前确定下来。”
　　雷觉文说了一句，看向还没有汇报的其余几人。
　　“接下来便由我来汇报吧。”
　　蒂娜·菲特出声说道，见到没有人反对之后，拿起准备好的文件，边看边念了起来。
　　“出版社今年的主要收益来自《侏罗纪公园》和《达芬奇密码》这两本小说，其中前者到目前为止为公司带来七千三百万美元，后者为公司带来一亿两千万美元。而其余出版的作品，总共为公司带来一千一百万美元的利润。公司今年的总利润，在两亿美元之上，不过boss你已经取走了不少的资金，目前公司只有五千万美元左右的资金了。”
　　“明年公司要是没有《侏罗纪公园》、《达芬奇密码》这种等级的作品面世，那公司的利润将大幅度下滑，靠着这两本小说的成绩，利润将维持在七千万美元左右。公司方面，会尽量争取签下强有力的作品，为公司摄取更多利润。市值方面，华尔街日报的专业评估是九亿美元。可惜今年这种利润无法每年保持，否则公司的市值突破十亿美元是轻而易举，二十亿美元才是公司的应有市值。”


第四百一十六章 年终总结（中）

　　听了蒂娜·菲特的汇报，港岛诸人一俱沉默。
　　港岛诸人除何朝琼见过蒂娜·菲特外，还是第一次见蒂娜·菲特、莫斯·艾尔特、诺娃·雷特斯三人，而且他们只知道雷觉文在美国有两个公司，那就是萤火虫和联美影业，之前见到来了三人，众人还很是惊讶，等到听了蒂娜·菲特的汇报后，这才知道自己的老板雷觉文在美国竟然还有着一家不为人知的出版社。
　　森特出版社今年的利润是两亿美元，换算成港币的话就是十亿港币，也就天下杂志的市值会比这个数字高，其余公司的市值却是连人家一年的利润都比不上，差的实在是太远了。如果说在此前港岛诸人对于自家公司的业绩还是满意的话，如今却是一个个心下沉重，觉得公司的利润太低了。
　　如果以现在这种情况成立一个集团的话，那森特出版社就将是核心，其余诸公司只能说是子公司。如此一来的话，作为一个老板，自然是看重核心更多一些，那身为子公司负责人的他们，在集团中的地位可想而知了。
　　想到森特出版社的利润，港岛诸人不由想到萤火虫的利润。他们虽然只知道这家公司发行了两部影片，但这两部影片分别是电锯惊魂和小鬼当家，这是北美分别破两亿美元票房的影片，这家公司的利润可想而知，必然不会是小数目。
　　对于蒂娜·菲特后面说的关于公司市值的话，雷觉文觉得很是正常，出版社不同于一般公司，有好的小说当年的利润自然是一个极高的数字，可要是没有好小说出版的话，当年的利润也许只能吃老本，底蕴差些的，更是有可能亏损。因此别看这一年森特出版社的利润在两亿美元以上，可要是明后两年没有好的小说出版，别说更高的市值了，就是如今的九亿美元市值，只怕都无法保持。
　　港岛的几家公司中，亚视别看利润高，但市值却有局限性，那就是它的利润无法再高多少了，就算收视率再增加，利润增加的也有限，因此亚视的市值相对于它的利润来说，反倒是并不高。不过亚视也不是没有破茧重生的机会，只要亚视能够开辟海外市场，利润变高，市值自然也会变高。
　　雷觉文出声道：“蒂娜，八百万美元，你和森特的高层做个方案吧。我允诺过你的5%分成，将从明年开始，因此你可要好好努力才行。”
　　“boss，我会努力的！”蒂娜·菲特郑重的点头应着。
　　“接下来由我来说吧。”
　　李潮胜出声说道，见到没人阻止后，便道：“光幕影视今年上映的影片有千王斗千霸、千王、开心鬼、疯狂的石头、鬼打鬼、青蛙王子等片，这些影片的本土票房、海外票房、录像带等周边加起来，在扣去各种支出后，一共为公司带来两亿四千万港币的利润。这些利润中，有着资金已经被雷先生您支走，因此目前公司剩下的资金是一亿七千六百多万港币。目前公司的市值，外面十分的看好，因此远远超出相对应的市值，达到了十六亿港币。”
　　“明年公司的目标，则是要看雷先生您的意志了，目前公司拍摄的诸多影片，大多都是雷先生您提供剧本。因此在少了您剧本的情况下，公司争取将利润稳定在两亿港币。”
　　雷觉文点了点头，他知道他对光幕影视的重要性，因此没有呵斥李潮胜将目标降低，而是道：“一千万港币，记得给演员们多一些，实在不够的话，可以多出两百万港币的额度。”
　　“好的！”
　　李潮胜点头表示明白。
　　万斌这个时候出声道：“光幕院线放映的是光幕影视和新艺城上映的影片，今年两个公司上映的所有影片都票房大卖，因此院线赚了不少。一整年下来，票房家周边的贩卖，扣除支出后，一共为院线带来一亿两千五百多万港币，扣去雷先生您取走的资金，目前院线的账户中剩余八千四百万港币。市值方面，因为存有地皮而地皮价格如今处于降低的关系，不好评估具体数值，但外界对院线的评估还是在四亿港币以上，只多不少。”
　　雷觉文想了想道：“五百万港币吧。”
　　顿了顿，雷觉文问道：“目前院线有多少家戏院？”
　　万斌回道：“目前院线一共有二十九家戏院，还有三家戏院还在建筑当中。”
　　雷觉文点头道：“按照既定的计划走，在港岛建立一条有五十家戏院的院线，囊括整个港岛，让除了偏远村子以外的地方都可以进入光幕院线的戏院中看电影。”
　　万斌道：“以目前的扩建速度，到七月份结束后，应该可以完成所有戏院的建立。”
　　“如此就好！”
　　雷觉文点头，说着看向白林海，意思再是明显不过了。
　　几人自然明白意思，白林海出声道：“东南亚院线放映的是光幕影视和新艺城的影片，将影片发行到东南亚诸多上映。因为光幕影视和新艺城影片优秀的关系，这些影片在东南亚都非常的受欢迎，至今也就一部影片的票房低于三千万港币。利润方面，在扣除税率等支出的情况下，今年一共有着两亿六千八百多万港币。市值方面，以目前院线的良好经营和地皮数量，市值大约为七亿港币。”
　　“东南亚院线的员工较多，八百万港币就作为我对所有员工的奖励。”
　　雷觉文出声说道，东南亚院线如今的业绩，他还是满意的。以东南亚院线目前的利润，他很庆幸当初没有选择寻找嘉禾、邵氏合作，而是自行拉起一条院线。如果和另外两家合作的话，他敢保证，如今的利润，有三分之一是属于他的，他就可以偷笑了。
　　许多公司当初的建立都用了不少的成本，不过不管成本是多少，如今他都赚了回来，而且还赚了不少，说明他的想法是对的，有钱的时候，就要瞄准看重的产业，进入其中，获取利益。


第四百一十七章 年终总结（下）

　　最后只剩下两家公司没有汇报，分别是萤火虫和联美影业。
　　先汇报的是萤火虫，莫斯·艾尔特道：“萤火虫自从被boss你收购之后，一共制作了两部影片，分别是电锯惊魂和小鬼当家。小鬼当家到目前为止上映一个多月的时间，当前的总票房是一亿八千六百万美元，以目前1284块荧屏五成的上座率的情况来看，下档时的票房必然破两亿美元，且有望冲击两亿五千万美元这个槛。在票房榜上，不出意外将排在第二，第一还是星球大战。”
　　“小鬼当家海外也已经上映，且海外各国的票房都很高，但回款方面没有这么快，因此目前公司只有电锯惊魂带来的利益。倒是利润方面，公司今年的利润将在三亿美元左右。市值方面，靠着小鬼当家和电锯惊魂，因为公司没有任何债务的关系，市值五亿美元，但这意义不大，公司随便制作一部影片，不管票房如何，市值都会随着票房的多少而波动，或升或降。”
　　雷觉文闻言问道：“公司目前还剩下多少的资金？”
　　莫斯·艾尔特回道：“boss你前些时间要求转了不少的资金，因此公司目前的资金只有一亿四千六百万美元，许多方面的利润目前还没有赚到公司的账户上，还需要一两个月的时间。”
　　这些是正常的，雷觉文倒也不就这点催促，点头道：“萤火虫目前的员工人数并不多，因为我只给五百万美元作为整个公司员工的奖励。”
　　莫斯·艾尔特闻言道：“boss这已经很大方了，以前公司在我手上的时候，整个公司上下的年终奖还不到五万美元，很多时候都只是意思一下而已。”
　　雷觉文笑了笑，没说什么。要想马跑，自然要给马吃草，给予员工高额奖励那是应该的。
　　诺娃·雷特斯这时道：“联美影业刚刚被收购不久，唯一获利的地方便是电锯惊魂录像带发行这块了，电锯惊魂录像带卖的很好，目前已经让联美影业赚了两千多万美元，而且每月还有三四百万美元的进账，未来几个月再进账两千万美元还是没有问题的。因为boss你给公司留下剧本的关系，只要拍出来的影片大卖，相信联美影业明年的业绩是不会差的。”
　　雷觉文道：“我明年虽然会很少去美国，但萤火虫和联美影业我还是十分关注的。如今联美影业和萤火虫都是我的产业，加上两者都是电影公司，因此今后我会将主要精力放在联美影业，毕竟联美影业的底子摆在那里，更容易的发展起来。萤火虫在我的预想当中，将是拍摄小成本影片的公司，莫斯你可以去电影节走走，看看有没有好的小成本影片购买，买来后自行发行。”
　　“我会和公司的几个高层拟定一个方案的。”
　　莫斯·艾尔特闻言点了点头，心下却是暗叹，担忧的果然还是来了。在雷觉文收购联美影业的时候，他就知道雷觉文未来的精力将大部分都放在联美影业上，萤火虫先天上毕竟比不上联美影业。果然，如他所想，雷觉文果然做出了这等决定。
　　雷觉文缓缓的看着在座的众人，沉声说道：“诸位都是各个公司的负责人，我有的产业诸位都是知道的。不瞒诸位，港岛的几家公司，我有将其组建成一个集团的想法，如果真组成集团的话，你们将是集团的元老，因此你们需要努力，让自己负责的公司利润、市值更上一层楼。”
　　“美国那边目前还没有成立集团的想法，但该扩建还是要扩建，该壮大还是要壮大，等到了一定程度后，一样会成立集团公司，这是大势所趋。同样的，成立了集团公司后，你们一样会是集团的元老，所以你们也要努力。”
　　“是，老板！”“boss，不会让你失望的！”...
　　在座诸人各自做着应答，表明决心。
　　目前所有公司加起来，市值超过了百亿港币，雷觉文如今也可以说是百亿港币的大亨了。但百亿港币也就可以在港岛威风威风，放到美国也不过是二十来亿美元而已，放到英国就更少了点，差不多二十亿英镑这样。（查了资料，80年初期的时候，英镑：美元是1:2.5，后期是1:1.05，降的非常厉害）
　　二十亿的资产，在美国和英国只能说是个大富豪，和那些资产上百亿的根本就没法比，差了太多太多。
　　虽然如今自己的财富还不是世界上最顶尖的那一批，但雷觉文却是非常的自信，他早晚会成为世界最富有的人之一，甚至成为最富有的人。要知道，就在今年年初的时候，他有的不过是十来亿港币市值的长城实业股份而已。如今翻了十倍不说，拥有的财富还都是他自己的产业，他不用看别人的脸色。
　　不说靠取几次股市危机摄取金钱，就是这样建立公司，雷觉文觉得他未来也会是最富有的人之一。要是利用了股市危机，那他绝对是世界首富，且绝不会被任何个体超越。
　　接下来会议的主题是各个公司来年的发展，不过这时候说话的就不是雷觉文了，而是林业。雷觉文靠的是先知先觉，真要是比经营公司的本事，他绝对不是林业的对手。
　　接下来雷觉文做了个最为真实的听众，听着在座诸人的交流，显少发表言论。
　　会议结束后，蒂娜·菲特、诺娃·雷特斯、莫斯·艾尔特三人没有马上回美国，而是在港岛呆了一晚，第二天才回美国。美国的三家公司，目前都无法长时间离开三人，因此雷觉文也没有挽留。
　　年终总结虽然结束，但雷觉文还要去新艺城一趟才行，新艺城这里还需要年终总结，雷觉文还需要和新艺城三巨头分割利益，让新艺城三巨头过个好年才行。
　　在农历正月初一到来的前两天，雷觉文去了新艺城。再过两天就是正月初一了，他不能再拖下去，再拖下去就到明年，那就不是个事了。


第四百一十八章 80年过去

　　“新艺城今年上映的影片有最佳拍档、欢乐神仙窝、滑稽时代、追女仔、鬼马智多星，除了最佳拍档是和光幕影视是合拍的外，其余影片都是新艺城独资拍摄。目前所有影片的票房分成都已经到了公司的账上，周边方面，除了鬼马智多星还在海外放映外，也已经到了账户上。”
　　“今年公司的利润在扣去支出的情况下，一共是五千四百万港币。公司拍摄的影片虽然不多，但每部影片的票房成绩都很好，因此今年的利润怕是比邵氏还要高。嘉禾今年有赚有亏，倒是不好进行比较。”
　　听了黄百明的汇报，雷觉文看着新艺城三巨头道：“新艺城的股份之中，我占据65%，麦加是16%，石添是10.5%，黄百明你是8.5%，按这个比例分配的话，我分到的是3510万港币，麦加是864万港币，石添是567万港币，黄百明是459万港币。”
　　说到这，雷觉文顿了顿，见到新艺城三巨头都没有说什么后，便接着道：“不过我们肯定不能将公司的所有资金抽走，肯定是需要留下一些的资金在公司中。因此今年我只准备抽出四千万港币出来分配，你们觉得怎么样？”
　　麦加闻言摸了摸光头道：“公司是肯定要留下一些资金的，我同意雷先生你的想法。”
　　“我也没意见。”石添点头赞同。
　　“我同意！”
　　黄百明也没有意见，虽然这样他会少分不少，但剩下的钱还留在公司中，他又没有亏，自然不会反对，毕竟公司也是要发展的。
　　见到三巨头同意，雷觉文这才道：“四千万港币的话，我的分成是2600万港币，麦加的分成是640万港币，石添的分成是420万港币，黄百明的分成是340万港币。公司今年的利润说来还是非常不错的，希望你们明年继续努力，让公司的利润突破到一亿港币。”
　　麦加闻言道：“一亿港币的利润可不容易，不过我们会努力的，尽量让公司的利润破亿。”
　　雷觉文点了点头，看着三人道：“我在这里给你们一个承诺，如果明年公司的利润能够破亿港币的话，我将会对你们三人出售5%的股份，就按照当时的市价出售。当然了，你们三人要是不要的话，我也不会勉强。”
　　“要！我们肯定要的，多谢雷先生的关照！”
　　麦加当即笑眯眯的应着，如果明年新艺城的利润破亿的话，那新艺城的市值肯定非常的高，雷觉文让出股份，还是以市价让出的，他们没有不要的道理。另外两人如果不要，他就是倾家荡产也会将股份买到手，反正稳赚不赔。
　　石添和黄百明两人也随后表态，表示愿意收购雷觉文到时候出售的股份，他们也不傻，自然知道在一家业绩蒸蒸日上的公司中，拥有的股份是越多越好。
　　在雷觉文的想法中，新艺城的股份他没有必要持有太多，只需要留下51%的股份就好，51%股份已经足够他控制这家公司了。新艺城三巨头都是人才，值得他用股份拉拢，他们三人越卖力，他雷觉文赚的钱就会越多。
　　新艺城这边处理好之后，雷觉文可以说是没有事要忙了，接下来可以好好的休息一段时间。至于东成西就的剪辑，目前还不着急，只要在小鬼当家下档前剪辑好就行。
　　新年到来，雷觉文的女人中，台岛的都回去了台岛，就是在港岛的，也回家过年去了。如今能够陪雷觉文的女人，只有关之林和张冰倩这两人，他和张冰倩在一起的时候，还要偷偷摸摸的才行。
　　关之林因为张冰倩和关熊两人就住在她别墅的关系，她没有回去和她父亲关汕过年，而是留在别墅和母亲、弟弟一起过年，因此雷觉文才能够去别墅的时候，关之林还能够陪着他。
　　正月初一的前一天晚上，半山别墅除了下人外，不再是只有雷觉文和雷佳音两人。
　　除了一样在别墅过年的林业外，这天晚上别墅来了七人，都是雷觉文的亲戚，名义上是来这里过年的，雷觉文也不好赶人，便和他们一起过年。这七人便是雷觉文的二叔、四叔这两家，其中他二叔有一个儿子，四叔有一个儿子和一个女儿，两家加起来一共七人。
　　去年过年的时候，可没有今年这么热闹，因为那个时候雷觉文的父亲刚刚过世不久，雷振邦和雷振威一家可没有来过年。不过往年可不一样，那个时候雷觉文父亲还在世，两家一样有过来过年。
　　话说雷振邦和雷振威两人还各自拥有天下杂志的半成股份，两人今年因为天下杂志的大赚而赚了好大一笔钱，起码对他们两人来说是这个样子的。不过在雷觉文看来，没有意外的话，早晚还是会被雷振邦和雷振威两人败掉。
　　对于雷振邦和雷振威这两个叔叔，雷觉文谈不上多讨厌，这两人年初的时候虽然有落井下石之举，但两人当时只是想要取回属于他们那一份股份的金钱，没有吞掉雷觉文那一份的想法，也没有使什么坏招，因此雷觉文对他们两人也没有敌意。
　　雷振邦和雷振威两人也是有自知之明，如今雷觉文的不少产业都赚的很多，外面评估的市值两人在报纸上都看了不少，但两人从来都没有说让雷觉文给两人哪个公司多少的股份，只是当初的天下杂志说了一次而已。他们是纨绔，却并不傻，知道就是和雷觉文说了也不会得到雷觉文的同意，因此索性不说，让本来就没有多少感情的双方成为路人。
　　对雷振邦和雷振威两人来说，只要雷家越来越强大，他们就算是不能从雷觉文这里得到好处，靠着雷家的面子，两人也能够获得不少的好处。以前雷觉文父亲在世的时候，他们两人就是这么做的，凭着雷家的面子在外面得到不少的好处，因此从来都没有想过和雷觉文把关系搞僵。
　　新年在欢乐中度过，但新年对雷觉文来说却并不是好事，因此他想要见那些女人的话，并不是那么好见的。
　　好在新年持续的时间并不长，不过十天左右的时间，港岛本地的几个女人就已经从家中出来，雷觉文想要见她们不再那么的麻烦了。


第四百一十九章 《第一滴血》

　　新年刚刚过去，雷觉文并不忙碌，因此在二月十四号情人节这天，直接带着关之林去了美国。
　　对于雷觉文来说，情人节可不是一个好节日，他的女人多，和谁一起过情人节都不好，不陪在他的女人身边，也不是一个事，因此能够避免就避免。
　　所以在情人节这天，雷觉文直接去美国，理由就是苹果公司上市，他没有说具体是苹果公司上市，只是说有一家和他有关的公司上市，能够让几个女人知道他是因为公事就好。至于说为什么带着关之林一起去，却是因为他要在美国呆上几天，自然是需要有人陪着了。
　　这次去美国的还有林业和几个操盘手，而雷觉文他和关之林一起去美国被人知道，因此虽然都是一起去美国的，但双方并没有一起，雷觉文和林业等人先走，关之林则是乘坐下一班的飞机。
　　情人节这天，雷觉文和关之林两人是在美国过的，两人就可街上的男女一样，过着普通人的情人节。
　　在玩了两天后，雷觉文和关之林两人一起去了剧组，去了《第一滴血》的拍摄剧组。
　　《第一滴血》是雷觉文给联美影业的几个剧本中的一个，讲的是退伍军人兰博从越南回国，他回到已显得陌生的出生地小镇，当地警长看到这个退伍军人的第一眼起，就开始对兰博百般挑剔，甚至将他带回警局肆意侮辱，不堪忍受责打的兰博袭警之后逃跑。警长召集大批警察和国民警卫队士兵展开对兰博的追捕，兰博逃至荒山野林之中，不断用自己在越战中掌握的游击战术对警察展开反击，他抢劫了一辆武器运输车返回小镇烧毁了商店，法律和武器都不能阻止兰博了。兰博在越战时的长官上校（出现，劝说兰博放下枪械，愤懑已久的兰博吼出了自己的困惑与不甘。
　　《第一滴血》这部影片雷觉文印象很深，这是一个系列片的开头，这部系列一共拍摄了四部，由此可见这部影片的受欢迎程度。一部影片如果不能给制片商带来利益的话，不管有怎样的原因，制片商都不会给这部影片出续集。《第一滴血》的续集有三级，那这部影片的票房就绝对不会差。
　　《第一滴血》这部影片的男主角是西尔维斯特·史泰龙，美国的动作片巨星之一，其主演的洛奇系列十分的受欢迎，如今正是美国数一数二的巨星。
　　西尔维斯特·史泰龙在79年主演的洛奇2后，80年都没有拍摄任何的影片，这并不是因为西尔维斯特·史泰龙没有市场，也不是因为西尔维斯特·史泰龙叫价太高无人找他，而是因为西尔维斯特·史泰龙珍惜自己来之不易的名声，不敢随意的接片，没有合适的影片，他宁可不拍片。他因为洛奇系列成为美国数一数二的影星，可要是一个不慎，出演一部扑街影片的话，他必然名气大降，商业价值大大降低，影响到他的收入。
　　《第一滴血》这部影片的制片人是由诺娃·雷特斯亲自担任，诺娃·雷特斯刚刚坐上联美影业总裁的位子，自然是需要成绩，她选择信任雷觉文的能力，当她找上西尔维斯特·史泰龙的时候，西尔维斯特·史泰龙看了《第一滴血》的剧本，最终选择了同意，参演这部影片。
　　《第一滴血》是一部男人戏，不是说这部影片没有任何的女性角色，而是这部影片的主要角色都是男性。
　　雷觉文是第一次来《第一滴血》剧组，他不是以老板的身份来这里的，而是以游客的身份来这里。剧组是不能让外人进去没错，但他和诺娃·雷特斯打了个招呼后，想要进去并不是多么的困难。
　　雷觉文只是在《第一滴血》剧组呆了一天，第二天他就和关之林离开了这里，离开洛杉矶，去了美国的华盛顿。这次去华盛顿并没有什么公事要办，两人之所以去华盛顿，纯粹只是为了游玩。
　　二十八号这天很快到来，苹果上市这天，雷觉文并没有专门的赶回来，而是和关之林继续游玩，在市场上收购股份这事，交给了林业处理。
　　苹果上市，因为公司高层极有信心的关系，所以只是抛售了十万股，每股18美元，试探市场的反应。
　　在关注苹果的可不止雷觉文一个人，因此在十万股股份出现在市场上的时候，不到五分钟的时间，就马上被一扫而空。而这十万股之中，林业团队只是抢到三万四千股。
　　十万股被一抢而空，苹果高层信心大增，乔布斯大手一挥，立马就有五十万股出现在市场上，每股18.5美元，直接提价了0.5美元。
　　和前面的十万股一样，这五十万股出现在股市上后，立马被横扫一空。这一次，林业团队一共吸纳了二十四万股，将近一半。
　　股市的火热反应给了乔布斯等人更大的信心，又是五十万股出现在股市上，不过这次的价格却是更高了，已经变成了20美元，直接增加了1.5美元。
　　从18美元增加到20美元，这次有人迟疑了，出手比较慢，直接被林业团队吸纳了四十五万股。雷觉文给林业的资金是五千万美元，他的要求是将五千万美元全部用掉，因此林业并不需要因为价格的增高而迟疑，只需要吸纳股份就好。要不是有股民一样在吸纳股份，这次的五十万股说不得就全被林业团队吸纳了。
　　之后每一次有苹果的新股份出现在股市上，林业团队便进行吸纳，每一次都能够抢到最多的份额。而因为股市的激烈反应，苹果的股价也从最早的18美元攀升到31美元，生生提高了13美元。
　　雷觉文的五千万美元，因为一早就开始吸纳股份的关系，因此五千万美元硬是让他吸纳到5.13%的股份，加上他原本拥有的14.85%股份，他现在拥有的是19.98%，将近五分之一。在上市之前，雷觉文的股份是16%，因为上市，他的股份反而多了3.98%。
　　五千万美元的支出是不少，但对雷觉文来说并不是个事，可以的话，他还想用五千万美元收购苹果3.98%的股份，可是以苹果如今的市值来看，这事根本就办不到，没有人会做亏本的生意。


第四百二十章 永盛成立

　　二月二十八号一过，雷觉文就没有必要留在美国了。
　　回到港岛，有两件事引起雷觉文注目。
　　其中一件是去年就开始筹备的金像奖终于成立了，第一届金像奖的举办时间定在三月五号这天，和上辈子金像奖举办的时间不一样。不过时间上不一样也很是正常，毕竟金像奖原本应该是82年出现的，而如今才是81年。
　　不过金像奖的成立却是和光幕影视关系不大，因为雷觉文和舒琪等人理念不同的关系，金像奖虽然对光幕影视旗下的疯狂的石头这部影片发出邀请，但雷觉文却没有去参加的意思。
　　从金像奖只对疯狂的石头这部影片发出邀请，雷觉文就可以看出金像奖评委对艺术片的偏爱，而他却是偏爱商业片，如果参与金像奖的话，他觉得获奖不大，既然获奖的可能性不大，那他还去陪太子读书做什么。
　　第二件事却是永盛的成立，这件事雷觉文之所以回港后马上就知道，并不是因为他派人注意向氏兄弟的一举一动，而是因为在他回来港岛的第二天，向氏兄弟主动上门找了他。
　　对于向氏兄弟的上门拜访，雷觉文显得很是惊讶，等到两人说了他们成立了永盛电影公司，希望他能够多多关照之后，他这才明白，因为他这只蝴蝶的关系，永盛提早出现了。
　　向氏兄弟成立永盛，要说没有洗钱的意思，那谁也不信，可之所以比原本早许多年进入电影圈，却是因为光幕影视今年的利润让他们感到眼红。他们不要求永盛能有光幕影视那般高的利润，只需要有个十分之一就好，加上洗白的钱，一年下来，他们赚的绝对不会少。
　　“你们想将永盛拍摄的片子拿到光幕院线放映？”
　　雷觉文看着向氏兄弟，没想到向氏兄弟今天到来这里的目的竟然会是这个。他知道向家和邵易夫还是有些关系的，在他想来，向氏兄弟应该去找邵易夫才对，没有理由来找他的。
　　“是的！”
　　向哗胜点头道：“光幕院线目前是港岛的第一院线，不管是人流量还是院线规模都是港岛第一，永盛的影片能够在光幕院线上映，那对我们的好处将不言而喻。”
　　雷觉文点头，看着两人道：“光幕院线如今还在扩大，单单凭借光幕影视和新艺城这两家公司，是很难满足戏院全年的放映。但要是将好的时间段给你们，对我可没有好处，这点你们应该明白。”
　　向哗胜道：“这点我们也明白，因此我们也不要求在暑假和春节这种时候用到院线，只希望平常的时候能够用到就好。更重要的是，永盛虽然成立，但我们在这一行没有任何的经验，因此也不敢投入太多，今年也许只制作一部影片也有可能。”
　　“谨慎一些到底还是比较好的。”
　　雷觉文说了一句，而后道：“原则上我是同意了，不过有一点我要先说好，要是永盛有连续两部影片的票房低于五百万港币的话，那我就只能和你们说不好意思了。光幕院线有如今的口碑并不容易，我不可能让你们破坏它的好口碑。”
　　“这点我明白！”
　　向哗胜点头表示明白，而后出声道谢，感谢雷觉文愿意让永盛的影片在光幕院线上映。
　　雷觉文摆手表示没什么，毕竟这算不得什么大事。就算他拒绝了永盛，以永盛的本事，照样有能力找到合适的院线放映影片，既然如此的话，还不如做个好人，给向氏兄弟一个面子，让两人欠他一个人情。
　　“雷生，还有一件事希望你能够帮忙，我们兄弟一定记住你的人情。”
　　如今雷觉文的身份和以前可不一样了，向氏兄弟也不再叫雷觉文为雷兄弟这种有些像是道上的称呼，反而尊称雷觉文为雷生，这是雷觉文身份提高的表现。
　　“说说看。”
　　雷觉文没有马上答应，也没有马上拒绝，准备听听向哗胜怎么说。
　　向哗胜道：“雷生你公司旗下有许多成名的艺人，我希望永盛的第一部影片能够请到他们参演，同时永盛还缺少一个导演，希望雷生你能够将曾志韦或者王京借给永盛一下。”
　　听到这话，雷觉文不由笑道：“永盛该不会只有资金吧？”
　　向哗胜有些尴尬的点头道：“永盛刚刚成立，想要招揽到人才并不容易，所以只能够找雷生你救急来了。”
　　雷觉文点了点头，想了想道：“请光幕影视的演员拍戏没有问题，只要给出市场价的同时，保证他们的安全就好。导演方面，也没有问题，不过剧本你不会也让他们写吧？”
　　“安全方面是绝对没有问题的。”
　　向哗胜立马做出保证，而后道：“剧本通常都是导演解决的，可以的话，还是让两位导演写一个的好。”其实他希望雷觉文能够写个的，毕竟雷觉文的名声摆在那里，可雷觉文要是能够写出剧本的话，又何必给永盛，人家完全可以自己拍，因此他这才没有说出来。
　　“剧本要是也由他们写的话，我完全可以自己投资拍摄，何必这么麻烦，将人借给你？”
　　雷觉文颇为无语的说了一句，看着两人道：“我给你们一个面子，这次我就答应了，但下次可没有这种好事了。我不可能有钱不自己赚，反倒是让给你们，你们说是不是？”
　　“这个我们也知道，多谢雷生了。”
　　向哗胜点头表示明白，而后大喜的道谢。
　　雷觉文道：“这事我会和王京、曾志韦两人说的，他们两人谁先将剧本写出来，就由谁帮你们拍一部片。不过你们就不要去联系他们了，免得吓了他们，没有问题吧？”
　　“这个没有问题！”
　　向哗胜点头表示没有问题，笑着说道：“进入这个圈子，我们就会按照这个圈子的规矩办事，不会破坏圈子规矩的。”
　　“如此最好了。”
　　雷觉文点头，从上辈子的情况来看，永盛就算是有使用一些手段，也不算多难看，否则永盛也不会发展起来。未来港岛的局势绝对不会太好，电影圈要是有向氏兄弟加入的话，有他们的背景在，确实好办事不少。不过向氏兄弟要是不顶用的话，他也不会眼睁睁的看着圈内的秩序被搞乱，毕竟这关系到他的产业，关系到他的爱好，他要保证圈子的稳定才行。


第四百二十一章 在英国的行动

　　永盛的成立，让雷觉文明白，当英国和大陆对港岛归属问题的谈判结束之后，在英国政府的故意捣乱下，港岛的治安将越来越差，而娱乐圈则是重灾区。
　　娱乐圈可不仅仅是有着雷觉文的重要产业，这里还是雷觉文猎艳的地方，雷觉文自然是不想娱乐圈的规矩遭到破坏，他必须维持娱乐圈的稳定才行。
　　对于社团人员来说，和他们讲道理是没用的，给钱的话，是永远喂不饱贪婪的豺狼，只有强大的力量才能够让那些社团感到顾忌。
　　因此雷觉文在当天晚上，便吩咐雷光去办一件事。
　　雷觉文让雷光去做的是在港岛成立一家安保公司，专门招收大陆的退伍军人和港岛的退役警察，作为安保公司的保全人员。安保公司的地位虽然也接受别的富豪的雇佣，但总体上还是为雷觉文自己服务，用以在未来保护他旗下员工、明星的安全。至于他本人和他的那些女人，却是有专门的保镖保护，比安保公司人员要来的强多了。
　　安保公司的成立，花费的费用可不少，而能够赚到的钱却不多，这是一笔短期内绝对只出不进的生意，但这在雷觉文的承受范围之内，因此雷觉文并不放在心上。相对于金钱，人的安全才是最重要的。
　　不过单单成立安保公司，却是不足以保证整个圈子的秩序，雷觉文还需要办另外一件事，那就是在港岛的社团中扶持他的代言人，让他的代言人成为一个大社团，只有一明一暗的联合，才能够稳定秩序。
　　在代言人的选择上，雷觉文选择了去年他布下的那颗棋子，不过因为如今的情况还不紧急的关系，雷觉文就没有马上支持那个社团的崛起，而是准备在接下来的两三年中，用金钱将这个社团支撑起来，作为他手上的一把刀。
　　两天后，雷觉文匆匆赶往英国伦敦，和在英国伦敦的林业碰面。
　　当天晚上，雷觉文就和林业一起去一家酒店见一位重要客人。
　　雷觉文今晚要见的人是肯尼斯·汤姆森，肯尼斯·汤姆森乃是汤姆森集团公司如今的董事长，自从老汤姆森去世之后，汤姆森集团就由肯尼斯·汤姆森说了算了。而汤姆森集团，则是一家报业集团，拥有五十多家的地方日报和五十多家杂志，乃是英国目前最大的报业集团。
　　和肯尼斯·汤姆森的联系，雷觉文早在去年的时候就让林业联系肯尼斯·汤姆森了，意图收购汤姆森集团旗下的多家报刊和杂志，可惜肯尼斯·汤姆森一直没有同意，因此只是保持着联系。
　　而就在上个月的时候，汤姆森集团旗下的《泰晤士报》亏损已经超出百万英镑，肯尼斯·汤姆森已经没有勇气再持有《泰晤士报》了，继续持有的话，只会让他继续为《泰晤士报》的亏损买单，他已经亏损不起了，因此有出售《泰晤士报》的想法。
　　肯尼斯·汤姆森有出售的想法，自然联系了跟进许久的雷觉文，不过《泰晤士报》明显不是只有雷觉文感兴趣，同样感兴趣的还有别人，其中一个就是默多克，未来新闻集团的主人。
　　对于新闻集团的横插一脚，雷觉文并不感到意外，在他看来，价高者得就是了。
　　如今的默多克可不是未来的新闻集团主人，他现在还没有成气候，而雷觉文却很想借鉴新闻集团成功的经验，在各国收购报刊、媒体，成立属于他雷觉文的新闻集团。
　　《泰晤士报》的竞争持续了一个多月的时间，而雷觉文来到这里，并不是因为《泰晤士报》，因为《泰晤士报》已经被他收购到手，他来这里是为了和肯尼斯·汤姆森谈谈，看看能不能再从汤姆森集团这里收购几家报刊或者杂志。
　　在雷觉文的印象之中，上辈子默多克收购《泰晤士报》花费了1200万英镑，这辈子因为他的出现，和默多克产生了竞争，因此他一共花了1340万英镑才将《泰晤士报》收购到手，足足多花了140万英镑。这也是没办法的事，不管是什么东西，都会因为两者的竞争而产生更高的价格。
　　《泰晤士报》如今虽然年年亏损，但到底还是英国最具有影响力的几家报刊之一，雷觉文并不觉得他以这个价格将《泰晤士报》收购到手有什么吃亏的，只要他将《泰晤士报》盘活，那获利的便是他了。
　　雷觉文和肯尼斯·汤姆森的见面不算顺利也不算失败，他想要从汤姆森集团多收购几家的报刊和杂志，但肯尼斯·汤姆森在和他一番交流，且出了高价后，只是出售了四家的地方报刊而已，而且这四家地方报刊还不是大城市的，只是中等城市的报刊，不让雷觉文感到满意，却又不至于让雷觉文感到失望。
　　对于目前所拥有的报业，雷觉文并不感到满足，挥舞着支票让林业继续在英国收购报刊。
　　在此后的半个月内，先后有十来家地方报刊被雷觉文收购到手，直到一家大报被他收购到手后，他的举动总算被旗舰街给报道出来，连他的个人信息都被旗舰街曝光。
　　那家大报叫做《星期日泰晤士报》，别看名字和《泰晤士报》有些一样，可两者却没有任何的关系，原本也不隶属于同一个集团。这次对《星期日泰晤士报》的收购，雷觉文再次和默多克产生竞争，他再次以更高的价格打败默多克，而也正是因为如此，他的举动才被太阳报报道出来，被默多克报复。
　　《泰晤士报》和《星期日泰晤士报》这两家报刊可是带有着政治性的报刊，而且这两家报刊的规模都非常的大，因此雷觉文的麻烦可不仅仅是被太阳报曝光出来产生的麻烦，还有来自英国内阁的麻烦，撒切尔夫人私下召见了他。
　　雷觉文虽然没想到撒切尔夫人会召见他，却也知道是因为《泰晤士报》和《星期日泰晤士报》的关系，肯定是这两者的关系让撒切尔夫人召见他，对方想和他说的话必然是和《泰晤士报》和《星期日泰晤士报》有关。


第四百二十二章 考察

　　雷觉文面见撒切尔夫人总共也才十多分钟，二十分钟都不到。
　　在这不到二十分钟的时间里，雷觉文被迫接受《泰晤士报》和《星期日泰晤士报》被指派独立董事，赋予独立董事任命或解聘编辑的权力事实，并成立了一个独立委员会及一系列指引，号称‘保障编辑自主避受干预’。
　　这董事会的成立，自然是对雷觉文不利的，如此一来，《泰晤士报》和《星期日泰晤士报》虽然都是他的产业，但已经不受他的控制，只是这两家报刊还是属于他的罢了。面对撒切尔夫人，雷觉文心中尽管不愿，却也知道他无法反抗，因此只能应下。
　　不过雷觉文自然不可能随随便便的任人宰割，他对撒切尔夫人明言，《泰晤士报》今年必须转亏为盈，否则他有权收回《泰晤士报》的经营权，《星期日泰晤士报》同样的道理，不能让《星期日泰晤士报》的利润下降太多，否则也将收回经营权。
　　《泰晤士报》和《星期日泰晤士报》毕竟是雷觉文的产业，撒切尔夫人虽然不希望这两家报刊脱离她的掌控，但她无法直接强夺，只能应下。不过她心中已经有了打算，一旦今年两家报刊的利润变差的话，还是要想办法掌控住这两家报刊，不能让这两家报刊轻易脱离掌控。至于到时候要怎么做，自然是等年后两家的业绩出来再说了，不然现在的所有考虑，都是白费功夫。
　　撒切尔夫人的行政干预让雷觉文知道，他现在就算是再收购有关政治倾向的报刊，也必然会受到限制，因此在接下来的时间里，他决定不再收购关于政治的报刊，只收购别的类型的报刊。
　　收购报刊的事交给林业负责，雷觉文则是呆在英国的伦敦。
　　雷觉文之所以还呆在伦敦，却是他要去伦敦森特的书店看看，算是考察。
　　森特在伦敦的经理是一个女人，大概四十岁左右，叫做梅琳·哈比。
　　这天，雷觉文先是去森特公司找了梅琳·哈比，而后在梅琳·哈比的陪伴下，去了森特名下在伦敦的书店。
　　森特在伦敦一共有两家书店，且都是大书店，两人一起去了其中一家。之所以是两人，却是雷觉文不想太多人陪着，因此只是让梅琳·哈比带着过去。
　　“boss，今天是工作日，所以人流量才不多，如果是休息日的话，人流量绝对是现在的五倍以上。”
　　当雷觉文和梅琳·哈比两人来到书店中的时候，书店中的人流量并不多，因此梅琳·哈比对着雷觉文解释起来。
　　雷觉文微微点头，并没有对此说什么，而是道：“你没有通知店长吧？”
　　梅琳·哈比回道：“应boss您的要求，我并没有通知店长，这点还请您放心。”此时此刻，她只能在心中祈祷，这家书店的店长千万不要做出什么让这位boss不高兴的事才好。以前有什么无所谓，但要是在正好boss来视察的时候发生一些事，那才是要命。
　　“很好，那我们就在书店逛逛吧。”
　　雷觉文点了点头，向着书架走去。其实他来书店这里也只是例行公事而已，并没有想要找麻烦的意思。逛上一圈，要是什么也没有发生的话，他自然是会离开了。
　　“先生、女士，请问有什么能够帮助两位的吗？”
　　就在雷觉文和梅琳·哈比两人逛了几个书架的时候，店里的一个工作人员走了过来。
　　雷觉文问道：“最近有什么好书介绍的没有？”
　　工作人员回道：“有的，《侏罗纪公园》和《达芬奇密码》是最近新上市不久的小说，这两本小说的作家虽然是新人，但小说非常的棒，销量十分的高，您可以买回去看看的。”
　　雷觉文点头问道：“这两本小说我都买过了，除了这两本小说外，还有没有别的介绍的？”
　　工作人员回道：“朱利安·巴恩斯大师去年有两篇新作品上市，分别是《伦敦郊区》和《达菲》，不知道先生您买过没有？”
　　“这两本我倒是没有买过。”
　　雷觉文微笑着道：“不过我再自己看看，你忙去吧。”
　　“好的先生，如果您有什么需要的，可随时去找我们。”
　　工作人员微微弯腰，说话间走着离开。
　　雷觉文见状侧头对梅琳·哈比道：“服务态度很不错。”
　　“这是最基本的，只有良好的服务态度，才能够让客人满意。”
　　梅琳·哈比微笑着道，对于刚才工作人员表现出来的服务态度，她感到非常的满意。
　　雷觉文和梅琳·哈比两人在书店中又逛了一会，而后雷觉文随意的在书架上抽了两本小说，让梅琳·哈比自己先出去后，他则是带着小说向结账的柜台走去。
　　“阿玉还是辞职了，她的性情还真刚烈。”
　　“如果我是阿玉，我也会选择辞职，这个工作的待遇虽然很好，但为了工作而去陪那个死肥猪，打死我都不愿意，除非换一个帅哥还差不多。”
　　“你说的没错，那个死肥猪真是...”
　　看着两个从身边不远处走过的工作人员，雷觉文脸上满是若有所思。听着两人的谈话，应该是一个叫阿玉的女人被这里的领导胁迫，不过阿玉宁可选择辞职也不愿意陪那个领导就是了。
　　“既然碰到了，那就处理一下吧。”
　　虽然这并不是什么大事，他雷觉文就算不得多好，看上的女人也想要得到，但森特毕竟是他的产业，既然碰上了，那就给解决掉，没有碰上自然是另说。
　　向着柜台走去，雷觉文在结账的时候，询问了收银员两句，确定了那个叫阿玉的女孩现在还在店长办公室后，这才向着外面走去。雷觉文向外面走去，自然不是为了离开，而是为了将在外面的梅琳·哈比给叫进来。
　　雷觉文是森特的老板没错，但他敢保证这里的店长绝对不认识他，只有让梅琳·哈比出面才行，否则他独自前去的话，也只是一阵扯皮而已。


第四百二十三章 张嫚玉

　　梅琳·哈比在听了雷觉文的话后，心下不由一沉，却也只能跟着雷觉文进去。
　　在雷觉文和梅琳·哈比两人向着店长办公室走去的时候，被工作人员给制止了，工作人员可不知道两人是森特的高层，因此告诉两人，那里是工作区，他们不能进去。
　　到了这个时候，梅琳·哈比直接表明了身份，让工作人员带两人去店长办公室。其实梅琳·哈比是知道店长办公室在哪里的，她来过这里，只不过她来这里的时候是直接找店长的，因此工作人员并不认识她。
　　工作人员虽然将信将疑，却也不敢怠慢，毕竟关系到饭碗，因此带着两人向店长办公室在走去。
　　来到店长办公室外，工作人员刚准备敲门，梅琳·哈比直接将门打开。
　　“...工资你就不要想了！”
　　房门刚刚被打开，一道说话声便出现在几人的耳中。
　　办公室中，一个肥胖的中年男人正倚靠在办公椅上，一个女孩背对着门口站着，显然是那个叫阿玉的女孩。
　　办公室的门突然被打开，显然引起了办公室内两人的注意，一同向着门外看来。
　　“经..经理！”
　　肥胖的中年男人见到梅琳·哈比，先是一愣，随即大惊，急忙起身走出办公桌。
　　“经理？”
　　叫做阿玉的女孩听到肥胖中年男人的称呼，不由心中一动，想着自己的事是不是可以依靠这个经理帮忙解决。
　　“是她？”
　　雷觉文看着转身看来的女孩，立马就认出了这个女孩是谁，没想到竟然能够让他在这里遇到她，说来还真是缘分。
　　梅琳·哈比没有理会中年男人，而是对女孩道：“你叫什么名字？你要是遇到什么的话，尽管说出来，我会为你做主的。你不用担心，我是森特伦敦分公司的经理梅琳·哈比，完全有能力为你做主。”
　　“经...经理？”肥胖中年男人闻言心中一抽，额头上不由出现冷汗来。
　　“经理好，我叫张嫚玉，是书店里的一名收银员。”
　　张嫚玉有些紧张的回道，不知道梅琳·哈比是不是真的会为她做主，如果是真的的话，那她就可以不用辞职了。森特这里的待遇可是很好的，可以的话，她想继续留在这里。
　　“张嫚玉，果然是她！”
　　雷觉文心中暗道果然，一见到张嫚玉，他就将张嫚玉认了出来，实在是因为这个时候的张嫚玉和未来长的极为相似，挺多就是现在的张嫚玉比较青涩罢了。
　　梅琳·哈比道：“不用紧张，有什么尽管说出来。”
　　张嫚玉点了下头，吸了口气道：“经理，店长伯特他经常通过工作骚扰我，上个月更是暗示我要陪他，我拒绝之后，他利用职权为难我，处处针对我，扣我工资，我实在没有办法，因此只能选择辞职，可店长他竟然说我这个月还没有做满，因此这个月的工资不愿意给我。”
　　听了张嫚玉的话，梅琳·哈比看向伯特道：“她说的没错吧？你可别想骗我，我会去问别的工作人员的，他们没有胆子为你遮掩。”
　　店长伯特闻言急忙解释道：“经理，你听我解释，我...”
　　没等店长说下去，雷觉文就出声道：“梅琳女士，我就将她带走了，这件事交给你处置，我只要结果。”
　　说着，雷觉文对张嫚玉道：“你跟我来！”
　　见雷觉文说着向门外走去，张嫚玉一脸不解的看向梅琳·哈比。
　　梅琳·哈比见状道：“这是森特的boss雷觉文雷先生，小张你赶紧跟着出去，别让boss他久等了。”
　　“噢！”
　　张嫚玉有些迷糊的应了一声，不知道雷觉文为什么要让她跟着出去，但还是听话的出去了。
　　小跑着追上雷觉文，张嫚玉走在雷觉文的两步身后，什么也没说。
　　雷觉文一句话不说，带着张嫚玉出了书店，上了在外面等着的车子。
　　“上来吧！”
　　雷觉文对站在车边的张嫚玉招了招手。
　　张嫚玉咬了咬唇，还是坐上了车子。
　　雷觉文没有让车子发动离开，而是对上了车子，就坐在车窗边的张嫚玉道：“我先自我介绍一下，我叫雷觉文，是森特的老板。你遇到的一切，我感到很抱歉。”
　　“这不关老板你的事。”
　　张嫚玉出声说道。
　　雷觉文点了点头，问道：“张嫚玉，我的年纪比你大，我就叫你嫚玉了，怎么样？”
　　张嫚玉能说什么，自然是只能点头。虽然她觉得这样叫有些太亲密了，但这个可是森特的大老板，要是惹得大老板一个不高兴，她想在森特呆下去的想法就泡汤了。当然了，要是雷觉文的要求超过她底线的话，她肯定不会同意，不过就一个称呼，却没有超过她的底线。
　　见到张嫚玉点头，雷觉文问道：“嫚玉，今后你有什么打算没有？”
　　张嫚玉闻言看着雷觉文道：“老板，我想继续在书店做收银员，不知道可不可以？”
　　“可以，这自然是没有问题。”
　　雷觉文点头，看着脸上露出笑容的张嫚玉道：“不过我不建议你继续留在书店里。”
　　张嫚玉脸上满是疑惑，雷觉文见状解释道：“店长因为你的关系，应该是会被炒掉。而因为今天的事，伦敦分公司给我留下了不好的印象，梅琳·哈比心中肯定是不高兴的，而此事因你而起，虽然梅琳·哈比不会找你的麻烦，但你在森特的前途可想而知。”
　　“那我还是只能离开了？”
　　张嫚玉闻言不由苦着个脸，她去年就出来工作了，不是什么都不懂的小女孩，雷觉文这么一说，她自然明白了其中的缘由，虽然她觉得很委屈，毕竟她才是一个受害者，但人家真要选择不提拔她，她也没有办法，只能听之任之。
　　看着张嫚玉苦着的脸，雷觉文心中不由笑了起来。张嫚玉在他看来还是非常漂亮的，因此他自然是想要拿下张嫚玉，而要拿下张嫚玉，首先得让张嫚玉前往港岛才行。只要张嫚玉到了港岛，那她就溜不出他的手掌心。


第四百二十四章 发出邀请

　　“在我看来，离开书店是你最好的选择，你在书店也许只能是一个收银员。”
　　雷觉文淡淡的道，忽悠着张嫚玉。
　　张嫚玉听了脸上满是失望，书店的收银员工资虽然很不错，但一辈子只是一个收银员可不是她想要的。如果说一辈子只能是个收银员的话，那她宁可现在就离开书店，去寻找别的工作。
　　雷觉文突然道：“嫚玉，看你的样子，你应该是一个华人，你的国籍转换了没有？”
　　虽然不知道雷觉文为什么问这个，但这个没什么好隐瞒的，因此张嫚玉摇头道：“我出生在港岛，八岁的时候和家人移民到英国来。不过我们虽然移民来英国，但国籍却还是没有转换，还是港岛人。”
　　听了张嫚玉的话，雷觉文笑着道：“看我的样子，你也知道我也是个华人。和你一样，我也是个港岛人，说来我们还是老乡了。”
　　“真的吗？”
　　张嫚玉有些惊讶，没想到雷觉文竟然也是港岛人，她还以为雷觉文和她一样是移民来英国的。想到两人都是来自港岛的，她便觉得雷觉文不再是那么的陌生，不再是那么的难以接近。
　　“当然是真的了，我完全没有必要骗你。”
　　雷觉文笑着点头，看着张嫚玉道：“我在港岛可是有不少的产业，你有回港岛工作的想法没有？如果你愿意回港岛的话，我倒是可以给你安排工作。”
　　“回港岛啊？”
　　张嫚玉闻言立马回想起小时候呆的地方，在那里她有许多的朋友，而英国这里她得到的只是歧视，她并不喜欢这里。可要让她一个人回港的话，她又不大敢，毕竟她现在才十七岁，去年刚出来工作，一个人到一个陌生的地方，让她没有安全感。
　　见到张嫚玉不说话，雷觉文知道她是在考虑得失，因而道：“你可能还不知道，我在港岛也有不小的产业，电视台、院线、电影公司、唱片公司都有。你的形象很好，有没有进入娱乐圈的想法？”
　　“进入娱乐圈？成为一个明星吗？”
　　张嫚玉闻言不由意动，身为一个女孩子，她自然是有成为明星的幻想，以前是没有机会，如今机会出现在她的面前，她如何能够不心动。不过她和雷觉文刚刚见面，雷觉文虽然是森特的老板，是有身份的人，但他的话值不值得信任，她却是不敢保证。
　　“我爹地和妈咪他们都在英国，我一个人...”
　　张嫚玉的话还没说下去，雷觉文便道：“你家在港岛总有亲人吧？”
　　张嫚玉微微点头，随即说道：“不过有好多年没见了。”
　　“就算好多年没见，那也是亲人。”
　　雷觉文道：“而且公司会给你安排住处的，公司和你差不多年龄的女孩还是有几个的，你不用担心到了陌生地方后会没有朋友。收银员一个月的工资不过是几百英镑而已，成为一个艺人的话，随便拍一部戏就有几万港币，换算成英镑的话，也有大几千，比你一年的工资都要高。”
　　“我要征询下妈咪和姐姐的意见才行。”
　　张嫚玉迟疑着道，她本人是心动了，但她不敢做主，需要询问过母亲和姐姐的意见才行。
　　“这是应该的！”
　　雷觉文知道这是必须的，因此并不阻止，点头道：“你可以让你的母亲联系下港岛那边的亲人，询问他们有关我雷觉文的一切，相信他们会将知道的都告诉你们。”
　　“谢谢老板！”
　　见雷觉文这么好说话，张嫚玉不由微笑着道谢。
　　“不用客气！”
　　雷觉文摆了摆手，笑着说道：“我和你年龄差不多，你直接叫我雷大哥就好，别叫老板那么严肃。”
　　“好的，雷大哥！”
　　张嫚玉迟疑了下，还是叫了雷大哥。雷大哥这个称呼并不算太亲密，因此她倒是能够接受。
　　雷觉文闻言点头，看着她道：“我在英国呆的时间不会长了，明天就准备离开，你今天回去和家人商量一下，不管有什么想法，晚上八点前都打个电话给我，电话我一会开个给你。”
　　“这么快啊？”
　　张嫚玉既觉得今晚就要做出决定太快，也觉得雷觉文明天就要离开英国太快。
　　雷觉文点头道：“我在英国呆的时间不短，是时候回港岛去了。”
　　顿了顿，雷觉文接着道：“嫚玉，你的形象很好，我准备培养你一两年，然后让你参加亚洲选美的。虽然我不敢保证你一定会是亚洲选美的冠军，但保你进入当年选美的第三，这点把握我还是有的。回去之后，你可一定要好好考虑，这对你来说是个机会，好好把握住。”
　　“亚洲选美？”
　　张嫚玉疑惑的看着雷觉文，等待着雷觉文的解释，呆在英国的她，自然是不知道所谓的亚洲选美了。
　　“等回去问了你在港岛的亲人之后，你便知道亚洲选美了，这里我就不多解释。”
　　雷觉文笑着摇头，没有解释，反正她问了在港岛的亲人，自然是会知道所谓的亚洲选美代表着什么。
　　谈话到此为止，雷觉文和张嫚玉下车，两人一起走进书店中。
　　书店中，梅琳·哈比已经在等待着两人，见到两人到来，迎过去后，将解雇胖子店长的决定道出。
　　对于梅琳·哈比对店长的处置，雷觉文不知可否的点头，既然将这人解雇了，他自然不会再追究什么。
　　张嫚玉也是满意，不过她向梅琳·哈比提出了辞职，不顾梅琳·哈比的客套挽留，坚决要辞职离开。
　　梅琳·哈比劝了两句便没有说什么，征得雷觉文的同意后，同意了张嫚玉的辞职，给了张嫚玉两个月的工资。
　　在张嫚玉离开书店之前，雷觉文用纸条写了个电话号码给她，让她带着离开，不管最终做出什么样的决定，都务必在今天晚上的八点之前打电话给他。
　　张嫚玉到底是个什么决定，雷觉文其实并不在乎。有着今天的邀请，等到张嫚玉将来去了港岛，到时候他再发出邀请，张嫚玉必然是不会再拒绝。至于说如何知晓张嫚玉什么时候去港岛，对他来说，并不是件难事。


第四百二十五章 做出决定

　　爵禄街，可以说是伦敦唐人街，这里住着许许多多的华人，张嫚玉的家就在这里。
　　打着车来到爵禄街外，张嫚玉付款后向着里面走去。平常她都是乘坐巴士的，但今天领了两个月的工资，加上心中有事，急着征询母亲和姐姐的意见，她这才难得奢侈了一回。
　　来到一栋住宅公寓楼前，张嫚玉向着里面走去，沿着楼梯往上走，一直走到第七层为止。她家在这里有一间自己的房子，是她母亲辛苦工作多年后买来的，虽然并不是多宽敞，但在英国有着属于自己的房子，因此很是不错了。
　　张嫚玉只有一个姐姐，因此她家虽然早年只有母亲一个人的收入，算不得富裕，却也并不差，没有什么太大负担。
　　“妈咪、姐姐，我回来了！”
　　张嫚玉开门走了进去，关门脱鞋，换上拖鞋。
　　“阿玉你回来了。”
　　见到张嫚玉回来，坐在沙发上看着电视的一个中年妇女对着张嫚玉招手，这人正是张嫚玉的母亲，一个单独支撑起整个家庭的坚强女人。
　　“阿玉，辞职还顺利吗？”
　　问话的是沙发上坐着的另外一个人，这是一个大概二十岁左右的女孩，和张嫚玉有着几分相似，正是张嫚玉的姐姐。
　　“妈咪、姐姐！”
　　张嫚玉走过去，坐到她母亲的另一边，挽着她母亲的手臂道：“虽然有着波折，但辞职还算顺利，整整两个月的工资。”
　　“那个死胖子有那么好？”
　　张姐有些不信的问道，她听妹妹说过那个胖子店长的可恶，可不相信那个胖子会突然悔悟。
　　张母神色一肃，看着张嫚玉道：“阿玉，跟妈说说到底是怎么一回事。”
　　“嗯！”
　　张嫚玉点头，没有丝毫的隐瞒，将今天发生的事一五一十的道出，连雷觉文的邀请也没有隐瞒。
　　听了张嫚玉的话，张姐道：“阿玉，还好你运气不错，正好遇到你的老板去书店视察，否则你的工资还真可能要不回来。”
　　张母点头道：“这话没错，阿玉的运气确实是好。”
　　“妈咪，你说我要不要去港岛啊？”
　　张嫚玉出声问道，有些紧张。
　　张母没有回答，而是看着她道：“阿玉，你自己是怎么想的？”
　　张嫚玉摇头道：“妈咪，我不知道。”
　　张姐道：“其实回去也挺不错的，我们虽然在英国呆的时间不短，但这里毕竟是英国，华人十分受到歧视，想要找到一份工作非常不容易，常常受到区别对待。”
　　张母点头赞同，说道：“雷觉文这个名字，我这几天在报纸上可看到不少次，不出意外的话，两人应该是同一个人。如此一来的话，倒是可以排除他是骗子的可能。”
　　“阿玉，到底怎么选择，还需要你自己拿主意才行。如果真要妈给你意见的话，妈的意思是，你可以去试试。要是你适合吃这碗饭，那自然是最好了，就算你不适合做一个演员，你还年轻，几年时间还是耽误的起的。”
　　张嫚玉没有说话，而是看向她的姐姐。
　　张姐见状道：“阿玉，姐姐我支持你去试试。要是你真能够成为大明星的话，你姐我还可以成为你的经纪人呢。做你的经纪人，可比在英国这里打工好多了。”
　　“妈咪、姐姐，我决定了，我决定去港岛试试！”
　　深吸了口气，张嫚玉做出了决定。有着家人的支持，加上她心中本来就心动，做出这个决定，并不意外。
　　“妈支持你！”
　　张母摸了摸张嫚玉的脑袋，说道：“不过我们还是要打电话问问你那在港岛生活的姨妈才行，她对雷觉文知道的肯定比我们多，我们问下她雷觉文这个人怎么样，别不是好人才好。”
　　张嫚玉自然没有意见，她知道她母亲是为了她好。
　　当下，张母打电话联系了在港岛的妹妹，询问雷觉文的同时，将今天发生在张嫚玉身上的事道出，征询下意见。
　　张母在打电话，张姐和张嫚玉两人则是在沙发上等着。
　　张姐对着张嫚玉道：“阿玉，你一个人去港岛，有没有问题？需不需要姐姐我陪你去？”
　　张嫚玉摇头道：“不用的，我自己能行。”其实她是希望她姐姐陪她一起去的，但她不能太自私，让自己的姐姐陪着去。毕竟她姐姐在英国这里总算是有一份工作，港岛什么情况两人可不清楚，她不敢保证自己的姐姐去了港岛之后能够找到满意的工作。
　　“别勉强自己。”
　　张姐握着张嫚玉的手道。
　　张嫚玉微笑着道：“姐，我一个人没问题的！”
　　张姐闻言微微点头，不再说什么。
　　张母的这个电话打了将近半个小时，电话结束之后，她走到沙发坐下，将听到的都说出来，说给两个女儿听。
　　“他可真有钱！”
　　张姐听后不由一声惊呼，雷觉文几十亿港币的身家，让她脑袋一阵发晕。
　　张母赞同的点头，不过却没说什么，毕竟那些钱不输于她们，她对着张嫚玉道：“阿玉，你可以去港岛试试。你姨妈说了，凡是加入光幕影视的演员，都有五万港币的签字费，而亚洲选美的第三名也有五万港币的奖励，如此一来就是十万港币了。有这十万港币，你去港岛就不用担心未来，起码可以让你无后顾之忧。”
　　张嫚玉闻言点头。
　　张母道：“一会我会打电话给你的老板，和他说明你的决定。等到了港岛之后，你记得联系你姨妈，我已经和她说了你要去港岛生活一段时间，让她照顾你。”
　　“好的，妈咪！”
　　张嫚玉点头应着，随即想到自己即将和母亲、姐姐分开，不由一阵感伤。
　　“傻孩子！”
　　张母哪里看不出自己孩子的情绪，笑着摸了摸张嫚玉的脑袋。
　　过了片刻，张母起身打电话联系了雷觉文，将决定道出。
　　雷觉文很高兴张嫚玉愿意前往港岛，因而决定多停留了一天，给张嫚玉一天的时间做准备，后天他将和张嫚玉一同返港。


第四百二十六章 同行

　　透过机窗，看着越来越小的城市，张嫚玉不由有些惆怅。这还是她第一次和母亲、姐姐分开，不用于以往工作的暂时分开，这次可是分居两国，想见一面都不容易。
　　雷觉文看的出旁边少女的脸色变化，见状笑着说道：“嫚玉，好好学习演技，如果你真能成为一个演员，赚大钱的话，完全可以将你的家人接到港岛居住的。”他没有说给张嫚玉家人钱的话，毕竟双方并不算多熟悉，真那样说了，只会让人怀疑他的目的，是不是有着什么不良居心。
　　“我会认真学习的！”
　　张嫚玉郑重的点头，就算不为了她自己的梦想和未来，只为了早日能够和母亲、姐姐团聚，她也会认真学习演技，成为一个明星的。
　　“如此最好了！”
　　雷觉文点头，他不确定这么做到底会不会让张嫚玉的未来变差，导致无法在娱乐圈立足，但他相信，这个女孩如果跟了他的话，他是绝对不会亏待她的。有着一对小虎牙的张嫚玉，看起来却是颇为可爱，雷觉文很是喜欢。
　　十多个小时后，飞机落在港岛的机场落下。
　　早上从伦敦坐飞机到港岛，因为时差的关系，雷觉文回到港岛的时候，却是凌晨。
　　雷觉文知会过张嫚玉不用交她的亲戚来接她，因此张嫚玉是和雷觉文一起坐着汽车离开机场的。
　　雷觉文并没有将张嫚玉带回他的别墅，而是直接带着张嫚玉去了广播道的公寓。
　　半个多小时后，汽车在公寓楼下停住，雷觉文提着张嫚玉的行李，带着张嫚玉向着上面走去。
　　先是去房间拿了钥匙，随后雷觉文才带张嫚玉去选择房间，作为张嫚玉今后一段时间的住所。
　　雷觉文道：“嫚玉，这里就是公司给你安排的住处了。这栋公寓楼是公司旗下女演员的住处，你记得不要随意带外人进来，女的倒是没什么，男的毕竟有些不方便。”
　　“好的，雷大哥。”
　　张嫚玉点头应着，转头看着公寓，发现比自家在伦敦的公寓还要大上那么一点。
　　“这栋公寓住着不少和你年龄差不多的女孩，你平常应该都能够碰到她们，互相熟悉下，对你总是有帮助的。”
　　说到这，雷觉文想了想道：“这样吧，你先在这里等着，我去找个人，和那个人说下，让她带你熟悉环境和公司。”
　　“麻烦雷大哥了。”
　　张嫚玉闻言立即道谢。
　　“跟我你就不用客气了，你在这里等着我。”
　　雷觉文摆了摆手，离开了房间。
　　离开房间后，雷觉文先是去拿了钥匙，而后前往戚梅珍公寓所在的楼层，来到戚梅珍的公寓前，用钥匙打开门，走了进去。
　　进了房间的雷觉文直奔卧室，打开卧室的房门后，走着来到床边。
　　这个时间点还算是凌晨，戚梅珍还在熟睡中，并不知道雷觉文进来，睡的很香。
　　雷觉文并没有突袭戚梅珍，而是摇晃着将戚梅珍弄醒。
　　“雷..雷哥，你...你怎么来了？”
　　见到将自己弄醒的是雷觉文，戚梅珍先是震惊，而后便是一阵不自然。
　　雷觉文笑着道：“怎么，难道我就不能来看看你？”
　　“不..不是！”
　　戚梅珍急忙摇头，解释道：“只是雷哥你应该先和我说一下的。”
　　雷觉文笑了笑，不再就此说什么，而是道：“我这次去英国，从英国带回来一个女孩，叫做张嫚玉。我挺看好她的，虽然还没有签约，但她如今也差不多是公司的人了，她现在就在楼上，我带你去见见，你帮忙照顾着点她，带她熟悉下公司和港岛什么的。”
　　“噢！”
　　戚梅珍应了一声，心中却又有些失望，原来雷觉文并不是专门来看她的啊。她虽然知道雷觉文已经有了女朋友，而且还不只是一个，但雷觉文招惹了她，将她身上都摸透了，怀春少女到底还是有着幻想，因此自然是免不了失望。
　　雷觉文见戚梅珍情绪不高，便道：“起来吧，我带你上去见见她。”
　　戚梅珍点了下头，看着雷觉文不语。
　　雷觉文见状道：“怎么了？”
　　戚梅珍羞涩的道：“雷哥，我要换衣服的。”
　　雷觉文笑道：“这有什么，你身上哪个地方是我不知道？换个衣服，我完全没有避开的必要。”
　　“雷哥！”
　　戚梅珍顿时不依了，少女的羞涩让她脸颊一阵绯红。
　　雷觉文见状不由笑了起来，倒是没有让戚梅珍为难，起身向着外面走去。
　　戚梅珍并没有让雷觉文久等，不片刻的功夫就换好了衣服出来。
　　雷觉文带着戚梅珍来到张嫚玉的公寓，给两人互相介绍了下，让两人知道对方。
　　“嫚玉，以后有什么不懂的或者遇到什么麻烦，尽管去找阿珍，她要是无法解决的话，我会给你解决的。”
　　“谢谢雷大哥！”
　　张嫚玉点头应着。
　　雷觉文点了下头，对戚梅珍和张嫚玉两人道：“我就先走了，你们两个好好熟悉下。”
　　戚梅珍和张嫚玉两人点头应着，目送着雷觉文离开。
　　雷觉文离开之后，将钥匙放了回去，而后下楼离开，回往半山别墅。
　　虽然在飞机上已经睡过一觉，但雷觉文还是觉得有些疲惫，因此需要休息，需要倒时差。
　　这次去英国，虽然收获不小，却也让雷觉文知道他在港岛算是一号人物，但在英国并不算什么，起码在面对撒切尔夫人的时候，他是没有反抗余地的。
　　雷觉文不求自己拥有的力量能够强过英国，但他希望他的力量能够让政府顾忌，下次这种事不再发生在他的身上。而要让政府顾忌的力量，以他目前的财力，却是差的还很远，因此他还有很长的一段路要走。
　　当然了，要是雷觉文安心当一个富家翁，那自然是什么事都没有了，只不过在他的内心深处，到底还是有些不甘罢了。他不想做一个限制重重的富翁，而是想要做一个无所顾忌，让人忌惮的超级富翁。


第四百二十七章 初见大陆妹

　　“唉！人还是好多啊！”
　　一个大概十六七岁的女孩看着眼前的几十人，不由发出一声叹息。
　　“亚视培训班不收学费不说，亚视的艺人待遇比无线的艺人高，就算现在是终选，有这么多人也很正常的。”
　　说话的是女孩身边的另一个女孩，年龄和之前那个女孩差不多大，但外貌却是比之前那个女孩漂亮多了，是个美人胚子。
　　“华女，你这么漂亮，肯定能够通过终选的，我就不好说了。”
　　最早说话的女孩有些叹息的道，她对自己的情况到时知道个大概，长的并不差，但也并不是非常的优秀，想要成为一个明星并不容易，加上竞争的人多了，机会就更小了。
　　“阿美，你一定会成功的，不要泄气。”
　　叫做华女的女孩闻言急忙安慰，她对于自己到底能不能成功倒是无所谓，只因为她当时陪朋友来参加报名的时候，可没有成为亚视培训班学员的想法，还是朋友劝了好几次后，本着随便玩玩的心态，这才参加的。直到现在，对于能不能通过终选，她的心态还是无所谓的。
　　“借你吉言了，华女。”
　　阿美笑了笑道，虽然觉得自己的希望不大，但她还是挺乐观的，她就是这种性格。
　　华女和阿美两人说话间找到一张无人坐着的凳子坐下，等待被召唤。
　　面试间中，雷觉文此刻手上正拿着一份资料，看着眼前之人的表演。这是亚视第二届培训班招手学员的日子，极为重视培训班的雷觉文，自然是亲自处理这事。
　　“好了，下一个！”
　　雷觉文突然出声叫停，在资料上写下了一个70的分数。这次学员的招收方式和上一次不一样，他对每个学员进行评分，只有评分高于70分且在前三十名的人才能够入选培训班，其余人全都落选。
　　在下一个学员进来之前，雷觉文先看着这个学员的资料，当他看到手上这份资料上的相片和简介后，不由一愣，而后嘴角微微一翘，笑了起来。这可以说是他今天遇到的第三个熟人了，而且这个熟人还是三人中未来成就最高的。
　　“老..老板好！”
　　站在雷觉文身前的是一个十六七岁左右的女孩，穿着打扮上显得很是老土，一点也不像是一个港岛人，而事实上，她确实不是港岛人。
　　“你叫刘佳玲是吧，去年随家人来港岛的？”
　　雷觉文饶有兴致的打量着眼前这个显得十分青涩、老土的刘佳玲，倒不是他看不起刘佳玲，而是他很难将未来那个显得十分霸气的刘佳玲和眼前这个女孩联系起来。这让他不得不感慨，岁月真是一把杀猪刀，能够改变太多太多东西了。
　　“是..是的！”
　　刘佳玲有些紧张的应着，来到港岛有几个月的她，可是知道港岛人瞧不起她这种来自大陆的人，这几个月她受到不少的歧视，如今面对能够改变她一生命运的港岛人，自然更是紧张了。
　　“你不用紧张，放轻松点。”
　　雷觉文用微笑安抚着刘佳玲，笑着说道：“对于你这种没有表演经验的女孩来说，外貌最为重要，毕竟作为明星，没有外貌可是不行的，特别的女孩子。在穿着打扮上，你现在确实是很差，但你毕竟是来自大陆，不懂这些很正常。而你的外表，却是能够给你加分，所以你完全没有必要紧张。”
　　“这么说的话，我通过终选了？”
　　刘佳玲急忙出声问道，很是紧张。
　　雷觉文摇了摇头，笑着道：“不，这次终选的选择方式是以我对你们的评分排名来作为选择，在外貌上，我给你满分的60分评分。接下来你需要表演一个戏份，只要表演的不差，有个二十分的评分，你就必然能够通过终选了。”
　　“那我要表演什么？”
　　刘佳玲出声问道，心中却是稍稍松了口气。
　　雷觉文看着刘佳玲道：“你和别的男孩谈过恋爱没有？”
　　“没有。”
　　刘佳玲老实的回答着，而后问道：“老板，没谈过恋爱，有没有关系？”
　　“没关系，只是这样的话，我换个考你的题目罢了。”
　　雷觉文笑着摆手，对于刘佳玲没有谈过恋爱这事显得很是满意，想了想道：“你毕竟没有学过表演，我也不为难你。你现在就表演一个听到家人受伤住院后着急的表情，没有问题吧？”
　　“我试试。”
　　刘佳玲可不敢回答说没有问题，吸了口气后，开始酝酿。
　　雷觉文也不催促，任由刘佳玲酝酿，他倒要看看如今没有经过任何培训的刘佳玲有怎样的演技。不管刘佳玲的演技如何，在他的心中，已经给出了二十分评分的准备，刘佳玲是必然入选的。
　　“老板，我开始了！”
　　刘佳玲出声说道，而后脸上表情发生变化，露出焦急的神情。
　　雷觉文见状双眼不由一亮，微微点头。虽然说刘佳玲的表演很是生硬，而且眼神毫无变化，但对一个新人来说，这样的表演已经很是不错了，完全没有苛责的必要。
　　“很不错，我给你打20分，不出意外的话，你应该是会通过终选的。回去后记得等电话，电视台的工作人员这几天会电话联系你的。”
　　“谢谢老板！”
　　刘佳玲闻言大喜，鞠躬道谢。
　　雷觉文挥手道：“不用谢我，这是你自己的表演争取来的。”
　　“下一个！”
　　接下来面试的学员之中，雷觉文虽然没有遇到熟人，却也给每一个人打出公正的评分，每个人的评分都在65分到75分之间，质量很高。质量高其实很正常，参选学员多，质量自然就高了，而且作为大老板的雷觉文重视此事，电视台自然不敢怠慢，不够优秀的话，可是无法通过初选和复选的。
　　一个一个学员的面试下去，当雷觉文再次拿起一份资料的时候，看着上面的照片和简介的雷觉文，却是不由一笑，又是遇到了一个熟人。这个熟人在未来虽然没有刘佳玲出名，但单单外貌来说，可比刘佳玲漂亮多了。而对学员的选择，相对于这个学员的才华，雷觉文可是更加看重这个学员的外貌。
　　当然了，要是男学员，那自然是另说了，雷觉文只关心女学员的外貌。


第四百二十八章 偶像和粉丝

　　“文仔，能够见到你真是太好了，能不能给我一个签名啊？”
　　在雷觉文的惊讶的神色中，他眼中的熟人见到他后显得很是高兴，极快的从身上拿出本子和笔，递到雷觉文的身前，眼中带着祈求，显然是非常希望雷觉文能够给她签名。
　　“难不成她是我的粉丝不成？”
　　雷觉文的脑中冒出这么个想法，看着眼前的女孩道：“你叫曾桦倩是吧？”
　　“文仔，我是曾桦倩，你可以叫我华女，朋友们都这么叫我的。”
　　曾桦倩急忙点头，雷觉文可是她的偶像，对于雷觉文的称呼，她和她朋友可是都叫文仔的。至于雷觉文是亚视大老板这个身份，直接被她给忽视了，粉丝眼中的偶像，可和身份没有任何关系。
　　曾桦倩，这个女人在雷觉文的记忆中应该是82年才加入无线的，不想提前了一年接触娱乐圈，而且还报名参加亚视的培训班，这让雷觉文很是惊讶，不过因为他的到来，娱乐圈中很多事都发生改变，多一个曾桦倩的例子并不算什么。曾桦倩这个大美人能够选择报名参加亚视培训班，雷觉文只会高兴。
　　“坐下说吧。”雷觉文指了下曾桦倩身后的凳子道。
　　“谢谢文仔！”
　　曾桦倩转身跑回去，拿着凳子来到雷觉文的办公桌前，就这样坐在雷觉文的对面，隔着一张桌子。
　　雷觉文自然是希望和眼前这个美人亲近的，因此也不出声阻止，而是道：“你是我的粉丝？”
　　“嗯！”
　　曾桦倩急忙点头，脸上难以抑制的兴奋道：“文仔，能够见到你，我真是太高兴了。阿美说的没错，你是亚视的老板，要是报名参加亚视演员培训班的话，就有可能见到你的。”
　　听到这话，雷觉文不由笑道：“原来你不是想要参加培训班，只是想要见我一面啊？”
　　“嗯嗯！！”
　　曾桦倩先是点头，随后反应过来，吐了吐舌道：“我不是故意骗你们的。”
　　“能有你这种粉丝，那可是我的荣幸。”
　　雷觉文笑着说道：“华女，你长的非常漂亮，很适合这个圈子，有没有加入培训班的想法？等你在培训班将演技练出来后，我们说不得还有机会一起拍戏呢，到时候你也会成为让人崇拜的偶像。”
　　“我可以吗？”
　　曾桦倩心动的问道，她倒不是心动能够成为让人崇拜的偶像，也不是心动成为明星后的收入，她家里的条件可不差，她心动的是能够和自己的偶像一起拍戏。光是想想，她就非常的激动。如果说之前她还无所谓能不能进入亚视演员培训班的话，那她现在就变成很想进入亚视演员培训班，将演技练好，然后和偶像一起拍戏。
　　“你当然可以了！”
　　雷觉文郑重的点头，认真的道：“你应该知道，我除了是一个演员之外，还是一个导演。我拍的电影到目前为止都挺受欢迎的，这说明我这双眼睛不算差。我说你可以，你就肯定能够成功的！”
　　听到雷觉文这么说，曾桦倩不由大受鼓舞，兴奋的道：“文仔，我一定会认真练习演技的，然后和你一起拍戏。”
　　雷觉文闻言便知道曾桦倩这是入彀了，不由笑道：“好，这里我给你一个承诺，等你的演技足够之后，我拍一部我是男主角、你是女主角的电影，你觉得怎么样？”
　　“好啊，那真是太好了！”
　　曾桦倩脑袋直点，已经开始幻想两人一个是男主角一个是女主角拍戏的景象了。
　　看着眼前这个满是兴奋的美丽女孩，雷觉文已经在脑中想着怎么利用偶像的身份将她弄到手了。至于说这么做会不会太卑鄙这个问题，根本就不在雷觉文的考虑当中。
　　“华女，你先回去吧，过两天工作人员会联系你，你到时候别忘了来上课。”
　　“嗯！”
　　曾桦倩点头应着，站起身子还没走两步，便又转过身子，将本子和笔递到雷觉文的身前。
　　“文仔，给我个签名吧！”
　　“你不说的话，我倒是差点忘了。”
　　雷觉文接过本子和笔，沉吟了下后，在本子上写了起来。
　　“送给美丽、可爱、有点小聪明的华女---永远爱你的雷觉文！”
　　看着本子上写的内容，曾桦倩脸颊腾的一下红了起来，羞涩的转身小跑而去。虽然她知道这只是偶像对粉丝的话，但她还是忍不住想着雷觉文是不是真的喜欢她，让她心中一阵巨跳。
　　“看来作为一个偶像，也不是没有好处嘛！”
　　看着曾桦倩的背影，雷觉文托腮笑了起来。不是他自夸，看了曾桦倩的反应，他觉得他要拿下曾桦倩绝对不难，只要他稍稍使些力气，就完全可以将美人拿下，摘得红丸。
　　就在这个时候，小跑着出去的曾桦倩突然转过身子。
　　“还有什么事吗？”
　　雷觉文见状出声问道。
　　曾桦倩张口欲言，迟疑了下后，还是说道：“文仔，我是和同学一起来的，能不能让她也加入演员培训班啊？”
　　雷觉文没有答应也没有拒绝，而是道：“她的名字叫什么？”
　　“她叫黄成美！”
　　雷觉文闻言将黄成美的资料抽取出来，大概浏览了下后，对曾桦倩道：“华女，你这个同学长的虽然不差，但也说不上多优秀。在这个圈子里，女星最重要的便是外貌了，演技反而相对次要一些，毕竟演技是可以练的，外貌却是无法改变。要我说的话，你这个同学不进入培训班反而更好些，这样她可以去学些别的，反而不会耽误她的青春。”
　　“这样啊..”
　　曾桦倩闻言不由有些失望，不过她倒也知道雷觉文这么说是对的，因此倒是没有生气。
　　在曾桦倩要转身出去的时候，雷觉文出声道：“华女，她既然是你的同学，那我怎么也要照顾一下。呆会我问问她，看她愿不愿意在亚视工作，其实做个幕后也是很不错的。”
　　“谢谢文仔！文仔你真是好人！”
　　曾桦倩听了非常的高兴，欢喜的向着外面走去。她既高兴好朋友有进入亚视工作的机会，又高兴这是雷觉文看在她的面子上才这么做的，这会让她觉得自己和雷觉文的关系显得很是亲近。
　　“我是好人？对，我是好人！”
　　雷觉文摸了摸自己的脸颊，嘴角微翘，点着头肯定。


第四百二十九章 最佳拍档2

　　曾桦倩之后，雷觉文直接叫黄成美进来。
　　黄成美长的并不差，但放在美人如云的娱乐圈，她只会显得很平凡，很一般，她并不适合娱乐圈，并不合适成为一个荧屏女星，雷觉文直接将他的想法说了出来，让黄成美自己做决定。他是看在曾桦倩的面子上才给黄成美在亚视安排一份工作的，黄成美愿不愿意留在亚视工作，他并不在乎。
　　黄成美听到自己无法加入培训班的时候，自然免不了失望，但在听到可以进入亚视工作后，很是高兴的答应了下来。在无法进入亚视培训班的情况下，她本来就需要去找工作的，如今有一份好工作放在眼前，她自然不会傻傻的拒绝。虽然现在还不知道是什么工作，但在她看来，只要不是负责打扫卫生，那就是一份好工作。而亚视大老板说要给她安排一份工作，她才不会相信是打扫卫生这种工作。
　　黄成美之后，雷觉文将剩下的学员都给面试了，根据表现，分别打了评分。
　　面试结束，评分汇总这种事自然是不需要雷觉文亲自处理，亚视会安排员工专门处理这件事。
　　亚视演员培训班第二期的开学时间在三天后，在此之前，雷觉文却是有别的事要去忙。
　　新艺城，雷觉文拿着一个剧本看着，三巨头则是坐在旁边的沙发上。
　　雷觉文手上拿的是最佳拍档第二部的剧本，第二部剧本他知道的一清二楚，但他却是让三巨头自己弄一个剧本出来，就是想要看看和原版的最佳拍档有什么不同，会不会更加优秀。新艺城三巨头，在这个年代可是非常优秀的电影人，雷觉文相信他们的能力，这才选择绕一个大圈。
　　片刻后，看完剧本的雷觉文，将剧本放在茶桌上。
　　“雷先生，这个剧本您觉得怎么样？”
　　黄百明见状出声问道，这个剧本虽然麦加和石添两人都有提出建议，但大部分的构思和想法都来自他，他自然最为关心雷觉文的想法，不希望这个剧本被放弃，因为那是对他的否定。
　　“剧本很不错！”
　　雷觉文点头给予肯定，这个剧本虽然和原版不是一模一样，但相似的地方却是不少，主题上没有变化，变化的只是具体的细节上。虽然有些许变化，但雷觉文却是不准备修改，决定就用黄百明的这个剧本。他倒是想看看，在剧本不完全一样的情况下，在他不知道剧本前景的情况下，最佳拍档的续集之作会有什么样的票房。
　　最佳拍档的第二部真要是失败了，雷觉文虽然会失望，却绝对不至于生气。一部最佳拍档赚的钱，虽然不会少，但还不至于到让雷觉文心痛的程度，如此自然就不会难过了。
　　麦加闻言道：“雷先生，这么说的话，最佳拍档的第二部就用这个剧本了？”
　　“对，就用这个剧本了。”
　　雷觉文点头，出声问道：“预算方面，你们应该估算出来了吧？”
　　麦加道：“因为雷先生你的卓识远见，阿sam的片酬不用增加，只需要给男人婆加上一些就好。而因为第一部的经验，第二部在拍摄和后期制作上会节省不少的成本。加起来节省不少，这次的成本估算只需要八百万港币这样。”
　　雷觉文道：“八百万港币虽然不少，而且就算票房破了两千万港币，在港岛的票房也很难收回成本，不过有台岛和东南亚的市场在，加上周边收益，只要票房够高，还是能够大赚一笔的。”
　　“就像最佳拍档一样。”石添出声道。
　　雷觉文看着三人道：“导演和演员方面，你们有什么想法？”
　　麦加回道：“我、男人婆、阿sam三人是肯定不会换的，剩下比较重要的角色也就五个了，分别是社团老大、社团老大妹妹、逃出精神病院的患者和用来刺激金刚感情的那个司机、警察局长。其中警察局长可以继续请曹探长来演，司机和精神病患者可以请人客串，戏份并不多。导演方面，可以让志韦来，他的能力完全没问题。”
　　“导演让曾志韦来，确实是没有问题。”
　　雷觉文点头赞同，说道：“司机就让我来客串，精神病患者你们自己找。社团老大和社团老大妹妹这两个角色，你们要是有想法的话，直接说出来。”
　　麦加道：“社团老大妹妹这个角色，林凤姣小姐、胡惠中小姐、林清霞小姐她们三个要是愿意的话，可以由她们三个中的一个饰演，这样有利于该片在台岛市场的票房。”
　　听到这话，雷觉文直接摇头道：“她们三个你就不要想了，林清霞目前还没有回来港岛，而社团老大妹妹这个角色跟凤姣、惠中的定位不同，她们不能演这种反面角色。不仅是她们，光幕影视的其她女星，通常情况下，都是不会出演反角的。”光幕影视的女星差不多都是他的女人，现在不是，以后也将是，雷觉文才不会让她们出演让人讨厌的反角。
　　麦加好似没有听到雷觉文对林凤姣、胡惠中的亲密称呼，闻言点头道：“这样的话，雷先生你要是没有意见的话，我们直接去外面找个演员饰演这个角色。”
　　“这个你们安排就好。”
　　雷觉文点头答应了下来。
　　麦加道：“社团老大这个角色，我们讨论过后，觉得找一个日本演员来饰演比较好，这样能够更容易让日本的观众接受，让最佳拍档在日本收下更多的票房。”
　　“你们有这个想法很好，我完全同意。”雷觉文点头给予肯定。
　　“在日本演员中，适合这个角色的演员目前就有一个，那就是仓田保昭，此人不管是在港岛还是日本，名气都不小，很适合饰演这个角色。”
　　麦加说完之后，黄百明出声道：“唯一的问题，就是仓田保昭是属于嘉禾的演员，不知道雷先生您愿不愿意请他拍片。”
　　仓田保昭这个人雷觉文还是知道的，一个名气不小的日本演员，和港岛许多大牌合作过，是不多的几个在港岛混的很好的日本演员。不过此人如今是嘉禾的演员这点他倒是不知道，毕竟他上辈子虽然看过仓田保昭的演艺经历，却不会仔细的去搜索仓田保昭在哪一年属于哪个公司。
　　“既然你们觉得他合适，只要嘉禾那边不设置障碍，我这边没问题。”
　　雷觉文想了想后，还是同意了。只不过是一个演员而已，不说仓田保昭会不会因为最佳拍档2大火，就算大火一把，也无法改变嘉禾目前斗不过光幕影视的局面。
　　演员和导演确定后，雷觉文和三巨头聊了一会，便告辞离开了新艺城。


第四百三十章 柳暗花明又一村

　　看着手上拿着的小礼盒，雷觉文眉头微皱，不知道今天过去会是一个什么样的结果。
　　十来分钟后，汽车停在一条小路的入口处，雷觉文从车上走下来。
　　“阿光，你们将车停到一边，在附近等我就好。”
　　雷觉文对下车的雷光说了一句，向着小路里面走去。
　　走到一栋公寓里前，雷觉文直接走了进去，走上楼梯，来到一间公寓外站着。
　　咚！咚！咚！
　　雷觉文敲着门，里面的人没有让他等太久，很快就将门打开。
　　“雨莲，生日快乐！”
　　看着眼前的陈雨莲，雷觉文微笑着将手上的礼盒递了过去。今天是陈雨莲的生日，他自然是不会忘记，买着礼物前来。只不过他不清楚陈雨莲会不会接受他的礼物，会不会让他一起和她庆祝生日就是了。
　　“谢谢！”
　　陈雨莲看了下雷觉文手上的礼盒，摇头道：“谢谢你的祝福，不过礼物还是算了，你还是拿回去吧。”
　　雷觉文闻言不由苦笑，有些不甘心的道：“雨莲，就算只是朋友，你过生日的话，我送礼物给你也很是正常的，你不可能连朋友送给你的生日礼物也不接受吧？”
　　“当然不会了。”
　　陈雨莲摇着头道。
　　雷觉文道：“既然你连朋友送的生日礼物都收，那为什么就不收下我送给你的生日礼物呢？我们说好的，你不能对我区别对待，不能因为我喜欢你就故意不接受我的礼物。”
　　听到雷觉文这么说，陈雨莲看着雷觉文，没有避开雷觉文的目光，说道：“朋友是不会送太贵的生日礼物的，我敢保证，你手上礼盒中的礼物起码值十万港币，甚至在十万港币之上，我说对不对？”
　　“这和价钱的高低没有关系。”
　　雷觉文出声辩解。
　　陈雨莲摇头道：“对我来说有关系，如果你送的礼物只是几百、几千港币的话，我会收下，但你送你的礼物太贵了，我是不会收下的。所以，你还是将你的礼物收起来吧。”
　　“我知道了！”
　　雷觉文沉默了会后，将礼盒收入口袋中，转身离开。他已经有了决定，既然得不到陈雨莲的心，那就得到陈雨莲的人好了。今年，就到今年为止，在今年结束前要是还无法攻陷陈雨莲的话，那就直接拿下她的人好了。反正不管怎么样，他是绝对不会眼睁睁的看着陈雨莲喜欢上别的男人，他说什么也要上了她，即使是来硬的。
　　“怎么，难道你不想进来吗？”陈雨莲的声音在雷觉文的身后响起。
　　“雨莲，你这话是什么意思？”
　　雷觉文停下步伐，转身不解的看着陈雨莲。
　　“我只是让你将礼物收起来而已，可没有说过不让你进来，不过你要是不想进来的话，我也不会勉强的。”
　　陈雨莲淡淡的说道，说着便要将房门关上。
　　“别，我没说不进去！”
　　听到这话，雷觉文顿时大喜，急忙走到门口，用手抵住房门。没想到柳暗花明又一村，亏他还以为这次又失败了。陈雨莲虽然没有收下礼物，但愿意让他进去，在他看来，就算还没喜欢上他，好感多少还是有的。如此一来，便说明他的机会变大了，只要再加上几把劲就好。
　　陈雨莲没有硬要关上房门的意思，看了雷觉文一眼后，转身向着房间里面走去。
　　雷觉文见状走进房间，将房门给带上。
　　“我去做菜了，你可以看会电视来打发时间。”
　　陈雨莲在留下一句话后，便向着厨房走去。
　　雷觉文见状道：“我去帮你，我可不是对做菜一窍不通的男人。”
　　走到厨房门口的陈雨莲，闻言转过身子，看着雷觉文道：“你确定你没有问题？”
　　“当然！”
　　雷觉文重重的点头，向着厨房走去。
　　见到雷觉文这么说了，陈雨莲也不坚持，向着厨房里面走去。她倒是要看看，雷觉文这个豪门大少爷、超级富豪是不是真的会做菜，还是说单纯的只是要面子，想要在她面前表现一番。如果是后者的话，她反而会看不起雷觉文，不会没什么，毕竟不管是谁，不可能什么都会，但不会硬要说会，那这个人说的话就可以打一个折扣了。
　　雷觉文可不是吹牛，他还真会做菜，只要不是某些地方的特色菜，他都会做，不过好吃不好吃就要仁者见仁了。如今好不容易和陈雨莲一起过生日，他自然是要好好的表现上一手了。
　　到底会不会做菜，等到了真正做菜的时候，自然是一清二楚。
　　当陈雨莲发现雷觉文确实是会做菜后，显得很是惊讶。她实在是想不明白，为什么雷觉文这个豪门大少爷、超级富豪竟然会做菜，在她看来，雷觉文应该是过着衣来伸手、饭来张口的日子才对。别说做菜了，他应该连厨房都没有进去过才对。
　　“看来他和那些豪门大少爷、超级富豪并不一样，距离我也没那么的遥远，像做菜这些事也是会的。”
　　陈雨莲心中泛起点点涟漪，在过去将近一年的时间里，雷觉文对她几番追求，加上雷觉文的优秀和她渐渐放下上一段感情的关系，她对雷觉文也有了不少的好感，但令她迟疑的是，雷觉文太优秀了，这让她觉得两人之间有着很大的差距，两人之间根本就不会有未来，因此造成她不敢和雷觉文太亲近，不敢让两人的关系更进一步。
　　不过今天雷觉文的表现让陈雨莲知道，雷觉文并不是一个距离她多遥远的人，他是有才华没错，是非常的有钱没错，但他还是一个人，一个普通人，顶多不过是更优秀一些罢了。还是普通人的雷觉文，和她并没有多少的差距，她完全可以接受这段感情。
　　雷觉文可不知道陈雨莲心中的想法，毕竟他不会他心通这种窥探别人心思的能力，不过他要是知道因为他进厨房的表现改变了陈雨莲心中的想法，那他非得高兴死不可。只可惜他什么都不知道，只是很高兴的和陈雨莲一起炒菜。


第四百三十一章 改变

　　“雨莲，生日快乐！”
　　饭桌上，雷觉文举着酒杯，对着陈雨莲说出一句简单至极的祝福。
　　“谢谢！”
　　陈雨莲出声道谢，举着酒杯和雷觉文碰了一下，发出叮的一声。
　　雷觉文和陈雨莲两人仰头将酒杯中的酒喝下，雷觉文是一口喝光，陈雨莲只是喝了一口而已。不过虽然只是一口，但陈雨莲的酒量显然不是很好，从她略显急促的呼吸就可以看出一二。
　　雷觉文见状倒也没说什么，没有要求陈雨莲一定要多喝，他可不会做那种减分的事。
　　虽然说是陈雨莲的生日，但除了雷觉文之外，来参加生日宴的却是一个人也没有，而且陈雨莲也没有买蛋糕庆祝，只是炒了些家常菜而已。
　　在吃菜的时候，雷觉文忍不住问道：“雨莲，今天是你的生日，怎么不见别人来啊？在公司当中，你应该有和别的人成为朋友才对，就算公司没有，公司外没道理也没有朋友的。”
　　“我喜欢清静，不喜欢太吵闹。”
　　陈雨莲脸颊微红的解释着，其实真正的原因是她没有邀请朋友前来家里，也拒绝了几个好友要来家里为她庆祝的想法。虽然雷觉文今天没有说要来这里，但她就是觉得雷觉文会来，而且还特意这么做了，结果证明她是对的，雷觉文确实是来了。不过心中的想法，她是绝对不会说出来的，即使她现在已经改变了原本的想法，已经有和雷觉文更进一步的念头也一样。
　　“这样啊！”
　　雷觉文微微点头，倒是没有多想，因此倒也没有追问下去。
　　陈雨莲见状暗松了口气，岔开话题道：“下一周的今天就是四月一号了，第二届亚洲歌星大赛在那一天举办？”
　　雷觉文点头道：“没错，就是安排在那一天，现在外面广告那么多，你应该有看到才对。”
　　“没错，我都看到了，毕竟有那么多的广告在。”
　　陈雨莲点头，而后看着雷觉文道：“亚洲歌星前三名的奖励和去年一样，分别是五十万港币、十万港币、五万港币，这么高的奖励，会不会太高了？在我看来，第一名有个十万港币就已经很高了，现在的工作，绝大多数人可是一年只有一万港币的收入。”
　　雷觉文闻言笑着解释道：“只有高于平常的收益，才能够让真正的人才走唱歌这条路，让他们去参加亚洲歌星大赛。如果第一名只有十万港币的话，只怕会有不少人放弃参加亚洲歌星大赛，反而去别的唱片公司试试，例如宝丽金什么的。”
　　“听你这么一说的话，倒也没错。”
　　陈雨莲微微点头，不经意的道：“这么说的话，亚姐选美会有那么高的奖励，也是因为担心那些漂亮的女人去参加港姐选美了？”
　　雷觉文去夹菜的手顿了顿，随即神色不变的道：“这只是一方面，港姐选美毕竟办了有些年头，亚姐选美要想超过港姐选美可不容易，如果没有轰动性新闻的话，在人们看来，亚姐选美只会低于港姐选美一头。因此亚姐选美的奖励不仅要高于港姐选美，就是冠军质量上也要高于港姐冠军，未来的发展上也要高于港姐冠军。只有这样后，才能够让未来的港岛美女们选择参加亚姐选美，如此一届一届后，亚姐这才能力压港姐一头。”
　　“看来你都是有所打算的。”
　　陈雨莲深深看了雷觉文一眼，对于雷觉文的话，到底信不信只有她自己知道。
　　“她是不是知道了些什么？不过也对，外面的新闻那么多，她不可能会没有看到，要想她什么都不知道，这是根本不可能的。”
　　雷觉文心中暗思，暗自叹了口气，看来想要得到陈雨莲的心还真是不容易，只怕今年是不可能了。随着他名气的见长，即使没有任何的证据，外面媒体还是将他和关之林、钟楚虹、梅燕芳、胡惠中、林凤姣等人联系起来，每天都有他们的绯闻。
　　好在因为和雷觉文联系起来的女人非常的多，因此雷觉文倒是不用费心解释什么，有的女人是不用解释，有的女人是他完全不必要解释。原因倒也简单，好比今天他是和林凤姣在一起的，可在媒体的报道中，他却是和胡惠中在某个地方约会，这种报道让林凤姣看了，自然知道这是外面的媒体编造的。因此如此一来，就算哪天雷觉文没有和某个女人在一起，外面将雷觉文和别的女人联系在一起，那些女人也只会认为媒体在胡乱编造，是在抹黑雷觉文，因此倒也算是帮了雷觉文小忙。
　　陈雨莲不再说什么，雷觉文心中念头急转，因此在吃饭的时候，倒也没有再说什么。
　　饭后，陈雨莲去厨房洗碗，雷觉文在外面看着电视。
　　近半个小时后，陈雨莲洗完碗筷从厨房走了出来。
　　“时间也差不多了，你该回去了。”
　　“好吧，那我就先走了。”
　　雷觉文倒也不坚持，在陈雨莲的相送下，向着外面走去。
　　“阿文！”
　　听到陈雨莲叫自己，走到门口的雷觉文不由转过身子，不过不等他说话，陈雨莲便在他的脸上点了一下，而后将还在愣神中的他推了出去，将房门关上。
　　哐！
　　雷觉文被关门声惊醒，惊醒后的他，很是惊喜的出声道：“雨莲，你将门开一下，我有好多话要对你说。”
　　屋内，陈雨莲依靠在门上，脸颊一片绯红，闻言出声道：“什么都不要说了，今天我什么也不想听，你先回去吧。”
　　“雨莲，我尊重你的决定，那我就先回去了。不过明天晚上你有没有时间，我们一起出去逛街怎么样？”
　　听到屋内陈雨莲的话，雷觉文沉吟了下后，没有坚持，而是发出邀请。
　　“明天再说吧！”
　　陈雨莲没有答应也没有拒绝，此时她的心跳还因为之前的行为一阵巨跳。
　　“好，那我走了，明天我给你电话！”
　　门外的雷觉文闻言一笑，留下一句话后，便直接离开。在他看来，陈雨莲没有拒绝便是最好的答案了，没有拒绝就是等于答应，有什么话明天再说不迟。
　　“我的选择，不会错的！”
　　陈雨莲摸着自己那快速跳动的心脏，眼中满是坚定。既然有了决定，那就不能再畏手畏脚，幸福有时候就是在迟疑间溜走，她不想自己将来后悔，她相信自己的选择。


第四百三十二章 第二届演员培训班（上）

　　第二天晚上，雷觉文去找了陈雨莲。
　　正如雷觉文想的那样，当他打电话联系陈雨莲的时候，陈雨莲并没有拒绝他，而是同意了他逛街的邀请。
　　说是逛街，其实雷觉文并没有带陈雨莲去闹市逛街，两人只是在街上随意走走而已，并没有具体的目的。对两人来说，逛街不是主要的，重要的是和谁在一起。
　　当天晚上，对雷觉文来说，最大的进步只怕就是牵了陈雨莲的手，两人勉强也算是有肌肤之亲了。雷觉文倒是想更进一步，像是接吻什么的，但陈雨莲有些抗拒，雷觉文便没有勉强。在雷觉文看来，如今两人的进步已经不小了，只要保持这种进步，今年之内，早晚能够拿下陈雨莲，如今不是着急的时候。
　　隔天是星期五，这天正是亚视演员培训班第二届学生上课的第一天。
　　亚视演员培训班第二届的学生，和第一届的学生是分开的，两边并不在同一个班。第一届的学生已经学习了一年，第二届的学生却是什么都不会，两边要是合并在一起的话，教难的知识第二届的学生将学习困难，可要是从头教起，那又是在浪费第一届学生的时间，因此分开是最好的。
　　亚视演员培训班第二届的第一堂课，雷觉文自然是要去一趟的，反正不浪费多少的时间。
　　“虽然你们应该都知道我是谁，但我还是要自我介绍一下，我叫雷觉文，是亚视培训班的主管和亚视老板。”
　　对于自己的身份，雷觉文不再隐瞒，因为他知道隐瞒是没有用的，以他现在的名气，来这里上课的学生没道理会不知道他这个人。
　　“在这培训班中，你们不用叫我老板，直接叫我老师就好。现在由我来点名，然后你们站起来简单的介绍下自己，让你的同学认识你。”
　　“徐泾江！”
　　“到！”
　　一个高个壮汉站起身子，他正是徐泾江，未来的成就不算小，演过不少的反派，也算是反派专业户了。一个演员，有时候不怕被定型，而是没有定位，没有定位的话，一些特定的角色自然就不会找上你了。不过一旦定型的话，一些角色自然也会远离你，两者之间的好坏，只能说仁者见仁智者见智。
　　“各位同学好，我叫徐泾江，61年出生，来自隔岸对面，今后还希望大家能够多多关照。”
　　听到这话，不少人脸现异色，他们哪里听不出来徐泾江是大陆人，这个时候的大陆人可是贫穷的代名词，颇为受到港岛人歧视。不过这里面有没有歧视大陆人不知道，就算有人对大陆人歧视，却也不敢表现出来，毕竟徐泾江既然被收了进来，那就是得到了雷觉文的首肯，他们要是表示歧视，那就是得罪雷觉文了。
　　“下一个，李丽贞！”
　　“大家好，我是李丽贞，今年15岁。”李丽贞站起身子，有些害羞的介绍着自己，见到雷觉文将手往下压后，急忙坐了下去。
　　李丽贞早早就加入了光幕影视，而且也去过第一届的培训班，不过她去的到底比较晚，因此雷觉文将她给弄到了第二届培训班这里来，让她重新学习。
　　“周海湄！”
　　“大家好，我是周海湄，请大家多多关照，今后大家有什么需要帮忙的，也可以来找我。”
　　相比于李丽贞，周海湄却是大方多了，她毕竟也是拍过一部电影的。
　　周海湄在拍摄了靓妹仔之后，选择了加入光幕影视，倒是林碧琪最终没有选择加入光幕影视。林碧琪没有加入光幕影视，也没有选择加入别的影视公司，她选择了继续念书，没走影视圈这条路。她的选择，和上辈子一样，一部影片之后，就退出了娱乐圈。
　　“张海空！”
　　张海空是个十六岁的男孩，上辈子娱乐圈根本就没有这个人，就算是有，肯定也是没有什么名气的，否则雷觉文没有道理会对这个人没有印象。不过张海空虽然没有在雷觉文的记忆中，但其在初选和复选的时候，都得到了不低的评价，雷觉文对他的评分也不低，给了82分。
　　雷觉文对张海空的评分可是没有受到任何因素的影响，不像刘佳玲、曾桦倩、徐泾江等人，雷觉文都是因为他们上辈子的成就而给予他们高分，让他们不至于落选。可要是抛弃主观因素，其实他们的真实分数都不太高，起码没有现在这么高。而张海空在没有任何加分的情况下得了82分，足以说明他的优秀，他值得培养。
　　“大家好，我是张海空，海陆空的海空！”
　　张海空并没有过多的介绍自己，只是说了下名字而已，说着便坐了下去。
　　雷觉文见状也不以为意，继续念道：“张嫚玉！”
　　“大家好，我是张嫚玉，今年17岁，几年前移民英国，不过还是港岛人。目前我对港岛还不熟悉，希望大家以后能够多多帮助下我，谢谢大家了。
　　张嫚玉不愧是出来工作过不短时间的女孩，几句话之间，就让人对她产生不少的好感。
　　对于张嫚玉的安排，雷觉文虽然准备让她参加亚姐选美，但不是在今年，而是明年她十八岁的时候，因此这一年她不可能闲着，学习演技就很是必要。再者说了，张嫚玉参加选美也不一定能够成为亚姐冠军，她未来的成就是影后，国际影后不会演技可是不行的。
　　张嫚玉之后，又是几个雷觉文上辈子根本就没有听过的名字。这些人要么是上辈子默默无闻，要么就是上辈子根本就没有接触过娱乐圈。
　　没有接触娱乐圈有很多原因，报名培训班可是要不少学费的，上辈子不管是无线培训班还是亚视培训班都一样，雷觉文是不差那么点钱这才不收培训费，也正是因为不收培训费，那些有心却没钱的人才一一出现，报名亚视培训班。这些人中，可是有不少都很是优秀，不敢说个个都能成名，但有一两个成名也不是没有可能的。


第四百三十三章 第二届演员培训班（下）

　　“吴佳丽！”
　　“大家好，我是吴佳丽，去年看了电视剧上海滩之后，这才对拍戏感兴趣，报名培训班，想要成为一名演员。”
　　吴佳丽63年出生，这个女人雷觉文有印象，在电影圈以性感著称，拍过不少的三集片更是因此获得了第三十届台岛电影金马奖最佳女主角。有时候雷觉文想想也觉得奇葩，一部三集片也能够在大奖上获奖，可见评委们是有多么的饥渴，暗地里不知道看了有多少遍。
　　虽然吴佳丽的三集片拍了不少，但给雷觉文印象最深的却是电影都市猎人中的大波女，其余的他都印象不算很深，只是知道这个女人，知道这个女人在圈内名气不小罢了。而既然未来吴佳丽有不小的成就，雷觉文自然不会因此歧视她，放弃她了。
　　“曾桦倩！”
　　雷觉文叫了下一个名字，而后看向坐在第二排的女孩，这个漂亮的女孩是他的粉丝，直到现在，他想想还是觉得不可思议，运气实在是太好了。
　　“大家好，我是曾桦倩，中五毕业，家里人都是医生，之所以报名参加演员培训班，是因为想要学好演技之后，和文仔一起拍戏，我可是文仔的粉丝呢。”
　　曾桦倩说着说着一脸的兴奋，活生生的一个追星族。
　　“华女，坐下吧。”
　　雷觉文笑着说道，示意曾桦倩坐下。
　　“嗯！”
　　曾桦倩应了一声，坐了下去。
　　曾桦倩之后正好是刘佳玲，刘佳玲在介绍自己的时候，没有介绍来自哪里，也就是说，没有介绍她自己是大陆人，显然她知道大陆人是受到歧视的，不想说出来，被同学歧视。
　　雷觉文对此倒也没有什么反应，反正他不觉得刘佳玲能够一直隐瞒下去，毕竟大家都在一个培训班中，有些事终究隐瞒不了太久，早晚还是会暴露出来的。
　　学生们各自的介绍都点到为止，没有长篇介绍自己，因此很快所有人都介绍完了自己，让大家有上那么一点的印象。至于说将所有人都记住，除非有过目不忘的本事，否则想都不要想。
　　“各位同学，我虽然是培训班的主管，当我很少会来上课，教你们演技的老师另有其人，到时候你们自然会认识。”
　　“虽然在演技上我很少有时间教导你们，但在生活上，我却是能够给你们一些帮助。要是家里有什么困难的，尽管和上课的老师说，上课老师会汇报给公司的高层，在对你们的情况进行核对之后，只要确定没有问题，公司会给你们一定额度港币支取。这些港币的支取并不是送给你们，而是公司暂时借给你们，等你们有能力赚钱的时候，再扣除一定比例还款，直到还完为止。自然的，公司不会收取你们的利息，这点你们尽管放心。”
　　雷觉文不是没有能力直接给学生们送钱，反正一次性送的不多，就算所有人都支取一定额度的港币，他也支撑的起，但他并没有这么做，因为那代表着施舍，会让他们的尊严受到侵犯。如今这样最好了，只是借给你们，是要还的，这会让他们觉得好受一些。
　　而且雷觉文还有一个顾虑，不劳而获可不是一个好习惯，真要是习惯了后，哪天他不给学生们港币，只会引来仇恨，他们根本就不会去想之前雷觉文给出的港币。
　　听了雷觉文的话，在坐的不少人顿时心动了。来这里的人，曾桦倩这种不差钱的人毕竟是少数，大多数人家里条件都很是一般，他们报名参加培训班，还是想出名赚钱，改善家里的生活条件。如今改善生活条件的可能就摆在眼前，他们自然心动了，只不过各有各的理由，没有人第一时间提出来罢了。
　　“亚视第一届演员培训班是在去年办的，那里的学生都是你们的师兄、师姐，他们在接受一年的学习之后，演技在你们之上，你们记得要和他们好好的相处，可能的话，向他们讨教。”
　　接下来的时间里，雷觉文并没有具体的给学生们上课，而是给他们讲一些福利和注意事项什么的，至于听不听的进去，就不在他的考虑之中了。
　　一节课的时间是45分钟，很快就结束，雷觉文和学生们打了个招呼后，便向着外面走去。
　　“文仔，你等等我啊！”
　　雷觉文刚走出没多久，后面便响起了曾桦倩的声音。
　　看着跑来的曾桦倩，雷觉文不由笑道：“怎么，有什么事啊，华女？”
　　曾桦倩走着来到雷觉文的身边，根本就没有因为雷觉文的身份而害怕，对着雷觉文道：“文仔，我的一些同学知道我加入了培训班，还得到了你的签名，你能不能再给我一些签名啊，她们可都是你的粉丝。”
　　听到这话，雷觉文不由问道：“我的粉丝很多吗？”
　　曾桦倩侧头想了想道：“我只知道原来我们学校一共有52个人，大部分都是女生，只有四个是男生。”
　　“那还算是不错了。”
　　雷觉文闻言不由一笑，边走边道：“走吧，去我的办公室，我给你签名去。不管怎么说，她们都是我的粉丝，我不能厚此薄彼不是，你说对不对？”
　　“文仔，你太好了，谢谢你。”
　　曾桦倩大是点头，十分的高兴。她可是带着任务来的，任务完成，足以让她的同学知道她和雷觉文的关系很亲密，这让她非常高兴。
　　对雷觉文来说，只是签名而已，用笔写上几句话就好，花不了他多少功夫，完全没有必要让曾桦倩觉得他太傲，不好相处，那样的话，反倒是得不偿失。
　　带着曾桦倩来到办公室，应曾桦倩的要求，雷觉文写上祝福语和对应的名字。一共51个签名，看似不多，竟然也忙活了将近半个小时的时间。
　　签名完后，雷觉文和曾桦倩聊了一会，在下节课上课之前，便让曾桦倩离开。如今曾桦倩已经在培训班之中，他可不怕曾桦倩跑掉，来日方长，机会有的是，他并不着急。


第四百三十四章

　　“哎呦，快累死我了！”
　　化妆室中，一个穿着女兵服装的少女哀声叫着，用手锤着自己的后背，一副非常劳累的样子。
　　“美玲你还算是好的了，算是客串一下而已，戏份不多，我们就惨了，在这部戏中有不小的戏份，接下来还有的受呢。”
　　说话的是化妆室内的另外一个女孩，年纪看起来并不比之前那个女孩大多少，顶多也就大个两三岁而已，正是青春年华之时。
　　“志敏你可千万不要这么说，很多人想要有这种机会还没有呢，你这话要是被人听到的话，人家只会觉得你是在做作，会有闲言碎语的。”
　　说话的是一个二十五六左右的女人，身材高挑性感，正在对着镜子整理妆饰。这女人叫做夏铃铃，77年出演《绝代双骄》而出名，虽然在名气上没有双林之流来的大，但在台岛也算是一流女星了，出演过众多的影视剧。
　　“我知道的，谢谢铃姐提醒。”
　　志敏便是应彩灵，她笑着出声道谢，她也不是刚刚出道的小女孩，虽然才二十二岁，去年才出道，但她去年就拍了四部电影，今年加上这一部电影也有两部了，经验不少，在圈内就算不是老人，也已经不是新人，圈内有些潜规则她还是知道的。
　　“我觉得还是唱歌比较适合我，我根本就不是演戏的这块料，我看我以后还是将重心放到歌唱界那边的好。”
　　最早那个女孩说话间走到化妆室内唯一一个没有说话的女人身后，女孩叫做江铃，前年出道，第一张唱片《我心属于你》得到十分不错的回响，紧接着的《我的小妹》更是让她大放异彩，名声大噪，与台岛的另外一位歌手沈雁并为双姝。
　　演而优则唱，唱而优则演，在歌唱界小有名气的江铃自然是接到了不少的片约，本就是从华视出来的江铃，自然是没有放弃演艺圈的道理，选择了在中国女兵这部电影中客串了一个角色。
　　江铃虽然说自己不是演戏的料，这点是她的真实感慨没错，不然她也不会因为拍戏不出名而被歌林相中，培养为歌手了。不过她到底有些底子在，只要愿意吃苦，不是没有机会在演艺圈出头，不说她本身不想放弃，就是她的公司，只怕也不希望她放弃，影星的路到底还是比歌星更宽一些，不是什么人都能够成为邓俪君的。
　　“你这个决定倒也不错，不过放弃演戏太可惜了，你可以找些客串的角色锻炼演技，等到你什么时候演技足够后，再正式进入这个圈子不迟。以你现在的演技，进入这个圈子确实是不适合，被人嫌弃的话，对以后可是没好处的。”
　　夏铃铃做出点评，给出老道的经验之谈。
　　应彩灵也道：“铃姐说的没错，美玲你还是先在歌唱界闯出一番名声来，等你站住跟脚之后，再正式进入影视圈不迟。”
　　“谢谢两位姐姐的提醒，我知道应该怎么做的。”
　　江铃出声道谢，而后俯身对身边的女人道：“清霞姐，晚上我们去唱歌好不好？”
　　“不了，我就不去了，你们几个去吧。”
　　林清霞笑着出声拒绝，她之所以会出现在这里，却是因为她乃是这部影片的主角，另外三个女人只是配角而已。
　　“好吧！”
　　江铃闻言倒也没有坚持，应了声后，好奇的问道：“清霞姐，港岛和我们这里，有什么不同的啊？”她问的自然不是两个地方有什么不同，而是娱乐圈有什么不同。
　　“港岛啊？”
　　林清霞闻言神情恍惚，却是想到了那个在港岛的男人，自从过年回来台岛之后，她就没有再去港岛了，可那个男人却好似忘掉了她一般，别说来找她了，就是联系也不过是开始的两三次而已，后来就了无音讯，这让她...
　　“清霞姐..清霞姐...”
　　见到林清霞发愣，江铃出声叫着。
　　“呃..”
　　回过神的林清霞勉强笑了笑，出声道：“两地娱乐圈的区别，这我不知道，电影圈我倒是可以说上一点。港岛的电影多是商业电影，着重票房成绩，台岛的情况你们都知道的，多是文艺片、爱情片，虽然票房也不差，但和港岛的商业片相比，还是有些差距的。”
　　“对我们艺人来说，两地最大的差别便是收入了。港岛一部影片的票房高，演员的片酬自然也会更高，加上港币比台币值钱，同样是拍摄一部影片，港岛那边的主角片酬很可能是台岛这边的数倍，甚至十倍都有可能。”
　　说这话的却是夏铃铃，她在娱乐圈可以说是老人了，知道的却是不少。
　　“清霞姐，真的差这么大吗？”
　　江铃惊讶的看向林清霞，面带询问。
　　“差距是有些，但还没有十倍这么大的，主要还是要看制片方给出的片酬。”
　　林清霞微微摇头，看了下屋内的三人，还是说道：“港岛那边最好的电影公司是光幕影视，电视台最好的是亚视，这两个公司的演员待遇最好了，比同行业的其它公司要来的好。”
　　“以光幕影视为例子，一部影片女主角的片酬，根据戏份的多少，最少有三万港币，多的话十万港币也不是没有可能，换算成台币的话，有多少你们也清楚。不过港岛也有不好的地方，那就是竞争很激烈，比台岛要激烈的多了，如果不是得到公司力捧的话，很难出头的。”
　　“说到亚视，可就不得不说亚洲歌星大赛和亚姐选美了。这两者的冠军，分别有五十万港币和百万港币的现金奖励，这些钱都够我们拍戏好些年了。”
　　夏铃铃有些感慨的道，有时候她想想都觉得有些不公平，她奋斗这么些年，存的钱都还不到百万台币，可一个亚洲歌星的冠军奖励就有两百万台币以上，比她这些年赚的钱还要多，她如何能够无动于衷。
　　听到夏铃铃的感慨，江铃和应彩灵两人眼中闪过异色，而后便是一阵遗憾。在两人看来，她们完全可以去参加亚洲歌星大赛和亚姐选美，只不过因为两人都已经签约了公司的关系，根本就没有办法前往，这让两人如何不遗憾。
　　至于说视金钱如粪土这个说法，根本就不能放在江铃和应彩灵两人的身上，娱乐圈中的男女，说到底还是看中进入这个圈子能够赚钱，不看重金钱的可没有几个，要么就是年龄还小没有想太多，要么就是家里有钱不在乎，而江铃和应彩灵两人却是很明显不在此列。


第四百三十五章 认命

　　林清霞四女边卸妆边聊，等到四人都稍稍化了妆后，四人这才离开化妆室。
　　四人走出片场，因为要分开的关系，便挥手告别。
　　“有人过来了，好像是来找我们的。”
　　夏铃铃突然出声，伸手指了指林清霞的背后。
　　林清霞转过身子，看到的却是一个戴着墨镜的男人。这个男人虽然戴着墨镜，但林清霞如何认不出来，可不就是那个男人，那个令她又爱又恨的男人。
　　“清霞姐，他是来找你的吗？”
　　江铃出声问道，却是她看到了林清霞怔怔的看着那个走来的男人，明眼人一看就知道两人应该是认识的，那个男人是来找林清霞的。
　　林清霞没有回话，江铃、应彩灵、夏铃铃三人也没有走开，须臾功夫，戴着墨镜的男人便走到了四人的身前，在四人身前不远处停下。
　　“三位美女好，我是清霞的朋友，很高兴认识你们。”
　　雷觉文微笑着对三个美女伸出手，和她们握了握手，触之即放。林清霞回台已经两个多月了，早先的时候他也没有多想，后来更是去了英国一段时间，等回到港岛发现林清霞还没有回来后，便发觉不对，联系了两次，林清霞却说在拍戏，雷觉文觉得她可能是想要离开他的身边，不准备放手的他，在稍稍处理了港岛的一些事后，立马就赶了过来。
　　“清霞姐的朋友？”
　　江铃看了看雷觉文，又看向林清霞，却见林清霞一声冷哼后，转身就走。
　　“下次有缘的话，我们再聊。”
　　雷觉文见状对着三位美女笑了笑，多看了应彩灵一眼后，小跑着追上林清霞。夏铃铃、江铃、应彩灵三女之中，在雷觉文看来，应彩灵最为漂亮，不过另外两个也不差，江铃更是让人有种邻家小妹妹的感觉，让人想要保护她。
　　林清霞见到雷觉文走在身边却是没说什么，沉默的往前走去。
　　后面的三女见雷觉文和林清霞并排而行，三人对视了眼后，均发现了对方眼中的八卦。二秦一林如今虽然没有以前那么火爆，可在外界看来，林清霞应该是在和二秦谈恋爱才对，可如今这个出现的陌生人明显和林清霞关系非同一般，两人看起来更像是一对置气的小情侣，这让三女如何不惊讶。
　　“今天看到的可别说出去，让媒体知道的话，可不得了的。”
　　夏铃铃对着应彩灵和江铃两人道，出声提醒着。
　　“夏姐放心吧，我们不会和别人说的。”
　　应彩灵微微点头，她自然知道其中的轻重。
　　江铃虽然才出道一年，但有些话不能说她还是知道的，因此她也点头表示明白。不过心中的疑惑，却是掩藏不了，十分好奇那个戴着墨镜的男人到底是谁。
　　当走到车子停着的地方的时候，雷觉文让林清霞坐上车去，林清霞并没有拒绝，选择了上车。
　　车子开往林清霞的住所，林清霞一言不发，雷觉文见状也什么都不说。这里毕竟是车上，有雷军和雷光两人在，雷觉文一个大男人哪里好意思对林清霞说情话，因此自然是选择不说话了。
　　在沉默中，汽车来到林清霞的公寓外停下。
　　林清霞率先开车下去，雷觉文随后跟着，两人一前一后向着公寓里面走去。
　　雷觉文并没有林清霞公寓房间的钥匙，好在林清霞在开门进去的时候，并没有将门关上，因此雷觉文得以进去。
　　“清霞！”
　　在见到林清霞向着楼上走去的时候，雷觉文出声叫住了她，这个时候这里就他们两人，有什么话他完全可以都说出来，没有任何顾忌。
　　林清霞停下步伐，却是没有转身。
　　雷觉文见状走过去，边走边道：“你怎么留在台岛拍戏啊？”
　　林清霞还是没有说话，雷觉文走到林清霞的身边，皱眉看着她道：“清霞，你该不会是决定放手吧？我跟你说，这是不可能的，我绝不同意。”
　　“我需要你同意吗？”
　　林清霞不再沉默，冷哼道：“而且你真的在乎我吗？两个多月的时间，你只是打了三个电话而已，你根本就不在乎我。”
　　“谁说我不在乎你了。”
　　雷觉文双手按着林清霞的肩膀，看着她的双眼道：“我如果真的不在乎你的话，就不会在这个时候来台岛了。你知道的，明天就是亚洲歌星大赛开赛的日子，在这么重要的时候，我放弃工作来找你，这还不能说明什么吗？”
　　“当然..不能！”
　　林清霞将头转向一边道：“就算没有你在，亚洲歌星大赛照样可以进行，你去不去根本就没有影响。”
　　还真被林清霞说中，雷觉文去不去都没有影响，亚洲歌星大赛他自然是会去，不过他不会一早就去，而是只准备在决赛的时候前往，就像第一届那样。
　　虽然被林清霞说中，但雷觉文是绝对不会承认的，他很是认真的道：“清霞，年后我去了一趟英国，呆了将近一个月的时间，等回来港岛之后，发现你并没有回到港岛，所以我马上就联系了你。可你却说在拍戏，我担心你会不会是想要和我划清界线，所以匆匆处理了公司的事后，马上就赶了过来。在我的心中，你可比什么歌唱大赛重要多了，两者根本就没有可比性，一个天上一个地下。”
　　“说的比唱的好听。”
　　林清霞一声轻哼，脸色却是缓和了不少。
　　雷觉文伸出手握住林清霞的手，看着她道：“清霞，我对你的真心永不改变，不要离开我好不好？”
　　“说什么呢，肉麻死了。”
　　林清霞轻轻将手抽出，在被雷觉文紧紧握住后，便没有坚持，任由着雷觉文握着她的手。她之所以不回去港岛，却是心中有些迷茫、不甘，顺带着测试下雷觉文是不是真的在乎她，如果是的话，那她便选择认命；如果不是的话，自然是选择斩断这段感情了。如今雷觉文的解释让她感到满意，她却是有了决定，决定暂时先这样，未来怎么样等到未来再说。


第四百三十六章 初见三公子

　　当夏铃铃、江铃、应彩灵三人先后来到片场的时候，还没来得及化妆，就被导演给叫了过去。
　　“导演，有什么事吗？”
　　夏铃铃出声问道，距离今天开始拍戏的时间没多久了，她们都还没有化妆，要是没事的话，导演不可能浪费时间将她们叫来的。
　　中国女兵的导演是刘伟斌，名气并不大，他点头道：“早上林小姐打来电话，说是临时有事需要请假一天，因此今天要拍摄的戏份需要改一改。”
　　听到这话，夏铃铃、江铃、应彩灵三人对视了眼，不约而同的想到了昨天那个男人，直觉告诉她们，这件事和那个男人有关。
　　而夏铃铃、江铃、应彩灵三人脑中的那个男人雷觉文，此时却是刚刚出了林清霞的公寓，坐上车子离开。
　　林清霞无法去拍戏的原因很简单，昨天晚上两人欢好到凌晨一两点才睡下，早上起来的时候，雷觉文又来了个早操，林清霞疲惫无力，打了个电话请假之后，就睡了过去，根本就没有精力去拍戏。
　　将近半个小时后，汽车来到一家会所外停下，侍者帮忙拉开车门，雷觉文走下车子，在雷光的陪同下，跟着另外一个侍者走进会所当中。
　　这家会所并不现代化，反而有着强烈的民国风格，清幽淡雅，别有情调。
　　一路走来，会所中除了侍者外，一个客人也没有看到，雷觉文见状却是并不惊讶，他今天要见的可是一个大人物，起码在台岛，这人现在是一个绝对的大人物。
　　当侍者带着雷觉文来到四个保镖一般的人物站着的门外后，一声不响的离开了。
　　“阿光，你在外面候着吧。”
　　雷觉文对雷光说了一声，推开门走了进去。
　　四个保镖并没有阻止雷觉文，而是看向雷光。他们能够看出，雷光不是一般的保镖，是经历过战火的强人，不同一般。
　　雷光看了那四个保镖一眼后，走到一旁站着，心中却是暗暗紧张。他看的出这四人是军队出来的，身上的那股气息怎么也隐藏不住，双方要是发生冲突的话，他还真没有把握将少爷给带走。他身上是有家伙没错，但他敢保证，那四人的身上也绝对有家伙，这四人要保护之人的身份可不简单，配置家伙那是必须的。
　　当雷觉文走进房间后，看到的是坐在左边的两人。一个是戴着眼镜、留着短发的青年；一个是五十来岁的秃顶老头，穿着正装。
　　“雷生来了，来，快请坐！”
　　穿着正装的男人见到雷觉文进来，当即站起身子，招呼着雷觉文。
　　“张主任！”
　　雷觉文和这人握了下手，此人的身份可不一般，乃是新闻局的一个主任，主管的正是影视圈，可以说是台岛影视圈真正的大佬，他和对方有过一面之缘。
　　张主任道：“雷生，三公子想必不用我介绍，你应该是知道的。”
　　“那是当然！”
　　雷觉文看向青年道：“三公子好，我是雷觉文。”
　　“雷生年轻有为，我可是听过许多人夸赞的。”
　　被雷觉文叫做三公子的青年倒也没有倨傲，虽然没有起身，却也微笑着点了点头。
　　雷觉文见状倒也不以为意，坐在了位子上。这可是蒋三公子，在台岛能够被叫做蒋三公子，身份呼之欲出，说的上是台岛真真正正的土皇帝了，起码在这个时间段是这样的。
　　三公子没有说话，张主任出声道：“雷生，你在港岛的事业如今做的可是不小，台岛现在在领导的带领下，正是经济高度发展的时候，你完全可以来台岛这里投资嘛。”
　　雷觉文摸不清楚状况，不知道对方邀请他来做什么，因此见招拆招，回道：“台岛现在的经济确实发展的不错，我也很想在台岛投资，不过台岛这边的电视台不能归于私人，院线、电影公司和唱片公司都有着一些背景，我是有心无力啊。”
　　张主任闻言当即道：“看雷生你说的，你父亲当年和我的关系可是很不错，有需要的话，你打个招呼就是了。再有背景，只要价格合适，没什么是不能收购的。”
　　“这到底是在打什么主意？”
　　雷觉文心中暗思，脸上却是笑着回道：“张主任您既然这么说了，那我在此就多谢了。目标我早就有了，只不过一直以来无法付出行动罢了，明天我将人叫来台岛，到时候进行收购的话，就要麻烦张主任您了。”
　　“客气，雷生你太客气了！”
　　张主任哈哈笑着应下，这要是没有任务在身的话，他也不敢大包大揽，毕竟有些人的背景可是不小的，就是他也不敢轻易得罪，不过如今任务在身，他相信只要不是通天背景，他打个招呼，还是能够解决的。
　　“雷生，你在美国可是创下了不小的事业，赚了大把的美元，这次的收购，还希望雷生你能够用美元收购，这样我也好拒绝一些人。”
　　“美元？”
　　听了张主任的话，雷觉文立马想到了他和大陆的交易，该不会这事被台岛当局知道了吧？如果是这样的话，对方说这些话，难不成是为了敲打他？
　　“这完全没有问题。”
　　心中虽然有着怀疑，但雷觉文却是痛快的答应了下来。现在一美元可以兑换成二十台币，就算需要用到一亿台币来收购，也不过是五百万美元而已。他现在的资金虽然剩余不多，但五百万美元，还是随随便便就可以拿出来的。
　　“这样就好！”
　　见到雷觉文答应，张主任笑的更加灿烂了。这虽然不是他今天的主要任务，但起码开了个好头，要是雷觉文连这个都不答应的话，那他后面的任务，就真的不知道该怎么完成了。
　　雷觉文这时看了三公子一眼，自从来到这里之后，三公子只是和他打招呼的时候说过话，而后就一句话也没说。看这样子，三公子来这里只是代表了某种身份、态度，真正办事的人，却是张主任。


第四百三十七章 泄露

　　茶香四溢，三公子在泡着茶，给雷觉文和张主任一人递了一杯。
　　雷觉文和张主任两人出声道谢，接过茶杯。
　　“茶好，泡的更好！”
　　张主任眯着眼赞道，三公子的马屁可不是什么时候都能够泡到的，以他的地位，这次要不是有任务在身，哪有机会和三公子坐到一桌。
　　雷觉文点头赞同，不过却是没说什么。三公子在台岛的身份是高贵没错，但还不至于让他拍马屁的程度。
　　“雷生，听说港岛有一个富豪和大陆那边做了个交易，交易了一亿美元给那边，这事不知道你晓不晓得？”
　　张主任突然出声说道，而后紧紧的看着雷觉文。
　　雷觉文微不可查的皱了皱眉，点头道：“这件事我虽然不知道，不过我倒是能够猜出来是谁。”
　　“哦？是谁？”
　　张主任出声问道，没从雷觉文的脸上看出变化的他，却是有些失望。
　　“霍家！去年我曾和霍家达成一个交易，收购港岛的众多地产，当时霍家要求用美金交易，我没有多想，反正对我来说，用美金还是港币都一样。如今看来的话，霍家要的一亿美金，是用来资助那边的。”
　　雷觉文心中一动，立马就将自己给撇到了一边，将黑锅安在霍家的身上。反正霍家是光明正大的资助大陆，根本就不怕台岛当局，多上这么一件事，对霍家来说根本就不算什么。再者说了，他也不完全是冤枉了霍家，霍家在这件事中，可是有穿针引线的。
　　“原来是霍家啊，那就难怪了。”
　　张主任恍然大悟道，至于雷觉文这话他到底信不信，只有他自己清楚。再说了，就算雷觉文说的是假话，他也不能将之拆穿，那样的话，只会将雷觉文推到另一边，今天找雷觉文谈话的举动，就没有任何意义了。
　　“雷生，你父亲在世的时候，立场鲜明，是我们的亲密战友。到了你这里，想来你应该是会继承你父亲的遗志吧？”
　　听着张主任意有所指的话，雷觉文也不打哈哈，很是认真的道：“对于家父的做法，其实本人是并不赞同的。”
　　“这么说的话，雷生你是倾向大陆那边了？”
　　说这话的却是一直沉默的三公子，显然雷觉文的话让他无法作为一个旁观者。
　　“这当然不是了，我的主张是哪边都不倾向，商人就应该做商人应该做的事，不要和政治挂钩。哪边的市场符合我的利益，我就和哪边做生意，这就是我的立场。”
　　雷觉文自然不会傻傻的说倾向大陆的话，要说也要等到他不在乎台岛市场的时候再说，现在说这种话那是自讨没趣，他可不想被台岛市场封杀。被封杀的话，虽然不至于让他伤筋动骨，却也会让他损失不少。他的财富虽然不少，却也不会跟钱过不去。
　　“雷生不愧是个出色的商人，难怪年纪轻轻就有现在的这份事业。”
　　三公子闻言微微点头，雷觉文的话虽然不能让他满意，却也不至于让他生气。他们的底线很简单，最低要求就是雷觉文不靠向大陆，只要这样，那一切就都好说。
　　“三公子缪赞了。”
　　雷觉文谦虚的道。
　　三公子看了下张主任后，对雷觉文道：“雷生，今晚我带你去个好玩的地方，有些话到时候再说，你看怎么样？”
　　“敢不从命？”
　　雷觉文闻言自然是点头，三公子邀请，没有重要事情在身的他，自然是不会拒绝。不给三公子面子，就算他没有倾向大陆，三公子一句话，他一样是要被当局封杀。
　　“晚上记得不要带女伴咯，我会给你一个惊喜的。”
　　三公子说着站起身子，对着雷觉文笑了笑后，向着外面走去。
　　雷觉文和张主任两人见状一同起身，和三公子一起向外面走去。
　　出了会所，三公子率先离开，雷觉文和张主任两人却是站在外头，没有马上离开。
　　只剩下两人，张主任看了看周围，对雷觉文道：“雷生，看在你父亲的面子上，我给你一个提醒。你和霍家的交易上面已经知道了，不少人认为你靠向了那边，应该对你进行全方位封杀。不过你父亲当年的立场很是鲜明，和不少人交好，加上你现在的事业也不小，因此上面想要知道你的立场。晚上的宴会，该说些什么，你自己要心里有数才行。”
　　“多谢张主任了，我心中有数的。”
　　雷觉文点头表示明白，微笑着道：“张主任，不知道你喜不喜欢喝茶，家里有一套上好茶具，我本人用不到，倒是可以让它发挥发挥作用。”
　　张主任闻言愣了一下，点头道：“我倒是挺喜欢喝茶的，既然你这么说的话，盛情难却，我就不拒绝了。”
　　“不拒绝才对嘛！”
　　雷觉文笑着点头，目送着张主任离开。他要送给张主任的，自然不是所谓的茶具，而是夹在茶具中的私货，回报的同时，打好关系。要是他真的在台岛收购了唱片公司或者院线什么的，那自然是需要张主任多加关照了。
　　“也不知道这件事大陆那边到底是怎么泄露出去的！”
　　坐在车中，雷觉文想到和大陆的交易被知道，就不由摇头。他还是更相信大陆那边没有主动的泄露此事，此事应该是被打听出来的，这么一来的话，今年却是不好再和大陆进行这方面的交易了。
　　被台岛封杀还好，要是此事让英国、美国关注的话，被这两个地方暗地里封杀，那他才叫倒霉。不过雷觉文觉得应该不会这样，这两个大国应该不会注意到这种小事，毕竟对他来说的大事，对一个国家来说，是再小不过的事情了，不值得关注。
　　很快，雷觉文就想到了之前三公子说的不要带女伴，他会安排的话。他倒是想知道，晚上三公子会给他安排一个什么样的女人，如果够漂亮的话，他倒是不介意吞下这颗糖衣炮弹，反正不吃白不吃。


第四百三十八章 夜色庄园

　　黑夜，汽车驶往郊外。
　　雷觉文坐在车上，偶尔看向窗外的郊景。三公子给了他在郊外的一个地址，说是一个好地方，到现在为止，他已经发现了好几辆一样开往前方的汽车，只怕这些汽车主人的目的地和他会是一样的。
　　荒郊野外，经过山林、河流，半个多小时后，在车上的雷觉文，看到了前方的灯光。
　　到了近前，雷觉文发现这里就一座庄园矗立在那里，除此外这里没有别的建筑。
　　来到庄园外，在侍者的引领下，汽车停在了一个空位处。
　　下了车，雷觉文看了看周围，发现这里已经有二十多辆汽车停着，而且都是豪车，每一辆车都要比他的座驾要来的好。雷觉文在港岛的座驾虽然算不得多好，却也还算不错，算是豪车的行列，但在台岛这里的代步座驾就不行了，只是比一般的普通车辆好上一些而已。
　　“您好，是雷先生吧？”
　　一个应该是负责人的青年走了过来，十分客气的道：“敝人蒋涛，添为夜色庄园的管家。”
　　“你好！”
　　雷觉文伸出手和蒋涛握了下。
　　“三公子已经到了，雷先生请跟我来。”
　　蒋涛说着做了个请的动作，走在前面。
　　雷觉文带着雷光跟在后面，向着庄园里面走去。
　　经过外面草地的时候，雷觉文却是看到一个年轻男人搂着两个女人，三人有说有笑的，让他不由多看了两眼。他看的是那两个女人，如果他没有看错的话，那两个女人他还是有那么点印象的。
　　蒋涛见状道：“雷先生，您可能也认出来了吧？她们正是娱乐圈的明星，来这里的可不仅仅她们两个，不过夜色庄园主要讲究的是你情我愿，自己要是不愿意的话，没有人会逼迫你的。”
　　“是这样吗？”
　　对于蒋涛的话，雷觉文表示不置可否。他虽然不知道那个年轻男人是谁，但不用想都知道不是富豪之子就是权贵之子，这些人真要对那些娱乐圈的女星来强的，那些名气不是非常大的女星根本就没有办法抵抗，最终的结果可想而知。
　　好似知道雷觉文的想法一般，蒋涛边走边道：“雷先生，夜色庄园的主人是三公子，这里只招待权贵富豪，或者他们的家人。三公子吩咐了，在这里只能是你情我愿，谁也不能用强，否则就是不给三公子面子。”
　　“原来是这样啊！”
　　雷觉文恍然大悟的点头，心中却是有些不以为然。三公子话是这么说了没错，但要是地位十分高的人真要用强，三公子就是身份再高，也不可能为了一个不认识的女人而驳了那位权贵的面子。再者说了，他本人要是真看上了某个女人，因为他的身份，那个女人难道还能拒绝不成？那些话，也不过是说着好听罢了。
　　进入庄园，雷觉文看到更多的男女。有的是女星陪着男人，有的是不是明星的漂亮女人陪着男人，有的是男星陪着女人，这里看来不只是为了男人服务。
　　庄园只有两层，蒋涛带着雷觉文上去二楼，来到二楼的雷觉文并没有看到别的男女，显然这二层应该是三公子自己专用的，或者今天晚上被他给清场了。
　　“雷先生，三公子就在里面，我就不进去了。”
　　蒋涛带着雷觉文来到一个房间的门外，说着看向雷光道：“雷先生，您的保镖不能进去，还希望您能够谅解。”
　　“这我知道。”
　　雷觉文点头表示明白，对雷光点了点头。
　　在雷光跟着蒋涛离开后，雷觉文推开门走了进去。
　　刚刚推开门，进入雷觉文眼帘的是富丽堂皇的房间，这间房间有着几百平大，装饰华丽，一个蒙着双眼的男人正在和几个女人玩游戏，玩的是抓人的游戏，就好似电视剧中那些纨绔玩的一样。
　　房门被推开，女人的嬉笑声停了下来，男人也停下见黑布扒下，正是三公子本人。
　　“雷生你来了！”
　　三公子对雷觉文打了个招呼，而后道：“丽霞和丽彩留下，其她人先出去吧。”
　　七八个女人中，只有两个女人留下，其她女人向着外面走去。
　　“三公子！”
　　雷觉文走过去，看了那留下的两个女人一眼后，跟着三公子向着一边的水晶桌走去。这两个女人是双胞胎不说，之前走出去的那几个女人，萝莉、御姐都有，可见这三公子的胃口有多好。
　　两人来到水晶桌坐下，三公子对两个女人中的其中一个女人示意了下。
　　那个女人点了点头后，走着离开。
　　三公子对雷觉文道：“雷生，你觉得我这里怎么样？”
　　“非常不错，是个好地方！”
　　雷觉文竖起拇指道，夜色庄园给了他一个启示，他完全也可以建一个属于他自己的庄园。不过他的庄园可不是用来招待别人的，而是给他自己服务的，庄园中的女人，就是他的那些女人。不过庄园可以先建立，公开上却不急，等到对所有女人坦白之后，再这么做不迟。
　　“很多人都觉得是个好地方！”
　　三公子自得一笑，随即叹道：“可惜有家里那位管着，我每周只能来这里一次，这周还是托了雷生你的福，多来了这么一次。”
　　“那是三公子和夫人的感情好，一般男人，哪里会有那么多顾忌。”
　　雷觉文笑着说道，三公子的夫人是谁他当然知道了，乃是权贵之女，三公子的身份虽然高，却也不能肆意妄为，还是要顾忌着家里那位的。
　　就在这时，之前那个离开的女人走了过来，手上拿着两张请柬状的本子，一红一白。
　　在女人将两张请柬平放在雷觉文的面前后，三公子出声道：“雷生，这本名册上的女人，就是我今晚特别给你安排的女伴，不管你要几个都可以。不过白的那张你想要做什么都行，善后我已经做好了；红的那张就不行了，她们只作陪，你碰都不能碰她们一下。”
　　“不是我小气，那几个女人连我都碰不得，她们有着底线在，只是看在我的面子上，这才前来作陪罢了。”


第四百三十九章 白色名册

　　“不管怎么样，我都感谢三公子的招待。”
　　在打开名册之前，雷觉文出声道谢，而后才看起了名册。两本名册中，雷觉文率先看的是白色的那本，也就是他什么都可以做的那本，即使让那些女人陪他过夜都没有问题。
　　翻开名册的第一页，入目的是女人的人头像，边上还有一些介绍，让雷觉文知道这个女人的一些基本情况。
　　涂善昵，66年2月出生，身高163cm，体重45kg，目前就读于东吴大学商用数学系。
　　涂善昵今年不过是十五岁，竟然能够出现在这个名册上，这让雷觉文不由看了三公子一眼。不愧是三公子，在台岛的势力就是大，他虽然说也玩过萝莉，像李赛風、温碧暇就是，但让一个萝莉去招待别的男人，不说舍不舍得的问题，这件事要让他办，还真不好办，除非出大价钱还差不多。只要高于一定的价格，肯下功夫的话，还是能够找到的。
　　三公子见状不以为意的道：“雷生你应该知道，这对我来说，并不是多难办的事。如果你接受不了的话，可以看后面的，总会找到你喜欢的人。”
　　雷觉文闻言微微点头，翻开第一页，看向第二页。
　　蔡辛娟，66年5月出生，身高160cm，体重45kg，毕业于光华女中服装设计科，于去年80年发布个人第一张专辑《夏之旅（走在铁路旁）》，年初推出个人专辑《乡村路上》，成绩喜人。
　　和涂善昵不一样，蔡辛娟的年纪虽然和她一样大，但蔡辛娟她已经进入了娱乐圈，发行了两张专辑，虽然都没有大火，却也小有成绩，在她这个年龄，有这个成绩很是不错了。长的漂亮，有些名气，年纪不大，要想找到这种合适的萝莉，可不容易，可见这本名册的成分。
　　继续往下翻去，这次不再是萝莉了，而是一个十八岁的女孩。不过这个女孩雷觉文没有任何的印象，想来上辈子应该是没有进入娱乐圈，不过和前面两个相同的地方，那就是她同样漂亮了。
　　第四个是吕绣菱，雷觉文有些印象，台岛的一个女影星，婉约恬静，一个如水一般的女子。17岁参加台岛电视台‘五灯奖’节目举办的琵琶独奏比赛拔得头筹，被观看演出的琼瑶相中，招到公司担任演员并大力栽培。去年因林清霞去港岛的关系，连拍七部文艺片，是继林清霞之后又一位在琼瑶爱情文艺片走红的明星。年初主演的《聚散两依依》更是收视火爆，让她名气大增。
　　第五个是一个刚刚出道的歌手，和港岛女作家李碧铧同名，61年出生，一头短发，看起来更像是一个女大学生。
　　应彩灵，59年6月出生，身高165cm，体重46kg，毕业于崇佑商专，去年进入电影圈，主演《一溪流水》之后，接连参演了六部影片，目前正在林清霞主演的中国女兵中饰演一个角色。
　　“竟然会是她？！”
　　当雷觉文看到第六页介绍的女人的时候，显得很是惊讶。这个女人他没有记错的话，就是昨天他遇到的那个，应彩灵的美丽引起了他的注意，他也有那么一刹那想着怎么将这个女人弄到手，不过只是这么一想而已，还没有下定决心，没想到倒好，三公子直接将这个女人送到他嘴边。这要是不吃掉的话，未免也太对不起三公子的美意了。
　　第七个是个叫做陈燕的女人，二十三岁，介绍上说是一家服装公司的副经理，长的很是英气、漂亮，雷觉文对这个人没有任何印象，他倒觉得正常，毕竟他不可能什么人都知道，他知道的人大部分都是进入娱乐圈的。
　　第八个也是雷觉文没有印象的，唯一相同的便是美丽的外表了，雷觉文扫了几眼后，就翻到第九页去。
　　“咦？竟然是她！”
　　第九个也是雷觉文认识她，昨天他见过的三个女人中的一个，叫做夏铃铃，已经二十七岁了，不过想着昨天夏铃铃的样子，雷觉文清楚的知道，这是一个性感的女人。
　　第十个不认识，第十一个没印象，第十二个却是最后一个，也是雷觉文印象很深的一个。
　　潘颖紫，49年六月出生，身高165cm，体重47kg，港岛人，毕业于邵氏二期培训班，出道近二十年，参演了许多著名影视，港岛和台岛两地的一流女星。
　　雷觉文对潘颖紫的了解，可比旁边的介绍详细多了，这个数十年宛如一日，样貌几乎没有变化的女人，他可是知道的很多。上一世的时候，他更是和潘颖紫有过一次合作，只不过那时候他只是副导演，对方是主角，虽然有交流，但也不过是聊了几句而已，并不算熟悉。
　　“也不知道潘颖紫是不是自愿的，如果不是的话，那三公子这次应该是花费了不小的力气，毕竟这潘颖紫可不是一般人物。”
　　雷觉文心中暗思，却是放下了手上的名册。在这一共十二个女人当中，个个都漂亮是肯定的，有萝莉，有和雷觉文年龄相当的适龄女人，有潘颖紫这般的少妇，有娱乐圈的明星，有学生，有白领经理，想的还真是周道。
　　三公子见状道：“怎么样，有没有中意的？”
　　“承蒙三公子盛情，我看中了吕绣菱、应彩灵、潘颖紫，她们三个我都很喜欢，不知道我都要她们三个有没有问题？”
　　可以的话，这本名册上的女人雷觉文不介意都上一遍，毕竟每个女人都有各自的味道，世上没有同样的女人。可惜他不能太贪心，就算是十二个都给他，他一晚上也无法全部搞定，三个的话倒是没有问题，以他现在的身体，一夜三女很是轻松。
　　“我这里是肯定没有问题的，你确定你自己没有问题？”
　　三公子闻言一愣，随即笑了起来，对着雷觉文打趣的道。
　　“男人不能说不行！”雷觉文一脸认真的道。
　　“对，男人确实是不能说不行！”
　　三公子闻言哈哈一笑，此时此刻，就算不只是为了任务，他也愿意和雷觉文交个朋友。在他看来，雷觉文还真是一个妙人。


第四百四十章 红色名册的分量

　　点名要的三个女人还没有去叫，雷觉文还需要看了红色名册才行，因此他打开红色的名册看了起来。虽然说红色名册的女人不能陪他，他就是碰都碰不得，但这上面的女人肯定更了不得，他很好奇都有谁。
　　“怎么会是她？！”
　　打开红色名册，看着上面的照片和旁边介绍所写的名字，雷觉文心中波涛汹涌，震惊的看向三公子。这个女人是娱乐圈的没错，但他可不认为三公子能够对这个女人来硬的，以这个女人的身份，她要是不愿意的话，就是三公子也没有办法对她来强的。而让一个女人去陪别的男人，可以的话，想来没有哪个女人是愿意的。
　　见雷觉文一脸震惊的看着自己，三公子不由笑了起来，有些得意的道：“想不到会是她吧？她在台岛的名气是大没错，而且夫家还是港岛的富豪，但只要有所求，就需要付出。”
　　“这话倒是没错，是这个理！”
　　雷觉文闻言点头，只不过他确实是没有想到会有这个女人在名册上就是了。
　　凤菲菲，53年八月出生，身高165cm，体重47kg，71年发行首支单曲《初见一日》，正式开始歌手生涯，台岛著名歌手，风靡台岛、港岛、东南亚等地，去年与赵姓港商结婚。
　　旁边的介绍并不多，但雷觉文对凤菲菲可不是一无所知，不管是上辈子还是这辈子，他都知道这个女人，是个极为出名的歌手。就名气上来说的话，也就比邓俪君稍逊一筹而已。
　　凤菲菲不仅本身有着绝大的名气，她的夫家赵家可是港岛豪门，虽然不属于几大豪门，但起码也有着几亿港币的身家，就算三公子以封杀作为威胁，对凤菲菲也没有任何的用处，她本身就不怕，更不要说还有她夫家在了。
　　“三公子，你是怎么办到的？”
　　心中好奇，雷觉文索性直接问了出来。
　　对于雷觉文的疑惑，三公子倒也不隐瞒，痛快的道：“按道理来说，我是搞不定她的，毕竟她本身就不在乎所谓的封杀，更不要说还有她夫家在了。不过这次赵家在台岛的生意遇到了麻烦，我能够给予解决，正好赶巧要招待雷生你，于是就让她来作陪了。不过她有着底线在，只是作陪，不能碰她，她不愿意喝酒也不能勉强。”
　　“还是三公子你有本事。”
　　虽然有着这样那样的限制，但凤菲菲的身份毕竟非同一般，三公子能够让凤菲菲作陪已经很是不错了，雷觉文对此很是感慨，台岛还真是三公子的主场。这件事要换作他来做的话，他根本就办不到，除非他能够拿出让赵家难以拒绝的价格，但那绝对是天文数字，甚至有钱都不一定办得到，毕竟赵家也是豪门。
　　三公子闻言摆手道：“这次也是赶巧了，换个时间的话，就是我也办不到。别看我有那么点权势，但不在乎我那点权势的人可不少，这点自知之明我还是有的。”
　　“三公子谦虚了。”
　　雷觉文笑着说道，心中却知道对方说的话没错。台岛毕竟就这么大点地方，三公子影响力有限，就是在台岛本身，也有不在乎他那些权势的人，只是多少会给他一些面子罢了，不过真要是过分了的话，那自然就不好说了。
　　“可惜也就只能看看。”
　　暗自感慨了下，雷觉文翻开这一页。对于凤菲菲这种刚刚结婚，夫家还是豪门，又吃不到嘴里的女人，雷觉文是一点兴趣都没有。摆在身边也只能看着，还要风度翩翩的报以微笑，他吃太饱了才会选择这个女人。
　　“我去，一个比一个劲爆，这也太假了吧！”
　　当雷觉文看到第二页上面的照片，连介绍都没有去看，就看向了三公子。这个女人比之凤菲菲还要离谱，前年才结婚就不说了，问题是她的身份，她在台岛的身份比之凤菲菲绝对是有过之而无不及，没道理她会成为陪坐的人才对。三公子的身份是很高，在台岛的能量很大，但雷觉文可不认为对方有办法逼迫这个女人做陪坐这种事。
　　三公子见雷觉文看来，不由笑道：“别看我，我可没有能力让她来做这种事。之所以她也在名册上，那是因为她知道要陪的人是你，所以主动要求的。”
　　“原来是这样。”
　　听到这话，雷觉文不由点头，这才说的过去嘛。
　　“三公子，她是怎么知道这事的？”
　　“她毕竟和雷生你有照过面，而且在港岛拍戏，我们要对你有所了解，自然是要询问她了。”三公子倒也没有隐瞒，反正这又不是什么见不得人的。
　　“她还是算了吧，作为一个熟人，她要是出现在这里的话，那我该有多尴尬。”
　　雷觉文摇着头，翻开下一页。如果是让那个女人陪他，他倒是无所谓是不是熟人，可这是红色的名册，叫来也只能聊天，要是这件事传到港岛去，那他在别的女人那里，可就不好交代了。
　　三公子无所谓的道：“本来这件事就不适合她参合，也是她自己要求的，我这才将她添加上去，雷生你不想见她倒也好。”
　　林天爱，60年7月出生，身高168cm，体重46kg，就读于耶鲁大学，台岛地产大亨林成雄爱女。
　　第三页上的女人雷觉文并没有印象，显然这个女人上辈子并没有进入娱乐圈，不过想到她是林成雄的女儿，那就说得过去了。林成雄乃是台岛富豪，身家在五十亿台币以上，他的能量虽然没有三公子大，但三公子想要让他的女儿去陪坐，也不可能，除非有什么难言之隐。
　　这次没等雷觉文询问，三公子就先道：“林成雄的资金出现问题了，而且他还涉及到贿赂要员，他需要我帮他递话，我就要求他的女儿来作陪，因为只是作陪的关系，他倒也没有坚持。”
　　雷觉文闻言点头，以林成雄的身家，如果没有什么难言之隐的话，三公子要想逼对方就范，可不是一件容易的事。


第四百四十一章 立场

　　红色名册并没有雷觉文想象中的那么多，只有三页而已，林天爱是名册上的最后一个。
　　雷觉文合上名册，三公子见状道：“要不要让凤菲菲和林天爱两人过来？做别的事不行，陪着说说话还是没有问题的。”
　　雷觉文摆手笑道：“还是不用了，我这个人比较喜欢实际些的。”
　　“好，那就确定雷生你之前选的三个了。”
　　三公子点了下头，侧头道：“丽霞、丽彩，你们两个去将吕绣菱、应彩灵、潘颖紫带来，有些话再嘱咐她们一遍，然后在二十分钟后再进来吧。”
　　“是，公子！”
　　两个女人齐声应了一声，而后一同向外面走去。
　　“公子？还真当自己是古代的公子了。”
　　雷觉文听了心中暗自好笑，面上却是没有表现出来。
　　三公子可不知道雷觉文心中的想法，他看着雷觉文道：“按理说红色名册上不应该只有三人才对，还有一个甚至还是自愿的，不过雷生你将林清霞、林凤姣、邓俪君都招到了麾下，我既没有能力，也不好让她们来作陪了。”
　　雷觉文闻言心中一动，问道：“三公子，邓俪君、林清霞、林凤姣您也有办法让她们去陪别人？”
　　“那要看是哪种陪了。”
　　三公子道：“白色名册是不要想了，就是红色名册，也要看她们给不给面子了。不过通常在知道要陪的人是谁的情况下，只要她们本身不讨厌那个人，她们多少还是会给些面子，愿意作陪的。当然了，让她们做这种事，我也要有所付出才行，因此不是招待一些特别的人，我是不会找她们的。而且有时候找她们也没用，今晚我本来准备让胡音梦也来的，但被她给拒绝了，我又不可能因此直接封杀她，因此主要还是要看她们本人。”
　　“原来是这样啊！”
　　雷觉文听了点头，他来台岛的时候见过胡音梦，胡音梦拒绝也是理所应当的。而对于邓俪君她们以前作陪这种事，雷觉文倒也没放在心上，毕竟身在娱乐圈，迫不得已是难免的，他在这个圈子里面混了十多年，知道没有背景的艰难。最为重要的是，林清霞和林凤姣的一血是被他拿下的，他没有道理不相信她们。
　　“雷生，趁着现在有时间，我们还是直入正题吧，而后才有时间玩乐。”
　　三公子神色一正，认真了起来，这也正是他为什么让丽彩、丽霞她们二十分钟后再进来。
　　雷觉文微微点头，却是等待三公子先说话，今晚来到这里，他对于三公子的目的，已经有所猜测了。
　　三公子见状道：“雷生，台岛和大陆的关系，不用我说你应该知道。此前你已经有一次和大陆的合作了，那次当局没有做什么，只是提醒你一声而已，这次一亿美元的交易可就不是小事了，当局不可能当做没有看到的。”
　　“那一亿美元是我和霍家的交易，我当时哪里知道霍家是别有用途。”
　　虽然这话说出来不一定能够让人相信，但该说还是要说的，雷觉文不能完全保持沉默。
　　三公子摆手道：“这件事已经过去了，现在没有多谈的必要。如今要和雷生说的，却是雷生的立场问题，雷生你需要明确你的立场，绝对不能再和那边进行交易、合作了。”
　　听到这话，雷觉文微微皱眉道：“可我是商人，港岛富豪中可是有不少支持着大陆的，我不可能不和他们交易的。”
　　“这个我们当然知道。”
　　三公子闻言点头，当局自然是知道不能要求雷觉文不和那些人做生意，因而道：“不过有关美元的交易，希望雷生你能够慎重，而且亚视和天天日报是属于你的产业，你要保证亚视和天天日报等媒体不美化那边才行。”
　　“这个倒是没有问题，我现在就可以答应你。”
　　雷觉文痛快的答应了下来，不美化大陆没什么，毕竟大陆又没有给他好处，他总不可能一头热的凑上去，要是人家不愿意接纳他的话，那他可是要丢脸死的。
　　见到雷觉文答应下来，三公子不由笑着点头，说道：“雷生，如今台岛经济高速发展，你完全可以在台岛投资，有关部门会给你打开绿灯的，绝对不会给你造成阻碍。”
　　“我看一下吧，有合适投资的地方，我也不会拒绝的。”
　　雷觉文点头说道，他不可能在台岛投资太多的产业，这样一来的话，哪天他要是真偏向了大陆，那他在台岛的产业绝对会受到打击，受制于人可不是一件好事。以他现在的身家，虽然被台岛封杀不至于让他伤筋动骨，但有所损失还是肯定的，能避免的话，还是避免的好。
　　“雷生，对于你，当局主要还是想要确定你的立场，只要你不偏向那边，那就一切好说；可你要是偏向了那边的话，那台岛将对你进行全面封杀，这是当局的底线。”
　　三公子直接将带有威胁的话说了出来，像雷觉文这种大商人，要是不让他知道厉害关系的话，他是会心怀侥幸的，这是当局的想法。
　　“三公子放心吧，我心中有数的。”
　　雷觉文脸色如常的回道，他清楚的知道，等到哪天他再和大陆有所合作或者交易，那就是台岛对他全面封杀的时候了。不过真要是到了那个时候，他肯定不怕封杀，或者不在乎封杀，不然他是绝对不会那么做的。
　　“有数就好！”
　　三公子闻言点了点头，而后挥着手道：“好了，公事就谈到这里了，今晚玩个痛快。你要是喜欢的话，就在这里玩，不喜欢的话，带她们回去也行，都随你。”
　　“多谢三公子盛情款待了，我还是带她们回去吧，毕竟春宵一刻值千金。”
　　雷觉文对着三公子露出一个男人都懂的笑容，与其在这里陪这个三公子，他还不如带着那三个女人回去深入交流一下，试试那三个女人的深浅，也让那三个女人知道他的长短。
　　“没错，春宵一刻值千金！”
　　三公子哈哈笑了起来，雷觉文接受了好处，在他看来，差不多就等于事情办成了，更不要说有雷觉文的口头应允了。


第四百四十二章

　　时间流逝，在雷觉文和三公子聊天的时候，房间的门被打开，五个女人走了进来。
　　开门声响起，雷觉文便看向门口，当他看到那五个女人中的三个女人的时候，双眼不由亮了起来。吕绣菱、应彩灵、潘颖紫三人的年纪各不相同，但看起来却几乎没什么差别，三个女人明显是经过特别打扮的，比照片上看起来漂亮多了。就是应彩灵和潘颖紫这两个雷觉文见过的女人，这次再见，雷觉文还是觉得比上次见她们时漂亮多了。
　　“怎么会是他？！”
　　雷觉文看向门口，那和丽彩、丽霞一起进来的三女自然是看到他了，其中潘颖紫的心情很是复杂。去年和雷觉文见面的时候，她还不知道雷觉文的身份，后来知道后还有些惋惜，没有好好的结交雷觉文，和雷觉文成为朋友。这次来这里，她知道是要陪一个年轻的男人，她不知道是雷觉文，只知道是个年轻人，不想竟然会是雷觉文这个她见过一面的男人，这让她有些惊讶和尴尬。
　　“是他！！”
　　应彩灵见过雷觉文，自然也是将雷觉文认了出来。她知道雷觉文和林清霞关系不一般，想到自己今天晚上要陪他，心中不由十分复杂，不知怎么形容。不过唯一让她松口气的是，这人是雷觉文，起码年轻帅气，不是一个糟老头，结果不是太糟糕。
　　“是雷觉文，难道我今晚要陪的人是他不成？”
　　吕绣菱并没有和雷觉文见过，但雷觉文主演的电影却有在台岛上映，她自然是有看过，因而将雷觉文认了出来。她并不是雷觉文的粉丝，对雷觉文也没有恶感，来之前也不知道自己今晚要陪的是谁，无法抗拒的她，已经认命，本以为会是一个五十多岁的老头，没想到会是年轻帅气的雷觉文，这让她不由苦中作乐，看来结果不坏嘛。
　　见到五个女人进来，三公子当即道：“吕绣菱、应彩灵、潘颖紫，你们今天晚上一定要陪好雷生，多余的话不用我多说，你们应该都清楚的。”
　　三公子的话连一块遮羞布都没有给三个女人留下，三女脸色一白，却都无言的微微点头，表示明白。
　　雷觉文见状站起身子，对三公子道：“三公子，我就先告辞了。下次你要是有去港岛的话，我一定会尽地主之谊，好好招待你的。”他当然不会用他的女人去招待别的男人，不过以他现在的身份，在娱乐圈中找上一些女星，对他来说并不算什么。
　　“行，有机会的话！”
　　三公子起身，笑着点头。其实他清楚的很，不出意外的话，他是不会前往港岛的，雷觉文的招待，他是享受不到了。
　　雷觉文离开，三公子要送，雷觉文客气一番后，见三公子坚持，倒也没有拒绝。
　　雷觉文和三公子两人离开，五个女人自然是跟着了。
　　来到夜色庄园的一楼，不少人主动向着三公子问好，也有不少人向雷觉文问好。雷觉文好歹也是港岛超级富豪，对于来这里的这些人来说，显少有不知道的。双方就算是以后都没有交集，打个招呼问好，也是没有损失。
　　至于说雷觉文和三公子身后跟着的五个女人，绝大部分的人看了几眼后便没有理会。倒不是没有人不动心，不过他们清楚的知道，这些女人不管是三公子的还是雷觉文的，他们就算惦记也没用，只能想想罢了。
　　出了庄园，雷军已经开着车子在等着，雷觉文让三个女人先上车。
　　“雷生，祝你有个美好的夜晚。”
　　三公子笑着说道，他的笑容，是个男人都懂。
　　“这还要多谢三公子您的招待才行。”
　　雷觉文出声道谢，不管怎么样，能够吃掉吕绣菱、应彩灵、潘颖紫三女，他还真要感谢三公子才行。不然的话，他很大可能错过这三个女人。不是他没有能力上这三个女人，而是他很可能会忽略掉这三个女人，尤其是吕绣菱和应彩灵这两个女人，毕竟他现在的女人已经不少，而且质量都非常的高，不是绝顶美色，很难让他主动出击。
　　“客气了，雷生你实在是太客气了！”
　　三公子哈哈一笑，摆了摆手。
　　和三公子告别之后，雷觉文坐上后排的座位，让坐在最外面的潘颖紫和他换了个位置，让潘颖紫坐到靠窗那边，他则是坐在了应彩灵和潘颖紫两人的中间。至于吕绣菱，却是坐在另一边靠窗处，也就是应彩灵的另外一边。
　　汽车启动，远离夜色庄园。
　　汽车的后排坐四个人没有问题，只不过有些拥挤罢了，雷觉文、潘颖紫、应彩灵三人的完全挤在了一起。
　　虽然有跟着衣服，但毕竟是靠着一个男人，潘颖紫和应彩灵两人都有些不自然，应彩灵更是十分紧张，和她有接触的雷觉文，清楚的知道她身体的僵硬。
　　“雷先生，又见面了。”
　　当雷觉文将手放在潘颖紫和应彩灵两人大腿上的时候，潘颖紫身子微微一震，而后有些尴尬的打了个招呼。雷觉文年轻帅气确实是个非常不错的选择，可惜两人照过面，勉强算是熟人，要是两人之前根本就没有见过的话，那她现在也就不用尴尬了。
　　“是啊，又见面了。”
　　雷觉文意味深长的道，不同于应彩灵和吕绣菱，这个上辈子和他有过合作的女人，或许是因为上辈子的情节在作怪，上次在见到她的时候，雷觉文就对她有些上心了，只不过想到她自始至终都没有再婚，觉得不用着急，因此才没有急着再去找她，哪想到运气如此之好，不用他做什么，就可以一品这个女人的滋味。
　　“雷先生，你还记得我吗？”
　　应彩灵身体僵硬的出声问道，雷觉文在她那大腿轻抚的手，带起的微微热度，让她好不自在，尽管已经认命了，她却还是想要最后试试，看看能不能渡过这一劫。
　　“当然了，我们昨天才见过的，像你这种美女，我绝对不可能会忘记。”
　　雷觉文笑着打趣道，在没有正式吃掉这三个女人之前，他倒想看看这三个女人分别会有什么样的反应。


第四百四十三章 不是好人

　　“你..你可不可以帮帮我，放了我？”
　　应彩灵双眼带着期望看向雷觉文，紧张的咬着唇，她知道这是最后的机会了。
　　听到应彩灵的话，吕绣菱和潘颖紫两人不由都看向雷觉文。吕绣菱今年才十八岁，虽然她没有勇气说这些话，却也知道女人第一次的重要性，因此她自然是不想将自己的第一次交给雷觉文这个陌生人了，应彩灵要是成功的话，她很可能也不用献身的。潘颖紫并不是被迫的，她在港岛和台岛两地名气并不小，真要是被台岛封杀，她顶多回港岛发展就是了，她是被利诱来的，不过在知道这人是雷觉文之后，她有了退缩的念头，因此可以的话，她还是想结束这次的交易，只不过这种心思并不坚决罢了。
　　雷觉文在听了应彩灵的话后，不由笑了出来。这女人实在是太天真了，他雷觉文可不是那种烂好人，到嘴口的肥肉，他怎么可能会不去咬，就是有人想要抢夺，他都要去争一争，更不要说让他主动不去咬那肥肉了。
　　“我就叫你彩灵吧，虽然我不知道你们为什么会现在会在这里，但想来不外乎两种可能，不是威逼就是利诱，我说的对不对？”
　　应彩灵并不傻，闻言苦笑着点头，说道：“今晚我要是不来的话，公司将对我进行雪藏，让我今后无戏可拍。我家的条件原本不算很好，之所以变好，那是因为我拍戏赚钱的缘故，要是我被公司雪藏的话，我的家庭将因此受到影响。我可以不顾我自己，却不能不考虑到我的家人。”
　　雷觉文闻言点头，看向在里面的吕绣菱。
　　吕绣菱见雷觉文看来，有些紧张的道：“他们说我要是不来的话，不仅今后都没有戏拍，而且会在媒体上抹黑我，让我成为一个人人讨厌的女孩，我不想那样。”她毕竟年纪还小，威逼恐吓之下，立马就就范了。
　　点了点头，雷觉文看向右边的潘颖紫。
　　见雷觉文看来，潘颖紫见目光转开，看向前方道：“我没什么好说的，你只需要知道我虽然不是自愿的，也没有被逼迫就是了。”她到底不好意思说自己是被利诱的，却也不能说自己是被逼的，因此说的模棱两可。
　　雷觉文闻言倒是没说什么，而是转头对应彩灵道：“今晚就算是我愿意放了你，但三公子事后肯定会查这件事的，要是他知道你们阴奉阳违，只怕你们的下场会更惨。”有三公子这么一块挡箭牌在，他又不傻，自然知道拿出来用用了。
　　听了雷觉文的话，应彩灵双眼一黯，知道雷觉文说的没错，她之前有些想当然了。
　　见到应彩灵不再说什么，雷觉文心中一笑，也不多说什么。因为在车上的关系，他倒也没有太多的举动，只是轻抚着潘颖紫和应彩灵两人的大腿根罢了。
　　“看来他也不是什么好人。”
　　潘颖紫进入娱乐圈有十多年了，弯弯道道知道的可不少，在她看来，如果雷觉文愿意的话，完全可以就此事和三公子打个招呼，三公子既然愿意让她们三个招待他，自然也不会驳他的面子，他之前的话，不过是在给自己找借口罢了。
　　“也对，男人还不都是那样，见一个看上一个，吕绣菱和应彩灵可是难得的美女，而且不出意外应该还是第一次，他哪有轻易放弃的道理。”
　　自从第一次婚姻的失败之后，潘颖紫就对男人失望了，她不对男人在女人这方面的事上抱有丝毫期待。真要说起来的话，她也并不大，不过三十出头而已，外表看起来更是只有二十来岁，追她的人可不少，只不过是她对男人没有了信心，这才没有再婚罢了，可不是没人要她。
　　汽车驶进市区，驶向雷觉文购买的别墅。
　　别墅的下人是刚刚请来不久的，雷觉文也不知道她们的口风紧不紧，因此汽车在别墅停下之后，雷觉文便让雷光先下去，去将别墅中的下人叫走，让她们今晚暂时先离开别墅。他就算不为吕绣菱、应彩灵、潘颖紫三个女人着想，也要为他自己着想才行，传出绯闻，对他可是没有任何好处的。
　　等到雷光带着下人离开别墅之后，雷觉文这才带着三个女人走进别墅，走向二楼的主卧。
　　咔嚓！
　　雷觉文将主卧的房门关上，看向站着的三个女人。三女都有些紧张，只不过三人紧张的程度各不相同，潘颖紫最低，应彩灵第二，吕绣菱看起来反而是最紧张的。
　　“绣菱、彩灵，你们两个进去洗个澡先吧。”
　　雷觉文之所以让她们先进去洗澡，却是给她们一些缓冲的时间，等他和潘颖紫在外面大战的时候，这两个女人也应该认命了。
　　听到这话，吕绣菱和应彩灵两人急忙向着浴室走去，将浴室的门关上。虽然知道避不开，但能够避一时是一时，鸵鸟心理，便是这般。
　　“其实是你的话，也是个不错的选择。”
　　潘颖紫突然出声说道，说着自顾自的将外套脱下，扔向沙发那边。她毕竟是结过婚的女人，这次又是自愿的，因此很快就调节好心理，不再紧张。
　　雷觉文向着潘颖紫走去，用手托着她的下巴道：“你知不知道，在第一次见到你的时候，我就对你有想法了。原本我准备找时间接近你的，没想到这次运气会这么好，直接让我心中的想法实现。”
　　“那可真是我的荣幸。”
　　潘颖紫不知道雷觉文这话是不是真的，但这话她却是喜欢听，她觉得任何一个女人应该都会喜欢听这种话，起码她是这样的。
　　用手拨开潘颖紫的秀发，雷觉文双手捧着潘颖紫的脸颊，低头吻了下去。
　　潘颖紫没有抗拒，这是她该付出的，只不过事到临头，她难免还是紧张了，呼吸急促了起来，这还是她第一次做这种事呢，而且早在离婚之前，她就已经没有和男人亲密接触了。至于说为什么是离婚之前，当然是因为两人在离婚在还有一段时间是分居了。


第四百四十四章 美好的夜晚

　　“呃..呃..呃....”
　　即使是在浴室当中，隔着浴室的门，应彩灵和吕绣菱两人还是听到了外面传来的吟叫声，而发出声音的主人显然是潘迎紫。
　　应彩灵和吕绣菱两人虽然还是未经人事的少女，但两人却不是对性一无所知的女孩，知道外面在发生着什么。
　　吟叫声入耳，没有经过这种阵仗的两个女孩，当真是身心俱颤，脸颊一阵发红。
　　“绣菱，我们还是出去吧。”
　　站在浴室的门前，应彩灵出声对着吕绣菱道。要是可以的话，她也想一直呆在这间浴室当中不出去，希冀能够就此躲过一劫，但两人在浴室中已经呆了许久，雷觉文在外面催促过了，两人无法再当做什么也不知道。
　　“啊..哦！”
　　吕绣菱紧张的应着，双手紧搓，可见她此刻是有多么的紧张。
　　“放轻松点，我们总是要面对的。”
　　应彩灵握了下吕绣菱的手，与其说是在安慰吕绣菱，倒不如说是在为她自己鼓劲，说服自己。
　　“嗯！”
　　吕绣菱深吸了口气，重重的点了下头。
　　应彩灵见状将浴室的门打开，走了出去。
　　当应彩灵和吕绣菱两人走出浴室的时候，潘迎紫的欢叫声却是更加的大了，但对两女最强烈的冲击，却不止如此。
　　雷觉文和潘迎紫两人此刻却是赤裹着身子，正对着她们，她们将两人此刻的样子看的一清二楚，未经人事的少女，如何经得起这等强烈的冲击。
　　此情此景，对于两个未经人事的少女来说，这是何等的冲击。两女只是站着须臾，便被这情景冲击的浑身发软，摇摇欲坠，好似随时要倒地一般。
　　“你们两个在那边做什么，快点过来。”
　　见到两女出来后一直站在一边，雷觉文保持冲击力的同时，出声叫着两女。
　　应彩灵和吕绣菱两人被雷觉文的声音惊醒，咬着唇向着床边走去，呼吸急促。
　　潘迎紫的第三次还没有泄身，因此雷觉文并没有停下冲刺，继续冲杀着。
　　少顷，潘迎紫突然发出一道高亢的尖叫声，声落后，身子犹如一滩软泥般的趴在了床上，死命喘息着。
　　“不..不要在里面...”
　　当潘迎紫感觉到雷觉文的冲刺更快和有力之后，身为过来人的她，哪里不知道雷觉文这是****当即出声。这是她第三次达到巅峰，可雷觉文却是第一次，出声提醒的同时，心中一阵感慨，真是太强了。
　　“吼！”
　　雷觉文根本就不去理会潘迎紫的话，别说是潘迎紫了，张冰倩好几次让他不要这样，他还不是射在里面。对于一个男人来说，只有这样才有快感。
　　滚烫的热度在体内爆发，潘迎紫那软泥般的身躯一颤一颤的，心中不乐意一闪即逝，有的只是充足感。
　　没有马上退出潘迎紫的身体，雷觉文拉过旁边的吕绣菱，对着她那樱唇吻了下去。
　　“唔...”
　　吕绣菱明显没有和男人接吻的经验，一双眼睛瞪的滚大，双手在挥舞着，不知道该怎么做才好。
　　吕绣菱牙门紧闭，雷觉文故意在红葡萄上捏了捏后，趁虚而入，进入其中，擒住那小唇舌。
　　吕绣菱哪里经历过湿吻，很快就沉浸其中，双手下意识的放在了雷觉文的腰间。
　　应彩灵就跪坐在一边，看着雷觉文和吕绣菱接吻，想到自己等下也要这样，心中不由十分复杂。
　　不片刻，吕绣菱便被雷觉文抱着平躺在了床上。
　　“啊！疼..好疼....”
　　吕绣菱发出一声惨叫，双手紧紧的抓着床单，额头冒出汗水来，下面撕裂的疼痛感让她有种快要死掉的感觉。
　　雷觉文这才只是进入一半而已，不过看了吕绣菱的样子，他自然不会不管不顾的杀进去，那样非得让吕绣菱留下阴影不可，也会吓坏另外一个女人，因此雷觉文停下了动作。
　　“绣菱，这是正常的疼痛，很快就会消退的，放心吧。”
　　吕绣菱疼的直咬唇，闻言颤声道：“我..我好疼，不要了，不要继续了好不好？”
　　雷觉文当然不可能说好了，他安抚道：“一会就不会疼了，你放心吧。要是不信的话，你问问娃娃。”
　　潘迎紫闻言有些不自然，娃娃这是影迷对她的称呼，她觉得雷觉文这么叫她实在太亲密了，可想到之前自己连‘老公’‘老爷’‘哥哥’都叫了出声，便明智的没有反驳。
　　“绣菱，一会确实是不会疼的，放心吧。”
　　虽然这么说有助纣为虐的嫌疑，但潘迎紫还是出声安慰着吕绣菱，反正就算她不说，雷觉文也不会放过吕绣菱，如此还不如让吕绣菱安心更好。
　　相对于雷觉文的话，潘迎紫的话明显更能让吕绣菱信任，她闻言边安心了不少，加上身上传来的奇异感觉减弱了疼痛感，她便没有再说什么。
　　“好羞人，这到底是什么感觉啊？”
　　身上传来的异样感让吕绣菱想要哼叫出声，可害羞的她哪里好发出声音，想到潘迎紫之前的叫声，她更加不好意思发出声音了，只能硬忍着。
　　小会后，觉得时间差不多了的雷觉文，出声问道：“绣菱，还疼不疼？”
　　吕绣菱没有张口回答，她害怕自己发出那种声音来，因而只是微微摇了下头，做为回答。
　　雷觉文见状哪里不明白吕绣菱的意思，当即道：“忍着点，下面还会有些疼，等一会就会好的。”
　　吕绣菱闻言心中一紧，还不等她说什么，下面便传来一阵撕裂的疼痛。好在有过一次经历，这次的疼痛虽然还是让吕绣菱紧紧的抓着床单，却是没有让她再发出痛叫声来，显然女孩的意志力还是十分不错的。
　　吕绣菱虽然没有发出痛叫声，但雷觉文却也没有马上就发起进攻，他看的出少女只是在忍着痛而已。
　　雷觉文要做的是善后工作，缓解少女的疼痛，只有少女不觉得疼后，他才能够发起冲锋，品尝少女的滋味。


第四百四十五章 包养想法

　　初经人事的少女，根本就经不起征伐，也就二十来分钟的时间，吕绣菱就达到了人生的第一次巅峰，脸上满是余韵。
　　对于这种刚刚破身的少女，雷觉文是十分柔情的，并没有不顾少女的身体而再次进行征伐，更何况这张床上又不是只有吕绣菱一个女人了。
　　应彩灵已经看了两场，虽然没有达到巅峰，但下面已经是一片泥泞，直接省了雷觉文的功夫，完全不用做前戏。
　　不过前戏虽然不用做，但应彩灵不是潘迎紫，她还是处子之身，雷觉文自然不可以大肆鞭挞，他还是需要温柔呵护才行。
　　“呃啊...”
　　在一道惨叫声中，应彩灵完成了由少女成为少妇的转变，一个女人最为宝贵的财富，已经被雷觉文夺取。
　　应彩灵流着泪水任由着雷觉文施为，虽然已经有了心理准备，但她还是感觉到委屈。任何一个女孩，都幻想过心中的白马王子，她自然也不例外，可没等到她遇到白马王子，却是被逼的交出了身子，她自然是伤心无比。
　　看着应彩灵的泪水，雷觉文心中没有任何的惭愧，他知道这个世界就是这样，并不是他能够改变的。今天就算他放过了应彩灵，可哪天要是需要的话，三公子还是会想办法让应彩灵去招待别人，她的命运还是难以避免，除非她脱离娱乐圈这个圈子。既然她的命运改变不了，那他又何必做好人，和自己过不去呢。
　　这个晚上，雷觉文忙碌了两个多小时，不过他并不觉得累，反而还有那么一点的不满足，不过总体上来说，还是非常高兴的。他没有不高兴的理由，在这个晚上，他拿下了两个少女的处子之身，还品尝了一个少妇的美妙滋味。那唯一一点不满足的原因，却是身理上的。
　　吕绣菱和应彩灵还都是少女，雷觉文在两女达到巅峰后就没有继续，实在是第一次的少女不堪鞭挞，因此雷觉文只能将主要精力放在潘迎紫的身上。
　　有道是三十如狼四十如虎，三十出头的潘迎紫正是虎狼之年，加上有两年多没有经历房事了，两年多累积起来的浴火，一被触发，当真是惊人，和雷觉文战斗了一个多小时才投降。潘迎紫倒是投降了，雷觉文却没有完全满足，可吕绣菱和应彩灵不能碰，潘迎紫几番哀求他不要继续了，他哪好意思强硬的继续，因此只能忍了下来，没有完全满足。
　　不过总体上来说，今天晚上对雷觉文来说，却是一个美妙的夜晚。一夜三女，三女都在一张床上，这还是雷觉文第一次这样玩，让他很是满意。
　　时间虽然已经过去了两个多小时，但房间中的四人还都没有睡下。
　　雷觉文和潘迎紫的身体还是连着的，潘迎紫直接趴在雷觉文的身上休息，而吕绣菱和应彩灵则是在雷觉文的示意下到了他的左右两边，让他左拥右抱。
　　“你们以后都跟着我，怎么样？”
　　在几人休息回味的时候，雷觉文突然出声。吕绣菱、应彩灵、潘迎紫都是非常漂亮的女人，雷觉文没有不抓到手上的道理。以如今的情况来看，他和三女谈恋爱是不可能了，他也不想每看上一个女人就要和那个女人谈恋爱，因此包养是个非常好的选择。
　　吕绣菱、应彩灵、潘迎紫三女闻言互相看了看，其中应彩灵道：“他们说好只要我陪你一个晚上就可以的。”
　　“和他们没关系。”
　　雷觉文也不拐弯抹角，直接道：“我想要包养你们，让你们成为我的情人。你们很漂亮，我很喜欢，我不希望和你们只有一个晚上的缘分。”
　　“男人果然不是好东西。”
　　潘迎紫一声轻哼，表示不屑。
　　“呀啊！”
　　话刚说完，潘迎紫便发出一道惊呼声，却是雷觉文下面用力一顶，顶到了她的深处。
　　没有理会潘迎紫的话，雷觉文看了下左右两边的两个女孩道：“今天晚上你们之所以陪我，那是因为你们被逼着这么做。这种事情，尽管你们不愿意，但有了第一次就很有可能有第二次，有人会逼着你们这么做的，你们会像这次一样无法拒绝。”
　　听到这话，吕绣菱和应彩灵两人不由一动，微微点头，却是同意了雷觉文的说法。她们的社会阅历虽然不是很深，特别是吕绣菱，但雷觉文将一切剥开放在她们面前，她们又不傻，自然知道雷觉文的话是不是对的。
　　雷觉文见状再接再厉，继续道：“说句自夸的话，我还算是年轻有为的了，长的有些小帅，年龄和你们也相差不大，相信你们就算心中不愿意，但就身理上来说，看到我不会有恶心的感觉吧？”
　　面对雷觉文的目光，吕绣菱和应彩灵两人同时摇头。她们不是在拍马屁，而是表达着心中的真实想法，正如雷觉文说的，单单外表来说，她们看到雷觉文绝对不会有恶心的感觉。
　　“这次是我，可下次就不一定是我这种年轻人了，很可能会是一些四五十岁的老头，或者两百来斤重的胖老头，这都是有可能的。你们想象一下，要是以后你们要陪这种人，你们受得了吗？”
　　面对雷觉文的问题，吕绣菱和应彩灵两人沉默了，开始想象发出这种事的话，将会是个怎样的场景。
　　潘迎紫没有出声反驳雷觉文的话，她只能够代表她自己，她承认雷觉文说的话是没错的，好在她是自愿的，以她现在的情况，没人能够逼迫她，顶多她不在台岛发展就是了。不过吕绣菱和应彩灵都是台岛人，而且事业刚刚起步，别人要想对付她们，太简单不过了，因此她没说什么，让她们自己做出决定。再者说了。在今晚之前，她们根本就不认识，她也没有必要多说什么。
　　看着沉默的两个女孩，雷觉文暗自笑了起来。要是不将这两个女孩唬住，他相信到了明天，这两个女孩肯定会离开他，他以后就没有机会将她们丢到床上了。只有让她们知道厉害，然后他再点出他的能力，他才可以包养她们，让她们成为他的私有物。


第四百四十六章 成了一半

　　大概十来分钟时间过去，眼见吕绣菱和应彩灵两人还没有说话，雷觉文知道他需要再说些什么了。
　　“绣菱，你有没有想过现在就退出娱乐圈啊？”
　　雷觉文看向吕绣菱，决定从这个年纪最小，想法最少的女孩这里打破缺口。只要他说服了吕绣菱，有着吕绣菱这个前车之鉴在，要说服应彩灵自然就容易多了，说服潘颖紫也是同样的道理。
　　“没有！”
　　吕绣菱摇头，她现在肯定是没有退出娱乐圈的想法，否则她就不用陪雷觉文了，完全可以无视威胁她的人。
　　雷觉文闻言道：“这就对了，你既然没有退出娱乐圈的念头，那在这个圈子里，碰到今天这种事是难免的，总有让你无法拒绝的人出现。就像我说的那样，你想想看，要是让你去陪一个比你父亲年纪还大的人，那会是种什么样的感觉？”
　　吕绣菱稍稍一想，便立马摇头，她才不要那样呢。
　　“可要是被包养的话，我就不能结婚了。”
　　吕绣菱心中迟疑着想道，对于雷觉文这个夺走她第一次的男人，她心中很是复杂，讨厌的感觉虽然很多，但也有那么一点的迷恋，因此在知道自己以后还可能要陪别的男人后，倒是不抗拒被雷觉文包养。只不过被包养的话，就不能找别的男人结婚了，这是她迟疑的地方。这倒不是她现在就有了结婚的念头，而是女人早晚都是要结婚的，她不可能不结婚。
　　“我想你多少知道一点我的身份，我在港岛有着不小的基业，只要你跟了我，以后这种事绝对不会发生在你的身上，你只属于我一个人的。而且跟了我可不是没有好处的，每个月我会给你五万港币的零花钱，平常也会买礼物给你，每年我最少会在你的身上花五十万港币。我也不要求你永远跟着我，只要你跟我五年就行，五年之后你要是想要离开的话，我绝对不会阻止你的。”
　　吕绣菱现在十八岁，五年后也才二十三岁，正是青春年华的时候，这个时候让她离开是很可惜，但雷觉文却只想先将包养了再说，未来的事谁也不清楚是个什么样的。要是五年后吕绣菱一定要离开的话，他也许还是会放人，毕竟他的女人不少，吕绣菱并不是其中最为优秀的，他不是非要将她留在身边不可。
　　“好多钱啊！”
　　吕绣菱听了不由震惊，每个月的五万港币就是二十万台币，而她现在一部影片的片酬也差不多就这个数字，且还要扣去公司的抽成，到她手上的钱根本就没有片酬那么多，只有一半而已。而就以她现在的情况来看，一个月辛苦拍戏赚的钱，却是还不到五万港币，可以想象这笔钱对她来说是笔怎样的数目。
　　“不愧是大老板！”
　　应彩灵听了也暗自咂舌，她现在一部戏的片酬大概在三四十万台币这样，这还是主角的待遇，配角的话，也就十来万台币而已，而她可不是每个月都有戏接的，去年她也不过是拍了四部戏而已，虽然有去年上半年都没有接戏的原因，但总的来说的话，一年有个七八部戏就已经很多了。七八部戏不可能都是主角，全部加起来算，一年的片酬大概是两百万台币到两百五十万台币这样，扣去公司的抽成，到她手上的有一百五十万台币就不错了。
　　五十万港币相当于两百万台币，比之一百五十万台币还要多五十万，辛辛苦苦拍戏一年赚的钱还没有雷觉文送的多，这让应彩灵如何不惊讶，如何能高兴，难免觉得上天有些不公平。
　　五十万港币对应彩灵和吕绣菱来说是笔大数目，但对潘颖紫来说就不是了，不过她还是感慨雷觉文出手的大方，离婚之后，不是没有富豪想要包养她，不少都开出过条件，但和雷觉文相比，却是差了太多太多了。潘颖紫犹记得一个富豪给她开出的最高数目，百万台币，也就是二十五万港币，比雷觉文少了一半，且那人只想包养一年，显然百万台币的付出让那人很是心痛。
　　“五年的时间，对绣菱你来说，并不是一个多长的时间，五年后你也才二十三岁而已，而五年后你却是一个千万富翁了，你就算是不想再呆在娱乐圈，也可以退出，拿着本钱自己去做生意，自己做老板。那样的话，这种事就不可能会再发生在你的身上，你也可以找到年轻有为的另一半，比作为一个演员要好多了。”
　　雷觉文继续劝说着，他的话好似恶魔的诱惑一般，不断响起在吕绣菱的耳边。
　　在见到吕绣菱脸上露出思考的表情后，雷觉文将头转到另一边，看向应彩灵道：“彩灵，你也才二十一，五年后更是才二十六而已，那个时候你要是想找另一半的话，完全来的及的。”他要让两个女人没有顾虑，那就是跟在他的身边不会耗尽她们的青春，以至于让她们以后没人要。
　　应彩灵迟疑了下道：“你就不能帮我们一下，不要让这种事找上我们吗？”
　　雷觉文摇头道：“有时候只是说话是没用的，如果你们不是我的人，就算我打了招呼，也许刚开始不会有人对你们怎么样，但过了段时间后，可就不好说了，谁也不敢保证会发生什么。”
　　应彩灵沉默了，雷觉文见状道：“你们知道我是港岛人，我大半时间都是呆在港岛的，来台岛的时间比较少，就算是被我包养，你们陪我的时间也不是很多，平常你们该做什么还是随意，只要不背着我找别的男人就行。”
　　听了这话，应彩灵微微点头，看着雷觉文道：“可不可以让我再好好想想？”
　　“这当然没问题！”
　　雷觉文痛快的答应下来，说道：“不过你们也不能考虑太久，这样吧，明天早上起来后，你们要给我一个答复。”这种事自然不能拖太久，拖太久的话变数太大，他需要趁着现在她们刚刚被他拿下，难免对他有那么点感觉的时候让她们做出决定才行。
　　“那我也要想一想。”
　　吕绣菱出声说道，她一时间无法做出决定，可以拖延到明天再做出决定，对她来说再好不过了。
　　雷觉文自然不会反对，笑着答应下来。在他看来，这两个女人既然愿意想，那就说明她们心动了，不管是为了钱还是为了避免以后去陪别的男人，反正只要愿意想就行，愿意想就等于事情成了一半，他相信明天会有个让他满意的答案的。


第四百四十七章 包了娃娃

　　自认差不多已经搞定吕绣菱和应彩灵两人的雷觉文，却是看向了趴在他身上的潘颖紫。
　　见雷觉文看向自己，潘颖紫撇了撇嘴道：“不要看我，我才不想被人包养呢。”每年五十万港币，相当于两百万台币，这笔数目让潘颖紫心动，但也仅仅是心动而已，要她因此成为被雷觉文包养起来的女人，却是绝对不可能。
　　雷觉文虽然不知道潘颖紫一年的收入具体是多少，但想来以她的名气来看，每年的收入起码在百万台币以上，两百万台币对她来说，并不是一笔多大的数目，因此他从来就没有想过潘颖紫会因为那么点的包养费而成为他的女人。
　　“娃娃，你和绣菱、彩灵两人不同，今天你肯定不完全是被逼迫的吧？”
　　要想说服潘颖紫，起码要知道潘颖紫今天晚上之所以接受这件事的真正原因是什么，只有知道原因之后，他才好对症下药。
　　“你问这个做什么，反正这和你没有关系，你不需要知道。”
　　潘颖紫视线往下移去，看着雷觉文的胸口，避开雷觉文的目光。尽管不想承认，雷觉文确实是年轻有为，英俊帅气，加上两人才发生关系，她也有女人的虚荣心，哪里好意思说自己是被利诱的，这点她是绝对不会说出来的，不管雷觉文他能不能猜到。
　　对于潘颖紫的不合作，雷觉文倒是不以为意，自顾自的道：“这年头，要让一个人做一件他不愿意做的事，无外乎威逼利诱了。你在港岛和台岛都有不小的名气，被台岛封杀对你是有影响，但还不至于让你如此，因此不可能是威逼，只可能是利诱。”
　　“利诱的话，有很多种可能，但对于一个明星来说，无外乎让她成为某部影视剧的女主角，或者给她一笔她无法拒绝的钱。而你本身就是一个大明星，根本就不需要别人给你角色，因此第一种不可能，很显然是第二种了。”
　　“你知道什么，你爱怎么说就怎么说吧！”
　　真实原因被雷觉文解剖出来，这让潘颖紫有些羞恼。这里的三个女人中，吕绣菱和应彩灵肯定会因为这次的事得到好处，但两人主要是被威逼的，好处只是给两人的补偿而已，而她却是被利诱的，如此一来的话，这让吕绣菱和应彩灵怎么看她，她也有自尊心的，被雷觉文这么一说，自然是羞怒。最为重要的是，这是她第一次做这种事，实在是那笔钱高到她无法拒绝，可吕绣菱和应彩灵不知道啊，也许两人还以为她是经常做这种事的呢。
　　雷觉文见状不由一笑，将双手收回，抱着潘颖紫往上移，让潘颖紫的脑袋靠在他的肩膀上，低头看着她的脸庞。
　　“其实喜欢钱这又没什么，我的女朋友她也非常的喜欢钱，但我还是很喜欢她，因为我有钱，我不怕失去她。”
　　“哼！”
　　潘颖紫轻哼着将头转向一边去，不去看雷觉文的双眼，不过这样一来，她看到的就是应彩灵看来的双眼，这让她有些尴尬，不过这个时候又不好闭上双眼，只好忍着尴尬对应彩灵笑了笑。
　　“娃娃，如果你愿意让我包养你的话，我会每个月给你十万港币的零花钱，你就算是从现在开始不拍戏，也能够过的轻松自在。”
　　雷觉文的话让潘颖紫心中一跳，每月十万港币，一年就是一百二十万港币，一年她就直接成了百万富豪。就算是在港岛，百万富豪也不是很多，五年后五百万的身家，她觉得自己要是做点小生意的话，也许五年后能够变成千万港币也不一定。千万港币的身家，已经足够她退出娱乐圈后的生活了。
　　“绣菱、彩灵，我给我女朋友每月的零花钱也就十万港币，你们两个要是以后名气能够更大一些，成为台岛一流女星的话，我也会每月多给你们一些零花钱的。”
　　雷觉文自然不会当着吕绣菱和应彩灵两人的面厚此薄彼，要厚此薄彼他完全可以从别的地方做，比如送的礼物方面。他完全可以根据喜爱程度，制定礼物的价值，而她们却互相不知道，这样就能够很好的解决问题。
　　听到雷觉文这么说，吕绣菱和应彩灵两人心中的不虞这才消散。她们两个虽然还没有决定到底要不要成为雷觉文的情人，但要是雷觉文给潘颖紫的钱是她们的两倍的话，那就等于说明潘颖紫比她们优秀非常多，一个等于她们两个，这让她们如何能够高兴。可雷觉文的话一说，那就等于他喜欢的是潘颖紫的名气，她们只是输在名气上而已，并不是她们比潘颖紫来的差，这样她们自然好受不少。
　　“娃娃，怎么样，你的决定是什么？”
　　雷觉文轻抚着潘颖紫的脸颊，在金钱上他不会开出更高的价码，这不是他有没有钱的问题，而是一碗水要端平，他每月给关之林她们也才十万港币，没道理反而给潘颖紫更多的零花钱。
　　“三年，我只陪你三年，而且你要一次性就将三年的钱都给我。”
　　潘颖紫沉默许久，就在雷觉文以为她又要拒绝的时候，她却是答应了下来，而且没准备再行考虑。潘颖紫毕竟不是吕绣菱、应彩灵这种小女孩，有了决定便痛快的做出了决定，没有拖拉。而她之所以马上就要三年的钱，却是她准备用这些钱来做生意，让钱生出更多的钱来。
　　“行，钱这方面是完全没有问题的。”
　　雷觉文一脸笑容的答应了下来，三百多万港币对他来说并不是多大的数目，不过他还是提醒道：“娃娃，有些丑话我可是要说在前头，拿了我的钱，就要守好承诺和本分。我的势力，可不仅仅是表面上的那些，就算你在台岛，我要对付你也很简单，你可别做傻事。”
　　三百多万港币对雷觉文来说并不多，但他并不想潘颖紫做傻事，那样他肯定要做些什么，不可能白白让潘颖紫骗走他的钱，不过他并不想那样，能够用钱解决问题，他绝对不想用暴力来解决。
　　“这个你放心吧，我不会做傻事的。”
　　潘颖紫点头说道，她并没有想过拿了钱后就不理会雷觉文，因此倒是没把雷觉文的警告放在心上。
　　听到潘颖紫这么说，雷觉文不由笑着点头。虽然仅仅只是三年，但在这三年中，这个女人却是属于他的了。再说了，现在说是三年，谁又知道三年后是个什么光景呢，等时间到了，再想办法让这个女人留下就是了。


第四百四十八章 收获颇丰

　　“呃嗯..呃嗯...”
　　吕绣菱和应彩灵两人是被声音吵醒的，当两人睁开双眼后，看到的是雷觉文在潘颖紫的身上驰骋、耕耘着，潘颖紫口中正咬着一件白色的小内裤，显然是不想发出叫声，将睡梦中的两女吵醒，只不过最终还是没有如愿，她的娇哼声还是吵醒了吕绣菱和应彩灵。
　　“那好像是我的..”
　　应彩灵觉得自己要是没有认错的话，潘颖紫口中咬着的那件是她的，不过她此时并不关心这个，想到昨晚的一切都不是梦，她便一阵怅然，以后只能这么过了。
　　吕绣菱和应彩灵两人醒来，沉迷在欢愉之中的潘颖紫却是发现了，因为有这两个外人在的关系，她显得更加敏感，不片刻功夫，就达到了巅峰，一泄如注。
　　雷觉文倒也没有强忍着，在潘颖紫的体内爆发，打出一道长长的机关枪，。
　　稍作休息，雷觉文退出潘颖紫的身体，搂向应彩灵。
　　应彩灵稍稍挣扎了下，而后便任命的让雷觉文分开她的双腿，任由雷觉文施为，在狂风骤雨中随风飘荡。
　　欢愉之声在房间中不断响起，直到过了一个多小时后，这才完全停下。清晨的晨运，一男战三女，其中两个女人因为昨晚刚刚破身的关系，并不持久，因此只是点到即止。
　　晨运之后，雷觉文并没有再问吕绣菱和应彩灵两人的选择，晨运已经可以表达一切，他完全没有必要多此一举，给两人留点面子还是比较好的。
　　吕绣菱和应彩灵两人的公司已经给两人放过假了，剧组那边也打过了招呼，两人三天内可以不用去上班，因此在潘颖紫离开别墅的时候，两人暂时还留在别墅中。
　　吕绣菱和应彩灵两人昨晚刚刚破身，今天身体肯定不舒服，雷觉文正好没什么事，因此白天都没有离开，留在别墅照顾着两女。
　　当天晚上，雷觉文自然是一龙三凤，他将潘颖紫也叫了过来。
　　第二天，潘颖紫、吕绣菱、应彩灵三人先后离开了别墅，雷觉文只是给潘颖紫、吕绣菱和应彩灵三女一人配了一台大哥大而已，方便联系。别看潘颖紫一年赚的不少，但她并没有买大哥大，按她说的，大哥大不仅很贵，而且打电话时话费也很贵，她完全没有必要买大哥大，浪费金钱。
　　包了三女，雷觉文很是高兴，这两天时间都放在了三女的身上，如今他却是要去找胡因梦才行，他可还没有完全拿下胡因梦呢。
　　……
　　中国女兵剧组。
　　一段戏份拍好，背景需要重新搭建，演员们趁此机会稍作休息。
　　这部戏的主要角色都是女的，今天拍摄的是几个主要角色都有的戏份，因此出演这几个角色的演员却是都有在。
　　“彩灵，你这几天怎么请假了，是出了什么事吗？”
　　几人围着桌子坐着休息，夏铃铃出声对着应彩灵询问。
　　“没什么事，只是小事而已，已经解决了。”
　　应彩灵自然不能说出实情，模棱两可的回答了一句，说着看了一边的林清霞一眼。雷觉文和林清霞的关系，她已经问了雷觉文，得知林清霞是雷觉文的女朋友后，她心中很是复杂，不甘居多一些。一个是女朋友，一个只是被包养的情人，她自问样貌不输于林清霞，可两人的身份却是天差地别，不甘之中，难免对林清霞怀着些许嫉妒。
　　林清霞道：“解决了就好，真要是有什么我能够帮上忙的，尽管说，能帮的我绝对不会拒绝。”她可不知道应彩灵是雷觉文的情人，如果知道的话，可不会这么好说话。
　　“嗯，谢谢清霞姐。”
　　应彩灵应了一声，勉强笑了笑。
　　夏铃铃看向林清霞道：“清霞，这部戏拍完之后，你还是准备去港岛发展？”
　　“嗯，港岛的机会更多一些。”
　　林清霞点头，她之所以留在台岛，只是想要知道雷觉文到底在不在乎她罢了，如今这事已经说开，她自然没有必要再留在台岛了。
　　“说是机会，只怕是更方面和他见面吧。”
　　应彩灵心中暗哼，这两天她也在想着要不要去港岛发展。去港岛发展的话，有雷觉文照顾，自然更加容易。可相对的，到了港岛，雷觉文肯定会经常找她，她需要经常陪着雷觉文，这是她迟疑的地方。虽然已经决定了成为雷觉文的情人，但让她主动去接近雷觉文，她还是无法下定这个决心。
　　“先生，就是这里了。”
　　在三人聊天的时候，一道声音响起，三人看去，却是剧组的场记带着一个人走了过来。
　　看到那个戴着墨镜的男人，林清霞和应彩灵两人却是第一眼就认了出来，正是和她们有着关系的男人--雷觉文。
　　“是你啊，前几天你来过。”
　　夏铃铃打量了下雷觉文，很想就想起了雷觉文是她前几天见过的那个人。一来雷觉文戴着墨镜比较好记，二来这才不过几天的时间，没那么容易遗忘。
　　“你好。”
　　雷觉文微笑着点了点头，看了应彩灵一下后，对林清霞道：“我正好经过这边，就顺便过来了下，港岛那边有点事，我得回去处理，下午的航班。”
　　“出什么事了？”
　　林清霞微微的点头，关心的问道，她知道雷觉文不可能天天在台岛陪她，因此对于他的离开并不觉得失望。
　　“歌唱大赛出了点问题，正好我要作为决赛的评委，回去一起处理了。”
　　雷觉文简单的说了下，并没有详细的解释。
　　剧组人多口杂，这个剧组又不是自己组建起来的，因此雷觉文并没有在这里多呆，暗中用眼神对应彩灵打了个招呼后，便告辞离开。
　　听雷觉文的话就知道他有一定的身份，因此夏铃铃很是好奇，在雷觉文离开之后，询问了林清霞。
　　对于夏铃铃的询问，本着雷觉文反正已经离开的基础上，林清霞倒是没有隐瞒，直接说了出来。
　　得知了雷觉文的身份，夏铃铃好不遗憾，这可是一个难得的认识机会，却是让她给错过了。以雷觉文的身份，只要对她稍稍关照，对她来说，就是莫大的好处。
　　雷觉文可不知道夏铃铃的遗憾，他在回了别墅后，稍作休息，等时间差不多后便赶往机场，回往港岛。这次来台岛，本着拿下胡音梦的心思，不想胡音梦没有拿下，却意外的拿下了潘颖紫、吕绣菱、应彩灵三女，其中更是有两个红丸，主要目的虽然没有达到，但收获却是意外的丰厚。
　　对于此行，雷觉文很是满足！


第四百四十九章

　　港岛国际机场，当雷觉文从机场贵宾通道出来的时候，却是被一堆的记者给堵住了。这些记者显然不知道从什么渠道得知他在今天的这个时间点回港，且知道他会走贵宾通道，专门在贵宾通道的出口等着他。
　　“雷先生，请问您对此次歌唱大赛发生的事件怎么看？”
　　“雷先生，请问您回来港岛是为了收拾残局吗？”
　　“雷先生，歌唱大赛的决赛会不会因为此次事件而暂时搁浅？”
　　“雷先生....”
　　雷光和雷军两人挡在雷觉文的身前，将挤来的记者给拦住。
　　“大家静一静，静一静！”
　　既然被堵住了，雷觉文也就不离开，双手往下压，示意众人安静一下。他只有一张嘴，可回答不了这么多记者的问题。
　　见了雷觉文的动作，一个个使劲往里面挤的记者终于停了下来，须臾后全都安静了下来，长枪短炮的对准雷觉文。
　　雷觉文见记者们安静下来后，便道：“虽然我刚刚从台岛回来，但歌唱大赛发生的事情我也知晓了，这次回来除了作为歌唱大赛决赛的评委外，也是为了处理这件事，给外界一个回答。”
　　雷觉文的话刚落，就有一个记者立马出声道：“雷先生，可以说说您准备怎么处理这事吗？”
　　“虽然这里不是个合适的地方，但我很乐意回答你们的问题。”
　　雷觉文看了下那个记者，却是明报的，随即对着众记者道：“这次进入决赛的四个歌手分别是陈秀文、周华建、辛晓祺、姜宇恒，其中陈秀文是个演员和歌手，更是代表港岛参加过‘太平洋创作歌曲邀请赛’，不是一个新人；周华建在78年的时候就参加过了无线组织的第二届‘业余歌唱天才比赛’，他所在的团队更是获得了冠军，一样不是一个新人。”
　　“而这次的事件关键，便是陈秀文、周华建两人都是参加过比赛的，已经不是新人了，对于别的参赛选手有些不公平，因此而引起的。”
　　这次的事件，是在突然之间爆发的，因此亚洲唱片和亚视没有任何的准备，众多媒体争相报道此次事件的不公平，更是有不少参赛选手和民众抗议，在港岛影响颇大，亚视和亚洲唱片不能做到无视，必须尽快处理掉这事，以免影响扩大。而发生了这么大的事，自然有人联系雷觉文，询问怎么处理。这也是雷觉文马上赶回港岛的原因，决赛是在三天后，没发生这件事的话，他原本不准备这么早回来的。
　　记者们认真的听着雷觉文讲话，或是拍照或是在笔记本上纪录着。
　　“在此，我代表亚洲电视台和亚洲唱片宣布，决赛正常进行，没有任何变化。”
　　“雷先生，您不觉得这样对那些新人有些不公平吗？”
　　“雷先生，您是基于什么样的原因做出这种决定的呢？”
　　“雷先生，是不是...”
　　“雷先生....”
　　雷觉文话音刚落，众记者们争相发问，不过雷觉文见问的人太多，因此根本就没有回答，只是静静的看着众记者。
　　记者们可不傻，反而很聪明，见状一个个自觉的安静了下来，将手举起来。这要是一个明星，他们肯定会讥讽对方耍大牌，更是有可能在媒体上抹黑对方，可雷觉文可不是普通的明星那么简单，他是超级富豪，港岛娱乐圈的大亨，记者们根本就不敢得罪，很是乖巧。
　　“女士优先，这位女士你来问吧。”
　　雷觉文伸出手指了下挤在前面的一个女记者，女士优先没错，但对方身上那天天日报的牌子，却也是雷觉文让她第一个发问的原因。
　　“谢谢雷先生！”
　　女记者急忙道谢，她可是知道这是公司的大老板，哪里敢问让大老板难堪的问题，因而道：“雷先生，歌唱大赛的冠军奖金是五十万港币，亚军是十万港币，季军是五万港币，如今一个普通上班族一年的薪水大概也就一万港币左右，您不觉得这笔奖金的数额有些大了吗？”
　　听到这个女记者的问题，其他记者不由心中暗骂，不愧是天天日报的，这哪里是什么问题，完全就是在给歌唱大赛做宣传嘛。不过想到要是雷觉文是自家报刊老板的话，那他们怕是也不得不这么做，毕竟得罪谁都可以，就是不能得罪大老板。
　　雷觉文闻言微微一笑，点头道：“这位女士问的好，歌唱大赛的奖金是高没错，但在我看来，那是选手们应得的，因为他们都是人才，能够在众多的参赛选手中杀出，可见他们的实力。对于有实力的选手，我一向不吝啬于奖励，如今的奖金金额，是他们应得的。”
　　“这位先生，第二个名额给你了。”
　　雷觉文将第二个发问名额给了明报的记者。
　　“雷先生，您做出决赛继续的决定，那就说明在您看来，有没有参加过别的比赛的选手都是一样的，如今一来那些参加过比赛的选手必然更加容易脱颖而出，您不觉得这对那些没有参加过的选手很不公平吗？”
　　这个记者问出了绝大多数记者关心的问题。
　　“公平？这世界上可没有绝对的公平，只有相对的公平罢了。”
　　雷觉文回道：“不管有没有参加过别的歌唱比赛，只要没有签约唱片公司，那就都可以参加亚视举办的歌唱大赛。至于说参加过比赛的选手更有优势这个问题，在我看来并不是一个问题，我十分欢迎落选的选手回去好好的练习唱功，明年继续报名参加比赛。这样一来的话，到了明年，今年落选的人自然就有了所谓的优势，要是这样还无法取得好名次的话，那就是他自己的问题了。”
　　“不好意思了各位，我刚刚从台岛回来，有些累了，需要回去休息。”
　　雷觉文说了一句，对两个保镖以及过来帮忙的机场保安示意了下，在他们的拥护下向前来接机的汽车走去。
　　“雷先生...”
　　众记者哪里甘心，一个个追了上去，可惜机场的保安可不是摆设的，将所有的记者都拦了下来，直到雷觉文上了汽车，车子开走为止。


第四百五十章 拒绝献丑

　　第二天，雷觉文来到了唱片公司。
　　总经理办公室中，雷觉文、邓俪君、黎晓田、郑帼江四人在沙发上坐着。
　　邓俪君道：“这次的事，最早起于周华建的身上，后来蔓延到陈秀文的身上，这才越演越烈，成了目前这个样子。”
　　黎晓田惭愧的道：“这次是我们没有做好相应的工作，这才出了这种事，害的歌唱大赛差点办不下去，被迫停止。”
　　“那还不至于。”
　　雷觉文摆了摆手，笑道：“这年头像歌唱大赛这种活动可不多，观看的观众怎么也少不了的，而且冠军五十万港币的奖金，可不是什么人都不在乎的，就算是出了事情，为了五十万港币的奖金，也会有许多参赛选手报名参加。”
　　“这话倒是没错。”
　　邓俪君点头赞同，五十万港币对她说是不多，但她知道五十万港币是一笔非常大的数字，绝对可以改变一个家庭的生活，那些家里条件一般的人都将这当做改变人生的一个途径，不管出了什么事，只要这个冠军奖金不变，那参赛的人手就绝对少不了。
　　郑帼江突然道：“这次这件事，我感觉没那么简单，背后应该是有人推波助澜，否则没道理会发展到现在这种地步，可以说是港岛瞩目，一个处理不好，就会给电视台和唱片公司带来坏名声。”
　　“应该是别的唱片公司在后面出力了，除了它们之外，我想不出会是别的什么人。”
　　雷觉文淡淡的道，电视台和歌唱大赛出事，获利的只会是无线和别的唱片公司，他之所以不怀疑无线，却是因为他和邵易夫前不久才有合作，共同出资投资拍摄电影《夺宝奇兵》，邵易夫没有这么做的理由，他也不相信邵易夫会这么做。如此一来的话，会出手的自然也就港岛别家唱片公司了，像是宝丽金什么的。
　　《夺宝奇兵》这部影片，雷觉文在考虑许久之后，还是决定不主导这部影片，只是挂了一个制片的名，直接拿出分镜头剧本，让美国的联美寻找合适的导演拍摄。《夺宝奇兵》这部电影拍摄好是会被雷觉文带来极大的名气不错，但这部影片拍摄的周期实在是太长了，需要几个月的时间，雷觉文无法接受这点，因此选择了让别的导演拍摄。他要扬名，机会有的是，完全没有必要非亲自拍摄《夺宝奇兵》不可。
　　邓俪君道：“好在文生你昨天已经解决了这件事，如今报道上已经没有多少负面新闻了。”雷觉文的身份可不一般，他的话比任何人都有用，人们在听了他的决定之后，自然知道这件事已经没有了改变的余地，自然不再那么关注了。
　　雷觉文点了点头，问道：“那四个选手安排的怎么样？可别让他们回答记者的问题。”
　　黎晓田回道：“这点雷先生还请放行，目前他们被安排在酒店中暂时住着，因为是雷先生旗下的酒店，有酒店方面的配合，记者们找不到他们的。”
　　“如此就好！”雷觉文微微点头。
　　聊了一会，黎晓田和郑帼江两人告辞出去，办公室中只剩下雷觉文和邓俪君两人。
　　雷觉文看向邓俪君道：“怎么样，对于管理一家唱片公司有什么想法没有？”
　　“还好了，在学习当中，黎、郑两位给了我很大的帮助。”邓俪君笑着回道。
　　雷觉文道：“别累着自己，我之所以让你管理公司，就是希望你不要太劳累，要是你为了公司的事而劳累，那反倒是和我的初衷不符，我可不想那样。”
　　“我知道你疼我，不过我不累，你放心吧。”
　　邓俪君起身走到雷觉文的身边坐下，脸上露出甜蜜的笑容，心中甜如蜜。
　　“这次的决赛，在冠军决定出来之后，我会上台高歌一曲，你也一起唱首歌怎么样？”
　　“我？”
　　雷觉文闻言一愣，而后急忙摆手道：“我还是算了，就我那唱功，没人的时候唱唱还好，真要是大庭广众之下歌唱，那完全是自找没趣，让人发笑。”
　　“哪里，你唱的歌可是非常好听的。”
　　邓俪君立马反驳，在她看来，雷觉文唱歌可是非常好听的，特别是在唱《我只在乎你》的时候，她觉得那个时候雷觉文唱的甚至比她还要好听，他的唱功绝对是顶级的。
　　邓俪君觉得雷觉文唱得好，可不代表雷觉文真的唱的非常好，之所以邓俪君会那么觉得，那是情人眼里出西施，雷觉文对邓俪君唱《我只在乎你》的时候，邓俪君陷入甜蜜的爱恋当中，自然觉得雷觉文唱的好了。可事实是，雷觉文歌唱的虽然不算难听，却也和好听不搭边，随便来一个歌手都可以在唱功方面吊打他。
　　雷觉文很有自知之明，自然是拒绝，他可不想去献丑，还是在镜头下献丑。他要是真唱了，以歌唱大赛期间亚视的收视率，他可以说是在港岛一半多人面前献丑，他还是要脸的，绝对不会那么做。
　　邓俪君听了好不遗憾，劝了几次后，见雷觉文坚持拒绝，便只好作罢，不再提这事。
　　邓俪君如今是亚洲唱片的总经理，可叶倩雯、梅燕芳却是亚洲唱片名下的歌手，雷觉文不好和她们三个同时见面，因此是能不来就不来，当即便让邓俪君和他一起去今年四强选手所在的酒店，离开这里。
　　邓俪君却是没有多想，因此很是痛快的答应下来，起身拿了包包后，便和雷觉文向着外面走去。
　　雷觉文和邓俪君离开唱片公司，运气不错的没有碰到叶倩雯、梅燕芳，虽然雷觉文不觉得这两人会做出让人误会的动作，毕竟他专门嘱咐过两人，但能够不碰面自然最好，他可没有没事找事的爱好。
　　二十来分钟后，坐着汽车的雷觉文和邓俪君两人在一酒店外下车，向着酒店里面走去。这里正是陈秀文、周华建、辛晓祺、姜宇恒四人目前暂住的酒店，雷觉文名下酒店产业的其中一家酒店。


第四百五十一章 四强选手

　　雷觉文和邓俪君两人在陈秀文的房间中见到了亚洲歌星大赛决赛的四个选手，也就是陈秀文、周华建、辛晓祺、姜宇恒四人。
　　陈秀文、周华建、辛晓祺、姜宇恒四人雷觉文印象都很深刻，不是四人这辈子给他的印象，而是这四人上辈子给他留下的印象，四人未来在圈内可都是非常有名的。
　　陈秀文就不用说了，周华建乃是未来华语歌坛的天王。84年凭借个人创作的单曲《谁曾说过》进入演艺圈，86年加入滚石唱片公司，87年凭借专辑《心的方向》获得关注，同年更是参演电影处女作《桂花巷》。
　　89年发行个人首张概念专辑《最真的梦》，其中歌曲《这城市有爱》获得第2届台岛金曲奖最佳年度歌曲奖。90年参与创作了歌曲《亲亲我的宝贝》，91年发行的国语专辑《让我欢喜让我忧》，年度销量超过200万张，而专辑同名曲亦奠定其在歌坛的地位。92年发行的专辑《iremember》创下英文专辑在台岛地区的销量纪录，93年凭借专辑《让我欢喜让我忧》获得第4届台岛金曲奖最佳国语歌曲男演唱人奖。
　　除了这些外，周华建还创作过许多的歌曲和获得过许多的奖项，可以说是拿奖拿到手软，数不胜数。
　　辛晓祺，62年二月出生在台岛，本该在今年参加中华电视台国光访问团赴美巡回演唱，明年开始演唱众多台岛的电视广告歌曲，后年毕业后考入山叶音乐班担任音乐讲师，86年首发个人首张专辑《寂寞的冬》，从而出道。
　　89年发行第二张个人专辑《在你背影守候》，《在你背影守候》专辑获十大新人暨十大专辑奖项。91年参加华视华夏访问团赴美加巡回演唱，同年发行第三张个人专辑《一夜之间》。92年发行第四张个人专辑《花时间》，不过她的虽然歌唱功力备受肯定，专辑也颇受好评，却并没有打开知名度，辛晓祺灰心之下想要放弃歌唱事业。不过李宗胜在听过《花时间》专辑中的《自私》后，便通过朋友，在辛晓祺与福茂唱片解约时，将她签约至滚石唱片。
　　从辛晓祺的经历来看，在80年代和90年代初期，她的歌唱生涯并不顺利，反而十分的糟糕，要不是有李宗胜提携了她一把，只怕她将泯然于人海中，娱乐圈中因此少掉一个天后。
　　从93年开始，辛晓祺从滚石开始了她真正的歌唱生涯，正式打入娱乐圈，经过几年的拼杀之后，成为音乐圈的一个天后，奖项、唱片销量都少不了。
　　姜宇恒，58年出生于韩国首尔，韩籍华裔，原轨迹于84年进入演艺圈，发行首张专辑《孤独之旅》和《什么时候》，86年1月发行专辑《昨日梦已远》，87年发行个人第五张专辑《驿动的心》，88年发行专辑《一世情缘》和《跟往事干杯》。其主唱的《再回首》、《跟往事干杯》、《梅花三弄》等歌曲都极为有名，被奉为经典。
　　不管是歌手还是演员，只要看他演艺生涯的作品数量就可以知道他的名气如何，受不受欢迎了。以歌手为例，要是歌手的歌曲不受欢迎，无法让唱片公司赚钱的话，唱片公司绝对不会捧这个歌手，由此就可以看出某个歌手到底有没有名，受不受到市场的欢迎。
　　这么一来的话，作品多的艺人，其名气自然相对就大，虽不可一概而论，却也八九不离十。
　　雷觉文在见到陈秀文、周华建、辛晓祺、姜宇恒四人的时候，除了已经见过的陈秀文，其余三个他虽然是第一次见，但因为上辈子记忆的关系，他却是一眼就将另外三人认了出来。雷觉文认出他们，他们虽然第一次见到雷觉文，但以雷觉文的名气，又正在参加歌唱大赛，他们自然不可能不认识雷觉文，因此见到雷觉文的时候，很是恭敬的打着招呼。
　　“去年的时候，我还奇怪你怎么没有加入亚洲唱片，毕竟你是黎总监带出来的，原来你是要参加今年的歌唱大赛才没有加入公司。”
　　雷觉文是对着陈秀文说的，他去年在见到陈秀文的时候就在奇怪陈秀文为什么没有加入亚洲唱片，毕竟陈秀文是亚视名下的艺人，不过这毕竟不是什么大事，他没多久就给忘了，自然不了了之。
　　“老师说参加歌唱大赛的话，能够让我在港岛聚集一些人气，等到发行专辑后，就会有歌迷捧场，不至于第一张专辑就太差。”
　　陈秀文没有隐瞒，说出来了黎晓田教她的打算，这是黎晓田在见了歌唱大赛的影响后，建议陈秀文这么做的，陈秀文听了觉得有理，便同意了下来。
　　“他倒是好打算。”
　　雷觉文微微点头，看向辛晓祺和姜宇恒两人道：“陈秀文和周华建两人和你们不一样，你们只是新人，不过歌唱大赛选拔的是唱功最好或者潜力最高的人，因此就算这样对你们有些不公平，却也是没有办法的事。公司选歌手，也是为了能够尽快将歌手推出去，为公司赚钱。”
　　辛晓祺和姜宇恒两人闻言微微点头，并没有说什么，毕竟他们昨天就已经从报道上知道了这事，歌唱大赛能够不被搁浅，他们就已经很高兴了，没有别的额外奢求。
　　邓俪君这时出声道：“冠军和唱功最好可没有关系，要是你有本事原创一首歌的话，只要这首歌不太差，那你们就很有可能竞争到冠军的位子，去年的黄榢驹就是这么得到歌唱大赛冠军的。”
　　听到这话，周华建闻言心中不由暗喜。他也觉得原创歌曲获得冠军的可能性最大，因此在决定参加比赛之前，就已经开始了原创的准备工作，功夫不负苦心人，总算是在比赛开始前原创成功。如今听了邓俪君的话，他知道留在决赛再使用原创歌曲的决定，看来是做对了。
　　陈秀文、辛晓祺、姜宇恒三人表情不一，辛晓祺和姜宇恒两人神色不变，陈秀文却是眼中闪过喜色。她可是清楚的知道原创的重要性，早在去年就已经开始准备了，到现在自然已经准备好，她已经比其余三人先走了一步，这样要是还不能获得冠军的话，那她心服口服。


第四百五十二章

　　“作为一个歌手，爱好音乐是一方面，但在我看来，赚钱是更重要的一方面，比之爱好更加的重要。”
　　雷觉文看着四人，缓缓说道：“去年四强赛的四人中，伦咏亮被公司安排去进修，学习作曲作词，未来主要精力放在幕后；黄榢驹去年没有出过任何专辑和演唱过别的歌曲，但他一样是公司重点的培养对象，今年最晚明年就会出道；梅燕芳和叶倩雯就不用我多说了，去年港岛歌唱界冉冉升起的两颗新星。四人之中，梅燕芳和叶倩雯去年的收入是十万港币以上，这还是她们只发行一张专辑，且是在年中和年末的情况下。她们的现在，就是你们的未来，我相信你们一样能够成功的。”
　　听着雷觉文的话，陈秀文、周华建、辛晓祺、姜宇恒四人精神大振，大为鼓舞。雷觉文的话一点错也没有，这年头进入演艺圈，绝大多数人都是为了高额收入，为了所谓艺术的只怕没有几个，他们四人自然也不例外。
　　“据公司估算，梅燕芳和叶倩雯两人今年要是不出意外的话，她们分别能够收入五十万港币左右。这是在扣去公司抽成情况下的收入，也就是她们的最终收入。”
　　邓俪君插话说了一句，让四人更是激动。五十万港币，如果不说近在咫尺的歌唱大赛冠军奖金，真要他们去赚这笔钱，他们真不知道自己需要多少年才能够赚到，怕是要十年以上。十年时间，对于一个人来说，实在是太长了，毕竟正常人的寿命不过是六十来岁罢了，相当于六分之一的人生，如何能够不长。
　　雷觉文和邓俪君两人并没有在酒店呆多久，主要是雷觉文并没有在这里呆太久的意思，他只是过来看看罢了。四人之中，在不看成就的情况下，雷觉文自然更为在意陈秀文和辛晓祺两人，谁让她们是女人，且是美女呢。
　　陈秀文和辛晓祺两人自然是美女不用说，但要是放在娱乐圈的话，两人并不是最为顶级的美女，起码就不如关之林、林清霞、赵雅之、曾桦倩等人，稍差一些，不过雷觉文不介意，她们毕竟是美女，还是能够入雷觉文双眼的。
　　不过要想吃掉陈秀文和辛晓祺两女，对雷觉文来说，却也不是一件容易的事。两女之中，陈秀文目前正和亚视的一个演员处于暧昧当中，两人再过不久很可能正式确定关系，进行交往；辛晓祺是个大学生，现在还没有毕业，大学生可不是李赛風那种小女孩那么好哄骗，也许等对方进入公司之后，威胁才是更好的选择。
　　离开酒店后，雷觉文和邓俪君分开，前往太平山。
　　太平山别墅区，这里有两栋别墅是属于雷觉文名下的，其中一栋被雷觉文送给了夏夢，他来这里正是来找夏夢的。
　　雷觉文和夏夢约好了下午在这里吃饭，现在还不是吃饭的时间，因此雷觉文来到别墅的时候，夏夢却是还没有过来。
　　现在的时间已经将近十点半，夏夢虽然还没来，雷觉文却也不准备离开，因此直接在大厅打开电视看了起来，打发时间。
　　十来分钟过去，雷觉文听到汽车的声音，起身向着外面走去，来到门口的他，正好见到夏夢从车上下来。
　　“唔！”
　　夏夢刚刚走上阶梯，就被雷觉文抱住吻着，她身体象征性的挣扎了下，便热情的回应着。
　　吻毕，双唇分开，两人各自喘息着。
　　夏夢有些埋怨的道：“不是说了不要在别墅外面这样吗，这要是被记者拍到的话怎么办。”
　　“放心吧，这里不会被记者拍到的。”
　　雷觉文不在意的笑了笑，揽着夏夢的腰向着别墅里面走去。夏夢已经过气了，不会有记者跟拍她，雷觉文倒是有不少记者追逐，但记者不知道他来了这里，这里是他产业记者也不知道，他不觉得会被记者拍到。再说了，就算是被拍到，对雷觉文来说也只是有些麻烦而已，并不是无法解决的事。要是因为顾忌记者就束手束脚的话，那活着也太累了，雷觉文才不想这样，他想自由自在的活着，想怎么样就怎么样，一切随心。
　　“还是小心一点比较好。”
　　雷觉文不怕，夏夢却怕。她已经对不起林保诚了，可不想林保诚成为整个港岛的笑柄，她也不想自己成为人人唾骂的对象，因此非常在意保密工作，生怕两人的关系被公布出去。
　　“好，听你的。”
　　雷觉文点头应着，进了别墅后，一个公主抱将夏夢抱了起来，向着楼梯那边走去。
　　“我找你有别的事。”
　　夏夢双手搂着雷觉文的脖子，看着他道：“等事情说好之后吧。”等事情说好之后怎么样，她虽然没说，但意思再是明显不过了，她清楚，雷觉文也清楚。
　　“我就知道你要是没事的话，就不会主动来找我。”
　　雷觉文一声轻哼，却是脚步不停，继续向着楼梯口走去。
　　“不是你想的那样，我只是不好经常来这里罢了。”
　　见雷觉文有些不高兴，夏夢还是解释了一句。雷觉文年轻帅气，两人发生关系的时间也不短了，正所谓‘日’久生情，她虽然还没有对雷觉文生出爱情，却也很在乎雷觉文的想法，不想让他觉得她是有事才找他的。
　　“算你说的有理了。”
　　雷觉文没有纠缠这个话题，沿着楼梯向着楼上走去，边走边道：“不过不管是什么事，都没有我们两个的事重要，等事情办完之后，再说事情不迟。”
　　“呃..好吧。”
　　夏夢倒也没有坚持，毕竟中间也就隔着一两个小时罢了，她现在关心的却是另外一件事，另外一件非常重要的事。
　　“你叫了冰倩没有？”
　　“一会到了床上，你再打电话给她不迟。”
　　雷觉文嘿嘿一笑，以他如今非同常人的体力，夏夢一个人根本就顶不住她的攻击，需要叫人帮忙才行，而她能够叫的人，自然是张冰倩了。两人已经不是第一次联手，但就算是两人一起，也顶不住雷觉文的攻击，不过总比一个人要来的好，只有一个人，她是绝对顶不住的。


第四百五十三章

　　“妈，找你的。”
　　关之林叫了坐在沙发那边的母亲张冰倩一声，将电话放到一边，向着沙发走去。
　　“是谁啊？”
　　张冰倩问话的同时，迎着关之林走去。
　　“是那个夏阿姨啦，也不知道她找你做什么。”
　　关之林一声轻哼，表示她的不满。对于一个女人来说，没有哪个女人会对自己男朋友的另外一个女人有好态度，关之林自然不会对夏夢有好脸色，即使夏夢的年龄比她的母亲还要来的大。要不是张冰倩让她一定要叫夏夢阿姨，而且雷觉文肯定不喜欢她针对夏夢，她绝对不会叫夏夢阿姨，对夏夢的称呼只会是老女人。
　　“哦，是夏姐啊，她有没有说是什么事？”
　　张冰倩点了点头，她并不知道夏夢打电话找她做什么，也没有往那方面想，毕竟以前夏夢可没有在和雷觉文发生关系的时候打电话给她，她自然就不清楚了。
　　“不知道。”
　　关之林微微摇头，随口说道：“不过她的声音有些怪怪的，也不知道是不是生病了。”说了这话，想到夏夢可能真是生病了，她心中不由暗自幸灾乐祸，夏夢要是真得了重病，那就好了。
　　张冰倩走着来到放着电话的桌边，将电话筒拿了起来。
　　“喂，夏姐啊？”
　　“冰倩，你快过来..嗯哼..呃啊...”
　　夏夢的声音在电话中响起，因为听到是张冰倩接电话的关系，虽然有些不好意思，但两人都一起陪了雷觉文，夏夢倒不觉得自己在张冰倩的面前还有什么脸面，因此不再刻意压抑，面对雷觉文的冲击，直接哼叫了出来。
　　“他也在？”
　　因为是在家里的关系，虽然女儿关之林坐在沙发那边，但张冰倩还是没敢问出是不是雷觉文也在，生怕被关之林发现问题。她已经听出了夏夢的哼叫声，知道她为什么会如此，心中虽然已经确定了，却还是问了一下。
　　“嗯..呃啊...”
　　“好，我这就过去找你。”
　　听着电话筒中的声音，张冰倩不用再问就猜到电话另一边发生的情况，应了一声后，将电话筒给放下。
　　放下电话后，张冰倩向着楼梯口走去，却是准备上楼。
　　关之林看了一眼后，便没有理会，专注着电视机上的一则广告。广告是一家拍卖行打的，这并不能让关之林在意，但拍卖行打广告打的是五件压轴物品，那些古董关之林可不在乎，但其中的一条玉佛项链，却是让她双眼放光。
　　“这条玉佛项链好漂亮，而且还是古董，我要是得到的话，还不让琳琳姐她们羡慕死。”
　　是不是所有女人都有炫耀这种小毛病不好说，但关之林却是有的，在看到广告上的那条玉佛项链后，她立马就想到戴着项链去朱琳琳等
　　富豪太太们面前去炫耀。而且这纯白的玉佛项链，她本身也非常的喜欢，也不完全就是为了炫耀。
　　“低价是三百万港币，成交价还不知道要多少，我肯定是拍不起的，需要雷哥去拍才行。”
　　关之林立马就想到了玉佛的底价和成交价，不管是底价还是成交价，她都出不起。她现在虽然赚的也不少，但不到一年的时间，当然不可能赚三百万港币那么多，更不要说她平常很是会花钱了，因此这钱她是绝对出不起的，只能让她的男朋友雷觉文来出才行。
　　“不过底价就需要三百万港币，成交价怕是要千万港币，实在是太高了，也不知道雷哥愿不愿意出这么多钱。”
　　关之林的脸色很快就垮了下来，想到成交价会破千万港币，她就觉得自己希望不大。千万港币实在是太多了，她就是再任性再会花钱也不敢让雷觉文一定要拍下给她，这只是一条项链而已，很多富豪也不过是千万富翁罢了，就是亿万富翁也没有几个敢花千万港币购买一条古董项链，甚至可以说没有能力购买。毕竟身家是一回事，流动资金又是一回事。
　　“就跟雷哥提一下，能成最好，不成的话，还是算了吧。”
　　虽然有些可惜，但关之林却也只能接受成交价太高雷觉文不拍下的可能，她倒也不会埋怨，毕竟是上千万的港币，不是几十上百万港币，两者的差距不可道理计。
　　“佳慧，我去下你夏阿姨那边，下午就不会来吃饭了，你自己吃吧。”
　　张冰倩在稍稍化了妆后，便提着包包下楼，和关之林打了个招呼就向着外面走去。
　　“哦！”
　　关之林随口应了一声，没有问母亲张冰倩去哪里。她现在满脑子都在想着怎么和雷觉文说去参加拍卖会，怎么让雷觉文参加拍卖，将她看中的古董项链拍下送给她，哪有精力想别的。
　　张冰倩向着车库走去，无视了车库中的那辆超级跑车，开着自己那辆几万港币的汽车，出了别墅。
　　将近半个小时后，张冰倩来到太平山的别墅，走进去，走上楼。这里是夏夢的别墅没错，但她可不是第一次来这里，也有着这里的钥匙，因此倒不用别人来接她。
　　这栋别墅因为是夏夢的，因此并没有下人在，却是因为夏夢很少来这里，不需要下人是一方面，另一方面夏夢害怕被传出去，因此不想请下人，免得人多嘴杂。至于别墅的清理方面，只要哪天她没在别墅的时候，请人来清理就好，这样就不用担心她和雷觉文的关系从这方面被曝光了。
　　来到房间门口，张冰倩便隐约的听到女人高亢的叫声，知道这是夏夢的欢叫声，推开门走了进去。
　　入目的是夏夢躺在床上，雷觉文提着夏夢的一边大腿冲刺，张冰倩见怪不怪，将房门关上之后，走着过去，将包包随意的放在桌上，不用雷觉文出口吩咐，便自觉的开始脱起了她自己身上的衣裳。
　　“冰倩你来了，快加入进来。”
　　雷觉文打了个招呼，便继续卖力冲刺着，杀的夏夢一阵高声尖叫，白水直流。
　　张冰倩脱的只剩下下面的一条小内裤后，爬上了床，来到了雷觉文的身后，流利的开始了推磨。


第四百五十四章

　　“啊啊....”
　　随着一道高亢的叫声响起，便是数十道的啪啪声，而后一声虎吼，房间陷入了寂静。
　　雷觉文趴在张冰倩的身上喘息着，就算是以他现在的体力，一个多小时的战斗，也会感觉到疲惫，只不过在休息小会后，还有体力继续战斗，恢复力强悍。
　　稍做休息，雷觉文抱着张冰倩的身子躺好，而后搂过夏夢，让夏夢躺在他的怀中。
　　“现在可以说正事了吧。”
　　夏夢看着雷觉文道，激情过后的她，双目如水，娇艳无比，脸上满是欢愉的余韵，明眼人都可以看出，这是得到极大满足后的表现。不过以夏夢现在的年纪和身份，她的这番表情真要是被外人看到，必然引起轩然大波，毕竟以林保诚的情况，没道理会让她这样，如此明白的说了她是在偷人。
　　“说吧，找我什么事。”
　　雷觉文捏着夏夢的右峰，不时的搓了搓那颗红菩提，随口应了一句。
　　夏夢调整了下身体，让自己躺的更舒服一些，而后道：“前几天你的那个管家林业先生去了台岛，意图收购唱片公司和院线，这是不是代表着你的立场靠向台岛了？”
　　听到这话，雷觉文微微皱眉道：“这应该不是你自己想要问的吧？”他不觉得夏夢会得到这种消息，也不觉得夏夢会关心这个，这肯定是有人让夏夢帮忙问的，而且是谁很是明显。
　　夏夢也不隐瞒，点头道：“是王老让我帮忙问下的，他想知道你的立场，知道你到底是不是靠向了台岛。”
　　“我就知道。”
　　雷觉文闻言无奈的道：“你就和王老先生说吧，我和他们交易美金这事台岛那边知道了，我将事情推到了霍家的身上，但台岛需要我的表态，我说我只是一个商人，只是做生意而已，他们便让我在台岛投资，我不可能拒绝的。而且交易美金这事暴露之后，我以后不能再和他们交易了，这话你帮我转达一下。”
　　“怎么会这样啊？”
　　夏夢有些震惊，她到底是心向大陆的，自然是希望雷觉文和大陆保持友好关系，最好雷觉文能够站在大陆那边，听了雷觉文的话，自然是无比震惊了。
　　“这也是没办法的事。”
　　雷觉文摇头道：“台岛的市场毕竟摆在那里，而我是一个商人，我在大陆那边没办法做生意，自然只能在台岛做了，要是被台岛封杀的话，我的损失绝对在上亿港币以上。”
　　“那你的生意在台岛还真不小。”
　　张冰倩出声说道，上亿港币的损失，想也知道这生意绝地少不到哪里去，比许多富豪的身家还要来的多。
　　夏夢问道：“那你是不是站在台岛那边的？”
　　“不是，我不会站在台岛那边的，我更看重大陆，只不过是在台岛做生意罢了。”
　　雷觉文摇头，不说他心中本来就向着大陆，就算是站在中立的立场上，知道未来大势的他，也不会和台岛站在一起，那是给他自己找麻烦，他才不会那么做。
　　“这样就好。”
　　听到雷觉文这么说，夏夢顿时放下心来。虽然雷觉文没有站在大陆的立场上有些可惜，但不站在台岛那边本来就已经是一件好事，如此她就满足了，这样起码不影响她对雷觉文的看法。
　　雷觉文突然叹道：“其实我不想参合政治的，只想好好的做生意，可不管是大陆还是台岛都找上我，也不知道是为了什么。”
　　听到雷觉文这么说，张冰倩出声道：“当然是为了你了。我虽然不关心政治，但我在美国呆了几年，却也知道媒体掌控着新闻报道，对政府的影响很大，你可以说是港岛娱乐圈的第一人，旗下有亚视、天天日报，当然两边都要拉拢你了。”
　　“冰倩说的没错，你不要小看你自己的影响力，你的影响力可是非常大的。再者说了，就单单以财富来说，在整个港岛，你的财富也是数一数二的，值得双方拉拢。”
　　夏夢点头赞同，她的一个好姐妹和政治挂钩，听得多了，对这方面多少懂上那么一点。
　　“人在江湖，身不由己啊！”
　　雷觉文闻言不由感叹了声，他上辈子只是一个电视剧导演而已，哪里知道这么多的东西，别说是复杂的政治了，就是商业运作也是一无所知，不然他也不会当一个甩手掌柜了。
　　张冰倩出声道：“可以的话，还是两边都不得罪的好，毕竟不管得罪了哪一边，对你都没有好处。”
　　夏夢沉吟了下后，出声道：“可以的话，还是站在大陆那边吧，毕竟大家都是一个国家的，港岛和台岛早晚都是要回归。”
　　雷觉文点了点头，没有说什么。他心中有数，只不过现在不是靠向大陆的时候，毕竟台岛的市场放在那里，英国和美国政府的态度谁也不知道会是怎么样的，他不敢拿他的产业去赌，真要是被这两国给暗地里封杀了，那倒霉的只会是他，他根本就无法从大陆那边得到补偿，对他没有任何的好处。
　　在雷觉文什么也不说，夏夢倒也没有再劝说什么，她本来就不参与政治，只是心向大陆，才劝说了那么一句罢了。
　　夏夢不说，张冰倩自然更不说什么了，她对政治没有任何的想法，她也没有任何的立场，雷觉文站在哪一边她都无所谓。只不过她现在已经是雷觉文的情人了，女儿更是雷觉文的女朋友，她自然是希望雷觉文越来越好，这样她和女儿才会越来越好。
　　三人休息了一会后，起身一起去浴室洗了个澡，而后下楼做饭。
　　做菜的是夏夢和张冰倩，在等待两人做菜的时候，雷觉文打了个电话让雷光他们自己休息去，却从雷光那里得知关之林联系了他，挂掉电话后，他联系了关之林。
　　关之林问了雷觉文在哪里，想要和雷觉文见面，雷觉文找了个借口推拒了，却说晚上会过去她别墅那里，因而两人聊了一会后，便挂掉了电话。
　　饭后，雷觉文、夏夢、张冰倩三人没有在别墅这里多呆，两点来钟后，各自分别离开。


第四百五十五章 落幕

　　“接下来有请雷先生为第二届亚洲歌星大赛的冠军陈秀文陈小姐颁奖，大家欢迎！”
　　亚洲歌星的决赛舞台还是搭建在旺角，因为亚洲歌星决赛的关系，这里可以说的上是人山人海，不仅亚视的不少保安在维持秩序，就是旺角警署也派了不少警员帮忙维持秩序，生怕发生什么事故。
　　这届的亚洲歌星的主持人却是由曾志韦担任，而如今决赛已经结束，亚军和季军的奖项也已经颁布了，轮到给冠军颁奖，而颁奖的人自然是雷觉文了。
　　雷觉文早就已经离开了评委席，在舞台的一边候着，听到曾志韦的话后，在鼓掌声中走上舞台，走向舞台中央。
　　“文仔，我爱你！”
　　“文仔，你太帅了！”
　　“文仔！文仔！”
　　雷觉文的粉丝来这里的可不少，当他走上舞台的时候，许多粉丝大声欢呼，十分兴奋。
　　“谢谢！谢谢大家，谢谢大家的厚爱！”
　　雷觉文手上拿着麦克风，对着下面摆手，和粉丝打招呼。明星虽然不是他的主业，就算没有任何的粉丝对他也没有影响，因此他不需要讨好粉丝，但粉丝对他的厚爱，他却是不能冷面以对，该打招呼还是要打招呼的。
　　须臾功夫，掌声和欢呼声渐渐降低，曾志韦这时出声道：“有请雷先生为冠军陈秀文颁奖，颁发五十万港币现金，以及为冠军戴上挂冠。”
　　早就有两个端着盘子的女人站在冠军的不远处，当雷觉文走到陈秀文身前的时候，这两个端着盘子的女人走着来到雷觉文的身边。
　　雷觉文先是拿起挂冠，走着来到陈秀文的身前。所谓的挂冠，这是第一届没有的东西，是这一届新增的物品，挂冠外相上看上去很是漂亮，但其实值不了多少钱，不过是五千港币罢了。黄希照开始还只想弄个一千港币左右的挂冠，还是雷觉文觉得太便宜了，这才加价到五千港币，勉强值些钱。
　　陈秀文看着站在面前的雷觉文，脸色不由有些发红。两人靠的太近了，这让她有些不好意思，除此外便是激动了，冠军带来的激动，不仅仅是冠军的荣誉，也是五十万港币那沉重的奖金。
　　雷觉文为陈秀文戴上挂冠，而后拿过另一个盘子上的五十万港币支票，将它递给陈秀文，同时让到一边。
　　“五十万港币！整整五十万港币的冠军奖励，让我们鼓掌恭喜陈秀文！”
　　曾志韦的话声响起，陈秀文双手分别拿着支票的两边，高高举着，脸上的激动难以平息。
　　“根据调查，港岛今年的经济发展比去年要好上一些，一个普通上班族的月工资大概在九百港币左右，一年的年薪加奖金大概是一万两千港币。五十万港币，相当于一个普通上班族不吃不喝工作四十一年的工资，当然了，随着工资的增加，肯定不需要那么长的时间，但再怎么加薪，十年总该还是要的，月工资四千港币，怕是十年内难以企及。”
　　“亚洲歌星的冠军奖励不说亚洲唱片的培养，单单冠军的五十万港币奖金就可以改变一个人的一生，这是一个足以改变人生的机会，绝对不容错过。亚洲歌星，你的未来就在这里，还等什么，明年的亚洲歌星大赛，还请踊跃报名吧。”
　　曾志韦在变相打着广告的时候，雷觉文正揽着陈秀文的肩膀，对着舞台下方的观众挥手，让记者们拍照。
　　邓俪君就在舞台的后面，自然是将这一幕看在眼里，她心中虽然有些不舒服，却也没有多想，只道雷觉文是为了宣传需要。
　　陈秀文在被雷觉文揽住的时候，身上一僵，而后瞬间便恢复了过来，笑脸盈盈的对着前方。她也没有多想，之所以会有那么一刹那的僵硬，不过是女人的正常反应罢了。任哪个女人被一个不算很熟悉的男人揽住肩膀，都会有些不自然。
　　小半分钟后，雷觉文松开手，陈秀文则是向着舞台左边走去，离开舞台。
　　雷觉文拿着麦克风道：“时光流逝，眨眼一年的时间过去了，亚洲歌星第二届大赛也迎来了落幕。不过新的一年有新的开始，明年的亚洲歌星，我们有理由相信，它会更加的成功，我由衷希望有潜力、有能力的歌手前来报名参加，明年我在这里等着你们。”
　　鼓掌声响起，雷觉文稍等了会，等到掌声差不多停下后，这才继续开口。
　　“亚洲歌星虽然落幕，但亚洲小姐却迎来了第二届，下月一号便是亚洲小姐第二届的开始，在本月结束之前，欢迎大家报名参与。一号当天中午的十二点之后，天天日报上将有经过亚视专门筛选后的二十名佳丽的些许信息和照片，大家可以对心目中的佳丽进行支持，前十名将进入选美决赛。”
　　“至于支持的方式，则是和去年一样，每份天天日报都有特殊的编码，每个身份证也都可以投一票，七天的时间过去后，亚视将对每位佳丽的票数进行统计，决出进入决赛的十强，而后选出第二届的亚姐冠军。”
　　“百万港币和电视剧的女主角在等着你，还等什么，踊跃报名吧！”
　　最后一句话说完之后，雷觉文在鼓掌声中走向一边，走下舞台。
　　“百万港币，这可是百万港币啊，想我拍摄一部电影的片酬也不过是....”
　　在曾志韦接着主持的时候，雷觉文已经去了后台，后面只剩下邓俪君的演唱做为落幕，就如同去年徐晓凤做的一样。
　　后台这边，陈秀文、周华建、辛晓祺、姜宇恒四人都有家人来，除了第四名的姜宇恒家人在安慰他外，另外三家人都脸带喜色，很是高兴。就算是只有第三名，不说荣誉上的荣耀，五万港币的奖金也不是小数目，顶的上普通家庭两三年的收入了。
　　除了这四家人外，后台还有张帼荣、梅燕芳、叶倩雯三人，他们是来看师弟师妹的。
　　雷觉文到来，众人自然是争先恭敬的打着招呼，雷觉文都笑着一一回应着。


第四百五十六章

　　“这次你没有进入三强，可千万不要气馁，这并不代表你不优秀，相反的，你能够进入决赛，这本身就已经说明了你的优秀，你要相信你自己，只要你的唱功练起来，公司一样会捧你的。”
　　雷觉文安慰着姜宇恒，不希望姜宇恒因为这次的比赛失去自信心。
　　“谢谢雷先生，我不会气馁的。”
　　姜宇恒郑重的道，他很早就出来工作了，在社会上打滚了这么多年，自然不会因为今天的失败失去自信心，不过失望毕竟是难免的，但都在他的承受范围之内。
　　“相信自己，爸爸我坚信你不会比别人差的。”
　　姜宇恒的父亲拍了拍姜宇恒的肩膀，姜父如今住在韩国，住的地方是距离首尔有一百多公里的村子，家庭条件很差，不然也不会让姜宇恒中学没有念完就出去打工了，这次来港岛还是咬牙买了票的，为的就是亲自到现场支持儿子。至于说姜母为什么没来，却是因为姜母已经早早过世了。
　　“嗯，谢谢爸爸！”
　　姜宇恒重重的点头，收拾着心情。
　　“boss，几位师弟妹刚刚加入公司，我们三个商量了下，决定找个时间请他们吃个饭，大家好聚聚，互相认识下，你到时候有没有时间一起去啊？”
　　叶倩雯走了过来，对着雷觉文说道。
　　“这个我现在不能马上回答你，我不敢保证那天有没有时间，你们最好提前几天和我说下，我好确定那天有没有时间。”
　　雷觉文没有马上答应下来，他不敢保证自己那一天有没有时间，要是没时间的话，答应下来不去可不好，可要是去了的话，到时候的事却又没办了，也是不好。
　　叶倩雯点头道：“boss放心，我们会提前两三天这样联系下你的。”
　　“这样就好，只要不是什么大事，我都会去的。”
　　雷觉文点了点头，梅燕芳和叶倩雯算是他的情人，他对陈秀文和辛晓祺有想法，他们几个聚会，他有时间的话，自然是不会拒绝前往。
　　“荣仔，亚洲小姐的举办结束之后，不出意外的话，我将拍摄开心鬼第二部，男主角还是你，你可要有个心理准备。”雷觉文对着站在一边的张帼荣说道。
　　张帼荣闻言点头道：“雷先生放心，我会准备好的。”
　　开心鬼的第一部非常的成功，票房超过千万港币，第二部又是雷觉文亲自主导，票房肯定差不到哪里去，叶倩雯听了不由道：“boss，让我在里面饰演一个角色怎么样？”
　　雷觉文看了叶倩雯一眼，摇头道：“你还是唱好你的歌吧，等你在音乐圈站稳之后，再学习演技，进入电影圈不迟。两条腿走路，要是走不稳的话，可是会摔倒的。”
　　听到雷觉文这么说，叶倩雯只好作罢，她知道自己的演技不算多好，因此才没有坚持。
　　旁边的梅燕芳本来听到叶倩雯想要在开心鬼中饰演一个角色的也有些心动，但在听到雷觉文拒绝叶倩雯之后，便将心中的想法打消，没有说出来。
　　几人说话之间，邓俪君走了进来，却是她演唱结束了。
　　“经理！”“邓姐！”
　　邓俪君是亚洲唱片的经理，张帼荣等人自然是打着招呼。
　　“获得名次的不要骄傲，没有获得名次的也不要失望，公司并不是根据这次的排名来决定出唱片的顺序，而是根据你们的唱功及符不符合市场等多方面考虑，就好比去年的冠军黄榢驹，他目前就还没有出唱片，而小梅和小叶两人却已经出了唱片。”
　　作为亚洲唱片的经理，在这个时候，邓俪君自然是要讲话的。
　　“公司会给你们七天的时间，这七天的时间你们可以好好的休息，家里有什么事要处理的也尽量处理下，之后就要开始进入学习阶段，不能懈怠的。”
　　说到这，邓俪君看向辛晓祺道：“小辛，你上学这事怎么决定的？”
　　“晓祺既然喜欢唱歌，我们做家长的自然不会阻止她，休学申请已经递上去了，很快就会有结果的。”
　　说话的是辛父，这次辛晓祺的家人都来了，一共六人，辛晓祺是兄妹五人中年龄最小的一个。
　　“辛先生这个决定不会错的，小辛的唱功很好，我相信她在音乐圈会有一番作为的。”
　　邓俪君微笑着说道，辛晓祺来自台岛，她也来自台岛，先天上她自然比较亲近辛晓祺，希望辛晓祺能够进入公司，能够有大发展。要是能够达到她这种程度的话，她会更加的高兴。
　　“只希望她能有你一半的成就就好了。”
　　辛父感慨的道，邓俪君可以说是台岛第一歌星，辛晓祺真要是有邓俪君如今一半的成就，那他就完全满足了，不求其它。不过要有邓俪君一半的成就可不是一件容易的事，不是谁都能够达到的。
　　邓俪君微微一笑，分别和陈秀文、周华建、辛晓祺、姜宇恒四人说了些鼓励的话，以及嘱咐他们一些需要注意的地方。作为亚洲歌星的四强，尽管大赛已经落幕，但难免还有记者关注着他们，要是他们做出一些不当的言行举止，不仅对他们不利，便是亚洲唱片说不得都会受到牵连，而她是亚洲唱片的经理，自然是要避免这种事的发生了。
　　邓俪君说话的时候，雷觉文和张帼荣、梅燕芳、叶倩雯四人去了一边说话，互不干扰。
　　十来分钟后，雷觉文和邓俪君一起离开了这里，随后张帼荣等人也各自离开。
　　离开此地后，雷觉文并没有和邓俪君一起，而是各自离开。他准备去一个片场，王京正在拍一部电影，这部电影他连剧本都没有看过，正好闲着也是闲着，便准备过去看看。他很好奇，王京这次要拍的到底是个什么样的本子。
　　王京这次是为永盛拍的，这是雷觉文答应永盛的，他想看看剧本，从而看看这个据本能不能成功，看看永盛的第一部电影到底能不能成功。


第四百五十七章 赌王

　　咕噜！咕噜！
　　摇色子的声音在响着，一个年轻人摇着色子，在年轻人的对面，一个年纪稍大些的华服青年坐着，手上夹着根雪茄，还有一个美丽的女孩坐在青年的身边。
　　嘭！
　　年轻人将色蛊放在桌面上，看向对面的青年人道：“赌王，请吧！”
　　被叫做赌王的青年人吸了口雪茄，轻轻的吐出烟气，出声道：“年轻人很不错，功底很扎实，不过道行到底还是差了些。”
　　“哼！”
　　年轻人冷哼了声，冷冷的道：“赌王，你是前辈没错，但长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，你是到了退出江湖的时候了，天下是我们年轻人的。”
　　“年轻人想要上位很正常，但没有足够高的道行可不行。”
　　赌王淡淡的说道，装的一脸好逼。
　　年轻人冷哼道：“废话少说，赌王，猜点数吧。”
　　赌王不以为意，淡淡的道：“一二三四五，一共十五点。”
　　年轻人闻言脸色一变，右手按在桌面上，瞪大双眼看着赌王，最终还是无力的坐了下去。
　　见到年轻人的样子，赌王抽着雪茄，脸上带着笑容道：“年轻人，你的本事还是非常不错的，但要挑战我，却还差些道行。不要气馁，回去继续练，早晚有一天你会超过我的。”
　　年轻人没有回话，旁边的荷官却是走向令年轻人那边，将色蛊给揭开。
　　周围站着的十多人见状当即发出惊呼声，色蛊里面正是一二三四五这五个数字的色子，和赌王猜的一模一样。
　　“小灵，我们走了。”
　　赌王对着身边的美丽女孩说了一声，便站起身子。
　　“姐夫！”
　　叫做小灵的女孩站起身子，却是看向年轻人，脸上满是担心。
　　赌王见状道：“要是他连这一关也无法闯过的话，那他根本就配不上你，别忘记了你和你姐的约定。”
　　“我知道了，姐夫。”
　　小灵有些失落的应了一声，不舍的看着年轻人，慢慢的跟在赌王的身后离开。
　　就在小灵和赌王两人快要出了房间的时候，年轻人突然抬起头道：“灵，你等着我，我不会就此放弃的。”
　　“嗯！”
　　小灵身子一震，转过身子，重重的点头，而后欢喜的离开。
　　“我不会就此认输的，你等着我，灵！”
　　年轻人紧紧的握着拳头，脸上满是坚毅，显然没有被失败打倒。
　　“咔，过了！”
　　就在这个时候，一道声音响起，灯光骤然大亮，周围或站或坐的众人无不说明这是在拍电影。
　　“晖仔，演的好，我当初在你这个年纪的时候，可没有你这么好的演技。”
　　赌王对着走出场景的年轻人竖了个拇指，这年轻人正是梁家晖，这部影片的两个男主角之一。
　　“还要向四哥您多学习才行。”
　　梁家晖谦虚的道，漫说他本来就比较谦虚，就算是骄傲的人，在谢闲的面前也无法骄傲，毕竟对方的演技、名气都比他高，他没有骄傲的资本。
　　“你们三个的演技都很好，不然我也不会选你们了。”
　　王京走了过来，他是这部影片的导演。至于说为什么说三个人，自然是因为出演小灵的女孩也在这里，她就是雪莉，米樰的妹妹，这部电影的女主角。不过这部电影是一部男人戏，虽然是女主角，但戏份并不多。
　　“导演...”
　　一个三十多岁的中年人走了过来，对着王京道：“雷先生来了，他让你去下休息室，向先生现在正在陪着雷先生。”
　　“我马上就去。”
　　王京点了下头，喊了副导演一声，让他布置下一个镜头的场景后，便要离开。
　　“阿京，我跟你一起去吧，好久没有见到雷先生了。”
　　谢闲说着便走到王京的身边，雷觉文现在的身份可不一般，不是他想见就能够见到的，更何况他是邵氏的演员了。见雷觉文一面，就是没有任何的好处，让雷觉文多些印象，让他以后得到更多的机会也是好的。
　　王京闻言迟疑了下，点了点头，转头对梁家晖和雪莉两人道：“晖仔、雪莉，你们两个也一起吧。”
　　梁家晖和雪莉两人自然是不会拒绝，痛快的答应了下来。
　　当四人走进办公室的时候，雷觉文正在和向哗强聊天。向哗强会在片场这里的原因很简单，他是投资人，自然不时的要来片场看看，而且他还是一个演员，在这部电影中也有演一个小角色，戏份还是不少的。
　　“雷先生！”
　　王京四人走过去，打着招呼。
　　“京仔你们来了。”
　　雷觉文点着头道：“四哥、晖仔、雪莉，你们也在啊。”这三人也在，那就说明这三人在这部影片中应该饰演着重要角色，或许是男女主角也不一定。
　　向哗强出声道：“谢四、晖仔、雪莉他们都是这部影片的主角，少了他们可不行。”
　　雷觉文对王京道：“这次你拍的是什么我还不知道，正好有空，我就过来看看，你给我说说剧本的大概内容吧。”
　　王京闻言应了一声，讲了起来。
　　一部影片的剧本在电影上映前按道理不该泄露出去的，但身为影片投资人的向哗强却是根本就没有阻止的意思，他不觉得雷觉文知道了剧本会有什么损失的，不觉得雷觉文会跟风拍一部出来，这点把握他还是有的。
　　片刻之后，王京讲完，雷觉文对剧本算是有了个大概的了解。这是一部赌片，但在赌片的外皮下，包裹的却是屌丝逆袭崛起，而后和白富美一起快乐生活的剧情片。
　　这个剧本直接就叫做赌王，雷觉文记忆中根本就没有这部影片，显然是王京创作出来的，因此这部影片的成绩，他也无法知道。
　　如果单单以自己的眼力来说，雷觉文觉得这部影片还是有那么一点搞头的，只要错开大卖的影片，不说大赚，小赚一笔应该还是没有问题的。不过也有可能他猜错，这部影片的结果是赔本，这也是不无可能，毕竟他雷觉文不是神，猜错也很自然。


第四百五十八章

　　“雷生，你觉得这个剧本怎么样？”
　　向哗强出声问道，这是永盛成立投资的第一部影片，要是投资失败的话，上百万港币的损失不说，失败永盛就没办法在电影圈中立足，只有成功才能够让别人高看一眼，他自然是关心无比。
　　“怎么说呢...”
　　雷觉文沉吟了下道：“剧本是不差，但市场接不接受可就不好说了，而且上映的时间也很重要，邵氏和嘉禾不能有大卖的片子，一旦被阻击，就是好片的票房也不会有多少。”
　　向哗强点了点头，说道：“邵氏不用担心，如今邵氏还是老一套的武侠剧，已经是过去式了，靠着邵氏院线赚些钱没有问题，但要想威胁到同期别的影片，却是不可能。倒是嘉禾需要防备，三毛和程龙的影片票房都很好。”
　　雷觉文也是点头，虽然光幕影视和嘉禾是竞争关系，但实事求是的说，洪金堡和程龙主演的影片确实是嘉禾的票房保障。
　　王京这时出声道：“这个不用担心的，程龙主演的影片肯定在好的档期上映，三毛的也差不到哪里去，赌王这个片子直接避开他们的档期就是了。”
　　向哗强看向雷觉文道：“这就要看雷生的安排了。”
　　“原来你是在这里等着我啊。”
　　雷觉文一阵无语，向哗强为了一个好的上映档期也是拼了，都亲自上阵了，但他却是摇头道：“档期你还是找李潮胜吧，我现在不大管这个，也不想管这些。”
　　见雷觉文没有允诺给自己一个好的档期，向哗强不由有些失望，却也没有勉强，只是点了点头，表示知道了。
　　“京仔，二十天的时间，你能够结束这部影片的拍摄和剪辑吧？”雷觉文看向王京道。
　　“不到十天时间就可以结束拍摄了，剪辑也只要两三天的时间。”
　　虽然不知道雷觉文为什么问这个，但王京还是将这部影片剩下部分需要用到的时间说了出来，这没什么好隐瞒的，不是什么秘密。
　　雷觉文点头道：“亚洲小姐结束之后，我要拍摄开心鬼的第二部，到时候你给我当个副导演。”
　　“好的！”
　　王京痛快的答应了下来，和大老板处好关系是绝对错不了的。
　　一旁的雪黎闻言双眼一亮，出声道：“雷先生，可不可以让我在开心鬼里面出演一个角色啊？上次在亚视的时候，你可是说过拍片的时候给我一个角色的，你这种大人物，说的话肯定会做到的吧？”
　　“这个嘛...”
　　雷觉文看向雪黎，心中虽然已经答应了下来，却是故意沉吟了下道：“开心鬼的第二部女性角色不少，四个主要角色的定位是学生，你的年龄符合，但公司符合的人不少，我现在不能将你定下来，但我可以给你一个试镜的机会，你看怎么样？”
　　“谢谢雷先生，我相信自己一定能够成功的。”
　　雪黎笑脸道谢，她除了应下外，没有别的选择，她不可能硬是要求雷觉文给她角色，那是给自己找不自在。
　　“有自信是好事。”
　　雷觉文笑了笑，就算雪黎没有信心，他为了找机会拿下雪黎，也会让她进入开心鬼剧组，在这部戏中出演一个角色。不过戏份的多少，却是要看她的演技了。
　　“雷先生，要是有我能够出力的地方，吩咐一句就好。”
　　谢闲客气的道，他不求在开心鬼这部影片出演一个角色，只希望雷觉文记住他这个人，以后给他一些机会就好。
　　“可不敢说吩咐，到时候四哥有时间的话，过来客串一下就行。”
　　看在狄波菈的面子上，有合适机会的话，雷觉文不介意让谢闲来出演，就当是给他的隐形报酬了。
　　“那是一定有时间的。”
　　就算是没有时间，谢闲也会空出时间来，孰轻孰重他分的很清楚。
　　雷觉文并没有和王京等人聊太久，因为他知道要是这几人不离开的话，那剧组就要一直等着，而他又不是有非常多的话要说，因此自然没有必要留王京等人了。
　　“向先生，今天多有打扰，这里我就先告辞了。”
　　雷觉文起身告辞，没有多呆的意思。
　　向哗强起身道：“这么快就走了？不知雷生有时间没有，雷生帮了我们这么大的忙，我们还没有表示，希望雷生能够给个机会，让我们请雷生吃个饭，表示下谢意。”
　　“这次就算了，下次吧，下次找机会。”
　　雷觉文不想和向氏兄弟有太亲密的关系，因此随口推拒着。
　　“那行，那我们就说好了下次，下次找机会一起吃个饭。”
　　向哗强没有坚持，反而将下次吃饭这件事给确定了下来。
　　“行，下次找时间。”
　　雷觉文点头应着，出门离开。反正有没有时间还不是他说了算，他说有时间就有时间，他说没时间就没时间，去不去随他的心意，自然无所谓答不答应了。再说了，实在不行和向氏兄弟一起吃个饭就是了，反正也没什么损失。
　　离开片场的雷觉文，上了汽车后，却是直接打了个电话给狄波菈。谢闲既然在这里拍戏，那他自然是要约狄波菈出来，替谢闲好好的安慰安慰狄波菈了。助人为快乐之本，这种好事他是非常喜欢做的。
　　挂掉电话后，雷觉文却是无奈的摇了摇头。他电话打的很不是时候，或者说他约狄波菈出来的时间很不是时候，如今谢闲的母亲正在她家中，她根本就无法离开，让人无奈。
　　不能约狄波菈出来，失望虽然有，但很快就被雷觉文抛在了脑后。既然无法约狄波菈出来，那他去别的女人那里就是了，他又不是只有狄波菈这么一个情人。他女人多的是，不怕没地方去。
　　很快雷觉文就有了决定，那就是将米樰约出来，品尝品尝这个女人的味道，他有挺久没有玩这个女人了，正好重温旧味。等到哪天拿下雪黎，姐妹花一起上，那将更有味道、更有情趣。


第四百五十九章 最大的对手

　　港岛文华东方酒店，苏富比今年在此举行了一次盛大的拍卖会，权贵云集。
　　酒店已经戒严，整个酒店都被包了下来，外面也没有任何的记者，有的只是保安，当雷觉文带着关之林下车的时候，看到的是众多的保安和铺着红毯的阶梯。
　　为雷觉文打开车门的侍者在前头领路，雷觉文和关之林则是跟在后面。
　　进得酒店大厅，雷觉文便看到不少人在大厅中分成十多堆地方站着，各自聊天。
　　“雷哥，来了不少外国人哎。”
　　关之林看着周围道，这里有不少的外国人，却是出乎她的意料，她显然没有想到英国人也会来参加拍卖会。
　　“很正常，盛世收藏古董，英国人可不差钱。”
　　雷觉文淡淡的道，乱世黄金盛世古董，现在虽然说不是盛世，却绝对和乱世不搭边，有钱人自然收藏古董等着升值，更有甚者是单纯的喜欢艺术品，因此来参加拍卖会的人自然是少不了的。
　　“雷哥，我看到琳琳姐她们了，我们过去吧。”
　　关之林摇了下雷觉文的手臂，却是她看到了熟人。
　　雷觉文循着方向看去，却是看到了霍振霆、朱琳琳夫妇，以及郑家淳夫妇，都是老熟人了。
　　雷觉文和关之林两人一起过去，大家相互客气的问好。
　　问好之后，霍振霆道：“雷生，这次你看重了什么东西？如果不是我们非常看重的，大家就不用去争了。”
　　雷觉文闻言看了下关之林道：“我看中了一块玉佛，三百万港币底价的那个。”
　　霍振霆点了点头道：“那块冰种翡翠玉佛据说是当年从圆明园中流传出来的，也不知道真假。”
　　郑家淳插话道：“多半是真的，这块玉佛净重605.7g，这么大的一块玉佛，可不是什么地方都有的，八成是从圆明园中流传出来的，只不过一直没有现世罢了。”
　　霍振霆叹道：“说到圆明园，就不得不让人想到慈禧当年的收藏，就以翡翠来说吧，像那翡翠西瓜什么的，要是现世的话，成交价起码得在数十上百亿港币以上，价值连城。”
　　“那东西现在都不知道去了哪里，谁也不敢说到底是被人收藏了还是已经破碎了，谁知道呢。”
　　雷觉文摇了摇头，大名鼎鼎的翡翠西瓜，慈禧太后的陪葬品，他当然是久闻大名，但这件宝物早早就遗失了，就是在他重生之前，这件宝物也没有现世，不知道隐藏在什么地方。当然了，因为战乱而被粉碎，也不是没有可能，毕竟人力有限，一个保护不当，破碎也很正常。
　　“这倒也是。”
　　霍振霆赞同的点了下头，随即看向关之林道：“雷生拍下玉佛，可是要送给关小姐的？”
　　雷觉文也不隐瞒，笑着点头道：“她既然喜欢，我又有能力，自然是要拍下给她了。”
　　“你还真是大手笔，用千万港币博得美人的欢心。”
　　郑家淳对着雷觉文竖起了拇指，千万港币对郑家来说也不是一笔小数目，用来做生意自然是拿的出来，但用来拍卖一件饰品送给女人，却是怎么也拿不出来，只因为心疼两字，毕竟赚钱并不容易。
　　雷觉文笑了笑，没说什么。对他来说，千万港币也是不少，但他赚的更多，他的钱都用在女人的身上，一个月也就用个百多万港币而已，他赚的比花的快多了，偶尔奢侈一把，花上大价钱不算什么。
　　关之林在旁边听的美滋滋的，特别是看到朱琳琳和叶美钦那羡慕的目光，更是自信中带着骄傲，自己的男朋友就是好，愿意花这么多钱给自己买喜欢的东西。
　　“何小姐来了。”
　　霍振霆突然出声说道。
　　雷觉文闻言转头向着门口看去，却见何朝琼挽着她母亲的手走了进来。
　　关之林本来是和朱琳琳、叶美钦两人站在一起的，见到何朝琼后，当即走着来到雷觉文的身边站着，挽着雷觉文的手。她早早就听说和从报刊上看到了雷觉文跟何朝琼的绯闻，何朝琼可是赌王的女儿，她不觉得自己有优势，因此从来就没有将心中的担忧道出，如今第一次跟何朝琼碰面，不管雷觉文跟何朝琼到底有没有关系，她都要进行示威，让何朝琼知道她关之林是雷觉文的女朋友，让何朝琼知难而退。
　　雷觉文看了关之林一眼，若有所思的笑了笑，却是没有将手拿开。何朝琼的身份不一般，他虽然对这个美人有想法，却不想付出行动，他可不想被婚姻捆住，因为一棵树而放弃一片森林。
　　蓝琼英乃是长辈，雷觉文等人自然没有道理让长辈过来，几人主动走过去问好。
　　蓝琼英没有摆长辈的架子，很会做人，对于雷觉文身边的关之林，她多看了几眼，尽管是她女儿的情敌，她还是不由感慨，不愧是亚洲小姐冠军，不愧是让媒体喊出港岛第一美女的女人，外貌上当真是无懈可击，难怪雷觉文会被迷住了。
　　何朝琼在看到关之林后，尽管掩饰的很好，但时刻关注着她的关之林还是能够看出她的不甘。雷觉文既然带了关之林来这种地方，那就是向上层社会表明关之林是他的女朋友，喜欢雷觉文的何朝琼，自然是感到不甘了。
　　“哼，她果然是喜欢雷哥的，我可不能让她如愿。”
　　关之林心中暗哼，她将何朝琼视为最大的竞争对手。她知道雷觉文有不少的女人，隐约猜到了一些人，但那些人和她一样，都是明星，家里的条件也不是很好，哪像何朝琼，是赌王的女儿，和雷觉文可以说的上是门当户对，真要是雷觉文和何朝琼走到一起，她还真怕没她什么事了，她绝对不能让这种事发生。
　　随着时间的流逝，港岛权贵富豪来的越来越多，港岛人和英国人都有。
　　当时间来到七点半的时候，拍卖行的经理带着人来到大厅，邀请众人前往拍卖大厅，本次拍卖会即将开始。


第四百六十章 争锋相对

　　“接下来是今晚拍卖会的第三件压轴品，一件冰种玉佛，净重605.7g，这般重的冰种玉佛极难一见，根据卖家提供的消息，这是从圆明园中流传出来的宝物。不过到底是不是从圆明园中流传出来的，这点本拍卖行不敢作保，但可以保证的是，这件玉佛有着两百年左右的历史，就算不是从圆明园中流传出来的，也是一件难得的古董。”
　　“玉佛代表的含义是驱邪避凶、吉祥如意、富贵平安、代代有福，佩戴者能够得到佛的保佑，这虽然是宗教迷信，但就以现代科学来说，佩戴翡翠也有着极好的效果，而冰种是翡翠中的极品，效果比寻常翡翠好的太多。可以让人保持肌肤红润光泽，娇嫩白皙，甚至可以预防各种血管疾病和心脏病。”
　　“翡翠玉佛的好处在这里就不多说了，下面开始进行竞拍，底价三百万港币，每次举牌在不报价的情况下，自动加一万港币。”
　　翡翠玉佛是用一个盒子装着的，摆放在桌上，用放映灯放大后照射到背景布上，就好似放映电影一般让众人清楚的看到翡翠玉佛，而拍卖师则是简单的介绍着翡翠玉佛。
　　其实根本就不用拍卖师介绍，在众人进入拍卖大厅的时候，都有得到一份物品简介，有详细的介绍拍卖会所有物品的资料。
　　“五百万！”
　　在拍卖师话音落下，还没有人出价的时候，雷觉文拿过放在一旁却一直没有举过的牌子，将牌子举了起来，叫了个高价。反正翡翠玉佛的成交价不会低于五百万港币，他的叫价并不高，而要是可以因此震慑一些想要的买家，让他们以为他势在必得，从而放弃叫价的话，那他就赚大了。
　　拍卖会从开始到现在，已经过去了将近一个小时的时间，在这一个小时当中，拍卖的宝物一共有二十来件，中外古董都有，不过雷觉文没有艺术细胞，也没有拍下用以收藏的意思，因此一直都没有叫价过，当了一回看客。
　　“好，雷先生叫价五百万港币，有没有人要出价的？”
　　拍卖师的声音将因雷觉文一下两百万港币的加价而震惊的众人惊醒，身为拍卖师，自然是不希望拍卖品被人低价拍走了，这和他的利益相关，他可是根据成交价的金额进行抽成的。
　　“五百五十万港币！”举牌叫价的是个老者。
　　“林老先生叫价五百五十万港币！”
　　拍卖师又喊了一声，他巴不得这人和雷觉文斗起来，进行竞价。
　　“七百万港币。”
　　雷觉文淡淡的道，在千万港币之前，他可没有一万港币一万港币慢慢加的意思。
　　林老先生看了下雷觉文，见到雷觉文对他点了点头后，也点头回意，却是熄了竞拍的意思。这倒不是他给雷觉文面子，而是他看出了雷觉文势在必得的决心，和雷觉文竞价没有任何的意思，反正这又不是他一定要拍下的东西。
　　“七百万港币，雷先生出价七百万港币，还有更高的吗？”
　　见到林老先生没有出声，等了小会也没人出声，拍卖师只好出声询问。
　　顿了顿，等了十来秒左右，见到还是没人出声，拍卖师只好道：“如果没人竞价的话，那这冰种玉佛就要归雷先生所有了。七百万港币一次，七百万港币两...”
　　“七百二十万港币！”
　　一道声音却是在这个时候响起，让拍卖师大喜，看向了叫价的那人。
　　“郭先生出价七百二十万港币！”
　　“竟然是他？！”
　　当雷觉文看到叫价的那人的时候，眉头不由微微一皱，没想到竟然是郭礼承。他和郭礼承本来是没有过节的，但因为邓俪君选择了他的缘故，让郭礼承和他有了矛盾，几番和他作对。
　　“找个机会，得给他一个教训，让他知道我雷觉文不是可以随便得罪的。”
　　心中冷哼了声，雷觉文神色不变的道：“八百万港币！”
　　“八百五十万港币！”
　　这次不等拍卖师叫价，郭礼承却是直接加了价。
　　“九百万港币！”
　　“九百二十万港币！”
　　“一千万港币！”
　　当雷觉文叫价到一千万港币的时候，郭礼承没有再叫价下去，而是沉默了。不过到了这个时候，大厅中的众人哪里还不知道郭礼承怕是和雷觉文有着过节，否则没道理和他争锋相对，毕竟只是冰种玉佛而已，又不是多宝贵的东西，非要不可。
　　“雷哥，他要是再加价的话，那就算了，我们不要再叫了。”
　　关之林低声对着雷觉文道，眼见玉佛就要到手，半路上却是杀出一个程咬金来，她能够高兴才怪，但如今何朝琼在场，雷觉文是拍下玉佛送给她的，要是花了太多冤枉钱的话，她只会在何朝琼面前矮了一筹，这可不是她想要的，因此她宁可不要冰种玉佛，也不要如此。
　　“我自有打算，你放心吧。”
　　雷觉文笑了笑，轻轻拍了拍关之林的手掌。他的底线是一千两百万港币，郭礼承要是肆意叫价，将拍卖价抬到这之上的话，那他就会选择放弃，将玉佛让给郭礼承。不过这样一来的话，那这个仇两人可就结大了，他要是不报复的话，只会让人看轻。
　　“贤侄，这冰种玉佛若非你必得之物的话，我看还是让给他算了。”
　　郭礼承旁边的一个老人劝说了郭礼承一句，不希望他和雷觉文结下太大的恩怨，顺带着给郭礼承一个台阶下。
　　“我奶奶她老人家是信佛的，我想将这玉佛送给她，她老人家肯定会喜欢的。”
　　郭礼承笑着回了一句，他的话却是明显的拒绝了老者的好意，根本就没有将玉佛让给雷觉文的意思，明显还是要竞价。
　　老者闻言摇了摇头，却是没有再说什么。这毕竟是人家的事，他劝说一句是为了对方好，再多说的话，就有指手画脚的嫌疑了，人老成精的他，可不会自讨没趣。
　　“一千零一十万港币！”
　　“一千两百万港币！”
　　雷觉文可没有慢慢和郭礼承竞价的意思，直接将底线喊了出来。当他喊出底线的时候，他和郭礼承的仇就结大了，毕竟要是没有郭礼承的插手，他或许只需要七百万港币就可以拿下冰种玉佛的，中间的差价可是有五百万港币，这可不是一笔小数目。


第四百六十一章 解围

　　“一千两百零一万港币！”
　　在雷觉文叫价之后，不少人都看向郭礼承，想要看看他到底会不会继续叫下去，不想他不仅叫价了，而且只加价了一万港币。
　　“这两人到底有什么恩怨？没听说郭家和雷氏家族有什么仇怨的啊。”
　　在郭礼承叫价之后，不少人浮想联翩，不明白郭礼承为什么还继续叫价，而且还只加价了一万港币。按道理来说，郭礼承加价十万二十万港币才是正常的，可他在雷觉文明显是最后一次叫价的情况下，只加价了一万港币，这完全就是对雷觉文的羞辱嘛。
　　“雷哥，这人太过分了。”
　　关之林有些愤愤不平的道，她又不傻，哪里看不出郭礼承是在针对自己的男朋友，能够高兴才怪。
　　“早晚会给他一个教训。”
　　雷觉文脸色也有些不好看，却也没有加价，而是对关之林道：“佳慧，这个价格再加上去的话，就成冤大头了。本来做个冤大头也没什么，但在被郭礼承逼迫的情况下成了冤大头，他非得意死不可，因此我决定不再叫价了。玉佛给他，以后遇到好东西，我再买给你。”
　　“没事的雷哥，你能够出这么高的价，我已经非常高兴了。”
　　关之林微笑着摇头，心中有些失望没错，但雷觉文愿意出一千两百万港币的报价，她已经是非常非常的满意了。不过对于郭礼承，她却是给恨上了。
　　“好，郭先生出价一千两百零一万港币，还有没有叫价的，没有的话，冰种玉佛就将属于郭先生的了。”
　　拍卖师震惊过后，立马高声喊着，等待着雷觉文的加价。
　　“一千两百零一万港币第一次！”
　　等了十来秒，见雷觉文没有加价的意思，拍卖师只好准备落锤。
　　“一千两百...”
　　“一千三百万港币！”
　　一道加价声突然响起，声音的主人是个女人，众人看去，却是何朝琼。
　　“何小姐出价一千三百万港币了，一千三百万港币！”
　　“哼！”
　　在见到出价的是何朝琼之后，关之林心中暗哼了声，对何朝琼的戒备更加的深了，果然是一个大敌。自己需要花男朋友的钱，而何朝琼却不需要，一千三百万港币随随便便的就拿出，两人之间的差距实在是太大了，没有可比性。
　　“她倒是给我解了围。”
　　雷觉文对不远处的何朝琼点了点头，何朝琼的加价为他解了围，如果冰种玉佛真给郭礼承拍下的话，那他脸上肯定不好看，不过被何朝琼拍下的话，因为两人没有竞价的关系，倒是与他无关，只是价高者得罢了。
　　郭礼承在见到是何朝琼叫价之后，便没有进行竞价，他只是想要阻击雷觉文而已，只要不是雷觉文拍下的就好，东西到其余谁的手上他都无所谓。
　　在经过一番的争夺之后，冰种玉佛最终以一千三百万港币的价格被何朝琼拍下。
　　冰种玉佛之后的一件压轴品，却是一件唐三彩，乃是一匹黄绿白三色的马，外形确实是非常的好看。
　　对于这种艺术品，雷觉文却是不感兴趣，起码在他的身家达到更高程度之前，他是不准备买这些艺术品来装饰他自己的品味的。哪天他的身家有着五百亿港币以上的时候，他倒是不介意花上数亿港币买下一些艺术品，提高格调。
　　雷觉文对艺术品不感兴趣，但对唐三彩感兴趣的人可不少，五百万港币底价的唐三彩，很快就被叫到了一千一百五十万港币，而且还有四个人在争夺。
　　唐三彩最终的成交价，却是高大一千五百三十五万港币，拍下的人是一个英国人，雷觉文不认识这人，也不知道这人是做什么的，但有钱是肯定的，不然也没有办法拿出一千五百三十五万港币拍下一件艺术品了。
　　“接下来便是本次拍卖会的最后一件压轴品，相信不少人都是为了这件宝物而来的，它适用于所有人，就算是现在不用，放个几十年也没有问题，让我们将这最后一件压轴品呈上来。”
　　在侍者将东西端上来之前，雷觉文对着关之林问道：“佳慧，这最后一件的压轴是什么东西？”他虽然说陪关之林来参加拍卖会，但本身并没有想要的东西，因此并没有专门去了解。
　　“是一支人参。”
　　关之林回道，她只注意到是一支人参，但这人参到底是个什么样的，她却是没怎么注意，当时她的心思可都是放在冰种玉佛上的。
　　“人参吗？”
　　雷觉文若有所思的点了点头，拿起放在一边的物品详解，翻到最后面看了起来。能够上拍卖会的人参肯定差不到哪里去，起码三百年的年份还是要的，不然也没有资格上这种档次的拍卖会了。
　　“参王，没想到竟然会是参王？！”
　　当雷觉文看了详解后，心中无比的震惊。这竟然会是一支重大近三百克的参王，有着六百多年的年份，虽然比之千年人参要差上不少，但在这个年代，却是好的不能再好的宝物了。
　　“这参王一定是我的，我一定要拍下来！”
　　雷觉文心中激荡，没想到让他有生之年遇到了参王。在他的八极拳谱之中，有着一种取巧进入暗劲境界的办法，那就是靠药汤来达成目的，而药汤主药材需要一份五百年以上的药材才行，上辈子他没钱购得，这辈子有机会得到，他说什么也要拍下，不管付出多大的代价。
　　雷觉文记得很清楚，在八极拳谱的记载中，进入暗劲后可以延长修炼者的生命，不出意外的话，活个百岁是没有问题的。而且因为是依靠药力突然的，暗劲在攻击上极弱，但在养生上有着极好的效果，雷觉文又不靠暗劲的力量与人争斗，因此养生的暗劲力量更加的适合他。
　　在雷觉文下定决心不久，侍者端着一个放在盘子上的盒子走了进来，将盘子放在桌面上，打开了盒子，现出里面的人参，一支有着六百年年份的人参。


第四百六十二章 参王到手

　　“......这支参王的底价是七百万港币，每次叫价不得低于一万港币，现在拍卖开始！”
　　“七百一十万港币！”
　　“七百三十万港币！”
　　“七百五十万港币！”
　　“八百万港币！”
　　“八百二十万港币！”
　　“八百五十万港币！”
　　须臾功夫，参王的价格就被抬到了八百五十万港币，而且这明显不可能是成交价，成交价只会比这个价格来的高。
　　“八百六十万港币！”
　　“八百六十五万港币！”
　　“一千万港币！”
　　雷觉文直接喊出了千万港币的价格，镇住了不少人，让拍卖场安静了下来。
　　“一千零一十万港币！”
　　一千万港币的价格，并没有将人吓住，当即就有人进行竞价。
　　“一千零二十万港币！”
　　“一千一百万港币！”雷觉文再次叫价。
　　“一千一百一十万港币！”
　　“一千两百万港币！”这是雷觉文叫的价格。
　　见到雷觉文这般叫价，拍卖场再次安静了，众人或是看向雷觉文，或是思考着到底要不要继续进行竞价。
　　“一千两百五十万港币！”
　　这次叫价的是郭礼承，他在见了雷觉文的叫价后，顿时知道雷觉文有势在必得的意思，他立马就进行了添堵，能够拍下最好，毕竟参王的好处不少，实在拍不到那就让雷觉文多损失一些，反正对他来说只有好处。
　　皱了皱眉，雷觉文出声道：“一千五百万港币！”
　　听到雷觉文喊出一千五百万港币，原本想要叫价的几人损失不再叫价了，这个价格已经超过了不少人的底线，就算没有超过底线的，这个时候也不再叫价，准备看看郭礼承到底既不继续竞价。
　　郭礼承这个时候却是也迟疑了，毕竟一千五百万港币不是一笔小数目，在他看来，已经高过了参王的价值，这要是再加上去而雷觉文却不要的话，那他就有些亏了。
　　“雷先生叫价一千五百万港币，还有没有...”
　　“一千五百二十万港币！”
　　拍卖师的话还没有说完，郭礼承却是再次进行了竞价。虽然有些损失，但只要不让雷觉文拍卖成功就行，这样就能够让他出口恶气，心中的高兴可比损失的那么点港币重要多了。
　　“一千七百万港币！”
　　雷觉文神色不变的继续叫价，心中却是暗暗发誓，不给郭礼承一个教训的话，他决不罢休，即使和郭家交战也在所不惜，这人实在是太让人讨厌了，就像是一只苍蝇一样，嗡嗡嗡的让人恶心。
　　“一千...”
　　“两千万港币！”
　　没等郭礼承的话说完，雷觉文直接就喊出了两千万港币，反正不管郭礼承喊价多少，他喊出的价格都比郭礼承的来得高。至于说这么喊有些不礼貌的问题，在郭礼承和他作对的时候，他就没有必要对郭礼承有礼貌了。
　　“看来这次郭家这小子将雷觉文给得罪惨了。”
　　在雷觉文喊出两千万港币的时候，拍卖场中的众人心中立马浮出一个念头，知道双方交恶已经是必然，不是想要化解就可以化解的，就是不知道雷觉文什么时候展开报复就是了。
　　郭礼承这次没有再叫价了，这个价格已经非常高人，再叫下去，怕是要将自己给陷进去，用两千多万港币换一支参王，那肯定是不合算的，他才不会做这种事。
　　“雷先生出价两千万港币，还有出价的吗？如果没有的话，这支参王就将属于雷先生的了。”
　　拍卖师环顾四周，希望有人再继续竞价，不过等了小会见没人竞价后，却也不失望，因为这个价格已经高过了拍卖行的估价，已经让拍卖行和他大赚了一笔。
　　“两千万港币一次！两千万港币两次！两千万港币三次！恭喜雷先生，这支参王是属于雷先生的了。”
　　拍卖师落锤，雷觉文示意关之林起身，带着她向着展台走去，跟着工作人员离开。
　　“雷哥，那个人太可恶了，真是个混蛋！”
　　关之林愤愤不平的低声对着雷觉文说道，她口中的那个人自然是郭礼承了。
　　雷觉文道：“别管他，早晚我会给他一个教训的，让他知道不是什么人都可以随意得罪的。”
　　关之林闻言点了点头，没说什么，这些她都不懂，自然不会多说了。
　　随着侍者去后台的还有不少人，如拍下冰种玉佛的何朝琼就有一起去，雷觉文和何朝琼还碰了面，双方走到了一起。
　　关之林很不喜欢何朝琼，她对何朝琼极为戒备，但在雷觉文的面前，在有其他人的情况下，她无法表现出来，因此只能时刻挽着雷觉文的手，表达她和雷觉文的亲密，向何朝琼进行示威。
　　何朝琼却好似没有看到一般，和雷觉文聊着天，两人聊着日本的那两部漫画，何朝琼让雷觉文有时间和她一起去日本一趟，只因为海贼王和七龙珠这两部漫画雷觉文给出的内容部分已经差不多快画完了，需要雷觉文述说后面的剧情。至于为什么要雷觉文亲自前往日本，却是因为有漫画读者的想法需要照顾，需要雷觉文去看了后，再进行构思。
　　海贼王和七龙珠这两部漫画的成绩渐渐提高，得知这两部漫画已经进入周刊销量排行的前二十名后，雷觉文还算满意，不过也只是还算满意而已，毕竟这两部漫画如今的成绩还没有未来那么好，雷觉文对这两部漫画的期望可是非常高的。
　　拍卖行的人并没有让雷觉文和何朝琼等人久等，众人很快就进行确认拍卖品，到时该转账的转账，该取货的取货。
　　雷觉文本次拍卖会只是拍下一支参王而已，货物最好确认，都不需要专家进行确认，只要看一眼就知道到底是不是参王，因此他很快就和拍卖行完成了交易。失去两千万港币，得到一支参王。
　　“接下来只要配齐辅药，我就可以进入所谓的暗劲境界了，也不知道这暗劲到底都有什么样的功效，是不是真的可以延长衰老。”
　　雷觉文浮想联翩，恨不得马上就用掉参王，让他的八极拳进入暗劲境界，这可是他上辈子都没有进入过的境界。可惜参王是有了，但辅药却是没有，虽然辅药不是多么的难得，但要弄到手，却是也要花上那么一些时间的。


第四百六十三章 被发现

　　转了账，拿了货，雷觉文在和何朝琼打了个招呼之后，便带着关之林离开。
　　雷觉文没有送关之林去她的别墅，而是直接带着她回了半山别墅。
　　回到了别墅，雷觉文让关之林在楼下等他后，便拿着参王上楼，来到书房。
　　来到书房，将书架边上的一个柜子打开，雷觉文蹲下身子，将保险箱打开，放入参王。这参王对他来说可是一样宝贝，真要是失窃了，两千万港币的损失他还承受的起，但以后想要再找到这种年份的参王可不是容易的事，他会心痛死的。
　　雷觉文起身后来到书桌前坐下，拿起一张白纸，低头写了起来。
　　片刻后，雷觉文校对着白纸上的内容，确定没有问题之后，这才点了点头，折叠着将白纸收好，放进口袋中。
　　出了书房，来到楼下的雷觉文却是发现客厅不止关之林一个人在，李赛風却是也在客厅的沙发上坐着。不过关之林和李赛風两人没有坐在同一张沙发上，两人谁也不理谁，一个看着电视，一个看着杂志。
　　“师傅！”
　　见到雷觉文下来，在看着电视的李赛風站起身子，向着雷觉文走了过去。
　　“阿满。”
　　“师傅，你今晚要出去吗？”
　　虽然已经猜到了结果，但李赛風还是问了出来。
　　“嗯！”
　　雷觉文微笑着点头。
　　“师傅，那我先上去了。”
　　李赛風说着便向着楼梯走去，连招呼都没有和关之林打一个，两人的关系可想而知，就算不是非常差，却也绝对算不上好。
　　“睡个好觉。”
　　对于李赛風和关之林的关系，雷觉文身为夹在中间的男人，没有任何的办法，只要这两个女人不打闹起来就好，其它的一切好说，她们爱怎么相处就怎么相处。其实两个女人之间的关系不好对他也有好处，那就是她们不会联合起来，不会联合起来要求他这样那样的，因此这对他的好处不小，他就是有办法也完全没有必要让她们成为好朋友什么的。
　　雷觉文和关之林两人出了别墅，坐车离开，前往关之林的别墅。
　　汽车行驶的路上，雷觉文将之前写的那张纸张拿了出来，递向前面道：“阿光，这上面是一些药材，要多少分量我都标注了，你让人将上面写的药材都收购好，送到别墅中。”
　　雷光侧身接过纸张，出声问道：“少爷，这事急不急？需不需要全力去办？”
　　“不需要全力去办，但越快越好。”
　　雷觉文顿了顿，接着道：“我也不知道上面那些药材在港岛能不能全找到，要是不能全找到的话，你们去大陆找吧。不过不要惹事，我们是去收购药材的，安全为上，实在收购不到就算了。”
　　雷觉文不觉得会有药材收购不到，毕竟辅药没有珍贵的药材，不过是数量比较多罢了，但真要是有药材收购不到，他也不会让自己的手下去冒险，因为没有那个必要。等到哪天他和大陆再有交易的时候，把需要的药材一提，根本就不怕找不到剩下的药材。
　　“是，少爷！”
　　雷光点头应了一声，心中有数。
　　时间缓缓流逝，汽车来到清水湾的别墅区，在其中一栋别墅前停下，雷觉文和关之林两人下车一起进入。
　　现在已经是九点多，关熊和张冰倩两人都没有在客厅，雷觉文和关之林两人直接上了楼，前往主卧。
　　不片刻功夫，雷觉文就和关之林两人赤着身子进入浴室当中，来了个鸳鸯浴先。
　　……
　　夜，关之林辗转反侧，何朝琼给她带来了极大的压力。这是个长的漂亮，工作能力强，家庭条件又好的女人，关之林在心中将自己和何朝琼暗自对比了下，发现她也就外貌能够胜过何朝琼一筹，可何朝琼本人长的却又不差，她比何朝琼强的有限，更不要说在另外两方面她完全输给何朝琼了。
　　“真要是让何朝琼和雷哥走在一起的话，可就没我什么事了。”
　　关之林心中暗自嘀咕着，很快就有了决定，那就是一定不能让何朝琼和雷觉文走在一起，不管用什么办法，反正就是不能让他们走在一起。别的任何女人都行，就何朝琼不行，她的威胁太大了。
　　“雷哥怎么去了这么久还没有回来？”
　　关之林不禁感到有些奇怪，之前雷觉文起床离开的时候，她还道雷觉文是去卫生间，可时间过去怕是有二十多分钟了，去个卫生间没有道理用这么长时间才对。
　　“难道雷哥在楼下？我下去看看吧。”
　　关之林掀开被子，光滑洁白的身体暴露在空气中，她来到衣柜拿着一件睡衣穿下，却是不管空着的里面。
　　出了房间，关之林发现外面的灯竟然是关着的，她疑惑的打开灯，等她来到楼梯口的时候，却是发现客厅下面一片漆黑，雷觉文根本就不可能会在下面。
　　“雷哥怎么没在？难道是回去了？大晚上的回去做什么？”
　　关之林摇了摇头，只道雷觉文是回去了，当即向着她母亲张冰倩的房间走去。她却是要将有关何朝琼的事和她母亲说一下，请教下应该怎么做比较好些。
　　不片刻，关之林便来到了张冰倩的房门外。
　　咔嚓！
　　“呃呃呃...”
　　房门刚刚打开，这才刚刚推开一丝缝隙，女人的欢叫声便飘入关之林的耳中，让关之林身子不由一震，要打开门的手停了下来。
　　“妈她竟然在做这个...”
　　关之林神色有些尴尬，她怎么也没有想到，自己的母亲竟然会在***而且这么晚了还做这种事，更是被她给碰到了，实在是让人尴尬无比，谁让她是女儿呢。
　　“好..好哥哥，你...”
　　“叫好老公！”
　　就在关之林将要关上房门的时候，房间中先后响起的两道男女声让关之林身子一震，双眼瞪的滚大，脸上满是震惊、惊骇、难以置信的表情，身子噔噔噔的往后退了三步，不敢相信的摇着头。


第四百六十四章 埋葬

　　“吼！”
　　随着一道虎吼声的响起，雷觉文将亿万子弹打出，喘息着从后面抱着张冰倩的身子。
　　张冰倩此刻已经成了一滩软泥，闭着双眼，脸上满是满足的余韵。
　　“你在港岛还有别的房子吧？”
　　在雷觉文揉捏着张冰倩胸房的时候，张冰倩突然出声问了一句。
　　“肯定有的，你问这个做什么？”
　　雷觉文不解的反问道，他实在想不明白张冰倩为什么要问这个。
　　“我想和熊熊搬出去住。”
　　张冰倩轻声说道，在这栋别墅中和雷觉文欢好，她总有一种罪恶感，一种对不起女儿的罪恶感，既然如此的话，不如搬出去住的好，雷觉文想她的时候，两人再在她住的地方偷偷相会，反正儿子白天要上课，不怕被发现。
　　“怎么突然想到要搬出去住？”
　　雷觉文微微皱眉，他还想来个母女同床的把戏的，张冰倩要是搬出去住了，他的这个想法怕是将无法实现，好不容易有这么一对都年轻漂亮的母女花，不弄到一起，实在是太可惜了。
　　“我怕被佳慧知道，在这里我总是在担心受怕，你要是真为我好的话，就让我搬出去住。”
　　张冰倩没有找别的借口，而是说出了心中的顾虑，希望雷觉文真的能够为她好，让她搬离这栋别墅。
　　“你让我考虑考虑，我三五天内给你答案。”
　　雷觉文没有马上做出决定，他需要好好考虑，而现在却又不是好好考虑的时候，要另换时间才行。
　　张冰倩轻轻点了点头，突然低声道：“要是你答应的话，你想弄..后面这事，我答应了。”雷觉文一直想要走她的后门，她拒绝了许多次，这次为了搬出去，她愿意忍受那种痛苦。
　　“呃..我会好好考虑的。”
　　雷觉文闻言不由大为心动，但还是没有马上答应下来，他还是需要仔细考虑才行。
　　张冰倩闻言咬着唇，出声道：“夏姐的后面，我会帮你的。”她口中的夏姐，自然是夏夢了，为了能够让自己离开这个地方，她说不得要出卖这个姐妹了。
　　“行，我答应你了。”
　　张冰倩加了筹码，雷觉文立马就答应了下来，想到能够走张冰倩和夏夢的后门，他便一阵激动，恨不得现在就付出行动。
　　感觉到身子下面里面的那根东西又硬了起来，张冰倩当即道：“今天不行，改天再说吧。”
　　“行，今天就放过你了！”
　　雷觉文倒也没有坚持，痛快的答应了下来。反正张冰倩既然答应了，那就跑不掉了，他完全没有必要着急。
　　两人休息了一会后，雷觉文站起身子，来到桌边用巾纸稍稍擦了下面，便向着外面走去。来的时候他是光着身子的，回去的时候自然也是光着身子的。
　　“嗯？”
　　来到门口的雷觉文发现房门竟然是没有关上的，虽然从床边看和关起来没什么两样，但到底露出了缝隙，确实是没有关上的。
　　“怎么会没有关上的？难道是我之前没有关上不成？不应该啊...”
　　雷觉文不解的摇着头，出门后将门关上，向着主卧走去。
　　主卧一片漆黑，雷觉文打开灯，发现关之林还在睡着后，便走了过去，躺到床上，将灯关掉，而后转了个身子，用双手抱住了关之林。
　　“嗯？”
　　雷觉文发现关之林竟然颤抖了下，显然没有睡下，不由出声道：“佳慧，你还没睡着啊？”
　　“嗯，我有些睡不着。”
　　见没有瞒过，关之林出声应着，默默的流着泪，不让自己的声音带上哭腔。她怎么也想不到，自己的男朋友竟然会和自己的母亲搞在了一起，而且看两人的情况明显不是第一次，她一直以来都被蒙在鼓里。
　　关之林知道雷觉文外面有着别的女人，像夏夢、李赛風就是她知道的，她猜测中的还有好些个，但她对此只是有些生气而已，经过上一次的事后，就没多放在心上。可是谁都可以，雷觉文的女人却绝对不可以有她的母亲才对，张冰倩和雷觉文搞在一起，她真不知道该怎么面对这两人，一个是心爱的男朋友，一个是母亲，她真不知道该怎么办。
　　关之林不是没有想过推开门闯进去，但她最终还是没有那么做，因为她知道自己真要是那么做了，结果要么是她和雷觉文分开，要么自己的母亲退出，可就算如此，她和雷觉文的感情肯定也会出现问题。
　　雷觉文有钱，帅气，对她又好，关之林不想自己和雷觉文分开，因此她最终还是离开了，选择将所有的委屈埋在心中，暂时不准备做什么。至于未来，她并不清楚，因为她并没有想那么远，她的心很乱，想不了那么多的东西。
　　“怎么了？是不是因为没有拍下玉佛不开心？乖啊，等我过一两个月去日本的时候，带你一起去，到时候你想买什么就买什么，五百万港币以下的都不是问题。”
　　雷觉文出声安慰着，他并不知道事情已经暴露了，只道关之林是因为没有拍下玉佛而难过，因此立马就做出承诺。五百万港币是不少，但雷觉文还出的起，他愿意花这笔钱买下关之林的高兴，博得美人一笑。
　　“谢谢雷哥！”
　　关之林轻声道谢，心中没有多少的兴奋，但感动却是不少。雷觉文对她的好，却是让她更舍不得离开雷觉文，也觉得自己刚才的决定是对的，多少感到安慰。不管怎么样，雷觉文还是非常喜欢她的，这样就好。
　　“睡吧，等我哪天教训了郭礼承那家伙，我一定将这事告诉你，让你出口气。”
　　雷觉文轻抚着关之林的秀发，做出承诺。
　　“嗯！”
　　关之林应了一声，没有说什么，不过眼泪却是不再往下流了，而是默默的用手将泪水擦干。
　　雷觉文并不知道他和张冰倩的事已经被关之林知道了，他抱着关之林很是安稳的睡了过去。他要是知道真相的话，恐怕就不会睡的这么安稳了，非得知道关之林的决定才行，不然他绝对会睡不着觉的。


第四百六十五章 母女坦诚

　　张冰倩从楼上下来吃早餐的时候，已经是九点多了。
　　“佳慧，你吃了没有？”
　　张冰倩问了下坐在沙发上看着报纸的女儿。
　　“妈，我吃过了。”
　　关之林应了一句，和平常没什么两样，一点也看不出她昨天晚上会有那种发现。
　　“妈，等你吃过之后，我们上去一下，我有些话要和你说。”
　　“什么话啊？”
　　张冰倩没有多想，随口问了一句。
　　“等你吃完了再说吧。”
　　关之林笑了笑，没有现在就说。
　　“噢！”
　　张冰倩应了一句，向着餐厅走去。
　　十多分钟后，吃过早餐的张冰倩走到了沙发这边来。
　　“妈，我们上去楼上说吧。”
　　关之林拉着张冰倩便往楼上走。
　　“有什么话非要去楼上说啊？”
　　张冰倩随着关之林往楼梯走去，口中问道。
　　“一会你就知道了。”
　　关之林和张冰倩两人走上楼梯，向着主卧走去。
　　主卧房间中，关之林带着其母张冰倩在沙发上坐下。
　　张冰倩看着身边的女儿道：“佳慧，有什么话，现在可以说了吧？”
　　关之林点了下头，出声道：“妈，赌王的女儿何朝琼现在是天下杂志的总经理，她家里条件那么好，和雷哥可以说是门当户对，要是她和雷哥在一起的话，那我该怎么办啊？”
　　张冰倩闻言不由认真了起来，这毕竟关系到女儿未来的幸福，沉吟了下道：“在我看来，他还是非常喜欢你的，你放心吧，不会发生这种事的。”
　　关之林却不同意这话，摇头道：“妈，何朝琼能够给雷哥的事业带来帮助，他们要是走到了一起，就没我什么事了。就算雷哥还是想要和我在一起，那我到时候顶多也就成了外室，我才不想这样。”
　　听到这话，张冰倩有些无奈的道：“佳慧，论条件你是肯定没有何朝琼来的好；论能力，就算妈想要偏向你，也没有办法说你的能力比何朝琼来的强，除非是论花钱能力还差不多。这样的话，你想怎么和人家比啊？”
　　关之林撅了撅嘴，却是没有反驳，而是问道：“妈，那有没有办法不让他们在一起啊？”
　　“那就要看何朝琼是怎么想的了。”
　　张冰倩沉思了下道：“你男朋友可不止你一个女人，还经常有绯闻，这点何朝琼怕是也知道，就是不知道何朝琼愿不愿意妥协，不在乎你男朋友只有她一个女人了。”
　　关之林轻哼道：“妈，赌王可是不止一个女人，生在她那种家庭，只怕是不会介意的。”她自己不介意雷觉文有几个女人，自然而然的认为别的女人只怕也不会介意，她可不会把希望放在这点上。
　　张冰倩赞同的点了点头，而后看向关之林道：“佳慧，妈倒是有一个不是办法的办法。那就是你联系几个你男朋友的女人，和她们联合在一起，这样一来的话，除非他以后只想要何朝琼一个，否则会知道取舍的。”
　　“这样雷哥他会不会生气啊？”
　　关之林微微皱眉，有些担心，怕弄巧成拙。
　　“放心吧，不会有事的。”
　　张冰倩肯定的道，以她对雷觉文的了解，雷觉文绝对不是个能够离开的了女色的男人，连她和夏夢都不放过，她还真不信雷觉文会改了性子，一生都只陪在何朝琼的身边。这世上没有不偷腥的猫，更不会有吃过鱼后不再吃鱼的猫。
　　“好，那我试试吧。”
　　关之林点了点头，随即一脸认真的看着张冰倩道：“妈，你一定会帮我的，对不对？”
　　“那是当然的了，你是我女儿，我不帮你帮谁？”
　　张冰倩自然是点头，漫说她和别的女人不怎么熟悉，就算是好友，和女儿肯定是不能相比的，两者间她肯定是选择支持女儿，更不要说不认识的外人了。
　　关之林闻言道：“妈，我想和雷哥步入婚姻的殿堂，你也会帮我的吧？”
　　“如果你想的话，妈会帮你的。”
　　张冰倩点头道，虽然她现在也喜欢雷觉文，但自觉和雷觉文没有未来，女儿要是非想和雷觉文结婚的话，她心中虽然有些不愿，却也会成全女儿。
　　“妈，你和雷哥的事我都知道了！”
　　关之林突然摊牌，让张冰倩脑子一震，有些浑浑噩噩的。
　　不等张冰倩出声反驳，关之林便接着道：“妈，昨天晚上我在你门口看到了一切，当时我准备去找你说之前说的那些话。”
　　听到这话，张冰倩一脸惨然，无话可说。都被亲眼瞧见了，她还有什么话可说，她连借口都没有办法找。
　　见了母亲张冰倩的样子，关之林心中也有些不好受，当下不再迟疑，直接道：“妈，你放心吧，我不怪你的。”
　　“佳慧，你..你真的不怪妈？”
　　张冰倩颤声问道，恐惧中带着紧张。
　　关之林点头道：“开始的时候我也怪妈你为什么要这么做，不过我知道自己离不开雷哥，我也不想妈你以后的日子过的不开心，便决定不再追究这事。”
　　“谢谢，谢谢你佳慧，妈太谢谢你了。”
　　张冰倩闻言十分的激动，颤声坚决的道：“佳慧你放心，妈我马上就带你弟弟回美国，以后绝对不会再回港岛了，也绝对不再和他联系，你放心吧，相信妈。”
　　“妈，你不用这样的。”
　　关之林听了急忙摆手，说出心中的打算：“妈，我们以后一起陪雷哥吧，这样的话，妈你也就可以和雷哥在一起了。”
　　“这怎么可以？”
　　张冰倩听了大为震惊，急忙摇头，她怎么也没有想到，自己的女儿竟然会出这种主意，让母女两人同时陪一个男人，虽然这个男人也是她所喜欢的人。
　　“妈，这样做是最好的办法，对大家都好。”
　　关之林也有着自己的小心思，雷觉文既然和她母亲搞到了一起，那就说明雷觉文也是喜欢她母亲的，如果她和母亲一起陪在雷觉文身边的话，那她的地位将更加的稳固，有更大的可能不让雷觉文和何朝琼走到一起，让她永远的呆在雷觉文的身边。


第四百六十六章 坦白

　　早上离开关之林别墅的雷觉文，却是来到了亚视。
　　亚洲小姐的选拔赛如今已经有不少佳丽开始报名，对于第一轮出线的二十名佳丽，雷觉文自然也是要来把关的，选出最美的女人。亚洲小姐在雷觉文看来，乃是他为自己选美的一个渠道，选的是他喜欢的女人，他自然要决定最终的佳丽，不然要是选出的佳丽都入不了他的眼，那才好笑。
　　不到十点的时候，雷觉文接到邓俪君的电话，邓俪君让他去亚洲唱片一趟，他问了原因邓俪君没说后，便只好作罢，离开亚视。
　　来到亚洲唱片，雷觉文直奔邓俪君的办公室。
　　邓俪君的办公室只有她一个人在。
　　“阿文，你来了。”
　　邓俪君起身向着雷觉文走去。
　　“怎么了，找我有什么事？”
　　雷觉文不解的问道，邓俪君既然在电话中不说，那显然就不是一件小事。
　　邓俪君看着雷觉文的脸色，小心的道：“我有些话要对你说，希望你不要生气。”
　　“说吧，我不生气就是了。”
　　雷觉文笑着说道，只要不是邓俪君背着他找了别的男人，说是要分手什么的，就算是亚洲唱片让她亏了数千万港币，他顶多也就是心痛而已，却还不至于对邓俪君发脾气。没办法，来钱简单，不知道辛苦，自然也就不会心痛了。
　　邓俪君小心的道：“阿文，郭礼承针对你了是不是？”
　　“是有这事，你怎么知道的？”
　　雷觉文点头承认，随即有些不解的问道。要是他没有记错的话，昨天晚上的拍卖会，邓俪君可是没去的。
　　“我有个朋友将昨天晚上发生的事都告诉我了。”
　　邓俪君回了一句，深吸了口气，轻轻吐出道：“阿文，有件事我要告诉你，以前我不说并不是因为我想故意隐瞒你，而是我觉得这件事没什么好在乎的，可我现在不说却是不行了，它已经对你造成了影响。”
　　雷觉文闻言若有所思，有些猜到邓俪君要说什么了。
　　“在和你确定关系之前，郭礼承追求过我，不过我当时并没有答应他，等和你确定关系后，他再来找我的时候，我直接说和你交往了，因此他可能就这样恨上了你，故意针对你。”
　　邓俪君小心的看着雷觉文的脸色，见到自己说完后雷觉文并没有表现出愤怒，这才稍稍安心，暗舒了口气。
　　雷觉文看着邓俪君，笑着安慰道：“俪君，漫说你以前和他没有任何关系了，就算你们以前是男女朋友，只要你现在是爱着我的，那就行了，我不会在乎的，你放宽心吧。”
　　“谢谢你，阿文！”
　　邓俪君闻言甜蜜一笑，投入雷觉文的怀中，双手紧紧的抱住了雷觉文的腰，满是欢喜。
　　雷觉文拍了拍邓俪君的背后，让邓俪君离开他的怀抱后，看着她道：“俪君，郭礼承这次当着港岛那么多权贵的面得罪我，我要是不给他一个教训的话，怕是有人会觉得我好欺负，这次我说什么也要教训他才行，他应该不是你的朋友吧？”
　　“我和他不是多熟的，我们不是什么朋友。”
　　邓俪君急忙摇头，郭礼承本来就不是她的朋友，不过就算是朋友，郭礼承这么的针对她的男朋友，她也不会再承认这个朋友。
　　“不是就好，这样我就没有心理负担了。”
　　雷觉文笑着点头，其实就算邓俪君说郭礼承是她的朋友，他也不会放弃报复，反而报复的会更强烈，毕竟没有一个男人希望自己的女人有一个好的异性朋友，除非那个异性朋友是个gay还差不多。
　　“我和他本来就算不得什么朋友的。”
　　邓俪君又解释了一句，而后有些担心的道：“阿文，郭礼承倒是没什么，但他父亲可是郭贺年老先生，是酒店大王、亚洲糖王，港岛的老牌富豪，起码有几十亿港币身家的。”
　　雷觉文郑重的道：“相比于郭贺年，郭礼承根本就不算什么，可以的话，我也不想和郭贺年为敌，毕竟商人以和为贵，赚钱最是紧要，但郭礼承当着那么多人的面打我的脸，我除非承认不如郭家，否则怎么也要一巴掌扇过去才行。教训了郭礼承，要是郭贺年没有报复回来，那自然最好；要是郭贺年要想找回场子，那说不得只能做过一场了。”
　　像郭贺年这种白手起家的超级富豪，肯定不好对付，但雷觉文也不觉得自己差到哪里去，他如今的身家已经有百亿港币以上，以后只会更多，郭贺年真要是报复回来，他顶多争斗不敌后这次输一场，以后找回场子的机会有的是，他相信最终胜利的只会是他。
　　“凡事小心。”
　　邓俪君没有劝说雷觉文不要报复郭礼承，以免被误会，但她却很是担心雷觉文吃亏。
　　“放心吧，一切我心中有数的。”
　　雷觉文微微笑了笑，他不觉得会出什么事，就算是和郭贺年斗上，只要他不是杀了郭礼承，郭贺年就不可能用全部身家和他拼命，因此两人的争斗只会限定在一定范围内，他顶多损失个数亿港币罢了，这点损失他还是承受的起的。
　　雷觉文都这么说了，邓俪君便不再说什么，只是下定决心好好做事，不拖累雷觉文。
　　半个小时后，雷觉文离开唱片公司，回往亚视。
　　晚上，雷觉文再次去了关之林的别墅。本来他今晚有别的安排，但关之林让他今晚一定要过去，问也不说原因，他只好不去温碧暇那里，而是去关之林的别墅。
　　当晚，雷觉文发现关之林比以往更加的主动和激情，让他很是奇怪和满意。
　　而在雷觉文骑在关之林身上的时候，在他毫无知觉中，房间的门被打开，张冰倩穿着睡衣走了进来，关门后走向床边。白天她已经被女儿关之林说服了，以后两人一起陪雷觉文，同时争取让女儿陪雷觉文走进婚姻的殿堂。和女儿一起陪一个男人，心中的尴尬自然是免不了的，但张冰倩一来想要帮助女儿，二来她自己也舍不得离开雷觉文，所以最终她还是做出了这种决定，母女共侍一夫。


第四百六十七章 对关美人坦诚

　　激情过后，雷觉文靠在床头上，左边搂着关之林，右边搂着张冰倩，扬眉吐气。在他强大的实力下，这对母女如今已经瘫软如泥，还在喘息着恢复体力。
　　一只手把玩着张冰倩的胸房，一只手把玩着关之林的胸房，雷觉文在心中暗暗对比着，很快就有了结果，还是张冰倩的更大一些，但关之林的更滑更软，算是各有千秋。
　　“佳慧，我和你母亲的事你什么时候知道的？”
　　雷觉文低头看着左边的关之林，现在已经有了时间，他自然是要解开心中的疑惑，想要知道关之林到底是什么时候知道他和张冰倩的事的，要是早早就知道的话，为什么没有发作出来。
　　关之林拱了拱身子，慵懒的道：“昨天晚上发现的，你离开的时候我并没有睡着。”
　　“原来是昨晚啊！”
　　雷觉文点了点头，却是想到了昨晚张冰倩房间那没有关上的门，看来不是他进去的时候没有关好，而是关之林去的时候打开的，只不过他当时和张冰倩玩的正欢，没有发现关之林的到来罢了。
　　“佳慧，你不介意我和冰倩的事，我很开心。你放心吧，雷哥我以后对你只会更好的。”
　　雷觉文本来就极为喜欢关之林，关之林不仅长的极美，而且会讨好他，更是他这辈子的第一个女人，她的第一次还是被他拿下的，如今更是不介意和母亲一起陪他，他自然是要对关之林更好了。
　　“雷哥，你以后我娶我的，对吧？”
　　关之林努力撑起身子，靠在雷觉文的肩膀上，瞪大双眼看着雷觉文，想要从他这里得到一个答案。
　　“佳慧，到了现在，我也不瞒你了，我不止你一个女人这件事你是知道的，我有不少的女人，我不可能放弃她们。我还是那个保证，我要么将来都不结婚，要是结婚的话，你肯定会是其中一个，绝对绝对不会忘了你的。”
　　关之林既然不介意和自己的母亲一起陪他，雷觉文自然也不想对她在女人这方面的事瞒她，完全可以摊牌。既然关之林连她的母亲都不介意了，那肯定是不会介意别的女人，雷觉文是这么认为的。
　　雷觉文的回答不能让关之林满意，却也不至于让她失望，她沉吟了下道：“雷哥，你可不可以跟我说说你到底有几个女人，都有谁啊？”
　　“可以，我今天就都告诉你吧。”
　　雷觉文微微点头，出声道：“赵雅之、李赛風、林凤姣、邓俪君、林清霞、胡惠中、夏夢、钟楚虹，还有你妈冰倩了。除此之外，陈雨莲、胡音梦未来也会是其中的两个。”
　　听了雷觉文的话，关之林的脸色有些不好看，她知道雷觉文在外面有不少的女人，却没想到会有这么多个，加上她自己和母亲的话，都有十个了，两张麻将桌都容不下这种阵容。
　　“刚才说的都是我心中喜欢的，接下来要说的是我的情人了。米樰、叶倩雯、应彩灵、潘颖紫、吕绣菱、梅燕芳、狄波菈、温碧暇、戚梅珍，她们都是我的情人，我也挺喜欢她们的，不过对她们身体的喜欢更多一些罢了。”
　　雷觉文的心中有一杆尺，对于他现在所有拿下的女人，他都有着定位，哪些女人他是当作女朋友和女人看待的，哪些女人他又只是当作情人看待的，有着明显的区分。
　　“她们很多都是亚视和光幕影视的演员，或是亚洲唱片的歌手，对不对？”
　　关之林过了好一会后才出声问道，对于雷觉文的情人名单，她不高兴是有一些，但在她看来，威胁更大的是上一份名单，显然自己的男朋友对上一份名单上的女人更看重一些。就算是先不说何朝琼，那八人之中排除掉没有威胁的夏夢，她还有着七个对手，每一个都不可小瞧。
　　“不错！”
　　雷觉文点头道：“她们都是我名下公司的艺人，而且这些女人以后只会更多，这点我并不想瞒着你，佳慧。”
　　“你一个人应付的过来吗，小心她们去找别的男人。”
　　关之林轻哼了声，很不高兴，特别是雷觉文那句还会找别的女人的话。
　　“这你就放心吧，你的男人我强着呢。”
　　现在才明劲就这么强了，等到进入暗劲后，身体只会更强，这点雷觉文还是可以肯定的，一次对付三五个女人完全没有问题，他并不担心这点。
　　“佳慧，你和冰倩两个是唯一知道我有这么多女人的，本来我谁也不想告诉，但你不介意冰倩成为我的女人，这让我很意外，很高兴，我以后只会更加疼爱你的。”
　　“你知道就好！”
　　关之林嘟着个嘴，却是没有说让雷觉文离开那些女人的话，她知道这是不可能的，聪明的她才不会去自找没趣。
　　“你和何朝琼是什么关系？”
　　问这话的不是关之林，而是张冰倩，她是为自己的女儿问的。
　　虽然不知道张冰倩为什么问这个，但雷觉文还是回道：“上下级关系，朋友关系，她并不是我的女人。”
　　“你会看不上她？”
　　张冰倩有些不信的道，何朝琼要能力有能力，要相貌有相貌，要家世有家世，像雷觉文这种有十多个女人的男人，会看不上何朝琼，她是说什么也不会信的。
　　“那怎么可能，她那么优秀，我怎么可能会看不上她？”
　　雷觉文摇头，随即解释道：“不过她是赌王的女儿，我要是真上了她，赌王绝对不会善罢甘休的，最后说不得要我娶了她，单单娶她还没什么，我怕赌王只让我娶他女儿一个，要我和别的女人断掉关系，这是我绝对无法接受的，因此何朝琼虽然优秀，我对她却没有付出行动的想法。”
　　听到这话，关之林不由笑了，何朝琼在她心中的威胁程度顿时直线下降，变得和钟楚虹等女人差不多了，甚至还要不如。
　　这一晚，关之林知道何朝琼对她没有那么大的威胁后，很是高兴；这一晚，张冰倩也很是高兴，因为她不用再担心自己和雷觉文在一起时被女儿发现后会怎么样怎么样了。
　　这一晚，雷觉文最为高兴，因为他终于让母女花同时盛开了，且关之林、张冰倩算是被他完全拿下了，这两个女人以后不会介意他有多少的女人，这点值得他高兴。


第四百六十八章 发现利致

　　清晨，餐桌边上，雷觉文、关之林、张冰倩三人一起吃着早餐。
　　昨晚的劲头过后，到了早上，关之林和张冰倩两人都有些不好意思，因此早餐吃的很沉闷，两人谁也没有说话。
　　雷觉文看了两人的情况后，却是也没有说话，让两人自己去调节。
　　“我去亚视了。”
　　吃饱后，雷觉文擦嘴站起身子，走着离开。
　　“雷哥慢走！”
　　关之林打了个招呼，等到雷觉文离开之后，看向母亲张冰倩，轻声道：“妈，既然都这样了，那我们也就没什么不好意思的了，我们还是像以前那样，该怎么样就怎么样吧。”
　　“听佳慧你的。”
　　张冰倩微微点头，她到底是成熟的熟女，很快就调节了过来。
　　关之林出声问道：“妈，雷哥说的那些女人，你说我要不要去认识几个啊？”
　　张冰倩想了想道：“他有那么多女人这事，只有我们知道，我看你还是不要去找她们了，万一她们不知道你的存在，你却说了出来，难免阿文他会不高兴。”
　　“行，我听妈你的。”
　　关之林点了点头，笑着说道：“不过有一个女人我却是可以去找的，她知道我和雷哥的关系。”她口中的那个女人，却是李赛風，她和李赛風的关系之所以不大好，主要是因为李赛風是雷觉文女人的关系，如今雷觉文有那么多的女人，她自然没有必要再敌视李赛風了。
　　“你自己心中有数就好。”
　　张冰倩点了点头没说什么，心中却想着找个机会联系下赵雅之，探探赵雅之心中的想法，要是赵雅之没有争的想法，那就可以拉拢一下，让赵雅之帮助女儿上位。
　　雷觉文可不知道张冰倩和关之林两人心中的心思，他没有读心术，他在离开别墅后，便乘车前往亚视。不过在刚刚上车的时候，雷光却是告诉了他一个消息，却是叶倩雯就在半个小时前打了他的移动电话，说是聚会的时间定在明晚，问他到时有没有时间。
　　明晚雷觉文自然是有时间的，因此他当即用大哥大联系了叶倩雯，和她确定了时间和地址。
　　“陈秀文、辛晓祺，明晚说不得要拿下一个才行，能够双杀自然是更好了。”
　　雷觉文嘴角微翘，将大哥大放到了一边。他没有和陈秀文、辛晓祺谈恋爱的意思，只是看上了两个女人的身体而已，他不介意用下药这种卑鄙手段，具体要怎么做，却是要根据实际情况来决定才行。
　　来到亚视，雷觉文在办公室看起了亚洲小姐这届的报名人员名册，筛选入围的二十名美女。
　　亚洲小姐，主要是雷觉文给自己选美，因此他的要求自然是比较高的，在他眼中85分以下的全都排除。如果这样凑不齐二十个的话怎么办，自然是让工作人员进行筛选，将剩下的人员补上了，不过补上的人员，肯定是入不了他的眼的。
　　“嗯？是她？”
　　看了几十分后，雷觉文总算是看中了一个女人。不过这个女人单单就照片上的样貌来说，其实并不是多么的漂亮，反而显得有点老土，但这个女人可是他的‘熟人’，妥妥的美人，只不过现在不懂得打扮罢了。
　　利致，61年12月出生，大陆尚海人，三月初移居港岛，目前的工作是售货员，兴趣表演.....
　　对于利致的信息，雷觉文的脑中多的是，他原本以为利致还会像他记忆中那样去留学，直到86年的时候回来参加选美，因此根本就没有去找这个女人的意思，哪想到利致竟然会在今年就报名参加亚洲小姐选美。
　　“既然被我给发现了，那你可就逃不了的。”
　　雷觉文微微一笑，将利致的表格放到了另一边。利致现在打扮的是老土没错，但只要让专业人员培训一下，很快就能让利致焕然一新，就算不能让利致成为这一届的选美冠军，但三甲应该是没有问题的，毕竟她的美不是他雷觉文一个人这么认为的。
　　利致的发现让雷觉文精神大振，继续看了起来，想要再发现记忆中的美女，或者发现一两个原本没有进入娱乐圈的美女也行。对雷觉文来说，这人上辈子有没有进入娱乐圈并不重要，重要的是这个女人是不是美女，只要是美女那就一切好说。
　　“百万港币的奖金还真是吸引人，什么人都敢报名。”
　　当雷觉文看完今天的一百份后，很是无奈的摇头。这一百份中，除了利致这个意外发现外，他没有再发现能够让他入眼的女人，一个个说她长的差吧，却也不尽然，长的还是不错，只不过雷觉文现在眼光高了，有些看不上罢了。
　　看了下放在旁边利致的表格，雷觉文拿起电话，打给了黄希照，直接打到了黄希照的办公室，不经过他的秘书。
　　“黄生，是我。我这里有一份表格，她叫做利致，我很看好她，不过她是刚从大陆来的，你让人先联系下她，培训下她的化妆打扮什么的，要是家里有困难的话，可以先预支一些港币给她。”
　　“好的，雷先生！”
　　放下电话，雷觉文起身便准备离开。在亚视这里，他现在主要就是筛选报名的佳丽，今天的任务完成，他自然没有必要留在这里了。
　　刚刚出了办公室，雷觉文却是看到曾桦倩正向着这边走来。
　　“华女，你怎么来了？找我有什么事吗？”
　　雷觉文让曾桦倩进了办公室，两人到沙发那里坐下。
　　曾桦倩就坐在雷觉文的身边，她看着雷觉文的双眼道：“文仔，我的几个朋友也是你的粉丝，她们想要见见你，可不可以啊？”
　　“有多少人啊？”
　　雷觉文没有马上拒绝，而是问了下人数。人数要是太多的话，他还真不想去，他没有对待粉丝的经验，也不知道要怎么做比较好，加上人多麻烦，总体上是不大想去见粉丝的。
　　“就四个人，不过文仔你要是愿意的话，我可以多联系...”
　　没等曾桦倩把话说下去，雷觉文就笑着说道：“没问题，既然华女你说了，我当然要去见见她们了，怎么也要给华女你面子才行。人数不要多，四个正好，人太多说话聊天什么的都不方便。”
　　就四个人，雷觉文还是能够接受的，为了泡妞，他自然知道说好话，让曾桦倩知道他主要是看在她的面子上的，不是因为她的话，他连去的意思都没有。
　　“谢谢文仔！”
　　曾桦倩很是高兴，笑的眼睛都眯了起来。她既高兴对朋友有了交代，也高兴过雷觉文能够因为她去见她的朋友，这说明她在雷觉文的心中有很高的地位，这点反而是让她更高兴的地方。


第四百六十九章

　　“你跟我客气什么。”
　　雷觉文笑了笑，看着眼前这青春艳丽的女孩，突然起了一个念头，便道：“华女，你去参加这一届的亚洲小姐选美怎么样啊？”
　　“我？参加选美？”
　　曾桦倩用食指指着自己的鼻子，惊愕的看着雷觉文，惊讶中带着不知所措。
　　雷觉文点头道：“华女你这么漂亮，要是去参加选美的话，肯定会有个好名次的。我不敢说你一定能够获得选美冠军，但获得前三名却是绝对没有问题的。”
　　“文仔，我真的有那么漂亮吗？”
　　曾桦倩捏着自己的衣角，羞涩的看着雷觉文，心中却像是喝了蜜一样甜，只因为雷觉文夸她漂亮了。
　　雷觉文郑重的点头，一脸认真的道：“华女你当然漂亮了，你是我见过的女人中最漂亮的之一。”这句话是实话，雷觉文确实是觉得曾桦倩极为漂亮，和关之林都有的一比。两者真要分出个高下的话，那只能说两人各有千秋。
　　“谢谢文仔！”
　　曾桦倩害羞的低下头，很是不好意思。
　　雷觉文看着她道：“华女，要去参加选美吗？”
　　“文仔，你希不希望我去啊？”
　　曾桦倩抬头问了下雷觉文，随即又低下头去，问这话的时候，她却是没有去想是雷觉文让她去参加选美的。
　　“我当然希望了。”
　　雷觉文道：“华女你这么漂亮，应该让港岛所有人都知道才对。”
　　“嗯！文仔你希望我去，那我就去。”
　　曾桦倩低声说道，声音十分的低。
　　曾桦倩的声音虽然低，但雷觉文就在她的身边，因此却是听了个一清二楚，少女这宛如表白的回答，让雷觉文心情一阵激荡，恨不得将少女搂到怀中好好的疼爱一番，可想到这是纯真的少女，雷觉文生怕吓坏了她，因此强忍了下来。
　　“华女，那我们就这样说定了，报名什么的我会让人处理的。至于和你朋友见面这件事，我们就定在这周周末怎么样？到时候我带你们郊游去。”
　　“好啊！好啊！”
　　曾桦倩闻言极为欢喜，大是点头，欢笑着道：“她们要是知道的话，一定会非常高兴的。”
　　“你高兴就好。”
　　雷觉文笑了笑，随即想到了一事，便嘱咐道：“华女，我要带你们去郊游这事记得只和你的朋友说，顺便让你的朋友不要告诉别人，这要是被记者知道的话，我就没有办法带你们去郊游了。”
　　曾桦倩点着头，握着小拳头道：“文仔你放心，我会让她们保守秘密的！谁不保守秘密，我就骂她们。”
　　“骂她们就不必了，她们毕竟是你的朋友，顶多下次再找机会就是了。”
　　雷觉文摇了摇头，看着曾桦倩可爱的样子，到底还是没有忍住，伸出手摸了摸她的脑袋。
　　曾桦倩脸颊顿时红了起来，红彤彤的看起来更加的可爱了。
　　“文仔，选美的事我还要回去和爹地、妈咪说一下，但我会说服他们的，我先走了。”
　　曾桦倩说着立马站起身子，红着脸小跑着出去。
　　“小心一点，别跑那么急。”
　　雷觉文对着曾桦倩的背影喊了一声，想着少女之前那可爱的样子，就不由笑了起来。十六岁的少女，还没有经历过社会的历练，纯真如霞，实在是难得，能够遇到这种少女，还成为了少女的偶像，说起来他还真是好运。
　　得意的吹了下口哨，雷觉文也起身向着办公室外走去。
　　离开亚视的雷觉文，却是去了无线电视台。雷觉文来无线这里可不是来找邵易夫的，而是来找赵雅之和胡惠中。
　　赵雅之和胡惠中之所以会在无线这里，却是上次雷觉文和邵易夫商谈投资夺宝奇兵的时候，邵易夫想借赵雅之拍部电视剧，雷觉文没有拒绝，不过他将胡惠中给安排了进去，当个女二号。
　　胡惠中在台岛的名气不小，但在港岛却是没有多大的名气，因此雷觉文希望能够借助电视剧来为胡惠中增加一些名气。
　　飞鹰剧组，雷觉文来到了这里，赵雅之和胡惠中参演的电视剧就叫做《飞鹰》，赵雅之是女主角，胡惠中是女二号，而男主角也是雷觉文的老熟人，正是郑少萩。
　　郑少萩和赵雅之的组合，通常情况下来说就是收视率的保证，而《飞鹰》在雷觉文的记忆中，可是创造了84%的华语收视纪录，造成极大轰动。
　　《飞鹰》的成功肯定会对亚视造成影响，但好在只是一部电视剧而已，所以雷觉文并没有多放在心上，收视率有高有低很是正常，亚视想时时刻刻都压制无线，可不是容易的事。只要亚视收视率在总体上压制无线就好，雷觉文不要求亚视每一部电视剧的收视率都压制着无线。
　　雷觉文来到《飞鹰》剧组的时候，剧组正在拍戏，不过现在是郑少萩和赵雅之演对手戏的时候，胡惠中就在场外，因此雷觉文向着胡惠中走了过去。
　　“你怎么来了？”
　　胡惠中看了看两边，到了现在，她却是还不希望两人的关系暴露出去。
　　“过来看看你们。”
　　赵雅之和胡惠中是知道对方存在的，两人更是在雷觉文的要求下一同侍候过他几次，雷觉文自然是说来看两人了。
　　“有什么好看的，还不是就隔着一条街。”
　　口中虽然这么说，但胡惠中心中却是非常的高兴。
　　雷觉文笑了笑，转移话题道：“你还没有拍过电视剧，会不会觉得累啊？”
　　胡惠中摇头道：“还好吧，和拍电影差不多，倒是一种别样的体验。”
　　“不会累就好，我可不希望你们太过劳累。”
　　对于自己的女人，雷觉文没有要求她们一定不要拍戏，但如果她们想要拍戏的话，雷觉文倒也不会反对，只要她们拍戏的时候知道什么是不能做的就好。
　　雷觉文是个正常的男人，他可不希望自己的女人和别的男人拍吻戏和裸戏什么的，露背他都不允许，最多只能露肩，这是他的底线。


第四百七十章 探班飞鹰

　　“咔，过了！”
　　雷觉文坐在胡惠中的旁边，看着郑少萩和赵雅之的表演，不片刻功夫，导演就喊了过，这条戏份就这样完成了拍摄。
　　胡惠中见状道：“秋官和芝姐的演技真好，他们的戏份通常情况下都是一条过的。”她一直觉得自己的演技很不错，不过和赵雅之、郑少萩一起拍这部电视剧之后，才知道自己的演技还是有待提高，和赵雅之、郑少萩相比起来，还是差上那么一些。
　　“他们入行那么多年了，一条过很是正常。”
　　雷觉文说着看向胡惠中道：“惠中你的演技可不差，应该也差不多是一条过吧。”
　　胡惠中摇头道：“我还差一些，演技没有芝姐那么好。”
　　“你们两个在说什么呢。”
　　赵雅之带着笑容走了过来，雷觉文能够来探班，她也很高兴。只不过这周边都是人，她当然是不可能和雷觉文表现的多亲密了，她现在可不敢让人知道她和雷觉文有着非同寻常的关系，毕竟她去年才离婚的。
　　雷觉文起身道：“没说什么，说芝姐你和秋官的演技好。”
　　“演技好都是被逼出来的，演技不好可是没有角色给你的。”
　　郑少萩也走了过来，和雷觉文打了个招呼后，便走着离开，却是要去换装了。他说的是还没成名前的情况，以他现在的名气，不可能会没有角色给他，不过名气再大，演技确实也是非常的重要。
　　“我去换装了，马上还有戏份要拍，不能让剧组等的。”
　　赵雅之见状轻声对雷觉文说了一句，而后便走着离开。
　　雷觉文见状摇头，他是导演，自然知道这种情况很是常见，坐下后对胡惠中道：“惠中，多久之后才有戏份轮到你啊？要是有时间的话，我们出去逛逛吧。”
　　“你想什么呢，我很快就要上场了。”
　　胡惠中轻哼了一声，说是出去逛逛，但她心中却是知道，雷觉文肯定不是带她出去逛街那么简单，而是会带着她去酒店之类的地方，甚至有可能直接回别墅去。去这些地方做什么，再是明显不过了。
　　“既然这样，那就算了。”
　　雷觉文耸了耸肩，没有坚持。
　　雷觉文没有离开，而是留下来陪胡惠中聊天，反正他没有什么事要去办。
　　二十多分钟后，胡惠中也去拍戏，这次的戏份是男女主角、男女配角都有份，因此赵雅之和胡惠中两人都去拍戏，雷觉文独自一人坐在场外看着。
　　时间流逝，转眼就来到了十一点半多。
　　“阿文，你来这里也不去我那里坐坐。”
　　在雷觉文没有发现的时候，邵易夫和方怡华两人走了过来。
　　“六叔、六婶！”
　　雷觉文站起身子，指了下正在拍摄的剧组道：“我是来看看她们的。”
　　邵易夫点了点头，出声问道：“阿文，夺宝奇兵的拍摄有没有问题？你有去美国那边看过没有？”
　　“六叔放心吧，我给了分镜头脚本，不会有问题的。”
　　雷觉文笑着道：“再说了，现在剧组都还没有开始拍摄呢，好莱坞那边剧组的搭建可没有我们港岛这边那么快，特别是夺宝奇兵这种大投资。”
　　夺宝奇兵的总投资暂时是两千万美元，其中邵易夫占了一成半，也就是三百万美元。三百万美元相当于一千五百万港币，这笔钱对邵易夫来说也不是一笔小数目，加上他更在乎投资是否能够成功，因此对于夺宝奇兵这部影片，他显得很是在意。
　　“却是我太过心急了。”
　　邵易夫闻言点了点头，不再多说什么。
　　方怡华这时出声道：“阿文，好不容易碰面，中午一起去吃饭吧。”
　　“好啊！”
　　雷觉文痛快的答应了下来，随即道：“不过等芝姐和秋官他们拍完之后，再一起去吧，人多热闹点。”
　　“这没问题。”
　　邵易夫道：“等这条戏份拍完之后，就去吃饭去。”
　　当又一条戏份过了之后，得到吩咐的导演当即喊了下班，上午的拍摄就到这里了。
　　赵雅之、郑少萩等人过来对邵易夫问好，得知下午一起进餐后，赵雅之、胡惠中、郑少萩
　　三人当即去卸妆。
　　雷觉文和邵易夫、方怡华三人先行离开，到外面去等着。
　　“前天晚上拍卖会上发生的事我也知道了，你和郭家那小子怎么结下恩怨的？”
　　港岛就那么点大，上层富豪们大多都有来往，加上拍卖会当时可是有不少富豪在，因此当晚发生的事，几乎可以说整个港岛权贵阶层都知道了，只不过有的人报以注视，有的人根本就不关心罢了。
　　雷觉文摊了摊手道：“我哪里知道他是发了什么疯，上次何朝琼生日的时候，我们几个一起玩牌，我就发现他针对我了，这次更是得寸进尺。我和他见面的次数也就三次而已，要说哪里得罪他，我实在是想不明白。”雷觉文当然不会告诉邵易夫真正的原因，他将自己摆在无辜的位子上。
　　“你有什么想法？”
　　面对邵易夫的询问，雷觉文笑了笑道：“找个机会，给他一个回应。”
　　“最好不要闹的太大，毕竟都是港岛的，抬头不见低头见。”
　　邵易夫没有劝说雷觉文不要报复什么的，只是嘱咐了一句，担心雷觉文吃亏。他倒是不担心雷觉文搞不定郭礼承，只不过郭礼承背后站着的是郭贺年，这可是白手起家的老牌富豪，不是易与之辈。
　　“六叔放心，我心中有数的。”
　　雷觉文点头谢过邵易夫的好意，他已经有了打算。
　　赵雅之、胡惠中、郑少萩三人没有让雷觉文和邵易夫等人久等，不到十分钟的时间三人就走了出来，郑少萩坐上邵易夫的车子，赵雅之和胡惠中坐上雷觉文的车子，两辆汽车开着离开无线。
　　这次大家一起吃饭，并没有聊公事，只是纯粹的吃饭聊天，拉近关系。
　　饭后，赵雅之、胡惠中、郑少萩三人回了无线，邵易夫和方怡华回了别墅，雷觉文也独自离开，三人各自分开。


第四百七十一章 该换座驾了

　　“来，大家干杯！”
　　酒店的房间中，雷觉文举杯对着在座的众人示意。
　　叮！叮！叮！
　　“干杯！”
　　在座的众人当即响应，站起身子，举着酒杯碰着。
　　仰头将酒喝下，雷觉文坐了下去，双手虚压道：“大家都坐下。”
　　今晚的聚会是叶倩雯等人发起的，如今在这里的人除了雷觉文外，便是叶倩雯、梅燕芳、陈秀文、辛晓祺、张帼荣、黄榢驹、周华建、姜宇恒八人。伦咏亮虽然也是属于亚洲唱片公司的，但他目前正在学习编曲、制作等，平常并没有去公司，因此这次的聚会他也没有参加。
　　“现在不在公司，你们千万不要拘束，对我的称呼直接叫雷先生就好，没必要叫老板什么的。”
　　雷觉文倒是不介意他们把他当做朋友一样称呼随意，但他知道这是不可能的，他们肯定不敢这样，因此倒也没有提。
　　说着，雷觉文看向坐在他左边的叶倩雯道：“倩雯，饭后有什么安排没有？不会就一起吃个饭吧？”
　　叶倩雯回道：“饭后大家一起去唱歌，正好让boss你点评一下我们的唱功。”
　　“这个倒是可以有。”
　　雷觉文微笑着点头，玩的越久，他的机会才越多，看着几人道：“公司现在正在扩大之中，在台岛和日本都有收购唱片公司，但每年四个人的招收，也会导致公司有更多的歌手，因此你们还是要努力，争取早点出名，别被后辈比下去。”
　　听到这话，在座几人的压力都不小，不过叶倩雯和梅燕芳两人的压力倒是相对较小一些。两人一来相信自己的唱功，二来她们不觉得雷觉文会不捧她们，毕竟她们也算是雷觉文的女人了，雷觉文怎么也要稍稍照顾她们才对。
　　“大家吃着喝着！”
　　雷觉文示意几人自己动手，他则是给自己和叶倩雯的酒杯倒满，和叶倩雯的碰了一下。他有灌酒陈秀文、辛晓祺的想法，但他不能只针对这两人，那样太明显了，打通关是个好选择，他的酒量还是顶得住的。
　　雷觉文打了通关后，叶倩雯便带头对雷觉文敬酒，这次雷觉文只需要抿一口就好，而叶倩雯则是一杯喝干。
　　叶倩雯敬了酒，其余人自然不可能不敬酒。
　　等到敬酒结束后，叶倩雯和梅燕芳两人主动和陈秀文、辛晓祺碰杯，又喝了不少。叶倩雯和梅燕芳之所以这么配合，却是雷觉文来之前要她们这么做的，两人心中虽然有些不愿意，但胳膊拧不过大腿，两人最终只能妥协。
　　这顿饭吃了半个多小时，一行人酒也喝了不少，陈秀文和辛晓祺两人都没有完全醉过去，但脸上红彤彤的，却是离醉酒已经没有多远。
　　雷觉文的两个目标没有醉过去，但醉过去的人却还是有，黄榢驹和张帼荣两人的酒量竟然出乎意料的一般，饭后两人直接将头闷在桌上，不想起来。
　　“华建、宇恒，你们两个留下来等他们，等他们酒醒的差不多后，送他们回去，然后你们自己再回去吧。”
　　雷觉文心中念头一闪，很快就有了决定。没有这四个男人在，对他来说却是更好，更方便他一会的行动。
　　“好的！”
　　周华建和姜宇恒两人点头应下，他们两个早早就出了社会，虽然没有历练出千杯不倒的酒量，酒量却也不差，一顿饭下来，脸色照常，没有丝毫变化。
　　“我们走吧！”
　　雷觉文招呼着叶倩雯、梅燕芳、陈秀文和辛晓祺四人离开。
　　来到酒店的停车场，原本准备好的三辆汽车，现在只需要用到两辆，雷觉文让梅燕芳和陈秀文、辛晓祺坐一辆车，而他和叶倩雯坐一辆车子。
　　五人分别上车后，两辆汽车先后驶出停车场。
　　车上，叶倩雯出声道：“boss，你刚才说的地方，不是我定好的酒吧啊。”
　　雷觉文道：“我知道，那里是我买的一栋别墅，那里有着唱歌是所有设备，那些设备也就比专业的唱片公司用的差上一些罢了。”
　　“别墅？”
　　聪明的叶倩雯当即想到了雷觉文背后的安排，摇了摇他的手臂道：“boss，你以后可不能忘了我啊。”
　　“放心吧，我不会忘了你的。”
　　雷觉文伸手摸了摸叶倩雯的脸颊，看着她道：“一会到别墅唱歌的时候，你记得主动要酒，而且记得劝酒，知道没有？”
　　叶倩雯闻言有些迟疑，她知道雷觉文叫她这么做是为了什么，她这么做了的话，陈秀文和辛晓祺两人将逃不出雷觉文的魔爪，她这是在助纣为虐。
　　雷觉文看着在迟疑的叶倩雯，他并没有催促，而是静静的等待着。
　　“boss，我会照办的。”
　　叶倩雯最终还是答应了下来，反正死道友不死贫道，她自己都被雷觉文给吃掉了，且还在雷觉文的公司中，她知道自己是无法反抗的，因此做出了对她有利的决定。
　　听了叶倩雯的话，雷觉文顿时笑了，当即许诺道：“以后我或许还会让你做这种事，不过我不会亏待你的，过个两三年，我会送一栋别墅给你的。”
　　“真的吗？谢谢boss！”
　　对于这个意外惊喜，叶倩雯显得很是高兴，庆幸自己做出正确的决定。现在房价还是在跌没错，但一栋别墅再怎么差也要两三百万港币，这笔钱她就算发展的好，也要几年才能够赚到，如今却是唾手可得，如何能够不高兴。
　　“不用谢，这是你应得的！”
　　雷觉文哈哈一笑，搂着叶倩雯的肩膀。看着前面的雷军和雷光，雷觉文突然觉得他应该换座驾了，要是此时他坐的是加长型的隔板豪车，那他现在就算不好将叶倩雯就地正法，也可以让叶倩雯为他服务一下。不像现在，有着雷军和雷光在，在车上他是什么也干不了。
　　“换车计划，却是要提上日程，让阿光去办才行。”
　　雷觉文很快就下定了决心，决定换辆座驾，方便以后他在车上做些什么。


第四百七十二章 让梅来下药

　　两辆汽车先后在一栋别墅外停下，雷觉文等人先后下车。
　　“这是哪里啊？”
　　看着眼前的别墅，陈秀文对着梅燕芳问道。二十来分钟的时间过去，她那本来有些昏沉的脑袋已经差不多恢复了清醒。
　　“这里是我名下的一栋别墅，里面有唱歌用的设备。”
　　没等梅燕芳回答，雷觉文就率先解释了一句。
　　“原来是雷先生您的别墅啊。”
　　陈秀文闻言不再说什么，心中却是有点不好意思，毕竟这是要去一个男人的住所，身为女人到底有些不好意思，更不要说现在还是晚上了。好在这里不只她一个人，还有着三位同事在，多少让她安心不少。
　　辛晓祺也是同样的想法，她在想到来这里的不只自己一个人后，便什么也没说。
　　一行五人向着别墅中走去，雷军和雷光两人则是呆在外面。
　　带着四女进入别墅，雷觉文边走边道：“这栋别墅是我刚刚买下不久的，因此除了每周固定安排人来清扫之外，这里并没有人住着，你们随意一些，不要拘束。”
　　叶倩雯看着周围的布置道：“boss，这栋别墅很贵的吧？”
　　雷觉文笑着回道：“还好了，七百多平的大小，却只要四百五十万港币，这还多亏了现在的地价。”
　　梅燕芳道：“听说因为英国就港岛主权问题和大陆在进行谈判，且因为谈判的不顺利，港岛的地价一直在降低，许多人更是选择移民，离开港岛。雷大哥你却买入别墅，要是亏损了怎么办？”
　　“不会亏损的。”
　　雷觉文笑了笑，没有解释，带着四女向着有唱歌设备的房间走去。
　　这是一间不小的房间，除了音响麦克风等物外，就是连钢琴、小提琴等乐器也有，完全可以说是一间小型的录音室。
　　雷觉文打开荧屏，梅燕芳则是在众多碟片中选歌，叶倩雯带着陈秀文、辛晓祺坐到了沙发上。
　　“boss，这里还有没有酒啊？”
　　叶倩雯出声叫道。
　　雷觉文还没回答，陈秀文就道：“不要了，还是不要喝酒了。”
　　辛晓祺点头赞同道：“是啊，还是不要喝了吧，我喝不下了。”
　　叶倩雯满不在乎的道：“这有什么，能喝多少就喝多少，顶多喝醉了就在这里过夜就是了。”说着，叶倩雯看向雷觉文道：“boss，我们在这里过夜没有问题吧？”
　　雷觉文点头道：“当然没有问题了，不过我住在这里却是不方便，到时候我会让我保镖送我回去的。”他却是率先表明立场，说的十分好听。
　　叶倩雯看向陈秀文好辛晓祺道：“听到没有，没事的，能喝多少就喝多少。”
　　陈秀文和辛晓祺两人对视了眼，只能无奈的点头。叶倩雯毕竟是公司里的前辈，她们两个刚刚进入公司，还不知道什么时候出唱片，这个时候当然不好得罪前辈了。她们两个中，一个是进入娱乐圈有几年了，一个是大学生，这点东西还是知道的。
　　雷觉文这时却是插话道：“这样吧，我们就喝一瓶红酒，五个人喝下来也就一人五分之一，这样应该还是没有问题的。”
　　“听雷先生的。”
　　陈秀文点头答应了下来，一脸的感激。
　　辛晓祺自然不会不同意，这样对她毕竟更好一些，心中想着雷觉文还真是一个为手下艺人着想的好老板。
　　“你们先唱着，燕芳你跟我一起去拿酒吧。”
　　雷觉文对叶倩雯三人说了一句，而后点了下梅燕芳的名字，带着她离开。
　　别墅没有酒窖，但酒柜还是有一个的，就摆放在大厅之中，雷觉文带着梅燕芳先是去厨房拿了酒杯，清洗干净后，这才向着酒柜那里走去。
　　随意的选了一瓶70年的拉菲，雷觉文示意梅燕芳将酒杯摆放在桌面上，而后从口袋中拿出一个小盒子来。
　　在梅燕芳疑惑的目光中，雷觉文打开盒子，从中抽出一片药片一般的东西，从中抠出一粒胶囊。
　　“雷大哥，这是什么？”
　　梅燕芳没有忍住好奇，问了出来，心中却是有了判断。她在舞厅呆过，自然是见过一些黑暗的东西，其中一些被下药的女人她也不是没有看到过，雷觉文现在的样子，和那些准备下药的人几乎一样。
　　“助兴的好东西，里面是液体，由你来下。”
　　雷觉文说着将胶囊递给梅燕芳。
　　所谓的助兴，梅燕芳再清楚不过是什么意思了，手上的胶囊有什么效果再明显不过了，当她将胶囊中的液体倒进酒杯之中，陈秀文和辛晓祺会有什么样的结果也很是明显。
　　雷觉文搂着梅燕芳的腰，看着她道：“只要你做了这件事，那我就可以完全相信你了。燕芳，我不会逼你做选择，你要是不想做这件事的话，那你进去将倩雯换出来吧，我不会怪你的。”
　　“为了雷大哥，我什么都愿意做的。”
　　梅燕芳脸上纠结了片刻，最终还是将胶囊打开，分别在四个酒杯中倒入一点。酒杯虽然是干的，但透明的液体只有一点点，不去认真看的话，根本就不会发现。
　　梅燕芳之所以这么做，并不是因为她多爱雷觉文，她对雷觉文根本就谈不上爱，因为第一次被夺的关系，好感是有一点，但更多的是无奈。她清楚的知道，别看雷觉文的话说的好听，但她要是真的进去和叶倩雯对换的话，这件事是和她没有关系了，但雷觉文对她肯定没现在这么好，甚至可能无视她，雪藏她，这是她不希望的，因此她最终还是选择了对自己有利的一面。
　　“我就知道燕芳你最好了。”
　　雷觉文捏了捏梅燕芳的臀部，脸上露出洋溢的笑容。梅燕芳的选择，在他看来很正常，只要是个正常人都会做对自己有利的选择，舍己为人的人不是没有，只不过整个世界只怕也就那么一两个，不是那么容易遇到的。
　　雷觉文拿着红酒，梅燕芳拿着酒杯，两人向着之前的房间走去。


第四百七十三章 又是两滴血（上）

　　浪奔，浪流，万里涛涛江水永不休
　　淘尽了，世间事，混作滔滔一片潮流
　　是喜，是愁，浪里分不清欢笑悲忧
　　成功，失败，浪里看不出有未有
　　…………
　　当雷觉文和梅燕芳两人走进房间的时候，房间内正在放着上海滩这部电视剧的同名歌曲，演唱的人是陈秀文。
　　“果然不同的人唱出的味道会不一样。”
　　听着陈秀文的演唱，雷觉文不由挑眉。这首歌虽然说是他创作出来的，但只限于这辈子而已，上辈子可不是他创作的，而他上辈子听的是叶俪仪的版本，这辈子倒是听了叶倩雯和陈秀文两人的版本。
　　站在绝对中立的角度，让雷觉文来品评三人的演唱的话，雷觉文却是觉得叶俪仪唱的会更好听一些，或许这跟他听过太多遍，觉得这个版本是经典有关吧。一旦觉得某个版本经典，后来者想要挑战前者的地位可就没有那么容易了。
　　走到沙发处坐下，雷觉文用开瓶器将红酒打开，在梅燕芳将五个杯子放下后，为每个杯子倒入小半杯。
　　叶倩雯见状自己拿了一个杯子，同时拿了一个递给坐在旁边的辛晓祺。
　　梅燕芳见状也拿了两个杯子，走向还在唱歌的陈秀文。一杯为她自己准备的，一杯却是给陈秀文的。
　　“谢谢梅姐。”
　　陈秀文道谢接过酒杯，而后继续唱了起来。她的年纪是比梅燕芳大上一岁不错，但梅燕芳是她的前辈，且她只是比梅燕芳大上一岁而已，因此便叫梅燕芳为梅姐。至于叶倩雯，自然是叶姐，毕竟叶倩雯的年纪比她还要来的大。
　　梅燕芳勉强笑了笑，转身向着沙发那边走去。心中却是在祈祷自己做的事不要被知道，真要是被知道的话，希望她们理解自己的苦衷，还能够原谅自己吧。
　　“秀文快过来，我们来敬boss一杯。”
　　在梅燕芳走回来的时候，叶倩雯叫了还在唱歌的陈秀文一声。
　　陈秀文应了一声，停下唱歌，走了过来。
　　对于叶倩雯的提议，雷觉文自然不会拒绝，毕竟不管陈秀文、辛晓祺两人喝多少，第一口怎么也要喝下的，这就是一个机会。
　　叮！
　　五人碰杯，在雷觉文双眼的余光中，他清楚的看到陈秀文和辛晓祺两人仰头将酒喝下，心下一笑，知道事情成了。
　　“雷先生，刚才我唱的怎么样啊？”
　　将已经空了的酒杯放下，陈秀文小心翼翼的问着雷觉文。雷觉文可是上海滩这首歌曲的创作者，更是她的老板，她自然是想要知道雷觉文对她的评价了。
　　陈秀文和辛晓祺两人都已经中招，雷觉文很是高兴，不介意回答陈秀文的问题，但他也不准备说违心的话，因而道：“就我个人来说，我觉得叶俪仪唱的最好。但在不和她对比的情况下，你的演唱方式也是非常的优秀，你的唱功确实是很好。”
　　“谢谢雷先生。”
　　陈秀文听了极为欢喜，看了下叶倩雯正在倒着的酒杯，等到叶倩雯倒好之后，拿起酒杯，对着雷觉文敬酒。
　　“雷先生，我敬您！”
　　“我痴长你们几岁，你们要是不介意的话，叫我雷大哥就好，不用太拘束。”
　　雷觉文笑了笑，来者不拒，示意叶倩雯也为自己的酒杯倒了酒后，和陈秀文的酒杯碰了下，一口喝干。
　　辛晓祺见状自然也是主动敬了雷觉文一杯，一口喝下。
　　和辛晓祺碰杯之后，知道今天晚上陈秀文和辛晓祺两人跑不掉的他，很是高兴的道：“你们唱吧，让我听听你们的唱功怎么样。”
　　叶倩雯闻言道：“雷大哥你也一起，我们来个合唱怎么样？”
　　“行，只要你们不嫌弃我唱的一般就好。”
　　雷觉文笑着答应了下来，他知道要是他不参与进去的话，只怕四女会放不开，特别是陈秀文和辛晓祺两人。
　　五人轮流着拿麦克风唱歌，雷觉文则是不时的和四女中的其中一人合唱一首。
　　时间如水，缓缓流逝，将近半个小时就这样过去。
　　“你们有没有觉得越来越热啊？”
　　一首歌唱罢，陈秀文回到沙发坐下，喝了口红酒，用手对脸颊扇着的同时，对着坐在旁边的几人发问。
　　“你也这样觉得啊？”
　　辛晓祺惊讶的道，之前她就觉得有些热，不过没有多想，如今看来，却是不只她一个人觉得热。
　　“现在是四月份，会感到热很正常。”
　　雷觉文淡淡的道：“这栋别墅刚刚重新装修过，空调却是还没有装上。”
　　“哦！”
　　听到这话，陈秀文理解的点了点头，没有再说什么。不过心中却还是有些不解，别墅的周边环境通常都很好，没道理反而比市区还要让人觉得热才对，只不过她也没有多想，只是闪过这么一个念头而已。
　　唱歌继续，又是十分钟过去。
　　“雷大哥，这里太热了，我们去外面吧。”
　　陈秀文提议道，她用手掂着衣服，让自己凉快一点。要不是这里有雷觉文这个男人在，她真想将衣服给脱掉，实在是太热了，而且不知道是不是错觉，她竟然有口干舌燥的感觉。
　　“既然觉得热，那我和倩雯出去拿点水进来吧。”
　　雷觉文站起身子，对着叶倩雯使了个眼色，他也喝了酒，心中的火焰在熊熊燃烧着，要不是还有着理智在，他早就扑向四个女人中的一个，将她们按在身下蹂躏了。
　　叶倩雯起身跟在雷觉文的身后，走在后面。
　　梅燕芳冷眼旁观，她知道今晚将发生什么，但她可以说是在助纣为虐，因此她什么也没说，不过心中的火热却是让她希望这种局面早点结束，她需要发泄心中的火热。
　　出了房间的雷觉文和叶倩雯两人，在雷觉文的带领下，两人来到了客厅，雷觉文和叶倩雯两人吻在了一起，不片刻就将倒在了宽大的沙发上。
　　雷觉文和叶倩雯两人没有完全脱下各自的衣裤，他们只是让重要部位露出来而已，稍稍做了下前戏，便进入了战争状态，喘息声和吟叫声开始在大厅中响起。


第四百七十四章 又是两滴血（下）

　　“唔...”
　　伸手抚摸着有些疼痛的脑袋，陈秀文从沉睡中醒来，刚刚清醒过来的她，还不知道自己到底在什么地方，等看了周围后，脑子一震，完全清醒了过来，双眼中满是惊骇。
　　“怎么会这样..怎么会这样啊...”
　　陈秀文难以置信的摇着头，身边躺着的人和身下那充实的感觉无不告诉她昨晚发生了什么，她就算是再怎么的难以置信，但事实就是事实，这是不容许改变的。
　　“昨晚..昨晚发生的事....”
　　陈秀文回忆着昨晚发生的事，记忆渐渐浮现在脑中，等记起到底发生了什么事后，她难以置信的摇着头，好似不愿意不相信脑中的记忆一般。
　　在陈秀文的记忆之中，昨晚她觉得太热建议出去后，雷觉文带着叶倩雯出去拿水，不过两人去了好久都还没有回来，因此她自告奋勇的出去找。出了房间，走向大厅的陈秀文被异样的声音吸引着，当她能够看到大厅的时候，看到的是雷觉文和叶倩雯两人在沙发那里发生性行为，两人在激烈的战斗。
　　本来就被下了药的陈秀文，见到这种情况后，有些无力的靠在墙壁上，忍不住自发的**了起来，后来她更是自动的向着沙发那里走去，自动的迎上雷觉文，对着雷觉文又亲又摸的。
　　“我..我怎么会是这种女人的？？”
　　陈秀文不敢相信自己会是那种女人，在看了雷觉文和叶倩雯在发生关系后，竟然主动求欢，她不相信自己会是那种女人，但事实就是如此，她不相信也是没用。
　　转头看向雷觉文，陈秀文却是看到辛晓祺和梅燕芳两人就躺在雷觉文的另一边，其中辛晓祺躺在雷觉文的臂弯中，秀眉微蹙，脸上却是露着满足的笑容。
　　“昨晚她也是主动的，看来不仅仅是我这样。”
　　陈秀文立马想到了昨晚辛晓祺的表现，她记得在她对雷觉文又亲又吻没多久后，梅燕芳和辛晓祺两人也出来到大厅，其中辛晓祺主动的走向沙发，梅燕芳在一边看了一会，等到她被雷觉文按在身下的时候，梅燕芳也走向了沙发。至于之后发生了什么，她却是记不起来了，她只记得一阵疼痛之后，就只剩下从未感受过的欢愉了。
　　“嗯呃！”
　　陈秀文刚想动弹，下面却是传来痛感，让她放弃了起来的想法。刚想动弹都这样了，这要是起床下地的话，真不知道会是种什么样的情况。
　　“怎么办？我该怎么办啊？”
　　陈秀文开始想自己该怎么办了，这次竟然是她主动的，那自然就不可能要求雷觉文对她负责，而且雷觉文已经有了叶倩雯，肯定不可能对她负责了，更不要说雷觉文要负责的人不仅仅她一个，还有梅燕芳和辛晓祺两人了。
　　“你醒了！”
　　雷觉文的声音突然响起。
　　“嗯..啊...那个....”
　　雷觉文突然的醒来让陈秀文吓了一跳，现在她想要装睡都来不及，还不知道该怎么应对现在这个局面的她，显得很是慌乱。
　　雷觉文对陈秀文笑了笑，心中很意外陈秀文竟然没有大哭大闹什么的，右臂却是抖了抖，出声道：“晓祺，该起来了。”
　　辛晓祺明显不是刚刚才被雷觉文叫醒的，她在雷觉文出声后，就睁开双眼，看了下雷觉文后，看向陈秀文，却是不好意思去看雷觉文。看她的样子，明显是已经醒来不短的时间，只不过之前都是在装睡罢了。
　　“昨晚发生了什么，我相信你们心中都有数，但不管怎么样，一切的错都在我，我会对你们有交代的。”
　　雷觉文率先将错误揽到自己的身上，将自己打扮成一个好男人。此时此刻，他却是在心中暗自感慨，昨晚的一切还真完美，陈秀文和辛晓祺两人早上在醒来后竟然都没有大吵大闹，要死要活的，再是完美不过了。
　　陈秀文和辛晓祺两人一同沉默，谁也没有说话。
　　“我的身份你们也知道，跟了我不说荣华富贵唾手可得，过的生活也是普通人不敢想象的，开豪车、住别墅那是早晚的事。再多的我就不说了，你们好好想想，我下去让人叫餐，你们的肚子应该是饿了。”
　　雷觉文说着退出陈秀文的身体，起身下床，从衣柜中拿出衣裤，向着浴室走去。
　　见到雷觉文走向浴室，陈秀文和辛晓祺两人对视了眼，谁也没有说话，但两人各自脸上的苦涩，却是被对方看的一清二楚。
　　十多分钟后，雷觉文穿好衣服从浴室中走了出来，对陈秀文和辛晓祺两人示意了下后，走出了房间。
　　咔嚓！
　　听到房间的门被关上，陈秀文出声道：“梅姐、叶姐，你们醒来了没有？”
　　“醒了！”“我起来了！”
　　梅燕芳和叶倩雯两人同时出声，两人早就醒来了，只不过两人不是主角，因此两人都在装睡，谁也没有马上醒来。
　　“叶姐，对不起！”“对不起，叶姐！”
　　陈秀文和辛晓祺两人出声道谢，两人道歉的原因很简单，两人以为叶倩雯是雷觉文的女朋友，而她们是主动找上雷觉文的，如此一来自然就对不起是‘正牌’的叶倩雯了。
　　“没关系，这不关你们的事，你们也不想的。”
　　起身靠在床头上的叶倩雯勉强笑了笑，摇头表示不在意。陈秀文和辛晓祺两人的表现让她感到羞愧，两人之所以失去宝贵的处子之身，她也是帮凶之一，如今两人却是向她道歉，她自然是感到不安。
　　“谢谢你，叶姐！”
　　陈秀文道了声谢，而后问道：“叶姐，雷先生...他是你的男朋友吧？”
　　看了下看向自己的陈秀文和辛晓祺，想到雷觉文根本就没有教自己该怎么面对这种情况，叶倩雯沉吟了下后，对着两女道：“可以说是吧。”
　　“嗯？”
　　面对脸带疑惑的陈秀文和辛晓祺，叶倩雯淡淡的道：“我不是他唯一的女人，他还有别的女人，我知道的就有好几个。”
　　此时此刻，叶倩雯却是想着要是陈秀文和辛晓祺两人最终也和她一样跟了雷觉文的话，那这两人就将是她的盟友。她的盟友越多，在雷觉文心目中的地位也就将越高，对她也自然就越有利了。


第四百七十五章

　　“不..不止一个女人？”
　　听了叶倩雯的话，雷觉文那原本在陈秀文和辛晓祺两人脑中还算不错的印象顿时坍塌，她们怎么也没有想到，雷觉文竟然会是这么好色的人，有着不止一个女人。
　　看着陈秀文和辛晓祺两人那目瞪口呆的样子，叶倩雯有些看出她们的想法，当即道：“你们也别以为雷大哥是多差的人，你们想想，港岛的富豪之中，有几个是只娶一个的？就算是那些只有一个老婆的富豪，你们敢保证他在外面就没有别的女人了？”
　　听到这话，陈秀文和辛晓祺两人顿时沉默了。
　　叶倩雯见状自顾自的道：“在我看来，我们女人要么就找一个老实却普通的男人过一辈子，要么就找个有本事的男人，但你却要忍受那个男人的花心。这世上啊，可是没有不偷腥的猫。”
　　陈秀文摇头道：“我还是无法接受。”
　　叶倩雯看着陈秀文道：“我也无法接受，但社会就是这样，不接受也没有办法。秀文，发生了这种事，你有什么想法没有？”
　　“我不会插入你们之中的。”
　　陈秀文解释了一句，而后惆怅的道：“这件事谁也不怪，只能怪我自己。既然事情已经发生了，再想已经无意，我会忘记这件事，当做什么也没有发生过的。”
　　不同于陈秀文，辛晓祺却是有些不甘心。她还在读大学，对自己的爱情可是有着强烈的憧憬，如今她的身子却是交给了雷觉文，虽然没有一定要成为雷觉文女朋友的想法，但要她当做什么事也没有发生过，她却是自认无法办到。
　　“晓祺，你是怎么想的？”叶倩雯看向辛晓祺道。
　　“我不知道！”
　　辛晓祺摇头，她心中很乱，还没想好该怎么办。她知道当做什么也没发生过是最好的选择，但要她这么做，她却是不甘心，因此心中乱糟糟的，根本就无法做出决定。
　　梅燕芳这时却是突然出声道：“要是雷大哥要你们必须跟着他的话，你们怎么办？”
　　陈秀文脸色变了变，心中很是纠结，不希望这样占据绝大部分，但开心也有那么一点，毕竟雷觉文怎么说也是她这辈子的第一个男人，且又是那么的优秀，心中多少有些位子。
　　“你们都这样了，如果当做什么事都没有发生过就离开，对你们来说太不公平了，你们最好不要这样。”叶倩雯劝说着两人。
　　“叶姐说的没错，不管是因为什么原因发生了这种事，你们毕竟是失去了这辈子最为宝贵的东西，我不建议你们当做什么也没有发生过而离开。”
　　梅燕芳也出声劝说着，在她看来，只要陈秀文和辛晓祺两人和她一样成了雷觉文的女人，那她昨天晚上做的事就不再是助纣为虐，而是在帮助她们。这样是有些强词夺理没错，但起码能够安慰自己，让自己能够更好受一些。
　　叶倩雯继续道：“就算你们选择离开，但你们还在唱片公司呆着，以后肯定会和雷大哥见面，难道你们还真能当做什么也没有发生过不成？”
　　“叶姐，他对你好吗？”
　　辛晓祺突然出声问道，她觉得梅燕芳和叶倩雯两人说的太对了，她就是不应该当做什么也没有发生过，毕竟发生过的事已经成了事实，就算心里再怎么不愿意承认，也不会改变这一切。争取自己应得的，才是她应该做的，比如试着和雷觉文谈场恋爱什么的。
　　“雷大哥对我很好的。”
　　叶倩雯实话实说道：“他每月会给我五万港币的零花钱，偶尔还会买礼物送给我，累积起来有三四十万港币这样。”
　　陈秀文和辛晓祺两人听了不由点头，她们知道叶倩雯是去年才进入亚洲唱片的，她和雷觉文在一起的时间满打满算也就一年而已。而一年的时间，雷觉文在叶倩雯的身上就花了将近百万港币，可见雷觉文对叶倩雯有多好。百万港币，这么一笔财富，可不是什么人都有的，普通人怕是一辈子都赚不了这么多。
　　“跟着雷大哥吧，好处少不了的。而且不说昨晚发生的事，你们现在是公司的艺人，也不适合谈恋爱。你们完全可以先跟着雷大哥几年，等到你们不想再那样之后，再跟雷大哥说要离开，相信他不会阻止的。”
　　听了叶倩雯的话，陈秀文看向梅燕芳道：“梅姐，你是怎么想的啊？”
　　“我不骗你们，我是差不多和叶姐一起成为雷大哥女人的，不过我是自愿的，并不是因为意外。”
　　梅燕芳想了想后，还是决定不隐瞒她早就是雷觉文女人的这个事实，至于她说的是自愿这话，真假只有她自己心里清楚。
　　“叶姐，我决定了，我不走。”
　　辛晓祺对着陈秀文说道，她已经有了决定，她不知道这个决定是不是正确的，但她却是不甘心就这样当做什么也没有发生过。
　　“我们一起吧。”
　　陈秀文迟疑了下道，她心中其实还没有真正的想好，但辛晓祺突然做出了决定，让她选择顺着大众，跟梅燕芳、叶倩雯、辛晓祺三人一样。
　　听了陈秀文和辛晓祺两人的话，梅燕芳和叶倩雯两人笑了起来，对视了眼后，将目光移开。
　　半个多小时后，雷觉文提着午餐上楼进了主卧。
　　当雷觉文问了陈秀文和辛晓祺两人有什么想法，叶倩雯说两人决定暂时维持这种关系，而陈秀文和辛晓祺两人没有反对后，雷觉文是又惊讶又高兴。他惊讶于陈秀文和辛晓祺两人竟然这么容易就做了对他有利的决定，高兴自然是这两人的决定对他有利了。
　　很是高兴的雷觉文，自然是对陈秀文和辛晓祺两人做出一些承诺，同时不忘说些好听的话。
　　当天下午和晚上，雷觉文都没有离开这栋别墅，梅燕芳、叶倩雯、陈秀文和辛晓祺四女也没有离开。她们现在都已经搬进了广播道那边的公寓，因此回不回去住都可以。
　　而这天晚上，雷觉文却是来了次一龙四凤，四个女人一字排开等着他宠幸，这让他从心里到身体都感到满足。


第四百七十六章 郊游

　　“文仔！这边，这边！”
　　曾桦倩头上戴着一顶帽子，扬着手对不远处的雷觉文示意。
　　雷觉文戴着墨镜和帽子，向着曾桦倩那边走去，到了近前后，对曾桦倩身边的四女打着招呼道：“你们好啊，我是雷觉文。”
　　“文仔！是文仔哎！”“太好了，我终于见到了真人！”“文仔，我们一起拍张照片好不好？”
　　曾桦倩的四个朋友中，有三个显得非常的激动，另外那个表现的不那么激动的人，雷觉文的记忆告诉他，这人是曾桦倩让他帮忙安排的朋友，现在是亚视的员工，叫做黄成美。
　　“这里人不少，我们今天是去山上郊游，等到了山上后，我们再一起拍照吧。”
　　雷觉文看了看周围道，这里的人流量虽然算不得非常多，却也不少，他肯定是不可能在这里和几个女孩拍照的。这要是被人认出来的话，可是一件麻烦事。
　　听到这话，那三个很是激动的女孩当即安静了下来，曾桦倩更是道：“我们快走吧！”
　　“我让保镖开车来了，你们稍等一下。”
　　雷觉文对着远处挥手，须臾功夫，两辆汽车就开了过来。
　　那三个极为激动的女孩坐一辆汽车，雷觉文则是和曾桦倩、黄成美两人坐一辆车。
　　汽车驶着离开，二十来分钟后，在一座山的山脚下的公路边停下。车子只能够开到这里了，再远一些的地方路况太差，却是只能够步行。
　　一行人下车。
　　雷觉文对同样下车的雷光道：“阿光，东西就由你和阿军拿着，你们跟在我们后面，记得不要跟太紧咯。”
　　“好的，少爷！”
　　雷光点头应了一声。
　　雷觉文对曾桦倩等人道：“背着各自的包包和水，有重的东西就放下，让我的保镖帮忙拿着就好，我们尽量简便行动，这样才能够玩的更开心一些。”
　　“好哎！”
　　开个女孩欢呼着整理自己的东西，将重物留下，背着轻便的包包。五女之中，也就曾桦倩和另外一个女孩多了一样东西，那就是挂在脖子上的照相机了。
　　雷觉文留下帽子和墨镜，背着包包，和几个女孩向着山里走去。这座山他前天就已经让保镖来探查过了，绝对不会有野猪这种危险的动物，因此他倒是很放心的和几个女孩走在前头，不怕出事。
　　路上的时候，雷觉文自然不会忘了问那三个女孩的名字。其中高挑的那个叫做林岚；一个圆脸的叫做张晓晨，一个应该是男孩子的名字；最后一个戴着眼镜，看起来应该是个读书种的女孩叫做夏静。
　　曾桦倩的这三个朋友，要说多漂亮自然不可能，但能和曾桦倩当朋友，样貌自然也不差，不然曾桦倩长的那么漂亮，长的难看的只怕连站在曾桦倩身边的信心都没有。
　　一行六人向着山上走去，路上有说有笑的。雷觉文的心理年龄虽然已经三十多岁了，但在五个女孩的感染下，也很是高兴，感觉自己年轻了不少。
　　到了半山腰的时候，一行人看到了一座小山神庙，到了山神庙门口一看，却是破败的不成样子，六人看了根本就没有进去的兴致。
　　又是十来分钟后，一行六人总算是到了山上，找到一处长着青草的地方，坐在青草上休息。
　　坐在山顶往山下看去，视野开阔，碧玉蓝天，看起来别有一番美景。
　　“文仔，和我们一起拍张照片吧。”
　　发出提议的人是张晓晨，另一个带着照相机的人就是她。这个年代，家里能够有一台照相机的，家庭条件都不会差，反而很是不错。
　　“好啊，没问题，一个一个来，最后我们再来一张合照。”
　　雷觉文想也没想就答应了下来，说着站起身子。
　　“我先来，我先来，华女你帮我们照一张。”
　　张晓晨说话的同时，拉着雷觉文往前面走去，走到一定距离后转过身子，将脑袋靠在雷觉文的肩膀上，做了个剪刀手。
　　张晓晨之后，雷觉文和另外四女分别照了一张，最后他更是招手将远处的雷光喊了过来，为他们六人照了一张合照。
　　六人在山上玩了一会，差不多到了午餐的时间后，便开始准备烧烤。
　　烤架是雷光和雷军拿着的，吃的东西也是他们拿着的，不过烧烤用的木柴，却是雷觉文和五女在山上现捡的。
　　“看这天，有些不妙啊！”
　　雷觉文看着太阳已经被云遮起来的天空，看这情况，要是运气再差点，说不好是会下雨的。
　　“要是下雨的话，那我们就只能回去了。”
　　曾桦倩嘟着嘴道，好不容易和文仔一起出来玩的，这才刚刚过了午饭的时间而已，老天竟然不作美的想要下雨，让她们没得玩，她能够高兴才怪。雷觉文是大老板、大明星，她可不觉得雷觉文能够经常有时间陪她们一起出来玩，或许这辈子只有这么一次机会也不一定。
　　“不妙，看情况是要下雨了，我们下山吧。”
　　片刻之后，雷觉文看了下已经有些发黑的云，当即做出决定，准备下山。
　　曾桦倩等人也看到了这种情况，虽然心中不乐意，却也没有反对，收拾着东西就准备下山。
　　等众人收拾了东西后，天空中已经是乌云一片，下雨已经是随时都有可能的事了。
　　一行人向着山下跑去，雷觉文边跑边道：“都小心一点，不要摔倒了。”
　　雷觉文的话音刚落下，雨被淅淅的下着，越来越大。
　　雷觉文跑在曾桦倩的身边，将包包举在曾桦倩的头顶，为曾桦倩挡雨。这种表现的好时机，雷觉文要是错过的话，那他就不是‘采花圣手’了。
　　曾桦倩红着脸，心中却是甜蜜的不行，就算头顶淋下的雨也不能熄灭她心中的甜蜜。雨虽然没有被完全挡住，她一样是要淋雨，但雷觉文的这个举动却是让她心中甜蜜的不行，找不到东西南北，只觉得这场雨来的太好了。
　　七八分钟后，一行八人小跑着来到半山腰，跑进破败的山神庙中。


第四百七十七章 少女情怀

　　山神庙破败的不成样子，有些地方更是有雨水漏下，不过其内的枯枝枯叶也有不少，倒是可以用来生火。
　　好在今天几人是来烧烤的，因此有带打火机，不然以雷觉文、雷光、雷军三人不抽烟的情况，平常根本就不会带打火机在身上。
　　火生了两堆，雷觉文、雷光、雷军三人坐在一堆边，五个女孩坐在另一堆边上，烘火将衣服烤干。
　　“阿光，车上有伞吧？”
　　雷觉文对着雷光问道。
　　雷光点头道：“都有备着，就是为了防备哪天突然下雨，不过每辆车就备了两把伞，一共就四把。”
　　雷觉文道：“没事，分两批走就是了。你联系下山下的阿勇和阿武，让他们其中一个人将伞送上来。”
　　“好的少爷，我这就打电话让他们中的一个送上来。”
　　雷光点头应着，拿出口袋中的大哥大。
　　雷觉文现在要庆幸的是，这里离市区并不远，信号还有，可以联系上，不然还真有些麻烦。不过他相信雷勇和雷武两人的能力，见到下雨，就算不联系他们，只怕他们其中的一个也会主动上山送伞的。
　　“文仔，你过来吧，大家想和你聊聊天。”曾桦倩的声音在这个时候突然响起。
　　“好啊！”
　　雷觉文倒也没有矫情，之前没有主动和几个女孩在一起，那是不表现的太明显，如今曾桦倩主动邀请了，他过去自然没有什么。
　　雷觉文起身走向旁边不远的那处火堆，走着来到曾桦倩的身边坐下，若无其事的看了曾桦倩一眼，而后看向火堆。曾桦倩虽然有雷觉文帮忙挡雨，但用处不大，她身上也是湿的，白色的衣服贴在身上，里面的胸罩轮廓那是看的一清二楚，打湿的秀发和还有些湿润的脸庞，看起来倒像是刚刚出浴一般，娇美的容颜让人看了一阵心跳。
　　雷觉文没有多看曾桦倩，他就坐在曾桦倩的身边，要是多看曾桦倩的话，那目的未免太过明显了。
　　“这天气太讨厌了，我们好不容易有机会和文仔一起出来玩的。”
　　林岚有些埋怨的道，这才刚刚过了中午而已，老天爷就不给面子的下起雨来，让她们不能在外面玩，只能够在这个破庙里躲雨，她自然是不高兴了。
　　“就是就是！”
　　张晓晨点头赞同，和林岚一样的心情。
　　“文仔，以后我们还有没有机会一起出来玩啊？”夏静一脸期盼的看着雷觉文。
　　“这个我不敢给你们保证，你们对我要是了解的话，就知道我不仅是个明星，还是个老板，公司有不少事需要我处理的，我更是经常要出国什么的。”
　　雷觉文没有做出保证，他的时间安排很是随意，有时候这里走走，有时候又去那里看看，真有时间的话，他也多事陪伴在他女人的身边。
　　听到这话，几女有些失望，就是曾桦倩也是一样。
　　雷觉文看着几个低着头的女孩，不由笑道：“不出意外的话，五六月份的时候，我会拍摄开心鬼这部电影的第二部，到时候你们抽出个时间出来，我让你们在这部电影中演几个龙套，露露脸，你们看怎么样？”
　　“真的吗？”
　　除了曾桦倩外，四女闻言大喜。
　　雷觉文点头道：“当然是真的了，在找你们拍摄之前，我会找华女说的，让华女通知你们。”
　　“谢谢文仔！”
　　几女闻言十分的高兴，刚才的郁闷一扫而光。
　　须臾后，夏静有些担心的道：“文仔，我们根本就不知道怎么表演，没有问题吗？”
　　雷觉文闻言笑道：“没有问题的，你们只是龙套而已，在拍摄之前会有人教你们如何走位，花上个把小时就可以了，不耽误什么时间的。”
　　听到这话，几女顿时放下心来。
　　时间在几人有说有笑中过去，大概众人进入山神庙的十来分钟后，雷勇带着雨伞来到了山神庙。山神庙这里燃着火堆，就算雷光没有联系雷勇，经过外面的时候，也能够看到山神庙这里面的火光。
　　雷勇到来，众人在火堆边将衣服烘干后，便分批次下山，回到车上。
　　回到了车上，两辆汽车自然是直接回往市区。
　　也不知道是不是一行人运气不好，这才刚刚回到半路，天虽然还是阴着的，但雨却是停了下来。只不过到了这个时候，一行人自然不可能再回返了，只能继续回往市区。
　　十多分钟后，汽车驶进市区，最终在一街道的边上停下。
　　曾桦倩率先下车，雷觉文戴着帽子和墨镜跟着下车，黄成美最后下车。另外三个女孩，却是由另外一辆车送着回去，两辆汽车没有同行。
　　“你们两个，真的不用我送你们回去吗？”
　　雷觉文看着曾桦倩和黄成美道，这里只是一条街道而已，并不是曾桦倩或者黄成美两人中一个的住处。
　　曾桦倩道：“不用的，我们自己回去就好。”
　　“那行，你们自己小心一点，我就先回去了。”
　　已经劝说过一次的雷觉文，倒是没有坚持，点了点头，和两人打过招呼后，便上了车子。
　　看着汽车渐渐离开，曾桦倩和黄成美两人这才走着离开。
　　走在路上，黄成美打趣道：“华女，我感觉文仔对你很不一样，他可能喜欢你哦！”
　　“怎么可能，你想哪里去了。”
　　曾桦倩出声反对，脸上却是一片红润，心中扑通扑通的跳着，却是想到了雷觉文为她挡雨的时候。她们一共五人，可雷觉文偏偏为她挡雨，要说她不多想，那是不可能的。想到雷觉文可能是喜欢她的，她心跳就一阵加快，脸颊发烫，欢喜的找不着北。
　　“你要是成了老板娘，那我以后就好过了。”
　　黄成美打趣着道，她只是在开好朋友的玩笑而已，倒是没有多想。
　　“你再乱说的话，我就不理你了。”
　　曾桦倩生气的道，但她那红透的脸颊，以及鼓起的嘴巴，与其说是在生气，倒不如说是因为害羞而产生的恫吓。
　　“文仔..文仔他会喜欢我吗？”
　　少女的心中乱糟糟的，带着期盼，却又害怕答案是让她失望的，难免一阵胡思乱想。


第四百七十八章 初见莉智

　　当雷觉文看到莉智真人的时候，很难想象眼前这个女人会是以后那个选美冠军，被认为是天使面孔、魔鬼身材混合体的魅力女人，两者之间的差距，实在是太大了。
　　在雷觉文眼前的莉智，明显是化妆过后再来的，穿的也是新衣服，但如果是追求时尚的女人，就可以一眼看出这是前年流行的款式，而在发型和打扮上，也明显赶不上潮流。
　　之所以会和莉智见面，那是因为雷觉文让黄希照将莉智叫到亚视来，进行培训，在亚视的雷觉文自然是要来见见莉智了。要知道，在见到莉智报名单的时候，雷觉文可是就已经在心里将莉智当成他的女人了。至于莉智的想法，他却是根本就没有考虑过。
　　“你好，老板！”
　　在他人的示意下，莉智主动向雷觉文问好，有些紧张的看着雷觉文，生怕让雷觉文不满意。
　　“不要紧张，我又不吃人的。”
　　雷觉文笑着安慰了下有些紧张的莉智，转头对身边的黄希照道：“要培训好莉小姐，我可是很看好她的。冠军不敢说，但最终进决赛的八强，总该有莉小姐一份的。”
　　黄希照点头道：“莉小姐的形象完全足够，只是穿着打扮上有些缺陷而已，会有专业的人对她进行培训的。”
　　“如此就好！”
　　雷觉文点了点头，他可不想没在决赛中看到莉智，然后让莉智对亚视失望，最终却又被某个圈内的人看重，让莉智被别人签下，那样的话，他再想得到莉智，可就没有那么容易了。
　　“老板，我会努力学习的。”
　　莉智坚定的道，在见到雷觉文之前，她就已经从工作人员那里知道她为什么会被叫着来到这里，她是个明白人，知道自己刚刚从大陆过来，在穿着打扮上确实是比港岛的女人差，因此倒没有不高兴的想法。
　　“努力学习是好事。”
　　雷觉文点头，随即道：“不过我却是有些话要嘱咐你，你的经历很容易就会被查到，而亚洲小姐选美的关注度却是非常的高，到时候所有的记者都会知道你的资料，因为你来自大陆的关系，我担心会有人对你发难，你可要做好准备。”
　　莉智闻言脸色微微一白，但还是点头道：“我会小心回答的。”
　　雷觉文看着她道：“我个人对大陆是没有意见的，不然也不会钦点你成为选美的二十位佳丽之一，不过港岛的大环境就是那样，会有不少人看不起大陆来的人，你成为佳丽之一的话，他们难免会为难你。如果他们有问你对大陆和港岛局势的看法，你记得千万不要回答，不管你的回答是什么，是向着哪一边的，对你都没有好处，记得没有？”
　　莉智点着头，随即问道：“可我要是不回答的话，那要怎么办？”
　　雷觉文还没说什么，黄希照就道：“你就说你不懂政治，也不想谈政治就好。不管记者怎么问，你就是不回答，虽然这样会让他们说你的坏话，但公司也有宣传渠道，会为你说好话的。”
　　“有争议就有关注，或许你会因为媒体不同的报道而更红也不一定。”
　　雷觉文笑着说道，他这话可不是安慰莉智的，媒体的不同报道会让民众更加好奇，好奇莉智到底是个什么样的人，如此一来关注度自然就有了，有了关注度，她的投票就很可能会更多，一举夺冠也不是没有可能。
　　莉智似懂非懂的点头，她只要知道该怎么做就好。
　　接下来就是莉智的培训时间，雷觉文没有专门留下来看，反正以后有的是机会看到。就是莉智赤裹着由他看，也不是没有机会，他已经想到该怎么拿下莉智了。如今这个80年代，信息还没那么发达，刚刚从大陆来的莉智还是十分纯真的，他雷觉文稍稍使些手段，以他的身份和外貌，要想拿下莉智，再是简单不过了。
　　雷觉文和黄希照一起离开。
　　雷觉文对黄希照道：“莉智的身份有些特殊，亚洲小姐虽然说面向整个亚洲，任何佳丽都可以报名，但大陆和港岛的关系特殊，现在又是特殊时期，她的身份肯定会被记者拿来说事，这件事你可一定要盯紧了，不要闹出事来。”
　　黄希照点头道：“雷先生尽管放心，这方面我心中有数，会让专门的人盯着，不会闹出事的。”
　　“这样最好！”
　　雷觉文点了点头，但还是道：“不过我们虽然有防备，但人家要是真想闹事的话，有的是办法，因此你要做好应急的准备。反正一句话，不要和政治挂钩就好，我最烦这些了。”
　　“作为电视台，不管站在哪一边，都是不利的。”
　　黄希照感慨的道，他也不想谈政治，对他来说，港岛属于英国还是大陆，对他都没有影响，生活还是要继续。虽然不少人都说港岛被收回后，会被共产，但他根本就不相信，他觉得以那些领导人的智慧，肯定是不会做这种不理智的事。与其去关心高层的变动，还不如就关心自己的生活来的好。
　　莉智是大陆人，港姐选美在此之前可没有出现过任何的大陆人，而第一届的亚洲小姐也没有大陆人，这第二届却是出了一个大陆人，雷觉文知道五月一号那天外面肯定会闹翻天，但他却绝对不会因为有所顾虑就改变想法，故意不让莉智参加选美。在雷觉文看来，真要是出了事，他也顶得住，完全没有必要因为担心而不去做这件事。如果真这样的话，那他做一个投资前还担心会亏本，他也不用投资，直接吃老本好了。
　　这次见莉智，雷觉文虽然没有和莉智多聊，连普通朋友都算不上，但他主要是来见莉智真人的。这个时候的莉智，穿着打扮虽然是有些土，但她貌美的容颜却是怎么也遮挡不住，青涩的身材也是别有魅力，他感到非常满意，如此就足够了。
　　对莉智进行培训，这也就是说明五月已经快要到来，第二届亚洲选美就快要开始了。


第四百七十九章

　　“亚洲小姐选美选手莉智称：港岛才是小地方！”
　　“亚洲小姐的高傲，东方明珠港岛在莉智眼中只是小地方！”
　　“亚洲小姐来自大陆，立场左倾严重！”
　　“莉智：我来自大陆！”
　　“…………”
　　“这件事你准备怎么处理？”
　　雷觉文将手上的一些报纸扔到桌面上，看着坐在对面的黄希照。
　　黄希照闻言沉声道：“我会专门开一个新闻发布会，解释这件事的始末，不会让媒体再这样胡乱报道下去的。”
　　事情的始末很简单，在五月一号当天下午，亚洲小姐入选的二十位选手被公布了出来，来自大陆的莉智自然是受到瞩目，隔天上午几个记者对莉智进行采访的时候，一直贬低大陆，莉智气愤之下说了一句大陆比港岛大多了的话，从而被曝光出来，被大肆报道。那几个记者，不用想也知道是故意这么做的，目的就是为了莉智气愤之下的回答。
　　听了黄希照的话，雷觉文淡淡的道：“开始的时候，我也只以为只是有些媒体大题小做，故意炒作，想要促进报纸的销量而已，但有人对我分析了下，她说这应该是有数家报刊故意针对亚洲小姐选美，只因天天日报的崛起让他们报刊的销量减少了，我想了想，觉得她说的挺有道理的。”
　　“那雷先生您的意思是？”
　　黄希照不解的看着雷觉文。
　　雷觉文看着他道：“那些报刊我会让人处理，现在只是这几家报刊报道，但等到了晚上，肯定不止是这几家报刊报道了，你需要转移媒体的视线，我不管你用什么办法。”
　　黄希照迟疑着道：“这有点困难，但我会处理好的。”
　　“希望如此吧，天天日报会配合你的。”
　　雷觉文点了点头道，他相信黄希照会处理好这件事的，他相信黄希照的能力。
　　“那我先去忙了。”
　　黄希照说着站起身子，雷觉文伸出手示意他可以离开后，他便转身出了办公室。
　　见到黄希照离开，雷觉文起身向着沙发那边走去。在沙发那里，此刻正有一个丽人用纸巾轻轻擦拭着有些发红的双眼，显然是哭过的。
　　“别难过了。”
　　雷觉文走过去坐在丽人的身边，伸出手拍了拍丽人另一边的肩膀，看起来就像是雷觉文在揽着丽人一般。
　　这女人正是莉智，她哪里经历过这种阵仗，在见了报纸上的报道后，顿时被气哭了，很是伤心。
　　莉智对雷觉文的动作没有多想，低声道：“对不起老板，给你添麻烦了。”
　　“说来还是我连累了你，你不怪我就好。”
　　雷觉文看着她道：“你放心吧，那几家报刊会得到教训的，一两天后，报纸上就不会有对你的那些报道了。”
　　“嗯！”
　　莉智低声应了一声，而后解释道：“我根本就没有看不起港岛的意思，只不过那些人一直说大陆是农村地方，是贫穷落后的小地方，我气不过才说了句大陆比港岛大而已。没想到他们曲解了我的话，硬是说我看不起港岛。”
　　雷觉文闻言安慰道：“记者就是这样，听风就是雨，为了销量，他们经常将某些话进行夸大的。而且现在局势不好，更是被人拿来做文章，你没有任何的错，错的是他们。”
　　“谢谢老板。”
　　听到雷觉文这么说，莉智顿时好受了不少。而这个时候，她才发现自己好像就呆在雷觉文的怀中，被他抱着，这让她一阵心跳加快，分外不好意思。
　　雷觉文道：“今天你就好好休息，不要露面了，免得被不知真相的人骂了什么的。”
　　“嗯！”
　　莉智低声应着，脸颊微微发烫，却是在想着到底要不要出声提醒一下，两人现在这样子太亲密了，怪不好意思的。
　　“这次对你的打击应该不小，你能不能承受的住？”
　　雷觉文说话的时候，将放在莉智肩膀住的手收回，就在莉智暗松了口气的时候，雷觉文的双手握住了莉智的手，好似长辈安抚晚辈似的拍了拍。
　　“能..能的...”
　　莉智脸上一片红润，脑中乱哄哄的，好一会才低声道：“老板，请不要这样...”
　　雷觉文装作没有听到莉智的后面那句话，出声道：“这次你受了公司的连累，公司会补偿你的，你有什么要求没有？”
　　“没..没有....”
　　莉智低声应着，被握住的右手挣扎了下，见到没有挣扎开后，便只好作罢。此时的她，却是不懂得该怎么拒绝。雷觉文是她的老板，长的也很帅，因此她的抗拒并不强烈。
　　雷觉文闻言道：“家里有什么困难可以和我说，我会帮你的。”
　　“嗯！”
　　莉智低着个头，她觉得自己的脸颊好烫，不用看也知道此刻脸颊肯定非常的红。
　　“晚上我们一起去吃饭怎么样？”
　　雷觉文发出邀请，莉智此刻的样子，在他看来是那么的可爱。还好现在的莉智是刚刚从大陆过来不久的，没有受到港岛风气的影响，也没有受到出国留学的影响，还比较害羞和青涩，他对付起来实在是太简单了。
　　莉智低声道：“我晚上要回家吃饭的。”
　　雷觉文听了道：“这有什么，提前和家里人说一声就是了。第一次请你吃饭，你给我个面子好不好？”
　　“我..我知道了。”
　　莉智迟疑着应下，觉得老板请自己吃饭，拒绝有些不大好。
　　“那就这样说定了。”
　　雷觉文笑着松开莉智的手，站起身子。
　　“老板，没事我先走了。”
　　莉智心中有些慌乱，说着站起身子就向着外面走去，根本就不等雷觉文的回话，却是慌乱中忘了这样很不礼貌。
　　雷觉文看着莉智出去的背影笑了笑，却是没有将她叫住。
　　等到莉智离开后，雷觉文走到办公桌那边坐下，拿起座机联系雷光。那几家报刊，却是要让雷光安排着去处理一下，也不用雷光出手，去年随手布置的那颗棋子做这种事再是合适不过了。


第四百八十章 差不多搞定了

　　东升名下的一家酒吧中。
　　林冲带着几个亲信手下在酒吧的包厢中唱歌玩闹，在他的左右两边，各自坐在两个女孩，两个女孩的年纪在二十左右，小太妹打扮，长的虽然不是绝美，却也不算差。
　　对于现在的生活，林冲很是满意，不过短短一年的时间而已，他就成了东升的四大堂主之一，掌管着一大片的地盘，完全可以说是数人之下千人之上，和以往不可同日而语。
　　每当想到自己现在拥有的地位，林冲就会想到去年那个资助自己的大老板雷觉文。他原本以为这个大老板会有很多事让他去做的，毕竟对方投资了五十万港币在他的身上，哪想到80年过去了，对方竟然没有让他办一件事，这个太上皇就好似不存在一般。要不是在年初的时候，他又得到了一笔百万港币的资助，他都以为对方忘记他这个小人物的存在了。
　　头顶上有一个太上皇存在，是一件无法让人高兴的事没错，但林冲却是从来都没有想过搬开那个太上皇。他永远都不会忘记那漆黑的枪管，虽然他现在想弄到枪械的话，也是有办法弄到，但他清楚的明白，人家的保镖可是专业的，想要干掉他绝对只需要一颗子弹，不会浪费第二颗，就算是只为了他自己的小命着想，他也不会乱来。
　　就在林冲和手下在与女人玩闹的时候，包厢的门突然被打开。
　　“干你老母，你们是谁？知不知道这里是谁的地盘？”
　　见到有人突然闯了进来，林冲的其中一个手下当即起身怒骂，至于说门口两人那穿着黑色西装和戴着墨镜的打扮，却是让他直接给忽视了，毕竟他正在酒劲上。
　　“混蛋，怎么说话的！”
　　林冲也看到了进来的两人，当他看到那两人的时候，立即打了个激灵，起身怒骂了手下一句，骂完更是直接给了这个手下一巴掌。这毕竟是他的亲信手下，他不希望这个手下出事，想要救他一命，因此才出手。
　　“林冲，让他们都出去吧！”
　　门口两人中的一人冷冷的出声说道。
　　“是！是！”
　　林冲闻言松了口气，急忙点头，让手下带着那些女人出去。林冲在这里的手下中，有两个是当初和他一样被抓走的，对于林冲的崛起隐隐有些猜测，如今见到门口那两个相似的身影，自然明白怎么一回事，立马带着人出去。
　　片刻后，包厢中就只剩下林冲一个人，门口两人中的一人走近包厢，另一人将包厢的门关上，站在门口守着，防止被人偷听。
　　“我叫雷勇，是少爷的保镖之一。”
　　雷勇走着来到放置麦克风的地方，将麦克风的线拔掉。
　　“大少有什么吩咐的，林冲一定办到。”
　　林冲站在旁边做着保证，根本就不敢坐下。
　　雷勇看着他道：“少爷让你去将几家报刊的印刷厂给捣掉，让他们起码半个月不能再进行印刷，有没有问题？”
　　林冲闻言迟疑着道：“大问题倒是没有，但要是那些印刷厂在东升的管辖地盘之外的话，我带人进入别的社团地盘，会引起不必要的误会，对方只怕不愿意让我过去。”
　　雷勇道：“这就是你的问题了，我只要结果，而且这件事你明天就要办成，后天那几家报刊的印刷厂都不能进行印刷，否则唯你是问。”
　　“我会办到的！”
　　林冲苦涩的应着，这真是没事就一直不找自己，找自己办一次事却这么的麻烦，真是要人命。
　　雷勇满意的点头，突然道：“这件事办成的话，你会得到三百万港币的资助，不过同样你今年必须成为东升的龙头，否则少爷会很失望的。”
　　“一定不让大少失望！”
　　林冲闻言大喜，立马做出保证。有着多出来的三百万港币，上下打点一番，他有把握在今年成为东升的龙头。东升毕竟只是一个不大的社团，而出来混的都是为了钱，有钱自然就好办事了。
　　“让少爷失望的后果，我相信你不会想知道的。这是那几家报刊印刷厂所在的地方，你只需要带人过去破坏就好。”
　　雷勇警告了林冲一句，而后拿出一张折叠好的纸张来，递给林冲后，便向着门口走去。
　　“勇哥慢走，还请跟大少说，我一定会将事情办的让他满意的。”
　　林冲对着雷勇的背影说道，他清楚的明白，像雷觉文这种大少爷、大老板，根本就不在乎几百万港币，只要自己展现出了价值，好处绝对少不了。
　　雷勇没有回答，开门走了出去，和门口的那人一起离开。
　　而在铜锣湾的一家高级餐厅中，雷觉文确实不知道他的手下已经将他吩咐的事情办好了，他在将事情交给雷光去办后，就没有再询问的意思，他相信雷光会处理好他交代的事，此刻他却是和莉智在吃烛光晚餐。
　　雷觉文和莉智两人的烛光晚餐已经吃好了，此刻他正握着莉智的双手在和她聊天。莉智根本就没有经历过烛光晚餐这种阵仗，再被雷觉文甜言蜜语的夸了一会，已经对雷觉文暗暗心动了，雷觉文握着她的手，她连象征性的挣扎也没有。
　　在餐厅中又聊了二十来分钟后，雷觉文和莉智两人离开餐厅，到街上逛街去了。不过两人现在都是名人，自然不可能大大方方的走上街，因此两人做了打扮，不让人认出来。
　　九点过后，莉智便想要回去，雷觉文劝了几句，见莉智比较坚持后，便没有再劝，而是选择送莉智回去。反正看莉智现在的情况，已经将他当成男朋友了，只要这几天再下些功夫，等到选美结束后，他说不得就可以拿下莉智了，现在完全没有必要惊吓到佳人。
　　送了莉智回家，随后雷觉文便让雷军开车前往半山，他是准备去林凤姣那里，并不是准备回半山别墅的家。
　　路上的时候，从雷光那里得知事情已经办妥的消息，雷觉文只是点了点头表示知道了。这是他第一次交代林冲去办事，要是林冲不能把事情办好的话，那就说明他在林冲身上投资的一百五十万港币就是亏本。既然投资亏本，那自然是要换一个人继续投资，而林冲相对的也就没有必要存在了，毕竟林冲知道了一些局外人不该知道的东西。


第四百八十一章 被暗算

　　“邓小姐，久仰大名。”
　　看着眼前这个伸出手要和自己握手的陌生男人，邓俪君并没有和对方握手，而是坐到对面，看着这人道：“你是谁？为什么一定要见我？你说有关我男朋友的事要和我说，到底是什么事？”
　　这是一个三十来岁的中年男人，对于邓俪君没有和他握手也不以为意，笑了笑将手放下，闻言道：“敝人姓王，单名一个远字，遥远的远。虽然邓小姐还没有公布出去，但邓小姐的男朋友就是大名鼎鼎的雷觉文雷先生，我说的没错吧？”
　　邓俪君秀眉一挑，没有否认也没有承认，而是道：“你还是说说到底有什么要和我说的吧，如果你不想说的话，我想我要离开了。”
　　“邓小姐不要着急，不会耽误你多少时间的。”
　　王远说着将放在旁边的公文包拿起，打开后拿出一封白色的信封来，将之推到邓俪君的面前，而后道：“邓小姐，这里有几张相片，我想你可以先看看。”
　　狐疑的看了眼王远，邓俪君拿起信封，将封口打开，抽出里面的照片。
　　刚刚看了最上面的一张照片，邓俪君就微微皱眉，那是一个漂亮女人从一栋别墅中走出，而这个漂亮女人她也是认识的，正是去年的亚洲小姐冠军关之林，一个极为美丽的女人。
　　在邓俪君看着照片的时候，王远出声道：“邓小姐，这里有关之林、林凤姣、赵雅之、胡惠中、钟楚虹五人分别从不同的别墅中走出，那别墅正是她们的住处。你应该很清楚，她们虽然都是演员，但绝对不是个个都有能力住进别墅之中，她们的别墅肯定是别人赠予的。”
　　邓俪君的目光落在最后一张林凤姣的照片上，抬头看着王远道：“你到底想要说什么？”
　　王远迎着邓俪君的目光道：“关之林是亚洲小姐冠军，而且更早之前就已经认识雷觉文雷先生了；林凤姣更是和雷先生有过合作，两人一起拍过疯狂的石头这部电影；赵雅之可以说是雷先生最早认识的一个女人了，两人自上海滩这部电视剧就已经认识了；胡惠中则是雷先生由台岛亲自带回港岛的；钟楚虹是光幕影视的第一个签约艺人，由雷先生亲自前往邀请。她们的共同点，便是都和雷先生认识。”
　　邓俪君目光微冷的道：“你的意思是说，她们和雷先生的关系非同一般了？”
　　王远点头道：“雷先生的身家我虽然不知道有多少，但几十亿港币是绝对有的，他绝对有能力送五栋别墅给他喜欢的女人。雷先生有能力，兼且和她们的关系都非同一般，要说不是他，那很难让人相信。”
　　邓俪君看着照片久久不语，并没有表现出她的愤怒，片刻后才道：“你联系了她们没有？”
　　王远笑着道：“你是第一个。”
　　邓俪君道：“说吧，你到底想要做什么？”
　　王远耸了耸肩道：“邓小姐千万别误会，我并没有想做什么，只是将这些照片送给你而已。至于你想要做什么，就不是我能够干涉的了。”
　　邓俪君看着王远道：“你还会将这些照片给她们的吧？”
　　王远点头道：“我想她们肯定也是不想被蒙在鼓里的，将真相告诉她们，对她们只有好处。”
　　邓俪君道：“那这么做的话，对你又有什么好处？”
　　王远笑了笑道：“邓小姐，这么做对我有什么好处你就不要管了，这和你没有关系不是吗？”
　　邓俪君冷哼道：“只会在背后搞些小动作的阴晦小人。”
　　“不打扰你了，邓小姐。”
　　王远没有生气，不以为意的笑了笑，拿着手提包站起身子离开。
　　邓俪君看了下王远离开的背影，她没有出声阻止王远的离开，她没有任何阻止的理由，转而看向手上照片的她，握住照片的手不由紧了紧，她的内心并不如她对王远时表现的那么平静。
　　王远在出了咖啡厅后，便向着街边走出，他的汽车就停在不远处。
　　走着来到车边，王远开车坐上车，还没等他将车门关上，后边的车门就被打开，一个人迅速的进了车子。
　　王远见状心中一怒，转过头去，不过没等他出声，枪管就已经顶在了他的额头上，让他所有的话都吞入腹中，咽了口吐沫，什么话也不敢说。
　　“你的胆子很大，敢做这种事。”
　　冰冷的声音响起，说话的是一个女人，女人并不漂亮，但刚毅的脸庞看起来就不是普通人。
　　王远毕竟是受过高等教育的，从事的也是高等职位，心理素质还算不错，很快就调整了过来，平静的道：“你是雷先生的人？”
　　女人将手枪放下，对着背靠，将枪管挡住，冷冷的道：“少爷让我保护夫人，你的话我都听到了，虽然少爷没有命令我这么做，但我想他很愿意见你一面的。”
　　“很荣幸能够和雷先生见面。”
　　王远点头，可以的话，他当然不想和雷觉文见面了，因为他做的事会让他没有好果子吃，但和枪械相比，他宁可和雷觉文见面，因为那样的话，他活下来的可能性更大一些，他相信以雷觉文的身份，不会乱来的。
　　女人没有说什么，而是拿起身上的大哥大，没有用眼睛去看就拨打起了号码。
　　而在这个女人联系雷觉文的时候，雷觉文正坐在一脸汽车上往这边赶来，是邓俪君让他过去一趟的，只不过这个时候的他还不知道邓俪君为什么叫他过去，不过邓俪君那句‘不过去就分手’的话让他知道，这次的事只怕不会简单。
　　接电话的是雷光，当雷光接完电话将发生的事转告给雷觉文后，雷觉文郁闷的想要吐血，杀人的心都有了。虽然没有直接的证据，例如拍到他和几个女人在一起的照片，但那些照片已经足够说明一切了，他就算否认也没有用，因为邓俪君完全可以直接找上那几个女人，和那几个女人对峙，到时候知道这事的女人只会更多。
　　二十多分钟后，来到咖啡厅外街道的雷觉文，让雷光一起去盯着那个罪魁祸首后，独自一人向着咖啡厅里面走去。


第四百八十二章 幕后之人

　　咖啡厅里面并没有客人，就是服务员也没有，进了咖啡厅的雷觉文一眼就看到坐在一张桌边的邓俪君，他当即走了过去。
　　来到咖啡桌边，雷觉文还没说什么，邓俪君就指着桌面上的照片道：“你先看看这上面的照片吧。”
　　雷觉文坐在邓俪君的对面，也就是之前王远坐的位子上，拿起桌面上的照片看了起来。
　　“果然被拍照了。”
　　那五栋别墅雷觉文去的次数可不少，因此当雷觉文拿起照片后，立马就确认照片上的一切都是真实的，确实是有人想要对付他，暗中拍了他的这五个女人的照片。
　　邓俪君出声道：“你有什么想说的？”
　　雷觉文沉默了下，看着邓俪君道：“其实我很早之前就想和你说了，只不过我一直没有找到机会，不敢和你说这件事而已。”
　　“你果然..果然...”
　　邓俪君闻言一脸的愤怒，呼吸急促，好一会才平息下来，干涩的问道：“她们是在我们相遇之前还是相遇之后？”
　　雷觉文迟疑了下，终究还是道：“关之林和赵雅之是在我们认识之前。”
　　邓俪君苦涩一笑，自嘲的道：“那你对我的那些甜言蜜语都是假的了？”
　　雷觉文摇头道：“怎么可能，我对你是真心实意的。要是你连我对你是真假的都无法感受出来，那我无法可说。”
　　“那现在这一切又算什么？”
　　邓俪君愤怒的怒吼着，只有高声的怒吼才能够发泄她心中的悲愤。
　　“是我对不起你，但你要相信我，我是真心喜欢你的。”
　　雷觉文认真的看着邓俪君，在邓俪君没有说话后，便接着道：“我承认我有许多男人都有的花心，甚至比他们还要花心一些，但这就是我，一个真正的我。”
　　“我永远不会忘记你给我写的那首歌，那首对我亲自唱的歌。”
　　邓俪君注视着雷觉文，突然平静了下来，幽幽的道：“我愿意给我自己一个机会，也愿意给你一个机会，你答应我和她们断开关系，永远不和她们联系，我可以选择原谅你。”
　　“谢谢你，俪君。”
　　雷觉文微微一笑，心中有些感动，但他还是摇头道：“我不想再骗你了，我不会离开她们的，但我也不想失去你。俪君，留在我身边好不好？”
　　“既然你都这么说了，那我们还有什么好说的。”
　　邓俪君的脸色微微发白，说着便拿起包包，起身走出座位。
　　雷觉文拉住邓俪君的手，起身看着她道：“我知道你现在肯定不想见到我，但不要离开港岛，不要离开亚洲唱片公司，我接下来一段时间不会去唱片公司打扰你的，不要离开好不好？”
　　“放手！”
　　邓俪君没有答应也没有拒绝，而是让雷觉文放手。
　　“答应我，不要离开！”
　　雷觉文没有坚持，他知道这个时候坚持只是自找没趣。
　　邓俪君没有回答，向着咖啡厅外面走去，离开了咖啡厅。
　　见到邓俪君离开，雷觉文坐了下去，深深的叹了口气，心中也是不舒服。恋爱的女人就是这样，早晚会出问题，不像那些情人，她们早早就知道他雷觉文有别的女人，根本就不用担心她们的问题，恋爱还是少谈的好啊。
　　在邓俪君离开的小会后，雷光带着王远进了咖啡厅，来到雷觉文所在咖啡桌的旁边站着。
　　“坐吧！”
　　雷觉文看了下王远，示意王远坐到对面去，他可没有一直仰视人的习惯。
　　王远听话的坐在雷觉文的对面，心中知道这条命应该是保住了，毕竟这里是一家咖啡厅，而不是黑暗而无人的小巷。
　　雷觉文看着王远道：“我并不认识你，应该和你也没有仇怨，说说你为什么这么做吧。”
　　王远看了下站在旁边的雷光，迟疑下后，还是决定实话实说，毕竟命才是最重要的。
　　“雷先生，敝人王远，只是奉命行事而已，还希望您别为难我这种小人物。”
　　雷觉文点头道：“冤有头债有主，就算你不做这件事，让你做这件事的人也可以叫别的人去做，只要你交代了幕后的人，我不会为难你的。不过你可别跟我耍花招，和我有恩怨的人可不多，你要是随便说一个人，却没有证据的话，小心我的怒火。”
　　“不敢，不敢！”
　　王远可没有想过耍花招，闻言急忙应着，随即道：“让我做这件事的人是郭少郭礼承，我想您应该是知道他的，我是郭氏兄弟有限公司港岛分公司采购部的副主管，以您的手段，只要稍稍查查就能够查出来的。”
　　“郭礼承吗？我还没找他算账，他倒好，竟然还暗算起我来了。”
　　雷觉文闻言冷哼了一声，心中对王远的话已经相信了。他和郭礼承的恩怨其实完全可以说是因邓俪君而起，而王远最先找上的也是邓俪君，这不排除是郭礼承要他这么做的，原因再是简单不过了。
　　“他除了给你这些照片之外，还有没有给你别的什么？”
　　王远摇头道：“没有了，只有照片，类似的照片不少，但只涉及到这五位小姐，我只是从中挑出了五张照片而已。”
　　雷觉文看着王远道：“没骗我？”
　　“绝对没有！”
　　王远郑重的道，他已经决定离开之后就辞职离开公司，因为他知道雷觉文肯定会报复郭礼承，而他将郭礼承抖露出来，在公司肯定是不能呆了，如此他自然没有必要再欺骗雷觉文了。
　　“好了，照片留下，你可以离开了。”
　　雷觉文点了点头，挥手示意王远可以离开了。
　　“谢谢雷先生！”
　　王远不敢久留，道了声谢后，马上起身离开。
　　等到王远离开之后，雷光出声道：“少爷，要不要让人处理掉他？”
　　“一个小人物而已，没有必要对他食言，也没有必要对付他，要对付的人是郭礼承。”
　　雷觉文摇头，随即道：“之前准备好的对付郭礼承的计划取消吧，这次我要和林伯好好商量一下，和郭家好好的碰一碰，让郭礼承知道厉害。”
　　原本雷觉文只是想小小的教训一下郭礼承而已，但这次郭礼承的所作所为超过了他的底线，他不准备再小打小闹了，就算是损失个一二十亿港币，他也要让郭礼承知道厉害，让郭家知道厉害。


第四百八十三章 手段

　　在对付郭礼承之前，雷觉文却是还有一件事要做，那就是做好几个重要女人身边的安保工作。这安保工作并不是保护她们的安全，这点雷觉文已经让保镖做了，这次他是要那些保镖不让可疑人物接近他的女人。
　　雷觉文知道有些事不能一直隐瞒下去，他不可能永远阻止他的女人得到有心之人送的消息，他只是想暂时的阻止而已，有些事还是他亲自对她们说比较好的。
　　当天，雷觉文将在台岛监督唱片公司和院线收购的林业叫了回来。所谓的监督，监督的是财政，不过其实亚洲唱片公司和光幕影视有专门的人在负责这事，有没有林业在都没有影响，只不过林业身为总经理，在这种大型交易上，需要做个表态而已。
　　港岛和台岛两地的机程不过一个多小时而已，当晚雷觉文就在别墅中见到了林业。
　　对于自己的管家，雷觉文没有任何的隐瞒，将发生的事和他的打算都说了出来。他将林业叫回，本身就有让林业帮忙出主意的意思。
　　“少爷，郭家那小子还真是欺人太甚，这次确实是要给他和郭家一个教训才行。”
　　林业听了也很是气愤，为了几个女人大动干戈是不好，但郭礼承太不将雷觉文这个雷家家主放在眼里了，这是他所不能接受的。要是这次不让郭礼承和郭家知道厉害，传扬出去的话，雷家的面子将一无所有。
　　雷觉文点了点头，问道：“林伯，你有什么好主意没有？”
　　林业没有马上回答这个问题，而是有些迟疑的道：“少爷，我们是要给郭家一个厉害看看没错，但就算这样也没有必要投入十亿港币进去吧？十亿港币可不是一笔小数目，目前所有公司的流动资金加起来，怕是也就这个数目，但我们肯定不能将所有流动资金都投入的。”
　　“说是要投入十亿港币没错，但不管做什么，钱是不可能平白无故消失的，最终的损失能有一半就很是不错了。”
　　雷觉文笑着说道，十亿港币投入的损失就是再大，怎么也能够剩下一半，就算没有一半，剩下个两三成还是没有问题的。
　　“就算是这样，那损失也太大了。”
　　林业自然知道这点，但他还是觉得这么做损失太大了，有些得不偿失，毕竟是数亿港币，港岛许多富豪的身家都没有这么多。
　　“钱早晚会赚回来的，但这口气我是说什么也要出的。”
　　就算是十亿港币，雷觉文也不觉得他自己赚不回来，就算他现在的产业没有任何的变化，两三年的时间，也能够转回这笔数目，更不要说他的事业不可能会没有变化了。
　　见到雷觉文这么说，很是坚决，林业点了点头，不再劝说，而是道：“既然这样的话，我想索性还是去贷款好了，毕竟各个公司的流动资金主要是用来扩大规模的。”
　　雷觉文闻言点头道：“我也是这么想的，汇丰银行的沈大班和我还算有些交情，我准备向他贷款，相信他会给我一个合适的利息。”以他的身家，贷款十亿港币没有任何的问题，不管去哪个银行都可以贷款到，只不过不同银行的利息不一样罢了。
　　林业点了点头，说道：“少爷，既然我们准备用十亿港币来做这件事，那就没有必要小打小闹，郭礼承暂时完全没有必要去理会，主要对付的还是其父郭贺年。”
　　“我也是这么想的。”
　　雷觉文自然不会用大炮去打蚊子，闻言点头道：“郭家有亚洲糖王之称，糖业乃是郭家的基石，打掉糖业，就算不能动摇郭家的根基，也能够让郭家损失惨重，林伯你觉得我的想法可不可行？”
　　林业听了道：“郭家的糖业主要在大马生产，占大马糖业的八成左右，要想打掉糖业可不容易，损失太大。而且郭家在大马不仅有糖业，还有航空业等产业，和当地政府有很深的关系，想要打掉糖业绝不容易，我觉得还是不要从这方面着手的好。”
　　“那林伯你觉得怎么办会更好一些？”
　　雷觉文点头同意了林业的说法，他以前毕竟只是一个电视剧导演，哪会什么商战，想法不对很是正常。他清楚自己的本事，可不会不懂装懂，然后害的自己损失惨重。
　　“郭家除了糖业之外，最重要的便是种植业了，要是能够让郭家的种植业损失惨重，连锁反应之下，郭家其它的产业也将出现问题。”
　　林业分析道：“种植业是死的，不会动的，天灾人祸是种植业的天敌，天灾我们没办法控制，但人祸却是可以发动。”
　　雷觉文有些明白的道：“林伯你的意思是说，让人去将郭家的种植业破坏掉。”
　　林业点头道：“没错，就是这样。不过这件事不能我们亲自去做，也不能让我们的佣兵团去做，反正佣兵团认识不少的佣兵队伍，只要肯花钱，他们才不会管要做的是什么。这样做的话，我们也不用暴露出来，最好不过了。”
　　雷觉文点头给予肯定，但还是道：“可这样的话，就没人知道事情是我做的，别人还只道我怕了郭家，多少有些不完美。”
　　林业闻言笑道：“少爷，这不是还有郭礼承在吗，少爷完全可以对付他，一明一暗下，就算郭礼承吃了大亏，郭贺年怕是也不敢和我们作对。”
　　“行，就这么办了。”
　　雷觉文点头同意了下来，这么做的话，就不需要用十亿港币那么多的资金了，不过相对的，支出多少就永远也无法收回，不像投资某个产业，就算阻止失败也可以回收不少的成本，算是各有利弊吧。
　　雷家有自己的佣兵团，雇佣别的佣兵队伍做这种事并不是难事，而且保密问题也不难，绝对不会查到雷家的佣兵团上，更不要说查到雷觉文的身上了。
　　有了计划，具体的执行只要通知下去就好，只要资金到位，立马就可以委托佣兵队伍去做这事，简单明快，有钱好办事。


第四百八十四章 搞定一个

　　在决定了怎么对付郭家，将事情交代下去后，雷觉文便将重心转到怎么让邓俪君和别的女人接受他有好几个女人的这件事上，就连亚洲小姐选美雷觉文都顾不上了。
　　关之林、林凤姣、赵雅之、胡惠中、钟楚虹这五个女人中，关之林已经知道了雷觉文有非常多的女人，更是和她的母亲一起陪雷觉文，因此关之林是不用雷觉文再做什么的。除了关之林外，赵雅之和胡惠中互相知道对方的存在，也一起陪过雷觉文，赵雅之更是知道夏夢的存在，这两个女人的接受能力相对较强，毕竟有一就有二，底线相对较低，雷觉文并不急着对两人坦白。
　　剩下的林凤姣和钟楚虹两女，林凤姣是知道雷觉文和林清霞发生过关系的，更是帮雷觉文遮掩过，加上雷觉文对她的性子十分了解，知道她接受的可能性很大，因此决定先和她坦白。对于钟楚虹，雷觉文的把握并不大，曾经钟楚虹还想过到底要不要和他在一起，这个最难攻略的女人，雷觉文准备放在最后。
　　隔天晚上，雷觉文去了林凤姣的别墅过夜，准备今晚和她摊牌。
　　雷觉文在见到林凤姣的时候，并没有马上郑重的将想说的告诉林凤姣，而是和林凤姣欢好之后，搂着她再准备告诉她实情。
　　低头看着怀中脸上满是余韵的女人，雷觉文突然道：“凤姣，你还记得我和清霞之间发生的事情吧？”
　　“当然记得的，你突然说这个做什么。”
　　林凤姣脸色有些不自然的道，倒不是她对雷觉文和林清霞发生关系感到不舒服，而是她对不起自己的好姐妹，帮雷觉文遮掩了上了林清霞这件事，让林清霞蒙在鼓里。林凤姣不知事情真相，自然是内疚无比。
　　雷觉文道：“凤姣，有件事我不想瞒你了，从去年开始，我就和她暗中在一起了。”
　　“噢！”
　　林凤姣应了一声，脸色不变。
　　“嗯？”
　　见了林凤姣的反应，雷觉文不解的道：“凤姣，你不生气吗？”
　　听到这话，林凤姣摸了摸雷觉文的脸颊，微笑着道：“这件事我早就知道了，虽然清霞她没有说，但我对她再清楚不过了，知道她根本就没有能力自行购买别墅居住，只可能是别人送的。”
　　雷觉文不明白的道：“可那并不代表一定是我送的。”
　　林凤姣点头道：“这我当然知道了，后来我暗暗试探了她，发现她对你根本就没有怨恨什么的，且说到你的时候，非常的能说，眉飞色彩的，我又不傻，自然知道你们应该是暗中走到了一起。”
　　“你不怪我吗？”
　　雷觉文小心的看着林凤姣，不确定她现在的反应到底是不是真实的。
　　林凤姣微微摇头道：“我早就想到会有这么一天了，原本我以为你会一直瞒着我，和清霞暗中在一起，没想到你这么快就对我坦白了。”
　　说到这，林凤姣顿了顿，接着道：“文哥，你现在将真实告诉我，不会是决定和我分开，和清霞在一起吧？如果是这样的话，我不会怪你的，我会祝福你们。”话虽然是这么说没错，但她那颤抖的手却告诉雷觉文，她的内心绝对没有她表现出来的那么平静。
　　“不，我没有要和你分开的意思，我希望能够和你永远在一起。”
　　雷觉文握住林凤姣的手，深情的做着保证，而后道：“我只是希望你能够和她和平相处而已，她愿意和我在一起，自然是不介意与你一同和我在一起了。”
　　“我和清霞本来就是好姐妹，我们会好好相处，不会让你为难的。”
　　林凤姣点着头道，心中不舒服是难免的，但多少安心了不少。只要雷觉文没有和她分手的想法，接受林清霞的存在对她来说并没有什么，她早就有了这种觉悟。
　　“谢谢你，凤姣！”
　　林凤姣的通情达理让雷觉文有些迟疑，到底要不要将其她女人的存在告诉林凤姣听，毕竟她能够接受林清霞，却并不代表她能够接受更多的女人，不过想到昨天发生的事，他知道就算今天他不说，林凤姣早晚还是会知道的，到了那个时候，事情只会更加的糟糕。
　　“凤姣，有件事我并不想再瞒你了，除了清霞之外，我在外面还有别的女人。”
　　林凤姣闻言放在雷觉文身上的手顿时一紧，将雷觉文的一块肉抓了起来，在雷觉文的倒吸气声中道：“关之林、钟楚虹、赵雅之？是她们三个中的一两个，还是三个都是？”
　　“三个都是。”
　　林凤姣没有放手，雷觉文只能忍痛应着，这个时候他当然不能说很痛让林凤姣发手的话。
　　“你和她们三个的绯闻可不少，我早就猜到你们会有问题了。”
　　林凤姣脸色难看的冷哼了声，心中越想越不好受，她从来就没有主动离开雷觉文的想法，但要她就这么接受的话，她又感到不甘心，可不甘心归不甘心，她又不知道能够做什么，心中很是复杂。
　　林凤姣没有发怒，雷觉文很是高兴，当即道：“凤姣，在我的心中，你和她们是一样的，甚至比她们更高一些，她们到现在还不知道你的存在。”关之林是已经知道了的，但雷觉文这个时候只能说好话。
　　林凤姣脸色稍稍好看了些，但还是道：“我不会和她们好好相处的，你别想的太美。”
　　雷觉文闻言急忙道：“只要你能够接受她们就好，我不奢求太多。”现在当然是以安抚为主，等到过上两三年，林凤姣完全接受现实之后，再想办法让她们好好相处不迟。
　　“除了这些外，你还有什么想要和我说的？”
　　林凤姣语气不好的道，今晚对她来说绝对不是一个美好的夜晚，她的心情没有了之前的快乐。
　　雷觉文道：“我在外面的女人不少，不过除了几个是真心喜欢的外，其余都只是随意的玩玩而已，这件事我还是想和你说一下。”
　　“我知道了！”
　　林凤姣回应了声，哼了声后，下边和雷觉文分开，转了个身子，背对着雷觉文，表达着她的不满。
　　“对不起！”
　　雷觉文从背后抱住林凤姣，没有进一步的动作。
　　林凤姣挣扎了下，算是抗拒，任由着雷觉文抱着。
　　“谢谢你，凤姣！”
　　雷觉文在林凤姣的耳边低声说道，心中对林凤姣的喜欢更多了一分。或许在外人看来，林凤姣太过软弱，不懂得为自己的幸福做些什么，但雷觉文却最喜欢林凤姣这种女人，没人希望自己的后宫一片闹腾，他也不例外。


第四百八十五章 出乎意料的成功

　　在搞定了林凤姣之后，雷觉文接下来要搞定的是赵雅之和胡惠中两人。
　　胡惠中的生日就在五月份，在胡惠中过生日的时候，雷觉文自然不会傻傻的将事情说出来，他当晚用一条钻石项链讨得胡惠中的欢心，让胡惠中非常的高兴。
　　而就在胡惠中生日的两天后，雷觉文找机会和赵雅之、胡惠中道明他有不少女人这件事。
　　没有预想中的顺利，却也没有发生让雷觉文极为失望的事。赵雅之在闹了些小脾气之后，就接受了雷觉文告诉她的事实，倒是胡惠中表现的非常生气，当晚就赶雷觉文离开，第二天更是收拾着行李回台岛。
　　胡惠中回去归回去，却没有说要分手的话，也没有说什么时候回来港岛，显然不轻易接受现实，却也不准备分手，决定分开一段时间。
　　雷觉文本来准备拦住胡惠中的，但被赵雅之给阻止了，按赵雅之说的，让胡惠中回台岛冷静一段时间也好，她会陪着过去，帮忙劝说胡惠中的。
　　对于赵雅之的贤惠，雷觉文很是感动，他只能暗暗发誓不负于她，让她过上好日子，除此外他真不知道还有什么是他可以做到了的。
　　赵雅之和胡惠中两人离开港岛没两天，亚洲小姐第二届初赛后的十名佳丽被选了出来，其中莉智和曾桦倩两人都进入了最后的决赛。
　　而在亚洲小姐的初赛的两天后，雷觉文总算找到了时间和机会，和钟楚虹谈谈。
　　当雷觉文将他在外面有不少女人这件事说给钟楚虹听的时候，他发现钟楚虹的脸色几乎没有变化，也不知道是气急的让人看不出脸色变化还是根本就没有生气。
　　在这两种可能之间，雷觉文觉得钟楚虹气急的可能性更大一些，毕竟面对这种事，不管是一个脾气多好的女人，都不可能不在乎，除非那个女人并不爱那个男人，那样才能够做到满不在乎。
　　见钟楚虹半天没有反应，雷觉文只能主动的道：“阿虹，你怎么没反应啊？”
　　钟楚虹好笑的道：“我该有什么样的反应？大哭大闹？”
　　“难道不应该是这样的吗？”
　　雷觉文不觉得钟楚虹是根本不喜欢他的，这点把握他还是有的，只不过钟楚虹的反应让他感到奇怪和心虚，不知道她到底是怎么想的。
　　“呵呵...”
　　钟楚虹轻声笑了笑，出声问道：“还记得我去年曾考虑过要不要和你在一起的这件事？”
　　“当然！”
　　虽然不知道钟楚虹为什么现在问这个，但雷觉文还是点头回答着。
　　钟楚虹道：“当时我除了考虑自己对你的感情是不是真的之外，还考虑和你在一起到底切不切实际，有没有未来。我很清楚，像你这样的富豪，很可能会有很多女人，我要考虑自己能不能接受这点。而且当时决定和你在一起之前，你和关之林就已经有绯闻了，我当时就猜到你们可能已经在一起了。”
　　“没想到你竟然想的这么多。”
　　雷觉文闻言不由摇头，钟楚虹考虑的还真多，根本就不像是一个不到二十岁的女孩。
　　钟楚虹展颜笑道：“很多其实都是我妈告诉我的，我哪里懂得那么多的东西。要不是她告诉我的话，我根本就不知道你可能会和别的女人有关系，当时我们早就走在一起了。”
　　“这么说的话，你不介意了？”
　　雷觉文小心的看着钟楚虹，不确定的问着。
　　钟楚虹有些懒洋洋的道：“完全不在乎当然不可能了，不过她们过她们的，我过我的，你只要记得经常陪我就好，别的我才懒得理会。”
　　“谢谢你，阿虹！”
　　雷觉文极为惊喜，他原本以为钟楚虹是最难搞定的，哪想到她反倒是最容易搞定的，还真是出乎他的意料。
　　钟楚虹不置可否的笑了笑，有些好奇的问道：“话说回来，你怎么突然间和我说这个？”在她看来，要是她不主动说出雷觉文在外面有别的女人这件事，他应该是会瞒她多久是多久，不会主动和她坦白才对。
　　雷觉文闻言倒是没有迟疑，直接将前几天发生的事说了出来，反正钟楚虹已经知道了他有许多女人。
　　钟楚虹听了道：“我说呢，原来是因为这样，你才对我坦白。”说着不等雷觉文接过话，接着道：“那个叫郭礼承的还真可恶，他和你到底有什么恩怨啊？”郭礼承是郭贺年的长子没错，但钟楚虹可不知道这事。
　　雷觉文道：“郭礼承早前追求过俪君，不过俪君选择了我，所以他才针对我。”
　　“这倒是说的过去。”
　　钟楚虹点了点头，原本听到郭礼承针对雷觉文，她对郭礼承是有恶感的，不过在听到郭礼承是因为感情的原因这么做后，恶感顿时稍减了几分。
　　“这次郭礼承这么得罪我，我一定会让他好看的。”
　　雷觉文冷哼着道，虽然说‘君不密则失臣，臣不密则失身’，但钟楚虹可是他的女人，要是他连自己的女人也信不过的话，那他活着未免也太累了。
　　“不要和我说这些，这些我不懂。”
　　对于雷觉文怎么报复郭礼承这事，钟楚虹并不想知道，毕竟这件事并不是因为她而起的，只不过到底事关雷觉文，心中自然是希望他能够成功就是了。
　　听到钟楚虹这么说，雷觉文当即不再说什么。
　　搞定钟楚虹这事出乎意料的成功，这让雷觉文非常的高兴，虽然不至于去感谢郭礼承，但在雷觉文看来，这次郭礼承搞出的事，对他来说也不是没有好处，起码让他决定将实情对几个女人公开，不再瞒着她们。如今邓俪君的情况不明，胡惠中还在生气中，但总体上来说，雷觉文还是得比失更多一些。
　　邓俪君暂时不能去打扰，雷觉文便将精力重新放在亚洲小姐的决赛上，或许说放在莉智的身上。这些天他和莉智只是保持着联系而已，根本就没有时间去攻略她，如今倒是有时间好好攻略攻略了。


第四百八十六章 巴黎

　　在雷觉文付出攻略莉智的行动之前，他从李潮胜那里得到一个消息，那就是他去年拍摄的影片《疯狂的石头》入围了今第34届戛纳电影节的主竞赛单元，有资格角逐相关奖项。
　　戛纳电影节乃是欧洲三大电影节之一，即使是在几十年后，也是赫赫有名，雷觉文当然没有不知道的道理，更不要说在如今这个奥斯卡还没有统治世界的年代，该奖项的地位相对比未来更高一些。
　　雷觉文以前是一个电视剧导演，他也幻想过自己拍大片，赚大钱，领大奖，因此对于戛纳电影节他还是很向往的，对于最高的金棕榈奖也有过幻想，希望自己能够获奖。
　　不过雷觉文清楚的知道一点，《疯狂的石头》虽然还不错，但要拿金棕榈奖只怕是不可能，更不要说他是一个东方人，天生就要输上一筹了，这次前往电影节，他只怕是会空手而回。尽管如此，雷觉文还是准备去一趟，毕竟这是电影人的最高殿堂之一，能够有一部电影入围，也可以说是一项荣誉了。
　　今年戛纳电影节的开幕式定在五月十三号，而如今已经是五月九号，距离电影节的开幕式已经没有多少的时间，而港岛到戛纳又没有直达的航班，需要到巴黎转航才行，单单路上花的时间就要用到半天多，加上要转时差，怎么也要提前两天前往才行。
　　决定了前往戛纳，雷觉文别说是攻略莉智了，就是亚洲小姐的决赛他都没有时间去，只因两者的时间差不多重叠，决定前往戛纳的雷觉文，到时绝对没有时间留在港岛参加选美的决赛。
　　前往戛纳，这是一次不错的旅游机会，雷觉文在一番考虑之后，决定邀请林凤姣一起前往。
　　不过出乎雷觉文意料的是，林凤姣并没有要和他一起去戛纳的意思，雷觉文问了之后才知道原因。原来林凤姣联系了林清霞，林清霞过几天在台岛的戏份拍摄结束后会回到港岛，两人有些话好聊，所以不准备跟雷觉文去戛纳。
　　林凤姣不去，雷觉文也不勉强，寻思着几个女人都有事，索性就不带女人去了。到了戛纳，要是有艳遇的话，有女人在身边也不好，直到现在为止，他还没真正的骑过大洋马呢。
　　在亚洲小姐的决赛开始之前，雷觉文带着保镖雷光和雷军两人，随同李潮胜一起前往戛纳。电影节的事情由李潮胜负责，雷觉文只需要在颁奖的时候前往参加就好。
　　戛纳位于法国南部港湾城市尼斯的附近，乃是一座地中海沿岸风光明媚的休闲小镇。
　　说到戛纳，最为出名的自然是戛纳电影节了，但除了电影节之外，戛纳还是一座不错的旅游休闲小镇，只不过最好的旅游季节是在每年的六月份到十月份，电影节举办的五月中旬距离最好的旅游季节还是有那么一点的差距。不过如果不是过分追求完美的人，五月中旬和六月份其实并没有多少差别。
　　从港岛坐飞机来到巴黎，当天雷觉文没有马上转道前往戛纳，而是选择在巴黎过夜，决定在颁奖当天再前往戛纳。倒是李潮胜要负责《疯狂的石头》这部电影的展示等，需要提前前往。
　　来到巴黎，虽然坐了半天飞机有点累，但雷觉文的身体素质却是完全承受的了，休息了一阵，吃过晚饭之后，便去了巴黎最为有名的酒吧逛逛，看看能不能遇到艳遇。当然了，他的眼光可是高的很，一般的女人根本就入不了他的眼。至于说第一次来到这里的他为什么会知道巴黎最为有名的酒吧在哪里，原因简单的很，直接问酒店的服务员就能够知道了，简单的很。
　　雷觉文不知道巴黎酒吧的安全性怎么样，反正保镖是一定要带的，只不过他在进入酒吧前让雷光和雷军两人不要距离他太近，否则有着这两个保镖在，他是不用想有艳遇了。
　　进入酒吧后，雷觉文发现这里真不愧是国际大都市巴黎最好的酒吧，没有寻常酒吧烟雾缠绕的样子，禁止吸烟更是大大的贴在入口处，只要不是瞎子都能够看的出来。不过跳舞区那里却是非常的热闹，许多人都在跳舞和欢呼，但这是酒吧的正常情况，只要不是专攻静溢的酒吧，都会这样。
　　酒吧的吧台有几个人在坐着，雷觉文走到吧台前要了一杯酒，看了下吧台坐着的几个人后，心中一惊。不算他的话，吧台坐着的四人中，三男一女，男的没什么好说的，但那个女的真的是极美，没有西方人的大骨架，一头金黑色的披肩短发，一对碧蓝的双眼，看起来倒像是金丝猫一般。
　　“奇了怪了，怎么没人上去搭讪？”
　　雷觉文心中很是不解，这么漂亮的女人，怎么就没有人上去搭讪呢，这未免也太奇怪了吧。这种级别的美女，就算是看到有人被她拒绝了，只要是心中骚动的男人，都会过去搭讪才对。
　　“先生，我可以坐这里吗？”
　　就在雷觉文暗自奇怪的时候，一个女人走到他的身边，对他搭讪。雷觉文虽然是东方人面孔，但他本身就很帅，加上练拳的关系，身材看起来很有型，不会像大部分东方人那么瘦，加上他的穿着打扮只要是明眼人就可以看出身家不菲，自然是受欢迎了。
　　“当然，女士你随意。”
　　雷觉文微笑着道，他自然是不可能拒绝了，毕竟他没有理由阻止这个女人坐在他旁边的位子上，那又不是属于他的。这个女人长的也不差，只不过在雷觉文看来，比之关之林她们还是有些差距，不像另一边的那个女人，长的可是一点也不比关之林来的差，起码雷觉文是这么觉得的。
　　“谢谢！”
　　女人道了声谢，坐在雷觉文的身边，笑着道：“你好，我叫贝斯·诺瓦科。”
　　“你好，我是雷觉文，来自东方的港岛。”
　　雷觉文微笑着介绍了下自己，他说出自己来自哪里的原因很简单，因为他不想被问是不是来自日本。在这个年代，日本可比港岛有名多了，至于大陆，那不好意思，绝大部分西方人只会认为那里是落后的农村，在他们看来，大陆人只怕连出国的钱都没有，极少有人会觉得某个东方人是不是来自大陆的。


第四百八十七章 伊莎贝尔（上）

　　“东方的明珠，我听说过这个地方。”
　　贝斯·诺瓦科举杯对着雷觉文示意。
　　雷觉文举杯和贝斯·诺瓦科示意了下，笑着说道：“那是一个美丽的地方，很适合像诺瓦科女士这般美丽的女士前去游玩。”
　　“我在那里可没有熟人，如果雷先生你愿意带我逛逛的话，我很愿意前往。”
　　贝斯·诺瓦科笑着说道，她的话意有所指，就差说想要和雷觉文交个朋友，来上一炮了。
　　“那是我的荣幸。”
　　雷觉文没有拒绝，不过也没有表现出应有的热情，反倒是看了另外一边的那个女人一眼，对于这个美丽的女人，他更有意思一些。
　　贝斯·诺瓦科见状哪还不明白雷觉文对她没有想法，不过她倒也没有马上就起身离开，而是道：“你想认识她，对吧？”
　　“那是一位美丽的女士，我想只要是一个喜欢女人的正常男人，都想认识她。”
　　雷觉文笑了笑，也不否认，他的行为已经说明了一切。
　　贝斯·诺瓦科对此不置可否，打量着雷觉文道：“她可是法国的大明星，一般人想要和她交朋友可不容易。”她口中的交朋友自然不是真的交朋友了，而是代指男女关系。
　　“大明星？她是谁？”
　　雷觉文侧头看了下那个女人，随即对着贝斯·诺瓦科问道。法国女星他知道的极少，只知道有限的几个，印象最深的自然是那朵鼎鼎大名的法国玫瑰--苏菲·玛索了，去年刚刚出道。不过旁边的那个女人，被这么一提醒，倒是有点印象，只不过是哪个明星倒是一时间对应不上。
　　“伊莎贝尔·阿佳妮。”
　　贝斯·诺瓦科道：“不过她演的多是文艺片，且只在国内和一些欧洲国家上映，你是东方人，应该是没有看过她主演的电影，不然也不会不认识她了。”
　　“原来是她。”
　　雷觉文恍然大悟，伊莎贝尔·阿佳妮乃是法国大明星，极有个性，多次获得凯撒奖，如果他没有记错的话，这个女人在今年的戛纳电影节上，更是会获得最佳女演员奖。不过雷觉文对法国的女星，记忆最深的是苏菲·玛索，加上伊莎贝尔·阿佳妮现在是便装，因此倒是没有第一时间认出她来。
　　“想要和她交朋友可不简单，祝你好运，雷先生。”
　　贝斯·诺瓦科知道雷觉文对她兴趣不大，因此说着便站起身子，对雷觉文举杯示意后，便走着离开。
　　“谢谢！”
　　雷觉文没有挽留贝斯·诺瓦科，因为贝斯·诺瓦科确实不是他的菜，长的不够漂亮，不像伊莎贝尔·阿佳妮，她的美丽足够让雷觉文对她发起进攻。
　　心动便付出行动，这是雷觉文的做人原则，他当即向着伊莎贝尔·阿佳妮那边走了过去，站到伊莎贝尔·阿佳妮的身边。
　　“美丽的女士，可以一起吗？”
　　“可以！”
　　伊莎贝尔·阿佳妮大量了下雷觉文，点了点头。要是以往，她肯定是拒绝的，但她刚刚和暗中交往的男朋友分手，恢复自由身的她，自然是不介意雷觉文坐在旁边。
　　“雷觉文，来自东方的港岛。”雷觉文自我介绍道。
　　“伊莎贝尔，叫我伊莎贝尔就好。”
　　伊莎贝尔·阿佳妮没有让雷觉文碰钉子，回应了雷觉文。
　　雷觉文很是高兴，说道：“说来我们还是从事同一个行业的，我是一名导演，在港岛和好莱坞还算有点名气。”
　　“你是导演？在好莱坞也有名气？”
　　伊莎贝尔·阿佳妮有些惊讶的看着雷觉文，对方从事的导演职业让她感到惊讶，在好莱坞有名气更让她惊讶。不过随后她想到雷觉文的年纪，才不过二十多岁的样子，哪可能在好莱坞会有名气，只怕是知道她演员的身份，想要亲近她才这么说的。这么一想，她看向雷觉文的目光就带上了鄙视，转头看向吧台，不想理会雷觉文。
　　雷觉文看出了伊莎贝尔·阿佳妮前后的态度变化，多少猜出一点伊莎贝尔·阿佳妮的心思，便笑着解释道：“我去年刚刚去好莱坞的，到现在为止，也就在好莱坞拍摄了两部影片，也不知道你有没有看过。”
　　“是什么影片？”
　　见雷觉文不像是说谎的样子，伊莎贝尔·阿佳妮饶有兴致的问道，不过在她的心中，却是已经在想着雷觉文拍摄的影片肯定很一般，毕竟雷觉文不仅年轻，还是东方人，东方人在好莱坞是绝对吃不开的，小本成影片想要有所作为绝对不是容易的事。
　　“《电锯惊魂》和《小鬼当家》，在法国也上映过，不知道你有没有看过。”
　　“你是《小鬼当家》的导演？我看过这部影片，很搞笑，我和巴尔都很喜欢，但我倒是没有去注意这部影片的导演具体是谁。”
　　伊莎贝尔·阿佳妮看向雷觉文的眼光有些变化了，《小鬼当家》这部影片她有看过，也知道这部影片的票房成绩和影响力，雷觉文竟然会是这部影片的导演，让她不得不震惊，毕竟雷觉文的年纪看起来顶多和她差不多，甚至有极大的可能比她还小的。
　　“我没有必要说这种一下就可以拆穿的谎言欺骗你，你只要稍稍的查查，就可以知道我是不是《小鬼当家》的导演了。”
　　雷觉文笑了笑道，这个时候，他却是突然想到，伊莎贝尔·阿佳妮是有孩子的，只不过没有结婚而已，他想要玩玩眼前这匹大洋马，只怕不是一件容易的事。
　　“你说的有道理！”
　　伊莎贝尔·阿佳妮赞同的点了点头，对雷觉文伸出手道：“正式认识一下吧，我是伊莎贝尔·阿佳妮，一个演员，你叫我伊莎贝尔就好。”
　　“好的，伊莎贝尔！”
　　雷觉文也不客气，伸出手和伊莎贝尔·阿佳妮握了一下，一触即收，没有过多的停留。此时此刻，他不得不感叹，大导演的身份还真是有用，伊莎贝尔·阿佳妮前后不同的态度足以说明一切了。


第四百八十八章 伊莎贝尔（下）

　　“你这次来法国是参加戛纳电影节的？”
　　伊莎贝尔·阿佳妮出声问道，过两天就是戛纳电影节开幕式的时候了，在她看来，雷觉文身为一个导演，这个时候来法国最有可能就是因为戛纳电影节了。
　　雷觉文点头道：“我去年在港岛拍了一部电影，有幸入围主竞赛单元，所以过来了一趟。”
　　伊莎贝尔·阿佳妮闻言道：“这么说的话，我们的影片还是竞争关系了，共同追逐最后的金棕榈奖。”
　　雷觉文看向伊莎贝尔·阿佳妮道：“这次你有两部影片竞争最佳女主角奖项，我有幸看过，你一定能够获得最佳女主角这个奖项的。”
　　“哦？那里觉得我哪部电影获奖的可能性更大一些呢？”
　　伊莎贝尔·阿佳妮笑着问道，她根本就没有将雷觉文的话放在心上，虽然她非常的想要获得这个奖项，但她知道雷觉文只是说好听话，恭维她而已。
　　“《四重奏》，我看好你在《四重奏》中的表演。”
　　雷觉文清楚的记得伊莎贝尔·阿佳妮是在今年凭借《四重奏》这部影片获得最佳女主角的，如今对着伊莎贝尔·阿佳妮，他自然是要装一把了，事后伊莎贝尔·阿佳妮肯定会觉得他非常厉害，这是肯定的，换在谁的身上都一样。
　　“《四重奏》吗？我也觉得自己表演的挺好的，不过能不能获奖，这可就不好说了。”
　　伊莎贝尔·阿佳妮倒是希望雷觉文的话能够实现，身为一个演员，不管是从荣誉角度，还是从获奖后的商业角度，都是希望自己能够获得电影奖项的，没有演员能够例外。
　　“我相信我的眼光，也相信你的表演，你一定能够成功的。”雷觉文很是肯定的道。
　　“如果真的是这样的话，那我先谢谢你了。”
　　伊莎贝尔·阿佳妮笑着举杯和雷觉文碰了一下，喝了口酒后，说道：“既然你这么厉害，那你觉得你自己拍摄的影片获奖的可能性有多大？”
　　“很小，几乎可以说是没有。”
　　雷觉文很是诚实的道，没有吹牛，实在是因为这头牛吹不起来，没几天就会吹破牛皮，他可不觉得《疯狂的石头》会在戛纳电影节上获奖。真要是出现这种可能，那他非得直呼奇迹不可。
　　“那真是太遗憾了。”
　　伊莎贝尔·阿佳妮微微惊讶，她还以为雷觉文会说肯定会获奖，然后巴拉巴拉的说一大推会获奖的可能，说一大堆他的拍摄技巧有多好，一大堆影片的质量和情文关怀等，没想到雷觉文回答的跟她想的完全不一样。
　　雷觉文笑了笑道：“没什么好遗憾的，能够入围，已经是对我最好的鼓励了。”
　　“我相信你能够拍摄出更好的影片来的，不要气馁。”
　　伊莎贝尔·阿佳妮出声安慰了下雷觉文，随即想到自己近段时间的麻烦，便不由在心中暗叹了口气，喝了口闷酒。她今天之所以愿意和雷觉文这个陌生人聊这么久，不无排解烦闷心思的想法。
　　雷觉文笑了下，转移话题道：“伊莎贝尔，你有去好莱坞拍戏的想法没有？”
　　伊莎贝尔·阿佳妮心中一动，随即摇头道：“好莱坞？那里现在是渐渐超过欧洲没错，但我不适合那里，那里拍摄的多是商业片，艺术成就比欧洲差太多了。”
　　雷觉文点头道：“好莱坞也有不少拍摄艺术片的，但正如你说的，和欧洲这里拍摄的艺术片还是有不少的差距，但说实话，现在艺术片不流行了，只有商业片才是主流。如果你想成为一个大明星的话，我觉得你还是转型去拍商业片比较好些。说不好听一点，商业片的投资高，同等情况下，片酬也会比去拍艺术片的多上一些。”
　　“我在美国一点名气也没有，去好莱坞只能从头开始，要想崛起可不容易。”
　　伊莎贝尔·阿佳妮说着顿了顿，转头看着雷觉文道：“而且你可能不知道，我有一个两岁大的孩子，虽然我家人可以帮我照顾他，但我不想离他太远，在法国我起码可以经常和他见面。”她清楚的知道雷觉文的目的，她对雷觉文说不上讨厌，但也绝对没有喜欢，加上心情不大好的关系，没有和雷觉文来上一炮的心思，因此直接点了出来。
　　雷觉文笑道：“这我倒是不知道，这样的话，倒是确实不好去好莱坞那边。”他哪里是不知道，只不过伊莎贝尔·阿佳妮有孩子这事没有被曝光，他不好说知道罢了。
　　“我不能在这里呆太久，宝宝会想我的，我该回去了。今天很高兴认识你，来自东方的雷先生，期待下次的见面。”
　　伊莎贝尔·阿佳妮对着雷觉文说了一句，仰头将酒杯中的酒全部喝下。
　　“电影节的时候，我会在下面看着你获得最佳女主角的。”
　　雷觉文微笑着道，没有挽留，他可不觉得就刚刚认识的这一小会时间，他发出邀请后，伊莎贝尔·阿佳妮会跟他去开房，想也知道是不可能的。
　　“如果我真的获得最佳女主角的话，我会邀请你参加我私人举办的party的，如果你到时候有时间的话。”
　　伊莎贝尔·阿佳妮说着拿起包包站起来，挥手和雷觉文告别后，向着酒吧外面走去。
　　雷觉文看着伊莎贝尔·阿佳妮离开，并没有选择起身送她，完全没有必要。
　　伊莎贝尔·阿佳妮离开后，雷觉文也没有了呆下去的兴致，喝光酒就要离开。
　　“伊莎贝尔的也一起算上，一共多少？”
　　伊莎贝尔·阿佳妮离开的时候并没有付款，雷觉文不介意将她的酒钱一起给付了。
　　“先生，伊莎贝尔小姐是不用付款的。”
　　吧台的服务员笑了笑，算了雷觉文的费用。
　　雷觉文点了点头，付了他自己的费用之后，向着外面走去。雷光和雷军两人就在不远处的一张桌子那边坐着，见到雷觉文离开，自然是选择结账跟上。
　　离开了酒吧，雷觉文没有逛巴黎夜景的意思，直接回往下榻的酒店。今天晚上虽然没有和大洋马打上一炮，但对雷觉文来说，能够遇到伊莎贝尔·阿佳妮，收获还是不小的，即使两人没有发生任何的关系。


第四百八十九章 初识法兰西玫瑰（上）

　　戛纳国际电影节，也叫作康城（坎城）国际电影节，创立于1939年，是当今世界最具影响力、最顶尖的国际电影节之一，与威尼斯国际电影节、柏林国际电影节并称为欧洲三大国际电影节，最高奖是‘金棕榈奖’。目前戛纳电影节每年定在五月中旬举办，为期12天左右，通常于星期三开幕、隔周星期天闭幕。其间除了影片竞赛外，市场展亦同时进行。电影节分为六个单元，分别是‘正式竞赛’、‘导演双周’、‘一种注视’、‘影评人周’、‘法国电影新貌’和‘会外市场展’。
　　在这八十年代，好莱坞的奥斯卡还没有横扫世界，在欧洲的影响力甚至还不如三大电影节，只有九十年代后，奥斯卡才横扫世界，就算欧洲人不愿意承认，奥斯卡也是世界第一奖项，这是无可辩驳的事实。
　　每年国际电影节举办的时候，除了受到邀请的参赛方外，许多没有受到邀请的电影人也会前来，他们带着自己制作的作品，在会外市场展上进行展现，希望能够得到好评，这样不管是回国上映还是出售给发行商，都有个好价钱。
　　而也因为如此，每年电影节的时候，各大电影公司也会派人来电影节这里看片，寻找中意的影片，用低价买断后，回国发行赚上一笔。当然了，有赚肯定就会有亏，这就要看眼力了，眼力不行的话，只能够自认倒霉。
　　雷觉文在巴黎玩了两天后，便去了戛纳，来到了电影节的会外市场展处。
　　雷觉文来这里可不是买片回去发行的，他只是以前从来没有来过这种大型电影节，这次好不容易来了一趟，想要参观参观罢了。
　　在电影节展示的电影是免费的，而且因为电影种类众多的关系，因此除了戛纳本地的市民外，还有不少世界各地的电影发烧友前来戛纳这里看片，所以很是热闹。
　　如果是一部红火的影片，那就会有许许多多的影迷观看，几乎可以说是场场爆满，这种影片不管是出售给发行商还是拿回国内上映，都会有个好成绩。而不受欢迎的影片，有时候一场电影放映下来，只有一两个人，冷清的很，这种影片通常就是没有前途的了。
　　艺术片在戛纳也是受欢迎的，也有不少的受众，因此冷清的影片代表着既没有商业市场，也无法得奖，这种影片有前途才怪了。
　　《疯狂的石头》虽然已经入选了正式竞赛，但还是在会外市场展这里要了块地方进行展示，雷觉文去看过了，看片的人不多，而且多是亚裔。
　　《疯狂的石头》之所以能够入选，那是因为拍摄手法的原因，这部电影原版是借鉴了《两杆大烟枪》这部英国电影，但在这八十年代，《两杆大烟枪》还没有出世，因此《疯狂的石头》这部影片就成了原创，拍摄手法上自然也是一样了。
　　在故事情节上，《疯狂的石头》是雷觉文根据港岛的习俗俚语更改的，因此港岛人看了会发笑，大部分华人看了也一样会发笑，但在外国人看来却不一样了，就算是将语言翻译成英语、法语，因为会让人发笑的梗不一样的关系，这部影片很难让外国人产生共鸣，所以影片看起来并不受欢迎。
　　雷觉文本身对《疯狂的石头》在电影节上就不抱期望，因此倒是没觉得什么，他反倒是在电影节上看起了电影。八十年代的国外电影，如果不是极为出名的话，雷觉文上辈子根本就不会去记，这次来到了电影节这里，倒是可以好好看看。
　　时间流逝，转眼就来到了正式竞赛颁奖的时候。
　　在走红毯的时候，雷觉文意外发现举办方给他安排的女伴竟然是苏菲·玛索，这让他很意外。不过意外之后，他立马想到现在的苏菲·玛索还不是以后的那个苏菲·玛索，她现在只是一个出演了一部影片的新人而已，举办方不是多高看他，而是小瞧他，安排一个新人和他一起走红毯。
　　雷觉文并没有因此和举办方提意见，因为这个新人是苏菲·玛索，未来的法国玫瑰，还是十五岁的她，有着一米七的身高，加上西方人的早熟，看起来倒像是二十岁左右的年纪。不过如今还是青春年华的她，没有未来的成熟魅力，倒是有着青春可人的别样魅力。
　　“你是东方人？”
　　苏菲·玛索有点好奇的看着雷觉文，法国国内可没有华裔上过电影电视，就是报纸也没有，她的生活圈也没有华裔的存在，雷觉文是她第一个见到的华人，她自然是免不了有些好奇，毕竟还是小女孩的年纪。
　　“我是港岛人，叫做雷觉文，很高兴认识你，苏菲·玛索女士。”
　　雷觉文笑着对苏菲·玛索伸出手。
　　“也很高兴认识你，雷觉文先生。”
　　苏菲·玛索伸手和雷觉文握了一下，看着他道：“你是我见到过的第一个东方人。”
　　“那是我的荣幸。”
　　雷觉文笑着说道：“苏菲，我可以这样叫你吗？你可以直接叫我雷的。”
　　“当然！”
　　苏菲·玛索点着头，一点也不觉得两人刚刚认识雷觉文这样叫她会显得太亲密，西方女孩可不像东方女孩那么容易害羞。
　　雷觉文问道：“你这次是跟着哪个剧组来的？”
　　“公司安排我来的，说是这样能够增加我的知名度。”
　　苏菲·玛索侧了下头道，她是不屑于以这种方法增加知名度的，要不是她对戛纳电影节很是好奇，想要来看看，她才不会来的。
　　“如果你不介意的话，到时候可以跟我的剧组坐一起，我的剧组只来了两个人。”
　　雷觉文对苏菲·玛索发出邀请，现在还是女孩的苏菲·玛索，他还想使些手段拿下呢，这种好机会他可不会错过。
　　“那是我的荣幸。”
　　苏菲·玛索没有拒绝，反正她原本是准备随便找个地方坐坐的，如今雷觉文邀请她一起，她自然没有拒绝的道理。
　　说话之间，侍者来提醒两人就要轮到他们走红毯了，雷觉文和苏菲·玛索便停下了聊天。


第四百九十章 初识法兰西玫瑰（下）

　　“雷先生，看这里！”
　　“雷，看这边！”
　　“雷，多停留一会！”
　　在雷觉文和苏菲·玛索走上红毯的时候，在红毯两边的不少记者大声呼叫着。这些记者多是来自美国、英国和港岛，雷觉文也就在这三处地方是有些名气的。
　　在红毯上的时间举办方是有规定的，雷觉文和苏菲·玛索两人在红毯上的时间是三分钟，一个很短的时间。雷觉文倒是可以不鸟举办方，他根本就不怕举办方，但没有那个必要，呆太久让人家来赶人，众多媒体的注视下，可不是一件好事。
　　雷觉文没有应记者多停留的要求，带着苏菲·玛索走走停停，对着两边挥手。
　　雷觉文没有去注意三分钟的时间到底到了没有，反正他带着苏菲·玛索走走停停进了会场，在他看来，这段时间是没有超过三分钟的。
　　李潮胜已经在会场之中了，雷觉文刚刚进入，他就迎了过来。
　　“这是我电影公司的经理李潮胜，这是苏菲·玛索，法国女星。”
　　雷觉文为苏菲·玛索和李潮胜两人简单的介绍了下。
　　李潮胜和苏菲·玛索两人互相认识了下，而后李潮胜带着两人前往剧组被安排的座位。
　　颁奖典礼还没有开始，在前往座位时见到熟人的雷觉文，对苏菲·玛索道：“我看到了一个熟人，需要过去打一个招呼，她是法国著名女星伊莎贝尔·阿佳妮，你要不要一起过去？”
　　“当然了，她还是我的偶像呢。”
　　苏菲·玛索迅速的点头，她来这里还不就是为了能够见见偶像，以及亲临颁奖典礼的现场，感受这种气氛。
　　雷觉文让李潮胜先去座位那里，他带着苏菲·玛索向着伊莎贝尔·阿佳妮那边走去。
　　“伊莎贝尔，又见面了。”
　　雷觉文和伊莎贝尔·阿佳妮打了个招呼，随后为苏菲·玛索介绍：“这位是苏菲·玛索，去年主演《初吻》出道。”
　　苏菲·玛索有些激动的道：“伊莎贝尔，你可是我的偶像呢，典礼结束之后，希望你能够给我一个签名。”
　　“当然没有问题了，苏菲。”
　　伊莎贝尔·阿佳妮痛快的答应了下来，她还是知道苏菲·玛索的，苏菲·玛索去年主演的《初吻》很火，她没有道理不知道。
　　“加油伊莎贝尔，你一定会获得最佳女主角的。”
　　苏菲·玛索握了下小拳头道，她当然知道自己的偶像在两部影片中出演的女主角竞争本次的最佳女主角。
　　“谢谢你，苏菲。”伊莎贝尔·阿佳妮笑了笑。
　　“不打扰你了，伊莎贝尔，我等你邀请我参加party。”
　　雷觉文出声告辞，带着苏菲·玛索离开，颁奖典礼毕竟快要开始了，两人不好一直在这里停留，这会打扰到别人。
　　雷觉文和苏菲·玛索走向李潮胜所在，坐在李潮胜的旁边。
　　坐下之后，苏菲·玛索便对雷觉文道：“你刚才说到了party，这是怎么回事啊？”
　　雷觉文道：“我和伊莎贝尔说过，她会获得今年的最佳女主角，凭借《四重奏》，她说要是她真的获得最佳女主角这个奖项的话，就请我参加她举办的party。”
　　苏菲·玛索闻言双眼一亮，急忙问道：“我也想去，你到时候能不能带我一起去？”
　　雷觉文耸了耸肩道：“我可以向伊莎贝尔提一下，但我不敢保证能够成功。不过想来那个时候她肯定非常的高兴，不会拒绝你一起去的。”
　　“不管怎么样，我都要谢谢你。”
　　苏菲·玛索很高兴，她觉得雷觉文说的话很有道理。
　　时间在雷觉文和苏菲·玛索两人的聊天中慢慢过去，等到主持人上台后，表示着今年的戛纳电影节最重要的环节到来了。
　　《疯狂的石头》除了获得金棕榈奖提名之外，还获得最佳编剧的提名，对于金棕榈奖雷觉文是没有任何的想法，倒是最佳编剧他还可以想一想，只不过获奖的可能性还是不大罢了。
　　雷觉文记得这一年获得最佳编剧的剧本是《靡菲斯特》，是一部由德国制作的影片，目前在法国还没有上映。这部影片描述了一个在二战中与德国人委曲求全合作的演员，最后仍被德国人抛弃的故事。
　　就电影艺术上来说，《靡菲斯特》可以甩《疯狂的石头》十条街，不过《疯狂的石头》胜在手法新颖上，也有获奖的可能，只不过可能性相对较小罢了。
　　最终获得最佳编剧的还是《靡菲斯特》，让雷觉文多少有点失望，他这趟来戛纳肯定是空手而回了，好在认识了伊莎贝尔·阿佳妮和苏菲·玛索，让他多少得到安慰。不管能不能泡到这两匹美丽的大洋马，能够认识美丽的女士，也是一件让人值得高兴的事。
　　“没关系的，雷，你将来肯定会成功的。”
　　苏菲·玛索从雷觉文那里知道了他的影片获得的提名，在失去最佳编剧之后，她也不认为《疯狂的石头》能够获得金棕榈奖，因此小声的安慰了下雷觉文，她现在可是将雷觉文当成了朋友。
　　“我不会在意的苏菲，我相信我能够成功。”
　　雷觉文微笑着道，其实相对于这些奖项，他更在意影片的票房，不然他也不会拍摄商业片了，要知道，他知道的艺术片可是不少的。
　　最佳编剧之后，便是最佳女演员这个奖项的颁发了。
　　雷觉文的到来并没有影响到戛纳电影节的奖项，最佳女演员还是由伊莎贝尔·阿佳妮获得，凭借的正是《四重奏》这部电影。
　　“你可真厉害！”
　　苏菲·玛索惊叹的道，看向雷觉文的目光有些不同了，没想到竟然被雷觉文给说中了，伊莎贝尔·阿佳妮真的凭借《四重奏》这部电影获得最佳女演员，实在是太厉害了。
　　“那是伊莎贝尔表演的好。”
　　雷觉文谦虚的道，过度谦虚会让人觉得虚伪，但过度的骄傲同样会让人觉得太傲气，不讨人喜欢，他知道什么时候该有什么样的态度。


第四百九十一章

　　“恭喜你获奖，伊莎贝尔！”
　　此时戛纳电影节的颁奖典礼已经结束，正如雷觉文所担心的那样，《疯狂的石头》一无所获，最终获得金棕榈奖的还是原本的《铁人》。
　　《铁人》是一部波兰拍摄的影片，导演是安杰依·瓦伊达，目前这部影片还未上映，但雷觉文在电影展的时候有看过，就以艺术角度来说，确实是一部难得的好片，雷觉文也是这么觉得的。但如果从商业角度来说的话，雷觉文绝对会给出一个‘烂片’的评价，他不觉得这部影片能够获得多高的票房。
　　“谢谢！你会成功的！”
　　伊莎贝尔·阿佳妮手上拿着奖杯，主动拥抱了下雷觉文。
　　“谢谢！”
　　和伊莎贝尔·阿佳妮分开，雷觉文笑了笑，出声问道：“你的party什么时候举办，我可是十分期待的。”
　　伊莎贝尔·阿佳妮看了下周围，低声道：“在来之前，我就准备好一切需要的东西了，晚上就可以开party的，我希望自己能够获奖。”
　　雷觉文闻言指了下身边的苏菲·玛索道：“可以让她一起去吗？你是她的偶像，她可是非常想去的。”
　　“当然了，那是我的荣幸。”
　　伊莎贝尔·阿佳妮想也没想就答应了下来，只是多一个人而已，她没有拒绝的道理。
　　“谢谢你，伊莎贝尔！”
　　苏菲·玛索闻言极为高兴，原本想要签名的想法也不再说出来，反正晚上举办party的时候，有的是机会索要签名。
　　伊莎贝尔·阿佳妮对雷觉文道：“我把我的私人电话给你，我们晚上再联系。”
　　雷觉文拿出笔来，因为身上没有带本子的关系，索性直接拿出支票本，记在了支票本上。
　　“我得去和其他人打招呼了，抱歉。”
　　说完电话，伊莎贝尔·阿佳妮道了声歉，对雷觉文和苏菲·玛索两人点头示意后，走着离开。
　　“晚上见！”“拜拜！”
　　雷觉文和苏菲·玛索两人看着伊莎贝尔·阿佳妮离开，随后两人也离开了这里，向着会场外走去。
　　雷觉文道：“我准备去停车场直接坐车离开，你呢？”
　　苏菲·玛索看着雷觉文道：“你不准备载着我离开吗？”
　　“当然不了，能够送你，那是我的荣幸。”雷觉文微笑着道。
　　两人向着会场外走去，在门口附近遇到了李潮胜，他明显是在等着雷觉文的。
　　雷觉文道：“李生，你先回去吧，这里的事处理好之后，你自己先回港岛就好，不用等我。”
　　“好的，雷先生！”
　　李潮胜点头应下，看到雷觉文身边的苏菲·玛索的他，多少猜出了一些。
　　雷觉文和苏菲·玛索两人前往停车场，雷军和雷光两人坐在车上等着，两人直接上了车子。
　　雷觉文没有马上让雷军开车，而是对苏菲·玛索问道：“初次上门，怎么得买样礼物才行，你觉得我送什么比较好？”
　　苏菲·玛索道：“我也要买礼物，跟着我就好，我会教你买什么礼物的。”
　　“听你安排！”
　　雷觉文耸了耸肩，车子在苏菲·玛索说了一个地名之后，发动了起来。
　　接下来的一个多小时里，雷觉文和苏菲·玛索去了不少的地方，开始的时候，雷觉文还没觉得什么，可后来越发觉得不对了。苏菲·玛索带他去的地方都是比较抵挡的，她自己倒是买了不少的东西，衣服、鞋子、香水等等，但没教雷觉文该买什么东西比较好啊。
　　苏菲·玛索买的东西都不贵，花的还是她自己的钱，雷觉文顶多是跟着帮她提东西而已，车子也只是给她装东西的，这一买就买了将近两个小时。
　　“苏菲，天渐渐变暗了，你得带我去买礼物了，而且我也得买身礼服才行。”
　　雷觉文出声提醒，他不知道他要是不提醒的话，苏菲·玛索还记不记得要为他选礼物这件事。
　　苏菲·玛索有些意犹未尽，却也知道正事要紧，便道：“好吧，那我先问问你能够承受的价位是多少吧。”
　　雷觉文道：“价钱不是问题，只要礼物合适就好。”
　　苏菲·玛索打量了下雷觉文道：“看样子你挺有钱的嘛，不过贵的东西几万法郎、几十万法郎也是有的，你确定你没有问题？”
　　“百万法郎以下都不是问题，不过送这么贵的礼物，我觉得有些不合适，你说呢？”
　　雷觉文倒是不在意钱的多少，但他和伊莎贝尔才刚认识而已，送这么贵的礼物，谁也不敢保证伊莎贝尔会不会接受，对方要是不接受的话，那就尴尬了。如今的法郎不输于美元多少，大概1法郎等于0.8美元这样，也就是4港币，购买力很强。
　　苏菲·玛索道：“这是当然的了，不过你既然这么有钱的话，我想你可以买香水送给伊莎贝尔，她用的是香奈儿74年推出的水晶恋香水，你可以给她送一点，5盎司就好，够她用很长一段时间了。”
　　“行，听你的。”
　　雷觉文点了点头，送香水确实是不错的主意，不过要是没有苏菲·玛索在的话，他可闻不出伊莎贝尔身上香水味道是属于哪个品牌的。
　　当下一行人转换地方，去了更高档的购物街，到香奈儿的品牌店购买了水晶恋这个牌子的香水。
　　买了香水，雷觉文便让苏菲·玛索带他去选礼服，做为酬谢，他送了一套礼服给苏菲·玛索，因为晚上要去参加伊莎贝尔party的关系，苏菲·玛索没有拒绝雷觉文送给她的昂贵礼服。这套礼服的价格，以苏菲·玛索的片酬，可是买不起的。
　　买了礼服，雷觉文电话联系了伊莎贝尔，询问了party举办的地点，得到地点所在之后，便直接让雷军开车前往。
　　汽车在半个多小时后在一栋独居房外停下，雷觉文和苏菲·玛索两人带着礼物向房子走去，雷军和雷光则是留在外面，他们的晚餐则是自己去解决。


第四百九十二章

　　“很高兴你们的到来，雷、苏菲！”
　　伊莎贝尔·阿佳妮给了两人一个拥抱，带着两人向房子里面走去。
　　雷觉文和苏菲·玛索跟着伊莎贝尔·阿佳妮进去，到了房子里面的时候，发现房间里面已经有四人在了，两男两女，其中两个男的年纪都比较大，大概五十来岁的样子。
　　“我给你们介绍一下，这位是詹姆斯·伊沃里导演，这位是理查德·罗宾斯，是位音乐大师，《四重奏》的成功离不开他们。这两位则是我的好朋友，不过她们不是娱乐圈的，这是贝雷斯·特纳，这是凯瑟琳·沃尔。”
　　伊莎贝尔为雷觉文和苏菲·玛索介绍了下屋内的四人，随后为屋内的四人介绍了雷觉文和苏菲·玛索。
　　几人互相认识了下，伊莎贝尔却是离开了客厅。
　　“雷先生是法国人吗？”
　　问话的是贝雷斯·特纳。
　　雷觉文笑了笑道：“不，我是港岛人，来自东方。”
　　“来自东方，这可是很少见的。”贝雷斯·特纳有些惊讶，雷觉文能够成为伊莎贝尔的朋友她本身就很惊讶了，更不要说雷觉文不是法国人了。
　　“我想起来了！”
　　詹姆斯·伊沃里却是突然道：“雷是《小鬼当家》和《电锯惊魂》的导演，还是好莱坞八大中联美影业的新老板，白天我就觉得眼熟，不过没有一时间想起来。”
　　听到这话，屋内几人不由惊讶的看向雷觉文，虽然欧洲人不愿意承认，但事实就是如今好莱坞的电影在欧洲很有市场，而欧洲的电影正在渐渐没落，联美影业做为好莱坞八大之一，肯定有着很高的市值，而雷觉文能够成为联美影业的老板，身家自然不用多说。
　　苏菲·玛索看着雷觉文道：“没想到你还是一个大老板，真看不出来。”
　　雷觉文对着几人道：“联美影业现在已经没落了，我收购它并没有花多少钱，它绝对没有你们想象中的那么好。”
　　詹姆斯·伊沃里道：“我前不久和好莱坞的朋友联系过，他和我谈过《第一滴血》这部影片，目前这部影片在美国的票房很高，而这部影片正是由联美影业制作的。联美影业在雷你的带领下，我相信会让世人震惊的。”
　　“谢谢！”
　　雷觉文谦虚的笑了笑，他自然有把握将联美影业发展起来了。
　　几人在客厅聊天，没多久的时间，伊莎贝尔·阿佳妮就带着佣人出来，将吃的东西摆放在桌上。
　　雷觉文和苏菲·玛索坐在一起，他见状对苏菲·玛索低声道：“怎么这么快就开始party了，人都没到几个。”
　　苏菲·玛索看了雷觉文一眼，低声道：“你不知道伊莎贝尔很特立异行吗？她没有多少朋友的。说实话，我一直很奇怪你是怎么和她认识的，而且还成了朋友。”
　　“原来是这样。”
　　雷觉文点了点头，出声道：“我是在酒吧和她认识的，当时和她聊了一会。”
　　“真是出乎意料。”
　　苏菲·玛索有些惊讶的看着雷觉文，她可是清楚的知道伊莎贝尔·阿佳妮是个怎样的人，她的脾气和行为让她很难拥有朋友，她也没有多交朋友的意思，雷觉文却只是在酒吧认识了她而已，两人竟然成了朋友，还真是有够奇怪的。
　　雷觉文和苏菲·玛索两人没有多聊，party很快就开始了。
　　party没有雷觉文想象中的热闹，他原本以为会是一堆人一起喝酒唱歌什么的，哪想到这个party加上伊莎贝尔·阿佳妮也才七个人而已，而且party很清静，顶多不过是几人聊天和偶尔发出大笑声罢了。
　　整个party持续了一个多小时，一个多小时后，一行人这才陆续告辞离开。
　　雷觉文和苏菲·玛索是最后告辞的，不过在两人告辞离开的时候，伊莎贝尔却是让苏菲·玛索先去外面等一下。
　　苏菲·玛索有些奇怪的看了雷觉文和伊莎贝尔两人一眼，没有拒绝，先行向着外面走去。
　　见到苏菲·玛索离开，伊莎贝尔·阿佳妮这才对雷觉文：“雷，你是个很好的朋友，我很高兴能够成为你的朋友，我们会一直成为朋友的，对不对？”她将朋友这两个字咬的特重，意思再是明显不过了。
　　“是的，不过我想和你成为更好的朋友，你不会拒绝我吧？”
　　伊莎贝尔·阿佳妮都这样说了，雷觉文也不介意说出他的想法，双眼灼热的看着伊莎贝尔·阿佳妮，这可是个大美人啊。
　　“我有一个两岁的孩子了，我很爱他，我没有离开法国的想法。”
　　伊莎贝尔·阿佳妮对雷觉文还是有不小的好感，雷觉文说中她成为本届戛纳电影节的最佳女主角更是让她好感大增，但她很爱自己的孩子，要留在法国照顾孩子，没有离开法国的意思。不过如果雷觉文愿意为了她留在法国，且不介意她有一个孩子的话，她倒是不介意和雷觉文试着交往一下。
　　雷觉文笑着道：“伊莎贝尔，这并不妨碍我们成为好朋友，不是吗？”
　　“好吧！你该回去了，不要让苏菲等太久。”
　　伊莎贝尔·阿佳妮心中有点失望，雷觉文说出不介意她有孩子这种话，那就说明雷觉文并没有和她结婚或者长久在一起的意思，也许他只想来个一夜情，这可不是她想要的。
　　“那我先走了，保持联系。”
　　雷觉文做了个打电话的动作，随即便转身离开。伊莎贝尔·阿佳妮是个大美人不错，不能和这个大美人发生关系，雷觉文是有点遗憾，但这里是法国，他可不会自找麻烦的用些在港岛使用的手段。
　　伊莎贝尔·阿佳妮看着雷觉文离去的背影，等到雷觉文走远之后，这才转身进了屋内。
　　出去之后，雷觉文便和苏菲·玛索坐上车子离开。这次两人不是去别的地方，去的是苏菲·玛索的住处，他要送苏菲·玛索回去才行。


第四百九十三章 吻

　　汽车停在马路的路灯边上，雷光和雷军两人的手上拿着苏菲·玛索购买的一堆东西。
　　雷觉文和苏菲·玛索两人走在前头，走向小巷中。小巷虽然并不狭窄，却不适合让车子开进去。
　　“今天真是谢谢你了，雷！”苏菲·玛索对着雷觉文道谢。
　　雷觉文笑着道：“能够送你回来，那是我的荣幸。”
　　苏菲·玛索问道：“电影节结束了，你准备回港岛？”
　　雷觉文回道：“嗯，不过在那之前，我应该会先去日本一趟，如果没有意外的话。”
　　“去日本做什么？”苏菲·玛索问道。
　　雷觉文道：“我在日本也有几家公司，得去那里看看，我名下的唱片公司在日本开了一家分公司，我作为老板，有时间的话，自然是要去看看了。”
　　“这样啊！”
　　苏菲·玛索说着看向雷觉文道：“这么说的话，你以后会很少来法国了？我们不出意外不会再见面了，是不是？”
　　雷觉文停下脚步，看着苏菲·玛索道：“如果你有时间的话，我希望你能够带我在巴黎好好玩玩，我还没在巴黎玩过呢。”
　　“想要请我当导游，我的时薪可是很高的。”
　　苏菲·玛索微笑着道，很高兴雷觉文能够在巴黎多呆几天。
　　“不知道这个够不够支付你的时薪呢？”
　　雷觉文说着从礼服中拿出一个包装好的盒子，递到苏菲·玛索的面前。
　　“你怎么知道我喜欢这款香水的？”
　　苏菲·玛索不客气的接过礼盒，一脸的惊喜，这是她最为喜欢的一款香水，可惜太贵了，她实在是舍不得买，没想到雷觉文竟然会送这个给她。
　　雷觉文笑着道：“在给伊莎贝尔买香水的时候，我注意到你关注这款香水很久，知道你很喜欢，所以在我们离开的时候，我让我保镖后面专门去买的。”
　　“谢谢你，雷！”
　　苏菲·玛索笑靥如花，踮起脚在雷觉文的脸颊上吻了一下。
　　“我能够吻回去吗？”
　　雷觉文双目炯炯的看着苏菲·玛索，目光如火一般的灼热，好似要将苏菲·玛索燃烧一般。
　　“当然..不行了！”
　　苏菲·玛索话锋一转，笑嘻嘻的小跑在前头。
　　“被我抓到的话，你就死定了！”
　　雷觉文追了上去，他没有全力奔跑，反而故意跑的比苏菲·玛索还要慢。
　　“等你追上我再说吧！”
　　苏菲·玛索嬉笑着跑在前头，很是开心。
　　两人一追一跑，嬉笑玩闹，很快苏菲·玛索就在一栋房子外停下，被雷觉文追上。
　　雷觉文双手握着苏菲·玛索的双手，双目火热的看着她，苏菲·玛索并没有害羞的低下头，反而是将手上的礼盒轻轻的丢到地上，主动踮起脚，双手环向雷觉文的脖颈。
　　雷觉文见状哪里还会迟疑，对着丽人吻来的樱唇吻了过去，双唇对接，张开唇齿，继续玩着追逐的游戏。
　　“呼..呼..”
　　两人鼻间发出的呼吸声很是急促，但两人都没有分开，好似要将对方融入到自己的身体中一般。
　　雷光和雷军两人就站在三米外，两人一个看着雷觉文和苏菲·玛索接吻，一个转身看着来时的方向，这是他们身为佣兵的本能，也是他们身为保镖所应该做的，任何时候都要保证雷觉文的安全。
　　吻毕，双唇分开，雷觉文和苏菲·玛索额头抵着额头，两人的双眼对视着，休息了小会后，又是一个法式湿吻。
　　这一吻，起码五分钟的时间过去，两人这才分开。雷觉文还好，身体素质摆在那里，并没有难受的感觉，苏菲·玛索却是普通人，分离后便急促的呼吸起来。
　　“我该进去了。”苏菲·玛索道。
　　雷觉文嗯了一声，说道：“我看着你进去后再离开。”
　　苏菲·玛索叮嘱道：“明天早上八点钟，一定要准时来接我，知道没有？！”
　　“我不会迟到的，宝贝！”
　　雷觉文点头做出保证。
　　苏菲·玛索故作凶恶的道：“你要是敢迟到的话，你的下场会很惨的。”
　　啧！
　　雷觉文在苏菲·玛索的樱唇上吻了一下，笑着道：“你放心吧，我绝对会在八点前出现，不会迟到的。”
　　“我真的要进去了！”
　　苏菲·玛索说着在雷觉文的嘴上吻了一下，弯腰将地上的礼盒捡了起来，而后来到铁栏的门口站着。
　　雷光和雷军两人走了过来，两人将东西放在门口处。
　　雷觉文看着地上一堆的东西道：“需要我帮忙吗？”
　　苏菲·玛索道：“你要是不怕我papa（爸爸）杀了你的话，那你就尽管送我进去吧。”
　　雷觉文耸了耸肩道：“这样看来的话，我是不能进去了。”
　　“你知道就好。”
　　苏菲·玛索道：“雷，你先走吧，我一会叫我家人帮我将东西拿进去，现在让他们看到你不好。”
　　“那好吧，我先走了。”
　　雷觉文也不坚持，上前和苏菲·玛索拥抱了下后，带着雷光和雷军离开。
　　苏菲·玛索没有马上进去，而是就站在门口，看着雷觉文离去的背影。
　　“苏菲，他走了，你还想看到什么时候？”
　　说话的是一个四十左右的法国男人，他打开铁栏的门走了出来。听他的话就知道，他并不是刚刚来到这里的。
　　“papa，这些东西就交给你了，我进去了。”
　　苏菲·玛索说着便走了进去，手上拿着礼盒。
　　苏菲·玛索的父亲见状摇了摇头，没说什么，提起地上的几个袋子，也走了进去。
　　西方家长和东方家长明显是不一样，这要是放在东方，以苏菲·玛索现在才十五岁的年纪，要是发现自己的女儿已经在谈恋爱的话，肯定会大肆阻止，不让自己的女儿这么早谈恋爱。西方家长却是不同，在他们看来，只要自己的女儿开心就好，只要交的男朋友不是烂人，那就没有问题。
　　因此苏菲·玛索的父亲发现自己女儿和别的男孩谈恋爱这事，并没有现身阻止，而是让两人自由发展。


第四百九十四章

　　隔天一早，雷觉文便去接了苏菲·玛索。
　　巴黎的旅游景点很多，像是埃菲尔铁塔、卢浮宫、凯旋门、奥赛博物馆、巴黎圣母院、凡尔赛宫等，都非常的有名。这些景点，雷觉文前几天去过几个地方，不过是和保镖一起去的，去了几个地方后觉得没意思，便没有去了。
　　今天，有苏菲·玛索陪着，雷觉文自然是愿意去更多的地方。为了游玩方便，他一大早就去买了一辆法拉利跑车，雷光和雷军两人坐一辆车跟在他和苏菲·玛索的车子后面就好。
　　“这辆跑车很贵的吧？”
　　苏菲·玛索抚摸着车身问道，她敢保证，这辆跑车的费用绝对比她拍《初吻》时获得的片酬还要高，她不信这辆跑车不会高于五万法郎。不错，她的片酬就是只有五万法郎，谁让当时她还是一个新人呢。
　　“还行了，四十五万法郎。”
　　雷觉文不在意的道，四十五万法郎还不到两百万港币，比之关之林去年买的那辆跑车便宜多了，不过这也有关税和跑车牌子不一样的关系。
　　“今天我带你去埃菲尔铁塔、卢浮宫、凯旋门、巴黎圣母院这些地方，让你领略下巴黎的悠久历史和美丽景色。”
　　苏菲·玛索的心思很快就从跑车转移，转移到两人今天要去的地方。
　　“你说去什么地方就去什么地方。”
　　雷觉文看了下戴着顶帽子的苏菲·玛索道：“你就这样子出去，碰到你的影迷怎么办？”
　　苏菲·玛索无所谓的道：“我没多大名气的，不会那么刚好遇到喜欢我的影迷。再说了，遇到就遇到了，难道我还不能谈恋爱不成？”
　　听到这话，雷觉文笑道：“站在经纪公司的角度，他们可不会这么想，真要是被报道出来的话，小心你的经纪公司责怪你。”
　　“我才不在乎呢！”
　　苏菲·玛索一脸无所谓的道，在她这个年纪，正是憧憬爱情，为爱情一无反顾的时候，别说是经纪公司了，就是父母的反对也没用。
　　“真要是被经纪公司责怪，呆的不舒服的话，记得和我说，不管是去港岛还是好莱坞，我都有办法将你弄过去，我在这两个地方都有电影公司。”
　　雷觉文也有他的小心思，他巴不得苏菲·玛索和她的经纪公司闹矛盾，这样他就可以将苏菲·玛索弄到好莱坞或者港岛去了，这两个地方可以让他更经常和苏菲·玛索见面。说到底，他来法国的机会并不会那么多。
　　“好啊，要是他们敢骂我的话，我就炒了他们。”
　　苏菲·玛索恶狠狠的道，说着自顾自的笑了起来。
　　时间在两人的聊天中度过，跑车开着来到凯旋门这里，在附近停下。
　　凯旋门只是旅游景点之一而已，在这之后，雷觉文和苏菲·玛索两人又去了许多的地方，像是卢浮宫好巴黎圣母院等地。
　　有的时候，跑车无法用到，就会被两人随意的停在街边。来到巴黎，巴黎的大巴之旅却是不得不体验一番，这样就无法用到跑车，好在雷觉文有两个保镖，许多国家的驾驶证都有弄到，可以一人开着一辆车子。
　　黑夜在不知不觉中到来，雷觉文和苏菲·玛索还有许多的旅游景点没去，可天色已经黑了下来。
　　晚餐时间到来，雷觉文和苏菲·玛索区了埃菲尔铁塔，今晚他们将在这里用餐，这也正是他们白天为什么没有来这里的原因。
　　埃菲尔铁塔的一层和二层有着餐厅，不过雷觉文和苏菲·玛索不是在这两层用餐，两人去了为富豪准备的更高层用餐，这里是不为普通人开放的，每次用餐的消费就在五万法郎以上。不过贵有贵的好处，这里的美食都非常的高级，像是法国著名的极品鹅肝、高级松露都可以点，只要付得起钱就行。
　　“这里的东西都好高级啊！”
　　苏菲·玛索看了下菜单，不由发出惊叹声。除了法国著名的鹅肝、松露，她还看到日本和牛、鲔鱼鱼子酱等极品美食组成的菜肴。
　　“我也是第一次来这种地方，确实很高级。”
　　雷觉文看了也不由点头，他对食物没有特别的挑剔，并非不是美食就吃不下，毕竟以前他也不过是普通人而已，这种由高级食材组成的餐厅，他一样是第一次来。
　　“我们还是点一些普通的菜吧。”
　　苏菲·玛索道，这里除了极品食材组成的菜，还有一些不那么昂贵的食材组成的菜，看着每道菜上那五位数的金额，她就有些点不下去，真全点了高级的菜，两人一顿下来得花掉十几万的法郎，这可不是一笔小数目。
　　“没事，就点你喜欢的。”
　　这点钱雷觉文还是不在乎的，他伸出手指了下不远处的一张桌子道：“看到了吧，我的两个保镖也进来了，我对他们的要求，除了喝酒之外，多贵的东西都可以随便点，所以你不用在意的。”
　　苏菲·玛索看了下，雷觉文的两个保镖确实是也进来了，正拿着菜单看着，当下也不迟疑，点头道：“好吧，那我可就不客气了。”她从小到大都还没吃过极品的松露、鹅肝，这次有机会，自然是要尝尝这本国最为有名的美食。
　　雷觉文也点了几样，以前没来这种地方就算，今天既然来了这种地方，他自然是要好好的品尝品尝，反正也花不了多少钱。
　　饭后，雷觉文不由感慨，不愧是世界级的美食，还真是好吃，带给人别样的享受。看来以后要是有机会的话，就不该亏待自己，钱赚来还不就是为了花的。
　　结账离开餐厅后，雷觉文和苏菲·玛索徒步走在埃菲尔铁塔上，俯视着巴黎的夜景，星光密布，耀眼迷人。
　　当时间来到九点多的时候，雷觉文开车送苏菲·玛索回去，他并没有邀请苏菲·玛索去酒店，他并不着急，他在巴黎还准备再呆几天。
　　等将苏菲·玛索送回去后，两人吻别，雷觉文开着车子离开。


第四百九十五章 摘取法兰西玫瑰

　　接下来的几天里，雷觉文和苏菲·玛索在巴黎游玩着，两人后面还离开了巴黎，去法国的其它城市玩着。
　　对于苏菲·玛索这种随意游玩的状态，雷觉文很是疑惑，当他问出来的时候，却是从苏菲·玛索那里得知，她在认识雷觉文的第二天决定带他在巴黎好好玩玩的时候，就已经联系了她的经纪人，请了一段时间的长假。她的经纪人是不允许，但很明显苏菲·玛索有着自主性，她无视了经纪人的否决。
　　时间转眼来到五月三十号，雷觉文和苏菲·玛索从别的城市回到了巴黎。
　　夜空下，饭后的雷觉文和苏菲·玛索压着马路，雷觉文搂着苏菲·玛索的腰走在街道上。
　　雷觉文出声道：“苏菲，我带你去我住的地方看一看怎么样？”
　　“你住的地方？你不就是住在酒店吗？”
　　雷觉文住在酒店，苏菲·玛索是知道的，她还去过一次。
　　雷觉文道：“在我们离开巴黎的这两天，我让人找的别墅已经找到了，四百八十万法郎，一栋很不错的别墅。”
　　“你买别墅了？”
　　苏菲·玛索有些惊喜，这说明雷觉文以后很可能经常来巴黎这里，随即又有些不解的道：“不过你这几天都我和在一起，又没有去看过别墅，怎么知道那栋别墅很不错的？”
　　雷觉文听了不由笑道：“笨蛋，你难道不知道这世上有相机吗？”
　　“噢！我的天！”
　　苏菲·玛索轻拍了下她自己的额头，有些懊恼的道：“我怎么忘了这点。”
　　说着，苏菲·玛索不轻不重的拍了雷觉文一下，哼道：“不许叫我笨蛋，我可是聪明的苏菲。”
　　“好吧，聪明的苏菲。”
　　雷觉文耸了耸肩，将聪明两个字咬的特重，调侃之意不言而喻。
　　“哼！”
　　苏菲·玛索轻哼了声，她哪里听不出来雷觉文话中的调侃之意，说道：“走吧，去你的新别墅那里看看吧。”
　　“走吧，找阿光他们去。”
　　雷觉文闻言心中暗喜，招呼着苏菲·玛索转身去找跟在后面的雷光和雷军，两辆车子却是由两人开着的。
　　雷光和雷军就在几十米后面，雷觉文和苏菲·玛索很快就找到两人，坐上跑车后，由雷觉文开着跑车，前往别墅所在。
　　近半个小时过去，跑车在一栋别墅外停下。这里是别墅区，间隔一些地方就会有一栋别墅，除此之外便是荒野了。
　　钥匙已经到了雷觉文的手上，雷觉文下车后便带着苏菲·玛索进了别墅。
　　雷觉文的这栋别墅是城堡式的别墅，城堡式的法国别墅是法国比较具有代表性的建筑，同时也是法国贵族们曾经奢侈腐化生活过的证据。法国城堡式别墅以15、16世纪的法国城堡为原型，这种别墅实际上是经过修饰的石头城堡，坡屋顶高而陡峭，精致的老虎窗和山墙女儿墙、塔楼、尖塔及一切哥特建筑的华丽细部，都体现着法国人对生活的享受。与外部全是石头堆砌而成的威严不同，里面的设置奢华而又精致，完全符合人们想象的童话里公主的生活。
　　“贵族的奢侈生活啊！”
　　看着眼前的城堡，苏菲·玛索发出一声感慨，随后和雷觉文一起进了别墅中。
　　两人在别墅中逛着，很快就上了城堡的二楼，这栋城堡也就二楼高。
　　片刻后，两人来到主卧外，雷觉文道：“苏菲，这里是主卧了，我们进去看看吧。”
　　苏菲·玛索看着雷觉文道：“很遗憾的告诉你，我还没有成年呢。”
　　雷觉文双手环着苏菲·玛索的腰，低头看着她那双棕绿色的双眼道：“为了你，我愿意犯罪！”
　　“那你就等着警察来抓你吧。”
　　苏菲·玛索没有躲避，来到这里之前，她就已经有了思想准备了。
　　“为了你，我什么都不怕！”
　　雷觉文一个公主抱将苏菲·玛索抱起，将房门打开，开灯后走向主卧中的那张大床。
　　将苏菲·玛索扔到床上的雷觉文，直接扑了过去，和苏菲·玛索拥吻了起来，他得到的是苏菲·玛索的热烈回应。
　　衣裳一件件的脱落，痛叫声响起的同时，伴随着滴滴落红，随后便是悦耳的乐章，一直持续着，良久良久才停下。
　　……
　　激情过后，雷觉文抱着满面红光的苏菲·玛索，脸上满是志得意满。这可是法兰西玫瑰啊，还是这朵玫瑰最艳丽的时候，他摘取了这朵玫瑰盛开的处子之花，对一个男人来说，还有什么比这更值得满意、得意的呢？
　　“你完蛋了，等着警察抓你吧！”
　　苏菲·玛索趴在雷觉文的身上，红光满面，失去最为珍贵宝物的她，却是并没有看起来的那么疼痛，西方女人的体质就是比东方女人要来的好。当然了，这也和雷觉文没有全力以赴有关系，否则苏菲·玛索现在哪里还有精神，早就昏睡过去了。
　　雷觉文当然知道苏菲·玛索是开玩笑的，但还是笑着道：“我记得法国这里女孩十五岁就成年的，我应该没有记错吧？”
　　“是十五岁成年，但我的十五岁生日还没到，还不算成年，所以你完蛋了。”苏菲·玛索用手指轻抚着雷觉文的胸膛。
　　雷觉文笑着道：“那要我怎样才能让你不报警抓我啊？我的苏菲？”
　　“很简单，留在法国，我就不报警抓你了。”
　　苏菲·玛索说出了心中的想法，她当然知道这样是不能让雷觉文一直留在法国，但她心中却希望这样。
　　“苏菲！”
　　雷觉文用力抱着苏菲·玛索，轻声道：“我和你说过明天离开法国的，不过我明天不离开了，我后天再离开。而且你放心吧，我一有时间，就会来法国看你，你想我的话，也可以去港岛看我，飞机只要半天就能够到的。”
　　“好吧，讨厌鬼！”
　　苏菲·玛索有些不高兴的拍了雷觉文一下，仰头对雷觉文做了个鬼脸。
　　雷觉文没说什么，只是抱着苏菲·玛索。这朵艳丽的法兰西玫瑰，他也不舍得，但他不可能为了她放弃港岛的那片森林，这是必然的，他只能在物质上对苏菲·玛索更好一些了。


第四百九十六章 损人不利己

　　雷觉文说到做到，隔天没有按计划的前往日本，而是在巴黎又呆了一天。
　　六月一号这天，巴黎的国际机场。
　　雷觉文准备飞往日本，苏菲·玛索在送他离开。
　　“离开之后，你就别回来了！”
　　苏菲·玛索一脸的不高兴，两人这才刚刚确定关系，她刚刚将身子交给雷觉文，雷觉文却是要离开巴黎，她能够高兴才怪了。
　　雷觉文有些无奈，做出保证道：“你放心吧，我这个月肯定会再来巴黎的，我说到做到。”
　　说着，雷觉文道：“你可以和我一起去日本、港岛的，那样我们就可以天天见面了。”
　　苏菲·玛索有些意动，但还是摇头道：“papa知道我们的关系后本来就有些不高兴了，我要是再和你一起离开的话，他肯定会更不高兴，万一他反对我们交往就不好了。”
　　“好吧。”
　　雷觉文也不坚持，看着她道：“不到一个月的时间，我保证，你放心吧。”
　　苏菲·玛索只能点头，警告道：“你要是这个月不来巴黎的话，那你以后就不要来了，我讨厌别人欺骗我。”
　　“放心吧，我说到做到。我该走了，苏菲！”
　　雷觉文做出保证，随即紧紧的抱着苏菲·玛索，松开后离开。
　　苏菲·玛索一脸不舍的看着雷觉文离开，虽然两人才认识短短几天的时间，但就这短短几天的时间，她却是非常的开心，对雷觉文也是发自内心的喜欢，不然也不会草率的交出第一次了，如今雷觉文要离开巴黎，两人短时间内难以见面，她自是伤感无比。
　　雷觉文乘坐的飞机是晚上七点的班机，而巴黎到东京差不多需要十五个小时左右，加上两地存在的时差七小时，当雷觉文来到东京的时候，已经是隔天晚上的五点多了。
　　来接机的是林业，和他同来的是一个保镖，他最近也在东京这里，所以雷觉文来时提前联系了他。
　　下榻的酒店林业已经订好了，雷觉文只需要直接前往就好。
　　晚餐就在酒店的房间中吃的，雷觉文、林业、雷光三人一同共餐，饭后雷觉文和林业两人留在房间，雷光三人则是出了房间，回了他们自己的房间。
　　“林伯，你前两天和我说雇佣的佣兵出了点问题，到底是出了什么事？”
　　只剩下两人，雷觉文进入了正题，前两天他和苏菲·玛索呆在一起，并不想离开，询问了不是大事之后，就没有过多了解，如今有了空闲时间，自然是要好好的了解一番了。
　　林业回道：“少爷，我们发布的任务是让佣兵破坏郭家的种植业，而郭家的种植业不少，分布在许多地方，雇佣的佣兵前几次的破坏都很顺利，不过在进行第六次破坏的时候，却被新加坡政府给抓了个正着，雇佣兵在一番反抗后，死了四个，两人被抓，如今已经没办法对郭家的种植业进行破坏了。”
　　“林伯，这对我们有没有影响？”
　　雷觉文出声问道，只要没有影响，那自然是无所谓了。
　　林业回道：“那些雇佣兵并不知道是谁发布任务的，因此就算他们被抓了去，也不会对我们造成影响，只不过因为雇佣兵被抓，无法再对郭家的种植业进行破坏，要想继续的话，就要付出更高的代价了。”
　　“对我们没有影响就好！”
　　雷觉文点了点头，问道：“到目前为止，我们付出了多少，郭家又损失了多少？”
　　“我们付出的是两千五百万港币，这是任务的预付金，因为雇佣兵的任务没有完全完成的关系，我们可以得到五分之一的失败赔偿，所以我们的付出是两千万港币。而郭家的损失就大多了，直接损失达到一亿五千万港币左右，间接损失也很大，差不多有一亿港币这样，总共加起来损失了两亿五千万港币左右。”
　　对这一切林业是心中有数，因此对于雷觉文的问题，是想也没想就回答了出来。
　　“损失不大，回报倒是不小。”
　　雷觉文听后笑了起来，虽然这是典型的损人不利己，但他就是想要报复郭家，两千万港币换取两亿五千万港币，在他看来是值得的，可惜看样子这种事是没办法继续了，不然他不介意用个几亿港币换取郭家几十亿港币的损失。
　　林业笑着道：“破坏总是比建设要来的容易，那些雇佣兵将化学药剂往田地里一撒，或者直接放火烧毁，都很简单，但造成的破坏却非常的大。”
　　雷觉文点头赞同，问道：“林伯，接下来你觉得我们怎么做比较好？”
　　林业回道：“少爷，郭家损失的种植业方面，包括了糖业的原材料，因此郭家今年只能加大收购力度，渡过今年的难关，我们可以同样对外进行收购，抬高价格，这样我们是有些损失没错，但糖业是郭家的一个重要产业，郭家的损失只会更大，且不得不跟我们进行抬价，除非他们想放弃糖业这一块好不容易打下的产业。真要是那样的话，我们完全可以借此进入糖业市场，到时候不仅不会损失，反倒是能大赚一笔，多一块赚钱的产业。”
　　雷觉文摇头道：“这应该不可能，郭贺年以糖业起家，而郭家现在是亚洲糖王，我可不相信郭家会这么容易就放弃糖业这一块。”
　　林业点头道：“我也是这么想的，不过真要是这样的话，对我们也只会有好处。”
　　“这件事就交给林伯你去办了。”
　　雷觉文点了点头，说着话锋一转道：“林伯，对付郭礼承这事，准备的怎么样了？”
　　林业笑着道：“已经准备的差不多了少爷，只要再过上几天，绝对能够让郭礼承栽一个跟头，而且还能够影响到郭家的声誉，一举两得。”
　　“事情交给林伯你去办，我是放心的。”
　　雷觉文闻言笑了起来，他可是想要看到郭礼承倒霉的样子，谁让郭礼承要和他作对。
　　“林伯，记得小心郭家的反扑，我可不相信郭礼承被教训了后，郭家会没有任何的反应。”
　　“少爷放心吧，这点我早有准备，我会注意的。”
　　林业点头，这点他自然不会想不到，以己度人，如果雷家的产业被人设计了，他也会让雷觉文报复回去，不然只会让人觉得好欺负，这点可是要不得的。


第四百九十七章 中森明菜

　　第二天，雷觉文去了双叶社。
　　目前双叶社主打的漫画除了港漫中华英雄和风云外，便是鲁邦三世、七龙珠和海贼王了。鲁邦三世有着原作者在画着，不需要雷觉文做什么，倒是龙珠和海贼王这两部漫画，因为是雷觉文拿出来的关系，他不仅要给出剧情的明细，还要偶尔看看画师的画风有没有偏差原版的画风。
　　画师画风的改变不一定会让七龙珠和海贼王失败，但雷觉文还是觉得保持原本画风的成功性更大些，毕竟在十几年后，这两部漫画本身都是大获成功的，他完全没有必要去冒险。
　　雷觉文并没有在双叶社呆多久的时间，离开双叶社之后，他去了玩具公司。玩具公司是在雷觉文的示意下收购的，目前这家玩具公司的生意并不是很好，好在有双叶社在，制作贩卖漫画中的玩具，倒是多少能够赚上一些，起码不会亏本。
　　对于玩具公司，雷觉文现在不要求它能够赚多少，只需要它将渠道建立起来就好。雷觉文可不会忘记鼎鼎大名的变形金刚，变形金刚的玩具卖的有多好不用多说，他在等玩具公司将渠道建立的差不多后，就将变形金刚这部漫画推出，同时推出玩具，到时候这头吞金巨兽就是他的了。
　　在玩具公司视察结束后已经是午饭时间，雷觉文请玩具公司的高层一起吃了个饭，算是联络联络感情。
　　下午，雷觉文去了亚洲唱片的日本分公司，在日本的分公司是刚刚成立不久的，而这边的社长是由娱乐圈内的一个老人担任，在娱乐圈呆了二十多年，有一定的人脉，可以让公司更顺利的在日本打开市场。
　　“会长，公司目前在日本刚刚成立，所以还没有签约歌手，而去别的公司挖角的话，容易得罪别的公司，不利公司的发展，所以公司目前选择培养自己的练习生，然后推出练习生。不过因为公司刚刚成立，没有名气的关系，所以在给予练习生的待遇上，会比其它公司更好一些，因此前期公司的投入方面会更多一些。”
　　对雷觉文做着汇报的正是目前分公司的社长佐藤一郎，四十多岁的中年男人，早年也是歌手，不过因为不红的关系，转到了幕后，在几家音乐公司做过部长，因为亚洲唱片这里给出的社长位置和更好待遇，选择了跳槽过来。
　　雷觉文听了点头道：“初期的投入这是一定的，在这方面不能吝啬，给练习生更好待遇也正常，不给更好的待遇，人家凭什么来你这家小公司？我对你的要求也不高，三年内在日本站住根脚，没有问题吧？”
　　“是，一定办到！”
　　佐藤一郎恭声应着，这个时候就是有问题他也会说没问题，更不要说三年的时间绝对足够了，在他看来，明年公司说不得就能够在圈里站住根脚，后年迎来发展了。
　　“走吧，带我去练习生的练习室那里看看吧。”
　　现在分公司这里还没有发展起来，而具体的事务雷觉文又不负责，因此他并没有久呆的意思，准备等练习生那里看完之后，就行离开。
　　佐藤一郎起身带路，边走边道：“会长，不知晚上有没有时间，让我请您去吃个饭？”
　　“再说吧！”
　　雷觉文摆了摆手道，虽然没有拒绝，但态度已经足以说明一切了。
　　佐藤一郎可不敢有怨气，对自家会长有过那么一点了解的他，可是知道自家会长有着庞大的身家，人家的时间宝贵，不和他一起吃饭也很正常。
　　雷觉文和佐藤一郎并没有进入练习室中，而是就在练习室外看着，反正只是隔着玻璃，能够清楚的看到里面。
　　练习室中的练习生并不多，但也不算少，一共有十三个，全都是女孩，且一个个绝对都在二十岁之下，差不多都是十六七岁的样子。
　　雷觉文没有问什么，佐藤一郎却是道：“会长，在男艺人和女艺人之中，我觉得推出女艺人更好一些，公司目前刚刚起步，不宜男女艺人一同推出，分散资源，等到公司起色之后，再推出男艺人不迟。”
　　“那个女孩叫什么名字？”
　　雷觉文突然指了下第三排的一个女孩，如果他没有看错的话，那个女孩是他记忆中那个大名鼎鼎的女人，在这八十年代，她可以说是一代歌姬，而歌姬和歌后可是一个意思。
　　佐藤一郎循着看去，说道：“她叫中森明菜，今年十六岁，十四岁就参加电视台的甄选节目了，去年也参加了，不过都因为年龄的问题落选，她本身的唱功没有问题，而且从小练习舞蹈，是个非常优秀的练习生，我觉得明年就可以试着将她推出，出道看看成效。”
　　“果然是她！”
　　雷觉文暗暗点头，中森明菜现在虽然还小，但雷觉文还是认出了她，毕竟她在八十年代极为有名，歌坛上也就松田圣子和小泉今日子能够和中森明菜一较高下，其中松田圣子和中森明菜两人的歌姬争斗就好似港岛的谭张争霸一般，不仅影响着日本本土，就是港岛和台岛也受到影响，支持者明显分为圣子派和明菜派。
　　“她很不错，好好培养她，而且不要让一些乱七八糟的事发生在她的身上，记得保护好她。”
　　雷觉文嘱咐了佐藤一郎一句，他已经将中森明菜当做他的菜了，当然不会让别人碰中森明菜了。要不是他明天就要去台岛，他非得花几天时间将中森明菜这道还是青春年华的菜吃掉不可。
　　“您放心，我一定会做到的。”
　　佐藤一郎应着，心中一动，试探道：“会长，晚上一起吃饭，我将她带去，让您考察考察她？”
　　雷觉文看了眼佐藤一郎道：“吃饭可以，带不带她去都行，她要是没时间那就算了，不要勉强。”
　　“是！”
　　佐藤一郎应着，他相信中森明菜会有时间的，就算是没有时间，他也会让中森明菜有时间。
　　“我先走了，你有我的电话，晚上再联系。”
　　雷觉文没有进去练习室，又看了几眼后，便选择了离开。
　　“我送您！”
　　佐藤一郎当即跟上，送着雷觉文离开。


第四百九十八章 惊喜安排

　　晚上和佐藤一郎吃饭的时候，雷觉文是有点失望的，他本以为佐藤一郎会是个明白人，会将中森明菜也给带过来，哪想到根本就没带中森明菜来，让雷觉文有点小失望。
　　好在只是有那么小点的失望而已，雷觉文本身也没准备对中森明菜做什么，因此倒也没多放在心上。
　　晚饭之后，在佐藤一郎的邀请下，雷觉文和他一起去泡了温泉。不过他可没有和男人一起泡温泉的习惯，因此泡温泉的时候两人是分开的。
　　“来日本果然还是要泡温泉，真舒服！”
　　雷觉文一脸舒爽的靠在石头上，温泉可以说是日本的一种文化，泡温泉也确实是有好处，别的国家不能说没有温泉，但总体上来说，绝对没有日本的温泉来的好，毕竟一种是文化，一种只是生意。
　　“嗯？”
　　耳朵微微一动，雷觉文听到门口的房门被拉开的声音，当即转身看去。这个时候，不应该会有人来打扰他才对，不过要说有人要对付他应该也不可能，他倒想知道进来的是谁。
　　“是她？”
　　看着走来的女孩，雷觉文双眉不由一挑，来的竟然会是中森明菜，这让他极为惊讶。
　　“会长！”
　　中森明菜穿着日式澡服来到温泉边，跪坐在地上，怯声问好。
　　雷觉文打量着她道：“你是公司的练习生中森明菜，怎么会来这里？”
　　中森明菜低着头道：“会长，是社长让我来服侍您的。”
　　“这样啊，那你进来吧！”
　　雷觉文没有拒绝，不仅如此，他连身子都没有转过去。要知道，泡温泉可是要光着身子的，中森明菜要是想服侍他的话，那就要下到温泉中，也就是说，需要脱掉身上的澡服。
　　“是！”
　　中森明菜应了一声，顿了顿见雷觉文没有转身的意思后，只好站起身子，将腰间的腰带一拉，澡服摊开，露出其中的春光。
　　“还挺有料的嘛！”
　　雷觉文的双眼看了中森明菜那不小的双峰后，落到她那神秘的三角地带，那是漆黑一片的森林，挡住了其中的优美风景。
　　中森明菜下水进入温泉中，来到雷觉文的身边。
　　雷觉文看着中森明菜没有说话，但其中的意思再是明显不过了。
　　中森明菜低声道：“会长，我这就服侍您。”说着，用手抚摸着雷觉文的胸膛，那微微颤抖的手无不说明她的主人绝对是第一次做这种事情。
　　雷觉文任由着中森明菜动作，让她服侍。
　　中森明菜擦拭着雷觉文的身体，当上半身结束后，她迟疑了下，还是将手伸向了下面。
　　“不要放开！”
　　当兄弟被握住的时候，雷觉文突然出声。
　　“..是！”
　　中森明菜低声应了一声，没有将手拿开，反而是握住一上一下的动了起来。
　　“不愧是日本，这么小的女孩就知道怎么做了。”
　　雷觉文微微一笑，靠在石头上享受了起来。日本、西方女孩和东方女孩就是不一样，才十六岁的中森明菜和苏菲·玛索差不多，在性这一方面明显知道的很多，这就是教育的区别了。
　　时间缓缓流逝，十来分钟的时间悄悄走过。
　　“会长，我..我可不可以休息一下啊？”
　　中森明菜怯怯的道，这么久的时间过去，她的手已经一阵酸麻，但她感觉手上握着的那根铁棒却是几乎没有变化，她已经没有办法再坚持下去了。
　　“既然你累了，那就让我来吧！”
　　雷觉文闻言睁开双眼，突然一笑，拉着中森明菜的身体，让她靠在石头上，双手握住她两边的大腿。
　　“会长，请..请轻一点！”
　　中森明菜没有反抗，而是低声哀求。来的时候，她已经被要求了该怎么做，而她既然来到了这里，那自然是已经有了心理准备，就算雷觉文不主动，一会她也是要主动勾引的。
　　“开始会痛，不过一会就会没事的，反而会让你享受到一生都没有享受过的快乐。”
　　雷觉文安慰了一句，用腿将中森明菜的一边大腿分开，空出一只手来，扶住自己兄弟后，校准方位，毫不怜惜的一下杀入，直入顶端。
　　“啊啊啊...”
　　撕裂的疼痛让中森明菜惨叫了起来，连多余的话都没有心思去说，只是叫着痛。剧烈的疼痛，让她以为要死掉了，根本就顾不得雷觉文会长的身份，双手紧紧的抓着雷觉文的身体，嵌入肉中。
　　雷觉文微微皱了皱眉，却是没有说什么，已经是明劲巅峰的他，虽然难免感到疼痛，却还是忍受的住。
　　看着因疼痛而脸色扭曲的中森明菜，雷觉文低下头来，伏在了中森明菜的胸前。
　　仅仅只是五分钟的时间而已，雷觉文只给中森明菜五分钟的时间缓解疼痛，没等中森明菜的疼痛过去，雷觉文便动了起来，在中森明菜的痛叫声中发起了进攻。
　　按理来说，雷觉文应该再等上一会，等到中森明菜不再感到疼痛的时候再行动才对，可他有时候也想换一种方法玩玩，他没有和中森明菜谈恋爱的意思，因此自然是不需要顾忌中森明菜的想法，这种狂暴般的冲刺，正好可以在中森明菜的身上好好玩玩。
　　雷觉文没有丝毫的怜惜，他的冲刺是那么的有力，本就感到疼痛的中森明菜自然是更加的痛苦了，口中不断的发出哀求、痛叫声，显然是希望雷觉文能够停下来。
　　可惜中森明菜越是叫，雷觉文就越有感觉，冲刺的更加有力。
　　中森明菜的初次在十多分钟后到来，不过雷觉文还是没有停下，继续冲杀，一次又一次，直到中森明菜第四次达到巅峰的时候，他才在不久后停下了这场战争。
　　温泉还是那般清澈，但在雷觉文的身边，却是有那么小部分的温泉带着丝丝红色，却是中森明菜的落红造成的。
　　此时此刻的中森明菜，却是已经昏迷了过去，眼角的泪痕无不说明之前所承受的痛苦。
　　到了这个时候，雷觉文哪有心思继续泡温泉，当下直接出了温泉，将身子擦干，穿上澡服后，用浴巾将中森明菜的身体盖住，抱着她离开了澡堂，回往这里的房间。


第四百九十九章 画饼

　　“呃..”
　　清醒过来的中森明菜，脑中回忆起昏迷前发生的事情，便不由一阵害怕。那个会长实在是太可怕了，当时她真有一种会就那样被弄死的感觉，当时昏迷过去的时候，她都以为自己再也醒不过来了。
　　“你醒了！”
　　雷觉文早就醒了过来，此刻已经是第二天的早上了。
　　“会长！”
　　中森明菜这才发现躺在身边的雷觉文，当即出声问好，只不过此刻她的声音有些沙哑，显然是昨晚的原因造成的。
　　雷觉文点了点头，看着她道：“这两天记得好好休息，我下午就要离开日本了，你记得照顾好自己。”
　　“是！”
　　中森明菜心中难免有着失望，她虽然知道自己的付出不会得到感情上的回报，却也希望雷觉文这个得到她身体的男人能够在这种时候陪在身边，能够对她更好一些自然最好了。
　　“从今以后你就是我的女人了，记得不要让别的男人碰你的身体，知道没有？”
　　雷觉文对中森明菜没有感情，但现在的中森明菜才十六岁，他完全可以玩个十来年，只是刚刚得到中森明菜第一次的他，可不会觉得厌烦，要不是需要前往台岛，他这几天非得多品尝品尝中森明菜那年小的身体不可。
　　“是，会长！”
　　这个时候的中森明菜却是根本就没有去想未来的事，雷觉文可是公司的会长，她要想得到公司的支持，就肯定不能够得罪会长，不然她昨晚也就不会来这里，让雷觉文得到她的身体了。
　　“跟了我后，好处少不了你的。”
　　雷觉文这人比较实际，他相信一些实际的东西，几张钞票送到了中森明菜的面前，说道：“这里有一万港币，差不多相当于五十万日币，你拿去用吧，记得买些好的，补补身体。”
　　一万港币对雷觉文来说是一笔小的不能再小的数字了，他也不是给不起更多的钱，而是他不想给太多的钱，要是中森明菜因为钱足够了远离娱乐圈怎么办？这种可能性虽小，但他却没有必要去冒险，他可不希望中森明菜脱离他的掌控。
　　“谢谢会长！”
　　中森明菜双眼一亮，没有拒绝，将几张港币接过，放到了一边。将近五十万日币，对她来说可不是一笔小数目，足够她用很久的了，而且这笔钱还可以补贴家用，她的家庭条件可是很差的，进入娱乐圈本身就有改变家庭条件的想法。
　　“跟着我，好处少不了你的，我一定会将你捧红，成为一代歌姬！”
　　雷觉文给中森明菜画了个大饼，其实也不算是大饼，他相信自己有能力将中森明菜捧红为歌姬，就算捧红不了，他给中森明菜的好处也绝对不少，反正他有的是钱，拔一根毛给中森明菜都够她用的了。
　　“谢谢会长，我一定会听话的！”
　　中森明菜道谢的同时，做出保证，她知道自己该怎么做，也有心理准备。
　　“嗯！”
　　雷觉文满意的点头，不用谈感情就是好，人是他的，他却不用考虑她的想法，看来他的决定是没错的，以后除了少数几个人，他完全没有必要再和那些女人谈恋爱了，看上了直接想办法上就是了，谈恋爱完全是在自找罪受。
　　下午，雷觉文将中森明菜留在这里，他则是前往机场。
　　在前往机场的时候，佐藤一郎是送着雷觉文去的，两人乘坐一辆汽车。
　　“佐藤，你昨晚办的事我很满意，记得照顾好她，不要让人碰她，知道没有？”
　　“是，会长！”
　　佐藤一郎恭声应着，中森明菜在他看来，就是他和会长关系亲密的桥梁，他当然不会让别的男人碰中森明菜了。真要是发生了这种事，他敢肯定自己绝对吃不了兜着走，毕竟没有哪个男人希望自己的女人被别的男人碰。
　　“像明菜这种优秀、懂事的练习生，还是要多多寻找和培养的，找到的话，你应该知道怎么做吧？”
　　雷觉文已经在为以后打算了，毕竟日本歌坛未来漂亮的女歌手可是不少，佐藤一郎要是有能力将那些漂亮的女歌手都弄到公司来的话，他完全不介意将那些女人给包了，省了他以后花时间、用手段去将那些女人弄到手。
　　“会长，我尽力！”
　　佐藤一郎自然是听得出雷觉文话中的意思，他是个聪明人，不然昨天晚上也就不会安排中森明菜去陪雷觉文了。
　　“除了唱片公司外，我今后还会在日本收购一家电视台和一条院线，组建日本娱乐分集团，你不用管我怎么收购到手，只要知道有这件事就好。要是你的能力能够让我满意的话，分集团的高层，将会有你的一个位置。”
　　雷觉文一样给佐藤一郎画了一个大饼，让佐藤一郎有更大的动力去做这事，帮他寻找漂亮的女人。
　　“会长，我一定会办到的！”
　　佐藤一郎闻言双眼一亮，回答的十分坚定。至于说雷觉文能不能办到其口中说的事，他心中有那么一些的怀疑，毕竟收购院线还好，收购电视台可不容易，但他还是希望雷觉文能够办到，如果他真的成为了分集团的高层，那他就真的可以说是一步登天了，他愿意为此去拼搏拼搏。
　　“公司的发展也不要忘了，你要知道你自己的岗位该做什么。”
　　雷觉文提醒了佐藤一郎一句，他可不想两三年后公司没有任何的进步，虽然找到漂亮的女人他会很高兴就是了。
　　“会长您放心，我不会让您失望的！”
　　佐藤一郎立马做出保证，他心中有数，自然知道正事不能忘记，不然等待他的也不会是好结局，毕竟寻找漂亮练习生这事别的人也可以做到，并不是只有他才能够办到这种事的。
　　“最好如此！”
　　点了点头，雷觉文不再说什么。他只是提了提而已，也没打算佐藤一郎短时间内给他找到几个漂亮女人，每年有上一个就不错了，再多就有些为难人了。
　　汽车来到机场停下，雷觉文、雷光、雷军三人进入机场，汽车由佐藤一郎开走。
　　没多久的时间，雷觉文就乘坐着飞机离开了日本的领土，飞往台岛。


第五百章

　　东京到台岛坐飞机只需要花一个半小时左右的时间，东京的时间又比台岛快上一个小时左右，因此雷觉文来到台岛的时候，还是下午，且时间并没有过去太久。
　　雷觉文在台岛有不小的名气，但他来这里可是没人知道，不过来接他机的却是赵雅之，赵雅之在台岛的名气极大，好在赵雅之有经过伪装，没有被人发现，两人很是安全的离开机场。
　　赵雅之开来的车子由雷军开着，雷光也坐在前排，雷觉文和赵雅之两人则是坐在后面。
　　“她还在生气？”
　　雷觉文来这里可不止通知了赵雅之，他还联系了胡惠中，可明显的是，胡惠中并没有来接机，显然还是在生气当中。
　　“你别生她的气，她现在只是有些抹不开面子而已。”
　　赵雅之可是将胡惠中当做了好姐妹，说句不好听的，现在雷觉文有那么多的女人，她要保持雷觉文对她的宠爱，也是需要帮手的，胡惠中就是她的天然帮手，她自然是不希望雷觉文对胡惠中有看法。
　　雷觉文听了摇头道：“她生气也是应该的，不来接我就算了。”
　　见雷觉文没有生气，赵雅之便放心下来，笑着说道：“你放心吧，她已经决定这次和你一起回港岛了，上次置气回来台岛，还不就是希望你能够哄哄她，哪想到你去了趟法国，到现在才来台岛。”
　　“这也是没办法的事，我可是离开法国后去日本视察了下公司，然后就马上过来了，连港岛都没有先回去。”
　　雷觉文当然不会说在法国和苏菲·玛索玩的很开心，也不会说去了趟日本就将中森明菜拿下，这种没事找事的事情，他才不会去做。
　　“这么说来的话，你还没有将邓俪君摆平了？”
　　赵雅之话锋一转道，她想知道雷觉文到底是怎么想的，她可不想雷觉文向邓俪君妥协，那说明邓俪君在雷觉文心中的位置极高，要是最终真的让雷觉文选择离开她们的话，那可就糟糕了。
　　“自那件事后，我都还没联系过她呢。”
　　雷觉文摇了摇头，不想多说这烦闷的事，便转移话题道：“不说这个了，我这次在台岛不会呆太久，顶多两三天这样，你们做好和我一起回去的准备。”
　　“嗯，我都听你的。”
　　赵雅之低声应着，她知道男人大多还是比较喜欢听话的女人的，她不觉得邓俪君现在的所作所为是正确的，毕竟人的耐心是有限的，除非邓俪君真的选择离开还差不多。
　　时间在雷觉文和赵雅之的聊天中过去，汽车开着来到一低矮的独栋公寓外停下，雷觉文和赵雅之两人一起进去，赵雅之和胡惠中两人目前就住在这里。
　　胡惠中就在这里，当她见到雷觉文的时候，心中也是高兴，只不过心中的疙瘩让她没有笑脸相迎，不过她倒也没有给雷觉文摆脸色就是了。
　　雷觉文见状自然是对胡惠中一阵甜言蜜语，一番好哄，最后直接哄到了床上，半推半就下，让雷觉文来了个一龙二凤。
　　晚上，三人晚饭之后，就在公寓中呆着，没有离开。
　　隔天，雷觉文上午和下午都陪着赵雅之和胡惠中，在夜晚快要来临之前，离开了公寓，去往他来台岛要办的另外一件事。
　　雷觉文来台岛，除了带赵雅之和胡惠中回港岛外，另一件事便是给娃娃潘颖紫过生日了。娃娃的生日是五号，正好他这个时间段来台岛这里，没空就算了，来了这里自然是正好给娃娃过个生日了。
　　因为雷觉文有提前说的关系，潘颖紫并没有广邀好友为自己庆祝生日，只是在雷觉文的要求下请了应彩灵和吕绣菱两人而已。
　　当雷觉文来到潘颖紫公寓的时候，应彩灵和吕绣菱两人已经在公寓中，两人在公寓中布置着，虽然只有四人庆祝生日，但也要像那么一回事才行。
　　潘颖紫在厨房炒菜，虽然是娱乐圈中的明星，但毕竟是结过婚的女人，炒菜多少还是会一些的，只不过平常的时候不是亲自动手罢了。
　　“这是给彩灵你的，这是给绣菱你的！”
　　雷觉文不是空手来的，他手上提着三个袋子，将其中的两个递给应彩灵和吕绣菱。
　　“给我们的？”
　　应彩灵和吕绣菱接过袋子，一脸不解的看着雷觉文，毕竟今天是潘颖紫的生日。
　　雷觉文笑着道：“绣菱的礼物，是补上你今年的生日，你的生日已经过去，我是没办法给你庆祝了。彩灵你那份是我先给你的，我得和你说声抱歉，明后天我就要回去港岛了，十二号那天没时间过来给你过生日，所以礼物先补上。”
　　“谢谢！”
　　应彩灵出声道谢，心中却是免不了有些失望，毕竟潘颖紫过生日的时候，雷觉文是亲自来的，她过生日的时候，雷觉文却是没有时间给她庆祝，她虽然还没有喜欢上雷觉文，但雷觉文厚此薄彼，她心中自然是有些不舒服。
　　“谢谢你！”
　　吕绣菱低声道谢，她的生日已经过去，如今却得到一份补上的生日礼物，这对她来说，就是一份惊喜，因此她的心情自然是和应彩灵不同，显得比较开心。
　　三人在客厅聊天，厨房中的潘颖紫明显是听到了，因此走了出来。
　　雷觉文见状自然是将礼物递去，同时送上祝福。给三女的礼物，都是他从巴黎买的，而且他不仅仅是给三女买了，给所有的女人都买了，花了数百万港币，买了好大一堆，只不过港岛那部分礼物都已经送到港岛去了而已。
　　雷觉文买的礼物不是钻石之类的饰品，而是名牌服装、包包、鞋子、香水等，应彩灵和吕绣菱不大识货，潘颖紫却是识货的很，因此在潘颖紫道出礼物价值的时候，三人都非常的高兴，毕竟雷觉文送给三人的礼物价值在十多万港币，换成台币可是有五十万左右的，不是小数目。
　　当晚，雷觉文自然是一龙三凤，再次享受着三个女人的曼妙身躯。


第五百零一章 女孩的初吻

　　在雷觉文回到港岛之前，第二届亚洲小姐选美却是早就落下了帷幕，决出了冠军。
　　第二届的亚洲小姐，最为优秀的两人，却是莉智和曾桦倩，两人可以说是各有优劣，不好说谁肯定能够获得冠军。其实在雷觉文看来，曾桦倩长的更漂亮一点，但曾桦倩也有劣势，那就是她还年轻，还没有完全长开，年龄本身的劣势将是她成为冠军的阻碍。
　　选美的冠军在出来后，雷觉文虽然人在巴黎，却有人专门联系了他，让他得以知道最终冠军的人选。
　　第二届亚洲小姐的冠军是曾桦倩，曾桦倩不是以微弱的优势获得冠军，而是以极大的优势获得选美冠军，这让雷觉文知道，莉智大陆人的身份还是对她造成了阻碍，评委还是给她打了更低分，不然没道理会输给曾桦倩那么多。
　　回到港岛，头两天雷觉文并没有去亚视，而是流连在众女之中，将礼物给她们的同时，陪伴她们，毕竟他这里离开了将近一个月的时间。
　　回到港岛的第三天，雷觉文这才来到亚视，将在演员培训班的莉智和曾桦倩叫到办公室来。当然了，他叫两人来这里，自然是分开叫两人，不会同时将两人叫到一起。
　　“文仔，你回来啦！”
　　会叫雷觉文文仔的，亚视中只有曾桦倩一人，来到雷觉文办公室的她，很是高兴，她可是有一个月没有看到雷觉文了。
　　“嗯，前两天刚回来。”
　　雷觉文招呼着曾桦倩到沙发那边坐下，两人靠着坐在一起，他握着曾桦倩的一边手道：“华女，我就知道你的美丽能够在选美大赛上上大放异彩的，果然，你获得了选美冠军。”
　　手被雷觉文握住，曾桦倩脸颊微微一红，却是没有挣扎，任由着雷觉文握着，低声道：“可惜你当时没在，人家想要和你分享的。”
　　“我去参加戛纳电影节了，时间正好撞上，这也是没办法的事。”
　　雷觉文遗憾的道，说着话锋一转道：“我给你带回来了一些礼物，看看喜不喜欢。”
　　雷觉文拉着曾桦倩起身走向办公室里面的小房间，曾桦倩顺从的跟着，心中一阵欢喜。
　　来到小房间里，雷觉文将放在小床上的袋子递给曾桦倩。
　　“谢谢文仔！”
　　曾桦倩还没看袋子里面的东西就先道谢了，对她来说，里面是什么东西并不重要，里面的东西她喜不喜欢也不重要，重要的是东西是雷觉文送给她的，这点就足够了。
　　“华女，你真美！”
　　雷觉文赞了曾桦倩一句，怔怔的看着她，脑袋慢慢的向她靠去，意思再是明显不过了。
　　“文仔...”
　　曾桦倩心跳加速，她家中的父母都是医生，因此她对性并不是一无所知，也知道雷觉文现在是要吻她，想要夺走她的初吻，但她却没有躲避的意思，反而非常的高兴，只不过因为是第一次的关系，难免有些紧张和害羞罢了。
　　雷觉文见曾桦倩没有后退，反而将双眼闭上，哪里还不明白她的意思，当即对着那小巧的樱唇吻了下去。
　　“唔..”
　　双唇贴在一起，雷觉文的舌头撬开少女的樱唇，杀入之中。
　　这是曾桦倩的初吻，她十分笨拙的回应着雷觉文，快速跳动的心脏，好似要跳出来一般。
　　片刻后，感觉到少女呼吸急促起来的雷觉文，这才不舍的放过少女，结束少女的初吻。
　　吻毕，曾桦倩根本就不敢去看雷觉文，直接将脑袋埋在雷觉文的怀中，脸颊发烫，犹如火烧云一般。
　　雷觉文没有马上拿下曾桦倩的意思，因为这里不是好的地方，以曾桦倩现在的情况来看，他要想拿下曾桦倩，实在是再简单不过了，因此他并不担心少女逃出他的五指山。
　　“文仔，你..你以后会不会娶我啊？”
　　曾桦倩有些傻傻的问道，年纪还小的她，刚刚失去初吻，却已经想着雷觉文会不会娶她了。
　　“会的，华女！”
　　雷觉文没有和曾桦倩讲什么要么不结婚，要么就肯定娶她的话，而是直接给出了保证，因为他知道，这个时候的曾桦倩，最想听的就是他的这句话了。
　　“嗯！我好开心！”
　　曾桦倩傻傻一笑，心中的害羞让她不好意思再呆下去，提着袋子小跑出去。
　　“小心点，注意安全！”
　　雷觉文见状嘱咐了一句，并没有阻止曾桦倩的离开，后面他可是还要见莉智一面的。
　　在曾桦倩离开的二十来分钟后，莉智来到了雷觉文的办公室。
　　在离开港岛之前，雷觉文可是和莉智一起吃过饭的，而且当时他和莉智见面了好几次，这次他将礼物送给莉智后，一样得到了莉智的初吻。不过相对于曾桦倩，雷觉文和莉智谈恋爱的想法就没有那么强烈了，他当即就准备拿下莉智。
　　不过最终的结果却是让雷觉文感到遗憾，他将莉智的身子都摸了个遍了，可惜这辈子没有经历过西方文化熏陶的莉智，这个时候却是有些保守，虽然没有说一定要在结婚的时候才能发生关系，但她却觉得太快了，阻止了雷觉文的进一步动作。
　　莉智的身子都被雷觉文摸了个遍，差不多可以说是雷觉文的人了，这个时候的雷觉文自然不可能用强，因此虽然郁闷，却也无可奈何，只能作罢，放过了莉智这一回。
　　“小样，看你能逃多久！”
　　看着走出小房间的莉智背影，雷觉文‘恶狠狠’的想着，他可不会让莉智逃避太久的，两三个月内，一定要拿下莉智。
　　“雷大哥，我先走了。”
　　两人走着来到办公室的大门口，莉智转身和雷觉文说了一声，这才打开办公室的大门走了出去。
　　“好好练习演技，只要演技足够，你的机会多的是。”
　　雷觉文随口应了一句，看着莉智出去。
　　“我会努力练习演技的。”莉智重重的点头应着。
　　莉智离开之后，雷觉文回到办公桌坐下，思考起电影开心鬼放暑假的演员来。如今他该办的事都办了，今年开始他还没拍过一部电影，现在有时间，却是可以拍开心鬼放暑假这部电影了。


第五百零二章 开心鬼放暑假

　　开心鬼放暑假这部影片，雷觉文还是抄袭了原版的剧本，只是在细节处稍稍更改了一下而已。例如影片中的卑鄙会副副会长，沉迷于打扮和偶像的宝珍，她的偶像之一在原版中就是中森明菜，而中森明菜现在还在雷觉文的唱片公司中，都还没出道，真要是照搬的话，那就是一个不大不小的漏洞了。
　　好在雷觉文心中已经有了原版的剧本，修改上并不需要花他多长的时间，所以演员继续甄选，不用等剧本出来之后再选演员。
　　开心鬼放暑假这部影片，主要角色有开心鬼转世的圣高贵中学教师康森贵、性格泼辣霸道的卑鄙会会长戴卓仪、爱吃零食的卑鄙会副会长简静美、沉迷于打扮和偶像的卑鄙会副副会长宝珍、暗恋康森贵的卑鄙会成员（被迫加入）姚琼、男校女教师老老师、身为康森贵情敌的山东同乡会女校体育教师、喜欢康森贵的圣高贵中学校长、为人势利和刻薄的圣高贵中学朱副校长、圣高贵中学小食部的邓伯、男校学生中暗恋戴卓仪的面包店太子爷高大衰、男校学生中暗恋简静美的林炳、男校学生中暗恋宝珍的再世潘潘再安，除此外便是几个配角女学生和朱副校长的侄子及朋友了。
　　在以上的角色中，邓伯这个角色雷觉文还准备请邓寄诚老爷子出演，毕竟老爷子是谐剧大王，影片中该角色末尾部分的表演，不是什么人都能够胜任的。朱副校长一样可以找原版的演员，或者随便找个稍微胖的就行，配角现在不用急着找，毕竟想要找配角实在是太简单了。
　　男主角康森贵肯定还是由张帼荣出演，这是不用说的，四个女学生中的一个已经被雷佳音给定了，雷觉文倒也没有反对。康森贵情敌这个角色，因为康森贵是由年轻的张帼荣出演，所以出演这个角色的演员也要相对年轻一些，同理老老师这个角色也要比原版年轻才行，不然就有些不搭调了。
　　康森贵情敌这个角色，雷觉文在自己出演和给其他人机会之间摇摆不定，暂时不做决定。老老师这个角色，雷觉文的女人之中，林凤姣、胡惠中、钟楚虹、赵雅之、陈雨莲都适合出演，不过因为影片中的几个女孩会有他女人的关系，所以陈雨莲是被第一个排除掉的。第二个被排除掉的是钟楚虹，她在第一部出演过，第二部出演这个角色的话，容易让观众想到第一部，这样对影片效果是不利的。
　　老老师这个角色待定，雷觉文到时候问一下几个合适的女人就好，不用现在决定。暗恋康新贵的校长这个角色，因为有夸张表演的关系，雷觉文觉得赵雅之、林凤姣、胡惠中三人都不合适，不然这个角色可以由三人中的一人出演。
　　四个女学生还剩下三个角色，这剩下的三个角色，雷觉文却是要从公司年龄合适的人员中选择，进行面试，具体的看面试情况，谁演技好谁上，毕竟都是他的女人，就算现在不是，以后也会是。
　　有了决定，雷觉文直接通知了一些人，安排了明天试镜，让人将需要试镜的剧本送去，让她们好有个准备。
　　第二天上午，亚视的试镜间外，曾桦倩、温碧暇、李丽贞、雪黎、张嫚玉、刘佳玲、周海湄七人在等着，今天她们都来这里试镜，雷觉文将她们七人都叫到了这里。
　　雷觉文是将近九点的时候才来到这里的，因为他定好的试镜时间就是这个时候。
　　在和几个女孩打了招呼后，雷觉文进了试镜间，顺带着将曾桦倩也叫了进去。
　　“雷哥，我可以吗？”
　　试镜之前，曾桦倩有些不确定的问道，她要试镜的是简静美这个角色，她没有多大的信心，毕竟她才开始学习演技没多久。至于对雷觉文称呼的更改，这很正常，毕竟两人现在算是确定了关系，自然不能再像影迷那样叫文仔了。
　　“不行也没事，反正等你演技到了后，有的是机会拍电视剧和电影。”
　　雷觉文安慰着道，他对曾桦倩还是非常喜欢的，只要曾桦倩的演技到了，他自然会捧曾桦倩，只要她喜欢就好。
　　听了雷觉文的话，曾桦倩顿时放松不少，不再那么紧张。
　　一共要试镜的人只有七个，每个人表演加聊天的时间总共大概二十分钟就足够了，两个半小时雷觉文就可以结束试镜，一个早上就可以解决开心鬼放暑假的演员试镜。
　　十一点左右的时候，雷觉文结束了试镜，他对七女的试镜已经结束，结果已经出来了。
　　宝珍这个角色，雷觉文定给了雷佳音出演，剩下的三个角色中，卑鄙会会长戴卓仪将由雪黎出演，简静美这个角色将由周海湄出演，姚琼这个角色将由温碧暇出演。曾桦倩、李丽贞、张嫚玉、刘佳玲四人刚刚开始学习演技不久，演技到底还是差上那么一点。
　　对七女宣布了结果后，雷觉文对落选的四女道：“你们四个也不要失望，我对你们的期望都很高，只要演技提升起来，就不要怕没有出演的机会。电视台的电视剧，电影公司的电影，你们都有机会，只要演技够好。”
　　落选的四女闻言顿时好受不少，不再那么失望。
　　时间已经是十一点多了，是到了午餐的时间，雷觉文索性直接带着七女离开亚视，请她们一起吃饭。
　　七女之中，雷觉文暗自想了想，其中的李丽贞是到了拿下的时候了。李丽贞被雷觉文安排在和温碧暇一起住，他去温碧暇那里几次的时候，李丽贞都知道，且听了好几回叫床声，他还让温碧暇对李丽贞进行‘教育’，听温碧暇说，成效斐然，时机已经成熟，是到了他收获果实的时候了。
　　午饭过后，雷觉文让七女自个儿回去亚视，或是去想去的地方，他则是独自离开，去往送给夏夢的别墅。


第五百零三章 药浴

　　雷觉文来到别墅的时候，发现张冰倩正坐在沙发那边看着报纸。张冰倩之所以会来这里，却是雷觉文叫来的。
　　见到雷觉文到来，张冰倩将报纸放到一边去，起身迎着过去。
　　“昨天才叫夏姐和我来这里的，今天怎么又叫我们来这里？”
　　张冰倩有些不解的问道，三人昨天才来过这里，玩了好久的时间，雷觉文没道理今天还叫她们两人来这里，毕竟他昨天可没有说今天要来，是今天早上才联系她们的。
　　雷觉文没有回答，而是道：“夏夢还没来？”
　　张冰倩道：“我刚到不久，之前联系了夏姐，她和她先生在吃饭，说是饭后再过来。”
　　雷觉文闻言点了点头，说道：“叫你们来这里，却是有好处给你们，而且还是你们无法拒绝的好处。”
　　“无法拒绝的好处？是什么东西？”
　　张冰倩问道，心中却想着到底会是什么东西，她虽然没有雷觉文送的别墅，但主要是她自己不要，直接和女儿住在一起就好，因此这东西应该不是别墅，而昨天雷觉文又给了两人从巴黎买回来的礼物，她一时间还真想不出什么东西是她们无法拒绝的。
　　“跟我来你就知道了。”
　　雷觉文揽住张冰倩的腰，向着别的房间走去。
　　张冰倩见状不再发问，跟着雷觉文。
　　带着张冰倩，雷觉文走着来到一间房间的门口，推开了房门。
　　“咦？这里怎么变成了这样？”
　　一进入房间，张冰倩就惊咦出声，房间里面多了两个大柜子，柜子上摆放着众多的中药材，除此外便是摆放在地上的两个浴桶了。
　　“我让人弄的。”
　　雷觉文回道，带着张冰倩走到两个大柜子前。
　　“这就是佳慧说的那株人参？”
　　当雷觉文打开一个盒子的时候，见到里面那株人参的张冰倩，立马想到了女儿关之林跟她说过的一件事，那就是雷觉文花大价钱拍下了一株人参。
　　“嗯，就是那株人参。”
　　雷觉文点头，笑着道：“人参的效果有很多，这里我就不给你一一介绍了。这株人参我是为自己拍下的，我有大用，但我不需要整株人参，剩余部分我可以弄成药浴，你和夏夢泡了之后，对你们会有好处的。不敢说让你们多活几年，但让你们的皮肤更好，变得年轻，还是绝对没有问题的。”
　　“让皮肤更好，真的假的？”
　　张冰倩有些不信的道，不过她当然是希望雷觉文说的是真的了。她现在对雷觉文可是动了真情，自然不希望雷觉文几年后不再理她，但她知道她的年纪摆在那里，保养的再好，顶多过个十年就不行了，那时候不离开的话，雷觉文只怕也会无视她，这不是她希望的，如今雷觉文却可以让她的皮肤变好，她自然是希望这一切都是真的了。
　　“当然了，我骗你做什么。”
　　雷觉文郑重的点头，他确实是没有骗张冰倩，药浴确实是能够对女人的皮肤有好处，只不过药材的主药需要非常好罢了，一般的百年人参的效果都不大，只有参王这种等级的药材才有显著的效果。在雷觉文的女人中，夏夢和张冰倩的年纪最大，其中夏夢更是四十多岁了，现在的保养确实还很不错，但过上几年只怕就没有显著效果，因此有了参王之后，他自然是想到了夏夢和张冰倩，想让两女的皮肤能够变好，变得更为年轻漂亮。
　　“谢谢你，不管有没有效果，你有这份心意就足够了。”
　　张冰倩一阵感动，觉得自己这次没有爱错人，不管雷觉文是因为什么原因想让她变得更年轻貌美，有这种好事雷觉文想到了她，在她看来就足够了。
　　“你会感受到效果的，相信我。”
　　雷觉文没有再解释，毕竟解释的再多，还是不如亲眼所见，更何况让人变得更年轻有些玄幻，不相信也是正常。
　　雷觉文带着张冰倩离开，前往厨房，却是要烧开水先。
　　这次进行药浴的只有夏夢和张冰倩两人，雷觉文并没有进行药浴，因为他药浴所需要的药材和两女药浴的药材不同，他的药浴有两样药材还没有收集全，所以只需要烧两个浴桶的开水就好。
　　在雷觉文和张冰倩的开水烧好之前，夏夢也来到了别墅。当夏夢得知了药浴的效果后，心中虽然有些不信，却也极为激动，毕竟女人都是爱美的，更不要说她这种上了年纪的女人了。
　　药浴不是简单的将药材和开水放入浴桶中就可以了的，它对药材的放入比例和所放药材有严格的要求，不然不可能会有那么好的效果。
　　药浴的配方雷觉文是从祖传的八极拳中得到的，这份配方本来就是给女人用的，说来雷觉文还从来都没有用过，因此他也不确定药浴的效果，只不过因为于八极拳是真实存在的，所以他对药浴效果也颇为信任。其实上辈子混的不是那么如意的时候，雷觉文也有将药浴卖给一些大公司的念头，后来还是想着毕竟是祖传的东西，这才作罢，没有卖给那些大公司。
　　雷觉文配好药浴后，让夏夢和张冰倩进入浴桶中。
　　“你确定这样没问题？在开水还这么烫的情况下。”
　　夏夢指着浴桶道，浴桶中的开水混合药材后变成了淡紫色，但开水冒起来的热气却是肉眼可见，那么烫的开水，她如何下的去。
　　雷觉文笑着回道：“放心吧，别看热气还在，其实不怎么烫的，不信你用手试试看。”
　　听到这话，夏夢和张冰倩两人半信半疑的用手去试了试，发现竟然还真是雷觉文说的那样，并没有表面看起来那么烫，温度适中。
　　“真神奇！”
　　感慨了一声，夏夢和张冰倩两人褪下身上的所有衣物，进入浴桶之中。至于说雷觉文还在这里这点，两人直接忽视了，因为她们知道，就算她们要求雷觉文离开，雷觉文只怕也是不会离开的，因此她们才没有多此一举。
　　雷觉文没有离开，看着两女泡药浴，这万一要是出现什么变故，他也好处理，虽然八极拳谱上没说会出现变故什么的。


第五百零四章 效果显著

　　“阿文，可以了没有？”
　　泡在浴桶中，夏夢对着坐在不远处沙发上的雷觉文问道。她感觉的到脸上和身上黏糊糊的，很是不好受，可雷觉文说了不能用手去触碰，否则会破皮，她也只能忍着。可她虽然没有看时间，却也知道已经过了起码十几分钟，她很难再忍下去了。
　　“就是啊，到底好了没有啊！”
　　有些忍不住的张冰倩附和着问道，她也觉得难受的紧。
　　雷觉文看了下手表道：“还有两分钟结束，不过未免有些误差，还是再多泡两三分钟的好，你们再忍五分钟吧。”
　　“还要五分钟啊？！”
　　夏夢一声哀鸣，这种黏糊糊的感觉实在是太难忍受了，竟然还要忍受五分钟的时间，真是要人命。
　　雷觉文道：“你们就再忍忍吧，为了你们的美貌，为了能够变得更年轻。”
　　“要是不能变年轻的话，你就死定了，别想我再理你。”
　　张冰倩轻声哼道，真要是没效果的话，她当然不会不理雷觉文了，只是这么一说而已。也正是因为可能让自己变年轻，她这才一直忍受着这种难受的感觉。
　　五分钟的时间很快过去，但在夏夢和张冰倩两人看来是那么的漫长的，等到雷觉文说可以了后，夏夢和张冰倩立马起身离开浴桶，拿起准备好的浴巾往身上裹了裹，便跑着离开房间，却是两人准备去洗个澡。
　　雷觉文见状没有跟出去，而是走着来到两个浴桶前，往浴桶里面看去。只见原本淡紫色的液体，如今已经变成了黑色，一片漆黑，看起来是那么的恐怖。
　　“看来是真有效果了，不然不会变成这样。”
　　雷觉文见状精神一振，也不去理会浴桶，而是转身离开房间。
　　雷觉文是在楼上主卧的浴室找到夏夢和张冰倩两人的，当他找到两女的时候，两女身上黏糊糊的液体已经不见，正对着浴室的镜子照着，从各个方位打量着自己的身体。
　　“真的..真的有效果哎！”
　　“夏姐，你的皮肤果然变得更好了！”
　　夏夢和张冰倩两人对自己身体的变化极为满意，按她们两人估测，两人的身体起码年轻了有五六岁这样，加上两人本身就保养的很好，如今的她们，根本就不输于一些二十来岁的女孩。
　　“怎么样，效果你们满意吧？”
　　脱下全身武装的雷觉文走进浴室，来到夏夢和张冰倩的身边，变得更年轻的两女，他肯定是要好好的试试两女具体的变化了，而最好的检验办法，自然是在床上了。
　　“满意！太满意了！”
　　夏夢和张冰倩两人大是点头，没有一个女人会对自己变得更年轻而不满意。
　　“再给我泡次药浴可不可以啊？”
　　夏夢突然对雷觉文展现出娇媚的笑容来，说话间还将雷觉文的一只手抱在怀中，用她的双峰挤压着，为了能够让自己变得更年轻，她却是也拼了，比以往的任何时候都要来的主动。
　　“药浴的主药材可是非常难得的，就算是有钱也不一定能够弄到手，那株人参剩下的部分我还有用的。”
　　雷觉文缓缓说道，看着夏夢那听了他的话而失望的脸庞，左手放到夏夢那臀部的一根手指动了动，说道：“不过嘛，你要是让我高兴了，以后这种机会肯定还会有的。”
　　“不要碰那里！”
　　夏夢轻轻推了雷觉文一下，感觉到一根手指已经没入那个地方的她，咬着唇，媚眼一横道：“我的大老爷，比就放心吧，我会让你高兴的。”
　　夏夢知道雷觉文觊觎她后面那个部位已经很久了，以前一直抗拒，这次雷觉文有让人变年轻的药浴能想到她，让她极为感动，对于这方面看的也淡了，本身雷觉文再提出就不会拒绝，如今有着药浴的诱惑在，就更加的不会拒绝了。
　　得了夏夢回复的雷觉文很是高兴，三人洗了个澡后，在卧室的床榻上进行了一场大战。
　　这场大战的结果自然还是以雷觉文的胜利结束，不过这次雷觉文如愿以偿的开发了夏夢的后面，得到了她后面的第一次。走那个部位其实并不是太好的享受，但精神上却是让人极为满足，雷觉文觉得自己是感到满意的，这样就足够了。
　　晚上，当夏夢回到住处的时候，是一瘸一拐的走进房间的。后面刚刚被雷觉文开发的她，自然是感到疼痛，不过她不好在外面过夜，因此只能回来。
　　“阿濛，你这是怎么了？”
　　林保诚见到夏夢的样子不由一惊，以为她出了什么事。
　　“没什么，在冰倩那里不小心摔倒了，没什么大碍。”
　　夏夢有些尴尬的在林保诚的搀扶下走到沙发那边坐着，刚刚坐下的她便在心中倒吸了口气，不过优秀的演技让她没有表现出来。她离开的时候，林保诚不一定都在，但她还是找了个借口，说是去张冰倩那里，好在她和张冰倩串通好了，倒也不怕被揭穿。
　　“没事就好！”
　　林保诚闻言稍稍放心，看着夏夢突然一愣，惊奇的道：“阿濛，是不是我看错了，你竟然变得年轻了许多，下午出门的时候可没有这种变化。”
　　“你想哪去了，还不是就那个样，哪有变年轻。”
　　夏夢摸了摸脸颊，她当然知道自己变年轻了，但绝对不会承认，毕竟不好解释原因。
　　“我上去休息了，有点累。”
　　夏夢起身向着楼梯走去，却是坐在沙发上实在太疼了，她的演技再好也无法一直当做没任何感觉，忍受不了的她，自然是不会一直坐在沙发上。
　　“你走路不方便，我扶你上去。”林保诚没有多想，上前搀扶着夏夢。
　　“也好！”
　　夏夢微微笑了笑，心中却是一阵歉意，知道自己是辜负了这段感情，只不过林保诚还被蒙在鼓里罢了。即使夏夢再不想承认，也知道自己已经背叛了身边的男人。下面那涨涨的部位，以及另一边那她虽然没有看到过，却也知道一片通红的部位，无不表明着她的背叛，即使她有再多的理由，也无法为自己辩解。


第五百零五章 争锋相对

　　“香格里拉的东西吃死了人！”
　　“香格里拉的食物==毒药！”
　　“七旬老人陨命香格里拉！”
　　“大酒店？不，那是殡仪馆！”
　　六月十号这天，众多报刊的头版头条都是香格里拉酒店死人事件。事件的经过是一个七旬老人入住香格里拉，但在晚上吃饭的时候，直接死在了香格里拉的酒桌上，当场毙命。
　　香格里拉可以说是港岛的大酒店之一，这种新闻根本就瞒不了人，因此事件一发生，立马就被报道出来，紧接着众多的报刊争相报道，各种骇人的条目被写出来，只有少数几家报刊没有动作。
　　香格里拉的死人事件其实是雷觉文的手笔，具体安排的人是林业，办事的又是下面的人。那个七旬老人其实本身就没有多久可活，家庭条件一般的老人，在雷觉文的人找上门后，得到一笔钱的他们，答应了按照剧本走，死在香格里拉酒店。
　　香格里拉酒店乃是郭家的重要产业，是港岛数一数二的大酒店之一，郭礼承目前就在香格里拉上班，担任副经理，打击香格里拉不仅能够打击郭礼承，更是可以打击郭家的产业，一举两得。香格里拉因为死人事件，已经暂时被关停了，需要等到事件结束后才能够开业，每天的损失就不是一笔小数目。
　　郭贺年可不是一般人，他在事件发生之后，立马就让媒体为香格里拉说好话，实在不行不说话也行，可惜在报业的资源上，雷觉文完全碾压郭家，郭贺年的所作所为根本就没有多大的用处。
　　郭贺年在发现媒体还在大肆报道这个事件后，稍稍一查就知道是雷觉文在后面搞鬼，知道自己儿子得罪过雷觉文的他，却是没有第一时间找上雷觉文，而是准备先摆平死者的家人再说。
　　郭贺年也是大手笔，直接用一百万港币来摆平老者的家人，希望他们在这件事上保持沉默，可惜这些人已经收了雷觉文的钱，自然是不会同意了，坚决要打官司。当初雷觉文安排的人上门的时候，可是不仅带了百万港币，还亮出了枪，只要是聪明人都知道该怎么做，除非郭贺年愿意出千万港币，那些人或许还可能因为大笔钱财而拼上一拼。
　　“这次还不要你们好看！”
　　放下手上的报纸，雷觉文哈哈一笑，随即看向坐在对面的林业道：“林伯，教训郭家的目的是达到了，可不是说要教训郭礼承么？人是死在香格里拉没错，但这事好像和郭礼承没有关系吧？”
　　林业回道：“少爷，你是不知道，酒店当天的负责人可就是郭礼承，他可是有连带责任的，以郭家的能量，让郭礼承入狱不大可能，但给他一个教训，让他成为被告上法庭还是完全没有问题的。”
　　“好，那就让他上法庭走一遭吧。”
　　雷觉文闻言不由一笑，郭礼承得罪他不浅，要是能够让郭礼承入狱的话，他绝对不介意这么做，可惜郭家的能量非常大，百亿的身家还是有的，他可不信郭家会没能力将郭礼承从这件事中拉出来。
　　第二天，事件发酵，死者家属正式将香格里拉和郭礼承告上了法庭。至于律师，当然是雷觉文给找的最好律师之一了，他也知道自己针对郭家瞒不了人，索性直接大大方方的站在了明面上。
　　这种官司自然不可能很快就有结果，当天自然是什么结果也没有。
　　对于这种长期官司，雷觉文自然不可能天天关注，第二天他便将在心思放在了开心鬼放暑假剧组上，如今场地什么的都找好了，是到了拍摄影片的时候了。
　　可惜没等雷觉文开拍，当天上午他就接到了林业的电话，说是郭贺年想要见他一面，中间人是邵易夫，希望能够请他一起喝下午茶，雷觉文想了想后还是答应了。一来不好不给邵易夫面子，二来他也想看看郭贺年见他到底是为了什么。
　　下午，雷觉文来到半岛酒店，在侍者的引领下见到邵易夫的时候，发现郭贺年也已经到了。邵易夫不是一个人来的，方怡华也跟着来，不过方怡华坐在旁边的一张桌子边上。
　　“六叔！”
　　雷觉文向邵易夫打了个招呼，而后坐在了邵易夫的旁边，看向坐在对面的郭贺年。其实对于郭贺年这种白手起家的富豪，雷觉文还是非常佩服的，佩服他们的能力，不过他和郭礼承有过节，郭贺年是郭礼承的父亲，他自然不会自找没趣的说什么久仰之类的话。
　　“雷生，你这一年多的成就让我们这些老家伙都感到汗颜啊，早就想和你聊一聊了，只可惜一直没有时间。”
　　雷觉文没有主动打招呼，郭贺年却是笑着对雷觉文伸出手，好似一点也不知道雷觉文有在针对他一般。
　　“哪里，郭老你们才是我学习的榜样。”
　　郭贺年对他客气，雷觉文自然也不会摆架子，即使两人现在是敌对关系，他还是叫了声郭老以示尊敬。
　　邵易夫在旁边道：“正所谓冤家宜解不宜结，我们都是商人，和气生财，你们说是不是。”
　　雷觉文闻言笑着道：“六叔您说的是，不过有句话说的好，人不犯我我不犯人，别人都踩到你的头上了，你总不可能当做什么也没有发生过不是，是个人只怕都忍受不了。”
　　“雷生这话有理，确实是不能忍受！”
　　郭贺年点头赞同，随即话锋一转道：“不过凡事都要有个度不是，差不多也就该停手了，不然闹的不欢而散，大家的脸上都不会好看，你说是不是？”
　　“还好吧，人敬我一尺，我还人一丈，我不觉得我做的有什么过分的。”
　　雷觉文耸肩笑了笑道，一点也没有妥协的意思。
　　“看来雷生还是像你父亲那么的要强，要知道过刚易折啊！”
　　郭贺年一声叹息，好似在为雷觉文惋惜一般。
　　旁边的邵易夫见状皱了皱眉，这两人一开始就争锋相对，他这个中间人今天怕是不好做了。本来他是不想插进两人的争斗中，但有好几人请他帮忙说项，他拒绝不了才来的，来时就知道这中间人不好做，如今的情况果然应验了他的猜想。


第五百零六章

　　“雷生，香格里拉的事是你做的吧？”
　　郭贺年不再和雷觉文打机枪，直入主题。
　　“港民有权利得知真相，毕竟那很可能关系到他们的人身安全。”雷觉文笑了笑，也不否认。
　　郭贺年闻言却是皱了皱眉，双眼审视着雷觉文道：“雷生，我说的可不是这件事，而是那老人死在酒店这件事，这家人是你安排进去的吧？”
　　“郭老你这说的是哪里话，我是正经生意人，怎么可能会做这种事。”
　　雷觉文摆手否认，没有承认下来。有些事你知我知就好，没有必要大声嚷嚷的让全世界都知道，这毕竟不是一件光彩的事，承认下来不仅没有好处，反而名声会臭掉，傻子才会承认做了这种事。
　　郭贺年道：“雷生，打开天窗说亮话吧，这件事是不是你做的，你知我知，没有必要否认。”
　　“郭老，我真不知道你在说什么，这件事和我可没有任何关系。”
　　雷觉文还是摇头否认，反正不管怎么样，他就是不承认。就算是要承认，也不能有外人在，顶多只能有郭贺年一人的时候才行。只对郭贺年一人承认，以两人现在的敌对关系，就算郭贺年说出去也没用，他完全可以说是谣言，甚至告郭贺年都可以。
　　见雷觉文不承认，郭贺年倒也不着急，缓缓说道：“这件事你知我知，大家心中有数就好。我这次约雷生你见面，可是真心想要化解恩怨的，不知雷生你愿不愿意化解恩怨了。”
　　“化解恩怨？”
　　雷觉文倒想听听怎么个化解法，当即道：“不知怎么个化解恩怨法？”
　　郭贺年道：“礼承那孩子和你是有点过节，但这次的事可不小，损失了大笔港币不说，名誉也受到影响。不过说到底还是礼承那孩子先招惹你的，我不是不懂礼的人，这次的事就这么算了，谁也不再找谁的麻烦，化干戈为玉帛，你看怎么样？”
　　雷觉文没有第一时间回答，在旁边的邵易夫见状道：“阿文，郭老弟很有诚意了，差不多就算了，都是港岛的，抬头不见低头见。”
　　雷觉文沉吟了下道：“六叔、郭老，你们怕是不知道郭礼承做了什么吧？”
　　郭贺年心中一动，问道：“除了拍卖会那次，他还做了什么？”
　　“我公司的女星中，有几个是我的女人，她们互相不知道对方的存在，郭礼承却找人拍了她们的照片，将照片送给我的女人，把我的所作所为揭穿，你们说这口气我能忍下来不成？”
　　雷觉文也不隐瞒，将郭礼承得罪他的地方说了出来。至于说有几个女人这事，对于邵易夫和郭贺年来说，根本就不算什么，他们年轻的时候本身就不是只有一个女人的男人，自然不会觉得这有什么。
　　听了雷觉文的话，郭贺年心下一沉，自己儿子竟然还做了这种事，难怪雷觉文会这么的针对郭家，亏他还以为只是拍卖会上的那次争锋相对。
　　“郭贤侄这么做，确实太过了。”
　　邵易夫闻言一声叹息，也不多说让雷觉文收手的话了，毕竟凡事要有个度，郭礼承那么做已经超过了界限，要雷觉文收手，绝对不是一两句话就可以的。
　　郭贺年用手敲着桌面，闭目沉思着。
　　雷觉文见状也不理会，倒着已经泡好的茶自顾自的喝着。
　　小会后，郭贺年睁开双眼，对着雷觉文道：“雷生，礼承做的确实不对，我代这孩子给你道歉，回去后我一定好好的管教管教他。对于雷生你造成的影响，我感到非常抱歉，我愿意用一千万港币聊表歉意，我知道雷生你不差这点钱，但这是我的一番心意，还希望雷生你能够收下。”
　　“郭老，钱就算了，我并不需要。”
　　雷觉文制止了郭贺年开支票的动作，出声道：“官司继续，媒体一样继续报道，郭老你要是有本事的话，打赢这场官司就好。我能够做出的保证，就是郭礼承以后不招惹我，我就不会去对付他，我只能做到这些了。”
　　郭贺年停下动作，看着雷觉文道：“雷生真的不愿意就此收手，得饶人处且饶人？”
　　雷觉文笑了笑，没有回答，但意思再是明显不过了。
　　“既然雷生已经有了决定，那我也就不多说了。”
　　郭贺年沉着的收起支票本和笔，拿出折叠好的两张纸来，放到桌面上后，推到雷觉文的身前，说道：“雷生，我知道事情是你做的，这两天我也没有闲着，也做了点事。这是我对你的提醒，你也可以把它当成威胁，总之就是那么一回事了。”
　　雷觉文闻言拿起两张纸张看了起来，看了几眼后，冷笑着将纸条放到桌面上，冷然道：“什么时候郭家开起赌场来了？难道是想和何老抢生意不成？”
　　纸条是两张欠条，欠款的主人是雷觉文的二叔和四叔，赌博可是这两人的一大爱好，只不过以往两人都很有分寸，最大也就输个百来万而已，这次明显被人下了套，输多少不清楚，欠条上却是每人欠下了三千万港币，加起来就是六千万港币了。
　　郭贺年还没有回话，邵易夫却是突然道：“看来你们是有了决定了，我这老头子就不多呆了，你们慢慢聊吧。”雷觉文和郭贺年都不是好相与的，他只是一个中间人而已，并不想插入两人的争斗当中，那不是智者所为。
　　“六哥，这次麻烦你了，你慢走。”
　　郭贺年也不阻止，到了这个时候，两人要么是进行谈判，要么就是斗上一斗了，不会有别的结果。
　　“六叔，您慢走！”
　　雷觉文自然是更不会拦邵易夫了，只剩下他和郭贺年两人，有些话倒也方便明着说出来。
　　“都是港岛有头有脸的，可以的话，各让一步吧。”
　　邵易夫最后留了一句话，便在方怡华的搀扶下走着离开。
　　邵易夫离开之后，雷觉文和郭贺年两人对视了起来，气氛凝重。


第五百零七章 斗上一斗

　　“我相信郭家应该是没有开赌场的，能不能跟我说说，到底都是谁参与进了设计我那两个叔叔这件事中？”
　　雷觉文出声问道，他想知道到底都是谁参与进了这件事，毕竟对方这么做了，就是等于没有将他放在眼里，和他敌对，说到底在外人看来，他们都是一家人，即使他本身不是这么想的。
　　“是在三合会的赌场弄的，钱也是他们赚的，不然他们也不会无缘无故的做这种事。”
　　郭贺年也不隐瞒，毕竟雷觉文问了他的两个叔叔，很快就能够知道事情的真相。
　　“三合会，难怪敢这么做！”
　　雷觉文微微点头，作为港岛最大的社团之一，只要利益足够，得罪他根本就不算什么。
　　“除了这六千万港币的欠条之外，我那两个叔叔还输了不少吧？”
　　“将近五千万港币，加起来就是一亿多港币了。”
　　郭贺年缓缓说道：“我和他们说了，只要他们愿意出手，不仅赚的现金是他们的，签下的欠条只要是在一亿港币以下，我都愿意接手，支付现金给他们。原本我以为总数有个五千万港币就不错了，如今看来，三合会也是厉害，竟然趁机赚了一亿多港币。”
　　雷觉文笑了笑，没有生气，而是道：“郭老，我不过是让你的酒店死个人而已，你就这样设计我的两个叔叔，看来姜还是老的辣，我不是你的对手啊。”
　　“雷生这说的是哪里话，如果你不是在新加坡做了那些事，我也不会做这件事了，这是礼尚往来。”
　　郭贺年眯着眼看着雷觉文，他还不知道事情的真相，这只不过是在试探雷觉文罢了。自从知道自家儿子真正得罪雷觉文的原因之后，他立马就将在新加坡发生的事和雷觉文联系了起来，怀疑幕后黑手就是雷觉文。
　　“新加坡那边的事？郭老你说的是种植地被毁这件事吧？如果是这件事的话，我可以很肯定的告诉你，这件事和我没有任何的关系。”
　　雷觉文没有承认，出声道：“不过我在报纸上得知了这件事后，立马就让人收购制糖需要的原材料和成品，拉高价格，这件事我是可以承认下来的，就是我做的。”雷觉文之所以承认后面那件事，却是因为他知道这件事瞒不了郭贺年多久，如今承认了这件事，正好可以将他从破坏种植地这件事中排除。
　　“我已经发现有人在抬价了，没想到会是雷生你在做这件事。”
　　郭贺年沉声说道，对于雷觉文的话，他还是抱着怀疑的，毕竟如今敌对的只有两家，不过也不排除别的敌人，毕竟他这些年做生意得罪的人也不少。
　　“六千万港币，我会给郭老你的，这点钱我还出的起，就当做我给我那两个叔叔擦屁股吧。”
　　雷觉文看了下桌面上的纸条道，六千万港币是不少，但在外人看来，他和他二叔和四叔是一家人，他不可能不管这两人，只不过肯定要给他二叔和四叔一个教训，两人在天下杂志的股份，他肯定会收回部分的。
　　“这么说的话，雷生你是要和我斗到底了？”
　　郭贺年沉声道，可以的话，他并不想和雷觉文敌对，毕竟雷觉文的起家很有传奇色彩，一年的时间就将十亿身家翻了十倍，具体身家多少如今还是一个谜，他就算能够压服雷觉文，损失肯定也不会小，这不是一个精明的商人应该做的。不过真到了不得不斗的时候，他也不会害怕，毕竟涉及到的是他的儿子。
　　“正好看看郭老你的手段，指教指教一下晚辈。”雷觉文直视郭贺年。
　　“我知道了，那就让我们好好斗上一斗吧，看看最后谁先认输。”
　　郭贺年点了点头，不再劝说，他也是要脸的，绝对不可能一直放下身段，要斗就斗上一斗。
　　雷觉文伸出手指了下桌上的两张欠条道：“欠条郭老你就先收起来吧，过两天我会让二叔和四叔上门去取的，他们那边你就不用浪费力气了，事后我会让他们出国游玩，正好去美国看看我三叔。”
　　“你放心吧，没有意义的事，我是不会做的。”
　　郭贺年点头表示明白，收起欠条，准备起身的时候，又坐了回去，看着雷觉文道：“雷生，这只是商业争斗，绝对不涉及身边亲友的安全，没有问题吧？”他却是记起来了，以前有人说雷家暗中培养着一支佣兵队伍，只不过这支佣兵队伍没有被证实过，也不知道真假，但他不想拿自己的亲人生命冒险，希望将争斗控制在一定范围内。虽然说他也不是没有保镖，要保护家人的安全完全没有问题，但对方真要暗杀的话，谁也不敢保证会不会出事，能够不冒险自然是最好的。
　　“郭老你放心，我不会使那些手段的，真想使的话，我早就让人对付郭礼承了。”
　　雷觉文微笑着道，他的身子可是金贵的很，如今有着百亿身家，未来只会更多，可以不动武的话，他绝对不会动武，那是给自己找不自在。
　　“雷生这么说，我就放心了。”
　　虽然雷觉文的话不能全信，但郭贺年心中还是多少放心了些。他知道，只要不将雷觉文逼入绝地，那暗中的手段雷觉文就绝对不会使出，这点就足够了。不过这样一来的话，他对付雷觉文可以，倒是不能赶尽杀绝，好在以雷觉文现在的事业，想要赶尽杀绝也不容易，他一个人只怕也办不到，倒是正好。
　　“郭老，到时候就看各自的手段吧，我就先告辞了！”
　　雷觉文说着站起身子，既然要和郭家正式放对，那就有必要再研究一下应对的方法了。相比于这件大事，拍电影这件事倒是可以往后放放，好在他不需要行驶安排好的计划，只要制定好计划就好。
　　见到雷觉文离开，郭贺年并没有阻止，而是坐了一会后，也起身离开。
　　来半岛酒店这里喝下午茶的权贵富豪可不少，他们中不少人自然是发现了在聊天的雷觉文和郭贺年，清楚最近发生的事的人，就知道两人只怕是在谈判，不过两人一前一后离开，怕是谈判并不顺利，接下来还有一番争斗，这让不少人留心。毕竟这两人都不是一般人，身家在港岛都是在最顶尖的一层，两人的争斗对港岛也将造成不小的影响，而身为港岛中一员的他们，自然也要想着这件事会不会对他们造成影响了。


第五百零八章 回收股份

　　离开半岛酒店的雷觉文，打电话让剧组继续筹备后，便回往半山别墅，路上不忘联系林业，让他回别墅一趟。
　　雷觉文回到别墅不久，林业便回到了别墅。
　　“少爷，和郭贺年谈的怎么样了？”
　　对于雷觉文去和郭贺年见面这事，林业还是知道的。
　　对于林业，雷觉文自然毫不隐瞒，将和郭贺年的谈话全部说了出来。
　　林业听后道：“看来我们还是小瞧了郭贺年，没想到他竟然在不知不觉中做了这件事，之前因为没有受到任何反击的关系，我还以为他自顾不暇，没想到并不是如此。”
　　“他要是没有一些本事的话，哪能白手起家打下这么一片基业。”
　　雷觉文淡淡说道，并不惊慌，说着话锋一转道：“我虽然不待见二叔和四叔，但他们毕竟是我的叔叔，他们惹下的麻烦，我还是会给他们擦破股的。不过六千万港币不是一笔小数目，我不会这样白白的为他们支付，我已经给他们电话了，一会他们就会过来。”
　　林业闻言道：“少爷，二爷和四爷身上总共有着天下杂志一成的股份，这次他们乱来，惹下了麻烦，你完全可以趁机收回他们手上的股份。”
　　“我也是这个意思。”
　　雷觉文点头道：“不过我也不准备将股份全部收回，到底是一家人，我只准备收回一半的股份，不过他们要是没有吸取教训的话，下次我可就不管他们了，爱怎么样怎么样去。”
　　“这样于情于理也说的过去。”
　　林业点头赞同，没有反对。
　　在雷振邦和雷振威两人到来之前，雷觉文和林业两人在制定着如何打击郭家企业和防止自家企业被打击。
　　雷觉文和林业两人没聊多久，不到二十分钟的时间，雷振邦和雷振威两人就到来了别墅这里。
　　面对这两个名义上的叔叔，雷觉文没有丝毫的客气，直接将他们被设计这事道出，同时道出他们的欠款。
　　“阿文，这件事你可一定要帮我和你四叔，我们身上现在根本就没有那么多钱。”
　　做为二叔的雷振邦舔着脸道，本来他和雷振威就有来向雷觉文求救的想法，如今雷觉文主动提出来，两人自然是顺着杆子往上爬。至于说被设计这事，他们又不是傻子，当晚一过，隔天冷静下来后就知道被设计了，只不过因为没有证据的关系，两人只能将苦果吞下，没有别的选择。
　　“钱我会帮你们支付的。”
　　雷觉文无视两位叔叔脸上的喜色，继续道：“不过我要收回你们手上天下杂志5%的股份，就当是你们的教训吧。”
　　听到这话，雷振邦和雷振威两人的脸色顿时变了，要知道天下杂志的股份可是他们现在最为重要的收入来源，一下子减少一半，两人以后的收入就将少掉许多，这让两人如何接受的了。
　　见两人沉吟不语，雷觉文便淡淡的道：“二叔、四叔，你要是答应下来，那一切好说，你们要是不答应的话，我也拿你们没辙，不过我会开个新闻发布会，宣布以后我们不再有关系，你们是你们，我雷觉文是雷觉文。”
　　“阿文，你这样做太过分了吧？！”
　　雷振邦和雷振威两人脸色顿时大变，如今雷家在雷觉文的手上成了港岛最为顶尖的家族之一，他们两人虽然没有直接受益，但间接受益的地方可不少，这要是分家的话，对两人可没有好处。
　　“一点也不过分，要不是你们喜欢赌的话，也不会被设计了。这次你们可以被设计着损失上亿港币，下次你们就可以输掉股份，再下次输掉雷家的名声，我不能让你们再这么下去了。”
　　雷觉文冷然道：“要么这次我收回你们一半的股份，你们以后不再赌；要么你们现在就离开，我明天就举行新闻发布会，宣告我们不再有任何关系。”
　　雷振邦脸色难看的道：“阿文，我可是你二叔，没必要做这么绝吧？”
　　“你们是不得到教训不长进，到底怎么选择，你们两个做出决定吧。”
　　雷觉文平淡的道，他对这两个叔叔可没有亲情，便是时常和他相处的雷佳音，他的亲情也不是多重，毕竟相处的时间也才一年多而已。
　　雷振威嗫嚅着道：“阿文，现在天下杂志的市值将近二十亿港币，5%股份一亿肯定有人接手，你只给我们六千万，是不是有些少了？”
　　“给你们再多，你们也是会赌掉。”
　　雷觉文一声轻哼，想了想道：“我再多给你们一千万，千万不要让我知道你们再去赌了。明天你们去郭贺年那里将欠条赎回来，然后和婶婶她们离开港岛，去国外旅游也好，去三叔那里也好，短时间内先不要回来。”
　　林业这时接过话道：“二爷、四爷，让三合会设计你们的正是郭贺年，少爷和郭贺年之子郭礼承有些过节，双方接下来将会有明争暗斗，你们留下来的话，很可能成为郭贺年针对的对象。”
　　“我明白了！”
　　雷振邦点了点头道：“就按阿文你说的办吧，我和老四明后天会离开港岛的。”
　　雷觉文点了点头没再说什么，而是拿出支票本，签了张七千万港币的支票，递给雷振邦。他不怕雷振邦和雷振威不将股份转给他，两人真要是这么做了，那就是和他撕破脸，从此成为路人，而他有的是办法慢慢收回两人手上的股份，毕竟两人手上只有一成的股份，成不了大事。
　　见了支票上的数字，雷振邦和雷振威两人却是没有丝毫的高兴，反而极为郁闷，聊了两句便起身离开，没有多留。
　　两人要走，雷觉文自然不会挽留，只是礼貌性的起身将两人送出了别墅而已。
　　在送走雷振邦和雷振威后，雷觉文回到别墅里，和林业继续商量起怎么打击郭家产业，怎么迎接郭家的打击。中心主旨只有一条，那就是避免自己的损失，给敌人造成更多的损失。


第五百零九章

　　光幕院线的一家龙头戏院中，雷觉文当晚来到这里参加一部影片的首映礼。
　　这部影片由刚成立不久的永盛投资，王京为导演拍摄，雷觉文曾经去片场看过一次，这次首映礼，他本来是不准备参加的，但在得知两个叔叔被设计了后，他便来到了这里一趟。
　　作为永盛老板的向哗胜和向哗强两人自然是会来参加首映礼，而雷觉文找的就是他们两个。
　　影片在剪辑出来后，雷觉文并没有去观看，因此他事先是不知道这部影片的成片，不过在看了之后，他给这部影片下了一个定义，只怕这部影片的票房不会太理想。以该片的投资额度来说，亏本应该不会，但要想大赚的话，却绝对不是件容易的事。
　　首映结束，向哗胜和向哗强两人邀请雷觉文去吃夜宵，有意找两人的雷觉文并没有拒绝。
　　三人离开戏院，来到一家酒店中。
　　在等上菜的时候，雷觉文直入主题道：“阿胜、阿强，今天你们不请我吃宵夜，我也有事找你们。”
　　向哗胜闻言道：“雷生有什么事尽管说，有些不方便的事，尽管交给我们。”
　　雷觉文道：“我也不瞒你们，我二叔和四叔被三合会的人设计了，输了一亿多港币。一亿多港币是有点多，但还不至于让我心痛，不过三合会这么做完全没有将我雷家放在眼里，没有将我雷觉文放在眼里，我一定要给他们一个教训，让他们知道不是什么钱都可以拿的。”
　　“雷生，三合会是港岛最大的社团之一，不比我们新义安弱，可不好对付，不知道雷生你想怎么样？”
　　向哗胜慎重的道，三合会乃是港岛最大的社团之一，新义安是不怕，但也不敢轻启战端，这对新义安没有任何的好处。要是雷觉文要他办的事不大，他绝对想也不想就答应下来，但要是太难办的话，他就要考虑考虑了。
　　“能不能干掉几个话事人？”
　　雷觉文直接问道，一点也没有隐瞒想要杀人的意图。
　　向哗胜闻言摇头道：“三合会的话事人哪里是那么容易杀的，更不要说几个了，这点我可真没有办法办到。”
　　向哗强接过话道：“雷生，我们向家和三合会的一些元老还是有联系的，可以的话，我们愿意帮忙递个话，让三合会将一些钱还回来，大家化干戈为玉帛怎么样？”他可不敢保证让三合会将所有的钱都还给雷觉文，那毕竟是一亿多港币，还不用漂白，就是他也心动了，他可不觉得三合会愿意吐出到嘴的肥肉。不过雷觉文的身份毕竟不一般，他相信和三合会的人说一下，让他们吐出一些还是没有问题的。
　　“我不差钱，一亿多港币对我来说并不算什么，更不要说只是一些了。”
　　雷觉文摆手否决了向哗强的提议，看着两人道：“我给你们向家五千万港币，你们能够做到什么？我给你们一亿港币的话，你们又能够做到什么？”
　　“让下面的人拼杀一番倒是没有问题，但要想阻击话事人，可不是一件容易的事。”
　　向哗胜摇头苦笑，心中却是一阵凛然。这些有钱人还真是不好得罪，动不动就是五千万上亿，这么一大笔钱放到道上，相信动心的人绝对不少，三合会就是再庞大，也挡不住金钱的诱惑，还是会有人动手。
　　“如果你们没办法的话，那我只能找大圈帮了。”
　　雷觉文闻言也不失望，既然新义安这里搞不定，那就直接让大圈帮出手就是了。这些大圈帮的人可是缺钱的很，三合会是强，但只要钱足够，别说是三合会了，就是港督府大圈帮也敢动手，这些人就是用命在拼的，只不过这些人没有组织性，要对付起来也相对简单一些，这也是雷觉文为什么先来找新义安的原因。
　　“雷生，真的非要动手不成？”
　　向哗胜郑重的问道，大圈帮是一些什么人他太清楚了，这些人无法无天的，和三合会打起来的话，只怕会有很大的影响。而造成太大影响的话，港岛警署必然会进行一番打黑行动，这对新义安也是有影响的。
　　雷觉文点头道：“不动手的话，三合会怎么会感觉到切肤之痛？有了第一次就有第二次，这次他们可以设计我二叔和四叔，下次就可能直接对付我妹妹或者我的女人，再下次对付我也不是没有可能。未免发生让人遗憾的事，我得让三合会知道厉害才行，让他们以后不敢再惹我。”
　　“好吧，我明白了，这个活我们接下了，会给雷生你一个满意答案的。”
　　向哗胜沉吟了下后，还是答应了下来。与其让大圈帮出手，还不如他们新义安亲自出手的好，最多和三合会碰一碰罢了，一亿港币可不是一笔小数目。
　　雷觉文点头道：“尽快让我看到结果，不要让我等太久。”
　　向哗胜皱眉道：“起码要一两个月的时间才行，再短我们就办不到了。”
　　“行，那就在两个月内吧。”
　　雷觉文点了点头道，这点时间他还是等得起的。
　　向哗强突然提醒道：“雷生，要是我们这边动手的话，三合会一旦想到是你请我们动的手，就很可能对付你或者你身边的人，这点你要早作准备才行。”
　　“这点你们放心吧，我不主动对付他们就不错了，他们还想对付我身边的人，不会有好结果在等着他们的。”
　　雷觉文摇头笑了笑，没有放在心上。佣兵团岂是社团小混混可以比的，虽然单打独斗一个也只能打十来个这样，但有枪在身的话，一个佣兵灭杀上百混混那是一点问题也没有，简单的很。
　　听到雷觉文这么说，向氏兄弟点了点头不再说什么，反正他们已经提醒了，真要是出了什么事，也怪不到他们的头上。相反的，雷觉文还要感激他们才对。
　　这晚的宵夜只是单纯的吃宵夜而已，并没有额外的活动，主要是三人都没有这个心思，宵夜后便各自分开。


第五百一十章 指点

　　港岛的一间女子学校中，暑假还没有到来，开心鬼放暑假剧组却是入驻了这里。
　　如今雷觉文的名气可不是去年的时候可比的，开心鬼放暑假有着第一部的铺垫存在，也不是一部没有名气的影片，就算开机仪式没有大范围的邀请记者，报刊上还是不时的有着报导。
　　开心鬼放暑假开拍的时候，雷觉文之所以不选择铺天盖地的宣传，是不想让媒体太过关注这里，毕竟现在有着敌人在，没必要太张扬。
　　因为开机仪式的关系，就算是今天没有拍摄戏份的演员，戏份较多的都来了，有出演主角的张帼荣，出演宝珍的雷佳音，出演卑鄙会会长戴卓仪的雪黎，出演简静美的周海湄，出演姚琼的温碧暇，出演老老师的狄波菈，出演女校长的米樰，出演女校体育教师的梁家晖，出演邓伯的邓寄诚老爷子。
　　老老师这个角色，雷觉文本来准备由林凤姣或者胡惠中出演的，但狄波菈主动向他要这个角色，他因为还没有询问二女的关系，便答应了下来。女校长这个角色，雷觉文最终给了米樰，原因是他许久没有找米樰好好亲近亲近了，这次趁着拍戏的时候，倒是可以亲近亲近。
　　影片的导演自然是雷觉文了，副导演则是由王京担任。这部影片的导演虽然是他，但雷觉文不确定自己能不能一口气拍完，中间只怕有离开的时候，因此代替他掌镜的副导演的功力不能低，公司目前能够选择的就曾志韦和王京两人，曾志韦在拍摄的最佳拍档第二部还没有结束，这人自然只能是王京王胖子了。
　　开机仪式后，除了有戏份的，其余人差不多都离开了片场，开心鬼放暑假正式开拍。
　　因为有开机仪式的关系，雷觉文拍摄了一个小时的时间就结束了上午的拍摄，剧组休息用餐。
　　当前拍摄的戏份是康森贵和学生互动的戏份，因此张帼荣、雷佳音、雪黎、周海湄、温碧暇五人是在剧组的，吃饭的时候，雷觉文将五人叫上，顺带上王京，七人去吃小灶，没有和剧组的龙套、工作人员吃工作餐。
　　饭后是休息时间，没有马上就开拍，几个女孩聚在一起聊天，雷觉文、张帼荣、王京三人自然也是聚在一起聊天打屁。
　　“荣仔，前几天你做的事我都听说了，没什么问题吧？”
　　雷觉文看着张帼荣道，前天他从他妹妹雷佳音那里听到，张帼荣竟然对亚视的一个艺人表白了，那人是毛瞬筠，可惜毛瞬筠拒绝了张帼荣。其实这也很正常，听雷佳音说，这两人不过是刚认识不久而已，只能说是一般朋友，张帼荣就这样表白了，一般女孩哪里可能会答应，拒绝才是正常。
　　“没事的，雷先生您放心，我绝对不会影响到影片的拍摄。”
　　张帼荣勉强笑了笑，做出保证。他的情绪是还没有恢复过来没错，但他的职业道德让他知道自己现在应该怎么做，他绝对不会让自己的情绪影响到影片的拍摄。
　　雷觉文拍了拍张帼荣的肩膀，说道：“不要失望，你和她才认识多久，就这样急冲冲的表白，会被拒绝很正常。你要先和她交朋友，等到熟到一定程度后，再对她发起追求，这样机会就大多了。”
　　“我还有机会吗？”
　　张帼荣有些不自信的道，初次表白被拒绝，对他的影响可是很大的。
　　雷觉文还没有说话，一边的王京就笑着道：“肯定有机会的，别说她现在还没有男朋友了，就是结了婚，只要有心，照样可以挖墙脚。”
　　“京仔，人家荣仔可是老实人，你别将他教坏了。”
　　雷觉文闻言笑骂了一句，王京这人他是知道的，花花肠子不少，从他的剧本中就可以看出一二，不过胆子却又不大，根本就不敢找小三，更不要说找有夫之妇了。
　　“我这不过是实话实说而已。”
　　王京嘿嘿笑了笑，有一点他很清楚，目前这个剧组中的几个女孩就有一两个和雷觉文的关系不一般，公司和电视台中和雷觉文关系不一般的女人只会更多，不过这些他自己知道就好，给他几个胆子，他也不敢说出去。
　　“我..不会轻易放弃的。”
　　张帼荣吞吐着道，说出这句话后，心中顿时放松了不少，知道这是自己内心的真实想法。
　　“慢慢来，不要着急。”
　　雷觉文笑道：“你长的这么帅，自己又有本事，家里的条件也不差，她没有道理看不上你的。”
　　“谢谢雷先生！”张帼荣点头道谢，表示明白。
　　三人聊了没多久，四个女孩走了过来，和他们一起聊天。不过雷觉文的身份摆在那里，虽然说了不要在意身份问题，但雪黎、周海湄还是会紧张，无法完全放开。
　　时间在聊天中过去，一点半到来，剧组便进入了下午的拍摄阶段，继续拍摄。
　　开心鬼放暑假这部影片的剧本虽然有细微的更改，但看过成片的雷觉文，已经在脑海中形成了新版本的成片，哪些是需要拍摄的，哪些又是不需要拍摄的，他都知道的一清二楚，因此他的拍摄进度很快，不用将时间浪费在无用的镜头上，节省了许多的拍摄时间。
　　在拍摄影片的时候，私底下雷觉文自然不会忘记和几女交流感情，偶尔调戏调戏雪黎、周海湄两人，日子倒是过的轻松自在，悠闲无比。
　　转眼五天的时间过去，开心鬼放暑假已经拍摄了将近一半，再有个八九天时间，就可以完成对影片的拍摄。不到半个月的时间就拍摄了一部影片，虽然算不得绝快，但雷觉文也可以说的上了快枪手了。当然了，快枪手这个称号放在拍电影的时候形容还好，这要是放在男女之事上形容，雷觉文肯定是不会想要的，只怕是个男人都不会想要，没有哪个男人希望在这种事上成为快枪手。
　　这五天的拍摄，白天的部分只剩下运动会和郊游这两部分了，夜晚的部分也只剩下影片最后一起游玩的那部分。场景不多，但拍摄所要用的时间，却是不少。


第五百一十一章 郭嘉的合作

　　半岛酒店，下午的时候，来这里喝下午茶是许多有钱人的首选，气氛和风景都很不错。
　　邹汶怀、何贯昌两人走进酒店中，他们两人虽然不是超级富豪，但因为嘉禾的关系，名气不小，这里的侍者都认识两人，因此两人刚刚进入酒店，就有侍者迎来，引领着两人。
　　在侍者的带领下，邹汶怀跟何贯昌来到一张茶桌边，这里正有一人在喝茶，见到两人到来后，主动起身。
　　“郭老哥，真是不好意思，让你久等了。”
　　邹汶怀客气的伸出双手和郭贺年握了握，因为身在娱乐圈的关系，他在港岛的名声也不小，但他清楚的知道，自己和眼前的郭贺年相比，却是有着极大的差距，不是一个等级的。
　　“哪里，我只不过是先到了而已。”
　　郭贺年摇头笑了笑，又跟何贯昌握了手之后，这才坐下。
　　拿着杯子摆好，郭贺年亲自为两人泡茶，邹汶怀跟何贯昌自然是一番客套，三人喝茶聊天。
　　片刻后，郭贺年出声道：“两位老弟，今天我之所以请你们过来，却是有件事想要和你们商量一下，听听你们的想法。”
　　邹汶怀闻言道：“郭老哥有什么话尽管说，能帮的我肯定不会推辞。”他实在是想不明白郭贺年请他来这里做什么，毕竟以郭贺年的身家和社会地位，对方办不到的事，他肯定也办不到。他也就在娱乐圈有些能量，但他可不觉得郭贺年在娱乐圈有什么忙是需要他帮的。
　　郭贺年道：“两位，接下来我的话可能会有些不中听，还请两位不要介意。”
　　“没事，郭老哥有什么话尽管说吧。”邹汶怀客气的道，他虽然不知道郭贺年要说什么，但他可不觉得自己是个连几句话也听不得的人，即使那话再怎么难听。
　　“那我就说了。”
　　郭贺年看了看两人，缓缓说道：“在港岛目前的电影圈中，邵氏已经是日落西山了，嘉禾虽然还慢慢有着发展，但以光幕影视现在的发展程度来看，嘉禾的空间将被不断压缩，最终步上邵氏的老路，让光幕影视称霸电影圈，成为港岛的一座大山。”
　　邹汶怀跟何贯昌两人闻言脸色自然是不好看，好在两人知道郭贺年说的是事实，加上他的身份不一般，两人自然不会表现出来。
　　郭贺年则是看着两人道：“两位老弟看了报纸的话，应该知道如今我和光幕影视的老板雷觉文有点矛盾，我想给他找些麻烦，所以我想入股嘉禾，让嘉禾壮大，给光幕影视添麻烦，甚至是击败光幕影视。”
　　雷觉文和郭贺年之间有着什么恩怨，邹汶怀跟何贯昌是不知道的，不过两人从媒体上却是了解到双方现在确实有着矛盾，因此郭贺年的话还是很有诚意的。
　　有些话邹汶怀不好说，因此何贯昌出声道：“郭老，嘉禾虽然是我们在做主，但我们手上的股份其实并不是太多，还没有过半，对于你的入股，我们也很欢迎，但要我们让出股份，却是没有可能。”
　　邹汶怀跟何贯昌等人加起来的股份还不到一半，之所以嘉禾还是由他们说了算，一来是股份分布的股东数量多，最多的一个也才16%多点而已；二来是他们属于行内人，可以让嘉禾赚钱，让那些持股人赚钱。他们本身的股份就不过半，要他们再减少持股，除非他们已经不将嘉禾当做事业了，否则他们不会卖出手上的股份，要卖也只会全部出手，而不是出手一点点。
　　郭贺年闻言没有生气，点头表示理解，对着两人道：“你们放心，我之所以入股，是想着给嘉禾注资，让嘉禾有着更多的资金，管理上还是由你们管理，毕竟你们才是行内人。只要你们没有意见，那我就将从其他股东的手上收购嘉禾的股份，然后注资进入嘉禾，带动所有的股东，让嘉禾的资金增加。雷觉文可以在好莱坞混得风生水起，我觉得嘉禾也是可以打入好莱坞的嘛。”
　　听到这话，邹汶怀跟何贯昌两人对视了眼，均看出了对方的心动。郭贺年的行动，对两人只有好处没有坏处，两人没有拒绝的道理。不过两人也不得不在心中防备，以郭贺年的身家和地位，对方真要是对嘉禾心动的话，还真有可能将其他股东说服，将股份卖给他，然后他成了嘉禾的主人，他们反倒是只能成为等着分红的股东了。
　　“郭老哥，原则上我这边是没有问题，我只有一点要求，那就是你的持股不能高于30%。”
　　邹汶怀想了想道，他的持股高于30%，只要郭贺年的持股不高于这个点就好，要是高于这个点的话，不管对方怎么说，他都是不会相信的，绝对不会选择合作。嘉禾是他一手建立起来的，他可以因为融资而出售股份，但绝对不允许嘉禾被人夺走，那是他的基业。没有了嘉禾，他也不过是个有些钱的富豪而已，和嘉禾老板这个身份差的不是一点点。
　　“行，这个没问题，我现在就可以答应你。”
　　郭贺年想也没想就答应了下来，他入股嘉禾不过是要给光幕影视找个对手而已，要不是亚视的对手只有无线，他不好施加影响，他连亚视也一起对付了。
　　“合作愉快，郭老哥！”
　　邹汶怀闻言一笑，举着茶杯示意了下。公司有一笔资金注入的话，那他的很多想法就可以去实现了，打入好莱坞是肯定的，在港岛本地，和光幕影视也是时候斗上一斗了，看看谁才是港岛电影圈的霸主。
　　“合作愉快！”
　　郭贺年笑着回应，着不过是开始而已。
　　三人虽然谈妥了合作，但郭贺年的手上现在还没有嘉禾的股份，因此三人并没有对嘉禾的事多聊，聊了会时政、经济之后，便各自离开半岛酒店，各有去处。
　　雷觉文此刻还不知道郭贺年想要入股嘉禾，他要是知道的话，反而会笑出来，因为电影公司说到底靠的是影片的好坏，而他脑中的好片实在是太多了，他不怕任何这方面的竞争，他先天上就立于不败之地，郭贺年的手段不会对他造成任何的影响。


第五百一十二章

　　“即将迎来腾飞的嘉禾！”
　　“今日上午，嘉禾举行了新闻发布会，会上宣布，郭氏兄弟公司正式入股嘉禾，持有嘉禾25.6%股份，成为嘉禾的第二股东。”
　　“郭贺年先生在发布会上宣布，他很看好如今港岛电影行业的发展，看好嘉禾的发展，因此才选择投资嘉禾，让嘉禾的影片进入好莱坞，让西方人领会我们的东方文化。”
　　“邹汶怀先生对于郭贺年先生的入股表示欢迎，他说郭贺年先生是个极为厉害的企业家，郭贺年先生的眼光极为精准，几乎没有失败过，这次也不会失败，嘉禾只会越来越好，越来越强。”
　　“邹汶怀先生还宣布，嘉禾今年将在港岛本地开拍三部大片，投资均在千万港币以上，除此之外，嘉禾院线也将得到扩张，扩大院线规模。”
　　“我们有理由相信，在邹汶怀先生和郭贺年先生的带领下，嘉禾将给我们带来更多优秀的影片，更多美好的回忆...”
　　看着手上的报纸，雷觉文笑了笑，将它放到一边。他就知道郭贺年不好对付，果然如此，对方入驻嘉禾虽然不能给嘉禾带来太大的改变，但可以让嘉禾的资金更为充足，而且以他的地位，可以让人有种电影圈有极大利益的感觉，不然他没道理投资电影公司，这样就会有更多人进入电影圈，从而让雷觉文有更多的对手。
　　“想要在电影上击败我，想太多了。”
　　雷觉文根本就不将嘉禾放在心上，港岛市场潜力小是一方面，另一方面是他有好剧本，有亚视培训班代表着有好演员，再加上强大的宣发渠道，三者结合之下，他要是再竞争不过别人的话，那他可以退出这个行业了。
　　“不过郭贺年既然已经出手了，必然不止就做这么一件事，肯定还会在别的地方阻击我的产业，还要小心防范才行。”
　　雷觉文心中暗思，知道郭贺年既然出手就不会只做这一件事，雷觉文别的产业肯定也会迎来阻击。郭贺年阻击雷觉文，雷觉文自然也会反击，不过他的反击由林业在做，毕竟在这方面，他并不在行。
　　雷觉文不去理会商场上的争斗，一切交给林业去做，他则是继续拍摄着影片开心鬼放暑假。如今开心鬼放暑假只剩下夜间最后的一幕戏了，只要拍完就可以杀青了。
　　这最后一幕戏的拍摄，不是一两天就可以拍摄完的，需要分为几天拍摄，好在在拍摄白天戏份的时候，就开始拍摄这幕戏，因此剩下的部分，只要两夜就可以完成拍摄。
　　在这段拍摄影片的时间里，还发生了一件让雷觉文感到不爽的事，那就是他撩拨雪黎的时候，被雪黎的姐姐米樰给撞见了。米樰她自己是雷觉文的情人，自然不希望自己妹妹再落入雷觉文的魔掌，因此警告雷觉文的同时，直接和她妹妹说了她自己和雷觉文之间的关系，断了她妹妹的念头。
　　雷觉文是发现雪黎对他的态度改变之后，才从雪黎的口中知道米樰将两人之间的关系说给了雪黎听，雪黎因此对他保持了距离。
　　雪黎的行为让雷觉文不爽，米樰的行为也让他不爽，他不爽的结果，便是在心中决定找机会直接上了雪黎，小女孩喜不喜欢他，他懒得管了。娱乐圈中的美女可不少，港岛、台岛、日本、好莱坞等地，他以后的女人可不少，没必要每个都在乎是不是喜欢他的，直接用权或钱摆平就是了。
　　时间在拍摄影片中过去，两个夜晚的拍摄，让雷觉文完成了影片的杀青。
　　由于是夜晚，雷觉文也就不摆杀青宴了，让工作人员将胶片和器材送回公司去，他则是带着王京和几个演员去吃宵夜，就当这是杀青宴了。
　　吃宵夜的地方是在一家酒店中，这是雷觉文名下的一家三星酒店，不是多高级，但也不差了。
　　众人一起吃东西，自然是少不了喝酒，完成了拍摄的众人，自然是不怕会不会醉过去的问题，反正明天可以放松下来了。
　　在喝酒之前，雷觉文已经让温碧暇和狄波菈对几个女孩进行劝酒，这要是有哪个女孩醉过去，他不介意做些什么。当然了，要是没有机会的话，他也不会勉强，毕竟对他来说，机会有的是，不是非要在这一次的。
　　来吃宵夜的人可不少，最终分为两桌，男的一桌，女的一桌。这次雷觉文没有坐在女的一桌那边，他在那里，灌酒意图太明显可不好。
　　一个多小时后，酒足饭饱，是到了各自分开的时候了。
　　男的不说，几个女的中，米樰只是微醉，雪黎虽然醉了，但有米樰在，肯定是由米樰送着回去。狄波菈没有醉，雷觉文也不需要他喝醉，想要她直接说一声就好，不过现在是夜晚，又是拍戏杀青之后，她肯定是要回去的，不然谢闲只怕会生疑。雷佳音不用说了，是雷觉文的妹妹，剩下就是温碧暇和周海湄了，两人因为年纪小的关系，喝的少，都只是微醉而已。
　　和女的一桌不同，男的一桌喝醉的人可就不少了，像梁家晖和出演高大衰的周星弛两人就喝的大醉，其余人也是小醉，好在有理智的有不少，只需要安排着送回去就好。
　　因为雷佳音也喝得微醉的关系，雷觉文在送了温碧暇和周海湄回到广播道公寓后，带着雷佳音回了别墅，没有在公寓楼这里过夜。
　　回到别墅，雷觉文便让雷佳音自己上楼洗洗睡去，她只是微醉而已，自由行动还是没有问题的。
　　别墅之中，如今这里只有李赛風这么一个雷觉文的女人，雷觉文自然是直接去找她了，一番翻云覆雨自然是不用提。
　　现在是六月份，李赛風已经离开娱乐圈将近一年的时间了，想想时间过的还真快，让雷觉文好一阵感慨。
　　暑假即将到来，雷觉文对李赛風也有安排，那就是让她在某部电影或者电视剧中出演个女二号，不求让她的名气更进一步，只要能让她保持住以往的名气就好，这样她以后再进入娱乐圈就不用从头开始了。


第五百一十三章 邀请三毛

　　一间咖啡店中，洪金堡坐在一张靠近角落的桌边，桌上摆放着一杯咖啡，他时不时的看向手上的手表，显然是在等什么人，或者时间到了后要去什么地方。
　　这只是一间普通的咖啡店而已，现在差不多是上班的时间，这个时间段来咖啡店这里的人并不多，起码现在咖啡店中除了洪金堡之外，只有一张桌子坐着两个客人。
　　叮铃的开门声响起，洪金堡朝着门口看去，却见一个戴着墨镜的男人走了进来，当下心中一喜，知道是自己要等的人来了。
　　“三毛，等久了吧？刚刚在公司遇到了个朋友，多聊了两句，还希望你不要介意。”
　　墨镜男走到洪金堡的对面坐下，拿下墨镜，露出雷觉文来。本来他是不会迟到的，不过在刚要离开的时候，却是遇到了陈雨莲，和陈雨莲多聊了一会，这才会来迟。
　　“没有，我也是刚到不久的。”
　　洪金堡客气的道，他是等了半个多小时没错，但这点完全没有必要说出来，说出来一点意义也没有。
　　雷觉文笑了笑，他知道洪金堡这是客气话，对走来的服务员要了杯咖啡后，对洪金堡道：“三毛，我这次邀请你见面，却是想挖你的，你有离开嘉禾的想法没有？”
　　洪金堡来之前就已经有所预料了，闻言也不意外，回道：“雷先生，我可能要让你失望了，怀叔前天已经将以前属于我的票房分成给了我，有两百万，他还说以后属于我的票房分成不会再拖欠，他对我又有知遇之恩，我不能去你那边的。”
　　雷觉文闻言不由皱眉，没想到竟然晚了一步，邹汶怀已经对洪金堡进行了安抚，而且这次还大手笔的给出了两百万港币，看来因为郭贺年的入股，现在嘉禾的资金变得充足了。
　　“三毛，就算嘉禾将票房分成按时给你，你一样不过是个打工仔罢了，我邀请你可不是加入光幕影视，成为我公司的导演，而是我们一起开家公司，拍出的电影直接拿到光幕院线上映，我可以给你三成的股份。就算是三成的股份，我想你赚的也只会比在嘉禾的要来得多。”
　　洪金堡闻言不由沉默了，他这个人非常讲究信用，而且也非常的讲义气，不然嘉禾克扣他多年的票房分成，他也不会因为嘉禾的知遇之恩一直留在嘉禾，早就自立门户去了。不过雷觉文的条件还是让他心动，虽然以前雷觉文邀请他的时候也是这个条件，但那个时候和现在又不一样，光幕院线已经可以说是港岛的第一院线了，背靠着光幕院线，他相信以自己的能力，公司的发展绝对不低，赚钱那是肯定的。
　　“雷先生，怀叔对我有知遇之恩，我只能说抱歉了，感谢你的看重。”
　　洪金堡最终还是咬牙选择了拒绝，他知道这么做损失不少，但他的性格就是这样，不是一时半会能够改变的。
　　听到洪金堡拒绝，雷觉文倒也不生气，而是道：“三毛，我觉得你应该为你的几个师兄弟想想，在嘉禾还是在自家公司，可是有不少差距的。”
　　看了眼皱眉思考的洪金堡，雷觉文继续道：“剧本我都准备好了，公司一成立的话，立马就可以开拍。我出资五百万港币，你不用出资，只要将你的师兄弟带到公司就好，你们有三成的股份，怎么支配是你们的事。这五百万港币，除了一些花费外，大部分都是用来拍摄公司的第一部片子，这部片子我很有信心，票房绝对在一千万港币以上，一千五百万港币的票房也是很有可能，破两千万港币也不是没有可能。”
　　“光幕院线给公司的票房分成，我可以做主，给出三成五的票房分成。多的我不敢说，凭着我给出的剧本，拍出影片后，港岛、台岛、东南亚等地加起来，单单票房上的分成赚个两千万绝对没有问题，周边再加起来，今年凭此盈利三千万港币，可能性还是不小的。”
　　雷觉文的话让洪金堡心中巨跳不已，这要是能赚三千万港币的话，三成股份就是九百万港币，这三成股份之中，他怎么也能够占到一成，这样就有三百万港币了。在嘉禾的话，他敢肯定，他一年绝对赚不到三百万港币，能够有个百万港币就谢天谢地了。而且一年能赚三千万港币的公司，其公司市值绝对比三千万要来的高，他赚的钱绝对不止三百万港币。再说了，在嘉禾他是一个打工仔，在新公司他是除了雷觉文外最大的股东，雷觉文产业那么多，肯定不可能经常管理公司，他或许能够成为公司的老板也不一定，地位上差距太大了，这种诱惑不是想拒绝就能够拒绝的了的。
　　洪金堡半响没有说话，雷觉文知道他是动摇了，因而加了把火道：“三毛，做人讲究些是很重要，我也喜欢讲义气的人，但你这些年为嘉禾做的已经足够了，你不应该将自己绑在嘉禾这条船上，如果嘉禾能够给你更多的好处，你留在嘉禾无可厚非，可嘉禾要是不能给你应有的好处，你离开嘉禾也是应该的。”
　　“邹汶怀是怎么起家的你应该知晓，六叔对他一样有知遇之恩，他还不是离开了六叔，自立嘉禾跟六叔打擂台，和六叔抢生意。你自立出来，未来不是没有成为邹汶怀这种大亨的可能，可你要是抱着报恩的想法一直留在嘉禾，我想你永远都将是一个打工仔。再说了，你不为你自己着想，怎么也要为你的师兄弟和跟着你的洪家班着想才对，离开了嘉禾，他们的收入肯定会更多，都是讨生活的，你想留在嘉禾，人家还不愿意呢。”
　　洪金堡闻言一阵心动和苦笑，心动于成为电影大亨的诱惑，苦笑于雷觉文说的没错，他的师兄弟和洪家班确实只是为了讨生活而已，离开嘉禾能够有更高收入的话，他们肯定不会想留在嘉禾。他们和嘉禾只是雇佣关系而已，可没有知遇之恩这种说法，怎么选择再明显不过了。


第五百一十四章 做出决定（上）

　　“雷先生，我考虑考虑。”
　　洪金堡做着最后的挣扎，不管他的决定是什么，要不要离开嘉禾，对他的未来都将有重大影响，同时也影响到跟他混的人，他不得不慎重。
　　“这毕竟是一件大事，确实是需要好好考虑下，我也不要求你马上答应。”
　　雷觉文闻言点头，他也没想过要洪金堡马上就给出答案，想了想道：“三毛，我准备的这个剧本是要在近期开拍的，我不能等你太久的时间。这样吧，我剪辑拍摄好的开心鬼第二部需要三天的时间，这三天就给你考虑，三天后你给我一个答复，你看怎么样？”
　　“行，多谢雷先生了！”
　　洪金堡点头道谢，三天的时间已经足够他做出决定了。
　　“希望你能够做出一个正确的选择。”
　　雷觉文举起服务员送来的咖啡示意了下，他之所以再次招揽洪金堡，却是为了五福星系列的电影，他准备开拍的就是五福星，这个系列的电影少了洪金堡的话，确实是会失色不少，不过要是洪金堡真的不愿意离开嘉禾，他也不会坚持，肯定会另外选人开拍，顶多票房成绩差上一点就是了。反正对雷觉文来说，只要影片不扑街，就有的赚，不过是赚多赚少的问题罢了。
　　“我会的！”
　　洪金堡点头说道，不管他的选择是什么，这个时候他自然是这么回答的。
　　雷觉文和洪金堡两人并没有在咖啡店多呆，两人又聊了一会后，便一同离开，出了咖啡店后，各走各道。
　　洪金堡在离开咖啡店后，直接向公司请了假，回到了家里，认真考虑雷觉文的邀请，到底要不要离开嘉禾，自组公司。
　　这一天，洪金堡哪里也没有去，只是呆在家里，考虑得失。
　　第二天上午，洪金堡正常前往公司，该做什么就做什么，不过在下午用餐的时间，将几个师兄弟给叫到了一起，名义上是一起吃饭，实际上却是准备将雷觉文的邀请道出，让他们做选择，毕竟这关系到他们的未来。
　　“今天将你们叫来，是我有一件很重要的事要和你们说，这关系到你们的未来，可要好好考虑。”
　　趁着上菜的时候，洪金堡准备道出一切。
　　元煃问道：“大师兄，有什么要和我们说的？有什么事，你做决定就好，我们相信你。”
　　另外三人出言附和，他们受到洪金堡的照顾，也知道洪金堡的为人，因此十分的相信他。
　　洪金堡闻言却是摇头道：“这件事我下不了决心，却是要你们一起做决定才行。”
　　“大师兄，到底是什么事啊？”
　　元滮出声问道，看洪金堡慎重的样子，说不得还真是一件了不得的大事。
　　洪金堡看着眼前的四个师弟道：“雷先生昨天又找上我了，他再次邀请我离开嘉禾，和他一起开公司。他的条件是他出资五百万港币，拿出一个剧本拍摄，我们能拿三成的股份。说实话，他给出的条件非常的丰厚，相当于直接给了我们一百五十万港币，很是大气。”
　　“原来是这件事啊！”
　　四人听了点头，去年的时候，雷觉文也邀请了洪金堡组建公司，给出的条件也非常的丰厚，今年再次邀请，条件还是一如既往的丰厚，让人实在难以拒绝。
　　元煃道：“大师兄，这是一件好事啊！雷先生的剧本到现在为止还没有失败过，他的这个剧本只怕还是会赚钱，这样一来的话，我们受益的可不仅仅是三成的股份。”
　　元哗点头道：“大师兄，我知道你是在想着要不要离开嘉禾，想问我们的决定，别人我不知道，你要是问我的话，我是愿意离开嘉禾的，雷先生给出的条件太好了，我没有拒绝的理由。”
　　元倵道：“你们去哪我就去哪，不过要让我选择的话，我也选择离开。”
　　“你是怎么想的？”
　　洪金堡看向元滮，现在就只剩下他没有做出决定了。
　　“我个人是倾向离开嘉禾的，可是...”
　　元滮有些为难的道：“可是前两天怀叔找到了我，说是公司准备筹拍的三部千万成本影片中，我起码会在其中一部片子里有一个男二号。我倒不是舍不得这个男二号，只不过怀叔这么看重我，我却突然离开，感觉有些不道义。”
　　“你能这么想我很高兴，这说明你是个重情重义的人。”
　　洪金堡闻言不由点头，他本人就是个重情重义的人，对于重情重义的人自然更喜欢，更不要说这人还是他的师弟了。
　　元煃出声道：“重情重义是重要，但我们这些年为嘉禾赚的可不少，要不是这次有郭老入股嘉禾，属于我们的那份钱还不知道要到什么时候才能到我们手上。不过如今嘉禾准备大展拳脚，而嘉禾能够拿得出的演员，除了阿龙外，便是阿滮了，阿滮你留在嘉禾，其实也很不错的。”
　　元哗点头道：“阿滮这小子条件好，确实比我们更有潜力，留在嘉禾倒也是个不错的选择。”
　　“不过我们要是离开嘉禾的话，阿滮一个人留在嘉禾就不好了，毕竟我们的关系大家都知道。”
　　元倵突然出声道，师兄弟几个的感情非常好，他们要是离开嘉禾的话，单单留下元滮一人，其实对元滮更不好，邹汶怀要是生气下牵连元滮的话，那元滮就惨了。
　　“我们要是都走的话，阿滮愿意的话，就一起走，留下他一个人不是个事。”
　　洪金堡自然不可能将元滮一个人留在嘉禾，不过元滮要是真不愿意走的话，他也不会勉强，毕竟自己的人生要自己做主。
　　“昨天我想了一天，雷先生给出的条件非常丰厚，想到光头佬他们现在一个个住豪宅开好车，再看看自己的情况，我承认我动心了，有意应下雷先生的邀请，如今你们既然做了决定，那就大家一起走吧。”
　　洪金堡想了一天，还是被雷觉文给出的条件打动，不过他到底还是无法心安理得的离开，寻思着要是几个师弟不选择离开的话，那他就留在嘉禾，几个师弟要是选择离开嘉禾的话，那自然是不用多说了。


第五百一十五章 做出决定（下）

　　“大师兄，我想好了，既然你们都要离开的话，那我也离开，怀叔的看重，只能抱歉了。”
　　元滮没想多久就做出了决定，几个师兄弟都离开了，他在嘉禾的前途可想而知，就算不被雪藏，只怕以后的机会也不会太多，拍戏可是他的饭碗，为了饭碗着想，他的选择可想而知。
　　“好，那就一起离开！”
　　洪金堡对元滮点了下头，随即对着几人道：“前几天怀叔给了我两百万，说是以前分成的结算，可我如今要离开嘉禾，这笔钱受之有愧，我准备拿出一百五十万还给怀叔，一方面是我们合同的违约金，另一方面是对怀叔的报答。”
　　“两百万中，我们几个师兄弟就拿了一百七十万，我会将所得的七十万全部拿出，你们一人留五万，将二十万拿出来，凑足一百五十万，你们愿不愿意？”
　　听到这话，四人不由对视了眼，元滮最先道：“大师兄，我没问题，我用了两万，现在还剩下二十三万，我将二十三万全拿出来吧，你怎么也要留一点。”
　　元煃见状道：“你这人讲义气，我也就不劝你了。不过阿滮说的没错，你怎么也要留一些才行，钱我用了两万多，剩下的二十二万我都拿出来吧。”
　　元哗有些尴尬的道：“我家以前在外面欠了不少，加上买了不少东西，现在我只能拿出十九万这样。”
　　“没事，你有这个心就好，十九万就十九万。”
　　洪金堡安慰道，几个师兄弟愿意出钱他就已经非常高兴了，不差那一两万，毕竟大家的条件都不是很好，用掉一些也很正常。
　　元倵道：“我倒是还没将钱花掉，我的二十五万就全拿出来吧。”
　　“你们都是我的好兄弟，多的话我就不说了。”
　　洪金堡颇为感动，也有些自得，自己这些年做的没错，几个师兄弟的感情还是这么好，愿意为自己的任性而拿出大笔金钱来。
　　“我拿七十万出来，阿滮你拿二十二万出来，元哗你拿出十八万就好，元煃你就出二十万，这样加起来就有一百五十万了。”
　　洪金堡说着一摆手，示意几人不要多言，接着道：“你们不用为我着想，雷先生给出的三成股份，我肯定是拿大头的，这样我以后赚的钱最多，现在多出一些没有什么，毕竟这个钱是我坚持要拿出来的。”
　　听到洪金堡这么说，元煃四人不再多言，默认了他的分配。
　　洪金堡道：“现在我说说股份的分配吧，雷先生给出的三成股份中，我拿12%，阿滮拿6%，你们三人一人4%。我之所以让阿滮拿更多一点，那是因为阿滮的外形好，以后能够走的更远，或许会成为公司力捧的大明星也不一定，给他多些是应该的。我们师兄弟几个，我不希望以后为了钱而闹出矛盾，阿滮能够走更远，就应该有更多股份。”
　　听了洪金堡的分配方案，元煃、元哗、元倵三人点头同意了下来。他们三人虽然拿的最少，但只要公司一年能够赚个五百万，每人也可以拿二十万港币。二十万港币，看起来好像是不多，但他们在嘉禾一年可赚不了这么多，连四分之一都不到，一年真有二十万港币，他们做梦都会笑醒。
　　“大师兄，我不用拿那么多的，我和三位师兄一样就好。”
　　元滮出声拒绝，是个人都喜欢钱，他也喜欢，不过他不想三个师兄心中留下芥蒂，因此宁可少要一些股份，也不希望因此影响彼此间的师兄弟关系。
　　“阿滮你就不要推辞了，就这么定了。”
　　洪金堡见元煃、元哗、元倵三人没有意见后，便拒绝了元滮的推拒。元滮的外形是几人中最好的，以后成为一流明星应该是没有问题的，现在给他和另外三人一样的股份是没什么，但以后出名了，又不好给他增持股份，不给又不好，还不如现在就给解决掉。
　　“阿滮，就按大师兄说的分配吧，你就不要再说什么了。”最年长的元煃出声说了一句。
　　“那我..就听几位师兄的。”
　　元滮摸了摸脑袋，没有再拒绝，再拒绝就有些矫情了。
　　元哗这个时候道：“大师兄，这件事我们要不要和阿龙说一下？”
　　元煃皱眉道：“阿龙他得到嘉禾的力捧，要角色有角色，要钱有钱，他肯定不会和我们一起走的。”
　　洪金堡摇头道：“我从来就没有想过阿龙会走，否则我就不会不将他叫来了。阿龙毕竟是我们的师兄弟，这件事不和他说一声，确实是不大好，晚上我会约他出去喝酒，将这件事和他说道说道，明天再和怀叔说要离开公司的事。”
　　元滮问道：“大师兄，要不要我们也一起去？”
　　洪金堡想了想道：“还是一起吧，毕竟是师兄弟，你们不去也说不过去。”
　　“阿龙肯定是不希望我们离开的。”元倵突然说道。
　　洪金堡摆手道：“这次我既然有了决定，就不会再改变，阿龙不希望我们离开也没有办法。”
　　元滮叹了口气道：“只是以龙哥的脾气，我怕他怪我们，影响兄弟之间的情谊。”
　　听到这话，洪金堡四人尽皆无言，知道元滮的话没错。以程龙的脾气，他们五人要是离开嘉禾的话，他肯定会埋怨五人，最终和五人产生芥蒂。断了情谊应该是不会，但师兄弟几个之间的关系，只怕难以回到从前了。
　　午饭后，五人一起去了银行，将钱转到洪金堡的卡上，一共一百五十万港币。
　　下午，五人回到嘉禾继续上班，该做什么继续做什么，并没有将要离开的念头表现出来，也没有和谁说，因此谁也不知道五人已经有了离开嘉禾的想法。
　　对洪金堡来说，他还有一件事要做，那就是将洪家班一起带走，好在洪家班和嘉禾没有合同，平常拍戏都是嘉禾将片酬给洪金堡，洪金堡再将片酬给洪家班。因此洪金堡还是有比较大的把握带走洪家班的。


第五百一十六章 暗劲

　　雷觉文给了洪金堡三天的时间考虑，他则是去剪辑开心鬼放暑假的成片，不过没等他将影片剪辑完，第三天的下午，洪金堡就主动联系了他。
　　洪金堡约了见面，雷觉文自然不会拒绝，两人定了地方后，他就离开了公司。
　　洪金堡约见面的地方是一家小酒店，来到酒店，在服务员的引领下，雷觉文在一间包厢中见到了洪金堡，以及他的四个师弟。
　　“雷先生！”“你好，雷先生！”
　　雷觉文到来，包厢内的五人起身问好。
　　“都坐下说话，不必客气。”
　　雷觉文示意几人不用客气，来到洪金堡的身边坐下。
　　“雷先生，我给你介绍一下，这四个是我的师弟，他们分别是元煃、元哗、元倵、元滮，这次也随我一起到新公司去。”
　　洪金堡先后指了下四人，为雷觉文介绍。
　　“七小福我还是知道的，欢迎你们加入新公司。”
　　雷觉文微笑点头，表示欢迎，随即转头对洪金堡道：“三毛，我的条件还是那样，多的我就不说了，合作愉快！”
　　“多谢雷觉文照顾！”
　　洪金堡双手握住雷觉文伸来的手，对于这次组建公司，他的期望还是非常大的。
　　收回手，雷觉文问道：“三毛，洪家班你有没有带到公司？”
　　洪金堡点头道：“洪家班是我一手带起来的，我和他们说了这事，他们也愿意跟我去新公司。”
　　雷觉文道：“洪家班在嘉禾的待遇是多少，到了新公司，一律增加一成，跟着我们混，待遇怎么也不能比在嘉禾差不是。”
　　“我替他们多谢雷先生！”
　　洪金堡闻言当即道谢，洪家班工资的增加，他是股东也会有损失，但相比雷觉文的损失来说，并不算什么，而且他将洪家班看成自己人，洪家班待遇好，他乐见其成。
　　“具体公司的组建，我就直接交给你了，我给你开一张支票，你申请了公司后，将钱转到公司的账户上。”
　　雷觉文说着拿出支票本，开了一张五百万港币的支票。他也不怕洪金堡拿了跑路，一来觉得洪金堡不是那种人，二来五百万并不是多大的数目，能够就这样看清楚一个人，反而更好。
　　洪金堡客气的接过，他对未来可是极为期望，根本就没有想过拿了跑路，更何况他是有家有室的人，能够跑到哪里去。
　　“雷先生，我们这公司的名字，应该叫什么？”
　　“这我倒是没去想过。”
　　雷觉文根本就没有想过新公司的名字，他对这个也不在意，便道：“公司的名字你自己想一个吧，我对这个并不看重，申请了公司后，你和我说一声就是了。今天我没带剧本，等公司申请下来，找到办公地点后，你联系我，我去公司再和你详谈。”
　　“好的！”
　　洪金堡点头应了下来，公司名字不是什么大事，到时候随便取一个就是了。
　　因为午饭的时间已经过去，一行人也没有吃东西，雷觉文和他们聊了一会后，便告辞离开，回公司继续剪辑影片去了。
　　今天除了洪金堡答应邀请成立新公司这件事值得雷觉文高兴外，还有一件事值得雷觉文高兴，甚至是兴奋，那就是他药浴所需要的药材全都找到了，人在回来的路上，今晚之前就可以回到港岛，他可以泡药浴进行突破了。
　　晚上，雷家在半山的别墅，晚饭之后，雷觉文在事先准备好的一间房间中，准备泡药浴。
　　一样是个浴桶，在浴桶中放入相应比例的药材，而后再进入其中泡着。
　　这是雷觉文第一次泡药浴，第一次进行八极拳的突破，他也不知道会是个什么情况，因此心中一样免不了紧张，生怕出现什么意外。
　　“嗯？我感觉到了！”
　　大概十分钟的时间过去，雷觉文感觉到体内生出气来，这股气在他的体内游动，可以被他轻易的控制，他按照八极拳中所记载的方法让气在某些经脉中行走。
　　时间不知不觉的流逝，当体内的气强到一定程度后，雷觉文的精力多到无法发泄，让他不由一声大喝，一拳打在浴桶的桶身上。
　　嘭的一声，浴桶直接被雷觉文的一拳打的裂开，药液流出浴桶。
　　“好强的一拳！”
　　雷觉文见状目瞪口呆，难以置信的看着自己的拳头，不敢相信这一拳是他打出来的。
　　一拳打出，雷觉文感觉到体内的气变少了许多，虽然在恢复，但恢复的速度并不快，他知道这是他突破方法的问题。如果不用药液的方法突破，练的又是打法，那么体内产生的气，也就是暗劲会更多，更有破坏力，恢复速度也会非常快，不像他这种半吊子，暗劲威力一般，恢复速度慢，唯一的优势就是养生效果更强了。好在对雷觉文来说，暗劲威力强不强不要紧，重要的是养生效果，这点才是最重要的。
　　现在不是民国年代了，连内家拳的还不知道有几个，一生只怕都碰不到一个人，根本就不会有和人交手的时候，暗劲威力强不强一点也没关系。真要是碰到了高人，敌对起来的话，直接让手下给对方一枪就是了。在八极拳的记载中，除非能够进入化劲，秋风未动蝉先觉，提前感知到危机，能够避开一般的枪弹，否则暗劲高手碰到枪械也是要死。
　　“这个暗劲倒是要好好的了解一番，看看都有什么用。”
　　雷觉文心中闪着念头，出了浴桶，拿过放在一边的浴巾围着身子，走出房间。他现在的身上不仅脏，还有些臭，自然是要去浴室好好的洗洗。
　　洗了澡，雷觉文直接去李赛風的房间找了她，想要试试身体有没有变强。
　　十来分钟后，雷觉文看着身下因为泄了四次身子而成了软泥的李赛風，不禁有些无语。暗劲后的身体何止是变强了，变强的还非常多，一个女人别说满足他了，就是让他尽兴都没有办法。
　　没有忍着，雷觉文在李赛風第五次泄身的时候也射了，不过他没有睡下，而是去浴室淋了身子后，离开别墅，前往同在半山的林凤姣那里。身上的火被勾起来，怎么也要泄掉才是。


第五百一十七章 意外之喜

　　清晨，当雷觉文醒来的时候，发现林凤姣还是睡着的，眼角带着泪痕，却是昨晚他要了太多次了。
　　一天之计在于晨，刚刚突破暗劲，雷觉文正是想知道自身变化的时候，当即起身离开卧室，来到院子里打拳。
　　这一打拳，雷觉文立马就发现了变化。以前打拳的时候，根本就不会出现拳风，这次打拳他发现竟然打出了拳风，虽然这个拳风看起来也不是多强，但这足以说明他力量的变化，每次出拳肯定会更强。
　　半个多小时后，雷觉文结束打拳，向着客厅走去。
　　“嗯？她们怎么来了？”
　　看到客厅中坐在沙发上的那两个女人，雷觉文不由皱眉，硬着头皮走过去。大早上的，这里还是林凤姣的别墅，还有另外一个女人在，他是真心不想吵架，可又还没想法解决的办法，还真是麻烦。
　　“你打好了？”
　　见到雷觉文走来，两个女人中的一个站起身子，来到雷觉文的身边。
　　“清霞，你们怎么来了？”
　　雷觉文出声问道，随即看向坐在沙发上的那个女人，嗫嚅了下，还是道：“俪君，你..清瘦了不少。”
　　这两人正是林清霞和邓俪君，这两个女人一起来，让雷觉文很是挠头，而且他还没想好怎么安抚邓俪君，这个时候和邓俪君碰面，要是邓俪君不依不饶的，两人发生争吵的话，这可不是他希望的。
　　邓俪君在听了雷觉文的话后，泪水止不住的往下流。她觉得自己委屈极了，男朋友有别的女人，自己生气是应该的，可他倒好，从那以后就没有来看过自己，好似两人已经分手了一般，可她根本就没有说过分手的话好不好，雷觉文没有来讨好她、安慰她，她觉得怕是雷觉文根本就不在乎她了，她不委屈才怪。
　　“还不快去安慰一下！”
　　林清霞见雷觉文还是站着不动，不由推了推他。让自己的男朋友去安慰另外一个女人，是个女人心里都会不舒服，林清霞也不例外，不过她已经有了心理准备，加上邓俪君是她的好姐妹，因此倒没什么。
　　见到邓俪君流泪，雷觉文也不好受，走着来到邓俪君身边坐下，将邓俪君抱在怀里。
　　在雷觉文的怀里，邓俪君哭的更伤心了，更是哭出声来，好似要将所有的委屈发泄出来一般。
　　“我去楼上找凤姣了。”
　　林清霞见状摇了摇头，向着楼梯走去。她今天之所以会和邓俪君一起来这里，是林凤姣打电话让两人来的，而根本原因是邓俪君找她和林凤姣两人哭诉，伤心雷觉文没有去找她，担心雷觉文不喜欢她了，感到后悔，所以才有这么一出。
　　雷觉文抱着邓俪君，让她哭着，等她的哭声不见后，这才道：“俪君，不要生气了，我们还和以前一样好不好？”
　　邓俪君没有回答雷觉文，而是离开雷觉文的怀抱，看着他道：“你为什么一直都不去找我？”
　　雷觉文闻言苦笑道：“是你让我不要去找你的，而且我想让你冷静下也好，所以就没去找你了。我过几天要离开港岛，我准备等下个月回来之后，再去找你。”
　　听到雷觉文这么说，邓俪君心里顿时好受不少，只要雷觉文不是不在乎她的就好，擦拭着脸上的泪痕道：“我不生你气就是了，你以后不可以不理我。”
　　“我怎么可能会不理你呢，我喜欢你还来不及呢。”
　　雷觉文闻言不由大喜，将邓俪君搂进怀里。他还没想着怎么解决这事呢，没想到邓俪君倒是率先投降了，让他好不欣喜。
　　邓俪君之所以选择投降，原因是她对雷觉文爱极了，她也承认这和雷觉文的身家和优秀有关系。她很清楚，一个有钱的男人，加上非常优秀的话，明里只有她一个女人，暗中只怕也会找别的女人，要想找一心一意待她的男人，只怕这种男人不会多优秀，这不是她想要的。
　　雷觉文和邓俪君没有聊多久，他就抱着邓俪君向楼上走去。这个时候，再多安慰的话也没用，男欢女爱比什么都有用，让邓俪君感受强壮的力量，也许更有说服力。
　　半个来小时后，林清霞找了过来，被雷觉文给抓住一起弄了，来了个一龙双凤。这两个女人本来就是好姐妹，这次躺到了一张床上，却是亲上加亲了。
　　虽然没有吃早餐，但对雷觉文来说，并不是个事，运动了一个来小时，还是生龙活虎的，倒是邓俪君和林清霞两人，在他强有力的冲刺下，都睡了过去。
　　晚上，雷觉文让三个女人一起陪他，三女虽然很不好意思，但在他的强烈要求下，加上他的强悍，还是默许了，让雷觉文来了次四人行。
　　邓俪君、林清霞、林凤姣，她们三个可以说是如今台岛最红的女星中的三个了，能够同时让这三个女人陪他，这让雷觉文十分的自得，十分的高兴。
　　时间不知不觉已经来到了六月末，雷觉文将该安排的安排了，带着保镖前往法国。这次前来法国，雷觉文除了找苏菲·玛索外，便是参加伊莎贝尔·阿佳妮的生日宴。不过他还没联系伊莎贝尔·阿佳妮，也不知道这个女人到底欢不欢迎他的前往，因此这事充满了不确定。
　　来到法国，因为来之前已经联系了苏菲·玛索的关系，苏菲·玛索前来接机，两人许久不见，在机场好一阵拥吻，而后直奔雷觉文送给苏菲·玛索的别墅。许久不见的两人，刚刚见面，自然是忍不住要一番翻云覆雨。
　　这一场战斗，苏菲·玛索虽然极为热情，但她的热情并没有坚持多久，雷觉文的强悍根本就不是她可以抵挡的，即使她是大洋马，体质比东方女人要来的好，一样在半个小时后败下阵来，无力的哀求雷觉文停止战斗。
　　对于苏菲·玛索这朵法兰西玫瑰，雷觉文还是非常喜欢的，自然不会将她玩坏，因此继续了十来分钟后，便一泄如注，打的苏菲·玛索一阵颤抖，急促喘息，结束了战斗。


第五百一十八章 伊莎贝尔生日

　　激情过后，苏菲·玛索无力的趴在雷觉文的身上，任由着雷觉文的手掌在她身上游动着。
　　“亲爱的，你是不是吃药了，怎么变得这么强了？”
　　苏菲·玛索带着沙哑声问道，刚才的一阵叫唤，让她的口都干了。
　　雷觉文闻言捏了下苏菲·玛索的翘臀，没好气的道：“你男人我的本事，难道还要吃药不成？我有没有吃药，你应该最清楚的。”
　　“我当然清楚了亲爱的，可你上次虽然也非常强，但也没有这么强的。”
　　雷觉文有没有吃药，苏菲·玛索当然清楚，自从雷觉文下飞机之后，两人可是都没有分开过，因此雷觉文肯定是没有吃药的。再者说了，雷觉文本来就非常的强悍了，又不是不行，他没有吃药的理由。
　　雷觉文道：“你知道东方的气功吧？我有练类似的武功，只不过没有气功那么神奇而已，回到港岛的这段时间，我的功夫有了进展，所以体力更强了。”
　　“功夫？像布鲁斯·李那样的功夫吗？”
　　苏菲·玛索饶有兴致的问道，李小龙在世的时候，在西方可是带起了一股功夫热，就算是苏菲·玛索也看过李小龙演的影片，对里面的功夫也很是好奇。
　　“差不多吧，只不过我没有他那么厉害就是了。”
　　雷觉文点了点头道，这不是他的谦虚，他虽然没有和李小龙见过面，但他知道李小龙也是会功夫的，很是能打，怕是也进入了暗劲，不过李小龙练的是打法，他是练法，战斗力上差的不是一点两点，更不要说他的战斗经验没有多少了，只怕还不够李小龙三拳两脚的。
　　苏菲·玛索不以为意，还是很有兴致的道：“亲爱的，什么时候你表演给我看看，我很早就好奇功夫是什么样的了。”
　　雷觉文闻言挺了下腰部，听到苏菲·玛索的惊呼声后，坏笑着道：“苏菲，我更愿意让你看看我的这种功夫，可惜你太弱了。”
　　“讨厌，我真的很想看看功夫的。”
　　苏菲·玛索轻拍了下雷觉文的胸膛，娇媚的容颜带着一丝不自然，却是下面被弄疼了。
　　“明天早上，你和我一起早起，我打拳给你看。”
　　雷觉文没有拒绝，他的八极拳又不是不能泄露的，打拳给自己女人看根本就不算什么，看过他打拳的女人可不少。
　　“太好了，谢谢你，亲爱的！”
　　苏菲·玛索闻言很是高兴，重重的在雷觉文的脸上吻了一下。
　　两人躺在床上聊天，聊着聊着，苏菲·玛索突然道：“亲爱的，明天晚上是伊莎贝尔的生日，她邀请我去她家过生日，你要不要一起去啊？”
　　“既然来了，那当然是要一起去了。”
　　雷觉文微笑着道，心中却是好不郁闷，没想到伊莎贝尔·阿佳妮竟然邀请了苏菲·玛索，有苏菲·玛索在，他根本就没有办法对伊莎贝尔·阿佳妮做些什么，看来这次只能纯粹的去参加生日宴会了。
　　苏菲·玛索打着小主意道：“我们先不和伊莎贝尔说你要去这件事，到时候我们一起去，给她一个惊喜。”
　　“行，听你的。”
　　雷觉文点头应下，对此他表示无所谓。
　　雷觉文和苏菲·玛索两人可以说是好久不见了，两人自然是一直粘在一起，苏菲·玛索当晚更是直接不回去了，和雷觉文住在别墅这里。
　　第二天白天，雷觉文和苏菲·玛索也没有离开别墅，两人就在别墅呆着，直到傍晚的时候才离开别墅，出去购买送给伊莎贝尔·阿佳妮的生日礼物。
　　夜晚，雷觉文和苏菲·玛索来到伊莎贝尔·阿佳妮的住处，两人到来后，还是伊莎贝尔·阿佳妮出来欢迎两人。
　　再次见到伊莎贝尔·阿佳妮，雷觉文发现她还是一如既往的美，想到这种美女他却没有机会一亲芳泽，便感到一阵遗憾，心中更加的不愿意放弃了。伊莎贝尔·阿佳妮已经有了孩子，是成年人了，虽然不好搞定，雷觉文还是想试试，反正失败也没什么损失不是。
　　“雷，很高兴能够再次见到你，今晚你能够前来，说实话我很意外。”
　　见到雷觉文和苏菲·玛索一起来，伊莎贝尔·阿佳妮很是意外和高兴，给了雷觉文一个拥抱。
　　雷觉文微笑着道：“我们可是好朋友，你的生日是什么时候我怎么可能不知道，知道了更是没有不来的道理。”
　　“谢谢！”
　　伊莎贝尔·阿佳妮很是高兴的请雷觉文和苏菲·玛索进了住处，她的朋友并不多，朋友能够来给她庆祝生日，她感到非常高兴。
　　到了房子里面，雷觉文发现里面有着两个老人和一个被抱着的小男孩，那个小男孩很显然应该是伊莎贝尔·阿佳妮的儿子了，两个老人则应该是她的父母。
　　伊莎贝尔·阿佳妮为双方介绍，两个老人确实是她的父母，小男孩也确实是她的儿子，雷觉文并没有猜错。
　　雷觉文和苏菲·玛索能和两个老人聊的话题并不多，因此伊莎贝尔·阿佳妮陪着两人，好在她不需要忙碌，有请来的保姆做事，她有的是时间陪着两人聊天。
　　聊天的时候，苏菲·玛索没有隐瞒她和雷觉文在一起这件事，因此伊莎贝尔·阿佳妮知道了两人现在是情侣，这让伊莎贝尔·阿佳妮不由多看了雷觉文一眼，她可不会忘记雷觉文那晚看她的火热目光，以及想要追求她的想法，没想到这才不过一个月的时间，他却已经和苏菲·玛索是情侣了。
　　苏菲·玛索不隐瞒两人的关系，雷觉文当然不可能刻意隐瞒，对此他表示无奈，没办法和伊莎贝尔·阿佳妮一亲芳泽他只能表示遗憾，法兰西玫瑰他是不会放手的，他不想让苏菲·玛索多想和就此事生气。
　　没过多久的时间，伊莎贝尔·阿佳妮又有朋友到来，等她出去将人带进来后，雷觉文发现竟然还是熟人，上次见过的贝雷斯·特纳和凯瑟琳·沃尔两人。
　　而在这两人到来后，伊莎贝尔·阿佳妮竟然说她的朋友都到了，这让雷觉文好不惊讶，伊莎贝尔·阿佳妮的朋友未免也太少了吧，一个生日才只有四人来。要是他没有偶然认识伊莎贝尔·阿佳妮，也没有介绍苏菲·玛索给她认识，这个生日不就只有两人来了？
　　只有两个朋友的生日宴会，可想而知有多寂寥。


第五百一十九章 苏菲的好奇心

　　十点左右，雷觉文和苏菲·玛索向伊莎贝尔·阿佳妮告辞，准备离开。
　　伊莎贝尔·阿佳妮挽留了两人几句，见雷觉文坚持之后，又看苏菲·玛索有些微醉了的样子，便不再说什么，送着两人到门口。
　　“雷，希望明年你还可以来参加我的生日。”
　　对于雷觉文这个朋友，虽然两人明显是不可能在一起了，但这个朋友伊莎贝尔·阿佳妮还是珍惜的，告别之际，表达了明年还想见到雷觉文的想法。
　　“我一定会来的。”
　　雷觉文微笑着点头应下。
　　搂着苏菲·玛索的腰，雷觉文带着她向停着的车子走去，坐在了车子后面。
　　汽车发动，离开了这里，前往别墅。
　　苏菲·玛索摇了摇雷觉文的肩膀，看着他道：“亲爱的，伊莎贝尔很漂亮吧？”
　　“这是当然的了！”
　　虽然不知道苏菲·玛索为什么问这个，但雷觉文还是点头承认，随即道：“不过和苏菲你相比，还是差上那么一点点的，你才是最美的。”这句话，雷觉文撒谎了，因为在他看来，苏菲·玛索和伊莎贝尔·阿佳妮各有各的美，两人只能说不相上下，但谁让苏菲·玛索现在是他的女人呢，他当然知道什么话该说，什么话不该说，老实的男人可是不会有好果子吃的。
　　“这话我喜欢听！”
　　苏菲·玛索很高兴的笑了一下，出声道：“亲爱的，我早就发现你有追求伊莎贝尔的想法了，可惜我早了一步，先把你抓住了。”
　　“没有的事，我哪有追求伊莎贝尔的想法，我们只是好朋友。”
　　雷觉文眉头一挑，立马否认，这种事他怎么可能会承认，他又不是傻子。
　　“就算你不愿意承认，我还是相信自己的判断，你时不时注意伊莎贝尔的表现已经足够说明一切了。”
　　苏菲·玛索说了一句，不等雷觉文反驳，便道：“放心吧，我不会怪你的。我已经点名了我们是情侣，你现在可以放心的去追求伊莎贝尔了，如果你能够成功的话，我会对你表示恭喜的。”
　　“苏菲，你醉了。”
　　雷觉文摇了摇头，没将苏菲·玛索的话当回事，他真要是表现出高兴的情绪，那不就是不打自招了，鬼知道这是不是苏菲·玛索在试探他。
　　“我是有点醉了，但理智还是清醒的。”
　　苏菲·玛索不高兴的轻哼了声，随即道：“别以为我是在试探你，我是在说实话。伊莎贝尔的性格很怪的，我不觉得你能够成功，可我又想着你到底能不能成功，你尽管去试试吧，我真的很好奇伊莎贝尔的反应。”
　　听到这话，雷觉文不由翻了个白眼，没好气的道：“你难道就不怕我最终和伊莎贝尔走到了一起，将你给抛弃了？或者说，你根本就不爱我，只是和我玩玩，无所谓我到底是不是喜欢你的？”
　　“亲爱的，别生气嘛，我真的是非常爱你的。”
　　见到雷觉文有些生气的样子，苏菲·玛索顿时有些害怕了，轻轻摇了摇雷觉文的手臂，不再坚持心中的好奇，她可不想让自己的爱人以为自己是不爱他的，那实在是再糟糕不过的一件事了。
　　“我也没真生气了，别当心。”
　　雷觉文见状用手捏了捏苏菲·玛索的脸颊。
　　听到雷觉文这么说，苏菲·玛索当即便放心了，脸上重新洋溢起笑容，略带小心的道：“亲爱的，你要是想的话，尽管去追求伊莎贝尔吧，不用顾虑我的想法。我对自己有信心，对你也有信心，我相信你会永远爱着我的。”对于伊莎贝尔性格·阿佳妮还算了解的苏菲·玛索，真的很想知道以伊莎贝尔·阿佳妮的性格，会不会接受一个已经有了女朋友的男性追求，她充满了好奇。
　　“要让你失望了，就算我想追求伊莎贝尔也没有时间的，我明天就要去洛杉矶，已经定了机票的。”
　　雷觉文耸了耸肩，避开了这个话题。
　　“什么？你明天就要走了？！”
　　苏菲·玛索听了哪里还顾得了自己的好奇心，满脸不高兴的道：“你才刚来法国的，却马上就要离开，你根本就不在乎我嘛。”
　　“别生气，工作上的事，我也没办法。”
　　雷觉文安慰了苏菲·玛索一句，随即道：“如果你想的话，可以跟我一起去的，正好我是明天下午的飞机，明天上午可以为你办理手续。”
　　“这样啊...”
　　听到雷觉文这么说，苏菲·玛索顿时好受不少，想到两人刚刚见面就又要分别，心中十分不舍，便道：“那我就和你一起去吧，正好我还没有去过美国呢。”
　　“行，那就一起去了。”
　　雷觉文点头微笑，带苏菲·玛索一起去美国也不错，他也不舍得这么快和苏菲·玛索分开。不过在洛杉矶那里会有他的女人在，苏菲·玛索可不知道他有别的女人这件事，暂时还不能让她知道他有别的女人，得要瞒住她才行。
　　两人回到住处，当晚自然是少不了来一场激烈的战斗。
　　隔天上午，雷觉文和苏菲·玛索一起去她家，去拿证件，雷觉文就在外面等着，并没有进去。
　　苏菲·玛索的父母在屋里可是看到了雷觉文，只不过看不清雷觉文的样子而已，在知道女儿要和雷觉文一起去美国玩后，说教了几句，便无可奈何的让苏菲·玛索离开，这个女儿的性子，他们太清楚了，知道反对是没用的。
　　上午，雷觉文陪着苏菲·玛索去一些部门办理手续，下午两人就一起坐上了飞机。当然了，同行的还有雷光和雷军两人，雷觉文走到哪里都会带着他们的。
　　巴黎到洛杉矶没有直达的航班，雷觉文和苏菲·玛索其实是坐上了飞往纽约的航班，到了纽约之后，他们会转飞洛杉矶。
　　巴黎和洛杉矶的时差只有六个小时左右，加上中间坐飞机的时间，雷觉文一行人是在二十九号到达洛杉矶的，而到了洛杉矶后，一行人便前往雷觉文买下的别墅，睡觉倒时差。


第五百二十章 再次失败的嘉禾

　　来到洛杉矶的第二天，雷觉文和苏菲·玛索说了要忙工作上的事，让她自己先一个人去玩。
　　苏菲·玛索虽然有些不高兴雷觉文丢下她一个人，但她也不是无理取闹的女人，知道男人事业的重要性，因此在雷觉文给了她五十万美元随便她买东西后，就高兴的玩去了。
　　雷觉文并没有忙碌什么工作上的事，他带着雷光他们去了一家酒店，找到了入住酒店的林凤姣。今天是林凤姣的生日，雷觉文在港岛的时候和她说过今年不能回去给她过生日，让她来美国这里，林凤姣答应了下来，所以才会在美国。
　　找到林凤姣，雷觉文让雷光和雷军跟在两人的后面，他则是带着林凤姣在洛杉矶玩了起来。虽然苏菲·玛索也在洛杉矶没错，但洛杉矶这么大，只要不是倒了天大的霉运，就不会正好的遇到她，因此雷觉文并不担心双方的相遇。
　　正如雷觉文所想的那样，一整个白天，雷觉文都没有和苏菲·玛索遇到，不过苏菲·玛索倒是有打电话过来，雷觉文倒也没有避开林凤姣，当着林凤姣的面和苏菲·玛索聊天、谈情。
　　对于雷觉文的滥情，林凤姣是懒得理会，只要他是爱着自己的就好了。一个苏菲·玛索根本就不算什么，港岛那么多的女人在那里，她要是做什么早就做了，生气没有任何的意义。
　　晚上，雷觉文和林凤姣吃了晚餐后，便一起去了一家电影院看电影。
　　电影院中目前放映的影片中有朝九晚五、帝国时代、炮弹飞车、长骑者、杂牌军东征、屠龙记，其中炮弹飞车是由嘉禾投资拍摄的影片，由二十世纪福克斯发行。
　　去年嘉禾投资的杀手壕失败了，损失不少，但投资西片本来就有很大的可能失败，嘉禾对此早有准备，而且嘉禾本来就喊出了拿六千万美元拍摄三部影片，杀手壕不过是第一部而已，这炮弹飞车是继杀手壕之后的第二部。
　　炮弹飞车是在十九号上映的，今天是三十号，总共上映了十一天的时间，而这十一天的时间，票房总共还不到五百万美元，这对上千万美元投资的炮弹飞车来说，已经是非常的失败了，影片亏损已达定局，没有翻身的可能。
　　影片放映的六部影片中，朝九晚五和杂牌军远征是属于喜剧片，今天是林凤姣生日，两人自然是看喜剧片的，至于看哪一部影片，雷觉文将选择权交给林凤姣，林凤姣最终选择了朝九晚五这部影片。
　　选好了影片，两人买了票，等待影片放映时间的到来。
　　“文生，炮弹飞车这部影片这次能够成功吗？”
　　以前林凤姣在雷觉文的要求下叫雷觉文文哥，不过自从和邓俪君一起陪了雷觉文后，发现邓俪君是叫雷觉文文生的，这让本来就有些不好意思的林凤姣立马改了口，林清霞也是一样，而雷觉文倒也没有怎么反对，随她们去了。
　　雷觉文点头道：“这次肯定也是失败了，在美国，一部影片首周的票房很重要，接下来两周就是票房的高峰期了，以炮弹飞车目前的票房成绩来看，等到影片下档之后，票房最多也就千万美元这样，不会超出太多。按一千万美元的票房成绩来算，院线分成之后，可能就剩下五六百万美元这样，具体看发行公司和院线签订的分成合同。”
　　“就按照给了院线分成后剩下六百万美元算吧，接下来还要和发行公司进行分成，而如果发行费是由发行公司出的话，分成就拿的会更低，不过嘉禾没有实力让二十世纪福克斯支付发行费来索要高分成，发行费肯定是嘉禾自己出的，因此分成上他们拿的会更多点，但也多不到哪里去，六百万美元能拿到手的绝对不超过四百万美元，应该是三百万多些，具体的不好说。”
　　林凤姣吃惊的道：“这么说的话，嘉禾不就只能分到最终票房的三成多了？”
　　雷觉文点头道：“差不多就是这样了，这也是我当初打入好莱坞的时候选择收购自己公司的原因了，那样初始的成本是会很多，影片上映后获得的院线也不会太多，但票房分成上却是会得到很多，算是有得有失吧。这么说吧，你要是相信自己的影片会大火，那就选择自己发行，开始会有些小挫折，但影片红了后，院线公司照样会主动给你增加放映荧屏量，毕竟院线也是要赚钱的。而不确定影片的好坏，心里没数的话，那找大公司发行，也是不错的，起码开始的时候能有更多的放映荧屏。”
　　林凤姣闻言似懂非懂的点了点头，说道：“嘉禾去年就投资了杀手壕，不过失败了，今年又投资失败，肯定亏了不少钱。”
　　雷觉文听了笑道：“亏肯定是亏不少的，多的我不知道，但我知道嘉禾在这两部影片中的亏损，绝对不会少于两千万美元，也就是一亿港币，只多不少。”
　　“这么多啊！”
　　林凤姣听了不由咂舌，两部影片损失上亿，如果要从港岛上映的影片中赚回来，还不知道要拍摄几部呢。
　　“还行吧。”
　　雷觉文耸了耸肩道：“远的我不说，联美影业后天就有一部影片上映，这部影片叫做《夺宝奇兵》，是我写的剧本，投资在两千万美元以上，加上宣发成本，差不多有两千五百万美元，要是这部影片也只有一千万美元的话，那在这部影片的投资上，我的损失差不多会是两千万美元这样。”
　　“你一定会成功的！”
　　林凤姣闻言握住雷觉文的一只手，给予鼓励。
　　雷觉文失声笑道：“放心吧，之前我人虽然没有来美国，但影片剪辑出来后，还是有人送到港岛给我看过的，对于这部影片，我有很大的把握，一亿美元的票房只是我心中的底线而已，两亿美元我想不会少，再多也不是没有可能。”
　　夺宝奇兵这部影片上辈子也是在今年六月份上映的，该片最终的北美票房破了三亿美元，如今影片还是那部影片，演员大部分也是那些人，只不过换了导演和制作公司而已，看过成片的雷觉文，可不觉得成片会输给原版，因此他对于这部影片的票房，可是相当的有信心。


第五百二十一章 瞄向米高梅

　　“这么一来的话，你又要赚大钱了。”
　　林凤姣闻言微微一笑，听了雷觉文的话后，她便放下心来，这些赚的钱虽然不是她的，但她男人赚钱，自然也是高兴。
　　“赚个三四亿美元还是没有问题的。”
　　雷觉文笑了笑道，在票房上，这部影片当然不可能赚三四亿美元了，但北美票房和海外票房加起来，赚个两亿五千万美元以上还是没有问题，然后影片的周边再赚上一些，三四亿美元还是往少了说的。而且夺宝奇兵可是一部系列影片，未来还有二三四五可以拍摄，有市场的话，再拍摄六七八九也没有问题，单单这部系列影片，赚个一二十亿美元是完全没有问题的，只不过这是长期收益，短期收益没有那么多就是了。
　　“这么多啊！”
　　林凤姣听了不由大吃一惊，三四亿美元换算成港币的话，就是十五亿到二十亿的港币，要是换算成台币的话，更是六十亿到八十亿，取中间数七十亿台币来算，这么大的一笔钱，她拍电影就是拍到死也赚不了那么多的。
　　雷觉文道：“一部好的影片可是非常赚钱的，不然你以为为什么那么多人想要进入这一行？不过有赚有亏，主要看你有没有本事了，没有本事的话，就像嘉禾一样，一部影片亏损一千万美元，谁也损失不起，早晚要破产。”
　　“那倒也是。”
　　林凤姣赞同的点了点头，就算是再有钱，要是每部影片都要损失一千万美元的话，就算不破产也不会再选择投资影片，毕竟有钱也不是这么花的，毕竟谁的钱都不是天上掉下的。
　　时间在两人的聊天中过去，等到影片放映后，两人一起进入电影院中，观看影片。
　　林凤姣生日，雷觉文自然不会忘了送生日礼物，晚上回到酒店的时候，雷觉文将礼物送上，一栋别墅的所有权。这栋别墅不是美国的也不是港岛的，而是在台岛，林凤姣不管是自己住还是给家人住都是不错的选择。
　　对于雷觉文送的礼物，林凤姣欣喜的收了下来，没有拒绝，只因她已经将自己当成了雷觉文的女人，自己男人送给自己的礼物，她当然没有拒绝的道理。
　　林凤姣没有在美国多呆，七月份的第一天，她就在雷觉文的相送下离开了洛杉矶，回往港岛。
　　林凤姣离开之后，当天雷觉文陪着苏菲·玛索在洛杉矶痛快的玩耍，去了很多地方，不过到了隔天，他又让苏菲·玛索自己去玩，这让苏菲·玛索很不满意，也是雷觉文和她说了晚上一起去参加《夺宝奇兵》的首映礼，她才放过雷觉文。
　　丢下苏菲·玛索，雷觉文去了森特，找蒂娜·菲特。
　　森特自从收购了哈珀柯林斯后，在蒂娜·菲特的带领下，发现的非常迅速，如今已经是美国最大的出版公司之一了。
　　来到蒂娜·菲特的办公室，雷觉文没有多言，直接将带来的一本小说交给了她。
　　“boss，我会尽快安排对小说的宣传和出版的。”
　　蒂娜·菲特没有去看小说，在《侏罗纪公园》和《达芬奇密码》之后，她对雷觉文写的小说极有信心，再说公司还是雷觉文的，雷觉文真要出版的话，她也无法拒绝。
　　“嗯，你安排就好。”
　　雷觉文点了点头，说道：“蒂娜，森特的发展还要加快，我希望森特能够在全球大多数国家都有书店，最好这些国家的重要城市都有书店，这需要你的努力。”
　　蒂娜·菲特闻言不由苦笑道：“boss，出版社的发展不是一朝一夕的事，特别是在非英语国家，而且绝大部分小说只能够在本国受欢迎，因此在某个国家要有书店，就要找到优秀的作家，这并不容易。”
　　“我知道不容易，但这是我给你的一个目标。”
　　雷觉文点头，看着蒂娜·菲特道：“蒂娜，我的产业有多少，你去年去港岛的时候多少知道一些，现在我的产业只会更多，而且许多公司的盈利只会比去年高，所以我准备将这些公司集合成一个集团，而这会在明年的下半年完成。”
　　“你应该知道，在一家新集团公司中的地位，是依据子公司市值和业绩来决定的，只有森特发展的越大，盈利的越多，你在集团公司的地位才会越高。没有意外的话，到时候分公司的几个总经理会进入集团总部任职的，这对你来说应该是一个机会。”
　　“我明白的，boss！”
　　蒂娜·菲特点头表示明白，她自然知道成立集团后的前景，要是能够在集团总部任职的话，肯定会比在现在的位子上更好，而这需要她干出成绩来才行，不然以她的年龄和经验，根本就没有机会。
　　见到蒂娜·菲特明白，雷觉文便道：“今日美国也是我的产业之一，你目前可能还不知道，我跟你说一声。”
　　“有需要的话，我会和今日美国进行合作的。”
　　蒂娜·菲特有些惊讶，今日美国是在去年年末办起来的，半年左右的时间，这家新的报业公司目前处于亏损状态没错，但每期的销售量却是不低，前景非常好，没想到竟然也会是自家boss的产业，这点外面恐怕都还不知道。
　　“嗯！”
　　雷觉文点了下头，起身准备离开，却是突然想起了一件事，便又道：“蒂娜，出版社现在可以拿出多少的现金来？”
　　“两亿美元这样吧。”
　　蒂娜·菲特想了想回道，随即问道：“boss，你又要收购哪一家公司吗？”
　　雷觉文笑着点头道：“米高梅现在的情况很不好，我对它很有想法，就是不知道科克里安愿不愿意出售了，如果实在不愿意的话，那我只能表示遗憾，另找一家公司了。”
　　蒂娜·菲特道：“米高梅现在的情况确实很不好，但市值方面，还是有四五亿美元的。”
　　雷觉文道：“我又不是一定要将米高梅的所有股份收购到手，只要超过一半的股份就好，能够有六七十以上的股份自然更好。联美影业今年的成绩很不错，萤火虫去年的成绩更好，两家公司拿出一两亿美元的现金还是没有问题的，实在不行找银行贷款就是了。”
　　“那我这里就先祝boss你收购成功了。”蒂娜·菲特微微一笑。
　　“希望如此吧！”
　　雷觉文笑着点了点头，转身走了出去。


第五百二十二章 夺宝奇兵的首映

　　洛杉矶中国戏院，它成立于1927年，戏院高27.4米，由两根珊瑚红色的巨柱挑起铜顶，戏院门前守侯着两只巨型石狮。中国戏院又叫格鲁曼中国戏院，因为它是由‘剧场之王’希德·格鲁曼亲自打造的。
　　中国戏院是好莱坞的电影工作室，也是上演影片首映礼的首选之地，而将明星的手印或足印，保存在中国戏院前的湿水泥里已经是一种传统。每年，全世界有超过数百万游客来到中国戏院观光，明星们留下的手印和足印是他们一个必看的景点。
　　七月二号晚上，由联美影业制作、雷觉文编写的剧本《夺宝奇兵》将在这里进行首映，收到邀请的媒体、影评家、明星都来到了这里。
　　一条长长的红毯置放在中间，两边都是记者，镁光灯不断的闪耀，拍摄着走上红毯的男女明星。
　　一辆汽车驶了过来，车门打开，雷觉文和穿着艳丽礼服的苏菲·玛索一起下车，苏菲·玛索挽着雷觉文的臂弯，两人一起走上红毯。两人来的时间不早不晚，雷觉文没有特意最后到来，他并不在乎时间的早晚。
　　见到雷觉文到来，记者们自然是不断拍照，许多人更是问着各种各样的问题，以及要求雷觉文走慢一点，甚至最好能够摆上姿势，好方便他们的拍照。
　　对于记者们的要求，雷觉文没有给予实现，他面带笑容的带着苏菲·玛索走向戏院里面，不快不慢。他可不是一般的明星，并不怕媒体对他的抹黑，反正因为他是华人的关系，媒体抹黑他的次数本身就不少，不差这么一次。
　　雷觉文如今在美国的名气可是不小，他不仅是电锯惊魂和小鬼当家的导演，还是萤火虫和联美影业的老板，几个月前上映的《第一滴血》也是由他编写的剧本，而从目前看来，他编写的三个剧本都是成功的，没有一个剧本失败过，且拍摄出来的影片都是大卖。
　　和雷觉文一起来的苏菲·玛索自然是引起了媒体的注意，苏菲·玛索虽然年轻，但非常的漂亮，更不要说苏菲·玛索为了今晚还特意打扮了一番，自然是杀死了不少的菲林，而她的身份也让记者们很是好奇。
　　对于记者来说，苏菲·玛索的身份是一个很好的新闻素材，他们可以对苏菲·玛索的身份大肆报导，当然了，这要连带上雷觉文才行，不然谁会理会苏菲·玛索到底是谁，有着什么身份，只有和雷觉文连起来才有新闻。
　　雷觉文带着苏菲·玛索进入中国戏院，刚刚走进去，他就看到联美影业的总裁诺娃·雷特斯迎面走来。
　　今晚雷觉文这个大老板亲自前来参加《夺宝奇兵》的首映礼，诺娃·雷特斯自然没有不来的理由，而就算雷觉文没来，她也会来这里。《夺宝奇兵》的投资加宣发成本可是有着两千多万美元，这已经是很大的投资了，做为刚刚上任不久的总裁，她肯定是要来看看的。
　　“boss！”
　　诺娃·雷特斯率先打着招呼，而后看向苏菲·玛索。
　　雷觉文见状道：“苏菲，这是诺娃·雷特斯，联美影业目前的总裁。诺娃，这是苏菲·玛索，我的女朋友，法国女演员，去年刚刚出道的。”
　　“你好，诺娃女士！”“你好，苏菲小姐！”
　　苏菲·玛索和诺娃·雷特斯两人互相点头问好。
　　诺娃·雷特斯道：“boss，一会能不能请你抽出一点的时间来，斯皮尔伯格希望能够和你见上一面。”
　　“拍摄大白鲨的斯皮尔伯格？”
　　雷觉文闻言心中一动，立马问出了一个大名鼎鼎的名字，只不过现在这个名字还没有未来那么有名罢了。
　　诺娃·雷特斯点头道：“是的！”
　　“行，没有问题！”
　　雷觉文点头答应了下来，他倒想看看斯皮尔伯格想要见他做什么。说来《夺宝奇兵》这部影片原本的导演还是史蒂文·斯皮尔伯格的，在拍摄这部影片的时候，雷觉文还想着就让史蒂文·斯皮尔伯格执导好了，毕竟史蒂文·斯皮尔伯格的能力摆在那里，但当雷觉文从诺娃·雷斯特那里得知斯皮尔伯格要一成票房分成的片酬后，他立马就选择了换人，换了目前这个没有丝毫名气的导演，片酬是五十万美元，天差地别。
　　雷觉文和苏菲·玛索在诺娃·雷特斯的带领下向着里面走去，来到前排的位置坐着，路上不时的有人主动和他打招呼，他都一一点头问好，其实很多人他根本就不认识的。
　　诺娃·雷特斯没有留下来陪雷觉文，雷觉文让她不用陪着自己，去招呼其他来宾就好。
　　“boss！”
　　一道打招呼声响起，雷觉文转头看去，却是萤火虫的莫斯·艾尔特。
　　“莫斯！”
　　雷觉文点头示意，给苏菲·玛索和莫斯·艾尔特介绍了下对方。
　　客套一番后，莫斯·艾尔特出声道：“boss，电锯惊魂的第二部差不多可以开拍了，您看什么时候找个时间把它拍摄出来？”
　　雷觉文闻言道：“我过两天就要回港岛的，电锯惊魂的拍摄时间会很快的，不着急。”
　　听到这话，莫斯·艾尔特道：“boss，独立日是个更好的档期，电锯惊魂放在这个时间上映会更好的。”
　　雷觉文听了摇头道：“独立日是欢庆的节日，而电锯惊魂是惊悚、恐怖的血腥片，这个节日上映这种影片可不合适。”
　　“这个...”
　　莫斯·艾尔特无话可说，他的能力不是非常的强，不然萤火虫的前身就不会只是一家小公司了，这点他明显是没有想到的。
　　雷觉文道：“好了莫斯，这部影片还是就放在今年的万圣节上映吧，公司可以开辟新的影片，不能什么都依靠我的。”
　　“我明白的，boss！”
　　莫斯·艾尔特点了点头，知道自己刚才的表现失分了，只怕是让雷觉文失望了。
　　时间慢慢过去，很快就到了影片放映的时候，随着灯光的变暗，联美影业logo的升起，《夺宝奇兵》这部影片正式开始在电影院中上映。


第五百二十三章 大导演斯皮尔伯格

　　《夺宝奇兵》这种类型的影片，在此前是从来没有过的，它可以说是为好莱坞探险片开创了一条新路的奇兵，开创了冒险片的新时代。
　　在该片中，寻宝成为冒险故事的出发点，动作成为故事的基本叙事方式，历险和勇气成为叙事的亮点，而一个个充满刺激和激烈打斗场面的电影奇观则成为观众最乐于观赏的盛宴。而《夺宝奇兵》中的冒险旅行是每个人都曾经有过的梦想，当人们无法用自己的实际行动去实现那个与生俱来的寻宝梦时，《夺宝奇兵》就凭借自身所特有的奇幻色彩与浪漫情怀，成就了人们心中那个旖旎而绚烂的愿望。
　　所以说，《夺宝奇兵》这部影片，它天生就有着成功的可能，只要影片拍摄的不差，它的成功可以想象。
　　中国戏院中，随着影片剧情的展开，观众深深的被这部影片吸引，惊呼声不时的响起。
　　片长不到120分钟的影片总有放映完的时候，而当影片放映结束后，身为联美影业老板和《夺宝奇兵》编剧的雷觉文走上台去，发表感谢和对该片的解析。
　　长话短说，五分钟后，雷觉文下台，换了导演上台，而他则是瞧瞧的带着苏菲·玛索离开。
　　雷觉文没有离开戏院，在诺娃·雷斯特的带路下，在包厢中见到了在等他的史蒂文·斯皮尔伯格。
　　“雷先生，很高兴能够见到你。”
　　见到雷觉文到来，史蒂文·斯皮尔伯格起身问好。
　　“斯皮尔伯格导演，我也很高兴能够见到你，你拍摄的大白鲨我可是看过不止一次。”
　　雷觉文微笑着和史蒂文·斯皮尔伯格握了握手，这个大导演可是他以前只能仰视的存在，在导演之路上，更是他的偶像之一，能够和史蒂文·斯皮尔伯格见面，对他来说，也是一件值得高兴的事。
　　几人一番问好后，各自坐下。
　　“斯皮尔伯格导演，可以说说你找我有什么事吗？”
　　雷觉文直入主题，西方人可没有东方人谈事情之前先绕一圈的习惯。
　　史蒂文·斯皮尔伯格闻言吸了口气，出声道：“雷先生，一直以来我都有拍摄一部有关外星人电影的想法，电影中的外星人是人类的朋友，上个月我终于完成了大概剧本，可当我拿去编剧协会注册的时候，却发现已经有一个剧本和我的剧本非常的想象，我的剧本根本就没办法注册，而那剧本就是你去年注册的剧本《外星人et》。”
　　“当然了，你别误会，我没有说你盗版或者侵权的意思，毕竟你的剧本在我之前，这只能说是巧合罢了。我的来意，是我想问下，你的这个剧本可不可以出售给我，我想将它拍摄出来。”
　　听到这话，雷觉文心中暗自一笑，面上却是摇头道：“斯皮尔伯格导演，很抱歉，我非常的看好《外星人et》这个剧本，今年就算不拍摄，我也会在明年将这个剧本拍摄出来的，我没有出让剧本的想法。”
　　听了雷觉文的话，史蒂文·斯皮尔伯格有些失望，但还是振神道：“雷先生，那共同投资怎么样？我可以拉来环球的投资，资金上不会有问题的。”
　　雷觉文摇头道：“不是投资上的问题，这个剧本我的投资预算是两千五百万美元到三千万美元，这些钱联美影业还是拿的出来的，之所以不现在拍摄，不过是因为没有合适的导演，而我本人近期没有时间罢了。”
　　“那由我来胜任导演怎么样？”
　　史蒂文·斯皮尔伯格闻言心中一动，主动的推销自己，这可是他儿时的梦想，他很早就想搬上荧屏的，只不过以前一直没有机会罢了。
　　听到这话，雷觉文没有马上答应，而是沉吟起其中的得失来。
　　诺娃·雷斯特见状对史蒂文·斯皮尔伯格道：“史蒂文，你想要多少的片酬？如果还是要10%的票房分成，我想boss只怕是要慎重考虑的。”
　　史蒂文·斯皮尔伯格闻言迟疑了起来，上次《夺宝奇兵》就是因为他坚持要10%票房分成的关系而泡汤，而他之前也看了《夺宝奇兵》的成片，确实是一部非常优秀的影片，成功的可能性非常的大，这也让他多少有些后悔，这次他主动要求拍摄《外星人et》，片酬上说不得要做出让步，不然会和上次一样没有机会。
　　“斯皮尔伯格导演，我对你的能力很是信任，但我对《外星人et》的成绩也是非常看好，如果你选择不要分成，而是选择固定片酬的话，我愿意答应让你来执导这部影片。”
　　见到史蒂文·斯皮尔伯格在考虑，雷觉文当即出声，《外星人et》的票房可是非常高的，给史蒂文·斯皮尔伯格票房分成的话，那将是一笔大数目，这是他无法接受的，如果是固定片酬的话，他不介意让史蒂文·斯皮尔伯格拍摄这部影片，这样可以节省他不少的时间。
　　史蒂文·斯皮尔伯格迟疑着道：“5%的北美票房分成加上两百万美元，周边我可以让步不拿分成。”
　　雷觉文还没说什么，诺娃·雷斯特就先摇头道：“史蒂文，这是不可能的，你的要求太高了。”
　　没等史蒂文·斯皮尔伯格做出反驳，雷觉文就道：“我有两种方案，一是固定的五百万美元片酬，二就是5%的北美票房分成。要是斯皮尔伯格导演你愿意的话，那你就在这两者中选择一个，片酬再高的话，我无法接受。”
　　“我要考虑一下。”
　　史蒂文·斯皮尔伯格没有马上做出决定，他要回去和他的团队商量一下，不过雷觉文给出的片酬并不低，这也是史蒂文·斯皮尔伯格没有一口拒绝的原因。
　　雷觉文点头道：“这当然可以，一两个月的时间，我想足够你考虑了。”
　　事情没有谈妥，史蒂文·斯皮尔伯格在聊了一会后，就告辞离开。
　　史蒂文·斯皮尔伯格离开，雷觉文和苏菲·玛索便和诺娃·雷斯特打了个招呼，两人离开了洛杉矶中国戏院，回往别墅。


第五百二十四章 夺宝奇兵大卖

　　第二天一早，雷觉文就从诺娃·雷斯特那里得知昨晚《夺宝奇兵》的首映票房。
　　《夺宝奇兵》上映的这个时间，并没有有竞争力的影片，因此在2041块荧屏首映的《夺宝奇兵》，报收了248.6万美元的票房，上座率高达七成。
　　《夺宝奇兵》好在是由联美影业发行的，身为好莱坞的八大之一，院线多少还是卖些面子的，因此通常八大上映的影片都会获得比较多的放映荧屏数，这次《夺宝奇兵》首映就获得了超过两千块的荧屏数量。
　　首映就有超过七成的上座率，后面只要不来大跳水，那这部影片就算是成功了。不过谁也不敢保证后面会不会大跳水，因此《夺宝奇兵》是不是成功的还没人敢保证，只不过成功的可能性极大罢了。
　　雷觉文在得知《夺宝奇兵》的首映票房后，便知道《夺宝奇兵》应该是成功了，毕竟原版的《夺宝奇兵》非常的成功，如今这个版本的《夺宝奇兵》不输于原版，不出意外也会成功，这部影片给他带来的利益将会是几亿美元。
　　下午，雷觉文约诺娃·雷斯特一起吃饭，将收购米高梅的事交给她。
　　对于米高梅的收购，雷觉文只是看中了米高梅的片库，好莱坞八大之中，就数米高梅的片库最为丰富最为值钱，别说雷觉文惦记了，就是八大的其它六家也惦记，只不过有没有钱收购又是另外一回事罢了。
　　对米高梅的收购，雷觉文的态度并不坚决，因为他知道科克里安也是个有钱的主，对方要是不愿意出售的话，除非他出极大的价格，不然无法收购到手。而出太大价格的话，就有些不合算，与其收购米高梅，还不如投资别的产业。
　　其实说到底现在还是雷觉文的资金不足，否则他就直接收购一家电视台了，因为他知道对于一家传媒集团来说，电视台是必不可少的，他在港岛是有电视台没错，但影响不到美国这里，说句不好听的话，美国才是世界的经济中心，在美国有一家电视台比在港岛有十家电视台还要重要。
　　收购电视台需要大笔的资金，以雷觉文如今的资金，却是不足以收购，硬凑也能够凑足，不过那样一来的话，他别的产业发展就将受到影响，这是他不希望的，因此他宁可晚上一两年的时间再收购电视台不迟。
　　雷觉文并没有在美国呆太久的时间，呆了两天后，便离开了美国。
　　离开美国，这次雷觉文没有再去法国，而是让苏菲·玛索自己回去，他则是独自回往港岛。苏菲·玛索自然是不愿意的，但还是被雷觉文劝说通了，让她有时间去港岛找他，或者他有时间再去巴黎找她。
　　回到港岛，雷觉文就从林业那里得知，他名下的服装公司和酒店都受到了阻击，不过这两个地方是雷觉文产业中最小的，因此只是小事，所以才等到雷觉文回来的时候再和他说，而雷觉文听了后也不以为意，让林业自行处理，继续阻击郭家名下的产业。
　　回到港岛的隔天，雷觉文在新艺城三巨头的应邀下参与了最佳拍档第二部的庆功宴。最佳拍档第二部在四天前上映，首映当晚报收36.3万港币，第二天报收86.7万港币，第三天报收93.4万港币，今天的票房也不比昨天差，大概会在93万港币的票房这样，可以说这部影片是已经成功了。
　　光幕院线经过一年的发展，目前拥有的戏院比去年还要来的多，总共是32家的戏院，其中龙头戏院有着六家，可以说是港岛的第一院线，这和雷觉文的资金和地产大力支持不无关系。而随着戏院数量的增加，票价的提高，同样一部影片的票房也自然就更高了。
　　以最佳拍档第二部目前的走势来看，其票房突破两千万港币应该是没有多大问题了，运气好一些的话，到两千五百万港币也不是没有可能，至于三千万港币应该就不可能了，毕竟现在的票价还是低了一些，一部影片很难报收三千万港币。
　　庆功宴是在雷觉文名下的一家酒店中，这已经成了惯例，如今不管是光幕影视、新艺城还是亚视，有庆功宴都会在雷觉文名下的酒店中，只不过庆功宴所在的酒店可能会不一样罢了。
　　既然是庆功宴，那参演影片影片的演员自然是都来了，许光杰、张艾佳、仓田保昭等人都有到。
　　新艺城办的庆功宴和光幕影视办的庆功宴不一样，光幕影视办的庆功宴一开始是给导演票房分成，因此光幕影视的庆功宴是在影片下档之后办的，而新艺城的庆功宴可没有颁发票房分成红包这一步骤，直接就是开吃开喝。
　　“雷先生，报纸我都看了，夺宝奇兵的成绩那么好，恭喜你又是一部电影大卖。”
　　几人喝酒的时候，麦加找了个机会，敬了雷觉文一杯酒，对他便是恭喜。
　　雷觉文举杯和麦加碰了一下，笑着道：“最佳拍档大卖，你一样赚不少的。”
　　“和雷先生你可没法比。”
　　麦加摆了摆手，实话实说。最佳拍档第二部是大卖没错，但以他的股份，最多也就赚个两千万港币这样，和夺宝奇兵给雷觉文带来的利益没有任何的可比性，那可是最少上亿的美元，是他赚的几十倍。
　　雷觉文笑了笑道：“你没必要和我比，起码你比那些上班族的赚的多，你说是不是？”
　　“那是那是！”
　　麦加点头，随即话锋一转道：“雷先生，三毛和你一起成立了一家公司，我想问下，以后在影片档期的分配上....”
　　雷觉文摆手道：“这件事你们和李潮胜交涉吧，我不大管这个，我相信他会安排好的，要是你们到时候还觉得不满意，可以一起来找我。”
　　“行，我知道了！”
　　麦加点了点头表示明白，只要雷觉文不是偏向和洪金堡一起组建的那个公司就好。
　　对雷觉文来说，两家公司都是他的子公司，他完全没有必要偏向哪个公司，主要还是看影片的好坏，好影片就有好的档期，一般的影片，档期自然会稍差一些了，毕竟有钱不赚是傻子。


第五百二十五章 偶尔尝尝鲜

　　酒店的大床上，赤裹的男女在发生激烈的碰撞，女人的话高叫声不断的响起。
　　“啊！！”
　　许久后，随着一道高亢叫声的响起，过了十来秒，这场战斗才结束了下来。
　　女人躺在床上，闭着双眼，回味着激战后的余韵，神游天外。
　　看着身下的女人，雷觉文笑了笑，翻了个身子，让女人趴在他的身上，他自己则是躺在了床上。
　　过了片刻，女人睁开双眼，有些复杂的看了雷觉文一眼，出声道：“这件事就这么算了，我们以后就当没发生过这事，这对你和对我都没有坏处。”
　　“可以！”
　　雷觉文点头答应了下来，昨晚两人发生关系只是意外，早上之所以还发生关系，不过是因为女大吵大闹惹的他不爽，他这才用战斗来说话而已，因此对于女人想要断掉这种关系的提议，并不反对。
　　“你..哼！”
　　见到雷觉文痛快的答应下来，女人不由冷哼了一声。女人就是这样，你不放手的话，她坚决不和你在一起，要你放手；可你要是不在乎的话，她又不依不饶，心里不舒服。
　　雷觉文见状笑道：“艾佳，昨晚只是意外而已，大家都是成年男女，何必纠结呢？出了这个酒店，你还是你，我还是我，我们还是和以前一样，当个朋友就是了。”
　　趴在雷觉文身上的女人正是张艾佳，昨晚张艾佳喝醉了，只能住在酒店，雷觉文将她送到房间，本来雷觉文是没有乘人之危上掉张艾佳的想法，哪想到醉后的张艾佳竟然显得很是主动，张艾佳虽然不是极美，却也不差，雷觉文自然不介意偶尔尝尝鲜，因此顺水推舟的上了张艾佳。
　　“你们男人真不是东西，上了之后怕被赖上就不认账了。”
　　张艾佳有些讽刺的道，以前两人的关系她不敢说这种话，现在两人下面还是连在一起的，这种讽刺的话她自然是敢说出来了。
　　雷觉文闻言不由挑眉，看着张艾佳道：“我倒是不介意和你保持这种关系，偶尔玩玩，但你可是结婚的女人，你愿意继续这样？”
　　“你想多了，我只是这么一说而已。”
　　张艾佳轻声哼道，否决了雷觉文的话。
　　“这样就好！”
　　雷觉文点了点头，张艾佳并不是多漂亮，加上她家庭情况不一般，雷觉文并没有包她的想法，因而道：“我们两人的关系就这样了，不过以后你要是有什么需要我帮忙的话，可以来找我，能帮的我不会拒绝。”
　　“再说吧！”
　　张艾佳随口应了一句，过了片刻，恢复了一些体力的她，动了动臀部道：“你还有没有力气？”
　　“还想要？”
　　雷觉文闻言不由挑眉，见到张艾佳没有否认之后，不由一笑，翻了个身子，将张艾佳压在下面，动了起来，打响战斗的号角声。
　　时间流逝，当雷觉文洗了个澡离开酒店的时候，张艾佳已经在床上昏睡了过去，脸上除了满足之外，带着些许的害怕，却是被雷觉文表现出来的战斗力给弄怕了。
　　离开酒店的时候，还没到下午，因为下午有事的关系，雷觉文回了半山的别墅。
　　下午，半岛酒店，雷觉文来这里喝下午茶，不久后邵易夫和方怡华到来，今天的见面，是邵易夫邀请他来的。
　　三人一番客套之后，邵易夫问了夺宝奇兵的情况。虽然他已经从报纸上看到过了有关夺宝奇兵的报道，但报道的再怎么仔细，也不可能会比雷觉文说的还清楚，雷觉文既然回到了港岛，他自然是希望能够听雷觉文当面说了。
　　对于夺宝奇兵的情况，雷觉文没有任何的隐瞒，直接告诉给邵易夫听，就是对夺宝奇兵的票房预测，也说了出来。
　　邵易夫听了后道：“北美票房过两亿美元，单单票房盈利上，就有上亿美元吧？”
　　雷觉文点头道：“上亿美元是肯定有的，海外票房再加起来，票房上的盈利应该会在两亿美元以上，周边再算一下，这部影片的盈利三四亿美元还是有的。”
　　“三四亿美元啊！”
　　邵易夫听了一声感慨，摇头道：“当年我就知道在美国拍摄能够赚钱，因此也投资了一些片子，可惜都没有成功不说，还损失了大几百万美元，后来实在是损失太大，这才不得不放弃。”邵易夫在美国投资电影的年代，是六十年代，那个年代的大几百万美元，可是非常的之前，换到现在就是大几千万美元了。
　　雷觉文笑着道：“我也不过是赶上好时代，脑子正好又有点想法而已。”
　　“你那可不是有点想法，你的每一个想法，可是价值高昂。”
　　邵易夫摇头，雷觉文出道到现在，他的本事已经足以说明一切了，他刚才的话，明显不过是谦虚之言罢了。
　　方怡华插话道：“阿文，夺宝奇兵应该会有第二部吧？”
　　雷觉文点头道：“肯定会有第二部的，不是明年就是后年拍摄。”他有些明白邵易夫今天和他见面的目的了，只怕不仅仅是为了询问夺宝奇兵的票房。
　　邵易夫听了道：“阿文，这后面的续集，能不能让我投资点？”
　　雷觉文闻言迟疑了下，还是点头道：“没问题，我让一成的投资份额给六叔你。”
　　“行，那就这么说定了！”
　　虽然只是一成的投资份额，但邵易夫还是很高兴的点头，他知道雷觉文这是在照顾他，毕竟雷觉文能出的起另外九成的投资，就不会少那一成，留给他不过是给他面子罢了。
　　生意谈好，两人随后又聊起了别的，聊着聊着就聊到雷觉文和郭贺年的争斗上，对于两人的争斗，雷觉文本身关注的不多，但港岛的富豪却是有不少人关注着，邵易夫也是其中之一，他还是劝说了雷觉文一句，可以的话就罢手，继续这样下去对双方都没有好处。
　　对于邵易夫的相劝，雷觉文知道他是好意，但还是不置可否的点头，有道是‘人活一口气，佛争一炷香’，这口气不出掉的话，他会很不舒服，顶多他夺宝奇兵这部电影白赚了就是，他绝对不会率先妥协，除非到了迫不得已的时候还差不多，现在明显还没到那种时候。


第五百二十六章 嘉禾挖人

　　雷氏大厦，董事长办公室。
　　“你说嘉禾找上了你，想要挖你？”
　　雷觉文看着眼前的曾志韦，听了曾志韦话的他，有些惊讶。
　　曾志韦点头道：“就在昨天晚上，何贯昌先生约我见面，我没有拒绝，去了之后才知道他是想要挖我过去。”
　　雷觉文打量着曾志韦道：“那你是怎么想的？”
　　“我在光幕影视这里呆的很好，没有离开的想法。”
　　曾志韦回道，他要是真有离开的想法的话，就不会主动和雷觉文说这事了。他既然将这件事说了出来，他的态度已经说明了一切。
　　雷觉文点点头，看着曾志韦道：“其实对于公司的艺人、导演、编剧等等，我的态度不是强硬的将人留下，要是他们想离开的话，我并不介意的，只要将违约金交上就好。”
　　曾志韦闻言道：“我和何先生说了违约金的事，何先生说嘉禾愿意为我支付违约金，不过我本人是没有离开的想法，因此我当时就拒绝了他。”
　　雷觉文点头道：“说说嘉禾给了你什么条件，我可不相信他们只是空白说白话的挖人。”
　　曾志韦点了下头，说道：“何先生说了，我要是过去的话，违约金全由他们支付，然后我拍片的话，剧本如果是他们提供的，那我的片酬就是十万港币加上港岛票房分成的千分之五；如果剧本由我提供，票房过千万，那我的片酬就是港岛票房分成的百分之五，不过千万，那就只有百分之三，而选择固定片酬的话，导演加编剧是二十万港币。”
　　“待遇不错嘛，看来有了郭贺年的入股后，嘉禾的待遇也变得好起来了。”
　　雷觉文听了微微有些惊讶，嘉禾这给出的待遇已经不算差了，起码比郭贺年入股之前要好的太多，显然有钱就有底气。不过嘉禾要挖人也确实是要下大本钱，光幕影视的待遇可是港岛同行中最好的，嘉禾不给好的待遇，没人会傻傻的跳槽过去。
　　曾志韦道：“这应该是三毛的离开才让嘉禾下这么大的决心的。”
　　雷觉文点头赞同，他还清楚一点，嘉禾之所以挖曾志韦，很可能是报复他挖走洪金堡，拿起了挖人的锄头。
　　光幕影视除了工作人员外，不管是明星还是导演编剧，他们都有着合同在身，且每个人的违约金都非常的高，因此雷觉文并不担心嘉禾的挖人。
　　不说导演编剧，就以艺人来说吧。光幕影视的女艺人中，出名的都是雷觉文的女人或者情人，不出名的违约金那么高又不可能挖了，因此女星这边是不用担心的。男星现在出名的也就张帼荣和梁家晖，其余人都还差一些，不说雷觉文相信两人的人品，就算这两人人品一般，只要两人想想两边的待遇和景况，都会做出正确的选择，因此雷觉文也不担心。
　　再说了，就算人被挖走，走了就走了，反正有一大笔的违约金留下，他也不亏，有着亚视在，他不怕培养不出自己的艺人。
　　“雷先生，有件事..我不知道当说不当说。”
　　曾志韦迟疑着道，迟疑不定。
　　雷觉文伸出手做了个请的动作，说道：“尽管说来，没事。”
　　“雷先生，如果我想像三毛、光头佬那样开一家公司，不知道您同不同意？”
　　曾志韦迟疑着将心中的想法道出，麦加和洪金堡两人现在也可以说是成了老板，要说他不羡慕怎么可能，只不过一来他没有资金，二来拍出的影片没有上映的地方，因此心中有想法也无法实现，这次洪金堡和雷觉文一起成立公司的举动给了他提醒，那就是他也像洪金堡那样和雷觉文一起开一家公司，这样他的股份虽然不会太多，但总算是个老板不是。
　　雷觉文看了曾志韦一眼，笑着道：“不想当将军的士兵不是好士兵，你想自己当老板的想法我很理解，也不会阻止你。不过你想成立公司，又找我合作，没有好的剧本，我是不会同意的。”
　　曾志韦闻言心中一喜，急忙道：“我也没想现在就成立公司，可能会过个一两年才成立，这段时间我会努力学习的。”
　　雷觉文点头道：“资金方面你不用担心，只要你能够拿出好剧本来，我答应和你合伙开个公司。不过和新艺城、新宝一样，股份上我要拿大头，这点你要是不答应的话，那就算了。”
　　“股份的分配上我没有任何问题。”
　　曾志韦想也没想就道，他也不奢求有一半甚至以上，有个两三成的股份就不错了。就算一年只拍一部影片，只要这部影片的盈利超五百万，那分到他手上的就将会有上百万，比现在的收入还要多。
　　雷觉文点头，又和曾志韦聊起了别的，聊着聊着，座机的电话却是响了起来。
　　接起了电话，雷觉文听了电话另一边说的话后，说了声让她进来就放下了电话。
　　“雷先生，既然您有客人，那我就先走了。”
　　曾志韦倒是识趣，在雷觉文挂掉电话后，便站起了身子，出声告辞。
　　“嗯，你去忙吧。”
　　雷觉文点了下头，没有起身相送。
　　曾志韦倒是没有什么想法，微微躬身后，便转身离开，开门出去。
　　见到曾志韦出去，雷觉文站起身子，来到门口站着。
　　须臾功夫，一个女人出现在雷觉文的视线中，朝着这边走来。
　　“雨莲你来了。”
　　来人正是陈雨莲，她很少主动来雷觉文的办公室这里，这次主动前来，雷觉文很是奇怪。
　　陈雨莲点了下头，走了进去。
　　站在门口，陈雨莲转身看着雷觉文关上门，张口正要说话，雷觉文却是直接将她搂进怀里，低头吻了下去。
　　陈雨莲肩膀稍稍动了动，算是挣扎了，而后便和雷觉文吻在了一起。这不是陈雨莲和雷觉文第一次接吻，两人现在除了最后一道光卡外，陈雨莲的身子都被雷觉文摸了个遍。
　　说来雷觉文也很是不解，陈雨莲身子愿意给他摸，但就是不愿让他打破最后一道光卡，也不知道她是怎么想的。而雷觉文见两人的关系都这样了，想着不好用强，只怕作罢，因此两人的关系一直保持这样。


第五百二十七章 陈雨莲的心思

　　吻着吻着，雷觉文和陈雨莲两人来到了办公桌那边，雷觉文坐在办公椅上，陈雨莲坐在雷觉文的大腿上，雷觉文的一只手握着陈雨莲那丰满的一边把玩着。
　　陈雨莲任由着雷觉文玩弄，脸颊绯红，呼着气道：“我有正事和你说。”
　　“有什么事？”
　　雷觉文问道，他实在想不明白陈雨莲找他能有什么正事。
　　陈雨莲道：“昨天有人找了我，想挖我去嘉禾，我拒绝了她，来跟你说一声。”
　　“又是嘉禾？”
　　雷觉文闻言先是一愣，随即笑道：“之前曾志韦来和我说是嘉禾挖他，没想到嘉禾还想挖你，看来嘉禾这次想挖的人不少嘛。”
　　陈雨莲道：“你自己注意点，嘉禾开的条件很不错，兴许有人会离开也不一定。”
　　雷觉文闻言无所谓的道：“离开就离开，反正有着违约金在，我又没损失。而且我相信他们不傻，现在光幕影视才是港岛第一，嘉禾根本就比不上，更不要说光幕影视和亚视、天天日报、光幕院线是合在一起的了。”
　　“你自己心中有数就好，我就是提醒你一声，免得你措手不及。”
　　陈雨莲点着头道，两人虽然到了现在还没有发生关系，但她可不是一个随便的人，身子都被雷觉文摸了个遍，两人和寻常男女朋友没什么不同，她自然不希望雷觉文的公司出现问题了。
　　“不管怎么样，我还是要谢谢你，你有心了。”
　　雷觉文在陈雨莲的脸上亲了一下，头碰着头，深深的吸了口气。
　　“嗯...你别这样！”
　　陈雨莲应了一声，突然察觉到雷觉文的另一只手在往下面移去，当即用手按住，可惜她的力气哪有雷觉文来得大，根本就阻止不了雷觉文的手掌。
　　“这里是你的办公室，一会有人进来怎么办？”
　　陈雨莲低声劝说着，两人现在这样坐着被人看到她都会羞死，更不要说雷觉文的手掌在她的哪个部位活动了，她知道那个时候的她会动情，被人看到羞也羞死她。
　　“怕什么，不会有人进来的！”
　　雷觉文说了一声，手掌撑开里面的那件内裤，来到森林中，找到山谷。
　　“唔嗯！”
　　陈雨莲低哼了声，无力的靠在雷觉文的身上，任由着他活动，不再拒绝。
　　雷觉文手指在进出活动着，口中低声道：“雨莲，晚上我去你那里吃饭怎么样？”
　　“不..不要了，不方便。”
　　陈雨莲吸着气，出声拒绝。
　　“为什么？”
　　雷觉文出声问道，他实在是不明白为什么到了现在她还不愿意和他发生关系，要说陈雨莲心中有周闰发这个原因，他是不信的，因为真要是那样的话，陈雨莲也不会随他随便摸和现在这样玩弄了。
　　“你别问了，我有我的原因。”
　　陈雨莲没有正面回答，模棱两可的回了一句。
　　雷觉文闻言皱眉，这不是他第一次得到这个答案，这次他还是继续问道：“难道就不能告诉我原因吗？”
　　“时间到了，我会告诉你答案的。”
　　陈雨莲咬着唇道，她之所以不和雷觉文发生关系，原因太简单了，只因她发现了雷觉文有别的女人，并不是只喜欢她一个人，这让她非常失望，不敢下决心和雷觉文在一起。至于说为什么愿意让雷觉文和她现在这样，只因她知道这事的时候两人已经差不多这样了，她因为还没有决定要离开雷觉文的关系，便也默认了他更进一步的动作，成了现在这样。
　　有时候，陈雨莲心中也非常的烦躁，她想离开，却又不舍，她毕竟是付出了感情，喜欢上了雷觉文，可要她和别的女人一起留在雷觉文的身边，她又不愿意这样，因此只能一直拖延，过一天是一天。
　　“如果你不是那么花心那该多好。”
　　倚靠在雷觉文的身上，陈雨莲不只是第一次这么想了。如果雷觉文不是那么的花心，只是喜欢她一个人的，那两人现在早就在一起了，也不至于像现在这样，虽然是男女朋友关系，却没有进行最后一步，中间还是隔着鸿沟。
　　十来分钟后，陈雨莲身子一紧，随后一阵哆嗦，却是在雷觉文的手指下达到了巅峰。
　　“我进去一下！”
　　过了十来秒，恢复了些力气的陈雨莲站起身子，朝着小休息室走去。
　　来到休息室，陈雨莲走着来到小柜子前，蹲下身子从小柜子里面拿出一条干净的内裤出来。
　　看了下旁边的几个锁起来的柜子，陈雨莲撇了撇嘴，转身去将休息室的门关上，脱下裤子。那几个柜子她虽然没有打开看过，但她很清楚，不出意外里面也会是一些换洗的衣服裤子、内衣内裤，很可能是她知道的雷觉文的那几个女人的。
　　因为还没有下定决心的关系，陈雨莲倒也没有问雷觉文那里面装的是什么，甚至没有逼问雷觉文那几个女人是不是他的女人，她知道要是进行逼问的话，那就表示两人的关系差不多走到尽头了，除非她愿意妥协，不介意雷觉文有别的女人还差不多。
　　换了一件新内裤，陈雨莲将换下的湿透内裤用塑料袋装好，放入口袋中，做完这些后才出了休息室。
　　“我先走了！”
　　出了休息室，陈雨莲对雷觉文打了个招呼，便准备离开。
　　雷觉文起身朝着陈雨莲走去，说道：“晚上一起吃个饭吧，我定位子。”
　　“晚上不行，我约了芝姐一起去做头发的。”
　　陈雨莲带着歉意拒绝，她知道雷觉文这次请她吃饭就只是单纯的吃饭，但她白天和赵雅之已经约好，不好临时说不去。赵雅之是陈雨莲怀疑的雷觉文女人之一，但她和赵雅之关系不错，并没有戳破这事，也没有说雷觉文和她现在正在交往，她并不想因为这事影响和赵雅之的关系，她准备等到做了选择后再和赵雅之说。要是她选择离开雷觉文的话，那倒是可以不用说了，说了只会凭增麻烦。
　　“好吧，和芝姐玩的愉快一点。”
　　听到陈雨莲这么说，雷觉文便不再坚持。


第五百二十八章

　　嘉禾的挖人，让雷觉文有了想法，决定去新宝看看。他去新宝不是为了稳住洪金堡，洪金堡真要是反悔想要回嘉禾，他也不会反对，毕竟强扭的瓜不甜，只是想知道到底是个什么情况就是了。
　　奇谋妙计五福星，这是五福星系列的第一部，这部影片的主要角色有茶壶、卷毛积、凡士林、排气管、兰克司和小妹六人。
　　这部影片如今由新宝拍摄，用的人员自然是新宝和光幕影视的，所以演员上肯定会和原版不一样。洪金堡还是出演茶壶这个角色，小妹还是由钟楚虹出演，凡士林则是成了雷觉文的角色，其余角色雷觉文交给洪金堡寻找，因此到底由谁出演他还不知道。
　　奇谋妙计五福星说来还没开拍，这和雷觉文不在港岛没有关系，拍摄的场地要寻找，演员要试镜，加上公司刚刚成立，有许多事要忙，因此这部影片才还没开拍。
　　来到新宝，雷觉文在总经理办公室见到了洪金堡，洪金堡正在忙碌，也不知道在忙些什么。
　　“雷先生，你怎么来了？”
　　对于雷觉文的到来，洪金堡很是意外，因为自公司成立之后，这是雷觉文第一次来这里。
　　雷觉文道：“我来看看，顺便问你点事。”
　　两人来到沙发坐下。
　　洪金堡道：“要不要我带雷觉文你到处看看？”
　　雷觉文摆手道：“公司不大，能看的地方也就那些，我已经看的差不多了。曾志韦来找过我，说是何贯昌想要挖他过去，我想问下，嘉禾有没有重新找过你？”
　　洪金堡摇头道：“这个倒是没有，他们应该知道，我既然出来了，就不会再回去，所以才没来找我。”
　　雷觉文点了下头，问道：“那洪家班呢？”
　　“应该也是没有的，起码现在没有人离开，也没有人和我说想要离开。”
　　洪金堡出声回道，他心中对此却是不以为意，因为洪家班不过是一些武指和武师而已，并不值得嘉禾花大价钱挖人。真要想挖人，当初在他带人离开的时候，就已经开始挖了。
　　“没有就好，不过要是有人想要离开的话，也别勉强，让他们离开就是。”
　　雷觉文点头道，洪家班之中，他最看重的便是林振英了。不过如今他还没有拍僵尸道长的想法，所以林振英暂无用武之地，可要是被嘉禾挖回去的话，也是件麻烦事，毕竟林振英版本的僵尸道长很是经典，换个人演道长的话，不说影片会失败，但效果明显不会那么好是肯定的了。
　　洪金堡点头道：“我知道了，不过我相信他们不会离开的，而且嘉禾也不会付出大代价挖他们走。”
　　“你心中有数就好。”
　　雷觉文点了下头，转开话题道：“奇谋妙计五福星这个本子准备的怎么样了？”
　　洪金堡道：“地方都找好了，现在就差演员到位，主要角色中，就卷毛积这个角色还没有确定下来。”
　　“电视台的人随你选，难道还找不到合适的？”
　　雷觉文皱眉问道，他不觉得从亚视那里还找不到合适的演员。
　　洪金堡无奈的道：“别的角色好找，但卷毛积这个角色，在雷先生你的剧本中算是比较矬和丑的，电视台的演员大部分都是帅气的，差些的也和锉、丑不搭边，因此才没有找到合适的角色。”
　　雷觉文听了点头表示理解，问道：“那你是怎么想的，不可能因为找不到合适的角色就放着吧？”
　　洪金堡回道：“我有个朋友叫岑健勋，他的样貌符合这个角色的定位，但他不是演员，我现在正在劝说他，相信他这两天内就会给我答复，我有把握他会答应的。”
　　“行，你有把握就好。”
　　雷觉文闻言点头，不再说什么，心中却是有些好笑，没想到转来转去，这个角色最终还是落在了岑健勋的身上，倒是有意思的很。
　　洪金堡道：“雷先生，等到健勋他答应之后，影片就会开拍，不知道到时候你有空没有？”
　　雷觉文点头道：“到时候我应该是有时间的，不过中间我可能会离开一两天。”
　　“一两天的时间倒没什么，时间上到时候调一下就是了。”
　　听了雷觉文的回答，洪金堡顿时放下心来，一两天的时间，到时候只要做好安排，那就不是个事。
　　“大师兄！”
　　门被推开，元滮出现在门口，他在见到雷觉文也在之后，立马道：“雷先生，您也在啊！”
　　“毛毛躁躁的，有什么事？”
　　洪金堡说了元滮一句，随即问话。
　　元滮摸了摸头道：“也没什么大事，就是来你这边看看。”
　　洪金堡见状挥手道：“你自个儿找事做去，我和雷先生有事要谈。”
　　“雷先生，打扰了！”
　　元滮道歉关门退出去，洪金堡是他大师兄，他刚才这么冒失倒是没什么，可雷觉文却是大老板，这要是给大老板留下不好的印象，可就不好了。
　　等到元滮出去，洪金堡带着歉意道：“雷先生，阿滮刚才有些冒失，让你见笑了。”
　　“没什么，我没放在心上。”
　　雷觉文并不是一个心胸狭窄的人，摆了摆手让洪金堡不用放在心上，笑着道：“元滮的形象不错，重要的是会功夫，演技上你指点他一下，光幕影视以后会推出打星，他机会不小。”
　　“那我可要替他谢谢雷先生。”
　　洪金堡闻言不由一喜，光幕影视现在可是港岛第一电影公司，元滮要是能够得到光幕影视的力捧，前途不言而喻，他身为元滮的大师兄，自然为元滮感到高兴。
　　雷觉文摆手道：“谢就算了，我也没说一定捧他，只是给他一个机会而已，要是到时候有人更适合的话，我是不会选他的，这点我要和你先说好。”
　　“哪里，雷先生肯给他一个机会，那已经是他的幸运了。”
　　洪金堡听了倒也不失望，要说打星，不要形象他也可以胜任，但要有良好形象的话，有的人就不多了，元滮是一个，程龙是一个，而雷觉文明显不可能捧程龙的，这样一来，元滮的机会就大多了，他觉得元滮成功的可能性还是非常大的。


第五百二十九章 胡音梦来港

　　在雷觉文看来，港岛的打星中，不说远的赵纹卓、樊绍皇、吴晶等人，就是近些的，就有李莲杰和甑子丹，这两人在打星中极为出名，其中李莲杰更是未来的功夫巨星，元滮和他们相比，可是差了不少，他们其实才是更好的选择。
　　李莲杰是更好的选择没错，但李莲杰是大陆人，这点在雷觉文要顾忌台岛市场的时候就很难将其招入麾下，除非李莲杰退出武术团队，这样他才有办法投资由李莲杰主演的影片。
　　李莲杰现在还没有成名，而他的成名作少林寺将于明年一月在港岛上映，加上无法第一时间将其签下，所以雷觉文还是有着时间的。再说了，实在没办法的话，他至多不用李莲杰，不管是甑子丹还是元滮，都是不错的选择。
　　其实还有一个更好的选择，那就是雷觉文他自己去当打星，他要名气有名气，要形象有形象，要功夫有功夫，是个极好的人选，可惜要他经常拍戏，他却是无法做到，偶尔拍上一两部还差不多，所以公司还是要有自己的打星才行。
　　雷觉文在和洪金堡聊了十来分钟后，便告辞离开。
　　雷觉文一离开，洪金堡就去找了元滮，督促他练功和练习演技。雷觉文现在还只是这么一说，他也没有和元滮说这件事，免得希望越大失望越大，只要他做好监督就好。
　　下午三点，雷觉文戴着墨镜，低调的来到机场。
　　三点二十，台岛飞来港岛的飞机降落，在等候着的雷觉文，不久后便看到了一个同样戴着墨镜的丽人，正是他等待的人，不过他在看到丽人身边的老人后，便不由微微皱眉，但还是迎着过去。
　　“音梦，你来了。”
　　雷觉文走过去接下胡音梦手上的行李，而后看向胡音梦身边的老人道：“音梦，这是伯母吗？”
　　“你就是丫头在港岛的男朋友？神神秘秘的，问她也不告诉我到底是谁，还戴着墨镜，你也是圈内人？”
　　璩诗芳打量着雷觉文，她并没有将雷觉文认出来，也没有从胡音梦那里得知雷觉文的身份，因此并不认识雷觉文，对于这个女儿的男朋友，她也谈不上好感和恶感。
　　“是的伯母，不过这里不是谈话的地方，我们到了车上再聊。”
　　雷觉文点头，但没有多说，而是请着两人离开机场。
　　一行人离开机场，坐上停在机场外的汽车，离开机场。
　　汽车行驶着，璩诗芳道：“年轻人，现在可以说说你是谁了吧？”
　　“当然！当然！”
　　雷觉文拿下墨镜道：“伯母您好，我是雷觉文，音梦的男朋友，是个导演。”
　　雷觉文的名气还没到人尽皆知的地步，璩诗芳并没有认出雷觉文是大富豪，而是点拿下头道：“你是个导演，都拍了什么片子？”
　　说着不等雷觉文回答，直接挥手道：“算了，我也不想知道这些。这么跟你说吧，你和丫头的事目前我是不赞同的，她现在是大明星，要是传出有男朋友的话，将对她的事业影响很大，这是不允许的，所以我不同意你们的事。”
　　“妈，你说这些做什么，我们还没怎么样呢。”
　　胡音梦微微皱眉道，她倒是不怕雷觉文对此有意见，她对雷觉文的意见可不小，报纸上对雷觉文的绯闻报道从来都没有少过，她虽然不确定雷觉文和那些女人的关系到底是不是报纸上报道的那样，但苍蝇不叮无缝的鸡蛋，起码雷觉文和那些女星很是亲近，才会被报道成绯闻。而她是雷觉文的女朋友，雷觉文在有了她的情况下和别的女星亲近，她自然是不高兴。
　　“伯母您放心吧，我和音梦在一起绝对不会影响她的事业的。”
　　雷觉文立马做出保证，随后看向胡音梦道：“不过音梦这么有才华，我觉得她在娱乐圈当一个女明星有些可惜了，我是想让她转行的，就是不知道她愿不愿意。”
　　“转行？转行她能做什么？每月能赚多少钱？”
　　璩诗芳一声轻哼，她是绝对反对胡音梦转行的，现在胡音梦每年能够赚上百万台币，要是转行上班的话，一年有个十万台币的工资就不错了，可就算是有二十万的工资，和现在差的也很多，她是绝对不会同意的。
　　“你不希望我当明星？”
　　胡音梦看着雷觉文道，心中有些不高兴，她不希望有人为自己的事业做主，即使她其实对明星这一行也不是多么的喜欢。
　　“这倒不是，你喜欢就好，我不反对的。”
　　雷觉文摇了摇头，随后道：“不过我觉得你的才华混娱乐圈有些大材小用了，我现在正好缺一个秘书，所以想让你转行给我当秘书，这样不仅可以发挥你的才华，我们还可以经常见面，比现在这样好多了。”
　　“当秘书吗？”
　　胡音梦闻言心中不由一动，这倒是个不错的选择。在雷觉文的身边当秘书，这样雷觉文到底有没有别的女人，她肯定会知道个一清二楚，毕竟瞒得了一时瞒不了一世；二来正如雷觉文说的，当雷觉文的秘书就算两人不能天天见面，但三四天见一次肯定是可以的，这样比两人一个在台岛一个在港岛要好的太多了。
　　“当秘书，你不是导演吗，还要秘书做什么？”
　　璩诗芳侧头上下打量着雷觉文，好似要将雷觉文看透一般，这一看还真让她看出了不寻常，雷觉文身上的这一身衣服看起来不是普通货，应该是高级布料和手工制成的，这可不是一般人穿的起的，看来雷觉文不只是一个导演那么简单嘛。
　　“我除了是个导演外，还做点小生意。”
　　雷觉文谦虚的道，没有高调的说他身家上百亿，那样炫耀的太明显了。
　　“你要是只是做一点小生意的话，那别人就根本不算是做生意了。”胡音梦闻言说了一句。
　　听到这话，璩诗芳没有多说什么，只是在心中想着到了落脚地方后，一定要好好的问问自己女儿，这个她的男朋友到底是做什么的，有着多少的身家。
　　汽车行驶，半个小时左右后，来到一栋别墅前停下。


第五百三十章 胡母的心思（上）

　　“好一栋清幽别墅！”
　　站在别墅的大门外，璩诗芳看着眼前的别墅和别墅周周的景色，不由暗赞了一声。这里是港岛，她虽然不知道别墅的价格，但这栋别墅少说要三四百万港币，也就是上千万的台币。
　　“音梦、伯母，我们进去吧。”
　　雷觉文领着两人进去，这栋别墅是他买来准备送给胡因梦的，不然他也不会让胡因梦来港岛这里了。
　　进了别墅，雷觉文带胡因梦和璩诗芳两人上了二楼，去了客房。
　　因为有胡因梦母亲在的关系，雷觉文不好多留，带着两人来到这里后，便告辞离开，去了楼下。
　　璩诗芳看了看房间，不时的伸手摸了摸，出声道：“丫头，这别墅是他租的还是他自己买的？”
　　“是他买的，他怎么可能会租别墅。”
　　胡因梦回道，她虽然不知道是不是雷觉文买的，但想到雷觉文的身家就能够知道雷觉文不可能租借别墅，这里的别墅肯定是雷觉文买的，而且他们进来时没有下人出来，显然这里并不是雷觉文的住处。
　　“丫头，跟我说说，你这个男朋友到底是做什么的。”
　　璩诗芳招呼着胡因梦到沙发坐下，不急着下楼，在下楼之前，她得对自己女儿的男朋友有所了解才行。
　　“妈，你问这些做什么。”
　　胡因梦微微皱眉，自己母亲是个什么性子她再是清楚不过了，要是被母亲知道雷觉文的情况，肯定会干扰她的决定，而她身为女儿又不好反对，如此就是一件麻烦事。
　　璩诗芳听了不高兴的道：“她是你男朋友，以后可能是我的女婿，你说我能不对我这个未来女婿有所了解吗？起码我得知道他是个什么样的人，做什么工作，家庭条件怎么样，总不能让你被欺负了不是。”
　　胡因梦也知道她的母亲是为了她好，而且就算她不说，也瞒不了多久，便道：“他叫雷觉文，之前和你说过的，这个名字你可能不清楚，但月前刚刚出现的光幕院线就是他的，他在港岛的生意很大。”
　　“你说台岛刚出现的那个光幕院线是他的？”
　　璩诗芳闻言双眼一亮，惊呼道：“我可是听说了，光幕院线的老板有着几百亿的身家，是不是真的？”
　　看着双眼放光的母亲，胡因梦暗叹了口气，点头道：“就我所知，他的身家有一百多亿港币，换算成台币就是五百多亿。”
　　“五..五百多亿？这么多？”
　　璩诗芳震惊的咂舌，有些难以置信，随即便是一阵惊喜。自家女儿的男朋友身家五百亿，这些钱就算不是她的，身为岳母，女婿怎么也要照顾着点，她今后的日子不用愁了。
　　“丫头，我跟你说，你可一定要抓紧了，可不能让他跑了，这个男朋友，你可算是找对了。”
　　胡因梦就知道会这样，她有些头疼的道：“妈，我们的事你就不要管了，我会处理好的。”
　　听到这话，璩诗芳脸色不由一变，正色道：“丫头，你们之间是不是出问题了？就我对你的了解，你们之间如果不是出问题的话，你肯定不会说这种话的。”
　　胡因梦知道自己瞒不过母亲，只好道：“你不知道，媒体上经常报道他和哪个女星怎样怎样，无风不起浪，他说不得就和哪个女星有着不同寻常的关系。”
　　“你是说有第三者插足？”
　　璩诗芳惊怒的道，她自己就因为有第三人插足的关系而和枕边人离婚，自家女儿如今又遇到这种情况，她如何能不生气。
　　胡因梦摇头道：“可不好说别人是第三者插足，谁知道他是不是在有了女朋友的情况下还来招惹我。这次来港岛，除了他一再相邀外，我主要就是打算弄清楚这事，看看他到底在外面是不是有别的女人。”
　　璩诗芳看着女儿道：“要是他在外面有别的女人的话，那你准备怎么做？”
　　“当然是分手了，除了这样，还能怎么做。”
　　胡因梦想也没想就道，心高气傲的她，如何能够接受的了雷觉文有别的女人。
　　璩诗芳听了暗道果然，自己女儿是个什么性格，做母亲的她再是清楚不过，听后语重心长的道：“丫头，你这么做就不对了。看他那么年轻的样子，肯定还没有结婚，结婚前玩的疯一点并没有什么，主要看他结婚后是个什么情况。你要是就此退出，只会遂了别的女人的意，人家巴不得你这样呢。真正有本事的女人，不是遇到困难就退缩，而是迎难而上，你要是真有本事，就抓紧你的男人，让雷觉文离不开你。”
　　“妈，我心中有数的，你不必多言。”
　　胡因梦皱了皱眉道，心中却是将这话给听了进去。妈说的没错，凭什么是要我退出，喜欢就争取，最后要是失败那没话说，可连争取都不去的话，那也太软弱了，她可不是这种女人。
　　璩诗芳接着道：“丫头，女人的幸福除了男人对你的感情之外，物质生活也很重要，你别高傲的觉得金钱都是浮云，我跟你说，没有好的物质生活环境，男女之间的感情早晚会出现问题，毕竟又不是不食人间烟火的神仙。”
　　胡因梦敷衍的点了点头，她不是为金钱低头的女人，却也不会瞧不起金钱，说到底能赚钱也是一种本事，不然这个社会也不会是有钱人的地位更高了。
　　璩诗芳见状就知道自己女儿没将自己刚才的话当回事，她对此无奈的同时，暗暗下定决心，说什么也不能让自己女儿放走这只金龟婿，一定要促成两人的好事。
　　聊天结束，璩诗芳和胡因梦两人在将东西放好之后，便一起下楼，没有在房间中多聊。
　　雷觉文就坐在客厅，见到两人下来后，便迎了过去，询问两人晚上要吃什么，他好吩咐下人去弄。
　　对于吃食，璩诗芳和胡因梦两人都没有讲究，便说了随意就好。
　　雷觉文当然不能真的随意了，他听了后，便让人去弄了一桌台岛那边的饭菜，这样不至于璩诗芳和胡因梦两人吃不惯。


第五百三十一章 胡母的心思（下）

　　“阿文，我这样叫你，可以吧？”
　　在菜做好之前，三人到沙发那边坐着。
　　“当然可以了，伯母！”
　　雷觉文微笑着点头，傻子才会说不可以。
　　璩诗芳点了下头道：“阿文啊，我看这栋别墅挺大的，你花多少钱买下的？”
　　这没什么好隐瞒的，雷觉文闻言回道：“四百八十万港币，因为最近地价还在降的关系，所以并不算贵。”
　　“四百八十万港币，这就是两千万台币了，这还不算贵，真是有钱人。”
　　璩诗芳心中暗自咂舌，面上却是一点变化也没有，只是随意的点了点头，问道：“你和丫头什么时候交往的，交往多久了？”
　　雷觉文看了下胡音梦道：“我们是去年认识的，后来相谈甚欢，就自然而然的走到一起了。”
　　胡音梦闻言脸上不由露出笑容来，想到了当初两人刚刚认识的画面，想到了当初两人相谈甚欢的时光，想到了雷觉文对自己的了解，越想她就越是觉得这才是自己一生的伴侣。
　　“你们年轻人的感情，我是不反对的，也反对不了。”
　　璩诗芳说了一句和之前在车上说的反话，在知道雷觉文情况的她，自然不会再反对女儿和雷觉文交往了。
　　雷觉文自然记得璩诗芳之前说的话，但他又不是傻子，这个时候怎么可能说出来，那不是自找没趣是什么，只有不知趣的人才会说出来来。
　　“谢谢伯母，我会好好对音梦的。”
　　“有你这句话，我就放心了。”
　　璩诗芳点了下头，不再多言，免得自己女儿心里不舒服，当下转开话题道：“你之前说希望丫头成为你的秘书，你准备给她安排在哪个公司上班？”在知道雷觉文的身家后，她自然不会执着于让胡音梦混娱乐圈，她甚至有让胡音梦退出娱乐圈的想法，毕竟跟在雷觉文身边的好处，怎么也会比拍戏要来的多。
　　雷觉文看向胡音梦道：“因为音梦没有干过这行的关系，所以我想让她先去天下杂志给何小姐当秘书，等到她的能力得到肯定之后，再给我当秘书。”
　　“天下杂志我知道，台岛就有，听说生意好着呢。”
　　璩诗芳点着头道，天下杂志的漫画在台岛也是很火的，她虽然没有看过，但听说过天下杂志的销量，说着话锋一转道：“不过你口中的何小姐是谁？”
　　雷觉文回道：“她是天下杂志的总经理何朝琼，澳岛赌王的女儿。”
　　“赌王女儿，她怎么成了你公司的总经理了？”
　　璩诗芳闻言不由一惊，这可是赌王的女儿，要是两人真有什么关系的话，自家女儿可是绝对竞争不过的，这让她如何不担心。
　　雷觉文道：“何小姐去年刚刚毕业，她的能力很强，并没有回去帮赌王的意思，想要自己出来闯荡一番，所以当初天下杂志刚刚成立不久的时候，我就邀请了她。事实证明我的决定是对的，天下杂志在何小姐的打理之下可以说是井井有条，业绩蒸蒸日上。”
　　“我相信丫头是不会输给何小姐的，她差的不过是机会而已。”
　　璩诗芳说话的时候看了自己女儿一眼，因为她清楚自己女儿的骄傲和好胜心，如今一个同龄女人比她还要厉害，她肯定会不服输，这样让她成为雷觉文秘书这事，就差不多成了一半了。
　　胡音梦听了果然挑眉，心中暗自不服。雷觉文可是她的男朋友，却这么的赞扬另外一个女人，这让她吃醋的同时，对那个女人不服气，很想跟那个女人比上一比。
　　雷觉文点头赞同的道：“我知道音梦的才华，所以我才觉得她在娱乐圈当一个明星有些浪费的。”
　　时间在三人的聊天中过去，其实主要是璩诗芳和雷觉文两人在聊天，胡音梦只有偶尔才插上几句话而已。
　　晚饭之后，雷觉文没有多留，告辞离开，说是明天再来。
　　璩诗芳挽留了几句，倒也没有多坚持。
　　等到雷觉文离开之后，璩诗芳对胡音梦道：“丫头，我短时间内就不回去了，和你一起在港岛这里呆着。”
　　听到这话，胡音梦不由微微皱眉，出声道：“妈，在港岛这里你要打麻将的话，可是没人陪你的。”
　　璩诗芳闻言有些心疼，这可是她平时最爱的活动，但想到自家女儿和雷觉文的事还没定下来，她就顾不得心疼了，满不在乎的道：“这有什么，少打一阵又不会死，等你的终身大事确定下来后，我再回去不迟。”
　　“妈，我和你说了，这方面上的事我自己能做主的。”
　　胡音梦头疼的道，她不想反对自己母亲的决定，可感情上的事她也不想受到别人的干扰，这让她十分头疼，不知道该怎么处理才比较好。
　　“我觉得阿文就算有别的女人也不算什么，只要他心中是有你的就好。”
　　璩诗芳道：“就说赌王吧，他还不是光明正大的娶了好几个，有钱人这样正常的很，和以前一个样。你别以为只娶你一个的男人就是好男人，等过上几年，等他看烦了你，在外面又遇上合适的，照样会把你丢到一边去。”
　　胡音梦闻言不由沉默了起来，她知道母亲说的是她的亲身经历，她的父亲最终还是抛弃了自己母亲，和另外一个女人走到了一起，这也是她亲身经历的，她无法反驳。
　　“妈我也不逼你，只不过还是那句话，物质生活也很是重要，别整天就顾着情情爱爱的。”
　　璩诗芳说到了自己的伤心事，当即也没有心情说教女儿，说了句后，便向着楼梯那边走去。
　　胡音梦见状张了张嘴，什么也没说，看着母亲离开的背影。
　　“雷觉文啊雷觉文，你为什么就不能专心待我呢，如果你一心一意的待我，那该有多好，我也就不用这般烦恼了！”
　　胡音梦在心中暗自叹息了声，无奈的摇头。要她放手，想到两人在一起相谈甚欢的时光，以及他对自己的了解，她就放不下手。可要她妥协，她的性子就是那样，不是想妥协就能妥协的。
　　进不得退不得，这让胡音梦很是烦恼，只能暂时保持如此，等到真正确定了雷觉文有别的女人这事后再做决定。


第五百三十二章

　　“朝琼，我给你介绍一下，这是胡因梦胡小姐，台岛的影星，不过她很有才华，我邀请她成为我的秘书，暂时先跟着你一段时间，希望你能好好的教教她。”
　　“音梦，这是何朝琼何小姐，她的身份你已经知道了，除此外她还是天下杂志的总经理，你暂时就跟着她学习吧。”
　　天下杂志的总经理办公室中，雷觉文带着胡因梦来到这里，他为何朝琼和胡因梦两人互相介绍了下对方。
　　“你好，胡小姐！”“你好，何经理！”
　　何朝琼和胡因梦两人握了下手，互相打量了下对方。
　　对于雷觉文有好几个女人这事，何朝琼已经差不多可以确定了，她知道胡因梦很可能也是雷觉文的女人，就是不知道两人是不是已经确定了关系就是了。对于雷觉文的女人，她自然不会有好感，只不过工作是工作，她倒也不会将私人感情带入到工作之中。
　　何朝琼看着胡因梦道：“胡小姐，我现在对你并不了解，之后我会安排一些工作给你，看看你的能力，再对你进行具体安排。有一点我要先和你说好，如果你觉得太累的话，可以直接和我说，没有问题吧？”
　　胡因梦挑眉道：“何小姐放心吧，只好不是让我去做体力活，我想我不会觉得累的。”
　　“最好如此！”
　　何朝琼点了下头，看向雷觉文道：“雷生，你来的正好，我有个想法想要征询下你的意见，我们找个时间聊聊？”
　　雷觉文点了下头道：“你安排吧。”
　　何朝琼闻言道：“那雷生你稍等一下，我带胡小姐去见下公司的高层，顺带着安排一些工作给她，然后再回来和你细聊。”
　　“好！”
　　雷觉文点头应着，转头看向胡因梦道：“音梦，好好加油，你没问题的。”
　　“我不会让你失望吧。”
　　胡因梦微微一笑道，她算是看明白了，何朝琼和雷觉文应该是没有男女之间的关系，否则雷觉文不可能在何朝琼的面前叫她叫的这么亲密，还为她鼓劲。就算何朝琼不在乎雷觉文有别的女人，肯定也不希望雷觉文在她面前和别的女人关系亲密，因此胡因梦相信自己的判断是不会错的。
　　何朝琼微微皱眉，带着胡因梦走了出去。
　　雷觉文见状拿了份报纸，到沙发那边坐着看了起来。
　　半个多小时后，何朝琼独自一人走了回来。
　　何朝琼进门后走到雷觉文的对面坐下，看着雷觉文道：“这个也是你的小情人？”
　　“是女朋友，不是小情人。”
　　雷觉文摆了下手，将手上的报纸放下。
　　何朝琼听了很不舒服，轻哼道：“你现在的家业这么大，年龄也不小了，是到了成家的时候。这成家嘛，古时候都还讲究个门当户对，你可要找好合适的人选。”她在门当户对跟合适这两个词上用了重音，意思再是明显不过，她何朝琼就是那个最为合适的人选了，两家也是门当户对。
　　雷觉文听了有些头疼，他对何朝琼还是有好感的，但这女人是赌王的女儿，性格要强，要她接受自己有两三个女人可能不难，但要接受有十来个女人，只怕就不容易了。而不能让何朝琼接受这点的话，他根本就不敢去招惹何朝琼，来自赌王的压力是一方面，何朝琼本身现在所处的位置也是一方面。
　　“成家的事还不急，我还年轻着呢，这事过几年再说吧。”
　　何朝琼听了幽幽一叹，低声道：“雷生，你又不是不知道我是喜欢你的，可你却安排别的女人来我这里，当着我的面和她亲热，难道你就真的一点也不在乎我吗？”
　　“这个..没有的事，我...”
　　雷觉文见状倒是想解释，可事实就是如此，又不知该如何解释。
　　何朝琼见状道：“好了，你不用多说了，你只要知道我心里有你的就可以了。”
　　“谢谢你，朝琼。”
　　雷觉文轻声道谢，心中不由有点感动，又有点惊奇，何朝琼什么时候变得这么善解人意了，她要是一直都这样的话，那该有多好。
　　在雷觉文没有看到的地方，何朝琼的眼中闪过一丝狡黠，心中暗自欢喜，母亲交给自己的果然是对的，男人都不喜欢太强势的女人，看来自己以后在面对雷生的时候，还要相对再软弱一些才行。
　　“朝琼，还是说说你有什么想法吧。”
　　对于雷觉文的转移话题，何朝琼没有说什么，她知道适可而止的意思，闻言道：“天下杂志在港岛、台岛、日本、东南亚这四个地方都有公司，我想进入西方市场，你觉得怎么样？”
　　雷觉文听了道：“那当然是一件好事了，不过西方人的文化和我们的不一样，风云和中华英雄他们都不会喜欢的。”
　　何朝琼点头道：“我在国外呆过，这点我当然知道。我也没想过一下子就打入西方市场，只想先探探路，毕竟西方市场那么大，要是能够打入西方市场的话，天下杂志将迎来更大的进展。”
　　“我的本意是在美国收购一家漫画公司的，我很看好一家叫做漫威的漫画公司，不过现在这家公司虽然已经开始了亏损，但还在坚持，我准备等上两年之后，再对这家漫画公司进行收购，不过你想先探探路的话，倒也不错。”
　　雷觉文将他的打算说了出来，何朝琼是天下杂志的总经理，这种事自然没有瞒着何朝琼的必要。
　　何朝琼听了道：“雷生你的收购可以继续，但我这边一样会去美国探探路，要是你的收购没有成功，我这边的布置也可以派上用场。”
　　“就按你说的办吧。”
　　雷觉文点头道，他虽然对漫威收购的把握很大，但不是没有变数，何朝琼这样做也好，正好他知道几部美国未来会挺火的漫画，到时候可以拿出来发行。
　　何朝琼要说的就是这件事，雷觉文在和何朝琼聊了一会后，便告辞离开。他今天来这里主要是将胡因梦带过来，后面就要靠胡因梦自己了，他的帮助没有任何的意义，这又不是拍电影。


第五百三十三章 小泉今日子

　　七月八号这天，奇谋妙计五福星开机拜神，开始拍摄。
　　这部影片的导演是洪金堡，而洪金堡本身又在影片中出演着戏份众多的茶壶，加上他还兼职着武指，可以说他的工作量是非常大的，不过这种情况他在嘉禾的时候都已经习惯了，因此并不觉得累。
　　洪金堡身兼多职，雷觉文询问确定了洪金堡没有问题后，便没有插手，由洪金堡他自己安排时间，反正只要影片拍出来没有问题就好。
　　虽然雷觉文这次只是演员，但拍摄的时候，雷觉文一样会给洪金堡帮助，减少拍摄遇到的问题，加快拍摄的进度。而因为雷觉文不确定什么时候就会没时间的关系，影片的拍摄上优先将他的戏份抽出来拍摄，这样就算他不在了，也不会影响到剧组的进度。
　　在拍戏的时候，雷觉文自然是没有时间陪胡因梦的，好在胡因梦现在也在上班，根本就不需要他陪，因此他还算轻松。
　　这些天的时间，最佳拍档第二部的票房可以说是非常的稳定，上座率一直稳定在九成以上，每天都有着将近百万港币的票房。可惜这种情况无法持久，不然要是坚持上半个月这样，最佳拍档不是没有突破三千万票房的可能。
　　相对于最佳拍档第二部的大卖，嘉禾上映的由吴雨森拍摄的枪战片《龙战于野》却是扑街的很，八天的时间，只是报收两百来万港币，距离下档已经没有多久，票房怕是也就三百来万港币这样，这对于两百万左右的影片成本来说，已经是亏损了。
　　这不是吴雨森拍摄的第一部枪战片，也不是吴雨森失败的第一部枪战片，这是吴雨森拍摄枪战片后失败的第二部影片。要说吴雨森拍摄喜剧片还是有一手的，可当他转行拍摄枪战片后，拍摄两部失败两部，嘉禾为止损失了两三百万港币，可以说不是一笔小数目了。
　　雷觉文知道吴雨森的本事，也知道吴雨森的大起大落，现在吴雨森还在嘉禾，他当然不会去挖人，只有等到吴雨森被发配到台岛后，等上两年这样，他再出手，那才是最好的时机。
　　在奇谋妙计五福星剧组呆了五天的时间，十三号这天，雷觉文离开了港岛，坐上了飞往日本的飞机。
　　因为提前联系过的关系，前来接机的人是佐藤一郎。
　　因为雷觉文没有在日本买别墅的关系，他入驻的是日本的一家高级酒店。
　　“佐藤，你跟我说公司新签下了一个练习生，是个好苗子，可别让我失望啊。”
　　在汽车行驶往公司的路上，雷觉文看了下佐藤一郎道。佐藤一郎早在半个月就联系他了，说是发现了一个好苗子，希望他能够去日本一趟，这其中的意思他再是清楚不过了。不过因为他当时人在美国，加上今天是中森明菜的生日，所以他才直到今天才来日本。
　　佐藤一郎闻言急忙道：“会长放心，我很确定她是个优秀的练习生，她一定会让您满意的。”
　　“最好如此！”
　　雷觉文点了点头，没有再说什么。他没问那个练习生叫什么，因为没有必要，等他见了之后，自然知道是谁了。
　　来到公司，雷觉文直往社长办公室，而佐藤一郎则是去叫人。
　　没等多久，雷觉文就在办公室里见到了两个女孩。一个是被他夺走初夜的中森明菜，另一个却是让他双眼一亮，不由得对佐藤一郎刮目相看了起来。
　　这是一个短发女孩，长的很是漂亮，起码在雷觉文看来是这样的，现在这个女孩虽然还小，但雷觉文可是知道这个女孩的，这个女孩正是未来和中森明菜、松田圣子并称为‘昭和末期三大歌姬’的小泉今日子。
　　中森明菜在见到雷觉文后，很是欣喜，因为今天是她的生日，而雷觉文这个夺走她第一次的男人出现，或许可以陪她一起过生日，她如何能够不高兴。
　　佐藤一郎道：“会长，这是小泉今日子，刚刚毕业不久，因为想要进入娱乐圈的关系，正好被我遇到，她的音质很好，我相信她未来会有一番作为的。”
　　“会长好！”
　　小泉今日子现在还是一个十五岁的小女孩，年龄比中森明菜还要小上一岁，雷觉文对她来说就是大人物，她在看了雷觉文一眼后，立马就地下了脑袋。
　　“嗯！”
　　雷觉文满意的点了下头，对佐藤一郎道：“佐藤，你先去忙吧，我和她们聊聊。”
　　“是，会长！”
　　佐藤一郎应了一声退出去，将办公室的门带上。这里虽然是他的办公室，但雷觉文这个会长需要，聪明如他，自然是知道要让出来了。
　　见到佐藤一郎出去，雷觉文站起身子，向着两女走去，看向中森明菜道：“明菜，有没有想会长我啊？”
　　“嗯！”
　　中森明菜低声应了一声，小泉今日子就在旁边，让她有些不好意思。自从那晚之后，她时不时的就会想起雷觉文，偶尔更是辗转难眠。
　　“明菜和会长两个？”
　　旁边的小泉今日子听了暗自惊讶，看来会长和中森明菜的关系很不一般啊。
　　雷觉文道：“明菜，我知道今天是你的生日，也正是因为如此，我今天才特意来日本的。晚上的生日就不要在家里过了，到外面过怎么样？”
　　“我听会长的。”
　　中森明菜侧头看了下旁边的小泉今日子，低声应道，心中一阵欢喜，高兴的不行。
　　雷觉文笑了笑，看向小泉今日子道：“我就叫你今日子了，晚上明菜的生日，你也一起去，没有问题吧？”他可没有和小泉今日子谈恋爱的想法，正好借着今晚中森明菜生日的名义，直接将她给吃掉，再来个一龙二凤，这将是多么的美好啊。
　　小泉今日子没有多想，低声应下。
　　见到小泉今日子应下，雷觉文很是高兴，知道事情差不多是成了，当下招呼着两人离开，准备带两人去银座购物。


第五百三十四章 买送

　　“欢迎光临！”
　　雷觉文带着中森明菜和小泉今日子走进银座的一家香奈儿品牌店中，三人刚刚走进去，就有一个服务员迎来过来，鞠躬一礼，这是日本的文化。说实话，这个服务员长的也很不错，起码也是校花之流，不过这也正常，来香奈儿这里的都是有钱人，服务员自然不能难看。
　　“带她们两个去选五套合适服装、鞋子，每套的价格可以在百万日元这样。”
　　雷觉文看了下服务员道，这个服务员长的虽然不差，但和他的女人差多了，和中森明菜、小泉今日子一比，也有不小的差距。
　　“好的，先生！”
　　服务员恭敬的应道，心中羡慕的不行。她的眼力可不差，中森明菜和小泉今日子两人身上的衣服多少价她可以猜个七七八八，顶天就四五千，而雷觉文身上的服装虽然没有任何的牌子，但看布料就知道是高级货，手工制作，这种不是牌子的定制装其实更加的昂贵，穿的起这种服装的人，都是不差钱的。如此一来，情况很是明显了，是雷觉文买衣服送给中森明菜、小泉今日子两人，她如何不羡慕。
　　“会长！”
　　小泉今日子看了下雷觉文道：“我..我就不要了。”要问小泉今日子喜不喜欢这里的衣服，她当然是喜欢了，可她不过是公司的练习生而已，怎么敢收下会长送的价值五百多万的礼物。
　　雷觉文闻言看向中森明菜，对她使了个眼色。
　　“今日子，走啦，我们一起去吧。”
　　中森明菜明白雷觉文的意思，心中倒也没有生气，当即拉着小泉今日子跟着服务员离开。日本的女人，可是非常听男人话的，中森明菜明显有将雷觉文当成她男人的意思，自然是听话无比，就算她知道雷觉文对小泉今日子有想法，传统的观念和雷觉文的身份，让她不敢有任何生气的想法。
　　小泉今日子心中是喜欢名牌衣服的，因此被中森明菜拉着离开的时候，并没有强硬的拒绝，半推半就的跟着去了。
　　雷觉文见状笑了笑，跟着一边的服务员离开，到休息室坐着休息。
　　不片刻，中森明菜和小泉今日子两人各自换了一身服装出现在雷觉文的身前。
　　“好！很好！”
　　雷觉文见状双眼不由一亮，名牌果然是有名牌的价值，穿上名牌的中森明菜和小泉今日子两人，看起来果然更加的漂亮了，难怪女人总是购买名牌来武装自己。
　　“很不错，继续替她们选合适的。”
　　服务员高兴的应着，中森明菜却道：“会长，不用给我们买那么多的，我们只要这一套就可以了。”
　　雷觉文闻言摆手道：“说好了五套就五套，一套怎么够穿？好了，我送给你们的就收下，不要拒绝。”
　　听到雷觉文这么说，中森明菜不再拒绝，小泉今日子更是无法拒绝。
　　接下来，服务员每给中森明菜和小泉今日子选了一套合适的着装，就会来到雷觉文的面前展示，雷觉文俱都点头，对服务员的眼光感到佩服，没有一套穿在中森明菜和小泉今日子两人身上的会是不合适的。不过说到底主要还是看人，漂亮的女人穿什么都是好看，长的一般的自然就不行了，而中森明菜和小泉今日子两人当然是属于漂亮的那一行列。
　　半个多小时后，五套衣服全部选完，总共花了雷觉文一千多万。不过一千多万听起来很多，但也要看金钱的单位才行，日元可是很不值钱的，千万日元换算下来，也不过是二十来万港币而已，对雷觉文来说是九牛一毛。
　　买了衣服，除了一套穿在中森明菜和小泉今日子两人的身上外，另外四套被送到车上放着，雷觉文则是带着两女去了首饰店，准备给两女买几样首饰。其实雷觉文主要是想给中森明菜买的，毕竟今天是她的生日，不过他想今天拿下小泉今日子，因此自然不能落下小泉今日子，也是要给她买的。
　　去首饰店，雷觉文自然是去周大福了，肥水不流外人田不是，他和郑家淳的关系，可是还算不错的。
　　首饰上，雷觉文决定给中森明菜和小泉今日子两人各买一条项链、一对耳环、一枚戒指，总价格在五千万以下任由两人自己去选，也就是说每人两千五百万，换算成港币的话，就是每人五十万港币这样，一个不算多大的数目。
　　之前都已经收下了服装，这次中森明菜和小泉今日子两人都没有拒绝，而是欢喜的一起选首饰去了。
　　雷觉文一样没有陪着两人去选首饰，在专门给客人休息的休息区坐着。
　　时间慢慢过去，雷觉文看了下手表，离开座位。
　　“怎么，你们两个还没有选好啊？”
　　雷觉文走到中森明菜和小泉今日子两人的身边，这两人面前的柜台上摆放了好些的首饰，看样子喜欢的不少，但没有下定决心到底要买哪一件。
　　见到雷觉文到来，中森明菜道：“会长，你帮我们选好不好，这些首饰都很漂亮，我们不知道选哪款比较好。”
　　“行，那我帮你们选选。”
　　雷觉文也不客气，帮忙看了起来。别看他不是专业的，但给女人买的首饰多了，哪些首饰比较好看，又比较适合什么样的女人，他多少还是知道一些的。
　　有了雷觉文的帮忙，首饰很快就选好，花费上比预定的贵上一些，但雷觉文根本就没放在心上，本身就不是多贵，贵上一些也贵不了多少，不会多花他多少钱。
　　买了首饰，一行人便坐车离开银座，没有再购买什么。
　　给中森明菜过生日的地方，因为没有别墅的关系，雷觉文索性直接在落脚的酒店订了一间包厢，买上蛋糕。中森明菜的生日，只有她和雷觉文、小泉今日子三人，很是冷清，但花费可不少，毕竟这里的一桌菜可是很贵的。
　　吃饭的时候，雷觉文让中森明菜和小泉今日子喝了一些酒，他没有将两女灌醉，因为那样玩起来没多大意思，主要是为了让小泉今日子喝点酒，搞起来更容易罢了。


第五百三十五章 买别墅养起来

　　酒店的房间中，雷觉文一边抱着中森明菜，一边抱着小泉今日子，那是一个志得意满。
　　拿下小泉今日子，没有雷觉文预想中的困难，当他带两女进入酒店房间的时候，小泉今日子并没有拒绝，后面的事就简单多了，雷觉文在搞定了中森明菜之后，便好好的品尝了小泉今日子的身体。
　　小泉今日子今年才十五岁，还是一个少女，但在日本这个国家，对性却是一点也不陌生，因为第一次的关系，动作还很生疏，但懂得服侍人的精神却值得鼓励。
　　如今拿下了中森明菜和小泉今日子，雷觉文却是想到了剩下那个和两女齐名的松田圣子，要是能够将松田圣子也给睡了，那就完美了，毕竟这可是昭和末期的三大歌姬。
　　不过要想睡松田圣子，却不是一件简单的事，今年19岁的松田圣子，乃是索尼唱片名下的艺人，而索尼唱片是一点也不差钱的，雷觉文根本就没办法将人挖到手，如此一来，自然就没有机会一亲芳泽了。
　　对雷觉文来说，不能拿下松田圣子是有点叫人遗憾，但也只是一点而已，不说好莱坞、港岛、台岛等地的女星了，单单日本就有不少的女星，完全没有必要在松田圣子的身上吊死，有机会就试试，没机会也就算了，他还不少这么一个女人。
　　小泉今日子是第一次，雷觉文并没有为难她，只是让她上了两次巅峰就放过了她，因此她并没有昏睡过去。中森明菜就不一样了，今天是她的生日，雷觉文对她特别照顾，所以结果便是中森明菜现在已经昏睡了过去，脸上满是满足。
　　“今日子，以后和明菜一起跟我，我会让你们过上好日子的。”
　　和中森明菜一样，小泉今日子可以让雷觉文至少玩十年，因此他同样想包下小泉今日子，而且他也不觉得小泉今日子会拒绝。
　　“是，会长！”
　　小泉今日子应了一声，对此她并不拒绝。她之所以答应，主要是因为雷觉文非常的有钱，给她买了许多的礼物，而且还是公司的会长，不过也有那么一点是因为雷觉文本身长的比较帅的关系。
　　听到小泉今日子答应下来，雷觉文很是满意的点了下头，对于金钱和权利有了更大的认知，有钱有权果然就是好啊！
　　第二天早上，中森明菜留下来照顾小泉今日子，雷觉文则是去了公司。
　　社长办公室。
　　雷觉文看着对方坐着的佐藤一郎道：“你的能力我很满意，对于这种员工，我是不吝奖励的。”
　　“这都是我应该做的！”
　　佐藤一郎闻言笑得犹如一朵绽放的菊花一般，他知道雷觉文是对小泉今日子很满意，而小泉今日子是他找到的，自然等于对他能力的满意了。
　　“我准备买一栋别墅，给明菜和今日子住的，你去给我选一栋。”
　　说到这，雷觉文看了下佐藤一郎道：“你再选一套价值一千万的公寓，这栋公寓就算是我对你的奖励，记得好好为我办事。”
　　“谢谢会长！谢谢会长！”
　　佐藤一郎闻言双眼一亮，弯腰不断的道谢。这可是一千万啊，他这些年赚的虽然比一千万要来得多，但全部加起来也不过是三千万多一些而已，如今一下子获得价值三分之一财产的公寓，这让他如何不兴奋。
　　“看来我得好好的为会长办事，会长随便从指甲缝中露出一点，都足够我用的了！”
　　佐藤一郎心中想着，知道替会长办好事情，他的好处绝对少不了，而会长如今明显需要的是什么，他自然知道投其所好，为会长招收‘优秀’的练习生了。
　　“还是那句话，好好办事，跟着我你不会吃亏的！”
　　雷觉文淡淡的道，日本这里他就准备交给佐藤一郎了，有这个本地人在这里为他选美女，他还怕以后会少掉美味？对现在的他来说，能够用钱解决的问题就不是问题，有问题也是因为钱不够，而他要做的就是努力赚钱，让他的身家越来越丰厚。
　　佐藤一郎点头应是，小心着问道：“会长，别墅的价格，您有什么想法没有？”
　　雷觉文想了想道：“两三亿这样吧，我想这个价格能够买到一栋不错的别墅吧？”
　　佐藤一郎对这方面不是很懂，但还是道：“这个价，绝对可以买到不错的别墅，给中森女士和小泉女士住是绝对足够了。”
　　雷觉文点头，看了下佐藤一郎道：“明菜和今日子以后就是我的人了，你可要照顾好她们，要是让我知道出了事的话，你应该知道后果。我给你一个提醒，不管是谁要点她们，都不许将她们送出去，知道没有？”雷觉文可不想被戴绿帽子，虽然他本人不介意给别人戴绿帽子，因此才特别警告佐藤一郎，免得佐藤一郎因为日本这里的某位大人物看上中森明菜和小泉今日子后将两女送出。
　　“您放心，我绝对会保护好她们的！”
　　佐藤一郎立马做出保证，雷觉文可不是他的会长那么简单，他从报纸上也了解过雷觉文的身家，上百亿的港币，换算成日币就是五千多亿，这样的有钱人，要想收拾他太简单了，就是要他的命也不会多难。
　　“对明菜和今日子是要照顾，但对她们的培养上也不能松懈，我可是要将她们培养成著名歌姬的，你可别浪费了她们的天赋。”
　　雷觉文提醒着佐藤一郎，生怕佐藤一郎因为中森明菜和小泉今日子是他女人的关系而不予以往歌手方面培养，那样他可就亏大了。中森明菜和小泉今日子出名之后，为他赚钱这点他不在乎，但成为人人崇拜的大明星这点，他却是在意的很。别人眼中纯洁的大明星，却是他床上的女人，这点不正是男人所希望的吗？雷觉文也希望如此，这也是他喜欢玩女星的原因。
　　“是，会长！”
　　佐藤一郎应着，他本来还想着在对中森明菜和小泉今日子的培养上放松一点，现在看来要更严格才行。当然了，严格也要把好一个度，要不然惹得这两位生气，到时候这两位向会长告一状的话，他绝对不会有好果子吃。
　　在公司呆了大概一个小时后，雷觉文回往酒店，留在酒店陪着不方便下床的小泉今日子。
　　当晚，中森明菜再次被叫来，三人一阵疯玩，主要是雷觉文明天就要回港岛了，可能很久后才会再来日本，自然是好好好的玩玩两女，哪里还顾得了两女的身体。
　　隔天早上，雷觉文将睡梦中的中森明菜、小泉今日子叫醒，给两人各留下一张千万日币的银行卡，当做她们的零用钱后，这才离开。而雷觉文离开之后，中森明菜和小泉今日子带着兴奋的心情继续睡去，却是太累了。


第五百三十六章 中间人

　　“一万！”
　　“碰！”
　　关之林从面前的牌中拿出两张的一万明放着，将放在中间的一万拿到跟前。
　　“佳慧，你都碰了四张万字了，这是要打清碰啊！”
　　朱琳琳看了道，有些懊恼，实在是因为这张一万是她打出来的，而清碰可是大胡，一共三十二番，这种大牌可不是什么时候都有的。
　　“哪有清碰，不过是一个碰碰胡罢了。”
　　关之林笑着说道，将剩下的两张牌中一张不是万色的牌打出。
　　“三筒！”
　　关之林的下家是夏夢，夏夢摸起一张牌，看了后，打出一张九条，口中道：“明眼人一看就知道是清碰的牌，谁信你只是一个碰碰胡啊。清碰可是三十二番，这要是谁点了炮，可就惨了。”
　　“可不是嘛！”
　　张冰倩摸起一张牌，一看，笑了起来，将牌放下之后，将所有牌摊开，笑着道：“不好意思啊，大三元，自摸三家。”
　　“什么？大三元？”“我的天！”“这么大的牌！”
　　见到张冰倩胡了这么大的牌，关之林、夏夢、朱琳琳三人不由惊呼出声，这可是六十四番啊，还是自摸三家，三家都要出钱，不像是谁点的炮，只是谁出钱而已，另外两家是不用出钱的。
　　“妈你真是的，我好不容易听了一次清碰这么大的牌，你竟然胡了不说，还胡了大三元。”
　　关之林不高兴的嘟了嘟嘴，拉开身前的抽屉，数出六千四百港币。她们玩的并不大，一番只是一百港币而已。当然了，这种番数，也要看对谁，对一般人来说，却是大的很，运气差些输个数万港币很是正常，而这很可能是他们一两年才能够赚到的钱。
　　不过张冰倩、关之林、夏夢、朱琳琳四人却是都不缺钱，前三者雷觉文都给了许多钱，夏夢虽然平常用不到雷觉文给的钱，但用来打牌却是正好，而朱琳琳是霍振霆的老婆，多的钱可能没有，但数万港币还是有的。
　　张冰倩数着钱，很是开心。她倒不是因为赢到这些钱而感到开心，而是因为赢钱这个过程感到开心。
　　朱琳琳看了下不远处沙发那边的两个男人道：“也不知道振霆和雷生在聊什么，到现在还没有谈好。”
　　张冰倩看了下后道：“他们男人谈的是生意上的事，我们就不要理会了，还是继续打牌吧。”
　　关之林和夏夢俱都点头赞同，两人开始洗牌，朱琳琳见状也加入了洗牌，不再多想。
　　雷觉文和霍振霆两人坐在沙发那里正在聊着事情。
　　雷觉文道：“霍兄，三合会要想和解，看在霍家的面上，我应下了，不过我两个叔叔让他们设计骗了上亿港币，我又给了向氏兄弟上亿港币，这些钱可要他们出才行。”
　　见说了这么久了，雷觉文终于松口，霍振霆便点头道：“这个是自然的，是他们惹了雷生，自然要付出相应的代价。”
　　雷觉文闻言点头，两亿港币对他来说不是多大的数目，但三合会既然服软了，又有霍家在说情，他倒也不好拒绝，不过这中间所花的钱，当然不可能由他来出，自然是要三合会来买单才行。
　　霍振霆道：“雷生，来之前，家父让我提醒你一件事，那就是你和郭老的争斗不可太过，要控制在一定范围内才行。”
　　雷觉文闻言不由皱眉，问道：“这话是什么意思？”
　　霍振霆解释道：“郭老和港岛许多富豪认识，要是他损失太大的话，必然寻找外援，到时候雷生你将面对的不仅仅是郭老一个人，家父怕你吃亏，特地让我知会你一声。”
　　“如此替我多谢谢霍老了。”
　　雷觉文点了下头，先是道谢，随后冷笑道：“不过我可不怕，他们真要上的话，那就一起上吧。我的产业多是传媒，如今电视台、电影公司、院线、报刊、唱片公司等都已经连在了一起，可不是他们想打压就能打压的，除了这些产业之外，别的产业由得他们去打压，那些损失我还是承受得起的。”
　　霍振霆听了摇头道：“雷生，冤家宜解不宜结，做生意还是和气生财的好。你这般和郭老斗下去，就算你的主要产业不会受到影响，可你损失的港币却是实实在在的，继续下去对你没有好处的。”
　　雷觉文点头道：“这些我懂，多谢霍兄你的好意，我心中有数。”
　　见雷觉文明显没将自己的话放在心上，霍振霆不由叹息了声，不再多说。其实他们霍家和郭家也是交好的，他们都属于亲北派，郭家真要是遇到了困难，霍家肯定不会装作看不见，因此郭家真要是斗不过雷觉文，需要援手的话，霍家说不得最后也会进场。正是因为如此，霍应东才有备无患，想要劝说住雷觉文，不将争斗扩大，那样霍家就不用进行选择了。可惜结果让人遗憾，雷觉文根本就没将他的话放在心上，或者可以说雷觉文无所畏惧吧。
　　结束了谈话，雷觉文和霍振霆两人不再坐在沙发这里，而是向着正在打麻将的四女那边走去。
　　霍振霆站到了朱琳琳的后面，雷觉文则是站到了关之林的后面。
　　关之林见状道：“雷哥，你们谈完了？”
　　雷觉文点了下头，笑着道：“谈好了，现在可以看你们打牌了。”
　　说话间，轮到关之林摸牌，关之林摸到一张五筒，打出一张幺鸡，口中道：“雷哥你是不知道，今晚妈她的运气太好了，赢了好多，我们三家或多或少都有输。”
　　“是吗，那你可要加油赢回来。”
　　雷觉文看了下对面的张冰倩，微微一笑。
　　牌局并没有打多久，因为霍振霆在暗中催促着朱琳琳离开，朱琳琳在又打了一圈之后，只好装作有些累，结束了牌局。
　　霍振霆和朱琳琳离开，雷觉文和关之林两人送着他们出去，等到他们开车离开之后，这才一起往别墅里面走去。
　　回到别墅，雷觉文坐在了朱琳琳之前坐的位子上，牌局继续，只不过换了一个人罢了。


第五百三十七章 可惜没赢成（修）

　　四人洗着牌。
　　雷觉文对坐在对面的夏夢道：“今晚就别回去了，就在这过夜吧。”
　　“那不成，我不回去不好，万一他多想了，那更麻烦。”
　　夏夢出声拒绝，她还真怕晚上不回去林保诚会多想，偶尔一两次还好，次数多了要是让他起了疑心，那就麻烦了。对于现在的日子，她还算满意，并不想将其扰乱。
　　雷觉文闻言道：“这有什么，反正你就说在冰倩这里过夜就是了。”
　　张冰倩适时出声道：“一会打电话回去，我在旁边为你说几句。”
　　“还是不要了。”
　　夏夢微微摇头，将麻将摆起来。
　　雷觉文见状眼珠一转，立马有了主意，笑着道：“这样吧，我们就让牌局来决定结果吧。本钱一人十万港币，一番还是一百港币，我们谁先输光，谁就听对方的意思来，你看怎么样？”
　　“这个主意好，这个注意好！”
　　关之林闻言轻拍了下手掌，她现在对夏夢也没有恶感，反正她不觉得夏夢会威胁到她，毕竟夏夢的年纪摆在那里。
　　夏夢闻言看了雷觉文一眼，知道他的心思，拒绝不得，只好道：“行吧，就按你说的办吧。”今晚不回去其实也没什么大碍的，要是真先输光了，那也只好不回去了。
　　雷觉文闻言一笑，乐呵呵的拿起色子甩开。他不是赌神，也不会赌术，赢不赢倒也不敢保证，不过总有个希望不是。
　　四人弄好钱，各留十万港币，色子甩开，四人拿牌。
　　将麻将摆好，雷觉文一看，在心中暗暗点头，三张一万、三张六条、两张七万、两张四万、一张九条、一张五万、一张白板，总共十三张牌。这种牌型已经算是很不错了，胡个碰碰胡的可能性很大。
　　“三条！”
　　关之林是庄家，已经她的手牌有十四张，也由她开始打出第一张牌。
　　“扛！”
　　张冰倩放出三张三条，将外面的三条拿进来后，打出一张二条。
　　“这就杠了，妈你的运气也太好了吧。”
　　关之林嘟了嘟嘴，有些不甘心的拿出两百港币递给其母张冰倩。杠牌是要给钱的，像打给某人杠，就要给两番的钱，而自摸杠的话，就要三家各给杠牌的人一番的钱。
　　张冰倩接过钱道：“这算什么运气，不过是杠张牌而已。”
　　雷觉文摸牌，竟然运气好的摸到一张七万，当即微笑着打出一张白板。
　　“碰！”
　　夏夢碰牌，想了想，打出七筒。
　　七筒没人要，张冰倩摸牌，看了眼后直接扔出。
　　“发财！”
　　“杠！我杠回来了！”
　　关之林欢喜着拿出三张发财，打出白板。
　　夏夢摸牌，将牌收起，打出一张牌。
　　“一万！”
　　“杠了！”
　　雷觉文直接杠牌，看着夏夢笑道：“看来你这是要给我送钱，不想离开啊。”
　　夏夢轻哼了声，拿出两百港币给了雷觉文，没好气的道：“打你的牌吧，这不过就两百港币而已，看把你得意的。”
　　雷觉文呵呵笑了下，打出九条，他现在的牌，却是只剩下一张五万是没用的了。
　　牌局继续，九条没人要，关之林摸牌。
　　一手一手的轮着，不是什么时候都可以摸到好牌的，两轮下来，雷觉文的牌没有发生任何的改变，还是那个样。
　　对于雷觉文来说，不会赌术的他，只能靠运气。运气好就大杀特杀，运气不好的话，那就只能自认倒霉了。
　　第一局牌，雷觉文的牌很不错，可惜他并没有胡牌，被关之林给自摸推倒胡了，只有一番，自摸翻倍，让他郁闷的要死。
　　牌局一局一局的打下去，四人都有输有赢，都有胡牌，都有点炮，加上四人都没有胡大牌的关系，因此四人输的都不多。
　　转眼半个小时左右过去，雷觉文眼见自己输了不到一千港币，夏夢更是赢了几百港币，这要输完十万港币还不知道要到什么时候，知道不能再这样下去。
　　“一番一百港币太低了，十万港币还不知道要玩到什么时候，一番一千港币怎么样？”
　　“玩那么大做什么，现在这番数正好合适。”夏夢当即出声反对。
　　雷觉文没理会夏夢的话，看向张冰倩和关之林两人道：“你们两个怎么说，少数服从多数。”
　　张冰倩看了夏夢一眼道：“就一千港币吧。”
　　“我也同意。”
　　关之林看了下雷觉文，还是点头答应了下来。
　　雷觉文闻言嘿嘿一笑，对着夏夢道：“少数服从多数，现在一番一千港币。”
　　“一千就一千，看把你得意的，你又不是赢定了。”
　　夏夢一声轻哼，也不再反对，反正她又不是输定了，起码她现在就赢了几百港币，说明她的运气并不差嘛。
　　一番一千港币，十万港币就是一百番，相对于之前的一千番来说，只有十分之一，这下却是简单了不少。
　　牌局继续。
　　打了几局，雷觉文心情就好的哼起歌来，虽然这几局他都没有胡牌，但夏夢点炮了两局，输了十几番，变相的等于他胡牌了，他哪有不高兴的道理。
　　牌局变幻莫测，有得意就有失意，没过多久的时间，夏夢就如有神助一般的接连自摸了五局，总共加起来胡了三十几番，让雷觉文好一阵郁闷。
　　这场牌局打到了十点半多些才结束，结果很遗憾的是雷觉文输了，不仅雷觉文，就是张冰倩和关之林两人都输了不少，全被夏夢给赢了。
　　夏夢赢了牌局，雷觉文虽然觉得有些遗憾，却也不再勉强她，只能让她回去。
　　不过因为现在太晚的关系，虽然夏夢有开车来，但雷觉文还是准备送她回去，别路上发生了什么事才好，真发生了事，那时后悔可就晚了。
　　雷觉文要送自己回去，夏夢对此倒不拒绝，反正两人的年龄摆在那里，只要不是亲热的时候被人撞见，任谁也想不到两人会有男女之间的那种关系。
　　和张冰倩、关之林打了招呼后，雷觉文和夏夢两人出了别墅，坐车离开。


第五百三十八章

　　“你什么时候换了这种好车？”
　　夏夢看着宽敞的空间，问了下旁边的雷觉文。这辆车子是加长版林肯，后座空间很大，别说坐了，就是躺在座位上睡觉都没有问题，而且车内还放置着十来瓶的酒和酒杯等物，大小可见一般。
　　“我今天刚回来的，自然是今天刚换的车子。”
　　雷觉文摸了摸坐垫道：“这辆车我很早之前就开始定了，不过直到今天才到港岛，我也是今天第一次坐这辆车子。”他的这辆座驾定制也挺久了，不过因为做工精细的关系，直到最近才完工，今天才送来港岛。
　　夏夢问道：“这辆车要多少钱？很贵的吧？”
　　雷觉文点头道：“我这是托关系定制的，可以防弹，虽然无法防大分量炸弹和威力强大的火箭筒，但已经很不错了，所以造价很贵，总共花了我一千五百万美元。”
　　“一千五百万美元，也就是七千五百五港币了，这么贵？”
　　夏夢捂嘴惊呼，没想到一辆车子竟然会这么贵，再加上五百万美元就要一亿港币了，不过七千多万港币已经是一笔难以想象的数目了，绝大多数人一辈子都赚不到这么多钱，而这么多钱却让雷觉文拿去买了一辆汽车。
　　雷觉文摇头道：“还好了，这还是我托了关系才定制到的，所有零件都非常的高档，不像一般的加长版林肯，只是民用汽车，价钱贵点很正常。”
　　夏夢点了点头，虽然已经跟了雷觉文，但对于有钱人的生活，她还真不大理解。
　　“给你看样东西！”
　　雷觉文说着按了下一旁的一个按键。
　　随着按键的按下，雷觉文和夏夢坐的位子的座靠往后倾去，很快就和座位成了一个平行，如此别说躺一个人了，就是躺两个人在上面也没有问题。
　　“你想都别想。”
　　夏夢见状哪里不明白用途，红着脸捏了下雷觉文的手臂。虽然在车内外面是看不到的，但汽车行驶在马路上，就一车之隔，两人在车内翻云覆雨，她哪好意思做这种事。
　　雷觉文没再说什么，而是将手由夏夢那旗袍割裂处伸进去，来到三角地带。
　　“别这样，一会就要到家了，被他发现了怎么办。”
　　夏夢立马出手阻拦，用双手按住雷觉文的手。
　　雷觉文也不阻止，在夏夢的脸上亲了一下，笑着道：“找个机会，我们去太平山顶，在车里试试。”
　　“随你就是了，不过可不能被人发现了。”
　　夏夢应了下来，没有多考虑。
　　“那肯定不会被人发现的，你就放心吧。”
　　雷觉文将手抽出，看着近在咫尺的夏夢，低头吻了下去。
　　夏夢也不抗拒，回应着雷觉文的吻。
　　汽车并没有在夏夢的家门口停下，而是在隔着一条街道的无人处停了下来。
　　车上，夏夢正对着镜子照着，拨弄着秀发，弄正乱掉的发丝，口中道：“给我倒点红酒，量不要多。”
　　雷觉文应了一声，去给夏夢倒红酒。
　　“你要红酒做什么？”
　　“还不是你，害的我现在脸上红彤彤的，不喝点酒回去，我怎么解释？”
　　夏夢轻哼了声，没好气的道。虽然这样应该也没什么，但她却是小心谨慎，宁可白费功夫，也不要因此出事。
　　“好好，怪我！”
　　雷觉文说着将倒好的酒杯递给夏夢。
　　夏夢接过酒杯，仰头将酒杯中的酒喝下，将酒杯递还给雷觉文。
　　“我先走了！”
　　夏夢和雷觉文说了一声，在雷觉文的脸上吻了一下，开门下车。
　　雷觉文没有下车送夏夢，夏夢下车后往前面走去，几米外停着一辆汽车，那正是她的车子，而雷光此时就站在车边，之前夏夢的车子就是由雷光开着的。
　　“夫人！”
　　见到夏夢到来，雷光将钥匙递给夏夢。
　　“谢谢你了，阿光！”
　　夏夢道了声谢，接过钥匙之后，向着车子前面走去。雷光叫她夫人，她说了几次让雷光等人不要这样叫，可他们都不听，听得次数多了，夏夢也就习惯了，也跟着雷觉文叫雷光他们的名字了。
　　夏夢发动汽车离开，雷光这才来到林肯旁边，打开副驾驶座的车门上车，雷军则是发动车子，回往关之林的别墅。
　　因为距离家里并没有多远的关系，夏夢开着车子，不片刻就回到了家。
　　“你喝酒了？”
　　林保诚还没有睡下，就坐在客厅的沙发上看着电视，见到夏夢红着脸回来，便知道她是喝了酒了。
　　夏夢神色如常的点了下头道：“和冰倩她们打麻将，喝了一点点。”
　　林保诚见状知道夏夢喝的不多，但还是道：“喝了酒就不要开车了，下次要么就在张冰倩那里住一晚，要么就麻烦她送一下，小心着点。”
　　“嗯，我知道了！”
　　夏夢微笑着点头，心中既是感动又是愧疚，不过她也知道，一切已经回不到从前了，她只能对不起林保诚，日子就这么过着吧。
　　林保诚道：“石惠之前打电话过来，说是有话要和你说，让你回来后给她回一个电话。”
　　“好，我一会就给她回个电话。”
　　夏夢点头应了一声，看了林保诚一下道：“你也早点去休息，别看太晚了。”
　　“我一会就去休息。”林保诚点了下头。
　　夏夢见状不再说什么，向着楼上走去。现在的她，最应该做的不是去回电话给石惠，而是要先去洗个澡，之前被雷觉文又亲又摸的，她下面却是有点湿了，得换件内裤才行。
　　“也不知是不是我的错觉，阿蒙竟然变得越发年轻了，可惜...”
　　看着夏夢上楼去的背影，林保诚心中不由一叹，到底还是年纪大了，有心擒贼，却是无力杀敌，如之奈何。
　　夏夢到了楼上后，便去洗了个澡，将换下来的内裤先用水给浸湿，这样就不虞林保诚发现问题，而后才回到卧室去，拿起电话回拨给了石惠。现在这个时间说早不早说晚不晚，也不知道石惠找她做什么，打过去试试就是，石惠应该不至于这么早休息。


第五百三十九章 没有了刺激感

　　“你说伯母今天生日，邀请我过去吃个饭，怎么会？”
　　雷氏大厦雷觉文的办公室中，看着站在对面的胡因梦，雷觉文很是不解。璩诗芳的生日他查过，并不是今天，距离生日的到来还有十来天的时间。
　　胡因梦看着他道：“你要是有时间的话，就去一趟吧。”
　　“这倒不是有没有时间的问题，时间我肯定是有的。”
　　雷觉文站起身子，走出办公桌，来到胡因梦的身边道：“可我没有记错的话，伯母的生日应该在十几天之后才对吧？”
　　“你怎么知道的？”
　　胡因梦闻言一愣，她可不记得她有和雷觉文说过这事。
　　雷觉文闻言不由笑道：“我要追求你，自然要对你和你的家人有所了解，不然我怎么讨好伯母大人？”
　　“你的心思倒是多。”
　　胡因梦闻言心中倒是甜蜜，解释道：“其实原因是我妈她后天就要回台岛去了，她说在港岛这里呆不惯。不过未免我到时候跑一趟台岛，所以她决定提前过生日，将日子定在今天。”
　　“原来是这样啊！”
　　雷觉文听了这才恍然，问道：“要不要我去酒店订一桌？今天晚上，都会有什么人给伯母祝寿？”
　　胡因梦摇头道：“我们在港岛没什么熟人，所以今晚只是邀请你一个而已。至于去酒店订酒席就算了，我妈她说今晚亲自下厨，让你尝尝她的手艺，只希望你别嫌弃就好。”
　　“怎么会呢，我怎么可能嫌弃。”雷觉文立马说道。
　　胡因梦道：“既然这样的话，那你晚上就过去一趟吧，记得不要忘了时间。”
　　“你放心，我绝对不会忘记的。”
　　雷觉文立马做出保证道。
　　“那我就先走了！”
　　胡因梦点了下头，转身出去。
　　雷觉文没有留胡因梦，由着他离开，他在看了下时间后，回到办公桌继续办公。他的工作虽然很轻松，但有些文件需要他签字，因此有时候还是需要工作的。
　　下午，雷觉文去了奇谋妙计五福星的片场。如今属于他的戏份还没有拍摄完，早上之所以没来，除了工作需要之外，和没有他的戏份有关系，下午没有重要的事，他自然是要回来继续拍戏了。
　　奇谋妙计五福星的戏份已经拍摄过半，就是雷觉文的戏份也拍摄了大半，剩下的戏份要是全力拍摄的话，不用两三天就可以拍摄完，只不过他有时会没有时间，因此他的戏份进度其实并不快。
　　今天下午的戏份，却是拍摄影片中的经典搞笑一幕，那就是排气管自以为练成了特异功能，众人戏弄他的一幕。
　　在这一幕之中，还有排气管偷窥小妹的戏份，不过钟楚虹是雷觉文的女人，拍摄尺度上自然不会大，不说本身就被气泡挡住，就算是没有气泡在，钟楚虹也穿着半身衣和短裤，根本就看不到什么。钟楚虹就算是去海边的沙滩，只穿泳衣的话，也比这样要露的多。
　　“咔！过了！”
　　随着有一条戏份的结束，接下来暂时没有雷觉文的戏份，雷觉文可以暂时休息一会。
　　“咦，你怎么来了？”
　　向场景外走去的时候，雷觉文确实突然见到狄波菈，不由有些惊讶的走了过去。
　　狄波菈起身道：“我来跑个龙套，出演美心餐厅收银员这个角色。”
　　“原来是这样！”
　　雷觉文点了点头，却是准备去换装，实在是因为身上的戏服穿起来很不舒服。
　　换了戏服，雷觉文出来的时候，狄波菈还坐在外面休息，他便走了过去，坐到旁边去。
　　“你最近开始接戏了？”
　　狄波菈点头道：“我已经挺久没有出现在荧屏前了，再不出现的话，只怕观众都要把我给忘了。”
　　“这倒也是。”
　　雷觉文点头，人都是善忘的，任你是大明星，太长时间没有出现在公众之前，除了一些铁粉之外，谁还会记得你。
　　“不过你现在出来接戏，他没有意见？孩子谁来照顾？”
　　狄波菈道：“他当然是不希望我出来接戏了，不过我坚持，她也拿我没办法，至于孩子，只能让两边的老人帮忙照顾了。”
　　雷觉文随意的点了点头，他根本就不在乎这个，看了看周围道：“开心鬼放暑假首映的时候，我们找个时间好好聊聊？”
　　“你要是想的话，我还不是就随你。”
　　狄波菈低声说道，她当然知道雷觉文口中的好好聊聊指的是什么，肯定指的是两人在床上赤裹着身体聊天。
　　雷觉文笑了笑，脑袋稍稍靠过去一点，低声道：“其实我很想去你那里的，想想以前还真是刺激，现在在外面倒是方便了，却没有了那种感觉。”
　　“你可别乱来，被发现可就惨了。”
　　狄波菈闻言心中一跳，有些担忧，低声补充道：“你现在名气可是大的很，搞不好就会被发现的，而偷偷摸摸去我那里的话，被人发现我可没有借口圆过去。”
　　“我也知道这个道理，只是有些可惜了就是。”
　　雷觉文点头赞同，叹息了声。狄波菈吸引他的地方，除了美貌之外，便是她是人妻这个身份了，要是能够在她的家中玩，那该多刺激，就好像两人刚开始搞到一起的时候，那个时候他去狄波菈的住处，在那里翻云覆雨，他都有一种强烈的兴奋感。
　　对一个男人来说，偷人妻会让他感到兴奋，要是在人家夫妻家里搞的话，会更加的兴奋，绝大多数的男人，都是想这样的。
　　“安全最为重要，你说是不是？”
　　狄波菈劝慰着道，生怕雷觉文真动了心，她拒绝不了，到时候又去了家里，她还不得担心受怕死。
　　“你放心吧，既然你不愿意，我是不会勉强的。”
　　雷觉文宽慰着狄波菈道，在这种有危险的事情上，他一般会尽量不勉强那个女人，不然他还想去夏夢的家里呢，可后来夏夢不愿意这样，他还不是就不去了。
　　听到雷觉文这么说，狄波菈顿时放下心来，暗松了口气。


第五百四十章

　　时间在雷觉文和狄波菈的聊天中过去，随着又一条戏份的拍摄过去，钟楚虹的戏份暂时结束，可以休息一会。
　　下一条有狄波菈的戏份，因此狄波菈换戏服去了，钟楚虹走着来到狄波菈之前坐的凳子坐下，看着坐在旁边的雷觉文。
　　“怎么，难道你和她也是那种关系？”
　　“你想哪里去了，怎么可能。”
　　雷觉文摇头否认，他才不会承认和狄波菈有关系，除了有限的几个女人，他可没有将狄波菈之间的关系说出来，毕竟狄波菈是人妻，是有老公儿子的。他雷觉文在女色这方面上已经是没有好名声了，但勾引人妻可不好听，他可不想让喜欢的女人知道这件事，横生枝节。
　　“最好如此，人家是有家庭的，你可别乱来。”
　　钟楚虹点了下头，出声提醒。她倒也不认为雷觉文和狄波菈有男女之间的那种关系，但狄波菈长的可不差，要是雷觉文色胆包天的动了心，谁知道这两人最后会不会走在一起，她可不希望自己的男人破坏别人的家庭，这是极为不道德的。
　　“放心吧，我心里有数。”
　　雷家点头应道，知道是一回事，行动又是一回事。对男人来说，人妻可是非常具有吸引力的，他哪能不动心，不过这种事暗中做着就好，没有必要说出来。
　　“我去换下戏服。”
　　钟楚虹闻言不再说什么，起身离开。
　　雷觉文没有阻止钟楚虹的离开，而是向着导演拍戏的那里走去，找到在那里的洪金堡。
　　“雷先生！”
　　见雷觉文过来，洪金堡当即打了个招呼。
　　雷觉文点了下头，拍了拍他的肩膀道：“怎么样，拍摄效果如何？”
　　洪金堡点头道：“没有问题的。”
　　雷觉文道：“没有问题就好，你也是老手了，拍摄手法什么的也不用我多说，只要记得不要偏离我写下的分镜头脚本就好。”
　　“不会的，我心中有数。”
　　洪金堡回道，他拍片是为了赚钱，可不是为了展现自我艺术，他相信雷觉文的分镜头剧本拍摄出来的影片效果不会差，上映后的票房也不会差，因此自然不会去更改和添加删减了。
　　“那个...你忙，我离开一下。”
　　雷觉文正准备说些什么，却突然见到一个妇人提着盒子走了进来，当即不再多言，走着离开，向着那妇人走去。
　　“阿文，你也在啊？”妇人见到雷觉文走来，显得有些惊讶。
　　“伯母你好！”
　　雷觉文点头道：“我也在这部戏里出演一个角色，所以正好在片场这里，伯母是来探班阿虹的？”
　　“我给她煲了汤送来，既然你也在这里，那正好也喝一点。”
　　妇人正是钟母，来到一张空着的桌边后，将盒子打开，拿出饭碗，将煲好的汤倒上。
　　“阿文，红女去哪里了？”
　　雷觉文接过汤，放到面前，回道：“阿虹她去换戏服去了，一会就会出来的。”
　　“这样啊！”
　　钟母点了下头，拿过一张凳子坐下，看着雷觉文道：“阿文啊，正好今天遇到你，有件事我想问你一下。”
　　“什么事啊，伯母？”雷觉文喝着汤道。
　　钟母道：“是这样的，红女她爸说服装公司最近在受到打击，公司损失很大，却没见反击，我这不是有些担心吗，想知道到底是个什么情况。”
　　雷觉文的服装公司，因为他照顾的关系，特意让出了一成的股份给钟家，因此服装公司事关钟家的利益，公司利益受损，钟家担心也是正常的。
　　“妈，你怎么来了！”
　　雷觉文还没说什么，换下戏服的钟楚虹就走了过来，她在见了桌上的东西后，就知道是怎么一回事了。
　　钟母在给钟楚虹盛汤，雷觉文则是道：“伯母也是自己人，我也就不瞒着伯母了。我目前正在和郭家的郭贺年争斗，我打击他的产业，他也打击我的产业，服装公司受到损失也正是因为如此。在服装这一块，我的根基很浅，被打压也是没办法的事。”
　　“这种打压，很可能还要持续一段时间，接下来公司的收益还会减少，不过伯母放心，等过上几个月，顶多半年这样，服装公司就会恢复过来，甚至更进一步的。”
　　“这好好的怎么就斗起来了呢。”
　　钟母闻言不由一惊，相对于钟家在服装公司的一成股份，她更担心雷觉文损失惨重。毕竟钟家的一成股份还是雷觉文半卖半送的，就算服装公司损失的再多，甚至破产，只要有雷觉文在，她相信凭借着女儿的关系，钟家的好处都将少不了，所以她希望雷觉文本身不受争斗的影响。
　　“郭家得罪了我，自然也就斗上了。”
　　雷觉文没有具体的解释，毕竟真正的原因他是不能和钟母说的，总不可能说因为他雷觉文在外面有很多女人，郭礼承想要揭穿这事，这才得罪了他吧。
　　“妈，阿文他心中有数，您就别担心了。”
　　钟楚虹出声说道，雷觉文和郭家的争斗，她还是听雷觉文说过的，只不过具体上不是很清楚罢了。
　　“我也就是问问罢了。”
　　钟母点着头道。
　　雷觉文和钟楚虹两人在喝着钟母煲的汤，剧组却也没有闲着，反正他们两人现在都没有戏份，剧组完全可以继续拍摄，该拍哪条就哪条。
　　钟母没有在剧组这里多呆，等两人喝了汤，和两人聊了一会后，就在钟楚虹的相送下离开。
　　下午都在剧组拍摄，雷觉文哪里都没有去。
　　晚上，雷觉文没有留下来拍摄夜戏，他的夜戏早就已经结束了，而且因为今晚要去胡因梦那里的关系，他提前离开了剧组。今晚既然是璩诗芳的生日，那他怎么也要买上一份礼物才行。
　　礼物并不难选，只要有钱，害怕买不到礼物，最多需要考虑下送什么样的礼物比较合适罢了。
　　五点多些，雷觉文坐车来到了他送给胡因梦住的别墅，进入其中。而他进入别墅的时候，却发现胡因梦已经回来了，正坐在沙发上看着报纸。


第五百四十一章 好个丈母娘

　　“你来了！”
　　见到雷觉文到来，胡因梦放下报纸，起身向他那边走去。
　　“你买的是什么礼物，怎么要让你抱着送来？”
　　胡因梦看着雷觉文抱着一个包装好的大盒子，不禁有些疑惑，真不知道雷觉文到底买的是什么东西。至于说客套的让雷觉文不用送礼物这点，却是完全没有必要，两人目前的关系雷觉文送礼物很正常，更何况雷觉文并不差一件礼物的钱了。
　　“等你看了就知道了。”
　　雷觉文说着向沙发那边走去，将礼物轻轻的放在茶桌上，这件礼物还真不轻。
　　胡因梦跟着走过来，看着道：“你这礼物是送给我妈她的，还是一会她自己打开好了。”
　　“这倒也是。”
　　雷觉文点头赞同，毕竟这是送给璩诗芳的生日礼物，还是由璩诗芳来打开比较好。
　　胡因梦道：“我妈她已经在做菜了，相信不一会就会好的。”
　　“好，我看会电视。”
　　雷觉文应了声，坐到沙发上，打开电视看了起来。
　　胡因梦见状也不去管他，转身离开，向着厨房走去，却是准备和她母亲说一声雷觉文来了，菜做的差不多就好，反正就三个人的，吃不了多少。
　　二十来分钟后，璩诗芳将菜做好，雷觉文端着礼物过去，将礼物放在餐桌的边上。好在这餐桌够大，放了菜肴后，还有好些地方空着。
　　“来就来了，还买礼物做什么。”
　　对于雷觉文送礼物的举动，璩诗芳心中很是满意，但表面上的客套还是要的。
　　雷觉文笑着道：“伯母您过寿，我这小辈买礼物送您，那也是应该的。”
　　璩诗芳倒也没说不要，客气了后，当面拆开，她心中倒是好奇，雷觉文这么的有钱，到底会给她买什么礼物。
　　礼盒打开，出现在璩诗芳和胡因梦两人眼前的确实一个碧绿寿桃。这个碧绿寿桃比寻常的桃子还要来的大，就是成年人的巴掌都比之不了。
　　“这是翡翠吧？”
　　胡因梦见状道，看向雷觉文。
　　雷觉文点头道：“嗯，这是一个翡翠寿桃，不过因为翡翠的品种并不是多好的关系，所以不值多少钱。”
　　“我以前倒也看过翡翠，只不过以前翡翠的做工没有这么精细罢了。”
　　璩诗芳出声说道，她家以前可不是寻常人家，翡翠她又不是没有见过，品种比眼前这翡翠好的也有，只不过见过是一回事，拥有又是一回事，这般大块的翡翠，又是做成翡翠寿桃，想必是十分值钱的。
　　胡因梦道：“你买个寻常礼物就是了，买这么贵的东西做什么，这花了你多少钱？”
　　雷觉文倒也不隐瞒，笑着道：“七十万港币，不贵的。”确实是不贵，这么大的一块翡翠摆件，只不过是七十万港币罢了，这要是放在二十来年后，少说也要上千万，差距颇大。也是这块翡翠的品种不好，要是冰种、老坑种翡翠，价格只会更高。
　　“这已经很贵了好不好。”
　　话虽然是这样说没错，但胡因梦并没有让雷觉文将翡翠收回去，毕竟这是雷觉文的一番心意，她心中也是高兴的。钱多不能代表什么，但自家男人愿意为自己花大钱，这难道不能间接说明这个男人对你的喜欢吗？胡因梦是个聪明的女人，自然知道这其中的意义，欣喜是免不了的。
　　“阿文，东西我就收下了，来，吃饭吧！”
　　璩诗芳说着招呼两人坐下。
　　“这些都是家常菜，我自己弄，也不知道你吃不吃得惯。”
　　“哪里，正要尝尝伯母的手艺。”雷觉文客气的道。
　　“这是我专门为你们煲的汤，很补的，不过不适合我这种老人家喝就是了。”
　　璩诗芳说着拿过碗，分别为雷觉文和胡因梦两人各自盛了一碗。
　　“谢谢伯母！”
　　雷觉文没有推拒，率先喝了一口，而后便没有再多喝。
　　三人吃饭聊天，随着时间的关系，璩诗芳脸上的笑容越发的洋溢。
　　饭后，雷觉文当然不可能马上离开，而是留下来陪着。
　　“我怎么感觉有点不对劲？”
　　饭后的半个小时后，雷觉文心中一动，突然发觉到有点不对劲。不对劲的地方是他体内，他感觉体内有股热气要涌起，也是他到了暗劲的境界，这才发觉，不然还发觉不了。
　　“妈，这空调是不是坏了？”
　　胡因梦用手扇了扇，她觉得很热，但她现在在别墅里面，不应该如此才对。
　　璩诗芳闻言不动声色的道：“空调没坏，是你自己想多了。你要是真觉得热的话，自己上去洗个澡就是了。”
　　“我上去一下，你陪着我妈点。”
　　胡因梦实在是热的不行，和雷觉文说了一声后，便向着楼上走去。
　　胡因梦离开，璩诗芳看向雷觉文道：“阿文，你热不热？”
　　“我也觉得有点。”
　　雷觉文道，他现在哪里还看不出问题来，这不就是他以前经常用的招，只不过他怎么也想不明白，璩诗芳为什么会对他和胡因梦两人下药，没道理的。
　　“那你也上去洗个冷水澡的好。也不知道你们是怎么了，竟然都会觉得热，我可是一点也没觉得。”
　　璩诗芳说话间站起身子，意味深长的看了雷觉文一眼后，摇头走着离开。
　　“这种丈母娘，要是一般人家，最是麻烦，难对付的紧，但对现在的我来说，却是再好不过了。”
　　看着璩诗芳离去的背影，雷觉文不由微微一笑，沉吟间向着楼上走去。不管璩诗芳是出于什么原因助他成就好事，他都只会高兴，而且绝对不会拒之于外，只会高兴的收下这份大礼。
　　上了二楼，雷觉文向着胡因梦的卧室走去，到了后开门走了进去。
　　胡因梦已经在浴室之中了，浴室的灯光是亮着的，床上摆放着胡因梦之前穿的衣裤。
　　雷觉文并没有现在就进入浴室之中，因为他觉得这个时候药效还没有达到巅峰，还需要再等一会，等到药效更强烈的时候，再进去最好不过了。


第五百四十二章 到底是胡因梦

　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
　　当雷觉文进入浴室的时候，胡因梦第一想法是有些生气，她觉得雷觉文不应该在她没有提出这种想法的时候进来，这有逼迫她的意思。不过随后，看着雷觉文那魁梧的身躯，她心中的火热更甚，口干舌燥。
　　看着胡因梦那赤裹的身躯，雷觉文双眼一亮，当即走了过去。
　　雷觉文很是直接的抱住胡因梦，低头吻住那小巧樱唇。
　　胡因梦推着雷觉文的身体，但那力气确实很小，她想推又不想推，这并不是她的初吻，她的初吻早就被雷觉文得去了，但她知道要是这样吻下去，接下来将会是一种怎样的场面。
　　两人拥吻着，跌跌撞撞的出了浴室，朝着大床那边走去。
　　近乎纠缠在一起的两个身躯倒在了床上，火气越来越旺，男女互相在对方的身上摸索着，好似对方的身上有着灭火的源头一般。
　　“唔！”
　　即使是下面的那层膜被刺破，胡因梦也没有惨叫出声，而是硬忍着没有发出声音来。这个时候，她的理智近乎消失，却还是知道她这一生最宝贵的东西已经失去了。
　　“也罢，反正早晚都是要给他的！”
　　胡因梦残存的理智在心中安慰着她自己，在她原本的想法中，要是雷觉文在外面有别的女人，她自然是会和雷觉文分手，但这段感情并不会因为分手而消失，她内心深处还是想用一夜风流来告别这段感情的；而雷觉文在外面没有女人，那自然不用多说，她早晚会是雷觉文的人。
　　雷觉文比胡因梦好些，他现在毕竟是到了暗劲的境界，对这种药的抵抗力还是相对较强的，因此还保持着理智。胡因梦刚刚破身，他自然不会不管不顾的冲杀，怎么也要缓解胡因梦的疼痛才行。
　　两三分钟的时间过去，雷觉文还没动起来，已经失去理智的胡因梦自己确实动了起来，但伴随着每一次的动弹，她的秀美都会微微一皱，显然还是会疼痛。
　　雷觉文见状自然作罢，掌控主动，冲刺了起来。
　　在雷觉文和胡因梦两人不知道的情况下，璩诗芳此刻正将耳朵贴在房门上，想要倾听里面的声音。
　　房间的门虽然是关着的，但失去理智的胡因梦叫声却是响亮的很，璩诗芳能够听到里面传出来的声音。
　　“丫头，我这也是为了你好的！”
　　听到了里面传出的声音，璩诗芳顿时放下心来，走着离开，不再偷听。她清楚自己的女儿是个什么性格，以报纸上雷觉文的绯闻情况来看，女儿说不得最后不会和雷觉文走在一起，而雷觉文这个女婿她却是满意的很，自然不希望女儿选择放手，因此特意借此机会推了一把。
　　……
　　“唔...”
　　胡因梦睁开双眼醒来，刚想动下身子，下面却传来一阵疼痛，以及一种涨涨的感觉，更是感觉到里面还塞着什么东西。
　　“这是...”
　　胡因梦一惊，随即立马想到了失去理智前发生的事情，再看了下眼前这明显是男人的胸膛，哪里不知自己现在还躺在雷觉文的怀中，以及两人在她失去理智前都发生了什么。
　　“你醒了！”
　　雷觉文被胡因梦惊醒，醒来后看了下窗外的天色，却已经是早上了，而后低头看向怀中的胡因梦。
　　“嗯！”
　　胡因梦应了一声，没有说话，不过她知道这事是不能怪雷觉文的，聪明的她，哪里不知道昨晚两人是被她母亲下了药，她是既愤怒又无奈，谁让那人是她的母亲呢。
　　雷觉文道：“今天你好好休息一天吧。”昨晚两人可是玩的很疯，没有理智的胡因梦根本就不知道痛是什么，硬是泄了六次身才昏睡过去，今天哪里还有可能下得了床。
　　“我问你一件事，你和报纸上报道的那些女人到底是什么关系？”
　　都到了这一步了，胡因梦也不再藏着掖着，索性直接问了出来，这事她是一定要弄清楚的。
　　“一大早的，你问这个做什么。”
　　雷觉文微微皱眉，他还没想好怎么和胡因梦说这事。
　　“我明白了！”
　　胡因梦心中有些苦涩，干涩的道：“我是该高兴你不用谎言欺骗我呢，还是该伤心你有了别的女人还来招惹我？”雷觉文虽然没有回答，但他的话已经足够说明一切了，毕竟他要是真没有别的女人，直接和她说就是了，没必要不回答。
　　“音梦...”雷觉文张口欲言。
　　没等雷觉文说话，胡因梦就道：“你别说了，我们分手吧。”
　　“我是不会同意你有了我之后还有别的女人的，我的身体本来就打算给你，给你就给你了，也不需要你负责。不过你放心，你会是我胡因梦这辈子唯一的男人，能入我胡因梦眼的男人可不多，也许你将会是唯一的那个。”
　　“没有任何挽回的余地吗？”
　　雷觉文不甘心的道，他虽然有钱，但一个女人要是真的不想和他在一起的话，他也没有办法，只能任由那个女人离开，勉强不得。
　　“你愿意和那些女人分开吗？”
　　胡因梦强忍着流泪的冲动，脸上带着笑容道，那是自嘲的笑容。
　　雷觉文沉默了，他当然不可能和那些女人分开，真要说起来的话，他最喜欢的人其实还不是胡因梦，他最喜欢的是关之林、赵雅之等女，他不会因为关之林等女而放弃别的女人，更不要说胡因梦了。
　　见到雷觉文无话可说，胡因梦还是忍不住流下了泪水，她心中有悲伤有疼痛，也有后悔，但更多的却是坚定，她不想为此改变，在她看来，那样她就不再是她了。
　　胡因梦侧身躺着，看向窗外，好似能够看到已经离开的雷觉文一般，尽管说了要分手，两人的感情到此为止，但口头说的话根本就无法抑制心中的感情，她还是无法忘记那个男人。
　　那个让她高兴、让她悲伤、让她爱慕的男人，她无法忘怀，深深的刻在了心中。


第五百四十三章 情之一字，最是伤人！

　　房间的门被打开，璩诗芳端着煲好的汤走进房间。
　　“丫头，没睡吧？”
　　“妈，有事吗？”
　　胡因梦自然没有睡下，她根本就睡不下，对于昨晚母亲的举动，她并不怨恨，该发生的早晚会发生。
　　璩诗芳走到床边，搬了条椅子坐下道：“我给你煲了汤，你喝点，补补身子。”
　　“谢谢你，妈！”
　　胡因梦没有拒绝，皱眉移动身子，靠在床靠上。
　　璩诗芳见了胡因梦的脸色不由一惊，急忙问道：“你哭过？这是怎么一回事？”
　　“没什么的。”
　　胡因梦当然不会说出实情，用汤勺舀着汤喝着。
　　璩诗芳皱眉道：“阿文之前和我打了个招呼后就匆匆忙忙的离开，你们刚刚这样，他没有留下来陪你，太不应该了。”
　　胡因梦闻言迟疑了下，还是道：“妈，是我让他离开的，我们已经分手了。”
　　“什么？你说你们已经分手了？”
　　璩诗芳闻言震惊的瞪大双眼，一脸的难以置信，这两人可是昨晚才发生关系的，而且昨晚的感情看起来可是非常好的。
　　“丫头，你是不是因为昨晚的事生气？我跟你说，这件事不是阿文他弄的...”
　　“妈，我知道那事是你做的，但和那没关系。”
　　胡因梦打断道，想着不说清楚自己母亲肯定不会罢休，只好继续道：“我问了他在外面有没有别的女人，他虽然没有明说，但也没有否认，我不能忍受，所以我就和他分手了。”
　　“你这孩子！”
　　璩诗芳被气的不行，没好气的道：“你看看外面，有钱的男人有几个只有一个女人的，谁没个二姨太三姨太的？我跟你说，就算是一般人家，还有不少是有两个老婆的，阿文他那么有本事，在外面有几个女人又算得了什么？男人就是那样，没有不偷腥的，你就算是跟了个单身的男人，过个几年，他厌倦你了，还不是照样找别的女人，不将你当回事。”
　　胡因梦平静的道：“我想过了，今后我不结婚就是了，反正我也忘不了他。”
　　璩诗芳生气的道：“既然忘不掉他，那就和他在一起，你以为你这样做有多清高？人家别的女人还巴不得你这样呢，少了一个竞争对手。”
　　胡因梦摇头道：“妈，不管你怎么说，我都已经决定了。”
　　“我看你以后怎么办，你以后就在痛苦中度过吧，我不管你了。”
　　璩诗芳气急，起身离开，对于这个女儿，她该说的都已经说了，女儿真要那样，她也没有办法，总不可能将女儿绑着送给雷觉文不是。
　　胡因梦小口的喝着汤，转头看向窗外，心中却是突然有了个想法。
　　……
　　看着床上躺着的四个女孩，雷觉文长长的吐出口气，和胡因梦分手的心情顿时好了不少。她懂胡因梦，知道胡因梦有了决定后就不会改变，这是个意志坚定的女人，他无法改变这个女人，所以他失去了这个女人。
　　在离开别墅后，心情不爽的雷觉文来到了广播道公寓这里，将陈秀文、辛晓祺、梅燕芳、叶倩雯叫到了一起，在四女的身上狠狠的发泄了一番，心情这才好了不少。
　　“发生了什么不高兴的事吗？”
　　此刻躺在雷觉文怀中的是陈秀文，她迟疑了下后，还是问了出来。
　　雷觉文看了下四女，笑着道：“不是什么大事，有你们陪我之后，好多了。”
　　听到雷觉文这么说，床上的四女顿时放下心来，不再说什么。雷觉文虽然没说，但之前雷觉文可是在她们的身体中横冲直撞，和以前的表现不一样，她们自然是猜到雷觉文可能是遇到了不高兴的事，如今见到雷觉文笑了起来，便放心了。
　　“雷大哥，我可以问你一个问题吗？”叶倩雯突然出声道。
　　雷觉文微微点头道：“当然可以了。”
　　叶倩雯道：“我想问下，邓经理是不是和我们一样，也是你的女人啊？”
　　听到这话，梅燕芳、陈秀文、辛晓祺三女一同看向雷觉文。
　　雷觉文倒也不迟疑，点头道：“没错，她也是我的女人，你是怎么想到问这个的？”
　　叶倩雯道：“就是我发现邓经理看我们的眼神经常怪怪的，还有些不高兴，我就想着她会不会也是你的女人了，不然没道理会这样，起码她对黄榢驹和张帼荣就不会这样。”
　　“你的观察倒是敏锐。”
　　雷觉文微微一笑，他将梅燕芳四女当做情人，自然没有和她们说出他有多少女人这件事，只靠她们自己发现，而邓俪君是他喜欢的女人，他有多少女人，她都知道，除了有限的几个，例如狄波菈、夏夢，知道她们两个的女人可不多。
　　“原来经理也和我们一样啊！”
　　梅燕芳不由感叹了一声，邓俪君可以说是她的偶像了，她没有想到偶像竟然和自己一样，也是雷觉文的女人，这让她多多少少有些失望，偶像的光芒不再那么强烈了。
　　“邓俪君都是他的女人，我成为他女人倒也没什么。”
　　辛晓祺是台岛人，邓俪君是台岛人的骄傲，更是她的偶像，想到就连邓俪君都是雷觉文的女人，她顿时觉得自己成为雷觉文的女人也没什么不好的，心中隐隐约约的抗拒，顿时消散的一干二净。
　　陈秀文却是突然想到了一件事，那就是目前唱片公司中的女艺人都是雷觉文的女人，这让她不由想到雷觉文是不是要将所有进入唱片公司的女艺人一网打尽，如果是这样的话，以后唱片公司中是雷觉文的女人只会越来越多，因为公司是会发展的，签约的艺人自然就会更多。
　　“感情果然最是伤人，我以后还是尽量不要付出感情的好。”
　　雷觉文心中暗暗叹息，双手却是搂着左右两边的陈秀文和叶倩雯。和胡因梦的分手，他还是有些伤心的，心里很不舒服，他不想再这样了，他怕以后再接连承受这种感觉，他不想轻易的付出感情了。


第五百四十四章 圣帝影视（上）

　　在一家酒店的大厅中，此刻这里有着不少娱乐圈的明星在，包含邵氏、光幕影视、嘉禾这港岛三大电影公司的艺人。
　　今天之所以会有这么多明星来这里，并不是因为有着什么颁奖典礼，而是因为港岛从今以后又多了一家电影公司，这是一家新的电影公司成立，来的艺人明星都是被邀请来的。
　　“雷先生！”“雷先生好！”“雷先生您来了！”
　　当雷觉文走进酒店的时候，但凡见到他的明星对他恭敬的问好，不管是不是光幕影视的明星。对于这些明星来说，雷觉文是港岛娱乐圈的超级大亨，可以说是如今娱乐圈的第一人也不为过，这种大人物，就算他们是属于邵氏和嘉禾的艺人，也是得罪不起的。
　　“雷兄，感谢你能够赏脸前来，感激不尽！”
　　一个二十多岁的年轻人对着雷觉文迎了过去，用双手握住雷觉文的手，摇晃着表示感谢。他说的倒也没错，以雷觉文如今的地位，来不来都可以，既然来了，那自然是给他面子的。
　　“潘兄说的是哪里话，我们也算是老交情了，你开了公司，专门邀请了我，我哪有不来的道理。”
　　雷觉文微笑着道，心中却是无比的诧异，知道因为他的关系，原本历史的轨迹又发生了变化。
　　你道此人是谁，此人乃是潘笛生，著名影星杨子琼的第一任丈夫，港岛有名的名牌大王，在原本的轨迹中，此君是在84年的时候才进入电影市场的，当时还是收购了洪金堡和岑健勋组建的德宝，后来接手邵氏的院线之后，才慢慢发展起来的。而如今不过是81年而已，和84年差了三年，潘笛生提前三年进入电影圈，雷觉文如何能不惊讶。
　　其实雷觉文并不知道这是因为有他的影响的关系，抛开雷觉文如今别的产业不说，单单说光幕影视和光幕院线这两块，如今光幕影视每拍摄一部影片，大多的票房都是上千万港币，平均就算一千五百万港币吧。
　　一千五百万港币的票房，在院线和电影公司都是他自己的情况下，不说公司平常运转的花费，扣去成本后就是纯利润了，而这不过是港岛一地的票房，台岛、东南亚、日本等地还有大把的票房在等着，且一部影片的收入不仅仅是只有票房，像是录像带等的周边收益也非常的可观，因此往往一部一千五百万港币的电影，给雷觉文带来的收入便是近亿港币甚至超过上亿港币。
　　一部电影给雷觉文带来上亿港币，这么大的收益，你说别人怎么能不动心？潘笛生也不例外，他自然也是动心了，更何况他拍电影还可以顺带宣传他的名牌产品，节省了大笔的广告费，一举两得，这样他又如何能不进入电影这个圈子。
　　拍电影有赚有赔，这点是没有错了，但绝大多数人只会看到那些赚大钱的电影，根本就不会去注意亏损了的影片，所以许多人才扑进电影这个圈子，不愿意离开。
　　“我还担心你因为我要和你抢生意的关系，生气不来呢。”
　　潘笛生开着玩笑道，他是个聪明人，当然不可能只是纯粹的开玩笑，他这是在试探雷觉文的想法，要是雷觉文真有打压他成立的圣帝影视的念头，那他可要做好准备，迎接打击，谁让目前港岛娱乐圈以雷觉文为首呢。
　　雷觉文摇头笑道：“谈不上抢生意，你拍你的电影，我拍我的电影，大家竞争就是了，主要还是要看各自的本事。”
　　“听你这么说，那我就放心了。”
　　潘笛生闻言当即放下心来，他知道雷觉文不是心口不一的人，加上雷觉文真要打压圣帝，完全没有必要用口头的话瞒住他，直接用大势打压就好，没有玩阴的必要。
　　“你招呼别人去吧，我看到了熟人，自己过去就好。”
　　雷觉文对着潘笛生说了一句，向着洪金堡那边走去。
　　潘笛生见状也不客气，招呼别人去了。
　　“雷先生！”
　　洪金堡率先打了个招呼，他身边的元滮也同时打着招呼。
　　雷觉文对两人点了下头，说道：“你们也来了。”
　　洪金堡点头道：“岑健勋被邀请进了圣帝，他邀请我过来，我没有不来的道理。”
　　“原来是这样。”
　　雷觉文不以为意的点了点头，岑健勋他见过，毕竟在拍摄奇谋妙计五福星的时候，双方有不少互动的戏份，岑健勋的才华他也是肯定的，但就算如此，他也没有邀请岑健勋进入光幕院线的意思。
　　岑健勋这人的才华没得说，但这人的政治观点却是排斥北边，这是为雷觉文所不喜的，单单这样还算了，问题是雷觉文知道这家伙以后肯定会发表针对北边的话，这是他无法接受的，他就算不靠向北边，也绝对不会抹黑北边，一是给自己留条后路，二是情怀问题，毕竟真要说起来，他是出生在北边的，即使那是上辈子。
　　洪金堡道：“其实潘笛生也有邀请我的，不过被我给拒绝了。只不过潘笛生竟然可以拉起一条院线，这倒是让人惊讶，今后港岛的竞争将更加的激烈了。”
　　“他拉起的院线，和光幕院线的差距可是根本就无法相比的，就是嘉禾、邵氏都比不上，更不要说光幕院线了。”
　　雷觉文摇头一笑道，没怎么放在心上。他要院线有院线，要好片有好片，别说多一个潘笛生了，就是再来一个，他也不怕竞争。再说了，要说拍电影赚钱，那肯定属好莱坞的电影公司最为赚钱了，在好莱坞拍上一部赚钱的好片，顶的上在港岛这里拍好几部了。
　　说来潘笛生也是有本事，硬是让他拉起了一条院线，只不过这条院线并不大，只有两家的龙头戏院和八家的中型戏院，以及数家小规模的个人戏院，潘笛生的院线组成和嘉禾有些一样，龙头戏院是他的，中型戏院有两家是他的，其它的都是加盟的戏院，地段都不算很好，只不过用来放映一部影片是完全没有问题就是了。


第五百四十五章 圣帝影视（下）

　　雷觉文到来不久后，何贯昌也来了。
　　圣帝影视的出现，是让嘉禾多了个竞争对手没错，但圣帝影视刚刚成立，嘉禾哪里会放在眼里，目前嘉禾的眼中只有光幕影视这个敌人，而潘笛生可是请嘉禾的明星做过代言的，双方有着那么一点的香火情在，因此在接受到邀请的时候，何贯昌便也来了。
　　“没想到连他也到了。”
　　何贯昌在见到雷觉文也在之后，心中好不惊讶。毕竟雷觉文是光幕影视的大老板，就算光幕影视给面子前来参加，也不应该他亲自前来才对。
　　宾客来齐后，潘笛生拿着麦克风站到中间，准备讲话。
　　“感谢诸位今天能够前来参加圣帝影视的开幕典礼，在此潘笛生再次表示感谢！”
　　“圣帝影视今后拍片的话，还希望在场各位能够多多关照，能和各位合作是圣帝影视的荣幸，敝人在此表示感谢！”
　　“接下来，让我给各位介绍一下本公司的几位元老。”
　　“这位是岑健勋先生，著名的电影制作人，目前担任圣帝院线的经理；这位是吴雨森吴导，吴导曾经拍摄过的《发钱寒》极为有名，相信在场的各位都是知道的；这位是徐客徐导，徐导的《蝶变》可是新浪潮的代表作之一，实力有目共睹。”
　　“剩下这位相信不用我介绍大家都知道他是谁了，不错，他就是上海滩的许文强，周闰发周先生，周先生加盟敝公司，可谓是强强联手，圣帝影视第一部影片的男主角便是周闰发周先生，相信不会让大家失望的。”
　　潘笛生先后介绍了四人，分别是岑健勋、吴雨森、徐客和周闰发。抛掉岑健勋是自由人不说，吴雨森和徐客可是嘉禾的人，周闰发可是无线的人，也就是邵氏的人，潘笛生竟然能够将他们挖到圣帝影视，可见他是要大干一场。不过这也正常，他都收购了院线，不大干一场是不可能的，院线的运转可是要花钱的。
　　“没想到这三人竟然加入了圣帝影视，这下倒是有趣了。”
　　雷觉文见状不由摇头，他之前根本就不知道这三人加入了圣帝影视，这三人被挖他也很是惊讶。别人不知道，雷觉文怎么会不知道，这三人在未来的电影圈中可是有着极高的地位，他也想将这三人弄到旗下的。
　　徐客不用说了，雷觉文邀请了他两次，可惜徐客都没有加入，雷觉文后来索性也就放弃他了，毕竟少了徐客他雷觉文照样可以吃肉。吴雨森因为此前很火，最近两部影片才失败的关系，雷觉文想着没有那么容易将吴雨森挖到公司，这才作罢，准备过上一两年再说的。周闰发原本是可以属于雷觉文的，但为了偿还他三叔欠下的人情，后来他放弃了周闰发，后面因为陈雨莲的关系，他想着将周闰发带到公司有些不好，这才作罢的。
　　不管是这样或者那样的原因，徐客、吴雨森、周闰发这三人都和雷觉文擦肩而过，没有被雷觉文网罗到名下，如今却是成了圣帝影视的人。可以想象，有他们三个在，只要过上几年，等到他们三个时来运转后，圣帝影视将迎来发展。
　　何贯昌也自然看到了徐客和吴雨森两人，这两人原本就是属于嘉禾的，前些天这两人同时选择离开嘉禾的时候，他还亲自劝说了两人，让两人沉淀一两年，哪想两人十分坚决的拒绝了，一定要离开，他因为这两人现在不行了的关系，没有勉强两人，让两人离开，哪想到这两人竟然到了圣帝影视，难怪当初拒绝的那么坚决，原来是有了去处。
　　“雷觉文挖人就算了，嘉禾暂时奈何不了他，可你潘笛生却也挖嘉禾的墙角，这要是不给你个教训，还不得让人小瞧了我嘉禾。”
　　何贯昌心中一声冷哼，对于潘笛生的挖人行为很是不满。虽然他现在有些看不上吴雨森和徐客两人，但这两人毕竟是导演，工资并不高，嘉禾完全可以养着，只因两人坚决要离开才无可奈何的放人，如今这两人到了圣帝影视，要是这两人翻身了，人家还不认为嘉禾不会用人，这是嘉禾绝对不能接受的。
　　圣帝影视的开幕典礼，少不得要请来宾吃上一顿，但雷觉文却没有留下来的意思，他来这里已经是给了潘笛生面子了，留不留下吃饭全凭个人意愿。
　　雷觉文要离开，潘笛生不好勉强，但他却送着雷觉文离开。
　　两人向着外面走去，潘笛生道：“雷兄，我这公司刚刚成立，却是有件事想要请你帮忙。”
　　“什么事？能帮的我绝不推辞。”
　　雷觉文倒也没有将话说满。
　　潘笛生道：“我的公司虽然也签了几个演员，但在女演员上却不够优秀，所以我想向你借个女星，在我公司的第一部电影中当个女主角。”
　　“这个没问题，你要借谁？”
　　雷觉文点着头道，这又有钱赚，又可以借机打响女星的名气，他自然不会拒绝。至于说烂片的可能，他却是不担心，圣帝影视的第一部影片重之又重，他可不相信潘笛生会拍一部烂片出来，票房就算是低于千万港币，对圣帝影视来说，都不算是成功的。
　　潘笛生道：“雷兄，你那公司的女星中，有能打的吗？我这第一部影片，却是一部动作片，女主有动作戏。如果没有能打的，我希望你能够将林清霞借给我下。”
　　“能打的？这个倒是有一个，李赛風你知不知道？她现在虽然在上学，但她的名气可还没有降低多少。”
　　听了潘笛生的话，雷觉文立马就想到了李赛風，反正现在李赛風正好是暑假，本来就要安排一部影片给她拍，好保持知名度，如今潘笛生的邀请，倒是省了他寻找合适的角色。
　　“我知道，开心鬼的女主角之一，她的名气绝对符合，但她能打吗？”
　　潘笛生先是点头，随后便有些狐疑的问道。李赛風今年不过十六岁，说不好听点还是一个小女孩，他可不认为李赛風有多能打。
　　“等到了试镜的时候，你就知道了。”
　　雷觉文微微一笑，李赛風和他学武也有差不多一年的时间了，这一年下来，李赛風虽然没有进入明劲这个境界，但架子却是有的，一般的成年混混都不是她的对手，拍打戏那是一点问题也没有。
　　听到雷觉文这么说，潘笛生便不再说什么，反正有试镜，到时候不行再让李赛風走人就是了。
　　离开酒店后，雷觉文坐车去了赵雅之别墅，今晚他将在赵雅之那里过夜。


第五百四十六章 敬业

　　“敬业！”
　　黑板上写着敬业两个字，张帼荣站在讲台上，下面是亚视演员培训班第二期的学生。
　　“对于一个艺人来说，有许多东西非常的重要，例如外貌、演技、会不会做人等等，今天我主要给你们讲的是敬业，一个演员关于敬业的重要性。”
　　“在我看来，一个演员，他敬不敬业非常的重要，甚至关系到一个演员的未来发展。”
　　“什么是敬业呢？在我看来，敬业就是在一部影片中，导演需要什么，你就给导演表现出什么来，而不是你觉得这个角色应该怎么样，就怎么表演，完全无视导演的要求。”
　　“也许导演是错误的，你的理解才是正确的，但我要说，你违背了导演的需求，你没有表演出导演需要的效果，你这就是不敬业。”
　　张帼荣侃侃而谈，一点也不紧张。这也正常，这已经不是他第一次来上课了，第一次的时候会紧张很正常，后面再紧张就有些说不过去了。
　　“老师！”
　　有一个女孩在这个时候举了手，却是曾桦倩。
　　张帼荣见状笑着道：“曾桦倩同学请说。”
　　曾桦倩站起身子道：“老师，那要是这样的话，我们出演的角色不就不出彩了？一个角色表演的差了，影片上映之后，也许就会是一部烂片，那样我们不就会受到影响了？”
　　“曾桦倩同学问的好！”
　　张帼荣示意曾桦倩坐下，看着众人道：“做为一个演员，我们当然不能因此不和导演说明，只不过我们要做的是不拍摄的时候再和导演进行沟通，说服导演，做为一名导演，他们肯定会汲取优秀的建议，而后对该角色的表演进行修改。”
　　又有一人举起手，在得到示意后起身道：“老师，可要是导演不接受建议呢？”
　　示意这人坐下后，张帼荣便道：“如果导演不接受的话，那就说明这个导演有他自己的考虑，导演考虑的是全盘，是整部电影，而我们演员考虑的只是出演的那个角色，很可能是我们想太多了，这个角色并不需要我们想象的那样表演。而如果是那个导演的能力太差的问题的话，那我还是觉得要听导演的，这是敬业问题，但这种能力有问题的导演，你却和他合作，这本身就是你个人的问题了。”
　　“做为一个艺人，我们不仅要学会如何表演，还要学会筛选好片，否则你要是选择了一部烂片，坏了自己的名气，那就是你的能力问题，怪不得别人。”
　　听到这话，许多人不由点头，有的听懂了，有的似懂非懂。
　　这一节课，张帼荣就讲敬业这个词，讲了很多很多。
　　叮铃铃~~~
　　下课的铃声响起，这节课却是结束了。
　　“荣仔，你讲的可真好！”
　　雷觉文从教室的最后排走向讲台，拍了拍张帼荣的肩膀。这次他来听课，也是兴之所至，这种课他偶尔也会来听听的。
　　对于张帼荣讲的敬业，雷觉文很是明白，这就是张帼荣他的原则，起码在上辈子的时候，张帼荣就是这么做的，他的敬业在圈内可是有目共睹的，从来没有和导演发生过冲突，由此可见一般，这种演员并不太多。
　　举个例子吧，同样是巨星的周星弛，他的名气和张帼荣相差无几，但两人的名声却是天差地别，一个在圈内有着极好的人缘，一个在圈内名声极差，就是敬业的区别。
　　张帼荣敬业，导演要求什么他就表演什么，所以他不会和导演产生冲突；周星弛是他自己想到什么就表演什么，根本不管导演的最初想法，如此一来，自然会有矛盾，产生冲突。
　　当然了，也不能说周星弛这样做不好，不然他也不会成为天皇巨星了，只不过这样一来的话，人缘难免会更差罢了。
　　“我这也不过是随便说说而已，希望能够对他们有用。”
　　张帼荣谦虚的道，没有丝毫骄傲。
　　雷觉文拍了拍张帼荣的肩膀，向着外面走去。
　　“文仔！”
　　曾桦倩小跑着来到雷觉文的身边，和他并列走着。
　　“走，去我的办公室！”
　　雷觉文眯着眼对曾桦倩道，这个少女是还没到吃掉的时候，但玩玩接吻游戏、检查身体游戏还是没有问题的。
　　曾桦倩没有多想，高兴的应着，和雷觉文一起离开。
　　雷觉文现在已经辞去了培训班主管这个职位，让给了别人，毕竟他现在管理培训班的时间并不多，还是要有个专门的人来就任这个岗位，因此他和曾桦倩是去董事长办公室，虽然这个办公室他也不常来，但还是要有的。
　　雷觉文和曾桦倩向着他的办公室走去，路上的时候，两人却是遇到了施楠生，和施楠生聊了几句。
　　施楠生做为徐客的女朋友，并没有随徐客一起去圣帝影视，当初徐客去台岛的时候，施楠生想一起去也被徐客阻止了，如今施楠生是亚视制作部的总监，接替麦裆雄离开亚视后的位置。
　　两人倒也没有多聊，只是随意的聊了几句，而后雷觉文就和曾桦倩继续向他办公室走去。
　　来到办公室，大门一关上，雷觉文就将曾桦倩壁咚在大门上，吻着曾桦倩的小巧樱唇。
　　曾桦倩双手环着雷觉文的脖子，很是配合跟投入。
　　“嗯哼！”
　　双峰被一只火热的手掌覆盖，曾桦倩一声轻哼，没有反抗，身子却是不由自主的扭了扭，有些不自然。
　　咚！咚！咚！
　　在雷觉文和曾桦倩两人忘情投入的时候，大门却是被敲响，将在热情拥吻的男女惊醒。
　　听到敲门声，雷觉文和曾桦倩两人只好分开，雷觉文一脸平静的向着办公桌那边走去。
　　曾桦倩却是一脸绯红，快速整理着里面的内衣和衣服，心跳不争气的扑通扑通跳着，生怕被人知道他们两人刚才在办公室里接吻了。
　　“进来！”
　　当雷觉文见到曾桦倩走到沙发那边去的时候，对着门口说了一声，同时起身向着沙发那边走去。


第五百四十七章 北姑、大姨妈

　　“雷大哥！”
　　有些意外，进来的竟然是莉智。
　　“是莉智啊，快过来，有什么事吗？”
　　雷觉文来到沙发坐下，招呼着莉智过来。
　　“曾同学，你好。”
　　莉智走过来后见曾桦倩也在，便对曾桦倩点了点头，坐到了另一边的沙发上。别看她和曾桦倩一起参加了今年的亚视选美，但她和曾桦倩交流的次数可不多，两人只能说是点头之交。
　　“你好！”
　　曾桦倩点头问好，对于这个竞争对手，因为知道对方是大陆人的关系，她并没有交好的意思。她并不会瞧不起大陆人，但她是在港岛长大的，家人是港岛的精英阶层，自然不会去主动交好大陆来的莉智，起码现在不会。
　　“莉智，你来找我有什么事吗？”
　　雷觉文问道，在他看来，没事的话，莉智应该不会那来主动找他的，小女孩多少还是有些害羞，每次离开都是湿着**离开，想也知道会不好意思。
　　莉智看了下曾桦倩，迟疑了下后，还是道：“雷大哥，培训班的刘佳玲和我一样是来自大陆的，可有人却给她取了个北姑的外号，难听死了。我想着，你能不能管管他们？”
　　“竟然有这种事？”
　　雷觉文微微皱眉，心中却是一片平静。这是八十年代初，如今又传出大陆要回收港岛的传闻，港岛很多人都看不起贫穷的大陆人，这不是他雷觉文一个人能够改变的，对于这些人的想法，他清楚却没办法改变。
　　对雷觉文来说，他现在站的位置不一样，真要是进行阻止的话，要是被人给利用了，让人认为他心向大陆，那可就不好了。真要是那样，好处他一点也捞不到，损失却不会少，单单一个台岛市场对他封闭就会让他损失惨重。
　　莉智点头道：“我也是不小心听到的，不然我还不知道这件事呢，他们太可恶了。”
　　雷觉文看着她道：“莉智，这件事我怕是无法帮忙，因为嘴巴毕竟是长在别人的身上，人家要这么说我也没有办法。就算我让人警告了他们，过段时间他们只怕会复发。”
　　“可雷大哥你是老板啊。”
　　莉智有些不甘心的道，她也是大陆人，刘佳玲被叫做北姑，在她看来，怕是别人暗地里也是这么叫她的，想想她就不高兴。
　　“我是老板没错，但我管不了别人的嘴。”
　　雷觉文道：“莉智，其实这种事很是正常的，就好比我们港岛人去美国、英国这些国家，人家还不是一样不欢迎我们，给我们起黄皮猴子这种难听的侮辱性绰号。想要获得别人的尊重，首先要自己实力强大。刘佳玲要是将演技练起来，得到公司的力捧，成了明星之后，你看谁还会再叫她北姑。”
　　莉智若有所思的点头，有些明白雷觉文的意思了。
　　雷觉文见状道：“而且这种话他们也只看暗地里说说，明面上也是不敢说的，你就让刘佳玲放心吧。”
　　“好的，雷大哥。”
　　莉智点头应了一声，看了下曾桦倩之后，起身便准备离开。
　　“我送送你。”
　　雷觉文起身送着莉智离开，让她和刘佳玲说一声，不要放在心上。
　　“雷大哥雷大哥的，叫的好亲热。”
　　等到雷觉文回到沙发那边的时候，曾桦倩有些酸溜溜的嘟了嘟嘴，却是吃醋了。
　　雷觉文闻言笑着走过去，坐在曾桦倩的旁边，轻轻捏了捏她的鼻子道：“怎么，你吃醋了，小醋坛子？”
　　“人家才没有呢。”
　　曾桦倩皱了皱鼻子，轻哼了声。
　　“来，我们继续刚才还没做完的事。”
　　雷觉文用手捧着曾桦倩的脸，将脑袋靠过去。
　　曾桦倩闭上双眼，没有避开。
　　很快，雷觉文和曾桦倩两人又吻在了一起，雷觉文的一只手在曾桦倩的身上游动着。
　　“呜呜~~”
　　沉浸在拥吻中的曾桦倩突然双眼一瞪，睁开了双眼，却是雷觉文的那只手往下面移去，来到了三角地带，在那里搅动风云。
　　“嗯？”
　　当雷觉文用手指将那薄薄的**移开的时候，手上传来的是液体的触感，这种触感告诉他绝对不是少女情动时流出的东西，反而像是血液更多一些。
　　双唇分开，当雷觉文将手拿出来的时候，发现上面正沾着血液。
　　曾桦倩脸颊红的都快滴出血来了，她低着个头，低声道：“人家那个来了，谁让你碰人家那里来的。”
　　雷觉文有些哭笑不得，他哪里知道曾桦倩今天来了大姨妈，这可是他第一次摸向曾桦倩的下三路，哪想到会出师未捷。
　　“你把那个弄开了，人家现在很不舒服，怎么办？”
　　曾桦倩低声说道，她根本就不敢抬头去看雷觉文。
　　雷觉文苦笑道：“还能怎么办，你将三围告诉给我听，我让人去给你买一件送来。”
　　曾桦倩脸颊更红了，低声说出了三个数字，她用双手一摸自己的脸颊，却是一片滚烫。
　　雷觉文起身离开，先是去洗了个手，而后来到办公桌打了个电话。
　　半个多小时后，温碧暇提着个袋子敲门走了进来。
　　“雷大哥，东西带来了。”
　　温碧暇将东西递给雷觉文，看了曾桦倩一眼。雷觉文让她买女生的内裤，这里有一个女孩，内裤给谁的再明白不过了。曾桦倩她是知道的，今年的选美冠军，原本她就想着这个女人会不会和她一样是雷觉文的女人，如今看来不用猜测了，妥妥是雷觉文的女人。
　　雷觉文接过袋子后，也不拆开看，直接拿去递给曾桦倩。
　　曾桦倩接过袋子后，立马向着办公室内的小房间跑去，只不过姿势有些奇怪罢了，毕竟下面已经漏了。
　　曾桦倩将大门关上，雷觉文和温碧暇两人却是吻在了一起。
　　吻毕，温碧暇没有久留，而是离开了。
　　曾桦倩从小房间内出来后，一直低着个头，根本就不敢去看雷觉文，低头向着门外走去。
　　雷觉文见状嘿嘿一笑，也不阻止她，知道她害羞的很，便任由着她离开。


第五百四十八章 开心鬼放暑假上映

　　哪哪那那哪那哪那哪那
　　那哪那那那哪那那
　　哪那哪那哪那那那
　　开心放暑假
　　欢呼快乐拍掌
　　共唱歌歌声最响亮
　　如热情尽情共舞
　　乱唱乱跳莫太紧张
　　此刻满脑是妄想
　　愿我可一飞到天上
　　似小鸟自由独来独往
　　天天都开心最乐唱
　　今天我为理想
　　找心中太阳
　　即使挫败创伤
　　誓努力要达到理想
　　影院的播放厅中，荧屏中，由温碧暇出演的姚琼在前面唱着歌，雪黎、雷佳音、周海湄三人则是在后面伴舞，邓寄诚邓老爷子出演的邓伯也在舞台上。
　　“最理想的不是做画家、作家、音乐家，而是做大慈善家，为什么呢？”
　　邓寄诚往前走出两步问道，随后自行回道：“因为做大慈善家的，个个都是千万富翁。”
　　“哈哈哈哈！！！！”
　　荧屏中和影院中，一阵欢乐的笑声响起。
　　啦啦啦啦啦啦啦啦
　　啦啦啦拉拉啦啦啦
　　啦啦啦啦啦啦啦啦...
　　天边有新月放浪发光
　　让每粒星星也闪亮
　　校园未明未来共向
　　叹雨后散别各一方
　　听朝要进入社会
　　大众应争取向上
　　齐步前路齐共同迈进
　　应清楚找到我路向
　　今天我为理想
　　找心中太阳
　　即使挫败创伤
　　誓努力要达到理想
　　歌声继续，荧屏中的舞台下，张帼荣、狄波菈、梁家晖、米樰四人在互动着。
　　“做医生最理想了，这是为什么呢？”
　　邓寄诚自问自答：“因为做什么生意都有顾客来投诉，但是医生医死了病人，他们绝不能回来投诉的。”
　　啦啦啦……啦啦啦……
　　“哈哈哈哈！！！！”
　　一阵笑声又自响起，把人乐的不行。
　　剧情继续，影片在继续播放着。
　　开心鬼放暑假是一部典型的喜剧片，后面的部分一样给观众带来众多的欢乐，笑声在影院中不时的响起。
　　“啊啊！！”
　　荧屏中，随着张帼荣的一声惨叫响起，影片随之结束。
　　“好哎！”“拍的真好！”“太好看了！”
　　观众的叫好声不断的响起，许多人更是站起身子鼓掌，表达着他们对这部影片的喜欢。在这影院的观众中，绝大部分都是年轻人，大概十五六岁这样，正是上学的年纪。
　　“雷先生！”
　　开心鬼放暑假的演员都来到雷觉文的左近问好，表达恭喜。
　　“好！”“好！”
　　雷觉文微笑点头，算做打招呼。开心鬼放暑假和原版在细微处有差别，演员也不一样，看了这个影院中观众的反应，雷觉文知道这部影片不出意外是成功了，这让他很是高兴。
　　作为开心鬼放暑假这部影片的导演，雷觉文无法第一时间离开，有人来表示恭喜的时候，他都点头致意。这是开心鬼放暑假的首映礼，来到这里的可不仅仅是开心鬼放暑假这个剧组的演员，光幕影视和亚视旗下的不少艺人都有来的。
　　“雷先生！”
　　邓寄诚在他家人的搀扶下走了过来，说道：“我这一把老骨头，就不参加一会的宴会了，还望你不要介意。”
　　“老爷子能来，那已经是给我雷觉文面子了，我哪会介意，您走好！”
　　雷觉文客气的道，送了邓寄诚几步。邓寄诚今年都将近七十了，人家愿意来参加首映礼已经是给他面子了，他自然不会勉强对方再参加一会的宴会。一会的宴会，说是宴会，其实不算宴会，不过是雷觉文请所有艺人去吃夜宵而已。
　　该招呼的招呼了，将近半个小时后，众多艺人各自杀向酒店。
　　加长林肯中，除了雷觉文这个主人外，还有雷佳音、温碧暇、周海湄、雪黎四人。
　　“哥，你说我们这次能不能成为大明星啊？”
　　雷佳音对着雷觉文问道，虽然雷觉文说了两人的关系要瞒着，但雷佳音不是个能瞒的主，温碧暇、周海湄、雪黎三人都知道她是雷觉文的亲妹妹，雷觉文知道后倒也没说什么，只是让她注意别被媒体知道就好，否则有她受的。
　　听了雷佳音的话，温碧暇、周海湄、雪黎三人也一脸期盼的看向雷觉文。
　　雷觉文见状道：“成为大明星有点困难，但成为小明星还是没有问题的。去年开心鬼第一部的女主角分别是关之林、钟楚虹、李赛風三人，开心鬼第一部也只是让她们成名而已，后来各有际遇，名气才越来越大。”
　　“这样啊！”
　　雷佳音闻言有些失望，她还想凭借开心鬼放暑假这部影片一举成名呢。
　　“成为大明星哪有那么容易，得要一步一个脚印才行。”
　　雷觉文见状不由摇头，看着四个女孩道：“话说回来，你们的歌唱练习的怎么样了？开心少女组合是我提出的，歌曲也给你们准备好了，只要你们练好唱功，立马就可以出唱片，正好借着影片的东风，唱片大卖不敢说，但销量绝对少不了的。”
　　雷佳音道：“我们有在练习的，但邓姐姐说我们没那个天份，只怕达不到你的要求。”
　　雷觉文笑道：“我又不要求你们的唱功多好，只要应付的过去就行，你们的唱片主要卖的是情怀，卖的是你们四个，而不是卖你们唱的歌曲。所以我才说大卖不可能，但小赚一笔是没有问题的。”
　　“感觉这有骗人的意思。”雷佳音撇了撇嘴道。
　　“去，别乱说，你哥我怎么可能会骗人！”
　　雷觉文没好气的道，这和骗人可是没有任何的关系，你情我愿的。
　　兄妹两在说话，温碧暇、周海湄、雪黎三人都没有插嘴，其中温碧暇是雷觉文的女人，倒是可以插嘴，但雷觉文和她说了，在人前不要表现出亲密关系，因此她才没有表现出来。至于周海湄、雪黎两人，两人可不觉得她们和雷觉文的关系有多亲近，自是不敢插话。
　　酒店所在距离戏院所在并没有多远，不到十分钟的时间，汽车就在酒店外停下，车上的五人走下汽车。
　　雷觉文五人可以说是最早来到酒店的一批人了，来到酒店外的五人，直接向着酒店里面走去，并没有等待其余人到来的意思。


第五百四十九章 姐妹通吃

　　宴会是在九点多停下的，大部分人都离开了，只有少数几个人还留在酒店中。
　　温碧暇和狄波菈两人一左一右的扶着米樰，雷觉文则是搂着雪黎，一行五人乘坐着电梯往楼上的房间去。
　　“你确定不会出问题？”
　　狄波菈看了下醉过去的米樰，对着雷觉文问道。米樰和雪黎两人之所以会醉过去，却是她们得了雷觉文的知会，故意起劲，和别人一起将两女给灌醉过去的。而雷觉文要做什么她很清楚，她不知道雷觉文和米樰已经发生过关系，生怕米樰闹大，出了事。
　　“放心吧，米樰已经和你一样了，今天我主要目标是雪黎，来个姐妹双收。”
　　雷觉文低头看了下怀中的雪黎，对着狄波菈道：“这女孩很可能是第一次，醒来后或许会闹一场，但米樰可是聪明的女人，她会帮我善后的。”
　　“你心中有数就好。”
　　狄波菈闻言不再多说什么，至于这样做是不是为虎作伥的问题，她却是没有去想，也没有在意。
　　出了电梯，一行五人进入一间房间中，米樰和雪黎两人被放在了床上。
　　看了下床上的两女，雷觉文看向狄波菈和温碧暇道：“走，我们去别的房间，先让我喂饱你们两个再说。”
　　“讨厌！”
　　狄波菈轻轻打了雷觉文一下，却是没有拒绝，跟着雷觉文一起出了房间。
　　三人就走进隔壁的房间中，很快三人就倒在了床上，身上的衣裤一件件的减少。这已经不是三人第一次一起搞了，可谓是轻车熟路，不片刻功夫，房间中就响起撩人的欢叫声。
　　将近一个小时后，喂饱了狄波菈和温碧暇的雷觉文，只是穿着一件内裤，就出了房间，走进隔壁的房间中。
　　米樰和雪黎两人还在床上睡着，并没有醒来，雷觉文嘿嘿笑着走过去，为两女宽衣解带。
　　这个晚上，米樰和雪黎两人虽然没有多少理智，但雷觉文确实实现了他姐妹花的梦想，这可是真正的姐妹花。不过相对来说，雷觉文其实更想一起弄林清霞和胡惠中这两个伪姐妹花。可惜胡惠中对林清霞有看法，他想实现这个想法，却是没有那么的容易。
　　……
　　“唔..”
　　摸着有些发疼的脑袋，米樰睁开了双眼，入目的却是一个男人的身体，以及躺在男人怀中的妹妹雪黎。
　　“果然是他！”
　　当米樰往上看去，看到的果然是雷觉文，她在此前就已经有所猜测了。
　　“这个家伙真是可恶，我说过让他不要碰雪黎的！”
　　米樰心中暗怒，伸出手来，放在雷觉文的腰间，重重的捏着，一个旋转。
　　“啊！”
　　雷觉文被痛醒，见到米樰的动作后，倒也不好说什么，谁让他将两姐妹一起搞了呢。
　　米樰恼怒的道：“我说过让你不要碰她的，你怎么可以这样？”
　　“一时没忍住，别生气。”
　　雷觉文嘿嘿一笑，安抚着道：“不过事情既然发生了，也改变不了什么，我看就这样算了，让雪黎她以后也跟着我吧。”
　　“跟着你，成为你的情人？你想也别想。”
　　米樰怒道，随即脸色放缓，有些无奈的道：“这件事我做不了主，她也不小了，还是让她自己做主吧。不过你放心吧，我会劝好她，不会让她声张的。”不是米樰愿意为雷觉文擦屁股，而是她很清楚雷觉文这种有钱人的厉害，更不要说雷觉文这种掌握报刊的有钱人了，她知道就算是将事情闹大也没用，真要是闹大了，人家找个替死鬼顶罪，照样没人奈何的了他。
　　“我相信你。”
　　雷觉文轻轻的将雪黎放到一边，起身道：“我希望你劝说她跟我，跟着我绝对亏不了她的，你想想你跟了我后得到的好处就知道了。你们是两姐妹，姐妹齐上阵，我肯定会更喜欢，好处少不了你们的。”
　　“哼！”
　　米樰冷哼了声，对雷觉文的话很不爽，却也无法反驳，只好道：“我尽量吧。不过她要是不愿意跟你的话，这次的事你要负责，给她一笔钱才行。”
　　“我会的，一百万港币足够了吧？”
　　雷觉文下了床道，雪黎要是真不想跟他，他也无所谓，反正只要人呆在公司，她就跑不掉，他不怕没机会上她，这次还不是让他找到机会上了，以后这种机会只要他想，就不会少的。
　　“是不少了。”
　　一百万港币，对于一个普通人来说，这很可能是他们一辈子都赚不到的庞大数目，就算是米樰这个名气不小的艺人，要想赚一百万港币也不容易，因此雷觉文愿意给一百万港币，确实是不少了。
　　雷觉文向着衣柜走去，衣柜中他放着不少的衣裤，为的就是现在这种时候准备的，只不过很少会用到罢了。不过买衣裤的钱他可不缺，因此就算是放着，他也无所谓。
　　米樰看着雷觉文穿上衣裤，出声道：“你现在离开没问题，不过要是雪黎她愿意跟你的话，那你一会可要过来才行，她是第一次，肯定希望你这个男人在身边的。”
　　雷觉文当即应道：“这个完全没有问题，你打我电话，我肯定会过来的。”
　　“这个男人的条件确实是好，就是我也心动，可惜人品太差，女人太多，否则倒是个极好的伴侣。”
　　米樰在心中暗叹着，在她眼中，雷觉文帅气、有钱、有本事，那方面也是强的没边，是个极为优秀的人生伴侣，可惜就是人品太差了，女人也太多，否则她倒是不介意倒追。
　　“我先走了，我会让人将早餐给你们送上来的。”
　　雷觉文打了个招呼，向着外面走去。
　　米樰看着雷觉文离开，并没有出声阻止。
　　雷觉文在离开房间后，没有马上离开酒店，而是去了隔壁的房间。
　　房间中，只有温碧暇一个人睡在床上，狄波菈却是没在。虽然没有亲眼所见，但雷觉文还是知道，狄波菈肯定是事后洗了澡回去的，她是能够不在外面过夜就不在外面过夜，毕竟是有老公的女人。
　　见到温碧暇在睡觉，雷觉文倒是没有将她叫醒，而是出了房间，带上门后离开酒店。


第五百五十章 雪黎的决定

　　“慧明，醒醒！慧明..慧明..”
　　米樰摇着还在睡梦中的妹妹雪黎，看她微微皱起了峨嵋，就可以想象她昨晚到底是遭受了怎样的狂风暴雨。
　　“嗯..”
　　雪黎被摇醒，睁开眼后，发现却是自己的姐姐米樰。
　　“姐，这是哪里..嘶！”
　　雪黎问话间准备起身，身下却突兀的传来一阵剧痛，让她不敢动弹，又躺了回去。
　　“慧明，你先别起来，姐有些话要对你说。”
　　米樰按着自己的妹妹，小心的道：“慧明，你可要有个心理准备，我说了之后，你可要承受住。”
　　“姐，到底是怎么回事？”
　　雪黎面无血色，她清楚的知道疼痛是从什么地方传来的，也知道那里疼痛代表着什么，她虽然才十六岁没错，但该知道的都已经知道了，更重要那对女人的重要性，只是心中不愿意去相信罢了。
　　米樰看着雪黎的脸色道：“昨晚我们都喝醉了，所以发生了一些不该发生的事。”
　　“姐，你也一起了？”
　　雪黎这才注意到米樰是躺在她的身边的，身上并没有穿着衣服，只是用被子遮掩着。
　　“姐，那个男人到底是谁？是不是雷..雷觉文？”
　　雪黎并不是傻子，她很快就联想到了那个男人会不会就是雷觉文。
　　米樰看着她道：“你猜的很对，那个人就是他。我比你早醒来，我和他聊过了，他也不想这样的。”并不是米樰有意包庇雷觉文，而是她害怕自己妹妹不知轻重的想要告雷觉文，那样完全是自找苦吃，她不想自己妹妹那样，因此宁可不让她知道真相。
　　“真的是他！”
　　雪黎神情恍然，不知是喜是悲。当初雷觉文撩拨她后，她对雷觉文产生了好感，哪想到没多久就从自己姐姐那里听到她和雷觉文的不正常关系，以及雷觉文有好些个女人这件事，这让她好不伤心，少女初恋的花朵还没开放就已经枯萎了。
　　“慧明，你是怎么想的？”
　　见自己妹妹没有大吵大闹，米樰也不知道她是怎么想的了，便探探口风。
　　雪黎摇着头道：“姐，我也不知道该怎么办，你说我该怎么办啊？”
　　米樰闻言道：“慧明，雷觉文在离开之前，给了你两个选择，一是给你一百万港币，这件事就这么算了，当做什么也没有发生过；二是你和姐一样，选择跟他，他以后会好好对你的。”
　　米樰口头上和雷觉文说别想她妹妹成为他的情人，但米樰很清楚，除非雪黎退出娱乐圈，否则呆在雷觉文的公司，这种事只怕还可能遇到，那样还不如索性当雷觉文情人的好。而让自家妹妹退出娱乐圈这种事，她一个人无法做主，只能由雪黎自己决定，所以她索性直接将雷觉文给出了提议说了出来，由雪黎自己做主，这毕竟是她的人生。
　　“姐，你觉得我该怎么选啊？”
　　雪黎有些迷茫的问道，她真不知道该怎么选择，但在心中，她多少还是倾向于跟着雷觉文的，只不过自己姐姐已经跟了雷觉文了，她有些不好意思这么说。
　　米樰沉吟了下，实话实说道：“慧明，如果你选择拿钱的话，我劝你还是离开娱乐圈的好，不然你呆在公司，他想要找机会再容易不过了，那还不如跟了他的好。”
　　“姐，那我要是选择跟他的话，你会不会怪我？”
　　雪黎小心的问道。
　　米樰看了她一眼，叹道：“这事你自己做主就好，我自己都这样了，哪有资格怪你。不过慧明，这个圈子其实并不干净，你这样选择也好，起码以后不会有人骚扰你了。你是不知道，要不是有干爹在照顾着我，我这些年也不会这么顺利的。”
　　“姐，那我..我还是跟他吧。”
　　雪黎说话间将头低下，有些不好意思。
　　米樰点了点头没有劝说，而是道：“既然这样的话，那我打电话给他，让他过来一趟。”
　　“姐，别！”
　　雪黎闻言急忙阻止，有些不好意思的道：“我..我还是过些时间再见他吧，现在见他，我有点不好意思。”
　　“也行。”
　　米樰点头应下，迟疑了下道：“慧明，我只希望你不要后悔今天的决定才好。”
　　“姐，我不会后悔的！”
　　雪黎咬着牙道，她不知道自己以后会不会后悔，但就这样的话，她并不后悔，反而有些小高兴，但心中的高兴，却是不足为他人道。
　　“希望如此吧！”
　　米樰叹了口气，不再多说。她很清楚，自己妹妹要是跟了雷觉文的话，起码在跟着他的这段时间里是不能和别的男人谈恋爱的，毕竟男人都是自私的，而妹妹还没有尝试过恋爱的滋味，以后真要是有了看中的人，怕是会有波折，只希望不要如此才好。
　　米樰和雪黎两人谈完之后没有联系雷觉文，雷觉文则是回到了半山的别墅。
　　进了别墅，雷觉文便看到雷佳音在沙发那里看着报纸，口中念念有词，李赛風则是坐在旁边。
　　“师傅！”“哥，你回来了。”
　　李赛風和雷佳音对走过去的雷觉文打着招呼。
　　雷觉文坐到沙发上，他刚才听了几句，便道：“你在看媒体对开心鬼放暑假的评价？”
　　雷佳音点头道：“嗯，我就是想看看媒体对这部影片是怎么评价的，虽然有几家乱写，但总体上都是好评。”
　　雷觉文听了笑道：“媒体的话是信不得的，好评的都是我名下的报刊和大报，差评的都是小报，也只有小报才会哗众取宠，故意唱反调，促进销量。”
　　雷佳音摇头道：“哥，也不仅仅是小报，这家叫做壹周刊的报刊我知道，虽然刚刚成立不是很久，但销量还是蛮不错的。”
　　“那是你不知道，这家报刊其实是我的，只不过没有并入天天日报罢了。”
　　雷觉文摇头笑道，天天日报如今的发展进入了一个瓶颈，很难有突破，因此雷觉文这才另辟途径，再次成立一家报刊，且不和天天日报合并，而是暗中掌控，不让人知道他才是这家报刊的幕后老板。


第五百五十一章 苏菲来港

　　“壹周刊也是哥你的产业？”
　　雷佳音闻言一愣，随即道：“可是不对啊，这家报刊经常报道娱乐圈演员的负面新闻，就是亚视和光幕影视的明星也被报道了，是你的产业，你为什么这么做啊？”
　　雷觉文道：“因为我很清楚，就算我不这么做，也会有别人这么做。这年头，不管是多红的明星，都会有负面绯闻，没有的话，媒体不介意制造负面绯闻，所以我索性自己弄了，这样不仅可以赚钱，还可以将抹黑掌控在一定的范围内。”
　　“这样啊！”
　　雷佳音不懂的摇头，看着雷觉文道：“佳慧要是知道壹周刊是哥你的报刊，她肯定会找你算账的。这家报刊曾经说她演技浮夸，暗中被人包养，且只会花男人的钱，唯一的优点只是漂亮而已，将她贬得一无是处，她当时可以说是气的半死。”
　　雷觉文摆手道：“这有什么，这还是往轻的说了，真要是不喜欢的话，别去理会就是了。”
　　“反正佳慧要是知道这件事的话，你自己看重办吧。”
　　雷佳音见状不由摇头，没有瞎操心。
　　雷觉文转头看向李赛風道：“阿满，你今天早上怎么没去拍戏？”在雷觉文的推荐下，李赛風最终还是成了圣帝影视首部影片的女主角，这部影片在三天前就开拍了的。
　　李赛風回道：“师傅你不知道，导演吴雨森和副导演徐客两人昨天晚上产生了纠纷，所以昨天的戏份早早就结束了，今天也暂时无法拍摄，具体要什么时候继续拍摄，还要等通知呢。”
　　“哦？阿满你给我说说，他们到底是怎么产生纠纷的。”
　　雷觉文眉毛一挑，饶有兴致的问道，他倒是想看看，吴雨森和徐客两人到底是怎么产生纠纷的。
　　李赛風微微仰头道：“我也说不上来啦，反正一个说要这么拍，一个说要那么拍，说着说着就吵了起来，然后开始摔东西，最后两个人就各自离开了，最后还是监制联系了那个潘笛生，才让我们这些演员先回去休息的。”
　　“这样啊！”
　　雷觉文不由点头，李赛風对于导演的一些专业术语不知道倒也正常，不过这么一来的话，吴雨森和徐客两人的矛盾要是不调节好，只怕圣帝影视的第一部影片确实堪忧。圣帝影视的第一部影片失败就失败了，可他是要借此让李赛風保持名气的，如果李赛風出演了一部烂片，接下来一年又不出现在镜头前的话，对李赛風可是没有任何好处的。
　　“阿满，要是这部影片失败的话，我再给你找找，怎么也不能让你的名气不增反减。”
　　李赛風点头道：“我听师傅的。”
　　“你们两个慢慢聊吧，我先走了。”
　　雷佳音拿起报纸起身就离开，这两人虽然是师徒，但两人到底是什么关系她再清楚不过了，当初不小心之下，还撞见了两人在做那事呢，她可不想留下来听两人谈情说爱。
　　“阿满过来坐。”
　　见到雷佳音离开，雷觉文倒是不客气，直接招呼着李赛風来到身边坐下。
　　李赛風当然不会拒绝，直接走到雷觉文的身边坐下，紧靠着雷觉文的身子。
　　“少爷！”
　　雷觉文揽着李赛風的腰，正准备和李赛風打情骂俏，雷光却是拿着大哥大走了进来。
　　雷觉文见状道：“谁打来的电话。”
　　“是法国的苏菲夫人。”
　　雷光说着将手机递给雷觉文，身子后退，站到一边。
　　“苏菲打来的。”
　　雷觉文将电话放到耳边道：“苏菲，有什么事吗？”
　　“坏家伙，为什么这么久了不来法国看我？”苏菲·玛索的声音在电话中响起。
　　雷觉文道：“没办法，工作上有许多事要忙，我抽不开身的。”港岛女人那么多，可以的话，雷觉文自然不想离开港岛了。
　　“哼！借口！”
　　苏菲·玛索一声轻哼，说道：“好了，我人现在在港岛的机场，你来接我吧。”
　　雷觉文惊讶的道：“机场？你来港岛了？”
　　“我想给你一个惊喜的，你喜不喜欢？”苏菲·玛索有些得意的道。
　　“喜欢，当然喜欢了，我这就去接你，你在机场等我，一会我再联系你。”
　　雷觉文说着挂掉电话，在李赛風的脸上吻了一下后，说道：“我去接苏菲了，一会我会将她接到这里来，她可能会在这里住上几天。”
　　“那个法国女孩吗？我知道怎么做的，师傅。”
　　李赛風没有多大的反应，点头应着，她却是从雷觉文那里听过他在法国有着一个女人，只不过叫什么名字她当时没有去记罢了。
　　“阿光，我们走吧，去机场接人。”
　　雷觉文起身将电话递给雷光，向着外面走去。
　　坐车汽车，半个来小时后，汽车来到了机场。
　　戴着墨镜，雷觉文进入机场里面接人。雷觉文现在的座驾是个记者都知道，虽然他的行动瞒不了人，去接苏菲·玛索也会暴露，但他现在确实无所谓了，毕竟他的女人都知道了对方的存在，该解决的都解决了，自然不怕被媒体曝光，反正关于他的绯闻从来就没有少过。
　　很快，雷觉文就在出口处看到了苏菲·玛索，她正无聊的用脚不时的踢着，显然等的有些不耐烦了。
　　见到雷觉文到来，苏菲·玛索一声欢呼，连旁边的行李箱也不去管了，张开双手朝着雷觉文跑去，两人还有一米远的时候，她突然跳了起来，朝着雷觉文扑去。
　　雷觉文自然不会躲开，张开双手稳稳的将苏菲·玛索接住，脚下一动不动。
　　雷觉文将苏菲·玛索放下后，苏菲·玛索道：“你让我等的好久，我都快无聊死了。”
　　“谁让你不提前联系我的。”
　　雷觉文揽着她的腰离开，行李箱自然有雷光去拿。
　　“人家要给你一个惊喜嘛。”
　　苏菲·玛索噘着嘴道。
　　“这种惊喜，我最喜欢了！”
　　雷觉文微微笑道，他很高兴苏菲·玛索能够来港岛，这说明苏菲·玛索极为喜欢他，否则也不会在才分开一个月左右的情况下主动来港岛找他了。
　　上了汽车，汽车开往半山别墅，雷觉文却是将苏菲·玛索带到了他的住处。


第五百五十二章 四女同上门

　　当雷觉文搂着苏菲·玛索的腰，两人有说有笑的走进别墅的时候，他愣住了，愣在了原地。
　　苏菲·玛索本来是非常高兴的，因为她又见到了喜欢的男人，但当她进了别墅，看到在客厅沙发上坐着的几个女人之后，她顿时就不高兴了。她不高兴的理由很简单，因为这几个女人都非常的漂亮，东方人面孔，和自家男人没有一点相似的地方，完全没可能是亲戚关系。而男人和女人之间的关系，只会有那么几种，她可不相信这里的几个女人会是自家男人的普通朋友。
　　“你们..怎么来了？”
　　好半响，雷觉文还是出声问道，问话的时候却是侧头看了身边的苏菲·玛索一眼，却见苏菲·玛索的脸色不是很好看。
　　“雷哥你回来了！”
　　关之林直接从沙发上站了起来，好似没看到苏菲·玛索一般，直接走到雷觉文的另一边，挽着他的手臂。
　　“亲爱的，她是谁？她们又是谁？”
　　苏菲·玛索气急，用手指着关之林，而后又指了下坐在沙发那边的几个女人。
　　“呃...”
　　雷觉文看了下关之林和沙发那边的几女，只好道：“苏菲，她们和你一样，都是我的女人。”到了这个时候，他当然不可能再模棱两可了，只能实话实说。
　　“哼！”
　　虽然已经猜到了，但听了雷觉文的回答，苏菲·玛索还是非常的生气。
　　关之林这时摇晃着雷觉文的手臂道：“雷哥，这个外国女人是谁啊？”她完全是故意的，因为雷觉文和她说过苏菲·玛索的存在，但她却假装不知道，好似根本就不知道这个人一般。
　　“苏菲·玛索，来自法国。”
　　这话不是雷觉文说的，而是苏菲·玛索说道，苏菲·玛索说了后，对着雷觉文道：“亲爱的，我有些累了，你安排一个房间给我休息下吧。”
　　“好，我带你上去。”
　　雷觉文愣了下，随即点头，用手拿开关之林挽着的手臂，和苏菲·玛索向着楼梯那边走去，而站在一边的雷光则是跟在后面。
　　关之林和坐在沙发上的几个女人并没有阻止雷觉文的离开，而是任由着雷觉文和苏菲·玛索上去楼上。
　　关之林走到沙发坐下，轻声哼道：“这个女人果然不简单，我还以为她会气的发疯，直接走人的。”
　　“生气是肯定的，但气的发疯却还不至于。”
　　赵雅之微微摇头道，这次她本来是想让胡惠中来的，但胡惠中说来了不知道说什么好，她只好前来了。
　　关之林轻哼道：“雷哥他太不公平了，竟然直接带苏菲·玛索回来住。”
　　此刻坐在沙发这里的除了李赛風外，便是关之林、赵雅之、林凤姣、钟楚虹四女，总共五人，她们在得知苏菲·玛索将入住这里后，便赶了过来。在她们看来，这里是雷觉文的住处，入住这里代表的是成为这里的女主人，这是她们所不允许的。不管是什么样的原因，她们或多或少都想成为这里的女主人，自然不希望别的女人入住了。当然了，李赛風例外，她们可不觉得李赛風住在这里就算是这里的女主人了。
　　不一会，雷觉文和雷光从楼上下来，雷觉文走到沙发这边来，雷光则是走了出去。
　　雷觉文看着几女道：“说说吧，你们是怎么会来这里的？”
　　几女没有回答，关之林却是道：“雷哥，你该不会是想让苏菲·玛索成为这里的女主人吧？”
　　坐在这里的另外四个女人都看向雷觉文，等待雷觉文的回答。
　　雷觉文闻言愣了下，却是有些明白了，他无奈的摇头道：“你们想到哪里去了，我只是带苏菲回来住几天而已，她过几天就要回法国的，并没有那方面的意思。”
　　说到这，雷觉文顿了顿，看着几女道：“你们都是我发自内心喜欢的，我要么不和你们中的任何一个人结婚，要么我会给你们所有人一个名分，这是我答应你们的，我绝对不会反悔。”
　　“可以啊，竟然想要三妻四妾。”
　　钟楚虹调笑着道，心中却是暗松了口气，只要没有女主人就好，这样她和雷觉文在一起，就不会有当小三，被养在外面的感觉，这样就好。
　　“雷哥，我相信你。”
　　关之林立马表忠心，以示乖巧，在雷觉文的面前，她一向是非常乖巧的，她也知道雷觉文喜欢她的乖巧，所以除了偶尔调调皮外，都很听话。
　　“你准备怎么和那个女孩解释？”
　　林凤姣出声问道，其实她本是不想来的，但邓俪君却劝她来这里，她只好前来。
　　“还能怎样，只能由她自己选择了。”
　　雷觉文平静的道，他是挺喜欢苏菲·玛索的不错，但喜欢归喜欢，苏菲·玛索真要是接受不了他有别的女人这个事实，那两人也只能到此为止，他根本就勉强不了对方。
　　赵雅之出声道：“她既然选择了留下来，那便是做出了决定，顶多发发小脾气就是了。”
　　“少爷！”
　　雷光却是从外面走了进来，来到雷觉文的身边，在他耳边低声说了几句。
　　“你先出去等我，我随后就走。”
　　雷觉文对雷光说了一句，随后站起身子道：“我有事出去一趟，你们要想留下来就留下来吧，要是不想留下来，那就各自回去就是。”
　　关之林道：“这两天我就不走了，暂时在这里住着，雷哥你欢不欢迎啊？”
　　“欢迎，怎么会不欢迎呢。”
　　雷觉文点头，看向赵雅之、钟楚虹和林凤姣三女道：“你们要是想的话，也一起在这里住下吧。”
　　“我有事出去一趟，吃午饭的时候会回来。”
　　雷觉文说着便离开，出了别墅。
　　赵雅之、钟楚虹和林凤姣三人各有想法，但三人在想了想后，都决定留下来，暂时先住在这里几天。其实可以的话，她们何尝不想永远住在这里，但她们知道这是不可能的，起码短时间内不可能。
　　雷觉文之所以离开别墅，却是米樰来了电话，让他过去一趟，他自然是不会拒绝。


第五百五十三章 高兴

　　当雷觉文来到酒店，见到米樰、雪黎姐妹后，从两人口中得知雪黎愿意跟他，这让他心中很是高兴。
　　对于雷觉文来说，多雪黎这么一个情人，他顶多不过是平时多花一些钱而已，但米樰和雪黎两姐妹一起陪他，却能够给他别样享受，这比一些钱可重要多了。
　　雷觉文在酒店陪了米樰、雪黎两姐妹大概一个小时左右，而后便离开酒店，回往别墅。
　　回到别墅，雷觉文看到的是关之林和雷佳音两人在聊天，钟楚虹、赵雅之、林凤姣三人在聊天，李赛風却是不在客厅沙发这里，不知去了哪里。
　　“雷哥，你回来了。”
　　见到雷觉文进来，关之林率先打着招呼。
　　雷觉文点了下头，走到沙发那边走下，看了看几女道：“虽然你们可能都已经认识了，但我还是要给你们介绍一下，这是我妹妹雷佳音，艺名是雷子滢。”
　　雷佳音听了道：“哥，不用你介绍，我和嫂子她们都见过的，我们认识。”
　　“这样最好了！”
　　雷觉文点了点头，迟疑了下道：“芝姐、阿红、娇娇、佳慧，你们和我的关系各自应该都知道，我希望你们能够友好相处，那样我会非常高兴的。”
　　四女对视了眼，林凤姣出声道：“阿文你放心吧，我会尽量和她们好好相处的。”四女之中，只怕最好说话的就是她了，认定了雷觉文的她，却是准备默默的站在雷觉文的身后，自家男人说什么就是什么。
　　“我会和几位妹妹好好相处的。”
　　赵雅之轻声说道，几女之中，就她的经历最丰富了，她是有过一次婚姻的女人，因此她的要求并不高，且将胡惠中当成盟友，可以的话，她希望胡惠中能够成为雷觉文的正房，那样她未来就不会遭受到可能存在的正房的打压了。
　　“大家都是圈内的人，我想我们会有很多话题的。”
　　钟楚虹出声道，其实她是不大想和雷觉文的女人见面的，这次之所以会来这里，是因为得知苏菲·玛索会住进来，这是她不能忍受的，好似苏菲·玛索成了这里的女主人一般。她不想看到雷觉文的那些女人没错，但站在雷觉文身边的那个位置，她却是想要争一争。
　　“雷哥你放心吧，人家最听话了，肯定会和她们好好相处的。”
　　关之林乖巧的道，说话间看了下三女，在钟楚虹和林凤姣两人的身上多停留了一会。至于赵雅之，她却是无视了，在她看来，赵雅之就和夏夢一样，根本就威胁不到她。
　　“好！好！好！”
　　雷觉文闻言很是高兴的点头，不过四女是真心实意，还是只是说着好听，他都感到高兴。前者自然不用多说，就算是后者，四女心口不一，但在他面前没有表现出来，如此已经很说明问题了。
　　“我上去看看苏菲，你们先聊着吧。”
　　雷觉文说着起身，向着楼梯走去。
　　几个女人对视了眼，还是和雷觉文进来前一样，关之林和雷佳音两人聊着，钟楚虹、赵雅之、林凤姣三人聊着，并没有改变。
　　来到楼上，雷觉文推开他给苏菲·玛索安排的房间大门，走了进去。
　　苏菲·玛索正趴在床上，用枕头将她自己的脑袋压在枕头下。
　　雷觉文见状走了过去，来到床边坐下。
　　“苏菲！”
　　雷觉文叫唤了声，轻轻的摇了摇苏菲·玛索的身子。
　　枕头被苏菲·玛索丢开，苏菲·玛索抬起头看向雷觉文，双眼带着泪痕道：“我来港岛找你本来是想给你一个惊喜的，没想到你竟然给了我一个这么大的惊喜。”
　　“对不起，苏菲。”
　　雷觉文出声道歉，不管怎么样，是他对不起苏菲·玛索的，在有了别的女人的情况下，招惹了苏菲·玛索。
　　“我不需要你的对不起！”
　　苏菲·玛索起身坐在床上，看着雷觉文近在咫尺的脸庞道：“你是不是已经结婚了？下面那几个女的都是你的太太，还是说其中一个是？”
　　雷觉文摇头道：“我和她们的关系，就和我们现在的关系一样，她们是我的女人，但我还没有结婚。不过对我来说，结婚证只是一张纸而已，在我心中，你们都是我的太太。”
　　“你还想要有几个太太啊？”
　　苏菲·玛索没好气的道。
　　雷觉文当然不可能回答这个问题，转开话题道：“苏菲，明天我带你在港岛好好逛逛吧，正好我最近有时间。”
　　“和你那几个女人一起？”
　　苏菲·玛索带着讥讽道，可以的话，她也不想这么和雷觉文说话，但想到楼下的那几个女人，她就非常的生气，忍受不住。
　　“当然不是，我只带你一个人。”
　　雷觉文立马做着保证，既然做了保证，他自然是会做到。
　　苏菲·玛索看着雷觉文道：“在港岛玩两天，你要陪我一起去法国。”
　　“去美国吧。”
　　雷觉文心中一动道，他正好过阵子要去国美拍戏，既然这样的话，提前去就是了。
　　苏菲·玛索点头道：“美国也行，但我要你只和我一起去。”
　　“这个没问题。”
　　雷觉文痛快的答应了下来，他本来就不准备带人去美国的。
　　“这还差不多。”
　　苏菲·玛索轻哼了一声，心中虽然还是有些不高兴，却比之前好多了。至于说离开雷觉文这个想法，她根本就没有想过，凭什么要她苏菲·玛索离开？她才不会主动离开，在她还喜欢雷觉文之前，别说雷觉文还没结婚了，就是结婚了她也不会在乎，除非哪天她不喜欢雷觉文这个男人了，不然她是绝对不会主动离开的。
　　“走吧，下去吃午饭。”
　　雷觉文站起身子，拉了下苏菲·玛索。
　　“她们看到我就这样下去，肯定会非常的吃惊，我才不会让她们如意的，不仅如此，我还要在她们面前和亲爱的表现亲密，让她们吃醋离开才行。”
　　苏菲·玛索心中暗自打着算盘，和雷觉文一起离开房间，向楼下走去。


第五百五十四章 争锋相对的关苏

　　雷觉文和苏菲·玛索从楼上下来的时候，钟楚虹、赵雅之、林凤姣、关之林和雷佳音五女还坐在沙发那边聊天。
　　“一起去吃饭吧，吃饭时间到了。”
　　五女听了雷觉文的话，先后起身，和雷觉文两人一起向餐厅走去。
　　“雷哥，她一个西方人，吃的惯我们这边的菜吗。”
　　到了餐厅，关之林突然说了一句，挑衅的看了苏菲·玛索一眼，好似就她一个是外人一般。
　　“这女人好生可恶，自我来了之后，一直跟我过不去。”
　　苏菲·玛索心中暗恼，却是没有表现出现，而是对雷觉文道：“亲爱的，我要和你坐在一起。”
　　雷家的餐桌是一张两米左右长的四方桌，雷觉文闻言在比较长的一边坐下，往常他可是坐在宽的一边。
　　苏菲·玛索见状想也没想就坐在了雷觉文的右手边，关之林也直接坐在了雷觉文的左手边，争锋相对的看着苏菲·玛索。苏菲·玛索很漂亮，因此给关之林极大的威胁，不然关之林也不会针对苏菲·玛索了。
　　钟楚虹、赵雅之、林凤姣三人对视了眼，坐到雷觉文的对面去，正好对应着雷觉文三人，而雷佳音则是选了宽的一边坐下，看了看两边的双方，什么也没说。
　　雷觉文出声问道：“你们知不知道赛風去哪里了？”
　　“她之前接了一个电话，是圣帝影视的潘笛生打来的，请她去剧组拍戏。”回话的却是雷佳音。
　　雷觉文点了点头道：“看来他是解决了吴雨森和徐客之间的矛盾了，起码短时间内是解决了。”
　　“亲爱的，你说我该吃什么菜比较好啊？”
　　王妈的菜还没有全部上来，但已经端上来了几样，苏菲·玛索娇声对着雷觉文问道。
　　“我也不知道什么口味适合你，你吃点清淡的青菜看看。”
　　雷觉文说着夹了点菜放到苏菲·玛索的碗中，也好在雷觉文在法国和苏菲·玛索玩耍的那些日子，苏菲·玛索因为雷觉文带她去吃过中餐的关系，对筷子的拿法有些好奇，特别让雷觉文教会了她，不然她连筷子都不会拿，那可就有意思了。
　　“谢谢亲爱的！”
　　苏菲·玛索娇笑着道谢，不着痕迹的瞥了关之林一眼。
　　关之林见状气急，当即道：“雷哥，我想吃荷兰豆。”
　　“好，给你荷兰豆。”
　　雷觉文无法，只能给关之林夹上荷兰豆。
　　“亲爱的，你吃块肉。”
　　苏菲·玛索夹了块肉放进雷觉文的碗中，她却是不知道这是什么肉，只知道是动物的肉。
　　“雷哥，你吃点鱼，补补身子。”
　　关之林争锋相对的加了些鱼肉放在雷觉文的碗中。
　　钟楚虹、赵雅之、林凤姣三人只是看着，并没有说什么，任由着苏菲·玛索和关之林两人去争。
　　“咳！”
　　雷觉文知道不能这样下去，咳嗽了声道：“好了，食不言寝不语，各吃各的，都不要说话了。”
　　苏菲·玛索和关之林两人闻言对视了眼，各自轻哼了声，什么也没说。
　　这顿午餐，雷觉文吃的有些不自在，好在没有发生什么大事，他倒也心安。
　　饭后，林凤姣确实提出了告辞，说是要离开。
　　林凤姣说要离开，赵雅之和钟楚虹两人随后也说要离开，说是有工作要忙，晚上再过来。
　　雷觉文自然不会反对，因为三女都是开着车来的关系，他倒也不送三女离开别墅，只是送着三女去停车场而已。
　　雷觉文送着钟楚虹、赵雅之、林凤姣三女离开，雷佳音去了楼上，客厅只剩下关之林和苏菲·玛索两人。
　　“你叫什么名字？”
　　虽然很不爽关之林这个人，但苏菲·玛索还是问了名字。
　　“关之林！”
　　关之林倒也没有隐瞒，回了后，略带得意的道：“看来雷哥并没有和你说有关我们的事嘛，他可是和我们说了，在法国有你这么一个女人的。”
　　“哼，这又算什么。”
　　苏菲·玛索不爽的哼了声，她知道关之林话里的意思，无非就是说她和雷觉文的关系还不是非常的亲密，起码没有达到一定的程度，不然她就不会什么都不知道了，而关之林她们却知道她苏菲·玛索的存在。
　　关之林出声道：“我们和雷哥都是港岛人，他绝大部分时间都是在港岛，你和他见面的时间不会有多少的。”她倒是想让苏菲·玛索直接离开雷觉文的身边，但想了想还是没有这么说，生怕雷觉文生气。
　　“她在法国只有我一个女人，在港岛可不一样，到了法国他只会陪在我身边，在港岛陪在他身边的女人只怕不会少吧。”
　　苏菲·玛索说着笑了起来，她突然觉得自己说的还真对。在港岛这个地方，雷觉文有许多的女人，因此每个女人和他在一起的时间其实并不会太多，而她在法国虽然见到雷觉文的时间可能很少，但两人见面的话，只会有两人，过着两人的二人世界，不见得比在港岛的女人差，反而情况更好也不一定。
　　“反正我经常可以看到雷哥。”
　　关之林有些不在意的道，她三天两头都可以见到雷觉文，这和正常的男女朋友关系没什么两样，就算雷觉文只有她一个女人，两人也不可能天天见面，和现在的情况差不多，因此对于苏菲·玛索的话，她根本就没有放在心上。
　　“看来雷很喜欢这个女人了。”
　　苏菲·玛索听了在心中暗自嘀咕着，知道这女人将是一个劲敌。
　　雷觉文在这个时候走了进来，看了下两女后，对关之林道：“佳慧，我带苏菲到街上逛逛，你自己忙去吧。”
　　“雷哥，记得早点回来噢。”
　　关之林乖巧的应了一声，没有无理取闹。
　　雷觉文点头应下，和她打了个招呼后，带着苏菲·玛索离开。
　　港岛这座城市，虽然没有法国巴黎来的发达，但毕竟是东方明珠，不是一般城市可以相比的，加上独特的东方文化，可以带苏菲·玛索去的地方，却是多的很。


第五百五十五章 华女生日

　　“祝你生日快乐~~祝你生日快乐~~祝你生日快乐~~”
　　在父母、兄长唱着生日歌的氛围中，曾桦倩睁开双眼，许完愿的她，将蛋糕上的蜡烛吹灭。
　　啪啪啪啪！！！！
　　曾父、曾母和曾桦倩的哥哥曾海见状拍手鼓掌。
　　曾海拿着盘子和刀切着蛋糕，曾母出声问道：“华女，许了什么愿啊？”
　　“说出来就不灵了，人家才不要说。”
　　曾桦倩微红着脸拒绝，想到之前许的愿望，她打心底里感到好羞，哪敢说出来。
　　“不怕，就算不灵了，哥哥和爹地、妈咪也会帮你实现的。”
　　曾海笑着说道，将切好的蛋糕放到三人的身前。
　　曾父点头道：“你哥说的没错，尽管说出来，不管什么愿望，爹地都会帮你实现的。”
　　“不要！人家不要说啦！”
　　曾桦倩嘟着嘴拒绝。
　　“好啦，华女不愿意说就算了，别逼她。”
　　曾母见状说道，在这个家里，不管是父母还是兄长，他们都非常的疼爱曾桦倩，以至于曾桦倩都有些公主病了，也是她最早崇拜着雷觉文，将雷觉文当成偶像，不然雷觉文想要和曾桦倩谈恋爱，有他受的。
　　“谢谢妈咪！”
　　曾桦倩很是高兴的笑了起来。
　　曾父和曾海见状摇了摇头，笑了起来，只要丫头开心就好。
　　在吃蛋糕的时候，曾桦倩不时的看着手表，很是在意时间。
　　曾父见状道：“华女，你要去哪里吗？”
　　“我..我和朋友约了出去玩的。”
　　曾桦倩有些慌乱的回道，她可不敢说出来约的那人是谁。
　　曾父点了点头没说什么，今天是女儿生日，约朋友出去玩是件很正常的事。
　　十来分钟后，吃了蛋糕的曾桦倩起身道：“爹地、妈咪、哥，我和朋友约的时间快到了，我走了。”
　　“注意安全。”
　　家人并没有问曾桦倩和朋友去哪里玩，和谁一起，只是嘱咐她小心。
　　曾桦倩乖巧的应着，提着个包包，出了公寓后，便向着左边走去。
　　走了大概百多米，曾桦倩见到一辆黑色的汽车停靠在路边，一个戴着墨镜的男人则是拿着鲜花站在车边，她见状立马走了过去。
　　“文仔！”
　　曾桦倩一眼就认出那个男人是雷觉文，很是高兴的打着招呼，走了过去。
　　“华女，送给你，生日快乐！”
　　见到曾桦倩，雷觉文微笑着将鲜花送上。
　　“谢谢你，文仔！”
　　曾桦倩很是高兴的收下，两人一起上了汽车，汽车开动。
　　上了汽车，雷觉文没有说别的，直接揽着少女的腰，吻住了少女的樱唇。
　　曾桦倩没有反抗，反而很是配合的进行接吻。
　　吻毕，两人分开。
　　鲜花和包包被曾桦倩放到了一边，她挽着雷觉文的手臂，靠在了雷觉文的身上，很是高兴。
　　“华女，今天你生日，我也不知道该送什么给你比较好，这个给你。”
　　雷觉文说着拿出一个小盒子，直接将盒子打开，将里面的东西呈现在曾桦倩的眼前。
　　“只要是文仔你送的，我都喜欢，谢谢你文仔。”
　　曾桦倩将盒子中的礼物拿出，一看却是一条手链，做工精细，很是漂亮。
　　吻了雷觉文的脸颊一下后，曾桦倩将手链递给雷觉文道：“文仔，你给我戴上。”
　　“好，我给你戴上。”
　　雷觉文接过手链，为曾桦倩戴了起来。
　　看着手上的手链，曾桦倩晃了晃，脸上满是甜蜜的笑容。
　　汽车的终点是光幕院线名下的一家普通戏院，雷觉文和曾桦倩两人是来这里看电影的，看的是开心鬼放暑假这部影片，这是曾桦倩要求的，雷觉文自然是不会拒绝。
　　今天是开心鬼放暑假上映的第三天，这部影片的票房走势一点也不输于最佳拍档的第二部，开心鬼非常的受学生的欢迎，在这个暑假的季节，票房节节高升，每天都报收将近百万港币的票房。
　　最佳拍档第二部的票房成绩是目前港岛票房最高的影片，港岛本地票房两千四百一十五万港币，将近两千五百万港币的票房，开心鬼放暑假如果以目前这种走势收尾，票房必然突破两千万港币，两千五百万港币的票房也不是不可以争取的。
　　开心鬼放暑假这部影片，要说有一点比最佳拍档第二部好的地方，那就是成本更低，相对于最佳拍档的千万成本，开心鬼放暑假的成本不过是三百来万港币而已，这还是将雷觉文的片酬也给算上的，不算雷觉文本身的片酬，成本不过是两百万左右而已，差的不是一点两点。
　　不过不管怎么说，最佳拍档第二部赚钱是已经肯定的了，只不过和开心鬼放暑假这部影片相比，赚的可能相对较少一点罢了，不过就算是这样，新艺城三巨头却已经极为满意了。
　　雷觉文和曾桦倩两人低调的进了戏院，这家戏院并没有情侣包厢，因此两人坐在靠边的位子上，曾桦倩坐在走道边。
　　开心鬼放暑假这部影片，雷觉文看了不止一次，但曾桦倩却是第一次看，因此影片给她带来了许多的欢乐，一直笑个不停。
　　一个多小时后，雷觉文和曾桦倩两人离开戏院。
　　离开戏院的雷觉文和曾桦倩，却是没有坐上车子，两人亲密的走在街道上，逛起了夜市来。不过两人现在都是名人，雷觉文自然不用多说，曾桦倩还是今年的亚姐冠军，走在街上的两人自然是要进行化妆，且尽量往人少的地方走着，让人发现的话，两人可是没办法逛街的。
　　十点出头，曾桦倩要回去，雷觉文并没有阻止，而是开车送到附近。
　　因为太晚的关系，雷觉文下车送着曾桦倩回去，要不是两人还不想曾父曾母知道他们在交往这事，雷觉文直接就开车送曾桦倩回去了，不用这么的麻烦。
　　当雷觉文和曾桦倩来到曾桦倩家只剩下百米左右的时候，两人吻别，雷觉文看着曾桦倩离去，看着她进了公寓之后，这才向着跟来的汽车走去，坐车回去。


第五百五十六章 电视网

　　曾桦倩生日的两天后，雷觉文和苏菲·玛索一起离开港岛，前往美国洛杉矶。
　　这次来洛杉矶，却是雷觉文准备拍摄电锯惊魂的第二部，除此外还有商业上的一些事需要他处理，虽然具体的事有专门的人去做，但一些重大的事，却是要他做主的。
　　电锯惊魂第二部最主要的角色其实就三个，那就是警官埃里克·马修、竖锯和阿曼达·杨，其中竖锯和阿曼达·杨直接沿用上一部的演员就好，只有埃里克·马修这个角色需要重新寻找演员，不过电锯惊魂不需要名气多高的影星，演技也不需要多高，因此找起来并不困难。
　　对演员的试镜，雷觉文全部交给了莫斯·艾尔特，他已经和莫斯·艾尔特说了需要的角色，相信莫斯·艾尔特不会让他失望，能够找到他想要的角色，莫斯·艾尔特真要是没有找到令他满意的角色，到时候他再寻找就是了。
　　来到洛杉矶，雷觉文先是陪苏菲·玛索玩了一天，而后便让她自己玩去，他则是去了联美影业。
　　“夺宝奇兵目前正在第六周放映，影片虽然还可以报收一些票房，但已经没有了多少的票房潜力，本周放映之后，下周再放映一周，这部影片就将在北美下档。”
　　联美影业的总经理办公室中，总裁诺娃·雷特斯正在对雷觉文进行汇报。
　　“到目前为止，夺宝奇兵的北美票房是2.23亿美元，本周和下周可以报收一千五百万美元到两千万美元这样，因此北美总票房大概会是2.4亿美元。”
　　“北美票房之外，便是海外票房了，目前该片已经在英国、法国、德国、意大利、西班牙等十三个国家上映，后续还会在一些国家上映，该片目前累计的海外票房是1.04亿美元，预计海外总票房可能在两亿美元这样，不过海外票房分成上不会有北美这边那么多，所以盈利上并不会太多。”
　　“影片的周边方面，电视播放、海报、模具授权等等，目前已经为公司带来了四千三百万美元的盈利，后期还会有别的赢利点，例如占据大头的录像带，单单录像带方面就会为公司带来数千万美元的盈利，具体就要看到时候的销量了。”
　　听了诺娃·雷特斯，雷觉文不由点头，对于夺宝奇兵的收益已经有所预料的他，心中还是满意的。单单就这一部影片，目前为他带来的利益就大概有一两亿，未来还会更多，虽然要分邵易夫一些，但那是小头，他赚的才是大头。
　　“雷特斯，斯皮尔伯格想的怎么样了，愿不愿意接手外星人那部影片？”
　　诺娃·雷特斯闻言回道：“最近我都有和他保持联系，他很动心，但还没有下定决心。”
　　雷觉文微微皱眉，出声道：“和他摊牌吧，最多再给他五天的时间考虑，他实在不愿意接手的话，那就找个听话的导演来，我给分镜头脚本，让那个导演来拍摄，争取在今年的圣诞节之后上映。”
　　“圣诞节之后？”
　　诺娃·雷特斯愣了一下，随即了然的道：“boss，你另有影片安排在圣诞节上映是不是？”
　　雷觉文点头道：“我将会拍摄小鬼当家第二部，第二部将在圣诞节上映，你知道小鬼当家第一部的成绩，第二部只要我拍的不差，票房就低不到哪里去。如果外星人也放到那个时候上映的话，两部影片档期相撞，不管是谁胜利，对我都没有好处。”
　　诺娃·雷特斯点头道：“我明白了，您放心吧，我会联系史蒂文，催他做出决定的。”
　　雷觉文点了下头，问道：“雷斯特，对米高梅的收购方面？”
　　“boss，让您失望了，科克里安并没有出售米高梅的意思，但他愿意和公司进行交叉持股，且说愿意吃亏进行一比一的互换股份，以米高梅的10%股份换取联美影业的10%股份，因为我还想继续跟进的关系，所以暂时没有和您汇报这件事。”
　　诺娃·雷特斯回道，她也有她的小心思，目前她是联美影业的总裁，要是收购了米高梅的话，米高梅必然并入联美影业，如此她管理的公司将更大，好莱坞八大之中怕是要以她为尊。
　　“这没什么，我早就想到科克里安不会那么容易出售米高梅的，他不出售也正常。”
　　雷觉文摆了摆手，而后道：“不过互换股份就算了，说不好听一点，米高梅现在正是日薄西山的时候，而联美影业正是那初升的太阳，用联美影业的股份换取米高梅的股份，这种蠢事我是不会做的。”
　　“您这么说的话，那我心中有底了。”
　　诺娃·雷特斯点着头道，知道在对米高梅的收购上，只能是用美元收购，而不能用股份置换这种方法。
　　“对米高梅的收购不要太上心，二十一世纪福克斯也是可以成为目标的，其它好莱坞八大也一样，就算无法收购到手也没事，不必太在意。”
　　雷觉文摆了摆手道，随即正色道：“雷特斯，接下来帮我收集下美国的电视网资料，我准备收购一家电视网，有现成的最好，没有现成的话，也要有卫星信号的中档电视台。”
　　“您想收购电视网？目前美国电视行业几乎被三大巨头占领，虽然这三大巨头并不是都处于盈利状态，但想要收购到手也不容易，没有十来亿的美金绝对难以办到，更何况...”
　　说到这，诺娃·雷特斯顿了顿，看着雷觉文道：“boss，我个人对于你东方人的身份没有任何的意见，但您想要收购三大巨头的话，绝对难以成功，您的身份将成为一个阻碍。”
　　“这个我知道，等到需要的时候，再说吧。”
　　雷觉文点头表示明白，别说他了，人家默多克成立福克斯电视网的时候，因为新闻集团的关系，还不是照样要入美国的国籍，他雷觉文一个东方人在这点上肯定会受到刁难，除非他也入了美国国籍。雷觉文不排斥美国国籍，他现在属于英国国籍，再拿个美国国籍也没什么，只不过没到那个时候，没有那个必要就是了。


第五百五十七章 洛克菲勒

　　“您心中有数就好，资料方面，我会进行收集的。”
　　诺娃·雷特斯点了点头道，多的她也没必要说，只要自己这个老板能够做到心中有数就好。
　　雷觉文和诺娃·雷特斯聊了很久，一个早上大都在听取诺娃·雷特斯的汇报，对目前的联美影业有更深的了解，知道联美影业目前的盈利明细。
　　下午，雷觉文去了森特，一样是听取汇报。
　　上次雷觉文拿给蒂娜·菲特的小说叫做《天使和魔鬼》，乃是和《达芬奇密码》同一个作者的作品，这部小说虽然在销量上没有《达芬奇密码》那么多，却也是畅销作品，很适合在《达芬奇密码》之后发行。
　　总共一个来月的时间，《天使和魔鬼》上架销售的时间也就半个月这样，这部小说的销量确实是比《达芬奇密码》要来的少，但雷觉文目前用的作家这个ip却可以说是知名作家了，因此销量也不差，半个月照样卖了一百多万册，成绩喜人。
　　蒂娜·菲特和雷觉文说了一件事，那就是雷觉文让她帮忙找的漫画公司，因为目前漫画市场开始不景气的关系，一些渐渐落寞的公司倒是找到了不少，但没有过硬作品的话，漫画这行业怕是赚不了什么钱了。
　　美国目前的漫画行业不行，港岛、台岛、日本、东南亚等地的漫画却是风行的很，雷觉文的天下杂志在这四个地方的年盈利最少能够达到数亿港币，有时候不是国家越发达越好，还要看这个国家在那个阶段是不是符合某个行业的发展，否则不要说赚钱了，就是亏本也是件很正常的事。
　　对于漫画公司的收购，雷觉文沉吟了下后，便决定让何朝琼过来处理，到底收购哪个公司，还是由她决定好了。
　　晚上，雷觉文本来还准备和苏菲·玛索去看音乐剧的，但在接到一个邀请之后，便临时更改了行程。
　　比佛利山庄，这里是美国众多富豪首选豪宅的地方，也是娱乐圈超级明星选择豪宅的地方，雷觉文今晚带着保镖来到这里。
　　“雷，我们又见面了。”
　　在一栋别墅外，雷觉文刚刚下车，一个比他稍大一点的年轻人就朝他走了过来。
　　“是啊比尔，我们又见面了。”
　　雷觉文向前走去，伸出手和比尔·盖茨握了一下，这人正是微软的盖子。
　　“这是你的豪宅？”
　　在跟着盖子进入别墅的时候，雷觉文看了看周边，有些意外的看着盖子。这栋别墅占地很大，草地处理的很好，别墅的外形看起来也很大，里面的装修虽然还没有看到，但这栋别墅想来还是要上千万美元的，他很惊奇盖子有这么大笔的闲钱买别墅。
　　盖子道：“这要是我的就好了，是我的一个朋友的，今晚主要也是他想见你，我帮他搭条线。”
　　“这样啊！”
　　雷觉文点了点头没再说什么，能够让盖子搭桥的人，绝对不简单，不过他也不问是谁，反正一会进了别墅见面就知道了。
　　雷觉文跟着盖子进入别墅，看到的是一个在客厅那里讲电话的年轻男子，年纪不比他和盖子大上多少。当然了，这个年轻男子是个美国人是肯定的了，这点毋庸说明。
　　雷觉文和盖子两人去沙发那边坐下，两人低声聊起了微软，主要是盖子在说，雷觉文在听。
　　“你好雷先生，很高兴你能够到来。”
　　大概五分钟的时间过去，年轻男子走了过来，来到雷觉文的身前，对着雷觉文伸出手：“我是大卫·洛克菲勒，很高兴认识你。”
　　“雷觉文，我也很高兴认识你，大卫先生。”
　　雷觉文起身和大卫·洛克菲勒握了握手，很是惊讶的看了他一眼。这里是美国，这人又是盖子帮忙搭桥的，显然洛克菲勒只会是那个洛克菲勒，美国的十大财团之一，不是一般的有钱可以形容的，起码雷觉文的百亿港币在人家看来顶多就是个一般富翁罢了。
　　盖子这时道：“雷，你应该明白的，在美国，洛克菲勒只会是那个有名的洛克菲勒。”
　　“这我当然明白！”
　　雷觉文点头，三人各自坐下。
　　大卫·洛克菲勒出声道：“雷先生，有些话我就直说了，今天之所以请你过来，却是我对你手上的苹果股票和微软股票很感兴趣，想要收购你手上的股票。”
　　听到这话，雷觉文直接摇头道：“这我可就只能说抱歉了大卫，苹果的股票自从上市之后，那是节节升高，我是不可能会出售苹果股票的。至于微软的股票，当时我以那样的价格从比尔的手上收购股票，就可以知道我对微软的看重，所以微软的股票我是也不会出售的。”
　　大卫·洛克菲勒不为所动，看重雷觉文道：“我愿意以高于市值的五成进行收购，你看怎么样？”
　　雷觉文还是摇头道：“我的态度很坚决的，除非你能够出极高的价格，否则我是不会出售的。而极高的价格，与其来我这里收购，还不如去别人那里收购的好。”
　　“你说的很有道理。”
　　大卫·洛克菲勒点了下头，叹息道：“看来我是没有办法收购到雷先生你手上的股票了。”
　　“在这点上，我很抱歉。”
　　雷觉文耸了耸肩，他不怕因为拒绝而得罪大卫·洛克菲勒，他相信大卫·洛克菲勒不是那种蠢人，就算大卫·洛克菲勒觉得他雷觉文因此得罪了他，雷觉文也不会害怕，毕竟大卫·洛克菲勒代表不了洛克菲勒家族，就算代表的了洛克菲勒家族，他照样不怕。说难听点，洛克菲勒是强大没错，却还没有强大到可以只手遮天的地步，顶多让他的事业之路走的更为艰难罢了。
　　“雷先生你不需要道歉，我还要感谢你才对，多谢你能够赏脸前来。”
　　大卫·洛克菲勒微笑着道，没有丝毫因为被雷觉文的拒绝而生气，他真要是因此生气的话，他早就气死了，毕竟拒绝过他的又何止雷觉文一个人，多了去了。
　　大卫·洛克菲勒的收购没有谈成，但三人还是聊的很愉快，雷觉文离开的时候，和大卫·洛克菲勒勉强也算是成了朋友，大事不要想，小事还是可以帮忙办的，这就是商人的交际圈。


第五百五十八章 何朝琼来美

　　在来到洛杉矶的两天后，雷觉文开始了对电锯惊魂第二部的拍摄。他早就将角色的试镜和场地的寻找交给了莫斯·艾尔特，而莫斯·艾尔特很快就办好了这件事。
　　出演电锯惊魂第二部角色的演员，雷觉文花了半天进行简单的试镜，确定莫斯·艾尔特找的演员能不能达到他的标准。这部电影的演员确实是不需要多高的演技，但没有演技也不行，起码会增加影片的拍摄难度，增加拍摄的时间，他可不想浪费时间。
　　在第一部中，阿曼达·杨这个角色是由张冰倩出演的，因此第二部自然还是由张冰倩出演，而在拍摄的前一天，她就来到了洛杉矶。
　　而在张冰倩来到洛杉矶的当天，苏菲·玛索却是回了法国，因为她的家人让她回去，说是她出去玩太久了，苏菲·玛索无法反对，只能回去。不过苏菲·玛索说了，她回去个十来天之后就会再来洛杉矶找雷觉文的。
　　苏菲·玛索的离开，却是方便了雷觉文，他直接让张冰倩住进了别墅中，两人晚上自然是免不了一阵翻云覆雨。
　　电锯惊魂第二部的成本比第一部却是高了不少，涉及到的场景更多是一方面，演员的片酬上升也是一方面，这是无法避免的，成本自然而然就高了起来，好在这本身就是一部低成本影片，再高也高不到哪里去，拍摄成本怕是连一千万美元都不要。
　　接下来的时间里，雷觉文哪里也没去，沉浸在电锯惊魂第二部的拍摄当中。
　　十天的时间一转眼就过去，影片的拍摄进度已经过半，而就在这个时候，何朝琼却是来到了洛杉矶，雷觉文便将拍摄工作交给助手，当他下午他去机场接了何朝琼。
　　何朝琼来洛杉矶的原因很简单，那就是对美国漫画公司的收购，有意打入美国市场。
　　在机场，雷觉文接到了独自一人的何朝琼，带着她往定好的酒店。
　　两人就坐在后排，何朝琼出声道：“你最近在洛杉矶拍摄电影？”
　　雷觉文点头道：“电锯惊魂的第二部，现在已经是八月份了，不拍出来可不行。”
　　何朝琼道：“我记得第一部的票房可是很高的，看来这第二部不出意外的话，又会给你带来一大笔收入。”
　　“那要看观众捧不捧场了。”
　　雷觉文笑着说道，他心中多少还是有些把握的。电锯惊魂的第一部比放在几十年后还要成功，第二部也不差，想来成功的可能性还是极大的，毕竟只过了一年，没道理观众的口味会突然来个大转变。
　　“我相信你会成功的。”
　　何朝琼说着话锋一转，不经意的道：“话说回来，过些天你要回港岛一趟吗？”
　　“回去做什么？”
　　雷觉文不解的问道。
　　何朝琼闻言脸色有些不好看，不由轻哼了声，将头转到一边，表示她的不满。
　　何朝琼这一傲娇的表现，看起来不同于她往日成熟稳住的样子，却是别有一番迷人的风情，雷觉文看的心痒痒的，可想到她的身份，却又只能忍着，郁闷不已。
　　雷觉文出声道：“怎么突然间生气起来了？”
　　“心情不爽，自然就生气了。好了，我有些累了。”
　　何朝琼说着闭上了双眼，不再理会雷觉文。
　　雷觉文见状无奈，只能耸了耸肩，看向窗外。
　　汽车行驶向前，最终在希尔顿酒店前停下。
　　雷觉文和何朝琼下车，向着酒店里面走去，行李箱自然有雷光提着。
　　雷觉文为何朝琼开的是总统套房，虽然每天的花费很高，但这点钱他还是出的起的，根本就没有放在心上。
　　来到总统套房，雷光将行李箱放到一边去后，便退了出去，留下雷觉文和何朝琼两人。
　　“我有些累了，要休息，你先走吧。”
　　何朝琼下着逐客令，却是还在生气。
　　“好了，别生气了。”
　　雷觉文闻言道：“港岛我就不回去了，不过奥岛我到时候还是要去一趟的，你生日我不可能不去的。”
　　“我又不是和你在说这件事。”
　　何朝琼反驳道，但脸上的笑容却是展现了出来，口是心非。
　　“这次你的生日宴怕是不会有那么多人了吧。”
　　雷觉文出声道，上次何朝琼的生日宴之所以会有那么多人，那是因为当时是她的成人礼，这次不过是一般生日，自然不会有那么多人，除非将过生日的人换成赌王本人还差不多。
　　何朝琼点头道：“到时候应该只有一些经常和我家交往的人去，而且我本身也不喜欢太热闹，人多没多大意义。”
　　说着，何朝琼看向雷觉文道：“话说回来，你去年过生日的时候，怎么没有邀请我？要不是我问了佳音你的生日只有她和林伯两个人给你庆生，我还以为你根本就不拿我当朋友呢。”
　　雷觉文坐到沙发那边，闻言耸了耸肩道：“你知道我的情况的，我在外面有不少的女人，我不想让她们知道互相的存在，所以我的生日哪敢大张旗鼓的过，便谁也没请，只和佳音和林伯过了。”
　　这是雷觉文的真实想法，去年就是这么个情况，不过今年不一样了，他的女人都知道了他有好多女人，只有少数几个不知道，因此自然是可以邀请别的女人一起过生日了。
　　何朝琼点了下头道：“那你还准备瞒她们多久？”
　　雷觉文道：“其实也不用再瞒了，她们现在都已经知道了我有别的女人这件事，说来还要感谢郭礼承呢，是他让我下定决心和她们说出真相。”
　　何朝琼有些明白的道：“你的意思是说，郭礼承找了你的女人，将你有许多女人这件事告诉给她们听了？”
　　雷觉文点头道：“他是派别人去的，不过意思一样了。”
　　“难怪你和郭家现在斗的这么激烈，原来有这么一个原因在。”
　　何朝琼恍然大悟，雷觉文和郭家斗的时候，她并没有询问原因，因为她觉得这种事还是不要问比较好，如今她才算是明白真正的原因是什么了。


第五百五十九章 谈谈私事

　　何朝琼突然说道：“有件事我要和你说一下，爹地他让我问问你，有没有和郭家和解的想法，之前我还不明白他的意思，现在我有些明白了，他可能是要为你们两个说和。”
　　听到这话，雷觉文不由道：“这么说来，是郭家想要投降了？”
　　何朝琼摇头道：“我想你可能会错意了，郭家可没有投降的意思，起码爹地他就没有和我这么说。”
　　雷觉文闻言有些不明白的道：“既然不是郭家要投降，那何老为什么要当说客？”
　　何朝琼白了他一眼道：“你又不是不知道，因为你们两家争斗的关系，有些行业的市场被你们给搅乱了，很多人的生意都受到影响。你们争斗就争斗好了，可你们是在恶性竞争，抬高一些物品的价格，自然就会干扰到整个市场，影响到别人的生意。”
　　“受到波及，那就只能算他们倒霉了。”
　　听到何朝琼这么说，雷觉文顿觉无趣，不在乎的摆了摆手。
　　何朝琼见状道：“不仅是我爹地当你的说客，霍老也被请去说服郭老了，你们两个斗归斗，不能影响到别人的生意不是。”
　　雷觉文道：“郭贺年他不率先投降的话，我是绝对不会选择和解的。朝琼，这么跟你说吧，我这次有损失二十亿港币的打算，现在才损失多少，我不会放手的。”
　　“二十亿港币？你怎么会有这种想法？”
　　何朝琼听了不由皱眉，二十亿港币可不是一笔小数目，其父的赌场现在一年能够赚到这么多就很不错了，毕竟这不是回归后的年代，赌场也只有回归之后，内地去的人多了，每年赚的钱才会越来越多，现在赚的其实并没有多少，只不过这有点铁饭碗的意思，去赌博的人非常多就是了。
　　雷觉文轻哼道：“这口气我说什么也要出，不然他还会以为我好欺负了。”
　　“就算这样，你也没必要这么浪费钱吧？这可是二十亿港币啊！”
　　何朝琼摇头很是不理解雷觉文的想法，劝说道：“我劝你不要这么做的好，你真要是损失了二十亿港币，郭家的损失只怕不会少于这个数字，那样你们双方就没有缓和的余地了，必然结下死仇，这又是何必呢。”
　　“朝琼，你就不用劝说我了，结下死仇就结下死仇，反正我不怕。”
　　雷觉文摆着手道，他还真不怕和郭家结下死仇，等过上几年，他的身家只会更多，到时候倒霉的只会是郭家，而不是他雷觉文。
　　何朝琼轻叹道：“我还是希望你能够再考虑考虑，毕竟郭家还是有许多朋友的，小心他们联合起来对付你。”
　　雷觉文不在意的道：“我在港岛的产业，主要方面和娱乐圈挂钩，如亚视、光幕影视、光幕院线、天天日报、天下杂志、亚洲唱片等。这些产业，现在已经连接了起来，完全可以说是港岛第一，他们要想通过这方面来打击我，我等着他们。”
　　何朝琼摇头道：“就算他们无法将你的这些产业打垮，但阻碍发展还是能够办到的，这对你没有任何好处。”
　　“他们要是真联合起来，那就让他们联合起来吧，我早晚有和他们清算的一天。”
　　雷觉文当然知道何朝琼说的没错，但他还是不怕，不说他在美国的产业不小，有着足够的资金支持，他还知道一些在股市上会发生的大事，未来他的身家必然是数千亿美元，哪里会怕港岛一些家族的联合。现在是奈何不了那些人，等他发达了起来，自然有清算的时候。
　　“既然你这么说，那我便不再多说了。”
　　何朝琼闻言不再多言，说着话锋一转道：“现在，来我说说我们的私事吧。”
　　“私事？”
　　雷觉文愣了一下，随即有些明白何朝琼要说什么，但他其实并不想和何朝琼说那方面的事，他觉得两人就像现在这样相处其实很不错的。
　　“我喜欢你，我就问你，你到底喜不喜欢我，今天你一定要给我一个答案。”
　　何朝琼大胆的看着雷觉文道，在得知雷觉文的那些女人已经知道互相的存在后，她便决定不再等下去了，因为再等下去的话，她怕以后没有机会，或者以后只能当小的了，而她不想当小的。
　　“朝琼...”
　　雷觉文脸带迟疑，张口欲言。
　　何朝琼很是认真的道：“我想知道你心中真正的想法。”
　　看着何朝琼的样子，雷觉文知道今天不说些什么是不行了，当下也不再迟疑，直接道：“朝琼，那我就和你说实话了。你这么优秀，我当然喜欢你了，但你知道我有不少的女人，我是不会放弃她们的，而你是何老的女儿，我怕何老不会同意你和别的女人跟我，我怕你本身也不同意，所以我就不和你说这件事，想着我们就现在这样相处也挺不错的。”
　　“我既然知道了你有别的女人还说喜欢你，自然是不介意她们的存在了。你应该知道，我爹地他本身就有三房的太太，身在我们这种家庭，我自然知道自己是阻挡不了优秀男人在外面找女人的，就算结婚的时候就有我一个人也一样，婚后在外面找别的女人一样是有可能。”
　　何朝琼幽幽一叹，其实她若是找一个一般的男人嫁了，自然有办法让那个男人不在外面找别的女人，但她不想嫁给一般的男人，她的骄傲不允许她那么做，她要嫁就要嫁给优秀的男人，比她何朝琼还优秀的男人，而雷觉文就是这么一个男人。
　　听到何朝琼这么一说，雷觉文心中一喜，不由道：“朝琼，你的心意我明白了。我是这样想的，我们现在暂时先处着，等过两年我有千亿身家的时候，我们再公布关系，那样何老应该更容易接受一些。”
　　“我赞同你的想法，但两年后你的身家能够有千亿吗？”
　　何朝琼点头同意，虽然雷觉文的千亿身家和她父亲没有任何的关系，但这可以说明雷觉文的本事，而有本事的男人有好几个女人这并不算什么，她父亲本身就是这样的男人，如此更容易被接受。


第五百六十章 坦诚

　　“绝对不会超过两年，我之所以说两年，不过是留些余地而已。”
　　雷觉文自信的道，对于知道未来大势走向的他来说，以他现在的身家，两年内要是不能有千亿港币身家的话，那枉费他重生一次了。
　　“你这么有信心？”
　　何朝琼惊讶的道，双目却满是炫目的光彩，自信的男人最有魅力了，对于她这种女人来说，雷觉文这种自信又有本事的男人太有吸引力了，起码这个时候，她心跳就一阵加快，跳个不停。
　　“记得去年年终总结的时候，你的产业市值加起来是一百二十亿港币左右，今年必然有所增长，但到现在为止的话，只怕也就两百亿这样，到了年终就算三百亿吧。三百亿的市值，要想一年后变成一千亿，你真的能够办到？”
　　雷觉文道：“除了这些产业外，我还有一些地产，今年成立的雷氏建筑就是我的产业，过上一两年后，市值起码在十亿港币以上。美国这边，我还有一些别的公司的股份，两年后起码能够值个几十亿港币。这些加起来虽然相对于千亿港币来说并不算什么，但我可不仅仅是就这样发展，这两年下来，我的产业绝对迎来大发展，你那个算法是绝对不准的。”
　　“希望如此吧！”
　　何朝琼倒也没有反驳，坐到雷觉文的身边，抱着他的手臂，靠在他的肩膀上道：“不过我们还年轻，两年不行就五年，五年不行就十年，我不急的。”
　　“相信我，两年的时间绝对足够的！”
　　雷觉文顺势搂着何朝琼的腰，想着连何朝琼这种女强人都是他的女人之一，他便一阵满足与得意。
　　“嗯，我相信你！”
　　何朝琼低声说道，对于心爱的男人，她自然是愿意相信了。
　　两人许久没有说话，此时无声胜有声。
　　许久之后，何朝琼出声道：“以后没人的时候，我就叫你文哥好不好？”
　　“当然好了。”
　　雷觉文点着头道，说着笑道：“那我以后叫你琼琼？”
　　“才不要，琼琼多不好听，你还是叫我朝琼好了。”
　　何朝琼闻言立马摇头，琼琼这个称呼实在是不好听，还不如就叫她原本的名字好了，那样还更好听一些。
　　“行，那我还是就叫你朝琼吧。”
　　雷觉文点头道，其实他也觉得叫琼琼不好听的，而且这样感觉有些太肉麻了，让他叫的话，他也有些叫不出口。
　　何朝琼道：“文哥，对于美国这边的漫画产业，我也进行过了解，美国这里的漫画并不是不赚钱，只不过惊奇漫画和dc漫画这两家将摊子铺的太大罢了，连载的漫画太多，因为不是部部漫画都赚钱的关系，才拖累了其余赚钱的漫画，以至于这两家漫画公司赚的钱并不多，且有亏损的可能。美国除了这两家最大的漫画公司外，其余漫画公司的漫画都不怎么受欢迎，所以不怎么赚钱，以至于美国的漫画市场萎靡，越演越烈，看漫画的人越来越少，越来越不赚钱。这种情况不给予改变的话，我想几年之内，漫画市场将受到重大打击，比现在这种局面还要严重。”
　　“哦？这我倒是没怎么去了解。”
　　雷觉文对美国的漫画市场没有深入进行了解，他只知道漫威撑到86年的时候就撑不下去了，被罗恩·佩雷曼控制的新世界电影公司收购，而后在89年因为债务问题转手出售给罗恩·佩雷曼自己，91年在华尔街老手佩雷曼的资本运作下上市，大肆举债扩张，导致漫威背上巨大的债务，96年更是申请破产，到了二十一世纪后，因为超级英雄电影大卖的关系，情况才逐渐好转，渐渐成为市值极高的大公司之一。
　　雷觉文的想法，就是在86年之前，早罗恩·佩雷曼一步将漫威弄到手，努力经营漫威。就算他不能将漫威发展起来，只要他牢牢守住漫威的版权，等到特效发展起来后，就是超级英雄电影横行的时候，那个时候他的电影公司有着漫威那些漫画的版权，还怕赚不到钱。
　　何朝琼道：“我想问下，你对美国的漫画有没有了解，能不能画出一部漫画来？要是在这边收购漫画公司的话，有一部优秀的漫画连载，对公司自然是大有好处的。”
　　“漫画我倒是可以指导人画，但受不受欢迎，这我就不敢保证了。”
　　雷觉文迟疑着道，在他的记忆中，美国这边受欢迎的漫画可不少，但放到现在来，能不能成功，他也不敢保证。
　　何朝琼闻言道：“我相信你能成功的，起码你到现在为止就没有失败过。再者说了，就算失败了也没关系，反正公司还是要要有自己的画师，顶多用你的漫画先顶着就是了。”
　　雷觉文道：“这段时间我找个时间整理一下，争取整理出一部漫画来。”
　　“有你的漫画支持，我就能放心不少了。”
　　何朝琼对雷觉文的能力还是非常信任的，很是相信雷觉文的才华，而且就像她说的，就算失败也没什么，就当做是探路好了。
　　这个晚上，雷觉文和何朝琼两人因为坦诚关系的原因，两人聊了很多，工作上的事聊，甜言蜜语也说，两人说了好久好久。
　　不过虽然两人已经坦诚了关系，但两人当晚并没有发生什么，雷觉文最后还是离开了酒店，回往别墅。何朝琼是不好意思主动，雷觉文是因为两人刚刚坦诚关系，不好提出要发生关系，毕竟那样太说不过去，好似他雷觉文喜欢的是何朝琼的身体一般，即使他承认何朝琼的美丽是吸引他的一点，但也不能表现出来不是。
　　第二天，何朝琼去找了蒂娜·菲特，这两人已经不是第一次见面了，自然不用雷觉文做中间人，他则是继续投入到电锯惊魂第二部的拍摄当中，争取早日将这部影片杀青。
　　电影的拍摄有条不紊的进行着，电锯惊魂第二部的拍摄并没有遇到困难，拍摄进度是快的没法说，半个月的时间，就拍摄了四分之三还要多，近乎杀青。


第五百六十一章 说客

　　二十六号这天，雷觉文让助手拍摄戏份比较简单的部分，他则是回港岛去了。
　　虽然和何朝琼说了不回港岛，但洛杉矶到奥岛可没有直达的班机，奥岛并没有机场，只有回了港岛后，才可以从港岛转去奥岛。
　　在雷觉文回往港岛之前，何朝琼就已经回去了，毕竟过生日的是她，不可能当天匆匆忙忙的赶回去，而雷觉文只需要当天晚上去参加生日宴就好。
　　洛杉矶飞往港岛要十四个小时这样，两地的时差是十五个小时左右，因此雷觉文虽然是早上九点钟坐的飞机，但到了港岛的时候，还是早上十点。
　　到了港岛，雷觉文直接回往半山别墅，睡觉休息去了。
　　晚上，雷觉文和雷佳音一起坐船前往奥岛。今天是何朝琼的生日，雷佳音和何朝琼的关系很不错，她当然没有不去的道理了。
　　来到赌王府邸，雷觉文发现今天晚上的生日宴没有那么正式，来的人也不是很多，他和雷佳音两人是由何朝琼带着进去的，大厅中除了何家一家外，便是一些亲戚和极为亲密的好友了。
　　庆生过后，何朝琼对雷觉文说其父有请，他便跟着何朝琼离开。
　　两人向着楼上走去，何朝琼出声道：“文哥，前些天我不是问了你愿不愿意跟郭家和解吗，我将你的想法告诉了爹地，今天要见你的人，除了爹地之外，还有霍老。”
　　“霍应东？”
　　雷觉文挑眉道。
　　何朝琼点头道：“没错，就是霍老。霍家很不简单，你能够不得罪的话，还是不要轻易得罪的好，我家的赌场霍家就有不少的股份在里面。”
　　雷觉文摇头道：“就算我不愿意跟郭贺年和解，也不至于得罪他霍应东的，其实我和他也算有交往的。再说了，霍家要打击我的产业可不是那么容易，我的产业和以前的雷林集团不一样，根本就没有上市，要想打击，只能来硬的，谁输谁赢可不好说。”
　　“反正能不得罪就不要得罪的好，毕竟你的根基在港岛，得罪了太多人，对你没有好处的。”
　　何朝琼点着头道，她知道港岛的许多豪门都是有来有往的，真要是得罪了太多的人，对雷觉文今后的生意绝对没有好处，只不过在这种的大事上，她只能给予劝说，不能进行决定。
　　不片刻，在何朝琼的带领下，雷觉文在一间房间中见到了何鸿森和霍应东两人。
　　见到两人到来，何鸿森笑着道：“雷生你来了，我们两个正说你呢。”
　　“何老、霍老！”
　　雷觉文打着招呼，坐到一边去，这两人的辈分比他大多了，加上双方又没有仇怨，起码的礼节还是要的。
　　“雷生，许久不见了。”
　　霍应东道：“你在美国的电影公司，拍摄的夺宝奇兵大卖，还没恭喜你呢。虽然说是西片，但到底是我们港岛人控制的产业不是，说起来也是与有荣焉。”
　　何鸿森惊叹的道：“说起来我都想去拍电影了，单单美国就有两亿多美元的票房，全球加起来说不得要有四亿美元，这样赚一亿美元总是有的，周边再加起来，一部影片赚两亿美元来算，几个月的时间，比我这开赌场的还要赚钱。”
　　“可不是嘛！”
　　霍应东点头赞同，但他心中却是清楚的知道，拍电影赚钱是没错，但也要你有那个本事才行，人家邵易夫和邹汶怀在电影圈混了多少年了，这两人也不是没有在美国投资过，但还不是一样赚不到钱。拍电影赚钱，说到底还是要靠本事，否则贸贸然进入这个圈子，投入的钱怕是连水花的响声都听不到。
　　雷觉文谦虚的道：“不过是运气好而已，这种赚钱的片子可不是什么时候都能够遇到的。”
　　“雷生你谦虚了，说来还是要看你的本事。”
　　何鸿森说着和霍应东对视了眼，由他出声说道：“雷生，今天叫你来的目的，想来你通过阿琼应该是知道的，你和郭家闹的有些大了，和服装、酒店、制糖、鞋业等等相关的产业，在你们两人的恶性竞争之下，市场被你们严重弄乱，影响了许多人的生意。”
　　霍应东接过话道：“我已经和郭老弟谈过了，他也知道这样下去不行，愿意收手，现在就看雷生你的想法了。”
　　雷觉文沉吟着道、“何老、霍老，最早是郭礼承先来惹我的，我可没有针对过他，现在郭家想罢手就罢手，那想的未免也太简单了吧？我要是就这样罢手的话，以后别人怎么看我？是不是觉得我好欺负，谁都可以踩到我的头上来？”
　　“那雷生你想怎么样？”
　　霍应东出声问道，他知道要想雷觉文罢手不会那么简单。
　　雷觉文道：“我也不提太过分的条件为难人，只要让郭礼承离开港岛就好，以后不再回来港岛，这样我就罢手。”
　　“这个...有些为难人了。”
　　霍应东闻言摇头，郭礼承可是郭贺年唯一的儿子，以后肯定是要继承郭贺年的事业的，而郭贺年的事业多是在港岛，要是郭礼承不能回来港岛，那还怎么继承郭礼承的事业？这样的要求，他根本就不用问郭贺年就知道郭贺年是不会同意的。
　　何鸿森道：“子承父业，雷生你这个要求确实是为难人，你就是提些产业低价卖给你的要求也比这好。”
　　“三年吧，再低就算了，有什么招我接着。”
　　雷觉文沉声道，他也没想过让郭礼承永远不回到港岛，但短时间内不听到这个人的消息就好，过上一两年，鬼还会记得郭礼承是谁，只要对方不来招惹他，爱怎样怎样，跟他没有任何的关系。
　　“这件事我决定不了，要郭老弟自己做决定才行。”
　　霍应东回道，这种事情他当然不可能做决定，他只是做一个中间人而已。不过在他看来，只是离开港岛三年而已，并不是什么大事，郭贺年就算不愿意答应，他也会劝说郭贺年答应的，毕竟继续斗下去对郭贺年没有任何的好处。
　　雷觉文点了点头，没再说什么，他也没想过霍应东会代替郭贺年答应下来，毕竟霍应东是霍应东，郭贺年是郭贺年。
　　大概半个小时后，雷觉文和何朝琼两人出了房间，向楼下走去。


第五百六十二章 放暑假的庆功宴

　　何朝琼的生日之后，雷觉文没有马上回往洛杉矶，而是在港岛多呆了一天。
　　之所以在港岛多留一天，原因很简单，那就是开心鬼放暑假这部影片从院线下档了，接替这部影片上映的是奇谋妙计五福星，而不管是奇谋妙计五福星的首映，还是开心鬼放暑假的庆功宴，他都要参加。
　　开心鬼放暑假的港岛最终票房是两千两百三十五万港币，比第一部高了不少，这有票价提升的原因，也有光幕院线的戏院变多的关系。不过虽然报收两千两百三十五港币的票房，但该票房比最佳拍档的第二部还是低上了一些，不是港岛票房第一高的影片。
　　开心鬼放暑假的庆功宴被安排在白天，因为晚上雷觉文要去参加奇谋妙计五福星的首映，所以开心鬼放暑假虽然还没有完全从院线下档，但庆功宴却是已经在安排之中了。
　　庆功宴还是被安排在雷觉文名下的一家酒店中，雷觉文忙里偷闲，早早的将米樰和雪黎两姐妹叫到了酒店，在酒店的房间一阵翻云覆雨。
　　虽然姐妹两人已经跟了雷觉文，但不管是米樰还是雪黎，都不好意思一起陪雷觉文，可惜两人终究太嫩了，最终还是被雷觉文弄到了一张床上。
　　事后，雷觉文率先离开酒店的房间，搭乘着下楼。
　　大厅中，此刻这里已经来了不少的明星，除了开心鬼放暑假这个剧组的演员外，亚视和光幕影视的明星也来了不少。
　　当雷觉文正和一些明星打招呼的时候，却意外的看到了一个人，当即走了过去。
　　“雷兄，恭喜你了，又是一部票房大卖的影片！”
　　雷觉文走过去的时候，还没说话，潘笛生便率先笑着出声恭喜，伸出手掌来。
　　雷觉文伸出手来和他握了一下，笑着道：“多谢了，你怎么有时间来这里？”
　　潘笛生道：“雷兄你执导的影片开庆功宴，我怎么可以不来。”
　　雷觉文笑了笑，问道：“潘兄，你那部电影拍的怎么样了？话说回来，影片的名字定下来了没有？”
　　“磕磕碰碰，不过也快完成拍摄了。”
　　潘笛生道：“至于影片的名字，却是还没有定下来，等到影片要进行宣传的时候再定不迟。”
　　雷觉文随意的点了点头道：“不管怎么样，我在这里预祝你票房大卖了。”
　　“承你吉言！”
　　潘笛生叹道：“像你这部影片这样的两千多万港币票房我不敢想，有个一千万我就满意了，如果有个一千五百万的票房，那我就可以开怀大笑了。”
　　“会有的，吴雨森的本事可不小。”
　　雷觉文点头道，其实他对潘笛生拍摄的新片没多少了解，到底这部影片能不能受欢迎，他也不敢肯定，只是好话谁都会说就是了。
　　听到这话，潘笛生摇头道：“吴雨森和徐客两人都有本事，但两人都有傲气，我现在都后悔让他们两个在同一个剧组了。这部影片之后，我说什么也不能让他们在同一个剧组，要将这两个人分开，免得给我捅娄子。”
　　雷觉文听了道：“上次的事我听赛風说过了，两个导演竟然闹起了矛盾，将剧组放到一边去，这种事可要不得，你得敲打敲打他们。”
　　“这我当然知道，不过你也知道我的公司刚刚成立，态度太强硬的话，只怕他们会选择走人，那对我可没有好处。”
　　潘笛生自然明白雷觉文说的道理，但他的公司刚刚成立，还需要依仗这两人，因此顶多只能呵斥了这两人，给予惩罚什么的，却是想也别想，毕竟他刚刚进入这个圈子，还是个新人，想要在这个圈子站稳脚跟，可不是件容易的事。
　　“雷先生！”
　　旁边的一道声音响起，却是走过来的王京王胖子。
　　“京仔，又胖了不少嘛！”
　　雷觉文对王京点了点头，用手拍了拍王京那凸起来的肚子，相比于两人第一次见面的时候，王京可是胖了不少，再胖上一些，就有后世的风采了。
　　“王导，久仰大名了，我是圣帝影视的潘笛生。”
　　潘笛生对王京伸出了手，他知道王京是光幕影视极为有名的大导演，能够将王京挖到他的影视公司，对他的公司肯定大有好处，但他却根本就没有这么做过，连接触都没有去接触王京。
　　潘笛生之所以没有去接触王京，一是不想为此得罪雷觉文，毕竟刚刚进入这个圈子就得罪雷觉文，对他绝对没有好处；二是他知道他挖不到王京，王京现在在光幕影视的待遇好的没话说，拍一部戏大概能够获得二三十万港币的片酬，他可以用五十万港币请王京拍一部戏，但不可能每次请王京拍戏都用这么高的价格。而要是不花大价钱的话，王京在光幕影视待的好好的，凭什么跟着他潘笛生混？
　　至于说给股份，潘笛生可舍不得，少了王京不会动心，多了又不划算，所以潘笛生综合考虑之后，根本就不去接触王京，也不去接触光幕影视的另外几个导演，意思都是差不多的。
　　“你好，潘先生！”
　　王京和潘笛生握了下手，转头对雷觉文道：“雷先生，庆功宴要开始了，您上去讲几句话？”
　　雷觉文点了下头，对着潘笛生歉意一笑后，和王京一起离开。
　　庆功宴开始，雷觉文上台说话，来宾聚集过去，站在外圈。
　　“要是第一部大卖的话，庆功宴还得请雷觉文帮忙带些人过去才行。”
　　潘笛生见状心中暗自沉吟着，他的公司没几个艺人，最有名的当然是周闰发了，周闰发就算在圈内有几个朋友，肯定是没办法支撑起一个庆功宴，他还得请雷觉文帮忙才行，雷觉文名下的艺人绝对足够支撑起庆功宴了。
　　庆功宴还是那套老程序，程序虽然老，但有效就好，虽然开心鬼放暑假的导演是雷觉文自己，王京只是副导演，但票房大卖，雷觉文还是给王京包了个二十万港币的红包，算是他的片酬和奖金了。
　　在奖金的发放上，雷觉文一向是不小气的，因为他赚的是大钱，没必要为了点小钱而留下抠门的坏名声。
　　三点左右，庆功宴结束，散场后各干各的去，而雷觉文却是没有离开酒店，他带着温碧暇和狄波菈上酒店的房间去了。


第五百六十三章 五福星上映

　　佳丽，光幕院线名下的一家龙头戏院。
　　今晚奇谋妙计五福星便放在这里首映，做为新宝的总经理，影片的导演和男主角之一，洪金堡自然是要应酬，对前来参加首映的人表示感谢。
　　“三毛，恭喜你了，公司的第一部影片就要上映了！”
　　新艺城三巨头一起前来，对洪金堡表示恭贺。
　　“光头佬，多谢捧场哈！”
　　正在和别人说话的洪金堡道了声歉后，向着麦加三人那边走去，打着招呼。
　　双方都是老熟人了，倒也没怎么客套，你拍了拍我肩膀，我锤了锤他胸口，便算是打过招呼了。
　　麦加对着洪金堡道：“你早就应该离开嘉禾了，不过现在也不算晚，好好努力吧，你的本事圈内人都知道，新宝早晚会成为下一个新艺城的。”现在新艺城在圈内可是一个明星公司，说新宝成为下一个新艺城，可不是什么难听的话。
　　“都过去的事了，说这些做什么。”
　　洪金堡摆了摆手，不想多谈关于嘉禾的事，对于嘉禾，他心中多少还是有着愧疚的，即使别人觉得他的行为没什么错的，但他自己还是觉得有些对不住嘉禾。
　　“行，不谈嘉禾就是了。”
　　麦加点头，不再聊嘉禾，而是道：“奇谋妙计五福星是雷先生给的剧本，他的剧本从来就没有差过，你这部影片怕是要大卖了，起码一千万港币的票房打底。”
　　洪金堡先是点头，随后叹道：“雷先生的本子当然是不差，不过可惜就可惜在没有赶上暑期档，现在已经是暑期档的末尾了，接下来的票房多少会受到影响。”
　　“这倒是，一个好的档期对影片的票房还是有不小影响的。”
　　麦加点头赞同，对此深有感触。
　　“你们两个聊吧，我去和别人打个招呼去。”
　　旁边的黄百明说了一声，便走着离开。
　　石添对两人点了下头后，也走着离开，和熟人打招呼去了。
　　麦加和洪金堡两人继续聊着，不过没聊两句，元滮就走了过来。
　　“大师兄，龙哥来了。”
　　“阿龙来了？”
　　洪金堡闻言一愣，随即心中一喜，对麦加道：“光头佬，我就不招呼你了，你自己找地方坐去。”两人是老熟人了，他也没太客气。
　　“行，你去忙吧。”
　　麦加点了下头，走着离开。
　　洪金堡和元滮两人向外面走去，在戏院的门口附近见到了拿着花篮的程龙。
　　“阿龙你来了，你能来我真高兴！”
　　洪金堡和程龙拥抱了下，用力的拍着程龙的肩膀，很是高兴。
　　“这是大师兄你公司拍摄的第一部影片，我哪能不来。”
　　程龙将花篮递给一边的元滮，随即道：“大师兄，我在这边就不多呆了，还希望你能够谅解。”
　　“我明白你的难处，你能来我就已经很高兴了。”
　　洪金堡点头表示理解，做了个电话联系的手势道：“等我电话，首映之后，我联系你，我们几个师兄弟一起去吃宵夜。”
　　“行，我等大师兄你联系。”
　　程龙痛快的点头答应下来，他瞒着邹汶怀和何贯昌来这里，自然不好多呆，以免被两人知道，但私底下一起去吃宵夜，他却是敢的，毕竟大家这么多年的感情在那里，他相信二老也是能够理解的。
　　洪金堡明白程龙的难处，出声道：“阿龙你先走吧，首映后再联系。”
　　“那我就先走了，阿滮，我走了！”
　　程龙点了下头，随后和元滮打了个招呼，便走向一边去，却是准备从侧门离开。
　　见到程龙离开，元滮叹道：“龙哥现在在嘉禾，我们几个师兄弟连见个面都要在私底下，真是...”说着摇了摇头。
　　“这也是没办法的事，人在江湖身不由己啊！”
　　洪金堡拍了拍元滮的肩膀，向着里面走去。别说程龙怕被邹汶怀和何贯昌知道，不敢和他们见面了，他其实也不大敢和程龙见面，毕竟现在光幕影视和嘉禾是敌对的关系，他要是和程龙见面，雷觉文怀疑他暗中联系嘉禾，准备回嘉禾怎么办？
　　洪金堡现在没有回去嘉禾的想法，他不为自己考虑，也要为几位师兄弟和跟着他吃饭的洪家班着想，有些事他一样是要顾忌的。
　　在奇谋妙计五福星的首映礼开始之前，雷觉文和钟楚虹一起来到了佳丽戏院。钟楚虹可以说是这部影片的女主角了，虽然戏份还没有五个男演员来的多，但也是要来参加首映礼的不是，雷觉文自然是和她一起来了，不过女人化妆就是麻烦，差点就给迟到了。
　　佳丽戏院外有着记者在拍照，雷觉文和钟楚虹一起下车的时候，媒体自然是对两人疯狂的拍照，两人在雷光和保安的保护下走进戏院。
　　对于雷觉文来说，他现在根本就不用顾忌和女人一起出场，被刊登在报纸上也无所谓，反正已经不是第一次了，至于对如陈雨莲这样的女人解释，他当然会说是公事，她们要是不信的话，他也没有办法。
　　雷觉文和钟楚虹进了戏院，对两人打招呼的人自然不少，雷觉文也是客气的打着招呼，钟楚虹却是直接和雷觉文分开了。她和关之林不一样，要是关之林的话，恨不得黏在雷觉文的身上，让所有人都知道两人的关系，她不想这样，但也不故意隐瞒，反正大家心中有数就好。
　　首映礼就快要开始，雷觉文倒也没和人客套太久，和洪金堡来到前排，坐在了为主创人员专门安排的位子，坐在了正中间，钟楚虹被安排在他的旁边。
　　随着影厅的灯光熄灭，荧屏上开始出现新宝的logo，以雷觉文二十多年后的眼光来看，却是丑的要死，这是时代的局限，没办法的事。
　　奇谋妙计五福星自从剪辑出来后，雷觉文还没有看过，没办法，谁让他当时在美国拍电影，因此对于这部影片他还是挺好奇的，想知道和原版相比，孰优孰劣。
　　很快，logo过去，影片开始进入播放当中。


第五百六十四章

　　“功夫喜剧！对的，奇谋妙计五福星是功夫片和喜剧片的结合，在本片中，我们可以看到功夫打斗，也可以看到令人发笑的喜剧搞笑，这是功夫和喜剧的结合，是港岛第一次出现这种类型的影片，它是这一类型的开山之作，值得我们去观看。”---《明报》
　　“奇谋妙计五福星，这是雷先生写的剧本，雷先生的才华毋庸置疑，奇谋妙计五福星的首映票房就可以说明一切，35.1万港币的首映票房，很可能这将又是一部超过两千万港币票房的影片。从现有的影片票房排行榜上，我们可以看到清一色的都是由雷先生编写的剧本，他编写的剧本，是千万港币票房的保证！”---《天天日报》
　　“洪金堡的导演能力和演技还是一如既往的让人眼前一亮，雷觉文和钟楚虹的演技也是无可挑剔，无可挑剔的组合成就了奇谋妙计五福星，他值得我们去观看。”---《东方日报》
　　“做为新宝的第一部影片，虽然奇谋妙计五福星才刚刚上映，但我们有足够的理由相信，它已经成功了。离开嘉禾的洪金堡，给我们带来了奇谋妙计五福星，我们有理由相信，未来新宝将拍出更多令人眼前一亮的影片。”---《星岛日报》
　　“在奇谋妙计五福星上映的时候，我们可以看到，雷觉文和钟楚虹两人共同从一辆车上下车，两人一同前往戏院，我们有理由相信，这两人可能已经在交往了。”---《壹周刊》
　　在奇谋妙计五福星上映的第二天，雷觉文就离开了港岛，乘坐飞机飞往洛杉矶。在飞机上，雷觉文看着报纸，看媒体对奇谋妙计五福星的评价。
　　对奇谋妙计五福星的评价，港岛四大报刊自然是正面评价，一些小报刊跟在后面附和，一些小报刊则是唱着反调，都是为了促进销量。
　　壹周刊对雷觉文的报道，雷觉文在此前并没有看到过，但他给了壹周刊总编一个尺寸，只要不是太过分的新闻都可以报道出来，像这种公共场合的新闻，且带着猜测性质的新闻就可以报道。
　　“看来你这次又要大赚一笔了。”
　　雷觉文的旁边响起一道女人的声音，声音的主人却是米樰。
　　“我不多赚一些的话，哪有钱给你买你喜欢的东西？”
　　雷觉文笑着说道，之所以米樰会跟着他一起去洛杉矶，却是因为再过几天就是米樰的生日了，雷觉文提议米樰去洛杉矶过生日，这样他就可以陪着，本来他以为米樰不会答应下来的，哪想到米樰还真同意了，去洛杉矶过生日。
　　米樰同意下来，雷觉文倒也不反对，带着她一起去洛杉矶。
　　“不是你，是你们吧。”
　　米樰撇了撇嘴道，倒不是她吃醋，只不过事实如此，让人喜欢不起来就是了。这次她之所以愿意去洛杉矶过生日，那是因为她明白自己和妹妹要是跟雷觉文几年的话，双方的关系怎么也要亲近一些，不能被当成挥之即来、挥之即去的发泄工具，她到底是个人的，也是希望雷觉文能够好好的对她和对她妹妹。
　　雷觉文笑着道：“何必这么说呢，心中有数就好，说出来做什么。”
　　“哼！”
　　米樰轻哼了声，懒得理他，闭目休息了起来。
　　雷觉文也不去管她，拿着报纸继续看了起来。
　　因为时差的关系，早上出发，来到洛杉矶一样是当天的早上。
　　雷觉文并没有带米樰回别墅，而是开车送米樰去酒店。张冰倩就住在别墅里，她曾经和雷觉文说过，可以的话，尽量不让别人知道两人的关系，雷觉文倒也不勉强她，答应了下来，因此不好带着米樰回酒店。
　　因为在飞机上睡了一觉的关系，加上有着暗劲的功夫在身，雷觉文在送米樰到酒店，给她留了一些钱后，就离开去了希尔顿酒店。
　　希尔顿酒店的一间总统套房中，雷觉文见到了苏菲·玛索。上次苏菲·玛索说回法国的十天左右后就会再回来，但她明显没有成功，她的父母不允许她离开，这次还是她逃跑出来的。当然了，逃跑到了洛杉矶，她自然是联系了父母，不会让父母担心。
　　“我好不容易来洛杉矶这里，你却回港岛去了，真是的。”
　　见到雷觉文，正在酒店的房间中看着杂志的苏菲·玛索很是高兴，随即便有些埋怨。前天她高兴的来到洛杉矶，联系了雷觉文却得知雷觉文回了港岛，让她觉得好不扫兴。
　　“一个朋友过生日，这也是没办法的事嘛。”
　　雷觉文耸了耸肩道，走到苏菲·玛索的身边坐着。
　　苏菲·玛索只是抱怨了下而已，并没有纠结于这个话题，她转移话题道：“亲爱的，你说我来好莱坞发展能不能成功啊？”
　　苏菲·玛索想过了，在法国她见雷觉文的次数实在是太少，但来美国这里就不一样了，雷觉文在这里有许多产业，每年多少会来这里一段时间，她在这里和雷觉文见面的机会会更多一些。
　　“你肯定会成功的，苏菲！”
　　雷觉文肯定的点着头，笑着说道：“再者说了，有我给你帮助，肯定能够让你成为好莱坞的大明星，火遍全球。”
　　“我想来好莱坞发展，这样和你见面的机会能够更多一些。”苏菲·玛索说出了心中的想法。
　　“宝贝，我最喜欢你了！”
　　雷觉文吻了下苏菲·玛索的脸颊，挥手道：“明天我就让人去处理你的合同问题，将你的合同买下。”
　　“不用那么着急，我还要说服我父母的。”
　　苏菲·玛索闻言翻了个白眼，心中却是高兴居多，心爱的男人这么做说明是在乎她，她有高兴的理由。
　　“好，一切听你的，你说什么时候买断合同，就什么时候买断合同。”
　　雷觉文点着头道，反正只要苏菲·玛索有这个心就好，是不是现在买断没什么所谓的。
　　午餐雷觉文是在酒店和苏菲·玛索一起吃的，但下午雷觉文并没有陪苏菲·玛索玩，而是去了电锯惊魂第二部的剧组，继续影片的拍摄。
　　这部影片的拍摄就快要结束，他得趁着这几天有时间将这部影片拍摄结束，免得什么时候他又有事需要离开。


第五百六十五章 没谈拢

　　“艾莱琳女士，很高兴再次见到你！”
　　萤火虫的总经理办公室中，莫斯·艾尔特伸出手和艾莱琳握了一下，而后看向艾莱琳身边的小男孩道：“小莱昂纳多，你好啊！”
　　“你好，莫斯先生！”
　　莱昂纳多很有礼貌的打着招呼。
　　“你好莫斯先生，我是科尔·多摩。”
　　旁边一个三十来岁的中年男人对着莫斯·艾尔特伸出手来。
　　莫斯·艾尔特伸出手和他握了一下，平淡的道：“我知道你，wma的金牌经纪人。”对于他们这种制片公司来说，最不喜欢的就是和明星的经纪人打交道了，因为对方会让他们付出超过他们心中底线的片酬。
　　“谢谢！”
　　科尔·多摩好似没有看到一般，笑的很是灿烂。
　　三个大人到沙发那边坐下，莱昂纳多则是到一边去玩耍。
　　莫斯·艾尔特直入主题道：“艾莱琳女士，想来你应该是知道我今天见你们是想要说什么的，小鬼当家的第二部就要拍摄了，小莱昂纳多是最为适合成为主演的，我想这你们应该不会反对吧。”
　　科尔·多摩出声道：“当然，莱昂纳多足够优秀，他的加入肯定能够让小鬼当家大卖的。”
　　莫斯·艾尔特没有理他，而是对着艾莱琳道：“艾莱琳女士，作为主演，莱昂纳多的片酬是三百万美元，你看怎么样？”
　　科尔·多摩却是出声道：“莫斯先生，我作为莱昂纳多的经纪人，在来此之前，艾莱琳女士已经将谈判权委托给我了。”
　　艾莱琳带着歉意道：“我对这些不是很懂，所以觉得还是交给经纪人好了。”
　　“既然这样的话，那我就和多摩先生谈吧。”
　　莫斯·艾尔特闻言也不生气，想要更高片酬是件很正常的事，这毕竟代表的是美金，因而他转向对科尔·多摩道：“多摩先生，三百万美元的片酬，你觉得怎么样？”
　　“不不不，我觉得这太低了！”
　　科尔·多摩立马出声反对，不等莫斯·艾尔特说什么，便道：“小鬼当家的北美票房都过了两亿美元，第二部的票房只会比第一部来的更高，莱昂纳多一个人扛起了这部影片，三百万美元的票房实在是太少了。”
　　莫斯·艾尔特知道经纪人不好对付，闻言也不生气，而是问道：“那多摩先生你认为多少比较合适呢？”
　　科尔·多摩道：“五百万美元，外加5%的票房分成，我觉得这个数字才比较合理。”
　　莫斯·艾尔特闻言怒极而笑，看傻子一般的看着科尔·多摩道：“多摩先生，三百万美元已经是好莱坞一流明星的片酬了，小莱昂纳多去年还只是一个新人而已，今年我这里给出三百万美元的片酬，你竟然还嫌少？五百万美元加上5%的票房分成，真要是有两亿美元的票房，那就是一千五百万美元的片酬了，好莱坞从来都没有出现过这么高的片酬。”
　　科尔·多摩很是认真的道：“我觉得莱昂纳多值这个价。”
　　艾莱琳皱了皱眉，她也觉得要的太多了，但想到来之前科尔·多摩说一切交给他，她想了想后，还是没有出声。
　　莫斯·艾尔特看了下艾莱琳，见艾莱琳没有出声后，便道：“多摩先生，你说的片酬绝对没有可能，我再加三百五十万美元，这已经超过大多数一流明星的片酬了。”
　　“四百万美元，外加5%的分成！”
　　莫斯·艾尔特提价，科尔·多摩便降价，他当然知道之前那个价格是不可能的。
　　莫斯·艾尔特气笑道：“多摩先生，这不是谈生意，我是在跟你谈片酬。如果你以为我这边提高一个价钱，你那边就可以降低一点的话，那我想我们没有谈下去的必要了。”
　　科尔·多摩不以为意，出声道：“三百万美元加上4%的票房分成，这是最低的价格了，公司董事给我的底线就是这个价格。”
　　莫斯·艾尔特沉声道：“四百万美元，如果还不答应的话，那就算了。”
　　科尔·多摩看了下莫斯·艾尔特，出声道：“三百万美元加上3%的票房分成，再低就没办法了。”
　　莫斯·艾尔特摇头道：“多摩先生，你一直在说票房分成，但我要告诉你的是，票房分成就不要想了，如果你打着票房分成的想法，那我们就谈到这里吧，我们没有谈下去的必要了。”
　　科尔·多摩闻言心中一沉，他看的出莫斯·艾尔特很是坚决，但来之前，公司的董事局给他的底线是两百万美元加上2.5%的票房分成，这要是没有票房分成的话，他可不好回去交差。
　　“莫斯先生，你应该知道，小鬼当家要是没有了莱昂纳多的话，那就不是小鬼当家了。”
　　莫斯·艾尔特道：“西尔维斯特·史泰龙出演《第一滴血》的片酬是四百五十万美元，多摩先生，你觉得小莱昂纳多比得上他吗？大家都是聪明人，一些抬高身价的话就不要说了。”
　　“两百万美元加上2.5%的票房分成，这是公司的底线。”
　　科尔·多摩咬牙报出底线，没有谈到更高价，这对他的评价很不好，但他还是希望能够谈成功，要是这样都谈不拢的话，董事局对他的评价将会更低。
　　莫斯·艾尔特看向艾莱琳道：“艾莱琳女士，如果你也坚持要这个价的话，那我们的谈判就到此为止了。”
　　科尔·多摩当即对艾莱琳使了个眼色，让她沉住气。
　　艾莱琳迟疑了下道：“莫斯先生，难道真的不能有票房分成吗？”
　　莫斯·艾尔特点头道：“是的，这是boss的要求，我就是想给你们票房分成也不可能。”
　　科尔·多摩闻言暗道不妙，急忙出声道：“今天没有谈拢，我们改天再谈吧，反正小鬼当家的剧组还没有成立。”
　　“那我改天再来吧。”
　　艾莱琳迟疑着站起身子，还是选择了相信科尔·多摩，争取更大的利益。
　　“我很遗憾没有谈拢，如果boss愿意继续和你们谈下去的话，我们下次再见。”
　　莫斯·艾尔特起身说道，没有挽留。
　　艾莱琳、莱昂纳多、科尔·多摩三人告辞离开，莫斯·艾尔特送着三人到门口，而后回到办公室。


第五百六十六章

　　艾莱琳三人出了萤火虫后，坐着汽车离开。
　　莱昂纳多坐在汽车的后排，科尔·多摩开着车子，艾莱琳坐在副驾驶的位子上。
　　艾莱琳侧头对着在开车的科尔·多摩道：“科尔，你要的片酬会不会太高了？萤火虫愿意出四百万美元，已经非常的高了，我觉得这个数应该差不多了。”
　　科尔·多摩可不希望艾莱琳投降，当即道：“女士，小鬼当家这部影片少不了莱昂纳多的，没有了莱昂纳多，小鬼当家的第二部票房绝对不会高于两亿美元，这点你要相信我们的专业。”
　　“而相对于两亿美元的票房来说，莱昂纳多的那点片酬根本就不算什么，萤火虫最终还是会选择投降的。一旦莱昂纳多能够拿下两百万美元加上2.5%的片酬，影片要是有两亿美元的票房，那莱昂纳多的片酬就将达到七百万美元。”
　　“七百万美元的片酬，这绝对是好莱坞最顶尖的片酬了，虽然这样没办法让莱昂纳多以后每部影片的片酬都达到这个数字，但下部影片我们可以叫价五百万美元，降低片酬出演，名声好听，制片方也更容易接受。”
　　艾莱琳点了下头，随即道：“好吧，不过要是萤火虫不选择妥协呢？”
　　科尔·多摩不在意的笑着道：“那怎么可能，只要是个正常人都知道什么样的决定最好了。当然了，要是萤火虫最后真的不妥协，莱昂纳多也不能放弃这部影片，我们可以叫价五百万美元，有个五百万美元的片酬，其实也非常不错了。”
　　虽然董事局给出的底线是两百万美元加上2.5%的票房分成，但科尔·多摩却是表示不看好，他觉得最终董事局肯定会选择妥协。再者说了，要是艾莱琳选择了同意，董事局的那些人就算不同意也没有用，他可不觉得艾莱琳会让莱昂纳多放弃出演小鬼当家的第二部。
　　“那谈判这事就交给你了。”
　　艾莱琳点了点头，这种专业的事，还是交给专业的人吧。
　　……
　　“呼！”
　　从剪辑室中走出，雷觉文长长的吐了口气，向着办公室走去，决定休息一会再说。电锯惊魂的第二部已经完成拍摄，目前正在剪辑当中。
　　雷觉文在办公室刚刚休息了一会，莫斯·艾尔特就走了进来。
　　“有什么事吗？”
　　虽然莫斯·艾尔特并不是没事就不来这里，但来到这里，雷觉文觉得对方还是有事的可能居多一些。
　　莫斯·艾尔特走到雷觉文的对面坐下，说道：“boss，有关小莱昂安多的片酬问题，谈判没有成功。”
　　“没有成功？”
　　雷觉文微微皱眉道：“他们需要多少的片酬？”
　　莫斯·艾尔特回道：“两百万美元加上2.5%的票房分成。”
　　“心还挺大的嘛！”
　　雷觉文轻声一笑，如果按照小鬼当家第一部的票房成绩来算，这个片酬就是七百万美元以上，比之史泰龙的片酬还要高，他就是有钱也不能这样玩，以后请别的明星除非一样用大价钱，否则人家肯定会不乐意，因此这个头是绝对开不得的。
　　“莫斯，你觉得这个片酬还能不能继续往下谈？”
　　莫斯·艾尔特点头道：“应该是可以的，不过我开出了四百万美元的片酬对方都没有答应，再谈的话，怕是要有四百五十万美元的片酬。”
　　“四百万美元的片酬，竟然还不满足啊！”
　　雷觉文身子往后靠去，他知道好莱坞明星的片酬一直以来就是一个问题，特别是续集明星的片酬，那是一个高，通常都是上千万美元加上一定的票房分成，最后演变成几千万美元的片酬，在制片商的身上割肉。
　　莫斯·艾尔特问道：“boss，要不将小莱昂纳多给换掉？”
　　“这个提议不可取，换了主角，第二部的票房起码会少了一大截，他们现在喊出的这个票房，还不至于让我这么做。”
　　雷觉文直接摇头，他可是知道小鬼当家虽然一共上映了五部，但除了前面的两部外，后面三部都不算太成功，赚是有赚，但赚的并不是太多，起码和前两部就没得比，这和换了主演多多少少有着关系。
　　“那您的意思是？”
　　莫斯·艾尔特出声问道，只有知道了雷觉文的想法，他才能继续谈判下去。
　　雷觉文沉吟了下道：“这样吧，你过几天继续和他们进行谈判，可以将莱昂纳多的片酬提到四百五十万美元，分成就让他们不要想了。如果四百五十万美元还是不能让他们满意的话，那小鬼当家第二部就暂时搁浅，放到明年去拍摄。”
　　莫斯·艾尔特不解的道：“boss，这样好像没多大用处吧，明年对方要是一样不妥协的话，我们不可能不拍摄第二部的不是吗。”
　　雷觉文笑着道：“明年就提前开始谈判，对方要是真不答应的话，那就换主角，在美国进行海选，我就不相信选不出一个合适的小男孩来。”
　　听到这话，莫斯·艾尔特不由道：“boss，现在才是九月初而已，谈判要是不成功的话，我们完全可以四月初进行海选，海选时间一个月，十一月份进行拍摄还是来得及的。”
　　雷觉文皱眉道：“一个月的时间，我怕找不到合适的人选，而一旦进行海选，可就没有了缓和的余地，必然要换主演的。”
　　“boss，我一定会找到合适的人选的，甚至完成谈判，让小莱昂纳多继续出演。”
　　莫斯·艾尔特立马做出保证，这种事本来就是要交给他的，要是他连这些都办不到，那还需要他做什么。
　　“既然这样的话，那这件事就交给你去办了。”
　　雷觉文点了点头，没有坚持。
　　“您放心吧，我不会让您失望的。”
　　莫斯·艾尔特郑重的道，说着站起身子，出声告辞。
　　雷觉文起身送着莫斯·艾尔特离开，莫斯·艾尔特离开之后，他又休息了好一会，这才离开办公室，前往剪辑室，继续影片的剪辑工作。


第五百六十七章 《枪火》

　　电锯惊魂第二部的剪辑工作，在四天后完成。
　　影片虽然已经剪辑成功，但还没到上映的时候，因此成片被雷觉文送到了银行的保险柜中存放着，等到影片快要上映的时候才会取出来。
　　在剪辑影片的这两天，莫斯·艾尔特都没有来找雷觉文，雷觉文也不知道他和莱昂纳多母亲的谈判工作进行的怎么样了，但这事既然交给了莫斯·艾尔特，在莫斯·艾尔特没有找他的情况下，雷觉文自然不会主动询问。
　　影片剪辑完成，在美国雷觉文也算是没什么事了，但他并没有马上离开洛杉矶，而是抽出一天的时间去了外星人剧组，观看斯皮尔伯格拍摄出来的胶片效果。
　　外星人的初步预算是两千万美元，这只是初步预算而已，影片有许多需要用到特效的地方，最终成本很可能超出两千万美元。
　　好在斯皮尔伯格不是卡梅隆，卡梅隆那个家伙，你就是给他再多的预算，要是不盯着他的话，他照样给你花掉，根本就不去考虑成本问题，斯皮尔伯格在这点上还是没有坏名声的。
　　外星人剧组有着斯皮尔伯格在，根本就不需要雷觉文操心，雷觉文只是花了一天时间看了拍摄出来的胶卷而已，确定没有问题后，便没有理会。他知道每一个导演都不希望自己的剧组有制片方的插手，因此在没有问题的情况下，他是绝对不会多嘴的。
　　隔天，雷觉文离开洛杉矶，回往港岛。
　　回到港岛的第二天，雷觉文受潘笛生邀请，前往圣帝戏院参加圣帝影视开拍的第一部影片的首映礼。
　　这个时候，雷觉文总算是知道圣帝影视第一部影片的名字叫什么了，《枪火》，这就是影片的名字。一个和上辈子99上映的《枪火》同名，却剧情肯定不同的影片。
　　圣帝戏院是潘笛生组建的圣帝院线的两家龙头戏院之一，不过同样是龙头戏院，圣帝戏院和雷觉文名下院线的龙头戏份没法比，戏院的规模和座位就差了不少。不过地段上倒是不错，附近的人流量还是很多的。
　　雷觉文是和李赛風一起去圣帝戏院的，他不怕和李赛風一起去会传出什么绯闻，因为在外面的时候，雷觉文明面上是李赛風的师傅，李赛風在向他学习功夫，这是他早就让媒体报道出去的，以免别的报刊胡乱报道。
　　“雷兄，感谢你的到来！”
　　潘笛生亲自欢迎着雷觉文，出声道谢。
　　“客气了。”
　　雷觉文笑了笑道，在潘笛生的带路上，到前排去坐着。
　　“雷先生！”
　　对雷觉文打招呼的是影片的主演周闰发。
　　“阿发，许久不见了。”
　　雷觉文和周闰发握了握手，拍了拍他的肩膀。
　　“阿发你替我招待下雷兄，我去招呼其他人去。”
　　潘笛生对着周闰发说了一声，对雷觉文歉意一笑后，走着离开。
　　雷觉文到他被安排好的位子坐下，让站在旁边的周闰发也坐下，而后道：“阿发，说来我挺好奇的，你怎么就接受了潘兄的邀请？”
　　周闰发回道：“主要还是要看六叔的意思，六叔说他将我的合同转到了圣帝影视来，而后潘先生又找我谈了，盛情难却，我就加盟了圣帝影视。”
　　“原来是这样啊！”
　　雷觉文微微点头，看来这其中是邵易夫和潘笛生有着交易在，不过这种事周闰发不会知道就是了，而他又没有刨根究底的意思，也不会去问邵易夫和潘笛生，具体什么情况只怕只有两人知道。
　　雷觉文和周闰发两人聊着，两人能聊的话题并不多，因此不时的聊着某部影片，总算有话可说。
　　过了片刻，潘笛生领着向哗胜过来。
　　对于向哗胜也来这里，雷觉文有点小惊讶，在他看来，向哗胜多少有社团的背景，潘笛生应该不想和他们扯上关系才对，因此不应该邀请他们来参加首映礼的。
　　向哗胜到来，周闰发便告辞离开。
　　向哗胜对雷觉文道：“雷生，上次你让我们对付三合会的事，后面你不是让我们停下动作了吗，最近社团在进行抚恤和奖励，总算是将数字算了出来，你给的一亿港币还剩下五千万港币，找个时间，我将这笔钱转还给你。”
　　“哦？”
　　雷觉文有些惊讶的看了向哗胜一眼，他可从来没有想过从向氏兄弟手中退回一些钱的，一亿港币给了就给了，没必要斤斤计较。
　　“不用了，既然我给了你们这笔钱，且是我让你们不要继续的，我自然不会要求你们退钱了。”
　　向哗胜摇头道：“五千万港币我们已经赚不少了，另外五千万并不属于我们，我们还给雷生你是应该的。”
　　雷觉文见向哗胜铁了心要还钱的样子，便道：“这样吧，明天早上你去雷氏大厦找我，我们细谈。”
　　“好，那我明天就去打扰了。”
　　向哗胜点头应下，五千万港币虽然不少，但向哗胜还是说服了社团里的老人，拿出来交好雷觉文，他觉得这样更划算。
　　向氏的势力在社团上还是挺庞大的，现在是81年，明年就是谈判的时间了，距离确定回归的时间已经没有多久，港岛以后的大环境只会越来越差，有着向氏势力的照应，对他多少也是有好处，打好关系总是不会错的。
　　几分钟后，首映礼正式开始，影片开始播放。
　　《枪火》这部影片，雷觉文并没有询问李赛風相关的剧情，因为李赛風本身的剧本就不全，问了也没用，所以对于这部影片，他多少还是有些好奇的，好奇这部上辈子没有出现过的影片到底要讲的是什么故事。
　　影片的剧情慢慢展开，九十多分钟后，影片播放结束。
　　看完《枪火》，雷觉文有些说不上这部影片的好坏了，不过多少还是觉得这部影片算不上好，因为影片没有讲好故事，枪战倒是挺激烈的，但没有卵用。
　　首映礼后，雷觉文谢绝潘笛生一起宵夜的邀请，带着同样要离开的李赛風离开，回往半山别墅。


第五百六十八章 《古惑仔》

　　第二天早上，雷觉文在雷氏大厦的顶层见到了向哗胜和向哗强，今天来这里的不只是向哗胜一个人，连向哗强也来了。
　　雷觉文请着两人去沙发那边坐下，临时秘书将泡好的咖啡端上。
　　“对剩下五千万港币的用处，我有两个想法，你们听听。”
　　雷觉文对两人说了一声，见两人点头后，便接着道：“一是这五千万港币算是我入股你们永盛的钱，你们给我一些股份就好，不需要超过一半，永盛还是你们的，我也不会插手永盛的管理，每年只拿分红。”
　　向哗胜听了道：“永盛不值什么钱的，虽然不是空壳公司，却也好不了多少，雷生你出五千万港币入股，没有那个必要，五百万港币就好。”
　　向哗强点头赞同的道：“五千万港币确实是太多了，五百万完全足够。”
　　雷觉文摆了摆手，说道：“第二个想法我还是出这五千万港币，但你们出三千万港币这样，我们合伙开一家电影公司，或者直接以永盛为壳，股份一人一半，我有些不适合光幕影视拍的影片，却是可以让这家公司拍摄。”
　　听到这话，向哗胜和向哗强两人立马倾向于第二个提议，雷觉文目前写出的本子，拍出来的影片还都没有失败过的，就算是光幕影视不适合拍摄的影片，在他们看来一样是好片，极有可能赚钱，这比之前那个想法好多了。
　　向哗胜出声道：“就按第二个想法来好了，我们会再注资三千万港币进入永盛，直接以永盛的壳发展就好。”
　　“这个随你们的意思来。”
　　雷觉文微微点头，提醒道：“有些话我要说在前头，免得你们将来后悔。我口中不适合光幕影视拍摄的影片，包括讲社团混混的电影，***，以及涉及到政治，可能被台岛封杀的影片。”
　　向哗胜闻言一惊，不由道：“前面那些倒没什么，但涉及到政治，被台岛封杀的话，那公司不得倒闭掉？”
　　雷觉文笑着道：“放心吧，不至于那么惨的，就算被台岛封杀，不是还有港岛和东南亚的市场，日本市场也在那里，只不过收入上确实是会少上不少就是了。”
　　“这样的话，那没有问题。”
　　向哗胜当即说道，没有多考虑，免得让雷觉文以为不信任他。
　　“很好，那这里就祝我们合作愉快吧！”
　　雷觉文微微一笑，伸出手和向哗胜、向哗强握了下后，说道：“永盛有我股份这件事，可一定不能传出去，以我现在的身份，有些东西是沾不得的，不然有些道貌岸然的人肯定会在媒体上对我进行批评。”
　　向哗胜点头道：“这个雷生你尽管放心，你在永盛有股份这件事，除了我们向家人外，外人不会知道的。”
　　“这样就好！”
　　雷觉文点头，他还是相信向氏兄弟的，再加上这件事就算传出去顶多也就对他的名声有一些影响而已，又不是多大的把柄，他自然不怕。
　　谈好入股的事，雷觉文向办公桌走去，在抽屉中拿出一个剧本来，走回沙发递给向氏兄弟看。
　　在向氏兄弟看着剧本的时候，雷觉文道：“这个剧本讲的是社团混混的故事，讲的是兄弟情义，友情岁月，以及刻骨爱情。不过不管故事怎么说，说到底还是美化了古惑仔，以我的身份写出这个剧本，再拍摄出来，只怕会被批评对未成年的误导，对教育的挑衅，因此这个剧本光幕影视不能拍摄，只能放到永盛拍摄。”
　　向哗胜和向哗强两人点头表示明白，随后继续看起了剧本。雷觉文现在在媒体的报道中是港岛的大才子，百亿身家的大老板，去年拿出千多万港币做慈善的大富豪，他这样的名声，有些东西自然不能沾染，否则那些暗地里看他不爽的人，还不趁机大批特批，坏他名声。
　　向哗胜和向哗强两人看剧本，雷觉文没有再说什么，而是等待着两人看完剧本。
　　雷觉文拿出的只是大概的剧本而已，向哗胜和向哗强两人没片刻功夫就看完了剧本。
　　向哗胜看完道：“下面的兄弟要感谢雷生你啊，你这个剧本，确实是美化了他们，让他们不至于成为人看人厌的混混。”
　　向哗强点头赞同，感慨颇深。
　　雷觉文看了下两人道：“我对你们混社团的没有歧视，但说句实话，底层混混的觉悟确实是一般般，抢劫、敲诈、欺负弱小都有做过，很多人都讨厌混混，古惑仔一出，那些未成年人更想加入你们社团了，这确实是对教育的一个挑衅，也是我不敢放在光幕影视拍摄的原因。”
　　向哗胜点头道：“雷生你的顾虑我们明白，不过永盛和光幕影视不一样，这种本子放到永盛拍摄绝对没有问题，只要你同意，回去我就开始准备搭建剧组。”
　　雷觉文道：“我既然拿了出来，自然是同意拍摄了，这部影片最重要的两个角色是陈浩南和山鸡，这两个角色你要选好，你可以在亚视和光幕影视的演员中选，但不要选当红的明星，最好去外面选比较好。”
　　向哗胜道：“选好演员，我会拿过来给你过目的。”
　　“我把关一下也好。”
　　雷觉文点了下头，而后道：“不过这个本子虽然不错，但到底能不能红，说实话我也不敢保证，也许这部影片会扑街也不一定，这点你们要做好准备。”
　　向哗胜和向哗强两人点头表示明白，雷觉文虽然还没有失败过，但他毕竟是人而不是神，也会有失败的时候，这部影片自然也有失败的可能。
　　随后三人又聊了一下有关这部影片的一些事，而后向哗胜和向哗强两人告辞离开。
　　雷觉文之所以将《古惑仔》的剧本拿出来，有他不想坏名声的意思，也有这部影片不好拍摄的关系，更有拉拢向氏兄弟的想法，有着向氏兄弟在，未来港岛的治安就算变差，对有三层保护的他来说，还是等于没有变化。
　　雷觉文的三层保护，一是向氏兄弟的势力了，二是港岛官方的势力，三是他自己的佣兵保镖。


第五百六十九章 《少林寺》

　　《枪火》在上映了五天后，已经差不多可以说是没有大卖的可能了。
　　《枪火》首映当晚的票房是17.4万港币，一个相对于圣帝院线的座位来说，算是很不错的一个数字了。
　　第一天，《枪火》的票房是45.8万港币，第二天是43.7万港币，第三天是41.9万港币，第四天是40.2万港币，第五天的情况没有明显的好转，怕是还会降低。
　　圣帝院线每天的满座票房应该是在六十万港币这样，第一天45.8万港币的票房其实非常的不错了，有着七成五以上的平均上座率，第二天还是有七成以上的平均上座率，第三天却是差点才有七成的平均上座率，第四天更是降低，第五天也不例外。
　　这样的票房走势，要是没有意外的话，该片和大卖绝对搭不上边，且影片的票房越来越低，一个不好的话，怕是有赔本的可能。
　　和《枪火》相比，《奇谋妙计五福星》比之《枪火》还要早上映，但到目前为止，该片每天还有着六十万港币左右的票房，这和光幕院线的座位多有关系，可也和影片本身的优秀有关系。
　　《奇谋妙计五福星》大卖，洪金堡就迫不及待的想要举办庆功宴，还是雷觉文说了他一句，让他等到影片在港岛下档后再庆祝，他这才作罢。
　　这天，雷觉文受夏夢的邀请，前往她的家中。雷觉文知道，夏夢请他去她家，那肯定不是想要和他幽会，而是有正事找他，很可能又是大陆那边想要他帮忙做些什么事。
　　来到夏夢的家中，雷觉文按了门铃，夏夢出来给他开门。
　　走进客厅，雷觉文见到了坐在客厅沙发上的石惠，当年三公主之中的二公主，现在长城制片演员室主任。
　　夏夢带着雷觉文过去，说道：“雷生，这是石惠，你们上次见过的。”
　　“你好，石女士！”
　　雷觉文主动伸出手和石惠握了一下。
　　“雷先生，又见面了！”
　　石惠客气的点头，毕竟今天是她有求于人。
　　在沙发上坐下，在夏夢去泡咖啡的时候，雷觉文出声道：“石女士，今天是你想要见我的吧？”
　　石惠也不隐瞒，点头道：“是的，有个忙还请雷先生能够帮衬一下。”
　　“你说，要是不困难的话，我可以帮忙的。”
　　雷觉文没有马上拒绝，不是什么大事的话，他不介意帮忙。
　　“是这样的！”
　　石惠道：“因为一些原因，现在上面需要有港岛对大陆的正面报道，而雷先生你掌握着许多的媒体资源，因此还请你能帮个忙。”
　　雷觉文有些明白大陆那边为什么需要正面报道了，因为他没有记错的话，明年撒切尔夫人就会前往大陆，进行关于港岛问题的谈判，因此大陆那边自然是需要关于大陆的正面报道了，这样有利于和撒切尔夫人的谈判。
　　可知道归知道，雷觉文在这件事上还真不能这么做，真这么做了，那他的立场在各方看来就是向着大陆了，他心里可以向着大陆，但不可以表态出来，那对他的事业是极为不利的。最为重要的是，大陆方面到现在为止还不对他开放市场，他表态没有任何的好处，到时候只会失去众多市场，平白无故的损失惨重。
　　雷觉文没有直接拒绝，而是委婉的道：“石女士，你的领导没有来找我，他们其实已经有心理准备了，这件事对我来说，十分的不好办。”
　　石惠当然知道这点，她来时上面的人就已经和她说了成功性不大，只是让她来试上一试而已，但她却想说服雷觉文。
　　“雷先生，一些大话、空话我就不说了，你对大陆的友好态度我们都能够感觉的到，我觉得你可以成为像霍老先生那样的人，为祖国做出贡献。”
　　雷觉文听了摇头，只好直言道：“石女士，这件事我真的办不到，要让你失望了。”
　　见到雷觉文直接了当的拒绝，石惠不由有些失望，想了想道：“这样吧，长城在去年的时候投资了一部影片，在大陆那边取景拍摄，目前已经临近杀青了，到时候将会在大陆优先进行放映，等到了在港岛放映的时候，公司这边将会邀请大陆那边的武术团队来进行宣传，到时候还希望雷先生你名下的媒体能够帮忙进行一些正面的宣传，你看怎么样？”
　　雷觉文闻言心中一动，问道：“这部影片的名字叫什么？”
　　石惠道：“少林寺，和嵩山的少林寺同名。”
　　“果然！”
　　雷觉文心中暗道果然，点头道：“这个问题不大，但有一点我要说好，那就是这要是一部好片才行，如果是烂片的话，你要我帮忙说好话，我也不好做，你说是不是？”
　　“这点我还是明白的，如果影片不够优秀的话，我不会让你难做的。”
　　石惠点头表示明白，如果是一部烂片的话，她当然不可能要求雷觉文名下的媒体对烂片进行吹捧，就算雷觉文愿意，她也丢不起那个脸。
　　雷觉文的同意帮忙让石惠明白，雷觉文应该是心向大陆的，但一旦涉及到大是大非上，因为雷觉文事业在港岛的关系，他不会表态站在大陆这边，就像这次不愿意帮忙一样。对此，石惠并不怪雷觉文，因为雷觉文愿意帮忙就是对祖国的热爱了，她无法要求对方不要事业的对祖国进行帮助。
　　说了公事，雷觉文和石惠两人聊的话题就愉快了起来，两人都是娱乐圈的，便聊起了电影。
　　不一会，夏夢端着咖啡过来，也加入了聊天之中。
　　一个多小时后，石惠说有事率先告辞离开，夏夢送着她离开。
　　回来后，只剩下雷觉文和夏夢两人，夏夢便让雷觉文离开，不要在这里呆太久，免得被人知道后说闲话。
　　其实这不过是夏夢心虚而已，如果真按年龄来说的话，两人差距极大，外人绝对不会将两人往不正当关系方面去想，只是她自己心虚，才会认为别人会将两人的关系往复杂的方向去想。


第五百七十章 紧张、刺激

　　“嚇呵..嚇呵..”
　　夏夢双手按着雷觉文那埋在她双峰上的脑袋，呼吸急促。此刻两人正躺在主卧的床上，雷觉文好不容易来了一次，很是怀念两人以前在主卧的那种感觉，因此想来上一次，夏夢拗不过他，最终被他抱了上来。
　　雷觉文和夏夢两人此刻身上的着装虽然不是完整的，却也没有完全脱掉，两人只不过是才脱掉上半身而已。
　　叮铃铃~~叮铃铃~~
　　急促的电话声却是在这个时候响了起来，雷觉文没当一回事，继续允吸着美味的菩提，夏夢却是被吓了一跳，从迷醉中惊醒。
　　“电..电话响了...”
　　夏夢断断续续的道。
　　雷觉文还是没有理会，夏夢见状用手推着雷觉文的脑袋，想去接电话。
　　有着夏夢双手推着，雷觉文很是不方便，几次之后，只好无奈的停了下来，让夏夢去接电话。
　　在夏夢去接电话的时候，雷觉文坐到了她的身边，一只手握着那丰满的一边，耳朵靠过去，他倒想知道这个时候会是谁打电话过来。
　　“喂，哪位？”
　　“夫人，那人开车回来了！”雷光的声音在电话中响起。
　　“我知道了！”
　　夏夢闻言脸色顿时大变，立马将电话挂掉，打掉雷觉文那还在把玩着的手，急促的道：“还不快整理一下后下去，他回来了。”
　　雷觉文自然知道夏夢口中的他是谁，除了她先生之外不会有别人，闻言脸色也是一变，急忙下床，拿着地上的衣服穿了起来。雷觉文倒是不怕被林保诚知道他和夏夢的事，但他担心事发后夏夢会想不开，要是觉得羞耻之下选择自杀，那将后悔莫及，就算不这样，而是只斩断两人的关系，对他也没有好处，所以他也不希望两人的事情被林保诚知道。
　　因为只是脱掉一件衣服的关系，雷觉文很快就将衣服穿上，绑好皮带道：“我就先下去了，一会找什么借口？”
　　夏夢穿着胸罩道：“实话实说，不是阿惠还来过一趟嘛。”
　　“那我先下去了，你记得整理下散乱的头发。”
　　雷觉文说着走到镜子前，却是看起了脸上有没有口唇印。
　　在雷觉文往门外走去的时候，夏夢道：“可以的话，帮我托着点他，我收拾一下。”
　　“行，我知道怎么做的！”
　　雷觉文点头应着，出门后向着外面走去。
　　雷觉文出去后，夏夢坐到镜子前，照着镜子收拾。
　　来到楼下，雷觉文便听到车库汽车的声音在想着，知道林保诚就快要进来，便走到沙发那边坐下，拿起报纸看了起来。
　　不片刻，林保诚就开门走了进来。
　　“雷先生？”
　　见到雷觉文坐在沙发上，林保诚有些惊讶，但还是走了过去。
　　“是林先生回来了啊，好久不见了。”
　　雷觉文打着招呼，将报纸放下，一点也看不出不久前才和人家女人亲热过的样子，很是淡定。他的演技，可是非常不错，足够获得影帝的。
　　“雷先生今天来是？”
　　林保诚走到沙发旁边，转头看了看，却是没有看到夏夢，心中有些奇怪，怎么夏夢将雷觉文一个人丢在了这里，也不招待一下。
　　应夏夢的要求，雷觉文要拖住林保诚，因而叹道：“林先生你不是不知道我的情况，今天是石惠女士请夏女士约我过来的。”
　　“了解！”
　　林保诚闻言点头表示明白，夏夢是亲北的，他多少也了解一点，知道石惠是做什么的，而她约雷觉文谈的内容，虽然不知道，却猜个七八分还是没有问题的。
　　雷觉文叹道：“其实我很愿意为大陆做一些事的，但有些事我不能做，不然对我的生意影响很大，我也没有办法。”
　　林保诚闻言道：“这个雷先生放心，我想他们也能够理解你的苦衷的。”
　　“是这样就好了！”
　　雷觉文点了点头，转开话题道：“林先生，我问一下，你那制衣厂现在还是在为别的服装公司代加工吗？”
　　听到雷觉文说到制衣厂，林保诚不由到沙发坐下，说道：“还是在做代加工，我也想做自己的品牌，但没有那么多的本钱，渠道打不开，只能做代加工。可惜现在代加工都不好做了，你是不知道，最近市场关于布料的价格增加了好多，订单也不容易接到了，要不是靠着点老关系，我那厂子怕是要坚持不下去了。”
　　“大家都不容易啊！”
　　雷觉文感慨的道，心中却是明白，布料的价格之所以会增加，订单之所以不容易接到，和他雷觉文也有那么一点的关系，谁让服装业是他和郭贺年争斗的一个产业呢，这个市场完全被两人弄乱了。
　　雷觉文和林保诚有一句没一句的聊着，大概五六分钟后，夏夢从楼上走了下来。此刻的夏夢已经收拾好了，不管是身上的着装还是卧室。
　　“你回来啦！”
　　夏夢神色如常的对林保诚打着招呼，而后对雷觉文道：“雷先生，既然我先生回来了，那有关我们合资拍电影的事，我们下次再找时间谈怎么样？”
　　“也行，正好我一会还有事。”
　　雷觉文点了点头，配合着道，说着站起身子。
　　林保诚起身道：“下次谈没关系吗？”
　　夏夢笑着道：“没关系的，不碍什么事，你又不是不知道，一部影片从投资到拍摄完成，需要的时间可不短。”
　　雷觉文点头赞同的道：“夏女士说的没错，确实不碍什么事，我们下次再谈没有关系的。”
　　听到两人这么说，林保诚顿时放心了，别因为他的回来而影响到这次合作就好。
　　雷觉文告辞离开，夏夢和林保诚送着他出门口。
　　雷觉文上了停在外面的车子，让雷军开车离开。
　　“这可真是又紧张又刺激啊！”
　　虽然林保诚的突然回来很是危险，被发现就不妙了，但这非常的紧张和刺激，以至于雷觉文心中很是兴奋，果然‘妻不如妾，妾不如偷’这句话说的是一点也没错。
　　果然，偷情才是王道！


第五百七十一章 否决和安抚

　　向氏兄弟的办事效率很高，没几天的功夫，两兄弟就和雷觉文联系要见面，双方还是在雷氏大厦见面。
　　“雷生，这是永盛注资后的新股份分配，这是你的一半，你看一下，要是没有问题的话，就可以签字了。”
　　向哗胜说着递给雷觉文。
　　“好，我看一下。”
　　虽然认为向氏兄弟不会也不敢坑他，但雷觉文还是认真的看起合同，确定没有问题之后，这才签上名字。
　　见到雷觉文签上名字后，向哗胜道：“雷生，今后永盛有你的一半股份在，你可要照顾着点啊。”这也正是他欢迎雷觉文入股的原因之一，在他看来，属于向家的百分百股份公司，绝对没有一半属于雷觉文之后的公司来的赚钱。
　　“我都说了，有些不合适的影片，我会放在永盛拍摄的，我的剧本就算不赚钱，也绝对亏不到哪里去。”
　　雷觉文笑着说道，这个时候说大话是为了给向氏兄弟信心，真要是哪天让永盛赔了钱，顶多他拿出一部好莱坞那边能够大火的影片让永盛加入就是了。好莱坞超级大片的票房都是按亿美元来算的，随便拿出一部来都够永盛吃的了。
　　听了雷觉文的话，向哗胜和向哗强两人很是高兴，这话几乎就代表了保证了。
　　雷觉文道：“今天你们来找我，说是找到了适合出演陈浩南和山鸡的演员，都是谁？”
　　向哗胜回道：“是吕梁伟和周星弛，其中吕梁伟出演陈浩南这个角色，周星弛出演山鸡这个角色。”
　　“吕梁伟和周星弛？”
　　雷家闻言一愣，这两个可都是他的熟人，他问着道：“你口中的吕梁伟是演上海滩的那个？周星弛是亚视培训班的那个？”
　　向哗胜点头道：“正是这两个，其中吕梁伟现在的名气不小，却又不是非常的大，加上他的外形条件，很是适合陈浩南这个角色。周星弛的话，他虽然没有名气，但我前天去亚视选人的时候，不经意间看到了他的表演，觉得他很不错，我也问了他本人，他也愿意出演的。”
　　“这样啊！”
　　雷觉文听了不由皱眉，如果是别人就算了，周星弛可不行，对周星弛他可另有安排，他还真怕周星弛拍了古惑仔之后，距离无厘头喜剧越来越远。要是周星弛以后不能成为喜剧之王的话，就算古惑仔大卖，对于雷觉文来说，也是一个大损失。
　　“吕梁伟出演陈浩南这个角色没有问题，但周星弛不能出演山鸡这个角色，我对他另有安排。”
　　听到这话，向哗胜当即道：“既然这样的话，那我再找一个。”
　　雷觉文点头道：“麻烦你们再选了，尽量不要选亚视和光幕影视的演员吧。”
　　“行，那我到外面去选。”
　　向哗胜点头答应了下来，这对他来说不是一个事，诺大的港岛娱乐圈，他还真不信找不出一个合适的人选来。
　　三人又聊了一会，向氏兄弟告辞离开。
　　向氏兄弟离开后，雷觉文想了想，离开公司，前往亚视。
　　到了亚视，雷觉文去了办公室，打了个电话给培训班现任的主管，让他将周星弛给叫到办公室这里来。
　　不到十分钟的时间，敲门声就响了起来，周星弛开门进来。
　　雷觉文招呼着周星弛到沙发那边坐下。
　　看着对面有些紧张的周星弛，雷觉文道：“星仔，我们也是老熟人了，不要紧张。这次叫你来，是有关电影古惑仔的，前天有人找过你，请你拍戏是不是？”
　　周星弛点头，解释道：“雷先生，我说了不能去外面拍戏的，他说了您会答应，我才答应下来的。”
　　“你放心吧，我没有怪你，那人我和他认识。”
　　雷觉文摆手示意周星弛安心，看着他道：“星仔，我刚才和他见过一面，否决了你在里面出演一个角色这件事。我之所以不让你在古惑仔中出演角色，那是因为我对你有更高的期望，希望你能够在喜剧这条戏路上能够走的更远，目前你与其去出演其它角色，还不如练好演技。”
　　周星弛闻言先是大感失落，随即又是大喜。失落当然是因为要出演的角色被雷觉文给否决掉了，大喜当然是因为雷觉文说对他有更高的期望，这明显是要捧他的话，他如何能够不欣喜。
　　“雷先生，我家条件不是很好，我想赚点钱补贴一下家里。”
　　周星弛组织了下语言道，他不希望因为自己的话而触怒雷觉文。
　　雷觉文闻言笑道：“这不是个事，你要是有需要的话，我可以私人借给你十万港币，相信这笔钱足够你家里用的了。你只要练好演技，我那已经写好的几个剧本的男主角就在等着你，一部戏几十万港币那是一点问题也没有，你现在完全没有必要去羡慕别人，以后就等着别人去羡慕你吧。”
　　“真的吗？谢谢雷先生！”
　　周星弛闻言大喜，既有因为雷觉文愿意借钱给他的兴奋，也有因雷觉文许诺的美好未来而兴奋。几十万港币一部戏啊，他现在想都不敢想，这要是一年拍上十部戏的话，他还不得成为百万富翁啊，而且还是一年就成为百万富翁。
　　雷觉文带着笑容看着他道：“你觉得我有必要欺骗你吗？”
　　“没有！没有必要！”
　　周星弛大是摇头，脸上满是喜色。雷觉文是大人物，众多公司的老板，他不过是培训班中的一个学生而言，家里也没什么钱，更没什么社会地位，雷觉文怎么可能会欺骗他，完全没有那个必要。正是因为雷觉文不会欺骗他，他这才欢喜。
　　“这个给你，有困难随时找我，不过记得练好演技，否则别怪我教训你。”
　　雷觉文拿出支票开了张十万港币的，而后递给周星弛，顺带着警告下他，免得他给怠慢了演技的练习。
　　“您放心吧，我不会让您失望的！”
　　周星弛一脸欣喜的接过支票，随即正色的做出保证。就算不为别人，只为了他自己的未来，他也会认真的练习演技，不敢有丝毫怠慢。
　　搞定了周星弛，雷觉文没有再说什么，和他随便聊了两句后，便打发着他离开。
　　现在的周星弛在雷觉文看来还嫩的很，要到什么时候才能够展现出无厘头喜剧的才华，说实话他也不知道，反正只要周星弛这个人在他名下的公司，跑不掉就好，反正是早晚的事。


第五百七十二章 都吃掉

　　没几天，向哗胜和向哗强再次来找了雷觉文，这次两人选了无线的汤振业出演山鸡这个角色。
　　汤振业其人雷觉文是知道的，著名女星翁美菱就是和他在恋爱期间自杀的，翁美菱的死对他的星途影响也是非常的大，要知道在翁美菱自杀前他可是无线五虎将之一，可在翁美菱死后，他的演艺事业没有任何的进展，可见对他的影响有多深。
　　雷觉文也不去管向氏兄弟怎么找到了汤振业，他想了想汤振业在他心中的印象，最后还是点头答应了下来，让汤振业出演山鸡这个角色。
　　古惑仔这部影片拍摄需要用到许多的龙套，向氏兄弟能够很好的安排好需要的龙套，他们社团底层的混混多的是。
　　除了陈浩南和山鸡这两个角色，其余角色雷觉文让向氏兄弟自己去找，导演也是一样，他没有插手的意思，反正他会给出分镜头脚本，到时候根据分镜头脚本拍摄就是了。
　　雷觉文要做的，只是偶尔去看看拍摄的效果，确定不和他记忆中的影片有偏差就行。
　　古惑仔这部影片，放在十多年后自然是大火，因为上辈子已经证实过了，但放到现在81年，到底卖不卖座，雷觉文本人也不敢肯定，毕竟有着十几年的时间差，相差了一代人。
　　两天后的晚上，雷觉文来到广播道的公寓宿舍楼。
　　今天晚上是张嫚玉的生日，除了受到邀请的雷觉文之外，还有周海湄、李丽贞、温碧暇、
　　戚梅珍四人。周海湄和李丽贞和张嫚玉一个演员培训班的，温碧暇是李丽贞是室友，戚梅珍也住在公寓楼里，住久了自然也就认识了。
　　今晚的五个女孩之中，只有温碧暇是雷觉文的女人，其她四个女孩他都还没有吃掉。
　　“雷哥，今天晚上你要吃掉嫚玉吗？”
　　雷觉文和温碧暇坐在一起，温碧暇低声对着他问道，她太清楚雷觉文了。
　　雷觉文低声笑着道：“只有她一个怎么行，我起码要吃两个。”
　　“我就知道！”
　　温碧暇根本就没有劝雷觉文不要动她朋友的意思，而是问道：“除了嫚玉之外，另一个是谁啊？丽贞吗？她听我们的叫床可是听的很久了，只要雷哥你愿意，随时可以吃掉她的，正好让她分摊一下我的压力。”
　　“丽贞不急，等到她生日那天我再吃掉她吧。”
　　雷觉文说着看向不远处的戚梅珍，迟疑着道：“我倒是想将阿珍吃掉，可问题是她是佳音的朋友，这让我有些迟疑。”
　　“佳音姐姐的朋友啊。”
　　温碧暇砸吧着嘴，没有说什么，雷佳音毕竟是雷觉文的妹妹，做为哥哥将妹妹的好朋友给上了，确实是有点不好。
　　“正主出来了哦！”
　　周海湄的声音突然响起，雷觉文和温碧暇两人转头看向，却见张嫚玉穿着白色的公主服走了出来，这身衣服，却是雷觉文买的。
　　张嫚玉并不是绝美，在雷觉文看来没有关之林她们漂亮，就是和温碧暇比也差上一点，别人怎么想他不知道，但他是这么认为的。虽然如此，张嫚玉长的却是一点也不差，雷觉文不介意吃下这颗美丽的果实。
　　生日自然少不了生日蛋糕，蛋糕是用来吃的和玩的，因为有意吃掉一两个女人的意思，雷觉文特意带着红酒来，让大家一起喝。只要不是大醉，那弄起来就简单的多了。
　　……
　　第二天早上，当雷觉文醒来的时候，发现自己的身上躺着一个人，低头看去，发现竟然是李丽贞，再往床上一看，旁边还躺着周海湄和温碧暇两人。
　　“原来我昨晚发飙了啊！”
　　雷觉文很快就想到了昨晚发生的事，不由会心一笑，很是高兴。昨晚他带着张嫚玉和戚梅珍进房间，然后就吃掉了这两个女孩，让她们成为女人，因为两女是第一次的关系，他只是点到为止而已。
　　没有得到满足的雷觉文出了房间，本来是要找温碧暇的，不想发现周海湄和李丽贞两人都没有离开，索性一不做二不休，直接将这两个也给吃掉了，他自然也没有放过温碧暇。
　　将还在睡梦中的李丽贞放到一边去，雷觉文摇醒温碧暇，指了指床上。
　　温碧暇一看，立马就想到了昨晚发生的事，咂舌道：“雷哥，你昨晚四个都吃掉了啊？”
　　雷觉文点头道：“我先离开一下，给你们去买早餐，你将她们四个叫醒，和她们说下昨晚发生的事，顺带着安抚一下她们。”
　　温碧暇道：“我尽量，但她们听不听我就不敢保证了。”
　　“软硬皆施，她们会选择妥协的。”
　　雷觉文挑了挑眉道，走下床离开房间，去了对面房间，看到张嫚玉和戚梅珍还在睡后，便将地上的衣裤拿起穿了起来，离开房间。
　　雷觉文离开之后，温碧暇将四女叫醒，因为四女不便下地行走的关系，最终五人聚集在了张嫚玉的房间。
　　温碧暇对四女的解释是昨晚大家都喝太多了，所以才会发生这种事，这不能怪雷觉文，要怪就怪她们每个人。
　　除了温碧暇外，四女醒来后得知发生的事，感到很是茫然，不知道该如何是好，倒是戚梅珍年纪稍大一些，对于昨晚发生的事有所猜测，知道雷觉文很可能是故意这样的，只不过她心里是喜欢雷觉文的，因此才没有说出来。
　　对于雷觉文，张嫚玉有着感激，也有着些许暗恋，得知两人发生了这种关系，她倒是没有负面情绪，反而因为知道不只她一个人和雷觉文发生关系后有些不高兴。
　　李丽贞倒是无所谓，她被温碧暇教的很是喜欢奢侈品，也被教跟着雷觉文就会获得这些，因此心中早就有了跟雷觉文的想法，所以除了茫然便没有别的情绪。
　　四女中就周海湄和雷觉文的接触最少了，对于失身，她有些伤心，但在见另外三人没有什么反应后，也就沉默了，没准备将发生的这件事说出去。
　　当雷觉文带着食物回来后，发现外面没有一个人，倒是房间中传出说话声，他向着房间走去，打开房门。


第五百七十三章 请示

　　雷觉文出现在门口，原本在聊天的五女顿时停下了说话，除了温碧暇外的四女都低着个头，有些不好意思看他。
　　“我买了些吃的，你们出来吃点东西吧。”
　　雷觉文扬了扬手上的袋子，转身走着离开，来到餐桌边。
　　将袋子放在餐桌上，雷觉文去拿了碗筷，而后将东西摆好，他刚刚弄完，温碧暇就穿着衣服走了出来。
　　温碧暇坐到餐桌边，对雷觉文招了招手，等待雷觉文附耳过去后，她这才低声道：“雷哥，你走运了，她们根本就没多大反应，以后肯定是任你施为的。”
　　“这里面肯定有着你的功劳，我不会忘记你的，你放心吧。”
　　雷觉文闻言嘿嘿一笑，伸手在温碧暇的俏脸上抓了一把。
　　“谢谢雷哥！”
　　温碧暇脸上露出甜蜜的笑容来，她知道雷觉文会给她买好东西，而她也喜欢那些好东西。相比于现在的生活，吃穿住用，对比下以前，她根本就不想回到从前，所以别的女人她不知道，反正她是绝对不会离开雷觉文的就是了。
　　别看温碧暇年纪不大，但她清楚的很，自己之所以愿意跟着雷觉文，且帮他做一些像昨晚的事，除了本身有些喜欢雷觉文外，雷觉文的身家和愿意在她身上花钱也是重要的一点，她从来不否认这一点。
　　雷觉文不知道有些女人是为了他的钱吗？这当然是不可能的！就算是雷觉文非常的喜欢关之林，他也知道关之林和他在一起多少有钱这一方面的原因在里面，但他并不在意，他都不在意关之林和他在一起是为了钱了，怎么可能还会在意别的女人和他在一起是为了钱。
　　在雷觉文看来，他喜欢一个女人，那个女人的样貌非常的重要，内心的善良、温柔等反而占据更低的成分，他都这样了，哪里还能要求那个女人是喜欢他这个人的，没有别的外在因素。
　　只许州官放火，不许百姓点灯，这是要不得的！
　　不片刻功夫，戚梅珍、张嫚玉、周海湄、李丽贞四女走了出来，四女昨晚刚刚破身，走路的姿势很不好看，来到餐桌边的时候都还皱着眉。
　　在几女吃着早餐的时候，雷觉文看了看她们，觉得应该说些话，不管真假，好听的话总要说的不是。
　　“阿珍、阿玉、海湄、丽贞，昨晚发生的事，我现在说抱歉已经没有任何意义了，你们放心吧，我会对你们负责的，以后我会好好对你们的。”
　　张嫚玉看了看其她几人，低声道：“雷大哥，你并没有错，也是我们玩的太疯才会这样的，我不怪你。”她的话，却是默认了跟着雷觉文，现在她是这么想的，过上几年长大了，社会阅历多了，还会不会这么想，这谁也无法知道。
　　“我愿意跟着雷大哥！”
　　李丽贞直接表态，反正这是她的真实想法，她不介意直接说出来。
　　“那个..我..我...”
　　周海湄有些不知所措，她和雷觉文见都没有见过几次，要她表态跟着雷觉文，她不知道这样做对不对，不这样说的话，她又不知道该怎么说，一时间不知道该说些什么好。
　　戚梅珍看了下雷觉文，对着周海湄道：“要是你不知道怎么决定的话，暂时和我一样，暂时先跟着雷哥吧，他会说到做到，好好对你的。”
　　“好..好的！”
　　周海湄迟疑着道，她不知道该怎么做，戚梅珍这么一说，她便决定先这样了。
　　雷觉文听了脸上露出笑容来，却也没有得意，而是让她们吃早餐。
　　餐后，雷觉文打了电话，为包括温碧暇在内的五个女孩请假，除温碧暇之外的四个女孩腿脚不便，却是不好去培训班上课，请假一天那是应该的。
　　整个白天，雷觉文哪里都没有去，就留在这里，陪着五个女孩聊天。
　　雷觉文不知道他可以拥有这五个女孩多久，毕竟人心易变，但能够拥有多久是多久，就算只能够拥有个两三年，对他来说，也是件幸运的事。
　　晚上，雷觉文自然是免不了一阵胡搞，这次四个刚刚破身的女孩都是清醒着的，在害羞之中，被雷觉文送上了极乐西天。
　　二十二号这天，雷觉文接到了来自美国的莫斯·艾尔特的电话，莫斯·艾尔特有一件事向他请示。
　　就莱昂纳多的片酬问题，莫斯·艾尔特和莱昂纳多的经纪人谈判失败，因此他便联系npc，想要制作一个海选节目，海选小鬼当家第二部的主演，不想这个消息被wma知道，莱昂纳多的经纪人也就知道了，除此外还有一些公司知道了这个消息。
　　莱昂纳多大火之后，可是接了不少的广告，这些广告为莱昂纳多带来了一千多万美元的收入，但这些收入不是没有要求的，那就是如果小鬼当家有第二部的话，莱昂纳多必须是主演，否则就要支付一定数额的赔偿金给那些公司。
　　那些公司知道海选的消息之后，自然是找上了莱昂纳多的经纪人要求支付赔偿金，这赔偿金总共在七百万美元以上，这笔数目莱昂纳多是不可能给的，因此他的经纪人选择了投降，找上了莫斯·艾尔特。
　　莫斯·艾尔特可不是傻子，莱昂纳多经纪人前后的变化让他知道这其中有问题，一打听就知道了怎么回事，他觉得可以趁机压低莱昂纳多的片酬，但这样做毕竟名声不好，因此联系了雷觉文，向他请示该怎么做。
　　在知道了事情的来龙去脉之后，雷觉文一番考虑，让莫斯·艾尔特给莱昂安多三百万美元的片酬，压了一些，却又压的不多，没有只给出百万美元这样的片酬。
　　雷觉文之所以压的不多，除了不想在明星之中有坏名声之外，还希望莱昂纳多能够出演第三部的主角，现在敲的太多，下一部影片的主角就不好谈了。再者说了，雷觉文很看好莱昂纳多，要是莱昂纳多不夭折的话，以后很可能会成为大明星，说不定什么时候就会再次合作，现在关系弄僵，以后还怎么合作？
　　其实有一点原因很重要，那就是这不过是一两百万美元而已，如果是一两千万美元甚至更多，雷觉文肯定会做出另外的选择，说到底还是钱不够的关系。


第五百七十四章 蓝宝石戒指

　　虽然得知了和莱昂纳多的片酬已经谈妥这事，但雷觉文却是没有马上前往洛杉矶，而是让莫斯·艾尔特进行剧组的筹备，别的角色也可以进行选角了。
　　之所以不马上前往洛杉矶，原因很是简单，因为过两天就是关之林的生日了，他当然不可能在这个时候离开。除此之外，关之林的生日再过上几天，又有一个女人过生日，女人多了这也是一种烦恼。
　　对雷觉文来说，这种烦恼是越多越好，他不介意参加更多女人的生日宴会。
　　关之林的生日很快就到来，原本雷觉文以为还和去年一样，就他和关之林、张冰倩几人过着，没想到今年关之林却是邀请了一些人参加她的生日宴会。
　　当天晚上，当雷觉文来到关之林别墅的时候，却是发现除了张冰倩和她弟弟关熊之外，还有雷佳音、李赛風、朱琳琳、夏夢、赵雅之五人，让他好不意外。
　　雷佳音其实并不想来的，因为她知道来参加生日宴会的女人中有不少是她哥哥的女人，这让她有些不好面对那些‘嫂子’，也是她和关之林的关系很好，两人很早就认识了，拒绝不了，这才前来的。
　　李赛風之所以会来，这和关之林在得知雷觉文有非常多的女人后，不再针对李赛風，还特地和李赛風打好关系有关，李赛風毕竟还小，关之林主动和她和好，主动找她逛街什么的，几次之后，自然就不再对关之林有脸色，反而和关之林成了朋友。
　　夏夢和赵雅之是被张冰倩叫来的，夏夢不用说了，和张冰倩数次一起陪雷觉文，两人的关系很是不错，张冰倩叫她来参加，她自然没有拒绝的道理。至于赵雅之，倒是和关之林、张冰倩两人没有太特别的关系，张冰倩打电话邀请之后，她只是稍稍迟疑便答应前来，本来她还叫了胡惠中，但胡惠中却是不想见到雷觉文的那些女人，所以只能她一个人前来。
　　“你们也来了啊！”
　　雷觉文对着几女打了个招呼，这种场合，其实他是不大喜欢有太多女人的，这和张嫚玉生日不一样，那些女人在他心中的定位是情人，而这些女人在他心中的定位是爱人，在对待上自然也是不一样的。
　　“哥，你准备送佳慧什么东西当做生日礼物啊？”
　　雷佳音看了看这里的几个女人，突然出声说道，却是故意为难雷觉文。
　　听到这话，几个女人都看向雷觉文，其中朱琳琳只是单纯的好奇雷觉文会送什么，其她几个女人，心中多少有攀比的意思，想要看看雷觉文会送什么礼物给关之林，而后在心中和她们得到的礼物进行对比。
　　雷觉文瞪了雷佳音一眼，他本来准备等到几女离开后再拿出来的，如今雷佳音都这么说了，他总不可能说没有准备礼物，只能选择拿出来。
　　“佳慧，给你！”
　　雷觉文走向关之林，将礼盒递给了她。
　　“谢谢雷哥！”
　　关之林接过礼盒，向前一步在雷觉文的脸上亲吻了一下，而后才开始拆礼盒。
　　礼盒很小，看形状里面装的应该是一枚戒指，关之林打开一看，里面果然是一枚戒指。这是一枚蓝宝石戒指，中间是一枚蓝宝石，周边由钻石颗粒镶嵌，最外层则是细小的蓝宝石颗粒，戒环是银质镶嵌着钻石花边，极为唯美。
　　“好漂亮！”
　　关之林双眼放光的看着礼盒中的蓝宝石戒指，将它拿起，放在眼前看了起来。
　　几个女人都在旁边，对于首饰，只要是女人都喜欢，一见到这枚蓝宝石戒指，在场的女人都给喜欢上了。
　　“这枚蓝宝石戒指肯定很难得，可阿文他却送给了关之林，可见他对关之林的喜欢，惠中怕是争不过她啊！”
　　见了蓝宝石，赵雅之不由心中暗叹。她的想法是让胡惠中上位，这样对她有好处，可是看这情况，胡惠中明显是竞争不过关之林，这让她多多少少有些失望。
　　“好漂亮的蓝宝石！真羡慕佳慧！”
　　朱琳琳见了心中满是羡慕，甚至带上了一点点的嫉妒。关之林虽然跟了雷觉文，但两人明显还没有结婚，今后两人还能不能走在一起都不好说，她朱琳琳可是真正的嫁入豪门，嫁入港岛第一豪门，可就算是这样，她都没有收到过类似的礼物，这些年收到的礼物加起来，怕是还没有关之林现在收到的那枚蓝宝石戒指值钱。两相对比，朱琳琳怎么能够不羡慕，怎么能够不嫉妒。
　　“好漂亮哎！”
　　雷佳音直接惊呼出声，她小跑着来到雷觉文的身边，摇晃着雷觉文的手臂道：“哥，你给佳慧买了这么好的生日礼物，我生日那天，你可一定不能偏心，也要给我类似的东西才行。”
　　“这种东西，还是让你以后的那位给你买吧！”
　　雷觉文翻了翻白眼道，这枚蓝宝石戒指可是他好不容易弄到手的，花了他六百多万港币，不说高达六百多万港币的价格，单单这种品级的首饰，就不容易遇到，可以说是可遇不可求。
　　“我不管，你一定要买给我，我可是你亲妹妹，你可不能偏心！”
　　雷佳音继续摇着雷觉文的手臂，一定要让雷觉文给她买。
　　雷觉文无奈，只好道：“我会留意的，但要是遇不到的话，我也没办法。”
　　“我相信哥你一定能够办到的！”
　　雷佳音闻言展颜一笑，立马给雷觉文戴上高帽。
　　“问题是我不止要买你一个的啊！”
　　雷觉文心中暗叹着，既然他给关之林买了这么好的礼物，那对别的女人自然也不能差，赵雅之的生日是在十一月份，到时候他送的礼物怎么也不能差不是，不然赵雅之还不得多想。找到一份类似的礼物都不容易，更不要说多份了。
　　生日蛋糕被女佣推了出来，关之林在许了愿之后，切蛋糕分给几人。
　　虽然来参加生日的没有多少人，但跳舞、喝酒等节目都不能少，且因为是生日的关系，玩的自然会比往常更加的疯狂了。


第五百七十五章 忍住和没忍住

　　夏夢和赵雅之两人因为要回去的关系，九点多的时候，两人就前后离开了。
　　雷佳音和李赛風两人也没有呆太久，十点出头就回去了，两人回去的时候有些微醉，因此雷觉文让雷光送她们回去。
　　张冰倩也一样离开了，她带着关熊去了楼上，却是哄关熊睡觉去了。
　　大家都差不多走了，自然也就到了散场的时候，不过朱琳琳醉的比较严重，却是没办法离开，因而只能联系她先生霍振霆前来接她回去，而在霍振霆到来之前，雷觉文扶着她上了楼上房间休息。
　　“呃唔！”
　　朱琳琳被雷觉文丢到了床上，她直接就躺在了床上，虽然醉的要死，但神智还是清醒着的，只不过因为酒精的作用，没办法自行行动罢了。
　　“咕咚！”
　　看着床上的朱琳琳，雷觉文不由咽了口吐沫，却是朱琳琳因为太热的关系而拉了下衣襟，胸前部位顿时露出了一半，这半露半掩的样子，却是格外的充满诱惑。
　　有一句话说的好，妻不如妾妾不如偷，朱琳琳是人妻，且身份非同一般，这样反而对雷觉文更具有诱惑力。
　　“不行！不能乱来！”
　　雷觉文狠狠的摇了摇头，驱散不该有的念头，朱琳琳可是霍家的媳妇，真要是上了她而事情败露的话，就等着霍家的报复吧，霍家毕竟是港岛第一家族，虽然不至于让他雷觉文在港岛没有立足之地，却也绝对会让他的生意受到损失，且这种名声传出去，那他在港岛上层社会就可以说是臭掉了，绝不能乱来。
　　“不能乱来，摸一把总没有问题吧！”
　　看着一副醉过去的朱琳琳，雷觉文到底还是没有完全忍住，走到床边坐下，右手从朱琳琳的衣服中伸进去，隔开罩子，握住一边揉了起来。
　　“真够软的，不过她的年纪也不大，这么软也说的过去。”雷觉文心中想着。
　　“天！我的天！他..他怎么可以这样？？”
　　朱琳琳的神智还是清醒着的，自己胸部被揉着，她自然是感觉的一清二楚，知道是雷觉文在把玩的她，脑中满是难以置信，没想到雷觉文竟然会是这种乘人之危的男人。
　　“他..他怎么可以这样啊？”
　　身体传来的快感朱琳琳感觉的很是清楚，酒精的作用，她根本就没有办法阻止雷觉文的动作，只能任由着雷觉文把玩。这个时候，她的心中难免有些担心，担心雷觉文不知想这么玩玩那么简单，担心雷觉文会将手往下移去，担心雷觉文会对她做那种事情。
　　片刻后，雷觉文的手重重一捏，抽了出来，起身向着外面走去。却是他不敢再把玩下去了，再把玩下去，他怕他自己会忍不住，直接将朱琳琳给吃掉，那样可是会出事的。趁着还没有擦枪走火之前，还是赶快离开房间的好。
　　在走之前，雷觉文不忘稍稍整理下朱琳琳身上的衣裳，免得她醒来后发现不对，免得霍振霆来接她后发现不对。
　　耳边听着关门的声音，朱琳琳不由长长的松了口气，总算担心的事并没有发生，雷觉文并没有对她做那种事情。
　　“看来我的魅力还是不减当年嘛！”
　　朱琳琳心中闪过得意的念头，随即便摇头甩开，这种事情没什么好得意的，毕竟说到底她还是被侵犯了。刚刚发生的事，朱琳琳可没准备说出去，别说雷觉文只是把玩她的胸部了，就是上了她，她也不会说出去，因为那对她没有任何的好处，她说出去的结果很可能是和霍振霆离婚，毕竟没有一个男人希望自己的女人被别的男人碰过。就算刚开始霍振霆会没说什么，但久了之后，肯定是会出问题的。
　　雷觉文来到楼下后，看到的是趴在沙发上的关之林，关之林也差不多醉过去了，只不过相比朱琳琳，好上那么一点而已。
　　雷觉文见状自然是抱起关之林，向着楼上走去，将她放在了主卧的大床上。
　　因为霍振霆不久后就会来的关系，雷觉文并没有在房间停留，而是离开了房间，来到楼下等着。
　　三十来分钟过去，霍振霆还没有到来，楼上的朱琳琳却是出现在雷觉文的视野中，向着楼下走来。
　　雷觉文见朱琳琳身子歪歪扭扭的，生怕她摔倒，当即走过去，扶着她下楼。
　　因为知道之前楼上发生的事的关系，朱琳琳有些不好意思面对雷觉文，因此在雷觉文扶着她的时候，只是道了声谢，便低着个头走路。
　　扶着朱琳琳在沙发坐下，雷觉文神色如常的道：“你没问题吗？”
　　朱琳琳侧着头道：“已经差不多没事了，振霆他怎么还没来？”
　　“我也不清楚，我打个电话再问一下。”
　　雷觉文说着便走开，向着座机走去，打起电话打了起来。
　　须臾后，聊了几句的雷觉文便走回沙发那边，对着朱琳琳道：“霍兄说他就快到了，最多十分钟这样。”
　　“怎么这么慢！”
　　朱琳琳有些埋怨，实在是她现在不好意思和雷觉文呆在一起，觉得尴尬死了。
　　雷觉文可没觉得尴尬，原因是他以为朱琳琳根本就不知道他做的事，他还以为朱琳琳当时是醉过去了，根本就没有知觉，哪里会知道朱琳琳当时的神智还是清醒着的。
　　过了一会，张冰倩走了下来，陪雷觉文一起等。
　　又过了一会，霍振霆终于到来，带着朱琳琳离开。
　　在玩朱琳琳的时候，雷觉文可是玩出了火，如今朱琳琳一离开，他立马带着张冰倩去了主卧，在这对母女的身上好好的发泄了心中的火焰。
　　也许是之前没有吃掉朱琳琳的关系，在关之林和张冰倩两人身上驰骋的时候，雷觉文都会忍不住想到朱琳琳，将两人当成朱琳琳来上。得不到的才是最好的，这句话果然是有道理！
　　朱琳琳在回了霍家后，立马就去洗了澡，换了一身的衣服。洗完澡之后，她不忘将下面的蕾丝给打湿。在雷觉文的抚摸下，她的身体很诚实的湿了，她可不敢让人知道她下面湿了，不然非得出事不可。


第五百七十六章

　　关之林生日的隔天，奇谋妙计五福星在院线下档，当天接档的是新艺城拍摄的《小生怕怕》，这是一部由黄百明写的喜剧片。
　　在电台里谋职的阿伦和谭冠主持《夜半奇谈》，由于世道不景气、创意缺乏等因素，而逐渐走了下坡，两人为此一筹莫展。正在两人左右彷徨之际，阿伦与寡妇莲偶然邂逅，一见钟情。却没曾想，原来这段情缘是莲的三位亡夫特地安排下的一个局。在两人定情洞房之日，三个死鬼自认阿莲天生克夫，为了避免阿伦重蹈覆辙，与他们一样同遭不幸，就决定现身吓走阿伦。
　　阿伦被吓走后寡妇莲自杀，被三个死鬼救下来送进了和以为自已喝了毒药而洗胃的阿伦的同一家医院，阿伦得知寡妇莲自杀后决定和她在一起。这时，一个小鬼骗阿伦说只要得到鬼王灵珠，便可化解莲身上的克夫宿命，阿伦决心舍命直闯阴曹地府，平日里的死党谭冠亦冒死相助，可是誓师之日却正巧赶上了七月十四，这一天正是鬼门关大开之期，两人生死攸关，看将如何绝处逢生。
　　《小生怕怕》是一部非常不错的喜剧片，在雷觉文的记忆中，这部在82年上映的影片，在当年获得一千三百多万港币的票房，一个非常高的数目，排在当年票房排行榜的第五名。
　　《小生怕怕》这部影片的男主角阿伦由梁家晖出演，男配角谭冠由曾志韦出演，女主角寡妇莲由陈雨莲出演。其中梁家晖和曾志韦是新艺城三巨头确定的，女主角是雷觉文推荐的，不然以陈雨莲现在的名气，新艺城三巨头根本就不会找她。
　　《小生怕怕》首映，雷觉文当然是去参加了，本来他准备是和陈雨莲一起去戏院的，但陈雨莲拒绝了，说是不想太高调，雷觉文倒也没坚持，随她的意思来。
　　首映当晚来的明星自然是不少，这是必然的，毕竟新艺城也算是雷觉文的产业。
　　《小生怕怕》的首映很是成功，从戏院中响起的阵阵欢笑声就可以知道，对于这部喜剧片，观众很是喜欢。
　　在《小生怕怕》这部影片中，麦加和石添两人根本就没有出力，顶多麦加挂了个监制的名，可以说就算没有麦加和石添两个人，这部影片也是会成功的，而这也是雷觉文相对更看重黄百明的原因。虽然说编剧的地位不高，但一个好的剧本却是非常的重要，只要有了好剧本，导演和演员都不难找，所以剧本很重要。
　　首映之后，新艺城三巨头请客吃宵夜，整个剧组都去，雷觉文在见到陈雨莲也去之后，便答应了一起去。
　　喝酒吃菜，十点多左右的时候散场，雷觉文送着陈雨莲回去。
　　陈雨莲有些微醉，在将陈雨莲送回去的时候，雷觉文很是激动，想着今晚这不就是个大好机会吗，说不得今晚要成就好事。
　　陈雨莲哪里不知道雷觉文的心思，在雷觉文送她进了房间后，她便让雷觉文离开，根本就没有让雷觉文进去的意思。她如今心里可是很不痛快，最近一些天的头版头条一直是关之林的蓝宝石戒指，关之林虽然只是说有人送给她的生日礼物，没有说那个人是谁，但陈雨莲不用想都知道那个人是谁，心里对雷觉文没有意见才怪。
　　陈雨莲的身体雷觉文现在没有一个地方不熟悉，他全给摸过了，因此对于陈雨莲他自然不可能来强的，陈雨莲不让他进去，他只能无奈离开，好不郁闷。
　　隔天晚上，奇谋妙计五福星举办庆功宴，雷觉文自然是要前去参加，这毕竟是新宝成立以来第一部成功的影片，且他雷觉文还在其中饰演了一个角色。
　　奇谋妙计五福星的放映时间差不多是一个月，影片报收两千两百五十二万港币，只要是高于两千万港币的票房，都是非常高的票房数字。
　　庆功宴举办的时候，做为女主角的钟楚虹自然也去了，而雷觉文面对钟楚虹，则是得到了一阵冷嘲热讽。
　　今年生日的时候，钟楚虹一样收到了雷觉文送的礼物，但和雷觉文送给关之林的蓝宝石戒指根本就没有可比性，作为一个女人，钟楚虹自然也会嫉妒，因此在面对雷觉文的时候，自然不会平静。
　　雷觉文在钟楚虹一直说着蓝宝石戒指的时候，就知道是怎么一回事了，这是他的锅，他得背，只能陪着笑脸，说尽好话。
　　奇谋妙计五福星的票房，院线在经过一天的统计之后，统计了出来，两千两百五十二万港币之中，新宝获得的是三成五的票房分成，和新艺城一样，最终得到的是七百八十八万多港币。
　　新宝的股份中，雷觉文占的是七成，这样一算的话，洪金堡等人的分成是两百三十六万多港币，将近八百万的分成在庆功宴举办的当天就已经到了新宝的账上。
　　毕竟是第一部影片，雷觉文想着让洪金堡等人得到实际的好处，因此和洪金堡商量了下后，选择将一半的分成拿出来分掉，剩下的留在公司中做为下一部影片的拍摄成本，后续的利益也将留在公司，直到年终的时候再来分成。
　　对洪金堡等人来说，这么一部影片他们就获得了超过百万的港币，自然是无不欢喜，对于离开嘉禾的决定感到高兴，更加坚定了将新宝发展起来的念头。
　　庆功宴当晚，在雷觉文说尽好话的情况下，钟楚虹倒也没有将雷觉文赶走，她不是傻女人，知道生气应该表现出来，但不能太过，不然真吵起来的话，后悔可就来不及了。
　　三十号，这天是叶倩雯的生日，犹记得去年的时候，雷觉文就是在叶倩雯生日的那天吃掉她的，不想时间过的还真快，就这样过了一年。
　　在给叶倩雯过了生日后，雷觉文离开了港岛，前往洛杉矶，准备拍摄小鬼当家的第二部。
　　小鬼当家可是一个大ip，起码放到现在是这样的，去年北美就有着两亿多美元的票房，第二部拍的好只怕票房也不会差，这样票房的影片可是会给雷觉文带来起码三四亿美元的利润，这可不是小钱，就是雷觉文也不能忽视。


第五百七十七章 莎朗

　　来到洛杉矶，雷觉文休息了一天，又花了一天时间简单的面试了莫斯·艾尔特找的演员，确定小鬼当家第二部的演员。
　　又一天后，小鬼当家2的剧组集合，影片正式开始拍摄。
　　小鬼当家2的故事发生在纽约，有不少街头的戏份，这些戏份到时候肯定是要去纽约拍摄的，在洛杉矶拍摄绝对不行，有些建筑群很容易就被认出来，被影迷知道在纽约的故事却在洛杉矶拍摄，票房肯定会变低不少的。
　　全心全意的做一件事，时间总是过的很快，十来天的时间过去，剧组完成了在洛杉矶戏份的拍摄，转战纽约，在纽约继续影片的拍摄。
　　在纽约拍外景可不是一件容易的事，租借街道这些事有莫斯·艾尔特去做，对雷觉文来说，周围观看的群众才是最麻烦的，特别是有些小孩子。
　　小鬼当家这部影片有许多的小孩看过，因此认识莱昂纳多的孩子自然不少，一个个吵着要和莱昂纳多打招呼和签名，雷觉文又不可能不让，所以许多时候剧组拍戏拍到一半，都要因为观众而进行休息。
　　在小鬼当家2当中，有一个戏份是凯文打了一个等着过斑马线女孩的屁股，陷害两个笨贼，当拍摄到这个戏份的时候，雷觉文意外的发现来客串这个角色的竟然还是熟人。
　　当然了，说是熟人，但只是雷觉文这么认为而已，那个女人在此前可没有和雷觉文见过面，而雷觉文之所以会认识这个女人，源自于上辈子的记忆。
　　莎朗·斯通，58年出生，15岁考进了宾夕法尼亚的爱丁伯罗州立大学，17岁参加选美大赛并获得冠军，80年进入影视圈，在伍迪.艾伦的《星尘往事》中扮演了一个小角色，今年才在一部影片中获得第一个有台词的角色，92年之前的名气都不大，92年因情色片《本能》而大火，95年突破了‘脱星’形象，随后名气渐渐变大，却也算不得好莱坞的顶尖女星，只能算是一流。
　　对现在的莎朗·斯通来说，小鬼当家2是她好不容易获得到的第二个带台词的角色，还是小鬼当家2这种当红的影片，要是她因为出演这个角色而被关注的话，那她的演艺生涯将走向开始。
　　莎朗·斯通这个女人，在二十一世纪的华夏，名声却是很差，因为她不懂得尊重华夏人，竟然拿08年的地震开玩笑，即使她事后道歉了，但喜欢她的华夏人只怕没有几个，而对于莎朗·斯通，雷觉文也不喜欢。
　　当然了，雷觉文不喜欢的是莎朗·斯通这个人，却不代表他不喜欢莎朗·斯通的身体，莎朗·斯通能够获得选美冠军，可见她的美丽，如今她也才二十三岁，还不是以后那三四十岁变老的样子，长的非常漂亮，雷觉文自然是动心了。
　　说来小鬼当家这个系列片让雷觉文遇到了两个好莱坞美女，第一部的时候他遇到的是黛米·摩尔，他想和黛米·摩尔发生一些超友谊的事，但黛米·摩尔因为去年刚结婚的关系，拒绝了雷觉文。如今第二部遇到了莎朗·斯通，雷觉文同样想和莎朗·斯通发生一些超友谊的事，他不知道莎朗·斯通会不会也拒绝他，但他想试试，反正就算被拒绝了也没什么，他没什么损失的。
　　影片的拍摄继续，只不过在完成戏份的拍摄之后，雷觉文向莎朗·斯通要了电话，得到莎朗·斯通的联系方式后，和她聊了几句，倒也没有多说什么。
　　白天的戏份结束，晚上的戏份继续，雷觉文并没有因为遇到莎朗·斯通就暂停今晚戏份的拍摄，他并不准备马上联系莎朗·斯通，反正莎朗·斯通要是愿意的话，也不差这么几天的时间。
　　雷觉文几天没有联系莎朗·斯通，倒是让心中以为雷觉文会联系她的莎朗·斯通好不失望，雷觉文年轻帅气，有名又有钱，莎朗·斯通自然不介意和雷觉文交往，当时雷觉文向她要电话的时候，她还以为雷觉文是对她有意思，不想几天都没有联系她，让她好不失望。
　　别看莎朗·斯通是选美冠军，但她有她的苦楚，她是17岁获得选美冠军的，而她进入娱乐圈的时候是22岁，五年的时间过去，早就没有人记得她了，对她来说，一切都要从零开始。
　　从去年到现在，莎朗·斯通只在几个剧组跑过龙套，获得有角色的戏份加上小鬼当家2的那个也才三个，她根本就看不到红的希望，因此她自然是有些着急了。
　　以莎朗·斯通的美貌，自然少不了想要潜她的男人，莎朗·斯通倒不是守身如玉，只不过那些想要潜她的男人不是又胖又老，就是没有什么地位，给不了她什么保证，她自然不会出卖自己了。
　　雷觉文的主动要电话让莎朗·斯通有了别样想法，就算不能和雷觉文成为男女朋友，只要雷觉文让她成为一部电影中的女主角，对她来说也是可以接受的。莎朗·斯通不怕雷觉文给不了她想要的，以雷觉文联美影业和萤火虫老板的身份，想要给她一个角色绝对不是一件困难的事。
　　“也许我该主动一些！”
　　离开小鬼当家剧组的七天后，莎朗·斯通心中有了决定，主动联系了雷觉文。
　　雷觉文在接到莎朗·斯通电话的时候很是意外，当时他向莎朗·斯通要了电话的时候，因为莎朗·斯通也向他要电话的关系，他就将电话号码给了莎朗·斯通，只不过他没有想过莎朗·斯通会联系他罢了。
　　虽然接到了莎朗·斯通的电话，但面对莎朗·斯通请他吃饭的邀请，雷觉文还是拒绝了，只不过他在拒绝之后，主动邀请莎朗·斯通在五天后的一个晚上共进晚餐。小鬼当家在纽约的戏份差不多四五天就会结束，在影片的结束之前，他不准备分心。
　　刚开始被拒绝的时候，莎朗·斯通很是失望，以为雷觉文对她没意思，不过在听了雷觉文后面的邀请之后，很是高兴，虽然这样并不能确定雷觉文对她有没有别样想法，但总算有机会不是。


第五百七十八章 第五大道

　　曼哈顿第五大道汇聚了世界顶尖品牌，是著名的时尚地标，也是高级购物大道。精品名店、高级餐厅、老牌百货公司、公共文化设
　　施等等，是纽约时尚的核心地，也是奢侈的代名词。
　　jeangeorges，米其林三星餐厅，在曼哈顿最高尚地段，总店号称全纽约最好的法国餐厅，公认的纽约时尚地标，也成为了纽约考量身
　　份的名利场。最常到这里用餐的有两种人，一种是明星，比如奥黛丽·赫本、马龙·白兰度、罗伯特·德尼罗等等；还有一种就是事业有成，懂得享受生活的有钱人。
　　第五大道不是莎朗·斯通第一次来，以往她来这里虽然说是逛街，但仅限于逛街，从不买东西，这并不是因为这里没有她看得上的东西，恰恰相反，这里的很多东西她都非常的喜欢，但她买不起，因此她只能是逛街。
　　米其林三星餐厅，这家店莎朗·斯通以往都会在远处看上一会，想着自己什么时候能够成为大明星，或者赚到大钱，可以进去消费，但每次也只是想想而已，她只能远远的看着。
　　这一次，莎朗·斯通第一次来到米其林三星餐厅外，她抬头看了眼店名，怀着紧张的心情向着门口走去，右手紧紧的握着她那价值两千多美元的‘昂贵’包包。对莎朗·斯通来说，两千多美元的包包就是非常的昂贵了，这还是她当初踌躇许久才买下的。
　　“您好小姐，请问您有预约吗？”
　　门口的服务员躬身对着莎朗·斯通问道，作为米其林三星餐厅的服务员，他的眼光非常厉害，他看的出来这是一个普通的女人，起码身家上这个女人是普通的。但这不代表这个女人没有资格来这里，因为她可能是受到邀请的一员，第一天上班的时候，他就已经被要求牢记一点，那就是不要拦住任何一个看起来是‘穷人’的客人。
　　莎朗·斯通有些紧张的道：“那个..我和人约好了的，他说是十七号桌。”
　　“是雷先生吧？您请，您进去后，会有人带您去十七号桌的。”
　　服务员躬身做着了个请的动作，十七号桌的主人他很清楚是谁，对方不是第一次来这里了，只不过以往带着的是另外一个女人，这次看起来是换了一个女人了，不过前后两个女人的共同点也是有的，那就是同样的漂亮。
　　“谢谢！”
　　莎朗·斯通点了下头，向着里面走去。
　　刚刚走进去，就有一个服务员向着莎朗·斯通走来，得知莎朗·斯通要去十七号桌后，便带着她前往。
　　不片刻，莎朗·斯通便再次见到了雷觉文，这是她第二次见到雷觉文，报纸和电影上不算。
　　“莎朗小姐，你来了。”
　　见到莎朗·斯通到来，雷觉文起身走到对面，为莎朗·斯通拉开椅子，请莎朗·斯通坐下后，他这才走到对面坐下。
　　“谢谢！”
　　莎朗·斯通道了声谢，看了看周围，发现有好几个都是她经常在报纸上看到的大明星和企业家。
　　雷觉文笑了笑，拿起一份菜单给了莎朗·斯通，而后他自己也拿起一份菜单看了起来。
　　“好..好贵！”
　　看着菜单上的价格，莎朗·斯通心中大呼，勉强保持平静的点了一份普通的牛排。至于说不普通的牛排，那上面写着的最高级和牛的牛排就是不普通的牛排了，那个价格她想想就觉得恐怖。
　　当见到雷觉文也点好了餐，莎朗·斯通想着应该找些话说，便道：“雷先生，您经常来这种地方吧？”
　　“不用对我尊称，叫我雷就好。”
　　雷觉文笑了笑，看着莎朗·斯通道：“也不是经常来了，我女朋友她来纽约的话，就会叫我来这里吃饭，所以也来了几次。”他口中的女朋友指的是苏菲·玛索，是苏菲·玛索想来这里，他才和苏菲·玛索来过这里几次的。至于说雷觉文为什么和莎朗·斯通直接点出他有女朋友这件事，那是因为他不准备和莎朗·斯通谈感情，一切都是交易，要是莎朗·斯通在得知他有女朋友的情况下还愿意和他发生些什么，但后面自然就好说了。不愿意的话，雷觉文也不会强来，也没办法强来，顶多有些惋惜就是了，反正黛米·摩尔他也一样没有上过，再少莎朗·斯通一个也不算什么。
　　“原来是这样啊，我还是第一次来这么高级的餐厅呢。”
　　莎朗·斯通好似没有听出雷觉文话中的意思一般，还是一脸的微笑。脸上满是微笑，但莎朗·斯通的心中却是有些失望，但也只是有些失望而已，她觉得雷觉文有女朋友根本就不算什么，只要她有心，凭借着她的美貌，她就不信无法将雷觉文从那个女人的身边抢过来。
　　不错，在坐在这个位子上的时候，莎朗·斯通就有了成为雷觉文女人的想法，雷觉文帅气又有钱，她当然不想放过，至于感情什么的，以后慢慢培养就是了。
　　“只要努力，这种地方你肯定可以常来的！”
　　雷觉文意味深长的道，莎朗·斯通的反应告诉他，不出意外的话，今晚他将可以骑骑这匹大洋马。
　　晚餐其实是一个互相了解的过程，雷觉文和莎朗·斯通两人在聊天之中，对对方有了个简单的了解，起码知道了一些对方的基本情况。
　　餐后，雷觉文带着莎朗·斯通离开了餐厅，在第五大道逛了起来，给莎朗·斯通买了一些东西。当然了，在还没有将莎朗·斯通弄到手的情况下，雷觉文可不会太破费，他只是在莎朗·斯通身上花了十万美元这样。
　　十万美元对雷觉文来说是笔小数目，但对莎朗·斯通来说，却是一笔大数目，从她身上最为昂贵的包包只价值两千多美元就可以看出来了，这十万美元完全可以将她从上到下的武装一遍，就是上万美元的首饰也买了两件。
　　该买了买了后，雷觉文邀请莎朗·斯通去酒店坐坐，莎朗·斯通并没有拒绝，她的意思再是清楚不过了。


第五百七十九章 只是交易而已

　　“噢！啊！噢噢...”
　　莎朗·斯通就好似一匹母马一般，双手撑着跪在床上，前后起伏着，雷觉文在她的后面进行冲杀，一起一伏就好似骑在一匹马上，驾驭着一匹野性难驯的母马。
　　有些事很是自然而然的发生，在进到酒店房间后，雷觉文就吻住了莎朗·斯通，而莎朗·斯通也没有矜持，反而显得有些主动，主动的脱着雷觉文身上的衣裤。
　　再然后，事情就更简单了，你情我愿的男女倒在了床上，进行着身体上的原始碰撞。
　　雷觉文在杀入莎朗·斯通下面的时候，就知道了一件事，那就是莎朗·斯通并不是个处，她的第一次已经没有了，对此雷觉文早有准备，这里毕竟是开放的美国，而莎朗·斯通也已经二十三岁了，她不是十四五岁的小女孩，而就算是这个年纪的小女孩，也有不少是已经失去第一次的，这里是美国。
　　对于莎朗·斯通不是一次这个问题，雷觉文要说不失望当然不可能，但心中却是有着准备，因此失望来的快消失的也快，等他杀了一阵，感觉到通道的狭窄和紧缩后，便知道莎朗·斯通虽然不是第一次，但起码几个月内是没有和男人发生关系的，以前和男人发生关系的次数也不频繁，不然就不会是粉红木耳，而是黑木耳了。
　　激烈的战斗持续了一个多小时才结束，雷觉文直接在莎朗·斯通的体内爆发，根本就不去想莎朗·斯通会不会因此怀孕。雷觉文并不担心莎朗·斯通会怀孕，因为练八极拳的他，炼精化气后很难产生有活力的精（子），女方很不容易怀孕，这也是他在从来都没有做措施的情况下，他的那些女人都还没有怀孕的原因。如果说莎朗·斯通要是真的幸运的中枪了，那母凭子贵，雷觉文不介意给莎朗·斯通一个好前程，不管她这个人上辈子有多差，毕竟是孩子的母亲不是。
　　战斗结束，莎朗·斯通就好似要死了一半，无力的趴在床上喘息着。雷觉文现在的体质，三个女人才能够让他勉强尽兴，莎朗·斯通虽然是大洋马，体质比东方女子来的好，但也有限，因此在雷觉文痛快了的情况下，她却是感觉自己快死了，起码身子骨快散架了。
　　“你..你好厉害！”
　　莎朗·斯通知道男人喜欢听到女人说他们那方面很厉害的话，但莎朗·斯通说的可不是恭维话，而是她的心声，她是真的觉得雷觉文好厉害，比之她以前的男朋友厉害的太多太多了，两人可以说一个天上一个地下。
　　“这点我很坚信！”
　　雷觉文得意一笑，随即看着她道：“莎朗，我这人并不是一个穿上裤子就不认账的男人。我想问下，你是想长期成为我的女人还是我们偶尔玩玩？不管你做出什么样的选择，我都会给你补偿的。”
　　莎朗·斯通闻言有些不舒服，心中也不甘心，当即勉力撑起身体，靠在雷觉文的臂弯处道：“雷，我是喜欢你这个人的，我不需要什么补偿。”
　　“呵呵...”
　　雷觉文闻言一声轻笑，看着她道：“莎朗，我觉得你是一个聪明的女人，真心喜欢这种话就不要说了，那没有意义。我已经有了女朋友的，我们的关系只能是交易。”
　　听着雷觉文这般无情的话，莎朗·斯通有些愤怒和不甘，却知道自己面对的是大人物，愤怒和不甘是没有用的，要是她不想竹篮打水一场空的话，就要为自己取得应有的利益，当下吸着气平复心情道：“你说的两个选择，有什么区别？”
　　雷觉文闻言嘴角微翘，看看吧，刚才还说喜欢他这个人的，现在还不是要面对现实，说起了交易的事。
　　“长期成为我的女人，就是五年内你只属于我一个人，不能和别的男人交往，而我能够给你的，除了每年五十万美元的零花钱之外，便是在事业上给你帮助了，电影女配角、女主角，你都慢慢的有机会。偶尔玩玩的话，你还是你，只不过每次你陪了我的话，我会给你一些好处，或是一定数额的美元，或是一部电影中的角色，不过美元不会多，角色不会太好就是了。怎么选择，你自己慢慢考虑吧。”
　　“给我几天让我考虑下可不可以？”
　　莎朗·斯通出声问道，没有马上做出决定。
　　雷觉文点头道：“这当然是可以了，三五天的时间足够你考虑了吧？”
　　“足够了！”
　　莎朗·斯通点了点头，三五天的时间，自然是足够考虑了。
　　对雷觉文来说，现在二十三岁的莎朗·斯通足够他玩好几年，五年的时间也就差不多了，再多他是不介意，但也没有太大的必要，而且五年后莎朗·斯通也才二十八岁，这样容易让莎朗·斯通接受一些，因为这个年纪她完全可以去找可以和她过下半辈子的男人，要是等到了三十四五岁的时候，这个年纪就不大好找了，要让莎朗·斯通答应不会那么的容易，所以五年是个比较好的选择。
　　对莎朗·斯通来说，两个选择她要好好的考虑才行，这两个选择有利有弊，第一个五年选择自然是不能和别的男人谈恋爱这点比较让她困扰，第二个选择自然是因为获得的太少，无法让她感到满足。至于说选择了第一个却暗地里找别的男人这点，她根本就没有想过，因为她知道这种事是瞒不了人的，而一旦事情被雷觉文知道，以雷觉文的势力，想要封杀她不要太简单，她根本就不可能那么做。
　　第二天早上，雷觉文自然和莎朗·斯通又来了一发。
　　一个多小时后，莎朗·斯通又睡了过去，实在是因为太疲惫了。
　　雷觉文并没有在纽约多呆，当天就和剧组离开了纽约，回往洛杉矶。至于说莎朗·斯通，莎朗·斯通一个大人她自己会知道怎么回去，至于说他在洛杉矶，莎朗·斯通在纽约这点，他相信莎朗·斯通会去洛杉矶找他的，根本就不用雷觉文去操心。


第五百八十章 经纪公司

　　在回到洛杉矶的两天后，雷觉文再次见到了莎朗·斯通，是莎朗·斯通主动找的他，他当时正在进行小鬼当家2的后期制作。
　　莎朗·斯通的选择是前者，那就是五年内都会成为雷觉文的情人，对她做出的选择，雷觉文早有预料，觉得应该就会是这个，因此对于莎朗·斯通做出的选择并不感到意料。
　　莎朗·斯通做出了选择，雷觉文自然会给她好处，五十万美元一次性给了她，让她好好的装扮自己和换到更好的住处。
　　因为要剪辑影片的关系，雷觉文并没有抽出时间来陪莎朗·斯通，而是让莎朗·斯通回纽约去，处理好那边的事，以后就搬到洛杉矶这边来。好莱坞说到底是在洛杉矶，他雷觉文来美国大部分的时间也会在洛杉矶，因此莎朗·斯通搬来洛杉矶是必须的。
　　随后三天，雷觉文继续影片的后期制作，花了五天的时间，总算是完成了对小鬼当家2的后期制作。
　　完成了小鬼当家2的后期制作，雷觉文便带着已经搬到洛杉矶的莎朗·斯通去了联美影业，找了诺娃·雷特斯。
　　到了诺娃·雷特斯的办公室，雷觉文先是为诺娃·雷特斯和莎朗·斯通两人相互介绍了下对方。
　　“雷特斯，莎朗是我的好朋友，以后公司的影片要是有适合她的角色，尽量安排给她，可以从三配、二配开始，等她的演技足够之后，再给她安排女主角的角色。”
　　诺娃·雷特斯看了下莎朗·斯通，点头道：“boss，这事我会办好的，您放心吧。”她多少能够猜出两人的关系，这才好莱坞很是常见，且这事并不难办，对她来说只是一件小事而已。
　　“以后拜托你了雷特斯女士。”
　　莎朗·斯通客气的对诺娃·雷特斯道，她不是个傻女人，不会认为有雷觉文的话就万事大吉，要是诺娃·雷特斯给她使坏的话，她一样会有麻烦。同样是配角，二配和三配有不少的差距，同样是女主角，千万投资的女主角和数百万投资的女主角又会有差距，所以她才不会去得罪诺娃·雷特斯。
　　“客气了！”
　　诺娃·雷特斯点了点头，莎朗·斯通毕竟是雷觉文的女人，就算雷觉文只是玩玩，她也不会轻易得罪，不只是东方有枕头风，她也知道枕头风的意思。
　　兑现了和莎朗·斯通的承诺，雷觉文对诺娃·雷特斯道：“雷特斯，我想成立一家经纪公司，如c+、wma那样，你有什么建议没有？”
　　诺娃·雷特斯闻言道：“boss，垄断法可是不允许您在有了自己电影公司的情况下拥有经纪人公司、院线的，这里是美国，和东方的港岛不一样。”
　　“这我知道！”
　　雷觉文摆手，他怎么可能会不知道垄断法，但他还是道：“垄断法我还是知道的，但这个新的经纪公司我并不准备让它挂在我的名下，而是挂在我妹妹的名下，这样就不是我的产业了，原则上这家公司是属于我妹妹的。”
　　诺娃·雷特斯点了下头，说道：“这样操作是可以的，但boss您要明白，这样一来的话，公司就是属于您妹妹的了，她要是想要成为公司主人的话，您也无力阻止，因为在法律上，这家公司是属于您妹妹的。”
　　“这些我心中有数的。”
　　雷觉文微微点头，他之所以让经纪公司挂名在雷佳音的名下，不无给雷佳音一份产业的意思，说到底雷佳音以后还是要结婚嫁人，成了别人的妻子，他总不可能经常拿钱给她花，这个公司就是给她的产业之一，以后还会有类似的产业，这样她在娘家的日子过的绝对不会差。
　　听到雷觉文这么说，诺娃·雷特斯不再说这个话题，而是道：“既然您心中有数就好，经纪公司和我们电影公司的牵扯还是很深的，有着联美影业在，虽然经纪公司要从零开始发展，但未来绝对会成为好莱坞的超级经纪公司，等到发展壮大之后，对联美影业也有着好处。”
　　雷觉文道：“你帮我找一下合适的人选，可以是你的熟人，但能力绝对要过关，能力不行的不要介绍给我。”
　　“您放心吧boss，我肯定会找能力最优秀的人。”
　　诺娃·雷特斯点头应着，能力差的她怎么敢介绍，介绍的人真要是出了问题，她肯定也会被连累。以她现在的年纪，能够坐在联美影业这个位子上，那是非常的满足，当然不会允许任何的失误影响到她现在的位子。再者说了，她还有更高的期望，那就是在雷觉文成立集团，整合所有公司的时候，能够进入集团担任要职，更加不会给雷觉文留下办事不行的坏印象。
　　雷觉文道：“行，一切就交给你了，我明天就要回港岛，下次再来的时候只会是圣诞节左近，那个时候我希望能够听到你的好消息。”
　　诺娃·雷特斯闻言一愣，问道：“boss，现在电锯惊魂才刚刚上映，您不在洛杉矶多留几天吗？”
　　“我有事必须要回去，这里有没有我在影响不会太大，我就不留下了。”
　　雷觉文摇头说道，他知道他这个导演没有留下洛杉矶对电锯惊魂2进行宣传，会影响到电锯惊魂2的些许票房，但他毕竟是东方人，想来影响不会太大，他必须要回去，只能牺牲一些票房成绩了。
　　雷觉文有他的打算，诺娃·雷特斯闻言倒也没有劝说，只是点头表示明白。
　　该说的说了，雷觉文便带着莎朗·斯通离开。
　　电锯惊魂2说来还是前天上映的，雷觉文当时虽然在对小鬼当家2进行后期制作，却也抽出时间去参加了首映。作为第二部，有着第一部的好成绩铺垫，第二部上映的荧屏数量自然不是当初上映第一部时可以相比的，首映当晚票房也是翻了数倍，不出意外这续集是要成功了。
　　电锯惊魂的续集虽然现在还不敢说肯定成功，但昨天首映的票房已经出来了，因为是万圣节和周六的关系，首映当天的票房是一千三百多万，将近九成的平均上座率，这也是雷觉文对第二部非常有信心的原因。


第五百八十一章 对女方家人的安排

　　离开联美，雷觉文和莎朗·斯通坐车离开。
　　莎朗·斯通靠在雷觉文的肩膀上，侧身看着他道：“雷，你那经纪公司成立之后，我能不能成为其中的一员啊？”她相信有着联美影业和萤火虫在，这家经纪公司以后绝对会成为好莱坞的超级经纪公司之一，她加入进去绝对不会有坏处。
　　“这个自然可以！”
　　雷觉文自然不会拒绝，点了下头后，看着莎朗·斯通道：“不过你现在应该有经纪人了吧？既然要加入我即将成立的公司，那你肯定是要炒掉你的经纪人的。”
　　“这个没问题，我早就想要炒掉他了，对我一点帮助也没有。”
　　莎朗·斯通想也没想就道，她和这个经纪人见面的次数并不多，她并不是她现在这个经纪人手上的重要资源，对方也不是多看好她，只有偶尔会带她去试镜，且都是小角色，还都没成功过，她自然是对这个经纪人不满了。
　　“和你说件事！”
　　雷觉文道：“我和你的关系，我们各自心中有数就好，不要宣扬出去，知道没有？”
　　“我听你的就是了。”
　　莎朗·斯通有些委屈的道，其实她心中也是暗喜，不被别人知道的话，对她也是有好处，不知道的人还只会以为她冰心玉洁，这种好名声她自然也是希望得到的，且这样对她的未来也有好处。
　　“放心吧，我不会亏待你的！”
　　雷觉文拍了拍莎朗·斯通的手道，他不知道莎朗·斯通是不是真觉得委屈，反正只要莎朗·斯通不违背他的要求就好。几年之后，好莱坞将出现黄金时代，一个个艳丽的女星也出现在好莱坞这个舞台上，他当然不会放过猎艳的机会，就算不能全部拿下，但玩玩其中的一部分也是可以的，自然不会让莎朗·斯通破坏了他的打算。
　　因为雷觉文明天就要回港岛的关系，当晚雷觉文和莎朗·斯通两人玩的很疯，结果就是莎朗·斯通直接被雷觉文杀的昏睡过去，就她一个人，根本就不是雷觉文的对手。
　　隔天，雷觉文坐上了飞往港岛的班机。
　　……
　　夜，位于林清霞的别墅中，今晚却是灯火明亮。
　　今天，却是林清霞的生日，这也是雷觉文为什么回来港岛的原因。前些天狄波菈生日他没有回来港岛，因为狄波菈生日有谢闲陪着过，且狄波菈只是雷觉文的情人而已，林清霞和狄波菈可不一样，她的生日雷觉文还是要回来的，又不是实在走不开。
　　林清霞的生日并没有邀请太多人，当晚来为她庆生的只有雷觉文、邓俪君、林凤姣三人。这并不是因为她找不到更多为她庆生的朋友，而是那些朋友都不适合来，今晚有雷觉文、邓俪君和林凤姣三人就足够了。
　　林清霞的生日，林清霞、邓俪君、林凤姣三人对雷觉文会送什么礼物很是好奇，带着期望，毕竟雷觉文是送了关之林一枚极为珍贵的蓝宝石戒指，要是送给林清霞的礼物比那差，那就可以说明林清霞在雷觉文心目中的地位并不是太高了，那样三人都会失望，而作为生日主人的林清霞自然是会更加的失望。
　　雷觉文也知道在他送了关之林蓝宝石戒指之后，送给一些女人的生日礼物都不能太差，否则就会出大问题，因此对于送给林清霞的生日礼物，他是一再的思考，务求让林清霞满意。
　　“文生，你今晚准备送给清霞什么礼物？”
　　在切蛋糕之前，邓俪君问了雷觉文，林清霞和林凤姣两人也都看向雷觉文。
　　面对三女的目光，雷觉文咳嗽了声，对着林清霞道：“我已经给你准备了礼物，就是不知道你喜不喜欢就是了。”
　　“只要是你送的，我都喜欢。”
　　林清霞出声说道，雷觉文送的礼物她自然是都喜欢，但攀比心她一样有，要是这份礼物比之雷觉文送给关之林的差上不少的话，她自然也是会失望，这是难免的。
　　邓俪君催促着道：“快拿出来吧，你送给清霞的礼物。”
　　“礼物不是实物！”
　　雷觉文也不拖拖拉拉，直接道：“清霞你不是还有一个哥哥吗，他现在还在打工，我想你和伯父伯母他们肯定是希望大舅哥能够有自己的事业，所以我送给你的礼物就是给大舅哥一个前程。怎么样，这个礼物你喜不喜欢？”
　　“喜欢！我太喜欢了！”
　　虽然雷觉文还没说给她哥哥什么前程，但林清霞已经欢喜的主动吻了雷觉文几下，不顾旁边还有两个好友在。雷觉文给她的这份礼物，在她看来比之送给关之林的要珍贵多了，雷觉文能够想到她的亲家人，她再是满意不过了。
　　邓俪君和林凤姣两人闻言也是羡慕，她们并不是孤家寡人一个，也是有着家人的，家里以前的条件也都不好，虽然因为她们成了明星的关系而改善了家人的生活，但兄弟姐妹的事业却是她们没法改变的，她们还没有那个能力。
　　雷觉文道：“我准备在台岛开一家专门制作电脑配件的公司，投资不会太大，却也不会小。清霞你找个时间和大舅哥商量一下，让他拿出一百万台币来，我出一千四百万台币，共一千五百万台币，然后股份八二分，我会给大舅哥两成股份，他本人也跟着学习，可以的话，公司我会交给他管理的。”
　　“谢谢你！”
　　林清霞脸带欣喜的道谢，虽然要出一百万台币，但和一千五百万台币价值公司的两成股份来说，这笔数目已经很小了，她完全可以帮她哥哥拿出来。而这两成股份，就算不能让她哥哥成为超级富翁，却也可以保证他以后的生活，父母以后也将有人照顾，这对她来说，比什么都重要。
　　“你喜欢就好！”
　　雷觉文微微一笑道，不只是林清霞的家人，但凡他喜欢的女人的家人，他都会好好对待，给予某些公司的一定股份，就和钟楚虹和林清霞的家人一般。这种事他不可能一下子将所有女人的家人安排好，只能说一个一个来，有机会就安排好一个人的家庭。


第五百八十二章 雷佳音的选择

　　在回到港岛的几天后，雷觉文从林业那里得知一件事，那就是郭贺年终于选择了妥协，让其子郭礼承暂时离开了港岛。
　　对于郭贺年的妥协，雷觉文有些惊讶，加上此番争斗的损失他也要知道，因此在当晚，他在别墅听取林业的汇报。
　　“少爷，这次的争斗，总共涉及方方面面，服装业、糖业、玩具制造业、酒店行业等等，其中我们的支出在四亿三千万港币左右，这些支出换来的是一亿两千万港币左右的产业，也就是说，我们这次的损失在三亿港币出头。”
　　“三亿港币啊，倒也不算太多。”
　　雷觉文微微点头，这并不是他苦中作乐，而是真的觉得不是太多，换算成美元的话，也不过是六千万美元而已，一部电锯惊魂就可以赚回来。
　　“知不知道郭家的损失有多大？”
　　林业回道：“郭家的损失肯定是会更大的，具体的无法知道，但怎么也在五亿港币以上。”
　　雷觉文点头，只要郭家的损失在他之上就是胜利，当即他好奇的问道：“林伯，郭贺年为什么选择妥协，这点你知不知道？”
　　“这点我倒是知道。”
　　林业点头道：“少爷的产业大多都集中在传媒上，争斗到现在，郭贺年也知道不在传媒产业上打击少爷的话，根本就不会对少爷有多大的影响，因此他联络了一些人，想要在报业、唱片公司、电视台、漫画方面对少爷的产业进行打击，但大部分人都拒绝了，他们不愿意参与到争斗之中，担心将整个产业弄的混乱，就算一时得力，这个产业以后也不好赚钱。”
　　“他的想法是对的，其实他真要是拼着郭家实力大损，甚至不要郭家也要与我为难的话，倒是会对我造成困扰。”
　　雷觉文点头道，对郭贺年的想法表示赞同。以郭贺年的身家，真要是拼命，现在肯定能够对雷觉文的产业造成影响。就拿电影圈来说吧，只要郭贺年愿意以高片酬挖人，不顾成本，肯定会对雷觉文的公司造成影响。甚至再狠一点，拉起一条院线，降低票价，观众肯定会被拉过去，雷觉文的电影公司自然就会受到影响，只不过这样完全就是损人不利己罢了。
　　对郭贺年来说，双方的恩怨还没有那么的严重，雷觉文又没有杀了他的儿子，他怎么可能会拼着一辈子打拼下来的基业不要，去和雷觉文同归于尽，是个明白人都不会那么做，而这也是他在事不可为的情况下选择妥协的原因。
　　林业闻言道：“郭家是他好不容易打下的基业，少爷只是让他儿子暂时离开港岛而已，又不是什么生死大事，他怎么可能会选择拼命。”
　　雷觉文点了点头，转开话题道：“林伯，一些收购来的产业，原本我们没有插手的话，还是选择出手吧，留着也是没用。”
　　林业点头道：“过些天我会整合一下，然后再寻机出手。”
　　“这些事交给林伯你办了。”
　　雷觉文说着话锋一转道：“林伯，现在已经是十一月了，转眼就要到82年，明年传媒集团一定要成立，在此前你要整合好所有的公司，然后让传媒集团成立。”
　　林业点头道：“少爷，这项工作我一直在做，明年肯定能够让传媒集团组建起来，成为港岛乃至整个东亚最为强大的传媒集团。”
　　雷觉文道：“传媒集团一旦成立，那便是到了上市的时候，一旦上市，就可以募集到众多的资金。”
　　“上市？”
　　林业闻言一愣，不解的道：“少爷，您现在并不缺少资金，为什么要让集团上市呢？”
　　“到了后年，我会告诉你原因的。”
　　雷觉文笑了笑，没有解释，具体的原因等到了83年，他自然会和林业分说，现在没有必要说的太明白。
　　林业闻言不好多问，不再说什么。
　　和林业谈完之后，雷觉文去了楼上，找了雷佳音。
　　“哥，有什么事吗？”
　　雷佳音让着雷觉文进去，而后问道。
　　雷觉文道：“佳音，我将在美国以你的名义开一家经纪公司，这家公司虽然是我在管理，但以后这家公司将属于你，今后我还会开几家类似的公司给你，所以有件事我要问你一下，看看你的选择。”
　　“什么事啊？”
　　对于雷觉文给她一家公司这事，雷佳音并不怎么放在心上，在她看来，公司是她的还是雷觉文的没什么两样，因为他们两人是兄妹。
　　“我想问下，你是要继续现在这样在娱乐圈玩乐还是开始学习怎么管理一个公司，那些公司以后会是你的，你肯定也是要去学习怎么管理，这是两条不一样的路，我不好帮你决定，所以才来问问你。”
　　雷佳音毕竟是雷觉文的妹妹，雷觉文自然要为她安排，但他不好帮雷佳音决定未来的路怎么走，具体怎么选择还需要雷佳音她自己决定，雷觉文能做的不过是帮她铺路罢了。
　　“管理公司啊？”
　　雷佳音闻言面带苦色，无奈的道：“哥你又不是不知道我的成绩，我哪会管理什么公司，真要是将一家公司交给我管理，我怕耽误了那家公司，让那家公司发展不起来。”
　　雷觉文道：“又不是让你马上管理一家公司，只是你想的话，让你先去学习罢了，只不过那样的话，你就不能在娱乐圈玩了。”
　　雷佳音看着雷觉文道：“哥，我要是不去学习怎么管理公司的话，会不会有什么不好的影响？”
　　雷觉文闻言道：“倒也没有什么不好的影响，只不过那样的话，你插手不进去公司的管理，等于成了一个只拿钱的老板，赢不得别人的尊重的。”
　　“就这样啊？”
　　听了这话，雷佳音顿时不在意的道：“那我还是选择在娱乐圈玩吧，他们尊不尊重我是他们的事，我才不在乎呢。”
　　“随你，这样也好，你也能够更轻松和更快乐。”
　　雷觉文闻言倒也没有劝她，其实当个甩手掌柜也不错，只要公司赚钱就好，有他在，也不怕以后给雷佳音的公司会赚不到钱，让那些公司出现变故。
　　又和雷佳音聊了几句，雷觉文便离开了，去往李赛風的房间。


第五百八十三章 梦鹰电脑

　　几天之后，雷觉文离开了港岛，来到了台岛。
　　这次来到台岛，雷觉文却是受邀参加今年的金马奖颁奖典礼，他想着反正没事，便来了一趟，正好见见在台岛这里的女人。
　　来到台岛的当天，雷觉文便去了胡音梦的家，他来到胡音梦家的时候，胡音梦正好有在家，而他也没有被赶走，这倒不是胡音梦原谅了他，愿意成为他的女人之一，而是璩诗芳留他下来，胡音梦就是不愿意也没用。
　　“音梦，你最近还好吧？”
　　雷觉文厚着脸皮对着坐在对面沙发的胡音梦道。
　　胡音梦根本就没有回答雷觉文的话的意思，拿着报纸自顾自的看着，好似没有听到一般。
　　雷觉文见状也不以为意，自顾自的道：“我的生日就在下个月中旬，那天我会邀请一些人参加我的生日宴会，我希望你能够去一趟，到时候你...”
　　“我到时候没有时间，而且我们已经分手了的，你的生日和我没有任何的关系。”
　　胡音梦放下报纸，打断了雷觉文的话。
　　雷觉文知道事情不会那么顺利，对于胡音梦的拒绝并不感到奇怪，很是淡定的道：“怎么没有关系呢，就算我们已经分手了，那我们也是朋友对不对？作为朋友，我邀请你去参加我的生日宴很是正常，你去也是应该的。”
　　“我说过没有时间的。”
　　胡音梦说着站起身子，向着楼梯走去，走上楼去。
　　雷觉文起身看着她走上楼，摇了摇头，并没有阻止。
　　片刻后，璩诗芳端着茶壶和茶杯出来，给雷觉文泡了茶。
　　“那丫头去了哪里了？”
　　雷觉文道：“音梦去了楼上了。”
　　璩诗芳闻言看了眼楼梯那边道：“那丫头现在还是放不下，而且她很是好强，阿文你要她回到你的身边，可没有那么容易。”
　　“我愿意等她的。”
　　雷觉文微笑着道，对于胡音梦她有着感情，因此愿意等待，愿意花时间在胡音梦身上。
　　璩诗芳点了下头，随后道：“丫头现在也算是将梦鹰电脑公司成立了起来，正在制作属于公司的电脑，说是明年就可以投产了，那个时候能不能赚到钱就可以清楚了。”
　　雷觉文闻言道：“电脑公司的发展不是一朝一夕的事，就算明年不能赚钱，甚至亏损重大，那也是一件很正常的事。不过我相信音梦的能力，她肯定会让梦鹰电脑发展起来的。”
　　璩诗芳摇头道：“她是有那么点能力没错，但还是要有你的支持才行，没你支持的两千万台币，就是给她再多的本事，她也成立不起电脑公司来。”
　　听到这话，雷觉文提醒道：“伯母，您可千万别告诉音梦是我资助的资金，只是您以前认识的一个商人想要投资而已。”
　　璩诗芳闻言笑道：“这我知道，我是这么和她说的。不过阿文啊，我告诉你，你可不要小看那个丫头，她聪明着呢，怕是早就知道那个资助她资金的人是你了。这世上哪有人资助了资金之后，却从不参与公司的运营，也不派人入驻公司，那不是不将那些钱当回事嘛。”
　　雷觉文听了道：“她要是真知道的话，那倒好了，既然接受了我的资金资助，那便说明我还是有希望的。”
　　璩诗芳点头赞同的道：“我也是这么认为的，我觉得这种可能性非常大，你相信我，我对那个丫头还是很了解的。”
　　“那是，您是音梦的母亲，对音梦自然是了解了。”
　　雷觉文自然是点头，拍着马屁，只要搞定了璩诗芳，他还真不怕胡音梦以后找别的男人，起码那个男人就过不了璩诗芳这道坎。胡音梦特立独行没错，但身为她母亲的璩诗芳真要阻止她的话，肯定也是能够办到的，以死相逼之下，胡音梦不可能无动于衷。当然了，雷觉文对胡音梦也很是相信，他不相信胡音梦会喜欢上别的男人，起码几年内是肯定不会的，再久的话，他倒也没有那个信心。
　　璩诗芳闻言很是高兴，对于雷觉文这个女婿，她是满意的再也不能满意了。一表人才不说，家里还非常的有钱，且上面没有老人管着，下面没有人和雷觉文争夺家产，重要的是雷觉文这个女婿还非常的孝顺、愿意花钱，没有那些有钱人看不起寻常人家的态度，对她也尊敬，她是真挑不出什么毛病来。
　　至于说雷觉文有好些个女人这点，这却是被璩诗芳直接忽视了，胡音梦的父亲尚且在没有雷觉文这么优秀的情况下去找别的女人，雷觉文这么优秀的男人有几个女人又算得了什么。这年头，要那个男人优秀且专一，不说绝种，那也是可遇不可求的。真要只想嫁给那种绝种好男人，那还是小心着今后成为老女人一个吧。
　　“阿文，留下来多呆些时间，晚上留下一起吃饭怎么样？”
　　雷觉文点头道：“好久没有尝到伯母您的手艺了，这次能够再次尝到，那可真是太好了。”
　　“阿文你可真是会说话。”
　　璩诗芳闻言点头，高兴无比。
　　晚上，雷觉文留下来吃饭，胡音梦对此并没有表态，既没有出声赶人，也没有表示高兴，好似雷觉文这个人根本就没有留下来一般。
　　对于此，雷觉文心中却是高兴，对他来说，胡音梦没有出声赶人就是最大的收获了，早晚他会搞定胡音梦。
　　饭后，雷觉文没有多呆，便告辞离开。
　　来到台岛，吕绣菱、应彩灵、潘颖紫这三个女人雷觉文自然不能不去找，他在台岛给三个女人买了一栋别墅居住，这三个女人如今就住在他送给她们的别墅中。
　　晚上，雷觉文去了送给三女的别墅，发现就吕绣菱和应彩灵两人在别墅中，潘颖紫并没有在，问了之后，才得知潘颖紫拍戏还没有回来，她是三女中最忙碌的那个，毕竟她在台岛非常的红，平常她都非常的忙碌。
　　尽管潘颖紫不在，但许久才见到吕绣菱和应彩灵的雷觉文，自然不会放过两女，招呼着两女上了楼上，一龙二凤好不痛快。


第五百八十四章 金马（上）

　　许久不见吕绣菱和应彩灵，雷觉文自然是对两女好一番疼爱，年轻活力的身体，是那么的吸引人。
　　不过雷觉文对两女的疼爱，却是差点将两女给弄昏过去，也是后来两女一阵求饶之后，他这才放过了两女，没有硬让她们昏过去。
　　雷觉文的强大，自然是能够让吕绣菱和应彩灵两人满足，甚至两人满足中带着一些害怕，实在是雷觉文太厉害了，让两人有一种要死掉的感觉。
　　休息了片刻后，恢复了点力气的应彩灵出声道：“雷大哥，你这次来台岛，是为了参加金马奖吗？”
　　雷觉文点着头道：“金马奖的组委会邀请我来参加，正好我有时间，想过来看看你们，便顺带着参加这届金马奖了。”
　　听到这话，不管是不是真的，吕绣菱和应彩灵两人都感到高兴，高兴雷觉文将她们看的比金马奖还要高。
　　吕绣菱道：“雷大哥，那你公司获得提名的都是哪些影片啊？”
　　“光幕影视获得的影片是开心鬼的第二部，提名的奖项是最佳导演，不过我知道是陪跑的，肯定不可能获奖就是了。”
　　雷觉文很是平淡的道，他根本就没有想过开心鬼第二部能够获奖，只怕入选还是因为主办方想要邀请他前去参加颁奖礼的关系。而且这只是金马奖而已，他根本就没多放在心上，换做是奥斯卡，他才会紧张。
　　应彩灵闻言道：“不能得奖也没什么，反正票房那么高，大家都知道它是一部好影片。”
　　“你跟我想的一样。”
　　雷觉文闻言不由一笑，刮了下应彩灵的鼻子，他就是这么想的。
　　“说来你这次也入围了最佳女主角，就算不能获奖，以后你拍戏的片酬肯定也是能够涨一涨的。”
　　应彩灵闻言道：“难道我不能获奖吗？”
　　雷觉文道：“倒也不能这么说，只不过在我看来的话，你获奖的可能性比较低罢了，最佳女主角我比较看好张艾佳，她获奖的可能性更大一些。”
　　雷觉文可是记得很清楚，今年获得最佳女主角这个奖项的正是张艾佳，他的到来，只怕不会对这个奖项的归属产生影响。
　　应彩灵闻言有些失望，不过也仅仅是一些而已，因为在入围的时候，导演就已经说了她获奖的可能性不大，只是她心中到底抱着万一的想法罢了。
　　三人在床上聊着，将近半个小时后，房间的门被打开，潘颖紫站在了门口。
　　看着床上的三人，潘颖紫道：“我就知道你们会在这里。”至于说她为什么不惊讶雷觉文在这里，在看到雷觉文的保镖后，她哪里不知道雷觉文来到了这里。
　　“是娃娃来了，快过来。”
　　见到潘颖紫到来，雷觉文双眼一亮，坐了起来。
　　“我刚结束拍戏，要去洗澡的。”
　　看着雷觉文那光着的身子，潘颖紫暗啐了下。
　　“那就一起洗了。”
　　雷觉文离开应彩灵的身体，起身向着门口走去，不顾上面有多脏，他现在这样有多难看。
　　在雷觉文离开后，应彩灵下面流了一片，她主动一缩，而后到床边桌上拿着纸巾擦拭着。
　　来到门口，雷觉文抱起潘颖紫，直接向着浴室走去。
　　潘颖紫没有拒绝的意思，否则她就不会主动来这里了，雷觉文下床的时候她就不会不跑了，之所以没有主动，不过是面皮作祟罢了。
　　虽然雷觉文人已经来到了台岛，但这并不代表金马奖马上就要开始了，他提前了许多天来到台岛这里，就是为了和潘颖紫、吕绣菱和应彩灵三女多聚聚，毕竟他平常和三女见面的次数并不多，如今没什么事，自然是要多在一起玩玩了。
　　接下来的数天，雷觉文都陪在三女的身边，谁有时间就陪着谁，都有时间的话就一起。
　　几天时间很快就过去，金马奖颁奖当天到来。
　　对于这一届的金马奖，在来到港岛之前，雷觉文去专门了解了下，因此对于得到提名的影片还是知道的。
　　说提名之前，还要先说说金马奖的奖项，金马奖一共有十九个奖项，分别是最佳剧情片、最佳导演、最佳男主角、最佳女主角、最佳男配角、最佳女配角、最佳原著剧本、最佳改编剧本、最佳摄影、最佳剪辑、最佳美术设计、最佳服装设计、最佳剧情片原作音乐、最佳剧情片改编音乐、最佳电影插曲、最佳录音、最佳童星、最佳纪录片、最佳卡通片。
　　奖项虽然有十九个，但不是说就一定会有十九个奖项颁布，雷觉文就知道今年的最佳剧情片改编音乐这个奖项没有入围的影片，连入围的影片都没有，更不要说获奖的影片了。
　　奖项有好有坏，有重要的和不重要的，除了最佳剧情片改编音乐外的十八个奖项中，最重要的奖项自然是最佳剧情片、最佳导演、最佳男主角、最佳女主角这四个奖项了，而在这四个奖项之下，次要的是最佳男配角、最佳女配角、两个最佳剧本中的一个、最佳摄影、最佳剪辑，剩下的八个奖项就不怎么重要了。
　　不重要的奖项，雷觉文自然不会去理会，重要的奖项他才会稍稍用点心去记住。
　　今年的最佳剧情片，入围的是《假如我是真的》、《同班同学》、《我的爷爷》、《最佳拍档2》、《皇天后土》、《大湖英烈》，最佳导演入围的是《夜来香》的徐客、《同班同学》的林清杰、《爱杀》的谭家名、《开心鬼2》的雷觉文，最佳男主角入围的是《假如我是真的》的谭永麟、《大湖英烈》的刘泳、《同班同学》的向云鹏、《最佳拍档2》的许光杰，最佳女主角入围的是《我的爷爷》的张艾佳、《皇天后土》的胡惠中、《小葫芦》的应彩灵。
　　最佳剧情片、最佳导演、最佳男主角、最佳女主角这四个奖项在雷觉文看来最是重要的，其余奖项都是次要奖项，根本就没有在意的必要，他连看都懒得去看。
　　金马奖是台岛唯一的电影奖项，因此非常的重要，当晚自然是星光熠熠，走红毯的都是影星。


第五百八十五章 金马（下）

　　虽然是在港岛混，但就算是在台岛的娱乐圈，雷觉文一样是个大亨级别的人物，按理说他应该是压轴到场才对，但他并没有那么做，去的不早不晚，算是中间时间吧。
　　走红毯的时候，雷觉文自然免不了会被记者问到一些问题，能够回答的他都给回答了，而后才进入会场中。
　　“雷先生！”
　　雷觉文刚刚走进去，一个人就打着招呼过来，其头上的光头告诉他这人是光头佬。
　　“麦加你们也来了。”
　　雷觉文打着招呼，对随着麦加来的曾志韦、许光杰、仓田保昭三人点了下头。《最佳拍档2》这次获得提名的分别是最佳剧情片、最佳男主角和最佳男配角，获得最佳男配角提名的正是仓田保昭，这也是仓田保昭跟着来的原因。
　　“雷先生！”“雷先生！”“您好雷先生！”
　　雷觉文对着打招呼的三人点头，对曾志韦道：“你又没有获得提名，来做什么？”
　　曾志韦笑了笑道：“我毕竟是影片的导演不是，不来说不过去。”
　　雷觉文摇了摇头，正要说什么间，麦加却问道：“雷先生你怎么就一个人来？《开心鬼2》剧组的其他成员没有跟着来？”
　　雷觉文摆手道：“我知道我这次也就是陪跑的命，所以没有让他们跟着来，只有我自己一个人来。”
　　麦加闻言道：“你这说的是哪里话，《开心鬼2》的优秀有目共睹，最佳导演是你那是众望所归的。”
　　“说笑了！说笑了！”
　　雷觉文摆手笑了笑，没当回事，和四人打了招呼后，走着离开。
　　在会场中，雷觉文看到了胡惠中，虽然他看到了胡惠中，但他并没有过去打招呼的意思，因为在胡惠中坐的几个位子边，坐着关之林的父亲关汕，雷觉文过去只会是自找麻烦。
　　胡惠中之所以会来参加金马奖，是因为她入围了今年金马奖的最佳女主角，凭借着《皇天后土》这部影片，这是她生气回台岛的那段时间拍摄的，而关汕正是《皇天后土》这部影片的男主角。
　　“雷大哥！”
　　在雷觉文想着到哪里坐的时候，背后有人叫了他一声，这声音他很熟悉，正是这几天经常在一起的应彩灵。
　　“是彩灵啊。”
　　雷觉文转过身子，果然是应彩灵。
　　应彩灵道：“雷大哥，你在找位子吗？要不要跟我们剧组坐在一起？”
　　“也行。”
　　雷觉文点了点头，倒也不拒绝。
　　雷觉文跟着应彩灵去和她剧组所在那边的位子坐下，那里已经有着三人在，分别是导演杨家纭、女配角王来、负责原创音乐的李泰翔，在应彩灵的介绍下，双手便算是认识了。
　　时间在聊天中过去，随着一男一女两个司仪来到舞台上，第十八届金马奖的颁奖典礼正式开始了。
　　颁奖典礼的开始并不代表颁奖的开始，它还要对去年典礼进行回顾，这对雷觉文来说是一件非常无聊的事，起码他是这么觉得的。
　　不过在无聊的时候，雷觉文却是想到一件事，那就是等到明年传媒集团成立之后，他想要办的电影节是到了成立的时候了，再晚的话，就有些不合适了。
　　雷觉文可是清楚的知道，在85年的时候，日本的东京电影节就会出现，他要在东京电影节出现之前将电影节成立起来，奠定亚洲第一电影节的地位。要是等到东京电影节成立起来再成立电影节的话，那就要面临竞争，虽然不至于竞争不过，却也没有那个必要，先东京电影节一步成立电影节，而后只要发展的不差，自然而然就可以顺势压下东京电影节，成为亚洲的第一电影节。
　　半个小时左右后，颁奖典礼正式开始，开始对奖项的颁发。
　　在对奖项的颁发上，自然是那些不重要的奖项先行颁发，越是放在后面的奖项就越是重要。
　　第一个颁布的奖项是最具时代意义的特别奖，这个奖项没有提名的影片，是由组委会直接选出获奖的影片，而今年获得这个奖项的影片是《皇天后土》，也就是胡惠中、关汕参演的那部影片。
　　《皇天后土》获奖，上去领奖的自然是该片的导演白锦瑞。
　　不管是谁获得奖项，发表感言都是免不了的，大同小异，大多都是感谢，感谢投资方、感谢剧组的其它成员等等。
　　最具时代意义特别奖之后是最佳录音这个奖项，获奖的是《爱杀》剧组；随后是最佳电影插曲这个奖项，获奖的是《原乡人》剧组。
　　奖项一个个的颁布，接连下来的几个奖项和获奖的分别是：最佳卡通片《老夫子》，最佳纪录片《海洋牧场之开发》，最佳剧情片原作音乐是《名剑风流》剧组，最佳服装设计和最佳美术设计都是《徐老虎和白寡妇》剧组，最佳剪辑和最佳摄影都是《夜来香》剧组，最佳改变剧本是《假如我是真的》，最佳原著剧本是《同班同学》，最佳童星是《原乡人》。
　　这些奖项之后，剩下的便是最佳女配角、最佳男配角、最佳女主角、最佳男主角、最佳导演、最佳剧情片这六个奖项了。
　　轮到最佳女配角的时候，雷觉文便发现《小葫芦》剧组的人便有些紧张了，因为王来是获得提名的演员之一，毕竟都是一个剧组的，其他人紧张也是正常。
　　在雷觉文的记忆中，这个奖项的获得者正是王来，就是不知道如今会不会是一样了。
　　“最佳女配角的获奖者是...《小葫芦》剧组的王来女士！恭喜王来！”
　　随着女司仪的话声落下，鼓掌声响起，王来带着惊喜站起身子，和剧组的其他人拥抱，就是雷觉文，她也和雷觉文握了握手，显得很是激动。
　　雷觉文理解王来，因为他说到底也是个电影工作者，如果他获得了奥斯卡最佳导演的话，他也会激动，这和他身家多少没有关系，只是为自己职业的成就被肯定而感到高兴罢了。
　　王来带着欣喜离开座位，上了舞台，表达着她的欣喜和感激。


第五百八十六章 意外获奖

　　最佳女配角之后，便是最佳男配角了。最佳男配角上辈子获奖的是《皇天后土》的王玉，但这次却发生了变化，获奖的变成了《最佳拍档2》的仓田保昭，一个让雷觉文意外的改变。
　　在最佳男配角颁奖完之后，便是轮到最佳女主角了。
　　“本届获得最佳女主角提名的有《我的爷爷》张艾佳、《皇天后土》胡惠中、《小葫芦》应彩灵。”
　　随着司仪话声的响起，大荧屏上分别出现三部影片的一些片段，都是被人认为三人表演最好的三个片段，这是专门节选出来的。
　　“本届获得最佳女主角的是...《我的爷爷》张艾佳！恭喜艾佳！”
　　《我的爷爷》剧组，听到自己获得最佳女主角，张艾佳捂着面难以置信，心中满是欣喜，还是在导演柯骏雄的提醒下才回过神来，在鼓掌声中向着舞台走去。
　　“果然没有发生变化。”
　　雷觉文心中暗道果然，而后对着身边情绪低落的应彩灵道：“这次没有得奖，下次还有机会的。”
　　杨家纭、王来、李泰翔三人也在安慰着应彩灵，没有得奖总是一件让人高兴不起来的事。
　　“这次终于可以拿回家了！”
　　张艾佳扬着手上的奖杯，之所以这么说，那是因为去年她是金马奖的司仪，当时她说过奖项是对演员的一种鼓励，而她需要这种鼓励，今年她获了奖，自然是打趣着。
　　“我想作为一个演员，最开心、最满足的时候，就是当她的演技被承认、被赞赏的时候。可是接下来呢，要面对的..也就是如何再进步，如何再突破自己，我想我会继续努力的！这里我要多谢柯骏雄这么多年以来对我的鼓励和照顾，谢谢大家！”
　　张艾佳双手高高举起，一只手拿着奖杯，微微弯腰致敬，得到的是众多的掌声。
　　雷觉文也在鼓掌着，和别人没什么两样。
　　最佳女主角之后便是最佳男主角了。
　　最佳男主角入围的是《假如我是真的》的谭永麟、《大湖英烈》的刘泳、《同班同学》的向云鹏、《最佳拍档2》的许光杰，和雷觉文记忆中不同的是多了《最佳拍档2》的许光杰，原本由谭永麟获奖的，如今还是不是这样，雷觉文还真不清楚。
　　“获得最佳男主角的是...”
　　女司仪看着拆开信封后拿出的纸张，看了上面的名字，而后看着下方道：“谭永麟先生，恭喜！”
　　“还是没有变化！”
　　雷觉文心中暗道，却是跟着鼓掌。
　　很快，谭永麟上了舞台。这是雷觉文第一次在现实中见到谭永麟，以前他见到的谭校长不过是在报纸、电视上，现实中他还是第一次见到真人。
　　谭永麟给雷觉文的第一个印象是有点傻傻的，有点土气，戴着一副老人型大眼镜。不过现在是81年，而且现在是颁奖典礼，谭永麟穿着正装和戴着眼镜也很正常，穿的流里流气的只怕也会给人留下不好的印象。
　　接下来，自然是谭永麟发表获奖感言，感谢制片公司老板，感谢导演，感谢剧组的全体人员，差不多都是这样。
　　谭永麟下台之后，应彩灵对着雷觉文低声道：“雷大哥，接下来轮到最佳导演了。”
　　“我是来陪跑的，和我没关系。”
　　雷觉文轻声一笑，他还真不是装的，他真不觉得《开心鬼2》能够让他获得最佳导演这个奖项，兼且觉得金马奖只是一个小奖项而已，根本就没多放在心上。
　　应彩灵闻言不再说什么，她看的出来雷觉文不怎么在乎这个奖项。
　　“本届获得最佳导演提名的是《夜来香》徐客、《同班同学》林清杰、《爱杀》谭家名、《开心鬼2》雷觉文。”
　　在雷觉文的记忆中，《夜来香》原本是新艺城投资的，不过徐客这辈子没有加入新艺城，因此这不是新艺城投资的影片，也不是港岛电影公司投资的影片，这是一部徐客在台岛的那段时间找别的公司投资的一部影片，一部新浪潮影片。
　　“获得最佳导演的是...”
　　这次换成了男司仪，男司仪看着纸张上的名字道：“《开心鬼2》的雷觉文雷先生！”
　　“嗯？”
　　雷觉文闻言一愣，他是真没想到他会获奖，但也只是稍稍一愣而已，站起身子和应彩灵抱了抱，和杨家纭、王来、李泰翔三人握了握手，在鼓掌声中走上舞台。
　　从穿着古装的颁奖人手中接过奖杯，雷觉文走着来到麦克风前。
　　女司仪道：“雷先生这是第一次入围金马奖且第一次获奖的吧？”
　　“是的！”
　　雷觉文点着头道：“这里我要感谢下组委会对我能力的肯定，谢谢。”
　　女司仪道：“两部开心鬼我都看了，确实是精彩至极。”
　　“谢谢！”
　　雷觉文道了声谢，而后看向下方众人，无视了那些闪光灯，说道：“能够获得最佳导演这个奖项，我感到很荣幸，很高兴我的导演能力获得大家的肯定。在这里，我要感谢剧组的工作人员，感谢剧组的每一位演员的优秀表演，没有你们的表演，就不会有这部影片的出现。我还要感谢所有观看了《开心鬼2》的观众，感谢你们的支持，只有有了你们的支持，《开心鬼2》才有那么优秀的成绩。谢谢大家！”
　　雷觉文弯腰一躬，走下舞台。
　　最佳导演之后，只剩下最佳剧情片这个奖项了。这个奖项将在《假如我是真的》、《同班同学》、《我的爷爷》、《最佳拍档2》、《皇天后土》、《大湖英烈》这六部影片中选出。
　　这次没有意外，最佳剧情片获奖的还是《假如我是真的》，和上辈子一模一样。
　　最佳剧情片之后，第18届金马奖便落下了帷幕，很快便散场了。虽然说是散场了，但获得奖项的剧组，却是接到了组委会的邀请，邀请参加颁奖典礼后的宴会，雷觉文自然是接到邀请，因为获奖的关系，他并没有拒绝前往。


第五百八十七章 颁奖后的宴会

　　宴会虽然说邀请的是获奖的剧组，但没有获奖的剧组其实也参加了，只不过有的人没有来，有的人来了罢了。
　　来到宴会所在的大厅，雷觉文接到了许多人的恭喜，认识的和不认识的都有。
　　片刻后，雷觉文和麦加等人走到了一起，等到宴会开始。
　　一行人在一处地方站着，麦加低声道：“这金马奖虽然说港岛和台岛两地的影片都可以参加，但还是偏向台岛本地的影片，这次台岛本地的影片获奖的比港岛的影片多了太多，港岛许多优秀的影片根本就没有获得提名。”
　　听着麦加那有些不甘心的话，雷觉文不由好笑的道：“你要知道你现在是在哪里，你获得的是什么奖项，既然是台岛的金马奖，人家照顾下本地的影片很是正常。要是奖项都被港岛的影片给占了，那还叫台岛的金马奖吗？”
　　麦加撇嘴道：“那是台岛本土电影公司不行，拍不出好片子来，要是因此就不选好片的话，那这奖项早晚要完蛋。”
　　许光杰道：“我们港岛不是也成立了金像奖，虽然才举办了一届，但以后每年这样举办下去，这个奖项肯定会越办越好的。”
　　听到这话，麦加看向雷觉文道：“雷先生，光幕影视的影片为什么都不参加金像奖？”今年举办的金像奖，光幕影视所有的影片都没有报名参加，他知道后自然跟着光幕影视走，虽然没有后悔这种情绪，毕竟今年金像奖举办的一般般，但他还是好奇原因。
　　雷觉文看了他一下道：“因为我觉得金像奖太狭义了，竟然只能本土的影片才可以入围，这让我看到了它的局限性。告诉你们吧，我有成立一个电影节的想法，类似欧洲三大电影节的那种。”
　　麦加、许光杰、仓田保昭三人闻言有些吃惊，没想到雷觉文的心竟然那么大，想要举办欧洲三大电影节那种类型的奖项，而不是金马奖这种的奖项。
　　麦加感叹道：“这要是办起来的话，肯定是港岛娱乐圈的一大盛事。”
　　许光杰和仓田保昭两人点头赞同，两人还想到了一点，那就是这个奖项要是真的办起来的话，光幕影视将更加的庞大，只怕嘉禾、邵氏以后将无法再跟光幕影视竞争。
　　四人说话间，胡惠中走了过来，来到雷觉文的身边。
　　“恭喜你获奖了。”
　　“我也很意外这点。”
　　雷觉文点了下头，随后道：“这次你没获奖也没什么，下次肯定还有机会的。”
　　胡惠中不在意的道：“《皇天后土》这部影片我当时只是寻思着打发时间才参演的，能够入围我本来就很意外了，没有获奖没什么。”
　　“你不在意就好。”
　　雷觉文点了点头，看来胡惠中根本就不需要他的安慰。
　　胡惠中和麦加、许光杰、仓田保昭三人打了下招呼，而后示意雷觉文跟着她到一边去，两人向着人少的地方走去。
　　“你跟那个应彩灵是什么关系？你们看起来很亲密。”
　　雷觉文倒也不瞒着她，回道：“只是玩玩而已，你情我愿的。”
　　胡惠中心中早有预料，闻言倒也不生气，而是提醒道：“你的女人已经够多了，你自己知道这点，最好还是悠着一点。”
　　“放心吧，我心中有数的。”
　　雷觉文点头说道，却是没将胡惠中的话放在心上。他知道他目前的那些女人都不希望他再沾风惹草，但他却是根本就不可能答应，今后还有那么多的美女在等着他，他怎么可能会不去触碰。只不过他唯一能够保证的，就是绝大部分只是玩玩，包养成情人，少数几个用真心去对待罢了。
　　“但愿如此吧！”
　　胡惠中叹了口气，说着便走着离开，这个地点，两人却是不好表现的太亲密。
　　雷觉文见到胡惠中离开，便向着卫生间的方向走去。
　　宴会在不久后开始，其实所有的宴会形式都相差不多，都是那么回事。
　　这是一个供大家交流的宴会，自然是少不了喝酒聊天。
　　雷觉文是最佳导演的获得者，他还是许多公司的老板，很多人都知道他的身份不一般，因此来向他敬酒的人不少，雷觉文虽然都只是浅饮一口，但敬酒的人多了，以至于他也喝了不少。
　　酒喝了不少，因为暗劲修为的关系，雷觉文倒是没感觉到醉意，但酒喝多了，他却是感觉到了尿意，卫生间是必须去的。
　　走向卫生间的走廊，在卫生间的门口，他却是遇到了刚好从旁边女卫生间出来的张艾佳。
　　张艾佳见到雷觉文也是一愣，上次两人发生了那件事，虽然说是不用在意，但那怎么可能会不在意，因此见到雷觉文后，自然是有些不自然，更不要说现在只有两个人了。
　　雷觉文道：“恭喜你获得最佳女主角了。”
　　“谢谢，也恭喜你获得最佳导演。”
　　张艾佳笑着一样恭喜雷觉文，不过她话刚说话，雷觉文却是拉着她进了女卫生间。雷觉文之所以敢这么做，那是因为他倾听过了，女卫生间里根本就没有人。
　　“你做什么？”
　　张艾佳一惊，惊呼出声。
　　雷觉文要做的事自然很简单了，自然是尝尝她这颗果实，偶尔换换味道可是非常不错的，更不要说现在这种时候，在这种地方，可是会让人更加刺激的。
　　被雷觉文带着进最里面的一间卫生间，张艾佳口中低声拒绝着，但实际上却没有硬要离开的举动，却是暗自默认了，反正已经不是第一次。
　　在上张艾佳之前，雷觉文自然是要放水，放了水后，两人在卫生间的最里面那间进行着战斗。
　　张艾佳怕自己发出声音来，倒也直接，直接将她自己的蕾丝拿下，咬在口中，这样就不用担心发出声音来了。
　　因为环境不允许的关系，雷觉文和张艾佳两人十来分钟后就结束了战斗，收拾了后，先后离开卫生间。虽然只有十来分钟的时间，但因为在这种地方的关系，生怕有人进来，生怕有人进来后发现，因此很是紧张和刺激，所以雷觉文和张艾佳两人都是满足的。


第五百八十八章

　　金马奖之后，雷觉文又在台岛呆了几天，而后才回港岛去。
　　回到港岛，没什么事的雷觉文每天就流连在女人中，今天和这个女人在一起，明天跟那个女人在一起，日子过的好不潇洒。
　　时间转眼来到十二月份，在雷觉文的生日前，周海湄的生日却是先到了。
　　周海湄如今也是雷觉文的女人之一，她过生日，雷觉文在有时间的情况下当然不可能当做不知道，因此买了礼物去了。
　　周海湄的生日也是在广播道宿舍那里过的，参加她生日的除了雷觉文外，便是张嫚玉、戚梅珍、温碧暇、李丽贞四人，和张嫚玉生日那天去的人一样。
　　生日还是六个人，当晚雷觉文自然是一拖五，以一敌五。五个女人，可以说让雷觉文很是痛快的爽了一次，不像平常那样顾忌这顾忌那的，好不痛快。
　　时间转眼过去，雷觉文的生日马上就要到来。
　　这次的生日，雷觉文没准备大办特办，因此并不邀请外人，他只准备邀请他的一些女人参加他的生日宴。
　　邓俪君、李赛風、钟楚虹、胡音梦、胡惠中、林凤姣、关之林、林清霞、赵雅之、苏菲·玛索、何朝琼都在邀请之列。张冰倩、夏夢两人不合适来，他就不邀请了；陈雨莲、曾桦倩、莉智三人雷觉文还没拿下，因此也不邀请。
　　生日当天晚上，雷家在半山的别墅，雷觉文邀请的十一个人，除了胡因梦之外，却是都来了。
　　对于胡因梦不来这点，雷觉文失望是难免的，不过今天是他的生日，这种不高兴的事自然是转眼就忘。
　　前来参加雷觉文生日的女人，都是知道雷觉文有着很多女人的，基本都知道了对方的存在，只不过有的人知道的不全罢了。
　　胡惠中在见到林清霞之后，显得有些不高兴，因为她曾经和雷觉文说过，她不喜欢林清霞这个人，但雷觉文还是和林清霞走到了一起，她如何能够高兴。
　　林清霞见到胡惠中后却是没有多想，在媒体的报道中是胡惠中多像多像林清霞，也不是林清霞多像胡惠中，因此林清霞自然没有反面情绪了。
　　在今晚到来的十个女人中，只有何朝琼和雷觉文没有发生过关系，不过两人已经说开了，虽然没有发生那方面的事，却和别的女人没什么区别。
　　关之林在见到何朝琼后，很是担心，她的担心果然发生了，她担心何朝琼和雷觉文走在一起，没想到这两人果然走到了一起。以何朝琼的出身和本事，要争大妇的位子，她还真怕争不过何朝琼。
　　十个女人，邓俪君、林清霞、林凤姣三人是站在一起的，关之林、李赛風、赵雅之、胡惠中四人是站在一起的，何朝琼、钟楚虹、苏菲·玛索三人站在一起。
　　何朝琼、钟楚虹、苏菲·玛索三人互相并不认识，她们只是见到另外两边的都站在一起后，自发着走到一起，这样总比孤单单一人的好。
　　雷觉文在见到这种情况后，也没说什么，反正只要她们不吵起来就好，他无法要求她们和平相处，毕竟她们各自有各自的想法。
　　雷觉文的生日宴，除了他和他的女人外，便只有林业和雷佳音两人来参加。对于这种情况，林业除了感叹少爷的风流外便不觉得什么，雷佳音却是觉得有点尴尬，因为她的嫂子实在是太多了，这里就有十位，而这却并不是全部，就她所知还有别的女人。
　　这次生日宴的目的，是雷觉文想让她们互相认识一下，起码要知道下对方的存在，仅此而已。
　　这个生日宴，因为女人们分为三个队伍的关系，雷觉文不时的走在三个队伍间，分别和她们聊天，这让他觉得有些烦闷。
　　十个女人中，也就何朝琼最为主动，她主动寻找关之林、邓俪君等人聊天，雷觉文也不知道她们在聊着什么。
　　十点过后，赵雅之和胡惠中两人率先出声说要离开，雷觉文送着她们去停车场。
　　路上的时候，胡惠中虽然不高兴林清霞也成了雷觉文的女人，但因为今天是雷觉文生日的关系，她并没有说什么。
　　“这是我给你的生日礼物，这是惠中给你的。”
　　来到停车场，赵雅之将一个装着领带的盒子和装着腰带的盒子递给雷觉文，其中领带是她送的，腰带是胡惠中送的。
　　“谢谢。”
　　雷觉文接过礼物，亲吻了赵雅之脸颊一下后，和坐到了车上的胡惠中挥了挥手。
　　胡惠中没有下车，赵雅之低声对他道：“好了，我们先回去了。”
　　雷觉文点头道：“路上开车小心点。”
　　赵雅之点头应了声，迂回走着到另一边，开门上车，打火启动车子，开着车离开。
　　雷觉文见状后离开停车场，他并没有带着礼物回大厅那里，而是将礼物放到一个房间后，这才回大厅去。
　　雷觉文回到客厅后，邓俪君、林清霞、林凤姣便出声说要离开，雷觉文一样送着她们去停车场。
　　邓俪君、林清霞、林凤姣一样送了雷觉文礼物，邓俪君送的是一块欧米茄手表，林清霞送的是一双鞋子，林凤姣送的是一件手织的毛衣，明显是她自己动手做的。
　　对于三女送的礼物，雷觉文自然是一一收下，其中林凤姣的礼物他最为喜欢，是个男人都喜欢女人亲手为他做的衣服。
　　等送走三女，回到大厅后，雷觉文又和钟楚虹一起离开，好似她们都商量好了一般，一个一个的离开。
　　钟楚虹一样给雷觉文送了礼物，一副太阳镜，这太阳镜雷觉文经常用的到，钟楚虹也算是别出心栽了。
　　钟楚虹之后离开的是苏菲·玛索，苏菲·玛索送给雷觉文的礼物是一件西装，一件爱缪斯品牌的西装，法国巴黎的浪漫绅士。
　　苏菲·玛索走了之后，还没有离开的女人就只剩下何朝琼、关之林和李赛風三人了。其中李赛風是住在这里的，并不需要离开，因此没离开的其实只剩下何朝琼和关之林两人。


第五百八十九章 目标大太太

　　林业和雷佳音两人早就离开了，因此大厅只剩下何朝琼、关之林、李赛風三人。
　　雷觉文回到大厅后，看了下三人，向着在一起的关之林、李赛風两人那里走去，对着关之林道：“佳慧，已经不晚了，你该回去了。”
　　关之林看了眼何朝琼后，撒娇道：“雷哥，人家今天不回去了，留下来陪你好不好啊？”
　　何朝琼当然听到了关之林的话，但她并没有表态，什么也没说。
　　雷觉文看了眼何朝琼那边后，便对关之林点头道：“行吧，你要留下就留下了。”
　　“谢谢雷哥！”
　　关之林欢喜的眼睛都快眯了起来，重重的在雷觉文的脸上亲了一下。
　　雷觉文笑了笑，向着何朝琼那边走去。
　　“朝琼，我送你回去吧。”
　　何朝琼站起身子，双手轻抚着雷觉文的衣领，看着他道：“我的生日礼物还没有给你呢。”
　　“你送什么给我？”
　　雷觉文笑着问道，何朝琼送的礼物他自然不会拒绝。
　　何朝琼将手放在雷觉文的胸口处，慢慢滑下，脸颊微红着道：“我自己，你喜不喜欢？”
　　“嗯？喜欢！当然喜欢了！”
　　雷觉文先是一愣，随即明白过来，立马点头。何朝琼愿意将她自己送出来，雷觉文自然没有不吃的道理，这完全就是送上门的肥肉嘛，今天的生日礼物，就属这个最让他喜欢了。
　　何朝琼看着他道：“我要去主卧！”
　　“本来就是主卧！”
　　雷觉文点头，转头对关之林和李赛風那边道：“佳慧、赛風，你们两个等下自己上去吧。”说着，便带着何朝琼向楼梯那边走去。
　　“可恶！”
　　见到雷觉文和何朝琼两人向楼梯那边走去，关之林不由跺脚，她哪里不知道这两人要上去做什么。
　　李赛風见状拉了拉关之林衣服的袖子，对着她道：“今天是师傅的生日，你就不要想着去破坏了。”
　　“我也没有想去破坏好不好？”
　　关之林心虚的反驳，无奈的放弃了原本的打算。
　　何朝琼是女强人，真真正正的女强人，因此对于她，雷觉文有着别样感觉，当他拿下何朝琼第一血的时候，得意、兴奋、难以置信等等情绪都出现在脑海之中。
　　所有的情绪，在何朝琼休息好了之后，全都化为了一股动力，一股在何朝琼身上冲杀的动力，将何朝琼送向彼岸的高峰。
　　从少女成为女人，何朝琼和别的女人没什么两样，一样经历了害羞、痛苦、高兴、欢愉等等的过程，正式成为一个女人。
　　商场上的经验告诉何朝琼，既然有了决定，那就不要再拖拖拉拉，这也正是她今天主动和雷觉文提出的原因，她不想再多想什么。后悔这种情绪，她从来都没有感受过，也不想拥有，她不觉得她会后悔。
　　因为何朝琼是第一次的关系，雷觉文倒也没有一定要感到满足，因此在何朝琼达到巅峰之后，便也一泄如注。
　　事后，何朝琼躺在雷觉文的怀中，和普通女人一样用手指在雷觉文的身上画着圈圈，这个动作好似所有的女人都会一般。
　　“文哥，李赛風还那么小，你怎么就下得了手？”
　　雷觉文打了个哈哈道：“那次是酒后误事，既然事情发生了，我自然不可能当做没发生过不是。”
　　何朝琼看的出来雷觉文在找借口，她也不去拆穿他，而是提醒道：“我只是想提醒你，她的年纪还小，你现在的身份不一般，要是被媒体知道后曝光出去的话，对你有很大影响的，希望你能够注意一点。”
　　“这个你放心吧，我会注意的。”
　　雷觉文点了点头道，他当然会注意了。
　　见雷觉文点头表示明白，何朝琼便不再说这个话题，而是道：“文哥，你的那些女人可是分成了好几派，你准备怎么办？”
　　“还能怎么办，反正只要她们不吵不闹就好，我总不可能硬着要求她们和平相处。”雷觉文表示没有办法。
　　何朝琼嘴角微翘着道：“文哥，你非常喜欢她们对不对？”
　　“对，这点我不否认。”
　　就算现在只有何朝琼一个人，雷觉文也不想否认这点。
　　何朝琼闻言没有生气，而是道：“你要是不想她们离开你身边的话，最好给她们一个身份，和她们注册结婚，最好和她们能够有个孩子。”
　　“你突然间说这些做什么？”
　　雷觉文微微皱眉道。
　　何朝琼道：“一些国家是可以允许一个男人娶多个女人的，只要文哥你在那个国家进行一些投资，要想得到那个国家的允许，是件非常容易的事情。而我的目的嘛，自然是成为你的大太太了。”
　　“大太太？”
　　雷觉文不由看向何朝琼，没想到她竟然想了这么多。
　　何朝琼当即说道：“你放心吧，我要是成了你的大太太，肯定不会让她们发生争吵之类的情况。”
　　雷觉文摇头道：“现在说这个有些太早了吧？”
　　何朝琼道：“不早了，我也不让你为难，要是我能够得到她们大部分人的支持，你就让我成为你的大太太，怎么样？”
　　“近几年我是不会结婚的。”
　　雷觉文出声说道，他现在才二十三岁，明年也才二十四岁，这么早就结婚，他才不想。
　　何朝琼微笑着道：“我是不急了，不过你的那些女人中有的人可是已经有二十七岁了吧？我不急，急的是她们。”何朝琼比雷觉文年轻四岁，她当然是不着急了，着急的只会是别的女人，她相信那些女人会催雷觉文的，结婚的事不用她去催促。
　　“等你得到一半以上的人数支持再说吧。”
　　雷觉文还是没有答应何朝琼，在他看来现在还太早，早早的答应何朝琼对他没有好处，因此先敷衍过去。
　　何朝琼闻言笑了笑，没有再说什么。只要她得到那些女人一半的支持，只要雷觉文还是爱着她们的，那雷觉文在有些事上就不得不进行妥协，例如她的地位，例如以后雷觉文找别的女人需要她们同意等等。


第五百九十章 办法

　　生日之后，雷觉文在港岛呆了几天，而后便前往洛杉矶。因为圣诞节临近，小鬼当家2即将上映，他需要去洛杉矶一趟。
　　雷觉文离开港岛，苏菲·玛索自然也是离开，不过她并没有跟着雷觉文一起去洛杉矶，而是回往巴黎。一样是圣诞节临近，她需要和家人一起过圣诞节，就算去洛杉矶也呆不了几天，没必要一直做空中飞人，那会累死的。
　　来到洛杉矶的当天，自然是休息，毕竟有着时差在，而且还坐了半天的飞机。
　　第二天，雷觉文没有去萤火虫，也没有进行影片的前期宣传，而是去了一趟《今日美国》报刊的总部，找了正好在洛杉矶的艾伦·纽哈斯。
　　《今日美国》经过将近一年的发展之后，如今虽然还在亏损，但发展的速度确实很快，报刊发行量很大，盈利只是早晚的事。
　　雷觉文在艾伦·纽哈斯的办公室中见到了艾伦·纽哈斯，这是雷觉文自去年年末见了艾伦·纽哈斯后，第一次见到他。
　　“boss，你来了！”
　　艾伦·纽哈斯请着雷觉文进去，两人到沙发那边坐下。
　　秘书将泡好的咖啡端上，放在两人的身前。
　　“艾伦，英国那边的报刊现在是个什么情况？”
　　艾伦·纽哈斯虽然只是《今日美国》的总裁，但雷觉文将英国那边的报刊也交给艾伦·纽哈斯管理，意思很是明显。
　　艾伦·纽哈斯回道：“除了《泰晤士报》和《星期天泰晤士报》这两家报刊，其余报刊我都整合了起来，那两家报刊我也插手进行管理，不过因为独立委员会干扰的关系，成效并不大。”
　　雷觉文点头表示理解，没有责怪艾伦·纽哈斯，而是道：“艾伦，你觉得《泰晤士报》今年能不能转亏为盈？《星期天泰晤士报》的利润又会不会大幅度降低？”
　　艾伦·纽哈斯道：“据我的了解，独立委员会根本就不懂得如何发展报业，《泰晤士报》的发行量虽然没有降低多少，但业绩却也没有回升，《星期天泰晤士报》的利润反倒是下降了不少。这两家优质报刊，如果再放给独立委员会管理的话，过个两三年，这两家报刊将失去现在的所有优势，和别的报刊没什么两样。”
　　雷觉文叹道：“这个道理我也懂，但独立委员会的背后是撒切尔夫人，我就是想要将他们赶走也没有办法。”
　　艾伦·纽哈斯却是道：“boss，针对独立委员会，我却是想到了一个办法。”
　　“哦？快说说。”
　　雷觉文闻言双眼不由一亮，自己的产业的管理权却不在自己的手上，是个人都受不了，他对此很不高兴，要不是他知道撒切尔夫人的任期有着十年，他哪会那么轻易的妥协。
　　艾伦·纽哈斯道：“《泰晤士报》和《星期天泰晤士报》说到底还是boss你的产业，在法律上你要收回管理权是一点问题也没有，担心的不过是该政党的报复罢了。为了避免被报复，你可以让这两家报刊并入《今日美国》之下，出售给《今日美国》，《今日美国》是属于美国的报刊，是绝对不会受到报复的。”
　　“这是一个办法。”
　　雷觉文微微点头，却道：“艾伦，我准备明年将大部分的公司合并组成传媒集团，《今日美国》也在其中，如此一来的话，要是到时候合并了《今日美国》，英国那边一样知道是属于我的产业。”
　　艾伦·纽哈斯听了笑道：“boss，这是好事啊，要是你的传媒集团的力量足够强大，凭借着本身的力量就足以让对方有所顾忌了，收回管理权更加的容易。政府或者党派，它们的力量毋庸置疑，但媒体曝光的力量也不可小视，他们会选择妥协的。”
　　“这么说来的话，却是我想差了。”
　　雷觉文闻言不由点头，笑着说道：“既然这样的话，那就暂时让独立委员会管着，等到我成立传媒集团后，才名正言顺的收回管理权不迟。”
　　艾伦·纽哈斯点头赞同，随即道：“boss，在英国呆的那些时间，我发现太阳报的默克多这人很有野心，也和boss你一样有着成立传媒集团的想法，目前好像在谋求入驻某家电视台。”
　　“要入驻电视台可没有那么容易。”
　　雷觉文闻言摇头，不大感兴趣。除了他觉得默克多不会那么容易成功外，便是他知道他在英国的上层没有关系，无法收购、入股电视台，因此就是关心也没用。
　　艾伦·纽哈斯道：“boss你有心成立传媒集团，那在美国有一家电视台是必不可少的，现在没有没关系，但以后肯定要有的，这点你要心中有数才行。”
　　雷觉文点头道：“这我懂，已经在安排人帮忙调查了。”
　　艾伦·纽哈斯点了点头，不再说什么。
　　雷觉文则是问了下《今日美国》如今的情况，得知《今日美国》如今的发行量已经达到百万多份后，很是满意。如今的《今日美国》，就是在用金钱购买发行量，因此就算是有着这么大的发行量，《今日美国》还在亏损当中，不过好在随着美国经济的发展，随着订报人越来越多，盈利是早晚的事。
　　对于如今的《今日美国》，雷觉文还是满意的，因此他表扬了艾伦·纽哈斯几句，而后便起身离开。
　　二十五号圣诞节将近，雷觉文既然来到了洛杉矶，自然免不了要对影片进行宣传。
　　如今雷觉文已经不是初出茅庐的年轻人了，他那公司老板的身份先不说，前后两部大卖的电锯惊魂、第一部小鬼当家、第一滴血、夺宝奇兵等片，都给他带来了极大的名声，单单编剧、导演的身份，就让他在美国有着很大的人气。
　　经过几天的宣传之后，圣诞节到来，小鬼当家2在这一天上映。因为这一天正好是星期五，所以被安排在这一天。
　　和夺宝奇兵一样，小鬼当家2的首映礼被安排在洛杉矶中国戏院。


第五百九十一章

　　小鬼当家2相对于小鬼当家来说，可以说是旧酒换新瓶，没有多少的心意，但对观看影片的孩子们来说，凯文还是那么的聪明厉害，影片还是那么的搞笑，看起来还是让他们高兴，这样其实就足够了。
　　和孩子们差不多，绝大多数观众看影片只是为了图个高兴，因此在他们看来，小鬼当家2还是一如既往的好看。
　　当然了，这世上从来就不会少吹毛求疵的人，他们有的是专门的影评人，他们需要靠找出小鬼当家2的不足之处来讨生活；有的人是不为看影片是否会好看，他们只为了看影片有没有意义，续集和上一部相比又有没有变化。
　　对雷觉文来说，当他听到影院中不时响起的笑声他就知道这部影片是成功了，小鬼当家2和原版没有多少的变化，能够受到这个时代人们的欢迎，这就足以让他高兴了，因为对他来说，这就代表着他又将赚到大把的美元。
　　凌晨时分，雷觉文得到小鬼当家2的首映票房。
　　小鬼当家2在2513块荧屏中首映，首映时间是七点，影片时长两个小时，当晚放映了两场，首映票房408.7万美元。其中第一场的上座率高于九成，第二场剩下八成三这样，所以才有着这么高的票房。
　　和港岛一样，相比于去年的时候，今年美国的电影票价也上升了，变成了九美元。九美元的票价比港岛高了许多，但想到美国的经济同样比港岛要来的高，这样的票价其实很是正常。
　　票价的提高，对于雷觉文等人这种电影制作公司自然是有利的，这会让他们赚到更多的美元。
　　首映的后面两天是周末，不管是什么影片，都会迎来票房爆发，小鬼当家2自然也不例外。
　　不过在影片上映的时候，雷觉文确实和剧组在美国的重要城市对影片进行宣传，和他同行的自然少不了影片的主演莱昂纳多，而莱昂纳多的身边自然是少不了他的母亲陪着。
　　对影片进行宣传，自然是要在数个城市跑，天天坐飞机，累人是肯定的，雷觉文虽然身为老板可以不用进行宣传，但为了影片有更好的票房成绩，为了能够赚更多的美元，因此他一样得要进行宣传。
　　对雷觉文来说，这些辛苦其实并不算什么，起码他能够忍受的住，并不觉得会有多苦，以前比这种苦的日子他又不是没有过过。
　　一周后，对小鬼当家2的密集宣传落下帷幕，接下里的宣传就不需要这么的密集，不需要每个城市跑了，只需要偶尔面对下记者的采访，偶尔上上电视节目就好。
　　一周下来，虽然都在跑宣传，但雷觉文每天还是得到小鬼当家2的即时票房，知道截止到昨晚为止，小鬼当家2的票房。
　　首映之后的周末两天，小鬼当家2便报收2874.8万美元的票房，比之许多影片自上映到下档之后的票房还要多。
　　周末之后，到了周一，影片的上座率有所下降，但还有着八成五左右，报收1227.5万美元；周二票房半价，但上座率上升到平均的九成五，报收787.6万美元；星期三的上座率再次跌落九成，报收1174.4万美元；星期四继续降低，报收1048.9万美元；到了星期五，上座率却又再次升高，报收1184.6万美元。
　　一周下来，小鬼当家2获得了八千多万美元的票房，且因为上座率高昂的关系，院线一方又挪用了一百来块荧屏来放映小鬼当家2。对院线方来说，小鬼当家2票房上座率高，能够让他们更赚钱，他们自然是尽可能的让小鬼当家2有更多放映的荧屏了。
　　首周票房八千多万美元，不出意外的话，小鬼当家2的北美票房将超过两亿美元，具体能够超过多少，就要看市场反应了。
　　时间来到一月份，小鬼当家2如今已经不需要雷觉文的宣传了，他可以将时间抽出来。
　　周六这天，雷觉文见了一个人，一个诺娃·雷特斯推荐的经纪人。
　　“boss，这是杰弗里·伯格，毕业于加州伯克利分校，目前是icm的总裁。”
　　“嗯？”
　　雷觉文开始还不知道诺娃·雷特斯推荐给他的是谁，听到竟然杰弗里·伯格，不由有些惊讶，他知道这个人，在九十年代的好莱坞，可以说是风云人物，很有权势。
　　“你好伯格，很高兴认识你。”
　　“我也一样，雷先生。”
　　杰弗里·伯格客气的道，他是在这个圈子混的，雷觉文他要是不知道的话，那他就太落伍了。
　　雷觉文看了下两人道：“伯格，既然你愿意和我见面，那是有意加盟我即将成立的经纪公司了？”
　　杰弗里·伯格点头道：“我虽然是icm的总裁，但如今icm权利倾扎现象很严重，就算是我也很难阻止，因此如果有一个更好的平台，我自然是愿意离职的。”
　　雷觉文听了道：“要是你加盟我公司的话，管理上肯定是由你管理，但在明星的签约上，很多都会是和萤火虫、联美影业合作的明星，甚至是我个人看好的明星，对明星签约的插手上，你能不能接受？”
　　杰弗里·伯格笑着道：“背靠萤火虫和联美影业这两家公司，拥有别的公司所无法媲美的资源，这也正是我愿意离开icm的重要原因之一，因此我没有拒绝的理由。”
　　“这样就更好了！”
　　雷觉文点头道：“待遇上，我给你5%的股份，什么时候你让公司的年盈利达到五千万美元，我就以当时的市价再卖给你5%，等到年盈利超过一亿美元，我会再以市价卖给你5%的股份，让你拥有15%的股份，你看怎么样？”
　　“非常好的待遇，我没有拒绝的理由。”
　　杰弗里·伯格很是高兴的道，除非是自己成立一家公司，否则能有15%的股份就非常不错了，不要妄想奢求拥有更高的股份。
　　雷觉文之所以愿意给杰弗里·伯格这么高的股份，那是因为他知道经纪公司和别的公司不一样，作为经纪公司的总裁，要是杰弗里·伯格有心的话，很容易带走一些签约的明星，容易让公司造成动荡，而15%的股份在承受范围内，这点股份他还是给的起的。


第五百九十二章 吃掉莉智

　　雷觉文回到港岛的第二天，就为戚梅珍庆祝生日，戚梅珍的生日雷佳音也去了，不过因为雷觉文和戚梅珍两人没有暴露他们关系的原因，所以雷佳音还不知道雷觉文和戚梅珍两人已经是那方面的关系。
　　隔天，雷觉文将莉智约了出来。
　　莉智的生日是上个月的最后一天，当时雷觉文还在美国，没办法回来为她庆祝生日，正好她可以陪着家人过生日，而雷觉文则是说了今天为她庆祝生日，莉智倒也很是高兴。
　　对于莉智，雷觉文却是觉得时机成熟，是到了可以吃掉的时候了，因此当晚租借了艘游艇后，便在海面上为莉智庆祝生日。整艘游艇，除了一个开游艇船员的和一个服务员，便是雷觉文的四个保镖了，可以说没什么外人。
　　“生日快乐，这个给你，希望还不会太晚！”
　　雷觉文说着将生日礼物递上，一个包装好的礼盒。
　　“不晚的，谢谢。”
　　莉智低声道谢，拆开礼盒。
　　“好漂亮！”
　　看着礼盒中的钻石项链，莉智双眼放着光芒，任何一个女人都无法拒绝钻石的美丽。
　　莉智将项链拿在手上看着，而后递给雷觉文道：“你给我戴上。”
　　“好，我给你戴上！”
　　雷觉文自然是点头应下，接过后站起身子，走到莉智的身后，为莉智佩戴起来。
　　为莉智戴好项链，雷觉文吻上了莉智，莉智不仅没有反抗，反而很是配合，就是雷觉文那已经伸到她衣襟中的手，她也当做没有发现，任由着雷觉文抓住一边揉捏把玩。
　　现在虽然是冬天，但因为要和雷觉文约会的关系，莉智穿的并不多，上半身还搭了件外套，下半身却是只穿着长裙，并不保暖，但看起来却是非常好看。
　　吻着吻着，雷觉文的手往下面伸去，透过裤腰，来到三角地带。
　　莉智的手按住了雷觉文的手，唇分，莉智低声道：“不要在这里。”
　　不要在这里的意思很是明白了，只要不是在这里，而是在隐秘的房间中，雷觉文做什么她都不会拒绝，这点莉智没有明说，但明显就是这个意思，而雷觉文也明白她的意思。
　　当下雷觉文一个公主抱将莉智抱了起来，对雷觉文来说，一个莉智的重量根本就不算什么。
　　雷觉文租借的这艘游艇不算大却也不算小，有着三间的卧室，雷觉文直接带着莉智进去了其中一间。
　　进了卧室，雷觉文用脚踢着将门关上，而后将莉智放到床上，急不可耐的脱起了身上的衣裤。
　　莉智看了下雷觉文的动作，想到须臾后就要发生的事，心中羞涩，却咬着唇默默的将外套脱下。
　　脱下了外套，莉智迟疑了下后，还是主动的将上衣脱下，只剩下里面穿的一个罩罩，下面的长裙，也在迟疑间主动的脱了下来，身上只剩下三点式作为最后的防御。
　　莉智还剩下三点式，雷觉文却是脱的什么都没有剩下，光着身子扑了过去。
　　在雷觉文扑过去之前，莉智就已经将头转向一边去了，却是不好意思看雷觉文光着的身体。有些事，没有完成最后一步，女方都会有害羞的情绪，可要是走完最后一步，所谓的害羞或许还会有，却绝对不会那么强烈。
　　嗤！
　　“呃啊！！”
　　前戏之后，雷觉文一下到底，莉智却是痛的惨叫起来，眼珠泛白，差点昏迷过去。
　　莉智还是第一次，这点雷觉文事前已经有所预料，现在是八十年代初，且莉智来自大陆那边，还是非常保守的，因此还是第一次很正常，不是第一次才有些不正常。
　　莉智疼痛，雷觉文自然是停下动作缓解她的疼痛了。
　　大概五六分钟之后，莉智不再感到疼痛，雷觉文这才慢慢的动了起来，而后越来越快，犹如狂风骤雨一般，而莉智就是在狂风骤雨中漂流的一叶扁舟，随时有覆灭之危。
　　摇啊摇！摇啊摇！
　　莉智渐渐的感受到了欢愉的快乐，顺着攻势摇摆、晃动，享受着它带来的快乐，沉迷其中，无法自拔，口中发出着让她难以想象的诱人吟叫声。
　　“啊啊啊！！！”
　　不到二十分钟的时间，莉智在狂风骤雨般的攻势中达到了人生的第一次巅峰，但因为雷觉文并没有停下的关系，她很快又迷失在了其中，享受着它带来的欢愉快乐。
　　因为莉智是第一次的关系，雷觉文并没有顾着自己高兴就乱来，在莉智第二次上天后，便停了下来。
　　莉智是爽了，脸上满是余韵，雷觉文却是还没有爆发，有些难受，只有一个女人陪着他的时候，他都会这样，而那个女人如果还是第一次的话，更是如此。
　　看着在回味中的莉智，雷觉文出声道：“智，我有些难受，你帮我一把吧。”
　　“我要怎么帮你啊？”
　　莉智疑惑的问道。
　　雷觉文俯身低着头，食指放到莉智的唇上道：“用这里。”
　　“不行！这不行！”
　　莉智闻言立马拒绝，她觉得太脏了是一方面，另一方面觉得这个动作太大胆了，怎么可以这样。
　　雷觉文看着他道：“我要是硬憋着的话，对身体会很不好的。”
　　莉智闻言不由迟疑了，她是喜欢雷觉文的，且现在都成为了雷觉文的女人，自然是希望雷觉文的身体能够棒棒的了。
　　“就..就这一次的。”莉智低声说道。
　　“行，就一次！”
　　雷觉文立马点头，退出莉智的身体，身子往上移去一些。这种事，有了第一次就不怕没有第二次，以后软磨硬泡，机会多的是。
　　莉智忍着下面的疼，身子往下挪了挪，脑袋对着那根长长的大家伙。
　　带着迟疑，带着恶心的感觉，莉智将手伸出，握住后张嘴探过去。
　　感受到莉智在亲吻自己的兄弟，雷觉文虽然没有多大感觉，但心理上却是一阵满足。对一个男人来说，能够让一个女人为他吹箫，这是一件多么有成就感的事，而那个女人如果是大明星，是他原本触不可及的女人，那只会让那个男人更为满足。


第五百九十三章 连续的生日

　　“嗤！嗤嗤..”
　　当雷觉文发射子弹的时候，莉智就将口中的东西吐出，将双眼闭上，但尽管如此，她口中还是有着不少的残余，脸上就更加的不用说了，一大片的子弹沾在她的脸上。
　　呕！
　　莉智将头转到床外，吐了起来，其实没吐多少东西，只是将雷觉文射在她口中的子弹吐出来罢了，后面只是在干呕。
　　雷觉文见状当即拿着纸巾过去，好让莉智擦拭。
　　莉智用纸巾擦拭着脸，口中道：“给我点水。”
　　雷觉文应了一声，拿着杯子去浴室倒了杯水出来。
　　接过水，莉智立马喝着漱口，那种感觉真的是太难受了。
　　漱了口后，莉智继续擦拭脸颊，口中同时道：“难受死了，你下次可不能再要求我这么做。”
　　“行，我不会再让你这么做的。”
　　雷觉文口中应着，至于下一次真需要的话，自然是再好好哄着，反正莉智已经有过了一次经验，他相信她在这方面的底线不会有多高，他很容易就可以撬开她的底线。
　　等到擦拭好之后，莉智让雷觉文抱着她进去浴室，她想洗个澡。
　　身上黏糊糊的，雷觉文也觉得有些难受，因此抱着莉智进浴室，两人一起在浴缸中洗了个澡。
　　洗了澡后，擦拭干净，雷觉文抱着莉智出了浴室，两人躺在床上休息。
　　靠在雷觉文的胸口处，莉智出声道：“文哥，你觉得我会不会太随便了啊？”女人就是这样，事后总是患得患失的，不过这也是女人在意男人的表现，要是不在乎那个男人对她的看法，就不会这么问了。
　　“怎么会呢，你可是将第一次交给我的，我怎么可能会觉得你太随便。”
　　雷觉文轻抚着莉智的秀发道，莉智都将她的第一血交给雷觉文了，雷觉文怎么可能会有这种想法，除非莉智不是第一次，那他还会可能对莉智有着别样的看法。是个男人，都希望女人的第一次是交给他的，没有一个男人喜欢当接盘侠。
　　听到雷觉文这么说，莉智顿时就放心了，笑了起来。
　　“文哥，报纸上说你和许多女孩都有关系，是不是真的啊？”
　　这个问题，莉智放在心中很久了，原本她是准备在两人没有发生关系前问的，但因为今天太突然了，所以她只能事后再问。
　　雷觉文迟疑了下，还是道：“智，我是还有着其她女人，但我是喜欢你的，你放心吧，我会好好对你的。”
　　“嗯！”
　　莉智闻言有些失望，却也没有生气的大吵大闹，对于雷觉文给出的答案，其实她心中已经有所预料。在问这个问题之前，她已经有了考虑，雷觉文要是说没有的话，就算是骗她的，她也会高兴；雷觉文要是和她说了实话，失望是免不了的，但对于雷觉文的坦诚，她只会更高兴，这说明雷觉文对她是有感情的。
　　说到底，莉智都将她自己交给雷觉文了，因此心中对雷觉文自然是宽容的，起码她现在的想法是只要能够跟着雷觉文就好，至于以后会怎么样，那谁也无法知道。
　　晚上，雷觉文和莉智两人就在游艇上过夜，没有离开游艇。
　　第二天白天，雷觉文陪着莉智，晚上则是去参加了陈秀文的生日宴。
　　陈秀文的生日宴，雷觉文却是见到了她的家人，并不是她的父母，而是她的妹妹陈嘉玲。陈嘉玲就是原版出演开心鬼中姚琼那个角色的女星，和陈秀文一样，陈嘉玲的歌唱的很好。
　　陈秀文生日，雷觉文自然是送上礼物，不过陈秀文在接到礼物后，还向雷觉文提了个要求，那就是她想让陈嘉玲加入亚洲唱片，在亚洲唱片培养几年后出道。
　　对于陈秀文的请求，雷觉文想也没想就答应了下来，陈嘉玲上辈子就算没有多火，多少也是个歌星，培养起来绝对不会赔本。
　　对于雷觉文的答应，陈秀文自然是非常的高兴，但她暗暗警告着雷觉文不要对她妹妹动心思，否则她会非常的生气，会永远不理雷觉文等等，反正就是不想她的妹妹落入雷觉文的魔掌。
　　陈嘉玲给雷觉文的感觉并不是多漂亮，因此雷觉文很是痛快的答应下来。在他的想法中，如果有机会就顺势吃掉，没机会就算了，他不会主动的去想办法拿下陈嘉玲。之所以有机会就吃掉陈嘉玲，只因为陈嘉玲是陈秀文的妹妹，姐妹花一起上能够让他更兴奋，他才不介意吃下在他看来长的不算多漂亮的陈嘉玲。
　　当然了，陈嘉玲长的虽然不算多漂亮，但既然能够出演原版姚琼这个角色，长的自然也是不差，不然就算她是陈秀文的妹妹，雷觉文也绝对不会有动她的想法，不够漂亮的女人，他也懒得理会。
　　陈秀文生日的隔天，便是李丽贞的生日，这是李丽贞的十六岁生日。虽然是只是李丽贞的十六岁生日，但早在去年的时候，雷觉文就已经吃掉了她，她早就成了一个女人。
　　因为李丽贞的十六岁生日是在家里过的关系，雷觉文并没有去，只是送上了礼物。倒是和李丽贞关系很不错的温碧暇、张嫚玉等人去参加了李丽贞的生日，她们的关系之所以那么好，雷觉文可是出了力的，在床上出的力。
　　要是将莉智也给算上的话，短短几天的时间，雷觉文给四个女人过了生日，就是这么的忙。几个女人的生日凑到一起，这也是没办法的事，不过对雷觉文来说，其实也是好事，生日聚在一起过了，他平时的空闲时间才会更多。
　　虽然已经有四个女人过了生日，但这个月还没完，这个月还有吕绣菱和邓俪君两人要过生日。不过这两人的生日在同一天，雷觉文又比较喜欢邓俪君，因此雷觉文那天只会给邓俪君过生日，吕绣菱的生日他是去不了了，除非生日后的几天，他给吕绣菱补上。
　　对于吕绣菱，雷觉文没有多少的感情，但吕绣菱青春可人，他多少还是有点喜欢的，因此雷觉文已经准备到时候提前和她说一声，事后再给她补上生日，这样就可以勉强做到两全齐美了。


第五百九十四章 武术表演

　　十五号这天，雷觉文接到夏夢的一个电话，却是邀请他去看一场武术表演。
　　对于夏夢的邀请，在得知是去看武术表演后，雷觉文立马想到了石惠和他说过的影片《少林寺》，因此直接问了出来，是不是和这件事有关。
　　既然雷觉文都猜到了，夏夢也不瞒他，告诉他实情，却是石惠想请他去看这场武术表演，但石惠担心她自己对雷觉文发出邀请的话，雷觉文会不去，因此便找了在她看来和雷觉文关系更亲近的夏夢。
　　石惠还真是猜中了，雷觉文和夏夢的关系确实是更加的亲近，只不过她绝对想象不到两人的关系会亲近到床上去罢了。不过不管怎么样，石惠的目的是达到了，雷觉文答应前往观看武术表演。
　　利舞台，晚上六点三十分多些，雷觉文来到了这里。
　　“雷先生，很高兴你能够抽空前来。”
　　在迎宾的是石惠，她在见到雷觉文到来后，便上前握手，表示感谢。
　　“哪里，客气了。”
　　雷觉文笑了笑，和石惠握手之后，在石惠的带领下走了进去。
　　进了利舞台，雷觉文便道：“石女士，你去忙吧，不用招呼我，我自己去和几个朋友打招呼就好。”
　　“那好，那我就不客气了。”
　　石惠点了点头，她知道今晚还有重要人物到场，因此也不坚持，客气之后，便转身离开。
　　雷觉文看了下场内，看了眼夏夢、林保诚夫妇，却没有过去打招呼，而是向着另外一边走去。
　　“六叔、六婶，你们也来了啊。”
　　雷觉文对邵易夫和方怡华打着招呼，这利舞台虽然是利家的，但一直是邵易夫的邵氏在用，因此这舞台可以说是邵易夫提供的，对于邵易夫竟然提供舞台给长城影视这点，雷觉文很是惊讶和不解。说到底长城影视代表的是大陆，而邵易夫是明显的亲英，按理说他不该这么做的才对，除非他有了转换阵营的想法。
　　邵易夫点着头道：“你也来了。”
　　说着，看了下周围道：“今天来的人可不会少。”他口中的人自然不是指人数，而是指在港岛极为地位的社会人士以及富豪。
　　雷觉文看了看后，点着头道：“来的人是不会少，早知道来的都是这些人，我就不来了。”其实对雷觉文来说，只是来看一场武术表演而已，并不是个事，对他也造不成影响，只是这么一说罢了。
　　“港岛只怕终究是要回归的，你要早做准备。”
　　邵易夫出声提醒了一句，点到即止，他相信雷觉文明白他的意思，没有必要说的太详细。
　　雷觉文点头表示明白，没有多言，这里不是谈这个话题的地方。
　　片刻后，雷觉文见到了郭贺年、霍应东等人，都是亲近大陆一边的。
　　在武术表演开始之前，雷觉文被石惠邀请着去前排坐下，坐在前排的有霍应东、郭贺年、邵易夫等人，雷觉文倒也不推辞，反正都来了这里，便跟着石惠去了，在石惠安排着的位子上坐下。
　　雷觉文的右边坐着的是邵易夫，再右边是郭贺年，郭贺年旁边是霍应东，霍应东坐在最中间，而霍应东的旁边则是坐着大陆驻港办的主任，从座位上可以看出霍应东的身份最高了。
　　其实这也正常，霍家不仅是港岛第一豪门，霍应东对大陆的资助那是不留余力，就算雷觉文的身家超过了霍应东，只要他对大陆的支持没有超过霍应东，那他就不可能被安排在最中间，就算哪天真超过了，以他的辈分，或许还是不会被安排在最中间，华人可是非常讲究排资论辈的。
　　雷觉文和郭贺年自上次谈判破裂后就没有打过照面，这还是两人几个月来的第一次见面，但既然争斗已经落下了帷幕，虽然恩怨是结下了，但两人却很有风度的互相点了点头，虽然都没有聊天，却也没有互相针对。
　　七点整，武术表演正式开始。
　　第一个出场的是谁雷觉文不知道，他只看到是个老者，应该是老一辈的武术表演家。
　　这一次雷觉文之所以答应前来观看武术表演，却是他想着李莲杰应该是会出场，想见见还年轻的李莲杰是个什么样，和几十年后的天皇巨星又有着怎样的差别。
　　如果可以的话，雷觉文还想试试看能不能将李莲杰招到麾下，有着李莲杰在，再有《少林寺》在前，功夫片却是可以出世了。
　　拍摄功夫片，一个能打的男主角是少不了的，光幕影视和亚视现在就缺少这种男演员，洪金堡能打是不错，但他外形不行，雷觉文倒是符合，但他是大老板，且还要拍电影，偶尔拍上一两部还行，经常拍摄肯定是不行的，所以就需要专门的演员了。元滮是雷觉文想要捧起来的人之一，但如果能够将李莲杰弄到公司，那事情就简单多了，立马就可以进行立项开拍，最是简单不过。
　　整个武术表演的时间是一个小时，在七点半的时候，李莲杰终于出场了。
　　李莲杰光着个头，显然是因为刚刚拍摄完《少林寺》的关系，头发还没有长出来，穿着练功服，今年才十八岁的他，看起来有些偏瘦，生涩还是肯定的，以后的天皇巨星气场就更不用说了，一点也看不出来。
　　李莲杰表演的是舞刀，看起来很是不错，雷觉文看了就不由点头。李莲杰的练功底子是有的，具体有多厉害雷觉文也不知道，毕竟李莲杰现在是表演武术，为的是好看，而不是表现出他自己的强大，所以雷觉文看不出来，但就以李莲杰现在的情况，在他看来，用到电影的表演上，那是绝对没有问题的，只要演技能够达标。
　　“一会散场之后，倒是可以试试，看看能不能将李莲杰招到光幕影视来，至于台岛那边，我只是招一个演员而已，应该还不至于找我的麻烦。”
　　雷觉文心中暗自沉吟着，决定等到表演结束之后，试试看能不能将李莲杰弄到光幕影视去。
　　八点整，武术表演在一片掌声中落下帷幕。


第五百九十五章 招揽

　　八点，武术表演结束。
　　如霍应东等许多人都离开了，但雷觉文却是没有离开，还留在利舞台这里，他还想见见李莲杰呢。
　　“雷先生，很感谢你今天能够抽空前来，不知上次和你说的事，你还记不记得？”
　　石惠送着一些人离开之后，走向雷觉文，对着雷觉文道，生怕上次和雷觉文说的被雷觉文给忘掉。
　　雷觉文点头道：“我既然答应了石女士会好好的为《少林寺》宣传，就绝对不会反悔，等影片上映之后，天天日报会进行一定宣传的。”
　　石惠闻言脸上带了笑容，说道：“雷先生，有你的支持，我相信《少林寺》会有个不错的票房的。”
　　“我也相信如此。”
　　雷觉文笑着点头，随即道：“我看了刚才的武术表演，觉得那个叫李莲杰的很是不错，可以让我见见他吗？”
　　“当然可以了，你愿意见他，那是他的荣幸。”
　　石惠自然不会拒绝，点头应下之后，招呼着一个人过来，让那个人去将李莲杰叫过来。
　　雷觉文见状道：“不用太劳烦了，我自己过去就好。”
　　“那行，那我带你去吧。”
　　石惠点了下头道，心中却是有些奇怪，只是见李莲杰而已，何必亲自前往，直接将李莲杰叫过来就是了，又不是叫不动人。
　　在石惠的带路下，雷觉文跟着她去了后台。
　　后台这里，因为武术表演刚刚结束的关系，这里有着许多人在换装和卸妆，雷觉文和石惠两人走进去的时候，许多人对着石惠问好。
　　到了后台，雷觉文见到了在和一个女孩聊天的李莲杰。这个女孩雷觉文没有印象，显然他是没有见过的，女孩看起来和李莲杰很是熟悉，两人聊的很起劲。
　　“小李，过来一下。”
　　人还未过去，石惠就叫了李莲杰一声，招手示意他过来。
　　李莲杰应了声，和女孩说了一句后，小跑着来到雷觉文和石惠两人的身前。
　　“石主任！”
　　李莲杰打着招呼，而后看向雷觉文，刚刚从内地来港岛的他，却是根本就不知道雷觉文是谁。
　　石惠见状道：“小李，这位是雷觉文雷先生，港岛有名的富商，其名下的光幕影视在港岛可以说的上是第一，就是在美国的好莱坞，也有着公司。”
　　“雷先生您好！”
　　李莲杰闻言微微一礼，恭声问好。
　　“好，你也好。”
　　雷觉文笑着点头，看着他道：“这里是港岛，入乡随俗，我就叫你杰仔了。”
　　石惠并不知道雷觉文是知道李莲杰，她有心拉李莲杰一把，因而道：“雷先生你可能不知道，小李从八岁就进入体校学武了，九岁参加武术比赛，获得优秀表现，同年更是在‘泛亚非拉美乒乓球锦标赛’的开幕式上表演武术，受到周总理的接见。十一岁在少年组的武术比赛中获得第一名以及全能冠军，十二岁参加全运会武术套路比赛，获得全能。79年那会，带伤参加第四届全运会，荣获五块金牌，可惜因为伤势的关系，只能黯然退出武术界。”
　　李莲杰闻言有些黯然，他练武近十年，受伤退出武术界后，要不是被看中去拍戏，他都不知道能够做什么。学问上因为练武的关系而不怎么样，以至于他一度不知道自己能够做什么工作，也是《少林寺》这部戏让他看到了一条路，那就是拍戏当明星。
　　“有道是柳暗花明又一村，退出武术界也好，当一个武打明星就很不错。”
　　雷觉文笑着道：“不说成为第二个李小龙了，以李小龙为目标，争取向李小龙靠近，以拍电影的方式让世界知道我们华夏的武术，也是一个不错的方法。”
　　石惠闻言道：“如今功夫片不卖座啊，《少林寺》说实话我也不敢奢求有多大的票房，要是《少林寺》不卖座的话，肯定是没人投资功夫片，小李肯定是没戏拍了。”
　　“功夫片其实还是有很大市场的，主要还是看电影拍的怎么样。只要是好片，不管它是什么类型的，都会卖座。”
　　雷觉文说了一句，话锋一转道：“我挺看好杰仔的，想带他加盟我的光幕影视，就是不知他加入了长城没有？”
　　石惠摇头道：“小李倒是没有加入长城，不过他的关系在大陆那边，也就是现在的武术团，除了他自己愿不愿意去光幕影视外，还要武术团那边愿意放人才行。”
　　雷觉文闻言对着李莲杰道：“杰仔，怎么样，有没有以后就拍戏的想法？有的话，加盟我公司怎么样？”
　　李莲杰摸了摸光溜溜的脑袋道：“多谢雷先生，我个人是愿意的，但我还要向团长申请下才行。”
　　雷觉文点头道：“你本人愿意就好，我相信你团长会放人的。”
　　石惠出声道：“我会帮小李你说说的，你是个好苗子，张团长肯定不会耽误你的。”
　　“谢谢雷先生，谢谢石主任！”
　　李莲杰衷心道谢，有着石惠帮忙说话的话，他的把握就更大了。
　　“不管到时候成不成，杰仔你都联系我下，买卖不成还仁义在呢，到时候我请你吃饭。”
　　雷觉文说着递了张名片给李莲杰，他想着就算李莲杰的团长不愿意放人，以后李莲杰总有离开武术团的时候，他只要和李莲杰讲好，到时会李莲杰一离开武术团他就可以招揽到麾下，功夫片以后就不怕没有男主角了。
　　“好的！”
　　李莲杰应声接过名片，小心的放到口袋中。
　　对着李莲杰点了点头，雷觉文对石惠道：“石女士，我就先走了。”
　　“我送你。”
　　石惠当即道，送着雷觉文出去。
　　李莲杰看着两人离去，想到之前雷觉文的招揽，想着要是能够进入光幕影视的话，以后就不愁戏拍了，这样他就可以工作赚钱了。他对光幕影视并不了解，但之前可是清楚的听石惠说过光幕影视是港岛第一，想来绝对不会差。
　　就在雷觉文和石惠两人离开后，之前和李莲杰聊天的那个女孩从远处走了过来，来到李莲杰的身边。


第五百九十六章

　　女孩看了下门口那边，而后对李莲杰道：“小杰，刚才那个人是谁啊？看你的样子，好像对他很恭敬。”
　　“秋艳姐，刚才那人是雷觉文雷先生，港岛的富商，还是光幕影视的老板，他想招我进他的公司。”
　　李莲杰有些激动的道，这个女孩是他的师姐黄秋艳，对于这个师姐，他不知道自己是什么样的复杂感情，但他知道师姐对他很好，有机会的话，他也要对师姐好才行，报答师姐。
　　黄秋艳闻言也为李莲杰高兴，欢喜的道：“这样就太好了，以后你就可以继续拍戏了，我相信你一定能够成功，成为一个大明星的。”李莲杰时常担心自《少林寺》之后就没有戏拍，做为他的亲密师姐，黄秋艳自然是知道李莲杰的担心，如今当然为李莲杰高兴了。
　　“谢谢秋艳姐。”
　　李莲杰很是高兴的摸着脑袋，看起来反倒是有点傻乎乎的。
　　这个时候，石惠走了进来，走过来对李莲杰道：“小李，光幕影视可是港岛第一的电影公司，雷先生拍摄和写的剧本从来都没有亏本过，拍出来的电影票房都很高，你要是能够进入光幕影视，得到光幕影视力捧的话，肯定能够成为一个大明星，你可要把握好这个机会。”
　　“我会的，谢谢石主任！”
　　李莲杰重重的点头，感激道谢，随即道：“不过就是不知道团长愿不愿意让我离开武术团了。”说到底他还是有些担心，要是团长不愿意的话，他是绝对离不开武术团的。
　　石惠闻言笑着道：“这个你放心吧，我会和你团长好好说的，他会放人的。而且这关系到你的前程，虽然你是武术团的一张名片，但他不能一直留着你不是。”
　　“谢谢石主任，石主任您对我这么好，我都不知道该怎么感谢您才好。”
　　李莲杰一脸的感激，他和石惠可是没有任何的关系，对方这样帮他，他真不知道该怎么报答。
　　石惠摇头笑道：“你以后好好拍戏，成为大明星，将华夏功夫弘扬到整个世界，就像李小龙那样，那就是对我最好的报答了。”
　　“我一定会努力的！”
　　李莲杰重重的点头，李小龙可是他的偶像，同样是姓李，他希望自己能够成为第二个李小龙，甚至超越李小龙。
　　雷觉文在出了利舞台，向着马路边走去的时候，上了停在路边的加长林肯。
　　“你怎么在这里？”
　　看着在车内的夏夢，雷觉文有些惊讶，他还以为夏夢已经跟林保诚回去了的。
　　夏夢带着歉意看着他道：“今天真是对不起，我不知道会有那么多亲近大陆的社会人士前来看这场武术表演，不然我也就不会邀请你，让你为难的。”
　　“没什么，这事你不用放在心上。”
　　雷觉文来到夏夢的旁边坐下，伸手揽住她的腰，不老实的摸了起来。
　　夏夢没去阻止雷觉文的动手，而是道：“真的没关系吗？”
　　雷觉文点头道：“真的没关系，你别忘了今晚武术表演是在什么地方，那是利舞台，六叔都没觉得什么的。再者说了，我只是来看一场武术表演而已，任媒体怎么说都不会影响我在台岛的生意。”
　　“这样就好。”
　　夏夢闻言放下心来，用手按住那伸向三角地带的手掌，咬着唇道：“不要了，我马上就要回去的。”
　　“一会再回去就是了，急什么。”
　　雷觉文说着拿起挂在一边的电话筒，对着电话筒道：“阿光，让阿军开车到稍稍偏僻的地方逛一逛，半个多小时后送夫人回去。”
　　这个所谓的电话筒其实就是用来联系前面的车头和后面的车厢用的。
　　对于雷觉文的想法，夏夢无可奈何，只能道：“现在这里是市区，你不要乱来，等到了偏僻的地方再说。”
　　“放心吧，我不会让你为难的。”
　　雷觉文嘿嘿一笑，手掌微微用力，夏夢便将按着雷觉文手掌的手拿开，雷觉文的手掌便穿过里面的蕾丝边，进入黑森林之中，寻找着能够流淌水流的山洞。
　　夏夢媚眼横了雷觉文一眼，侧着个身子，双手环住雷觉文的脖子，和雷觉文吻了起来。
　　一只手在上，一只手在下，夏夢的上衣被雷觉文拉起，里面的罩罩也被雷觉文从后面脱下，双峰直接暴露在空气中，任由着雷觉文这边捏捏，那边揉揉。
　　不片刻功夫，雷觉文的手掌便触碰到了水源，他哪里不知道夏夢这是动情了，此刻要是雷觉文收手不干，夏夢反倒是会不舒服。
　　大概十来分钟后，雷觉文也不去管到底车子到没到偏僻的地方，他直接脱掉衣裤，玩起了车震。
　　到了现在，夏夢也顾不得其它了，她反而是配合着雷觉文动作，摆出让两人都能够更舒服的姿势。
　　因为时间不多的关系，这场战斗比较匆忙，大概二十分钟左右，夏夢到了巅峰，雷觉文便也射出了子弹，结束战斗。
　　战斗结束，雷觉文和夏夢两人开始擦拭、收拾。
　　当汽车停下之后，雷觉文和夏夢两人才刚刚收拾好，穿好衣裤，不过现在两人身上都是味道，雷觉文倒是无所谓，但夏夢肯定是不能就这样回去的，因此还要等一等才行。
　　坐在车上干等是不行的，因此夏夢将窗户打开，过上几分钟后，两人一起下车，雷觉文送着夏夢回去，这里距离夏夢家还要百多米的距离。
　　雷觉文只是将夏夢送到门口，而后便徒步离开，向着车子那边走去。
　　夏夢在门口又吹了会风，在身上闻了闻，发现应该是没有味道之后，这才放下心来，向着屋内走去。
　　开门走了进去，夏夢并没有在客厅看到林保诚，这让她暗松了口气，等到了楼上后，她发现林保诚在书房埋头写着什么，这种大好机会她自然不会错过，当即去卫生间洗了个澡，换下衣裤。
　　只有洗了澡，换了一身衣裤后，夏夢这才能够完全放心。不过因为不久前刚刚和雷觉文发生过关系的原因，夏夢有些不好意思去见林保诚，便没有再去书房，而是在卧室躺着睡下。


第五百九十七章 看样片和新剧本

　　第二天，雷觉文果然在报纸上看到了关于他昨晚去利舞台看武术表演的报道。
　　在媒体的报道上，不少报道都猜测他和邵易夫两人有靠向大陆的意图，倒是没有媒体用已经、肯定之类的说法，都是猜测。
　　对于媒体的报道，雷觉文根本就没有放在心上，直接无视掉了，这对他来说只是一件小事。
　　下午，雷觉文去了永盛，观看样片，却是《古惑仔》拍摄出来了，完成了剪辑，向氏兄弟邀请他去看看，他也有些好奇这个版本的《古惑仔》到底怎么样，因此去了一趟。
　　看样片的除了向氏兄弟和雷觉文外，还有《古惑仔》剧组的导演和两个主角，也就是饰演陈浩南的吕梁伟和饰演山鸡的汤振业。
　　汤振业此人，雷觉文这一世还是第一次见到，如今的汤振业还没有以后那么肥胖，看起来很是年轻英俊，也难怪上一世的几年后能够成为无线力捧的五虎将之一，还是有着良好条件的。
　　《古惑仔》这个版本和原版没什么不同，不同的地方只有一些不符合年代的电话被删除而已，因此就剧情上来说，和原版是没多大的不同的。
　　一百分钟过去，《古惑仔》播放完成。
　　看完《古惑仔》，雷觉文发现这个版本的《古惑仔》和原版没多大区别，就算是换了两个主演，整部影片的演员都换了个遍，但影片还是很精彩，让没看过原版的人看这一版的《古惑仔》，喜欢的人肯定也会奉这版本的《古惑仔》为经典。
　　不过雷觉文觉得精彩没错，但影片到底卖不卖座，其实并不好说，毕竟这部影片提前的十多年，社会环境不一样，因此雷觉文不敢肯定这部影片会不会有人喜欢，会不会有高上座率。
　　看了样片后，向哗胜道：“雷生，你觉得这拍摄出来的片子怎么样？”
　　雷觉文点头道：“很不错，但到底卖不卖座，说实话我不敢保证，毕竟这种类型的片子还是第一次出现，且有不好影响，不卖座的话，我也不觉得意外。”
　　“不卖座没关系，我倒是觉得在录像带上，这部片子可能会有大作为，喜欢这部影片的人可能不少。”
　　向哗胜对娱乐圈有深入调查，并不是个门外汉，他看出《古惑仔》是部好片，也许在院线的成绩会不时很好，但录像带上可能会卖的很好，毕竟这种片子年轻人最喜欢看了，而年轻人又是有钱的主力。
　　“或许吧！”
　　雷觉文点了点头，他哪里敢保证《古惑仔》会在录像带上大卖，对于这种不确定的情况，还是少发表意见的好，或者发表模糊的意见，免得最后被打脸。
　　“梁伟，好久不见了。”
　　雷觉文对着站在一旁的吕梁伟打了个招呼，自从两人合作《上海滩》之后，快两年的时间了，这还是两人第一次见面。
　　“雷先生好！”
　　吕梁伟恭敬的打着招呼，心中好不感慨。大概两年前的时候，雷觉文还只是一个编剧和挂着副导演名的后生而已，如今雷觉文却是港岛的娱乐大亨，旗下电影公司力压邵氏和嘉禾，可以说是港岛第一大亨，差的不是一点两点。两人再次见面，他还是一个演员，对方却成了大亨，如何让他不感慨。
　　雷觉文点着头道：“《古惑仔》在我的脑海中有着起码五六部，要是第一部能够成功的话，靠着这个系列片，你在港岛的明星中也将有着一定地位。”
　　吕梁伟闻言不由一喜，真要是像雷觉文说的那样有五六部的续集，那他的机会可就来了，成为一流明星指日可待。他现在虽然有着不小的名气，但都是电视剧累积起来的，在电影圈可是没有多大的名气。
　　向氏兄弟听了也很是高兴，要是这第一部能够成功的话，后面的五六部想来也不会差到哪里去，加起来赚个上亿是很有可能的，而公司有着他们一半的股份，这样就等于他们赚了五千万了。
　　五千万港币，可不是一笔小数目。
　　看了成片后，雷觉文给予了肯定，而后便离开了永盛。
　　离开永盛后，雷觉文去了光幕影视，他和王京约好了见面。
　　“京仔，许久不见了！”
　　当雷觉文在办公室见到王京进来后，起身走了过来，揽着他的肩膀。王京可以说是他公司成立后招揽的第一个导演，可以说是公司的元老了，最近因为雷觉文忙碌的关系，两人确实是许久不见了。
　　“雷先生好！”
　　对于雷觉文，王京很是恭敬，毕竟雷觉文对他有知遇之恩，不是什么老板都敢让当初没有拍过片的他来执导一部影片。
　　雷觉文揽着王京的肩膀到沙发那边坐下，说道：“你联系我说有个本子要给我看看，拿出来给我看看吧。”
　　王京应了一声，将带来的剧本递给雷觉文。
　　“《我爱罗兰度》！”
　　看了剧本的名字，雷觉文立马想到了记忆中的一个本子，那个本子也是王京写的，虽然票房不是多么的惊艳，却也绝对不差，赚钱自然是不用说的，毕竟有着将近千万港币的票房。
　　雷觉文认真的看起了剧本，看着看着他发现和他记忆中的影片不是完全的一样，有不少地方是不一样的，但在主线上，却没有变化，一样是一部追女、泡妞的影片。
　　看了剧本，雷觉文对着王京道：“京仔，剧本还行，投资没问题。但我要和你说一件事，那就是你要去创作，别老想着跟风，知不知道？”
　　雷觉文很想知道，王京自主去创作的话，会不会写出上辈子没有的剧本来，他很好奇这点。
　　“我知道了！”
　　王京点头应着，虽然他觉得跟风赚钱更快，但雷觉文既然都这么说了，他自然要好好的思考思考，争取写出一个好本子了。
　　《我爱罗兰度》这个本子，导演自然是王京，演员上雷觉文让王京自己去找，反正只要是光幕影视和亚视的演员就好，别的雷觉文没有要求，王京找到哪个演员就由哪个演员出演。


第五百九十八章 81年总结（上）

　　二十号这天，《少林寺》上映的时候，雷觉文虽然知道，但并没有去看。
　　在《少林寺》上映之前，雷觉文就已经知会了《天天日报》的总编章桐，他让章桐发表一些关于《少林寺》的正面报道，既然答应了石惠，他自然会做到。
　　大老板有命，章桐自然是不可能拒绝，雷觉文说了要正面报道，但不谈政治，因此他倒也知道把握个度，只谈影片本身。
　　“《少林寺》是一部在武打电影史上具有划时代意义的作品，影片一反旧式武打片中那种纯表演的花架与镜头技巧的卖弄，它让观众着迷的是，觉远和尚的一招一式刚柔相济，觉远师父的螳螂拳出神入化，悟空的地趟拳腾落舒展，王仁则的醉剑游龙似凤。武戏的对打，端的是精彩了得，值得琢磨。《少林寺》必将轰动世界，掀起世界武术热，成为功夫片难以逾越的经典，因为演员、拳脚都是真功夫。”---《天天日报》
　　《天天日报》的报道，在刊登在报纸上之前，雷觉文就已经先从章桐那里知道了，看了报道的他，点头表示赞许，这是一篇只对影片进行赞美的评论，并不掺杂别的什么。
　　对雷觉文来说，这样的报道，他根本就不担心台岛当局那边找他麻烦，真要是因此提醒他，他完全可以说是下面的人这样写的，他根本就没有去注意，毕竟他的生意那么大，这样说也解释的过去。
　　第二天看了报纸的雷觉文，发现还挺有意思的，港岛四大报刊中，《天天日报》和《明报》给了正面报道，《星岛日报》和《东方日报》给了负面报道，一半对一半。
　　不过虽然说是一半对一半，但总体上来说，还是正面评价居多，毕竟四大报刊中，《星岛日报》和《东方日报》是排在后两位的，《天天日报》和《明报》排第一和第二，受众比另外两家报刊多多了。
　　负面评价上，雷觉文看到了几家评价非常激烈的报刊，他不用想都知道这几家报刊是亲近台岛的，甚至是台岛当局控制的报刊都有可能，不过这和他没有关系，他看了几眼就给丢开了。
　　今年新年的正月初一是一月二十五号，比去年早了十天左右，因此在《少林寺》上映的隔天，雷氏大厦聚集了雷觉文名下所有公司的经理、总裁，进行年终总结。
　　和去年相比，今年来的人却是比去年更多了，会议室那宽敞的大长桌，坐起来都有些挤人，雷觉文知道明年的年终总结，要到更大的地方才行。
　　森特出版社的蒂娜·菲特、联美影业的诺娃·雷特斯、萤火虫的莫斯·艾尔特、亚洲电视台的黄希照、光幕院线的万斌、光幕影视的李潮胜、东南亚院线的白林海、天下杂志的何朝琼、天天日报的章桐、亚洲唱片的邓俪君、雷红制衣的任志孔、凯悦酒店的张诺、总经理林业。
　　除了以上去年都来过的人外，今年新增的有雷氏地产的雷云、今日美国的艾伦·纽哈斯、乐乐玩具的林政，增加了他们三个。
　　在汇报上，今年还是由雷红制衣的任志孔先进行汇报。
　　“去年公司的市值大概是五千三百万港币，今年虽然中间出现了一些变故，但公司总体上还是处于盈利状态的，到了现在，每月的盈利在一百八十万港币左右，如今公司的市值估价是七千六百万港币。”
　　任志孔说着顿了顿，道着歉道：“去年我定下的目标是月利润达到两百万港币，可惜却没有达到，让老板您失望了。”
　　雷觉文摆手道：“这不关你的事，为什么会造成如今这种情况，我是知道的，说来还是我的错，如今制衣公司有着这样的规模，我很满意，明年继续努力就好。”
　　“谢谢老板的理解。”
　　任志孔闻言暗松了口气，虽然说会造成现在这种情况其实还是老板自己惹的祸，但谁也不敢保证老板会不会让自己背锅，听了雷觉文的话后，他这才完全放下心来。
　　任志孔旁边坐着的是张诺，两人坐在距离雷觉文最远的地方，他在见到任志孔汇报完之后，便道：“凯悦酒店去年的市值是六千一百万港币，今年又加大了投入，如今的市值是九千三百万港币左右。盈利方面，从去年的两百三十万港币到如今的两百八十万港币，只增加了五十万港币而已，距离去年定下的目标四百万港币，还差了一百二十万港币。”
　　雷觉文点头道：“和制衣公司一样，酒店的经营也受到了那件事的影响，所以现在的业绩我是理解的，明年继续努力吧。”
　　“是，老板！”
　　张诺应了一声，今年酒店的经营，因为争斗的关系，一整年下来，根本就没赚什么钱，如果赚的一百来万港币也算是赚了钱的话，那酒店确实是赚钱了。
　　“雷氏地产，因为持续投入的关系，如今雷氏地产所有地皮、房产加起来，市值估计在八亿港币左右。至于利润方面，因为大部分都是不卖的不动产，以及部分地皮，只有少数大厦和公寓楼租界出去，所以每月的利润只有三百万港币左右，不过如今雷氏地产有一栋居住楼即将完工，全部售卖出去的话，大概可以回收四亿港币的资金，利润是一亿五千万港币这样。”
　　雷云是雷家收养的孤儿之一，今年二十八岁，是个女子，她老公是给雷觉文开车的雷军，以前在佣兵团做着文职，因为雷觉文说可以从佣兵团找合适的人选到名下企业工作，所以林业将雷云调到了雷氏地产，全面负责雷氏地产的工作。
　　雷氏地产最早是因为雷觉文和霍家交易的一亿美元得到的地产，自那之后，雷觉文就陆续的投入资金，如今已经渐渐的发展了起来。
　　“乐乐玩具如今除了港岛的总公司外，还有日本的分公司，两家公司加起来的市值大概是一亿八千万港币，当前每月的利润大概有六百万港币左右。”
　　乐乐玩具的前身是电影、漫画等的周边制作工厂，后来被雷觉文分离出来成立玩具公司，且在日本收购的玩具厂也被并入其中，所以这家公司别看市值不是多高，但盈利上却是很不错。


第五百九十九章 81年总结（中）

　　听了林政的汇报，雷觉文道：“渠道扩展的怎么样了？”对于玩具公司，雷觉文很是重视，他准备在今年将变形金刚制作出来贩卖，毕竟这个玩具本身就是在这一两年后出现的，未免出现意外，还是尽早制作出来的好。
　　林政回道：“渠道方面，日本、东南亚、港岛、台岛等地的渠道都没有问题，只要有货，随时都可以上架售卖，但欧洲和北美的渠道却成立不起来，商家们都不相信我们公司的实力，不大愿意和我们进行合作，所以渠道迟迟无法打开。”
　　对此雷觉文早有预料，欧洲和北美的渠道真要是那么容易打开，那就好了，因此对于林政的回答并不感到意外，也没有生气。
　　“再试试吧，尽量打开渠道，实在不行的话，只能等到玩具制作出来之后，在东方有了大成绩，再等商家主动上门了。”
　　林政点头道：“我会尽力的！”
　　在座的诸人，只要是没有在进行汇报的，都很认真的在听，因为他们大都知道雷觉文今年将会成立集团，这里的大部分公司都会被合并进去，如此一来对话，有心进入集团总部工作的他们，自然是要对别的公司进行一些了解了。
　　“今日美国如今的市值是一亿美元左右，并没有利润，还处于亏损状态。英国的诸多报刊，加起来的市值大概是一亿三千万英镑，每月利润大概有三百万英镑左右。”
　　接着汇报的是艾伦·纽哈斯，虽然如今的今日美国市值和利润都和别的公司没法比，但他却是很有信心，82年的今日美国，必然会迎来盈利。
　　雷觉文点了点头没说什么，莫斯·艾尔特见状道：“萤火虫今年一共制作了四部影片，其中boss亲自主导了两部，分别是电锯惊魂2和小鬼当家2，其中小鬼当家2还在院线上映，该片因为还没下档的关系，具体盈利无法估算，但预估加上周边等等，盈利不会低于两亿美元。”
　　“81年公司在盈利上，除了本年度的盈利外，还有去年电锯惊魂和小鬼当家带来的后续盈利，年度盈利当前为三亿五千万美元多些，市值估价超过了十亿美元，华尔街的投资商很愿意以十一亿美元的市值入股公司。”
　　萤火虫的盈利在雷觉文的预料之中，他对此早有预料，莫斯·艾尔特说出的盈利，还没包括未下档的小鬼当家2，好的影片盈利非常可观，这也是为什么有许多商人想要进入这个圈子捞钱的缘故。
　　雷觉文说了几句肯定萤火虫业绩的话，而后看向坐在莫斯·艾尔特旁边的诺娃·雷特斯。
　　诺娃·雷特斯见状道：“联美影业去年可以说是没什么成绩，但今年因为boss拿出的好几个优秀剧本，因此盈利上非常的可观，超过好莱坞任何一家电影公司，盈利上更是可以说是其它公司的几倍。”
　　“联美影业今年制作的影片有《第一滴血》、《48小时》、《战争游戏》、《军官与绅士》、《夺宝奇兵》、《et外星人》，在这六部影片中，《et外星人》还没有上映，将在半个月后上映。五部影片，都有着极高的票房，部部都是大卖，其中最大卖的属《夺宝奇兵》了。因为这五部影片，联美影业今年的利润是八亿四千万美元，后续还会陆续有利润进账。市值方面，在华尔街的评估中，超过了二十五亿美元，在如今好莱坞八大中名列第三。”
　　听了诺娃·雷特斯的话，在座众人无不惊叹，年利润超过八亿多美元，虽然知道这可能是不可复制的成功，却还是忍不住想着，要是连续几年这样的话，那还了得。
　　对于联美影业的庞大利润，雷觉文是已经有所预料的，他给诺娃·雷特斯的剧本都是他精挑细选过的，都是未来一两年内卖座的影片，不会出现太大的变故，这样要是还不能赚大钱的话，那才有鬼了。
　　“虽然联美影业今年的发展很是成功，但还是要继续努力，争取更进一步。”
　　诺娃·雷特斯应了一声，她很清楚，要是没有雷觉文给出的那些剧本，她就是有再大的手段，也没有办法让联美影业有着如今的利润，因此只要雷觉文继续拿出剧本来，她就不担心联美影业无法保持如今这种发展速度，而一旦雷觉文不再给出剧本，那她敢肯定，联美影业的年利润绝对连现在的一半还不如。
　　雷觉文点了下头，对着蒂娜·菲特道：“蒂娜，说说森特吧。”
　　蒂娜·菲特点着头，打开准备好的文件，说道：“去年公司的大部分利润来自《侏罗纪公园》和《达芬奇密码》，今年boss写的小说《魔鬼与天使》一如那两本一样大卖，成为公司利润的一大来源。到了今年，《侏罗纪公园》和《达芬奇密码》还是给公司带来了大量的利润，加上《魔鬼与天使》的利润，以及公司出版的其它小说、诗歌等，公司今年的利润是两亿两千万美元左右。市值方面，因为公司的扩大，如今公司的市值已经在十四亿美元这样了，比之去年多了五亿美元，这要归功于《魔鬼与天使》的出现，让外界对公司有着更大的肯定。”
　　去年雷觉文只是拿出了一本小说而已，因此森特的利润比之去年高不到哪里去很正常，因而他也没有生气，而是道：“蒂娜，争取早日将书店开到东方这边来，我希望82年的六月份前，港岛、台岛、日本都有森特的书店。”
　　蒂娜·菲特点头道：“书店正在筹备当中，两三个月内将会在东方各国的主要城市建起书店，扩大渠道。”
　　对于书店，雷觉文很是看重，在他的想法中，书店随时可以成为唱片销售的重大渠道，日后他在美国收购唱片公司或者自建一个，都要用到渠道，而森特就是他备用的销售渠道。
　　而将书店开到东方来，自然也是有必要的，《大唐双龙传》的连载即将结束，这本小说也是到了出版的时候了，有着自己的书店，自然就没有必要将出版权卖给别的公司，让别人去赚钱。


第六百章 81年的总结（下）

　　听了蒂娜·菲特的汇报后，雷觉文看向坐在他右手边第一个位子的何朝琼。
　　何朝琼点了下头，看了下众人后，出声道：“和去年相比，今年天下杂志多了美国分公司，但因为美国的分公司刚刚成立不久的关系，目前还没有成绩，这里就不多说了。”
　　“港岛、台岛、日本、东南亚这四块区域中，港岛如今主要连载的作品还是《中华英雄》和《风云》，不过金镛先生的武侠小说如今也有在连载，销量也很是不错，所有作品加起来月利润是三千五百万港币左右，年利润在四亿港币左右；台岛和港岛一样，连载的同样是那些漫画，不过和港岛不同的是，《七龙珠》和《海贼王》在台岛的销量还算不错，不比金镛先生的武侠小说改编后的销量差，加上台岛本身市场比港岛来的大，所以利润上也会更多一些，月利润如今能够达到五千万港币左右，年利润也有着将近六亿港币。”
　　“日本方面，双叶社如今主要连载的漫画是《鲁邦三世》、《七龙珠》和《海贼王》，《中华英雄》和《风云》以及金镛先生小说改编的漫画也有在连载，但销量上比不上前三本漫画，《鲁邦三世》一如既往的受欢迎，《七龙珠》和《海贼王》如今的销量也进入了前二十名，日本漫画市场庞大无比，双叶社的月利润达到了八千多万港币，年利润将近十亿港币。”
　　“东南亚方面，因为各国情况不一样的关系，所以在不同的国家，不同漫画的销量都不一样，有的国家《七龙珠》比较受欢迎，有的国家却是《风云》比较受欢迎，但综合统计的话，月利润如今也有六千三百万港币，年利润在七亿港币左右。”
　　“港岛、台岛、日本、东南亚这四块区域加起来，今年的利润是二十七亿港币，市值如今是在八十亿港币左右。说到这里，我要检讨一下，去年年终的时候，我严重估算错误，只以当时的利润估算今年的利润，没去想去年只是几个月就有那样的利润，以及今年公司迎来的高速发展，才会错估今年的目标，以至于两者相差太大。”
　　听了何朝琼的话，雷觉文摆手道：“这只是小事而已，天下杂志能够发展到今天，你可以说是功不可没。今年漫画公司进入了美国市场，我相信在美国市场会有所作为的，一旦发展起来，公司的利润和市值又将达到另外一个高峰，还希望你能够继续努力。”
　　“我会的！”
　　何朝琼点头应下，她现在对雷觉文跟她说过的两年内超过千亿港币身家这件事已经很是相信了，如今单单天下杂志的市值就有着八十亿港币，两年后肯定超过百亿港币，也许能够达到两百亿港币也不一定。而很明显的，天下杂志并不是雷觉文名下最赚钱的企业，也不是最值钱的企业，因此千亿港币身家并不是多远的距离。
　　而且何朝琼很清楚一点，那就是雷觉文将一些公司组建起来成立集团，然后上市的话，股价肯定会超过市值的估价，肯定会更快达到千亿港币的身家。
　　身在豪门家庭，何朝琼都在想着如何在即将成立的集团中有着更高更重要的地位，那样她就可以在事业上给雷觉文帮助，不管雷觉文现在和以后有着多少的女人，她都将成为他心中最重要的那个之一，毕竟明星什么的可以随便换，一个能干又值得信任的帮手，可不是轻易就可以找到的。
　　何朝琼的汇报，引来邓俪君、李潮胜、万斌等人的侧目，去年总利润不过是一亿多港币的天下杂志，今年竟然有着二十七亿港币之多的利润，这让他们如何不心惊。如果不算上美国那边的公司，天下杂志怕是要成为雷觉文名下利润最高的公司了。
　　而有一件事很明显，那就是创造的利润最高，那在老板心目中的地位自然也就越高，负责相应公司的人也是亦然，他们想要在老板的心中留个深刻印象，只怕就不容易了。
　　何朝琼旁边的是邓俪君，她出声道：“亚洲唱片今年在台岛、日本两地都开了分公司，不过因为刚刚分公司成立的关系，日本分公司并没有为公司带来收益，台岛分公司在卖的也不过是港岛这边发行的唱片而已，年利润不过两千六百万港币。港岛这边，今年张帼荣发了两张唱片，梅燕芳发了两张唱片，叶倩雯发了两张唱片，我本人发了一张唱片，陈秀文发了一张唱片，八张唱片一共为公司带来了一亿两千多万港币，总利润将近一亿五千万港币。公司市值方面，估算大概在五亿港币左右。”
　　唱片公司的利润很是不错，雷觉文很满意，但还是道：“邓女士，日本分公司那边记得要上心一些，日本是个大市场，如果能够打开日本市场的话，不仅可以在本土培养歌手赚钱，还可以将港岛和台岛的唱片卖到日本去。”
　　邓俪君点头道：“我会多关注日本分公司那边的，尽量让分公司在82年实现超过千万港币的收益。”日本那边她还是挺熟悉的，不过当年的假护照事件给她带来了很大的影响，让她不得不离开日本歌坛，好在如今她将是以公司老板的身份进入日本，倒是无碍。
　　邓俪君之后是章桐，他出声道：“天天日报今年进入了台岛市场，销量上虽然和几家官媒没法相比，但也很是不错，如今每月也能够给公司带来一千两百万港币左右的利润，港岛本地因为体育报、财经报的销量增加，故而利润上比去年增加了不少，如今每月的利润大概是两千两百万港币。不管是在发行量上还是在盈利上，天天日报如今都是港岛第一，总利润上，今年一共是两亿五千五百万港币。市值评估上，已经超过了十亿港币，达到了十六亿港币。”
　　天天日报能够打入台岛市场，靠的还是雷觉文，而雷觉文靠的是蒋三公子，没有蒋三公子的帮忙，天天日报要想进入台岛市场，可是没那么容易的。


第六百零一章 81年的总结（续）

　　现如今，雷觉文名下的公司中，越来越多的公司在台岛成立了分公司，且分公司赚钱能力并不差，为雷觉文到来了许多的利润，甚至比港岛总公司的利润还要高。
　　台岛人口上亿，港岛的人口不过是五百万左右，因此就算港岛的经济比台岛发达，港币是台币的四倍，但就市场上来说，还是台岛的市场比较大，潜力上也是一样。
　　如此一来的话，台岛市场要是对雷觉文进行封杀，虽然不至于让雷觉文的公司一下陷入险境，但让雷觉文损失不小那是肯定的。台岛每年能够为雷觉文带来那般多的收益，雷觉文现在是越来越不想被台岛市场封杀了，毕竟没人会和钱过不去，除非大陆市场对他完全开放，允许他进入，否则他将越发难以和台岛当局过不去。
　　对于天天日报的利润，要说在座中谁最关心，那非要属艾伦·纽哈斯莫属了。同样是做报业的，一个在西方，一个在东方，艾伦·纽哈斯自然是要知道天天日报的规模和利润，虽然天天日报的利润两亿多港币是不少，但他听了后却是暗松了口气，毕竟港币和美元是5:1的兑率，换算一下的话，天天日报的年利润也不过是五千万美元而已。
　　当然了，天天日报的利润别说是五千万美元了，就是五百万美元也都比今日美国来的多，但艾伦·纽哈斯却没有丝毫的灰心，他有很大的把握让今日美国在82年实现盈利，而今日美国一旦实现盈利，利润必将在百万美元以上，不敢说今日美国明年的利润就在五千万美元以上，但两三年内，他却是有极大把握超过的。
　　今日美国和天天日报同属报业，因此在即将成立的集团中，艾伦·纽哈斯和章桐两人很可能形成竞争，他们两个人怕是只能一人进入集团高层，这正是艾伦·纽哈斯很是关注天天日报的关系。和艾伦·纽哈斯一样，章桐也很是关注今日美国，他也知道今日美国的艾伦·纽哈斯将是他今后最大的竞争对手。
　　“亚视如今每月的利润在两千三百万港币左右，和去年相比，增加了五百万港币，年利润两亿两千万港币。如今亚视在港岛已经进入了瓶颈，收视人群毕竟有限，因此亚视要想发展，还需要进入别的地区才行。市值方面，和去年比有所增加，但增加的并不算太多，如今市值大概在六亿五千万港币左右。”
　　黄希照很清楚亚视的局限性，亚视要想发展，那就要离开港岛这块地方，拥有更大的收视群体，但电视台是每个国家重之又重的地方，许多国家甚至不允许私人电视台的存在，更不要说国外电视台的进入了，因此亚视想要发展起来可不是件容易的事。
　　雷觉文听了后道：“明年将亚视信号的覆盖网进行升级，争取将东南亚各国覆盖起来，那样就可以让那边的华人收看亚视的频道了。这样虽然每个国家可能都不会有太多的收视人群，但整个东南亚加起来，也不是个小数目。”
　　黄希照闻言道：“这样一来的话，前期的花费将不是一笔小数目，而且在公关各国上，也将要花费一笔钱。”
　　雷觉文点头道：“这些都是应该出的钱，没办法的事，该花的花，以后总会慢慢赚回来的。”
　　“我会争取在半年内攻克各国，完成对信号覆盖的升级。”
　　黄希照郑重的点头道，这是对亚视有利的事情，他自然是会全力以赴的去完成。
　　“光幕影视今年一共拍摄了七部影片，最低一部影片的票房都有九百多万港币，部部都是赚钱的，扣去成本、工资等费用，今年公司的利润是两亿八千万港币，市值方面一如既往的被外界看好，在如今的评估中，是二十亿港币。现在外面的人都不再对老板您的才华进行怀疑，他们相信只要有您才的一天，光幕影视每年的收益都将不会低于两亿港币，所以被许多人看好。”
　　雷觉文点了点头，看向万斌。
　　万斌见状道：“院线依托于电影公司存在，有光幕影视、新艺城、新宝这三家电影公司的好片轮流在院线上映，加上今年票价比去年提高了，院线的影院数量也增加了，因此今年的利润比之去年要高上不少，今年的总利润是两亿七千万港币，市值因为地皮的关系，大概在十二亿港币左右。”
　　光幕院线每建起一家影院，那家影院的地皮也会被光幕院线买下来，因此光幕院线不仅是院线本身值钱，就是地皮也非常的值钱，就算以后光幕影视、新艺城、新宝拍摄的影片不受观众欢迎，院线赚不到什么钱，单单地皮就不会让光幕院线的市值降到太低，因为地皮本身就非常的值钱。
　　万斌之后是东南亚院线的白林海，他道：“如今的港片在东南亚很受欢迎，光幕影视、新艺城、新宝拍摄出来的影片在港岛都有很高的票房，因此在东南亚的票房都很高，每部影片都能够为院线带来数千万港币的利润，今年上映的十来部影片，一共为院线带来将近五个亿的收入，不过在扣除了税收和日常用度后，利润上却是只剩下三亿五千万港币左右。”
　　“市值方面，经过院线影院数量的又一次增加，地皮的增多，如今院线的市值评估是十八亿港币。”
　　光幕影视、光幕院线、东南亚院线这三处地方加起来，今年的利润是九亿港币，这一方面是光幕影视影片卖座的关系，一方面就是市场足够的大，周边开发的好的原因。
　　虽然不知道嘉禾、邵氏今年的利润是多少，但雷觉文敢保证，这两家加起来都不会有光幕影视来的多，光幕影视甚至有可能是两家加起来的两倍还多一些。
　　雷觉文毕竟是来自后世的，对于影片利益的开发可以说是达到了最大程度，不像嘉禾、邵氏，在影片周边利益的开发上，并没有多少，有的直接卖给别的公司，有的更是没有直接理会，和雷觉文名下的光幕影视可没得比，这也是双方利润相差甚大的原因，更不要说两家公司的影片比不上光幕影视的影片了。


第六百零二章 天下传媒

　　“今年各个公司的发展和盈利，我都很满意，每个公司都发展的很不错，在座的都功不可没，在此我要感谢下各位的努力。”
　　雷觉文看着在座的众人道，公司的大小业务他很少插手，这也是他有那么多时间玩的关系，虽然这些人都是他用工资请来工作的，他们为他工作那是天经地义，但对于他们干出的成绩，雷觉文非常满意。
　　“当然了，这一切都离不开公司其他员工的共同努力，今年的年终奖，我已经让林总经理进行安排，每个公司的每个员工都会得到一份喜人的红包，给予鼓励。”
　　林业坐在雷觉文的对面，长桌的另外一边，他听了后道：“对于各个公司业绩的评估，早在半个月前我就让人开始着手，如今已经完成，明天我将会给所有员工发放年终奖励，在座的各位也不例外。”
　　听到这话，不少人的脸上都露出笑容来，他们相信今年属于他们的那份是绝对不会少的。
　　雷觉文出声问道：“林经理，传媒集团的组建上，筹备的怎么样了？”
　　林业闻言回道：“经过我与数个专业人员的商量之后，我们一致觉得，在目前的公司中，港岛的光幕影视、光幕院线、亚洲电视台、亚洲唱片、天天日报、天下杂志、东南亚的光幕院线、美国的森特出版社、今日美国、联美影业、萤火虫、英国各报刊，这些公司适合组建成为一个集团，而凯悦酒店、雷红制衣、雷氏地产、乐乐玩具这四家并不适合并入集团中。”
　　雷觉文若有所思的点头道：“前者都是和传媒相关的，确实是比较合适组合成一个集团。”
　　林业出声道：“如今集团还是以传媒为主的好，等到集团成立后，上市容易给外界带来信心，不然涉及太多行业的话，容易被外界误解为没有发展方向，不利于上市后的股价上升。而等到集团上市之后，可以慢慢的将剩下的产业并入集团中，多元化发展。”
　　雷觉文点头赞同，看来还是林业等专业人员考虑的周到，集团刚刚成立，确实还是单一一点比较好，涉及太多行业没有太多意义，反而容易让人以为没有方向。而且有的公司也没有必要并入集团中，像乐乐玩具、雷氏地产这两个行业都是他非常看好的，传媒集团如果上市的话，这两家就很有必要独立出来，没必要和别人分享利益。
　　雷觉文之所以有让集团上市的想法，自然是为了收拢一些资金，加快集团的发展步伐。别看他现在这些公司很赚钱，现金剩下的也不少，但他真要想在美国收购电视台，在世界各国收购报刊、电视台，那些资金根本就不够，因此上市收拢资金就很有必要了。当然了，上市归上市，股份一定要保持一半以上才行，否则说不得什么时候集团就有可能易主，这可不是他想要的。
　　不管怎么样，雷觉文的底线是集团拥有的股份必须在一半以上，也就是说集团一定是要属于他的，如果集团不属于他的话，他宁可不要这个集团，另行发展一个。
　　虽然说就算股份低于一半，不出意外集团还是属于他的，没人会选择将能够让集团赚钱的他赶下台，但这并不是绝对，苹果还是乔布斯成立的，但结果怎么样，乔布斯还不是照样被赶出了苹果，要不是后来苹果发展的不顺利，乔布斯根本就没有机会回到苹果。如果换一种可能，乔布斯离开苹果之后，苹果不仅收益没有降低，反而盈利增加，那可以肯定的是，乔布斯绝对没有回到苹果的机会，苹果将不再和乔布斯发生交集。
　　因此，雷觉文绝对不允许他在集团的股份低于一半，低于一半就代表着他随时都有可能被赶出他成立的集团，与其如此，他还不如将股份卖掉，自己拿着资金去发展别的集团公司的好，起码那样还不用担心被赶走。
　　雷觉文出声问道：“林经理，就按你刚才说的，将传媒集团成立起来，为了不要包含太多的个人印记，雷氏传媒这种名字是不能取的，所以即将成立的传媒集团就叫天下传媒好了，志在世界。”
　　林业是希望传媒集团能够叫雷氏传媒的，因为他毕竟是雷家的管家，自然是希望雷家能够名扬世界，但他也知道，传媒集团要发展的话，带有姓氏的名字确实是不合适，东方传媒这种带有地域性的名字也不合适，起码这种名字在西方国家发展就不合适了，容易被误解。
　　说到传媒集团，在座各位听的都很是认真，因为他们未来很可能被调入总部工作。总部和一家公司可不一样，总部总管的是所有的公司，就算是一家公司的总裁、总经理，最后还是要归总部节制，因此只要有心，都想进入总部工作。当然了，雷云、林政、张诺、任志孔四人只是听着，因为他们负责的公司并没有并入集团中，集团的成立对他们影响是有，但不是非常的大。
　　何朝琼出声问道：“集团成立之后，董事会的董事长将由谁担任？”
　　听到这话，众人俱都看向雷觉文。
　　雷觉文看了下众人道：“董事长的位子将由林总经理担任，副董事长和董事会成员目前还没有定下，在集团成立之前，我会和林总经理进行商量，选出合适的成员。”
　　众人闻言不由沉默，这机会可以说是关系到他们的未来，由不得他们不关心。
　　成立集团的众公司，在市值上如今的评估是八十四亿美元左右，换算成港币的话，就是四百多亿港币，而这只是如今的市值而已，两三个月后，其市值肯定会再有增加，就算没有五百亿港币，四百五十亿港币总会有的。而这样市值的集团上市，其估价肯定非常的高，市值达到六七百亿港币那是非常正常的，更多也不是没有可能，而能够在这种大集团中工作，总揽全局，自然是所有人都希望的。


第六百零三章 提前准备

　　会议结束后，雷觉文让何朝琼和邓俪君两人先去他的办公室等他，他则是将林业和雷云两人留了下来，三人继续留在会议室中。
　　等到其他人离开之后，雷觉文对着林业和雷云两人道：“我得到了可靠消息，英国首相撒切尔夫人将在今年九月份对大陆进行访问，进行有关港岛主权问题的谈判。”
　　林业闻言一惊，急忙问道：“少爷，您确定这个消息是真实的吗？”
　　“我敢肯定是真实的，这你放心吧。”
　　雷觉文郑重的点头，他的到来是对港岛和别的国家带来一点变化，但这些变化绝对影响不到大陆和英国高层，因此双方在九月份的会晤绝对不可能发生改变，他可不觉得他有那么大的能力，能够对这种事造成影响。
　　林业闻言脸上满是喜色道：“要是消息是准确的话，等到撒切尔夫人访华的消息传出，港岛肯定又会有一批富豪‘出逃’，前往英国或者别的国家，地价必然迎来暴跌，股市也必然受到影响，而事先提前做好准备的话，这其中带来的利益，将不可想象。”
　　雷觉文点头赞同的道：“这正是我将你们两个留下来的原因，地价暴跌，卖房子和地产的肯定会有不少，因此我决定往雷氏地产注入大笔现金，到时候趁着地价大跌而出手，争取收购到更多的地皮和房产。”
　　林业提醒道：“少爷，股市上也可以出手的，准备一笔资金在股市上进行操作，只要不贪心，赚上几十上百亿都将不是问题，这毕竟是关于整个港岛的大问题。”
　　对于股市这点，雷觉文事先没有料到，但他心中还是赞同的，因而道：“这事交给林伯你去办了，雷云你配合好林伯。大方向上，我可以给予指导，但具体的操作上，还是要交给你们才行。”
　　雷觉文很清楚自己的本事，凭借着后世带来的记忆，他可以在大方向上进行指导，但具体到某件事的操作上，他并没有那个能力，因此还是交给专业人员来的比较好。真要是逞能，到头来只会坏事，对他没有任何好处。
　　“少爷您放心吧，我会事先做好准备的。”
　　林业郑重的点头，随即道：“如果是九月份访华的话，那英国方面为了给大陆压力，必然提前两三个月放出风声，让一批富豪‘出逃’，好让大陆知道强行收回管理权是没有任何好处的，而天下传媒将在五月份前成立，到时候上市可以收拢一大笔资金，这些资金可以先不拿去发展各个公司，而是用来作为这次事件的资金。资金越多，安全性就越高，获得的利益也就会越多。”
　　雷觉文闻言感慨的道：“还是林伯你想的周到，要是还嫌弃不够的话，到时候甚至可以去银行贷款一笔，有着集团在，不怕各大银行不贷款给我们。”
　　林业点头道：“这也是一种方法，但如果资金足够的话，能够不贷款，还是不要贷款的好，毕竟贷款的金额去向容易被银行知晓，容易生出变故。”
　　雷觉文听了道：“这方面的事我不是很懂，因此还是交给林伯你吧。”
　　林业点头道：“少爷放心吧，我会处理好的。”
　　雷云这时也道：“少爷您请放心，我一定配合好林老的工作，扩大雷氏地产。”
　　“有你们在，我还是放心的。”
　　雷觉文微笑着点头，他父亲虽然没有给他留下多少的资产，但留下来的人手却是不少，林业和佣兵团的那些人都非常的好用，非常值得信任，信任这点很是重要，毕竟要是遇到一个白眼狼，可是会给他造成严重损失的。
　　和林业、雷云谈了之后，雷觉文离开会议室，回了办公室，和在办公室中等他的何朝琼、邓俪君两人见面。
　　见到雷觉文进来，何朝琼和邓俪君两人并没有问他对林业、雷云说了什么。两人都是聪明人，知道雷觉文既然没有让她们留下，就知道他要说的话不适合她们听，既然如此，她们问了很可能不会得到回答，反而容易让雷觉文尴尬，因此何必多此一举。
　　雷觉文招呼着两女在沙发上坐下，对着两人道：“朝琼、俪君，你们两个中，俪君你今年刚刚开始管理亚洲唱片，以前是个歌手，在管理上没有太多的经验，所以集团成立之后，你的位子不会动，不会进入董事会，我和你说一声，希望你能够理解。”
　　“原来你叫我来是要说这个啊，你放心吧，就算你想让我进入董事会，我也会拒绝的，我知道自己的本事，管理目前的亚洲唱片都有些力不从心，更不要说进入董事会，参与到整个集团的管理了，我还没有那个能力。也许等到几年之后，等我的管理经验更丰富之后，我会想进入董事会也不一定。”
　　邓俪君闻言笑着说道，她知道自己的本事怎么样，进入董事会也只会给雷觉文添麻烦，就是雷觉文让她进董事会，她也是会拒绝的。雷觉文对她解释，说明在乎她，这让她心生感动，好不欢喜。
　　“谢谢你能够理解。”
　　雷觉文闻言握住了邓俪君的手，很是高兴她能够理解自己，没有无理取闹。要是那样的话，他虽然还是会拒绝邓俪君，但那样会让两人的感情产生裂痕，这可不是他想要的。
　　“朝琼，对于你的安排，我决定让你自己进行选择。”
　　须臾后，雷觉文看向了何朝琼，对着何朝琼说道。
　　“怎么说？”
　　何朝琼出声问道，她心中有些紧张，她是希望进入董事会的，因为那代表着她的能力得到了肯定，代表着她将成为雷觉文在集团中的重要助手，甚至是极为信任的一员，毕竟别人都是外人，而她是雷觉文的女人。
　　如果雷觉文不安排她进入董事会的话，何朝琼虽然不会反对，却也免不了失望，因为那代表着她的能力没有得到雷觉文的肯定，她在雷觉文心中的地位还不够高，这将会对她造成打击。
　　邓俪君也很好奇雷觉文会怎么安排何朝琼，何朝琼的身份注定了何朝琼会是一个强大的竞争者，竞争的自然是雷觉文正牌夫人的位子，而她和林清霞都商量过了，决定推林凤姣上位，对于竞争对手的情况，自然是要了解。


第六百零四章 雷觉文的考虑

　　“副董事长和董事会成员这两个位子，你自己考虑下要胜任哪个位子吧。”
　　雷觉文对着何朝琼说道，他根本就没有想过不让何朝琼进入董事会，何朝琼的能力得到了他的肯定，不管是他记忆中何朝琼的能力还是目前何朝琼展现出来的能力，他都是肯定的。
　　何朝琼闻言心中一喜，不过却没有马上给出回答。
　　邓俪君在听了之后，不由看了何朝琼一眼。即将成立的天下传媒，虽然因为还没有成立的关系，因此无法得知具体的规模，但从组建的公司就可以猜想一二，绝对是个大集团，这种大集团的董事会位子有多重要不需要多言，雷觉文既然愿意让何朝琼进入，甚至有心让何朝琼成为副董事长，可见他对何朝琼能力的肯定和喜欢。
　　过了小会，何朝琼出声问道：“文哥，你是怎么想的？”
　　“你的能力，完全足够胜任董事会成员这个职位，因此这里我就不多说了。之所以我有让你成为副董事长的想法，那是因为在一个集团中，有三五个副董是很正常的事，而这三五个副董中，也许会外聘专业人员，也许会从现在各公司的领导层中进行提拔，但不管怎样，我需要能够绝对信任的人在副董中。”
　　“林伯不用说了，他在我家呆了几十年，至今都还没有成亲，也没有别的家人，因此我是绝对信任他的，副董之中，我希望能够最少有一个百分百值得信任的人，这个人非你莫属。不过有一点我很迟疑，那就是朝琼你的能力现在是否已经足够管理一个大集团了，我不希望揠苗助长，那样对你的将来没有好处。”
　　雷觉文说出了他心中的想法和顾虑，对何朝琼未来的能力，他是清楚的，但现在是八二年初，何朝琼出来工作也才一年半左右，才一年半的时间，他不敢肯定何朝琼是否累积够了足够的经验，是否有经验管理一个大集团。如果能力不足的话，硬是将何朝琼放在那个位子上，别人必然不服，那对她将没有任何好处。
　　何朝琼闻言点头道：“文哥，我知道你的想法了。你给我一些时间，让我好好考虑一下，我要考虑下自己是不是准备好迎接更大的挑战了，如果准备好了的话，我将接下副董事长的位子，如果还没有准备好，那就只能让你失望，再等上几年了。”
　　一个大集团副董的位子，不可儿戏，要是自觉没那个能力的话，何朝琼绝对不会硬着头皮坐下去，真要是那么做了，损失的只会是那个集团，而集团是雷觉文的，等于损失的是雷觉文，这可不是她想要的，她才不想因为她的缘故，导致雷觉文的集团受到重创。
　　“没关系的，你好好考虑，不要太勉强自己。”
　　雷觉文笑了笑，说道：“我知道你这个人事业性比较强，所以我才想把你放在那个位子上，如果将你换成佳慧的话，我根本就不会这样想，她比较喜欢享受和玩乐，让她投入到工作中，肯定是做不到的。”
　　何朝琼闻言不由一笑，对于雷觉文对她的了解很是高兴，也对雷觉文对关之林的评价很是高兴。在她看来，雷觉文日后的生意只会越来越庞大，无法在生意上帮助雷觉文的关之林，根本就不是她的对手，要不是关之林最早跟着雷觉文，她根本就不会把关之林放在心上。
　　三人在办公室中聊了大概半个多小时后，何朝琼和邓俪君两人告辞离开，雷觉文倒也没有送两人离开，只是送着两人出门罢了。
　　下午，雷觉文去了新艺城。
　　“新艺城今年拍摄的影片有《不准掉头》、《最佳拍档2》、《爱情难回头》、《小生怕怕》、《难兄难弟》这五部，其中《最佳拍档2》还是和去年一样，是和光幕影视合资拍摄的，另外四部影片由新艺城独资拍摄。”
　　麦加拿着文件看着念道：“因为票价提高，影院增多的关系，再加上影片还卖到了台岛、日本、东南亚，去年影片还带来额外利益，所以今年的利润比去年多上了许多，一共有一亿四千一百万港币左右。”
　　雷觉文听了道：“如果不算去年影片为今年带来的收入，今年的利润有多少？”
　　麦加回道：“如果不算上去年影片带来的收入，那今年所拍摄影片带来的利润是一亿零七八百万这样。”
　　雷觉文听了点头，看着新艺城三巨头道：“既然今年的利润高于一个亿，那我去年答应你们的自然会兑现，我将对你们三个出售5%的股份，增加你们的持股。”
　　新艺城三巨头闻言都很是高兴，麦加出声问道：“雷先生，那具体股份的出售上，是由我们自己商量还是你给出份额？”
　　雷觉文看了下三巨头，想了想他们三个现有的股份，便道：“我已经想过了，我出售给你们三个的股份，其中1%给麦加，1.5%给石添，剩下的2.5%给黄百明，你们觉得怎么样？”
　　麦加想了想，沉默的点了点头。虽然分给他的最少，这让他有点不满意，但他本身拥有的股份最多，这样分配倒也勉强说的过去，他也不好要求更多的股份。如今新艺城这么赚钱，一年上亿利润，市值更是有着五亿港币，他没理由不要更多的股份。
　　石添也没说什么，分给他1.5%的股份已经不少了，平均分配的话，也顶多也就能多拿一点点，自然不会多说什么。至于说要求在三分之一以上的股份，他有自知之明，那是不可能的，他说什么也不可能要的比麦加更多，因为他的贡献相对来说较少一些。现在能够分到1.5%的股份，已经是雷觉文在照顾他了。
　　黄百明自然更加不会有意见了，毕竟他分配到了一半的数额，已经心满意足了，要是贪心要更多，怕是只会惹人厌，不会有别的任何好处。
　　见到三人都没有反应，雷觉文便点头道：“既然你们都没有意见，那就这么分配了，明天我会让人联系你们，以市场价出售相应的股份给你们。对了，你们手上的现金够不够收购我的股份？”
　　黄百明出声道：“雷先生，我手上没有那么多现金。”
　　雷觉文看了下另外两人，点头道：“没关系，反正今天要将今年的利润拿出来分掉，等分了钱之后，你应该就有钱收购我手上的股份了，真要是不够的话，我可以让你先欠着，等有钱的时候再给我。”
　　“谢谢雷先生！”
　　黄百明感谢的道。


第六百零五章 分钱

　　雷觉文出声对着麦加问道：“现在公司的账户上还有多少钱？”公司的日常管理上，是麦加在管理，因此这种事只能是问麦加，问另外两人绝对没有问麦加清楚。
　　麦加回道：“因为年中的时候我们拿出五千万港币分掉的关系，现在公司账户中剩下的钱只有一亿零八百万港币。”
　　雷觉文点了下头，问道：“年后有考虑拍摄什么片子没有？”
　　黄百明出声道：“因为现在台岛市场很好的关系，所以我们商量了下后，准备拍摄一部以台岛市场为主的影片，影片主题是台岛退伍老哑兵养育养女，看看在台岛上映后的反应会怎么样。”
　　“现在决定了名字没有？”
　　雷觉文心中一动，却是想到了一部影片，只不过那部影片不应该在现在出现，而应该在明年被拍摄出来才对。不过那部影片的编剧也有黄百明，所以由黄百明写出来，倒也正常。
　　黄百明回道：“初步决定叫做《搭错车》，不过剧本现在还没有写完，我还需要去搜集一些资料，以及和一些同行讨论一下，因此剧本还没有完善，到时候叫不叫这个名字，还不好说。”
　　“好，到时候剧本写出来后，给我看看吧。”
　　雷觉文心中暗道果然，他想到的就是《搭错车》这部影片，这部原本应该在明年出现的影片，因为他的关系，却是又将提前出现了。不过这也正常，如今因为他雷觉文的出现，港岛和台岛、好莱坞三地娱乐圈有变化，也是正常的事，谁让他的出现对这三地的娱乐行业有着极重的影响。
　　“好的！”
　　黄百明应了一声。
　　“回归刚才的话题吧。”
　　雷觉文话锋一转道：“既然如今公司剩下的资金是一亿零八百万港币，那就拿出九千万港币来分配吧。分配的股份还是按照去年一样，我占65%，麦加是16%，石添是10.5%，黄百明是8.5%。如此一来的话，九千万中的五千八百五十万港币是我的，一千四百四十万港币是麦加的，九百四十五万港币是石添的，剩下的七百六十五万是黄百明你的。”
　　新艺城三巨头听了尽皆点头，这个数目和他们所属股份应得的部分一模一样，这是定好的，谁也没有反驳的必要。不过加上年中那次分配的，三人中最少的黄百明的收入都在千万港币以上，这让三人的脸上不由露出笑容来，很是高兴。
　　新艺城三巨头是赚了不少，但雷觉文赚到的才是大头，不说这里分配的股份他占据一半以上，单单影片在院线上映后他赚到的钱就不少了，更不要说新艺城电影的周边都是他的公司在负责，他也会从中赚到一部分。还有，新艺城影片要宣传的话，打广告是要钱的，不过因为有着雷觉文股份的关系，会相对便宜一点，但雷觉文的公司照样会因此赚钱。
　　总的来说，新艺城这个电影公司，每年为雷觉文带来的利润起码在一个亿的港币以上，而他却甚少过问新艺城的管理，今年更是没有参与到新艺城影片的拍摄上，不算《最佳拍档2》，新艺城的其余影片都是三巨头想出来的，雷觉文完全可以说是坐享其成。
　　雷觉文决定了分配的金额，因为暂时也没什么事的关系，他便带着新艺城三巨头去了银行，将要分配的新艺城账户中的钱转到他自己的银行账户上和新艺城三巨头的银行账户上。
　　公司虽然说都是新艺城三巨头在管理，但在这种大额度的转账上，却是需要雷觉文的签字才行，否则就算公司的账户中有钱，新艺城三巨头也无法将账户中的钱转出来。
　　在完成转账后，雷觉文便和新艺城三巨头分开，他去往新宝。
　　在去新宝前，雷觉文联系了洪金堡，因此他在新宝见到了洪金堡，没有白跑一趟。
　　新宝在八一年只拍摄了《奇谋妙计五福星》这么一部影片，因此在收入上自然只有这一部影片，不过尽管只有一部影片，收入上却是一点也不低，各地票房加上周边，这部影片也为新宝带来了三千两百万的纯收入。因为新宝没什么用度的关系，这些钱就是新宝这一年的利润。
　　到了新年，雷觉文过来自然是将今年的收入分掉，他自己倒是无所谓，但他清楚洪金堡和他的几个师弟却是等着这笔钱的分账，毕竟是要过新年了，谁不希望口袋能够更鼓一些。
　　三千两百万的收入，雷觉文和洪金堡说了之后，拿出三千万来分掉，按照股份分配，这其中的两千一百万港币是雷觉文的，剩余九百万港币是洪金堡和他的几个师弟去分配，具体他们怎么分配雷觉文就不管了。
　　听到雷觉文说自己等人这边分到的钱是九百万港币，洪金堡显得很是激动，以前他们在嘉禾是什么日子，那是不用多说了，去年新艺城的分成他是有听麦加说过，但毕竟没有发生在他的身上，因此他最近难免有些患得患失，如今这才是差不多放下心来。至于说为什么还没有完全放下心来，自然是因为钱还没有到他们的账户上了，钱没有到账户中，就代表还可能有变故。
　　雷觉文当然不可能会骗洪金堡，在确定了分配的港币后，便和洪金堡聊了一会，主要是督促洪金堡在八二年这一年拍摄好《奇谋妙计五福星》的续集，剧本自然还是由雷觉文出，筹备上则是由洪金堡来。
　　聊了二十来分钟后，雷觉文便带着洪金堡去了银行，将新宝公司账户上的钱的两千一百万港币转到他的私人账户上，而后将九百万港币转到洪金堡指定的账户上，完成今年新宝公司的收入分配。
　　出了银行，雷觉文便没有和洪金堡多聊，和他分开。
　　洪金堡独自一人打车回公司，回到公司的时候，整个人还是晕乎乎的，却是被那九百万港币给幸福的晕过去。
　　等到洪金堡回过神来的时候，他发现他自己已经回到了办公室中，周围几个师兄弟关心的看着他，却是洪金堡回来的时候，他的几个师兄弟看他魂不守舍的样子，还以为他是出了什么事，便将他带到了办公室。
　　巨大的惊喜，洪金堡自然是要和他的师兄弟分享，几人得知他们总共分到九百万港币后，都非常的兴奋，一个个大呼小叫的，毕竟这关系到他们的收入，每人的收入都不会少，都在百万港币以上，他们激动也是正常，毕竟这是他们第一次赚到这么多的钱。


第六百零六章 催婚

　　在将公司的事处理好的两天后，就是邓俪君的生日了。
　　邓俪君生日当天，雷觉文自然是去给她庆祝了，当天除了两人外，还有林清霞、林凤姣两人也去了，加上邓俪君本人，总共也就四人而已。
　　礼物献上，四人只是小小的玩了一会。
　　随后，邓俪君将雷觉文叫到了沙发那边坐下，邓俪君、林清霞、林凤姣三人分别坐在雷觉文的身边，很是郑重。
　　雷觉文见状问道：“怎么了，有什么事吗？”
　　邓俪君三人互相看了看后，由邓俪君出声道：“文生，我们有一件很重要的事要和你说。”
　　“你们说，我听着。”
　　雷觉文点着头道，看着三女郑重的样子，他知道不是小事，因此也很是认真。
　　邓俪君出声道：“你应该知道的，我和凤姣都是五三年出生的，清霞也就比我们小一岁而已，我们的年纪已经不小了，你准备什么时候结婚？”
　　林清霞接过话道：“你现在的情况我们也知道，我们也不要求说你只和我们中的一个结婚，甚至不要求你只和我们三人结婚，但你早晚是要结婚的，可我们却没办法一直等你，我们毕竟比你大上好几岁的。”
　　听了两人的话，雷觉文想到三人现在的年纪对一个女人来说确实是不小了，很多人甚至都已经有了孩子，当下也不敷衍三人，想了想道：“你们再给我两到三年的时间，到时候我的身家更高之后，你们一起跟了我，外界的闲言碎语相对也就会更少一些，毕竟优秀的男人同时有一些女人是容易被谅解的。我自己倒是无所谓，但我担心你们被人说闲话，你们的家人被说闲话，到时你们的家人反对就不好了。”
　　邓俪君闻言道：“你能这么为我们考虑，我们都很高兴。你那别的女人我们是不知道，但我们的家人你就不要担心了，再过上两三年，我们都是奔三的年纪了，哪有那么好挑的，你那么优秀，我们家人会理解的。”
　　“能够拥有你们，真是我上辈子修来的福气。”
　　雷觉文将三女的手叠在一起握着，既感动又高兴。
　　“你知道就好。”
　　林清霞不经意般的道：“像奥岛的赌王，他的太太都有大太太、二太太、三太太这样的区别，你到时候准备让谁当你的大太太？”
　　雷觉文闻言看了下三女，发现三女都看着他，显然她们都想知道这个问题的答案，他倒也不瞒着她们，直接回道：“我也不骗你们，现在我心中还没有答案，我准备再等等，等过上两年再说吧。”
　　“还要过上...”林清霞张嘴便要再说什么。
　　林凤姣这时出声道：“那就再等两年吧，你好好考虑，这毕竟关系到家庭的和睦问题，马虎不得。”
　　听到林凤姣这么说，林清霞便不再说什么。
　　“谢谢你，凤姣。”
　　雷觉文对着林凤姣笑了笑，他很喜欢林凤姣的体贴，很喜欢林凤姣的温柔。说实话，在不考虑别的因素的情况下，林凤姣确实是个极为合适的贤妻良母人选，和赵雅之一样。不过赵雅之到底有过一次婚姻，就算雷觉文自己不在乎，他要是真让赵雅之成了大太太，只怕别的女人心中会不服气，以后难免生出事端，因此雷觉文在心中早早就将赵雅之给排除了。
　　大太太的人选问题，雷觉文心中目前已经有了几个人选，他只会在这几个人选中进行选择，以后就算是有着喜欢的女人，他也不会再增加人选，因为后面的女人加入的时间毕竟太晚，有些不合适。
　　说了最为关心的婚姻问题后，邓俪君出声道：“文生，我和凤姣的家人你最好给安排一下，就像清霞的家人一样，这样以后我们的父母也会少一些不愿，让事情更顺利一些。”
　　雷觉文点头道：“这事就算你不说我也会有安排的，今年集团成立，一些公司的原材料上，我准备抓起来，而这些原材料公司因为上游公司的关系，赚钱是肯定，到时候我会安排给你们的家人，让你们的家人拿一定的股份。有能力的话，我就安排他们进入公司做事，就算没什么能力，做一个普通上班族还是没有问题的，加上有着股份在，说不好听一点，以后下半辈子就没有问题了。”
　　林清霞出声问道：“你是对你所有女人的家人都这么安排的？”
　　雷觉文看了下三女，点了下头道：“我都是这么安排的，既然你们都跟了我，我肯定不会亏待你们。你们跟着我不是为了钱没错，但在这世上，没钱是不行的，我既然有能力的话，自然要改善你们家人的生活。总不可能你们跟着我住别墅、开跑车，你们的家人还在为生计担心吧，你们说是不是？”
　　林清霞道：“虽然我心中很不高兴你有那么多的女人，但在这件事上，我要给你一个大拇指，你做的很好，我很高兴你能够这么做。”
　　邓俪君也是点头道：“文生你能够这么做，我们都很高兴，这说明我们没有跟错人，你值得我们跟着你。”
　　“以前我还听一些朋友说越有钱的人其实越小气，这虽然不是那么的绝对，但小气的人肯定会有不少，你不是那种人，这让我们很高兴。”
　　林凤姣也出声说道，她本人是不在乎自己喜欢的男人会不会有钱没错，但自己男人要是有钱却不管自己家人的话，她肯定也会不高兴，她毕竟只是普通女人，又不是那种不食人间烟火的仙女。
　　“钱对我来说只是一个数字，这句话对我来说是有些夸张了，但我现在确实是挺有钱的，没有必要做的那么小气。”
　　这是雷觉文的真心话，赚钱不辛苦，自然在花钱上也就大手大脚了，他给那些女人花的钱就不少，自然不会介意为她们的家人安排一下，说到底这对他只有好处，没有坏处。
　　当天晚上，在雷觉文的要求下，邓俪君、林清霞、林凤姣三个女人在沉默中一起陪他躺在了一张床上。三个女人没有口头上答应下来，却也没有拒绝，一切都默认了。


第六百零七章 初一

　　邓俪君生日的两天后，便是大年正月初一了。
　　正月初一这天，雷家比去年又更热闹上了不少。
　　李赛風已经回家去了，她过年肯定是要回去的，但少了李赛風，别墅这里却是多了雷振邦和雷振威两家人，除此外还有林业、雷忠、雷军、雷云四人。雷忠、雷军和雷云三人是雷觉文让他们留下过年的。
　　雷觉文的二叔雷振邦的夫人叫做蒋芸，儿子叫做雷觉慧，今年十九岁；四叔雷振威的夫人叫做蔡彩珠，儿子雷觉民，今年十八岁，女儿雷欢，今年十六岁。
　　对于自己的这两个叔叔，雷觉文是没有好脸色的，上次的事情虽然有郭贺年故意使坏的关系，但两人要是不好赌的话，也就不会被人给设了套，因此当初要不是看在亲戚的份上，加上不理会会让人说闲话，雷觉文才懒得理会他们两个。
　　相比于两个叔叔，两个婶婶就不同了，雷觉文去年和她们聊过，发现她们虽然没有达到知书达理的程度，却也是个明理的女人，且把家里管理的很好，他都觉得这两个叔叔能够娶到好老婆，真是他们上辈子修来的福气。
　　两个堂弟和一个堂妹，雷觉文也和他们聊过，不过因为身份和成就的关系，他和他们三个聊的不是很来，他发现这三人在面对他的时候很是紧张，倒是三人和雷佳音聊的很好，对此雷觉文也没说什么。
　　今年两家都一起过来过年，雷觉文倒也没说什么，表示了欢迎。
　　因为雷振邦和雷振威两人说是有事要和他说的关系，雷觉文将两人叫到了楼上的书房。
　　坐在书房的书桌里，雷觉文看着两人道：“说说吧，到底是有什么事要和我说。”
　　雷振邦和雷振威这两兄弟，通常都是以雷振邦为主，这次也不例外，还是雷振邦出声道：“是这样的，我听说阿文你要成立一个集团，将几家公司合并起来，天下杂志就在其中，是不是这样的？”
　　雷觉文看了下两人道：“你们两个的消息倒是挺灵通的，我也不问你们从哪里听来的消息，你们就说说到底想说什么吧，事情是有这么一回事。集团的成立，对你们没有影响的，你们拥有的天下杂志每年赚到多少钱，你们每年都能够分到相应股份的钱。”
　　“原来真有这么回事啊。”
　　雷振邦点了下头，随即问道：“我这样的，我和老四就是想知道，集团成立之后，公司的业绩是不是会越来越好？”
　　雷觉文算是明白这两人关心什么了，点头道：“你们两个就放心吧，集团的成立，初衷就是为了让各个公司的发展能够更好，因此天下杂志的发展自然会比以前更好，你们每年能够分到的钱也就会更多。不过我和你们说好，我会将每年赚到的钱都投入进去，你们要是不投入相应的钱进去，就别怪我减掉你们的股份，知道没有？”
　　雷振邦点头道：“这个你放心吧，这里面的道道我们还是懂的，你既然不取钱出来，我们也不会取钱出来，不然股份被减少，也就只能怪我们自己的。”他们两个其实不差钱，有着股份在，他们不怕贷款不到平常花的钱。现在天下杂志越来越大，赚的钱越来越多，两人哪里不知道这是只会下金蛋的母鸡，哪里会愿意放手掉。
　　雷觉文起身道：“如果就这事的话，那你们就都知道了。今年是初一，没什么事的话，我们就下去吧，呆在书房算什么。”
　　“有事有事，还有一件事。”
　　雷振邦起身说道，雷振威也跟着起身。
　　雷觉文也不坐下，问道：“还有什么事？”
　　“事情是这样的。”
　　雷振邦组织了下语言道：“你二婶家虽然算不得什么豪门，但也小有身家，有着数千万港币，在港岛商人中也算一号人物了，原本是做钢材生意的，但如今这生意不好做，所以想要转行，你二婶发现天下杂志印刷所用的新闻纸都是用别的公司的产品，所以想要让家里转行做这个，让你看看能不能将天下杂志、天天日报等报刊所用的新闻纸的生意让给她家里做。”
　　“二婶的眼光倒是好。”
　　雷觉文闻言坐了回去，看了看雷振邦，又看了看雷振威，突然道：“我说二叔、四叔，你们两个在那新公司里面是不是也会有股份？”
　　“那个..那个...是有一点的。”
　　雷振邦和雷振威闻言有些尴尬，嗫嚅了下，还是说了实话，毕竟这种事瞒不了人。
　　雷觉文轻轻摇了摇头，出声道：“实话告诉你们吧，像新闻纸这种事我早就注意到了，今年正准备成立自己的公司，将这块抓起来。不仅是天下杂志、天天日报等报刊的下游产业，别的公司的下游产业我也准备抓起来，有着上游产业在，不愁那些下游产业不赚钱。而且上下游产业具备，抵抗风险的能力也会更高一些，将来受到外界冲击的抵抗力也能更强。”
　　雷振邦对雷觉文后面的话不是那么理解，闻言道：“阿文你这么说，是不是这事就没办法了？”
　　雷觉文没有第一时间回答，而是低头考虑了起来。他考虑的是拒绝的话，必然让他二婶不好面对其家人，便宜二叔在二婶家人面前也不好做人，因此要不要一定要抓在手中，倒是要好好考虑。
　　雷振邦和雷振威两人见雷觉文在考虑，倒也不打扰雷觉文，两人心中有些担心雷觉文会拒绝，以如今天下杂志和天天日报等报刊的规模，新公司肯定是赚钱的，而且赚的还不是小钱，他们两人还真不希望这种赚钱的公司从手中溜走。
　　“这样吧！”
　　雷觉文考虑了会后，出声道：“哪天我让人和二婶家人见见面，新公司由我主导，让二婶的家人入股，你们也入点股份，具体到时候给你们多少股份，到时候再说。当然了，你们要是不满意的话，那这事就算了。”
　　“不会不会，满意，我们已经满意了。”
　　雷振邦和雷振威两人齐声说道，虽然不是拥有全部股份的公司，但有一定的股份也不错，反正他们也不懂经营，也许这样能够更赚钱也不一定，就像现在的天下杂志一般。


第六百零八章 结婚那点事

　　在雷振邦和雷振威两人下楼后，蒋芸找了个机会过去，问了两人是什么情况。
　　雷振邦道：“阿文他已经想到了，他自己有开公司的想法，他说找时间让人和爸他们聊下，要是爸他们愿意入股的话，就一起合作，不愿意的话就没办法了。”
　　蒋芸听了道：“这样其实也不错了，有着阿文他主导，起码有着保障不是。”
　　雷振威撇了撇嘴道：“话是这么说没错了，而且有他主导，公司可能可以做的更大，只不过这样一来的话，在公司上我们还是说不上话。”
　　蒋芸闻言看了他一眼，而后看向自己的丈夫道：“你们两个有现在就不错了，还想怎么样？要不是凭借着亲戚关系，当初他让你们入股了天下杂志，你们能有今天？别想着自立门户，你们的本事你们自己清楚，小心将身家全给败光了。”
　　雷振邦闻言有些不高兴的道：“老四也就是埋怨了句而已，看你说的。你放心吧，我和老四知道自己的斤两，跟在阿文他后面喝喝汤就好，没什么野心的。”
　　对雷振邦来说，现在的日子就很好，家里的老婆不大管他在外面怎么玩，只要不过火就好，如今天下杂志市值那般的高，想要贷款个几百上千万那根本就不是个事，日子过的要多潇洒就有多潇洒，他哪里有不满意的。只不过到底人心不足蛇吞象，想要过的更好一些，因此自然就想每年赚的更多一些了。
　　雷振威看了下不远处的林业等人道：“我就想不明白了，我和二哥说什么也是他的亲叔叔，他怎么就不能更相信我们呢，反而更相信那些外人。”
　　蒋芸顺着他的眼光看去，说道：“那不一样，你和你二哥本身就没多大本事，加上人家对阿文忠诚，阿文当然更信任他们了，这是很正常的。”
　　雷振邦出声道：“好了，不说这些了，既然过来过年，就要有过年的样，公事就说到这吧。”
　　雷振威点了点头，不再说什么。
　　雷觉文自然是看到了三人在一起聊天，但他并没有理会，他们爱聊什么聊什么，他根本就不在乎。
　　晚饭还没有准备好，雷觉文闲着无事，便起身离开，到外面走走。
　　“少爷！”
　　雷觉文走在草地上，听到声音后，转身看去，却见林业朝着这边走来。
　　雷觉文招呼着道：“林伯，陪我走走。”
　　林业走在雷觉文的身边，出声道：“少爷，有一件事希望您别觉得我多嘴。”
　　“你说。”雷觉文看了他一下道。
　　林业道：“少爷，您的年纪也不小了，是到了该成婚的年龄了。”
　　听到这话，雷觉文不由有些无语，他知道林业是好心，因而道：“林伯你放心吧，再过个两三年这样，我就会结婚的，现在说到底还是有些太早了。”
　　听到雷觉文这么说，林业顿时放心了，他现在虽然管理着雷觉文的许多公司，但在他的心中，还是觉得是雷家的管家更多一些，管家这份职业他毕竟在雷家做了几十年的时间了，有着深厚的感情。
　　“少爷，可以的话，您最好先生下孩子，传承雷家。”
　　林业踌躇了下道，他担心雷觉文觉得他多管闲事，但这关系到雷家的传承，他又不得不说。至于说雷家的另外三房，他却根本就不承认他们有继承雷家的权利，雷觉文才是雷家真正的嫡系血脉。
　　雷觉文闻言没有生气，而是道：“林伯你知道我的私生活情况，我和她们在一起的时候，可没有进行预防工作，可这么久下来还没有孩子，我也没有办法。”
　　林业听了大惊，不由担心的道：“少爷，该不会..该不会是....”后面的话，他却是有些不敢再说下去了。
　　雷觉文知道他的意思，笑着道：“你放心吧，我的身体没有问题，只不过因为我练内家拳的关系，所以很难让女方怀孕，倒不是身体有问题。不过现在还早的很，过个两三年，我就不相信那么多的女人都不会怀孕。”
　　听了雷觉文的话，林业顿时放心了。只要不是身体问题就好，就算短时间内无法怀上也没有关系，反正雷觉文还年轻，过个十来年，总会有孩子的，而只要有传承的血脉就好。
　　两人说话间走到花园，雷觉文突然停下，转头看着林业道：“林伯，你在我们雷家也有几十年的时间了，这几十年的时间里，你都没有结婚，也没有生下孩子，一直在为什么雷家尽力，为了报答你，我准备让我的第一个儿子拜你为干爹，和西方的教父一个性质，这样你也能够有个寄托，你觉得怎么样？”
　　“谢..谢谢你，少爷！”
　　林业颤声道谢，很是激动。能够成为雷家下一代的大少爷干爹，这对他来说是莫大的荣耀，这是雷觉文对他的信任，他如何能够不激动。
　　雷觉文拍了拍林业的肩膀道：“这是我应该做的。”
　　“哥，林伯！”
　　一道声音突然响起，却是雷佳音走了过来。
　　雷觉文看着她道：“你怎么出来了？”
　　雷佳音道：“我呆不住，就跑不出来。”顿了顿，雷佳音道：“哥，我现在还年轻，还不想结婚，你可不要给我安排结婚对象，而且我也不想和一个陌生的男人结婚，我的结婚对象要我自己找才行。”
　　“怎么突然间说起了这个？”
　　雷觉文闻言一愣，说着有些明白过来道：“是二婶和四婶要给你介绍对象是不是？”
　　雷佳音点了下头，嘟着嘴道：“人家还年轻好不好，我才不想这么早结婚呢，哥你可千万不要给我乱安排结婚对象，好不好？”
　　“你放心吧，你的婚姻你自己安排，我不会给你安排的，但男方一定要得到我的肯定才行，否则你就不要怪我阻止你的婚姻。”
　　雷觉文点头答应了下来，他自然不会给雷佳音安排联姻对象，但要是雷佳音未来的丈夫人选他不满意的话，他肯定会插手拆散两人的，绝对不会让她所嫁非人。
　　“谢谢哥！”
　　见到雷觉文答应下来，雷佳音很是高兴。身在豪门，她知道豪门是个什么情况，女孩子的婚姻一般自己都无法做主，如今听了雷觉文的话，她自然是无比的高兴。
　　三人没有在花园多呆，不一会就回了客厅。
　　过了没多久，晚饭做好，一行人坐在一张长桌前，吃着年夜饭。


第六百零九章 钟母教女

　　“红女，你过来一下，我跟你个事。”
　　钟母招呼了下坐在对面的大女儿，让她过来。
　　钟楚虹闻言走了过去，坐在母亲的身边，问道：“妈，有什么事吗？”
　　钟母看了下屋子道：“你也看到了，我们住的这个地方并不大，所以我和你爸商量了下，我们决定买个新房子，你看怎么样？”
　　“这是好事啊，我完全赞同。”
　　钟楚虹点头赞同，随即道：“不过房子现在可以不用买了。”
　　钟母不明白的道：“这话是什么意思？”
　　钟楚虹道：“事情是这样的，在上个月的时候，文哥和我说他的地产公司即将有一栋楼完工，说是到时候以内部价卖给我们家两间，这样就不用担心住的地方不够大了。”
　　“为什么姐夫的房子还要卖给我们啊，不能直接送给我们吗？姐夫真小气！”
　　一边的钟楚梅听了不由撇嘴，觉得雷觉文这个姐夫非常的小气。
　　钟楚虹闻言瞪了她一眼道：“你还好意思说他小气，他可是给你买了不少的礼物，既然说他小气的话，那你就将他送给你的礼物还给他吧。”
　　“我才不要！”
　　钟楚梅立马大声拒绝，那些礼物她可是非常喜欢的。
　　“傻闺女啊！”
　　钟父就坐在一旁，摸了摸钟楚梅的脑袋道：“你姐夫是顾忌着爸妈的面子，所以才说内部价卖给我们，不然以你姐夫的身家，他哪里差这点钱啊。”
　　钟母闻言点头赞同，很是高兴的道：“阿文想的还真周到，这个女婿还真没得说，有钱没脾气不说，对我们家也好，红女你能跟他还真是福气。”
　　钟楚虹闻言不由翻了个白眼，她对雷觉文也非常的满意，但雷觉文的女人可不少，她也就这点上对雷觉文很不满，但人哪里有没瑕疵的，雷觉文对她和对她的家人都极好，她自己也爱极了雷觉文，因此才不揪着此事不放，否则两人早就散了。她是没敢和父母说自己男朋友有那么多的女人，生怕父母反对。
　　钟父对着钟楚虹道：“红女，他不是说今天会过来吗，怎么还没来？”
　　钟楚虹看了下手腕上的手表后道：“哪有这么早，现在才不过两点多一些而已，他应该会在四五点的时候过来吧。你们知道的，他公司那么大，就算是过年，也会很忙的。”她这是在为雷觉文找借口，她可是知道雷觉文寻常都不怎么管理公司的事，更不要说这种过年的时候了。只不过不想让雷觉文给自己父母留下不好的印象，她这才帮忙找借口罢了。
　　“公司的事要紧，反正早来晚来都一样。”
　　钟母出声说道，钟父点头赞同，他们两人却不知道雷觉文平常都不管公司的事，还以为他真的是非常的忙碌。
　　“红女，你跟我来房间一下。”
　　钟母突然拉着钟楚虹起身，钟楚虹虽然不解，却也没有抗拒。
　　进到房间后，钟母将房门关上，带着钟楚虹来到床沿边坐下，而后出声道：“红女，我问你个事，你和阿文两个现在处的还好吧？”
　　钟楚虹有些不解的道：“我们当然很好了，妈你问这个做什么？”
　　钟母看着她道：“你们两个也不小了，如果处的好的话，是不是该把日子给先定下来？不说马上结婚吧，怎么今明年也该要把婚给结了不是。”
　　“妈！”
　　钟楚虹有些无奈的道：“我和文哥两人现在还年轻，这事不急的。”
　　“我的傻女儿，这是怎么能不急。”
　　钟母有些恨铁不成钢的道：“阿文那么优秀，你不会以为没有别的女人动心吧？我告诉你，别看你们现在是男女朋友关系，有些女人她要是动了心，哪里会管你们的这种关系，这男女朋友关系最不稳当了，只有结了婚，再有上一两个孩子，这关系才能稳妥。”
　　“妈，我心中有数的。”
　　钟楚虹有些敷衍的道，雷觉文现在的女人一共有十几个，她要是为这种事担心的话，早就被担心死了。
　　钟母却是不知道情况，她见自己的女儿不上心，便道：“红女，妈说句你不爱听的话，阿文这个孩子是优秀没错，但我不相信他对别的女人就不动心。你别以为妈我不知道，报纸上关于他的绯闻我都看了，你也别不当回事，有时候他说的话你不能全信，保不准他和哪个女人暗中有往来你却不知道。告诉你，只有结了婚，你才不用担心他突然和哪个女人好了。”
　　钟楚虹忍不住道：“妈，按你这样说的话，就算结婚也是不顶用，他要是有别的女人，结了婚后还不照样和别的女人好。”
　　“那不一样。”
　　钟母摇头道：“男人有了家之后，那多少会顾家的，等到你们有了孩子，他肯定要考虑孩子的感受，等上了年纪，该玩的也就玩的差不多了，他也就会收心。男人啊，他要是不结婚的话，在外面那是想怎么玩就怎么玩，你还不好劝他，结了婚后会不一样的。”
　　钟楚虹闻言若有所思的道：“妈，男人结了婚后真的会变得不一样？”
　　“那是当然的了！”
　　钟母点头，随即问道：“是不是阿文和别的女人有那种关系被你发现了？”
　　钟楚虹迟疑了下，没有点头也没有否定。
　　钟母见状哪还不知道是怎么一回事，当即道：“红女，你是怎么想的？如果你真想和他分手的话，那就痛快点，也别管家里的情况；如果你真心爱他的，想和他在一起，那也痛快点，早点把婚结了，再生个孩子，有了家庭，他自然就会收心了。”
　　“妈，我知道怎么做的，你放心吧。”
　　钟楚虹点了点头，如果结婚真可以让雷觉文收心的话，她倒是可以和另外几个女人商量下，同意的话就一起和雷觉文结婚，不同意的人就退出，把雷觉文给绑住再说，省得他再出去沾花惹草，以后的姐妹变得越来越多。
　　钟母闻言不再说什么，这种事上她只能给提个意见，真正要怎么做决定，还要女儿钟楚虹自己决定才行，毕竟这是女儿下半辈子的幸福。


第六百一十章

　　初二这天，雷觉文去了钟家，拜访钟父钟母。
　　雷觉文目前真心喜欢的女人不少，但不少女人的父母都不知道他们的关系，因此他不好上门拜访，倒是钟楚虹和他的关系早早就被钟父钟母知道了，因此在过年的时候，雷觉文说什么也是要上门拜访的，只不过时间早晚随意罢了。
　　初二去了钟楚虹家，初三这天雷觉文就去了关之林那里。
　　关汕虽然人就在港岛，但因为张冰倩的关系，关之林不能将关汕带到别墅那里去，她也不好意思带着关汕过去，毕竟她是知道自己母亲和雷觉文的关系，甚至和自己母亲一起陪了雷觉文，因此哪里好意思带着身为父亲的关汕过去别墅那里。
　　别说关之林了，就是张冰倩也不想见到关汕，她现在和关汕自然是没有了感情，但因为有着两个孩子在的关系，见面自然不可能和陌生人那样，但问题是她现在跟了雷觉文，一心一意的和雷觉文在一起，自然不想发生尴尬的事情，因此不见面是最好的。
　　初一、初二的时候，关之林带着关熊去和关汕一起过年，初三的时候，关熊暂时被留在关汕那里，而关之林回到别墅这里和雷觉文、张冰倩两人一起过年。
　　初三过后，雷觉文接到了许多电话，却是一些人想要给他拜年，上门拜访。
　　雷觉文在港岛的公司可不少，这些公司的高层自然是想给他拜年了，就是新艺城的三巨头、新宝的洪金堡也想给他拜年，总共加起来一共有大几十人。
　　雷觉文考虑了后，觉得让他们不用上门拜年有些不近人情，但要是来太多人的话，光招待人都要累死他，因此他在统计了人数后，让一些人上门来拜年，且分为两天过来，这样他就不用太累了。
　　这两天的时间，雷觉文招待了不少了，都是他名下公司的高层，以及一些他比较看重的苗子，例如梁家晖、周星弛、刘德桦等人，这些人有打电话给他说要上门拜年，他都给允许了。
　　至于说为什么没有公司名下的女艺人，那是因为女艺人大半部分都被雷觉文给吃到嘴里去了，自然不需要她们上门拜年。至于说那些没有吃到嘴里的，要么是时间不合适，要么就是他不感兴趣，因此自然而然这次上门拜年就没有女艺人了。
　　初六这天是一月的最后一天，这天雷觉文去了送给赵雅之的别墅，今天他将在这里和赵雅之一起过，算是过年了。初一和初五的时候，赵雅之是回家去过的。
　　因为只有两个人的关系，两人的过年倒也简单，就是赵雅之亲自下厨做了些菜，两人一起吃饭罢了。
　　饭后，雷觉文和赵雅之两人坐在沙发上看着电视。
　　赵雅之的精力根本就没有放在电视节目上，而是不时的发着呆，一副在想着什么的样子。
　　赵雅之的情况，雷觉文自然也看出来了，当下他也不去看电视了，而是对着赵雅之道：“阿芝，有什么心事吗？”
　　“没什么，我能有什么心事。”
　　赵雅之微微摇头道，但她的神情和她说的话却是完全不一样。
　　雷觉文闻言道：“我们之间还有什么好隐瞒的，有什么心事尽管告诉我，我会尽力为你抚平的。”
　　赵雅之闻言迟疑了下，看着雷觉文，还是道：“我们在一起有一年多了，对吧？”
　　雷觉文自然是点头，两人在一起确实是有一点多了，只不过赵雅之突然间说这个做什么？
　　赵雅之道：“你也知道我早就想要一个孩子了，可这么久过去了，我却还没有怀上，我有些担心。”她担心雷觉文不能生孩子是一方面，担心她自己不能再孕又是一方面。
　　雷觉文闻言不由笑了起来，不过想到赵雅之和林清霞她们一样是54年出生的，如今虚岁也有二十八了，便也理解她的想法，因而道：“你放心吧，之所以你现在还没有怀孕，那是因为我练拳导致身体不容易让女方怀孕，但不是完全无法怀孕，只要我们两个多多造人，早晚你能够怀上的。”
　　听到雷觉文这么说，赵雅之顿时放心了。说实话，她是有些想孩子了，想那个让给前夫的孩子，不过她倒不是后悔跟了雷觉文，而是想要有一个寄托，在没有了孩子的情况下，自然是再生一个最好了。
　　对于自己的身体情况，雷觉文很是清楚。在拳谱上有记载，明劲对人体影响不大，暗劲境界的影响就比较大了，到了化劲的话，那雷觉文就更加难以让女方怀孕了。好在化劲这种境界雷觉文觉得没有意外的话，在几十年内他是达不到的，如此他根本就不用担心身体的问题。
　　赵雅之突然道：“有件事也不知道你知不知道，夏夢也在烦恼这事，烦恼这么久了怎么还没有怀上，她在想着是不是因为她的身体不行了，毕竟她的年纪摆在那里。”
　　当初赵雅之和夏夢可是见过面的，两人也聊过，后来偶尔也有聚聚，聊的也还算不错，因此有时候也有说一些私密的话。
　　雷觉文听了道：“她有这个想法啊？看来我得找个时间和她说说，这和她是没有关系的。”
　　赵雅之点头道：“最好还是和她说说，免得她多想了。”夏夢的存在对她根本就不会造成影响，如今雷觉文的女人那么多，多夏夢一个不多，少夏夢一个不少，因此赵雅之对夏夢并无情绪。
　　“走吧，我们造人去。”
　　雷觉文说着一个公主抱将赵雅之抱起来，向着楼梯走去。
　　赵雅之心甘情愿的任由着雷觉文抱着，她现在是巴不得马上有一个孩子，因此对接下来要发生的事自然是不会拒绝，甚至是巴不得雷觉文天天来找她，让她早点怀上一个孩子。
　　对于赵雅之，雷觉文是真心喜欢的，虽然赵雅之有过一段婚姻是一个污点，但对来自未来的雷觉文来说，这根本就不算什么。当初他主动追求过赵雅之，在赵雅之身上花的时间和精力可不小，自然是喜欢无比。
　　其实对男人来说，轻易得到的女人大都不会太过在乎，倒是拼命追到的女人，才会倍加珍惜，这可以说是一种通病吧。


第六百一十一章 见面不相识

　　雷觉文再次见到李莲杰的时候，已经是二月份了。
　　这次见到李莲杰却是在雷氏大厦中雷觉文的办公室里，带着李莲杰来这里的是石惠。
　　说到李莲杰和石惠两人，就不得不说现在还在院线上映的《少林寺》这部影片，这部影片当然不会在光幕院线上映了，它是在银都上映的，毕竟这部影片是长城投资的影片。
　　《少林寺》上映到现在不过是十天的时间而已，但票房却已经有着六百八十万港币，这还是银都院线的规模不算太大的关系，真要是影片放在光幕院线上映，目前的票房就算不破掉千万港币，也会有着八九百万港币。光幕院线和银都院线可是有着明显不小的差距，在港岛这个地方，目前没有任何一家院线的规模能和光幕院线相媲美。
　　《少林寺》可以说是大卖了，未来票房破掉千万港币是一定的，倒是两千万港币应该是不可能，但一千五百万港币的票房还是非常有可能的，因此如今这部影片算是很火。
　　《少林寺》大卖，李莲杰自然就红了起来，不过他是突然蹿红的，加上他明显的大陆背景，因此只有雷觉文名下的报刊和左派报刊在报道李莲杰，报道《少林寺》这部影片。别的报刊不是无视了《少林寺》，就是抹黑《少林寺》，只有这两种结果。
　　一番客套后，雷觉文出声问道：“杰仔没有回去过年吗？”
　　石惠道：“因为《少林寺》需要宣传的关系，所以我将他留了下来，今年他并没有回去过年。”
　　“这样啊。”
　　雷觉文点了点头，而后看着两人道：“石女士，你们今天来是？”
　　石惠道：“今天我们来主要是为了杰仔的事，不知雷先生上次说的关于签下杰仔的事还算不算数？”
　　“算数，当然算数了，我可是非常看好杰仔的！”
　　雷觉文听了立马点头，李莲杰要是愿意加入光幕影视，他是举双手欢迎，怎么可能会说话不算数。有着李莲杰在，他准备的功夫片就可以拍摄了，一年少说也要为他多赚上亿港币，他傻了才会说话不算数。
　　石惠闻言笑着道：“这样就好，我今天带小李来，就是让他加入光幕影视的。不过小李的身份有些麻烦，因此有点我要先说一下才行。”
　　雷觉文道：“我听着，尽管说。”
　　石惠道：“《少林寺》这部影片在这个月将会在大陆上映，因此小李是肯定要回去宣传的，武术团也需要小李的武术表演进行宣传，所以在四月份之前，小李都不会来港岛这里。大概四五月份之后，小李和武术团的关系会正式断开，小李那时才会来港岛加入光幕影视，不知雷先生能不能等上几个月的时间？”
　　雷觉文点头道：“这个自然没有问题，两三个月的时间罢了。”就像他说的，只是两三个月的时间而已，他没有不答应的道理。
　　石惠闻言碰了碰李莲杰道：“还不快谢谢雷先生。”
　　“谢谢雷先生。”
　　李莲杰赶忙道谢。
　　雷觉文摆手笑着道：“杰仔，我可是非常看好的，等你到时候来港岛之后，我马上就让你当主角，剧本我都已经写好了。”
　　石惠听了道：“雷先生写出的本子都是没得说的，本本大卖，小李你以后有福了。”
　　“谢谢雷先生！”
　　李莲杰摸了摸光溜溜的脑袋，只有那么一句感谢的话，但他心里确实是非常感谢雷觉文，感谢雷觉文给他这个机会，马上就让他出演主角，他自然是高兴无比。
　　雷觉文安排的那个剧本在上辈子就是李莲杰出演的第二部影片，可以说是《少林寺》的原班人马拍摄的，票房也是不差，雷觉文没道理不拿出来。除了赚钱是一方面，培养李莲杰演技也是一方面，毕竟《少林寺》是李莲杰出演的第一部影片，他的演技还有待提高。
　　“雷先生公务繁忙，我们这就不多打扰了。”
　　今天到来的目的已经达到，石惠起身便要告辞。
　　“慢走，我送你们。”
　　雷觉文起身说道，倒是没有挽留。
　　三人向着门口走去，还没到门口，办公室的门就被打开，莉智出现在门口。
　　“莉智来了，这倒是有趣了。”
　　见到莉智，雷觉文先是一愣，随即有些怪异的看了看李莲杰和莉智两人，这两人上辈子是什么关系，他再是清楚不过了。只不过这辈子，这两人只怕还是第一次见面。
　　莉智本来要打招呼的，但在见到石惠和李莲杰两人后，便对着两人点了点头，什么也没说，进门后站到一边去了。
　　石惠见状却是道：“你好，莉小姐。”这个去年亚姐的亚军，她怎么可能不知道，只不过因为对方只是一个艺人的关系，她没怎么去接触罢了，如今看来这个亚军和雷觉文的关系绝对非同一般，以后倒是可以找机会好好聊聊，毕竟都是大陆人不是。
　　“你好。”
　　莉智点了点头，至于旁边的李莲杰，她却是直接无视了，看了一眼就没有再看。
　　石惠和李莲杰两人走了出去，雷觉文关上门后，问道：“怎么小王没有和你说我这里有客人吗？”小王勉强可以说是雷觉文在这里的秘书了，不过倒是像前台更多一些。
　　莉智摇头道：“我没有看到小王在，所以就直接过来了。”
　　雷觉文闻言点了点头没有再说什么，也许小王去了卫生间也不一定，毕竟人有三急，在只有她一个是前台的情况下，不得不离开岗位，也是没办法的事。
　　莉智前些天回了大陆，昨天才回来，一回来就联系了雷觉文，和雷觉文约好了今天在公司这里见面，不然她一个亚视演员培训班的学生，哪里会来雷氏大厦这里。
　　莉智这块雷觉文已经吃到了嘴里的肥肉，雷觉文是真心喜欢，他非常喜欢莉智的魔鬼身材，感情上因为到底是有追求过的关系，倒也有一些，只不过不是那么的强烈罢了，比之关之林、赵雅之等人差上不少。


第六百一十二章 交易和警告

　　二号这天，雷觉文去了台岛。
　　这次来台岛，雷觉文倒也没什么公事，只是来看望这里的一些女人而已。
　　来到台岛，雷觉文自然不会忘记去胡音梦的家，璩诗芳对于雷觉文的上门自然是欢迎的很，胡音梦虽然没有表现出多高兴，却也没有赶人，这就已经足以说明问题了。
　　除了胡音梦，雷觉文自然也去看了其她女人，不过大都是在外面见面，并没有上门拜访。
　　来到台岛的隔天，雷觉文接到了一个邀请，三公子邀请他晚上见面，他稍稍迟疑便答应了下来。
　　这次见面的地方并不是市区外的庄园，而是就在市区内，雷觉文去的时候，发现这里就和后世的高级会所一样，只不过功能没有那么多，服务也没有那么周到就是了。但有一点相同的就是，能够进来会所这里的，都是非富即贵的人物。
　　三公子在台岛的势力毋庸多言，会所这里最好的包厢就是给他留的，而雷觉文也是在这里见到他的。在台岛不是没有人的势力比三公子大，而是那些大人物不会来这种地方，这会所最好的包厢自然是留给三公子了。
　　“雷生，许久不见了。”
　　见到雷觉文进来，三公子打着招呼，随后让身边的女人出去。
　　“是啊，是有许久没和三公子见面了。”
　　雷觉文笑着走过去，打着招呼，就在三公子侧边的沙发坐下。
　　“什么也别说，我们两个先来碰一杯。”
　　三公子说着拿起一个酒杯，往里面倒了红酒，他也给他自己杯子满上，而后将刚刚拿起的那个杯子递给雷觉文。
　　“好，碰一下。”
　　雷觉文也不客气，接过杯子后，和三公子碰了一下，仰头一口喝干。
　　“爽快！”
　　三公子喝干后哈哈一笑，两人喝的是红酒，喝法上却不是在品酒。
　　放下酒杯，三公子道：“雷生，今天约你来见面，除了我们两个许久没见，见面聊聊外，我还带着任务来的。”
　　“我听着。”
　　雷觉文微微点头道，他和三公子是有点交情没错，但交情并不是多深，因此在来之前他就已经猜到了很可能和政治有关。如果只是小忙的话，他不介意帮忙，毕竟他很多生意在台岛都有不小的市场，失去台岛市场会让他损失不小。但如果要他表态站在台岛那一边的话，那他就只能婉拒，就算为此得罪台岛也没有办法。他是绝对不可能支持台岛攻击大陆的，最多最多他两不相帮，当个中间派。如果要偏帮的话，他也只会偏帮大陆，绝对不会偏帮台岛。
　　三公子道：“雷生，你现在的生意做的很大啊，英国、美国都有你的报业，你在这两个国家可以发出声音，这可不简单啊。”
　　雷觉文笑着道：“小打小闹而已，三公子你别看我在这两个国家都有报业，但我的报业经营可是非常的困难，美国那边还只是亏本而已，英国那边甚至管理上都不由我说了算，那位夫人专门设立了一个委员会阻止我管理英国的报业，我那也只是表面上好看而已。”
　　三公子闻言笑道：“雷生说笑了，你的生意如果还是小打小闹的话，台岛和港岛就没有做大生意的了。”
　　雷觉文笑了笑没有再说谦虚的话。
　　三公子道：“事情是这样的，你在美国和英国都有报业公司，掌握着媒体口舌，所以当局希望你能够在国际上帮台岛说些好话，就这么一件事。”
　　雷觉文听了却是皱眉，看起来这只是一件事，而且还不怎么难，但问题是办了这件事就等于发出一个信号，一个他倾向台岛的信号，这是说什么也不能随意答应的。不过不答应的话，恶了台岛也不好，毕竟这么大的一个市场摆在那里。
　　“三公子，我刚才说了，英国那边的报业我根本就没有办法指挥，撒切尔夫人在暗中掌控着，我就是想要出力帮忙也不行。美国那边的报业可不是政治性质的，那是一份全面性的报刊，主要是介绍美国国内各个城市的一些信息，报刊上从来不发表政治言论。所以说，我是真没法帮忙。”
　　“你有你的难处，这些当局也是知道的。”
　　三公子微微点头，随后道：“当局说了，只要你愿意帮忙，雷氏地产就可以进入台岛，会批给雷氏地产一些地皮和工程。你在英国和美国损失的，在台岛这里绝对会给你补上，而且只多不少。”
　　“这让我如何拒绝？”
　　雷觉文心中大叫不妙，面上却是一阵踌躇，好一会才摇头道：“三公子，实话和你说吧，我准备过几个月后成立传媒集团，将名下一些相关产业合并起来，英国和美国的报业是集团的重中之重，我绝对不会放弃这两块，只会尽力发展，所以你的好意我只能说抱歉。”
　　三公子闻言看着雷觉文，倒是神色不变，沉默了下后，点头道：“既然你不愿意的话，那就算了，毕竟你有你的打算。雷生你成立传媒集团的话，到时候准不准备上市？在港岛上市？”
　　见到三公子没有生气，雷觉文倒是暗松了口气，闻言回道：“集团是肯定要上市的，具体上市的地方，到时候还要商量才行。不过不是港岛就是美国，只会在这两个地方。”
　　“这里我就先祝你生意兴隆了。”
　　三公子点了点头，而后道：“雷生，你想做什么生意，这个当局是管不了的，我就不多说了。不过有一点我要提醒你，就算你不帮着当局，也不要帮着大陆那边，不然台岛市场必然会将你封杀。别怪我说话不好听，这种事是肯定的，你要心里有数。”
　　“三公子放心吧，我晓得哪些是可以做的，哪些又是不能做的。”
　　雷觉文微微点头，知道是台岛当局在警告他，不过台岛市场可不小，他在这里每年能够赚十亿港币左右，以后还只会更多，自然不会没事找事的去得罪，除非大陆的市场完全对他开放了还差不多。
　　正事谈完，雷觉文和三公子两人又聊了一会后，雷觉文出声告辞，三公子只是稍稍挽留了下，便送着雷觉文出包厢外，没有过多挽留。　　（最近这几天有事，所以没怎么更新。接下来会尽量多更点，起码每天两章还是可以保证的。）


第六百一十三章

　　在和三公子见面的第二天，雷觉文就回去了港岛，他来台岛主要也就是看下几个女人，没别的什么事，自然不会久留。
　　当天上午雷觉文就回到了港岛，港岛和台岛两地来往乘坐飞机用不了多久的时间。
　　傍晚时分，雷觉文换了辆寻常的座驾，低调的去了机场。
　　航班降落，乘客走着来到大厅。
　　“这里就是港岛吗？”
　　一个背着一个小巧包包的女孩很是惊奇的看着周围，对于第一次走出国门的她来说，异国的一切都是那么的令人好奇。
　　女孩的旁边是个和她差不多一个年纪的女孩，两人都是非常的漂亮，她看了看周围道：“会长说会来接我们的，怎么还没来啊？”
　　“今日子你就放心吧，会长说了会来就绝对会来的。”
　　中森明菜说着便拉着小泉今日子去了一边无人的地方站着，她和小泉今日子两人今天之所以会出现在这里，那是因为今天是小泉今日子的生日，雷觉文让小泉今日来港岛过生日，顺带着让中森明菜也来玩玩，所以两人就搭乘着飞机来到这异国城市。
　　“明菜，你看那会不会就是会长啊？”
　　小泉今日子拉了拉中森明菜的衣袖，伸手指向贵宾通道那边走来的两人，其中一人明显像是一个保镖。
　　“应该就是了，我们过去看看吧。”
　　中森明菜看了下道，虽然雷觉文带着墨镜，但他对雷觉文的身材很是熟悉，因此认了出来。
　　来人正是雷觉文和雷光两人，他就是来接中森明菜和小泉今日子的。中森明菜和小泉今日子他可是许久没见了，这次小泉今日子生日，他自然是要将两人叫来港岛，好好的见见。
　　双方会面后，雷觉文便带着中森明菜和小泉今日子两人走贵宾通道离开，到外面后坐上车子，离开机场。
　　到了车上，雷觉文自然没有必要再戴着墨镜。他坐在后排的中间位置，两边坐着中森明菜和小泉今日子两人，享受着齐人之福。
　　汽车在路上行驶着，中森明菜透过正前方的玻璃看着城市的样貌，出声道：“会长，你晚上带我们到街上逛逛好不好啊？我听说港岛这里的夜晚很热闹的。”
　　雷觉文笑着道：“晚上不行的，今晚可是今日子的生日，我们要给今日子庆生的。生日之后嘛，嘿嘿....”
　　雷觉文后面的话没有说下去，但意思再是明显不过了，中森明菜和小泉今日子两人多少有点不好意思，但也只是有点而已，很快就将这不好意思丢到了一边。
　　中森明菜道：“那明天好不好？”
　　“明天白天我带你们到港岛的一些著名景点看看，晚上就看看港岛的夜景，最近我的时间还算充裕，陪你们两三天时间还是没有问题的。”
　　天下传媒即将在这一两个月内成立，而且今年撒切尔夫人就会正式访华，正是风云会起的时候，所以不出意外的话，雷觉文今年不会离开港岛太长的时间，顶多短时间内离开走走。至于说影片的拍摄上，顶多拍摄个一两部，不会离开港岛太长时间。
　　听了雷觉文的话，中森明菜和小泉今日子两人都很是高兴。两人一个65年出生，一个66年出生，现在是82年，不过是十六七岁的女孩而已，最是喜欢热闹和玩耍的时候，雷觉文愿意陪她们在港岛好好玩，她们自然是高兴无比。
　　二十来分钟后，汽车开着来到清水湾，驶进清水湾的一栋别墅中。
　　雷氏地产如今已经不小，因为雷觉文有要求的关系，所以雷氏地产大多都在建别墅，现有的别墅也都没有卖掉，所以雷觉文现在手上空着的别墅可是有不少的。
　　雷觉文之所以弄这么多的别墅，自然是为了送给他的女人。上辈子的时候，刘栾雄的别墅泡妞法可是拿下了不少的明星，关之林和李佳欣两人赫然在列，这说明这种方法很是有用，雷觉文自然是不介意学学了。
　　带着中森明菜和小泉今日子两人走进别墅，雷觉文道：“这几天你们就暂时住在这里吧。”
　　中森明菜和小泉今日子两人的家庭都不是多好，否则也就不会被雷觉文轻易拿下了，因此见到别墅后就很是震惊，这里看看那里瞧瞧，好似没见过世面的乡巴佬一样。
　　毕竟是搭乘着飞机过来港岛的，雷觉文让中森明菜和小泉今日子两人去休息，说是有关生日的安排就交给他了。
　　中森明菜和小泉今日子两人倒也没有拒绝，两人各自在雷觉文的脸上吻了一下后，就上去了楼上。
　　今晚小泉今日子的生日包括她本人也只会有三人参加，但雷觉文还是让人安排了下，起码大厅要有模有样，蛋糕也要定个大大的，吃不吃得完无所谓，反正不差那么点钱。
　　五点左右的时候，雷光和雷觉文说了一件事，那就是霍应东想要和他见一面，问他明晚有没有时间。
　　雷觉文虽然不知道霍应东想要见他做什么，但雷觉文还是答应了下来，时间就定在明晚。虽然他原本决定带中森明菜和小泉今日子两人明晚在港岛好好玩玩的，但既然临时有事，那自然只能将时间往后推了。
　　雷觉文也不去想霍应东想要见他的目的，反正明晚自然就会知道的，他也多少能够猜到一些，只怕和大陆那边有着关系。如果是小事自然是答应帮忙，太过为难就只能拒绝，实在不行就随机应变。
　　晚上六点多，雷觉文和中森明菜两人在别墅中位小泉今日子庆祝生日。
　　因为只有三人的关系，三人在玩了会扔蛋糕的游戏后，便去别墅有着众多乐器的房间唱歌
　　，很是玩闹了许久。
　　晚上，雷觉文自然是一龙二凤，三人许久不见，他也不客气，旦旦而伐，在中森明菜和小泉今日子两人身上得到满足后才罢休。
　　中森明菜和小泉今日子两人哪里经得住雷觉文的摧残，在雷觉文满足之前中森明菜就昏睡过去了，等到雷觉文爆发后，小泉今日子也疲惫的睡了过去。


第六百一十四章 拒绝

　　第二天白天，雷觉文带着中森明菜和小泉今日子两人在港岛的许多景点逛着。当然了，因为名气的关系，他自然是要经过一番打扮。
　　运气还算不错，一整个白天下来，雷觉文一行人都没有被记者发现，玩的很是开心。
　　晚上因为和霍应东约了一起吃饭的关系，雷觉文便让中森明菜和小泉今日子两人自己去吃饭，留了保镖保护她们和给她们当向导后，便带着雷光、雷军前去赴会。
　　约好的见面地方是一家私人菜馆，在港岛很是有名，消费水平很高，雷觉文知道那是霍家的产业，因此明白为什么会约在这里见面。
　　当雷觉文来到私人菜馆，被引着进入一间大包厢后，发现里面除了霍应东之外，还有老熟人李局生，大陆驻港的第二社长。
　　见到李局生，雷觉文没有任何的意外，他本来就猜到今天会有大陆的人来，只是他突然想到了一件事，那就是明年的时候，好像社长就要换人了。之所以他记得这件事，那是因为明年社长的人选最后被腐败了，逃到了国外，因此他才记得。
　　“雷生来了！”
　　见到雷觉文进来，本来在聊天的两人停下聊天，霍应东起身热情的招呼着雷觉文。
　　“霍老、李老！”
　　雷觉文对着两人问好，毕竟这两人年纪摆在那里。
　　三人坐下，自然是免不了一番客套。
　　一番客套后，雷觉文出声道：“霍老，今天请我来是有什么事么？”
　　霍应东和李局生两人对视了眼，由霍应东出声道；“雷生，是这样的。你现在在美国的公司那么的大，应该是有着很多的美元现金，大陆需要美元外汇，所以想再和你进行交易。和去年一样是一亿美元，当然如果可以的话，还希望你能够多交易一些。”
　　霍应东说了后，还不等雷觉文说什么，李局生就道：“当然了，我们知道这样做会让雷生你为难，所以在交易上，会多给雷生你五千万港币做为酬劳。还望你能够看在同胞的份上，多多帮忙。”
　　五千万港币的酬劳是非常多没错，不是笔小数目，但这也不过是一千万美元而已，如果真能用五亿五千万港币换取到一亿美元，大陆不介意大量吃下，可惜根本不可能会有这种事。港岛这边心向大陆的豪门不少，但大多人都是在港岛和东南亚这些地方做生意，手上有的大多都是港币，想要弄到美元也不是一件容易的事，不像雷觉文在美国的生意一年轻易就可以赚数亿美元，有着庞大的资金可以进行交易。
　　雷觉文听了之后，却是立马摇头道：“霍老、李老，这件事我可真没办法帮你们。去年和贵方进行交易之后，台岛当局立马就警告了我，要是再有下次的话，台岛市场将对我进行全面封杀，我的产业全都不能进入台岛市场。这对我的损失太大了，我不能让台岛市场封杀，所以我只能说声抱歉。”
　　李局生闻言脸色微变，在来之前他就知道是会这种情况，如今果然如此，他心中难免有些失望。
　　霍应东有些不甘心的道：“雷生，你和我进行交易要是不行的话，可以和别的人进行交易的。”
　　李局生双眼一亮道：“雷生可以和数人进行交易，这样资金分摊之后，就不会被发现是那些美元来自雷生你这边了。”
　　雷觉文摇头道：“霍老、李老，不是我不肯帮忙，而是港岛能够一次性拿出一亿美元的也就那么些人，就算这样进行交易，最后我还是会被怀疑上的，我不能冒险。”
　　“真的不能再商量吗？”
　　霍应东叹了口气道，霍家虽然是港岛第一豪门，但要想弄到大笔美元还真不是那么容易，在这方面每年对大陆的帮助都有限的很。
　　“抱歉了！”
　　雷觉文带着歉意道，不是他不想帮忙，而是真帮不了。真要是帮了，台岛市场立马就会对他封杀，这对即将成立的天下传媒很是不利。台岛市场还算好了，以英国和大陆目前的局势，他要是再这么做了，英国那边的报业公司就别想经营了，对天下传媒又是一个打击。这里受到打击，那里又受到打击，别到时候天下传媒成立不起来才好，雷觉文不敢冒这个风险。
　　见到雷觉文的态度很是坚决，霍应东和李局生两人只能无奈放弃。
　　李局生道：“雷生，你也有你的苦衷，我也不多说什么，希望以后有事的话，你能够出手相助。”
　　“我尽量。”
　　雷觉文点着头道，倒也不敢把话说的太满。
　　随后三人又聊了一会，雷觉文发现霍应东和李局生两人没事之后，便不再多留，出声告辞，连饭也不吃了。
　　霍应东和李局生自然是挽留，但雷觉文去意已决，因此只能作罢。
　　雷觉文走了之后，李局生叹息道：“台岛市场对港岛诸多商人都有着威慑力，就算他们有心相助，也不敢付出行动，实在太可惜了。”
　　“这也是没办法的事啊。”
　　霍应东摇了摇头，随即道：“不过还好的是，雷生和他的父亲不一样，并没有针对大陆。也不知道他是不知道当初那件事还是说他不介意那件事。”
　　李局生闻言迟疑着道：“应该是不介意那件事吧，毕竟林业现在还在，林业是知道那件事的，雷生没道理会不知道。”
　　霍应东点头道：“说的也是。”
　　李局生也是庆幸，好在雷觉文没和他父亲那样敌视大陆，不然以雷觉文现在的实力，还真能给大陆带来不小的麻烦。别的不说，单单在媒体上大肆抹黑大陆，就这点大陆方面就会受不了，宣传的重要性不言而喻，这也是他们一直想要拉拢雷觉文的原因。
　　雷觉文可不知道霍应东和李局生两人的对话，他在离开之后，便联系了中森明菜和小泉今日子，得知她们还在外面吃饭的时候，便赶了过去。
　　现在时间还早，吃过晚饭之后，雷觉文还可以带两女逛逛夜市。


第六百一十五章 《寻秦记》

　　中森明菜和小泉今日子在港岛总共也就呆了三天的时间，三天后雷觉文送她们去机场，回往日本。
　　在中森明菜和小泉今日子回港岛的第二天，这天是辛晓祺的生日，不过辛晓祺人并没有在港岛，前些天雷觉文去台岛的时候和她见过，她说了没这么早来港岛，生日也不回来过，因此雷觉文当时就带她去买了礼物，算是提前送给她的生日礼物。
　　这天下午，雷觉文在雷氏大厦的办公室中见了黄百明。
　　今天见面，是黄百明他写好了剧本，拿过来给雷觉文看的。
　　雷觉文在看了之后，发现这和他记忆中的《搭错车》有那么一些区别，不过这也很正常，毕竟剧本是剧本，拍摄出来不一样很是正常，很多导演都有在拍摄的过程中更改剧本的习惯。
　　雷觉文不确定这辈子拍摄出来的《搭错车》和他记忆中的会不会一样，因此他选择了对剧本进行修改，将他记忆中的剧本写了出来。他敢保证，以他的地位对剧本进行修改，拍摄的导演绝对不敢对剧本进行再次修改，就算导演想改，只怕新艺城的三巨头也不会同意。
　　“这剧本经过雷先生您的修改之后，确实是更好了。”
　　黄百明赞叹的道，虽然有那么一点拍马屁的嫌疑，但他也有五六分是在说实话，他确实是觉得修改后的剧本比原本的剧本要好上一些。
　　雷觉文闻言笑道：“百明，我非常看好你写剧本的能力，继续努力吧。”
　　“谢谢雷先生，我会继续努力的。”
　　黄百明点头说道，他在新艺城的股份也不算低了，自然是愿意将优秀的剧本写出来，影片拍出来后大卖，这样他赚的钱自然也就更多了。
　　雷觉文点了下头道：“导演和演员就由你们自己筛选了，优先从光幕影视和亚视中进行选择这种老话我就不再多说了，反正你们都心中有数，知道该怎么做。”
　　黄百明点头道：“就算您没有要求，我们也会优先邀请光幕影视和亚视的演员，因为他们在港岛和台岛的名气都非常的大。”
　　听到这话，雷觉文却是心中一动，想了想道：“等等，我点下女主角这个角色。女主角这个角色你们去台岛找个叫应彩灵的女星，她在台岛名气不小，而且演技很好，这部戏的女主角就由她出演吧。”应彩灵也是他的女人，他虽然钱给的不少，但这方面还真没照顾到，这次是个不错的机会，他自然是要照顾下应彩灵。
　　黄百明神色不变的点头道：“我会让人去台岛联系下应小姐的。”
　　雷觉文点了下头，和黄百明聊了几句后，便送着他离开。
　　黄百明离开之后，雷觉文随后也离开了，来到天天日报所在的楼层。
　　在一间专门安排的工作室中，雷觉文见到了黄鹰。这间工作室，是专门腾出来给黄鹰写小说的，虽然《大唐双龙传》有着大概剧情，但在润色上还是需要他进行思考的，因此一个安静的环境很有必要。
　　“雷先生！”
　　见到雷觉文到来，黄鹰停下了笔，站了起来。
　　雷觉文走向一张椅子道：“《大唐双龙传》你还有多久就会写完？”
　　黄鹰回道：“大概十二三天这样吧。”
　　十二三天的时间写完，那连载完的话大概还有一个月的时间，因此现在就很有必要开新书了，多写一些作为存稿是很有必要的，毕竟保不准黄鹰突然有事写不了小说。
　　雷觉文道：“既然《大唐双龙传》快要写完，那新的小说也要准备了。我已经有了新的小说剧情，内容上还是需要一个代笔进行润笔，不知道你愿不愿意继续？”
　　黄鹰点头道：“我很乐意。”代笔《大唐双龙传》的这些日子里，除了刚开始的一个多月，后面每月他的收入在六七千港币，这已经不是一笔小数目了，而且小说的出版、改编等等都没有卖出去，以后还会有收入，所以对于代笔这个工作，他很愿意继续下去。
　　听到黄鹰愿意继续，雷觉文也很是高兴。代笔这种事越少人知道约好，而且黄鹰的才华无需多说，找个一般人代笔的话，只怕写不出小说的精彩，因此他还是很需要黄鹰继续代笔的。
　　“待遇上和上一本一样，你选择哪一种？”
　　黄鹰想也没想的道：“我还是选择第二种，要分成吧。”
　　“你的选择是正确的。”
　　雷觉文点了下头，不过他也知道黄鹰现在的收入也算不得多高，因而道：“告诉你一个好消息，我名下一家做图书出版的公司将在港岛成立分公司，一旦分公司成立，那小说就会立马出版，你的收入将会直线上升。”
　　黄鹰闻言不由一喜，他早就希望《大唐双龙传》出版了，这样他就可以拿到5%的分成收入。小说出版才是大头，《大唐双龙传》的成绩在港岛非常的好，因此出版后买的人肯定会很多，这样他分到的钱也就会很多。
　　雷觉文笑着说道：“等到分公司成立，《大唐双龙传》就可以立马出版，新书《寻秦记》在连载到一定字数后，也会进行出版，因此你今年的收入，绝对不会少的。”
　　黄鹰道：“《寻秦记》，这是新书吗？”
　　雷觉文点头道：“这是新书，不过我现在先不和你说具体的内容，等到你写完《大唐双龙传》，再休息几天后去找我，我再和你细说这部新书。”
　　《寻秦记》是一部穿越题材的小说，穿越题材的小说最早的鼻祖是李碧铧的《秦俑》，但那是女性言情小说，知道这部小说的人绝对没有知道《寻秦记》的人多，《寻秦记》的受众相对较多一些。
　　如今是八二年，李碧铧还没有开始写《秦俑》，所以现在拿出《寻秦记》的话，《寻秦记》就成了穿越题材小说的鼻祖，因为这部小说虽然是穿越题材，但到底还是有着很深的武侠印记，因此雷觉文倒也不担心这部小说会不受欢迎。
　　当然了，如果真不受欢迎的话，那也没办法，毕竟雷觉文是人不是神，无法料到成败。


第六百一十六章 潜规则？

　　光幕影视。
　　试镜间外，此刻坐着好些人，不是光幕影视本身的签约艺人就是亚视的艺人。
　　梁家晖、刘德桦等人赫然在列，他们一个个都是来试镜的。
　　试镜间中，此刻雷觉文正在和曾桦倩聊天，根本就没有进行试镜。
　　曾桦倩道：“文仔，既然你觉得我不适合出演莎莲娜这个角色，那谁比较适合啊？”
　　雷觉文道：“现在我还没有确定，虽然已经试镜了几个角色，但不是还有一个人没有进行试镜不是。”
　　曾桦倩点了点头，随后道：“那文仔，你的新片里有没有适合我出演的角色啊？”
　　雷觉文摇头道：“华女，你现在最应该做的是练习演技，而不是出演影片中的角色。等你的演技足够之后，再出演角色不迟。”
　　曾桦倩嘟着嘴道：“人家想要和你一起拍戏嘛。”
　　看着曾桦倩那嘟着嘴可爱的样子，雷觉文忍不住凑过去，在那樱唇上点了一下。
　　曾桦倩被吓了一跳，向着门口看去道：“文仔，这里是试镜间，被人看到就不好了。”
　　雷觉文嘿嘿一笑道：“看到就看到了，反正没人敢说闲话。”
　　“人家会不好意思的啦。”
　　曾桦倩不好意思的低着个头，一副害羞的样子。
　　雷觉文看着她道：“好了华女，你先回去吧，我要接着试镜了。”
　　“人家才来不久的好不好，这么快就要赶人家走，人家不理你了。”
　　曾桦倩轻哼了声，起身对着雷觉文吐了吐舌，拿着椅子离开，将椅子放在雷觉文正面的两三米外，走着来到门口。
　　转身对着雷觉文挥了挥手后，曾桦倩这才开门走了出去。
　　“叫狄波菈进来一下咯。”雷觉文叫唤了声。
　　房门被关上，须臾功夫又被打开，狄波菈走了进来，将门关上后走向椅子那边。
　　雷觉文站起身子，对着狄波菈点了点头后，向着门口走去，将门给反锁上。
　　狄波菈见状道：“你可别乱来，这里可是试镜间，一会我要出去的。”她还真怕雷觉文乱来，要是出去的时候被人看出不对，那可是会出事的。
　　“放心吧，我没准备做什么。”
　　雷觉文笑了笑道，他只是担心万一和狄波菈亲密聊天的时候突然有人进来，那就不好了。虽然就算被发现也没什么，但能够不被发现的话，还是不被发现的好。
　　雷觉文走回位子坐下，问道：“你想出演哪个角色？”
　　狄波菈拿着椅子来到雷觉文桌前不远处，坐下道：“当然是莎莲娜这个角色了，这个角色的戏份更多一些。而且阿美那个角色，以我的年龄，也不适合出演，那个角色适合小女孩出演。”
　　雷觉文摇头笑道：“你的年纪其实也不大，别把自己说的有多老一样。”
　　“谢谢你的夸奖。”
　　狄波菈摸着脸颊笑了起来，对于雷觉文说的话很是高兴。
　　雷觉文道：“要想出演莎莲娜这个角色，我还要看下你的演技才行。”
　　狄波菈闻言一愣，随即无所谓的道：“也行，不过你想怎么看我的演技？”
　　“其实你的演技我是知道的，看不看你的演技都可以啦。”
　　雷觉文摇了摇头，随即嘴角微翘，坏笑的道：“不过有时候演技足够还是不行的，女主角这个角色可不是说给就给的，你想要这个角色，没有问题，但你要付出一些代价才行的。”
　　狄波菈再次愣了下，随即有些明白过来，抛着媚眼道：“雷先生，那您觉得我要付出什么样的代价才可以得到这个角色啊？”
　　雷觉文将椅子往后移去，张开双腿道：“那就要看你的‘功夫’行不行了，这是一部武打功夫片，女主角虽然打斗的地方不多，但还是需要用到功夫的，你的‘功夫’不行，就不能出演这个角色。”
　　狄波菈看着雷觉文的样子，脸带为难的道：“雷先生，我不是那种人。”
　　雷觉文道：“你要明白，有付出才有所得，只要你成了女主角，这部影片火了，那你的名气肯定上升一大截，以后还怕没角色？有人找你拍戏，那你的收入就不用再多说了，名利双收啊！”
　　狄波菈脸上一阵变幻，咬着牙道：“雷先生，只要这么做了，我就能够得到莎莲娜这个角色吗？”
　　雷觉文点头道：“当然了，我说到做到。”
　　“我知道了！”
　　狄波菈咬着唇站起来，深吸了口气后，跪了下去，从桌下爬过，来到雷觉文的身下，伸出手摸向雷觉文的裤腰，将拉链拉下，将手伸进去。
　　看着眼前这个被自己拿出来的大东西，狄波菈抬头看着雷觉文那一脸兴奋的脸庞，媚眼一横，右手上下一阵抽动，而后将头埋去。
　　“嘶！！！”
　　雷觉文倒吸了口气，一阵舒爽，感觉整个人飞上了天一般。
　　片刻后，雷觉文按着狄波菈的脑袋，一阵发力。
　　“咳咳！！”
　　狄波菈挣扎开，呕的吐出一大堆东西，随后干咳了起来。
　　雷觉文低头看了看，运气还算不多，裤子并没有沾到什么，还是干净的。
　　狄波菈干咳了后，出声道：“这个潜规则游戏，我配合的还算不错吧？”
　　雷觉文竖着拇指道：“何止是不错啊，配合的相当的好，你的演技果然一流。”
　　“你就折磨我吧。”
　　狄波菈轻哼了声，拿起放在桌面上的矿泉水，漱起了口。
　　淑了口，狄波菈见雷觉文那个丑东西还放在外面，而且脏兮兮的，只好拿出包包中的纸巾，擦拭了起来，擦好后放进去，拉上拉链。
　　“这个角色我到底是试镜成功了没有？”狄波菈出声问道。
　　雷觉文点头道：“当然是成功了，这个角色根本就不需要试镜，你喜欢的话，就由你出演好了。”
　　听到这话，狄波菈这才点了点头。
　　过了小会，狄波菈认真的检查了一遍，确定了没有什么遗留之后，这才走出去。
　　“接下来试镜的是阿美这个角色，让试镜这个角色的人进来一个。”
　　雷觉文从后面说了一声，随后吹了吹口哨，刚才那种感觉还真爽，这不是狄波菈第一次为他吹了，但刚才那好似潜规则一般的吹箫，还是让他有了别样感觉，精神上爽的不行。


第六百一十七章 《警察故事》

　　警探陈家驹受过特警训练，为人正直，尽忠职守。在一次木屋区围捕贩毒集团的行动中，他奋不顾身，拘捕了大毒枭朱滔。警方安排由朱滔的女秘书莎莲娜为控方证人，陈家驹受命日夜守护着莎莲娜，不料两人遭到朱滔手下袭击。
　　在审讯当日，莎莲娜失踪，由于证据不足，证人未出庭，朱滔被当庭释放，陈家驹则受降职处分。事后，朱滔将家驹诱至囚禁莎莲娜的别墅，朱滔派手下杀死一名警员并嫁祸于家驹，莎莲娜逃脱了出去。
　　警方对家驹发出通辑令，家驹开始四处流亡，虽返回警局想作辩白，但无效，情急之下，只得胁持上司离开警局，靠自己的行动来寻找凶犯。此时，莎莲娜冒险潜入朱滔办公室，偷得证据，但不幸被朱滔发现并抢回证据。此时家驹赶到，双方大打出手，终在商场擒住案犯，家驹也在莎莲娜的协助下，洗脱了杀人嫌疑。
　　这是《警察故事》的剧情简介，也是雷觉文这次要拍摄的影片。
　　《警察故事》这部影片，可以说是程龙的一个成名作，雷觉文之所以要拍摄这部影片，那是因为他在港岛这一两个月准备找一部影片拍摄，却一时间不知道拍什么片才好，想到了《警察故事》后，想着不能让嘉禾跟程龙得到好处，索性直接给拍摄掉算了。
　　《警察故事》这部影片，男主角很是重要，功夫喜剧片，这是程龙拿手的，港岛还真找不出合适的人来代替程龙，雷觉文倒是觉得他自己合适，但在拍摄《警察故事》的时候，一些特技可是会让人受伤的，就算可以用特技人员代替，但寻常的武打也会很累，他雷觉文堂堂百亿大富翁，完全没有必要自找苦吃，因此这个角色只能够找别人。
　　男主角换了，这部即将拍摄的影片能不能达到原版的效果，就是雷觉文也不清楚，因此他索性决定玩票，就是拍出来玩玩，能够大卖最好，不大卖也无所谓，反正以他的名气和光幕院线的规模，怎么也亏不了。而将《警察故事》拍摄出来，嘉禾跟程龙以后就不能拍摄相似的影片了，对他只有好处，没有坏处。
　　如此一来的话，在女主角和其他配角的选择上，雷觉文就随便了许多，反正只要过的去就行，没什么特别要求。
　　狄波菈之后，进来的是雪黎。
　　见到雪黎进来，雷觉文赶紧招手道：“是雪黎啊，快过来。”
　　雪黎在关上门口，拿着椅子在雷觉文桌前坐下，低声道：“雷哥！”小姑娘还年轻，被雷觉文拿下之后，和雷觉文也就相处了几次，多少还是有些不好意思。
　　雷觉文看着她道：“雪黎，最近你和你姐还好吧？”
　　雪黎道：“我们挺好的。”
　　雷觉文点了下头道：“你想出演阿美这个角色？”
　　雪黎抬起头道：“嗯，我想出演，不知道可不可以啊？”
　　雷觉文笑道：“当然可以了，我是老板加导演，这个角色还不是我一句话的事，你也挺符合这个角色的。不过既然是试镜，一会我还要对其她人试镜一下，不然太不公平了。”之前之所以直接宣布狄波菈出演那个角色，那是因为雷觉文知道狄波菈是试镜那个角色的最后一个，而雪黎则是试镜阿美这个角色的第一个人。
　　雪黎闻言很是高兴，点着头道：“这是应该的。”
　　雷觉文摸着雪黎的手道：“雪黎，到时候拍片的时候，我们好好亲近亲近，反正到时候有的是时间。”
　　“嗯！”
　　雪黎低声应了一声，她也想好好的和雷觉文亲近亲近。
　　雷觉文笑了笑，对着她道：“你先出去吧，阿美这个角色就是你的了。”
　　“雷哥，那我先走了。”
　　雪黎说着站起身子，说着转身就要离开。
　　“等等！”
　　雷觉文叫住了雪黎，对着转身回来疑惑不解的雪黎指了指他自己的唇，意思再是明显不过了。
　　雪黎扭捏了下，向前两步，倾身过去。
　　雷觉文自然不会让雪黎点一下就离开，抱着她的脑袋，深吻了起来。
　　雪黎倒是没有抗拒，双手放在桌面上，和雷觉文深吻了起来。
　　片刻后，唇分，雪黎羞涩一笑，转身向着门口走去。
　　“下次找个专门试镜女角色的地方，然后试镜间里面再弄上一张床...”
　　雷觉文摸着下巴浮想联翩，却也知道这种事只能想想，无法付出行动，毕竟到时候来试镜的大都是他的女人，有些事情他不能让他的有些女人知道，被知道的话，可是不好的。
　　雪黎出去之后，进来的是戚梅珍。
　　戚梅珍在雷觉文的女人之中算不得多漂亮，但因为人挺乖巧的关系，雷觉文还是蛮喜欢她的，因此去找她的次数并不算少。这就好像古代皇帝的后宫，皇帝去后宫哪个嫔妃那里的次数最多，就表示皇帝对那个嫔妃的宠爱程度最深。同样的道理，雷觉文去哪个女人那里过夜的次数最多，对哪个女人的喜爱程度自然也就最高了。
　　对于戚梅珍，雷觉文也没有来虚的，直接告诉她阿美这个角色由雪黎出演了。
　　戚梅珍倒是没有说一定要这个角色，反正她现在的主要精力是放在电视剧上的，能不能出演电影都无所谓，她是抱着试试的心态来试镜的，因此心态很好，瞬间就接受了事实。
　　雷觉文也没有让戚梅珍马上离开，而是和戚梅珍聊了起来，聊了一会后才让她离开。
　　接下来雷觉文又试镜了三个人，告诉她们试镜失败，这样阿美这个角色就归雪黎出演了。这三个女人，还全都是雷觉文的女人，分别是温碧暇、周海湄、莉智，雷觉文没怎么费口舌就说通了三人，也就和三人聊天花了些时间而已。
　　《警察故事》中两个戏份最重的女性角色试镜完成，接下来要试镜的便是男性角色了，特别是戏份最重的男主角，就算是玩票性质，男主角也是要好好筛选的，起码不能拍出个四不像不是。
