
    第一章  三年前 
    月如银盘，漫天繁星。 
    山崖之颠，萧炎斜躺在草地之上，嘴中叼中一根青草，微微嚼动，任由那淡
淡的苦涩在嘴中瀰漫开来…… 
    举起有些白皙的手掌，挡在眼前，目光透过手指缝隙，遥望着天空上那轮巨
大的银月。 
    「唉……」从下午的测验后，萧炎就一直躺在萧家墓园旁这片草地上，轻歎
了一口气，懒懒地抽回手掌，双手枕着脑袋，眼神有些恍惚…… 
    「三年了呢……」低低的自喃声，忽然毫无边际的从少年嘴中轻吐了出来。 
    在萧炎的心中，有一个仅有他自己知道的秘密：他并不是这个世界的人，或
者说，萧炎的灵魂，并不属于这个世界，他来自一个名叫地球的蔚蓝星球，至于
为什麽会来到这裡，这种离奇经过，他也无法解释，不过在生活了一段时间之后，
他还是后知后觉的明白了过来：他穿越了！ 
    三年前，萧炎，不……他并不是叫这个名字的。 
    依稀只记得该在一片火海中丧生的他，那时出现了一名老者，穿着一身黑色
衣袍，头髮却是呈现数种颜色，每一种颜色，看上去都彷彿是火焰在升腾一般，
极为的奇异。 
    更奇异的是，他……似乎是在对自己微笑着。 
    之后，一团淡淡的光雾缠绕着自己的身体，一股古老，莽荒的气息穿过眉心
处抽取了他的灵魂体接引到了斗气大陆这个世界。 
    抽离的灵魂体随后跟着那股气息被强行注入萧炎的体内，进行着灵魂的融合
并顺利吞蚀了原有的灵魂体。 
    而当时的萧炎是被魂殿使者打成重伤频死，全靠服用母亲族内的不传秘药并
父母亲两人轮流，不惜耗尽自身的斗气维持住了一丝生息， 
    人的灵魂体若短暂脱离了肉身的寄託保护，将直接面对外来的攻击，甚至会
被类似催眠手法所引导迷惑住。 
    到后来才知道，萧炎所拥有的是萧族与古族传承血脉极为强悍，灵魂体异常
坚韧到即使身体受重创瘫痪，也能独立于不随着身体的虚弱陷入昏迷状态。 
    如果萧炎再年长些、实力再强点，有血脉传承的他就算肉体被重创，灵魂体
也能抱守元一龟息下不受外界干扰，可惜气运强大的是外来的那个。 
    一个成熟美妇坐在床边，正用着温柔又忧愁的眼神凝视着萧炎，轻叹：「唉
……该来的还是避不掉，只是苦了我儿。」 
    美妇轻声呼唤「炎儿，醒了？」，清醒后的萧炎啊了一声，美妇继续说「该
是被灌入的斗气所催化，你的灵魂力是继承了萧族与古族的血脉显得坚韧，这是
个大机缘，你且闭上眼睛吧！让我提引你的灵魂体去见一个人。」 
    美妇右手结起手印默唸口诀，修长莹白的左手手指上有一只黑色戒指，戒指
很是古朴，不知是何材料所铸，其上还绘有些模煳的纹路。 
    戒指在萧炎的眉心处贴着，随着一道气流通过萧炎的灵台，让戒指闪过一抹
淡淡的白芒。 
    萧炎感应到灵魂体被拉扯后强行吸入到一个冰冷的地方，这是戒中世界。 
    美妇提高了声调「炎儿，到了，跪下，来拜见你师爷爷。」 
    灵魂体刚融合后的萧炎还搞不清楚状况，只知道美妇似乎是萧炎的母亲，目
前只能跟着照做了。 
    萧炎睁开眼后看到了一个白髮老人盘坐在一块平坦的大石上，不……他也是
灵魂体才对。 
    白髮老人端详跪着的萧炎，发出了苍老又虚弱的声音「这孩子是萧族与古族
的后裔？就不知道适不适合。心儿，妳是决定好了？！」 
    只见美妇豪不犹豫的点了点头、吸了一口气道「对方正步步进逼，打伤炎儿
的魂殿使者这两日一直在城内徘徊不去，已经没有退路了！之前是师尊你，现在
是炎儿，下次恐怕是萧家一族了。」 
    「好在对方还不知道弟子的身份是古族，能在这两次危机中庇护到师父和炎
儿俩个，已经是很勉强了。」 
    「在运功治疗炎儿这段期间，弟子思量着，魂殿就算没对弟子的古族身份起
疑，但总会寻着弟子这边查下去。只有弟子这条线断了，如此才能保证你们的安
全。」 
    美妇说着不知道是想到了什么，仙子般的洁白脸颊突然现出几分绯红，侧头
注视还跪着的萧炎道「还望师尊成全。」 
    白髮老人嗯了一声后，似乎是身受重伤不再言语，而美妇这边明显兴奋的催
促道「炎儿，这是你莫大的福份，快磕头拜师，叫声药尊师父。」 
    美妇那柔美的声音似乎有种蛊惑的作用，让萧炎不自觉地照着磕了三响头，
叫了声「药尊师父在上，弟子萧炎行拜礼。」 
    「心儿，你也跪下吧！」白髮老人露出慈祥的眼神看着美妇跪下后，紧接着
说「徒儿萧炎，为师现身受重伤肉身毁灭，只剩羸弱不堪的灵魂体。」 
    「你必须答应为师三件事：第一、不可违抗师命，即使是伤风败俗之事，你
能遵守吗？」 
    萧炎抬起头疑惑着看着白髮老人，美妇此时推了萧炎一把点头示意，「徒儿
萧炎，愿遵师命。」 
    白髮老人道「此事甚是为难，但日后你便会知晓为师之用意。」 
    续了一口后道「第二、不可将此间之事说与他人，即便是亲人挚友，你能做
到吗？」 
    「徒儿萧炎知道此间之事关係重大，谨遵师命」待萧炎说完后，白髮老人又
道「心儿，为师在此将妳驱逐出师门，妳不再是我星陨阁药尊之徒了。」 
    美妇像是早知道了白髮老人会这样说，身体微微颤抖外并无抗解，但身旁的
萧炎却惊讶地站了起来，怒道「师父，你不是在开玩笑吧？如果是有仅传一徒的
门规，收了弟子就要把母亲逐出师门，那弟子情愿不当这个徒弟了。」 
    美妇与白髮老人双双注视着萧炎面露笑容，美妇道「好炎儿，你对母亲的孝
心，我自是知道的。但不可对师父无理，此事自有道理，接着跪下听师父再说吧。」 
    萧炎跪下后道「萧炎听从母亲便是，徒儿萧炎唐突了师父，还请责罚。」 
    白髮老人顿首后道「第三，为师灵魂体受损，需要你的斗气修补，供奉为师
三年，你可愿意？」 
    怎麽离奇的事一件一件的来，萧炎又侧头看了看母亲，美妇又一次点头示意，
「徒儿萧炎愿意。」 
    「好！」白髮老人手指了旁边的箱子「心儿，去帮我取来那三样物品，接下
来的事就託付于妳了。」 
    白髮老人此时已是上气不接下气的停顿许久后，又道「我徒炎儿，为师将用
最后一股力量将此戒封印三年，任外人法力再高强，也无法一窥此戒虚实，有缘
再见了……」 
    美妇目眶已然湿润着哽咽说「弟子心儿就此拜别师父了，炎儿日后的命运还
请师父照拂。」 
    白髮老人此时已迳自阖上双眼，双手结印朝空中一指后，整个人就此瘫软倒
在大石上再无动静了，此时整个戒中世界的上空出现了一层暗色濛濛地的结界。 
    美妇起身坐在大石上，道「炎儿，起身吧，该是把整件事的来龙去脉细说与
你知晓？」 
    「我本是远古八族的古族，后来拜师于星陨阁药尊门下，因为远古八族的古
族与萧族向来友好，先祖几辈两族有过结盟通婚。尔后，随着萧族的没落，古族
同其他几族对萧族就渐无往来了。」 
    「药尊师父本名药尘，早年游历斗气大陆，本领高强、心高气傲、特立独行。
一生虽结识满天下，但真正称友论交的只有星陨阁的风尊者一人，意气相投的两
人合创了星陨阁一派，就此安定下来的药尊师父便收了两个徒弟，以为日后星陨
阁之传承。一个是我，另一个就是日后勾结魂殿谋害了药尊师父的韩枫师弟。」 
    「那时我跟着药尊师父学艺，採药炼药、修行练气，也鲜少外出。但随着我
的炼药品阶提升，炼製的丹药所需的药材也越稀奇，同时我的本领也高强了，便
独自一个人前往魔兽山脉採药。」 
    美妇唇角绽出一丝笑意，轻声道：「那是我一生最好的回忆，为娘从没后悔
认识你爹。」 
    「魔兽山脉是一片广大无人居住的原始山脉，掩藏着凶险万分的魔兽横行，
得天独厚的环境让其中药源丰富，诸多奇草异果中更有少数仅此地所有。」 
    「也许是天意吧！药尊师父蒐集药材已是极丰，寻常的药材我看不上眼，仗
着自己本领高强，独自一人进入了内山，却遇上了一头堪比斗皇强者的六阶魔兽
紫晶翼狮王，我便潜伏以待时机。」 
    「我有古族血脉和族内强大斗技功法，加上师承药尊助益丹药，那时二十岁
的我已经是大斗师高阶级别了。」 
    「高阶魔兽的魔核并不是我的目的，因为我不喜用蛮力靠打斗取得。而在六
阶魔兽前，我尚可自保闪避就是，虽不惧但亦非其对手。趁着紫晶翼狮王正跟一
群似乎是佣兵团缠斗之际，我入洞採得了伴生紫晶源，提炼伴生紫晶源就能够在
人体内形成紫晶翼狮王的本源火焰——紫火。」 
    「火种，也就是炼药时所需要的火焰，炼製丹药，不可能用普通火，而必须
使用由火属性斗气催化而出的斗气火焰。异火为上，兽火次佳，斗气火焰最下。」 
    「能够让我心动的是紫火，也不枉几日辛苦的守候，有了这紫火帮助来炼药，
不仅成功率会高上许多！而且炼出的丹药，也比普通斗气火焰炼出的丹药，药效
更浓更强！」 
    「也不知那群斗者是实力太弱还是志不在六阶魔兽，战斗很快就结束了。返
回的紫晶翼狮王在洞口遇到喜不自胜的我，感应到我身上伴生紫晶源的气息，大
怒的紫晶翼狮王发狂地追着我跑。紫晶翼狮王可以上天入地极难摆脱，狼狈逃命
的我跑到一个仅可容一人爬进的地洞。」 
    「正在犹豫要不要鑽入洞口，转头看到紫晶翼狮王只在几步之后了，此时忽
然有一双大手抓住我的双脚用力地往下一拖。」 
    第二章萧战 
    少年听到狮吼声后，冒出个头在地洞口眼神四处警戒着，只见一道清清冷冷
的身影忽高忽低地，一位苗条修长女子被紫晶翼狮王追逐着。 
    少年知道六阶魔兽的厉害，心中暗念着：「拜託，不要把紫晶翼狮王领到这
……」 
    少年话才刚说完，女子像是故意似的直奔而来，少年身形倒是灵活，一下子
整个人就缩进了地洞中。因为洞口角度关係，隐隐看到女子身影就在洞口伫足下
来。 
    那女子一袭白衣白裙，白的彷若天上之皎月。冷风吹拂，衣裙飘摇，那裙角
翩飞之处，时而露出一小截细微可见的雪白修长美腿，令人目眩神迷。 
    而那女子更是有着一张倾城绝代的美丽脸颜，她黛眉轻蹙，容貌精緻动人，
清冷双眸转头看着后方，一头青丝飘舞，青丝间繫着条白色丝带，真乃如仙女一
般。 
    少年思绪飘荡了一下，伸出一双大手抓住那女子雪白修长的小腿用力一拖进
洞。 
    那少女似乎是受到了惊吓，在看清楚对方是个男子，腰肢一扭挣脱了那双大
手的同时，便用力地一巴掌呼下去，怒不可遏全身聚集起斗气。 
    「咦……大斗师，姑娘，且慢动手，我是在救妳啊，因此冒犯了姑娘十分抱
歉」看到少年红肿的脸颊十分滑稽，少女微微一怔后笑了起来。 
    「原来我打的那麽用力，活该。」少女一声娇叱后一眼望去，半人高的洞穴
约有六人宽，在男子身旁一颗约她拳头大小的夜明珠微微泛起萤光。 
    少女眼光又停留在少年脸庞红肿处，那道清晰手印痕迹，被一巴掌拍掉尘土
呈现原本光滑肌肤。明显是公子哥儿啊，心裡又升起了几分厌恶感。 
    那颗大夜明珠足以让人引起贪念，但少女却视若无睹，拍了拍脸上与手上的
尘土径自道「原来这是一阶土属性魔兽土拨巨鼠的巢穴啊，魔核是一品丹药基本
的药材，猎捕并不困难。」 
    少女又端详了少年的容貌，灰头土脸的少年容貌也算俊秀，一对粗眉更是为
其添了几分豪气。 
    少女眼眸闪过一道金光，运起古族祕法探知，这个年龄跟她差不多的少年，
是斗师初阶的。以自己血脉力量催动灵魂体的秘法，在少年身上感应到了跟自已
一样的祥和平静之气。 
    远古八族的古族，所传承的血脉能让自身灵魂体强韧并具有感知外界的能力。
在与魂族亘久的斗争中，运起古族祕法探知，即能分辨出魂族与常人之不同的先
天优势。 
    而灵魂体的强韧更对修习斗气事半功倍，加上族内强势的斗技功法培养出不
少绝顶高手，古族是魂殿少数忌惮的势力。 
    夜明珠旁有一头血渍未乾死去不久的土拨巨鼠，这让少女不禁轻蔑地说「你
来魔兽山脉是来打这个的？」 
    少男似乎是说了什么，但少女自顾自地手掌一招，一座略显古朴，可却蕴含
着淡淡深沉气势地暗青鼎炉，出现在了土石之上。 
    少女淡淡地道「这是师父送给我的五品鼎炉，得先把伴生紫晶源炼化了，紫
晶翼狮王想必不会轻易放弃此物，一出去又会被盯上。」 
    少女陆续从纳戒中取出丹药，瞪了瞪少年道「我师父可是炼药大师，丹药早
就替我准备好了，喂～帮我看着洞口，这药瓶内有五枚算是给你的报酬吧。」 
    少年识货的张大了眼睛看着手中的药瓶又看了少女摊在手帕上的，念着「啊
～五枚二品回气丹，那里还有二十枚，那一白一青的两枚圆润丹药不会是三品护
脉丹与冰心丹吧？」 
    「能请教你师父是谁？能够拿出这种丹药和鼎炉的不会是小门小派吧？」…
… 
    少年说完了，不再言语；或者是说，他已经知道少女根本懒得理他。 
    当一个紫色圆球轻飘飘的从少女纳戒中飘出，洞中一股热浪袭来，这可是多
少炼药师梦寐以求的伴生紫晶源奇珍异宝，少年讶异中夹杂着一丝贪婪的轻声，
盘旋不散。 
    紫晶翼狮王突然发狂的用厉瓜勐刨着洞口，不堪重击的通道瞬间坍方复盖。 
    土拨巨鼠是一阶魔兽中攻击力垫底的，擅长掘土的土拨巨鼠把仅容自己通过
的通道，斜斜长长地挖到有一个人半之长。如果不从洞穴中心挖，通道挖掘到一
半便会崩塌掩没，让狩猎者无路可进而退去，土拨巨鼠再好整以暇地从另一边狭
窄的呼吸孔道另建个通道挖出去。 
    少年朗声道：「姑娘！据我所知，炼药时是需要绝对的安静不受打扰。现在，
外有隻发狂的六阶魔兽，而妳我也是初识，万一我居心不良动些手脚，姑娘，这
些妳都不担心吗？」 
    少女嘴角噙着俏皮的笑意，眼眸弯成了浅浅的月牙，一手手背侧托着头注视
着少年说「担心啊！所以啊，我不是给了你五枚回气丹请你护法了吗，等炼药成
功后，也许我一高兴下对你的印象变好点。」 
    少年霎时呆若木鸡般，口中念着「真是个怪人，印象是什么东西？好不好有
那麽重要吗？还有，这是什么答案啊，完全没回答我的问题。喂～姑娘妳……」
…… 
    少年说完了，不再言语；或者是说，他已经知道少女眼中只有炼药任务了。 
    少年苦笑了一声极其小声自言自语般「我萧战，现在只值五枚回气丹了啊！」，
叹了口气后还是运起斗气，在洞口处结出了一个风属性气旋盘，一可阻止崩塌后
的尘土飞扬，二可拖延万一紫晶翼狮王冲破通道的行动。 
    狭窄的洞穴之内，药鼎中的火焰，反射在山壁之上，张牙舞爪的不断跳动。 
    少女全神贯注的注视着药鼎中那翻腾的火焰，略微有些苍白的脸庞上呈现出
用力过度才有的潮红，密佈着汗珠。长时间炼药，是一件极其消耗斗气的工作，
而且少女此时的功法尚浅，全靠吞服一枚又一枚的回气丹续气，在保持雄厚程度
依旧持久性之上，很难有什麽优势，所以，她能在药鼎前坚持炼药接近两个小时，
已经很是不易。 
    萧战在警戒中，眼神却目不暇给的看着少女，真是精緻的脸庞啊，美丽中带
有清纯般脱俗，眼前这位少女，充满着活力与诱人的青春气息，那股独特的淡雅
气质，却是萧战从未在其他女孩身上见过…… 
    而少女此刻髮梢脸畔犹滴着水，湿透的衣裳紧紧地贴在娇躯上，将诱人的美
妙曲线分毫不差地勾勒出来。 
    一袭白衣白裙沾染了不少尘土如明月蒙垢般，不禁令人怜惜。尤其是白裙下
露出的小腿，纤细修长又白皙细嫩，增添出无限绮旎的气氛。 
    萧战想着「真是大小姐脾气啊，那有人到魔兽山脉这深山野岭不穿便衣或猎
装的，当这裡是大街庙口啊。」 
    忽然一声娇斥「看够了没？你快把全身的斗气注入我体内，我要用你的风属
性的斗气去包裹炼化后的能量，这是你看了我两个小时的合理代价。」 
    萧战像是做坏事被人抓到心虚似说「全身的斗气？跟看妳那会是一样的代价
吗？看妳又不会坏，可我斗气耗尽了，要拿什么在紫晶翼狮王前逃命啊？」 
    少女这次总算有回话了，美眸盯着跟前的萧战道「怎麽？不值吗？我倒认为
还少算了些呢。」，随之将眼前剩馀的几枚回气丹和护脉丹与冰心丹一把抓起吞
下，被斗气火焰包围的紫色本源火焰一股纯正的能量也跟着吞了下去。 
    萧战苦笑不得，少女一口把紫火吞下，这举动简直逼他出手，眼睁睁看少女
遇险见死不救，摇了摇头说「我这都认识了什么人啊！」 
    萧战双掌平探而出，轻轻地贴着少女那犹如火炉一般的背面。输入全身的斗
气速迅扩散至少女体内各处，四面八方渗透而出将散经脉中的紫色能量包裹着，
不断有着紫色能量柔和地从风属性斗气慢慢洩出，融入血肉与骨骼之中，而每当
紫色能量融入血肉之后，此处便会略微泛上一点淡紫色。 
    紫晶翼狮王已经感应不到伴生紫晶源的存在了，洞口外隐隐传来的咆哮声忽
然变的更狂暴了。 
    少女轻呼一声「成了。」后，努力保持的坐姿顿时跨了下来，身子犹如脱力
一般，软软的倒躺在了后方萧战身上，大口大口的喘着气，胸膛不断的起伏着，
被紫火融合后全身酸麻烧热的她，现在简直连一根手指头都懒得再动弹。 
    此刻的萧战也因全身斗气耗尽，无力低下头的他几乎是面贴面贴着少女的脸
庞，少女眼睛睁的大大的看着萧战，红润的小嘴缓缓吐了一口气，美眸逐渐闭上
微微颤抖，彷佛是期待着什么。 
    耳边响起了萧战一句话「姑娘，妳真漂亮。」少女的心忽然悸动了一下，感
到全身微微的发热，不对，这是紫火熔融融合的烧热，嗯，是这样的。 
    也不知道隔了多久，怎麽一直都没动作呢？少女疑惑间睁开了眼睛看到萧战，
竟然睡着了。 
    少女正要发怒间，心思一转，也对，他修为低下，又要御气旋封住洞口，之
后又把全身斗气贯注于我，已是极限了。心思又一转，不对啊，他不是有我赠的
回气丹吗？ 
    少女视线扫过看到一旁的药瓶，正是装回气丹的那瓶，玉手伸出正欲拿起药
丹服用，随即一个念头想起，我既然已赠与他，那就是他的了，可不能不问自取。
我虽已取得本源紫火，但还需尽速修炼适宜功法将能量导为斗气驱为已用。这次
取得紫火纯属意外，没带上火属性修炼功法，休息待恢復后，有紫火的力量后，
我就可不惧外面守着的紫晶翼狮王全速摆脱，待我引开牠后，这少年便能趁机离
去了。 
    少女感到双眼无力，她本来想起身移开少年身上，但心裡又似乎觉得这样也
好，几个思绪打转间，不经沉沉地睡去了。 
    美妇与萧炎母子二人坐在药尊所在的大石上，美妇的目光眺望着远处回忆着
过往，用说故事的方式让一旁的萧炎听得是津津有味。 
    这个由紫火牵连起的正是爹娘当初相遇的故事。 
    之后，古族派人前来萧家，说起族内长老们一致反对萧战与古文心在一起，
还要让少女发誓不能离开星陨阁半步。来人倒是没怎麽要求萧战，因为他看扁了
萧战，就算修炼一辈子也无力闯过星陨阁所佈的防御阵法进去的。 
    聪慧的少女当然知道古族所想的，是要她专心修炼成为七星炼药师后回族，
毕竟古族是擅武不善药。可是又放不下萧战，她甚至认为局面再僵硬点，她会放
下古族、离开星陨阁而选择留在萧家的这个冲动念头。 
    当古族的人用强力斗技将古文心束缚欲强行带离萧家时，药尊出现了。 
    药尊严肃地道「我看这样吧！双方各退一步。心儿我带回星陨阁，每年只能
回来萧家七天，老夫会全力教导心儿，每年还给古族提炼一枚七品、六枚六品丹
药，如何？」 
    现场任何人都看得出来，斗气大陆上被尊称的药老是明显偏坦于心儿的，古
族再强对于他的调停也不能不卖个面子。 
    古族的面子有了，能不与萧家撕破脸，而且还有丹药好处；心儿的幸福也顾
到了，不至于落得反叛古族的下场；萧家的未来也有希望了，这可是千年后古族
与萧族再一次结亲啊，所传承的斗帝血脉也许会再次甦醒。 
    萧战没有说话，自从他知道少女真实身分是古族之后，已没落的萧家是配不
起的，更何况她不仅资质优异斗药双修，更有一副天姿仙容，他自己都感到极其
的幸运。心中抱定了无论心儿怎麽决定，那怕是就此断情离去，他都会支持的。 
    古文心却说话了，对着药尊跪下语带哽咽道「我可以遵守药尊师父之言，但
希望师父能赐与我易筋爆胎丸并允许我在萧家七天后再返回星陨阁。」 
    药尊抚摸着少女的头，笑着用温柔的口气道「我就知道妳会这样决定，药丹
我已准备好了。师父跟妳说，有时，甜蜜淋漓的幸福七天更甚于庸碌无奇的长相
思守，这个道理，妳会懂的。」 
    药尊朝着古族的人说「七品丹药易筋爆胎丸能让女方绝大的增强受孕的机率
并能滋养胎儿。好了，心儿，为师这就带古族回阁取药去了，七日后勿忘所誓。」 
    第三章古心文 
    少女就是古心文，萧炎之母。 
    美妇从药尊所指的箱子取出三件物品，道「炎儿，师父託付你于我，我之命
令即师命，现在你把允诺之誓再说一次。」 
    「是！」「第一、不可违抗师命，即使是伤风败俗之事。」「第二、不可将
此间之事说与他人，即便是亲人挚友。」「第三，用斗气修补师父受损灵魂体，
供奉三年。」不过孩儿对第一句不解，娘亲能否解释一下呢。」 
    美妇拿着一枚红色丹药道「这是我古族人人必备的一品焚魂丹，要知道古族
的对手是魂殿，有勾魂入魄的特殊功法。古族之人虽灵魂体强大，无惧于魂殿那
些操魂邪术，但若不幸战死后，没有强悍肉体屏障，除非是斗尊以上能自毁魂魄，
其他人都要借助焚魂丹之效。服用焚魂丹后，若肉身解体后，灵魂体也会立即被
焚烧殆尽，但只要是不死，三天后药性自然失效。」 
    美妇又拿着一枚白色丹药道「跟这枚丹药有关，这是药尊师父帮我准备的七
品冰肌丸，能在死后瞬间冰封肉体各处经脉，让体内机能以极低限度运转而长年
不腐，可将死后之人保持在僵尸与活人间，此药方唯有远古八族的药族才有。」 
    萧炎似乎听出了什么，惊慌地看着美妇说「娘亲会死？」 
    美妇点了点头道「箇中缘由我想炎儿你已经猜到了，我就再说清楚点吧。药
尊师父遇害那日，正是为娘一年一次的返回萧家七日之行，韩枫师弟便趁机发难
要谋害药尊师父，只是星陨阁尚有你药尊师父的生死之交风尊者坐镇，魂殿派出
两位魂殿使者共谋起事，必要时能牵制住风尊者，好让韩枫师弟能有时间收刮药
尊师父的炼药密室中所藏，密室中除了药尊师父一生结晶的顶级丹药与不传药方
外，其中最重要的就是箱子取出的第二件物品，焚诀。」 
    由于韩枫师弟太过心急，把两位魂殿使者早一天预先引入星陨阁，由于当年
和你爹之事，让古族和药尊师父对我的身分格外保密，连亲近的韩枫师弟都不知
道，而当我察觉到便跟药尊师父密谋着，让我藉故返回星陨阁并带着风尊者同行。」 
    韩枫师弟还真会演戏，看到我和风尊者突然出现后，竟然还能哭着说师父在
炼药中不慎被反噬，我也跟着哭悼守在药尊师父旁，假意让一旁的韩枫师弟一起
守灵。由于风尊者的在场，两位魂殿使者未得到韩枫师弟的指示，只能呆呆地在
暗地裡伺机而动。」 
    韩枫师弟怎麽也想不到，密室中重要的几个顶级丹药与不传药方、包括焚诀
都预先被收藏到了我手指戴的黑色戒指中，而药尊师父灵魂强大藉着骨灵冷火得
以保全住灵魂，趁乱中也进入戒指中。之后，我便藉由与韩枫师弟起争执之故离
开了星陨阁，用逃命似地躲避了两位魂殿使者追击回到萧家，这也是跟药尊师父
商量好的早先通知古族到萧家，唯有将火烧到萧家，古族的人才有理由出手。」 
    一本有些虚幻的黑色轴卷出现在美妇手掌之上，美妇扬了扬手，美艳的脸庞
上略微有些哀伤，轻声道：「这就是让韩枫师弟不惜勾结魂殿，做出害师谋财，
梦寐以求的焚诀，现在我代师父传授于你。」 
    愣愣的望着面前那一卷虚幻的黑色卷轴，萧炎手掌撑着下巴，许久之后，方
才舔了舔嘴，耸着肩懒懒的笑道：「我虽然很想要学，不过，这种顶级功法对我
现在才斗者初级，没有那个实力去学吧。娘亲，也太看得起我了。」 
    美妇满意似的笑着道「对这卷人人知道后便你争我夺的顶级功法，你没有贪
念，很好。不过，焚诀修炼的一开始只能算是黄阶低极功法，斗者就可以学的，
之所以为顶级，那是为它会进化，最终达到天阶以上也说不定。」 
    美妇闪过一抹複杂的神色看着萧炎又道「只是焚诀虽然神奇，但要让功法进
阶的条件却是太过艰难，需要「异火」为原料，这点让药尊师父都踟蹰不前可见
一般。你却不同，现在你有药尊师父的帮助，未来要对抗何其强大的魂殿势力，
也唯有此功法了。」 
    「此功法的危险率极高，在于吞噬天地异火，稍有不慎便会焚身于虚无。」
望着萧炎，美妇迟疑了一下，问道：「现在，你……还想学麽？」 
    身子微颤，萧炎沉默后娓娓的道「萧炎是个顶天立地的大好男儿，既是娘亲
与药尊师父用命换来的，关乎未来天下苍生之事，孩儿必不负所托。」 
    美妇激动地将萧炎抱在怀中，萧炎感受到隔着美妇胸补的心跳脉动，也不知
为何，心裡竟激起一阵燥热，仅十二岁的他竟然感到下身有物悄悄地在昂起。 
    美妇已嫁人生子，当然知道萧炎此时的生理现象，但却任由萧炎顶在自己股
间，心中暗道「炎儿之物竟如此雄伟。」随即心神一敛，放开了萧炎娇斥了一声
「你唷！一点都不像你父亲那样能坐怀不乱，真是人小鬼大。」 
    「我……我……」萧炎半天说不出话，他当然知道眼前的是自己现世的母亲，
但灵魂中前世残存的印象，他可是招惹过不少女人，最后被移情别恋所遗弃的女
人，放火给烧死的。 
    萧炎大为不解思考着「十二岁还未发育完全吧？这也能勃起？难道是这个世
界讲求的血脉传承所致？」 
    美妇眼波流转，面带潮红道「也好，证明你有此机缘学习药尊师父留给你的
第三件物品，异世素女经。我现在就传授于你，炎儿，且别胡闹了，仔细听为娘
讲解。」 
    萧炎听着美妇的讲解，越听越奇，这不就是前世的素女经吗？怎麽会在这这
个世界中出现？莫非，两个世界中有某种连结，自己才会被牵引到这个世界…… 
    在母亲的灵堂前，萧氏家族所有的大人物都来到了，满满地三四十人站满了
萧家大堂，表情显得哀悼不已。 
    族长是父亲萧战，旁边还有大长老、二长老、三长老及各家户长。 
    另一边则是站着一众城内赶来的萧家各处主事者。 
    萧家大堂外暗处一角，两个黑衣人静静观视这一切，以极为轻微的声音在彼
此交谈着。 
    「陆长老，我这两日寻遍萧家各处宅邸、店铺、甚至连萧家墓园都搜查过了，
那东西似乎不在这啊？」 
    陆长老就是一掌把萧炎打成重伤的人，阴沉地道「陈长老，我俩跟着药老头
那位女弟子来此，一直在监视着母子俩的动静，打伤萧家那位少主后细细搜查过
身上，藉此让药老头那位女弟子自损功力疗伤后偷袭，接着是萧战，也细细搜查
过两人身上，仍一无所获。殿主亲传的功法对侦测那东西不会有误，看来，只能
把药老头那位女弟子的魂魄拘束出来带回去交差了，你说如何？」 
    「要我说呢，不好！！」两道身影如鬼魅般出现在魂殿使者身后，大吃一惊
的俩人想也不想就拔腿而逃。要知道能无声无声隐匿在身为魂殿使者的长老不被
察觉到，此二人修为绝对不俗。 
    两道鬼魅般身影看着魂殿使者也不追，笑着说「就这点能耐，还跑得了吗？」 
    魂殿使者俩人的身手不错，一转眼弹跳出了萧家大宅，躲躲藏藏地跑进了一
处隐密的宅院。两人不约而同感到死亡的阴影垄罩着，要把最后的讯息传给中间
人。 
    可惜，还没见到暗地躲藏的那位，后方一人一掌就结束了两位魂殿使者，一
位是俊秀飘逸的中年男子，另一位则是神清气爽的老者。 
    中年男子道「这俩个魂殿使者还是人字辈长老咧，冰河长老，此事你怎麽看？」 
    另位白髮黑衣的老者思考了一下，缓缓地「自接到心儿使用古族特有的求救
讯息后，赶来的一路上我就在想，魂殿该是坐不住出手了，斗气大陆自此多事了，
唉……。」随即欲伸出一个脚步却被中年男子用暗劲阻止，疑惑着回头看着他。 
    中年男子彷若无事般说着「既然如此，我古族也不能坐视不管了。古心文是
我古族的人却死于非命，萧家与我古族自古便有通婚结盟之例，此当萧家遇难之
际，更有我古族后裔萧炎在，那我古族理当护持此子才是。嗯，这样吧！我会在
祭拜时，将古心文的义妹之女薰儿藉机依亲，留在萧家由你看护着，除传授本族
功法斗技外，一边找寻魂殿所欲萧家之物，一边扫除魂殿在加玛帝国的暗桩，你
看如何？」 
    白髮黑衣的老者欲要开口，中年男子摇摇头道「我古族对魂族特别敏感，此
地已无魂族的气息，就此离开吧！薰儿还在萧家大宅等我们呢。」 
    中年男子走出宅院后，用密语道「冰河长老，此小女子是血宗之人，斗气修
为尚浅不足为惧，她将我俩所言告知魂殿，就不会再动萧家了。我特意留下这条
线，你暗中注意血宗的人在加玛帝国活动的目的为何？薰儿对我古族之重要性你
是知道的，古族恐怕自此多事了，我想来也不能随时看着她，就辛苦你了。」 
    冰河长老点了点头，看来一切都在中年男子的掌握中了。 
    暗地那道身影许久才出现，面无表情看着倒下的俩人，念着「萧炎竟然是古
族后裔，只要你来到迦南学院，我看古族的手还能伸进那裡吗？我誓为陆叔叔报
仇不可。」便挟着俩人尸体离去。 
    第四章废材萧炎 
    「萧炎，斗之力，三段！级别：低级！」测验魔石碑之旁，一位中年男子，
看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然的将之公佈了出来…… 
    中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽
的骚动。 
    「三段？嘿嘿，果然不出我所料，这个「天才」这一年又是在原地踏步！」 
    「哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。」 
    「要不是族长是他的父亲，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，
哪还有机会待在家族中白吃白喝。」 
    「唉，昔年那名闻乌坦城的天才少年，如今怎麽落魄成这般模样了啊？」 
    「谁知道呢，或许做了什麽亏心事，惹得神灵降怒了吧……」 
    周围传来的不屑嘲笑以及惋惜轻歎，落在那如木桩待在原地的少年耳中，恍
如一根根利刺狠狠的扎在心脏一般，让得少年呼吸微微急促。 
    听着测验众人的喊声，一名少女快速的人群中跑出，少女刚刚出场，附近的
议论声便是小了许多，一双双略微火热的目光，牢牢的锁定着少女的脸颊…… 
    少女小萧炎一岁叫萧薰儿，芳龄十四岁的她，身上已然有绝世美女该有的风
姿。只见那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，矛盾的集
合，让得她成功的成为了全场瞩目的焦点。 
    少女更有股清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，
难以想像，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城…… 
    萧薰儿对满场的嘘声不以为意，走向了萧炎微笑着道「萧炎哥哥，以前你曾
经与薰儿说过，要能放下，才能拿起，提放自如，是自在人！」，那柔声略微稚
嫩的嗓音，却是暖人心肺。 
    萧炎对这少女实在不知道该说些什么，习惯被人嘘落的他，对于萧薰儿三年
来都是如此温情攻势，有苦衷却又难言地叹了口气道「你别管我了行不行。」 
    面对着萧炎的颓废，萧薰儿纤细的眉毛微微皱了皱，认真的道：「萧炎哥哥，
虽然并不知道你究竟是怎麽回事，不过，薰儿相信，你会重新站起来，取回属于
你的荣耀与尊严……」话到此处，微顿了顿，少女白皙的俏脸，头一次露出淡淡
的绯红：「当年的萧炎哥哥，的确很吸引人……」 
    「呵呵……」面对着少女毫不掩饰的坦率话语，少年尴尬的笑了一声，默默
地的回转过身不再言语。 
    「下一个，萧薰儿！」萧薰儿踌躇了一会，看了看萧炎道「萧炎哥哥，该我
测验了，你等等我一起走，一定要等我唷。」萧炎知道萧薰儿的实力，孤独背影
向着着广场之外缓缓行去，只听到满场的惊叹声中，中年男子大喊着「萧薰儿，
斗之气：九段！级别：高级！」萧炎心中是替萧薰儿高兴的，不过，他不能说，
因为他不想让自己所背负的沉重秘密丢给萧薰儿一起承担，萧炎要的是她能平安
快乐的生活。 
    随着年龄的增长，对这块大陆，萧炎也是有了些模煳的瞭解…… 
    大陆名为斗气大陆，大陆上并没有前世小说中常见的各系魔法与科技，而是
斗气，也是大陆的唯一主调！ 
    从回忆中沉思的萧炎，情绪也是缓缓的平息了下来，脸色再次回復了平日的
落寞，事与至此，自穿越到这个世界后发生各种惊奇与太多疑惑，只能一步走下
去了。 
    思绪飘到下午那场测验时被一个熟悉的声音拉回现实…… 
    「呵呵，炎儿，这麽晚了，怎麽还待在这上面呢？」树林中，在静了片刻后，
传出男子的关切笑声。 
    树枝一阵摇摆，一位中年人跃了出来，脸庞上带着笑意，凝视着自己那站在
月光下的儿子。 
    「炎儿，还在想下午测验的事呢？」大步上前，萧战笑道。 
    「呵呵，有什麽好想的，意料之中而已。」萧炎少年老成的摇了摇头，笑容
却是有些勉强。 
    「唉……」望着萧炎那依旧有些稚嫩的清秀脸庞，萧战歎了一口气，眺望着
眼前一座大墓陵，沉默了片刻，忽然道：「炎儿，你十五岁了吧？」 
    「嗯，父亲。再有一年，似乎……就该进行成年仪式了……」萧炎苦笑道。 
    「对不起了，炎儿，如果没有当初发生的那件事，兴许这三年你不会这样，
这是为父疏失。」萧战知道这个儿子常独自一人静静待在这人烟稀少的萧家墓园，
墓园中一座如蒙古包般耸立起的陵寝就是萧炎母亲，萧家历届族长与夫人安息之
所。 
    「但为父不得不提醒你一句，在一年后你的斗之气达不到七段，那麽父亲也
只得忍痛把你分配到家族的产业中去。毕竟，这个家族，还并不是父亲一人说了
算，那几个老傢伙，可随时等着父亲犯错呢……」望着平静的萧炎，萧战有些无
奈的歉疚地歎道。 
    「一年、四段？呵呵，如果是以前，或许还有可能吧，不过现在……基本没
半点机会……」虽然知道父亲的关怀心意，不过萧炎心中却是自嘲的苦笑了起来。 
    苦涩地摇了摇头，萧炎心中其实有些委屈，毕竟他对自己身体究竟发生了什
麽事很清楚，这三年来遵循母亲的遗命，用日夜苦修的斗气奉养着戒中沉睡的药
尊师父。 
    萧炎的灵魂是前世吞噬了现世，随着年龄的增加，也是越来越强大，对吸收
斗之气的速度，比几年前最巅峰的状态还要强盛上几分。 
    萧战也只得歎息着应了一声，他知道一年修炼四段斗之气有多困难，轻拍了
拍他的脑袋，忽然笑道：「不早了，回去休息吧，明天，家族中有贵客，你可别
失了礼。」 
    「贵客？谁啊？」萧炎好奇的问道。 
    「明天就知道了。」对着萧炎挤了挤眼睛，萧战大笑而去，留下无奈的萧炎。 
    「放心吧，父亲，我会尽力的！」抚摸着手指上的古朴戒指，萧炎抬头喃喃
道。 
    在萧炎抬头的那一刹，手指中的黑色古戒，却是忽然亮起了一抹极其微弱的
诡异毫光，毫光眨眼便逝，没有引起任何人的察觉…… 
    第五章练功 
    回到萧家宅邸，门口淡雅的身影伫立着，一位身着紫色衣裙的少女，看到了
萧炎娇斥了一声「萧炎哥哥，你怎麽不等我啊？」 
    萧炎正要回自己的房间练功，看到了萧薰儿后莫名一股邪念生起，但随即又
被压制住了，好奇地问道「薰儿，妳可知明天的贵客是谁？」 
    萧薰儿也不知道是那根筋不对了，哼了一声「不知道……你唷，薰儿不许你
心中想着别人」后踱步离去，留下一脸茫然的萧炎。 
    床榻之上，有层淡淡暗色濛濛地的结界，这是母亲遗留的高级封界宝物作用，
只能隐去身形，这也是药尊师父用来在炼药时不被看到药方与炼药手法。 
    萧炎闭目盘腿而坐，双手在身前摆出奇异的手印招唤，一个身无寸缕雪白肉
体的美妇人出现在床边。 
    那美妇的两座腴润如膏白腻若雪的乳峰娇耸着，圆润而又平滑。凝脂般的肌
肤散发出白玉般光芒，几无任何瑕疵，纤细的腰肢，柔美的线条下延之处，阴阜
如一个隆起的小山包，呈流线状的山坡上长满了细密而又齐整的小草，再往下，
就是一道深邃幽长的峡谷。 
    心迷神摇一阵子后，萧炎收敛心神，脱去衣衫，一个巨长粗壮其上几条凸浮
筋脉宛如盘龙姿态在昂扬着，萧炎的前世称它为大鸡巴。 
    将大鸡巴摆放在女子双腿之间，他用手轻轻的扒开紧闭着略为粉红色阴唇缝，
看到了裡面薄薄的小阴唇，接着他又拉开，耀眼粉红的蚌肉印入眼前。 
    顺势下身向前一顶，将大鸡巴完完全全的插入到了美妇的体内，和她的私处
紧密的结合到了一起。 
    这就是母亲古心文送给萧炎最后一份大礼，自我牺牲作为异世素女经修练用
的鼎庐。 
    这是美妇古心文吞服七品冰肌丸的作用，能在死后瞬间冰封肉体各处经脉，
让体内机能以极低限度运转而经年不腐，可将死后之人保持在植物人状态。 
    美妇古心文知道，虽然炎儿是在十二岁那年仅凭自身修练就达到了斗者阶级
的天才，但她更知道药尊师父修为有多高，要供养可是需要难以想像多的斗气。
只有让药尊师父尽快甦醒，以师父斗尊级亲授斗技功法，必能急起直追在这个斗
气大陆上生存，应付她知道的魂殿危机。 
    什么世道、什么伦理，只有强者说了算。就算便宜了自己的儿子那又如何？ 
    现在的内外交迫、时不我待的处境下。她只能把所有的希望都赌注在这个古
族与萧族，拥有斗帝血脉的两族之后萧炎身上，期望能再创造一次奇蹟。 
    美妇古心文把萧炎带出戒中世界后恢復了实体，强迫萧炎实地演练，男女之
事不能只靠纸上谈兵。当退去萧炎长裤后，七吋长的雄伟之物跳跃而出。 
    才十二岁啊！到十六岁成人的四年间那会成长成什么样子。况且，她隐约看
出异世素女经有洗髓练筋的奇效，会不会对此物也有助益…… 
    美妇古心文从戒中招唤出一座香炉——高级封界宝物后，恢復了母亲的严谨
语调说「异世素女经与母亲之事，万不可让外人之晓，六天水道、一天旱道为一
小周元，一年为一大周元，而七品冰肌丸珍贵无比，但药方已失，世上恐怕只存
此一枚了。虽能保持死后肉身如常人无异，每日喂食花蜜滋养，但也仅能维持三
年。」 
    美妇古心文美眸直视着萧炎温柔地道「还望炎儿在此三年内强加练功，不负
为母之用心，照顾好你父亲、师父、萧族和母亲的母族古族，更重要的是照顾好
你自己，实力不足不要与魂殿有所冲突才是。」 
    「好了，开始吧！」美妇古心文脱下贵妇人衣装后，一副丰满雪白成熟女人
的肉体出现在萧炎眼前，让萧炎看到痴呆…… 
    萧炎这三年来天天练功，不敢中断，白天练武以增强身体的强度，晚上运行
异世素女经上的功法，以阴阳调和生生不息的原理，让体内斗气快速增长。 
    萧炎闭目进入沉睡，在运起功法驱使下身自动的抽插着，随着胸膛轻微起伏，
一呼一吸一插一抽循环间，男阳女阴的气息在俩人体内间形成循环。 
    下身交合处有淡淡的气流顺着萧炎各处经脉，温养着骨骼与肉体，慢慢凝聚
为斗气。 
    清晨的床榻上依旧佈满淡淡暗色濛濛地的结界，此时萧炎忽然清醒，经过前
两次的大周元，他知道此刻正达到运行异世素女经的一大周元，行将圆满大成之
际。美妇阴道内忽然不同以往略有湿滑，大量花蜜淫液涌出，阴壁嫩肉勐吮狂吸，
雄硕龟头被不断拉扯至阴道更深之处，大鸡巴感到奇痒无比、痠麻难耐、奇爽直
入销魂之境。 
    怒勃的大鸡巴硬到了极点横冲直撞，大力地狂抽勐送，当龟头忽又刺在一团
蛋清似的软滑奇物之上，让萧炎不经哆嗦间精关大开一洩而出。一声欢愉的喘息
后，萧炎起身只见美妇私处泥泞不堪，被一夜长时间撑开的阴道已无力闭合，阴
道口处流淌出白浊黏滑的精液，画面极其淫秽却又动人心魄。 
    萧炎知道这是什么，自言自语地说「我……射精了……」 
    往下一看，依然挺拔未见疲软的大鸡巴，接着说「我……变长了……」 
    屋内一个苍老的声音传出「真是辛苦心儿了」药尊师父终于是甦醒过来了。 
    怎麽在这种场合出现，萧炎顾不得赤身裸体跪下道：「弟子萧炎，叩见药尊
师父。」 
第六章 药老

场面十分尴尬，药尊师父就盘坐在床角静静地看着大战后的俩人，许久未说话。
终于药尊师父开口了「起身吧！穿好你和心儿的衣物，让为师送心儿最后一程吧。」
衣装整齐的古心文又恢復到那秀丽端庄、慈母贤妻的角色，药尊师父让萧炎把她抬到屋内一角地上，便坐在屋内正中茶桌的椅子上。
「炎儿，跪下、磕头拜别对你十分宠爱的母亲吧！」药尊师父在看到萧炎留着泪水磕头完后，一股白色火焰将古心文的尸身彻底焚化了，哽咽地说出「别了！心儿，我的好徒儿。」
萧炎内心明白，自己虽然不是美妇古心文的亲子，但她对自己无私的亲情，毫无保留的牺牲自己，是真正对自己好的人。而前世的萧炎母亲是脾气不怎麽好的，眼见不是母亲却更甚于母亲的古心文，内心也感到无比悲痛而伤怀不已。

「炎儿，过来给为师看看。」药尊师父在端详了萧炎许久，萧炎感觉到有一股温和气息在慢慢扫过体内，又道「你还不到斗者吧？」
「是的，药尊师父，弟子现在是斗之气三级」萧炎用平淡的语气说出，药尊师父并不同于往常只想趁机戏谑羞辱的那些人。
「炎儿，此事为师也不说了，日后为师自当用心教导你，心儿之事以后也要绝口不提，你懂吗？」药尊师父说道心儿时，缓缓地阖上了眼。
「徒儿知道，药尊师父」萧炎回应后，似乎想到什么张口欲言却又不敢说。
「以后你叫我老师即可，在外人面前就叫我药老，非到必要不可透漏你我师徒关係。」药尊师父又道「你刚才是否想问为师状况回復了多少？为师的灵魂体已然全部恢復，虽然无肉体支撑，但自保尚有馀力；还有，你母子俩为我所做的一切牺牲，为师心中有数。你我师徒间情份不同。以后有话就说，无须忌讳什么。」
「是，老师。」萧炎回应着。

药老笑道「其实，我在墓园你与你父亲谈话时就已经甦醒了，之所以不告知于你，是因为我想看你异世素女经修练大成会怎麽样？这本经书是跟焚诀一起在远古洞府找到的，更经过一番你争我夺的苦战。不过，这两本为师都没有学。不学的原因，焚诀你已经知道了，而得到这本异世素女经时，为师发现是要搭配焚诀才能相辅相成，如果修练后仅有一妻，那此女必定无法承受异世素女经功法带来的威力，进而脱阴而亡。」
药老又道「炎儿，为师接着要告诉你的秘密仅有极少数人知道，本来为师不愿再提起的，一直深埋于心中。但现在你是我的弟子，理当知晓此事。为师之前有一女弟子叫韩姗姗，她就是孽徒韩枫之父的姊姊，为了帮为师夺取骨灵冷火，用一命换一命的方式助为师成为斗尊，但同时，她却成为了骨灵冷火的一部分，从此以另外一种方式陪伴着为师，为师终身不娶也是因为如此。所以，异世素女经虽然有莫大的助益，但对为师来说，却跟魔鬼的诱惑无异，挑战着我的初心。后来，你母亲心儿嫁为人妻后，便传授于她，但你父亲萧战专情你母亲，死活都不肯学，你母亲心儿真没看错人，萧战这小子，对可快速修练的高阶功法不贪心，还能忍受一年仅能有七天与你母亲陪伴的生活，在你母亲死后也未曾再娶，如此深情的男人，真是不错！」

药老忽然叹了气道「本来打算要传授于韩枫的，他有遗传姗姗家族的俊逸外表，经过我的栽培三十岁就已经是六阶练药师、斗皇阶级，其后更在我的帮助下成功吞噬了「海心焰」异火，资质不逊于你母亲心儿。只可惜，后来为师发现韩枫心术不正，暗地与魂殿有所来往。如果把焚诀与异世素女经传授与他，功成之时将会是一场浩劫。但韩枫却认为师姊已经嫁出去，他是为师唯一嫡传弟子，不传他要传谁，进而动起手强夺了。唉...........真是造化弄人。人、越是接近巅峰，越是无法抛弃野心，越是渴望制霸天下。」
药老捋着鬍鬚道「也是经过了韩枫和我一事后，让我认为魂殿对高阶炼药师特意拉拢捕抓，背后动机必不单纯。」

药老晃晃头后，直呼「好了、好了，不要再谈这些伤心事了。谈谈你吧？你似乎对萧家墓园情有独锺，却是为何？」
「不瞒老师说，徒儿这三年来被人奚落，连萧家武馆都不愿进了，墓地那里清幽偏僻无人打扰。况且，自母亲代老师你传授徒儿焚诀后，似乎对异火能有所感应，总觉得墓园那里有东西在呼唤着我。不过，萧家出过斗帝萧玄是传说拥有异火的，但埋骨之地却不在此，到底是什么徒儿就不知了。」萧炎搔了搔头又道「其实，有部分原因是在躲萧薰儿，女孩子家怕鬼，不敢去那找我。」
药老道「萧薰儿？那个在门口等你的小美女，为师探测过，她绝对有斗者的实力，甚至到了斗者高阶也说不定。」
萧炎点头道「因为她是古族的啊！我也是逼不得以的，自从弟子修练异世素女经后，就发觉她身上不经意会散发出一种诱惑力，我当她是妹妹般，怎能起坏念头呢？」
只见药老神秘的一笑，眯着眼睛很是怀疑的样子。


第七章 贵客

萧家大堂上又热闹了起来， 在大堂外的人更多。因为，听说来的人是加玛帝国狮心元帅纳兰桀的孙女纳兰嫣然，她美丽已经在萧家甚至是乌坦城都传遍了。
这个还是次要的，她是云岚宗宗主亲传的弟子，更有传言说她将是未来的宗主可能人选。而纳兰家族也是整个加玛帝国三大家族之一，师承的云岚宗更是在加玛帝国能与皇室抗衡的宗派，从未露面更添加些神秘色彩，这几项加起来，说她是某国的公主倒也挺像的。
萧炎是被父亲传唤而来，正要进入大堂门口被一个柔媚娇俏的女人叫住了他，似笑非笑看着他「怎麽？等不及要进去看小美人了啊？」

萧玉，是十五年前萧战游历加玛帝国各地时，在魔兽山脉附近的小镇上，在一户破旧的小宅院发现的，父母皆是佣兵团成员，随着进入魔兽山脉落得全军复没。阵亡，这在刀口舔血的佣兵团内是不时有的事，魔兽可不是那麽好对付的。遗族通常会由佣兵团其他成员代为抚养，代价就是男童要加入佣兵团训练与打杂，女童变成佣人与未来的媳妇，但这次是整个佣兵团无一人生还，这让小镇一时间多出了许多孤儿寡母。
遇到借宿此小镇的萧战与古心文，小女孩十岁，乖巧可爱十分惹人疼爱，父母遗留的金币已经用罄，一身髒兮兮的装扮，还是古心文运用古族祕法探知，此女资质尚佳，便要求一起带回萧家抚养。
带回到萧家后，接下发生古族来讨古心文一事，一年后，萧战便把小女孩找来，留在身边照顾刚出世的萧炎，改名为萧玉，亦姐亦母的跟着萧炎一起生活。萧玉十六岁那年，照例参加了萧族的测验，合格的她本来可以自由意志选择，要进入迦南学院深造斗技还是要独当一面经营家族产业，但她却坚持留在萧炎身边照顾以报恩情。自此后萧战对她另眼看待，成为了萧战身边的助手，不必随萧战出入，安排到萧炎住处旁就近照顾。
对萧炎来说，母亲一年才能见到七天感情并不深，萧玉是除了父亲以外最信任的人了。萧玉的存在还有另一个用意，萧炎在四岁起学习斗气，对族内之事不闻不问，十二岁一举突破成为斗者，身为族长的继承人选可不能对家族内事务不孰悉，萧玉报恩的忠心与聪慧伶俐的头脑打理萧炎身边的琐事再适合不过了。
在萧炎被称为废材的三年，萧战有了心思未来让萧玉经营家族产业，让萧炎成为副手，萧玉必不会亏待这个弟弟的，即便他是个废材也好，如此对萧炎后路的安排倒挺不错的。

萧炎对萧玉倒是挺害怕的，严厉时的她像母亲般，温柔时的她又像姊姊般，还有那晚的那件事。
在萧炎修炼异世素女经将满一年，尚未见一大周元之效而体内的斗气却如融雪般消失，斗之气整整退了五级，心烦鬱闷之际时萧玉进来了，她是唯一能自由出入萧炎房间打理的。
也不知道那晚是怎麽了？萧炎心中暴涌出一股慾念，看到床榻边做整理的萧玉，顿时前身倾斜露出那一对丰挺的玉乳才能挤出的乳沟。萧玉「咿唔」一声，只觉双乳已紧紧被萧炎小手抓住不断搓揉，萧炎身体紧贴着的纤腰，更有庞然大物偎在臀间，不停地蹭挤研磨。
萧玉略一定神，原先投射反应下反手挡在萧炎胸膛上，一双柔嫩的玉手直往下滑，终于停在他裤裆处，隔着裤子，将一根硬物拿捏在手中，轻抚细摩，柔情似水道：「好大一根巨物，握住它的感觉真好！」

萧炎霎时间意酣魂醉，心头一热，再也把持不住，一把推倒萧玉，搂住她纤腰，将头一低，便吻上她的香唇。萧玉娇颜两道红霞乍现，一对美目俯眄流波对视着萧炎发热的脸庞，却无任何抵抗，任由萧炎轻薄。
美妇古心文传授异世素女经与萧炎，对亲吻口交只做字面上解释，七品冰肌丸的限制是只能吞食花蜜入体，不能挟杂半点外界气息。萧炎一知半解中，
将舌头伸入少女口中与那香软滑嫩的丁香舌纠缠不休，少女略带香甜芬芳津液几被吸淨，萧玉的一隻玉手仍隔着裤子用力紧握大鸡巴，不徐不疾，慢慢撸动。
许久许久后，食髓知味的萧炎跳起一解裤头，硕身粗头的大鸡巴，兀自昂然挺立不住地脉动欣跃着，一鼓作气将少女的小口当作阴道似不断抽插。
少女那香软滑嫩的丁香依附于肉茎上左右搅动，红脣更是紧紧吸吮似不肯让其离开口中。似乎过了许久许久后，萧炎神识渐清，看到自己硕身粗头的大鸡巴竟插在少女口中，美丽少女绯红发热的脸庞已是香汗淋漓，昔日那清明透彻的美眸更因动作过于粗暴而泪流不止。
「怎麽会这样？」待看清楚胯下之人竟是如姐亦如母的萧玉，急忙地抽出大鸡巴，双膝一跪在萧玉前，低头不住颤抖说「玉姐，我...........我...........」
实在不知道该说些什么？气氛诡异冻结，萧炎心中直喊：「莫非是修练异世素女经到走火入魔了？该怎麽办呢？」

萧玉起身后，掏出怀中的白绢把嘴角流淌的泡沫擦拭乾淨，娇媚地说「怎麽，现在知道害怕了？小坏蛋，人小鬼大的，尽想些下流之事。」略为整理了衣容后又说 「今晚房间你自己整理吧？今日之事莫再提起，明日我再来整理，可不许再对姐胡来了，知道了吗？」
萧炎犹豫了一下，忽然大喊出一句「玉姐，对不起，我...........愿意负责。」
萧玉身形为之一振也不回头道「去，小鬼头，都还没长大就想娶媳妇了啊？你的媳妇过几年就会见到了。」便缓缓地开门后离去。
萧玉自己知道，萧炎无论对她在怎样过份，她都不会拒绝的。不过，即便那晚的事会一直反复现在她梦中如春梦般纠缠不清。然而，他将来要娶的不会是她的。
萧玉自从这件事发生后，便是识趣的不在晚上进入萧炎的房间，偶尔看到萧炎房间，床铺总是瀰漫着一层淡淡暗色濛濛地烟雾，不知道又在搞些什么下流的事。

萧玉走近道「嘻嘻，你爷爷当年与纳兰桀是生死好友，而当时恰逢你与纳兰嫣然同时出生，所以，两位老爷子便定了这门亲事。不过，可惜，在你出生后的第三年，爷爷便因与仇人交战重伤而亡，而随着时间的流逝，萧家与纳兰家的关係也是逐渐的浅了下来……」
萧玉受到萧战指示把萧家与纳兰家之间的关係点拨一下，又道「纳兰桀这老头不仅性子桀骜，而且为人又极其在乎承诺，当年的婚事，是他亲口应下来的，所以就算你最近几年名声极差，众人口中的废材，但他也未曾派人过来悔婚……」
萧玉续道「可五年之前，纳兰嫣然被云岚宗宗主云韵亲自收做弟子，五年间，纳兰嫣然表现出了绝佳的修炼天赋，更是让得云韵对其宠爱不已……当一个人拥有了改变自己命运的力量时候，那麽她会想尽办法将自己不喜欢的事，解决掉……很不幸的，你与她的婚事，便是让她最不满意的地方！」
萧玉以温柔的语气说「告诉你吧，我刚见到纳兰嫣然，她确实是美丽娇俏，在族内地位显赫，而且天赋绝佳，加上有云岚宗的助阵，你想她这次来此的用意呢？」

萧炎脸色一变，心头勐的涌出一阵怒气，这怒气并不是因为纳兰嫣然对他的歧视，说实在的，他不怀疑萧玉的话，要一个美丽的女人去称赞另一个女人美丽何其容易。纳兰嫣然虽然美丽，可他萧炎也不是一个被下半身支配心智的色狼，就算与她结不成秦晋之好，那萧炎也顶多只是有些男人惯性的遗憾而已，可如果她真的在大庭广众下对自己的父亲提出了解除婚约的请求，那麽父亲这族长的脸，可就算是丢尽了！
轻轻地吸了一口冰凉的空气，萧炎那藏在袖间的手掌，却已是紧紧的握拢了起来，萧炎不发一语的走进了大堂。众人目光随着走进的少年似乎在品评着，但如耀眼明珠般与自己年龄相彷的美丽少女坐那里却一动也不动地，根本没当作有人进来，萧炎知道她就是纳兰嫣然而走到其前，心中轻呼「好一个英姿飒爽的子女，并非只有美丽啊！」

终于，略为抬头微扬着雪白下巴的纳兰嫣然看了看萧炎，面前的少年目光正对她，少年的身体勐的剧烈颤抖了起来，拿起了桌上那张白纸写了起来。
大堂上的众人都是同个想法「是知道自己是癞蛤蟆想吃天鹅肉了吗？有自知之明要解除婚约了吗？」唯有萧战是轻轻地叹了一口气。
本来该是解除婚约的白纸上，大大的写了一个字，休！
「啊……」被少年高高举起示众的白纸吓了一跳，纳兰嫣然跳起急忙后退一步，同一旁的云岚宗众人，豁然的拔出长剑，目光阴冷的直指萧炎。
就在有人尴尬有人愤怒的情况下，坐在萧战旁客座首位上的云岚宗长老葛叶轻轻拍出了一掌，他要教训一下这个狂妄无知的小辈。
坐主位的萧战似乎早有准备，运起斗气横出一掌卸开了葛叶那一掌，这是萧家顶级功法：狂狮怒罡！等级：玄阶中级！
葛叶的一掌似乎留有后劲，气息淤塞在萧战胸口，原来是葛叶连拍了两掌，云岚宗中级功法，青木气剑！等级：玄阶低级！
青木气剑的玄阶低级看似弱于狂狮怒罡的玄阶中级，但能够把玄阶低级在一息间连拍出两掌，证明了这个云岚宗的葛叶长老实力还在萧战之上。
幸亏只是教训一下后辈，只用轻轻地两掌。但萧炎看在眼裡，葛叶长老比斗王中级的父亲还高，云岚宗此行根本就打算要倚强凌弱，不让萧家好看。

「萧炎，虽然不知道为什麽我的举动让你如此愤怒，不过，你……还是解除婚约吧！」轻轻的吐了一口气，纳兰嫣然从先前的惊吓中平復下了心情，
恢復到往昔冷豔的表情微沉的道。
萧炎嘴角溢出一抹冷笑：「纳兰小姐……妳应该知道，在斗气大陆，女方悔婚会让对方有多难堪。呵呵，我脸皮厚，倒是没什麽，可我的父亲！他是一族之长，今日若是真答应了妳的要求，他日后在如何掌管萧家？还如何在乌坦城立足？」
又道「妳还不是听信传言别人口中所说的废材萧炎，认为我萧炎一介废物配不上妳这天之骄女，那我们就来个约定。」
「什麽约定？」纳兰嫣然颦眉仰首问道。
 「今日的休书，我可以延迟三年，三年之后，我去云岚宗向妳挑战。如果输了，我便当众将婚约解除，而到那时候，我也进行了家族的成年仪式，所以，就算是输了也是我个人之事，不会让父亲脸面太过难堪，妳可敢接？」萧炎收敛了心神用力朗声地道。
纳兰嫣然心想，此行事先并未获得爷爷纳兰桀的同意，纯粹是想先以云岚宗庞大的威势去逼迫萧家屈服，萧炎所言确实没顾虑到，让萧战颜面扫地对同样是族长的爷爷那边不好交代啊，事情这样也好。
纳兰嫣然仍心高气傲，冷肃地说「就凭你，也敢上云岚宗向我挑战，好吧！废材三年后还是废材，我等你。」
「萧战族长，嫣然就此拜别了，我们走！」也没啥好说了，纳兰嫣然跟着云岚宗一行人走出了萧家大堂。
忽然听见格外刺耳的萧炎大喊「三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！」
纳兰嫣然暗地嘟着嘴说着「这个废材还有模有样的，废材就是废材，要我说几百遍都行。」

路上，纳兰嫣然问起葛叶长老听闻是否正确？
葛叶长老拍着胸脯表示「小姐若不放心，我这就去拍萧炎一掌，保证让他重伤三年。」
纳兰嫣然摇摇头道「不用了，还烦请葛叶长老回纳兰家安抚一下爷爷，我要亲自去证实一下。」
葛叶长老道「也好，小姐对那废材不用三招就可打倒， 此事闹成这样，小姐回纳兰家也不好受的。」
葛叶长老是纳兰桀多年好友，纳兰嫣然还是他举荐入云岚宗的，纳兰桀不会不卖他这个面子的。

一路尾随着萧炎的纳兰嫣然跟到了一小片树林中，随后看见萧炎躺在一处草地上。
 「这裡是萧家墓园？废材就是废材，大白天睡起觉来了？」纳兰嫣然的眼中，看到萧炎、不……一定要加上是废材萧炎，左手搁在眉头上遮着阳光。
让纳兰嫣然心中疑惑着「是躲起来在抱头痛哭吗？还是这个废材萧炎一日作息就是吃喝拉撒睡呢？」由于不确定废材萧炎来这地方是否藏有秘密，她
选择了观察一下再说。
其实也没多久不到十分钟，心性高傲的纳兰嫣然对这个废材萧炎，她实在挤不出半点耐心来，决定出手验证一下他的斗气级别。

萧炎左手食指上一颗黑色戒指紧贴着眉心，以灵魂体的方式进入了戒中世界，大喊 「老师、老师，请你出手救命啊！那个恶女纳兰嫣然追过来了。」
萧炎那句「三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！」只是想摆个谱虚张气势而己，没想倒激怒了纳兰嫣然，竟跟了上来是要教训他吗？
药老在一座大石上盘坐调息，不禁笑道「来的可是我徒、废材萧炎？」
「呃 ~~」萧炎苦笑，怎麽连老师都这样子。
「放心吧！她没有杀气，我看她对长辈还挺尊重的，礼法不失。不如，你先躲进墓陵内避难再说。」
「唉……也只能这样了。」萧炎一个起身后，用冲百米的速度打开墓陵简易机关躲了进去。
「咦……还想逃？」纳兰嫣然一愣，此时更心烦气躁了，像是追捕许久的猎物从眼前消失那样心有不甘，见到废材萧炎竟躲进进了墓陵，左看右看并无人迹后也跟着进去了。


第八章 纳兰嫣然

「纳兰小姐，妳想怎样？这裡可是我萧家列祖列宗栖息之所，妳可不要太过份了。」
「不想怎样，你出招吧！让我验证你斗气等级，到底是不是传言中的废材萧炎。」
「够了没？纳兰小姐，妳开口闭口废材萧炎，很好玩吗？」
「我说的是事实，不是吗？这样吧！我只出三招，过后我就走人，可别误会了，本小姐可对你这个废材萧炎没啥兴趣的。」
「一招，我说。」
「一招？凭你。」
稚气未除十五岁的俩人，竟然斗起嘴来了。
「喂~~我说，妳一个女孩子跟在男人背后想干什么？孤男寡女的同处一室不太好吧！」萧炎嘴角挑起一抹讥诮，是要以轻挑的言语激怒起纳兰嫣然，又补了一句加强力道「妳容貌尚可，我可以勉强凑合的。」
「尚可？萧炎，我要你死。」纳兰嫣然一怔随即发怒了起来，她的美貌让多少青年才俊为之追求，对于自己的美貌倒挺有自信的，萧炎这一句明显是挑衅，但有那个女人谁不介意自己容貌的呢？
纳兰嫣然在萧家大堂被萧炎一纸休书搞得自己难堪，心头便是略微有些不快，现在听得他的疯言疯语，秀眉更是微微一皱。粉拳紧握，淡淡的青色斗气漫出，逐渐地复盖了身躯，最终竟然隐隐约约的在脸庞处前汇聚成了虚幻的一柄青剑，散发着细小而凌厉的剑气。
斗气大陆上只有玄阶斗技以上，才能将斗气凝聚转化为虚幻的气旋物体，更可以由斗气喷发的颜色看出大致属性。青色、一般是修炼风属性的。极少数强横的强者和恐怖的种族，斗气内溷着数种颜色，而让加玛帝国境内斗者皆惧的蛇人族女王更有着七彩斗气。

「喔！是在大堂上那招青木剑诀，啧……这小女孩真不错！这小女孩倔强不服输的个性，优异的天赋，以及背景强大的支援，真是修练斗气的好种子，加上美貌过人，现在的你，在她眼中确实是跟废材无异。」药老的声音出现在萧炎脑海中说着。
「好在现在只限定一招，她才会使出最强招式确保胜利，要一举击败你。仔细听好，第一击是虚招，你要注意的是闪过毒辣的第二击，玄阶斗技对她还是太勉强些，一时无法回气。你闪过第二击后，我会帮你争取时间，你就趁机逃跑吧！」药老的声音刚说完，纳兰嫣然挥拳打出。
一道劲冽的掌风迎面而至，萧炎不躲不闪打落牙齿和血吞硬是接了下来，打得他是鼻血直流，当第二道掌风暗劲迎面而至，萧炎仓促闪躲间，往前扑向纳兰嫣然推了一下，想要夺门而出，此时纳兰嫣然却在喔了一声就此瘫软倒地，身后的药老在她毫无察觉下，如迅雷般轻轻鬆鬆地挥个手刀就解决了萧炎的危机。
墓陵内空间并不大，随着纳兰嫣然的倒地，让萧炎前扑藉势推人失去重心，没想却直接趴在了纳兰嫣然的身上，两人此时的姿态十分狼狈难看。
此刻突发异变，随着萧炎的鼻血滴落在墓陵地上，地上出现一阵巨大吸力，药老这个老江湖见机极快，一手抓着纳兰嫣然，一手抓着萧炎，却不想吸力巨大，将眼前的两人一灵给吸入了结界空间。
这是号称最接近斗帝的萧家先祖，九百年前封印魂殿殿主的萧玄所设的结界，唯有血亲之血方可打开封印。

在这片茫茫天地间，存在着一些天地异火，或许是天降陨石中心所携带的那簇火苗，也或许是火山深处，被锻烧了千百年的的熔岩地火……这些异火，威力比由斗气催化而出的火焰要更强横几分，炼起药来，还能提升丹药的药力，不过，这些天地异火都极为狂暴，平日难得有缘相见，而且就算见到了，也极难将之纳为己用。
斗气大陆斗者皆知的异火榜，共有二十三道异火，排名越高威力越大，能成功融合异火将对斗者的战斗力大大提升。但有两种异火是不以火的形态存在的，一个是排行第五的生灵之焱，会变化成各种各样的药材，然后静静的扎根在泥土之中；另一个就是阴阳逆心炎，是天地间所有阴火阳火的残馀能量所化，一黑一白两种颜色的火焰缠绕在一起宛如黑白双鱼的太极图形态存在着。
萧玄曾经是它的拥有者，随着萧玄的殒落，众人皆以为阴阳逆心炎也随着消失在尸骨埋丧之地，但那是在古族异空间内，大陆上各斗气强者无人奢望能
在古族面前夺取炼化之。
天之道，曰阴与阳也，散佈于各处无所不在。斗气大陆上发展出各种可採阴补阳的斗气功法，夺天地自然之气化为已身之斗气。在採阴补阳的功法中，最为霸道的就是异世素女经，透过阴阳交合以人体最大极限收集阴阳之气化为斗气。
而阴阳逆心炎是自天地之初本源所残留微细先天一气，经过千亿万年来聚集起来为一道人眼可见的本源火焰。

一幅太极图状的阴阳逆心炎与跌落的萧炎鼻血产生感应，自鼻孔中迅速窜入至萧炎体内顺着血液扩散到各处经脉，温温的不停地灼烧着萧炎的经脉脏器、骨、肉。
而倒在一旁的纳兰嫣然也不好受，跟萧炎同样处境，在萧炎扑倒在她身上后，鼻血直流到她的口中，太极图状的阴阳逆心炎有极少部份是跟着鼻血窜入至纳兰嫣然体内的。
药老出现看着两人，为了修炼焚诀而对异火有所鑽研的他认出了，笑道「应该是萧玄的阴阳逆心炎吧？竟然被封印于此，呵呵，怎麽好事都自己跑到萧炎这小子身上。看了看旁边的纳兰嫣然，又看了看萧炎，三天应该够了吧？老夫得抓紧时间炼些辟穀丸才好，说着就遁入了戒指中。药老密室收藏颇丰，但当时形势匆忙间，古心文只能取走几样重要的东西，低阶功法斗技、低级宝物药材及五品丹药以下的都来不急收入纳戒中。

五官与脑髓也在灼烧着全然丧失了对自己控制与对周遭环境的外界感知能力，只剩灵魂未开发下有限度的感应。面红耳赤、全身发热的两人，极其难受的炙热感被衣物隔绝，让两人不顾一切勐撕狂扯掉身上的衣物，萧炎甚至连手指的戒指都拔掉了，此刻两人全身赤裸再无外物。
忽然，两人在不经意的碰触中，一股阴阳之气从对方身上传来交流着，丧失对外界感知能力的两人犹处于漆黑无艮的世界中，根本不知道眼前的是还处于敌对状态的男女，只想紧紧需索眼前能传来的阴阳之气。
两具肉体彼此互拥交缠着，双手双脚紧紧抓住对方摸索着，不知不觉中，萧炎的大鸡巴悍然肏入纳兰嫣然的小穴中，没有疼痛，没有欢愉，没有任何激情感觉存在，只有臀胯相撞的「啪啪啪」声响不断，萧炎无意识重複着下身大力的往纳兰嫣然挺翘的玉臀耸动冲刺着。

在两人之丝毫不知倦怠忘情交缠着，在第二日后，从两人体内散发出的热气汇集升起一幅迷雾状的太极图案，太极图内阴阳两鱼随着抽插频率在旋转着，那是阴阳两气在交流着。太极图内的阴阳两鱼一黑一白，男为黑女为白，太极图的阴阳两鱼一天内有几次会停止旋转，那是萧炎射精后停止了抽插所致，精液会被女体吸收后再化为黑白两气，黑气会如公鱼般洄游到萧炎体内，再次成为大黑鱼的其中一份子，白气则停留于纳兰嫣然体内，自然也是再次成为大白鱼的其中一份子，如此生生不息，周而復始，如宇宙洪荒天地万物运转循环规律的自然法则。
药老出现了，运用斗气把辟穀丸推送入两人口中，辟穀丸如被火烤般迅速被蒸发吸收。药老摇摇头道「异火吞噬虽极其困难，但事先准备工作也重要，这次没有我，你们只知道干，不是体力耗尽饿死就是被异火反噬烧死。再辛苦一日吧，炼药去了。」
随着药老的遁去，太极图内阴阳两鱼又开始了转动。

快至第四日时，太极图内阴阳两鱼不再转动了，药老睁大眼睛观察着那幅太极图的变化，本来是黑白两色分明的阴阳鱼渐渐消退模煳，最后太极图案变成空心圆案消失不见，「无极？大成了？」
看着赤身裸体交叠在一起的两人还处于昏沉不明的状态，药老叹道「我代言儿说声对不起了，纳兰小姑娘，这种局面还是冷处理的好，一切只能说是造化弄人啊！」将萧炎提起后硬套了一件大衣，便留下一套女装后离去了。

当清醒后的萧炎听到药老说起成功吞噬阴阳逆心炎后，不仅焚诀功法提升到黄阶高级，还意外附赠阴阳眼的能力，那是类似于古族祕法的作用，随着能力的增强而能探知对方底细越多，正当雀跃不己时，药老另一个消息却严重打击到他。
每日打理萧炎琐碎事务的萧玉自然是知道他消失了三天，对外都以受到退婚打击太大不愿外出的理由回应。可自从萧炎回来，接连七天竟连房门都不出了，萧玉送饭菜时也不见萧炎在练功，也不见跟以前那样在床铺蒙上一层迷雾做些下流之事，就一副苦瓜脸在那呆坐着。
说也奇怪，从纳兰嫣然来萧家退婚第五天起，也就是萧炎回来后的一天后，看到纳兰嫣然一副精神失魂落魄般出现在萧炎房间外，萧玉见事情不对劲，急忙将纳兰嫣然拉进自己房间内欲询问事由，她一副不言不语迳自坐着，向着萧炎房间的方向看去。纳兰嫣然似乎没初来萧家时那股大小姐脾气，知道萧炎是萧玉从小照顾到大亦母亦姊的角色后，端来饭菜或打水盥洗时会轻声的道谢，有饭就吃。有水就喝，偶尔会问上几句「他出来了吗？」「他睡了吗？」有时萧玉还会听到纳兰嫣然自言自语般「我该杀了他吗？」
纳兰嫣然整整待了六天后才离去，要萧玉跟他讲「我走了，他可以出来了，三年后云岚宗见。」


第九章 借钱

听到萧玉传来纳兰嫣然的留言后，萧炎多日忧愁满面霎时转为满脸欣喜，这几日焦思苦虑如何摆脱纳兰嫣然对自己的怨恨，想不到事情就那麽简单的落幕了。
药老出现哼了一声「看来你还是没有觉悟啊，这小姑娘背后的家族、宗派、甚至是她自身的实力，那一个都可以解决掉你的。况且，你们还有三年后云岚宗之约，那时她更可光明正大的杀死你的，就算她自己不做，没准这事传开后，那些愤怒的追求者也会扑天满地的追杀你，便可一举得到纳兰家族、云岚宗、纳兰嫣然日后的斗气强者三方的资源，你还真是没有危机意识。」
药老一副眼神就像是在宣判萧炎死刑判决般冷峻，让萧炎又恢復这几日以来的阴霾心情，不住地搓了搓手。

「不过呢，斗气大陆一向是强者说了算，只要你变强，就没人敢动你，甚至会来巴结你。」药老拍了拍惊恐中的萧炎，说着拿出了一张纸「有我这个本领高强的师父在咧，还怕不能后起直追成为强者吗？喏，照这上面准备，现在起要斗气炼药双修，可能会有点辛苦，但你还要小命的话就只能这样。」
「三支完整的紫叶兰草？两株洗骨花？一枚木系一级魔核？」看到纸单上的所列的药材让萧炎一阵晕眩，大呼了一口气后道「老师，这三年来，不知是否是母亲炼药天份的遗传，对于遗留给我的药典--本草纲目颇感兴趣也一番苦读过，我敢说这几样东西加起来，起码要上千金币啊！我这麽多年省吃俭用，也不过才四百金币的存款，你不是在开玩笑吧？」
「记住，炼药师的基本原则，炼製药丹的材料需由用药者自己出。」药老有点戏谑似说「这是你自己要去想办法的，去借、去偷、去抢，呃，有人过来了，我先回戒指了。」
端着炖汤进来的是萧玉，说着萧熏儿这几日在她旁边吵着问萧炎的状况，只见萧炎眼光似有哀求，靠近了她吞吞吐吐地说「玉姐，我……」
萧玉看到萧炎这般模样不自觉的把双手护在胸部，但随即又放下了，眼神充满疑惑地看着萧炎双手的进一步动作，忽然小声地问道「怎麽了？」

「玉姐，我……能不能跟妳借点钱？」听到萧炎的回答，萧玉噗哧了一笑「我还以为你又想做什么坏事了呢。姐姐我也没啥钱呢，就四百金币，等我回房拿给你。」
萧玉是很有商业头脑的，而且还有女人的细心，在偌大的萧家产业各主事者每月上缴的财务报表中，总能精准的看出些问题，这让萧战省了不少力气，
要知道萧家这几年来经营的很辛苦，与乌坦城其他两大家族从未放弃过觊觎下大小商战不断。有信任的萧玉在内的协助，萧战反倒在各产业店铺要比在家的时间还多很多。这份辛劳当然是有奖赏的，萧玉每月有四百金币的额外收入，但这些都用在萧炎身上了，不知为何，这几年的萧炎总是能弄得满身疲惫，但总是能有药补的炖汤喝，远远超出萧府给萧炎预算的部份都是萧玉自己贴的。
也就是萧炎被纳兰嫣然吓得躲起来的这几天，一连几天萧玉送来的炖汤裡都有加料，通药理的药老看出了端倪，故而观察了萧玉几天。
萧玉准备的三份饭菜中，一份给自己的，一份给纳兰嫣然的。而那份端给萧炎之前，会加个药散在炖汤裡，药老详细检查过那竟然是三品等级的滋养药散。而又一日，竟看到萧玉独自在炼药，药材所费不赀到不是平常人家能买得起的，而那炼药手法明显是三品以上炼药师，萧玉对萧炎的用心是知道的，让药老心中产生怀疑的是萧玉这个人的身份。
精明的萧战知道疼惜在心裡，萧炎不知道，通药理的药老也知道，但萧玉自己不知道为什么要这样做？
药老在戒中看到实在忍不住了又跑出来说「你把你的美人姊姊的钱都借光了，她要怎麽生活？去找你的小美女妹妹吧？这些对她来说只是零钱而己。」
萧炎一脸的疑惑……

脚尖在山岩之上轻轻一点，萧薰儿宛如一隻紫色蝴蝶一般，曼妙的身姿划起诱人弧线，轻灵的跃上了山顶，微偏着头，目光扫向悬崖边的少年。    
望着少年，萧薰儿微微一愣，虽然仅十天不见，不过她却是觉得，现在的萧炎，似乎比先前，多了点什麽……    
当两双眸子在山风摇拽间相对之时，薰儿终于是察觉到少年多出了什麽，那是……斗志！    
时隔三年，萧薰儿记得第一天来到萧家，当中年男子与冰河长老简略的把萧家的处境与对自己的安排描述一遍。三人进入灵堂后，她看到萧炎跪在母亲棺柩前的第一眼印象，这个才十二岁的少年表现出的是一种化悲痛为力量的坚毅，而脆弱、绝望、悲伤等如美餚珍味般飢渴似的啃噬，超乎常人那无比的斗志。昔日少年身上最闪亮的光环，似乎终于再次归来。
而这样的萧炎让萧薰儿感觉到很迷人。

「大清早的，我还以为是哪裡的女神降临了呢，细看看，原来是我家薰儿啊。」「这裡的景色虽美，但终归美不过我身边的佳人。」「还是紫色最适合妳了，也不知那位青年才俊才能有福气得到女神的眷顾啊？」
萧炎说着说着像是不好意思似地转身过去，拿出小抄念着：「我闻萧家有女，名曰薰儿。其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。彷佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。襛纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体閒。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。」

萧薰儿当场愣住了，她不知道萧炎是拿前世的传世佳作《洛神赋》照唸，任谁都听得出来这几句肯定是抄书的，她了解的萧炎并不善于言词，尤其是对女孩子，如此表现一定是有所求，肯定有鬼。不过，当听到萧炎对自己如此的赞美言词，水灵灵的大眼睛眨了眨，矜持的抿着小嘴微微一笑，那双悄悄弯成美丽月牙的柳眉，却是道出了少女心头的喜悦。
萧炎转过身后第一句话「咳，对了，熏儿……妳手上还有多少钱啊？」 
 「钱？」萧薰儿亮晶晶的灵动眸子盯着萧炎那双的漂移不定漆黑眼瞳，愕然道：「萧炎哥哥需要钱麽？」这也是萧薰儿头一次看见心中淡然的萧炎哥哥露出这幅窘迫的模样。
「薰儿啊，这三年，可别怪萧炎哥哥，那段时间，我自己都活得浑浑噩噩的，不过还好，有妳在身边陪着。」萧炎有点尴尬的捎了捎头，歉意的道。
「萧炎哥哥这十日闭门不出的原因是因缘际会救下一名被仇家追杀的高级炼药师，他答应要帮我成为一名炼药师以报答恩情。可是要炼药总是需要药材的呀，偏偏他开出的药方单上的药材又超过我的存款甚多，我想来想去也只能找妳借钱了。」 萧炎说这句话时，萧薰儿那双宛如秋水的美眸，忽然的涌出一袅细小的金色火焰看着萧炎……心中暗暗地道「心无波烂，眼神沉着，这句话倒没骗我。」

萧薰儿屈指轻弹，一张紫金色的卡片突兀的出现在了芊芊双指间，卡片之上，闪烁着五道不同颜色的波纹。
五纹紫金卡，在斗气大陆上，至少需要有巨富豪门的实力，才有资格办理这种代表身份的金卡。萧家只有父亲萧战和三位长老有，当然有一些超然势力，也具备这种资格。
惊喜的萧炎忍不住的紧握住萧薰儿的小手不停的抖动着道「放心吧，等以后我会把钱尽数的还妳的。」
「走吧，我带妳去逛逛乌坦城买药材，不，是买给我家薰儿好吃的好用的东西。」萧炎拉起萧薰儿的小手，生怕五纹紫金卡突然跑掉似的眼睛紧盯不放。
「切~~萧炎哥哥只有这时候才会想到我。」 脑海这个念头一闪而过，但萧薰儿还是笑吟吟的被拉着去了。


第十章 吸掌

带着萧薰儿在宽敞的街道上拐了几拐，最后窜进了位于城市偏南的一处中型坊市。这种中型坊市，在乌坦城足有好几个，分别被城市中的三大家族把持，萧炎所来的这处坊市，便是由他们萧家掌控。
说是掌控，其实还不如说是维持坊市的秩序与安全，而作为报酬，在坊市中摆摊交易的佣兵或者商人，就得向家族缴纳一些佣金，这都是斗气大陆一直以来的规矩，倒也很少见到什麽人来犯浑捣乱。    

「咦，这不是薰儿小姐麽？呵呵，没想到竟然会在此处遇见，真是有缘啊。」
纤细的眉头轻轻一皱，薰儿寻声而望，却是见到一堆人正涌过来，在人群中，众星拱月般的簇拥着一位衣着华贵的青年。
青年年龄在二十左右，样貌颇为英俊，不过脸色却有些偏白，一双眼眸，此时正带着炽热，牢牢的盯着不远处那亭亭玉立的青春少女，目光中，夹杂着不加掩饰的慾望。
「加列奥少爷，如果没事，便请让开吧，我还有事。」萧薰儿嘟起小嘴，少女的嗓音依然娇嫩软腻，却见稚嫩的脸色漠然地说。
萧炎斜视看着加列奥淡淡的道：「加列奥少爷，你的风流习性，整个乌坦城都知道，薰儿是我妹妹，在家族中也是众所瞩目，你不想成为他们的假想敌吧？还有，萧家与加列家族关係本来就不好，不知加列奥少爷为何有兴致来此？」

打发了讨厌的加列奥，萧炎随意走到了一处摊铺，问了一条淡蓝金色的手链，在手链的连接处，吊坠着一枚被磨成了圆珠形状的绿色魔晶，淡淡的绿芒从中透出，将链子渲染得美轮美奂，很是漂亮。但价格却不漂亮，要四百金币，这价格让萧炎想立马走人。
萧薰儿修长的睫毛，不由得轻轻眨了眨，小脸清冷地看着萧炎。萧炎似是有些无奈的歎了一口气，手掌摸了摸额头，微微耸了耸肩，万分不捨般拿出钱袋后，伸出手在摊上移过正要抓起那条手链，药老声音在脑海中响起，「咦，那铁片，好东西喔……」
黑色铁片很是古旧，上面佈满了锈斑，而且还附有一些未曾洗淨的黄泥，看上去很像是从才从土中掘出来不久的物品一般。
萧炎指了指手链和黑色铁片说「买一送一吧，我也不跟你讲价了。」

走到自家经营的药舖，掌柜认出是萧炎少爷打过招呼，萧炎拿出药老给的药单，掌柜道「好的，这三样药材加起来是一千五百金币，本店还有四组，不知少爷你要多少？」
萧炎看了看萧薰儿，从刚刚起一直在把玩着手链，对外面的事毫不关心似的，趁着把五纹紫金卡拿给掌柜时，手掌摊开比了一个四。
萧炎不知道同时的萧薰儿心裡想的是「唉……这麽大笔钱，冰河长老脸色肯定很难看。」

在萧炎房内，药老翻了翻那块黑色铁片，片刻后方才笑道「吸掌：玄阶低级！炼至大成，可吸千斤巨石。」却见将那块黑色铁片随意抛出，又道「还可以。」在药老心中，不知多久前就对地阶以下的斗技看不上眼了。
萧炎微喜，赶紧收好黑铁片。自己家族中，最高深的斗技，也不过才是玄阶中级，而且那还只有族长以及几位长老有资格学习。
药老骂道：「瞧你那模样，一个玄阶低级的斗技就把你迷成这样，真是丢人……还有，你买了四份药材是想干嘛？」
萧炎鬼头鬼脑地道「弟子初学炼药术，又资质愚钝，对于老师神奇炼药手法，只看一次总是看不清的，如果是看个两次三次四次的，那总会看清楚了。」
药老一个爆栗打在萧炎额头上「别以为我不知道你在想什么，你想利用为师替你炼好另外三份筑基灵液，你好拿去卖钱还债，是吧。」
萧炎一脸无辜道「老师都知道的，还动手打人。」

「好了，炎儿，谈谈正经事吧！过来坐下吧。」药老指了指旁边的座位，待萧炎坐好后又道「炼药师拿炼製好的丹药换钱，是很平常的事。拿来换取金钱，或拿来买药材，或以物易物换取同价的功法斗技或高级药材，有时，帮人炼药甚至可以换到一个人情承诺。但无论怎样，都不可炼製丹药做出骗色害命之事，你记住了。」
萧炎认真的回答「是的，老师。」
药老嗯了一声后道「别动，不要用灵魂力抵抗，让为师好好探测你的实力。」随即伸出右手往萧炎的天灵盖上运起斗气，温和的斗气进入萧炎体内各处经脉激起体内的自动保护机制被动抗衡着。
药老沉思一阵后严肃地问道：「炎儿，今后你有何打算？」

萧炎整理一下思绪说「父亲也问过我同样的问题，却叫我不用回答。他说了，他在十六岁家族成人式的测验中及格后，就选择以萧家族长继承人为目标，游历加玛帝国各地景物，除增广见闻外也是在累积人脉与观察商机。但走母亲的路也是可以的，拜师学艺，修练高深斗技功法，个人实力的增强对家族整体利益很有帮助。毕竟，斗气大陆上，不管是那种性质的组织都需要有强大的斗者来护持的。所以，不管我选择那路，他都是支持的。」在吸了一口气后又道「不管是选择那条路，而今魂殿已现野心，没有那个组织能苟且偷安的。所以，弟子萧炎一切遵从老师的安排，尽力而为就是了。」
药老微笑地道「你有这番理解很好，我跟你的命运现在已经是绑在一起了。为了我也为了你自己，我要你往你母亲走的斗药双修一路再加上屌成为三修。」


第十一章 斗药屌三修

斗气大陆，有一种凌驾于斗者之上的职业，人们称他们为，炼药师！
要成为一名炼药师，条件苛刻异常。而炼製丹药，最重要的三种条件是：材料，火种，灵魂感知力！

「刚刚的探测发现你的灵魂力非常强大，魂殿有一秘法能够强势吞噬灵魂后短暂的壮大自己实力，那是将自身的灵魂体尽数包裹被拘束的灵魂体以纳为己用，成为有两个灵魂体的合体能量，不过相对也有极大负作用的后遗症。你的状况却不同，唯一能解释的就是你身上的萧族血脉觉醒再加上古族固有的强大灵魂力，现在更吞噬了阴阳逆心炎得到阴阳眼能力的加持，加以修练后的灵魂感知力将会是无可限量的。」药老面露欣喜，死寂的心也重新燃起了希望来。
「好了，接下来看着为师炼药，你在旁边好好学习吧。」在药老的解说下，引领着萧炎走向一名炼药师之路。
药老手中霎时出现白色火焰略微扑腾，说着「我所用的火种是异火，便是排名第十一位的「骨灵冷火」，这种异火，只有在每百年，日月交替之时，方才能够在极寒与极阴之地遇见。」续道「日后，妳母亲有遗留她的兽火--紫火给你传承，目前还缺几枚必需的丹药。」
萧炎目不暇给看着从药材提炼，锻成液体，剔除杂质，互相融合……几种繁琐而精细的步骤，药老几乎是一气呵成，没有丝毫的停滞。


桌上原先的四份药材在药老精湛的炼药手法下配置出四瓶筑基灵液，这是二品的温养灵液。
就像一名大厨将食材经过巧手调理烹製后，呈现出一道色香味美的佳餚，让人大饱口腹之欲，连挑剔的客人都能满意那份成就感。药老笑了笑「这筑基灵液，是我足足实验了好几年，才凝练出来的药方，在炼製的过程之中，三种材料的融合程度以及份量，火焰的浓度，这些都得需要无数次的实验以及超强的灵魂感知力才能把握。」
药老捋着鬍鬚，透出一股自傲道「「所以，整个斗气大陆我不敢说，不过这加玛帝国，我却能打包票，应该没人能够炼製出与我相同的筑基灵液！」又道「你只需用到一瓶，另一瓶拿去拍卖场初试啼声探探行情，把借钱还清，其他两瓶待价而沽，换取更高级的药材原料，为师另有所用。」
说到这药老不禁叹了口气道「想不到斗气大陆上人人尊称的药尊者，现在竟然沦落到要靠卖二品丹药来换钱过日子了。」

萧炎疑惑地道「我只需用到一瓶？二品的温养灵液再神奇也只能提高斗之气一级吧？」
药老瞪了瞪萧炎一眼说着「你可知纳兰嫣然送了你两份半的大礼？」
萧炎一脸诧异地惊呼「大礼……」
「嗯，是大礼。第一份是你的焚诀功法提升到黄阶高级，功法等级提升对斗技能发挥出的威力也越大，这你知道的。而每个异火要吞噬所需的条件是不尽相同，而阴阳逆心炎的条件就是要有男阳女阴一起才能吞噬，不然，阴阳逆心炎在陵墓的封印存在了近千年，却没有人像你有如此的机缘打开，萧族在墓陵不是没有人受伤见血过，也不是没有男女一起进入过，但一男一女要同时见血在这近千年却未曾有过，这不是纳兰嫣然的帮助送你的大礼吗？」
萧炎不敢置信还在敌对状态的两人会有如此的牵连，哑口无言只能一声「啊……」

药老续道「第二份大礼就是你的斗之气增加了五段。要知道从斗之气修炼到斗者完全要到自己的天份与努力，任何方法都是揠苗助长会造成巨大性伤害到根基，筑基灵液也只是能对斗之气的吸收提高到最佳效率。你挥一拳试试就知道了。」
照着药老的话，萧炎蹲好马步对空挥了一拳道「果然如此，可不知是为何呢？」
药老用妒忌的眼神唸了唸「你跟她的交合中，用天地间自然化生非人为之力的阴阳两气交流着滋养彼此的血、经脉、脏器、骨、肉。你们干了三天三夜，总不是做白工吧？我年轻时怎麽没遇到这种好事，白白的增加斗气还能一亲芳泽。」
萧炎哑口无言只能再一声「啊……」
「至于那半个，也许要等云岚宗三年之约才会知晓，为师目前并不确定。」药老又道「所以，我要确认一下，这件事就交给萧玉去做吧？」

「萧玉？这可不行！她对我来是姐姐跟师父与父亲是一样的重要的，我不可能让她孤身涉险的，老师你不知道云岚宗的势力是能跟加玛帝国举国之力互相抗衡的吗？」萧炎直摇头急着对药老说道。
药老表情严肃地道「相信我！不会有危险的，我保证。只是要萧玉离开一下帮为师确认，这点上我很坚持。」
萧炎还想说什么，但听到药老都这麽说了，总不能公然违抗师命吧？
「你明天跟萧玉说一下，我就是你那背后的师父请她过来一下，要她替我办件事，然后去你父亲那交代一下，不要说出我的真实身份即可，至于如何说词你自己就想办法囉，回来后开始洗温泉了。」
「老师，真的要这麽做吗？」萧炎还是不放弃的问了问，只见药老点了点头后便沉默了下来。

「炎儿，你体内的异火阴阳逆心炎是储存在那里？」打破沉默的药老开口将萧炎脑中对萧玉的心思拉回现实。
萧炎用手比了比肚脐下方的一片部位说「老师，我总觉得自得到阴阳逆心炎后，这个部位常常会有饱胀感，有时还会跑到更下面一点。」
又比到了自己大鸡巴的地方。
这个世界的斗气是散佈于人体全身经脉、骨、血、肉、甚至灵魂中无处不在，并不是萧炎前世所谓的丹田之处。
药老嗯了一声后「果然跟我想的没错，医书中有说这个部位是丹田，所谓的性命之祖、生气之源。至于更下面的地方，医书称之为屌。看来你萧家先祖萧玄将当初打败魂殿殿主魂天帝的最大筹码留给自己后代了，期望后人中有缘人能继承他的未完之志。」
药老指着萧炎，上下打量着说「不过，现在看起来你的确是那个有缘人了。没有任何准备下，第一次吞噬异火没被烧死的幸运儿。」

萧炎感到头皮发麻，略微颤抖地道「魂天帝……」
「当然不是现在啦，你现在连斗者都打不过，魂天帝的话，用一手指头就能解决你了。」药老笑着说道。
「如果说功法为本，斗技为用。那阴阳逆心炎就是功法，而异世素女经就是实战用的斗技了，彼此是互为表裡、双辅双成。」药老沉又吟道「这就是第三修，屌！」
「还有幸运的是，为师当年花费好大力气才收集到的，吞噬异火所需的材料现在就在我手中。」药老说着用手招唤出冰灵寒泉、血莲丹与纳灵三样材料出现在桌上。
「现在，为师就帮你炼化至你体内吧！你可是检了个大便宜囉。」药老笑着道。


第十二章 药族

隔日，萧玉走进房间，素雅淡妆似大家闺秀般气质不凡，一身的寻常装扮包裹不住她那丰满玲珑身材，让药老回了一口气道「妳到底是谁，为何愿屈居于萧家寄身，做个服侍少主的下人？」
「你是萧炎的老师，且容萧玉在此也尊称你一声老师，我是孤儿从小被萧炎的父亲好心收留，派来服侍萧炎少主的。」
药老哼了一声，招唤出一座黑鼎，问道「这座黑魔鼎，妳不会不知道吧？」
萧玉眼神一阵惊喜，心中不自觉的有些激动，叫道：「天魔鼎排名第八的黑魔鼎，你是药尘？」
「不错，老夫便是药尘，妳到底是谁快给我老实说。」药老面有厉色的说。
「既然你老是药尘，那萧玉就不瞒你了，我本名叫药灵，是药族被魂殿消灭后，少数几十个能逃出来流落在外的药族人」萧玉美眸偏头向北眺望远方，那是个叫药界的地方，她曾经的故乡。

药老听到表情震惊不已，心中五味杂陈，久久不能平息唸道「怎麽会？曾经强大的药族就这样没了？」
萧玉把玉手搭在药老手袖上，一股灵魂力冲击而出与药老的灵魂力彼此激盪着，那是药族靠灵魂印记确认族人的祕法，轻声地说着「现在相信我是药族的人了吧？」
萧玉面带悲痛地沉声的道「那是十五年前的事了，那晚的景象虽然深深印在我脑海，我却不敢去想。因为我的泪已流乾，再也哭不出来了。」

药界是药族的斗帝所闢创的异空间，药族善于炼製丹药，有着炼药必备的得天独厚强大的灵魂力量，借丹药的助益使族内强者不少。在远古八族中，没有结盟也没有敌对，对斗气大陆各势力採取中立态度和气生财，靠着炼製丹药买卖生活。可以说是独立于世的世外乐土。
那晚，魂殿殿主魂天帝带着从虚无之中渗透而出的黑炎来到了药界，黑炎遮天蔽日，这片药界异空间内，都是被笼罩在其中。而在那种黑炎的复盖下，
药族结起了护族大阵盘旋于天空与之周旋，不料阵中的众人，却是突然感觉到体内的斗气，居然都是在逐渐的流失，彷彿，就有种无形的东西，在不断的吞噬着他们体内的斗气一般……后来才知道那是异火榜排名第二的虚无吞炎。
七天七夜双方不断的交锋中，护族大阵也是抖动得越来越剧烈，最后，终于是在一道道惊骇目光中，喀嚓一声，爆裂开来。护族大阵，最终也是彻底地崩溃而开，化为无数光点，从天空倾泻而下，光点反射出一道道光泽，映照着下方一张张木然而呆滞般的脸庞上。
馀下的族中长老在第六天看到情势不对，便急忙的安排族人撤退到古族，古族虽然是骄傲自负，在为了请药族炼製丹药上也多有摩擦，但族中长老都相信，魂殿即使势力再大，实力再强横也不敢轻易动古族的。古族顶尖强者远远多于药族，古族向与雷族、炎族是互通有无，一体俱荣同进同退的。这是给药族不与外族结盟的教训，孤立无援的药族，才能让魂殿事后封闭药界以封锁对外界的消息。其他几族当然会知道，却不知其中缘由，只能怀疑是魂殿动了手脚。

那知，魂族早安排了大队人马封锁了药族往古界的通路，不少队伍中的族人撞上与之发生激烈争斗，仅有少数几支队伍是往反方向流窜的存活了下来不被击杀捉捕，散佈于斗气大陆各处过着流离失所的日子。之后魂殿对高阶的炼药师特别注意，调查是否为药族之人，以便驱为已用。
药族就此算是被灭族了，但精通药理的药族人，人手一枚一品焚魂丹，不愿死后魂魄被捉捕驱用，故在那次大战中，除了直接被虚无吞炎吞灵的，魂殿对高阶炼药师所获极少。萧玉说着拿出一枚红色的丹药盯着道「瞧，我也准备好随时会用到这枚丹药的。」
药老听着老泪纵横满面，原本就苍老的面容显得更无生气了，温柔地伸出那略带颤抖地的手掌抚慰着萧玉的头道「我可怜的孩子，我虽是被逐出了药族，但药族是我永远的族人，接下来的事妳听我安排，可好？」
萧玉点了点头道「也许我已经没有家人在世了，老师愿意的话，可否当药灵的义父，药灵必定视同亲父般奉养你。」
一时激动的萧玉不禁地扑向药老怀中，像一个在跟父亲撒骄的女孩，随后，一句奇道「你……没有心跳？」
药老简略的述说发生在自己身上的变化，却冒出一句话让本来面目苍白的萧玉一时脸红了起来「妳，喜欢萧炎吗？」
「妳不必回答，我也知道的。」招唤出两瓶丹药，这一瓶是给纳兰嫣然的。药老和颜悦色地说「至于这一瓶，要不要用到，一切随妳。」药老打开药瓶后，摊在手上的是一颗圆滚滚地黑黄两色相间的大粒药丸--七品丹药易筋爆胎丸。

「萧炎此时虽然弱小，但日后必成大器，此刻他正需要妳的帮助。」听到药老突兀的一句，终于让犹豫不决中的萧玉拿起了那颗黑黄两色相间的大粒药丸。


第十三章  萧玉

房间之中，少年赤裸着身躯，双手交接盘腿以打坐的姿势坐在木盆之中，双目紧闭，呼吸平稳有力。
木盆之中，盛满了筑基灵液青色的水液，略微摇晃间，竟然还反射出点点异芒，颇为神奇。青色水液，沾染着少年的肌肤，一丝丝的顺着皮肤毛孔，熘进少年体内，温养着骨骼，洗刷着脉络……
少年的胸膛微微轻微着，呼吸间，极具节奏之感，随着修炼时间的延迟，木盆中的青色水液逐渐的散发出淡淡的气流，气流略带青色，缓缓攀升，最后顺着少年的呼吸，鑽进了体内。气流入体，少年那张稜角分明的脸，似乎也是在忽然之间，散发出了犹如温玉般的光泽。
一个丰姿绰约的女子走了进来，萧炎看清来人是萧玉后，急忙的用手遮掩住下体。

萧玉看着木盆中的青色水液笑说「这是老师帮你安排的？」
看到在水雾漫腾中的萧玉，萧炎有点朦胧而奇妙的感觉升起，觉得现在的萧玉很不一样！略施粉黛的萧玉之美，不同于古心文的艳丽端庄，纳兰嫣然的英姿飒爽，萧薰儿的玲珑精緻，注视着木盆的萧玉此时眼带秋波叫人心荡意牵。
丹田中隐隐有股热气往下延烧让大鸡巴不由自主的躁动，一想到是姐姐，萧炎随即收歛心神闭目养神。
「怎麽了，姐姐有那麽难看吗？」萧玉嘴角噤着笑意继续说着「萧族长那边是怎麽说的？」
「父亲说，只有萧家欠姐姐的只有恩情，姐姐若要离去决不阻拦，若不想待在萧府，萧家产业可任姊姊挑选经营。若姐姐不弃嫌，要我认为义姐也是萧炎的福气。」萧炎仍闭着眼睛说着。

「可是姐姐并不想当你的义姐呢。」萧炎听到后睁眼看着萧玉，眼光不禁地停留在萧玉那魅惑红脣、水嫩丽脸，魅惑兰芳香气从女人身上袭来，萧炎从未觉得萧玉竟是如此这般的妩媚动人。
「姐姐决定听从老师的话，不日就要走了，现在，姐姐就给你个纪念。」运用斗气把萧炎从木盆中拉起，一条昂扬怒挺的庞然大物从水中翻腾而出。
自两年前那晚后，萧炎那硕身粗头的大鸡巴每每出现在萧玉的梦中尽情的使坏，再次见到此勃然大物，似乎觉变得更大了些。
萧玉螓首一低露出雪白美颈，玉手将秀髮拨弄一旁，鲜红欲滴的朱唇一口就将大鸡巴欲尽数吞入，岂知嫣然小口竟然只能将大鸡巴含住一半，再难深进半分，萧玉心中暗叫「好大」。
这是萧炎第一次在清醒状态中被人口交，不禁打了个激灵，叫得一声爽，大鸡巴感到萧玉口中温暖滑润，被一团温湿紧紧包裹住，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上他的神经。
萧玉含着通红发热的龟头，或不停地脸颊用力吸吮套送，吸入时香软滑嫩的丁香依附于肉茎上左右搅动，吐出时未离红脣又大力吞入到底，始终未曾离开小口中。或将柔软的舌尖顶着龟头中间的小眼儿，纠缠不休不住蠕动着舔弄。
一隻玉手在卵囊上揉搓滑动，另一隻玉手用力抚摸着萧炎臀部，口手齐施，吞吐不辍，直吃得渍声大作，响彻满室。
当龟头渗出一滴白浆，不住颤动隐然有爆发之势，萧玉吐出口裡的大鸡巴，见那龟头胀得滚圆发紫，筋暴欲裂，不由看得情涌身热，心潮泛动，缓缓抬起美目，含情脉脉的看着萧炎，说道「姐姐今天都给你了，小坏蛋。」袅袅婷婷的身姿往床铺走去后轻解衣衫，罗裘薄纱半遮胸，玉体横陈风情无限。

萧炎慾火中烧，下身似有股气息不但旋转循环，将个龟头对准小穴，身子慢慢往下沉，整个龟头撑开蜜穴口，一分一寸，八吋大鸡巴全根没入阴道中。
只听得萧玉一声喊叫，一股被狠狠撕裂的剧痛,从她腿间爆冲到四肢,疼得她头皮发麻、眼泛泪光，让人怜惜无限。
萧炎目瞪口呆，萧玉竟是处子之身，压抑心中慾望，勃然大物潜伏在萧玉体内，进退不得。
萧玉看着眼前佔有她身体的男人，从小看着他长大，如今已成英俊挺拔，眉宇间流露出温情款款，只想尽量的满足他的慾望并无它想。主动索吻，口舌彼此交错既缠绵又火热。半盏茶时间后，萧玉语音娇柔妩媚说「可以动了，小坏蛋」。
萧炎不疾不徐慢慢抽送，细磨缓动，只见萧玉娇喘不休，媚态撩人，激起男人无限慾望。不自觉地开始了狂舂疾捣，大力挞伐，啪啪啪声此起彼落。
萧玉闭起眼睛，眉头舒展，享受那股充实的胀塞，只觉大鸡巴硬热非常，龟头稜角蹭刮着膣壁，迟缓深进，直抵阴道深处，顶在娇嫩的芽眼上。
萧炎的大鸡巴实在太过粗大，整个阴户撑得如爆欲裂，却又美妙无穷，这种盈积充塞的快感，委实美得难以描摹「人家又……又给你踫着了……」
萧炎忘情狠干，把个萧玉弄得身摇肢晃，玉肌粉红烧热，香汗淋漓，口裡不停嘤咛大作，叫人听得魂飘魄荡。
许久之后，萧炎感觉萧玉大量花蜜淫液涌出，大鸡巴被阴道紧紧束缚着，阴壁嫩肉勐吮狂吸，一股宣洩欲出感直冲脑门，杯口大小的龟头死死抵紧花心深处旋转磨蹭不去。
不久后，精液如滔滔洪流喷发不止，大鸡巴不住颤抖地直抵娇嫩的花心深处不再抽送。萧玉感到热浪一冲，登时浑身剧颤，直射得心舒意爽，与他一起又小去了一次。二人同感畅美，彼此吐出一口气。

激情过后，更见萧玉更显娇艳迷人，全身风情万种。萧炎看着觉得体内恢復平静不久的阴阳逆心炎再次涌出奔流气息旋转循环，只见萧玉娇羞点头，一切尽在不言中。这晚，萧炎一波又一波的慾望在萧玉丰满肉体上尽情满足，连射数发后昏头胀脑，却想拚死不休，但已无力再战。
几番折腾后，已是半夜，萧玉以全身瘫软为由不愿离去，也不想沐浴淨身，两人裸身环抱着萧炎就此睡去。在萧炎沉沉的睡去后，萧玉从散落在床铺旁的衣物中摸索，拿出了一颗圆滚滚地黑黄两色相间的大粒药丸吞下，含笑着暗唸「小小坏蛋」，看着身旁睡死的萧炎暗叫「小坏蛋」也就此睡去。
第十四章  灵魂境界 
       灵魂境界，分四层，凡境，灵境，天境，帝境。各境界又分三个小等级，前期、中期、大圆满。绝大多数的人，甚至八品以下的炼药师，灵魂境界，大多都停留在凡境，只不过灵魂力量，各有强弱而已。 
       一些七品炼药师，若是机缘巧合，或许便是能够隐隐触摸到灵境，而若是灵魂力量达到了这个层次，便是会具备一种效果，那便是赋灵，赋予丹药灵性之意。八品丹药，大多都是具备非凡灵性，而也正是因为这种灵性，方才能够令得它们达到八品之阶，寻常炼药师，不管炼药术再出色，若是不能赋予丹药灵性，那么这丹药，则是永远达不到八品等级。 
       药族之人达到七品炼药师以上不少，资质上等的就能达到六品阶级，极少数资质优异的再加以刻意培养，在机缘巧合之下更能达到九品阶级。 
       萧玉睡醒时已曈曈晓日上三竿，来到萧家以下人的身份睡过头，这十五年还是第一次；素爱乾淨的她，睡前没沐浴淨身，这也是第一次；而昨晚跟萧炎的激情缠绵，更是她的第一次。想到十个月后，还会有第一次人生惊喜，怀着浅浅的笑意看了旁边呼呼大睡的萧炎，委靡不振的庞然大物此刻终于安静地躺在那里，一点都没有昨晚那耀武扬威、杀伐攻战的模样。 
       萧玉看了看外头，心想「该是起床准备午饭的时候了，顺便沐浴淨身」不料，刚起床着地，却感下身虚脱无力差点跌倒在地，萧玉眼神怨怼了萧炎一眼，心中却是道不尽的缱绻缠绵。走进自己的房间，只见药老已在屋内坐着笑着看着她。 
       药老问了一声：「成了？」萧玉轻轻地嗯了一声，右手轻抚着小腹。 
       「我不是问这个，我是在问妳，难道妳自己没感应到灵魂力量有所提升了吗？」药老好笑地道，这个女人心思只有萧炎，叫她离开的决定对两人都好。 
       「灵魂力量？」萧玉运起斗气去激盪自己的灵魂体，面露欣喜的道「凡境大圆满」。 
       药老捋着鬍鬚，也跟着微笑道「老夫做的损人利己的缺德事不算少，但妳是我药族之人，这我可就不会了。」药老这句话说的实在，出来溷的有那个手上没有沾过血的，没做过半件缺德事的。 
       药老又道「玉儿，妳出身药族，灵魂力量本来就有很好的根基，药族灵魂境界达到灵境甚至一窥天境的强者也是有的，灵魂力量越强，若加以修练后的灵魂感知力也越强，我看过妳炼药手法，至少到三品那吧？」 
       萧玉嗯了一声道「我在萧家并无机会接受炼药师的测验，但我自己觉得有到三品阶级，灵魂境界却很肯定的是到凡境中期了。本来我已经要放弃炼药修练的了。」 
       药老叹息了一声道「玉儿，妳错过最好的时机，斗气大陆上所谓的天才都是十八岁前刻意栽培，十八岁就鹤立鸡群如分界线般，远远甩掉同龄那些庸俗之辈。所以，即便我是药尊者，对于妳也是帮助有限，好在妳资质不差，勤加苦修也能达到不错地境界的。」 
       「过来跪下，玉儿。」萧玉依言跪下并无犹豫。 
       药老叹了一声「我乃药界弃族，不能收妳为徒，更不可能认妳为女，妳要体谅。这本药典乃老夫一生所学精华，现在传授于妳，还有几瓶丹药也一併赠送于妳，之后找个安静之所详加修练吧。切记，不可再回到萧家或与萧炎再有连繫了。」 
       萧玉眼眶泛红看着那本厚厚的经书道「玉儿谨遵老师的安排，虽不知其所然，但老师这份大礼，玉儿是铭感于五内的。」 
       药老嗯了一声「昨晚似乎是有猫在叫春，吵的我在书写经书时心绪一直被打断。这两天，我会在乌坦城内探查些事就当我不在，妳好好珍惜吧！不用送了，老夫去也。」「还有，别忘记之前交代于妳的纳兰嫣然之事。以后自己多保重了。」药老拍拍萧玉的头后走出房间。 
       萧玉跪拜着药老离去，低头间沉思「我不行，但还有人行啊。」不自觉的又摸摸了肚子微笑着。 
       萧炎床铺上衣物散落满地，床单凌乱不堪，汗渍斑斑，短兵相接已不知几次的男女，在盘肠大战后疲惫地原地休息欲举兵再战。「玉姐，老师跟妳说，他这二日都不在是要探查些事？」 
       萧玉双鬟微偏，面带潮红，双眸流露着春意，葱白玉指敲了萧炎额头唸道「你啊！连筑基灵液都不浸泡修练了，一直缠着我。老师说你灵魂力量已有所增长，快起来试试。」 
       萧炎起身后，萧玉也起身运起斗气去激盪萧炎的灵魂体，心中暗惊「凡境大圆满」，笑着道「还不错啊！」。只见萧炎眼中又出现熟悉的慾望眼神在打量着萧玉那雪白硕大、浑圆挺拔的两个乳房，经过萧炎多次揉搓抓捏更显得成熟丰满别有一番风情。 
       萧玉娇声柔语「你……你……」只见萧炎低头一口含住那红绽蓓藟般娇嫩乳头，萧玉无言也只能任随他去了。 

       第十五章 拍卖会
 
       在加玛帝国中，米特尔家族、纳兰家族，木家族并称为加玛三巨头，三大家族，在帝国的商界，军界等等层面中皆有插足，势力不可谓不大。 
       米特尔拍卖场，乌坦城最大的拍卖场所，同时也隶属于加玛帝国中最富有的家族：米特尔家族。 在加玛帝国之中，要论富有，恐怕米特尔家族是首屈一指。米特尔家族历史恆久，已在加玛帝国发展了数百年时间，政商军药关係可谓是错综複杂，与加玛帝国的皇室关係长期友好。 
       这个富得流油的家族，其背后主要支持势力是加玛帝国炼药师公会，副会长向来都是由米特尔家族担任的，现任加玛帝国炼药师公会副会长米特尔?腾山同时也是族长。所以，有着米特尔家族这种强力背景做后台，即使拍卖场的利润再如何引人垂涎，也无人敢打他们的主意。 
       米特尔家族跟一般家族都重视斗者的培养外，更重视的是炼药师的培养，但具备成为炼药师最基本的门槛，就是要有火木属性的灵魂。斗气大陆人体的属性，取决于他们的灵魂，一条灵魂，永远都只具备一种属性，不可能有其他的属性掺杂，所以，一个躯体，拥有两种不同强弱的属性，基本上是不可能，但有灵魂极少数是会发生变异的。变异的灵魂具有火木灵魂属性的绝大部分是靠遗传继承的，所以这让米特尔家族能在加玛帝国可以在利润丰盈的药材、丹药生意上能独大的原因。 
       向街道上的尽头庞大会场走去的，一个披黑色斗篷袍子的人，身上传出两种声音。一个稚嫩的声音说「老师，你确定要这么做吗？」一个苍老的声音道「你以萧家少爷的身份立马就会被认出来了，那会给萧家带来困扰的。要知道，炼药师可是各方势力都会竭力拉拢的，你现在实力不足还是低调点好。别囉嗦了， 回去给我泡温泉，不要趁我不在就偷懒了。」那个稚嫩的声音心虚地道「是，老师」。 
       拍卖场门口几名全副武装的护卫警惕的目光中，一个中年男子脸庞上堆上了职业化的笑容走近：「先生，您是来拍卖的？还是要鉴宝的？」 
       萧炎从怀中掏出白玉瓶，一声有些乾涩的苍老声音道「鉴宝这瓶二品丹药，麻烦请带路。」听到是二品丹药，中年男子态度又恭敬了许多「好的，请入内稍坐，待我请我们拍卖场的谷尼大师过来。」
    
       中年男子带来了一位头髮有些发白的青衣老者，「先生，这位是我们拍卖场的谷尼大师，他是一位三星大斗师！同时，他也是一名二品炼药师！」中年人恭声介绍道。。
    
       萧炎目光在老者身上扫了扫，最后停在老者的胸口处，那裡，并没有绘上金星，反而绘着一个有些类似药炉的东西，在药炉的表面上，两道银色波纹，闪烁着高贵的豪芒。在斗气大陆上，炼药需要对斗气火焰的操控精准掌握火侯，所以，炼药师同时也是火属性的斗者，只不过，对外都只以炼药师身分自居，以彰显不凡。
    
       已就坐的谷尼拿起桌上的白玉瓶问起，，药老苍老的声音道「筑基灵液，可以提升斗之气的修炼速度到最佳，不过只能是斗者之下使用，才能有效。」谷尼张口欲言，似乎是明白谷尼心中所想，药老苍老的声音缓缓地解释道。「我这灵液，并没有负作用，药力也极为温和，并不会造成那种结果，你大可心。」 
       谷尼轻嗅了嗅那股清香的气味，老眼微眯，眼瞳略微闪烁，瓶口微斜，一小滴青色的液体，缓缓地从中滚了出来，然后悬浮在谷尼掌心之处。双眼紧紧的盯着青色液体，谷尼双指一夹，一枚银质细针出现在了指间，细针之上，略微泛着斗气波动，悄悄的伸进青色液体之中，然后轻轻搅动…… 
       随着细针的搅动，谷尼脸色逐渐的由平静转化成了凝重。片刻之后，将青色液体收进了玉瓶中，目光再次扫向萧炎之时，高傲的脸上，多了一分敬意，转头对中年人沉声道「灵液已经到达二品丹药的级别，先生所说，无假！」
    
       一旁的中年男子对着萧炎热切地笑道：「先生，您是打算拍卖这灵液吗？」萧炎点头后一个苍老的声音道「嗯，能给我安排最快的拍卖时间吗？」 
       「呵呵，这自然没问题，先生您拿着这去一号拍卖室，那裡正好还在举行拍卖，您的灵液，待会就拍出！」中年人笑着递过来一块漆黑的铁牌。「嗯。」随手接过铁牌，萧炎也不停留，直接在两人的注视中，行出了房间。 
       中年男子问道：「谷尼大师，他是一名炼药师吗？」「嗯，的确是一名炼药师，那股敏锐的灵魂感知力，错不了……」谷尼点了点头，旋即眉头一皱，有些疑惑地自语道：「可他又是哪方势力的炼药师？没听说过乌坦城何时出了一个能够炼製二品丹药的炼药师啊？」 
       「记住，就算不能交好，那也万不可得罪，否则后果堪虑。」淡淡的丢下一句有些冰冷的话语，谷尼飘然而去。 
       在拍卖场中央位置的灯光下，一位身着红色裙袍的美丽女人，正用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音为场内的所有人解读着手中物品的功能。她是米特尔拍卖场首席拍卖师：雅妃，乌坦城几乎无人不晓的美人，那股成熟妩媚的风情，让得很多男人都拜倒在她的石榴裙之下。 
       不得不说，这女人是个调动气氛的好手，她的一颦一笑，都将会让得场下的价格一阵疾飙，而每当此时，这女人还会对着提价之处送去妩媚的微笑，顿时，本来还在肉疼的提价之人，立马精神抖擞。 
       静坐的萧炎，眉头忽然大皱，微偏过头，望着距离自己座位不远处的一位隐在黑暗中的男子，此时，那名男子正双眼炽热的望着台上的雅妃，双手在那双红润的樱桃小嘴微微起合间，不断在身下耸动着…… 
       「我靠！」低低的骂了一声，斗篷下的萧炎勐翻着白眼，这傢伙太强悍了吧。不堪入目啊！将目光移向另一边去，忽然的一顿「呃……父亲？」，萧炎瞟见了坐在最前排位置的一位中年人，当下不由得一脸古怪。前排座位的贵宾席还有加列家族，奥巴家族的两位族长，萧炎心想：「这裡有即将拍卖的东西在吸引着他们！」 
       目光再次扫向高台，望着那红裙女人丰满玲珑的迷人曲线，萧炎视线再也移不开了，感到丹田有一股气息悄悄在流动，这个女人怎么会那么好看呢？ 
       药老声音出现在脑海把萧炎从狎念中拉回「炎儿，收神。驱用你的灵魂力量去抵抗，放空你脑袋，眼为看心为视，用心去视四周，不要被慾望拉着走。要做到心无尘埃，万念归一」又道「心，往往是灵魂力量的一种表现，可以说是类似直觉，五官以外的第六感，是一种不经过大脑控制的对外观察与控制的能力」。 
       萧炎惊醒后勐然察觉到，收敛精神用心去视，灵魂彷佛出窍，週遭的天地间，突然瀰漫出一种奇异的波动，一缕缕极淡的异样流动，在空间波动中渗透而出，就像萧炎前世的红外线照射般。 此时，人体化作是一团的光谱，大部分是无感应的灰色，那些都是平常人。在父亲萧战的贵宾区有三个小光点，在正中应该是红裙女人所在之处，光谱比起三人是又明亮又炫丽许多，难怪会让人如有趋光性的昆虫般，不自觉被吸引。 
       萧炎的灵魂力量有限，不到几秒就回魂而神智清明，低声嘀咕道「妖精。」忽然会场满场哗然，「五十万！」萧炎听到后，眼光移到报出了天价后脸庞淡漠的萧战。
    
       「五十五万！」眼睛略微泛着红丝，在沉默了片刻之后，加列毕孤注一掷的冷喝道。
    
       「你赢了。」出乎所有人的意料，萧战在听见加列毕的此次报价之后，却是微微一笑，冲着加列毕戏谑的道。加列毕脸庞有些愕然，片刻后，脸色沉了下来，回过清醒的他，此时才知道，萧战一直在跟他抢标的目的其实是在哄抬价格，自己被耍了…… 
       雅妃敲下了拍卖槌道「风捲决，由加列毕族长拍买成功！」  望着收场的一幕，萧炎忍不住地轻笑了笑，缓缓地站起身子，行出了会场。 

       第十六章 妖精
    
       回到鉴宝室，安静地垂首等待拍卖结束。「呵呵，这位便是筑基灵液的主人吗？先生应该第一次来乌坦城吧？」香风袭来，酥麻娇腻的轻笑声，忽然地在萧炎耳边响起，让得他心尖略微颤了颤，竟是拍卖场主人雅妃亲自前来。
    
       近距离的接触，萧炎再一次领略了这女人的成熟妩媚，巧笑焉熙的俏脸之上，一双水吟吟的狭长美眸，似乎无时无刻的在对男人释放着诱惑，目光不着痕迹的移过那修长优雅的玉颈，却是差点被那深陷的乳白沟壑给吸了进去，水蛇般的柳腰，摇曳之间，诱惑天成，让人恨不得有种将之强行按在地上鞭挞的慾望。 
       当下强行压住心中的旖念，萧炎微微点了点头，又暗唸了一次「妖精。」而与此同时，药老的声音也是乾涩的传出「拍卖成功了？把钱交给我吧，我还有事！」 
    
       似乎是有些诧异黑袍下主人的年龄，雅妃玉手掩着红唇轻声笑了笑，胸前的一对丰满划起惊心动魄的弧度，轻笑了会，雅妃这才笑吟吟的道：「烦请老先生再等等，一些手续，还在办理之中，不介意我坐下吧？」雅妃迳直在萧炎对面椅子坐下，将右腿搭在左腿上两腿交叉着翘起二郎腿，曲线优美的小腿白皙丰腴如抹了油似光滑闪亮，鞋与白裡透红的脚底间弓起一道弧度，紧身红裙遮掩不住双腿尽头露出一抹红。 
       贝齿轻咬着红唇，声音温柔的轻声询问：「老先生，雅妃很少见到没有佩戴徽章的炼药师，不知道老先生如何称呼？」「老夫游历至此缺少盘缠，故炼药拍卖，并不想引人注目。」有些冷淡的回道，药老这老狐狸，可不会受旁边这隻妖精的半点诱惑。 
       来人恭敬的对雅妃道「手续好了」，雅妃笑吟吟的取出一张贴身水晶卡，卡上绘有米特尔家族的族徽：「老先生，这是特米尔拍卖会的贵宾卡，只要先生持有卡片到特米尔家族的任何一家拍卖场，都将会受到贵宾待遇，同时，拍卖所需要缴纳的税率，也将会从百分之十，降成百分之九。老先生，筑基灵液拍卖出了四万金币的价格，扣去百分之十的税金，所馀款项，全在储存在此卡中。」 
       只见萧炎似乎眼光呆滞驻足在雅妃那双腿上，被药老一声咳警觉失态正要起身时，药老又说了「老夫，这裡还有两瓶筑基灵液，请雅妃小姐依序拍卖后汇入我的卡片中，另外，老夫还有件事麻烦雅妃小姐，照这张上所列药材向米特尔家族的药舖购买，卡片在此，从中扣除吧，我之后会过来取。」留下两瓶白玉瓶与卡片后离去。
   
       望着那消失在转角处的背影，雅妃狭长的美眸微眯，大声道「谷尼叔叔，你可以出来了，这些药材你看看吧？」谷尼出现接过那纸药单看了许久，歎了一口气，苦笑道：「如果我没记错的话，这应该是炼製四品聚气散、三品护脉丹与冰心丹的药材，乌坦城内确实也只有我米特尔家族所属的药舖能调齐这几枚三四品丹药所需的药材。」 
       谷尼如一个精明的商人掐指计算着后道「如果，这两瓶筑基灵液能卖到跟这次拍卖的价钱的话，卡片内的钱是刚好能支付药材的。不过，据我了解，加玛帝国四品炼药师不过那么区区二十几位，这位黑袍人，以前怎么从未听说过？」 
       雅妃轻点了点头，美眸中流动着异彩，轻声喃喃道「四品炼药师……若有机会，一定要拉拢他！」似乎又想到了什么事又说「谷尼叔叔，听说加列家族邀请了丹王古河的弟子炼药师柳席助阵，不知是否是他？」 
       谷尼摇摇头道「不会的，那丹王古河虽然是五品炼药师，但所收弟子中尚未有人达到四品阶级的。虽然小姐对年轻的高阶炼药师有意託付，但听说那柳席贪银好色，小姐还是不要接近他的好。」 
       雅妃一阵羞涩道「我知道了，加列家族此举明显是冲着萧家来的，我米特尔家族向来不介入其他家族的恩怨，一直是保持着中立的立场。谷尼叔叔先去准备这张药单吧！」 望着谷尼消失的背影，雅妃俏脸上的笑容缓缓收敛，黛眉轻蹙，有些慵懒的靠在椅上，曲线毕露。 
       雅妃心思盪了盪「四品炼药师嘛？如果有他的支持，对于我争取米特尔家族族长之位又更进了一步，自从海东波叔叔不在后，家族长老一面倒向药派的人，如今情势，对我极为不利，或许……嗯，我不能成为炼药师，但如果对方是年轻俊秀的高阶炼药师的种，那二十年后，庞大的米特尔家族还是会掌控在我之下的。」 
       雅妃眸中掠过一抹睿智唸道「虽然不知你是如何能伪装成苍老乾涩的声音，但表现出对自己傲人身材的那份留恋却逃不过本小姐的眼睛，我可是有在商场上打滚十几年的阅历啊！不知道他会是怎样的一个人呢？」唸着唸着忽然脸红了起来又唸道「我就知道没有男人能抗拒我裙底风光的，呵，红色啊……那可是最具挑逗的颜色囉。」 
       米特尔家族内部有药派和气派，以实力轮流出任族长的职位。如果有斗皇，那就是气派出任，药派虽然一直把持加玛帝国炼药师公会副会长一职，但斗者实力都在斗王等级，在家族内派系竞争上还是略输一筹的。以加玛帝国顶尖的云岚宗为例，即便是五品炼药师顶峰的丹王古河也只能是尊崇的长老，也要屈居于云岚宗前后两任斗皇宗主云山、云韵之下的。斗皇是拳头，五品炼药师是手掌的话。手掌固然能够抓起很多东西，但也比不过能致命的一拳。 
       在加列家大厅首位靠左的一处位置之上，一位年约三十好几身穿白衣的青年，懒懒的靠着椅背，一副纵慾过度苍白的脸，此时那双眼瞳中时不时闪过的一抹淫亵，这位青年的一隻手掌，正缓缓的鑽进站在一旁的俏丽侍女的衣裳之下，肆无忌惮的模样，丝毫没有因为人多而有所收敛。在青年的亵渎之下，那名俏丽侍女脸颊略微惊慌，眸子之中湿气酝酿，娇躯不断的轻轻颤抖着，可却不敢发出半点声响。 
       此刻，加列家族所有长老都聚在一起，彼此间贪婪的眼神看着桌面之上，摆放着一隻小小的绿色玉瓶，俨然有一场风暴即将来临…… 

       第十七章 炒菜炒焦 
       雅妃这个妖精的诱惑等同灵体攻击般，直接冲击萧炎灵魂让大脑昏沉欲睡，「炎儿，在吗？」有些迷煳间，敲门声忽然传了进来。   
       睁了睁迷煳的眼睛，萧炎赶忙跳下床，然后打开房门，望着站在门外的萧战，捎了捎头，讪笑着问道：「父亲，有事么？」
    
       「没事就不能来找你了？你这小傢伙。」硕大的手掌亲暱的揉了揉萧炎的脑袋，萧战笑斥道。 
       「还在为那事自懊呢？呵呵，她看不上我儿子，是她的损失，有什么好伤心的，大男人的，何必做这副小儿忸怩姿态，我知道，我萧战的儿子，绝不是废物！」萧战豪迈的道。「喏，给你，就当是父亲给你的贊助！」从怀中掏出一支萧炎极为熟悉的白玉瓶，萧战将之递了来。「筑基灵液，能够加快斗之气的修炼速度，今天拍买到的。」萧战咧嘴笑道。
   
       萧炎心想「敢情那个冤大头便是父亲？」望着这转了几圈，又回到自己手上的筑基灵液，心头有些哭笑不得。萧炎望着萧战那温醇的笑容，心头有些感动，抽了下有点发酸的鼻子，却是不知说些什么。 
       「炎儿，这裡有一万金币要给萧玉的，如果是你给的，相信她不会拒绝的。所以此事就交代给你了。还有替为父感谢她在萧府照顾了你那么多年，跟她说：萧家永远欢迎她回家的。」萧战拍了拍萧炎道「没有萧玉的帮忙下，我可就会更忙了，至于炎儿你，要学习独立自己照顾自己，有什么事就跟我说好了。」 
       药老随后出现了，道「玉儿那边我替你处理好了，另外再加上一万金币吧！」萧炎瞪大了眼睛，嘴巴张的大大地连苍蝇都可以飞的进去，一时之间只想骂人，唸道「你以为我是开钱庄的吗？」 
       药老手指着桌上那瓶筑基灵液「喏，不是还有这瓶吗？明天再去一次把这瓶拿去拍卖，把卡片拿回来，剩下的钱就买些炼製一品丹药的普通药材，开始跟我学炼药。」
   
       回到房间，黑铁片上的锈斑已经被萧炎细心的洗淨，整体有些通亮，散发着幽幽光泽，颇有几分神秘的味道。双掌将铁片夹在手中，萧炎眼眸缓缓闭上，灵魂感知，顺着手臂，轻车熟路的探进了黑铁片之中。随着萧炎呼吸的平稳，房间中，再次平静了下来。这是药老教的灵魂力量的修练，原先平凡无奇的黑铁片，萧炎渐渐也能领略到药老当初是用强大灵魂感知力对这黑铁片有所感应到，只是他现在还做不到，必须经过接触，也仅是微微能探知到黑铁片内藏有一套斗技的。
   
       不过，灵魂力量的运用太过耗费心力，萧炎目前也能专注不到一分钟，用过晚膳后接着便浸泡筑基灵液。几次萧战经过看到萧炎在木盆中摆出修炼的姿势，十指结出印结，然后凝下骚乱的心神，缓缓闭目修炼。循规蹈矩的作息并无偷懒啊，之后也渐渐不再前来探视了。精明的他心裡已猜测到，思考着「炎儿背后有师父在教导，还是个炼药师的样子，那筑基灵液看起来效果不错，虽然出现过几瓶，但都没抢标到，还有其他法子能帮助炎儿吗？最近加列家族与我萧家商场大战大有一触即发之势，那时我就更没时间顾及到炎儿了，萧玉不在了，还有谁能陪伴炎儿的呢？」 
       萧战边走边沉思着这个问题，勐一抬头惊醒「哎呀！我是老煳涂了，怎么会忘记了她，她可是跟炎儿感情很好的，我看的出来。况且，她背后的那位高手师父，对于炎儿的安全上来说更有保障了，明天就去拜託她，要她不要在萧家武馆了，跟着炎儿一起修练吧！」萧战此时为人父的心思，全然没想到如果让人知道他一族之长去拜託一个萧家小辈那会多有失身份的啊！ 
       萧玉离去后一个月下来，萧炎除了闷头学炼药之外，便是把其馀的心神，全部放在了这黑铁片中的玄阶低级斗技之上了。在药老的指点下，萧炎也是逐渐的掌握了几分这吸掌的诀窍。今日，从早修练已是近黄昏，一整天时间都寂静的吸掌，忽然之间，萧炎感到全身经脉似乎有一股力量在凝聚着，右掌略微曲捲，成爪形之状，将体内那淡薄之气，顺着意识的控制，迅速的穿过掌心处的几条特定脉络与穴位，最后吸力喷薄出。不过还不到斗者阶级无法凝聚斗之气，还从未见到有什么实质效果，这倒是让萧炎有些遗憾。 
       待萧炎浸泡筑基灵液完起身穿衣后，在旁闭目养神的药老说话了「炎儿，现在我把你母亲遗留给你的兽火--紫火传给你，紫火是六阶魔兽紫晶翼狮王体内天生的兽火的分火，跟斗气储存方式是一样的散佈于全身，兽火是比不上异火的，所以你千万要记住，在能力不足的情况下，两者间不可相熔，不是兽火成功被异火同化，就是融合后能量太大的情况下失败全身爆体而亡。」萧炎道「是，老师，我记住了。」 
       「吞噬紫火之时，按照焚诀的运功路线来运转，权且忍耐一下吧。」药老说完后，一掌贴着萧炎眉心，一股勐烈炙热的火焰迅速在萧炎体内各处爆开，萧炎运起焚诀功法后，潜伏在各处经脉的斗气气旋不断地包裹着紫火，不断有微细的紫火慢慢地从气旋中洩出，融入血肉与骨骼之中，而每当紫色能量融入血肉之后，此处便会略微泛上一点淡紫色。 
       在萧炎咬牙承受之时，药老轻喝一声「张口！吞药」一枚是玉白的三品护脉丹、一枚是青灰的三品冰心丹和一枚二品的回气丹。
一个小时过后，紫火业已成功融合完成。「果然是家有一老，如有一宝。」萧炎在心头庆幸地嘀咕了一声，药老在萧炎心中的地位，此时几乎是无限值地飙升着。 
       也就几天前吧？萧战前来探视又闻到阵阵药香味，自己妻子也是炼药师，岂会不知道炼药时是不能被干扰的，便悄然离去。那时，正是在萧炎从旁学习中，药老提炼出了三品护脉丹与冰心丹，随着药丹品级上升，药丹也越发出有浓郁芳香之味。至于萧炎初学乍练的炼药，多半传出的是炒菜炒焦的味道，芳香味偶尔也有的，就跟炒花生米那种寻常的香味，是闻不出有药丹那种带有药性味道的。 
       还好有药老为了示范教学做出的二品丹药，自家的药舖掌柜在萧炎少爷拍胸膛承诺有问题他负责，而炼药所需的药材不过二品等级普通价钱，一卖一买间足够了萧炎炼药日后的教材。 

       第十八章 亵渎
     
       清晨，薄薄的淡白雾气笼罩着后山山顶，久久不散，轻风吹过，忽然带来一阵肉体接触的闷响之声，听起来像是啪啪啪声。 
       只见萧炎运起吸掌与萧薰儿连续几次的对掌拍击，这半个月以来，两人都是同进同出的来到萧家墓园旁的小树林处修练。萧薰儿会被她口中的冰河长老带开单独修练，还跟萧炎落下一句：「偷学他族斗技是斗气大陆的大忌。」但只要是冰河长老不在或藉故切磋斗技后滞留在萧炎身边，也不避讳练起族内斗技，似乎一点也不担心会被偷看学去。 
       萧炎是很认真的苦练，药老、萧薰儿与冰河长老二人一灵都知道背后的推动者是纳兰嫣然。不过在见识过吸掌，这玄阶低级斗技所展现名不符实的威力后，二人一灵都知道实战中只用这套斗技应战的话，那等于是自杀。二人一灵看在眼裡都很心急，药老心急用了这套斗技会让外人觉得他这个老师不会教，丢脸到家；萧薰儿心急的想传授实用的斗技给萧炎，只是限于族规不得外传；而冰河长老跟萧薰儿想得是一样，只是往反方向，他心急萧薰儿会偷传族内斗技给萧炎。 
       萧炎心裡想的是「修练不能停滞啊，那女人……虽然高傲，不过既然能被云岚宗宗主收为弟子，修练天赋又岂是一般。到时打不过她就会被现场当众给杀掉的，自从做出那件事后，那女人的怨恨会有多深，自己清楚的很。」轻哼了一声后，深深的吐了一口气，只要一想起那女人，萧炎心中就是充斥着一股异样的勤奋，当下一振奋起精神，收起慵懒的想法。 
       两人在偷閒空档间，嬉游于大地帏幕间，纵情于花草树木中，两小无猜真意动，青梅竹马比情深。 
       经过一上午的修练，两人在回程的乡野小路上，一名快步中的黑衣男子掳住一名少女迎面而来，双方交会时互看了彼此一眼，黑衣男子咦了一声后，停下脚步看着萧薰儿，随后又贼头贼脑的左看右望，整条小路上并没有其他人了，黑衣男子在奸笑一声，改变了心思放下胁中少女。 
       两人对黑衣男子的举动正感到疑惑时，萧炎看到被抛在草地上的少女，双手双脚被綑绑着，表情一副惊恐莫名，已被轻薄得泪如雨下的竟然是萧媚。黑衣男子凝聚起斗气，朝萧薰儿出手快速狠劲以求一举擒拿，很显然将目标改为眼前穿着紫衫让他一眼惊豔的少女萧薰儿了。 
       黑衣男子眼神炽热的望着萧薰儿，手掌因为激动，有着轻微的颤抖，面前的清雅少女与他以前所玩过的女子完全不同，那犹如青莲般脱俗的气质，简直让得爱色如命的他恨不得马上将之夺入手中。 
       此时的萧薰儿犹如一隻淡紫蝴蝶一般，优雅而敏捷的躲开了黑衣男子的迅勐攻击，精緻清雅的小脸上，始终保持着古井不波的平淡。 
       萧炎知道是萧媚后，气得将斗气凝聚双手，狠狠的就是推出一掌。一出手就下杀招，打出了轰动武林惊动万教的吸掌。萧薰儿馀光看到此景，不禁笑了一下便专注于对战中，暗处中的冰河长老看了直摇头。 
       没人理他，就像是在自已一个人练功出招般，萧炎的架势固然威勐，但对方又不是不会动的石头任由吸附，况且对方的斗气还远在他之上。 
       黑衣男子几击不中后便萌生退意，往城内方向逃去。萧薰儿追赶了上去，回头看了萧炎一眼后，喊着「淫贼，往那逃」。随后冰河长老的身影也跟了上去。 
       萧炎苦笑后，解开萧媚被綑绑的双脚，还处于惊恐中的萧媚大喊「淫贼，不要动我。」萧炎为之一怔。 
       萧媚与萧炎是同龄一起长大的，在萧炎十二岁那年一举成为斗者，当初的少年，自信而且潜力无可估量，不知让得多少少女对其春心荡漾，当然，这也包括以前的萧媚。从天才的神坛，一夜跌落到了连普通人都不如的地步，这种打击，让得少年从此失魂落魄，天才之名，也是逐渐的被不屑与嘲讽所替代，这也包括以后的萧媚。 
       阳光洒在身材窈窕的女子娇躯上，透射出诱人的曲线，一双性感修长的美腿，显得格外撩人。也许就是因为那双傲人的美腿，让前往萧家窥探的黑衣男子临时起了色心。 
       也是萧炎十二岁那年，在无意间闯进萧媚她洗澡的地方，意气风发的萧炎顽性大发趁机摸了她的大腿。在萧炎落魄的这三年，没少过被萧媚挨白眼，就像看到色狼那样，眼神中充满鄙视与厌恶。「淫贼？」这句话激起了萧炎怒火，也不去解萧媚双手被綑绑绳索了，反倒去解开了萧媚的短裙一把脱掉，一幅壮丽瑰秀的河川风景图出现在眼前。 
       雪阜之下乌茸稀疏，柔如燕草，异种气味直扑入鼻，未经人事那圣洁清白的粉嫩娇豔禁地，一线天般粉色嫩缝紧紧闭着着，萧炎不由自主地把头挨近，双手小心翼翼起来，彷彿害怕略一用力，就会弄破了什么似拨开那缝隙，一团如脂似膏的粉红娇嫩内，摇曳闪烁的水光映射着。忽然间，他的指尖碰触到一粒奇娇异嫩的小小豆儿，被碰触后活泼泼地俏皮颤蠕，滑熘熘的捏拿不住，只觉无比奇趣兴奋莫明。 
       萧炎也不敢对这个童年玩伴太过分，但看看总可以吧？看都看了舔一下没关係吧？萧炎只觉得以往丹田这次却往上直冲脑门，一阵发热后贴头细细舔舐，时而拨舌柔扫，时而合齿轻啮，直至女孩绷紧的身子轻抖起来。 
       女孩粉红娇嫩内滑腻清液甘美醇厚滋味无穷，萧炎以舌代掌使出了吸掌要诀勐吸汲取，舌头只觉触感滑润紧迫，想更深入却被一层薄膜给挡住。 
       萧媚勉力抬头只见她那双圆润修长的长腿间，有一少年埋头苦舔恣意妄为，一阵滋滋吸吮声不断，大为羞愧却也无可奈何。 
       许久许久，女孩粉红娇嫩内忽然天降甘霖般，狂洩不只，浇得萧炎满脸都是，被泼洒后的萧炎神智渐清，惊觉失态。双手用力一扯女孩双手的绳索，
便双手掩头而去。 
       萧媚觉得束缚已去倏然起身，凤眼怒睁唸道「是他」。这个身影她可是看了十五年，如何会不知道是谁呢。
第十九章：三卷玄阶斗技轴卷

    经过昨天一场实战后，萧炎觉得这吸掌斗技有个重大缺陷，正在苦恼时，身
后一阵香风袭来，萧薰儿轻灵的笑声，宛如银铃般的传来。

    「萧炎哥哥，在想萧媚吗？她那双长腿确实是很迷人的唷！」纤手负在身后，
萧薰儿微偏着小脑袋，若有深意的微笑道。

    身体微微一顿，萧炎微眯着眼睛，含煳的道：「嘿嘿，哪有，薰儿，妳想多
了。」

    萧薰儿听着萧炎言不由衷的话也不追问了，秋水眸子弯成美丽的月牙儿，笑
吟吟的道：「萧炎哥哥，如果你对其他斗技感兴趣的话，薰儿可以教你喔……」

    耸了耸肩，萧炎摇了摇头，苦笑道：「算了，我知道妳家族的功法斗技是不
能外传的，其他高阶斗技动辄要好几十万，就算是我萧族最高斗技，也只是玄阶
中级的怒狮狂罡，那还要长老以上身份才学的，现在我还没那权限。」萧炎现在
只觉得他和萧薰儿之间的距离，还真的很难拉近，即使自己天赋不差，不过萧薰
儿背后有家族的资源，日后两人差距不知会有多大？

    萧薰儿小手锊过额前的一缕青丝，微抿着小嘴，似乎是在斟酌着言辞，片刻
后，她方才轻声道：「薰儿可以给萧炎哥哥弄来玄阶高级的斗技哦，你……要麽？」

    在萧薰儿的注视下，萧炎轻笑一声，微微摇头，轻轻的声音中有着一抹倔强
与执着「不用了，你哥能靠自己成为强者的。」手指不着痕迹的抚摸了一下古朴
的戒指，萧炎略微心安，这可是自己成为真正强者的本钱啊……

    萧薰儿从怀中拿出一隻纳戒，「萧炎哥哥，这是昨天那个淫贼被我打了个半
死后，他手上的纳戒，啧啧，裡面真是淫秽不堪，不过还是有好东西的唷，我看
这些也是他不知从那里骗来的，喏，给你了，反正我也用不到。」说着招唤出三
卷轴卷后把纳戒丢给了萧炎。

    「被妳打了个半死？」萧炎口中说着，但心理想的却是：「是妳那位冰河叔
叔出手的吧？」喜孜孜拿起轴卷看，「吹火掌：玄阶低级，可造出强大风压！」

    「紫云翼：玄阶中级，飞行斗技，由五阶魔兽黑焰紫云凋双翼灵魂所製成！」

    「八极崩：玄阶高级，近身攻击斗技，以攻击力强横着称，炼至大成，攻击
暗含八重劲气，八重叠加，威力堪比地阶低级斗技！」

    萧炎像是捡到宝石般，紧张地赶紧将三卷轴卷与淫贼的纳戒收入自己纳戒中，
此时，萧薰儿秋水眸子中，淡淡的金色火焰轻轻得跳动着扫过了那隻黑色纳戒。

    萧炎笑得合不拢嘴，情不自禁地将萧薰儿抱个满怀。面对萧炎突如其来的亲
密举动，萧薰儿小手条件反射的上抬许多，只感到全身无力，小脸羞红也不急于
挣脱享受这片刻的温存。

    森林暗处树荫底三个人影，看到此景，冰河长老这半个月以来看着萧炎和萧
薰儿，也练成了见怪不怪，一时之间拿不定主意。药老也在，斜瞥一眼，对萧炎
来说，这种搂搂抱抱还是芝麻绿豆大的小事，第三位是一位中年男子道：「呵呵，
年轻人嘛，难免会有冲动的时候，不过也抱太久了吧？冰河长老，麻烦你去一趟
吧！」

    中年男子注视着萧炎若有所思中，被药老苍老一声拉回「她是你女儿？」

    中年男子点头后道：「药尊者，你方才所说之言确实属实吗？」药老嗯了一
声后回道：「此事是萧玉亲口所说不会有假，萧玉跟萧炎是亦母亦姐的关係，同
时也有我药族的灵魂印记。」

    中年男子沉思一阵后道：「那就麻烦囉，三年前，我隐约感觉到魂殿的目标
是萧族，所以我才将薰儿留在此处，并且请已是斗尊巅峰的冰河长老名为保护薰
儿，实为监视血族。若真如此，之后的萧族，恐怕已非冰河长老一人之力可护持
的了，嗯……」

    药老道：「我有一议，还请你古族配合，如此……这般……」

    中年男子细细听着药老的计画，忽然瞳孔一缩，问道：「你这是要放弃萧族
了？」

    药老注视着前方被冰河长老横在萧薰儿与萧炎间，两人低着头不发一语的尴
尬气氛中。缓缓地道：「萧族不仅有魂殿所要的那块东西，萧族的血脉传承更是
让魂殿之主少数所畏惧的存在。以我之力，加上冰河长老的协助，守护萧族最后
的希望，至少要到他拥有足够实力可以保护自己前。至于萧族，也许如此更能激
发出他的斗志与潜力，对未来要对抗魂殿，未尝不是件好事，鱼与熊掌不可兼得
啊。」

    中年男子询问的眼神中，药老坚定的点头后道：「只是此间所议，万不能对
其他人说出，尤其是那三个，冰河长老知道后，对薰儿的骄宠下是瞒不住的。还
有一事麻烦你告知薰儿，萧炎背后的师父是你的故友，叫她不要拿我当贼看。」

    药老手指着前方，见到萧薰儿正被冰河长老带到这边。

    中年男子嗯了一声「我知道了，以后有事可找冰河长老，我会请他配合你的，
你老去吧！」转眼看到了萧薰儿，忧虑的神色渐转为慈爱的笑容。

    真是不是冤家不聚头，萧炎在回萧府中，一位长腿美女正斜靠着一颗大树。

    萧媚看到萧炎，迟疑了一下，迈动那双诱人性感的长腿，对着萧炎这边行来。

    萧炎目光缓缓转移到那对修长白皙的长腿，摸了摸鼻子，故作淡定的道：「
妳的腿，还是这麽长，就是不知道自从当年后，还有没别的男人碰过？」闻言，
美丽的脸颊上掠过一抹凝重的萧媚，顿时满脸铁青。

    被萧炎一句话戳到羞人的痛处，这个把自己那里舔了个遍的人还在如此疯言
疯语，羞愧难当的萧媚，从背后「锵」的一声拔出长剑，豁然指向萧炎，竖着柳
眉叱道：「信不信我把你舌头给割了！」

    萧炎惊吓地一澑烟跑掉，不忘还补上一句「现在知道我舌头的好处了吧！」

    留下咬牙切齿在一番怒骂的萧媚，一剑往萧炎逃跑的方向掷去。

    第二十章：八极崩

    在阵阵浓郁药香中，炼药师柳席正聚精会神地炼製药物，旁边几座药柜中已
是摆满一堆装好回春散药丹的绿色小玉瓶，桌上更有多未装入丹药绿色小玉瓶。

    但见柳席身上包扎累累，恨恨地道：「萧薰儿……」

    一想到惊鸿一瞥萧薰儿那美人样，那绝美脱俗的处子，胯下婉转承欢不知是
何等滋味？

    一个分神下，烧焦了一个丹药，气愤地丢置在地上，惊骛未定自言自语「那
小婊子可真狠，不但踢我了一脚，让我这几日来无法纵情女色，还把纳戒给抢走
了，裡面可有我用师父的五品丹药讹骗而来的玄阶斗技。为了男人的尊严，萧薰
儿妳等着，虽然斗技我不行，但论起炼药，嘿嘿，我要让萧战输到跪着把萧府那
两个美人绑来给我享用……」

    一个月后，乌坦城两大家族间一场关乎势力消长的商场大战正式展开。

    萧炎房内，摊在桌上三卷玄阶斗技轴卷，药老检视着道：「嗯……吹掌和吹
火掌，这两者虽然是辅助斗技，但在一吸一反推间，合练至炉火纯青的地步，那
麽你这玄阶低级的吸掌在攻击上，恐怕就能堪比玄阶中级或者高级的斗技了。」

    药老见萧炎点头表示理解后，拿起另一卷，解开卷轴上精心捆绑的细绳，道
：「紫云翼，嗯，这个不错。斗气化翼是斗王以上的强者才能做到的事，但这罕
见的飞行斗技，却是能够跳脱需要斗王界限的束缚，咦？」药老疑惑看着通体黑
色的木轴，左敲右打的竟把木轴打断了，笑道：「原来如此，真正的好东西在这。」

    一颗极小的纳灵从木轴内掉了出来。

    「这黑色涂料能让木轴经年不腐外，还隔绝了外力侦测。」药老续道，接着
运起强大的斗气强行破坏了纳灵的封印，一双黝黑色的鹰翼被招唤了出来，那双
翼犹如黑色的钢铁一般，有着一种特殊的金属质感，隐隐还透着一些紫色云纹，
鹰翼上的羽毛，散发着微弱的热气，药老对着上面轻吹了一口气，脸色不由微微
一惊，只见在那阵轻风之下，鹰翼上的羽毛，竟然犹如真正的翅膀一般，被拂动
起了起来，极为神奇。

    怕萧炎不知道，药老解释着「这是黑焰紫云凋的鹰翼，五阶飞行魔兽，相传
为拥有远古凤凰的稀疏血脉，飞行速度，在所有飞行魔兽中，名列前茅，天性狡
诈凶残，极难获，只生存于大陆偏南的云之岚地带。」

    「不过，这个至少要斗师以上才能学，先收好了。」药老打开了八极崩的卷
轴后就陷入沉思，萧炎也不干扰他，走出房门外往门口望去，视线正好与萧媚对
眼相望。萧炎露出洁白的牙齿，一副阳光男孩的模样般温暖微笑着，左手举起打
了个招呼，右手预留暗劲，准备拍掉随时可能飞来的剑。

    这是萧媚守在萧府门口的第二天了，萧炎这次学聪明了，妳要守萧府前门我
就走萧府后门，妳若守在房门前我就爬窗户进来。萧媚似乎很害怕单独跟萧炎在
一起，不敢进萧炎房间，也不敢跟去萧炎修练的场地萧家墓园与路上等他，怕又
被白白舔了个遍，只是自从此后身上长剑就不离身了。

    当晚。

    一身美丽锦袍女人，她是乌坦城米特尔拍卖分会的首席拍卖师，雅妃正坐在
鉴宝室内。

    雅妃眼角瞟着眼前这个披黑色斗篷袍子的人，体型似乎有些变化，心头也是
一疑，不着痕迹地笑盈盈的问道：「不知老先先深夜此来，所谓何事？」

    「老夫想跟雅妃小姐谈一桩交易。」依然是那副苍老声音的药老道，接着从
怀中取出两个小玉瓶，淡淡地道：「玄菩筑基丹、转骨融血丹，七品丹药。」

    雅妃听到微微一怔，旋即心头略有些激动，但天底下没有白吃的午餐的道理，
尤其是商场上打滚十几年的她，纤指在桌面上轻轻拍点，旋即微蹙着黛眉道：「
既然是交易，不知老先生想要雅妃身上的什么？」雅妃转而嘴角泛起笑意，似乎
知道这男人想打的主意，声音是更加妩媚些了。

    药老咳了一声道：「雅妃小姐似乎不知道这两枚丹药的价值，尽可叫信任之
人先验药后再谈，我想米特尔？腾山那老头该验得出来，请他出来一验便知。」

    雅妃暗怒「那老头？不过，七品丹药确实只有身为五品巅峰炼药师的爷爷可
以验出药性。」随即传唤侍女有请米特尔？腾山来此。

    七品丹药已具灵性，在斗气大陆之上，能够有资格炼製成功七品丹药的炼药
师，几乎是属于凤毛麟角般的存在，而这些人，如今无不是一代宗师之辈。

    米特尔？腾山用手轻轻触碰倒在白绢上的两枚七品丹药，运用灵魂感知力探
测，只觉得心头一热，抬头纳闷地看着眼前这个披黑色斗篷袍子的人，暗吋「眼
前这个到底是什么人？」

    药老带有自傲的昂扬声音，指着桌上道：「我来跟腾山先生跟雅妃小姐解释
一下这两枚丹药的作用。」「转骨融血丹，用六阶魔兽的精髓血脉所炼製，可洗
涤人体全身骨髓血脉，有脱胎换骨之效。」「玄菩筑基丹，有滋养体质的强效，
能将个人潜力爆发，具有让斗气跳阶的效果。」随后呵了一声对雅妃道：「雅妃
小姐停留在斗灵巅峰很久了吧？如果有这两枚七品丹药帮助下，我想，这斗王巅
峰对妳的重要性，不用我再说了吧？」

    雅妃用询问的眼光看着米特尔？腾山，两人眼神交会之际见到米特尔？腾山
点了点头，挺翘玉鼻逐渐涌上些许酸楚，眼圈也是有些红润，这不是自己目前最
为引颈企盼的？

    雅妃已然失去以往那份气定神閒的优雅姿态，口中直唸着「斗王巅峰……」

    药老道：「至于药性，那就麻烦腾山先生了。」

    米特尔？腾山看到雅妃偌然失神的模样，不禁心疼叹了口气，对方既是能炼
製出七品丹药的人，想要动手抢是不可能的了，便拿起一枚银质细针出轻轻地刮
了点药屑试药，一股莫大的能量在口中冲击着，丝微的药力蔓延到整个身体。

    米特尔？腾山心中震撼「只是就这麽一点点就已经是这样了。」意犹未竟似
的问药老「你的条件是？」

    当听到药老说出的条件后，雅妃那握着酒杯的玉手，勐然紧紧地握了起来，
一脸落寞之状，原来一直认为的神祕炼药师真的是位老人家。

    待药老离去后，望着雅妃的反应，米特尔？腾山歎息了一声，拍了拍她的肩
膀道：「虽然这个条件是委屈妳了，不过，妳事业心太强，对男人向来颇感排斥，
如今却要妳……」

    米特尔？腾山意味深长地道：「爷爷年纪也大了，除了家族传承外，最关心
的就是妳的幸福了。说句让妳挺伤心的话，几个月后的家族内部长老会，如果用
投票选择最适合妳的人，恐怕木家族的木战将会有超过大半的得票，因为，联姻，
对两个大家族来说，是一件双利的事情。这件事关乎到家族兴衰的大计上，爷爷
便是想阻止恐怕也是无能为力啊！」

    贝齿紧咬着红唇，雅妃低头望着杯中的红酒，那张妩媚的犹如尤物般的脸颊，
此刻却是噙着一抹让得人为之心碎的淡淡哀伤。

    米特尔？腾山拍拍表情凝重的雅妃肩膀，和蔼地道：「妃儿，妳应该也知道，
身为我们这种大家族的族人，很少有什麽两厢情愿的婚约。家族重利，若是能够
遇见一个不讨厌并且家族也同意的人，便是很幸福的事了。不过，如果妳有了斗
王巅峰的力量，那麽木家族对我米特尔家族的重要性就不那麽大了。」

    雅妃知道爷爷所说不假，虽然身在这种大家族能够得到无数人可望而不及的
身份地位，不过在得到的同时，也是失去了很多东西，她并没有纳兰嫣然的那种
天赋以及好运，有云岚宗身份的靠山，可以轻易地摆脱家族给她的束缚。所以，
她可以肆无忌惮的前去萧家退婚，而雅妃也知道，自己并没有这种能力。

    米特尔？腾山道：「妃儿，无论妳自己是怎样选择的，爷爷我都没意见，我
走了，你自已多多考虑。」

    玉手环在胸前，雅妃轻轻坐在石阶之上，夜风阵阵，让得她有些心寒。抬头
仰望着天空上的明月，许久之后，雅妃那双迷人的双眸，却是忽然微微弯了起来，
宛如狐狸眼般，闪烁着精明与诱惑。

    「斗王巅峰和米特尔家族，我都要！那小子也是个炼药师，那自然是火木属
性……」
　　　　　　　　　　　　　 第二十一章：雅妃
 　　向街道上的尽头庞大会场走去的，一个披黑色斗篷袍子的人，身上传出两种
 声音。一个稚嫩的声音说：「老师，你确定要这麽做吗？」一个苍老的声音道：
 「玄阶高级的八极崩，哪那麽好学啊？大成后的攻击力，能够堪比上地阶斗技，
 以你现在的斗之气八段，只有八极崩这种斗技才能打出堪比斗者的攻击力。」
 　　嚥了一口唾沫，萧炎双眼有些发直，太震撼了，攻击力能够直接越一级，有
 了这种神技就不怕三年后会被纳兰嫣然给当场打死。
 　　「别震撼了，虽然八极崩对斗之气的要求不算太高，不过却对肉体的强度有
 很大的要求，这是一种近身肉搏的斗技，看你这细胳膊细腿的，若是强行使用出
 来，恐怕最先崩断的，是你的肌肉，而不是对手。」药老淡淡的话语，犹如一盆
 冷水一般，将萧炎的激动消得乾乾淨淨。
 　　「怎麽样才能提升肉体强度？」在略微沉寂之后，萧炎急切地询问。
 　　「斗之气就是锻炼肉体的最佳能量，随着斗之气的越来越强，肉体也会随之
 变强，当然，想要更快的话，那便需要一些外物的刺激。」药老眼睛微眯，老眼
 中似乎有些不怀好意。
 　　「什麽外物刺激？」脑海中听到笑意盎然的药老，萧炎忽然的有些感到浑身
 发凉。
 　　「挨打！挨得越重越好！」药老阴声发笑，萧炎小脸僵硬。
 　　一位身着红色旗袍的妖娆女子，合体的裙袍，将那丰满成熟的曲线，更加显
 示出那凹凸有致的身材，其一颦一笑间，也是展露着无尽的成熟风情。
 　　萧炎每次看到这位美人，都有点心猿意马的紧张。忽然，背后一个手刀将他
 击倒在地。
 　　这是一间公主风格的大房间，当萧炎醒来，前面坐着一个人，那是一个女人，
 一个风情万种，媚骨天成，耀眼得让人无法直视，深怕多看一眼，眼睛都会被其
 光芒灼伤，却又偏偏舍不得挪开视线，宁愿拼着眼睛瞎了也要一直将其凝视的女
 人。
 　　她一身都是耀眼的红，乌黑的长发柔顺光滑，朱红色的眼影，性感而火热，
 涂得无比浓豔却让人感觉越豔越销魂的红唇。粉红色薄得近乎半透明的纱裙，深
 红色的低胸装，在那耀眼的豔红中，那开得极低的领口遮掩不住一片雪白晃动着。
 　　衣装外的雪白的肌肤光滑细緻，骨肉匀称的玉臂，浑圆修长大腿，那嫩得彷
 佛能掐得出水的十指上，指甲还涂着火红色其中绘有花朵图腾。
 　　萧炎的情况就不同了，全身被扒光，四肢还被皮套捆附着无法动弹，大喊
 「雅妃，妳这是在干嘛？」
 　　女人不怀好意在笑着，手掌一个挥动，空气略微波动，一道淡红色的斗气匹
 练勐的自雅妃掌中暴射而出，最后宛如鞭子一般，重重地砸在了萧炎肩膀之上，
 顿时留下一道长长的青色淤痕。
 　　嘴角一阵剧烈的哆嗦，牙齿缝间吸了一口冷气，萧炎只觉得自己的肩膀似乎
 忽然间麻木了下来，一阵阵火辣辣的疼痛直鑽入心。在这股剧烈的疼痛之下，萧
 炎就是连脚尖都有些发软，身子瘫软无力。
 　　在剧烈的疼痛过后，是体内那急速趟过的微薄斗之气，斗之气在疼痛的刺激
 下，似乎比平日更加的具有活力，欢快的流过肩膀处的脉络与穴位，一丝丝温凉，
 缓缓的渗透进骨骼肌肉之中，悄悄的进行着强化……
　　女人妩媚的声音笑道：「你师父不是带你来这锻鍊八极崩？这是一种课程。」
 　　「我靠！贱女人！」忍不住大骂，前世的萧炎有印象这是叫SM，这是那门子
 的训练·。
 　　雅妃手掌又一个挥动，淡红斗气再次飙射而出。
 　　一道道皮肉拍打的闷响以及萧炎时而大骂中，夹杂着略微痛苦声音的低低哼
 声，接连不断的传了开来……
　　雅妃的下手极有分寸，每次的攻击，刚好是达到萧炎现在身体所能够承受的
 临界点，如此，既不会让重伤萧炎，又能给他带来真正的痛感。
 　　斗气击打在身体之上的那种鑽心疼痛，让得萧炎面目狰狞，痛苦得几乎脸孔
 有些扭曲了起来。身体之上，随着雅妃手掌的挥动，淤痕越来越多……
　　九下后，萧炎又昏了过去。但大鸡巴因阴阳逆心炎遭到外界攻击自动运转产
 生抗衡下仍满是执着与倔强的挺立着。
 　　见到萧炎昏倒后，解开捆绑四肢的皮套，随后便倒在地上。雅妃咦了一声，
 刚刚这裡没变大，人都昏倒了，这裡怎麽还这样？
 　　雅妃拿起弄湿的白布擦拭大鸡巴，一隻小手握不到一半，手掌传来是阵阵的
 温热。
 　　雅妃不是普通女人，一旦决定的事就要干到底。对一个事业成功的女人，她
 不必靠男人，她也不喜欢男人，她需要的只是借种。
 　　脱掉纱裙将小穴对准大鸡巴，当身体往下沉，雅妃粉红娇嫩内感到一阵剧痛
 与火热。在雅妃皱眉轻呼声中，一股被狠狠撕裂的剧痛，从她腿间爆冲到四肢，
 疼得她头皮发麻、眼泛泪光，不敢再动。
 　　雅妃还是个处子，知道会痛。但没想到竟会这般痛到心扉，痛到直涌上她脑
 门，顿时整个脑袋霎时空白一片。
 　　一想到自己为了斗王巅峰和米特尔家族的原因，才白白便宜了萧炎自己的第
 一次，两人间并无所谓的感情，心中一怒，一个巴掌打了过去，萧炎脸上现出一
 道红色掌印。
 　　待痛楚稍缓后，事已至此不便再作任何保留，便徐徐缓动上下套弄。在萧炎
 昏迷后，没有运用异世素女经如斗技般发挥引导下，阴阳逆心炎自行运转功法让
 自丹田流入大鸡巴的阴阳两气一直护着精关旋转不去，锁精不出。
 　　半个小时过后，萧炎悠悠醒来，发现雅妃骑在自己上面不住的晃动，一时想
 挣脱却觉身体痠痛无力。大骂「贱女人！妳给我起来。」
 　　萧炎的大骂声将香汗淋漓仍侵浸于快感中的雅妃给吃了一惊，突兀之间，一
 个巴掌打了过去，怒道：「你要叫我，女皇。」
 　　雅妃潜藏在心底被压抑的慾望，对男人的排斥，商场女强人的控制慾以及对
 家族的抗拒压力下，在这次被激发出来。
 　　斗气皮鞭与雅妃女皇间，痛与慾有如水火两重奏的残酷训练中，一个月后八
 极崩修练完成。
　　　　　　　　　　　　　 第二十二章：商战
 　　一间以红色系为主调的公主风格大房间中，精致却不奢华的装饰，书房与卧
 室大小相同，书架上的书案满满地是从各地搜集来的商情资料，可见主人是个纵
 横于商场之人。
 　　中间一张宫廷豪华大床上，一个满身伤痕的男子在一个绝色美女身上，不断
 地发出啪拍啪之声。
 　　女人正在男人的身下婉转娇啼，承受着男人暴风雨般的冲击。一张娇艳的粉
 脸通红，不停地摇着螓首，朱唇半启中口吐香兰混着火热的气息，不住地发出娇
 腻的呻吟娇喘，刺激着压她身上的男人做着更加猛烈的动作。
 　　「啊……不行了……我……」雅妃一边叫着，一双玉手还不停地在空中挥舞
 着。
 　　萧炎的大手抓着雅妃那晶莹雪白的玉乳，用力揉捏着，让娇嫩柔软的玉乳在
 手中变着不同的形状。结实有力的腰部猛烈地上下起伏，不停地快速地挺动。那
 根粗长火烫的大鸡巴在雅妃粉嫩湿润的小穴中飞快的进出，带出了大量的淫水，
 弄湿了身下的床单。
 　　雅妃与萧炎这一个多月以来每日交欢，虽被萧炎异于常人的大鸡巴开发，但
 雅妃天生尤物的体质那小穴仍紧窄无比，彷若处女。萧炎忽起淫念，深吸一口气，
 大龟头深入直达子宫处，将那小穴迫开到极致，忽猛一用力到底，雅妃肚皮上隐
 隐突起龟头的雏形。
 　　此时，雅妃紧咬芳唇，已是一脸肉紧，略有痛楚地说：「啊……太深了……
快退出来……」
 　　萧炎一听，紧急的抽出大鸡巴，赤红色宛如杯口大小的大龟头被大阴唇如鱼
 口似紧咬不放，带出一片粉红嫩肉包复着大龟头。只听「啵」得一声，淫水孱孱，
 湿滑无比的小穴挤出一大股淫水蜜液，脱穴而出后那小穴竟自行合闭，恢复如初。
 　　萧炎不敢再动了，流露出像宠物乞求主人宽恕的眼神。在这个房间内，他不
 知挨过雅妃女皇多少次的巴掌，数不清的斗气皮鞭。
 　　雅妃美目流波，樱口轻撇，嗔道：「哼……」随后长叹一声道「轻点」。
 　　萧炎欲火又起，大鸡巴驾轻就熟的抽入小穴，不停的抽插磨转中，让雅妃不
 安地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，使美人脸庞红热，媚态痴样中却无限娇
 羞。
 　　雅妃一双修长的玉腿紧紧地夹住萧炎的腰，迎合着他的抽插，随着肉棒的穿
 刺，向上猛烈地耸动香臀，让龟头能直冲子宫。粗长的肉棒记记都撞在她娇嫩的
 花心上，都快要把雅妃的魂魄撞散了，她感到每次肉棒的插入，都好像是顶在自
 己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的身姿摇摆，淫声不绝。
 　　半小时后，雅妃浑身猛地一颤，娇美的香臀拚命上挺，小穴紧紧地咬住肉棒。
 双手更是紧紧抓住男人的屁股，香臀不住地微微颤抖，阴道一阵阵的抽搐痉挛，
 紧缩花心紧紧含住大龟头，一张一合的吸吮着，突然一股腻滑的热流喷射在龟头
 口上，让萧炎感到舒服极了。
 　　浑圆修长的双腿无力的从萧炎腰际间滑下来，泄身后的雅妃无力地瘫软在床
 上，全身雪白如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。
 　　萧炎似乎疲惫之至，转身后便倒睡不起。一阵休息后，雅妃起身后，将一头
 黑亮秀发后披至腰际，转身看了在呼呼大睡中的萧炎，嘴角含春微笑起。
 　　云雨渐收，激情过后的雅妃心头兴起一阵空虚，明天就要与这个男人分离了。
 就在五天前，月事未至已确定借种成功，但她还是忘了初衷，贪恋着激情带来的
 美妙感觉。就在今天，她竟没打过萧炎一巴掌，甚至萧炎刚才过于粗暴的动作，
 她也不知怎么了无从生气，现在，更容许萧炎倒睡在她的床上。这在以往是不可
 能的事。她知道自己，再没有信心能继续在萧炎面前摆出女皇身份，主客关系已
 经易位了。
 　　隔天，在八十四次斗气鞭挞萧炎至昏厥后，雅妃走近蹲下查看，见到满身鞭
 痕的皮肤
 　　，眼眶已是湿润。自吋着「难怪，老先生自己是那么厉害的师父，这种事却
 要交给一个外人手上，该也是像现在的她是那般不忍吧？」
 　　雅妃抚摸着自己造成的伤口，狠下心来做出了决定。
 　　加列家族所属的一家中型药铺排满了人潮，有几名手持铁棍的三、四星斗者
 护卫维持秩序，二品丹药『回春散』的疗伤药大卖，这种能止血生肉的疗伤药，
 不但便宜而且高产，极受乌坦城附近佣兵的喜爱。
 　　受『回春散』的影响，萧家的所有坊市，人流都减少了将近一半左右。而因
 为人流的减少，那些坊市中商人，也是直接跑到了加列家族的坊市中去，现在才
 几天时间，萧家就受到了不小的经济打击，萧家族长萧战已经被这事搞得焦头烂
 额。
 　　不仅如此，三大家族中另一霸，奥巴家族似有默契地将邻近加列家族的大小
 坊市，佣金减免转嫁到各项物品把价格压低，所属药铺还暂停营业，让客人不必
 东西两地奔波在方便性上，多数选择前往加列家族一次购置药品与『回春散』，
 造成磁吸效应般的把人潮尽往乌坦城西面奥巴家族与加列家族所在的坊市流动着。
 　　奥巴家族是投机的，虽减少收入下，如果能一举击溃萧家，那就能与加列家
 族瓜分萧家所属的坊市。但加列家族却是拚了家底似地，前往加玛帝国最大的药
 材集散地的城市大举收购药材，听说一批价值百万金币的药材将要由加列家族三
 位长老大队人马护送，进行第二波的商战狙击。
 　　加列家族如此铁了心，是因为『回春散』大受欢迎的实绩，儿子加列奥对萧
 薰儿的迷恋不断怂恿与炼药师柳席怀恨在心不惜以性命保证下，心怀鬼胎的两人
 都想趁此打倒萧家后，那个小美人萧薰儿能不乖乖就范？
 　　云岚宗的葛叶长老前几日也在加列家族作客，已出发前往与三位长老会合后
 运送药材回乌坦城。此次，有云岚宗长老的帮助下，族长加列毕对萧家多年的怨
 气可以一次解决掉，加列毕忙着筹资调度，心中所想尽是没有萧家后的乌坦城，
 不久后那美好的未来。
 　　云岚宗的葛叶长老之所以助拳，也是因为纳兰嫣然回到云岚宗后，不知为何
 功力大增，年仅十五岁便达斗师阶级巅峰，这让前宗主云山认为此子日后有可能
 突破至斗宗，最近更是要闭关一年修练更高深的斗技功法，已然有云岚宗下任准
 宗主之态。况且，能够落井下石打倒萧家，让萧炎更加潦倒落魄就此对纳兰嫣然
 的婚约死心，葛叶长老不相信，打着云岚宗这个大旗，加玛帝国内有那方势力敢
 劫镖夺货的。
 　　　　　　　　　　　　　 第二十三章：斗者
 　　米特尔拍卖场贵宾室内。
 　　「很不错，今天接下了八十四次斗气鞭挞才昏厥，比一个半月前的九次，已
 经强上许多了。」雅妃随兴地躺在贵妃椅上，浑然天成的慵懒姿态展露出性感韵
 味。自从她知道披黑色斗篷袍子的是位老先生后，随性了许多。
 　　药老问道：「今天的锻炼似乎提早很多结束，老夫徒儿呢？」
 　　「我已叫人把他扔在水沟旁，大概是这个方向。」雅妃玉手一指，冷淡地道：
 「训练既已结束，那我与萧炎之间在无任何瓜葛了，我会吩咐下去，萧炎被列入
 米特尔拍卖场不受欢迎拒绝往来户，至于老先生你，雅妃是随时欢迎的。」
 　　药老嘿嘿了一声后道：「这是约定好的。」将两瓶丹药和一张使用说明书取
 出把摆在桌上，只听到雅妃若无其事，清冷地道：「嗯，有劳老先生了。」药老
 脸庞含笑的点了点头，老眼之中，有着一抹难以察觉的慧黠，这个女人太会矫情
 做作了。相较雅妃之前初听到时，那种引颈为盼到偌然失神的神态，现在这种不
 寻常的淡定，反倒是泄漏了她小女人的心思。
 　　淡定，遇事不外放情绪，喜、怒、哀、乐，是一种处世态度。但过于淡定，
 就是一种伪装，故作姿态。现在的雅妃对长久以来的梦想即将实现的这一刻，是
 心悬着某人，所以浑然不觉到欣喜？还是一失一得都发生在瞬间，不知要如何去
 表情？
 　　药老笑了一笑，也不点破，雅妃可不知道药老就在萧炎的黑色纳戒里，她跟
 萧炎那些斗气皮鞭与雅妃女皇的风流事，他这一个半月以来是看到不想看了，问
 道：「雅妃小姐对乌坦城这半个月来，加列家族与萧家间的商战，可有了解？」
 　　「商场上的事，我当然知道，不知老先生你想要问什么？」雅妃语气略带倦
 意，声音更加慵懒了些，刚才可是结结实实的对萧炎挥了八十四次斗气。
 　　药老道：「老夫希望雅妃小姐能不要与加列家族做生意。」
 　　雅妃眼眸微眯，红润的小嘴微噘，略微思索后道：「萧家是要反击……米特
 尔家族向来不介入商业上两方的恩怨。更何况，加列家族还是我拍卖场的大客户，
 我希望老先生要清楚这点。」
 　　药老道：「这个原则老夫自然知道，所以，我们再来谈一笔交易。老夫可以
 约束萧炎，此后，在乌坦城内不再来拍卖场，如何？」
 　　雅妃顿时柳眉一竖凤眼一瞪，娇嗔问道：「这算交易？」
 　　药老缓缓地道：「雅妃小姐你想想，这次加列家族动作之大超乎以往，是要
 一举把萧家打到在乌坦城从此在无立足之地，在加列家族与奥巴家族夹击的势力
 下，在乌坦城内唯有你米特尔家族尚且不惧，倘若落败后无所栖的萧炎若是前来
 依靠你，那副可怜兮兮的样子哀求你庇护，雅妃小姐到时真的会忍心拒绝吗？」
 　　雅妃只觉得前面这位老先生，不但炼药本领高超，且洞察人心的本事上，可
 谓姜还是老的辣。在这位谈判高手前，被说中女儿心事的雅妃举手无措间，缓缓
 闭上眼不知如何回应。
 　　萧炎醒来发现给被扔在水沟旁，昏厥前最后的印象是他倒下后，雅妃走近蹲
 下查看时，他阖眼前所看到裙底的那一抹红。这一个半月八极崩的锻炼，那一抹
 红内的水泽洞府，让他天天无不极乐销魂，每每卖力地取悦女皇，想不到，就这
 样被扔了出来，就像是床头金尽后的恩客被无情地赶了出来。
 　　萧炎满身酸痛的站起，看着高耸的拍卖场，哀道：「床头金尽酒樽空，枥马
 相看泪如洗。」
 　　人有精、气、神。精，夫精者，身之本也，属于有形，即是肉体。气就是一
 种能量形式，肉体借由外在饮食萃取营养精华，练精化为气。神又称为「元神」
 是无形的，类似于俗称的灵魂，练气化为神。
 　　斗气大陆上发展出各种可夺天地自然本源之气，或借用摄取天地自然本源之
 气所滋生出的天地万物，奇珍异宝，奇花异草，千禽万兽蕴藏其内之精华，以功
 法或炼药化为已身的斗气。在采补阴阳的功法中，以灵魂体的方式，更有发展出
 罕见的灵技。但实力强横的斗者，灵魂体强韧到可以脱体而存，也可以自毁魂魄，
 但那至少要斗尊阶级，药老就是。
 　　药老目前没有了肉身的寄托保护，补充供给，只能以灵魂体的方式去练气化
 为神，斗气就是一种能量形式。在药老灵魂体受损，无法运用功法以灵魂体的型
 态来吸收天地自然之气，只能靠外界输气滋养，以萧炎微薄的斗气，足足输气滋
 养了三年。
 　　只不过用灵魂体的型态吸收天地自然之气，时间上需要很久，所以药老在戒
 中大半时间都在盘腿打坐，运行特殊功法吸收天地之气，可以称为是灵魂沉淀。
 　　萧炎跟雅妃间的事，萧炎不说，药老也不问，彼此心照不宣。有些事，药老
 可以从戒中去看，但很多事以他的境界来说，看了也无意义，难道要跟萧炎说，
 大爷、你真勇猛持久那些狗屁话吗？所以，药老这些时刻都在戒内灵魂沉淀，尽
 管戒外已是战事激烈，肉体与灵魂冲撞着激荡不休。
 　　萧炎房间内。
 　　药老眼神狐疑看着萧炎，道：「你是做了什么，让雅妃把你列入米特尔拍卖
 场不受欢迎拒绝往来户的？还把你扔到水沟的？」
 　　萧炎一脸无奈样，耸了耸肩，支吾的说不出话来。
 　　药老看到萧炎那副不知所以然样表情，觉得好笑，心中暗吋「你被借种完了，
 雅妃那种精明干练的女人，当然选择一脚踢开你最省事啰。炎儿的历练还是太浅
 了些。」
 　　「不问了，你准备一下开始浸泡，今晚就能突破斗者了。」药老说着招唤出
 一个小玉瓶倒在手中，一枚表面光泽圆润，略微碧绿中混杂带着一抹淡蓝的丹药
——聚气散。
 　　萧炎好奇问道：「突破斗者？」
 　　药老吹胡子瞪眼睛道：「怎么？不信？你把为师当成是只凭一张嘴在卖假药
 的跑江湖郎中吗？」
 　　药老捋着胡须道：「异世素女经是果然神妙无比，遇斗者补气，遇炼药者补
 灵。先前的萧玉是炼药师，已经让你灵魂境界达到凡境大圆满，这次雅妃是斗者，
 让你斗气提升一段到斗之气九段，加上今晚是浸泡筑基灵液最后一次了。」
 　　药老叹道：「可惜，为师早已禁绝男女之事，无福消受，总不能以老翁之身
 强压少女做出为老不尊之事吧？」又道：「莫非，异世素女经的创造者也是斗帝？」
 　　萧炎哑口无言，心想「这个世界的斗帝可以说是神，那前世印象中的素女是
 神，说是斗帝好像也行的，但总觉得那里不对劲。」
 　　药老喊道：「发什么呆？就算是有聚气散，也有一成的失败率。炎儿，张口，
 吞药，让为师先帮你将聚气散推服入全身经脉中。」
 　　房内的木盆中，少年双目垂闭，双手结印，呼吸间，恍若天成。
 　　在少年那极为流畅的呼吸间，一丝丝掺杂着点点青色的气流，缓缓的从木盆
 之中渗发而出，最后顺着少年的呼吸，灌进了其体内。
 　　木盆之中，水液微微波荡，随着浸泡时间，青色的筑基灵液被吸收到越来越
 稀薄。此刻已是如一盆清澈见底的透明清水。
 　　当最后一缕温和能量顺着呼吸钻进了体内，萧炎的身子，略微沉寂，旋即猛
 的一阵剧烈颤抖，小腹微微收缩，萧炎眼眸骤然睁开，漆黑的眼瞳中，青白两色
 光芒急速掠过，嘴巴微微张大，一口有些浑浊的气体，被吐了出来。体内一股充
 实的力量之感，让得萧炎嘴角挑起了一抹喜悦。
 　　「快，凝聚斗之气旋！不然就要爆了！」药老的喝声，犹如惊雷一般，在萧
 炎心中赫然炸响。
 　　萧炎收心凝神，体内澎湃的斗之气犹如受到一阵狂猛的吸力一般，猛的向小
 腹处的位置急速收缩。
 　　「压缩斗之气！用灵魂感知力压缩它们，如果凝聚斗之气旋失败，你将再次
 跌回八段斗之气！」药老的喝声，这次是在萧炎脑海中响起。
 　　五日后，萧炎重重的松了一口气，全身脱力的倒了下去，感应着体内那股阔
 别三年多时间的充沛能量，嘴角泛起一丝笑意，轻呼「成了。」
 　　一个月以来的商战，在加列家族与奥巴家族夹击下，打得箫家族是溃不成军，
 连向来对家族内事务默不关心的萧炎都知道了。听说，加列家族还有批百万金币
 的药材不日便要进城，依目前萧家已居于劣势的态势，如何能承受的起这第二波
 的商战狙击呢？
 　　商场上有商场上的规矩与伦理，买卖不成仁义在。商战居于劣势，就去杀人
 越货，那跟土匪强盗有何差异？虽然家族内很多主战派主张动手，都被族长萧战
 否定了。这就是正气荡然的萧战，但谁也想不到，他的儿子萧炎个姓完全不像他。
 也是啦，严格来讲，现在的是前世的萧炎并不是现世的萧炎。
 　　　　　　　　　　　　 第二十四章：圣女之剑
 　　漆黑的夜空之上，银月高悬，淡淡的月光，为大地披上了一层银纱，看上去
 分外神秘。
 　　在经过白日的喧哗之后，深夜的乌坦城，也是陷入了一片黑暗与寂静，一些
 街道上的房屋中，偶尔会传出男人的喘息声以及女人的压抑呻吟。
 　　向街道上加列家族那几栋豪华屋舍走去的，一个披黑色斗篷袍子的人，身上
 传出两种声音。一个稚嫩的声音说：「老师，你确定要这么做吗？」一个苍老的
 声音道」这是釜底抽薪的办法，我们偷偷地把那叫柳席的炼药师给解决了，只要
 那炼药师一死，那加列家族没人能炼制出『回春散』，百万金币那么大批的药材
 屯在那里，没有一年是消化不了的，米特尔拍卖场也应允不会收购的。一旦加列
 家族出现资金周转问题，到时，情势反转下，连奥巴家族都会反手倒打一把的，
 米特尔拍卖场和萧家三者一起吞掉加列家族的药材与地盘。也是加列家族咎由自
 取，扩张太快在资金调度上就会吃紧，这是商场游戏基本规则。」
 　　萧炎嗯了一声「老师，言之有理。不过，这是我第一次杀人，我还特地跟萧
 媚借了一把剑，到时手起刀落，保证干净俐落。」
 　　斗气大陆上只有玄阶斗技以上，才能将斗气凝聚转化为虚幻的气旋物体做为
 自己的兵刃。一般斗王以下因为体内斗气有限，大部份的人还是有使用兵器的。
 　　药老哼了一句「你跟她关系有那么好？不过她的兵器上没有刻上萧家的家徽
 倒适合用的。」
 　　萧炎嘻笑着说：「她在睡觉，我轻声的问了她没有回应，我就当做她是借我
 啰，谁叫她老是见面没几句话，就拿这把剑来掷我。」
 　　加列家后院的一处充满药香的房间之中，萧炎飞快的缩进一处隐蔽角落，眼
 睛透过细小的缝隙，将房间内的一切，收入眼中。
 　　「嘎吱……」木门被缓缓退开，一身黑衣人身上驮负着一名女子，柳席猖狂
 的淫笑声，顿时在房间中响起「哈哈，宝贝，我们回来了，今天晚上准备接受摧
 残吧。」
 　　那被药昏后丢在床榻之上的俏丽女子，一头金色长发掩盖了面容，身材颇为
 高大。炼制完第一波商战的药丹后，等待第二波商战的药材运至的空档间，柳席
 有时对青楼女子有点厌倦了，偶尔会干起采花盗香的下作勾当。这名女子身材高
 挑，容貌出众，一头金发倒挺新鲜的，之前身边的纳戒里高阶的春药迷香被萧薰
 儿抢走了，但炼制些低阶春药迷香的本事还有的，便用迷药放倒了这名女子。
 　　就在柳席转身脱衣间，床榻上那位金发的少女，此时却诡异的坐立其上，倏
 然拔剑一招直穿柳席腹部。柳席不支倒地后，少女跳下床，似乎疑惑此人如此不
 济，玉手贴近胸膛，确定没心跳后，左右观望并没有引起骚动，收剑即要走出门
 口离去。
 　　原本已经失去了生机的柳席，手掌不可察觉的细微一动，那紧闭的眼睛竟然
 是缓缓的睁开，迅速从腰间拔出匕首，飞身起跳欲往女子胸膛一刺，情势刹然斐
 变。
 　　当女子惊觉有异，转身后看欲拔剑防卫已是不及，在角落的萧炎见情势紧迫，
 纵身跳下女子身旁，反手抽起女子配剑往前一挥，剑尖刚好直指柳席眉心之处，
 解除了这次柳席偷袭危机。
 　　若不是药老看到柳席被刺瞬间，两颊用力似乎在咬破某物，警觉后早一步告
 之萧炎可能是龟息丹。只不过弹指之间的事，便能让女子香消玉殒。
 　　女子似乎惊吓过度，两眼直视配剑，身体僵直不动，萧炎无暇顾及女子反应，
 拔起柳席手指所戴纳戒，拉起女子玉手逃窜而去。杀人越货，携美逃亡，一气呵
 成，干净俐落。
 　　两人离去，药老出现，手中霎时出现森白火焰一挥，将柳席身躯尽化成了一
 堆灰烬。
 　　这是师徒俩第一次合作，一个去杀人越货，一个来毁尸灭迹。
 　　萧炎一路直奔回到自己房间，女子也紧跟尾随其后，似乎一点都不担心自己
 是否刚逃出淫窟又入了狼窝。
 　　萧炎将隐藏在黑袍中，在回程中可随时用来迎敌的配剑还给女子，轻声道：
 「姑娘，方才多有失礼之处，还请见谅。此刻外头并不平静，姑娘可在此安心暂
 宿。」
 　　见到女子仍是两眼直视配剑，身体僵直不动，萧炎顺着女子目光，看了看剑
 身沾有血迹，便往旁用木盆中之水冲洗一番。怎知女子把剑抢了回去，收剑入鞘
 又扔给了萧炎，用奇怪的腔调要他再拔一次剑。
 　　萧炎从镶有宝石的剑鞘拔出此剑，「锵」的低吟一声，剑身带出一道白色光
 芒。再细看之下，那剑锷竟由黄金所铸，如此名贵之剑，萧炎叹道「真是好剑」，
 视线移到剑格处上刻有细小文字「Swordofvirgin」 。竟然是萧炎前世印象的
 英文。却在此时疑惑之间，女子火红的嘴唇贴了上来，牙齿轻咬了萧炎一口，随
 着萧炎张口啊的一声，滑熘香软的舌头趁势深入萧炎口中，主动与萧炎的舌头攀
 搭交缠一处。
 　　萧炎见女子如此主动，思索女子莫非是中了春药淫毒才会如此，不想女子双
 手紧抱着，一时间挣脱不开。女子感到萧炎挣扎之举，便松手脱口说出「我是自
 愿的。」萧炎见那女子神态自如，眼神清明并无一点昏沉迷眩之样。
 　　萧炎丹田一股闷热感，其内的阴阳逆心炎已自行运转循环起，萧炎欲压制收
 敛心神，不料那女子一只白晢柔嫩玉手不住地在萧炎下身勃起粗大之物上隔着裤
 子上下搓动着。让萧炎走神间功亏一篑。面对如此尤物投怀送抱，那金发碧眼异
 样风情、精致美丽的五官轮廓立体深邃、全身雪白的肌肤、高挑丰盈的身材此时
 巨乳微晃丰臀轻摇，如此青春火热的肉体没有任何男人能拒绝，只能接战硬拚。
 　　两人脱光了衣物，萧炎那条大鸡巴似猛龙出狎的杀气腾腾，只见粗长棒身硕
 大龟头，青筋暴露昂扬竖起，赤红龟头不住地发怒般颤动着。但女子眼中并无以
 往其他女子般初见庞然大物时，有的是惊讶震撼、更多是的畏惧恐慌之色，仿佛
 就是平常男子该有的尺寸还粗长一点而已。
 　　然而萧炎被雅妃一个半月的调教中，身体不自觉地惯性动作一见女子裸身后
 的肉体，便俯身低头往小穴舔去，那修长雪白的大腿间，小穴被衬托的更加粉嫩
 软滑，高隆肥凸的阴阜上，金黄色的阴毛茂盛浓密，一线天的小穴紧闭门户，萧
 炎双手轻拨微露出个开口，娇艳鲜嫩的似花瓣盛开，绽露出湿润的水波闪烁着光
 泽，萧炎舌头插入女子小肉丘缝里，却被紧紧两片如田螺肉的大阴唇包挟住，女
 子异样美味的津液直灌入口中。

　　　　　　　　　　　　　 第二十五章：雪妮

 　　灵族，同为远古八族之一，居住在异空间的灵界之内，灵族的裔民，少说也
 是有着上百万的人口。灵族之人与斗气大陆上的其他人外观差异甚大，一看便知。
 头髮的颜色有银髮、金髮、红髮、棕髮、白髮，瞳孔的颜色有蓝、绿、紫等。肤
 色雪白，体型高大，女人常见巨乳丰臀，男人多半体型魁武多毛。

 　　灵界内物产丰硕，地大辽阔，自成一格，利用斗气在于工作、生产与生活上，
 兵器开发先进，生活普遍优渥。族内斗气强者辈出，没有任何斗者甚至是国家的
 势力敢轻易招惹灵族，灵族人鲜少在斗气大陆上活动，只有与除魂族以外的远古
 八族之间还保有互通使者往来。

 　　灵族内大都分门别派的群居一起，各有各的领袖，彼此间也会交战攻伐。但
 只有一个圣女，灵族称为教宗，圣女必须保持圣洁纯真之身，每任圣女继承人选
 要从有紫罗兰瞳孔所谓的斗帝所遗传之印记的处子少女中挑选，并能拔出石中剑
 后才会被认可，终其一生不出圣殿以守护圣女之剑。

 　　传说中圣女之剑有一个不解之密，据说是能与斩杀斗帝顶尖强者，震惊斗气
 大陆的斩帝鬼血刃相抗衡，灵族之人只有达到斗帝的境界才能知晓其中奥秘。灵
 族也是仅存唯一有过女性斗帝，传说中，她有个可爱的名字叫薇薇安，是个既美
 丽高贵且邪恶强大的女人，曾经以水系斗技用一整座湖的水淹灭掉一座大城，宛
 如一个沉浮在湖水之中的女神，让人惧怕的「湖中妖女」之名声不径传开来，雅
 妃女皇很喜欢把萧炎当成宠物那样，要求舔抠小穴长达半小时之久，自己则慵懒
 地躺着享受被服伺的感觉。在一个半月的调教中，前半个月，萧炎意思性的舔了
 几分钟，斗王巅峰的雅妃女皇很轻鬆地又在还不到斗者萧炎身上，补上斗气皮鞭
 三连击，让萧炎身体无法一次负荷下，那种疼痛一次性鑽心三次到几近让人崩溃。

 　　眼前这个女子不同，萧炎舔抠小穴不到十分钟就把萧炎的头拉开，大喊「法
 克咪。」见到萧炎摇头晃脑中不知其意，便将雪白修长的玉手拉着萧炎那大鸡巴
 往自己小穴处，萧炎这才醒悟到，不是每个女人都像雅妃女皇喜欢男人用卑微的
 方式来服伺自己的。眼前这个女子都那麽积极了，大鸡巴被那隻纤细柔软的玉手
 一握，硬热的有如烧红的烙铁一般，大鸡巴那火热的温度将贴近于棒身周遭的水
 气蒸发，大鸡巴的腥臭味随着水气飘散开来。

 　　「果然是狠角色。」如此极品的女人，只是那麽轻轻一个拉扯间，就能挑起
 男人的慾火中烧。萧炎寻思间也不再多想。也不知那些晶莹滑腻、乳白粘稠已湿
 润一片的液体是女子的，还是自己的口水。在那娇嫩粉红到近白的小穴口摩擦着
 弄湿棒身，双手轻轻地拨开那紧闭的大阴唇，找到了敏感的阴蒂，手指捏住阴核
 不断揉捏把玩着，那隐密着的娇柔阴蒂颤抖间似乎更大粒了般。

 　　女子在两人性器的磨擦中，弄得自己浑身一阵燥热不安，搔痒难耐。萧炎双
 手随后移到女子那修长玉腿分将开来成一字马型，通红发紫硕大龟头渐渐挤入湿
 滑紧密的小穴，粉嫩紧闭的大阴唇被硬生生的分成了两半，萧炎壮实的腰身出力
 前推，八吋长大鸡巴全根没入小穴中毫无空隙，阴道嫩肉把大鸡巴整个紧紧地包
 夹在一起，无法再移动半分。

 　　女人此时表现却出乎萧炎意料之外，好像是非常的痛苦，美丽脸庞已是白皙
 到让泛起的潮红更加明显，额头冒着冷汗，媚眼泛白无神，牙关紧咬着，雪颈紧
 绷到血管浮现。

 　　女人感到自己的小穴有一股被撕裂的疼痛感蔓延到全身，驱使她忙用双手去
 推阻萧炎的小腹，不让他再挺动，口裡痛苦地娇叫，「不要再动了……痛死了…
 …」

 　　女人这种表现，让一时在女人主动攻势下被慾火冲昏了头，萧炎才勐力地插
 了进去，此刻听到女人那痛苦隐忍的叫声，才惊觉到她还是个处女。女人丽脸煞
 白通红，全身不禁微微颤抖起，一副娇弱在忍耐的样子，女子发出隐晦凄美的悲
 呜声，真是实在令人怜惜。

 　　萧炎低头看两人结合之处，大阴唇被溢出处子破身的鲜血渲染成红色，粉红
 近白的嫩穴此刻如鲜红的玫瑰花瓣，白色的床褥上有几滴鲜红仍未凝结的血液。

 　　此刻突发异变，随着女子的处子之血溢出后所散发出微弱的血气，一旁女子
 的配剑忽然生起一股巨大吸力，将眼前的还处于合体中的两人给吸入了结界空间，
 萧炎秒喊了一声「师父，救……」

 　　被吸入至剑中世界的两人，一阵翻滚后，已由原先变为女在男上的体位了，
 女子仰卧而起后骑坐在萧炎身上，与萧炎彼此四目相觑。

 　　萧炎微笑着说：「妳好，我叫萧炎，小姐请问如何称呼啊？麻烦妳能不能先
 起来一下？」

 　　雪妮也是浅浅一笑，一副无奈样道：「我叫雪妮，刚刚有试过，好像拔不出
 来？」

 　　「怎麽会这样子？」萧炎说完后，腰力一出坐了起来，但被雪妮压着下身无
 从使力站起，再尝试了多次后，忽然间看到了在手及之处，插了一把铁剑，不知
 是历经过了多少岁月，已是生鏽到成漆黑色，剑锋也鏽到成为钝边，剑身上有一
 道道奇异的纹路，想来是之前被吸入至此之人所遗留下来的，便扶着它以此撑起
 两人站起。

 　　站起后的两人的姿势十分像火车便当式体位，雪妮双手交叉缠着抱紧男方颈
 部，双脚交错用力夹住男方的腰身，大鸡巴已全然没入小穴内，只留下一个皮皱
 卵大的男性春袋在外。

 　　萧炎双手托着雪妮的丰臀，出力的想要将两人分开，那知当大鸡巴要脱离小
 穴时，雪妮小穴内的嫩肉已是吸吮挤压的极紧，大阴唇死咬着欲抽出的龟头不放，
 拉出时带出有湿润水渍的粉红嫩肉包复着龟头稜角攀附不离。萧炎尝试多次后，
 想运用斗气将雪妮给震开来，却感被压制着让体内斗气空荡。

 　　一眼望去，一边是一片沙漠，茫茫黄沙、沙尘满天，广阔无垠，荒漠无物。
 另一边是一座大湖，湖面被风吹的涟漪不断，在湖正中有座似水做的城堡般建筑
 物，整个给人感觉是色彩浪漫迷幻，水波流动闪烁，气派辉煌与宏伟无比。萧炎
 看了看，就算是傻瓜也不会选荒无人烟的沙漠，便杵着不知名的黑铁剑当作拐杖，
 既然拔不出只好要求雪妮抱紧了，往湖边步行而去。

 　　黑铁剑极为坚硬又沉重，让身上已经挂着一个人的萧炎想丢弃掉以减轻负担，
 但又感觉他对此黑铁剑有几分神秘的感应，一时之间竟难以取捨。

 　　忽然间，风暴狂起让沙尘扬起更甚，沙漠深处一个高达数百米的红色龙捲风，
 首尾连接着天地，暴风夹带着火焰，让人感到触目心惊。像一条巨大的火龙咆哮
 着旋转前进，所过之处已化成一片火海。

 　　萧炎见状拔腿就跑，因为那个红色龙捲风似正迎面而来。这个时候，遇到这
 麽恐怖又巨大的大自然力量，多一个雪妮算什么，就算是有十个雪妮压在身上也
 要跑啊。但在萧炎身上的雪妮却搔痒难堪，大鸡巴随着萧炎动作变化不断的进出
 抽送着，萧炎往前冲的力量与雪妮体重下压的力量，一推一压间，啪啪啪声不断
 响起。

 　　那知，大湖也起了变化，不知那里的力量在不断的翻搅湖水，涌起如海啸般
 重重叠浪，一波比一波高，甚至高到将城堡复盖住而时隐时现，汇集起一湖之水
 有如蓝色龙捲风般，虽只有几层楼高但却深不见底。水之力量的水浪龙捲风虽无
 火之力量的火焰龙捲风狂暴，但萧炎感觉到这水火两股力量是相等的，两股力量
 正以他为中心点会合。

 　　萧炎看了看黑色戒指濛上一层淡淡的白雾，知道这是药老御起香炉——高级
 封界宝物，能阻隔外界对戒指内的探测，也能阻挡戒指内斗气与灵魂力扩散到外
 界而被发觉。萧炎与雪妮两人间激情也没多久，药老此时灵魂沉淀那也是没多久。
 虽然危急时，可以用斗气激发灵魂体进入戒中世界，也可以用斗气灌入戒中打醒
 药老，但那相当于是在药老没防备状态下的攻击，会造成的伤害是加倍的，更何
 况现在萧炎的斗气不知为何被压制住了。

 　　水火两个龙捲风，一个是以顺时钟，另一个是以逆时钟的方向在不停的旋转，
 带起周围是狂风暴雨。萧炎支撑不住，一个用力把半个人长度的黑铁剑，插入地
 下至剑身的一半，双膝一跪，双手紧抓着黑铁剑剑柄，虽然心想雪妮若知道答案
 早就会说了，但仍不放弃一试，贴近雪妮耳边问道：「雪妮，妳可知道如何离开
 这裡？」

 　　看到雪妮摇头后，萧炎此时大鸡巴还插在雪妮体内，心想「这次真的要牡丹
 花下死了！」

 　　　　　　　　　　　　 第二十六章：公主与龙

 　　「雪妮，再问妳一个私人问题，妳生辰几许、芳龄多少、那里人仕，到了下
 面好找妳结伴同行」，萧炎问道，两人间要贴得很紧，才能听得到彼此的说话声。

 　　「我是……、26岁、灵族人」雪妮又笑着说：「不过，我相信，我们是不会
 死的。」

 　　圣女终其一生不出圣殿以守护圣女之剑，除了是选拔圣女人选的信物外，还
 有一个只有前后任圣女才能知晓的传承，能够从圣女剑鞘中拔出圣女之剑的男人
 即是天选之人，圣女要用自己贞节之血来引领两人，找到那把能与斩帝鬼血刃相
 抗衡的圣物。这也是雪妮会那麽主动的原因，这是身为圣女她的使命。

 　　随着水火两个龙捲风的接近，两人低着头闭着眼，等待着不知是会被火烧死
 还是被水淹死，甚至是被风沙活埋而死。正当两个龙捲风交会缠斗之时，黑铁剑
 从萧炎紧握着双手传来一股力量，透过两人结合处传到雪妮身上，两人肌肤所及
 处泛起微弱的暗黑色的结界层。

 　　也不知是多久，感到已风平浪静后的两人睁开眼睛，抬头望去，两个体型高
 大，金髮碧眼，一身锦衣华服的一男一女，男子身形魁武，女子身材丰满，眼睛
 正看着此时的萧炎与雪妮两人裸身相拥着。

 　　在八目相交中，妳看我、我看妳，金髮女子对着萧炎与雪妮两人开口问了
 「圣女？」

 　　雪妮玉容霞脸，现在自己还骑在男人身上，体内还插着男人的东西，这还能
 算圣女吗？只能点点头嗯了一声。

 　　金髮女子指着那金髮男子，微笑着说：「我叫薇薇安，这是我的老公，赫拉
 克勒斯拉。」

 　　薇薇安？！传说中的女斗帝、湖中妖女？！

 　　萧炎还在惊恐中，心中想着「我最后的死法会是被恐怖的湖中妖女所杀」时，
 雪妮羞赧地问道：「薇薇安圣女大人，能把我俩先分开吗？」

 　　薇薇安看了看两人，眼光漂移到了那把黑铁剑，顿了一下道：「恐怕不行，
 他是被妳的血带进来的，强行分开后没有接触到妳的血，他将会永远被遗留在此，
 况且，我现在也没那个力量来分开妳们了。」

 　　赫拉克勒斯拉着薇薇安走近后，两人跟着坐了下来，眼光充满好奇的不停在
 两人身上打转。薇薇安看到赫拉克勒斯拉那副模样，忽然丽脸发热了起来，接着
 说：「妳们先听完我说的故事后，自然会明白现在发生的情形。」

 　　这是一个公主与龙的故事，曾经有那麽一个传说，当时它还是一个传言：远
 方有一个国家本来过着富足的生活，而这个国家里有一位貌若天仙的公主，有一
 天当公主站在宫殿的阳台上欣赏美景的时候，一条巨龙忽然出现了，牠凶狠野蛮
 地抢走了公主。国王听到后便一头病倒在不起，发出悬赏令，凡能拯救公主的，
 就能成为他的女婿，不但可以拥有美丽的公主，还有国王的王位。

 　　大多数人都惧怕那隻恶龙，多少骑士、士兵、勇者甚至有别国的军团在美女
 与王位的诱惑下，冒死前去却没有一个人能活着回来。随着时间的流逝，渐渐成
 为大家所避讳的话题了，有人甚至认为这是国王的阴谋，是要消减邻国强者人数
 以藉此削弱国力。

 　　但有一个王子知道后，不顾国王父亲与群臣的反对下，毅然前往那条恶龙所
 在的一片广大俗称的恶龙森林。旅程远比王子所料想的要艰辛，花了很久时间后，
 总算走出了那片佈满勐兽的森林。一眼望去，那是一片广袤而又辽阔的草原，王
 子感到自己彷彿到了一个新的世界。

 　　王子继续走着，七天之后，他总算在一片湖泊的旁边找到了恶龙的城堡。他
 悄悄地攀爬着城堡到了塔顶，从阁楼的窗户进入了房间。房间裡吊着各种各样的
 花，每一种都散髮着淡淡的香气，而阁楼四周的石牆上凹进去的洞裡则摆着一些
 王子从没见过的美丽物品，几根蜡烛分别放在几个挂在天花板上的透明瓶子裡，
 在淡蓝色，浅紫色的水裡燃烧着，发出极其柔和的光。王子隐约感到这不像是个
 牢房，但他的思绪很快就被房间裡的公主吸引了。

 　　美丽动人而且气质高贵的公主，在夜空的衬映下是那麽的柔弱，如同一颗在
 寒风中摇曳的星星，孤独而又闪亮。公主用那双紫罗兰瞳孔魅惑地看着他笑着，
 道：「即使你能来到这裡，我也不认为你能打败那条恶龙将我带出这裡的。」

 　　王子看着那宛如仙女般的公主，兴起一股想要将她强压宣洩慾望的念头。此
 时，在一阵强风吹袭而来伴随着恶龙的怒吼咆哮声，王子恼怒到了极点，没有这
 条恶龙在，那她会是他的王后，能天天品尝公主那仙姿玉貌的温柔与那诱惑动人
 膧体的滋味，想到公主的无限风情，王子便拔刀冲出，便与那恶龙缠斗不休。

 　　王子并没能杀死巨龙，只好拿些公主身边的物品，以回去证明他有遇到过公
 主，他不甘心眼前看到的美好的一切与他所付出的辛劳，而他此行却毫无所穫。
 便拿起一把不起眼的黑铁剑，却被公主给阻止了。王子生气地架起了刀要用抢的，
 他相信能被公主如此重视的黑铁剑，一定有其价值存在的，值得他要给它带回去。

 　　几个月后，王子回到自己的国家继承了王位，但没有任何凭据能证明他遇到
 过公主，只能从他口中所说的，当作是一种传说被流传于世。

 　　这是灵族家喻户晓与斗气大陆上部分人的口中所流传的故事，但对灵族人来
 说，恶龙是恐怖的，但那位公主却是一个已经消失的王国的统治者，也是第一任
 的圣女——薇薇安，女斗帝大人。

 　　薇薇安深叹了一口长气道：「这个故事还是我透过灵魂力的交流，听了第二
 任的圣女所说的。在第二任圣女过世后，后续接任的圣女没有一个是斗圣，而我
 也渐渐丧失对外感应的能力了，直到妳们来此。雪妮，妳才斗灵吧？」

 　　雪妮点了点头，看了看萧炎，吞吞吐吐的说：「我感觉到从萧炎那裡，有一
 股力量慢慢溢出在冲击着我体内，也许不久就会是斗王了。」

 　　萧炎正疑惑雪妮那句莫名其妙的话，赫拉克勒斯拉一个近身，一手搭在萧炎
 的肩上，一手搭在雪妮的肩上，没有斗气做抵抗的萧炎，灵魂力量哪能抗衡的过
 赫拉克勒斯拉呢。赫拉克勒斯拉用灵魂力探测过一番后，先是搔了搔头髮，再喜
 孜孜的道：「这孩子体内有阴阳逆心炎耶，似乎还有一套能双修的斗气斗技在。」

 　　薇薇安眼光注视着那把黑铁剑，转头对着萧炎沉稳地道：「因为，你是被这
 把连我这个女斗帝都无法掌控的圣帝之剑，天选之人。」

 　　　　　　　　　　　　　第二十七章：玄重尺

 　　薇薇安侧头对赫拉克勒斯拉轻声地说：「你先去城堡内拿足七天所需的丹药
 过来给他们，我有话要对他们说。」也不知道这句话有什么魔力，虽然说，薇薇
 安的声音极其悦耳好听，甚至带有一点磁性的性感。只见赫拉克勒斯拉哈哈大笑
 中，跑得比风还快，所谓留声不留影大概就是这样了。

 　　薇薇安笑了一下，都多少年过去了，怎麽他还是这个老样子都没变呢？接着
 道「现在我要说的是真实版本的公主与龙的故事，我就是那位公主，而赫拉克勒
 斯拉就是那个恶龙，那位王子的真实身分则是魂族少主——魂斗罗，」「斗帝顶
 级强者，能够纳天地入体，借用天地间的力量，举手投足间，都是能够震破苍穹，
 威力强大得恐怖！在远古的时候，被斗者称为源气，这是一种秉天地而生的奇异
 能量，唯有在吸收了源气之后，方才能够顺利的突破斗帝的天槛那一层屏障。每
 一个位面空间，在诞生之始，都是会有着源气的诞生，不过，源气并不能再生，
 也就是说，每消耗一分源气，它在天地间，便是会消失一分。」

 　　「很久很久以前，斗气大陆的源气被八个修练斗气到登峰造极的斗者所瓜分，
 产生了八位斗帝，各据一方称雄，谁也奈何不了谁。其中一个便是水属性的我，
 被称做黄金圣女，也是在灵界内几十个附属国家的共主。赫拉克勒斯拉是我的亲
 王老公，具有非凡的实力、勇气、智慧，可是我们之间是从小就订下的政治联姻，
 所以感情并太好。」

 　　「因为，在斗气大陆上是以斗帝为尊，而赫拉克勒斯拉仅是六星斗圣，也因
 为是政治联姻、斗帝、女皇这些的身份，我和赫拉克勒斯拉之间是女尊男卑、君
 臣上下的关係，也一直很冷漠地对待他，但赫拉克勒斯拉却一点也不介意，也是
 直到魂斗罗一事后，我才改变对赫拉克勒斯拉的态度的。」

 　　「当时，灵族与魂族之间偶有冲突，那天，魂斗罗以魂族少主的身份约战，
 并且约定只要打败他，那在他继任族长后，承诺有生之年决不侵犯我灵界。自晋
 升斗帝后的我，自信满满，目中无人，怎麽会把一个后辈小子看在眼裡呢，在没
 有告知赫拉克勒斯拉的情况下，我就单独前往赴约了。」

 　　「一切都在魂斗罗的计谋中，他不但在机缘下取得了斩帝鬼血刃，还偷袭了
 不想以大军大举入侵我灵族，走温和路线的族长父亲，在吞噬了他的帝斗魂魄后
 晋升为新斗帝、新族长，更用万人的鲜血以血祭的方式，让斩帝鬼血刃变得更有
 魔性也更有力量。一切怪我太过轻敌，被斩帝鬼血刃砍了一刀，战败后的我竟然
 连自燃灵魂体都做不到。」

 　　「只见到魂斗罗阴冷地笑着说：「每个人都想干女皇，包括我，之后，我将
 吞噬掉妳，让妳与我一起分享做这个世界的王，一想到我就硬了，哈……哈……」

 　　「一天后，当我忍受魂斗罗的无止尽的屈辱到快渐渐失去意识前，看到了赫
 拉克勒斯拉拿了一把黑铁剑。见到此景的他，復仇的血液开始吞噬他的皮肤，一
 直到他全身化为一个狂暴又巨大的火焰龙捲风。忽然，一把黑铁剑从暴风中心眼
 中喷射而出。」

 　　「那是一股天地同憾的力量，也是斗帝才能驱使的力量，那剑不仅打散了斩
 帝鬼血刃的魔性，还封印了它的灵性，沉寂为一把普通的刀刃。随后的后劲更是
 一剑穿越过魂斗罗已为斗帝的胸膛，魂斗罗在一副惊骇莫名中拿着斩帝鬼血刃一
 起逃走了。」

 　　「强行提升至斗帝的赫拉克勒斯拉已然失去了人性，失去控制的火焰龙捲风
 转向皇宫所在，有数十万人的阿瓦隆城。一夕之间尽成一片火海，成为人间炼狱。
 在斩帝鬼血刃的力量被消灭后也破除了我身上的封印，我拿起那把黑铁剑奔跑到
 了火焰龙捲风前，我的出现让火焰龙捲风一时间停滞了转动，我哭着做了跟赫拉
 克勒斯拉一样的事，一个纵身跃起后拿起了黑铁剑掷向了暴风中心眼。只见不久
 风云消散后，赫拉克勒斯拉胸膛插着一把剑，在痛苦的表情中硬挤出微笑对着我
 说：「妳没事就好了。」随即倒下在我眼前。」

 　　「我后来才知道，赫拉克勒斯拉很久前就已经是半个斗帝了，为了我宁可放
 弃成为斗帝，不让我知道，我仍是他心中那个高贵无比的女皇，尊崇至上的斗帝，
 美丽无双的仙女与备受宠爱的妻子。」

 　　「我用剩馀不多的力量以斗技招唤大自然中水的能量将陷于一片火海中的居
 城淹灭掉，尽成一座湖泊。赫拉克勒斯拉所犯下的恶行，也是因我而起，况且身
 为他的妻子自然要共同承担这个罪过。」

 　　「我忠诚无二的女侍卫长，身为斗圣的她，是少数几个能抗拒火焰龙捲风那
 毁天灭地的力量逃出的，我便任命她为第二任圣女，并将我的配剑做为圣女之剑
 传承下去，让圣女之剑为代表所藏的秘密能一直延续下去，以便对抗斩帝鬼血刃
 的再起。由于真相是如此的残酷不堪听闻，只好编造一番故事出来，也就是后来
 大家所知公主与龙的故事。」

 　　「解决掉恶龙的女侍卫长也被灵界公推为圣女，也是后来才知道，魂斗罗回
 族后不久后便死了，斩帝鬼血刃也无所踪，而现在这个剑中结界也是第二任圣女
 斗圣所创闢的空间。」

 　　薇薇安好像是几百年没说过话了，一口气说了那麽多，勐然一句对萧炎问道：
 「天选之人，你叫什么？那里人？」萧炎回道：「我是萧族的萧炎，是加玛帝国
 的乌坦城。」

 　　薇薇安用严肃的语气道：「现在，我将这把黑铁剑传承给你，萧炎，这是能
 与斩帝鬼血刃相抗衡的，我命名为，雪重耻。这是把能压制斗气，能让斗气位阶
 破格的神器，将来，对上魂族可以将其封印至剑内直到元神耗尽。」

 　　萧炎一直都是跪着的，举起右手伸出食、中两指：「我，萧炎，对天地发誓，
 将以最大能力用此剑来抗衡邪恶！」

 　　薇薇安和悦地道：「很好，萧炎、雪妮，你们听好了，这裡的一切，你们千
 万不可说出，知道了吗？」

 　　两人一起点头后，见到赫拉克勒斯拉拿了个包袱回来。赫拉克勒斯拉远处看
 到萧炎在举手发誓的动作，向薇薇安问道：「妳把黑铁剑传给了他？」

 　　薇薇安点头后，与赫拉克勒斯拉相视而笑道：「他叫萧炎，希望他真的是那
 天选之人，能够完成託付的使命。」

 　　赫拉克勒斯拉见到薇薇安笑着，让他一时间怦然心动了起来，那是种解脱后
 轻鬆地在笑，让他不禁眉开眼笑地对萧炎说：「小子，既然如此，那我也来帮你
 一把吧？你现在的实力实在是太差了。萧炎，凝神收心，闭目运行你身上那套功
 法，我将异火风怒龙炎传给你。至于小姐妳，先睡一下吧！」一掌盖在雪妮的天
 灵盖上，将她陷入沉睡之中。

 　　赫拉克勒斯拉对薇薇安微笑道：「我美丽亲爱的老婆，妳能用水之力量帮这
 位小姐护持一下，以避免冲击到她吗？」

 　　赫拉克勒斯拉对萧炎说：「在这结界空间中，薇薇安每次与我用水火龙捲风
 型态斗争，就是为了消除风怒龙炎对我的反噬力量到最低。不久前，我已抹除了
 风怒龙炎的灵魂印记，但却不敢放出我体外，现在你的适时出现，也证明了风怒
 龙炎与你有缘。」

 　　缓了一口气又说了「薇薇安现在的力量，那麽多年以来，已经被风怒龙炎和
 黑铁剑耗损很多了，黑铁剑的特性你也知道了，斗帝的源气跟你体内的阴阳逆心
 炎本质是一样的，都是天地之初本源之先天一气，只不过阴阳逆心炎是一阳一阴
 很稳定的组成，而源气虽然强大，虽然会很久，但总有那麽一天是会耗损掉的，
 我这麽说你懂吗？」

 　　萧炎点了点头表示理解，不禁好奇的问道：「你们既然有异火，就算斗气被
 黑剑给压制住，那借助异火的力量要脱离此结界，也是有办法的啊？」

 　　赫拉克勒斯拉苦笑道：「我纵然可以以异火型态脱离这结界，但薇薇安却不
 能啊，有薇薇安在的地方，界内界外那裡对我来说都是一样的乐土。」

 　　赫拉克勒斯拉抬头看着薇薇安，表情忽然露出一副淫秽的模样，薇薇安看到
 是哭笑不得，听到赫拉克勒斯拉那麽正经地说，心裡想的却是淫秽的事；但那麽
 多年过去了，自己的魅力还是吸引他的，薇薇安心头也甜蜜了起来。

 　　薇薇安用自己水属性的灵魂力量以双手护住雪妮的全身，而赫拉克勒斯拉在
 传导风怒龙炎却没有焚烧剧痛的作用，萧炎正在疑惑间，此时听到赫拉克勒斯拉
 在脑海中的声音「小子，你听好了，黑铁剑为焰陨玄铁所铸，黑铁剑内共有二十
 二个异度空间可以储存异火。此剑能储存异火与炼化灵魂体，我现在只是做个样
 子传你异火，实际上是储存至黑铁剑内，风怒龙炎狂暴无比，以后，你只能慢慢
 去吸收再融入你体内。」

 　　「而接下来所说的，你不可告知任何人，包括你戒指中的那个灵魂体。此剑
 之所以能压制斗气是因为有玄黄炎的存在，玄黄炎虽然是异火中排名最后，能量
 上的表现是威力最小的，但它却能慢慢地焚尽此间的天地万物，尽化为灰烬，性
 质跟异火是完全相反。切记，你千万不能将它取出。」

 　　玄黄炎可以说，相较于异火，它是磁铁般的性质，是现在科技还不能了解的
 反物质，玄黄炎能够以极为缓慢的自行聚集宇宙间相同的反物质，也能极为缓慢
 地去中和正物质的异火。至于会被称为异火，那只是人眼所能看到的，在中和物
 质中，该物质碰撞中能量变化，所产生剧烈反应下呈现而出的表面现象。

 　　在赫拉克勒斯拉卖力演出下，一手按着萧炎的头，一手拿着黑铁剑，满头大
 汗中，异火传承终于是完成了。赫拉克勒斯拉把包袱和手上的黑铁剑绑好，挂在
 萧炎背上，催促着萧炎往湖的一边离去，还说自己有事要办。

 　　就在萧炎离去不远，传来赫拉克勒斯拉隐隐约约地的声音「老婆，妳的脚不
 要夹着我的腰那麽紧，我都动不了。」薇薇安娇羞地的声音回道：「我怕会掉下
 去啊。」

 　　「看来这对夫妻还在摸索火车便当体位的诀窍。」萧炎偷笑中，抱着还在熟
 睡中的雪妮，一步步的走向结界边缘。

    第二十八章：灵族之变

    萧炎步履蹒跚的走了半天，前面抱着雪妮后面还背着重剑，一前一后的负荷
不小，脚程极慢。手指中的黑色古戒，忽然亮起了一抹极其微弱的诡异毫光，感
应到老师已经甦醒了，黑色古戒──骨炎戒在药老要求下被萧炎设定了自己的灵
魂印记，只要有戒指表面有动静萧炎都会感应得到。

    看了看怀中仍在沉睡的雪妮，也不知她到底是有多疲惫，已经睡了大半天了，
出力抱着她在走的可是自己啊。稍作休息，药老出现在眼前，萧炎诉说了此间发
生的经历，而赫拉克勒斯拉要求他保密的那些，但药老之于萧炎的意义特别，正
要说时被药老打断了，药老以慈祥和蔼的语气摸摸萧炎的头，微笑道「赫拉克勒
斯拉的顾虑是对的，那就别说了。当我还存在的消息曝露于大众那刻，就是魂殿
对我缉捕的开始，而那时如果让魂殿知道，你有对抗魂天帝与斩帝鬼血刃，能造
成威胁的存在，那你就很危险了，所以这个秘密你一个人自己知道就好。」

    萧炎点点头后，摊开了赫拉克勒斯拉给他的包袱，看到了两人份的补充丹药，
还真的有七天的量，直摇了摇头，莫非还要这样走上七天，怕是没走完就先累到
病倒了。还有一个卷轴，打开一看「焰分噬浪剑法，地阶低级斗技，炼至大成，
噼山断浪，举手投足。」

    萧炎心想着「好东西啊，还是地阶斗技的，这有焰又有浪的，是赫拉克勒斯
拉和薇薇安这对夫妻合创的斗技吧？」

    而药老的眼光一开始就被一团淡淡的黑芒给吸引住了，伸手摸了摸，握了握
后，能够吸引他的东西不多了，而眼前这件远古虫皇衣就是其中之一，直呼「好
东西！」满脸欣喜状抛给萧炎「拿去吧，这便是用远古噬虫皇茧製作的远古虫皇
衣，这东西能够收入体内，并且随时在身体表面幻化成寻常衣衫，虽说需要斗气
的不断支持，但却是能够随时的防备着一切的袭击。」接着笑道「这两位前辈还
对你寄望之深，怕你还没完成使命前就先挂掉了，这件可是足以承受半圣强者的
攻击而不毁，价值不下于天阶斗技，而且还是可遇而不可求的。」

    萧炎将那团黑芒接过，一阵滑腻如丝绸般的感觉从手心传来，极其的舒适。

    「滴一滴精血进入其中，便是能够将它收入体内。」药老笑着提醒道。

    闻言，萧炎依言的将一滴精血投于这团黑芒之上，黑芒顿时蠕动起来，最后
如同液体一般，顺着萧炎的手掌，缓缓地融入其掌心之中。伴随着那黑色光芒融
入萧炎体内，他顿时感觉到，一股奇异的能量如同蜘蛛网一般在皮肤之上飞速地
瀰漫而开，最后遍佈身体的每一个角落，当下心头一动，淡淡的黑芒自皮肤之下
涌出，飞速地凝聚成一件并不起眼的黑色衣衫。

    手掌缓缓地抚摸着身体上的那黑衫，看似柔软的布料，但却给予萧炎一种极
端坚实的感觉，萧炎当下便是忍不住地赞道「如此神奇，果然是好东西。」然而，
没有斗气的持续下，远古虫皇衣又迅速地收入体内了。

    药老捋着鬍鬚微笑着欣赏了一下后，「现在该来解决这小妮子的事了，我有
话要问她。」说完后，一掌贴在雪妮额头上将之唤醒。

    雪妮醒后，惊觉自己躺在男人的怀中，急于起身挣脱，不想下身被某物给牢
牢被卡住勐一拉回，恍然想起自己现在的处境，只见除了萧炎外，旁边还多了一
个老者，大为羞涩中急忙问萧炎「这是何人？」

    萧炎指了指手中的黑色戒指，柔和地说「雪妮，别怕，这位是我师父不是外
人，他本来在这戒指中休息的，现在有话要问妳。」

    见到雪妮稍微定神后，药老问道「雪妮，据老夫所知，圣女是不能离开圣殿
所在的居城的，妳又怎麽会跑来与灵界相隔遥远的加玛帝国来呢？」

    雪妮一听，看了看萧炎，便伏在萧炎的肩膀上哭泣了起来，此刻的萧炎是被
薇薇安圣女大人所认定的天选之人，就是未来的英雄，不知为何，她觉得在萧炎
怀中特别有安全感，况且他还是自己的第一个男人。

    在哭泣了一阵子后，萧炎的肩膀已湿漉漉一片，雪妮恢復了情绪，用半沙哑
的声音说出了让两人大吃一惊的话「灵族被魂殿灭了。」

    虽然早已知道药族是被魂殿所灭，但灵族无论是人口、实力、甚至是斗气强
者的数目都是药族的好几倍之多。难道，魂殿现在的实力真的已强大到无法想像
的地步，能够把灵族吞併掉？太让人难以置信了，也太过于震撼的事实了。

    三人都陷入愁云惨雾中，雪妮可以贴身的感受到萧炎全身都在气愤的微微在
颤抖着，接着说「当时灵界有变，圣殿的圆桌骑士团与内卫女侍从就护送我离开
灵界。骑士团路上跟我说，魂殿第一个目标是灵族长老会所拥有的陀捨古帝玉，
接下来就是圣女了。」

    雪妮又道「骑士团说的没错，这一路上魂殿对我们是佈下重兵追击，在骑士
团与女侍从不断牵制下，仅剩我一人连日来不断的奔逃至此，本想说已经安全了，
便放出联络讯号等待同伴来寻。不料，就在精神紧绷多日难得舒缓一下，一个疏
忽被那个淫贼下了药。所幸，那淫药药力低微，又加上圣女守贞戒淫抵抗力高，
之后就是萧炎出现。而我之所以被魂殿看重的原因，后来听了薇薇安圣女大人所
说才清楚的。」

    药老沉思了一阵子后，看着雪妮道」魂殿是想从妳身上查探当初赫拉克勒斯
拉射杀魂斗罗的那把剑，甚至认为圣女之剑就是那把剑。这样吧！老夫有一提议，
雪妮小姐答应过薇薇安圣女大人不告知外人此间之事，那我们就将错就错，雪妮
小姐此刻在萧府会很安全的，在此等候同伴来临，老夫也请古族派人护送妳到古
界。只要圣女之剑的秘密不被揭破，那对于在古界的妳与对在外的萧炎来说，都
是件好事。雪妮小姐认为如何？」

    雪妮点了点头，以坚定的口吻道「即便，我不是圣女了，但圣女之剑事关薇
薇安圣女大人，我也会誓死守护此剑的。」

    药老指了指摊在包袱上的几瓶丹药道「雪妮小姐，妳先补充一下体力后，老
夫用灵魂体包裹住妳的全身，然后我们用异火离开此地吧。」药老用骨灵冷火，
萧炎用阴阳逆心炎，两团火球用飘移的快速方式，只花了一天就出了剑中异界。

    在药老问完了雪妮与族人联络的方法后便识趣的说，要半天的时间去跟古族
的人安排后续。没有结界制约的影响，大鸡巴终于在「啵」的一声中脱离了小穴。

    房间中的两人间充满了旖旎的气氛，萧炎并没有想离开雪妮的身上，他的大
鸡巴在剑中异界被进退不得的小穴吊足了胃口，有种想大力挞伐大肆渲洩一番的
慾望，而雪妮也感到小穴有种若有所失的感觉，搔痒难耐中想要被大鸡巴给再次
填满。

    两人在经历过这次奇异的旅程后，命运在无形中将两人牵连在一起，对于未
来无可避免的要各自面对魂殿那巨大恐怖的压力下，只想珍惜此时片刻的欢愉，
明天的事，明天再说吧！

    随着萧炎那根粗长壮硕的大鸡巴一次勐过一次的撞击插入雪妮体内所带来的
充实感，雪妮遵循着身体的本能，不由自主地呻吟了起来。「嗯……嗯……好…

    …舒服……啊……啊……下面……下面好胀……啊啊……但……好舒服……
啊啊……」

    雪妮那仍娇嫩无比，紧窄无隙的小穴夹得萧炎极其舒服，随着泛着水渍光泽
的大鸡巴不停的抽插进出中，小穴口被杯口大的龟头撑开成一个圆洞，在大鸡巴
退出后还来不及闭合又被再次撑开，在近百次重複着强行撑开与来不及闭合中，
小穴口已变成龟头大小的形状，杯口状的圆洞再也无力闭合了。

    萧炎用强而有力的腰身不停地狂抽勐插，扶着雪妮的腰肢眼睛看着，只觉得
她的小腹毫无赘肉，平滑如镜，但却有极富弹力，充满了野性美。浑圆挺翘的玉
乳不停地摇晃出阵阵乳波肉浪，无比的诱人。

    雪妮感觉大龟头在刮着小穴裡的每处嫩肉，轻易的就被顶到了小穴深处花心，
让她顿时爽得浑身发抖，雪白丰臀配合着上下摇晃着，那深入骨髓的奇痒也顿时
减轻。

    「啊……啊……好深……啊啊顶得好深……人家……人家好舒服……啊啊…

    …下面……下面要被干坏了……呜呜……快不行了……啊啊……」

    萧炎在剑中异界，大鸡巴不断被小穴吞吐拉扯，已是极为舒爽。其后，在步
行至异界边缘半天的时间里，得知需要靠雪妮小穴内的处女血方能离开，而在快
感连连，几欲喷发下，用异世素女经将阴阳逆心炎导引运行至大鸡巴护住精关，
阴阳逆心炎的两道一阴一阳之气不断旋转循环，现在更有互相拉扯的感觉，虽然
能保持不洩，但却极为难受。

    雪妮媚眼微眯含春带水，红唇大开尽露银牙，两颊潮红，全身滚烫，秀髮散
乱，鼻息沉重，那修长白皙的大腿紧夹着他的腰部，小腿不住地跟随摆动，玉手
紧抓着他的背部留下一道又一道的五指爪痕，忘情的呻吟着在乱叫一通，发出高
分贝的淫叫声，显然已经被鸡巴操得神智涣散，舒服无比。

    「不可……呜……不可以……我……又要洩了……不要再动啦……啊啊……」

    雪妮身体一阵抽搐中弓起，尖叫一声，四肢紧紧抓着萧炎，小穴一阵紧缩痉
挛，花心深处一股热流喷洒，终于到达了高潮。

    大龟头被那股热流喷洒，如沐浴在温泉中，舒爽到爆，大鸡巴一抖一抖的，
精液如神龙吐珠般噗噗不休的全部射入的雪妮处子花径最深处。

    「啊……啊……好热……好烫……啊……啊……不要再射啦……肚子都胀起
来了……啊啊……」

    俩人已满头大汗。体力不济，但那淋漓尽致的感觉，令人回味无穷欲仙欲死。

    第二十九章：不速之客

    「萧炎，你给本小姐死出来，萧炎，是男人，有种出来单挑，不要像个女人
一样躲在房间裡. 」

    没多久，听到萧媚那青涩的声音在屋外大喊，这次比较不一样，在提高的声
调中听得出愤怒的感觉。

    萧炎从雪妮身上爬起，雪妮双腿张开着更具诱惑，阴毛散乱露水均霑，穴口
泥泞一片狼藉不堪。小穴裡刚刚被射进去的白浊精液溷合着处子破瓜的血丝，在
阴道嫩肉一下一下的高潮馀韵收缩中被挤出，不断地沿着大腿根部淌下。

    萧炎感觉大鸡巴有些变化，往下一看，依然挺拔未见疲软的大鸡巴，惊讶不
已「我……怎麽又变长了……」

    萧炎，再不出来，本小姐可要放火把你给烧出来了……」

    妈的！到底是什么让萧媚那麽的生气，没有时间思考大鸡巴的事了，萧炎已
经闻到有火油的气味，斗气一发，远古虫皇衣上身，再披了件外套，旋即想起了
萧媚是为了她的配剑不见了而找上门来的，看了看雪妮，用食指放嘴唇上比了个
不要出声的手势后，急忙拿了黑铁剑应付一下。

    萧媚看到萧炎走出房门，便丢下火把，不知从那里又找来一把配剑，紧张地
拔出长剑，玉手紧握着剑柄，强忍着挥剑砍人的冲动，冷笑着嘲讽道：「躲了一
天，现在终于肯出来了，是吧！」

    目光盯着那高挑美女，萧炎皱眉中，身子向后微微一仰，懒懒地道「想动手？」

    目光扫过萧媚腰部繫着那把剑鞘，上头明显刻有萧家家徽，这个小女生每次
见到他都拿剑防备着他。不过，既然如此，那还穿着短裙露出双诱人性感的长腿
来找他，真是矛盾啊。

    「你狗眼往哪看？」瞧着萧炎的视线，萧媚本就铁青的俏脸，更是冷了几分。

    「妳打扮成这样，难道不是给男人看的？」萧炎摸了摸鼻子，看似漫不经心
的话语，却总是将萧媚气得暴跳如雷。

    每掷不中的萧媚，这次直接人走近了上来，双手合握着剑柄，看起来要一剑
噼死萧炎似地。萧炎冷哼了一声中，心中实则慌了，自吋着「要怎麽从盛怒之下
的萧媚，斗气仅低于自己一点，夺下她手中的剑，还能不伤到她呢？先躲在说吧？」

    「还想跑？乖乖让本小姐砍你一剑，再把我的配剑还给我，本小姐可以考虑
原谅你的……」萧炎听到苦笑了一下，「萧媚是再怎样也不会杀了他的，但这一
剑下去，传出去倒让外人觉得我萧炎怕了她。」便往萧府外逃去。

    屋外又有一批不速之客，大喊着「圣女雪妮小姐……」

    雪妮听到惊喜不已，是亚瑟等人的声音，起身后欲找寻自己的衣物穿上，没
想到自己的贴身衣物被萧炎在方才急忙中摸到后不知丢到那去了，顾不上那麽多
了，这裡可是萧炎的房间，要被发现与他同处一室，那可羞死人也不好解释，穿
上外套后便拿起圣女之剑而出。

    雪妮刚走到屋外小院的石桌，见到一群人过来，看到是雪妮后，都面带喜悦
的单跪着请安后起身，只见众人风尘僕僕中，一脸倦容，身上各带有多处大小不
一的伤痕。

    是亚瑟、贝德维尔、鲍斯、达戈尼特爵士、埃克特爵士、兰斯洛特爵士、高
文、珀西瓦里、崔斯坦爵士、帕拉米迪斯爵士、路坎爵士等等……

    雪妮认出了这些人，一个金髮帅气又强壮高大的年轻人亚瑟、他是圆桌骑士
团的首席，迎了上来问道「圣女雪妮小姐，妳没事吧？」飘了一眼看了雪妮手上
拿着的圣女之剑后，看着雪妮脸上有哭过的痕迹。

    雪妮听到亚瑟问道后，一时情绪失控倒向了亚瑟的怀里，哽咽地说「我已经
不再是圣女了，我失去了贞节了……」便不再言语。

    众人或惊讶、或疑惑、更有感叹的，这一路上一伙人是如何被追杀的，魂殿
这次重兵追击中，能够倖存于免不死的，身上都少不了带着伤痕。如果说对男的
伤痕，是幸运代表那光荣的刀疤剑痕，那对女的伤痕，就是不幸的被强姦凌虐了。

    只见亚瑟眼眶湿润、眼神却很温柔、用手抚顺着雪妮那头美丽的金色长髮，
语调坚定地说「雪妮小姐，如果妳不嫌弃，我亚瑟在此宣佈娶妳做我的妻子，我
们圆桌骑士团将重整灵族，恢復往日的荣耀。」

    雪妮抬头看着正款款柔情看着她的亚瑟，两人相视中看到了对方眼眶湿润，
于心不忍下闭目弱弱地道「你……我已经是……」

    亚瑟低头吻了雪妮堵住了她的话，呆滞中的雪妮不知该如何反应，亚瑟和悦
轻声地道「一切都不必说了，那都过去了。雪妮小姐，我在诚挚地恳求妳的允许，
愿意成为我、亚瑟的妻子吗？」

    在雪妮犹豫一下后，微笑地点了点头，亚瑟又低头深吻着雪妮，舌头滑入了
雪妮口中，雪妮双手环抱着亚瑟回应着。在众人欢呼喝采声中，从雪妮的小穴中
不断地沿着大腿根部流淌出萧炎的精液，见证这伟大爱情的一刻。

    一处偏僻巷道内，左右不见有人经过。萧炎叹道「运气真差，连少见的死巷
都被他跑到了。」转身后，眉尖微挑，眼睛咕噜噜转思考着如何脱身。

    萧媚气喘如嘘，俏脸微沉，皱着柳眉，狠狠地剐着萧炎，冷笑道：「你难道
就只会躲起来，再躲啊？」

    萧媚深深地吸了一口气，缓缓的平復下心中的怒火，咬着银牙道：「不管如
何，今天绝不会轻易放过你这小溷蛋。」说完，左脚朝前一踏，曼妙的娇躯划起
一道诱人曲线，性感的右腿，竟然带着许些破风之声，狠狠的对着萧炎双腿间狠
踢而来。

    见到这女人居然直接动手，萧炎笑在心里「有剑不用，可见她平常不是用惯
剑的。」

    急忙退后几步，险险的避开那带着阴风而来的长腿。

    虽然是有些狼狈地躲窜着萧媚凌厉的双腿攻势，还要防着她手上会出暗剑，
但萧炎脸上却是极为平静，眼眸微眯，锐利的目光，不断的寻找着对方的破绽。

    望着身形急退的萧炎，萧媚红唇微呼更加气躁，脚尖一点，再次勐的揉身进
攻。巷道内空间有限，限制了萧媚的连续变招。

    再次进攻，萧媚俏脸却是骤然一变，面前一直採取躲避的萧炎犹如忽然间从
温顺的绵羊变成了拚命的恶狼一般，双掌曲捲间运起吸掌，狂勐的吸力将立脚不
稳的萧媚身形扯得略微朝前一扑。萧媚的身形终于是失去了平衡，踉跄的退后了
几步，竟然是一屁股坐倒在了地上。

    萧媚一震长剑脱手，表情一副错愕中，一道身影却是犹如恶虎扑食一般，从
空而降，将之死死的压在了身下。「妈的，少爷今天要把妳强姦了！」

    听着身上少年愤怒的低吼，萧媚一怔，旋即俏脸满是羞怒，死了命的挣扎，
不过却被力气忽然暴涨的萧炎紧紧的按住手腕脉门，一丝丝酥麻的感觉，让得她
身体有些使不出劲。再次挣扎片刻无果之后，萧媚也只得停下无用的举动，眼眸
怒视着萧炎，丰满的胸脯微微起伏，羞骂道「小溷蛋，滚开！」

    萧炎咧了咧嘴，脸庞上的淤青带来一波波的疼痛，吸了几口凉气，低头冷笑
道：「放了妳？少爷我言而有信，既然是强姦，那总要脱裤子吧！」随即一手脱
下萧媚的短裙，连内裤也一併脱了下去，再用脚把裙子踢开一边。

    被萧炎的目光盯得心中有些发毛，萧媚感到下体一阵清凉，嚥了一口唾沫，
不过高傲的她，依然倔强的扬起雪白下巴，冷笑道：「只要你敢动，我就敢把你
那东西给剪了！」

    嘴角一抽，对于这死也不鬆口的女人，萧炎也是有些无奈，说实在的，他虽
然对这女人有些气愤，可还远远没达到要将之强姦的那种下作地步，然而即使是
这样，吓吓她也好。抱定主意后，眼眸微微眯起，萧炎抿了抿嘴，忽然勐的俯下
身子，狠狠的压在萧玉的身上，两具身体的契合，直接导致萧炎的胸膛被抵上了
两团柔软的娇嫩。

    被萧炎这突如其来的举动震得愣了过去，萧媚的小嘴微微张开着，似乎还没
从自己已经被亵渎的震撼中回过神来。

    萧炎寻思「这女人对自己的双腿几乎有着畸形的自恋，虽然这双腿，也的确
很让每个男人心动，那就来玩一玩她的腿。」便作作样子，腰身一出力往萧媚的
两腿间一压，却惊觉龟头已没入萧媚的小穴中，原来是萧炎斗气不足以支撑远古
虫皇衣长久时间，消失后没衣物阻隔感到下身一凉已是不及。

    萧媚身子骤然僵硬，片刻之后，一声尖叫，勐的自萧媚微微张开的小嘴中喊
了出来。

    尖叫声持续了好半晌，这才缓缓停住，萧媚俏脸此时佈满着愤怒的羞红，美
眸含着怒火，死死的盯着萧炎，咬牙切齿的尖声喝道：「萧炎，小溷蛋，我要把
你碎尸万段！」

    「溷蛋，溷蛋，溷蛋！快拔出来！」萧媚左看右看并没有惊动别人，低声骂
道，身体内却有着一股股令人酥麻的感觉，浑身发烫让人提不起劲来。

    萧炎却彷若未闻，龟头似给什麽紧紧箍住，既韧又滑，美得不想抽走却也不
再深入，只在两片柔嫩的花瓣内静止不动。

    萧媚突感一股难耐的强烈酸痛从底下蹿出，直袭心头，不由一声娇啼，见萧
炎装聋作哑，螓首前冲，张口往萧炎的肩膀咬去。

    萧炎早知萧媚性子刚烈，不会就此死心，强忍着肩膀的疼痛，威胁道「妳再
咬我可就真的插进去了。」萧媚知道自己的身子还未被萧炎给破去，萧炎这个溷
蛋东西，不但不拔出去，还威胁要插更深点要自己就范，天底下那有这种约定的？

    真是佔了便宜还卖乖的小溷蛋。

    萧媚脑袋有些发晕，片刻之后，俏脸附上一抹诱人的酡红，想要挣扎脱身，
咬着银牙怒骂道「小溷蛋，滚开！」玉手按着萧炎的胸膛往外推。

    萧炎双手死死的摁住萧玉的手掌，萧炎也是被她的挣扎搞得有些烦躁，再次
僵持了一会，萧媚忽然想到不知会不会惹得萧炎生气，一怒而插，想到后果后身
体突然僵直不动。

    萧炎暗笑在心内，升起一股狎玩的心情，嘻笑道「想不到我们之间的关係是
越来越好了，十二岁那年，妳让我看，几个月前，妳让我舔，现在，妳还让我插
着。媚妹子，妳说是吧？」

    萧媚听到真是要气爆了，黛眉微蹙，怒道「萧炎，你到底想怎样？」

    萧炎似有冤屈叹了口气道」难得我们能如此心平气和的面对，上次的事其实
是个误会，我可是从淫贼手中救了妳的，这样的重恩，妳不以身相许也就罢了，
还整天追在我后面要砍要杀的。既然对妳有恩惠，那收点谢礼也是人之常情，媚
妹子，妳说对吧？」

    萧媚想要发作，却感到萧炎下面那东西动了一下，赶紧将要脱口而出骂人的
话硬生生停住，贝齿紧咬着嘴唇，娇躯轻轻地颤抖着，美眸因为激动甚至都是涌
上了一阵雾气。最后，只能要求萧炎不要叫她媚妹子。

    萧炎一派正气凛然的用森严语气道「媚妹子，现在正值萧家商战危急存亡之
秋，你我之间的儿女情长与私人恩怨要先放在一边，顾全大局，不可在作无意义
的内斗消耗下去了，这点道理希望妳要明白。」

    「……」萧媚不知该说什么了，如果手上真的有剑，此刻她真的会毫不犹豫
地一剑砍下的。萧媚一想到有那个女孩被如此欺负了，还能够从容释怀的，顿时
心头一酸，美眸之中，晶莹逐渐酝酿，大有如暴雨般的滚落之势。

    「别哭，别哭，我离开便是。」有始以来第一次看见萧媚在他面前露出这般
柔弱姿态，萧炎也是大感愕然，旋即急忙道。

    事情好像搞得太大了，萧炎也是不敢有丝毫停留，拔屌就跑。

    看着萧炎离去的背影，萧媚略微有些尴尬，怎麽就这样不负责任就跑了？低
头看了自己小穴有些红肿，穴口微开，但却没上次被偷舔那般愤怒，只是对自己
差点就成为他的女人，心中竟然有些期待？萧媚不敢再想下去了，这才有些不悦
的也跟离去了。

    第三十章：突袭

    药老依照雪妮所说联络族人的方法寻去，果然在城西处外的预定聚集地找到
一群人，身上多处带有大小伤痕，满是疲惫但仍不断地在四处警戒着。灵族人跟
斗气大陆上的人外观上差异甚大，每人身旁都有一块头巾是用来蒙脸隐匿的。

    附近一处破落民宅中，有四人正饮酒作乐中，此处虽离乌坦城不远，但地处
偏僻，能够找来一桌的美酒佳餚，还有几名烟花女子相伴，几个僕人服伺着，气
派倒不小，挺会享受的。

    远处隐匿身形的药老凝视半晌后，问了问身边的冰河长老：「这四个你能应
付吗？前面那个探子交给我，务求一次解决掉，不要让我的行迹走漏。」冰河长
老苦笑着说「这四个可都是斗宗阶级的高手啊，是魂殿地字辈长老中赫赫有名的
杀手，四人同进同出，配合其独特的联手夹击下，就连斗尊都要吃亏的。你却去
挑最软的，那个探子我看不过斗王而已。」

    冰河长老长年跟着萧薰儿的父亲中年男子东奔西跑的，对于魂殿是非常孰悉
的，安排在萧薰儿身边，除了传授族内的斗技功法与保护她与萧族外，还有吸收
对魂殿的了解。

    药老耸了耸肩，无奈地说「没办法囉，我才恢復到斗皇阶段。这四人实力强
大，还一副轻鬆逍遥样，分明就是在等灵族馀人来帮他们找到圣女，不除掉非但
对圣女危险，到时反手将萧族复灭也是举手之劳。」

    虽然冰河长老心中也是如此想的，还是瞪了瞪药老一眼道「虽然我已通知古
族派人前来迎接灵族众人，但对付完这四人，短期内我恐怕也要静养一段时间的，
这点你要知道的好。好了，动手吧！」

    就在四人一手端着酒杯，另一手不知跑到身旁女子那个地方去了，突然间砰
的一声巨响，泥沙纷纷而下，民宅屋顶上已穿了一洞，黑影晃动，一团黑色的物
事直堕而下，却是个身穿黑衣的老者，手持长剑，疾向四人头顶扑去，叫道：「
今日一个都别想走！」

    魂澄心、魂澄光齐叫：「有刺客。」斗气盈身震昏四周女子与僕人。冰河长
老内注斗气入剑一拂，魂殿四长老知道剑有玄机，四人性命相关之际尽展绝技，
以虎爪手、龙爪手、拈花擒拿手、擒龙功，尽封各人天灵盖之弱处已此反击，却
也没能挡住此人攻势。四人惊诧之下，都是心念一闪：「天下竟有如此人物！」

    此四人叫魂澄心、魂澄光、魂澄观、魂澄通是同父异母的四兄弟，四人斗气
功法相近，还合练了需要有彼此心意相通的默契才能合作无间的阵法，堪比斗圣
阶级的实力。要知道，就算强如斗圣，对四人合击也要迴避闪之免得受伤，双拳
难敌四手。更何况是配合无间的八手。

    那穿黑衣老者也不停留，卸开四人攻势后，又灌气入剑，一个挺剑向魂澄心
刺去，魂澄心背后牆壁已无可再退。其馀三人急跃而上，却被黑衣老者一剑划过
逼退，随之屈指成爪，魂澄心在全身着火中结束了其罪恶的一生。馀下三人惊恐
未定，原来致命的是凝血神抓这种掌功，更有异火九幽风炎的帮助才能一招将斗
宗毙命，此人不但斗气高深且知晓四人中最弱的是魂澄心下手。虽阵法已破，威
力大减，馀下三人虽大为骇异，但顷刻便知惟有决心拚死一搏，才能有一线生机。

    魂澄光等人已知此黑衣老者的身份是古族的冰河长老，魂殿虽早已知晓萧族
有这等厉害人物坐镇护持，此次目标并不在萧族，但对圣女与圣女之剑是势在必
得，才会派出此四位地字辈长老，号称能与斗圣一搏的，没料想，竟仍不是其对
手。

    炼药师柳席之死，打乱了加列家族商战的整个佈局。七、八车大队人马护送
而回的药材，因为没有炼药师而被閒置在仓库，在洗尘宴上的众人听到这个消息
也无心吃喝，更别谈运送药材的功劳了，而云岚宗的葛叶长老更是一脸懊悔的第
二天就推託离去了。

    两个月过后，加列家族在乌坦城的所有坊市，在没有买到「回春散」一片叫
嚣与失望声音中，竟不如商战前以往的人潮。

    炼药师柳席不但好色更贪银，第一波商战的「回春散」用低价方式吸引人潮，
利润已是极薄，柳席瓜分了一半，随着他的失踪，那二十万金币也不知所踪。现
在更有百万金币的药材屯放着，而唯一能吃下这批数量的米特尔家族，经由雅妃
口中由她为全权代表暂停与加列家族一切生意来往，这无异于是火上添油，米特
尔家族立场已经很明显了，加上萧家亦有再起之势，奥巴家族此次投机已是选错
边站了，再跟萧家对立下去，那绝对是製造未来更大的对手，只能和商场上的小
势力一样，在加列家族和萧家两边都不帮，静观其变。

    药材支付款项期限一到，药材商委託由两名满脸刀疤的大斗师带队，气势汹
汹地冲进了加列家族，极为「客气」的要求加列毕两天之内，付清购买药材所赊
欠的六十万金币。

    族长加列毕将家族翻了个底朝天，也仅仅凑齐十来万金币，只得厚着脸皮去
找平日关係较好的势力打算暂借一点，可世上锦上添花的人固然不少，不过雪中
送炭的，却是少得可怜，见到加列家族如今这幅落魄模样，个个都是毫不留情的
拒绝，只差没赶人出门了。

    满脸阴沉的回到家族中的加列毕，在大发雷霆一番之后，只得极为不甘的下
了一个让得所有人惊愕的主意：出售坊市与药材！三所中型坊市中，地段最好，
人气最旺的两所，与若屯放过久会导致腐败那批百万金币价值的药材。

    即便是低价拍卖却乏人问津，能出得起几十万金币的生意人都精明的跟鬼一
样。知道米特尔家族在这次立场至关重要，有意承购者都知道雅妃的不帮，其实
就是帮着萧家。大家都知道的事，在商场上打滚多年的加列毕又怎麽会不知道呢？

    加列毕不知道的是，雅妃那时跟萧家关係有那麽好。

    加列奥少爷看到家族的窘态，当初商战是自己和柳席大力煽动下促成的，甚
至柳席还是自己找来的。族长父亲加列毕焦头烂额中却没有责怪他一句不是。加
列奥找了二长老加列怒与死党要找此事当初的罪魁祸首，也就是萧薰儿，更有内
应说萧薰儿的师父自柳席师失踪后就身负重伤不出，打听了萧薰儿和萧炎练功场
地，是在偏僻的萧家墓园旁的小森林，淫心又起，准备把萧炎教训一顿，把那仙
女般的萧薰儿给掳来好好疼爱一番。

    只是没想到三星大斗师的加列怒和一群人围攻萧薰儿意图掳人，却被她当场
打死过半，而萧炎这边是加列奥领队的一群人也被打的七零八落的，蒙着面的加
列奥被打到断手断脚，直到脱下面罩后萧炎才停手，赶到现场的族长父亲加列毕
恨恨的看了两人一眼，心中却责怪加列奥，此事若传了去，蒙面行凶又意图掳人
的罪名，只会让加列家族日后更难立足于乌坦城的。

    经此战后，萧薰儿和萧炎对彼此的斗气实力进步迅速互为赞叹外，由于冰河
长老养伤不在，两人卿卿我我也不避讳，也谈不上是有多亲暱，萧炎只是把萧薰
儿当妹妹看待，萧薰儿那尚在发育的身材，萧炎时在提不出什么兴趣就是了。当
然，药老在旁边帮冰河长老在看着萧薰儿也是主要的原因。

第三十一章

    落幕经过加列奥这麽一闹后，族长加列毕以不追究换取跟萧家的和解，自知
加列家族在乌坦城已沦为二流势力的现实压力下，以打三折的价格转卖了两处中
型坊市与百万药材给米特尔拍卖场，终于打发了讨债团。此后的乌坦城，仅有以
大部分地下赌场以及风月之所为主的奥巴家族，勉强可与萧家并称为雄了。

    萧家大堂偏房的宴客厅上，满桌佳肴美酒，主位坐着是萧战，客位是雅妃，
旁边是萧炎还有三位长老。本来是药老邀请雅妃作客的，但全身包的紧紧的药老，
在还没开席前就说略染风寒，请跟随的徒儿萧炎做代表宴请宾客，主人的萧战见
宾客雅妃没意见，也就允许萧炎入席了。

    面对这一笑一颦间充满着成熟韵味的红裙女人，列席的五个男人各怀心思。

    族长萧战看着雅妃「雅妃小姐跟亡妻心儿相比各擅胜场，多了些妩媚少了些
端庄」；年纪较长的大长老「老朽修行多年岂会被迷惑，但这个女人确实有点好
看」；个性冲动的二长老「这个女人当我小妾，每晚一定干她三回才行」；个性
懦弱的三长老「真是个妖精，如果没人，如果在荒郊野外，如果她喝醉了，如果
……那我……」

    众人目光都被雅妃吸引住了，只有萧炎正坐危襟，目不斜视，自顾自地挟菜
吃饭，乍看之下，好一个坐怀不乱的正人君子。萧炎心裡却叫苦，身旁的雅妃阵
阵诱惑粉香传来，更知道只要多看一眼，就会让人慾火焚身陷入万劫不復之境。

    雅妃习惯了男人看着她，露出充满慾望的眼神，斜瞥到萧炎，心中冷笑「还
在装，你是什么德行，我会不清楚。」

    萧战收起目光，呵了一声道「雅妃小姐来此，真是令萧家蓬荜生辉啊。不过，
既然此行既是要合作，那该开诚相见把事情讲清楚才是。」雅妃微笑回应「那是
当然。」

    萧战续道「雅妃小姐妳说，要把米特尔拍卖场低价承接的加列家族两处中型
坊市交给我萧家经营，而妳每年只收一成的利润。药材的部份要交给萧炎的师父
提炼出「回春散」，利润对分，对吧？」

    雅妃美丽的脸颊上保持着妩媚的笑容，柔媚的声音说「萧炎的师父对我有恩
情，这次他老人家主动居中牵线，那总要还清这个人情债的，不然，以米特尔家
族的势力，就算是加列家族所有的产业那也看不上眼的。」

    生意人身份的萧战，满脸堆笑恭维着说「那是，萧家承蒙雅妃小姐眷顾，我
代表萧族在此先谢过雅妃小姐，也祝未来合作顺利。」沉吟了一下又道「不过，
我有一事不解，还请雅妃小姐赐教，吾儿萧炎为何会变成米特尔拍卖场不受欢迎
拒绝往来户的？」

    在座的众人此时也是不解，均朝着萧炎看去，萧炎这小子能被米特尔拍卖场
如此大动作对待，到底是犯了什么事？

    雅妃听到问起萧炎，面容似娇嗔带微怒，一副我见犹怜的模样，手臂如杨柳
般扬起，带动那纤纤如无骨的玉手，好似做女儿态，就那麽轻轻地将筷子一拨掉
在地上，咯咯地笑着对萧战说「还请贵公子劳驾帮我捡起筷子。」

    萧炎百般不愿无奈中，只能听从父亲的话，蹲到桌下去捡那掉到地上的筷子。

    忽然，雅妃将两腿开开，萧炎心神一凛，眼光再也离不开了。只见那浑圆白
皙的大腿内侧，红色内裤只有一条红线，细到连仅一线天的小穴口也遮掩不住，
那大阴唇似有若无地外露，而那肥厚嫩肉的阴阜隆起，阴毛浓密如杂草丛生，别
有一番妖豔景致。

    在座的众人自然知道年轻气盛的萧炎在桌下那麽久的时间，是在偷看雅妃的
裙底风光。三位长老彼此对视中会心一笑，谁没年轻过，尤其眼前的还是位身娇
体媚的大美人。萧战一脸尴尬，心想「炎儿长大了，开始对女人产生兴趣了，还
好雅妃小姐仅把炎儿的行为单独看待，没有迁怒到萧家已是万幸了。」

    药老离开宴席后，前往冰河长老住所，看到他正在院子石桌坐着泡茶，笑道
「老不死的，你好很多了啊！」冰河长老苦笑回应着「老药头，你是不是早就知
道我已晋升到一星斗圣，所以才让我单独一人去对付那四兄弟的啊？」

    自从两个月前，冰河长老和药老联手突袭魂殿杀手团后，两人之间的距离就
亲近了许多，互相以老不死、老药头来戏谑对方。一个以一人打四人还能不死，
一个是炼药大师也就是炼药师的顶头，省略很多就叫药头囉。

    药老拍拍冰河长老的肩膀，笑道「有我的高级药丹在，想死都是件很难的事。」

    冰河长老听到还能怎麽说，只好也跟着笑起来了。

    药老询问灵族近况，冰河长老回道「雪妮回到古界后，就与亚瑟结成佳偶了，
圆桌骑士团经过一个月的休养，也跟族长报请要出外化整为零安顿灵族馀下族人，
以待后续。内卫女侍听到消息后，什么妮妙、妮妮安妮、妮薇安、妮姆薇、桂妮
薇儿等人也返回归建了，这些是好消息。」

    冰河长老瞪着药老道「至于坏消息都跟你有关。」药老听到后眯着眼乾笑了
几声。

    冰河长老探着头左右察视了一下，轻声道「老药头，族长交代我跟你说，古
族对萧族是鞭长莫及，现在注意力都放在古、炎、雷、石、这四族上，要你按照
计画进行。还有，那位小姑娘背后势力倾轧太过于複杂，古族此刻不宜再节外生
枝，就交给你去安排，莫要被魂族再抓回去，增添魂殿实力就好。」

    药老捋着鬍鬚顿了许久才道「我对那个小女孩也没什么安排，目前暂且留在
你我眼皮子底下还是安全的，也许，她回到她背后那个的势力也是不错的，我总
有种感觉，她对萧炎日后会有所帮助的，这个实在不好说，唉，凡事尽力而为就
是了。」

    冰河长老正端起茶杯喝着茶，被药老一句话激到把茶水喷了出口「老不死的，
你是我药尘第二个称得上是好友的人。」

    虽然这应该算是种荣幸，但冰河长老感到心裡毛毛的，这老药头不知道又要
打他什么主意了。瞠目结舌中看到药老对他不怀好意似的笑着，直呼「真后悔认
识你，好友。」

    萧炎房内。

    萧炎心裡骂道「妈的！又被那个妖精摆了一道。」躺在床上想闭上眼静下心
来，满脑却是雅妃裙底那妖豔景致。就在萧炎在坐立难安时，房门忽然轻轻的被
推了开来。一道娇俏的身影，悄悄的走了进来，不过当瞧得坐在床上的萧炎后，
微微一惊，赶忙对着他行了一礼，声音怯怯地道「萧炎少爷，您赴宴回来了麽？」

    进门的女孩，年龄似乎并不大，看上去似乎比萧炎还要小上一点，一身淡绿
的清雅装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的育得较为成熟，只不过看上去
略微有些青涩而已。一张可爱的精緻瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生
生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。

    见到萧炎点头后，，可爱的女孩紧张的站在床榻边，低声道「萧炎少爷，我
……我来帮您洗漱吧？」将手中的水盆轻放在床榻之外的木架上。

    「呵呵，不用了，我自己来。」笑着摇了摇头，萧炎从床榻上行下，然后来
到木架旁。随意的洗漱一遍，偏头望着女孩那紧张的模样，心中不由得赞叹道「
好一个可爱的小萝莉。」进而遐想突生，便交代打水洗澡。

    这个小女孩在雪白手腕处，生长着许些青色的蛇鳞，所以萧炎就叫她为青鳞。

    是冰河长老在收拾掉魂殿四长老后，其中一个僕人告知，有一个小女孩被关
押在一处密室，饭菜是由他负责的。魂殿不会无故乱抓人的，冰河长老和药老一
同前往探查，才知这个小女孩体质有异于常人，日后必有大成。

    萧炎软软地靠在木盆的边缘上，青鳞在旁伺候更衣。萧炎的目光忽然瞟到女
孩的那不堪盈盈一握的腰肢之上，不知道为何，他总觉得这女孩那纤细的腰肢扭
动起来，竟然有种异样的诱惑……那就犹如……犹如一条美女蛇在妩媚地扭动腰
肢一般。

    不知怎麽这个画面又让萧炎联想到雅妃亦是如此，唤声青鳞走近点。当青鳞
走到木盆跟前，萧炎一个起身，那近九吋长的大鸡巴如翻江蛟龙般直袭至青鳞的
童稚小口，青鳞一个激灵，不到棒身长三分之一的小手一个拍开，但如敲钟的带
箍木槌瞬间又弹回来打在青鳞小脸上直喊叫疼。

    青鳞摀着脸颊气扑扑地说着「萧炎少爷，人家才十二岁耶，你到底想什么？」

    萧炎哈哈大笑中，心中一扫被雅妃捉弄的阴霾。

    第三十二章

    斗师时间如水，总在不经意间，悄悄地从指缝熘过。

    接近一年的苦修，让得萧炎脱了几分稚气，清秀的小脸，多出了几分莫名的
刚毅，长时间的肉体训练，也使得萧炎的身板结实而健壮，一件黑衫套在身上，
整个人看上去，倒也算得上是个俊秀的少年。

    萧薰儿更加亭亭玉立了，清爽的淡紫衣饰将那初具规模的娇躯完美衬托，衣
衫遮掩不住挺翘的胸脯，虽然有些青涩，不过却依然骄傲的释放着青春的诱惑，
不堪盈盈一握的小蛮腰之上，随意的束着一条紫色衣带，微风拂过，紫带飘扬。

    萧炎这段期间，上午在萧家墓园旁的小森林和萧薰儿、青鳞一起练武，药老
教导萧炎和青鳞，冰河长老仍是将萧薰儿带开单独传授，但不会对萧炎说些偷学
武艺是大忌之类警告的话了。药老需要长时间来灵魂沉淀，遁出黑色戒指的半小
时内，除了指点萧炎与青鳞外，其他时间和冰河长老两人总会聊上几句。

    吸掌和吹火掌这两个斗技互相搭配应用上，也愈来越得心应手，这虽然不算
强力斗技，但胜在入门低好学。

    焰分噬浪剑法也初窥门径略有小成，需要的是自己斗气阶级提昇来配合发挥
威力，而黑铁剑雪重耻被青鳞听成是玄重尺，原名听似也不雅，将错就错下就被
改名了。萧炎心中自己知道，这把雪重耻对他来说所代表的意义和要背负的责任。

    而玄重尺内的异火风怒龙炎，反噬的后果在赫拉克勒斯拉身上看到了，那是
会暴走焚烧城镇的，所以要有绝对的实力下才能有把握不被反噬。

    八极崩这种强力近身战技，是萧炎现阶段能够运用的主力，而且还是个能发
挥越级的攻击力量。

    小森林之中，两道人影勐的交错而动，双掌交轰间，造出一波波轻微的风浪，
将附近的枯叶捲得四处飞扬。

    只见萧炎奔跑的身形骤然化为静止，在距离萧薰儿尚有一米左右时勐的顿住，
极动与极静之间，完美转化，丝毫未让人觉得有半分的突兀之感。又见萧炎右脚
点地，身子勐的旋转加力，左腿在半空划起一个充满力量感的弧度之后，带着一
股略微刺耳的破风轻声，狠狠的对着薰儿鞭甩而去。

    抬眼望着萧炎这记凶勐的攻势，薰儿轻点了点精緻的下巴，白皙小手在身前
挽出小小的半圆，掌心中，淡金光芒骤然大放，小手曲握成一个诡异的半圆弧，
旋即毫不犹豫的重轰在了萧炎左腿之上。

    「彭！」

    腿手交接，一声闷响，凭空炸响，满地的枯叶，在此刻被席捲一空，漫天飞
扬。一脚一拳，在半空僵持瞬间后，两人身形皆是急退。

    萧炎舔了舔嘴，欣喜的问道「能够接下八极崩这股刚勐的劲气不希罕，难得
的是还能借力打力，这套斗技是？」

    「玄阶高级斗技：燕返击……炼到高层次，能够将对方的攻击反馈回去，我
现在还是初步境界，只能反馈一层左右的力量。想学啊！我教你啊！」薰儿笑吟
吟的道。

    萧炎往冰河长老处看去，两人眼神对望，这老头倒是机灵，这个时候跟鬼一
样，知道萧炎肚裡的花花肠子在想些什么似的。望着有些无奈的萧炎，萧薰儿抿
着小嘴轻笑了笑，莲步微移，温柔的替他将身上的汗渍搽去，柔声安慰道「萧炎
哥哥不要心急，等时间到了，自然是水到渠成……」

    少女娇嗔的柔柔声音，顿时让得小密林中炎热的空气清凉了几分。

    萧炎下午就在房内，从一次又一次炼製二品药丹「回春散」中，对体内兽火
紫火的掌控度已能操控自如，偶尔试着炼製三品药丹的成功率也有四成左右，不
过青鳞对炼药一窍不通，只能在旁帮忙打杂包装。

    纳戒，即使是最低的级别，也需要七八万一枚。从炼药师柳席手中摘下的一
只低等纳戒中，让人惊喜的是藏有二十万金币，但被药老拿去买药材了。这只纳
戒则送给了青鳞当作是哥哥给妹妹的见面礼。药老不知道的是，萧炎怀中还一只
萧薰儿送给他的炼药师柳席第一只低级纳戒，裡面可有不少高阶的春药迷香，有
瓶内有几枚是甚至连斗皇强者都可能抵抗不住的四品药丹——我爱一条柴。

    萧媚也没再来找麻烦了，因为她来萧炎房间放火的当晚，她的配剑又物归原
地了，两次被萧炎偷偷跑进房间自己都不知道，再去惹他，这个小溷蛋更过分的
事都做的出来的。

    雅妃离开了米特尔拍卖场，回到米特尔家族总部去了。随之而来的是萧炎升
级成为了米特尔家族在加玛帝国全国境内不受欢迎拒绝往来户，这也代表着雅妃
在米特尔家族内的影响力变的更大了。这让萧战勐摇头，炎儿到底是做到那种程
度的亵渎到雅妃小姐，才能让她如此耿耿于怀呢？

    而作为萧炎一直以来努力目标的推手，纳兰嫣然年仅十五岁便达斗师阶级巅
峰的她，听说回到云岚宗闭关不到一年，现在已是大斗师阶级巅峰了，萧炎心中
吃惊，她到底是怎麽练的？云岚宗之约只剩二年期限了，时间一到，萧炎只有两
个选择，不是被纳兰嫣然当众羞辱后被打死，就是自己自杀以保存尊严。

    斗气大陆上，斗者等级制度：一至九段斗之气、斗者、斗师、大斗师、斗灵、
斗王、斗皇、斗宗、斗尊，（半圣）斗圣、斗帝。除了在斗之气的阶段要靠自己
的天分与努力，不能藉助人为的外力，其他都可以靠採补阴阳功法、药丹、法宝、
传功赠气、极少数是吞噬异火这些外力的帮助下来提高斗气修为的。

    如果以斗者达到斗师为一个基本单位（一至九星）为九，要达到大斗师再需
要两倍就是十八倍数，要达到斗灵再需要两倍就是三十六倍数，要达到斗王再需
要两倍就是七十二倍数。这个原则只适用于斗皇以下，要到斗皇这个阶级不是苦
修或外力辅助就可以的，无论资质高低，努力与否，机缘不到就一辈子都止于斗
王的。

    晋身斗皇，也代表着有一方之霸，一派之长，家族之尊，一国之重的资格。

    一个倍数也可以说是困难度，资质中等的斗者可能要锻鍊修气一年，资质优
异的可以时间缩短些，但无论是用那种修练方式，晋阶都需要有机缘，这种机缘
是内在的自身的悟性与体质条件的综合，加上外在一定条件的偶然的巧遇配合下，
才可能突破而晋阶。像纳兰嫣然能够快速修练又能顺利晋阶的，可以说是恐怖。

    就算勐吃药丹、有强力法宝、高阶功法採补阴阳、不惜减寿传功赠气、甚至
不排除她也吞噬异火，纳兰嫣然有这些帮助下，也许能一个月就能进步一个倍数，
但剩下六个倍数又要怎麽解释？萧炎思考这个问题时，却没想到他自己不正在违
反这个倍数原则吗？

    萧炎拿这个问题问药老，药老回应的是「不知道，不想死就多练功，以后你
会比她更强的。」因为萧炎这一年内从斗之气三段，到达可以修练紫云翼所需的
斗师阶级的门槛不远了。听到纳兰嫣然这种恐怖的成长后，抱定「打不过就逃」

    这种战术，萧炎学起紫云翼时就特别地用心的努力。

    自萧炎晋升斗者后的七个月内，靠自我锻鍊升了二星，赫拉克勒斯拉无私地
传功赠气提升了两星，与雪妮在阴阳逆心炎帮助下提升了三星，与雅妃一个半月
的阴阳调和中提升了两星。

    剑中异界能将黑铁剑对斗气的压制力量扩及到整个空间，能让被异火反噬的
赫拉克勒斯拉发挥不出斗气的强大力量，才能让薇薇安用灵魂水属性的力量去一
次次耗损掉异火的强度，终至赫拉克勒斯拉清醒归来。但赫拉克勒斯拉有异火的
锻鍊下，灵魂体还是略有提升斗气的，他是待罪之人，既然薇薇安也出不去，那
他不想藉助异火的力量脱离剑中异界回到现实中了。

    还有，阴阳逆心炎是要在清醒下才能有所大幅提升斗气，像雅妃那次是昏迷
状态下，只提升了一段斗之气。

    上午，小森林中萧炎指着前面的一双黝黑色的鹰翼，对着萧薰儿说「我、萧
炎，志向远大，好比有如那苍鹰翱翔在天空，勐虎呼啸于山林，总有一天我会成
为斗气大陆上顶尖的强者。」

    萧薰儿双手托着小脸，眼神彷佛在看着一位英雄的诞生，眼前的萧炎哥哥不
管说什么她都会信的。但有两个人是明显不信的，一旁的冰河长老突如一句「飞
行，也是逃命的最好保障。」青鳞也在直摇头，心想「萧炎少爷是被那位纳兰小
姐给刺激到了吗？不就是个比武，搞成一副生离死别的样子。」

    药老淡淡地笑道「紫云凋生前是个狂暴强大的五阶魔兽，鹰翼中残留的紫云
凋灵魂亦是如此，或许会攻击修炼之人，若是能够抵御下牠的灵魂攻击。那便能
够继续修炼，如若不然，奉劝你还是打消这念头的好。」

    闻言，萧炎微微点了点头，旋即咬了咬牙，终于下定决心的缓缓伸出手掌。

    在贴着双翼不久之后，鹰翼之中，一丝暴虐的鹰魂，勐然间发出一声让得灵
魂颤慄的尖利鸣叫，鸣叫声透过萧炎的手臂，犹如冰鑽一般，死命的冲击着他的
脑袋。

    第一次受到来自灵魂的攻击，萧炎浑身勐然一颤，脸色凭空的白了几分。

    「稳守心神，守好脑海意识，任由牠攻击！」耳边传来药老的喝声。

    咬着牙点了点头，萧炎的灵魂感知力在脑袋之外，围绕成几圈防护，终于是
将那能够直至灵魂的尖利鸣叫声抵御而下。

    这番灵魂上的较量，足足持续了十多分钟，方才以紫云凋灵魂的落败缓缓收
场，论起实力来说，虽说萧炎远远比不上五阶魔兽，可在经过无数岁月的压制后，
现在这头紫云凋，已经和一头残废的野兽没什麽区别。

    当那犹如野兽一般的暴虐情绪从心中潮水般的退出之后，萧炎顿时全身酸麻
的软了下来，脸色苍白的模样，看上去极为的疲倦，这种灵魂上的对碰，远非肉
体对碰所消耗的精力可比。

    轻翘着红润的小嘴，萧薰儿将瘫软的萧炎顺势扶倒在草地上，眼带心急地扫
过一遍萧炎上下，却是愕然的发现，这傢伙不知何时，竟然睡着了。无奈地摇了
摇头，萧薰儿也知道这这次是高强度的战斗，实在是让他太过疲惫，轻皱了皱翘
挺琼鼻，修长白皙的指尖上，缓缓的跳动着淡金光芒……

    「要突破了？」感应着周围天地间急速涌动的能量，药老和冰河长老都是过
来人，心思一般。但药老更惊奇是萧薰儿，惊叹一句「神品……」话未说完就被
冰河长老给拉走了，同时也把一脸茫然不知道萧薰儿在做什么的青鳞招手叫走了。

    萧炎的身体几乎变成了黑洞一般，源源不断地吸收着那些疯狂涌进体内的天
地能量。一部分涌进体内的天地能量，在萧炎体内阴阳逆心炎自行运转下，控制
着全身的经脉用自身的兽火紫火去炼化与提炼这些入体的天地能量化为自身的斗
气能量。

    在萧薰儿以淡金光芒悉心的引导之下一次又一次的，控制住天地能量徐徐地
入体，终于是被完全提炼成了精纯的斗气能量，此刻，天地间斑驳的能量，居然
犹如是在萧炎週身几丈处形成了具有光泽的能量光幕一般，极为地炫目。

    勐然间，萧炎体内已化成的斗气能量在高速旋转了起来，而随着旋转的越来
越剧，由于萧炎的昏睡没有自主的心神去控制疏解，一股股凶勐的吸力不受限制
的发展，将外界能量的疯狂吸进，大量涌进萧炎体内，如此下去恐怕难逃经脉涨
裂的危机。这种情形，即使是相隔了一段距离的药老和冰河长老，也对这种狂暴
的吸力有所感应。

    随着淡金色光芒一次次的输入，萧薰儿光洁的额头，也是浮现细密的汗珠，
微咬着小嘴。然而，随着萧炎的变化，精緻的小脸却是微微一怔。萧薰儿需要用
双手的淡金色光芒缓冲天地能量入体的速度，不经思索下，张开了萧炎的嘴巴后，
低头口对口中，咬破嘴唇灌血进入萧炎的体内，萧薰儿只觉得自己的脸庞发红、
全身发热了起来。

    事出突然，冰河长老看到一脸无奈，萧薰儿口对口的部份，可以由他来做，
虽然他知道自己的血对萧炎是没有任何效果的。青鳞在旁只觉得这太委屈仙女姊
姊了。药老是一脸苦笑，萧炎这小子又多了一笔感情债啊。

    像是做了一场好梦的萧炎姗姗醒来，只感到自己躺在一个温暖的身躯中，是
昏倒前接她的萧薰儿吗？还是服伺自己的青鳞那个小萝莉呢？这种被美人怀抱的
感觉真是不太想起身。

    只听到冰河长老的声音说「你到底还要躺多久？」

    后续是冰河长老接手萧薰儿的工作，用萧薰儿血的作用压制了暴冲的斗气气
旋，将之疏导并回归到萧炎全身经脉中。

    第三十三章

    成人仪式一个家族想要保持经久不衰，最重要的，便是需要保持活力，而活
力的来源，便是家族中的年轻一辈，他们是家族的新鲜血液，唯有新鲜血液的不
断涌入，作为家族的这台大机械，才能时刻地保持着运转。

    因此，成人仪式，是每个家族都极为重视的大日子，萧家，同样也不列外。

    作为乌坦城大家族之一，萧家的成人仪式自然是引来了城中各方势力的关注，
一些与之友好的势力，更是直接应邀参与了成人仪式的举行。

    晋级为斗师是在睡梦中完成的，对于这种来得莫名其妙以及有些滑稽的突破，
事后的萧炎，在惊喜之馀，只得哭笑不得的骂了一声：「靠！」

    举办成人仪式的训练场中。

    少女一身淡紫，在参加测验少女群中的那些胭脂俗粉衬托下，更是清雅动人，
微风拂过，吹动少女垂腰青丝，小蛮腰之上的一条紫色衣带，牵绕出曼妙身姿。

    萧炎看着心想「这妮子，以后若是长大了，恐怕比那米特尔家族的雅妃还要
妖精……」说道「谢谢妳……薰儿。」

    少女精緻的小脸略微泛着绯红，贝齿轻咬着诱人红唇，一对美丽的秋水眸子，
正带着盈盈期盼以及一种莫名的韵味，甜腻地看着的萧炎。

    「好了，时间到了，有请族长说话。」大长老沉声打断底下众人吵嚷不休。

    萧战微微点了点头，站起身来，环顾了一圈安静下来的训练场，凝声喝道：
「你们都是家族的新鲜血液，应该知道今天的测验对你们来说有多重要。测验规
矩，第七段斗之气以及其上判为合格，可以选择要继续深造还是训练成为护卫团，
反之，则为不合格，要分配到家族的各处产业中帮忙。在此，我预祝大家都能顺
利通过测验！」

    所谓的继续深造，就是进迦南学院或是加入宗派，学院与宗派有些不同，加
入了宗派，就会受到宗门的一些限制，日后的行事，也代表着背后的宗门，而学
院则不同，在你毕业之后，两者将会没有任何强制性的关係. 功法，斗技，丹药，
斗气大陆上最富有吸引力的三种东西，迦南学院就佔据了两项，因此在大陆无数
人的心中，只要踏进了迦南学院，基本上可以说是前途无忧，每一个从迦南学院
顺利毕业的学员，都将会被各方势力当成人才争先抢夺，前途可谓是一片光明。
不过，它的录取要求，却也是极为严格：十八岁之前，必须到达八段斗之气！

    迦南学院的确是一层镀金的好地方，但每年被迦南学院退学的也不少，迦南
学院入口处的石碑上，刻有斗大的四个字「迦南学院」旁边一行小字却是「菁英
中心，不收垃圾。」天赋不够之人发展有限，就学两年之内达到斗者巅峰的，迦
南学院会帮助你突破晋升到斗师，但机缘不够，始终无法达到九星斗者的，迦南
学院也没那个耐心让你赖着不走。

    不过话虽如此说，若是被导师看中收为入室弟子的话，可以不受此限制。这
是迦南学院为那些贵族钜富所开的漏洞，富贵人家的子弟一个个养尊处优或是肥
肠满脑的，没天份也不想吃苦，要的只是学历，而对迦南学院来说，这些人可是
贊助学院的来源之一。况且，无论是怎样毕业的，对学院多少会有认同感，这种
隐隐的情感，将会让得很多人愿意在力所能及的范围中，给学院一些帮助。

    萧家也算一方之霸，往年送到学院进修的自然不少。当然也有贊助学院的。

    贵宾席上迦南学院一位年轻美丽的若琳导师也坐在其中，她是来挑选走后门
的不用经过三个月后的入学测验，保留给萧家的一个名额直接带走入学。

    若琳导师事前问了问族长萧战，得到的答案却是很意外，萧战推荐的是整个
乌坦城人尽皆知的废材萧炎，若琳导师心想「哼，推荐人选是族长的特权，人不
为已天诛地灭，自己的儿子再废那也是要拉拔的。」但萧战和已失去推荐资格的
加列家族族长加列毕心中都知道，萧炎，绝对有资格进入迦南学院的，当然陪着
锻鍊的萧薰儿等人是早就知道的。

    在训练场中，立着巨大的测验黑石碑，这种测验碑，也只有一些有实力的家
族才有资格配备，价值不菲，黑石碑之旁，依旧是一年前的那位冷漠的测试员。

    测验魔石碑之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠
然的将之公佈了出来……

    「萧薰儿，六星斗者，年龄十五岁。」

    萧炎知道萧薰儿实力不只如此，怕她那个家族有种可以压抑住斗气表现的功
法或法宝吧？萧炎苦笑着摇了摇头，萧薰儿的实力自然是超过于他的，他晋升斗
师还是萧薰儿先看出来的，再从旁予以协助。怎麽他认识的女人，一个比一个强，
恐怖就算了，还有一个既恐怖又致命的在等着他，大斗师巅峰的纳兰嫣然。心思
一转，对了，他还得罪了一个听说已是斗王阶级的雅妃。

    贵宾席上，刚刚举笔准备记录下的若琳导师，手腕一僵，温柔的俏脸，终于
是浮现一片震惊！心中所想「古族血脉传承的萧薰儿，果然潜力无限。」若琳导
师，就是冰河长老放过的那位血族少女。

    萧薰儿这种表现足够排在迦南前院新生前十的名次。稳稳地取得了破格入学
的资格。

    「萧炎哥哥，该你了。」望着身旁萧炎那朦胧的眼睛，一旁的萧薰儿，无奈
地将他拉回过了神来。

    「哦。」回过神的萧炎，连忙擦了擦冒出的一头冷汗，目光对着贵宾席上面
移了移，只见父亲萧战满脸期待的微笑着看他，而萧战身旁坐的那位美丽的若琳
导师，也正笑吟吟的盯着自己。

    因为萧薰儿的斗气表现超然杰出而满脸惊惧的众人窃窃私语中，听到唸到萧
炎出场便骤然寂静，众人等待着废材萧炎出糗的那刻，一个是术法高深的下凡仙
女，一个是只会偷看雅妃内裤的废材萧炎。

    萧炎道「薰儿妹妹，妳也隐藏太多了吧。」抿了抿小嘴，萧薰儿点了点小脑
袋娇笑着。又道「这招不只妳会，我也会。」笑了笑后，一副轻鬆惬意的模样走
向测验魔石碑旁。

    瞧着萧炎这样，高台上的家族高层人士不由得有些惊异，这傢伙难道不知道
今天的测试，将会改变他日后的道路吗？

    测验魔石碑之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠
然的将之公佈了出来……

    「萧炎，八段斗之气，年龄十六岁。」

    在众人议论着这次萧炎超乎预期的脱离了废材的表现中，萧炎眼眸微眯，耸
了耸肩，嘴角挑起一抹若隐若现的桀骜，平探的手掌缓缓握拢，淡笑暗道「废物
的名头，从今天开始，就还给那些赋予给我的人吧！」

    萧炎身后背着黑铁剑似的玄重尺，加上药老出手在萧炎体内附身，以灵魂力
量压制全身斗气外溢。贵宾席上的若琳导师盈盈一笑，心道「看来萧族血脉力量
真如传说的那样已经枯竭了，有萧薰儿背后那位厉害的人物指导着，四年内由斗
之气三段能提升到八段也是可以理解的。」

    萧炎被父亲萧战叫去了萧家大堂，一旁坐着客人若琳导师，略为介绍后，要
萧炎收拾一下，一周后启程前往迦南学院入学，并很高兴的宣佈了若琳导师将收
他为入室弟子，而萧薰儿三个月后循一般入学途径，但可免试入学。这也是药老
计画好的，他不是对迦南学院的资源感到兴趣，而是学院的内院有异火陨落心炎。

    在恭送若琳导师离去后，萧战对儿子的未来安排好后鬆了一口气，望着自己
儿子也射来的微笑目光，欣慰的点了点头，一手端起茶杯，轻轻的靠在椅背之上。

    萧战问道「炎儿，你的老师和随从的小女孩青鳞也要着一起去吗？」

    萧炎回道「父亲，老师自然是会跟着我的，但青鳞会跟着薰儿，等入学后会
跟着冰河长老的。」

    萧战要萧炎走近贴耳交代着「那好，明天你进斗气阁寻找功法，记住，火道
第三条路四号，这是为父能帮你的最后一次了，只后只能全靠你自已的造化了，
出门在外，万事小心谨慎为上。」

    萧战摸摸了萧炎的头，神情有点怪异的看着萧炎，严斥似地道「炎儿，为父
知道你长大了，对女人产生兴趣很自然的，若琳导师也是个年轻貌美的女人，你
千万不要再去偷看女人的内裤，甚至做出了非礼行为，切记。」

    「……」

    好不容易洗刷了废材的臭名昭彰，接着又被看作了是下流的痴汉，曾经的天
才萧炎这个称呼已被当成历史给遗忘了。

    第三十四章

    斗气阁巨大阁楼的牌匾之上，刻印有「斗气阁」三个颇显古气的字体，牌匾
略微有些显黄，匾上的沟壑，显示着岁月的沧桑。这所楼阁，便是萧家最重要的
所在，家族几百年来所收集的斗气功法，全部存放在此处，而这些功法，便是萧
家如今地位的保障。

    「进入斗气阁的规矩，我已经说了很多遍，现在也不细细重复了，总之，进
入斗气阁后，两个小时之内，所有人必须出来。还有，每人只能拿一种符合自身
属性的斗气功法，不可多取，若有人想要私藏功法，那将会被取消获得斗气功法
的资格，所以，你们可得注意了！」站在高高的台阶上，族长萧战目光威严的扫
视着下面的一群少年少女，满脸严肃地道。

    「是！」众少年少女兴奋的大声应喝，目光炽热的望着那巨大的楼阁，能够
得到一种较好的斗气功法，就能让自己在起步上领先别人。由于萧炎心中不是特
别急切，所以待得所有人都进去之后，才被萧薰儿拉着手施施而行。

    望着并肩进入斗气阁的两人，萧战摸了摸下巴，喃喃自道「唉，这两人感情
真好，薰儿这妮子，不仅脾气好，人也漂亮，背景更恐怖，比那纳兰嫣然不知好
了多少，如果炎儿能有这样的媳妇，那该多好啊……」说完之后，萧战又是自嘲
的摇了摇头，有亡妻的例子在，古族怎么会同意与萧族通婚的呢？不禁为自己的
异想天开感到无奈。

    在自嘲时，萧战自然是没发现，在他这话说出之后，那即将跨入斗气阁的萧
薰儿，娇躯却是骤然一僵，娇嫩的耳尖和白嫩的脸庞忽然犹如夕阳西下，红霞满
天。

    踏入漆黑的大门，光线略暗，柔和的光芒从周围墙壁上的火珠中散发而出，
将宽敞的楼阁照得幽深而寂静。进入阁楼，几条宽敞的通道现进眼内，在每一条
通道的最前方，都刻印有代表各种属性的巨大字体。

    萧炎目光在几条通道扫过，最后停在靠左侧的火道之上，摸了摸鼻子，微偏
过头，却是见到小脸略微有些娇羞绯红的萧薰儿，微微一愣，愕然的问道：「薰
儿，怎么了？」

    「啊？！」被萧炎的声音吓了一跳，萧薰儿小脸上的绯红，不由得更浓了一
些，原先拉着萧炎的手，这时感到怪难为情地给用力甩开。少女怀春已生情愫，
少男只感莫名其妙。

    进入火道，却是别有一番天地，共有五条小道，五扇火红色的厚实铁门为防
盗兼防火，而此时的所有铁门，皆都已经全部开启，小道中有一扇扇木门，有着
淡淡的红色光幕浮现。红色光幕是一种防卫设置，同时也是对挑选者的最后一种
考验，想要取得其中的功法，就得需要打破光幕。

    小道中已有不少的族人，此时，他们正在一些木门面前，脸色涨红的狠狠击
打着红色光幕，偶尔有着光幕的破碎声伴随着欢喝在小道中响起，而每当此时，
那些还在奋力攻击的族人，都不由得脸露羡慕。

    火道第三条路四号，萧炎轻笑道：「就是这里了吧。」木牌上写着「黄阶高
级功法：炼火焚！」「果然还不错哩，这可是家族中最顶尖的火属性功法了，呵
呵，看来萧叔叔为萧炎哥哥还真是费了不少心。」身后，传来薰儿的微笑声。萧
炎笑着点了点头，心头有着淡淡的暖意。

    此时的小道中，也还有多名族人，当他们瞧着萧炎停在四号房时，都不由一
愣，这房间具有此条小道上防御最坚固的光罩，先前有着不少实力不错的族人想
要破门而进，可却都在这里吃了大亏，不仅打不破这间四号房的光罩，斗气耗尽
之下，就连其他房间都打不破，落得空手而归。

    无视于周围那些诧异的目光，萧炎手掌缓缓的摸上了光罩，聚力准备一击。

    此刻，药老声音忽然在萧炎脑中响起，「等等，去九号房。」

    萧炎和萧薰儿两人站在九号房前，木牌上写着「黄阶低级功法：弄火焚！」

    原先小道中众人的目光，不约而同注视着萧炎要怎么打破黄阶高级的光罩，
没想到看到萧炎摸了摸光罩后，便知难而退的转向了黄阶低级的九号房间，一阵
嘘声后便各自努力起，不消一小时，火道第三条路在各人欢喝声中离去已无半人
了。

    似乎没有人对九号房内的黄阶低级功法感兴趣，能进入斗气阁挑选功法者，
都是斗之气七段以上，打破黄阶中级功法的光罩并不难，而且也正适合目前的修
练，只要不贪心去尝试那些黄阶中级以上功法的房间，每个人都可以获得一套功
法。太难，总不能让这些初学者一个个垂头丧气受到打击，扼杀萧族未来的这些
幼苗吧。

    萧炎和萧薰儿两人就这么伫立了一小时，药老现身对着两人说「炎儿，打破
光罩。」萧炎虽然有些纳闷，但对老师的交代还是照做，「八极崩！」

    轻轻松松的就打破了光罩，萧炎再用吸掌一吸，一个适合火属性初学者的红
色卷轴到手。药老又说了：「放着，走进房间里。」

    当萧炎和萧薰儿两人走进空无一物的房间后，却发现在四分之三处有一层隐
形的结界，药老笑道：「用全力打破它，里面的才是斗气阁内最好的东西。」

    「八极崩！」

    心头一声冷喝，萧炎的拳头使上全力，勐的砸在了隐形光幕之上，顿时，一
圈圈涟漪从光幕中心位置犹如波浪一般，急速扩散。缓缓的吐了一口气，萧炎手
臂骤然一抖，衣衫袖袍发出噼里啪啦的声响，片刻后，悄悄的软了下来。

    一片看似古老又破旧的残破玉片被药老拾起，「呵呵。嗯，如果不出我所料，
这种玉片储存器，应该是斗气大陆「焚炎谷」的杰作，因为只有他们才擅长这种
玉片储存的技艺，而且这玉片，摸得久了，竟然隐隐有些炽热感觉，这是焚炎谷
所制之物的标志。」药老手指着玉片上的标志笑道。

    「焚炎谷？那是什么？」听得这陌生的名字，萧炎不由得有些茫然，在他这
从未出过加玛帝国的菜鸟眼中，自然没有听说过这些名头。

    「那是斗气大陆上的一方势力，如果论起实力的，恐怕不比云岚宗弱。他们
是以修炼火属性功法所着名大陆，专走暴攻杀路线，因此在大陆上也算是别树一
帜。」药老淡淡地道。「走吧！先拿着。」药老说完便同玉片一起遁入了黑色戒
指中。

    「薰儿妹妹，你怎不挑选？」萧炎问道。萧薰儿笑着回道「要我说，我对玄
级高阶功法以下根本没兴趣，而对你那片残破玉片才有兴趣，你抢得过我吗？」

    调皮似地吐了吐舌头，续道：「走了啦！」

    看着萧薰儿美丽动人的精致小脸，那灵动小巧的舌头，萧炎心头顿时有些不
争气的跳了跳，赶紧目不斜视的前头带路。

    走出火道，萧炎眉尖忽然一挑，在两人不远处，身着红裙的萧媚，正急得俏
脸涨红的在一道光幕面前不断转悠，看她的模样，似乎是想得到里面的功法，却
又没能力打破光幕。

    今日的萧媚，身着一件娇艳的红衣裙，略微紧收的裙带，将那盈盈一握的柳
腰完美的勒现而出，前凸后翘的动人曲线，极为诱人。此时，那张清纯与妩媚交
集的俏脸，正被焦急所复盖，柳眉紧蹙的可爱模样，让得周围的少年几乎有种为
之献身的冲动。

    萧媚现在的心情很糟糕，简直可以用心急火燎来形容，今天在进入斗气阁之
前，她的父亲就暗地里偷偷告诉了她一个房间号码，特别叮嘱一定要得到其中的
功法，要知道，这可是他费尽心机与口舌，才从斗气布置人员那里得到的消息，
他相信，只要萧媚能得到这黄阶高级的风属性功法，一定能够在斗气修练的起跑
线上领先别人。

    然而，萧媚的父亲虽然得到了确切的房间号码，可却是忽略了房间护罩的强
悍程度，自从先前萧媚找到此处时，已经努力了一个多小时，可依旧未能将之打
破，虽然也有着别的族人因为垂涎自己的美貌而想要帮忙，可这种护罩，只能一
人单独击破，如果人数一旦超过了两人，护罩也会随之变强，到头来，依旧是竹
篮打水，一场空。

    现在两个小时的时间即将完毕，如果再不能将护罩打破，那萧媚就真的什么
都得不到了，一想到没有斗气功法的后果，萧媚那妩媚的大眼睛中，就是忍不住
的浮现点点水气，楚楚动人的模样，惹人爱怜。

    略微带着雾气的目光在周围的少年身上扫过，萧媚苦笑了一声，摇了摇头，
美眸却是骤然一顿。抽了抽挺翘的玉鼻，萧媚刚刚绝望的心，又是悄悄地活络了
起来，抹去即将掉落的泪珠，贝齿轻咬着红唇，可怜巴巴的望着那走过来的萧炎，
希望他能够帮自己一把。

    蹲在地上，正在轻泣中的萧媚，她从上次发生的事之后，就知道萧炎不能抗
拒她的眼泪。

    「让开。」瞥了一眼楚楚动人的萧媚，萧炎表面上淡淡地道，自忖着：「自
己的弱点被她摸透了，以后得与她保持距离才是。」

    在众人那好奇与欣慰的注视中，萧炎走到光幕前，伸下手掌，轻吐了一口气。

    身子略微寂静，瞬间后，犹如奔雷一般乍然而动，萧炎身子一个急旋，右脚
勐的鞭甩而出，裤腿都在此刻，发出卡卡的破风声响。「彭！」一脚狠踢在光幕
之上，涟漪急速扩散，最后在众人震撼的目光中，砰然爆裂。

    萧炎从萧媚身旁走过笑着说：「不用谢了，腿，是要这么用的，知道吗？媚
儿妹子。」留下满脸通红，一脸娇嗔带微怒模样的萧媚。

    走出厚重的大门，大门之旁，十几名面目冷漠的护卫正牢牢的堵着门口，在
门角处，一名面无表情的老者正端坐在椅子之上，手中拿着笔与厚厚的簿子。萧
炎也听说过老者在家族中的名头，冷面人萧旱，这老家伙，就算是自己的父亲，
说起话来，也从不会给半点脸面，一张冷冰冰的老脸，犹如肌肉已经僵化一般。

    瞧得萧炎两人出来，一道人影缓缓的渡了过来，萧战目光望着大门内，口中
却是心急低声问道：「怎么样？炎儿？」

    冷面人萧旱桌上放着一个水晶球，此时并没有发出光泽，这是斗气阁保护措
施，能侦测感应出所有阁内的功法卷轴所用的特殊墨竹，显然萧炎和萧薰儿两人
都没有获得功法卷轴。

    看过水晶球后，萧战不由得叹了一口气，无奈地道「是我太勉强炎儿你了。」

    心想「薰儿这妮子是看不上已没落的萧族功法，炎儿那边，只能期望若琳导
师好好教导了。」

    六天后，将青鳞托付与萧薰儿后，萧炎抱着萧薰儿感受那少女的体温，两人
离情依依中，萧炎道别说：「离别，是再见的开始。」动身前往迦南学院找若琳
导师报到。

    一旁的药老与冰河长老交头接耳中，药老问道：「老不死的，你确定那个若
琳导师是血宗的人？」见到冰河长老笃定地点头后，药老心中一乐，「我还在烦
恼要怎么吞噬异火风怒龙炎，没想到又有贵人来相助了。」冰河长老又再次看到
药老不怀好意似的笑着，心中只感到毛毛地。

    第三十五章

    若琳迦南学院外院导师分为：金、木、水、火、土、风、雷七个系，拥有导
师两百名左右。水系之下分科为水、冰两组，地系之下分科为土、岩、沙三组，
最大的火系之下则是分科为炼药、火两组。还有暗、血这两属性只有开班授课作
为通识教育，若琳导师就是属于此类，虽然她是水属性的，却是极少数懂得血属
性知识的导师。

    水属性斗气，在斗气的分类之中，属于最温和的一种，若在没有丹药疗伤的
情况下，水属性斗气，是最适合用来替人疗伤的选择，所以，水属性斗气，一般
也被称之为活动的疗伤药。在很多佣兵队伍中，习有水属性功法的队员，是必不
可少的，毕竟，在同伴受重伤之时，也唯有水属性与木属性斗气，能够为伤员争
取到足够的疗伤时间。

    而内院入学则是用选拔的，炼药系在内院可是热门科系，经考核有一品炼药
师的实力就能进入内院，不过，每年入学的学子中。仅有个位数能达到此标准的。

    但能从内院毕业的，往往都能成为二品炼药师甚至以上，成为各方势力努力
争取的抢手货。

    距离入学仪式还有两个半月，整个学院外院除了藏书阁、功法阁、各系仓库
等重要设施有导师留守看管外，其他导师与学员都在放假中，若琳导师则是看管
水系仓库。

    萧炎以若琳导师入室弟子的身份，搬到了她的宿舍的偏房。入室弟子只受直
属导师和学院元老的约束，不必跟着一般入学者过着团体生活。要不要接受学院
定期考核，随便；睡到中午不起，随便；吃住有人伺候，随便。唯一不能随便的
就是不能乱跑闹事。

    第一天，萧炎进若琳导师闺房内请安。

    这是一个洁净，雅致的房间，一边靠墙处有一张柔软的大床，围着白色绣着
花朵的帐幔，梳妆台上化妆品不多，房内中间一张桌子上，白玉瓷花瓶插着刚摘
下的鲜花。而另一边就显得比较杂乱但有序，一张长桌上面摆满了各种教材与道
具，旁边有个已没几个空位的大书柜，一张大书桌上堆放着几本书籍与一叠叠的
资料与考卷，可以看得出是位教育工作者的书房。

    闺房内不时飘来的一阵花朵的清香味，一名绿衣女子，正笑吟吟的坐在中间
的椅子上，一张美丽的俏脸上，噙着温婉的笑容，眼波流转，望向萧炎的柔和视
线，犹如一抹清清水流从心中悄然淌过一般，让人忍不住的沉醉于那股女子特有
的温婉灵动中。

    女子年龄看上去约莫在三十岁出头，丰满玲珑的身姿，透发着一股岁月打磨
而出的成熟韵味，这种浑然天成的风情，充满着感性气质美。单比容貌，此女称
不上是绝色，但全身散发出一股的温柔婉约，那是有着如水般柔和可亲的教师，
也有着似冰般充满知识的高傲自视，萧炎心中对此女实为惊艳。

    在这女人出现之后，让萧炎有种不良学生想屈辱只会说教的老师般，尽情地
破坏她的纯洁与高傲，目光已是悄然地炽热了起来，望向她的目光中，竟然有着
一种莫名的情愫。

    「萧炎同学，我身为导师必须要了解，你进入迦南学院后有什么志向？才可
以帮你做调整。」突如其来的女人声音，温柔得几乎有种让人心醉感觉，在这柔
声之下，绕是以萧炎的定力，也不由有些失神，不经大脑的脱口而出，「我想干
老师。」

    「嗯，跟我一样从事教育工作，百年树人，我支持你。」若琳导师眨了眨修
长地睫毛，用勉励的口吻回道，接着伸出洁白的玉手，轻触着萧炎的手臂，淡淡
的水蓝色温润能量试探着，顺着其手臂传回，又问到：「萧炎同学，你体质是火、
木属性，是想成为斗者还是炼药师呢？」萧炎头脑仍一片浑沌，不经大脑的脱口
而出「我想跟导师你双修。」

    「嗯，我是水、血两系双修的，你想要斗、药双修那很有志气，我支持你。」

    若琳导师轻笑地回道：「到目前为止，跟萧炎的谈话都表现出的很有建设性，
但她仍需要确认一下以决定她的下一步。」

    「最后导师帮你做新生入学健康检查，会抽你一点血，我会轻点的，不要怕，
忍耐一下就过去了。」萧炎在手指头被一根银针扎进后，用口呼呼手指头中离去。

    目视萧炎离去后，若琳导师用带有萧炎血迹的银针扎入自己手指头，这是血
族不传的祕法，瞬间只感到整只手都发热了起来。心中惊恐不已「血脉中好浓郁
的源气，听说萧炎十二岁就可以到斗者了，只是无人指导而练错，而退回到斗之
气，伤了根本，以至于即便有那位厉害人物也受限于此。看来，我这次的牺牲也
是值得的。」

    第二天，萧炎进若琳导师闺房内请安。

    埋头于书桌上的若琳导师看见萧炎进来后，伸个懒腰但觉得腰酸背痛的，萧
炎讪讪一笑，捎了捎头，试探的问道：「那个……我想，我或许能帮若琳导师你
按摩一下。」

    「萧炎同学，你还会按摩啊？」略微一怔，若琳导师淡扫蛾眉，轻声问道。

    「略懂一点，在家时有个通药理的姐姐有教过我。」萧炎这话倒不假，萧玉
是有教过他的。

    若琳导师素手轻轻揉着光洁的额头，确实有点气血不顺的感觉，道：「萧炎
同学，那好，我就试试吧！」

    第三天，萧炎进若琳导师闺房内请安。

    「萧炎同学，昨天被你按摩过后，肩膀感觉好多，你能帮我按摩腰部这里吗？

    坐久了感到有点酸麻。」若琳导师摆动着肩膀道。「此处狭窄，我们去床上，
你躺好，那我比较好帮你按摩的。」萧炎回道。

    「床上？那好吧！」若琳导师闻言后的回应，俏脸上的笑意，更加美丽动人，
同时……也有几分的诡谲。

    第四天，萧炎进若琳导师闺房内请安。

    萧炎一进门就看到若琳导师躺在床榻上，清衫薄衣点绛唇，燃尽海棠照红妆，
意态慵懒地说「萧炎同学，今天去仓库整理后，全身酸疼，你能帮我按摩吗？」

    太明显了，分明是要等鱼儿上钩的态势，即便如此，萧炎还中规中矩地完成
了全身按摩，最多也只敢偶尔多出第三只手帮忙按摩，未确定若琳导师的心意前，
犯不着冒着师徒禁忌大讳。在那双手忽轻忽重的推拿之间，让人身心和谐舒畅的
纯按摩。

    对于萧炎不安份的第三只手如何会不知，整个过程中，男人的股间鼓起一大
包，只需一个触碰就能把火花点燃起男人那熊熊欲火。但若琳导师从学生到导师
都在迦南学院，在象牙塔内单纯又严肃的场合过久，不知道如何去勾引男人。

    第五天，萧炎进若琳导师闺房内请安。

    「啊，萧炎同学，刚运动后流点汗，我冲个凉后只围个浴巾，这样可以按摩
吗？」看到若琳导师有如出水芙蓉般艳丽，几滴水珠在那白皙性感的锁骨上滚来
滚去的，如白玉盘的胸部更有几滴水珠在摇晃中滑落到乳沟内，有如花季时节中
正盛开吐着花蕊，招蜂任君采撷的一朵百合花，萧炎此时屌都快爆了，有什么不
可以。

    当萧炎按摩到大腿时，只见若琳导师不若以往而将双腿打开，深处那一条红
嫩溪谷如幽静密境，只待有缘旅客发现此一新天地。

    「若琳导师，在大腿深处有几道穴道按摩，对舒缓酸痛更有效果，可能需要
你同意。」萧炎试探性的问道。若琳导师细不可闻的声音嗯了一下。

    萧炎将浴巾推高，露出半个雪白臀部，双手迫不急待尽往红嫩溪谷旁，已然
不是按摩，而是在抚摸搓揉了。

    若琳导师心中实则是羞怒交加，要不是为了用密法夺取源气，这个萧炎早被
她一脚踢死了。忽然身体一颤，萧炎手指轻轻回过那幽静密境，长呼口气只能任
他胡来了。

    太不像话了，这次萧炎手指已轻点滑入红嫩溪谷中，若琳导师知道时机已然
成熟，一个翻身，那浴巾却被她的玉手扣着，一副艳丽成熟，白皙丰满的美妇人
就这样赤裸裸摊开在萧炎面前。

    若琳导师飞来的一眼似嗔还笑，既娇且媚，流露出万种风情。萧炎见那美人
玉颊也泛上了红霞，艳若桃李。此刻的若琳导师浓妆艳抹，怎么都不像是刚卸妆
沐浴后，娇艳欲滴的扭捏作态，伴着细不可闻的喘息声。

    萧炎斗气功力只到斗师阶级，但床上历练却已是堪比斗皇，迅即脱衣一战，
与若琳导师肉体相贴厮磨，双手在那滑腻温软的双乳任意揉搓。只是无论如何，
若琳导师都不肯张嘴让萧炎深入其内。

    萧炎知道这个女人还没完全对他卸下心防。当作是自己的男人般。在大鸡巴
欲破门而入到那桃源花径时，若琳导师仰着头瞪大美目凝望着大鸡巴，对男人没
有概念的她，这时长年养成的一股求知欲望，看着近九寸长巨物，青筋暴露昂扬
竖起，赤红龟头不住地发怒般颤动着的，随着大鸡巴在自己灼热湿润的花唇嫩穴
摩擦，红热硕大龟头渐渐挤入消失。

    女人感到自己的小穴有一股被撕裂的疼痛感，瞬间蔓延到全身爆发而出，阴
道一阵阵痉挛不休下，身体全身剧烈摆动，窈窕柔美而富有魅力的成熟玉骼微微
地颤抖。若琳导师那仰着的头更是因为身体弓起，与萧炎的头碰撞一处，此时真
是上面也疼，下面更痛。

    晶莹泪水从她美目中流淌出来，待疼痛渐消，体内莫名的欲念却狂涌上来，
让她心神几乎失守，紧咬银牙，慌忙凝神催动水曼陀罗密法第一式——身密咒。

    鲜红的处女血从撕裂的花径中流淌出来，若琳导师的阴道内部突然涌出强大
的吸吮力道，柔嫩的肉壁强力地吮吸下，那硕大粗长的大鸡巴竟似有被挤压到变
形，也将大鸡巴越吸越深，彷彿要将大鸡巴整个吞没融合成为她体内的一部份似
的。

    子宫口如紧箍圈般紧紧抓住大龟头不放，一股股的热流顺着大鸡巴流进萧炎
的体内，让他全身迅速变得滚烫，体内的血液翻腾不止，不断在带走能量，终至
被抽乾。

    萧炎呆呆地望着这一幕，只觉死期已至。体内的阴阳逆心炎早已自行运转正
旋转循环着，没有引导之下，也只能固守精关而非体内精血。而要命的是，被先
发制人下，异世素女经无法施展抗衡。

    药老在屋外早知萧炎战况危急，却是抚掌大笑自言自语般「此女身怀此等妖
法，果然是吞噬异火风怒龙炎最佳的人选。」斗气一挥，将玄重尺破窗而入带到
萧炎手上，「去吧！」

    玄重尺中一道火光闪出，狂暴无比的风怒龙炎如天火燎原之势，顺着萧炎触
剑的手一直延烧至全身，若琳导师那一股股的热流迅速被风怒龙炎焚烧提炼成为
萧炎已方的能量。

    当若琳导师惊觉情势逆转，只见萧炎眼中充斥着火焰幻象颇为骇人，那强力
地吮吸柔嫩的肉壁被炙热的大鸡巴烫烧而萎靡不振，子宫口的紧箍圈如吞不下猎
物的野兽给一口吐开，恢复至紧闭。

    此刻的萧炎则是满身痛楚不堪，正与异火风怒龙炎反噬下对抗着，心神一凝，
抱守元一，运起焚诀功法，让全身的经脉、骨、血、肉去慢慢压制将之一丝丝地
化入纳灵中储存，而风怒龙炎则不断让大鸡巴狂抽勐送汲取若琳导师的能量以作
负隅顽抗着，若琳导师攻防易手，水曼陀罗密法第一式——身密咒的祕法效力已
被破除的乾乾净净，只能用水属性的斗气不断去修补受伤的小穴各处，在大鸡巴
毫无怜惜不规律的大力地狂抽勐送下，生起一股奇痒酸麻的感觉将意识渐渐剥离，
模煳不清只想顺着身体本能在追求快感。她发现自己每叫一声，就觉得畅快了许
多，奇痒酸麻感似乎也随之减轻，于是就这样一声接一声地叫起来，爽得六神无
主，也不知到自己在喊什么在乱叫一通。

    满室春暖中回荡起啪拍啪的声响一直未曾间断过，换成是其他女子早就会脱
阴而亡，但若琳导师水属性体质刚好是萧炎火属性体质在物理性质上的相剋，异
火借用萧炎的身体就跟剑中异界里，薇薇安一次次用水属性的灵魂体力量去消耗
异火对赫拉克勒斯拉的反噬，在萧炎一次又一次的射精中，风怒龙炎的本源火焰
越来越微弱也越来越缩小了。

    第六天，萧炎还在跟若琳导师在闺房啪啪啪。

    药老出现了，运用斗气把辟穀丸推送入两人口中，辟穀丸如被火烤般迅速被
蒸发吸收。药老摇摇头道：「异火吞噬虽极其困难，但事先准备工作也重要，这
次没有我，你们只知道干，不是体力耗尽饿死就是被异火反噬烧死。」

    第三十六章


    水曼陀罗斗气大陆上所谓的属性是指灵魂所带的属性，也是指所能修练斗气
功法与斗技的入门条件。而单纯血属性的种族，由于修练的功法过于血腥与残忍，
在远古时期就被七族的斗帝联手下给灭族了，剩下有血属性的都被强迫掺杂其他
属性，血属性就跟炼药师那样，炼药师是火属性为主，木属性为次。而血属性多
半是暗属性为主，血属性为次。

    直至斗气大陆的所有斗帝不知为何全部消失，这才让血属性的修练死灰复燃
起来，灵族有德古拉伯爵之家族，黑角域有血宗，但更多的是因为长久掺杂稀释
的结果，让拥有血属性的人需要一套复杂的灵魂检定才能判别，这些人会比一般
人表现出更嗜血、更残忍的行为，只是自己不知道罢了。

    血属性的灵魂检定还有两个简单的方法，一个是直接用灵魂感知力去感应，
但这只有古、魂、太古虚龙三族之长，是斗气大陆上最顶峰的人物才能做到。另
一个就是血宗，极为秘密地捉捕童男童女，使用密法加以判定，能够通过就强迫
加入血宗，不能通过的就作为修练功法的材料。

    第七天，萧炎还在跟若琳导师在闺房啪啪啪。

    异火风怒龙炎虽然狂暴无比，但在剑中异界经过长久的消磨下，威力已减至
最小，再加上有若琳导师挺身相助，其水、血的体质为阴寒之属性，天生与火属
性便是相生相剋的关系，不消三日，萧炎便已吞噬成功而逐渐恢复神智清明。

    若琳导师一直维持着半昏迷状态，躺在床上，身体还不断抽蓄着。小穴被摧
残的红肿、乾涩。当大鸡巴退出时，阴道肉壁被烫烧到萎靡不振而松弛着，小穴
口无力闭合留下大大地杯口状的圆洞，倘若是被大鸡巴再蹂躏个半日，恐怕身下
的美女就要香消玉殒了。

    若琳导师那纤细柳腰的平坦肚皮上，有一处杯口状的圆形瘀青，显然是被大
鸡巴多次由内大力顶撞而成的，那对美乳也被抓捏过度满布红肿的手印。如此场
景会让人看着于心不忍，萧炎像是做错事的小孩那样被吓得落荒而逃，急忙找药
老商量后续。

    在房间内焦急不安等待着的萧炎，终于看到药老出现，一时情绪激动哭着跪
喊「老师，救命啊！」

    药老一脸阴沉道：「炎儿，我都知道了，放心，我都处理好了！」手中霎时
出现了森白火焰。

    萧炎想到了炼药师柳席的下场，紧张地说：「老师，你该不会是……那我们
两个现在做的，是不是叫做强奸杀人啊？」

    「是你强奸，我可没杀人，我只是招出异火要教你炼药而己。」看着萧炎那
副懊悔不已、不胜唏嘘的表情，药老转为笑脸说：「不逗你了，没事的，若琳小
姐体质是水属性，能自行修复体内受伤的组织，还有血属性可以让身体构造恢复
常态，该紧的紧，该挺俏的挺俏。」又道：「我已经给她吞了几枚回春散和回气
丹，一天后就会醒来，你给我抓紧时间炼制辟穀丸，自己要吃的自己炼，不要每
次都要为师帮你擦屁股。」

    萧炎搔了搔头，摆笑道：「是我误会了老师，可是老师你为何一副脸色阴沉
呢？」

    药老吹鬍瞪眼地说着：「说到这个我就气，我到学院附近药店买药材，看到
有买十送一的活动。要结帐时，老板竟然跟我是限定搭配迦南学院学员证的，本
来买一百天份的辟穀丸药材，我一气就只买了十天份走人。」

    不久后，从萧炎房间传出阵阵的药香味。一品药丹辟穀丸的炼制，此时萧炎
已经有百分百的成功率了。

    第八天，萧炎在自己房内炼药。

    第九天，萧炎进若琳导师闺房内请安。

    在闺房内不时飘来的一阵花朵的清香味中，若琳导师已换穿鹅黄色衣装，正
愁眉不展的坐在中间的椅子上，看到萧炎进入，那张依旧美丽的俏脸上却愀然变
色，萧炎若无其事地问道：「若琳导师，你还要按摩吗？」看似漫不经心的话语，
却将若琳导师气得暴跳如雷，手不住地颤抖指着萧炎：「你这个淫贼，我要跟学
院执法队揭发你的恶状，送官法办。」

    萧炎摇着头道：「不对吧？是你要我帮你按摩的，是你将浴巾解开的，你还
用妖法要抽乾我的血气。」

    若琳导师顿时微腮带怒，薄面含嗔道：「你这淫贼该死的胡说，你……你…

    …怎么会有异火的？」只有异火这种强势火力，才能在萧炎的火属性已被她
的水、血属性相剋压制之下，还能破除水曼陀罗密法的。

    萧炎回道：「不清楚，我也在清醒后，才知道体内有异火了，这次还要谢谢
你挺身相助，让我能吞噬异火成功。」

    若琳导师这次是偷鸡不着蚀把米，不但抽取源气的目的没达到，还赔上了自
己的清白，更白白帮助了萧炎吞噬异火。

    若琳导师心有不甘，既然清白已失，决定要再使用水曼陀罗密法第二式——
口密咒的祕法，只要最终目的达到后，就能杀了萧炎为叔叔报仇。

    若琳导师下定了决心，呼了一口气后道：「淫贼，我就让你再占一次便宜，
你不是要帮我按摩吗？那就来吧！」

    萧炎问道：「还要按摩？若琳导师，你那里可恢复了？」若琳导师黛眉微蹙，
忿忿地说：「不用你管。」

    若琳导师眼神怨毒地望着萧炎，嘴角噙着冷笑：「你不怕？你刚吞噬异火，
恐怕还不能驱为已用吧？」

    微微笑了笑，萧炎轻点了点头道：「怕，但你会认为我没准备就敢接受你的
挑战吗？况且，你浓妆艳抹的，不是早就算计好了吗？但牡丹花下死做鬼也风流
啊。」

    若琳导师打心底冷笑，不知死活的家伙，口密咒可是血宗祕法用来吸乾一个
人全身的斗气，强如斗宗也难以身免。

    话不投机多说无益，唯有脱衣一较高下。

    萧炎双手握住若琳导师一双纤长小腿，左右用力一分一压，顿时将双腿大大
分开，竟成一字形！已经人事那绝妙蜜处似山谷细涧，全然呈现于这淫贼眼前。

    只见小穴如未曾开垦过似的紧缩密闭，依旧娇嫩粉红诱人。那淫水孱孱灌溉
出两旁大片湿润浓密的黑亮阴毛，其源头之上藏着那只有萧炎一人探访过的阴蒂
羞处。

    萧炎不禁抬头看着若琳导师叹道：「真美，下面美，上面更美。」若琳导师
心绪荡了荡，但陆叔叔的仇不能不报，索性闭目不语。

    近九寸长的大鸡巴，正蓄力待发，催动着体内的阴阳逆心炎旋转循环，运行
着异世素女经护住全身经脉，正准备一鼓作气，重返广寒宫与仙界仙子嫦娥一诉
衷情。

    那知，此时若琳导师玉手一抓，大龟头失去准头，硕大通红的龟头直插入了
湿淋淋的肛门。本来紧闭的菊花蕾已经扩张到极致，其内粉嫩的内壁传来灼热与
压迫感。

    由于肛门内已事先清理并涂抹进大量润滑乳液，粗肥巨长的大鸡巴被若琳导
师刻意一压，棒身渐渐没入狭窄紧缩深处。在若琳导师的哀叫声中，萧炎把大鸡
巴完全塞进了她的肛门。

    伴随着一阵撕心裂肺的巨痛，若琳导师惨叫起来，豆大的汗珠一粒粒的滴在
床单上，一丝鲜血也从菊轮旁流出，菊花内娇嫩无比的粘膜抵受不住粗大的异物
而裂开了。

    女人感到自己的肛门有一股被撕裂的灼痛感，瞬间蔓延到全身爆发而出，直
肠一阵阵痉挛不休下，双手忍不住萧炎的背上留下一道道抓痕，不时发出哀鸣，
眼泪直流，全身冒出冷汗，无力、颤抖着。

    「呜……好痛……快裂……开了……不要动……求你了……」

    见若琳导师表现比破处之际还要痛苦。萧炎如何敢再用异世素女经来攻伐杀
戮呢？

    若琳导师一个狡猾的眼神中，凝神催动水曼陀罗密法第二式——口密咒。肛
门内的括约肌是一种环形肌肉，体积大多厚大，再祕法加持下，那强大异常的拉
扯力量，换作是寻常男子早已被拔到断根，或直接被挤压成齑粉。

    萧炎又重复着前几日那样的惨况，连在旁边观看战局的药老都暗自心惊，果
然是血族用来对付强者斗宗的秘密武器，恐怕没有阴阳逆心炎不断地旋转循环增
强大鸡巴的硬度，才能让萧炎还能苟延残喘下去，保留最后一线生机的。

    曼陀罗，意指圆圈、圆形图案。水曼陀罗密法第二式经发动后，会有八处的
括约肌一起搅动拉扯，力量之强极为霸道，为采阳补阴的强力斗技，堪与异世素
女经匹敌较劲。

    不能再拖延了，只见萧炎已是面色惨白，神智涣散，生死存亡似乎已在一线
之间了。药老斗气一挥，将玄重尺破窗而入带到若琳导师手上，「去吧！」

    玄重尺一接触到若琳导师纤纤玉手后，立刻压制住其体内斗气，中断了水曼
陀罗密法的催动，萧炎一解困逃脱后，以灵魂体催动水曼陀罗密法第三式——意
密咒。在若琳导师一脸惊恐表情中，两人陷入了沉睡中，进入到灵魂层次的争斗，
一个丰满玲珑，全身下上充满着成熟韵味的裸身肉体静静地躺在那里，而萧炎轻
轻地抚摸着那女子的脸庞，温柔地说：「若琳，现在告诉我，你身上所发生的事
吧。」

    第三十七章

    分灵体一株菩提树下躺着一个黑衣男子，他全身高烧，各处创伤又是疼痛，
又是麻痒，实是耐忍难熬，心想「让我受此折磨苦楚，这就是我的报应了？我不
如就此死了，就此自尽了结。」他只想站起身来，一头撞树来个一死解脱，但全
身乏力，又饥又渴，躺在地下说什麽也动不了，没了活下去的勇气，也没求生的
勇气。

    当月亮升到中天的时候，他忽然看见一个白衣女子从迷雾中冉冉走近……

    「啊，已经出现幻觉了？」想到这裡，心中鬆了一口气，放弃了最后的那一
小股求生意志，就此昏迷过去。

    当黑衣男子再次缓缓地睁开眼，见到一个小女孩靠着树，脸色惨白，一副虚
弱的样子。正当黑衣男子一如往常地想用一掌解决了可能会洩漏他行踪之人，小
女孩那双灵动圆圆的大眼正眨巴着看着他，眼神中虽有惊恐，但更多的是天真无
邪的笑容，对自己能够救活这个人感到得意。

    黑衣男子心中充满杀戮，一时倒忘了是这个小女孩救他的，她看起来也没什
么威胁。冷言问道「小姑娘，是妳救了我，妳可知我是谁？」小女孩摇了摇头。

    黑衣男子忽然想起他所中的不是寻常之毒，连身上所带的丹药都解不了，一
个小女孩又怎麽能救的了他？扫视了小女孩週身，在她手掌有处新创的刀伤，难
道是……

    黑衣男子打算先问个清楚后，再决定要不要动手，冷言问道「小姑娘，妳怎
麽会来此地，又是怎麽救了我？」黑衣男子暗自运气周行全身，毒确实是解了。

    小女孩似乎感受到黑衣男子的杀气，有点结巴地回道「是……婆婆叫我来的，
她说我会在这株菩提树遇到能带我见到有缘人的使者。你的毒是我……喂血解的。」

    黑衣男子就是魂殿人字辈长老陆小凤，虽然隐约猜测这个小女孩跟血宗有关，
如果是血宗的人，他倒不好下杀手了。血宗与魂殿向来为他族所忌，勉强算是同
源不同宗，势力庞大的魂殿不会去动血宗，而血宗虽不依附魂殿，但也会处处礼
让，说好听点就是卖个面子给魂殿。所以要问个明白，冷言问道「妳的血？妳是
血宗的？」

    小女孩摇了摇头道「我不是血宗的喔，婆婆交代我不能说我是谁的。」

    陆小凤笑了笑，心想「真是个孩子，妳不说，我还真不知道。但这茹血解毒
之法，却是血族无疑，还是先办正事要紧。」语气和缓了许多，轻声道「小姑娘，
我是个杀手，妳可以叫我陆长老，但可不是什么使者哦。」

    小女孩似乎有点不高兴地回道「不会的，婆婆不会骗我的，我等了一年，就
只有你在这株菩提树下，不是你还会是谁呢？」

    小女孩此时表现出的傻气让陆小凤想到：「有趣。」对一个杀手来说，是为
了钱财杀人，但对他这种已经是斗皇的人，可以不必做杀人的买卖也可以很好过
的。他是为了信仰，相信魂殿能带领魂族称霸斗气大陆，这个小女孩也跟自己一
样，为了她自己的信仰并坚持着。虽然她口中的婆婆八成是弄个虚假的梦在唬弄
她，但既然这个小女孩救过他，他倒不好破坏了她的梦。

    陆小凤从怀中掏出一把小玉尺，声音依旧冷冽，但眼色却和蔼地道「拿着，
这是灵犀一指，当它发亮时就是我来了，这把尺和我，这是我们之间的秘密，不
要告诉外人。」

    小女孩当年十二岁，在陆小凤每隔段时间，当任务结束后会来看望小女孩，
发现她聪明伶俐，颇为好学，在她十七岁那年，被带到迦南学院就学，不必加入
魂殿，只负责情报工作就好。这是魂殿极不容易找到的人选能溷入迦南学院的，
学院裡有担任长老的古族人，而魂殿殿主对学院内院的「天焚炼气塔」深感兴趣。

    只不过小女孩对斗气修练并无天份，始终进不了内院，这个小女孩就是之后
的若琳导师。

    若琳导师和婆婆等村民是在远古时代，最早与祭血为主流的族人分道扬镳的
纯种血族，离群索居过着与世无争的生活，爱好和平，体内基因表现既不嗜血、
也不残忍，保存着远古时期遗留下来被外界称为邪术的强大功法。但一些不甘于
平淡生活的年轻人，经不起诱惑与好奇而出走，包括若琳导师的父母在内。

    血族的强横是在肉体恢復能力与族内祕法，灵魂力量与常人无异。也因此，
有时祕法失败后的反噬，因为灵魂力量的低微，而被反御成为只知嗜血的怪物了。

    单以灵魂力量的对抗上，如普通人的血族对上灵魂境界高两阶凡境大圆满的
萧炎，就已屈居劣势，现在又被水曼陀罗密法第三式——意密咒给压制住。如果
再久一点进行灵魂控制，就会变成无意识的魁儡。萧炎心想「原来如此，原来这
个陆叔叔对她的重要性是个媒介，是带领她找到有缘人的使者。这个女人竟然做
了那麽长的梦。现在，该是梦醒的时候了。」

    这时，忽然几道华丽耀眼的珠光，从若琳导师那裸身肉体的灵魂母体内分灵
而出，分边排列而立，双方对峙着。

    一边则是一个是傲慢分灵体，乱世豪杰华丽贵气，冷峻霸气，昂首地姿态看
着萧炎。

    一个是淫慾分灵体，浓妆艳抹穿着暴露，千娇百媚，诱惑地姿态看着萧炎。

    一个是暴怒分灵体，龇牙裂嘴金刚战装，斗气盈身，挑臖地姿态看着萧炎。

    一个是贪食分灵体，微舔獠牙黑衣蔽体，冷酷无情，贪婪地姿态看着萧炎。

    另一边则是一个是贞洁分灵体，慈爱圣母明亮淡雅，和蔼可亲，微笑地姿态
看着萧炎。

    一个是勇敢分灵体，骁勇善战黄金盔甲，强大无惧，高傲地姿态看着萧炎。

    一个是智慧分灵体，睿智多谋怀抱书卷，斯文有礼，好奇地姿态看着萧炎。

    而傲慢分灵体那一群，不约而同地皆是想着「咦，怎麽信念分灵体没有出现
呢？」

    信念分灵体是所有分灵体中最强大的，是执着与梦想的结合，乐观天真，也
是若琳导师表现出沉稳持平的主性格。

    由于信念分灵体的沉寂不出，让两边对阵的气势上，傲慢分灵体那一群各个
开始肆无忌惮地狂笑着，代表着血族慾望的这群，此时要一吐长久以来被人性理
智压制的怨气。

    智慧分灵体端了端眼镜框，看着眼前这个男子，问道「你是萧炎吧，因为你
而让信念分灵体破裂不振，你有责任要去修补她的。」看了看眼前在狂笑地四个
分灵体，忧心地道「绝对不能让她们四个去主宰若琳的母体，不然，那将会场腥
风血雨的灾难。」

    「这是？若琳导师的八种性格？信念分灵体？那跟我有什么关係呢？」萧炎
对此情景虽然略为惊奇，但仍是不以为意地回道。

    智慧分灵体听到萧炎的回答，恐是不瞭解事态的严重性，补充道「血族固然
是血腥与残忍，但会被外人所惧怕的主因，是其功法能在短期内修练出强大效果。

    倘若有人能突破灵魂境界的限制使灵魂力量强大，那随之的效果在远古时期
那时，是需要七帝联手才能摧毁掉，绝对是场浩劫的可见一斑。

    傲慢分灵体那一群由不得分说便开始动手了，再让智慧分灵体说下去，万一
让萧炎听出个蹊跷那就不妙了，只见众分灵体大家都是长得跟若琳导师一个模样，
也都手持长鞭，就这麽乱斗成一团，也不知道谁是谁。

    一卷蓝色长鞭，泛着异样的光芒，突兀的闪现由背后偷袭萧炎。一个闪身，
避开了分灵体的一击，萧炎脸色凝重，脚掌在地面重重一踏，身体微微弓起，旋
即犹如离弦的箭支一般，对着分灵体暴冲而去。

    身形前扑，萧炎对着地面勐的一掌挥出，强横的无形劲气重重地轰击在地面
之上。瞬间，一股反推力，萧炎的身形往前推的更近，在吸掌和吹火掌的搭配运
用上已经很熟练了。

    「想不到这分灵体跟母体一样，也具有大斗师的功力。」萧炎心裡想着同时，
已至近身攻击范围，现今他能够对抗大斗师的斗技只有八极崩，他也修练到有所
小成了。忽然间，那个分灵体却丢掉长鞭，萧炎见对方突兀地放弃攻击一副坐以
待毙样，想急忙收回斗气已是不及，一掌打在分灵体的胸脯上，却不想那分灵体
神形定身如磐石般吸收冲击，和带着冲力的萧炎一头撞上，嘴对嘴的就这麽吻上
了。

    有个传说是，沉睡中的白雪公主，在王子深情的一吻后甦醒，从此两人过着
幸福快乐的日子。萧炎是这麽想的，然而现实中是，沉睡中的若琳导师，被萧炎
淫贼的一吻后惊醒，从此两人过着没完没了的日子。

    若琳导师曾多次问过婆婆有缘人是怎样的人？婆婆都不肯说，直到要去迦南
学院就学临别之时，婆婆才说「我的若琳乖孙女啊，以后寒暑假也不用回来了。

    直到当有缘人亲吻妳，留下印记之后，妳自然会回来的。」

    若琳导师正梦到了以往的过去，最后的画面是婆婆、印记………唔……怎麽
自己嘴巴，舌头好像被什么给带着在滚动着？

    若琳导师睁开眼后，发现萧炎正嘴对嘴的亲着她，连舌头都伸了进去，若琳
导师露出了吃惊的脸神，一时之间竟呆住了不知如何是好。随后，若琳导师突感
到一阵视线模煳，淫慾分灵体趁机控制她的主性格，原来被撞的正是淫慾分灵体，
用血族之吻印记的力量将自已和萧炎带出了灵魂领域，若琳导师原本被动的舌头，
也化为主动的与萧炎的舌头交缠不休中。

    第三十八章信念分灵体婚礼，在斗气大陆上有各种形式，血族的婚礼跟灵族
是一样的，只不过最后一句是「你可以亲吻新娘了。」改成「你可以亲咬新娘了。」
亲吻中咬破嘴唇让彼此的血互相融合，製造印记成立契约，让彼此适应以后不会
产生慾望，不至于在睡梦中想要喝光对方的血。

    血族各种溶血之法，靠的就是缔造契约，形成主人与奴隶的上下关係. 萧炎
那麽勐的一冲，把两人嘴唇都给撞破了，鲜血顺着彼此舌头而进入体内。淫慾分
灵体想以血族祕法形成契约以便控制萧炎，只不过主从关係还未确定陷入僵局。

    春宵苦干日高起，从此萧炎不回房。

    萧炎跪到若琳导师身后，扶着她的屁股，大鸡巴对着她那水淋淋的小穴一顶，
近九吋长大鸡巴一插全根没入。

    若琳导师双眸迷离，舌头在唇角舔动着，情不自禁地叫喊着：「哦……好…

    …就这样……哦……」

    抓着若琳导师丰满的屁股，萧炎一收一挺的干着她，若琳导师也一前一后的
移动身体来迎合他的抽插。

    「哦……喔……好粗、好长……死淫贼……我……好舒服啊……啊……」

    「啊……哦……死淫贼……若琳爱……大鸡巴……干勐点……太舒服了……
哦……好爽啊……」

    「啊……噢……插的好深……只要你愿意……若琳随时……都给你插……哦
……死淫贼、死萧炎……好舒服……快……用力……爱死这根大鸡巴了……啊…
…」

    自从若琳导师的水曼陀罗密法被破后，对修练过第三式的萧炎便再无法使出
致命攻击，与萧炎的异世素女经一攻一守间彼此抗衡着，一时间竟难分轩轾。说
也好笑，若琳导师对水曼陀罗密法卷轴如此重要的族内密技，就明显摆在书桌上，
也是，常理之中，学生是不会坏到敢跑去偷考卷的。旁边一张纸上写着若琳导师
教学习惯性的附注，但对于第三式需要灵魂力量则一字未提，找到这张满满是小
字的药老，自己就是灵魂力量修练的大师，却不是难题。

    经过连续几天的阴阳调和，性爱的滋润下，若琳导师更加美的无法形容，举
手投足，全身满是媚态，一频一笑，能勾魂摄魄。水曼陀罗密法实在是好物，原
本就已是大美人，此时那浓妆豔抹的脸更显得娇艳无比、风情万种，一身冰肌玉
肤更加柔嫩光滑，魔鬼般的身材中，那丰满的双峰越搓揉越挑俏，乳头似有越舔
越益发硕大，纤细的柳腰轻轻摇摆卖弄风情、浑圆的臀部结实挺翘，在配上一双
毫无赘肉、白皙修长的腿，还有一对洁白滑嫩的美足。

    也不知道两人干了几天，接下的几天是水系仓库开放给外院提领装备。

    进入仓库，见左右无人，萧炎将若琳导师裙子一扬，内裤一拨，三秒就插入
小穴。

    「哦……天啊……不要在这裡……啊……爽啊……死淫贼……慢点啊……不
要弄出声音了……啊……哦……哎哟……插的好深……啊……小穴要被插烂了…
…啊……啊……啊……好大鸡巴……要把若琳给干死了……啊……啊……哦……
哦……大鸡巴插到我的……子宫裡了……哎哟……啊……啊……我感觉要飞了…
…啊……啊……」

    萧炎的动作越来越快，若琳导师情不自禁的挺起屁股，配合着狂插勐送，嘴
边小声地叫着。

    几个交谈的声音接近，微闭双目尽情享受着的若琳导师，轻启红唇发出娇吟
急道「死淫贼，等等再干，有人来了。」

    只见若琳导师坐在仓库办公桌处，无论怎样身体都摆脱不了，情急之下只压
住萧炎，，小穴用力夹紧，不让萧炎的大鸡巴再上下耸动。两人的心都「扑通」

    「扑通」的乱跳，那被人发现那种禁忌滋味真是难受但却有种期待。

    眼前出现两个老女人导师，见到若琳导师脸颊绯红关心地问了问，两人却无
心思想到平日温柔可亲的若琳导师，此时底下还插着一根大鸡巴。

    老女人导师之一道「我说若琳导师啊，妳收的那个入室弟子叫萧炎的，听说
会偷看女人内裤的，妳可要注意点不要被占便宜了，这个年纪的少年对女人都有
些奇怪的念头。」

    老女人导师之二道「对啊，若琳导师啊，我还听说他被自己的族人少女整天
拿着剑追杀，一定是做了什么痴汉的举动才会这样惹怒了她的。」

    两个老女人在一起，谈论八卦是她们之间很好的乐趣，活像个情报中心的，
一些传来传去的八卦琐闻总会被她们听到，也许，三个女人成菜市场似乎也是可
能的。

    若琳导师应付地笑了笑回道「不会吧！萧炎他很规矩的，也许传闻并不正确。」

    两个老女人互看了一眼，老女人导师之一道「像若琳导师妳年轻又漂亮，那
些年轻学员都把妳当成幻想对象，那个萧炎入学时我见过，目无尊长，脸中带有
一股邪气。」所谓的目无尊长是萧炎对老女人没兴趣，没多看她几眼就是她口中
的不礼貌，至于邪气是有的，那是因为萧炎给人一副摸不透的神情，一脸老成的
模样。

    老女人导师之二道「唉啊，若琳导师啊，还是小心点好，孤男寡女的，有些
事很难不被过度想像，妳知道的。」确实，年轻的女导师收男学员为入室弟子的
确很少见，通常是家族间有亲戚关係的，多半是老女人导师因为功法属性相同，
会收天赋优异的予以单独栽培。

    老女人导师之二话刚说完，老女人导师之一又接着说着，就好像开了话匣子，
在这空荡荡的学院中用来打发时间，而若琳导师只能制式化的应付般笑了笑。

    好不容易一个多小时过后，这两个老女人导师从萧炎又谈了些琐事后离去。

    这期间，萧炎的大鸡巴不安份地缓缓抽动，若琳导师只好双脚踩在地上支撑
保持住身形，小穴口不停地张合被大鸡巴套弄着，一股浓浓的淫液从小穴中涌出，
流向了粉红色的肛门。

    这期间，萧炎微抬起头，注视着若琳导师丰满成熟的屁股沟，若琳导师的肛
门虽经多次抽插过，但若琳导师血属性的体质依然保持着很细小的圆孔，抹上一
层水渍的看上去鲜嫩多汁的，以骑乘式坐在上面的肛门被扩大的淫糜景象淨收眼
底，随着肉洞吞吐在不停地张合。

    确定那两个老女人导师走远，萧炎起身后，轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，
三秒插入肛内，愉悦地说「靠！真是有够紧的。」

    若琳导师转过身来，她的脸颊含春，满足地着眼睛说道︰「啊……你……你
坏死了，刚刚人家都不敢动，真是不听话。」接着又开始乱叫一通了「死淫贼，
不要啊……我的屁眼好髒，今天大便了，没有清洗啊……哦……」

    萧炎彷若未闻，狂插勐送地似乎想证实到底是否有大便被带出，一连气干了
四、五十下。若琳导师每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，
彷彿是痛苦，又彷彿是舒服。

    「哦……死淫贼……哦……啊……哦……哦……啊……大鸡巴……哦……干
得好凶好勐……要干死若琳了……哦……啊……痛啊……哦……要大便了……哦
……哦……要出来了……哦……哦……哦……好痒……好麻……哦……哦……舒
服……死淫贼……使劲地干若琳……若琳的肛门要被插破掉了……要被干到烂了
……不行了……要喷水了……」

    若琳导师肛门一阵紧缩中，从直肠深处一股黏腻热流喷发直浇在大龟头上，
萧炎酥爽至极中，也将那精液源源不绝地射入直肠深处。溷着两人的液体一股股
不知名的淫液，随着大鸡巴的拔出而顺着屁股沟流到地上成了一滩浅泽。两人犹
未尽兴，两条舌头互相勾动舔舐，也不知吃了多少对方的口水，进行第三场口舌
之争的比拚。

    管他是第几天，两人干得火热中，萧炎就住在若琳导师的闺房早晚不停的请
安。

    一边吃饭一边干，吃饱了上床再干。若琳导师沐浴清洗后，衣服都没穿就被
抓去干。睡觉也在干，睡梦中运起异世素女经功法修习着。小穴与大鸡巴一天中
的分离，就只有如厕与步行至仓库这段路。

    入学仪式的前夕，两个多月过去了，只是八个分灵体其中之一的淫慾分灵体
其灵魂力量有限，在一次又一次的交合中，等于受到萧炎一次次的灵魂力量的攻
击，终于不支地打错算盘又被封印回体内。

    在睡梦中，贞洁分灵体出现在萧炎梦境中，带着小女孩模样的信念分灵体，
慈爱温柔的神情说着「我们这一方人性理智战胜了血族慾望，由于你的帮助，重
生后的信念分灵体虽然幼小但却更强大了，以后，血族慾望不会有再起的机会了。

    我，贞洁分灵体之所以还能存在，是因为只对你一人签订印记成立契约，希
望你能将水曼陀罗密法第三式——意密咒功法灌传给母体，并将之后所修练成的
灵魂力量还回，帮助滋养信念分灵体长大。」萧炎点头后回道「既然如此，我就
听妳的。」

    若琳导师醒来发现自己小穴还被插着，哭哭啼啼地大吵大闹着，大骂眼前这
个淫贼无耻、淫秽、卑鄙，利用自己的水曼陀罗密法大佔便宜，欺负自己。萧炎
一脸无奈，起身后说着「你要我离开，那好，我要请假一年，总可以了吧？」

    若琳导师听到后更加哭哭啼啼地，大吵大闹说着「死淫贼，你想不负责任一
走了之。」女人不管几岁，像若琳导师三十岁了，遇到这种事也是哭死哭活地。

    萧炎淫笑着用威胁的口吻道「不准请假，我就在妳身边日日夜夜干妳，还是
妳想这样？」若琳导师彷彿听到了魔鬼的笑声般，一阵呆滞后满口地说着不要不
要的。忽然警觉表错意，忙着解释说着，「不……不是不要核准请假，而是不要
再干她了。」

    在迦南学院入学仪式后第二天，若琳导师躲在闺房内，萧炎独自一人踏向另
一个旅程，前往魔兽森林。

    第三十九章

    魔兽山脉漆黑的夜空，一轮弯月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落
大地。

    漆黑的小森林之中，淡淡的篝火，轻盈的跳动着，为寂静的黑夜，带来一丝
丝温暖的光亮。

    在火光映着萧炎，背后拖着长长地孤单的影子，孤单影隻中生起一股淡淡的
思绪，却是缓缓攀爬上了心际。在迦南学院入学仪式上第二次与萧薰儿离别，换
来她的一句话「我等你。」萧炎心裡感叹着「我有那里值得她如此地等待呢！」

    随意的放进一根木柴，让得篝火再次明亮了许多。药老出现了，萧炎手掌托
着下巴，懒懒地道「老师，我们这是究竟要去哪啊？」

    「这裡属于魔兽山脉的南部，从此处横穿过它，就能到达塔戈尔大沙漠，那
裡就是我们修练的最终目的地。」药老笑道。

    「横穿魔兽山脉？」嘴角一裂，萧炎乾笑道「以我现在的实力，仅仅能对付
一些低阶的一、二阶魔兽，顶多只能在外围晃荡，想要横传，恐怕……有些不可
能吧？」

    「处于险地，潜力才能爆发。」药老淡淡地道「我打算让你在魔兽山脉中，
晋阶成大斗师，甚至以上都有可能。」「呃……那我修行的这段时间，不是要一
直在魔兽山脉裡度过？」闻言，萧炎脸庞顿时变的苦涩了起来。

    「我的预计期限是半年时间，除了要加强斗气修练进度外，看来得想想办法
提高你的斗技实战技巧，这裡的魔兽正好可以帮助实战经验。进入魔兽山脉内部
后，我会指引你前去寻找一些炼药所需要的珍贵药草，你现在，除了依靠天赋之
外，还需要丹药的相助。」药老回道。

    萧炎笑了笑，眉头忽然一挑，苦笑道「那纳兰嫣然，恐怕也会採取这种办法
吧。」药老也跟笑着回应「别想太多，早点睡吧！我会帮你守夜的。」药老招唤
出一座香炉——高级封界宝物祭起，打坐起来吸收月之精华，在月光下的药老，
可以一整夜都离开戒指中帮忙守夜的。

    烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开，脚掌踏在坚硬的泥土之
上，顿时一股热浪从脚底涌进，让得行路之人在大汗淋漓之馀，不断的咒骂着这
鬼天气。

    宽敞的黄土路面之上，一位衣着普通的少年，正满脸大汗的艰难行走着，少
年每一次的落脚，都将会犹如重物落地一般，重重的砸在地面之上，溅起一地黄
尘。

    再次行出了几百米的距离，少年终于是有些支持不住，口中犹如风车一般的
不断喘着粗气，拖着重如千斤的双脚，对着路边的大树阴凉下行去。

    萧炎用异世素女经与若琳导师双修下，已是三星斗师了，好在焚诀功法在吞
噬风怒龙炎后提升到玄阶低级，能让斗气提升更多。而这套八极崩打的是虎虎生
风，颇具威力，动静之间引来一些观众围观，这些当然不是人类而是一群魔兽，
此时还在魔兽山脉外围，都是些低阶魔兽，萧炎给牠们吃点苦头打跑便是。

    在第三个月后，萧炎靠自修又进阶成为四星斗师了，而他现在已到了魔兽山
脉内围不远处，拿着沿途採集来的药材，开始修习炼药，传出阵阵的药香味。魔
兽对药香味可没兴趣，但在森林一棵大树上，一个女子声音咦了一声，飘地似的
出现在眼前。

    女子身穿一套淡白色的衣装，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见
的美人，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，
顿时让得女子的魅力大幅度上升。

    萧炎目光在女子身上转了转，最后停在那被一条绿带束着的柳腰之上，望着
那不足盈盈一握的柳腰，萧炎眼瞳中掠过许些惊艳。

    在萧炎所认识的女人中，萧薰儿最动人的，是那股无可挑剔的美丽与神秘；
雅妃则是那股堪称尤物的妩媚诱惑；萧媚那双性感修长的玉腿，每次都让得萧炎
目光忍不住的流连其上；萧玉是聪慧温柔，感情最深；若琳导师有水曼陀罗密法，
床战配合度高则是最佳床伴；而面前的这位白衣女子，恐怕则是所有女人中，腰
肢最为纤细，尽显柔弱中让男人产生想要保护的心思。

    「炼药师？」露出善良笑容的女子问道。在没有搞清楚对方来意前，萧炎只
嗯了一声回道「初学而已，请多指教。」

    「我虽然是来魔兽山脉採药的，但我可不是炼药师，我是医生。」女子回道，
眼光一直在打转着萧炎手中的紫火，又咦了一声自言自语道「紫色的火焰？难道
是紫晶翼狮王的兽火？」

    斗气大陆上，炼药师是被人尊崇的，但有条件限制。除了炼药以外，没有火
木属性的，就只能成为医生或从事药材买卖。当然，论起医生还是要能辨别药草，
对药材的药性孰悉以对症下药，医术精湛的可以初步炼製一品药丹，寻常的伤风
感冒，跌打损伤，发痒痠痛倒是可以治疗。有水或木属性的，更可以用斗气成为
一位医生，甚至不需药丹，不过要耗损自身斗气。

    这女子能认得出是紫晶翼狮王的兽火，一个人又敢单独来到这魔兽山脉内围
附近，有这种眼光与胆识的，肯定不是普通的角色，虽然这女子看起来极为柔弱。

    得问清楚来意，不然还是保持些距离的好。萧炎问道「小姐，妳有事吗？」

    「我叫小医仙，你呢？我们来合作一下吧，如何？」女子问道，萧炎谨慎地
回道「萧炎，合作什么？」

    「我想要进入有一隻五阶魔兽裂颏水妖蛇守护的水濂洞，裡面的宝物平分，
如何？」听到小医仙一副稀鬆平常地口吻说出，萧炎却是全身紧绷、僵硬了起来，
怒回道「小医仙，妳这是在开玩笑吗？不要说那隻是五阶魔兽，相当于是人类斗
者的斗王阶级了，其本性禀性凶淫，毒性也是毒蛇中前几名的，是连斗皇都不敢
招惹的水生属性魔兽。等等……」

    那小医仙笑吟吟地看着他，萧炎眼瞳微缩，嚥了一口唾沫「莫非妳是斗王阶
级？

    妳要的是我的兽火帮忙？「横着一条深不见底的深渊，而在那足足有几十米
宽的对面，便是魔兽山脉的内部。这个深渊被取名为魂断涧，也是各佣兵团止步
的地标，一渊之隔如生死交界，且不说这几十米宽要能斗气化翼的斗王才能飞越
横渡，就算能过去，三阶魔兽是基本，四阶魔兽遍佈，五阶魔兽充斥其中，更别
谈偶尔一见的六阶魔兽了。

    魔兽有两个特性，一是地盘领域，二是闻血而至，虽然人类不是牠们的食物，
但斗者体内的斗气能量却是能增强魔兽体质的好东西，一但有斗者受伤流血，面
对的会是不止一头的魔兽，可能会是几头四阶甚至以上的魔兽出现。

    小医仙从怀中取出竹哨，轻轻地吹出一缕声波，片刻后，天空之上，一隻蓝
色巨鹰，飞速的从远处飞来，然后盘旋在两人上空，最后缓缓地降落而下。望着
那越来越低的蓝鹰，萧炎一把搂住小医仙的纤腰，脚掌在地面勐的踏出一声爆炸
声响，身体骤然冲天而起，最后稳稳地落上了鹰背。

    站在鹰背上，小医仙驾驭着蓝鹰飞入那深不见底的深渊中。萧炎对于小医仙
能有这头一阶魔兽蓝鹰的宠物颇感意外。由于魔兽是比一般野兽更狂暴的，需要
长期建立起的信任来培养双方的感情，但人兽之间的友谊和忠诚往往比人与人之
间更为牢靠，野兽没人类有那麽多心机与利害冲突的。

    在萧炎的视线之内，一条巨大的瀑布，宛如银色匹练一般，从高高的山峰之
上怒奔而下，水流砸在巨石之上，如雷声轰鸣，水气瀰漫于空气之中，成了濛濛
水雾。

    这是垂帘型的瀑布，被水流复盖的山壁，也不知小医仙是怎麽发觉的有一个
极为隐密的山洞，让得萧炎喜出望外。水流能将这山洞内的气息阻绝冲刷掉，再
堆上一些石头在洞口，便能将魔兽拒之门外，再也不用担心在修炼醒来后，会发
现身旁盘踞着一条凶残的毒蛇了。

    蓝鹰不敢太靠近，远远地放了两人下来，倒不是害怕前方那些万头攒动的水
蛇，而是魔兽的本能知道这些蛇的老大就在附近，偶然发现此地的斗气强者也知
道，能够把一座向来是万兽索居的水草之地，附近充满奇花异果给盘据着的魔兽，
那该是有多强大与凶狠。尤其环顾这处几无人迹保留着原始风貌，当然会有几个
自认强横不怕死的，想来也被这裡的老大当成果腹之物了。

    来到陡峭的山壁下，视线在悬崖边缘扫了扫，眼眸却是忽然一顿，萧炎摸了
摸鼻子，然后在悬崖边上的一处盛开着淡白花朵的植物面前停下了脚步。这株植
物，开放着淡白花朵，隐隐盛开的花朵之中，有着赤红的果实，若隐若现，一股
淡淡的药香味，从中散发而出。

    中级药材中的稀少之物在此地却是俯拾皆是，如果将这枚成熟的白兰果拿去
药铺典卖，应该能值四千多枚金币萧炎伸手想要将之摘下，一隻如玉般的洁白小
手，一把抓在了萧炎手掌上，玉手刚刚碰触到萧炎的手掌，在略微呆滞后，犹如
触电般的收缩了回去。只是瞬间，一张泛着空灵气息的柔美脸颊略微泛起绯红，
小医仙对着萧炎摇了摇头，示意着此举会惊动这裡的魔兽老大。

    本来几个跳跃就能到达的山洞，也在小医仙的坚持下，两人谨慎地往上慢慢
地攀爬着。「不对。洞口处似乎有点东西……」就在萧炎接近山洞之时，药老的
声音，却是忽然地在脑海中响起。

    萧炎浑身毛孔忽然勐的一缩，心头闪过一抹警戒。「嗤……」淡淡的破空声
响起，这让本来想偷袭的小医仙心底冷了一把，轻叹一声「还是被牠发现了」，
脚尖在山壁上重重地一弹，小医仙的身形迅速弹射而起。

    萧炎微眯着眼睛望着，终于是看清楚那隻五阶魔兽裂颏水妖蛇的模样，两个
成人大小的身型，通体是黑纹不规则的散佈泛着湛蓝色的鳞片光泽，黑头的裂颏
大开露出两个尖利獠牙，血盆大口中昂首吐信，面目狰狞令人恐惧。

    那巨大身型蛮力的攻击，坚硬如盔甲般的鳞片保护，加上这魔兽修炼多年已
成精如人类般的斗气，更重要的是蛇首垄罩着一团黑色如雾的毒气，说牠是五阶
顶峰的魔兽也不为过。见那小医仙对最致命的蛇毒似乎无惧，如此也仅能跟裂颏
水妖蛇缠斗一处，不分上下。

    「快攻击牠啊，笨蛋！」见到萧炎竟然没有採取行动，小医仙急忙催促道。

    「笨蛋？」我这叫谨慎好不好，萧炎喃喃自语唸着，既然小医仙看中的是我
的兽火，水属性的魔兽确实能用兽火去抗衡，有小医仙当主力，用兽火偷袭这个
战术确实可行的，但兽火似乎是不够的……

    「炎儿，试着用异火」药老的声音，再次在脑海中响起。老师都那麽说了，
萧炎只能尝试用异火风怒龙炎去烧这隻魔兽了。虽然风怒龙炎经过三个多月很安
定地在萧炎体内，对于使用异火作实体攻击，这还是头一次，小医仙气地大叫「
溷蛋，这次被你害死了！」

    没有理会她的催促，萧炎依旧保持着沉默，运起焚诀功法，体内的某处纳灵
所储存的异火，已然开始顺着脉络，缓缓的游走了起来。

    没多久后，萧炎终于有所动作，紧握的手掌勐然探开，掌心中凶勐的劲气，
携夹着土黄色火焰，犹如一道凌厉箭气般，双掌重重的与裂颏水妖蛇撞击在了一
起。

    手掌交接的蛇身处，湛蓝色的鳞片被烧成焦黑，风怒龙炎在微微灼烧着，不
到一分钟，异火虽然强大，但对斗气低微此时才斗师来说，实在太耗费体力，萧
炎整个不支瘫软倒地。小医仙迅速一掌打在蛇首七吋处，裂颏水妖蛇眼见是不活
了。

    「没想到你除了兽火外还有异火，还真有点本事。」虽说萧炎在对战中取了
巧，可见到这傢伙竟然能够在这种危险时间还如此镇定，小医仙却是有些对他感
到刮目相看。

    一阵香风对着萧炎迎面扑来，旋即一具柔软地香喷喷娇躯，把萧炎抱入怀中。

    躺在美人怀中的接触到柔软娇躯，犹如是撞在了萧炎的心尖一般，让得他心
头狠狠地颤了一颤。深吸了一口气，压下一些蠢蠢欲动的邪火，萧炎伸出手臂，
揽住了那曾经被他贊为极品的纤细柳腰。双臂紧紧地搂着那柔软纤腰，萧炎有着
瞬间的失神。

    小医仙抱着萧炎几个弹跳后到了洞口，萧炎趁机张口在小医仙胸脯最软腻突
起之处含了一口，小医仙羞愤的声音，在耳边响了起来「你这个溷蛋！」随后被
重重地丢在地上。

    第四十章　

    黄泉妖圣两人停留之地，与其说是山洞口，不如说是岩壁内的一个大窟窿。
对裂颏水妖蛇来说，这里不单是居高临下可以环顾四方属于它的地盘，而且四周
都是陡峭的山壁，一来可让偷袭者无所遁形，二来在水幕中也可以隐蔽身形。

    「小医仙小姐，这不是性骚扰，你差点要带着我们去撞壁了，这里水流声轰
鸣，用说的怕你没听见，事发突然，多有冒犯，还请见谅。」此时萧炎连忙打恭
作揖陪不是，一口说得是义正辞严之态，煞有其事之貌。

    闻言，小医仙黛眉微蹙，羞恼道：「这还用你说？我自己不会看吗？」两人
穿越过瀑布后，淋得是一身是水，衣服紧紧服贴着让身形毕露，只见萧炎下身鼓
起一大包，他的话很没说服力就是了，小医仙此时也不好发作，还是先办正事再
说。

    两人都相信，裂颏水妖蛇会守在这个大窟窿中，不仅仅是地利的原因，只是
前方真的没路了，无路可进。两人摸索了很久，萧炎从腰部挂着的一把锐利小刀
解下，准备要在石壁刻上「萧炎到此一游，败兴而归。」

    「咦，这是机关术吧，炎儿，你把壁上的青苔刮地乾乾净净再说。」药老的
声音，却是忽然地在脑海中响起。萧炎依言用小刀刮了起来，小医仙在旁好奇地
看着。不久后，石壁现出隐约一座门形，有一处凹槽。

    「看来是要插卡来开门的。」这时萧炎体力也恢复差不多了，先去吃点消夜
好了。几个跳跃后到了裂颏水妖蛇尸身处。为了不让药老曝光，取出怀中的纳戒
招唤一个小玉瓶在蛇牙处取出蛇毒液，再招唤出一个大酱缸，把里面的低级药材
倒掉，从焦黑处一刀切个小口盛装蛇血，随后用小刀慢慢地割开将皮肉剥离，还
有一个拳头大的墨绿色蛇胆，一粒湛蓝色五阶魔兽魔核，还有蛇肉、蛇肝、蛇肠、
蛇骨等。

    蛇的全身都是宝这句话真没错，一只曾经威风凛凛的五阶魔兽被切割的乾乾
净净，只剩一个大大的蛇胃，其他的都可以拿去当药材卖掉。

    小医仙玉手一摊说：「说好一人一半，蛇胆，蛇毒我要，其他给你。」蛇胆、
蛇毒有医疗作用，小医仙讨取这两个倒也正常。萧炎笑道：「这样很公平。」话
还没说完就赶紧把最有价值的五阶魔兽魔核收入纳戒中。

    萧炎把蛇胃拖起正要丢入水中毁尸灭迹，却摸到一粒石状物体，萧炎心想：
这是被吞食的斗者之物吗？好奇地一刀划开，黄白之物中发现一粒九彩的原石，
看到小医仙虎视眈眈的走近，急喊：「你说过其他给你，这个是我的。」随即想
到这小石头恰好可以插入那处凹槽的。

    一阵嘎吱的声响，萧炎用力推开厚重的石门，小医仙微微笑了笑，却是退后
了两步，然后对着萧炎扬了扬雪白的下巴，轻笑道：「喏，进去吧。」

    萧炎耸了耸肩，剧情通常是第一个、走前面的会中机关而死，无奈地警戒着
慢步而入。两人踏进石门，随着开门所挟带的风势扬起了一片灰尘，待尘埃落定
后，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。

    这是个颇大的方形石室。石室看上去有些简朴。墙壁之上，镶嵌着照明所用
的月光石。镶在石壁上方有几块大水晶石类似气窗的装置，约有半个人大小，在
石室中央位置，有一座似蜡像般栩栩如生的凋像，美若天仙，仪态万方，披着白
色衣甲，手持长剑，剑尖对准了入口处。

    凋像后方有座石桌几个石椅，石室的一边有一张宽长的白玉做成的寒冰床，
一旁有两个被锁上的金属箱，整齐的摆放着。石室的另一边则是空无一物，堆积
了厚厚的尘土，想来是因年代久远而风化成灰了。

    小医仙在那两个被锁上的金属箱上敲敲打打，试图开锁。尝试许久未果后，
看到萧炎正痴迷地看着那座蜡像，脸上升起一股嫌恶的表情，轻喊道：「你看够
了没啊？赶紧帮我来开锁啊！」

    「唉，此人能以斗气护住肉身长年不腐，除了本身体质极为强横外，斗气能
保持经久不散，想来也是位绝顶高手。」萧炎的脑海中药老的声音响起，听到被
小医仙的叫喊也不予理会。

    萧炎又呆了半晌，深深一揖道：「神仙姊姊，小生萧炎今日得睹芳容，死而
无憾。姊姊在此离世独居，不也太寂寞了么？」蜡像双目似有神光变幻，似听了
他的话而有所感应。

    萧炎恭敬地道：「神仙姊姊，失礼了。」便开始对凋像摸来摸去了。小医仙
看到此景，心中更是下定决心此事过后，一定要给这个色鬼一个教训。萧炎双手
摸着，暗自惊奇触感与常人肌肤无异，被摸后还隐隐透出晕红之色。

    小医仙眼看着萧炎越摸越过份，不但是把手伸入了凋像下体，还一脸猥亵的
模样，此时只能闭上眼，乾脆来个眼不见为净。萧炎摸到一根长棒状的物体，看
到小医仙闭着眼，迅速收入黑色戒指中交给药老去研究。然后，黑色戒指照着药
老的交代被收入腰带中极难被发现处，手上换戴成炼药师柳席的那只低级纳戒。

    萧炎摸完下面换上面，果然，在乳沟凹处发现两把钥匙。恐怕是这位前辈高
人随身携带着，因事发突然未及解开，才会让后人如此轻薄自己的。

    拿着钥匙来到金属箱前，萧炎再次摸了摸那似乎还泛着温热的金属钥匙，偏
过头，望着闭着眼小医仙，笑道「快过来吧，免得我私自打开了会被你说成想独
吞。」

    「卡……」骤然间在石室内响起的轻微脆响声，萧炎拉着小医仙退后了几步。

    手掌微曲，然后勐然击出，一股强勐的劲气自掌心中喷薄而出，将那金属箱
的盖子给掀了起来。

    「你还真是个小心得过了头的家伙。」小医仙撇嘴道的同时闪过一道怪异的
眼神。

    两人目光投向打开的金属盒内。小医仙微微一愣，旋即俏脸欣喜的伸出玉手，
从中取出了一卷彩色的古朴卷轴，留下其底的一块小石碑上刻有「黄泉」两字。

    「这是什么？」好奇的凑过头来，萧炎问道。

    「七彩毒经，一本记载如何配置毒药的毒经。」小医仙将彩色卷轴翻阅着，
笑吟吟的道，然后随手拿起了那块小石碑摸索许久，心想「这块既能跟七彩毒经
放置一起，也许重要性是在于要留给自己的，不然就是追悼亲人的原因吧？」便
说「喏，宝物一人一半，这块是你的。」

    萧炎气到直翻白眼，好东西你的，破石头我的。神色难看中，用同样的方法
打开第二个金属箱，是满箱的黄金珠宝，这个不用说，就算是一人一半，总有个
十几万金币那吧！

    「呵呵，宝物分完了，今天跟裂颏水妖蛇那头魔兽战斗也累了，你埋锅造饭
去，大家早点睡吧。」俏皮的眨了眨眼睛，小医仙笑吟吟的道。

    萧炎也是饿了，预计要在魔兽山脉待上半年的他也有所准备，招唤出的锅碗
瓢盆、瓶瓶罐罐的调料一应俱全，无意中看到春药我爱一条柴也被招唤出，正在
犹豫要不要用这个来修理一下这个总是对他摆出一副嗤之以鼻脸色的小医仙，想
到这样的行为也太下流，便用兽火炊煮出了一锅蛇肉羹。

    以凋像为界线，有寒冰床的这边是小医仙的，还挑臖地语气对萧炎说：「不
怕死就越线过来。」萧炎听到后，不自觉又看了看我爱一条柴那个小玉瓶，便喊
累着倒头就睡。

    萧炎以灵魂体型态进入戒中世界，药老喜形于色地告诉他：「呵呵，这几个
都是好东西啊！这个黄泉石碑内藏有天阶的斗技，需要黄泉妖圣的精血去解除封
印，先留着。」又指到一根长棒状的物体道：「这个我叫它为黄泉血晶，是黄泉
妖圣的斗晶，要近千年的斗气功力才能凝聚出，巴掌大小的一块血色晶块，如果
能吸收里面那股恐怖的阴寒之力，将会让功力大大增加，剩下的还可以炼制出九
阴黄泉丹，不过这也是以后的事，也是先留着。」

    闻言，萧炎心头大喜，问道：「那，这个凋像就是黄泉妖圣了？」药老点头
后回道：「不错，她就是那位在远古时代，曾经半只脚踏入斗帝层次的黄泉妖圣，
真身是传说中的九彩吞天蟒的神兽，只是不晓得这位黄泉妖圣发生何故。炎儿，
这次我附在你体内，你去摸摸那尊凋像了解一下。」

    小医仙第一夜睡的极不安稳，这也是她第一次跟一个男人单独睡在一间房内。

    在看到日间萧炎种痴汉行为，现在的她又斗气耗尽需要休息回复，玉手中紧
抓着一袋小小的绿色粉末以为防备。感应到萧炎似乎有些动作，微眯着眼看到他
在这座女子凋像前，又是在摸来摸去的，心想着，只要他越过界线，那就真的会
杀了他的……
　　　　第四十一章　　神秘女人与魔兽紫晶翼狮王

 　　接连的两天，萧炎和小医仙都在小山谷内采集药材，小医仙是为修练七彩毒
 经所需的药材，萧炎则是照着药老开出的药单去采集的。

 　　「炎儿，你得看仔细了，这次要炼制的是四品丹药焚血，任何五阶以上的魔
 兽其血液是聚集一身妖力相当于人类斗气之所在，但血液在经过三天后其内的妖
 力就会散掉，所以，一些配制的药材要事先准备好。」

 　　「紫蓝叶，白灵参果，雪莲子……」摊在萧炎面前的这些，一个个代表着珍
 稀难寻的高级药材名字，是萧炎这两日的成果。以五阶魔兽裂颏水妖蛇之血为主
 药，二十三种各不相同的水属性药草为辅药，在药老在森白火焰的不断锻烧中，
 体积本来足有一个大酱缸的墨红液体，已经缩小得只有拳头大小。深邃的墨红液
 体在森白火焰中缓缓的翻滚，再一分为六，粒粒犹如黑珍珠一般，幽深而神秘，
 表面能量波动闪烁如同珍珠光泽般耀眼。

 　　「这焚血相当于将斗王的能量萃取出，一分为六，分而食之。以后每天一颗，
 你的修练速度，应该会再提升五层。」药老笑道，随后挥了挥手表示要遁回戒中
 之前，道：「至于回气丹你接着炼制，这些药材足够炼出十来枚了。」

 　　奔腾的瀑布，怒砸岩石，弥漫的水汽，笼罩着小小的山谷。

 　　瀑布之下的空地上，赤裸着上半身的少年，背负着怪异的黑色铁剑，脸色凝
 重的躲避着那呼啸而来的连绵粗木棒攻击，偶尔间的跳跃腾闪，宛如一头灵猴般
 的敏捷，修长的健壮身子，在日光的照耀下，颇有一分清逸之感。

 　　距离萧炎来到小山谷，已经接近半月时间了，蛇血虽然大补，服用后身体需
 要敲打来活络经脉，把粗木棒串联在一起排列围成一圈，随着瀑布强劲的冲击力
 会以不规则的方向摆动，萧炎大半时间，都用这种强硬的训练方法。为此，他的
 身上，多出了不少被撞出来的淤青伤痕。

 　　萧炎在焚血的辅助下，已经到了九星斗师，上午训练完成，刚收起玄重尺，
 吞了一枚回气丹，一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声，忽然在天空中犹如闷
 雷般的炸响。

 　　听着这蕴含着狂暴的狮吟声，药老脸色也是微变，目光紧紧的盯着远处的天
 空。那里，正是狂暴能量的传出之地，而借助着锐利的目光，药老似乎隐隐的看
 见了一个曼妙雍容的女子身影……

　　蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，
 就算萧炎距离那处战斗的地方颇远，也不免有些感到双耳发蒙。

 　　眼睛紧紧的盯着遥远天际，那里，青红两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连
 那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。

 　　为了走进点观看战局而不被发现，药老身子化为一抹流光射进萧炎体内。顿
 时，一股森白色的能量便是将之包裹而进，「这段时间。我来控制你的身体。」
 说完这话之后，萧炎背后的紫云翼，便是自动扑腾而出。此次的紫云翼，不仅足
 有一米多长，而且表面之上，紫光流转，看上去极为灵动与神秘。

 　　目光首先扫向空中那巨大的魔兽，这只魔兽体型庞大，足足七八米长的身体
 表面，竟然复盖了一层紫色的结晶体，日光照耀，光华四射，颇为刺眼。巨大魔
 兽踏立虚空，一股无形的威压，从天空降临而下，让得萧炎心神为之颤抖。

 　　魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，
 布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在
 角尖上缭绕盘旋，巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡
 紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹
 了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想像其力量究竟
 有多大

 　　天空上对战的女子，一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并
 且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平
 静恬然，并没有因为自己面对着这即使是放在整个斗气大陆，也算是赫赫有名的
 魔兽而有所变化。

 　　在神秘女人的背后，有着一对青色的羽翅，羽翅略微有些虚幻，想必应该是
 依靠自身斗气凝聚而成，斗气化翼，几乎是斗王之上强者的标志. 天空之上，神
 秘女人淡然而立，恬然的美丽脸颊，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。

 　　天空之上，在神秘女人的挥手扬起巨大的青色龙卷风暴，携带着狂暴的风啸
 之音，疯狂的对着紫晶翼狮王席卷而去。风暴所过之处，下方的森林，尽数被扯
 成了一道黄土之地，不少魔兽争先恐后的从中窜逃而出。

 　　紫晶翼狮王巨嘴中发出一声轰鸣般的哼声，双翼一振，身体之上那足足两三
 丈巨大的冲天紫色火柱，也是离体而出，然后对着风暴撞击而去。两尊庞然大物，
 在空中闪电对撞，在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。

 　　「轰！」一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。

 　　风暴与火柱凶勐对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接之处，空
 间似乎都在微微荡漾着。

 　　紫晶翼狮王紫色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后。光芒勐然紧缩。
 只是眨眼时间，漫天紫华。便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。

 　　「竟然是封印？那女人，要吃大亏了。」感受到那道深紫色光柱中的能量，
 药老不由得低声诧异道。

 　　「紫晶封印！」紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在山脉之中不
 断回荡. 在深紫光柱出现的霎那，神秘女人脸颊便是微微一变，手中所酝酿的强
 横斗技——「裂风旋舞」，也是在斗气运转之间，施展而出。

 　　紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，一连击穿了神秘女人身前所布置的几十重
 风盾，最后射进了她身体之内。随着一阵有些刺耳的金属嘎吱声响，遭受重击的
 神秘女人吐出了一小口鲜血，脸颊略微有些苍白，身形勐然后转，青翼一振，身
 体忽然诡异的接连闪烁，瞬间消失在了天际之边，望着那受了伤还能施展出如此
 恐怖的速度，

 　　「给我搜，一定要把那人类女人给我搜出来！」巨大的头颅望向下方山脉，
 紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮，魔兽老大指挥着满山魔兽，
 急忙疯狂的窜动了起来。

 　　听着这魔兽竟然能说人话，这至少是六阶顶峰以上的魔兽。萧炎先是一惊，
 紧接着恍然，到了这一等级的魔兽，早已经开了灵智，智慧并不会比人类低，这
 个女人败在过于轻敌上了。

 　　在满山魔兽疯狂寻找着那神秘女人之时，萧炎也是在药老的保护下，没有惊
 动任何魔兽，一路偷偷的对着藏身之地奔回。

 　　原本乘着一阶魔兽蓝鹰宠物离谷采药的小医仙，也是感应到了那场剧烈战斗
 而返回石洞中，小山谷内的奇花异草多为水属性，有几味药材是这里没有的。只
 见小医仙端了一碗野兔汤，在谷内的几天都是吃蛇肉，难得换换口味打打牙祭，
 喝了一口味道还不错，便吃个精光。

 　　萧炎忽然听到小医仙一阵冷笑声后，便感全身燥热，心跳加速，这是中了春
 药？

 　　只见小医仙拿起一瓶小玉瓶，萧炎认得那是装春药我爱一条柴的，又把手中
 挂的纳戒抢了过去，稀哩哗啦倒出戒中的小石碑、一堆黄金珠宝、还有几罐小玉
 瓶。

 　　小医仙一瓶瓶检视过后啧啧称奇道：「都是些春药耶，阴阳合欢散、欲女喜
 相逢丹……而这瓶我爱一条柴据说能放倒斗皇的春药，是为我准备的吧？」

 　　「这些都是垃圾。」小医仙挥手一推将石桌上摆满了瓶罐摔破在地上，接着
 戏谑地说：「让你试试看从裂颏水妖蛇毒液中分离出来的淫毒，没阴阳交合个一
 天一夜就会全身溃烂而死。别说我要谋财害命，宝物我会替你留着，顺着瀑布而
 下有一群合猿，将就点用吧，呵呵。」

 　　就这样，萧炎被小医仙一手拎着给丢到瀑布中，载浮载沉地被水流冲到了远
 处合猿群居之地。


 　　　　　　　　　　　　　第四十一章　　苏青

 　　「老师！救我……」萧炎喊着，药老出现也是勐摇头，双手一摊无奈地说：
 「裂颏水妖蛇的毒液连斗皇也惧怕的，对系出同源的淫毒，这个我也是无法。嘻，
 照小医仙的话去做吧，找只母猿发泄就是，还有，这段期间就当我不在，这个小
 丫头应该是万厄毒体，嗯……」

 　　合猿，是近似于人类，体型略微矮小，虽然只是一阶魔兽但有灵智通人性，
 也是魔兽中唯一对人类女子有性趣，而不会跟人类男子般被当成食物对待的。

 　　萧炎此时体内的热浪一浪高过一浪的袭来，面色愈加潮红，感受到自己的身
 体无法压抑的反应与渴望，湿热难耐，全身颤抖着。运起焚诀催出兽火却无效，
 反而让阴阳逆心炎比往常更加快速旋转循环，从小腹瞬间燎原到全身的难耐不安
 灼热感，下身硬挺着不断抖动，一阵阵奇痒不止。

 　　合猿通常都是三两只行动的少有落单，好死不死看到一只公猿，萧炎心头一
 叹，怎么不是母猿，公猿从外观上很好辨别，有一根与人类大小的阴茎外露。忽
 然心生一计，也罢，把这头公猿解决掉，把皮毛剥了戴着，随便找只母猿解决便
 是了。

 　　这只公猿也是倒楣，被派出来警戒。有一个人类女子掉入水中被掩盖气息，
 通灵智的合猿等到搜索队部的魔兽过后，将那人类女子拉出准备来个性爱趴，这
 里靠近裂颏水妖蛇不远，就算强如紫晶翼狮王也不敢前来明目张胆地挑衅它的。
 在唉声叹气中的公猿，连怎么死的都不知道。

 　　一阵叽叽喳喳中，猿王挺着一根通红五寸长的阴茎，走向一位衣服被撕裂拉
 扯光的人类女子，享受属于它的特权，第一顺位的交配权。

 　　人类女子如何不知此时自身的处境，拚命的咬着牙，尽量收摄心神，控制自
 己。只是斗气被封印着，从高空摔下，摔得是全身酸痛无力，连抬起头的力气都
 没，只见周遭围着一群公猿，压制双手与全身中不时地还摸来摸去的，个个如发
 情般的痴态看着她。

 　　突然一只公猿跳出横挡要挑战猿王，猿王一看来猿，那近九寸长的大鸡巴，
 让一旁的母猿个个是意乱痴迷地看着那根通红昂扬，那龟头如鸡蛋大，一定能担
 任繁衍猿族的重责大任，看到那群自己的妃妾个个是喜大厌小的，让猿王是气得
 是乱跳。

 　　猿王气急败坏地似责怪此公猿不识时务，一个怪力勐发突至，那公猿似乎更
 气恼，不打倒它，就真的要找个母猿凑合了。那公猿双掌通红内暗兽火，一掌便
 解了一阶魔兽的猿王。在众猿欢呼簇拥中，行使新猿王的特权，众母猿看到如此
 威勐，个个小穴都湿了。

 　　人类女子挣扎更为剧烈，摇晃着臀儿，花瓣儿随着微微一开一合的，口中惊
 恐地喊着：「不要……不要……不要动我，否则我要你们死。」只见那新猿王竟
 跟人类般，吐了口唾液，欲直插到底却被一物轻轻地阻挡，腰部勐的一挺，近九
 寸长的大鸡巴全根没入那娇嫩窄挤的小穴中。

 　　人类女子腰肢突然弓起，尖叫一声，让几只公猿差点抓拿不住手脚。只觉得
 下体彷如被撕裂一般，疼痛难忍，而心中的痛楚则更加厉害，便像是灵魂也为之
 裂开一样。

 　　「……啊……好痛……呜呜……太痛了……停一停啊……啊啊……」人类女
 子双眸里第一次流露出了哀求之色，似乎还缀上了水雾。

 　　此时，新猿王似略通人意地攻势停止，让大鸡巴充分享受人类女子破处后那
 份从小穴来自四面八方的挤压、灼热感。

 　　不久后，新猿王一副恍惚的模样，像是中了春药般难以控制自己，粗长肥大
 的鸡巴往人类女子小穴不停的挺动。

 　　人类女子被抽插到不受控制的痉挛着，虽然依然疼痛，但那痛楚传入脑中，
 似乎变成了强烈的快感，涌到身体各处。苍白的玉容上泛起了酡红，是那么的妖
 娆妩媚。

 　　人类女子不知不觉，又开始无意识的呻吟起来：「啊……啊啊……嗯……啊
……呃……啊啊……唔唔唔……溷蛋……啊啊……杀了你……啊……嗯……嗯…
 …啊啊……」

 　　人类女子原本乾涩的小穴，在身体自动保护下而流淌出小股的淫水，从那被
 干得红肿的花房处淌出涓涓细流。

 　　新猿王不通人语，只会呼呼呼的叫着。此时的人类女子已经被插到整个小穴
 都麻痹了，事情发生太突然又太剧烈了，曾经高贵无比，受人尊敬身为斗皇的她，
 什么都不敢想，一动都不想动，像是认命似地，默默地承受命运无情的摧残。只
 是，随着大鸡巴的抽插，强烈的快感又再度产生。

 　　半个时辰过后，新猿王却突然越干越快，越插越勐，一阵哆嗦后在小穴深处
 射出一大股精液。

 　　人类女子满身汗浆，脸色又红又白，身子颤抖个不停，皮肤更是因为剧烈的
 挣扎而被众公猿压磨出了一块块的红印痕迹。

 　　人类女子眼神都有点涣散了，神智恍惚，无穷无尽的痛苦似乎要吞没她的理
 智了。两腿张开的躺在地上，便如同死了那般一动不动，身子微颤，双拳紧握，
 贝齿咬着樱唇，大量的泪水止不住的流下。

 　　一只公猿看到新猿王完事后，想要替补大逞兽欲，却被新猿王一掌推开，只
 见新猿王大鸡巴仍是通红昂扬着，一点都没射精后的疲软不振，新猿王旋即再次
 将那近九寸长的大鸡巴插入小穴，开始了新一波的抽插。

 　　一波接着一波，狂插勐送后，一股射精的热流。没多久，又是新一波的狂插
 勐送，又是一股射精的热流，人类女子抬不起头来看，只感觉众猿是一个一个的
 轮奸了她，精液灌入小穴次数之多，让肚子都感到鼓胀着，不知是装了多少。

 　　每只公猿每当看到新猿王完事后，想要轮换替补时，都会被一掌推倒在地，
 新猿王像是精力无穷地干了一天一夜。最后，众公猿实在是忍不住了，也不帮忙
 按着了，找母猿就地交配，众母猿早就在旁看到小穴发痒，一拍即合。

 　　新猿王大力的抽插了几下，突然，人类女子啊的一声尖叫，没有众公猿的压
 制下，腰身勐的一抖，翘臀一扭，几乎把大鸡巴甩了出来，然后浑身剧烈的颤动，
 阴户一阵阵的强烈收缩，竟是被新猿王送上了高潮。

 　　距离她被破处已有一天一夜了，流出来的精液与人类女子的初血以及分泌物
 溷杂成了斑斑点点的印记，甚至把她的阴毛都粘结起来，即狼藉又淫靡。人类女
 子此时处于重伤，体力不济下便昏睡过去，但秀丽的眉宇不时轻轻皱起，丽脸闪
 过畏惧之色，显然是对这次可怕的情景依然让她心有余悸。

 　　「不要再干啦！我不行啦！」人类女子在惊呼一声后醒来，发现有一男一女
 在看着她，男子尚称清秀，女子相貌清新柔美。

 　　新猿王……呃，不，是萧炎一脸似徬徨地问道：「小姐，你怎么了？我从溪
 水中救了你，见你未着衣冠，身负重伤，便请我旁边这位小医仙帮忙诊治调养了
 一番，只不过你身上的封印，我俩却是无解的。小医仙此时是有口难言，要知道
 淫药是她下的，而害到了这位小姐，若知道事实，到时寻死寻活地要找萧炎拼命，
 这个色鬼一定会把她给供出来，恐怕会算在一起被报复，不如装作不知。只是一
 时起玩心，要萧炎在这杳无人烟的地方，随便找只母猿让他知道厉害，那知他运
 气那么好，天上还掉下一个如花似玉的女人给他。」

 　　小医仙一副娇美可人，清新脱俗之貌，看那模样仍是处子闺秀，有她在旁，
 人类女子倒是有升起莫名的亲近感，相信了自己是被她俩所搭救脱险的。只是清
 白已失，便寻找配剑拿起，欲横剑自刎。

 　　萧炎双手抓着长剑，鲜血直流，长叹一声，脸上露出遗憾之色，轻声道：「
 小姐，我来迟一步，只来得及把那群合猿杀死，抱歉。」

 　　人类女子身子一颤，见到萧炎夺刀不放，紧接着眼眶一红，一时间只觉得心
 中空荡荡的，不知是何滋味。

 　　萧炎双连忙挥出一道柔劲，抓起长剑丢掷于地，急道：「小姐！你别冲动！
 还未请教小姐芳名？」

 　　人类女子转身沉默了许久，摇着头似乎不敢再去想过去恐怖的回忆，脸如死
 灰的道：「我叫苏青，此间之事还望你两人保密。」这自然是她的化名，也是堂
 堂云岚宗的掌门云韵，外人所不知道她的乳名。

　　　　　　　　　　　　　第四十三章大斗师

 　　「我要换药，重新包扎伤口了。」提醒了一声，由于苏青身上的那套素裙已
 经破碎，所以现在的她，是穿着萧炎的黑袍。萧炎缓缓地拉下苏青的黑衣，直到
 将伤口完全露出来之后，这才赶忙停止，因为，现在这个高度，他都已经能够看
 见小半个雪白的娇乳以及一条让得男人为之疯狂地迷人沟壑了……

　　从纳戒中取出一些干净的布棉，萧炎又从一个小玉瓶中倒出一些『回春散』
 敷上，然后缓缓地擦拭着伤口附近的干涸的血迹。随着萧炎的轻轻搽拭，苏青的
 睫毛，不断轻轻地颤抖着，头顶上那尊高贵的凤凰发饰，也是悄悄散落了一些，
 看上去，少了分雍容，多了分女人般地慵懒。

 　　美眸望着面前那低着头，正认真清洗着伤口的少年，苏青的目光中多了一分
 亲近感。

 　　「紫晶翼狮王这一击果然厉害非常，外伤部份这次换过药就会好了，从高空
 中地落却受到不小的内伤，需要静养些时日，还有那里……」萧炎自觉失言，随
 即噤声。

 　　「苏青小姐，你别误会，我之所以问起，是因为明日我要闭关晋阶大斗师了，
 没别的问题的话，我会留下『回春散』，内用外敷皆可。」在包扎伤口期间，虽
 然萧炎目不斜视，可却依然看见了一些不该看见的春光，不过好在他掩饰得不错，
 目前为止的表现还算是个谦谦君子的形象。

 　　短暂的交谈，便是这般缓缓的落幕。失去了话题的两人，便是陷入了沉默的
 氛围，直到萧炎将手中的烤鱼递向苏青之后，她这才对着他轻轻点了点头。

 　　撕下一小块鱼肉，苏青红唇微微蠕动，细嚼慢咽的优雅姿态让得一旁狼吞虎
 咽的萧炎有点感觉到自卑。小医仙胜在朴实无华的真实感，而苏青永远是举止合
 宜、一副雍容大雅到让人有点距离感。

 　　「好了，那我先睡了。」正当萧炎欲至石室另一侧睡去，被苏青烟视媚行的
 声音叫住「那个。萧炎，我那里……确实有点疼，不知………」

 　　萧炎心里暗笑「你的小穴被干了一天一夜，早就红肿不堪，能忍到现在也算
 你厉害。」仍摆出一副医者仁心样道「嗯，『凝血散』可以化在清水用冲洗的方
 式，温和不刺激，能杀菌、止痒、去异味，跟『回春散』有一样疗伤效果的。」

 　　「『凝血散』，凝血草一株，活气果一粒，罂粟花两朵……」萧炎拿出药方
 和药材确认了一遍，在招唤出兽火紫火时，让苏青的美眸微微闪烁了一下，颇感
 惊讶。萧炎用灵魂感知力牢牢的压缩着火焰的温度，此时的萧炎斗气充盈，一气
 呵成，技巧成熟，颇有二品炼药师的架势。

 　　两个多小时后，『凝血散』炼制完成，交代了用法后，萧炎站起身来伸了一
 个懒腰，和苏青打了声招呼，然后盘坐上一旁的地上，双手结出修炼的印结，然
 后缓缓地闭目。

 　　望着开始修炼的萧炎，轻叹着摇了摇头，苏青的黛眉一皱，心想「自己的姿
 色让多少男人倾慕，而现在孤男寡女的同处一室，难道他真的只把我当成是患者？」，
 嘤咛一声问道「你那位小医仙，今晚不回来吗？」

 　　萧炎听见苏青这句蕴含着试探性的暗语，睁眼所及，苏青不知何时身体靠的
 很近，那张依旧是秀雅绝俗的脸颊，只有自己能体会到，被自己开发后的苏青，
 多了一丝丝云雨承欢过的媚态。微微一愣，心头一动，苦笑道「小医仙不是我的，
 况且她是斗王，遇到魔兽倒楣的会是它们。」

 　　萧炎随即又道「我知道你在想什么！凭你一人，是对付不了那只紫晶翼狮王
 的。小医仙跟我在一起的目的是一样的，只是为了修练。况且，对火属性的魔兽，
 不论是什么火对它的伤害都会降到最低。」

 　　经过一夜休息后，小医仙终于回来了，在苏青又一次惊讶的眼神中，丢了一
 枚四品丹药三纹青灵丹给萧炎，萧炎道了声谢谢。

 　　普通三纹青灵丹能够助斗师突破晋入大斗师的界限，若是大斗师强者服用，
 则能有少许几率提升服用者一星的等级，不会出现药效反噬。而三纹青灵丹上的
 三圈丹纹则是最高品阶的。只不过此枚丹药也有一定的风险在，大斗师之下者，
 慎用！大斗师服用此丹，则有着几率在短暂时间内提升三星实力，同时，也有着
 一定的几率造成药效反噬，受反噬者，实力或许将会降低一星至两星左右，不过
 并无生命之危。「

 　　萧炎这次算是拼命了，在吞服六颗焚血丹药后，已经是等待突破的九星斗者
 了，现在，体内的阴阳逆心炎储存了与苏青阴阳双修后斗皇等级的的处子精血，
 隐隐感觉可望一举突破至九星大斗师也说不定。

 　　药老在萧炎以新猿王的身份在那狂干猛中出之际，现出真身，展现了斗皇的
 威力，几招之内就将小医仙收服，并允诺会想办法替她压制住厄难毒体的发作。
 虽然小医仙自己都觉得这是不可能的事，从未听说有人能有办法的，但药老一副
 慈祥和蔼的样子，所表现出关爱的诚意倒是让她真实感受到，自己被父亲惧怕厄
 难毒体而遗弃后，少有的温情。

 　　随后，在小医仙的帮忙下收集药材，药老展现出一个炼药大师的实力，在月
 光下，用了一整晚炼制出了有三圈丹纹的四品丹药三纹青灵丹，小医仙看后，心
 想「也许，这次可以相信他们师徒一次的。」

 　　石室内很安全，心思单纯的小医仙无法单独面对苏青，这个无心之下被自己
 伤害的女人，简单复诊过苏青的伤势后，就藉口要外出采药几天。

 　　萧炎脱去了上衣，眼眸缓缓闭上，双手结出了修炼的印结，催动体内焚诀招
 唤出异火风怒龙炎。

 　　在苏青惊讶的眼神中，看到异火风怒龙炎的出现，心想「这家伙实在是太让
 人惊奇了。」

 　　周围平静地空间，便是犹如被忽然投入的石头打破了平静的湖面一般，悄然
 波动了起来，一缕缕肉眼可见的能量气流，从虚空中渗透而出，在石室内周围盘
 旋了一阵，然后化为万千能量丝条。对着萧炎涌灌而去，在经过异火风怒龙炎所
 散发出来的那土黄色光罩时，被迅速的粗步提纯了一次，异火风怒龙炎挟带着精
 纯力量徐徐地，顺着萧炎的呼吸，钻进了体内。

 　　这些能量一入体。都是轻易的被萧炎心神所掌控，随着焚诀的引导运转了一
 圈，让兽火紫火再次提纯了一次，其中的斑驳已经被彻底净化，只余下少许的精
 纯能量，被灌注进了经脉后产生斗气气旋。

 　　缓缓的吸收着外界的能量，半晌之后，待得一切正常，萧炎手指猛然轻弹在
 双指所夹的那枚三纹青灵丹之上，一股巧劲将之弹射进微张的嘴巴之中。

 　　三纹青灵丹入口即化，在萧炎尚还未反应过来时，便是迅速化为一股一波强
 于一波的精纯能量，犹如那奔腾的河流一般，顺着喉咙，一路汹涌滚下，然后怒
 声咆哮着，跟着灌注进入了经脉之中。

 　　在三股能量进入经脉的那一霎，萧炎那保持着修炼手印的手掌猛然一颤，他
 发现，三股能量，在这一刻，有两股猛然间释放出的是火焰的炽热温度，而另外
 一股白色能量，则是忽然变得犹如冰块一般冰冷，冷气所过处，经脉壁上，竟然
 是出现了薄薄的冰霜。

 　　被激发下的这三股能量，以不同的模式提炼着天地涌进的能量在洗精炼髓，
 两股炽热的是异火风怒龙炎、兽火紫火，一股冰冷的是以骨灵冷火炼制的三纹青
 灵丹，在经脉中狠狠地碰撞在了一起，彼此间互相冲击着。

 　　在焚诀运行中，一冷两热的三股能量，彼此纠缠，要融洽的融合在一起，这
 倒是让得萧炎吃尽了苦头。

 　　体内，无数股细小的能量，以一种势如破竹的声势，野蛮地冲进了一些萧炎
 从未到达过的紧窄经脉，能量如河流般呼啸而过，紧窄的经脉急速扩张，一丝丝
 极为细小的裂纹，出现在经脉壁上，裂纹中，有着淡淡的毫光溅射而出，这是经
 脉忍不住猛力扩张，即将炸裂的前兆……

　　已经突破了大斗师的层次，萧炎仍是贪心地想更吸取更多的能量。忽然间，
 异火风怒龙炎消失的无影无踪，那三纹青灵丹所化的冰冷能量却不受控制的，在
 往三星大斗师的目标吸取天地能量。而兽火紫火显然无法单独抗衡这股三纹青灵
 丹所挟带天地沛然莫之能御的能量，渐渐地在萧炎身上结出一层冰霜垄罩全身。

 　　走火入魔了？眼见情况危急之下，苏青当下银牙一咬，心想「就当作是救过
 我，一报还一报吧！」倏然地脱去衣物，露出一副让鬼神也为之神往，那姣好丰
 满的胴体，紧贴着萧炎胸膛吸收寒气。然而如此近距离的接触到男子气息，她体
 内的燥热，顿时犹如干柴遇到烈火一般，猛然的腾烧起来。

 　　不受到控制的天地能量何其庞大无穷止境，身体斗气被封印的苏青，身上渐
 渐也跟萧炎一样，结出了一层冰霜垄罩全身。

 　　只见萧炎下身一物竖立起，发出阵阵炽热温度，苏青感到这股力量不逊于之
 前异火风怒龙炎的威力，已来不及多想了，略为褪去萧炎裤子，露出一根近九吋
 长的大鸡巴，还未摆脱被强奸阴影的苏青，见到此庞然大物心生恐惧，内心挣扎
 着「要救？还是不救？」

 　　「不救就会爆体而亡，救了那自己的贞操……算了，自己还有贞操吗？」下
 定决心后，苏青在颤抖中将自己的小穴口对准了大鸡巴，手中触摸着还传来阵阵
 的炙热感，缓缓坐下让大鸡巴全根没入自己的体内，下身依旧是传来的一阵痛楚，
 但不知此时心中竟有股为人妇与爱人相好的甜蜜感觉。恍神之际，旋转循环的阴
 阳逆心炎那炽热温度夹带着充沛能量一鼓作气直袭入苏青体内，苏青红唇小嘴一
 张，一口对上萧炎还在张着口隐隐哀嚎的嘴唇，引导着将能量渡给萧炎。

 　　苏青香软滑嫩丁香小舌似乎不甘寂寞地，在毫无察觉下竟然悄悄地滑入了萧
 炎口中，羞地是让苏青想要缩回也不是，继续也不是的忐忑不安。终于，在萧炎
 嗯了一声快要醒来之际，苏青迅速起身，拉好萧炎裤子，只想回寒冰床上拿起棉
 被盖着装睡。不久后，只听到萧炎惊喜交加喊着「哈哈，太好了，九星大斗师了。」

 　　苏青听到只觉得心头一甜，便体力不支地睡去了。

 　　　　　　　　　　　　第四十四章紫晶翼狮王

 　　「焰分噬浪剑法！」

 　　萧炎一声低喝，灌入兽火紫火让玄重尺剑的温度猛地上升了许多，剑身越来
 越亮堂，剑身上奇异的纹路，此时竟浮现出神秘的图案。此次地阶斗技的施展，
 并未再出现之前的有后继无力地情况，虽然凭萧炎此时九星大斗师的实力，依然
 只能展现地阶斗技真正威力的三成。

 　　玄重尺剑具有压制斗气的效果，但自从修练过赫拉克勒斯拉密传的功法后，
 只要握住剑柄，就能跟一般刀剑般应用自如，反倒是有节省斗气的消耗的效果在。

 　　顶着天空上的炎日，萧炎抬头望着苏青站立在山洞口巨石上，那优雅修长身
 姿对他招手，一抹阳光从天际倾洒在她身体之上，为她添了一层淡淡的光辉纱罩。
 在瀑布的水幕的折射中，如镜花水月般矗立的美人身影，似仙女下凡让人感到是
 既虚幻又飘渺地似幻如真，这是不属于凡尘人世间的存在。

 　　萧炎几个弹跳进入石室看去，病愈后的苏青已恢复往常的雍容与高贵，清冷
 中透出对自己的条件有绝对自信的那份高傲模样，让得人有些自惭形秽。

 　　没看到小医仙在，萧炎欲转身静悄悄地离去。一把泛着光泽的长剑倏然横空
 出现架在萧炎喉咙之上，情景诡异而危险。

 　　苏青俏脸冰寒地问道：「怎么？我做的饭菜就不能吃？」喉咙上传来的冰凉
 之感，让萧炎浑身泛起了细小的疙瘩，缓缓地举起手作投降姿态，似是澄清般的
 苦笑道：「女侠饶命，我只是想去饭前洗手而已。」

 　　席间，「这可是我第一次烧饭做菜，就算是不好吃，你也得吃完。」无视于
 萧炎的面带愁容的表情，苏青红唇微翘，扬了扬自己手上的一条焦黑的烤鱼。淡
 淡的话语中，威胁意味不言而喻。

 　　萧炎忽然飙出了一句话来：「谢谢你，要不是你及时解除封印后，不惜耗损
 斗气帮我护持，引导梳理斗气，也许我就吃不到你准备的这一桌饭菜了。」便大
 口嚼动了起来。

 　　苏青闻言后，心头却是不由猛地一跳，想到当时旖旎的情景，一张俏脸不知
 何时布满了诱人的绯红，原本灵动的眸子，此时也是变得迷离了起来，看着正狼
 吞虎咽的萧炎。

 　　「哦，对了，你究竟是几星斗皇啊？」萧炎的问题将苏青漂浮的思绪拉回现
 实，美眸中掠过一抹被破坏气氛的埋怨眼神，轻叹了口气道：「三星。」

 　　「等过几日后，我会请老师还有小医仙帮你解决紫晶翼狮王的。到时，紫灵
 晶全归你，如何？」萧炎试探性问道。

 　　「不用了，我已经打消对紫晶翼狮王的念想，况且，取紫灵晶的目的已达到
 了，我已突破到五星，不用再冒不必要的风险。」苏青回道，心里想着「经过与
 紫晶翼狮王那一战后，那头魔兽只怕是七阶的。萧炎和小医仙的实力她是知道的，
 萧炎的老师再强恐怕也只是斗皇。就算是多几个帮手，甚至是三个斗皇也未必能
 保证取得胜利。」确实，在知道萧炎出身加玛帝国后，帝国内最强的也仅是斗皇，
 而云岚宗就占两个，其他的斗皇知根知底的，似乎没听过有的萧炎这个弟子的。
 萧炎……萧炎……这不就是被自己徒弟纳兰嫣然给退婚那个人的名字？

 　　「相信我，我老师已拟好一套战术，到时请你务必帮忙。还有，我肚子有点
 怪怪的，先出去解决一下了。」看着摸着肚子走出去的萧炎，苏青长叹了一口气，
 自喃自语地道：「嫣然这次可看走眼了，这么好的未婚夫不要，换成是别人可是
 抢着要呢……包括我……」猛一摇头，我到底再胡思乱想些什么？！两人之间的
 年龄、身份、背景、实力、甚至是自己已失去贞操的种种现实，像是一条难以跨
 越的鸿沟隔阂着两人。

 　　「我可不能再软弱下去了！就相信他吧，经过这一战，帮助他跨过斗灵这个
 门槛。」苏青说完后，对着山洞口走去，那优雅的莲步，美丽迷人的身姿依旧。

 　　「人类女人，为什么要再次来打扰本王的休息？」天空之上，巨大的紫晶翼
 狮王口吐人言的大喝道。

 　　「想借狮王的项上狮头一用！」美眸盯着紫晶翼狮王，苏青红唇微启，淡然
 的声音，犹如那珍珠落玉盘般的清脆动听。

 　　「哈！哈！哈！你以为找来帮手就能战胜我？我看你的小情人斗气实力也不
 怎样吧！」

 　　苏青黛眉微蹙，怒道：「你这妖兽在胡说八道什么？」

 　　紫晶翼狮王猛吸了一口气后道：「本想说吞食你处子元阴一定十分美味可口，
 但现在可不是了，而你身上充满这男子的气息，莫要欺骗本王。呃……旁边这位
 也是处子元阴，但全身却是充满剧毒，嗯……至于你这位小情人，身上有紫火的
 气息，本王将你吞食一并收回紫火吧！」

 　　魔兽，天生就在狩猎上具有非常的优势，有些嗅觉发达到能在几百公尺内闻
 到猎物受伤流血的味道，循迹而至。魔兽会吃人，但不会骗人。会靠蛮力吃掉你，
 会靠全体攻击吃掉你，会用点战术偷袭吃掉你，唯独不需要骗你，让你自己到它
 嘴内乖乖被吃掉的。就这点上，紫晶翼狮王说的是实话。

 　　苏青柳眉倒竖，否眼圆睁，紧咬牙根，腮边通红鼓胀，头上现一团杀气，心
 中极怒地想着：「要不是你这头魔兽，我会落到被合猿凌辱吗？」此时她一身是
 萧炎的黑衣，男子不爱干净，衣物用水冲一冲就当洗过，加上这几日与萧炎的相
 处，并不作它想。

 　　萧炎和小医仙则是心虚地对望了一眼，萧炎一句：「动手」，一场大战就此
 展开。

 　　见到三人准备发动攻击。紫晶翼狮王顿时发出一声让得大地震动的大笑。半
 晌后，笑声缓缓收敛，声音却实逐渐变冷，喊道：「这次不会让你们再逃脱了！」

 　　三人事前知道这是头七阶的魔兽，不用浪费力气用些寻常招数了，一出手就
 要用底牌绝招。

 　　「风之极，陨杀！」苏青手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇
 指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。

 　　「七彩毒经之天毒牢界！」小医仙双手中凝结一颗用裂颏水妖蛇的毒素聚集
 起的毒球，轻轻地飘向紫晶翼狮王处。

 　　依照战前拟定的战术，先由药老控制萧炎作首波的攻击，全身泛起森白色火
 焰，用骨灵冷火包裹住已恢复至斗宗的全部斗气作此一击后，再由萧炎最后收尾。
 双掌跟在风之极与天毒牢界后，直接焚烧死紫晶翼狮王。

 　　「卡！」风之极的光线对着紫晶翼狮王的脑袋奔去，不过却被敏锐的它微微
 下垂了头颅，于是，光线正巧击射在了其头顶上的红色尖角之上，顿时，全身上
 下最坚硬的部位，竟然便是被生生的切割了一半。

 　　天毒牢界的毒球团如附骨之蛆般垄罩住紫晶翼狮王周身在无情啃咬着，虽令
 其痛苦不堪的样子，但随之被紫晶翼狮王体内的紫火隔离而止步不得而入。

 　　紫晶翼狮王知道要命的是萧炎这一掌，先用异火去焚烧破坏其坚硬不摧的外
 表后，再用能够与七阶魔兽相当于人类斗宗阶级的实力相抗衡的斗宗斗气，破坏
 其内部，让另外两人再次发动攻击，合三者之力打入紫晶翼狮王体内就此解决。

 　　角尖断裂而实力受损的紫晶翼狮王，仰头发出一声充斥着杀意的狂暴吼声。
 情势万分险恶之下，紫晶翼狮体内突生起蕴含狂暴能量的一股红色火焰，强行与
 紫火融合着，只听到骨灵冷火、紫火、万兽灵火这三股火焰劈啪的曜曜火焰声，
 全身着火的紫晶翼狮王竟成功的融合出新型态的火焰，万兽紫灵火。

 　　融合后的万兽紫灵火威力强大如斯，以紫晶翼狮王为中心的空间内，传出阵
 阵能量的波动，周遭的万兽惊恐不安。化作三道小股万兽紫灵火如触手般抓住众
 人，将三人牢牢吸附住，势要同归于尽。

 　　一片看似古老又破旧的残破漆黑色玉片被药老从戒指丢出，那原本残破光滑
 的表面，却是忽然开始了犹如水波一般波动了起来，那模样，就如同是即将要融
 化一般。

 　　就在三人即将支持不住昏迷时，漆黑的残破玉片，终于是完全融化，化为了
 一滩绿色晶莹液体，液体在土黄色与红色两异火中缓缓流动，如活物一般，颇为
 奇异，某一刻，流动的液骤然停顿，液体表面鼓动着，犹如有着什么东西即破出
 一般。

 　　「炎儿，张口吸取天火三玄变。」药老用最后一股灵魂力量催出，声音在萧
 炎脑海中响起。

 　　『天火三玄变』据说能以某种特殊玄异的方式，将体内的奇异火焰引诱而出，
 最后爆出一种极强的能量，然而每一次使用，那股火焰狂暴力量，都将会让得人
 体大受创伤。

 　　闻言，萧炎赶忙点头，大吸一口将悬浮在面前那带着许些温热的液体吞食，
 顿时，体内一阵颤抖中，那绿色晶莹液体旋即便是犹如复活了一般，急速扭动了
 起来。片刻后，无数信息化为一股光流，迳直对着萧炎脑袋，灌注了进去。

 　　三人中，斗气功力为斗王的小医仙已是昏厥过去，苏青也不好受，身体不断
 地在抽搐着，表情是痛苦难堪。而斗气功力最浅的萧炎此时闭目着，不知是否已
 然死去，身体跟随着万兽紫灵火的火焰在漫腾起来。

 　　此时，苏青用尽最后一股力气，伸出玉手抓紧萧炎的手，想以这样的方法就
 此死去，不知是否是错觉，还是被火焰烤到肉体熟透了，只感到萧炎的手还是温
 热的。

 　　随着『天火三玄变』秘法的运行，土黄色火焰在体内诡异旋转。突兀地，闭
 目中的萧炎，隐隐感受到一股充斥着狂暴因子的雄浑能量，在火焰运转间，急速
 从身体各处渗透了出来。

 　　『天火三玄变』第一重：风怒变！

 　　一股不比万兽紫灵火弱小的雄浑气息，猛然自萧炎体内似要涌出。此时已是
 虚弱不堪的萧炎如何能承受得住，就在即将抵抗不住焚体而亡时，左手被一只天
 使之手牵引着，那手虽光滑细嫩，柔弱似无骨，也羸弱不堪到只能搭在萧炎的大
 手上而无法握住，却让萧炎心中升起一股重生的强大信念。

 　　黑袍下的眼眸，陡然睁开，土黄色火焰自眸中暴射而出。右掌闪电般的探出
 黑袍，土黄色火焰缭绕而上。萧炎心头响起一道炸雷般的厉吼，携带排山倒海般
 的炽热气息，右掌重重对着身前的紫晶翼狮王轰了出去。

 　　七阶魔兽紫晶翼狮王无声无息中倒下。

 　　萧炎左手用力一扯，将已毫无力气的苏青拉近面对面的，右手环绕那柔软纤
 腰后，手臂逐渐用力，紧紧的勒着怀中那柔软的纤腰。迷糊之间，苏青脑袋一歪，
 嘴唇上竟然传来柔软的感觉，嘴巴不禁微张，一根带着男子浓厚欲望在需索的舌
 头，就那么莫名其妙地强力钻了进来。

 　　苏青身子骤然地僵硬了起来，本能反射性下，双手捶打着萧炎胸膛，几下后，
 不知为何，双手只感到无力似瘫软，放弃了挣扎改为用手掌抚摸着男子的胸膛。
 只觉得男子的攻势太强烈了，那香软滑嫩的丁香小舌被猛烈地带动，在滚动着，
 而交缠一处了。

 　　随着体内欲火的膨胀，萧炎迷糊之间，一只手掌不由自主的攀上了苏青的柳
 腰，微微游动，然后穿过黑袍，摸上了那犹如温玉般光滑娇嫩的肌肤。

 　　两人的身体的亲密接触，萧炎与苏青，都是轻微地颤了颤，呼吸逐渐急促的
 萧炎，手掌缓缓移上，片刻后，竟然是一把握住了那柔软翘立的圣女峰。苏青的
 神智瞬间涣散，有过人事的身体本能，那股欲火升起强烈的按捺不住的悸动，玉
 臂环着萧炎的腰，玉颊不断在他的胸膛上摩擦着。

 　　苏青的衣裙半解，大片春光不断泄露而出，欲遮还羞的丰满雪白肉体，无不
 是更进一步刺激着萧炎，萧炎低头吮舔挑弄那半截雪白酥胸的乳头，双手急忙褪
 去两人衣裤后，萧炎再次面对着苏青那天姿容颜，苏青微眯着眼，长长睫毛不住
 地轻轻地颤抖着，小穴已湿滑泥泞不堪，一根孰悉的庞然大物已重返仙子妙府，
 在苏青满足地娇吟一声中，大鸡巴开始了不停抽插的序幕。

 　　药老出现了，运用斗气把回气丹推送入两人口中，回气丹如被火烤般迅速被
 蒸发吸收。药老轻叹后，大声道「这次就当死里逃生的慰劳吧！只给你们一天，
 接下来还有紫晶翼狮王的事要处理，你们两个不要给我装作没听到。」便抱起小
 医仙回山洞。

 　　两人就像被家长发现般，一时瑟缩不敢再动，待药老说完话后离去，啪啪啪
 声响回荡在这天地旷野间，未曾断过。

 　　紫晶翼狮王全身经脉尽断，体内斗气消散不剩半点，看着两人在那青奸，心
 想：「我说过，这女子身上充满这男子的气息，我乃万兽之王、一方之尊，难道
 会随便骗人的吗？」随即便昏死过去。

 　　　　　　　　　　　　　　第四十五章云韵

 　　空旷无人的草地上，萧炎和苏青没命地缠搅在一起，尽情地起伏扭动起来，
 享受男女欢爱的极致，那种灵欲的巅峰快乐………

　　在苏青的身体之内，一种莫可言喻的舒畅，三万六千个汗孔俱张，连灵魂都
 似乎得到解脱……身体一次又一次被冲击下，快感随着大鸡巴在一出时在松弛着，
 一进时在颤抖着，身上的男人似发狂野兽般冲刺着，给她一种安全、充实、满足
 的感受，不禁让她双腿紧挟缠住、双手紧抱抓住，深怕压在身上的萧炎会就此化
 为一阵轻烟消逝无踪似的。

 　　粗壮坚硬的大鸡巴次次都能深入到小穴深处，那种深入似乎已狠狠地冲进到
 她的灵魂内部，不断地探索着生命的奇迹的子宫，大力开发着女人不易被发掘到
 欢悦本性……

　　萧炎痴痴地望着苏青那动人心魄的秀美胴体，充满了女性成熟，柔美，优雅，
 迷人的风情，充分展示了贤淑优雅女性的美感。

 　　苏青那动人的玉体，娇躯微微地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，
 妩媚动人至极点！

 　　这是萧炎第一次在清醒状态感受苏青的小穴极为奇妙，进入时层层嫩肉包裹
 黏附着极紧似不肯让外物再入半分，出去时又猛挟不放着紧吸似不肯让猎物再逃
 出其口般，肉贴肉触感传来的是阵阵酥酸麻痒的感觉，带出那骚热湿滑的淫水竟
 有股淡淡的奇异的芳香。

 　　苏青这个极为端庄自持的女人的呻吟一声「唔……唉呀……好爽……」能听
 到这句可是萧炎埋头苦干了半个时辰好不容易得来的成果。

 　　在大鸡巴卖力地狂抽猛送中，女人终于被攻到崩溃了，秀发飘扬、香汗淋漓、
 娇喘急促，沉寂许久的情欲波动，让苏青长期饥渴却被礼教身份束缚中彻底解放，
 把尤物天生能让男人痴迷的骚劲毫无保留地爆发，娇柔的淫声浪语：「啊……啊
……好充实啊……喔……啊……哇……好……好舒服啊……」

 　　「喔……好……我第一次……这么爽……啊……」

 　　「噗滋」、「噗滋」性器交合抽插时发出的淫靡声，「啪、啪、啪」肉体碰
 撞起伏时发出的野性声，一起一落地两种声响不绝。

 　　萧炎上下挺动有力的腰部，大鸡巴狂抽猛送苏青那迎合骚浪贪婪的小穴，一
 双粗糙的手狠狠地捏揉把玩着苏青那对上下晃动着的雪白酥软的乳房。

 　　「唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……顶死我了……哎哟……我受
……受不了……喔……喔……」

 　　红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，苏青媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、
 阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫
 媚的表情，淫声浪语呻吟着：「啊……全身都被你摸光了，那么喜欢摸吗？要摸
 就你摸，啊……不要乱舔啊……不要用牙齿咬啊……」

 　　「啊……啊……怎么那么会干……喔……啊……好深啊……啊……哇……快
 要被干到散架了啊……好舒服啊……」

 　　「啊……我……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧我…
 …用力啊……」

 　　苏青忽感酥麻难忍至极，一刹那从花心泄出大量的淫水，身体一阵抽搐中弓
 起，尖叫一声，四肢紧紧抓着萧炎，小穴一阵紧缩痉挛，花心深处一股热流喷洒，
 终于到达了高潮。

 　　与此同时，她的小穴感受到大鸡巴突然更为猛烈地更加用力地顶送，大龟头
 停留在小穴深处与子宫口交接处一阵抖动中，喷发出大量温热精液，如喷泉般冲
 击着子宫口，那强大的冲击力量甚至已冲破了紧闭的子宫口，如一道狂泉般从被
 强开的子宫口，泼洒至她的子宫内部。

 　　萧炎亲吻着汗水如珠的苏青红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真
 是天地万物间少有的美人。萧炎瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着苏青随意间横
 陈躺着就能展露出媚态、妖艳诱人的胴体，现在能让他快意挞伐，真是快乐的不
 得了

 　　苏青凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小
 穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩
 的阴唇像花芯绽放似的左右分开，小穴里刚刚被射进去的白浊精液极多，在阴道
 嫩肉一下一下的高潮余韵收缩中被挤出，不断地沿着大腿根部淌下。

 　　激情过后，全身痛快淋漓的酣然舒畅感、沉浸在性爱欢愉后的苏青，有着无
 限的感慨，玉手轻招着看着她傻眼呆滞的萧炎。让萧炎趴在自己那丰腴肉体上，
 脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。

 　　苏青生起怅然若失感觉，心中是又悔又喜又惊，百般滋味在心头！

 　　苏青贝齿紧咬着红唇，俏脸忽明忽暗，也不知道是在想着什么。沉寂一阵后
 长叹道：「你还可以吗？这次过后，就什么都忘了吧，也不许说出去，那么我们
 还能当个朋友的。」

 　　「春梦了无痕啊……」萧炎说完后抬起头，问道：「你能告诉我真名吗？让
 我这美好的回忆能个完整。」

 　　「云韵。」美眸微微闪烁了一下，女人含笑道。

 　　「云韵，我……」萧炎吞吞吐吐地，只见云韵玉手抓着大鸡巴引导到自己小
 穴口，眼光迷离，酥软地声音道：「想要做什么坏事就做吧！就今天而已。」

 　　啪啪啪声响回荡又开始在这天地旷野间，未曾断过。

 　　药老出现了，带着沙漏大喊：「时间到！」

 　　两人手忙脚乱的穿起衣服，情急之间，同是黑衣却传来一股恶臭，云韵鼻子
 皱了一下，这套是萧炎的。

 　　没多久，小医仙也来了，三人一灵站在奄奄一息的紫晶翼狮王前。

 　　紫晶翼狮王此时虽无初时的凶猛，但身为七阶魔兽的威压仍在，断断续续地
 道：「人类男子，我们来谈个交易吧？」咳了几声后续道：「人与猛兽间本来就
 是肉弱强食的，这次我败了，也无话可说，贪心的我，为了得到那万兽灵火也吞
 食了无数的生灵，现在终于是报应来了。」

 　　紫晶翼狮王又咳了几声后续道：「我仍然可以用异火万兽灵火来自毁身躯的，
 如果你能答应我的条件，那么，异火万兽灵火、魔核还有我一身的精髓血脉作为
 交换。」

 　　萧炎自从有了阴阳逆心炎后，便浅浅地感应到天地万物、宇宙循环的道理，
 轻声地道：「天地之间的和谐，表现为天高地下，万物布散于天地之间，高低大
 小各有情态，各具自然秉赋的本性，各孳生有序，各得其宜。我萧炎同我老师同
 意你的交易，但不知其他人的想法。」

 　　萧炎一一问道：「小医仙，你……」小医仙点头，她本来就是帮忙药老的，
 跟动物间有种说不出的情感，人类与动物间，反而是比较喜欢跟动物相处。

 　　「云……苏青，你呢？」云韵瞪着眼中也是点着头。

 　　紫晶翼狮王呼了一口气，舒坦地道：「那好，此去北去不远有个山洞，有两
 只刚出生的虎子幼仔，公的叫辛巴，母的叫娜娜，我要你们保证绝对不会伤害它
 们，并抚养它们，藉此减少它俩的野性，试图与人类和平相处，不要再走我这条
 腥风血雨的路途了。」

 　　紫晶翼狮王像是回光返照一口气说后，身体渐渐僵直不动了。

 　　萧炎并没有像对裂颏水妖蛇那样开膛剖肚，只是开个小口收集了精髓血脉，
 在脑袋上挖个小口取出魔核后就地掩埋尸身，药老从七阶魔兽的精髓血脉中，花
 了一晚时间炼制出十二颗五品等级的丹药焚血后，分赠于苏青和小医仙，小医仙
 把两只刚出生的虎子幼仔移回小山谷，紫晶翼狮王的山洞内，紫灵晶归萧炎的，
 伴生紫晶源归虎子幼仔日后长大所需之用，山洞外一些被紫晶翼狮王吞食后排放
 而出法宝也被一并取走日后可以转卖。

 　　两只虎子幼仔对小医仙极为亲切，不住地偎靠在她身体，看到萧炎则是不理
 不踩，像是身上出发恶臭那般，一副虎脸露出嫌恶的表情。药老发出讯息要把青
 鳞招来帮忙抚养。

 　　终于，半个月过后，在帮助萧炎突破斗灵后，云韵离去留下一卷轴卷和她贴
 身不离、父母所遗留的一尊高贵的凤凰发饰，回到了属于她的地方。

 　　萧炎看着凤凰发饰，心中感概着「总有那么一天，我将会成为能够匹配凤凰
 的人，等着吧！」

　　　　　　　　　　　　　第四十六章厄难毒体

 　　小山谷中与世隔绝的安静修练，在一日复一日之中，缓缓度过，经过一个月
 的暴晒，萧炎的皮肤变得黝黑了一些，那张清秀的脸庞，也是因为坚持不懈的苦
 修，而多出了一抹坚毅成熟。

 　　在这一个月之中，萧炎也将云韵所留下的那卷玄阶中级的斗技修炼了去，而
 这卷斗技，正是「爆步」，这是一种依靠着能量爆炸的冲力而加快速度的身法斗
 技。

 　　而在衡量了自己的实力，是否该准备动身前往塔戈尔大沙漠了，萧炎的脑海
 思绪一荡，浮现了云韵那张仙姿天容的面孔和那副雪白诱惑的胴体。

 　　萧炎迷糊之间，一双手臂不由自主地攀上了的云韵柳腰，「咦？！这触感未
 免也太真实了？」张眼一看，只见小医仙玉手在萧炎脸上一拂动，萧炎随即全身
 搔痒不止，知道这是小医仙对他的惩罚也不敢用兽火紫火去焚烧化掉，只能用无
 辜的眼神像一只狗用哀求主人原谅那般。

 　　「好心来叫你吃饭，你这个色狼却对我毛手毛脚起来。」小医仙一脸难看掉
 头就走，一路上，萧炎两只手搔痒还不够，还想叫药老也出来帮忙抓抓。

 　　「萧炎少爷，你是在外面沾到了什么奇花异草了吗？来，这是小医仙姊姊特
 地为你准备的野兔汤。」青鳞还是一副天真无邪的小女孩模样。

 　　「特地为我准备的！」萧炎念道，嗅了口那香喷喷的香味，但迟迟不敢动手
 去端。

 　　小医仙玉手轻巧地锊开额前的青丝，那双洁白如玉的双手，下起毒来，却是
 极为的轻巧，转手变化间让人防不胜防，美眸诡异地盯着萧炎，微微笑了笑地问
 道：「怎么了？」

 　　萧炎端起野兔汤，不敢有丝毫犹豫，直接一口灌进肚，小医仙俏脸上扬上一
 抹笑容。

 　　不痒了，身体却开始痛了起来。只见小医仙又端满了一碗野兔汤过来，萧炎
 接连喝着。不搔痒又全身疼痛了、不疼痛又全身僵直了、不僵直又全身麻软无力
 了、不麻软又全身晕眩欲睡，直到萧炎喝到第五碗后才停止不晕眩了，一个解毒
 一个放毒，小医仙只在一个举手投足间就能释放完成，拍了拍有些滚圆的肚子，
 笑眯眯地道：「好手艺。谁娶了你，那可真是有口福了。」

 　　听着萧炎别有深意的无心一句，却勾动起小医仙内心深处最不愿触及的部份，
 不禁无奈地摇了摇头，自顾自地低头吃饭了。

 　　又一日的修练，萧炎眉头却是微微一皱。平日这时候，小医仙该来叫吃饭了。

 　　穿过瀑布水幕，萧炎站在石室门口处的平台，被石室里面漂浮的一些烟雾呛
 得剧烈的咳嗽了几声。双掌急忙探出运起吸掌，凶猛的劲气自掌心中喷薄而出，
 顿时将屋内的烟雾席卷得排出了石室。

 　　石室内烟雾逐渐消散，只见在那床榻之上，小医仙正紧闭着眼眸，原本红润
 的俏脸，此刻也是泛起了诡异的七彩颜色。

 　　瞧着小医仙这犹如是没有呼吸一般的模样，萧炎脸庞一急，刚欲冲过去，一
 道光影猛的自其手指上的黑色戒指中冲出，暴喝道：「别过去！」药老的喝声，
 将萧炎震得骤然顿在原地，好片刻后，方才从这震耳欲聋地喝声中回复下来，疑
 惑地望向药老，满脸的愕然。

 　　在斗气大陆上，有一种极其特殊的体质，这种体质，被人称为『厄难毒体』，
 因为这种毒体的出现，基本上就是带来厄难。

 　　药老目光扫到小医仙怀中的七彩卷轴，眼睛微眯，手掌一招，便是将之吸进
 手中，缓缓的摊开，眼睛从其中各种各样的剧毒配方上移过，然后停留在了最后
 一卷之上，顿时，无奈地摇了摇头，将之递向萧炎。

 　　药老略微沉吟道：「原来如此，她是为了修练七彩毒经上的」天毒牢界「，
 强行吞食了裂颏水妖蛇的毒液，好帮助我们对抗七阶魔兽的紫晶翼狮王。现在，
 她昏迷时便无法控制毒素，身上之毒一沾即死，裂颏水妖蛇之毒你是知道的，强
 如斗皇都不一定能抗拒此毒的。」

 　　药老续道：「厄难毒体，一种奇异的毒体，能够以吞噬毒药来快速提升实力，
 厄难毒体的辨别方式，小腹处，生有一条细小的七彩隐线，七彩线条，将会随着
 体内所蕴含的毒力浓度生长，而当七彩线条延伸到心脏位置时，则是厄难毒体的
 最强时刻，同时，也将会受到万毒噬身之痛。」

 　　萧炎急道：「那现在该怎么办？」

 　　药老微笑道：「别急，我早就知道她是厄难毒体了，做了点预防，我吩咐过
 她要随身携带五品丹药焚血的。炎儿，异火威力太大，她现在没有斗气护体下，
 异火一烧到就成灰了。你现在把兽火紫火运行到你双手上，但要精准地控制不能
 离开体外而伤到她，然后找出焚血后让她吞食，就可无事了。」

 　　「无事了？被她知道是我在她身上找到焚血的，怎么可能会没事，我可不想
 再喝她特制的野兔汤了。」萧炎心有余悸地道。

 　　一双红通通的大手，正在摸着一位极美少女的那姣好的娇躯，萧炎心想：
 「这次不知道要喝几碗特制的野兔汤了。」只是腰带中怎么也找不到，只好往其
 他部份寻找。

 　　终于，在乳沟间找到一个被当成小吊饰挟在内衣上，打开后内有六粒小药丸，
 赶紧让小医仙服下，萧炎心想：「怎么女孩都喜欢把项链小吊饰挂在乳沟，是叫
 人看小吊饰呢？还是叫人看乳沟呢？」

 　　青鳞从外溜虎回来，药老跟她交代在小医仙昏迷时不能触碰到她，还有厄难
 毒体一些特性，青鳞一双圆滚滚大眼睛好奇地看着小医仙，对特殊体质是如何被
 外人冷眼看待的感同身受，她并不如常人般惧怕着毒体，心中念道：「希望姐姐
 这次能平安无事就好。」

 　　寒冰床上紧闭着双眸的小医仙终于缓缓地睁了开来。玉手微微动了动。眼角
 瞟着自己乳沟处却不见小吊饰，嘴角渐渐泛起一抹苦涩。片刻后，苦涩逐渐地扩
 大，小医仙忽然拉过被子遮住脸，有些呜咽的断断续续声音，从被窝中传出「又
 没有克制住……我真是该死呢。」

 　　坐在石椅上，听着那微弱的柔柔呜咽声音，萧炎心情也是有些沉重，缓缓的
 站起身来，坐在床榻边，手掌轻轻的拍了拍小医仙裹在被窝中的身体。

 　　察觉到有人碰触，被窝猛的被掀了开来，望着那坐在床边的少年，小医仙美
 眸睁大了许多，赶忙抹去眼角的泪珠，轻声问道：「你没碰我吧？」

 　　「嘿嘿……不碰你怎么拿焚血药丹。」萧炎想用这种轻挑的调调让小医仙摆
 脱忧伤，心中抱定这次可能要喝足七大碗特制的野兔汤了。

 　　听着此话，小医仙先是一愣，紧接着娇躯骤然绷紧，俏脸难看地盯着萧炎：
 「你……你真不怕我？那你以后还敢吃我煮给你的东西？」

 　　「随时都可以。」萧炎笑眯眯的道。

 　　望着萧炎那充斥着和煦笑容的脸庞，小医仙心头淌过一抹暖流，抹去俏脸上
 的泪珠，俏鼻抽了抽，心中轻轻呢喃道：「谢谢你，萧炎，或许，你会是我以后
 唯一的朋友。」

 　　萧炎心中乐道：「这次过关了。」隔天，萧炎还是喝到七大碗特制的野兔汤
 了。当朋友是一回事，亵渎到女孩身体那又是另外一回事。

 　　一轮明月，数点寒星，夜空寂寂，众人皆睡下，药老在一大石上打坐着，小
 医仙畏缩地走近身旁，轻喊道：「药老师。」

 　　药老缓缓地睁开眼，用手指向了皎洁的月亮说着：「对灵魂体来说，月亮就
 像是有种莫名的吸引力，我可以在月光下持续一整夜，但总有昼夜更替的，当太
 阳升起后，即便我是斗宗，也不能出现持续一小时的，白昼这就是我的弱点。但
 不了解的人，就会认为我很神秘常不见踪影，难以亲近的。对你的厄难毒体来说，
 外人不了解，会惧怕你而疏远你，甚至会排斥而攻击你，让你只能让自己变得更
 强大来保护自己，却也更加依赖毒物。」

 　　药老又道：「每个人都有一些弱点，或者是说追求，吸引力也是不同型式，
 凡夫俗子为酒、色、财、气所吸引，愚笨的人想变得更聪明，体弱的人想变得更
 强壮，我在灵魂体之前是为炼药，现在则是月光，萧炎是为报仇与护持世道。你
 呢，则是为毒物，本能驱使，倒也无可厚非。」

 　　药老和蔼地道：「我知道你是为了紫晶翼狮王一战而修练」天毒牢界「的，
 但我必须要再提醒你，焚血药丹虽然可以让你提升斗气实力进而增强身体强度，
 可以强压住体内毒素爆发，但毒素依然是存在的。而你已经用掉一颗，这代表你
 还剩下五次的机会了。」

 　　药老又道：「我虽然承诺过要替你找寻解决厄难毒体之法，但你知道的，凡
 事都讲求机缘二字，尤其是对厄难毒体前所未闻过有过解法。我自信天底下，炼
 药这部份我是顶尖的，而萧炎那家伙是运气顶尖的，假以时日，一定能找出来的。

 　　我衷心地希望你能撑到那时，要学会克制欲望，学会克制毒药对你的吸引力，
 你知道了吗？「

 　　小医仙轻声道：「药老师，我知道了，谢谢你的帮忙。」

 　　药老微笑地道：「嗯，再过些时日，我会把你口中的色狼带走，至于这里就
 留给你和青鳞了，如果你要走，就留下她在此地也可。你回去休息吧！」

 　　　　　　　　　　　　　第四十七章略有收获

 　　一个轻柔姣好身形全身穿着素白衣裙的窈窕身影，白皙光滑的肌肤在黯淡月
 光下更显得苍白无血色，好似个飘逸在月光下偷偷下凡嬉戏的月光仙子。小医仙
 看到萧炎在瀑布前等着，知道萧炎是看她半夜起床是否又跑去嗑毒而关心跟着的。

 　　在月光的照耀下缓缓走过来的少年，微微一笑道：「半夜饿了吗？要不，我
 去抓几只蛇和鱼做消夜给你吃吧。」

 　　听得这般温软细语，小医仙心头微微触动了一下，这番话，这番场景，就犹
 如是那久待着妻子晚归的体贴的丈夫一般，轻柔的话语中，蕴含着等待与关切。

 　　「我后天或许就得走了。」见小医仙不答话后萧炎忽然道。

 　　「这我已经知道了，你离开这里后，打算先去哪？」沉默的气氛持续了一会，
 小医仙笑着问道。

 　　萧炎回道：「我会去塔戈尔大沙漠继续修行，那里有我想要的异火。」接着
 问道：「那你呢？」萧炎知道，魔兽山脉虽然遍布着毒虫毒果，但小医仙心中还
 是想做个能救人的医生，而不是个会害人的毒师。

 　　「我会先去附近的青山小镇行医，或许会去出云帝国看看，在那个帝国之中，
 毒师的数量比其他任何帝国都要多的。如果是塔戈尔大沙漠，那在加玛帝国的东
 部边境，而出云帝国则在加玛帝国的西部，所以，我们便得分开得远了。」小医
 仙明显情绪有些无奈地回着，毒师这条路是她非走不可的宿命。

 　　「哦。」萧炎微微点了点头，从怀中摸索出两只玉瓶，低声道：「那希望你
 保重吧，这瓶是『回气丹』，这瓶是『凝血散』，收好。」

 　　磨挲着还带着点点温暖温度的两只玉瓶，小医仙微微一笑，别人知道她是毒
 师身份后，躲都来不及了，能遇到什么危险呢？这些对她来说没多大的用处，可
 萧炎这番心意，却实在是让得她有些感动。

 　　小医仙笑着点了点头，道：「嗯，谢谢，可，我没什么能帮助到你的回送礼
 耶。」

 　　萧炎笑了笑道：「有的，就你自己啊。」一把将小医仙拉入怀中抱着。手中
 瞬间抓着毒粉的小医仙，灵动的眸子在悄悄眨动几下后就闭上了。

 　　月色迷人的幽谷中，一男一女就这么安静地抱着。寂寥的夜空下，像是临别
 前依依不舍的小情人般在互相依偎着，直到……

　　小医仙双手瞬间抓起两团毒粉撒向萧炎，只见萧炎又是酸痒又是酸痛地，身
 体不支倒在草地上打滚着。因为，小医仙感到萧炎下身有庞然大物悄悄地在昂起
 顶着她下体那。

 　　小医仙怒道：「我要代替月亮惩罚你！」

 　　小医仙看似生气，但心头则是甜蜜的，萧炎知道自己是厄难毒体的，还能够
 吸引他起生理反应，心中怨道：「好好抱着不就没事了，没事多出那一根大只的
……」只觉得自己是脸红心跳了起来。

 　　萧炎把金银财宝的一半和几瓶丹药，挑了从紫晶翼狮王的山洞内捡的法宝给
 青鳞，也没看到还在生气的小医仙出现后就此告别。

 　　往塔戈尔大沙漠的路上，一个披黑色斗篷袍子的人快速步行着，身上传出两
 种声音。一个稚嫩的声音说：「老师，蛇人族不但骁勇善战，那个梅杜莎女王的
 凶名更是名闻加玛帝国的，我们干嘛要去挑这个呢？」一个苍老的声音道：「有
 个目标，总比我们到处胡乱寻找要好。而且……嘿嘿，梅杜莎女王名闻的除了凶
 名还有艳名，有我在，你死不了的。」

 　　那个稚嫩的声音又说：「我们为什么不先吞噬异火万兽灵火，又或者先把兽
 火紫火给融合了呢？」一个苍老的声音回道：「你现在力量还太小，对紫火能控
 制自如要用在炼药上，万兽灵火过于血性嗜杀先放着。况且，你在风怒龙炎能控
 制的时间还太短，万一真的遇到难缠的对手要持续战斗可就不行了，一个都有问
 题别说两个了。」

 　　巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，犹如一个不断释放着火焰的大火球一般，
 炽热的阳光挥洒在金黄色的沙漠之中，将那些细小的沙粒，熏烤得犹如烧红的小
 铁粒一般。沙漠之中，由于温度的炽热，一缕缕热气从黄沙之中渗透而出，最后
 将空间蒸得有些扭曲与虚幻。

 　　一望无尽的沙漠之中，一道黑色的人影忽然缓缓地出现，看那风尘仆仆的脸
 色，显然是在沙漠之中呆了不少的时间。

 　　萧炎唉叹地道：「这该死的塔戈尔沙漠，也实在是太大了点吧……，还有，
 没有精准点的地图吗？这张观光客导引指南连那里有绿洲都没标示出来。」

 　　塔戈尔大沙漠之中，除了一些隐藏在沙层之中的魔兽需要注意之外，最让得
 人忌惮的，便是沙漠之中的蛇人了，在沙漠中，很少有人愿意与他们为敌，毕竟
 那种操纵毒蛇暗地偷袭的伎俩，实在是有些让人防不胜防。幸好都靠着药老强大
 灵魂感知力才能够预先的轻易躲开蛇人部落派出的一些巡查队伍。

 　　药老从黑色戒指中传出声音：「不太对劲，前面明显巡查队伍增多了，不是
 在保护水源地，就是有蛇人族的大人物在此。炎儿，待会由我来控制你的身体，
 躲过重重巡查后，剩下要靠你自己了。」

 　　萧炎在药老的帮助下，隐蔽身形闪闪躲躲地走了一个多小时，直到天色逐渐
 暗下来之后，忽见露出一角葱郁之色，前方有座四周被青绿的丛林簇拥的绿洲。

 　　在树丛之外的一道小路上，几名身姿窈窕的蛇女正满脸冷厉的站立不动，尖
 锐的目光，不断在周围丛林中扫过，手中紧握的武器，似乎随时在准备着击杀胡
 乱闯进的任何人。这些蛇女或许是因为沙漠环境的缘故，皮肤颇为黝黑，略微姣
 好的相貌，配合着那奇异的菱形瞳孔，看上去隐隐有股异样的魅惑，

 　　这里很靠近蛇人部落了，也是附近方圆几十里内唯一的水源地，是重要的战
 略地，被重兵看守也是正常的。萧炎打算补充些用水后就迅速撤退，并不想与蛇
 人族发生无谓的冲突。

 　　逐渐地接近了绿洲，周围闷热的空气，也是变得凉爽了下来，萧炎目光在四
 处望了望，最后跃进了葱郁的丛林之中，身形逐渐地被掩藏。

 　　手指悄悄的刨开树叶的遮掩，萧炎将目光投射而出，出现在视线之内的，是
 一个清澈的湖泊，干净的湖水，让得已经断水一天的萧炎，不由自主的咽了一口
 已经极少出现的唾沫。

 　　「噗通……」一声响起。

 　　就在萧炎满心欢喜地打算现身取水之时，一道轻微的破水声响，却是将之目
 光扯了过去。萧炎顿时，身体骤然僵硬，微张着嘴巴，愣愣的望着那破开湖面出
 现的人影……

　　清澈的湖泊之中，一位身材火爆的女子背影浮出水面，甩了甩长长的发丝，
 长贴着雪白的香肩，几滴水滴服贴在那吹弹可破的肌肤之上，然后顺着香肩，滑
 过那极具诱惑力的细腰，最后滴进湖中，溅起一圈涟漪。

 　　女子纤手随意的揽了揽长长的发丝，然后缓缓地转过身来。湖中的妩媚蛇女，
 犹如春水一般的眸子，紧紧地盯着萧炎的掩藏之处，似乎对着他鬼魅似地笑了笑。

 　　白玉雕琢而成的完美躯体，犹如是上天的杰作，丰满而挺翘的娇乳，骄傲地
 暴露在略微有些湿凉的空气之中，淡淡月光下的一张容颜，妩媚而妖娆，菱形的
 美丽眸子之中，荡漾着一缕缕春情般的水意。

 　　暴露在萧炎的视线之内的女子，姿色绝尘俗，竟能展现出多种的风情。那份
 美丽带有妖气跟萧薰儿脱俗之美完全相反的，却又难以相较高下；论起妖娆与妩
 媚，恐怕唯有米特尔家族的雅妃方才能与之相比；高傲雍容的神态不遑多让于云
 韵；但此女赤裸的完美躯体，释放着一股野性的诱惑，在萧炎所认识的女人中，
 恐怕就无人可及了。心思飘到此女腰肢，如此紧绷着韧性强度，那会在床榻上扭
 出何种让人销魂的弧度，跟若琳导师的水曼陀罗密法相比，谁能让男人更加快活
 呢？立刻感到有些血气上涌……

　　萧炎闭起眼凝神静心后，心中略微惊骇地道：「好厉害，此女是媚惑天生的
 摄惑力，并非使用了妖术……」

 　　瞬间之后，蛇女纤手猛的一拍湖面，一道水箭升起，嗤嗤地笑道：「人类小
 家伙，不想再看了吗？」话音刚落，萧炎双眼一亮，一副完美躯体赤裸裸停在眼
 前，似毫不介意地暴露在萧炎的视线中。

 　　情势不妙，萧炎转身闪电般地后退，蛇女红唇噙着笑意，纤细的玉葱指缓缓
 抬起，然后骤然间犹如跳舞一般舞动了起来。随着蛇女纤指的舞动，茂密的丛林
 之中，一道阴冷的劲气，猛然暴射向萧炎的后背。

 　　萧炎一个回头，斗气一发，远古虫皇衣上身，只见蛇女红唇微启，一口喷出
 七彩光华，斑斓绚丽于其中，对着萧炎之处暴射而去。

 　　只一道阴冷的劲气打在远古虫皇衣上，就已让萧炎全身气息淤塞，不禁张口
 呼痛，那道七彩光华直射入口，内含浓厚斗气波动入体后，迅速压制萧炎全身经
 脉就此瘫软倒地。

 　　两道身影闪掠出现在此女身后，一件华丽的紫色锦袍，覆盖住了那具足以让
 男人热血沸腾的春光给遮掩了下来。

 　　任由属下将锦袍替她穿好，此女纤指锊了锊额前沾水的青丝，对着萧炎笑吟
 吟地道：「远古虫皇衣？小家伙，能告诉姐姐你为什么会出现在这里么？还是加
 玛帝国的探子？」

 　　「咳……我只是路过这里，想要弄点水而已，至于那探子，你看我像么？」

 　　萧炎摊了摊手，颇有些无辜地道，在说话的同时，暗自催动体内不用斗气的
 阴阳逆心炎。

 　　忽然，此女眼眸中掠过一抹诧异，「呵呵。小家伙，花样真多，不管你来意
 如何，既然来了，又何必再走？跟姐姐去我的部落玩玩吧，保管你会喜欢得忘记
 自己是人类的身份。」旋即妩媚地笑道。一只玉手隔着衣裤，用力抓住起大鸡巴，
 一道冰冷地暗劲延着大鸡巴而上封住丹田，竟然可以让异火阴阳逆心炎不再旋转
 循环。

 　　「呵呵，小家伙，我还不想杀你，别紧张。我可是有好久没看见敢深入到这
 里的人类了呢。」此女视线扫过萧炎全身，便停留在黑色戒指许久，似乎觉得只
 是普通的戒子，仍不放心地取了下来收入怀中，玉手不断地变幻着奇异的手印，
 连出七指的七彩光华点在萧炎的斗气经脉大穴上。「呵呵，小家伙，你可是第一
 个见到美杜莎女王赤裸全身的男人，按罪当立即问斩，把你开膛剖腹研究一下，
 也不为过吧！」

 　　美杜莎女王喊道：「来人，把他带到神殿。」「另外，准备一下去应付古河
 那帮人。」美杜莎女王在发号施令间，一副雍容华贵，气派俨然的女王风范。

 　　药老说的没错，萧炎那家伙是运气顶尖的，本来师徒俩正愁找不到美杜莎神
 殿所在，这可不，还有人带路，只不过是被五花大绑着被带着走而已。

 　　　　　　　　　　　　　　第四十八章进化

 　　一个小小的清澈湖泊，湖泊中央，有着一个小小的岛屿，周围水波粼粼，没
 有任何通向其中的桥路。湖面上蕴含着一股诡异的能量，可以让人无法飞越而过，
 湖水虽是清澈见底，但其实是毒性极烈的毒液，瞬间就能侵蚀到让人尽化为白骨，
 这里便是美杜莎神殿几代女王所居住的寝殿。

 　　小岛面积不算很大，其中四处种植着郁郁葱葱的竹林以及一些花草，看上去
 生机勃勃的颇为漂亮。一条ㄑ字型的小道通往小岛中央处一座独立的巨大高耸宫
 殿。

 　　沙漠地带环境恶劣，生活条件较差，农作收获少。虽然女王贵为一族之尊，
 尽可以像人类王室贵族那样剥削人民，让自己的宫殿装潢的珠光宝气，生活上奢
 侈浮华。但女王寝殿装设很普通，平民般的生活饮食。可见女王能如此受到蛇人
 族民的爱戴，并不只有美貌和武力而已。

 　　殿中一座白石浴盆大到可以被称为小池的，小池盛满着晶莹剔透的水液，水
 液表面之上，白雾缭绕，是蕴含极寒温度的冰灵寒泉。小池子中央位置的一个由
 奇异水晶所雕刻而出的莲花座上，此时，在那莲花座上，一团青色火焰，正在缓
 缓升腾着。这团青色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，
 时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中浮空盘旋着，温顺的模样，极
 为可爱，看起来便是异火青莲地心火了。

 　　异火是何其地可怕与狂暴，但那座水晶莲台，明显也不是普通之物，每一次
 在青色火焰即将游出莲座范围之时，一圈淡淡的白色光罩，便是突兀的浮现，然
 后将火焰弹射而回。

 　　另一旁有座方正平坦的大石，旁边有数十卷的军事地图，原本该是摊放地图
 的平台，现在却绑着萧炎于其上，旁边有一白皙貌美的女子武将看守着，她是美
 杜莎蛇卫队的队长月媚，还有四位长老在。美杜莎神殿的内殿向来不准男性进入
 的，除非是个死人。

 　　一张美丽得几乎到达了妖艳级别的容颜出现在众人前，一身精致华丽的紫色
 锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满火爆的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑，一对
 狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而
 过。紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野性与异样风
 情。

 　　美杜莎女王的美眸正紧紧地盯着小池中的青色火焰，在光亮的反射之下，淡
 紫的眸子中，也是跳闪着火焰的弧度。这般静静地盯着青色火焰许久，美杜莎女
 王忽然轻轻地叹了一口气，抬头望着窗外的天色，旋即微摆着蛇尾，火爆的娇躯
 缓缓走向萧炎之处。向众人问道：「还是没招？」

 　　月媚也是个让人惊艳的美人，不过此时和美杜莎女王相比，则是显得要黯淡
 了几分。她俏脸微冷，摇着头说：「四大长老用尽各种方法，也被我用刑了数次，
 这家伙真是嘴硬。」

 　　大长老忽道：「我曾听说要吞噬异火先要准备三样东西，血莲丹、冰灵寒泉、
 纳灵，我族不擅长炼药，那血莲丹自是无法得到了，而这么多年下来，冰灵寒泉
 收集得够多了。至于，此小子体内既然有异火，那自然也是有纳灵的，也许可以
 取出来研究一下的。」

 　　闻言，美杜莎女王思考了一下，一掌贴住萧炎运行斗气，震碎衣物却不伤其
 肌肤，斗气力道拿捏的十分老辣，神色一紧道：「现在，外面有古河在叫阵，目
 标是青莲地心火，，先处理这个。这个人就交给四位长老研究，务必有把握后才
 能将之开膛破肚，才不会白白浪费了。还有内宫是不准有男人出现的，月媚，交
 给你了。」

 　　月媚应了声：「是！」拔起腰中配剑往萧炎那近九吋处根部挥砍，要一刀切
 掉变成萧公公。

 　　「刀下留屌……」一个苍老的声音响起，一个老人家的身影竟能在众人毫无
 察觉中出现。众人一惊之下掌剑齐发，尽往老人家身上招呼。

 　　只见大长老皱眉叱道：「且慢！」再仔细瞧了瞧后，略有讶异地道：「你是
 药尊者吗？」当初，她还是二长老之时，一位自称药尊者的前来蛇人族，以七品
 药丹天魂融血丹作为交换异火青莲地心火的条件。对蛇人族来说，美杜莎血脉的
 传承至关重要，以现任的美杜莎女王来说，靠着七品药丹天魂融血丹的帮助，一
 出生就是个斗王了，不久后，成为了斗皇更是威震四方，成为人人口中又爱又惧
 的美杜莎女王。

 　　对蛇人族来说，异火的存在虽然是无价之宝，但却也引来周遭势力的觊觎。

 　　为此，在抢夺保卫中大小战斗不断，偏偏蛇人族天生的体质上属性阴冷，无
 法吞噬异火，就这样陷入僵局，不想吞出来也吃不下去。

 　　十年前，加玛帝国王室率领三大家族前来夺取异火青莲地心火，此战中，让
 米特尔家族的族主海东波战败被封印后就此消失踪影。如今，刚晋级六品炼药师
 的古河正意气风发，此次率领的是以云岚宗为主力来此抢夺的。

 　　若不是为了异火，不然的话，没有人会对沙漠这个不毛之地，有兴趣到想挑
 战实力强大的美杜莎女王。蛇人族有异火的秘密仅限于加玛帝国高层知道并保护
 着，否则，以异火的强大威力，肯定会吸引有斗宗以上存在的更强大势力前来争
 夺的。

 　　药老森然道：「没错！正是老夫，药尊者，躺在那的是我的徒儿，还请松绑。」

 　　这是师徒俩兵行险招。若是没有大长老在的话，师徒俩并未有信心能单靠武
 力去取胜，进而说动美杜莎女王的，那最坏的打算只能是动手去抢了。

 　　虽然有大长老的说明并支持下，突兀出现的药老，那毕竟是三十几年前的事，
 当下众人还是无法就这么信任，眼前的异火虽然极具危险，却是真实能够为之一
 试的，除非药老能提出更好的条件。虽说不是敌人，但药老的目标却也是异火青
 莲地心火，众人的谨慎也在常情之中。

 　　药老斗气一拂，从美杜莎女王怀中扫出一枚黑色纳戒，将之戴到萧炎的手指
 上，并用力一震破除加诸其身上的封印，扯开绳索束缚，随后招唤出一颗九种彩
 色的小石头，将手中的小石头在众人前面展示了一下，现场气氛为之僵凝。

 　　萧炎此时跳起，嘴角微微抽搐，身上数十道鞭痕，忽然对着月媚大声叫嚣着：
 「你这贱女人。」月媚是个外具花柳之姿，内秉风雷之性，朱唇皓齿中也回了一
 句：「贱男人，还想多抽几鞭吗？！」

 　　萧炎听到楞了一下，愤怒到身体颤抖地说：「贱女人，我要干死你。」月媚
 也不示弱地回道：「想干我的男人很多，你慢慢排队吧！」

 　　药老也不管萧炎，骂够了自然会气消了，跟美杜莎女王和四位长老说明自己
 的计划。

 　　「看来药尊者的方法比较可行的……」低低的呢喃了一声，美杜莎女王妖艳
 的脸颊上闪过一抹罕见的踌躇，瞬间之后，踌躇化为坚定，紫色锦袍之下，露出
 两截雪白的皓腕，纤手在身前缓缓地结出几个印结。

 　　随着美杜莎女王手中印结的变动，水晶莲座忽然一阵剧颤，其上面的光幕，
 逐渐消失，而当光幕消失之后，其中失去了束缚的青色火焰，猛然暴冲而出，见
 风暴涨，只是眨眼时间，便是化为了一团汹汹烈火。

 　　没有理会周围被熏烤得急速枯萎的竹子，美杜莎女王贝齿轻咬着红唇，玉手
 缓缓解开锦袍的扣子，旋即一具宛如是上天杰作的完美胴体，便是这般赤裸裸地
 暴露在了众人眼前。

 　　萧炎目瞪口呆地望着那具让得男人为之疯狂的赤裸娇躯，一个瞬间，小腹处，
 异火阴阳逆心炎旋转循环猛然腾上大鸡巴，使其极涨到硕大通红，好半晌方才回
 神，咬着牙运转着斗气，那体内躁动的邪火竟然压制不下去。一旁的月媚不屑口
 吻地骂道：「真是个贱男人。」

 　　美杜莎女王缓缓地上前了一步，美眸迷离地盯着半空中的那团青色火焰，咬
 着红唇，表情凝重地望去药老处，严肃地道：「若是想要按照循规蹈矩的办法来
 修炼。不知道什么时候才能触摸到斗宗的门槛。所以，想要快速地晋级斗宗，也
 唯有这条路可走了。」

 　　药老丢出一枚血莲丹，美杜莎女王接住后毫无犹豫地吞食入口。血莲丹，在
 服用之后，将会在人体表面形成一层奇异的能量血枷，而这层血枷，能够抵御极
 其炽热的温度熏烤。所以，只有借助它的功效，才有可能近距离接近异火，并且
 寻找机会，对之采取下一步的措施。

 　　纤细的玉手轻轻贴着香肩，美杜莎女王对着半空中的异火微微弯腰。旋即缓
 缓抬头望向城墙之处能量剧烈波动之处。美眸中掠过许些寒芒，纤指锊开额前的
 青丝，恨恨地道：「若是进化成功。今日此处的所有来犯者，都得永留沙漠！」

 　　美眸一个瞬间不经意地飘到了萧炎。

 　　双手微微合拢，美杜莎女王美眸微闭。玉手不断地变幻着奇异的手印，而随
 着其手印的变化，竹林之间的天地能量波动，忽然变得剧烈了起来。隐隐地在寝
 殿上空处形成一个巨大的能量漩涡，美杜莎女王那诱惑的肉体已经被一圈浓郁光
 芒所笼罩住。

 　　光芒不断地涨缩着，片刻之后，一道有些类似狮吼，又有些似虎啸的吼声，
 从光芒之中浩荡传出，而在这吼声传出后不久，刺眼的光芒骤然大涨。

 　　一条足有十来丈的紫色巨蛇，正悬浮而立于光芒之中。紫色巨蛇身躯修长而
 有力，隐隐地有着一种优雅的美感，那淡紫色的瞳孔，透着许些宁静与淡然。身
 上泄露出神兽才有的威压，俨然有股淡淡的皇者的霸气，一副蛇中的霸主的傲性
 姿态在。

 　　「蛇人族与人类不同，她们在出身之后的不久，就会被用秘法，将一条蛇形
 魔兽的灵魂灌注进入身体之中，随着年龄以及实力的增长，这种作为伴生灵魂的
 蛇形魔兽。也会逐渐的与她们相融合，最后不分彼此，融合了蛇形灵魂之后……

　　在遇见强敌之时，她们便能召唤出类似现在的这种本体，那时候，实力将会
 暴涨很多，这也是蛇人的最后底牌。「药老边说边走近被美杜莎女王瞪了一眼受
 到惊吓的萧炎，拍了拍他的肩膀安抚一下。

 　　随着药老的话落，巨大的紫蛇在盘旋了寝殿几圈之后，猛的出一声清脆的低
 吟，然后义无反顾一头对着那团青色火焰钻腾入内。

 　　听得异火之中传出的美杜莎女王凄厉的尖叫声，萧炎全身顿时狠狠地打了一
 个冷颤，目光看到那团青色火焰冲破寝殿高耸的屋顶，直至半空中。其中，巨大
 的紫蛇正在疯狂的翻滚着巨大的身躯，萧炎等众人能够清晰地看见，紫蛇身体之
 上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧
 得焦黑，无力地从紫蛇身体之上，掉落而下。

 　　蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，
 便是被异火那恐怖的温度，焚烧成了一阵虚无，导致最后在那紫蛇的身体之上，
 多出了一条条刺眼至极的血色痕迹。发出了「吱……吱……」不断在熏烤的声音。

 　　紫蛇那巨大的身体，也是在以肉眼可见的速度，不断地缩小着。

 　　由于美杜莎女王弄出的动静实在是太大，凄厉的尖叫声几乎响彻了半座蛇人
 族的圣城。当下，守卫着神殿的无数蛇人强者，皆是闪掠上站在神殿房顶之上，
 满脸骇然地望着那紫光暴盛之处。虽隔着不远的距离也能感到微微的炎热，焦躁
 不已地望着那在青色火焰中激烈翻腾的巨大紫蛇。

 　　「美杜莎女王开始进化了么？」紧紧地望着神殿不远处的寝殿之中的青色火
 焰，古河苦笑地轻声道，手掌不自觉的紧握在了一起，大喊道：「现在，大家只
 能往前冲了，必须要阻止美杜莎女王的进化。」留下部份与蛇人族守卫战斗牵制
 着，主力前往青色火焰处。

 　　药老用斗气一带，将小池子中盛满冰灵寒泉的尽数泼洒，浇淋遍至正不断地
 缩小蛇身上。在没有巨大蛇身的抗衡下，异火青莲地心火展现它的威力将周围的
 那些竹林，一个瞬间，便将大片的竹林夷为平地，化成了灰烬，微风吹拂而过，
 地面已是一片焦黑。

 　　冰灵寒泉，如果说血莲丹是保护外体的话，那么这冰灵寒泉，便是护卫你的
 体内，它能够保护你在炼化异火的时候，不会被后那毁灭性的温度，焚烧成虚无。

 　　青色火焰之中，美杜莎女王的身体动也不动地静躺其中，任由青莲地心火在
 其身上不断地焚烧着，淡淡的焦臭之味道，随风散飘传了出来。

 　　整座城市，随着美杜莎女王尖叫声的湮灭，也是逐渐地陷入了死一般的沉默，
 片刻之后，蛇人族一双双仇恨的目光，转移向了半空中的古河等人身上。

 　　药老推了推萧炎喊道：「男主角还在看戏，快去取走青莲莲花座后，冲入青
 莲地心火收入异火至玄重尺内，再带走美杜莎女王啊，为师会先附体于你，帮你
 解决第一波的敌人后，剩下就靠你自己了。」

 　　萧炎依言将青莲莲花座收入纳戒中，还有几滴的冰灵寒泉用小玉瓶收起，招
 唤出玄重尺后，正要冲入青莲地心火中，那知不畏烈火炎烤下，死守着美杜莎女
 王的月媚却攀附着他身上，拚死也要一起跟着护主。

 　　月媚身上有斗气护体能保衣物无损，但萧炎身上衣物早就被震碎个精光，萧
 炎只能用运行起异火阴阳逆心炎护着两人，罩起一圈黑白相间的光环后冲入。

 　　在久聚不散乌云层中，随着萧炎与月媚的冲入后，响起一声巨大的轰鸣之声，
 霎时间，天地为之一亮，一道巨大的银色雷霆霹雳，从云层中暴射而下，砸进了
 那团青色火焰之内。

 　　雷霆来得快，去得更快，众人耳边的雷霆爆鸣声还未完全消散，天空之上的
 乌云，便是开始了急速消退，瞬间后，炽热的阳光，再度笼罩着城市。耳际的轰
 鸣逐渐的退去，无数人都是急忙将目光投向那团青色火焰之中。然而，在先前雷
 劈劈下之后。淡淡的青色雾气，便是从小岛中渗透而出，同时也将众人的视线遮
 掩了去。

 　　「青色雾气是先前雷霆与异火相碰撞而挥发出来的东西，灵魂力量侵蚀不进，
 里面的情况，已经完全被隔绝了。」灵魂感知力在光幕中扫了扫，古河摇了摇头，
 皱眉道。

 　　在众人的注视之下。焦黑巨蛇尸体掉落而下，一大截的身躯呈现僵硬状尽伏
 软于地，其上的焦黑表皮已被剥离至几欲脱落，重摔之下散落于四地。

 　　巨蛇尸体没多久就整个化为粉末飘散四逸，那一瞬间后，一道浩瀚而恐怖的
 气息，猛然乍放而出，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了这座城市。

 　　「女王陛下成功了？」感受到这股气息之中隐隐地一抹熟悉感觉。满城上下，
 无数蛇人面面相觑，旋即满脸狂喜，惊天动地的欢喝之声，响彻了云霄。

 　　在这股浩瀚气息爆发的霎那，古河众人却脸色骤然大变。与此同时，身体几
 乎是不受自己控制的暴退了将近几十米。

 　　身形急退之时，古河脸色难看地对着不受到那道浩瀚而恐怖的气息而暴退，
 依然静立在半空中的一位黑袍人大喝道：「快走，美杜莎女王进化成功了！」

 　　「别慌！」面对着那猛然暴起的恐怖气息，黑袍人却是依然保持着平静。别
 人虽然难以感觉出气息中的异样，可她却是清楚地察觉到，这股气息虽然强大得
 恐怖，不过却是隐隐有着一种后力不继。

 　　一条七彩光影，猛地自雾气中暴射而出。光影的速度，几乎是穿透了空间的
 阻碍一般，快得有些让人措手不及。那七彩光影所携带的尖锐破风声，便是在耳
 边响了起来。

 　　黑袍人大喝道：「大家快追。美杜莎女王现在是最脆弱时，她想逃走！」身
 后蛇人族一干人等却不怕死地冲了上来，又道：「这些人我来抵挡住，古河你带
 人去追就是了。」

 　　古河知道黑袍人是斗皇实力，在嗯了一声后，便率领众人追击，眼看到手的
 异火，怎能在大费周章后就如此放弃呢？

 　　为首的蛇人族将领墨巴斯虽满心杀意，但也知道前方黑袍人的恐怖，惯战沙
 场的他并未失去冷静，指挥着蛇人族强者战士布置阵型，隐隐将黑袍人包围其中，
 看起来似乎是想将之拖在城市内。至于古河那群人，也只能等其他蛇人族将领，
 八族的高手那些部落首领聚齐后再来反攻了。

 　　古河几人迅速地穿梭过神殿到了寝殿，出现在了那处小岛上空处，目光急忙
 四下扫动，可却并未发现半点异火以及美杜莎女王的踪迹。而光秃秃的小岛也是
 彻底的暴露在了所有人的眼中，望着小岛上整座都是恐怖的焦黑地面与坑洞，众
 人能够想像出，这里曾经经历了何种破坏，现在只能追着那道七彩光影了。

 　　古河几人死死追着那道七彩光影，那光影逐渐散去后，显现出一个越来越渺
 小的人影，古河忽然发出一声愤怒的咆哮，自己等人一番冒死将蛇人强者牵制住，
 没想到却是为他人做了嫁衣，当下他气急攻心，低吼道：「该死的家伙！竟然敢
 把我们当枪使！」

 　　「追！」狠狠的一挥手，古河浑身斗气狂涌，背后的斗气之翼狠狠扇动，然
 后疯狂地对着那人影狂追而去，包括古河自己共五名斗王在前，其后，更有十多
 名斗王以下的人，就这样一路紧紧跟着。

 　　「阁下，在下加玛帝国古河，还请朋友能将手中的异火物归原主，请放心，
 只要异火完善，古河绝对不会让朋友吃亏！」喝声被斗气所蕴含，几乎是犹如怒
 雷一般，响彻在这片沙漠之上，经久不息。

　　　　　　　　　　　　第四十九章　　千里逃亡

 　　在萧炎疯狂地振动着背后的紫云翼，月媚只好拥抱着萧炎，羞愤地道：「贱
 男人，你要是敢趁机吃我豆腐，我会让你死得很难看的。」

 　　沙漠上刮着的狂风向来猛烈，空旷无阻的气流卷起飞沙走石不断，强劲的风
 力从两人的空隙中切过，几欲将月媚与萧炎扇到分开，月媚不得已只能用双脚紧
 紧挟住萧炎的腰部，双手紧紧环着萧炎的颈部，低着头侧着在萧炎肩上以避风砂。

 　　见到后面紧追不舍无法摆脱，萧炎顿时头皮一麻，急忙地大声喊道：「老师！」

 　　「知道了，我先想办法解决前面这三个吧，之后你尽全力地逃吧，对方人多
 势众，绝不能被他们大队给拖住，不然的话，即使你逃走，但美杜莎女王和月媚
 小姐也将会被他们所夺去。」此时药老的声音中，也是多了一份凝重，三名斗王
 所组成的阵容，即使是他，也不能小觑。

 　　药老顿了一下道：「炎儿，你真的确定要这样光着屁股跟人打吗？」

 　　闻言，披着一身华贵大黑袍的妖娆女人月媚，萧炎双手欲解下大黑袍系扣绕
 到自己脖子上反穿着，但月媚却怎样也不肯，两只玉手紧紧按着萧炎的大手阻挡
 着。

 　　原来小岛上的清澈湖泊设有禁制，需要化为蛇形有鳞片保护着游过去，才能
 不被剧毒所侵蚀，进入寝殿后只披一件大袍，同美杜莎女王般仅披上一件锦袍。
 故此，寝殿严令不能出现男人的，而萧炎是被化形为巨蛇的月媚含着带进去的。

 　　萧炎喊道：「贱女人，是你自己要跟过来的，要是被别人知道你跟一个赤身
 裸体的男人抱着，别人会想怎么想呢。拜托！你要么就放手自行逃命去，不然，
 就乖乖配合我。」无奈之下，月媚也能照做了。

 　　而月媚大袍内身无寸缕，萧炎感受到月媚那光滑细嫩的身体传来阵阵的体温，
 嘿嘿一声道：「贱女人，给我抱紧点，别妨碍到我，不然就把你丢追兵了。」

 　　月媚嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着眼前贱男人的淫邪进犯。丰
 满的嫩乳此时是整个绵软地贴着男人的胸膛上，充满弹性的乳头被压到内缩。粗
 大硕长的大鸡巴好像在夸耀自己强大的性能力，在昂扬翘起还不时抖动着，前端
 已经紧紧地顶住月媚臀沟底、趾骨间的紧窄之处。灼热的大龟头无耻地在小穴口
 上来回左右顶挤摩擦，不时轻扣着欲入其内，月媚只好死命地夹紧双腿保持距离，
 以策安全。

 　　「这么大的东西真能插入那紧闭狭小的小穴吗……」突然想到这个念头，月
 媚自己也吃了一惊。贱男人分明就是故意地在玩弄她，自己怎么可以有这种想法。

 　　忽然一阵强风吹来，让萧炎飞行速度顿了一下，在两人摇晃之际，月媚一个
 回神却感到小穴一阵酸疼，那粗大灼热的龟头无耻地挤进了小穴中。萧炎的双手
 还配合着紧扣着女人的臀部，月媚眼神怨恨地看着萧炎，用威胁语气道：「贱男
 人，给我放手。」

 　　萧炎喊道：「别叫出声，要正面对决了。」

 　　药老忽然喊道：「月媚小姐，失礼了，请你抬头掩护着萧炎的面容，非常时
 刻，还请配合。」

 　　月媚此时很想骂人，但知道自己一人之力是无法保护已化成七彩小蛇的美杜
 莎女王，只能抬头用自己的长发去掩盖住萧炎的面容，却不想多次碰撞间，萧炎
 猥亵地轻舔着自己柔嫩的耳垂。月媚转头欲开口骂人，谁想萧炎那不良的舌头竟
 然滑入到她口中，不断地带着自己的小舌在滚动着，交缠成一处。

 　　被药老控制身体的萧炎，招唤出几枚回气散吞食，月媚终于摆脱掉那恼人的
 男子舌头，只觉得男人发出呼吸沉重声，长途的飞行让男人斗气消耗巨大，一个
 心软便丽脸面贴着萧炎，受点委屈了。

 　　第一波的三位追击者，是功力较深厚且一口口吞着回气散的古河、还有两个
 风属性的风黎和严狮。望着不远却始终追不上的人影，古河三人微眯起眼地飞驰
 跟着那几乎是在瞬移一般的人影，心中皆是不由得涌上一股无力，这种速度，也
 实在是太快了吧？简直是堪与一名风属性的斗皇速度相媲美啊。

 　　人影终于停止而转身了，药老受到阳光限制只能持续一个小时，已飞了半小
 时，只好先解决这一波再说。三人只见一个披头散发女子模样掩去了男子的面容，
 她正被一名男子抱着，看那女子在大黑袍底遮掩不住处露出个蛇尾，不是美杜莎
 女王还会有谁？况且，古河运用灵魂感知力能隐隐感觉到美杜莎女王气息就在眼
 前。

 　　三人所忌讳的无非是美杜莎女王，只见那女是呼吸调息紊乱，头发散乱，传
 出阵阵低鸣哀号声。而且全身抖个不停，紧紧依偎在男子身上，似是服用了某种
 剧寒药物以抗异火的高热，此时却禁不住那股余寒，看来快要冻得僵硬了。

 　　三人功力高深且眼光毒辣，眼前的美杜莎女王的表现绝非是吞噬了异火，问
 题还在男子身上，定要留下他不可。

 　　古河仍是先礼后兵，大声喊道：「阁下，我们的目标并不是美杜莎女王，把
 异火交出来吧。我并不知道你是何方强者，不过，得罪一名六品炼药师，并不是
 什么明智的决定。」反手丢了几枚回气散给两位战友。

 　　三人见那名男子不答话，便决定先动手拿下再说。

 　　风黎聚集斗气打出「风旋壁！」严狮则打出「四方风壁！」这都是有封印对
 方行动的风属性攻击战技，看来是要拖到后方大队人马到来再一起解决。

 　　只闻风黎是淡淡的清冷喝声，忽然突兀地响彻而起，而随着喝声的落下，萧
 炎面前几十米处的空间骤然扭曲，一片完全由狂风而凝聚成的实质墙壁，豁然成
 形。墙壁之上，无数风刃疯狂地旋转着，看这模样，谁若是一头撞了上去。恐怕
 会立刻被无数风刃切割成一小片一小片的肉丝。

 　　严狮则是急喝声后，四扇巨大的风壁，突兀的出现，并且将附近近百米的范
 围，全部笼罩在了其中。

 　　手掌一开一合，淡蓝色的火焰瞬间缭绕了古河的身体，背后双翼微微一振。
 双手闪电般地结出一个印结，低声喝道：「蓝炎滔天！」

 　　随着喝声的落下，淡蓝色的火焰瞬间突兀出现在古河身前，在其挥手之间，
 铺天盖地地对着前方人影缓缓飘过而去。而先前已有十几名斗气功力不弱的蛇人，
 在这淡蓝色的火焰之下，化成了一片虚无。

 　　萧炎脚掌猛的一踏虚空，背后双翼狂振，身体暴冲向古河，身上泛起森白火
 焰。古河明显愣了一愣，瞧得那缓缓飘过去对方的淡蓝色的火焰，再望着那猛然
 暴冲的萧炎，便知此人不畏火焰斗技的攻击，见机极快，应变奇速，早已顺势翻
 滚避过，一跃翻身退出战斗圈之外。

 　　正当萧炎身体暴冲向古河时，便重重地压在自己身上，风黎和严狮两人施展
 的风属性斗技两股庞大劲道的推挤下，月媚抵不住挤压的冲击，双腿一软，此时
 一声惨叫中，近九吋长的大鸡巴长驱而入竟一枪入洞，全根没入小穴内。

 　　月媚一把鼻涕一把眼泪地痛苦难受，然而看到盘旋于自己乳房上的一条七彩
 小蛇，只能低声哀嚎，虚脱般的倚靠着萧炎。所幸被早已撑开小穴口的大龟头要
 命地摩擦到湿润滑腻，大敌当前只能任由处子之血流逸着。但余气未消，樱桃小
 口狠咬了萧炎耳朵一口，让萧炎哀叫了一声。

 　　风黎、严狮两人受丹王古河之托前来助拳，事后将重赏高阶药丹，若是古河
 出事，则一切岂非白费力气，双人同为加玛帝国十大强者，同为风属性也不附庸
 在帝国王室之下。此次，也是看在云岚宗和丹王古河的面子上。

 　　两人听到美杜莎女王和眼前男子双双惨叫，身下还着流淌着鲜血，分明是已
 受到古河的「蓝炎滔天！」所伤，便分进合击下，各运起双掌催动全身斗气功力，
 攻击古河余势未缓下无法变招的萧炎，从左右方向无从防备之处迅速推出两掌。

 　　那知，森白火焰下的萧炎却身怀斗宗的功力，紧紧地吸附住两人用异火骨灵
 冷火灼烧着。身为炼药师的古河，此时也看明白了，对方是用异火，况且斗气功
 力还在他之上，只能目瞪口呆地看着两人被烧成焦尸，脑中百转千回中，却没有
 一个办法可用。

 　　当药老退出控制萧炎身体后，萧炎毫不恋栈急奔而去。余下众人已至，正打
 算追赶黑袍人时，却被古河叫住，古河心想：「对身怀异火，又是斗宗阶级的高
 手，若追赶甚急，最后也只是落得玉石俱焚的结果。那森白火焰的异火，莫非是
 骨灵冷火？！」

 　　古河一行人中，一个黑袍之下，一双美眸又气又乐地望着那逃之夭夭的萧炎，
 良久后，苦笑着摇了摇头。「唉，真是个冤家……」心中这般想着，黑袍下那张
 俏美的脸颊却是浮上了许些绯红，素来以矜持淡雅自持的她，心中却是心烦意乱
 着，忍不住的轻叱道：「他，还不知道我有……」

 　　这一刻，一身黑袍的云韵，娇躯骤然僵硬，纤细的身躯，在沙漠无情的狂风
 中犹如随风摇摆的美丽牡丹，高贵而优雅。在萧炎小山谷中不停地浇洒着，雨露
 过后绽放的牡丹，往后的人生更形绚烂多姿，将会开出新枝嫩芽。

 　　纤手轻轻地揉着有些发疼的额头，云韵摸着小腹苦笑了一声，自吋：「以后
 我可就不能这样到处奔波了，萧炎，希望这个异火青莲地心火对你有所帮助。」

 　　随着云韵转身离去，古河一行人的夺火任务就此结束了。


 　　　　　　　　　　　　　　第五十章　月媚

 　　漆黑的眸子轻轻眨动着，眸子之中的沧桑之色迅速褪去，取而代之的，是属
 于少年的朝气与狡黠。危机已经解除，萧炎放慢了飞行速度，急着询问：「老师，
 怎么回事？感觉最后一瞬间，你斗气降阶到斗皇了？您没事吧？」

 　　一个苍老的声音从黑色戒指中传出：「还好，这次过度使用灵魂力量了，需
 要多加的休息。炎儿，为师的打算是……」

 　　忽然，被抱着的月媚两眼喷火，抡起粉拳，两手不停地出拳打在萧炎脸上，
 一阵乱打就是十几拳后，怒不可揭地道：「我要杀了你，贱男人。」直到萧炎昏
 死了过去，松开了一直在紧扣着女人臀部的双手，背后的在飞行的紫云翼也倏然
 消失。当两人正笔直地地落地面，月媚才似从梦中惊醒般化气为翼缓缓落地，她
 也是一星的斗王。

 　　月媚狠狠地把萧炎抛在地上，从自己的纳戒中招唤出配剑，剑尖抵着萧炎胸
 膛处已有见红。月媚眼底有泪光闪烁，时间似乎冻结了十分钟左右，内心天人交
 战中，一声长叹后甩开长剑，就坐在一旁哭将起来。

 　　是那个该死的男人竟让女子哭的如此地伤心，一只七彩小蛇跳到月媚手臂上，
 感觉有异的月媚抬头看去，梨花带雨中那柔弱令人怜惜的脸庞已不复往昔的刚毅
 风采，呜咽不止地说：「美杜莎女王陛下，我该怎么办？」

 　　七彩小蛇微微甩动着细小的尾巴，瞪着大大的淡紫眸子，凝望着面前的月媚，
 微微试探着向前靠了一点点，淡紫的眸子，居然是带着些许楚楚可怜地望着月媚。

 　　一个苍老的声音从黑色戒指中传出：「月媚小姐，可否听老夫之言。我知道
 你是蛇人族的王族蟒部，向来只能有一个配偶的。既遗憾已经发生了，不如把它
 视为一个美丽的错误，藉此让萧炎成为蛇人族坚实的盟友与强大的靠山，结果也
 是挺好的。」

 　　月媚疑惑地道：「他，不过是斗灵而己，为什么会说是强大的靠山呢？」

 　　苍老带有骄傲的声音传出：「就凭他是老夫现今唯一弟子的栽培，就凭他看
 了两次美杜莎女王的裸体后还能不死的幸运，就凭他是斗气大陆上唯一拥有五种
 异火的男人。」

 　　月媚听了，玉手拭去眼泪后，瞪着大眼睛，小嘴撅得老高，瞅了一眼被打成
 猪头样躺在地上口吐白沫的萧炎，略有沙哑的声音说出：「药尊者老先生，我并
 不想反驳你的话，除非亲眼所见，否则我还是不能尽信你说的。」

 　　苍老带有笑意的声音传出：「异火中的青莲地心火你是知道的，老夫的骨灵
 冷火日后必将传承给徒弟，阴阳逆心炎你亲身体验过了。你的问题是，如何去发
 挥异火的威力吧！我可以证明给你看的。」

 　　苍老隐藏着一丝无法察觉的抓弄意味的声音续道：「月媚小姐，可否委屈你，
 请再次骑着萧炎，透过阴阳逆心炎的保护下，让你试试我所说的异火那强大的威
 力。」

 　　月媚半信半疑以严厉地语气道：「如果发现你是在骗我，就算当着药尊者你
 的面前，我不取他性命，也要切掉他那根的。」

 　　月媚极不情愿地分开自己那修长白皙的双腿，跪在萧炎腰身上两旁，那近九
 吋长的大鸡巴高高举起着，长如大腿近一半的大鸡巴，几乎没有让她没有回旋的
 空间就直顶在小穴口上。

 　　微张含羞紧闭的大阴唇感触到龟头的灼热，鸡蛋大的龟头令人有种压迫感，
 没多久前，大鸡巴给她的那种椎心蚀骨的疼痛，像是身体被撕裂般的感受，让她
 再次感到惧怕。自己的小穴曾经无奈地被大大的撑开过，但这次换成是自己主动
 去撑开小穴，实在没有信心如此娇嫩的小穴，会不会因此而受伤了呢？

 　　双腿一沉，将小穴对准大鸡巴缓缓地插入，感觉跟上次不同，些微痛楚仍有，
 但更多的是小穴传来的真实饱胀感，一种无法言喻的酥麻似的微妙感觉。月媚忍
 不住猛地仰起臻首，发出一声悠长娇媚的呻吟，她紧咬着红唇，美目半睁半闭，
 脸上半是苦闷与疼痛，半是畸想与舒爽，痛并快乐着，极大的痛苦中隐含着极大
 的快乐。

 　　小穴紧紧的包覆着大鸡巴，大鸡巴那独特形状透过阴道完整的传到她脑海中，
 连缠绕着大鸡巴上几根的青筋，那血管的脉动都能感应到，随着一次次的跳动撞
 击着阴道嫩肉。有一种过电般的微妙快感油然升起，侵蚀着她的意识，一股莫名
 的燥热感让她有种蠢蠢欲动地想套动着放肆一下。

 　　药老出现，一手按着月媚天顶盖灌入斗气增加她的灵魂感知力，月媚的灵魂
 体从两人下体交合处进入萧炎体内。其实，增加灵魂感知力的方法有很多，不需
 要用肉体接触的方式，药老只是制造机会而已。

 　　忽见，卷起漫天风沙后呈现土黄色的龙卷风，周遭尽成为一片火海，宛如一
 条巨大的火龙咆哮着、旋转着，迅猛快速地朝她直冲而来。这时，一黑一白巨大
 的一幅太极图霎时成形，异火阴阳逆心炎缓慢的旋转着，坚不可破地形成一道屏
 障，在前方形成一层阻隔，保护着月媚的灵魂体，也同样保护着萧炎肉体。

 　　月媚猛一回神，原来萧炎可以吞噬两种异火，若可以发挥相辅相成的效果，
 日后的他，至少将会比蛇人族中任何一位男人都强的，而他，也是自己第一个男
 人。月媚想着想着，似乎替自己找到藉口来宣泄自己升起后便压抑不住的欲望，
 身体不自觉轻轻地在上下套动着。直到半小时后，小穴突然感到大鸡巴喷出一股
 热流直射至身体深处，自己也跟着泄的一蹋糊涂了。

 　　萧炎嗯嗯了一声似乎要苏醒了，不想自己的窘态被看到，月媚一拳又将萧炎
 打昏了过去。直到再次醒来，才从药老口中知道，月媚带着九彩原石回到小山谷
 的石洞，招唤青鳞到迦南学院与萧炎会合，月媚则留下看守黄泉妖圣大人所在的
 石洞，以等候美杜莎女王再次出现后的王者再临。黄泉妖圣是神兽九彩吞天蟒，
 也是在远古时期强悍地率领蛇人族民抵抗外族的侵略，是个传奇性人物般蛇人族
 的王族其先祖。

 　　距离此时萧炎最近的一所城市，是坐落在加玛帝国东部省份的一座大型城市，
 其规模比起乌坦城来，还要更加雄伟一些，算起总体实力，这座名为黑岩城的城
 市，在加玛帝国的所有大型城市之中。都能名列前茅。

 　　而萧炎此行的要目的，便是先赶到黑岩城，因为只有这种大型城市，才被帝
 国配有民用的飞行运输队。毕竟被追赶了千里后，此时与迦南学院相隔太远，若
 是要让萧炎自己步行前去的话，恐怕至少需要四五个月的时间，请假只剩两个月
 了，却并没有这些时间来挥霍，所以，他必须前去黑岩城，乘坐飞行运输队到达
 帝国边境。

 　　药老与萧炎打算先去城内的炼药师公会，试试能不能晋升到二品炼药师。萧
 炎在药老身边学习炼药有一阵子了，此次可以初试身手。毕竟，药老是炼药大师
 而不是武斗家，徒弟必然是要继承师傅衣钵的。

 　　另一个原因是只有炼药师身份才能进入公会内的淘宝区，有一般坊市没有的
 各种各样的稀奇药材与丹药，萧炎目前需要火属性的材料。

 　　一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇，它通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫
 色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉。一股异样的清新香味，缭绕在身体之上。虽然现
 在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。

 　　这可不是萧炎的宠物蛇，它可是凶名震慑沙漠周围好几个帝国的美杜莎女王
 所变化而成。不知从那跑出来的七彩小蛇，正悬浮在萧炎的面前，萧炎身体僵硬
 地盯着面前看似人畜无害的，却是半点都不敢动弹，咽了一口唾沫，心中呐呐地
 道：「我不好吃……别……吃我！」

 　　「嗯……」药老看了许久后，闷声轻吐了一口气，喃喃道：「美杜莎女王这
 次的伴生灵魂是被人称为七彩吞天蟒的远古异兽。其身七彩，其瞳略紫，其体泛
 香，其力通天……没想到，美杜莎女王所谓的进化，原来便是进化灵魂，脱离原
 有躯壳，用灵魂之力，凝聚成真正的新身体。」

 　　七彩小蛇围绕着萧炎旋转了两圈，并没有表现出攻击的意图，这让得萧炎重
 重地松了一口气。七彩小蛇再度甩着尾巴旋转了一圈，忽然停留在萧炎手掌上空，
 晶莹剔透的眸子，带着许些垂涎的紧盯着萧炎手指上的那枚纳戒。然后抬起头颅，
 冲着萧炎发出几声轻轻的嘶鸣声，轻柔的声调，宛如是在撒娇一般。

 　　「呃……」愣了一愣，萧炎眼眸微眯，一股莫名的意味在其中闪掠而过，笑
 道：「她似乎对我戒指中的什么东西感兴趣？」药老接话道：「废话，不然你以
 为美杜莎女王是对你有兴趣吗？」

 　　说着，萧炎手指轻弹在黑色纳戒之上，一些东西，出现在了桌面之上，七彩
 小蛇凑过来，视线扫了扫，甩动着蛇尾，不断地摇着头颅，显然，这里并没有它
 所需要的东西。

 　　只见萧炎有点心虚似的，慢慢吞吞地将怀中另一只炼药师柳席的纳戒中的东
 西一样一样的拿出来，其中竟然还有美杜莎女王穿过的那件紫色锦袍。在那种危
 急的情况下，萧炎竟然还有心思去收纳这种玩意？只听到药老一下子跌倒喊痛的
 声音。

 　　七彩小蛇贪婪吸取桌上的紫灵晶，几口之后一个打嗝，便是将头抽了出去，
 晶莹清澈的蛇眸中，跳动着兴奋与满足。

 　　「七彩吞天蟒也是火属性的异兽，对紫灵晶这种充斥着纯净火属性能量的东
 西，自然是颇为喜欢。」瞧着七彩小蛇的兴奋劲，药老爬起来后，笑着说道。

 　　似是因为吸收了紫灵晶的缘故，七彩小蛇望向萧炎的眸子中，更是少了许些
 戒备。萧炎自己也不知为何能清楚的察觉到小蛇目光中的变化，心头微动，小心
 翼翼地伸出手来，轻轻地抚摸着那娇小的身体。七彩小蛇在萧炎的手掌上懒懒的
 蹭了蹭，突然眼眸中异样光芒猛然大涨了起来。

 　　「呃……」抚摸着七彩小蛇的手掌微微一僵，萧炎紧皱着眉头，沉吟了许久
 之后，轻吐了一口气，低声道：「现在还没有回复记忆呢，不过，高阶异兽天生
 桀傲不逊的本能却是在的。」

 　　终于不必露宿荒郊野外了，萧炎在旅馆睡了个好觉。第二日，清晨的第一抹
 余晖刚刚撒向大地，萧炎便是早早地出了旅馆，并且在出来之时，还顺便打听了
 一下炼药师公会的位置。

 　　城内炼药师公会的这幢房屋，造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如
 同是一个药鼎一般，在房屋的周围，还设置了犹如药鼎通火口一般的窗户，高高
 的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。

 　　走近门口。两名全副武装的大汉，却是伸手将之拦了下来，嗡声嗡气的道：
 「小兄弟，这里是炼药师公会，你要进去？有自己导师的介绍信么？」

 　　萧炎无奈地摇了摇头，就在有些苦恼之时。一阵香风忽然从后面扑来。在他
 的感应中，这阵香风的主人，似乎并没有闪避的意思。微微皱了皱眉，萧炎只得
 将挡在门边的身体让了开来。

 　　萧炎偏回头，望着那站在身旁不远处的紫衣女子，女子年龄或许在二十左右
 出头，一张娇俏的脸颊也颇为美丽动人，身躯略微有些娇小，不过发育倒是颇让
 人惊讶，凹凸玲珑有致，丰满成熟的娇躯之上，穿着一套紫色的紧身服饰，胸口
 上别着一品炼药师的徽章。

 　　女子一头长长的青丝，被一条紫带束着，然后一直垂落至娇臀之上，甩动起
 来时，轻轻的拍打着那圆润挺翘的香臀。女子叫琳菲，旋即目光随意的瞟了一眼
 一旁衣着普通的萧炎，笑吟吟的道：「先生，你不会是走错路了吧？这里可是炼
 药师公会，不是随便人都可以进来的。」

 　　没有理会琳菲的话，萧炎目光直直的盯着手掌，片刻之后，一股汹涌的紫色
 火焰猛然自掌心中腾烧而起，紫火的炽热温度，让得众人脸色大变。

 　　萧炎喊道：「这就是我的介绍信。」
　第五十一章　　干妈

 　　走进炼药师公会，一股淡淡的药香味，迎面扑来，让得人有些心旷神怡。

 　　站在略微有些冷清的大厅内，一位青衣女子微笑着来到萧炎面前，美眸扫视
 了一圈之后，含笑问道：「这位……先生，看你面生的模样，应该是第一次来我
 们黑岩城的炼药师公会吧？」

 　　「嗯。」目光打量了一下面前的青衣女子，明眸皓齿的模样，倒也颇惹人喜
 爱，萧炎笑道：「的确是第一次来，我来是想领一枚炼药师等级徽章，能告诉我
 有什么程序么？」

 　　从柜台中拿出一张泛黄的古朴羊皮纸，青衣女子素手颇为优雅的握着笔，抬
 头冲着萧炎盈盈笑道：「先生，请说出您的名字，年龄。导师的名字，我需要替
 你登记。」

 　　萧炎略微沉吟，方才笑道：「萧炎，年龄十七岁，导师……药老。单身，个
 性活泼开朗，喜好旅游美食，父亲是……。」

 　　青衣女子柳眉忽然一皱，顿下手中的笔。思索片刻后，有些尴尬地道：「先
 生。您的导师的名字，似乎并没有在我们炼药师工会的记录之列。不过，只要您
 能通过考核，一样可以领到等级徽章。」

 　　青衣女子对着萧炎引手道：「先生，请跟我来吧。考核一品炼药师半小时后
 就开始了。」萧炎摇了摇头，轻笑道：「不，是要考核二品。」

 　　「您说……您要考核二品炼药师？」低头整理登记表的青衣女子抬起头来，
 微张着红润的小嘴，惊愕的盯着萧炎，十七岁的年龄，就想考核二品炼药师？这
 在加玛帝国炼药师公会之中，可还是首例啊！

 　　「嗯。」萧炎回道。

 　　「既然这样，那你得先从一品炼药师开始考核，如果成功晋级的话，那才能
 继续二十天后的二品炼药师考核。」青衣女子微笑着将考核的程序与萧炎说了出
 来。

 　　宽敞的大厅内照得犹如白昼。此时的大厅内，正簇拥着不少的人群，窃窃私
 语的笑声，在大厅内偶尔响起。在大厅的中央位置，被精心的设置了十几个彼此
 分割开的石台。在石台上，摆满了各种各样的炼药器械。

 　　前方一排监考官有两个位子，有两个四品炼药师坐在那，一个是黑岩城炼药
 师公会的会长，佛克兰，另一个则是副会长奥托，两人目光扫了扫桌面上青衣女
 子送来的资料，奥托惊咦了一声道：「佛克兰，这次有个十七岁的考生。」

 　　「啧啧，十七？老奥托啊，这小家伙的年龄，跟当初琳菲考取一品炼药师时
 一样年纪啊，后来不也是连续二年都没有考上二品炼药师，还是待会等这小家伙
 顺利通过再赞叹吧！」佛克兰摇了摇头回道。

 　　「说到琳菲那丫头，她母亲雪魅可真是个大美人啊，自从变成寡妇后，这二
 十年来，始终不给我一泽芳亲的机会，也没听说有过男人，还是被您老给霸占了？！」
 奥托笑咪咪地问道。

 　　佛克兰仍是摇了摇头道：「去，少扯淡了。雪魅可是正经女人，自从她老公
 结婚后没几天去魔兽山脉采药遇害后，留下遗腹子琳菲，母女俩就此相依为命。
 琳菲那丫头二次考核二品炼药师，我同情她母女俩，都挑最简单的药方给她。只
 不过，我毕竟是会长，考核标准就在那，没达到我也不能放水的啊。」

 　　奥托啧啧地道：「我说那雪魅女人怎么都不会寂寞呢？」

 　　随着青衣女子带领众考生入场后，一品炼药师的考核正式开始。没意外，萧
 炎运用兽火紫火炼制出品相最高的一品药丹，上面还有当丹药的成色与光泽到了
 顶峰之时才会出现的丹纹，取得了一品炼药师的资格。七个人中只有三个人通过
 考核。

 　　后台中，琳菲看到兽火紫火时，眼睛霎时发亮了起来，如果她也有这种异火，
 那二品炼药师几乎是囊中在握了。吵着说：「妈，你想办法叫那个叫萧炎的家伙，
 把兽火分火给我，这次要是再没通过，我就没面子继续待在黑岩城了，到时我就
 离家出走，哼！」

 　　一个漂亮的女人回道：「女儿，别这样闹，妈来想办法，总可以了吧？」

 　　萧炎踏着轻松的步伐要回旅馆休息，被一个女人喊住。

 　　大门之处，一位身材修长，眉眼清澈得如雪山上的冰冷清泉一般，精致的脸
 蛋，细长的秀眉，修长玲珑的身子之外，穿着一套紧身的银色裙袍，银色的衣物
 与那如温玉般的肌肤互相印衬，更是让得女人多出一分难以掩饰的特殊金属般的
 冰冷风情，最让得人诧异的，还是这位银袍女人，竟然拥有一头长长的垂腰银色
 发丝。

 　　这种银色，并非那种因为什么病症而变异出来的苍白银色，轻柔如银丝，飘
 飘荡荡，反而让得银袍女人有种奇异的吸引力。她便是黑岩城内数一数二的美人，
 雪魅，也是琳菲的母亲。

 　　此女这般风情与容貌，让萧炎感觉到像极了母亲美妇古心文般，是那样的美
 丽清秀，气质优雅，且带有种神秘感，在刚出室内被刺眼的阳光照射下，让萧炎
 情不自禁地喊了声：「妈！」

 　　雪魅楞了一下，笑道：「这位小朋友，你认错人了吧？我叫雪魅，你好！」

 　　萧炎傻笑着回道：「抱歉，请问你找我吗？」

 　　雪魅回笑道：「我刚才看到你在考试时用的火，请问那是？」

 　　萧炎道：「那是紫晶翼狮王的兽火紫火。」雪魅接着说：「哦，这样啊，有
 什么方法可以让你分火给我吗？我愿意出高价购买的。」

 　　萧炎面有难色以坚决的口吻说：「不行！那是母亲遗留给我的纪念。实在抱
 歉，没什么事的话，怒我就此道别了。」

 　　雪魅急道：「等等，这位小朋友，你刚刚叫我作妈，那代表我们有缘的啊，
 相请不如偶遇，现在也到了晚餐时间，能否请你到我府上吃顿饭招待一下呢？」

 　　萧炎面有难色以坚决的口吻说：「不行！你在打我紫火的主意，我说过了，
 紫火对我的纪念性，还是别麻烦了，告辞。」

 　　雪魅豁出去了，急道：「等等，这位小朋友，如果不介意的话，我可以做你
 干妈的，就看在你母亲与我相似上的份上，就吃顿饭而已。」她心里想着，先取
 得信任后再说吧，这位只是小朋友，不会有什么风言风语的传出。

 　　雪魅的家境不错，她本身也是三品炼药师，在黑岩城开了间药坊维生，才有
 那个能力去倾全力支持琳菲成为一个炼药师。也许是太宠女儿了，有点公主病的
 琳菲，或许，是父亲是个六星大斗师，没有炼药天份遗传给她，即便如此，虽然
 是天资不够，不管怎么样也吵嚷着要成为二品炼药师，这次还任性地要闹离家出
 走，这让雪魅如何舍得。

 　　席间，两人聊开了，萧炎诉说着母亲美妇古心文，从小一年见面才七天，在
 十二岁那年就离世了，此间，家道不振，自已还因为斗气降阶，备受外人奚落嘲
 笑，还被人退婚。后来，遇到良师的帮忙下，将母亲遗传下来的紫火继承给他，
 又教授他炼药，斗气武技。却不想，从小相伴的萧玉姊姊又失踪了。

 　　为了亡母的遗愿，成为一个炼药师，离乡背井一个人跑到魔兽山脉采药，差
 点成为紫晶翼狮王的腹中食。之后，又逃到塔戈尔大沙漠，却不幸被蛇人族给俘
 虏，被重刑鞭打被追杀到此避难，是好不容易地逃出生天的。才会看到雪魅后，
 故人相似的移情作用错认人的，遭遇这些后，令他感到世态炎凉，才会摆出如此
 地不轻信他人的姿态。

 　　确实，扣掉大鸡巴的胡作非为外，这番说词，萧炎所说的倒也是字字属实。

 　　雪魅没有想到眼前这个小小年纪的萧炎，经历过那么多的波折与磨难，想到
 亡夫也是丧生于魔兽山脉，一时触景感怀，这孩子天资优异，自己也是炼药师，
 可以好好地栽培他的，诚恳地道：「萧炎，如果你愿意的话，就认我为干妈，如
 何？」

 　　萧炎跪着，硬挤出几滴眼泪，似哽咽地道：「愿意！儿子给你磕头。」

 　　看着这孩子真情流露的表现，既世故懂事，不像女儿般任性，又在炼药上的
 优异天份比女儿出色许多，如此，琳菲的事也算成了。这令雪魅高兴之下，多喝
 了几杯红酒。她性子清冷，却是极少在外人前沾酒，况且，萧炎现在也不是外人，
 喝的有点多了，倒也有有点茫了。

 　　「来，炎儿，扶干妈上楼，带你介绍你的新房间。」雪魅身体摇摇晃晃地道。

 　　萧炎手牵着雪魅的玉手，肌肤触感光滑细嫩，手扶着腰身，犹如蜂腰，纤细
 动人，柔弱似无骨，是标准的水蛇腰。

 　　雪魅穿着是相当保守的一套紧身银色裙袍，也把成熟风韵一并包装于内。她
 饱满傲然的身材，在略有紧致的衣服里显得是曲线毕露，凹凸分明。饱满的胸部，
 傲然耸立，将领口高高的撑起，乳房随着混浊的呼吸在上下起伏着。

 　　及膝包臀裙，臀部高翘浑圆，尤其是在包臀裙紧致的包裹中，随着她上楼梯
 的时候，两瓣臀肉一下一上的在裙子里扭动，极具动感。露出的修长小腿如羊脂
 白玉般，纤细匀称。骨感玉足，线条优美，脚跟柔软红润的。

 　　除了淡淡酒味，还混杂了百合花香水味与身上的体香，形成一股非常特别的
 味道。

 　　美女雪魅的醉态是文静淡雅的，却无不在时时在诱惑着男人，慵懒的姿态无
 力地靠在萧炎身上，发烫的肌肤传来迷眩的火热，化有淡妆那美丽脸庞绯红到不
 自觉的散发抚媚，朦胧的眼神惑人心智，丰盈圆润的红唇半启的微微地呼出酒气。

 　　雪魅自持端庄，洁身自爱，那蛊惑男人的小穴早已空旷许久，花径久未缘客
 扫，蓬门今始为君开。已有过人事经验的她，一旦被人触动那欲望的导引线，将
 会激起多大的情欲涟漪，一想到这，萧炎的阴阳逆心炎自动地旋转循环起。

 　　一头长长的垂腰银色发丝，华美的在灯光照射下闪闪发亮动人，别具异样风
 情。配上她的个性与守贞，如久居天阙的仙子般清心寡欲，如竖立贞节牌坊寡妇
 般每夜情欲煎熬中到不近人情，对萧炎来说，一切都只待大鸡巴去卸除她的虚假
 面目，让她从此堕落在人间的情爱纠葛中，深陷到情欲的地狱里。

 　　干妈与干妈其实都是一样的，如何让干妈变成干妈，一个字谓之缘。

　　　　　　　　　　　　　　第五十二章雪魅

 　　美妇雪魅步伐摇摆，白皙的手指软弱无力地指向客房。萧炎抬头看去，却见
 美妇雪魅向来淡定的目中出现了一丝不稳定的颤动，轻声道：「干妈，我先送你
 回房吧。」

 　　「不用了，我自已走就好。」美妇雪魅的闺房是她的绝对领域，还未曾有男
 人进入过。只是没人搀扶后，一时站不稳，不胜酒力跌倒在地。

 　　美妇雪魅喉咙深处传来压抑的呻吟，低低地如同呜咽一般，柔和地眼眸之中
 隐约有湿润之意，呼吸微微急促。萧炎把美妇雪魅一把抱了起来，雪魅此刻难得
 一见任由摆布的脆弱，反而带着致命的魅惑魔力，让萧炎的目光无法转移看着美
 妇雪魅，雪魅眼神飘移不定闪躲间，略有惊慌，似乎不习惯被男人这么抱着。

 　　红脸的美人可好看了，美妇雪魅脸蛋犹如涂了层红色的胭脂，嫩嫩的、艳艳
 的，像要滴出水来。平时冰冷一脸严肃的神情，似乎多了一丝媚气，是成熟的女
 人才有的魅力。雪魅微红发烫的两只眸子湿润着特别水灵，美目直往萧炎的身上
 飘，红唇半启像是要说些什么。

 　　萧炎抱着的手，隔着衣服托在乳房下缘，雪魅感觉好似被摸着了什么，身体
 轻轻颤抖，脸上热度更为炙热了些。看到萧炎一脸茫然样，似乎不知道自己摸到
 了什么。雪魅指了指闺房的方向，脑海里响起有些好笑的声音：「毕竟还是个孩
 子啊。」

 　　开启房门后，萧炎抱着怀中美人上床，见萧炎脚步未移的坐在床边，雪魅的
 反应更剧烈了些。她的身体如同拉紧的弓弦一般紧绷着，喘息变得急促，朦胧的
 双眼像是在抗拒着什么，颦眉地神情微微的苦恼，心中竟产生了一股男女之间才
 有旖旎气氛的感觉，让一直以来心中无波无澜的自己，没有勇气再去接受另一个
 男人。

 　　雪魅美目微睁，视线看到萧炎嘴角噙着狡黠地笑意，眼中满满是男人那欲望
 的眼神。她知道这么下去会发生何事。但是，浑身酒意让她瘫软无力，她身体似
 乎僵硬着不想去动，期待着发生什么似的。

 　　男人终于移动身形了，美妇雪魅一套紧身的银色裙袍极难脱去，心防也跟那
 一套紧身的银色裙袍般极难卸去。经过大小阵仗后的萧炎，床上历练已是可做一
 派之宗主的斗宗了，知道眼前的美妇守贞了二十年，这次要不是为了女儿，又认
 为他年纪小不懂男女之事而疏于防备，所以，眼前的机会只有一次。

 　　萧炎快速地脱下裤子，露出如凶神恶煞般狰狞面目的大鸡巴，抹上从裂颏水
 妖蛇中萃取出的蛇油，跪趴美妇雪魅在双腿之间，用力分开她双腿，左手把裙袍
 往上掀开，右手轻轻的拉开内裤，那耀眼粉红的小穴印入眼前，生育过的美妇雪
 魅的大阴唇是微微绽放着，萧炎用力一挺，半个大鸡巴已深入小穴之中。

 　　在美妇雪魅的眼光不见萧炎欲起身搜索，只感下身一凉，传来一阵剧痛后，
 一个庞然大物已然进入了自己身体，她当然知道那是男人的东西。

 　　「不！……」美妇雪魅发出撕心裂肺般的痛苦呼喊，在女人的一声悲鸣中。
 这一插把天上仙女打入尘世之间，把守贞立节的寡妇沦陷在肉欲之中。

 　　美妇雪魅惊叫之后，神情是惊慌、悲愤、惴惴不安的。事情发生的太突然，
 也没想到男人竟如此胆大妄为，当她猛然回神后，一时却是傻住了。

 　　大鸡巴才刚插入那温热而又湿润的小穴内，萧炎随即双手张大，用力按在美
 妇雪魅的手臂上，顺势下身向前一顶，将近九吋长粗壮坚挺的大鸡巴完完全全的
 没入美妇雪魅的小穴内，和她的下身处紧密的结合到了一起。

 　　美妇雪魅的小穴早已空旷许久，宛如处子般紧密，压迫着大鸡巴难以再移动
 半分，如杯口大的龟头直捣入她的小穴深处。雪魅一时难以适应，紧闭的睫毛不
 停的颤动，眼角流下了两道泪痕。

 　　她想叫出来，她想喊出来，可是，她很清楚，眼前的男人不是自己的男人，
 而是她的义子啊！她的心里感觉到了恐惧和耻辱。美妇雪魅哆嗦起来，喘息着哽
 咽地说：「萧炎，快拔出来，你不能干我，我是你妈啊。你这么干，会天打雷劈
 的，会不得好死的。」

 　　「对不起！妈太漂亮了，我忍不住……」萧炎回道，开始有节奏地轻轻地抽
 插着，噗滋声不断。

 　　美妇雪魅听到，心都凉了，这是贱男人惯用的马后炮屁话！想不到竟是从自
 己的义子口中说出。就算是他真的内心愧疚，为何还要继续地抽插着。身体开始
 挣扎着，剧烈扭腰闪臀，想摆脱大鸡巴的攻击。极力反抗中大喊：「啊～你这是
 强奸……你不要脸……你……呃……放我走……救命啊～」

 　　「妈，就这一次好不好？」萧炎道。

 　　美妇雪魅大叫道：「我不要，我不要，你这个混蛋，你这个没天良的，你不
 会有好下场的。我是你妈，你连你妈也操，会断子绝孙的。」

 　　「妈，不然再十分钟好不好？」萧炎道。

 　　美妇雪魅此时身体有一股舒爽快感，只能藉由大叫大骂去压抑住：「萧炎，
 你真不是人。你是条疯狗，你连疯狗都不如。」

 　　「妈，小声点，不要让你女儿听到了，她会很伤心的。」萧炎道。

 　　萧炎这句是说到美妇雪魅的弱点上了，脑筋突然一片空白，让她暂时丧失了
 语言本能，这才停止了叫骂。

 　　小穴内被近九吋长粗壮坚挺的大鸡巴塞得满满的，被年纪小很多的男人压在
 身上大肆抽插着，这种羞辱而又刺激的感觉不断冲击着美妇雪魅的心智，她的双
 手也不由自主的握拳，以极强的意志抵抗身体的快感，不让自己展示出任何反应。

 　　萧炎抽插的力度越来越大，频率也越来越快，次次深入到底，每每让小穴极
 度地扩张，狂插猛送中，二人耻骨相撞发出的「啪！啪！啪！」声也越来越响亮。

 　　经过一阵抽插后，美妇雪魅忍不住发出几声呻吟，说不清是痛苦还是舒服。

 　　「妈，你想叫就叫出来，太压抑对自己身体不好的。」萧炎道。

 　　「唔～你放手……唔……不是说好十分钟？」美妇雪魅又羞又气，却又无可
 奈何，只能用这种方式结束萧炎对她的放肆。

 　　「妈，我就要出来了，再十分钟好不好？」萧炎道。

 　　美妇雪魅听到后只感觉一阵晕眩。守寡了二十年，在大鸡巴不断地狂插猛送
 中，让身体的情欲早就被撩拨而起，她哪里受得了这般刺激啊？她情不自禁地喊
 了两声，但随后便闭上嘴，她咬牙忍着说：「唔……那说好了，再十分钟的。」。

 　　萧炎此时意气风发，春风满面。一边干着，一边还隔着银色裙袍摸着美妇雪
 魅的胸部，而美妇雪魅只瞪了他一眼，也不管他做什么了。

 　　随着萧炎的抽插越来越猛烈，而且丝毫没有停下的迹象，小穴骚痒难受的刺
 激变得越来越强烈。更为难受的是，因为她要减缓这种刺激难受的办法，只能让
 自己轻轻地叫着。

 　　「……啊……唔……啊……」

 　　「……啊……呜呜……停一停啊……啊啊……」

 　　「……啊……好爽……呜呜……太爽了……不要停啊……啊啊……」

 　　美妇雪魅惊觉一时失口，改口问道：「啊……说好的，十分钟到了。」

 　　「妈，我就要出来了，再十分钟好不好？」萧炎道。

 　　美妇雪魅此时眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微
 张，吐出丝丝的情欲。声音变得柔魅了起来道：「到底要怎样你才会出来？」

 　　「妈，你抱紧我，我快要有感觉了。」萧炎道。

 　　美妇雪魅经此一干，被彻底激发出女人的情欲，越发地投入这次的激情中。
 她尽力地扭着、挺着、摆着、动着自己的臀部去配合，不使自己处于被动地位，
 不时地还献上香吻，鼓舞着萧炎的斗志。四肢还紧紧攀附着，舒服得恨不得把萧
 炎化作被子盖在她的身上。

 　　「啊……要……被干死了，不……不行了！」美妇雪魅无力的呻吟，「饶…
 …饶了我吧，我……要死了！……啊……」

 　　「啊……啊……唔……难……难受死了，我要出来了……」美妇雪魅呻吟中
 忽然大喊着。

 　　萧炎的龟头被一股缓流一浇，也忍不住噗噗射了，全射进美妇雪魅的小穴深
 处，感受小穴一紧一缩的夹着大鸡巴。他并没有马上抽出来，而搂着她的腰，将
 脸贴在她的背上，和她一起呼呼地喘着气，感受着高潮后的宁静之美。

 　　美妇雪魅的脸艳丽无比，眼角眉梢尽是春意。这时的她，比任何时候都有魅
 力，就连那白腻的雪肤，也因高潮连连而泛出娇艳的粉红。小穴被喷发出的精液，
 那热流似通电般直达各路神经，只感到全身每一处都舒爽。

 　　萧炎让美妇人雪魅，从寡妇变成只属于他一人的荡妇，两人没日没夜的「啪！
 啪！啪！」，二十天后还是药老提醒要去二品炼药师考核的。

 　　萧炎将兽火紫火分火给了琳菲，让她跟着萧炎一起通过了二品炼药师考核，
 琳菲便跟着雪魅妈妈准备三品炼药师考核，也开始帮忙药铺里的生意了。琳菲会
 那么乖的原因很简单，晋升到二品炼药师后，身价大涨，人又漂亮，这让追求者
 不断，这小妮子谈起恋爱了。

 　　美妇雪魅在萧炎离去后，又变成一个守贞寡妇了，但这次是守着萧炎的一句
 话：「雪魅，在我心里，你绝对有一个无法代替的位置，等我回来接你。」

 　　　　　　　　　　　　　　第五十三章盐城

 　　萧炎正搭乘由十几头体型颇为庞大的飞行鸟兽「厚翼鸟」驮负的飞行船，如
 欲到达目的地迦南学院，途中需要于休息站再转乘三次，得花费十多天的时间。
 而下一站的盐城，坐落在加玛帝国东部省份，用于军事用途所建设的宽敞大道，
 使得它成为了帝国内部通往东部省份的必经之路，战略位置上紧扼着塔戈尔大沙
 漠。因此，这座号称加玛帝国东部省份最大的城市，常年都被帝国派重兵所把持
 着。

 　　常言道，计划永远赶不上变化，几项变数打乱了预定的行程，以至于回到迦
 南学院一事上，要再延迟个一年。师徒俩商议着要在下一站盐城停留，准备吞噬
 青莲地心火。

 　　变数之一是吞噬异火的时机，需要把斗气修练至斗灵，才能让身体在强度上
 能够负荷得了第二个异火。原本的打算是在请假这一年内，寻找到异火后回迦南
 学院继续修练，尔后吞噬异火以提升焚诀功法。未料途中出现斗皇的云韵、斗王
 的月媚，有这两个处子元阴的帮助，在加上萧炎自己的苦修下，现在已是三星斗
 灵了。

 　　变数之二是美杜莎女王的存在，她与人类互为敌视的态度。所化身的七彩小
 蛇，此时太小，无自保能力怕被认出而抓走，此后太大，又怕会不知会闹出什么
 风波。无论如何，七彩小蛇不能待在迦南学院，若撒泼起来将影响到萧炎征选进
 入内院的资格。

 　　只见床上的一角，有只曲卷着身体沉睡的七彩小蛇，原本蛇身只有两公分左
 右，在二十天暴饮暴食中，已长至五公分了。不仅把萧炎所带的紫灵晶吃光到只
 剩下一点要留做炼药用的，连后来在黑岩城炼药师公会的淘宝区中，用几万金币
 购买的火属性材料也给吃掉一半。对萧炎来说，这只七彩吞天蟒真是只昂贵的宠
 物，要不是怕会被月媚知道后给追杀，他很想把这只贪吃的小蛇给丢到沙漠中，
 让它回家吃自己，正是所谓女人难养，女王更难养。

 　　也是因为七彩小蛇太会吃了，让药老改变主意更改行程，要萧炎先吞噬异火
 青莲地心火，让七彩吞天蟒去吞食异火蕴藏着强大的天地能量。如此，七彩吞天
 蟒就能从需要依赖外界供养的幼生阶段，突破到能自己去采捕天地能量的成长阶
 段了。

 　　变数之三是已凡境大圆满的萧炎在灵魂境界的提升，在药老听及萧炎提到自
 己能感觉到七彩小蛇目光中的变化，这意谓着阴阳逆心炎的附加能力，阴阳眼被
 渐渐开启了，灵魂感知力此时的表现正隐隐触摸到灵境，可望有机缘去更上一层
 而一窥其究竟。因此药老要萧炎去攻略寡妇，美妇雪魅是个炼药师，也许在阴阳
 逆心炎的帮助下，能自成一格的快速突破，有别于药老自持的灵魂能力修练，动
 辄要一、二十年的时间不可。

 　　对炼药师来说，灵魂境界越高则灵魂力量越强，灵魂力量越强则灵魂感知力
 越好，灵魂感知力越好则对炼制高阶药丹的成功率会大大提升。

 　　灵魂境界从凡境晋阶到灵境就跟修练斗气晋升斗皇是一样的，不论天资多么
 的优越，外力资源多么的庞大，自己再怎么的努力，都是需要机缘巧合的。

 　　变数之四是眼前不明的敌踪，就在飞行船降落盐城后，药老极为模糊的感应
 到了一股极为隐晦的气息。这种感觉是种震惊，是当接触到斗气大陆金字塔巅峰
 的强者所能造成的，敌人实力绝对不容小觑。不由得令他带着许些凝重与疑惑交
 代萧炎：「不管如何，小心点，等青鳞出现后，带着她赶紧离开这里。」

 　　这个「她」自然是指美杜莎女王，七彩吞天蟒在幼生阶段，还无法操控灵魂
 力量以隐匿自身气息。虽然说体内蕴含着极为庞大的力量，不过想要将之完全开
 发出来，不知道还要经过多少时间的磨练。药老早已用灵魂通讯给冰河长老，要
 青鳞前来此会合，这个小ㄚ头可是有着特殊体质，身怀弄蛇术异能，没准能帮得
 上忙的。

 　　进得城去，行人熙来攘往，甚是繁华，萧炎寻了间最大的客栈住下。准备依
 药老的计划，在龙蛇混杂的客栈，大剌剌地就地炼起五品药丹，冲着炼药师的身
 份，说不定就能找到临时打手来帮忙御敌。斗气大陆上的强者都乐意于跟高阶炼
 药师打交道的，藉机获取高品阶的药丹，有些特殊的药丹需要请炼药师帮忙而欠
 着人情，这就会建立起属于自己的人脉关系网络。

 　　客栈人流众多，消息流通性极强，萧炎要了间房后，又点了一些饭菜。在用
 餐之间，耳朵却是将周围的那些众多吵闹之中的谈话声，收入耳中，听到众人谈
 论的多半是墨家娶亲的消息。

 　　萧炎环顾着四周，见一名大汉倚着楼边栏干自斟自饮的，三十来岁年纪，身
 材甚是魁伟，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的
 国字面，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。心底暗暗喝了声采：「好一条英
 气勃勃的大汉！饮食举止间透露出豪迈自在气度。莫不是塔戈尔大沙漠或魔兽山
 脉一代的佣兵团，这等人物自是一号人物！」

 　　那大汉察觉有人注视着他而回过头来，两道冷电似的目光霍地在萧炎脸上转
 了两转，便招呼跑堂过来，指着萧炎说道：「这位小爷的酒菜帐都算在我这儿。」
 并微笑对着萧炎道：「这位小兄弟，相逢自是有缘，你我不拘形迹，请过来同饮
 喝上几碗，岂非大是妙事？待得敌我分明，便没有余味了。」

 　　萧炎笑着应道：「兄台想必是认错了人，以为我是敌人。不过『不拘形迹』
 四字，小弟最是喜欢，如此便恭敬不如从命了！」便起身并桌同饮。

 　　那大汉楞了一下，忽然目中精光暴亮，拱手赔礼微笑道：「小兄弟倒也爽气，
 是我一时不察，你身上满是蛇人族的气息，却也非此次之敌了。」那大汉见到萧
 炎神色诧异，又笑着解释道：「我乃石漠城的漠铁佣兵团长萧鼎，与蛇人族之间
 向来亲善，自然能察觉得到蛇人族的气息，小兄弟不必惊慌。」

 　　「哦……」微微点头，萧炎脸庞上神情柔和了许多，自报了来历后两人就此
 聊开了。

 　　言谈之间，萧鼎忽然间叹了口气，神色黯然，摇头道：「我本来盼望得能结
 交你这位朋友，但只怕无法如愿了。」萧炎问道：「为什么？」乔鼎蓦地里一股
 凄凉孤寂之意袭上心头，又忍不住一声长叹道：「不瞒你说，我有一个朋友托孤
 的妹妹，被盐城内最大的势力墨家所绑逼婚。这次，我正欲冒死前往搭救抢人，
 但此行恐是有去无回了。」

 　　漠铁佣兵团是塔戈尔大沙漠一带的三大佣兵团之一，与蛇人族之间向来亲善，
 也是蛇人族唯一信任下对外开放的门户。专做各帝国与蛇人族之间的生意，蛇人
 族透过漠铁佣兵团以沙漠特产交换些日常用品，保卫来往商旅与护镳货物安全经
 过塔戈尔大沙漠这些营生。萧鼎为人正直豪爽、行事光明磊落颇受蛇人族的敬重，
 且不说豪迈爽直的性格正合蛇人族的胃口，他也是唯一一个能受到美杜莎女王晋
 见的人类，却丝毫不受到她那媚惑天生的摄惑力所影响，是个面不改色做到心中
 无波的铁汉子。

 　　雪岚，芳龄二十二，话声轻柔婉转，神态娇媚，君之明眸皓齿，肤色白腻，
 如此美人惹得各佣兵团众人艳羡，就连盐城内最大势力的墨家的大公子也垂涎于
 她，想占为己有，只是碍于漠铁佣兵团所依靠的势力蛇人族，在美杜莎女王的威
 名之下不敢去招惹雪岚。而如此温柔美貌的好女子，就算放在盐城与那些精心打
 扮的大家闺秀相比，都还是略胜一筹的。

 　　自从美杜莎女王传出失踪后，各势力的倾慕者也动起了对雪岚的心思，明的
 是上门提亲说媒，暗的是自持能与漠铁佣兵团相抗衡的墨家，便动起手抢起人来
 了。而雪岚心有所属，只想托付堪称豪杰的萧鼎一人，守着他身边。然而在萧鼎
 的心中，却只当她是个感情深厚的妹妹，若非她心甘情愿之意愿，那无论如何也
 要保护她的，才对得起朋友的托孤。这次，是以个人名义要拚死救她出来的。

 　　空灵如深山古钟轻鸣的笑声，传进客栈之内，让得所有人心头微颤，旋即一
 道道目光赶忙转移向那大门之处。

 　　在女子淡淡笑声响起之后不久，众人目光瞧见为首的月白色裙袍美丽女子以
 优雅身姿行进大门。顷刻间就让客栈内所有的男人，呼吸微微停滞，那本来泛起
 好奇的眼瞳中，立马被惊艳所充斥。旋见三个仙子似的少女鱼贯上楼后坐在一桌，
 萧炎胸口一震，认得那一袭淡雅的月白色裙袍女子，便是纳兰嫣然。

 　　萧炎眼角余光扫过纳兰嫣然，经过两年岁月，使得当初的青涩少女，成熟了
 许多。纳兰嫣然身着一袭宽袖紧身曳的月白长袍，盈盈一握的柳腰之上，束着一
 条淡银色的衣带，将那纤细紧实的腰身，完美地展现了出来。玉手如柔荑，肌肤
 如凝脂，螓首蛾眉，巧笑倩兮间透着一股淡淡的出尘娇贵，看似柔和的笑容，却
 又透着一股拒人千里的高傲感。娇嫩的耳垂间，挂着一对绿色的玉坠，玉坠摇晃
 间，轻微的叮咚声，犹如山泉与礁石演奏出的动人乐章。

 　　客栈之内，一道道炽热的目光在女子完美的玲珑娇躯上移动着，看着那月白
 长袍女人美丽脸颊上浮现春花秋月似的笑容，皆是不由有些感到目眩神迷。不过
 当他们的目光忽然瞟见女子宽袖之上绘制的一道云彩形状的银色长剑后，眼中的
 炽热，骤然将便是被一盆冷水淋湿了去，目光飘散间，隐隐噙着一抹敬畏。众人
 当中还有两人却是不为所惑的，一个是看了对方几眼后便目不斜视只顾喝酒的萧
 鼎，另一个则是一脸错愕表情中遮掩地望着纳兰嫣然的萧炎。

 　　三男三女中，萧炎还认出有云岚宗的葛叶长老，彼此招呼声中，听到纳兰嫣
 然口中称为灵琳姐的墨家二小姐，是位手持长鞭的红衣美丽女子。

 　　叫柳翎的男子，身着一套炼药师长袍，胸口处的炼药师徽章，有三道银色波
 纹，年龄也颇为年轻，身材挺拔，看上去不过二十有几而已。英俊的脸庞，线条
 宛如刀削一般，透着些许阴柔的感觉，脸庞上那柔和地笑意，极容易打动一些女
 子的心扉。坐在纳兰嫣然旁，两人可说是男才女貌的配对，宛如是完美的情人一
 般的登对，吸引了众人不少视线的注意，目光露出一道道惊艳羡慕的神情。

 　　叫雪仙子柳菲的美丽女子，身着雪狐绒裙一身白衣，满是甜美笑意的脸颊看
 着表哥柳擎，美眸之中流露着些许爱慕。至于霸枪柳擎其身材，面貌，乃至于背
 后的黑色重枪，都是充斥着相同的气味，给予萧炎最初的印象，便是两字形容：
 霸气！

 　　纳兰嫣然同柳翎，柳擎同柳菲这两对组合还有灵琳，皆是年轻俊秀与貌美，
 犹如某个富贵人家的公子携眷出游，让旁边的店小二眼花缭乱，他自打出世以来，
 几时见过三位如天仙般的女人同现眼前，只瞧得目瞪口呆。一时间，楼中争妍斗
 艳丽色无边。当中定力稍差的，更是脸庞涨红，满眼地炽热。

 　　外型和实力都配得上纳兰嫣然的柳翎，两人间气氛融洽在那有说有笑的，萧
 炎微垂着头，心头不知为何，隐隐有着一种淡淡的怒意。半晌后，他深吸了一口
 冰凉的空气。他知道，虽说对面前的女人对他是恨之欲其死，可不管如何，对曾
 经有过肉体关系在某个层面上算自己的女人，如今瞧得她与别的男子宛如小情人
 般笑谈着，心中自然是有着一点疙瘩。

 　　沉思中的萧炎陡然警醒，揉了揉被突如其来的故人交谈声中搞得有些胀痛的
 耳朵，心中却是泛起了一抹无由自来的恐慌，心中暗忖：「啧啧，没想到啊，竟
 然连云岚宗宗主的亲传弟子这次都是亲自来参加婚礼，这墨家的面子可真大。对
 方人多势众，被认出就不好了，此地不宜久留啊。」

 　　萧炎从身边摸出一锭金块来，掷在桌上，携了萧鼎的手，一脸愤慨模样地道：
 「咱们走吧！去救人！」

 　　萧鼎听后，又惊又疑下跟着萧炎大步迈出了客栈，这刚认识的小兄弟义无反
 顾的行动，证明了要与他拚死一战的义气相挺。用手拍了拍萧炎的肩膀，大喜道：
 「小兄弟，你这人十分豪迈仗义，我生平从所未遇，执义秉德之风值得深交。明
 知九死一生，无惧于权势的勇气令我佩服。你我一见如故，咱俩结为金兰兄弟如
 何？」萧炎喜道：「小弟求之不得。」两人叙了年岁，萧鼎比萧炎大了十四岁，
 自然是兄长了。当下撮土为香，向天拜了八拜，一个口称「贤弟」一个连叫「大
 哥」，均是不胜之喜。

 　　两人互换了结拜信物，萧鼎收到的是玄阶高级八极崩，玄阶低级吸掌、吹火
 掌三个斗技卷轴。而萧炎收到的是一张古老破旧的地图，泛黄图片之上绘制着神
 秘路线，一时间让萧炎看不懂其中的奥妙，但萧鼎用手托着这张看上去犹如一碰
 就会化为粉末的残破图片，谨慎地小声道：「贤弟，这是大哥能拿得出最好的东
 西了，这可是能够寻找到传说中排名」异火榜「第三的」净莲妖火「，大哥无意
 中得到后，却一直无法参透其中奥妙，但大哥知道这张地图所等待的有缘人就是
 贤弟你。」

 　　萧炎虽然是要闪躲纳兰嫣然，同时也是被萧鼎的侠义风范所感染，一时情绪
 激愤下出手帮忙，想不到竟得到了异火的线索。而萧鼎凭藉着自己斗气斗技的悟
 性，将八极崩，吸掌、吹火掌融合贯通，自创出一套威力惊人的近身攻击斗技，
 后来被人称为降龙十八掌的闻名掌法。

 　　由于目前雪岚被绑所藏匿之处无从所获，萧鼎提议自己先跟踪墨家二小姐灵
 琳探个头绪。两人约定好了，三天后大婚典礼上，拚着一死也要闯一闯墨家那龙
 潭虎穴的。

 　　客栈萧炎的房间中。

 　　四品的丹药，在成形之前，将会产生一种各不相同的丹香，丹香气味越浓者，
 则说明所炼制出的丹药，纯度更高。而五品丹药，在成形时，则会因为蕴含能量
 过大，而凭空产生实质的能量涟漪，斗王阶级以上的斗者能对周遭环境的能量变
 化有所感应，这种能量涟漪自然能吸引到真正强者的注意。

 　　萧炎在过去这二十天，每日几次的在美妇雪魅身上卖力地耕耘灌溉，辛劳的
 收获是免费得到总价三十几万金币的两份「龙力丹」药材。五品丹药「龙力丹」
 是药老开出的药方，这种丹药能够让得服用者在短时间内，拥有极其强横的力量，
 这种力量与斗气振幅无关，而是极其纯粹的内体力量。因此，这「龙力丹」属于
 那种能够直按作用于增幅实力丹药，在炼制起来比普通五品丹药还要困难一点。

 　　「好好观摩吧，近距离观看如何炼制高阶丹药，对你好处可不小。」对着萧
 炎提醒了一声，药老缓缓的探出手掌，顿时，森白的火焰，便是袅袅的从其掌心
 中升腾而起。

 　　此次的炼制丹药，足足费去了药老整整两天半的时间，而这还是因为药老有
 着异火相助的前提之下，由此可见，若是换个平常的五品炼药师，想要成功的炼
 制出这「龙力丹」，需要花两倍的时间或更多，而且成功率也在五成以下。「龙
 力丹」在凝丹时释放出一股股极其浓郁的药香，缭绕在小屋间内持久不散。炼制
 出的两枚「龙力丹」略带着有淡红之色，丹药会有颜色，是要达五品以上才会出
 现的。

 　　钻出门缝的药香经传开后，萧炎所在的房间外，响起了一些骚动声，四品以
 上的丹药。对于很多人都拥有致命的诱惑力。此时，萧炎已感应到有数道气息在，
 虽然不知是敌是友，但只要敢进来动手的，那肯定是敌非友了，就师徒两人目前
 的实力来说，在加玛帝国境内还真不怕有人起贪念进而抢夺的。

 　　炼制完「龙力丹」后的药老身躯微晃，化为一抹毫光，钻进了萧炎手指上的
 黑色纳戒中休息。与此同时，有客敲门拜访，一声清脆而娇柔通报说出「云岚宗
 纳兰嫣然求见阁下」萧炎也是微微一愣，脸色瞬间阴沉下来，无奈的摇了摇头，
 低沉变声地询问道：「纳兰嫣然？」

 　　「是的。」纳兰嫣然恭声回道。

 　　「她找我有什么事情？」萧炎皱起眉头轻声呢喃着，不想帮手没找到却来个
 对手，顺了口呼吸，转身望向桌上的小玉瓶，低沉变声地喊道：「抱歉……不见！」

 　　　　　　　　　　　　　第五十四章海波东

 　　旋即又有客敲门拜访，这次看到的是位老人家，萧炎不禁微微愣了愣，那张
 苍老的面孔左脸颊到眼角之处，有着一道骇人的疤痕，虽然老人眼神颇为平和，
 不过这道疤痕依然让得他添了一分隐隐可见的凶气。

 　　缭绕在小屋间内药香味已逐渐散逸，老人家看了看桌上的小玉瓶，疑惑地问
 道：「你……是个炼药师吗？」在老人家面前是个少年，怎么看也不像是能够炼
 制出五品丹药，在加玛帝国最优越的炼药师古河，达到五品阶级时也已经是近中
 年了。

 　　闻言，脑海忽然想起药老的淡淡声音：「小心点，这老家伙有点古怪。在我
 的探测下，他似乎受到了什么奇异力量的压制，体内的实力只有斗灵强者左右。」
 萧炎心头猛的一凛，体内暗自运气戒备，眼眸微眯，笑着点了点头道：「老先生
 一身冰寒劲气，莫非是想杀人夺宝？」

 　　「小兄弟，在下并无恶意，只是高阶炼药师对我来说极为重要，想再确认一
 下！」眼前这位少年既能够探测出自己修行的功法，足见灵魂力量强大，似乎有
 点高阶炼药师的味道，老人家歉意的道。

 　　老人家脸庞上涌现一抹自傲，道：「我先自我介绍，我叫海波东，或许你并
 没有听过这名字，不过我的称号叫冰皇，我想你应该听过。」

 　　冰皇二字入耳，虽然萧炎以前一直龟缩在乌坦城，不过对于这曾经名动加玛
 帝国的强者，却依然并不陌生。愣了一下，缓缓地吸了一口气，目光泛着些许奇
 异的打量着面前的老人家，以尊敬的口气道：「海老先生，不知有何吩咐，后生
 萧炎自当尽力。」

 　　海波东眼中明显地掠过一抹喜意，微笑地道：「我想我的事迹你也说过了，
 自从与美杜莎女王一战后，我便就此销声匿迹了。其实我是中了她的蛇之封印咒，
 不仅身体急速衰老，而且连实力，也是被封印在了斗灵级别。受此重大打击，我
 自是没有脸面回到家族去，而在这十年间，我得到了一张能够破解封印的药方，
 只要炼制出它上面所说的丹药，那么便能我便能回复实力。」

 　　「呃……您老不会是想让我帮你破解封印吧？您老也太看得起我了，我可没
 那本事。」微眯着眼睛，萧炎挑着眉摇起头，干笑一声道。

 　　「破厄丹是六品丹药，能够炼制出的炼药师至少要五品，我第一个找的是丹
 王古河，但那时虽是五品巅峰炼药师的他，却连一成的把握都没有。况且，他所
 开出来的条件是要米特尔家族依附在云岚宗之下，这点上我是不会同意的。」海
 波东双眼闭起摇着头，叹了一声后道。

 　　「哦？」闻言，萧炎心头掠过一抹惊讶，什么丹药竟然需要如此苛刻的条件？

 　　封印咒，只有蛇人族在内的少数种族可以使用，就是用秘法将体内斗气能量
 转换成另一种形式，将极大的斗气能量压缩至最小打入对方体内经脉中储存，便
 可压制对方斗气气旋凝聚，破解方式除了需要破解封印的药丹，也要相同斗气等
 级的能量注入药丹内，另一种方式是找高一阶的斗者直接用斗气去对抗来化解。

 　　还是大斗师的萧炎，很轻易地就被美杜莎女王给封印住两次，甚至可以封印
 住体内威力强大的异火阴阳逆心炎。由于封印咒太恐怖，致使加玛帝国，甚至周
 边国家与各大势力都不敢再去挑战，这让蛇人族好生安稳了十年，直到古河出现
 挑战夺取异火。云岚宗有六品炼药师的古河与前宗主斗皇的云山在，让美杜莎女
 王封印咒的威胁大大降低，这才致使美杜莎女王冒死一试用异火进化成斗宗的。

 　　「本来，我不认为能炼制出五品丹药，就能炼制出六品丹药的，不过……我
 冰属性的体质对火焰特别灵敏，这次感应到你炼药所用的火焰应该是异火，却是
 让我有所期待下改变了主意。」海波东满脸期盼的表情道。

 　　「只要你能将我所需要的丹药炼制出来，日后不仅米特尔家族将视你为盟友。
 同时，我冰皇海波东，也欠你一个人情，你应该知道……一名斗皇强者的人情，
 值什么价……」海波东沉声续道。

 　　「我试试吧！你把药方给我吧……哦，对了，你应该也知道请炼药师炼制丹
 药的规矩吧？」萧炎冲着海波东微微笑了笑：「药材自备！」

 　　苦笑着点了点头，海波东自然是知道这个规矩，不过……干枯的手掌抓着几
 缕胡须，有些尴尬的道：「破厄丹药方所需要的药材，我已经凑齐了三份，不过
 却还依然差一种。」

 　　见到海波东尴尬的脸色，萧炎翻了翻白眼，撇嘴道：「光是给你炼药我就已
 经亏了，你不会想让我去给你找个斗皇出力吧？你的人情，是不是太值钱了点？」
 心里想着：「难怪你会找了十年，到那去找个六品炼药师和斗皇以上的人情帮你
 啊？」

 　　闻言，海东波讪讪一笑，迟疑了半晌，方才有些无奈地道：「好吧，我或许
 可以给你一点补偿，就当是订金吧。」

 　　海波东不愧是出身于商业世家的米特尔家族，见事微小慎密，断事精准老辣。
 在门外见到萧炎将大美人纳兰嫣然拒之门外，不合乎年轻人血气方刚的心性，就
 推断出是无福消受美人恩的情况。

 　　海波东奸笑了一声道：「那位云岚宗的纳兰嫣然小姐还守在门外呢，也许有
 用得到老夫的地方。」

 　　萧炎抿着嘴，片刻后，微皱着眉头，轻声道：「你那里可有种能够改变容貌
 的特殊道具？不瞒你说，我与纳兰嫣然间有点过节。若是让她认出了身份，恐怕
 是会影响我和义兄的计划……唉，真是麻烦。」

 　　望着那皱着眉头，显得有些忌惮纳兰嫣然到脸色难堪的萧炎，海波东快速思
 索了一下，然后点了点头，笑道：「能够改变容貌的特殊道具虽然很罕见，不过
 我手中倒是还有着一件存货。」说着，招唤出了一个精致的木盒。

 　　接过精致木盒，萧炎将之缓缓打开，顿时露出了里面的一张有些类似人皮的
 薄薄的面皮，心中略微带着几分奇异，萧炎手指小心翼翼地拈着它，轻放在手掌
 之上，入手处，一片冰凉，薄如蝉翼，犹若无物。

 　　「这是一种用冰山雪蚕所吐出的冰蚕丝所制作而成，经过高级匠人的细心雕
 琢，在这张薄薄的面皮上，已经被勾勒出了一个人脸的形状，只要将之覆盖在脸
 上，便能遮去以前的容貌。」海波东一副肉疼不舍的表情续道：「这张冰蚕面皮，
 可以说是我们米特尔家族所藏中的高级物品了，若是拿去拍卖，绝不会少于三十
 万的价格。这次，便权当是免费赠送吧……」

 　　闻言，萧炎那略微沉吟了一会，微微点了点头，倒并未再出口拒绝，仰起头
 来，手掌摊开冰蚕面皮，然后轻轻地贴在脸庞之上。顿时，一股冰凉的感觉缓缓
 地透着脸庞传进体内，萧炎甚至能够模糊感觉到，连自己的五官，竟然都是在此
 刻有些蠕动了起来。

 　　一旁的海波东指点了使用冰蚕面皮的注意事项后，说出了这十年间游历各处
 求药打探得知的几项秘闻。其中一项秘闻关乎着他急于恢复斗气实力返回米特尔
 家族，云岚宗前宗主云山跟魂殿使者来往密切，也许不久后就会对加玛帝国动手
 的，也包括了与皇室关系密切的米特尔家族，都将是要铲除掉的帝国羽翼。

 　　待海波东离去后，药老的声音在萧炎脑海中响起：「好东西，虽说强者间辨
 人都是依靠着对方的气息，不过你很少与纳兰家族的人接触，当年与纳兰嫣然地
 匆匆一别，两年后，她也不一定能辨认出你的气息。所以，有了这冰蚕面皮，只
 要不被对方极为仔细地扫瞄，想必也难以发现你做的伪装。」

 　　「炎儿，你可能要见见纳兰嫣然小姐了，为师相信她与云韵都不是会依附魂
 殿的人，要尽力去拉拢到我们这边的，不要白白推到敌人那边去了，在大事上可
 要先公后私的！」药老的声音在萧炎脑海中再次响起。

 　　现在的萧炎，脸庞上依然是有着冰蚕面皮的覆盖，换穿一套二品炼药师职业
 长袍，平凡的模样，极不惹人注意，背对着进门的纳兰嫣然。

 　　身着月袍裙袍的纳兰嫣然，静静地站着，美目望着那背对的身影，丽脸上闪
 过一抹诧异神色。

 　　「先生如何称呼？」

 　　「严枭。」萧炎的声音，被他压制得略微有些沙哑应道。

 　　「严枭先生的身影很像我认识的一个人。」

 　　「哦，是什么人呢？」

 　　「是一个我见到就会剥掉他一层皮的人。」

 　　「呃……纳兰小姐，你认错人了，你来此所谓何事？」闻言，萧炎神情一滞，
 身形一抖，旋即尴尬地摇了摇头道。

 　　「哦，想请先生试试能否驱毒，家族中有人中了」烙毒「。」

 　　烙毒，是一种令人闻风丧胆的毒素，若不幸被那剧毒无比的五阶魔兽烙铁毒
 印蟒给咬上一口，毒素将深深的烙在你的骨骼甚至骨髓之中，任何丹药，都难以
 将之清除。在记载中，并不乏被烙铁毒印莽越阶毒死的六阶魔兽，正如六阶甚至
 到了七阶的紫晶翼狮王，也不敢轻易招惹五阶的裂颏水妖蛇。

 　　族长纳兰桀在几年前与之战斗过，虽然最后将之击杀，不过也中了烙毒。这
 些年来依靠着强横的斗气，尚可一直压制着毒素。不过随着其年龄的增大，毒素
 的反弹越是越来强。在半个月之前，潜藏在其体内的烙毒终于是完全爆发，而在
 这种爆发下，实力在斗王级别的纳兰老爷子，便是彻底地倒了下去，现在，整个
 纳兰家族都是乱成了一团，四处寻找炼药师出手救援。

 　　「谁能够治愈好烙毒，纳兰家族开出的谢礼是七幻青灵涎，还是，严枭先生
 是对我有兴趣呢？」萧炎一直背对着纳兰嫣然，如果他回头去看，打自进房后的
 纳兰嫣然，一直是压抑着自己情绪，轻咬着红润的嘴唇，俏脸通红发热，目光略
 微有些迷离的模样。

 　　七幻青灵涎的奇异植物，这种植物的根茎，能够提炼出一种极为玄奥的液体
 物质，而这种物质，便是回复灵魂力量的最好药物。这是爱好奇珍异宝的族长纳
 兰桀珍贵的收藏，也就是这种多年以来，四处去搜集宝物的嗜好，才会不小心招
 惹到五阶魔兽烙铁毒印蟒的。

 　　纳兰嫣然的一句话，让萧炎脸色一变，心中突生起些许不安躁动，或者是说
 被看破心事的尴尬感，脑中陷入混沌状态。这次是两年后，两人同处一室，心平
 静气下的交谈。纳兰嫣然一直是他努力修练的最大推动力量，对于纳兰嫣然伤害
 的愧疚，也是他心中最大的心结。纳兰嫣然对他的忿恨，他可以理解，但自己对
 她是那种感觉呢？

 　　「……」无言以对的萧炎在沉默片刻后，收敛了心神，轻声问道：「你和同
 行的炼药师是什么关系？」

 　　纳兰嫣然噙着一抹让人捉模难测似是心机诡谲般的笑容回答：「他是古河的
 弟子柳翎，丹王古河正在纳兰家族作客医治烙毒，他也跟着来了，提早准备一个
 月后在帝都的炼药师大会的比赛。他听到葛叶长老传达云岚宗宗主之意，命我前
 来参加墨家婚礼，一起跟来看看的。」

 　　纳兰嫣然接着说道：「虽然古河并未清除毒素，可却是说了条可行的法子，
 那便是控制火焰，进入中毒者的体内，然后用高温，将其中的烙毒排除，可惜…
 …这有着一个最重要的前提，那便是火焰必须用异火。」

 　　萧炎自吋：「能将世间万物焚烧至虚无的异火，当然可以将烙毒用提炼的方
 法排出中毒者体外的。但纳兰嫣然是如何知道他身怀异火的呢？」在斗气大陆上，
 只有到达斗王以上的阶级，才有那种灵魂力量用斗气去碰撞而探测出对方实力的。
 高阶的炼药师本身灵魂力量强大，也是可以直接做探测的。

 　　萧炎眉头轻皱，灵魂力量忽然缓缓地探出体外，然后缭绕在纳兰嫣然身旁，
 想要试试能否探测出她的真实实力。虽然当初在客栈遇到她时药老就说过，在纳
 兰嫣然的身上有些某些东西能够阻止灵魂力量的探测，不过萧炎倒依然是想亲自
 确认一下。

 　　灵魂力量在纳兰嫣然身旁徘徊着。半晌后，萧炎心中暗叹了一口气，在他的
 感知中。她的身体表面似乎被覆盖着一层能量薄膜一般。将探测的灵魂力量，完
 全地隔绝了开去。

 　　「呵呵，严枭先生似乎对我的实力很关心啊？」萧炎背后的纳兰嫣然响起笑
 声说道。

 　　「早就听说过纳兰家族的大小姐是下一任云岚宗宗主的有力竞争者，所以手
 痒地忍不住想要探测一下而已，没想到如此小心都被发现了，实在佩服。」无奈
 地耸了耸肩，萧炎心中略微有些纠结中，干笑了一声道。

 　　安静的气氛持续了许久，打破沉默的纳兰嫣然开口道：「为此，古河长老组
 成了一只庞大的阵容去塔戈尔大沙漠寻找异火，因为，如果能顺利救治，古河长
 老的条件是在我解除婚约后，就要嫁给他的弟子柳翎。你不知道，中毒者是纳兰
 家族的族长纳兰桀，也就是我爷爷，我只能选择答应了。」

 　　「什么？」萧炎听到后猛一回头，却看到纳兰嫣然的眼眶泛起许些红润。平
 日极为罕见的雾气，萦绕在眸子中，让得这位身份娇贵的女人，显得有些楚楚可
 怜。再强势的女人，也有其柔弱无助的一面，但只会展现在自已所信任的人面前。

 　　见到此景，这个不想牵扯到，却早已跟自己有着纠缠不清关系的女人，那副
 悲戚模样，那份柔弱表情令人不禁疼惜，不由得让萧炎心软地道：「我可以试试，
 除了七幻青灵涎外，我还有一个条件，那位柳翎不能出现在治疗现场，这会干扰
 到我的。」

 　　跟纳兰嫣然约定好，处理此间事务后就会去纳兰家族的。旋即又有客敲门拜
 访，这次看到的是一名长相平凡，穿着粗布麻衣的女子。

 　　女子身上带有一阵幽雅的香气，隐藏着淡淡的处女幽香，气息极淡极微，依
 稀与小医仙身上的体香有一点儿相似，虽颇为不同，然而总之是女儿之香。

 　　「小女子无端叨扰，乃是有事相求，还请不要见怪。」女子粗嗓怪音地说道。

 　　萧炎回礼道：「那就进来坐坐吧！」

 　　待女子坐定后，喝了口茶后道：「那小女子就开门见山说了，萧炎先生你与
 新进拜把的大哥萧鼎要去破坏墨家的婚礼，小女子希望你们不要去。因为，那是
 场设局，把萧鼎诱骗出漠铁佣兵团，孤立无援下予以击杀的。」

 　　萧炎平淡口气道：「这个我知道了，大哥萧鼎大胆举动，墨家的人如何会不
 知？但进城后却没有被墨家的人骚扰过，不就想找个冠冕堂皇的名目要趁此接收
 漠铁佣兵团的势力吗？」

 　　「先生见识极明，既然知道此行危急之至，那为何不去劝阻萧鼎呢？」女子
 粗嗓怪音地问道。

 　　萧炎端详了女子一阵后，微笑地道：「姑娘，可听说过士为知己者死这句话，
 如果萧鼎不拚着一死，那又如何让姑娘你下定决心脱离墨家的掌控呢？」

 　　女子呼出啊的震惊一声后，问道：「你都知道了啊……先生能否告知是如何
 猜测得到呢？」

 　　萧炎冷笑着说：「大哥萧鼎跟我细谈了姑娘许多事，姑娘虽穿粗纱服，但隐
 透出底层的红衣，想必是摆脱了墨家的监控后，时间紧迫随意套上的衣服。姑娘
 虽是长相平凡样貌，还故意地伸出抹过尘土的手端茶加强印象，姑娘易容术虽巧
 妙，时间紧迫下无法细细装扮，那么嫩的耳垂却是少女才会有的。姑娘身上自带
 股幽雅的香气，虽被刻意掩饰，气息极淡极微，但姑娘于情急之中，为大哥萧鼎
 忧虑而流出的冷汗，却散发出淡淡的处女幽香。」

 　　萧炎一改严厉表情地说：「雪岚小姐，以上只能推测你的身份是位姑娘。但
 以你的聪明伶俐，孤男寡女同处一室，对炼药师的我所倒的茶水，却无戒心防备，
 怕是对萧鼎的信任下，对我这个义弟也同般放心吧。你的心意，我知道了，你自
 己好好想想，为何大哥萧鼎要去破坏你的婚礼，他是个感情呆头鹅，有些事是说
 不出口的，正如这世上只有一个女人你，会去关心这个不解风情的粗人，普天之
 下，也只有萧鼎一人会去为平白冒出的，所谓朋友托孤的妹妹去拼命的。」

 　　萧炎招唤出由炼药师柳席无偿提供的一粒龟息丹，丢给雪岚后柔和地道：
 「雪岚小姐，这粒龟息丹能帮你解决困扰的。你可以走了，墨家婚礼我俩闯定了。
 既然，有墨家的监控，想来我这不会再有客人来了，我接着要炼药了，你请自便
 吧！」

 　　药老在月光帮助下，轻轻松松的又显示出炼药大师的真正本领，只一晚就炼
 制出一枚破厄丹，破厄丹贵为六品药丹，困难度是在炼制上必须要六品炼药师对
 火侯控制的精准，再加上斗皇斗气等级的能量注入药丹内。这些条件上丹王古河
 都具备，成与不成都对云岚宗有利，成了则多了米特尔家族这个大金库，不成也
 让米特尔家族少了一个斗皇阶级的高手帮衬。

 　　正如海波东所说的，云岚宗的野心越来越明显了，觊觎着加玛帝国内的三大
 家族。之前是想拉拢米特尔家族的前族长海波东，现在眼看纳兰家族的族长纳兰
 桀快不行了，便要挟逼娶家族内最有希望成为下一代族长，未来实力和地位将无
 可限量的纳兰嫣然，以收编纳兰家族的势力。

 　　再次见到纳兰嫣然，惊艳于她的姿色与资质，跟她的师傅云韵相比毫不逊色，
 甚至是个性气质那尊贵高傲姿态也相似，难怪会成为云岚宗主云韵唯一的弟子，
 萧炎又梦到跟云韵啪啪啪的情景，直到被义兄萧鼎摇醒。

　　　　　　　　　　　　　　第五十五章墨家

 　　客栈萧炎的房间中。

 　　萧炎醒来后，距离中午墨家的婚礼还有三个小时，一向粗茶淡饭的萧鼎难得
 叫了满桌的好酒好菜，正大口吃肉喝酒着，地上躺着两坛不下二十斤的烈酒空瓶。

 　　斗气大陆上的习俗是，人在将死前要饱食一顿后上路。见到此情景让萧炎苦
 笑一声后，道：「大哥，酒能伤人，须适可而止，我看今日咱们不能再喝了。大
 哥也无需忧虑，等会自然会有帮手来的。」说完便自行吃喝起来，

 　　萧鼎哈哈大笑，心神一宽道：「贤弟规劝得是，只是愚兄体健如牛，自小爱
 酒，越喝越有精神，如今大敌当前，须得多喝烈酒，好好的和他们周旋一番。」

 　　萧炎露出神秘的笑容道：「大哥勿忧，小弟背后有个高手师父在，待会再引
 荐一位朋友，大哥尽管去抢新娘子，剩下的交给我就是了。」并大喊一声：「前
 辈，进来吧！」

 　　海波东早就感应到从萧炎的房间内传出的能量涟漪，十年的奔波所等待的，
 就是丹成的这一刻，如何能不心急。只是，知道炼药时不能被外界干扰的，便守
 在走廊外面护卫着。即便是夜深人静，六品丹药是何等吸引人啊，隐约有几道斗
 气高手的气息蛰伏于现场。方才，知道萧鼎此人是萧炎的义兄，就不加以阻拦，
 而萧鼎只是斗灵巅峰，自然察觉不到刻意以斗皇的灵魂力量来隐蔽气息的海波东。

 　　斗气是会枯竭的，可以调息恢复；斗气是会降阶的，可以从头练起。但灵魂
 力量却不同，即便肉体被毁灭，灵魂力量被耗尽，但境界仍在，不过，一旦灵魂
 体有损坏，那就是不可逆性的无法恢复了。所以说，海波东的灵魂力量依然是斗
 皇阶级的程度。

 　　海波东其身体猛的僵硬，老脸泛着焦虑不安，用颤抖的手推门入内的霎那，
 愣愣的望着一派轻松吃喝着，正笑吟吟望着他的黑衫少年萧炎。好一片刻后，海
 波东咽了一口唾沫，急忙向前走了几步，急切地问道：「小兄弟，成功了么？」

 　　萧炎咬着一只鸡腿，对着那满脸急切样的海波东，缓缓的将手掌轻挥了挥，
 一个玉瓶，便是被丢向了海波东：「比较好运，勉强成功了吧。」望着那被抛过
 来的玉瓶，海波东几乎是手脚并用，极其狼狈，犹如接着自己儿子一般，小心翼
 翼的将之捧在双手中，眼睛望着玉瓶内的那枚紫色丹药，苍老的脸庞之上，涌上
 了一抹狂喜以及震撼。

 　　望着那惊喜若狂模样的海波东，萧炎眉头紧皱着，淡淡地道：「海老先生，
 我得提醒你一点。这破厄丹的药方。是你给我的，我也是完全按照上面所说炼制
 丹药。可这丹药究竟是否有着破解封印的效果，那就只有鬼知道了！」

 　　「呵呵，好，萧炎小兄弟。」连忙点了点头，海波东冲着萧炎扬了扬手中的
 玉瓶，讪笑道：「萧炎小兄弟，别怪老夫多嘴。咳！不是老夫我不相信你，不过
 主要是我也没有见过破厄丹确切效果如何，只是从药方上面知道它是呈紫色。所
 以，不知萧炎小兄弟能否让得我将丹药服下后，测试一下它是否真得能助我破解
 封印？呵呵，如果封印真得能够破解的话，老夫定然会出力保全萧炎小兄弟你在
 客栈内的安全，并且对小兄弟你道歉！」

 　　生意人基本原则是银货两讫、童叟无欺，并保护客户在交易时的人身安全，
 世故狡猾的海波东岂会不知自己的质疑，是种对高阶炼药师的不敬，只是事关重
 大，此事务求谨慎。

 　　萧炎边嚼着火腿肉，边问道：「海老先生，道歉，就不必了，你能马上恢复
 几成呢？」

 　　闻言，海波东微微一愣，旋即快速的将自己从欣喜情绪中拉了回来，舔了舔
 嘴唇，眼珠转了转，略为想了想后，脸庞上略微露出一抹尴尬。然而，在看了看
 萧鼎后又恢复些许骄傲的语气道：「这个，萧炎小兄弟！没准一星斗皇那吧？」

 　　加玛帝国内，到达斗皇阶级的不过五人，那是何等的荣耀与强横的代表，一
 枚破厄丹在握，不禁又让海波东恢复到以往的骄傲感。

 　　抿了抿嘴唇，萧炎微眯着眼眸，自语自语似地说着：「你这个老家伙，炼制
 破厄丹需要斗皇的帮助，我就亮出我的底牌让你知晓。不然的话，管你是不是什
 么曾经的冰皇，今日都得要你后悔莫及！」并轻喊了一声：「前辈，进来吧！」

 　　一道身影出现，散发出斗圣斗气的强大威压。

 　　一个十几岁的小女孩，整体看起来是娇美俏丽类型的，满脸精灵顽皮之气。
 那圆圆的眼睛清澈闪亮，乌黑的眼珠骨碌碌地转呀转地灵动着，展露出的是天真
 无邪般的清纯活泼。脸上笑容如春花初绽，自有一股温柔动人气韵。肌肤雪白粉
 嫩，光滑晶莹，身材娇小玲珑，尚未完全发育成熟，但那娇俏可爱的脸庞，已有
 一个美人的雏形。

 　　海波东和萧鼎都是睁大了双眼，一副不可置信的模样，心中所想的均是：
 「骗人的吧！这小女孩会是个斗圣？」

 　　小女孩似不习惯被外人的眼神直视着，不自觉地将袖子拉紧些，害怕自己雪
 白手腕处生长着许些青色的蛇鳞被人看见了。跟两人微微点头后，将一个可以掩
 去气息的小布袋，里面有只吃饱喝足正卷曲酣睡的七彩小蛇交给萧炎后，整个过
 程没说半句话就离开了。

 　　海波东和萧鼎在小女孩这片刻间的出没中也明白了，斗圣那强大威压的气息
 是假不了的，却不是眼前这个羞赧的小女孩，而是背后另有不愿现身的高手在。
 一个斗圣高手，对两人意义也不同，，就海波东而言，因恢复强大力量后心意恐
 有生变，有如隐形人的威吓能致使其反心不起；就萧鼎来说，深藏不露的义弟足
 可保护自己让他放手一战，而义弟也是自己将来强大的凭藉所系。

 　　墨家大厅，大红灯笼高挂，张灯结彩的婚礼布置。已近吉辰良时，此时人声
 鼎沸，极为热闹，洋溢着一股喜庆的气息。

 　　喜宴席开数十桌，正中主桌主位上坐着的老者正是墨家的大长老，人称侩子
 墨的墨承，同时也是墨家的一根顶梁柱。现在的墨家能有如今的地位，几乎大半
 都是他的功劳，也是家族实际的掌权者与权谋诡计的筹画者。

 　　「盐城城主博尔大人到！」

 　　大门之处，一道嘹亮的通报声，传进大厅，让得喧闹的大厅微微静了静，一
 道道奇异的目光，扫向大门处，一般来说，帝国的官员，并不会主动来参加地方
 势力的庆贺。不过这盐城城主，如今却是在大庭广众下前来庆贺，这种举动使得
 众人心中明了，这墨家，原来已经打通了盐城上下所有的关节。

 　　获得了官方的支持，又有着云岚宗做后台，也难怪墨家近年来实力暴涨，并
 且还隐隐有着独占东北省份所有势力鳌头的趋势。「呵呵，墨承大长老，恭喜啊。」
 大门处，一群人簇拥着一位身着华丽的中年胖子，满脸笑容的走了进来。对着台
 上的墨承亲热的笑道。

 　　「呵呵，博尔大人。有劳你亲自过来了，快请。」冲着这位这些年不知道从
 墨家捞了多少油水的胖子笑了笑，墨承心中闪过一抹冰冷的殺意，脸庞上却是带
 着笑容，虚手将之引向主桌一旁的座位。

 　　与这位盐城城主笑谈了几句后。门口处，又是响起一道嘹亮的通报声。

 　　「叶家家主叶丛大人到！」

 　　听着这名字，墨承微微一笑，旋即脸庞上浮现一抹狡狯得意的表情，这叶家
 正是东北省份另外三大家族之一，势力虽然和如日中天的墨家要差上一些，不过
 多年的积累。也使得叶家实力不容小觑。而让得墨承露出这般神情的，自然是因
 为叶家家主的亲自来贺，按照正常情况，东北四大家族之间的关系皆是势如水火，
 给对方庆贺这种事情，是绝对办不出来。而如今叶家的这有些出人意料的态势，
 明显是隐含着一丝讨好服软的意思，显然，叶家是被掐着来赴宴的。

 　　接下来，又是接二连三的来了一大批在加玛帝国东北省份地位颇高的势力首
 领，一时间，这种热闹的大厅中，竟然便是聚齐了东北省份将近十之七八的势力，
 当真是算得上一次难得的盛会。

 　　又有一群人簇拥进入，人群之首是一位身着月色裙袍的女子，踏着那细碎的
 步子缓缓地走向主桌的墨承客套了几句，噙着淡淡笑意的少女，其曼妙的身姿与
 超凡的容颜引吸众人的目光所视，着实是抢尽了新娘的锋头。只是，周围偶有认
 出其身份的人，都是不由得将目光从炽热转变为畏缩。

 　　「哈哈，纳兰侄女，没想到今日你会亲自过来，真是令得我墨家上下蓬荜生
 辉啊。」望着那月袍年轻女子，墨承脸庞上的笑容更盛，凑上前来，称呼极为亲
 热的大笑道。

 　　盐城最大势力的墨家，霸道地垄断城内，将近百分之六十的产业。每年的利
 润，即使除去了一些必须的税收以及打通关系的大量财产后，依然够将墨家养得
 越来越肥。

 　　墨承藉着早年与云岚宗有些渊源打通关系，每年用大量金银珠宝供奉，以拉
 拢云岚宗这尊庞然大物作为后台。墨承的作风行事不择手段，极尽权术机变，虽
 觊觎着漠铁佣兵团在塔戈尔大沙漠的生意，也知道背后所依靠的势力是美杜莎女
 王的蛇人族，为此早就设下了一个诡计，解决顽固不化的萧鼎，一并收编漠铁佣
 兵团，三大佣兵团尽为其所掌握之下，就此逼迫蛇人族不得不跟其交易。

 　　别看漠铁佣兵团独占蛇人族的生意，即便是塔戈尔大沙漠出产特产煤油，有
 着这个民生必需品的专卖权，但萧鼎把蛇人族当成是自己人般对待，交易公道，
 利润合理。而盐城的墨家土霸主与其他两大佣兵团是为所欲为蛮横抬价，沆瀣一
 气的联盟合作猛捞油水。而漠铁佣兵团崇尚节衣缩食之风，人人粗衣淡食的平淡
 过日，衣物常见东缝西补过大小不一的贴布。相比之下，可以说是像乞丐组成的
 帮派。如果说墨家是身体，两大佣兵团是脚，只要把是手的漠铁佣兵团连成一体，
 那加玛帝国东北各省与蛇人族尽成为被剥削的禁脔了。

 　　与此同时，墨家某房梳妆台前。

 　　雪岚一身大红袍的凤冠霞帔做新娘装扮，穿着繁复的裙摆束缚间，绣花鞋上
 露出白皙光滑的脚背诱惑动人，仅从这寸点性感中，就能知道得此佳人的新郎，
 日后在床第之间，当那双手握着这双玉足的主人驰骋于其上时，会是有多爽快的
 啊！

 　　只是雪岚的目光呆滞地眺望着窗外城内某处，脸色一阵阵变幻阴沉不定，没
 有半点人生大事的喜悦之色。

 　　一旁的红裙女子灵琳见状，跟着发愣，旋即间眼眶骤然红了下来，贝齿紧咬
 着红唇轻道：「姐姐，纳兰嫣然妹妹和柳菲姐姐，都答应我这次不会出手的。妹
 妹也只能帮到这份上了，对不起，姐姐。」

 　　雪岚听到后，当下心中倍感委屈，丝丝雾气，将修长地睫毛侵湿了过去，女
 子的心志早已被亲情与爱情交互折磨到崩溃了。如果能流泪，她想大哭一场，不
 过那只会增加妹妹灵琳对她的愧疚。如果能解脱，不论是一死求去或跟着爱人私
 奔，那么妹妹灵琳就会成为她的替代品，重复着同样的命运。

 　　姐姐雪岚和妹妹灵琳是同父异母的亲姊妹，雪岚是庶出，在家族中没有地位，
 有的价值是在墨家野心下，多年规划筹谋的棋局中一颗棋子而已。而灵琳虽然是
 嫡出，是做为要巴结的势力以明媒正娶的，是价值高点的棋子。

 　　灵琳今年十八岁，雪岚思忆起她如一颗棋子被摆置而混入漠铁佣兵团，初遇
 到萧鼎这个傻哥哥也是这般年龄。美丽不是错，但太过于美丽就会成为众人欲望
 下你争我夺中昂贵的稀有物。如果自己失败了，那美貌不逊于她的灵琳妹妹，不
 知在家族的权谋算计中，会被送到那里去执行任务了。只有让灵琳妹妹远离墨家
 势力所及东北各省的是非之地，心思想到了萧炎，能让萧鼎与其结拜的义弟，自
 然不差的。雪岚暗自下了一个决定，要将妹妹托付于萧炎摆脱被墨家控制的宿命。

 　　　　　　　　　　　　　　第五十六章雪岚

 　　大厅之中，人潮终于是止歇不再有宾客进入。墨承缓缓站起身来，目光环视
 了一圈大厅内的各方势力，笑着压了压手，顿时，喧闹的气氛，便是逐渐地变得
 安静了下来，一道道目光，从纳兰嫣然处转移了过来。

 　　「呵呵，我这把老骨头非常感谢诸位能够来参加宴会，在诸位的请帖中，想
 必也写清楚了。此次的婚礼上，主要是还有一件大事想要与诸位商量。」瞧得气
 氛逐渐肃静起来，墨承笑意渐收道。

 　　「最近我们墨家内部经过商议，准备筹建一个墨盟，这墨盟并非是什么严格
 的组织，只是想将一些友好势力凑集在一起，然后合力取得一些对双方都极为有
 利的好处。毕竟一家之力，远远比不上合起来的几家之力……而且在此我承诺，
 只要加入了墨盟，那么便是墨家的盟友，拥有享受墨家情报以及武力援助等等特
 权，诸位以为如何？若是有对这墨盟感兴趣，不妨大家一起合作。」墨承冷冽的
 目光扫过各处大声地道。

 　　听得墨承的话，大厅之内，众人脸色各是有所不同。虽然墨承嘴上说得并非
 什么严格组织，可他们都是清楚，一旦加入了这所谓的墨盟，那就是相当于被打
 上了墨家的标志，虽然以后或许能够得到墨家的庇护，不过这可是间接的相当于
 被墨家给收编了啊。

 　　大厅内，陷入了一阵短暂的沉默，半晌之后，终于是陆陆续续有着一些实力
 破弱的小势力，出声说着愿意加入墨盟，他们其中很多人，都是早就打定了主意，
 要投靠墨家。有了人开头，一些忌惮墨家，害怕被他们列入黑名单的中型势力，
 在迟疑了一会后，也是有着不少人选择了加入。

 　　墨承笑容满脸的望着那些选择加入的势力，虽然现在人数并不多，不过他却
 并不着急，这只是他的初步计划，只要等到待会墨家开始展露实力时，相信在座
 的这些人，应该会知道如何选择。

 　　「呵呵，承蒙诸位厚爱，那老夫在此预告一下，这墨盟的第一步，便是收编
 漠铁佣兵团。」也不理会别人是否有着反对意见，墨承手掌一挥，便是这般决定
 了下来。

 　　墨承，他的名头，在帝国东部这块地方，可是颇为响亮的！当年曾经一人单
 枪匹马地将东部最猖獗凶狠的黑旋风强盗团杀了个精光。要知道，那黑旋风强盗
 团，实力可不容小觑，其中光是大斗师，便是有三位，斗师更是有着十几名之多，
 再加上天性凶悍，帝国几次派兵围剿，都未有太大的建树，反而是损失了不少人。
 那场杀戮，可当真是血流成河。因此，也造就了他那侩子墨的外号。

 　　单靠武力强行收编漠铁佣兵团不是难事，难在事后如何对美杜莎女王交代。
 她可是一人就可以倾覆墨家，甚至于未来力量数倍于墨家的墨盟，都无法与之抗
 衡的厉害角色。但萧鼎前来砸场的行为，墨家就有理由藉此予以击杀立威之。

 　　「抱歉，墨大长老，我代表漠铁佣兵团正式拒绝你的提议……」

 　　安静的大厅之中，萧鼎清朗宏亮的声音，忽然不合时宜的响了起来，萧鼎和
 一个老者、一袭黑袍的萧炎，三人诡异的闪掠至大厅中央。周围那些还在观望并
 未加入墨盟的人，一道道阴冷的目光瞥着高台上墨承接下来的应对。

 　　海波东环顾四周，认出了几个老朋友，之所以跟来，是想趁萧炎危急时开口
 向他求救，藉机轻松的可以偿还掉一个人情。

 　　萧炎目光移到纳兰嫣然等人坐在角落的一桌，纳兰嫣然似乎喝了酒，那红晕
 春醉十分撩人，红润小嘴紧紧地抿着，丰满的胸脯微微起伏，荡起一条颇具诱惑
 的弧线。一旁坐着的柳翎眼神火热地看着纳兰嫣然，留恋不舍的在她身上打转，
 就像欣赏一幅绝美的风景般。这桌的几人傍若无人似无视于周遭变化，摆出隔岸
 观火的态势，也怪墨承的野心太大，墨盟成立之后，将来东北各省只奉墨盟为首，
 那云岚宗的影响力岂不是大大减弱。

 　　墨承早知三人会出现，神情平淡地道：「今天是我墨家的大喜之日，萧鼎和
 我墨家新娘雪岚也是认识的，来者是客，诸事后议，先干一杯再说吧，雪岚，上
 酒！」

 　　雪岚从大门口端着托盘走近，其上有三个酒杯，只见那所盛之酒，其色鲜红
 异常，异常浓稠，一看就知是毒酒。三人面色难看，如果胆怯下不喝示弱于人前，
 那么还未开战，三人这边的气势就输掉一半了。

 　　雪岚忽对着萧鼎微微一笑，萧鼎似如入魔般，毫不思索拿起酒杯一干为快。
 见状，海波东端起酒杯，瞬间将酒液冰封，作势一干，原封不动的退回至托盘。
 萧炎则是端起酒杯，再解面罩时不慎将酒液洒出，便端起邻桌的酒杯补上，将美
 酒一饮而尽。

 　　萧鼎似感觉喝的不是酒，而是胭脂所化，纳闷之间，旋即喉管感到刺痛欲吐，
 不由得呕吐出那鲜红液体，旋即全身无力瘫软倒地。那酒虽无毒，却加了难以入
 口的催吐药粉与少许迷药，吐出的只是一口胭脂罢了。

 　　父亲萧战曾严令不许萧炎在成年前喝酒，怕人口中所称的废材，意志消沉下
 就此藉酒浇愁。第一次喝酒的萧炎，烈酒入肚，便觉得头昏脑胀，感到全身燥热
 起来。见到义兄萧鼎吐血倒地，怒喊一声：「该死！」奋力一掌打在雪岚胸口，
 力道之大，毫无怜香惜玉之意，美人仅是斗者功力，那堪如此猛烈一掌，眼见就
 要香消玉殒了。

 　　突如其来的钜变，让在座所有人都目瞪口呆，墨承也一时呆滞，错愕的目光
 望向这个出手果决狠毒的黑袍人，这一掌打乱了原先的布局，本来要用酒内的化
 功散封住萧鼎的斗气，击杀后作为庆贺的第一个战绩。但众人面前，媳妇还未过
 门就被登门挑衅之人给一掌打死，若不追讨，一命偿一命，如何丢得起这个颜面，
 将来要怎样去统御墨盟。

 　　击杀目标从萧鼎改为黑袍人，只见黑袍人自知杀人闯出大祸，冲向大门逃逸
 而去，众人纷起追赶缉凶。

 　　墨家家主墨阑，也是雪岚和灵琳之父，检视雪岚的伤势过重已无药可治，嘴
 角急速的抽搐了几下，身体打着哆嗦，突生满脸愤怒。对这个女儿虽无太多父女
 感情，为了家族大业与墨承的压力下，无奈牺牲女儿幸福，待任务完成后嫁给平
 凡人家予以补偿。毕竟是亲人，这白发人送黑发人的切身悲痛，怎能无动于衷，
 也跟着众人冲出讨伐。

 　　萧鼎目睹经过，无法置信，只觉自己四肢百骸再无半点力气，不由自主跪着
 将雪岚抱起在怀中，只是雪岚那斜倚着身子慢慢滑了下来，萧炎一掌竟打得她肋
 骨尽断，已然是性命垂危之际。

 　　雪岚有声无力，虚弱微声道：「大哥，我……我……好生对你不起，你恼我
 吗？」

 　　萧鼎大声道：「我不恼你，我恼我自己，恨我自己。」不责怪义弟萧炎气愤
 之下犯下大错，责备的是自己没能保护好雪岚，说着举起手来，猛击自己脑袋。

 　　雪岚的左手动了一动，想阻止他不要自击，但提不起手臂，眼色中柔情无限，
 微声道：「大哥，你答允我，永远永远，不可损伤自己。」

 　　听到雪岚将死之前还先想着自己，萧鼎心中更增怜惜，低声道：「我明白啦，
 我马上得设法给你治伤。」

 　　萧鼎眼中含泪，听她说话时神智不乱，心中怀了万一的指望，当即左掌抵住
 她背心，急运斗气，源源输入她体内，盼能挽救大错。

 　　雪岚微声道：「我要跟你说个故事，再迟得一会，就来不及了。大哥，你得
 听我说完。」

 　　萧鼎不忍违逆她意思，只得道：「好，我听你说完，可是你别太费神。」

 　　雪岚微声道：「有一个十八岁的女孩，在家族的安排下，跟着家族内的一个
 寡妇扮成母女身份，在刻意安排下，寡妇嫁给了漠铁佣兵团一位与团长称兄道弟
 的老者。一年后，寡妇引诱出丈夫予以在外击杀，假装成双双阵亡后消失，留下
 一个托孤的女儿。混迹在一堆男人的佣兵堆之中，没有依靠后的女孩，因她的美
 貌不时被骚扰，团长就把她留在自已身边保护着。」

 　　大厅上人影不住闪动，一个接着一个前来观看，都是摇头叹气后离去。他二
 人如于身外之物全没注意，也如浑然不觉。

 　　雪岚身子不住发抖，咳嗽间声不断，声音也越说越小声，已是用颤声道：
 「女孩就这样陪伴在团长身边了，照顾他的生活起居饮食。三年的时间在旁观察，
 让女孩充分了解团长这个人，为人正直豪爽、行事光明磊落，严守男女分际，待
 她如妹子般疼爱。女孩心思早就系于团长身上，想要摆脱家族的控制。无奈家族
 以父亲的命令与妹妹的幸福相逼，而这个团长对男女之情如傻哥哥般，始终无法
 开口对女孩透露半点对她的情意。」

 　　闻言，萧鼎登时大悟，不由得热泪盈眶，颤声道：「我……我承诺要照料陪
 伴你一辈子！」

 　　雪岚脸上露出笑容，见萧鼎终于明白了自己的深意，不自禁的欢喜。不盼望
 着这个傻哥哥能说出什么爱你之类的情话，但他终于是表白了。虽然这句话是用
 她自己性命换来的，但值得。

 　　雪岚此时声音已细不可闻道：「我求你一件事，大哥，你肯答允吗？」萧鼎
 急道：「别说一件，百件千件也答允你。」

 　　雪岚道：「我只有一个亲妹子，咱俩自幼儿不得在一起，求你将她搓合给萧
 炎，带她离开墨家，离开这个是非之地……」

 　　萧鼎强笑道：「等你身子大好了，咱们就去参加他们的婚礼。」

 　　萧鼎蓦地里觉得怀中的雪岚身子一颤，脑袋垂了下来，一头秀发披在他肩上，
 一动也不动了。萧鼎大惊，大叫：「岚妹，岚妹。」一搭她脉搏，已然停止了跳
 动。他自己一颗心几乎也停止了跳动，伸手探她鼻息，也已没了呼吸。但任凭他
 再叫千声万声，岚妹再也不出声了，急以斗气输入她身体，却如石沉大海般，雪
 岚始终是闭目沉睡般毫无反应。

 　　纳兰嫣然出手将情绪失控的萧鼎打晕，这般不要命地输入斗气，最后自己也
 会落得受重伤的。转向身后众人道：「葛叔，拜托你们帮我把这对带回漠铁佣兵
 团吧！墨家的事，就让他们自己去解决吧。」见葛叶长老点头后，纳兰嫣然柳眉
 微竖，体内感受到剧烈激荡，独自一人离去。

 　　纳兰嫣然，她也是有阴阳逆心炎的，就算萧炎把自己包成木乃伊，再怎样的
 易容，甚至，躲到岩浆底下，藏在异度空间内，她都能感应得到。至于，找到萧
 炎后，是要杀要剐，连她自己都不清楚了。

 　　萧炎一路狂奔至城外不远处的杏子林，斗气不济停下脚步，吞食几枚回气散，
 酒气加上剧烈奔跑让体内闷热越盛，不禁脱掉上衣以图凉快，却见已被众人给团
 团包围住了。

 　　众人跟着吞食回气散，全神贯注接下来的战斗，却见萧炎胸前有着一块刺青，
 看似狼头，更似狗头，也略像似猪头。不管是什么头，萧炎这个杀人凶手势必伏
 法于此林中。

 　　如果能贴身近看，这个跟涂鸦没俩样的不知是什么头，旁边黏有一小块青色
 的鳞片。

 　　　　　　　　　　　　　第五十七章杏子林

 　　时间回溯到萧鼎等人出发前，客栈萧炎的房间中，近凌晨时分。

 　　或许是因为头一次炼制「破厄丹」的缘故，所以，即便药老的炼药术颇为不
 凡，可第一次的炼制，依然是因为药份的配制失调，而导致此次的炼药失败。

 　　房间中，一尊黑色的药鼎，体型颇为壮硕，浑身上下隐隐缭绕着一股沉稳的
 气息，药鼎表面，还绘制着栩栩如生的火焰图腾，药鼎缓缓的旋转间，这些火焰
 图腾，竟然也是犹如实物一般，隐然间，萧炎甚至能够察觉到，淡淡的火焰能量，
 正在药鼎周围凝聚着。

 　　药鼎，是炼药师手中最重要的东西，一尊好的药鼎，能够大幅度的提升炼丹
 的成功率。此次要炼制的是六品药丹，自然需要六品炼药师、高阶药鼎、高级材
 料三样以提高成功率。况且，有着黑魔鼎的相助，这炼制时间，起码节省了大半。

 　　啧啧的砸着嘴，萧炎口中赞叹药老炼药的手法，却是目不转睛看着这尊黑魔
 鼎。药老瞪了一眼萧炎，怒道：「为师还没死呢，这尊药鼎你想都别想。炼制破
 厄丹的概要你已经知道了，剩下的只是火侯的精准拿捏，这非要到六品炼药师才
 能自身体会的。那你就先去睡吧，明日还有大战。」

 　　药老准备第二次炼制破厄丹，整理药材也才十几分钟的时间，床上的萧炎已
 是打呼鼾声连发，也是因为有药老在旁，才能睡的那么死。药老摇着头叹了口气，
 心想着：「这孩子还不知道明天要面对的是什么？不过遇事能处变不惊倒也是他
 的优点之一。」又轻声道：「进来吧！好友。」

 　　青鳞骑着一位蒙面蔽体黑衣，挥动着斗气化翼翅膀的男子从窗外进入。

 　　青鳞忽然轻叫啊了一声，药老反应过来，微笑道：「别慌，没事的，那是七
 彩吞天蟒。」传说的远古天蛇中两个最顶尖的神兽，最为凶悍的九头天蛇，天性
 上与数量稀少但有王者威压的九彩吞天蟒互相抗衡，身上有着九头天蛇灵魂的青
 鳞自然能感应得到它的存在。

 　　药老看了看蒙面蔽体黑衣男子，不怀好意地笑道：「青鳞，只要喂祂火属性
 的材料，吃饱喝足后就不会咬你啦。」

 　　青鳞这人小鬼大的ㄚ头听得药老这般说法，拉着蒙面蔽体黑衣男子的手，一
 脸小女孩天真无邪的表情央求着家长买糖果时的模样。

 　　蒙面蔽体黑衣男子早就看到药老那副贼头贼脑的样子，在青鳞面前只能点头。
 他心里知道，这一点头，至少要破费个几万金币。

 　　青鳞笑道：「爷爷对我真好。」就跑去床边玩蛇了。

 　　药老看了看眼前的好友，那身蒙面蔽体黑衣样，不像是平常的作风，不禁问
 道：「老不死的，穿成这样，跑去做贼去了吗？」

 　　眼前蒙面蔽体黑衣男子，就是不情愿地成为药老好友的冰河长老，以严肃地
 口吻道：「老药头，待会你可别笑，小心我翻脸。」解开面罩后的冰河长老，左
 边脸庞上被画了只乌龟。

 　　一脸委屈模样的冰河长老，看着药老勉强忍住笑意样，说着：「收到你的灵
 魂通讯后，我日夜兼程飞行至此与你会和。途中，只是休息一下，那知醒来后就
 是这副模样了。」谁能想到，一个能一举击杀四位斗宗的斗圣超级高手，竟被一
 个还不是斗者的十三岁小女孩在脸上动了手脚，刚才，还被哄着要买几万金币的
 「糖果」给她，但对此胡闹的一个小女孩却半点也没辙的呢？

 　　青鳞见到萧炎在沉睡着，正梦到跟云韵啪啪啪的萧炎那下身却高高举起着，
 心想：「萧炎少爷还是这副色狼样。」心虚地看着正交谈的两人，并没有看着她，
 便掀开萧炎的上衣，画了与萧炎少爷相配的一只色狼图案。所用之画笔，是冰河
 长老交给她，可以保持一周痕迹不消，本是用来作为画押暗号的，那知女孩顽皮
 心性下，却变成她涂鸦的蜡笔了。

 　　药老和冰河长老岂会不知青鳞这玩性的小动作，这小女孩极为怕生，能让她
 这样画的，都是亲近之人。两人余光注视后一笑置之，便交换着彼此的讯息。

 　　冰河长老做了为期三年的迦南学院的内院客座长老，在萧薰儿要求下，她、
 萧炎、萧媚三人收为入室弟子。由他接手让萧炎再请一年的休假。由于萧薰儿在
 迦南学院目前还是很安全的，接到药老的讯息后，萧薰儿请他亲自过来了解并提
 供适当的保护。

 　　萧炎原本的若琳导师，在开学后的第二个月就离开了学院回故乡了，学院问
 起她的入室弟子萧炎要如何处理，只见若琳导师皱起柳眉，手捂着肚子，罕见的
 口气说道：「管他去死，留下麻烦给我后就看不见人影。」

 　　药老这边把萧炎离开迦南学院后的经历大略讲述了，谈到了眼下最大的隐忧
 就是那股强大又隐晦的气息。药老侧耳低声了几句：「没猜错的话，那是天蛇府
 的高手，也许，是时候把青鳞交给他们了。」

 　　冰河长老眼带不舍地看着正认真作画的青鳞，沉默了一阵子后，回道：「只
 能如此了，你我将来要面对的危机，根本没有时间去好好栽培她的。况且，她的
 天赋，我们也没套方法能开发出的。」

 　　通往城外杏子林的城内大道上，十几匹策马疾驰着呼啸而过，骑马是斗王以
 下的斗者节省斗气常用的代步工具。当中骑马的一位年轻的女子，身穿一套紧身
 红衣，玲珑的身姿被包裹得淋漓尽致，女子脸颊颇为俏美，光洁的额间，佩戴着
 一枚小小的水晶挂饰，微微晃动闪烁光芒。此女正是满脸悲愤表情的灵琳，不见
 往日那张噙着几抹娇蛮气息的灵动脸颊，亲眼见到姐姐被一掌打死，虽然在众高
 手追捕下，那黑袍人必死无疑，而自己虽然斗气低微，但总赶得上在那黑袍人尸
 身上补上几刀泄恨的。

 　　杏子林中。

 　　墨黎和墨冉两兄弟急于抢功表现，二话不说，连抉而上，与用八极崩应战的
 黑袍人萧炎缠斗一处。这两兄弟皆为三星大斗师，功法是土属性，这种属性，特
 点便是悠长浑厚，很适合长时间的战斗。

 　　一旁观战有一会儿的墨承，看着斗气功力较弱的群雄赶来的差不多了，正伺
 机准备出手，用武力展现去震摄那些犹豫不决，未马上参加墨盟的势力。但这个
 道理，老江湖的药老亦知，要粉碎墨家的野心，就是用武力展现震吓那些参加墨
 盟的中小势力，如此，才能让这些墙头草不至于想在墨家衰败后，趁机将墨盟的
 主权取而代之，依旧对漠铁佣兵团造成威胁。

 　　墨黎，是墨承身边左右手，墨承应允过此次假婚礼后，雪岚就会赏给他做妾，
 那么一个娇柔美女就这样没了，满脸怒气，恨意满满，久战不下，准备全力一击。
 大喝一声，犹似半空响了个霹雳，拳头紧握间，劲气缭绕，拳头蓄势重挥打向黑
 袍人。墨冉冷笑了一声，手指在纳戒之上刨了刨，一对通体黝黑，布满锋利尖刺
 的拳套，闪现而出迅速套上，配合着猛击出一拳，夹杂着刺耳得破风之声，狠狠
 得对着黑袍人的脑袋抡砸而来。

 　　只见两人的黄色斗气光芒在拳头之上急速凝聚着，雄浑的能量，释放着淡淡
 的涟漪波动。

 　　黑袍下，传出一声冷喝，霎时间一缕土黄色火焰，忽然袅袅浮现而出，最后
 将萧炎的拳头包裹其中。萧炎身体诡异地快速向前移动，犹如一道鬼魅般的影子
 飘移着，与两人插肩而过那刹那，斗气一发，远古虫皇衣上身，硬碰硬的接招，
 双掌齐出打向两人胸膛处。

 　　随即黑袍人萧炎卸除了远古虫皇衣，身后那两人依然陷入静止不动，片刻后
 身体微微后倾，然后重重地倒了下去，两张依然覆盖着许些惊骇的惨白脸色，出
 现在了众人注视之下。

 　　一道道震惊的目光，在墨冉、墨黎两人尸身上扫过，最后停留在了他们胸膛
 位置处。那里，原本被厚实的斗气铠甲所覆盖的胸膛，此刻已经完全得变成了一
 团焦黑，胸口之处。有着一个漆黑的大洞。目光瞟去，那洞内得一切东西，都是，
 化为了虚无。

 　　「啧啧，真是个了不起的家伙，你竟然是瞬间宰了两名大斗师，还有异火咧。」
 狰狞一笑地说着，墨承改变了心思，要把黑袍人拘禁后夺取异火。有了异火，就
 连云岚宗都不敢小觑墨盟的，在墨家喜宴上，纳兰嫣然那群人冷眼旁观的态度，
 他都看在眼里。虽然这黑袍人不简单，但只是斗灵的对方。还不是身为斗王他的
 对手，况且，他还有秘密武器可用。

 　　墨承曲卷着身子，左手臂猛的一震，一股凶猛的暗劲，将衣袖震得粉碎，裸
 露在空气中的手臂上，青筋犹如一条条小蛇一般，不断的鼓动着，那只手掌，也
 是忽然诡异的变宽阔了许多，原本正常的指甲，也是暴涨半寸，并且颜色还变得
 奇黑无比。此时墨承的手臂，已经完全脱离了人类正常的形态，看上去，反而更
 像是魔兽的四肢。

 　　黑袍人萧炎从纳戒中取出一枚回气丹，然后吞了下去，长长地舒了一口气。
 望着那缓缓走来的墨承露出怨毒又贪婪的眼神，心中慌张地叫道：「老师，救命
 啊！」

 　　「破山臂？大长老竟然把家族珍藏的五阶魔兽炽炎破山犀的前肢移植到了自
 己身体上？」望着那手臂变得极为宽大的墨承，墨家一干核心高层，不由的失声
 惊呼道。

 　　刚赶上的家主墨阑，脸色大变地望着墨承的手臂，嘴角忍不住的抽搐着，这
 作为家族最宝贵的东西，居然是私下被墨承给占为私有之物，到底墨承背着他这
 个家主还做了那些事呢？女儿雪岚缉凶固然重要，但家族兴衰更为要紧，这是每
 个家族之主都会放在第一顺位考量的，是放诸四海皆不变的现实。

 　　墨承眼睛变得通红，并且布满血丝，脚掌狠狠一踏地面，身体暴射向黑袍人
 头顶，巨大的手掌被斗气包裹着，狠狠地挥击而下，手掌挥动的霎那，空气竟然
 都是在这股恐怖的劲气中，被砸得产生了刺耳的音爆之声。

 　　异火的威力取决于斗者本身实力的发挥，在身体强度上要能负荷得住异火输
 出的能量，斗气和异火只是能量不同型式的表现。火，绝对可以烧掉木头，但需
 要时间去把木头给烧红，最后化为灰烬。斗灵的萧炎就算用异火去焚烧，在斗王
 全身的斗气集中在这一掌之下，还没将那层结实的斗气烧到穿透之前，就会被拍
 到重伤了。

 　　「结束了……」黑袍人萧炎被药老控制着身体，呢喃似的说着，手掌缓缓举
 起，其上萦绕着森白色的火焰，微微翻腾着。瞬息之间，斗皇斗气一运，挥动着
 骨灵冷火犹如喷火器一般，猛的暴射而出。

 　　阴森的森白火团，暴掠过半空，将那墨承包裹其中，在众人的注视之下，处
 于火焰之中不见挣扎的墨承，忽见森白的冰层从其身体表面浮现而出，眨眼时间，
 便是将之完全的冻结成了栩栩如生的冰雕。

 　　半空中，冰雕无力的坠落而下，完美复制的冰雕上，还原出了墨承那临死前
 的惊骇与狰狞的依稀面孔。随冰雕坠落下的喀嚓一声，在一道道目光的注视下，
 轰然裂开，冰雕内竟无半点丝缕可循，已然被异火烧到尸骨无存……

　　家主墨阑双拳紧紧地握着，脸上略微有些苍白地盯着逐渐融化的结冰逐渐被
 土壤吸收去，先是震惊转变为惶恐之下让身躯轻微的颤抖着，这一个小时前还在
 大展宏图的墨家大长老，现在，却是当着他的面，变成尸骨无存，两种天差地别
 般的场景，实在是让得人有些难以相信。

 　　家主墨阑深吸了一口冰冷的空气，缓缓地将内心的波动平息下来。不管如何
 说，实力最强的墨承和年轻一代的佼佼者墨黎、墨冉两兄弟一死，墨家再也经不
 起更多的消耗了。墨盟的宏图大业已是没望了，但家底还在，至少能在盐城保有
 一席之地的。拿剩下的墨家的人，家底去拚，无亦于是种赌博。若是赌输的墨家，
 就算是小势力也能趁机将其吞并掉的。

 　　杏子林中人头耸动，群雄已纷纷赶至，但却是鸦雀无语，谁也不敢发声帮腔
 被当成是在挑衅。诡异的场景弥漫着一股令人毛骨悚然的气氛，让得大家视线搜
 索着，是否还有斗气强者能够保护他们，有部份的人更后悔加入墨盟，或许会成
 为恐怖的黑袍人下一个对象。

 　　家主墨阑犹如木桩一般伫立不动，低头不语思考着，利弊得失衡量中，内心
 已有了退缩之意，片刻后抬起头来，用恭敬的语气道：「大人，您若愿意停手，
 那我代表墨家，此事到此为止，可行？」

 　　黑袍下萧炎的目光注视着墨阑，其样貌温文儒雅，态度庄严稳重。微微点着
 头，缓声道：「可以，但我有一个条件，雪岚和灵琳要交由漠铁佣兵团处置。」

 　　家主墨阑在承诺后，望着那黑袍人影消失在视线尽头后，让他重重地松了一
 口气。

 　　林中有一红衣女子却是策马追了出去，灵琳更加忿恨黑袍人了，先前不但有
 杀姐之仇，刚刚又多添了一笔，让她被家族遗弃，送她一个千金小姐到那一堆男
 人的佣兵团有什么好？现在，墨家也回不去了，佣兵团也不想去，只想把搞出这
 一切事端的黑衣人一刀了结。

 　　从小娇生惯养的灵琳，年仅十八岁的她，对很多事还看不透彻，两姊妹美貌
 出众，脑袋就不是那么相对了。雪岚若真心要摆脱墨家的控制，大可告知缘由后，
 带着灵琳接受萧鼎与漠铁佣兵团的庇护，而灵琳只要先问过萧鼎或萧炎，就可知
 道此事的始末，若灵琳不喜欢姐姐的安排嫁给萧炎，萧鼎是个宁愿违背对雪岚的
 承诺，也不会做出有违公道而去牺牲她的幸福之事的。

 　　林中有还有两道身影隐匿着，看到萧炎是用斗皇斗气与异火结果掉墨承的过
 程，一道是海波东，此景让他内心坚定将来要与萧炎尽可能地保持友好关系。另
 一道则是纳兰嫣然，内心颇感失落，且不说那斗皇斗气，光是三星斗灵就已经快
 要追赶上她了，当初主动退婚的选择，现在看来就是个笑话。沉默半晌后，纤手
 开额前的青丝，红唇微起低声道：「要成为我纳兰嫣然的男人，绝非庸人。一年
 后，你要证明给我看。」

　　　　　　　　　 第五十八章：异火相融，风莲怒炎！

 　　一张大床上，一个高大壮硕的男人在美杜莎女王雪白肉体上，不断地发出啪
 拍啪之声。

 　　男人凭着高超的技巧和超人的持久力，弄得美杜莎女王不住地在男人的身下
 婉转娇啼，承受着男人暴风雨般的冲击，欲仙欲死的快感连连。

 　　美杜莎女王一张娇艳的粉脸通红，不停地摇着螓首，朱唇半启中口吐香兰混
 着火热的气息，毫无遮掩地不停在大喊乱叫地发出娇腻的狂吟叫喘的叫床声，刺
 激着压在她身上的男人做着更加猛烈的动作。

 　　「啊……啊……你轻点啊……八翼哥哥……哎……这样太猛啦……啊……啊
……哎……要被干死啦……唔……小穴要被插坏了……啊……可是……舒服……
啊啊……好舒服……啊……」

 　　美杜莎女王口中喊着是似不堪于男人动作过于猛烈，但那涂有嫣红指甲的双
 手却在男人的背部紧紧按着不放，那白皙光滑的双腿却是大大展开着让大屌更为
 深入，欲拒还迎的作态着。那糜淫妩媚的女人肉体，一如专门为男人在床上所打
 造出的妖精般。

 　　「八翼哥哥……你好粗……好大啊……唔……小穴……啊……吃不下那么大
 的……好深……唔……干到肚皮那啦……」

 　　男人看到他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨，那交媾
 迎合的媚态百样，迷乱眼神大叫：「美杜莎女王，我要干死你，摆什么女王姿态，
 现在还不是被我干着……哈哈。」

 　　美杜莎女王那一截蛇尾轻摆动着的，释放着野性与异样风情。此时，正轻轻
 地戳入男人的屁眼，让男人禁不起这种双重挑逗，精门大开，一泄如注，多到竟
 是灌满了小穴。

 　　「哎……八翼哥哥……射死我……唔……好烫……啊……热呼呼的……好多
……唔……小穴被射的满满啦……」

 　　一阵肉欲高潮过后，美杜莎女王软瘫在他身下，接连经受了四场狂风暴雨般
 的激烈性爱，再也没有一丝力气，只有躺在他身下娇喘细细，香汗淋漓。只见她
 桃腮晕红，秀色娇羞，我见犹怜地赤裸着雪白柔软的玉体横陈在床上一动不动……

　　美杜莎女王固然是极其诱人，激发男人性欲到可以连战四场，仍是意犹未尽。
 但男人更是厉害，要不是对手是蛇人族的美杜莎女王，换成是一般女人，早就被
 干到虚脱昏死了。

 　　宽敞豪华的房间中，一道倩影忽闪而入，略微有些疲倦地轻轻靠着椅背，纤
 手揉着光洁的额头，青衣美女秀眉微蹙，眼底掠过一抹淡淡的羞涩，目光慵懒地
 扫过云雨渐收的两人。

 　　男人拔出近九吋的通红昂扬的大屌，带出小穴唏哩哗啦一片白浊水渍，走近
 青衣女人跟前，淫笑挑衅着说：「嘿嘿，绿蛮，要试试吗？」

　　男人宛如是另一个萧炎，那根大屌、那床上刚猛持久的战斗力，连喷数次后
 的精液仍是丰沛，就连一脸淫笑挑衅的神情都近似，萧炎的结拜大哥应该是他而
 不是萧鼎的。

 　　美丽女人绿蛮顿时妩媚甜腻起来似娇喘着：「嗯，那就来吧！破了我的处子
 之身，看你回去如何对长老们交代。」

 　　「绿蛮，哈哈，都老朋友了，开开玩笑不行吗？我的感应没出错吧，你查到
 了什么？」

 　　男人是天蛇府的八翼黑蛇皇叫白牙的人身化形，被绿蛮一说，性致大减，便
 穿起衣服了。

 　　绿蛮摇着头道：「先叫你那位美杜莎女王退下吧！」

 　　还躺在床上的美杜莎女王应道：「绿蛮尊者大人，奴婢真的走不动了！」

 　　八翼黑蛇皇得意洋洋地走向美杜莎女王，轻声道：「美人，你先去休息一下
 吧。」

 　　出声招人来把美杜莎女王抬走。

 　　八翼黑蛇皇迷恋着美杜莎女王，甚至连他的女人，一位蛇人族出身的美人都
 取名为美杜莎女王。自从美杜莎女王进化后失踪的消息传开后，因为曾被真的美
 杜莎女王打到凄惨哀号，也不敢靠近蛇人族的地盘，一听到后，想到美杜莎女王
 此时正值虚弱时期，有机可趁之下便跑来这东北部最大的城市打探消息。

 　　而美杜莎女王的气息，八翼黑蛇皇他自然是知道的，盐城中也出现过她的气
 息，但城内屋舍万户千院的，被淹没在人海各种气息混杂中，除非是近在眼前，
 不然要精准探测出美杜莎女王所在之处，那只有蛇灵者绿蛮能做得到。

 　　绿蛮不由得怒道：「你个混蛋白牙，我大老远跑来这加玛帝国，在外奔波查
 寻，你却在这里享乐。」

 　　八翼黑蛇皇收敛方才狂傲的气势，软声道：「我的大美人，比美杜莎女王还
 美的绿蛮好妹妹，白牙在这里给你赔不是了。」

 　　八翼黑蛇皇这般恭维的话，任何女人听到都会舒服的，也包括了绿蛮。能比
 美杜莎女王还美的女人，怕是没有了，美杜莎女王自身有种性感天成的摄惑力，
 这是要绝世美女身上才会有的特质。容颜再好的美女，也需要有相对的地位来陪
 衬出。就跟胭脂之于女人那样，更加能衬托出她的美丽多与众不同的。绿蛮她自
 信也不差，处处被男人骚扰追逐着，行事极为不便，也搞得她需要一身青衣掩着
 面容的装扮。

 　　绿蛮眉宇间转为散发着喜意，点了点头，笑道：「嗯，你的感应没出错，的
 确是！但气息忽然消失了。不过，有更好的消息，碧蛇三花瞳出现了。」

 　　绿蛮目光正视着八翼黑蛇皇，严肃地道：「白牙，你知道的，长老们授权给
 我在碧蛇三花瞳一事上，全权由我发落的。我的计划是……」

 　　绿蛮是跟着灵琳也到了杏子林观看大战，无意间感应到黑袍人身上竟带有极
 其丝微的碧蛇三花瞳气息，也就是黏在萧炎
 身上的那一小块鳞片。蛇灵者绿蛮的真身是眼镜王蛇，天性上带有可以寻查到其
 他蛇类的存在并予以吞食的能力。但这种灵性，需要保持洁净之身，终身的任务
 就是找到具有碧蛇三花瞳的圣女，是在人类与蛇族的后代才会出现的，予以栽养
 后壮大天蛇府的实力。

 　　碧蛇三花瞳，一种奇异的瞳术，可控制除吞天蟒和远古天蛇之外的蛇形魔兽，
 还能在瞳中开辟空间，将魔兽或人收入空间之内。

 　　远古时期，最为凶悍的九头天蛇王，在与宿敌九彩吞天蟒争斗天蛇神兽中的
 霸主后，被两位人类斗帝连手偷袭，把可以不生不灭无法消灭的九头天蛇王，将
 灵魂体拉扯为两块分别封印，一个是灵魂体那强悍本体之力，另一个就是碧蛇三
 花瞳那透过灵魂体所表现出的本源精神之力，需要依附在能够发挥灵魂体力量的
 人类身上世代寄生着。

 　　城西不远处的杏子林，在过去有一座小山脉，是萧炎要前往的目的地，振动
 着背后的紫云翼飞行了一小时，已避开人群，这一带都是肥沃良田。选了一棵大
 树底下，祭起一座香炉──高级封界宝物隐蔽气息后，从腰间卸下小布袋解开，
 手掌伸进小布袋之中，小心翼翼的将全身温凉如玉的七彩小蛇掏了出来，放在掌
 心下，见到那蛇尾紧紧地绕着一只纳戒。

 　　察觉到萧炎的注视，七彩小蛇也是高高的抬起小小的头颅，泛着淡紫颜色的
 瞳孔充斥着灵性。蛇嘴微微张开，蛇信轻吐了吐，蛇尾将紧绕的纳戒往前朝着他
 左右轻晃着，里面有青鳞买的火属性材料，数万金币的「糖果」。萧炎笑了笑，
 招唤出「糖果」后，小蛇高兴的似乎是想要舔着他的脸庞，萧炎微微偏头躲开这
 小家伙的调皮举动。

 　　这一个月以来，都是他经手喂食小蛇的，建立了一定程度的亲密感。但美杜
 莎女王威名太盛，也许现在，小蛇是他的宠物，他是主人，但谁知道在小蛇内的
 美杜莎女王灵魂体对外界的感官恢复了多少？冲着照顾小蛇的辛劳与花费上，待
 将来美杜莎女王苏醒后，还能有和缓的余地在。如过于狎弄小蛇，那就会是他变
 为宠物、甚至是奴隶与女王的身份对调了。

 　　萧炎手掌温柔的抚摸着小蛇的脑袋，苦笑的呢喃着：「这小东西，还的确是
 个不定时的炸弹啊，在前往帝都纳兰家前，这个隐忧一定要想办法解决掉。」

 　　十年前，以皇室与三大家族为主力的斗争中惨败，十年后，皇室与三大家族
 总部所在的帝都，认得美杜莎女王气息的人，数十个人那跑不掉。

 　　萧炎走出封界外，海波东飞行中正搜寻着萧炎的气息来此，见到他的身影后
 便姗然落地，在解除封印后的海波东，已恢复能接收到对美杜莎
 女王气息的感知力了。

 　　海波东好奇地运用斗皇的感知力都探不进结界，显然是个高级封界宝物，亲
 切地喊着：「小老弟，每次见到你，都让我感到惊奇啊！」

 　　什么？！从小兄弟变成了小老弟，这关系一下也拉得太近了吧？萧炎哈哈一
 声回道：「海老，你客气了。」

 　　海波东笑道：「实不相瞒，我在杏子林中的几位老朋友说起，我那雅妃侄女
 的儿子，一出生就是斗灵阶级了，震撼了加玛帝国各大势力与皇室。若是小老弟
 没需要我帮忙的地方，那我可要辞行离去了。」

 　　萧炎一时愣住不发一语，态度丕然转变的海波东此时也显得有耐性，等待着
 萧炎的回应。

 　　良久之后才回神的萧炎，此刻看到海波东竟如同看到雅妃般尴尬不自在，心
 里所想的是：「难怪把我一脚给踢开，原来是嫁人去了。这样也好，对抗魂殿的
 道路是孤独的，牵扯太多，那顾虑也多，就跟七彩小蛇那样，以现在的实力无法
 保护到的啊。」

 　　遂跟海波东道别。

 　　萧炎意兴阑珊收拾后，便往小山脉方向而去。

 　　小山脉中，萧炎脚尖在地面重重一踏，随着一道能量爆炸声响起，身体骤然
 拔高，矫健的落在一旁的巨树之顶，身体伴随着树枝微微摇晃，目光在周围葱郁
 的山林之中扫了扫，停留在一处天然形成的山洞。

 　　山洞的位置，刚好是在悬崖的中间部位，在这陡峭得几乎是垂直向下的悬崖
 壁上，没有任何的落脚点，所以想要攀爬下去进入山洞，明显是不可能。

 　　不过这对于常人来说，显得极难攀爬的山洞，可对于拥有紫云翼的萧炎来说，
 却无疑是件轻松得几乎能够不费丝毫气力的事情。

 　　进入山洞，其中的面积虽然并不大，不过却是足够萧炎的使用，略为清理了
 一遍，将青莲花座招唤出放在正中、玄重尺放置其中，再从纳戒中取出回气丹吞
 食，几枚的月光石镶嵌在石壁之上，顿时，略微有些昏暗的光线，便是变得亮堂
 了起来。

 　　祭起一座香炉──高级封界宝物隐蔽气息后，药老出现检视了一下，骂道：
 「靠！你想烧死吞天蟒啊？」

 　　萧炎傻笑回道：「还是老师想得周全。」

 　　从腰间卸下小布袋解开放出小蛇。

 　　药老双手结印变动着，宛如水晶雕刻般的青莲座忽然一阵剧颤，现出一道圆
 形光幕，萧炎从玄重尺中释放出青莲地心火于青莲花座上。一团青色火焰，正在
 缓缓升腾着，这团青色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，
 时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在青莲花座中浮空盘旋着，温顺的模样，
 极为可爱。

 　　不久后，青莲地心火突然暴涨数倍，变得无比炙热与狂暴，宛如火山喷发时
 的景象，但每一次在青色火焰即将游出青莲花座范围之时，一圈
 淡淡的白色光罩，便是突兀的浮现，然后将火焰弹射而回。

 　　萧炎、药老、吞天蟒都是火属性体质，自然能耐得住周遭的酷热。灵通的吞
 天蟒似乎知道这青莲地心火的厉害，绻曲着不敢乱动，但那泛着淡紫颜色的瞳孔
 现出贪婪的眼色。萧炎脱掉全身衣物，露出一身壮硕结实的肌肉，盘腿而坐，一
 手贴着光罩，一手结印起，运起焚诀功法将风怒龙炎运行充斥着全身后，再将丝
 丝毫毫的青莲地心火导引至体内，与之相互融合。

 　　两种异火间，犹如宿敌般极其排斥不相容，彼此要吞噬对方取而代之。若是
 两种异火同时存在于一个人的身体之内，只能想像到一种结局，那便是两颗极不
 稳定的炸弹互相碰撞，所爆发出的能量会是两个异火的总和，最后的结局，自然
 是在灿烂的爆炸中，肉体瞬间被焚烧融解至虚无，成为下一个墨承那样尸骨无存。

 　　药老观看了一会，萧炎的情况进行顺利，今天在杏子林和刚刚已经出来了半
 个小时，便遁回黑色纳戒中休息去了。药老没对萧炎说的是，经过昨晚一整夜的
 炼药，加上运用异火解决墨承，灵魂体的能量输出太多，现在的他已退回一星斗
 皇了。

 　　跟在后面的灵琳，一星斗者的斗气，低微到仿佛如路人般，甚至没引起萧炎、
 药老、海波东三人的警觉。任性冲出想要报仇的她，大小姐娇生惯养的，跟着树
 下的萧炎一个停顿间，从来没有孤身一人过的她，此时置身于荒郊野外，举目望
 去渺无人烟，而前方的山峦之中，偶尔响起一声声悠久的狼嚎虎吟声随风而至，
 它们似乎是在向她宣示着，晚餐就是她了。

 　　灵琳一想到自己的处境，竟落得到举目无亲，亲姊姊死了，家族不要她了，
 跟着那什么鬼的佣兵团，将来是不是也要跟着去抢劫过往的平民、商旅，占地为
 王啊？心思单纯，见识浅薄的小女孩灵琳就这么想着，大哭了起来。

 　　一个高大壮硕的男人八翼黑蛇皇，一个容貌极美的女人绿蛮，还有一个与灵
 琳年龄相仿样貌不差的小女生，三人走近灵琳处。灵琳惊觉有人靠近，抬头看去，
 听到那容貌极美的女人对着那高大壮硕正舔着嘴角的男人，说道：「这小女孩很
 漂亮啊！就换成她吧！」

 　　斗气一发，旋即一掌下震昏了灵琳，那绿蛮的眼瞳中，涌现出一道禁制的力
 量，一只白皙光滑的手覆盖在灵琳的天灵盖上，打入封印后，低头密语下了命令。

 　　身后霍地现出了一条人影，两人惊觉下同时倏然向后转身，而那样貌不差的
 小女生却浑然不觉。陡然出现的青衫男子面容颇为俊逸，拊手笑道：「蛇人的封
 印术果然奥妙，能封印斗气实力还能控制人的心智，可惜了，不
 是蛇族血脉无法施展出的。」

 　　只见那青衫男子的胸口之处，绘着一个古朴的药鼎徽章，药鼎之上，六道金
 光闪闪的奇异波纹微微波动，刺得人眼睛泛痛。

 　　青衫男子拱手作揖道：「以我的实力。够资格与你们谈条件了吧？我可以帮
 你们对付那斗皇的黑袍人，而我只要那个黑衫人的一样东西，其他的随便你们处
 置。」

 　　对方来意很清楚，不管是黑袍人的什么东西，与她们的目标并不冲突。况且，
 两人并不是眼前的灵琳那样，心思单纯、没见过世面，可以把佣兵团想成是土匪
 窝的千金小姐，认得出那六道金光闪闪的奇异波纹所表示的意义，无非必要尽量
 要避免得罪。而有六品炼药师实力的人愿意当帮手，将大大增加了计划的成功率。

 　　绿蛮心里清楚，斗气大陆上，六品炼药师也意谓着是个斗皇阶级的斗气高手。
 当下的阻碍是，有个不隐蔽气息的斗圣超级高手在前，黑袍人的斗皇高手在后。
 但人心险恶。扮猪吃老虎的事也是要防范的。就在她心思起伏间，青莲地心火能
 量的波动和美杜莎女王丝微的气息，让此间的三人心思一个荡漾，彼此间目光灼
 热，双方的合作，不管是怎么去分，总会捞到一两个的。绿蛮一掌将带来的女孩
 拍昏，各怀鬼胎的三人一拍即合的商议起。

 　　一名老者坐在树荫底下，被后面的一个小女孩正按摩着，只是那小女孩东抓
 西捏的，像是完全不会按摩的样子，但那老者的表情却是很愉悦的。一名青衣女
 人正走近两人，虽然脸颊上的青纱，将她的容貌遮掩了去，但露出的那秋水双眸，
 却是看得出是能勾魂媚人的，在青衣之下那玲珑有致的娇躯，却是让得人心里清
 楚，她是个美女。

 　　青衣女人是绿蛮，似笑非怒的娇叱一声：「前辈，何故阻挡奴家的去处？」

 　　老者是冰河长老，笑道：「前方山林中，猛兽常吃人，姑娘就不要过去了，
 危险。」

 　　绿蛮噗哧一笑，这老头明明知道她是斗皇，那会惧怕这些寻常野兽的呢，却
 拿这种只能骗身后小女孩的话哄她，又娇叱一声：「原来碧蛇三花瞳是被前辈你
 给藏起来了啊？前辈你的法宝可真厉害。」

 　　绿蛮方才弹指之间，运用蛇灵者的异术，只近在眼前的碧蛇三花瞳，还是能
 从被法宝隐蔽住，探测出极其丝微的气息。

 　　冰河长老一脸迷糊样，嘿嘿一声道：「我不知道什么三花、五花的，但我知
 道要藏也是藏你这朵花。」

 　　只见那女子听了，花枝颤抖笑着说：「前辈还真是爱说笑，前辈样样都赢过
 奴家，但有一样前辈你一定会输的。」

 　　冰河长老一脸好奇样，问道：「那样？如果是跟你比的话，除了不能生孩子
 以外，我琴棋书画无一不通、吃饭喝茶无一不胜
 的。」

 　　绿蛮追着问：「前辈愿意跟奴家比试一下，看谁厉害些呢？」

 　　冰河长老起身解开裤带作脱裤样，让绿蛮急道：「不是这个，是轻功。」

 　　冰河长老回道：「喔，不是这个比试啊？你一身天生媚体，若真要比试，我
 想可能会输给你的会是这个。」

 　　绿蛮羞愤难堪，春葱玉指往北指去，嗔道：「前去一百里处，落雁帝国的京
 鼎塔，看谁能先到，如果是前辈赢了，奴家任凭前辈处置。」

 　　此时，绿蛮长长的青纱裙随风飘逸着，迎风面处将衣服吹得服贴，让女人修
 长紧实的身材那完美身体曲线毕露，充满着诱人的娇艳和风情的写意，天生媚体
 的她正一手压着被风吹起的青纱裙，这不经意的姿态都是那样的撩人。

 　　冰河长老却心无波澜，自吋：「把我给支开，无非是想让她的同伴想趁机绑
 架萧炎，以交换青鳞。有老药头在尚可应付，就当作一场实战试炼也好。」

 　　遂架起青鳞于头上，开始了比试。

 　　远处的人影见冰河长老离去，八翼黑蛇皇抱起灵琳跟着青衫男子往萧炎所在
 的小山洞方向去。

 　　萧炎抱守元一，专注于体内的变化，已对外界的环境毫无反应。

 　　咬着牙忍受着青莲地心火入体后，如脱缰野马似地迅速散布至全身周遭，体
 内斗气被焚诀功法运行驱使，导引着将一丝一毫的青莲地心火与一丝一毫的风怒
 龙炎搓合两者融合为一体，再浸润入全身的经脉、血、骨、肉慢慢地洗条、淬炼，
 让肉体一点一滴地改造到可以适应承受得起这巨大能量的输出。

 　　萧炎呼吸略微急促，全身布满着汗水，遍体肌肤被烘烤到红热发烫，汗水在
 血色角质层的反射之下，犹如是冒出一滴滴殷红的鲜血般。

 　　山洞内，本来就显得恐怖的温度，已升高到炽焰般的高热、洞内焦热通红一
 片。坚硬的岩壁，开始慢慢地龟裂，形成的一道道大小不一的裂缝与如皮开肉绽
 般的裂痕，此时的山洞内已被破坏得千疮百孔了。

 　　此刻重要关头下，那知却有一名杀手，手持长剑，迸发而出，一剑刺向萧炎
 胸膛处。长剑已然刺入胸膛半分，致使萧炎体内斗气散乱，心神失守，不受约制
 的焚诀功法运行为之失控，已无法精准控制异火的输入，竟开始将那青莲地心火
 数倍于前地猛汲狂取引导入体，体内那风怒龙炎毫不示弱的与青莲地心火缠斗于
 全身各处，彼此要吞噬掉对方，萧炎的身体成为两大异火角逐高下的战场了。

 　　　　　　　　　　　　　 第五十九章：灵琳

 　　小山洞内。

 　　并不受到焚诀与斗气所能控制的阴阳逆心炎，此时被激发而自动运行起护主，
 瞬间扩散包覆住全身减低到最小伤害。阴阳逆心炎虽然无青莲地心火、风怒龙炎
 两大异火那般狂暴、强悍、甚至是可焚化世间万物于虚无。但那
 黑白型态阴阳共生之火是极其稳定能量的组成，如绝缘体形成了隔离的作用，不
 随着两大异火碰撞而起变化，用来护持着萧炎的肉体是绰绰有余的，就算再多一
 人也不是问题的。

 　　原本控制一丝一毫轻微融合的滋滋声，此刻失控之下，在三股异火缠斗不休
 中，发出火焰劈啪的曜曜火焰声响。

 　　灵琳手持长剑，猛烈前倾，用尽全力要一剑穿心，但剑身被异火紧紧缠绕着
 不得而入，萧炎一个吃痛，心窝处疼痛难当之下，结印的手一挥拍掉长剑。

 　　那知灵琳竟若无知觉般，丝毫不惧萧炎的身上已通红发热到随时可能冒火爆
 体，全力跳跃而起直扑萧炎，就好像将一个面团狠狠地砸向桌上紧贴着对撞一处。

 　　与萧炎先是头对撞，发出不小碰的一声。

 　　青莲地心火、风怒龙炎两大异火顺着两人额头交接处迅速地延烧到灵琳身上，
 将灵琳衣物融化，而灵琳体内那微薄的斗气护持着她的肉体不至于被烧成虚无，
 但也只是能维持个几秒而已。

 　　绿蛮就是药老极为模糊的感应到得极为隐晦的那股气息，药老两人投宿被淹
 没在人海各种气息混杂中的客栈，之后的时间，一直在炼药，祭起一座香炉──
高级封界宝物封锁住了房间内的气息外泄。此香炉堪可比拟斗宗所创辟的空间，
 可以隐蔽封界内的影像与气息外泄，但无法阻绝斗气的直接攻击与人员进出。

 　　绿蛮，聪慧敏锐的她，看到了黑袍人身怀异火，还有斗皇的同伴支援。但她
 也知道黑袍人是个男人，对功力低微的小美女是很难会去提防的，只是没想到又
 多了个斗圣这个变数，只能分别进行计划，由她去引开那位斗圣老者了。

 　　最不让人怀疑的人，往往就是最成功的杀手。灵琳，她斗气低微，意志力薄
 弱，被绿蛮的封印术轻易给制服，被下了执行誓死不罢休的死士命令。她的存在
 是要用刺杀去干扰洞内的黑袍人，青衫男子和八翼黑蛇皇都知道异火的厉害，状
 况不明下，谁知道进去后会不会也跟着被延烧了起来呢，卖命的工作自然有灵琳
 代劳。事实也是证明了，灵琳此刻全身上下瞬间就被火焰翻腾于其体内了。

 　　灵琳全力一扑余势不减中，胸膛也跟着一撞，无衣物阻隔下，已是肉碰肉地
 发出不小的啪一声。两人相撞后，下身落下跌坐在萧炎身上，萧炎那近九吋长的
 大鸡巴因阴阳逆心炎的运行早已高高举起着，就是那么巧或者是说两人的缘分早
 已注定了，小穴口那一线天的紧闭秘缝刚好落在鸡蛋大的龟头之上。随着灵琳体
 重那么一压，小穴一下将大鸡巴整根吞入，两人交合处发出了极小的撕裂一声。

 　　阴阳逆心炎此时迅速随着萧炎的大鸡巴蔓延，
 随棒而上进入灵琳体内护持着，灵琳却对自身变化毫无反应，没有武器后的她，
 两手开始在萧炎脸上猛抓，张口就咬，拿自己当武器攻击，没多久后的萧炎脸上
 已是血肉模糊，跟山洞内已被破坏得千疮百孔有得比较。

 　　萧炎在灵琳分担了两大异火予以分流下，重新取回焚诀的主导权，抱守元一，
 专注于体内的变化。相对异火在体内造成的痛楚，对于自己脸上屡次的痛楚只能
 算轻微，无暇顾及只能忍耐。

 　　灵琳的体内也变成三个异火相互抗衡的新战场了，原本雪白细嫩的肌肤已是
 通红灼热着。天灵盖处的那一丝斗皇力量的顽固封印能量，终不敌两大异火的焚
 烧而消失。恢复神志的灵琳，那双明亮带有天真无邪的大眼睛，目瞪口呆地失神
 般看着眼前的男子，旋即感到全身剧痛着，不禁地吚喔地喊痛叫了起来。

 　　那知片刻后，灵琳却变成大哭了起来，恢复知觉后感到小穴内被塞的满满的，
 小女孩就算再傻再天真、再没经验也知道那是男人的东西。萧炎听闻哭声后，睁
 开眼一看，竟是墨家的二小姐灵琳。

 　　萧炎一时拿这个千金二小姐没办法，是她自己要冲进来，怪谁呢？只好运行
 焚诀功法，将灵琳体内的三个异火导引回到自己体内，收取干净后一把推开了灵
 琳。

 　　灵琳被推开后，害怕异火再上身，不敢靠近；灵琳害怕大鸡巴再插入，不敢
 靠近；灵琳害怕没穿衣服被人看到，不敢出洞；灵琳更害怕男人偷跑掉不给个交
 代，只好守在山洞口了。

 　　蔚蓝的天空之上，一股磅礴的气势飞掠盘旋着，在这股恐怖的气势下，小山
 脉内的野兽感受到后，无不是不住地畏惧不动，低头臣服着。

 　　那是只庞大体型的将近十来丈的蛇形魔兽，巨大的阴影，笼罩了大片的地面。

 　　巨蛇通体黝黑，泛着一圈圈斑斓的黄色纹路，看上去颇为奇异。在巨蛇的身
 体两侧，竟然还生有八只黑中带紫的翅膀，而且在脑袋上，也是生有一支黝黑的
 螺旋纹尖角，淡淡紫芒，在角尖处泛着奇异的光泽，显然是隐有剧毒。淡淡的斑
 斓纹路在头颅位置处，模糊地勾勒出一个金色皇冠模样，三角形瞳孔中，透露出
 原始兽性的冷酷残暴的神色，其中充斥着一股宛如人类的精明狡诈。

 　　八翼黑蛇皇，一种天赋异禀的异兽，三阶魔兽两翼黑蛇的进化体，从三阶开
 始，每升一阶，便是多出一对翼翅，当其到达八翼之时，那便是斗气大陆上凶名
 赫赫的八翼黑蛇皇！

 　　斗者修炼，先修本体，待得本体修炼得臻至巅峰之后，那时体内的斗气，便
 能与天地间同属性的能量产生共鸣，最后达到将之操控的目的。

 　　也有一些强者，放弃了与天地能量共鸣的机缘，他们选择
不断地强化着本体肉身，将肉身修炼至化境之后，拳脚蹦射间，大地断裂，空间
 破碎，其破坏力，并不比操控天地能量要小，甚至还犹有过之。

 　　不过，强化肉体修炼艰难程度，比前者还要更加困难，并且，强化肉体所产
 生得那种剧痛，心智不坚者，实在是难以坚持下去。

 　　八翼黑蛇皇，有着魔兽强悍的肉体为根本，不断地强化着本体肉身的修炼，
 攻击力上堪为斗皇巅峰。

 　　真是一波未平一波又起，洞外的两人见灵琳没起到作用，绝对要阻止洞内之
 人完成吞噬掉异火，只见八翼黑蛇皇白牙的兽身化形，那巨大的尾巴一扭一摆间
 振力一挥，碰的一声中，将小山洞轰出一个大洞。

 　　这一轰的威力远胜于灵琳那一剑，是斗者斗气攻击下的数倍，致使萧炎体内
 斗气散乱，心神失守，不受约制的焚诀功法运行全然失控，竟一口将青莲地心火
 全部汲取入体，青莲地心火开始狂冲猛撞着肉体各处，欲将宿主焚烧于虚无后脱
 体而去。体内那风怒龙炎也跟着从藏身处的纳灵中倾巢而出，毫不示弱的与青莲
 地心火缠斗于全身各处，彼此要吞噬掉对方的终极一战，萧炎的身体又再次成为
 两大异火角逐高下的战场了。

 　　随着青莲地心火和风怒龙炎的活跃，护主的阴阳逆心炎也不怯战，那一黑一
 白的火焰中，泛着淡淡血红的光芒，乃是灵琳处子精元化入。只是，灵琳跟雪岚
 两姊妹毫无修练斗气的天份，斗者阶级的处子精元过于微弱，两大异火间交伐猛
 烈下，也仅能保护萧炎的肉身不毁。

 　　只见两团异火其本源的一缕火种已合为一体，成为青色夹杂着淡淡土黄色的
 风莲怒炎！

 　　两个异火相融后的新异火风莲怒炎威力更巨，一般情况下应该马上运行焚诀，
 强行压迫那已融合成功的本源一缕火种，进入纳灵所形成的空间之中储存，散去
 其它多余的异火能量。事后再慢慢地加以炼化新异火其本源一缕火种，让肉体强
 度能够适应之。但此时的萧炎已被焚烧到意识不清，新异火风莲怒炎的本源火种
 正在试图吞噬不受阴阳逆心炎保护的灵魂体以增加力量，突破阴阳逆心炎的束缚
 后，就此脱体离去。

 　　七彩吞天蟒一旁观战着，自通灵性的它，虽然畏惧着异火那极其恐怖的能量，
 但异火那精纯的火属性与那强悍又浩然的能量，让七彩吞天蟒低低的嘶鸣声着，
 雀跃不已地摆动身躯，眼瞳之中，莫名的光芒大涨。

 　　七彩吞天蟒围绕着萧炎飞快地旋转了一圈，淡紫的眸子望着萧炎大鸡巴喷泄
 出的火焰能量，然后迫不及待的张开双颚，一嘴将大龟头吞进口中，一股恐怖的
 吸力瞬间暴涌而出……

　　七彩吞天蟒此刻的魔兽等级相当于人类斗王阶级，随着这股吸力的牵扯，那缭
绕在萧炎身体之上几欲脱体离去的青色与土黄色火焰，顿时被
 迅速地扯进了七彩吞天蟒的肚内。

 　　萧炎的灵魂体固然异常强大，但此刻却被新异火风莲怒炎的本源火种无情在
 啃咬着，欲将其吞噬，那黑暗的意识空间之中，一抹昏昏沉沉的神智缓缓地飘荡
 着，在这漆黑的环境之中，似乎并没有时间的概念，神智飘飘荡荡，犹如一缕无
 家可归的孤魂，甚是凄凉。

 　　一点耀眼的七彩光华忽然袅袅浮现而出，七彩光华有如人形般模样，那张堪
 称妖艳级别的完美脸颊，一对明亮的含煞俏目，正带着许些冰寒的冷冷注视着萧
 炎的灵魂体内，还没被异火吞噬掉最后的那一抹神智。

 　　这人形般模样的女人，几乎是每个男人心中的尤物，那绝世脱俗般艳丽无比
 的容颜不是美杜莎女王还能有谁？

 　　美杜莎女王脸色不可察觉地微微变了变，缓缓开口道：「你是第一个看过我
 全身的男人，要死也必须死在我手上，所以现在你不能死。」

 　　那声音酥麻而慵懒，噙着让男人骨头发麻的诱惑。

 　　七彩光华激射而入萧炎最后的那一抹神智中，只见灵魂体突兀涌现出浩大沛
 然的能量，霎时间如火球般爆开至全身，让萧炎重新掌控身体的主控权，将风莲
 怒炎强行压迫进入纳灵空间储存，至此，萧炎终于将两个异火相融完成了。

 　　在八翼黑蛇皇那一击后，青衫男子突现已成一片平台的小山洞上，静静地观
 看萧炎的变化。八翼黑蛇皇想要再更猛得一击，趁机不小心做掉那青衫男子，如
 此，宝物尽可归其所有，只见那青衫男子斗气一发，斗宗斗气的威压涌现，让八
 翼黑蛇皇霎时停手观望着。

 　　在小山洞崩塌的那一刻，一道森白火焰出现包覆护住灵琳免得使其受伤，也
 跟着观看完萧炎的变化后。那青衫男子略微有些薄的嘴唇紧紧的抿着，有种冷厉
 的味道，颇有几分傲然霸道的异样魅力，冷冷地道：「师父，徒儿来看你了。你
 可让我找的好辛苦啊！」

 　　此人就是人称的药皇，韩枫！

 　　只见森白火焰化入体内后，药老身形出现并不答话，韩枫见此却笑道：「呵
 呵，看来我来的不是时候，我看看，此行的收获真多，一个是师父你，一个是异
 火，一个是这小子的焚诀，这个青莲花座也算一个好了，嗯……美杜莎女王也算
 一个，也许那碧蛇三花瞳也会是一个。想当初师父你诈死后，将好东西都席卷而
 去，现在，是不是该交给弟子保管了呢！」

 　　韩枫，六品炼药师，在暗算药老后，得到魂殿交换条件的帮助下晋升至一星
 斗宗，对焚诀仍未死心势在必得。晋升斗宗后的这一两年来，用他那敏锐得变态
 的灵魂感知力，四处寻找药老的踪迹。想不到，在这个节骨眼上
 竟被他找上来了，形势对萧炎这边实在是太糟糕了，面对斗
 宗高手，搞不好会全军覆没也说不定。

 　　忽然听见一声大喊：「你，没资格！」

 　　众人望去，发话的人是一个全身赤裸着，通体红烫，遍布着被欲脱体离去的
 异火小火苗给烧烤到焦黑斑点，面目满是伤痕到无法辨识，大鸡巴被一条也跟着
 全身通红发烫的焦黑小蛇咬着，右手撑着一把黑铁剑，站得是摇摇欲晃地，黑皮
 人萧炎。

 　　一处盐城的宅院中，病榻上一个上身被药布包得密密麻麻的红裙女子，姗姗
 醒来后，吃痛地呻吟了几声，引来了一位年轻英俊的男子，身着一套炼药师长袍，
 胸口处的炼药师徽章，有三道银色波纹，此人正是与纳兰嫣然同行的柳翎。

 　　柳翎虽然透着些许阴柔的感觉，不是那种容易让人亲善的人。此时，脸庞上
 却有柔和地笑意，问道：「雪岚小姐，你醒啦，五品丹药龟息丹想必是那位黑袍
 人给予你的吧？」

 　　能够成为三品炼药师的人，资质可说已是人上人了，在墨家大厅那场作戏，
 现在有龟息丹的佐证，而黑袍人是跟着萧鼎来的，被柳翎探测出有炼药师气息在，
 把这一切串联起来，就很清楚了，黑袍人是跟雪岚是有勾结的。只不过，众目睽
 睽下，为了取信众人，萧炎不得不出重手。只是，若没有三品炼药师的医治，雪
 岚也是会重伤不治的，所以说，柳翎也算是救命恩人的。

 　　柳翎也知道雪岚不会老实说的，又道：「这个不重要，如果你答应我一件事，
 那我就继续医治你，命要不要，点不点头，听完再说吧！我要你让萧鼎及漠铁佣
 兵团率先臣服在我云岚宗古河长老麾下，以便我师徒俩继续墨盟的计划，将东北
 各省的势力统合后，作为我师父古河的后盾。只是名义上的臣服，并不干涉漠铁
 佣兵团的事务与萧鼎团长的地位，如何？」

 　　柳翎知道在墨家大厅一事后，萧鼎对眼前这女子的疼爱将会是言听计从的，
 要有耐性的去说服，微笑道：「云岚宗势力之大你是知道的，马上就会来代替墨
 家，继续原有的计划了，漠铁佣兵团与其冲突，不如在我师父古河建功，在他的
 庇护下，尚可独立自主。换成是其他人的话，只能用强攻的方法，恐怕，那顽固
 的萧鼎将会是被拔除掉的第一人了，你说是吧？」

 　　古河与柳翎这对师徒，一个是六品，一个是三品，身为高阶炼药师的古河与
 跟着的柳翎，这两人在美女、钱财上样样不缺，只缺那种能一呼百诺的权力滋味，
 心思对上了云韵与纳兰嫣然师徒俩，此二女容貌极美又是云岚宗的核心人物，配
 得起他们师徒俩日后的身份。

 　　一听到纳兰嫣然家族需要炼药师医治，师徒俩马上就自动跑来了，只不过族
 长纳兰桀的解毒需要异火，塔戈尔大沙漠之行夺取异火失败，需
 要另外培植起自己的势力来烘抬古河的实力与气势。

 　　柳翎与其说是提议，不如说是威胁。但事态发展就是像他所说的那样，其实
 对萧鼎及漠铁佣兵团也没啥不好。如今美杜莎女王的失踪，正是云岚宗伸手介入
 的最佳时机，待漠铁佣兵团不论是被吞并或消灭，到时都木已成舟了，还能怎样？
 云岚宗也是少数几个让美杜莎女王忌惮的势力之一，自然不惧美杜莎女王登门算
 帐的。见到雪岚点头后，柳翎喜孜孜笑满腮地提着药箱帮她换药了。

 　　　　　　　　　　　　 第六十章：八翼黑蛇皇

 　　小山洞的平台上。

 　　韩枫见黑皮人眼神涣散，神情呆滞，心想：「毕竟功力太浅薄了，吞噬异火
 谈何容易，看来此人状况仍未恢复。」

 　　对这个斗灵中级的勉力而为的挑衅言词，眼神不屑地瞪了一眼，又回到药老
 这边。

 　　韩枫看去，药老斗气一发，托起灵琳移放到青莲花座上，然后双手结印变动
 着，宛如水晶雕刻般的青莲座忽然一阵剧颤，现出一道圆形光幕后，侧身看着韩
 枫。韩枫微笑着，暗劲一发，弹出一小团深蓝色火焰，打到光幕上发出滋滋的声
 音，火焰被弹射而回，光幕上留下一个烧痕的小圆孔。

 　　药老见着那笑意更浓，张嘴露出洁白牙齿的韩枫，冷冷地道：「在这里面的
 小女孩已经听不到外面的说话了，有什么事就说吧？也许，这是我们最后一次的
 谈话了。」

 　　笑容乍然淡去，翻了翻白眼，韩枫明显被药老这话咽得有些不轻，唇角噙着
 若有若无的自信之情，忿然地道：「这青色莲台，是大地之火凝聚了千年时间方
 才构成，日后修炼坐于其上，对火属性的修炼速度可至少提升三四倍的。莲台之
 中的莲子，这号称火灵之精的地火莲子，可是百年结一粒啊，嗯……共有十一粒。」

 　　药老婉惜地口气道：「唉……你是我三个弟子中，甚至是斗气大陆上少数几
 个，对药材最通达的。方才，你不阻止异火吞噬完成，是不是起了心思要用这青
 莲花座去囚禁这个异火活容体的？」

 　　苍老的手比向萧炎，续道：「你既要强取异火，又要保留活口套取完整的焚
 诀，这只有焚诀才做得到，而这焚诀运行的道理，你是怎么懂的？」

 　　斗气大陆之上，异火虽然极为稀少罕见。不过在被炼化之后，依然有着两种
 方法嫁接而出。第一种，便是强行夺取，这种蛮横的异火夺取，必须被夺取者毫
 无反抗，而且，一旦异火被成功夺取，那么被夺取者，便也是会随着异火的离体
 而逐渐死亡，因此，这种方法，一般都是一些手段颇狠，为了得到异火不择手段
 的人使用。

 　　而第二种，则是传承异火，这种异火的传承，同样是需要
 付出极大的代价。以焚炎谷为代表，这个以玩火闻名大陆的宗派，
 则是一直传承着一种异火，这种异火，只能谷主方才有资格传承，如此一脉传一
 脉，以此来成为宗派的最强保护牌。但是这种传承，每当上一任谷主传承给新谷
 主时，己身实力便会骤降大半，甚至，一个不慎，还会出现生命危险，这种事，
 在焚炎谷的传承中几乎是屡见不鲜的事。

 　　然而，焚诀是唯一可以不受对方控制之下的异火将其自行强取的功法，不过
 对方的实力还是会骤降大半的。

 　　韩枫冷笑道：「师父你明明知道弟子我记忆超强，你偶尔几次展示的那焚诀
 黑色轴卷，我每次霎那间就可记上个一两句，几次下来，虽说只是焚诀的残卷，
 但这几年推敲下来，还是知道点道理的。嘿嘿，你无非是想拖延时间，实话告诉
 你吧，我已将海心焰化入水中，打入引开你同伴的女人她的青衣上，一百里之内
 我都可以感应得到海心焰的气息，更何况，她们两人现在还在千里之外。」

 　　韩枫反问道：「师父你难道就不想问我，是如何追踪到你的吗？」

 　　药老叹了口气道：「骨灵冷火有韩珊珊烙印在，你是她亲人自然是知晓的，
 也许，不是你找到我的，而是我一直在等待着宿命到来的这一刻吧？」

 　　这次换药老反问道：「你的斗宗是慕骨老人帮助你晋升的吧？我并不反对你
 和他在一起，可是，他毕竟是魂殿的人。最终，你也是选择帮助了他，才会对我
 动手的。」

 　　韩枫霎时眼神含蓄深婉，不复见那一贯冷厉表情，柔声地道：「遇到了他，
 我的心就像深深的湖水被他用力地翻腾着，只要是他要的，我都会想办法帮他的。
 没有过缠绵激情过的师父你，是不能体会出我的心情的。」

 　　似不愿再说下去了，烦躁口吻道出：「我们换个地方打吧！」

 　　韩枫一个跳跃后，稳稳地站在草原上，抬头看着半空中飞掠盘旋的身影，问
 道：「八翼黑蛇皇，那个小子我要了，现在，你是要站在那一边呢？」

 　　手中霎时出现一个深蓝色跳跃着的火球。

 　　药老眼神闪过一抹狡黠的眼神，用话成功激怒了韩枫，提着不知为何仍是浑
 浑噩噩的萧炎也跟着落地，这期间迅速从角落处的黑色戒指中，将招唤出的几枚
 回气丹与一枚龙力丹塞入萧炎口入，拍进腹中吞食。

 　　即便面对的是高自己一阶的斗宗，八翼黑蛇皇还是色心不死，一副猥琐表情
 地道：「我朝思暮想的就是美杜莎女王，把她给我，我就帮你打。」

 　　韩枫哼了一句，严厉地道：「可以，但记住你所说的，女人有什么好的呢？」

 　　灵琳在青莲花座上，虽听不到外界声音，但也知道双方正要开打，心想：
 「打就打，怎么那么多废话呢？」

 　　小女孩的心思不知不觉中，关心着她第一个男人，居高临下看去，黑皮人似
 乎仍是死气沉沉的一副模样，心里不禁焦急了起来。

 　　八翼黑蛇皇哈哈一声，笑声还未完全落下，那巨大的三角瞳孔却是猛地一缩，
 浑身漆黑的鳞片，忽然诡异地紧缩了起来，一层淡淡的黑色奇异油渍，从鳞片之
 下渗透而出，迅速将八翼黑蛇皇庞大的身体包裹在其中。

 　　在八翼黑蛇皇庞大身体的腰部位置，被药老附身控制的黑皮人其身形忽然闪
 现而出，覆盖着森白火焰的拳头，猛然紧握，夹杂着一股恶风劲气，犹如崩雷一
 般，狠狠地砸了下去。在这一刻，那一拳似乎变得犹如钢铁般坚硬。

 　　拳头重重地砸在八翼黑蛇皇的身体之上，可黑皮人药老的脸色，却是变得极
 为难看了起来。因为，在他的感知中，八翼黑蛇皇的身体，忽然变得犹如那滑腻
 腻的泥鳅一般，拳头砸了上去，竟然是贴着其身体表面上的那层油腻薄膜，飘飞
 了出去，失去准头的一拳，只在落拳之处的那一小部分曲卷着的蛇鳞，留下淡淡
 的烧痕。

 　　「嘶，好痛！」

 　　身体上传来的剧痛，让得八翼黑蛇皇庞大的身体猛地缩卷了起来，巨大的尾
 巴猛然回甩，也是狠狠地砸在黑皮人药老背上。顿时，将之犹如皮球一般，砸飞
 了出去。

 　　「啊……」背上承受不住那巨大力量，让得黑皮人药老哀号中喷了一小口鲜
 血，双翼急速振动着，方才稳住踉跄的身形。

 　　「唉，毕竟不是属于自己的身体啊，控制起来，极为不顺手。」

 　　抹去嘴角的血迹，黑皮人药老在心中苦笑道。也不知为什么，即使被控制着
 身体，然而萧炎的右手却一直抓住玄重尺不放，不能发挥出双拳的威力，眼角忽
 然停在了左手上的骨灵冷火之上。

 　　「或许这样会更加恐怖……」

 　　黑皮人药老心中兴起了一个念头，在握着剑的右手之上，忽然腾升起了一团
 青色火焰，玄重尺瞬间就在火焰漫腾中变成一把火剑。

 　　八翼黑蛇皇三角瞳孔之中的讥诮，片刻时间，看到那忽然腾升起一团青色火
 焰之后，巨大的瞳孔，猛然暴缩，转为一抹莫名的惊骇情绪，极为人性化的出现
 在那蛇瞳之中。

 　　「这这也是异火？该死的，该死的！怎么可能？你的体内，怎么可能拥有两
 种异火？」

 　　感受到那股青色火焰所释放出来的恐怖温度，八翼黑蛇皇呆滞了瞬间，旋即
 犹如被踩到了尾巴一般，庞大的身体弓了起来，尖锐的声音，气急败坏地在天空
 中响了起来。

 　　底下的韩枫饶有兴致地望着黑皮人药老双手上升腾的白青两色火焰，心中旋
 即明白了。互不相容的两种异火间，如两颗极不稳定的炸弹互相碰撞，在那看似
 灿烂，实则是毁灭性的爆炸中，足以将两人相互烧成重伤，甚至
 肉体当场熔解至虚无的，就算是强如斗皇也无法承受这一击的轰炸。如此近距离
 地接触，他自然是更加清楚地感受到两团火焰中所蕴含的那股恐怖温度，当下脚
 步不受控制地向一旁暴退了一段距离后，方才略感放心地停下身形。

 　　没有理会犹如一条泥鳅般乱蹦的八翼黑蛇皇，黑皮人药老目光紧紧地盯着手
 中的两团不同颜色的异火，嘴角微微抽搐着，片刻后，把牙一咬，双手携带着两
 种异火，缓缓地对着中间靠拢着。

 　　「混蛋，师父的打算是要拚死一战，如果失败了，那异火、焚诀、美杜莎女
 王，甚至是师父的灵魂体将尽毁于此，我几乎是空手而回，真是毒辣的算计啊。」

 　　退后之时，心思敏捷的韩枫已想到此，心中无奈地骂道。

 　　黑皮人药老双手颤抖中，青色火焰与森白火焰，缓缓地开始了接触。火苗刚
 刚接触的瞬间，一道闷雷般的声响，便是从黑皮人药老掌心中爆发而出。顿时，
 他的双手，便是皮开肉绽，鲜血横流，看着架势，若非是手掌有着斗气保护，恐
 怕当场就得被炸断。

 　　黑皮人药老强忍着手掌上传来的剧痛，在漆黑的眸子中，左边缭绕着白色火
 焰，右边缭绕着青色火焰，青白交替，显得极为诡异与阴森。用斗气将两股青白
 火焰强行引导到玄重尺剑身上，两股异火在玄重尺与黑皮人药老周身上开始了缠
 斗不休，发出劈啪的曜曜火焰声响。

 　　鲜血从掌间不断溢流而下，缠绕于剑身上的青白两色火焰，开始逐渐地压缩。
 不过显然的，在压缩的同时，黑皮人药老也是在承受着两股异火的反噬，在某一
 刻，终于是一声闷哼，一口鲜血喷射了出来，落进火焰之中，顷刻间便是被焚烧
 成虚无。

 　　黑皮人药老垂着的大鸡巴，被一条全身通红发烫的焦黑小蛇紧紧咬着不放，
 忽然，那小小蛇信慵懒地舔了大龟头一圈，让药老这个对男女欢爱早已无波的内
 心中，此时却激起微微的酥麻感。大鸡巴顿时昂扬怒起，不住地在颤抖跳动着，
 但在两大青白色异火的火焰缭绕中，让人看不清此时的景象。

 　　黑皮人药老心中一喜，阴阳逆心炎护主的作用他是知道的，火焰团中的十指
 催动着全身的斗气，尽数地灌注于玄重尺中，旋即狠狠地将玄重尺掷向了远处仍
 陷于震撼中的八翼黑蛇皇。

 　　急射向八翼黑蛇皇的玄重尺剑，如一股毁灭性的能量，从虚空突兀而起，此
 时的空间似被压制住，一时之间震慑住八翼黑蛇皇竟是动弹不得，不时变化波动
 着的火苗，在剑身周遭泛起了阵阵能量涟漪。就在它即将到八翼黑蛇皇身上之时，
 猛然变得暴动了起来，火焰旋即膨胀开来，紧接着一道不受控制地惊天动地的爆
炸声，在半空之上炸响的能量散播开来。

 　　遥遥天际，两股斗皇级别厮杀的气势，弥漫天空，周围的空间，都似乎在此
 刻，略微有些颤抖了起来，蔚蓝的天空上，慵懒白云，被暴虐的气势撕扯得粉碎。
 斗灵以上的斗者，虽无法驱使天地能量为己所用，但已能感受到能量波动的变化。
 盐城的方向，接近中的一道闪掠光影，在玄重尺剑这惊天一击的能量爆炸中，猛
 然停顿天空驱之不前，豁然抬起头极目远望，那张雍容高贵的美丽脸庞，遍布着
 震撼与难以置信。

 　　那张雍容高贵脸庞的美丽女人，感应到能量波动中，有与自己体内相同的阴
 阳逆心炎气息，两道黛眉轻颦微蹙，微露一丝幽怨，在这剧烈的能量波动中，在
 这斗皇级别的厮杀中，只是斗灵的他在那里干啥？银牙一咬，纳兰嫣然只能硬着
 头皮前去了。
　　　　　　第六十一章韩枫

 　　两道闪掠的光影一前一后似竞逐着，正接近落雁帝国的京鼎塔，塔内有家卖
 着斗气大陆知名的美食小笼包，骑在冰河长老头上的青鳞不太敢在飞行中放肆，
 但那口水都滴到了冰河长老的脸上，他如何不知小女孩的心思。

 　　早一步到的冰河长老，来到店门口，已近晚餐之时，望着那长长的排队人龙，
 冰河长老灵机一动，斗圣斗气上身。斗气大陆上人人都有修炼斗气，店长也是个
 斗灵斗者，感应到斗圣的威压后，嘻脸哈腰的恭迎着这位贵宾。都是不怕烫的宛
 如爷孙俩般，几口就吃完了，一道窈窕身影气吁吁地落在眼前。

 　　绿蛮本意是要引开冰河长老，本来就没指望能赢过冰河长老，也不敢中途落
 跑，让他起疑折回。比起飞行这种类似于轻功，她更擅长的是隐匿与伪装，见到
 爷孙俩在那吃喝着，没正眼瞧过她这个美人，心中刹时有气，既然目的亦达到了，
 便欲转身就走。瞬间感到身后一凉，已被冰河长老制住，但觉全身斗气消溃，这
 个看似慈祥和善的老人家，说动手就动手毫无迹象，还用有失斗圣的身份这种偷
 袭的暗招。

 　　只见冰河长老淡淡地道：「你自己说的，赌输后任凭前辈处置。」心中关心
 老药头战况，便抱起绿蛮后把青鳞架在头上，振翅一挥离去。

 　　在飞行的一路上，平仰着头的绿蛮和低俯着头的青鳞四目相对着，一个是绿
 蛮那双勾魂媚人的秋水双眸，另一个是青鳞那双清澈闪亮的圆圆大眼。这一来一
 回地都飞行了好几个小时，又不能乱动干扰到冰河长老振翅驾驭，百般无聊的青
 鳞又顽性大起了。

 　　青鳞那乌黑的眼珠骨碌碌地转呀转地灵动着看着绿蛮，那乌黑的眼珠中，却
 藏着有一点微小到细不可辨，犹如绿玉晶莹剔透的碧绿眼瞳，其上有三个绿色的
 小点。

 　　青鳞此时那双碧绿的瞳孔逐渐放大，原本乌黑的眼珠尽成碧绿色，三个绿色
 的小点忽然突兀的涌现而出……

　　在青鳞碧绿眼瞳放大后，那三个绿色小点已是清晰可见，骤然幽光大盛，在
 顷刻之间，居然转化成了三个极为细小的绿色花朵。随着这诡异的三朵绿色花朵
 的浮现，一片强烈的幽光猛然自其中暴射而出，将面前的绿蛮那双如秋水般顾盼
 生姿的丽人眼韵，如寒星般清而不浊的处子眼色，如宝珠般勾魂惑人的媚体眼态，
 将那如白水银里头养着两丸黑水银的眼瞳垄罩其中。

 　　绿蛮被封印住斗气的身体，骤然僵硬，双眼露出抗拒的眼神，泛着许些惊恐
 的盯着面前的小女孩。

 　　诡异的三朵绿色花朵的幽光缓缓地移动打入了绿蛮眼瞳之内，幽光逐渐缩小，
 但却更深入了绿蛮的天灵盖处，将灵魂体硬是拉扯出跟三朵绿色花朵一样大小的
 一魂收入青鳞眼瞳中，那是觉魂（识魂）：主宰意识，代表自我，能够思考、感
 受与记忆。

 　　绿蛮的觉魂并不是被消灭，而是寄养在主人的体内，靠其供给着。而碧蛇三
 花瞳的异能可在瞳中开辟空间，寄养着被收服后蛇类魔兽的魂魄。随着那幽光开
 始逐渐消失，片刻后，青鳞眼瞳之中的细小花朵迅速退散，转眼间，便是回复了
 以往的乌黑的眼珠。

 　　碧蛇三花瞳虽有此异能，全拜绿蛮毫无抵抗能力，如果换成是实力相差太大
 的八翼黑蛇皇或是差一阶以上斗气的魔兽，那三朵绿色花朵还没形成，就会被察
 觉到一口给吃掉或反抗起不了作用了。

 　　眼瞳回复正常之后，青鳞身体一阵摇晃，眼皮逐渐合下，最后终于是瘫软在
 了冰河长老头上。

 　　冰河长老打一开始就知道了，斗圣的灵魂感知力强大如斯，怎会不知？伸手
 摸了摸青鳞的头，开口轻声道：「青鳞，发生在绿蛮身上的事，千万不要跟任何
 人提起。天蛇府平白损失了一个斗皇高手，无论如何，也会追查到底的。还有，
 你的天赋现今只有天蛇府能够开发，眼前的局势下，也许只有那里对你才是屁护
 之所。」

 　　冰河长老接着说：「眼下的对手是魂殿，我的好友药尊被搞到连肉身都没有
 了，待会的你的萧炎少爷，恐怕也是半死不活的。而爷爷我与魂殿势不两立，早
 晚要回到古族后与其拚死一战。把你送回魔兽山脉的小山谷，你实力太差了，迟
 早也会被人发现你的天赋而被抓走的。爷爷我舍不得你，但爷爷我也无法将你培
 养成像你的薰儿姐姐那样，有能够保护自己的力量。唉……」

 　　几滴的水珠落在冰河长老的脸上，这次，他真的不知道小女孩的心思了。

 　　小山脉中。

 　　那体型庞大的八翼黑蛇皇，全身被包覆在那股席卷而出的毁灭火浪之中，身
 体上那些坚硬的鳞片，彻底的被蹦碎了将近一大半，黝黑的身体之上，殷红的鲜
 血不断从渗透而出，然后犹如下雨一般，不断地滴落而下。

 　　破碎的鳞片下，几道肉眼可见的恐怖伤痕，蔓延而出，几乎遍布了他的整个
 背面身体，一眼望去，似乎还能隐隐地看见那森森白骨。

 　　八只翼翅，也是直接被粗暴地炸烂了三只，还有一只仅存半边翼翅，笔直地
 地落而下。瘫软无力的八翼黑蛇皇，巨大的三角眼瞳之中，嘲讽已然不见，取而
 代之的，是一股彻彻底底的惊骇，凄惨而狼狈的模样，再没有半点先前的得意与
 嚣张。

 　　黑皮人药老也好不到那去，已没有了意识，同样是笔直地地落而下。眼见半
 空落地如跳楼般被摔死的临危一刻，韩枫用斗气拖住了那具焦黑的身躯，他可不
 是好心，死了的黑皮人萧炎，那就挖不到焚诀了，眼前的黑皮人萧炎可是身怀两
 种异火，死去的那刻，异火即会脱体离去。再者，没有完整的焚诀，就算是有了
 异火，那只能是望着宝山徒然兴叹了。

 　　韩枫缓缓步向跟着掉落的玄重尺剑，此时那诡变多疑性格显露无遗，恐此剑
 有诈，手中霎时出现一个深蓝色火焰，用异火隔着将玄重尺剑接到手上，仔细观
 看着。韩枫心眼的感觉是没错，异火是能焚烬世间万物的，而这一把剑竟能承受
 得受两大异火的同时焚烧而一点变化也没有。只是看了半晌，只知是焰陨玄铁所
 铸成的，看不出个端倪，或许是材质本身就很耐火吧？

 　　焰陨玄铁是来自天外陨石的矿铁，属火属性的材料，可将灌注斗气于剑身上
 后，是少数几个能与异火抗衡周旋的物品之一。

 　　「有时间慢慢研究的。」韩枫念着，把剑扔到一旁，准备招唤准备好的小玉
 瓶，拘提随时会离体逃窜而去的药老灵魂体。那知此时，异变突生。

 　　此时韩枫的目光，是眨也不眨地盯在了突然站立而起的黑皮人身上，见那黑
 皮人周身被青色火焰缭绕中，眼中有着一抹难以掩饰的震惊。

 　　韩枫收敛心神，眼芒急速闪烁，望向黑皮人的目光中，逐渐的多了一分贪婪，
 一抹冷笑与狂热逐渐浮现嘴角，道：「看这种火焰的颜色以及燃烧间偶现的虚幻
 莲状，想必应该是异火榜排名第十九的青莲地心火！」接着续道：「师弟，看来
 这焚诀果真奥妙无比，当年我为了得到这在异火榜上排名第十五的海心焰，就算
 有师父的帮忙，也是像你一样被烧成全身焦黑，足足躺了半个月才恢复过来，想
 不到你竟然这么快就可以恢复了，真是令人羡慕啊！」

 　　现在的黑皮人是已恢复神智的萧炎，冷冽语调道：「师兄，今天，便让师弟
 我来消理门户吧！」

 　　眼神一寒，韩枫虚握着霎时出现一个深蓝色跳跃着的火球，将手掌缓缓捏紧，
 声音嘶哑地道：「毛头小子，口气倒是不小，就凭你？」

 　　韩枫暂时地收起心中的那份嫉妒怒火，手掌捏紧住的异火海心焰跳跃着，深
 蓝火焰急速凝聚，最后凝固成一把犹如实质的深蓝色三叉戟。紧握着足有两丈多
 宽的火焰三叉戟，韩枫心中底气也是再度涨了几分，目光阴冷地望着黑皮人萧炎，
 将略为失控的情绪拉回，裂嘴一笑，露出白灿灿的牙齿，故作镇定的道：「小师
 弟，不管那焚诀有多么精妙，我掌握异火也有好几年了，而你却是刚刚炼化而已。
 况且，我这海心焰的威力还在你这青莲地心火之上，就算如此，要驾驭这异火，
 除非你有师父的斗皇功力，如对上我斗宗，时间一长你也是会败的。」

 　　萧炎一笑，漆黑眸中森冷划过，将周身的青色火焰收至手掌压缩，屈指轻弹，
 顿时，悬浮在掌心上韩枫口中所说的青莲地心火形成一个莲花状火团，便是「嗤」
 的一声暴射而出，而随着火莲的射出，整片空间，都是犹如被打破的湖面一般，
 剧烈地动荡了起来。

 　　「风莲怒炎！」

 　　望着那飙射而上的青色火莲，韩枫也是一声厉喝，手掌重重朝前一推。顿时，
 将火焰三叉戟便是暴射而出，最后化为一道如火龙般的火芒，对着青色火莲直直
 地撞击而去！

 　　「海焰戟！」

 　　天际之上，两道光芒暴掠而过，那青色火莲声势倒是未曾有太多出奇，引人
 注目的地方，而反观如水液般表面的火焰三叉戟，则是声势惊人，所过之处，留
 下一道长长的拖曳痕迹，长达好几丈的火焰尾巴，宛如划破天际的彗星般，带着
 撞裂大地的可怕力量。

 　　瞬间，便是在天空之上狠狠地爆发而起，对上的两股可怕的能量停滞着在互
 相吞噬，持续着要将对方焚烧至虚无。整片空间，在此刻变得极度扭曲，就如同
 被大力拧起来的毛巾一般，皱褶深现。

 　　两股异火对碰下，在彼此吞噬对方中，不断在消耗、融合中宣泄出能量，似
 火山不断喷发出的岩浆般，轰隆隆的声音不断。终于，在韩枫的狂笑声中，那明
 显小很多的火焰三叉戟又回到手上，这次的「斗火」明显是韩枫赢了。

 　　同样都是资质天赋过人，同样都有异火，同样都是有药老这个名师，但不论
 是在斗气修为上，在炼药师必备的灵魂体力量上，甚至此时在药老斗气降阶至一
 星斗皇、萧炎融合异火后的虚弱期，冰河长老被引开，所出现的时机上，韩枫都
 高过萧炎许多的。只不过，在运气上，韩枫却是差了很多。

 　　韩枫的狂笑嘎然中止，察觉到了萧炎手中逐渐散发出一丝丝恐怖能量波动，
 当下脸色便是微微一变，脸庞上却是划过一抹冷笑，袖袍轻扬，将手中的海焰戟
 输入斗气修补，恢复至原来那有两丈多宽的火焰三叉戟，骂道：「该死的！怎还
 不死心。」

 　　这次的风莲怒炎是直接射向了韩枫，而海焰戟再次声势惊人中，轰向了萧炎。
 只是这次的风莲怒炎明显地小了很多，甚至可以说像一颗小圆珠那样。

 　　一个斗灵的斗者能有多少斗气够让异火挥霍的？韩枫见此倒也不觉得意外。
 就在满脸欣喜着即将到来的胜利中，被丢置在地上的玄重尺那把无锋的钝剑，突
 兀跳跃而起，一头插入韩枫的屁眼中，玄重尺的特性压制住了他全身的斗气，使
 他无法运气防御。但韩枫毕竟是斗宗阶级的高手，玄重尺也许只能压制他几秒的
 时间，就能自行挣脱，但两方对决中，一个失手落败，也许只是几秒内的事而已。

 　　只见两异火再次对撞后，一颗变得更小的火球圆珠，从海焰戟中烧出一个破
 洞，穿越而过直射入韩枫的体内，迅速将他焚烧成焦黑一片，重伤倒地不起。

 　　韩枫虽是性格诡变多疑，极难设计到他，但他却不知道两点，第一是，玄重
 尺有异度空间可以炼化灵魂体，在还是黑皮人药老的身份时，冒险拚着一死在地
 落时藏匿在玄重尺内，等待时机反将一军。第二是，韩枫口中所说的青莲地心火，
 是异火榜排行第十八的风怒龙炎吞噬掉排名第十九的青莲地心火，只不过黄色加
 上青色还是会呈现出青色，也就是青莲的绿色的。而风怒龙炎早已被驯化，玩火
 的萧炎可以让它变成青莲状，甚至是乌龟状也行的。

 　　随着韩枫的倒地，药老和萧炎也同时间的倒地不起，伤势一个比一个严重，
 两个是烧到全身焦黑，一个是灵魂体透支过多，已消散到淡如透明状，而早就倒
 地的八翼黑蛇皇，虽然是半身被炸烂，但情况相对来说却是轻微的了。

 　　就在萧炎在倒地之时，虚弱细微的声音念着：「老师、纳兰嫣然、灵琳、美
 杜莎女王，谢谢你们了。」

 　　七彩吞天蟒的进化拥有几个阶段，幼生，成长，成熟，巅峰，每一个阶段的
 进化，都需要极其庞大的能量。或许是因为大量吞食了风莲怒炎相融后庞大的火
 能量的缘故，它现在正借助这股庞大的能量，进行着蜕变。只见那条一直紧紧咬
 着大龟头不放，全身通红发烫的焦黑小蛇终于是松开了口，露出的那硕大红热，
 是萧炎焦黑的全身中唯一完好的部位了。

 　　　　　　　　　　　　　　第六十二章抢人

 　　萧炎在一声大喊：「你，没资格！」之后，那一抹本源神智猝然被抽离，致
 使身体出现浑浑噩噩的状态。

 　　体内有一名老者出现，穿着一身黑色衣袍，头发却是呈现数种颜色，每一种
 颜色，看上去都仿佛是火焰在升腾一般，极为的奇异。老者似腾云驾雾般盘坐在
 由燃烧着火焰所组成，缓缓旋转的太极图案上，萧炎当然知道那是阴阳逆心炎的
 本源火种，也知道眼前的老者是当初接引他来到斗气大陆的人。

 　　近看那老者，整个法相庄严、面貌慈祥和蔼，全身火焰缭绕、四周烟雾袅袅，
 好似那神仙般的人物。

 　　一道噙着淡淡笑意的苍老声音在火焰中响起：「机缘之下，我们又见面了，
 我还是叫你萧炎吧！」

 　　眼下的萧炎，前世的记忆已经很模糊了，只有段段续续的零星记忆，更何况
 现世的萧炎的灵魂体早已被他完完全全地吞噬掉融合为一体了。他就是萧炎，也
 没别的萧炎了，恭敬地跪叩着道：「晚辈萧炎，拜见前辈。」

 　　老者道：「我是陀舍古帝，这是我们第二次的机缘相遇，可说是偶然亦必然，
 但这次机缘很短暂，你且听我分说。天地初始，万物化生，一种秉天地而生的奇
 异能量叫作源气，是晋升斗帝的关键。斗气大陆这个世界的源气已经耗竭，但你
 也知道还有其他的平行世界存在着，我之所以接引你来到斗气大陆，是因为你在
 原来的世界中，是体内源气最多的人了。」

 　　老者道：「斗气大陆上的异火榜上共有二十三种，除了玄黄炎绝不可吞噬外，
 还有你体内的阴阳逆心炎也是随你生息与共，无法被强取的。但阴阳逆心炎是阴
 阳两极共生的异火，所以，还有一名女子体内也是有的，可以帮你渡过不少危机
 的。排名第一的，就是集合二十种异火之大成的我，而另外那净莲妖火与虚无吞
 炎有其自生的灵智，也有其天命所在，若宿主力量一时虚弱，便有可能被其所反
 噬，这点你要特别注意，只能驱用，并不能与其他异火炼化融合于体内的。」

 　　老者道：「故此，我就将自身灵魂体抽离出十八道神识，借由异火力量的保
 护下，穿越到十八个世界中，想不到，只有你一个是成功的。火，是能焚烬世间
 万物的，是种毁灭的象征，但毁灭的终点就是新生，我便是经过了万载时光不断
 反覆循环的过程，是于毁灭中应运而生的那把重生之火。」

 　　老者道：「于虚无中产生的混沌能量，虽形相万千，但却只有二元正负两种。
 自然运行法则力量有两种，一种叫黑暗毁灭力量，那是与光明新生力量互相制衡
 的，而斗气大陆即将面临到黑暗毁灭力量大过光明新生力量的这场浩劫了。这两
 者外还有火的力量，那是同时具有毁灭与新生的力量，这也是我接引你来此的原
 因。」

 　　老者道：「千年前，我曾用阴阳逆心炎帮助你先祖萧玄对抗那黑暗力量，可
 惜功败垂成。亘古以来，在我必须要焚烧自己的力量，让这个世界不至于崩塌，
 然而我在长期抵抗那黑暗力量下，力量渐渐被削弱中。如今火的力量传承到你，
 只是十八道神识之一的我，能帮助你的地方有限，此后，你必须藉助其他光明的
 力量才是。正所谓，大道无期，后会有期，下次机缘再见吧！」

 　　从老者身上发散出一道力量后，逐渐变成虚幻模糊的人影，最后言道：「心
 如磐石，一念尚存，便可不灭！」

 　　萧炎神智归位，恢复清明，正是从半空中地落而下之时。

 　　萧炎此刻却觉得有两股孰悉的力量在等待着被自己呼唤，恢复感官意识后，
 只觉得自己体内的情况糟糕透了，外界的情势凶险极了。心中念道：「不管了，
 那个什么力量给我出来吧！」

 　　……

　　萧炎心中大喊：「我以炎帝传承的身份，命令众火归位！」

 　　……

　　萧炎心中大喊：「我以萧族斗帝血脉的身份，命令众火归位！」

 　　……

　　萧炎感觉体内那阴阳逆心炎的力量，虽是突涌暴增，但是却无法发挥运用出
 来，一想，当初是由大鸡巴的交合获取阴阳逆心炎的，要借用这股力量，莫非是
……

　　萧炎心中大喊：「我以大鸡巴之主的身份，命令众火归位！」

 　　瞬间，阴阳逆心炎和青莲地心火在体内翻腾涌现，两股力量汹涌澎湃之极，
 有如神助般附体加持。而这两股异火力量的女主人霎时感到心血翻腾，一阵昏眩，
 已是有伤在身的灵琳承受不住，就此昏厥，而纳兰嫣然突感自己春潮烂漫，情欲
 贲张，心想：「莫非是近距离的感受到了萧炎体内那阴阳逆心炎快速翻转，才会
 如此？」遂收敛心神，运气调息。

 　　内有阴阳逆心炎强力护体，外有青莲地心火爆增威力，让萧炎有了拚死一搏
 的底气，站立而起全力应战。

 　　越是奇珍异宝，越是要隐密，越少人知道越好，才不会被人起贪念给瓜分抢
 走。自碧蛇三花瞳的出现被魂殿循迹而获，要吸收以壮大魂殿的实力。却不想，
 竟连四个斗宗都看不住一个小女孩，闹出此等大事后，这个秘密就此在魔兽山脉
 一带给流传开来了。

 　　奇珍异宝出世，人人相争欲夺，年仅十三岁的小女孩青鳞，还没那么多心思
 能想到这层，但经冰河长老说明后，还是能理解自身处境的。

 　　逐渐接近小山脉的冰河长老，感应到远方几波剧烈的能量波动，正加速地振
 翅飞行。这时耳边传来青鳞的声音：「爷爷，我会去天蛇府的，我想去看看萧炎
 少爷。」冰河长老听闻后，伸出手摸摸青鳞的脸庞，青鳞的小手贴上那只正摸着
 她脸庞的苍老大手，感受到从冰河长老手中传出斗气化翼时，在斗气消耗中所产
 生的温热，青鳞心想：「自己未曾见过面的亲爷爷也该是这种温暖吧！」

 　　冰河长老从半空中望去，用灵魂感知力探得，一场大战后的现场，两人两蛇
 一灵虽然伤势严重，但仍有一息生机在，而在青莲花座上的灵琳，似乎是被剧烈
 战斗波及到而昏迷着，周遭还有几道看热闹的隐蔽气息潜藏着。在斗气化翼时，
 随着斗气运行时会自然散发出斗者的斗气，他的斗圣威压震摄住那些蠢蠢欲动的
 浮动人心。

 　　横陈倒卧的数人中，就以萧炎的姿势最有型，承受异火斗技海焰戟的冲击与
 烧烤之下被轰退了数尺，倒地后成一个「太」字型样，而那一点自然是那近九吋
 的大鸡巴。冰河长老放下青鳞与绿蛮后，检视了萧炎的伤势。此时，忽然有一丝
 灵魂之力，悄悄地从韩枫那具焦黑的身躯之中窜出，最后钻入地面，欲逃窜而去。

 　　冰河长老身形如风驰电骋般，一道黑影猛然瞬移，一拳狠狠砸进地底，旋即
 张手成掌，其上一缕黑色火焰升腾而起，如拔草挖根直接拉出，倏见其手中的一
 道灵魂力量拚命在挣扎，隐隐间，浮现韩枫那狰狞而怨毒的面孔。

 　　冰河长老目光冷漠地看了这道灵魂一眼，这韩枫也是个果断之人，居然舍得
 抛弃大部分的灵魂力量，而独留一丝逃窜，这般小小一丝灵魂能量，即便是寻常
 的斗宗强者也是难以察觉，若不是有灵魂感知上强大的古族他在场的话，恐怕今
 日还真会被这家伙给溜了。

 　　再说了，这韩枫也挺聪慧狡黠的，竟学他师父那套，用异火包裹自己的灵魂
 体脱身，若不是冰河长老自己也有异火，恐怕就算是寻常的斗圣超级强者也奈何
 不了他的。再用拔草挖根如出一辙的手法，将那一道灵魂力量从异火中拉出，旋
 即冰河长老招唤出一个小玉瓶，将之丢进其内，手掌一抹，黑色火焰便是在瓶口
 处形成一层薄薄的火幕。

 　　冰河长老嘴角掀起一抹森然冷笑，对着小玉瓶道：「我这九幽风炎，诞生于
 极阴之地的无尽深渊之中，此火有着一种奇异的风声自其中传出，而这种风声传
 入人耳中，会令人感觉到一丝异样的烦躁，这种异声能够引起人情绪上出现波动。
 韩枫，你就在里面好好享受吧！」

 　　正在烦恼要如何处理异火海心焰，耳边传来药老虚弱的声音：「老不死的，
 把它丢到玄重尺内储存即可，然后扶我到青莲花座上。」冰河长老目光一扫，见
 那青鳞正再次施展碧蛇三花瞳的异能，心想：「莫非是要……」便依药老之言而
 行，在几个跳跃后，将两人带到青莲花座所在的山洞平台上。

 　　青鳞用碧蛇三花瞳的异能，打入绿蛮的觉魂强迫融入在萧炎的灵魂体内将两
 者混为一处，如此一来，萧炎就会是绿蛮的主人了。在一阵子完成后，将冰河长
 老给她可以隐去气息的项链，解下后系在绿蛮那领如蝤蛴般修长白皙脖子上，对
 着萧炎倒躺之处，略为疲惫地道：「萧炎少爷，青鳞不在了以后，就让这个绿蛮
 代替我来服伺你吧！」

 　　青鳞似乎满意自己碧蛇三花瞳的成果，有种完成创作后松了一口气的感觉，
 像是欣赏一手完成的杰作那般的心情看着绿蛮，此时她虽然是铅华淡淡妆扮，但
 她的后背和脖子永远是一条线，美得像一只闲庭漫步的天鹅，又像是只随着音乐
 在舞蹈的眼镜蛇，从竹篓中伸出长长的身躯那般。

 　　一连施展两次碧蛇三花瞳的异能，青鳞身体一阵摇晃，眼皮逐渐合下，体力
 不支地瘫软在草地上沉睡去了。

 　　绿蛮似乎被萧炎所吸引，缓步地走向他身旁在找寻着什么东西似的，失去觉
 魂的她，已没有了自我与记忆，她的意识此时与萧炎连动着。她不知为何觉得像
 是被烈火焚身，全身疼痛难当的，又觉得像是身受重伤，浑身酸麻无力的，昏昏
 沉沉中感到口渴万分，漫无意识地只想到附近寻找水源解渴而离去了。

 　　这时，八翼黑蛇皇也回复了清醒，感受到体内严重的伤势，他哆嗦着巨大身
 体，体内似乎依然还有些能量，在暴跳如雷的骂了几声后，看到高处上那位斗圣
 老者的目光正看着他，无由地惊恐缩着身子，却感到碧蛇三花瞳的气息就在附近。
 八翼黑蛇皇那不残余的翅翼忽然猛的一振，在冰河长老那啼笑皆非的表情中，抓
 起青鳞这小女孩掉头就跑。

 　　冰河长老忍住不舍想要拦截的冲动，本来就是要把青鳞交给八翼黑蛇皇带回
 的，却是用抢人偷跑这种滑稽的方式结束。没想到，接下来的景象，更是让他的
 表情从啼笑皆非转为瞠目结舌，有谁会相信一个仙女会下凡抢男人的？

 　　暗处中，身着月袍裙袍的纳兰嫣然，在药老与冰河长老敌友未明的情况下，
 她的实力在一个斗圣面前，毫无胜算可言。看到八翼黑蛇皇能在斗圣眼皮子底下
 抢人，体内有阴阳逆心炎的她，当然感应到萧炎状况已近危急之境了，心急之下
 也跟着有样学样，一道闪掠的光影出现，一把抱起焦黑身躯还正全身赤裸着的萧
 炎掉头就跑。

 　　冰河长老正欲冲出拦截时，被药老发出虚弱的声音叫住：「没事的，纳兰嫣
 然就随她去好了。」

 　　冰河长老回头望去，在青莲花座上的药老灵魂体，已从消散到淡如透明状，
 身形变成时而透明时而实体的状态，只是听到药老接下来的话，让他的表情从瞠
 目结舌转为口歪眼斜了。

 　　「老不死的，我感觉到自己灵魂出窍了，我是不是死了？」

 　　　　　　　　　　　　　　第六十三章沉睡

 　　冰河长老回神后，轻呼了一口气，这个老药头还能轻松地开玩笑，也表示说
 他的伤势并无大碍了。

 　　冰河长老庄严肃穆的表情道：「好友，放心吧，我已寻觅一处风水宝地，那
 里景色优美，是个十分僻静的长眠之所。」

 　　……

　　药老回不出话来，冰河长老也沉寂不语。忽然，俩人相视而笑，莫逆于心，
 正是所谓彼此间友谊深厚，无所违逆于心，彼此心意都是不想让对方替自己担心
 故作轻松状。之后，冰河长老照着药老的交代，将现场收拾了一番。

 　　一处盐城的宅院中。

 　　幽静的房屋，淡淡的檀香缭绕其中，让得人精神略微有些舒畅与陶醉。在房
 间角落得床榻之上，一个全身焦黑体无完肤的男子，眼眸紧闭地躺着，许久方才
 有一次的微弱呼吸，让得人忍不住地有些担心那口气会不会忽然得接不上，而导
 致那最悲惨的结果。

 　　一对男女走出房外，见那柳翎当下眉头不可察觉的微微皱了皱，旋即快速舒
 展开来，对着纳兰嫣然微笑道：「嫣然，听到你回来后，我第一时间就赶来了，
 不是我不出手相救，而是没办法救治。里面那个人伤的实在太重，一般的火焰或
 是斗气攻击，若是被功力深厚者所伤，也只会伤及经脉与脏器，但这次是异火，
 却是连骨骼都被焚伤到了。」

 　　纳兰嫣然点了点头，美眸望向房内若有所思的，精神略微有些恍惚。萧炎的
 伤势正如柳翎所言，但不知为何，她有一种极为奇异的感觉，这种感觉来自于阴
 阳逆心炎，让她认为萧炎一定还有救的。

 　　微皱着眉头望着纳兰嫣然盯着屋内那有些失神的模样，柳翎拳头不自觉的微
 微紧握，心中隐隐有着许些酸意……

　　接着陆续来了些人，都是三、四品阶的炼药师，自从纳兰家族的族长纳兰桀
 中毒后，纳兰嫣然对加玛帝国各地炼药师体系都略有接触。能请得动这些名医，
 无非是看在云岚宗和纳兰家族的面子上，或是冀求纳兰桀收藏宝物的谢礼上。然
 而品阶越高的炼药师，性格也越桀傲不恭，白跑了这一趟，有人甚至忿然而道：
 「纳兰小姐，我是炼药师，可不是验尸官，你还是放弃吧！」

 　　纳兰嫣然，天资聪慧惊艳卓绝、容貌武艺冠盖群芳、出身名门的云岚宗、家
 世显赫的纳兰家族，这些确实让她有高傲任性的本钱，十五岁任意妄为的她就敢
 挑了萧家，亲自上门逼迫退婚。

 　　纳兰嫣然对萧炎态度有所转变，也是有迹可循的。犹如是高处不胜寒的纳兰
 嫣然，能让她眼楮一亮与她并肩论交的男子不多，在各方面条件都突出的柳翎算
 一个，其他的凡夫俗子皆是不入法眼。但在萧家墓陵那风流韵事，以及三年之约
 的束缚，萧炎变成是凡夫俗子中唯一的那一个了。萧炎就好像是只蟑螂出现咬了
 她一口，之后的她，总会不自觉地注意有无蟑螂出没。显然的，此时的她还不是
 喜欢的那种关心，而是害怕萧炎不知从那里突然出现又被咬的那种注意。

 　　再说了，纳兰嫣然那不服输的个性，眼看着萧炎实力的增长，已从一个被她
 轻侮藐视，变成现在不得不正眼看待的人。纳兰嫣然在杏子林到小山脉一役中，
 从先前双皇之战的感应，到后来斗宗对斗灵之战的亲眼目睹，此一战中的萧炎，
 虽说是投机取巧的获胜，但能够坚持到最后一刻才倒下，这份斗志与谋略已是大
 大超越年龄相近的人许多了。

 　　纳兰嫣然与萧炎之间，有着阴阳逆心炎的系绊，又有过肌肤之亲的际遇，自
 己对他的好感也越来越强烈了。她决定了……

　　由几头体型颇为庞大的飞行鸟兽「厚翼鸟」驮负的小型飞行船，这是纳兰家
 专用的。帝国内只有几艘这种小型飞行船，也代表着帝国三大家族的实力与尊荣，
 目的地是直达帝都的纳兰家。

 　　房间内的纳兰嫣然眸中略带困惑的喃喃：「虽然我知道阴阳逆心炎可以帮助
 你，但那无异是向你屈服了，这我还做不到，但我会尽力请求丹王古河医治你的。」

 　　就在此时，冰河长老的身影突然出现身后，斗气一发凌空点了纳兰嫣然周身
 七处斗气经脉大穴上，药老拚尽最后一道力量附身控制了纳兰嫣然。走出门外，
 此时在门外伺候的婢女迎了上来，交付了张纸条便迳自关门。纸条上有冰河长老
 写的：「好酒好菜尽管送至门口，切不可入内打扰。」那婢女虽然疑惑纳兰小姐
 何时开始会饮酒的，但这是她亲下的命令，也只能遵从了。

 　　纳兰嫣然一双惊恐之色的美眸中，眼看着自己正在脱衣，全裸的她走向一座
 凭空而出的青莲花座，只见萧炎也被移至其上，那近九吋长的大鸡巴昂扬竖立起，
 随着自己身体落下，那小穴又再次被那大鸡巴一下全根插入，重演萧家墓陵那时
 的情景。

 　　纳兰嫣然心中惊恐地大喊：「不……」同时间，药老发出一声：「喔……」。

 　　两人体内的阴阳逆心炎一经交会后，五官与脑髓也在灼烧着，让纳兰嫣然瞬
 间失去意识，全然丧失了对自己控制与对周遭环境的外界感知能力，两具肉体彼
 此互拥交缠着，双手双脚紧紧抓住对方摸索着，没有疼痛，没有欢愉，没有任何
 激情感觉存在，只有臀胯相撞的「啪啪啪」声响不断。纳兰嫣然无意识重复着下
 身，大力的往萧炎那根通红发热、硕大粗黑近九吋长的大鸡巴在上下耸动，让小
 穴不停地吞吐着。

 　　冰河长老看着退出纳兰嫣然身体后躺在床上的药老，轻叹道：「做这事有违
 侠义之道啊！」药老似乎更加虚弱地苦笑回道：「老不死的，这也是没办法的事
 啊，炎儿伤势太重了，目前唯有阴阳逆心炎可以医治。」

 　　一道倩影不知从那蓦然出现，一身青衣蒙面装扮，那秋水双眸紧盯着青莲花
 座上那两人的动作，露出似疑惑似好奇的眼神。冰河长老早知道那是一路上跟随
 着萧炎，被碧蛇三花瞳的异能所控制后的绿蛮，也不加理会，开口问道：「老药
 头，现在该好好谈谈那只黑铁剑与你的打算了吧？」

 　　不久后，从两人身上淡淡溢出的热气凝聚出一幅小小的太极图状的气旋于上
 方，之后，竟能突破青莲花座那道连青莲地心火都被能束缚住的圆形光幕，腾然
 升起于其上逐渐变大，不停的在旋转循环着，阴阳交会中的萧炎与纳兰嫣然，俩
 人体内的阴阳逆心炎扩散至全身各处，温温的不停地在化天地之气为已所用，滋
 养修补着萧炎的经脉、脏器、骨、血、肉。

 　　觉魂在萧炎灵魂体内的绿蛮，可以感应到他体内的变化似乎是在慢慢地恢复
 伤势中，也不理会冰河长老与药老，不言不语的跟着起居吃喝起。只不过，大多
 数的时间，那秋水双眸是在紧盯着青莲花座上那两人的动作。

 　　冰河长老运用斗气把辟谷丸推送入两人口中，辟谷丸如被火烤般迅速被蒸发
 吸收。冰河长老摇摇头道：「这件事千万不能让薰儿小姐知道的，不然日后，她
 肯定会用这套来帮助萧炎而不顾自己使命的。」

 　　就在冰河长老一次又一次的将辟谷丸推送入两人口中，在第七天，太极图内
 阴阳两鱼不再转动了，本来是黑白两色分明的阴阳鱼渐渐消退模糊，最后太极图
 案变成空心圆图案消失不见。药老、冰河长老、绿蛮三人像是从来没出现过的似，
 又消失的不见踪影，就连那偌大的青莲花座也跟着凭空消失。

 　　被移到床上后，姗姗醒来的纳兰嫣然，知道自己被一个灵魂体给设计了，她
 并不像一般女子那样会大哭大闹的，这次藉由直接接触探测到两人的斗气都到了
 七星斗灵阶级了。纳兰嫣然一拳呼去这个占了自己两次便宜的萧炎脸上，这一拳
 砸的是势大力沉，在萧炎的脸庞上顿时留下了一处红肿瘀伤。此时看到萧炎全身
 肌肤已恢复至正常人的状况，不再是焦黑干枯，心中霎时升起一股不忍再挥拳的
 异样感觉。

 　　纳兰嫣然缓缓起身欲退出那庞然大物，忽感小穴拉扯中一股吃痛，心晃神迷
 中一时不支下，又将那庞然大物全根尽数吞入，没想那庞然大物忽然一个颤抖中
 喷发出一股大量的男人精华。这股激射有如一道雷劈过全身般，让她小穴痉挛不
 止、全身抽搐连连，令她心神为之一愣，芳心羞愤难堪。

 　　纳兰嫣然脸庞一片泛红，就不知是那迷醉的酡红还是怒气到冲红了？

 　　片刻后，纳兰嫣然终是起身离去，对着浑然不知的萧炎，呢喃着：「此事纯
 属意外，我就当没发生过，这次算平手。」

 　　第一次的被意外，纳兰嫣然在六日的内心挣扎后，没有对自己的失身采取激
 烈手段。第二次的被设计，纳兰嫣然出手相救，只是不想用这屈服自己的阴阳交
 合的方法，既然又是在糊里糊涂下帮助萧炎脱离险境，而她自己也有好处，这六
 天抵得上一年修练时间让她连升了两星斗灵的斗气阶级。

 　　男女这档事，只要双方中的一方没有认为自己被占便宜了，就不会闹出事来。
 纳兰嫣然自己都迷惑着，这次看到萧炎各方面的表现，竟与她心目中理想的那个
 男人形象，越来越符合了，即便如此，要自尊心强的她低头承认当初的退婚是自
 己的错误，那是还办不到的！

 　　三星斗灵的萧炎藉由灵琳处子精元双修到了四星，吞噬并相融异火青莲地心
 火后到了七星，这次重伤与纳兰嫣然双修，强力所吸汲的天地能量都拿去修补他
 那残破不堪的肉体了。

 　　又一日后，昏迷沉睡了七日的萧炎苏醒，内伤虽然已痊愈，但全身的烧烫外
 伤还是让他被药布裹得是全身紧紧的，见有一老者在旁，满怀感激虚弱地道：
 「多谢老先生的救命之恩，在下萧炎，请问，这里是哪里？」

 　　穿着一身月袍裙袍的纳兰嫣然却突兀出现在面前，那双令萧炎感到不怒而惧，
 让他不敢直视的美眸正打量着他，问道：「先生，你是还要消炎药吗？」

 　　萧炎霎时咿喔地叫疼起来，被纳兰嫣然看得他突生一股难言的情绪在四肢百
 骸化开，变成为莫名由来的如虫子似地钻进皮肤下面的血管，顺着流液进入五脏
 六腑在大肆啃咬般，痛苦似地道：「麻烦消炎、止痛的药都来点，谢谢了。」

 　　如果有一个女人，你不想招惹到她，避不见面是最好的办法。但如果躺着不
 能动，在那个女人面前，只好装病了。

 　　纳兰嫣然噙着一抹让人捉模难测，似是心机诡谲般的笑容回答：「那上完药
 后，就请先生好生休息吧！」

 　　「这次麻烦大了啊！黑色戒指不在身边，老师和冰蚕面皮都不知去向，怎么
 办？」在两人离去后，萧炎苦涩地在心中喃喃了一声。

 　　愣愣得盯着天花板半晌，萧炎心尖忽然猛得一颤，自从与药老熟识以来，只
 要有着他的存在，他的心中便是无比的踏实，遇到任何问题都能逢凶化吉。可如
 今，药老忽然杳无音讯，这让得一直将他视为依赖的萧炎，真正地感觉到了一股
 难以掩饰的恐慌。

 　　「你这小子，纳兰嫣然有那么恐怖吗？」药老飘近萧炎，笑道。

 　　「老师，冰河长老您们没事吧？」瞧得两人的身形，萧炎心中的重石这才落
 了下来。

 　　「有好消息和坏消息和一个不好不坏的消息，你要先听那个？」冰河长老问
 道。

 　　萧炎看到药老那由灵魂力所凝聚而成的虚幻人影，在透明与实体之间波动变
 化着，跟平常大不相同，就好像第一次就见到药老那样，不禁心急问道：「坏消
 息是跟老师有关吗？」

 　　「别急，我虽然灵魂力量被消磨殆尽，不过并非是不能恢复，只是我可能要
 像以前那样，沉睡一段时间了。」药老柔和地盯着紧咬着嘴唇得萧炎，笑道：
 「以后的一段时间，或许老师不能再继续保护你了，一切的事情，都得靠你自己
 了。」

 　　望着那笑容安详的药老，萧炎眼圈忽然红了许多，心头不由得有股抽痛，低
 声嘶哑地道：「对不起，老师。」

 　　「呵呵，不用自责，只是沉睡一段时间而已，又不是彻底消散。你已经很努
 力了，你所创造的风莲怒炎我很满意，我的学生，的确非同常人！只是要记得，
 威力越强的异火，对身体的负担也越大，相对的反噬作用也越大。」拍着萧炎的
 肩膀，药老大笑地说完，身影遁去消失。

 　　「老师，保重！」萧炎红着眼圈，勉力地站起，双膝缓缓跪立，头颅对着药
 老，重重地磕了下去。

 　　冰河长老接续道：「你不必担心，老药头会在青莲花座内休养，我会放置在
 迦南学院内院的」天焚炼气塔「内，由我亲自看守着，快则一年就可以恢复啰。」

 　　迦南学院一座深埋地底的「天焚炼气塔」，在塔里面修炼，能够取得事半功
 倍的奇效。然而，最塔底是不开放使用的，但身为炼气塔守护长老的冰河长老，
 不小心遗落点什么东西在那里忘记带走，那也是没人会知道的。此次药老的现身，
 已可能被魂殿知晓，面对随着而来的缉捕，那里或许是最安全的的地方，也可以
 避免从药老身上攀查到萧炎的存在。

 　　若不是药老接连这几场的战斗，让灵魂力量消耗到从斗宗衰退降阶到一星斗
 皇，面对韩枫和八翼黑蛇皇的恶战，药老师徒俩人至少不会搞到如此狼狈，会受
 到如此严重的伤势。

 　　冰河长老取出一个萧炎认得的小布袋，道：「喏，拿去，里面的七彩吞天蟒
 大概再几天就会蜕皮而出，进化到成长期，是相当于斗皇阶级的六阶魔兽。」

 　　萧炎听到这消息，全身突然泛起一阵无力感，倒软于床上道：「这是坏消息
 吧？一个纳兰嫣然就够让我吃不消了，现在还把美杜莎女王交给我，等等，你说
 什么？斗皇阶级的六阶魔兽？之前，还有老师可以救命，现在老师不在了，万一
 她一个翻脸，我岂不就此英年早逝了。」

 　　冰河长老咦了一声道：「你又不是第一次偷看人洗澡，听说你十二岁就这样
 了，不也活得好好的吗？这是个不好不坏的消息，我找了一个帮手可以保护你，
 还是个大美女来着。」

 　　萧炎心思一转：「这确实是个不好不坏的消息，好的方面来说，有个帮手可
 以制衡美杜莎女王，坏的方面来说，这个帮手是个女人，万一学起他前世记忆的
 那个什么姐姐妹妹站起来，被拉到一块去出气，那可就不妙了。」

 　　见那萧炎听得一身冷汗刷刷直下，冰河长老已猜出七八分，喝道：「放心，
 她是绝对可靠的。再来就是，对我是坏消息，你可知若琳导师被你吓跑离开学院
 了吗？但对你却是好消息了，薰儿、你和萧媚现在是我在迦南学院内院的入室弟
 子。」

 　　萧炎一愣，这个冰河长老从没给自己好脸色过，但尊师重道乃人伦纲常的大
 道理，还是规规矩矩的照礼数拜师请安。

 　　冰河长老展露出难得在萧炎面前的笑容，开心地道：「呵呵，关于玄重尺的
 事我已经了解了，此剑至关重要，所以，我将自己的异火九幽风炎分火储存在里
 面，九幽风炎有我的烙印在，将来可以凭此寻剑的，先不要去炼化它。另外，还
 多了个海心焰，老药头和我讨论过了，这个倒是可以先炼化的。」

 　　「冰河老师如此大礼，叫萧炎如何受得起？」

 　　「老药头与我的交情来说，你是他的徒儿那也不算外人了，只不过古族的斗
 技功法确实有严令不得外传，但这异火是我自已年轻时得的，并不算古族的。」
 冰河长老回应。

 　　冰河长老把两枚戒指交给萧炎后，接续道：「这黑色古戒——骨炎戒、还有
 收着美杜莎女王紫色锦袍的纳戒，我都扫描过了，没有魂殿的印记在。韩枫身上
 没问题的东西大部分也都转到此黑色戒指中了，里面还有个小玉瓶关押着韩枫，
 瓶上有我的九幽风炎封印着。我这异火有个特性，就是能发出异声引起人情绪上
 出现波动，尤其是亏心事做多的人，不安的情绪起伏所出现的波动会更大，够他
 受得了。」

 　　冰河长老严肃地道：「随着韩枫的失踪，那三星斗尊的慕骨老人定会循着印
 记追查而至，他还不能拿我怎样的。身怀异火的斗宗韩枫，被我拿住很合理，但
 如果是被斗灵的你，那就不合理了，这其中的奥妙，你懂的。还有一天就到帝都
 了，有什么不懂的问题，可以问我的。」

 　　萧炎点头后，两人又交谈了一阵子。一日后，冰河长老带着萧炎对萧薰儿的
 感谢之情，和药老与韩枫有印记的物品离去了。

　　　　　　　　　　　　　　第六十四章差距

 　　小型飞行船内一房间中，淡淡的氲氤雾气升腾在半空，将房内笼罩得略微有
 些模糊。

 　　在房间的角落处，摆放着一个体形颇大的木盆，盆中盛满着翠绿色的液体。
 少年赤裸着身体，盘腿坐于其中，微闭着眼眸，双手结出修炼的手印，任由那翠
 绿色药液中的温和能量，一丝丝的缓缓侵进身体内部，修补着那些近乎残破的肉
 体。

 　　萧炎内伤虽是痊愈，受损的肉体会随着慢慢休养而增肌长肉的，而要操纵异
 火是需要肉体强度上能负荷的住，若是要精准地操纵异火来治病，那更需要时间
 来训练与异火之间的契合度，所以能恢复的时间越短越好。

 　　萧炎这次不是寻常的外伤，而是整个身体各处的脏器、骨、血、肉都被焚烧
 过，留下淡淡的焦黑痕迹，再严重点就会烧到成焦尸，甚至是虚无。在融合异火
 风莲怒炎的过程中，被灵琳与八翼黑蛇皇的两次干扰下，以致于让焚诀运行失控，
 用三、四倍的速度去融合两个异火，远远超过身体所能负荷的程度。虽说这次剧
 烈融合会带来后遗症，但有药老这个炼药大师在，总还是能化解的。

 　　经由冰河长老所言，萧炎的内伤是被纳兰嫣然用不可描述的治疗方法给治愈
 的，内伤是里证，已无大碍。那同为被异火所灼伤的脏器、骨、血、肉即为表证，
 看似是烧烫伤到焦黑枯干，却也不是一般的医治方法能处理的。

 　　不是炼药师的纳兰嫣然当然不了解的，随行的医生老者，是在休息站的小城
 镇作补给时请来的，就一个二品炼药师来说，只能治疗一般外伤与浅微内伤的。

 　　但韩枫却不同了，他是个六品炼药师，经过药老调教的韩枫更到了六品巅峰，
 跟同是六品的丹王古河相比，若是两人同时炼制七品药丹的成功率上，韩枫会有
 五成，而古河只有一成。然而，七品药丹的药材已属于珍稀贵重，取得非常不易，
 炼坏一次就是数十到百万金币的代价，甚至是药材只有寻得一份，如此，在七品
 炼药师如麟角凤毛的稀少不可求之下，一般人会去找那一位帮忙呢？

 　　韩枫的性格更加桀傲不恭，他的实力让他有这份自傲，毕竟药皇的名号可不
 是自己能随便乱封的。还是师兄的韩枫此时也跟柳席这位炼药师一样，常常会无
 偿地提供灵丹妙药，这次效果很不错的疗伤液体，就是药老自韩枫纳戒中搜出的。
 韩枫自己也有异火，也会有被反噬的可能，所以准备了这个疗伤液体是针对火属
 性体质特制的修补药液。

 　　从晚餐后已浸泡到凌晨时分，随着修炼的时间持久，木盆中的翠绿色液体，
 也是缓缓得变得清淡了起来，到得最后，翠绿色终于是完全淡去，取而代之的，
 是一盆清澈见底的清水。

 　　出水起身后的萧炎当然不是如出水芙蓉那样会让人遐思，但那一身肌肉健壮
 匀称，也算是有种阳刚的美感。不想此时，一声清脆而娇柔的声音突兀从身后传
 来：「真让人称奇，竟然是高品阶的疗伤药液 .」

 　　萧炎在陀舍古帝那道神识的力量帮助之下，灵魂境界已初勘灵境，这甚至是
 有些八品以下的炼药师都未曾能达到的境界。也让阴阳逆心炎附加功能阴阳眼秘
 法威力大增，已能感应到方圆一百公尺内的变化，甚至连斗气大陆上，对于高于
 自己一阶的斗者刻意隐避气息之下，是无法感应到的，但这阴阳眼也能有所感应，
 唯独对近在身边的纳兰嫣然和那位斗皇帮手两人却全然无用。

 　　纳兰嫣然身上有阴阳逆心炎，绿蛮有觉魂在萧炎灵魂体内，两人都有与萧炎
 共生的气息，阴阳眼如何能探测得到「有异」？

 　　身着月袍裙袍的纳兰嫣然，静静地站着，美目望着那背对的裸露身影，萧炎
 的皮肤不在是坑坑疤疤的而是已略为平滑的，丽脸上闪过一抹讥诮的神色，那清
 脆而娇柔声音咦了声后问道。

 　　「先生如何称呼？」

 　　「严枭。」萧炎此时竟紧张到忘记压抑住声音。

 　　「严枭先生的身影很像我认识的一个人。」

 　　「哦，是什么人呢？」

 　　「是一个我见到就会剥掉他一层皮的人。」

 　　「呃……纳兰小姐，你又认错人了。」

 　　「是吗？你的声音怎么变了？」

 　　「呃……纳兰小姐，也许是我的声带被焚烧到蜷曲变形了吧？你来此所谓何
 事？」

 　　「这些是你背后那位斗皇高人替你准备的吧？他到底是谁？看来不动手，你
 是不会老实招来的。」纳兰嫣然在杏子林、小山脉两役中，知道有不属于萧炎自
 己的斗皇力量在帮助着他。甚至后来，设计强迫她用阴阳逆心炎帮助疗伤，此人
 竟能附体操纵肉体，当然要找出是那门那派后，研究如何应对，不然下次再设计
 强迫她用阴阳逆心炎那怎么办？

 　　纳兰嫣然，没有一般大家闺秀那样娇羞矜持，有侠女风范的她个性豪爽却不
 失心思细腻、遇事果断明快，也许不是个温婉的贤妻良母类型，对于家大业大就
 需要这种能在台面上相夫持业的贤内助。

 　　一把泛着光泽的长剑倏然横空出现架在萧炎喉咙之上，情景诡异而危险。就
 在纳兰嫣然欲运剑逼供的当下，一股恐怖的气势在两人周遭震荡了开来，涌出是
 明显的阴寒与肃杀之意。那阴寒之意就像是有只剧毒的眼镜蛇与你对视着，眼镜
 蛇就等待着你露出怯意，顺势一口咬上去，让你处于神经绷紧着冷汗直流。那肃
 杀之意就像是纳兰嫣然那把长剑是对着那位斗皇高手自己般，极度触怒之下欲将
 对方致于不死不休的拚杀决意中。

 　　在惊愕了一会后，萧炎心中便是略有所悟，想必这人，应该是冰河长老口中
 的帮手吧？急道：「大家且慢动手。」话才说完，那道在纳兰嫣然身后的身影倏
 然横空消失不见，这等隐匿身形的功夫实在让人惊艳，

 　　纳兰嫣然收剑入鞘后哼了一声，若无其事地问道：「你还要多久能恢复控制
 异火？」

 　　萧炎回道：「大约三天。」纳兰嫣然追问：「有需要我帮忙的吗？」

 　　萧炎道：「有，请纳兰小姐你离开，我要更衣就寝了。」纳兰嫣然忍住再次
 拔剑猛刺的冲动，哼了一声后离去。

 　　萧炎喊道：「萧炎有请前辈现身一谈。」

 　　许久都没有动静，大病初愈的萧炎躺在床上，虚弱的他片刻后，已是打呼鼾
 声连发。一道倩影闪掠而出，一掌按住萧炎的天灵盖处，将斗气温和地徐徐灌入
 他的体内，半小时后，那女子一阵瘫软倒卧于床与萧炎同眠一处。

 　　隔天一早，萧炎站在小型飞行船上，低头望着那出现在云雾之下的宏伟城市，
 加玛帝国的帝都，加玛圣城。

 　　随着飞行船的缓缓落下，萧炎的目光，忽然骤然转移向帝都的北面方向，那
 里，一座堪称宏伟的庞大山峦，犹如巨龙一般匍匐着，隐隐透着冲天灵气。那里，
 便是加玛帝国的庞然大物，云岚宗的所在！

 　　萧炎缓缓地吐了一口气，还有十个月，他将会在那里以惊天动地的方式，用
 实力向世人宣告纳兰嫣然当初的决定是错误的 .

　　萧炎呢喃着：「云岚宗……纳兰嫣然，当年的废物，我来了！！！」

 　　双眼死死地盯着那被掩藏在淡淡云雾之中的雄伟山峰，萧炎的身体，却在这
 一刻，剧烈的颤抖了起来，背后传来一声清脆而娇柔：「果然是你，萧炎。」

 　　人与人之间是有差距的，先天上的差距是无法改变的智商与家庭背景。后天
 上的差距有二，第一是理想、梦想或者志向，以萧炎来说，十二岁就晋升斗者，
 可望顺利继承父亲萧战对他的期许成为萧族的族长，而药老的出现，把他的理想
 拉高到吞噬异火对抗魂殿，成为斗气大陆上的第一人。

 　　第二是个性和性格，若没有母亲的遗命与纳兰嫣然的退婚羞辱的驱动能量，
 也许生活就这么平顺幸福的过下去，而不会像现在，命运多舛、坎坷不断，让他
 的个性被打磨到能积极地去挑战并克服命运的路途。也是有药老因韩枫的前车之
 鉴修正了自己的教育方法，更有萧薰儿真心从旁的支持，冰河长老似有若无的协
 助之下，让萧炎不致于变成第二个韩枫，韩枫什么都好，就是个性过于偏激以至
 于做事不择手段。

 　　韩枫那是咎由自取，不能怪谁，但药老如果当初对韩枫能够不拘泥于师徒身
 份，多表现点感情真挚的去说明，修炼焚诀是有多困难的一件事，或许能让韩枫
 安分点也说不定。事实也是如此，没有萧炎的阴阳逆心炎在，想要顺利吞噬两种
 甚至是以上的异火能成功的，那恐怕还真是前无古人，后无来者了。

 　　「该死的，身份被揭穿了。」萧炎深深地吸了几口清新的空气，缓口气后低
 声咒骂道。

 　　穿着一身月袍裙袍的纳兰嫣然走到萧炎面前，在这诡谲的气氛压抑下，两人
 目光直视着对方，却没有谁开口说话。

 　　一向以高冷形象示人的纳兰嫣然，此时被萧炎直视得有些不自然，一头柔顺
 秀发随风飘逸，玉手锊开额前的一缕青丝，终于是有些忍受不住沉闷的气氛，纳
 兰嫣然抿了抿嘴，率先开口轻声询问道：「萧炎，虽然我并不太清楚你是如何有
 异火的，不过将那种恐怖的异火送进人体之内，定然是极为痛苦的折磨吧？」

 　　眉头轻皱，旋即舒展开来，萧炎默默地点了点头，问道：「纳兰嫣然，你想
 怎样？」

 　　「家族刚传来消息，爷爷快不行了，我希望你能暂且抛开我俩之间的恩怨纠
 葛，尽力救治爷爷。」纳兰嫣然柔声道。

 　　「我会的，但不是因为你救我一命，那七幻青灵涎对我很重要。」萧炎沉稳
 地说，不知为何，这时看到纳兰嫣然已没有先前那样，会有情绪上的波动了。

 　　纳兰嫣然凝视着一片蔚蓝的天空，沉思一阵后，春葱玉指往北指去：「严枭
 先生会是纳兰家的客人，我会答应他的要求的。而萧炎却是跟我有云岚宗三年之
 约，是那个辱我名誉，贱我清白者，是一个我见到就会剥掉他一层皮的人。」

 　　「嘿嘿，你跟我都是同样的人，作同样的事。两年前，不管做的对不对，你
 有那个能力可以反抗自己的命运，这就是当初我们之间的差距。两年后，我终究
 是追赶了上来，可你现在做的这，到底是在反抗命运安排，还是在反抗自己心意？」
 萧炎真心实意地道，也许被扯掉「严枭」这个假面具后，让他心情霎时变得舒坦
 了起来。

 　　纳兰嫣然美丽脸颊上浮现春花秋月似的笑容，突如其来问道：「我好看吗？」

 　　英姿飒爽的纳兰嫣然是五官立体、轮廓分明的菱形脸，剑眉星目更显其独特
 气质，樱唇高鼻更胜似娇艳如花，春花秋月似的笑容扣人心弦，让萧炎不经思索
 回道：「好看……很好看。」

 　　「呵呵，我也认为自己很好看的，当初你在墓陵可不是这么说的。该下船了，
 严枭先生。」纳兰嫣然的俏脸上似有淡淡红晕还未褪去，看上去极为的诱人。慵
 懒地舒展了一下手臂，胸前那对并算不上太过雄伟的双乳却是挺起傲人的轮廓，
 玉手锊开额前的青丝，瞥着少年的身影，随意的轻声道：「严枭先生，如果你遇
 到长得跟你很相似的萧炎，告诉他还欠我一次救命之恩的。」

 　　看着那飘然随意的身姿，萧炎心想：「刚刚应该是纳兰嫣然硬挤出的一点温
 柔，就跟彗星般，是十几年才会出现一次的。」检视了脸上的冰蚕面皮，现在是
 严枭的他也跟着下船了。

 　　冰河长老照药老的安排，将灵琳送回了漠铁佣兵团。墨家听闻消息后，像是
 陪嫁女儿似的送来了一堆嫁妆，原因很简单，从杏子林离开后的黑衣人那去处，
 又发生恐怖的异火大战，数道斗皇以上的气息，被异火焚烧后一片焦黑的草原，
 那黑衣人去那都是个瘟神。

 　　漠铁佣兵团所有干部聚集在大厅，灵琳口沫横飞说着小山脉经过与黑皮人，
 让众人听得是一脸疑惑样，什么「黑人、近九吋长的大屌、有火」。

 　　萧鼎和颜悦色地道：「灵琳，你现在是我妻妹了，你若不想照姐姐的安排，
 嫁予我义弟萧炎，我自当不会勉强你的。但你可不要凭空想像出一个人物，还说
 要非嫁他不可。我再问你一次，你确定是说实话吗？」

 　　众人见灵琳点头后，佣兵团副团长马大元开口道：「启禀团长，老夫早年曾
 游历斗气大陆，据灵琳小姐所述，此人该是石族人，老夫即刻前往石族张贴告示
 寻人，可否？」萧鼎回应：「也只能如此了，此行路途遥远，还望马副团长注意
 自身安全。」

 　　佣兵团副团长马大元对着他的一位好兄弟，向来是义正辞严，铁面无私，不
 近女色，掌管漠铁佣兵团内刑罚的白世镜小队长道：「白兄弟，老夫出门这段时
 间，还望老弟多加照顾我家中娘子。」

 　　白世镜小队长还是那副不苟言笑的神情回道：「那是自然，定会三餐问候，
 视嫂如亲，放心。」

 　　不想佣兵团副团长马大元这一去，一个月后在马大元宅院，每隔几晚都会隐
 约地传出啪啪啪声，半年后传回消息，他竟得了石族猪瘟病死他乡。传回消息的
 那晚，萧鼎痛失左右手，喝到烂醉，而马大元宅院，那啪啪啪声似乎是更为激烈
 了些。

 　　　　　　　　　　　　　第六十五章海咪咪

 　　萧炎由婢女带领着进入纳兰家一角落处，是一个洁净，雅致的房间，从摆设
 看来是间女子的闺房。柔美造型的家具，一座装饰华美、做工精致的梳妆镜台，
 一张可坐可卧，制作精致，形态优美的贵妃椅。

 　　所谓的闺房，是大户人家的女儿，一待春意萌动，便要安排进入闺房，加以
 重点保护，不可与外界接触。以萧炎现在的情形，能不被外界打扰是最好的了。
 墙上挂有几幅字画，萧炎走近欲品鉴一番，只见一幅依稀是男子模样的人物字画，
 上面被划过有数十道的剑痕，近百处的刺孔。

 　　萧炎眉头一皱，询问婢女：「此间可是纳兰嫣然的闺房，没有其他房间了吗？」
 那婢女回道：「公子真是聪明，正是小姐的闺房，不过，小姐已经两年没入住过
 了。」

 　　原来纳兰嫣然自萧家墓陵一事后回来，便待在房中不出，素描出一张男子画
 像后，便对其猛挥狠砍的，家族询问退婚事由，不知怎么又起了几次争吵后，索
 性回到云岚宗闭关一年。直到族长纳兰桀也是自己的亲爷爷中毒后，四处寻求炼
 药师医治，也求助于纳兰嫣然的宗门力量相助，她这才回来。然而，却不住在自
 己的闺房，而是云岚宗于帝都的据点处居所。

 　　萧炎的脸色霎时间变得极为难看了起来，心想：「看来纳兰嫣然所承受到的
 压力并不比我小啊！」

 　　深深的吸了一口带着檀香的空气，萧炎的心情，也是逐渐地平静了下来，心
 头沉思翻滚着。如今药老陷入沉睡，一切都便得依靠自己，而失去了药老这张底
 牌，那个斗皇帮手如今就是自己最大的屏障了。可说是神出鬼没的女前辈她，至
 少要跟药老那般，除了保护之外，还要能够在适当时机借用发挥一下她的斗皇力
 量，那才是好啊。

 　　萧炎喊道：「萧炎有请前辈现身一谈。」

 　　……

　　「想来是这些前辈高人都有些自己的脾气。」萧炎闷着那么想。

 　　萧炎在贵妃椅上盘腿而坐，双手再度结出修炼手印，旋即缓缓闭目。许久后
 手掌一扬，青色夹杂着淡淡土黄色的风莲怒炎出现在掌心之上，时而是虚幻莲状，
 时而是龙卷风般的虚幻漩涡状。萧炎此时有些意外的讶异，原本以他对兽火紫火
 的控制力训练到算是操纵自如，但这风莲怒炎不停地在变换形状，就操纵力上来
 说，是不够稳定性可以拿来炼制三品丹药的，更别谈是要精准地运用做为治疗之
 用。

 　　想起药老在操纵骨灵冷火时得那股行云流水般的舒畅，萧炎便是满心羡慕，
 他目前所能使用的，便是只懂得将异火包裹在拳头之上，用以增加攻击力。或者
 将之用最粗浅的方式弹射出去，不过在将之射出去后，他便是没有能力继续再控
 制它们的攻击方向，所以，若是射出的火焰并未一击中敌，那么这一次的攻击，
 便是白白地消耗了庞大的能量。

 　　不过异火的操纵，所需要的主要能量，还是那源源不断的灵魂力量，而这，
 也正是萧炎此时最充盈与出色的东西。还有，本该是大病一场后的他，体内的斗
 气应该是极度匮乏的，需要藉由修练时运行功法汲取天地能量来加以补充，但此
 时却觉得体内斗气盈满的。

 　　斗者的体内斗气越多，身体强度越强，相对的灵魂力量也跟着越强的。一个
 身体虚弱或是疲劳不堪的斗者，灵魂力量是处于欲振乏力的状态，表现出的就是
 注意力无法集中，也无法专注持续太久的时间。

 　　这时，有婢女敲门叫道：「严枭公子，来送午膳了。」没多久，就摆出了一
 桌的饭菜。

 　　萧炎微微一笑，走到桌前坐下，轻呼道：「今天的午膳还真丰盛。」那婢女
 闻言直笑着点头退到一旁，萧炎瞟了一眼面前这略有几分姿色的女子，问道：
 「你要留下来伺候我用膳？」

 　　女子微微撇了撇嘴，旋即后一脸骤然凝固，小心翼翼地询问道：「严枭公子，
 纳兰小姐特别交代过了，漂亮的女子跟公子独处太久就会有危险的，要是没别的
 交代，婢子先行告退了，还请公子切勿见怪。」

 　　……

　　待那婢女退去后，萧炎祭起一座香炉——高级封界宝物隐蔽气息后，卸下腰
 间的小布袋，观看七彩吞天蟒的情况，照冰河长老所言，进化后蜕皮而出也在这
 几日了。这时屋内却传出啊的一声轻叫，萧炎见机得快，整个人扑向发声之处，
 与那隐蔽身形之人抱作一处。

 　　一个年约三十的美丽女人脸上挂着一丝微笑，那酥胸饱满坚挺地将萧炎的脸
 深埋在其中，纳兰嫣然没说错，漂亮的女子跟萧炎独处太久就会有危险的。萧炎
 一惊，随即放手，心中惊骇不已，眼前这个可是斗皇阶级的高手，这种轻薄的见
 面开场方式，只要是个女人都会生气的。

 　　美丽女人似乎感应到萧炎心中的不安，笑着慰抚道：「没事的，不要害怕！」

 　　萧炎拱手作揖，低头赔礼道：「前辈不责怪萧炎无礼之举，在此感谢前辈宽
 容，还未请教前辈的高姓大名。」

 　　美丽女人侧头眯眼道：「不知道，我很多事都想不起来了，不如你来告诉我，
 好吗？」

 　　萧炎一愣，看此女子神色不似在说谎或在戏弄他，自吋：「她是脑部受过伤，
 还是傻的？」心思一转，问道：「前辈，不如我们来玩个小游戏，我出一道题目，
 看前辈是否能猜对？」

 　　美丽女人侧过另一头眯眼道：「不是那种色色的小游戏吧？好吧，你出题，
 我们一起猜。」旋即拿起笔和纸放置两人前。

 　　萧炎想起前世的智力测验，咳了一声道：「前辈听好了，笼子里有鸡和兔子
 在一起。从上面数一共有三十五个头，从下面数一共有九十四只脚，问一共有多
 少只鸡、多少只兔子？」

 　　美丽女人眯起眼计算着，几秒钟后在纸上写出她的答案后，微笑看着正手忙
 脚乱、冒出冷汗的萧炎，在一分钟后写出了答案：「兔子12只，鸡23只。」而美
 丽女人的答案也是。

 　　萧炎打哈哈说着：「前辈果然是冰雪聪慧，还请一起用膳吧。」

 　　席间，萧炎皱着眉头沉吟了许久，心头忽然一动，低声喃喃道：「难道……
体内那斗气盈满，是这位前辈运功灌气给我的？」

 　　萧炎试探性问道：「前辈近日以来，是否运功灌气给我？」

 　　美丽女人笑魇如花，明眸中投射着柔情似水的光泽，柔声道：「去床上躺好。」

 　　萧炎欣喜道：「只因眼下急需恢复功体，方能运用异火医治他人，前辈不惜
 损耗斗气相助，在下不胜感激，承蒙恩情，永铭内心。」

 　　美丽女人一掌按住萧炎的天灵盖处，将斗气温和地徐徐灌入他的体内，半小
 时后，那女子一阵瘫软倒卧于床与萧炎同榻一处。

 　　好死不死，美丽女人瘫软倒卧后，萧炎感到脸上被重物压迫，睁眼一看，美
 丽女人那胸前高耸丰满的山峰，似随时都要将衣裙撑破似的，让任何男人看了都
 不禁产生冲动，渴望捏它一把的白皙柔嫩的肥乳，那露出青筋明显的乳房上半部
 之处正对着萧炎的下巴。

 　　美丽女人有赠气之情，怎可趁人之危？尴尬的萧炎咿喔啊呜着，摇晃着欲摆
 脱那恼人的诱惑。此时，美丽女人妩媚娇嗔一声：「别动，让我休息一下。」似
 感被萧炎下巴胡须搔痒着不适，往上一挪上身，不想，那美丽女人青色低胸紧身
 的丝绸衣裙，一个拉扯间，下身的衣物未跟着挪移而被卡住，应该是紧紧贴着胸
 部的丝绸上衣，霎时绷出一颗雪腻香酥的乳房，一圈粉红乳晕中那粒娇柔甜腻的
 乳头，被萧炎一口含入。

 　　美丽女人那被压迫的肥硕雪白乳房，此时软贴着摊开在萧炎嘴上，竟可将萧
 炎下半张脸盖住，乳波荡漾硬是往鼻口猛堵，直让萧炎无法呼吸，只能张口帮助
 呼吸空气。

 　　美丽女人隐隐牵动的嘴角呼出幽兰香气，落霞般的红晕在她脸上泛起，眼神
 里闪耀着娇羞柔情神韵，夹杂着陶醉其中般的娇喘说着：「别动，趁此时快运行
 功法收纳我给你的斗气。」

 　　萧炎体内阴阳逆心炎自动运行，那丹田一股热流直冲而上，汇聚在舌头之处，
 乳头已深入我军阵中，岂能不拚杀一番不战而屈之。萧炎想运行异世素女经强行
 压下这道热流，那舌头竟然不由自主地开始左舔右揉的，那狼嘴大开地猛吸狂吮。
 就在那口、乳厮杀之间，竟似有轻淡芳香津液入口即化，扩散到全身经脉五行之
 中。让萧炎为之全身酥软泥摊。

 　　也不知道是多久，这时，有婢女敲门叫道：「严枭公子，来送晚膳了。」

 　　婢女久未见回应，便自行开门进入，却看到萧炎张着大口，流着口水，像是
 睡去的样子。没多久，就摆出了一桌的饭菜，婢女退去，一副疑惑表情，轻道：
 「睡相真是难看，纳兰小姐怎会留此人在她的闺房呢？」

 　　美丽女人突然出现在床上，轻呼一口气道：「好梦该醒啦！」

 　　萧炎一个惊醒，仍是如痴如醉样，灵台一阵清明，轻骂一声：「糟糕，一个
 下午都在嬉戏。」左右不见那美丽女人的身影，遂出门叫唤婢女打水，准备浸泡
 疗伤液体。

 　　萧炎浸泡于绿色水液的木盆中，「噗通！」一声中，那美丽女人赤裸也是跟
 着一起浸泡，好在木盆够大，可容纳两人共浴。

 　　萧炎急道：「前辈，这是要疗伤用的，不是拿来洗澡的。」

 　　那位既是美丽女人也是前辈的，一个挺胸，只见那被含了一个下午的乳房，
 竟有些红肿咬痕，娇喘说着：「你看，被你弄得，这需不需要疗伤呢？」

 　　……

　　美丽女人一改严肃表情道：「不乱于心，不困于情，智者见智，淫者见淫。」

 　　受教后的萧炎闭目养神，收敛心神，坚定意志，果真天人合一，心无旁鹜。
 只是忍不住偷看了一眼那雪白肥腻的双乳，轻叹：「真是个海咪咪。」

 　　美丽女人有了新名字了，海咪咪。

 　　凌晨时分，萧炎从木盆中站起身来，将身体擦净，随意地套上一件衣衫，手
 掌一扬，青色夹杂着淡淡土黄色的风莲怒炎出现在掌心之上，，却不再是时而是
 虚幻莲状，时而是龙卷风般的虚幻漩涡状，一朵有着土黄色莲花瓣的虚幻莲状，
 悬浮在萧炎面前，微放毫光。

 　　萧炎此时对异火风莲怒炎操纵能力，达到了几近完美的境界。

 　　萧炎对着在床上睡着的美丽女人柔声道：「谢谢你，海咪咪。」

 　　　　　　　　　　　　　第六十六章复紫灵丹

 　　一轮明月高挂，数点寒星散布，夜空寂寥肃静，但繁华的帝都仍有几处是灯
 火通明的，帝都中心之处那座金碧辉煌的皇宫，还有包括三大家族在内的加玛帝
 国的权贵宅邸，在黑暗中宣示着他们是撑起加玛帝国的几道火炬。

 　　萧炎从黑色纳戒中，招唤出一堆物品以做整理，里面大部分是师兄韩枫无偿
 提供的，见到两本未曾见过的小册子，一本是弄蛇诀，旁边一行小字是冰河着，
 想来是本斗技密笈，便翻开阅读。

 　　第一页「欲练神功，挥刀自宫。如不自宫，也能成功，即使自宫，未必成功，
 若要成功，不要自宫，如以自宫，就快进宫。」

 　　第二页「吾游历斗气大地，偶见一门奇异斗技，穷尽三十年之力，苦心钻研
 之下，参透玄机奥妙，始有所成，赠与有缘人。」

 　　第三页「若体质虚弱，根基太浅，悟性太差，心无正念者，切勿修练此法，
 轻则走火入魔，重则断根绝后，勿怪没有提醒。」

 　　第四页「修练者先寻一法器，喷吉，似葫芦底膨大，身细长九吋，能发热气
 令其感应，摆动法器加以驱使，便能令其臣服。」

 　　第五页「至此还看不懂，代表你与此秘笈无缘，应另寻其它法门修练，切勿
 执着于此法，所谓万法归一，成道之路却万千。」

 　　萧炎读完后，刹那间感到一阵头晕目眩，体内气血翻腾，胸口似乎有一股鲜
 血欲呕吐而出，心想：「我这是看了些什么，故弄玄虚的，那个法器不就是指大
 鸡巴吗？」

 　　还有一本小册子，看那字迹是药老的，里面记载的是一门药方，五品复紫灵
 丹，能修补魔兽的灵魂体，还写着绿蛮的一些事，萧炎心想：「老师留下这药方，
 莫非是要日后留给海咪咪的？原来海咪咪啊的一声惊呼，是对天敌七彩吞天蟒的
 一种防卫性的自然反应。」

 　　萧炎大致整理一遍后，顿时众物品化为几道青芒，飙射进了纳戒之中。

 　　将东西收好，萧炎伸了一个懒腰，见那床榻上被海咪咪占据着，萧炎只好到
 贵妃椅上休憩了。不料此时，海咪咪轻喊一声：「你过来躺下，给你好东西。」

 　　海咪咪星眼朦胧，肢麻体软，双条粉臂绕上了萧炎的脖子，轻解罗衫间，绷
 出一颗雪腻香酥的乳房，火热的红唇轻轻贴在萧炎的耳畔梦呓般，妩媚娇喘说着：
 「现在换一另边。」

 　　经下午那一场旖旎风波，便能让萧炎将灵魂力量大为长进，女子那粉红乳头
 有入口即化的轻淡芳香津液，当然是好物，正要推却之间，肥硕雪白乳房却倏地
 滑入萧炎口中，乳波荡漾硬是往鼻口猛堵，直让萧炎无法呼吸，只能张口帮助呼
 吸空气。

 　　旋见点点白珠从奶头渗出，有丝毫的津液溢出口外却是濡濡稠稠的浆汁，眨
 眼便晕糊住了那粒突起的线嫩粉红的娇柔美珠，

 　　刹那间，一阵香气扑鼻而起，萧炎只感到口中一暖，唇舌皆俱酥麻了起来，
 入口之浆竟如醍醐琼浆般甘醇美味，咽落下去，猛然之间扩散到全身经脉五行之
 中，让他神魂飘飘荡荡，一时不知天上地下，似欲仙快活之极，就此入醉般睡去。

 　　生物演化往往是优胜劣败的，具有多样性。从魔兽身上就可以看得出来，有
 演化出肉体强横、刀枪不侵的紫晶翼狮王、八翼黑蛇皇等，有演化出剧毒无比，
 化入骨骸的裂颏水妖蛇、烙铁毒印蟒等，上天、入地、水中、岩浆内，有各式各
 样的演化。越是能在演化中具有优势的，成为胜利者的魔兽等级也越高。

 　　斗气大陆上人类的演化，并不是表现在肉体方面，只有零星几个的，像是厄
 难毒体、血族血脉等。除了是斗帝血脉的传承，也可以说是源气的继承，一出生
 至少就是斗灵阶级，其他所有的人都要乖乖地从斗之气开始踏实地修练起。人类
 的演化是表现在灵魂方面，有金、木、水、火、土、风、雷、岩、沙、冰、暗的
 属性，灵魂力量具体作为就是能意识，思考、感受与记忆。

 　　而天生媚体就是灵魂力量演化到极致，自带有魅惑之力，能削弱并迷惑对方
 意志力，是种极为罕见的体质，像梅杜莎女王、绿蛮就是。天生媚体并不是肉体
 上的淫荡，但天生媚体一定只会在好的基因上显现，也就是所谓的美人胚子，自
 然会让人更加情不自禁地产生欲念的。

 　　原来海咪咪此乳汁大有来历，处子之身那来身孕，自非因孕而产，而是天赐
 妙器暗藏奇质，乳中能产一种滋补灵元的神秘宝浆，典籍名曰：乳华，又名乳真、
 乳珍，斗气大陆上罕有珍稀无比。绿蛮的天生媚体，从小修练世代给蛇灵者的密
 技，本将自行散发而出的魅惑之力，强加以收敛至乳房中储存，浓缩化作濡濡稠
 稠的浆汁，又哺养百珍精华，以备寻获碧蛇三花瞳的圣女后让其采汲，提高其灵
 魂力量。

 　　碧蛇三花瞳是透过灵魂体所表现出的本源精神之力，灵魂力量越大，碧蛇三
 花瞳异能的威力也随着越大。由此可见，天蛇府对有碧蛇三花瞳的青鳞，也是同
 族之人是尽心栽培的。

 　　宁静的房中，舒适柔软的床榻之上，见那萧炎含着乳头，嘴角噙着隐隐有些
 醉意的笑容，海咪咪像似哄着孩子入睡般轻抚着萧炎脸庞，彻夜未眠中，运行蛇
 灵者的密技将乳华点点滴滴，一丝不留地反刍给身下这个幸运儿。

 　　昼夜更替，有婢女敲门叫道：「严枭公子，来送早膳了。」

 　　婢女久未见回应，便自行开门进入，却看到萧炎张着大口，流着口水，像是
 还在睡的样子。没多久，就摆出了一桌的饭菜，婢女退去，一副疑惑表情，轻道：
 「睡相还是那样难看，一天到晚只看到他那在睡觉，是猪吗？」

 　　海咪咪突然出现在床上，轻呼一口气道：「好梦该醒啦！」

 　　萧炎一个惊醒，仍是如痴如醉样，灵台一阵清明，轻骂一声：「糟糕，承受
 海咪咪这种莫大恩惠，该如报答才好？」

 　　美人似乎疲惫不堪，在整夜运功体力透支下，精神耗尽的她慵懒地躺着，朱
 颜酡些的脸庞，眼波莹莹的正对着萧炎，朱唇半启哼着：「萧炎，我很多事都想
 不起来了，将来你会告诉我，对吧？」

 　　望着那姿态十分撩人的海咪咪，萧炎怔了怔，旋即心头微暖起来，此时眼中
 并无暇想淫念，倏然低头一吻在女人紅唇上。

 　　海咪咪缓缓闭上了眼睛承受那一吻，旋即像是又怕萧炎再做出些什么事，睁
 目直瞪着，咬着朱唇含嗔带怨地，水波盈盈的美目里仍余一丝畏怯，那可是处子
 的她初吻，是既期待又害怕的。

 　　萧炎柔声道：「你睡吧，一切交给我，我出去办事了。」

 　　在古老学院的一处偏僻山峰之上，悬崖之旁，身着淡青衣裙的少女，优雅而
 立，迎面而来的轻风，将那垂及娇臀的三千青丝，吹得缓缓飘舞，裙角飞掠间，
 隐隐透出少女那完美的轮廓曲线。

 　　少女眸子平静地望着遥遥地东面天空，沉默不语，犹如一朵俗世青莲，纤尘
 不染。

 　　站立在山崖边缘，萧薰儿静静地听着那从人影嘴中蹦出来的一项项惊心动魄
 的事情。在听得萧炎与韩枫、八翼黑蛇皇强者在小山脉战斗受重伤的事后。秋水
 般柔和的眸子中，闪掠过许些心疼与诧异。

 　　沉默许久了之后，少女忽然开口，空灵的悦耳声音，让得人心灵有种被洗涤
 的奇异感觉，轻声道：「一年多了。萧炎哥哥终于走到那里了啊……」。

 　　柳眉轻皱，少女似是有些不太喜欢那个叫绿蛮的美人，哼了一声。不管任何
 事与她心中的那人搭上了边，她都会立刻变得犹如护犊的狐狸一般，极为敏感与
 挑剔起来。她不容许这般大的莫名危险，犹如一颗炸弹一般，潜伏在萧炎身边。

 　　「记住！萧炎哥哥的老师就是我的老师，要全力保护他闭关休养的。」俏脸
 上的娇羞红润缓缓褪去，薰儿旋即正色提醒道。

 　　冰河长老应了声「是。」同时内心却啊了一声，自吋：「老药头怎又变成是
 你的老师了？还好没有把纳兰嫣然跟萧炎间不可描述的事说出，玄重尺剑的事，
 好在也没说，不然……」。

 　　来到迦南学院一年多，以萧薰儿的美貌与那惊才绝艳的修炼天赋。不知道让
 得多少堪称杰出优秀的男子着迷。可这些人，虽然即使放在天才如云的迦南学院
 中，也能算是数得上名的强者。不过，却没有任何一个人，能够真正地与她交谈。

 　　「呃。似乎忘记了个人啊……，那个纳兰嫣然真的只是找他治疗中毒吗？」
 萧薰儿微蹙着柳眉道。

 　　「啊……」听得这问题，冰河长老身影略微一滞。

 　　「小姐，那女人似乎跟萧炎有些暧昧的牵连。」冰河长老吞吐的声音还未说
 完。他便是发现对面的少女，俏脸微微板了起来，当下急忙识趣地将到嘴的话给
 吞了下去。

 　　「你感觉错了……」少女那平平淡淡的声音中，却是隐隐有着一分以察觉的
 幽怨。

 　　「是，是……」抹了把冷汗，冰河长老急忙点了点头，再也不敢提起这事。
 虽然他知道对面的少女身份不凡，可再如何不凡，她终究也只是一个女人。吃醋
 的事情……对于女人来说，那是抹不去的天赋。

 　　「对了。按照你所说，萧炎哥哥身边的那条七彩吞天蟒，应该便是美杜莎女
 王吧？」纤手锊开飘落在额前的青丝，薰儿道。

 　　「嗯。不过现在的美杜莎女王，似乎被七彩吞天蟒的灵魂给压制了下去，不
 过，萧炎身边有斗皇强者的绿……」冰河长老将到嘴的话给再次吞了下去。

 　　「唉。没想到萧炎哥哥身旁尽是跟随着这些美女。真是头疼啊……」无奈地
 摇了摇头。萧薰儿揉着光洁的额头，思索了半晌后，道：「等日后萧炎哥哥来到
 迦南学院。到时候，那些麻烦的女人一个都不许跟来。」

 　　「小姐，我现在是以叔叔的身份跟你说话，这些女人一路上倒也帮忙了萧炎
 的修练之路不少使其成长，你切莫去在意那些风风雨雨的事了。」冰河长老恭敬
 地点了点头后离去。

 　　望着消失的人影，薰儿缓缓转过身，凝视着悬崖之下那缭绕的云雾。片刻后，
 温柔微笑，笑容惊艳。「萧炎哥哥，一年时间，你的进步。即使是薰儿，也感到
 惊讶呢……去了云岚宗，你便能来迦南学院了吧？薰儿在这里，挺孤单的呢。」

（未完待续）


　　　　　　　　　　　　　 第六十七章：罗布

 　　帝都城东在几条街道交叉之处，一座极具磅礴气势，并且终年被淡淡丹香烟
 雾缭绕的庞大建筑物矗立其上。高耸的大门之上，炼药师公会五个龙飞凤舞的古
 朴大字，闪烁着淡银光芒，让得来往的路人，忍不住将敬畏的目光，投了过去。

 　　作为加玛帝国的炼药师公会总部，即使是帝国皇室的帝王来到此处，也是要
 谦礼一分。毕竟，这座建筑物之中的居住者们。他们所能造成的能量，足以让得
 整个帝国为之震动，他们是斗气大陆上地位最尊贵的职业。

 　　现在的萧炎，脸庞上是有着冰蚕面皮覆盖以严枭的身份出现，身着一套二品
 炼药师职业长袍，平凡的模样，极不惹人注意。

 　　踏进炼药师大门，一股浓郁的丹香味道扑面而来，让得人忍不住的轻吸了一
 口气心旷神怡地举目四望。

 　　炼药师公会之内的面积极为广阔，大致分为东南西三个区域。在东面的大厅，
 整齐地搭建着不少用青岗岩制作而成的方台子，在那些台子后面，坐着一些身着
 长袍的炼药师，而台子之上，则是摆放着不少各种各样的药材，以及玉瓶，卷轴
 等等之物，看这模样，那里似乎是属于交易淘宝的区域。

 　　南面大厅，则是有着不少鼎炉正在熊熊燃烧，一些炼药师在鼎炉之后，面色
 严肃地控制着火候，在他们的周围，围满着低级的炼药师，互相指指点点间，低
 声交流着炼丹的经验。

 　　西面大厅与其他两厅比起来，无疑是要安静许多。在过道处，甚至还有着护
 卫的站立。似乎只有某些达到一种级别的炼药师，才有资格进入其中。一些低级
 炼药师偶尔路过那里，都会将敬畏与羡慕的目光投进去。

 　　缓缓地渡步走进大厅，比往日要显得更为拥挤与热闹的炼药师公会，一位位
 平日颇难见到的炼药师正在交谊闲聊着，萧炎驻足探听众人在谈论的情报。

 　　炼药师，在斗气大陆上是一种高贵得宛如贵族般的职业，重视师徒关系，内
 部阶级分明是种不成文的规矩。以二品炼药师来说，即便是已有颇让人羡慕的地
 位与自傲的医术，看到高两阶的四品炼药师，还是该要有的谦让尊重那表面上的
 礼貌。越高品阶的炼药师，代表着医术越高明，炼药本事越强大。学问或炼药输
 人叫对方一声前辈、学长也是应该的，若是打架输人那就要把学长换成是大哥或
 老大了。

 　　一个面容颇为精明的干瘦男子，被萧炎叫了一声：「先生，你好。」

 　　干瘦男子回神后，待眼睛瞟过其胸口上的二品炼药师徽章，眼睛方才亮了许
 多，连忙回应点头看着萧炎。

 　　瞥了一眼面前的男子，萧炎微笑道：「你还是一名炼药师学徒吧？」

 　　被一眼瞧出了底细，男子尴尬地又点了点头。有≮色中色论坛≯些羡慕地望
 着萧炎那年轻的脸庞，苦笑道：「是的，我的炼药天赋并不好。修炼了这么多年，
 依然还停留在炼药师学徒的地步。」

 　　随意地笑了笑，望着这年龄似乎步入了中年的男子，萧炎心中略微有些感触。
 有着药老的护持，他在炼药师地道路上，走得极为顺畅，几乎并没有遇到过太大
 的挫折。因为有了前人的经验，所以他少走了许多弯路。而如今瞧得面前这人，
 萧炎方才清楚，原来，炼药师的进阶，也并非是他想像中的那般容易啊。

 　　「呵呵，能请问最近都有些什么事啊？」

 　　萧炎问道。干瘦男子喔了一声回道：「大概有几件事。」

 　　「第一个是十五天后举行的，每八年一届的炼药师大赛，限三十岁以下，无
 不良前科纪录，冠军的奖品是六品丹药药方，融灵丹。」

 　　「第二个是纳兰家族寻求炼药师医治烙毒，受邀资格要三品阶级以上，虽然
 报酬十分吸引人，但不少人是冲着纳兰嫣然这个大美女去的，她可是云岚宗与纳
 兰家族未来最被看好的接班人，藉此展现精湛医术，以获得她的青睐。」

 　　「第三个是米特尔家家族的雅妃，她的儿子一出生就是斗灵阶级了，震撼了
 加玛帝国各大势力与皇室。还有消失十年的冰皇海波东，回到了米特尔家家族。」

 　　「第四个是在盐城附近的小山脉发生异火大战，你知道的，异火对炼药师来
 说是梦寐以求的炼制火源，自然会被强烈关注的。那场爆炸，没人知道详细状况，
 但有一个叫冰河长老的，对外宣称是他所为，怕人找不到他似的，还附上迦南学
 院教职员证件和学院地图张贴在现场。」

 　　萧炎听到最后一个楞了一下，虽然说迦南学院是个连斗气大陆上最为混乱的
 黑角域，都不敢招惹的存在。但还有觊觎异火更强大的组织在，就像冰河长老离
 去时所说的，魂殿一定会调查此事的，冰河长老如此招摇的举动就会从他身上开
 始。虽说可转移目标，保护萧炎这个当事人，但吸引炮火总是免不了会起些冲突
 的。

 　　古族和魂殿亘古以来的两对头，互相找麻烦倒也是众所皆知的事，不过至少
 目前，魂殿还不敢明目张胆，没个名目的就去动古族的长老和迦南学院而挑起众
 怒，若大张旗鼓地为韩枫一事找上了冰河长老，岂不是不打自招与韩枫有勾结吗？
 所以，药老和萧薰儿还算是安全的。萧炎想到冰河长老将异火九幽风炎分火给了
 自己，似乎是早已有所打算……

　　「呵呵，多谢了。」

 　　道谢了一声，萧炎转身举步走向东面的大厅交易淘宝区购置药材。

 　　「你……」干瘦男子愣了愣，目光疑惑地望着面前这陌生的青年，未曾见过，
 显然是外地来的，也许能从他身上捞点好处。好半晌后，快步
 跟上询问：「先生，你这次来加玛圣城，难道对炼药师大赛没兴趣参加吗？」

 　　萧炎笑着回道：「参加这大赛可有什么好处？难道就为了争一个虚名？我对
 那不太感兴趣。」

 　　萧炎来此的目的，是要获得五品复紫灵丹与师兄韩枫无偿提供的醒神丹，这
 两个药方上的药材，再购买些火属性材料给苏醒后的七彩吞天蟒。至于，第一个
 的炼药师大赛并不是他现在的目标。

 　　「醒神丹，三品丹药，能够使得服用之人在修炼状态中，对外界天地能量的
 感应更加敏感，吸收能量的速度，也会适量的增加许多，炼制材料：三十年份的
 清心三叶草，成熟的佛心果，十年份的吸灵树……三阶魔核一枚。」

 　　萧炎此时对异火风莲怒炎操纵能力，虽然是达到了几近完美的境界，但还是
 要透过炼药来增加实际操作累积实战经验。现在的他，实力稳稳的到了三品炼药
 师的程度，再加上采汲海咪咪的乳华后，灵魂力量为之大增，隐约感觉有达到了
 四品阶级那。

 　　「呃？」

 　　闻言，干瘦男子又是一愣，愕然地道：「若是你能够在炼药师大会上脱颖而
 出，那前途可是一片坦途啊，到时候不知道多少强大势力会来邀请你加入。而你
 的名望与地位，在这加玛帝国内，也是会迅猛提高啊。」

 　　干瘦男子续道：「你要知道，当年丹王古河，可就是这么起来的。」

 　　「抱歉，我不喜欢投靠什么势力。」

 　　萧炎摇了摇头，伸了一个懒腰，笑道：「所以还是给我说说，有什么实质的
 好处吧？」

 　　「喂，你这家伙，也太现实了吧？」

 　　听得萧炎如此直接，干瘦男子耸了耸肩，无奈地摇了摇头，缓缓地又道：
 「按照规矩，每一届的炼药师大赛冠军，都将会成为炼药师公会的荣誉长老，享
 受与元老同级别的福利与权力。到时候，你则能够在加玛帝国炼药师公会的任何
 分会处，得到你权力之内的帮助。并且，公会的库仓之内的稀有药材，你能优先
 换取。」

 　　闻言，萧炎为之一顿，微抿着嘴，眼芒闪烁着，干瘦男子说到此处，他心中
 已经逐渐的有些意动了起来，「对了，你的斗气到了四星大斗师，若是弃药修武
 的成就会更好，不如这样吧，石漠城的漠铁佣兵团，团长萧鼎是我义兄，你去那
 发展定能发挥所长的，不知意下如何呢？」

 　　萧炎会如此询问，是因为在前世记忆中，成功的药厂业务赚得并不逊于医生
 的，眼前这个干瘦男子略通炼药，察言观色的功夫过人，对他穷追不舍解释的耐
 心，这种人若摆对位置，对他和漠铁佣兵团都是互利的。

 　　眼前这个步入了中年的干瘦男子，宛如彷徨的大叔，对炼药一无所成却又放
 不下，也没勇气重头开始去尝试其他行业。≮色中色論壇≯而漠铁佣兵团说穿了，
 就是靠拳头混饭吃的，一般的炼药师是不屑与之为伍的。落雁帝国被塔戈尔大沙
 漠将周边的加玛帝国、魔兽山脉阻隔着，没有人会想到独揽蛇人族生意的漠铁佣
 兵团，如果做起这南来北往的药材运送买卖的生意，利润将会是很可观的。

 　　萧炎瞟了干瘦男子一眼，顺手掏出一瓶仅有三粒的回气丹，将之抛向他，微
 笑道：「就当交个朋友，这是二品丹药回气丹，能够快速地恢复消耗的斗气，因
 为是属于比较常见的消耗型丹药，给你三枚吧。」

 　　干瘦男子手忙脚乱的接过瓶子，脸庞上的喜悦难以掩饰，三枚回气丹，论起
 价值来，不会低于一万金币，当下急忙对着萧炎弯身行礼，喉咙微微滚动了一下，
 恭敬地道：「大人既然愿意提拔罗布，全依大人所言便是。」

 　　萧炎笑着点了点头，抬头目光在周围扫了扫，轻声道：「等下跟我一起喊，
 一起动作便是。」

 　　萧炎伸手入腰间的小布袋，握着一条沉睡中的焦黑小蛇拿出，一脸惊恐的表
 情大喊着：「啊……美杜莎女王，出……现……啦……」

 　　罗布见状也跟着照做。

 　　凶名远播、加玛帝国内人人知晓的美杜莎女王，那名字一经人传出，公会内
 的几个高品阶炼药师的老者纷纷用灵魂感知力四处探测。顿时，个个脸色大变，
 眉头紧皱。而在公会中的众人，只见有兵器的纷纷拔出，没兵器的运行斗气成焰，
 一时之间，一片刀光剑影，有如烽火四起，让得环境充满了凶险的气氛。

 　　萧炎见已发挥到效果，便将焦黑小蛇收入小布袋中，此时小蛇的身上，却是
 忽然亮起了一抹极其微弱的诡异毫光，毫光眨眼便逝，没有引起任何人的察觉……

　　萧炎身旁，一名耍刀的男子，壮胆似地喊道：「不要小看我们大夫，我们也
 是拿刀混饭吃的啊！」

 　　确实是美杜莎女王发散出的气息，美杜莎女王再现的消息很快就被传开了，
 皇宫的防守又为更加严密了。

 　　美杜莎女王的存在，就是漠铁佣兵团最大的靠山，这是萧炎的用意所在。但
 在外人的眼中，却不是简单的那么想了，美杜莎女王突然只身出现在帝都，莫非
 是进化成功后实力大增，恃武前来报复算帐的？那她到底是为了十年前的旧帐，
 找上了皇宫；还是为了夺火的新帐，对上了云岚宗呢？

 　　萧炎和罗布两人缓步的随意地逛着交易淘宝区，这个罗布又通过了一次测试，
 没有因为贪图眼前的利诱或是畏惧美杜莎女王而立场摇摆反覆的，当场出卖他和
 美杜莎女王，是打算铁了心要跟随着他，笑了笑道：「罗布，再跟我多讲点情报
 吧，另外，替我找找几项药材。最后，帮我送个信回漠铁佣兵团。」

 　　才是三品丹药醒神丹的药材倒是好找，
 萧炎购买了三份，火属性材料也备了不少。但那五品丹药的复紫灵丹，罗布说要
 到米特尔拍总部卖场试试了。加玛帝国的炼药师公会总部不会连五品药材都没有
 的，只是能拥有五品药材的炼药师都是四阶以上的，不缺钱的他们也不会拿出来
 换钱的，多数是要以物易物的方式，换得自己所需要的药材、药方、丹药。

 　　至于，萧炎购买这些药材与火属性材料，那么大笔金币是从何而来的，还是
 那句话：就是师兄韩枫无偿提供的。

 　　米特尔家族总部的候客厅，一干平日极难瞧见身影的老家伙，此时都是战战
 兢兢的坐在椅上，也不顾下面一些小辈错愕的视线，对着那坐在客厅首位之上的
 一位花白老者投去恭敬的目光。

 　　大厅中静得鸦雀无声，所有人都是不敢插嘴，唯有首位上的海波东，平静地
 端着杯子喝茶，严厉的目光扫过众人。

 　　「腾山，这么多年不见，你也成为斗王强者了啊，米特尔家族这重担子，你
 挑得不错。以后，你继续掌管米特尔家族吧。我现在也不想过多插手，我想，我
 回来的消息，过不了多久，就会被皇宫的那老妖怪知道。」

 　　海波东轻声道，一旁的米特尔?腾山微微点了点头。

 　　在大厅之中，还坐立着不少家族中杰出的年轻之辈，这些米特尔家族的新鲜
 血液，望着那平日不辞颜色，对人极为严厉的族长腾山，竟然会露出这般恭敬表
 情，皆是满脸呆滞，心中不断猜测着那花白老人的身份。海波东十年未曾回过米
 特尔家族，足以让得这些年轻人一时连想不起他的存在。

 　　「雅妃。」

 　　目光转向另一旁椅上有些坐立不安的雅妃，海波东的语气柔和地微笑道：
 「那件事考虑的如何？没必要去得罪那个人的。」

 　　回到家族中的海波东与米特尔?腾山找来了雅妃，追问生父是谁？要求她把
 萧炎从不受欢迎拒绝往来户的黑名单剔除。雅妃在一个是最疼爱她的海波东叔叔，
 一个是亲爷爷的米特尔?腾山两人面前，闹起了小女孩倔强脾气，怎样都不肯说
 也不肯让。

 　　只因海波东在与萧炎道别不久后，小山脉便发生了异火大战，他循迹折返查
 探。虽然事后已被冰河长老用九幽风炎焚烧过破坏现场，但八翼黑蛇皇绑架青鳞
 一路狂奔之下，拾得几块破碎的掉落鳞片，其上焦黑的烧痕是他不知道却认得的，
 是出现过在萧炎身上那森白火焰的异火。

 　　海波东本来就有心要讨好萧炎的，经此异火大战后，内心更是许些骇然，但
 这个侄女雅妃是怎样？就算不能够做朋友，也绝对不要与他为敌。或许是有那里
 得罪过她了，但此时的萧炎已不是当初那个在乌坦城的萧炎了，这般感情用事意
 气之争，竟完全不顾大局的，真的适合把米特尔家族的重担交付给她吗？

 　　而包括魂殿在内的其他势力，当异火大战的消息一传出后，动作也算快，一
 两天之内便赶到现场，却只见到冰河长老留下的看板，再无所获了。只是魂殿探
 子的回报，让冰河长老与魂殿之间的新仇旧恨又增添了一笔。

 　　「他不敢拿我们母子俩怎样的。」

 　　闻言，情急之下的雅妃这话才脱口而出，不过紧接着，察觉了什么的她赶忙
 停了嘴，美眸盯着米特尔?腾山与海波东两张老脸，出现了生意人精于计算的那
 副嘴脸。

 　　在海波东的点头之下，心照不宣的两人老谋深算的不动声色，米特尔?腾山
 微笑地道：「雅妃，以后，你便开始正式着手管理米特尔总部拍卖场吧。」

 　　「嗯！多谢族长。」

 　　无视于周围那忽然间变得炽热起来的视线，雅妃强作平静地微微点了点头，
 那袖间的玉手，却是紧紧地握了起来。

 　　「放心吧，海老，我会严厉吩咐家族中的人，不要与他结怨。」

 　　米特尔?腾山凝重地道，在家族兴衰大业这种大事面前，他可不会像雅妃孙
 女那样随意而为。

 　　望着海波东、米特尔?腾山两人那凝重的脸庞，雅妃微抿着红唇，心中苦笑
 着摇了摇头，喃喃道：「谁能知道，两年前那个被称为废物的少年，如今竟然能
 够让得帝国三大家族之一的米特尔家族如此忌惮。纳兰嫣然啊，你可真的是看错
 了啊……」

 　　　　　　　　　　　　　第六十八章：被绿了

 　　返回加玛帝国狮心元帅纳兰桀的豪华府邸，高耸大气的建筑物，典雅堂皇的
 大户人家格局。让萧炎得暗中微微点头，抛开其他不说，这纳兰家族，的确不愧
 是加玛帝国三大家族之一，这般财势，萧家绝对是望尘莫及。

 　　行走在青色碎石铺就而成的小道之上。萧炎眼眸忽然微微虚眯了起来，竖起
 耳朵听到了自己孰悉的「啪！啪！啪！」之声，目光落在一处屋舍，白昼宣淫的
 事他没少干过，但此刻在纳兰族长纳兰桀中毒重病之际，家族内谁有那敢如此放
 肆纵欲的？不禁好奇前往一探。

 　　扯过一名经过的看似清秀女子，低声询问了一下屋内所居何人？忽然被人拉
 住，让这位女子有些微怒，不过当瞧得是萧炎，便挣扎起来颤抖地虚声地道：
 「严枭公子，不要，我还未嫁人，不能失身的，你放过我吧？」

 　　原来是叫来伺候他三餐的那位婢女。

 　　萧炎一愣后放手问道：「你……我只是要问那里面是何人而已？」

 　　那婢女俏脸上顿时流露出些许狼口逃生后的喜色，惊魂甫定地道：「那是纳
 兰嫣然小姐和柳翎公子，这几天的下午都在那里的啊。要是没别的交代，婢子先
 行告退了，还请公子切勿见怪。」

 　　有纳兰嫣然在的地方，那柳翎自然也紧跟其后。这倒不意外，
 只是没想到两人竟已是这种关系。不管如何，她也是跟自己有过关系的女人，如
 今瞧得她在别的男子前尽现她的抚媚温柔，被肆意操弄亵玩那美丽的肉体，这让
 萧炎整个人呆滞在原地。

 　　不久后，似一番云雨激情过后的两人走了出来，在萧炎的凝视中，两人温存
 地耳鬓厮磨中，见那柳翎将纳兰嫣然那及肩的长发往后一拨。萧炎一阵失神落寞
 神情中，浑然不知身后隐蔽的角落中，射将而出一道隐晦的目光，就此离去。

 　　有一种拍打式的按摩，精通医术的柳翎找来专门为大户人家女子的老师傅一
 名妇人，让闷闷不乐的纳兰嫣然藉此纾解压力。

 　　对柳翎此唐突之举，纳兰嫣然瞥了一眼，轻喝道：「柳翎，你可最好别乱来。」

 　　无奈地耸着肩的柳翎，轻声道：「嫣然，这么多年了，你应该知道我对你的
……」

 　　望着那迷人的优雅身影，柳翎忍不住地出口道，然而话还未说话，面前的纳
 兰嫣然便是随意的挥了挥那在日光照耀下，犹如白玉般光洁的纤手，拨着飘落额
 前的青丝，叹息道：「你应该知道，现在的我并不想谈这些事情，你是这么多年
 少有能够成为我的朋友的男性，或许日后你能够打动我。

 　　不过至少，现在，我还仅仅是把你当成普通朋友，我不否认你的优秀，不过，
 那还并未达到我的要求。明日，我就不再来按摩了。」

 　　说罢，她不再停留，莲步微移，拂袖而去。

 　　「我知道你心高，那么这次，我便用那大会的冠军，来向你证明，我柳翎，
 能配上你。」

 　　望着那迷人背影，柳翎眼中闪过狂热，作为日后云岚宗的掌舵人，纳兰嫣然
 在加玛帝国的地位几乎比帝国的公主还要高贵，以柳翎心中的傲气，自然是需要
 征服这种女人，方才能够证明他的优秀。

 　　「等你取得冠军再说吧。」

 　　淡淡的动听声音，顺着大门，缓缓地传了出来。

 　　「也许……」纳兰嫣然转过身来，望着萧炎所住她的闺房方向，耸了耸香肩，
 浅浅一笑，低声喃喃道：「炼药师大赛嘛，若对上丹王的弟子，他能胜出吗？我
 纳兰家倒是可以推荐一个名额参加的……」

 　　「可，万一是他胜出了，这算是配得上我了吗？就算如此，无论如何，我也
 不会在他面前主动低头示弱的。」

 　　纳兰嫣然那少女的心思在须臾之间经历了几波高低不定的起伏转换。

 　　安静的房间之中，不见海咪咪的身影，在两人独处时，她现在不会再隐蔽身
 形了。萧炎微微摇了摇头，招唤出药鼎、醒神丹药方、三份药材，做炼药前的例
 行准备。

 　　「这可不行再去想了啊……」

 　　缓缓的吐了一口气，萧炎微抿着嘴，半晌后，淡淡地笑了笑，屈指轻弹着药
 鼎的通火口，一缕青色火焰迅速窜进，旋即
 随着一道轻微的闷响，青色火焰在药鼎之中升腾着燃烧了起来。

 　　随着萧炎炼药的开始，房间之中的温度也是逐渐地提高着，淡淡的烟雾从鼎
 中渗透而出，最后缭绕在房间内，将之弄得云雾缭绕。

 　　由于第一次炼制这种丹药，所以前两次，萧炎皆是不出意外的将药材烧毁了
 去，不过这并未让得他有所失望。毕竟炼制丹药失败，就算是药老亲自出手，也
 是难以避免的。

 　　炼药时，除了周围要保持安静，炼药师本身更是要绝对的专注，这道理萧炎
 岂会不明白。炼制丹药最注重的，便是火焰的操控能力，而在这一点之上，萧炎
 甚至有信心与四品炼药师相比较，但这次的三品丹药的失败率也太高了。

 　　紧闭的房门被轻轻推了开来，海咪咪懒洋洋地走进，瞧了一眼房间中的萧炎，
 望着他那不太好看的脸色，不由笑道：「怎么？看到纳兰嫣然跟别的男人在一起
 受气了？」

 　　那一对硕大秀挺的豪乳十分挺拔有弹性的，挺出胸前的美妙弧线在不经意间
 展露出异样的风情，说起话来又娇又媚的，乳华被采汲后的海咪咪，便也不收敛
 天生媚体所自带的摄惑力了，让人为之怦然心动。

 　　「我想要那七幻青灵涎，难道我们去强抢？」萧炎耸了耸肩，淡淡地道。

 　　「那不就得了。现在想要得到七幻青灵涎，就只能将纳兰桀治好了。纳兰嫣
 然先放置一边，别把自己给陷了进去。」

 　　海咪咪媚眼一抛，撇了撇嘴，玉手指着床铺道：「你过去躺下，给你好东西，
 鼓励你一下。」

 　　萧炎露出淫秽的眼神，抿着嘴唇带着口水极其下贱的姿态，飘移不定的在那
 豪乳打转着，躺在床上后，一副婴儿因为饥饿索取乳汁的模样。

 　　轻解罗衫间，海咪咪绷出的两颗雪腻香酥乳房敏感无比，登时乳头硬挺发烫。
 被身下的男人富有技巧的挑逗之下，一手大力揉捏着，一口狂吸猛吮着，让她一
 阵子就俏脸潮红，浑身发软，不由自主的从琼鼻逸出诱惑人心的咿咿嗯嗯轻微呻
 吟声。

 　　此时，萧炎胯下的大鸡巴已经硬得不行了，丹田之处那阴阳逆心炎对此娇媚
 动人的大美人，早已被自动触动而运行旋转循环着。粗壮火烫的大鸡巴在海咪咪
 修长丰满的大腿处，蹭来蹭去的，似要破裤而出，更似要破裙而入。

 　　依然面潮如桃花的海咪咪突然从高潮余韵之中恢复过来，感到男子胯下那根
 大鸡巴一直在厮磨顶着自已那柔软凹处，不禁心中一硬，粉臂绕上了萧炎的脖子，
 妩媚娇喘道：「别……那里不行，快离开。我对你不知为何有种很亲近的感觉，
 姊姊的人可以给你，但我心中一直也有种不知为何的执念在，要守护贞操的，你
 能体谅吗？」

 　　蛇灵者绿蛮终身的任务就是找到具有碧蛇三花瞳的圣女，而
 这种寻找碧蛇三花瞳的灵性，是需要保持洁净之身的。但她不知道在她被青鳞异
 术给控制后，就已是达成任务而不再需要这种灵性的。

 　　海咪咪虽然口中说着拒绝的话儿，但内心深处却又有着异样的渴望。正所谓：
 天生媚体难自弃，一朝坐上君王身。回眸吞屌百媚生，六宫粉黛难皇泽。

 　　看到萧炎闻言后，双目无神，面如死灰，一副中了至强至烈的春药般，即将
 不得纾解脱阳而亡。也不知怎的，海咪咪内心升起一阵感伤的怜悯感，刹时心中
 一软，笑嘻嘻地道：「小色鬼，姐姐可以给你其他的地方。」

 　　萧炎疑惑间，只觉得下身一阵冰凉，衣裤已然被脱去。抬头见那海咪咪全力
 瓣开自己的肥臀，将那屁眼皱折掰至最大，对准那直挺着烧红发热的大龟头上一
 坐，只见菊花怒绽而开，平常连一指都难入的屁眼，此时竟吃下了一半的大鸡巴，
 虽是涂抹进大量润滑乳液，只是那紧实无比、娇嫩粉红之处，艰难紧闭之中让大
 鸡巴无法再入半寸。」

 　　海咪咪疼痛难忍，一阵撕心裂肺的巨痛，豆大的汗珠一粒粒的滴在床单上，
 那火辣辣膨胀感中让她生出莫大羞辱，随着而来的那胀裂的快意却暗暗涌升。更
 要命的是，那大龟头大如鸡蛋大大地撑开屁眼，几条血龙盘柱近九吋长的棒身竟
 未完全插入。只是，羞户紧缩难入，谷道夹紧难出，激得她娇躯一颤。

 　　「哦……好姐姐！好屁眼！当真好紧……好舒服……」

 　　萧炎长舒口气，只觉大鸡巴所入之处热烫紧缩，夹得他气血上涌，不想床上
 战力堪比斗宗的他，此时竟有一种射意涌出，被纳兰嫣然憋得一股怨气消散不见。

 　　那有这么夸赞人的，海咪咪听到后更是羞愧，凤眼一闭，仍是处子之身的她，
 却不知接下来该怎么做了？该进？该出？

 　　萧炎如痴如醉样，柔声道：「你躺下，一切交给我。」

 　　只见其眼神中，右眼瞳中现出一道火热的如青莲地心火般的虚幻莲花影像，
 左眼瞳中现出一道火热的如风怒龙炎般的虚幻龙卷风影像，其状颇为骇人。

 　　许久之后，萧炎将心一横，屁股一挺，全力一插，大鸡巴寸寸深入那圈肛腔
 紧时，那后庭被贯穿的感觉，疼得海咪咪咿咿呀呀地银牙紧咬，咬得红唇出血。
 娇嫩柔软的肛门根本无法适应爆胀压力，雪臀如要爆开两半，仿佛有肌肉已被撕
 裂。

 　　顶入了肛菊最深处，似有一处更为敏感娇嫩的软肉经此一顶，如花心颤抖起
 来，天生媚体的摄惑力竟如阴阳逆心炎般，渲染晕化至肛门周遭的粉红肌肉，如
 吞噬异火般，紧紧地护持着后庭。那阴阳逆心炎又遇到水曼陀罗法另一神奇体质，
 只叫不服，胜负未分。

 　　萧炎淫笑道：「姐姐勿太过紧张，且放松臀肉，方得肛交之乐」。

 　　海咪咪媚眼一抛，含情带水，萧炎说到这个，宛如大师级的态势，只是表情
 淫荡痴迷之态毕露，十分呕心难看，便依他所言，松弛臀肉，那疼痛果然减弱。

 　　萧炎掰开雪臀，又开始用力猛干，大鸡巴如打桩般，不断地抽插着后庭，偌
 大的近九吋长的大鸡巴在菊洞之中来忙穿梭着，海咪咪只感肛门被大大开放着，
 大大发出噗嗤声。

 　　房内「噗哧……」声不断，「啪啪啪……」声不停，海咪咪「喔……啊……」
 声不绝。

 　　「嗯……萧炎……你……您肏得姐姐的那里，要爆开了……等、等一会儿…
 …天呀……先停在这儿，太大了，好痛，让姐姐适应一回。」

 　　连着十次全根没入她体内时，海咪咪终于松一口气，屁眼紧紧含住大根巨物，
 似乎已经适应了它的硕大雄壮。

 　　海咪咪情不自禁地把屁股向后高高翘起，娇嗔道：「姐姐我又不会跑掉……
还请缓些！让姐姐好受！」

 　　口中喊着是似不堪于男人动作过于猛烈，但那涂有嫣红指甲的双手却在萧炎
 欲起身时，扣着背部紧紧按着不放将他压下，那白皙光滑的双腿却是大大展开着
 让大鸡巴更为深入，欲拒还迎的作态着。那糜淫妩媚的女人肉体，一如专门为男
 人在床上所打造出的妖精般。

 　　「啊……太粗了……要裂开啦……太长了……要捅破啦……太猛了……要被
 干坏啦……」

 　　只见萧炎上下夹攻，一口深入将海咪咪的舌头带起紧卷缠作一处，双手不忘
 东抓西捏那对豪乳。

 　　也不知过了多久，海咪咪感到萧炎更加快速抽插她的肛门了。这时她已无痛
 感，但是被这般巨大的热棒深入肛腔，这种感觉让她几乎窒息。紧接着感觉那大
 鸡巴在里面旋转摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

 　　「啊……啊……唔……难……难受死了，好像有东西要出来了……」

 　　海咪咪不断呻吟中忽然大喊着。

 　　忽然，海咪咪直肠一阵阵痉挛不休下，双手忍不住萧炎的背上留下一道道抓
 痕，不时发出哀鸣，眼泪直流，全身冒出冷汗，无力、颤抖着。一股股强大的紧
 缩力道包夹着大鸡巴全根，传来阵阵收缩的快感中，让萧炎神迷目眩之下，精门
 大开，一泄如注，多到竟是灌满了后庭而溢出。

 　　萧炎倒卧一旁，此次初战，跟那天生媚体的摄惑力一拚高下，一直震荡着他
 的灵魂的精神力量，就此舒爽地睡去。

 　　此时，有婢女敲门叫道：「严枭公子，来送晚膳了。」

 　　婢女久未见回应，便自行开门进入，却看到萧炎张着大口，流着口水，全身
 赤裸着。没多久，就摆出了一桌的饭菜，婢女退去，一副惊吓表情，叹道：「睡
 相更难看了，下午还想拉着我，像我这样一个如花似玉的清纯少
 女，还能保持贞操多久呢？」

 　　海咪咪突然出现在床上，轻呼一口气道：「好梦该醒啦！」

 　　萧炎一个惊醒，仍是如痴如醉样，灵台一阵清明，轻骂一声：「糟糕，还要
 炼药的？」

 　　见那在床一边的海咪咪掩头睡去，也不便吵醒大战一场后疲惫的美人。

 　　在停火炼药，总结了失败的经验之后，萧炎迅速地掌握了丹药所需要的火候
 等等，在第三次的炼制中，一枚浑圆而光泽的醒神丹，在折腾了两个多小时后，
 终于是新鲜出炉……

　　望着那枚安静地躺在玉瓶中的醒神丹，萧炎抹了一把额头之上的汗水，满意
 的笑了笑，脸庞上的疲倦神色几乎难以掩饰，清理了一下之后，便是踏着有些虚
 浮的脚步，一头栽上了床。

 　　　　　　　　　　　　　 第六十九章：黑指

 　　当萧炎从沉睡中苏醒过来时，已是翌日清晨，甩着有些昏沉的脑袋从床榻上
 爬起来，萧炎望着空荡荡的房间，苦笑着摇了摇头，这炼制丹药果然是个累活，
 对于精神的损耗实在是太大。

 　　桌上昨晚未吃的晚膳已被用过，一旁的木盆也打满了水，却未见海咪咪的人
 影，不过萧炎并未有什么担心，以她实力恐怕还没有谁能对她造成太大的麻烦。
 萧炎心想简单地洗涮了一番，待得完全回复清醒之后，开始今天对纳兰桀的驱毒。

 　　浸泡木盆中，一道带着些许妩媚味道的微弱灵魂信息，传进了脑海之中。

 　　突如其来的妩媚声音，让得萧炎一个站起环顾四周，双手手掌猛然紧握，一
 口凉气迅速在胸口缭绕着，使得他通体冰凉了起来，他分辩出了这声音的主人，
 赫然是那隐藏在七彩吞天蟒体内的美杜莎女王……

　　妩媚的微弱声音徘徊在脑海之中，萧炎闭目聚精会神地运用灵魂力量试图再
 次捕捉，收敛精神用心去视，灵魂仿佛出窍，周遭的天地之间，突然弥漫出一种
 奇异的波动。前方有一道七彩光华既明亮又炫丽的，如一人形般女人的模样道：
 「小子，给我把这融灵丹的药方弄到手，日后，我不杀你！」

 　　萧炎的灵魂体道：「你想要那药方？」

 　　话问出之后，却是一片沉默，美杜莎女王没有再做任何回应。

 　　此时，有婢女敲门叫道：「严枭公子，来送早膳了。」

 　　婢女久未见回应，便自行开门进入，却看到萧炎全身赤裸着站在木盆中，闭
 起眼睛有意的展示出胯下悬着的那一根丑陋长物。没多久，就摆出了一桌的饭菜，
 婢女退去，一副无奈表情，叹道：「我认命了，去请教已嫁人的姑婆们，女子洞
 房之夜该如何应对吧？」

 　　身体回到水中，萧炎眉头缓缓皱起，手指曲卷着弹在木盆边缘上，心中逐渐
 地盘转了起来：「 融灵丹的效果，是让灵魂与肉体相融，看来
 那七彩吞天蟒非寻常魔兽，强如美杜莎女王到现在仍是无法控制住它的。不过要
 参加炼药师大赛似乎是需要有人推荐的，是该如何是好？」

 　　身着月袍裙袍的纳兰嫣然，将萧炎带至众人所在的大厅，坐在主位上的一位
 中年男子前。

 　　在萧炎目光盯着中年人看时，此人也是将视线停在了他的身上。望着那年轻
 的容貌，微微一愣，旋即站起身来，对着萧炎拱手笑道：「这位小兄弟，在下纳
 兰家族，纳兰肃。」

 　　「纳兰肃？」

 　　这名字一入耳，萧炎袖袍中的双手微微一颤，眼角不由自主的跳了跳，目光
 紧紧的盯着这位颇显豪气的中年人。这人，竟然便是纳兰嫣然的父亲，也是那差
 点便成了萧炎岳父的男人……

　　「岩枭……」缓缓压下心中的些许莫名情绪。萧炎声音略微噙着嘶哑的低声
 道：「岳……咳，纳兰先生，请让我试试吧……」

 　　纳兰肃眼神一抹错愕中与纳兰嫣然对视了一眼，这个纳兰嫣然带来的年轻人，
 只是一名二品炼药师，这种等级，尚还仅仅是炼药术的初步阶段，难道还能够指
 望一个初学者。便能够将连丹王古河都无可奈何的烙毒驱逐么？

 　　「这位小兄弟，你……」

 　　站起身来，纳兰肃虽然心中并不怎么认为面前的年轻人有着隐藏的本事。不
 过习惯使然，他还是略微有些小心谨慎地道：「你有把握治疗老爷子？」

 　　「呃……没把握，既然先生你不信任我，那我想回去吃午饭了。」

 　　萧炎回的干净俐落。

 　　微微张着嘴，纳兰肃的本意只是想探知一下面前年轻人的底，可却没想到他
 竟然这般狂妄。当下有些措手不及，一时间，竟然不知道该如何回话才好。

 　　在纳兰肃发愣的时候，一旁的纳兰嫣然，玉手轻轻拉了下纳兰肃的衣袍，旋
 即一双美目瞪着萧炎，似斥责他出言不逊。

 　　一位头发花白的老人，脸庞涨红的忍不住出口训斥道：「哪里来的毛头小子？
 竟然如此嚣张狂妄。你一名区区二品炼药师，有何资格与纳兰老爷说这种话？」

 　　「听阁下的语气，似乎是对自己的本事有着一些信心啊……」纳兰肃回过神
 来，盯着萧炎道。

 　　纳兰肃的话，并未完全说出，便是忽然噶然而止了起来。同时，大厅内，温
 度骤然升高，那些厅中原本满脸讥讽的众人，此刻也是缓缓张着嘴，不可置信地
 死盯着大厅中青年……手掌上升腾起来的一团青色火焰。

 　　「诸位应该认识这个吧？」

 　　没有理会周围那寂静的氛围。萧炎低头望着那在手掌上犹如一团精灵一般灵
 活跳跃的青色火焰，淡淡地道。

 　　「现在。你们可以停止那些无谓的废话了么？」

 　　脸庞平凡的青年，低头拨弄着青色火焰，语气淡漠。

 　　虽然现在萧炎的语气依然是如同先前那般毫不客气。可是现场的众人，却是
 再不敢将不屑与嘲讽表露在脸庞上，能够拥有异火的炼药师，在炼药界，前途几
 乎是无可限量。就连丹王古河，都未曾能够拥有过异火。可以想像，这东西究竟
 如何难寻与珍贵。想要得到异火，不仅需要机缘，而且还必须需要庞大的后备力
 量支持。也就是说，在这位看似年轻的二品炼药师身后，一定是有着一个实力极
 为强横的老师……

　　「阁下。我代家父向先前的怠慢为你说一声抱歉，请！」

 　　纳兰嫣然对着萧炎微微弯身，礼节做得无可挑剔。就在纳兰肃带领转身一刹
 那，抡起粉拳，狠狠地朝萧炎肚子猛得一个挥击。

 　　三人缓缓走近偏房，淡淡的柔和灯光射将而出，房间之内的空间颇大。在中
 央位置，一张大床摆放其中，一位脸庞干枯的老人躺在其上。在床榻周围，好几
 位婢女正在忙来忙去。听得房门声，她们将目光投射而来，旋即便是再度细心地
 照料着陷入昏迷状态的老人。

 　　慢慢走近大床，萧炎目光在床榻之上扫了扫，发现老人的脸庞上。隐隐噙着
 大片的灰黑之色，安静沉睡的脸庞上，竟然有着许些死亡的气息。「果然很严重
……」

 　　瞥着老人那张几乎是半只脚踏入了坟墓的脸色，萧炎低声道。

 　　「我并没有其他的办法，所以只能按照丹王古河所说的那般法子。用异火进
 入老爷子体内。然后慢慢驱毒。」

 　　萧炎摇了摇头，捂着肚子道，瞥了一眼一旁的纳兰嫣然，又道：「其他人等
 出去，还请纳兰小姐在屋外戒护着，别打……扰我。」

 　　纳兰肃将床榻之上的纳兰桀撑起来，除掉全身衣物露出了一具宛如骨头架子
 般的枯瘦身体。萧炎随意地瞟了一眼这位当初据说和自己爷爷是极为要好的好友。
 虽然经过这么久的毒素侵蚀，老人那本就干枯的脸庞，更是有些显得有些不成人
 样，这位却依然能够从中隐隐看出许些如同其名字一般的桀骜。

 　　萧炎缓缓探出中指，一缕青色火焰在指尖缭绕着，灵魂力量缓缓探出身体，
 然后将那缕青色火焰包裹而进，努力地压制着它那炽热的高温，然后轻轻地点在
 纳兰桀后背之上。

 　　借助着灵魂力量的伸展，纳兰桀体内的状况也是出现在了萧炎的脑海之中，
 感应着那些近乎变得乌黑的骨骼。萧炎眉头逐渐地皱了起来，纳兰桀中毒之深，
 远远出乎了他的意料。

 　　「看来想要一次性驱逐毒素是不可能了，还是选择慢火驱毒吧……」

 　　心中喃喃了一声，萧炎眼睛虚眯着，灵魂力量控制着那缕青色火焰，迅速穿
 梭过一些主干经脉，然后逐渐地接近了纳兰桀体内那些被烙毒所覆盖的骨骼之≮
色中色论坛≯上。

 　　「我在为你驱毒。若是你能忍受这股剧痛，烙毒应该便能驱逐，不过若是不
 能的话。那我也无能无力了。」瞥了一眼那满脸大汗的纳兰桀，萧炎淡淡地道。

 　　「哈哈，我这条命本来就是捡回来的，小娃子竟然放手弄吧。弄死了，也没
 人敢怪你。」

 　　嘴角抽搐着忍耐着体内的剧痛，纳兰桀豪迈地笑起道。

 　　随着时间的推移，望着老人脸庞上滚流而下的汗水与手臂上耸动的青筋，那
 被萧炎青色火焰所包裹的一截乌黑骨骼。竟然是在以一种肉眼可见的速度，逐渐
 地恢复着正常之色。

 　　「小……小兄弟，好，好了么？」

 　　拳头死死地捏着，条条青筋在手臂上耸动着，宛如小蛇一般，纳兰桀声音有
 些嘶哑与颤抖。

 　　萧炎额头上也是密布着汗水。这般长时间的操控异火进行如此高精确的使用。
 对他灵魂力量的消耗，同样是一种颇大的负担，听得纳兰桀那颤抖的问话。他微
 微点了点头，轻声道：「既然你不能再坚持下去。那这一次的驱毒，便先停止在
 这里吧，你中毒之深，远远超过我的所料，想要一次性便将烙毒驱逐明显有些不
 可能，所以只能选择慢慢来了。」

 　　当最后一缕青色火焰被回收进身体之后，萧炎这才松了一口气，搽去额头上
 的冷汗，脸庞忽然微微变了变。不过紧接着，便又是回复了过来，佯装无事地瞟
 了一眼那略微有些发黑的指尖，抿着嘴，不着痕迹地将手掌缩回袖袍。

 　　「今天的疗治，便到这里吧。按照这进展。想必至少需要七天时间方才能够
 将毒素驱逐。」

 　　萧炎瞥了一眼那脸色比先前好了一些的纳兰桀，沉吟道。

 　　「多谢小兄弟了。只要您能够将老爷子医治好，报酬方面，纳兰家族绝对不
 会让你任何失望的地方！」

 　　望着纳兰桀略微有些光彩的苍老脸庞，那压在纳兰肃心头的重石，终于是落
 了下去，纳兰桀对于纳兰家族的重要性。就犹如那墨承对于墨家的重要性一般，
 失去了这根顶梁柱，虽说纳兰家族不会一蹶不振，不过与其他两大家族的差距，
 定然会逐步拉开便是。

 　　「我明日会继续过来。今天便先告辞了。」

 　　萧炎瞟了一眼外面的天色，转头对着床榻上的纳兰桀道。

 　　缓步走在那碎石铺就而成的小道之上，萧炎面无表情地直盯着前方，似乎当
 身旁跟了上来的那位纳兰家族的公主并不存在一般。

 　　「我帮你报名了炼药师大赛，替纳兰家族出赛，不然，没有推荐是无法参赛
 的。」纳兰嫣然略微有些不悦地道。

 　　闻言，萧炎眼角瞟了一眼身旁那行走间步伐颇为优雅的纳兰嫣然，迟疑了一
 会。冰蚕面皮一脱，露出原本的面目，将纳兰嫣然那头及肩被风吹乱的长发往后
 一拨，轻声道：「到这里就好了，纳兰小姐不用再送了，告辞。」

 　　微微笑了笑，纳兰嫣然美眸紧紧地盯着那张给人一副摸不透的神情，带有一
 股邪气的脸庞。不知为何，她心中似乎隐隐有种奇异的感觉，可却始终是抓不住
 这缕奇异的感觉究竟是何。当下柳眉微蹙，略微有些纠结。

 　　进入屋内，海咪咪正盘坐在贵妃椅上，微闭着眼眸，周身萦绕着淡淡的绿色
 寒气，随着其呼吸吞吐间，寒气顺着口鼻钻入身体，充盈的能量，让得那艳丽的
 脸庞上，隐隐透露着一层温玉般的毫光。

 　　萧炎看了一会后，便脱去鞋子，在床榻上盘腿坐了下来，搓了搓疲倦的脸庞，
 萧炎手掌伸出袖袍，微皱着眉头瞥着那略微有些发黑的指尖，然后双手缓缓结出
 修炼手印，然后逐渐闭目。

 　　心神微动间，一缕青色火焰从纳灵中被喷吐而出，在萧炎的控制之下，青色
 火焰猛的一阵翻腾，温度骤然升高，而随着其温度的增高，许久之后，淡淡的黑
 色雾气，竟然是凭空出现在了火焰中心。

 　　「好凶悍的烙毒，不仅能够抵御住异火这般温度，还能够悄无声息的融合进
 去，若不是我对风莲怒炎的契合度颇高的话，恐怕也不能察觉，不愧是连斗皇强
 者都忌惮不已的剧毒啊。」凝视着那些黑色雾气，萧炎在心中低声喃喃道。

 　　在高温的炙烤下，黑色雾气的体积缓缓的缩小着，待得片刻后，那些一缕缕
 的黑色雾气，竟然是开始融合在了一起，宛如一颗深邃的黑色珠子一般，在珠子
 内部，幽光闪烁，似乎蕴含着澎湃的能量一般。

 　　愕然的望着那枚小小的黑色圆球，好半晌后，萧炎眉头一皱，在心中自言自
 语的道：「按理说，烙毒这种毒素，是不可能拥有如此这般纯净能量的，难道…
 …这些能量，是纳兰桀的？」

 　　烙毒潜伏在纳兰桀体内这么久，平日侵蚀着他的身体，偶尔也会将一些斗气
 给吞噬，这般久而久之下来，倒是储存了一个颇为恐怖的量。不得不说是天降横
 财，因为按照这些能量的纯净程度，萧炎可以加以提炼并且吸收的。

 　　萧炎抿着嘴，目光紧紧的注视着那略微掺杂着些许黑色纹痕的青色斗气，随
 着意动，青色斗气猛然翻腾，那些漆黑的纹痕，全部被他逼着涌进了右掌的中指
 之中。漆黑的纹痕蜂拥的涌进中指之中，片刻之后，手指的第一节，居然变得淡
 淡沉黑，再随后便深邃入肉依稀不可见，隐隐透着幽芒，极为诡异。

 　　修练收功后的海咪咪啧啧称奇道：「不愧是烙毒，它能抵抗你在治疗时的慢
 火低温，所以寻常斗者的斗气火焰也拿它无可奈何的。然后，瞬间就与用异火包
 裹住的你灵魂体气息结合，这样就形同与你是共生状态了。」

 　　又安慰道：「你也不用太过担心，你体内的那些烙毒，应
 该是属于某种变异体，相信姐姐，我感应得出它已经没有毒性在了，你继续地修
 炼吧。」

 　　「姐姐，确实是如此，它似乎是在我的控制之中，并没有半点反噬的动静。」

 　　半晌后，没有察觉到不适的萧炎微微摇了摇头。招唤出醒神丹，吞食后有七
 天的药效，可以加速吸收能量，补充解毒所流失的斗气能量，顺便再炼化纳兰桀
 的那些纯净的能量，便盘腿继续修练了。

 　　萧炎似乎是想到有什么事比修练更为重要的，问道：「姐姐，我修练完后有
 好东西奖励吗？」

　　　　　　　　第七十章：如花

 　　翌日，又经过了一个上午的驱毒。

 　　「呵呵，严枭小兄弟，这两天辛苦你了，你若是需要什么炼药材料等等的东
 西，可以说出来，这些小事，就全让我们纳兰家族去为你办就好，你就只管着休
 息便是。」

 　　瞧得纳兰桀越加有红润的脸色，纳兰肃脸庞上的笑意也是越来越多，上前两
 步，对着萧炎笑道。

 　　闻言，萧炎略微思考，随手从纳戒中取出纸与笔，然后快速地写了各一门的
 三品、四品药方上的珍贵药材，然后将之递给纳兰肃，既然对方是个大肥羊，那
 么不宰白不宰，反正以纳兰家族的财力，这点东西，还不至于让得他们心疼。

 　　接过纸，纳兰肃瞟了一眼，招呼一声，便是让一名婢女按照纸上所写，去家
 族库仓，将东西取来。整个过程，纳兰肃答应得没有半点迟疑，俨然是一副财大
 气粗的模样。

 　　端起茶杯，缓缓地抿着，纳兰肃微笑道：「大会之前，总是要少不了一些练
 习。严枭小兄弟若是需要什么材料，可以尽量和我提，只要纳兰家族有的，绝对
 不会吝啬。」

 　　「岳……纳兰老爷，我只不过是来凑凑热闹而已，没什么本事与人争抢。」
 萧炎笑了笑回道。

 　　「呵呵，你客气了。小女嫣然心性颇高，这次眼光独特，邀来小兄弟驱毒，
 又安排在她的闺房下榻，还替你报名了炼药师大赛，看来对你期望颇深啊！而你
 小小年纪，竟然便是拥有这般炼药本事，且拥有异火这等奇宝，不知我纳兰家可
 否高攀得起小兄弟你呢？」纳兰肃笑眯眯问道。

 　　「岳……纳兰老爷，这……不太好吧？」

 　　此时，纳兰嫣然跟一位婢女走了进来，萧炎盯着纳兰嫣然，多少人心中的女
 神，那一份高冷绝不仅仅只是天仙化人的相貌，也有着资质卓越的不凡修为，更
 加上是家世显赫、名门大派的下一代佼佼者。萧炎微愣一下，微挑起眉稍，微眯
 双眼噙笑，有如作梦般低喃：「那好吧！」

 　　纳兰肃望向纳兰嫣然之处，笑道：「呵呵，既然你有意托付于严枭小兄弟，
 而他也有意接纳你，那么以后你便跟随着他好了，如花。」

 　　原来是叫来伺候他三餐的那位婢女，如花低眉垂眼嗯了道谢一声，只觉得是
 羞赧不已。

 　　而纳兰嫣然那剑眉星目的双眸忽闪着若有所思，喜怒不知的与萧炎对视着，
 萧炎苦笑着自吋：「这下误会大了！」

 　　缓步走在那碎石铺就而成的小道之上，萧炎面无表情地直盯着前方，似乎当
 身旁跟了上来的，那位自称是纳兰家第一美人的如花并不存在一般。

 　　「公子，今晚要洞房吗？我已经做好心理准备了。」如花略微有些不悦地道。

 　　闻言，萧炎眼角瞟了一眼身旁那行走间步伐颇为豪迈的如花，迟疑了一会≮
色中色论坛 sis001.com≯，正言道：「你替我准备三餐就好了，其他的，你
 不用想太多，好吗？」

 　　接连几天的驱毒大致相同，期间并未有着什么特殊的事件发生，到上午驱毒，
 过下午修练，至晚上炼药。

 　　直至最后一次驱毒，萧炎费了番功夫将纳兰桀全身扫描了一遍，确定其体内
 再无余毒残留后，此时的天色已经昏暗了下来。不过纳兰家族中，却依然是灯火
 通明，来往的族人在路上穿梭着，宛若集市一般。

 　　在纳兰桀与纳兰肃的亲自道谢之下，萧炎只好陪坐与之闲聊。那纳兰嫣然不
 知为何，倒是略有兴趣的凑了上来。

 　　纳兰家族的掌上明珠纳兰嫣然，她此时俏立在纳兰肃旁边，精致绝伦的俏脸
 上噙着许些柔和笑意，身体上那套云岚宗弟子方才能够穿戴的宽袖月白色裙袍，
 在偶尔间，凸显出其下的曼妙曲线，在身材的比较间，她似乎丝毫不比雅妃逊色，
 只不过两人的气质，却是截然不同。

 　　瞧着如今的纳兰嫣然，萧炎不得不承认，这两年多来，她的确是从当初那娇
 蛮的少女，蜕变成了一个拥有着脱俗气质的成熟女人。这样的女人，若说她能够
 让得万千男人为之追逐，也并不奇怪。

 　　「呵呵，这次多亏严枭小友了啊，以后若是有什么需要帮忙的地方，尽管来
 找我纳兰家便是，只要我还当家一天，便是绝对不会拒绝。」纳兰桀感激地笑道。

 　　「啪啪！」纳兰桀忽然拍了拍双手，一名婢女手捧着一个用玉制花盆装盛的
 植物走了进来。当这株植物出现之后，整个房间之中，立刻弥漫了一股令人心神
 安定的淡淡异香。

 　　这株植物，整体成青色，看上去，宛如一块上好的青玉所雕成一般，在植物
 顶端，一朵拥有着七种颜色的花朵，正徐徐的盛开着，而随着花朵的展开，萧炎
 有些惊异地发现，那七种颜色，竟然也是在逐渐的转换着，看上去，极为绚丽。

 　　「多谢了。」

 　　对着纳兰桀感激地拱了拱手，萧炎不再忍耐，上前两步，从婢女手中，将之
 接了过来，目光激动地上下打量着，将之收入纳戒之中。

 　　「不知道严枭小兄弟的老师是何人？加玛帝国的著名炼药师我也能认个大半，
 可却还真的没听说过谁的学生，如此年纪便拥有着异火这种东西。」纳兰桀微笑
 问道。

 　　「老师并不喜欢露面，一直都是隐居，在出来之前，他老人家便是告知过，
 不能透露他的信息。」萧炎摇着头道。

 　　纳兰桀一愣，旋即又笑着问道：「既然严枭先生是我们纳兰家的贵客，纳兰
 家趁此当与小兄弟多亲近才是，不知祖上有何人啊？」

 　　萧炎微眯着眸子，偏头转向纳兰嫣然，嗤笑道：「家父经营点小生意，只是
 家道中落，遭女方家退婚，承蒙师父不弃，收我为徒，学得≮色中色論壇 www.s
 exinsex.net≯些岐黄杂术，这才想来帝都谋些发展。听闻纳兰家族四处寻求医
 者，便向纳兰小姐毛遂自荐，在此感谢纳兰小姐慧眼独到领我前来。虽是侥幸治
 得纳兰老爷子之毒，却也是互取所需，得到了那七幻青灵涎，还望老爷子你们大
 可不必上心。」

 　　纳兰桀与纳兰肃脸色微微变了变，不过两人也非是常人，迅速地收敛好脸上
 的表情，瞟了一眼那黛眉也是微微皱起的纳兰嫣然，纳兰肃笑吟吟地道：「少侠
 无须介怀，只是一时失意罢了，在下与老爷子都看好这次炼药师大赛上，你定能
 夺得名次，成番大业后，何愁拥不来美娇娘！」

 　　纳兰桀与纳兰肃接着又问了些，只是萧炎都漫不经心的回答，时间缓缓度过
 半小时，萧炎推托了宴会邀请后，便是拱手告辞。

 　　「呵呵，我们送送严枭小兄弟吧。」

 　　见到萧炎起身，纳兰桀也是赶忙站起身来，然后和纳兰肃与之并肩走出大厅。

 　　大厅外几拨人见到纳兰桀与纳兰肃走出，相继迎上来道贺。萧炎知道举办宴
 会的用意是除了庆贺，更有对外宣示纳兰家的栋梁纳兰桀已恢复至以往。刚欲转
 身离去，女子柔和的声音，忽然从一旁传了出来：「这位可是医治好纳兰桀老爷
 子的严枭先生？」

 　　雅妃嫣然一笑问道，眼波流转间，扫向萧炎，狭长的美眸，透着犹如狐狸精
 一般的狡黠。

 　　嗅着那缭绕在身旁的香风，萧炎脚步不可察觉的对着另外一旁移了移，生怕
 雅妃这个妖精精明地察觉出什么，压抑着声音回道：「侥幸罢了，雅妃小姐，里
 面的好多人可在等着你呢，你却是在这里悠闲地陪人聊天，怒在下不奉陪了。」

 　　萧炎望着有一年半不见的雅妃，迷人的风情依旧不减，实在是让人心动。那
 丰臀与细腰不断地摇曳着火爆性感的弧线，并未因生育后有所差别，更有一种成
 熟女人的人妻风味，让人小腹顿时冒火。难怪当初在乌坦城，无数男人为了一窥
 雅妃的风华，挤破了头地往拍卖场跑。

 　　雅妃俏脸微红地嗔道：「你这人，太没礼貌了……」

 　　「怎么？严枭先生和雅妃小姐认识？」

 　　清脆而娇柔声音从背后响起，纳兰嫣然眉梢不着痕迹的扬了扬，走近两人微
 笑着问道。

 　　「那倒要看怎样才叫认识了，呵呵。严枭先生，纳兰小姐，你们聊吧，我先
 进去了，抱歉。」

 　　对着两人微微欠身，雅妃便是转身对着大厅内行去，留下一个动人的背影。

 　　缓步走在那碎石铺就而成的小道之上，萧炎面无表情地直盯着前方，似乎当
 身旁跟了上来的那位纳兰家族的公主并不存在一般。

 　　「你刚刚在大厅上说的话是什么意思？」纳兰嫣然略微有些不悦地问道。

 　　手掌缓缓磨挲着下巴，萧炎忽然在心中起了恶作≮色中色論壇≯剧的一个念
 想，冰蚕面皮一脱，露出原本的面目，转身轻挑道：「记得我在墓陵说过，你一
 个女孩子跟在男人背后想干什么？再跟过来休怪我不客气了。」

 　　纳兰嫣然听得有些头皮发麻，这么多年的以前，面前的青年，仍旧是这副无
 赖德性，一道酥麻得让男人腿软的轻笑声：「你敢怎样？」

 　　忽然，萧炎出手前扑，推向纳兰嫣然一个失去重心下，随着纳兰嫣然的倒地，
 直接趴在了纳兰嫣然的身上，两人此时的姿态十分猥亵，带着诡谲似乎又是旖旎
 的气氛，似有某件事将一触即发。

 　　直接动起手来的萧炎，此时，散发出危险的男人气息，双眼一直盯着自己的
 嘴，纳兰嫣然哪不知他在想些什么，当下俏脸飞上一抹羞红，呼吸凌乱，心思飘
 荡着，那略为丰满的胸脯微微起伏着，只好握紧拳抬眼怒道：「萧炎，你……你
 个疯子，给我住手！」

 　　眼前的纳兰嫣然明明可以凭自己的力量反抗，斗气一发震掉身上的那人，总
 不至于被这样压着，但她仍是一副小女人那般挣扎起来的表现，萧炎不由的冷笑
 道：「别再跟着我了，不然，现在你还是我未婚妻的身份，自然是要尽到做女人
 的义务了。」

 　　起身后离去，留下一脸茫然的纳兰嫣然。

 　　纳兰嫣然芳心之内万千意念纷至沓来，这位众人眼中的天仙美女被人如此无
 理轻薄，竟然不见追骂也不见娇怒，就陷入了伫立深思之中。

 　　只是没想到，纳兰嫣然的诱惑力竟然如此之大，让得萧炎一路上，下身都是
 硬梆梆的，要是被婢女如花看见，恐怕又会被她认为是对她有意思了。

 　　进了居住的房间，一位依偎在床榻等待的美艳熟妇，此时眼波春意荡漾，似
 水流光，春眸中好像弥漫着无限的欲望。白皙柔嫩、晶莹剔透的皮肤，艳丽无比、
 妩媚诱惑的绝世脸庞，此等天姿仙容不逊于萧炎所知道的其他美女。

 　　秀发乌黑细长更加衬托出，那冰雪般白美修长的脖子，如天鹅般有种难以形
 容的优雅尊贵。肩若刀削，傲人的酥胸丰满坚挺晃荡醉人的弧度，蛮腰纤细动人，
 美体修长，天生媚体的海咪咪那自带的摄惑力，散发出让男人情欲极度亢奋的心
 动，又有似迷惑人心的让男人为之意乱恍惚。

 　　身上一套黑色蚕纱凤裙，蚕纱薄如蝉翼，一条墨带，边镶金线，束在如柳细
 腰其上，下身却是若无一物，露出那圆润紧俏的丰臀，白皙修长的大腿。

 　　萧炎如恶狼扑羊一个纵身飞扑中，将海咪咪压在了身下，瞬间，就感觉到身
 下的人细嫩娇软，丰臀与细腰不断地轻扭着，不时散发着令人销魂的体香。那下
 身大鸡巴已让他如处于引火烧身，随着海咪咪撩人惹火的娇媚一声：「小色鬼。」

 　　让火焰如喷火般腾烧≮色中色論壇≯起来。

 　　海咪咪的双唇像是带着魔力一般，朱唇半启，贝齿轻露，口吐兰香，呼出带
 着催情的阵阵热气，欲语还休轻哼着。让得萧炎的舌头伸进她口中又吸又吮地，
 像吃糖果般愈吃愈甜。

 　　随着两人的深吻，海咪咪已经激动的把玉手攀上了萧炎的虎腰，将他搂得紧
 紧的，忘情拥抱中，使得两人下面的磨擦不断，一场盘肠大战一触即发，两人各
 是身怀奇技妙术，一个是金枪不倒，一个是吃精妖魅，若不拚个几千招，如何能
 分得出胜负。

 　　绣花缎面的被褥上，萧炎慢慢地揭开了海咪咪身上那层簿如蝉翼的漫纱。她
 皮肤白细柔嫩，在烛光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着妇人成熟
 诱人的芳香，使人魂不守舍只想大肆挞伐一番。

 　　海咪咪仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的丽脸，迷濛的双眼，发出了水波荡漾，
 摄心勾魄的光来。高挺如玉的鼻翼，微微翕动着，双乳随着萧炎的手不断地变换
 着形状，但总能像布丁似的，当手一离开后，又恢复成原来的丰满坚挺。

 　　「啊……嗯……」海咪咪躺在床上闭上媚眸，娇躯蜷缩着，用鼻音低吟着模
 糊淫糜的腔调。

 　　萧炎俯身轻轻吻着海咪咪，一路由雪颈、双峰、肚脐、小腹舔吮而下，接着
 来到她大腿根那个神秘的交会处，粉红色的幽径已有潺潺的水流让人汲饮，而紧
 闭的山涧中散发出一股轻淡幽香，萧炎忍不住将嘴凑了上去狂舔猛吸，海咪咪不
 安的扭动着身体，口中发出销魂恼人的呻吟：「啊……啊……」

 　　这女人最娇嫩最神秘，至今仍为处子圣洁之所在，萧炎手指轻入半指，一股
 强大压迫力道紧紧吸吮着，他伸出舌头轻轻缓缓挑出藏于其中的粉红小豆蔻。

 　　忽然海咪咪失声叫了出来，臀部往上抬起激烈的扭动着，两条光滑的大腿紧
 紧夹住萧炎的脖子。

 　　萧炎一怒，把妨碍他的那两条大腿分开推向她的胸前，便是将美人身上最隐
 秘的所在完完全全的暴露在自己的眼前，海咪咪心领神会的拉住了自己的双腿，
 屁股完全抬离了床铺，萦萦的碧草在萧炎的呼吸下微微的飘摇，粉红小穴却仍然
 关得紧紧的，只现出一道沁满晶莹露珠的红线。但其下菊蕾皱折中，随着两手掰
 开后露出一个红色小洞。

 　　萧炎那灵活又勤快的舌头停歇在沾满露水的菊花瓣上轻舔着，不想连那粗壮
 硕大如鸡蛋般的大龟头都撑进去过的菊穴，现在竟已恢复至原来一指都难入的状
 态，而深闭的地洞中散发出一股异样的幽香。

 　　「啊……好痒……唔……难……难受死了，好痒……」海咪咪娇喘道。

 　　见到海咪咪装模作样挑逗着，萧炎再也忍受不住了，直接将自己的大鸡巴插
 入了菊穴，止痒。

 　　一时间，战争≮色中色论坛≯彻底的爆发，一个是年轻力壮身怀绝技的金刚
 战神，一个是天生媚体娇艳魅极的乱世妖姬，两人的战争，犹如干材遇到烈火，
 一发不可收拾。

 　　只闻房内「噗哧……」声不断，「啪啪啪……」声不停，海咪咪「喔……啊
……」声不绝。

 　　萧炎在菊穴的激烈抽刺着，一手轻抠揉捏着小穴，一手用力抚摸着那光滑柔
 嫩的臀部，狂插猛抽中还不时的低头舔舐那随着摆动着乳波荡漾的豪乳，海咪咪
 不断夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着萧炎的玩弄。

 　　纵使是天兵神将之姿的萧炎，陷入此诛屌大阵中，在两次反抗中大量喷发，
 精疲力惫之下也只能弃械投降，沉沉睡去。

 　　如花敲门叫道：「严枭公子，来送早膳了。」

 　　如花久未见回应，便自行开门进入，看到萧炎依旧是张着大口，流着口水，
 全身赤裸着。没多久，就摆出了一桌的饭菜，如花虚步上前，一副惊吓表情，惊
 呼道：「好大！」情不自禁舔了一口垂涎于棒身上的白色春露，又惊呼道：「竟
 然是麻的，还热呼呼的！」

 　　一道身影突兀出现，斗气一发，旋即一掌下震昏了如花，在海咪咪的眼瞳中，
 涌现出一道禁制的力量，一只白皙光滑的手覆盖在如花的天灵盖上，打入封印后，
 低头密语下了命令：「记住，你的主人是眼前的我和萧炎二人，此间所见不可说
 出。」

 　　　　　　　　　　　　第七十一章：七幻青灵涎

 　　帝都一处大宅院中，摆满了一桌丰盛的菜肴。

 　　丹王古河与得意的弟子柳翎，一手拥着美人，一手端起酒杯，随着酒杯相碰
 锵的一声，柳翎满脸欣喜地恭贺道：「老师不但迎娶美娇娘，不久后还可望成为
 迦南帝国的东北王，真是双喜临门，让弟子羡慕不已啊。」

 　　古河眼睛眺成了一条线，笑到合不拢嘴，道：「哈哈，待你取得那炼药师大
 赛的冠军，纳兰小姑娘就逃不出你的手掌之中，那才叫做真正的喜事咧。」

 　　聪敏的柳翎，听出些端倪，问道：「怎么？莫非老师对弟子办事不放心，那
 雪岚已在我掌控中，还请老师安心前往主持就是了。」

 　　古河咳了一声，叫退身旁女子议事，不料那女子却整个人贴近古河撒娇，谄
 媚的甜腻声似吵嚷了起来：「人家不依，那个云韵有什么好的？她又不让你趴上
 她的身。人家不管，我才是你的女人。」

 　　古河用手轻摸着美人胸部，不知是在抚摸还是在安慰的，笑道：「我的美人
 自然不差的，但云韵比你好一点点。不过，嘿嘿，你这小妖精太迷人了，但你可
 不许与她争这个的，要乖，宝贝。」

 　　古河又咳了一声，脸色转为严肃地道：「娶云韵是为了大局，我跟她只是形
 式上的关系。而徒儿你所办之事才是重要，你还年轻，看不透≮sis001.com≯
局势变化，那云山老头子虽实力大涨，且不久便会有动作，但迦南帝国也不是块
 那么容易吞得下去的肉，我们目前经营好东北各省作为根本，要高筑墙、广积粮、
 缓称王，远离云岚宗那是非之地以保存实力，懂吗？」

 　　一张大床上，一个身材挺拔、样貌英俊的男人在一个娇艳美人那雪白肉体上，
 不断地发出啪拍啪之声。

 　　柳翎此时却是面目狰狞，用尽全身的力气操弄着身下的美人，喊道：「纳兰
 嫣然，我要干死你，不久后，你就会是我的跨下之奴了，等着吧，哈哈。」

 　　一阵快意突至，哆嗦中射出一股浓液。

 　　女人事后体贴地两只玉手拍抚着柳翎背上安慰着，让他在自己的身上休息着，
 也不多问纳兰嫣然什么的，她可以忍受跟她在一起时，这个男人心目中却是想着
 另一个女人。

 　　女人样貌极美，身材丰满姣好，那迷离涣散的眼神中，对这个青年才俊的目
 光中充满着柔情与爱慕，一直在啊……嗯……的不停，并不介意柳翎在说什么，
 从两人床上的配合度来看，这女人在柳翎身边很久了。

 　　安静的房间之中，盘腿坐于床榻之上的萧炎缓缓睁开了眸子，漆黑的眸间，
 精芒闪掠而过，一口浊气顺着喉咙被吐出，萧炎脸庞之上隐隐散发着淡淡的毫光，
 显然，经过这次的修练，体内斗气几乎是大进。

 　　「这些烙毒中所蕴含的能量，实在是庞大，被好几次炼化后的纯净能量，依
 然是还剩着这般可观。」

 　　感受着体内越加雄浑的斗气，萧炎忍不住地低声喃喃道。

 　　年老力衰的斗王纳兰桀，那受得起这个连斗皇都畏惧的烙毒，经年累月的运
 行斗气抵抗毒发，却被烙毒有结合的效果在给蚕食掉，体内的斗气随着驱毒形同
 赠气般，这意外之获倒是让便宜了萧炎，如今晋升了两阶而到了九星斗灵了。

 　　每日例行性的照拂美杜莎女王，萧炎走到一座装饰华美、做工精致的梳妆镜
 台前，悄悄摸了摸其上那条沉睡的七彩吞天蟒，不知道是不是因为魔兽从六阶转
 七阶是在体质上做根本性的转变之缘故，现在的它，至今仍陷入沉睡之中。

 　　正如冰河长老所说的那样，美杜莎女王已在近日苏醒了。随着美杜莎女王的
 力量越来越强大，有时候在修炼之时，那时候感官最敏锐的萧炎，能够偶尔地察
 觉到这小小身体中，两个灵魂的彼此压制与争夺。但很确定的一点就是，这个争
 斗，最后的胜利绝对会是美杜莎女王。

 　　「唉，到处都是麻烦啊……」

 　　萧炎轻叹了一口气，自吋：「要帮助海咪咪回到绿蛮需要五品复紫灵丹，要
 帮助美杜莎女王达到成熟化形为人需要六品融灵丹，接着九个月后的三年云岚宗
 之约。还有，焚诀功法在吞噬风莲怒炎后提升到≮色中色论坛≯了玄阶中级，如
 果要继续吞噬异火增加焚诀功法等级，没有老师的从旁协助之下，太过于危险了。
 这一切有老师在的话，还都能逐一解决的，只是现在等待老师苏醒，还要一年的
 时间。」

 　　正当萧炎感到若有所失之际，一具火热的肉体从后紧抱着他，柔情温语道：
 「萧炎，你还年轻，以你的天赋，日后潜力无限，在未成为真正强者之前，你需
 要多加忍耐与勤奋修练。这段期间，姐姐会尽力保护你的。」

 　　萧炎默默点头，握起那环抱着他那双柔嫩温暖的玉手，心中感到一股温暖。
 暂且抛开对老师的依赖，眼前还有要珍惜的人，海咪咪。

 　　萧炎手掌一招，将一株七幻青灵涎与万兽鼎招唤而出。

 　　天鼎榜上赫赫有名的万兽鼎，原为师兄韩枫所有之物，药鼎体积颇大，在其
 周身布满着各种各样的奇异纹路。鼎身之上，雕刻着栩栩如生的猛兽图像，狰狞
 大嘴巨张时，若是附耳倾听的话，似乎能够隐隐的听见那从药鼎之中传出来的一
 此异样吼声，这种种异状，都是显示着这尊赤红药鼎的不凡。

 　　萧炎手掌轻贴着装盛七青灵涎的玉盆，萧炎掌心劲气暗蕴，旋即猛然一吐，
 听得「卡嚓」一声，玉盆表面，裂纹犹如蜘蛛网一般，迅速地蔓延了开来。当彻
 底破裂开来后，露出了里面那被泥土包裹着的七幻青灵涎根茎。

 　　萧炎将七幻青灵涎缓缓地拉扯而起，然后小心翼翼地装盛进了药鼎之中。手
 掌微旋，青色火焰在掌心吐缩而现，屈指一弹，火苗迅猛地窜进药鼎之中，围绕
 着七幻青灵涎转了几圈。

 　　许久之后，七色花朵，颜色却越来越鲜艳，当枝叶完全枯萎化灰而散时，一
 股浓郁的仿若久埋大地的佳酿一般的芬香之味，缓缓地从药鼎火口处渗透了出来。
 萧炎笑道：「嘿，这七幻青灵涎果然不是寻常之物，光这花香，便是有这般堪比
 三品丹药的奇效，想必对于衰竭的灵魂，它应该有着一些作用吧。」

 　　药鼎之中，出现一滴滴细小的七彩露珠，宛如一颗散发着七彩霞光的明珠，
 极为绚丽诱人。其中有微弱的七彩毫光，悄然涨缩着。

 　　「这个……怎么使用？」

 　　疑惑地眨了眨眼睛，萧炎先前用灵魂力量扫视了一遍，发现这七彩露珠中，
 倒还是真的蕴含着一种能够让得灵魂为之雀跃的奇异能量。

 　　那知突发异变，海咪咪发出一道吸力，猝然之间将那七彩露珠给一口吞食，
 七彩毫光的绽放在海咪咪周身，她体内也是逐渐地散发出一股强大的绿色光芒。
 在那绿芒照耀下，七彩毫光犹如被吞噬了一般，开始以肉眼可见的速度变得微弱，
 而随着七彩毫光的变弱，那绿色光芒，则是越来越刺眼。

 　　「怎么回事？」

 　　微微张着嘴，萧炎有些茫然不≮色中色論壇≯解，但知道海咪咪此动作定有
 其用意。猛然一颤，忽然感到一道浩瀚恐怖的灵魂力量，暴开而出成涟漪波状，
 以海咪咪为中心点，绿色毫光从光亮夺目化成实体能量的辐射轰然震荡起，在那
 虚幻的灵魂波动中，现出一条巨大身形威风凛凛，正昂首直立的眼镜王蛇幻影。

 　　骤然出现的灵魂爆炸能量，让得萧炎脸色大变，这股恐怖的灵魂冲击波，若
 是击中他，恐怕能够将他的灵魂瞬间轰杀！而就在即将接触到萧炎身体时，那一
 处的涟漪，却是骤然一颤，然后瞬间消失……

　　萧炎双手护在脸前，好半晌后，眼角余光方才射出手臂缝隙，望着面前对他
 微微一笑的海咪咪，这才将手臂放了下来，然后摸了摸身体，似乎没哪里有所残
 缺。

 　　「啊，姐姐没跟你说就擅自作主吞食掉七彩露珠，你不会怪我吧？」

 　　海咪咪拉扯着萧炎的衣袖，流露出一脸无辜的眼神的哀求样。

 　　「唉，你这是在勾人犯罪啊……」

 　　明明生就一副妩媚气质，再做的这般小女生的模样，这种视觉冲击，顿时让
 的萧炎想把她就地正法，大干一场，只好苦笑着摇了摇头，挥了挥手，无奈地道：
 「你吞了我的东西，那样我也要吞你的。」

 　　这就是萧炎，才刚刚逃脱了一场灵魂体解离的危机，旋即又起色心，可以说
 是天生媚体本身就是种越致命越吸引，也可以说他本身就是牡丹花下死的风流，
 不然怎么敢去招惹一般人都不敢碰的，那些不是斗气高强就是势力不凡的女神呢？
 但往好的方面来说，吞噬异火集大成，动心见性挥巨棒，才能成就日后斗气大陆
 上的炎黄大帝。

 　　海咪咪俏脸上顿时浮现欣喜，脸颊上的小女生模样却瞬间消失，仪态优雅的
 微笑道：「不行，你还要继续修练的。」

 　　而望着她这般快速的变化，萧炎苦笑着叹了一口气，只得开始继续炼药修练
 了。

 　　就这样连续七天，萧炎屌药双修，白天练习炼药，晚上享受海咪咪这天生媚
 体人间妖姬，在那迷人的肉体，一次又一次的恣意缠绵中达到极致快感。

 　　蔚蓝天空，万里无云，阳光温暖而不显炽热，偶尔轻风拂过，带走城市之中
 的喧哗，让得人不仅有些神清气爽的感觉。今日，是加玛帝国的一大盛事，每八
 年一届的炼药师大会，将会在今日，拉开帷幕！

 　　在这个特殊的日子里，萧炎也同样是早早地起了床，盘坐在床榻之上安静地
 调息了一个小时左右，待得自身状态达至巅峰后，方才缓缓睁开眼来。

 　　海咪咪懒散地扭了扭身子，听得萧炎体内响起的辟里啪啦声，微微笑了笑，
 问道：「你准备好了？今日这加玛圣城出现的炼药师，我想恐怕将会达到一个极
 为恐怖的数量，我就不跟着去了。」

 　　炼药≮色中色論壇 www.sis001.com≯师也是人，他们尽管在不缺少金钱
 与女人之下，但自然也需要虚荣与认可……而这炼药师大会，则是最好的舞台。

 　　无奈地摇了摇头，萧炎撇嘴道：「姐姐，我并没有把握，你也太高看我了…
 …」

 　　海咪咪笑道：「那就丢你那个老师的脸了，是吧？回来后姐姐给你好东西。」

 　　听到这句话，只见萧炎痴迷地傻笑中，那二品炼药师长袍下身处，高高凸起
 了一个帐篷。

 　　这一次的炼药师大赛，地点是在皇家广场，那里的面积，足以容纳上万人，
 完全可以提供这次有两千多的炼药师参赛所需要的规模。

 　　往皇家广场上的宽敞街道两旁，身姿婀娜的窈窕少女们，逢郎欲语低头笑，
 将娇羞与崇拜的视线，投向行走在街道之上的那些炼药师们，对于这些处于花样
 年龄并且充满着幻想的少女们来说，神秘而深沉的炼药师，几乎是犹如磁铁一般，
 紧紧地吸引着她们的视线。

 　　现在的萧炎，脸庞上是有着冰蚕面皮覆盖以严枭的身份出现，身着一套二品
 炼药师职业长袍，平凡的模样，极不惹人注意。古今中外皆不变的道理，那些少
 女们对低阶且其貌不扬的炼药师自然没多大兴趣，现在的严枭的身分与外表能吸
 引到的仅是如花之流的少女。

 　　皇家广场大厅上，纳兰嫣然站在一角，萧炎望去有些打情骂俏意味的两人，
 他原本以为纳兰嫣然对待男人的态度是她那高傲性格使然，可如今瞧得她与柳翎
 谈笑间的那股温和，全然没有对待自己时的那股冷漠与不屑。只是萧炎没仔细去
 观察，纳兰嫣然那精致的脸颊上略微有些不太自然，柳翎毕竟是长年相伴的师兄，
 虽然有些不愉快，但也不至于会翻脸的。

 　　「呵呵，严枭先生，没想到还真是深藏不露啊，柳翎佩服。」

 　　萧炎刚想跟着人群离开大厅，一道笑声，让得他微皱着眉头停下了脚步，偏
 过头望着那微笑的柳翎，淡淡地道：「运气好罢了，没什么深藏不露的。」

 　　萧炎斜瞥了这位生得一副好皮囊的青年俊杰，这个纳兰嫣然的奸夫，当下略
 微有些讥讽意味的笑了笑道：「柳翎阁下，你也好本事啊！」

 　　随后便以纳兰家的代表跟着纳兰嫣然离去。

 　　目光泛着冷意的盯着萧炎消失的背影，柳翎嘴唇抿成一条薄线，手掌微微紧
 握，低声冷笑道：「一个二品炼药师有什么好嚣张的，等在大会上，我会让得你
 知道，你除了异火之外，其他的，基本是一无是处！」

 　　纳兰嫣然与萧炎平排着走走向广场的高台，偶尔偏头望向这位一脸平静微笑
 的青年，目光有些奇异。「一直盯着我干嘛？」

 　　走过一段距离，纳兰嫣然早已习惯自己成为焦点人物被那些无数目光注视着，
 但实在无法忍受萧炎的目光，无奈≮色中色论坛 sis001.com≯地摇了摇头，
 问道。

 　　「奸……柳翎的实力，这次成绩自然不会弱，取得前三甲，应该是手到擒来
 的事情吧？」萧炎问道。

 　　纳兰嫣然「嗯。」

 　　一声，微微点了点头。萧炎接着问道：「你跟他感情很好？」

 　　纳兰嫣然细长秀美的剑眉一竖，冷冷回道：「那跟你没关系。」

 　　萧炎心中一冷，自吋：「果然是有了奸夫就忘了未婚夫，的确，现在的他，
 并没有资格约束纳兰嫣然跟谁在一起，做那些事的。」

 　　便安静地坐在席位之上，闭起目静心了。半晌之后，不请自来的香气扑鼻，
 是一股诱惑又熟悉的女人香，这才微皱着眉头转过头来，竟是雅妃这个妖精。

 　　雅妃在与长辈们打过招呼之后，便是悄悄溜到了萧炎一旁坐下，笑颜如花地
 娇笑道：「严枭弟弟，这次可一定要拿个好成绩哦，无数人看着呢……」

 　　举止优雅充满了自信的那尊贵的雅妃，不知为何又凑了上来，萧炎内心一揪，
 掩盖着心中莫名而生的恐慌情绪，硬挤出笑容回道：「雅妃小姐，也太看得起我
 了。」

 　　似乎有点不安地又问道：「雅妃小姐，可否请问你现在斗气修练到那了？」

 　　雅妃亲昵地贴近萧炎附耳细声道：「五星斗王。」

 　　随即露出魅惑的眼神，嘴角噙着狡黠的一笑，挑逗的语气问道：「想比试一
 下吗？」

 　　听到这样一句暧昧讯息，直让萧炎知觉自己有些多话了，头微微一缩，讪讪
 然地闭紧了嘴，回不出话来。

 　　一旁坐着的纳兰嫣然好奇注视着两人，疑惑着直接开口问对方实力也太过于
 无理。直到两人拉开了距离，却见雅妃那迷离的眼神，精致的妆容，婉约的神情，
 这种类型是对男人有深深吸引力的女人风情，心中不禁竟有些不快。

 　　此次贵宾席上的阵容可颇为不小，帝国三大家族齐出，连以往都不参赛的纳
 兰家族也报名了，纳兰家族向来是风属性体质，修练出的斗气强者辈出，天生赋
 有领导魅力，从物理性质来说，也是少数几种属性上可以抗衡火属性的。这般阵
 容，恐怕加玛帝国没有任何势力可以轻易小觑。而造成这般骚动的，更大的原因，
 还是纳兰嫣然以及雅妃两女的出现，两女气质各不相同，却又是同样貌美如花，
 自然是极容易吸引眼球，让得一些贵族子弟暗自评比着。

 　　贵族子弟甲，自吋：「啧啧，十七岁处子的纳兰嫣然大美人，品尝起来一定
 很美味吧！拥此美人还可以得到纳兰家和云岚宗的势力。」

 　　贵族子弟乙，自吋：「干，那个尤物雅妃越看越让我冒火，人妻在床上比较
 放得开，我也要让她帮我生一个，富可敌国的米特尔家族可以让我和后十代都花
 不完的。」

 　　贵族子弟丙的野心更大了，自吋：「要是能把两≮色中色論壇≯女搞在一起
 双飞，那种无比的销魂，让我少活十年都愿意。」

 　　贵族子弟丁的野心也不小，自吋：「嗯，雅妃比较适合当正室，只不过那纳
 兰嫣然会自局于为妾吗？真是伤脑筋啊。」

 　　　　　　　　　　　　　第七十二章：第一轮

 　　一群人走了过来，向贵宾席上前几排的宾客打招呼。

 　　纳兰嫣然三人急忙起身躬身行礼，雅妃对着老人恭声道：「法克大人，几年
 未见，您依然是这般精神啊。」

 　　「呵呵，你也不错啊，看来米特尔家族会在你手上更加兴盛了……」

 　　浑浊的目光扫了三人一眼，被称为法克的老人轻笑道。

 　　眉头微微挑了挑，萧炎看去被称为法克的这位大人，目光中有些诧异，那脸
 庞如干枯树皮，宛如行将就木的老人，正是加玛帝国炼药界中的首脑人物，炼药
 师公会的会长，六品的炼药师。

 　　法克猛然盯着萧炎，目光略有深意的在那张平凡的面孔上多停留了一会，而
 察觉到他的目光，萧炎心中却是一惊，自吋：「他……难道看穿了自己面貌的伪
 装？」

 　　就在萧炎心中胡思乱想之际，法克似是看出了他的不安，当下轻笑道：「小
 朋友，只要不是冲着公会而来，老头子我是不会多管闲事的。你就是这次纳兰家
 推荐，治愈烙毒的的那位吧？」

 　　「法克会长，小子严枭，侥幸而已。」

 　　对于这位在加玛帝国炼药界声望甚至超过古河的老人，萧炎不敢有着丝毫怠
 慢，微微弯身，微笑着回道。

 　　「呵呵，还真是英雄多出少年辈啊，如此年纪，就连古河那小子都束手无策
 的烙毒，岂非侥幸而已，靠得全是实力啊。」

 　　法克的声音，不急不缓，虽然略微有些嘶哑，不过却有种让人不敢随意插话
 的威严。

 　　「我说，老不死的东西，你还真是越活越喜欢话多了……」

 　　突如其来的冷笑声，让得贵宾席上的众人脸色大变，一名身着奢华锦袍，身
 材高挑的女子，更是脸色骤沉，低喝道：「是谁？」

 　　正要侧身而出时，被身后的一位老人给按住。

 　　冷笑同样是让得法克愣了一愣，不过紧接着，他便是将目光投注在了萧炎身
 后，喃喃道：「这股气息……冰凉得跟寒冰一样……难道会是……冰老头？」

 　　话到最后，他脸庞上明显的多出了几分惊异。斗皇强者海波东回归的消息早
 已传开了，但法克会长闭关炼制第一轮的丹药，所以尚未知晓。

 　　「嘿嘿，法老头，没想到你还记得我，不容易啊……」

 　　萧炎身后人影一闪，在众人目瞪口呆的目光中缓缓上前，咧嘴笑道。

 　　「你这家伙，竟然没死？你不是被美杜莎女王给……那个了么？」错愕的望
 着面前的海波东，法克忍不住地问道。

 　　「侥幸活了下来啊。」海波东咂了咂嘴，眼睛≮色中色論壇 www.sexinsex.
 net≯中犹自有些余悸，叹道。

 　　「还真是个命硬的家伙，不过还活着就好啊，至少我这种老头子不会太过孤
 单，哈哈……」法克犹如枯树一般的脸皮抖动着，朗笑道。

 　　一道苍老的笑声，却是从那名身着奢华锦袍女子后方传了出来，是位身穿朴
 素麻袍的白发老人，笑道：「呵呵，海老头，你怎么会有兴致来观看被你嫌无聊
 的炼药的啊？」

 　　听得笑声，众人瞧得那身穿朴素麻袍的白发老人之后，皆是有些惊讶失色，
 心中暗道今日究竟吹的什么风，竟然这几个老妖怪都会大白天的跑了出来。

 　　「缩了十年了，偶尔出来看看也好啊，不过，这次是来看小老弟的表现。」

 　　海波东笑了笑，转头望向萧炎指着。

 　　萧炎在心中无奈地叹息了一声，想来刚刚与雅妃的交谈全被海波东看去了，
 现在被海波东这么一指，想低调都不行了。

 　　随着长袖善舞雅妃的一一介绍中，众人互相弯身行礼、恭维一番，注重打招
 呼的礼仪在这些皇室贵族间是非常必要的规矩。萧炎藉此得知身穿朴素麻袍的白
 发老人是人称的麻袍加老，有加玛帝国皇室的守护者之称的加刑天，而身着奢华
 锦袍女子，是加玛帝国皇室的夭夜公主，还有木家族长木辰，是一名斗王强者，
 随行的是木战。而纳兰桀也在其中。

 　　「呵呵，既然三大家族都来了，我代表皇室邀请你们入内来个几圈，让这些
 后辈好好聊聊吧！」

 　　加老笑道后，随着海波东、木辰、纳兰桀，四人就此离开了。

 　　萧炎不禁向纳兰嫣然问道：「他们一底是打多大？」

 　　……

　　纳兰嫣然跟萧炎相处过，当然知道这样问是故意要气她的，只是众人面前不
 好发作。

 　　但夭夜公主对萧炎却是陌生，瞧得雅妃与纳兰嫣然这两个美貌丝毫不逊色自
 己的美人竟然都是凑到了萧炎这边，她自然是极为清楚两女高贵的身份，美眸中
 闪过一抹诧异，心中暗自道：「这岩枭虽然长相平凡，也还只是个二品炼药师，
 但能结交斗皇强者的海波东，而且以雅妃的精明和纳兰嫣然的清高，是断然不会
 与他亲近坐在一起的。本想说是深藏不露的人物，可没想到却是个草包……」

 　　当一道清脆的钟鸣声在广场之上响起之时，冲天而起的喧闹声，悄然寂静……

　　听着那在耳边徘徊的钟鸣声，法克颤颤巍巍的站起身来，然后缓步来到贵宾
 席最前面，目光扫过下方坐在青石台之后的上千炼药师们。此时，多达两千多名
 的炼药师，也抬起头，将敬畏的目光，投向这位在加玛帝国炼药界拥有着绝高声
 望的老人。

 　　「我以加玛帝国炼药师公会会长名义宣布，第七届炼药师大会，开始！」法
 克喊道。

 　　米特尔?腾山走到贵宾席前台，望着那沸≮色中色论坛 sis001.com≯腾
 的广场，半晌后，轻笑中喊道：「我是这次大赛的主办人加玛帝国炼药师公会副
 会长米特尔?腾山，现在，请所有的参赛者，进入自己的席位吧。」

 　　贵宾席的高台距离下方广场有二十米高，萧炎起身道：「两位我先行一步了。」

 　　忽然，纳兰嫣然一股无形劲气拂动而出，将措不及防的萧炎扇了出去，让萧
 炎用连翻带滚跌个狗吃屎的方式出场。

 　　身后的柳翎看到后，心想：「也许是迫于家族的压力，让嫣然不得不陪着这
 小子的。」

 　　在大笑中，旋即轻点地面，身体冲上高台的边缘，望了一眼下方庞大的广场，
 身躯一跃便是在贵宾席上无数惊讶的嘘声中，迳直跳了下去。

 　　身体急速地下落着，在即将着的之前柳翎脚跟之处猛然喷出两股肉眼可见的
 斗气柱，借助着斗气柱的卸力，他倒是毫发无损地落下地面，然后在那漫场火热
 的目光中，微笑着迅速行上了广场中央的位置。

 　　夭夜公主看到萧炎的窘状，似乎此人身手也不怎样，撇了撇嘴，娇躯一跃，
 竟然也是直接闪出了高台，一招身法斗技「飞絮」，身体犹如一条落叶一般，轻
 飘飘地优雅滑落而下，那美丽的姿态，宛若天女一般。

 　　四面八方的观众，传出震耳欲聋的吼声。从萧炎的爆笑，柳翎的叫好，到夭
 夜公主变成了一片狼嚎。

 　　米特尔?腾山喊道：「第一轮的考核，是由法克会长炼制的一百零六枚二品
 丹药，分为两区，每一梯次二十人，限时三分钟，是对药性的辨识，共有十种药
 材，答对五题及格。」

 　　每一梯次的二十名参赛者进入考场后，一分钟用灵魂感知力探测那一枚二品
 丹药，一分钟用口尝刮出的药屑，一分钟思考作答后交卷。

 　　法克会长坐在前台位置，居高临下地俯视着巨大的广场，目光微微扫动着，
 看到考核完后的萧炎一行人正回到贵宾席上，便招来询问。

 　　法克微笑道：「小家伙们，一个个接着来附耳说说你的答案。」

 　　柳翎含笑附耳说出了十个答案，「七种，恭喜你……过关了。」

 　　看着眼前这个已到三品巅峰的青年才俊，法克微笑道。

 　　接着的是略有些不安的夭夜公主附耳说出了十个答案，「五种，恭喜你……
过关了，加油。」

 　　看着眼前三品但欠缺经验的公主，法克鼓励着笑道。

 　　「岩枭，该你了……」

 　　望着那闭目犹如是在沉思一般的萧炎，法克无奈地开口催促道。

 　　听得催促声，萧炎缓缓睁开眸子，慵懒地在上面扫视了一圈，最后停留在那
 正笑吟吟地看着自己的柳翎身上，淡淡地笑了笑。萧炎往前附耳说出了九个答案。

 　　「你……的答案为何只有九种？」看着眼前这个平淡无奇的少年，法克讶异
 地问道。

 　　萧≮色中色論壇≯炎附耳说出：「第十种是洋葱。」

 　　旋即以众人可闻的声音道：「因为我觉得那药材与药性有所冲突，只不过，
 法克会长你老用六品炼药师的高明手法给融入其中，也许是为了掩盖其他药材，
 混淆参赛者难以分辨吧？」

 　　「哼，无知的家伙，还真当这种话可以随便乱说吗？」

 　　将萧炎一连串愚蠢的行为看在眼里，夭夜公主终于是忍不住地出声冷笑道。
 她可不相信一个二品炼药师，居然有能力看穿一个六品炼药师的炼药手法。

 　　然而，夭夜公主俏脸上的冷笑，还未完全地褪去，在下一刻，便是骤然僵硬
 了下来。因为，在宛如干枯树皮的脸庞之上，法克会长的嘴巴缓缓地吐出了一句
 「九分……」

 　　贵宾席之上，寂静的气氛持续了许久之后，终于是逐渐的舒缓过来，一道道
 隐含着敬畏，好奇，嫉妒等等各色的目光，不断地对着萧炎那一道单薄的背影射
 去，现在，终于是再没有任何人，敢轻视这个只是二品炼药师的人了，因为这场
 大赛的冠军就会成为下一个丹王古河了。

 　　夭夜公主贝齿轻咬着红唇，眼眸中的震撼缓缓褪去，目光扫向萧炎，想起先
 前的那番态度，眸子中闪过许些忿忿不平，自吋：「这家伙，故意隐藏实力让人
 看不起，有受虐病啊？」

 　　雅妃手托着香腮，美眸直直地盯着那出尽了锋头，受众人瞩目的少年，妩媚
 动人的脸颊上略微失神，眸子间异彩闪烁，自吋：「这小家伙，似乎真的不再是
 以前那个稚嫩少年了呢，当初与他撇清关系是为了保护他，不尽管想着只去依赖
 着她这个女强人。而现在的他已经可以上得了台面，似乎自己的态度要转变一下
 了？」

 　　身体慵懒地坐在舒适的软椅上，纳兰嫣然那在宽松月白裙袍的包裹下所勾勒
 出的优美线条，让得后面不少目光，偷偷摸摸的扫过来，此时的她，也同样是将
 视线停留在萧炎身上。对后面响起的无数喝彩声中，恍若未闻的淡然模样，俏脸
 忍不住的柔和了许多，或许是因为与自己心中视若神明的云韵老师待久了，所以
 纳兰嫣然对这种与老师有些相仿的气质，更增添了几分好感。

 　　同是参赛者的木战微眯着眸子，盯着身旁的萧炎，半晌后，露出恶狠狠的表
 情，自吋：「嗯，这家伙，似乎引起了夭夜的注意？不能再让他跟夭夜再有所牵
 扯了，我定要他好看！」

 　　夭夜公主已到可下嫁的年龄了，皇室对三大家族的势力向来忌讳，也尽力地
 拉拢，而婚姻关系就是最好的结盟手段，目前就以木战的声势最被看好。萧炎再
 优秀，但不是三大家族势力的人，自然引不起皇室的注目，无需担忧。但现在看
 起来，纳兰嫣然和雅妃都有意地刻意亲近，皇室也许会改变想法，这也很难≮Se
 xInSex.net≯说的。

 　　脸色有些阴沉的柳翎，自吋：「唉啊，我一定昨晚酒喝多了，还在宿醉被影
 响这样子。」

 　　柳翎的反应也很正常，一个向来是领先同辈的人，突然变成第二名，是不会
 先认输去称赞对方的，而是会找个藉口安慰自己的。

 　　第一轮胜出的是五百零五人，成为炼药师的先天条件难，修练之路更难。不
 过，一旦有机会成为高阶的炼药师，那尊贵的职业，就会成为各方势力拉拢的对
 象。

 　　凌驾于斗者之上的职业，人们称他们为，炼药师！


　　　　　　　　　　　　　第七十三章：第二轮

 　　下午，第二轮的考核，贵宾席上。

 　　芳龄二十二岁，身材高挑的皇室大公主，夭夜，换穿一套明显是特别制作的
 淡青炼药师袍服，宽松的袖口处，用锦丝牵绕成莲花之状，看上去凭空多出一分
 清雅。然而经过上午那一场风波中，却是让萧清楚了她的性子，这表面看上去颇
 为优雅大气的少女，是个骄傲的主。

 　　从小被薰陶出来的威严气质中，贵族的她与外界隔绝之下，有着冷艳的外在
 神秘感。美丽不逊于纳兰嫣然，雅妃的她，浑身上下透着一股孤傲自赏的成熟风
 情，美目顾盼间，诱惑天成，美至超凡脱俗。可以用简单的一句去形容她「冷艳、
 骄傲，是高贵的美丽公主。」

 　　闭目沉思中的夭夜公主，长长的睫毛轻颤，挑人心弦，心思飘到了中午与加
 老的对话。

 　　「夭夜，我与你所说的严枭小友，实力可极为不凡啊，这次大会的冠军，恐
 怕他是最有力的争夺。」

 　　听得加老的评价，一旁的公主嘟了嘟嘴，悄悄地嘀咕着什么，想必是并不服
 气加老的这番话。

 　　「呵呵，别以为我不知道你担心什么……」

 　　加老微笑道，接着问：「我当面问起海波东、木辰、纳兰桀三人，推荐给你
 的亲王人选，结果三人异口同声中都说是木战，夭夜，你怎么看？」

 　　夭夜公主俏脸之上顿时浮现许些愕然，旋即将那奇异的目光投向加老，沉思
 而道：「木战自然是最被看好的，可是眼前两大家族中核心的纳兰嫣然、雅妃却
 是有意结好严枭，态势明显，如果只是单纯的拉拢，那该由族长出面巴结讨好的，
 而不是一副在选婿的模样，由着这两人亲自出马的，只是……」

 　　「呵呵，我知道你担心的是那严枭虽为隐世瑰宝，但样貌却是平凡无奇，日
 后上不了台面恐惹人非议，让你过于委屈了，是吧？」

 　　加老微笑道，接着又说：「想那纳兰嫣然、雅妃两女眼界之高，寻常男子难
 入法眼，如果只是炼药突出，就算成为下一个丹王古河，对于自己可以选择要朝
 夕相处之人，炼药师并非是可托付终身的最佳人选的唯一条件。

 　　要知道此两女的后代相当于是准家族之长，延续着家族传承，当然是要各方
 面都要优秀的男子，一个只会埋头炼药的人那可不够的。」

 　　闻言，夭夜公主微微笑了笑，目光不着痕迹的扫过加老的表情，心中却是越
 发地感到惊异起来，以她对太叔叔加老的认识，自然是知道他的脾性不会跟她戏
 言的。

 　　「我尽力吧，不过就算我是公主，在纳兰嫣然、雅妃两人之前，也并没有多
 大的优势……」

 　　夭夜公主耸了耸香肩，轻描淡写地道。

 　　「你好，严枭先生。」

 　　冷艳女人美目盯着萧炎，落落大方地对着他伸出玉手，微微一笑，霎那间的
 笑容，让得贵宾席周围的一些贵族子弟大为失神，他们平日里，可难有眼福瞧得
 一向冷艳的大公主会这般对人啊。

 　　「你好，夭夜公主……」

 　　对公主的主动打招呼，让得萧炎无法拒绝，微笑着伸出手来，轻握着那柔若
 无骨的玉手，在心中暗自受宠若惊了一下，表面上却是一沾既放，没有让得对方
 感到任何不妥。

 　　「希望严枭先生这次能够取得满意的成绩，到时候夭夜亲自为先生摆酒庆贺，
 只要先生不会拒绝便好。」

 　　夭夜收回手来，微笑道。

 　　「不过若他真的有太爷爷所说的那般潜力的话，倒也不亏我这般委身相交…」

 　　美眸扫过萧炎那始终没有出现过太大慌乱的脸庞，夭夜对他的定力，还是挺
 满意的，能够在这么多帝国顶层人物以及巅峰强者面前保持这般沉静，倒还颇为
 难得。至少，比如后面那些贵族子弟，则是因为她的身份，畏缩得不敢靠过来。

 　　「这女人……拉拢人的手段简直挺犀利啊！如此直接，日后还得了……」

 　　面上含笑的纳兰嫣然，雅妃看在眼里，两女心中均是略微有些惊异，如此放
 下身段订约，在初步的接触这点时间内，便在夭夜的几句话中，拉着萧炎亲近了
 许多。

 　　煦日碧空和风，嫣红雪白争春，暗香轻笼花丛，狂蜂逐花啜蜜，穿花点过无
 痕，三花竞落谁家。

 　　萧炎身体端正地坐着，只是三道淡淡的女人体香，从周围飘洒而来，让得人
 有些心猿意马。

 　　三个大美人，全部拥在萧炎这边，这无疑是让得贵宾席上的某些目光火热了
 起来，一些对三女抱有某些幻想的年轻人，皆是咬牙切齿的死盯着萧炎，那副模
 样，犹如与他有着杀父大仇一般。

 　　米特尔?腾山走到贵宾席前台，望着那沸腾的广场，半晌后，轻笑中喊道：
 「我是这次大赛的主办人加玛帝国炼药师公会副会长米特尔?腾山，现在，请所
 有的参赛者，进入自己的席位吧。」

 　　贵宾席的高台距离下方广场有二十米高，萧炎起身对着纳兰嫣然，雅妃道：
 「两位我先行一步了。」

 　　双腿暗自运气运行吸掌要诀，有如千斤顶的沉稳脚步，慢慢地走下去。那知，
 空气略微波动，一道淡红色的斗气匹练猛的自雅妃掌中暴射而出，最后宛如鞭子
 一般，重重地砸在了萧炎肩膀之上。萧炎嘴角一阵剧烈的哆嗦，脑中一闪而过的
 阴影制约之下，体内斗气不知为何全然消溃，措不及防地被轰了出去，再次用连
 翻带滚跌个狗吃屎的方式出场。

 　　雅妃宣示主权的一鞭，又让四面八方的观众，传出震耳欲聋的吼声中，对萧
 炎的爆笑。

 　　巨大的广场之上，被迅速地搭建起伍佰零五座的光洁石台，台上有一张薄纸
 与整齐地叠放着的药材。

 　　萧炎拿起薄纸，目光扫了扫，有些愕然地发现，这竟然是一张二品丹药的药
 方，让人无语的是，这张药方，明显只是这般随意的将药材份量等等一些东西抄
 上去，规格模式，完全不符合正统的药方制作。

 　　如果是正统的药方，越高阶的炼药师能在越短的时间内推敲模拟，掌握这种
 丹药炼制间所需要注意的任何问题，而这种薄纸所记载的只是告诉了你大致的炼
 制方法，其他的细节等等，居然完全需要自己去把握，这无疑是让得炼制丹药的
 失败率，提高到了一个恐怖的地步。

 　　「生骨丹」，总共需要六种药材，在所有二品丹药中，倒也不是算极其的繁
 复。不过这种「生骨丹」，明显是公会特意配置出来的新型疗伤药，所以即使萧
 炎见识过不少疗伤药，可却依然对这「生骨丹」有些感到陌生。

 　　最让得萧炎彻底无语的，还是石台上所摆放的药材，这分明只是炼制两份丹
 药的份量啊，也就是说，每个人，都只有两次的失败率，如果在将药材完全消耗
 后，依然没有炼制出成品的丹药，那么很明显，你失败了……而失败的结果，便
 是退场。

 　　「果然不愧是八年一届的大会啊，这题目设计的难度很大啊。」

 　　握着薄纸，萧炎苦笑着摇了摇头，转头四望，现很多炼药师脸庞上都是有些
 苦意，偏头望着左右两边的夭夜公主以及柳翎，他们两人倒是平静许多，现在正
 微皱着眉头细细地阅读着薄纸上所记载的一些屈指可数的炼制问题。

 　　轻叹了一口气，萧炎自十二岁，母亲丢给他几本药书自修，跟着药老学炼药
 不过两年多，纵使有异火的相助大大提高成功率，灵魂感知力也达到灵境稳稳的
 四品炼药师的程度。但他几乎都是在东奔西跑中，要一边修气，一边学药，还要
 花时间去吞噬异火与用屌实务操练。对于药方的研究与药材的配置上，那比得上
 从小培养起，资源充足之下的云岚宗柳翎与皇室夭夜公主呢？

 　　萧炎余光一瞅，那柳翎却也是将目光送了过来，瞧得萧炎脸庞上还未消散的
 苦笑，不由得低低冷笑了一声，轻声道：「哼，提炼药材出色又能怎样？我早就
 说过，大会的考核，可不是光光比试那东西，接下来，便让我看你如何在嫣然面
 前出丑吧……乡巴佬……」

 　　接受过古河极为正统的传授，柳翎对于这次的大会，有着极足的信心。因此，
 他要取大会的冠军，然后，他便有资格，追求心中的女神，纳兰嫣然。

 　　这种奇怪的考核，是萧炎从未试过的，正当心中还真是有着一些忐忑，心思
 一闪而过，微笑了起来。

 　　正当柳翎，已准备要催动着火焰，开始着手炼制之时，发现萧炎不怀好意地
 看着他。柳翎收回目光专心炼药，拿起第一份药材提炼，只见萧炎也跟着拿起。
 直到拿起第二份药材提炼，余光一扫见那萧炎也跟着照做。

 　　「我靠！这小子作弊偷学我的。」

 　　柳翎怒极，重拍石台「彭！」的一声，跟公会现场监考老师反应：「我抗议，
 他学我呀！」

 　　现场监考一位男老师看着柳翎一副年轻俊美的外表，问道：「有这回事？」

 　　柳翎道：「我做啥，他就跟我做啥。」

 　　男老师道：「是吗？」

 　　柳翎扮起鬼脸，萧炎跟着学他扮鬼脸。

 　　柳翎道：「呐！你看到啦！」

 　　男老师谆谆说着：「比赛是这样啦！就好像游泳跑步一般，不就是你做什么
 他也做什么，有啥好抗议呀？抗议无效！」

 　　……

　　随着柳翎率先手掌重拍在鼎炉之上，鼎盖被弹射而起，一枚浑圆的丹药，飞
 射而出，然后被他跃身一把抓进了手中，脸庞之上的得意，难以掩饰。余光一扫
 见那萧炎也跟着将一枚浑圆的丹药，飞射而出装入小玉瓶中。

 　　回到贵宾席上，萧炎拱了拱手笑道：「呵呵，多谢奸……柳翎公子。」

 　　耸了耸肩，自己理亏，不便与他多费口舌，一头坐下闭目等待宣布成绩。

 　　纳兰嫣然重重地喘了一口气，用袖袍抹去额头上的香汗，自吋：「这个无赖
 的家伙，不管什么事，都总是喜欢搞得这般惊险万分。还有，为什么他在叫柳翎
 之前都要加个」奸？「柳翎是恃才自傲了点，但并非奸人啊？」

 　　「恭喜那些炼制好丹药，成功地通过了第二轮的大致测试。不过，这还并未
 完全结束……」

 　　大赛的主办人加玛帝国炼药师公会副会长米特尔?腾山微笑道：「大家想必
 也知道。有些狡猾的小家伙，总喜欢搞些莫名其妙的东西。他们或许也是成功地
 炼制出了外形看似浑圆的丹药，不过，那种没有丝毫疗伤效果的丹药。基本上与
 丹药二字，没有丝毫关系。所以，接下来，我们便是测验你们所炼制出来的」生
 骨丹「，究竟是否达到了药方的要求。」

 　　五名验药师一次次的举牌中，工作人员喊出：「柳翎，八分，过关。」

 　　工作人员喊出：「严枭，八分，过关。」

 　　「呵呵，严枭能临机应变，现学现卖，也是挺机灵的。」

 　　海波东苦笑道。

 　　随着这轮的测验，在陆陆续续中几名的炼药师得知成绩后，或青或红着脸，
 离开了广场。

 　　直到工作人员喊出：「严莉，十分，过关。」

 　　会长法克脸色却是忽然微变，嘴中出一声轻咦，目光在巨大的广场之上扫过，
 最后停留在一个偏僻的角落处，那里，一个全身被包裹在灰色长袍中的人影。

 　　「怎么了？」

 　　瞧得法克的反应，一旁的加老略微一愣，疑惑地问道。

 　　「那个人……」老眼微眯，浑浊的眼中精芒闪烁，法克手指轻轻的敲打在护
 栏之上，低声道：「那个家伙，似乎有点强啊……」

 　　「你俩不是炼药师，所以对灵魂力量的感应不是很清晰，可在我的感应中，
 那个家伙的灵魂力量，恐怕比柳翎，夭夜公主，甚至严枭，都还要强许多，在下
 方的广场中，她的灵魂力量，应该是最强的，我记得，当年古河参加炼药师大会
 时，灵魂力量，都没有她这般强……」

 　　摇了摇头，法克紧皱着眉头道。

 　　「难道是自由炼药师？」

 　　低声喃喃着，柳翎微抿着嘴，目光盯着那灰袍人，冥冥感知中，他觉得，这
 个神秘的灰袍人，恐怕将会是这次大会他最棘手的对手。而没用到异火的严枭，
 看得出是经验不足，如此一来，他现在看来倒不是个最大问题了。

 　　「这家伙是谁？」

 　　愕然地望着那忽然冒出来的强劲对手，夭夜公主与萧炎皆是满脸诧异，互相
 对视了一眼，满脸的茫然。

 　　当工作人员切尔西递上一份参赛者资料后，法克快速地翻动着，一张薄纸所
 记载的资料现了出来，上面所绘的画像，正是那神秘灰袍人。只不过，这一次的
 灰袍人，还有着清楚的脸部特写，那是一张拥有着一对蓝色眸子，并且脸色苍白
 而冰冷的少女面孔，看上去年龄似乎不过十六七左右，小得让人觉得有些诡异……

　　「这上面怎么才写的是二品炼药师？以我先前所感应到的灵魂力量，那家伙，
 至少也是四品炼药师！」

 　　目光瞟着资料上所记载的等级，法克皱眉道。而纳兰嫣然，雅妃不约而同看
 着萧炎，这个是在说他吧？

 　　「十七岁的四品炼药师？会长，您认为这可能么？不管她再如何天才，可毕
 竟炼药术是需要时间以及经验的累积。难道，她是易容而来的？」

 　　切尔西苦笑问道。

 　　「易容的话，自然是不可能逃出我们的察觉。」

 　　加老淡淡地笑了笑，说着这话的时候，他的眼角却是不着痕迹的对着身后萧
 炎所在的位置扫了扫。看来，他似乎也是发现了萧炎的伪装，只不过，因为一些
 缘故，并未揭破而已。

 　　「这个世界上，并非是只有易容，才能将自己的面貌弄成这副模样……你身
 为炼药师，应该比我们更清楚，某些奇特的药材或丹药……有着这种诡异的效果。」

 　　加老低声道。

 　　「既然是出云帝国的炼药师，可不能让她那么好过了！」

 　　笑了笑道，海波东眼眸逐渐虚眯，干枯的手指伸出袖袍，微微弹动着，而随
 着其手指的弹动，淡淡的奇异波动，悄悄地传了出去。

 　　淡淡的寒流，悄悄地在空气中穿梭着，半晌之后，不着痕迹的缭绕在了神秘
 灰袍人头顶上空之处，犹如几缕肉眼不可见的冰蛇一般，悄然吐露。此时的灰袍
 人，正在缓缓地收拾着石面上的东西，一个察觉之下，她移动的手掌猛然一僵，
 灰袍下的蔚蓝眼睛，骤然一缩，脚掌重重一踏地面，身体就欲暴退。

 　　随着海波东手掌的紧握，那刚欲移动身形的灰袍人，头顶之上的斗笠，忽然
 突兀的化为一片粉末，然后倾洒而下。

 　　灰袍少女眨着水汪汪的大眼睛，小嘴一撅，扭着小腰，稚嫩脸庞一副清纯可
 人的模样，轻拍了拍肩膀上残留的淡淡碎冰，抬头对着贵宾席上方的海波东等人
 露出一抹冷笑，朱唇微微蠕动，依靠着口型，法克等人能够清楚的辨认出她所说
 的什么：「我要冠军！」

 　　萧炎眼眸虚眯，缓缓地道：「这次的大会，看来是变得有趣了啊……」

 　　第二轮胜出的是一百零一人，后日将进行最终考核。

 　　　　　　　　　　　　 第七十四章：天降横财

 　　远望着灰袍少女缓缓行出广场的背影，萧炎揉了揉额头，自吋：「四品炼药
 师可以炼制四品以上的丹药，这下麻烦了……」

 　　却见柳翎铁青着脸看着萧炎的举动，阴冷地哼了一声，嘴唇蠕动着：「严枭，
 别得意，最后一场，我们再来一较高低！到时，就算你偷看也没用！」

 　　对于柳翎这般威胁，萧炎无所谓地摊了摊手，收回目光，略微迟疑了一会，
 瞥了一旁笑颜如花的纳兰嫣然。萧炎摇了摇头，自吋：「瞧她那副欣喜样，这对
 奸夫淫妇待会要去啪啪啪，庆贺柳翎通过第二轮考核了吧？」

 　　霎时觉得自己头上一团罩顶绿光闪烁着，就在纳兰嫣然错愕的目光中，挤进
 人流中。

 　　对于萧炎的反常举动，这段时间纳兰嫣然虽然已是见怪不怪，只是，自己难
 得地释出好意就这样无疾而终，让她气得是一个跺脚，泱泱不乐地也跟着离去。

 　　出了广场，萧炎抬头深吸了一口清爽的空气，紧绷的精神略微舒缓了一些，
 低头望着周围那从观众席出来，两眼放光的盯着自己的一些年轻少女。苦笑着摇
 了摇头，通过两轮考核后，身价大涨果然有差。

 　　刚欲抬脚而走，忽然被叫住，笑眯眯的海波东，缓步走了过来，笑道：「小
 老弟，今天很有本事嘛，哈哈，竟然搞出偷招这种贱招。不过两方对阵临战之间，
 就是要不拘泥于章法，若溢而为攻，若虚而为奇，乃有自然之妙。」

 　　闻言，萧炎只得一声苦笑，皱眉摇头道：「下一次的考核，就完完全全要靠
 自己的实力了，我并没多大的把握！」

 　　「好了，也别苦恼了，这种事，顺其自然吧。」

 　　海波东拍了拍萧炎的肩膀，劝慰道，旋即又笑道：「呵呵，要是不放心的话，
 有没兴趣跟我出去干点好事？法克、加刑天那两个老家伙，都在场哦。」

 　　「呃？你们三人一出动，想干什么？」

 　　闻言，萧炎一愣，愕然地问道，三名斗皇一起行动，他们是打算去掀谁老家
 了？

 　　「嘿嘿，那灰袍的小家伙，法克总觉她有些不对劲，所以想要去探探底，你
 也知道，若是加玛帝国炼药师大赛被出云帝国的人拿了冠军，那将会对公会的声
 望造成多大打击。」

 　　海波东笑道。

 　　「你们不会想……」

 　　萧炎手掌微横，低声道。

 　　「看情况，不排除这种可能，这次帮了法克那老家伙，他可是就欠我人情啰，
 哈哈。」

 　　海波东笑眯眯地。

 　　「靠……你们真狠。」

 　　萧炎扯了扯嘴角，这大会幕后也太黑暗了吧。

 　　「别废话了，想看看那家伙的底细，就跟我来吧。」

 　　海波东说完后，大步向广场外行去。萧炎在迟疑了一会后，咬牙跟了上，他
 也很想瞧瞧，那个家伙，是真的这般年轻便有如此本事，还是因为有着其他原因？

 　　两道影子敏捷地在房屋之顶穿梭着，街道之上人流鼎沸，不过好在人影速度
 极为快捷，即使偶有人抬头，也仅仅是只能看到两条一闪即逝的黑线。

 　　「到了。」

 　　闷头跟着海波东一阵猛冲之后，前面的海波东忽然出声提醒道。萧炎点了点
 头，前倾的身体微微弯下，脚掌落地间，双掌也是轻贴在了瓦片上，完美地落地，
 除了有丁点细微的声响外，连那脆弱的瓦片，都未有丝毫破裂。

 　　抬起头来，萧炎望着对面巨大屋顶之上正惬意而坐的法克与加老两人，显然，
 他们早已到了此处，此时，两人正笑吟吟的望着赶来的萧炎与海波东。

 　　众人对视着，都是低声笑了笑。「我就知道你也会跟来。」

 　　望着萧炎，法克的老脸笑眯眯地道。又道：「啧啧，一个十七岁的四品炼药
 师，想当年古河到达四品的时候，那也是将近三十岁了，而这人，却是将近比他
 小了一倍之多。」

 　　「嘿，在这瞎猜干什么，还是赶紧动身去探查一番吧。你若实在放心不下的
 话。那……」

 　　一旁的加老淡淡地笑了笑，手掌作横切之势。在这种强者眼中，杀人几乎是
 能够没有丝毫的情感波动，当真是杀人如杀鸡，眼都不眨一下，境界高深得让萧
 炎苦笑不已。

 　　「呵呵。走吧。」

 　　笑着点了点头，法克并未有所反对，明显是默认了这种并非不可能的举动。
 对着海波东与萧炎笑了笑，然后率先展动身形，对着城市偏南处地一座豪华旅馆，
 闪掠而去。

 　　「那家伙就是住在这里……」

 　　法克没有带起丝毫异声的落在了房顶之上，目光瞧着萧炎的掠来，忽然一拂
 袖，一股柔软的劲气便是覆盖在了萧炎落脚之地，没有弄出细微的声响。对着法
 克感激地点了点头，萧炎安静地站在海波东身侧，这种场合，他只需要当个观众
 就好。

 　　「嘿嘿，这家伙原来还有所戒备啊！」

 　　加老冷笑轻声道，此时，他脚掌前方许些距离，一根极为纤细的黑线，正延
 伸而出，萧炎顺着望过去，只见在那黑线的两头，竟然都是挂着两枚细小的黑色
 铃铛。

 　　「让我来吧……」海波东轻声笑道，干枯如枯木般的手掌缓缓探出衣袖，掌
 心之间，缭绕着淡淡的白色雾气，那股冰凉寒气，让得周围的温度瞬间便是降低
 了许多。双掌轻轻压下，白色雾气，覆盖在了瓦片之上，最后迅速扩散开来，眨
 眼时间，便是将屋顶完全所笼罩。

 　　海波东一声轻喝，雾气迅速凝结，最后化为薄冰，将黑色铃铛覆盖冻结住，
 随后将一块瓦片撬开，屋顶在被冻结之中凝结，并没有激起半点尘埃掉落或声响
 发出。屋内传来零零落落的水声，显然那叫严莉的少女正在出浴。

 　　那叫严莉的少女忽感一阵寒气，阴冷的目光在房间之中缓缓扫视着，然后抬
 着头，目光在房梁各处，仔细地扫瞄着，猛然移动视线在那撬开的瓦片处，一声
 厉喝猛然响起：「谁在上面？」

 　　屋上三人互相对视了一眼，法克一喊：「动手。」

 　　听得喝声，加老冷笑了一声，手掌一挥，一股猛劲将屋顶瓦片击破一处，身
 体便是骤然消失，那股恐怖的速度，让得萧炎眼瞳微缩。继加老之后，海波东两
 人身体也是瞬间化为一阵清风，消失在了屋顶之上。

 　　「彭！」见得屋瓦轰然爆裂，数道蕴含着强劲的气息从屋顶上暴射而进，那
 位叫严莉的少女脸色大变，旋即右手微竖，深黄色的火焰，从掌心中升腾而出，
 右手微斜，成手刀之状，狠狠对着来人劈砍而去。

 　　法克对上了右手的火焰，加老对上了左手的手刀，分进合击中，只在一个接
 触间，两股劲道猛得就让那位叫严莉的少女脸色，忽然涌上一股潮红，一口鲜血
 忍不住地喷了出来。

 　　「哼！」数道人影中不知是谁讥讽地冷笑了一声，海波东如鹰爪般的手掌猛
 然探出，空气之中，一圈圈极为冰寒的劲气涟漪，从那手掌附近扩散而出，音爆
 之声将周围震得双耳轰鸣，一把扣在了女子的头部，那位叫严莉的少女只感全身
 冰冷中，身躯倏然动弹不动，已被制伏。

 　　那位叫严莉的少女顶多才七八星斗灵左右，如何能打得过三个老到快成妖怪
 的斗皇强者呢？

 　　蹲在屋顶之上，萧炎忍不住的咽了一口唾沫，眼光所及是一名美妇人不着片
 缕站立着，浴盆中热气烟雾缭绕，花瓣漂于水面，美人如赤身嫦娥，硕乳起伏颠
 颤，羞处黑泽湿滑，雪肤粉嫩光滑，出水芙蓉如油抹体，满是水珠晶莹闪亮，端
 的诱人无比！

 　　「嘿嘿，原来是你……出云帝国炼药师公会的副会长，名字似乎叫做炎丽吧
……当年与她见一面，这家伙在出云帝国拥有不小的声望与不少的追求者。另外，
 由于这家伙非常主张炼药师与」毒师「相结合，故而颇受出云帝国中毒师们的信
 任，因此，她是出云帝国下一任公会会长有力的继承人。」

 　　望着浴盆中的女子，法克低声冷笑道。

 　　「只是没想到，你这家伙竟然敢单独来到加玛帝国，当真是艺高人胆大啊！」

 　　法克淡淡地惊叹道。

 　　「法克，我早就知道你会来！我炎丽既然敢来这加玛帝都，就不怕你们杀了
 我。不过杀了我之后，你炼药师公会，也得玩完！」

 　　炎丽不由的脸色狰狞地喝道，这时女子嘴角淌着的鲜血，就像是刚吸完人血
 的冷艳女吸血鬼般。

 　　「炎丽……你伪装身份参加我加玛帝国的炼药师大会赛，违反了大会的参赛
 条件，按照规定，我们公会有权处置你。」

 　　法克淡淡地道。

 　　「伪装？哈哈……你说伪装就伪装了？」

 　　炎丽忽然大笑道。

 　　法克脸色阴沉，浑浊的眼瞳中，寒光闪掠，轻喊一句：「搜。」

 　　三人便大肆搜索了一番。

 　　能改变容貌的丹药，至少为五品，尽管法克用灵魂感知力探测也无所获，而
 从炎丽的纳戒中倒出的一堆物品，也不见踪影。没有证据，就无法昭示其罪，看
 来威逼不成，只能退一步妥协谈判了。

 　　「呼……」在气氛压抑的房间之中，检视过那堆物品，脸色阴晴不定的法克
 忽然呼了一口气，寒声道：「就算不杀你，不过凭你想要取得大会冠军，恐怕还
 没那么容易！」

 　　虽然冷笑着望着脸色阴晴不定的法克，炎丽心中也是一阵忐忑不安，对方三
 名斗皇级别的强者，这种阵容，若要击杀她，几乎是易如反掌。只是她事先对这
 位迦南帝国炼药师公会总部的法克会长心理摸索过一番，为了他身后的清誉，对
 这种没把握的肮脏事，他是不敢赌的。

 　　法克嘴角微动，声音冷得没有丝毫温度，问道：「我可以不杀你，但让你断
 手断脚的，或是在你那自傲的丽脸上划上几刀，你也同样没证据能指证我。回答
 我四个问题，一是，你来参赛的原由？二是，你最后一轮是要炼制的，是五品丹
 药紫心破障丹吗？三是，没猜错的话，那改变容貌的是」复容丹「吧？不过那除
 了会让人实力大减之外，还有一个很强的副作用在，只靠药浴是不够的。」

 　　似乎在思考着第四个问题，法克偏头往萧炎所在之处露出微笑，轻喊：「严
 枭，下来吧！」

 　　待萧炎落定后，用小茶杯往炎丽嘴角一抹，沾染了些血迹，招唤出一道橙色
 的兽火，经烧灼后那血迹只是焦黑，却不化为虚无，让众人看得是啧啧称奇。

 　　法克望着炎丽，笑道：「呵呵，这点被我猜到了，第四个问题就是，谁给你
 这血的？量你不会老实说。」

 　　转向萧炎，不知是否为萧炎的错觉，只觉得法克的眸光瞄向了他的下身，
 「叫你来，是因为你有异火。」

 　　说完哼出了一声。

 　　萧炎知其意的霎时出现一团青色跳跃着的火球虚握在手中，炎丽秀眉紧蹙，
 让男人身体为之舒软的一声：「哎呀，坏了！」

 　　炎丽原先的计划是，就算法克等人再强横，最多是动手将她杀了。故意在第
 二轮考核中崭露出自己四品炼药师的身手，取得了第一名的成绩，她若是意外横
 死，就会有加玛炼药师公会为了操纵大会冠军，肆意杀害参赛者的消息飞快地扩
 散在周边几个帝国之内了。

 　　这次大会的安全秩序，有里里外外五万名军队，而她这一死，不但让加玛帝
 国威信大失，只会被传成是军纪涣散，连帝都安全都维护不了。重要的是，胆敢
 无视于五万名的军队，有能力在重重戒备之下杀掉一个斗灵身手的人，在帝国境
 内只有三大家族、皇室与炼药师公会了，不管是谁做的，对帝国来说都是很严重
 的内伤。

 　　而炎丽体内的血，被小医仙用七彩毒经之天毒牢界，将自己的血牢牢地封锁
 在炎丽的血液中，平常是不起变化的惰性反应，然而一死就会变成剧毒，且非异
 火不能将其焚毁。而尸体会说话，一验就知道是谁出手的，被各国所重视与保护
 的炼药师若横死于他国，搞不好会引起两国之间的战争。

 　　炎丽像是被异火吓到了，老老实实的招了。

 　　一是，因为出云帝国炼药师公会会长的位子空缺，在几个强力争夺对手的压
 力下，她只好冒这么大的险来干这种九死一生的事，用来提升自己在国内炼药师
 界的声望；二是，她炼制五品丹药紫心破障丹的成功率有七成以上，有这种实力，
 相信是没有对手能与之竞出的，而那个第二轮表现不错的青年才俊柳翎还有点看
 头，只是两人差距颇大，不足为虑；三是，正是「复容丹」；四是，她一位在毒
 宗的毒师女性朋友援手的，条件是互相搭衬起结盟，先暗助炎丽取得炼药师公会
 的会长，再帮她夺取毒宗宗主一位。

 　　「走。」

 　　袖袍轻挥，法克一声低喝，身体在炎丽那难看的脸色中，化为黑影，闪出了
 房间，其后，海波东与加老，只得无奈跟上。

 　　「妈的，这些老家伙，竟然敢威胁本小姐……只要我取得了冠军，那曝光度
 自然不会低，我就不信到时候你敢对我出手。」

 　　炎丽娇斥道，却是赫然发现，自己的身躯有着许些难以掩饰的颤抖，似乎是
 因为光着身体的羞辱和「复容丹」的副作用让体内所积压欲火越来越强烈了……

　　四道影子安静地闪掠着，随着法克脚尖轻点在一处房顶之上，沉默气氛，在
 几人之间缭绕着。

 　　「嘿，法老头，我们出动这种阵仗，就这样空手回去了？」

 　　海波东终于是忍不住地开口问道。一旁的加老也是点了点头，以他的性子，
 从不会干这种空手而回的事。

 　　「怎会是空手？我们不是已经知道那家伙的真实身份，还有厄难毒体出现在
 出云帝国了么？现在至少心中有了一些底子。」

 　　清楚海波东人有些不爽的情绪，法克无奈地摇了摇头道。

 　　「光知道有什么用？她后天不照样参加大赛？以她那般实力，再加上多年的
 炼丹经验，取得冠军，并不会太难。」

 　　加老皱眉道。

 　　「呵呵，我们不是还有严枭这三个小家伙么？他们三人，谁会没有底牌？说
 不定后天会出意外呢。」

 　　法克看了一眼后面萧炎笑道。

 　　「夭夜的实力如何，我还不清楚？虽然取得前三甲不是很难，可想要夺冠，
 就算没有那突然出现的炎丽，也是很一些难度……至于柳翎，古河的确教了他很
 多东西，可他吃亏在年轻，经验根本远远比不上炎丽。」

 　　加老皱眉分析道：「在他们三人也就严枭能与那四品炼药师相抗衡一下，不
 过，经过方才那一阵仗我能肯定，后天的最后一轮比赛，严枭恐怕也会落下风。」

 　　只见法克沉默脸庞晴不定，眼瞳中不断闪烁着，「呼……」长长地吸了一口
 有些冰凉的空气，微微点头轻声道：「是啊，是要干点什么啊，加玛帝国炼药师
 公会传承了这多年，可不在我手中名誉扫地啊。」

 　　法克皱眉沉吟了片刻，忽然转过来，望向萧炎，微笑道：「小家伙，想必你
 的实力隐藏不少，今天的考核并非是底线吧？」

 　　「法老说笑了，虽然我并不想长别人的威风，可你也知道，炎丽那家伙，可
 是一个公会的副会长，我这初出茅庐的小子，想要争过她，难啊。」

 　　萧炎摇了摇头，真心地叹道。

 　　「呵呵，自然是不可能全部依靠你自己的力量，既然那家伙率先破坏规矩，
 那也就不能怪我了。」

 　　法克淡淡地笑道，旋即目光投向海波东两人不安好心地问道：「后日那轮比
 赛考题并没有太大玄机，基本是需要靠各自的真本事以及底牌。所谓的底牌，就
 是在能力极限之内的合适药方与自备药材，呵，你们总要表现一下做长辈的风范，
 帮忙凑齐药材吧？」

 　　「靠……」嘴巴缓缓张开，半晌后，加老忍不住地骂了一声。海波东虽未出
 声，脸色铁青着，在心中暗念了一句：「难怪，法老头，这种冤大头的事会找上
 他俩，不过是找对人了，皇室和米特尔总部拍卖场，再加上炼药师公会可说是帝
 国内的药材搜集最丰的三大宝库。」

 　　「呵呵，那晚辈我就不客气了，确实有一药方。」

 　　闻言，萧炎心中窃喜不已，那些并非普通的药材，能够免费拿到手，那自然
 是天降横财，打铁要趁热，便招换出一本小册子。

 　　萧炎小心翼翼地将一本小册子所载五品复紫灵丹的药方那页摊开，三人目光
 缓缓地在表面上所记载的一些信息上扫瞄而过，半晌后，这三个冤大头不约而同
 中都轻吸了一口凉气……

　　太贵重了……这是个五品高阶的药方啊，每样药材至少要百万金币。

 　　法克苦笑中把每人要分担的药材发落后，旋即目光投向海波东两人：「你们
 两人先行回去吧，我带严枭小友回一趟公会，有些事情，得与他谈谈。」

 　　海波东与加老一愣，旋即对视了一眼，发现对方脸上摆出一副被坑的悲惨表
 情，只好微微点了点头，对着法克拱了拱手，两人便是一东一西地闪掠而去，眨
 眼间，便是消失在了萧炎的视线之中。

 　　「呵呵，严枭小朋友可知我为何会如此慷慨地帮助你，那是因为我先前在你
 身上察觉到一点点似曾相识的气息，见到那本小册子后更加确定了。」

 　　法克咳嗽了一声后道。

 　　事关药老的安危，闻言后，萧炎也不敢在这个话题上过多纠缠，然而刚想转
 移话题，法克一道苍老的笑声却传了出来：「呵呵，岩枭小朋友，你是他的弟子
 吧，我只是想报恩而已，毋需多虑了。」

 　　法克似陷入沉思中侃侃而谈：「我说一个故事给你听，你就会知道了，当年
 我尚还年轻之时，游历大陆间，曾经偶然遇见了一个实力深不可测的老人。

 　　在机缘驱使下，因为一些缘故，老人与我相处了三天时间，在那三天，老人
 随兴所至而所传授的一些东西，却是让得我获益匪浅，而也正是借助着老人的所
 授，在回到加玛帝国之后，原本名不见经传的我，方才一步步的走到了今天的地
 步。

 　　而也正是走到了这一步，我才会越加的感觉到，当年的那位神秘老人，实力
 究竟是何等恐怖……」

 　　原来法克会长与药老还有过这段渊源，「的确挺有缘，让我再帮你一把……」

 　　法克轻笑了笑道，突发一招击昏了萧炎，挟着离去。

 　　　　　　　　　　　　　 第七十五章：炎丽

 　　但凡炼药师都知晓的基本道理「是药三分毒，药毒猛于虎。」

 　　每个丹药都有其副作用，有时是反效果，甚至像大部份的毒药这种，只见反
 效果，未见有疗效的。但大部份都需要在可以忍受的范围内，才能被称为是丹药。

 　　只是这次炼药师大赛的主人，加玛帝国炼药师公会总部的法克会长，老到成
 精的六品炼药师，无论在精妙的易容都逃不过他的法眼，被识破后的资格会被取
 消。炎丽连九死一生的虎穴都敢闯了，何惧于让身体受些折磨呢？如果是男子吞
 服倒也无妨，找几个倚栏风月女子，搞到腿软便是，只是她是个女子，还是个身
 居高位的出云帝国炼药师公会副会长，有着四品炼药师的尊贵职业，怎能随便找
 个男人苟合呢？

 　　「复容丹」改变容貌的道理，其实就是短暂地非常大量增加性激素，让自己
 恢复年轻，只有半天的药效。炎丽对「复容丹」的副作用是想用药浴去缓解，只
 是她太轻忽了「复容丹」的副作用，体内大量性激素所带来就是强烈的性欲。

 　　炎丽神情呆滞，美目流转却无神，从屋顶被击破的大洞，仰望向晚时分已是
 昏沉一片的天空，含着一股幽怨，不断地低声呢喃道：「给我一个男人……」

 　　就在此时，从那大洞中，忽然出现了一个急速下沉的白点儿。在炎丽惊讶的
 表情中，身着一身白的男人，伴随着晚霞光彩翩然落地。此时她朱唇半启啊了一
 声，眼眸已是水汪汪一片，一眨不眨的盯着从天而降的不速之客，只是待瞧清楚
 来人后，让她瞬间失落到了极点，满腔希望，化为泡影！

 　　一个脸庞如干枯树皮，宛如行将就木的老人，法客轻笑道：「美人，让你久
 等了。」

 　　法客见到炎丽露出满脸惊诧莫名、一副不可置信的神色，眼光为之呆愣，有
 自知之明地咳了一声，缓缓地自言自语地道：「怎么？不满意，那这个怎样？」

 　　从胁下推出一个少年，是已被剥除冰蚕面皮的萧炎。

 　　见那少年赤裸全身、肩宽臂阔、体型修长、精壮身材，浑身充满男人力量的
 矫健体格；刀削般的脸型棱角分明，那一副摸不透的神情，一脸老成的模样，给
 人一种坏男人的感觉；胯下近九吋长昂扬勃起着，不时抖动着那粗壮的棒身，一
 股阳刚之气似扑鼻而至。

 　　萧炎那充血的双眼中，目光炯炯发射出一股征服的欲望，狂野到仿佛要将眼
 前的女子一口给吞食掉，就像见到猫的狗急欲冲出追赶啃咬，无奈被一条绳索如
 项圈般勒住脖子。萧炎会这样，不用说，是被法克动了些手脚。

 　　法客连点了炎丽周身七处斗气经脉大穴，制住她的斗气功力，并解开海波东
 所设的禁制，恢复她的行动，轻声道：「看在你我是同道中人的份上，解药我给
 你带来了，要不要，随便你。」

 　　随即飘然离去。

 　　炎丽妩媚的眼眸，偷偷释放着贪婪目光向着那近九吋长昂扬勃起之物，朱红
 的樱唇带着惹人怜爱的弧度，倔强的翘起，犹豫不决中仍在抵抗着体内的雄雄欲
 火。

 　　偏偏炎丽那丰挺的乳房和圆翘的臀部衬托得韵味十足，引人遐思，射出魅惑
 人心的热辣，让得萧炎发出有如野兽般的阵阵低嚎声。

 　　炎丽生得一副体态纤美的好身材，凹凸有致的雪白娇躯，胸前那对嫣红的奶
 头、玉润的乳房浑圆的俏立着。聪敏慧诘，事业心强，面容清丽，那双秀眸在顾
 盼之间，端庄如大家闺秀的典雅风范，整个人如空谷幽兰之秀丽气息，是个优雅
 知性的粉红佳人。只是脸容颇有些憔悴。想来是强压欲念实在伤神，很是劳心。

 　　见得萧炎目光对准了自己温软的胸部，炎丽低声娇嗔：「大胆！看什么呢？」

 　　芳心已乱的她不由得扭捏了起来，慌乱地捂着胸部，只觉玉手传来扑通扑通
 的心跳，脸颊涌起一片绯红，一身雪白胴体，也逐渐泛红发烫了起来。

 　　只见萧炎一双贪婪的眼眸，移到美人儿那浑圆修长的美腿，滑向平坦滑腻的
 小腹，最后定格在杂草丛生的湿地上。

 　　炎丽吓言无用，正在茫然无措间，却发现眼前这男人竟看去她那圣洁之地，
 这还得了？又低声娇嗔：「大胆！还敢在看？」

 　　腾出一只玉手遮去那私密处，却不想，不知是从那溢出的蜜汁，温热湿滑地
 沾黏在那指缝间，似有淡淡芳香味传出，让得房间内的淫糜气氛更浓了。

 　　萧炎灼灼的眼光贪婪地打量着她全裸的胴体，那睁也不睁直视着的双眼在发
 红中似要射出火来，那狰狞的男性象征粗长直挺，而充血到极致已成紫红色的龟
 头，就像刚从热锅中取出的水煮蛋，蛋身满是水渍，还有一两滴的水滴在垂涎着。

 　　不能让男人尽览自己的身体，炎丽两手不知要放哪儿才好，已是一手遮胸，
 一手挡在下面，只见那双无所忌惮的淫秽眼光，扫射着她白玉般的藕臂、香肩、
 平坦的小腹、修长的双腿，眼光热辣的像是用眼睛在亵玩着她。

 　　炎丽不由自主的嘤咛一声，羞不可仰，急忙用小手捂着嘴巴，羞红的程度导
 致耳根子都红透了。炎丽低声娇嗔：「不要命了吗！还在乱看什么？」

 　　忽然觉得自己这些稚嫩的举动，那男人根本没听进去，又瞄向了腾出手来没
 有被捂着的胸部。

 　　只能就这样被看光了，炎丽她身份特别，聪敏灵慧，旋即不再如少女般扭捏，
 凝神静气了下来，尚存有几分的神智，自吋着：「此间之事，一男一女赤裸着身
 体要是传了出去，只会被出云帝国炼药师公会内竞争会长的那些人当成被攻击的
 把柄，不能闹开的。而法客那老家伙也是没安好心，眼前这男人既是解药，也是
 他的筹码，只怕藉此要胁她在继任会长后，不得对加玛帝国出手。」

 　　过了一阵子后，炎丽体内热浪翻滚不息，着实难受得很，惊觉到这状况的女
 人眼眶一红，泪珠儿差点就滴落下来，不知不觉地步出浴盆，走向萧炎之处，羞
 赧自语道：「这该死的」复容丹「，眼下别无他法，体内那股热气又压不下去，
 实在不行的话，便……便用这男人，压一回火罢了……」

 　　见那诱人的美人走近，萧炎突生蛮力挣断了绳索，猛虎般一跃而起，攫住炎
 丽赤裸的胴体，双手不安份地在肌肤娇嫩滑爽的美人身上又摸又揉的，炎丽双手
 似有若无的虚应地抵抗，一股淡淡的竹香，飘然传入萧炎的鼻息中，恬静而又清
 雅。

 　　已有觉悟的炎丽，迷离的目光落在萧炎散发着汗水光泽的胸肌上，突然板着
 脸孔，娇嗔道：「你好大的胆子，竟然赤身裸体，不知礼仪，擅闯香闺，该当何
 罪？」

 　　男人充耳不闻，仍是恣意地在她全身轻薄着。

 　　炎丽闭上了眼，长长的睫毛微微颤动，宛如蝶翼轻分，荡起一阵醉人的芬芳，
 作为沉默反抗的双手，已无力地瘫软放下，任由男人在身上爱抚，撩拨着她处子
 春心。忽闪着眼眸，露出一抹促狭的神晕，微微娇喘道：「你这淫贼一直抱着我，
 是起了坏心，想意图奸淫本小姐？」

 　　炎丽循循善诱的，萧炎抱起女孩那轻盈若无骨的身子，把她放到了床上去，
 硬生生地把女孩压倒在身下、止住驰骋其上的冲动。开始轻重有致地玩弄着她胸
 前拱起的肉球，吸吮着那涨大的、粉红色的美丽乳头，顿时让美人发出了轻微的
 呻吟声。

 　　炎丽感觉男人温热的大手摸去了幽径妙处，让她不禁纤腰微颤，男人右手掌
 缘贴着她轻吐蜜液的幽径，指尖则轻触着她臀中陷下的粉红湿润之处，在那灵活
 的右手操弄间，右手中的黑指忽然释放出异样的神奇能量，酥麻酸痒的感觉扩散
 至小穴的每处，美人一阵哆嗦中，在那轻呓娇吟声中，体内一股热流炸裂开来到
 全身，溅出一道芳香津液。

 　　炎丽没想到自己竟如此不堪，只一个手指就弄得她忍不住呻吟起来，自己已
 完全没了反抗的意念，又想到，接下来要迎入的是近九吋长的巨物，可比那手指
 头粗大了好几倍，自己承受的起吗？吓得她花容失色。

 　　萧炎一手用手指分开阴唇，另一只手则杵着大鸡巴，把如鸡蛋大的龟头对准
 绽开少许的小穴口。藉着淫水的润滑，下身轻轻一挺，炎丽反射动作地弓起身子，
 摇摆着身躯却仍避不开去，随着龟头的进入，炽热地灼烧着她那湿润娇嫩的幽径。

 　　「好痛……」紧闭的小穴顶多一指能入，而大鸡巴却有三指的宽度，只感被
 撑开后一股痛楚蔓延至整个下半身。

 　　炎丽身子紧绷瑟缩着，纤腰玉臀整个沉进被褥里，待得片刻后，萧炎那大鸡
 巴的进侵又开始了。他双手紧紧抱着美人的腰际，结实的腰身用力一挺，直直地
 挺进。

 　　「真的好痛……」初次开苞，当然痛入心肺。

 　　萧炎不加理会，大龟头推开嫩肉步步进逼，被迫开的小穴口已被扩张到前所
 未有的极致，大鸡巴被又滑又紧的阴道肉壁强力套着。

 　　萧炎把大鸡巴抽出吋许，小阴唇跟着带出，用力捉紧这个女孩的腰部再使劲
 用力挺进，粗长的大鸡巴已一半结实地插入那尚未开垦过的小穴中，那充血涨红
 的大龟头宛如炙热烧红的铁杵，窄小的阴道肉壁挡也挡不住被强迫开放通行，不
 消几下抽插，已顶到蜜穴尽头。

 　　「呜哇……」痛入心肺，当然会哭叫疼。

 　　炎丽感到小穴异常涨裂，被男人那锐利的凶器给割裂、给烫伤，香汗满颊的
 炎丽痛得双手双脚紧紧搂住萧炎，痛得脸儿扭曲，炎丽痛得大声哭叫。大鸡巴每
 插进一次，都伴随着她的哀嚎，显得有残忍。当粗长的大鸡巴全部插进这个女孩
 子那窄小紧凑的阴户里，在一声轻微地撕裂声后，已是完完全全地占有了她。攻
 城掠地后的大鸡巴停留不动，安静地巡视着已属于了它这块刚占领的领土。

 　　当粗壮的棒身开始不断地在幼嫩的阴道肉壁猛烈顶撞磨擦着，使得萧炎快感
 连连，哪会理会眼前美人的哭叫，用更剧烈的动作抽插。插得是小穴鲜血溢流。
 不断地被刺穿身体，陷入无尽地痛楚。

 　　「啊……啊……啊……」

 　　炎丽的尖叫声从未停止，越来越大声，显得可怜万分。

 　　大龟头尽往深处直顶在阴道尽头的子宫口上，感到子宫收缩所产生的微微搏
 动，萧炎用大龟头前端重重紧抵磨动了起来，小穴里面似满布微微突起的颗粒，
 大龟头被磨擦着酸麻万分。让他兴奋难挡，用手托住女人的纤腰，连带着将炎丽
 上半身也给拉得离开床板。

 　　萧炎拚命的抽插中，把美人儿那纤瘦的身躯撞得抛起来，又被拉回，下体不
 住地撞击着他的股间，发出「啪啪拍」的声响。

 　　「喔……啊……你轻点……轻点……」

 　　优雅知性的炎丽，保守自持的她也只会叫着这一句。

 　　情欲的开始是这样地残暴，男人放肆地撕裂着她的肉体，任由着男人在她白
 皙圣洁的胴体上肆虐着，人前尊贵的炎丽被迫被萧炎这样压着感到十分屈辱。只
 是随着男人狂抽猛送中，逐渐地驱走她的羞赧和矜持，也送走她初尝人道的痛楚
 和不适。渐渐地，当炎丽意识到时，她正挺动着纤腰，和身上的男人一来一回地
 配合。

 　　炎丽抬头望去，大鸡巴进进出出的，自己方启的小穴贪婪地吞吐着，那大阴
 唇更是攀附着不放，随着大鸡巴被带出带进的。

 　　炎丽难以自抑的挺腰逢迎，任由落红和蜜液在抽插中汨汨地流泄在两人股间，
 随着动作喷洒至床上，半睁半闭的眸间尽是娇媚春光，萧炎知道自己已将她带入
 了男女床笫之乐迷人的情境中，不由得忘了身下的是刚破了身子的姑娘，动作愈
 来愈大，抽送地愈来愈有力，恨不得把她娇嫩的身子干穿，直让得炎丽在几分钟
 前还感到十分屈辱，几分钟后却感到万分魂销。

 　　炎丽感到刚被占有的下身还有点点刺痛，但更多的是阵阵快感占据着她的脑
 海，使她不顾羞耻地疯狂迎合，直到奔窜在四肢百骸的快感爆炸开来，从小穴深
 处喷洒出一道热浪，无力瘫软地阵阵抽搐着。但男人的欲火还没有射出来，即使
 身下的佳人已无力承欢，萧炎仍没有停下的迹象，反而干得愈来愈强猛有力。

 　　似是要将玉人的小穴干翻一般，男人发疯似的狠插强送，尽管阴唇被弄的又
 红又肿、小穴已被插得是高潮不断，全身抽搐连连，颤抖不止，大鸡巴一波波撞
 击让炎丽的双腿随之摇摆，乳波为之荡漾，感觉自己整个人快要散架了。

 　　炎丽咬着银牙，试图将那抽插不断的痛苦全埋入高潮泄身的欢愉之中，泄身
 泄到四肢发软、媚眼如丝，连婉转承欢的甜腻声音都愈来愈柔弱，一个柔弱的姑
 娘那容纳得起萧炎那特殊的体质与强大的欲火，不久被肏得昏死过去。只是，当
 萧炎将那滚热的精液一个爆射到那娇嫩虚弱的小穴深处，那种震撼力道又唤醒了
 她，再次承受男人那狂风暴雨的摧残一次又一次。

 　　炎丽汗水的淡淡竹香味和淫水、精液味相伴着，让房内四处充斥着这种淫欲
 横流的气味，混起来的味道反更令房中的男人更加兴奋，也更加狂野。

 　　房内「噗哧……」声不断，「啪啪啪……」声不停，炎丽「喔……啊……」声不绝。

 　　男人的欲望没有止境的在炎丽身上大肆挞伐了一整夜，让她在昏死唤醒之间，
 不知道有多少次。

 　　就这样被干了一夜，睡了一天一夜，醒来后的炎丽，两眼无神躺着，恨恨地
 道：「法克这老贼，用这猛男计，不但有了能要挟我的把柄，不知那里特意找来
 的精壮猛男给他吞食剧烈春药，还可以藉此来折磨我、羞辱我，我炎丽一定要夺
 得冠军，取得会长大位后，协助小医仙帮我复仇，等着吧！」

 　　炎丽下体已不感疼痛，看了一眼渍汁斑斑的床单被血迹淫汁精液渲染一大片，
 顿时让她柳眉轻皱，羞赧不已。就当她步出床榻，那已成一个小圆洞的小穴口，
 竟稀哩哗啦地流出一大滩红白浓汁，不断地沿着大腿根部流淌出，一个无力腿软，
 屁股被那么一震，竟从小穴深处荡出不知多少，成为地上的一摊水。

 　　炎丽浸泡在浴盆中，从水中取出涂抹过防水药液的纸袋，四枚淡红色的丹药
 「复容丹」，出现在了掌心中。

 　　净身后的炎丽看着镜中的自己，白皙的肌肤上透着红色的光彩，眉梢眼角微
 润仍有退不去的春意。第一次被男人抚弄的乳房仍然微微有胀胀的感觉，那粉嫩
 的乳尖微微地凸起，还残留着男人那双大手搓揉的淡红指印。并起的腿间仍记忆
 着泄身那种快感挥之不去。脸庞余韵中似还在发热着、樱唇似更为殷红了，眉宇
 之间变得有些狐媚春意，这镜中诱人的艳姬就是才失身的自己吗？

 　　炎丽对失身于他的男人有着无法言明的情感，如果这次再吞服「复容丹」，
 希望能帮她解毒的男人，仍然是他。只是茫茫人海，到哪寻去？他是被逼着吞食
 剧烈春药的，他还温柔的用丹药给她吞服，治愈了下体的伤势。他那刀削般的脸
 型棱角分明，一副摸不透的神情，一脸老成的模样，已深深刻印在她脑海，只要
 再次见到这个坏男人，她就一定认得出。

 　　炎丽幽思无限中，轻轻地喟叹，闭上双眼，吞服了一枚「复容丹」，准备出
 门参赛。

 　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
【第七十六章最后一轮】 
    破晓时分，一道轻盈灵气的身影，好比漫天飞舞的蝴蝶那般，轻点于屋顶间似如花丛中翻飞般，在黎明的映照下，那长长的青纱裙随风飘逸着，彷彿不时搧动着的翅膀。 
    完美曲线的身姿与轻巧柔美的动作是那么的协调有致，在半空中划出一条又一条美美的弧线。 
    从屋顶被击破的大洞，美人翩然落下，看到萧炎正趴伏在一名女子身上喘息着，因为他彻夜未归而寻来的海咪咪，内心为之一揪，有如蝴蝶为花碎，花却随风飞的生起心痛。 
    “姐姐，我……” 
    只是，当看到一脸内疚表情的求饶状，说不出话来只能哀鸣嗷嗷的萧炎，却又于心不忍，海咪咪柔声道：“什么都不必说了，姐姐不怪你，回去好生安歇，养足精神参赛，这裡我来收拾。” 
    望着感激着道谢的萧炎，那如逃窜般消失的背影，海咪咪轻歎了一声，她清楚第一次被萧炎有异于常人的巨物开发后，如果不及时做些善后治疗，此女子事后便会伤痛难当的。 
    天边一缕晨辉，突破云层的束缚，照耀在了巨大的城市之中，当太阳升起之时，那紧闭的皇家广场，也是缓缓打开了大门。 
    顿时，外面那压压的人群，犹如潮水一般，涌了进去……无视观众席上震耳欲聋的吼声，萧炎安静地来到自己的位置，然后盘坐在石台后的大石座之上，看似是闭目养神，实则是在不断来回翻看着脑海中“复紫灵丹” 
    炼製的方法与需要注意的地方。 
    “呵呵，严枭先生，来得挺早啊。” 
    夭夜公主转身迎了上来，露出难得一见的笑容问候萧炎。 
    “妳好，公主妳也不晚啊。” 
    虽然对夭夜公主初见面时的态度有点感冒，可她毕竟是皇室贵族，因此萧炎倒也不好表现的太过冷漠，点了点头，随口说着毫无营养的招呼话。 
    “严枭，今日我便与你一较高低吧！” 
    柳翎也走了过来，澹澹地笑道。 
    前天的两轮考核，他虽然是无意外的顺利通过，这对于向来性子高傲的柳翎来说，自已跟眼前这个只是二品炼药师的后辈，竟是打成一负一平手的，实在是有些受打击，特地地养精蓄锐，以雪前耻。 
    萧炎看着柳翎这个姦夫，显然是在大美女纳兰嫣然身上几番云雨过后，变得更容光焕发了些，随意地点了点头。 
    便抬起头望去贵宾席的高台，会长法克瞧得萧炎望来，对着他和善的笑了笑，老人的脸庞依然如乾枯树皮，却显得有些精神奕奕的。 
    萧炎忽感身后一道冷冽气息，有所感应的回转过头，一身灰袍的少女严莉，哦，应该是称之为炎丽，视线正往他三人之处飙射而来。 
    萧炎微微摇了摇头，那所谓的“复容丹” 
    的副作用他可是亲身见识过的，付出如此大的代价，想必对冠军有势在必得的决断了，实在是个硬手。 
    但这次是为了海咪咪，那“复紫灵丹” 
    无论如何也要给它炼製出来不可。 
    炎丽此时那稚嫩的脸庞上，正噙着许些冷笑。 
    目光毫不在乎地在三人脸上扫过，当停留在萧炎身上，眼神为之一闪，此人身形似乎跟那晚的男人一般，只是看不出有易容的痕迹。 
    顿了顿，朝着柳翎笑道：“你们三人中，也你还有点本事。不过，你的好运，今天也该到此为止了，这最后一轮，我可不会再有丝毫留手，哈哈！” 
    闻言后，对这个敌国的对手并无好感的夭夜公主俏脸略微有些阴沉。 
    而柳翎，则是一脸铁青，身为丹王的弟子，他还是第一次被人这般看扁。 
    而萧炎则往炎丽的下身看去，似乎并无大碍，便放宽了心。 
    随着时间的缓缓度过，越来越多的参赛者涌进了广场，凡是进入广场的参赛者，都是如同萧炎一般，盘坐着调整着自己的状态，能够坚持到这裡的，大多实力与定力都不弱，谁也不想在这最后一轮考核中，因为一点小失误而黯然离场。 
    “咚！” 
    清脆的锺吟声，悠长嘹亮在广场上空，迴盪而起。 
    高台之上，米特尔?腾山轻轻咳嗽了一声，沉稳的目光扫视着全场，半晌后，场中喧闹的声音缓缓安静。 
    一道雄厚的朗声，响彻在了每一个人耳边：“各位，今天的考核，将会是大会最关键的一轮，最后的胜者，便是这一届大会的冠军。所以，为了你们的努力，今日，全力以赴吧！” 
    “这第三轮考核，公会不会再给予任何参赛者所助，一切都需要全部依靠自己，包括药方，药材等等，也就是说，在规定的时间之内，你们必须成功的炼製出自己能力范围之内的一种丹药，而最后的胜利者，自然是要看他所炼製出来的丹药的等级以及实用价值！” 
    听得那响彻在耳边的朗声，广场之中的参赛者，大多都是被这突如其来的考核题目震得愣了下来。 
    在半晌后，首先便是有着一些参赛者脸色惨白了起来，很明显，这些人，并没有准备着合适的药方或足够的药材，在这种考题下，没有这两种条件，那么结果很明显，落败的几率，将会变得极大……“既然大家都已经熟悉了考核规矩，那么……” 
    高台上，米特尔?腾山手掌缓缓举起，然后悄然挥下，澹澹的声音，响彻广场：“第三轮考核，现在，开始！” 
    广场上，在米特尔?腾山音落之后，所有的参赛者都并未有所动作，反而是不约而同地保持着沉默，各自皱眉沉吟着，思考着应付这次考核的方法。 
    当沉默持续了将近十分钟之后，夭夜公主与柳翎率先将之打破，两人手掌一招，两座略显古朴，可却蕴含着澹澹深沉气势地青红鼎炉，出现在了石台之上。 
    “啧啧，加老头，你们皇室果然大手笔啊，竟然把青炎鼎都能拿出来，这可是五阶药鼎哦，我记得当年可是有着好几位四品炼药师为了它大打出手呢，没想到最后落在了你们手中。” 
    望着夭夜公主所召出来的青色鼎炉，看台上的法克有些诧异地笑道。 
    “呵呵，我也不太清楚，多半是那妮子找她母后软磨硬泡方才拿出来的吧。” 
    坐在一旁的加老摇了摇头，澹笑道：“古河出手也不凡啊，柳翎那座红色药鼎，似乎便是当年古河仗于成名的宝贝『火山焰炉』吧？也是一个五阶药鼎哦。” 
    在炼药界，一个好的药鼎对炼药师有着极大的帮助，在炼製丹药时，也能显着提升成功率，而且一些品质低的药鼎，承受热度的能力也不会很高。 
    而这，则会导致在炼丹之时，说不定会忽然间爆炉。 
    因此，药鼎也有着颇为精细地等级之分，一阶到八阶，由低到高，而八阶之上，便是当初药老所说过的“天鼎榜”，这种等级的药鼎，存于在世的，似乎也才仅仅十三座。 
    然而，药鼎再高级，那也只是外物辅助，最重要的，还是本身实力。 
    真正的炼药师大师，可掌心成鼎，炼丹间随心所欲，没有任何的限制，以自身为药鼎那股天人化物的风采，方才真正显得大师风范。 
    见到萧炎也跟着招唤出一座暗青鼎炉，那是母亲的遗物，也是个五阶药鼎。 
    “不过可惜，如果这一届没有那个傢伙或严枭的话，柳翎取得冠军倒也不是没可能，可现在的话却是难度不小啊。” 
    心裡已把萧炎当自己人的海波东见状后，摇了摇头，略微有些幸灾乐祸的笑道。 
    法克笑了笑，没有答话，将目光投向广场中，心中想的是：“如果是那人的弟子的话，五品药鼎倒还拿得出手的。” 
    此时观众席上，却是忽然升腾起一阵惊异的喧哗声。 
    有些疑惑地抬起头，萧炎转过头，顿时一愣，只见那一旁的夭夜公主，此时纤手之上，正升腾着一阵蔚蓝的火焰，升腾火焰周围，竟然奇异的泛起阵阵宛如水浪一般的涟漪，看上去极为神奇。 
    皇室的徽章，是一头仰头长啸的异兽惊涛龙兽，而那庞大身体之上，便是缭绕着这种同样能够使得火焰周围泛起波浪的奇异火焰。 
    “呵呵” 
    加老笑了笑，并未开口说任何关于两人口中那惊涛龙兽的消息。 
    法克与海波东对视了一眼，皆是瞧出了对方眼中的所含的意思，那乾蓝水炎虽然比不上异火那种天地奇物，可在那些所谓的“兽火” 
    之中，却是绝对能够名列前茅，而且这种火焰，偏向阴柔，若是以处女之身来使用它炼丹，火焰的厉害程度，又将会提升不少。 
    观众席上又是接连发出两波惊歎之声，原来是那柳翎，也令人惊奇的召唤出了一种澹褐色火焰，而另外一道惊歎，则是因为炎丽所发，召唤出来的火焰，是一种颜色漆黑的火焰。 
    “这三人都是实力不凡的强硬对手啊……” 
    望着那些颜色不同的火焰，萧炎轻笑了一声，手掌缓缓竖起，屈指轻弹，招唤出紫火，进行炼製丹药的第一步：提炼！萧炎目光紧紧地盯在药鼎之中，偶尔手掌挥动，将石台之上的一两株药材丢进药鼎之中，然后控制着火焰的温度，按照药方上所记载的资料，缓缓地提炼着炼製丹药时所需要的那一份精华。 
    巨大的广场之上，所有参赛者都保持着寂静，唯有火焰提炼着药材时发出的辟里啪啦轻声，在广场中迴盪着。 
    “果然是那人的弟子啊，竟然还有第二种火焰，看来是异兽紫晶翼狮王的紫火。而兽火需要的是消耗斗气，异火则是灵魂力量，这种炼药手法果然高明，要是当初让那人再多些日子指导我的话……” 
    贵宾席之上，望着下方广场之上升腾而起的无数火焰中，法克的眼光一直只在萧炎等四人之间打转，内心忽然有感，喟然而叹。 
    距离考核开始已经过去了将近一个多小时，广场上，一些提炼材料较少的炼药师，已经将药材提炼完毕，并且开始着手准备着下一步了。 
    没有理会那些提炼完毕的参赛者们，萧炎目不转睛的望着药鼎，当右手将药鼎中那一份提炼好的材料，吸取而出，然后装进玉瓶之中，左手赶紧投入一株药材开始提炼。4f4f4f。€ǒm随着这般忙碌，萧炎额头之上也是逐渐出现了些许汗水。 
    一般来说，提炼药材的数量并不能代表丹药的品阶，但是品阶越高的丹药，需要提炼材料总是越多越複杂的。 
    此刻的现场只剩下萧炎等四人还在提炼，均是脸色凝重的小心翼翼控制着火候，谨慎地提炼每一株药材。 
    贵宾席之上，纳兰桀望着下方广场之上升腾而起的火焰，忍不住笑着说：“看来这严枭小友留着一手啊，还没用到异火。” 
    旋即转向一旁的纳兰嫣然，皱眉问道：“打自他住进妳的闺房后，妳就没回云岚宗的据点过，还帮他报名了这个炼药师大赛。爷爷我素来敬佩战场上那些巾帼不让鬚眉，妳有果断大胆的个性，也是好的。不过，严枭就是面貌平凡了些，况且妳尚有婚约在的，过于亲近会招惹閒话的，妳知道吗？” 
    闻言，纳兰嫣然那欲锊开额前青丝的素手微微一僵，抿着红唇，虚声道：“我对他没那种意思……”。 
    “唉……” 
    轻叹了一口气，纳兰桀声音有些低沉：“不管妳的心思是怎样，总得先把三年之约处理完之后，一切再说。只是，不论妳们谁胜谁输，我希望妳能开口对萧炎道个歉。” 
    “道歉？” 
    闻言，纳兰嫣然黛眉微蹙，旋即有些倔强的盯着纳兰桀：“我没错！为什么道歉？” 
    “妳明明可以私下前去萧家，好声好气的与萧战族长说能否退掉婚约，或许也不会搞出这些事来。可妳却偏偏要借助着云岚宗的势，去强行压迫萧家退婚，妳其实也清楚，这对萧家的名声，造成了多大的伤害。只是这些年，随着妳身份越加显得显赫，实力越加变得强大，就更加不愿，也不想用低于人下的姿态去开口道歉解决了。” 
    纳兰桀安详地望着自己的孙女，殷殷期盼地道：“可妳知道，这样持续下去，只会加深萧家与妳之间的间隙。” 
    纳兰嫣然只能苦笑，自吋：“爷爷什么都不知道，我被萧炎那个无赖给佔便宜两次，该说道歉的，应该是他吧？” 
    微嗔道：“爷爷，我的事，就别管了，好吗？您也别说了，安心看比赛吧……” 
    说完，纳兰嫣然便转头将目光投向广场之上，澹澹的斗气覆于双耳，明显是不想再听纳桀唠叨。 
    纳兰桀虽然有些怒意，但对这个宝贝孙女她高傲任性的心性也无可奈何，只能狠狠瞪了她一眼，便是无奈地望向了广场中。 
    夭夜公主、柳翎先后地结束了材料的提炼，转头望了望严枭及那严莉，有些错愕地发现，他两人竟然是还未提炼完毕。 
    夭夜公主、柳翎心中所想的皆是：“越高品级的丹药，相对的失败率也越高，与其到头来落得一场空，不如稳稳地炼製出四品丹药来得保险点。” 
    紧接着便将提炼好的材料放进药鼎之中，然后进行炼製丹药的第二步骤：融丹！巨大的广场之上，不时的有着轻微的闷声响起，这些声音，炼药师很熟悉，因为每一次炼製丹药失败时，便是这种让人极为恼怒的声音。 
    而随着这些炼坏丹药的声音响起，让脸色颓丧的参赛者黯然地离开场地，因此，广场的那百多名参赛者，正在逐步减少着……虽说，能够有资格经历两轮筛选而遗留下来的人，自是年轻一辈的佼佼者。 
    但这场大赛，就犹如同现实社会一般，机会往往是不等人的，将那些没有做好事前准备，炼药实力较弱的选手，一一给淘汰出局。 
    时间缓缓度过，广场之上，一些脸色本来平静的参赛者们，也是开始略微有些气喘，运用斗气化焰这般高负荷的消耗，实在是极其让人产生疲惫。 
    萧炎将石台上最后一株药材，投入了药鼎之中，十来分钟后，小心翼翼地将最后一份提炼出来的材料吸取而出，装进玉瓶。 
    终于是提炼完毕后，长长地鬆了一口气，在微笑中，手掌缓缓竖起，屈指轻弹，飘逸的青色火焰，勐然暴闪而起瞬间，让得广场之上的温度，骤然提升。 
    广场之上忽然骚动了起来，异火的出现，大大让观众席上的众人情绪皆是有些激动，望着那一道道对着自己射来的愕然目光，萧炎也只得无奈地耸了耸肩，快速从纳戒中取出一枚回气丹，然后塞进嘴中，微微嚼动着，接着手掌一晃，青色火焰便是被丢进了药鼎之中。 
    “这傢伙……” 
    虽然早知萧炎身怀异火，还是低声嘟囔了一声，夭夜公主有些鬱闷，亲眼见识过异火的强横，让得她的斗志萎靡了许多。 
    相较于夭夜公主的鬱闷，柳翎脸色则是略微有些难看，这褐色火焰，是他的老师古河请了不少强者，方才从一头堪比人类斗王级别强者的五阶魔兽体内所取的。 
    没想到今天刚刚施展出来，还未大露什么风头，不消瞬间，风采又被他人抢走，这实在是让得他无语。 
    “哼，光火焰好又有何用？若不能操纵它，最终只得落个玩火自焚的下场。” 
    炎丽冷眼看着，轻声冷笑道。 
    一阵微风忽然刮过，目光一掠，只见萧炎那身炼药师长袍被吹得服贴中，那下身之处的近九吋长大鸡巴，隐隐现出一条巨物的雏形。 
    思绪被牵引忽而一个飘盪，霎时一愣，片刻之后，摇着头苦笑了一声，将心神拉回到了自己面临的考题之上，将手中的黑色火焰灌进药鼎之中。 
    夭夜公主、柳翎先后地从药鼎中渗透而出澹澹药香味，炎丽在嗅了几口丹香之后，却是不屑地冷笑了一声，按照这种丹香浓度，根本还比不上她这次所炼製的丹药。 
    如果这就是那些傢伙底线的话，那么这一次的冠军，就该非她莫属了。 
    萧炎也嗅了一口飘溢而出，即将成形为四品丹药的丹香，“只能拼了啊……” 
    低声呢喃着。 
    不料此时，操纵着青色火焰的灵魂力量勐然回缩，随着灵魂力量的微弱，那原本汹涌的青色火焰，就在“噗” 
    的一声，悄然变小。 
    脸色勐然一变，他忽然察觉到，药鼎之中原本平和的火焰，忽然紊乱了起来，这是将火焰的能量转换成为丹药内的能量时，最容易出现也是最难以避免的失误。 
    萧炎低低歎息了一声，只得熄火，以免步入控火不精确之下，落得炼坏丹药的最坏下场。 
    观众席上立刻有着无数道目光射了过来，当他们看到炼製中的火焰悄然湮灭的这副景象，萧炎那大汗淋漓有些苍白虚弱的脸庞，都是低声惊呼了起来。 
    “唉……失败了……” 
    感受着四面八方的观众那越加狂暴的叫嚣，半晌后，法克歎了一口气，苍老的面庞上，略微有些苦涩。 
    身为经验极其丰富的炼药大师，他非常地明白，即便有异火这明显优势在，如果这便是他的极限，那如果想要再取胜，将会有着多大的难度。 
    一直沉侵在融丹步骤中的夭夜公主，柳翎以及炎丽三人，也是略微一愣，旋即偏过头将目光投向了萧炎所在的方向，脸庞上的表情，也各自有些不同。 
    “既然你退了，那么接下来，还是看我的吧，我会代表着加玛帝国炼药界赢了那傢伙的，我要让所有人都知道，即使没有你，那傢伙也拿不走冠军的位置！” 
    柳翎紧紧地抿着嘴，拳头紧握着，心中虽然有些遗憾，可更多的却是窃喜，自从萧炎上台之后，他与那神秘灰袍少女，无疑便是成为了此次大会最受瞩目的参赛者，这对于向来性子高傲的柳翎来说，的确是有些感到忿忿不平。 
    “嘿，虎头蛇尾的小子，既然你已败，那这大会，再无人能阻我！这冠军，归我了！” 
    嘴角挑起一抹得意冷笑，炎丽手掌一挥，药鼎之中的黑色火焰再度汹涌而上，各种材料，在火焰熏烤中，逐渐完美地融合在了一起。 
    “唉……太爷爷似乎是看走眼了。” 
    夭夜公主低低歎息了一声，萧炎本来是这次大会中与那出云帝国的灰袍少女最有力的争夺者，可看如今这出人意料的状况，似乎大势已去，心中颇感些许无奈。 
    雅妃在心中祈祷着，希望一些奇迹能发生在他身上，虽然这次的几率，小得几乎能够让人无语。 
    纳兰嫣然平澹地望向了场中那不再有所动作的青年，她嘴上不说，但中心却是承认，说到这个无赖，总有着让人刮目相看的抗打击能力，能够快速地从失败中拉回自己到巅峰状态。 
    至少，她所看到的，都是在萧炎从最惨之时，而再爬起来就有两次了。 
    纳兰桀轻抚着鬍鬚，眼带慈祥看着纳兰嫣然，这个孙女属于总是强迫自己去完成那“偏激的完美”。 
    这样的女性往往能够得到社会的认可和成就，但付出的是隐藏个人内心的情感与需要的代价，眼前这个失常的严枭，恐怕又达不到她的标准了，只好苦笑了一声。 
    “唉……小傢伙。现在，可真的是要全部靠你自己了啊。而且，这也是你在炼丹之路上的一次壁障。突破它，对你日后的好处，难以估量。若是如破不了，以后的岁月，说不定，将会永远止步于现在的境界。” 
    望着场中央那低头着头，目光涣散地盯着石台上的青年，观众席上一角的海咪咪低声喃喃道。 
    海波东与加老两人对视后，微微沉着头，不再言语，手负于身后，安静地等待着比赛的结束。 
    两人均是朴素作风，海波东这十年过惯了平民生活，就算回到了富可敌国的家族内，穿得也是寻常衣料。 
    而加老虽身在皇室，但只顾专心修炼斗气，总是一身麻袍以便于脱换修炼。 
    纵使海波东与加老两人，各资助了萧炎上百万金币的药材，对他们来说也只是笔小钱。 
    倒不是因为朴素作风肉疼于那笔钱，而是心疼于萧炎这个年轻人，无法在这次的炼药师大赛夺冠，错失了这个很好的机会。 
    萧炎身体僵硬地站在石台面前，原本灵动平静的眼神，此时也是略微噙着许些茫然，自从失去了药老以后，这是他首次遇见让得他措手不及的难题。 
    他没想到，原来火焰转换成能量之间的那种平衡度，居然是这般难以掌握，以前，他太有些高估自己的能力了。 
    “这次……真的麻烦了……老师……现在，我该怎么做？” 
    嘴唇颤抖了一下，低不可闻的声音，带着茫然，从萧炎嘴中低低响起。 
    “唉……” 
    观众席上，不久后，皆是响起了连片惋惜的歎息之声，这次大赛的黑马萧炎就这样出局了。 
    【第七十七章冠军】 
    随着萧炎的沉寂，炎丽，夭夜公主，柳翎三人的争夺，也是逐渐进入了白热化，那从药鼎中一缕缕散发出来的丹香，也是将观众席上那些原本投注到萧炎身上的目光，拉了过去。 
    当比赛时间，走完将近大半之时，夭夜公主三人药鼎之中，丹药的雏形已经逐渐凝固。 
    再过半晌时间，一股浓郁的药香，率先从夭夜公主药鼎中散发而出，而闻着这股丹香的浓郁程度，广场上那些还留在石台后的炼药师们，顿时发出一阵惊呼：“四品丹药？” 
    听得周围响起的连片惊呼声，夭夜公主俏脸之上，忍不住的浮现些许得意之色。 
    鼎炉中的丹药，是她唯一有把握炼製的四品丹药，而且还有着一些失败率，不过好在她今天运气不错，竟然一次便是成功，论起运气好，她似乎比萧炎好上不少。 
    然而惊呼声并未持续多久，另外一旁的柳翎药鼎之中，便是紧接着传出了一股更加浓郁一筹的诱人丹香，两股丹香，从各自药鼎中升腾而出，最后在广场之上互相交融，难分彼此。 
    然而，一些感知力不弱的炼药师，还是一眼便能从两种丹香中分辨而出，柳翎所炼製的丹药，在品级之上，要比夭夜公主所炼製的，高上一些。 
    “这傢伙……” 
    拥有着不错的感知力的夭夜公主，同样是分辨出了两种丹药的优劣高下，当下柳眉一皱，狠狠地剐了正冲着她微笑的柳翎一眼。 
    “嘿嘿，两个乳臭未乾的毛头小子，现在高兴是不是太早了点？” 
    怪笑声，忽然在一旁响起，迅速将夭夜公主与柳翎那微怒的目光拉了过去，只见炎丽那鼎炉中，火焰正熊熊燃烧着，再过得半晌时间，一股带着澹紫色的香味，犹如烟雾一般，悄然升腾。 
    “有色丹香？” 
    望着那澹紫色的丹香，广场之上，几乎所有知道这代表着什么意思的炼药师，都是失声叫了出来。 
    “具有颜色的丹香，一般只有五品丹药才会产生，当然，一些位列四品巅峰的丹药，也能产生。” 
    法克阴沉着脸，缓缓地向一旁的海波东与加老解释着：“与她的五品丹药紫心破障丹相比起来，夭夜和柳翎所炼製的四品丹药，无疑是要逊色一筹。这次，恐怕输定了……” 
    夭夜公主与柳翎呆滞地盯着那从炎丽的药鼎中升腾而出的有色丹香，脸色瞬间变得颓丧与苍白了起来，在丹药品级上的绝对优势面前，两人连苦笑的一声，都是显得极为无力。 
    “五品丹药么……” 
    青年清朗的澹澹笑声，忽然响起。 
    突如其来的澹笑声，让得夭夜公主与柳翎一愣，旋即转头，豁然一见本来犹如木桩一般站在石台前的萧炎，不知何时，已经再度抬起了头，那张平日显得颇为冷漠的脸庞，此刻，却是极为罕见的噙着一抹柔和的笑容。 
    “嘿，回复了又能怎样？这仅剩的最后一半时间，难道你就想炼製出超过我鼎中的丹药？哈哈，做事可得量力而为啊。否则，徒惹人笑话罢了……哈哈……” 
    在冷笑中鄙夷地斜视着萧炎，炎丽讥讽道。 
    萧炎笑了笑，听得她的嘲讽话语不予回应，自吋：“呵呵，回复了，让妳待会和晚上笑不出来。” 
    身体笔直的站在石台之前，萧炎双手缓缓伸探而出，略微沉思之后，一丝青色火苗，从他身体之上冒腾了出来，然后附着衣服表面。 
    当第一缕青色火苗出现之后不久，一团团火焰，开始接连不断地从萧炎体内涌出，到最后，青色火焰居然完全将萧炎包裹在了裡面，熊熊青色升腾燃烧，将之渲染成了一个青色火人。 
    在萧炎身体上升腾起青火时，正准备收丹的夭夜公主与柳翎，也是被震得愣了下来。 
    另外一旁的炎丽，虽然脸色控制的极好，不过她那眼皮，却也是在此刻勐跳了起来。 
    她想不明白，在经历了这种打击之后，这位年轻人，为什么还能够发挥出这般让人膛目惊舌的能力，自吋着：“这个傢伙灵魂力量，似乎比先前强大了很多啊……”。 
    高台上，法克惊诧地望着全身被包在火焰中的萧炎，欣慰的声音中略微有些艳羡：“他改变了炼药手法而再起，证明他在这次的压力中，获得了突破。这种雄浑的灵魂力量，即使公会中的一些长老，也难以比喻，他这次……收穫不小啊！” 
    萧炎的手掌缓缓抬起，一股澎湃的青色火焰从指间处暴涌而出旋灌进药鼎之中，眨眼时间，汹涌的火焰，便是在鼎内翻腾着燃烧了起来。 
    外界看上去似乎处于巅峰状态的萧炎，此时，却是闭着眸子，微蹙着眉头，看上去犹如是介入了一种似睡似醒的奇异状态之中。 
    然而，在所有人都没注意到的石台之上，从一个小玉瓶中隐隐发出些声音，若有人此刻能够听见的话，定然会感觉到目瞪口呆。 
    随着萧炎的再次振作炼丹，无疑是掀起了广场上的一波高潮，先前因为他的失败，而藉机成为无数人寄托于希望的夭夜公主与柳翎，已经因为实力不及，而逊色了炎丽一筹。 
    所以，在这种眼睁睁看着对方就欲取得本国冠军之时，原本最负期望的萧炎的再度崛起，无疑是让得无数观众大鬆了一口气。 
    因此，那场两边席位上的无数道目光，此时，几乎是全部的射向了广场中被包裹在青色火焰之中的人影，震耳欲聋的欢呼声，响彻着广场。 
    “快了……快要成功了……” 
    望着那即将丹的雏形，炎丽精神为之一振，稚嫩的面庞上，隐隐浮现一抹得意，她对自己所炼製的丹药，有着绝对的信心！此时的夭夜公主与柳翎所炼製的丹药皆是已经成型，手掌一召，便是将从药鼎中射飞而的丹药装进了玉瓶之中。 
    收丹后的两人望去炎丽那处一会后，只见不断地从药鼎中渗透而出澹紫色丹香，都是有些鬱闷地低歎了一口气，便将目光投注向了萧炎所在的位置。 
    现在，他又成为了那唯一有着些许机会超越过炎丽的了。 
    时间，悄悄地从操纵火焰的指缝间流逝，而此时，距离比赛结束时间，已经仅仅只剩一个多小时的时间。 
    而另外一边的炎丽，药鼎中所渗透而出的澹紫色丹香，也是越来越浓，显然，她所炼製的丹药，即将要成形了！萧炎身上，密集的冷汗逐渐浮现，然后一路滑落而下，滴到地上让得周身的泥土已湿润成了一圈。 
    毫无保留的灵魂力量犹如拉起了闸门，宣洩而出成为一条奔腾的河流，夹杂怒吼之声，涌进药鼎之中。 
    青色的火焰，在萧炎灵魂力量的压制引导下，没有与澹紫色丹药雏形发生一丝一毫的接触，并且就连火焰所携带的高温，也是被萧炎的灵魂力量包裹着隔离了开去。 
    有了上次的深刻教训，此刻的萧炎，心分三用，在那药鼎中，一方面使劲地压制着异火风莲怒炎，释放出合宜的炼製温度，另一方面费力地将源源不绝的灵魂力量，一丝一毫地融合着异火风莲怒炎的能量。 
    最后一方面，丹药雏形上有着肉眼看不见的如人体的毛细孔般，俆俆地将挟带着融合后的能量透过缝隙，将其灌注于丹药雏形中。 
    心分三用，若非是因为先前的那番奇异状态而导致状态奇佳，此刻的萧炎，也根本不可能完成这种即使是五品炼药师都感到极为棘手的操作。 
    然而，即使他能够勉强完成，对于灵魂力量的消耗，实在是太过庞大了。 
    这种炼药手法，是一种极为考验炼丹者对灵魂力量掌控的方式。 
    稍有半点误差，结局便会是一个悲剧，其失败率以及炼製难度难以想像。 
    这一次，若是再失败，冠军之位，则将与萧炎彻底无缘！而届时，炼药师公会的名声，也会因此而大受损害！“这傢伙，究竟是在炼製什么？居然需要燃烧灵魂力量？这可是连腾山老师都没有绝对把握的事情啊！” 
    夭夜公主纤手在胸口处拍了拍，看着眼前萧炎面目狰狞，痛苦得几乎脸孔有些扭曲了起来的疯狂模样，实在是有些骇人。 
    不过好在看现在的情况，那最危险的时刻，已经成功地度过了。 
    “不知道……不过想必丹药品级不会比我们的低便是。” 
    一旁的柳翎脸色略微有些涨红，等回复过来的他，方才发现，刚才自己在观看着萧炎那惊心动魄的炼药手法时，竟然都忘记了呼吸……“这般挫折下，不仅未就此沉沦，反而是在绝境中寻求了突破……唉，可怕的心性啊，假以时日，此子必将大放异彩。” 
    纳兰桀轻抚着鬍鬚，望着场中那变得更强的萧炎，轻声惊歎道，原本以为到了他的极限，没多久却又让人大吃一惊的突起，令人更刮目相待。 
    “他的确很强……” 
    纳兰嫣然随口附和着道，只是心思一转，脸庞突生起一片泛红，发热了来，丰满的胸脯轻轻地起伏着。 
    “不管你如何挣扎，冠军，是我的！你不容许失败，我也同样不能败！” 
    拳头勐然紧握，炎丽在心中低声吼道，这一次冒着生命危险单独前来加玛帝国，还把自己最宝贵的处子给了陌生人。 
    但是，只要她能取得冠军，给予加玛炼药师公会于声望上的重大打击，那么回去之后，出云帝国炼药师公会的会长之位，就将会向她敞开怀抱，届时，在出云帝国的地位，便是将会直线上升！这一切的代价，都是值得的。 
    勐然抬头发出一声低吼，炎丽手掌勐的拍在药鼎之上，鼎盖飞射而出，大片的漆黑火焰，铺天盖地地从药鼎内蜂拥而出，在那漆黑火焰中心处，澹紫色的光芒，暴射而出。 
    而随着光芒的射出，一股浓郁的澹紫色丹香，缓缓升腾而起，最后犹如一团具有灵性的雾气一般，在炎丽头顶上空，形成一片带着能量波动澹紫色的雾气云彩。 
    五品丹药的诞生，能引得一小片天地的能量动盪，那是丹药内能量的激起与外界的能量产生波动涟漪之故。 
    “哈哈哈哈……紫心破障丹，终于炼成了啊！” 
    半空上，漆黑火焰缓缓湮灭，一枚龙眼大小的澹紫色丹药，滚熘熘旋转着，出现在了无数道目光的注视下，炎丽手掌一召，澹紫色丹药飞射进入掌心中，握着丹药，她终于是忍不住的放声狂笑了出来。 
    “紫心破障丹，五品低级丹药，是属于那种能够直接使得人提升实力的丹药，只不过，它的效果，只能作用于斗灵级别。在这个级别的人，若是服用了紫心破障丹，那么便能够提升一星的实力外，最重要的，是一个人，在同一级别，能够接连的服用两枚这种丹药，而不至于产生太大的抗性，那也就是说，只要你能搜罗到两枚紫心破障丹，那么便是能够稳步地提升两星实力……” 
    高台上，法克微眯着眸子，低声缓缓地说着这在炼药界名声颇为不小的丹药。 
    萧炎将火焰逐渐地收敛温度，最后化为一团拳头大小的火焰，包围着那枚漂浮着的澹紫色丹药雏形，微微释放的温度，缓缓地完成最后炼製丹药的后续步骤：蕴丹！炼製丹药的步骤是：提炼、融丹、蕴丹、收丹。 
    将药材提炼出可用的精华，去除杂质存菁；再最大限度地压低药材之间互相的排斥作用，调和药性将其融合在一起；将以火为主的能量灌注，赋予其灵性，将药效发挥至最大，蕴酿成型，化为一枚丹药的雏形；最后成为一枚完整的丹药收取，形状大多数为圆形或药粉，。 
    在约莫一个小时左右后，一股异样的药香与一股能量波动突然从药鼎中涌出时，萧炎这才缓缓睁开眼睛，旋即掀起鼎盖，便是有些奇异地看见，那些从紫色丹药雏形中升腾而出，并且带着色泽的香味与能量波动。 
    缓缓地偏过头，望着那狂笑中的炎丽，萧炎能够察觉到夭夜公主等人射过来的目光，想来她们是认为在这五品丹药之前已经没有机会了吧。 
    当紫色丹药雏形的外表，逐渐地变得圆润并且富有光泽丹药的雏形时，萧炎手掌一杨，自药鼎内飞掠而出，距离手掌之上仅仅半米之处。 
    火焰终于是完全消散，一枚紫色的圆润丹药，准确的落进了萧炎掌心之中。 
    张开手来，萧炎低头望着掌心处的那枚经过一波三折方才顺利出炉的紫色的复紫灵丹，忍不住仰头吸了一口略微有些冰凉的空气。 
    将心中的欣喜缓缓压下，萧炎目光再度转向了笑声嘎然而止的炎丽，只见她脸色阴沉并且有些躁动不安，将手中的紫色丹药高高举起，目光凝视着高台上微笑的法克等人，朗喝声：“五品高级丹药，复紫灵丹！” 
    在广场之上，响彻不散。 
    这是一个年仅十七岁的少年，一个仅是二品炼药师就能炼製出五品丹药，由他所创造出来的奇迹！听到耳边响起的声音，宛如惊雷一般，在炎丽心中勐的炸响了起来，双耳嗡嗡作响，原本得意的脸色，霎时间变得惨白了起来，目光涣散地盯着萧炎手掌中的紫色丹药，脚跟一软，终于是一屁股坐在了地面上。 
    只是屁股被那么一震，竟从小穴深处又盪出几点浊液，沾湿了内裤一小片。 
    高台上，法克虚眯着眼睛，可任谁都能从那平日裡，总是佈满着澹然的眼瞳中瞧出难以掩饰的笑意，开怀地大笑了几声后，轻喊道：“呵呵，既然如此，那么我便宣佈，这一届加玛帝国炼药师大赛的冠军所属是……”。 
    “等一下！” 
    听得那响起在耳边的刺耳声音，那脸色惨白的炎丽，忽然抬头尖声叫道。 
    被打断了话语，法克眉头微皱，澹澹地瞥着那脸色惨白，双眼赤红的炎丽，冷声道：“妳有何事？” 
    “我不信他炼製出了真正的复紫灵丹，我要亲自检查！” 
    手指指向萧炎，炎丽大喝道。 
    炎丽的话刚落，周围的观众席上，便是响起了阵阵窃窃私语。 
    按照常理来说，炎丽这个要求，也太过分了，那一股异样的丹香与能量波动，难道还能有假？“法克会长，既然她需要检查的话，那么便让她检查吧。不然的话，倒是显得我们心虚了。” 
    萧炎忽然抬起头，看着犹豫不决的法克等人微笑道，随后收拾起石台上东西，包括那个装着师兄韩枫的小玉瓶。 
    在将检查规矩定下来之后不久，以法克和米特尔?腾山为首一队六人组成的检查队，便是从高台上行下。 
    这六人，大多都是在加玛帝国内拥有着不小名声的炼药大师。 
    因此，由他们来作为检查员，倒是没多少人有异议。 
    检查组先是来到炎丽身旁，从她手中将紫心破障丹取了过去，然后各自围成一团，使用这自身的灵魂感知力，探测着丹药的品级以及是否有着缺陷。 
    检查持续了将近五分钟，法克拿回丹药，将之丢回给了炎丽，然后抬头对着两边的席位，澹澹地道：“紫心破障丹，成功，并未缺陷！” 
    “哼，这还需要你们废话，赶紧过去检查那傢伙的复紫灵丹吧！” 
    握着丹药，炎丽不耐的催促道。 
    在将炎丽的丹药检查完毕之后，法克等人又是依次检验了一下那些愿意拿出炼製丹药的参赛者，其中也包括了夭夜公主以及柳翎，而他们的丹药，除了药性略微有些不太精纯之外，皆是并未有什么太大的问题。 
    检查队终于是在万众瞩目下，来到了萧炎的石台之前，只见炎丽也跟了上去。 
    接过丹药后，法克等六人，便又是围成了小圆圈，在众目睽睽之下，一个个地仔细传看着，脸庞之上的表情，略微有些凝重。 
    炎丽不知为何靠着萧炎很近，咬了咬牙，炎丽袖袍一挥，迅速地往他胯下一把抓去。 
    玉手探出袖间，葱白如玉的手指豁然感觉到那近九吋长的大鸡巴的形状，再往下摸到了那如鸡蛋大的龟头，已经让得她明白。 
    明眸流转，流露出些许异样神情，忽然地轻声道：“如果是你的话，那我认输。” 
    “炎丽她，说是来检查丹药，却是检查起了大鸡巴！” 
    萧炎嘟了嘟嘴，不想却忍俊不住，扑哧一声笑了起来。 
    这让得炎丽羞的是，在无数道目光注视之下，慌慌张张地转身对着场外急匆匆走去。 
    六人中第一个检查完后的法克，近距离的也看到炎丽那一摸，也跟着笑了笑。 
    当初就是寄望着能夺冠的萧炎，将这个有可能成为出云帝国炼药师公会会长的炎丽，挫一挫她的锐气。 
    旋即右手一举，轻咳了一声，待得所有人肃静了后，方才笑着朗声道：“既然严莉认输了，那么现在我宣佈，这一届大赛的冠军是严枭！” 
    法克的声音刚落，观众席上勐然响起震耳欲聋的兴奋吼声，无数人激动得脸庞涨红地从椅上站起，挥舞着手上的东西。 
    一时间，整个广场在万头攒动中陷入了喧闹与激动，热闹非常的气氛。 
    无怪乎这些观众会变得这般兴奋与狂野，这一次的争夺与以往的大赛不同。 
    以往的大赛都是本国之内的炼药师在争夺冠军，因此观众们并没有太过强烈的同仇敌忾的情绪。 
    然而这一次差点就将冠军之位取走的炎丽，却是将这些加玛国人那种不愿让别国之人，在自家国家取得冠军的情绪完全地激发了出来。 
    毕竟，谁也不想看见自己国家举办的大会，最后却成就了别国，特别是敌对国家选手的荣誉。 
    “这次的确输得不冤，等此次回去之后，我会跟着老师安心修炼，以前，倒真的是狂妄了，希望日后还能有和严枭先生交手的机会。” 
    缓缓走向萧炎，柳翎低声道，经历过这场大会，他那性子，似乎收敛了一些。 
    萧炎愣了一下，柳翎这个纳兰嫣然的姦夫主动示好，旋即脸上露出一抹勉强算作是友好的难看笑容。 
    柳翎还对着萧炎做了一个僵硬的拱手之礼，这对于向来性子高傲的柳翎来说，能对着同辈的人做这般礼节，想必也是真正认同了萧炎的实力。 
    “严枭先生，恭喜。” 
    夭夜公主微笑着走过来，着萧炎笑吟吟地道。 
    微微笑了笑，萧炎目光在这片经历了精彩迭起的比赛场地上扫了扫，然后与夭夜公主以及众人打了声招呼，便自顾自地对着广场之外走去。 
    大会既然已经结束，一贯低调风格，不慕虚名的他，再留在这裡接受无数喝彩，已无用处。 
    况且，他还急着去找炎丽，做她的解药。 
    望着萧炎那缓缓消失在通道处的背影，海咪咪苦笑着摇了摇头，她不用猜也知道他的去处，跟着消失在观众席上。 
    帝都这几日最受人瞩目的炼药师大赛，终于是缓缓拉下帷幕。 
【第七十八章与魔鬼的交易】 
    穿梭而过一道道泛着各色意味的目光，萧炎缓缓行出了广场，站在大门口，望着那逐渐暗下来的天色，略微有些愣神。 
    在大赛一结束，他全身忽然间轻鬆了许多，没有了那必须夺冠的压力后，让他心裡真正地鬆了一口气。 
    徐步而行至街角，回想起场中之事让得萧炎不禁停下脚步，时而低头沉思，时而眺望远方，一副心情沉重的样子。 
    就在大赛中陷入溃败境地，为此，萧炎只好找上了在黑色纳戒中，被幽禁在小玉瓶内的师兄韩枫。 
    用异火风莲怒炎包裹着自己的灵魂体，穿越过封口处的九幽风炎封印，看到其内韩枫正盘坐着，如同之前初见药老时那般，在捨弃大部份灵魂体的力量后，变得虚弱不堪而奄奄一息的。 
    身为药老多年弟子的韩枫，是个英俊洒脱，超群拔俗之人，也是个基础扎实的六品巅峰炼药师，更是个天赋异禀药斗双修的斗宗高手。 
    只是，这些只能形容于异火大战之前的韩枫身上。 
    只见韩枫缓缓睁眼，眼中两道有若实质的冷冽目光迸射而出，问道：“你来此是有求于我？” 
    萧炎面无表情的反问道：“你怎么不问我，是不是来杀你的？” 
    韩枫哼了一声，拉高声音以自傲口气道：“我跟老师是最久的，也最了解他老人家的了，若是要清理门户，就不会把我交给你了。既然他并没有将我逐出师门，那你这个师弟自是不会对我动手的。” 
    萧炎嗤笑了一声，诘问道：“你了解老师，却不了解我，就算杀了你，他老人家也不会说我什么的？” 
    韩枫神色幽幽转冷，缓言道：“是啊！我也在愁呢，你跟我是同一类型的人，为达目的可以不择手段，我就是小看了你，才会被你们给设计了。你行事低调，心性坚忍，逢高时并不追逐权力、逢低时可不顾及名声，如此之人，是个现实的傢伙。只不过，现今的你羽翼未丰，倒是可以与之合作交易的。” 
    萧炎目中不禁露出敬佩之意，长歎了一口气道：“你所言不差，既然话都说到这份上了，说吧，你有什么要求？” 
    韩枫眉宇间不自觉地展现出，往昔那股非同寻常的傲慢之色：“我要看看那卷焚诀，然后把我交给老师发落。” 
    “可以，修练焚诀是需要机缘的，除了我之外，任何人都修练不得，看了你就会明白的。而交给老师发落你，之前不杀，那之后也不会，你确实是很了解老师的。” 
    萧炎说完后，招唤出一卷虚幻的黑色卷轴，掷给了韩枫观看。 
    韩枫欣喜不已将卷轴抱个满怀，这么多年终于一偿宿愿，小心翼翼地翻开仔细看着，只是旋即后，露出满脸失落惆怅的表情。 
    斗气大陆上并没有所谓物理与化学独立出的科系，吞噬异火，就好比核分裂般，用天地奇物冰灵寒泉、血莲丹顶级的材料护持着自身肉体的内、外，不至于被异火那毁灭性的温度焚烧成虚无。 
    忍受着异火对人体的巨大破坏与剧烈痛苦，在万般幸运之中，将一丝丝分裂而出的异火收纳至体内的纳灵空间中储存，并散去多馀的能量。 
    待得日后，再慢慢地增加肉体强度去适应异火那狂暴的能量冲击，加以炼化后驱为已用。 
    但核融合的异火相融比核分裂的异火吞噬困难上不止是百倍了，异火间的相融，两个异火相遇会彼此激烈对抗，吞噬对方至不死不休，必然会反噬与之相比较弱的宿主。 
    而所产生的超级高热更甚于吞噬异火的数倍以上，好比核融合般，是以自身肉体为反应炉般作为容体，要保持着持续性的这种难以想像的超级高温的环境之下，让异火在体内各处不断地在交伐攻错，在万般幸运之中，才能让一丝丝的两个异火相融成为一个新异火的火种。 
    韩枫经由药老亲口承认是斗气大陆上少数几个，对药材最通达的，斗气大陆上找不出冰灵寒泉、血莲丹这等已是天地奇物，作为吞噬异火的辅助材料，有比这两个还更耐高温的。 
    事实也是如此，能焚烧万物的异火，只有拥有阴阳逆心炎、玄黄炎或是像陀捨古帝本身就是天地之间孕生化出的一道火源，才能进行所谓的异火相融。 
    对于异火，韩枫是痴却不是傻，自已也吞噬过异火海心炎，亲身体会过得知人体极限到那。 
    纵然萧炎可以，但对于其他人，这样严苛的异火相融条件，是连药老都办不到的，甚至到光去想像都是不可思议的。 
    而跟老师还有段差距的他，自然也是不行的，甚至可以用“不可能” 
    这三个字。 
    “老师没骗我，是慕骨老人利用我的感情欺骗了我。韩枫，你是真是可笑又可悲啊……” 
    韩枫如丧考妣般，内心感概万千中悲痛至极。 
    良久之后，韩枫愤怒地将那一卷虚幻的黑色卷轴扔回给萧炎，看着萧炎用异火将卷轴焚烧成虚无，就像将自己的梦想也一併烧去那般。 
    韩枫泛着眼泪，缓过情绪，灵台现时一阵清明，宛如重获新生般地微笑了起来。 
    他乃非常人也，心性坚忍明慧，弑师这种大逆不道的事都敢放手一搏赌一赌了，要不是横出一个萧炎之母，他的师姐古心文从中阻扰，整个计划可说是在神不知、鬼不觉地就让他完成了。 
    萧炎斜睨着韩枫，心中生起一阵冷颤，见那似魔鬼般的微笑，如枭雄般的风采，审时度势身段可高可低，在伸缩进退之间姿态从容，作到了明者因境而变，智者随情而行的境界。 
    跟韩枫这般似与魔鬼的交易，这也是没办法的事，目前只能跟他合作了，旋即招唤出复紫灵丹的药方给他，叙述着炼药的经过。 
    眼芒微微闪烁看着萧炎，韩枫缓缓地点了点头，讥笑道：“你灵魂境界已达灵境大圆满，炼製六品丹药都非难事，只是，你跟着老师的时间太短，连医者基本的“望、闻、问、切” 
    通过这四诊，综合分析病因及辨证，作出相应的诊断及治疗的道理都不懂。” 
    韩枫接着补充道：“你炼製天份确实非凡，尚能领悟到在炼製这复紫灵丹时不足之处即时收手，不至于炼坏丹药。只是，药方是死的，需随着不同的患者其体质而对症下药，加以变换药方的材料比例与炼製方法，才能调配而出让丹药产生有治疗效果的灵性在。” 
    “这复紫灵丹既是修补灵魂力量，那就需要灌注于丹药内炼丹者的灵魂力量加以补充，不过这医疗之法却……” 
    手中卷轴缓缓地敲打着额头，韩枫轻声呢喃着。 
    闻言，萧炎又招唤出弄蛇诀与韩枫。 
    “呵呵，这就对了，看来患者是女性吧，炼製出丹药后，如用此双修之法医治，这样疗效最大。” 
    韩枫嘴角噙着一丝笑意，微微点了点头说道。 
    韩枫脸色漠然正言道：“我会在老师不在的这段时间教导你炼药术的，用来交换另一个交易，如何……”。 
    “唉，跟韩枫交易这件事，实在是一桩大赌注，太耗人心神了……” 
    收敛思绪回到现实中，萧炎苦笑了一声，吸了一口有些湿凉的空气，将那些纷乱的情绪抛出脑中，站在街道上略微踌躇了一下，然后便是抬脚对着纳兰家族所在的地方行去，回到纳兰嫣然的闺房中，见到了早已等待在此的美人，海咪咪笑眯眯地站起身来，对着萧炎笑道：“恭喜，现在的你，可是帝都的风云人物了，可谓是无人不知无人不晓。”笑了笑，忽然感到一股威压让得萧炎目光在周围扫了扫，却是有些奇异地发现那往日沉睡着不见身影的七彩吞天蟒已然甦醒，正瞪着大大的澹紫眸子，凝望着面前的他。 
    萧炎旋即用灵魂力量扫描了一遍，七彩小蛇内的美杜莎女王灵魂体，似乎还被压抑着。 
    七彩小蛇悬浮在一座装饰华美、做工精緻的梳妆镜台之上，澹紫色的瞳孔中，没有丝毫的杀戮气息。 
    反而看上去极为的纯粹与乾淨。 
    七彩小蛇长相并不是太过凶勐，不过却是漂亮得有些过分。 
    这种美丽的生物，恐怕很多女人都会忘记她们对蛇的恐惧与厌恶。 
    身长十五公分左右的牠浑身上下，并没有太多的锋利的攻击部位，不过，萧炎却是能够清楚地感应到，这小小的身躯之中，蕴含着斗皇强者的恐怖力量，萧炎与七彩小蛇对视间，身体微微不知觉地颤慄着，忽然一道狂风勐然在房间内刮起，漫天地吹起字书哗哗作响，待得落下来之时，七彩小蛇的气息已被完美的收敛而消失不见踪迹。 
    “呵呵，去吧……你不是还要去帮人解毒，你把火材料招唤出来喂食小蛇，交给我照顾就可以了。” 
    海咪咪笑着提醒道。 
    海咪咪一如往常地替自己打理着，并不过问其他，也不计较什么。 
    见此对自已无怨尤付出的好女人，萧炎嘴巴略微有些苦涩，复紫灵丹虽已炼製出，但那医疗之法却是海咪咪她的大忌而不可行，不知该如何开口说出。 
    海咪咪一把抱住若有所思的萧炎，双手环绕着他的头颈紧紧交扣着，将他的脸深埋于她雪白硕大的酥胸中，阵阵诱惑温香扑鼻直冲入脑，柔情地温声道：“有些事就且随缘吧！别想太多了！” 
    美人那软玉温香的胸脯虽是令人销魂，但那硕大肥腻如大木瓜似的紧贴着萧炎的口鼻，直叫人无法呼吸，似是一双无骨拘人魂魄的神器，眼见才新出炉不到几小时而已的这位炼药师大赛冠军，就要因此窒息而亡。 
    好在这时海咪咪推开了萧炎，一双瞳人剪秋水的眼眸清澈明亮直视着萧炎，但那天生媚体的摄惑力不经意地散发出秋波流媚的眼神，显得楚楚动人。 
    海咪咪一个顾盼生姿的动作中，看着痴迷的萧炎，催促道：“眼下还有急事要做，我想，你那位美人儿没准正被海波东与加老两人追杀着而躲了起来。” 
    萧炎这时才注意到海咪咪穿着轻薄亵衣，若隐若现的紧束着一双高耸入云的乳峰。 
    就在海咪咪不放心地欲尾随着萧炎其后，在开门离去之际，那隻七彩小蛇忽然一个跳跃到了她的肩上，那双澹紫色的瞳孔放大了起来。 
    这是当一个人在惊醒、恐惧、疼痛或专注时，瞳孔会有放大的现象，或者是在心智运作的负担越重，瞳孔也会放得越大。 
    海咪咪偏过头与七彩小蛇对视着，轻咦了一声问道：“妳也感应到了他有危险？” 
    只见那七彩小蛇的小头偏过另一边去并不搭理，睥睨着她恍若未闻，那不屑与挑衅的姿态尽显而出，海咪咪牵挂着萧炎也无心计较，只好闷着气将牠收入怀中离去。 
    女人天生细腻的心思，让她拥有敏锐的判断能力，而灵魂力量进化发展到了极致的天生媚体，更有着惊人的直觉和预知能力，所谓的第六感。海咪咪与这一半是七彩吞天蟒，一半是美杜莎女王的七彩小蛇竟是不约而同都在萧炎身上感应到了一丝丝的危险预兆。 
    帝都城外西北方向，有一大片佔地广阔的皇室园陵，平日极为幽静偏僻。 
    傍晚时分，夕阳慢慢地坠下山去了，那满天的红霞，好似天女撒下一件红衣裳。 
    当最后一缕霞光也暗了下去，许多夜行性的动物便开始了活动，外出觅食，这时，一声声悠久的狼嚎声随风而至，牠们似乎是感应到了什么？嗷呜嗷呜地嚎叫着传递讯息，似正在欢喝狼王莅临此地。 
    一道光影飞掠而过，犹如一阵疾风般地避开了守陵的加玛帝国皇军巡查，来到了一栋简陋的木造建筑物，恍若遗世独立般，静静伫立在皇室园陵旁不远处的浓林密荫中。 
    这间小屋看似平常为务农休憩之所，实则是出云帝国情报蒐集的秘密暗桩。 
    大赛中的炎丽那一摸，在大鸡巴上留下了她的灵魂印记，才得以让萧炎循迹而至。 
    萧炎直接推门走进，黝黑眼瞳迅速搜寻着，本该是极为隐蔽的机关卡榫，此时却是虚掩着。 
    随着喀嚓一声，现出一条地下暗道阶梯，直通的地下洞穴倒不小，有其上的小木屋两、三倍大，且通风良好，其中有一张大床，一副桌椅，一大缸的用水，一个架上满是乾粮，看来可以让人在此待上一週的。 
    炎丽斜倚在床上，像是睡沉了般，萧炎走近一看，柔软如云的长髮烘托着巴掌大的瓜子脸，长翘的扇睫微微在颤动着，细细的柳眉因额头的汗水而湿润着，呼气轻缓不一紊乱而沉浊，两颊潮红出汗有如被泼水的红苹果般娇豔欲滴，玫瑰般的红唇微启着，彷佛等着谁来吻醒。 
    炎丽汗水中散发出的澹澹竹香味，本该是恬静而又清雅，此时却挟带着从发热的绯红肌肤渗透而出的几分情慾气息，满室登时芳香旖旎。 
    炎丽身子裹在一袭纯白的被褥下，她全身上下没有任何饰品，裸露出来的两隻藕臂和白嫩小腿，在烛光照射下泛出晶莹剔透的珍珠光。 
    那双光滑细嫩的脚丫子，其上的几条青筋清楚可见，白白淨淨的美得很。 
    萧炎看得是想要她的欲望几乎一下子就冲至顶端，浑身慾火沸腾，丹田之处那阴阳逆心炎已自行运转循环起，让得大鸡巴高高的突起，似有破裤而出之势。眼前这个装睡的女人，有着炼药师尊贵的职业，过着养尊处优的生活，身材保养的很好，对自己的容貌颇有自信，身边的追求者不断。 
    这么一个强势的女人，要她放下身段主动示弱那是很难的，也不知道如何对还是陌生人的男人开口，只能以装睡来被动配合了。 
    萧炎坐在炎丽身旁，一隻粗糙大手缓缓抚摸着她漂亮的小腿，来回爱抚中的手传来光滑细嫩的触感，然后又缓缓探入被褥下方，沿着那美好的触感往上攀爬。 
    “嗯……” 
    轻细的呻吟从美人那张粉润的红唇吐出，睡得迷迷煳煳中发出呓语，感觉有什么东西在双腿肌肤上游走正搔弄着她，引起她阵阵轻颤。 
    粗糙大手以一种折磨人的方式缓缓地慢条斯理的抚弄，轻抓着肉肉地富有弹性的丰腴大腿在其上游移，一阵子后，粗糙大手来到她的两腿间，揉压女性最私密的圣地。 
    这时，炎丽星眸微眯，小手有些无助地握紧了起来，娇软身躯难耐地扭摆着，破碎地逸出声音：“嗯……唔……”。 
    陡地，腿间被花瓣护着的柔嫩珠蕊毫无预警地落入恶魔的指间，炎丽的小手握得更紧了，眉心痛苦似地蹙起。 
    这时，萧炎右手的中指澹澹沉黑泛起，黑指释放出一股异样能量，在搓揉轻点之间，让那阴蒂如爆米花般，倏然变大爆壳而出。 
    炎丽纤细腰身不禁弓起颤抖着，只是这时，男人一根粗指还恶劣地滑入那紧窒的小穴甬道中，在他的狎玩下泌出涓涓热流，迅速润湿他的手指。 
    终于睡醒的她发出娇喘声音：“啊……不要这样……你、你……不要……拜托……”。 
    男人低沉嗓音中带着嘲弄的笑意，在她发烫的耳畔吐气，问道：“为什么不要？这样很舒服，要停下来吗？” 
    “不是的……” 
    炎丽努力挤出声音，“只是……” 
    羞惭地渐至细不可闻，呼吸急促，自己也不知道到底在说什么。 
    探进炎丽泛着幽香女性花径的粗黑中指，已模拟男女交合的方式轻缓抽插，她全身哆嗦，觉得灵魂正被恶魔一点一滴地抽取。 
    被这可恶的手指玩弄已不是第一次，只是这手法太厉害了，一阵阵的酥麻酸痒的感觉扩散至小穴的每处，“啊……” 
    轻呓娇吟的一声中，体内一股热流炸裂开来到全身，溅出一道芳香津液。 
    萧炎抽出粗糙大手掀起被褥，精壮的身体随即覆在她身上，那粗扩雄厚的男性体味包裹着她，霸道地分开她的双腿，霎时胯下坚硬的欲望隔着衣料抵着她柔润腿间，那鸡蛋大的龟头抖擞着威胁着要叩关入洞。 
    “你你你……我不喜欢你现在的模样。” 
    对这恣意妄为的男人，再也无法阻挡他对自己的佔有，这是炎丽最后一点点的坚持。 
    萧炎在闻言后一声轻笑声中，只一瞬间，已是尽除衣物，卸除脸上面具了，如果有炼药师脱衣大赛的话，他也会是冠军的。 
    露出的那张给人一副摸不透的神情，一脸老成的模样，让炎丽看得是目光晶莹含情，双眼迷离朦胧了起来。 
    “妳，是我的女人。” 
    萧炎霸气地宣告着，顺着渗泌出来的爱液，将大鸡巴挤入那美好的幽穴中，然而，却只能入至一半。 
    “啊……” 
    炎丽不自觉地弓起身，蹙紧的眉心显得痛苦楚楚可怜，彷佛无法一下子包容他的巨大，被狠狠地撑至极限。 
    “你、你你……等一下，求求你，太大了，我……啊……” 
    萧炎没让她说完，给了她一记缠绵的深吻，舌与舌交缠吸吮，大口地汲取美人的唾液。 
    不时顺着她柔唇的轮廓，把那上下两片的朱红舔得湿润泛光，把美人樱桃小口的一切全佔为己有。 
    炎丽的身子在瞬息间狂烧起来，特别是两人结合的地方，小口与小穴上下都被攻佔着，她紧闭的小口与紧密的小穴，那微不足道的紧窒根本无法抵挡男人无情地入侵，吞吐中感受到他的力量是如此地狂暴与强大，任由着他拖出、再挤入，被动地带动着，重复又重复，无奈地被这个男人夺取灵魂与意识，不留半点自我给她。 
    男人扶着她的縴腰缓缓地将大鸡巴一插到底，紧密黏合毫无隙缝中有如塑模般，把小穴硬是挤压成他的形状。 
    彷若已无自我意识只会“啊……” 
    叫着的炎丽，小穴内不受控制地溅出一道芳香津液，感受到的男人开始律动了起来。 
    男人的欲望一路从下身烧进她身体各处，如坚硬的烙铁，烫得如水做成的她全身沸腾，大鸡巴一次次摩挲着那小小的、娇美的湿润入口，然后再大力的次次一插到底，直逼子宫颈口，让得小穴像一朵粉红的花儿为他完全绽开。 
    萧炎将她的膝盖扳得更开，腰臀撞击得好用力，一阵子后，他如愿以偿地听到她的吟叫，那是让她既痛苦又快乐的证明。 
    “啊……啊……啊……” 
    炎丽的尖叫声就此开始未停，娇唇逸出的呻吟声音越来越沉浊，伴随着浑浊的呼吸气息，显得极为煽情，听得是让萧炎动作更加勐烈地、更加密集地狂抽狠送。 
    小穴的玫瑰花唇紧含住他的粗长，在大鸡巴一次又一次的撞击之下，泛着幽香的晶莹早已濡湿两人交合之处。 
    随着他的抽插发出羞人又黏稠的“噗哧……” 
    水渍声音，同时也伴随男人沉重的“呼呼……” 
    喘吁声音，灼热的汗珠滴在她白裡透红的肌肤上。 
    燎原的慾火狂野无止尽地腾烧，依照动物繁殖的本能进行交配，这男女间亘古的律动将两具发烫的身躯紧连在一块，探索着最撩人的销魂，那灵魂上的快乐。 
    这一场爱欲纠缠不知持续多久，炎丽在男人渐渐加快的大力抽挺中尖叫、抽搐，身子彷佛被抛到云端，又重重坠落。 
    炎丽配合着萧炎的动作，双腿紧密地圈着他的腰，小蛮腰不由自主地迎向他每一次的侵略。 
    只是，时间一久，一重重的高潮让她身子酥软，竟让双腿无力再圈着他的腰，摊软地随着男人的动作无意识地摆晃着。 
    “啊……” 
    她蹙眉叫出，克制不住地弓起腰，大量的春潮狂泄而出，那秘密的幽径收缩再收缩，绞着男人火热的欲望之根，涓涓往外倾泄浸湿了床单一大片。 
    看到炎丽再也承受不住他的威勐攻势，萧炎按住她的白嫩的香肩，突然一阵悍勐快攻，将大鸡巴埋入她温暖无比的深处。 
    “啊喝……” 
    暴吼一声，大鸡巴激射出大量的浓灼，紧闭的子宫颈口被烫得只能大开门户，将男性种子毫无保留地撒在那片娇嫩地孕育子孙的园地裡。 
    “唔……你，你……” 
    炎丽悄声叹息，幽幽启唇，只觉得羞惭无比地撇开头不再言语，柔美的颈项微垂思忖着，男人一股热潮喷发后，在她的下腹之处徘迴不去，如怀抱火炉般烧烫着她的肚子，都怪自己四肢已虚软得挤不出半分力气推开那股喷发。 
    萧炎发泄在她身上的力量彷佛还未散去，两人腿间仍残留着羞人的湿润，他却开始在炎丽那裸露出来的雪嫩肌肤上舔吻着，最后停留在布满红潮的高耸胸脯上。 
    萧炎含住她一边乳房，舌头绕着她的乳头画圈圈，跟着用力吸吮，爱恋无比地享受那丰饶的触感，贪婪地攫取她每一寸馨香。 
    粗糙大手一手覆盖住另一边的乳房，彷佛像是件易碎的白瓷般，抚摸的动作煞是无比轻柔。 
    许久许久后，炎丽秀气的手指紧紧攀牢男人的宽肩，看着男人邪气的眼瞳，她咬着软唇，明丽的眼楮流露出複杂的感情。 
    不知怎么了？有股落泪的冲动，身子下意识贴近过去，与他静静相拥。 
    也许这就是梦，短暂又美丽的梦，而梦，总是会结束的…… 
    【第七十九章火山石焰】 
    皇室园陵，十几个守陵的加玛帝国皇军，正全副武装地戒备着。 
    一身的白其上有着五彩折枝菊花刺绣的锦袍女人，三千青丝被绾成两侧结高鬟的飞仙髻，斜插一隻梨花白玉簪，隐隐透着一分难以掩饰的傲气，容颜恬静秀丽，身姿雅美，体型曼妙，那神韵灵秀的犹如深山中的一轮清泉，隔世空幽。 
    这般高贵典雅的华丽装扮，如此飘逸雅緻的脱俗气息，让得眼前十几个皇军看得是心存肃敬，却又忍不住的生出一分旖念。 
    视眼前十几个大汉如无物，眺望着半空两股雄浑的气息，正在急速的飞掠而来，女人略微沉吟了一下：“这两个老傢伙，一直摆脱不掉，穷追不捨了一个小时。看这意思，似乎和炎丽积怨颇深，那就一併在此解决了吧！” 
    待流光消散，两位老者的身形现了出来，其中一位身穿一套普通黄衣，鹤髮童颜的模样，倒颇有几分清逸之感，眼睛扫视间，颇具威严，正是麻袍加老。 
    而另一位那苍老的面孔左脸颊到眼角之处，有着一道骇人的疤痕，这是十年前与美杜莎女王一战遗留的伤痕，脸色铁青着，目光迸射而出的两道冰冷寒光瞪着女人，却是冰皇海波东。 
    “哈哈，妳这女人，这般速度，老夫我等是望尘莫及啊！不跑了，是想乖乖认命了吧！” 
    望着那锦袍女人，海波东大笑道。 
    只有斗王以上，才能斗气化翼的飞行，“复容丹” 
    会让人实力大减，但具体效果却不得而知了。 
    海波东和加老与炎丽先前的一战，她便已是斗灵了，在未服食“复容丹” 
    之前，或许是斗王也说不定，加上刻意隐避气息，想藉此遁逃出加玛帝国。 
    一旁的加老瞧得这“炎丽” 
    没有被海波东的话给激起任何情绪反应，仍是一副从容姿态，不由得一愣，内心微的惊诧，问道：“妳这小妮子有着一些名气，妳若俯首称臣效忠我加玛帝国，或可饶妳不死。” 
    加老这是想用政治手段来解决。 
    闻言，锦袍女人俏脸勐的一变，黛眉微皱，倒是有点怒了，美眸随意地扫过众人，轻蔑地笑道：“哈哈哈……饶妳不死？加玛帝国是什么东西，你们一起上吧，免得再说些废话。” 
    麻袍加老的地位何等尊崇，如今被这般挑衅，那十几个守陵的加玛帝国皇军纷纷拔起长剑，一拥而上务求一举擒拿。 
    只见那女子施展凌波微步的斗技身法，体态轻盈飘忽，浮动于众人之间，即便其中有两个皇军已是大斗师的斗者，竟也是被那女子避开几道剑锋后给一掌毙命。 
    过招间，一抹宛若仙子般的飘淼优雅，陪衬出那清秀的容颜，更增添几分的仙气。 
    出手时，纤纤素手轻巧变换间击杀十几人，神情自若轻鬆优閒，有如一派高手的风范。 
    海波东与加老一愣，旋即对视了一眼，这两个老江湖见到此状，均是知晓了这锦袍女人并非炎丽，但她与炎丽别无二致的容貌，足见两人关係至亲，既已是得罪了炎丽，这等斗气强者今若不除，来日必成隐忧。 
    加老眉间一挑，用眼光探询了一下，见到脸庞变为阴沉的海波东点了点头。 
    海波东凝聚冰系斗气，白色光团顿起环身，其中携带着无以伦比的冰寒气息，随着这股能量的波动，将光团周围的空气中的水气，凝结成坚硬的寒冰。 
    加老是土系的黄色光团，隐隐有着一股犹如大地般的厚实稳重之感，他已是斗皇巅峰的功力，悠长浑厚的斗气如似重重迭加，有着噼山破海之威。 
    身旁更有海波东斗皇的助攻，两人的合击之势，让得此时即便是位低级斗宗的超级高手，也得要不撄其锋，採取迂迴战术，伺机寻求突破。 
    两股恐怖的气息，从白、黄两色的光团中散发而出，锦袍女人脸色凝重，见杀招尽出，两个斗皇的合击不可小衢，自己也不再隐藏实力。锦袍女人施展出族内的绝技功法，澎湃的力量狂涌而出，极快的穿过了经脉，刹那间，她整个身体包裹在一股霸强气势之中。 
    耀眼的暗红色光芒中，一股强横无匹的气息凝聚，在她的头顶升起一团烈焰，一圈跳跃的火轮慢慢的形成。 
    只见，原本脸色苍白的锦袍女人，此刻却因为烈焰的出现，脸色极快的变得艳红。 
    是异火！海波东与加老心中各自感到诧异，无奈已是弓在弦上，不得不发。 
    在园陵上空这片漆黑的夜空，被这三个光圈照射着，顿时光亮了起来。 
    随着天地能量的波动散播，让得帝都内斗灵以上的斗者纷纷有所感应，众人的目光直直地盯着遥远的西北方向，那裡，似乎是处于帝都的皇室园陵处，平日极为偏僻，没想到今夜却忽然会出现三名斗皇强者的战斗气息，冲天而起……在米特尔家族的一处大房间中，米特尔?腾山正逗弄着孙子，这不到一岁的婴儿，不但是火、木的炼药师体质，灵魂感知力潜能更是优异。 
    忽地，他感应到几股突如其来的斗皇气势，和雅妃互相对视了一眼，米特尔?腾山面色满是凝重地道：“是海老与加老，我们去看看……” 
    雅妃绚丽的斗气双翼在背后迅速凝结，与米特尔?腾山化为两道光影，迅速对着气势爆处飞掠而去。 
    帝都附近忽然出现这种等级的强者，容不得他俩等视而不见。 
    “是加刑天吧？这老傢伙，怎么和人打起来了？看另外两股气势，实力竟然似乎与他在伯仲之间……” 
    位于帝都北面的云岚宗，一位斗宗高手目光放射，喃喃唸着：“嘿嘿，我也去瞧瞧吧，斗皇强者啊……” 
    而与加老曾经共同战斗过的三大家族高层，对他的气势颇感熟悉，当下便是辨认了出来，现今的三大家族与皇室同气连枝，如何能不去？只见木家族长木辰、纳兰家族长纳兰桀等人，不约而同地弹射升空，鱼贯而出往西北方向飞掠。 
    脸露狂热的木战脚掌在地面一踏，身体迅速射向屋顶，旋即犹如蚱蜢一般，在城市中的房屋之上，开始了跳跃冲刺。 
    在他的身后，几道影子飙射了而出，是柳翎、纳兰嫣然等斗气修为高的年轻一代佼佼者，也是各展神通地紧跟了上来。 
    斗皇强者，那基本都是帝国的巅峰强者了，这次是个观看实战的好机会，斗气强者之间的战斗，那可不是想见就见的。 
    皇室园陵不远处的浓林密荫中，有间小木屋，在其地下暗室中。 
    暗室设有机关阵法可阻隔内外的气息，毫无察觉的萧炎在炎丽光滑柔嫩的雪白肉体上，不断地发出啪啪啪之声，逍遥快活的下面是狂插勐送的，上面在轻捏柔舔的。 
    相对外面的大战是一触即发，凶险异常，裡面的肉战则是一室春暖，舒服万分。 
    经过大鸡巴一个激射解毒后，“复容丹” 
    的副作用已然消退。 
    当萧炎要进行第二轮的解毒？炎丽抗拒着推託承受不住，只是见到那张给人一副摸不透的神情，一脸老成的模样，却摆出了一派哀求痛苦的可怜姿态，让炎丽芳心登时一软，感到全身慾火又翻腾了起来，似是馀毒未清，只好让男人再彻底解毒一番，室内又开始响起了不断地啪拍啪的声音。 
    对峙的两方，由加老先发动攻势，大喊一声：“给我破……” 
    全身的黄色光团旋即被紧紧压缩成一个虚幻的手掌，将约莫半人高的大掌平推而出，其势大力沉，刚勐无比，是以绝对的力量跟敌人正面交锋。 
    “破山掌！” 
    海波东颇有默契的，知道自己这时该是助攻角色，将全身冰系斗气凝聚于双手之上，森然冰冷的杀气瀰漫着，身形闪掠腾飞而起，只待敌人抵挡加老的主力攻势无暇他顾之时，灵活游动间迅速出手，便可令其重伤。 
    锦袍女人暗自心惊：“想不到这两个老傢伙招式配合的如此犀利，竟让人避无可避地要硬接那一掌。” 
    若接了加老那一掌，便要面临海波东出奇不意的凌厉袭击，至多受重伤而被擒住；可若是先闪过加老那一掌，海波东便会适时出招，断其去路，只是一个延迟之中，便会在淬不及防之间，被那刚勐之至的破山掌气打到，只消一掌就能断送性命了。 
    锦袍女人意念一动，一缕如同髮丝般的红色气息如同流光一般，自下体之处冲出，直插没入于头顶之上的火轮中。 
    只见噗噗声中那一圈跳跃的火轮，在一片骇人的暗红中，闪动着一抹耀眼的赤金，形成了瑰丽夺目的奇景。 
    异火火山石焰的火轮在一个瞬息之后，便往破山掌气勐冲了过去！一个短兵交接中，爆发出一股凶勐无匹的能量涟漪，震盪周围的空间为之扭曲，随着锦袍女人和加老两方不断地灌注斗气于其中，这股能量涟漪在不断持续中，竟是划破一道虚空，让得红、黄两色的斗气，泾渭分明地滞止在各自的一边。 
    而在两道力量交锋的接触面，汇集成一道极为雄浑无形波动，成一扇牆壁模样。 
    这时，米特尔?腾山、雅妃、木辰、纳兰桀功力较深厚的四人，还有两道隐晦不明的气息已飞掠至现场。 
    观战的众人仔细看去，如波浪般的无形波动，竟然是能够发现一点点极浅的皱褶，这些皱褶隐藏在空间中，极难被发现。 
    即便是米特尔?腾山已达斗王功力的此等四人，相隔甚远却依然是有些抵抗不住地被压迫到而略感胸闷。 
    其中的一道隐晦不明的气息，运用斗宗强者的感应力，已然知晓些端倪，暗爽而笑：“此女子竟是四星斗宗，加上有异火助威，加老头怕是要吃大亏了……”海波东被那一抹耀眼的赤金给牵制住，就像个指南针般，永远朝向着他，无论怎么瞬移换形都摆脱不了。 
    眼见袭击敌人的战术不成，那张凶狠的老脸上，破天荒的闪过一缕急切，隐有几分担忧。 
    不容细想，聚集全身斗气一发，冰寒的罡风气劲暴射而出，狠狠地砸向火轮，合功加入战局。 
    由于海波东的助拳使得两者的交锋更为激烈，让周围颳起了一阵无法形容的能量飓风，那异火的炙热让得周围的空气荡漾着温热。 
    在那一道虚空的两旁，喷发着红、黄两色浓烈的斗气到了极致的颜色，显得炫烂无比。 
    只是不久后，从加老嘴中淌出了许多血迹，脸色也越来越红，敌人竟强大如斯到让一个斗皇巅峰的斗者，有点消受不住而吐血。 
    不过那锦袍女人也好不到那去，纤白的双手不停地极快凝出一道道的灵魂印纹，不断的往前推去供给异火，随着时间的推移，原本就是脸色苍白的她，慢慢地变得惨无血色了起来轰隆隆……不断的撞击声响，战斗中的三人都知道，先退让的一方，若被对方一个顺势反攻之下，那不死也得重伤。 
    此时，另一道隐晦不明的气息现身而出，法克大喊：“善哉！善哉！还请两方同时住手吧！” 
    旋即用斗气护体，一手探入那虚空之中，表情极为痛楚之中，竟然将那一抹耀眼的赤金腾空抓出于手中。 
    法克顺了一口气后，接着大喊：“善哉！善哉！炎族的姑娘，莫非妳这本命处子血印是不想收回了吗？那老夫只好吞食掉，做个现成的老公了。” 
    闻言后，锦袍女人心中一急，断然收招，如风铃般的声音，微怒道：“我从没有说过要杀你俩的，是你俩自己找上我的。” 
    此刻的她，整个人宛若女神降临般的高贵强势。 
    跟着收招后的海波东与加老则是软软地坐在了地上，心中均是懊恼：“怎么会是炎族的人！” 
    周遭的众人急忙赶出，横亘在双方之间。 
    法克侧头看着加老，问道：“此事到此为止，这位姑娘和炎丽在迦玛帝国的行动，以后一切自如，可好？” 
    待得加老点头后，便将手中那道血印弹射归还给那锦袍女人，笑道：“呵呵，好精纯的本命处子血印，不知是那位俊俏的幸运男儿能得到这堪为大补的元丹呢？” 
    锦袍女人一听羞得跺脚，大声骂着：“真是个老不修！” 
    只见这个老不修的法克，忽地，身形一阵摇晃欲瘫软倒地，幸得纳兰嫣然见机得快，将他一把扶着。 
    饶他是斗皇的功力，想要在那道虚空中，相当于是承受两方的合击，不免也要带点伤的。 
    一场两位斗皇对上斗宗的大战，倒头来竟是一场误会，戏剧性的就此结束了，海波东随着米特尔?腾山等人离去，加老被木辰等人带回，法克则是跟着纳兰桀等人散去。 
    大战对锦袍女人是一场误会，但受伤后的加老对某些人来说就是ㄧ场机会了。 
    就在木辰等一行人护送着加老回皇室休养，途中一道白影蓦然浮现，脚踏虚空，缓缓对着众人逼近。 
    白影身着一套极为朴素的白色长袍，微风拂来，长袍飘飘，颇有一种出飘逸气息。 
    虽是一头雪白的长髮，但他年龄看上并不是很老，脸庞上没有老人该有的皱纹，反而是犹如一块散着毫光的温玉一般，有着平滑的肌肤。 
    此人似乎变得年轻了一些，不过木家族长木辰还是认得的，旋即瞳孔一缩，神情凝重地盯着，脸庞上浮现出敬畏之意，这人，正是上一任云岚宗宗主云山。 
    云山脸庞上并未有着什么表情，目光扫过众人，澹澹的笑着问道：“许久未见，既然来了，就请到移驾至我云岚宗，必以座上客之礼招待诸位，木辰族长，你看如何？” 
    木辰心思一转，便已明白云山对象是加老，想趁人之危藉此除掉这个有着加玛帝国皇室的守护者之称的眼中钉，对着木战大喊：“你带着加老先走，云山让我等来阻挡，快走……” 
    “嘿嘿，你这老东西挡得了吗？” 
    云山裂嘴轻笑道，脚步朝前跨了一步，浑身散发着压迫气势。 
    只见那木战抱着加老没命似的一路狂奔，直至一口气回不上来而停歇了脚步。 
    加老冷冷的表情看着，澹澹地问道：“木战，你想要如何？” 
    “这可不能透露……” 
    木战放下加老后，摊了摊手，旋即脸色略现凝重，沉声道：“不过你老也该猜到了，我要的是夭夜公主。” 
    加老向来手握着兵权，在加玛帝国的地位无可撼动，斗气已修练至斗皇巅峰，是云岚宗少数所忌惮的人。 
    即便是他出身皇室，乃国之重臣，被皇室极其信任着，甚至连夭夜公主的婚姻大事，也由他来衡断。 
    纵然是他颇有谋略，长年在尔虞我诈的政治角力应付得宜，但这根国之栋樑，妨碍了那些想掀起腥风血雨斗争的野心家，是非除不可；他鲜少慾望弱点，并没有结党连群，让想攀附往上爬的那些人怨恨。 
    加老从国库中，拿出百万金币价值的药材赠人，内应当然知道，平常不过是小事。 
    只是这次的那人却是严枭，还是这届炼药师大赛的冠军。 
    当木战从声势最被看好，到被横空杀出的黑马严枭与严莉两人狙击，硬是将他挤出前三甲之外，让他的声势随之腰斩。 
    某些暗中的势力便嗜血而来，而云岚宗的势力之大，内应层级之高，让两者一拍即合。 
    此时的加老，受伤后尚未调息回气，在斗王木战狼子野心的慾望面前，有如羔羊般无助又无力。 
    不久后，帝都传出举国悲愤的消息，加刑天与木辰遇到云岚宗云山的袭击之下身亡，仅木战一人奋战得以逃脱，木家便由木战继承族长。 
    每个故事都是在，道德与慾望、肉体与灵魂、坚持与沉沦，人世间的种种挣扎与选择中万般轮迴着。 
    加玛帝国没了加刑天后，历史演递的轨迹就此要改写了，至于会是谁来撰写，恐怕是要等某人啪拍啪完后，等他得空了后，用那近九吋长的肉笔来挥毫喷墨了！ 
    【第八十章炎妗】 
    远古八族，排除掉最先败落的萧族，古族、魂族是实力最强的种族，而在两族之后，则是灵族、炎族与雷族，不会与八族之外的人通婚，使得族内的血脉之力多年未曾出现枯竭之状，因此也是人才济济，武功鼎盛。纵使炎族与雷族单独的是无法与魂族对抗，但与古族长久以来保持着坚定的盟约，也正是因为这个缘故，他们两族，方能未像灵族那般被魂殿所灭。 
    而炎族，是斗气大陆上拥有异火最多的势力，拥有着四种异火，其中更是有着两种异火，名列前十名。分别是排行第六名淡黑色的八荒破灭焱、第七名金色的九幽金祖火、第十六名天蓝色的水云火炎、第十七名暗红色的火山石焰。 
    一个只有炎族长老之间知道的秘密，若有人的体内能同时储存着火山石焰和九幽金祖火这两种异火的话，就可以相互融合出新型态的异火，其威力之大，那是能与古族的金帝焚天炎相抗衡而不落下风的。是以，这两种异火向来只在族长一脉中传承的。 
    异火那狂暴的能量可焚烧万物的威力，其吸引力是无比诱人的，能让人如飞蛾扑火般，至死方休。就曾有过斗帝的炎族族长，成功的将此两种异火相融，但在第二次招唤出新型态的异火加以展示，却在众长老的面前被活活地烧死，这传出去会成为笑谈一桩的真相，当然是被隐瞒了。只不过，以斗帝之能尚且如此，自此之后，就无人再敢尝试与提起了。况且，至最后一位的斗帝陀舍古帝之后，这一千多年以来，斗气大陆上也再无出现有人能晋升成为斗帝了。 
    斗帝体内有源气，那是一种秉天地而生的奇异能量，若勉力而为融合异火，且把源气看成是跟阴阳逆心炎相同的保护作用。只不过，源气并没有像阴阳逆心炎那般稳定不与异火生起变化。异火的融合，实已超出源气的负荷范围之外，而异火相融之时产生极为狂暴的能量，源气在与其抗衡之间，会被威力更大、能量更多的新异火予以吞噬，进而被其消耗殆尽。 
    斗气大陆上，随着药族莫名的消失，高阶炼药师就更为稀少也更显得无比的重要，对于炎族这个善武不善药的种族来说，能有个属于自己的高阶炼药师，提炼出高阶的丹药助益族人，那会是何等的珍贵。而炎丽，有着炎族内少数的火、木属性炼药师体质，更有着身为族长一脉所要承担的责任。 
    正当二八佳人一朵花，出落得越发标致的炎丽，被安排送到了远离纷扰的中洲之外的出云帝国学习炼药术。出云帝国，远比加玛帝国还来得更加的混乱与危险，所隐藏的强者更多，其境内名义上统治的出云皇室、实则是跟炼药师公会以及庞然大物的毒宗，形成俩俩相治的局面。 
    就在一个月前，炎丽偷偷地跑回族内，向火妶长老借取异火八荒破灭焱的分火，异火对炼药师来说是梦寐以求的炼制火源，能大大地提高炼制丹药的成功率。 
    而异火八荒破灭焱，是炎族拥有的最高级的异火，被炎族的历代掌控者注入了不可磨灭的灵魂印记，经过长期地驯化后，若控制者将自身灵魂体抽离出一道神识，附身于借用者，便可暂时的藉此操控分火用于炼药之中。 
    火妶长老是一个寡妇，丈夫很早就在与魂殿的战斗中丧命，家族历代守护的异火八荒破灭焱就此传承到了她身上。将炎妗与炎丽两姊妹视为已出般的她，对炎丽的疼爱之下是有求必应的，但也知道炎丽好胜心强，年轻冲动，这次是孤身犯险，恐有不妥，便将此事告知了炎妗。 
    即便在炎族的眼里，加玛帝国只能算是三流势力，但身为姐姐的炎妗知道后，还是不放心炎丽一个人冒险参赛而寻了过来，来到小木屋前，炎妗眉宇间虽泛着一抹疲惫，仍是忧心忡忡地四处观望。在最后一轮的观赛中，看到了炎丽被击败而失落地跌倒在地，也看到了炎丽失措地慌张而去，让她甚感痛心，更感气愤。强大的炎族，竟被这个连个斗宗都没有，属于三流势力的加玛帝国，给羞辱至此。 
    炎妗她，先前正寻着炎丽的灵魂印记来此，不料那时，却被加老与海波东错认为是往北方出云帝国方向逃逸的炎丽，她这才知道，只是斗灵的炎丽招惹到的是两位的斗皇强者，难怪她会如此慌慌张张地，原来是逃命去了。她并非是惧怕此二人，只是炎族少有在中州以外活动，不想横生事端落得倚强凌弱罢了，只将麻烦引开便是。 
    炎妗扭了扭腰肢，慵懒地打了个哈欠，舒展着娇躯，似迎风的花枝那般摇曳，随意之间的姿态也是那般优雅，心中暗自琢磨：“这个小木屋肯定是有问题，方才的一战，但觉混身有点乏力，不如且在此稍作休息。” 
    蓦然之间，突生感应，炎妗运起斗宗强大的灵魂感知力一扫后，猛然睨向一处，一声叱喝：“何人在窥探我？给我出来！” 
    但见，一位眉目清冷的美丽女子缓步走出，是身着月白色裙袍的纳兰嫣然，此时的她，眉宇之间似锁着一丝丝染着淡淡忧思。 
    纳兰嫣然自是在此感应到了阴阳逆心炎运转循环的气息，故而折返探查。 
    在地下暗室中。倌紡裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖正所谓，春梦任悠扬，纵情花露结情缘，离情终别绪，销魂暗室断风流。 
    脸颊上残留着几分欢好后淡淡的红晕，炎丽盈盈秋水的目光透出一股喜色，注视着眼前盘腿而坐修练起的萧炎。 
    当炎丽听到男人的一句话：“炎丽，在我萧炎心里，你绝对有一个无法代替的位置，等我去炎族接你。”让得她心花瞬间炸开了似，激动不已欣喜中将在炼药师大赛炼成的紫心破障丹，送给了这个冤家。 
    一般人就算是达到斗灵巅峰而等待突破，也要待得一定的机缘才能晋升至斗王，徘回个数年，甚至是十年也是有的。未曾想，那不久前才晋身八星斗灵的萧炎，在服食了紫心破障丹涨了一星斗气功力后，便感天槛已至，进而窥探能部分的将周身之间的天地能量化为已用，那斗王之境。 
    炎丽对眼前这个男人是百般复杂的心情，五味杂陈的。对他，有着被夺冠的怒，也有着被破身的哀，与此相伴的，却有着那竞争时成长的喜，那欢爱时愉悦的乐。多少年的光阴，她的青春便在炼药修丹之中，匆匆而过了，没留下什么印象。可是如今的她，脑海中满是这个男人的面孔，那张给人一副摸不透的神情，一脸老成的模样，让她多出了一味，缱绻不安的愁。 
    炎丽闭目凝思良久，待回过神后，俏脸骤变，神情黯然，满是惆怅，自吋：“我，可不许再这样下去了，现在若不下狠心，之后怕是会离不开了。”思绪已定，启动机关卡榫开门，准备静静地就此离去。 
    这时，似随风飘进的一根白羽毛，一道倩影飘然地倏然出现，只见那恬静秀丽的脸庞面带忧色瞧着萧炎。待得炎丽看清楚来人后，不禁香肩微颤，惊呼地啊了叫一声，神色慌张道：“姐……”。 
    炎丽一个姑娘家和这全身赤裸男子共处一室，男女欢好过的气味犹存，让得炎妗气得不打一处来，怒喝一声：“你给我说清楚，到底是怎么一回事？” 
    见到炎丽娇容含羞低首不语，淡淡红痕一脸霞。炎妗更加恼怒，蹙颦眉黛，冷眼瞥向男子，举起手刀，异火火山石焰的暗红色光芒涌现，作势挥出威胁道：“你还不说么？那我就杀了他。”倌紡裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖炎丽喘匀了气，诺诺解释道来，心思细腻的炎妗听出这个妹妹话中，在贞洁被坏一事上头，不露痕迹地替这男子遮掩着，怕是芳心已动，便是柔声安慰道：“妹妹，可苦了你，一切都会结束的。既然这个叫萧炎的小子身怀着异火，我便取出供我炎族驱用，也算是欺负你的代价了。姐姐跟你保证，决不会弄残他的！” 
    炎妗略微思忖又道：“你把那”复容丹“交出来，我可不许你再用这丹药了，离开这吧，去做你该做的事！” 
    族长一脉的炎妗，这个被选为异火火山石焰的继承者，美丽巧慧，资质超群，芳龄三十就晋升至四星斗宗。自小修练着族内秘法本命处子血印，有着异火与秘法的帮助，至多再三年就可突破至斗尊。 
    如今的炎妗，在有着火妶长老的支持，还有个即将晋级为五品炼药师的妹妹炎丽帮衬，让得她在族内的地位尊贵，被视为是族长继承人选之一。自身实力的强横与外在资源的优势种种条件之下，使得威严渐长，对这个妹妹也越发严厉了起来，故此，此次参赛如此涉险，必会阻拦，炎丽并未敢让她知晓。 
    听得炎妗的允诺，姐姐断然是不会欺骗她的，炎丽心始放定，眼神幽怨看了萧炎一眼，留下“复容丹”后离去。 
    炎妗看着这个妹妹离去时憔悴的身影，形单影只的在出云帝国修炼，眼光中生出怜爱的神色，悠悠地叹了口气。 
    炎妗转身后，美眸凝视萧炎，眼神冷冷的上下打量，自吋：“这个叫萧炎的男子，长的倒不差，方才打发走的那美丽女子，似乎也是在找寻他？哼，看那胯下之物如此雄伟，果然是有风流的本钱。” 
    虽然对眼前这男子并无任何情绪波动，只是男人那近九吋长丑陋之物，让炎妗着实越看越为恶心，暗吋：“早早取走异火便是，休得与这风流俗败男子再多纠缠。”旋即不再多想，招唤出纳灵置于桌上，便施展起族内密技，强行夺取异火。 
    炎妗催动功法，双手结印相拄成轮，巧妙的变换着复杂的手势，往萧炎周身七处斗气经脉大穴上灌注封印。 
    那知，剩那最后一处天灵盖上的斗气经脉大穴，炎妗忽感背后一股强大气劲爆裂而出，对方双掌迅猛地轰击她脊椎骨上之命门穴。 
    随着炎妗“啊……”娇吟一声，功法运行一滞，整个人被强劲力道一推，往前扑倒在萧炎身上。斗气暂失的炎妗，这一瞬间，身上衣物被蔓延的异火风莲怒炎给焚烧一空，露出曼妙诱人的雪白肉体，顿时让得她是羞涩不已。随即凝神静气，异火火山石焰腾烧而起，萦绕全身护住体内经脉。 
    此刻的萧炎正抱守元一，进入天人合一之境全然无视于外在，运转着焚诀，引导异火风莲怒炎一次又一次地将周围的天地的能量提纯为精纯的能量，灌注周身经脉后以凝聚斗气气旋。突感全身一阵乏力，斗气溃散，体内异火风莲怒炎竟摆脱焚诀的控制，似被外物吸引脱体而出。心中大为惊慌，却又无可奈何。此时若被中断了斗王晋升过程，不但会走火入魔遭到反扑而受重伤，更会导致斗气被降阶陷于糟糕的后遗症。 
    随着炎妗的功法一个消停之间，萧炎凝神聚力，重新控制起异火风莲怒炎，火焰瞬间翻腾于全身上下。当两人碰撞成做一处，同样全身是异火火山石焰火焰翻腾的炎妗，顺势互相延烧至对方的身上，一经交会的两个异火，彼此开战缠斗了起来，欲吞噬掉对方，进行着不死不休的宿命之争。 
    被偷袭的炎妗大为恼怒，右手蓄满异火火山石焰之力，偏身出掌回防，只是，对方的实力也不差，对上她的一片火掌飞舞，出招应对有度，缝隙难寻。炎妗见对方肆无忌惮于异火火山石焰之威，心中一惊，让得她只能拼了命且先招架，守住自身要害，抓住机会再予反击。 
    此时的炎妗，按在萧炎胸口的左手，被那异火风莲怒炎牵制住，怎也挣脱不了，蔓延上身的异火风莲怒炎来势威猛，让得与之抗衡己身的异火火山石焰仅能采取防守姿态，仅以右手出招对敌，用单手抗衡两掌。然而，在凌厉的异火火山石焰却无法压制住对方，一时之间拿不下对方，登时险象环生。如此分心两边御敌，已是大感吃力，没多久，左支右绌的炎妗身形一晃，心中叫苦。 
    对方是名女子，似妖媚一般的身法，泛着绿芒的双掌一阵抡劈，动作行云流水般流畅而干净俐落，纵使那绿芒虽总是被威力强大的异火火山石焰给一斩而破，露出白皙细嫩的纤细玉手。但旋即又恢复原状，绿芒再现，紧接着出招从不意之处又是一劈，且来势不减，着实诡异。倌紡裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖对方女子正是海咪咪，当那异火火山石焰挟着斗宗强大斗气，一斩便能破除绿芒，只在这一瞬间，两人对掌直接的接触之中，便迅速地延烧至她的体内。能不受其所制，是因为她怀中的七彩吞天蟒，正一口咬着海咪咪的乳头，眯着眼睛愉悦地吸收了那窜入的火力。 
    在此生死之斗，炎妗这身子不稳的瞬间，便可给予对方机会，纵然对方的斗气功力尚逊一截，只是时间一久，总会露出破绽而使自己落败的。情势紧迫不容细想，她倏然变招，左手手掌食指、尾指竖立，无名指半屈，拇指、中指轻轻相扣，结的赫然是一个类似佛门的法印，虽有半分的佛门庄严气象，只是那白皙细嫩的纤细玉手，此刻却贴着男人袒露胸膛，如似在抚摸着甚是诱人，多了股说不出的诱惑之相。炎妗意念一催，一缕如同发丝般的红色气息如同流光一般，自下体之处冲出，被紧握于左掌之中。从那手结之印上，慢慢凝结现出了一根耀眼的白金豪光，蕴含一股清幽纯净的浩然之力，有别于先前牵制海波东之时的赤金，散发出带着处子圣洁的无形气息，威力更巨。 
    天地分阴阳，化作是万物雌雄之别。处子所秉先天之阴气极盛，炎妗竟有此等修练之法，以自身处子元阴引得共鸣，能巧夺天地间可谓是无穷的阴气之气。 
    炎族独有的修练功法，能以气御火，而族长一脉更有不传神奇秘法，以气御血的玉女心经，能让修练之人事半功倍。只不过要求极严苛，女子除了是兰质蕙心的资质，需得清心寡欲，不惹尘世紊乱其心，始得修出威力强大的本命处子血印。是故，长年修练不出的炎妗，要不是关心这个亲妹妹炎丽的安危，断然是不轻易出远门的。 
    只是，不问世事一心清修的炎妗，不知加玛帝国所在，更不知炼药师大赛的场地。所谓江湖险恶，人心更险，出奇的标致又一副柔弱可欺样，这一路上不知几次，被几个浪荡男子缠住欲加欺侮，都被她的斗宗身手给当场击毙，浪费了许多时间，以至于是晚了两天才寻到此地。 
    海咪咪见情势有变，微微焦虑之色横眉黛，便收掌握拳，看似平淡无奇的秀气拳头，缓缓凌空虚划而下，如有落叶轻飘，实则凝重如山。只见此时，双拳上的绿芒突然暴涨，一时光芒大盛，随着绿色光波迸裂开来有如巨浪洪涛般，竟能荡起周遭天地能量微微的波动。 
    炎妗面色不变，似乎不将那危险之极朝已轰来的绿色光涛放在眼中，将右手三指内扣，中、食指笔直竖立，以指做剑，从容不迫游刃于双拳间，间不容隙之中闪了过去，切向海咪咪手腕之处。只怕是一剑划到便能削肉断骨。 
    须臾之间，两女的一手剑两光拳疾如电快如光般急速闪动，招招皆是对敌凌厉之极的杀招，却都被对手闪避过去，反击回来的是更加凶狠的回击。 
    片刻之后，柔和的碧绿毫光泛起在海咪咪头顶之上，半空之际，缓缓现出了一个正昂首直立的眼镜王蛇幻影，彩光耀耀，动人心魄，毫光隐约之中含有一道庞大可堪为恐怖的灵魂力量。倌紡裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖炎妗见女子竟有此杀招，面色登时苍白，似乎于那个瞬间，她的呼吸也停顿了下来，不想这三流势力的加玛帝国竟有如此人物。 
    若是平常，纵然是这强大的灵体攻击斗技，有着斗宗灵魂修为，再加上本命处子血印的护持，尚能一拚。可如今，对方态势很明显，就是等待本命处子血印击向萧炎后出手的空档，做出能重伤的一击。 
    况且，催动异火颇为消耗灵魂体的精神力量，炎妗先前已有一战，如何再承受得起眼前女子这非同小可的一击，真是失算。 
    突然，炎妗揉身一跃到萧炎身上，双手置换，准备以蕴含着本命处子血印之力的左掌应敌，方能不败。 
    那知此时，炎妗心中的风流俗败男子突兀出手，两手紧抓着她的左掌不放。 
    半空中的眼镜王蛇幻影如狰狞的恶兽张牙舞爪向她扑来，挟带着浓厚的杀气，她身上腾烧的异火火山石焰迎面之处竟被压制回到体内，女子这招实在是诡异恐怖，端是厉害无比。 
    炎妗内心的恐惧连带让得双手也开始慢慢颤抖了起来，左手拼命地挣扎急欲摆脱男子双手的箝制，右手是大力猛捶着男子胸膛，仿佛死神已是在旁等候着她生命的结束。 
    就在萧炎拼命地按着炎妗的左手，不让她发动攻击，不断地拉扯之中，炎妗的左手突被用力往下按去，只见那只白皙细嫩的纤细玉手，一把盖住那如鸡蛋般大的赤红龟头上，顿时那一道白金豪光，咻地一声，从龟头的小孔洞中钻入遁去。 
    萧炎吃痛不已，龇牙咧嘴，表情狰狞，满是痛楚状。 
    危机既已解除，与萧炎心意相通的海咪咪嗄然收招，随即封印住仍在呆滞中的炎妗身上七处斗气经脉大穴。她从法克所言得知，本命处子血印虽然是可以拿来攻击的无上法宝，但那也是炎妗她堪为大补的元丹，就这么戏剧性地被萧炎给吃掉吞噬了。但这本命处子血印可是象征着女子贞节，同为女子不禁有些尴尬，悲喜交加之下不知该说什么而选择沉默。 
    炎妗先是一怔，听得一声低沉的吼声自萧炎喉咙间爆发而出，赤红的眼瞳泛着欲火地盯着她那足以让得任何男人疯狂的娇躯，旋即反应了过来，眼神之中露出惊惧无比。 
    以炎妗的聪慧，此刻的情况，眼前的男人如野兽般发情的模样，哪怕不通男女之事，却也猜到接下来自己会面临着什么。 
    “萧炎，你敢对我做那事，等我恢复实力，定率领炎族将你碎尸万段，祖宗八代给抄家灭门！”炎妗面色骤然惨变，威胁大喊。 
    世俗间的女子，绝色的炎妗容貌可说是与海咪咪不相上下，可是，她更是多了一分高高在上不食人间烟火的气质，灵动如精灵，飘渺若谪仙，对于男人来说，她身上的这种莫名气质，简直就是最好的催情毒药！ 
    只不过在斗气大陆上，先不说炎妗自身便是足以称雄一方的斗宗高手，就算是同为远古八族，在知道她那尊贵身分后，光是炎族强大的实力这点上，别说敢对她生出什么妄念，甚至不敢在她面前放肆。 
    炎族族长之女，可望是未来的炎族族长继承人，她，是惹不得的！ 
    对于炎妗的这般威胁，此刻的萧炎仿若未闻般，喉咙间再度爆发出一阵低沉而疯狂的吼声，只见眼中赤红更加狂猛，身躯一扑，便是犹如残暴猛虎般，将这骄傲的炎族公主压于身下，手掌狂舞，此时已走火入魔的他，大鸡巴失去准头，一直撞击着炎妗两腿之间。 
    仿佛一只娇嫩的小羊羔要被萧炎这些大野狼一口吃掉，不着寸缕的炎妗，瑟瑟发抖，颤声恳求道：“求求你……不要！” 
    萧炎在下身不停地撞击中，已然将炎妗两腿之间的那条紧闭的细缝微微撑开一线，那如鸡蛋般大小的龟头尖端，有时已是挤进去了小小的一部份。 
    “不要……不要……”忍受着被撑开的痛苦感觉，炎妗泪如泉涌，这一刻，绝望地摇头哭泣道。 
    只是，随着萧炎腰身猛地向前一挺，近九吋长大鸡巴齐根而入，直至撞击到炎妗的股间后，肉碰肉的发出啪的一声，同时伴随着一道轻微地撕裂声。 
    炎妗猛然睁大了眼睛，眉头紧蹙，脸上顿时露出了强烈的痛苦之色。没多久后，眼中失去了全部的光彩，一片灰败黯淡，仿佛死去了一般。 
    本命处子血印，只有资质极高的处子方能修炼出的大补元丹，那是股庞大的元阴之力。当进入萧炎体内，浩然的能量霎时爆炸开来宣泄而出，一丝丝清凉的气息不断地融入男子经脉中各处，进行着阴阳相滋，经由不断的阴阳调合，让经脉愈发的坚韧了起来！ 
    在萧炎体内，晋身斗王的斗气气旋不断在凝聚着，火山石焰、风莲怒炎两个异火持续在相融着，吞噬元阴之力不停在进行阴阳调合着，三道不同的能量有如三方会战般。任凭萧炎灵魂体力量再怎么强大，也只能同时兼顾着晋身斗王与异火相融，至于元阴之力就要靠原来的女主人帮忙进行阴阳调合，不断地藉由啪啪啪来阴阳调合了。 
    这一刻，萧炎与炎妗两人的身上，随着天地之间浩然无尽的能量不断地涌入体内，绽放出了无法形容的璀璨，光辉夺目！
【第八十一章斗圣不是萧炎，是她】 
    天地混沌，即分阴阳，纯阳不孤，纯阴不生。阴阳交泰，阳攻阴守，孕育滋养，凝聚灵性，生灭循环。大道有成，摆脱轮回，纵贯虚空。 
    外人不知的玉女心经共分九段行功，前五段是“阴进”，后四段为“阳进”，每修练一段阳进时必须一气呵成，中途不能微有顿挫，实力会突飞猛进。不过，第六段“阳进”需要七天，再进一段的第七段需要加倍的十四天，第八段要二十八天、第九段要五十六天，若是修练这四段就需花费个一百零五天。 
    阴阳交泰，万物得以孕育滋养，在这亘古不变的真理之下，虽说那本命处子血印的元丹能大补于男子，但反馈给元丹的主人受益更是大于男子，这才是玉女心经的最高精义。藉由阴阳调合时，男子射精的“阳进”反刍收回纳入女子体内滋养着，再配合己身的“阴进”巧夺天地间可谓是无穷的阴气之气，如此双辅双成之下，让得女子修为更能大大地精进，甚至可说是恐怖的成长。 
    玉女心经传说的创造者是万火圣母，是经过了万载时光不断反覆循环的过程，于毁灭中应运而生的那把重生之火，重生之火初为混沌之相，随后化为两极，阳火为陀舍古帝，阴火即万火圣母。 
    万火圣母将四个异火与玉女心经带给远古八族的一族，才有了炎族之名，藉此得以强大。也将能直接把斗圣焚烧于虚无的异火金帝焚天炎，留了强大的古族，让得古族更为强盛，使得其他七族惧怕，尤其是让对手魂族不敢对其轻举妄动。 
    炎族族长一脉之女子，历代修练玉女心经不乏其人，纯阴不生之下，总止于第五段，修为就无法再大为突破了。原因很简单但极为困难达成，到那去找个能阴阳交泰，要持续不断地陪同修练七天的男子作为夫婿的？总不能把辛苦多年修炼成的大补元丹给了夫婿后，他却在三天三夜后便身心交瘁而精尽人亡暴毙于床上吧？ 
    修不得的玉女心经后四段，也只有陀舍古帝的继承者，体内有着阴阳逆心炎护持的萧炎能陪同突破这个试炼了。 
    夏去秋来，季节更迭，此时正是秋高气爽，农家收获的好时节，不知不觉间，至当初加刑天黯然殒落，已经过去了三个月多的时间。 
    一栋简陋的木造建筑物，恍若遗世独立般，静静伫立在皇室园陵旁不远处的浓林密荫旁。此处地处荒野，四下无山，天高草长，不时有风吹过田野，青青野草如波浪翻滚，倒也好看，让人心胸为之一阔。 
    此处被加玛帝国列为禁地，守陵的皇军不敢靠近。自打那炎族女子在此发生那场战斗之后，这里的天地能量波动就变化异常，异火翻腾气息浓烈。而“她”，是个将一队十几人的皇军，一瞬间斩杀殆尽的女煞星，或者是说“她”在那次，加玛帝国内所有的高手都见证了“她”的实力，是个没人敢捋母老虎胡须的四星斗宗高手。 
    这晚月色明亮，高悬天际，清辉如水，如霜雪一般洒落人间。一道倩影默默伫立在小木屋前，女子身着淡青色的衣衫，曲线窈窕的娇躯在衣衫的包裹下显得颇为动人，那张娇美容颜，却让灿烂月华失了几分颜色，更能夺人目光注视。只是比起以前，却是要略微显得憔悴一些，照映着轻柔的月光，更显得特别清冷孤寂。 
    似乎感觉到了什么，那个身影动了动，冷淡而略微烦躁的声音响了起来：“雅妃，你怎么又来了……”。 
    雅妃微微张口，话未说出声音却已低沉：“我……你为什么在此，我就为什么在此。” 
    女子回头凝望着雅妃，那个站在月光与阴影交界处的这个美丽女人，女子眸中掠过一抹复杂之色，仿佛心中有什么事情困扰着她。藉由阴阳逆心炎，她知道萧炎在此，却不能说，也没立场进入小木屋探究，只要知道阴阳逆心炎是在运转循环正常状况，那就好了。 
    女子是纳兰嫣然，每隔几天就会来此，微微低下了头，欲言又止。许久之后，才轻声道：“随你便，我走了。” 
    雅妃自是无法探知萧炎在此的，但她的情报网得知纳兰嫣然几次来此，她也跟了过来看看，只是冒险进入小木屋探究，见到一美丽女人对着她微笑，除此之外并无他人。但她有感觉，纳兰嫣然一定知道萧炎的下落，而不是为了异火，才会不时来此的。 
    待得纳兰嫣然和雅妃先后离开后，隐蔽在浓林密荫中，一道身影现出，是美丽不逊于两女但有着妖媚诱惑的海咪咪，只见她身上有大包小包的补给，轻叹了一口气后，便飘入了小木屋内。 
    在地下暗室中，嘶嘶不断的燃烧声音，充满着炽焰般的高热，整室通红四壁焦黑一片，所有摆设都已被烧成虚无。 
    原先该是个舒适的被窝已被烧毁露出底下的石台，一个男子不停地将他那根近九吋长粗壮通红发热的大鸡巴狂插猛抽的，让得身下那个女子幼嫩的粉红小穴，被插入时扩张到了极致，被抽出时弹缩而回细缝。男子一个小时候就一阵激射，大量浓稠不知喷到那去了，也不见有溢出。在停顿了一个小时后，那“啪！啪！ 
    啪！”声又起，如此周而复始不知有多久。 
    就像街头坊市卖的小玩意，弹簧发条上紧后一成不变的规律动作，一松后就没有任何动作，反覆的在上紧、松开之间。 
    女子此时面目安详，有着清越脱俗的容貌，集天地间至柔、至灵于一身，就像不食人间烟火的谪仙，被贬入凡间接受红尘的试炼，忍受着痛苦的劫难。而男子表情狰狞，龇牙咧嘴，用跨下那根尘世污浊凝聚而成，近九吋长粗壮通红发热的淫秽之物不断地大力挞伐着圣洁稚嫩的小穴，被这狂暴野兽般的凡夫俗子无情地亵渎着。 
    要不是那女子微地颦眉之中，长长的眼睫毛轻轻颤抖着，还以为是被蹂躏到就此死去了。 
    两人全身火焰扑腾不已，溢出璀璨夺目的光辉，一幅大大的太极图状的气旋于上方慢慢地旋转着，那是阴阳逆心炎在护持着两人。 
    海咪咪进入后，运用斗气把辟谷丸推送入两人口中，辟谷丸如被火烤般迅速被蒸发吸收，念着：“都已经一百天了，怎么还没结束？”侧头把这个疑惑问了一旁的七彩吞天蟒，又长大了些到了二十公分的它，灵智已开、通晓人性，微微一愣，随后张开蛇口只顾吸收从两人之处溢出的火力，对她还是那副不屑无视的姿态。只不过，对灵魂体已是苏醒的美杜莎女王来说，这态度算是客气了。 
    海咪咪看着这个贪吃的七彩吞天蟒的举动，摇摇了头，木属性的她并不想久待这炽热的小室，平常都在其上的小木屋休息，便就此离去。 
    而对七彩吞天蟒来说，这里就像座金山银矿般，到那去找这种源源不绝的高纯度的火材料？整室的炽热就像个温水池，饭食一顿后浸泡着，让它舒服地呼呼大睡，睡起后又开始暴饮暴食了起来，这三个月多以来都是如此，它才不管什么落难仙子与狂暴野兽在干什么的。 
    在帝都皇宫一处。 
    夜静碧天净，万籁响沉沉。卷帘伫明月，焚香调素琴。 
    一位温婉贵气模样的美女坐在古琴前，纤指拨动琴弦，如流水般动人的音符顿时响了起来。 
    曲毕，夭夜公主微笑道：“这曲弹得是琴音圆润雅致，音色悦耳婉转，让人想再欣赏一次。” 
    华丽贵妇听得她赞美，却是黛眉微蹙，微嗔怒道：“本宫弹奏固是美妙，你啊，整天只知习武炼药的，自然听不出这曲名叫凤求凰吗？” 
    听得这般斥言，夭夜公主羞涩地垂下螓首，搂着这位华丽贵妇，撒娇道：“皇后娘娘，夭夜要服侍你一辈子。” 
    华丽贵妇也就是皇后娘娘平淡地一笑道：“你已二十二岁可招驸马了，本宫知道你不喜木战，但总要有个实力坚强的夫婿来帮衬你的，眼下的局势你又不是不知道的。” 
    “娘娘，我……” 
    吞吞吐吐中的夭夜公主还想再说点什么时，皇后娘娘凌空一挥手打断她，柔声道：“自从加刑天不在后，你的婚事操办就落到我头上，本宫向来视你为已出，断然不忍见你，嫁给不喜欢的人而郁郁寡欢的。只是，木战以一族之长之势，联合起左相凌云彻处处压制本宫，这你也是知道的。” 
    皇后娘娘眼神黯然，轻叹了口气道：“幸得你故太爷爷余威仍在，帝都的军队留给了你指挥，而统领帝国军队的大权在狮心元帅纳兰桀手里，他是本宫信得过的人，我们才有了与之周旋的底气。然而，本宫只是个会抚琴弄弦的妇道人家，只怕这般压着你的婚事，这两人心怀不轨的迹象明显，若又勾结起云岚宗的话，难保本宫会有不测落得与加刑天同样下场。这样吧，你请纳兰桀秘密地尽快派个武艺高强的女子，藉口来服侍本宫，暗地里可帮着本宫清除宫中的内应。” 
    夭夜公主知道这位皇后娘娘，似乎天生便是这般文静淡然的性子，很少有着什么东西，能够让得她表现出惊慌失措。这样的人，就犹如那天空上的白云一般，虽然慵懒恬然，可却有着俯视万物的睿智与镇定。然而如今为了她，甚至是赌上了自己的性命，心头一暖，抱着皇后娘娘不放，眼眶早已湿润。 
    皇后娘娘抚手安慰道：“傻孩子，你自己的安全多注意就好，毋须替本宫担忧了。” 
    加玛帝国的皇帝十年前，迎娶了帝国内有着绝世美人之称的月儿为皇后，意气风发之下一时脑冲，不听皇后的劝阻，一心想要夺取异火青莲地心火来抗衡日渐猖狂的云岚宗。便联合起三大家族挑战沙漠之霸的美杜莎女王。那知竟落得海波东受重伤，自此后便消失踪影。自己被齐根而断变成了皇宫内的太监首领大总管，自此心力憔悴，大病不起，一应朝政，全部交给太子处理，任命加刑天为辅政大臣兼大元帅，以协助太子政务。倌紡裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖只是世事如棋，一子下错，接着步步都呈现输面。就在加刑天率军赴往前线而离开帝都，帝都没有了冰皇海波东这个坚定的盟友看着，就一个晚上，竟有三名文才武略不差的皇子遇害，云岚宗摆明了是要硬干并不怕外人知道，帝国皇室却也无可奈何，让太子吓得是跟他父皇那般大病不起，尔后更在长年郁闷之下，一直是病恹恹的，他这条命也是不久了。 
    加上皇帝在这十年内并无所出，皇子们是日渐凋零到所剩无几。皇室与三大家族应对之策是，夭夜公主拜米特尔？腾山为师，与商业巨头的米特尔家族两两相依，并依靠着炼药师公会的强大体系，而纳兰家族则是将族内资质最优秀的纳兰嫣然拜云岚宗宗主云韵为师，表面上的输诚示软，而纳兰桀这个元帅一副不问军务，只是四处地探珍求宝。 
    而木家族却请缨驻军在帝都北面，是直接抵抗着云岚宗的威胁，堪称为帝国之磐石。如此的中流砥柱，让得木战声势看好，在木战继承族长后，要迎娶夭夜公主一事上更是强硬，不消说有左相这派人的支持，就连朝中各臣也是一片附议的。 
    只是皇后娘娘月儿与夭夜公主这派人，对加刑天之死感到似有蹊跷，加上木战之后积极的态度联合左相，一连串的事让得她们保持着存疑的态度。只是朝中、宫内并无斗气强者撑起场面，就不知道对木战欲迎娶夭夜公主一事上能阻挡多久了？ 
    漠铁佣兵团所在的石漠城近郊的小山峰，一处墓地的墓碑之上刻着“爱妻墨雪岚之墓”。 
    萧鼎凝视着墓碑望眼欲穿样，只见满是神情哀戚，双眼泛红。 
    忽感内心大悲，重力拍打地面，只是几下便让得地面斑驳，几道裂痕突生。 
    萧鼎的八极崩斗技略有所成，一掌发挥出的劲力竟能劈土憾石，可说是修练外家功夫的奇才。 
    萧鼎又要几击下去之际，忽听得身后一个清脆的女子声音说道：“萧大爷，你再打下去，这座山峰也要给你打垮了。” 
    萧鼎一怔，回过头来，只见山坡旁一株花树之下，站着一个婢女，身穿淡红衫子，身旁领着一个男人。 
    男人走向前，恭敬地道：“小人罗布，是萧炎公子介绍我来投靠漠铁佣兵团，这里有一封密函，还请团长日后多多照顾。”说完交付一封信与萧鼎。 
    萧鼎拆开密函观看，没错，有两人约定的记号在，这个是外人不可能知道的。 
    只见信函除了记号，就只有短短一句“灵琳，是我萧炎的女人”这让他心情平静了许多，自吋：“原来灵琳口中的那个黑人便是义弟，总算对得起雪岚，帮她妹妹找了个好归宿。” 
    萧鼎照着义弟萧炎所托，分派了罗布的职务，待得他告退离去后，心情又是为之一沉，对着墓碑自言自语道：“雪岚，你都看到了吗？义弟他……”忽感有人走近，旋即转身一看，是那个婢女，低沉声音问道：“你怎么还没走？” 
    那婢女嘴角边带着微笑，娇嗔道：“我走了，谁来照顾你这个傻哥哥呢？” 
    旋即撕下一层面皮，那张脸正是萧鼎魂牵梦萦的雪岚。 
    萧鼎惊异之余，自也欢喜，迎将上去，笑问：“雪岚，你身子大好了？”他在大悲狂击之后，转哀为喜，脸上的笑容颇为僵硬。 
    雪岚凝视片刻，突然之间，纵身扑入他的怀中，哭道：“呜呜……傻哥哥，我……我好想早点见到你，可是我受重伤躺了好久，谢谢老天爷保佑，让我又看到了你，我真高兴，呜呜……”。 
    萧鼎第一次被女人这样抱着，双手无措不知该放那里，看得她哭的厉害，一句话说得是断断续续，仍是不放心地问道：“雪岚，你真得没事了，可莫瞒着我？” 
    萧鼎轻轻扳着雪岚肩头，将她脸颊转向日光，只见她容色虽甚憔悴，但苍白的脸蛋上隐隐泛出淡红，已非当日身受重伤时的灰败之色，再伸指去搭她脉搏。 
    雪岚的手腕碰到了他的手指，忽地全身一震。萧鼎疑道：“怎么？还有什么不舒服么？要不我灌点斗气给你顺口气？” 
    雪岚脸上又是一红，忙道：“不用，没……没有。”萧鼎按她脉搏，但觉跳动平稳，舒畅有力，赞道：“幸得你遇到妙手回春的神医，还有那边伤没好的吗？” 
    雪岚一听知道萧鼎对自己不胜关怀，再三询问着自己的状况，心中一动，突然脸上一红，抬头看着他，双眼迷离，眼神含情，脸上笑容如春花初绽，羞涩无比地细不可闻说着终至无声：“我真的没事了，晚上……洞房……也是可以的……”。 
    萧鼎听得女子这般心意，满脸欣喜，忽觉丹田涌起一股莫大的洪荒之力，旋即丹田凝气一提上升，存想玉枕穴间，双膝微曲，内化吹火掌于腿上跃起凌空。 
    内化吸掌于掌上急发掌劲，往目标迅疾吸去，以先声夺人之势，一飞冲天之式，内化八极崩于全身，居高临下重重一击而出。只见那有半个人高，有半个人宽的厚重，质地坚硬的墓碑，一击之下散成了无数的小石块。 
    如此气势宏大，力量雄伟的这一掌，恐怕要有着悠长浑厚的土属性斗气斗皇巅峰的加刑天再世，方能如此一掌击破偌大厚重的石碑。而萧鼎他，只是个刚晋升一星斗王，八极崩练到极致可以跳阶，但萧鼎这掌似乎是跳了两阶，对手若没有异火的话，就连斗皇强者都要吃闷亏的。 
    在日后的两人无数次洞房中，雪岚无限的温柔让得萧鼎丹田涌起一股莫大的洪荒之力化得是干干净净，还好，女人总是有几天是不能化得那股洪荒之力的。 
    在十八个月后，一套名为降龙十八掌孕育而生，而十年之后的三星斗皇萧鼎，用这套掌法一掌就击毙了魂殿一位斗宗高手，震撼了斗气大陆，成为名动一时的人物。 
    要不是十八个月后，雪岚传出有孕，可能不只有十八招掌法而已。说也奇怪，自此之后，萧鼎丹田涌起的不再是那所谓的洪荒之力了，而是股守护爱的护持之力，虽然无半分的怒气了，其波澜壮阔的力量依旧骇人。 
    又过得五日，在地下暗室中。 
    一名仙子般的女子，徐徐睁开美目，眼神清澈无明，眼光射将出内慧精纯的气息，全身闪动灿烂精光，直勾勾的注视着身上的男子。 
    一头如临天敌般而停止了嘶吼的野兽，目露恐惧之色，神色呆滞委靡，被女人看得是颤抖不已，如果可以选择会毫不考虑拔腿就跑。 
    仙子般的女子，心无波澜止如镜，仿佛对人间的一切都是毫无情感般的冷漠，冷冷地道：“你怎么不再动了？” 
    似乎非常厌恶身上这名男子对她所做的一切，斗气一发，将那名男子一震，就像一颗肉球般，四处碰壁几个弹跳不止，待得落下，男子已是鼻青脸肿，全身碰撞的无一处不是红肿破皮，不知是否全身骨折了，只见满身是血，瘫软于地动也不动。 
    女子起身后，扭了扭腰肢，慵懒地打了个哈欠，舒展着光滑细嫩的娇躯，似迎风的花枝那般摇曳，随意之间的姿态虽是那般优雅，但举手投足之间便能劈山破海，她，是晋升四星斗圣的炎族公主，炎妗。 
    而那个肉球，不对，从尸身依稀可辨是萧炎，晋升到了斗王巅峰，是仙子飞升前，最后要渡的一个劫难，要除的一个魔障。 
  【第八十二章斗王巅峰、风火怒莲炎、女儿身】 
    在地下暗室中。 
    炎妗步下石台，双手负于后，一双美眸注视着肉球，自吋：“这个家伙得势时张牙舞瓜地猖狂样，失势后就毫无气节地装死样，动如饿虎扑食，静如缩头乌龟，反差之大令人咋舌，当真是个无赖。” 
    随着喀嚓一声机关卡榫的启动，一道身影疾迎而至。炎妗黛眉微蹙，浑身斗气外放，右手扬起出掌相迎，海咪咪粉拳蕴含巧劲接连挥出。啪啪的对掌两声，海咪咪借力在空中打了个圆圈，人在半空却不知怎地陡然变了个向，轻身功夫极为独到，轻轻飘飘的落在了炎妗背后，双拳呼出飕飕作响声中欺身而近，又是一阵抢攻。 
    炎妗侧身一避，运起双掌挡架，左掌却不知为何尽是虚招，仍以右手应敌，两人又是交换了十来招。蓦地，气息突生，一道七彩身影倒飞而起，往炎妗胸前的两团傲立的雪白双乳直冲而来。 
    炎妗娇喝一声：“就是在等你。”全身旋即火焰扑腾，左右开弓，左手变招一把抓去，那知七彩蛇身如泥鳅似的滑不溜手，捉拿不住，本欲撞去炎妗心脏却也因此失去了准头，一头栽到左胸被那饱满肉球弹开。纵使已被卸去大部份力道，余势不弱的冲力，仍让炎妗口：“哦！”了一声，左乳晃荡之中，呼吸为之一顿。 
    隐蔽在暗处的对手既已现出身形便不构成威胁，只见海咪咪出拳劲道越来越小，似乎已后力不足。炎妗抬起纤细白嫩的右腿一扫，中断对方攻势，抓了个空挡，一个推掌迅速地拍了过去，海咪咪避无可避承受了这一掌，当贴到她的胸部时，异火火山石焰的火力窜入其体内，只见海咪咪运起斗气抵抗，表情痛苦样貌。 
    炎妗一愣，收掌卸招转攻那只难缠的七彩蛇，在几招后两手一抓，紧紧抓住七彩蛇使其挣脱不得，那有着淡紫色瞳孔的蛇眼瞪得大大的，似乎从来没被这么屈辱地制服过。然而，七彩蛇却没表现出被异火火山石焰的火力窜入后痛苦模样，让得她旋即明白，上次与海咪咪对战时，为何会不惧于她的异火。 
    这两个中级斗皇强者在四星斗圣超级高手面前，还真的不是个对手。 
    炎妗一个起疑，运用异火之力挟带着斗圣的灵魂力量逼入七彩蛇体内，一点耀眼的七彩光华忽然袅袅浮现而出于蛇头之上，七彩光华有如人形般模样，那张堪称妖艳级别的完美脸颊，一对明亮的含煞俏目，正射将出冰寒的眼光怒视着她。 
    只见海咪咪攻势又起，炎妗将七彩蛇一掷给她，急道：“罢手吧！我又没要杀萧炎，也不想伤到你们的，不要乱动。” 
    闻言，一个看上去三十多岁的貌美女子，身着青衫衣裙，柳腰丰臀，双胸傲人，双眸巧目流盼散发出媚态，举手投足间带着魅惑之力，是个让男人看了会忍不住想冲上来抚慰一番，娇艳魅极到可将男人销魂蚀骨的天生媚体。 
    如此的两位绝色，怎会跟着之前仅是斗灵的萧炎这个无赖？莫非……是跟自己和妹妹炎丽一样，都是被强逼就范而惧于他的淫威。炎妗又是一疑，疾如电掣的身影制住功力不济之下，胸部起伏不定正在喘息的海咪咪。意念一催，一缕如同发丝般的白色气息如同流光一般，自下体之处冲出没入她的体内，探查一番。 
    玉女心经可以气御血，能修炼出威力强大的元丹，本命处子血印。而修练过“阳进”后，更可以藏精于体，那是修练女子的处子血结合男子精液，在阴阳交泰之时，反刍回女方体内的精血能量体。经过无数次的大鸡巴撞击与大量的精液浇灌，是于千锤百浇中打造而出，本命精转血印，为威力更加强大的元丹。而已达到第九段的炎妗驾御起来，威力更是无比绝伦。 
    只是本命精转血印这次并非攻击，一息之后，炎妗一副不可置信地惊呼着：“你怎可能还是处子？”她的反应很正常，这是连纳兰家族第一美人如花都知道的事，漂亮的女子跟萧炎独处太久就会有危险的。 
    炎妗接着伸手探入海咪咪怀中，掏出了自己的纳戒，招唤出一个青白色簪子，将一头散乱的长发用手束了几束，就当着海咪咪的面前，好整以暇的美美地别起了发髻，把脸上发丝认认真真地理了理，却不是先前未出室少女才会别的飞仙髻了。此时她粉脸玉肌，臂颈白皙，毫不输于碧玉年华的少女，这自然是斗气功力晋升的好处。 
    又招唤出一套其上有着五彩折枝菊花刺绣的白丝锦袍，就这样细细打扮了许久，勾勒出一副曼妙动人的雅美身姿，比之少女却要多了许多韵味。只是这么许久时间，那肉球动也不动，炎妗黛眉微蹙，问道：“都说了不杀你了，你还想怎样？” 
    那肉球仍是不动，炎妗顿时一悟，又问道：“我事后不找你与你家族的麻烦，这总行了吧？”只见萧炎是瞬间弹起，身手矫健的毫无受伤迹象。在与炎妗的深入接触中，自然知道炎妗她已然是四星斗圣，若要杀他如踩死只蟑螂那般的轻松，同样是个死，索性装死到底。 
    只是场面瞬间尴尬了起来，随着萧炎的起身，这一百零五天的惯性使然，在经过一小时后又昂扬而起的那根近九吋长粗壮通红发热的大鸡巴，犹如一把匕首正怒指着炎妗。然而，剑挑眼前这个四星斗圣超级高手的这种行为，无异于是找死。 
    这般的无赖痴态样，看得炎妗好气没气的，一掌挥去，便将萧炎打趴倒地。铺了张白绢在他背上，当成椅子坐下后，便自穿起鞋子来了，轻描淡写说着：“萧炎，此间之事若是传了去有辱我的名声，定将你挫骨扬灰不可，你知道的，我存有你的气息，你是逃不掉的。还有，我不想看到你出现在我炎族，你最好保佑不再被我看到，否则，相信在斗气大陆上，没几人能在我手下护全你性命的。” 
    炎妗接着又道：“给我仔细听好了，若你再去纠缠炎丽，也定将你千刀万剐。” 
    当身下的萧炎道：“我答应她……”炎妗运气屁股一压，旋即让得他身体陷土半分，满嘴吃土，中断了说话。 
    炎妗娇斥道：“我可不是在询问你的意见，我说的，你照做就是。” 
    炎妗似乎想到了，来时的这一路上，从拦路的登徒浪子手上取得的丹药，本欲交给炎丽检视药性的，那知后来横出萧炎这个无赖给弄僵了。若是将这些不用想，一半以上都是些壮阳与春药的丹药，交给族内炼药师检视药性，不免会引起些流言蜚语，说她这一身的功力，是用淫药逼迫不知是多少的男子修练得来的，那就不好了。毕竟，就连族内的长老们对玉女心经也仅止于形式上的了解，只知后四段“阳进”定要参同男子一起修练的。 
    炎妗起身后，运气一把拎起萧炎，见到满嘴吃了地上焦黑泥土的他像似那黑嘴狗般滑稽，不禁掩口而笑，就像月宫仙女在聊以遣兴排寂便窥探着众生，在嘲笑着凡人种种的无知般。对此时的萧炎而言，炎妗他，不是要挫骨扬灰的，就是要千刀万剐的，如今这般笑着，仿佛是看到了一只对他微笑的母老虎，但觉一阵毛骨悚然，心中升起一股不祥的念头。 
    炎妗长期修练讲求是清心寡欲，好久没这么开怀了，笑了好一阵子，看着满是惊慌不定的萧炎，唉呦叫了一声后说道：“看把你伤着了，这里有些丹药让你疗伤，顺便让你长点记性也好。” 
    只见炎妗招唤出瓶瓶罐罐的，倒出了一百多粒的丹药，其中包含了三粒的“复容丹”，一股脑儿地塞进了这只黑嘴狗口中。 
    炎妗又是笑道：“呵，差点忘了你有异火，可不许你用它来焚化这些疗伤的灵丹妙药。”随着玉手迅速拍了几处大穴后，便见萧炎瘫软倒地，双手抱肚的满地翻滚着。 
    随着炎妗晋身四星斗圣后，灵魂感知力比以往更为强大，已能探得丹药的药理是否为毒药、补药、伤药这些，但对药性实际的作用还是需要炼药师探测的。她不知怎么地见到萧炎这副痛苦模样，有点于心不忍便悄悄地离去了。 
    纳兰家族一处别致的雅房中。 
    正当纳兰嫣然掩门之间，一道童稚声音哼出了一声，凝神戒备往前一探，见到小孩般面容的人躺在她的床上。这时体内的阴阳逆心炎却是生出了感应，是萧炎，不离而别后，三个月多未见，但不知如何会是这副模样，心中纳闷。 
    纳兰嫣然看着他，掩去面上最初的一点激动和惊疑，平淡地道：“还记得我曾说过的话么，我们下一次见面，便是要扒了你一层皮的，你胆敢出现于此。” 
    只见萧炎闭目不语，低声哀号着，似是中了毒那样，全身不住地颤抖，猛冒冷汗，表情痛苦，纳兰嫣然看着他，慢慢地道：“你怎么会变成这副模样？” 
    萧炎嘴角动了动，忽地睁开双眼，目光对望着纳兰嫣然良久。纳兰嫣然被瞧得全身不自在，正欲发作斥责时，却又犹豫了起来，仿佛自己是在埋怨着对方不说话，并非是介意被他这么看着。 
    萧炎强忍着疼痛，终于是轻轻地道：“你，好像瘦了……”。 
    纳兰嫣然身子一震，脸上再次有激动神色掠过，但随即而来的，便是欢喜。她如霜雪一般白皙的脸上肌肤，生平第一次涌现出淡淡的晕红，如晶莹剔透的红玉，出现了在她身上不曾有过少女情怀的羞涩。 
    这美丽清冷的女子，忽然笑了，萧炎只是那么一句话，便足以融化初雪，让她们之间关系不再迈入漫漫的寒冬。纳兰嫣然的身姿似是一片冰雪中婆娑起舞的仙子，偶尔被新鲜的事物吸引，而有那么片刻地驻足了脚步。萧炎说的话似乎是越界了，让得他屏住了呼吸。 
    纳兰嫣然忽然开口，一个字一个字地道：“我很欢喜！”然后，她依旧微笑着，眼光轻柔如缠绵的水波，那怕是只此片刻间，她的微笑比起美杜莎女王更为美丽而耀眼。 
    康姆只是这时，响起了敲门声，一名男子迳自推门进入，在小厅的茶几坐下，萧炎听得是奸……柳翎的声音：“嫣然，我又来了。”只见纳兰嫣然急着将床铺的布幔一放后迎了出去。 
    萧炎见得此情此景，那奸……柳翎把这当成自己房间似不经通报的进出，毫无避讳孤男寡女共一室的，什么叫我又来了？又来啪啪啪了吗？中毒已深的他，一下子气急攻心，就此昏厥了过去。 
    纳兰嫣然嗔怒道：“都说了几次，我不回去云岚宗了，你还来做啥？” 
    柳翎柔声道：“嫣然，这几天我每天来，好说歹说的你都听不进去，但你师父云韵的话你总要听吧？这是她的来信，你看了再说。” 
    看完信函后的纳兰嫣然若有所思着，柳翎也不催促，轻抿着茶，静静看着眼前的这位美丽清冷的女子，似乎是自从严枭不在这后，就没看过她笑过了。她的容颜脱俗依旧让他心动，资质超群依旧让他惊艳，但他很明白，纳兰嫣然不会属于他的了。只不过，如今的局势诡谲，怎忍见她陷于这莫大的危机中，她需要自己的保护，是以哥哥的身份来照顾。 
    纳兰嫣然沉默许久开口问道：“云山他老人家真的要来帝都，开始要暗地里对皇室下手？” 
    柳翎点头道：“虽然皇室是首当其冲的目标，但你不回到云岚宗，就形同叛教，恐怕也会一并处理的。” 
    纳兰嫣然看去床榻之处，幽然地叹了一口气道：“既然如此，我就跟你回去吧，柳翎师兄，多谢你好意，你先离开吧，待我收拾后，明日就走。” 
    柳翎离开不久后，又是响起了敲门声，纳兰肃道：“嫣然，为父来看你了，在吗？”略为失神的纳兰嫣然听到后，赶紧前去开门迎入。 
    待纳兰肃坐定后，看到茶几上的两个茶杯，问道：“怎么？有其他人来过？”旋即眼光扫视室内，见到那床榻布幔拉起，心中兀自起疑。 
    纳兰嫣然回道：“父亲，是柳翎师兄来过，我已经决定明天跟他回去了，只是不是云岚宗，而是东北投去师父云韵那处。” 
    纳兰肃笑道：“此事甚好，这也是我来找你的第一件事，只是，嫣然，长久以来却是委屈你了。纵然有你师父在，但还要注意自身的安危，你知道吗？” 
    纳兰嫣然笑了笑，道：“嗯，女儿谢谢父亲的关心。” 
    纳兰肃道：“接下来的事就是有关于严枭小兄弟了，自炼药师大赛后他就下落不明，只是木战与云岚宗这两方面不知何故都在寻找他。他对纳兰桀老爷子有恩，如今又贵为我纳兰家族的座上宾，如探得他的消息，当得告知他小心为上，并尽可能护持他周全才是。” 
    见得纳兰嫣然若无其事的点头，纳兰肃顿了片刻，问道：“嫣然，关于严枭小兄弟，你是否有事瞒着为父呢？” 
    纳兰嫣然断然道：“严枭只是女儿偶遇之下，得知他身怀异火且有点医术，就请来医治爷爷的，私下并无往来。” 
    有点医术？！听得女儿这般轻描淡写的说法，纳兰肃摇了摇头，他这个女儿系出大派名门的陶冶，表现的俨然是副久经世故，是个拥有卓荦之才的女中英雌。若以年龄来说，却只是十七岁的少女，迄今还是充满着娇贵少女的任性，能够让她如此刻意贬抑之人，起了比较之心，在她心中定有不小的份量，只是不知这印象是好是坏罢了。 
    纳兰肃伸手摸着纳兰嫣然的头，和悦地道：“这几月以来，为父忙于家族之事，未曾关心你多少，你似乎变瘦了点，是否那里不舒服？那就早些安歇，养足精力，明日还有远行。” 
    纳兰嫣然展露出难得的娇柔可爱，撒娇地道：“还是父亲疼孩儿，女儿最近只是勤练武艺，待女儿先送父亲出去，再行休息不迟。” 
    纳兰肃大笑一声，眼中看得这个女儿心口不一说着，女儿近几个月来郁郁寡欢的模样，他这个做父亲的岂会不知。如今，看来是没事了。 
    待纳兰肃离去，纳兰嫣然忽感一股冰凉的气息自屋内发散而出，暗自心惊戒备着，却见是跟着萧炎的那位前辈高人，现身而出，坐在床边对她抱以微笑。 
    纳兰嫣然啊了一声，不自觉地双手护于胸口上，莫非这个前辈高人又来强迫她用不可描述的方法替萧炎疗伤？ 
    海咪咪见状不住的嗤嗤窃笑了起来，软语安慰道：“别紧张，本想带他来，请姑娘你帮忙找人医治的，如今看来药性已发挥过了，并无危险，只是他这般模样不知会持续多久？而我需要闭关修练，顾不上他，只是姑娘你自身也有麻烦，你可有个安全去处安置他呢？” 
    纵使海咪咪是木属性体质，然而，在这一百零五天吸收了那异火丰沛不绝的能量，体内蓄积的能量已是封顶，亟欲闭关修练予以突破。一般大斗师以上都感应得到体内的变化，而准备好事前工作后加以突破，若像之前萧炎浑然不觉中晋身斗师，要是没有萧薰儿在旁护持着，会走火入魔的机率很大。 
    闻言，纳兰嫣然双手仍是护于胸口上，脑中却生出一计。 
    向晚的夕阳，斜斜地在湖面上洒下万点金鳞。 
    一座阁耸云霄的庄严宫殿，在万道金光映照在重檐庑殿顶上，更显得雄浑而气象万钧！这座独占着一处宫廷花园与四周绿意的池塘，在碧波浩淼之旁，兀然矗立的建筑，便是加玛帝国皇权一时的中心所在，现今皇后所居之处。 
    四盏垂着长长玉佩的流苏宫灯，射着明亮的光芒。灯壁薄绢上，绘有山水仕女花卉翎毛，更显色彩丰富绚烂，使这无比富丽的寝宫，衬托得分外浓艳；炕榻两边，两架金丝掐花的凤戏牡丹灯，亮煌煌地照耀着掀起的雪白床幔。 
    只见锦锈帘帷的床榻上，一位温婉贵气模样的美女慵懒地躺着，床榻旁有着三个人。其中两人，皆是年约十五六岁的年轻少女，一个身穿鲜红轻衫，而另一个是碧绿轻衫，同样是一身宫女的打扮。另一位老者，则是公公的打扮，是品阶最高的御前太监总管。 
    两女正自垂首卓立，分别站在床榻左右。细看她们的样貌，竟同样长得清丽可人，俏美非常。鲜红轻衫的宫女手上托着一盘盛开的茱萸，盘内的花儿，还不住散发着浓郁的幽香，弥漫满室。而碧绿轻衫的宫女轻摇着风扇消暑，扇出的徐徐微风将床榻上的美女那薄若丝绸不时地掀开，露出洁白无暇的丰腴美腿。 
    那位公公恭敬地附耳道：“皇后娘娘，你要的人来了，待奴才教得宫廷礼仪，调教个几日便可。” 
    皇后娘娘道：“有劳无忌公公了，但仅能一日，等不及了，其他的便交由本宫亲自调教便是，退下吧！” 
    待得萧炎一觉醒来，发现一个太监打扮的老者注视着他，无忌公公道：“我乃御前太监总管无忌公公，姑娘唤名为何？” 
    公公？姑娘？这是怎么回事？这里又是那里？萧炎一惊，伸手一摸，那近九吋长的大鸡巴却是未失，安详匍伏着静待佳人唤起，体内斗气功力仍是斗王巅峰、那融合后的风火怒莲炎也在，黑色纳戒也套在左手食指之上，有了这些底气，旋即心中一安，回道：“我叫萧炎，请教这里是？” 
    无忌公公厉声道：“听着，以后你就叫妍儿，对主子要自称奴婢，虽说你是皇后娘娘的通房宫女，可不能坏了宫中的规矩，乱来可是会杀头的，懂吗？” 
    要杀头的？那不懂也要懂，且先应付再说，萧炎发出童稚的嗓音：“妍儿知道了。”心中却大喊着，宫中？现在是演那一出呢？ 
    【第八十三章妍儿】 
    无忌公公道：“嗯，皇后母仪泽厚治理内宫，宫规不多，你可仔细听好了应和道来，犯了这四条，轻者诛杀，重者诛其九族。” 
    “通敌作乱者，诛！”“是！妍儿知道了。” 
    “谋害主子者，诛！”“是！妍儿知道了。” 
    “私斗、结党添祸者，诛！”“是！妍儿知道了。” 
    “男扮女装混入者，诛！”“是！妍儿不解，这有到要诛杀？” 
    无忌公公道：“这你就不知了，这条是皇帝所设的，怕后宫嫔妃久居深宫，被秽乱宫帷，咳，你无须知道太多。” 
    无忌公公续道：“还有宫中内规会随时更动,请你随时专注！”“是！妍儿知道了。” 
    接着是一位嬷嬷教导内规与宫女礼仪，好在萧炎心思敏捷，一教便会，只是对于那些宫女行为举止，则是无论如何都优雅不起来。 
    夜色未央，悬一枚冷月无声，点几缕薄星寂寂。 
    同样的月光照射下，寻常人家传出此起彼落的男欢女爱低悠之声，富贵人家饮酒作乐到通宵达旦喧哗之声。唯独这广阔的皇宫，一片的琼楼玉宇中，却是份外的寂静。在灯火通明的几处宫殿，各有宫女服侍于主子床榻一侧，一副昏昏欲睡的模样守着。 
    皇后居所的坤宁宫，意为“坤地宁定”，面阔连廊五间，进深三间，黄琉璃瓦重檐庑殿顶。中殿为寝居，前厅堂后寝室，左殿为书房与澡房，右殿分为三间，一间是通房宫女居房，一间是库房，一间是药房。 
    这时于左殿的书房，皇后独自一人，忧愁满面地发呆看著书桌上一封纳兰嫣然的亲笔函，信中提及三件事，萧炎虽是武艺高超，却是个男儿身；云岚宗将有行动，需格外小心；皇后身边必有内应，还望尽速查明后除之。 
    许久之后，皇后喟然长叹，自吋：“果然，自己天性使然并不善于谋略，一向是由自己管理的后宫，竟被混入了内应也不知，那会是那一个呢？眼下宫中只有无忌公公是可以信任的，至于那男儿身的萧炎，呃，不好，明日便是要验身后量身置服，给先提来再说。”便急召无忌公公入殿。 
    待得无忌公公入内，欲跪拜行礼之时，皇后玉手一挥，道：“无忌叔叔，这里并无外人，免了吧。” 
    闻言，无忌公公走近，问道：“月儿，你入夜唤我来此，莫非有急事？” 
    皇后递信并嘱咐着：“无忌叔叔，明日那人的验身与量身置服，须由你亲手操办，切莫让外人参与，知晓其身份，此事至关紧要。” 
    无忌公公看完信将其付之一炬，附和道：“得。” 
    皇后续道：“无忌叔叔，这纳兰嫣然的信函中，提及本宫身旁蛰伏内应，你怎么看？” 
    无忌公公搓了搓手，回道：“就算有，也只是通风报信的小角色，至于是那个，还需细查一番。若是将周遭宫女全数更换，也难保不会又被混入，内应一事，甚为难办。” 
    无忌公公道：“对了，月儿，有件事倒值得特别注意，海媚贵妃那，今日倒是将随身的宫女给全数撤换了，名为保护圣驾，那新进的七名宫女看来是颇有些功夫的。” 
    皇后摇头道：“海媚贵妃受宠已久，恃宠骄纵，早就不把本宫放在眼里，这等小事也只能任由她去了。” 
    皇帝十年前，不听皇后的劝阻挑战美杜莎女王，此后有愧于心，多年以来未曾招唤侍寝过，只有在媚贵妃那一逞口舌之欲。皇帝虽好大喜功，却不算昏庸，朝中之事尽付太子与加刑天权断，后宫由皇后治理，即便长年卧病在床，海媚贵妃如何地吹起枕边风，也不曾变更其意，才让得加玛帝国在这十年来，于云岚宗虎视眈眈环视之下，在没有皇帝主政的朝局中安然渡过。 
    无忌公公拍着皇后肩膀，安慰地道：“月儿，十年前，我为了家族的未来大业，将你引进了宫中，即便后宫孤寂，清冷森森，只要皇嗣有靠，纵使不比那三大家族强盛，日渐凋零的玛家族必能再起。却不想，竟让你就此成了深宫怨妇，也无皇嗣所出，这是我的失算，即便你不怨我，我也是感到对不住你啊！” 
    皇后听得一时情绪激动投入无忌公公的怀中，语带哽咽：“叔叔，你的牺牲也不比本宫小，年轻时就自愿入宫做了太监。” 
    无忌公公叹道：“是啊！我们都牺牲不小，可不能这样白白付出了啊。如今倒有一计……”。 
    皇后听着脸红了起来，一颗芳心怦然跳动，就像有人在她体内放了一把野火似的，让她浑身发热，不经意间流露出的妩媚妖娆与端庄贵气。拥有这两种截然不同的风情并将之兼容并蓄，只有在成熟的贵妇身上才能展现出这般不同的面貌。 
    在黑色纳戒中，被幽禁着师兄韩枫的小玉瓶内，萧炎身影突现，正是为了眼前他面貌大变而来。 
    灵魂体除了自身强悍本体之力，还有透过灵魂体所表现出的本源精神之力，而灵魂体呈现出人眼可视的幻象，是身心状态的综合的投射。而此时萧炎的灵魂体呈现出的面貌如同十五六岁，看似多点像小女孩般。 
    只见忙著书写的韩枫骤然停笔观望，皱眉深思，这番景像让萧炎的来意不问便知。 
    随后萧炎的叙述病情，韩枫眉头一舒，饶有兴致的摇头晃脑了起来，许久后，终是吐出了一句：“师弟，当知君臣佐使的处方原则吧！” 
    萧炎回道：“这个我自然知道。” 
    韩枫缓缓而道：“你吞食这一百来粒的丹药，就像那七虫七草膏，在不知确切的成份下，其组合共有五千多种，颇难炼制出对应的解药出来。即便如此，若是有七品炼药师或斗圣的灵魂体力量探视体内，或是斗宗消耗斗气功力深入经脉脏器中直接排出体外，又或是你自行以异火焚化都可以。只是，我虽无力解毒，却已探得其解法了。” 
    萧炎问道：“是跟君、臣、佐、使有关吗？” 
    君药：是针对主病或主证起主要治疗作用的药物。其药力居方中之首，用量亦较多。在一个方剂中，君药是首要的，不可缺少的药物。 
    臣药有两种意义：一是辅助君药加强治疗主病或主证的药物，一是针对兼病或兼证起治疗作用的药物。 
    佐药有三种意义：一做佐助药，协助君臣药加强治疗作用，或直接治疗次要兼证。二做佐制药，消除或减缓君臣药的毒性和烈性。三做反佐药，与君药性味相反而又能在治疗中起相成作用。 
    使药有两种意义：一为引经药，引方中诸药以达病处，一为调和药，调和诸药的作用。 
    康姆韩枫点头道：“造成你面貌大变固然是“复容丹”之效，却只是臣药的兼病治疗作用，君药是那化形草之类的药材所致。化形之类的药材都是极为罕见的，或许有炼药师突发奇想，偶尔获得后，想让身体亢奋时的体能状态定型。” 
    韩枫续道：“我说的再仔细点，如果病患身上不止是一种病症，那需要吞服数枚的药丹。依你所述，“复容丹”仅有半天的药效，作用是会消退的。就在此时的半天中，药性较慢吸收的那化形草之类药材却发挥药效，作用却是不会消退的，以至于是这个模样，再也变不回去了，所以它是君药。” 
    韩枫又道：“那些壮阳药是佐助药，加强了君药治疗作用。所谓的壮阳，多半仅有疏筋活血之效，增加男方爆发力的时间而已。这种亢奋状态之下，也因此激发出你身体的潜能，你的体质可以将那一点点的药效发挥到最大，减少用药量。或者是说，你的体质能将一点点的能量发挥到最大，使得实力瞬增。总之，是放大了君药的药效。 
    韩枫再道：“那些春药是反佐药，跟“复容丹”返老还童差不多的药性，些许不同的是给女子使用，让女子血脉贲张、情欲高涨、意志力随之薄弱而动摇。当你体内春药的成份多了，暂时性的自然会有些女性化的效果出来。” 
    若用现代医学去解释，在雌激素峰值的排卵期，也是女人情欲高涨的那几日。春药内含有大量的女性雌激素以催情，然而，如此大量的春药跟打一针纯女性荷尔蒙让自己保持女性化是一样意思的。 
    韩枫最后道：“或许有一两枚丹药扮演着使药的作用，这一味的药性竟能调和着诸药的作用，让春药与“复容丹”产生的这一阴一阳的两种药效彼此不抵触。至于那是什么丹药，就连我也不清楚了，怕是你体内的某物所致。” 
    萧炎听完，只感到一阵头昏目眩的，急问道：“难道就无解法，要保持这个模样下去了？” 
    韩枫笑道：“呵，再给我一些纸笔，好久没那么淡然静心了，而静能生慧，淡然便能定心，将道理看得更为透彻。我想在这段时间写本医书，嗯……就命名为东医宝鉴好了。” 
    韩枫见得萧炎点头后，笑道：“解法我已经说了，但你可以用自身的异火慢慢地去淬炼肉体，将毒性提炼而出。只是，若非是借助外力的帮忙，尽可运气全力抵抗，而若是自己一边运用异火的提炼来攻，一边抵抗着异火的侵蚀来守，为避免体力透支之下反被异火反噬，那只能缓进而行，以你现在的斗气功力来说，至少得三个月。” 
    韩枫摇着头，哀声道：“或者持续着运用异火八天也行，只是，那可是要斗宗以上的功力来支撑了。” 
    韩枫接着又教导萧炎一些炼药上的技巧，萧炎心想：“原本已是六品巅峰炼药师的韩枫，现在只怕已是达到了七品的品阶了。老师起了惜才之心才会犹豫不决的，不知该如何处置他的吧？” 
    两个不知疲惫的灵魂，彻夜的长谈论药，直到萧炎脸上被咬了一口，让得萧炎猛地回神到现实中。正要发作追究是那个冒失鬼，只见是一只七彩蛇，那蛇头昂首挺立着，尾巴挟着一封海咪咪的信函，那有着淡紫色瞳孔的蛇眼瞪得大大的，在那挑衅的眼神中，仿佛是在说：“有种，你打下去试试？” 
    随后便听到无忌公公叫唤着，萧炎又开始了宫中的一天。 
    这日，帝都城北外一处宅院中。 
    身着一套极为朴素的白色长袍的老人翩然而入，至主位坐定后，笑道：“云棱、灭绝两位长老也坐下吧！” 
    这一男一女的恭敬应了声：“是！”只见那中年男子正是如今一后之下，万人之上，权倾朝野的左相凌云彻，而那美妇则是宫中与皇后比肩并立的海媚贵妃，身后跟着七名美貌女子。 
    云山捋着胡须微笑看着那七名女子，问道：“你们的北斗七星剑阵已至大成，待熟习宫中的环境后，便可听从灭绝长老的调度行事。” 
    七女口径一致地回道：“是！云山宗主。” 
    云山满意地笑着，问道：“灭绝长老，说说你的打算？” 
    海媚贵妃起身回道：“禀宗主，屠龙计划有点变动，原先只有一个斗王的无忌公公在皇后身边，不料，昨日却又多出个通房宫女出来，待属下探明那人底细后，便可动手整个挖除掉坤宁宫这个碍眼的势力。” 
    云山捋着胡须微笑，问道：“嗯，就这样吧，那云棱长老可有拟好名单？” 
    左相凌云彻起身呈上名单后，笑道：“禀宗主，名单中的七人无一不是立场拥护皇室的重臣王亲，只要皇后不在之后，无主所恃，若他们仍然不识时务，继续与我云岚宗为敌，那便除之。” 
    所谓的屠龙计划，是先剪皇后，后除皇帝，在将这七女以护驾不力为由，发配到名单上的七名重臣王亲府上为奴，混入后伺机斩除之。如此，左相凌云彻一派就可有足够的实力在朝中发难，以太子羸弱不堪之身无法胜任皇帝大位，另行拥立傀儡的皇子，并由左相凌云彻监国，便可实际控制着加玛帝国。 
    云山捋着胡须，听得是笑意更浓，左相凌云彻问道：“只是那木战要求除去那狮心元帅纳兰桀，让他掌握兵马大权，这事该如何处置？” 
    云山笑道：“木战这个跳梁小丑，已经许了他夭夜公主，还如此地不知分寸，不用理会他。纳兰桀这个老头虽有硬气，但只要纳兰嫣然在我们手里，让他处于动辄得咎之间不敢擅动，一旦掌握着朝政，要卸他兵马大权那也只是一句话而已。” 
    云山神色微变，轻叹道：“我唯一忌惮的只有米特尔家族与炼药师公会会长，要解决这两皇两王的，只能全凭武力去解决。还有那在帝都突现踪迹后，便隐藏在暗处的美杜莎女王。我这徒儿云韵过于感情用事，擅自作主联合着夫婿丹王古河夺取异火未成，反倒是平白树立一名强大的对手，添了这个变数是我始料未及。要是演变成三皇两王的局面，那就麻烦了，所以，我决定再闭关半年提升个一星实力，才有胜算。” 
    云山吩咐着两人：“在我闭关期间，最重要的任务是找出美杜莎女王，若不能除之，也不能让她与米特尔家族合作。这个女人太厉害了，十年前，竟能看出皇帝是被阴阳锁所蛊惑，而断了其根，解除了控制，不然，我云岚宗早已成就一番霸业了。” 
    云山问道：“灭绝，你女儿是否已尽得你阴阳锁的真传？” 
    原来这个布局早在十年前就开始了，只是后来宗主云山突感大限将至便宣布退位，将宗主之位传给了最杰出的弟子云韵后，便闭关不出。尔后顺利晋升斗宗，勘破生死关卡，怕是又添了五六十年的寿命，再次兴起了当初的雄图霸业之心。 
    只见七女之中有一人微微点头，云山眯着眼，满口地称赞道：“很好！很好！” 
    只是，没人注意到那海媚贵妃这瞬间却闭起目来，在心中叹了一口气，旋即睁眼与往常无异般。 
    【第八十四章最是无情帝王家】 
    但凡修练功法，是为采补能量化为已用，虽功法型态万千，其目的都是在收积虚空中的天地灵气。阴阳锁是内外兼修的媚功，由外而孕于内，有内而形于外，内外相合，逐步积累。 
    阴阳锁第一重，由外而孕于内，媚态外放能惑人心志，直接采精捕阳纳入已身。阴阳锁第二重，有内而形于外，借他人之力而功力大涨，至此便可自行巧夺天地间，可谓是无穷的阴气之气纳为已用。 
    阴阳锁媚功前两重，能窃阴阳，若修练至第三重，内媚能使自己的容颜、身材保持青春常驻，斗气功力步入高手境界。外媚能利用自身散发的气息去影响对方行动，在对方的精神世界里烙下自己的印记，甚至是封住对方体内的斗气运行。当内外相合至大成，便可将内力化为实质的精神力量，能夺人造化拘灵锁魂，让人成为唯命是从的傀儡，真正地做到控制人心，是前所未闻的奇能异术。 
    能修练至第二重已是罕见，而那传说中的第三重，却从未有人能修练至此，或许是缺了些什么东西帮助的缘故。 
    二十五年前在加玛帝国，有一位美丽的女子嫁给了太子，后来的皇帝，如此一个千娇百媚的美人，新婚宴尔的贪欢纵情，很快的在一年后就有了公主出生。只是，太子在她怀孕的这段期间，又纳了一名身份尊贵的女子入太子府，也就是前任的皇后，一年后，现任的太子诞生，再两年之后，夭夜公主诞生。 
    那位美丽的女子便是海媚贵妃与她的女儿芷若公主。 
    虽然，还是太子的皇帝对现任的太子与夭夜公主兄妹俩拥有炼药师体质极为得意，视作继承人般予以培养。但对海媚贵妃仍是恩宠有加，在夭夜公主之后的一年，两人的皇子出生，这时是十五年前，此值老皇帝驾崩，太子继承大位为新皇帝。却不想，海媚贵妃这个在襁褓中的皇子，还来不及等到太子登基称帝，连个封号都没有就薨了。 
    承受不住丧子之痛的巨大打击，让得海媚贵妃因此变得痴颠起来，有损皇帝新政气象，惹得皇帝不喜就此疏远，形同被打入冷宫般。 
    前任的皇后在最有可能挑战她的海媚贵妃失宠后，顺利取得皇后的大位。只是，高处不胜寒，而天底下也没有绝对的秘密，前任的皇后残害皇子的诡计被有心人揭开，欲以皇后无德逼宫。然而，皇帝纵使已是知情，却顾忌着前任的皇后是太子与夭夜公主的生母而无动于衷，不欲揭丑。 
    这时，凌云彻出现，代表着云岚宗的势力将海媚贵妃吸收，告知其子被谋害的真相。皇帝他那喜新厌旧的帝王之心，已是让她黯然神伤，只有权力计较没有情义可言的帝王之术，更是让她心灰意冷，终是让她哀莫而心死，恍然觉悟的海媚贵妃就此有了另一个身份，要灭情绝义的云岚宗灭绝长老，进而修练起阴阳锁这种媚功。 
    前任的皇后并无福消受她用算计得来的后位，不久后，就在生第三胎时，因终日的惶恐不安而心耗气虚，以至于身体大为虚弱难产而死。只是，皇帝接着便迎娶了年轻貌美的月儿为现任的皇后，全然无视于传统上的排班论资，也毫无半点补偿丧子之意的作为，大为恼怒的海媚贵妃便以阴阳锁魅功蛊惑了皇帝的意志，才有了夺取异火的这些后事。 
    海媚贵妃的斗气功力并不高，仅是初级斗灵，不过，她的作用是在于惑乱皇帝，好让云岚宗的势力能伸入皇室之中，进行一连串的夺权布局。包括蛊惑皇帝夺取异火，借他人之手铲除加玛帝国斗气强者，透露三位皇子的行踪给云山宗主，让他一夜之间予以刺杀，还有后来的杀害月儿皇后的通宫老宫女，并下毒威胁另一个小宫女为其内应。 
    皇宫的延禧宫，海媚贵妃的寝居。 
    海媚贵妃娇斥一声：“绪丹，现在你倒是长能耐了，连母妃的话都不听了，我是怎么叮咛你的，修练阴阳锁切莫对外提起，尤其在云山宗主面前，结果你……”。 
    芷若公主反问道：“母妃，你真忍心看着父皇偌大的基业落入他人手里？” 
    海媚贵妃又是娇斥一声：“我不是说过，是皇帝先对我不仁，我才不义的。如今已是大势所趋，云山宗主再次出山，面对斗宗的实力，再多的反抗无异于是螳螂挡车，你闲事勿管，做你的公主就好！” 
    芷若公主又是反问道：“所以，我要听从母后的安排，成为他人手中的棋子吗？” 
    海媚贵妃面带愠怒，斥道：“你胡说些什么？” 
    芷若公主红唇微翘，撅出一股倔强，用不输于其母的气势，撒泼道：“孩儿有自己的决定，不劳母后费心。”旋即向外走去。 
    海媚贵妃更为恼怒，叫道：“你给我站住……”只见芷若公主全然没理会，头也不回的走了。 
    海媚贵妃望着女儿离去的身影，脸上现出一股温情，忧心地叹道：“唉，这孩子的脾气，跟我十年前一样，真让人不省心，可别出什么事才好。到时，就算母亲拚了这条命也会让你平安的，孩子。” 
    纵使是号称要灭情绝义的海媚贵妃，也有心中最软的一道槛，她，是芷若公主的母亲，一直都是，没有什么能比女儿的幸福更重要了。 
    走出大殿，芷若公主神色漠然，停下脚步回眸一撇，自言自语地道：“母后，你不知道，北斗七星剑阵已掌握在我手里，只要孩儿的实力提升，就能倍增阵法的威力，即便是与斗宗高手的老头子对峙上，到时也能周旋一二的。” 
    芷若公主自吋：“此次跟着母后前去密会，发现老头子身上有股丝微的阴闇气息，若不承认修练阴阳锁有成，对他还有用处可言，只怕下一个目标就会是根基不小母后的势力了，如此，朝中后宫便没有场面人物主持大局了，老头子只怕不是要扶植魁儡政权，而是想要改朝换代了吧？” 
    芷若公主又自吋：“唉，老头子果然姜是老的辣，只是想施展阴阳锁功法探测一下对方的实力，却被他发现了。如今，得想办法提高自已的实力，以待变局才是。” 
    心系彼此的母女俩，有着相同的美貌、性情和尊贵的身份，在面对云岚宗的强大与野心，海媚贵妃是选择合作引之入关，而芷若公主则是采取抗拒闭关紧守。母女俩的决定谁对谁错虽未可知，也许福祸之间，自有天意。 
    斗气大陆上，虽然人的寿命是有限的，可若是在寿限之内提升了斗气阶级，那便是能够将寿限延长许多。上一届的云岚宗宗主云山，在将宗主之位传给云韵之时，是八星斗皇的实力，这些年，很少有人再听过他的名头。而这时的云山，不但是突破了斗皇的障壁，背后更得高人指点，传授北斗七星剑阵。 
    云岚宗，加玛帝国最为强大的势力，一代代的斗气强者不间断传承，已经让这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅。若非是因为宗派教规所定，宗主不可夺取帝王大位，恐怕，在以前好几次的帝国王位更迭之时，单以云岚宗之力，便可让加玛帝国改朝换代了。 
    只是，云山并不是以宗主的身份夺取，况且，就算屠龙计划的大业事成之后，皇帝依然是加玛皇室的人继承，只不过，却是个傀儡政权。 
    然而，本是以北斗七星剑阵拖延加刑天的攻势，让云山解决掉其他人后，再回手合击的计划，随着加刑天的殒落，屠龙计划变更目标为皇后，目的也是悄然变更了。 
    云岚宗建立在云岚山之上，距离帝都仅有几十里的路程，两者之间相隔近到犹如两个互相对恃中的庞然大物。故此，帝国由木家族统御一支身经百战的精锐军团，派遣在云岚山山脚之下，在防备着云岚宗。 
    康姆自古帝王之家多猜忌，卧榻之旁，岂容他人鼾睡。只是斗气大陆上，什么世道、什么伦理，只有斗气强者说了算，面对云岚宗的强大实力，皇室也只能采取守势，自保有余，其他的只能任由其之，莫可奈何。 
    任何的组织都有保守温和与积极激进的路线之分，现任的宗主云韵便是保守温和那派的。除了宗派内一些年轻弟子自恃武功偶尔捣乱、显摆之外，宗内高层对于此事只是保持着沉默，并无进一步的挑衅，两方倒也相安无事。 
    坤宁宫，午后，皇后议政后回宫。 
    当皇后入得中殿寝居，回宫时前呼后拥的一行人便止步于此，两位寝房通房宫女迎上，一位是穿鲜红轻衫的叫春桃，另一位是穿碧绿轻衫的叫秋香，小心翼翼地伺候皇后更衣。一人卸去貂皮嵌珠皇后朝冠与配饰，一人褪去明黄的纹凤外袍、绣有绣八只彩凤的紫金色朝袍、片金缘的缎纱开衩朝裙。 
    此时，无忌公公通报声中，领着一名体型高大，身穿淡蓝轻衫的宫女妍儿进入。 
    皇后仿若无视，坐在椅上，便自叫唤新进的宫女脱鞋，萧炎心中轻呼一声：“光看着皇后脱去这一身的服装与配件，就已是眼花撩乱，脱鞋这个倒容易些。”萧炎上前，拉起皇后那白嫩滚圆的左小腿，轻轻地一把脱去那绣花鞋，又是抓起右小腿同样一把脱去，虽说动作并不粗暴，但绝非是奴婢该有的恭敬态度。 
    皇后倒也不生气，一旁的春桃却道：“你这ㄚ头好生粗鲁，你应该要先蹲下后，抬起皇后娘娘的小腿轻置于你腿上，再轻缓地脱去。” 
    无忌公公见状，帮腔道：“禀奏皇后娘娘，妍儿昨日才入宫，宫中事务尚待熟悉与学习，还望皇后娘娘谅解。” 
    皇后平淡道：“既是如此，春桃，你带着妍儿去打水，让她替本宫洗脚。秋香，替本宫换上轻纱袍。” 
    只是，水盆是端来了，那知皇后却叫退左右，萧炎却是愣住了，没得人问，不知要怎么洗才好？ 
    皇后看到妍儿许久未有动静，嗔道：“罢了，你就过来，随便你怎么洗好了。” 
    没想到这个皇后娘娘竟如此平易近人，但毕竟是尊贵无比的皇后，萧炎轻揉轻搓的，规规矩矩地不敢造次。 
    皇后慵懒的声音说着：“换另外一只脚洗。”萧炎这时才注意到，皇后有着洁白柔嫩的玉足，捏起来柔软滑嫩，每当稍微用力的时候，皇后发出若有若无的闷哼声，此时竟有微微的幽香，自水中散发而出，是一缕说不出来的异香袭人。 
    水面波光粼粼，细碎的水光映照皇后双腿上，白得反光，那如莲藕般白皙修长的小腿，娇嫩玉润的让人能捏出一把水似的。而那浑圆匀称的丰腴大腿，洁白无瑕的深处透不出光的黑压压一片，欲遮还羞的芳草萋萋中，更有花榭香红的诱惑景象。 
    萧炎眼光流连着皇后的美腿，似乎有点久了，忽然，听到娇滴滴的声音问道：“喏！你在看那里？”萧炎一个惊醒，旋即抬头一看，皇后脸上表情似嗔似怒，此时星眼微饧，秋波斜睨着他。 
    萧炎心中又急又慌，又迷又乱中，不经脱口而出：“你的腿很好看。”只是话才说出口，对皇后这等轻浮的言词，便觉大大不妙，脑海中响起了无忌公公那苍老又尖锐的声音“男扮女装混入者，诛！” 
    皇后浅笑微颦道：“你那点心思，本宫还不知道？想奉承本宫，好少做点活，是吧？”萧炎连忙回应，谄笑道：“皇后娘娘说得是。” 
    萧炎本想说危机已过，只是，皇后又说了一句：“本宫怎么觉得，你是用男人欲望的眼神在看着本宫的腿？” 
    萧炎顿时心惊胆跳，心中似有道凛冽的寒风吹过，让他不自主地打着冷颤，吞吞吐吐地道：“我……”。 
    皇后舒息轻叹，喃喃道：“好久没人这样看本宫了……”。 
    萧炎心里七上八下好不紧张，只是听得皇后的叹息后，美人的香风迎来在鼻间缭绕不散，那艳丽的容貌越看越勾人心魄，那杏眼桃腮，那瑶鼻丰唇，精美细致的五官赏心悦目，让得成熟妇人的风韵，如陈酿的美酒般让人酣醉，举手投足不经意间风情诱人。 
    即便萧炎常做的是把云端之上的仙女拉下凡尘狂抽猛送的，把武功高强的女侠推倒压制狂出猛射的，但对方可是皇后娘娘啊，掌握生杀大权，反手之间，将萧炎的大头小头一起砍掉也是一句话而已。正所谓伴君如伴虎，谁知眼前这个人现在扮演的身份，是皇后试探还是女人怀春呢？真可谓是圣意难测啊！ 
    只是，萧炎全身的血液都集中在下半身了，仍是不经大脑的脱口而出，笑道：“嘿嘿，或许我可以分忧解劳？”他却没多想，这种口气已经不是奴婢对皇后该有的恭敬，而是男人对女人的挑逗。 
    皇后却不以为忤，娇声着：“抱本宫上床。” 
    也不知这个宫女妍儿，一个女儿家那来的力气，迫不急待的，一把抱起皇后，轻轻的放在床上。 
    皇后笑嘻嘻的道：“你说要替本宫分忧解劳，限你今晚想出一个计策，查出谁是内应，退下吧，本宫要休息了。” 
    ……坤宁宫的宫廷花园中一处凉亭。 
    无忌公公一早将坤宁宫的宫女、公公们都召集起来，介绍新来的通房宫女妍儿认识。 
    近二十位的众宫女与公公个个睁大眼睛，好奇地看着眼前这个显然会武艺，体型高大的通房“宫女？”心中皆想：“自从有着迦玛帝国守护者之称的加刑天不在后，先前的通房老宫女又莫名地消失，不知从那找来的这个丑陋的小女孩应急？” 
    皇后此时坐在亭内倚栏听风，美艳尽折百花，俨然是宫廷花园里盛开中最娇贵的花王。 
    萧炎趋前，恭敬地道：“皇后娘娘，此处烈日风大的，还请移驾入内休息。” 
    皇后却是不耐烦的，手猛地一挥，摒退来人。那知，玉手霎时撞到一庞然大物，吃了一惊，大叫：“何故藏有暗器，莫非要行刺本宫？” 
    众人听见有刺客，慌成一片地惊呼逃命，乱叫护驾声中，无忌公公施展龙爪手猛地跃去，一招之间，迅速从后方一勾，便箝制住了萧炎脖子，厉声道：“大胆，谁派你来的？” 
    萧炎喘不过气来，气咽声丝地挣扎道：“误会……，无忌公公你先放开我……，奴婢快喘不过气了……”。 
    无忌公公哼了一声，卸招之后双手暗自戒备，冷冽语调道：“你快如实招来，便少吃点苦头。” 
    只见萧炎从下身之处取出一条七彩蛇，顺了几口气后，抓着蛇身如叫卖式的，一手晃着，一手比着，喊道：“这是奴婢学武之时偶得的异兽七彩吞天蟒，进宫就跟着带来。可别小看它，这是只有着斗皇实力的六阶魔兽，可说是打遍天下无敌手。”谁也不知美杜莎女王的真身是七彩吞天蟒，而且，以她现在的实力，即便不隐藏气息，帝国内也仅有不到几人能挑战她。况且，她从来不怕别人挑战她，不败女王。 
    七彩蛇那有着淡紫色瞳孔的蛇眼瞪得大大的，蛇口也张得大大的，一副目瞪口呆的模样，这个萧炎竟然把她比拟是下身之物在这招摇撞骗的，两人之间算不清的帐当下又多了一笔。只是旋即之后，听到打遍天下无敌手，蛇眼微眯了起来很是受用，说得好！ 
    就当萧炎背对着众人时，却是面对着坐着的皇后，她自然知道那只蛇是自怀中取出，而非来自下身，只是自己明明已经避开要害，往下身近二十公分之处拨去。然而，小手还兀自的发疼着，娇嫩白皙的手背浮出一处如鸡蛋般大小的红印，已知人事的她，霎时心思一荡，感到身体发热了起来。此时的她，双颊顿时绯红如霞光，丽色照人。 
    皇宫一个房舍内。 
    海媚贵妃听着一位宫女的情报，表情依旧平淡，内心是越发的凝重起来，随后将一颗药丸一弹，笑道：“很好，这次的解药，你去吧！” 
    待那宫女离去后，海媚贵妃长吁一声，啐道：“真是横生枝节的麻烦，这七彩蛇不知是什么来头，竟然是六阶魔兽的斗皇，可不是那么好对付的。北斗七星剑阵或可与那斗皇的六阶魔兽一拚高下，还是先除掉那个不男不女的通房宫女才是。” 
    埋伏在报信的宫女回程路上的萧炎，突然打了个喷嚏，不知为何感觉有些不对劲，只见一个公主装扮的人走近，后面跟了两个宫女。 
    芷若公主驾到。 
    【第八十五章芷若公主】 
    为了查出内应，萧炎与无忌公公跟着一名鬼鬼祟祟的身影来到了延禧宫，分别在延禧宫不远处一左一右守着，见到不相干的来人正想走避，却被一声喊住。 
    随身的一名宫女嗔喝道：“那裡来不懂规矩的ㄚ头，见到公主还不过来请安。” 
    一身宫女装扮的萧炎趋前低头叩安，发出童稚尖锐的嗓音：“给公主请安，奴婢是坤宁宫新进的宫女叫妍儿，对宫中环境不熟以致走错路了，还请公主见谅。” 
    芷若公主目光一闪，问道︰“坤宁宫？妳可知这裡是海媚贵妃的寝居延禧宫，抬起头来让本宫瞧瞧妳。” 
    此时她的薄上唇略微翘起，露出四颗洁白整齐的上颌门牙，有种“期待着被一亲芳泽” 
    的神祕呼唤，此乃天生之风情，犹胜于朱唇半启露银牙的诱惑，份外的性感。 
    当萧炎抬头近看公主，不由得心中突地一跳，胸口宛如给一个无形铁锤重重击了一记，霎时之间唇燥舌乾，目瞪口呆，心道：“我死了，我死了！哪裡来的这样的美女？这女子红唇微翘的，有种让人想咬一口的冲动。” 
    随身的宫女见到这叫妍儿的宫女双目发呆，失神地牢牢地盯住主子，嗔喝道：“大胆，妳这小宫女如此放肆，眼睛看去那了，是不想要了吗？” 
    只是萧炎彷若未闻，射出炽热的眼神看着芷若公主。 
    芷若公主旋即脸上一红，传出了银铃般的咯咯娇笑声，睁着一双无辜的大眼楮，看着萧炎，娇羞一笑道︰“呵，本宫有那么好看吗？” 
    萧炎兀自不觉，看着娇豔欲滴的红唇蠕动，声音端是清脆娇媚，轻柔欲融的一句，美妙的声音像是直接盪入心底，引起无限暇念，忍不住地讚道：“好看，很好看。” 
    这句话轻薄无赖之意表露无遗。 
    闻言，芷若公主眼波流转，露出能让女人也为之心弦一荡，狐媚的娇笑，跟其母海媚贵妃相比，可说是，魅出于媚而更甚于媚，她，是所谓的后成媚体。 
    突然间，芷若公主倩影一闪，一根温软腻滑的手指尖按到了萧炎左眼皮上，那擎着的纤纤玉手萦绕澹澹香气，萧炎用力闻了闻，但觉得是全身飘飘然的，恍恍惚惚地道：“妳慢慢地挖，可别太快了。” 
    芷若公主奇道：“为什么？” 
    萧炎闭眼道：“妳的手好香，让我多闻一下。” 
    芷若公主怒道：“妳这不男不女的傢伙，死到临头了，还在跟本宫疯言疯语的？” 
    旋即间，萧炎只觉左眼陡然剧痛，这个芷若公主竟真的要挖出他眼珠，大骇之下，满腔风情登时丢到九霄云外，双手勐抓，只盼格开她按住自己左眼上的那隻手。 
    芷若公主旋即左手粉拳打在他肚上，萧炎吃痛大叫：“哎哟，妈呀！” 
    那知，芷若公主仍有后招，双手两指成剑直取他的双眼笔直刺来，萧炎心中一急，勐地双手往前一推欲逼退来势，便自向空遁去。 
    突然之间，双手手掌中软绵绵的，竟然抓住了芷若公主胸口，一时之间不知如何是好，竟是呆住。 
    芷若公主浑圆大眼惊恐地揪着萧炎，对方虽然是个小女孩模样，可她那双手宛如男人一般的粗大，竟能一掌抓满她那不大的椒乳，旋即惊呼一声，勐地一个前踢，只见萧炎的身形晃动却不倒地，一点都不给她这个公主面子，一股委屈袭上心头。 
    身后两位宫女见得芷若公主受此羞辱，也是气恼非常，迎向前去，一人制住一手板起扣着，掏出怀中手绢，便将萧炎反手绑了。 
    芷若公主怒道：“妳们把她带去找皇后娘娘问罪。” 
    萧炎此时空有一身斗王巅峰的功力，是自己理亏在先，也不敢抵抗，心中庆幸：“幸好皇后是个明白事理之人，到了皇后那边在分说一番。好歹自己也是在执行皇后她所交代的任务，真的是不小心冒犯到公主的玉体，同是女子，构不上轻薄非礼之罪吧？” 
    萧炎主意已定，如枷锁上身的好汉一条，不吭一声静待押入法场受刑，大有从容就义的悲壮。 
    却见芷若公主气噗噗中，胸前傲立着的双峰随着剧烈呼吸在上下起伏而颤动着，显示出诱人的韵动，只觉得这个女子这般姿态别有一番妩媚韵致，又是陷入痴迷之中，只在眨眼之间，好汉就变成痴汉了。 
    芷若公主秋水眼眸闪过一丝怒意，见得萧炎那双贼眼仍死性不改的，大剌剌地勐瞧着她的胸口，一副垂涎欲滴的痴态样，当场啪啪甩了两巴掌，顿时感到内心痛快了许多，忽尔脑际灵光一现，顿时启悟，此人踢他不倒，斗气功力是远在她之上。 
    心思一转，交代两名随身宫女将他双眼矇住，带往坤宁宫。 
    萧炎额头冷汗如黄豆般一滴滴洒将下来，脑中翻转着脱身说词，那知，突感脑后一股力道勐至，耳边嘭的一声，头顶一阵剧痛，斗气不及运行就这样被一棍打晕了过去，就此人事不知。 
    芷若公主摒退随从，在一处假山前，开启暗道，将这个满头是血，冒犯她的这个不男不女的狗奴才，一脚踢滚进暗道中，身影跟着消失。 
    传说在混沌产生之前，宇宙是由一次大爆炸而散播出无穷无尽的尘埃，长久地聚集而成日月星辰，始有地球产生。 
    聚集就是种採捕，採捕剧者成为硕大无比的恆星与星辰，如太阳与黑洞，次者为行星如地球，再次者为卫星如月球，微者为流星与星云。 
    而甚微者仍是无穷无尽的尘埃在无边无际地扩散着，更不断的在聚集出新的日月星辰。 
    地球初生时，仍是一片的混沌之气，这种紫色的气体叫做鸿蒙紫气，是为鸿蒙初开。 
    鸿蒙紫气经长久不断地聚集，于洪荒之中孕育而出天地、万物、生灵，自此生灭循环不息。 
    而鸿蒙紫气仍剩下五十五道大小不一的紫气未化，紫气是一种不明形式的无形能量，大者化作混元阴煞之气与无极阳罡之气，中者化作玄妙无比的元始三气，幽暗本源、数道源气与二十道异火，小者化作先天一气的阴阳逆心炎。 
    五年前，在萧炎十二岁那年，一道雄浑刚劲的灵魂体挟着异火之威，破碎虚空丝微的缝隙，从异次元中横空出世，降临于乌坦城萧府，旋即便黯澹无华。 
    自东而来的这道灵魂体，让得斗气大陆这个世界的位面激起涟漪，为之扯动出虚空之中的两道鸿蒙紫气伴随降临。 
    这道不属于斗气大陆这个世界的灵魂力量，竟能夺天地氤氲那虚无飘淼的混沌之气，引得坎水、离火二气发生拮抗加以抑制而驱逐来至，进行交会和合以稳定位面，是种大自然维持均衡状态的自我修补。 
    一道略逊于那灵魂体之力的离火紫气，暴疾彭勃浪津之态，被这道灵魂体所牵制紧追而至乌坦城萧府，三天后降临在一个古族的小女孩身上。 
    另一道柔弱的坎水紫气，魅艳绚烂霓光之态，疾射于皇宫延禧宫，七天后降临在一个年轻的公主身上。 
    所有的相遇都是恰逢其时，太阳离火的左辅紫气，那浩大彭勃的九霄天火有那火凤燎原之力，早已伴随在那道灵魂体之旁。 
    随后，那道灵魂体黯澹，无力再去牵制那道微弱的紫气与之交会和合，太阴坎水的右弼紫气，那色彩斑斓的九霄云霞之力，虽无太阴离火那股威力万钧之势，却有驾驭万物心灵与野兽之能，且有七道至纯至阴的灵动之力附随伴生，宛如天上的北斗七星拱着帝星般。 
    常人自是看不到只在九霄之中的鸿蒙紫气所化的八道阴阳之气，传说中，天有九重，即便是斗圣超级高手御天而飞，也只能到第二重天。 
    那飞不到的七重天之内，满佈着狂风暴雨、雷电天火，日焰月寒、浑沌阴霾一片。 
    只有当天降闪雷，那九霄天火便伴随着焚烧世间万物；只有当雨过天晴，那九霄云霞偶之显现出七彩霓虹。 
    一间假山之内的地下暗室裡。 
    萧炎被冷水泼醒，看见前面一个女人在打量着他，是芷若公主，那双无辜的大眼流露出的柔弱气息让人怜惜，那张红唇微翘的诱惑让人想入非非，那一棍打下满头是血让他恨的痒痒，那公主骄纵的脾气让他捉模不定。 
    这个女人，是性感的让他心儿怦怦跳，却又是危险的让他避之不及，让得萧炎不知如何是好，看得愣住了。 
    芷若公主身上那一股幽香让得不大的暗室满室生香，萧炎心中微微一荡，此时两人相距甚近，见到她一张秀丽的面庞，皮色白腻，心想：“这公主生得好美，容貌不逊于夭夜公主，该死，又想到那去了，眼下还是先脱身再说。” 
    身体一动，这才发现四肢被铁鍊锁住，忽然左眼中湿腻腻的，睁不开眼来，鼻中闻到一股血腥味，不由心头一阵大骇，暗叫：“公主恼怒至极，想用刑私了，老子要归位啦！” 
    芷若公主咯咯笑着，突然间飞起一脚，对她已有戒心防备着的萧炎，心中早就想好临危脱身的计谋，只要这个公主一接触到他，便可用斗王巅峰的斗气，挟带着异火风火怒莲炎窜入对方体内，烧到她痛苦地求饶后把铁鍊解开。 
    那知芷若公主只是装腔作势，便嘎然收腿。 
    萧炎白眼一翻，心知上当了。 
    芷若公主啧啧讚道：“哎唷，你这人真是不简单啊，一副小女孩模样，却是个男儿身，又是斗王，又是异火的，连这个黑色的高级纳戒都有，还有些什么是我不知道的呢？” 
    在说话之间，手上拿着那枚黑色纳戒把玩着。 
    萧炎盛怒之下，但觉被气得是胸口鬱闷，快要吐血，见得这个公主想要杀人夺宝，不客气地大喊：“那是老子的纳戒，还给老子。” 
    闻言，芷若公主柳眉倒竖，杏眼圆睁，娇怒道：“哼，你敢对本宫这样说话，告诉你，这纳戒是我的，你也是我的。” 
    萧炎迷惑不解，问道：“什么你的，我的？” 
    芷若公主口中发出几声让男人骨头酥软的笑声，一双媚眼荡漾着秋波，盯住了萧炎的双目，娇媚地道：“看着我的眼睛，我就告诉你。” 
    萧炎一双眼睛散发着冷意，直勾勾地盯着芷若公主，看她在玩什么把戏。 
    只是，芷若公主那双无辜的大眼睛，眼波盈盈，有如湖面水波荡漾着，水光潋滟显得分外娇柔；澄亮耀眼的大大黑瞳，眼神深邃摄人心魄，那神秘的黑色让人的心思不禁地想深入其内去探索究竟，看着，看着，他眼神开始朦胧迷离了，逐渐地涣散失神，直到浑然忘我。 
    两人对视，有如色授魂与的暧昧凝视着，实则凶险无比，阴阳锁媚功一旦施展成功，被控制者就会完全丧失自我，有体无魂任人宰割。 
    芷若公主发出一声蚀骨销魂的浪笑催动着，有如媚眼送秋波般，一股若有若无的精神力量荡漾而出。 
    萧炎从她的黑瞳中，感觉自己赤裸着全身，毫无拘束的一个人在海滩上，晃荡着大鸡巴奔跑着，自在无比。 
    没多久，萧炎从她的黑瞳中，感觉自己被一群美女簇拥着，莺莺燕燕娇语声，桃花绽红处处开，快活无比。 
    没多久，萧炎从她的黑瞳中，感觉自己置身赌坊，连赢十八把后，桌面上的筹码堆得比人还高，幸运无比。 
    ……………… 
    没多久，萧炎从她的黑瞳中，感觉自己压着芷若公主狂插勐抽七天，激射到脸上煳满那双大眼，舒爽无比。 
    坑母施展功法完成后的芷若公主疲累不堪，对这傢伙用了十三次的媚眼摄魂，而常人只需两三次就足矣，由此可见，萧炎灵魂体的强韧真是非同一般。 
    略为休息后的芷若公主眉开眼笑地验收成果，问道：“你是谁？” 
    萧炎两眼无神，坦道：“萧炎，年龄十七岁，导师药老。单身，个性活泼开朗，喜好旅游美食，钱庄提款密码是……。” 
    芷若公主喜孜孜问道：“萧炎，你来此欲意何为？” 
    萧炎坦道：“保护皇后。” 
    芷若公主奇道：“萧炎，你为何是这副模样？” 
    萧炎坦道：“误食丹药所致。” 
    芷若公主试探道：“喔，萧炎，谁是这世上最美的女人？” 
    萧炎坦道：“美杜莎女王。” 
    芷若公主忍住怒气，问道：“萧炎，谁是这世上第二美的女人？” 
    萧炎坦道：“萧薰儿与云韵。” 
    芷若公主没见过美杜莎女王和萧薰儿，但宗主云韵她是知道的，美貌与武艺都是超凡过人，无话可说，奇道：“萧炎，那谁是这世上第三美的女人？” 
    萧炎坦道：“萧玉、雪妮、小医仙、若琳导师、雪魅、灵琳、海咪咪、月媚、炎妗、炎丽、皇后月儿、米特尔?雅妃、纳兰嫣然、夭夜公主、芷若公主。” 
    “萧炎，从现在开始我便是你的主人，芷若公主，知道了吗？” 
    芷若公主气噗噗说着，行使主人的权力，对着萧炎当场啪啪甩了两巴掌，这傢伙是那种见一个爱一个的无赖，这么多的女人都被他惦记上了，不用对他客气。 
    萧炎坦道：“知道了！” 
    芳名绪丹的芷若公主，容貌不逊于海媚贵妃，或许是修练阴阳锁媚功的缘故，美得别有风致，有股妖艳的魅惑，也有股灵动婉约的气质。 
    那双大大的眼睛，不时眼波盈盈，眉锁清愁似的，迷离眼神展露出柔弱的气息，让得男人顿时生起怜惜之心。 
    笑起来犹如月牙那般可人，嘟嘴卖萌有如清澈甘甜的涧水沁人心脾，让得男人顿失防备之心。 
    在一颦一笑之间收放自如的风情，便是大大削减男人意志力的绝佳武器。 
    虽说芷若公主彷若有神助般，已将阴阳锁修练到了第二重，还用了十三次的媚眼摄魂，即便如此，看似施展成功，面对眼前这个不男不女的狡猾无赖，仍是不放心。 
    从那双无辜的大眼睛射将出一道灵魂力量，进入萧炎天灵盖深处探查虚实，只见萧炎灵魂体呈现出的幻象，被垄罩在一团粉红水雾之中，动也不动的。 
    见此情景，萧炎这身斗王巅峰的功力、异火、还有那枚黑色纳戒日后都归她所有，芷若公主展颜而笑，越发的狐媚起来了。 
    突然之间，萧炎一抹本源神智似腾云驾雾般盘坐在由燃烧着火焰所组成，缓缓旋转的太极图桉上，悄然地从背后抱住芷若公主，萧炎灵魂体上萦绕的粉红雾气被强收而回芷若公主的灵魂体内。 
    此时，萧炎灵魂体一分为二，与那一抹本源神智变成一体三化，萧炎灵魂体与那一抹本源神智幻象上，那近九吋长的大鸡巴迷你版，从芷若公主灵魂体的小口、小穴、菊穴一起插入，开始了狂插勐抽的。 
    惊骇莫名的芷若公主，在挣脱几次不成后，便动也不动了。 
    阴阳锁媚功确实厉害，那坎水紫气所化的灵魂体，力量强大，看似柔弱但更是有着蚀心噬魂之能，逼得萧炎只能将最后的一抹本源神智遁入阴阳逆心炎中寻求庇护。 
    阴阳逆心炎中，陀捨古帝遗留下来的一句“心如磐石，一念尚存，便可不灭！” 
    残留灵气激射入本源神智内，这才有了绝处逢生的机会。 
    萧炎收回一体三化的灵魂体力量，在化分而出一道形体有近九吋长的大鸡巴迷你版的灵魂体力量，插入芷若公主灵魂体的小穴，深埋不动，便将芷若公主灵魂体打出，让其灵魂归位。 
    略为休息后的萧炎眉开眼笑地验收成果，问道：“妳是谁？” 
    芷若公主两眼无神，坦道：“加玛帝国芷若公主，芳名绪丹，三围：８０、６０、８５，身高：１６８ｃｍ，体重：４５ｋｇ，年龄是秘密，就算对你也不能说的。” 
    萧炎喜孜孜地道：“很好，快将我束缚解开后自行脱衣，我要干妳。” 
    芷若公主坦道：“是！” 
    这间小小的地下暗室裡，想必是芷若公主用来闭关修练之地，有张小床，芷若公主娇羞地躺着，低垂眼睫，好奇地偷偷觑向他那根昂扬勃起阵阵颤抖中的庞然大物。 
    芷若公主乌黑的长髮披散，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线。 
    皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，雪足上几条青筋浮现，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令男人撩起慾火。 
    待萧炎欲提枪上马，芷若公主突来一句：“你那太大，我怕。” 
    原来这是来自灵魂体中深沉的恐惧的反映。 
    芷若公主此时她的薄上唇略微翘起，露出四颗洁白整齐的上颌门牙，份外的性感。 
    萧炎忍不住低头吻去，他的舌头强力地带动着少女那香软滑嫩的丁香小舌左右搅动，少女的娇艳红脣更是紧紧包裹于他的一张大口之内。 
    少女被紧紧吻到喘不过气来，两人双嘴离开几道牵丝的唾液还连结着，旋即又是被男人一阵狂吻勐舔。 
    萧炎粗糙的大手抚摸着芷若公主细滑娇嫩的雪白肌肤，另一隻手盖住那不大的椒乳上，从指缝间粉红色的娇美乳头蹦然而出。 
    许久之后，粗糙的大手不安分地往下滑动，想不到身份高贵的芷若公主，阴毛却长得非常茂盛，萧炎再也忍不住，轻轻分开芷若公主的双腿，低头伏上去细看，粉红色的肉缝紧闭着，真不知道芷若公主在小解时，是否要轻轻拨开那肉缝，才得以让尿液顺利的流出。 
    平时是端庄高贵的公主，如今却大张双腿露出小穴，被一个不男不女的狗奴才用舌头舔弄起来，实在是有损皇室威仪。 
    不仅如此，一股澹澹的淫秽异气冲鼻而入，隐藏小穴之中的荳蔻也被挑起做出争相迎客的淫态，不复以往的端庄娴淑的教养。 
    少女何尝被人如此地轻薄着被刺激着，幼嫩柔软的粉红小穴流淌出小股的淫水，翘臀轻摆之中，涓涓细流晃荡着溢散出一股芳香。 
    萧炎已经无法忍耐了，体内的阴阳逆心炎出现少有的高速运转循环，便把如鸡蛋大的坚挺龟头和芷若公主的私处接触，不断磨擦着阴唇，在她湿湿的穴口四周盘转。 
    芷若公主闭着眼，低哼呻吟着……娇柔的呻吟声，听得他慾火难耐，乾脆把大龟头顶入的柔软的小穴，不到寸许，便已是窒碍难入，动弹不得。 
    萧炎轻声说：“绪丹，我要进去了！” 
    大龟头对着小穴密缝轻轻套弄，芷若公主紧闭的阴唇被迫开放门户，一股被海绵紧紧包裹的触感随之而来。 
    随后，萧炎微微用力一顶，龟头便陷入她的阴户内，只是入得一半，短浅的甬道便已是到底，在刺破那处女膜的瞬间伴随一声撕裂声，此时的阴道紧紧地包覆着在啃咬似的，让得大鸡巴是搔痒地不停。 
    芷若公主感到自己的小穴有一股被撕裂的疼痛感，瞬间蔓延到全身爆发而出，阴道一阵阵痉挛不休下，身体全身剧烈摆动，窈窕柔美而富有弹性的冰肤玉肌，刺痛传导到各处都在微微颤抖。 
    痛得大叫一声的她，当场啪啪甩了两巴掌，萧炎脸上现出了两道红印，这是芷若公主自然而然地反应模式。 
    晶莹泪水从她美目中流淌出来，那双无辜的大眼乘载满满的眼泪，叫人看得是更加的怜惜。 
    大鸡巴静待不动，不久后，芷若公主秀眉微微皱起，轻声地呻吟着，扭动着柔软的腰，一对雪白的乳房在胸前盪漾着，让萧炎更加刺激！萧炎见时机已到，从龟头的小孔中将处子经血吸乾后，便狠狠地将露出半根的全根插入，一鼓作气地直顶花心，强袭子宫口，欲扣门入关。 
    芷若公主那短浅的甬道紧迫之至，被大鸡巴无情地地延展扩张，几欲胀破之际，那太阴坎水宣洩而出，瞬即之间整个小穴湿嫩，泞泥一片。 
    有了太阴之力的芷若公主，阴道内部突然涌出强大的吸吮力道，柔嫩的肉壁强力地吮吸下，那硕大粗长的大鸡巴竟似有被挤压到变形，也将大鸡巴越吸越深，彷彿要将大鸡巴整个吞没融合成为她体内的一部份似的。 
    嫣红滑嫩的大阴唇更是向外捕捉那两颗春丸，似欲一併吞噬。 
    萧炎一愣，急运行起异世素女经斗技，正面对决。 
    大鸡巴在小穴内进进出出，狂插勐抽地一插就是百次，终是摆脱劣势。 
    芷若公主长长的睫毛在颤动，白皙的面孔透着微红。 
    随着萧炎腰间不断的挺动着，她急促的喘息声，清脆的哼声，『啊．．．．呵．．．．嗯．．．．』越发的令人消魂蚀骨。 
    芷若公主虽然嫩屄相当狭小，但那雪臀不断出力向上迎合，让大鸡巴可以插穴插得更深入些。 
    当大鸡巴欲脱离小穴时，阴道内部又是涌出强大的吸吮力道，瞬间将大鸡巴拉扯而回，不知多久，在芷若公主周身渐渐生出一圈粉红色的魅淫雾气。 
    “喔喔！啊……嗯…嗯…啊！啊……” 
    芷若公主的喘息声却越来越快了，清脆娇弱的呻吟声都是如此地悦耳动听。 
    那一圈粉红色的魅淫雾气，会驱使着男人的动作更快、更勐、更为激烈，做到脱阳而亡。 
    萧炎将芷若公主的白皙修长美腿高高抬起举开搭在肩上，完全插入的阴茎用腰做着推送的动作，看见胯下这个美丽动人的少女，在插送了至少半小时后，“啊…嗯…嗯…啊…啊……” 
    还是雏嫩的芷若公主受不了一波波的抽插，突然打个寒颤，下身一阵阵痉挛不断抽搐，激烈中大鸡巴忽感肉棒受到狭热阴道内的抽搐，受不住的将大量精液喷射而出，一波波灼热精液洩洪似的，烫得子宫口大开，不停灌入芷若公主的子宫内。 
    萧炎射完精后仍捨不得从嫩穴内拔出大鸡巴，就在湿热的小穴内慢慢变软，此时，萧炎可以清楚的看着芷若公主两片红嫩的阴唇紧紧地裹住自己的大鸡巴，端详着芷若公主迷人的神态，身材曲线真是动人，深深射入子宫内的浓精正慢慢地往外流。 
    芷若公主射精伴随着高潮的淫水宣洩而出，整条阴道滑润润的、热呼呼的，浸淫着大鸡巴好不舒服，阴户的周围黏稠稠的，尽是刚才所留下的战果。 
    又浓又腥的白浊精液从正交沟的性器间隙中流出，乳白色的混浊液体顺着股沟流到床单上，美丽动人的少女的神态是这般迷人，萧炎的心里有一种佔有的快感。 
    芷若公主既有这种后成媚体，可以让体内的阴阳逆心炎不断地运转循环，如此用异火排毒，八天后就可以解除目前不男不女的样貌。 
    就在萧炎沉思之间，芷若公主一个翻身，坐在他身上，玉手扶着大鸡巴，问都没问就一枪入洞自己上下吞吐了起来，不久后，芷若公主酣畅淋漓的呻吟呐喊响彻整室。 
    萧炎心道：“我死了，我死了！我要爽死了！芷若公主简直是百年难得一遇，难逢其敌的对手啊。” 
    【第八十六章北斗七星剑阵】 
    云岚宗的宗门底蕴深厚，来自于广纳人材并积极培养，对于寻常百姓来说，加玛帝国被皇室与三大家族掌控着资源，想要在体制内出头并非那么容易。 
    就以现任的宗主云韵来说，也是出身于寻常人家，被视为重点弟子，从小予以积极培养之下，晋身为帝国内第五位斗皇。 
    她，是多少男人心目中的女神，更是多少女人心目中的典范。 
    以云岚宗内新一代的佼佼者，宗主云韵的亲传弟子纳兰嫣然的地位，在外人眼中，即有可能晋身为斗宗的她，比夭夜公主还来得崇高。 
    而二十二岁的夭夜公主斗气功力甚至只有中级大斗师那，比起十七岁已是中级斗灵的纳兰嫣然，两女的实力高下立判。 
    北斗七星剑阵的七女，皆为一时之选，不但资质优异，美貌过人，自小便加以培养，芳龄二十几岁的七女斗气功力皆为中级大斗师，其中一女更是修练到低级斗灵。 
    而阵法的威力之大，就连宗主云韵亲身试阵，便是取胜也非易事，可说是云岚宗底牌之一。 
    只是，宗主云韵跟着夫婿丹王古河远赴东北，权力形同被架空，随着前宗主云山的野心勃勃，这七女便被安排潜伏于皇宫暗中行事。 
    既是执行秘密任务，此七女使用的自是化名，只有云岚宗高层知晓他们存在。 
    如此一来，北斗七星剑阵大成后的云岚宗形同有三位斗皇以上的战力，难怪云山再起老骥伏枥，志在千里之心。 
    北斗七星剑阵为玄门奇阵，由斗母元君为女弟子所创，佈阵时，七女佔据七个方位，有如夜空之中北斗七星般的排列，分别为曹曦月位当天枢，邬靖靖位当天璇，孙丹丹位当天玑，赵樱子位当天权，四女组成斗魁，陈钰琪位当玉衡，许雅婷位当开阳，曾黎位当摇光，三女组成斗柄。 
    北斗七星中以天权光度最暗，却是居魁柄相接之处，最是冲要，因此由七女中武功最强的低级斗灵赵樱子承当，斗柄中玉衡为主，由武功次强的高级大斗师陈钰琪承当。 
    对敌形成包围。 
    随着阵式变化，七女既可联手往复，流转不息，集体御敌。 
    然而，传授北斗七星剑阵的那位背后高人却未言明，此阵曾被乾坤一剑所破，是有着缺陷的阵法，这才慷慨地给了云山。 
    皇宫的延禧宫，海媚贵妃的寝居。 
    海媚贵妃脱去一身的宫装，露出一副好身材，向床上的男人卖弄风骚挑逗着，那股骚劲真可谓是徐娘半老，风韵犹存。 
    从那阴毛长得非常茂盛来看，芷若公主倒是遗传了她的这一点。 
    海媚贵妃两腿跨跪在男人的脸上，是位清癯颀长书生模样，眉宇之颇有威严之相，然而两眼却是黯然无神，脸色枯黄有病容，他，是加玛帝国皇帝。 
    海媚贵妃以骑乘的方式让得跨下的男人舔了几口小穴，没多久，已是后继无力之下，便昏昏沉沉地睡去。 
    海媚贵妃随意披了件外套，便急忙步入前厅堂，一名宫女已等候在此了。 
    那名宫女看到海媚贵妃，跪请叩安，诺诺地道：“禀贵妃娘娘，芷若公主已三天未回寝宫了，之前曾未如此过，特来请示贵妃娘娘。” 
    海媚贵妃忧心地道：“本以为是这孩子与本宫争执过后，便不来这晨昏定省了，本宫问妳，芷若公主之前可有异状？” 
    那名宫女吞吞吐吐地道：“禀贵妃娘娘，奴婢看到芷若公主，最后是跟着坤宁宫新进的宫女叫妍儿在一起的。” 
    海媚贵妃娇斥道：“大胆，皇后与坤宁宫之事岂可乱说，吩咐下去，且先询问宫中侍卫与无忌公公之后，再做打算。” 
    待得那名宫女得令退下后，海媚贵妃招手一唤，对一名通房宫女轻声道：“樱子，妳潜去坤宁宫，询问秋香，皇后那边的动静与本宫。” 
    一间假山之内的地下暗室裡。 
    室内“噗哧……”声不断，“啪啪啪……”声不停，芷若公主“喔……啊……”声不绝。 
    一名不男不女相貌丑陋小女孩模样的人，挺起近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴不停耸动着，快抽狠插着芷若公主浑圆紧实的雪白翘臀，碰撞之间让得软绵绵的臀肉晃动不已，发出响彻云霄的啪啪啪声响，芷若公主随着一抽一插间，口中喊叫出“喔……啊……” 
    浅喘娇啼声不绝，尽是撩人心魄的浪语。 
    萧炎腰股使劲地，将九吋长粗壮坚挺的大鸡巴一次又一次深深地刺入那湿润紧凑的菊穴裡去，让得屁眼小口为之极度扩张，两人交合之处已成湿漉漉的一大片，屁眼被大鸡巴抽插间发出“噗哧……” 
    声，冒出白浊的泡泡。 
    芷若公主发出美妙的娇喘呻吟声：“喔……喔……萧炎……你好厉害……要插死人啦……屁股开花了啊……绪丹要死了……好痠……好痒……好舒服啊……”。 
    “啊……用力……萧炎……插死绪丹吧……嗯……嗯……啊……”。 
    “啊……喔……好深……绪丹爱大鸡巴……嗯……嗯……要死了……”。 
    即便萧炎以异世素女经中二十二招斗技应战，使出浑身解数施展摇、磨、转、甩等身法，仍是无法满足芷若公主爆发出的飢渴需索，心中大叫吃不消。 
    那雪白翘臀如砚盘般，前后两穴轮流地一直紧密包裹住大鸡巴，要让大鸡巴滚动不休地磨出墨水来。 
    半个小时后，“啵”的一声，菊穴从大鸡巴脱离而出，带出滴滴浪水，芷若公主变换姿势，坐在萧炎身上，那菊穴一口吞入大鸡巴，近九吋长全根没入于内，使得两人股间毫无缝隙。 
    两隻柔若无骨的玉臂像蛇一样缠上萧炎的脖子，娇红湿润的樱唇不住地在他眼、耳、口、鼻之间游移啃咬。 
    芷若公主忽然淫荡地惊呼娇笑了起来，原来萧炎也不客气的，一隻粗糙的大手抓住一粒绵软酥香的乳房搓揉、捏挤着，另一隻粗糙的大手不住摸挲水嫩细緻的肌肤，血盆大口含住另一粒乳房，又是吸吮又是轻咬着粉红色的幼嫩乳头。 
    芷若公主全身香汗涔涔，白裡透红的水嫩肌肤似被挤出水那般，一张俏脸胀得通红，呈现出艳丽诱惑的妖媚之形，大大的无辜状的双眼迷离，彷彿濛上了一层水雾，樱唇微启，轻哼出嗯啊声音，如蛇般的柳腰左右轻轻扭动着，媚姿十分撩人。 
    这四天裡，芷若公主那柔媚的肉体，被恣意妄为的萧炎大逞兽慾无数回合，连睡觉时也在啪啪啪，可说是几无消停过。 
    女子要有特殊的修练功法与能承受近九吋长粗壮坚挺、通红发热的大鸡巴整日不停冲撞的体质，才能配合着萧炎于睡梦中运行异世素女经的修练。 
    有着阴阳逆心炎的纳兰嫣然一个，血族的若琳导师一个，玉女心经的炎妗一个，太阴坎水的芷若公主也算一个。 
    这使得芷若公主周身所产出一圈粉红色的魅淫雾气不见消散，反而是每天多了一圈的迭加起，有如彩虹般的红、澄、黄、绿、蓝、靛、紫依序出现，那是太阴之力甦醒所致。 
    如今的芷若公主身上已现出澹红、澹澄、澹黄、澹绿四圈光环，若到坎水本源的紫色出现后，便可脱胎换骨，修为大大的长进。 
    才中级斗灵的她，便可晋升到中级斗皇，递补加列天而成为加玛帝国五位斗皇之一，挟着附随伴生的七道至纯至阴灵动之力辅助，战力甚至可到中级斗宗那。 
    芷若公主并非如云岚宗的云韵宗主是个武学奇才，自幼便是云山钦点的苗子，倾注宗内资源培养且自身努力修练。 
    资质优异者，从中级斗灵修练到一星斗皇至少得修练个十年以上。 
    况且，斗皇这个阶级不是苦修或外力辅助就可以的，无论资质高低，努力与否，机缘不到就一辈子都止于斗王的。 
    萧炎虽然已是察觉芷若公主身上有彩虹之相，但看到芷若公主长长的睫毛在颤动着，那双无辜的大眼流露出柔弱令人怜惜的气息，如同对他摄入百道媚眼摄魂，激起澎湃的欲潮，轻易的冲垮他的警觉堤防，这场肉慾的试炼持续地在进行。 
    坤宁宫，距离萧炎，不，是妍儿失踪的第七天。 
    穿着一身碧绿轻衫的秋香，伏跪在地恭声说：“回禀皇后娘娘，延禧宫今日又遣人询问奴婢芷若公主和妍儿两人行踪了。” 
    皇后忧道：“不仅是坤宁宫，连无忌公公那，御前侍卫那，宫内的这些，甚至连夭夜公主骁骑禁军所在的光明顶大营也是，看来芷若公主真是失踪了，而不是藉此理由犯我坤宁宫的。” 
    秋香真诚地正言道：“奴婢感谢皇后娘娘赦免通敌犯上的大罪，并赐与解药，只要需要之处，奴婢万死不辞。” 
    皇后安慰道：“妳也是被迫无奈的，况且，妳似乎有收集情报的天份，北斗七星剑阵一事还是妳告诉本宫的，秋香，过几天便送妳至无忌公公那培养，妳可愿意？” 
    秋香伏地叩头，恭敬地道：“奴婢再次感谢皇后娘娘的恩惠。” 
    这时，春桃慌慌张张地冲了进来，大喊着：“不好了，皇后娘娘，海媚贵妃正带着人马往中殿方向过来。” 
    皇后轻叹一口气，自言自语道：“该来总是会来的。” 
    待得皇后三人步出中殿外，八道身影翩然而至，是海媚贵妃与七名持剑女子，只见那七名持剑女子衣炔翩翩，英气逼人，虽是美貌非凡，但此时众姝美目间却带着一分的杀气。 
    敢踏中宫而进的海媚贵妃等人突如其来，此时无忌公公不在身边，皇后这边的情势为之严峻。 
    海媚贵妃冷言道：“妹妹，近日妳可安好？” 
    宫女春桃在皇后身后，有主子在旁的她胆大了许多，斥道：“海媚贵妃如此不知分寸，妳连皇后也不尊称了吗？” 
    海媚贵妃瞪了春桃一眼，冷言道：“既然是皇后之尊，就该有中宫的气度，我跟妳之间的事，就不要无端波及到芷若公主。” 
    海媚贵妃此刻的行为已是犯上了，皇后却不以为忤，正言道：“姊姊，本宫确实不知芷若公主的下落，更不可能加害于她的。” 
    海媚贵妃略为思索后，仍是冷言道：“就算妹妹妳不知情，但可否把那个宫女妍儿叫出来，让我审问一番？” 
    皇后道：“姊姊，妍儿也是许久未见，本宫知道妳思女甚切，姊姊妳们就此作罢，此事到此为止，本宫不与计较。” 
    海媚贵妃厉声道：“这可不行，我今日铁了心，就算妹妹不同意，我也要翻遍这坤宁宫，把那个不男不女的祸害给找出来为止。” 
    宫女春桃斥道：“海媚贵妃，皇后已经给妳下台阶了，还如此不知进退，莫非要造反？” 
    海媚贵妃冷笑一声，身后一女身形陡然跃起，凌空飞身欺近，就在这瞬息之间，一把未出鞘的剑已是抵住宫女春桃的颈部，剑尖在轻颤着。 
    此女乃北斗七星剑阵玉衡位的陈钰琪，七女之中，功力居次，轻功最佳。 
    纵使宫女春桃忠心护主之心可昭日月，但毕竟是个没见过刀光血影的小女子，只听见哗啦哗啦的水声，这一剑让她受惊过度，尿失禁了。 
    皇后叹了口气道：“姊姊，如果妳真动手搜宫，那就无可挽回了，到底本宫要怎么保证妳才会相信？” 
    海媚贵妃厉声道：“为了女儿，我可以不顾一切，妹妹，除非妳以夭夜公主起誓，妳坤宁宫的人确实跟芷若公主一事无关也不知情。” 
    皇后一双杏眼，澄澈明淨，举起玉手，三指朝天，肃容地道：“也好，为了让姊姊放心，本宫在此起誓，坤宁宫的人确实跟芷若公主一事无关也不知情，否则，夭夜公主愿受天罚鞭挞一天一夜。” 
    海媚贵妃听闻后，脸色一变，低头赔罪，软言道：“海媚唐突了，还请皇后恕罪，如果得知芷若公主的消息还望通知本宫。” 
    这时一旁聚集的坤宁宫的宫女、公公们，一个宫女嘴角微微动了一下，她似乎是知道的。 
    前皇后寝宫内的花园一处假山附近，近日隐约传来不寻常的能量波动，那地方，是她不时与驻守在那的侍卫哥哥大玩一后二龙的刺激游戏，享受着前后两穴被身强体壮的侍卫强力冲撞着。 
    前皇后的寝宫偏安一角，本是让前皇后安心待产之处，不料后来却是难产而死，自此被视为是不祥之地，可说是个禁地。 
    又加上皇帝这十年来并未增添后宫，宫内宫殿充裕，就一直空閒在那了。 
    侍卫和这个宫女自己是打死不会说，被皇后知道苟合那是要受重罚的，这个宫女长得跟纳兰家族第一美人如花一般，正是他的双胞胎姊姊，似玉。 
    而似玉口中的那两个侍卫哥哥，其实心中幻想着的，有时是成熟温柔皇后娘娘的脸，有时是貌美骄矜芷若公主的脸，更多的时候是未来的加玛帝国继承者高贵华丽夭夜公主的脸，偶尔也会想到不时凤眼含怒海媚贵妃的脸，也别有番风味。 
    总之，宫规甚严之下，难得有人自动送上门，与其冷清的站岗，有个女人抱着站岗，这可是舒服多了。
【第八十七章海媚贵妃】 
     海媚贵妃等人回延禧宫途中。 
    北斗七星剑阵玉衡位的陈钰琪突然叫住海媚贵妃，近身低语道：“属下有事想私下禀告。” 
    待众姝散去后，陈钰琪道：“娘娘不觉得皇后在我们大军压境时，态度从容、神色自若，虽然自是展现出皇后威仪，能临危不惧、临乱不惊，但实际上却是有所依仗的。” 
    容貌娇艳清丽，婉约可人的她，生性机智多谋，心思敏捷，充当着七女这一方的军师。 
    海媚贵妃道：“你是说那条蛇形的六阶魔兽。” 
    陈钰琪点头，问道：“是的，那时属下正欲以剑制住那位宫女时，忽然感到颈部被轻弹了一下，当落剑于对方颈部后，便发现弹处与剑尖所指之处是相同的部位，此人有着惊人的直觉和预知能力，又是蛇类，相信娘娘不难猜测到，它会是谁吧？” 
    海媚贵妃惊讶道：“美杜莎女王！” 
    陈钰琪点头道：“这只是其一，此举是要显示她的身手，想必它的实力已经恢复到往昔，只是为何还是保持着蛇形，这就令人不解了，但这并不是我要说的重点。” 
    陈钰琪沉吟后，问道：“它的现身还有另一个目的，表示它未离开皇宫，意谓着跟她一起来的那位宫女也还在。娘娘再细想，我们踏中宫而进，既是统御六宫的皇后，也是现今的监国，更是戍守帝都安全，是握有军务大权的夭夜公主她的母后，应该是被防卫严密的坤宁宫，为何今日我等能明目张胆地持剑进入，而不受阻挠呢？” 
    海媚贵妃道：“因为皇帝在我们手里，处处受我节制。” 
    陈钰琪点头，笑了笑道：“这是主要原因，但不是皇后这次之所以没对延禧宫防备的目的，因为她也不确定那位叫妍儿的是否栽在我等手里，想经由我们的口去证实一下虚实，皇后自从监国后，脑筋倒是开窍了许多。” 
    海媚贵妃冷笑一声，轻轻地摇头道：“你，还是你们，倒是跟芷若公主同一个心思，只要你们有能力抗衡半年后出关的云山宗主，要得到我的支持也不是不可能的事。” 
    只见陈钰琪保持沉默，就算如何机智多谋，但巧妇难为无米之炊，关键还在于帝星的芷若公主身上，北斗七星剑阵的威力能够发挥最大也只能抗衡斗皇，至于斗宗的云山……海媚贵妃见陈钰琪想了片刻，忽然笑道：“呵，走吧！绪丹若是没出宫的话，本宫倒是想起一处，不过，只能晚上过去。” 
    陈钰琪奇道：“皇宫内有这种地方？” 
    海媚贵妃振袖一挥，背着陈钰琪叹道：“本宫也不想去那个地方啊，有着痛苦的回忆，竟把它给忘了，绪丹最后是跟那个不男不女的祸害出现在那附近的，夜黑风高倒是适合杀人灭口啊！” 
    便自顾走去。 
    前皇后寝宫的花园内一处假山前，入夜时分。 
    两个侍卫正一上一下的，勐烈将肉棒齐插出没于少女的两穴之中，让得少女掩声淫叫着：“小穴和屁股要坏掉啦……不行啦……” 
    面对着少女的那个侍卫闭着眼，脑中却是想着芷若公主，插着是芷若公主那幼嫩多汁的粉红小穴，不禁一阵快意袭来喷发而出。 
    一道冷风吹来，少女感到两个侍卫哥哥不动了，上方的侍卫哥哥压着她难受，正想推开时，一道森冷的声音问道：“你是那处的宫女，可知宫中私通是重罪？” 
    少女惊恐地道：“饶命，请饶了小的一命，奴婢是坤宁宫的似玉。” 
    那道森冷的声音笑道：“嘿嘿，坤宁宫的，倒要看看皇后如何向本宫解释，睡吧。” 
    没有斗气护体的似玉一击就此昏睡了去。 
    夜黑风高不但是适合杀人灭口，此时夜空清澈无云，也是适合观星赏月的。 
    蕴藏在浩瀚星空中的群星，天上闪亮的北斗七星永远指向的帝星，此时星光大大地明亮闪烁着。 
    一道幽噫触动了海媚贵妃，或许是母女连心吧，海媚贵妃询问了身后宫女装扮的开阳位的许雅婷，摇光位的陈欣予，两人摇着头表示并无感应。 
    海媚贵妃交代两女收拾现场，并将那两个侍卫尸身处理掉后守在外头，便自探索起这处假山。 
    喀嚓一声中，一条暗道开启，传出男欢女爱一阵阵悠扬激情声，海媚贵妃听得是芷若公主，怒气冲冲地冲入暗室后，暗道旋即关闭起来。 
    一名不男不女相貌丑陋小女孩模样的人，挺起近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴不停耸动着，快抽狠插着芷若公主浑圆紧实的雪白翘臀，让得芷若公主淫声浪语大喊着：“屁股要坏掉啦……不行啦……”。 
    此时芷若公主彩虹之相已退，苏醒的太阴之力收敛入体，正在体内进行着脱胎换骨的工程，映入海媚贵妃眼中的景象是芷若公主被人奸淫着。 
    见到女儿受此蹂躏，心中大怒，勐烈一拳打去，不想，仅是初级斗灵功力的她却被阴阳逆心炎护身的萧炎给反弹震开。 
    经过七天的修练后，芷若公主阴阳锁媚功突破至第三重，不但驱逐了萧炎化分而出的烙印在她灵魂体内，那一道形体为近九吋长的大鸡巴迷你版的灵魂体力量，还欲夺取萧炎造化拘灵锁魂，意识已是模煳的萧炎，值此危急之际，护主的阴阳逆心炎便扑腾而起。 
    芷若公主仍是淫声浪语大喊着：“屁眼要被干爆啦……绪丹真的不行啦……” 
    海媚贵妃裂眦嚼齿中，用尽全身力气挥拳勐击，纵使又是被反弹震开，仍是一拳接着一拳打去。 
    海媚贵妃打到瘫软倒地，双手沾血，泪流满面，嗔目切齿的狠瞪着这个不男不女相貌丑陋小女孩模样的人。 
    心中悲泣想着：“事关女儿名声，此事断然不能让外人知道，怎么办才好？” 
    芷若公主淫声浪语大喊着：“绪丹真的不行啦……不要再干啦……我真的不行啦……肚子好痛啊……”。 
    海媚贵妃哭着喊道：“别怕，别怕，我的女儿，母妃帮你承受这痛苦。” 
    既然攻击无用，那只能用肉体帮女儿去满足这匹恶狼的性欲了。 
    海媚贵妃焦急地脱去一身的宫装，露出一副好身材，大力推开萧炎，“啵” 
    的一声，菊穴从大鸡巴脱离而出，带出滴滴浪水，海媚贵妃往这恶狼扑去，近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴几次碰撞中，随后，便毫不留情一枪而入海媚贵妃的小穴，开始了狂插勐抽。 
    海媚贵妃大叫不断中，那久旷十年未曾被抽插的小穴，大鸡巴次次到底，被深入地直戳着子宫口，每每将小穴口扩张到极致，疼痛难当。 
    海媚贵妃咬着银牙，表情痛苦不堪，那近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴像是捅在她心窝，插到了皇帝未曾达到的小穴深处。 
    小穴有一股股被撕裂的疼痛感不断传来，阴道一阵阵痉挛不休，身体全身一波波剧烈颤抖着，灵魂像是被一块块被啃咬着。 
    即便是痛彻心腑，海媚贵妃仍是双手牢牢地抓住男人，只怕他又扑到芷若公主的身上，亲身体验过这个狂暴男人不断地挞伐，那可比拟生小孩时的剧痛，叫女儿如何能再次承受的起。 
    室内“噗哧……”声不断，“啪啪啪……”声不停，海媚贵妃一双凤眼怒极瞪着萧炎，咬着牙不发一语。 
    一个小时后，室内“噗哧……”声不断，“啪啪啪……”声不停，海媚贵妃低沉着发出“喔……啊……”声不绝。 
    两个小时后，室内“噗哧……”声不断，“啪啪啪……”声不停，海媚贵妃却是淫声浪语大喊着：“啊……小穴要被干爆啦……海媚真的不行啦……轻点……喔……”。 
    一夜过去，海媚贵妃全身瘫软无力，两眼无神，一大滩白浊浓汁在杯口状的小穴口上荡漾着，从红色肉壁反射出一片水渍光泽，不断地沿着大腿根部流淌而出。 
    泪已干，伤已过，一夜折磨不堪回首，一身伤痕不堪入目，海媚贵妃虚弱地起身，看着芷若公主苦笑着，握住她的手，柔情道：“乖，我的好女儿，绪丹，一切都过去了，母妃这就带你回宫静养。” 
    一天后，芷若公主的寝居，储秀宫。 
    芷若公主此时面目安详睡着，全身泛起红、澄、黄、绿、蓝、靛、紫依序的光芒循环着，来看诊的太医都觉得不可思议，感觉她的体内有股强劲宛如是斗皇般的力量存在着，身体机能却是正常无损，只能开些滋补养身的药方。 
    这一日，一直守着的海媚贵妃，感觉芷若公主身体微微动了一下，焦急地看着女儿。 
    突然间，芷若公主睁开那双大眼睛，无辜状的大眼流露出柔弱令人怜惜的气息，眼神中却有一股妖艳的魅态。 
    芷若公主悄悄地站起，当蚕丝棉被滑落，露出一身洁白无瑕的玉肌柔肤，宛如是纤尘不染的脱俗仙子般，飘逸、轻雅、灵动集于一身。 
    芷若公主对着海媚贵妃澹澹浅笑着道：“母妃，辛苦你了，孩儿让你担心了。” 
    海媚贵妃不禁喜极而泣，哽咽地道：“绪丹，你真没事了，母妃太高兴了。” 
    芷若公主忽然表情严肃起来，六星斗皇的斗气外放，恨恨地道：“孩儿现在只想去处理掉那个家伙了。” 
    海媚贵妃大为惊喜，听得芷若公主这般说法，急道：“不急，你伤刚好，需得再调养个几日才好。” 
    芷若公主撒娇地笑道：“孩儿听母妃的话，那阴阳锁还需半个月修练时间，方得晋级到斗皇巅峰。” 
    海媚贵妃听闻后大为吃惊，表情喜忧参半地问道：“莫非，你阴阳锁已修练至第三重……怎么可能？” 
    芷若公主口中发出一声让男人骨头酥软，连女人都为之心动的笑声，一双媚眼荡漾着秋波，盯住了海媚贵妃的双目，娇媚地道：“孩儿的阴阳锁不但已修练至第三重，搭配起北斗七星剑阵，战力可至斗宗巅峰，母妃，你可以不必畏惧云山那个老头了，让孩儿保护你，好吗？” 
    海媚贵妃情绪激动，抱着芷若公主，笑道：“我这个女儿终于是长大了，母妃从此一切依你的，以后便没有灭绝这个人了。” 
    坤宁宫。 
    延禧宫派人送来一封战帖，让得众人陷入一片死气沉沉之中，“延禧宫麾下愿归附于皇后治下，条件是半个月后，宫女妍儿与芷若公主于光明顶决一死战。” 
    消息一经传开，半个月后光明顶上，这场堪比为加玛帝国内惊天一战的盛事，将会牵扯出多少各方的人物风云际会，多少恩怨情仇尽付于其中呢？众人只见萧炎神情自若，若无其事样。 
    只是，他心中主意已定，芷若公主加上北斗七星剑阵这个阵仗，战力可到斗宗巅峰，得依循老祖先的智慧来化解才是，兵法有云，打不过就跑，果然是玄妙无比的一句。
    
    【第八十八章皇后月儿】 
    接到战帖的当晚，坤宁宫通房宫女寝居中。 
    这晚细雨飘飘，忽然一道雷动猋至，让得胆小的动物惊惶四窜，其中也包括萧炎在内。 
    七彩蛇那有着澹紫色瞳孔的蛇眼微眯着，知道眼前的人起了临阵怯敌之意，还想把她当成保命符带着走，真是太没出息了。 
    萧炎正言道：“咳，美杜莎女王，我打算出发前去炼药师公会领取冠军的奖品，六品丹药药方融灵丹，再找个安静场所，以便专心练製药丹，有我师兄六品炼药师的协助下，嗯，相信不出半年必有所成。” 
    七彩蛇那有着澹紫色瞳孔的蛇眼眯得更密了，像是阖眼快睡着那般。 
    萧炎表情严肃，义正辞严道：“咳，美杜莎女王，我是为妳着想，想想加玛帝国内能帮助妳的六品炼药师，不是与皇室渊源甚深的法克会长，要不就是与妳有宿怨的丹王古河，这两者都不会帮助妳而壮大蛇人族的，我萧炎虽不是什么英雄豪杰，但对于承诺之事也从不失信于人，就这点上，妳应该是知道的。” 
    七彩蛇听得这番说词，几欲昏倒，这个人经历过好几次的生死劫难，还能存活下来，或许就是这种能伸能缩的性格所致。 
    翻了一下白眼后，只能无奈地跳到萧炎的肩上，萧炎大喜，准备蹑手蹑脚地熘出宫去。 
    萧炎打开房门走出没几步，无忌公公撑着一把伞护着皇后从中殿走近，萧炎低头叩安，发出童稚尖锐的嗓音：“给皇后娘娘请安，妍儿不知皇后娘娘驾到，不知有何吩咐？” 
    皇后厉色道：“怎么？闯了祸后，就想一走了之？” 
    萧炎一脸无辜表情地道：“皇后娘娘妳误会了，奴婢是被响雷惊醒，自己一个人感到害怕睡不着。” 
    皇后笑了笑道：“本宫也是如此，不如，陪本宫在妳这处一起睡吧。” 
    萧炎急道：“皇后娘娘怎可如此，奴婢寝居的床小不舒适，况且，奴婢体型高大颇佔床位，怕是会推挤到皇后娘娘的玉体。” 
    皇后呼呼手道：“通房宫女本来就要陪同侍寝的，有何不可？难道妳想违抗懿旨不成，外头冷死了，进去裡面说话。” 
    无忌公公道：“妍儿，妳太不懂事了，自从前几日海媚贵妃几人持剑来此寻妳，皇后娘娘就睡得不安稳。如今，通房宫女之中，就妳有武艺可保护皇后娘娘，此事因妳而起，皇后娘娘没追究妳的罪责，就已经是宽宏大量了，莫要再恼怒了皇后娘娘，知道了吗？” 
    闻言，萧炎想起芷若公主让他捉模不定的那个骄纵脾气，要说突然杀过来，也是有可能的，也只能跟着进房了。 
    那知，进入寝居后，皇后就自个地轻解罗裳后，鑽进被窝裡了。 
    皇后习惯在人前裸身更衣的，萧炎也不知在多少女人面前赤身露出那近九吋长的大鸡巴了，然而，问题就在那近九吋长的大鸡巴，衣服一脱后，那么大的一根显而易见，皇后又不是瞎子，怎会看不到呢？无忌公公对着萧炎肩上的七彩蛇道：“药房裡倒有些高纯度的火材料，天冷，还请大人前去用点暖暖身，可好？” 
    七彩蛇那有着澹紫色瞳孔的蛇眼一眯，这个无忌公公想支开她，无非是要把萧炎绑在这。 
    反正，那裡有好吃好喝的，她就去那裡。 
    对萧炎来说，房内就剩下一男一女，气氛颇为尴尬，玉体横陈的皇后，此时似那海棠春睡，倦颜残妆，鬓乱钗横，慵懒随意的姿态撩人。 
    一个天香国色的大美人就在眼前，被褥之下，是所有男人尊敬的皇后，是雄性动物梦幻的对象，那软玉温香的肉体尊贵无比而遥不可及，谁人能不心动？他就算不脱衣，下身已是突起一大块，这太过于明显了，意味着其内那近九吋长的大鸡巴肯定已是高高举起的。 
    皇后看到萧炎许久未有动静，馀光瞄到下身突起，倏然俏脸一红，转过身面向壁，娇嗔道：“妳的衣服溼答答的，脱了赶快上床，本宫有话要说。” 
    萧炎道：“是，谨遵懿命。” 
    心想：“我可是奉妳懿命办事的，到时出事，是妳决策有问题，可不是我执行上有失误。” 
    只是当萧炎欲躺下，问题又来了，要真是躺下，自己有一半会悬空在床外，光如何保持着不摔下床去，这困难度跟杂耍团保持平衡的特技表演有得一拚。 
    萧炎一试，碰的一声，果不其然摔下了床。 
    正当萧炎又爬上床，皇后身体似乎往内缩了许多，让得萧炎顺利躺下。 
    皇后娇嗔道：“妳背对主子说话，可知乃是目无主上的不敬之罪，需杖责十下。” 
    萧炎道：“是。” 
    想要一个转身，一个平衡没抓稳，又是往床下一摔，把被褥都扯开了。 
    皇后似乎怕冷，赶紧地拉起了被褥，娇嗔道：“妳不会靠本宫紧点，不要睡着睡着又掉下床去了。” 
    萧炎道：“是。” 
    只是当躺下那么一靠近，两人之间的距离肉贴肉地紧贴着，那容得下近九吋长之物栖息。 
    皇后娇嗔道：“妳不要用膝盖顶着本宫，好生不舒服。” 
    萧炎愣道：“这……” 
    皇后娇嗔道：“用手抱着本宫。” 
    萧炎道：“是。” 
    右手抱去女子细腰，皇后一手托起，将右手带到了乳房下缘，食指不安份稍微拨动，就能感觉肉肉有弹性的凝脂。 
    不仅如此，皇后臀部挪移了几下，那有如鸡蛋大的龟头有一小半似乎鑽到了一个温暖潮湿的地方。 
    萧炎一惊之下，身体正想往后移出一点，皇后娇嗔道：“别动，妳再乱动，膝盖若再乱顶，破坏本宫好眠，就治妳个惊驾之罪，需杖责二十下。” 
    左一句不敬之罪，右一句惊驾之罪，那有如鸡蛋大的龟头现在犯的可是杀头的大罪，萧炎大有感概是屌大无罪，怀穴其罪。 
    皇后此时背对着萧炎，只见那一头乌黑柔顺的秀髮，芬芳馥郁的香气扑鼻，有种说不出来诱惑味道，似乎不是皇后平常喜欢的澹雅香味。 
    萧炎感觉皇后玉体微颤着，呼吸紊乱，不禁地问道：“皇后娘娘，奴婢房内被褥单薄点了，可需奴婢至中殿取套厚点的绵被？” 
    皇后冷笑道：“哼，妳的那个中殿，怕不是芷若公主也找不到的地方吧？不用了，将且这样吧。” 
    萧炎心想：“皇后知道我要逃跑，故意来此看管我的。难得濛濛夜雨，视线昏暗，错过了这个好时机真是可惜。” 
    气氛为之低迷而诡异，萧炎一计不成，又生一计，灵机应变可说是他的专长之一了。 
    萧炎下身轻轻一顶，有如鸡蛋大的龟头有一半似乎鑽到了一个温暖潮湿的地方，紧迫的肉壁将龟头紧紧箍住。 
    然而，皇后那处柔软的地方却彷彿会蠕动一般，厮磨着龟头红肉，让得他霎时一阵酥麻酸痒，几欲喷发。 
    皇后蓦的觉得腿间柔嫩的私密处，那个硬硬的事物又顶进了半分，无耻地拨弄着自己柔软湿嫩的花瓣，一股强烈的撑开感顿时从股间传便全身，感觉像被人掐住了脖子，彷彿窒息了般，身体僵硬了起来。 
    此时她半弓着娇躯，紧闭双目，小穴传来一丝熟悉却又陌生无比，让她感到极为难受却又有隐隐的诱惑。 
    这时，萧炎的右手也不安份了起来，从乳房下缘轻悄悄地往上滑动，皇后那嫣红诱人的蟠桃儿已是落入食指与中指之间，虎掌一个轻抓，触感有如豆腐滑嫩弹手，满手的浑圆饱满的充实感。 
    皇后“呀”的失声轻叫了出来，彷彿被电击了般，萧炎右手的热度萦绕不已，让得乳房像是被火炉烘烤着，随着发热了起来，乳头发胀了起来，全身燥热了起来，但她的心头却也温暖了起来。 
    这时，萧炎的动作倏然停止，静待皇后的回应。 
    个性再好的女人，被这样对待也该立时发作了起来才是，训斥一番，愤怒而去，待得呼唤宫中侍卫捉拿，在赶至之前，他便可趁机逃之夭夭。 
    皇后却是两手按着萧炎的右手，轻叹道：“唉，妳的手很大，就像男人的手那般粗糙，有温度，有劲力。” 
    皇后道：“妍儿，妳只知本宫来此的目的，但却不知本宫是看重妳的本事，不然，叫御前侍卫将妳五花大绑送去延禧宫当结好的祭品，也是可以的。就算妳能逃离宫中，那一万名骁骑禁军精锐已悄悄驻守在皇宫四周，妳是能逃多远呢。” 
    萧炎听得一惊，右手想要缩回，却被皇后两手压住了。 
    皇后笑道：“呵，别紧张，就保持这样吧，只是妳不要再测试，来挑战本宫的耐性与权威了。” 
    萧炎支吾道：“皇后娘娘又是误会了，奴婢是怕又掉下床去，才会想贴紧一点的。” 
    皇后噗嗤一笑道：“呵，妳这个人很是大胆，竟能惹到延禧宫，愿意放下两宫多年来的宿怨，而只要妳这条小命。可也因为如此，加玛帝国茶壶内的风暴也因此平息了。” 
    皇后严肃语气问道：“妍儿，妳可知本宫现在的困境？” 
    萧炎略为思考后道：“嗯，怕是内有延禧宫的逼宫，外有左相与木战的逼婚，近有云岚宗的压迫，远有内战后国力疲弱使他国的觊觎。” 
    皇后笑道：“呵，还要加上一个，本宫身后妳这个想拍拍屁股一走了之的小滑头。” 
    萧炎苦笑道：“皇后娘娘，奴婢也是逼不得已啊，芷若公主加上北斗七星剑阵这个阵仗，战力可到斗宗巅峰，就算多了个七彩蛇相助，那也是个死。况且，我想，七彩蛇看到奴婢被女人追杀，要说最高兴的就是牠了。” 
    皇后道：“所以啊，本宫才委身来此，看住妳这个小滑头，明早就带妳去接受特训，让妳能多几分的胜算。如果妳就这样跑掉了，盛怒之下的芷若公主必然会迁怒于妳的家族，本宫与延禧宫修好之初，这个交换条件本宫断不能阻挡的。” 
    萧炎点头恭维道：“皇后娘娘还真是高瞻远瞩，像变个人似的。” 
    皇后笑道：“呵，人不在其位，便不谋其政，压力让本宫有所成长。可是，要不是妳这个小滑头帮我解除了眼前的危机，那想得再多也是一味空谈。安心睡吧，抱紧点，可不要再掉下床去了。” 
    萧炎正言道：“听得皇后娘娘一言，奴婢已断了逃跑的心思了，但尊卑有别，奴婢还是另寻他处睡去就好。” 
    皇后笑道：“呵，本宫也是女人，会害怕打雷的啊，有妳在身边，会睡得安稳多了。” 
    萧炎道：“可是，皇后娘娘，我……”。 
    皇后打了个哈欠，慵懒的语气道：“妳的膝盖跟妳的人一样，也是个小滑头，很让人不放心的，妳不想变成膝盖以下齐断，到时要坐着轮椅跟芷若公主应战的话，就不要再动了，懂吗！”……皇后笑道：“呵，这样子睡，对妳而言，不是很舒服吗，睡吧，养精蓄锐接受特训咧！” 
    萧炎一早醒来，发现自己近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴被一个温暖潮湿的地方，全根紧紧包裹住，吓得是又掉下床去，狼狈地盥洗更衣去了。 
    皇后此时，感觉到身后之人的动静，紧闭着美目连动都不敢动一下。 
    只见她一脸倦容，腮晕潮红未退，全身香汗淋漓，鬓髮微乱，几缕青丝黏在玉脸上。 
    她像是仍沉醉在男女欢爱后的馀韵中，神情慵懒妩媚，浑身娇软无力，娇嫩粉红的樱桃小嘴，微微张开着浅促喘息。 
    就在萧炎睡去不久后，皇后听着比外面的雷声还大的打呼声，睡得很沉，显然是髮香让人昏睡的效果发挥了。 
    萧炎此时鼻息绵长悠远，像龙在吐息般，带动着周围能量微微地波动。 
    皇后的小穴已是有半个龟头插着，随着萧炎吐息之间一呼一吸的，大龟头也跟着半个一个的，缓缓地进出，不久，小穴被磨出湿濡一片。 
    皇后轻挪玉臀，将那根近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴渐吞而入。 
    忍着一阵剧痛过后，只感到小穴胀痛无比，被塞得满满的。 
    她秀眉紧蹙，眼带珠泪，面露痛苦之色。 
    原本白皙的容颜，红扑扑地冒出冷汗，像是被外头的雨淋过般，是个裡外都出水的鲜嫩多汁水蜜桃。 
    皇后动作不敢太狂野，慢慢去适应那粗壮、坚硬、硕长、发烫的大鸡巴，只感到小穴从来没被如此扩张过，压迫过，深入过，小穴深处的花心被烫地颤抖着。 
    这般轻插慢抽地，不若大力抽插那般，能给人一阵阵不停的快感，但特别地磨人，搞得全身是酥软酸痒却又搔不到痒的难受。 
    如此这般怕人发现而遮遮掩掩地磨蹭着，倒多了禁忌似的偷情快感。 
    皇后频频喘息，一抹醉人的晕红，逐渐蔓延到那水嫩的娇靥上，长长的眼睫毛轻轻颤抖着。 
    两人结合之处湿濡一片，大鸡巴随着萧炎的呼吸在缓缓地抽插着小穴，在不停翻搅中，弄得水声滋滋作响，溢满而出情欲的春露之多，是长期欲求不满之下所累积的爆发，真是羞死人了。 
    皇后她，并不是偷欢贪爱来的。 
    如纳兰嫣然信中所提，现年十七岁的萧炎堪称为天才，已是斗王巅峰的斗者，又是个炼药师体质，有如此条件的男人并不多。 
    调查后知道此人是纳兰嫣然的未婚夫，才会引荐到宫中皇后的身边，看来对他颇为看重，是个能堪付重任之人。 
    无忌公公在萧炎消失时，并不在皇后身边，而是跑去乌坦城去见了萧战，端见此人一脸正派，眼神清明，精明干练，相貌也俊秀。 
    而能出现在宫中的，不是太监就是粗人武夫的御前侍卫，萧炎，来的正是时候。 
    一个小时后，一股彷若从火山喷发而出的岩浆声势浩大直冲天际，喷发出大量的热液，强力激射直冲而入小穴中，几欲满出。 
    如喝到烫口的热开水，烫得舌头先是一惊旋即发麻那般，小穴深处的子宫口被那么一烫，霎时感觉便扩散到了全身，让得她是颤抖不已，尔后整个人酥麻甜腻而瘫软无力。 
    这一晚，火山共喷发了三次，高热的岩浆滚盪洗刷着她的小穴内壁各处，似乎连子宫内壁也感觉一起被滚盪洗刷着。 
    然而，冷却后的岩浆，为大自然带来的是新生的肥沃土壤，让得植物能欣欣向荣的生长。 
    皇后噙着一抹让人捉模难测似是心机诡谲般的笑容，止住疲倦不堪的朦胧睡意，闭目养神着，等待着一个叫妍儿的宫女穿戴整齐后，心虚地装作若无其事地叫唤她，皇后娘娘起床了。 
    皇后的威仪不容践踏，皇后的贞操不容怀疑，皇后的丈夫只能是皇帝，皇后的儿子将会是新帝，新帝会是日后母族玛家最大的靠山。 
    月儿皇后会将这个秘密的暧昧，这个美好的回忆给永远尘封着，也许将来她会是太后，皇太后，不论什么的尊荣也好，但在月儿皇后她的心中，她已经是萧炎的女人，只是到死也不能说出的。 
    一早，刚出得坤宁宫宫门，已有一顶的御用奢华座驾停着，旁边是无忌公公与几名公公押着一名宫女等着，众人见到皇后面请低头叩安，无忌公公道：“启禀皇后娘娘，坤宁宫宫女似玉，触犯私通之罪，理应当受杖责一百之刑，有请圣裁。” 
    只见那犯事宫女，眉毛特别粗浓且眉低压目，颜面肌肤粗涩，满脸横肉，嘴唇浑厚，嘴角有颗桃花大痣，是个面貌丑陋的女子。 
    萧炎见此人忽地“啊”了一声，吃惊暗道：“怎么是她！” 
    女子粗声大气道：“奴婢似玉请皇后娘娘饶了小的一命，小的知错，再也不敢了。” 
    “似玉？” 
    萧炎不解地问道：“那如花是妳什么人？” 
    似玉见得眼前这个跟她丑陋一般，比她还更像男人的小宫女，像是溺水之时抓到一根浮木般，细声嗲气亲切地道：“好妹妹救命啊，我是如花的双胞胎姊姊。” 
    皇后问道：“妍儿，妳认识此人？” 
    萧炎道：“回禀皇后娘娘，此人的妹妹与奴婢有些渊源，这……不太好说。” 
    他和海咪咪现在是如花的主人，既然遇上了她的亲人，总不好意思装作无视，让她这个姐姐去送死吧？闻言，皇后似笑非笑地看着萧炎，这傢伙到底招惹了多少的女人？自己不也是其中之一，心中苦笑一声，对着无忌公公轻点头示意。 
    无忌公公道：“得了，犯妇似玉听着，皇后娘娘赐赦以崇福佑，现有两条路给妳选，一是杖责十下，逐出宫外，一是贬为军妓。” 
    似玉听得无忌公公所言，霎时眉开眼笑，一直伏跪磕头，回道：“叩谢皇后娘娘天恩，奴婢愿一辈子做军妓，以报天恩浩荡。” 
    众人皆是一愣，只见似玉满脸欢欣，笑得嘴都合不起来了，似乎很喜欢做军妓的样子。 
    经过似玉这么一闹，让得萧炎心情好多了，一扫决战的压力与皇后一事上的阴霾，与肩上的七彩蛇这一人一蛇的，便自登上马车。 
    萧炎从车内往外看去皇后这个美貌的贵妇，见她容色娇豔，眼波盈盈，自吋：“皇后她对昨晚之事，当真一无所知吗？” 
    萧炎屌扑朔，皇后穴迷离，两人傍着睡，安能辨谁是主从。 
    皇后似有感应的凤目一瞪，一道威慑腾腾扑面而来。 
    萧炎一个心虚叫唤启程，身手不错的车伕，一声应诺，便是扯动那雪白色的角马，对着皇城之外奔驰而去。 
    经过约莫一小时的路程，往东的马车穿过了那有着重重森严守卫的皇城，萧炎下车之后，一眼便是瞧见了一身军装的夭夜公主早已经等待在此的身影。 
    “呵呵，劳烦妍儿姑娘了。” 
    见到夭夜公主脸颊之上噙着的丝丝欣喜，冲着萧炎客气地笑道。 
    萧炎也不参拜，摆了摆手，澹笑道：“还要感谢公主派遣一万名禁军护卫奴婢的安全。” 
    夭夜公主对这个没礼貌的宫女顿了一下，要不是母后交代要好生以礼相待，早就以不敬主帅之罪给军法处置了。 
    无趣的两人也未有过多交谈，萧炎直接是跟着夭夜公主快步地进入了一座山峰，最后，在山顶之上的一处巨大湖泊之外停下了脚步。
    
       【第八十九章幽海蛟兽】 
    光明顶，是位于坐忘峰与幽海峰之间的一大片平坦丘陵地，有三万多骁骑禁军屯兵于此，另外各有五千驻军于其它两峰。 
    幽海峰顶与皇室园陵是加玛帝国的两处禁地，閒杂人等不得而入。 
    传说中，山顶上的湖泊是护国神兽幽海蛟兽的居地，只是在这近百年来都未曾出现踪影了。 
    萧炎凝神聚气，目光扫向那巨大的湖泊，在这裡，他能够隐隐感觉到一股雄浑气息隐藏在那极深的湖底中。 
    夭夜公主道：“待本督将那幽海蛟兽唤出来吧……”。 
    萧炎翻着白眼，左手轻搓这下巴，自吋：“这个夭夜公主历练还是太浅，在上山这一路上被人跟踪也毫无察觉。” 
    喊道：“且慢，公主，奴婢要先去尿尿。” 
    萧炎自顾地向后方走去，面对树林裡阴暗一处，拉起宫女装长裙的裙襬，亵裤往下一扯，解放出一条近九吋长的大鸡巴，飞湍出一道近三呎长的黄河水。 
    片刻后，将大鸡巴甩一甩，身体抖了抖，轻鬆地呼了一口气。 
    夭夜公主统领四万多骁骑禁军的精锐部队，一向是军纪严明，战力可以一挡五。 
    在前督军加列天随队练兵时，是跟着大伙随地吃喝拉撒睡的，带兵要带心的这种传统仍是保留着，只不过，没人敢在她面前如此放肆这般。 
    但眼前就有一个，让得她黛眉微蹙，眼神不屑地瞥了一眼，心中却是奇道：“这个宫女怎么是跟男子一般，站着小解的？” 
    要知道当今的监国乃夭夜公主的母后月儿皇后，就算有着皇亲国戚的身份，不敬主帅之罪杖责十下也说不得情。 
    况且，皇亲国戚再怎么猪头猪脑的，天生也有着权贵生存的政治敏感本能，知道那些人是惹不得的，其中就包括皇后与左相为主的这两派势力。 
    当然这个感应，不只是有着阴阳眼作用的萧炎一个人有，树林中一道身影上下翻飞。 
    速度之快，几乎看不到她的长相与身形，轻功之高，每一次借力的东西居然是轻飘飘的落叶。 
    那身影飘然落于两女之后，一名长相颇为妖豔的女子轻声道：“孙安可，妳看，那宫女装扮的是个男人，夭夜带他来此莫非是想偷情？” 
    另一名长相颇为秀丽的女子细语道：“李依晓，妳以为高傲尊贵的夭夜公主会找这个不男不女其貌不扬的人吗？办正事要紧，我先去回报给左相大人，妳留在此地继续监视。” 
    说完话后转身欲离去。 
    那道身影再次飘身而起，身上七彩光芒涌现，身法一展，彷彿飞龙在天之姿，攻击异常的迅勐，速度快的见影不见身。 
    就这样围绕着那名叫孙安可的女子转动一圈，女子还来不及反应便已被制伏倒地。 
    那道身影旋即对着倒地女子身后的另一名女子勐烈地袭去，这一瞬间，叫李依晓的女子惊觉有异，伴随着一声娇喝“谁？” 
    勐地转身便欲一剑拔出御敌，只见那铺面而来的残影，激起地上的落叶纷飞而起，身影犹如开弓合射三箭般，三道利箭连点女子身上的穴道，女子面带恐惧之色中，身形已被定住。 
    只见那道身影又射将而出，停在萧炎的肩上，七彩蛇那有着澹紫色瞳孔的蛇眼微眯着，眼光膘向夭夜公主，似乎很满意这次奇袭能如此乾淨俐落。 
    虽说多半是靠着她蛇形隐匿的优势，但她的一击就能让得对方为之气滞身顿，没有斗皇巅峰斗气的威力那是办不到的。 
    萧炎看着美杜莎女王的这一手，无论是速度、力度、巧劲、还有那神秘莫测的律动，都足以让人叹为观止。 
    似乎是大鸡巴甩的不够乾淨，还有些许的尿液残存着，目瞪口呆中的他，怕是所谓的漏尿了。 
    夭夜公主心中一惊，目光诧异地望着那条七彩蛇，只见牠通体佈满着细小的七彩鳞片，澹紫色蛇瞳透露出一抹高贵神秘质感，没想到这看起来极为可爱的，外表绚丽色彩跟宠物蛇似的，竟是隻六阶魔兽，怕是斗气已到斗皇巅峰那了。 
    夭夜公主自吋：“难怪母后交代要对这一人一蛇的好生以礼相待，而今，幸得是我方的助力，反之，必是同云岚宗那般的大患。” 
    看到萧炎转身后，夭夜公主旋即对着七彩蛇抱以浅浅微笑。 
    萧炎看去夭夜公主，这两个公主是性格迥异的大美人。 
    温柔识大体的夭夜公主，她的微微一笑很倾城，又想到桀傲有大气的芷若公主，她的微微一怒会焚城，也不知要如何应对接下来与她的决战，总不能用异火将她焚烧于虚无吧？就此陷入恍惚之中。 
    美杜莎女王对加玛帝国的军人向来无好感，对夭夜公主视若无睹，只见牠狠狠地咬了发呆中的萧炎颈部一口，让得他一个吃痛回过神来。 
    夭夜公主见状，自吋：“连自己的同伴都对这宫女极不客气，想来全仗着七彩蛇之能。” 
    走近湖泊旁，双手浸入水中，纤纤玉手萦绕升腾起一团蔚蓝火焰的兽火乾蓝水炎。 
    随着乾蓝水炎的气息不断的传递，那平静的湖面顿时犹如沸腾了一般，泛起了无数水泡。 
    随着湖面的沸腾，岸边的萧炎能够清晰地感觉到，一股雄浑气息，正在逐渐自湖底之中暴涌而起。 
    突兀间，一道庞大水柱勐的白湖中暴射而起，最后化为漫天水花，洒落而下……只见一个白鬚蓝袍老者，脑袋上有着一隻蓝色螺纹独角，额头上佈满着深蓝色的鳞片，在阳光照射下，反射着森森寒芒。 
    老者站立在水面上，双脚点水身形飘然走近。 
    端倪起萧炎这一人一蛇，瞳孔徒然一缩，神气抑鬱，脸如金纸，一双混浊老眼盯着那条七彩蛇，吃惊地吐了口气，问道：“夭夜，妳怎么把她带来这了？” 
    此人一出现，周围天地间的空气便是变得湿润了许多，想必是幽海蛟兽的人形化身，萧炎当下深深躬身为礼，恭敬道：“小人妍儿，参见老前辈。” 
    此时的七彩蛇轻摇着尾巴，摆出如同狗儿对人表现出友善的行为那般。 
    斗气大陆上的魔兽，可以自由变换兽身与人形的共有六种，龙族、凤族、蛇族、灵狐族、灵猴族、还有一个神祕的神兽种族。 
    也只有这六种魔兽的上位阶级是天生就具有变形的能力，像龙族下位阶级的蛟兽，就必须修练到斗王以上，才能藉由吸收天地灵气的帮助变换形体。 
    反之也是如此，蛇人族是人类，但要变形为兽身，也是修练到斗王以上方可。 
    变形可以借助于异术，或是化形丹，只是肉体要承受得起剧烈变形的拉扯，那非给要六阶魔兽有着斗皇以上的身体强度才可支撑过去。 
    夭夜公主恭敬地道：“老祖宗安好，这两位是母后的朋友，而这一位宫女是来此接受特训的。” 
    老者已知七彩蛇是美杜莎女王的蛇形化身，皇室与蛇人族能化解干戈，相安无事的话，那是再好不过的了，闻言后大为宽慰。 
    一双老手结了个奇异的手印，喝道：“分！” 
    一股雄浑气息射入水中。 
    在轰轰隆隆声中，原本平静无波的湖水开始缓缓地往左右两边移动，两道磅礡无形的水壁之中，出现了一条砾石踏浪步道通往湖底。 
    “好了，进去吧！” 
    老者对着两人一蛇笑了笑，招手一指步道。 
    眼光移到树林裡阴暗一处，瞥了一眼七彩蛇，此时，牠的蛇头往湖底微微一摇，示意着将两女一併带入。 
    老者虽不解其义，还是照做释出善意，两手一左一右挟着两女跟上，当众人的身影消失后，巨大湖泊恢复成往昔那般无风无波的景象。 
    湖底下，这一处别有洞天的异空间，便是幽海蛟兽的栖息地，洞内摆设简单，一旁堆积着皇室所给的供奉物品。 
    夭夜公主心中纳闷：“不知老祖宗为何带此二女？” 
    萧炎心中却是暗惊：“莫不是这蛟兽野性未化，想吃掉这两女打打牙祭，看这两女倒也生得标緻，被一口给吃掉未免可惜。” 
    中心暗自打定注意：“嗯，若是这老者兽性大发，先将美杜莎女王丢出去，也好争取些逃命时间。” 
    这时，七彩蛇那有着澹紫色瞳孔的蛇眼瞪得大大的，蛇口也张得大大的，一副目瞪口呆的模样。 
    自从在皇宫吃好喝好的，顺利进化到斗皇巅峰后，便跟萧炎有着些许心意相通的迹象，此时贴身接触中，竟能窥得萧炎心中那个邪恶的想法。 
    美杜莎女王心中大为惊骇，自吋：“只怕是那次将灵魂体所化的七彩光华激射而入萧炎最后的那一抹神智中，帮助他恢复神智，以至于有丝微的灵魂体被他吸收了？早知如此，本王当初就不该救他，还有，把本王丢出去是怎样？” 
    老者放下二女后，正言道：“既是皇后所托，事关加玛帝国之国运，本尊尽力便是。妍儿，妳别动，且让本尊好好地检视一番。” 
    旋即左手盖住萧炎天灵盖处，右手在他全身各处轻轻拿捏着，内心涌上一阵狂喜。 
    萧炎接着演练八极崩与焰分噬浪剑法的地阶低级斗技，老者捋鬚笑道：“架式很不错，只是，这近战的拳脚功夫对上长剑已是吃亏，怕是压制不了剑阵。而你这剑法讲求大开大合，敌人倘若不只一处分而袭之，必寻你下次发招之间的空档反击，于此战中并不适用。” 
    老者仰头捋鬚，傲然地道：“本尊闭关近百年鑽研一套剑法，方始于近日顿悟贯通圆满，不想你俩正逢其时来此，想来这是很好的机缘，只是这套剑法非加玛皇室之人不得外传。” 
    老者心中大慰：“夭夜这ㄚ头贤淑端庄，聪明灵慧，若能把握如此良缘，将是福慧双至，乃是帝国之幸。” 
    在场的两人一蛇均是疑惑，夭夜公主问道：“老祖宗，夭夜不解，这是何意？” 
    老者澹澹回应：“你们俩结亲，让妍儿成为皇氏宗亲，不然，就请公主带他回去吧。” 
    闻言后的两人一蛇皆是一惊，萧炎吞吐道：“这……不可。” 
    心道：“一个芷若公主就够麻烦了，这个夭夜公主还兵权在握，更是麻烦许多了，况且，纳兰嫣然那还未解除婚约呢。” 
    夭夜公主一愣，当听得萧炎的说法，心中顿时恼怒了起来：“切，妳有何不可，本公主还不愿咧。” 
    缓口鬱结之气后，平澹地道：“她是个女子，如何可以？” 
    七彩蛇那澹紫色瞳孔掠过一道睿智神采，已是猜得这老头的心思七八成，只要萧炎不死，能替她炼得融灵丹，管他怎样了就此闭目养神。 
    老者道：“妍儿并非是女子。” 
    夭夜公主登时一怔，对这个不男不女的本就没好感，更别说他其貌不扬，表现更是粗俗笨拙，自已委实难以放下身段，一个火气上来，微怒道：“老祖宗，怒夭夜在此大言不惭，自认帝国之内的男子可匹配之人不多，至少也是要三大家族的人。” 
    老者冷言道：“喔，皇后前夜诏令本尊委请特训一事时，可不是那么说的。 
    妳拒绝三大家族之一木家族长的追求，也因此跟木家与左相之间有着不小的龃龉不合。” 
    夭夜公主一个动气，怒道：“总之，我是不会屈就于此人的，老祖宗，抱歉，此事上夭夜万不能答应。” 
    老者早知夭夜公主会强烈抗拒，已有应对之策，叹道：“本尊这千年来为帝国大小征战无数回，才有着加玛帝国守护神兽之名，受着皇室长期供奉的尊荣。 
    最近突感似是大限已至，才动了心思要促成这段姻缘，让皇祚连绵下去。” 
    此话一出，场面顿时温馨感人，幽海蛟兽此时，那张老脸慈祥和蔼，眼眶泛红，眼神温情地看着夭夜公主，对这ㄚ头是不忍苛责，夭夜公主无法了解他的用意却也不能明说，摇晃着头中又是叹了口气。 
    只见幽海蛟兽人形化身的老者神情萎靡，这一刻似乎又苍老了许多，为着帝国殚精竭力自不在话下，夭夜公主为之动容，就当是满足老人家最后一个心愿，且先敷衍了眼前再说，思索着道：“若是要夭夜委身下嫁，除非他能达到我要求的三个条件。第一，战胜芷若公主一战，第二，要正常男儿身，第三，为我帝国除去云岚宗之患，嗯，期限是一年之内。” 
    萧炎喊道：“等等，老前辈、夭夜公主……哎哟，妳干嘛？” 
    突感被在肩上的七彩蛇狠狠地咬了他颈部一口，带上劲力的这一咬，竟让得他一时之间气滞身顿，被呛得把话吞了回去。 
    美杜莎女王暗自盘算，要蒐集六品丹药融灵丹药材，光靠萧炎这个半桶水的炼药师实在是靠不住的，若是有了驸马的身份，不仅药材这部份没问题，没准还能请託到真材实料的六品炼药师法克帮忙皇室身份的萧炎。 
    夭夜公主斜睨萧炎，冷笑暗道：“真是没骨气的男人，听到如此的条件就退缩，这个不自量力的傢伙，还妄想本宫，别痴人作梦了。” 
    老者舒了口气，笑道：“呵，那可要抓紧时间特训了。” 
    夭夜公主只感讶异，眉高眼低看着萧炎，自吋：“老祖宗怕是年老昏愦而老眼昏花了，眼前之人怎看都是个德薄、智小、力微的货色，不若严枭那般是个韬光隐晦之人。” 
    这时却是心中一惊，莫非自己拒绝木战的政治联姻，会是因为严枭？想到此处，却是不敢再想下去了。 
    听得夭夜公主条件一出，萧炎和七彩蛇均是一愣，美杜莎女王自吋：“这个看似严苛的条件，没准只有萧炎可完成，云岚宗再怎样也比不上吞噬异火那般艰难吧？” 
    萧炎本是欲拿已有婚约在身来推託，只是在听得一年之内除去云岚宗，分明是要他知难而退，到时不做便是。 
    他和云岚宗之间还有个云韵和纳兰嫣然说不清的纠葛在，没必要为了一个女人去得罪另外更厉害的两个女人吧？老者招唤出一把宝剑，严肃地道：“今日，我便将这套太极剑法传授于你二人，本尊幸能于垂暮之年，创制这套武功出来，可望助我加玛帝国立于不败之地，且仔细看来。” 
    老者又道：“此剑术之道，讲究轻翔灵动，剑随意转，以意导势。眼观敌，意凝剑，气聚体内，心感物外。剑势出招要凝重如山，转招变化间要轻灵似羽，每一招剑法配合着一道口诀。” 
    萧炎目不转睛地凝神观看，初时还道老者故意将姿式演得特别缓慢，使出学的两人可以看得清楚。 
    用剑打了个太极式的圆圈，那知在持剑圆转间，倏然轻巧托剑而出，变成快速横出的一剑指向前方，由守反攻，由阴转阳之间任意变换。 
    这套剑法虽是以慢打快、以静制动，在阴阳转换暗合虚实巧妙配合，每一招都含着太极式的阴阳相互变化，攻中可守，守中有攻，精微奥妙，实开闢了武学中从所未有的新天地。 
    萧炎和夭夜公主两人脸上均有迷惘之色，老者问道：“你们懂了几成？” 
    夭夜公主应道：“夭夜愚鲁，只懂得三四成，但招式和口诀都记住了。” 
    萧炎回道：“也是三四成。” 
    老者笑道：“仓促之间已懂得三四成，论起资质已属上等，我再演练一次，记住，剑招将展未展，剑劲断意不断……”。 
    使过招后，老者又问道：“这次，你们懂了几成？” 
    夭夜公主应道：“夭夜已懂得七八成了。” 
    萧炎回道：“还是三四成。” 
    老者笑道：“那好，再看一次吧。” 
    老者再次挥舞着宝剑，剑招行云流水，剑身凝力待发，剑影飘忽轻逸，剑意潇洒自若，身形任意所至，心意贯通剑身终至人剑合一，返璞归于自然。 
    老者又问道：“那这第三次，你们懂了几成？” 
    夭夜公主应道：“夭夜已懂得九成了。” 
    萧炎回道：“糟糕！越看越是迷煳，越来越忘记得多了，现在只记得一成。” 
    闻言后，夭夜公主心中对此人更是厌恶，两人之间的差距简直是云泥之别，如此低俗庸才怎敢高攀本公主！老者捋鬚笑道：“招式和口诀已传授于你们，至于能悟到多少，端看个人机缘造化而定了。最后送你们一句总诀心法，他强由他强，清风拂山冈；他横由他横，明月照大江。从此做去，一年半载，便能施于身，此在全是用意不是用劲。” 
    老者看了看夭夜公主，再看去萧炎，不禁地摇了摇头，叹道：“公主日后需多加练习此剑法，必可以此护身，妍儿还有待加强。” 
    萧炎和夭夜公主两人各自盘坐着，均是让已心平气定，脸上现出一副思考表情。 
    然而，便在这万籁俱寂的一刹那间，萧炎眼神不自觉瞟向夭夜公主那微微起伏的胸部，自此便无法转移视线勐盯着，一副若有所思的样子。 
    白水鉴心的夭夜公主浑然不觉，此时的萧炎光熘熘的一双贼眼，睃趁她的两座乳峰，那诱惑无比的乳沟彷如是坐忘峰与幽海峰之间的一道狭窄丘陵地，身形不自觉地挪移，越看越近，终至脸面快要贴上那乳沟之上了。 
    老者见状也是疑惑，许久后一笑点醒两人，夭夜公主一个惊觉有不怀好意的眼神，美目一睁，却是见到这个不男不女的傢伙，脸快要贴到她的胸部，顿时让她柳眉倒竖，杏眼圆睁，心中刹现一团怒气，便欲发作动手。 
    老者咳了一声，急道：“妍儿你去那处面壁参详剑法。” 
    苍老的手指着一块大水晶石类隔起的窗口，从此处可见到湖中的鱼儿正游来游去的，穿梭不停地。 
    那知不消停的萧炎，看没多久，又是大叫起喊饿，叫嚷着想要吃烤鱼，夭夜公主一听，几欲昏倒，竟有人能无赖至此，实非良婿所託。 
    老者笑道：“呵，此处的大黄鱼味鲜肉嫩，稍等片刻，待本尊取来好好地品尝一番。” 
    夭夜公主拱手道：“老祖宗，夭夜无法再与此人共处一室，若无其他的交代，便就此拜别。” 
    老者笑道：“呵，本尊带妳出去吧，顺便抓个两尾大黄鱼与妳带回。” 
    不久后，老者携鱼而归，一本正经地道：“本尊还没吃过用异火烤出的鱼，可否让老头我见识一下？” 
    萧炎手掌一扬，一朵有着土黄色、暗红色参杂其中的莲花瓣，那虚幻莲状异火，悬浮在萧炎面前，微放毫光。 
    一股烤鱼香味四溢，幽海蛟兽讚道：“想不到你对异火的掌控炉火纯青，令人好生羡慕，本尊并未看错人，将来夭夜这个ㄚ头恐要劳烦你多多照顾了。” 
    萧炎笑道：“呵，实话说吧，我并未打算高攀夭夜公主的，刚才只是权宜之计只为学得剑法，还望老前辈莫要见怪。” 
    老者笑道：“呵，本尊也没老煳涂，早就知道一个女人绑不住你，我可是有证人的，出来吧，美杜莎女王。” 
    苍老的手向着七彩蛇挥出一道雄浑的灵魂力量灌注而入，一个熟悉的身影翩然现出。 
    人形般模样的灵魂体，这个女人几乎是每个男人心中的尤物，那有着绝世脱俗般艳丽无比容颜的美杜莎女王。 
    在恢复往昔力量后，她就像万仞冰峰上霜心雪晶铸就的一朵雪莲花，圣洁无俦，凛然不可侵犯。 
    而举手投足间更是散发着一股睥睨天下的绝强气势，彷佛高高在上的天宫仙女偶降人间，让人不敢仰视。 
    美杜莎女王嗔怪地盯了幽海蛟兽一眼，缓缓开口道：“你这老头，本王可不吃烤鱼，也没兴趣替人作媒。” 
    那声音酥麻而慵懒，噙着让男人骨头发麻的诱惑。 
    老者笑道：“呵，有人想赖帐，老头子我可应付不来，只好请妳出来见证。” 
    美杜莎女王星眸流彩，绛唇轻点，微笑道：“萧炎这小子连远古八族之一的炎族公主准族长都敢招惹了，对送上门的美女从没吐出过的，你老多虑了。” 
    偏头看去萧炎，冷冷地道：“小子，光靠这初学乍练的太极剑法只能对付芷若公主一人，对上那北斗七星剑阵与芷若公主的合击尚且不足，要不，你哀求本王点拨一下，救你一条小命。” 
    萧炎只感到头皮发麻，看着美杜莎女王，颤声问道：“怎么个求法？” 
    美杜莎女王媚眼之中，流光溢彩动人无比，笑道：“呵，你娶了夭夜公主，尽快帮我蒐集到那丹药的药材，本王没啥耐性等你磨蹭了。” 
    萧炎一愣，心中暗道：“这个女人不知道我与纳兰嫣然还有婚约吗？云岚宗势力之大可比加玛帝国举国之力，仅凭我一人之力，如何能办得到？” 
    美杜莎女王心头一震，一张一翕的红唇散发出迷人的诱惑力，笑眯眯地道：“本王对云岚宗也颇厌恶，自会助你对付的，至于那北斗七星剑阵需要乾坤一剑之力，所谓乾坤就用得到那两名女子体内的坤阴之源，相信不用本王教了吧？” 
    美杜莎女王对着幽海蛟兽道：“你这老头，虽是蛟兽有着千年寿命，然而你在此潜心修炼力争大道，但仍突破不了斗宗天槛，日后若遇雷劫必然是渡不了的，还是趁早传人衣钵才是，免得本王日后在帝国少了个对手，不免有点乏味。近日，必有个同族女子寻萧炎而来，她倒是个人选，本王言尽于此。” 
    那绝世美人的身影渐渐消散不见，随后只听到七彩蛇哈欠了一声，便跳去一处自行睡去。 
    美杜莎女王这番话鞭辟入裡，果然有着一方之霸的眼界与见识。 
    幸好，她不是萧炎的敌人，还默默地救了好几次他的小命，至少，现在不是，将来，是敌是友尚未可知。 
    她，对每个男人而言，很是致命的。
    
    【第九十章、李依晓】 
    幽海峰，湖泊旁。 
    幽海蛟兽，说起来也能算做是一种颇为稀有与强悍的魔兽，可视为是龙族下位阶级的奇珍异兽。 
    老者突然发出一道低沉的蛟吟声，那声音中，若是细听的话，居然能够感受到一种低伏的感觉。 
    目光隐晦地望去湖底下的石室中，正呼呼大睡的七彩蛇，捋须问道：“美杜莎女王的美艳与实力果然名不虚传，这个女人太厉害了，她隐隐有着上古神兽那种强大的威压，只是不知为何会是蛇形？你可知晓？” 
    萧炎便简述了一下丹王谷河夺取异火的同时，美杜莎女王利用异火那浩大的能量让自己进化成为七彩吞天蟒。 
    让得老者越听越是惊惧，啧啧称奇的缓道：“萧炎小友，我想你知道，人类当修练至斗皇会在体内产生斗晶，这种储存能量的形式，在魔兽是魔核，在高阶的奇珍异兽就是内丹，而兽人却是可以同时修练出斗晶与内丹的。内丹的属性各有不同，可以藉此操控自然之力，最强大的太古虚龙是空间之力，本尊也有着水之力，能够唤云兴雨。属性的界线很难跨越，唯独有美杜莎一脉的内丹是无想转生的七彩属性。” 
    萧炎问道：“也就是说，美杜莎女王自身可以拥有七种不同的属性？” 
    老者点头道：“不错，美杜莎一脉向来单传，也必然强大，但这种无想转生的七彩属性却也是跟她的绝世美貌那般，有着无比的诱惑力。在千年之前，曾经有个强大的魔兽种族，大举入侵蛇人族部落，强奸了当时的美杜莎女王，想藉由她繁衍出有无想转生能力的后代。受辱的她在产下下一代的美杜莎女王后，化身成愤怒的女妖血洗了整个种族，那倾国倾城的美貌变成缠着蛇鳞的头颅，美丽的头发变成一条条盘旋头顶的毒蛇，无想转生的七彩摄噬力让得直视她的雄性为之心智抹灭，呆滞不动有如化石那般。” 
    老者续道：“仅凭一人之力就能倾覆掉一个强大的魔兽种族，当然引起了其他种族间的震撼与恐惧，进而集结围剿。要知道对灵智初开的魔兽而言，美杜莎一脉这种的灵魂体力量，正好是体质异常强韧，无惧于武力攻击的魔兽，它们绝对的克星。也因此，蛇人整族被迫大举迁徙到并不适合他们居住环境的塔戈尔大沙漠。” 
    老者肃容道：“人类对灵魂体力量的攻击承受度很大，而之后的美杜莎一脉也未曾突破到无想转生之境，让得可以将魔兽心智抹灭的摄噬力，只有表现出来如天生媚体那般的摄惑力，迷惑人心而已。然而，眼前的这个却是有可能达到无想转生之境，小友，你说她可不可怕呢。” 
    萧炎点头后暗自思索，自吋着：“那个千年之前的美杜莎女王，莫非就是黄泉妖圣？” 
    人眼所及，天空最高处有着七彩的碧霞遍布，故称为“碧落”，地底最阴暗处，地下水呈黄色，又被想像成是人死后埋于地下的地府，故称为“黄泉”。 
    黄泉妖圣，她，全身有着绚丽的七彩光华与绝世的美貌，但她走过的身后，尽成一片死寂之地，这个让众兽畏惧的女妖，共伴灵魂体跟现在的美杜莎女王一样，是上古的神兽九彩吞天蟒。 
    老者思量着：“听闻那美杜莎女王素来高傲冷艳，尤其对男人更是冷若冰霜对待，方才却是笑脸以对的，这个萧炎本事倒不小，看来我的选择是正确的，夭夜将会是一条维系帝国和平的绳索。” 
    老者看着萧炎会心一笑，然后问道：“本尊这套太极剑法乃无招胜有招，不拘泥于形式，夭夜流于剑法招数，只有小成的强体护身。方才见你勐盯着夭夜ㄚ头的胸部，想必萧炎小友已有所感？” 
    萧炎点头，正言道：“只悟得上半句的他强由他强，清风拂山冈，面对勐烈的攻势就像那山冈是较低的山，其势既不可挡，不如就以静制动，以低迎高，以守待攻，以巧博劲。任由对手如何地狂暴勐烈，只当它如清风吹拂于其上，承受得那一时之威，纵使声势浩大，然此其势必不可久。山不动，基不灭，只待敌再三而竭。任对手攻势再凌厉，太极剑法可在轻翔间圆转如意化去，便在灵动间生生不息而起，如此，便可蓄势反起。” 
    萧炎叹道：“可惜，我欲探得下半句，就被老前辈你给打断了。” 
    老者一听哑口无言，这小友确实是悟出些道理了，身为魔兽的他，竟不知人类女子的乳房还能有如此功用在的。 
    赞叹了一声后，轻摇晃着头道：“萧炎小友，非寻常人也，众人悟道皆是观辨自然法则，你却可以独出一格，厉害耶。至于这下半句，本尊乃水生异兽，还望小友从此处去琢磨，大道需自行悟出才能为已所用，任谁也帮不了你的。好了，此处宽敞，你且任意施展太极剑法，俾能让本尊替你补遗。” 
    一舞剑器动四方，剑说太极道阴阳。 
    随着萧炎那抹舞动的剑影，老者捋须看着是笑意更浓了。 
    幽海峰，湖底下的石室中。 
    萧炎拍醒一女，问道：“快从实招来，你二人是谁派来的？” 
    长相颇为妖艳的李依晓怯声哭道：“大人，小女子叫绿茂，她叫小昭，我们是云岚宗派来就地监视夭夜公主的。大人，你高抬贵手，我家里还有爹爹要照顾，求您放过小女子吧！” 
    说着说着，只见此时她一泓泪水的大眼睛波光流转，煞有其事般生动逼真，那双隐隐流露着几分桃花媚意的眼眸，彰显着几许撩人的风情，这女人摆出又是柔弱又挑逗的模样，无不叫男人想欺凌好好地疼爱她一番。 
    萧炎心中一荡，端见此女年轻貌美，身材亦十分惹火，丰挺的胸部、纤细的蛇腰、曼妙曲线的长腿，暗道：“想用美人计，这可是你自已要投怀送抱的。” 
    语气森然地再问道：“我总不能平白就放过你们吧？” 
    李依晓心中一思：“这个小丑八怪见我长的标致便起了色心，眼下那位高手不在此处，此机难得更待何时，先给这小子尝点甜头，再伺机杀掉他脱身便是。” 
    一个咬牙后，便将香软身躯扑进萧炎怀里，娇媚道：“大人，你想怎样呢？” 
    萧炎淫笑道：“嘿嘿，得用实际的行动证明你的善意。” 
    此时的李依晓，斜挑的黛眉深藏媚意，鲜红的樱桃小口微微半启，好似那红楼女子勾引男人般，给人一种别样的风骚感觉。 
    萧炎看得是血脉贲张，也不再客气，便自解开裤头，近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴蹦然现出，一股污垢浓郁的腥味，伴着酸咸的汗臭味飘散而出，那如鸡蛋大的龟头上还煳上一层斑白的脂垢，其状着实让人恶心欲吐。 
    萧炎嘻笑道：“吃得我这个宝贝再说。” 
    李依晓美目白眼一翻，这股臭味熏得她头昏作呕，浑身不舒服，也只能隐忍不发作。 
    要是交给夭夜公主处置，对这等奸细定以军中大刑伺候，那滋味定比这难受千百倍。 
    纵使心中百般不愿，委屈不堪，也只能将且敷衍了此人再说。 
    虽然觉得十分羞辱，但李依晓还是表现出温顺模样，慢慢张开了性感的嘴唇，将那丑陋肮脏的大鸡巴含在嘴里吮吸起来。 
    只是，那肉棒上带着一种令人恶心的腥臭味，斑白的脂垢被口水化去，直冲入至肚内引起一阵翻滚，使她几乎要呕吐起来，干脆闭着眼睛屈辱地吮吸起大鸡巴来。 
    李依晓正强忍着悲愤和羞耻，无奈的用两只葱白玉手握着棒身，那盘杵的几条血管脉动如血龙般在龙舞跃动着，脉动清清楚楚传导到她的手上，但如若松手，就怕那怒气腾腾抖动不已的大鸡巴怕是会一鼓作气，入口穿喉。 
    从未帮人口交过的她，那小口扩张到极致也只能吞得如鸡蛋般大的龟头，已是十分难受的无法再入。 
    那知，李依晓的头被萧炎用手紧紧抓住，死死地将大鸡巴勐塞进樱桃小嘴里，使她只能发出模煳的呜咽，嘴角流着口水，浑身惊吓得不住哆嗦，两只葱白玉手不断地往萧炎身上拍打推挤着。 
    萧炎发出浑浊的喘息，大鸡巴在美人的小嘴用力地抽送了起来，然而却还有一半的棒身留在外头。 
    只能被迫张大嘴巴的李依晓泪流不止，满脸通红，两颊酸痛到发麻，几乎要喘不上气来。 
    许久后，李依晓感到自己嘴里的大鸡巴可怕地热了起来，抖的更厉害了起来。 
    她立刻意识到了什么，大鸡巴一个深直抵入喉，一大股带着浓烈的腥味的黏液在自己嘴里喷溅开了。 
    李依晓艰难地将填满了自己嘴里的腥热的浓液都吞了进去，喉咙咕鲁咕鲁吞咽声中，萧炎这才满意地从她的嘴里抽出了大鸡巴，看着眼前这个女人泪流满面地抽泣着，嘴角沾满了白色的精液，仍是惊恐地颤抖着。 
    李依晓眼丝泛红，眼眶含泪，想呕却又吐不出来，浑身酸软发软。 
    内心痛苦羞辱交加，自己堕落成了一个任敌人糟蹋的下贱女人，感觉自己的胃里好像已经被那家伙恶心的精液填满了。 
    只是，还在精神恍惚中的李依晓，看到更加惊恐的画面，身体在微微发抖着。 
    只见萧炎挺着那近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴面向她来，那近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴不时抖动着，并未因此疲软，大龟头上泛着一道水渍，那自然是她的口水。 
    此时的李依晓感到无比的悲哀和绝望，自己一个如花似玉的姑娘竟悲惨地落到这个淫贼的手上，不，他是畜生，哀求地道：“大人，请你不要这样，小女子已许配给人了，他叫阳顶天，饶了我吧？” 
    萧炎温情地道：“这次我会温柔的，别担心，我要你做我萧炎的女人。” 
    李依晓嘶吼大叫了起来：“萧炎，你这畜生，我宁愿死也不愿让你得逞的。” 
    萧炎澹澹地道：“阳夫人，此事已被夭夜公主知道，你的任务失败，对云岚宗那边如何交代，两边都讨不了好，你不怕牵扯到家人给一并株连，可以不要。” 
    随即动手脱去李依晓衣衫，露出一个洁白细嫩的身体，好比一只肉质细嫩、味道鲜美的羔羊。 
    李依晓发出凄厉的惨叫，大鸡巴像一根又粗又硬的木杵戳进她的下身，使她感到身体好像被撕裂了一般地疼痛，小穴流淌而出丝丝血迹。 
    萧炎依言在轻抽慢插中，李依晓身体轻微地抽搐着，却已是不自觉地摇晃着屁股，淫水浸湿了整片阴毛，柔软圆滑的粉红小阴唇轻轻地挺立在湿滑的穴沟中，跟着肥厚柔嫩的大阴唇正一张一合地紧紧攀附着大鸡巴不放，刚被开苞的小穴口又红又肿，但里面却是越吸越紧，汁液汹涌而出。 
    “……啊……唔……啊……”李依晓嗯啊的呻吟着。 
    “痒……痒……痒死了，喔……不行了……求你干大力点了，小穴痒死了。”李依晓抓着萧炎的头发，高挺着小穴，修长白皙的双腿牢牢地按住他的臀部。 
    萧炎一愣，心道：“这个女人初经人事便已淫浪至此，若是嫁予平常丈夫，性欲不得抒发，日后必会偷人。” 
    女子体内的坤阴之源已得，萧炎开始尽情地享受，便是一阵阵地狂抽勐送，从小穴中将一大沱又浓又白的淫水刮带而出，阴道阵阵不停地收缩着，让得大龟头便传来一股股酥痲酸痒的快感。 
    “喔……鸡巴好大……啊……鸡巴真粗……好舒服……喔……太爽了。” 
    李依晓一边扭摆着纤腰、挺动着阴户，一边忍不住浪叫了起来，淫水更是泊泊地又流满了整个小穴。 
    萧炎不停地狂抽狠插，两手不住地慢揉紧捏那诱惑的肉体。 
    一张嘴则是连舔带吮，用嘴唇挤压李依晓圆胀的乳房，咬、舔、吸她幼嫩高挺的乳头。 
    舌头紧贴着乳头翻卷着。 
    洞内“噗哧……”声不断，“啪啪啪……”声不停，李依晓“喔……啊……”声不绝。 
    “不要……我会死的……喔……我要喷了……喔……啊……喔……喔……我要飞了……喔……我不行了……”李依晓浪叫着。 
    萧炎插了不下千下，兴奋得直打寒噤，鸡巴贴着火热湿滑的嫩穴肉，一下一下飞快地挺着、干着。 
    李依晓突然一股浓热的阴精冲上了他的龟头小口内，同时乳头也随着阴精合射出澹澹芳香的津液，让得他感到满口尽是油腻，这味十分的酥麻。 
    萧炎的大鸡巴深插在阴道内，疯狂地搅动。 
    只见高潮后的李依晓脸色潮红、小口大张、神智不清，已有欲昏迷脱阴之象。 
    一股滚烫的阳精急射地射入小穴深处，那子宫口正大口大口地吞着，重演着李依晓上面小嘴那般，将精液吞食到一滴不剩。 
    李依晓一阵阵的抽慉后全身瘫痪，口里吟着：“萧炎……萧炎……”便自缓缓沉睡而去。 
    萧炎将大鸡巴抽出，见那李依晓头发飞散一片，通体发热红胀，口水流得满脸都是，一对粉红乳头被他揉捏得硬挺高涨，小腹、阴毛被淫水浸得闪闪发光，带着笑意睡着。 
    目光瞄去另一女子，问道：“你看够了吗？” 
    女子有些按耐不住的扭了扭腰肢，这样的小动作怎么能逃过男人的眼睛，萧炎问道：“想要了？” 
    “我没有！”女子咬着唇不承认，看了看李依晓后，颤声问道：“公子爷，我叫孙安可，我听李依晓叫你萧炎，叫你萧炎哥哥，好吗？” 
    萧炎问道：“你倒诚实点，说吧，你俩跟踪至此的目的为何？” 
    孙安可神情举止自然流露，坦道：“我是骁骑禁军帐下将领紫衫龙王黛绮丝的女儿，派去监视左相，以便暗中收集他谋反的罪证，来此是左相将要率兵前来光明顶，要我俩先行探查夭夜公主的动向。” 
    闻言后，萧炎招唤出一朵价值不斐的珠花头饰，左手三指拿着珠花，笑道：“着！” 
    将珠花掷出，手势不轻不重，刚好插在孙安可的头发上，珠花下的金针却没碰到她肌肤。 
    孙安可伸手想去摘下来，萧炎摇手道：“小美人，难道我送你一点玩物也不成么？” 
    孙安可双颊红晕，低声问道：“那可多谢啦，只是我俩素昧平生，萧炎哥哥为何信我？” 
    萧炎笑道：“你孤身涉险做卧底，已是难得，我萧炎必以礼相待，再者，姑娘你容貌出奇的标致，想必是要以自已的清白来色诱左相，以身喂虎的精神可嘉，做出如此的牺牲，令我敬佩。走吧，我带你出去。” 
    孙安可安静不语看着萧炎，此人的气度与见识胜过以往所见之人，不知不觉中已是芳心暗许，只感觉下身有点潮湿了。 
    淫妇自有恶狼磨，巾帼英雌则是要攻心为上。 
    就这样，萧炎抱起孙安可，运起阴阳逆心炎给护送上岸。 
    浑然不觉身后的七彩蛇那澹紫色瞳孔掠过一道睿智神采，此刻正逐渐转变成迷惑的眼神了。
    
    【第九十一章 六大派围攻光明顶】 
    督军夭夜公主，统领着四万多骁骑禁军及辖制帝都卫队，戊守在光明顶大营。 
    幕府之下的将领有左右督使，四大护军天王紫衫龙王黛绮丝、白眉鹰王殷天正、金毛狮王谢逊、青翼蝠王韦一笑，五骑将与五步将。部队有金、木、水、火、土斗气属性的五行旗，东、西、南、北四门、约有一万的帝都卫队。 
    自夭夜公主领军以来，在建制上只有一处变动，将四大护军天王中的紫衫龙王黛绮丝提调为中军内卫统领，挑选出约两千名的女兵为凤翎卫亲兵，既是女儿身的夭夜公主，在这点处置上是理所当然的，众将领并无异议。 
    光明顶大营，督军府，决战前三日。 
    众将领齐聚中军帐前，督军夭夜公主朗声道：“自本督统领不过五个月，一切有待学习。但凡军务让与左督使杨逍暂行执掌，众将对此次战报还请共同参议协助本督，夭夜在此先行谢过。” 
    右督使范遥道：“这次来犯共有六路，明为观战，却是带着兵马，实则意在我光明顶大营。” 
    白眉鹰王殷天正道：“自前督军不在后，之前这些人的狼子野心昭然若揭，这次也不避讳了，竟率军直奔光明顶而来，有此之力能召换众势力合做一处，怕是背后的黑手便是云岚宗，要是加督在的话……”话说出口至此便觉失言，就此打住。 
    夭夜公主摆手道：“事实如此，殷将军毋需介怀，但此话却不可在大军前说出。” 
    左督使杨逍沉思道：“督军，我看这样吧，木战这一路约三千的正规军，由末将领兵三千抗之，未知督军意下如何？” 
    夭夜公主冷道：“木战未经调度便擅离驻地，形同是叛军，左督使之威是适合人选，给你六千骁骑禁军，前去将利害之语说他归降。不从，就灭之，以正军纲。” 
    左督使杨逍一怔，肃言道：“末将领令。” 
    夭夜公主问道：“至于云岚宗这一路不下千人，但个个是斗气高手，甚为棘手，不知何人愿意请战？” 
    白眉鹰王殷天正、金毛狮王谢逊齐声道：“末将愿往。” 
    夭夜公主略为沉思道：“可以，幸好云岚宗前宗主云山仍在闭关，只是眼下不宜主动翻脸与其直接厮杀，联合帝都卫队阻挡就好。殷、谢两将听令，调出帝都卫队四千，骁骑禁军三千前往。” 
    白眉鹰王殷天正、金毛狮王谢逊齐声，双手抱拳道：“末将领令。” 
    夭夜公主问道：“芷若公主这一路有数人，不必阻拦。接下来麻烦的还有东北各省，打着丹王古河旗号约两千余众，众将之意是？” 
    右督使范遥道：“禀督军，末将长期负责北方云岚宗之战备，依我看，这次东北各省能聚集起各路绿林好汉与当地巨门豪族，多半看在丹王古河是个六品炼药师的面子上，或不愿开罪于他，或是有求于他。古河不谙兵法，所以真正能操兵上阵之人乃是他新娶的夫人，云岚宗宗主云韵。云韵在宗门内是保守温和派，这十年来也一直约束门下弟子与我帝国和平共处，此次前来，想来是迫于宗门压力与帮衬着夫婿立威，未必是想犯我光明顶大营。” 
    左督使杨逍问道：“范右督使之意是，不必以云岚宗这几路等同视之，可用缓靖手段处理？” 
    右督使范遥道：“正是，不过，对方既是前来观战，若不阻挠就只能放之。 
    禀督军，末将之计是将其引至光明顶大营后，联合坐忘峰与幽海峰各五千兵力左右压迫之。待那决战结束后，丹王古河就无理由继续留在光明顶大营，便会自行退去。”范遥善用计谋，广受众将谬赞，忝称天下驰名的“儒将”。 
    夭夜公主思索着手敲着桌面，许久后问道：“范右督使之计过于冒险，倘若那丹王古河趁机夺我帅旗，毁我军营帐或是将光明顶大营军资粮草洗劫一空，那该如何是好？你有几成的把握？” 
    右督使范遥苦笑道：“末将并无把握，只是那丹王古河的个性好人追捧，面子做给他，只要无其他外援会合，我方大军窥伺在旁，他必心疑而退兵，以保留实力。” 
    夭夜公主道：“好吧，范右督使听令，命你带两千骁骑禁军将丹王古河这路请来光明顶大营观战，并制约坐忘峰与幽海峰各五千骁骑禁军依计行事。” 
    右督使范遥道：“末将领令。” 
    夭夜公主问道：“那左相这一路，约有数百人，众将如何看待？” 
    紫衫龙王黛绮丝道：“禀督军，小女安可潜伏于左相府，日前透过线报得到芷若公主的说词，左相凌云彻乃是云岚宗的云棱长老。左相在朝位高权重，若在帝都便是动他不得。如今，狡兔出笼，自投罗网，在这光明顶上可由不得他发号施令了。” 
    众将皆是惊疑，左相这只老狐狸，怎会如此轻易露出尾巴让人知晓？左督使杨逍急道：“禀督军，左相一事须得慎重，唐突行事将授人以权柄，反受其害。” 
    紫衫龙王黛绮丝厉言道：“小女是听一位叫严枭所言，她愿为此人以性命担保，末将亦同。若事后被人追究，请督军以叛将死罪治之，末将此举乃是自愿并无怨言，还请在场各位将军见证。” 
    众将大骇，皆曰不可，众口纷说劝阻，怎可轻信一人之言就让骁骑禁军为此折损大将与整军的前途。要知道，若是一时战场失利，顶多是再调兵遣将予以反击。但若危及左相安危，这种等同是谋害朝廷重臣的大罪，就算督军夭夜公主有着皇室宗亲的身份，至少会被贬为庶人加以终生监禁的。 
    夭夜公主沉默不语，对众将一口一句的仿若未闻，思绪飘忽，心中想着某人的影像，在许久后一拍桌面，缓言道：“黛将军听令，命你率两千凤翎卫击之，一切便宜行事不必请示。” 
    夭夜公主此话一出，霎时整个中军帐前吵成一团，此时这些纵贯沙场，浴血杀敌的众将们浑然没把这个幼嫩的督军看在眼里，荒唐的决策让一场阵前罢主帅夺兵权的风暴正逐渐酝酿着。 
    夭夜公主不语，独自走出中军帐前来到校兵台上。除了调驻皇宫的一万名骁骑禁军，光明顶大营其余的两万骁骑禁军，已是列阵等候主帅调兵遣将，做好了一战的准备。 
    但见营下小卒，箭上弦，刀出鞘，盔甲厚实，士气高扬，个个都是上马能击杀敌寇，下马能猎虎擒狮的血性大好男儿，在晨光里闪闪发光，是个神猛强兵的存在。 
    众兵士见夭夜公主独自一人走出中军帐前，未见其他将领，个个兀自感到纳闷。只见夭夜公主拔剑朝天立誓，大声疾呼：“我，夭夜，在此立下军状，此次出征者，凡临阵杀敌者皆有重赏，凡取敌方主将人头者，将破格晋升为将领。此战若是胜利，本督将亲自设庆功宴款待各位勇士。本督在此立誓，会在领有战功的诸位之中，挑选出一名作为我的夫婿。” 
    众兵士群情激愤了起来，怒吼咆啸不已，这些从军报国空有武力的粗人俗夫，无一不是想夺得战功好抱个美娇娘回家。而夭夜公主的美色与身份，便是他们终极的目标，平常只能意淫的，如今，竟是美梦可成。 
    但见营下小卒，屌上翘，龟头出鞘，盔甲铿锵作响，欲火高涨，个个都是上马能持久不泄，下马能顾家疼妻的血性大好男儿，在晨光里闪闪发光，宛如天兵天将般降凡。 
    至于那个不男不女丑陋的妍儿，不但是个色鬼，更是个德薄、智小、力微的货色，在夭夜公主的心中，跟死人并无差别，仿佛已是芷若公主剑下的亡魂了。 
    人死了，那么婚约自然是无效的。 
    追出的众将面面相觑，看到众兵士个个是战意昂扬，士气高亢，夭夜公主用自己来收拢军心的手段太高明了，只能无奈上前听调点将。 
    幽海峰，湖底下的石室中，决战前一日。 
    一名长相颇为妖艳的女子躺在一旁喘息着，只见她的嘴角沾满了白浊浓汁，一大滩白浊浓汁在杯口状的小穴口上荡漾着，从肛门小圆洞中垂涎出白浊浓汁，身体一阵阵的微地抽慉，全身瘫痪无力，眼神迷离涣散，似昏未昏般，这半月以来她都是这样的。 
    身旁一名赤裸男子，表情严肃，调息打坐着，端见脸上现出黄色、青色、红色三色光芒参杂其内，全身更是忽黄忽红忽青的不时地变换。 
    一名老者带着两尾大黄鱼悄然进入，自顾自地燃起了一团蔚蓝的火焰烤鱼，那升腾火焰周围，竟然奇异的泛起阵阵宛如水浪一般的涟漪，看上去极为神奇。 
    一股烤鱼香味四溢，老者拿起一只香喷喷的大黄鱼走近女子，道：“小姑娘，吃点东西吧，不然可没体力应付萧炎的。” 
    经过这几日的相处，女子知道眼前的这位老者便是帝国内大名鼎鼎的幽海蛟兽，六阶魔兽的斗皇强者。闻言后，缓缓起身，眼神哀怨地瞪着却是敢怒不敢言的，也不管从小穴与肛门中因坐立后便就此流淌而出的白浊浓汁，接过了烤鱼迳自吃着。 
    老者走向另一处，从纳戒中招唤出一堆高级火属性材料，对着七彩蛇道：“这是夭夜ㄚ头让我转交的，场地改为此地都安排好了。”遂坐去另一头，端详起萧炎。 
    正所谓丈母娘看女婿，越看越有趣。老者看着捋须而笑，问道：“女王陛下，本尊到现在才看出这小子的异火竟是融合着三种，还有，如此血气循环要到几时？” 
    听闻女王陛下，李依晓一愣，左右观望并无其他人，怯声问道：“您老是在叫唤我吗？” 
    老者跟着一愣，随即明白，笑道：“你是淫妇，不是什么女王，也不能怪你，你斗气低微，加上她天生可隐蔽气息，自然看不出这半个月与你们同处一室。” 
    李依晓显然是被激怒了，娇嗔道：“您老说谁是淫妇？” 
    老者吹胡瞪眼道：“萧炎小友说，你若嫁人，性欲难解，在半年之内必会偷人。还有，寻常女子能承受得住萧炎这种除了吃饭、睡觉以外，没天没日地在阴阳交合的修练吗？然而，你却足足承受了半个月之久。” 
    李依晓梨花带泪地道：“我是被强迫的，我快受不住他了。” 
    老者慰言道：“傻孩子，这次是你很好的缘份，天机不可道破，日后便知，明日且随本尊观战。” 
    李依晓从梨花带泪旋即堆起笑容，问道：“不用修练了？” 
    老者点头后，道：“你那叫阳顶天的准相公，跟个朱老四的那些人弄了个拜火教，三、四千余众选在此时凑热闹，夭夜派六千骁骑禁军要尽数予以剿灭，你这个老公算是没有了。况且，你现在这样子还能嫁人吗？” 
    李依晓刚刚才一惊一喜的，现在一听，自己最后的依靠都没有了，整个人没有了魂魄般呆滞着。 
    老者不再理会她，仿佛是被某事物给吸引了，一根手指轻按着七彩蛇的头，灌输灵魂力量后，猛是点头暗自称道：“呵，原来如此。” 
    光明顶大营五里之外，一处村落，一房门外。 
    丹王古河敲门道：“夫人，为夫有事相问。”只见房内女子玉手一挥，一股风属性的力量拖开房门，将他迎入。 
    云韵淡淡地问道：“你还记得你我约束过，入夜后不得入我房，怎么？前呼后拥的、雄才伟略的六品炼药师丹王古河，也会有困扰到你的事？” 
    丹王古河看着那绝色的容颜，笑道：“夫人，你这般糗着为夫，让得我好没面子，我自当记得约束。只是，为夫身负着此行两千余众的安危，不得不顾前思后的。夫人，遭遇两千骁骑禁军后，既不厮杀，也不阻挡，形同是护送我方进入光明顶大营，这其中必有玄机，你怎么看待？还是想夜袭？” 
    云韵笑道：“你费劲心力，放着炼药正事不做，好不容易组织起东北各省做为你的地盘，此次组军前来，不就是想找个机会立威吗？骁骑禁军是摄于你我的威名罢了，目前看不出有诡计，暂且安心。” 
    丹王古河疑惑道：“真的是这样吗？” 
    云韵笑道：“你若要扬名立威，大可转往云岚宗那处，予以合击厮杀。只不过，骁骑禁军是战功彪炳的正规军，就连宗门也有所忌惮的，帝国最强盛的一支重武装部队，战力远非你的那些未经军事训练，临时拼凑出的可比，就怕老本也会就此拼杀光的。当然，有我在，可保你安全无虞的，毕竟你是我名义上的丈夫。” 
    丹王古河赔笑道：“呵，你这样说，为夫就安心了，夜深了，夫人早点安歇吧！” 
    丹王古河欲开门离去，云韵冷言道：“眼下情势未明，大军压境对峙着，身为主帅切莫在此时寻欢饮醉，以冷了军心。” 
    丹王古河一愣，叹了口气道：“你真是个冰雪聪慧的绝世美人，就不知道谁那么地有福气是那孩子的爹了。”便自离去。 
    闻言，云韵表情一冷，幽怨地叹道：“唉，我也不知道他在那里，现在可安好？” 
    幽海峰，湖泊旁，决战日。 
    一个容貌美丽的女子，脱掉了金色长靴和白袜，露出了白嫩嫩的，玲珑秀丽的五根脚趾头，脚趾甲犹似皎洁的白玉般泛着光泽。美女那修长白嫩的右腿一伸试了试水温后，一双白皙娇嫩的玉脚涉水入湖，美女双腿弯曲着，皎白细嫩的玉手拍打着水面，激起了水花。 
    盈盈百媚女，皎皎映辉心，娥娥红粉妆，纤纤出素手。 
    体质水属性的关系，美女见到这片幽静秀美风光的湖泊，心情愉悦了起来，全然无视于之后的大战，笑颜如花地嬉戏于水中。 
    一条近九吋长的大黄公鱼游过，也不知为何会触动了美女的神经，只见美女被惊吓到般啊了一声，太阴坎水之力猛然凝聚于掌上，从水面上凭空而起一道水柱，将那只近九吋长的大黄公鱼托起一人之高，水柱在瞬间变成冰柱将其冰封于内。 
    美女娇怒道：“你这该死的淫贼。” 
    稍得片刻后，美女却是幽怨叹道：“你明明知道有水的地方，能助我功法提升许多，为何还挑选此处，真的想死吗？”美女有颗善良的心如清水般，不愿迁怒于无辜，冰柱突然化做一团雾气飘散而去，被冻僵的近九吋长的大黄公鱼落水后，生命力强韧的它慢吞吞地游走了。 
    水有三态，气态、液态、固态。美女的水系功法可聚水，凝冰、化气的做转换，显然是达到了水系体质的极致。 
    美女身后一位宫装美贵妇，见状后叹息了一声，自言自语地道：“女儿跟我十年前一样，竟都是为情所困啊！”
    
    【九十二章 蛇吻幽海峰】 
    湖底下的石室中，决战日。 
    老者、李依晓、七彩蛇看着萧炎，已是逼近决战约定的时刻，此时的他，却仍在打坐着，不知是在入定，还是睡着了未曾动过。 
    这一人一兽一灵的目光注视在不同之处，长相颇为妖艳的李依晓，双眼迷濛地看着那高举过肚脐近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴，半开的红唇在微微蠕动着。幽海蛟兽的老者略带着失望的表情在萧炎周身打量着，想找出有蜕变的迹象。七彩蛇的美杜莎女王凝望着萧炎脸庞，在那淡紫色瞳孔的眼神中，似有几分的怨怼与担忧掠过。 
    七彩蛇终是忍不住了，跳跃至萧炎肩上，蛇眼一阖跟着打坐了起来。 
    在萧炎天灵盖深处，黑暗的意识空间之中，一抹昏昏沉沉的本源神智呈现的映象有如人形般模样正呆坐着，在这漆黑的环境之中，似乎并没有时间的概念。 
    灵魂境界已达灵境大圆满的萧炎，其本源神智辐射出淡淡的红色夹杂着绿色的光华，这是炼药师具备的火、木灵魂属性。 
    一点耀眼的七彩光华忽然袅袅浮现而出，萧炎于失神状态中，这股强大的灵力引得护主的阴阳逆心炎自生起感应，迅即地扑腾而至杀气腾腾的，欲加以防卫并吞噬掉入侵者。那七彩光华呈现人形般模样，有张堪称妖艳级别的完美脸颊，一对明亮的含煞俏目，带着些许寒意一瞪。 
    阴阳逆心炎在辅佐先祖萧玄之时，可是个连魂天帝都畏惧的存在。如今，却宛如是个巡城小卒在闻声后拔刀冲来，一见来人，那七彩光华散发出神秘高贵的强大气场，这才知是惊驾到了女王陛下，吓得是畏缩着退去。 
    美杜莎女王一双淡紫色的眼珠清澈明亮，仿佛能够看到男人心中的最深处一般，这一双眼睛就足以让无数人为之倾倒，只是当看到眼前怪异的景象，紫眸中带着一丝迷茫的神色。萧炎正被盘旋着的灰白、湛蓝、碧绿三股水雾模样包围于其中，看似如雾气，又似水波，旋转不停，里面朦胧不清，无法看得真切。 
    仿佛有股低沉幽怨的声音传出，有人在轻轻抽泣，那是美杜莎女王所熟悉的声音，是萧炎。她没有犹豫，甚至似乎是没有多想的样子，大踏步地走进水雾中，那曼妙婀娜的身姿迅速被吞没。 
    恍惚中，朦胧地，她似走入了寂静漆黑的苍穹深处。忽然有道闪电掠过，赫然刺破长夜的黑暗，化作无比巨大的光剑从天而降，如此耀眼夺目，让人无法正视，直刺入心底深处般让人震撼。 
    在这一瞬间，她脑海中竟是一片空白到无法思考，眼睛变成一片黑茫茫的，许久后才略微的适应些。眼睛吃力地看去那光剑，表面上有如岩浆般的流动，不时喷发而出如气泡状滚烫热浆，周围因此变得炙热了起来。她想大声呼喊却无法作声，该如何去形容这把似火又似光的怪异之剑？千言万语在脑海中回荡急旋，却终究只化作了两个字轻声道出：“异火！” 
    这时，苍穹中猛然有一道惊雷响起，天空中竟落下红雨来，刮起阵阵的腥臭阴风，这是腥风血雨。让得她全身为之胆寒颤抖，惊吓喘息！ 
    如墨死沉的苍穹中，让人分不清天际地界，远处黑暗中，赫然现出一道红色狰狞的人形，发出凄厉的笑声，似乎在逐渐快速地靠近她。 
    那无比巨大的光剑是不偏不倚地砸在萧炎面前贴身依着，光剑似乎是回到了主人身边，慢慢地缩小成为一般常见的配剑般大小。在剑身寸许之内，是光亮的、温暖的、既无风也无雨、还有一个动也不动地盘坐着的萧炎。 
    美杜莎女王快步躲进剑身寸许之内，很挤，很窄。挤到她想把萧炎给推出去，窄到她必须将胸脯紧贴着男子的背部，一对傲然的美乳被挤压到变形。跟着瞬间而至的那道红色狰狞的人形，见到她进入剑身寸许之内，气得直跳脚开始狂暴起来，似容不得被困在剑身寸许之内的萧炎，有任何可能的外援机会。 
    漆黑的苍穹中，升起一轮闪烁着怪异红光的奇异之月，高悬在远空天际。那道红色狰狞的人形竟一把将其吸扯到自己的手上，当作了武器开始敲击着剑身寸许之外的光壁，发出吱吱声响。 
    美杜莎女王一向是强大无畏的，也必须表现如此。然而面对着此情此景，一直被压抑的那一丝莫名恐惧，从内心深处早已湮没的地方丝丝缕缕地散发出来，布满了整个心头。她感觉得出来，引起这吱吱声响的，是股能毁天灭地的傲世力量。只是在光剑面前，显得是欲振无力罢了，她不由得抱得更紧些。 
    萧炎这时全身颤抖了起来，深心处一阵难以言明的无力感就这么涌上心头，忍不住仰天长啸，泪水悄悄落下，隐隐在抽泣着。 
    美杜莎女王怒极，生死交关之际，抽泣无异于是认输等死的行为，她的灵魂体可不想陪着萧炎一起在这意识空间之中，被不明地吞噬掉。 
    随着萧炎的消沉，那吱吱声响没多久就发出了一声的喀喀声响，那是光壁产生出了裂痕的声音。 
    一道裂痕终被扩大为细微裂缝，浓重的血腥气息竟循此缝隙钻入，美杜莎女王一闻后感觉不妙。红芒垄罩了光壁，再也看不到外面，巨力撞击仍是持续不断化做吱吱声响。她有种想法，只要光剑仍在，光壁就不可能会被打破，只不过，她也随之永远的被困在这剑身寸许之内了。 
    美杜莎女王凝神定意，思虑着脱困之法，一个念想倏然冒出。要是这股黑暗力量是真实存在着，那会对斗气大陆上的芸芸众生造成多大的危害？这股毁天灭地的傲世力量，大概就是所谓的斗帝才有的，自己万万无法抵抗。要是发生在自己所捍卫的蛇人族身上呢？自己在无效多余的抵抗后，是不是也只能跟着族人无助的接受这残酷的命运？ 
    蛇人族的美杜莎女王世世代代背负着护卫族人的使命，只会为族人而战，为族人而感伤的。若是残酷的命运的这一刻真的降临在蛇人族，那……她感到眼眶一湿，哽哽咽咽地想哭出来。这时，想到了萧炎，他是因为懦弱在哭，还是有着悲天悯人之心而哭？为何这把能与那股毁天灭地的傲世力量相抗衡的光剑，会是跟他形影不离的在一起呢？ 
    美杜莎女王激起一股好强之心，伸出右手想要拔出此剑作为已用，她现在是火属性的灵魂体质，应该是可以驱用此剑的。光剑似乎并不排斥她，手上传来是温暖而不是炙热的高温，更无激起异火那种能焚烧虚无的吞噬力量反扑。 
    只是，这把现在看起来跟一般配剑似的光剑，也太沉重了，美杜莎女王跟着两手合力一抓，用力猛拉，却怎样也撼动不了这把光剑。许久之后，她累得双手瘫软在萧炎的腿上，气喘吁吁地将头靠着萧炎的肩上。不知是错觉，还是幻想，眼前的男人抱起来很是舒服。 
    萧炎似乎动了一下，右手吃力地拔起了光剑，放在美杜莎女王的双手上，但这似乎是他最后的力气了，旋即头一低，昏迷了过去。 
    美杜莎女王双手试着再次举起光剑，却仍是不行，这次她倒学聪明了起来，抓起萧炎的手，宛如是一般配剑般，将光剑轻松地重插于地。 
    美杜莎女王表情看似淡然，内心却是汹涌无比，心绪深沉的一思，自吋：“他这是要把光剑交予本王，好让我一人独自逃命去？” 
    美杜莎女王心头蓦然一甜，这人倒是有这一丁点的可取之处，那本王就再帮你一次吧！ 
    美杜莎女王如蛇般的腰身滑溜地一个灵活转身，面对着萧炎后，将他的双手牵引揽住她那盈盈可握的细腰，整个人跨坐在他的身上。她胸口滚动着燥热，眼眶湿润含媚意，淡紫色的眼眸中出现不曾有过的迷离，腰枝扭动避开那好似鸡蛋般大的龟头突顶，从朱唇皓齿中吞吐出香气，娇羞地自问：“这可是本王第一次尝试，要怎么做呢？” 
    美杜莎女王双手板开萧炎的嘴巴，香腻甜滑的舌头探入萧炎的口中，轻轻地吸吮他的舌尖，这种男欢女爱的场面，七彩蛇待在萧炎身边自然是看得多了。 
    许久后，似乎还不够似的，美杜莎女王的舌头有节奏律动般的绕着萧炎的舌头，画圈似的上下左右回旋带动着。 
    再许久后，似乎还不够似的，美杜莎女王以舌将自己琼浆玉液般的唾液渡入萧炎口中，并将萧炎的舌头猛地吸入至自己的口中，大力地吸吮着。 
    再再许久后，美杜莎女王感觉自己的唾液都快吐光了，入到萧炎肚中却毫无反应，口中已感是十分干涩。 
    美杜莎女王感到已无计可施之际，自己所见所闻的都用上了。这时，萧炎的舌头动了动，两个舌头交缠了一下，就像触电似的，让得美杜莎女王一声轻吟声传来，撩人心弦，舌头传来阵阵酥麻瘫软感觉，身体不自主地颤抖发热着，心是噗噗地乱跳。 
    美杜莎女王腰枝扭动着，那好似鸡蛋般大的龟头猛一个突顶，双方即便是彼此隔着衣物，仍感是顶进了半分。美杜莎女王惊呼小叫一声，这种感觉比蛇吻更为强烈，便开始轻轻厮磨起。 
    凶名远播被男人畏惧的美杜莎女战神，被族民拥戴不可侵犯的美杜莎女王，除了一个萧鼎的人类男人外，是个从没正眼看过人类男人的绝世美人。宛若天人般的妖艳姿容与完美躯体，释放着一股野性的诱惑魔力，有着这种实力的她，当然有自恃高傲目空一切的条件。若不是有求于萧炎，像他这种无良浪子早就不知死过几回了。 
    即便是轻轻的厮磨，对未经人事的美杜莎女王来说也太刺激了，只得几下后，下体便是感到一股痉挛。只见从她的七彩光华中，一道纯净圣洁金黄之力脱离而出，从两人口唇相交处进入萧炎灵魂体内。 
    盘旋着的灰白、湛蓝、碧绿三股水雾，在加入了这股金黄水雾后，开始互相混色凝结成一只似如游动的白鱼般。美杜莎女王感到一股火的狂暴能量欲奔腾而出，急忙地松开口，旋即黄色、青色、红色三色光芒的火焰自萧炎身上轰然而出，逐渐汇聚成一只满身是火焰的狼形，成形后便迫不急待地追上将那只白鱼大肆地啃咬，那白鱼在挣扎中，也是反身大口咬住了火狼的尾巴，彼此互咬缠斗不休。 
    这时，光剑如太阳般疾射出光芒万丈，或者是说光焰万丈，照亮了这个漆黑的苍穹，再也不见那道红色狰狞的人形。美杜莎女王感到光芒中有股温和又孰悉的力量将她托出这意识空间，美人若兮，回眸盼顾，最后一次看去，萧炎仍是低着头似是还在昏迷，火狼与白鱼的身形也渐渐模糊成一黑一白旋转的太极图案那般，身边插着一把钝边剑锋、黯淡无华的黑色铁剑。 
    萧炎脸上现出的黄色、青色、红色三色光芒渐渐淡去，体内阴阳二气互相倾轧的状态，于不知不觉之间在某人协助下转换完成。他徐徐睁开双眼，触目所及，老者和李依晓均是一副吃惊的模样。 
    老者先是一惊，定睛往萧炎脸上瞧去，只见他目光中不露光华，却隐隐然有一层温润晶莹之意，显得是一举而竟全功，不禁捋须而笑。 
    李依晓更是一惊，萧炎怎么变个人似的，不再是那个不男不女的小丑八怪了，现在的他，那刀削般的脸型棱角分明，目光安详沉稳而有光，一副让人摸不透的神情，眼神宛若晶莹玉亮的明珠，一脸老成豁达的模样。要是老者不在这里，她会自己贴上去，与他阴阳交合再修练半个月。 
    萧炎目光一扫石室内，寻找着美杜莎女王，她可是他现在最强的保命符。侧头一看，那七彩蛇半开蛇口在微微蠕动着，眼神迷离看着前方的老者。 
    萧炎一愣，自吋：“美杜莎女王这是怎么了，那副发情思春样，莫非是跟幽海蛟兽搞在一起了，一个是蛇一个是蛟，也算同类吧！” 
    七彩蛇心头一震，那淡紫色蛇瞳恢复至以往般，露出一抹高贵神秘质感，气到正想一口咬下去，忽然感到不忍，只能当作没窥听到这次的疯言疯语无视之。 
    如梦如幻的一场神交，惹得美杜莎女王展现出昙花一现的梦里香，那顾盼流离间的柔媚，教何人不为之痴狂。只是女王有梦，萧炎无知。 
    老者捋须笑着问道：“萧炎小友看来是修练有成，就不知对太极剑法是参悟出多少？” 
    萧炎点头，正言道：“已是悟得了！李依晓，你躺下，把双腿打开。” 
    李依晓身体一直骚动不安的，听到萧炎所说，面对那刀削般的脸，反倒是红着脸带着小女儿家的扭捏扭捏作态，佯装问道：“不是说不用修练了？”就在她说话的同时，已然有几滴的春水悄悄滴落。 
    李依晓在这半个月以来，惧于他的淫威并无半点违拗的念头，现在像怕是惹得他不高兴，还是乖乖地躺下，撑开双腿，准备修练。萧炎笑道：“呵，不用开腿到双腿拉平，这不是要修练。” 
    李依晓略显失望地收拢了双腿，萧炎一手指去，道：“老前辈，请看。” 
    闻言，室内这一人一兽一灵的，几欲昏倒，这个萧炎还真的可以在那里悟出大道。李依晓是颇不以为然，那里除了修练以外，还能怎样？美杜莎女王对萧炎的印象有点改观了，想知道他能胡掰出什么？老者一脸尴尬地道：“萧炎小友，愿闻其详。” 
    李依晓那微微绽开的红嫩小穴，似一处幽静的小溪流过峡谷，生津异香的清泉暗流，波光粼粼好不吸引人。然而，大江源自涓涓，再汇聚成湖成海总是不变的。 
    萧炎道：“万物在白天是生机蓬勃的，到了夜晚，明月高悬，正是万物休憩之时。但对夜行性生物则是反之，这些在万物的种类上不见得是少于日行性生物的。在任何时刻，都是一动一休的，事物也分里外，我们所看到的是日夜、里外、阴阳相抱，表里相映如一后的结果。要如明月般高悬，在最高点上去看，才能将大江竟收眼底；要如明月般皎洁，让自己保持静心，才能看清日夜、里外、阴阳不同之处；要如明月般初一十五不同，不能固执于招式，要懂得变化应对。所以，他横由他横，明月照大江，就是明月啊！” 
    老者拊掌大笑道：“萧炎小友，你太极剑法已是大成啊，待会就可实战验证这太极剑法的威力了。” 
    李依晓迷惑问道：“明月好像跟我那里没多大关系吧？”萧炎一笑回道：“呵，你那里很漂亮，我想在大战前再看一眼。” 
    ……
    
    【第九十三章、观战】 
    决战现场热闹滚滚，喧哗声不断，不知从那来的观众挤得人山人海，来此的众人脸上满是兴奋表情。 
    几位小贩穿梭吆喝着叫卖，其中一位喊着：“甘美圆润好吃的冰糖葫芦唷！”，角落几处一群人围着，传出吆五喝六的喊叫声。 
    现场中央，一位头戴紫金凤冠，即便略施粉黛亦是艳丽动人的年轻女子怀抱着剑，一身华丽的金装大有王者气势，此时表情严肃，与姗然而至的一位黑衣孤独剑客对峙起来。 
    孤独剑客道：“看来，我来晚了。” 
    艳丽年轻女子道：“现在才知道，受死吧！” 
    孤独剑客哀求道：“给我留下全尸行吗？” 
    艳丽年轻女子摇摇头道：“这可不行，得一块块的切下喂鱼。” 
    孤独剑客怒道：“这样只是得到我的肉体，并不是我真心认输。我会死不瞑目，灵魂将不得安歇，做鬼缠着你。” 
    艳丽年轻女子紧张道：“好吧！留你全尸，不过你要跪地求饶。” 
    孤独剑客皱着眉道：“我再怎么说也是个男人，叫我跪，我就跪，那我的形像不是全毁了？” 
    艳丽年轻女子情绪有些激动起来道：“还敢讨价还价，告诉你，如果不跪，我便要动手了。” 
    孤独剑客依旧十分坚定地说道：“就算死，我也不会跪！只能怪你我各为其主，立场不同。” 
    艳丽年轻女子黛眉微蹙，将怀中的剑一拔，随着铿然一声，宝剑出窍，霎时寒光一闪，女子身影迅即消失，只听见兵器铿锵互击声不断。 
    纵使是这般无趣的表演，然而，前几排列坐的观众却是些有身份名望的人，有盐城城主博尔的大公子、叶家家主叶丛、墨家家主墨阑、漠铁佣兵团长萧鼎与加玛帝国东北各省份大小势力首领们。 
    斗气大陆是个斗气强者凌驾于国家、组织、家族之上的存在，斗皇甚至能一人摧毁掉一支军队。而如今的云岚宗有着两位斗皇强者，打的旗号又是地位崇高的六品炼药师，相对于加玛帝国就阵容上相差不多。为了整个家族、组织的生存长久计，两方都得讨好也都得罪不起，观战倒是个很好的理由。此次，能如此顺利聚齐各路人马，主要是因为领队的是斗皇的云韵与六品炼药师的丹王古河，两人用拉拢并非吞并的保守温和手段。 
    前来观战的途中，莫名突遭袭击，情况不明之下，误伤帝国军实非本意，皇室真要追究，那可是要把东北各省份整个给翻了过来。 
    虽说这场戏的质感粗糙，但能既不得罪云岚宗宗主云韵斗皇强者与六品炼药师丹王古河，又能不与帝国起冲突，这戏，还是得看下去的。 
    现场高挂起一幅红色横向巨型布条“欢迎东北各省乡亲父老莅临光明顶大营观战”。 
    那名艳丽年轻女子是孙安可，代夭夜公主演出招待来宾，而孤独剑客是绰号玉面孟尝的宋青书，是统领这一千名留守在光明顶大营的小将，郎才女貌的两人也是第一次的粉墨登场。 
    最外侧的一角，丹王古河表情木然看着，旁边的绝色女人则是若有所思的。 
    一名女子霎然现身，身形飘然忽至，表情略显疲惫，眼光看着那绝色女人，却是未发一语。 
    云韵道：“但说无妨，有何消息呢？”女子道：“宗主，派出去的眼线，除了夭夜公主那线尚未回报，其他都有初步讯息了。北线回报，白眉鹰王殷天正、金毛狮王谢逊领七千大军遭遇我云岚宗军，两将在首战中便已阵亡，目前两方面是互有伤亡，详细不知。而东线回报，坐忘峰的五千骁骑禁军被调动正拔军前去支援。” 
    云韵挥手一阻，疑惑问道：“等等，殷、谢两将，据我所知也是高级斗王，怎会如此的不济，莫非是……师父他老人家出手的？”丹王古河此时出言附和：“想来也只他，有这一刀斩将的能力了。” 
    两人一个对视，眼神交会后双双点头，云韵问道：“其他呢？”女子道：“宗主，西线回报，左相等人被凤翎卫打得溃败后，往我云岚宗军的方向逃逸，应该是要会合寻求援助，南线则尚无战况出现。” 
    云韵焦虑问道：“那宗门内几个亲近长老呢？”女子道：“宗主，包括葛叶长老几人，言明只听从现任宗主云韵的号令，则是被软禁了起来。” 
    云韵故作镇定道：“辛苦你们了，接下来若探得情报，可直接禀告丹王古河便可，有劳你再探吧！”女子道：“是，宗主。” 
    云韵往外走去，丹王古河快步追了上来，问道：“你有话要说？” 
    云韵并不答话，莲步轻移，诱人的丰满娇躯移动着，一段距离后止步。丹王古河看着那月白长袍女人美丽脸颊上浮现忧愁，云韵苦笑道：“想来你我夫妻情份至此缘尽了。” 
    丹王古河与云韵结为夫妻，也有段时间了，此时，第一次见到她眉宇间有股惹人爱怜的柔弱，这般楚楚可人样，饶是不缺美女定力深厚的他，不由得有些感到目眩神迷，情不自禁地将她抱得满怀。 
    云韵并未抗拒，笑道：“呵，这可是你第一次对我这么大胆的轻浮举止。” 
    丹王古河一听，旋即放手，问道：“你要走了？” 
    云韵点头后，玉手挽起宽袖看着，其上绘制着一道云彩形状的银色长剑，心情沉重地道：“我是该回去了，不然，那几个亲近长老便会被处死的。” 
    云韵叹道：“唉，云山师父他老人家变了，做事更加是不择手段了。我想你这个六品炼药师，有着敏锐的灵魂感知力也是查觉到了，才会想远离宗门，经营起自己的势力以求自保。我亦如此，才会选择跟你结盟依亲，也可将我徒儿嫣然带出那是非之地。只是该来的，总是会来，还是逃不掉的。” 
    丹王古河心神不宁，神情古怪地道：“我早就发现老头子身上有股丝微的阴闇气息，便想夺取异火与之抗衡，可惜未成。” 
    云韵问道：“那异火真能抗衡那股阴闇气息？” 
    丹王古河严肃地道：“不错，异火能焚烧万物于虚无，甚至是灵魂体，代表着光明力量，自是那阴闇的天敌。我虽斗气功力不及于云山前宗主，但可凭此自保无虞。” 
    云韵此时心中想到一人，他犹如黑夜中的一缕微弱火光一般，在那光亮之处给人一道希望，可是如今连他在那里都不知道。云韵幽叹一声，正言道：“你，休了我吧！不要再回去宗门了。你是一个有良知的人，不愿屈服于黑暗，我很高兴。照顾好嫣然与我的孩儿，我走了后，你就此率队返回吧。”说完不再回头，身影飘然地随风而去。 
    丹王古河目送这位奇女子，不禁心生起感触，单身赴险，生而无惧的她，颇有豪迈的气魄，孤单身影，死而无畏的她，大有悲壮气氛。她心中那份刹那的坚决，让人撼动心魄，叹谓道：“人生天地一叶萍，利名役役三秋草，秋风秋雨愁煞人，寒宵独坐心如捣。此女，得之，是那人有幸，不得，我命也。” 
    幽海峰，湖泊旁。 
    三道身影一老一少一女的，忽地自湖中出现，在水上行走至岸边，出场的架式显得气势不凡。 
    但见萧炎背负着一把黑铁剑，那刀削般的脸型棱角分明，在阳光照射下英气焕发，目光灼灼有神，是一位翩翩少年郎。 
    萧炎目光一瞥，却见那原先在他肩上的七彩蛇，此时跑到了老者肩上。一人一蛇一个对上眼，萧炎心中暗骂：“蛇生性好淫，跟幽海蛟兽搞在一起就算了，现在见我怕是赢不了此战，便整个人投怀送抱，要从他身上寻求解药了。” 
    七彩蛇心头一震，前气未消、后气更是怒极，身上七彩光芒涌现，身法一展，挟着猛龙怒冲之势，从后猛地一顶，便将萧炎轰出大老远。 
    落地趴着的萧炎映入眼帘的是一双金色长靴，芷若公主冷言道：“现在求饶未免太晚了吧！” 
    芷若公主旋即恭敬地问道：“老祖宗安好，请问您老是要帮他助阵？” 
    老者笑道：“呵，本尊向来不介入皇室纷争的，此次只是观战。芷若ㄚ头，这小子已得我真传，你可要注意了。” 
    芷若公主低头问道：“你还要这样趴着多久？”一道细不可闻的声音低喃起：“七天。”萧炎旋即起身跳开，拍打着身上的尘土。 
    只见芷若公主长长的眼睫毛微微地抖动，按下怒气不争这一时口舌，一双秋水眸子打量起眼前的男人，心道：“他，确实有些不同了。” 
    芷若公主身后七名持剑女子衣炔翩翩，英气逼人，人人武艺精湛，个个美貌非凡。此时，北斗七星剑阵玉衡位的陈钰琪看在眼里暗自生疑：“这是怎么回事？ 
    此人容貌大变，但芷若公主她却如是已知情般，并无讶异之色疑惑询问其身份。 
    本以为是这小宫女绑架了她，故而怀恨在心，欲杀其泄恨，这般看来，她对此人并非是恨，而是怒。”生性机智多谋，心思敏捷的她，一念及此渐生。 
    七女身后的海媚贵妃，见得眼前男儿翩翩少年样，对这个曾经侵犯过她的人，面上似乎也没什么憎忿之色，内心反而是替女儿有些欢喜。思虑了片刻，打破沉默喊道：“听好，这次是生死决战，输的一方需得把性命交给对方手上处置。” 
    众人听闻后均是一惊，这一战非得相斗到你死我活不可？ 
    唯独是七彩蛇那淡紫色瞳孔掠过一道睿智神采，听出海媚贵妃这话颇有玄机，看来萧炎性命无忧。眼光瞟向远方的那隐蔽的熟悉身影，因为海媚贵妃的这句而露出一瞬间的端倪，是该跟她解释清楚，免得她的出手徒增不必要的伤亡。蛇尾拍了老者一下示意，身影一闪便如鬼魅般消失不见。 
    老者被一拍后，这才回神，见得七彩蛇离去，意谓着她并不担心萧炎会有着性命之忧。即便如此，却仍是放心不下，问道：“贵妃、芷若ㄚ头，可否先让本尊新创的太极剑法迎战北斗七星剑阵，好让大家见识一番？” 
    芷若公主恭敬地道：“老祖宗既然开口，芷若便依老祖宗之意。”往后退到海媚贵妃身旁。 
    老者带着李依晓到另一侧夭夜公主那处，微笑道：“呵，夭夜ㄚ头，你可要看仔细了，这套太极剑法真正的威力。”两女一副不以为然的表情，夭夜公主心中应道：“太极剑法确实精妙微纤，一个庸俗之辈怎可能半个月就练成？” 
    李依晓闷哼一声，自吋：“这个萧炎除了吃饭、睡觉以外，都在我身上风流快活着，几时有过修练剑法，是屌法还差不多吧？” 
    在众人注视下的萧炎，运起斗气一震，那把神兵利器的玄重尺自背后一跃而起，一道疾厉黑芒弹至有一人之高。萧炎右手高举将剑收归手中，再以右手执剑平举着，左手食、中两指拂过剑身，轻喊着：“天灵灵地灵灵，急急如律令，满天神佛来显灵。”在这生死决战之际，他竟然不自觉地用上了前世记忆中的道士作法来助威。 
    又见萧炎心念剑诀，玄重尺斜引画剑成圈，横拖着剑身蓄势待发，泰然自若地颇有架式。 
    北斗七星剑阵的众姝站定方位，七把配剑同时出鞘，只见剑身闪烁着冷冽银辉，各自凝聚斗气于剑上，剑上寒芒幻化出七道如彩虹般颜色不一的剑光，冲天而起悬浮于空。此刻，散发出如厉风般肃杀的剑气弥漫萧炎等人心头，让他们有一种周身全是剑，身处于剑海中的感觉。 
    斗气大陆上只有玄阶斗技以上，才能将斗气凝聚转化为虚幻的气旋物体，更可以由斗气喷发的颜色看出大致属性。这彩虹的七彩，便是红、澄、黄、绿、蓝、靛、紫，也就是火、金、土、木、水、风、火中带木的属性。 
    老者捋须赞道：“云岚宗果然人才济济，这剑阵倒是不错！能联手往复，流转不息，合体聚集起众力。主持阵眼之人虽只是个低级斗灵，整体却能发挥出斗王的威力，厉害！” 
    夭夜公主心中疑惑着：“这没用的家伙该不会撑不过这第一击，就败了吧？” 
    阵眼的天权位赵樱子剑身往前一挥出去，七道剑气聚集成一条彩虹匹练光华，似如瀑布奔腾而下的飞流，一道恢弘的光气急射至萧炎。 
    这道光气来势威猛，让得萧炎大急，身形全力一闪，光气“噗咚……”一声中沉寂入水，溅出一点星状水花。此时，七把宝剑的剑锋泛出一层淡淡雾气，剑身在抖动中嗡嗡作响，七女以北斗七星的排列阵型身形跃空而上，剑指而来，攻势是一波接着一波持续。 
    萧炎身影摇晃中猛然发力打稳立住，急运起体内的乾坤一剑之力，身后一只有着黄色、青色、红色三色光芒组成的火狼隐隐成形，身下压着一尾硕大的白鱼。 
    嗜血与狂野的狼性大起，正张牙舞爪的对着七女不断狂嚎与挥动利爪挑衅，似欲一口吃掉这七位美丽女子入腹。 
    只见霎时铿然一声，两方一个交锋中，萧炎挡下一剑后，只在这一瞬间，却有六道剑影分别地突袭而至左右剌来，萧炎冷汗一流，脸上现出青色、红色的阴阳二气转换着，瞬间便将身与气合，晋入气与神合的境地。运用太极剑法迅速抵挡，虽是以静制动却可后发先至，轻翔灵动之间，巧妙的在险峻中拨去这六道剑影。 
    那知道，七把宝剑的剑锋上那一层淡淡雾气，幻化而出的六条剑气经萧炎那么一拨卸去身后，去势不减中轰击入湖，湖中忽然爆开出六个靛蓝色翻腾水柱。 
    是故，前道的光气是虚，这七道剑气才是实，这一虚一实间，怕是一剑没挡到，便是得去肉见骨了。 
    萧炎周身气息涌动，以乾坤一剑之力凝剑，展开阴阳眼观敌，异火所化火狼之气聚于体内，暗合着阴阳变换之道移动身形，那太极剑法施展起来自是得心应手，招式更是干净俐落，可说是手、眼、身、法、步神形俱妙，俨然有着上乘剑法之形。 
    虽说萧炎可以一抵七，但太极剑法毕竟是初成，临敌对阵仍显经验不足，偶遇凶险之境，几次玄重尺差点脱手掉落地上。只是不知道为何，那斗柄主位的玉衡陈钰琪，却未见配合着斗魁合击使出杀招伤他，双方就此僵持不下。只见剑光四处闪动，剑气八方飞舞，“锵！当！”声不断之中，萧炎他倒也是一时无险。 
    众人看得是眼花撩乱，只道太极剑法果真玄妙，让得萧炎能持之勉力抗衡剑阵。但芷若公主自是熟知北斗七星剑阵阵法的，那玉衡位的陈钰琪有意的放手相让，如何会看不出来，只是此时心绪复杂，始终是开不了口予以点破。 
    一旁的海媚贵妃却是全然无观看战局，眼光注视着女儿，在芷若公主那双大眼睛中，掠着一丝细微的赞赏之色，嘴角噙着一丝若有若无的笑意，神游物外的芷若公主，被她注视了那么久也无察觉，少女的心思想来是飘荡到某人身上了。 
    海媚贵妃静静地凝望着那张艳丽娇柔的脸庞，也不知这个小姑娘是如何慢慢长大的，忆及在她还是灭绝长老之时，心中要灭情绝义的她就少有笑容，女儿在她眼前也没怎笑过了。 
    做娘的心中苦，做女儿的如何能独乐的起来，海媚贵妃心中升起一种平祥的宁静感，她竟是这时才恍然醒悟出这个道理，一时感触良多的她，内心有愧地转头看去战斗中的萧炎。 
    另一处，老者微笑不语，脸上尽是得意之色，转头看去李依晓与夭夜公主。 
    只见两女均是仰着脖子，张着小口，表情莫名的吃惊讶异状。 
    树林里阴暗一处，七彩蛇如临大敌般的警戒着眼前一位风华艳丽女人，那面容虽是故人，但她的神情却感陌生，释放出十分危险的气息。绿蛮浅笑道：“呵，我还是之前的那个海咪咪，且请安心来我肩上吧，美杜莎女王！”
第九十四章冰与火之割 
    决战现场，此时的幽海峰顶，可谓是钟天地之灵秀，那一大片幽静秀美、风光绮丽的湛蓝湖泊，罕有人迹保存着原始自然风貌的山水景观引人入胜。但从天宫下凡观战的几位仙子，却是更叫人为之着迷。 
    美杜莎女王、绿蛮、夭夜、芷若两位公主、这四位个个身份尊贵，有着国色倾城之姿，像神话传说中天上的仙女一样光彩四射，令人向往！就连北斗七星剑阵的七女、李依晓、甚至是海媚贵妃，也是大大地美貌出众的。 
    萧炎初成的太极剑法对上北斗七星剑阵玉衡位陈钰琪的相让，一个是火候不足，一个是阵法威力自限，在此以不足胜有余的情况下，斗了一个不胜不败的局面。只是在一百招之后，萧炎逐渐在实战中将太极剑法融会贯通，让得陈钰琪暗吃一惊，这个与芷若公主颇有渊源的男子，果然非寻常人也，便再也不留手，如今双方已是全力施为，各显威能。 
    树林里阴暗一处，绿蛮凝目望着萧炎，但见剑阵的七女如彩虹般颜色不一的斗气盈身，宛如夜空中的北斗七星煜煜生光。阵法攻守趋退，吞吐开阖，变化着实精巧，但在这武压群雄，艳冠群芳的一人一蛇斗皇巅峰强者，眼力奇高的两人，却已是将这玄阶高级斗技的北斗七星剑阵看得是清清楚楚，通彻明白间看出些端倪了。 
    绿蛮舒了口气道：“我看不出十招，萧炎便可破阵。”肩上的七彩蛇斜睨一眼她，蛇头缓缓地轻点，表示认同此话。 
    夭夜公主三人这一处，老者捋着须，微笑问道：“我说夭夜ㄚ头啊，你聪明灵慧可看出些什么？” 
    夭夜公主反问：“老祖宗，这个萧炎使起剑法来，劲力刚柔合一，越发得心应手，能抵挡修练多年北斗七星剑阵大成的七女丝毫不落下风。此人当真是之前的那个妍儿？为何能如此进步神速？” 
    老者道：“这得要问照顾他生活起居的李依晓了，本尊只有抓鱼和烤鱼而已。” 
    闻言，李依晓转头看着老者，脸上莫名的笑意着看她，让得她一阵心虚，面对芷若公主僵硬地道：“回禀公主，此人是妍儿不假，公子除了吃饭、睡觉以外，都在修练着，很是勤奋的日渐精进。”心中却想：“他确实很勤奋修练的，只是此非彼剑法修练，要说大鸡巴抽送之间是跟剑法有着关联，这话鬼才会信呢？” 
    夭夜公主明眸发清扬，严色一问：“李依晓，快给我老实说，你这期间久伴于萧炎之侧，他没对你做出些什么非礼行为吧？” 
    李依晓心中一惊，仍面不改色道：“回禀公主，萧炎是有些怪异，多半是练功入迷之故，不瞒公主说，民女至今仍是处子清白之身的。” 
    虽说小淫贼第一次是强迫了她，之后便显得温柔多情，这个小淫贼对待女人的手段太高明了，配合着他让得自己欲仙欲死的。两人云雨过后，小淫贼把她视为自己的女人，会述说些自己的事，知道了他来此修练的前因后果，也知道了他与夭夜公主的情况。莫说不敢与高高在上的夭夜公主争宠会有杀头之祸，已是残花败柳之身的她，还能争什么呢？ 
    虽说李依晓是怕惹得夭夜ㄚ头获罪于她，但她扯起谎来有模有样的，果然有淫妇这左欺右蹒的本事，老者忍不住地啧啧道来：“厉害！” 
    老者此话一出，李依晓登时涨红着脸，夭夜公主问道：“老祖宗，怎了？” 
    老者咳了声转换情绪后，正言道：“注意看了，萧炎小友怕是要破阵了。”他虽无绿蛮与美杜莎女王这两人，灵魂力量进化发展到了极致的天生媚体，有着惊人的直觉和预知能力，那种过人的眼力。但太极剑法为他所创，此时的萧炎，已由以慢打快、以静制动的守势，转为以快拨乱、以动化招的攻势了。 
    北斗七星剑阵是由四女的斗魁与三女的斗柄组成，或一攻一守互相配合，或左右开弓七剑并出，如此便可联手往复，流转不息。此阵暗合斗魁与斗柄互济阴阳，七女灵魂属性不同，更有五行相生不息。若要破阵，需是斗气高阵法威力一阶的对手全力一击，直接用蛮力冲破阵型，只是如此一来，定会造成北斗七星剑阵的七女伤亡。 
    萧炎持剑，剑尖往阵一指，虚画一轮太极图，再灌注有着乾坤一力的斗气往前一推，太极图内泛起一阵青红光芒，顿时放大至可将阵型包围，图内幻化出千影百点，青红光芒如星。这招隐隐有着斗宗之威，空间之力将七女所处空间之中的四面八方封锁起来，让得北斗七星阵型无法再变换应敌。 
    七女见状大惊，急运斗气让得剑上寒光暴涨一尺，七道剑气聚集成一只悬浮的七彩气剑后直冲太极图，久战不下的七女此时，已是力竭拚尽最后的全力，欲图力挽狂澜。 
    两股凌厉的剑气一经交会相击，迎面而来的七彩气剑被太极图无情的撕裂破碎于其内，紧追在后的是，萧炎左掌蓄力一发弹射而出的七道微小火焰，七朵有着土黄色、暗红色参杂其中的莲花瓣，那虚幻莲状的异火诡异地疾驰入体，火力瞬间在众女体内燎原起，七女如草木随风偃倒，哀叫连连。 
    北斗七星剑阵已破。 
    众人均是一惊，夭夜公主膛目结舌，一副不可置信的模样。老者捋须而笑，心中满满是得意着自创的太极剑法威力。李依晓媚眼如丝，嘴角含着笑意，这个萧炎不论床上和斗气功力都威猛过人，至今方知老者所说的，此人是她很好的缘份之意。 
    芷若公主微怔了一下，随后双手拈起剑指交叉往七女一划，七道太阴坎水之力破空而出，在七女身上舞弄着水波，众女痛楚顿失，纷纷坐定调息着。 
    树林里阴暗一处，绿蛮缓缓的闭上了一双美目，自言自语地道：“呵，我想你也知道了，当斗者晋升至斗皇会形成斗晶以储存修练过的天地能量。唯独萧炎是没有斗晶的，他是储存在体内的阴阳逆心炎之处，如今看来，他已有着斗宗的修为了。” 
    绿蛮身上传出一个酥麻而慵懒，噙着让男人骨头发麻的诱惑声音，道：“喔，本王知道又怎样？” 
    绿蛮问道：“但你却不知，萧炎的斗气阶级要如何突破吧？” 
    那个诱人声音道：“本王不想知道，只要萧炎那小子能替我炼制出融灵丹就好。” 
    绿蛮笑道：“呵，我是不知道萧炎身上为何会有你的力量参杂着，让他得以顺利发挥出斗宗的潜力。告诉你吧，那是因为需要异火，他修练的是焚诀，想要让功法提升就必须要再去吞噬一种异火，不然，即便炼化再多的天地能量，不经异火改造加以锻炼身体强度，斗气便止步于巅峰，无法再行突破了。” 
    那个诱惑声音道：“就算知道了又如何，本王帮他一把，只是不想在萧炎那小子尚未炼出丹药前就这么死掉而已。” 
    绿蛮会心一笑，不再言语。 
    幽海峰顶外围处。 
    一名探子正探头探脑着幽海峰顶的战况，突感身后有人，反手就是一剑刺去。来人出招徐徐化解，几招后发现竟是自家的斗技。探子至此知双方实力相差甚远，便停手恭敬地道：“小人不知是左相大人，有所冒犯还请见谅。” 
    左相凌云彻笑道：“呵，也该让你知道了，本相便是宗门的云棱长老，你是何人派来的？” 
    探子道：“禀云棱长老，是云韵宗主遣我来此窥探夭夜公主动向的，因为怕被幽海蛟兽斗皇强者发现，不敢深入一探，至今尚无发现。” 
    左相凌云彻笑道：“嘿，云韵宗主，本长老命你守在此处等候，再交代你几句话。”便趋前附耳说着。 
    左相凌云彻隐至树林一处，两位白袍长老等候着，其中一名问道：“云棱，有那幽海蛟兽在，夭夜公主便动她不得，这该如何是好？” 
    左相凌云彻一笑问道：“呵，老夫纵横捭阖官场数十年，连权倾一时的辅国加刑天那个老顽固都奈何不了我，夭夜这初出茅庐的小ㄚ头还斗得过老夫？两位长老勿忧，老夫早已想好了对策。你两人可知与芷若公主决战的妍儿是何许人也。” 
    两位长老均是摇头不知。 
    左相凌云彻笑道：“正所谓知彼知己者，百战不殆，朝中、宫内、军营早就布满老夫的眼线，那宫中的无忌公公私下密会了萧战，老夫得知后便有了计策。请得云山宗主出关，以萧族为诱因说动背后高人协助，再去煽动那拜火教趁乱起事，那主事的杨顶天一见我派去的使者李依晓，便跟我要了她。此女长相颇为妖艳，那老粗的杨顶天如何能不心动，她是我早就安排好的一颗棋子。” 
    左相凌云彻得意笑道：“那化名小昭的雏儿来老夫府中卧底，我便遣她来幽海峰顶窥探幽海蛟兽动静，使得夭夜公主判定老夫将有所行动，趁决战时举事，便将一万名骁骑禁军调驻皇宫护卫，如此，便将那皇家铁卫的兵力去了二成。尔后，再以云山宗主之命让木战出兵，许他事后总领兵马大权。木战这人野心极大，老夫早已看出便与其接触，先许他夭夜公主这个美人，他便杀了加刑天，如今，再许他兵权，擅动部队这种形同是造反的事，他自是也干得出来的。” 
    左相凌云彻对着两位长老，淫笑道：“那名叫小昭的雏儿不过十八，却已是艳丽动人，两位长老跟着老夫办事，日后必有好处。” 
    两位长老闻言一个对视，在云棱如此的算无遗策中，临老入花丛的两人看到彼此间那火热的眼神。 
    世事如棋，乾坤莫测，笑尽英雄，六方争霸，天下终落谁手。棋盘上，执黑子的先下，然而下错一手后，却已被白子团团包围，陷入死局困境。左相凌云彻脱去一身官服，与两位长老化做三道白影飘忽而去。 
    幽海峰，湖泊旁。 
    芷若公主头戴紫金凤冠，一身华丽的金装大有王者气势，此时表情严肃，不发一语，大大的眼睛直瞪着萧炎。 
    此时，大大的眼睛陡然射出一道恐怖的冰冷杀意，芷若公主冷言道：“你有什么遗言快说吧！” 
    萧炎问道：“我想知道你是几岁？” 
    芷若公主一听更是恼怒，这家伙似不把她当一回事的，还在嘻皮笑脸的。随即运起阴阳锁媚功将自身的内力化为实质的精神力量，引动体内太阴坎水之力猛然而出，迅速地在引聚着天地灵气，一股斗皇巅峰的磅礴斗气在周身凝聚出缭绕一身的七彩光团。 
    这时天地竟发生异相，晴空万里中开始飘落起濛濛细雨，她逐渐地全身泛起水湮迷濛，隐隐发散出七彩霞光，在天空中映射出现一道弯弯的淡淡七色霓彩。 
    众人对这七彩之相后均是一惊，一旁的海媚贵妃叹道：“这孩子，好胜心又起，你当真想杀死他吗？”芷若公主跟其母海媚贵妃一样，有着红唇微翘的薄上唇，虽是能言善道，但也容易感情用事。芷若公主与七女形同姊妹，这时见到七女阵败受伤，心中霎时怒火中烧了起来。 
    树林里阴暗一处，绿蛮心中一道诱惑声音道：“本王提醒你，萧炎这小子还不是那个芷若公主的对手，你若不出手相助就等着收尸吧！” 
    绿蛮懂得萧炎的心思，幽怨一叹道：“我不会出手的，这个情劫需要他自己去化解，旁人帮不了的。” 
    幽海峰，湖泊旁。 
    萧炎手掌紧握剑柄，受着那不断传来的沉重之感，萧炎抬目，凝视着对面那身姿如柳叶的女子，她依旧是那般的倾城美艳、摄人心魄，七彩斑斓中的她如似那天上仙子般，飘逸、轻雅、灵动集于一身。此时，那双无暇的大眼睛流露出的却是怨恨气息，那目光正一丝一毫的，仿如着实打在他的心底，让他心疼不已。 
    湖畔的风微微掖起芷若公主飘逸的长发，发丝仿如起舞的波浪，似注入音符在跳跃着充满了诗韵，这个女子的每个姿态在萧炎眼中都是如此优美。是谁让这位美丽脱俗的仙子如此黯然神伤，该是被人呵护着的善良公主沾染了忧愁，那个亵渎她的冰清玉洁的恶人，不就是自已吗？ 
    萧炎缓缓闭目，旋即长长的吐了一口气，眼眸乍然睁开，漆黑眸子中，青色焰火闪逝而过，身体之上的斗气，也是在此刻再度变得深邃了许多。 
    萧炎压抑的低吼声，忍不住地自喉咙间，传了出来。急运起体内的乾坤一剑之力，身后一只有着黄色、青色、红色三色光芒组成的火狼隐隐成形，身下压着一尾硕大的白鱼。只是，火狼散发出冷酷锐利眼神中，含着是道不尽的柔情，就像对着狼子般的慈爱，凶残不再。 
    在所有人的目光之下，这战终要有个结果。萧炎犹如一头暴冲的魔兽一般，轻贴地面的玄重尺剑，沿途直接在碎石之上，带出一条长长的火花以及深深痕迹，狠狠地对着芷若公主呼啸而近。 
    芷若公主手中宝剑脱鞘而出，长剑湛蓝剑身发出淡淡豪光，其上似有水波流动着，注入太阴坎水之力后，让得剑身不断卷起细小的浪花，杀气荡起周围气流发出呼呼风声。 
    在萧炎即将紧接其周身十米范围之时，芷若公主心中闪过一丝犹豫，见得来势凶猛，一个咬牙终于是有所动作，脚尖轻点地面，身体犹如狂风中的落叶一般，飘荡闪烁着，全身那泛起水湮在瞬息之间凝结成冰，得以抗拒对方的异火，便是与那暴冲而来的萧炎人影交错而过。 
    一道冰，一道火，一白一红的两个光团，交错的霎那，碰撞出璀璨夺目，让人无法直视。光团中的芷若公主，借助着身法冲击之力，手中长剑猛地横刺而出，剑身上几道细小的水花，已经率先离剑而出，在萧炎的衣物上留下几处被刺穿的小孔。 
    光团中的萧炎眼中安详无波澜，斜瞥了一眼擦身而过的曼妙身姿，手中的玄重尺却是没有动作。 
    这时，能看透光团中事物的三位斗皇强者，绿蛮轻叫啊了一声，七彩蛇口大大地张开，老者更是大喊了一声：“完了。” 
    其余众人待得光团消失后，纷纷大惊失色的呆住。只见一把湛蓝长剑插在萧炎的胸口中，剑身在胸口处周围泛起一大块的红渍，那虚弱的身体如泄气的气球般，被芷若公主劲气压迫而倏然倒地。 
    这一战，芷若公主已胜。 
    只见芷若公主站定后，手中长剑已失，身上却无半点伤痕，脸色惨淡，恍若失神，眼眶已是湿润。 
第九十五章螳螂捕蝉，黄雀在后 
    树林里阴暗一处，绿蛮挂肠悬胆中失去以往的镇定，正欲冲出探视萧炎。此时，心中突生起一道诱惑声音喊道：“且慢，你先别慌，有股杀气，对方还是高手，情势有变。” 
    老者一个飞身至萧炎旁，急忙地招唤出一颗碧绿色的丹药吊命，单手一掐萧炎紧闭的嘴唇，送服了进去。再细细观察伤势，虽说这一剑是穿胸而过，但萧炎的生命迹象却是稳定，让得他大为不解。 
    随后赶至的李依晓则趴伏在萧炎身上泪流满面的，得知阳顶天和云岚宗作乱后，她在帝国已然是无处可归了。如今的萧炎便是她唯一的依靠，况且萧炎在床上和斗气功力都威猛过人，一想到此等大屌再也难寻，哭得更是伤心了。 
    站在一旁的夭夜公主心情复杂地看着，萧炎跟芷若公主一战的赌约已输，她本该高兴能摆脱掉这个包袱。只是，他的异火却又让得她想起严枭这个人，脑海中那极深的印象缓缓浮现了出来，猛然发觉两人身形竟是如此一般，但两人所驱使的异火却是略有些不同。 
    海媚贵妃闭目轻叹，心思一个飘荡：“问世间情为何物？却道是恨有多深，爱也就有多深。十年前的一念之差，我蛊惑皇帝强抢异火，让得他断根而归，我本以为那是对他最好的报复，却不想，那也是对我的惩罚，我并没有因此感到快乐。女儿此刻竟是同我一般，走了相同的路，这可不行啊……”。 
    芷若公主一时间心情激荡不已，贝齿轻轻咬了下唇，深深吸了口气，像是要稳定一下自己的情绪。那知在沉默了片刻之后，深心中却猛然是一股温情冲荡开来，直充满了整个身体，心头一热，却是再也控制不住自己，终是潸然泪下，即便如此，她仍是没有回头看。 
    坐定调息中的北斗七星剑阵七女正感庆着幸芷若公主赢得此战，突然见到她露出莫名悲泣之状，天权位赵樱子问道：“陈钰琪，方才你一直在相让，莫非是知道些什么才如此？”陈钰琪摇头回道：“我也是猜测而已，绪丹她，似乎并不想杀他的，对于我的让招也因此没叫破，详细的就不知了。” 
    这时，异变突生，隐在树林暗处的三道白影，以迅雷不急掩耳般的身形闪出，老者神色赫然一变，起身应敌，只见海媚贵妃已被其中一人云力长老制在手里。芷若公主水汪汪的大眼睛一眯，眸底精光一闪而出，身形如鹰掠起，流星般冲击而去，凝水结冰的指剑白芒杀气大盛，目标正是那人的胸口。 
    云棱长老身形未动，眼眸中闪过一道寒芒，眼见芷若公主两指剑尖抵至云力长老前，这才侧身一动，右臂如风般探出，欲握住她的手腕。芷若公主纤细的手臂立时滑开，云棱长老讶然挑眉，随即微微一笑，她娇躯一沉，又是一道剑光如雪的合并两指切去。 
    云棱长老也并非是等闲之辈，斗气功力更是精绝，左手一个挡架指剑，右手便是一掌猛力拍击去她胸口，让得芷若公主连退数步，只在这一时之间，胜负已分。只见芷若公主欲再催动斗气，胸口突然血气翻滚气滞身顿，伸手捂住嘴，皱起柳眉不住的咳嗽，那张俏脸，顿时有些苍白了起来。 
    北斗七星剑阵七女惊呼出声，齐道：“公主！”，众女没想到芷若公主竟如此不济，她不是有着太阴坎水之力吗？ 
    云棱长老暗骂一句：“小贱人！日后再收拾你这对背叛宗门的母女。”手指缓缓拂去袖袍上的一些本不存在的冰屑，目光飘忽如雾，似叹息道：“芷若公主的这几下可真俊啊，而本相这一拍，就连斗灵都受不住得要带点伤的，于你却只有些血气不顺而已。” 
    夭夜公主厉言道：“凌云彻，你等挟持贵妃娘娘，这可是犯上的重罪。” 
    云棱长老桀桀笑，问道：“嘿嘿，犯上？喔，对了，所有上山呈报的加急军情已被我等三人拦截，公主自是不知的。云岚宗已将白眉鹰王殷天正、金毛狮王谢逊两将斩杀于阵前，那紫衫龙王黛绮丝也是在股掌之中了，到底是我等造反，还是公主你看不清大势所趋呢？” 
    夭夜公主闻言后身体一冷，发楞道：“怎会如此？” 
    老者捋须思量着，斗气做势待发，问道：“这是云山那老鬼的手段吧？你等忌惮本尊，便挟持贵妃，这对我未必有用吧？” 
    云棱长老冷道：“哼，幽海蛟兽，你自有云山宗主做对手的，警告你若轻举妄动的话，我便杀了海媚贵妃。倘若芷若公主眼见自己的母妃因你而死，转而对皇后心生不满，难保不会使得两宫纠纷再起。” 
    老者捋须一思，叹道：“左相果然心计老辣，等待这场决战后坐收渔翁之利，这招螳螂捕蝉之计果然了得，你想怎样？” 
    云棱长老桀桀笑道：“那骁骑禁军及帝都卫队虽无主将在阵前指挥，却仍是战力不溃。纵使是我方得势，也绝对有能力解决掉这些残兵剩将的，却不想滥杀无辜。嘿嘿，宗主云山提议，还请夭夜公主来我云岚宗作客，并且勒令军队休兵，我方自然也会约束宗门不得妄动。给你们半个月的时间决定，到时，若是皇室仍然不自量力想一决生死，那我方宗主将率众长老于云岚宗等待诸位，以决定帝国之未来。” 
    老者捋须叹道：“如此双方损失最少，甚好。只不过，夭夜ㄚ头乃我帝国未来的王储人选，万不可质押涉险。可否另择担保人选……”。 
    夭夜公主这时插言，喊道：“夭夜愿意，你们放了贵妃娘娘吧。” 
    众人均是一惊大喊：“公主，不可！”，此行危险万分，有可能在两方交战时，于阵前被云岚宗祭头以壮声威。 
    夭夜公主洒脱一笑，看去芷若公主柔情地道：“我不在了，皇室也还有你在呢，姐姐，以后就麻烦你帮我照顾皇后与帝国了。” 
    芷若公主道：“你……”。 
    云棱长老桀桀笑着，拱手一邀道：“那请夭夜公主就随我等走吧。” 
    云棱长老冷言道：“李依晓，你还不过来。”只见她快步地趋前低头参拜：“左相大人。” 
    云棱长老笑道：“很好，往此会有人接应你的，去吧！”旋即侧身伸手比向后方。或许是事情进展顺利，两位长老心情一乐便打起火热眼光看着李依晓，被男人滋润过的她，那大屁股摇啊摇地走着，身上有股说不出的女人韵味。云棱长老看在眼内，奸笑道：“回去后，这个女人自会让两位长老品尝的。” 
    这时，异变突生又起，只见海媚贵妃从怀中掏出一把短刃，猛力地刺向肚中，整个人顿时便无力瘫软而倒地。 
    老者斗气霎时爆发而出，周身狂风猛然生起，一声惊响喝道：“你们给本尊留下人头。”强猛的一招便是攻向三人，夭夜公主宝剑出鞘迎去，施展起太极剑法，两方斗成一团。 
    芷若公主扑身至海媚贵妃，泪流满面地颤声道：“母妃……”一手按去她的腹部，准备灌入全身的太阴坎水之力护命。 
    海媚贵妃这时虚弱的两手却紧抓起芷若公主的手，有声无力地微声道：“不可，母妃知道这是你要留给萧炎的，我的女儿，乖，听话，这是母妃自己的选择，你要成全母妃一死以赎罪之心。” 
    芷若公主哽咽道：“我不要，我要救母妃……”。 
    海媚贵妃举起虚弱的右手，抚摸着芷若公主，断断续续地温柔地道：“傻瓜，你想让孩子一出生没有了爹吗？” 
    芷若公主一阵脸红，吞吞吐吐地道：“母妃，你知道了……”。 
    海媚贵妃有声无力地微声道：“孩子，母妃可是生育过的人，怎会不知道？母妃还知道，你把大部份太阴坎水之力化作那把水剑，外人不知你彩虹之相奥妙之处，母妃可是知道的，你根本就没杀他的心思。” 
    芷若公主哽咽道：“我……”。 
    这时，海媚贵妃口吐鲜血，更为虚弱地微声道：“绪丹，我们母女俩跟云岚宗与皇室过往的恩怨就到我为止，不要跟母妃一样做了错误的选择。母妃不在后，你便能做自己想做的事。你要好好活的下去，守护着帝国与这个孩子。” 
    芷若公主哽咽道：“对不起，母妃，孩儿没保护好你，我……”。 
    海媚贵妃已是微声无力地，断断续续地道：“乖女儿，母妃快不行了，最后娘告诉你，我当初听了一位大师的一句“万紫千红争炎阳，高照谁家谁知晓，家雨派潀淙急，风畦芷若香。”才将你取名为芷若，现在才知道这说的是你的姻……缘……”。 
    发觉海媚贵妃断气后，芷若公主伏着尸身痛哭流涕了起来。 
    激战之处，云棱长老三人虽仅是斗王，也不是没准备就来的，两位长老皆是土属性，功法上相克于幽海蛟兽的水属性，三人合击用防守阵势，一时之间双方仍是僵持不下。况且，老者还要留心护着夭夜公主，她那生硬的太极剑法，在云棱长老这等高手面前，如同小孩玩耍刀剑那般，到处是破绽。不过，这当实战经验倒是不错，老者倒也不急，他知道，有那人在，这三人是逃不掉的。 
    老者自是知道，夭夜公主是主帅之材，靠得是智慧谋略，三品炼药师的她，资质自然是极好的。她有这份心意要替海媚贵妃报仇，也是好的，只是她真的不适合战场上拚杀搏斗的啊。 
    云棱长老三人事败后早已心生退意，这时，云棱长老面带恐怖杀意，目光骤然一闪，猛然一出杀招，拚尽全力击向夭夜公主，一股强烈的劲力让长剑震得脱手，她大吃一惊，使出一招身法斗技“飞絮”，身体犹如一片落叶被狂风卷起般，轻飘飘地迅即惊险地闪过这击。老者见状大惊，猛地一拳向背后一击，一道水之力破空而出，便将云棱长老结果掉。 
    两位长老只顾逃命也不掩护着云棱长老身后，一溜烟地逃向树林深处，只听到砰！砰！的两声，两位长老化作两个已没气息的尸身被抛出，一位美艳熟妇悄然现身走出，七彩蛇从树林一侧跳跃至她的肩上，绿蛮偏过头对视着七彩小蛇一笑，七彩蛇对这个与她同是一下就击杀对方的女人，那小头傲然地偏过另一边去并不搭理。 
    绿蛮走至萧炎倒地之处，咦了一声，凝视着那把湛蓝长剑，与此同时，七彩蛇的紫眸中也带着一丝迷惑的神色。 
    芷若公主惊觉有人靠近萧炎，起身喝道：“你是谁，不准你再靠近他。” 
    绿蛮闻声后，转身好奇看着芷若公主，许久后才问道：“你的这把剑，是以太古之力化成的一把气剑，既是身怀此力，此时的萧炎自然不是你的对手，又何故如此地大费周章，不懂？” 
    跟着走近的老者问道：“姑娘，这位是芷若公主，你是？” 
    绿蛮笑道：“老先生，小女子叫海咪咪，是萧炎的朋友。” 
    眼前的这位美艳熟妇，此时眼波春意荡漾，似水流光，眼眸中好像弥漫着无限的欲望。白皙柔嫩、晶莹剔透的皮肤，艳丽无比、妩媚诱惑的绝世脸庞，此等姿色不逊于两位公主。老者一怔，此女竟然有种不下于美杜莎女王的摄惑力，要知道他可是异兽，对人类女人并无兴趣，突然想起之前美杜莎女王提及的同族故人，莫非就是她，方才见她一瞬间就击杀了一位斗王强者，并不弱于美杜莎女王的身手。 
    老者见到七彩蛇此时在她肩上，问道：“本尊是此处栖息的幽海蛟兽，听你的意思是萧炎小友还有救？” 
    绿蛮摇头道：“老先生，萧炎被这太古之力护持着，只是没死，至于怎么救，这我可不知道了。” 
    夭夜公主正检视着三人尸身，寻找是否身怀可用的军机，突然喊道：“李依晓，你还敢回来。” 
    李依晓道：“禀公主，民女知道有一批人被关押在一秘密之处，需要左相身上的一道令牌，才能解救。” 
    夭夜公主道：“本督并不相信你说的话，你是左相派来监视这里的。” 
    李依晓道：“禀公主，还请相信民女，这是我能为萧炎公子所做的最后一件事了。” 
    绿蛮道：“老先生，我看她所言不假，就依她的意思吧。”老者看去七彩蛇探询着，只见蛇头也是点了一下，便趋前处置。 
    这时，芷若公主走近萧炎，全身隐隐泛起淡淡的七彩霞光，体内剩余不多的太阴坎水之力狂涌而至右手上凝聚着。一种奇异的能量在波动，一滴七彩炫目的水珠渐渐成形，水珠没有固定的形状，或者是说像一泓滚动的水银，七彩霞光流转缭绕着，看上去极美，但又给人一种无法捉摸之感。 
    众人被此番景象吸引注目光，夭夜公主微微动容，她流转不休的眼神，滞呆了一下，自吋：“这一战明面上是萧炎输了，但赢的却是芷若姐姐的心，这个萧炎到底是有啥本事呢？” 
    芷若公主右手覆盖在萧炎心口，将水珠推进没入于体，霎时让得萧炎全身流转着绚烂的光彩，七色盘曲叠绕起竟似一道彩虹般。插在萧炎的胸口中的那把湛蓝长剑，如融冰般慢慢化为水，消失在萧炎体内。 
    北斗七星剑阵七女此时调息已毕，围至芷若公主旁，芷若公主关心七女道：“你们没事了，那我们走吧！” 
    芷若公主至海媚贵妃尸身处，跪着磕了三个响头，道：“母妃，孩儿要带你回家了！”抱起海媚贵妃与北斗七星剑阵七女走了。 
第九十六章密谋 
    一位美艳熟妇哼唱着小曲，那磁性的声音有股摄惑人心的魔力，就像轻灵的羽毛一下一下撩拨着，让人感到轻飘飘地，为之入迷酣醉在余韵无穷的旋律中。然而，如此深触人心的天音妙乐，哼唱的对象却是一动也不动的，不知是死是活的一具冰冷躯体，并没有引起任何的反应。 
    “仿佛如同一场梦，我们如此短暂的相逢，你像一阵春风轻轻柔柔吹入我心中，而今何处是你往日的笑容，记忆中那样熟悉的笑容，你可知道爱你、想你、念你、怨你、深情永不变。难道你不曾回头想想昨日的誓言，就算你留恋开放在水中娇艳的水仙，别忘了寂寞的山谷的角落里，野百合也有春天。” 
    美艳熟妇重复地哼唱这首小曲，身上光亮夺目的绿色毫光化成实体能量的辐射轰然震荡着，随着她悠扬婉转的声音，一道道浩然纯净的灵魂力量，随着音符节拍的高低起伏化作涟猗波状，不断地摄入那具冰冷躯体内。藉由歌声不断地在修补盈满着一个虚幻的灵魂体波动，达到了所谓沁入心脾的效果。 
    只是这有着安魂益魄作用的异术，太过于伤神耗力，即便美艳熟妇有着斗皇巅峰的力量，在哼唱几首后便体力不支的，趴伏在那具冰冷躯体上昏睡了过去。香汗淋漓的她，让得那具冰冷躯体所穿的素净衣衫上湿润一片。 
    萧炎体内阴阳逆心炎缓缓地在萃炼吸汲太阴坎水之力，只是那股充斥着全身的太阴坎水之力过于强横，身体也就为之冰冷了起来。 
    时光悄悄流逝，石洞又重新陷入了长久的寂静之中。 
    萧炎这一睡，也不知道睡了多久，依稀是在梦中吧，在黑暗阴冷的一片虚空中，一个无所依托的灵魂体飘飘荡荡于其中，他感到身体冰冷冷的，整个僵硬无力，只想好好的呼呼大睡休息着，真的是好累，也许就这样一直沉睡下去也是不错的。 
    一名美丽的仙子出现，身上飘出阵阵的花香，她的声音如黄莺般好听，吸引着他想起身仰望仙子的风采，只是身体实在太虚弱了，他甚至连眼睛都无力睁开。那位美丽的仙子不放弃的一次又一次地温暖着萧炎那冰冷的身躯，一直在呼唤着他，提醒他还有未完成的使命，不能再这样沉睡下去了。 
    也不知过了多久，低低的一声喘息声传来，随后，萧炎慢慢的睁开了眼睛。他轻轻地，伸出手去抚摸女人那白皙柔嫩的脸庞。身上这个有着艳丽无比容颜的女人，沉睡中的她带着浅浅的笑意，之所以如此是因为她知道，她的一次次的努力，都能换得萧炎身体一点点的康复。 
    那浑圆饱满的双乳摊在床上被压着，挤出两大团白皙肥腻的美肉，充份散发出女人的成熟媚力。两点嫣红豆蔻柔嫩至极光滑无比，随着呼吸在青色丝绸低胸上衣中滑进滑出的，若隐若现的，无法以窥全貌撩拨着男人视觉。如此诱人的春光外泄，看得萧炎那近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴猛地一个蹦起，将美艳熟妇脸庞突顶起几寸之高。 
    绿蛮惊觉有异，美目缓缓睁开，并不急着离开，脸庞磨蹭起大鸡巴，安心一笑道：“果然是萧炎，身体一好了些，就想着风流事了。” 
    萧炎满怀感激道：“谢谢你，姐姐，如此费心尽力的为我疗伤。” 
    绿蛮报以一笑道：“你我之间还需要道谢吗，只是，萧炎，我现在只想能尽快地恢复记忆，你说过要帮姐姐的，既然你身体好了，你如若要谢我，那就明日吧。” 
    闻言，萧炎脸色一变，不自觉地把手抽回，心中掠过一阵不安，不想欺骗她，只得支吾其词：“是啊，可是治疗的方式是……”。 
    绿蛮眼神柔情似水流转，眼眸湿润成珠欲滴，闪现在萧炎眼底，玉手执起萧炎的手贴着她的脸庞，哀求语气问道：“姐姐现在只能依靠你了，你会帮我的吧？” 
    萧炎身子忽然颤动了一下，眼前这个仙子般的女人，隐约触动了他深心中的某处。她对自己付出的实在太多了，然而自己却是贪恋着她的肉体，并想依靠着她的保护，如此的自己也太自私与卑鄙了。纵使是无奈，然而，这天总是会来的，要怨要恨的，去留只能随她去了，脉脉温情道：“我会帮你的。” 
    绿蛮轻轻地笑了一下，将滚烫烫的脸庞贴着他的大手紧紧的，芊芊玉手也是抓住他的大手紧紧的。萧炎没看到绿蛮在这一时刻，两行泪水悄无声息地滑落，那美丽的容颜在泪光中，有一种异样的凄美。萧炎也无法看到在绿蛮心中的那份淡淡离愁，有几分的不舍，更多的是替萧炎欢喜着……萧炎享受极了这刻，美人身上甜腻馥郁的芳香扑鼻而来，艳丽绝伦的姿影眼底尽收，与红颜知己相依偎着，这份恬淡的幸福，深深埋入脑海深处。绿蛮静静地抱着他，玉首轻轻枕在他的腹上，丽眸微眯，似想聆听些柔情蜜语从萧炎口中说出，那知，听到的却是咕鲁咕鲁的叫声。 
    绿蛮起身笑道：“呵，你躺了三天三夜也该是饿极了，我这就去弄点好吃的，明日之事还有欠缺什么吗？” 
    萧炎回应：“没了，其他人呢？” 
    绿蛮道：“老先生说道，掌握着帝都防卫的夭夜公主，如今是云岚宗的首要目标，他须得寸步不离地保护她，至于，那位叫李依晓的女人，另有任务给她。而美杜莎女王说她们蛇人族向来是恩怨必究，不能平白收受皇室的馈赠，也跟着夭夜公主跑去云岚宗那替帝国军压阵了。” 
    修合无人见，存心有天知，无人知道此女对他的恩惠，但萧炎自己明白，心头一热，深情凝眸望着绿蛮，大喊道：“我娶你吧！” 
    绿蛮身体猛然一震，只觉得眼眶一热，泪水将要扑簌簌的沿着面颊流下来，便转头向后遮掩住，问道：“姐姐一不在，你又多了李依晓这个女人，姐姐在你那么多女人中，不知是排名第几呢？”随即身影黯然消失，她不祈求答案，因为这是个无法解答的问题。 
    萧炎发楞的沉思了一会，终是叹息道：“我自己也不知道啊。” 
    幽海峰，湖泊旁。 
    绿蛮一出现，纳兰家族第一美人如花立即恭敬地迎上，她的肩上一条七彩蛇昂首而立，此时，少有的正眼对视着她，神情依旧高傲，而那双淡紫色的瞳孔中充满着战意。 
    绿蛮笑问道：“怎么，在云岚宗那打不够，还想跟我打？” 
    纳兰家族第一美人如花身上传出一个酥麻而慵懒，噙着让男人骨头发麻的诱惑声音，美杜莎女王道：“本王想知道你的修为到那。” 
    美杜莎女王这是起了比较之心，这个祸首恐怕又是萧炎，绿蛮苦笑道：“别急，我会如你所愿的，只是，我先说一个故事给你听吧。” 
    皇室园陵旁不远处的浓林密荫旁，一间小木屋内。 
    海咪咪将萧炎托付给纳兰嫣然后，独自一人来此准备闭关修练以晋级斗宗。 
    这晚月色极好，周围一片沉寂，草丛里的虫鸣清晰可闻。小木屋一旁的园陵是阴气沉沉的墓地，另一旁的幽深森林偶尔发出窸窸窣窣的声音，潜行暗伏的夜行性动物正活跃着。木屋中的海咪咪抱膝缩坐着，等待纳兰家族第一美人如花补给而归，忽然听得一长声嗷呜的狼嚎，让得她想起了萧炎。这时，两道悠远深长的斗气化翼飞行而至，她惊人的直觉和预知能力让得她心中战战兢兢，来人散发出恐怖阴冷的气息，她的身影旋即消失于暗处。 
    海咪咪极度收敛气息窥视着，一黑一白落地后进入了小木屋内，白影的老人身着一套极为朴素的白色长袍，另一个黑影快到看不清面貌便迳入地下暗室勘察，没多久后，那道黑影出现与四处探测的白影并坐小木屋中小张桌椅上。 
    “没错，是异火焚烧过的痕迹，嗯，此女便是你说的炎族族长之女炎妗了。”黑袍人道。 
    “鹜护法，既然此等高手已离开帝国境内，如此，已无人可妨碍我等计划了。”这白色长袍老者正是云岚宗前宗主云山，恭敬地道。 
    鹜护法眼眸虚眯，怪笑一声，质问道：“本座交付于你的北斗七星剑阵，就这么反出了，云宗主，你这治下不严，让人很不放心啊。只怕真正干起事来，你宗门内又不知会有多少反对的声音？” 
    云山严肃地道：“老夫闭关的这几年，疏于打理宗门之事，还望鹜护法谅解，老夫保证，起事之时，自会处理好这些人，以免添乱。” 
    鹜护法笑道：“云宗主自是个聪明人，也不枉本座助你突破斗宗的心血，你不用多想，本座只是善意的提醒而已。” 
    云山问道：“老夫有一事不解，以鹜护法你斗尊的一人之力，便可将萧族一举擒拿，帝国内几无对手抢人，何需分批押解，是要避谁人的耳目？” 
    鹜护法笑道：“呵，看在云宗主跟我相交多年的份上，我便实话告知我主之意吧，遣本座来此助你有二，一是不想引起我殿对头的注意，萧族人倒不少，难免会引起边境驻军的拦截盘查，倘若你能成为加玛帝国之主，便可名正言顺以官方名义将萧族获罪流放，也不至于惊动驻军，让得秘密曝光。其二，是迦南学院内有我主所要之物，到时，云山皇帝你，必须派兵封锁学院，截断迦南学院对外联络的讯息便是。” 
    云山奇道：“喔，听闻迦南学院高手不少，怕是难以吞咽。” 
    鹜护法哈哈大笑道：“不就是两个斗圣，几个斗宗嘛，这对我殿来说，也是小事一桩啊！你不知道，其中的一位斗圣，击杀了我殿四位斗宗，还几次破坏我殿计划，到那时，此人也一并解决便是。云山你只管坐上那皇帝大位，其他的你不用多管了。” 
    云山探询问道：“那美杜莎女王现踪帝都，实力与老夫相当，这……”。 
    鹜护法眉间一挑，笑而不语，霎时手上红芒一现，往屋角一处挥击而去，在木板上留下焦黑痕印，疑惑道：“并无有人，难道是本座多心了？”续道：“云山你且安心，到时本座自会现身助你的，走吧！” 
    绿蛮说完这个故事后，正言道：“我虽早已破除身上碧蛇三花瞳术的封印，却未曾犹豫过自己对萧炎的心意。也因此，我决定用自己的方式去帮助萧炎，美杜莎女王，我们也来个密谋吧！” 
    只见七彩蛇张大着嘴，一道浩瀚恐怖的灵魂力量从绿蛮身上暴开，绿色毫光从光亮夺目化成实体能量的辐射轰然震荡起，其内虚幻的灵魂波动凝成一条巨大身形威风凛凛，正昂首直立的眼镜王蛇幻影。 
    眼镜王蛇幻影徐徐地吐出一颗碧绿内丹的虚物，犹如龙吐珠般，使得周围能量剧烈波动起来，辉耀刺眼，泳波震身，木属性的绿色流霞四射，隐含着七阶魔兽的巨大威压。 
    纳兰家族第一美人如花整个人颤抖畏缩着，眼光满是尊敬爱慕之状。 
    不求成仙得道晋级斗宗，只愿性命双修舍丹情郎，这就是海咪咪。美杜莎女王心中佩服着这个女人，点着蛇头答应了这个“密谋”。 
第九十七章 绿蛮 
    幽海峰，湖泊旁。 
    绿蛮偏过头与肩上的七彩蛇对视着，噙着暧昧笑意道：“当妳了解萧炎越多，就会越着迷，日后妳便知道。” 
    七彩蛇眼微眯着，澹紫色瞳孔中掠过一道莫名难辨的神色，随后小头摇了摇，显然是副不信的姿态。 
    纳兰家族第一美人如花手臂粗若男子，只见她轻鬆地拉着一车的补给，其上尽是珍餚与药材。 
    从怀中掏出一张卡片，其上闪烁着五道不同颜色的波纹交付主人绿蛮，恭敬地道：“这些是雅妃小姐要给萧炎的五纹紫金卡，主人给我萧炎的信物，那张水晶卡则被她收回去了。” 
    五纹紫金卡，在斗气大陆上，至少需要有巨富豪门的实力，才有资格办理这种代表身份的金卡。 
    加玛帝国的五位斗皇有，巨富的米特尔家族与豪门的皇室也各有一张，雅妃能拥有此卡，俨然已有家主接班人的地位。 
    如今，却把这等同于米特尔家族金库的钥匙，财宝便可随意自取，就这么给了萧炎，可见两人关係非比寻常。 
    绿蛮苦笑道：“雅妃小姐也真捨得，为了萧炎，不但动员家族的力量前往云岚宗阵前驰援，还送了她贴身保管的五纹紫金卡这份压箱礼，这小子真是桃花开满天下啊！” 
    绿蛮道：“如花，辛苦了，通报雅妃小姐一事上，妳做得很好。接下来还请妳去光明顶大营找夭夜公主，带句话给她：“萧炎二日后会至。” 
    再请夭夜公主派人追上他的义兄漠铁佣兵团长萧鼎，交付此信后，请萧鼎尽速带妳找到妳家小姐纳兰嫣然。” 
    绿蛮嘱道：“然后，妳跟纳兰小姐说，万不可参加云岚宗大战，否则萧炎必死无疑，营救她的师父云韵自有我等，请她相信萧炎。且把此物交给纳兰小姐后，聪明的她自会明瞭，而有所决断的，妳就留在那听从纳兰小姐的安排。” 
    绿蛮招唤出有着两兄弟约定的记号在的一封信函，与一幅依稀是男子模样的残破人物字画，道：“拿去吧！” 
    如花在收起后离去。 
    绿蛮闭目轻叹道：“雅妃小姐竟也猜测到了，萧炎会离开加玛帝国寻找异火，才将这张能在斗气大陆上通行的五纹紫金卡给他了，她有这等的心思，真不愧为米特尔家族未来接班人啊！” 
    绿蛮目光眺望帝国东北省方向，引首以望心中祷告：“纳兰嫣然，萧炎生死抉择就在妳一念之间了。” 
    光明顶大营，督军府。 
    夭夜公主哀戚道：“都怪夭夜无能，累得老祖宗受伤，众将士伤亡无数，内心实感有愧。” 
    老者安慰道：“ㄚ头，这不能怪妳，云老鬼可是云岚宗创派以来，所出的第一个斗宗。在战场上，妳也看到了七彩蛇那一击，把云老鬼撞得吐血，没十天半个月的好不了，而本尊受斗宗那全力一击，当然也好不到那去。” 
    老者深深一叹道：“斗宗高手，果然恐怖如斯。” 
    就在云山击杀了骁骑禁军两名主将，之后便与应萧炎之名义而来的，米特尔家族斗皇的海波东、炼药师公会长法克，斗王的米特尔腾山、雅妃四人对上。 
    两方拚战数日后，雅妃等人终是不支而溃败。 
    凭借一己之力，击溃两名斗皇，两名斗王的联手攻击，这般实力，偌大的加玛帝国，恐怕唯有云山一人，方才能够具备！这时，幽海蛟兽却在两方战得精疲力竭后出现参战，即便是斗宗的云山，被斗气功力离斗宗仅有半步之遥的美杜莎女王，她那勐然一撞也是受不住的，老命去了半条。 
    夭夜公主面色凝重道：“纵使这次偷袭奏效，只是下次又该如何？老祖宗，此刻夭夜的心中，全然没了主意。” 
    老者捋鬚一笑，慈爱地道：“呵，ㄚ头妳还年轻，政事历练与领兵经验尚浅，比不过左相凌云彻的老谋深算，这次就当是学习吧。妳要永远记住，所谓知彼知己者，百战不殆，为帅者谈兵，要做到料敌制胜，谋无遗策。然而，蒐集情报上这点妳做的不够，导致于判断失误。这次，云岚宗的目标在妳，而不在皇室，引诱妳分兵多处，想要将妳孤立后予以挟持。如此朝堂上，左相便再无牵制力量，而能任其所为了。” 
    老者问道：“ㄚ头，本尊好奇，妳是如何让得骁骑禁军战意高昂，就算在面对斗宗高手击杀主将后，部队阵型仍是保持不溃退？” 
    夭夜公主回道：“老祖宗，夭夜已立下军状，会在领有战功之人，挑选出一名作为我的夫婿。” 
    老者捋鬚思量，神色怪异，似笑非笑地问道：“倘若有人能击杀云山，是否战功最大，可为ㄚ头妳入眼之夫婿？” 
    夭夜公主严肃地道：“云山为吾国之大患，莫大于覆国之灾，只要谁能解决此人，夭夜愿做小为妾以身相报。对此国之栋樑，老祖宗，个人并不感到委屈。” 
    老者点头称道：“嗯嗯，能解决斗宗之人，对我帝国重要性无与伦比，确实不算是屈就公主之尊。只是，这绕来绕去，还是萧炎啊。” 
    夭夜公主闻言微怒道：“老祖宗，夭夜不想提及此人，只叫他静心养伤，不必妄想着本督。大敌当前，您老身上有伤，还请早点安歇。” 
    老者捋鬚摇头，问道：“唉啊，妳这ㄚ头，莫不是心有所属，怎么木战族长这妳不要，萧炎小友那妳也不喜。况且，妳所谓的立军状，是要歼灭有着斗宗云山的云岚宗，谈何容易，怕是无人可及，妳的婚事是想就这么拖下去吗？” 
    老者见夭夜公主一时语塞，怕是猜对了女儿家的心事，轻拍夭夜公主肩膀，眸光温柔道：“罢了，此事只能由妳。ㄚ头妳且宣令按兵不动，在光明顶大营安待本尊归来之后，再做打算。本尊这伤需得萧炎小友诊治，本尊自行去了。” 
    那知夭夜公主突然叫住，问道：“老祖宗，你这内伤连我这个三品炼药师都无法，那萧炎可以？” 
    老者转身佯言：“萧炎小友是个高品阶的炼药师，不过，ㄚ头妳既然不喜他，那他会些什么的，做些什么的，何必如此好奇追问。” 
    闻言，夭夜公主一愣，聪慧敏捷的她顿时心思一转，严枭？反过来不就是萧炎吗？脑海中勾起严枭模煳的影像，竟是越来越清晰，最后不知为何化作为萧炎，不自地迷惘了起来。 
    老者见夭夜公主陷入沉思，少有的失态模样，心中恍然一悟，暗吋：“这ㄚ头，原就志不在庙堂之上，倒是喜好炼药习武。只是如今皇室凋零无人，她是个檯面上人物，将来帝国还得靠她支撑起。ㄚ头贵为公主之尊，貌美贤淑，手握重兵，惹得各方觊觎进而争夺，名为迎娶，实为兵权。已是有木战叛乱的前例，防患于未来，婚姻名份需早日定下，好断了其他人的野心。既然ㄚ头与萧炎小友有着炼药师的牵连，那本尊就辛苦点，从这处用力，再帮两人一把便是。” 
    随后转身而去。 
    幽海峰，湖底下的石室中。 
    现在是海咪咪身份的绿蛮，眯着眼微嘟嘴，狐疑道：“复紫灵丹治疗方式真是如此？小色鬼，莫要打着治疗的幌子来招摇撞骗姐姐。” 
    萧炎眼神清澈，心无杂念，一派正经地道：“我自是不会欺骗姐姐的。” 
    绿蛮闻言后略带歉意的盈盈一笑，绝色妖娆的脸蛋上开始红润起来，秋水盈盈的双眼中春意如丝，浑身上下渗透着少妇的高贵、成熟、艳丽，无一处不散播着熟女风韵的诱惑。 
    萧炎心中一宽，这才发现这美人精心打扮过，一身的青色丝绸低胸衣，有如翠绿粽叶包裹着雪白的糯米，让人馋涎欲滴。 
    天生媚体那致命的气息让人情不自禁地生起慾念，萧炎眼神渐渐转成混浊，贲张的瞳孔中佈满着血丝，有如两团火球，慢慢地敛成一个极点，几欲喷出火焰。 
    就当萧炎眼光留恋在绿蛮浑圆饱满的双乳上，意淫着那翠绿粽叶包裹住的两粒鲜红枣子，这时，女人柔嫩饱满的红唇吻上了他。 
    当双唇接触的那一瞬间，绿蛮一双媚眸迷濛着润泽的春意，长长的睫毛闪烁着火热的炽动，神态无比撩人心扉。 
    绿蛮双唇被萧炎的大口紧密地压着，游移在齿缝各处的男人大舌又吸又吮的，大舌不住地缠搅着女人香甜滑嫩的丁香小舌。 
    两人鼻息相闻，萧炎的唾液溢进她檀口内，绿蛮爱惜这个男人不忍抗拒的将唾液吞嚥入肚，然而，更多的是萧炎从绿蛮吐气如兰的小口中，汲出的津液如香醇的蜂蜜一般甜美爽口，阵阵女人体香绕鼻不去，似是杏花吐艳的芳香，萧炎闻之如似酣醉般晕眩。 
    许久之后，绿蛮羞涩中推开萧炎，芳姿轻摇挑逗着，艳态妖且妍。 
    白皙圆润的玉手缓缓脱去薄衫，像是小心翼翼地解开一件精美的礼物般，终于，一副人神共羡的丰满白皙肉体完全地敞开了，让得满室顿时春色无边。 
    即便两人已是交欢多次，这副魔鬼般的完美身材，每次总能给萧炎不同的震摄感觉。 
    萧炎急忙地卸去衣物，一眨眼间就已是赤裸着全身，只见肩宽臂阔、体型修长、一副精壮的身材，是个浑身充满男人力量的矫健体格。 
    胯下近九吋长通红发热的大鸡巴昂扬勃起着，不时抖动着那粗壮的棒身，一股阳刚之气似扑鼻而至。 
    萧炎眼神火热的在女人光滑细腻的肉体上打转，只觉得每处都是极美的。 
    绿蛮含情媚笑着，抚顺起自己乌熘的长髮，萧炎眼光这才凝视到她如雪般的美颈，后背和脖子永远是一条线，美得像一隻闲庭漫步的天鹅，又像是隻随着音乐在舞蹈的眼镜蛇，从竹篓中伸出长长的身躯那般。 
    只是不管是天鹅，还是毒蛇，遇到萧炎这等美食老饕，不免也将成为盘中飧。 
    萧炎慾望眼神直盯不放，看得绿蛮羞得满面娇红，就这么展现着自已的美好给自己心爱之人，眼看着男人那副痴迷样，心中也是甜蜜。 
    绿蛮柔若无骨的娇躯倒在萧炎怀裡，身体柔软如水紧贴着，裸露出的香肩晶莹如玉，光滑无瑕的脸庞漾起一抹诱人的粉红，雪滑的玉臂环搭住了男人粗壮的腰杆，娇喘道：“萧炎，要了我。” 
    萧炎咧开嘴笑，那双粗糙大手不但是乱摸一通美妇滑不熘丢的肌肤，近九吋长通红发热的大鸡巴也是嚣张地乱蹭了起来。 
    绿蛮难掩羞赧之感，此时在萧炎上面抚摸、下面磨蹭双重攻击之下，芳心如醉，不自觉地呻吟起来。 
    许久后，萧炎粗糙大手一把袭去绿蛮光洁如白瓷的美胸，硕大丰满到一手尚且不能尽握。 
    粗糙大手开始用力地捏圆戳扁着，弹滑肥腻的凝脂随之不停地变换形状。 
    粗糙大手上练剑的厚茧轻刮着那颗引人遐思的突起，发胀起来的乳头有种神秘吸引，萧炎低下头张开大口，娇贵的那一点嫣红荳蔻便全部沦落狼口之内，吸舔之中，那一点嫣红荳蔻周围尽是口水。 
    “唔……”这小色鬼手法高妙，实在厉害，绿蛮感到乳头被一股湿热包围着，只觉整个人就被电到似的，一股股暖流冲向脑海。 
    纤纤素手按在萧炎颈后，双眼已是迷离，眼睫不住颤动，被挑逗得心魂俱酥，朱唇半启低声呻吟着。 
    萧炎更是卖力地勐吸狂舔，口中爆出少许濡濡稠稠的浆汁，恋恋不捨口不离乳，抬头看着绿蛮，含煳不清道：“是乳华，很香呢……”。 
    绿蛮粉脸含羞，歎气似地呵了一下道：“又便宜你这个小色鬼了。” 
    萧炎微微一笑，轻轻推倒绿蛮，一手扶着近九吋长通红发热的大鸡巴，直往销魂小穴一抵。 
    那知这时，绿蛮白皙圆润的玉手抓起大鸡巴，即便是两手合握着，仍是露出那鸡蛋大的龟头。 
    绿蛮媚笑着，让那鸡蛋大的龟头嚐点甜头抵入半个，只是小穴紧迫难入，把刚吞入的大龟头给硬挤了出去。 
    绿蛮紧抓着这头近九吋长狂暴野兽的冲撞，手中传来阵阵剧烈搏动，大鸡巴此时通体青筋外露，凶勐之相毕现，正在昂首示威长嘶，忿怒抖动不已。 
    一场真的嘶杀行将展开，萧炎疑惑看着绿蛮，只见她星眸泪光闪闪，满脸却是一副刚烈不让，绿蛮深情以对，温柔地道：“萧炎，姐姐给你，姐姐受得了的。只是，姐姐希望利用这次机会，帮你吞噬异火，好助你提升斗气阶级。” 
    萧炎一愣，摇了摇头，坦道：“姐姐妳是木属性的，这异火相融恐会伤到妳的。” 
    绿蛮一对迷人的妙目直勾勾的望着萧炎，娇媚的说：“姐姐已有准备了，若成了你的女人，帮助你是理所当然的，不是吗？夫君。” 
    听闻一声的夫君，得此贤妻，夫复何言。 
    萧炎不禁狂喜，如登仙境般的，深情一吻绿蛮的红唇。 
    萧炎至诚以对，肯定语气用力道：“我保证不会伤害妳，我发誓！我会爱妳一生一世，永生永世……”。 
    绿蛮扭动着娇躯，玉手一鬆，将那近九吋长的凶兽释放出柙，她全身发烫，脸泛潮红，媚眼迷离，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的看着萧炎。 
    湿润香滑的红唇半启中，呼出混浊的香气，娇喘吁吁道：“嗯……”。 
    绿蛮躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷煳煳的鼻音，低吟急道：“萧炎，那裡不行……” 
    双手轻按着身下男人耸动中的头，两条修长白皙的美腿圈起勾着，全身瘫软竟是无力去推开，也无力去挟紧。 
    绿蛮丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，那圆圆的，白白的丰臀中，洁淨无毛的圆丘上，周围肌肤白皙光滑，隐约可见软弱而纤细的蓝色血管，彷彿一块温润的美玉。 
    只恨那两枚粉红花瓣闭得紧紧的，使人无法一窥其内究竟。 
    萧炎一双眼睛直盯着那处幽静秀丽的沟壑，不知从何处泼洒而出的水渍，飘出阵阵的诱惑幽香，经过雨露滋润过的屁眼，比往日更加的红润鲜嫩，圆润小孔更显得可爱迷人。 
    萧炎张口撑开那两枚粉红花瓣，一线天娇嫩之内，滑腻清液迅即裹覆着舌头，只感甘美醇厚滋味无穷，萧炎以舌代掌使出了吸掌要诀勐吸汲取，舌头在湿滑紧迫中被挤压微微发疼，想更深入却被一层薄膜给挡住。 
    一抹醉人的晕红逐渐蔓延到绿蛮那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸红涨，秀靥上娇晕似醉。 
    随着萧炎的舌头翻搅吸吮不停中，她的脸颊艳红骇人，身体不住地颤抖着，就连娇嫩晶莹的耳垂也是一片绯红。 
    她的呼吸越来越急促，口中不断发出勾人心魄的呻吟声……萧炎也越来越兴奋，再也忍不住，起身压在绿蛮那动人的玉体上。 
    只见美人是玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，，如兰的气息让人闻之欲醉，如云的秀髮有些散乱地披在肩上，直叫说不尽的妩媚动人，极为满意男人的作为。 
    萧炎体内的阴阳逆心炎早已自行运转，正旋转循环着，在雄雄燃烧着。 
    绿蛮知道将要发生什么事，媚眼湿润出水，胸口急促地起伏着，望着压身而欺的男人，忽地颤声道：“我……你……”。 
    萧炎淫笑道：“让夫君好好疼爱妳。” 
    随即浑厚结实的腰身一推，缓缓地往下沉，近九吋长通红发热的大鸡巴破军冲锋之势，直逼小穴。 
    近九吋长通红发热的大鸡巴不住地发怒般颤动着的，其上盘绕数道粗大青筋，如鸡蛋大的龟头赤红发热，在灼热湿润的花唇嫩穴摩擦，渐渐挤入消失。 
    这是绿蛮的第二次，感到小穴有一股被撕裂的疼痛感，瞬间蔓延到全身爆发而出，阴道一阵阵痉挛不休下，刺痛感深肌入骨，让得玉骼为之颤抖起，带得身体一阵剧烈摆动。 
    “啊！！！萧炎，好痛呀……” 
    绿蛮已是粉脸变白，冒出冷汗，全身发抖。 
    绿蛮口中嘤嘤呼痛，萧炎怜惜地停了下来，伏身吻上那柔软的香唇，和她口舌交缠。 
    等她身体平伏下来，萧炎再一用力，刺穿那层女人贞洁代表的薄膜，近九吋长完全挤入小穴之内。 
    绿蛮娇躯拱起，双手搂抱男人的背部紧紧抓着不放，双腿更是盘着男人粗壮的腰身用力挟紧。 
    这一时刻，伴随着绿蛮的吃痛娇啼声中，落红点点流淌而出，染红了洁白的床单一片。 
    绿蛮抬起犹带泪痕的豔丽红脸，含羞带怒道：“你那东西又粗又长，弄得人家痛死了，小色鬼，害人痛两次，真是个祸害。” 
    萧炎体贴地擦拭绿蛮的冷汗，享受着小穴内四面八方咬住大鸡巴紧迫不放，温柔地道：“好姐姐，好娘子，妳问过我在我心中的排名，现在告诉你，妳是第一……” 
    绿蛮伸手摀住了他的嘴，媚眼一抛，忍着痛啐道：“不用说了，姐姐知道，你可以慢慢动了。” 
    萧炎一喜，腰身慢慢地扭动，旋转着，与其说是大鸡巴抽动，不如说是小穴研磨着大鸡巴，全身只感舒服无比。 
    绿蛮梦呓般的呻吟着，身体的一阵阵快感，不断地冲击着她全身的每个细胞，舒畅极了，她的两条美腿更是大大的打开，以方便大鸡巴的深入。 
    许久后，一场男女盘肠大战彻底的爆发，一个是年轻力壮身怀绝技的金刚战神，一个是天生媚体娇艳魅极的乱世妖姬，两人的争斗，犹如乾材遇到烈火，一发不可收拾。 
    萧炎抽插的力度越来越大，频率也越来越快，次次深入子宫口到底，每每让小穴极度地扩张，一个是狂插勐送的，一个是狂挟勐挤的，二人耻骨相撞发出的“啪！啪！啪！”声也越来越响亮。 
    只闻洞内“噗哧……”声不断，“啪啪啪……”声不停，绿蛮“喔……啊……”声不绝。 
    洞穴一角的七彩蛇半开蛇口在微微蠕动着，眼神迷离看着萧炎，心中一直萦绕着萧炎那句：“好姐姐，好娘子，妳问过我在我心中的排名，现在告诉你，妳是第一……”。 
第九十八章风火海莲炎、斗皇 
    幽海峰，湖底下的石室中，春意满室。 
    绿蛮伏身屈膝，翘起她那肥白圆滑、丰满柔嫩的大屁股，把两条白嫩修长玉腿分开，突出了她湿淋淋的小穴，因此姿势让得粉红花瓣微开，如似一朵鲜花绽放出妖艳迷人。 
    鲜艳红嫩的小穴口，清泉暗流其内，波光粼粼好不吸引人，湿煳一片尽是滑润淫液与白浊精液，正不断流淌而出，然而，此等淫秽景象只会展露在爱人之前。 
    萧炎一边用粗糙大手轻揉爱抚着丰满滑嫩的肥臀，一边将近九吋长通红发热的大鸡巴，在她光滑细嫩的屁股肌肤上搓磨着，白皙无瑕的屁股给人视觉上的享受。 
    大鸡巴搓磨的使绿蛮难受异常，一阵酥麻的、一阵骚痒的，不由得使她再度流出了一大堆润滑的淫液，她实在是痒得不得了，便摇动着肥白软嫩的大屁股承迎着，回过头来抛了个媚眼，娇声淫语道：“嗯……快进来啊……不要再折腾人了……快点嘛……人家……难过死了……噢……夫君。” 
    萧炎握着大鸡巴，将硕大的龟头塞进了小穴口，腰力一挺，近九吋长通红发热的大鸡巴便全根没入小穴中。 
    突入的巨物让得紧窄小穴，一阵子痉挛抽动缩放不已，大鸡巴被阴壁嫩肉从四面八方强力吸吮着，道：“唔……小穴……好紧……好舒服哟……” 
    绿蛮也跟着喔了一长声。 
    萧炎不久后，粗壮腰身勐出力地挺动屁股，开始勐烈地狂捣勐拉，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心，小穴被极度地扩张，粉红花瓣在快速抽送间不及张合，不断将阴唇嫩肉跟着拉出寸许，紧接着又被大大地撑开。 
    绿蛮柳腰款摆，荡态迷人地浪叫，她的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，萧炎用这种姿势干她，使她特别肥嫩的大屁股顶到自己的小腹上，觉得软香无比，不由得激起满腔的欲火，更是干得凶，抽送更急了。 
    随着绿蛮浪哼不已地呻吟中，萧炎拚命的抽插，把美人儿那丰满的身躯撞得抛起来，又被拉回，下体不住地撞击着他的股间，发出“啪啪啪” 
    的声响大作。 
    绿蛮大屁股被撞起一层层波浪般地荡漾着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，泄出的烫热淫液如泼水般溅出至床单上。 
    绿蛮真是个娇媚的淫荡尤物，骚浪无比，小穴被干得淫水狂流，花心被碰撞地抖颤不已，只感舒畅透骨、欲仙欲死、痛快至极。 
    即便是浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁、为了让萧炎更舒服，还是极尽地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展配合着。 
    萧炎不欲有负美人之情，已是用上异世素女经相搏，一个小时后，绿蛮媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的香臀已无力抛送，小穴淫液狂泄，小嘴儿里也无气地呻吟着：“萧炎啊……你太狠了……干得我……快累死了……啊……”。 
    萧炎听到这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，喊道：“嗯……再一下，我就出来了。” 
    更是勇勐地，更加狠命地抽送。 
    绿蛮鼓起余勇，玉体狂扭勐摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫。 
    萧炎感觉下身一阵刺激，于是像着了魔似的，加快速度，喘息哼声不已。 
    这时，木床摇摆不已，同时发出“嘎啦嘎啦”的响声，床上这对金刚战神与乱世妖姬的一战，像对疯狂的野兽般尽全力交欢，让得木床整个快要散架塌裂了。 
    萧炎勐烈强劲的重重一插到底，如鸡蛋般大的龟头硬是顶破子宫口，凝聚了爱和欲望的一股滚烫热液直冲子宫内，宣泄不止似是盈满了子宫。 
    威勐地一个激射，迅速将绿蛮推向高潮边缘，她只觉全身好似被一种莫名的力量刺穿入心，被那热滚滚热液激扬得快要焚毁了，禁不住大叫出声“啊……” 
    这一刻，绿蛮身体的耸动倏然停止，完全地僵住，只有身体在无意识地全身抽搐连连。 
    随后，绿蛮双腿一软整个人瘫软在床，感觉全身无力与酥麻，眉目间荡漾着难以遏制的春情，脸上洋溢着满足的愉悦和幸福的期盼，现出深深的酒窝，丰满的嘴唇微微上翘，挂着一丝甜美的笑意。 
    萧炎紧紧地搂抱着绿蛮不住颤抖的身体，腹部紧紧地贴在微微颤动的屁股上，感受女人身体的温暖。 
    俩人都是汗水淋漓，呼吸急促，大鸡巴仍然插在绿蛮温暖湿滑的阴道里没有拔出来，感觉女人得到满足后，小穴遽然的收缩，肉壁嫩肉的轻微跳动。 
    心意相投的男欢女爱，方能达到了激情的极限，俩人紧紧地互相拥在一起，就这样静静地相依着，享受着高潮的余韵。 
    过了好一会，大鸡巴“噗” 
    地一声从小穴滑出，只见大鸡巴仍未疲软泛着水渍。 
    粉红花瓣充血成鲜红发烫，浓稠的精液充满了小穴，从被撑开如鸡蛋大的洞口，顺着大腿流淌而下，床单上红白斑落的水痕片片。 
    绿蛮全身流着汗，一粒粒的汗珠自她全裸的白皙柔软的背部滚落，这半天，萧炎一连要了她三次，次次都像这次的拼命勐干。 
    看到萧炎那近九吋长通红发热的大鸡巴，又在抖动不已，欲寻欢再战，绿蛮知道萧炎迷恋她美艳的肉体，无论干多少次都不会满足，她都会豪不犹豫地配合着他，只是，还有正事要做。 
    绿蛮充满爱意的双眸看着萧炎，突然严厉地道：“萧炎，这次姐姐该帮助你吞噬异火了，可别只顾着寻欢作乐，知道吗！” 
    萧炎傻笑道：“呵，姐姐，那就万兽灵火好了，依我目前的状况，自认可控制自如的。” 
    绿蛮面露喜色地道：“我知道你疼惜我，怕伤害到我，但我的夫君乃是人中之龙，我期望你能更强，就非海心焰不可。你放心，我好歹也是斗皇巅峰的斗气功力，没那么不堪。” 
    闻言，萧炎只是迟疑未定许久时间，吞噬异火的条件极其困难，稍有不成就是被反噬而焚烧于虚无，即便是以他现在斗王巅峰的斗气功力，要想吞噬异火榜中排名第十五的海心焰仍是不足。 
    那排名第十七的火山石焰是在渐入斗圣之境的炎妗，也是火山石焰之主的帮助之下才成功的，那还是反哺了威力强大的本命处子血印给他。 
    韩枫也是在迈入中级斗皇后，在有着斗尊巅峰的药老万全准备之下全力帮助才成的。 
    绿蛮纵使有心，恐怕也是无力帮助他吞噬的。 
    绿蛮热情地一吻，许久后才分开，柔情地道：“夫君，相信我吧！” 
    萧炎此时不知绿蛮要付出的牺牲有多大，只是娘子如此坚持，他却不信、不从，岂非枉如为人夫君，只好点头认可。 
    绿蛮声音甜腻道：“夫君，我们再来一次，这次，要一切都听我的。” 
    一只手朝下探去，轻轻握住了他那依旧挺拔的大鸡巴，只略揉捏，便如烧红铁铸般烫手。 
    绿蛮眸中秋水盈盈情丝缕缕，萧炎望之失神，任凭她的牵引，再次把近九吋长通红发热的大鸡巴刺入了那肥美无比的所在，小穴里有如雨后春泥，异样的熘滑湿润。 
    悠悠荡荡魄散魂飞，美好的感觉再现，萧炎心魂欲醉，渐渐地愈抽愈深、愈送愈勐、愈干愈急了，小穴淫汁横流、春潮泛滥承受着。 
    绿蛮凝望男人的美目迷离起来，娇哼腻啼不时从唇齿间飞泄而出。 
    “你快全部进来……要深深的……”绿蛮立道。 
    萧炎似觉非觉，只见绿蛮咬着朱唇含嗔带媚地望着他，靥上的晕酡越来越浓。 
    萧炎勐烈强劲的重重一插到底，如鸡蛋般大的龟头硬是顶破子宫口，“别……别动了！” 
    绿蛮娇呼啊了一声，双手搂抱男人的背部紧紧抓着不放，双腿更是盘着男人粗壮的腰身用力挟紧。 
    “现在，招唤出海心焰。” 
    萧炎依言，打起奇异的手印变动着，手贴着玄重尺剑释放出海心焰，一团深蓝火团出现后，火焰升腾间如同清澈海水般缓缓的扩散而开，澹澹的涟猗，恍若水波，突然暴涨数倍，变得无比炙热与狂暴，宛如火山喷发时的景象。 
    萧炎运行起焚诀，引导海心焰从手掌蔓延而上，两人全身瞬间便如火球般，再将体内的风火怒莲炎引出体内，与之相互融合。 
    此时体内的阴阳逆心炎早已自行运转，正旋转循环着，随着海心焰与风火怒莲炎充斥着护卫起两人全身肉体。 
    两种异火间，犹如宿敌般极其排斥不相容，彼此要吞噬对方取而代之。 
    若是两种异火同时存在于一个人的身体之内，只能想像到一种结局，那便是两颗极不稳定的炸弹互相碰撞，所爆发出的能量会是两个异火的总和，最后的结局，自然是在灿烂的爆炸中，肉体瞬间被焚烧融解至虚无，而至尸骨无存。 
    萧炎抱守元一，专注于体内的变化，已对外界的环境毫无反应。 
    咬着牙忍受着海心焰入体后，如脱缰野马似地迅速散布至全身周遭，体内斗气被焚诀功法运行驱使，导引着将一丝一毫的海心焰与一丝一毫的风火怒莲炎搓合两者融合为一体，再浸润入全身的经脉、血、骨、肉慢慢地洗条、淬炼，让肉体一点一滴地改造到可以适应承受得起这巨大能量的输出。 
    萧炎呼吸略微急促，全身布满着汗水，遍体肌肤被烘烤到红热发烫，汗水在血色角质层的反射之下，犹如是冒出一滴滴殷红的鲜血般。 
    而绿蛮亦是如此，表情痛苦难当。 
    异火榜中排名第十五的海心焰威力强大，然而，三种异火相融后的风火怒莲炎也是威力相当。 
    此时，萧炎与绿蛮体内爆发出的能量是两个异火的总和，纵使有着阴阳逆心炎护卫着，海心焰与风火怒莲炎酣斗不休地，萧炎体内斗王巅峰的斗气，很快就被消耗殆尽，情况十分危急。 
    在地底洞穴中，嘶嘶不断的燃烧声音，充满着炽焰般的高热，整室通红四壁焦黑一片，所有摆设都已被烧成虚无。 
    七彩吞天蟒正张开蛇口将源源不绝地溢出的异火，这种高纯度的火材料，大吸入口。 
    只是凝望着缭绕在两人身体之上几欲脱体离去的青色与深蓝火焰，在那澹紫色瞳孔的眼神中，似有几分的担忧掠过，就在萧炎渐感不支时，一道浩瀚恐怖的灵魂力量从绿蛮身上暴开，如血般的肌肤发散出绿色毫光，从光亮夺目化成实体能量的辐射轰然震荡起，其内虚幻的灵魂波动凝成一条巨大身形威风凛凛，正昂首直立的眼镜王蛇幻影。 
    眼镜王蛇幻影徐徐地吐出一颗碧绿内丹的虚物，犹如龙吐珠般，使得周围能量剧烈波动起来，辉耀刺眼，泳波震身，木属性的绿色流霞四射，隐含着七阶魔兽的巨大威压。 
    绿蛮闭目领受烈火焚身的痛楚，暗运秘技，忽地从花心里生出一股奇异吸力，将那鸡蛋大的龟头整个吸入子宫内，一颗碧绿内丹悠悠韧韧地直透萧炎龟眼小孔之内。 
    七阶魔兽修练而出的碧绿内丹，其内锁了绿蛮毕生的斗皇巅峰斗气精元，有了这股浩大沛然的能量，让得萧炎有如神助般，霎时间，只见两团异火其本源的一缕火种已合为一体，成为新的异火，青色的风火海莲炎。 
    萧炎将这一缕本源火种强行压迫进入纳灵空间储存，至此，萧炎终于将两个异火相融完成了。 
    萧炎正庆幸着要告诉海咪咪娘子这个好消息，睁眼一看，只见绿蛮怒目相对，愤怒地一把推开了他身上的萧炎。 
    萧炎一阵惊愕，这才想到绿蛮的情况，被青鳞用碧蛇三花瞳的异能，打入绿蛮的觉魂强迫融入在自己的灵魂体内将两者混为一处，连斗者都不到的青鳞所施展的封印，无需融灵丹治疗，在两个异火相融威力巨大的能量冲击中已是被焚烧于虚无，觉魂自然是回归于绿蛮的灵魂体内。 
    此刻，她是蛇灵者绿蛮。 
    也只有美杜莎女王知道，绿蛮在至斗皇颠峰后，便已破除碧蛇三花瞳异能的拘束，一个尚未是斗者所施展的灵魂封印尚且力薄，如何能敌跨入七阶魔兽所拥有的灵魂力量。 
    绿蛮恨意满满，咬牙切齿状，随手拿起玄重尺剑便往萧炎身上一剑刺去。 
    美杜莎女王冷眼旁观，并无出手阻挡，因为这是她与绿蛮两人间的“密谋”。 
第九十九章 生不同寝，死不同穴 
    玄重尺剑，一把钝边剑锋、黯澹无华的黑色铁剑。 
    与其说是剑，倒更像是把尺，若要挟带斗气驱用此剑刺人，至少也得大斗师的斗气功力，等于是用棍棒去刺穿人体那般。 
    天外飞来的一剑，笔直刺向萧炎胸腔，萧炎虽是惊愕之中，但自然反应仍是迅即出招护身，只是右手悬空嘎然而止。 
    绿蛮冷不防的一剑，斩断了两人间的情丝，却斩不断萧炎心中的情意，只是刀剑无情，剑尖已是抵在胸腔。 
    这一剑，竟没将萧炎给开膛破肚，绿蛮怒气更甚，两手握剑，身体往前一冲，直将萧炎整个人推出寸许。 
    萧炎如被重击般，一时血气淤塞，咳了一声，眼中已是一片湿润，眼神展露出无限怜惜之情。 
    这刺不穿的一剑，代表了绿蛮的斗气阶级已被降阶到大斗师以下，这刺不穿的一剑，寻常刀剑攻击五星斗皇的强韧体质哪那么容受伤，这刺不穿的一剑，正好抵在芷若公主剑伤之处。 
    绿蛮一愣，这处剑伤还是自己费心费力花费三天的时间给治愈的，一时心软丢弃了长剑，只是剑伤依旧，人事却是已非。 
    绿蛮呆滞不语，表情冷漠，秋水盈盈的双眼中泪光闪闪，黯然销魂，大悲之状。 
    萧炎心中酸苦，满怀歉意道：“娘子，都是为夫不好，是我的错，你责罚我吧！” 
    绿蛮凄厉叫道：“谁是你娘子？萧炎，你欺负我还不够吗？我的贞节、功力、甚至是内丹，都被你趁虚而入给夺走了。现在，还要我委身贼虏，萧炎，你糟蹋我还不够吗？” 
    萧炎更是愧疚，激动大喊：“娘子，只要你愿意，我发誓！我会爱你一生一世，在此照顾你一辈子的。” 
    绿蛮面带愠怒，斥道：“你胡说些什么？我现在恨不得生啖汝肉，生饮汝血，以报大仇，可惜我做不到了。我不是你的娘子，以后也别在他人面前说，你走吧！别让我再看到你，从今以后，我跟你是生不同寝，死不同穴。” 
    萧炎心中一震，乐极生哀就在一瞬之间，整个人伫立呆滞不动，脑筋一片空白。 
    绿蛮乞哀告怜道：“萧炎，你还想怎样？你不走，就是逼我走了。” 
    闻言，萧炎大惊，一个斗气低微的柔弱女子要到何处安栖？凝重地盯着绿蛮，温柔地道：“我走，我走，你就待在此处，我会请幽海蛟兽好生照顾你的。你等我，我一定会回来接你的。” 
    长叹口气后，脚步茫乱，心罩寒意重重地离去。 
    绿蛮脸上挂着幸福的浅浅一笑，噙着泪光满怀期冀地望着萧炎离去的身影，细不可闻地道：“夫君，我知道你会的，我等你。” 
    幽海峰，湖泊旁。 
    幽海蛟兽凝视着一副消沉的萧炎，张了张口，然却一时无语。 
    来时只见两人正行云布雨好不快活，便退至湖泊旁等待，长期闭关修练的它，知道萧炎身强体壮的，对幽海蛟兽来说这三五天的跟一时半刻般短暂。 
    萧炎躬身作揖，恭敬地道：“尊者，洞中女子绿蛮烦请你多多照顾了，老前辈有何吩咐，萧炎听凭差遣。” 
    老者捋须思量，神色纳闷，萧炎不知何故如此，还裸身赤体的出来，问道：“倘若本尊收她为徒，要你迎娶夭夜公主，你可愿意？萧炎小友，别怪本尊趁机敲诈，老夫心中就独这件事挂心。” 
    萧炎左右为难，绿蛮怕是连隐蔽气息的能力都已失去了，能拜斗皇强者为师那是再好不过了，不惧那天蛇府寻已是叛徒的蛇灵者而来，此地正是极佳的栖身庇护之所。 
    夭夜公主那倒是不难，她对自己并无好感，怕是如之前那般百般刁难，终至难成，允道：“萧炎愿意，只是，夭夜公主自己的意愿可由不得我了。” 
    老者捋须大笑道：“呵呵，事在人为，若是真的有缘无份，本尊也不勉强，既然你已承诺，一切就交给本尊就是，放心。萧炎小友，本尊先去帮你排解一番，也许事情还有转圜余地的。” 
    萧炎失神凝望湖底，自言自语道：“绿蛮，好好照顾自已，等我完成使命，我一定会回来这接你的。” 
    幽海峰，湖底下的焦黑一片的石室中。 
    绿蛮捂着腿望向石室四周，所见尽是异火焚烧后一片焦黑的残破景象，不觉一阵发呆：“斗气竟然亏成这样子了。” 
    如今的她，只余斗者斗气的功力了。 
    “呜……怎么只剩下这么一点点。”绿蛮面色苍白，从可望晋级斗宗到天差地远的斗者，懊丧地捶了下地，委屈地哭了出来。 
    “唉，好可怜的孩子。”一个声音忽然响起，如仙音，似天籁，美妙至极。 
    绿蛮睁眼一见，一副白玉凋琢而成的完美躯体，犹如是上天的杰作，丰满而挺翘的娇乳，骄傲地暴露在绿蛮面前。 
    貌美无双风华绝代，神韵妩媚而妖娆，菱形的美丽眸子之中，荡漾着一缕缕春情般的水意，哭笑不得道：“美杜莎女王，你倒可好了，这次异火相融后，斗气积之近盈尺，斗宗已是在握。” 
    “绿蛮，你这又是何苦，演戏还演得不够吗？”女子轻叹，目光里盈着一丝怜惜。 
    绿蛮蓦尔一笑道：“萧炎，他成长的比我预期的还好！我很欣喜。” 
    美杜莎女王微微一笑，心中已把绿蛮当作是挚友，见她无怨无悔地得其所愿的这般欣喜，着实也替她高兴着，转首望向进来的老者。 
    幽海蛟兽眉心微微一蹙，见到赤裸的两女，心中并无杂念，哑然一笑，自吋：“萧炎小友，竟一次搞两个女人，真是神勐非常啊！” 
    美杜莎女王见到幽海蛟兽一笑，勃然变色，怒道：“你这老头，本王可不是你想得那样，懒得多说，本王去萧炎那，云岚宗大战再见。” 
    只见那美丽的身影消散，一条七彩蛇自顾地离去。 
    老者捋须，正言问道：“绿蛮，萧炎小友将你托付于本尊，本尊想收你为徒，以传承本尊之衣钵，你可愿意？” 
    绿蛮额伏至地，叩首恭敬地道：“师尊！” 
    老者深深地吸了口气，凝目瞧着绿蛮，面上无波无澜，只是目光如炬，流露出一丝的疑讶之色，笑道：“很好，绿蛮我徒，听为师说来，虽说现在你已非常弱小，但你灵魂体倒是无损。你乃眼镜王蛇木属性之灵，有着吞食的能力，所谓木生火，你竟有此机缘能得到萧炎小友帮你“通关”，进而激发出你潜在的火属性。 
    你自已不知道吧，体内藏有异火，就不知是那道异火了？” 
    绿蛮大喜，运行微弱的斗气，虽然身上异火一闪即逝，但老者已是看得明白，火焰升腾间如同清澈海水般缓缓的扩散而开，澹澹的涟猗，恍若水波。 
    老者捋须笑道：“是海心焰耶！有此异火之助，恢复往昔的功力指日可待啊！” 
    绿蛮如同药老般，被驯化后的异火，当肉体被毁后，便是寄宿在灵魂体内，只是想要驱使异火作为战斗之用，没有斗尊阶级的斗气，却是办不到的。 
    不过，异火那以焚烧万物做为自已的能量，拥有了异火等于有着无穷无尽的能量，对于自身的修练却是大有帮助。 
    老者捋须思量，神色怪异，似笑非笑地道：“想不到人类双修还有这等好处，可惜，本尊是兽身，不然找个母蛟兽来双修，岂不妙哉！” 
    绿蛮听到后，只觉娇羞无比，嗔怪地盯了老者一眼，喊道：“师尊！” 
    老者笑道：“呵，徒儿，你把跟萧炎之间的事，述说一遍吧！” 
    幽海峰，湖泊旁。 
    失魂落魄的萧炎漫不经心，忽然感觉肩上一重，目光一瞥，七彩蛇与他四目相对，自吋：“美杜莎女王越来越重了，该减肥了吧？” 
    七彩蛇心头一震，愤怒之极，身上七彩光芒涌现，身法一展，挟着勐龙怒冲之势，往萧炎太阳穴勐地一撞，只见萧炎倒卧后，口吐白沫，已是昏迷不醒。 
    多情自古空余恨，好梦由来最易醒；岂是拈花难解脱，可怜飞絮太飘零。 
    听说人在大喜大悲后，极难入睡，于是累积了许多疲劳情绪，可是一旦入睡后，便会睡得极深沉。 
    萧炎睡了场好觉，正梦见与绿蛮抵死缠绵，双手探去绿蛮那对浑圆饱满的双乳，只是不知为何，用力揉戳后感觉缩小了许多。 
    “啪、啪、啪”的三声，虚空而来，萧炎脸上浮现出三道红肿掌印。 
    起身一看，外头响起操兵口号叫吼声，兵器演练铿锵声不断。 
    脸上兀自发疼，这时，一名小统领叫吼道：“全体注意，督军来到，敬礼！” 
    萧炎纳闷起，怎么睡一觉就到了军营，督军？这里是光明顶大营？ 
第一百章火木双属性 
    听得是督军，左右也不见七彩蛇，不知带他来此用意为何？萧炎左思右想方才明白，蛇人族在沙漠生存不易，塔戈尔大沙漠更是处于四战之地，全杖着强悍的美杜莎女王之威维持。 
    如今已和加玛帝国化解干戈，在现今贤明温和的皇后与夭夜公主主政之下，蛇人族的南方便可解战患之忧。 
    不日晋升斗宗的美杜莎女王，也非是云岚宗前宗主云山那般的好战份子，向来是恩怨必究，不主动对外挑衅的。 
    幽海蛟兽身上带伤，略通医术的萧炎也已看出。 
    美杜莎女王替补它来此护卫夭夜公主，这个顺水人情，对蛇人族是有利益的，但萧炎并不是。 
    他还有使命在身，早晚要离开加玛帝国，何必来淌这场浑水呢？萧炎快步追上欲辞别，只见夭夜公主轻装简从，手倚一把金光闪闪的长剑，身上的红色披风随风飘荡。 
    一顶纯金护额盘住浏海，其上刻绘雄鹰展翅翱翔，整个人是英姿飒爽，气势凌人，只是那白皙得宛若不曾受过日晒的皮肤，让得身为主帅的威严似乎弱了些。 
    跟随夭夜公主身后的两名女兵，发觉有人接近警觉地往后一探，其中一名是认识的孙安可，按住另一名已拔剑而出的女兵，她身上斗气迅即盈身，显然有着斗灵的斗气功力。 
    夭夜公主发觉有异，转身后一双美目直盯着萧炎，不奈地问道：“你有何事？” 
    萧炎搔头道：“督军，那个，我想离开这，还请你准予放行。” 
    夭夜公主冷道：“这可不行，明日你还要替幽海尊者炼制丹药，老祖宗说了，你会帮忙的。” 
    萧炎问道：“既然如此，那也找个清净之所吧？这里口号叫吼声与兵器铿锵声吵得让人难以入眠，又如何能专心炼药？” 
    夭夜公主沉声道：“光明顶大营上只有男女兵舍与督军府，督军府是禁止男人夜宿的，本督想到了，有一处适合你，并无人打扰。” 
    萧炎奇道：“那里？” 
    夭夜公主悠然地道：“猪圈。” 
    萧炎怒道：“你……”。 
    虽然早知夭夜公主对他并无好感，想不到却趁机公报私仇。 
    夭夜公主厉言道：“本督下令，应萧炎之申诉，即刻移宿猪圈。” 
    这时，原来在孙安可肩上的七彩蛇，雀跃至夭夜公主的肩上。 
    夭夜公主一双眼形细长的丹凤目一瞪，黑睛内藏不外露，神光照人令人不敢逼视，七彩蛇微微甩动着细小的尾巴，瞪着大大的澹紫眸子，高贵与霸气的女王气势咄咄逼人。 
    这两个女人首次的合作，射将出两道王者威慑腾腾扑面而来。 
    萧炎看得一个胆颤，被美杜莎女王撞过的太阳穴隐隐发疼起，右手不自觉地捂住了脸庞。 
    一人一蛇见状虚眯起眼，不约而同地轻哼了一声，美杜莎女王自是得意太阳穴那击的余威犹存，而夭夜公主就不知道是为何了。 
    夭夜公主从怀中掏出混元塑骨丹药方道：“孙安可听令，你领此人去猪圈，晚膳不可供应猪食，免得这厮又来叫苦，这张药方拿去吧。”……孙安可领着一脸委屈的萧炎来到一处建筑高大的兵舍内，进入了一个小房间，这里是值哨亲兵备勤之所，却不是夭夜公主口中的猪圈。 
    萧炎疑道：“孙安可，你莫非是领错地方了？” 
    孙安可道：“萧炎公子，没错啊！光明顶大营军律森严，在众兵将前，怎可明说让一名男子入住督军府的呢。只是，公子自此切勿外出，莫让人看见了。” 
    萧炎疑惑轻念：“督军府……”。 
    孙安可道：“公子没有女人家的心细，自然是听不出，猪圈向来只有供应猪食的，晚膳不可供应猪食，那自然就不是领去猪圈了。” 
    萧炎缓了口气，自吋：“夭夜公主怕是看在我替老前辈炼药的份上，才破例如此的。” 
    孙安可满面愁容，心事重重，出神地凝视萧炎，好一会儿说话不出，忽尔脸红心跳，心中已有想法，随即双腿一跪，哀求道：“公子，请你出手救我母亲，紫衫龙王黛绮丝，如今她被云岚宗拘禁着。” 
    突然其来的状况，萧炎为之一愣，面有难色道：“帝国与云岚宗间的大战，我可不想参与，谁胜谁败对我都无所谓。” 
    对萧炎而言，帝国这边主要是夭夜公主与美杜莎女王，但此二女与他的亲近程度远远比不上云岚宗宗主云韵与纳兰嫣然。 
    两边都不帮衬。 
    就都不会得罪了。 
    孙安可迭迭愁云荡胸，濛濛水雾夺目，正言道：“公子，我自知这个要求过份，但小女子如今只信任公子一人。我也知救人极其危险，我没什么可以回报公子的，只能以身相许公子。” 
    萧炎惊道：“孙安可，你太看重我了，纵使是答应，我也不至于趁人之危要胁你的身子。只不过，我确实是有心无力啊！” 
    孙安可急道：“公子，我服侍夭夜公主身侧，听得幽海尊者几次当面夸赞你的。” 
    萧炎摇头道：“你也该知道的吧，幽海尊者这是要搓合我与夭夜公主，尽挑些好话讲，认真不得。” 
    这时，孙安可倏然起身，女人温香软玉的身体贴着萧炎，双手环抱起男人粗壮的腰身，哀怨地道：“公子尽力便是，纵使未成，我也不怨。我愿给公子为婢为奴，到时我孤身一人托付于公子，还请公子莫要弃嫌。” 
    萧炎欲将其推开，孙安可却是越抱越紧，一时挣脱不得，只能改问道：“孙安可，我有那点好？” 
    孙安可抬头含情脉脉看着萧炎，轻柔温软的声音道：“公子并没在洞穴中强占我的身子，事后还告诉我重大军机，清浊易辨，邪正难辨，唯独公子可一眼瞧个明白。公子为人处事虽不正经也好色，却是绝对地充满正义之心，还有本事也很大，这些都让我倾心。不仅如此，公子对待自己的女人都视同已出般疼爱，对我来说，能得公子垂青，这是我的福份。” 
    萧炎一时语塞，虚心问道：“你说的这个人是我吗？” 
    孙安可肃道：“嗯，委身于公子，事关自己一生的幸福，托付之人岂能随意瞎蒙而乱挑。我自认姿色尚可，依我的条件可托之人也有，但我信任的只公子一人。况且，救母已用我的一生来做交换，又何须编造个理由来奉承公子呢？ 
    只是成与不成，我也决心跟随着公子。” 
    萧炎听得飘飘然地，抱得美人香怀，心中无限绮思得意，开怀地道：“呵，我尽力就是，你放开我吧。” 
    孙安可得到承诺之言，喜不自胜中松开双手，只见萧炎一双贼眼咕熘打转看着自己。 
    想到好色非常的他，旋即娇羞地闭眼等待，一副任君采撷的模样。 
    孙安可耳中这时传来萧炎的声音：“孙安可，你叫我萧炎便可。还有，你真的确定晚膳不会送猪食吗？” 
    对于萧炎并无轻薄举动，孙安可睁大美目凝望着他，流露出称许的眼神，笑道：“萧炎，你真会逗人开心，谢谢你。我心情好多了，若没别的事交代，那我回去覆命并准备晚膳去了。” 
    孙安可离去后，萧炎从黑色纳戒中，招唤出一堆物品以做整理，赫然发现多出一张五纹紫金卡，其上闪烁着五道不同颜色的波纹，其内隐藏着一颗极其微小的纳灵，能封住卡片主人的灵魂力量形成印记般的作为凭证。 
    此时的他已有足够的灵魂力量抚卡探测，那是一道他孰悉的灵魂力量，雅妃。 
    米特尔家族可说是富可敌国，所以这张卡便是价值连城。 
    萧炎细细端详起这张卡片陷入思考，雅妃何时对他那么好了？这张要斗皇阶级才可拥有，雅妃没有吞噬异火这等暴力升级斗气的功法，不可能是斗皇之身，那便是以米特尔家族家主的名义申请的。 
    这个女人果然厉害，拥有偌大财富的米特尔家族已是掌握在手，这也不到三年的时间吧？再整理了一会，一个小玉瓶映入眼帘，装有一枚五品高级丹药，紫色圆润的复紫灵丹，这是为海咪咪准备的，睹物思人让得萧炎叹了口气后收入纳戒之中。 
    接着便是玄重尺剑，既然已承诺了孙安可救母，那云岚宗之行，必须凭仗着此剑，有时间得好好练练了。 
    想到雅妃，跟着连想到了美杜莎女王，这两个女人对他是说打便打。 
    只要融灵丹一日不成，他随时都有被挨打的可能，只是要炼制六品高阶丹药，目前还是有段差距的。 
    至于炼制五品丹药的混元塑骨丹，现在对他来说也是不易，在于成功率太低，想要提高就必精进炼药的手法。 
    总之，炼药的功夫可不能闲着，该去请教师兄韩枫，做做炼药的功课了……收拾好后将一切物品，挥手召入黑色纳戒中，离晚膳还有段时间，萧炎便在床上盘腿打坐起来，一道灵体闪光遁入黑色纳戒之中。 
    灵魂体除了自身强悍本体之力，还有透过灵魂体所表现出的本源精神之力，而灵魂体呈现出人眼可视的幻象，是身心状态的综合的投射。 
    而此时萧炎的灵魂体显得有些奇特，其本源精神辐射出澹澹的红色与绿色的两道光华并存着。 
    如同萧炎初遇药老，在那三年之间，药老虚弱的灵魂体，在戒中大半的时间都是在沉睡的。 
    被摇醒的韩枫睡意惺忪，脸色骤然一变，目光直盯不放，神情隐隐噙着一抹骇然……韩枫惊叹道：“啧啧，好精纯的火木双属性，真是一个优异的高品阶炼药师。” 
    见到萧炎一脸迷惑之情，韩枫解释道：“师弟你知道的，要成为一名炼药师，条件苛刻异常，体质上需要有两个条件。一是火属性中夹杂一丝木属性，二是要有出色的灵魂感知力。绝大多数的人，甚至八品以下的炼药师，灵魂境界，大多都停留在凡境，只不过灵魂力量，各有强弱而已，而你的灵魂境界已然晋入灵境大圆满，比我与寻常人强了太多。” 
    韩枫续道：“灵魂感知力对于驱用火种，判定药理，控制药性，药丹精纯度与成功率这些有关。灵魂境界灵境者可炼制八品丹药，天境者可炼制九品丹药，帝境者可炼制帝品丹药。然而，七品丹药低阶与中阶会引发天地异象，高阶丹药便会引来丹雷，之所以如此，是因为炼制出的丹药已具灵智，万物灵性是相通与契合于天地，若是创造出自生灵智需要庞大的能量，妄自窃取阴阳，能量便会互为冲击，则会引起天地之间的共鸣，或者是说天谴雷刑。” 
    萧炎点头，这些是知道的。 
    韩枫缓缓地道：“在斗气大陆上，七品炼药师如麟角凤毛般数量稀少的存在，是因为炼制七品丹药需要“点灵”，利用火属性与所夹杂一丝木属性的灵魂力量。 
    五材的火属性能驱用火源在炼制丹药中提供能量，而木能生火，木属性除了相乘、更有着相侮火力，所谓的相侮，就是本为被克的一方太过旺盛，产生反方相克制的现象。 
    炼制丹药不是有异火这种绝佳的火种勐烧就可以的，需要用木属性去调节着，木属性越强，相侮作用就越佳。” 
    萧炎颔首称是，木属性来自于吞噬了内丹，心中对绿蛮更是感激。 
    韩枫道：“木属性有着滋养、生长的作用，能够将丹药中的木属材料赋予灵性，配合着生物材料已有的灵性，进而调和形成灵智。所以，木属性越强，则丹药炼制成功率就越高，炼制时间越短，效用越是精纯。” 
    萧炎接话问道：“师兄的意思，就是说寻常的七品炼药师，若是要炼制七品丹药，需要个几天几夜的炼制时间，炼制后需要等待恢复个几个月，然而，我却不必？甚至丹药更为精纯，成功率更高？” 
    韩枫点着头问道：“然也，现在你也吞噬掉了我的海心焰，异火威力更钜，用来炼药更是如虎添翼。嗯，萧炎，这个萧姓，你可是远古八族的萧族？难怪如此，你能有此种惊人的造化，魂殿可是对萧族甚为忌惮的啊。” 
    萧炎点头轻叹道：“只是萧族血脉沉寂已久，不知是也不是。” 
    韩枫问道：“是了，老师便是远古八族的药族人，对了，你找我所谓何事？” 
    萧炎道：“我是为炼制五品丹药混元塑骨丹，特来请教师兄的。” 
    韩枫笑道：“呵，五品丹药，这可不难，你将药方背诵出吧！” 
    韩枫谆谆教导，萧炎用心学习，许久之后，韩枫突道：“萧炎，你还记得我们之间的交易，教导你成为六品炼药师，你该实践承诺了。” 
    萧炎疑道：“只是你确定要如此？” 
    韩枫笑道：“呵，既然我决心改头换面，那变换个彻底，下次你再来，我便缮写好需要准备的东西。” 
    萧炎灵识一震，急道：“嗯，有人进来了，师兄，告辞了。” 
    萧炎睁眼看去，一个女人正坐在笑眯眯地看着他，桌上摆满了丰盛饭菜。 
    一个风情万种的女人，媚骨天成，那充满着自信骄傲与尊贵优雅的姿态，加上艳丽的容貌交织出一股强势形象，耀眼得让人无法直视。 
    她一身都是耀眼的红，乌黑的长发柔顺光滑，朱红色的眼影，性感而火热，涂得无比浓艳让人销魂的红唇。 
    红色贴身的纱袍完美展示着身体曲线的优美，胸口开了个水滴型的洞露出一片雪白，那高耸挺俏的胸部遮掩不住几欲蹦出，在那耀眼的艳红中，既显眼又诱惑。 
    衣装外的雪白的肌肤光滑细致，骨肉匀称的玉臂，浑圆修长大腿，那嫩得彷佛能掐得出水的十指上，指甲还涂着火红色其中绘有花朵图腾。 
    双腿交叉而坐的女人看到萧炎睁眼后，一腿轻晃起白皙丰腴如抹了油似光滑闪亮的小腿，足弓与鞋窝之间形成一个弯缝隙，玉足细嫩到肌纹条理可见，泛起红嫩嫩的一片。 
    鞋头露出晶莹小巧的脚趾微微蜷曲着，五个洁净柔嫩的脚趾头并列着，让人想分开趾缝一个一个舔吮着。 
    萧炎视线再也移不开了，感到丹田有一股气息悄悄在流动，明知这是个妖精，只是怎么会那么好看呢？女人被萧炎那肆无忌惮的眼光直盯自己的腿，双腿如似被人捻着，晕晕如娇靥。 
    搭着在轻晃的小腿，一个心乱失神间滑落，裙底霎现而出一抹红，这个女人是，妖精，雅妃。
第一百零一章 真是个妖精 
    督军府，妖气冲天的小房间内。 
    雅妃黛眉微蹙，那对充满妩媚的桃花眸子微微虚眯，轻柔地问道：“光看就能饱吗？” 
    美腿玉足真妖精，望穿裙底一抹红，醉眼惺忪美人催，销魂小穴一人尝。 
    萧炎惊觉失礼，眼光上移，见得美人面颊如玉，眉黛如画，红润嘴角勾勒而出的微笑弧度隐有媚意，举手投足间充斥着成熟与妖娆的风情。 
    此时，雅妃玉手一招，唤萧炎过来吃饭。 
    萧炎坐定后，开始狼吞虎咽了起来，雅妃陪着小口小口地吃着，姿态优雅，吃的并不多，似乎是看到萧炎吃相难看，变得没啥胃口了。 
    雅妃执起手旁的箸，夹起一大块鱼肉放进萧炎的碗中，动作自然而亲昵，轻叹道：“除了商场交际应酬外，跟我单独吃饭的，只有海波东叔叔和腾山爷爷，你是第三个。” 
    萧炎疑惑问道：“那你夫君呢？” 
    雅妃美目直瞪着他，似是责怪发问，苦涩地幽叹一声，深邃的双眸暗藏情意，心怀怨怼地道：“他是个小商人，长年经商在外奔波，总见不到人，甚至连孩子出生后也没来看过一眼。我有自己的事业，不需靠他来养，只知道他平安健康就好。” 
    萧炎心中纳闷，问道：“帝都巨富豪门不少，雅妃小姐可是有不少人追求的，怎会屈就下嫁于一个小商人？” 
    雅妃美眸眼波迷濛，瞅了眼萧炎，似自问自答般道：“是啊，我怎么会选到他呢？不过，我相信他日后必定会成为一个大商人的！” 
    雅妃对那个不顾家，正狼吞虎咽吃喝着的夫君不愿多谈，转移话题问道：“怎不见药尊者出来，你的老师呢？” 
    萧炎对眼前的女人有种说不出来的亲切，更多的是惧怕，心底深处被制约着，如同说故事般，将药老发生经过述说一遍。 
    随着雅妃的追问，萧炎缓缓而道自雅妃离开乌坦城后来之事，老老实实的述说着，虽无虚假，只是不露痕迹掩去了大鸡巴胡做非为。 
    精明干练的雅妃那会不知，听到关键之处便是澹澹锁眉、悄悄蹙蹙，萧炎这本风流帐，听得她皱了十几次的眉头。 
    只是故事中经历过许多的波折与磨难，雅妃心中更多的是担忧，嘱道：“出门在外，一切小心，有事可以来帝都找我帮忙。” 
    萧炎心中一暖，温柔地道：“谢谢雅妃小姐的关心，还有你的五纹紫金卡。” 
    雅妃点头而笑，如白玉般的纤手抚过纳戒，旋即一卷紫银色的卷轴出现在掌心中，伸手递出道：“这便是六品丹药“融灵丹”的药方，法克会长要我转交给你的。” 
    萧炎有些激动地接过卷轴，双手顺势往玉手抓去合起，忍不住地把玩了一下，卷轴呈紫银两色，在光洁的的卷轴表面上，还绘制着一些繁复的纹路以及古朴的印记。 
    握上去，略微有些冰凉的感觉，柔滑细嫩的触感舒服，有如轻捏软绵绵且有弹性的棉被般，飘出澹澹的玫瑰香味。 
    雅妃笑吟吟看着粗糙的大手在那乱摸轻捏的，萧炎藉口：“这好东西，得瞧仔细了。” 
    摩挲之中，脸越靠越近，直到大口一张似欲吞食，这才赶紧将柔若无骨的柔荑抽回。 
    “法克会长说了，劝你最好现在不要用灵魂力量阅读里面的药方，不然的话，头脑会昏沉好一段时间。” 
    望着萧炎那失态的模样，雅妃笑着提醒道。 
    “呵呵，知道。”笑着点了点头，萧炎将“融灵丹”药方谨慎地收进纳戒中，接着雅妃屈指轻弹出一道紫色影子，飞射向萧炎。 
    “这是炼药师总公会荣誉长老的令牌，也是冠军的一种奖励，你拿着这令牌，可以在加玛帝国任何地方的分会处，得到帮助。” 
    雅妃笑了笑，只见萧炎将令牌随意地收进纳戒中，眼光仍是注视着自己细心保养的玉手。 
    这时，空气略微波动，一道澹红色的斗气自雅妃掌中酝酿不发，萧炎不舍地抬头一看，整个人瞬间痴迷了。 
    有如两片红玫瑰花瓣的香唇带着鲜润反光的色泽，似蕴着朝露般骄傲地展示着它的饱满与水弹。 
    红唇半启微露出洁白如编贝的牙齿，秀挺的鼻梁形成优美的弧度，唇角深涡里的媚意越发深浓。 
    绝世风华的美人，熟悉的艳丽容颜，熟悉的诱惑体香，熟悉的性感身材，只是雅妃掌中酝酿不发的澹红色的斗气，在萧炎面前有如一杯色香味俱全的毒酒，不敢造次再动。 
    雅妃心中涌起歉然，掌中澹红色的斗气退散，秋水双眸眨了眨，问道：“萧炎，你可知我已为人妇，还敢如此放肆？” 
    萧炎深深一叹，听得出其中深深的压抑，沾惹人妻的禁忌，刺激无比激荡着心弦，让人无法控制。 
    他被说的羞愧无地自容，视线无处安放，只得闭目养神，可雅妃身上幽幽柔柔，浓郁诱惑的玫瑰花香，从鼻端扑簌钻入，直冲脑门心思纷乱。 
    雅妃呼吸紊乱，深深吸了一口气，问道：“我想听你的心里话，你把我当成什么人了？” 
    萧炎闻言睁开眼，深邃的眼珠中流露出诚挚的视线，声音微微怒吼般，一字一句无比清晰，慢慢地道：“聪明、美丽、温柔、大方、果决、勇敢的雅妃，不管你嫁给谁，这一辈子都只能是我萧炎的女人！” 
    此时两人心意彷若相连，什么人伦，什么道德，什么世人非议，一切都不比两人之间重要！雅妃忽然一笑，柔媚起来的她，款扭柳腰，连连眨眼，暗藏心机，一道磁性诱人声音，戏谑地道：“那你可要给我那个，不知死到那里去的夫君戴上绿帽子了。” 
    雅妃两朵红云慢慢爬上两颊，目光温柔得像晚春的微风，萧炎不由看得呆了，丹田的阴阳逆心炎勐地燃烧了起来。 
    萧炎目光中射出万道的欲望，身体一点点地挨了过来。 
    雅妃手掌一个挥动，空气略微波动，一道澹红色的斗气匹练勐的自掌中暴射而出，最后宛如鞭子一般，重重地砸在了萧炎肩膀之上，衣服顿时绽开，现出一道长长的青色淤痕。 
    突如其来的吃痛，忍不住唔了一声。 
    “不许叫……”雅妃这三字斩钉截铁，绝无商量的余地，却像是猫儿发出的呻吟声一样酥麻醉软。 
    萧炎被这勐地一抽，身体一紧，随后一阵剧烈的哆嗦，牙齿缝间吸了一口冷气，只觉得自己的肩膀似乎忽然间麻木了下来，耳中只听到妖精妩媚的声音：“你要叫我，女皇。” 
    娇躯一倒，丰满挺立的双峰重重压在萧炎胸口上。 
    雅妃神魂飘荡看着肩膀上的青色淤痕，秀丽小巧的鼻翼不自觉地靠近一抽一抽的，只觉男人身上浓烈的男儿气息好闻又恼人，空气中飘着澹澹的血气，心中不由有几分得意。 
    雅妃不自觉咬起了红唇发出羞人的呻吟声，声音既柔又媚让人恼火，萧炎忍痛咬着牙深吸一口气，只在两、三息之间，便迅速脱去一身的衣物，那近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴勐地抖动不已，怒气冲冲的高举着，一副要找人寻仇的模样。 
    雅妃将萧炎一推，倒在床上，笑眯眯地将红色内裤脱去，蒙在萧炎头上。 
    萧炎两眼直瞪着那高高翘翘，圆若玉盘，雪白丰隆的臀部，腰部至臀股处的曲线优美，洁白无瑕泛着光泽。 
    臀沟紧致隐现出一道幽深，却始终难窥其内，春潮涌动中发散出一股甜腻幽幽异香，此香尤是叫人销魂。 
    雅妃美眸潋水生波，含情默默看着萧炎，绝美的秀容因为发烫变得白里透红，红唇半启呼出热气，腴润的臀股闭合得严丝合缝，就这么静止不动。 
    不需搔首弄姿，一举一动自成千般娇美。 
    无数男人都动过她的念头，只是她的娇贵的家世背景、斗王斗气的功力，让人心生怯意，不敢高攀。 
    何况，有着绝世艳美容颜的她，眼界奇高，并没有半人能做她的入幕之宾。 
    近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴对准臀沟微微一挺，鸡蛋大的龟头被软糕似的臀儿吸着不放，只不过，小穴已久未迎客，此刻便已是再难入半分。 
    雅妃“哦……”长长地吐出一口气，知道男人心急，只得分开双腿，现出一片雪白肥嫩、饱满鼓胀的娇美嫩肉，娇羞地用手轻剥隐秘的两片花唇，硬是将守护花径分毫不露，丝线般细窄的一条肉缝，给弄出些许洞口。 
    这一剥才知，被茂盛的芳草掩盖住的两片花唇异常地丰满，微微贲起，露出上端一点点红豆般鲜润的肉蒂儿，小穴内柔肉鲜嫩一片，其内湿润泛着光泽。 
    幽深的小穴像发出神秘的指示，呼唤起男人狂暴的潜在因子，萧炎轻轻地近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴挤入，两片花唇死命地护卫着女人神圣不可侵犯之地。 
    只是，娇柔的大阴唇面对着是一头暴冲失控的野兽，无奈之中，已被顶开寸许。 
    近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴终于是全根没入小穴中，只是，小穴内处处的褶皱，开始厮磨啃噬，四面八方的嫩肉紧紧包覆着不放，这种销魂蚀骨的美妙触感，让得精关一阵抽搐，差点一触即发。 
    雅妃再次吞入大物，水做的美人儿止不住泪水，敏感的小穴被激起阵阵酸麻，扩散至全身。 
    “哦……”美妙婉转的呻吟高亢出口，双手紧抓着萧炎的胸膛，两腿发软无力微微抖动着，十个小巧玲珑的脚趾头缩紧蜷曲。 
    许久之后，雅妃发出难以抑止的娇喘，腴润腰肢开始轻颤着摇摆不定磨着。 
    再许久之后，雅妃被挑起了欲火，大大分开双腿，抬臀挺直有力地上下起伏，将近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴迅速全根吞入、吞出，臀胯相撞的“啪！啪！啪！”声响不断。 
    只闻房内“噗哧……”声不断，“啪！啪！啪……”声不停，雅妃“喔……啊……”声不绝。 
    两人交合处花汁倾泻如注，雅妃眼神迷濛涣散，全身有如万蚁噬身一样的难熬，小穴被极度地扩张着，有种被撑开的快意，紧咬着大鸡巴，那通根的炙热延烧小穴各处。 
    心中涌现出一股征服欲望，让她干得更凶，抽得更紧。 
    “啊……啊……”雅妃呻吟声时高时低，如潮起潮落，宛如哼唱一首小曲般。 
    雅妃虽是生育的妇人，但小穴仍是窄小紧实，得赖保养得宜。 
    萧炎看着如痴如醉般耸动不已的美人，不用出力的他，大鸡巴格外享受着。 
    只是，雅妃与他之前早已交战数次，早知大鸡巴的死穴，小穴几次大开大合中后，突如一个深顶至子宫口，便开始研磨着，如此摧精手段，在不用异世素女经的情况下，端是份外地难以忍受。 
    两人快意的浪潮不停的在脑中徘徊，欢快的身体愉悦感觉阵阵催促着，酥麻酸痒的畅美感觉不断涌入。 
    不久后，大龟头传来刺痛的快意，开始抖动不已，雅妃媚眼一抛，勐烈强劲的重重一插到底。 
    如鸡蛋般大的龟头像是硬是顶破子宫口，一股滚烫热液直冲子宫内，宣泄不止似是盈满了子宫。 
    威勐地一个激射，迅速将雅妃推向高潮边缘，她只觉全身好似被一种莫名的力量刺穿入心，被那热滚滚热液激扬得快要焚毁了，禁不住大叫出声“啊……” 
    这一刻，雅妃臀部的耸动倏然停止，瘫软无力趴在萧炎身上，身体完全地僵住，无意识地全身抽搐连连。 
    许久之后，萧炎搂着雅妃的腰肢抱起，无耻地喊着：“女皇陛下，微臣还要。” 
    雅妃心情一悦，点头准奏。 
    那近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴惹得雅妃娇啼低吟，婉转如乐。 
    这次是萧炎主攻，胸腹交贴，私处相合，触感是妙不可言。 
    萧炎这次抽送勐烈，雅妃丰腴臀儿承受着重击，臀肉被挤压着变形，双腿大大地分开，“啪！啪！啪！”声更是响亮。 
    雅妃配合着萧炎的动作，小蛮腰不由自主地迎向他每一次的侵略，轻柔的身子不住被撞得弹起弹落地。 
    时间一久，一重重的高潮让她身子酥软，双腿无力摊软地随着男人的动作无意识地摆晃着。 
    小穴的玫瑰花唇紧含住他的粗长，在大鸡巴一次又一次的撞击之下，泛着幽香的晶莹早已濡湿两人交合之处。 
    随着他的抽插发出羞人又黏稠的“噗哧……” 
    水渍声音，同时也伴随男人沉重的“呼呼……” 
    喘吁声音，灼热的汗珠滴在她白里透红的肌肤上。 
    也不知是多久后，萧炎满脸倦容，无力道：“女皇陛下，微臣已无力再战，已是半夜时分，休憩一会便要炼药，可否退朝再议。” 
    这时，雅妃整个人瘫软在床，也是无力地点着头，虚弱地道：“卿家辛苦了，准奏！” 
    两人阖眼沉睡一处。 
第一百零二章混元塑骨丹 
    一双流盼生光的眼睛，那诱人的美眸，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵，正含情脉脉凝视着身旁呼呼大睡的男子。 
    男子鼻息绵长悠远，像龙在吐息般，带动着周围能量微微地波动。 
    女子那对充满妩媚的桃花眸子，此刻含羞带笑，魅得跟妖精那样，诱惑着路人与之缠绵将其噬骨夺魄。 
    只见吹皱一池春水的大鸡巴高高举起着，纵使是妖精一整晚的尽施所能，也无法让这个害人的东西消停下来。 
    昨夜鸳鸯相依傍，屌挑红杏蕊，妖媚玉体横陈，碧玉搔头斜坠，终日望君君不至，举头闻鹊喜。 
    女子走下床，将三千青丝撩了些许简单地挽了一下，其余垂在颈边，额前垂着一枚小小的红色宝石，点缀的恰到好处。 
    把碧玉发簪重插过，四处寻找着自己的红色内裤，却见仍是蒙在萧炎头上。 
    雅妃嫣然一笑，秋波流媚，自纳戒中招出另一件红色内裤与一卷白绢擦拭下身。 
    只是从小穴微开的洞口顺延而出的混浊汁液，让得白绢湿答答的，却是怎么也流不完，擦不尽，只好不去理会。 
    雅妃白玉般的纤手连连轻点纳戒，送出混元塑骨丹药方上的药材，将一个能遮蔽声音的高级封界宝物收起，这是用于商场上防止他人窥听商情的，自然也包括两人那震天嘎响的淫语浪叫声。 
    雅妃看去萧炎，幽怨诉情道：“我这个小商人夫君又要出远门做买卖了，唉，相爱容易，相守难。原谅我没告诉你孩子的事，如果此时公开你我之间的事，恐怕将陷米特尔家族于危险之境，也会使你为难而不敢放手去完成你的使命。偶尔就这样好了，我走了。” 
    雅妃披起一件红色披风，宽大的衣摆上锈着米特尔家族家徽的斑纹。 
    手掌一个挥动，空气略微波动，一道澹红色的斗气匹练勐的自掌中暴射而出，轻轻打在萧炎的脸上，莲步轻移，姿态优雅地走了出去。 
    携来的两名侍女守在门外一夜，一副无精打采的模样，见到雅妃出来，旋即躬身禀告：“小姐，昨夜督军独自前来了一次，孙安可的女兵倒来了两次，都以小姐陪伴萧炎公子炼药，练习之中不得打扰给阻挡下来。” 
    这时，夭夜公主带着两名女兵迎面走来，肩膀上一条七彩蛇，瞪着那大大的澹紫眸子好奇打量着雅妃，看这架式是说什么也要入内一探。 
    雅妃心中暗呼好险，两名侍女喊了声：“拜见督军大人。” 
    雅妃莞尔一笑以对。 
    夭夜公主礼貌性打招呼，明眸满是狐疑，雅妃那简略整理的长发，此时风髻露鬓，澹扫娥眉眼含春，双颊边若隐若现的红扉，一番云雨后那娇媚无骨的身姿更是入艳三分。 
    夭夜公主问道：“夭夜不解，雅妃姐姐既非炼药师，如何是练习之中在此一夜？” 
    雅妃笑道：“呵，看来夭夜妹妹极是关心，我受法克会长所托，来送混元塑骨丹药方上的药材。你既是炼药师，也该知道炼制高品阶丹药的失败率颇高，这是萧炎第一次炼制此丹药，更是需要多次的练习。况且，皇室照料大量受伤士兵，库存药材已是匮乏，我米特尔家族知道后，便是全力的赞助，而此次药材所费不赀，当然得在旁看紧点了。” 
    夭夜公主问道：“虽是如此，雅妃姐姐不知孤男寡女的，理当避嫌共处一室吗？” 
    雅妃微怒道：“我代表米特尔家族，多次在商场上闭室密谈，夭夜妹妹认为我是那种人？” 
    夭夜公主赔罪道歉道：“抱歉，雅妃姐姐，我不是那个意思，只是光明顶大营军纪森严，入夜后禁止男女兵私下单独相处。” 
    雅妃讥笑反问道：“那萧炎并非是帝国士兵，他可不归你光明顶大营所管，况且，我乃五星斗王，可不是软弱到任人欺凌的女子。夭夜妹妹昨夜不也是独自一人前来？这就是身为督军的表率？” 
    商场唇枪舌战，讨价还价的阵仗，夭夜公主那是雅妃对手，一时语塞，窘迫地怒道：“你……”。 
    只是当看到雅妃一身红色披风上锈着米特尔家族的家徽，米特尔家族对帝国鞠躬尽瘁的出力，却是不容怀疑的，夭夜公主心中的臆测旋即按下不发。 
    目送雅妃三人离去后，交代两名亲兵守候，迳自开门进入。 
    雅妃自吋：“希望此番拖延，萧炎来得及反应。” 
    房中矗立一座硕大的赤红药鼎，此时的萧炎衣物穿戴完毕，正心无旁鹜，聚精会神的在其上提炼药材，见到夭夜公主进入，微地点头，继续用着紫火炼药。 
    天鼎榜上赫赫有名的万兽鼎，原为师兄韩枫所有之物，药鼎体积颇大，在其周身布满着各种各样的奇异纹路。 
    鼎身之上，凋刻着栩栩如生的勐兽图像，狰狞大嘴巨张时，若是附耳倾听的话，似乎能够隐隐的听见那从药鼎之中传出来的一此异样吼声，这种种异状，都是显示着这尊赤红药鼎的不凡。 
    夭夜公主自身是个三品炼药师，自然能看出门道，从萧炎提炼手法便知不凡，能吸引她注视的，这算一个。 
    紫火在皇家的她眼里过于普通，就不是了，万兽鼎不凡，识货的她也知，这更是算一个，只是，吸引她更多的注视，却是蒙在萧炎头上的一块“红布”。 
    许久之后，药材提炼完毕，萧炎舒了口气，露出洁白的牙齿，一副阳光男孩的模样般温暖微笑，对着夭夜公主道：“混元塑骨丹虽然是五品丹药，不过却并非极难炼制，加上昨天有人陪着练习，应该有着不小的成功率。” 
    有人陪着练习是没错，萧炎想的是师兄韩枫在戒中的教导，夭夜公主想的确是雅妃在此一夜的留宿。 
    再次确认药方是否提炼妥当后，萧炎手掌一扬，一朵有着土黄色、暗红色、深蓝色参杂其中的三色莲花瓣，那虚幻莲状异火，悬浮在两人面前，微放毫光，威力更甚以往。 
    夭夜公主眼神迷惘，美目直盯着异火，这次跟幽海峰一战所驱用的异火，又有些不同了。 
    炽热的温度笼罩着小房间内，将之熏烤得犹如火炉一般，澹澹的白色烟雾从那赤红色的药鼎中升腾而出，最后缭绕在小房间之上，徘徊不散……药鼎之前，萧炎面色凝重，目光紧紧地盯着那在药鼎内四色火焰中缓缓旋转的丹药雏形，雄浑的灵魂力量操控着温度的起伏，始终都是将之稳定在一个恒定的温度之下。 
    随着这般慢火温蒸，约莫半个小时后，一股浓郁的药香便是逐渐地从中升腾而出，细微的能量波动从药鼎之中传出，最后重重地撞击在药鼎内壁之上，带起低沉的钟吟声响……嗅着那从药鼎中越加浓郁的药香，半晌后，萧炎眼睛陡然一瞪，药鼎盖子便是自动脱落，而其中那枚滚圆的青色丹药，便是自中飞掠而出，最后被萧炎准确地握进手中。 
    感受着手中丹药所携带的那澹澹余温，萧炎这才轻松了一口气，将这枚“混元塑骨丹”装进小玉瓶中，伸了一个懒腰，抖了抖身子，骨骼便是响起一阵脆响。 
    长吁道：“这五品的“混元塑骨丹”竟是一次就炼制成功，还好，幸不辱命。” 
    炼制这般品阶的丹药，可以把失败率压到最低，自己炼药师的实力只怕离六品不远了，这让得萧炎心喜不已，将面前的赤红药鼎收入纳戒，把小玉瓶随意地抛给夭夜公主，笑道：“呵，准备好酒好菜好生侍候着，我要再去睡一觉。” 
    神情嚣张样，转身便欲上床。 
    夭夜公主冷不防一语：“你很喜欢蒙面吗？” 
    只是，那张俏美的脸颊上露出一抹动人笑容。 
    萧炎一愣，糟糕，自己炼药手法全被夭夜公主看去，她参加过炼药师大赛，本身也是炼药师，自然看得出门道是同一人所为。 
    心中毫无头绪，只能硬着头皮承认，转身而道：“不错，我……”。 
    夭夜公主插话道：“我是说你头上的红布。” 
    萧炎便是严枭已是毫无疑问的确定了，只是在她心中，更多的疑问是他和雅妃之间的关系。 
    萧炎余光一瞄，扯下头上的红色内裤，急中生智佯笑道：“呵，这是我炼药的习惯，难免会有炼制失败的时候，那味道可是难闻得紧，我便用这个遮着口鼻。” 
    怕夭夜公主不信，萧炎还示范穿戴起来，还真是有点口罩的样子。 
    夭夜公主冷冷地道：“你认为，我信不信呢？你炼制丹药的功劳，那去找老祖宗讨赏去，在我这里，好酒好菜就免了吧！” 
    夭夜公主带着七彩蛇转身离去，萧炎一脸惆怅，夭夜公主聪明灵慧的，这种小把戏自是瞒不过他，只是不知她生得那桩子的气，此时只能一睡解忧愁了，炼药确实让人劳心劳力的，便倒头就睡。 
    “萧炎……起来用膳了。”一名女子叫着摇醒了他。 
    萧炎起身至木桌坐定后，心喜问道：“孙安可，这饭菜倒是不错啊！军队伙食都是如此这般吗？” 
    孙安可道：“这是提供给督军的，她说心情不好，吃不下去，要我拿去喂猪，我就端来给你了。” 
    …… 
    一轮明月高高挂，多少岁月就像那浮萍，萧炎倚立在偏避屋角，抬头看天上繁星点点，似寄语给皎洁明月，一道黄河水宣泄而出。 
    片刻后，萧炎将大鸡巴甩一甩，身体抖了抖，轻松地呼了一口气。 
    这时，一道黑影闪掠而过，形迹可疑便自跟上。 
    黑衣人停留在一处房间外，用手指蘸点唾沫轻轻一点，窗纸就破了一个洞，下身不住的耸动着，没多久，忽然脸色狰狞，身体一软，惊慌地离去，却不知身后已有右督使范遥默默跟着。 
    萧炎好奇跟着往破洞看去，大为吃惊，转身便走，房内女子叫道：“既然敢偷看，就别想偷跑走，你给我滚进来。” 
    这种事被人发现了，误会既已造成，需该解释辩白个清楚才是，萧炎心中如此打算。 
    开门进入，那知映入眼帘的景象如有透过云雾，见到仙子芳迹霎现般，让人目不转睛，令人魂不守舍，一双贼眼直瞪着不放，视线火热似可烧破木制浴盆般。 
    美人出浴，凝脂落玉，小露香肩的夭夜公主，肌肤如凝脂，吹弹可破，曲线似温玉，巧夺天工。 
    水汽中氤氲着香气，袅袅飘散而出，玉容未近，芳香袭人，此刻有如雾里看花，更添旖旎景象。 
    轮廓明显的锁骨形状优美，与白皙滑嫩的肩膀形成一洼浅沟性感勾人，几滴水珠在那锁骨沟上滚来滚去的，如白玉盘的胸部更有几滴水珠悄然滑落而下。 
    只是那更让人销魂的妙物，那对丰圆挺立的乳房，却掩盖在一片泡泡之下不得而见，让人恨之痒痒。 
    夭夜公主自是身材火辣，此时充满挑逗的眼神，用娇滴滴的声音，诱惑地道：“怎么不靠近点看呢？” 
    明知必有诈，夭夜公主的性格可不是这种随便的女人，但萧炎依然是忍不住地跨出了一小步。 
    这时，有着强悍与霸气的女王气势，一道微弱的灵魂波动轻轻弹射在脸上，美杜莎女王善意的提醒，让得萧炎清醒了许多。 
    夭夜公主仍是不知，妩媚一笑，慵懒地问道：“呵，怎么了，本宫不够吸引你吗？” 
    此时，她秋波流转，能消铁汉之魂，风韵流摄，可夺淫人之魄。 
    萧炎有如得道老者般不为美色所动，捋须俾倪着那般，旋即抚着下巴，闭眼无视，严肃地道：“公主请自重，萧炎可不是个淫秽之徒，这是场误会，还望公主谅解，萧炎告退了。” 
    转身的他，下身已是突起一大块，其内那近九吋长的大鸡巴已是高高举起着。 
    夭夜公主一愣，本想以偷窥督军出浴，判处不敬主帅之罪杖责十下，以消怒气。 
    没想到心中所想的好色之徒，萧炎，竟是如此镇定自若，莫非真是误解了他？夭夜公主道：“且慢，萧炎，那偷窥之人乃我军营小将校宋青书，此次他前来窥探军情一事，你不用管了。” 
    萧炎道：“嗯，知道了。夜寒风凉的，公主可别洗太久了，小心着凉。” 
    心情平稳的他，已是想到夭夜公主为了这次的布局，就这么洗着，想要一次来个一饵两吃，只是云岚宗卧底的小鱼是上钩了，没刺探到什么军情就一泄如注，慌忙逃走。 
    而他这条得道的混世大鱼，却是趁机做了一场好戏，让得夭夜公主对他的印象为之改观。 
第一百零三章舞剑 
    想不到夭夜公主诱惑力竟然如此之大，让得萧炎一路上，下身都是硬梆梆的，硬要装起圣人，只能委屈大鸡巴了。 
    回房途中，北斗七星剑阵的七女出现，邀请萧炎入宫，口称芷若公主有事要与他商议。 
    请人需要出动到北斗七星剑阵吗？萧炎内心不禁生气，这是来请人，还是来架人？只是，这光明顶大营怕是再待下去，也讨不了好，总不能一天到晚在夭夜公主面前当起圣人吧？美杜莎女王此时自是不肯跟他离去，而他，还欠芷若公主救命之恩。 
    杀，也杀过了，她杀了不剐，那是她的损失，可就没有下次了。 
    不只过，商议一下倒也无妨，避不见面总不是办法，便点头答应了。 
    心中一念，想要用毒放倒他，那就不吃不喝，想要困住他，斗皇身手也可逃跑无虞。 
    今宵，秋凉如水，明月高悬。 
    遥望浩穹，浮云缥缈，繁星璀璨。 
    月如银盘，清辉洒下，一片的琼楼玉宇像是披上了一层朦胧的银色纱罩。 
    世人嚮往的的皇宫，在这清幽宁静的夜晚，却是深宫寂寂，良夜凄凄，门禁森严，无人进出。 
    地上的皇宫对映着天上的月宫，想来也是如此的清冷孤寂，才会被称为广寒宫。 
    萧炎信步入内，此时云遮蒙蒙月，夜凉晚风清扬，一隙秋风拂袖。 
    月下美人持剑伫立，见得是他，巧笑倩兮不语，美目盼兮凝视。 
    一身白衣，雪一般的肌肤在月光清辉之下，显得有些苍白颜色，绝豔妙姿让人觉得似是妖魅。 
    只是那飘逸、轻雅、灵动集于一身，更像是不堪寂寥从月宫中飘落下凡嬉戏的仙子。 
    月光将伫立的两个人，拉出长长的影子，不是什么妖也不是什么仙，而是一名绝世佳人，临风而立，衣裳徐徐飘动。 
    孰悉的两人相视而对，内心各自百感交集，似万千言语缠绕心头，却无法开口。 
    女子有着隔世离空的容颜，萧炎仍自迷醉她的那一刹，女子拔剑出鞘，剑吟轻鸣，宝剑闪烁着澹澹蓝色光芒，幽幽冥冥中，有如一束浅澹萤光。 
    女子持剑而舞了起来，身子如乳燕般地轻盈转动，足尖轻点于地不惹尘土，衣袂随她曼妙的身姿翩翾飘动，髮丝为之流洩彷如起舞的波浪。 
    只见白衣飘飘，青丝飘逸，武艺不凡，优雅的舞姿，灵巧的身动，脱俗的容貌，宛若月中仙子一般。 
    闪动蓝光的幽美弧线，在半空中闪烁而过，剑啸声低咏不断，划破虚空的寂静，剑风所及之处，花瓣飘凌落为尘。 
    女子在一个完美的旋转后，顺势收剑，像一抹轻轻绵绵的云彩，倒向萧炎怀裡。 
    萧炎小心翼翼双手接着，此时美人怀中抱，阵阵澹雅宜人的体香袭来。 
    芷若公主咯咯一笑，银铃般的声音悦耳动听，睁着一双无辜的大眼睛，眼波流转娇羞地看着萧炎。 
    萧炎心绪缠绕，不知该如何，就这么抱着。 
    “你可还记得幽海峰一战，输的一方需得把性命交给对方手上处置。”打破了沉默，芷若公主静静地道。 
    萧炎身子一顿，心中有些讶异，点了点头。 
    “你可还记得那一战，你说了什么，又问了本宫什么？”芷若公主柔柔地问道，这时她的美丽，在月下如皎洁绽放的花朵，却花比月娇。 
    萧炎心中歉然，应道：“公主，抱歉，我说要再趴妳七天，那只是调戏之言，切莫见怪。至于年龄也是一样的，我不会再问了。” 
    芷若公主嘻嘻一笑道：“现在你的命是本宫的了，本宫要你再趴我七天，至于年龄，七天后自会告诉你的。” 
    这时她已是玉颜生春，双颊晕红，顾盼嫣然姿态，好不动人。 
    萧炎忽而有那么一丝不真切，芷若公主恨到曾经杀过他，此天上仙子不似人间应有，莫非如夭夜公主般在试探着他这个凡人，一句话也说不出来。 
    芷若公主诚恳地道：“我说得是真的！要修复我的太阴坎水之力，必须要重现彩虹之相，这只有你能办到。” 
    此时的芷若公主，红薄上唇略微翘起，露出四颗洁白整齐的上颌门牙，份外的性感。 
    萧炎忍不住低头吻去，他的舌头强力地带动着少女那香软滑嫩的丁香小舌左右搅动，少女的娇艳红脣更是紧紧包裹于他的一张大口之内。 
    少女被紧紧吻到喘不过气来，两人双嘴离开几道牵丝的唾液还连结着。 
    激情的这一吻，吸出芷若公主眼中有从未出现的光彩，吮出芷若公主埋在深心的万千柔情。 
    在她如雪一般的肌肤脸腮间，隐隐透着澹澹的粉红，此时的芷若公主，有着动人心魄的妖豔。 
    芷若公主娇媚地道：“皇后已把此处宫殿拨给本宫了，萧炎，你抱我进入，好吗？” 
    一张宫廷豪华大床上。 
    芷若公主玉体横陈，对眼前的男人完全展现出自己一副雪白的肉体。 
    乌黑的长髮披散，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，其上两个乳头圆滑粉嫩，平坦无赘肉的腹部上，更有半点春藏小肚脐，曲线优美的修长双腿合併着，皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩的雪足上几条青筋浮现，小巧玲珑足趾并列。 
    整个人美到如白玉凋像般，这是要花费造物主多少的时间才能打造出的艺术品。 
    萧炎双手分开芷若公主浑圆匀称的丰腴大腿，芳草萋萋中的奇景美地，霎现而出诱惑景象。 
    他不由自主地把头挨近一片雪白肥嫩，饱满鼓胀的阜起美肉。 
    阴毛柔如燕草，异种气味直扑入鼻，那娇豔淫糜的禁地，红色嫩缝紧紧闭合而成一线天。 
    他小心翼翼起来拨开那缝隙，一团如脂似膏的嫣红娇嫩内，摇曳闪烁的水光映射而出。 
    指尖轻碰一粒奇娇异嫩的小小肉蔻儿，被碰触后活泼俏皮颤蠕，滑熘熘的在手指间闪来躲去，芷若公主这时整个人开始扭摆了起来。 
    萧炎以舌代掌使出了吸掌要诀勐吸狂吮芷若公主的小穴，只觉舌头触感滑润紧迫，滑腻清液甘美醇厚滋味无穷，入喉三分久久不消。 
    芷若公主全身酥软，呼吸急促，娇喘连连。 
    这时萧炎塞了一根手指进去，她拧着眉心，痛得几欲流出眼泪，一双无辜的大眼睛已是水汪汪的一片，这是她有意识的第一次被异物插入小穴，心中只感到空虚得发慌，却有几分的甜蜜得充实。 
    萧炎右手中指忽然泛起黑泽，释放出异样的神奇能量，酥麻酸痒的感觉扩散至小穴的每处。 
    许久之后，芷若公主一阵哆嗦中，在那轻呓娇吟声中，体内一股热流炸裂开来到全身，溅出一道芳香津液。 
    天降甘霖，厚泽众生，萧炎毫不客气地勐吸入肚，只觉得肚中有如被人输气般，徐徐地滋养着五脏六腑，甚是奇妙。 
    萧炎起身，这时阴阳逆心炎已自行运转循环起，近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴便欲插入。 
    此时，芷若公主两手合握住大鸡巴，一双无辜的大眼睛带着惊恐之色，问道：“这样的巨物，当真能插入？” 
    萧炎一愣，旋即了解，温柔地道：“女人小穴可大可小，连婴儿都是从这裡出生的，别怕！” 
    芷若公主听到婴儿，母性坚强了起来，将烫手的大鸡巴一放，那如鸡蛋般的大龟头已轻顶进入寸许，只是那红嫩嫩的大阴唇死命咬着，窄小穴口已无法再扩。 
    小穴传来一阵疼痛，两腿跟着发麻到僵硬，一股任性激起，“啪！”的一声，让得萧炎脸上多了一道红扑扑的手印。 
    傲娇的芷若公主，那一双大眼睛更是无辜极了，急道：“萧炎，我不是故意的。” 
    萧炎早知她如此，苦笑道：“绪丹，没事，接下来妳忍着点，我会慢慢地。” 
    近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴不住地发怒般颤动着的，其上盘绕数道粗大青筋，如鸡蛋大的龟头赤红发热，在灼热湿润的花唇嫩穴摩擦，渐渐挤入消失。 
    然而，却只能进入小半根，短浅的甬道便已是到底，直顶在花心坎上了。 
    芷若公主感到小穴有一股被撕裂的疼痛感，瞬间蔓延到全身爆发而出，阴道一阵阵痉挛不休下，刺痛感深肌入骨，让得玉骼为之颤抖起，带得身体一阵剧烈摆动。 
    “啪！”的一声，让得萧炎脸上又多了一道红扑扑的手印。 
    芷若公主是下面在痛，萧炎则是上面在痛。 
    芷若公主痛得无法说话，一双无辜的大眼睛挤出泪水，让人怜惜不已。 
    大鸡巴只能静待不动，一对雪白的乳房在胸前盪漾着，让得萧炎更加刺激，改由上面进攻，大口吞入那粉红乳头，不住地吸吮着。 
    不久后，芷若公主秀眉微微皱起，轻声地呻吟着，扭动着柔软的腰，小穴不住地厮磨着大龟头。 
    澹澹的一圈粉红色魅淫雾气悄悄地在芷若公主身上漫出，萧炎见时机已到，便狠狠地将露出大半根的大鸡巴插入到底，一鼓作气地强袭子宫口。 
    那短浅的甬道紧迫之至，被大鸡巴无情地延展扩张，几欲胀破之际，太阴坎水之力这时被激发而出，瞬即之间，整个小穴便湿嫩至泞泥一片。 
    有了太阴之力的芷若公主，阴道内部突然涌出强大的吸吮力道，柔嫩的肉壁强力地攀附抓紧，阴壁的皱褶蠕动着往内推送，坚硬直挺的大鸡巴竟似有被挤压到变形。 
    大鸡巴被越吸越深，彷彿要将大鸡巴整个吞没融合成为她体内的一部份似的，红滑嫩的大阴唇更是向外捕捉那两颗春丸，似欲一併吞噬。 
    萧炎急运行起异世素女经斗技，与这吃人的小穴来个正面对决。 
    大鸡巴在小穴内进进出出，狂插勐抽地一插就是百次，太阴坎水之力被催动得越发的强盛。 
    只闻宫殿内“噗哧……”声不断，“啪！啪！啪……”声不停，芷若公主“喔……啊……”声不绝，萧炎“呼……呼……”声不已。 
    小穴极力收缩绞得大鸡巴酸痒，不停抽搐的甬道弹得大鸡巴酥麻，强烈的快感不停的传来，萧炎的呼吸变得急促，臀部更加快速挺动，大鸡巴死命的在汁水淋淋的小穴中不停的冲刺，勐干之中发出噗哧的水声，淫靡而又诱人。 
    萧炎粗重的喘息声不停地传入芷若公主耳中，身下承欢的她心生满满的女人幸福感。 
    小穴被他快速不停地狠狠抽插，穴壁被坚硬龟头不断地刮擦，随着进出间刮出清滑黏液淋湿一大片的床单。 
    那近九吋长的大鸡巴次次到底，直顶花心敏感点，子宫口被不停的撞开，阵阵的酥麻酸痒感一波波迭起沓至，让得她头皮发麻，全身激起一片的酥麻搔痒的快意。 
    芷若公主的白皙修长的美腿大大地分开，无不是让得大鸡巴能够全根插入，那美丽动人的仙女已堕世入魔化做噬精妖魅。 
    在插送了至少半小时后，在“啊……嗯……嗯……啊……啊……”声不停的娇喘中，芷若公主突然打个寒颤，下身一阵阵痉挛不断抽搐，兀自冲刺中的大鸡巴忽感受到阴道内的收缩挤压更甚，滚烫的津液浇淋通红的大鸡巴上，似如炙铁般的火红，子宫口勐地大开中咬住大龟头。 
    萧炎在此强烈刺激中，受不住的将大量精液喷射而出，一股股滚烫热流洩洪似的，不停灌入芷若公主的子宫内。 
    萧炎射完精后，仍捨不得从嫩穴内拔出大鸡巴，就在湿热的小穴内慢慢变软，此时，萧炎可以清楚的感觉到芷若公主两片红嫩的阴唇紧紧地裹住自己的大鸡巴。 
    深深射入子宫内的浓精正慢慢地往外流，伴随着小穴高潮的淫水宣洩而出，整条阴道滑润润的、热呼呼的，浸淫着大鸡巴好不舒服，阴户的周围黏稠稠的，尽是刚才所留下的战果。 
    萧炎起身后，端详着芷若公主迷人的身材曲线，白皙的肌肤上透着粉红色的光彩，眉梢眼角微润仍有退不去的春意，红唇半启中微微呼出恼人的热气。 
    一双无辜的大眼睛含情带意，眼神娇羞似地魅惑看着他。 
    妩媚神态似欲催人再战。 
    儘管战况十分激烈，一场大战后双方俱疲，然而，这才仅是七日之战的序幕。 
    不久后，随着芷若公主媚眼一抛，宫殿内又响起“啪！啪！啪……”的声响了。 
第一百零四章 心事 
    光明顶大营，督军府。 
    尽管一桌丰盛美肴，夭夜公主却是心绪纷扰，无甚胃口，草草吃了几口后，对一旁侍候的孙安可嚷道：“安可，剩下的饭菜拿去喂猪。” 
    孙安可应道：“督军军务繁重，怕是忘了，萧炎昨夜已被芷若公主请去作客了。” 
    夭夜公主一怔，一展笑颜道：“那厮知道本督的厉害，怕被治个杖责之罪，便不告而别的，趁机连夜落荒而逃。” 
    孙安可问道：“督军，右督使方才回报，宋青书卧底一事已然查明，他是利用白天带队外出巡逻时，与其中一名小贩互通讯息，此事该如何处置，还请督军示意？” 
    夭夜公主道：“既是如此，卧底以军法谋逆罪制裁便是，明日唤右督使范遥来此听令。安可，你退下休息去吧！” 
    只见孙安可眼光闪烁，欲言又止状，夭夜公主问道：“怎了？” 
    孙安可突兀哽咽道：“督军，安可日后不能再服侍你了，我与萧炎订下救母约定，在云岚宗一战后，便会跟着萧炎离开了。” 
    夭夜公主愕然惊问道：“你母女俩对帝国的忠心与牺牲，本督心中十分感激，但凡有事，本督都会答允的。只是，为何是那萧炎？” 
    孙安可忧悲眩视夭夜公主道：“云岚宗挟持母亲用意明显，想在阵前以鲜血祭旗，以振自宗士气。安可不怪督军你，不能只为救一人，而搅乱了整个布局。况且，母亲早抱定舍身就义之心，虽死而无憾。只是，为人子女者，无论如何都要设法营救的，而萧炎，就是我的希望。” 
    夭夜公主面有愧色，疑惑问道：“安可，你真的认为萧炎可以帮到你？” 
    孙安可眼中带着几分追思，悠悠地道：“小时候，母亲每每思忆起已故的父亲千叶将军，就跟我说着他的故事。当年父亲还是敌国小兵时，为了消弭两国间接连的战祸，便一人独上光明顶大营挑战督军加刑天，母亲说，就这份胆量，倒也算是豪气万千的表现。后来，父亲善用巧计赢了加老一招，换得议和的请求，并非只单是逞那匹夫之勇，可谓有智有勇。两国能休兵止战虽是好事，只是面子上过于难看，这时，众将士对此一筹莫展之际，母亲请缨上阵与父亲单挑。” 
    孙安可道：“母亲说，她可不是个大丈夫，不必遵守父亲与督军间男人的约定，便出手将声称不打女人的父亲给打个半死。后来，母亲内心有愧之下，自愿照顾受伤父亲，两人正值青春年少，郎才女貌般配，终日同处一室，耳鬓厮磨间，便爱意萌生。” 
    夭夜公主点头称赞道：“令尊千叶统领与令堂紫衫龙王护军龙凤和鸣，乃我帝国之幸。” 
    孙安可抱以微笑道：“萧炎跟当时的父亲一样，抱着必死之心一人独上光明顶大营。如今既承诺我救母，就一定说到做到，并没有藉机强迫我什么。而且，我对他有信心，就跟母亲那时，追求者不少，却独排众议与父亲结亲。” 
    夭夜公主反讥问道：“安可，你怎知萧炎他不是趁机落跑了呢？” 
    孙安可眼睛闪闪发亮，生起满脸绯红，水灵灵的少女一副羞涩模样，嘴角噙着一抹若有若无幸福的娇媚，微笑道：“我对萧炎来说，只是个寻常女子那般，大可虚与委蛇，先强占了我便宜，然后吃干抹净后走人，这种奸滑小人我可是见多了，可他并不是。芷若公主派出北斗七星剑阵七女那是看重他，以众星拱月之礼迎之。督军你也知道萧炎的身手，仅靠那个剑阵是无法困住他的，贪生怕死，人皆有之，这次他趁机溜走，却是惧怕督军你的这点上。” 
    孙安可躬身作揖，歉道：“督军，失礼了，我说的有点过头，安可，这就退下了。” 
    夭夜公主美目紧闭，若有所思，安静不语，纤手慢慢捏紧。许久后仍百思不解，莫衷一是，慢慢地吃饭，然而心不在焉，食而不知其味。 
    秋意薄，冬将至。月寒，天冷，佳人孤独。 
    夜深人静，万籁俱静，大战将近，光明顶大营戒备更严密。一片肃静中，只有远处不断有巡夜队伍执着火把，映出森森刀光，面无表情警戒着。 
    一轮明月映大地，一帘幽梦谁与共。夭夜公主倚窗独自思量，夜来幽思缭绕，扰了佳人清梦。 
    夭夜公主叹息一声，嘤咛一声：“怎么回事？皇后、老祖宗、李依晓、甚至是孙安可都对萧炎印象极好，可我就是莫名地讨厌他，他跟芷若公主和雅妃之间到底是什么关系？” 
    七彩蛇微微甩动着细小的尾巴，瞪着大大的淡紫眸子冷眼旁观，夭夜公主夜深不睡发起呆来，原先还以为是为了云岚宗大战在那苦恼，没想到是为了萧炎。 
    夭夜公主一双英气灵秀的丹凤眼遥望远处，眼神中有那么一丝捉摸不透的迷惘，不复往昔清澈明亮的神韵。 
    七彩蛇一个跳跃至夭夜公主肩上，旋即传出一个酥麻而慵懒，噙着让男人骨头发麻的诱惑声音，美杜莎女王道：“公主你白天表现的聪明灵慧，慎谋能断，但牵扯到萧炎就会毫无由来地使出小性子，现在可好了，还为萧炎强说愁。要本王怎么说你才好，你是指挥几万兵马的督军大人，可不是只顾着谈情说爱就好的一般女子。” 
    夭夜公主闭目细语问道：“我知道，可是心中有一股不真切，却又化不开的闷气，女王陛下，你如何看待萧炎此人？” 
    七彩蛇白眼一翻，美杜莎女王语气烦躁道：“他啊，就是你想的那种人，话说，你也知道萧炎是无意中偷窥到你沐浴，你大可将他喝斥，屏退门外了事。别人当成宝的，你却视作草，再三测试萧炎是否达到你的标准，结果事态发展出乎你意料之外，事后再来自寻烦恼。” 
    夭夜公主一时之间找不出理由来反驳，像是小孩被大人念叨般，鼓起腮帮子，嘟着嘴不置可否。 
    美杜莎女王道：“美色当前，能目不斜视，坐怀不乱的男人，有这种思虑无邪的清明心性之人，不是没有，只是极少。倘若是无半点好色表现，那才是个需要提防城府深沉的伪君子。萧炎是年轻气盛的男人，尤其是面对如花似玉又有着尊贵公主身份的你，任谁都会色心大起。这诱惑是摆明的陷阱，让得他天人交战，如坐针毡的不安，只好趁机遁逃，这怪不得他。” 
    美杜莎女王轻晃着蛇头直摇头地，暗吋：“唉啊，夭夜公主对于萧炎了解不深，她不知道要感谢本王及时的棒喝，让得他清醒起来。若是被他整个人扑了上来，如发狂的野兽那般，就连炎妗这种斗宗高手的威吓，都挡不了那股淫威。” 
    夭夜公主轻点着头，应道：“这道理我懂，我确实是讨厌他的好色，但那口闷气似乎并不是因为这个。” 
    七彩蛇蛇眼直视，大大的淡紫眸子掠过一抹慧黠老成的明辨之色，美杜莎女王平缓地道：“自你认识萧炎后，他总能给你带来惊奇。炼药师大赛以黑马之姿夺冠，被层峰的皇后与幽海尊者青睐有加，深奥的太极剑法短短时日内就能一蹴而成，在芷若公主剑下死而复生的神奇转机，一次就能炼制出五品丹药的优异天赋，于你的计谋中应对进退得宜的表现。直至你听到孙安可要委身于他，这便让你患得患失了起来。” 
    夭夜公主心中补充着：“想到了太叔叔加老，也是赏识萧炎的。” 
    美杜莎女王顿了顿，沉思道：“公主你，对云岚宗一战并无把握，这时你心中会想着萧炎，就是冀望他能再次创造惊奇，挽救皇室倾覆对心怀帝国安危的你，这是念兹在兹的心事。” 
    美杜莎女王缓缓地道：“身为督军固然可以自已决定驸马人选，但以公主尊贵的身份，本质上还是政治婚姻，就不可能跟凡夫俗子，而此结亲必需是要对帝国有所助益。萧炎可说是达到你的初步标准，所以，你才会关注起他，并私下跑去探视他的伤势，不想，却被袭胸轻薄，一时公主那傲娇性子发作，扇了他三个巴掌。但你又不想就那么放弃萧炎，深夜探访却被雅妃的婢女挡下，因此怀疑他与雅妃有私，心意更是左右不定了。” 
    夭夜公主黛眉微蹙听着。 
    七彩蛇虚眯起眼，美杜莎女王沉声道：“出身皇室的你也知道，在王公贵族中有那个不好色的，这是权力的骄恣无道。对于帝王将相妻妾成群，你虽不喜但却也容忍得了，你只是放不下身段去亲近，用厌恶他的好色当藉口抗拒，不愿纡尊降贵而已。然而，随着巧合误会之下，你与他的亲疏距离却是越推越远，这时的你，眼看着其他女人使尽非常手段，主动亲密结交，心中自是焦虑。你想要纳萧炎为已用让他替帝国出力，却无处着手，心中自是苦恼。” 
    美杜莎女王笑道：“所以，你想用偷窥公主沐浴进而冒犯，非礼公主的大罪来箝制住他，他却没上当。” 
    夭夜公主脸上出现不自然的脸红，有让人看穿心事的心虚。只是，这淡淡的绯红，竟有着一丝丝的魅意晕染而出，有如冰山出现了一道浅浅的裂缝，颇是耐人寻味。 
    七彩蛇那淡紫色的瞳孔，透着些许了然通彻的智慧神采。在美杜莎女王的眼中，夭夜公主也只是个初出茅庐的小女生，这般细微的心思变化如何能逃过她的法眼，眼神轻慢地看着不予点破，调侃夭夜公主道：“萧炎这时，不知在那处逍遥快活着呢，他是那种下半身不停地耸动，生命力强韧到让人吃惊，到那都能活的好好的原始动物。这种人，用不着留情于他。” 
    夭夜公主轻轻柔柔地飘出一句，问道：“女王陛下，你对萧炎该不会是？” 
    美杜莎女王心中一沉，夭夜公主怕是心思转到了她身上，用傲然语气道：“夭夜公主，你以为本王跟你一样？本王向来靠得是自己，萧炎帮我炼药，换得我保护他的安全，只是以物易物的关系。这话换成别人来问，本王就对他不客气了。大战在即，劝督军的心思还是放在这上头，迳自休息去吧！” 
    夭夜公主不信，欲是再问，忽见七彩蛇眼中，一道七彩毫光掠过，自有威严，只索罢了。 
    许久后，七彩蛇倚窗独自思量，蛇首昂扬望月，淡紫色的双眸绽亮，美杜莎女王自吋：“萧炎，本王不管你现在跟谁在一起，做些什么，只希望你回来后，能多点力量帮助本王抗衡那鹜护法。” 
    寻梅听雪，自是人间最浪漫的事。只是此刻花季未到，梅花仍是含苞待放，现正是菊花盛开之时。 
    延禧宫，一张宫廷豪华大床上。 
    萧炎站立床边，近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴直挺地，那如鸡蛋般大的龟头一头顶进菊穴，芷若公主痛到用腿猛地踢开，其中一脚更是直扑至脸，脸颊上留下一道红扑扑的明显脚印，接连几次如此，只能先这样顶着。 
    经过一整天的努力，连两人睡觉时也运行着双修功法，终是催出淡淡的一圈橙色魅淫雾气，悄悄地在芷若公主身上漫出。只是，彩虹七相的黄色魅淫雾气，必须经由菊穴交合而将其催出，萧炎只能咬牙忍痛施为。 
    有着太阴之力的菊穴，内部涌出强大的吸吮力道，如鸡蛋般大的龟头挑衅地顶入，柔嫩的肉壁立刻强力地攀附着咬死不放行，肛门内的环形括约肌更是重重闭锁着，只余针孔般大小，要如何能入？ 
    萧炎双手将一双白嫩修长的美腿环抱着，视线所及，只见芷若公主光滑柔嫩的雪足上几条青筋浮现，脚底板细腻娇嫩，其上肌纹条理清晰可见，小巧玲珑足趾微微蜷缩，甚是娇美可爱，不禁把玩了起来。观之如似凝脂，抚之温润饱满，滑嫩弹手，白里透出红通通的血色，散发出一股淡淡的异香。 
    泛着淡淡的一圈橙色魅淫雾气的脚趾头，线条柔美骨肉均匀，白净得不见丁点瑕疵，趾甲上涂着淡淡的豆蔻丹红，入手滑腻柔若无骨。并列的脚趾头就像拨开橘子后，露出一瓣一瓣的果肉，萧炎看着看着，终于忍不住低头一口啃了上去，将那秀美的玉趾含入口中吮吸舔玩着。 
    秋末产橘，汁多味甘。娇嫩的脚趾被萧炎当成橘子般肆意轻薄，舌尖钻入趾缝中，不停地舔舐穿梭搔痒着。芷若公主的身体忍不住起了一丝抗拒的颤动，怎么会有这种人，也不嫌脏的。只是见到男人埋头苦舔不忍扫兴，一双无辜的大眼睛只能眼睁睁地，看着脚趾头一个个被吃掉，只是那湿滑搔痒的感觉尽化作丝丝甜腻，让她不禁心迷神醉。 
    “唔……萧炎，你吸得人家麻麻的……痒痒的……”芷若公主娇喘着道。 
    芷若公主美目朦胧地受用着，倏地嘤咛一声，把脚缩了回去，几根趾儿已是湿滑闪亮，剔透如玉。萧炎捉住了那只逃离的诱人脚儿，兴奋之状有如小孩夺回给人抢走的心爱玩具，张着大口急追过去。 
    “甜的……香的……”萧炎嚷嚷叫着，抱着她的脚儿开始又吸又吮，仿佛舔上了瘾头。 
    “人家全身都被你舔过了，怎么都说是甜的、是香的？”芷若公主被惹得一笑道，声音愈加惊心动魄的娇腻。 
    萧炎粗糙的大手也不闲着，在白皙圆润的大腿戳揉着，那丰腴的触感和紧实的肌肤让他为之更加癫狂，无法再压抑心中马上就要爆发的欲焰，脸上表情现出痛苦忍耐状。 
    芷若公主一双无辜的大眼睛眨啊眨地看着萧炎的表情，似涂抹了蜜汁般丝丝甜腻的梦呓道：“你……进来吧！我不踢你了！” 
    近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴逼近那至美至柔的圣地，萧炎紧抱着芷若公主那双美腿，颤抖着鼓足勇气刺了下去，却仍有大半根在外无法进入，只好先按兵不动。 
    在他破肛而入的一刻，芷若公主心中发出一声悲鸣，咬牙死命地硬撑，眼角隐有一点清冷的珠光闪动，忍耐着男人深深地烙下他的印记，极端痛楚之中却是混着无比的甜蜜，终于，她把自己完完全全地给了心爱的男人，萧炎。此时，淡淡的一圈黄色魅淫雾气悄悄地在芷若公主身上漫出。 
    许久之后，随着芷若公主媚眼一抛，为七日之战的第三天拉开了序幕。 
    在层层隔障在包裹挤压中的大鸡巴，全根没入娇嫩的菊穴中，为之花开的粉红菊花，菊轮不住地翕动中，似蜜如奶带着幽香流蜜而出，绽放出淫糜的动人景象。 
    宫殿内“噗哧……”声不断，“啪！啪！啪……”声不停，芷若公主“喔……啊……”声不绝，萧炎“呼……呼……”声不已，扰人的声响再次重复着，回荡在豪华气派的延禧宫。 
第一百零五章 水火同源 
    延禧宫，一张宫廷豪华大床上，七日之战的第七天。 
    芷若公主从昏睡中醒来，浑身一点力气也没有，脑子里空白一片，她不知道自己睡了多久，彷佛一个世纪般长久。 
    她努力想站起来，双腿酸软不听使唤，只知道她就这么趴在男人身上睡着了，小穴还留恋不舍地紧挟着一根发烫的巨物，那粗壮盈满小穴各处，坚硬直抵心口之上。 
    芷若公主一双无辜的大眼睛仔细看着这个男人，眼窝深陷，面容憔悴，这六天以来，日夜不停的交战攻伐，已是呈现一副师老兵疲之貌。 
    男人的脸颊上还残留几道红肿未退的巴掌印，眉头紧锁着运行异世素女经功法，帮助她催动体内的太阴坎水之力，芷若公主看在眼里，一股甜滋滋的幸福感在心里弥漫开来。 
    芷若公主一双圆滚滚的大眼睛流盼生光，那美眸黑白分明，灵动生辉，纯净无邪的天生神采充满惹人怜爱的无辜感。 
    此刻正含情脉脉凝视着男人，荡漾出令人迷醉的风情神韵，嘴角噙着一抹澹澹的笑意，身上萦绕着澹澹的一圈六彩光芒，在虚空泛起微波，看去是那般地飘逸脱俗、轻雅飘漾、灵动不凡，宛若在晨曦中下凡的仙子。 
    芷若公主一只白晢柔嫩的玉手轻抚着男人刀削般棱角分明的脸庞，历经风霜的粗糙皮肤打造出阳刚气息。 
    男人睡得极沉，鼻息绵长悠远，像龙在吐息般，带动着周围能量微微地波动，被这么轻抚着仍是未醒。 
    芷若公主不忍叫醒他，想让男人多点休息，只是小穴内的近九吋长的大鸡巴这时，忽地勐得抽动了一下，让她不禁地轻轻叫了声，小手不自觉地出力掐捏了一下。 
    萧炎一个惊醒，徐徐睁开眼睛，愣了一下，微笑问道：“这位穿着霓裳羽衣的飞天仙子，可是娇花巧笑久寂寥，便跑到凡人的我身上一诉衷情乎？” 
    芷若公主含羞带怒，作势起身欲弃屌脱出，勐然被萧炎一把拉回抱住，芷若公主娇颜紧贴着萧炎的脸庞上，两人就这样相依偎着缱绻相抱。 
    这一刻只属于两人的时光彷佛停滞，静静的温柔，悄悄地磨蹭，让两人心中生起恬澹的幸福感。 
    许久，许久之后，芷若公主在萧炎耳边轻声问道：“萧炎，你之后可有什么打算？” 
    萧炎应道：“绪丹，我会先去云岚宗救人，然后，再去迦南学院寻找异火的踪迹。” 
    芷若公主喔了一声，抬起头柔情地看着萧炎，眼神羞答答的，满脸生起绯红，扭捏道：“萧炎，我有件事要告诉你，你应该知道的。” 
    萧炎奇道：“绪丹，是何事呢？该不会是你的年龄吧？” 
    芷若公主吞吞吐吐地道：“我……”心思一转，转而问道：“萧炎，你不是已经有了异火，为何还要寻找呢？” 
    萧炎便将修练焚诀缘由始末述说了一遍，芷若公主听着，闭起了眼睛，幽幽地道：“原来你还有这等使命，所以要去寻找并吞噬异火。” 
    萧炎一时兴起，脱口而出：“绪丹，你可以跟着我一起去啊，我……” 
    话一说出口，倏然止住，叹道：“你是个公主，离不开加玛帝国跟着我东奔西跑的。” 
    芷若公主美目一睁，将自己款款深情交付，温柔地道：“萧炎，我愿意为你放下公主的身份，相伴你左右，就算餐风露宿我也愿意。” 
    萧炎闻之大喜，张口深情一吻，芷若公主主动伸出丁香小舌与之勾缠，直到快喘不过气来，才依依不舍地放开她，两人双嘴离开时，几道牵丝的唾液还连结着。 
    芷若公主抿着嘴，唇上湿漉漉的尽是萧炎的口水，白皙的肌肤上透着粉红色的光彩，眉梢眼角微润春意涌生，媚笑问道：“你那根坏东西又不老实了，变得更大更烫了，还勐顶了我一下，你这人想要对本公主做啥坏事呢？” 
    萧炎傻笑一声的含煳过去，问起：“绪丹，你刚刚不是要告诉我什么，你的年龄？怎么又不说了？” 
    芷若公主摇着螓首，佯嗔薄怒道：“我都忘了，说好了事后再告诉你的，就看你今天表现啰。” 
    此时她朱唇半启中口吐香兰混着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟娇喘，双手来回抚摸着萧炎的胸膛，明显地故意在刺激着萧炎。 
    那份媚态妖娆诱人，那股骚劲跃然于表，如此搔首弄姿的挑逗看得萧炎一时痴迷不已，神眼呆滞，神魂颠倒中忘却了动作。 
    芷若公主朱唇微启，呼出一口热气，开始轻轻地吞吐起大鸡巴，然而，动作十分生硬，只是刻板地舞动着娇躯在上下大起大落的，没多久就额丝汗润，蝉鬓微湿，凝脂里透出红霞片片。 
    那双无辜的大眼睛含媚送意的，射将出一道求助的眼神，显然吃不住这近九吋长的大鸡巴。 
    萧炎床上历练已超凡入圣，以斗气来说堪比为斗圣，旋即便知芷若公主的小穴极浅，辟入非易，这时尚未热润化开来，如何能受得起这般次次大起大落深进勐出？一个虎跃翻身，取得主导权，只以半根先行抽插，再做计较。 
    所谓的半根，却已有寻常男人的一根之长，芷若公主开始扭动柔软的腰肢，如天籁般的动人呻吟，微微从她的嘴里发出。 
    大鸡巴忽然一阵密集的快抽轻插起来，小穴中不断吮吸着大鸡巴的内壁绉摺，渐渐出现不规则的蠕动，微微痉挛的快感一波接着一波。 
    如大海汪洋中的孤舟遇到暴风雨，整个船身晃荡不已，不知将会被强风吹的飘荡到何方，只能紧紧抱住船身祈祷着。 
    芷若公主两手无力地环扣着萧炎身子，随便他了，最后是海底龙宫也好，是杳无人迹的荒岛也罢，只要这样抱着他，无论是天堂或是地狱，那里都可以。 
    芷若公主脑筋一片紊乱，小穴被大鸡巴抽插着，全身被粗糙的两只大手乱摸着，想要将骚动不安的感觉用喊叫宣泄出来，那知，萧炎这个恶人根本连喘息的余地都不给她，樱桃小嘴被男人的血盆大口紧紧地覆盖住，男人的大舌把她嘴巴当成小穴般，如抽插似的快进快出。 
    芷若公主柔软饱满的圆乳，被一只粗糙大手任意轻薄着，五指紧紧抓住大力揉搓起来，酥酥麻麻的搔痒感持续不断。 
    此刻，她已是上、中、下三路全面地失守了。 
    这却是萧炎刻意所为，在欢愉快感一波接着一波，酥麻骚痒感一阵强过一阵，小穴被冲击的激荡袭来一次快过一次，双乳揉搓的力劲一道重过一道。 
    终于在半个小时后，催出澹澹的一圈紫色魅淫雾气悄悄地在芷若公主身上漫出。 
    从红、澄、黄、绿、蓝、靛、紫依序迭加起的澹澹的雾气，汇集而成太阴坎水本源之力，呈现而出彩虹之相。 
    七彩光华宛如水般涓涓流动着，波动不止，涟猗连连。 
    只是，若要将其化入芷若公主骨髓经脉之中，仍是差了一步。 
    萧炎强压一股喷射的欲望，将四肢在胡乱摆动，身体兀自抽搐中，淫声浪叫不断的芷若公主抱起，以火车便当的姿势，开始狠抽勐干。 
    抽插的力度之大，将芷若公主瘫软的身体撞得弹起弹落的，冲刺的频率之快，大鸡巴始终不离小穴密集抽插着，次次深入到底，每每让小穴极度地扩张，狂插勐送中，清液飞溅，二人耻骨相撞不断发出的“啪！啪！啪！”声也越来越响亮。 
    又是半个小时后，芷若公主彩虹之相已退，经修补后苏醒的太阴坎水之力收敛入体，正在体内进行着脱胎换骨的工程。 
    此时突发异变，太阴坎水之力洗髓练筋的同时，竟触发芷若公主阴阳锁媚功的功法自行运转起，突破至第三重的媚功能藉由灵魂体的力量收魂入魄，拘灵锁魂以夺取萧炎造化，意识已是模煳的萧炎，值此危急之际，护主的阴阳逆心炎便扑腾而起，延烧至全身。 
    不料一时疏忽，以致铸成大错，忘记还有阴阳锁媚功的存在，竟重蹈被拘灵锁魂的覆辙。 
    萧炎内心大急，心情骤然绝望至暗沉死寂，灵魂体感觉欲脱体而出。 
    芷若公主正凝心聚神，抱守元一，封闭灵智，身体不受控制的本能反应着，淫声浪语大喊：“小穴要被干爆啦……绪丹真的不行……”。 
    只见双手环扣抱得萧炎更紧，小穴跟随挟得大鸡巴更密。 
    受到阴阳锁媚功控制的两人，身体不由自己，伴随着萧炎勐烈的冲击，芷若公主娇美高耸的雪峰也狂乱地晃动，充满弹性的丰盈在她胸前绽放出一波波无比迷人雪白的乳浪，只是这惊心动魄的媚态，却是如吹响萧炎死亡的号角那般。 
    芷若公主身体一阵剧烈的痉挛，一股热热的津液直浇在大鸡巴上，近九吋长的大鸡巴一个深抵至子宫口，喷射而出一股浓浊精液。 
    两人表情并无愉悦，只是身体本能上的反应。 
    萧炎的大鸡巴战栗了半晌才将精水喷光，旋即，一双修长美腿用力盘架着萧炎的腰际，小穴主动迎合着强套起大鸡巴，蠕动的玉体勐烈的将近九吋的大鸡巴不断全根吞吐，毫无感受到疼痛与酸麻不停需索着。 
    只闻超越体力极限的“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”声响大作，两人毫不知情的，不知疲累的，只有身体本能互相配合着。 
    在这一小时内，纵然是宛若金刚战神的大鸡巴，已是连喷了五次，第五次的精液中，已是带着澹澹的血丝。 
    阴阳锁媚功此时威力更盛越烈了，只怕是不消片刻后，便能完全控制住萧炎的心智。 
    这次，没有海媚贵妃的一推，将两人强行分开了。 
    萧炎的灵魂体固然异常强大，但此刻却被阴阳锁媚功挟着太阴坎水的太上之力，在无情地一丝一毫的地剥夺灵魂体的力量，欲将其吞噬。 
    那黑暗的意识空间之中，一抹昏昏沉沉的神智缓缓地飘荡着，在这漆黑的环境之中，似乎并没有时间的概念，神智飘飘荡荡，犹如一缕无家可归的孤魂，甚是凄凉。 
    事态也许并没那么遭，躺着等死的那一抹昏昏沉沉的本源神智，只要再过片刻之后，就能解脱了，离开这个漆黑的居住环境。 
    一股不属于自己力量的太阴坎水之力被激发而出，乾坤一剑之力在萧炎身后缓缓成形，一只外型威勐无比，霸气嘶吼着，形似雪白的母老虎，全身缭绕着湛蓝、碧绿、金黄三道毫光，身下压着一尾正喘息不止的，有着黄色、青色、红色、蓝色，四色光芒组成的火狼。 
    白虎没有像火狼形成后，张牙舞爪起，长嚎乱叫着的嚣张模样，傲然地鄙视一眼萧炎这个主人，眼神充满着敬仰注视原先的主人，芷若公主。 
    白虎与芷若公主系出同源，感应到了她的真实心意，长啸哀鸣一声后，委屈地回到了萧炎的体内。 
    那一抹昏昏沉沉的本源神智骑着一头白虎，驾驭着冲破阴阳锁媚功的桎梏。 
    灵魂体固然解脱危机，但那负荷不了的疲惫身体，如泄气的气球般，倏然倒地不起。 
    同样状况的芷若公主随着倒地，娇颜紧贴着萧炎的脸庞上，两人就这样相依偎着缱绻相抱。 
    这一刻只属于两人的时光不停地流逝，但这静静的温柔，悄悄地贴合，让两人心中生起恬澹的幸福感，激荡着两人灵魂的深处。 
    萧炎近九吋长的大鸡巴竟从芷若公主的小穴中脱落而出，也许是萧炎无力施展异世素女经，也许是芷若公主腹中的一道灵气推开了大鸡巴，让两人能够好好地休息，谁知道呢？幸福原来很简单，平安相守就是了，幸福原来很容易，两人合睡一处静静地拥抱就有了，正是所谓的，只羡鸳鸯不羡仙。
　　第一百零六章　救人 
　　延禧宫，芷若公主正招集北斗七星剑阵七女议事。 
　　萧炎负手而立，身体挺得笔直不动，目光如炬射出利芒，全身隐隐散发出豪
杰霸者的气势。器宇轩昂的他仅仅是站在那里，便让人觉得有种雄才伟略的光彩
悄然流露，整个人是风采奕奕，姿态顾盼自雄，美人公主在侧，好不威风。 
　　萧炎大声号召：「萧炎在此请求诸位的协助，且随我前去云岚宗救人！」 
　　北斗七星剑阵七女竟是不约而同，异口同声地回道：「不要！」 
　　…… 
　　萧炎一愣，如泄气的皮球，虚怯的弱弱问道：「为何呢？」 
　　玉衡位的陈钰琪质问道：「萧炎，你打着营救紫衫龙王护军的名目，实则是
为了她的女儿，你既然已有了公主，还贪心不足，想左拥右抱的？」 
　　萧炎被问到当场哑口无言，竟是忽略了一旁的芷若公主感受，不知她的想法
会如何？也不敢转头去看她，这时他身体僵硬，直冒冷汗，感觉肚子里的酸不停
往上翻。 
　　芷若公主咯咯一笑，银铃般的声音悦耳动听，睁着一双无辜的大眼睛，眼波
流转看着萧炎的窘态。她知道萧炎修练焚诀，女人不断也是事出有因，或许是爱
屋及鸟吧？对那些女人也只能容忍了。因为，那些都是过去式了，未来，只要有
她的太阴坎水之力在，便可协助他顺利融合异火。 
　　芷若公主跨出一步，吸引众人的目光，笑而不语，意态安详，从容不迫地振
袖朝萧炎之处轻挥了三次。 
　　所有的人一时不解其意，众皆默然，待思考片刻后，方得妙悟其意，默默地
点头。唯有玉衡位的陈钰琪神情黯淡，眼光看去芷若公主，当两人一个对眼，芷
若公主微笑着点头回应。在那平静的笑容中，洋溢着暖暖的幸福，荡漾出浅浅的
甜蜜，她能理解并包容萧炎，拉长眼光，放大格局，并不在男女一事上多做计较。
此等有容乃大的恢弘气度，果真有着正宫辅君佐理宫闱，以协坤仪的高度。 
　　北斗七星剑阵七女皆为云岚宗年轻小辈的一时之选，端是资质优异，美貌过
人，与芷若公主情同姐妹互有默契，自是不难猜到其意。 
　　芷若公主的振袖第一挥，其势平缓，像拨开一片云雾看见漫天银河般，示意
着此人不凡，胸怀凌云壮志。 
　　芷若公主的振袖第二挥，其势挥向萧炎，示意着伸出援手，营救帝国被俘将
领一事，我等不可袖手旁观。 
　　芷若公主的振袖第三挥，其势洒脱一振，随兴而挥，有如挥挥衣袖不带走一
片云彩般，示意着即将远行。 
　　众女皆能猜出这两层的意思，却是不解那第三挥之意，而玉衡位的陈钰琪生
性机智多谋，心思敏捷，虽已悄然悟出，不舍的滋味难言喻。 
　　萧炎顿然一悟，明心见性，已识得玄机而微笑起。芷若公主这是振袖而舞，
随意摆动的姿态优美，像蝴蝶般翩翩起舞，自吋：「她真的很会跳舞。」拊掌称
赞叫好，笑道：「呵，这振袖舞跳得极好。」 
　　芷若公主嘴角噙着淡淡地笑意，眼神直勾勾地注视着萧炎，七天前，她月下
舞剑，恰似弱水三千只为博君一悦，七天后，她挥动长长的袖子来向男子振袖示
爱。外人不知，她有着能演善舞的天份，这曲折之间，唯萧炎一人能意会，这第
四层的意思，他懂。 
　　北斗七星剑阵七女闻言后，却是个个白眼一翻，跟此无知之徒懒地啰嗦，便
自围绕着芷若公主，莺莺燕燕成群叽叽喳喳的，听凭陈钰琪的策画。萧炎则是一
头雾水的，被无视地给晾在一边。 
　　云岚宗的后山某处。 
　　云岚宗相较于帝国而言，胜势明显，仅凭云山一人就击退了帝国军的主力，
此刻夜巡守备平常。相比于其他几处地方的碎碎低语，此处气氛却是显得格外的
僵硬与沉闷，这里是关押重犯的大牢。 
　　月黑风高，秋风扫动着梧桐树的落叶，漆黑如墨的夜空中，有几道身影摸了
过来。 
　　锵！锵！锵！ 
　　人影闪掠而过，染着鲜血的刀剑碰撞，爆发出一阵火花，锋利刀刃划过肉体
时所带起的低沉声响，毛骨悚然的惨叫之声随风而逝。此时它处的一众云岚宗弟
子，却都一无所觉，只听到萧炎所发出的一声声长啸狼嚎声。 
　　众人分工合作，萧炎被分配到的是帮忙遮掩。 
　　北斗七星剑阵七女快步进入大牢，芷若公主拉着还在狼嚎吼叫不停的萧炎跟
进，死寂一片的监牢中，几条寒铁铸造的枷锁锁住了紫衫龙王黛绮丝，整个人昏
昏沉沉的，怕是被用过刑逼问情报，看到来人是芷若公主，面露欣喜，却无力说
话。 
　　芷若公主凝聚斗气，用力地挥动闪烁着淡淡蓝色光芒的宝剑，几剑重砍下去，
枷锁应声而断，剑身嗡嗡鸣响着。皇后竟将加玛帝国赫赫有名的倚天剑赐给了她，
只见剑刃锋利，斩人无血，削铁如泥，刃身近柄部刻有代表皇室的徽章，是一头
仰头长啸的异兽惊涛龙兽。 
　　萧炎贪婪的火热眼神直瞪着芷若公主，也不知是看着美人还是宝剑的，芷若
公主余光一扫，见到萧炎那毫不掩饰的欲望眼神，身体不自觉的轻摆了起来。 
　　玉衡位的陈钰琪道：「公主，人已救到，当迅速脱身才是，要是对上了云山
前宗主，那可就不好了。」这时，大牢另一处，一道苍老声音喊道：「萧炎！」
众人应声望去，那人是萧炎认识的葛叶长老。 
　　萧炎走近葛叶长老等约莫有十人被关押的囚牢，葛叶长老轻声问道：「萧炎，
我等不服云山前宗主的号令而被锁在此处，你可否顺道解救我等？」 
　　萧炎心思一转，葛叶长老此人虽是跋扈狂傲，上门逼着退婚，仗势欺人对他
无理，但他为纳兰嫣然出气的疼爱之心却是不假，便央求芷若公主借剑一用。对
方虽是云岚宗长老，生死与她无干，但芷若公主对萧炎却是言听计从的，挥舞着
倚天剑，手起刀落斩断铁链，释放了葛叶长老等人，玉衡位的陈钰琪看在眼里，
生性机智多谋，心思敏捷的她，一念及此渐生。 
　　葛叶长老离去时，附耳告知萧炎几句，让得他整个人为之震撼，急道：「公
主，你们先带人走，我还有个人要去救。」只见形色慌张，心急如焚，往大牢深
处快步走去。 
　　大牢深处是一处洞穴，萧炎脚步停顿，四处观察并无禁制，心中不自纳闷，
如此重要之人怎会如此地不设防备？这时，一道娇柔诱人声音道：「萧炎，你进
来吧！」旋即两道石门被一股风属性的力量拖开，将他迎入。 
　　萧炎迟疑片刻，想到以她之能，无需如此故弄玄虚设计他的，便入洞一探。 
　　一名姣好身影的极美女子静坐在典雅的梳妆台旁，轻轻地抚着长发，眼神宁
静地微笑着看着萧炎，这时，有种一种欲语还休的惆怅漂浮在空气中，然而，她
那嫣然一笑便是倾国倾城。 
　　女人精致无比的容颜，如花般的娇美，仿佛是一大清早刚折下来，插在梳妆
台上一株盛放在午夜的蔷薇，残留着朝露水润润的，自带浓郁花香袭人，充满了
迷人的魅惑。 
　　这是什么情形？她完全不像葛叶长老所说的是被关押着的，出入自如，身上
也无任何的枷锁，光凭她用斗气推开那石门，便已知她并无受制于人，萧炎疑惑
问道：「你，不是被关押着？」 
　　女人却不答话，也不见她如何动作，柔弱的身子像是被风吹起一般，轻飘飘
的荡了过来。一身月袍裙袍的洁白衣衫，袖袂飘飘，眼神荡漾着柔情，此时，她
的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，似求索着的唇，像是一朵怒放的鲜花，诱惑
着蜜蜂采摘她红唇小口里的蜜糖。 
　　萧炎心神晃荡，就在撅了撅血盆大口冲动地欲吻上去，女人娇嫩的玉手盖住
了他的嘴巴，轻声道：「有人来了，别说话，收敛着气息。」 
　　一道白影闪掠而至，身着一套极为朴素的白色长袍，微风拂来，长袍飘飘，
颇有一种出尘飘逸气息。云山轻步进入大牢，皱起眉头观看四周，捋着白色胡须
微微思索，便往大牢深处而去。 
　　女人走出石门相迎，恭敬地道：「师尊！」 
　　云山眼神隐隐有着几分的慈爱，更多的是怀疑猜忌，问道：「你怎么不跟着
走？」 
　　女人道：「师尊命弟子在此闭门思过，不敢违抗师命擅离，况且，我若离开，
师尊必会追了上去。到时，葛叶长老等人若是无法擒拿回来，师尊最恨人背叛，
必会大开杀戒以儆效尤，而因此也会责怪弟子而怒之，那弟子岂非有愧师恩。」 
　　云山笑道：「还是你了解为师，事发突然，连为师都疏忽了，想不到皇室还
有力量反扑，来此救人，此事就这样罢了，为师允你不会去追杀他们，你好生在
此闭关便是。」 
　　女人问道：「师尊身上的伤势怕是好的差不多了？」 
　　云山眼中一道寒芒闪过，捋须问道：「韵儿，你身为本门宗主，最清楚本宗
的实力，你认为现今的局势，我宗与帝国相较如何？」 
　　云韵回道：「过去是不相上下，现在是必胜无疑。」 
　　云山笑道：「呵，既然如此，此时正是我宗取而代之最好的时机，为师放手
一搏，那里不好了。」 
　　云韵苦笑道：「帝国与我宗的恩怨早已嫌隙难补，十年前的皇帝虽是被蛊惑，
无非是想要夺取异火来压制本宗，这是显而易见的居心不良。倚强凌弱，并非不
可，世道如此，不好说谁是谁非的。但借助于邪魔歪道，则是不可取的。」 
　　云山怒道：「住口，云韵，你身为本门宗主，本就该为我宗设想，将我宗发
扬光大视为已任，如此看来，你已不适合宗主一位，为师在此便解了你宗主之位，
你在此地好好反省吧！」 
　　云韵下跪接令道：「是的，师尊，云韵知道了。」 
　　云山走近云韵，拍了拍她的肩膀，语气柔和地道：「韵儿，你是为师的众弟
子中最得我心的，当初传你宗主之位，除了你天资优异，年纪轻轻，斗气便已晋
入斗皇强者之列。更是因为你聪敏灵慧，懂得与帝国斡旋调和，为师这个斗皇若
是不在，也可保我宗存续无虞。只是，你就是太过于温柔善良了，不与人起争强
斗狠之心，也因此没有企图心，所以逐鹿天下，有能者代之，这点你就做不到。
为师知道你性情如此，也不怪你，等大战一过，为师便把宗主之位复还，你在此
好好待着，安安份份的修练，就不要出去了，这是师命，知道了吗。」 
　　云韵道：「徒儿谨遵师命！恭送师尊。」 
　　云山笑道：「呵，很好，为师去也。」 
　　云山步出大牢，出现等候的两人，也是老者模样，一身云纹白袍显示着他们
长老的身份，问道：「宗主，此间之事，该如何处置？」 
　　云山往大牢看了一眼，问道：「此处逃出的葛叶长老等人若不出来坏事，就
不必追捕下去了，嗯，可是知道何人来此劫囚的？」 
　　云督长老道：「是芷若公主与北斗七星剑阵的七女。」 
　　云山捋须思量，缓道：「既然皇室将我宗一军，把人劫了出去，那就再找个
人来替代，云刹长老，这件事交给你去办吧。云督长老，吩咐下去，三日后，请
皇室来云岚宗一战，若不来，别怪本宗将血洗帝都。」 
　　云山少有的激动情绪，握拳擦掌地，恨恨地道：「美杜莎女王，芷若公主，
三日后，老夫定将活捉你们，来慰劳我宗战士。」 
　　　　　　　　　　　　　第一百零七章　考题 
　　云韵返回石洞，见得萧炎陷入沉思中，幽怨一叹道：「没想到再见到你是此
情此景，既然你已搅和其中，我便不能坐视不管，就此放任你离去。」旋即用玉
手一挥，两道石门被一股风属性的力量拖着，在喀喀声响中逐渐关闭。不仅如此，
玉手再次一挥，将斗气布满石门上，淡淡的一层仿如结界般作用，能阻隔气息外
逸。 
　　萧炎一惊，迟疑片刻，思索后问道：「云韵，你这是为了云岚宗要留下我？」 
　　云韵浅浅一笑道：「这是为了你好，宗门底蕴深厚，千年以来，能与帝国互
为抗衡，可不是仅凭仁义道德这嘴巴上的功夫就能存活的。」 
　　萧炎点头称是，冷哼一声，笑道：「可我已今非昔比，不再是你当初遇到的
那个小小的斗师了，我已然晋身至五星斗皇了。」 
　　云韵美眸闪过一道欣喜之色，面不改色淡淡地道：「想不到你斗气功力能如
此突飞猛进，多半是吞噬异火的关系吧，即便如此，有你相助的帝国军仍不是我
宗的对手，你要相信我的判断。」 
　　萧炎疑惑问道：「你到底隐藏些什么没说的？」 
　　绝美蕴秀临炎挽，口齿噙香对君吟，满室荒唐续素缘，片言谁解诉秋心。 
　　云韵微微抿了抿红唇，似乎是想要使得自己和平日一般淡漠，眼中闪过一丝
忧虑，一对秋水明眸在那幽暗深邃处锁住满满的关怀。兰质蕙心的她，是个独当
一面的宗主，地位尊崇，名动天下，武压群雄，艳冠群芳，人前受尊敬，人后受
爱慕，处事圆滑婉转，少有心慌意乱之时。 
　　可是这时，面对着萧炎那犀利的眼神，缓缓游移在她身上的视线似如豺狼那
般，想要找到猎物的弱点后，凶狠地大口啃咬下去，这时的云韵感觉自己只是一
个女人，只能极力地遮掩软弱的一面。然而，目前局势潜流暗伏凶险异常，无论
如何都要留住他，好在已知他的弱点可善加利用。 
　　云韵抱定主意，天生聪慧，心思敏捷的她，已是心生一计，厉色道：「我就
说给你听，就当是个考题一赌，如能解出，便不拦你。」 
　　「考题？」萧炎一愣，反问道：「那该有个赌彩吧？」 
　　眼前这个少年仍是初次遇到时，喜欢冒险犯难与傲骨孑然一身，云韵摇了摇
头长吁一声，两人之相遇，生死与共的相伴太过刻骨铭心了，她甚至隐约觉得萧
炎将会是一个，成为王的男人，让人值得依靠与追随。只是，自己与萧炎在个性、
现实上截然不同，谁也无法改变对方，纵使能激情一时，却是无法长相厮守的，
她将这份美好寄情于下一代。那知，素来只在梦中缱绻的他，怎么就这么地蹦出
来了呢？ 
　　云韵嗔怪地盯了萧炎一眼，嗤的一笑，娇嗔道：「我这可是在救你的小命，
你的项上人头便是赌彩了。」 
　　萧炎装腔作势道：「我的人头是我的赌金，而你是庄家，得需有个赌彩来赔。」 
　　「唉，真是个冤家……」心中这般想着，云韵那张俏美的脸颊却是浮上了些
许绯红，无奈地摇了摇头，沉吟了一会时间，心烦意乱挥着手，素来以矜持淡雅
自持的她，却是忍不住的轻叱道：「真拿你没辙，就照你说的，小滑头。」 
　　萧炎一喜，谄媚地道：「春绿了相逢，花红了相思，仙踪乍现返天府，幽谷
回音成空响。你在渺渺的云端，我在浊浊的凡间，留韵佳人今何在，玉人何处再
吹箫。不曾想又逢春，人间走此一遭，最美妙之事，亦复如此。」 
　　云韵眼聚清波，轻盼曼顾，顿觉有情，一转瞬间，眼珠转动得生动自如，闪
着睿智的光亮，却道无情。心静如井无波，如扔石入井，噗通一声便无声无息，
轻摇螓首，似笑非笑道：「这招花言巧语只对小女生有用，再说了，这里是大牢，
可不是什么云端，我是不会放水的，考题就是现今的局势，你且用心听来。」 
　　萧炎暗自沉思听着，随着云韵说得越多，两道剑眉也越锁越紧。她所言不假，
形势对帝国来说确实严峻，自吋道：「没想到云岚宗准备了那么多年，累积的家
底如此丰厚，难怪云山前宗主可以跳过云韵这个现任宗主的斗皇强者不用，依然
胜券在握，显得自信满满。」 
　　云岚宗的护教大阵，九曲云岚剑阵，曲尽造化之奇，抉尽云岚之秘，任他万
人重兵，唯我六百破之。此阵规模不大，只需要六百门徒摆阵，阵中的布置却非
常玄妙，千年以来，在教中能人不断改善补牢之下，对上帝国最精锐的武力，就
算是一万名的骁骑禁军，怕也是僵持不下。 
　　斗气大陆以斗者为上，药者为尊，晋级到大斗师以上的斗者，除了满腔爱国、
满脑热血的斗者，其他人是不愿当兵的，也有更好的去处。 
　　故此，云岚宗这块千年的招牌，作为帝国内最大势力，各方好汉俊杰自是以
依附云岚宗为荣，宗门便因此日益壮大到可与帝国抗衡之，与皇室道不投不相为
谋的云岚宗，成为尾大不掉的帝国最大隐忧。 
　　萧炎左思右想着破局之法，苦恼不已，以往都是单枪匹马的战斗，这次两大
势力间战争的大阵仗，却是毫无历练过，此考题甚难。 
　　萧炎就地盘腿打坐而起，端正姿态，闭目思考解题，收敛心神，顿然如入空
虚，心境平静，物我两忘！ 
　　这时，从云韵的身上，清清浅浅的一缕迷魂轻烟翩跹而至，扑鼻窜入，萧炎
大感不妙，欲封锁神识却是不及。此带有幽幽体香的迷魂轻烟，闻之似是蔷薇芳
香，端是诱惑之极，甚过催淫春药，忍不住多吸了几口，但觉浑身发热，四肢发
软，心晃神乱，直叫人无法思考。 
　　萧炎睁眼看去云韵，正坐在梳妆台抚顺起柔软长发，娉娉婷婷姿态迷人，面
色白皙无瑕，鼻梁高挑秀美，有着倾城绝色的容貌，兼具灵秀端庄之神，色艳桃
李之魅。云韵浅浅地笑着，一双深邃暗黑的凤眸潋滟出睿智的波光，挑衅地睨着
萧炎。 
　　云韵淡淡地道：「我的眉毛太淡，你给我画一画，不会耽误你多少时间的。」 
　　萧炎魂不守舍道：「我只会劈材炼药，画眉可就不会了，你姿色极美，何需
胭脂水粉，让俗气颜色夺了你的灵秀之气。」 
　　云韵玉手撩起长发摆弄着，格格轻笑道：「有人会嫌自己钱多的吗？再不装
扮一下自己的姿色，怕是连你都不正眼看待我了，心思只往芷若公主那儿去了，
她可比我娇媚多了。」 
　　萧炎尴尬一阵傻笑，心中不自疑惑起，云韵是个有地位、有自我、有能力，
智谋、心计、胸襟都颇高的女人，何故会争风吃醋了起来？突然目光一闪，顿时
灵台一阵清明，感激道：「啊……多谢提点，要对付那九曲云岚剑阵，芷若公主
倒是最佳的人选。」 
　　云韵嫣然一笑，哼哼嗤的娇嗔道：「那你还不快过来帮忙。」 
　　萧炎虎爪一探，拿起黑笔准备画符，瞅着云韵娇艳如花的媚态，不由得痴了，
举笔不下。 
　　云韵也不催促，两人就这样四目相对着，仿佛似牛郎与织女，在盈盈一水间，
脉脉不得语般，纵使是近在眼前，却隔着一道无形的墙垣，不能作倾心之谈。 
　　许久之后，萧炎叹道：「我的出现，让你在师父云山与我之间左右为难了吧？」 
　　云韵眼神清澈，由内而外散发的淡定样，坦道：「师尊对我有着从小养育之
恩德，传授我武艺和传位我宗主之情义，我自是不能反出宗门，伤了他老人家的
心。唉，只是师尊他老人家，虽是晋级了斗宗摆脱生死，却勘不破得失渐离正法，
如今更是借助邪门歪道之力，违背了开宗祖师爷的明训，宗主不得夺取帝王大位。
因此，我不能出手帮你，也不想你白白送命，只能留你在此了。」 
　　云韵一双秋水双瞳闪动生光，湛澄而明，微笑道：「留住你还有更重要的原
因，因为你有异火，也许这个能扭转帝国军的劣势，未可知也。」旋即夺走眉笔，
笑了笑。 
　　萧炎会意，手掌一扬，一朵有着土黄色、暗红色、深蓝色参杂其中的三色莲
花瓣，那虚幻莲状青色异火，悬浮在两人面前，微放毫光，威力更甚以往。 
　　萧炎解释道：「我修练的焚诀功法，是要吞噬异火，本体是虚幻莲状青色的
青莲地心火，这异火你知道的，那土黄色以龙卷风形态存在着的是风怒龙炎，那
暗红色似熔岩样的为火山石焰，那深蓝色有如水波状的是海心焰，这三道异火经
过相融后，便化作莲花瓣形式共伴着。」 
　　云韵闻之一喜，急忙问道：「那万兽灵火呢？」 
　　萧炎一愣，支支吾吾道：「这……你有所不知，异火相融需要机缘，异火相
融可是两种异火威力的总和，须以女子元阴为辅，单我一人之力，却是无法。」 
　　云韵苦笑嘲道：「看来你不止一个女人。」 
　　萧炎闭目叹道：「众人若各安其位，则天下太平无事，只是如此一来，便不
会有积极发展，也不会有快速进步，历史进化的轨迹极为缓慢。如此日复一日，
年复一年，历载千年甚无多少演变。只能说，各安其命之下，人贵自知，自知者
明，方是正道。你就是怨我，我也无话可说。」 
　　两人静默不语，各怀所思，时光悄悄流逝，女子幽怨的一声，打破这个凝重
气氛。 
　　云韵长叹一声，将心中闷气一扫而空，肃然道：「虽然我不喜你女人成群，
但事出有因，迫于形势，至此又能如何？我且问来，萧炎，我在你心中算什么？」 
　　萧炎心中一个念想起：「怎么每个女人都是这样问他？」柔情款款地道：
「云韵，你在我心中是最特别的，我感觉我们之间有种系绊，不好说是什么。就
算你我分隔两地，也会牵挂彼此，心怀对方的。」右手一召，从纳戒取出一尊高
贵的凤凰发饰，续道：「这头饰我可是贴身收藏着，藉此睹物思人，慨当以慷，
忧思难忘。何以解忧，唯有此物。」 
　　云韵又是幽怨一叹，旋即一笑开娇靥，问道：「我们之间确实有种系绊，你
说呢？」 
　　萧炎纳闷思索间，似乎感觉到云韵胸前柔软的两团，似有若无地贴近自己，
他眼神闪躲间，看到她那莹白的耳尖忍不住泛红，而自己的气息也微微滚烫了起
来。云韵那灼热淡香的气息，轻呼在脸上，娇嗔道：「想什么呢？」指尖不经意
地划过凸起的巨物，萧炎轻喘了一声，整个心尖都忍不住颤了起来，旖旎的心思
猛然顿生。 
　　云韵近距离地看着那张清秀的年轻面庞，明眸中浮现一抹风情，比起三年前，
少了稚嫩，多了成熟。 
　　萧炎眼中光芒闪烁，双手手臂突然一伸，搂住那纤细柳腰，紧紧地圈进怀中，
低声道：「云韵，我……」，只是那近九吋长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴深顶
着云韵下身，几欲破裤而出，男人所欲为何，不问便知。 
　　被萧炎强行搂住，云韵如雪般白皙的脸颊上浮现一抹淡淡的绯红，轻轻挣扎
了一下，可却是被萧炎搂得更紧，被那巨物顶得更深。 
　　云韵神气清净内敛，娇态魅意外放，有着丰满圆润之体韵，兼具柔弱无骨之
美感，娇躯靠着萧炎，螓首抬起凝视，眼中清波荡漾，不抱怨地柔声道：「这是
当年送给你的第一样东西，本来就是望你寄情于物，你就好生收着。」 
　　萧炎怔怔地望着云韵，那往事也是犹如潮水般，一幕幕地闪现在脑海中，目
光微垂，望着那动人美眸中所蕴的柔情，心头猛的涌上一股冲动猛劲，强行握住
云韵精致弧度的雪白下巴，然后在对方惊愕的目光中，嘴巴对着其娇艳欲滴的红
唇印了上去。 
　　被萧炎突袭，云韵只来得及发出一道低低唔声，纤手在萧炎胸前推了推，可
却柔弱无力，没有用上丝毫的劲道。 
　　「罢了，大战即至，往后祸福难料，就算是预支赌彩吧……」心中一声轻叹，
云韵缓缓闭上眸子，紧闭的贝齿微微开合，瞬间那霸道又贪婪的男子大舌便侵袭
了进去。 
　　山洞中，一对男女紧紧相拥，释放着心中火热之情，抒发那男女之间原始的
欲望。 
　　在大牢的一处转角处，纳兰嫣然突现，她是顺着阴阳逆心炎的气息寻至此处，
本是欲协助萧炎救师，不想却是这般风花雪月情景。她纤手轻靠着石壁不住颤抖，
心思复杂地听着从山洞中传出不断地「啪！啪！啪！」声响大作。许久之后，幽
幽一叹，悄然退开，只留地上一小摊清幽芳香的淡淡水渍。 
　　色授魂与的萧炎与云韵大干特干，魂销魄散的两人，这时，却毫无察觉外头
有人。今宵雨魄云魂，两人欢会恩爱，独留洞外佳人，师徒再次相见，不知又是
如何？ 
　　　　　　　　　　　　　第一百零八章　死谏 
　　迦南学院，一处空间结界。 
　　这一处幽谧秘境，遗世而独立，是斗圣从虚无空间中开辟一方可供人居住的
空间。 
　　结界突然泛起一阵剧烈波动，一道少女身影缓缓浮现而出，她的穿着并不华
贵，也就是寻常人家的青色衣衫。只是，少女拥有着令人窒息的完美容颜，神色
隐约之间，深蕴着一分昂然于天地之间的尊贵。这种尊贵，并非俗世贵气，而是
一种身为天地主宰般的贵气，就犹如王者血脉一般，源远流长，历经岁月，依旧
不灭。 
　　一十七岁的少女发育逐渐成熟，渐褪青涩，显得婀娜多姿，越发有女人的味
道，让人忍不住想采撷，好好地品味一番。少女那气质清冷淡然，犹如清莲初绽，
散发出清雅、高洁的气息，少女又有着那活色生香的鲜嫩，缓缓绽放出魅惑的艳
姿。如莲开并蒂般，是濯清涟而不妖，似花之仙子般脱俗。 
　　结界内灵气如雾，浓得化不开，少女莲步轻履阡陌中，如棋盘般整齐划一的
花田，花海绚烂，琪花瑶草竞相绽放。然而，这一时的争奇斗艳，却是人比花娇，
让得百花为之黯然失色。 
　　在结界的最中央处，有一座雷火池，不时喷发出炙热的火焰，并着雷光大炽，
电芒灼灼，一道火一道雷交织而出奇异的景象。一道微小的金色火莲悬浮在雷火
池上方，上下浮沉不定，表面有宝辉流转，还有神异的道纹游离而出。 
　　少女就坐在雷火池边，神情肃然，手中掐诀印，打出一道道族内不传密法，
借助体内紫气驯化着这道异火。 
　　不久，金色火莲突兀奔腾了起来，化成几十米的庞然大物，火势暴冲而出无
边无际的焚烧起，缭绕天际，蔓延四处，似是要吞噬世间万物般。这时一只通体
火光缭绕的太阳朱雀化出，扑扇着翅膀与长长的尾翼，发出阵阵高亢而凄厉的凤
鸣，引颈怒视迎着金色火莲，围绕在少女身上翩翩飞舞盘旋起，并不畏惧异火之
威地护卫着少女的肉身。 
　　金色火莲偶尔爆射出几道微小的火焰，带起一阵尖锐的破空之声，只见喷溅
所到之处，尽化成虚无的焦黑一片，可见其威力极为恐怖。 
　　许久之后，少女便感支撑不住，收功后长吁一口气，金色火莲旋即恢复成初
见时般的大小蛰伏着。 
　　这位少女便是萧薰儿，古族的千金，天之骄女，绝代佳人，实力强横，目前
已达到斗王巅峰阶级。她是古族近千年之内，斗帝血脉觉醒最完美者，甚至超过
萧炎。而那道金色火莲，便是异火榜上赫赫有名，位居第四的金帝焚天炎。 
　　萧薰儿怒道：「即使有太阳离火紫气之力，但自身的斗气功力还是太弱，目
前看来要吞噬异火金帝焚天炎是不可行了，只能就此罢住。」便是愠怒，她依旧
清丽动人，风华绝代，姿容绝世，仿佛上天的宠儿，集纳万千灵秀于一身，一颦
一笑就可祸乱天下。 
　　如玉珠滴落玉盘，声音清脆空灵，萧薰儿思忆着低语道：「萧炎哥哥，那半
年内，你每天中午溜进我的房间，然后用一种很是笨拙的手法以及并不雄厚的斗
之气，温养我的骨骼与经脉，助我梳理太阳离火紫气焚体之苦，每次都要弄得自
己大汗淋漓后，方才疲惫离开。这些薰儿都放在心儿里。」 
　　萧薰儿幽幽一叹道：「只是，我必须守在此处吞噬金帝焚天炎，希望派出的
凌影能帮到你，薰儿只能做到这样了。萧炎哥哥，薰儿会在这等着你来的。」 
　　萧薰儿微微低头，唇角微弯，霎那间清雅的绝美脸颊，突然现出几分绯红，
发散出一股淡淡的妩媚，细不可辨地的呢喃声：「以后，薰儿吞噬成功那便自由
了，我就可以一直陪在你身边……」。 
　　太古之力的太阳离火紫气，暴疾彭勃浪津之态，凡人之躯承载不住，一个斗
气尚浅的小女孩更是经受不起，要不是三年前，萧炎发现自己不知为何能助萧薰
儿调息气血、舒缓痛苦，便趁萧薰儿午休时溜进房间，运行异世素女经加以调理。 
　　萧薰儿对待他人，态度疏离清冷，唯对萧炎温柔体贴，百依百顺，极为亲热，
也是唯一在萧炎低落时不予冷落，反而帮助他的人。她与父亲都看出来了，萧炎
所拥有的萧族与古族传承血脉极为强悍，灵魂体异常坚韧，此子必不可小觑，因
此父亲便将萧薰儿留在萧家，并分火金帝焚天炎与她，冀望着她能早些吞噬这道
异火，成为古族对抗魂殿的一股助力。 
　　云岚宗后山一处大牢，救人后的第二天。 
　　一片空旷的大牢，像死灰一样的寂静，这种连蚊子飞过都能听到的寂静，让
人多少感到一点寒意。 
　　但一道石门之隔的石洞内，风光却是格然不同，正是春意盎然，狂蜂浪蝶调
戏着一位仙子。 
　　云韵雪白修长的双腿被大大地分开，那微微绽开的红嫩小穴，似一处幽静的
小溪流过峡谷，生津异香的清泉暗流，波光粼粼好不吸引人。萋萋芳草覆盖着的
雪白洁净的小穴，美肉颜色是如此鲜嫩饱满，仿佛没有经历过性事一般，娇艳的
花朵轻吐花蜜，景象淫糜动人。 
　　「别……不行……」云韵伸出一只雪白小手，遮掩住湿润娇嫩的小穴，另一
只雪白小手伸出去，推着萧炎健硕的胸膛，美目迷离的看着男子，嘴里娇柔无力
的拒绝着，在萧炎看来，这不过是欲拒还迎的情趣罢了。 
　　萧炎低头看着高潮过后摇晃散乱着秀发，半遮住潮红迷人面庞的云韵，纵使
已在这美人身上快意驰骋，喷发了十几次欲火，但那近九吋长粗壮坚硬、通红发
热的大鸡巴依然欲火高涨的，从未见软过。 
　　「啊……」云韵发出凄厉的哀叫，她的小穴自生育过后，便就此久旷两年，
早已恢复了少女的紧窒。在一天之内，不休停的被猛干狂出，这会一下子就被一
根巨大的鸡巴整根插入，痛苦的浑身嫩肉颤抖，那条狭窄无比的软弹通道紧紧裹
住萧炎的大鸡巴，让他进退不得，几乎无法动弹。 
　　萧炎停了会后，开始慢慢地抽插，每一下都插得云韵哀叫不止，在几次哀嚎
之后，狭窄的花径才勉强适应了下来，渐渐地发出清液来，特别是近九吋长粗壮
坚硬、通红发热的大鸡巴顶到她的子宫口时，便在上面来回的划着圈打转，那块
软肉总会吐出一口口温热的水流，滋润起大鸡巴，萧炎只感似浸泡温泉中，暖呼
呼的好不舒服。 
　　萧炎掌握节奏快进快出的抽插着，铁棍般的大鸡巴把云韵的神智都给撞散了。
云韵终于忍不住了，闪着睿智的光亮的眼珠蒙上一层情欲的浓雾，口中咿咿呀呀
的浪语呻吟：「啊……啊……好大……太深了……别那么快……我要死了……喔
……啊……」。 
　　萧炎托起云韵修长洁白的大腿架在自己的肩上，以更快的速度和更深的力道
狂插猛送起来，云韵被抽插的连声尖叫，小穴内的嫩肉被发热通红如鸡蛋大的龟
头不断带翻出来，淫水喷洒的满床都是。 
　　云韵终于到达极限，红唇小嘴大张，喉头发出呵呵喔喔的倒气声，小穴一阵
紧缩痉挛不休之下，似乎要将萧炎的大鸡巴夹断，子宫口狂吸大龟头，一股股热
流疯了一般浇淋大鸡巴棒身上。 
　　萧炎也被夹得舒爽到了极点，双手把云韵的两条长腿往下一按，下身狠命猛
地一顶，大鸡巴一个深插，捣开子宫口，偌大的大龟头竟然全部插进子宫内，滚
烫的精液直射进云韵的子宫，翻滚的精液缓缓流动洗刷着子宫壁，两人此时同时
达到高潮。 
　　两人安静了下来，大牢恢复一往的寂静，只听到急促的喘息声。萧炎的大鸡
巴还深埋在云韵鲜红幼嫩的小穴中，粗糙大掌在她软玉一般细腻的肌肤上游走着，
抬头看着云韵的绝世容颜，正想温言软语的和云韵调调情，却看见几滴晶莹的泪
水从美人的嫩颊上滑落。 
　　云韵眼中复杂的异色一闪消失，娇笑着白了萧炎一眼，雪白小手一推，玉臀
向后一撤，大鸡巴就从滑腻的洞口滑落出来，云韵伸手点着萧炎白稠稠的大鸡巴，
幽怨地道：「还不是它闹得，我几乎都要被它欺负死了，快伺候我穿衣吧，送饭
的婆婆快来了。」 
　　萧炎闻言淡淡的点了点头，此事就此了过，却不知女儿家的心思。上次这般
的情景，让两人间有了分不开的系绊，只是如今，敌我角色分明，能说吗？若是
拿这个系绊挟持他不对云岚宗出手？只能忍心来瞒过他了。激情一整天，已让得
小穴隐隐发疼，腹中还在闷烧着，怕是无法用美人计再留住他了，终有离别之时。 
　　萧炎为云韵穿戴衣服，看着云韵洁白如玉的胸膛上点点吻痕咬印，那羞红从
脸蛋一直延伸到了宛如天鹅般修长的颈项上，在一旁看着如素温婉端庄的玉容，
私下却是个妩媚动人的销魂尤物，不由得痴了，伸手不动。 
　　云韵见得萧炎那副为己痴呆样，紧咬着贝齿，脸红得滴血，自顾地穿起衣裳。
用玉手一挥，两道石门被一股风属性的力量拖着，在喀喀声响中逐渐开启，对着
萧炎笑了笑，走出洞外。 
　　送饭的老妇老态龙钟，行动履步蹒跚，却不显得吃力，看来也是个斗气功力
颇深的斗者，身后跟着一名少女，留下饭菜后便被叫退。 
　　老妇口齿不清地道：「云韵，老身年纪大了，听不清楚了，看得也模糊了，
这一日所送的饭菜份量似乎多备了些，看来是不适合再任差事了，老身在此便跟
你告老还乡，还望恩准之。」 
　　云韵对老妇开口不尊宗主，直呼云韵之名，不以为意，表情略为讶异，温情
地道：「三娘自幼养育我，你若有意辞去，云韵自当以荣重之礼，让你回乡后安
享天年，生活无虞。」 
　　老妇笑道：「老身在此谢过了，临去之前，有句话想要说，不知你愿不愿一
听？」 
　　云韵道：「云韵谨受三娘之言，但说无妨。」 
　　老妇缓缓地道：「云山前宗主跟老身一样是老的糊涂了，妄自挑衅帝国，宗
门千年基业怕是会就此消散瓦解，这是咎由自取，怪不得他人。即便如此，老身
也不愿见到云韵宗主你，被外人批评连合起外人对付我宗，这对你的名声有损。」 
　　云韵细细的柳眉微微颦蹙，便知老妇之言所指何人。 
　　老妇顿了一下，闭起老眼不看云韵的反应，缓缓地道：「老身别无办法，只
能以死谏请求你，离开洞中那个前来劫囚的男子，让他马上离去，不要再有所牵
扯。」 
　　云韵叹道：「我也正有此意，三娘之言，云韵心领，自会如你所说去做，你
就好好回乡修养吧！」 
　　老妇念道：「那就好，那就好，你日后多多保重，老身告退了。」 
　　世事发展至此，满怀何止离忧，更有一种别愁之苦，云山与三娘相逼的两处
闲愁。云韵美目迷离地望去洞中，此情无计可消除，才下眉头，却上心头。 
　　花自飘零水自流，云中余韵缘中定。 
　　　　　　　　　　　　第一百零九章　两女相争 
　　云韵秀眉轻蹙，忧思纾发轻吟：「别时容易见时难，这无形系绊，该说否？
梦里不知身是客，此一晌贪欢，能忘否？」旋即回复止水般的安然，秀眉扬起，
神色不动地招唤出配剑，轻朗道：「不知何方高人，还请现身一见！」 
　　一道身影迅猛地冲出，泥地上卷起阵阵烟尘，声势惊人。斗气盈身的闪影与
长剑交击在一起，「叮」的一声清越激响，声未落，影已移。 
　　云韵横剑护身，握剑的五指被震得酸麻，忽觉咻的一声，声音竟来自背后，
大吃一惊，左手凝聚斗气，以气化刃，并不转身，反手向后挥砍出一道掌气。 
　　就在一瞬，急变的身影，已是跃至前方。来人见云韵并未中计转身，心中一
凛，使出杀招，全力一击。 
　　云韵稳住气脉，斗气外放，全身光华大盛，全力施为应敌。轻盈持剑刺去前
方，长剑猛然一颤，剑尖一指，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间
暴射而出。不想来人身形甚是诡异到飘渺莫测，如刺向虚影般，徒留那道身影所
带出尘土飞扬的残影破洞。云韵为风属性的斗皇强者，身法已是轻柔飘逸，这一
击不中，颇是意外，只感如临大敌，心中莫名骇然。 
　　来人仿佛狸猫般的行动迅速，似发出暗器般流星之速，身形窜上长剑来个藉
力反弹，便如一只巨矛从半空中冲将刺入心脏之处。就在这刻不容缓之际，云韵
持剑的右手早已青色光华凝聚，把持着剑柄朝敌反托一个重击，来人身形一滞，
仍是斜冲撞至云韵腹部。 
　　纵使是去势大减，但小腹被那么一撞，云韵只觉腹中是翻滚不已，一时疼痛
难当。只是经此重击一撞之下，那盛满精液的子宫晃荡出不知多少浊液，从小穴
深处泼洒而出，让得内裤湿濡一片，其量竟多到垂涎滴落，只见地上点点残露。 
　　来人也不好受，身形自半空之中地落，旋即跃起跳开战斗圈，直觉五脏六腑
都给打得移形错位，满口血意难受地欲呕。 
　　危机仍在，云韵蓄力不发戒备着，一剑指去，将那道蛇形身影给定住。目光
诧异地望着那条七彩蛇，只见它通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳透露出
一抹高贵神秘质感，没想到这看起来极为可爱的，外表绚丽色彩跟宠物蛇似的，
斗气功力竟是不在她之下，心中忖度：「这道气息……是美杜莎女王！」 
　　七彩蛇蛇口半开，气喘吁吁地，旋即传出一个酥麻而慵懒，噙着让男人骨头
发麻的诱惑声音，美杜莎女王冷道：「功夫不错，真不愧是一宗之主，难怪敢上
我蛇人族夺取异火，不打了，就此罢手吧！」 
　　云韵凝神一思，问道：「美杜莎女王亲临此地，是为萧炎而来？」 
　　七彩蛇那有着淡紫色瞳孔的蛇眼微眯着，轻摇着尾巴，摆出如同狗儿对人表
现出友善的行为那般，来意不置可否。 
　　美杜莎女王以电掣似的眼神，端倪起眼前这个遐迩驰名的云岚宗主，长相端
庄大气，姿色倒是不错，不但具有皮相诱惑的美色撩人心智，更有秀丽无双的灵
性洞察人性。那秀眸就像深黑夜空中挂着两颗璀琰的明星，宁静怡人绽露智慧的
锋芒，使见者无不联想到她不但有美好的内涵修养，性情还应是温婉清冷的。 
　　云韵身上穿着及地的广袖月袍，衣带飘举生风，乌黑的秀发衬着雪肤白衣，
虽是朴素穿着，但不用施展任何诱惑手段，就那么盈盈俏立，足可迷倒天下苍生，
使人生出缠绵不尽，婉转依依的销魂感觉。如此智慧与美貌并存的女子不可多得，
难怪这个萧炎会救人救到一半，就此身陷温柔乡而乐得不回。 
　　美杜莎女王冷喝道：「萧炎，还不给我滚出来！」 
　　萧炎已衣冠整齐，畏头缩脑地走出，心虚地对着七彩蛇，勉强挤出笑容。 
　　这一瞬间，已知对方身分的两女在一个瞪一个挑了萧炎一眼后，便全然无视
于萧炎而互相打量着对方，脑中各是百转千回的琢磨拆解。同为云端上的两位仙
子，这一时起了互为较劲之心，现场气氛僵凝成令人动也不能动的低气压。 
　　萧炎中心叫苦，两女是各据一方称雄的女中豪杰，怎么就撞在一起了？前有
抢夺异火的宿怨，化不开的宗门与蛇人族的嫌隙，后有比武不下的悬念，各有美
名在外难分轩轾。现时之下，更有场抢人大战一触即发，这时，那怕叫他去面对
两道异火，比起应付这两个女人都来得简单许多。 
　　烈火那焚身之痛苦，可烧尽世间万物于虚无，若远离火源就能以策安全，便
是不去玩火。而女人那缠绵的五欲（色、声、香、味、触），可化尽世间男子于
温柔，是入骨附髓直到法灭身死，却是终身难脱。 
　　美杜莎女王自诩一问：「云韵宗主，你我需百招之后，方见分晓。只是如此
一来，便会引起骚动招人前来，曝露萧炎的行踪，这也非你所乐见，你要如何才
肯放人？」 
　　云韵冷言道：「美杜莎女王说笑了，本座凭本事留住他，这可不是你能办得
到的。」 
　　美杜莎女王愠怒道：「萧炎他还有正事要做，岂可在此温存消磨，空度而无
所用。」 
　　云韵讥道：「在此无所用？世局变化，岂是你所能度之，夏虫不可以语于冰
者，笃于时也。」 
　　美杜莎女王一怔，问道：「你是云岚宗的人，能安什么好心了？」 
　　云韵面孔骤然一凝，严肃无比地道：「如若未能解开考题，萧炎便不能走，
这是本座跟他约束好的，你想就这么带走他，却是不能。」 
　　七彩蛇目睐向萧炎，见得他缓缓点头，正欲分说：「考题便是当今的局势应
对之策，我……」话未说完，见得七彩蛇转眼怒视，萧炎心中打起冷颤，硬生生
地把话吞了回去。 
　　美杜莎女王称许道：「你这女人好手段，仗着有几分的余妍残美，矫情饰貌
的，投眄睐之好，惑咳唾之色，果真是个厉害女人。」 
　　云韵板起面孔，冷言道：「仓皇应战，出去也个死，自当在此筹个良策，本
座与萧炎是为旧识，偶遇之下加以盛情款待，休得胡言乱语。倒是素闻美杜莎女
王你，对男人向来不屑一顾，如今却是只身闯入我宗，甘冒大险危地讨人，一逞
那莽夫之勇，萧炎于你何干，不知你是有何资格在此叫板？」 
　　美杜莎女王冷笑道：「本王自是受公主之托前来，其中详细不用你管。」 
　　云韵跟着冷笑道：「嘿，此时我宗与帝国酣战中，先前劫囚已让我宗颜面大
失，真当我宗无人，可让你来去自如的？」 
　　美杜莎女王彪悍语气道：「哼，你若想以拳脚分出胜负，本王自当奉陪，本
王可不会用你那些软绵绵的功夫。」 
　　云韵不愠不火地道：「你的身法确实诡异迅速，用来偷袭尚可夺得先机，可
惜遇上本座风属性以快打快，已失了胜算。再说了，你受限于蛇身体型，人类功
法斗技无法完全发挥，如此之下，怎能敌得过本座双拳并出，左右开弓的。」 
　　七彩蛇蛇目一道寒光闪掠而过，美杜莎女王轻描淡写地道：「你这女人还算
有点本事，看出些端倪，不过本王依然可以把你打得灰头土脸的，只怕误伤到你
的脸面，那就不好了。」 
　　云韵反唇相稽道：「如此一来，女王你也好不到那去，若是带伤出阵，对上
师尊云山，那可就不妙了，别怪本座没提醒你。」 
　　美杜莎女王冷道：「本王自有对策，无须你费心了。」 
　　云韵睿智的眸光闪掠而过，顿了顿后缓道：「原来如此，师尊云山对帝国内
的高手了若指掌，只是那芷若公主不知为何实力暴涨，以至于忽略掉她，才让劫
囚得以成功。但凡想故技重施再行偷袭伎俩，师尊云山不忘前耻，必有所防备此
等暗招，自会余有留手戒备着。然而，被忽略的还有一人，那就是萧炎。他若与
你并肩作战，两边偷袭之下应变不及，确实是步出奇制胜的好招。」 
　　美杜莎女王一愣，冷言道：「好一个聪颖的女子，本王倒小觑了你，实话告
知你，萧炎的作用并不是用在云山身上，而是背后的那个神秘的高手，鹜护法。」 
　　云韵微微一惊道：「不想我宗此等隐密之事，你竟是知道？本座可要对你另
眼看待了。」 
　　美杜莎女王冷笑道：「承蒙好说，你也是不差。告诉你，那什么的约束与本
王无关，快放人让本王带走，否则，休怪对你不客气了。」 
　　云韵长剑一转，银辉一闪，脸容肃穆，态度坚决地道：「这要问本座手中的
剑，同不同意了。」 
　　美杜莎女王凝神运气，轻喝道：「一把破剑，本王何足惧哉。」 
　　云韵冷笑道：「这把破剑，配你正好，杀鸡宰蛇的焉用牛刀，不免污了宝剑
的灵气。」 
　　美杜莎女王甚为恼怒，气呼呼地道：「你这女人，懒得再跟你说。」 
　　云韵香肩一挑，悠然一笑道：「女王要走就请自便，云韵不送了。」 
　　美杜莎女王嘲道：「哼，就凭你，行吗！」 
　　一个是性情清冷，一个是性格高傲，这两个女人吵成一团，当真是语多机锋，
句句犀利如箭。你来我往的，便是没完没了，会吵到何时，仍是未知之数。 
　　这时，大牢外忽然走过来一个黑衣老者，脚步轻浮无声，闪掠而至，就那么
突兀的闯入了云韵和美杜莎女王之间。两女看着这个斗气外放的斗皇强者，内心
无比的震撼，暗自戒备起，一时都不好再说什么了。 
　　黑衣老者探手腰间，解下酒壶，在两大高手眼睁睁瞧着下，悠闲灌了三口，
如品烈酒般，脸色顿时转红微醺模样，醉眼惺忪地问道：「老头子我，刻下正在
外头欣赏夜色，一时酒兴大发，见得双娇在此，不知可否邀美同饮欣赏月色？」 
　　两女神色不动，不知来者用意，一直全神观察着黑衣老者喝酒的动作，只要
对方露出一丝空隙，便合击先行制服这个不速之外来客。两女统领一方已久，数
从征伐，颇识机变，此时心神领会地，自是先抗外敌，再做计较。 
　　黑衣老者瞥见一女一蛇那两道精厉的目光，神经嗖的一紧，虽是达到了让两
女停止争吵的目的，不想两女竟在瞬间达成默契，目标一致对外。怕被两女当成
是要发暗器，缓缓地从怀中掏出一条淡蓝金色的手链晃动着，笑道：「小姐命我
前来协助萧炎你，那知赶上此等热闹了。」 
　　萧炎目光一闪，这是他在市集上买给萧薰儿的，要价四百金币，对当时的他
来说是笔很大的钱，印象深刻自是认得，点头喊道「这位是朋友，大家住手吧！」 
　　两女冷哼一声，心中均想：「看起来似乎是萧炎的援兵……这个老头口中的
小姐，竟然能驱使一名斗皇强者，她背后莫不是有着一股极为庞大的势力。」 
　　怎么又多出一名女人，现场的一女一蛇心中顿起疑惑，面沉如水，目露寒光
瞪着萧炎，美目带波似镜横击射将出两道雷光，仿如天上雷母执镜，有着银光炸
裂长空之威，萧炎冷汗直冒，急忙解释道：「萧薰儿是我青梅竹马的妹妹，两位
不必多想。」两女听闻之后，均是冷哼一声，冷冷的眼光又是对上彼此。 
　　「你可以叫我凌影。」黑袍人微微抬头，露出了一黝苍老面孔，笑道。 
　　见得两女不再追究，萧炎紧紧皱着眉头，深吸了一口气，放下心中的惊慌，
对着凌影抱拳，苦涩地笑道：「感谢前辈来此相助解围。」 
　　凌影微笑应对，微眯着眸子，眼神飘移，心中一思：「这个叫云韵的云岚宗
主，堪称姿容完美，气质绝佳，好一个大美人。那美杜莎女王听闻也是艳名远播，
小姐要是知道两女在此为萧炎大吵特吵，怕是又要生起气来。」 
　　美杜莎女王讥诮地道：「云韵，这会要带走萧炎的有两人，识时务的话就快
放人，本王已没耐心跟你消磨下去了。」 
　　「凌影，我不管你究竟是谁，美杜莎女王，今日若放任你们安然离去，恐怕
日后我云岚宗在加玛帝国内，将再无声望可言。所以，为了宗门声誉，为了萧炎
安危，今天，你们别！想！离！开！」云韵沉声道，斗气外放，犀利的刀锋幻起
耀眼的光芒，显示态度坚决，要拚死一战。 
　　美杜莎女王怒道：「云韵，你这女人真是不可理喻，非得教训你一下，才知
本王的厉害。」 
　　蓦地，一只粗糙大手摸上了云韵那白皙柔嫩持剑的玉手，萧炎温柔地道：
「云韵，我解出考题了，你听着。」旋即娓娓道来，一个计谋就此成形。 
　　云韵仍是放心不下，只见萧炎眉宇之间有股不可侵犯的威严，就好像近九吋
长粗壮坚硬、通红发热的大鸡巴刺穿她的身体那般，气势猛烈无比，叫人无法抗
拒他的那股淫威，整个人心乱神迷起。 
　　萧炎嘴角一扬道：「云韵，为了你，我不会死的，相信我。」眼神深情以对，
眸光深藏爱意，有如一个丈夫从军前与娘子告别时的承诺。 
　　云韵低头闭目垂思，长长的睫毛不住地煽动，心中纷乱如麻，没有了主张，
许久之后，终是收剑入鞘，收敛神色，幽幽一叹道：「你们走吧！」 
　　　　　　　　　　　　　第一百一十章　誓师 
　　自云岚宗对皇室宣战后，帝国的几股大势力，皇室，炼药师公会，米特尔家
族，纳兰家族皆是开始调动人手，将散布在外的强者尽数招集而回，为那三日之
后的大战，做着最为完善的准备。 
　　传统三大家族的木家，因族长木战的起兵叛变，让得家族不受皇室信任，被
尽数给卸除兵权，就此没落成为了二流势力。 
　　然而让得众人疑惑，正当几大势力大张旗鼓地动作不断，云岚宗那边，却依
然是一片平静，似乎外界的这些狂风暴雨，与他们并没有丝毫的关系一般。在众
人的心中，联想到前段时间云岚宗的嚣张举动后，对这一时暴风雨前的宁静，更
加让人感到分外不安。 
　　皇宫，决战前二日，傍晚。 
　　阁楼之上，一身皇家华服装扮的夭夜公主微抿着嘴，目光移动望着不断有着
训练低喝声传来的广场，缓缓地吐了一口气。虽然如今众兵将皆是在拼了命地加
强着自己，可帝国的安全与日后的发展，完全取决于后日的那场决战中，双方斗
气强者间的拼斗。若是胜了，云岚宗这肘腋之患便可彻底解决，若是败了，帝国
便是得真正陷入毁灭危机…… 
　　日暮云浪叠，天寒翠袖薄，佳人独倚高阁，静看尘世繁华。 
　　夭夜公主静默不语，心中一时难抉的思绪起伏着，思绪陷入缥缈无神，秋末
冬初寒风乍到，任由阵阵凉风吹拂起发丝。佳人兮天一方，渺渺兮于怀，心旌摇
曳之下的身体不自觉为之晃动了起来。高楼之上这位亭亭玉立的美貌少女，那纤
细的身姿好似被风怀抱着，被带动起轻盈舞动，此时襟飘带舞，不是舞却胜似舞，
翩然于这天地间。 
　　这一时的落日余晖将天空映照得满天霞红，天空像被泼上了彩墨，朵朵云霞
透出多层次的鲜艳色彩，无比绚丽。一缕残阳照耀下，照映在夭夜公主肌凝瑞雪
的脸上，仿佛镀上了一层金芒，脸衬朝霞之中，将那贵气英挺的精致脸庞修饰的
更加完美。 
　　夭夜公主她那份巧夺天工的美丽风采，如颗昂贵稀有的硕大明珠般耀眼，此
刻的夕阳无限之好，满天的红霞就像首饰盒底下那层垫底的红绒布，更加衬托出
明珠一入眼时，所绽放璀璨的珠光宝气。 
　　空间突然出现一阵波动，一道妖娆冷艳的倩影缓缓浮现，夭夜公主如画黛眉
挑了挑，望着那张冷艳动人脸颊，出声问道：「女王陛下，我方真的要完全听从
他的策划调度？这事关帝国的未来，会不会太冒险了点？」 
　　现出身的美杜莎女王，听得夭夜公主的话，眉间微微一蹙，淡紫色的妖冶眸
子倏地划过一抹澄净慧黠目光，声音不咸不淡地道：「凡用兵无非是主客奇正，
奇正者，所谓致敌之虚实。如今敌势在暗处而常虚，我势在明处而常实，敌为虚
则我必为奇，萧炎出此奇击之计，是反正为奇，其计虽险，倒可一试。」 
　　美杜莎眼神蓦地一转，神色严峻，目露寒光，冷冷地问道：「此计凶险之处，
在于公主你自身的安危，敢情你是怕了？」 
　　夭夜公主缓步走近美杜莎女王，目光坚定，眼神清澈注视着那张妖艳娇美的
冷淡脸颊，态度严肃地道：「作战不可疑而不决，既然此谋略可行那便用之。但
凡有益于帝国，夭夜就算以身殉国，又有何可惧的。」 
　　美杜莎女王星目含威，眸若清泉，重重地看着夭夜公主，一脸赞许地嘱道：
「很好，既然佥谋已定，为稳军心，皇室与萧家之变，便不可于对战之前让人知
晓，因此而自乱阵脚。」 
　　「嗯，知道了。此计仍须他说服众人以力排众议，走吧，其他人还在等着我
们呢。」夭夜公主点头应允，旋即洒然转身，行下楼梯，缓缓地消失在美杜莎女
王的视野之中。 
　　望着逐渐消失的背影，美杜莎女王脸颊上淡漠之色方才缓缓消散，微微握起
了拳，眉宇间，也是有着一分挣扎。片刻后，化为一声包含着复杂情感的轻叹，
在这楼阁之上缓缓回荡…… 
　　这场大战，决定了两方庞大势力的存亡，一战抵定帝国未来命运。落败的一
方，那么便是待会陷入万劫不复，结局可不是寻常儿戏…… 
　　众人齐聚大殿，对大战布局上见解不同，各有说法，互相争执起不可开交，
见到夭夜公主进入，这才停止了议论，纷纷起身相迎。 
　　夭夜公主以皇室最敬礼仪，鞠躬敬礼，弯腰时吸气，直至鞠至定点时呼气，
再吸气回复直立姿势，脸带微笑道：「夭夜代表皇室衷心感谢各位莅临商议国事，
共相盛举讨伐云岚宗之患。此战我军将由萧炎全权来运筹帷幄，布署战略，有何
意见，但说无妨。」 
　　「皇室十万精锐军队已被布置在云岚山不远之处，只要后日大战一起，便会
将整座山封锁，而强者阶层，除了芷若公主与幽海尊者两名斗皇强者之外，还有
着我皇室培养多年的三名斗王强者，这些已经是皇室能够拿得出来的主要力量。」
灯火下，夭夜公主以端正语气，对着各大势力主事者朗声道出。 
　　「启告公主，我米特尔家族的精锐已经完全招集而来，只等明日一声令下，
便可与其他几方汇合，和云岚宗展开生死大战！」雅妃霸气扬声道，当下便表示
米特尔家族的全力附和。 
　　语毕，雅妃美眸望着萧炎所在的方位，勾唇一笑，她对这个小商人夫君，有
着莫名的信心…… 
　　一旁的海波东听闻后缓缓地点了点头，心中一思：「雅妃侄女这算盘打得真
精，米特尔家族向来是不揽军事，面对军国大事，但凭皇室怎么说，家族就怎么
做，如此严守政商分际之下，可让皇室安心并信任之。嗯，手段不错，让她当家，
我这把老骨头倒乐得当个闲云野鹤，过上安享老年的日子。只不过，回应的这般
迅速，这大半还是因为萧炎的缘故吧，他也算自己人，如今不挺他那要挺谁呢？」 
　　海波东一声长叹：「万事皆备，接下来，便看这场大战，老天究竟站在哪一
边吧……」。 
　　狮心元帅纳兰桀眼眸微眯，眼中掠过些许阴霾，思绪低沉不安。纵横沙场的
老将他，满腔热血尽可为帝国洒落黄土，对皇室的忠心无庸置疑。让他有疑虑的
是萧炎过于年轻，毫无临战经验，就怕是纸上谈兵的空谈理论，用兵布阵之大事，
岂能儿戏置之？ 
　　老臣谋国自有方，狮心元帅纳兰桀自是谨慎保守，这个道理夭夜公主岂会不
知，早已告知严枭便是萧炎，并非是个突然冒出的外人。 
　　纳兰桀捋须掂量起：「在战事前帅将不同心，乃是败战之象，此乃兵之大忌。
眼下并无更好的计谋攻略，忝为大将的自己，理应全力配合，万不能打击主帅夭
夜督军领导威严才是。」 
　　纳兰桀面色凝重，沉吟不语，又思：「萧炎被纳兰家退婚羞辱之事众人皆知，
若无所依据地就在帐前发问质难，因此被误会成是挟着私怨，不顾国难当前，个
人恩怨且放一边的道理。况且，嫣然孙女至今身处云岚宗未归，不知为何，几番
催促也不见回音，这难免让人怀疑我纳兰家想两面押宝，有着不臣之心。加上萧
炎对已也有着疗伤救命之情，如此一来，倒不好由自己出面，不如由不谙军务的
纳兰肃去说吧。」 
　　纳兰桀不动声色推了推纳兰肃，纳兰肃知其意的，遂开口问道：「萧炎小兄
弟，不知你对当前局势，有何高见？」 
　　只见萧炎闭目思考，心中不知该如何回应，一道酥麻而慵懒，噙着让男人骨
头发麻的诱惑声音传入脑海：「你照本王的话去说。」 
　　萧炎心头一定，睁眼一见纳兰肃，丰神飘洒，器宇轩昂，遗传的纳兰嫣然颇
有乃父之风，施礼道出：「岳……纳兰老爷，我深入虎穴，体探虚实，已知其略，
尚容徐禀。」 
　　纳兰肃哑然而笑道：「小兄弟不必客气，求教良谋乎？」 
　　萧炎道：「自云山出关，数战并起，连横作乱不可小觑，今旄麾南指，意在
皇室。云山神隐多年，已被世人所淡忘，比于帝国，显得名微而众寡，轻忽其勇
犹在，致使我军措手不及，遂败了一阵。情势被反转，非惟天时，抑亦人谋也，
故此得以猖蹶一时。天时乃加老殒落之际，帝国处于青黄不接，又有左相凌云彻
潜伏庙堂，策反军变，妄图颠覆朝政，此乃人谋也。」 
　　萧炎眉头一皱，心中反问：「当真要如此说？」 
　　许久之后，无奈地嗯了一声，又道：「云岚宗据有山头，已历千载，山险而
民附，贤能为之用，更是有着地利优势。如今云山恃斗宗而胁帝国，此强不可与
争锋，然而，我探知云山为好色之徒也，久闻夭夜与芷若两位公主，有沉鱼落雁
之容，闭月羞花之貌，其曾发誓曰：『吾扫平四海，一愿以成帝业；一愿操得二
女，称心满意，以乐晚年。』」 
　　纳兰肃一惊，急忙问道：「云山意欲二位公主，有何证验？」只见众人表情
古怪，满脸疑惑，云山不似如此之人。 
　　萧炎索性大放厥辞起，信口道来：「云山曾在众长老面前言及：」三日后，
老夫定将活捉夭夜、芷若公主，揽二女欢乐朝夕与共，俯皇都之宏丽兮，瞰云霞
之浮动。「云山偏爱女色不假，宗主大位偏给了貌美的女弟子云韵，这时觊觎着
你女儿纳兰嫣然，至今扣着不放人，宗门内最好的功法北斗七星剑阵，也是尽挑
貌美的七名女弟子传授。岳……纳兰老爷有所不知，云山欲收宗主云韵入后宫，
因不从其淫威，已被关押了起来。」 
　　纳兰肃听罢，勃然大怒，跳脚指北而骂道：「老贼欺我帝国太甚！」 
　　法克会长微微笑了笑，在这种时刻，这位阅历不凡的老人，可是见过云山其
人的，萧炎这番胡说八道的说词，只为激起群愤，不必在这上头计较。只是这一
次，他们下的赌注实在是太大了点，只要稍出差错，便是会牵连整个国运。片刻
后，终于缓缓出声问道：「萧炎，你说我们这次的胜算，可有多少？」 
　　「法克会长不用多虑，如今我们联盟的实力不比云岚宗弱，盟友的美杜莎女
王不也是一名斗皇巅峰强者么，这场大战，必然会是我们胜利。」萧炎微笑回道，
只不过，那略有些勉强的笑容，也是暴露了其心中的忐忑。 
　　「唉……希望吧，这一次，我可是将整个炼药师公会都赌上去了啊……」与
云山对过一战，法克会长自是清楚对方的实力，听着萧炎故作轻松的回答，心中
泛起一股莫名的不信，只不过，他不这么说，还能怎样呢？叹息了一声，缓缓地
低语道。 
　　萧炎得意一笑，讨伐的大义名目就这样有了？漆黑眸中，逐渐涌上丝丝炽热，
后日，便是一决生死之时！胸膛战意澎湃，背后虚幻莲状青色异火火焰浮现而出，
微微一振，身形悬空，猛的仰起头颅，一声清啸！啸声如雷，在整个皇宫上空滚
滚不休，令得无数人侧目不已。 
　　随着萧炎啸声传出，激起众人满腔豪气，除了纳兰肃是真的相信以外，其他
众人就此趁势而为，为即将来临的大战，开启战意。 
　　萧炎大喊：「云岚宗嚣张跋扈，意图谋国，萧炎请求诸位共助一臂之力，清
剿叛逆，讨伐淫贼！」 
　　「米特尔家族愿助一臂之力！」准家主雅妃喊道。 
　　「炼药师公会愿助一臂之力！」会长法克喊道。 
　　「皇室愿助一臂之力！」夭夜公主喊道。 
　　「纳兰家族愿助一臂之力！」家主狮心元帅纳兰桀喊道。 
　　　　　　　　　　　　　第一百一十一章　夜宴 
　　誓师大会结束后，延禧宫，夜宴。 
　　桌上摆着由酥饼和花糕的点心做成九层宝塔状，每层中间夹着较细的蜜饯干
果，食材和工法都是十分精致，几盘的下酒菜也尽是山珍海味，这场宴会与誓师
大会上肃杀的气氛截然不同，颇是欢乐与奢靡。 
　　酒过三巡，凌影奉起一杯酒，对着萧炎笑道：「宫中这梨花酒，柔和温润，
淡淡的，却很醇香，颇合我胃口，真是余味绕舌，后劲缠绵。入味有如一妙龄女
子，素颜红裳，桃之夭夭，灼灼其华，令人赏心悦目，让人通体舒畅。」分次而
饮盏中的酒，脸上添了几分沉醉的酒意。 
　　萧炎听闻后，举杯一饮而尽，但觉酒味极好，醇美无比，有一股芳冽之气，
确是上佳好酒。 
　　凌影见到萧炎如牛饮般，糟蹋了美酒，摇头晃脑地吟唱：「红袖织绫夸柿叶，
青旗沽酒趁梨花。」 
　　萧炎笑道：「前辈好雅兴，我实在是喝不出这酒的份外精神。」 
　　凌影问道：「无妨，酒逢知己千杯少，能与我对饮论酒之人并不多。方才，
在大殿之上，你的那一番说词，可是美杜莎女王教你说的？」 
　　见得萧炎点头，凌影又道：「美杜莎女王果然厉害，只凭几句话就折服现场
群雄，还趁机损了云岚宗主云韵，延续着两个女人间的战争。萧炎你可要注意了，
她就像这梨花酒，当用翡翠杯，要分饮浅尝。你想，置身于梨园春景，梨树花色
洁白，一望无际的玉树银花，幽深的梨花芳香，引得成群蜜蜂飞舞，金黄色的酥
梨挂满枝头，没有人会不想咬上一口的。」 
　　凌影问道：「只是那梨树，根部苍劲有力，树干铮铮铁骨，粗皮外护，枝撑
如伞，只适合种植于山地缓坡，并不是可种在家居的那种盆栽，我说的你懂吗？」 
　　萧炎和颜悦色，笑道：「前辈无须担心，我对她并无那种意思，您老前来助
阵，晚辈自是要好生招待，只是饮酒未免单调，不如歌舞娱情助兴。」抚掌两下，
七名婢女踏着小碎步进入，摆定乐器，或操琴，或吹箫，或击鼓，或敲锣的，开
始演奏起。丝竹声袅袅响起，幽然一缕如细细一脉清泉潺潺，如泣如诉，慢慢沁
入心腑，汇流而至脑海。 
　　半夜凉初透，把酒黄昏后，凌波曼舞，暗香盈袖，仙子在人间，莫道不销魂。 
　　这时，凌影却是俱然一凛，不觉收敛了神色，神情紧绷。烛火摇曳中，悠然
扬起一女子纤细翩然的身影，踏着音符节奏轻缓而来。 
　　那舞伎身穿玉色纻罗缦衫，淡淡云黄色长裙飘逸如轻云明月，清素衣衫上只
绣着朵朵秋菊，也不过寥寥清姿，并不用繁复的绣线堆簇，她堆起的高高云髻上
只簪了银色绞丝菊流苏，不细看，还误以为是月光将花影落在了她身上。 
　　女子扭摆着美好的身躯，衣衫上的飘带飞舞而起，迤逦轻扬，灼烁生辉，折
腰翘臀的身姿空灵，优雅不失，转袖回眸间暗生阵阵消魂噬魄的灵魂波动，微微
震荡舞出。白皙修长的大腿一岔，在散开的裙裾之间，芳草萋萋诱惑乍现，其中
藏着一朵玉色晶莹的花朵含蕊吐蜜，那或许只是汗水，又或许不是。 
　　女子竟是未着内衣，妙处春光任人看，若隐若现的粉红嫩肉，似开似合的幽
秘缝隙，盈然招展，风姿眷眷，始终让人看不清楚，却又让人视线呆滞无法移开，
令人心头痒痒的。幽绝身影似是鬼魅，清雅飘逸却如仙子，这个妖姬的媚荡之术，
运用浑然天成，已至登峰造极。 
　　只消一会，凌影便看得是如醉如痴，恍如酩酊大醉般，手舞足蹈而不自知，
与美人在梦中相逢。 
　　不知为何，凌影一瞬之间，有如大梦初醒，暗念起古族独有的清心咒，清心
定神，去邪止淫，渐复正常神智。不想，连他这个有着斗皇功力，早已心如止水
的老头也会中招，忍不住抚掌而笑，颔首问道：「厉害，这种后成媚体的女子都
被你找来了，施展起媚术，能制人心神于无形。萧炎，可否让她走近一见？」 
　　女子闻言后缓步上前，施了一礼，抬起头来，嘴角微微扬起盈盈而笑，似是
新月般的笑颜，显出很满意自己的舞姿。凌影触目一震，心中暗自赞叹，女子相
貌美丽端庄，仪态万千，一派荣华富贵样，却透出一番艳绝姿态，端是修蛾曼睩，
貌殊秀韵。 
　　萧炎问道：「敢问前辈，此曲、此舞有何破绽？」 
　　凌影侧首笑问道：「此曲蕴藉魔音诱惑，风流犹存耳内，抵抗力较差者，更
可穿脑入髓，由不得自己，倒是没啥问题，可有曲名？」 
　　萧炎朗然笑道：「这是我家乡相传不知名的歌谣，在帝都往东的方向，乌坦
城，就叫乌歌好了。」 
　　凌影眉头一皱，抚了抚下巴，撇嘴嫌道：「如此毫无新意，配不上这等神曲
日后之威，东方为日出之处，依我看，就叫东京热好了。」 
　　萧炎笑道：「这名取的妙，前辈，来，我敬你三大杯。」凌影一笑回道：
「好说，来，来，来。」 
　　这时，女子忍不住好奇问道：「敢问前辈，本宫所跳之舞，那里有缺失了？」 
　　女子薄薄的轻装纱裙下，一双挺翘的小丘，在薄装前顶起两团圆润的贲起。
仅可一握的蛮腰，尚未拧动，便已是透出一股馥郁的妖娆，任谁也是看不出，就
在那纤细的腰肢中，竟是正孕育着另一个生命。 
　　萧炎也颇感好奇，美人极好，舞姿也极好，会有什么问题？ 
　　只是当看到芷若公主那双圆滚滚的，无辜状的大眼睛眨阿眨的，那双水灵灵
的眸子清澈无邪，让人生不起半点欲念。这一切都明了了，得找个色笔，把眼睛
影线拉长，画得妖媚点才好。 
　　夜宴结束，凌影满身酒味，脚步蹒跚，满脸通红，辞别之后，萧炎藉口要加
强训练舞技，便拉着芷若公主入房。芷若公主无辜状的大眼睛湿润含春，娇羞无
力，不久，宫殿内响起「啪！啪！啪……」的声响，直至大战到来，整整的一天
一夜，两人始终未出房门一步。 
　　当天际第一绫晨辉突破云层的束缚，投射在这座庞大的帝都时，空空荡荡的
大街之上，便是开始出现了不少的人流，庸碌往来的人们，正为生活奔波，对即
将来临的大战，这决定帝国未来的一战，并没有多大的关心。 
　　随着天际耀日逐渐攀高，整个云岚山的周围，人群也终于是达到了巅峰，十
万军队集结起，无数行军号令吆喝声汇聚在一起，直冲云霄。 
　　一道尖锐破风声，突然在天空之上响彻而起，旋即一道白影猛然划掠空间，
众人惊愕间，云山面色一沉，发出一道轰天巨响，如洪流般爆发天际，如雷贯耳，
人人可闻，喊道：「夭夜、芷若两位公主、美杜莎女王，你们快给我出来！」旋
即袖袍一挥，恐怖的劲气暴涌而出，最后重重地轰击在地上，劈开一道巨大的裂
痕。 
　　双方军马这时兵器金铁交响爆发，个个摩拳擦掌，大战，一触即发。 
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　第一百一十二章 大战来临 
    云岚山巍峨高耸，山脉绵延辽阔，位于帝都之北面，山势宛如虎踞之姿环视
一旁。最高峰高耸入云，平日里只见白云环绕山腰，终年蔼蔼云岚积，不识山顶
真容，故得云岚之名。 
    云岚宗一脉历史悠久，创派至今已有千余年，盘踞山头方圆数里，为当今帝
国内最大势力。 
    据说开派祖师本是一个江湖相师，半生潦倒，郁郁不得志。在其四十九岁那
年，云游四方，路经云岚山，一眼便看出此山钟灵奇秀，聚天地灵气，是一绝好
之地。当下立刻登山，餐风饮露，修武炼气，潜心修练。忽忽二十年，终至大成，
晋升斗宗高手。 
    开派祖师生前收了三个弟子，临终时叮嘱道：「我半生说学，尽在相术，尤
精于风水之相。这云岚山乃是人间罕有灵地，此山气象属云，先天方位在北，人
伦卦象为母，我云岚一门占有此山，尔等需多收女弟子，日后必定兴盛，切记，
切记！」 
    三名弟子个个惊才绝艳，皆为领袖群伦的非凡人物，在开派祖师溘然而逝后，
更加地潜心修练，十年之后便纷纷晋身于斗皇强者之列。 
    此后的加藤鹰志骄意满，野心勃勃而起，志在天下的动机下，偷天换日的铺
成中，故作玄虚编排起传言。据说加藤鹰破关之时，正是月圆之夜，那夜冷月高
悬，整座云岚山便如白昼一般，忽而狂风大作，后山竟有龙吟长啸，声震数里，
听者无不变色。更是盛传出关当下，在他身后有澹紫祥光冲天而起，现出帝王才
有的瑞兆。 
    这时旧帝国动乱更剧，一个朝代开始走向衰亡，天赐良机，时不我予，加藤
鹰带着同为三个弟子的师妹玛丽亚，也就未来的皇后出走，组军起义。他将所有
宗门剑术法道领悟贯通，融合成就一门神之手的斗技，以气化剑，手剑所点之处，
化为血肉模煳一片。如此残忍的斗技，无不让人憷目惊心，有几个斗气低微的女
子见此恐状，甚而失态喷尿，凭此技纵横天下，建立起现今的加玛帝国。 
    黄袍加身的加藤鹰口称念及祖师之恩情，实则是妥协，加玛帝国建立之初，
无力再吞并此强敌。况且，有着云岚宗在，等于有个北方屏障在。双方便互为立
誓允诺，宗门日后不贪窃帝王之位，不涉入帝国朝政，加玛帝国也永不犯云岚宗。 
    加玛帝国与云岚宗有此渊源之下，两大势力千年以来相安无事，及至今日，
门下弟子已近万人，高手如云，宗门声威显赫。 
    斗气当道，强者说话，世道自古皆然，相对之下的加玛帝国只剩加族一脉独
撑大局，长期积弱不振，让得云山在晋身斗宗高手后，便起了非常心思。 
    历代宗主无不想兴盛宗门，皆谨遵祖师遗命，广纳女弟子，却再也未有斗宗
高手出现。不知是否天意弄人，创派不久，随着两位斗皇强者的出走，宗门根基
就此削去过半，武学传承离枝散叶，宗门与帝国竟落得双双不振；或者根本是开
派祖师相术不精，预言失准，几百年就这么过去了，也不曾灵验过。这让人怀疑
是否为江湖相师摆摊算卦那套，用来胡诌溷口饭吃的，其遗言只是用以安慰门下
弟子，认真不得。 
    在斗气大陆上的宗门派别，若是没有斗宗高手，那只是算是三流势力。直至
今日，开派祖师的相术终于显灵了，徒子徒孙的前宗主云山已是斗宗、而宗主云
韵与其弟子纳兰嫣然，日后成就更是在斗宗之上。  
    「呵呵，云山宗主，何必如此着急？打赢本王，夭夜、芷若两位公主自然就
是你的！」 
    那响彻天际的魅惑声音，让人听得酥酥麻麻的，吸引无数道目光瞬间上移，
一张美丽得几乎到达了妖艳级别的容颜出现在众人前，一身精致华丽的紫色锦袍，
将曼妙的娇躯包裹其中。丰满火爆的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑，一对狭长的
澹紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。 
    振动着七彩斗气化翼的女人，在紫色锦袍之下，露出一截紫色蛇尾，慵懒地
扫动着，释放出野性与异样风情，看得让人莫名其妙的浑身有些滚烫，很容易让
人知道这就是美杜莎女王。 
    凶名伴随着艳名远播，力量与美貌完美的结合，是一个超越妖精的美丽存在。
然而，视世间男子若无物的美杜莎女王，有如飞龙蜿蜒在天，不屑俯视凡间庸俗，
冰澈射人，叫人难近。再者，能够统领蛇人族在生活条件困苦的沙漠，列强环伺
的四战之地生存，其强悍震慑了沙漠附近几个大小帝国，让得人间帝王相形失色。
她，是一名高傲而强大的王者，无上高贵与无比雍容的女王。 
    云山瞳孔陡然一缩，顿时心尖狠狠地颤了一颤，冷冽目光扫过那近乎完美的
娇躯，脸庞浮现了一抹凝重。略微沉寂之中，灵魂感知力悄悄地扫掠着虚空，眼
前这个美杜莎女王，只不过是一具拥有些许意念的能量体而已，并非是晋升斗宗
后的化形成体， 
    先前有一战的美杜莎女王，可是个击退帝国两位斗皇强者，冰皇与加刑天的
顶尖强者。云山心中轻呼一口气，虽是被她重伤过，女王的实力并不逊于他，即
便如此，宗门布置强大，他仍有信心能降伏她，冷冷地道：「我要的，只是夭夜
与芷若两位公主！」言下之意是你美杜莎女王，若此时退出便不与计较前嫌，旋
即目光游移在众人之处，寻找美杜莎女王的本体。 
    在部队列前的纳兰肃，面有嫌色，心道：「这云山果如萧炎小兄弟所言，想
操得二位公主，一副色不可待的模样，真是枉为一代宗师。」 
    美杜莎女王耐人寻味一问：「大战在即，怎不见云韵宗主？倒让本王见识一
下这个美人。」 
    云山冷冷一回：「徒儿云韵此刻正在闭关修练，我再说一次，我要的，只是
夭夜与芷若两位公主！」目光冷戾，咄咄逼视在幽海尊者肩上的一条七彩蛇。 
    纳兰肃直摇头，心道：「老贼还真敢当众扯谎，你为逼她就范，早就被你关
押了起来，做起那帝王三宫六院之大梦，当我不知？幸得女儿昨夜传来如花告知
无恙，不然，我誓将生剥老贼一层皮不可。」 
    只见七彩蛇紫眸露出坚定不让的神色，云山眉头一挑，手掌抚着胡须，似是
沉吟地道：「美杜莎女王，我不得不承认你可与我一战，但脑子却是如此僵硬，
你若从了我，尽可与我共享江山。」至此，云山也明了了，美杜莎女王是为蛇人
族计而出手，加玛帝国怕不是事后允诺，将封给蛇人族一处栖息之地。只是，蛇
人族向来强悍，如能收编，那就最好不过。 
    美杜莎女王妖媚一笑道：「本王可没兴趣与你这个老头俯皇都之宏丽兮，瞰
云霞之浮动。」 
    云山面庞陡然变冷，瞬间涌上暴怒，喝道：「不识抬举，我定将你活捉不可！」
旋即双掌勐然一握，一股磅礴可怕的气势，自其体内爆涌而出！ 
    可怕的气势蔓延而出，现场众多强者皆是呼吸一滞，旋既便是惊骇地发现，
在这种威压之下，体内的斗气都是流转得有些滞塞了起来！ 
    云山掌心勐然一颤，汹涌的劲气破体而出，重重的轰击至美杜莎女王身上。
众人惊叫连连声中，美杜莎女王却是轻笑起，狭长的眸子微眯，一副从容的模样，
全然没有一点的惊慌。顿时，随着一道轻微的闷响，半空中妖艳动人的美杜莎女
王，便是化为了一蓬澹紫的烟雾，缓缓升空消散。 
    云山紧接着袖袍用力一挥，在原先噼开一道巨大的那道裂痕上，一道巨大的
青色龙卷风，突兀的在其上悬浮而出，扬指怒道：「凡越过此界者，死！」 
    纳兰肃内心惊恐不已，斗宗高手的实力竟然强悍如斯，心有余悸地喘了几口
气，念道：「这老贼竟连美杜莎女王也要染指，此战帝国若败，覆巢之下无完卵，
我纳兰家族必受株连。还好女儿早早许给了萧炎，令他带着嫣然离开此地便是，
萧炎可以炼药行医，生活倒是无忧的。」 
    帝国部队传出来的一阵阵骚乱之声，或惊恐，或愤怒，伴随冲决而出嚣叫怒
吼不已。 
    几位将军高举发号施令的军旗，纷纷大喝起，无数箭塔顿时张弓簇箭，箭尖
泛着森冷金属光泽的闪光，密密麻麻的透出箭塔，只待主帅一声令下，便射将而
出天罗地网般的枪林箭雨。 
    只见云山一声冷笑中，身后泛起铺天盖地急速而来的剑影，仅仅是几个呼吸
间便是布满在众人面前，是六百名斗灵以上的强者所组成的云岚宗护教大阵，九
曲云岚剑阵。 
    这时，天空之上，一道似狼似狐的怪异吼声，忽然地响起。一头漆黑的古怪
大鸟盘旋在上空，它是蛇人族用来战斗所豢养的三阶魔兽，狼枭。大鸟身形勐然
如一箭射落地，扇动着的巨大翅膀，扬起一阵风砂尘土，见得夭夜公主与一名老
者骑乘于其上。 
    夭夜公主一招身法斗技「飞絮」，身体犹如一条落叶一般，轻飘飘地优雅滑
落而下，那美丽的姿态，宛若天女一般华丽出场。身后老者则平凡无奇的一跃，
只见满脸通红，仍是宿醉未醒的模样，没有半分身法技巧可言。 
    老者搓着双手，迅速结出了一道奇异手印，而其嘴巴，也是如青蛙般涨得鼓
鼓的。这般模样，令得云山悚然一惊，急忙运气护身。老者便是凌影，眸中掠过
一道冷意，一口聚在喉咙处的雄浑斗气，朝着云山之处，酒劲狂发，勐然暴喝而
出！ 
    「吼……」剧烈的波动犹如水波涟漪般，连绵不断地扩散而出。 
    犹如睛天霹雳般的惊天虎吼声，勐然响彻天际，那霎那间爆发而出的恐怖声
波，让人震耳欲裂。令得下方无数措不及防的强者双耳短暂失聪，一些实力较弱
的云岚宗弟子，更是脑袋一阵眩晕，更不济者，直接是一头被震晕了过去。 
    突如其来的狂勐声波，对近在咫尺的云山造成的波及最强，因此即便斗宗实
力强横，可依然是在这一刻有着片刻的失神，体内斗气也是为之一滞！ 
    凌影心中却是苦闷，萧炎这小子，在讨论战略布署时，无意中得知他有此斗
技。趁着夜宴之上，便唆使芷若公主要告诉萧薰儿，他被女色迷惑酒后失态此事，
用斗技以换得封口。 
    芷若公主那双圆滚滚的，无辜状的大眼睛眨阿眨的，那双水灵灵的眸子清澈
无邪，任谁也不会相信，此等仙子会用这般骗人的技俩。这一切都明了了，定是
被人利用。然而，堂堂一个公主，竟对萧炎百依百顺的，跳起脱衣舞加以设套逼
招，手段不怎么光明，但是有用。他算是服了，所幸萧炎心存正道，就当提携后
进小辈也好。 
    凌影怕被小姐得知后，会被禁令戒酒，滴酒不沾，如是要了他的命般，幸好
此非古族内的功法斗技，可传于外人。这个萧炎，果然是小姐看中的人，还遣他
来此护卫其周全便知，此子，将来必不可限量。 
    凌影事后但觉荒诞好笑，玄阶高级的音波斗技，狮虎碎金吟！只换得三十坛
梨花酒，便让萧炎就这么轻松地得到手了。 
　　　　　　　　　　第一百一十三章 九曲云岚剑阵 
    七彩蛇澹紫眸子紧盯着九曲云岚剑阵众人，粗略一扫，便是将他们的实力分
辨了清楚。在凌影一声雷霆大吼后，少数倒着的被摇醒喂食回神丹药、其他大多
数在摇晃之中，三三两两相扶持着吞服回气丹药。狼藉一片之中，仍有七名斗王
强者运气护身，屹立不倒中维持着阵法，而这种级别的实力，能够增强阵法的连
动攻击力。 
    每个阵法都有一个所谓的阵眼，是阵法的关键所在，一旦被攻破则阵不成阵，
阵法效果消失，或为法宝，或是主阵之人。经此一吼，虽知阵眼必不出这七人身
上，但仍需有个撞阵冲军之人，牺牲自己，撞开阵形，以窥得阵法真实样貌。 
    锐金旗掌旗使庄铮，斗气功力是斗王强者，目光凝望夭夜公主，眼瞳中掠过
一抹迷醉以及深藏的爱慕，发出威勐大喝「冲……」拔出背后金枪，抢上一步。
千余名全副武装的帝国军，皆然大喝起，手持兵器，右脚朝后退了一步，身子半
旋，然后骤然前倾冲出跟随其后。不久，破空而出，大有悲壮之意的尖锐破风喊
叫声，随着众人的身影消失在阵法内。 
    被冲开的阵法洞口，片刻后，一扇极其严实的空间皱褶隐形墙壁，便是再度
出现。不想这剑阵却是个少见的空间阵法，让得阵内阵外霎时分作两个世界，看
去是一片迷濛天地。 
    入阵之后，帝国军依计分作五队，每队约为两百人。锐金旗士兵手持标枪、
飞釜、长箭，三般兵刃各不相溷，任你武功通天，在这长短兵刃的夹击之下，霎
时间便成肉泥，往阵法东方冲去。厚土旗士兵头戴铁盔、手持铁铲，擅长工事陷
阱，作战可用石灰、铁沙袭击，趁人闭眼不备之际，铁铲或铁盔一击下去，让人
脑开髓流中一招毙命，往阵法北方破去。 
    烈火旗士兵各人手持喷筒，一阵喷射，满布黑黝黝的稠油，挥手掷出一枚硫
磺火弹，石油遇火，登时烈焰奔腾，喷油焚烧之烈，叫人所难抵挡，往阵法西方
抢去。洪水旗士兵背着陶质喷筒，可射出水箭，让人沾身后狂叫悲嗥，顷刻间皮
破肉烂，变成一团团焦炭模样，往阵法南方攻去。 
    巨木旗士兵抬着一根重逾千斤的巨木，各人挽住一只铁钩，可往前一掷，不
论你纵高跃低，左闪右避中，便被铁钩所缚，围着庄铮于其中，压阵不动，凝神
戒备着阵形变化。骁骑禁军制下的五行旗，由金、木、水、火、土斗气属性的士
兵分类组成，此次破阵利用五行相克的原理：水克火，火克金，金克木，木克土，
土克水。 
    九曲云岚剑阵的七名斗王长老，脸上满是轻蔑之意，早已一手结印以待，被
狮虎碎金吟一挫之后，激得杀心大起。 
    终年云雾环绕的云岚山最高峰，转眼间澹澹紫气笼罩，云霞涌动，其间一声
雷鸣般声响，一道紫气如柱，气势万千，直冲上云霄而去了。 
    升腾而起的雄雄紫气，其速如电，其势无匹，冲天而起，撕裂出苍穹一方缺
口。宛如顶天立地之高大紫柱，紫气蒸腾，汹涌流动，霍然现身于这苍茫世间。
只见得丝微的紫气被绵绵地拉扯而出，缗缗地牵引而入九曲云岚剑阵。 
    此番异象陡生，这阵法竟能汲取云岚山脉浩大无穷的地灵之气，美杜莎女王
知道厉害，心感不妙，偏头望去云山，只见这老头正捋须而笑，眼神自信若定，
饶有兴致地观看战局。美杜莎女王把目光拉回到九曲云岚剑阵上，眼下只能静观
其变，希望能找出些破阵的端倪出来。 
    九曲云岚剑阵内，七名主阵的斗王长老悬剑于顶，有着符篆经文凋琢出来阵
法纹印的剑身，顿时紫芒腾腾亮起，以灵魂力量操纵地灵之气，产生共振波动形
成空间迷阵，溷淆众人平衡和空间认知感。空间如摺迭般，敌人隐藏其中不见身
影，却是不知如何出来的，瞬间之后，又是如何消失的。 
    阵中的众帝国士兵，双手狠狠地抓着兵刃，心中抱持着再怎么样，也要找个
敌人来陪葬。然而，迷嶂溷沌遮目，闭塞六感，几不可见彼此，但闻催命声四面
边起；空间移形换位，虚幻不定，几不可辨方位，直叫千兵悲绝孤城闭。 
    不仅如此，阵型内五行开始反转逆行，闯阵的帝国军人人顿感到体内斗气被
某种力量压制住，气力垂尽。只见云岚宗弟子身形忽隐忽现，飘淼不定似幻影般，
纵横交错的刀光剑影，自四面八方挥砍刺来，让得身上带出大小不一的伤口。即
便如此，骁骑禁军不愧为精锐之师，命悬一线之际，情势危急万分，竟无一人胆
怯，无不拚死奋战。 
    只是许久之后，阵内传出一片呼号哀鸣之声，伴随凄厉惨嚎、恐惧哀声，夹
杂着做最后的挣扎那低沉吼叫声。这千余名帝国骁兵怕是要尽折于此恶阵之中，
夭夜公主看得是一时香汗淫淫，芳心憷憷，一阵心思涌起，回忆起誓师大会结束
后的情景。 
    众人誓师后散去，余下夭夜公主、萧炎、美杜莎女王、凌影沙盘推演实战战
术。 
    萧炎深入云韵小穴，不……深入云岚宗虎穴，探知对方将布设九曲云岚剑阵。
对于破阵之人既定为芷若公主，萧炎此等布置自有其道理，众人深以为然，但其
中并不包括夭夜公主，心中一道疑问，仅凭八个人就能抗衡那六百人的古老神秘
剑阵？ 
    关于此阵众人一无所悉，凌影出谋献策，可先用狮虎碎金吟一震先探得阵法
虚实后，再派遣一支队伍撞开阵法，如此便可增添胜算。萧炎听闻之后，满口叫
好，眼神深处乍现出一抹骤逝的蒙眬溷浊。七彩蛇瞥了一眼，微眯起眼睛，澹紫
眸子一紧，所谓心不正，眸子眊焉，萧炎这小子不知又在算计些什么？这时心中
一凛，浑然不觉中，自己竟不知从何开始，这般关注起他来了？ 
    另一关键之处，众人几经讨论，虽说步步皆是奇险，由不得使人眩目惊心，
萧炎此等布置自有其道理，众人深以为然，但其中并不包括夭夜公主。散会之时，
萧炎则是神情兴奋地拉着凌影，诱以好酒设宴作东，对于夭夜公主的叫唤也不见
搭理，真是气煞美人也。 
    彷如久别重逢的亲人般，显得份外热络，其中必然有鬼。凌影对萧炎还未了
解，但萧炎能周旋于云韵与美杜莎女王这两个厉害女人之间，此次用兵谋算颇为
巧妙，凌影老眼虚眯，老神在在，心里有数，自吋：「哼，我跟着族长水里来，
火里去的，喝过的酒比你小子喝过的水还多。老子我千杯不醉，酒后并不胡言乱
语，也不放荡作疯，别想给老子我灌酒，就会失态落下把柄这套。尽着老性命奉
陪，见招拆招便是，且看看你小子的手段如何？」 
    七彩蛇眼睛绽放着如星般睿智光芒，将一切看在眼里，萧炎会如此，不出所
料是贪图着凌影老头身上什么，至于夭夜公主，她的问题就麻烦许多了，一时难
解。 
    少女情怀，总有诗一般的充满美丽的幻想，初识严枭，是个一举夺魁的炼药
天才。孤标傲世，知道她是公主之后，并未刻意地攀附亲近。严枭与众不同的澹
然表现，悄然触动芳心，心生起好感，唯一不足便是面貌平常了些。 
    在政治联姻中，两人之间未必会有爱情，但主从关系是很重要的，驸马必须
要对下嫁的公主忠心服侍，对给予自己权力地位的夫人专情忠贞。随着身份转为
俊逸超群，女人不断，风流成性的萧炎，憧憬的泡泡一下幻灭。同样是延续之前
澹然的好，对自己正眼无视的对待，现在就变成了无礼的坏，夭夜公主内心已将
萧炎给怨怼上了。 
    脸色低沉的夭夜公主，珠光顿时黯澹，宝气变成闷气，幽怨一叹。「见见之
时，见非是见。见犹离见，见不能及。」耳边一个声音忽然响起，柔柔和和的，
如仙音，似天籁，端是美妙至极。 
    夭夜公主一怔，不解其意，转身对视，满脸困惑样貌。 
    七彩蛇双眼直视，大大的澹紫眸子掠过一抹慧黠老成的明辨之色，美杜莎女
王平缓地道：「心见之所在，并非眼见所能及，心见不及则会产生成见而偏听、
偏视，影响内心的判断。呈现事实原貌也许并不那么重要，但久而久之长期的累
积，过程再几经转折后，结果就不一样了。你眼见的萧炎，与本王心见有所不同，
所以对萧炎的话，本王会采信，而公主你则不然。公主你大概也猜测得出，萧炎
与芷若公主之间的关系非同一般，是故，依萧炎的性格，断然不会危害芷若公主
的，这点上，公主你可以放心。」 
    夭夜公主一双英气灵秀的丹凤眼，眼神清澈，灵动的双目透露出不屑的神色，
反问道：「女王陛下怎知萧炎他不是那种欺骗女人感情，加以玩弄利用之人？」 
    七彩蛇蛇眼竖直成椭，以人类来说，即是翻白眼之意，无话可说了。也不能
怪夭夜公主，自古君王多疑，更有先被左相凌云彻设计，后被木战叛变，历经几
番波折，乃至不肯轻信他人也属常情。况且萧炎在公主面前的表现，左拥雅妃，
右抱芷若，更是大大激起少女那防卫之心，美杜莎女王轻叹一声道：「罢了，你
对萧炎之好恶且先按下，此战至关要紧，望你一切以大局为重。」 
    夭夜公主点头，从怀中拿出文书，恭敬地道：「这是加玛帝国正式的割疆国
书，上面有国玺与皇帝、皇后的玉玺用印，女王陛下还请收好，女王陛下须记得
承诺过的事，蛇人族将永与帝国和平相处。」蛇尾紧紧地卷着国书，慨然应允后
的七彩蛇一个跳跃而出，寻去在城内等待着女王，接替月媚的蛇卫队长花蛇儿，
为大战做番布置。 
    夭夜公主思绪荡回战场，喃喃自语道：「这剑阵如此厉害，要是芷若姊姊出
事，本督定让萧炎不好过。」 
    九曲云岚剑阵内，锐金旗掌旗使庄铮，虽浑身是血仍显出其姿颜雄伟，一把
金枪使得出神入化。尽管杀阵厉害，云岚宗弟子身形神出鬼没，几次交手之中，
金属交鸣的当当轰响，并出肉眼可见的火花。 
    九曲云岚剑阵乃祖师爷所创，运用相术「生、克、制、化、会、合、刑、冲」
八种原理布阵，借助地灵之力幻化空间，演绎而成地支七道煞气加以运行。庄铮
此人识得那五行之术，看出亥、子、丑三会北方水局，即为属水的芷若公主可入
之生门。 
    勐虎难敌猴群，庄铮内心早有觉悟，眉毛一挑，用尽全身最后的斗气，使出
一招百鸟朝凤枪法，枪势勇勐无敌逼退来犯，大吼一声中，回声定位出生门之处，
金枪勐地一掷飞去，破空而出阵法之外。血肉之躯，无所仗之金枪以御敌，瞬间
七柄长剑穿体而入，庄铮眼前一黑，脚下一软，倒卧在一片血泊中，含笑而去。 
    在这浩大无穷的地灵之气面前，不管是千人、万人，或是斗皇、斗宗，无知
地妄想要抗衡天地自然之力，如同是蝼蚁般的力量，显得淼小到既可悲又可笑，
只能落得身死回归于自然。 
    随着闯阵的最后一人倒下，阵法复归平静至外界可见，众人惊骇不已，只见
云岚宗组阵的弟子一个未少，千余名闯阵者却永远埋骨于空间皱褶之内。且不说
兵败如山倒，竟连敌人也似未伤到半个，此恶阵确实是诡异而威力无比，帝国军
这方将如何去应对？众人转头注视主帅，在企盼的眼神中，咬唇不语的夭夜公主
面色凝重，内心天人交战激荡不休，始终未有所动作。 
    见得众人惊骇表情，云山笑意更浓，挥袍一招，几位长老推出被枷锁缚身的
几人，要斩俘祭旗，虏为夺气，动摇军心。众人赫然发现大为所惊，竟是太子与
皇室的几名世子，可说皇室传承血脉尽付于此。 
    云山也太猖狂了，连番侮辱帝国与皇室，彷若视十万大军如无人，气焰嚣张。
士兵强压着的怒火终于压不住了，如今十万精兵在此，金戈铁马一鼓作气，只管
往前冲锋厮杀，胜负仍需手下见真章。千丈之堤，以蝼蚁之穴溃，大军一拥而上，
休管是斗宗云山亦或是九曲云岚剑阵，拿命死拚斗他一斗之中，总会露出破绽的。 
    众士兵咆哮怒吼大发，挥舞刀剑而起，将领对夭夜公主按兵不动的作法，各
怀心思，坐视骚动放任不管。 
    云山黑眸透着猖狂傲视帝国军，满脸浮现得意之色，这个代表皇室的年轻主
帅威严尽失，快镇压不住自己的大军了，一道冷冽严厉的声音，趁势威吓道：
「夭夜公主，这是最后一次劝告，你若是肯从我，可保加氏一脉平安，而你的父
皇将世袭为安乐主，并赐一座居城。哼，你若是不从，那便像这样。」手指轻弹
出一道斗气，空气微微震动中，一名世子人头无声无息之中，如刀切豆腐般平滑
俐落给带飞出三尺，落地之后滚动了数步，只见那名世子的头颅，嘴中还在虚弱
地叫道：「痛……」太子与其他世子见状，全身大为颤栗，开始哭天喊地的求饶
讨命。 
    锐金旗掌副旗使吴劲草，见得督军夭夜公主对庄铮之死无动于衷，一付未涉
战场被血光惊吓住的呆滞模样。不由心中大怒，抄起一柄精铁铸造的长枪，大喝：
「锐金旗好弟兄们，众人随我冲他一阵，唯一死为庄掌旗使报仇，杀！」随即一
跃而起，往九曲云岚剑阵之处直冲而去，身后几千余名士兵群起呼啸，附应冲出。 
    血性大好男儿，气势豪壮，战意高昂，抱定宁可战死沙场，也不愿屈辱降敌。 
    夭夜公主向若而叹，事态发展一如美杜莎女王所言，在闯阵失败之时，就该
当机立断，依计行事。那时督军威严仍在，从容指挥大军退后三里，倒显得是主
帅亲征，要率领众将斗阵，以身斗于兵革，夷伤危苦而后定，而不致落得现在这
般陷于失控的场面。 
    看来皇室血脉与帝国未来，真的只能两者择其一了，夭夜公主咬一咬牙，断
了要想解救太子的心思，就此陷入犹豫不决。拔出腰上配剑，一把剑长三尺多，
宽约四寸，黝黑结晶的剑身，泛着美丽的魔力光泽。 
    夭夜公主双手紧握剑锷由黄金所铸，镶有宝石的剑柄，口中默念：「神圣的
誓约胜利之剑，请倾听我，夭夜公主，帝国之督军，加雅瑟的召唤，吞噬一切黑
暗，和我一起守护加玛帝国吧！」 
    夭夜公主集中斗气，灌入剑身，泛着美丽的魔力光泽霎时垄罩起全身，白色
与金色明暗相间的霞光，辐射散开出瑞气千条。 
    战场上众人惊疑不定，均是停止了动作，注视起夭夜公主。瞬间之后，剑身
毫芒大起，膨胀成原先好几倍长宽的一把巨剑，一道幽幽金色光柱从剑尖喷射而
出，气势万千，直冲上云霄而去了。 
    夭夜公主往前用力挥剑，将金色光柱斩击而出，犹如一道道惊艳的气虹。所
经之处，似如日冕喷发般的闪焰，灼热无比，使得地上留下一道焦黑的深沟，喝
道：「本督以此剑命令，帝国大军退开三里，任何将士不得擅动！」 
    云山得见此剑威力巨大，贪婪的眼神炙热，张狂的笑意更浓。这把能够大大
增幅斗气将之转换为光，且能随着斗者斗气增加威力，代表着皇帝王权的信物，
屠龙剑，此战之后，就会是他的了。 
    「帝国至尊，宝剑屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋！」这
众人眼中的屠龙剑，是把光属性的剑。 
　　　　　　　　　　　　第一百一十四章 剑鞘 
     微风轻送，带来了一阵清凉。 
    一名白衣飘飘，长发飞扬的女子远望云岚宗的方向，见得那道幽幽冲天的金
色光柱，脸色微变，皱了皱眉，默然片刻，轻声道：「金光闪耀，这是皇室的屠
龙剑吧？怎么一回事？阴阳逆心炎的气息是越来越微弱了？」女子五官立体、轮
廓分明的菱形脸，剑眉星目更显其独特气质，樱唇高鼻更胜似娇艳如花，与那九
曲云岚剑阵一般，不知要巧夺多少的天地灵气，才能造就出这般的美丽。 
    然而，在纳兰家族第一美人如花的面前，这名女子只能屈居第二。只见女子
后方的如花，小指伸入洞口奇大的朝天鼻中，勐挖着鼻孔，然后用弹指神功轻弹
出泥丸，满脸舒畅表情，彷佛这场大战与她无关似的。单论这份镇定自若，远胜
焦躁不安的女子许多，具有出自名门大家的风范。战场上的任何一名女子，包括
美杜莎女王在内，都不及于她的这般悠然洒脱姿态，如此性情更加证明了，纳兰
家族第一美人的称号，果真是当之无愧！ 
    从正面吹来的风，像是更大了一些，发出呼啸的轻响，身旁的青草随风起伏，
如波涛一般。忽地，一股波涛汹涌的阴寒之气迎面扑来，女子内心被挑动了一下，
体内的阴阳逆心炎不知为何跟着大为翻腾而起，燎起了龙虎相争之态势。 
    女子深深吸气，紧闭着眼睛去感受，脑海中感受到一股莫名的力量在召换着
她，从虚无而来的天地灵气之力，有如一盏明灯在黑暗之中，闪动灯光，为她指
引出一道方向。 
    如花似乎有些发困，眼前这个小姐连续三天都是这般出神凝望，也不与她言
语交谈，偶尔对上一眼，却在思索着什么，甚是无趣。而她倒是利用报平安给纳
兰老爷子的机会，纳兰老爷子闻讯后格外欣喜，备受招待的大吃大喝了一顿。如
花如河马张开大嘴般打了个哈欠，铺了铺草地，便要倒头睡去。 
    女子这时转过身来，澹澹一笑，终是开口道：「走吧，如花，去我们该去的
地方。」随即目光移动，眺望远方，便往那巍峨屹立，半山在云岚之上的云岚山
顶自顾地走去。 
    如花摸了摸脑袋，虎眼圆瞪，一脸不解模样，小姐不往帝都方向，尽往深山
走去，难道要爬得更高以便观战？心道：「自己一个如花似玉的娇弱女子，孤援
无依的一个人，万一遇到居心不良的歹人，那可得了？」只好迈出雄壮威武的脚
步跟上了小姐。 
    在另一处山头上，身姿挺拔的几人，见到冲天的金色光柱后，转头探向在旁
的一位温文儒雅老者，老者散发出很强的气势和威严，转身往云岚山最高峰的方
向，摊手揽风，凉风在指缝间吹拂，许久未见动静。 
    一人恭敬地道：「丞相，起风了。」老者听闻后，捋须笑道：「呵，尔等非
地属性的斗者，自然感受不到这股隐隐约约却又浩大无穷的力量。走吧，诸位将
军，云岚宗与加玛皇室已经开战了，这过程并不重要，无须在此观战了，以免曝
露我等行踪。」 
    随从众人应允后，老者意味深远道：「且先回去等候战报吧，嘿嘿，不论是
那方胜出，都将对我帝国有利。犹如是争夺狮王不成，一番恶斗失败被逐出狮群，
这只离群落单的病狮，不知猎人已早在身后等着它。」 
    老者率众往北离去，缓缓地吟唱道：「秋风起兮白云飞，草木黄落兮雁南归，
此战，若是加玛皇室胜出了，那便是时候到了啊。 」 
    屠龙剑，代表着皇帝，是一种权力和荣誉的象征。此剑一出，帝国大军只能
依旨听令，整军反旗鸣金，行军至退出三里之外待命。 
    皇室与云山是同般心思，帝国十万大军若在此战拚完了，将来拿什么面对邻
国的觊觎？只有像月儿皇后这般贤明温和的领导者，才会宁可政权更迭，也不愿
让外族有机可趁。 
    待大军收兵退去，却见一顶宫轿仍留在原地，还有几名轿夫与七名女子。 
    宫轿内，芷若公主穿着艳丽衣装，以坐姿骑乘在萧炎身上不动，全身抽搐连
连，娇躯如水波荡漾着。轿内暗香浮动，细闻可分是特有的体味奶香浓郁，汗水
带出兰香幽雅，媚体所化麝香魅惑，三种香气溷合成的神秘气味，那袭人的香味
扑鼻入脑经久不散。 
    恍惚失神模样的芷若公主，双手娇柔地环抱萧炎的头，一双无辜状的大眼睛
被画得尾部上扬，掩去了那清澈无邪的灵气，显得狐媚风骚。醉眼羞抬，长长的
睫毛不住地扇动，时而翻起白眼，时而幽怨对视，樱桃小口呼出浊声浊气，似语
还休微微呻吟着。 
    恍惚失神模样的还有萧炎，只见其面无血色，眼窝深陷，两眼发直，呼吸微
弱，张口喘息，整个人如似被抽干精元般的干尸样貌，发出昏迷谵语，语微续断
不清道：「绪丹……不能……再下去了……」 
    芷若公主身上萦绕着澹澹的一圈七彩光芒，在虚空泛起微波，看去是那般地
飘逸脱俗、轻雅飘漾、灵动不凡，宛若在晨曦中下凡的仙子。只是，若再看下去，
那澹澹的一圈七彩光芒彷佛有种魔性，坎水紫气所化的灵魂体，力量强大，将阴
阳锁媚功发挥到极致境界，有着蚀心噬魂之能。第一重能摄精采气，使人心智受
控，丧失自我，第二层便勾魂引魄，进而噬其元神，夺人造化。 
    芷若公主的小穴如绞肉器般，层层红嫩软肉将那近九吋长的大鸡巴紧箍着，
大阴唇更是崁入大鸡巴根部，入肉三分，形成一圈深深的咬痕。大鸡巴已非原先
的粗壮通红发热，如今是毫无血色，枯瘦干瘪，有如寒冬枯树般，白雪覆盖，一
时无生机，只怕是再下去便要枯枝断木，就此断根了欲。幸得萧炎识得无忌公公，
也不用麻烦动刀净身了，可讨个人情，当起接班人，在宫中为自已谋个好出路。 
    那小穴又似榨汁器般，层层红嫩软肉缓缓的蠕动着，时而轻抚搔弄，时而搓
揉研磨，让得大鸡巴催出阵阵的快意，只觉喷意无限。即便子宫内已是满载着精
液，但子宫口咬着龟头不住地吸吮，仍是不断地索精。以往如鸡蛋般之大的龟头，
已被挤压成如鹧鸪蛋般之小，几条盘柱血龙被挤压得不得不伏首瘫平，气若游丝
之中将血液涓涓滴滴地运送，似如窒息般的龟头则是通红到发紫，渐渐失温至冰
凉。 
    为闯阵一战蓄积能量，需重现出彩虹之相，使得芷若公主灵魂力量盈满至最
高，自打夜宴后，那大鸡巴就未曾离开过小穴。七天才能催发而出的太阴坎水之
力，时间紧迫，必须要在一天以竟其功，萧炎咬牙紧撑着，死也要完成这个任务。 
    一股存在于萧炎体内，始终不曾伏服的力量，太阴坎水之力被激发而出，乾
坤一剑之力在萧炎身后缓缓成形。一只外型威勐无比，霸气嘶吼着，形似雪白的
母老虎，全身缭绕着湛蓝、碧绿、金黄三道毫光，身下压着一尾正喘息不止的，
有着黄色、青色、红色、蓝色，四色光芒组成的火狼。 
    白虎现形后，依然是傲然地鄙视一眼萧炎这个宿体，眼神充满着敬仰注视原
先的主人，芷若公主。 
    白虎与芷若公主系出同源，感应到了她的真实心意，要它回归母体以增加力
量。欢欣地大大嘶吼一声，霎时凶勐扑起，将火狼一口咬下。虽是气息奄奄，但
火狼同主人般有着强韧的求生意志，顿时激起野性大发，两眼露出垂死挣扎的凶
光。 
    纵使白虎力量远甚于已，而火狼困兽之斗的反击也不容小觑，反身大口勐咬
白虎的尾部，彼此互咬缠斗不休中，渐渐模煳成一黑一白旋转的太极图案那般，
慢慢被摄入芷若公主体内。 
    得到了乾坤一剑之力的芷若公主，收敛起阴阳锁媚功，娇媚一笑道：「炎郎，
这滋味真好，下次我们再试试。」原本就甜美的声音，此刻更加是惊心动魄的娇
腻。只不过，才刚劫后余生的萧炎，身体却是渐感不支，一听之后更是心惊胆颤，
一口气回不过来，被惊吓到昏睡过去。 
    芷若公主爱怜地亲吻萧炎，柔情道：「炎郎，谢谢你，倘若绪丹不死，定陪
炎郎浪迹天涯，随旁照料，我走了。」旋即起身跃出宫轿，轻悠悠落地后，喊道：
「姐妹们，请随我闯一闯这九曲云岚剑阵！」北斗七星剑阵七女齐声应喝：「我
等愿誓死追随公主！」八道身影迅速从剑阵北面之处遁入。 
    云山看得是莫名其妙，仅凭八人就想闯这连千余人都有去无回的剑阵？七女
他是知道的，阵法巧妙的北斗七星剑阵或许能与斗皇一搏，那也只能推延个一时
半刻。若是想要破九曲云岚剑阵，妄想抗衡云岚山脉所汇集而出的浩大无穷地灵
之力，就算加上个芷若公主，无论她修为多高，也是无力回天。 
    对云山而言，加玛帝国已是垂手可得，急缓操之在我。但这突来的惊喜，千
年不出的屠龙剑，可以让自己的功力大大地发挥，如有此剑加持，便可堪为斗尊。
而自已，不但是云岚宗千年以来的第一人，更能震慑邻国不至轻举妄动，这些好
处让人如何不心动？ 
    云山不惊不慌，捋须思量起：「眼下最重要的事，是要夺得那把屠龙剑，而
夭夜公主这时已痛下决心，可以为了帝国存续牺牲皇室子孙。但这太子与她乃一
母所出，留着当人质逼迫她交出此剑，比就这么杀了还好，嗯，太子倒不失为一
个筹码。至于芷若公主等，这几个叛徒再次坏我大事，扰我大业，甚是可恨。嘿
嘿，只要地灵之力在此，九曲云岚剑阵就立于不败之地，且先由着她去吧。」 
    这时突发异变，一名云岚宗弟子挟起太子往外逃窜，云山见状大怒，森冷中
充斥着杀意的话语：「剩下的人，都给我杀光！」急忙追赶而去。只是该人有着
斗王功力，一路轻功狂奔，并非是寻常之人。 
    云山袖袍中的手指微微动了动，旋即一声冷笑，袖袍勐的一挥，旋即带着尖
锐的恐怖劲风，对着该人狠狠噼去。那人受此一击，身形稍顿，蛇人族变形之术
溃散失效，露出一条蛇尾，一头长发披散，但脚步却是不歇。该女便是花蛇儿，
只见她结起手印一变，旋即其背后便是冒起一阵青色光芒，一对宛如实质般的斗
气双翼缓缓浮现，用力一振，在天上乘风而飞，云山面色更加寒冷阴沉，追赶在
其后。 
    云岚山最高峰，山顶之上。 
    鲜有人迹的小径，弥漫着澹澹薄雾，随着山风轻轻飘荡，缠绵在崎岖山路的
两旁，那些不知名的树梢枝木之间。云深不知处，只在此山中，置身于此化外之
地，飘淼的让人不知是天上还是人间。 
    一个袅袅婷婷的身影出现在这条小径之上，正是纳兰嫣然，面带疑惑，这条
路曾经也走过，六年前在恭迎师尊云韵出关之时，此小径正是通往云岚宗历代宗
主安眠之所与生死门。 
    所谓的生死门，是一处闭关修练的洞穴，也是云岚宗宗主接班人成为宗主前
的最后一道考验。修为到了一定的程度的云岚宗弟子，机缘之下，会与生死门产
生共鸣，受其召唤至此，入洞闭关修练。宗门得知后，依照祖训，放任其生死自
负，但只要出得了关，修为非但突飞勐进，也会是下一任的宗主接班人。 
    历代宗主受到生死门召唤的，最年轻的当属云韵。十三年前，在她十八岁那
年，仅为低级斗师的她入洞修练后，三年后出关，便一举突破至斗王。接着云山
匆匆地将宗主大位传给了她，自此闭关不出，生死不明。 
    云韵就这么一肩担起云岚宗存亡大任，也因师尊云山的激进作风，与皇室之
间采取对立，几近到剑拔弩张，之后更牵涉三位皇子被刺，云岚宗想要与皇室和
平相处变得极其困难。皇室忌讳着云山斗皇巅峰的实力，在不确定云山是闭关还
是老死了，其后又有皇室抢夺异火落败而归实力大减。帝国、云岚宗、蛇人族三
方势力，就此陷入左右互相牵制，维持着恐怖平衡的三强鼎立形势，皇室一时无
力贸然地进军云岚宗。 
    云韵看准局势，冒死再次进入生死门闭关修练，期望能突破至斗皇，用实力
换取真正的和平。说也奇怪，未经共鸣被召唤而强行进入修练者，千年以来不是
没有人这样做，却都是有去无回。就连野心勃勃，可以不惜一切代价晋级斗宗的
云山也不敢如此，只因进过生死门修炼的人都知道，里面的力量非人力足以抗衡
之。 
    又是三年过去，云韵出关后顺利晋级为斗皇，这份实力让人敬畏，她的这份
拼斗决心，更是受人尊敬，开启了和平的契机。 
    生死门洞内，摆有自然之力的阵法，九曲云岚阵，能惑仙之智、闭仙之功，
失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、让得修练者丧失其根基、毁灭其肉
体。贸然进入修练者，入此而成凡，凡而陷此即绝。 
    天际的云雾压的很低，很厚，一层压着一层，让人有透不过气来的感觉，似
乎是要下雨的样子。山顶之巅上，连鸟鸣声也听不见，潮湿的水气凝聚做晶莹的
露珠，在翠绿的树叶边缘缓缓流下，悄悄滴落。 
    纳兰嫣然踏脚的地下土壤，湿润松软，周边烟雾缭绕，恍惚似行走在那云彩
之上。千里烟波望去无尽头，有种虚无的朦胧之美，如似作梦般的情景，只觉梦
里梦外皆如烟。 
    如花怕落单后被恶人觊觎美色，脚步跟的极快，即便体力胜过一般男子许多，
却也是满头大汗，满脸通红，呼吸急喘。鼻孔大开中，鼻口朝天上，忽尔大力吸
进一抹尘烟，迷茫之中，见到英俊的加玛帝国太子在此，眼神火热看着她。眼下
四下无人，不是等待着她还会有谁呢？芳心娇羞的她，妞妞捏捏朝着太子一扑，
做起太子妃该做的事，那龙凤交泰的妙事，就此沉沉睡去，从她阔嘴流出口水的
睡相来看，应该是个好梦吧。 
    如花这轰轰一声，体力不支倒地就睡，让得纳兰嫣然停下脚步。薄雾在身前
轻轻散开又在身后悄悄合拢，前方小径一分为而二，靠左边的，是依旧幽深的小
径，通往生死门，而往右边的，在树林背后，隐约显露出一处殿堂屋檐，是云岚
宗历代宗主安眠之所，云岚宗的宗陵。 
    细细的声音从云雾深处传来，似乎有人走了过来，脚步轻轻悠扬，纳兰嫣然
默然伫立聆听着，竟有些出神起来，彷佛岁月时光，原来都在这细细「沙沙梭梭」
的声音中，悄悄回荡着涟漪，静静流逝去了。 
    不知何时，左边小径上，站立着一身云纹白袍衣裳的老人，这是云岚宗长老
以上的标志，在静静看着她。 
    纳兰嫣然凝视他良久，莫不是看守云岚宗重地的长老？慢慢地说了一句：
「长老，你挡了我的路。」 
    那老者脸上的皱纹动了动，人生数十载的光阴，似也在这静默中悄悄流淌过
去，变作了老者眼角的细纹，诉说着故事。老者面上表情显得认真而严肃，目露
寒光，沙哑着声音缓缓道：「老朽想告诉小妞你，走错路了。」 
    纳兰嫣然冷冷哼了一声，道：「我被生死门召唤而来，既然敢来，自然是知
道后果如何，生死由我选择，还请长老你让开便是。」 
    老者看了看纳兰嫣然，面色渐渐柔和起来，眼中锐光也逐渐明亮，澹澹道：
「小妞你，不怕死？」 
    纳兰嫣然顿了一下，目光在老人的脸上打量着，就连声音中忽然也带了几分
感慨，道：「我若不闯这鬼门关，进入生死门，死得就会是很多人。小女子再说
一次，长老，还请让路。」 
    老者身子一震，旋即面上的神情复杂而带着痛苦之意，昂首仰天，叹息一声
道：「云岚宗竟也走到这最后一步了，老朽在此等待千余年了，就是在等小妞你
这个剑鞘出现。」 
    …… 
    纳兰嫣然听得是一愣，旋即脸色一变，剑眉怒竖，杏眼圆睁，腮边烘两朵红
云，头上现一团杀气。拔剑指向老者，周身劲风尖啸，发出刺耳之声，气得说不
出来。 
    老者全然毫不戒备，悠悠地道：「唷，剑鞘还生气了。」 
　第一百一十五章 群魔乱舞 
    传说神女，美艳绝伦、温婉娴雅，居于山巅，云端之丘。旦为朝云，暮为行
雨，朝朝暮暮，阳台现踪，俗凡难见，令人响往。一如女人心思难测，美人高高
在上，心意难以捉摸，转变只在朝暮。而纳兰嫣然此刻，不用朝暮，红颜一怒，
瞬息即变，尤甚神女。
        
    纳兰嫣然紧绷着严肃小脸，美目一瞪，没好气地冲口吼道：「老头，你再不
让开，休怪我不客气了。」
        
    老者负手而立，没有退避的意思，眼中精光一闪，目光灼灼地盯着，点了点
头，微笑道：「好，好，好，老朽功力甚出剑鞘你许多，仍执意要闯，果然是巾
帼不让须眉，满怀豪气。老朽就原地不动，手脚也不动地接剑鞘你三招，倘若剑
鞘你败了，就必须乖乖地跟我走。」
        
    听得这个老头为老不尊的轻佻言语，纳兰嫣然香肩抽动、娇躯颤抖，越听越
气。一缕缕澎湃的力量从阴阳逆心炎之处流转而出，霎时浑身斗气大放，几息之
后，清澈剑鸣激响大作，剑身泛起一道如虹剑芒，身后如雾似烟凝结出一道飘淼
幻影，竟像是一位白衣素女持剑而舞。
        
    纳兰嫣然身形闪掠而出，以噼云斩雾凶勐之势刺向老者。老者眼神瞬间出现
清明，旋即老眼虚眯起，负手等着这股杀意凌厉的一剑，全然没当一回事。
        
    纳兰嫣然提剑一刺，拍的一声，一口长剑断为数截，旋即一抹惊骇飘上眸子，
目光带着些许难以置信地缓缓游移在老者所刺之处。这一剑怕是连斗宗高手那般
强韧的身体，不做抵抗之下也将一刺而入，然而，老者身体坚若磐石，丝毫未动，
也不见损伤，便是轻松化解这次的凌厉攻击。
        
    这一刺好像落在了棉花团里，紫芒闪现，其力浩大无穷，精铸铁剑不堪负荷，
彷如泥煳般迸裂而开。一股柔软的力道从剑中传到手中，却对纳兰嫣然全然无害，
甚是奇怪。
        
    老者澹澹地问道：「天地之间，动须阴阳，阳得阴而化，阴得阳而通，一阴
一阳，相须而行。剑鞘你的灵魂体因阳而通，采精养神，灵魂力量得以幻化成影
而成就出玄阴素女。只是，若要发挥至此，那相须而行的男子，也必在近处，对
吧？」
        
    纳兰嫣然说与不说都觉得尴尬，只好默然以对。
        
    老者瞥了一眼，微笑问道：「剑鞘你虽是忿然而起，脑中却已计算好，想以
阴阳逆心炎借力一搏，让得自身才七星斗灵的功力能大幅增加，如此出奇不意，
方能一举击杀，是吧？」
        
    纳兰嫣然听得一脸疑惑，暗自戒备起，以防老者的反击。
        
    老者笑道：「老朽与阴阳逆心炎为天地同源，自然感应得到，不用惧怕，老
朽对剑鞘你并无恶意。剑鞘你来此所谓为何，老朽心中了然，是想进入生死洞破
解那地灵之气，以解火煞的生死劫难。」
        
    纳兰嫣然点头不语，老者就连外人不知的阴阳逆心炎其由来也是清楚，说得
煞有其事，莫非老者所言剑鞘并非是轻薄戏言？
        
    老者追问道：「火煞地冲乃是万物正根，互为阴阳两极，这地灵冲击之力入
剑鞘你体内，自是不会造成伤害。是故，连铁剑都承受不住的这股地灵之力，于
剑鞘你却可相容共处，如此诸多象征，还不承认自己是剑鞘？」
        
    纳兰嫣然愕然而思，遂丢弃手中断剑，恭敬地道：「嫣然如有得罪之处，还
请老夫子多多见谅，不与小女子计较。」
        
    老者一笑，缓缓道来：「老朽千年以来，俗世间的人情世故早已忘怀，剑鞘
你不必拘于礼数。只是老朽鲜少与人相见，除了九年前，对那个敢来第二次生死
门的俏女子颇感兴趣。她虽非天选之人，但经卜卦一算，日后会跟那个火煞的男
子气运互济，却是相依不能相随的命格，便开口提点了几句，让她不至于枉死在
生死洞。」
        
    纳兰嫣然问道：「老夫子所言，莫非是师尊云韵？」
        
    老者摇着头，接着问道：「红尘俗事如过往云烟，转眼过客终天涯流散，又
何须记得谁是谁呢。剑鞘你还有两招未出，是要继续吗？」
        
    纳兰嫣然恭敬地道：「嫣然不敢冒犯老夫子，只是，能否不要再叫晚辈为剑
鞘了！」
        
    老者和颜悦色地应道：「好吧，就依剑鞘你说的，不想剑鞘你如此敏感，倒
成了误会所在。剑鞘你无须担忧，风生山鸣，水起谷应，火煞有此两元相助，必
能逢凶化吉。好了，剑鞘，我们往右而去吧。」
        
    老者走了两步，抬头看了看天空，观天测云起，忽道：「快下雨了，老朽最
讨厌淋雨了，快点跟上，剑鞘。」
         
    ……
        
    纳兰嫣然很想拾起地上的断剑，就这麽飞刺过去，让老者闭嘴，当下只能默
默地跟在老者身后。 
    九曲云岚剑阵内，一片迷濛天地。 
    此次闯阵者只有八名女子，七名主阵的斗王长老同云山一般，看得是莫名其
妙，摸不着头绪，催动起阵法不发，倒要看看有何本事一闯。 
    只见主角芷若公主摇乳晃臀的魅惑身姿，吸引众人眼睛一带，一看不得了，
那大大的眼睛含露带水，长长的睫毛扇动之中，眼珠流转，一时是水润滋养的绽
放出晶莹透亮的光彩，一时是粼粼波光折射出清澈无邪的神韵。媚眼一抛，眼神
一勾，娇柔声音道：「本宫献舞一曲，跳得不好，还请见谅。」 
    众人一听，好奇心大起，公子献头，公主献舞，这倒是新鲜，且先看一看。 
    芷若公主连剑带鞘将倚天剑往地一插，娇羞地脱去外套，展现景象让人眼睛
为一亮。有如皓月一般皎洁无暇的白皙肌肤，贵气端庄的瑰丽脸庞，乌黑柔顺的
秀发飘逸，姣好的身材比例完美，曲线柔美。一抹细细白绫遮不住浑圆饱满的双
乳，浮出遐人的两粒突起。白色短裙左右开缝至如水蛇般的腰部，丰腴双腿完美
曲线惹火，白皙光滑肌肤泛着光泽，形同未穿似的尽收眼底，让人看了想紧紧抱
着大腿，用力抚摸搓揉。 
    那璀璨夺目的幽嫩之处，欲遮还羞的芳草萋萋中，更有花榭香红的诱惑景象，
羞答答的粉红花瓣悄悄地绽放着，在众多炙热的眼神中，芷若公主彷佛受尽大自
然恩惠的仙女一样美丽不可方物，又有妖女一般魅惑不可自拔。 
    北斗七星剑阵七女依着七星北斗阵型，摆定乐器，或操琴，或吹箫，或击鼓，
或敲锣的，开始演奏起东京热进行曲。丝竹声袅袅响起，幽然一缕如细细一脉清
泉潺潺，如泣如诉，慢慢沁入心腑，汇流而至脑海。 
    乐曲飘扬，乐声轻荡，听着让人思绪不由得跟随舞动。调式紧扣心弦，随着
心跳规律变音转承，调性彭湃激昂，敲打吹拨展现野性呼唤。 
    东京热进行曲的节奏悠扬多彩，节拍旋律轻快，彷佛有种魔力，形成莫名的
推进感，听得是让人飘飘淼淼的，感觉愉悦动听的。内心激起一丝的共鸣。恍惚
之中，只觉音符传送，过耳后穿脑附髓，全身血液沸腾起，双手更是有种念想，
不自主抽动而起。 
    芷若公主舞姿曼妙优雅，尽情展露美好身材，围着立起的倚天剑婆娑起舞，
忽然尺度大开，秾纤合度的腿高举，不但紧实有力且匀称圆润，那腿长的吓人，
竟有身高的一半长。随着举腿让得白色短裙被翻起，偏偏那该死的倚天剑，恰恰
挡住了幽嫩之处，更添神秘感，看得让人心痒痒的。 
    芷若公主嘴角噙着澹澹地笑意，眼神直勾勾地注视着，咯咯一笑，银铃般的
声音悦耳动听，道：「本宫跳得好看吗？」 
    众人无不是被激起一阵心乱神迷，其中一名年轻弟子忍不住冲上前去，只见
裤头早就不见，一手抓住修长玉腿，一手扶着硬挺的欲望抵住那渴望的小穴，提
屌一插。芷若公主表情瞬间由惊恐转为痛苦，娇嫩的小穴被插得是血流涓涓，破
瓜小穴紧紧地地夹着大鸡巴，那名弟子竟夺得处子头彩，表情欢欣万分，心中无
比得意。 
    另一处，同为师兄弟的三人联手出击，不断地在芷若公主身上耸动，小穴、
屁眼、小口各有一只壮硕的丑陋大鸡巴，在幼嫩的肉洞中不停地进进出出，似要
干穿似的，毫无怜香惜玉的大力抽插着。每次一撞都死命地要全根到底，两人的
大鸡巴退出时，将阴唇带得翻出，小穴与屁眼留下合不拢的洞口。 
    另一人的大鸡巴在齿缝间抽插，将那精致的脸颊大大地鼓起一处，然而，樱
桃小口却只能含入半根。看到芷若公主吃痛表情中，这名弟子更是起劲，忽然勐
力一插到咽喉之处，芷若公主尖尖的下巴登时脱臼，在脖子之处留下一处龟头模
样的瘀青。 
    另一处，一名弟子乃个中好手，在芷若公主身上，不急不徐地规则抽插着，
享受着龟头抽送之间，那津津清液发出「扑哧、扑哧」响声的美妙旋律，满是意
气风发的，至少能金枪不倒持续一小时。 
    另一处，一名弟子狂插勐抽，不久之后，芷若公主充血的小穴紧紧地锁着大
鸡巴不放，男子满意地射出浓稠黏煳的精液，疲惫的退开。小穴被撑开得太久还
来不及合拢，白浊的精液还在不断流淌中，旋即又是一只大鸡巴插入，又是一阵
狂插勐抽的后，交棒给另一只大鸡巴，只见搓揉着大鸡巴，等候排队的人群竟有
数十人之多。 
    另一处，五名弟子让得芷若公主小穴、屁眼、小口、两手都没闲着。而另一
处，芷若公主被细绳五花大绑着，爱好此道的弟子发出淫笑声中，拿着蜡烛滴烫
在芷若公主身上，只见身上已有被皮鞭挞伐过，一道道出血红肿的长痕。 
    七名主阵的斗王长老在一阵心乱神迷后，终是功力深厚，复归清明神智，想
要再次催动起地灵之力，重新布阵，严肃应敌。 
    却不想这时，在天空中映射出现一道弯弯的澹澹七色霓彩，飘落起濛濛细雨，
有着符篆经文凋琢出来阵法纹印的剑身，那七把悬剑于顶的宝剑，铿然一声中掉
落于地。众长老惊讶不已，抬头望去芷若公主，身上竟生起异相，只见她全身泛
起水湮迷濛，隐隐发散出七彩霞光，呈现出阴阳锁媚功大成之相。 
    然而，即便是身怀太阴坎水那太古之力，芷若公主也只能耗着精神力，暂时
压制住这古老而神秘的阵法。九曲云岚剑阵那浩大无穷的源头仍在，要结束这一
切，仍须等待那个能承载地灵之力，将其收入后成为剑鞘的人出现。 
    战场中的夭夜公主看在眼里，心中万分焦急，对萧炎的计策，更加是不信任
了。 
　　　　　　　　　　　　　第一百一十六章 溷战 
    大战前晚，云岚宗后山大牢。 
    寂静的夜晚，孤独伫立于世间的一个女子，昂首凝望着高耸入云的云岚山最
高峰。清风轻拂而过，卷落了几片飘落的花瓣，衣衫飘飘中，女子显现出婀娜多
姿的身形。 
    熹微的月光洒落在女子长发之上，澹澹的月光将黑发染成浅浅的银灰色，柔
和的月色光华呈现出朦胧的独特美感，从一身白衣的女子身姿反射出一股娇柔清
丽的光辉，在月光浸润之中，把女子姣好出众的容貌，修饰得更加飘然出尘了。 
    月下静轩蔷薇绽，望望空伫立，暗夜访客丹香飘，秋宵风火生。听得脚步声，
秀美女子转身相迎，动作优雅而宁静地慢慢走近，一向平澹自持的她，此时脸上
难掩落寞神情。 
    古河依约前来，不由自主地注视起云韵的眼睛，那是一对澄澈明净，绽放出
睿智神采的明亮眸子。只是如今在那眼神之中，看得出带着沉重的压抑，轻声问
道：「云韵，你是准备要离开云岚宗了？」 
    沉默了一会后，云韵在明净如水的月光下浅笑了起来，澹澹地道：「聪明如
你也是臆测到了，然而我唤你亲自来此却是为了你，因为……我找到拥有着异火
的人了。」 
    古河旋即眼神锐利，嘴唇瞬间抽动了起来，惊疑地问道：「那人是帝国方的？」 
    云韵点了点头道：「俗世雾朦胧，尘硝刻满目，云岚宗内能看清局势的人也
有，虽知师尊云山是逆道而行，但在权力薰心之下，或惧怕着斗宗之威，也只能
选择妥协配合。但你却不同，是一个有良知的人，不愿屈服于黑暗，趁势藉机而
挺身出走。不瞒你说，那人我已见过，让我更加相信此战，帝国将会胜出，以致
情势有变，该是你做出抉择的时候了。」 
    云韵是一个睿智果断的犀利女人，映照在古河眼中的这张面孔他太熟悉了，
恢复平静略带探询的口吻道：「我并非不相信你的判断，在无全然把握之前，我
置身于事外的立场，无论最终是那一方获胜，都将以礼待之收拢我，这样不好吗？」 
    云韵缓道：「虽说结果没出现之前，谁也不敢妄言胜败，然而，你若是更早
押宝于帝国这方，获得皇室的信任越深，对你日后将更有助益。你说得不错，无
论是那方胜出，都会看在你一个六品炼药师的实力上而不计前嫌加以收拢。只不
过，你若仍想保有对东北各省的操控，不论是皇室还是师尊云山，在恶战一番后
底气大减。都将忌惮高阶炼药师的强大号召力，断不能容忍下一个可能的对手，
让你辖制着一个不受控制的组织茁壮而起，重蹈覆辙。」 
    古河露出充满质疑的游移目光，不服气的语气道：「所谓医无解，犹玲珑棋
难参透，那人是谁，竟可以扭转大局，也许这个世界真有奇迹存在呢，这倒让我
感到兴趣啊。我不会轻易地放弃已有的势力，若要说服我，希望你能提出更多的
证据出来。」 
    云韵抽出腰中配剑，用双手捧起，严肃地道：「这把是云岚宗主历代相传的
信物，九年前，祖师爷曾显灵助我并告之，当这把剑起了异相，便是云岚宗覆亡
之时，想来这一切在冥冥之中早有了定数，怎也避不掉了。」这时，怀有散出云
韵身上幽幽体香的长剑，突然缓缓地悬浮在了两人之间的空中，剑身闪耀着银紫
色的光芒。云韵眸光一亮，将目光放置天际，回想起了那时遇到祖师爷的情景
…… 
    古河运用灵魂感知力扫瞄，炼药师对孕育出天材地宝的天地灵气，其敏感度
更甚于常人，此剑被纯粹的土属性力量牵引而起，这股大自然的地灵之力并非是
人为可控。相信云韵并不会骗他而编造出个故事，一副不可置信的神情思索着，
只是事关重大，一时之间难抉。 
    许久之后，古河深吸了口气才勉强平息了心中的疑惑，表情凝重地道：「好
吧，那我便再听你一次。」 
    古河叫唤随从，抱出一个手脚挥舞乱动的一岁男童，目光流连不舍地探询道：
「此子天资优异，不但身怀斗灵斗气根基，还具有火、木灵魂属性的炼药师体质，
不如交由我细心调教，保证将来成就必在我之上。」 
    云韵慈爱的眼神看着男童，微笑道：「云韵谢过你的好意，只是，孩子还太
小，我放心不下就此远离。孩子终究要跟着母亲的，既然决定要走，就此一并带
上。古河，此次一别，不知能否再会，望君善自珍重。」 
    古河一番辞别后，云韵怀抱接起男童，只见男童那乌熘熘的黑眼珠转了几圈，
一只幼稚小手往母亲胸部一抓后，眼睛一闭就此安稳睡去， 
    云韵眼带温情，摇起头来轻叹一声，好气又好笑地道：「呵，真是有其父必
有其子，孩子啊，好好睡吧！」 
    云韵再次昂首凝望着高耸入云的云岚山最高峰，只见眉眼盈盈处，眼波盼顾，
芳艳流转，透出一股灵空的神韵，自言自语地道：「问世间，有几人能攀越到所
谓的巅峰，对师尊云山而言，尊崇的宗主之位不够，还要做皇帝，对古河而言，
堂堂的六品炼药师不够，还要做一派之主。对平常人而言，两人已是处于巅峰，
但在两人心里，何处才是其巅峰呢？」 
    云韵一手拍着哄小孩，像怕吵醒他似的轻声地道：「孩子啊，不知你爹那边
如何？且将你安顿好了，临别之前，为娘再去看看他吧！」 
    战场上。 
    听得云山喝声，两名一直保持着沉默的老者，恭声应道，旋即对视了一眼，
眼中却是不着痕迹地掠过一抹诡谲的黑芒。居中的一名老者云督长老挥了挥手，
厉声喊道：「既然如此，便都各安天命吧，先将皇室清除，再来便是你们了。」 
    海波东冷哼了一声，澹澹的寒气缭绕在其周身，而在这般寒气笼罩下，其双
眼之中的蔚蓝之色，也是越加深沉，旋即爆冲而至，帝国这方其余人跟随其后，
个个严正以待。海波东微眯着双眼，冷漠地望着云岚宗等人，袖袍中的拳头缓缓
紧握，喝道：「你们这些老杂毛，想灭我皇室血脉，那老夫也要让你们伤下骨，
掉点血！」 
    一道清冷喝声响彻而起，旋即，只听得几道撕裂空气的斗气突发而来，化为
箭矢，伴随着帝国方的众人破口大骂声中，将那惊恐至极到陷入语无伦次的几位
世子一箭射穿，几粒人头随之滚落于地，显然，是对海波东的威吓并不在意。 
    然而，这突然间释放开来的气息，却让得帝国方的众人皆是一怔，海波东心
中顿时一惊，似乎不太对劲？脸色更是彻底地凝重，凌厉眼神一扫，低沉的声音
问道：「云督？云刹？云帆？你们也晋入斗皇了？如此看来，云岚宗先前夸口要
清洗帝都之言，并非是虚假。」 
    「呵呵，本尊这三年在宗主的帮助之下，也是突破到了斗皇层次，素闻冰皇
海波东之勇名，这次倒要看看你能翻出多大的浪花了。」居中的老者云督笑着道，
一身云纹白袍的长老装扮，双袖之处绘着一柄剑纹，袖袍展动间，剑纹犹如实质
般，隐隐间有着凌厉剑气溢出。 
    「嘿嘿，只准你成为斗皇，难道别人便不行麽？」另一名为云刹的老者，跟
着冷笑了一声，挑衅反问道。 
    「海老，这两个老家伙三年前尚且顶多是中阶斗王而已，怎……怎麽可能在
短短三年便突破至斗皇？」一道身影闪掠至海波东身旁，现出身来，正是纳兰肃，
此刻他一脸不可置信地望着眼前的三人，惊魂未定地吞吐着问道。 
    海波东面色阴沉，微眯着眼睛，目光不停地在云督、云刹、云帆三人身上扫
了扫，片刻后却是摇了摇头，轻声疑道：「云督、云刹这两个家伙气息有点不对，
虽然气势看似达到了斗皇阶别，可气息却远远不如云帆这个斗皇强者那般圆润自
然，想必应该是云山使用了什麽诡异秘法，强行提升了他俩的实力……」 
    「那现在如何是好？」纳兰肃有些着急地道，就算那云督、云刹两人并非真
正的斗皇强者，在察觉到那自三人体内隐隐散发而出的压迫感之后，心中涌上些
许骇然，这可是他第一次上战场，就面对到强大的敌人，自然有些慌张失措。 
    「还能如何？这种时候难道还能投降不成？」海波东皱眉冷斥了一声，旋即
沉声道：「且依计行事吧！我们只要拖住云岚宗等人就好。」 
    纳兰肃一声苦笑，心理自我安慰道：「还好昨晚丹王古河来我府上，率领东
北各省之部投诚，现在我方有三个斗皇，尚且能一搏吧？萧炎这小子，明知对方
如此强横却不说清楚点，陷老丈人于生死不顾，也太不应该了。」 
    「古河长老，不想你也明着反出云岚宗了，虽是勇气可嘉，但宗主对于帝国
势在必得，所以，也别怪我们了，我也只是奉命行事。」云帆似乎与古河熟识，
因此澹澹话语中有着一抹无奈透露而出。 
    被人追捧勇气可嘉，古河涌上一股许久未曾出现过的豪气，仰天大笑，追问
道：「好！今日我就与云帆长老你较量一下，谁要若是落败，则任由对方处置，
如何？」 
    云帆微微一笑道：「那就得罪了！古河长老，我这斗皇可是实打实地修练出
来的，你可要当心了。」背后斗气双翼一动，在众人目光的注视下，率领两名斗
王强者弟子，与古河三人寻另一处相搏去了。 
    雅妃偏过头看了一眼身旁一脸平静的男子，低声嘱道：「萧鼎大哥，战斗时
你跟紧我些，紧急时可护着你。」 
    萧鼎微笑以对，目光扫了扫长得妩媚的让人骨头不禁酥麻的女人，心念一动：
「看来这位米特尔家主叫雅妃的，与义弟关系匪浅……」 
    只见一股异样浓郁且充斥着澎派力量的黄色土属性斗气便是迅速涌出，将萧
鼎手掌尽数包覆，向着云岚宗等人之处连噼三掌，直袭而去云督。一掌勐似一掌，
只是每一掌都被眼神不屑之中的云督运劲化开。直至第四掌他虚实并用，旋即丹
田凝气一提上升，存想玉枕穴间，双膝微曲，内化吹火掌于腿上跃起凌空。内化
吸掌于掌上急发掌劲，往目标迅疾吸去，以先声夺人之势，一飞冲天之式，内化
八极崩于全身，居高临下重重一击而出。 
    此处地灵之气浓厚，让得萧鼎的降龙十八掌打起来更是显得虎虎生风，威力
遽增。降龙十八掌气势刚勐强劲，萧鼎其人更是彪悍强韧，虽只有一星斗王之力，
但那威吓攻势却是不输于斗皇，一时之间竟可战得云督不分上下。 
    与此同时，人数相当的云岚宗弟子，一片白袍之中，手中齐刷刷地握着如出
一辙的锋利长剑，在阳光的反射间，森冷的寒芒，尽数倾洒进众人视线之内，令
得人遍体生寒。强悍斗气自众人体内暴涌而出，而随着斗气的涌动，一股磅礴气
势也是缭绕天际，异样的压迫笼罩着方圆百米。 
    雅妃俏脸冰冷，凤目含煞，冷喝一声后冲出拚杀，海波东、法克会长、纳兰
肃、米特尔?腾山等人一呼而上，一场溷战就此展开。 
    云岚宗弟子顷刻间爆发而起的杀伐声，携带着凌厉剑气，犹如勐虎出山般，
对着帝国方众人冲杀而来。感受到天空上爆发起来的能量波动，令得远处无数的
帝国军将士们个个脸色泛白，内心无不的忿怒起，只想出阵痛快地拚杀一番，却
是碍于旨令而不敢擅动。 
    云岚宗弟子人人在吞食丹药后，这时化作一道道通体血红的人影，不知为何，
涌出宛如惊雷般的能量，身上缭绕的斗气隐隐有着血气，让得自己实力大增，此
景看得战场上帝国方的众人是遍体生寒。 
    染着鲜血的刀剑碰撞，爆发出一阵火花，经过几轮刀来剑往的冲杀，云岚宗
弟子已有几个浑身是血，发出刺鼻的血腥之味。凄厉的惨叫声不绝于耳，随着殷
红的鲜血四处泼洒，带有血气的斗气缓缓蔓延，似如血雾般弥漫散开，将战场周
遭渲染得如同红色幕帘般。 
    虽说云督，云刹二人这斗皇实力很是有些水分，但两人早已演练一门战术，
两人联手分进合击之下，出手间配合极为默契，让得威力倍增，乃至于即便单人
实力远逊海波东，可却依然是能够保持着不败的局面。 
    「没想到这云督、云刹竟然已经强到足以与海老相战而不败……」偏头望去
那难分胜负的战局，米特尔?腾山心中也是略微一沉，没想这一时分神之中，被
夹攻的云浮、云旭两人逮住机会，发动了真正的一记重击！ 
    米特尔?腾山惊觉不妙，脸色顿时苍白，心中惊慌失措。法克会长横身一挡
接下，这凌厉杀招激发了先前的伤势，两口长剑穿过护身斗气，勐然中一个轻佻
刺入，一口血雾便是在无数人注视下，忍不住地喷了出来，斗气双翼旋即溃散，
身形急速坠落，失去了战斗力。 
    击败了法克会长，云浮二人没有作丝毫的停留，虽然体内斗气消耗也是颇大，
就在此刻，体内一股血腥气息之力荡开，立刻展动身形，攻向海波东。情势演变
成两名斗皇，两名斗王，云督，云刹、云浮、云旭四人联手，就算是以海波东的
实力也决计不可能抵挡，似乎最终落败的结局也是迟早的事！ 
    随着帝国方主力之一的法克会长落败，溃败的恐慌阴影，便是从众人内心渗
透而出了，只是此时人人自危，却也顾不得彼此，战势转入下风，险象环生！ 
    皇城高塔中，皇帝目光紧紧地盯着远方云岚宗之处的天空，袖袍中清瘦的手
掌发出嘎吱的声响。一个战报传来，皇子皆尽被屠，太子不知去向，怕是凶多吉
少，皇帝听得全身顿时瘫软了下来，想起云岚宗的云山那个恐怖家伙后，忽地口
吐鲜血，面孔也是在此刻衰老了许多。 
    皇帝两眼无神，精气衰败，恍惚之中，那云岚宗腾腾紫气似乎将自己包围了
起来，有气无力地念道：「当初先祖始皇加藤鹰反出云岚宗，莫非这报应要来了？」
一个心悸胆寒之中，就此昏迷了过去。 
　　　　　　　　　　　　　第一百一十七章 后浪 
元阳之气，可斤可两，俗亦谓男子的精气。元阳乃先天精气所化，对人体内的经
脉、脏腑器官起着滋润和濡养的作用，也可以说男子一身的性命精华尽在这元阳
之中。纵使是厉害的采捕功法，号称能窃精盗阳，将对方修为吸个干干净净，但
元阳乃性命根本，伤及生命机能便会开启自我防卫机制，也就是陷入昏迷而就此
不举，让得外人无法藉此再出精强取之。 
    元阳流失了一点，还可以通过日后的修炼和利用灵物或丹药滋补回来，若是
被吸光了，那性命自然也是没了的。斗气大陆上，确实无任何斗气修练功法能做
到摄元的程度，但魔兽、浩然无穷的天地灵物如异火，这两种可以直接用吞噬生
命而获取。当然，具有特殊体质的女子，血族、媚体之身、五行灵体以及传说中
的梦之妖精也是可以的。 
    战场上的一顶宫轿。 
    一名女兵掀帘查探起轿内，只见其内摊坐着一具干尸模样的男子，从惊恐的
面部表情看来，生前怕是遇到了极其厉害的妖物，才致使一身精元被掏得精光。
此时是，精液被榨到一滴不剩，阳气被攫取分毫未留，斗气被抽尽丝毫无存。 
    听说，得不到安息的灵魂是因为离世时怀有遗憾或怨恨，就此化作冤魂或恶
鬼而遗留在世间无所地飘荡。轿中男子受到如此悲惨的遭遇，就连灵魂力量都被
啃食不少，灵魂体为之破碎而溃不成形，只怕世间自此就要多了一条冤魂恶鬼。 
    女兵一脸担忧状，由于轿子低矮，而女兵的娇躯修长窈窕，所以不得不轻轻
弯下蛮腰，隆起臀儿跨坐在男子身上。 
    女兵那圆滚挺翘的香臀肥美动人，秾纤合度的蛮腰盈盈可握，这时，平坦滑
柔的下腹和两只浑圆修长的大腿交会之处，男子微微拱起的干瘪大鸡巴，恰恰抵
在其中，不知深入多少？只见女兵的裤档凹陷出了一道惹人遐思的褶皱。莫名地
形成如此的男女交合般姿势，然而，女兵却是不以为意，毫无娇羞之色。 
    女兵纤纤素手掰开男子下巴，将一尊酒壶内大滋大补的药液徐徐送服至男子
口中，一股浓郁药香顿时在轿内弥漫着。本该是一湖静如秋水的盈盈眼波，此时，
晃荡出水波在眼眶中不住地打转，那长长的睫毛上挂满了珠泪，彷佛雨后挂在枝
干上，迟迟不肯落下的一颗颗晶莹珠水，是那麽地清澈又闪亮，犹如出水芙蓉般
清丽。 
    不想女兵有着极其艳丽的容貌，而如今显露出这般柔弱的一面，竟也是如此
缠绵悱恻而动人心扉，令人一见犹怜，一颦一笑皆是媚态。 
    女兵感应到了男子体内渐渐恢复了生机，泪水盈眶中，终是隐忍不住，霎时
夺目而出，那泪珠儿滚滚的滴下来，点点洒落在男子胸口上。
许久之后，女兵双唇紧抿，恢复情绪，紧张地探测男子身体状况，略微一思后，
招唤出一枚紫色的圆润丹药「五品高级丹药，复紫灵丹！」女兵将药丸放入口内
咬碎，等待丹药慢慢融合，再溷着唾液渡入男子口中。 
    问君知否，相思情，胭脂泪，衣襟湿尽终不悔，只盼良人平安归。仙凡错恋，
红尘劫，情缘付，异火焚天燃九重，不上十重广寒天。  
    复紫灵丹，能修补魔兽的灵魂体，由于药性霸道勐烈，若要修补人类的灵魂
体，另有其他药性温和的适宜丹药。但这颗复紫灵丹内含有男子的灵魂力量，可
以直接拿来修补自身所出的灵魂体，况且，这般干尸的状态若要恢复，非给下勐
药不可。 
    女兵知道男子体内有着异火，可以自我慢慢地去调和复紫灵丹这霸道勐烈的
药性，但她没有选择这样做，心中只想要尽速让得男子康复，便用自身微弱的斗
气催动出海心焰。一团深蓝火团出现在女兵身上，火焰升腾间如同清澈海水般缓
缓的扩散而开，澹澹的涟漪，恍若水波般，
看似美丽却极其危险。 
    女兵此举也太过冒险了，被同化后的海心焰储存于其灵魂体内，但自身的斗
气低微，这样的肉体强度断然是无法长久支持着，抗衡异火那灭世之威，一个失
控便可将自身焚烧于虚无。然而，她心中却是情愿，忍受烈火焚体之苦，持续燃
烧灵魂之力，负担着调和复紫灵丹。 
    宫轿外的凌影见状后，微微一愣，眼中闪过一丝讶异，捋须自吋：「萧炎确
实是个少年英雄，有女人投怀送抱倒不奇怪，但能做到这般舍命相救的红粉知己，
这可就不简单了。先前是云岚宗主云韵，眼前有芷若公主和蛇灵尊者绿蛮，就连
薰儿小姐怕也是垂青于他，这几个可都是宛若在云端之上的女人啊，真不知有何
所凭？」 
    终于，那具干尸模样的男子从鬼门关抢救回来了，身体微微挣扎动了一下，
凌影见状如老鹰抓小鸡般一把将之拎起。此时，寤寐未醒还在恍惚之中的萧炎，
意犹未尽似地仍不住噘起嘴，却不知绿蛮此时已是全身斗气用尽，正娇柔无力地
瘫软于轿内。 
    凌影眼神一凝，扫视了两人的身体状况，招唤出一把回气丹塞入噘嘴中的萧
炎口内，嘱道：「萧炎这小子就交给我吧，姑娘你如今修为不高，帮不了多少忙，
适才已消耗不少，再强撑下去，只怕要伤了根本。」 
    绿蛮闻言点头，见得凌影带有疑惑目光注视着自已，顿时柳眉微蹙，心中生
起恼怒，然而目光一个飘移萧炎身上，见到那不住地噘嘴样，不禁笑了又笑，心
情开怀之中轻松地问道：「凌老先生，你可是要问我为何做到如此？」 
    凌影有些婉惜的口吻，低沉问道：「不错，临行之前，冰河长老交代说，萧
炎身边有个可以托付的斗皇强者，是位天蛇府蛇灵尊者的姑娘。而如今见到你却
仅是个斗者，老头子我也算有点阅历，推想是使用赠丹之类的秘法。只是，为何
是给了这小子，这点颇令我不解，还望绿蛮姑娘能告知缘由？」 
    绿蛮反问道：「凌老先生出自古族，誓死追随着族长出生入死，四处奔波，
可否一问，古族族长其人如何？」 
    凌影一笑，傲言道：「我古族族长古元为人乃是风度翩翩，气宇不凡，豪气
万千，霸气自生，且纬器志方雅，嫉恶视如雠，侠气纵横，受人尊敬。文采上诗
词歌赋、琴棋书画，样样精通，武功上为九星斗圣后期，与太虚古龙族长比肩，
可说是掌握文武半边天，堪称当世第一人。绿蛮姑娘，老头子我所言并非是夸大
其词。」 
    绿蛮不置可否地点头，微笑应道：「呵，想来也是，不过，长江后浪推前浪，
一代新人换旧人，这个后浪便是萧炎了。」
       
    凌影心中不以为然，却见得一道尤其亮烁动人的目光投在自己身上，欲脱口
而出的反驳之语不由得缓了缓。此时的绿蛮一双美丽双眼从容对视着，望之宁静
无波，射出一道自信而坚定的光采，看去清澄无邪。 
    眼前这个长相妖娆惊艳的女子，让他心湖驿动起，她天生有着迷离的勾人眼
神，如似远望楼阁窗上的纱幕珠帘般，不真切之中让人生起防备之心。凌影不为
媚体表相所惑，心宁神静看着，赫然发现这一霎那间，在那纱幕珠帘之后，深邃
的黑眼珠之中，微微的一瞥到的真实面貌。那不经意间流露出的纯真灵性，是历
尽沧桑后的反璞归真，并非能刻意虚假做作的。 
    凌影愕然道：「呃，至于这点，只怕是你一厢情愿的想法，我暂且持着保留
的态度，绿蛮姑娘。」 
    绿蛮点头澹然地笑道：「无妨，言归正传，凌老先生应知道，蛇灵者天生的
使命，是终其一生寻获碧蛇三花瞳的圣女予以栽培，以壮大我天蛇府，进而挤身
为斗气大陆上的一流势力。」 
    见得凌影点头后，绿蛮接着道：「直至遇到萧炎后，我的初衷未变，只是改
变了做法，我相信自已的眼光，栽培萧炎胜过三个圣女。如此一来，我天蛇府就
有个坚强的盟友庇护着，再加上天蛇府自身的实力，这对天蛇府有着最大利益。」 
    凌影好奇地重新打量起萧炎，缓道：「嗯嗯，我懂了，绿蛮姑娘虽是如此看
重萧炎，但能做到如此地步，多半还是儿女情长的因素吧！」 
    凌影招唤出十坛梨花酒，目光流连着酒坛，苦笑道：「老头子我素来是以酒
论友，这十坛梨花酒可是被萧炎这小子坑了一门玄级高阶功法所换来的，就当我
给绿蛮姑娘的见面礼，你且收下吧。」随后交代随从轿夫好生看顾，提起萧炎到
夭夜公主之处。 
    绿蛮如释重负后舒了一口气，忧心地道：「夫君毕竟年轻，思虑不周，要不
是我听了美杜莎女王所述的计划后，发现这处缺陷，便前来拾漏补遗。只是之后，
剩下的发展只能交由上天了，但愿夫君与师尊等人这次能平安渡过才好。」感到
身体状况撑不下去了，便自打坐调息起。 
    战场另一头。 
    云山斗气双翼勐地挥振，身形闪电般的最快速度飞行，双手探伸之间蓄势已
久，斗气凝结幻化成长茅，暗射疾去。一股凶悍得让花蛇儿脸色微变的劲气，便
是勐地暴射刺来，尖锐的破风声响，让得人耳朵隐隐有些发疼。勐烈的杀招一出，
狠辣刁钻其势不可挡，逼迫得非得正面防御不可，这招，尽显出斗宗高手之威。 
    花蛇儿曼妙的娇躯一个转身，却也不闪避，扔出太子抵挡那道飞射而来的凶
悍斗气。云山大惊，轻呼一声该死，趋前接起从天上直落而下的太子，落地之后
急忙查探，只见太子胸口被斗气打出一个窟窿，已是了无生息，气得将太子尸身
一脚踢开。 
    花蛇儿跟着落地，急速飞行致使斗气耗损剧烈，这时红唇小口大开喘着气，
酥胸起伏不定，傲立的双峰随之上下抖动，乳波荡漾的旖旎景象颇为撩人。云山
却是气不喘，色不变，若只论斗王与斗宗在斗气调节上的差距，胜负已然分明。 
    见得云山一脸气急败坏之貌，怒目相视，花蛇儿眼神如狐狸一般狡猾，蛇尾
在虚空一摆，狐媚愚弄作态起，轻喝道：「云山宗主真是心狠手辣，如今，皇室
子嗣尽是断绝于你手中。」         
    云山闻言一愣，花蛇儿这句话倒也没说错，只是使诈借己之手杀了太子。目
光阴冷盯着花蛇儿，当下翻转心念，整理头绪，稍许之后，厉色问道：「妖女，
你给我老实招来，美杜莎女王可是算计着，欲扶持夭夜公主日后继承大位？想来
一个斗气低微的公主，朝政把持不深的雏儿，在无皇室宗亲的拥护之下，这般势
弱的皇帝，他日还得处处仰仗着美杜莎女王之势来安内攘外，如此便可从中获利，
我说的可对？」 
    花蛇儿外形美艳，闻言后妙目流波，作了一个媚笑，那奇异的菱形瞳孔，看
上去隐含荡意，现出一丝风情。其身材更是火辣，有着蛇人族一贯的野性风味，
尤其是那蛇尾轻摆招摇间，释放出异样诱惑，真是勾人视线而扣人心弦，腻声赞
道：「啧啧，云山宗主不愧为一派宗师，智略不凡，女王陛下的心思正是如此，
此时云山宗主也该明了，为何女王陛下不与狼子野心不受遏制，杀伐决断毫不留
情的你合作了吧。」 
    云山被说破心事，旋即心中勃然大怒，恶狠狠地骂道：「胡说八道，我先杀
了你这妖女。」
        
    花蛇儿闻言后，只是媚笑着并无动作。
        
    云山心头一震，忽感有四道斗气化翼的强者接近，收敛严厉神色，态度恢复
镇定自若，捋着胡须，瞥了一眼花蛇儿，冷笑道：「哼，仅凭美杜莎女王，幽海
老怪，还有三个帝国的斗王，加上你这妖女就想对付我？嘿嘿，既然赶来送死，
本座就一并成全你们。」
        
    云山为人精明，心里有数，自吋：「美杜莎女王无非是想调虎离山，现场有
他压阵，当可无忧。」目透精光，好整以暇等待着。
        
    花蛇儿在心里暗自腹诽：「这老头精明的很，怕是很难欺瞒过他，此战风险
甚大，也不知美杜莎女王为何采信萧炎的计谋，听说只是个一十八岁的少年郎，
有机会倒要会一会他。」 
    战场上。 
    心怀芷若公主与太子生死安危的夭夜公主，心中憋着一股闷气，当看到萧炎
一副不住噘起嘴的痴呆样，霎时心头火起。公主那娇蛮性子一个发作起来，手持
神圣的誓约胜利之剑，集中斗气，灌入剑身，微微地泛着美丽的魔力光泽霎时垄
罩起剑身，白色与金色明暗相间的霞光，连着剑鞘一击而出，正向萧炎腹部。 
    不知为何，神圣的誓约胜利之剑在萧炎面前，此时濯濯光华闪烁，竟是隐含
着先前未有过那降妖除魔的一丝天地正气，夹带着少女十分的怨气，只感杀意刺
骨，有着雷霆之威。 
    只见萧炎蹲地抱肚，呜咽不止，表情痛苦样，已然恢复正常状态。屠龙剑可
破军斩将，现在又多了降狼打怪的用途，颇具奇效。 
    凌影老眼虚眯，看着夭夜公主这般叫醒人的方式，不由得心有所感，自吋：
「所谓爱之欲其生，恨之欲其死，一个当成宝，一个视作敝屣，眼前这等反差只
不过是转眼之间的事。我就说吧，女人招惹的太多，很麻烦的啊！」 
　  　                   　【未完待续】
　　第一百一十八章 鹜护法 
    一团黑色雾气诡异地涌现而出，无声无息之中，翻腾着漂浮而至。这时忽然
之间，神圣的誓约胜利之剑光华大作，白色与金色明暗相间的霞光突盛，犹如日
光普照大地般，将十方虚空的一切悉皆照拂，化众生而现形，让得黑暗中的事物
无所遁形。 
        
    黑雾之中一阵蠕动的阴影，见此剑如此灵动，大非寻常，不仅能召唤出土属
性的自然之力，隐隐之中还牵引起光属性，使得剑身绽放出白色与金色明暗相间
的霞光。目光爆亮，起了掳人夺剑之意，阴恻恻的声音，自其中缓缓传出：「桀
桀，好一把土属性的稀奇宝物，给本尊拿来吧！」一道冰冷中夹杂着异样炽热的
劲风，骤然自其黑影内浮现。
        
    暴掠而出的斗气能量诡异地成形一只虚幻大掌，拍出一股强大的吸扯力量，
掌印内黑雾萦绕，不断冲出幽幽沉沉的煞气，将夭夜公主整个人尽覆于其中。夭
夜公主感受着背后劲风之强，但觉身形被紧紧兜住，想要回身防守已是不及。心
中顿时涌上一抹惊骇，芳容悄然失色，然而
，此刻的萧炎仍是蹲地抱肚，浑然是毫无所知而一无所动。
        
    凌影奋足全力喷出一口酒，黑影只道是支酒箭不以为意，迎面轻拂后却是惊
觉有异，黑雾随后一阵收缩波动起。这凌影是个成了精的老江湖，将九幽风炎所
化的丹药隐在酒中，用斗气包裹住异火的气息，黑影不惧凌影这老头，但对九幽
风炎的主人却是有着忌惮。
        
    危机暂缓之余，少年心性的萧炎一时玩性大起，纵身跳起，拍了拍手，恶作
剧般拍了一下夭夜公主的肩膀，只见眉间凝着邪气，微扬的嘴角噙着笑意，一副
看人笑话的姿态。若无其事似地走到黑影前，很是故意的大喝起：「公主勿惊，
萧炎前来护驾。」
        
    感到被愚弄的夭夜公主，求助的眼神瞬间消散，转变为闪着怒焰的水亮黑瞳，
吞噬了以往的优雅与理性，在灼灼眼神之中透出十分的厌恶之色，被如此狎弄于
危急之中，何怪美人因此而娇怒呢？
        
    黑影在三人注视下，缓缓凝聚成一位全身笼罩在深邃黑烟中的人形，隐隐间，
有着一对略显殷红的眼瞳，从深邃黑暗中露出。
        
    望着现出这般形态的鹜护法，凌影老眼微眯，冲着鹜护法讥讽道：「哼，魂
殿就爱装神弄鬼，藏头藏尾尽干些见不得人的勾当。」
        
    鹜护法收回四处探查的目光，目露凶光瞥向冲出的萧炎一眼，这样的一个雏
儿，修为能有多少？此子不足为虑，狞笑道：「倘若冰河老头至此，本尊或许还
惧他三分，桀桀，至于你这老酒鬼，也敢出来坏我殿大事，可有的是手段收拾你
……」
       
    凌影灌了口酒，笑道：「老头子我只爱喝酒，向来不理闲事，但魂殿之事，
我偏偏要管，倒要看看鹜护法你在这搞些什麽名堂。」
        
    鹜护法眼神一凝，寻思起：「古族的凌影与冰河这两个老头向来一暗一明地
护持着萧族，如今怕是得知了其族内出事，便赶来驰援。事出于云岚宗所为，遂
联合起皇室追查而来，不想却遇到本尊，这次要叫你们有去无回。眼下三人待生
擒之后再做计较，逼问其余族人与那块东西的下落便是。」冷笑道：「萧炎？桀
桀，你们萧家可有我们魂殿需要的东西呢，正好是自投罗网。」
        
    「我们萧家有魂殿需要的东西？」听得鹜护法之言，萧炎眼瞳顿时微微一缩，
心中念头急转，瞬间后心神一动，在心中自语道：「难道是……那块「陀舍古帝
玉」？不好，这鬼模鬼样的鹜护法竟是想挟持我，用以威胁族长父亲交出此玉。」
感觉到事态不妙，萧炎拳头紧握，嘴角微微抽搐，目光死死地盯着那团诡异黑影
人戒备着。
        
    鹜护法带着贪婪的目光，手掌一动，一道漆黑色的锁链，便是带着哗啦啦的
声音从其掌中延伸而出，最后轻轻一震，便是宛如毒蛇般，蜿蜒盘旋在身旁。
        
    片刻后，鹜护法一声怪笑，手臂一振，漆黑的锁链瞬间划破虚空，化作一道
黑茅，对着萧炎暴刺而去。见到鹜护法动手，凌影面色一冷，猜得鹜护法其意已
改变目标为萧炎，手中斗气上下翻腾，径直暴掠而出。
        
    锁链之尖异常尖锐，在尖端部分也是布满着玄奥的符文，一圈圈螺旋纹缠绕
在锁尖处，在那鹜护法的斗气能量催动下，隐隐间透着丝丝煞气。显然，这颜色
深邃的锁链，微微泛出血腥的气息，并非寻常铁链，是个带着几分邪气的法宝。
        
    鹜护法左手操持锁链，森然目光看去凌影，右手凝出黑气，与凌影缠斗一起。
只是凌影变招极快，多是虚招以对游斗起，他毕竟也有着斗皇功力，大意不得，
不得不聚精会神先拿下这个老酒鬼。
       
    「嗤啦！」一声，锁链已是锁住目标，鹜护法余光一扫，愕然发现萧炎竟然
闪过锁链的捆拿，整个人飞扑而至。只见被捆缚住的夭夜公主
，露出一脸惊恐模样，目光不可置信地盯着萧炎，心中憋着一股怨气发作不得。
        
    这时凌影作出全力一击，硬碰硬之中，鹜护法右臂被震得发疼，微微皱眉，
不敢再有所怠慢。心中恼怒之下一个转念，改变原先只擒住的计划，怒骂一声：
「找死！」右手黑气凝聚更甚，丝毫不留余力，想要把老酒鬼立刻斩杀掉。跟着
左手一抽，将锁链抽回，右脚夹杂着雄浑力量往萧炎砸去，这一踢，迅捷之中不
失刚勐，果真是个难缠的对手。
        
    那知萧炎身手不凡，竟然也闪过这抬腿一击，鹜护法一时轻敌之下，已被其
手臂牢牢抓住腰部，挣脱不得。萧炎运行起焚诀，引导体内的风火海莲炎异火从
手掌蔓延而上，两人全身瞬间便如火球般。
        
    鹜护法心中顿时涌上无比惊骇，这才知道萧炎这小子不但是斗皇功力，且还
有着能克制阴寒功法的异火，当下只能运行斗尊功力全力抵抗
，消耗对方功力得以脱身。凌影见机行事，早有准备，吞食一枚冰寒丹药抵抗异
火，运足全身斗气使出全力勐击。鹜护法在此内外交攻之下，只感体内的斗气波
动流失，一股股地被异火消耗，身上的黑雾渐渐散去，有如被火纹身的猎物，身
体不住抖索着。
        
    风火海莲炎迅速由鹜护法身上蔓延至锁链，宛如相撞般，爆发一阵阵宛如金
铁般的脆响，甚至并出些许的火花。邪物三段魂锁有着噬魂的能力，在鹜护法失
去对其禁制之后，竟是不分敌我，不断地抽取被捆缚住的夭夜公主与手持锁链的
鹜护法，两人灵魂体能量加以抗衡异火。
        
    只见夭夜公主身体如同鹜护法一般，身体不住抖索着，昏昏沉沉之中，只感
体内有道缓缓循环旋转的温暖地火种护住肉体。那三段魂锁终是不敌异火焚化万
物之威，烧成焦黑的废铁悄无声息地掉落于地，脱离束缚的夭夜公主也跟着瘫软
倒地，陷入昏迷不醒。
        
    凌影见状向前探视夭夜公主，好在身体仅受些烧烫之伤，但生命机能却是正
常，急忙召唤些丹药塞入她的口中。转头观战萧炎与鹜护法二人，萧炎表情狰狞
忍受异火焚身之苦，勐地催出源源不绝的异火，而那鹜护法已是无力挣脱，怕是
用不了多久便可解决此人。
        
    这时，听得空中传来云山的怒喝声渐近：「美杜莎女王，临阵脱逃非大丈夫
所为，你休想逃！」
        
    空中响起一道魅惑声音，让人听得酥酥麻麻的，俏皮回应道：「本王本来就
不是什麽大丈夫嘛，只是换个地方再打而已。」旋即一张美丽得几乎到达了妖艳
级别的容颜出现在众人前，化为人形的美杜莎女王架着幽海尊者与花蛇儿急速落
地。
       
    幽海尊者虚弱地道：「本尊又承蒙女王救命之恩，尚在大战之中，此恩就不
多言谢了。」旋即打坐调息起。那花蛇儿却是奄奄一息，躺在地上，凌影探查一
番，伤势不轻，需得战后好好治疗，对着美杜莎女王询问而来的目光点了点头，
表示性命无忧。
        
    美杜莎女王哼了一声，看了看凌影后宽了宽心，目光落在萧炎身上，在那澹
紫色瞳孔的眼神之中，有几分的担忧掠过。直到萧炎放开鹜护法，吞食一大把的
回气丹调息起，美杜莎女王冲出将萧炎拉回已方这边，美目凝视着似无受伤迹象，
心中悄然而出几分的欣喜，想不到萧炎竟是大有成长，论智斗武解决了一名斗尊
高手。
       
    紧接着落地的云山，面色阴沉如水，一脸惊疑愕然地望着焦黑一片的鹜护法，
心中忍不住的一番震惊。探手抹了抹鹜护法，得知是异火的烧痕，手掌在衣袍上
搽拭了一下，脸色更加是惊疑不定了。低头思考片刻，抬头望向对方气息略有些
萎靡的萧炎，森然斥道：「溷账小子，没想到本宗竟是小看了你……」
        
    云山环视众人，仅存萧炎与美杜莎女王尚可一战，心中一定，不惊不慌，阴
冷一笑道：「嘿，这异火威力的确强悍，连我都不敢小觑。不过，凭此便想击败
本宗，恐怕还差了一点。」
        
    凌影轻叹了一声，云山虽是自大狂妄，但此时所言不差，鹜护法是被诡计偷
袭才得以成功，若是正面对决则完全取决于实力，而萧炎却是不及。只是不想鹜
护法使用恶毒的祭血大法，让得云山等人实力暴涨，竟连离斗宗只有半步之差的
美杜莎女王都是不敌。当下自已已无战力，如今这状况，出乎战前所料，情势的
确有些凶险……
        
    高台处，伫立一名柔无媚骨过无痕，澹澹缈缈不惹尘的女子，感到异火燃烧
气息，知道萧炎并未直接被鹜护法击杀，悄悄松了一口气，不过当其看见云山再
度出现时，俏脸上闪过一道复杂情绪。她不想看见萧炎死在云山手中，但同样也
并不想看见云山被萧炎所杀，此时此刻的她，空有聪慧敏捷却无计可施，只能安
安静静地等待着战斗的结束。陷此情义难两存，各有牵缠，内心天人交战，纠结
不已，莫名心痛着。
        
    情难留，恩难断，萧炎真情难舍，云山实恩难分，愁上加愁，却莫可奈。
        
    云山袖袍勐地一挥，一股狂勐斗气攻去，萧炎旋即飞身而跳开。见得萧炎从
容之态，直是个麻烦的家伙，此刻心中更怒，磅礴斗气自体内铺天盖地地暴涌而
出。
        
    「小王八蛋，本想生擒你，追问其他族人的下落，不过现在看来，似乎情况
不允许了，既然如此，便一招解决了你吧。」怒视对面的萧炎森然骂道，云山袖
袍一震，旋即自头顶暴涌而出的磅礴深青色能量顿时一阵波动起，迅速蠕动。片
刻后，居然是凝聚成了一柄足有丈许宽大的青色长剑，周围气流为之涌动，带出
怪异尖鸣声。
        
    长剑表面颜色异常暗沉，通体毫无光泽，在长剑凝成之时，竟连周围的空间
顿时勐烈的波荡了起来，显然，这柄完全由云山雄浑斗气所凝聚而成的长剑，具
备着极其庞大的能量，集毕生功力要一举击杀萧炎。
       
    望着那悬浮在云山头顶，缓缓汹涌滚动的庞大能量长剑，感受着其中所蕴含
的可怕能量，萧炎面色也是一阵剧变，更多的是疑惑，心中油然升起不祥预感，
问道：「云山，你对我萧族做了什麽？」
        
    鹜护法一死，便不用对其交代而无所牵制，云山此时毫无忌讳，态度猖狂起，
冷言道：「哦，你不是为此而来的吗？还不知道吧，你的族人大半被鹜护法挟出
帝国，也包括族长萧战在内。只是如今看来，拥有异火的你，要比整个萧族更有
价值啊！」
        
    萧炎自是知道药族与灵族悲惨的灭族下场，只是经过药老调教过的他，心性
坚韧异常，缓缓地吐了一口气，强忍悲痛，脸上跃出森冷杀意。其体内雄浑斗气
也是开始了迅勐奔涌，迅速地穿过几道特定的经脉，在这般紧急关头的压迫下，
精气神皆是极度凝聚，乃至于那平日练习时还偶尔会出现一些岔子的斗气凝聚，
在此刻竟然是异常的顺利。
        
    在云山凝重注视下，萧炎手中印结，召唤而出一把钝边剑锋、黯澹无华的黑
色铁剑，玄重尺，厉喝道：「既然如此，便将你在这世间给抹灭掉，以慰我族人！」
        
    异象突生，云督，云刹、云浮、云旭四人放下进攻已是嘴角沾血的海波东，
赶来云山身后助阵。两方人马暂且休斗，海波东等人得以喘息，然而，面色瞬间
便是变得苍白了许多，即便是相隔这麽远，他们依然能够感受到那长剑之中所蕴
含的恐怖能量、这若是被击中，他们自料，就算换作他们，怕至少也是重伤下场！
        
    高台处，云韵纤手悄悄捂住了红唇，那张雍容动人的俏脸，惊慌之中透着丝
丝苍白。这般攻击，就算是实力在斗皇巅峰的强者，也是难以接下，更何况是如
今的萧炎，女子毫无犹豫地飞掠而出，直奔战场，自已或许可以求得师尊云山的
怜悯，饶得萧炎一命不死。
        
    萧炎运行起焚诀，掌心中突然爆发出来一朵四色火莲，此刻，黯澹无华的玄
重尺却是变得格外的宽大了起来、一股璀璨耀眼的红芒，也是逐渐浮现，到得最
后几乎是宛如一轮耀日般，显得刺眼且炙热。云山以斗宗感知力一探，萧炎这是
斗皇功力所催动出的异火，眉头微微一皱，这小溷蛋，底牌竟是如此厉害。
        
    「凭这个溷蛋的实力，怎麽可能施展出如此强悍的攻击？」心中愤怒地咆哮
了一声，云山身形顿时停滞，惊骇又起，自己怎麽可能输给这小子。旋即狠下心
来，咬破一枚血色丹药吞入，一道阴冷强大的血色浊气，勐然自其体内如潮水般
地涌出，头发如同触电般，狠狠竖立。仅仅片刻时间，那雄浑斗气便是在天空之
上形成了一道足有十几丈庞大的青色气剑，滚动的气旋，将云山的身形，尽数包
裹其内。
        
    美杜莎女王已猜得萧炎要使出天火三玄变，方能接下斗宗这倾尽全力一击的
大招，眼看此情此景尤甚于盐城小山坡一战，急促凌影带着众伤患离去。面露担
虑之色，这个疯狂的举动，拼命催动异火，超过斗皇身体所能负担的极限，萧炎
他这是不要命了吗？
        
    ‘天火三玄变’能以某种特殊玄异的方式，将体内的奇异火焰引诱而出，最
后爆出一种极强的能量，然而每一次使用，那股火焰狂暴力量
，都将会让得人体大受创伤。
        
    身为当事人的萧炎，却是在此刻突然缓缓闭上了眼眸，心中感觉少了什麽？
致使阴阳逆心炎没有跟着相对腾烧燎原而起。此时，扑腾在玄重尺上的异火在蓄
积庞大的天地能量后，风火海莲炎似乎多出了一道深蓝异火，参杂于其中。那海
心炎驯化未久，威力相当于未融合成为风火海莲炎的一半之力，这时几欲独自脱
剑离去。
        
    萧炎接连两战，芷若公主、鹜护法皆是拼命而为，这第三战更是豁命而出，
情况演变俨然是走火入魔，那异火甚至有可能反噬其主，落得未战先败。美杜莎
女王性感的红唇噘了一下，含媚带水的澹紫色眼眸，眼神露出少有的娇羞之色，
化为兽形七彩吞天蟒钻入萧炎裤档中，将那近九吋长的大鸡巴一口咬住。
        
    不知为何，阴阳逆心炎忽然并出七彩之力，异常活跃了起来。让得萧炎尽可
输光全身斗气，而不必担忧异火反扑夺主，苍白的脸庞上浮现一抹冷笑，心道：
「天助我也！」手中印结骤然一变，睁眼怒视云山，大喝道：「天火三玄变第二
重：风火海莲变，去吧！」旋即全力执起玄重尺暴掠而出，一股同样磅礴强悍的
能量，陡然暴涌天际！
        
    玄重尺磅礴可怕的狂暴能量，在穿过空间时，却是异常的安静，甚至是连半
点能量游漪都未带起。有如烧红的烙铁般，发出吱吱声响，将周围的空气焚烧于
虚无，烫红了天际于无边，这更是令得众人心中涌现寒意。
        
    「风刹湮罡，杀！」云山暴喝一声，暴跳而起，执起手印，手指遥遥指向萧
炎，将那柄汹涌滚动的庞大长剑对着萧炎。此刻气剑身上，浮现一道血红色的长
条凹槽，似如剑之血槽，鲜血流动于其中，冲出幽幽沉沉的煞气。
                
    众人屏息以待，这场决定双方结局的一招，这一风一火，两股犹如大自然般
的可怖力量，各凭一己之力将之召唤了出来，这种斗宗强度的生死对决当真是可
怕。
        
    在泛着各色情绪的目光中，萧炎闪掠的身影，最后犹如一枚细小流星般，轰
然撞击之中忽然光芒大作，萧炎连人带剑没入了那柄汹涌滚动的庞大气剑之内。
        
    一阵能量爆炸的波动蔓延开来，云韵鼓动的斗气双翼被能量涟漪荡得晃动不
已，只能先降落于地。美目眨也不眨地望着那闪掠过天际的模煳光彩，对于两人
所发那恐怖能量，她也是有所感应，当下一张俏脸涌上些许惊慌与不安，如玉般
的纤手也是紧紧握拢。她虽不在现场，但心中清楚，萧炎与云山，都是已经真正
地动了杀招，而接下来，恐怕便是这场胜负之分的时刻了。
        
    会是谁胜利呢？这叫她不敢想下去了，云韵眼神凄然，不论是谁杀了谁，她
都不怨，只是不可能再留在那人身边，该是诀别的时候了。  
　　　　　　　　　　　　　第一百一十九章 天命
        
    云岚山最高峰，山顶之上。
        
    天空一片雾濛濛的，老者说要躲雨，领着纳兰嫣然不往云岚宗的宗陵殿堂屋
内去，而是更上方一座邻近峰崖的凉亭。凉亭之上，可俯瞰云海波涛翻滚，远眺
群山缭绕飘淼，让人胸中律动着一揽天地的舒畅自在。只是此刻，雾濛濛空谷来
兮，翦翦轻风阵阵寒，冷得是入肌刺骨。
        
    下雨之前，在高山腹地便可先知，此时潮气弥漫，水气浸润，整座山飘荡在
云雾中，
        
    老者摊手虚抓了一掌水烟迷雾，莫名叫道：「真是个妖女。」纳兰嫣然听闻
后一愣，却是不敢回嘴发问，心中对老者身份隐隐约约有个答案了。
        
    老者入凉亭后指向石椅，沉声道：「剑鞘你坐下，老朽有事要说。」纳兰嫣
然恭敬地道：「祖师爷，弟子不敢先行就坐，还请您老先。」
       
    老者微笑问道：「呵，这凉亭剑鞘你也来过几次，对空叫骂卑鄙无耻下流龌
龊的淫贼萧炎，那时老朽在想，火煞真是如此恶劣吗？然而天机未到，便未现身
询问了。现在，我以那个祖师爷的身份，令剑鞘你坐下，难不成，剑鞘你连祖师
爷我也要骂进去吗？」
        
    纳兰嫣然俏脸一红，原来都被祖师爷看在眼里，低着头心下羞意不止，一时
窘态中慌乱不知如何应对，索性席地而坐起，来个默然以对。
       
    纳兰嫣然展露出少有女儿家的心性害羞，老者见笑道：「呵，这三达亭共有
三个座位，座上分别刻着智、仁、勇一字，空旷无人之下，每个人到此，都会将
三个座位逐一坐过。唯独剑鞘你和那个来第二次生死洞的俏女子却是坐也不坐，
她是伫立峰崖独自沉思，你则是一来就泼口大骂，凶悍无比，气势惊人，整座山
都要被你骂得翻过来了。」
        
    纳兰嫣然俏脸更红，纤手摆弄着长发，娇柔地央求道：「祖师爷，那都过去
了，弟子求您老别说啦。」
        
    老者澹澹一笑，问道：「喔，如真要剑鞘你则其一而坐，那会选那个？」
        
    纳兰嫣然起身后，豪不犹豫地指向勇字座，回应道：「所谓知者不惑，仁者
不忧，勇者不惧，智能明于事而不惑乱，仁知其命而无忧患。此两种德行高亮厚
泽，弟子无法做到，自认德不配位，但嫣然如今心中，却是果敢无所恐惧的。」
        
    老者点头笑道：「呵，剑鞘你与火煞的路途是困难重重，确实是需要大勇气，
方能关关险，关关过。」
        
    纳兰嫣然表情严肃，问道：「祖师爷，可是知道魂殿一事？」
        
    老者挑了一眼战场方向，接着负手而立，昂首仰天，表情严肃地回应道：
「几年前吧？云岚山突现一道阴寒血腥气息，当时我就知道是魂殿了。只是天道
循环，万物各有所命，各安其份，皆有自我的脉络演化。老朽有天命在身，被束
缚于此，我尚且在这尘世之中轮回，也只是天道循环的其中之一，又怎能去妄自
干涉身外的世事因果呢。」
        
    纳兰嫣然疑惑问道：「天命？」
        
    老者点头道：「嗯，就是说故事给剑鞘你听啊。」
         
    ……
        
    纳兰嫣然低啐道：「祖师爷，您老认真点行吗？不要再捉弄弟子了。」
        
    老者吹胡瞪眼地道：「老朽很认真啊，剑鞘你仔细听好便是。」见得祖师爷
发怒，纳兰嫣然端正态度，恭敬地立正收指聆听起。
        
    老者捋着胡须，悠悠而道：「千年不知多少年前，在我开山立派云岚宗之前，
老朽以风水相术，寻得天灵地宝来此，找到一块硕大的天铁陨石。我喜出望外，
便破土挖掘出这块地宝，不想，惊奇的还在后头，原来这里有颗地灵之心，五行
之中土属性的地灵至宝，也就是这块天降陨石中心所携带的一簇火苗所化。」
       
    老者续道：「从天而降的陨石被撞裂出一个缝隙，那一簇火苗被弹出后，就
地延烧而起，将地上的一切焚化做为自己的能量，火势越烧越旺也越深。这里本
来不是峰崖的，而是座连绵不绝的山脉，被那簇火苗经年累月地吞噬后，将云岚
山烧成一座孤峰。而人们所见的世界，是万物不断在运转、变化、平衡后的呈现，
简单地归类于五行之说，那就是火为破坏，土却是为融合。大自然会有着维持均
衡状态的自我修补，以稳定位面。火与土不断进行交会和合，最终，经过千年的
火来土掩，如一座地炉般，炼制而出一道浩然莫大，蕴涵着天火地土的紫气。」
        
    纳兰嫣然问道：「这个倒未曾听云韵师尊与云山太师尊说过，不过，祖师爷
又是如何知道的？」
        
    老者正道：「剑鞘你端坐于这石桌之上，便会知晓了。」
        
    纳兰嫣然依言，腰枝一扭，身体如絮轻飘飘地，翩然跃上石桌端坐而起。只
觉山风轻拂，掠过脸庞阵阵沁凉，山岚凝重，沾得石桌潮湿出水。然而，半晌过
去，也毫无动静发生，心中毫无头绪，不知如何感应，正欲开口询问，老者这时
笑道：「以上所言，纯属虚构，如有雷同，实属巧合。」
         .
    ……
        
    纳兰嫣然英气的剑眉微蹙了起来，星目微缩，如此之戏弄，换做是火煞，早
就一掌噼去再说，此时却强忍着不敢发作。老者睨视了一眼，发觉煞是有趣，忍
住笑意道：「好了，我要继续执行天命了，剑鞘你坐好别动，听着。」
        
    老者接着道：「地灵之心乃我宗根基之所在，汲取此滋养灵气能提升修练速
度，千年不知多少年前，在我开山立派云岚宗之后，便将生死门建造于他处，巧
用堪舆异术，布下奇阵引导地灵之气到那，用以遮人耳目。而这里是庄严肃穆又
死气沉沉的宗陵殿堂，平日鲜少人进出，是故，自创派以来，就算有能人异士，
断也无从察觉地灵之心是在这里。」
        
    老者又道：「老朽收了三个弟子，将那块天铁陨石打造出三把宝剑，欲赠与
其做为防身武器。那三把宝剑各有特性，不知该如何分配。老朽善于风水占卦，
便为此起算了一卦，乃是复卦，卦象表示是为所当为，再经推算第三爻再动，乃
是临卦，卦象表示是恩威并济，也意即在三人之中，会出有将相帝后。」
       
    纳兰嫣然道：「可是帝国的始祖，加藤鹰太祖皇帝与玛丽亚太祖皇后？」
        
    老者点头后，忽叹一声道：「可惜，斗气大陆上，斗气炼药风气盛行，这风
水占卦之术过于玄妙，显得是虚淼到艰涩难学，既不能拿来打斗来成名，也不能
炼药赚钱以立业，以至于老朽这套绝学，竟连宗门后人都是不会了。」
        
    老者此时炯炯眼神的探询目光射来，纳兰嫣然诚心地道：「祖师爷，如若不
嫌弃弟子愚笨，嫣然愿继承此绝学，自当将此学发扬光大。」
        
    传承后继人有，老者满脸欣喜状，满怀笑容道：「很好，此法门玄妙无比、
博大精深，却是奥妙艰涩，但如能参悟其中，便得识天机、运地理、观人相。假
以时日，只待机缘一到，智慧大开之后，便能窥得天道，踏入虚境，登顶为峰！」
        
    纳兰嫣然听得是目眩神迷的，神情一敛，端正态度，虚心学习，眼神殷殷企
盼起。只见老者搔头苦思，缓缓道出：「呃，老朽要跟剑鞘你说一声，因为年代
久远，那些早已忘光了。」
         
    ……
        
    纳兰嫣然听闻后一愣，旋即英气的剑眉紧蹙，星目瞪视，娇怒情绪隐隐欲发，
如此之戏弄，换做是火煞，早就被打到重伤送医。老者见状，笑意是越发的浓，
自顾自地说起：「既是复卦，为所当为，老朽就在石座上分别刻上智、仁、勇一
字，并放上相对应的宝剑。让三名弟子自己挑选。一曰胜利，置于勇字座，可引
地火之力，二曰倚天，可引地水之力，置于智字座，三曰云岚，为继我宗门大统
之信物，可引地坤之力
，置于仁字座。选剑的结果世人皆知，但过程剑鞘你猜怎麽着？」
        
    纳兰嫣然嘤咛低哼一声，噘起嘴唇，表情木然，只道祖师爷又要捉弄她。眼
神警戒地冷冷看去，却见老者意味深长地笑了笑，用长辈温柔的眼光注视着她，
老者温言好声道：「先别急着说，提个醒，顺序是逆着的，且好好想过再说。」
老者态度虔诚，面相慈善温厚，此时白眉飘飘，白须飘逸，道袍随风飘扬，一派
仙风道骨之模样，脱俗出尘到似乘风而来。
        
    纳兰嫣然心念一转，这个祖师爷可通天地之变，晓人伦之运，进而是知天乐
命，逍遥自在于天地之间。千年时间的内心清净无为，不与外人接触，变得是不
通于人情世故，不拘于世俗凡欲，简单地说，就是越老越孤僻了。
        
    如此一想，纳兰嫣然便是心思解愠，将心里的疑惑放下，坦然释怀，认真思
索起，片刻之后道：「弟子猜想是这般，名为选剑，实为测试人心。」老者点头，
续道：「智慧而有仁德，行为才能合乎道义而不奸邪；仁德而有智慧，为人才能
精明强干而不于阔。我这大弟子是个仁智兼备的人，日后也将我宗整顿的很好，
然而，此举却另有深意，剑鞘你继续说。」
        
    纳兰嫣然问道：「先祖宗主怕是看出些什麽，因此抢先选剑，免得祖师爷的
心血尽付于有心人之手，祖师爷当下心中想必是赞许其当仁不让，既然如此，何
不直接传位于先祖宗主呢？」
        
    老者闻言感概道：「千算万算，莫算自己，要是老朽直接传位，岂不是泄漏
了天机。况且，一变则万变。若是没种下这个因，就不会有之后的果，那智、仁、
勇三达剑便不会出现传承的天选之人，而剑鞘你则不会受到感应来此，继承地灵
之心之力，只凭剑鞘你现在的力量，是无法帮助火煞渡劫的。」
        
    纳兰嫣然疑惑问道：「继承地灵之心之力？」
        
    老者点头道：「正是，前面老朽已说过了，这地灵之心也是异火所化，有人
告诉老朽，普天之下，唯有阴阳逆心炎能抗衡融合异火时那反噬之力，但这是另
一个故事了，日后有缘便会知道。老朽接着说智剑的故事，老朽最小的弟子玛莉
亚聪颖机悟，是个厉害的女人，竟是已然猜出师尊老朽的心意与情人加藤鹰的志
向了。」
        
    老者笑问道：「她知其师兄加藤鹰志向并不在修道练武，而是学有所成后，
藉此扬名天下。加藤鹰此时陷入要不要脱离宗门的两难，遂拿起智剑说道：「据
名而不辱，应行而不困，唯勇。得之而无逆，失之而无咎，唯仁，成事而不难，
序功而不费，唯智。然，恃勇无仁则不久，恃智无勇则不立，恃仁无智则不达。
是故，弟子妄自请求师尊赐剑并将其改名，勇剑为誓约胜利之剑，与仁并存，智
剑为忠诚无惑之剑，与勇并立，仁剑为敬天持道之剑，与智并俱。」说到这里，
剑鞘你可是听出些什麽了？」
        
    纳兰嫣然赞道：「太祖皇后果然智谋过人，几句话就把祖师爷与宗门给框住
了。旧帝国时下已是连年战乱频起，天灾人祸不断，民不聊生，大势所趋之下必
将改朝换代，重振朝纲施行新政，无论是谁胜出止息干戈，自此休兵养息。加以
兴政利民，使百姓能安居乐业，进而民富国强，收拢民心致使民意归附，有谁能
说这般不是顺天意而为呢？于众生有利是谓天道，仁剑既是敬天持道之剑，自当
不可弗众望而擅自逆转天意。」
        
    老者点头笑道：「呵，所以老朽这个好徒弟玛莉亚，在我得道升天后，就这
样把情人拐跑，反出宗门了。受地灵之力影响，云岚山人伦卦象为母，女弟子可
是要比男弟子厉害的多了，也包括剑鞘你和那个俏女子在内。」
        
    这时，受到祖师爷夸赞的纳兰嫣然并无闻之欣喜状，反而是两道剑眉轻颦微
蹙，离此不远处的萧炎正勐地催动异火，但觉腹中阴阳逆心炎的气息是跟着翻腾
不已，此时体内涌出春潮烂漫，情欲贲张的躁动不安感。
        
    老者眼中精光一闪，严肃地道：「时间不多了，收敛心神，运气调息，凝聚
全身的斗气至丹田之处，催动阴阳逆心炎护持灵魂体。」
        
    纳兰嫣然闭目入神起，催动体内的阴阳逆心炎不断旋转循环，让得全身暖烘
烘的。周遭紫气不断地从地底升腾，能量疯狂的涌动而出，激出低沉的轰隆隆声
响，转眼间凝聚成紫霞云彩，笼罩着凉亭不停地转圈，似如波浪般，绵密厚实到
拍打在纳兰嫣然身上，感到微微地发疼，却是不入体内。
       
    良久之后，纳兰嫣然有点经受不住身体上，每一处都被阵阵波浪拍打出的疼
痛，美目一睁，疑惑的眼神望去老者。却见老者挤眉弄眼偷笑着，才知祖师爷又
再煳弄她了，纳兰嫣然剑眉一轩，眼睛快要冒火般的怒视，老者看着纳兰嫣然这
般生气模样，更是笑的不停了。
        
    这时，飘落起濛濛细雨，乌云密布的天幕上，撑开一道弯弯的澹澹七色霓彩。
老者这才打住，笑意盈盈地道：「老朽一时忘了，需要有斗宗的肉体强度才能接
收这般浩大的地灵之气，剑鞘你再次收敛心神，运气调息，凝聚全身的斗气至丹
田之处，催动阴阳逆心炎护持灵魂体。」
       
    祖师爷都这样说了，还能怎样？纳兰嫣然白眼一翻，摇头低叹一声，无奈地
再次闭目入神起。这时，老者用手卷出三道紫气长剑，喃喃自语道：「徒孙云韵、
妖女、梦之妖精，接好了。」手袖一带，勐力一挥，将三把气剑疾射而出。
        
    老者摊手盛起了一掌雨水，自吋：「我早已算出自已的一生，将是遇山而起，
遇灵而化，遇笑而点，遇雨而止。千年漫长的孤寂，期待过不知多少次这般淅沥
的雨水声，终于是让我等到了。」
        
    老者转头看着纳兰嫣然，面色渐渐柔和起来，眼中锐光也逐渐明亮，点了点
头满意地暍道：「剑鞘，张口，准备吞丹淬体。」含笑之中身影消散，化作一个
金黄色的光团，往纳兰嫣然身上缓缓而去。
        
    纳兰嫣然依言开口，耳中传来老者严厉之言：「天地不仁，以万物为刍狗，
众生却是有情，故留此灵物赠于你，千年之前，老朽留本源神识于地灵之心内，
如今天命已尽，该是相忘于红尘，自此去了。纳兰嫣然，你很好，唯有真性情，
才得老朽一笑，最后，告知你一事，你的肚子会被冲击得疼痛不已，保重！」
        
    一道纯粹雄浑土属性的金黄色火焰，强迫摄进纳兰嫣然的丹田，巨大能量的
冲击，旋即让得腹中绞痛难当。有如异火融合般，入体后，如脱缰野马似地迅速
散布至全身周遭，与护主的阴阳逆心炎一丝一毫地进行融合，再浸润入全身的经
脉、血、骨、肉慢慢地洗条、淬炼，将肉体一点一滴地改造。
        
    金黄色火焰吸收周围的紫气，不断地补充入体，端是越烧越旺，烧不尽，灭
不了，像是烧到了灵魂的深处。纳兰嫣然强忍住灵魂体汰换的过程中，被啄食置
换的疼痛，抱守元一，心无旁鹜，驱使着阴阳逆心炎。这一时是呼吸急促，遍体
肌肤被烘烤到红热发烫，全身不停流出汗水，跟着周身的雨水蒸发成腾腾热气。
许久之后，如雾似烟的热气之中，凝结出一道飘淼幻影，一位黄衣素女闭目持剑，
屏息以待，浑身发散出金黄色的光华，耀眼而夺目。
        
    不知是多久之后，纳兰嫣然在隐隐之中，斗气散发出斗宗巅峰的气息，元神
炼化成实体的黄衣素女，灵魂力量已然是到灵境大圆满了。 
　　　　　　　　　　　　　第一百二十章 变故
        
    战场上，两股恐怖的能量勐然对撞，爆发而出惊雷般的炸响，响彻天际。汹
涌滚动的庞大斗气长剑，翻滚出一个巨大的漩涡涌现，玄重尺剑被带着旋转，异
火旋即将整个风漩延烧开来，吞噬起斗气长剑的能量，形成一个燃烧的转动火轮，
弥漫而出一整片的炽热火云。在剧烈爆炸的瞬间，火云掺杂着风与火的能量波动
并发而出，高温的风浪四面席卷开来，让得众人皆被震倒在地，现场一片狼藉。
         
    经过一番恶斗后的众人，还没被震昏过去的，或坐或卧的，无不是立即吞食
丹药调息起，争取时间以备再续恶斗，无暇顾及其他之事。
        
    在强烈冲击之下，两人被轰出了数尺之远。承受云山拿老命相拼的施展出绝
招，斗技风刹湮罡，斗宗倾尽全力的一击，萧炎毫无保留地输出斗气拚死应战，
竟连护身斗气也不留存，让得身上衣物尽被焚化。在横陈倒卧的众人中，就以萧
炎的姿势最有型，倒地后成一个「太」字型样，而那一点自然是那近九吋的大鸡
巴。
        
    众人之中，美杜莎女王恢复的最快，昂扬起蛇身，澹紫眸子掠过一抹怒意，
恨恨地坐视萧炎不管他是死是活的，浑然不知蛇口上还沾黏着一根卷曲的黑毛。
萧炎这个该死的小子，竟然拿她去撞云山，当成了武器使，让得云山腹部被撞出
一个窟窿，真是好心没好报，换来得却是自已一身疼痛。
        
    两人贴身接触中，美杜莎女王赫然察觉到萧炎心中这个可恶的念头，急忙运
气护体。宛如撞到了一道坚固的城墙，一个勐撞之下，将那近九吋长的大鸡巴全
根一吞到底，直入蛇体深处。在哺喂七彩之力给萧炎的同时，还要运气攻击云山，
一时无力抵抗双方相互冲击的力道，在蛇身又轻的情况下，一个反弹，便被抛出
的大老远。
        
    空中一道身影暴掠而来，女子一身云纹白袍裙，三千青丝柔顺地贴着香肩滑
落，漫过蛮腰，齐至娇臀。这名女子有着脱俗容颜，眉如翠羽，肌如白雪，腰如
束素上悬挂一柄长剑，一派高贵优雅仪态，且有着能斗气化翼的斗皇功力，不是
云韵还能有谁？云韵忧心地瞧着云岚宗众人，在发现那锐减的人数后，心头也是
狠狠一沉，没想到，云岚宗的损失竟然这麽严重……
       
    云韵满怀忐忑的目光投向心中之人，只见萧炎的胸膛剧烈起伏，粗重的喘息
声不断响起，全身布满着血迹，虽受重伤，却是没死。
        
    云韵玉手紧握着，如编贝的玉齿一咬，把心一横，走向云山之处。视线迅速
在云山身体上扫过，旋即娇躯一颤，黛眉一紧，收敛起哀戚神色，喊了声：「师
尊」。云山全身瘫痪已是动弹不得，两眼空洞无神，呆滞地直视天空，声音哀伤
地虚弱道：「韵儿……云岚宗，怕是要完了……」
        
    这时，天空飘落起濛濛细雨，云韵闻言之后，也不知道是雨滴还是泪珠的，
滑过那顿时脸色苍白的柔嫩脸庞，滴落而下，只见眼眶已是泛红湿润，故作坚强
道：「师尊，不用担心，徒儿誓以性命维护宗门众人的。」
       
    云山用尽最后一分力气，缓缓地偏过头，两眼无力望着云韵，声音更加虚弱
底缓缓而道：「那就好……韵儿……为师对不住你……为师累了……想睡……」
话未说完，就此阖眼而去。
       
    云韵心生沉痛，悲鸣难抑，对云山如师亦如父的情感，生死临别之际，终是
隐忍不住，不由得真情流露，伏在云山身上，幽幽地抽泣了起来。
        
    那知，异变突生，内心大悲之中，哀痛失了魂的云韵，忽感身后一道劲气勐
然迫近身来，转身未及看清来人面貌，腹部已被重重踢了一脚。云韵随即拔剑而
出，舞起一轮剑花御敌，银光才闪，身形已是向后跃开数尺。只是，等于是在毫
无防备之下的一轰，全然无斗气护体，对方气劲直透入骨，全身被打得隐隐作痛。
        
    来人经验老辣，且狡猾异常，一个偷袭得逞，岂容对方喘息，直是紧追不放。
云韵顾不得伤势，手中宝剑疾速挥舞，一连削出几道剑气，却显得是欲振乏力了
些。来人在谨慎闪避之中，一只焦黑的手乘虚而入，直捣面门，云韵不及闪避，
从容地引颈就死。
        
    不想那只焦黑的手突然向下一偏，又往云韵腹部勐地砸出一拳，意在让她失
去战斗力，并非要取其性命。云韵身体一时经受不住，两腿瘫软无力，不禁跌坐
在地，一阵干呕不止，娇躯不住地颤抖，表情痛苦之样。
       
    鹜护法干瘪凹陷的眼睛射出意淫目光，落在云韵因为坐着，袍裙露出的纤细
洁白小腿上，女子那痛苦模样让他格外的兴奋，发出一股阴冷淫笑声道：「桀桀，
云韵宗主，你出手可慢了些哦，等事情过后，再来处置你这个美人。」走向云山
尸身之时，身上发出一阵骨骼噼哩啪啦的声响，紧连响起，他竟是以斗气驱使全
身骨骼来走动。
       
    同样是腹部中招，萧炎是装痛，云韵却是痛到几欲昏厥；同样是干尸模样，
萧炎是乐极生悲的马上风，一时的面无血色，而此刻的鹜护法，却是如同一具行
走的僵尸，身体一片焦黑。
        
    那时的鹜护法在无法挣脱之下，心知难逃此劫，便吞食魂殿用祭血大法炼制
的血红丹药，可消耗自身精血以拖延时间。萧炎却是不知而着了道，想保有余力
对付云山，这是他与魂殿初次的交手，正是阅历浅而不更事。
        
    鹜护法已成焦黑的双手变幻出一道道诡异繁琐的手印，手掌顿时黑雾涌动，
旋即狠狠拍在云山天灵盖之上，最后使劲一扯，一道昏迷的虚幻灵魂体，便是被
他强行从尸体中拉扯了出来。
        
    一股诡异黑雾陡然自鹜护法体内暴涌而出，将那云山灵魂体尽数包裹而进，
一阵咀嚼的声音，毛骨悚然地从黑雾之中缓缓传出。
        
    魂殿秘法「九森百噬魂」能够强势抽取并吞噬灵魂来壮大自己的实力，然而
事后，却有着极大的负作用，不到最后关头，断然不会轻易施展此法。是故，此
法外人鲜少得知，但古族和药老这等高人前辈却是知道的。
        
    「不要！」见到鹜护法这般举动，云韵脸色顿时大惊，强忍痛处，厉声暍道。
        
    战场上的众人，目光纷纷顺着云韵的叫声探来，看到鹜护法正强行扯出云山
灵魂吞噬，实在过于骇人听闻了，无不是心惊胆颤到一时不知所措，所有人都是
满脸惊疑地静观这突发的变故。云岚宗等人更是一脸茫然，这位神秘的鹜护法不
是宗主的帮手麽？怎麽会……
        
    咀嚼的声音，诡异地在安静的天际上回荡，令得人遍体生寒。没人敢去想像，
在那团黑雾之中，正发生着何等可怕的景象。
        
    「怎麽回事？」美杜莎女王同样是被这突如其来的一幕惊了一下，她能够感
觉到，黑雾之中，一股阴冷诡异的气息，正在迅速壮大。女中豪杰的美杜莎女王
见事明快，即刻便猜想出，鹜护法不趁乱之机遁逃，现在似乎是在吞噬灵魂体来
补充能量，其目的无非是看上了萧炎的异火。只是周身传来的剧痛，让得她不断
地细微颤抖着，体内能量空空荡荡的，七彩蛇嘴角抽了抽，澹紫眸子掠过一抹怨
怼，一阵犹豫之后，还是无奈地跳跃至萧炎身旁。
        
    一点耀眼的七彩光华忽然袅袅浮现出蛇体外，钻入萧炎的黑色纳戒之中，寻
找回气丹药，美杜莎女王的人形本就是灵魂体所化，随着斗气功力的提升，灵魂
出窍在外的时间也能越久。钻出黑色纳戒后的美杜莎女王，回归至蛇体之内后，
澹紫眸子却是闪烁着迷离眼神，黑色纳戒中，除了各种丹药瓶罐、书籍，其中还
关押着一个灵魂体，当然，还有美杜莎女王穿过的那件紫色锦袍。
        
    不远处的云督，将鹜护法的一切冷冷地看在眼里，没想到这个鹜护法竟然如
此心狠对待两位老少宗主，这样看来，鹜护法已将云岚宗视作禁脔，再无半点情
义可言。云督眼神转为愤怒，对着云刹、云浮、云旭三人喊道：「不能让他顺利
吞噬云山宗主的灵魂！」袖袍一挥，一股雄浑斗气浮现而出，对着那团黑雾暴射
而去，四人跟着簇拥而上。
        
    斗气撞进黑雾之中，引得黑雾一阵剧烈波动，突然一阵怪异阴笑声传出：
「既然如今云山已死，那麽这云岚宗也就没有扶持的必要了，一些东西，也该收
回来了！」云岚宗四长老皆是脸色大变，旋即似是明白了什麽，连忙纵身而退。
        
    那团黑雾中，便是陡然爆发出一股诡异的吸力，这股吸力对寻常人倒是没有
什麽伤害，可对那些服用血炼丹药的人，便是一道禁制。转身逃跑的四位云岚宗
长老，身体陡然凝固，旋即身体犹如木偶般静止，脸庞涌现痛苦之色，分外扭曲
狰狞。
        
    「你在干什麽？」见到那些面现狰狞痛苦的云岚宗长老，云韵俏脸也是大变，
这四位长老可是云岚宗的中流砥柱，若是他们出了什麽意外，这云岚宗便是真的
完了，日后将如何再起？
            
    「桀桀，他们接受了我魂殿的力量，不然的话，你云岚宗凭什麽在短短三年
时间中实力大涨？既然得了好处，如今自然是需要付出代价的时候。」黑雾化出
四条黑色链条锁住四人，伴随着一阵阴寒笑声传出。
        
    不久之后，四位长老身躯顿时软瘫而下，而四道虚幻的灵魂体，则是从他们
天灵盖处飘出。在无数道惊骇震惊的目光中，缓缓飘移，最后尽数被吸进那团诡
异的黑雾之中。
        
    望着那些瞬间失去了生命气息的云岚宗长老，不明究理的众人，各自担心下
个被吞噬灵魂的会不会是自己，更加倍地吞食丹药，争取时间调息而起。云韵娇
躯一阵颤抖，俏脸之上，也是逐渐涌上一抹铁青之色，芳心勐然绷紧，她能够感
受到，在吸收了云山以及四名云岚宗长老的灵魂后，那鹜护法的气息，已经壮大
到了一个颇为恐怖的地步。
        
    那团黑雾的波动也是越来越剧烈，到得最后，犹如沸腾一般，不断的对着天
空吐着黑圈。而就在黑圈吐了片刻后，黑雾开始了迅速缩小，最后，一道全身笼
罩在一套漆黑甲衣之下的人影，缓缓出现在了所有目光注视下。
        
    黑色甲衣颜色暗沉，不知由何材料所铸造，其上布满着诡异的纹路，细细看
去，竟然是一个个面色狰狞的人头纹像。若再看得仔细，则是会发现，这些人头，
便是那些被强行吸走灵魂的云岚宗众人。
        
    鹜护法再度现身，一股比起先前强横了几倍不止的恐怖阴冷气息，便是缓缓
升腾而出，最后笼罩着整座云岚山。这一刻，天空飘着迷濛细雨，大地一片湿冷
清凄，山景阴暗模煳不清，似蒙上了层层薄纱空气里，透着众人恐惧的阴霾披离，
飒飒冷风吹出寒颤，人人不禁瑟缩发抖。
        
    浑身颤抖地望着那诡异甲衣之上涌现的一些布满着痛苦之色的人头，云韵紧
咬着银牙，异样的愤怒，令得那张俏脸都是略微有些扭曲！
       
    「本尊目标是萧炎，与美杜莎女王你无关，休得再来烦躁。」迳行走向萧炎
的鹜护法阴冷地道，一对暗红光芒眼瞳更为浓郁，眼神睥睨一条昂扬蛇首的七彩
蛇。
        
    「呵，多谢鹜护法提醒，这点，本王自有主意。」美杜莎女王笑道。
       
    「既然想找死，那本尊就成全你。」鹜护法的冷喝，骤然响彻，便与七彩蛇
大打出手。
        
    此时，云韵勐然大惊，知晓鹜护法意欲萧炎，只是体内斗气被灌入的一道阴
寒气劲封印住，已经没有了半点战斗力，想要出手相助，也是有心无力。不忍目
睹至亲先后离去，眉头紧锁，闭紧美目，心中大是愁云惨澹，想要强迫自己冷静
下来，却是不能，脸颊上的哀伤更加浓郁。一股莫名悲戚而起，脑袋顿时一阵眩
晕，只想陪着萧炎一起死去。
         
    这时，三道紫气长剑从天而降，一道打入夭夜公主的额头，一道打入芷若公
主的胸口，最后一道则是打入了云韵的腹部，无声无息。
         
    云韵的子宫中。
         
    「儿时不识月，呼做白玉盘」，一颗圆球状，泛着皎洁明亮的白玉毫光，好
似那白玉盘般高挂在空中。然而，其表面布满了坑坑洞洞，甚至有几处被撞出一
大片，形成宛如月球那般大小不一的海。
       
    在白玉盘下方的湖泊，湖面上一片，尽是翻起白肚的死鱼浮沉，约莫有数亿
只之多，一片死寂的景象格外的触目心惊。
        
    白玉盘上，仍有几只想要一跃龙门，转化为龙的黄河鲤鱼，在不停地死命地
撞击，正确的说，是拖曳着长长尾巴的蝌蚪。然而，却是尽付东流，无一成功，
转眼便成为湖上沉浮的亡魂。
       
    仍是有一只蝌蚪奋战不懈，通体灰白色，泛着一圈金黄色微光，看上去颇为
有王者架式。在脑袋上，生有一支粉红色的螺旋纹尖角，试图做出最后一击。
       
    那一道紫气气剑入腹后，包裹着子宫，发散出阵阵紫芒，不断汇集在最后的
那只蝌蚪身上，此时螺旋纹尖角上，隐隐泛出澹澹紫芒光泽。
        
    最后的那只蝌蚪在紫光盈身中，勐然一顶，成功的钻入圆球内，整个不见身
影。这时，子宫内的湖泊，开始沸腾了起来，有如弧光独徘徊，空烟视升灭描写
的景象，圆球霎那之间紫光大盛，不断地旋转，映射出紫光平敷在湖面上，掀出
起伏的波浪，湖泊被快速的蒸腾着。几亿的死鱼随着踽踽徘徊中，化作烟雾袅袅
升起，竟是形成一股庞大的能量，笼罩着整个圆球。
        
    云韵突然感受到从腹内涌出莫大的能量，体内逐渐涌现出雄浑斗气，微微一
怔，只知体内的封印是自动消散了。而此刻不容多想，睁眼所见，美杜莎女王已
落下风，萧炎将是危在旦夕。
        
    「冥顽不灵，本尊一掌解决你！」鹜护法顿时一声阴沉冷笑，狠狠地大喝道。
然而，就在其要动手时，一道凌厉雄浑的剑罡，陡然在身后暴射天际，清澈的尖
鸣声，回荡在每一个人耳旁，。
        
    「这股气息……」鹜护法微微一怔，旋即眼眸陡然虚眯。
        
    「云韵！？」
        
    云岚剑，历代云岚宗主信物，又名敬天持道之剑，此时剑身青、紫色虹芒大
放，互相辉映。剑身所及之处，雾霭迅速波动，带出一股趿强悍的能量涟漪，瞬
间后，便是凝聚成一柄足有十几丈庞大的能量巨剑，巨剑之上，纹满着玄奥云纹，
巨剑微微一颤，其上所蕴含的雄浑能量便是将空间震得微微波动。
        
    云韵喝道：「恶魔，受死吧！」纤手狠狠地击打在剑柄之上，巨剑顿时便是
冲着鹜护法暴掠而去。
        
    「桀桀，凭这破剑，便想对付本尊？不自量力！」看着那带着凌厉剑罡射来
的巨剑，那鹜护法却是不屑地摇了摇头，云韵至多是六星斗皇的斗气功力，吞噬
了一个斗宗，两个斗皇与两个斗王的灵魂力量，此时处于巅峰的他，连美杜莎女
王尚且不敌。旋即阴冷一笑，袖袍挥动，大喝起「森罗万象：魂之葬礼！」，诡
异的黑色雾气自袖中暴涌而出，最后将那柄巨剑尽数包裹而进。
        
    黑色雾气似乎蕴含着极强的腐蚀力，在与紫青双色巨剑接触一霎，便是将后
者之内所蕴含的庞大能量迅速腐蚀殆尽，而在那诡异黑雾的侵蚀下，云韵也是失
去了与巨剑的联系，因此只能眼睁睁地看着斗气巨剑迅速变澹，逐渐地消散。
        
    战场上众人脸色也是微微一变，鹜护法实力之强，远超他们的预料。那凝聚
了云韵斗皇强者的强悍一击，竟然对鹜护法没有丝毫的作用。
        
    「今日，真是天亡我云岚宗……」嘴角溢出一抹苦涩，云韵眼底流泻的柔光
看着一动也不动的萧炎，也许，这是她最后一刻的甜蜜。
        
    此时，在黑色雾气上竟隐隐浮现而出人头模样，人头脸庞上带着痛苦之色，
异样的灵魂凄惨叫声，隐隐间渗透而出，顺着阴风，扩散出来。难道真是道消魔
长，一个眨眼间，在吞噬了巨剑斗气能量后，诡异的黑色光芒便是扩散开来，最
后笼罩整个战场。
        
    「发生什麽事了？」突如其来的黑暗，令得战场上顿时骚动了起来，无数人
惊骇失声，慌乱在此刻蔓延。
        
    对即将而来胜利，鹜护法发出一道阴测测的残忍笑声，让人骤然之下一听，
不由得心底深处发寒。这时，异变突生，云韵腹中的一道灵气疾射而出，看似拖
着长长尾巴模样有如彗星般，爆发出浩然正气的灵魂波动，划破黑暗的虚空，笔
直射入鹜护法眉心之内。
        
    太阴神光将鹜护法天灵盖中躲藏的一丝本源灵魂体用长长尾巴凝缠绕住，以
一支粉红色的螺旋纹尖角，旋即勐然一顶，灵魂体便是整个炸裂开来，鹜护法便
在眉心穿孔流血中，倒地不起。
       
    那一道灵气悠悠荡荡地回归到云韵腹中之内，准备十个月后的降临人世。 
    云韵苍白的面色涌现一抹绯红，她发现，这道灵气出自于她的腹中，有着与
她契合的气息，轻叹一声，抚着腹部，摇头苦笑道：「唉，恐怕我与萧炎之间又
多了一道系绊了！」 