第三十二章完美堕落（1）
“你叫什么名字？”我邪恶的望着眼前美丽的冰山女子，她的脸上在没有一点的冰冷气息，有的只是惶恐和对未知的恐惧。
“艳冷。。。。。。”
“呵呵，你还真是冷啊！”
艳冷被悔奴脱的一丝不挂，双手被反剪到了背后，曲腿跪在地上，两只白皙丰满的奶子顶在地面，美丽的面容因为捆绑的缘故显得有些扭曲。
“艳冷，你以后就是我的性奴了，知道吗？”
“不，我不是。。。。。”虽然自己的性命和家人的安危都在眼前的男人手上，但她还是不愿承认自己是个玩物。
“没事，你会改变注意的。”我也不勉强，就这么快屈服了就没意思了。
我猛的一捏艳冷的双颊，在她的小口张开之际，硕大的龟头就塞进了她的口中。
艳冷本能的想闭嘴吐出口里的异物，但是后脑传来的剧痛，让她忘记了动作。
“还不含住，想吃苦头吗？”我恶狠狠地喝道，手上再度加力。
“喔……痛……不……不要了……”艳冷痛苦地呻吟，眼泪就要流出来，在屈辱中慢慢张开秀口，屏住呼吸，嘴角颤抖着小心奕奕地含住了紫红的大龟头。
舌头尝到一股咸味，艳冷一阵恶心，就想要吐出那紫涨的东西，我手一紧，喝道：“含进去……”借势向前一捅。
“呜……呜……”艳冷被熏得一阵干呕，瑶鼻皱起鼓作一团。
说完屁股一挺，肉棒又塞进去一截。
“唔……，艳冷发出一声闷哼，嘴被撑成可爱的Ｏ型。
“嘿嘿……太大了是吗？……现在来让你感觉一下长度……”我说着向前一送，这次整支肉棒没根而入，龟头直顶到女检察官的喉咙深处，浓浓的阴毛淹没了美女的嘴。
“唔……唔唔……”艳冷的横隔膜受到剌激，惊恐地挣扎起来，美丽的脸上瞳孔和鼻孔同时扩大。
“嘿嘿……不要惊讶…………慢慢就会适应，……”我开始兴奋起来。
“嗯唔……呵……”艳冷几乎感到呼吸困难，努力地吐出肉棒，但只是一瞬间的事，男人的肉棒在她嘴里开始了活塞运动。
“嘿……好爽的小嘴呐，一定要好好招呼！”我淫笑着欣赏美女屈辱口交，屁股前后挺纵。
“呼哧……”雄壮的阳具在樱口中出没，变得又硬又直，上面沾满了美女的唾液，闪闪发亮。
“怎么样？……味道不错吧，小淫奴……”我一边奸淫艳冷神圣的嘴一边不住的刺激着她的羞耻心。
口中塞满男人肮脏的肉棒，棱沟里令人作呕的异味落入口腔，和着唾液吞下肚子，令平时清洁有加的艳冷感到反胃，呕吐感一阵阵涌上心头，美丽的双眉皱成一团。
“用心一点吸，舌头别偷懒……”我大幅地抽送，粗硬的阴毛刺在美女的面上。
“啊……”艳冷的头被有力地固定住，丝毫没有闪避的余地，只能生硬地承受着，嘴唇上的唇彩渐渐脱落，涂红了男人的阴茎。
艳冷头脑发昏，只感到肉棒在口中越涨越大，双颌好象快要脱臼了。
好在这时男人撤出了硬透的肉棒……
“啊……”艳冷好象被长时间按在水里，一下子浮出水面，大口大口地透着气……口水不受控制的顺着嘴角流下。
就在艳冷觉得能得到一丝喘息之时，小腹不受控制的升起了阵阵尿意，一股既强有猛的尿意，让她有些控制不了。。。。。而且小穴里的那个假鸡巴又开始转动了。。。。。。。
艳冷又想起了刚才那个淫贱的女人，她给自己灌了好多的水，还给自己穿上了一条特制的内裤，那条内裤上面还带了一根细棍，正好插在自己的小穴里。。。。
“哦。。。。。。。”艳冷不可自制的娇吟了一声，阴道里小棍就象催命一样，不停的折磨着自己，酥麻难耐，奇痒无比，更让自己羞耻的是自己竟会在小棍的摧残下升起了一股欲火，加上强烈的尿意，让她痛苦万分。。。。。
我一副看好戏的样子，艳冷被灌了那么多的水而且水里还放了春药，我看你能坚持多久，王西的姐姐被我变成一个下贱淫荡的性奴，天天让我操，想想都让我期待啊。。。。。。。。。
“放开我……我……我要小便……”随着时间的推移，艳冷已经顾不上面子了，再忍下去她担心会失禁。
“嗯……没问题……很快就可以让你排尿，但之前还有一项工作，小贱人再忍耐片刻……”我也没为难她，以后有的是时间淫辱她，让悔奴脱掉她的贞操裤，假鸡巴在离开小穴的时候，带出里一条亮晶晶的黏液，我微微一笑，”还真是骚啊！”听到我的话，艳冷顿时一阵气苦，但根本反驳不了，我把一支药膏拧开，将管嘴顶在艳冷的微微隆起的屁眼上。
“不……要干什么……停手……”艳冷一惊，身体不停地扭动。
悔奴马上上来将艳冷按住，“韩法官这里有两个洞，我公平一点，让你选一个……”我边说边撩拔艳冷股沟里的毛，‘真是脏，以后带把它剃了’“别紧张，美女，请选择其中一个入口，如果你不开口，那我就为你做决定了……”我将药膏管嘴顶住女美女小巧精致的屁眼就要压入。
“不……不要在这里……”艳冷历声叫着。
“嘿嘿……那你到底要我插哪里，我的冰山美女……”
艳冷不知如何是好，说出来就好比是自己要求男人，这实在是太可耻了，但不说的话那个羞人的地方就会受到凌辱，真是进退两难。
正在犹豫不决的时候，从敏感的菊蕾上传来刺痛，身后的我已经没有耐性了。
“不……不……停手……我选前面那个……前面那个……”艳冷吓得大叫起来，因为她知道肛门受辱会是什么后果。
“嗯……这就是了……你不说我还以为你默认了呢！不过‘前面那个’说得不是很清楚，到底是哪个？”
艳冷差点就要哭了，这个男人简直是畜生。。。。。。
“快说清楚，要不我就不等你了……”我手上使力作势又要插入。
“是阴道……”艳冷这次连想都不想就叫了出来，说完满脸通红。
“嗯……既然是美女的请求，我是没有理由不办的，那就插你的阴道吧……”我故意把后面那名说得又长又响。
艳冷羞得欲死不能，真不知自己到底前世犯了什么罪，现在要受到这种凌辱，不是她犯罪，而是她的好兄弟。。。。。。。
“好了，可以让你小便了，别憋坏！悔奴，把尿盆拿过来……我把药膏挤完，就吩咐悔奴开始办事了，悔奴的眼里满是期待，蹦射出炙人火光。
“来了……”悔奴很快搬来一只木制的尿盆。
我解开艳冷的手脚，从天花板的钩上穿了一条绳下来，把她的一条腿拉直后提起来，然后把尿盆放入美女的胯下。
“哈哈……好一个母狗撒尿………我放声大笑，只要看到仇人姐姐那种无助的样子，我就高兴。
“美女，你现在可以畅快地排尿了……‘
“不……放开我……我要去厕所……”艳冷被弄成一个狗要撤尿的姿势，极度难堪。
“怎么？……你难道还要我给你导尿吗？”
“不……不要……你们放开我，我去厕所……”艳冷满脸涨红地叫着。
“这个尿盆就是你的厕所，请不要客气……”
“不……我不要……”艳冷气得想哭。
“在这么多人面前小便的确不雅，你这么高品位的美女是决不会做的，让我来帮帮忙……”说着手持一条羽毛来到艳冷身边蹲下，扶住她被拉直的光洁的大腿，侧下头用羽毛轻轻撩弄女人的尿道口。
“啊……”艳冷打了一个冷颤，原本已忍耐到极限的尿意再也控制不住，尿道口一松，一股白色的尿柱突然激射出来，一发不可收拾。
“啊……”艳冷绝望地紧闭起双眼。
“涮……”尿水有力地打在木盆里，发出不雅的响声，悔奴，晴奴和月奴都围了上来，仔细地观看。
“天啊……”艳冷脑子中一阵炫晕，强烈的羞耻感占据了她的意识，被弄成这么可耻的姿势当众排尿，简直是生不如死的侮辱，对她的自尊心和人格是无情的打击。
但膀胱的压力一旦得到释放便再也无法收住，有如黄河缺堤一发不可收拾，或者是她的主人根本就不想再忍了，积压已久的欲望一旦得以发泄，那一刹竟是如此的快意，尿柱持续地强劲地喷射着，艳冷的身体得到了放松，在极度的羞耻中竟不觉流露出一丝舒畅的表情。
“嗯……撒得真欢啊……真象一条不要脸的母狗……”我的几个女奴得到我的授意，不停的侮辱着艳冷。
“不……不是……”韩冰虹受强烈的刺激，还有那些女人们的话深深地刺伤了她，纯洁的人格受到了最恶毒的污辱，心灵的创伤是最惨痛最深刻的，对一个女人来说更是如此。
艳冷三肢着地，一腿后伸，象狗一样无耻地排泄着，强烈的羞耻感冲击着她，尿水一出便再也无法收住，意识中不断收缩尿道括约肌，想收敛一下速度，尿液便开始变得断断续续起来，雪白圆润的大腿长长地向后伸展着，不时抽搐地抖动。
“唔……拉了好多啊……韩法官……”我等女人的尿液滴得差不多了，这才把木盆从艳冷身下拉出来，里面已盛了小半盆淡黄的尿水。
艳冷是一个心智成熟，品性坚韧，心理承受能力比较强的女性，但在这种非人的恶行面前，内心中的构筑起来心理防线却显得很渺小和脆弱，因为这不是一般的污辱，而是赤裸裸的人性的扭曲，对自信心打击是致命的。
“自己看一下吧，贱人！”男人无耻地将盛了尿的木盆放到美女面前。
艳冷羞辱万分，愤怒地转开面，这帮人太恶毒了，为什么要这样对自己，自己从来没招惹过这些人啊！到底发生了什么事……
我把手伸到艳冷的胸口，抓住吊下来的球形的乳房，肆意地狎玩着，就象爱抚他的宠物：“嗯……奶子真沉手啊……”我的手挤捏着富有弹性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里乱冒出来，“好了，撒完尿让你乐一乐……”
艳冷被我下流的玩弄气得昏过去，但排完尿后一下子确实轻松了很多，在她以为一切可以结束的时候，隐隐从阴道深处传出丝丝骚痒，慢慢地向全身发散，那种感觉就象从身体的最深处冒出来。
“你……你们到底做了什么……”艳冷抬头喝问，下体就象被无数虫蚁钻入一样，身体里有一种躁热在骚动，艳冷脸上的表情有点惊恐，因为那是一种很恐怖的征兆。
“嘿嘿……就是要让你体验一下做畜牲的感觉……”我奸笑着把药膏的空管放到女法官眼前。
艳冷一看竟是兽医用催情剂。
“这是一种长效催情药，药力威猛持久，还有依赖性，连续用药以后就会变成淫贱的母畜，过了今晚，你从此将拥有双重身份，趁现在这个时间好好反省自己的过去吧……”
“不…你不得好死……”艳冷就象跌下万劫不复的深渊，凄厉地嘶叫。
我拧开一只小瓶，倒了些药粉进去，然后用水调匀。
“你不要大惊小怪，这算不了什么，我再给你加点料……”我说着示意月奴动手。
月奴会意，一把抓住美女的头发向后一拉，将女人的脸拉起来，另一只手紧紧捏住艳冷的鼻子。
“唔……唔……”艳冷眼里露出惊恐的神色，小嘴被迫张开。
我一把捏住女法官微张的嘴，把药水一下灌入艳冷的喉咙里，然后一捏她的喉管，艳冷还没反应过来，药水已“咕”地滑下食道里。
“畜……畜、牲……”艳冷猛烈地咳嗽，边咳边骂。
“骂吧，哈哈。。。。。。。。”我满脸的阴沉，这一刻我的心里被黑暗笼罩。
时间一分分过去，药效渐渐显露。
身体内就象有一股骚闷在窜动，艳冷双颊开始绯红，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒越来越强，交媾的欲望越来越强烈。
“不……不可以……”被内外施用药物的美女在作最后的抗争，但她那可怜的自制力在强大的药力面前是那么的渺小，身体一点点地被欲望淹没，残存的理智被慢慢消磨。
我一声不响地看着事态的发展。
屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨美女成熟但还未开发的肉体，艳冷双眼有如冒火一般，不顾一切把手伸到后面在屁股上胡乱地抓挠，但这无济于事，令人疯狂的骚痒来自身体深处，艳冷快要急疯了，无助地扭动着硕大的屁股。
“嘿嘿……开始发骚了……看看她发情的样子倒是很过瘾的……”我防声大笑。
对男人无耻的评论充耳不闻，一向端庄高雅的美女仪态尽失，慢慢失去了自控，药力开始支配了她的肉体和思维。
“不……不要……快救我……”艳冷象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑万分地看着旁边的男人，刚才还很倔强的美女，此刻象忘记了自己的身份，已顾不上任何面子了，心理防线在强盛的欲火烤炙下开始慢慢熔解。
“要我怎么帮你，清楚地说出来……”
“我……我……”艳冷的身体搐动着，口中哆嗦着象在大脑中寻找合适的词汇开口，迷失中在潜意识里仍然还残留着半分清醒。
怎么说对她这样身份的人来说都能是一种侮辱，这么下流肮脏的字眼怎么能从口中说出啊！
但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受，艳冷快要疯了。
“放进去……帮我……我不行了……”和刚被我抓住时那个高傲的冰山美女判若两人，一向高贵自恃的她眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着男人，几乎是在哀求。
“说得清楚些，否则我们是不知道怎么做的……记住要有诚意一点……”我冷冷地说。
“天啊……这是到底是一场什么冤孽……”艳冷欲火焚身，血管里的血液好象都快要燃了，理智象将要油尽的枯灯，在暴风骤雨前苦苦摇曳，火苗随时熄灭。
“请帮我……插…我……那里……”强烈的羞耻感冲击着一向眼高于顶的美女，一向孤芳自赏的她说出了下流的字眼。
“插你哪里，说明白点……‘我不依不饶地迫问。
“……天啊……为什么这样对我……”
“说！……大声说出来……”
“小穴……”
“完整的说一次……”我没有就此罢休。
“……请……插我的小穴……”
闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，我终于松了口气，现在看来调教还是很成功的。
悔奴解开艳冷的所有绳子，手指我的方向“爬过去……母狗，到主人那里。。。。”
艳冷彷佛活在地狱最黑暗的底层，但一切似乎刚刚开始。
赤裸着迷人的身体，曾经骄傲的美女在欲火的驱使下，竟忘记了身份一步步地爬到男人跟前。
如果不是亲眼所见，任何人都不敢相信这就是县大人的爱女，那个高傲的美丽天鹅。
“转过来，把屁股抬高了……”
“啊……”艳冷长长的叹气，就象苦尽甘来的怨妇。
美丽的女人摒弃了女人最基本的廉耻心，调转身体，趴低上身，把肥白的大屁股向着男人高高举起，由于阴道里的骚痒在持续，屁股不顾廉耻地扭动。
“啪……”我手起掌落，重重地打在肥厚的臀肉上，“唔……”艳冷一仰，发出母兽般的呻吟，大白屁股不停扭动。
我全身精赤，浑身的冗肉垂下来，隆起的肚皮下一尊巨炮却屹然举起，呈六十度角上翘，炮身发着黑光，三角形的龟头粗突无比，有如毒蛇“饭铲头”。为了避开女体内的催情药他戴上了避孕套。
我跪在女体后面，大手按住盛臀，肉棒顶在湿淋淋的穴口上。
“嘿嘿……湿成这个样子了……你这个淫货……”
“喔……”艳冷已经听不到男人在说什么了，这一刻她只是盼望尽快的被插入，感觉到肉棒的存在后，她扭动着屁股，想让自己的穴口对上龟头。
“看来很欠操啊…”
但男人似乎看透了她的企图，肉棒并不急于刺入，而是若即若离地研磨着洞口绽开的花瓣，偶尔触及女体的阴蒂，令女人的焦燥升温。
“不要……不要再欺负我了……”身心就快崩溃的美女几乎是在哭求。
“真淫贱啊……”我无情地辱骂高贵纯洁的美女，突然象大炮上膛一般，肉棒一捣到底，一点也不在乎她仍是处子之身，穿破了那象征着圣洁的处女膜，一丝血水从粉红的小穴里流了出来，艳冷因为受到长时间的欲火煎熬，竟然没感到有多大疼痛，有的只是小穴里那无以伦比的满足和涨爽。。。。。
“啊……”花心一颤，一股酥麻甜畅的电流沿着神经中枢直迫脑际，艳冷象旷久的怨妇受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，迫不及待地耸动屁股逢迎。
“嘿嘿，小贱人你别猴急……主人今晚攒足了料，慢慢喂你，包保你到时吃不了兜着走……”我看着急需交配的美女淫邪地笑道。
“不……不要说了……”残存的意识中掠过一丝羞耻，艳冷无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，把一切的道德伦理贞节冲涤殆尽，此刻她所渴求的是交媾！象低等动物一样完全不须顾忌地交配，而不用理会交配的对象是谁，只要他是雄性的同类有阳具就行了！
“人和畜不同的地方是什么？韩法官体会到了吗？”身后的男人无耻地问，粗大阳具如滑膛炮一样冲击着美女的阴道，有力的小腹不断撞击美女的美臀，发出羞人的肉声。
“卟哧……卟哧……”肉棒进出阴道发出水声。
摩擦带来的快感填补了女人的饥渴。
“啊……”艳冷象迷失了本性一样，沉浸在漫无边际的欲海中，卷入肉欲欢愉的旋涡里，追逐着人类最原始的快乐。
肉棒在充满油膏和淫水的腔道里顺畅地出没，龟头每次戳中子宫，女人都发出甜畅的哼叫，快感的电流波及身体的每个毛孔，在淫药的双重作用下，高潮提前来到，当盆腔区出现熟悉的收缩，女人变得主动而疯狂起来。
但男人驾驭着局面，当美女流露出高潮的征候，肉棒却放缓了速度，慢慢地直至停止抽送。
“不……”美女发觉了男人的意图，拼命地耸动屁股套弄，但肉棍残忍地往外撤出，只剩下龟头留在洞口处。
艳冷几乎急出眼泪，屁股挺耸追逐着肉棒，想要把这根又爱又恨的火热肉棒吞回去，但男人无情地按住了她的屁股。
“为什么……为什么这样对我……”离颠峰只有一步之遥的美女绝望地往下坠落。
“现在是回答问题时间……”我一把揪住美女的秀发，把那张迷茫的俏脸拉了起来。
艳冷象从云端跌下，痛苦地扭着头，悲叹命运对自己的不公。
“说，你叫什么名字……”我扯了一下头发问起了刚问过的问题。
一向思维敏捷的美女似乎没有从男人的游戏中转过弯来，仍然沉浸在肉欲的余韵中。
“想挨操就得老老实实回答问题！”我手上加力扯动头发。
“对大家说你叫什么名……”问题重复了一次。
头皮的撕痛令美女回复了一丝清醒，这里简直比地狱还要可怕，连被奸都要先付出代价。
意识到身处这样的现实中，以往刚强的女法官不得不放下尊严，嘴角颤动了两下，无力地挤出三个字：“……艳……冷。”
话一出口，艳冷想起了自己原来的身份，从肉棒插入后她已经不想记起这些了。男人在此时再次激活她的反抗意识，是为了反复打压她的自救心理。
我深知这个坚强的女人只是暂时丧失了意志力，一旦药力消失她本来的思想意识还是要恢复的，所以要彻底的征服她，就必须反复折磨她的心灵，一点点地消磨她的意志，就象捉一个人溺水一样，按下去，提上来，再按下，如此反复，使其在恐惧中精神支柱逐渐瓦解，最后的一丝希望也完全破灭，从而放弃内心的抵抗，最终死心塌地的臣服。
“好一个艳冷！你可知道现在奸着你的是谁，是刚刚强奸了你母亲的人，而你竟然还在求他干你，你还真是孝顺啊。。。。。。。”我不断刺激着艳冷的神经，务必摧毁她的一切抵抗心理。
“不……不是……”艳冷大叫着想申辩，这一下果然激起她的反抗欲。
我没有给她说下去的机会，用力一扯狗链，艳冷马上被勒得说不出话。
“不……不是这样的……我……我……”欲哭无泪的艳冷竭力抗议，想要反驳却一时无从说起。
“现在是第二个问题！”我没有让她开口，把上面的罪状强行定为事实。
“你现在正在做什么？”我继续发问。
多么无耻的诬蔑啊！艳冷欲哭无泪，怨屈但无助，还想要为自己的人格辩护，但男人强迫性地进入下一环节。
“快说，你现在正在做什么！！！”
低级之极的问题，这对她来说实在是侮辱她的智慧，但恢复了神智的美女对这么无耻的问题却不知如何回答。
“跟大家说，你在做什么…”我喝问，手起掌落打得美女臀肉颤动。
“啊……”美女痛得叫出来，大脑进一步清醒。
“啪啪……”接二连三的掌击。
“说不说……”
“啊……别……别打……我说……我说……”美女连声求饶。
“……在性交……”艳冷扭开脸，避开围观的其他女人的眼光。
“说得好……”我突然起动，重重地刺了回去。
“啊……”艳冷没有任何防备，娇嫩的花心受到重创。
我完全插到底后又停住。
“龟头现在顶到你什么地方？…”我没有给她喘息的时间连续地发问。
“啊……好难为情……为什么要这样……”艳冷实在说不出口。
“快说！”我狠狠地拧美女的臀肉。
“不……不要……”艳冷痛得大叫。
“说……”男人历声喝道。
“……子……宫……”艳冷羞得要死。
“谁的子宫！”
“……”艳冷语塞。
我见女人不说，抽出肉茎，然后揪住艳冷会阴里的阴毛用力一扯。
“啊……”艳冷杀猪似的失声痛叫。
“艳冷的子宫……”这次女人不敢再犹豫了。
艳冷说完羞忍难当，低下头让头发挡住了自己的脸。
“求求你……别问了……别问了！”艳冷几乎是哭着哀求。
美女已经被迫入灵魂深处的死牢，再问下去恐怕要精神分裂了。
“好……回答全部正确，现在给你颁奖，奖品是高级狗圈一个，外加精美狗链一条……”我说着拉起女法官的身子，从一旁拿起一只颈圈戴在女人的颈上。
“不……不行……”艳冷发现时已迟，一只狗圈已套在自己瓷白的颈项。
我牵着狗链开始了第二轮的奸淫，艳冷被阳具一弄很快又跌入快感的洪流里，腔道摩擦带来的愉悦取替了她任何的需要。
“怎么样……贱人……吃出滋味了吗？我这次集中火力戳杀。
美女刚才的余韵未消，被男人一带动，很快就投入肉博战，温暖紧实的阴道肉璧滋滋地渗着水，粘膜不停收缩蠕动，把肉棒裹得密不透风，洞口娇嫩纤弱的花瓣沾满透明的淫液，被肉茎强力的抽插带动，反复地卷入又翻出，在无情的摧残中绽放着艳光。
龟头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处发出的电流引发肌肉群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，艳冷疯狂起来。
“啊……不行了……快……”
肉棒象上足发条的机器一样高速抽插，阴道里过多的淫水油膏不时被挤出和那神圣的处子之血混合在了一起。
“啊……啊……”
双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫，这种极乐的程度是以前体验不到的，丢失自我的幻觉开始出现。
“啊……”
“啊……好。好美……”美女被高潮快感冲昏大脑，电流一波波地袭来。
“……杀死你……淫货……”我咬紧牙关，攻势如潮，直杀得这骚货丢盔弃甲，放浪形骸地淫叫不止。
“啊……天……”
“……死了……死我了……呵……”艳冷叫声如泣似哭，不住地摇头，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情。
“啊！啊！啊……别……哎呀……到了……”叫声越来越短促，语无论次。
“还这时天生淫贱啊，骚货。。。。。”
“不……不是……别说了……”
她不想再辩解，好象所有的分辩都是徒劳的，因为连她自己也开始觉得男人的话好象是对的，眼前的事实就说明了一切，她内心中的堤防已全面崩溃，从小到大手到的教育形成的传统意识形态，思想道德观念被肉欲的洪流冲得无影无踪。
“让你死得舒舒服服……”我越战越勇，枪枪入肉，直插得美女哭丧似的大呼小叫。
“嗬…嗬……嗬……不要了……哎呀……哎呀……”艳冷上气不接下气，大白屁股不顾一切扭动，胸前的丰乳随着身体动作疯狂乱甩，淫穴不顾廉耻地绞缠男人的阳具。
艳冷一颗心儿好象就要被顶出来似的，命好象也要丢了。
“啊……”
夜是那么的黑暗，
艳冷惊叹于自己身体的秘密，对肉欲的渴求原来是如此的旺盛，蕴藏于身体深处的精能被男人全面开发。
我变着法子奸淫她，有几次高潮几乎把她击得昏厥，阴精泄了又泄，到最后直把她插得象烂泥一样滩死在地板上。
艳冷只感到自己的骨头好象都被插散了，在意识中她依稀地感到这具身体已经不是当初的自。。。。。。。。。
第三十三章（完美堕落2）
在一个阴冷的房间里，我舒服的躺在一张宽大的靠椅上，柔奴在我的后面给我放松着肩部的肌肉，我的腿两侧悔奴和月奴一人一边的给我锤着腿，而我的双腿之间艳冷的樱桃小口正努力的吞吐着我硕大的鸡巴，嘴里"吧，吧"有声，津液不断的从嘴角流出，满头的黑发随空舞动，可见她是多么的卖力，美丽娇媚的双眼不时的向上翻，看着我舒爽的表情。
我可不会为她讨好卖力的表情和动作迷惑，这个女人决没有她表现的那么服从乖巧，她的内心始终都没有对我开放，我的"暗黑淫欲"始终无法进入她的内心，也就是我现在根本控制不了她。。。。。。
我正在玩弄月奴丰满奶子的手猛的一抓，月奴娇吟一声挣脱了我的手，一脚将正在给我口交的艳冷踢翻在地，然后迅速的含着我的鸡巴，一股火热的阳精从我马眼喷涌而出被月奴"咕噜，咕噜"的咽进肚中。。。。。。。
"谢谢主人赏赐"，月奴香舌添了一下性感的红唇，好象有些意犹未进，不过她的位置迅速的被悔奴取代了，我畅快的泻出尿液，被悔奴照单全收。。。。。。当然艳冷眼中快速闪过的一丝怒意和愤恨也没逃过我的眼睛。
这几天我都是任月奴她们欺负，侮辱艳冷，就是在打击她的自信心，不过好象效果并不太好，我把她带到这里之前，一把火烧了她的家，除了她的家人之外，可以说是鸡犬不留，我现在的地方是柔奴家的地下室，本来这地方是明昊自己留用的，却便宜了我，这地下室有好几间，足以让我为所欲为了。
我邪邪的一笑'现在也该给这个倔强的女人下些猛料了'。
我抱起赤身裸体的艳冷，"小骚货，我带你去看看戏，很精彩的。
我抱者艳冷向最外面的的一间石室，还没进入里面一阵淫糜的声音便传了出来，当艳冷进入房间的时候，里面的情况差点让她昏过去。。。。。。
只见屋内一名浑身赤裸的妇人双腿跪在地上，几个也是一丝不挂的，满身赃污的男人正在随意的淫玩她，一个男人正在用他的鸡巴在美妇的阴穴里不断的抽插，而她旁边的男人正半跪着用他的几根手指在美妇那禁闭的屁眼里强行翻弄，更可恶的是还有两个男人正一人一只用嘴吸允着她坚挺丰满的奶子，大手还在上面不断的揉捏，在白皙的肌肤上留下了道道触目惊心的血痕，而这个妇人正是自己的母亲。。。。。
艳冷挣扎着自己的身体，想要去解救自己的母亲，却被我牢牢的禁锢住，"好好看戏，不要乱动"。
"放开我，你个混蛋。。。。。。"艳冷不断的挣扎，不停的叫骂。
现在的她终于忍受不了强烈的刺激，心绪在也不会无动于衷了。
"你看，你母亲好象很享受啊，你现在把她拉开，也许她还会怪你的"。
就象要验证我的说法似的，面前的美妇发出了一声尖叫，大量的淫水从她的小穴里流了出来，高昂的螓首也低垂了下来。。。。。。
"不会的，不会的，怎么会这样。。。。。。"艳冷被眼前的景象惊呆了，有点不敢闲心自己的眼睛。
就在她一愣神的时候，我的鸡巴也塞进了她的淫穴，一插到底。。。。。。
艳冷雪白的脖颈不时向后仰去，又重新抬起，反复重复着，两个雪白饱满的大乳房不停地晃动着，乳头早已发硬，在空气中感受着丝丝凉意；两条白藕般的玉臂不停地来回蹭动着，意图减少粗暴抽插带来的痛苦；尽管如此，但被奸淫的感觉是那样熟悉，被淫药开发过的身体对这种剧烈的性交反应极为强烈，从乳房，阴道乃至全甚传来的快感一波又一波地冲击着大脑，丰腴白皙的大腿已经不由自主地时而夹紧男人的粗腰，大腿内侧敏感的嫩肉感受着男人腹肌的摩擦，整个身体传导给大脑的，是一种朦胧混沌中纯粹的肉体快感；同时，残酷的羞辱所带来一种异样的强烈快感……不管她多么的不愿意，但身体的快感却是忽视不了的。
“天啊！这是什么感觉啊！”艳冷感觉自己被那男人折磨得正在死掉。
但此刻男人毫不姑息，动作越来越猛烈，如发情动物般把强烈的兽欲施暴在神圣的女体身上。
“啊！啊！饶…饶…饶了我吧……”艳冷无助地哀求。她感到无论在精神上，还是在肉体上，自己都已处在崩溃的前夕……
而在另一边她的母亲也被几个男人玩弄奄奄一息，太多的高潮已经让她魂游太虚了，而艳冷已经顾不上母亲了，她也是泄的浑身无力了，好象要被身上的男人活活操死的感觉。
"求你了。。。。。。啊。。。。。饶了我啊。。。。。。。"。
"真是个骚货看着自己的母亲被人强奸你竟然还会有高潮"我不断的打击着艳冷的心神。
艳冷羞愤欲死，却无法反驳，因为我说的是事实。
就在这个时候月奴走了进来，手中的剑光飞扬，正在享受着美妇动人身体的几个男人连声音都没有发出，就离开了这个世界，月奴拽起妇人的身体，剑光在闪，美妇的一只奶子便离开她的身体。。。。。
"啊。。。。。。。"美妇一声惨叫昏了过去，大量的鲜血从白皙的胸膛上喷洒了出来，月奴割掉了另一只奶子，然后将剑整个插进了美妇的下体，只剩剑柄露在满是骚水的淫穴外面。。。。
看到母亲被这样残忍杀死的样子，艳冷竟然受不了刺激，瞬间疲惫不堪的身体再次达到了高潮，而且来的比任何时候都要猛。。。。。我这时也不在控制，阳精激射而出。。。。。。。。。。
一股强大的暖流射进艳冷肉体深处，冲击着自己本已脆弱的神经，艳冷再也忍受不住无边的浇灌带来的再次绝顶刺激，大叫一声，紧闭上美丽的双眼，身体猛地弓成了最大角度，雪白的头颈用力向后仰去，头死死地顶在墙上，两条玉臂一齐用力，死死抓紧了地上的地毯，高档的布艺几乎被她撕碎，雪白饱满的乳脯高高地凸向天空，尖硬的乳头也挂上了一滴汗株好象乳液一样淫糜；整个丰满白皙的身体激烈地抖动着，雪白的喉咙里发出了醉人的喘息，下体涌出了大量的淫水，在阴道和阳具的缝隙中汩汩而出，沾湿了小腹下黑色的草丛，顺着雪白的大腿根缓缓留下，两条丰满白嫩的大腿不自觉地死死夹紧了我的腰………
随着最后一声高潮的叫声，艳冷强忍到最后一丝羞耻感和理智也彻底消失了。她明白，现在的艳冷已不是当初的艳冷了，自己已沉沦进一个不可自拔的漩涡。
"一股无边的黑暗吞噬了艳冷的内心，从此的她将彻底堕落。。。。。。。。
第三十四章淫贼末日
昏迷中的艳冷不知道过了多久才在一声垂死般的呻吟中醒了过来，全身酥软无力，下身的中还袅袅的的流出男人白浓的精液和自己高潮时喷发的阴精，粘稠的淫水在屁股的下面汇成了一窝溪水，夹杂着从里流出的液体让腿部和屁股都是冰凉凉，很是不舒服，还有那奶子上触目惊心的红色抓痕，还是火辣辣的疼痛，艳冷毫不怀疑刚才男人在操干自己的时候是多么的用力，仿佛要用他那粗壮的把自己贯穿，挤破。
不过这一切都都是不重要的，令自己羞耻的是竟然在那个禽兽的残酷虐待中，在亲生母亲被肮脏的一群男人轮奸，然后残忍的杀死，自己竟然还能在男人的奸淫中达到高潮，而且是前所未有的高潮，是那种淫水四射，阴精乱喷的高潮，难道真象那个男人说的自己是一个不折不扣的淫贱荡妇，刚才的情景又一次在艳冷的脑海中飘过，母亲临死前的耻辱，就算是死也无法毁灭干净的，那错乱间的淫乱，让艳冷在也无法控制脑海的波涛汹涌和心灵的冲击，对着空荡的房间悲伤的嘶喊起来，好象要将所有的愤怒和耻辱都扑灭＂你叫什么，主人宠幸你是你的荣幸，有什么不满意的。＂明月冷冷的注视着赤裸着躺在地上的艳冷，对她这种胁死底里的呐喊很是不满意。
＂主人让你过去，给你准备的节目还没看完那，刚才的只是一半。＂听到明月不带一丝感情的冰冷语句，正在叫嚷的艳冷声音嘎然而止。
＂我不去，我不去求求你们了，放过我吧。＂艳冷双手抱着头部使劲的摇晃起来，人间地狱般的场景，她就算是死也不想见到了。
＂你没有选择的权利，没有人可以违抗主人的命令。＂还是明月那淡淡的声音，在她的世界里主人永远是至高无上的，没有人可以挑战主人的权威，就算是死人也不行＂。
＂也许这样你可以听话点。＂明月走到艳冷的身边，蹲下身子，细葱般的洁白玉手抓住了艳冷两只白皙，挺拔的柔软奶子，慢慢的揉捏，抚摩，已经被充分开发过的身体，不管艳冷是多么的不愿意，那种冰凉的夹杂着温柔的摩裟还是让她体内潜藏的情欲慢慢的升腾了起来，若有若无的呻吟，身体小幅度的摇摆，坚挺的奶子使劲的向上挺耸，追逐着那十分舒服的快感。
看到刚才还贞如节妇的女人被自己三两下就挑出了情欲，象荡妇般逢迎着自己的手指，明月的心里一阵得意，更是对我短短时间就将一个冰山美女调教成一只淫荡的淫兽感到佩服。
毫无所觉的艳冷再次的变成了欲望的奴隶，下身的轻微的蠕动带出丝丝粘滑的骚水，点火般的抚摩已经不能满足瘙痒般的难耐快感，自己的手指也不知不觉的向着下身摸去明月趣味的观赏着身下美女慢慢的滑向欲望的深渊，对自己的技术也很是满意，要不是害怕主人等的不耐烦，她一定会好好的满足一下这个骚货的空虚，明月的双手猛的揪住了艳冷因为性奋而渐渐涨大的粉红色奶头，使劲的往上旋转提拉，让白皙的奶子也跟着变成了风车的形状＂啊好痛你放手啊。＂艳冷本来已经减弱的声音忽然间又高昂起来，而且还夹杂着抑制不住的痛苦，正在享受快感的她立即从快美的云端跌落到了地上，玲珑有致的绝美躯体颤栗般的抖动起来，细嫩的手臂抓住明月的双手扯拉，没想到的是好象帮助让明月更加的用力，本来吊着的奶子从锥圆成了尖圆，娇嫩的奶头也因为是主要受力点，更加的向上，好象要和奶子分家一样看都艳冷疼痛扭曲，变形的美脸，明月的心里却是变态的满足，手上更加用力，强迫着艳冷的身体爬了起来，象母狗一样的四肢着地，就这样躬着身子，明月拽着艳冷的两只奶头，慢慢的向后退去，不管艳冷是多么的不愿意，可因为奶头疼痛的原因也只能趴着向前＂爬去＂，这时的她也浑似忘了自己还是有武功的而这时的我却在另外一个房间里享受着另外一个美女的特殊服务，我赤裸的坐在一张宽大的铺着厚厚软垫的椅子上，黑粗的挺立着；一个裸体的少妇跪在我双腿之间正在努力的舔舐着我高高耸起的粗如儿臂的，小嘴撑的大大的，散乱的头发也随着头的摆动轻微的甩动着，脸上混合着媚笑与凄苦的看着男人毛茸茸张牙舞爪的下体。
少妇舔舐的很仔细，就象自己最宝贵的珍爱物一样，尽量张开小嘴，把龟头吞在嘴里，用手扶住，口中不停吸吮着龟头，任自己甜美的的甘津顺着的柱身慢慢的滑落，也强忍着粗大的插入喉咙时那种极其眩晕的呕吐感觉，不管有多么的羞耻，她必须伺候好这个男人，因为自己的生命在他的手里掌握着，而且自己真的很怕死，旁边的那个已经不象人的人就是自己的丈夫，而丈夫的遭遇就是她的榜样，简直是太恐怖了，恐怖的让她连回头的勇气都没有，她只能屈辱的用一切包括自己的身体来讨好这个英俊中带着邪气的男人＂恩＂我不爽的皱了一下眉头，身下跪着的女人好象走神了，我的快感没有了刚才的强烈，看到我皱眉的样子，赤裸着站在我身边，正在给我放松肩膀肌肉的悔奴立刻走到那个少妇的身边，在她不停荡漾着迷人波浪的奶子上狠狠的抓了一下。
＂你想死啊，主人都不高兴了。＂悔奴美目噔着这个身在福中不知福的女人，伺候主人是多么一件舒服和伟大的事情，她还竟然敢让主人不满意。
＂是对不起＂被奶子上疼痛激醒的少妇看到悔奴杀人的目光，在也不敢胡思乱想了，专心的做起了＂伟大的工作＂用手把男人的包皮撸到根部，露出红红的布满血丝和青筋的棒身和肉红的龟头；伸出粉红的舌头，用舌尖在马眼上反复而小心翼翼的舔着，像吃可口的食物一样，不忍心一口吃掉，而是珍惜的用舌头舔着；尖尖的舌尖少许的伸进马眼里，轻微的搅动，摩擦着粘漉的红肉；温暖的鼻息春风般的吹在敏感的龟头上；柔软而有些湿漉的头发也不经意的搭在上，似有似无的柔痒，被教训过的少妇更加谨慎起来，手上和小嘴的动作更加的温柔，卖力。
被少妇突然加力的卖弄舔舐，我舒服的差点射了出来，急忙忍住，双手轻微的按着她的头，抚摸着散乱柔软的细发，嘴里嘲讽似的侮辱着，＂不愧是王西的正妻，舔都舔的这么好＂。
对于我问的羞辱问题，或许是羞于回答，抑或是顾不上回答，少妇只是痛苦的闭上了眼，尽力的止住要流出的眼泪，同时舌尖也在龟头上胡乱而迅速的划着，头也渐渐的低下，双唇轻触了下我的龟头，很快的分开，然后再吻了上去，渐渐用力的柔软的压迫着；双唇分开，把龟头完全的含进去，牙齿若即若离的触着柔软的肉，双唇紧紧的压迫在棒身上，舌头依旧在龟头上一点点的舔着。
＂太，太舒服了＂，在少妇娴熟的口交下，我感觉到龟头上一阵的麻痒与酥痛，才发泄完的身体又产生了性欲，双手使劲按着她的头部，腰身就摆动起来。粗长的快速的进出着她的小嘴，顶在她的喉咙处，憋的她不得不使劲的摇着头，才摆脱了那种闷胀眩晕的感觉，低着头轻轻的咳嗽着，不过，我并不急于喷发，射精对我来说只是时间的控制问题，我要是不想泄身，就是把我的女奴都活活奸死，也不会射出一滴精液的，我现在只是想好好的折磨这个女人，让王西加在我身上永远无法洗刷的耻辱和悔恨以千万倍的报复回过去，让他也尝尝什么是无助和悲痛以及无能为力第三十五章淫贼末日（２
昏暗的地下室内，跳跃闪烁的磷摸灯火就象地狱的九幽鬼火一样照耀在整个并不宽阔的阴冷房间。
一个绝美的妖媚女人捧着自己的一只丰满，光滑的硕乳，五指紧紧的陷进弹性极佳的奶子里，就象噗乳的母亲般将粉红色的因为情欲而涨大的奶头放入在她面前的男人嘴里，任男人的血盆大口津津有味的品尝着诱人的奶香，女人的脸上也是挂着沉醉的笑容，星眸半睁半闭，俏细的鼻翼也是不断开合，樱口喘着芳香的气息，一切是那么的投入。。。。。。
在男人的胯下一个艳美的花信少妇正贪婪的品尝着我粗大紫亮的，每次都让龟头深深的陷入自然蠕动的喉咙里，强忍着眩晕呕吐的反胃感觉，努力的取悦着我的感官和神经。。。。。。
在我舒服的享受着美女伺候的同时，在我的前面不远处却夹杂着垂死般的呻吟，一个也是浑身赤裸的少妇手里拿着一把精短却十分钝的匕首，匕首的刀刃几乎都没有，拿着这样的武器只会让人更痛苦，不是用来杀人的而是用来折磨人的，少妇的脸上满是愤恨和阴毒，从她扭曲的脸型就可以看出她是多么的卖力的在折磨这个已经身上几乎，没有一块完整地方，森森白骨在他的身上到处可见，闪亮的匕首上还挂着殷红的血迹。
在享受着美女伺候的人当然是我了，而这个已经奄奄一息的男人自然就是我最大的仇家，不共戴天的仇人，毁了倩儿一生，令我无限悔恨的畜生——王西，他已经被我折磨了整整三天了，而可笑的是惩罚他的不是我，却是他一个宠爱的小妾，我不知道这个女人和王西有什么仇恨，赶兴趣的是这个女人的狠毒，用了一把没有刀刃的匕首将王西身上的肉一块一块的割了下来，我到现在还记得王西当时那不相信的眼神。
为了让王西慢慢的死去，我给他用了最好的疗伤药，还让晴奴用魔法个他治疗，可谓是下足了工夫，不过，不管怎么样，王西也快到了生命的尽头，身体里的血液已经在地上汇聚成了小河，本来臃肿的身体也快剩骨架了，整个人就靠药物来支撑着，从开始割下他身上的肉的第一刀的惨叫到现在将匕首在他身上来回割几下也只是呻吟就知道他受的罪有多么的大。。。。。。
给他施刑的女人最令我感兴趣的就是她的第一刀是从王西的开始的，连我都不知道她在那根上来回的划了多少刀，反正这个女人还是比较另我满意的，我不亲自动手就是怕我控制不住心里的怒火，怕被冲昏了神志，让王西痛快的死去，才让这个女人动手的，而且还是这个女人恳求我的，最毒妇人心，我到现在才见识到，还真是令我大吃一经啊。
正在我胯下舔舐我的女人则是王西的正妻，可这个女人也太胆小了，看到王西的样子，当时就屎尿齐流的昏了过去，醒来后，根本就不敢反抗我的命令，让我没有一点儿成就感。。。。
看着王西不人不鬼的样子，我的心里的欲火反而更严重了，吐出嘴里的奶头，顺手抓着身下女人的长发，正在一心一意给我口交的少妇被我凌厉的动作迫使着半站了起来。
＂啊，。。。。。疼。。。。。＂。
＂还真是娇贵，伺候我很长时间了，我也该满足你这个骚货一下了。＂我的嘴角露出了一丝阴笑。。。。。。。
少妇的脸上被我说的有些晕红，可她更是害怕这个男人的非人折磨，既然只能这样才能保住生命，那就这样屈辱的活着吧。。。。。
“嗯……啊……”少妇一声轻哼，皱起眉头，双手猛的抓住了我的肩膀，被我突然的袭击，好象心都要从嗓子里眼里跳出来了，火热粗硬的，是她从未有见过的巨大，当然她也就见过丈夫的，少妇只觉得那条又粗又长的滚烫硬物直抵自己子宫深处，顶得她花枝乱颤，满头秀发散落肩上，我一手把住她的腰身，一手摸着她光洁的大腿，喘着粗气用力狠插着，每次都只留龟头在里面，然后整根的在插进去，的淫水已经不断泻出，变得又滑又粘，随着的进出发出“滋、滋、滋”的响声，让被＂强奸＇的少妇也是异常兴奋。
“骚货，……你的水真多，……你听到没有？……在吱吱响呢……？”我无耻地在少妇的耳边说着，刺激着她的羞耻心和微弱的神经。
“别说了，……求求你别，……啊，……别说了，。。。。”没想到这个男人干的是这么的有力，是这么的强大，是自己的丈夫根本没法比拟的，少妇很快就有了快感，里的淫水被摩擦发出的声音她当然听的到，内心也被男人刺激的羞愤欲死，看到少妇的脸上混杂着耻辱和性欲的情景，我更加奋力操弄着她的，插得少妇的两只奶子随着我的动作上下抛晃，我伸手握住一只奶子抓揉着，另一只仍然在一波波的随着我的奸淫而剧烈地颠动。
王西的也许是太小了，少妇的还算狭窄，每次插入时，巨大的挤压感都刺激得产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的壁肉紧裹住我的，口的红嫩的细肉随着的插入向内凹陷，随着的拨出则又被带翻出来，被一会儿带进一会儿带出，粘滑的淫水不断的从胶合处飞溅出来，弄湿了两人的。。。。。。
就在少妇沉醉在我勇猛操干的时候，被月奴拉着两只奶头的艳冷，四肢着地的进入了房间。。。。。。


