《帝国崛起之全面战争》全集

作者：帝国咆哮

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

1章斯巴达卫队

清晨的树林，有些淡淡的薄雾尚未散去，远远看去若有若无，像是仙女舞动的轻纱。柔柔的阳光洒在苍穹树干间，郁郁葱葱的叶子便有了深深浅浅的绿。

充斥着大自然原始美态的林叶下，此时却在进行着一场血腥的杀戮！

噗嗤~

一颗狰狞的狗头冲天而起，剧烈运动下急速流动的血液，如同出闸的洪水一般，喷薄而出，在一片翠绿的草叶间，洒上斑斑红印。

“第三个！”雷子皓喘着粗气嘴里嘟囔着，仿佛在给自己打气一般……

不过，当他转头看到迈着小腿，手持短矛的狗头人，赤裸着上半身，只在胯下围着一块粗制滥造的草裙，双目狰狞的‘汪汪汪’冲上来，就感到一阵‘蛋疼菊紧’……

“我滴亲娘嘞，这狗头人就不能尊重一下公平原则么？围殴算什么好汉啊！”

围过来的十几只狗头人，让边跑边打的雷子皓，眼中不禁浮现出一抹绝望！

至今为止，雷子皓都没弄明白，自己只不过刚刚完成了在伊拉克的雇佣兵作战任务，打算回国用刚拿到手的报酬潇洒放松一番，结果，只是在飞机上打了个盹，双眼一睁，还以为自己做了个异常真实的梦境……

然而，当他发现自己身旁放着一把崭新的生铁短剑，和一面包铁圆盾后，事情就变得不一样了！

在雇佣兵生涯里经历过枪炮历练的雷子皓，自然不会被陌生且诡异的环境吓到，醒来后的他首先做了一件从小受到科学价值观教育的正常人都会做的事情——确认自己是否睡醒了……

测试方法也很简单——用力扇了自己俩巴掌……

啪啪俩声后，雷子皓从身体到内心都变得异常痛苦起来，他发现自己的力气不科学的变大了，没控制好……

当然，这一切对饱受现代各种奇葩思想洗礼过的雷子皓来说，都不算什么致命的问题，他起码也是个在战场上摸滚打趴过的佣兵，虽然年轻了点，但野外生存训练还是做过不少的，更何况，身旁还多了把一看就不是现代工艺品的生铁短剑和原木做成的包铁圆盾！

好吧，乐观的雷子皓已经将自己携带的所有装备连同身上的衣服，手腕上的手表等莫名其妙的消失事件，选择性的遗忘了……

他身上穿着的虽然是丝绸制品，感觉还可以，但这样式也太落后了吧，哦，对了，应该说是古老！

除了身后的红色披风看上去比较拉风外，这套不知名的古代丝绸袍子严重不符合雷子皓的审美观！

然而，很快他就不需要为自己的着装皱眉了，因为他发现自己的周围出现了一群不是人类的人型生物！

长着丑陋的狗脑袋，却拥有人类的双手双脚，身高将近一米左右，生有鳞状外皮，颜色自深暗的铁锈色至淡黑色不等，即使还在十米开外，也让雷子皓闻到了像湿透的野狗或是一潭死水的味道！

特别是那对狗眼，像是两点亮红的火，盯在他身上时，让雷子皓异常不爽！

当时，雷子皓也不想冒然动武，他人生地不熟的，还没弄明白自己穿越到了什么样的世界里，自然不想跟这群‘地头蛇’无缘无故的打一架！

可惜，在雷子皓打过招呼后，只听到了狗头人‘汪汪汪’几声回应，没等雷子皓开始思索如何翻译汪星人的语言，这种跨越种族的哲学问题，那些瞪着红色狗眼的狗头人就举着短矛冲了上来！

于是乎，就有了现在的一幕！

天可怜见，雷子皓虽然是雇佣兵，但他擅长的是枪械而不是冷兵器搏斗啊！

要是给他一把AK47，哦~不用那么高端，哪怕给一把破手枪，也可以轻松点死这帮汪汪汪乱叫却下手一点不留情的狗头人！

就算雷子皓以前为了战场生存，练过的近身搏斗，用的也是军用匕首，而不是铁剑和盾牌啊！

要不是雷子皓在战场上磨练出来的过人反应力和比以往变大了一些的力气，他早就死在如同疯了一般的狗头人围攻中了！

遗憾的是，穿越后他的力气虽然变大了，但体力却丝毫不增，为防止被狗头人围住，雷子皓消耗了大量体力边打边逃，只是偶尔转身用身法将突前的狗头人击杀！

这帮个头矮小的狗头人，力气不大，但那俩条小腿捣腾的一点不慢，紧紧追在雷子皓的菊花后面，好像不用手里的短矛在雷子皓身上捅出额外的洞洞，就不甘心似的！

雷子皓气喘吁吁的移动着自己越来越沉重的身躯，他很清楚，自己的身体已经快要达到真正的极限了！

自身的心跳声激烈的敲打着他的耳膜，浑身血液如同要爆浆一般！

就在这时，雷子皓脑海里突然涌现出怪异的机械女声来！

“叮，恭喜你在狗头人的围攻下存活一小时，全面战争系统完成灵魂绑定，正式开启，宿主雷子皓直接晋升为将军总督，奖励人口1000+的一级村落，俩个小队的步行斯巴达将军卫队，系统界面已生成，斯巴达将军卫队已传送完毕，请将军雷子皓在斯巴达将军卫队的引领下，回到一级村镇中的村长大厅，进入村长大厅后，您的权限将真正开启！

现发布第一个发展性任务：建立村庄卫所，拥有至少百人规模的武装力量。

备注：在凶残好战的兽人一族注视下，拥有自保之力是发展壮大的基本前提！”

就在雷子皓被这道没有任何征兆的提示音搞得一愣一愣的时候，一声怒吼在他前方震撼登场！

“斯巴达！！！”

“必胜！！！”

只见，20名列着俩排横队的标准‘健美先生’，赤裸着上半身，下体穿着皮制战裙，身后披着与自己相同的血红色披风，头戴黄铜色插着不知名羽毛的头盔，拿着与自己相同的圆形盾牌，手持短矛，腰插短剑，迈着大步迎着自己跑了过来！

要不是刚刚那道诡异的提示音告诉雷子皓来了什么步行斯巴达将军卫队帮忙，看到这幅场面的雷子皓恐怕已经放弃挣扎了……

因为这批迎面而来的斯巴达将军卫队恰好将他的去路给堵住了！

“叮~恭喜你获得了军事类随从，斯巴达将军卫队队长列奥尼达！你可以在村长大厅或者与其相距不超过5米的情况下，随时随地查看其基本信息！”

好吧，现在的雷子皓没有什么心思去当好奇宝宝，试试脑海里出现的这个机械女音所说的功效，他只有一个简简单单的愿望，这批冲过来的，肌肉与健美先生没啥区别的壮汉们，赶紧麻溜的杀光这些追了自己一路的狗头人吧！

“汪汪汪……”

狗头人显然不是单纯的野兽，也有着自己的思维以及……语言？

他们在看到气势汹汹的斯巴达版‘健美先生’后，快速捣腾向前的小短腿，立刻消停了下来，似乎在迟疑是否应该与对面看上去很牛逼的人类来一场‘以武会友’。

狗头人这种生物，打仗的士气一般来源于敌我双方的数量对比，对面的人很明显比狗头人的数量要多出那么一丢丢，所以狗头人们‘汪汪汪’的迟疑了……

不过，狗头人停下了脚步，不代表列奥尼达会放过这些胆敢追着自家‘老大’，哦不，应该是将军~跑了不知多远，给雷子皓肺子都快累炸的狗头人！

在列奥尼达的带头下，20位英勇的斯巴达战士，狂吼着让雷子皓热血沸腾的斯巴达读音，切进了狗头人散乱的队形里！

紧接着，就是一场让‘围观群众’雷子皓感到别开生面的屠杀运动！

这是非常彻底的一面倒屠杀！

这些半裸的斯巴达战士，对冷兵器的掌握明显比雷子皓这个精通热武器的佣兵战士强上很多！

狗头人由于身高与体型差距，对战人类处于个头上的绝对劣势，这也是狗头人只有在数量多于人类时，才敢发起冲锋的原因！

这些只会‘汪汪汪’的狗头人，个子不高，但却极度嗜血好杀，被追了一道的雷子皓对此深有体会……

面对人类中战技娴熟的战士组成的军队，狗头人立马变得不堪一击！

短短几分钟，十几只狗头人就惨死在了斯巴达将军卫队的短矛下，这些狗头人甚至没让斯巴达将军卫队拔出随身短剑战斗……

看到狗头人全灭后，雷子皓绷紧的神色总算松懈下来，他不由得盯向卖相与实力双佳的斯巴达将军卫队，20人身上连一道伤口都没有！

如果这些人真的如同脑海里的提示音所说的那样，是自己的卫队士兵的话，这次穿越对我来说或许还是一件好事！

在佣兵的世界观里，最不缺乏的就是弱肉强食的精神！

那些凄惨的狗头人尸身，更是让雷子皓半点兴趣也提不起来，在他眼里，活人或者说活着的生物，才有价值和未来！

当先的列奥尼达带着重新整队的斯巴达将军卫队，来到雷子皓身前，短矛整齐划一的矗立在地面上，单膝跪地头颅微低恭敬的喊道：

“恭迎将军大人回归！”

雷子皓心里所有的疑问与怀疑，都在这一声铿锵有力的问候语中，烟消云散！

这一刻，雷子皓嘴角划起一道若有若无的弧度。

真是令人意外的惊喜啊！

2章我的地盘

即使这一切来的太过突然与诡异，但雷子皓对倏然出现的斯巴达将军卫队口里所说的汉语，与那副让人非常有亲切感的黑发黑瞳外貌，还是十分满意的。

至于整个穿越事件与所谓的全面战争系统形成的原因，讲求实际的雷子皓没有那个能力，也没有那个心思去查证。

腰板挺直的雷子皓，看着单膝跪在他身前的20个精壮斯巴达战士，眼里闪烁着莫名的神采！

只要是对我有利的，哪怕是魔鬼赐予的力量，又如何？

反正雷子皓不认为自己一个小小的普通佣兵有什么价值，能劳烦某个不知名的牛逼存在鼓捣出这么大阵仗帮助自己！

“我的战士们，危险已经解除，带我去我们的村镇吧，我可是十分想念我的子民呢！”雷子皓瞅着列奥尼达的双眼，说道。

在发现他脸上没有露出丝毫‘不正常’的神色后，对脑海里出现的那个全面战争系统的信心又加深了几分！

“遵命，将军！为您服务是我的荣耀！”

列奥尼达说完，就和其他卫队士兵起身，打算护卫雷子皓离开这处充满血腥味的屠狗场。

雷子皓指了指那些死去的狗头人身边遗落的短矛，试探道：“那些遗落的兵器，难道不需要收集起来么？”

列奥尼达对雷子皓的疑问丝毫不感到意外，只是恭敬的解释道：“那些遗落的短矛使用的都是石制矛头，我们村镇已经可以打造出足够的铁质矛头，所以不需要那些落后的异族武器。”

雷子皓点了点头，心里对自己所穿越的世界已经有了一个大概的印象。

这里的生产力水平应该大致停留在铁器时代，而且，这里充斥着大量的落后非人生物族群，从狗头人看到落单人类后，毫不犹豫的发起攻击这点能看出，这个世界中的人类群体似乎并不是站在食物链的顶端！

整理好思绪后，雷子皓在前行中，开始在脑海里探索起自己获得的未来安身立命之本——全面战争系统！

可惜，除了之前那道忽然出现的诡异提示音外，他并没有发现自己的脑海里多出来什么系统界面，雷子皓忖量片刻后，双眼全神贯注的直视走在最前方带队的列奥尼达，心里尝试性的默念查看，果不其然，全面战争系统的提示不是在忽悠他！

在雷子皓心神专注的双眼前方，须臾间出现了一道半透明的科幻光幕，上面有一连串的字体介绍！

雷子皓的第一反应是憋向身旁跟随的斯巴达将军卫队士兵，发现他们并没有发现异象后，才开始查看起列奥尼达的信息！

【直属军事类随从

姓名：列奥尼达

来自：未命名村镇

忠诚度：九星（他对将军毫无保留）

统帅：一星

残暴：一星（首次屠戮狗头人后获得）

职务：斯巴达将军卫队队长（宿主可以重新任命）

擅长：步行野战，镇压民乱，守城，

属性：步战专精（作战时可以全部发挥出所统属的步兵战斗力）；护卫时增加将军的个人安全！

备注：他是将军的忠诚勇士，精通熟练的战场杀人手法，同时拥有基本的统帅能力，是一个将军在战场上必不可少的护卫军官，必要时刻，他愿意用自己的生命成为将军身前的最后一道坚盾！】

残暴代表了什么？

就在雷子皓心里浮现出疑惑时，眼前的半透明光幕字体介绍下面，顿时又浮现出一排排关于‘残暴’概念的解释！

【残暴——根据星级大小，能降低程度不同的敌军士气，提升被围困城市投降和守军弃城的概率，若残暴值过高，有极小概率会让被围城市出现死战不降精神加持；残暴值可以提升己方军队纪律性，降低战场劣势情况下全面崩溃的概率，也可以自主强行提升所驻扎城市税率而让人民敢怒不敢言；有着残暴值的军事主官驻扎的占领城市，会降低人口增长率，降低人民欢乐度，降低外来商人主动前来进行贸易的概率！

残暴值增长方式：大规模屠城与虐杀战俘，随着星级的提升，所需要屠戮的城池数量会成几何级增加，但可以用此方式将残暴提升到最高十星！当达到十星满值残暴值后，会在战场上大幅度吸引敌军仇恨，必定会被敌军统帅特意针对斩杀，并且，在平日里受到刺客刺杀率提升百分之百！在占领城市驻扎后，会将民众起义概率提升至峰值！】

雷子皓看完后，大感兴趣，又开始用类似的方式，查看起其他的名词，试图挖出更多的解释来！

雷子皓第一个默念的就是忠诚度，然而半透明光幕没有任何反应……

好吧，原来并不是所有的名词都有讲解，或许，只有特殊含义的名词才会有针对性的解读。

那么~统帅呢？

【统帅——寓意着该人的军事能力最多能指挥多少人进行会战，一星为至多指挥500名士兵！

注意：统帅星级低并不代表该人物无法指挥更多的士兵，只是无法发挥多出来的士兵在战场上的作用而已】

又一次得到讲解的雷子皓，一股脑的顺着列奥尼达的个人信息字眼向下默念！

职务？擅长？属性……

嗯，这些都是通俗易懂的词汇，难怪全面战争系统一点反应都不给……

雷子皓放松盯视的目光后，眼前的半透明光幕犹如水波消散一般，无声无息的破灭掉了，他捏了捏眉头，这么长时间的集中注意力，还是比较耗神的。

雷子皓在看到背对着自己的列奥尼达被他盯了这么久，却没有任何察觉后，彻底安下心来。

既然自己的随从可以查看这种玄之又玄的人物信息模板，那么自己的信息应该也能看到吧！

可是，聚精会神的直视别人很容易，但查看自己的信息怎么搞？

雷子皓沉下目光，在心里按照‘网文的套路’开始尝试……

查看我的信息……

没反应！

呼唤个人界面……

没用！

唛哩唛哩轰，将军信息，出来吧……

哎~真是一点面子都不给，看来只能回到所谓的村长大厅慢慢摸索了……

连‘咒语大法’都用出来的雷子皓，再也没有从眼前呼唤出那种半透明科幻光幕，不禁对这个全面战争系统的功能性产生了严重的‘质疑’！

“将军大人，我们要到了。”列奥尼达粗重的男音将雷子皓从对全面战争系统的尝试中唤回了神。

此时，众人刚好走出那片繁茂的树林，只见，目光所及之处，数百亩农田率先映入眼帘。

雷子皓微眯双眼看向不远处在田地里忙碌的农夫，面朝黄土背朝天的耕耘着，全程人力操作，连头牛都没有！

被一片片不规则形状的农田围在中央的，则是有着简易木栅栏的聚居村落，一大片铺盖着茅草的木屋，参差不齐的坐落其间，那股子寒酸劲，让雷子皓不由得眉头紧皱……

他觉得自己小时候居住的穷山沟沟里的房子，都比村落里的茅草屋强……

这要是在里面点上一把火蔓延开来，村落里的人谁也别想活命……

算了，起码也是上千号人的老大，比起自己在现代社会里当一名卖命的底层佣兵，不知强了多少倍，知足吧~雷子皓……

雷子皓调整好心态后，顺着被人脚踩出来的泥土路，向着村落里走去。

这个村落的军事防御力量在雷子皓眼里约等于零，众人直到进入农田区域，也没有看到一名拿着武器的村民！

不过，那些正在辛苦耕作的农夫，在看到斯巴达将军卫队与众星拱月一般的雷子皓后，都不约而同的停下了手里的劳作，双手着地，双膝跪下，满脸崇敬的向雷子皓等人行礼！

从这些下跪的农夫眼里，雷子皓并没有看到不甘等负面情绪，他们都是心甘情愿的下跪，甚至，自己的回归还让他们有着如释重负的神态！

真是一群忠恳的良民啊！

雷子皓不禁在心底里发出感慨，面容上则是向着四周行礼的农夫报以微笑，充分展示着一个仁慈领主的光辉形象……

进入农田区域后，雷子皓终于清晰的看到了村落的大体全貌，特别是中央树立的那座二层木楼，在一群茅草木房间，犹如鹤立鸡群一般显眼！

雷子皓一行人，顺着不规则的农田边缘，七扭八拐的终于进入了真正的村落所在！

村落里的人显然没有外面耕种的人群多，也没有类似于古代叫卖的商贩，只有零星几个妇女在走来走去，看到雷子皓的队列后，恭敬的弯腰行礼。

在这里，跪拜礼似乎是非常隆重的礼节，并不是见面就要行使的……

然而，随着雷子皓的深入，他发现了一个异常严重的问题——随地大小便！

雷子皓的注意力很快就从周围的茅草屋移到了脚下，因为这里到处都是‘屎制地雷’，脏乱差的程度让雷子皓这个来自于现代社会的人类，惊悚异常！

我靠！等我熟悉了自己的地盘，第一个命令就是特喵的大扫除！

3章神奇的控制核心

打小父母双亡的雷子皓，深谐世间人情冷暖，虽然心里对村落的脏乱差极度不满，但面孔上却丝毫没有表现出来，只是偶尔发出几声苦笑。

不过，让雷子皓动容的是，在来到高大的二层木楼——村长大厅门前时，地面上意外变得整洁起来，似乎在印证着这片地区在村民心中神圣的地位！

村长大厅是村落里唯一让雷子皓满意的建筑物，起码，他觉得这才算是一栋正常的古代建筑，而不是那种临时搭起来的木架子……

村长大厅俩米多高的木门前，有三个人一脸欣喜的看着雷子皓一行人的接近！

俩男一女，俩个男的都属于那种长相平庸的壮年男子，一个胳膊稍微粗一点，一个浑身干巴瘦……

那个女的也与美女这种喜闻乐见的‘生物’相差甚远，一眼望去，雷子皓一点那方面的欲望都没有……

妥妥的一个普通的不能再普通的村姑，岁数还不小！

来到村长大厅门前时，列奥尼达与前面几个卫兵，形态自然的向俩边让开道路，如同电线杆子一般，手持武器矗立在俩侧。

雷子皓身边和后面的斯巴达将军卫队，则有序的分出数人，向‘高大’的村长大厅建筑侧面走去，将村长大厅这栋建筑周围完美的警戒起来！

不错，自己这个当老大的未来住所，还算靠谱。

雷子皓看着装潢门面古香古色的村长大厅，暗自点了点头，就在这时，门前三人中的那个干巴瘦的男子，身穿粗制皮袍，神态稳重恭顺的上前几步，深深的向着雷子皓鞠了一躬。

“总督大人，老奴已经备好饭食，恭迎大人回归！”

雷子皓眉头一挑，对于这个干巴瘦的男子口里的总督称呼感觉十分有趣。

士兵称自己为将军，这个人却称自己为总督！

只是，这个明显类似于管家的人物，为啥不是随从呢？

雷子皓压下心中的好奇，村长大厅就在眼前，等自己进去了一切自见分晓！

雷子皓刚想在三人的簇拥下走进早已敞开的村长大厅，眼中精光一闪，对身旁的皮袍管家问道：“村落里，除了这处村长大厅外，还有什么特殊的建筑物？”

皮袍管家神色一怔，朴实的回复道：“总督大人，村落里除了大人您居住的村长大厅外，剩下的都是村民自行建造的简陋茅屋，并没有额外的建筑物。”

“铁匠铺也没有么？”雷子皓不动声色的补充道，同时，转头看向沉默寡言的列奥尼达，他可是亲口说过村落里可以自行打造铁质枪头！

“村落里虽然有数名铁匠和一批学徒，但铁匠铺的建造花费颇多，需要总督大人您亲自点头才可发动村民建造。”

雷子皓听后，点了点头，收回目光，没有再去试探，径直步入村长大厅！

在其俩脚踏入村长大厅的木门后，脑海里那久违的女子机械音再次响起：

【欢迎总督阁下进入村长大厅，一楼为待客吃饭与下人居住之所，二楼则是您的独居卧室，在那里，您可以全程操作全面战争系统，开启所有权限，查阅所有的全面战争系统资料！】

雷子皓脚步一顿，匆匆扫了眼一楼的古装客厅后，嘱咐了俩句就独自向那木制楼梯走去！

列奥尼达等人，在雷子皓进入村长大厅后，并没有跟进去，而是默契的在村长大厅周围巡逻警戒起来，任何一个人不经过雷子皓的允许，都别想私自进入村长大厅！

雷子皓走上二楼后，发现这里的陈设十分简单，对面是一个铺盖着柔软兽皮的木板床，床上悬挂着形如丝绸的淡色帐幔，床前摆着一把做工精巧的木制摇椅，一个简单的书桌上，搁置着一叠空白的羊皮纸，几根鹅毛笔安放在一旁，还有一瓶没有打开的墨水！

显然，这张书桌上的用具，是给雷子皓签发手令用的！

他在脑海里回忆起从进入村落开始接触到的各类人群，无一例外使用的全都是标准汉语，全面战争系统在这一点上倒是给自己省下了不少麻烦！

就在雷子皓走向那双木板床时，心头没来由的颤了一下，眼神不由自主的瞄向了书桌对面的一大片空白的墙面，随后，雷子皓的眼珠子差点惊掉在地上！

之前还是普通的空白木板墙壁，上面凭空出现了密密麻麻的字体，如同他在穿越前所玩的游戏面板一般！

上面列出了众多选项，什么已有城市列表，已有军队列表，已有人物列表，战略地图，外交关系，科技研发界面，任务面板……

种类繁多齐全，看的雷子皓眼花缭乱！

比他前世里玩过的策略类游戏还要全面！

半晌后，回过神的雷子皓心意一动，人物列表的选项轻微的闪烁了一下，随后拉出来了俩个人物的信息，一个是他一个是列奥尼达……

雷子皓面色一窘，原来只能查看自己的随从与自己的个人基本信息啊……

不过，他也从这处全面战争系统的控制台上，看到了村长大厅中生活的人员基本信息，那俩男一女，干巴瘦的是负责他饮食起居的内务总管赵光贤，剩下的那个男子则是专门给自己做饭的厨子，大龄村姑则是……侍女！

侍女长成那样，是为了让自己这个总督禁欲么？！

【姓名：雷子皓

来自：未知

统帅：无上限

威望：一星

职务：将军总督

随从：斯巴达将军卫队队长列奥尼达

亲卫队：20人专属斯巴达将军卫队

属性：样貌英俊（少量增加庶民的拥护度），身体强壮（比普通人力气更大），思维机敏（不易被蒙骗），饱受先进教育（？？？）

特技：枪械掌握（？？？）

唯一被动技能：亲自领军作战时，会强行提升所有士兵士气值，士气值提升多寡取决于其士兵忠诚度与自身的威望值！

备注：这只是基本的个人信息，每个人都拥有连他自己都不清楚的属性，个人信息只供参考，不代表全面！】

雷子皓摩挲着下巴，看着自己在全面战争系统里的个人信息资料，觉得这玩意所表达出来的讯息，根本无法真正看清楚一个人！

里面的问号，是超出了这个时代的局限性还是系统的残念？

不过，总体来说，这种程度的个人信息，倒也是够用了，他又不是当心理医生。

看完人物列表后，雷子皓的目光停落在了已有城市列表选项上！

4章村镇还能升级？

【请对初始村落进行命名，命名后才可查询城市基本信息！】

雷子皓听到脑海里的提示音，略微尴尬的摸了摸鼻子，起名字什么的，最讨厌了……

我身为中国人，自然要起一个中国式的名字……

华夏？

有点俗，也不太响亮……

中华？

不行，感觉好怪异的说……

对了，我是炎黄子孙，龙的传人！还是汉族人，不如这样……

“就叫做龙汉吧！”

雷子皓开口对墙面的系统界面命令道，这道墙面的全面战争系统控制界面，非常拟人化，可以直接声控操作，甚至只要雷子皓集中意念在心里默念下达的指令，它也能感受到！

除了无法随身携带这一点比较坑之外，毫无瑕疵！

随着雷子皓的命名喊出，墙面上的主屏幕顿时转换为城市基本信息界面！

【主城：龙汉村

民心：忠诚（级别：全力拥护，忠诚，快乐，满意，中立，压抑，怀疑，怨愤，暴动，起义）

税收：正常（免税，低等，正常，高等，压榨）——高等和压榨会随着时间增加，降低民心。低等和免税会随着时间增加，增加民心。

预估收入：1000+（标准金币、一年）

库房：2000（标准金币），储备粮食能维持全村一年左右（约等于城市被围困时期粮食能坚持的时间，不包括水源！）

人口：1000+

社会治安：优秀（受到驻军数量、农业、城市等级、卫生、税收、公共建筑、管理者制度等因素影响）——级别：混乱，不稳，一般，良好，优秀（混乱的社会治安容易引发民众暴动成为城市起义的诱因）。

人口增长：正常（受城市健康、医疗水平、城市欢乐度、宗教建筑等因素影响）——级别：负增长，缓慢增长，正常，高速增长，全民超生。

升级主城所需人口：5000

拥有军队：斯巴达将军卫队一队（20人）。

拥有事务官：无

拥有将领：无

备注：军队的训练招募以一个月为基本单位，士兵耗粮比普通民众略多，平民阶级与士兵一日两餐，战时士兵消耗粮食速度增加！

主城已有建筑列表：

村长大厅（总督府等级1建筑）：可以在此招募训练“临时民兵”；城市治安提高5%。

木栅：城市周围以削尖的木头搭建了高大的栅栏墙，给人一定的安全感。但是它并不能在敌人的攻城武器面前抵挡太久。可想而知这样便宜简单的防御工事普通人就能轻松的搞定它。但是它让人有了家园的感觉，让人们觉得这里是可以生活、工作以及发展的地方！

耕地：这比把树木砍倒，放火烧出一片空地清出一片空间要稍微好一些，耕地可以生产大量的粮食以供城市里面的士兵、公民还有奴隶食用，并促进人口增加。但这种自给自足的农业只能养活自己和家人，只能勉强维持生计，如果农业能够发展，城市就能快速的升级。】

雷子皓眨了眨眼睛，无语吐槽道：“堂堂一千多人的大村落，就三个建筑？

嗯，准确来说，就特喵的一个村长大厅算是建筑物吧！还是我自己住的地方！

难道说，外面那成片的民居都不是建筑物，是柴火不成？！”

面对雷子皓的质疑，那道机械女子音生硬的解释道：“信息面板只记录城市与总督领主拥有的建筑物，民居属于村民自行建造的住房，不计算在内。”

“额，也就是说，只有我掏钱建造的建筑物才能显示出来是吧……”

“正确，但在未来，商人独自建造的获得您允许的大型特殊功能性建筑物，也会被记录。”

“好吧，那个一级总督府又是怎么回事？村长大厅还能升级么？”雷子皓问道。

“总督府是城市的管理与行政中心，您能在此招募到各种受过正统教育的事务官，而一个强大的总督府也是城市管理者在民众心中的象征，会提高城市的治安。

招募事务官最低需要二级总督府！

主城和全面战争系统的核心总督府，达成一定条件即可升级，主城由村落升级为城镇后，就可以花费少量金币将村长大厅升级为二级总督府城镇大厅。

主城的升级需要人口达到升级最低标准，同时建造出所有全面战争系统常规一级建筑，其中神庙类建筑只需要建造其中一种即可。”

诶？这个全面战争系统看上去不错啊，这玩意还能升级，那岂不是说明以后我不光有了安身之地，甚至还能获得更多？

嗯，先弄明白如何升级这个主城等级才是关键！

“拉出升级需要建造的一级常规建筑列表！”

墙壁上的界面一阵波动后，展现出条理清晰的常规建筑简介！

【升级主城必须建筑物：

1、军营：城市防务的中流砥柱，随科技与建筑等级增加，可生产任意符合条件的常规肉搏步兵。

村庄卫所（军营等级1建筑）：可以在此训练招募农夫长矛兵。

2、市场：城市的发展离不开商业，而居民的生活也需要货物，就这样市场诞生了。

集市（市场等级1建筑）：城市欢乐度提升1%；城市税赋提升1%；可以在此招募到商队，对其他城市或是国家进行贸易，增加政府收入！

3、兵工厂：对于战士来说，一把合手而锋利的兵器是最好的战斗伙伴，同时为军队建造更佳的攻城器械。（兵工厂因等级而产生“势力军事科技点”，当军事科技点积累到一定可以研发军事科技树的技能。）

铁匠铺（兵工厂等级1建筑）：势力军事科技点+1。可以在此建造攻城车，如有铁矿等原料，可以打造所有一级士兵所用防具与武器。

4、学校：没有文化的民族不能成为伟大的帝国，教育对于城市与居民有着至关重要的意义。

启蒙学厅（学校等级1建筑）：该城市人民忠诚度增加5%。文明科技点加1！】

正当雷子皓看到宗教建筑时，神色为之一变，他终于弄明白了这个全面战争系统的真正强大所在！

5章起步发展上

【5、宗教建筑：宗教对于城市来说，有时比军队带要重要，它几乎影响着城市每一个人的生活与内心。

战争神宙（宗教等级1建筑）：城市治安增加5%，武将产出率增加5%，该城市训练招募军队费用减少5%。特效：与军事建筑搭配和生产特殊兵种。该建筑等级越高，匹配军事建筑生产的特殊兵种越高级！

爱情神宙（宗教等级1建筑）：城市治安增加5%，城市欢乐度增加5%，城市健康增加5%，人口自然增长率提升5%。特效：可以加速平息民怨，随着时间流逝，可以有效转化民众的思想，接受主城的统治，有利于增强民众支持率，该建筑等级越高效果越好！

财富神宙（宗教等级1建筑）：城市治安增加5%，城市税收增加5%，吸引少量外地商人涌入。特效：显著增加忠诚度最低的商人拥护度，也是商人唯一有可能真正信奉的教派，该建筑等级越高效果越好。

6、饮水渠：粮食唯持了人类的生存，而水源却是文明的发源，一条干净、清洁的水流对于城市来说是至关重要。

水井（饮水渠等级1建筑）：城市健康+5%，轻微增加城市稳定度。

7、道路：加快本方军队和商队在城市及其周边行动力。

泥士平道（道路等级1建筑）：轻微加快行动力，增加城市欢乐度1%。

非升级主城必须建筑物：

1、仓库（城市等级1建筑）：粮食、矿产、木材等资源的储存地

2、民居（城市等级1建筑）：一个民居可以住下一户人家，挤一挤最多可以居住十人，但会降低民众欢乐度。领主出资给流民修建民居，可以快速笼络流民民心。

3、磨坊（城市等级1建筑）：粮食产量增加10%。

4、伐木场（城市等级1建筑）：增加木材收集效率。

5、采矿营地（城市等级1建筑）：增加采矿效率，可以充当矿石储存地。

6、木寨（城市等级1建筑）：增加村庄防御力和守军守城时的士气

备注：所有建筑每座城市无论建造几处获得特效不会叠加。】

三大类别神庙，囊括人心、军队、财富，这不就是成就霸业的基础条件么？！

不愧是全面战争系统，任何一个有点野心的人获得这么大助力，都忍不住发动侵略战争吧！

从各个建筑详细的信息介绍上收回目光的雷子皓，总觉得缺了点什么……

“我靠！这里只给出了什么功能，没告诉我修建时需要多少金币啊！你这个全面战争系统也太不认真负责了吧！”

“现实中，所有的建筑都是总督您发动所属民众修建的，修建的花费主要出在材料和人工费上，原材料可以就地砍伐木材运用，实际上也出在人工费上，因此，修建一栋建筑，所需花费有着极大的浮动空间，这个浮动空间就在于总督阁下打算按照什么价格付费给参与工作的民众！”

雷子皓听后，眼中光芒一闪：“那岂不是说，我可以强制命令民众全程免费为我修造房屋？一分钱都不用花？！”

“确实可以这么做，但那样会极大消耗所征召的修造工人的民心，强制性的无报酬压迫，会有极大概率导致民乱和怠工现象发生，由于现在的您没有足够的军队看管镇压，建议您按照正常市价发放报酬，这座村落的民众是您生存的根本，善待他们，您会获得一批真正的死忠拥护者！”

雷子皓不爽的咂咂嘴，道：“好吧，拐了一大圈，不就是要出钱么？反正库房里有俩千金币呢，看上去蛮多的样子，说吧，每个建筑正常市价需要多少，你总不能让我挨个去问吧！”

……

一小时后，雷子皓算是大概理清了‘如何花金币’的问题，就是这个浮动区间，大的实在是太离谱了！

最便宜的民居竟然只需要1到5枚金币！

最昂贵的神庙，至少需要一千枚以上金币，还要充分动员起大部分村落劳动力，会极大的影响农田的耕作，导致这一次的收成下降……

雷子皓粗略一算，这俩千枚金币根本修不了几座有用的建筑物！

至于浮动区间嘛，自然就要看雷子皓的个人口才发挥喽！

用言语去鼓动民众的积极性，甚至亲自参与修建做一些面子工程，将劳动人民的激情彻底焕发出来，自然而然的，工期就会缩短，发放的报酬也会减少！

不错，发放的报酬是按照工作日长短计算的！

名义上，雷子皓拥有这个村落的所有权，但总督府想要修建什么，都是需要发放报酬的，唯独修建木寨和磨坊这种对众人安全有利的建筑，不需要发放报酬！

当然，这些总督府发放的报酬，也是税收的主要来源之一，民众里通过响应总督的号召劳作，再将劳作所得按照税收标准送回总督府，这就是金币的基本流通规则！

并且，库房里的钱币不光有金币，数据显示的只是钱币价值总和，数量最多的是铜板，类似于古代中国的那种中间有个四方孔洞的圆形铜钱，往上是银币，最好的是金币，价值极高，一枚金币的价值能供养一个普通民众一年的食物花费！

兑换比例则是1枚金币=100枚银币=1万枚铜板！

因此，民众之间流通的基本都是铜板和少量银币，金币这东西只有总督府拥有！

雷子皓看着建筑列表中，花费差距极大的各个建筑，确立了集市、仓库这种花费加在一起不到2枚金币的建造，特别是集市，根据全面战争系统的提示，一分钱都不用花！

雷子皓所需要做的只不过是合理划分出一块地盘，让平民自行组成交易地即可！

所有的一切，跟现实中没有多大差距！

随后，需要建造的自然是任务里需要的村庄卫所，即便那个农夫长矛兵看上去十分坑爹……

铁匠铺也要建一个，这样打造兵器的效率会极大的提升，这就是现实里坑爹的地方，所有的士兵武器都是真实打造出来的！

幸好，村落旁边就有一处铁矿矿脉，足够使用很久了！

6章起步发展下

确立好发展建造的顺序，和预留的财政余额后，雷子皓瞄向了那突兀出现的军事科技点和文明科技点！

“这俩种科技点有什么作用？”

“势力军事科技点，可以用来消耗兑换军事科技，文明科技点不可消耗，当积累到一定数量后，会自行开启相应文明科技！具体操作请查看科技研发列表。”

科技点现在还一个没有，暂时不需要去考虑，依靠现如今的库存金币，根本无法将所有的升级必须建筑物修造出来，水井之类的建筑物固然便宜，但启蒙学厅铁匠铺这类则是金币大头，每一个都需要数百枚金币！

更不用说村庄卫所和神庙了！

那个神庙功能强大，价钱也实在要命……

并且，不同类的神庙价格也不同，战争神庙最便宜，其次是爱情神庙，最贵的就属那财富神庙了！

雷子皓觉得这个性价比非常不科学！

既然依靠自身的力量无法升级，雷子皓理所当然的将目光投向了这个世界的土著！

他已经得知，这个世界使用的货币也是金银铜等贵金属！

这一次，雷子皓再次见识到了全面战争系统的便利，在操作界面的战略地图上，他能清晰的观察到村落周围方圆十里的动静！

随即，他惊喜的在西北边缘发现了一条河流！

整个村落北方是他来临时的森林，南面则是凹凸不平的草地平原与灌木丛，东面有一处小山沟，下面就是价值极大的铁矿矿脉！

有充足的水源木材，还有铁矿，村落的发展资源暂时不成问题了，就是这个地势，怎么看都像是四通八达的样子，根本无险可守！

而北方的森林里，就掩藏着不知多少的异族非人生物！

雷子皓顿时感受到了一种紧迫感！

忧心忡忡的雷子皓顺手打开了任务列表，只见上面不光详细列出了主线任务，还有一个额外醒目的支线任务！

建立村庄卫所拥有至少百人武装的主线任务，所给奖励算是解了雷子皓的燃眉之急，免费赠送一座启蒙学厅！

这个启蒙学厅可是价值比铁匠铺还要昂贵的建筑物，并且建造周期长达一年！

神庙与村庄卫所虽然价格也不低，但建造周期却比启蒙学厅短的多！

而启蒙学厅之所以需要如此之久的建造周期，自然不是因为房子太大，需要盖太久，而是要生成里面的启蒙教师需要花费大量的时间培养！

任务列表里的奖励，是那种直接凭空产生的，就如同整个村落突然降临在这个世界一般！

除了任务奖励外，所有的建造和军队训练，都与现实挂钩，比如说当雷子皓想要招募临时民兵（也就是武装市民）时，要消耗村落里的平民人口，加上一定的训练时间，才能转换成临时民兵！

不过，临时民兵重点就在于这个临时俩字身上，训练时间是没有要求的，在危急时刻，村长大厅只要有足够多的武器，可以迅速将所有的青壮武装成临时民兵！

当然，战斗力有多少就是个值得商榷的问题了……

同时，临时民兵也可以让斯巴达将军卫队进行长时间的训练，训练出农夫长矛兵乃至方阵步兵的水平……

然而，训练期间雷子皓虽然不用支付军饷，但却要贴补足够的伙食费！

并且，临时民兵的士气十分不稳定，在保卫家乡时，自然是士气爆棚，但对外征战嘛……

所以，如非必要，雷子皓并不想训练这些不靠谱的临时民兵！

只要铁匠铺修好，到了危急时刻，他可以随时随地爆出足够多的临时民兵……炮灰！

守卫家乡的士气加成也会让他们拥有一战之力！

临时民兵最大的作用实际上是维持城市的治安，只是，雷子皓所拥有的龙汉村，治安完全达到了顶点，根本不需要额外养一批吃白饭的家伙！

只要完成了这个主线任务，就可以去掉一个金币花费大头的启蒙学厅，剩下的建筑物，金币省着点花，库存里的或许就够用了！

然后……雷子皓就可以愉悦的被人口升级条件卡死！

对了，特喵的我上哪里去弄4000人口啊！

这个坑爹的全面战争系统，可不给凭空大变活人的机会，有再多的钱，也变不出来人啊！

难道说，我要奔着那个全民超生的目标走？

可是……

这个超生……

哎，好难哦……

就算雷子皓真的神威大发，让手底下1000多号人改过自新，整日里聚精会神的啪啪啪，增加‘命中率’……

但是！

人类怀孕生子起码要一年啊，按照最科学的配对方式，一千人口就是500对夫妻，百分百命中率的话，一年也只不过增加500人口……

总不能奢望家家都是双胞胎龙凤胎乃至三四五六七八……胎！

那不是人，那是母猪！

雷子皓多么希望手下的人都和母猪一样能生……

“看来，只有掠夺人口一途了……”

全面战争系统听到后，机械音生硬的回答道：“总督阁下请放心，随机产生的任务中，会有大概率出现奖励流民的任务，可以凭空产生大量人口！”

雷子皓听后，憋了眼那个不明觉厉的支线任务：征服汪星人，哦不，应该是征服狗头人部落……

任务奖励：获得狗头人奴隶若干，增加威望值，获得‘汪汪汪’翻译官若干……

这支线任务怎么看着那么不靠谱呢？！

若干是什么鬼？

还有那个‘汪汪汪’翻译官！

老子征服狗头人就为了跟狗交流不成？！

好吧，威望值的增加终归是有用的，这个支线任务也不是一无是处……

哎，现在还是先考虑做好主线任务吧，主线任务是一个接着一个，不像支线任务那样完全看脸随机出现，希望下一个主线任务能给出人口！

雷子皓稍微一分析就明了这个时代最重要的资源是啥，不是铁矿也不是钱币，而是人口！

生产需要人，建造需要人，扩充军队更是要看人口多少！

雷子皓了解了全面战争系统面板的操作后，立刻投身于发展之路。

7章查阅与生活

“天地伊始，自盘古开天辟地以来……”

“停！我说，这个背景资料我听着怎么这么耳熟？你确定不是照抄西游记里的？”

正在聚精会神查阅全面战争系统截取的所在世界资料的雷子皓，一脸怪异的喊停道！

机械女音顿了下，随后解释道：“全面战争系统已经与您的灵魂融为一体，因此叙述任何事情与出自全面战争系统的生灵，都会自动匹配您的语言常识，以便于您更容易理解所述内容。”

“好吧，这个我可以理解，但你介绍这个世界的背景资料，直接给我来个盘古啥意思？

难道说这里是孙猴子的出生世界？！”

雷子皓不满道。

“这个世界的起始出现根源无法具体探测，但根据系统的计算，直接找到了您脑海里最匹配的可能性作为推论诉说……”

“得了，说白了你丫的就是不懂装懂是吧！挑已经确定的资料来说，反正这个世界怎么出现的我也不在乎，在乎也没鸟用！”

雷子皓无语的摆了摆手。

全面战争系统的机械女音没有情感，自然不会对雷子皓的脏话感到不适，任劳任怨的挑选了精确的有用信息开始讲解：

“村落降临时间为该世界黑暗历500年一月一日，这个世界已知生物有狗头人与人类等。”

……

“就这些资料？”雷子皓等了半分钟，看到全面战争系统没动静后，瞪圆了双眼问道。

“精确资料暂时只收获了这些，不过其他资料可以通过常识推理进行预估，但会有误差……”

雷子皓愣了愣，他算是明白了，这个全面战争系统对这个世界的认知，与自己没啥区别……

亏她还大言不惭的说有足够的世界背景资料！

里外里，全特喵的都是推理出来的！还是根据我的常识推理出来的！

算了，对一个死板的系统不能要求太多……

“哎，黑暗历500年一月一日，这时间赶得真是巧啊……”无奈的雷子皓吐槽了一句。

然后，全面战争系统非常配合的回应了一句：“不错，我们正是卡在这个时间点上降临的。”

“那么，我如何才能获得这个世界其他的具体消息呢？”

“抓取俘虏拷问，或者让系统出产的商队和探子到外界探索，探索过的区域，会形成临时粗制画面，被添加入战略地图中，形成阴影部分，战略地图中的光亮区域总督您可以观察即时动向，如若发生危险敌人进入，系统会及时发出预警，阴影部分则是探索过的区域，但只会显示探索时的大致势力构成和大规模的资源点，不会更新即时动向！”

雷子皓瞟了眼右侧的战略地图，村落所在方圆十里属于光亮地区，外围则全部都是黑暗地带，连阴影部分都算不上！

妥妥的俩眼一抹黑啊！

虽然刚刚起步，但有些东西还是事先问清楚了比较牢靠！

“阴影部分占领后，会变成光亮区域么？”

“不会，光亮区域只能是主城与神庙周围才能产生，神庙只能建立在真正的城市中，主城例外。”

哦？这么一说，神庙反倒成了战略地图上的‘灯塔’类建筑了，难怪价格这么贵，竟然还有这种功能！

“神庙还有什么其他额外的功效么？”

“对不起，由于没有神庙类建筑建造，资料库不完全，请建立神庙后再进行查询。”

我日！

口干舌燥的雷子皓，拿起书桌旁侍女提前放好的微热开水，润了润喉咙。

他踱步到二层卧室的雕纹窗户前，打开窗户，迎着温驯的微风，看着村长大厅不远处正热火朝天修造的村庄卫所，同时眼角的余光扫了一遍干净了很多的土地，心理被系统憋出的那口闷气，总算是舒缓了不少！

从他来到第二日开始，村落还算悠闲的农夫和自由民，就迎来了真正劳累的时光！

当然，他们并没有一丝一毫的不满，因为有工钱拿！

第一个最急迫的村庄卫所，在俩百多个青壮建筑工人的劳作下，轰轰烈烈的展开来，外带着，还从村民中划出了上百人担当伐木工人，来采伐运输原材料。

雷子皓在察觉到村落里的铁器数量匮乏后，又调了数十人，对附近那座铁矿进行开采！

可以说，这么一分配，整个村子抛去离不开农田的劳动力外，已经真正满负荷运作起来，以致于雷子皓根本无力同时建造俩个建筑物……

不过，大的项目无法展开，小的地方还是可以改善的，村落里90%的人口都是成年的青壮男女，在忙碌时，雷子皓颁布了第一个总督法令——除屎！

甚至，他还单独雇佣了几个人，定期打扫村落里遗留的各种屎，运到农田里进行施肥！

这些可都是上好的肥料，雷子皓自然不会免费供应，雇佣费用就出在了农夫的身上……

后来，农夫们觉得有些得不偿失，干脆自行发动起来，到处在村落里找屎，结果，村落的清洁工作就完美达成了！

同样的，‘除屎队伍’也被撤销，总督府的财政被雷子皓以最大程度的节约了下来！

要不是那些斯巴达将军卫队士兵实在是彪悍，雷子皓甚至为了节约军饷能将他们解散……

临时民兵不用给军饷，只供应吃饱穿暖即可，但那些真正的精锐斯巴达卫队，还是需要军饷的！

村长大厅总共就三人，都是不可或缺的人物，虽说侍女是可有可无的，但雷子皓觉得有人伺候着端茶送水洗衣服等等，还是蛮不错的，也就没有节约那点银币工资……

内务总管更是不可或缺的人物，几乎就是兼职传令兵，副村长，村落法官等等公务的全能型人才了……

现在的村庄卫所的建造，就是那个干巴瘦的内务总管监督的！

看来，这位可怜的内务总管，在雷子皓手里，是甭想胖起来了……

厨师更不用提了，雷子皓每天能吃的比村民好，可多亏了这位厨艺不错的忠厚男子！

8章税务官

一枚标准金币可以让村落里的一个青壮一年里吃饱穿暖，价值极大，而龙汉村的库房里价值2000金币的贵金属标准钱币，自然在雷子皓眼里算是一笔巨大的财富！

然而，随着雷子皓对龙汉村的深入了解，发现这些钱币真心不算多！

龙汉村虽然只有一千多人口，但却已经具备近乎完善的社会交易体系，已经脱离了以物易物的原始阶段，最让雷子皓不爽的是，他这个总督大人，与古代的贵族不同，贵族对下层的平民可谓是予取予求，想要建点什么更是随意无偿征发下层的民众！

一分钱都不用花！

当然，雷子皓理论上也可以这么干，但系统早已明确警告他，失去民心后的总督，会有多么凄惨……

这个世界不是他前世里的古代场景，这里的人民即便也有对上位者的尊崇，但却并不是那些逆来顺受的愚民！

因此，雷子皓想做点什么事情，都是要花钱的！

想要维持奢华的生活，自然也就需要足够的钱币，而钱币来源最佳的地方，就是税收！

商业税的利润，哪怕是雷子皓这个历史小白都很清楚，在修建村庄卫所的时候，村落里的集市先一步完成！

由于集市是方便村民互相交易的场所，所以并没有花费雷子皓的钱币，他只是下达了几个手令，在村落里合理规划了一番，划出一片贸易集市罢了。

一级市场集市其实就是一群村民摆地摊吆喝……

不过，在完成集市的构建后，没有花费一枚铜板的雷子皓，却收到了悦耳的提示音！

【集市的出现让村民中有经商头脑的人受益良多，并自愿向总督献出他的忠诚，期待您的提拔！

获得文职类直属随从王二！】

就在雷子皓收到提示音时，卧室门外传来有节奏的敲打声，浑厚朴实的侍女女中音随之传来：“总督大人，外面有一位叫做王二的村民求见。”

咦？这么巧！

在雷子皓的同意下，一个长着圆饼脸，身材中等的30岁男子，腰背略弯，一脸激动的神色向雷子皓行了一个五体投地的大礼！

“听闻总督大人为民牟利，设立集市方便村民交易，草民王二特意来求见总督大人，希望能出一份力！”

在王二下跪的同时，他的信息已经出现在雷子皓眼前！

【直属文职类随从

姓名：王二

来自：龙汉村

忠诚度：7星

擅长：经商，察言观色

属性：商业精通（担任税务官时，可减少商人偷税漏税现象，增加商业税收。）

备注：头脑灵活心思玲珑，多年的交易经验使他熟悉商业交易中大部分细节，并从中最大限度的抽取商业税收，这是一位怀揣着感恩之心，前来投效报答总督的商人！】

不得不说，这个随从信息面板实在是太给力了，本来拿捏不定的雷子皓看过后，立刻任命他为龙汉村的税务官！

算是给那个兼职太多，忙的前脚不着后脚的内务官减轻一些压力……

雷子皓看见满心欢喜的王二恭敬的退出去后，不禁纳闷，这么一个商人都有做税务官随从的潜质，为何那个内务管家赵光贤没有随从模板呢？

雷子皓早已发觉这个随从模板的便利性和保险性，那显示明了的忠诚度，简直就是巩固自身统治的必备良器！

忠诚度的星级雷子皓已经通过全面战争系统了解到，只要不低于5星，基本上不会出现叛变的可能，7星级的忠诚度，这位税务官甚至连贪污的心思都没有！

看来，集市的开启，让王二这个人受益匪浅啊！

龙汉村作为最低级的村落，税收组成部分实际上非常简单，总共就分为三部分，一个是通俗易懂的人头税，村民得到总督领主的庇护，自然要定期缴纳固定的人头税！

这一块数目不多，但却很稳定，好收取。

税收的大头则是第二部分，农业税！

当雷子皓获知农业税的正常等级收取数目后，也不由得发出一番感慨，封建时期对农民伯伯的剥削实在是太残酷了……

龙汉村没有任何提高税赋剥削的情况下，竟然要足足收取农民田地六成的收获！

就这样，那些辛勤劳作的农民，还一脸感激的恭维雷子皓这个总督，因为剩下的四成收获足够他们勉强吃饱穿暖了……

这一笔农业税收，也是雷子皓用来供应自家军队与为总督工作的人员的伙食来源，如果吃光了的话，就要用钱币从农民手里购买他们留下的那四成了……

至于雷子皓自己嘛，他很快就适应了腐朽堕落的封建领主生活，从第二天开始就不再吃那些村民和仆从的主食——黑面包！

而是开始食用消耗大量面粉添加蜂蜜做成的特制白面包，还有从猎人手里买回来的各种新鲜肉类野味！

就是村落里除了粗盐外，没有其他调料品，让雷子皓感到不太爽……

要知道，就算是粗盐在村落里也只有斯巴达卫队士兵和总督能吃得起，因为这是暂时的不可再生资源，全靠库存储备！

粗盐在龙汉村属于战略物资，全部都被雷子皓牢牢把持着，没有他的允许，花再多的钱也甭想吃到！

之所以给斯巴达将军卫队士兵吃，主要是为了增加他们的身体营养所需，这20人可是雷子皓建成村庄卫所前的唯一武力，要时刻保持在巅峰状态！

当然，21人的粗盐消耗量根本没有多少，足够吃上很久很久了……

除去一眼就能看出来的农业税和人头税外，第三部分的税收就很难计算了！

商业税是村民之间交易产生的，这玩意没有专人监督的话，谁知道商人买卖了多少货物？

因此，在税务官出现前，龙汉村税收组成部分里，商业税虽然存在，但却根本收不上来！

这一点，在城市面板里就能看出，在雷子皓任命税务官后，预估的一年税收数额，直接从1000+增加到了1300+！

集市的设立加上商业精通的税务官，让没多少发展的龙汉村凭白多出了300金币的年税收！

9章第一座军事建筑

距离雷子皓降临这个世界，俩个月时间已经过去，他也彻底摸清了全面战争系统给他带来的便利！

比如说，建造建筑物时，可以临时增加钱币的投入，加快建造速度！

龙汉村村民简直是一群天生的建筑工人，心头时刻压抑着狗头人等非人族群威胁的雷子皓，为了尽快让村庄卫所建成，获得真正的武力，雷子皓额外投入了上百个金币，增加了最高的建造人数，并用各种钱币激励方式，加快村民的建造积极性！

村民几乎每日除了6、7个小时的吃饭睡觉时间外，全部处于工作状态！

早已看开的雷子皓，并不心疼金币的额外开销，反正散出去的金币又不是凭空消失，而是藏富于民！

说的不厚道一些，身为这帮村民的老大，想要收取他们手里的钱币，办法不有的是么？

只不过现如今龙汉村规模太小，经不起雷子皓的折腾罢了！

村民的汗水与雷子皓的钱币没有白花，本来需要半年时间才能建成的村庄卫所，仅用了俩个多月就建好了！

在村庄卫所建成的那一刻，雷子皓脑海里如实传来了系统机械女音的提示声！

【恭喜总督建成第一座军事类建筑——村庄卫所，现在您可以在军事招募列表中，招募村民训练出基础兵种农夫长矛兵！

农夫长矛兵：训练时间一个月，一个标准百人队需要一百枚金币训练费用，训练后为基础的正规部队，只需提供一日三餐即可，无需提供额外的军饷，维持效忠于总督的军队基本的温饱与装备，是一个领主的基本素养，否则，会极大的降低士兵的忠诚度与士气值！】

虽然训练士兵会消耗村落的劳动力，但主线任务要求的百人武装可没法拿临时民兵充数，再加上如今村落的军事防护力量实在是太过薄弱，一个百人队的农夫长矛兵是必须拥有的！

只是，没等雷子皓拉开招募列表，脑海里再次传来系统的提示音！

【恭喜总督获得特殊类直属军事随从安东尼奥，该人为村庄卫所自动生成的新兵教官，总督可通过操作核心查看该人信息！】

雷子皓怔了一下，他没想到，自己建好一个系统建筑就赠送一个随从，这全面战争系统还真是够‘体贴’的哈！

最重要的是，这个人不是从村民里挖掘出来的，而是系统自动生成的‘人才’！

这一点无疑让雷子皓更加看重！

随即，他拉开了人物列表里的安东尼奥的信息！

【直属特殊军事类随从

姓名：安东尼奥

来自：龙汉村

忠诚度：九星（只要总督不死，他就不会改变自己的忠心）

统帅：无

职务：龙汉村新兵训练教官

擅长：训练新兵，近身搏斗

特殊属性：个人知识与战斗力，可随着城镇军营升级而自动提升！也可通过特殊事件获得提升！

备注：他仅仅只是一个新兵教官而已，他没有领兵打仗的才能，个人武技是他最大的骄傲，用棍棒训练新兵是他最大的乐趣！】

竟然还能随着建筑升级得到‘进化’？！

真是神奇啊……

雷子皓在看到他的忠诚度很牢靠后，就不再关注，能自动升级是不错，但无法领兵作战，作用自然就大大降低！

拉开招募列表的雷子皓，在上面看到了农夫长矛兵的招募选项，不同于临时民兵这种不正规武装，农夫长矛兵虽然听上去有点弱渣，但好歹也算是一个正规兵种，自然也就有专属的介绍模板！

【兵种：农夫长矛兵

训练时间：一个月

士兵规模：标准百人队。

擅长：结阵防守与进攻

最高战斗力：一星

士气：二星

招募费用（100金币），维持费用（吃穿用度）。

能力：能组成松散长矛方阵，可挖坑道等。

备注：这只是一群受过基础军事训练的普通长矛兵，正如他们的名字一般，是一群农夫所组成的部队，单个的战斗力差强人意，只有集中到一起，凭借团体的力量，才能发挥出最高的战斗力，虽然他们远远不如真正的精锐，但三米多长的木杆长矛，在正面对战中，能占据不少优势，特别是面对短武器部队！不过，当他们面对远程打击兵种时，会额外脆弱！】

雷子皓无语的撇撇嘴，除了价格便宜外，这个兵种跟斯巴达将军卫队比起来简直连‘弱鸡’都不如……

那个士气值的星级，寓意着该兵种最低承受的伤亡比例，也就是说，当农夫长矛兵伤亡达到二成以上时，就有崩溃的风险！

这时候，就要看指挥官的才能了，还有各种各样能增加士气值的因素加在一起，或许能让崩溃的伤亡承受比例再增加一些，要是啥都没有的话，农夫长矛兵在损失二成以上后，就是一场大溃败！

不过，根据冷兵器时代的正规军标准，能承受二成伤亡，已经比炮灰和农民起义军强多了！

大多数古代封建军队，战场上承受伤亡的比例也就在一到二成罢了，能承受三成以上伤亡而不崩溃的，都足以称之为精锐了！

能承受五成以上伤亡不崩溃的，那都是历史留下大名的精锐雄师，每个时代也就那么几个罢了。

能承受八成以上的封建军队……

嗯，雷子皓那个世界的历史上，貌似没有……

这就是冷兵器封建时代的局限性，而完成了近代化建设的欧洲军队，承受5成伤亡只能算是合格的常备军而已！

战场上承受八成以上伤亡的近代军队，历史上比比皆是！

等到了二战时期，全员玉碎的军队更是多不胜数，比如说某个AV行业异常发达的战败国……

当然，拿后世的军队标准来评判冷兵器军队，是很不公平的，这么一来，农夫长矛兵还能称得上是冷兵器时代的常规武装了？

好吧，希望这个异界的生物，跟自己那个世界的历史封建军队一个德性……

雷子皓一边想着，一边确定了一个百人队农夫长矛兵的招募！

10章探测森林

农夫长矛兵的招募费用并不是凭空消失，而是招募兵员所给予的一次性卖命钱和装备的打造费用。

当训练成型后，除非雷子皓主动解散这些农夫长矛兵，否则，他们要一直为雷子皓服役到老！

这就是一个士兵的职责，是雷子皓养着他们所需要付出的代价，无论是雷子皓还是士兵，都觉得这是理所应当的事情！

纯朴的封建农民啊！

连军饷都不要，就将自己后半辈子卖给领主了，跟后世里当兵的各种福利待遇与服役期限相比……

算了，根本没有可比性……

当然，这也不能说后世的政府当权者就比古代领主亏本，毕竟俩者的社会形态和社会生产力天差地别，士兵所得自然也会不同！

雷子皓确立了农夫长矛兵的招募后不多久，就收到了全面战争系统的一个友情提醒：“由于铁匠铺没有建成，所以武器的打造费用高昂，建立铁匠铺后，招募部队的费用和修整的费用会极大降低！”

收到这个友情提醒后，本想建个神庙玩玩的雷子皓，果断选择了建造铁匠铺！

神庙虽然看似神秘功能强大，但对于现如今缺钱缺到菊紧的雷子皓来说，还是铁匠铺来的更实在！

那个费用极大降低，可是龙汉村节流的王道之选！

雷子皓看到修建好村庄卫所的村民，没等休息一个小时，又投入到繁忙的劳作后，沉入了下一步的思绪中。

修好了铁匠铺后，库房里仅剩下数百枚金币，已经不足以继续修建至少上千枚金币费用的神庙，升级必须建筑物在有限的库房存储下，无法在今年达成，不过雷子皓并不急，因为不光建造的费用他凑不起，连人口的来源他都没找到……

俩头卡总比一头卡要宽慰一些，不是么？

反正雷子皓是这么安慰自己的……

军队训练已经踏入正轨，很快龙汉村就会有自己的武装，有着危机意识的雷子皓，觉得自己似乎也该做点什么了。

从他来到村落后，整天除了溜圈刷村民的好感度外，就是品尝这个世界的食物味道，除了没有啪啪啪外，可以说雷子皓已经与封建时代腐朽的贵族没啥区别了……

这种生活是不错，如果没有外敌，可以一直这么作威作福下去，雷子皓也不会反对，同时，他也开始理解古时候那些上层统治者和贵族们，为何不思进取只知道享受了……

实在是，这种生活太容易腐化人类的斗志了！

好在，雷子皓终归也算是长在红旗下的一代人，还当过兵，上过战场，意志力还是比较顽强的，在熟悉了这个世界后，即便现在手里头只有20个‘裤头男’，还想着是不是可以做点什么有趣的事情？

那个全面战争系统给出的支线任务，绝对不可能是无地放矢，狗头人部落应该就在北方的森林深处！

雷子皓记得古代有个叫孙子的家伙曾说过，知己知彼百战不殆……

嗯，虽然历史不及格的雷子皓不明白古代的人为啥喜欢叫自己孙子，但这位孙子说的话还是挺在理的，当然，雷子皓是绝不会承认那个孙子的学识比自己高的！

知己知彼，自然就要得知敌人的情报，想要得知敌人的情报，就要派人深入森林去查看，可是，这么做，感觉好危险奥……

已经受够了生死战场的雷子皓，毫不犹豫的否决了自己去探测的作死行为，小命只有一次，要是自己一无所有烂命一条，丢了也就丢了，现如今，自己好歹也是上千号人的老大，雷子皓要是自己作死在森林里，会死不瞑目的……

很朴实，也很堕落的想法！

雷子皓倒不是真的怕死，只是觉得自己就这么简单的死掉了，后面一千多号小弟的潜力没发挥出来，多憋屈啊！

哦，对了，应该叫做村民，士兵才算是小弟来着……

于是乎，列奥尼达这个忠诚可靠的军事类随从，加上俩个好基友，不对，我是说俩个健壮的裸男！

在雷子皓语重心长的关切下，义无反顾的踏入了那片森林！

这片森林可是个宝地，里面的小兔子啊，野鹿啊，斑马啊什么的，多不胜数，天知道斑马和兔子是如何和谐共存的生活在一起的！

最重要的是，村民中的猎人在森林边缘打猎了这么久，一个肉食性动物都没有看到！

最终，雷子皓只能牵强的将其归结于，肉食性动物不屑于来到森林边缘处猎食的原因……

这片森林不光野味齐全，大大缓解了村落农田收获前的食物消耗，还提供了大批优质的木材！

村落里包括村长大厅，都是木质建筑，就连那些原本要散架的茅草屋，在雷子皓来到这个世界俩个多月后，也有不少被村民利用砍伐的木材变成了真正的民居！

如此之近的木材资源，也让村庄卫所的修建速度加快了不少！

要是不看周围太过平坦宽阔无险可守的地形，全面战争系统给雷子皓选择的这个发家之地，绝对算得上是优等！

就这样，派出了手底下最能打的卫队长前去当侦察兵后，雷子皓又腐朽的享受了半个月的总督生活，终于等到列奥尼达等人，风尘仆仆的归来！

从列奥尼达等人身上的血迹能看出，他们的侦查行动并不是那么顺利！

不过三个人没一个减员和受伤，这斯巴达将军卫队还是蛮给力的嘛，还是说，那些‘汪汪汪’的狗头人太弱了？

列奥尼达作为代表，步入了村长大厅的二层向雷子皓汇报情况！

列奥尼达等人被雷子皓事先通知过下面的人，回来后可以不用通报直接放行，因而，当列奥尼达踏入村长大厅的二楼后，雷子皓并没有收到下人的通达，正聚精会神的看着墙壁上打开的全面战争系统操作面板！

玄幻的数据和图像，散发出微弱的光芒，让雷子皓得以清晰明了的看到上面的字体，就在这时，列奥尼达的壮阔身躯，推门而入！

11章纳尼？

房门被猝然打开，让雷子皓怔了一下，在看到是列奥尼达后，才放下心来，墙壁上的系统面板也没有关闭，就这么亮着，而列奥尼达却如同什么也看不见一般，上前行了一个军队中的捶胸礼，额，其实是抚胸礼，只不过雷子皓一想到一个上半身赤裸的壮男扶胸，就觉得有些不自在，干脆将其叫做捶胸礼……

列奥尼达弯腰扶胸后，将头盔摘了下来，把在左手中，身体挺拔的汇报道：“将军大人，这一次我们在森林中发现了狗头人的聚居地，他们生活方式十分原始，依靠狩猎与野果野菜为生，由于他们的生存地比较分散，并在侦查中发现了我们的形迹，没能统计出他们的总体数量，不过单凭我们看到的狗头人，就已经不下500只，并且，狗头人基本上属于全民皆兵的族群，聚居地生活的全是青壮，在多日的观察中，我亲眼看到一群狗头人将一个老迈无用的狗头人杀死并吃掉！

这说明，他们的食物来源并不富裕，繁衍的数量不会太多。”

雷子皓面容冷肃，经历过战场的他，自然不会对狗头人同食同族的行为表现出不适。

“就这些么？”

列奥尼达听后，仔细又回忆了一番，有些不确定道：“我们探查时，发现狗头人部落好像在准备着什么，不过我们与狗头人的语言不通，抓到的俘虏什么都问不出来……”

“我知道了，你先下去休息下吧，辛苦了。”

“为将军效劳是我的荣耀！”列奥尼达挺身扶胸喊了一句后，重新带上头盔，面容刚毅的离开了这个村落的核心所在！

同食族人？！

连农耕文明都没有？！

这么一个族群，还能在面对人类时，如此凶恶，难道说我穿越到了石器时代不成？

不会这么幸运吧，全面战争系统那里的资料，推测的可一点也不落后！

接下来的日子，雷子皓加强了龙汉村的警备，并让去森林打猎的村民充当哨探，每当黑夜降临时，都要统计下出去打猎的村民是否全部回归！

在雷子皓焦急的戒备中，他如愿以偿的等来了农夫长矛兵！

雷子皓在村庄卫所的操练高台上，看着站成方阵的农夫长矛兵，并没有给他以印象中懒散懈怠的模样！

起码，有那么一点冷兵器部队正规军的样子。

雷子皓身边除了列奥尼达这个不离身的卫队长外，还有一个男子年纪与雷子皓仿佛，样貌英俊，身材修长，裸露的胳膊没有健美先生般夸张的肌肉，却充满了力与美的结合！

这位在现代社会可以归结为小鲜肉的存在，自然是常年生活在村庄卫所里的教官——安东尼奥！

雷子皓不知是不是自己的错觉，他总觉得安东尼奥看向列奥尼达的目光里，蕴藏着饱有内涵的深意……

雷子皓急忙收起飞出的遐想，画面太美，不能深思啊！

“总督大人，您看，下面这些长矛兵精气神是否合格？他们在我的教棍下，已经足以在混乱的战场上，列出严整的步兵方阵了！

这些士兵，欠缺的仅仅只是战场上鲜血的浇灌而已。”

英俊的安东尼奥，一脸自豪的说道。

“嗯，看上去是不错，他们的编制是如何确立的？”雷子皓没有看向安东尼奥那炯炯有神的双眼，一边扫视着下面的农夫长矛兵，一边语气温和的问道。

“总督大人，这些农夫长矛兵只是刚完成新兵训练的士兵，还没有进行编制，不过训练中表现良好的人员，我这里都有记录，只需要总督大人确定编制官职，就可以直接编制成军！”

雷子皓一听这玩意还要自己来搞，脸色一囧，干咳了俩声，说了俩句回去之后会下发编制手令才算糊弄过去……

游戏果然跟现实不同，这军队的编制还要自己这个当老大的来确立……

没办法，谁叫龙汉村除了三个随从外，一个正经的将军都没有呢？

全面战争系统里，随从与正派的将军事务官的差距极大，随从顾名思义，只是辅助办事的官员，上面必然会有一个总理一切的主官，而将军和事务官，则是真正能独掌一面的能人！

可惜，龙汉村的城市级别太低，很难产生事务官和将军，将军这玩意或许还能在战争中磨练出来，事务官嘛，起码要等到村落升级后才有可能出现！

‘阅兵’完事后，雷子皓直接回到了村长大厅的二楼，因为在他检阅时，脑海里传来了主线任务完成的提示音！

军队编制的事情被雷子皓索性扔到了一边，开始在清晰的战略地图上选择建造启蒙学厅的地点！

不多时，雷子皓在隔着集市的村庄卫所对面，靠近村长大厅的位置，点下了启蒙学厅的建造！

紧接着，雷子皓俩步并一步的来到村长大厅窗户前，眼睛瞅向启蒙大厅坐落的方向，这还是雷子皓第一次见识瞬间建造呢！

只见，一道朴实无华的白光骤然在那处雷子皓选中的空地上浮现，耀眼的白光后，一个高大宽阔的木质建筑物出现在那里！

雷子皓掌握村落后，已经对村民的杂乱住房进行了规划，那些村民刚好也要自行建造正常的民居取代茅草屋，因此，雷子皓根据系统里提供的必须建筑物的占地面积，预留出了多处空白土地，将那些村民的新建民居迁移到了固定区域！

启蒙学厅出现后，龙汉村第二个二层建筑正式诞生！

同时，雷子皓脑海里也传来了随从出现的提示音！

【直属文职类随从

姓名：诸葛亮

来自：龙汉村

忠诚度：8星

职务：学者

擅长：教书育人，钻研学识

属性：天赋异禀（能快速融会贯通新的知识，接受新事物新思想的能力很强，具有过目不忘的记忆力）

备注：这是一个非常聪明的人，并且怀有一颗仁慈的心，他学识渊博，以忠义为先，并且做事灵活变通，乐于创新，是一个不可多得的高智商人才，注意：请不要将他与历史上的诸葛亮相提并论，死去的人是无法复活的！】

“纳尼？”雷子皓看着诸葛亮三个大字，一脸懵比的表情……

12章烧脑的军队建制

龙汉村村长大厅二层，一坐一站的俩个男人，互相对视着。

“你老婆是黄月英么？”

“总督大人，亮至今未曾婚娶……”

“你写过隆中对么？”

诸葛亮：“什么对？”

雷子皓略微尴尬的摸了下鼻子，问出了最关心的问题：“你会制造木牛流马和诸葛连弩么？”

诸葛亮一脸懵比……

雷子皓看到诸葛亮迷茫的眼神后，无奈的叹了口气，这个突然掉下来的诸葛亮，终归不是那个‘大馅饼’……

雷子皓遣退诸葛亮后，注意力重新转到了新的主线任务上。

果不其然，这是一个增加人口的主线任务！

主线任务2：龙汉村已经拥有了基本的自保之力，只需要再建造一些民居，就可以吸引大量的流民前来居住，舒适的居住环境是吸引流民最好的手段，一栋民居可以吸引十个流民，当吸引2000流民入住后，该任务结束！

备注：当前来投靠您的流民发现可以免费获得住所后，将会献出他们真挚的崇敬！

雷子皓修建额外的民居，与村民自己给自己造房子是俩码事，一栋民居大概需要花费一枚金币的修造费用，如果要完成主线任务2的话，200枚金灿灿的小可爱就消失了……

不过能增加2000多人口，这笔买卖还是蛮划算的！

第二个主线任务难度也不大，只是金币和时间的问题而已，不过，再扣除这200枚金币后，雷子皓对建造升级必须建筑物的资金，就又一次缩水了，不知要收多久的税赋才能填上窟窿，晋升入二级城镇……

从农夫长矛兵成军以后，悠闲的雷子皓再次变得忙碌起来，首先是二百栋民居的规划，他根据记忆里的古代城市，对龙汉村进行的是简单方便的四方形规划建设，一个十字形的交叉主干道贯通整个龙汉村，十字形的中心就是雷子皓所居住的核心总督府！

当然，现在的龙汉村建筑物比较少，大部分都是民居，所以十字形主干道只是一个雏形而已，不少地方都是预留出来的空地！

在规划完将民居建造任务扔给那个任劳任怨的内务总管后，雷子皓趴在书桌前，开始绞尽脑汁的回忆他曾经不及格的历史学识……

冷兵器部队与热武器部队有着本质的不同，要是按照现代化军队的编制，总觉得实用性差会造成指挥不便，毕竟现代化军队的编制非常复杂，但那时候已经有了落实到基层的无线电通讯，发布命令非常容易。

在这个行军基本靠腿，传令基本靠吼的年代，要是使用那么复杂的现代化建制，岂不是给自己找麻烦？

再说了，冷兵器作战也用不上啊……

嗯，古代时候，好像是按照人数编制士兵的，5人编成一伍，设一伍长，俩伍一什，提拔其中一名伍长为什长，10个什设立一个百人队，从中选拔优秀的什长充任队长，然后再设立俩个什长为副队长，辅助百人队队长管理，并在队长阵亡时，可以及时接过指挥权，防止部队失去控制导致溃散！

在雷子皓烧脑的回忆中，总算拷贝了一下不知是哪个中国古朝代的军队编制，不过，当过雇佣兵的雷子皓很快就从这个编制里看到了好处！

5个士兵就设立一个长官，可以加强对基层士兵的控制力，让士兵的等级观念在周围就能感受到！

什长则是对伍长的补充，并且，小股的巡逻部队，往往也是十人一队足以。

而百人队则算是基本的作战单位，暂时看来，一百个人排出战斗方阵来，已经颇具威慑力了！

雷子皓制定的只是战兵的编制，其他无关紧要的杂役民夫，对编制的需求不大，到时候按照军队战兵编制照葫芦画瓢即可。

在雷子皓的手令下，安东尼奥很快将成军的农夫长矛兵的百人队长、副队长、什长、伍长确立，健全简单层次分明的士兵等级，可以激励士兵更加努力的杀敌立功，并且，安东尼奥已经将士兵的晋升军功跟农夫长矛兵说过了，连这位新兵教官都能感受到，编制前与编制后的农夫长矛兵眼里，仿佛多出了一些不知名的东西！

在农夫长矛兵编制军功奖励等彻底定型后，雷子皓意外的收到了全面战争系统提示音！

【恭喜总督阁下，自我完成了军制建设与军功激励制度，农夫长矛兵的士气值自动提升到三星！】

没想到，只是为了方便指挥军队设定的一套军队编制，还能体现在全面战争系统里！

雷子皓很清楚，这个全面战争系统的信息显示虽然比较笼统，但都是具有权威性的真实信息，她既然说士气值达到了三星，就意味着农夫长矛兵至少能承受三成的伤亡而不崩溃！

这在雷子皓出生的那个世界历史上，已经算是古代正规边防军的标准了！

就在雷子皓沉浸在‘自主研发’的喜悦中时，俩道隐蔽的冷光正从树丛间注视着忙碌中的龙汉村！

雷子皓显然高估了村民充当的猎手的哨探能力，这些没有军事常识的猎人，或许能敏锐的发现大股敌人的入侵，但却对零星有意潜伏躲避的生物，无法觉察！

趴在灌木丛中的一大一小俩只生物，正看着远处的人类村落，互相低声用各自的语言交流着。

“汪~汪汪汪，汪汪！”一只狗头人不断比划着人类村落，眼神略显畏惧的跟眼前这个比他高出半个身子的生物汇报着。

“嗷~嗷呜，嗷嗷┗|｀O′|┛嗷~~嗷呜……”一只身高约俩米，体重100多公斤，浑身呈现绿灰色，满脸肮脏的暗黄色或者灰红色的鬃毛的豺狼人，认真的对着狗头人诉说着自己的‘语言’……

诡异的是，本来汪汪叫的狗头人，竟然完全听懂了嗷呜版豺狼人语言……

天知道这俩个物种是如何学会这么高难复杂外语的！

英语四六级什么的，在他俩身上，真是小巫见大巫了……

狗头人和豺狼人并没有携带武器，在看着人类村落嗷呜与汪汪汪几句后，悄无声息的退回了森林深处！

13章异族来袭

“人之初，性本善。性相近，习相远。

苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。

……”

雷子皓听着启蒙学厅里的声音，思绪仿佛回溯到了自己的童年时光。

同时，雷子皓也弄明白了这个全面战争系统的文化传承是啥！

就是伟大璀璨的华夏文明的种子！

不光是语言完全继承了汉语的精髓，连启蒙学厅里教导的文化课，初级课本都是三字经！

当然，启蒙学厅主要职责是教育认字，三字经只不过是诸葛亮拿出来的私货罢了……

而且，启蒙学厅里的学生，也不是一帮‘熊孩子’，而是一群青年小伙子！

不得不说，对于全面战争系统传承中华文化这一点，雷子皓还是打心眼里感激的，不管怎么说，能在异界里经常听到这些家乡的声音，心理总是会涌动出一股暖暖的感激，雷子皓可是一个唯心主义的种族主义者，打心眼里以自己的民族自豪！

以前的他，只是一个微不足道的小小雇佣兵，无力扳动世界的天秤，到了异界，只要有机会，雷子皓并不在意杀出一片汉族文化的沃土！

语言文化是一个民族的精魄，信仰是一个民族的精神寄托，只要掌握了这俩样，无论是什么肤色或是族群，都可以洗脑成同一个团体！

不知不觉间，雷子皓心理出现了一道明悟，顿时有一种看破红尘的自我升华感觉，紧接着，被全面战争系统的一声危机警告给打断！

当雷子皓回到村长大厅看到战略地图光亮区域的森林边缘，出现了一大片密密麻麻的红点后，整个人都‘精神’了起来！

“敌袭！！！”

铛~铛~铛~铛……

单调而急促的铜钟声，响彻整个龙汉村，散落在村落之外的猎人和农夫，匆匆忙忙的跑回木栅栏围起来的村落，一道道踏步声，从村庄卫所处传来。

百人队长在前，副队长在后，一百名农夫长矛兵列着行军时的一字长蛇阵，慢跑着踏出了村庄！

这些农夫长矛兵身上只穿了一层亚麻衣，如果非要说是防具倒也可以，古代貌似有一种甲胄叫做亚麻甲来着……

大致上差不多吧……

一个个木桩子组成的木栅栏，才一人多高，说白了就是一个圈地的象征物罢了，根本没有多少防御效果！

因此，雷子皓也没有什么守城的必要，他压根无城可守……

既然无城可守，还不如出来野战，可以将战场限制在野外，防止那些异族踏入龙汉村，造成不必要的损失！

雷子皓手持短剑圆盾，带着20人的斯巴达将军卫队和百名农夫长矛兵，来到农田外围列出了整齐的方阵！

那些村民，则在村落里领取武器，组建成临时民兵，作为后备力量！

只是，临时民兵的武器实在是有些差强人意，伐木斧算是临时民兵中的优质武器了，大多数人用的还是木棒等钝器……

最关键的是，临时民兵的组建，不是瞬间完成的！

那些狗头人，显然早有准备，根本不给龙汉村多少准备时间！

这一次，狗头人显然出动了他们的部落主力，从森林里钻出来了将近500只，全都是雄性青壮！

特别是，在狗头人后面还跟出来了二十几个豺狼人，如同狗头人的老大一般，抱着钝器棒槌或是长柄战斧等攻击武器，悠哉悠哉的站在狗头人的队列后面，偶尔发出嗷嗷嗷~呜的声音……

雷子皓的目光第一时间就锁定在了这些身高俩米的异族，他们蓬松的灰绿色皮毛复盖着他的身体。从头颅来看，活象一只鬣狗，长着黄牙和血红的眼睛。

着装上，则与狗头人没有多少区别，也是随便找了块草席兽皮什么的，围在胯间，全身几乎赤裸！

豺狼人似乎也没有跨入自给自足的铁器时代，手里的武器虽然比使用着石头短矛的狗头人强了不少，但用得最多的还是木质为主的大号棒槌，只有大号棒槌上面的尖锐部分，反射着铁器特有的光芒！

然而，即使这些豺狼人没有武器，他们裸露在外的獠牙，也足够对没有防护的人类造成致命的伤害了！

相比于卖萌居多的矮小狗头人来说，豺狼人的体型才算是真正的战斗族群！

双方的地位也恰恰如此，数百名狗头人，对待豺狼人的态度，就好像哈巴狗对待自己主人一般。

让雷子皓额外惊讶的是，狗头人的汪汪汪似乎能与豺狼人的嗷呜嗷呜无障碍交流？

生物语言学，果然是一门深奥的学问啊……

当然，留给雷子皓感慨的时间并不多，那些狗头人只是简单交流后，就汪汪汪的拿着他们可笑的石头短矛，发动了经典的一窝蜂式冲锋！

“防守阵型，长矛兵列阵！”

农夫长矛兵熟练的列出了战斗方阵，三米多的长矛毛尖散发着铁器的锋锐气息，直直的指向那些汪汪叫的狗头人！

雷子皓身上重新找回了战场时的热血，下意识的舔了舔有些干涩的嘴唇，喃喃自语道：“穿越而来被追杀的耻辱，今天可以来一个了断了！”

为了尽可能大的承受狗头人冲锋的战场横面，农夫长矛兵列出来的方阵并不宽厚，只有4排而已，前三排可以进行攻击，最后一排则是‘替补队员’……

“为了龙汉村，为了总督大人，杀！”

站在第一排的农夫长矛兵百人队长，大吼一声，率先将进入攻击距离的狗头人刺穿！

血腥的近距离肉搏战斗，正式打响！

斯巴达将军卫队作为强悍的裤头男，自然不会在一旁看戏，20人的斯巴达将军卫队，被分成了10人一小队，分别护持着农夫长矛兵方阵的俩翼。

农夫长矛兵的方阵虽类似于历史上的马其顿方阵，正面攻击力强大，但俩翼也变得额外脆弱，并且对远程打击武器的承受力，也很低……

当然，对于狗头人和豺狼人来说，远程打击武器这种高大上的装备，可没有……

血战，在开始的那一刻，就进入到了高潮！

14章首胜

冷兵器时代中，有一种武器从古至今都属于军队的主流，那就是长兵器！

最具代表的长兵器自然就是长矛！

从石器时代开始，石制长矛就出现在原始部落的战士手中，直到火器萌发的年代，矛兵这个早该淘汰的兵种，还活跃在大部分国家中！

直到刺刀的出现，长矛才正式退出历史舞台！

实际上，加装了刺刀的火枪，某种意义上来说，就是一杆铁制长矛罢了，就连刺刀的使用方法，都与长矛差不多！

长矛之所以历经人类数千年的历史经久不衰，自然蕴含着至深的道理，简单来说就是一寸长一寸强，一寸短一寸险！

在近身肉搏中，更长的武器意味着可以率先对敌人进行攻击，自己能打到敌人，而敌人却够不到自己，在以命相博的战场上，还有比这更让人心情愉悦的么？！

同样的道理，放在此时的龙汉村外的战场，体现的淋漓尽致！

狗头人一米出头的身高，也只能使用人类手中的短矛了，因为对狗头人来说，人类短矛的长度，就相当于他们的超长枪了……

因此，农夫长矛兵的武器长度，整整比狗头人的武器多出了一米半！

这1.5米的距离差距，对小胳膊小腿的狗头人来说，如同死亡的天堑一般难以跨越！

组成方阵的农夫长矛兵，可以前后互相配合着向前刺击，当第一排刺击的农夫长矛兵忙着拔出矛头时，第二排的农夫长矛兵会将趁机试图拉近距离的狗头人，穿成血肉葫芦！

如果不够，后面还有第三排！

没有任何防具盾牌的狗头人，完全将自己的五短身材暴露在冰冷的矛尖下，可想而知，他们的下场会如何……

最要命的是，狗头人的战士，根本没有纪律和阵型的概念，冷兵器时代最常用的密集方阵根本没有出现，他们的冲锋也只不过是松散的一窝蜂罢了！

单位面积的密度还不如人数远少于他们的农夫长矛兵！

理所当然的，狗头人的冲锋队伍，毫无反抗力的被捅穿！

狗头人当然不会就这么愚蠢的朝长矛上撞，他们擅长的是围殴！

一些狗头人在同伴的生命掩护下，向着农夫长矛兵的俩侧迂回，然后一头跟精悍的斯巴达将军卫队撞在了一起……

要说农夫长矛兵是依靠阵型和团结屠杀狗头人，斯巴达将军卫队则是完全凭靠着出色的个人战技与强悍的身体素质，轻易的收割着狗头人的生命！

狗头人只不过是一只遵循弱肉强食丛林法则的异类族群罢了，不是什么无脑的不惧死亡的物种，短时间内，在农夫长矛方阵面前撞得头破血流的狗头人，高昂的士气顿时跌入了低谷！

冲锋中的狗头人看到前面的同胞凄惨的死在如同坚盾一般的长矛方阵前，开始变得犹豫，变得畏惧，对生命的贪恋让他们生生止住了冲锋的脚步，并开始向后退却！

这一切发生的时间只有十几分钟罢了，连村落里的临时民兵都没有开出来，狗头人的冲锋势头就变得后继无力起来！

一直将自己放置在最安全位置的雷子皓，看到狗头人的退却后，不失时机的大喊道：“敌人已经溃散，勇士们，进攻！”

随着层层的军官命令传达，农夫长矛兵开始缓缓向前踏步，压制着畏缩不前的狗头人的队列！

袭击侧翼的狗头人在看到正面的伙伴开始溃逃后，哪里还敢在这里送死？

这时，后面的20几个豺狼人，终于动了！

这些豺狼人第一个下手的不是敌人，而是他们的附庸狗头人！

粗重的钝器大号棒槌，一棒子下去就能将矮小的狗头人脑壳砸碎，飞溅的脑浆到处都是！

嗷呜的呼唤声不断响起，那些狗头人听见后，终于勉强止住了溃败的步伐，在豺狼人的强势镇压下，簇拥着再次向前！

豺狼人自然看出眼前的人类长矛方阵的致命性，他们万万没想到，一个普通的人类村落竟然会有人类城市才拥有的职业矛兵！

那密集的长矛方阵，仿佛勾起了豺狼人痛苦的回忆一般，他们咆哮着挥舞手里粗大的兵器，冲了上来！

豺狼人的力气可比狗头人大了不知多少倍，面对前方密集的矛杆，他们运起全身气力，猛地横扫挥舞，就能将数名农夫长矛兵手里的长矛彻底打离！

随即，就是这些豺狼人钻入这个小小的空隙，接近长矛兵！

可惜，这种方法的效率虽高，但豺狼人的数量实在是太少了，每一个豺狼人都要至少面对十杆以上的长矛，即便他们打离了前面的长矛，后续的矛尖也会在其新力未生之际刺入豺狼人赤裸的身躯！

这是一次数量上赤裸裸的碾压……

后面已经被杀怕的狗头人，没有几个跟着豺狼人冲锋，特别是在看到他们眼里英勇无比的豺狼人死在长矛方阵前时，更是肝胆俱裂，石头短矛扔了一地，汪汪汪的四散而逃！

随着俩翼的斯巴达将军卫队的加入，所有的豺狼人被很快清理干净，众人也展开了真正的屠杀时刻！

本来被雷子皓寄予厚望的临时民兵，直到这时才姗姗来迟的加入了战场，哦，准确来说，是加入了屠杀的行列……

冷兵器战争中，真正面对面杀死的人数并不多，每一次冷兵器大战之所以能取得大量的败者首级，主要是在胜利后追击屠杀所致！

没有了战心的士兵，被胜利者省时省力的从后背切入各种致命的武器，轻松的收割着生命，杀戮效率自然要呈几何级提升！

可以说，冷兵器的肉搏战场上，除去远程打击武器造成的伤亡外，十成的首级只有不到一成是面对面杀死的，剩下的几乎都是追击时斩杀的，要是追击时有骑兵，那更是败军的噩梦！

雷子皓此时此刻做的事情，正是让人振奋轻松的追杀运动！

这一天，龙汉村农田外的那片空地得到了充分的狗血灌溉……

15章气血精华

垂头丧气的狗头人俘虏，在农夫长矛兵的长矛催促下，卖力的在龙汉村农田外围挖着深坑，并将一具具摆着各种造型的狗头人尸身扔进去！

将尸体埋入土里腐化后，会短暂的增加土地的肥力，这个道理，连龙汉村朴实的村民都懂！

这一次豺狼人领导的进攻，无疑是一场彻头彻尾的失败，他们的错误估计，让雷子皓的部队轻松的全歼了这股异族战士！

对于龙汉村来说，这场胜利可以称得上是辉煌了，因为龙汉村一方属于零伤亡！

除了十几个受到轻伤的农夫长矛兵外，没有一个人阵亡！

斯巴达将军卫队也再次于敌人的尸体上，证明了自身的强悍性！

无甲的他们没有多余的负重，身体的灵活性最大程度的发挥了出来，包铁圆盾更不是那些狗头人破烂的武器能穿透的，哪怕狗头人有着数量优势，也很难在这些战技娴熟的斯巴达将军卫队身上留下伤痕！

其实，双方本就是不对称的实力，狗头人这种生物，主要是用来侦查袭扰用的，正面刚人类军队根本就是送死，顶多打一打只有民夫守护的人类村落罢了，再加上少量的豺狼人作为压阵力量，在兽族眼里，灭掉一个人类村落绰绰有余！

谁成想，这个人类村落于兽族印象里的完全不同，会有如此之多的军队，甚至还有人类世界里堪称骑士的精锐！

当然，这一处人类村落的挫折，不会真正进入到兽族的高层眼里，甚至连上报都不会，这种小事情，让下面的附庸族群解决就足够了！

这里的附庸族群指的可不是不适合战争的狗头人，而是豺狼人！

不错，豺狼人在真正的兽族眼里，只是一个战斗附庸，俗称炮灰！

这些消息雷子皓一概不知，不是狗头人俘虏的嘴巴太严，而是整个龙汉村都找不出来一个会汪星人语言的天才……

赵杜天突然发现，支线任务里奖励的那个狗头人翻译官的作用，是如此之大！

这种无法从敌人俘虏口中得知真相的感觉，真特喵的闹心！

不过，虽然无法从汪汪汪中审讯出什么信息，但这些狗头人当作苦力来使用，还是蛮不错的。

简单的伐木采矿工作，正好缺少大量的苦力，特别是采矿这项危险的工作，狗头人矮小的个头，实在是太合适了，死了也不心疼！

因此，被屠杀后还剩下200多的狗头人苦力，被一股脑的拉近了那处铁矿矿坑，可以预见，如无意外，他们的后半生将与这些红褐色的矿石为伴……

狗头人俘虏只是胜利后明面上的收获而已，在雷子皓的人马取胜后，他立刻得到了悦耳的全面战争系统提示音！

【恭喜总督阁下取得了第一场对外战争的胜利，歼灭数量远超自身的异族敌人，直接参战的农夫长矛兵得到了充分的锤炼，晋升为精锐农夫长矛兵！

最高战斗力提升到二星，士气值提升到四星！这是一群经历过鲜血历练的长矛兵，他们已经成为一名真正的士兵，只要给他们配上合适的装备，他们可以直接晋升为高等级的方阵长枪兵！

恭喜总督阁下获得321杀戮经验值，一万点杀戮经验值可以在全面战争系统中兑换一滴气血精华，气血精华可以无后遗症全面提升人类的身体素质！】

雷子皓听后，迅速拉开了个人信息面板，在上面看到了多出来的杀戮经验显示，不是321而是333！

看来，最初穿越来时斯巴达将军卫队击杀的那十几个狗头人，也被计算了进去，只不过由于某种原因没显示出来而已……

可是，这杀戮经验是怎么计算的？他的士兵杀死的狗头人和豺狼人，数量绝对超过了333！

这特喵的不是按照人头算的！

雷子皓憋了眼豺狼人与狗头人体型的巨大差距，心理隐约有了答案！

只是，气血精华听起来挺高大上，但这玩意干啥用的呢？

憋着一肚子疑问的雷子皓，对全面战争系统面板问道：“精锐农夫长矛兵要装备什么才能升级为高等的方阵长枪兵？”

“对不起，打造方阵长枪兵的装备至少需要二级铁器店才可以！”

雷子皓无语的摸了摸鼻子，又白高兴一场……

“那个气血精华是怎么回事？”

“气血精华是系统从被系统士兵杀戮的生命里，提炼出来的灵药，它可以无损且没有瓶颈的提升人类的体质，让人类突破生命的桎梏，获得更长的寿命与更强的力量，甚至在突破某个层次后，会彻底脱离人类生命的范畴，成为另一种高等生物，获得匪夷所思的能力！”

雷子皓原本平静的目光顿时变得炙热起来，呼吸也出现了略微的急促，难道这就是传说中的长生不老的捷径？！

他不禁升起了将所有的狗头人俘虏屠杀一空的念头，但很快压了下去，这点狗头人俘虏提供的杀戮经验顶多也就俩百点左右罢了，距离一万经验差距太大，短时间内无法兑现，还不如养着他们让其贡献出自己的力气为龙汉村添砖加瓦！

“人类的身体素质分为多少个等级呢？”

“对不起，由于该世界收集的资料不足，无法统计出合理的等级划分。”

雷子皓脸色一僵，有些气恼道：“这玩意还要收集什么资料？直接说个一二三级不就成了么？！”

“没有合适的参照物，即使分出一二三等级来，总督阁下也无法知道各级别到底是什么强度，因此，没有具体参照物，无法分析具体实力强度，也就无法建立合理的等级体系。”

“好吧，我要如何收集这些资料？总不能满世界无头绪乱闯吧……”

“根据系统推测，该世界的人类有着完善的修炼体系，总督阁下只需要接触到该世界的人类主流城市，就可以收集到具体参照物，完成资料的收集，也可以通过询问该世界知识渊博的土著人类，通过他们提供的准确信息，建立资料库！”

雷子皓沉默了片刻，脑海里已经开始明确自己今后的目标！

16章干啥来钱快？

坐在村长大厅二层思考着未来如何合理科学的增加自己的力量和寿命的雷子皓，突然收到了一个有趣的汇报。

负责清查狗头人与豺狼人尸身的村民，发现了贵金属货币！

在雷子皓的命令下，他的书桌上很快堆起来了一小撮粗糙的不规则形状的货币！

数目最多的是数百枚长条状的铜币，与龙汉村里规则的圆形铜币不同，这些雕刻着抽象线条的铜币，一点也不好看！

相对而言，方形的银币与三角形的金币，倒是‘小巧玲珑’……

银币上雕琢的是一个不知名的花朵，不是雷子皓的辨别能力差，而是银币上的雕刻工艺实在是惨不忍睹……

这三种货币上，最清晰可见的，只有那奇葩的三角形金币了……

三角形金币上雕琢的是一把长矛，不知寓意着什么……

全面战争系统已经分析过，这种三角形金币根据金的含量和金币的大小计算，一枚龙汉村的圆形金币差不多能换取三枚这种偷工减料的三角形金币！

奇怪的是，土著制造的方形银币却份量十足，方形的银币比龙汉村通用的圆形银币重得多，不过考虑到其中的杂质，一枚方形银币的价值与龙汉村标准银币的价值差不多，最让雷子皓奇怪的是，这个世界的土著，似乎铜矿非常多，那不规则粗长的铜币，一个价值龙汉村铜币的二倍以上，这是纯铜打造的！

从俘虏和尸体上搜刮来的钱币，都放在雷子皓面前，龙汉村的村民是忠心的拥护雷子皓，再加上他没有增加额外的赋税，给的工钱也不少于市价，为人还挺和善，因此村民们没人私自将钱币藏起来，都上交给了他们的总督大人！

雷子皓直勾勾的看着眼前数百枚份量超足的大铜角（那粗长的造型，实在与币这个字联系不到一起……），几十枚中规中矩的方形银币，8枚偷工减料个头小巧的三角形金币，目光渐渐变得火热起来！

虽然造型不同，但这些土著货币都是货真价实的贵金属，在系统的甄别下，那些村民也十分清楚这些货币的价值，不会因为无脑的形状不同，就排斥这些真金白银！

换句话说就是，这些土著货币可以用来当村民的工资，士兵的军饷，招募的费用！

那神秘且功能强大的战争神庙高昂的费用，似乎已经有了快速的解决方法！

雷子皓才不会去关心那些狗头人豺狼人身上为何会有金属货币，抢的还是他们自己用的，都无所谓！

此时狗头人部落主力青壮一战全灭，正是最虚弱的时候，根据列奥尼达的探查，北方的那片森林里，根本没发现豺狼人的部落，全都是狗头人的聚居地！

这意味着什么，雷子皓自然清楚！

要知道，这种部落的战争，士兵往往很少携带大量财富，真正的家底肯定都放在了老巢里！

搜刮上来的钱币虽只有十几枚标准金币的价值，但狗头人部落里的大头，还是能极大贴补军用的！

不用多，只要有超过600枚金币的收入，雷子皓就能将战争神庙立起来！

曾经当过雇佣兵的雷子皓，自然明白来钱最快的方式——抢劫！

战后第二天，在一身戎装的雷子皓命令下，除了那些受了轻伤的农夫长矛兵，在村落里疗伤加守护外，所有的精锐农夫长矛兵与斯巴达将军卫队，都被集结了起来！

雷子皓在临行前，将自己那位任劳任怨的内务总管赵光贤叫了过来，他觉得自己不在的时候，龙汉村还是需要一位总领大局的临时头头。

这个赵光贤从见到自己后，就秉承着多干活少说话的习惯，让雷子皓非常满意，没有他的监督，那几个建筑可不会这么快建好！

然而，当雷子皓说出自己出征期间，让他暂时管理龙汉村的话后，赵光贤顿时感动的老泪纵横，五体投地的行了个大礼，高呼感谢总督大人的信任……

对于来自于现代社会的雷子皓来说，这种口头上的感动即便很感人，也不会让他动容，但随后而来的系统提示，让雷子皓神色变得感慨起来！

【恭喜总督阁下获得直属文职类随从赵光贤！

直属文职类随从

姓名：赵光贤

来自：龙汉村

忠诚度：9星（只要总督不死，他就绝不会背叛！）

职务：行政总管

擅长：管理行政事务

属性：勤劳能干，寡言少语，忠心朴实

备注：这是一个中规中矩的老好人，他做事细心有条理，是一个非常出色的执行主官，但他的创新能力很差，不要指望他会给你带来意外的惊喜！】

雷子皓听着脑海里的提示音，内心深处感触良多，这个赵光贤原来不是能力不够，而是仅仅欠缺一份自己的信任，这人真是……

算了，起码也是个忠诚度9星的愚忠之人，与列奥尼达那个半天憋不出一个屁的型男一个样，难道说木呐老实的人，忠诚度天生高一筹么？

也不对啊，安东尼奥那个喜欢教训人的家伙，忠诚度也蛮高的，除了爱好有些特殊外，倒也算个人才了……

这个迟来的行政总管随从，无疑让雷子皓对自己的大后方更加放心起来，行政总管在总督不在的时候，是有权利发动临时民兵的！

就这样，整装待发的出征部队，浩浩荡荡的开向了北方丛林的深处！

曾经与列奥尼达去侦查的斯巴达将军卫队士兵，正好可以充作向导，同时，雷子皓也了解到，龙汉村距离最近的狗头人部落，实际上并不远！

那一次的侦查列奥尼达等人之所以探索了半个多月，主要是因为他们想要掌握整个分散狗头人部落的具体数量，并且在隐藏行踪上也花费了不少时间！

在列奥尼达等人的引领下，直线行进的出征部队，第一天傍晚就接近了第一个狗头人聚居点的警戒线！

本来呢，走了一天的部队，驻扎休息一晚第二天进攻比较稳妥，只是雷子皓在得知前方那个狗头人部落，只剩下一百只不到的老弱妇孺后，毫不犹豫的带人冲了上去！

17章染血的金币

当夜幕降临时，这只没有了青壮的狗头人聚居点，彻底变成了葬尸地！

狗头人与人类毕竟属于俩个物种，本就杀伐果断的雷子皓自然是毫无心理压力的对其进行了屠杀！

当然，雷子皓这么做也是有原因的。

不单单是因为要增加杀戮经验值！

一来呢，这些狗头人都是一群老弱妇孺，没有多少作为矿工奴隶的价值，二来呢，则是因为他们无法妥善管理这些狗头人俘虏！

这些狗头人可是天生凶残的异类！

雷子皓的人马总共才一百多号人，兵力不多，难道还要分出人手看管这群野性没消退的异族么？

要是送回龙汉村，那也不合适，这一来一回俩天时间就过去了，雷子皓之所以在胜利后第二天就急脑脑的带兵出征，就是因为古代那个孙子的经典语录——兵贵神速！

虽说那一次战斗里，大多数狗头人的小腿都没逃过屠杀与俘虏，但缺乏骑兵的龙汉村很难真正意义上的一个狗头人不放跑，那些逃离的狗头人很快就能将战败的消息传遍狗头人所有聚居点。

知道消息的狗头人，只要不是真的狗狗，就一定会有所准备！

求援也好迁移也罢，反正不可能坐着等死就是了……

因此，雷子皓才要借助这个时代那落后的生活方式和通讯节奏，趁着狗头人聚居点没有准备好应对措施前，将其一网打尽，顺道搜刮他们部落里的货币贴补‘家用’！

急需金币的雷子皓，哪怕放跑了一个狗头人聚居点，都会感到心疼的！

既然想要兵贵神速，对异族俘虏最好的处理方式自然明了……

很残忍，但也很现实很理智！

别说这些狗头人只是异类，即便在雷子皓那个世界的历史上，古代战争为了方便省事屠杀俘虏的例子还少么？

跟古代白起大将坑杀40万人类降卒比起来，雷子皓只是屠杀这么点狗头人异类真是善良的不能再善良了……

在森林里行军，对任何一只古代军队来说，都不是一件轻松的事情，那些狗头人也不知在这里生存了多久，特喵的连条路都不知道修！

雷子皓算是明白狗头人大军为何准备那么久，才抵达龙汉村了……

连有着基本纪律训练的士兵行军速度都如此坑爹，更不用说散乱无训练的狗头人大军了……

并且，狗头人聚居点实在太分散了，想让他们的部队聚集到一处并携带足够的食物，就是一项大工程，雷子皓不禁对组织狗头人军队的那个长官感到惋惜起来，那人或者说那兽，肯定忙了很久很久才搞定这么多事情……

在落后的冷兵器时代中，哪怕有着火把，在复杂的地形中夜间行军也是一件作死的事情，雷子皓自然不会去冒这种危险，狗头人部落里的钱币固然吸引着他，但自己的军队本钱无疑价值更大！

这些士兵一个个可都是村落里的人口训练而成的，死了就相当于龙汉村的人口减少了，无论从哪方面看，尽可能的保存兵力都不是错……

在清理了这个狗头人聚居点后，雷子皓不可避免的感到了失望，预想中的大丰收并没有出现，这个聚居点的钱币加在一起，也就价值几枚金币的样子，而且边角都有着严重的腐蚀，金银铜的耐腐蚀性还是很强的，这些钱币腐蚀严重，显然是因为不经常使用，长时间不妥当放置的缘故！

这些只是无关紧要的细节而已，第二天一早，注重效率的雷子皓立马带人继续进军！

有着列奥尼达等人可靠的路线指引，雷子皓他们的屠杀效率异常之高！

短短一周时间，雷子皓就带人屠戮了十多个狗头人的聚居点，杀死了上千名狗头人！

而雷子皓人马的战损则微乎其微，只有三个农夫长矛兵由于重伤不治身亡！

精锐农夫长矛兵再一次升级，农夫俩个字总算离去，成为了正规的长矛兵，最高战斗力和士气值分别增加了一星，与后期的高级方阵长枪兵唯一的区别，只在于装备而已！

这些长矛兵已经在数日里的厮杀中，历练成一名真正的铁血士兵，而不是一群空有其表的农夫士兵！

这些精锐长矛兵在系统的认定中，已经达到了战争磨练的顶级，他们已经完全蜕变成了杀戮老兵，在城镇没有升级前，无法继续提升了……

还有一点让雷子皓欣喜的是，升级后的成建制军队，只要战损不超过一半，就可以在龙汉村军营中，花费金币和时间进行重整训练，回满人数！

那少量被补充进来的新兵，受到大多数精练老兵的影响，会快速蜕变，不会拉低军队的整体战斗力！

这无疑给雷子皓今后训练精锐指明了一条阳光大道！

但是，这种军队在战争中升级的事情，越垃圾的兵种升级越方便，最低级的农夫长矛兵只是打了一次以少胜多的大胜，加上屠戮了上千异族就升级为精锐长矛兵，但根据系统的解释，后面的高级兵种，想要升级的难度会增加数倍乃至上百倍！

越高级的兵种越难升级！

除了军队的升级外，就是列奥尼达这个卫队长属性的增加，残暴值加了一星……

可惜的是，哪怕屠戮了上千狗头人，列奥尼达还是无法晋升为真正的将领！

除去这些附属增加的属性外，雷子皓自身的威望值也随着支线任务——征服汪星人增加了一个星级！

只是，任务奖励有点坑爹，奖励的狗头人翻译官系统提示说已经送到了村长大厅里，而另一个狗头人俘虏嘛，要靠雷子皓亲自带人去抓……

这尼玛也算任务奖励？

不过很快雷子皓就改变了这种看法！

在他屠戮了十数个狗头人部落，上千号狗头人后，后面遇到的狗头人部落虽然规模越来越大，但却无一例外的选择了无条件投降！

呼啦啦的数百号战力无损的狗头人跪地投降的场面，给雷子皓留下了深刻的印象！

这些狗头人眼里的凶残暴虐已经完全消失，剩下的只有畏惧和顺从，就如同看待当时的豺狼人一般！

在成群的狗头人俘虏旁，则是堆成小山一般的染血金币！

原来，任务里所谓的征服是真正的征服……

18章极品翻译官

在雷子皓的战绩传遍所有狗头人聚居点后，能跑的都跑出了这处森林生存地，不能跑的都毫无反抗意识的乖乖成为了一只狗……话说，他们原本好像就是狗来着……

这群狗头人是明显的欺软怕硬的族群，之前二十几个豺狼人就能将狗头人当‘狗’一样驱使，在雷子皓大肆屠杀下，狗头人哪里还敢继续露出凶残的面容？

奇怪的是，豺狼人的部队，雷子皓自始至终也没发现，有心询问狗头人俘虏，但他一听到汪汪汪的叫唤就脑仁疼，只好等回到龙汉村找狗头人翻译官解决这种技术性难题了……

虽然最初的狗头人聚居点收获钱币不多，但越往森林深处狗头人的聚居点越‘富有’，甚至，后来搜刮的钱币上还染着黯然的乌黑血迹，明眼人都能看出来，这些狗头人的钱币来源不是那么和谐……

同时，在俘获了大量狗头人俘虏后，雷子皓也得知这些钱币根本不是狗头人之间的流通物，甚而都不是兽族的等价交换物！

否则，狗头人作为最底层的附庸族群，怎么可能拥有如此之多的钱币？

那些狗头人俘虏扛着的麻袋里，加一起足足价值1001枚标准金币！

一个附庸族群能保住这么多钱币，只能说明这些钱币在上层兽族眼里一文不值！

或许是因为这些钱币在人类那里有些价值，狗头人才没舍得扔弃……

雷子皓在对待异族身上，体现了淋漓尽致的利益至上立场，只有狗头人的青壮可以留下，剩下无用的老迈狗头人一律变成了他的杀戮经验！

后面投降的大型狗头人聚居点还是有不少青壮留存的，留下的狗头人青壮也有男有女，这样一来，这些奴隶就可以大奴隶生小奴隶了……

雷子皓美其名曰可持续发展……

在屠杀老迈狗头人时，雷子皓发现，要杀死四五个老迈狗头人，才能增加一点杀戮经验！

而杀死狗头人青壮战士，则只需要一俩个就能增加一点杀戮经验！

并且，不同的个体贡献的杀戮经验也不同！

当然，越强壮的个体贡献的杀戮经验越多，是不变的！

完成了征服狗头人任务的雷子皓，已经拥有了1335点杀戮经验，随即，用一百多号人，押解着没了抵抗意志的狗头人俘虏回城！

这些狗头人的脑子智力水平只相当于人类小孩子的水准，他们不会什么阴谋诡计，更不懂什么叫做诈降，他们只有基本的生存常识与弱肉强食的本能而已。

俗称，服了就是服了，知道自己打不过，就乖乖认怂，不会继续捣乱……

智力简单的敌人，某些时候，还是蛮不错的呢！

当雷子皓一行人回到龙汉村后，毫无疑问的迎来了村民热烈的欢呼声！

龙汉村的村民并不拒绝落后残酷的奴隶制度，甚至他们还对自己能驱使这些矮小的狗头人去完成危险重重的矿洞工作，感到十分开心！

这些狗头人的力量虽然比人类要小一些，但用来充当苦力还是足够的！

有了上千号狗头人奴隶，矿洞里的采矿工作完全可以满足，甚至还能余留出一些用来进行简单耗力的伐木工作！

对于雷子皓这个总督来说，用奴隶采矿也能减少一小部分的武器打造费用，也就是说士兵的招募费用会缩减！

后来，雷子皓还发现，让狗头人奴隶进行伐木和运输工作，可以在建造建筑物时，减少民夫的数量，降低成本而不影响建设效率！

只不过，狗头人那些狗脑袋根本不会建造龙汉村的建筑物，不然的话，雷子皓连雇佣建筑工人的大头费用都能省下来！

当然，这只是美好的梦想罢了，全面战争系统里的功能性建筑物，只有系统承认的村民人口才会建造，即使拉来土著建筑师，也是无法建造的……

并且，这种建造方式是无法教会土著的，那些村民建造工人只会动手，而不会传播技术……

这些都是后话，雷子皓回到龙汉村的第一件事，不是去接受村民的欢呼声，而是直奔村长大厅，将狗头人翻译官拉出来询问情报！

他已经受够了汪星人的语言了！

然而，当雷子皓进入村长大厅二楼的卧室加书房时，顿时听到了此起彼伏的欢快狗叫声！

“赵光贤！谁让你把狗头人扔到我屋子里来的！”雷子皓听到熟悉的汪汪汪后，神色不满的对着楼下喊了一句，刚跟雷子皓汇报完这段时间里的龙汉村状况的行政总管，步伐快捷的俩步并一步跑上了二楼。

赵光贤赶到时，刚好看到自家的总督大人目瞪口呆的看着自己书房里三只样貌可爱，体型娇小的狗狗……

赵光贤非常殷切的上前俩步，说了一句让雷子皓整个人都不好的话：“总督大人，书房里的三位正是等候多时的狗头人翻译官！”

“你是说我的翻译官是三只巴掌大的宠物狗？！！！”

雷子皓不可置信的回道。

“请总督大人放心，养几年的话，这些翻译官会长大的……”

我靠，我说的重点不是这个啊口牙！

淡定，沉住气，雷子皓你现在是一个总督，不能太过粗暴，要注意形象，嗯，保持亲和威武的形象……

雷子皓深吸口气，他知道赵光贤不可能在这种事情上骗自己，除非他找死！

再就是，全面战争系统自始至终都告诉自己，狗头人翻译官一直呆在雷子皓的书房里……

“我知道了，你下去吧。”雷子皓有些头疼的摆了摆手，屏退了赵光贤，神色纠结中，踏入了房门，顺手将木质的房门狠狠的关上！

只见，书桌上一只全身绒绒白毛的爱斯基摩幼犬，吐着小舌头讨好式的对着雷子皓汪汪汪叫着，中间那位则是顶着圆滚滚的小脑袋，毛色黄白相间的典型博美犬，最后那位‘翻译官’大人则是背部呈黑色毛发，腹部呈白色毛发的哈士奇幼犬……

三位正儿八经的‘翻译官’倒是训练有素的坐在书桌上，排着整齐的一字横队……

19章兽人的情报

“我长这么大，还是第一次看见这么‘萌’的翻译官，真是长见识了……”雷子皓苦笑着吐槽了一句，随意拉开一张木椅，翘着二郎腿坐了下来，到现在，他还不敢相信这三个地球上有名的萌系宠物犬，竟然特喵的是狗头人翻译官！

不过这幅形象，倒是挺符合‘狗’这个定义的……

雷子皓毫不怀疑这三位‘翻译官’大人能听懂汪星人的语言，他只是不明白，这三位如何让自己听懂他们的语言……

所以说，测试是非常有必要的，雷子皓此时已经整理好了心态，面对狗吐人言的奇幻场景……

“你们……会说人话么？”

雷子皓嘴角略微抽搐的对着三只不同品种的宠物幼犬，说出了一句很中二的问题……

“汪~汪汪汪……”

雷子皓听着可爱十足的汪星人语言，神情颓丧的手扶额头，叹气道：“你们果然不会说人话……等等！不对！我是怎么听懂你们表达意思的？！”

为了确定刚刚那一幕不是自己劳累过度的错觉，雷子皓又问出了其他问题：

“你们是男是女？”

狗狗们：“？？？”

雷子皓看着一脸懵比的三只宠物幼犬，觉得或许是他们的智力水平还没达标，只好换个问题……

“你们多大了？”

“汪！”

哦，一岁啊……我特汪的真听懂了！

不知为何，雷子皓一点没有多学会一门外语的喜悦，虽然狗头人翻译官叫出来的还是汪汪汪，但他确确实实是听懂了……

试验要做就做全套，雷子皓很快在狗头人身上尝试了一遍，听着狗头人的汪汪汪，雷子皓心里顿感宽慰，嗯，还是听不懂！

看来问题不在我身上，而是这三只宠物幼犬的神奇所在！

他们的汪星人语言可以被人类听懂！

啧啧，要是我在地球上的时候，养这么几只狗，那该多省心啊……

心情大好的雷子皓，罕见的给三个巴掌大的狗头人翻译官分别取了名字！

取得还很贴切很有水准！

脸庞有点像小狼的哈士奇幼犬，叫做小狼……

浑身白毛没有一丝杂色的爱斯基摩犬，叫做小白……

圆滚滚的脸蛋上全是黄毛的博美犬，叫做小黄……

这三名字实在是……太符合他们的形象了……

嗯，也就这么一个优点了……

雷子皓在起名字上的天赋，果然是地狱级别的……

当然，雷子皓没有感到任何不妥，一手搂着一只，肩膀上搭着总是想讨好自己的小白，一脸开怀的向着审讯狗头人的地方走去！

在确认了它们的用处后，雷子皓很快就喜欢上了这三只萌系‘翻译官’！

审讯的过程无疑是顺利的，解决了语言障碍后，根本没想保留秘密的狗头人俘虏，在管饱的黑面包诱惑下，一股脑的全都给‘汪’了出来！

狗头人汪几句，小白小黄小狼就跟着争先恐后的汪几句……

由于杂音过多，雷子皓只好让其中俩只‘闭嘴’！

能听得懂人话的‘三汪’，还是很好管教的……

在汪汪汪的翻译中，雷子皓终于弄清楚了自己穿越过来的世界，这一小片地区的大致情况……

没办法，狗头人属于附庸的附庸，再加上他们的智力水平有限，除了吃饭睡觉排泄啪啪啪之外，知道的东西真心不多……

龙汉村北面的这处森林，被称之为底比斯丛林，底比斯这个名字的来源很简单清晰，因为底比斯丛林的东北方向，就是这片地区最著名的底比斯主城！

这些狗头人奴隶之所以对底比斯这个名称印象如此之深，因为那座主城已经被英勇无畏的半兽人大爷攻占了……

按照狗头人的说法，他们的上司是豺狼人大爷，而豺狼人大爷的大爷，则是与人类城邦作战的主力——半兽人军团！

至于底比斯主城的具体情报，这些狗头人奴隶则一无所知，豺狼人在半兽人军团里属于那种侵略时散布出去的前锋哨兵炮灰，与清理零散人类村落的刽子手，而狗头人的地位则更惨，是给豺狼人打杂充数的附庸族群……

狗头人之所以对于成为奴隶毫无抗拒，主要就是因为他们在兽族群体中的地位，跟最底层的奴隶没啥区别，死光了半兽人连问都不会问！

这些渣渣狗头人，是随着半兽人军团攻占底比斯人类主城后，被放养式的散在底比斯丛林中的，也只有这些地位最低的附庸族群，才会被挤到四处蚊虫叮咬的丛林里生存！

当然，狗头人也有着狩猎猎物，然后定期上贡给豺狼人大爷的义务……

龙汉村所处的位置，比较偏，因此刚攻打下底比斯人类主城不久的半兽人军团，由于距离过远，还没有发现，即使发现了，半兽人也不会对一个人类村落有多大兴趣，因为他们正处于跟人类城邦战争时期，并且还是占据着优势，所有的注意力都放在如何将人类城邦彻底从希腊半岛上抹去！

不错，从狗头人嘴里，雷子皓还得到了一个重要的情报，龙汉村他喵的在一个叫做希腊半岛的地方！

如果不是小白他翻译的有问题的话，就是这个异界与他曾经的世界，有某种不可言喻的PY关系？

可是，就连历史不及格的雷子皓都知道，古代世界压根没有什么半兽人、豺狼人、狗头人！

不过，之前的情报都不算重要，最要命的是，龙汉村所在的地方，理论上属于底比斯人类主城的管辖，也就是说，雷子皓可怜的小村落，处于半兽人军团的淫威下……

这个消息真是坏的不能再坏了……

好消息则是，半兽人军团正在与人类城邦的主力交战中，没有功夫搭理雷子皓这个渣渣，只有一群被半兽人放出来，清理地方人类村落的豺狼人狗头人等附庸！

在半兽人军团眼里，只有简陋兵器的人类村落民兵，面对豺狼人这种生物，根本无法抵抗！

只是，底比斯周边上千里土地有点大，豺狼人要清洗的人类村落有点多，再加上龙汉村这里有个底比斯丛林挡着，倒是没有被第一时间清洗掉……

20章科技点的作用

其实，也不能说没有被清洗掉，只是豺狼人错估了龙汉村的实力，派来的人全都灰飞烟灭了……

但是，这种消息早晚会随着溃逃出底比斯丛林的狗头人流传出去，哪怕豺狼人的反应再迟钝，也不会放过这个有威胁的人类村落！

虽然狗头人无法描述出半兽人军团的样子，但人家能打下一座人类主城，怎么看，对付自己这个小村落，都是随手碾死的问题……

必须尽快升级村镇，单靠军营里那唯一的农夫长矛兵，根本不济事！

起码也给老子憋出个远程兵种吧！

根据全面战争系统的讲解，升级到二级城镇，就可以建立靶场生产远程兵种了！

如今，升级必须建筑只剩下了神庙与水井，水井那玩意有狗头人奴隶搭手当苦力，也就花个十几枚金币足以，建造神庙的花费是多，但现在有了上千名狗头人奴隶，要雇佣大量民夫采伐搬运石料木材的钱能省下来，完全可以将建筑成本压缩到一半！

就这样，随着主线任务2修建民居增加人口的进展，龙汉村流入的流民越来越多，那些流民不是从荒原上来的，而是直接从修好的民居里走出来的！

出来就向总督大人或是村长大厅的方向行跪拜礼，口诉感恩之心……

这些流民倒是一点不客气，直接将民居当成了自己的家……

当然，这些流民的忠诚度还是蛮高的，全面战争系统界面上显示的龙汉村民心一直是璀璨的绿色，民众的支持率高于百分之七十这里才会显示绿色，也就是说，龙汉村有超过7成的人愿意陪着雷子皓去死！

这种情况下只要不执行特殊暴政，是不可能发生叛乱的！

并且招募的士兵士气和忠心程度也略高！

雷子皓终于明白他在龙汉村招募的农夫长矛兵为何初始士气就能达到冷兵器时代军队标准了，一般来说，挂着农夫俩个字的军队，只是乌合之众的代名词罢了……

军队不显示忠诚度则意味着，这类军队永远不会发生叛变倒戈事件！

绿色民忠下一级为黄色，意味着支持率低于70%——中立态度民众超过50%这个区间的城市！

这类城市招募的军队，就只能是纯粹意义上的雇佣军了，要额外支付军饷不说，还没有绿色民忠的城市招募的士兵来的可靠！

民忠显示为红色就十分危险了，敌视民众已经超过了50%！

整个城市有超过一半人敌视政府，并且在这种城市里招募的雇佣军，忠诚度十分不稳定！

不过，龙汉村作为雷子皓的初始主城，无论如何也不会达到民忠红色标准的，但要是雷子皓自己作死的话，唯一的主城变成黄色民忠，就足够雷子皓难受的了！

这也是雷子皓一直对麾下领民很好的缘故！

否则，凭借雷子皓的性格，早就把税赋调到最高级别了！

有钱有苦工奴隶的雷子皓，不惜重金砸下去，开始同时修建战争神庙，水井（一级饮水渠），并加速建造包括铁匠铺和民居在内的建筑物！

也多亏主线任务二提供了不少额外的村民，才能保证这种高强度的建造工作！

本来，狗头人奴隶的加入，可以节约大量的金币，但在雷子皓的高压重金加速建造下，金币的用量反倒是增加了！

钱币的魔力让村民们的高负荷劳作，毫无怨言！

第一个完成建设的是铁匠铺！

让雷子皓有些失望的是，这一次没有再蹦出个什么随从，只是增加了村落里的铁匠数量，极大加快了武器打造速度，并且由于集中透明管理，使得武器打造费用大大降低！

这种降低最直接的体现就是，农夫长矛兵的招募价格从100金币变成了50金币！

当然，能减少这么多，与狗头人奴隶取代矿工，减少村民采矿支出也有关系。

随着铁匠铺的建成，全面战争系统提示增加了一点军事科技点！

之前的启蒙学厅也提示过增加文明科技点，不过文明科技点不是货币而是一个固定数值，无法兑换的，达到一定的文明科技点会自动开启一个科技，一点文明科技点显然无法开启任何文明科技……

最低的文明科技长砖需要整整3点文明科技点！

而文明科技点如今的获取方式，只有升级启蒙学厅才能增加，升一级加一点……

一座城镇只有第一个修造的启蒙学厅有增加文明科技点的效果，因此，对于雷子皓来说，文明科技点提供的科技属于很久很久以后的事情……

军事类科技倒是可以花费军事科技点兑换，并且一点就能兑换！

绑腿（军事科技需求1）：所有军团兵种行军速度提升20%。

面饼（军事科技需求1）：所有军团在野外时的军费花销下降。（所有兵种除了招募花费外还有城市维护花费和野外维护花费。在野外的维护要高于在城市中，所有出兵远征要慎重，伙食费也是花费！）。

卫生注重（军事科技需求1）：野外行军中发生“疾病”机率下降。

雷子皓看着科技位面显示的三种可兑换科技，问了一句：“要是我自己发明出来这些东西，是不是就不用花费科技点兑换了？”

“可以，只要总督阁下发明出真正有用的相关科技，可以直接增加效果！”

雷子皓笑了，上面的军事科技在他眼里，真心不算啥！

绑腿这东西，身为雇佣兵的他如何能不知道？

雷子皓只是将军中的知识回忆一番，并给安东尼奥那个小白脸讲解了一遍，绑腿科技就顺利完成了！

还有那个面饼，不就是为了方便行军的干粮么？

要不是这里军事科技提示了一番，雷子皓还忘了这茬，出征狗头人期间的粮食消耗确实比驻守时大得多，不过因为龙汉村存粮不少，雷子皓只看到了金币的缺失，就没在意……

这种类似于面饼的随军干粮，他自己就会做！

至于第三条卫生注重，也是当过雇佣兵的雷子皓明白的知识……

最终，三个需要花费军事科技点的研究，什么都没花费，雷子皓只是当了一路‘教师’就完美达成！

21章好敞亮的女武神

雷子皓本想继续查询更高级的军事科技，可惜系统回答说军事科技点不足，无法开启……

至于那个亮起来的第一个文明科技长砖，雷子皓可就真的抓瞎了，他只是一个当兵的，可不是烧砖的……

雷子皓在自己胡乱试了试‘烧砖’的手艺后，无奈放弃了自行开通文明科技的做法，只凭借曾经在网上看到的那一丢丢砖头常识，根本无法烧制出来！

雷子皓在地球上的时候，对于这些理工方面的东西可不感兴趣，自然知道的就少之又少……

不过，能保住一个科技点没花费，雷子皓还是很满足的，这些系统承认的科技，都是有着现实体现的，很值得！

铁匠铺建成后不久，主线任务二的民居也全部落成，龙汉村的人口正式达到了3000多人，距离5000人口的升级标准只差不到2000人！

狗头人由于是异族，是不会被计算在人口之内的！

当主线任务二完成后，主线任务三随之而来。

【升级村长大厅为二级的城镇大厅，完成整个龙汉村的晋级！任务奖励：随机赠送一名满忠诚度事务官

备注：满忠诚度的随从、事务官、将领等人才非常难得，培养代价极大！

新发布支线任务二：在未来的豺狼人进攻中，保住龙汉村击败来犯之敌！

任务奖励：赋予一位狗头人翻译官额外翻译狼人语的能力，奖励一位军事将领！

备注：支线任务奖励的好坏，取决于总督阁下完成任务的程度，全歼与击溃可是俩个不同的概念！】

这个全面战争系统生成的主线任务完全是在鼓励我尽快升级龙汉村，而随机产生的支线任务则是从我所获得的信息中挑选出来的事件！

这系统还蛮人性化的嘛，呵呵~

很快，随着水井也建造成型，龙汉村所有的空闲人力都在金灿灿的小可爱驱使下，投入到了战争神庙的建造，在雷子皓精确计算下，当库房只剩下不足100金币时，看上去挺高，但有些寒酸的神庙终于落成！

战争神庙真的只是一个庙而已，与地球上现存的那种高大恢宏的神殿教堂等，差了不是一俩个级别……

不过神庙虽小，这玩意的作用却很大！

在战争神庙落成后，系统美妙的提示音骤然响起！

【恭喜总督阁下在异世界中建立第一座承担着人类精神信仰的神庙类建筑，大量的流民百姓追随着信仰的光芒而来，总共有2000人左右流民会在未来的一周里，陆陆续续到达龙汉村，请总督阁下做好迎接的准备！

建立现成的民居，是收拢民心最快捷方便的手段！

恭喜总督阁下获得第一位特殊神职人员——战争之神大祭司芙蕾雅！

特殊神职人员

姓名：芙蕾雅

来自：龙汉村

忠诚度：十星（您就是她的信仰）

职务：战争之神大祭司（战争神系独一无二的首脑，终身制！）

属性：很能打！

其他：隐私！

备注：从小训练出来的高强身手，让她拥有了超乎常人的战斗力，这是一位获得了战争之神神恩祝福的女武神，请小心她手中的利剑，她可以在不到一秒钟之内，割掉你的蛋蛋！】

资料少的可怜的大祭司芙蕾雅，让雷子皓看的胯下阵阵阴寒……

全面战争系统给出的备注，从来没有废话，显然，她是在警告着什么……

日你个棒槌！

老子像是那种见色忘义的登徒子么？！

我堂堂七尺男儿，来到异界半年了，特喵的还没有打过一次友情炮呢！

嗯，雷子皓是绝不会承认他是因为看不上村妇姿色才洁身自好的……

雷子皓自然不是那种真正意义上的色狼，虽说他当雇佣兵时，也玩过不少肤色不同的异国女郎，但那都是纯粹的生理发泄而已，从战场那种压抑的环境下来，不找个途径发泄发泄，会疯掉的……

“切~一个女武神而已，老子又不是管不住鸟的人，有什么了不起的……

还有，系统你丫的好不容易出个女随从，就不能整个中国名字么？我这个总督好歹也是纯种的汉人，也不照顾下我的小情绪……”

“总督大人，芙蕾雅就是东方名字，姓芙，名蕾雅。”

“我靠！照你这么说，安东尼奥那个小白脸也是东方名字了，姓安东，名尼奥！”

吐槽后的雷子皓，抖了下身后的血红披风，大步迈向装潢古朴的战争神庙！

战争神庙同样是二层建筑，或许是神庙刚落成，除了系统附赠的所谓女武神大祭司外，没有一个神职人员在这里，空旷的大厅显得阴气森森的……

或许是对于战争之神的敬仰，那些随从的斯巴达将军卫队士兵并没有跟进来，忠诚度十星的芙蕾雅也不可能暗害自己，雷子皓就独身一人进来了这个阴暗的神庙……

战争神庙里并没有具体的神像，只有一个不知什么用处的大厅，和一座石条阶梯，这座神庙是龙汉村里唯一一个木石结构的房子！

好奇的雷子皓大摇大摆的走上了石阶，并来到了战争神庙二层，随后，就在灯烛环绕的祈祷室里，看到了一身‘戎装’的芙蕾雅大祭司！

这一点倒是不稀奇，整个战争神庙里恐怕只有这么一个女人了，让雷子皓惊讶……哦不对，应该说是惊艳的是，这位大祭司的着装，实在是……太敞亮了！

头上戴着鸟翼型的头盔，脑后乌黑光泽的长发从特制头盔的后沿中铺洒下来，精致的古典东方美女的面容上，透射出冷漠无情的眸光，名叫芙蕾雅的大祭司长着东方古典美女的面孔没有让雷子皓奇怪，让他俩眼放光的是，下面……

顺着精致的锁骨，一路裸露到深邃的双峰！

仅仅在胸下有俩块金属片扶衬着那对在东方女子中，绝对算是丰满的美好存在！

雷子皓甚至能看到护胸里内衬的黑色丝绸！

非常准确的盖住了那不能露出的‘点’……

白皙的肩膀下的手臂前端，也套着黑色的丝绸护腕，平增一分异样的诱惑！

芙蕾雅的上半身仅仅只有这点遮挡！

雪白平滑的小腹，高耸的紧致深沟，除了重要的‘点’外，一览无余！

最要命的是下体！

三角形泛着黄铜色的金属片，刚好遮掩住了那处让男人神魂颠倒的桃花源，脚上穿的是高筒战靴，战靴上沿还有恰好过了膝盖的白色柔软的丝织品……

看着那白色的丝织品，雷子皓脑海里不禁浮现出了地球上的丝袜……

这么清凉的装扮，比地球上的cosplay还特喵的违规啊！

咕咚~

雷子皓情不自禁的吞下了一口口水！

22章看够了么？

这个异界里可没有什么化妆品护肤霜之类的女子用具，眼前的芙蕾雅完全就是纯天然无污染的……可口……

“看够了么？我的总督大人！”

“没……哦不，我是说，你好，美丽的芙蕾雅小姐！”

英武敞亮的女武神芙蕾雅，显然成功勾起了雷子皓某方面的欲望，但身为‘老司机’，雷子皓的状态调整也很快！

“尊敬的总督大人，请叫我战争祭祀，或者直呼我的名字芙蕾雅也可以，这是您尊贵的身份该有的特权。”

高冷淡漠的女子声音，飘荡在这间只有俩人的祈祷室。

特权？

嘿嘿嘿……

雷子皓看了眼芙蕾雅那副拒人于千里之外的面容，终归是没能说出某些暗示性的语言，而是随便找了个话题缓解此时有些冰冷的空气。

“要是除了我之外的人，直呼你芙蕾雅呢？”

“信仰战争的人，我会用皮鞭惩戒一番，要是其他信徒，我会直接割下他的舌头。”

还是那副冷冰冰的语气，眼神淡漠的瞅着雷子皓，似乎毫不在意自己的身上穿着引人犯罪的‘三点式’……

听到眼前这位冷艳女武神平淡的说出‘割下舌头’后，雷子皓才注意到祈祷室墙壁上，还挂着一柄精致的铁质巨剑，那庞大的剑身，都俩米多长了吧……

在特制巨剑旁边还有一柄短剑，看来，这位女武神的武器就是这俩样了，连一面盾牌都没有，真是自信啊！

不过，人家连‘盔甲’都属于半裸级别的，显然根本不需要凡人的防护……

芙蕾雅似乎早已料到自家总督老大的关注点，轻启红唇解释道：“由于匆忙，我穿的是战阵搏杀的戎装，没来得及换便装，请总督大人见谅。”

我擦勒！这尼玛还真的是上战场穿的啊！芙蕾雅不会想用ru房的晃动亮瞎敌人的双眼取胜吧……

“这……大祭司你的战争盔甲，还挺别致的哈……”雷子皓脸色古怪的附和了一句。

他一直以为这套装扮，是床上的情趣用品……

嗯，很助兴的那种……

高冷的芙蕾雅自然能听出雷子皓口里的误会，要是普通人的话，以她的性格肯定不会搭理，如果想把她真的当成那类女人动手动脚，芙蕾雅会很温柔的帮助这种男人一辈子都不会再对女人起那一类念头！

但是！对于总督大人，芙蕾雅还是很尊重的，她必须解释明白！

“对于我来说，额外的盔甲防护力的效果已经微乎其微，我需要尽可能的减轻我的负重，使我的战斗耐力更持久，身法敏捷发挥到最大程度！

还有，战场上的敌人大多数都是雄性，我自然明白我这种装扮会有些附加的效果，但在以战争为信仰的女武神眼里，只要能取得胜利，这根本算不了什么！

为了胜利，任何手段都可以使用，战斗中，哪怕是半秒钟的停顿和恍惚，也可能决定敌人的生死，所以，我觉得女人在这方面，还是有些优势的。”

芙蕾雅傲然且恭敬的回应道。

雷子皓这一次算是长见识了，不得不说，芙蕾雅说的还是有点道理的……

战场上生死相向，哪怕是一个美女脱光了敌方战士也不会真的放弃抵抗，但女人对男人的诱惑却是本能的生理趋势，在生死间男性战士可以压制住自己的欲望，但很多意志力并不是那么坚定的战士，很难避免在面对如此诱惑的场面时，不会出现一丝一毫的走神和偏差，显然，芙蕾雅对自己的身手极度自信，在她眼里，半秒钟的时间足够她杀死被迷惑的敌人了……

也就只有这个将战争当成本能的女武神祭祀，会这么想！

恐怕，要不是女性天生的羞涩，她都能脱光了上战场！

那样更轻便敏捷，诱惑力也更大！

咦？也不对，这种半遮半掩的女人，似乎对男人的杀伤力会更大一些？

只是，芙蕾雅说这是她上战场的装扮，那么，现在不是在战场，她却这么穿，难道说……

雷子皓轻咳一声，环目四望了一下周围的环境，可惜没看到床……

“芙蕾雅迎接我的姿态真是让人惊艳啊，嗯，我很满意，接下来……”

“总督大人请不要误会，芙蕾雅并没有想要在这个时候迎接总督大人您，是您突然在我祷告的时候，闯了进来，我还没来得及换上常用的便服而已，我刚来到这个世界，所以需要穿着正式的战争戎装祷告！”

雷子皓脸色一僵，这种看得到吃不到的感觉，真的很憋闷，要是大祭司姿色一般就罢了，谁能想到全面战争系统突然发了个福利大礼包，这么一位古典高冷且丰满异常的美女祭祀，活灵活现的穿着暴露的女武神装扮，那紧致修长的大长腿，仿佛稍微一用力就能掀开的三角形底裤……

哎，我是化身禽兽呢？还是禽兽不如呢？

就在雷子皓目光纠结之际，芙蕾雅给了雷子皓一个异常痛快的答案！

“身为战争祭祀，我本应保留一辈子的纯洁之身，但总督大人您身份高贵，要是可以战胜我的话，我愿意毫无保留的侍奉您终生！”

这还用说什么？

开打开打！

正好老子几个月没活动筋骨了，就让你这个穿着暴露的女武神好好领教一番，我大汉民族男子的威武身姿！

兴奋的雷子皓，当场就同意了芙蕾雅的条件，而芙蕾雅似乎早有准备一般，也没有提出丢人脸面的公开比试，就在这处无人的祈祷室里，芙蕾雅拿出了俩把训练用的粗重木剑，扔给了雷子皓一把，亭亭玉立的站在那里，淡淡的开口道：“总督大人请~”

雷子皓起码也算是一个标准雇佣兵，近身格斗还是练过俩下子的，二话不说，直接冲了上去！

芙蕾雅闪身躲过了一回合后，做了一个让雷子皓脸色憋红的举动，她将手里的木剑扔在了地上，似乎为了打击雷子皓积极性一般，背上了右手，只伸出来了一只柔软细润的左手臂，做了一个请的姿势……

这赤裸裸的蔑视，雷子皓如何能忍？

血气方刚的雷子皓，怒吼着扑了上去！

23章神庙的强大功能

十分钟后，雷子皓四仰八叉的躺在地上，对这个世界的武力值彻底绝望了……

人类的速度怎么可以那么快！

一个女人的力气怎么可以比自己还大！

你妹的，我到底是在跟一头母暴龙对战，还是在跟一个人类芊芊美女对打？！

真是毕了狗了！

晦气！

幸好，刚才芙蕾雅没有选择公开比试，不然的话，雷子皓的威信可就要大打折扣了……

芙蕾雅做出的扔掉武器让出一只手的举动，并不是欺辱雷子皓这个总督老大，而是想让他放弃不切实际想上自己的念头……

芙蕾雅有一句话说得没错，她是一个要保持纯洁之身信仰战争的女武神祭祀，想要让女武神跪在男人的胯下，只有先打败她再说！

芙蕾雅其实已经对总督雷子皓手下留情了，要是其他人敢窥视她的身体，她不会给出挑战这个选项，芙蕾雅更喜欢的是切下这类胆敢冒犯自己的男人的大头或者是小头……

芙蕾雅显然对人体构造学掌握的非常好，雷子皓虽然被击倒，但浑身上下没有什么真正的伤势，只是一些皮肉之痛罢了，不会留下任何后遗症！

被扶起来的雷子皓瞟了眼半裸的芙蕾雅的冷艳面容，暗叹一声，果然，习惯性常识害死人啊……

异界和地球毕竟还是有着本质区别的，谁能想到一个细皮嫩肉的香喷喷妹子，娇柔的身体里蕴藏着这么强大的力量……

芙蕾雅看到雷子皓眼里的欲望之光消失后，略微歉意的说道：“总督大人，我曾受到过战争之神的神恩赐予，你败在我手里并不能说明什么。”

“战争之神？他在哪里？这世上真的有神灵么？”

芙蕾雅冷漠的面孔首次露出了微笑，道：“这个世界上当然没有所谓神灵，战争之神，他活在我心里！”

雷子皓一怔，深深的看了芙蕾雅一眼：“那么，战争神庙对我有什么好处呢？”

战争神庙建成后，雷子皓并没有在全面战争系统里找到神庙中的特殊兵种，所以才会如此迫不及待的来战争神庙中，系统提示说在这里能找到答案！

全面战争系统是不可能撒谎的，而战争神庙里唯一的人类芙蕾雅还这么的不‘科学’，雷子皓再不明白咋回事就是侮辱自己的智商了……

芙蕾雅听到雷子皓的问题后，身形一正，虽然身上穿着情趣暴露甲胄，但芙蕾雅却做出了毫不作伪的一脸严肃正经的表情来……

这种神色和着装的巨大反差，让雷子皓不禁深吸一口气！

这调调，也蛮不错的嘛……

“战争神庙的力量来源为信仰之力，简单来说就是信仰战争的人类数量多寡，必须是人类才可以！当然，虔诚的信徒贡献的信仰之力能多出一些，不过大头还在于信徒的数量！

这些信仰之力汇聚起来，就可以用来撕破时空屏障，随机召唤忠于总督阁下的军队！

用总督阁下的理解来说就是——抽奖！”

“等等！芙蕾雅！你是怎么知道抽奖这个词汇的？”雷子皓目中露出怀疑的神色！

“这是……您眼里的全面战争系统告诉我的，我作为其中的一份子，自然也会被告知一些内情！”

芙蕾雅神色不变，继续说道：“由于战争神庙作为第一个降临的神庙类建筑，获得了整个龙汉村村民的首批信仰之力，因此，总督大人您可以拥有俩次初级抽奖机会，抽取的兵种为总督大人认知中合理存在的战士！”

“初级抽奖什么意思？抽奖还分级别？”雷子皓收回怀疑的目光问道，既然芙蕾雅和全面战争系统是一个体制内的，就没有询问的必要了，他能拥有现在的一切，说是全面战争系统赐予的也不为过，他还有什么用得着怀疑的？

全面战争系统要想害他，能给他这么多好处？

雷子皓知道自己的深浅，如他这样的人类，在地球上有几十个亿，犯不着费这么大力气算计自己……

“初级抽奖代表着所抽取的兵种实力会限制在初级，这个限制取决于军事类建筑和神庙等级，当军事类建筑与战争神庙达到三级时，抽奖级别会升级到中级！”

“好吧，初级是什么样的限制？”

芙蕾雅神色迷茫的摇了摇头：“我也不知道……”

“算了，这个抽奖不会消耗我的金币和人口吧……”

“这是必然的，抽奖只会消耗收集起来的信仰之力，信仰之力会随着信徒的增加与时间的推移，而增长，信仰战争的人类在获得巨大的胜利后，会爆发出更多的信仰之力，请总督大人以后多多取得大胜，这样可以更多更快的召唤被封印起来的战士为您而战！

抽奖得到的士兵是直接召唤的，与军营训练的军队属于俩个体系。”

雷子皓摩挲着自己长满胡茬的下巴，心里早已翻滚起惊涛骇浪！

即便早已知道神庙的强大之处，但战争神庙展现出来的强大还是超乎了雷子皓的想像力！

这不就是凭白多出一个无消耗招兵选项么？

至于信仰之力，又不能吃又不能穿，更无法神功入体提升自己的身体素质，对雷子皓也算是废物利用了，最牛逼的是，信仰之力还是可再生资源，只要信徒在，就能随着时间缓慢增加，信徒越多增长的越快！

“俩次抽奖是吧，用了！”

极缺兵力的雷子皓毫不犹豫的使用了抽奖机会，临了还不忘加上一句：“芙蕾雅你要时刻关注信仰之力的汇聚，只要满足一次抽奖的消耗，立刻通知我！”

“遵命，总督大人，愿战神与您同在！”

女武神弯腰行礼时，那更加显眼的深不见底的沟壑，让雷子皓看的气血上涌……

真是一个尤物啊！

“请总督大人跟我来。”芙蕾雅说完，带着雷子皓来到了一楼宽敞阴暗的大厅中！

按照芙蕾雅的引领，雷子皓登上了大厅最里面的一处高台上，当雷子皓站上去后，眼前顿时浮现出熟悉的半透明科幻界面！

24章抽奖

这个抽奖界面再一次体现出全面战争系统的拟人化，上面出现的是雷子皓异常熟悉的游戏抽奖界面……

一个圆框里画着一个大大的问号，下面则是汉字书写的‘抽奖’二字，没有转盘也不显示奖励池……

不过，雷子皓本着免费的午餐不吃白不吃的念头，豁达的点下了抽奖按钮！

圆框里的问号顿时开始快速变换起来，虽说变换的速度很快，但眼尖的雷子皓还是能大致看出来轮换过去的图像。

圆框里变换的是一种士兵的卡通形象，下面是兵种的名称，短短十几秒里，雷子皓已经看到了埃及长矛手，埃及弓手，伊利比亚剑盾兵，罗马青年兵，赵国骑兵，楚国勇士等等东西方早期兵种！

这些变换的画像雷子皓是无法操控的，是真正的随机抽取！

在将近一分钟的轮换后，一个手持短小弩弓的卡通人物，穿着粗制皮甲，头发束成圆葫芦的兵种确定下来！

一个队的秦国手弩兵！

这里的一个队指的是雷子皓设立的百人队，也就是整整一百人！

在雷子皓确定军制后，全面战争系统很是自然的将这套编制录入进了数据库，招募训练也是直接以百人队编制来操作！

雷子皓第一次抽奖结果确定后，神奇的一幕降临到战争神庙一层的中央大厅里！

光芒闪烁间，一支百人队规模的秦国手弩兵，整齐的列出三列横队面向雷子皓站立着！

秦国的手弩与现代社会里大名鼎鼎的蹶张弩完全是俩种器件，蹶张弩属于大型单兵脚踏弩，也就是后来的汉弩！

上弦是通过腰臀之力用脚踩着弩机拉上来的，弦的张力拉力极强，射程自然更远！

而手弩则是直接用双手上弦的近距离小型弩机，射程远不如蹶张弩，与欧洲中世纪流行的十字弓有些相像。

手弩虽然不如蹶张弩射的远射的狠，但手弩的优势也不小，手弩的上弦速度要超过蹶张弩，蹶张弩还要脚踩全身用力，看上去很简单，但操作起来十分费劲！

手弩则方便了许多，并且其小巧的身形，也让手弩成为了可随身携带的隐藏杀手锏，甚至古代不少暗器的击发装置，就是手弩改进而来的！

手弩的有效杀伤射程只有不到50米，这么近的有效射程，连单体弓都不如，更别提复合弓和蹶张弩了，而手弩之所以能在军队中流行起来，还有一个优势就是，手弩的破甲效果！

当然，蹶张弩的破甲效果更好，只是，蹶张弩那玩意可不是谁都能玩的起来的，而手弩只要是个人，哪怕是女人，也能使用！

这就是欧洲中世纪十字弓流行的缘由，古代欧洲与中国古代不同，欧洲中世纪各国人少地也少……

所以中世纪追求的是精兵政策，甲胄配备率较高，这就造成了破甲能力不咋地的弓箭不够用，十字弓自然而然的就大规模运用起来！

中国古代用的弩大部分是脚踏弩也就是蹶张弩，主要是因为中国有钱啊！

虽说有点自夸的嫌疑，但事实就是如此……

地大物博在中国古代，真心不是夸张的说法……

有钱了，自然就要用好的蹶张弩！

使用条件苛刻没关系，中国还有的是人！大不了多训练一些就是了！

因此，手弩也就在秦国最初崛起的时候，大规模运用过，等到后来秦国成为霸主，有钱了以后，就用蹶张弩大规模取缔了手弩！

在欧洲文艺复兴时期，由于大航海时代的到来，欧洲有些国家也通过贸易变得富裕了起来，比如说威尼斯……

然后，有钱了的威尼斯，就用重弩（脚踏弩）取缔了十字弓……

这些历史事实告诉了雷子皓，军备的好坏，取决于金钱的多寡！

随着秦国手弩兵的出现，雷子皓眼前配合的浮现出基本资料！

【兵种：秦国手弩兵

士兵规模：标准百人队。

擅长：射击

士气：六星（战争信仰加成）

招募费用（？？？），维持费用（吃穿用度无军饷）。

能力：能组成三排射击横队轮替射击，可挖坑道等。

备注：他们是秦国早期崛起的职业士兵，有着不错的纪律性和组织性，必要时可拔出随身短剑进行肉搏，不过请不要指望这些手弩兵的肉搏会出现惊喜。】

咦？缺少了最高战斗力的评价，难道是因为他们属于远程兵种么？

雷子皓转头瞟了眼已经列队离开大厅中央，站到神庙大厅左侧的秦国手弩兵，算是理解战争神庙一层为何只有这么一处宽敞的犹如操练场一般大小的大厅了……

雷子皓很快将视线从拿着手弩腰挂短剑的秦国手弩兵身上收了回来，俩眼放光的看着重置的抽奖按钮，第一轮就给了他急需的远程兵种，这个战争神庙的抽奖可比军营的固定兵种强多了！

就是那个信仰之力的收集不稳定，也没有具体数值显示，战争神庙一开始能积累起俩次抽奖机会，还是占了村民信仰空白的便宜！

要不，其他俩座神庙先不建立，主升战争神庙得了，这样应该可以最大力度的将信仰之力集中在抽奖上面吧……

想着小心思的雷子皓再一次按下了抽奖按钮！

一番让雷子皓流口水的变换中，一个半裸男的形象出现在里面……

斯巴达裤头男？

你妹的！这么没品的名字，谁特喵的想出来的！

全面战争系统：“总督阁下请放心，所有的兵种名称都是基于您的潜意识显现出来的。”

“我靠！你解释的真是时候！”雷子皓嘴角抽搐的在心底里暗骂一声，抬头看向大厅中央，所谓的斯巴达裤头男……

雷子皓是绝不会承认，他在看到名字的一瞬间，脑海里就浮现出该有的形象了……

果不其然，显示出来的一百名斯巴达裤头男，跟雷子皓脑海里的形象毫无区别，哦，不对，应该说跟斯巴达将军卫队士兵毫无区别！

这个战争神殿的抽奖，还真是惊喜连连啊！

25章城镇升级

【兵种：斯巴达裤头男

士兵规模：标准百人队。

擅长：全能士兵

最高战斗力：八星

士气：十星（战争信仰加成）

招募费用（？？？），维持费用（每月10金币）。

能力：士气恒定高昂，能组成方阵，非常充沛的体力，超精銳！有紀律！非常強壯！能挖地道等。

备注：虽然名字由于总督大人的爱好略微奇怪，但不可否认的是，这些浑身没有任何负重的精锐战士，将个人格斗的能力彻底发挥出来，注意，他们最擅长的是格斗而不是结阵攻击，因为他们没有甲胄，遇上重装甲的敌人步兵方阵，往往会损失惨重，当然，因为战争信仰的关系，他们在撤退命令下达前，不会后退一分一毫！】

最高战斗力竟然能达到八星！难怪之前对狗头人的战斗以少打多不结阵还没有伤亡出现！

雷子皓已经察觉到，自己所拥有的斯巴达裤头男，额，应该说是斯巴达将军卫队，与历史上记载的完全不同，似乎是他脑海里印象很深的斯巴达战士的完美形象！

不错，就是完美，试问古代历史上，哪一只军队能百分百士气恒定不崩溃？

还有那出色的个人战技，打死雷子皓也不相信，古代的那个斯巴达城邦每一个战士都这么能打，这些斯巴达裤头男的战斗力，至少也能与古代斯巴达城邦的禁卫军相提并论了！

在雷子皓的认知里，已经达到了现代普通人类的身体素质极限了！

无论是力量还是速度！

嗯，芙蕾雅那种人，在雷子皓眼里压根不算是现代人类……

奇妙的是，这些出现的斯巴达战士无一例外全都是东方面孔，身上那发达的肌肉，一点不输给西方人种！

雷子皓果断将这一百号人划进了自己的卫队中，斯巴达将军卫队人数一下子暴增到了120人！

最可靠的部队自然要划拨到自己的亲卫队里，这是任何一个有野心的将军都要做的事情！

完成了俩次抽奖，有些意犹未尽的雷子皓，还想继续‘观览’下那个抽奖界面，结果，抽奖完事后，半透明界面非常不给面子的破灭了……

“总督大人，抽奖是信仰之力维持的，当抽奖奖励具现化后，没有了信仰之力的维持，一切都会回复原来的样子！”芙蕾雅温婉的声音在雷子皓身边响起。

神出鬼没的芙蕾雅，又一次镇到了雷子皓，他记得刚刚芙蕾雅还在几十米开外的地方站着呢……

再就是，她从哪里找来的这么一件保守的黑袍，将整个暴露的娇躯都给盖住了！

算了，反正暂时吃不着，不看也罢，省的上火了……

诶？我为何要加上暂时俩个字呢？！

“芙蕾雅，你在战时，是和我一起前往战场呢？还是留在神庙里祈祷胜利？”面对如此强大的个人战力，雷子皓必须重视起来！

“我以战争为信念，自然要随同总督大人南征北战，神庙只是我祈祷和生活的地方而已。”

听到芙蕾雅坚定的回应，雷子皓满意的笑了笑。

“不错，平日里，大祭司可要多多宣传教义，增加信徒们的信仰啊。”

“总督大人您误会了，战争信仰是无需宣传的，我也不会传教，信奉战争的人，自然就会贡献出信仰之力，不信奉的人，我也没办法，战争神庙只有我一个女武神祭祀是神职人员，战争之神没有什么宣传的教义，也没有传教的义务，我只是一个有着信仰的战士而已。”

身为封建迷信的宗教大祭司，芙蕾雅却理直气壮的说自己不会传教！

雷子皓突然发现，要是主打这个战争神庙的话，自己似乎还要客串一回神棍？

这个披着大祭司外衣的芙蕾雅，除了武力值高超可以当保镖加战将外，似乎只有啪啪啪这一种用途了……

最可气的是，后一种用途处于‘强力封印’状态，老子用不了！

雷子皓无语的叹了口气，看着芙蕾雅千年不变的淡漠英姿，突然想回到村长大厅静一静……

安顿好新出现的士兵后，雷子皓一头扎进了如何做好一个神棍的哲学思维中……

宗教意识为负值的雷子皓，想了半天也没想出来一套完整的宗教教义！

最后，雷子皓只好将前世里各种宗教大神忽悠人的手段梳理一番，改个名字，然后签个手令发布出去！

与其说雷子皓是在自己领地传教，不如说他是用自己的威望在传达政令……

显然，这种方式并不是很好，除了在龙汉村里出现一个名为战争的官方教派外，没有增加多少真正有用的信仰之力……

这一点，雷子皓去神庙问过芙蕾雅……

自从那天被雷子皓撞到了‘特殊战斗服’后，芙蕾雅的装扮就是万年不变的黑袍兜帽……

战争教义传播的困难，芙蕾雅毫不担忧，在她眼里，只要取得对外战争的胜利，信仰之力就会大量涌入，传播教义什么的，纯粹是浪费时间……

真正的宗教大祭司无所谓传教的事宜，想要传教的总督大人对宗教一窍不通，最终，龙汉村的传教工作就这么虎头蛇尾的结束了……

雷子皓虽然在传教事宜上遇到了一点小小的挫折，但龙汉村的升级却丝毫没有耽搁下来！

随着人口达标，建筑物达标，在系统提示下，撤出了所有人员的村长大厅，在一阵白光中，神话般的变成了俩层木石结构的城镇大厅！

城镇大厅与村长大厅最大的区别在于，面积变大了……

二层原本只有一个总督住所，现在除了一个总督主卧室，还有额外的书房和偏房！

总算有了点古代土豪居所的模样！

随着城镇大厅的升级，整个龙汉村也变为了龙汉镇！

城镇大厅（总督府等级2建筑）：可以在此招募到“外交官”（事务官）。城市治安提高10%。

外交官作为最廉价普通的事务官，除了能自动掌握一门外语和一些官方礼仪外，没有任何属性，外交官唯一的优势恐怕就是可以用金币无限制招募了……

只是，数百枚金币的培训价格，雷子皓觉得这纯粹是一个鸡肋！

有那么多金币，老子一路打出去就好了，要个毛外交官！

26章满忠诚事务官

【城市：龙汉镇

民心：忠诚（级别：全力拥护，忠诚，快乐，满意，中立，压抑，怀疑，怨愤，暴动，起义）

税收：正常（免税，低等，正常，高等，压榨）——高等和压榨会随着时间增加，降低民心。低等和免税会随着时间增加，增加民心。

预估收入：5500+（标准金币、一年）

库房：55（标准金币），储备粮食能维持全村半年左右（约等于城市被围困时期粮食能坚持的时间，不包括水源！）

人口：5000+

社会治安：优秀（受到驻军数量、农业、城市等级、卫生、税收、公共建筑、管理者制度等因素影响）——级别：混乱，不稳，一般，良好，优秀（混乱的社会治安容易引发民众暴动成为城市起义的诱因）

人口增长：正常（受城市健康、医疗水平、城市欢乐度、宗教建筑等因素影响）——级别：负增长，缓慢增长，正常，高速增长，全民超生

升级3级城市所需人口：1万

拥有军队：斯巴达将军卫队（120人），精锐长矛兵（100人），秦国手弩兵(100人)。

拥有事务官：忠犬徐堂然

拥有将领：无

备注：城镇只是你起步的基石，请尽快升级到3级城市，只有达到真正的城市等级，你才会拥有最基本的自保之力！

已有建筑物列表：城镇大厅、村庄卫所、集市、铁匠铺、启蒙学厅、战争神庙、水井、泥土平道、耕地、磨坊、民居、仓库、伐木场、采矿营地、木栅。】

雷子皓坐在城镇大厅二层卧室的摇椅上，皱着眉头看向墙壁上显示出来的升级后的城市信息，这个全面战争系统哪里都好，就是这个税收周期明显不科学！

特么的还要等到年末！

这主要是因为占据大头的农业税，只有到了年末秋收才好收取，这也是雷子皓不担忧粮食不足的原因，等到了年末，已经开垦了数千亩的农田，绝对可以满足龙汉镇的人口消耗！

每一次流民的大量增加，雷子皓都不会忘记扩大耕地面积，反正这玩意也不用花钱，且被分配了土地的流民，无疑会对雷子皓彻底归心！

当然，雷子皓身为龙汉镇的主宰，自然可以提前征收这一年的税收，不过提前征收税赋，收取的数额会有所降低，提前的时间越长，降低数额越多！

提前税收数额的降低主要是因为没有收获粮食时，造成的粮食差价引起的，除非雷子皓想要降低民心，强行下压粮价，不然的话，就只能承受相对较高的市价折算钱币了……

所以说，一年收取一次税赋，主要是为了等待粮食成熟而设定的！

不过，黑暗历500年已经过去了大半年了，雷子皓就算现在收取税赋，也不用承受太多的差价，按照税务官随从王二的计算，收上来5000枚金币还是不成问题的，对于急需发展的龙汉镇来说，500枚金币的亏空，不算多少损失！

雷子皓还清楚的记得，他刚刚来到龙汉村的时候，预估税收只有1000枚金币来着……

大半年时间的发展，随着人口的暴增，税收增加5倍，也算是暴发户了吧……

至于主线任务奖励的满忠诚事务官，也是雷子皓拥有的唯一的事务官，自然就是那个所谓‘忠犬’了！

只是，忠犬这个称呼，貌似是贬义词吧……

【姓名：徐堂然

来自：龙汉镇

忠诚度：10星

职务：龙汉镇事务官

智略：8星

特性：做事无节操无下限

属性：忠心耿耿（该事务官永远不会背叛主公），心狠手辣，狗腿子（增加主君个人安全），特务头子（头领级刺客类属性，5星级威望以前的君主至多只能生成一名该属性事务官，精通情报暗杀方面所有类别的事务，擅长统筹整个间谍网络或者是内部监察网络的建立，是特务政治不可缺少的领头人物！）

备注：除了对总督您之外，他对任何人都是一个危险人物，因为只要有足够的利益，他可以对总督以外的所有人背后捅刀子，无论是敌人还是自己人！千万不要被他的外表所迷惑，笑着杀人对徐堂然来说，是一种特殊的享受！】

雷子皓看了徐堂然的属性后，算是明白系统为啥给他安上了一个忠犬的名号了……

这样的人，如果放在某个位置的话，似乎也不错呢！

雷子皓眼里闪烁着莫名的光彩，并将徐堂然任命为情报暗探的头子！

随之，徐堂然的职务变换为了龙汉镇情报官。

雷子皓知道，这个任命还要通知下徐堂然本人，很快，一位早已等候多时，不骄不躁的平庸男子来到了雷子皓的书房！

一身村民普遍穿着的粗布麻衣套在他不胖不瘦的身材上，毫无出奇之处，这样的人只要扔进人堆里，保准可以完美的‘泯然众人矣’……

这幅面相实在太适合当探子了！

真正的间谍可不是电影里演绎的007那种人物，帅气拉风，走到哪都能引起一片无知少女的‘哦呼’声。

间谍最重要的不是多么能打，一人能单挑多少个士兵，而是要学会真正的隐藏在茫茫人海中！

自然而然的，要是长的太帅或是太丑，容易被人注意的话，这样的间谍潜入敌后岂不是嫌自己死得不够快？

历来，真正的精英间谍，根本没有什么夸张的造型和帅气的外表，都是越普通越好！

比如说坐在摇椅上观赏着落日夕阳的垂垂老者，蹲在街边双目无神的乞丐……

想必，没有几个闲的蛋疼的大头兵，愿意去搜寻这种人吧……

徐堂然一进门，脸上就如同千锤百炼一般，浮现出一点不好看的谄媚笑容……

“奴才徐堂然拜见总督大人，总督大人雄才大略，励精图治，在您的治理下，我龙汉镇必定会威名远扬，制霸……”

“停！你的忠心我已经看到了，你很擅长情报方面的工作是吧。”雷子皓急忙止住了徐堂然的滔滔不绝，这个人乍一看，怎么一点也没有锦衣卫那种阴沉的感觉呢？

要不是资料上显示的清清楚楚，雷子皓还以为徐堂然是那种只会溜须拍马毫无能力的佞臣呢……

27章升！

这个徐堂然给雷子皓的第一印象，实在是太特别了，无论是他的动作还是语气，都让雷子皓想起了抗日神剧里，那些擅长拍马屁的汉奸翻译官……

嗯，把总督大人换成太君俩字，就完整了……

再就是奴才这个自称，雷子皓掌握龙汉镇这么久，还是第一次听到属下这么称呼自己！

雷子皓憋了眼五体跪拜的徐堂然，名字起的道貌岸然，却如此自然的自称奴才……

“奴才确实对情报收集方面略知一二，只要是总督大人的命令，奴才保准办的妥妥当当的！”徐堂然谄笑的回道，一双不大的眼睛都快眯成‘一线天’了……

没人会拒绝别人的奉承，更何况，已经当了大半年上位者的雷子皓，早已习惯了自己的身份，对这个落后的封建等级制度的接受力，已经完全的适应了下来……

“徐堂然，我打算成立一个情报组织，你就负责起来这个组织吧，经费嘛……”就在雷子皓在心里盘算着该如何措辞节约金币的时候，徐堂然谄媚的声音及时传来。

“总督大人请放心，奴才只需要10枚起始资金，就足以完成龙汉镇内的情报组织构建，并且，今后不会再浪费总督大人任何资金！”

雷子皓双目一亮，这个徐堂然不愧是满忠诚度的大忠臣啊，只要区区十枚金币，就解决了在他印象里很耗费钱财的情报机构！

徐堂然察觉到雷子皓的情绪变化后，继续说道：“只是，奴才有一个小小的请求，希望总督大人能让治安士兵对我的行为睁一只眼闭一只眼！”

徐堂然顿了一下，发现雷子皓并没有斥责自己后，心里已然明了，补充道：“总督大人请放心，奴才所承办的情报组织绝对不会与总督府牵扯到任何关系，奴才会单独定期给总督大人送来有价值的情报，并且，奴才保证，绝不会给龙汉镇带来任何治安混乱和额外的经济损失！”

短短几句话，徐堂然就把准了雷子皓最关心的地方，并确定了自己今后计划的可行性！

同时，徐堂然也在心里庆幸，自己效忠的这个主人属于枭雄性子，没有什么圣母情怀！

既不会影响龙汉镇的民心，也不会影响税赋，显然徐堂然的手段不是纯暴力的，也不会伤及镇民的生命，能做到这些，雷子皓自然是完全没意见！

要是区区10枚金币就可以让情报机构从零架起，这笔买卖绝对值了！

得到雷子皓认可的徐堂然，脸上顿时笑开了花，自始至终，他都没有提出任何关于自己报酬的事情！

“总督大人，我们的情报机构该叫做什么名号呢？”

雷子皓一愣，又是这种想名字的问题！

不过，一个情报组织，是要有一个名称，否则很不方便的说……

一个名称而已，反正这里是异界，剽窃一下就是了……

“就叫做锦衣卫吧，徐堂然你就是全权负责的锦衣卫指挥使！任何事情可以直接向我汇报！”

“遵命，总督大人！”

————

雷子皓处理完徐堂然的事情后，龙汉镇提前收取税赋的行动轰轰烈烈的展开！

税务官王二在精锐长矛兵的护卫下，很快完成了税赋的收取，得益于龙汉村的高民心高治安度，镇民的缴税态度很好，收税效率自然很高！

至于没有足够钱币的镇民和农夫，则会先记下帐目，以紧随而来的建造劳役弥补！

不错，有了5000金币的可支用份额，雷子皓自然要来一个全面升级！

【城镇军营（军营等级2建筑）：可以在此训练招募轻装剑盾兵、辅助盾矛兵。

靶场：在冷兵器时代，最高端的武器是投射装备，因为它们可以有效地杀伤你的敌人，而且保护好自身，当然，射手们在战场上大多都只能做为辅助部队。

训练靶场（靶场等级2建筑）：可以在此招募训练标枪兵（轻步兵无甲）。

马厩：专门为军队训练、畜养战马的地方。随着时代的进步，在战场上骑兵越来越影响一场战争的胜负，优秀的将领明白多给自己的军团增加骑兵。

木房马厩（马厩等级2建筑）：可以在此招募训练轻骑兵（皮甲马刀），标枪骑兵。

货站（市场等级2建筑）：城市欢乐度提升2%；城市税赋提升2%；可以在此招募到商队，对其他城市或是国家进行贸易，增加政府收入！

小镇码头（码头等级2建筑）：可以在此招募到木板渔船，双桅帆战船，双桅帆运输船；可以建立内河商队

铁器店（兵工厂等级2建筑）：势力军事科技点+2。可以在此建造攻城梯，如有铁矿等原料，可以打造所有二级士兵所用防具与武器，提升打造效率5%。

小学校（学校等级2建筑）：该城市人民忠诚度增加10%；随时间推移增加人民识字率。文明科技点加2！

蓄水池（饮水渠等级2建筑）：城市健康+10%，少许增加城市稳定度。

干净马道（道路等级2建筑）：加快行动力，可以让马车等重型器械快速调动，增加城市欢乐度2%。】

总督府属于特殊的，系统会直接给予升级，其他建筑的升级其实就是改造加扩建而已

雷子皓发现，2级城镇主要建筑全都升级到2级所需的金币，根本花费不了5000金币！

难怪2级城镇升级到3级城镇只有人口要求，而没有必须建筑物规定……

也不对，主线任务里，就要求必须修建马厩与靶场才能完成，而给出的奖励也挺新鲜，属于非常重要的民事科技！

【主线任务四：建造马厩与靶场。

任务奖励：奖励方田（农田等级1技术）：城市农产+20%。】

这个任务就跟白送一样，毕竟雷子皓想要发展，马厩和靶场是必然要修造的！

雷子皓查明加快建造所需花费的金币后，直接在马厩和靶场俩个建筑物身上投入了额外的金币，加速建造！

有些可惜的是，2级城镇似乎无法升级战争神庙，看来未来一段时间里，雷子皓只能玩初级抽奖了……

28章不速之客

全面战争系统里，除了那些常规主要的需要升级的建筑物外，随着龙汉村成为了龙汉镇，还多出了几个无需升级用处不错的建筑物。

【医馆（城市等级2建筑）：可以在此招募“医师”。城市健康增加5%。

酒馆（城市等级2建筑）：战时守城兵丁士气得到小幅度提升，城市欢乐度增加5%。

造纸作坊（城市等级2建筑）：你和你的下属们可以使用纸张了！

客栈（城市等级2建筑）：可以吸引流民和外地商人。】

这4个2级城镇建筑，最有用的无疑是那个医馆了！

雷子皓在战斗后，早就察觉到了龙汉镇的医疗条件多么的落后！

哦，不对，说落后都属于夸赞了，应该说龙汉镇根本没有医疗条件！

得亏俩次战役雷子皓面对的敌人，都是一群从身体素质到军队组织都垫底的狗头人，士兵们顶多就受到轻微的皮肉伤，简单清洗下依靠自身抵抗力就能挺过去……

这个医馆里的医师，不用达到华佗那个级别，只要会使用疗伤草药就足够了！

自此，医馆成为了靶场和马厩之后第二序列需要加速的建筑物！

酒馆那玩意虽然是盈利性的，但建造的价格有点高，雷子皓估计会生成酿酒师一类的人物才会这样，5000金币是不少，但雷子皓还要留着等靶场军营马厩建立好以后，招募新的军队呢，自然不愿意建立一个享受居多的酒馆！

造纸作坊……嗯，是蛮有用的，但镇子里储存的纸张足够我一人使用到明年就够了，那些下属就让他们用腿和喉咙传达信息吧……

无良的雷子皓又一次用下属的辛苦节约了一笔资金……

当然，以后要是富裕了，雷子皓还是会都建立造纸作坊的，纸张这玩意，谁都能用上！

每一次雷子皓看到镇民们排泄完以后，用树根加草叶树叶的组合清理菊花，都觉得自己用纸解决实在是太奢侈了……

整个龙汉镇，也只有雷子皓一人能奢侈的使用纸张来擦屁股！

苦逼的古代人类……

客栈嘛，老子来到异界也有小半年了，除了奇葩的非人物种外，一个土著人类都没遇到，商人什么的是骗人的吧！

不过增加流民似乎不错，可惜，金币还要留着扩军……

龙汉镇镇民只有一天时间沉浸在村落升级的喜悦中，随后就在金钱的诱惑下，投入到繁重的劳作中！

古代可没有什么八小时工作制，带薪休假，双休日等等人性化的奖励措施，龙汉镇的镇民显然都属于中国古代的平民阶级，继承了汉族文化悠久流长的勤劳吃苦能力，工作时间从来不计算小时，而是根据日升和日落……

日升而起，日落而归，整个白天除了吃饭的时候能稍微休息十几分钟，其他时间都是忙碌状态！

无良的雷子皓则尽忠尽职的完成着总督大人的事务——巡查……

俗称——遛弯？！

雷子皓平日里只做三件事，处理不多的政务，遛弯，加上去神庙跟一点都不想宣传战争教义的芙蕾雅讨论如何宣扬战争信仰……

就连冷若冰山的芙蕾雅，都被雷子皓的勤勤恳恳搞得头大，对于习惯性不爱动脑喜欢动手的芙蕾雅来说，面对一个滔滔不绝却无法动手的雷子皓，真是……

不得不说，雷子皓在芙蕾雅心里留下了不可磨灭的印象，只是，印象的好坏就不得而知了……

后来，忍无可忍的芙蕾雅绞尽脑汁，终于找到了一个光明正大躲避总督大人骚扰的办法，找人练剑！

要是单独练习的话，芙蕾雅不好拒绝雷子皓，但找人练剑可以美其名曰，增强士兵的作战技能和身体素质！

显然，雷子皓对于自己的军事力量特别看重，并且隐约间也察觉到了芙蕾雅掩盖在内心深处的……抓狂？

就这样，雷子皓顺水推舟的看起了芙蕾雅如何训练麾下士兵的过程！

几日后，从精锐长矛兵一直练到了斯巴达将军卫队的芙蕾雅，没有了雷子皓念经般的骚扰，浑身舒爽的不要不要的，不过，芙蕾雅爽是爽了，但那些陪练的士兵，可就惨了……

连雷子皓这个旁观者看的都牙酸蛋痛，更何况当事人？！

那些秦国手弩兵不禁庆幸，自己不属于肉搏兵种，不用亲身体验这种每日挨揍的训练项目……

很快，芙蕾雅发现，那些精锐长矛兵的动作太单一，打起来不带劲，于是乎，玩起了性子的芙蕾雅，就盯上了120人斯巴达裤头男……额，我是说斯巴达将军卫队！

上到列奥尼达下到斯巴达小兵，在与芙蕾雅对练过后，都表示‘宝宝受不住’了！

然而，芙蕾雅好不容易找到这么好的一个借口，怎能放过？

受不住没关系，一个不行俩个来，俩个不行十个来！

真别说，当120个斯巴达战士一起上阵后，芙蕾雅的无双模式终于遇到了克星！

当然，这是在芙蕾雅没有脱下黑袍没有痛下杀手没有攻击下三路的原因……

同时，观看芙蕾雅单挑斯巴达将军卫队，也成为了有空闲的雷子皓的即兴节目，反正雷子皓不过来，芙蕾雅不会下场就是了，别看芙蕾雅挺能打，但这个女武神完全是典型的宅女性子！

平日里不是在祈祷室里就是在神庙大厅里练剑！

要是没有雷子皓的淳淳教导，芙蕾雅一周都不会出一次神庙……

反正神庙的吃喝用度都有信徒供养，一个女人也消耗不了多少物资……

就是在这样平淡祥和的日子里，让人欢喜的秋收季节降临！

成片成片黄澄澄的麦穗，让雷子皓心情大感舒畅！

然而，就是在这个喜人的秋收季节里，却有一队不速之客打破了龙汉镇自给自足的幸福生活！

在雷子皓收到列奥尼达的通报时，一个身穿紧身过膝长裙，面容娇媚的少女，瞪着一双魅惑的丹凤眼，呆若木鸡的看着眼前连绵不绝的大批农田，与农田围在中央的小镇子！

而她身边满脸疲惫的几个侍卫，则举着长剑盾牌戒备的看着眼前数十名赶来的长矛兵！

29章赛里斯公主

逃亡中的赛里斯王国长公主李清媚在脑海里搜遍了赛里斯王国底比斯与梅加腊地区所有成规模的城镇，但却始终找不到能和眼前这个镇子位置对应上的地方！

李清媚相信自己不会记错，因为底比斯丛林与赛里斯河流之间的平原，一直属于赛里斯王国皇室的自留地，是绝不会允许那些臣服的皮洛斯人前来定居的！

赛里斯人作为希腊半岛外来的征服者，本身人口就不多，只在梅加腊建立一处要塞城市，作为交通枢纽控制希腊半岛的土著皮洛斯人，往北是赛里斯人聚居地，往南是皮洛斯人的城邦，这个镇子的位置距离梅加腊城已经不远，人口有限的赛里斯王国根本不会费力气在这里额外建立一个镇子，有这数千人，直接放进梅加腊城岂不是更方便更牢靠？

可是，这个镇子的农夫乃至列队赶来的长矛兵，样貌完全就是赛里斯人种的黑发黑瞳，与皮洛斯人的金发碧眼样貌很容易就能辨别出来！

难不成，是底比斯会战后，败逃的流民临时建立的镇子？

只是，这才过去了不到半年时间，发展的也太快了吧，再说了，往南不远就是梅加腊城，这群人要是赛里斯王国的臣民，不可能不知晓的啊……

要是放在以前，这个突然出现的镇子，李清媚一定会叫人好好查查，但现如今，她身上有着更加重要的使命，前往梅加腊城求援！

虽然梅加腊城的主力早已调到了前线，但丢掉了底比斯首都后，赛里斯王国的军队就被半兽人一路压制，那些半兽人的附庸还四处袭扰人类村落，造成了极大的损失，为了赛里斯王国的延续与父亲哥哥的性命，李清媚必须募集到足够多的援军！

就算是求皮洛斯人，也要救出被围困的父亲和哥哥！

李清媚看着镇子里不断开出来的一队队士兵，即使他们身上只穿着普通的镶板皮甲，与自身护卫身上的铁甲没有可比性，但这些人齐头并进的队形无疑展示了他们属于饱经训练的正规士兵！

随着龙汉镇的精锐长矛兵，秦国手弩兵，斯巴达将军卫队全部开出来，李清媚公主与她身边的5名护卫，已经被团团包围了起来！

护卫中站在最前面的一名中年男子，看到这群‘乡村野夫’胆敢毫无顾忌的拿着武器对准自己，眼里不禁闪过一丝狠毒，放在以前，这些下等的平民武装敢这么对着大骑士位阶的自己，早就横扫过去大开杀戒了！

哼！这一次好不容易突围出来，我可不会再回去跟那群没脑子的半兽人拼命，塞里斯王国如今只剩下了一个梅加腊城，不知那些被压迫了数十年的皮洛斯人，会怎么做呢？

以我大骑士位阶的战斗力，到哪里都属于人上人，刚好我的女人都被半兽人杀掉了，这位平日里高高在上的长公主殿下……嘿嘿嘿……

至于其他四名护卫只不过是最低的见习骑士实力，根本不被王雷放在眼里！

要不是想利用赛里斯长公主的身份敲开梅加腊城的大门，王雷也不会老老实实的一路护送李清媚到龙汉镇！

李清媚在看到自己被围起来后，心头也有些气恼，她可不是王雷那种心思隐忍的人，所有的表情都放在脸上，高傲不满的紧紧盯着从斯巴达将军卫队里走出来的雷子皓！

“你就是这个镇子的领头人？”夹杂着媚态的软软嗓音，从李清媚红唇里传出，虽然她极力想说的严肃一些，但天生软绵绵的声音却很难让人产生严肃的感觉，再加上李清媚紧身长裙上半身勾勒出的诱人曲线，不愧是媚态百生的极品少女！

李清媚说的语言当然不是汉语，而是这个世界的大陆通用语，几百年的互相征伐，极大的促进了各个种族的文化交流，普遍使用的大陆通用语自然应运而生！

毕竟，有一种商人，是不分国界的！

由于人类在这个世界里有着不错的文化传承和还算可以的实力，大陆通用语实际上就是人类之间的常用语言，自然也是赛里斯王国的官方语言！

雷子皓听着这个身材火辣声音软绵绵的萌妹子完全没听过的语言，被全面战争系统一字不差的翻译过来，特别是那刺耳的领头人三个字，让听惯了总督大人和将军大人的雷子皓，眉头不由得皱了起来。

出身于现代化地球的雷子皓，从穿越到这个落后的异界以来，一直有着无法言喻的现代人的优越感，甚至有点把这个世界土著与领民看成游戏NPC的俯视感！

不要指望一个从战场上摸滚打趴出来的雇佣兵，会去思考什么仁义道德，雷子皓可不是长期生活在平淡安详的都市市民，他见到最多的是生死压力下，人性罪恶的一面，听到最多的是，疯狂的极端主义者，如何不顾自己性命抱着炸弹跟美军士兵同归于尽！

像雷子皓这种提着脑袋干活无拘无束的雇佣兵，信奉的可不是法律和道德典范，而是赤裸裸的弱肉强食铁则！

哪怕眼前这位穿着不错的萌妹子，看上去身份不简单，但现在可是在自己的地盘上，她上来就一副主人质问的语气，真当他雷子皓是老好人不成？

在系统的帮助下，雷子皓开口就是流利的大陆通用语：“你们是谁？我是这里的总督，你们来到我的地盘有何贵干？”

说完，雷子皓给了列奥尼达一个警戒的眼神，很快，在李清媚恼羞成怒的表情下，龙汉镇的士兵散开了包围圈，在左右俩个方向，排成作战方阵来，前排是秦国手弩兵，后面是精锐长矛兵，面对李清媚的正面则是120名排成希腊方阵的斯巴达将军卫队！

双方十几米的间距，顿时呈现出剑拔弩张的形式来！

“你！我是赛里斯王国的长公主，是赛里斯王国的第二顺位继承人，身为赛里斯人，我现在命令你们放下武器！”李清媚瞪着萌萌的大眼睛，软糯的声音尖利的叫喊道！

30章怨毒

赛里斯王国？

长公主？

第二顺位继承人！

自己似乎中了个大奖或者说，有一个大麻烦撞了上来？

雷子皓看着恼怒的赛里斯王国长公主殿下，束身长裙半裸的雪白胸脯剧烈的上下起伏着，暗自摇了摇头。

这个赛里斯王国的继承人，除了上位者的骄傲和易怒外，一点应有的政治家虚伪都没能继承，难道说，她那双忽闪忽闪的大眼睛，看不清现在双方实力的对比么？

虽说对方跟自己一样是黑发黑瞳的黄种人，但这位公主殿下凭什么就认为所有的黄种人都要听从她的命令？！

雷子皓脑子里猛地划过一个念头，脸色顿时变得难堪起来，显然，这个公主口里的赛里斯人都要听从赛里斯王室的话语，不是用来吓唬人的，而是……

不会这么巧吧，这个异界里的黄种人就特喵的一个国家？

还是一个显然要扑街的人类国家……

李清媚看着周围的士兵，在自己道出赛里斯王国长公主的身份后，拿着武器的双手没有任何变化，不禁一阵气恼！

黑发黑瞳的赛里斯人作为这个世界中，被排挤出人类主体世界的‘少数民族’，向来都是非常团结的，比起那些金发碧眼的白种人分成数十个大大小小的领主互相厮杀，赛里斯人的团结精神，连非人类异族都有所耳闻！

不得不说，在以内斗著称的人类族群里，赛里斯人的团结算得上是独树一帜了！

这也是人口不多的赛里斯人，能从人类生存的大陆中央杀出来，迁移到希腊半岛，还能成为征服者的根本原因！

可惜，自从兽人帝国崛起后，连曾经的大陆主人人类旧世界，都被打压的厉害，更别说龟缩在希腊半岛的赛里斯王国了……

要知道，攻破赛里斯王国首都的半兽人军团，只不过是一只偏师罢了，在巴尔干地区盘踞的兽人帝国分支，可是同时与旧世界大陆中央的人类联军，伊斯坦布尔的暗夜精灵帝国，同时处于战争状态！

攻取不起眼的希腊半岛，只不过是半兽人为了掠夺食物的举措罢了……

然而，就是在赛里斯王国危在旦夕之际，眼前这个小镇的赛里斯领头人竟然对自己摆出了攻击姿势！

赛里斯人的生存本就不易，这个年轻的领头人还想造反不成？

连早有异心的王雷都对雷子皓麾下士兵的行为感到不解，他觉得自己已经足够称得上是不择手段了，顶多也就是打算找机会抓走诱人可口的亡国公主，丝毫没有拉帮结伙独立的意思……

现在正是赛里斯人生死存亡之际，连诺大的首都都丢了，即便现在半兽人军团撤军，赛里斯王国也相当于名存实亡了……

这就是为何王雷这个大骑士位阶的人，打定主意叛国远走高飞的原因，树倒猢狲散，精锐尽失的赛里斯王国，已经没有翻身的余地了！

等这一次劫难过后，余存的赛里斯人，恐怕只会成为白人为主体的旧世界大陆中，一种少数下等民族……

“赛里斯王国公主殿下，虽然我的做法有点不绅士，但我和我的领民并不属于赛里斯王国统治，兄弟们，告诉这些客人，我们的民族是！”

“大汉民族！”

列队齐整的士兵，齐声呐喊道！

雷子皓的后半句，自然是翻译成汉语后，身边众人才听懂！

他们可没有简单方便的全面战争牌系统翻译机……

“大~汉~民族？？？”被几百号人齐声怒吼吓到的赛里斯长公主李清媚，软软的声音怪异的重复了这四个没听过的单词！

虽然得到的结果很意外，但大致意思李清媚算是明白了，眼前这个领头的青年男子，是真的要挑起赛里斯人的内乱，还已经靠着这可笑的几千人口，自立了一个奇怪的封号！

至于自己听不懂汉语的问题，倒是被李清媚华丽的无视了，只当成了那是一种地方的独特土语……

这个异界中大陆通用语非常流行，但各个种族乃至部落分支与不同地区的人类村落，多多少少都保留了一些自己独特的语言，在频繁的战乱中，不知有多少民族曾经辉煌的国家覆灭，但语言却被下意识的保存了下来，那些征服者看重的是财富和土地，不会去关心什么革除地方语言的问题，只要改变信仰就可以获得认同！

这就造成了一个国家里，往往会存在许多地方土语，但大部分人都会说大陆通用语，倒是不会存在什么交流困难，换句话说，这个世界的人类，不少都会俩种语言……

当然，他们只会说，而不会写！

语言容易保留下来，但文字却很难，毕竟这个时代只有贵族和教会的人员才需要经常书写，普通平民吃都吃不饱，谁有心思去学习文字？

李清媚虽说从小娇生惯养养成了重度‘公主病’，但她不是傻子，此时此刻如何还不清楚自己等人的处境？

好男不跟女斗……哦，不对，应该是好公主不跟乡下蛮子置气，明白了自己处境的李清媚，只好放弃了不切实际的想法，语气也平缓了下来。

“我明白了，既然如此，我们就当什么事情也没发生过，我们马上离开。”

李清媚左右扫了眼瞄着自己等人的手弩，浑身不自在的说道。

不过，她嘴上服软，心里却恶毒的想着，等自己这些人离开后，后屁股追击的半兽人一定会跟过来，到时候，这个小镇的武力，正好可以给自己等人争取更多的逃亡时间，有了个小镇数千人口的阻拦，想必足以让自己安全的逃到梅加腊要塞了！

只要到了梅加腊要塞，自己就还是那个高高在上的长公主殿下，这个镇子肯定挡不住那只追击的半兽人队伍，等这个狂傲的青年男子逃到梅加腊，一定要让他知道胆敢蔑视自己权威的代价！

被半兽人杀死吃掉更好！

赛里斯王国长公主的尊严，可不是什么人都可以欺辱的！

雷子皓敏锐的察觉到了服软后的赛里斯长公主眼底里的怨毒，这个李清媚公主的人情世故历练终究太少，即便刻意隐藏自己的情感，还是像小孩子一样可笑，不过，她看起来似乎年龄也不算大，就是发育的有点大……

31章芙蕾雅的战斗方式

李清媚说完，连同身旁的护卫在内，就开始戒备的向后缓缓退去，这几人中，最轻松的无疑是王雷了，与其他护卫俯身摆出战斗姿势随时随地防护不同，王雷直接将没了剑套的长剑横背在肩膀上，提着盾牌轻蔑的扫视着那些拿着手弩指着自己的士兵，轻松的转身迈步离去！

要不是害怕自己未来的‘猎物’李清媚受伤，他早就飞奔离去了！

如此魅惑的公主小美人要是身上留下疤痕，那可是一件暴敛天物的浪费啊！

“我，允许你们离开了么？”

雷子皓洪亮的嗓音响起，让正在后退的几人身形一滞，眼带蔑视的王雷则如同野兽一般，盯向雷子皓，他的体力在逃亡中消耗很大，且很难得到彻底的休息回复，因此，面对数百号人，硬拼肯定是不行的，必须擒贼先擒王！

当然，对王雷来说，能不打还是不打的好，毕竟面对上百具手弩，这么近的距离下，哪怕是大骑士应对起来也很难防得住！

该死，就是这些卑鄙阴险的弩弓，让荣耀的骑士精神受到了莫大的侮辱！

王雷不由得向往起史料上记载的，上古时期骑士统治大陆的年代，只是，随着弩弓等远程武器的全面普及，骑士的地位虽然还很高，但已经无法成为上古时期的绝对统治者了，只要有足够的训练，足够多的弩弓，军队围杀强大的高阶骑士已经成为了常态！

“我警告你，不要太过狂妄，这个世界大得很，有很多存在是你这种乡村野夫无法想象的！”被雷子皓吓阻的李清媚，眼角的余光看了眼王雷，顿时底气十足的娇喝道！

身为赛里斯王国的长公主，她自然很清楚大骑士位阶意味着什么！

不得不说，李清媚这个被奉承惯了的公主殿下自信的目光，让雷子皓出现了迟疑，他想起了芙蕾雅那不科学的个人战斗力，雷子皓可不会认为只有自己的势力会出现芙蕾雅这类人！

这里不是地球，绝不能用常理推测！

李清媚看到雷子皓的犹豫后，心情顿时变得愉悦起来，正想着如何‘得寸进尺’的时候，一道清丽脱俗的声音响起！

“总督大人，这些人交给我即可，有需要留下的活口么？”

狂妄霸气的平淡语气，雷子皓听着那叫一个爽快！

身穿黑袍的芙蕾雅，以不可思议的速度，踩着簇拥着的斯巴达将军卫队的肩膀，跳到了雷子皓身前，一双雪亮的双眸，死死盯着李清媚公主身边的王雷！

这一刻，王雷感受到了危险的气机锁定了自己，一息之间，王雷就能肯定，眼前这个美的冒泡的清冷女子，是一位高手！

长剑被放下，盾牌被竖起，王雷的戒备姿势，让李清媚和身边的护卫登时变得紧张起来！

王雷这个姿势，可是只有面对半兽人勇士时，才会展现出来！

“留下那个女的就好，需要我的人帮忙么？”雷子皓看着芙蕾雅举着体型比她整个人还要大的巨剑，目光古怪的说道。

雷子皓倒是不怀疑芙蕾雅具有抡动巨剑的力气，只是，这么大的武器，真的适合她的体型么？

“不需要！”芙蕾雅话音刚落，已经扛着巨剑冲了上去，这画面实在是……

王雷自然不会坐以待毙，他舔着干涩的嘴唇，狞笑一声提剑迎了上去！

铛！！！

雷子皓瞪圆了双眼，看着芙蕾雅巨剑在王雷手上精致的坚固盾牌上砸出了闪亮的火星来！

巨大的反作用力，让俩人的身形不由自主的倒退，王雷看着自己手上特质的盾牌上面深深的剑痕，对这个女人的力量有了进一步的认识，同时也暗自心惊，对面这个女子的力气，竟然要比自己还强上三分！

交手后，芙蕾雅嘴角划起一道妩媚的微笑来，单手抓着自己身上的黑袍，狠狠一掀！

那一瞬间闪亮全场的丰胸细腰，让王雷情不自禁的吞咽了一口口水，但随后他就后悔自己做出这个动作……

在王雷愣神的瞬间，芙蕾雅手中的巨剑已经以完全不符合质量力学的速度被其抛出，愣神间，王雷根本来不及闪躲，只能拼尽全力去格挡，只是，王雷挡住了巨剑，却没能防住随后飞奔而来的芙蕾雅手中的短剑！

一抹灿烂的血花飞起，跃过王雷身体的芙蕾雅在其身后3米开外单膝跪地，轻微娇喘着缓解瞬间爆发所缺失的体力，而她身后的王雷，则满眼不甘的捂着喷血的脖颈，跪倒在地，喉咙里发出混合着血沫的赫赫声，瞪着双眼趴在了地面上，生机全无！

双方从第一回合交手到王雷被击杀，只有十几个呼吸的时间，李清媚看着捂着喉咙倒地身死的强大依靠，整个人变得呆萌呆萌的立在原地不知所措……

剩下的那4个护卫，有俩人眼带疯狂的举剑攻向单膝跪地喘息的芙蕾雅，然后……就没有然后了……

没有冲上去的俩个护卫，看着被轻松杀死的俩个同僚，没有骨气的扔掉了手里的铁剑，跪地举起了双手，嘴里高喊着投降饶命之类的懦夫口号……

向人类投降与向半兽人投降不同，被人类军队俘虏顶多成为奴隶，但被半兽人俘虏，却会变成储备食物……

所以，这俩个不想死的护卫，投降起来毫无心理压力！

至于那个呆萌的长公主殿下，他们只能在心里说一句对不住了……

连王雷这个大骑士都死的这么干脆，身边还有数百军队指着，是个人都知道，不投降就是死！

雷子皓全程目睹芙蕾雅的战斗方式后，打心底里佩服，战场脱衣原来是这么运用的！

只是，雷子皓总觉得王雷的实力在芙蕾雅之下……

重新将黑袍拾起的芙蕾雅，在路过雷子皓身边时，低声解释道：“战斗时，无论实力高低，以最快速度解决敌人才是正确的做法，迟则生变，实力再弱的人，也有可能造成各种意外，好了，我先回去洗个澡。”

从芙蕾雅敞亮‘战甲’中回过神来的雷子皓，转向呆滞在原地的李清媚公主，温和的笑了起来。

32章审问（打赏加更）

或许是感受到了雷子皓的目光，李清媚脖颈僵硬的转过头来，如同一个柔弱的少女一般，眼圈含泪的大声尖叫道：“你想干什么？！我是赛里斯王国的长公主，你难道想跟整个赛里斯王国作对么？现在！立刻！马上放我离开，不然我就……”

“你就做什么？”雷子皓好笑的看着李清媚在那里犹如受伤的小鸟一般强撑着。

“我就……我就……我……你……我们都是赛里斯人，你为何要对我这样做！我到底哪里得罪你了，你能不能讲点道理啊！”

李清媚情急之下，说话开始不经过大脑……

“尊敬的公主殿下，你放心，只要你乖乖配合，我不会对你怎样的，来人，将公主殿下‘请’回城镇大厅！”

俩个强壮的斯巴达将军卫队士兵，如同拎小鸡一般，轻而易举的将‘发飙卖萌’的李清媚绑了起来，那俩个护卫的士兵，看到雷子皓没下杀手后，心里都松了口气。

这俩人雷子皓是不会随意杀掉的，暂时他俩会作为免费的苦力充当伐木工人……

“你！你叫什么名字！竟敢绑架赛里斯王国的公主！你会后悔的，我诅咒你，诅咒你被半兽人一口一口吃掉，成为肮脏的排泄物！”

显然，李清媚在被绑后，已经丧失了理智，根本不顾忌自己此时的处境，开启了泼妇模式……

雷子皓的应对方式很简单：“把她的嘴堵上！”

李清媚：“呜呜呜……”

“呼，世界清静了，之前说话还挺有条理的，怎么现在的嘴这么毒？！”

雷子皓将李清媚绑起来，可不是想解决低俗的下半身问题，而是要了解这个世界的基本信息！

一个王国的公主，必定会受到专业的导师教导，起码，对这片大陆的大致势力划分应该了解不少，而且，一个娇生惯养的公主，想要撬开她的嘴，真心不要太简单……

雷子皓缓缓踱步到死不瞑目的王雷尸身面前，发现他与正常人类外表上没有任何区别，但芙蕾雅什么样的力气雷子皓可是亲身体会过，俩人第一回合的对击，这个其貌不扬的中年大叔竟然能将芙蕾雅击退半步！

斯巴达战士都做不到这一点！

最重要的是，这个中年大叔死后，雷子皓整整增加了近百点杀戮经验！

可想而知，要是没有芙蕾雅出手，单凭这一个人，就能给己方军队造成不小的伤亡！

这个世界，水很深啊！

对这个世界的突破点，就在那个软妹子公主身上了！

李清媚在被押入镇子里装饰最好的二层木石建筑后，总算冷静了一些，特别是被俩个强壮的斯巴达战士押到一个古香古色的卧室里，被扔在一张大床上时，已经吓得脑子空白了！

她终于认清了自己现在的处境，那个年轻的头领显然根本没把赛里斯王室放在眼里，胡思乱想的李清媚，脑子里不断浮现出曾经听闻过的，贵族之间玩弄女奴的凄惨场景，当时作为旁听者没啥感觉，顶多嘟着小嘴愤懑的谴责俩句，可是现在真正落到自己身上时，李清媚才发现自己有多么脆弱……

脸色苍白的李清媚并没有久等，处理完尸体的雷子皓很快来到了自己的卧室，龙汉镇并没有关押犯人的监牢，且对于一个少女来说，将其跟一群狗头人奴隶关在一起，太惨无人道了！

就这样，李清媚被押到了雷子皓的卧室里，正好也方便他审讯……

虽说李清媚身材凹凸有致嗓音软绵绵的，大大的眼睛还不时变得萌萌哒，但雷子皓现在满脑子都是这个世界的情报，根本没有其他心思，更何况，他还打算通过李清媚这个公主，跟这个世界的人类势力搭上线！

只要自己实力足够，将这位高傲的公主殿下完璧归赵，想必处于危机状态的人类城邦，也不会无脑的跟自己死磕吧，雷子皓不相信人类世界的统治者，都跟眼前这位公主殿下一般，说话不经大脑……

雷子皓看到双手双脚被反绑放在自己床上挣扎的赛里斯公主，为了让接下来的谈话不至于成为骂街，缓缓说道：“我可以让你轻松些，但希望你可以理智一点，不要再说一些除了惹恼我外毫无意义的语句，你应该很清楚，惹恼我对现在的你来说，没有任何好处，我只是想知道一些关于兽人的情报，只要你告诉我，我不会对你造成任何伤害，如果你同意，请点头。”

雷子皓礼貌的话语，让脸色苍白的李清媚暗松口气，小脑袋跟小鸡啄米一般猛点！同时，心里被惊恐压制住的怨毒，又一次浮现！

当然，吃了一次亏的李清媚，不会再表现的那么明显，而且掌握了全局的雷子皓，也没有心思仔细留意她的眼神。

李清媚嘴里的白布被拿了下来，反绑的双手双脚也解开，别说是雷子皓身后站着俩个斯巴达战士，就算是雷子皓自己，面对一个弱女子，也用不着拷着对方！

芙蕾雅那种变态女人，终归属于稀有动物……

雷子皓看了眼揉着手腕，低垂着小脑袋的赛里斯公主，没有再喷出恶毒的咒骂，满意的微笑道：“你叫什么名字？”

李清媚深呼一口浊气，压制住自己的情绪，天生的软糯声音回道：“李清媚，赛里斯王国长公主……”

没等李清媚说完，雷子皓用下一个问题堵住了她的自我介绍……

“你今年多大？”

被打断话语的李清媚不爽的瞪了眼雷子皓，赌气般的撅着小嘴生硬的回道：“18岁！”

“哦？果然还是个小女孩啊。”

李清媚终于忍无可忍：“我俩年前就举行过成人礼了，早就成年了！”

本来，李清媚还想顺道讥讽俩句雷子皓，但看到他身后俩个肌肉强健的斯巴达战士后，理智的闭住了樱桃小嘴……

反正自己也没有什么需要隐瞒的秘密，告诉他也无所谓，犯不着吃这个眼前亏，只要有机会回到梅加腊要塞……

李清媚在心里暗暗给自己打气，面容变得平静下来！

33章半兽人的由来上

雷子皓挑了挑眉毛，看着重新回复了理智的李清媚，开始询问自己最想知道的答案。

“赛里斯王国正在与什么样的存在交战？敌人的组织军力等等信息，我都要知道，越详细越好！哦，对了，赛里斯王国还剩余多少兵力？”

李清媚听后，神色怪异的看向眼前这个‘叛乱头子’，狐疑道：“你……真的是赛里斯人？你叫什么名字？”

“我早就说过，我虽然和你一样属于黄种人，但不代表我是什么塞里斯人，你可以称呼我为雷子皓，是这个镇子的总督，也就是头领的意思！”

李清媚眼带迷茫的自语道：“黄~黄种人？是指黄色皮肤的人类族群么？”她看了看自己如雪一般晶莹剔透的肌肤，声如细蚊的辩驳着：“我的皮肤也不是黄色的啊……”

雷子皓无语的看着萌态百出的李清媚，原来她的呆萌不是偶然现象，而是天然的！

“好了，咱先把肤色的问题放一边，你只要知道我不是你的国民就可以了，你继续回答我上一个问题吧！”

从萌态回过神来的李清媚，不满的反驳道：“这不用你提醒我，我的国民是不会绑架公主的！

不过，即便你和你的人不认同自己是赛里斯人，在这个世界上，可只有我们塞里斯人有着黑发黑瞳这种样貌特征，别说那些兽人了，连皮洛斯人也会将你们当成和我一样的族群，呵呵，你要知道，塞里斯王国是赛里斯人最后的净土，一旦王国破灭，我和你们这群自以为是的……黄种人是吧，都会成为其他族群的奴仆！”

雷子皓皱了皱眉头，对身后的斯巴达战士说道：“将她重新绑起来，让这位公主大人弄明白自己的处境！”

李清媚一听，急忙尖声叫道：“别，等会，我会好好回答的，被那么绑起来，很难受的……”

雷子皓挥手止住了拿起粗绳的斯巴达战士，面无表情的瞅向李清媚：“我的耐心是有限的，请你不要在我面前秀你的公主优越感，我问什么你答什么，如果你还不明白的话，下一次可不仅仅只是绑起来的问题。”

雷子皓不客气的上前抓住李清媚秀气光滑的下巴，眼神轻佻的直视着她：“你要记住，你是一个很美的女人，如果你无法表达出你的友好的话，我不介意让你失去一些珍贵的东西！”

雷子皓的做法很有效，对于一个娇生惯养从小到大连男人手都没碰过的软妹子少女，没有什么比这更恐怖的了！

不知不觉间，李清媚眼圈里又变得朦胧起来，忽闪忽闪的大眼睛，让心如坚石的雷子皓都产生了一丝丝罪恶感。

自己是不是太过了？

不过很快，他就摆正了心态，他只是为了获得情报而已，又不是真的要当某某犯，只要李清媚肯配合，让他获得足够的情报和利益，他并不介意将她放走，当然，前提是要保证不会受到李清媚的报复！

被‘驯服’的李清媚，总算收起了多余的句子，开始一本正经的给雷子皓讲解了大陆上大多数人都了解的‘秘闻’！

雷子皓所在的希腊半岛属于这个世界面积最大的哥特大陆南方边角的一个偏僻半岛，从上古时期就远离人类旧世界的政治经济中心，如今更是被突然崛起的兽人帝国给截断了与人类主世界的陆地链接！

不过，在希腊半岛南方的皮罗斯人，有着发达的航海业，一直与西西里半岛上的人类势力保持着商贸联系！

西西里半岛与希腊半岛南方的大海，被称为蔚蓝海域，蔚蓝海域的对面就是兽人的老巢，人类称之为兽人大陆，兽人称之为卡利姆多大陆……

赛里斯人的历史并不长久，人口不多的赛里斯人在上古时期一直处于被压迫的状态，直到兽人帝国从兽人大陆崛起，征服了帕帕尔人、库利木人、塔拉塔人等等黑皮肤的人种，率领大军从蔚蓝海域侵入哥特大陆！

现在哥特大陆广泛运用的黑暗历正是从兽人入侵开始记录的！

原本在哥特大陆的人类势力是最强的，在上古时期，人类帝国强大的骑士军团，征服奴役了地精王国、侏儒王国、半身人城邦、矮人帝国等等许多非人族群，并将暗夜精灵一族驱赶回了哥特大陆的东方蛮荒之地！

然而，崛起的兽人帝国，用他们天生的体质优势，和当时刚刚被研发出来的弩弓等武器，勉强击败了人类帝国最强大的骑士军团，让整个人类帝国彻底分崩离析！

只不过，击垮了人类骑士军团的兽人大军，也受到了严重的实力削弱，最初的兽人帝国并没有‘发明’出半兽人这种生物，所以元气大伤的他们，只在哥特大陆取得了几个落脚点而已……

人类帝国失去了骑士军团的制约，各个领主开始暴露出野心，悬挂在被征服族群头顶上的骑士之剑的碎裂，也让各个种族摆脱了被奴役的状态，获得了半独立的政治权利！

哥特大陆之所以混乱，主要是因为大家都知道，与骑士军团拼的俩败俱伤的兽人帝国，已经失去了席卷天下的力量！

与现在到处都是的半兽人不同，最初的兽人帝国中，都是纯种的绿皮兽人，他们比半兽人强壮高大且聪明，智力与人类毫无差异！

他们为了入侵哥特大陆，几乎用上了帝国里九成的青壮战士，结果最终活下来的，不到一成……

最致命的是，绿皮兽人个体力量强大，但他们的繁殖力甚至不如人类！

当年兽人帝国的大军是数千年积累起来的战士和大量的黑皮肤人类仆从军，真正的兽人是不吃人的，因为他们是智慧种族！

哥特大陆的人类帝国分崩离析后，兽人帝国也陷入了内乱中，被奴役的黑皮肤人类开始反抗兽人帝国的统治，可以说，黑暗历最初几年俩个庞然大物的对撞，唯一的受惠者是那些被征服的族群！

34章半兽人的由来下

雷子皓耸了耸肩：“好吧，在你嘴里的兽人帝国似乎快要灭种一样，但现在的兽人帝国，似乎跟你所说的差距有些大啊，我对外界的联络虽少，但我至少知道，底比斯城已经成为了半兽人的天堂！”

“别急，你慢慢听我说，我这就讲半兽人的来历！”

在李清媚话里，雷子皓真正见识到了绿皮兽人的疯狂和不下于人类的智慧！

实际上，人口战士锐减的兽人帝国，比生育能力数一数二的人类要危险的多，人类帝国虽然分崩成了数百个小国，还失去了曾经征服种族的控制权，但人类的总体实力还在，凭借人类的制造力和创造力，他们不光能压制那些半独立的其他种族，还有心思打内战！

反观兽人帝国，由于执行的是中央集权制度，统治阶层的掌控力很好，没有让兽人帝国回到部落时代，但黑皮人类的数量可远多于残存的兽人族群，不用外敌进攻，此起彼伏的黑人起义已经让兽人帝国面临灭种危机了！

被逼到绝境的疯狂兽人高层先知，毅然决然的开始了极端的生物实验！

强壮睿智的兽人一族，最大的限制是低下的繁殖力，只要能突破这个限制，兽人必将统一世界，毕竟这个世界主要还是以冷兵器肉搏为主，在一对一的肉搏中，兽人的种族优势是无与伦比的！

一个成年的不会任何战记的普通兽人，就可以与人类世界中精通肉搏技击之术的正式骑士单挑而不落下风！

可想而知，成年的兽人再经过系统的训练，战斗力多么可怕！

为了解决兽人一族的繁殖问题，兽人先知们进行了最直接的杂交试验！

具体操作李清媚自然不明白，但她从史料里看到了结果！

历经数十年的实验，兽人一族用他们的血脉创造出了一个可怕强大的族群——半兽人！

半兽人的个头力量敏捷等身体素质只继承了真正兽人一小部分，特别是智力方面，成年的半兽人的智力水平最多只相当于人类5、6岁的小孩子……

除了战斗的本能外，半兽人一无是处，不会生产不会种地更不会创造！

他们只会杀戮、啪啪啪和吃！

然而，再多的缺点也无法掩盖半兽人的最大优势——繁殖力！

一个半兽人母体一次最多能生下上百个袍子！

这些袍子只要有足够多的食物供给，就能在不到三年内成年，变为身高俩米左右的强壮战士！

即便只继承了兽人一族小部分身体素质，但也足以碾压普通的人类了！

当然，半兽人的寿命只有区区不到30年，跟兽人一族至少上百年的寿命相比，被削弱了许多！

正统的兽人可是属于长寿族群，一些兽人先知甚至活了上千年！

半兽人的缺陷很多，但作为一个战争消耗品足够了！

半兽人低下的智力容易被兽人一族轻易驯化，旺盛的**和繁殖力，保证了前线战争的消耗！

可是，就因为半兽人的**实在是太旺盛了，不分族群的胡乱对各种野兽乃至其他族群乱搞起来……

幸运的是，大部分智慧种族都无法和半兽人繁衍，相反的是，那些野兽却神奇的与半兽人没有生殖隔离！

于是乎，半兽人强、、奸了母狼，豺狼人诞生了……

半兽人强、、奸了母鬣狗，狗头人诞生了……

半兽人强、、奸了母狐狸，狐妖诞生了……

……

就这样，这个世界由于半兽人的生冷不忌的啪啪啪，诞生了好多好多曾经没有的兽族分支……

兽人帝国的先知及时发现了这个现象，提前控制了大量出现的奇葩族群，他们惊喜的发现，这些被半兽人强上制造出来的族群，各自都有不同的特点，甚至有的族群返古拥有了正常兽人的智力！

理所当然的，这些族群没脑子的成为了半兽人的附庸炮灰，有脑子的成为了兽人帝国的附庸族群，就这样，兽人帝国用半兽人强大的啪啪啪功能，成功完成了华丽丽的翻身仗！

庞大的半兽人基数，很快残酷的镇压了黑皮人类的反叛，且重新开始了对哥特大陆的入侵！

从黑暗历200年开始，哥特大陆真正的黑暗降临！

成群的半兽人大军连同他们啪啪啪出来的各种各样的附庸族群，如同蝗虫一般席卷上来，间接促成了各个种族的团结联盟！

不过，兽人帝国很快发现了限制半兽人军团发展的瓶颈——食物！

如果没有足够多的食物，那些半兽人袍子就无法成长为真正的战士而饿死，这一发现，拯救了哥特大陆所有的族群，为了对抗半兽人大军的席卷，众多种族执行了坚壁清野的战术，随着食物的短缺，半兽人军团无限制的扩充嘎然而止，且一点点被消耗掉！

双方就这样进入了对峙阶段！

直到现在，兽人帝国在哥特大陆上，只剩下了有数的几个地盘，还是被分隔开来的，不断被各个种族消耗着，遗留在巴尔干地区的兽人帝国分支，算是其中势力最强大的一股了！

兽人帝国依靠人类奴隶种植粮食，还是能养活一批半兽人军团的，只要定期拉出去抢劫打仗消耗，就能保证粮食的足够供应！

这就是现如今哥特大陆半兽人军团的处理方法，每隔一到三年，兽人帝国各个地盘都会将多出来的半兽人派出去，进攻其他种族，他们不在乎死多少半兽人，只为抢掠和消耗其他族群的实力！

其他种族也不是傻子，知道跟半兽人拼命属于脑残行为，在与兽人控制地区的边境线修建了大量的城堡要塞，防守半兽人的进攻，至于反攻嘛，已经散成一盘的人类各诸侯，谁也不愿意浪费太多力量去反攻兽人！

不过，在黑暗历459年，暗夜精灵统一了哥特大陆东方的广大领土，暗夜精灵帝国就是唯一敢主动向巴尔干地区的兽人发动进攻的势力了！

在李清媚口里，雷子皓明显的听出了赛里斯人在整个大陆上的无足轻重，连李清媚这个正派赛里斯公主都很少讲赛里斯王国的历史，因为赛里斯人根本没有辉煌过！

对赛里斯王国只有简短的介绍，趁着人类诸侯内乱与兽人入侵，迁居到偏僻且本土实力弱小的希腊半岛，征服了希腊本土的皮洛斯人，建立了一个小小的赛里斯王国……

随后，在苦苦抵抗了半兽人抢掠军团十几年后，在今年年初丢掉了王国首都！

嗯，半兽人抢劫都是以军团为单位的……

35章骑士等阶上

“我们赛里斯人虽然人口不多实力弱小，但我们与人类世界中其他民族不同，我们是少数没有被教会操控精神信仰世界的民族，我们赛里斯人崇拜的是先祖的文化和团结互助的精神，祭祖的传统一直牢牢保留着，这也是人类世界的教会势力壮大后，敌视赛里斯人，将我们赛里斯人排挤出去的根本原因……

要不是哥特大陆上还留有不少毒瘤一般的半兽人军团，教会无法空出太多力量对异教徒展开清洗，恐怕我们赛里斯人根本无法迁徙到希腊半岛的沃土上……

可惜，原本我们赛里斯人还有些自保之力，但在与半兽人军团消耗了数十年后，赛里斯人最后的力量也不剩多少了，人类世界的教会当初或许早就想到了这个结果，所以才让赛里斯人成功的迁徙到了希腊半岛！

人类虽然被誉为最具智慧和创造力的族群，但却一点点被其他种族超越，那些国王与公侯们，为了自己的权利地位，什么事情都能干得出来！”

李清媚越说越愤怒，萌萌的大眼睛中似乎蕴藏着过往的伤心事，屈辱的泪水渐渐滑过嫩滑的脸颊，连雷子皓都能感受到李清媚言语里的不甘与不解！

难道说，权利比种族的延续还要重要么？

这种问题放在除人类之外任何一个种族身上，都很容易得到答案，唯独人类，自从骑士的光辉堕落后，毫无底线为了一己之私与异族勾结的人类领主，层出不穷！

否则，那些早已灭国的非人种族，怎么可能重新建立起自己的国家？

在这个世界上，人类的创新能力和生殖能力是众多种族都认可的佼佼者，半兽人那种残缺生物不算！

让骑士统治了上古时期的伟大发明——骑枪，就是人类创造力最初的体现。

后来极大弥补了人类肉体力量弱小的弩弓、投石车等远程武器的发明，也让人类世界失去了骑士军团的庇护后，还能继续保存种族的延续！

当然，人类的发明可不止这一点！

这个世界上，每个智慧种族都有着自己独特的智慧优势，兽人一族的先知算得上是这个世界上生物科技领域的大咖，精灵一族对个人武技的领悟天赋以及超长的寿命和绝美的容颜，也是其他种族羡慕不来的！

还有半身人在烹饪种植上的天赋优势，矮人在挖矿与炼铁上的天赋优势等等，这些智慧种族让这个世界变得远比雷子皓所在的地球丰富多彩！

就连娇生惯养的赛里斯公主李清媚，也在介绍中不自觉的推荐了半身人烹饪的美味佳肴，是多么的令人怀念！

可惜，赛里斯王室聘请的那些半身人大厨，现如今恐怕已经成为了半兽人的预备肉食……

赛里斯公主李清媚交代的都是这个世界的基础常识，介绍的很广但也很模糊，雷子皓听完后，只总结了俩个对他有用的情报。

1、这个赛里斯公主还能控制梅加腊城里的赛里斯人，并表示愿意与雷子皓结盟共同抵抗兽人，这也是李清媚唯一能拿得出手，让雷子皓不把她当普通俘虏处理的筹码了……

2、半兽人的主力正与她的父亲和哥哥领导的赛里斯王国精锐鏖战，暂时不会来到龙汉镇！

在李清媚的言语里，这些消息还算比较合理，雷子皓姑且信了。

实际上，留给雷子皓的选择真心不多，他如今夹在半兽人军团与梅加腊城中间，不与赛里斯人合作，还能跟吃人不吐骨头的半兽人合作不成？

询问完以后，雷子皓并没有虐待相当配合的李清媚，而是让她暂住在城镇大厅二楼的偏房里，还让仆人打来了水让她洗了个澡！

只是，在雷子皓要离去时，李清媚提出了一个疑问：“雷子皓阁下，你的领民似乎听不懂大陆通用语，我该如何与他们交流呢？”

雷子皓听后，麻溜的将一只可爱的爱斯基摩幼犬递给了一脸问号的李清媚：“你有啥话通过小白翻译给女仆就可以了。”

“小……小白？我承认这只小狗很可爱，但……你确定它会大陆通用语么？哦不，我的意思是，你确定我能听到狗叫么？！”

“汪！汪汪汪……”小白不满的叫了起来！

李清媚神情诧异的将目光移到怀里的小白身上，这简直是太神奇了！

李清媚不禁对雷子皓的身份胡思乱想起来，拥有一只可以进行精神交流的宠物，不可能是一个普通身份的人类！

雷子皓笑了笑，没有多做解释，这些狗狗翻译官的用途还是蛮方便的呢，就是数量有点少，只有三只……

抱着小白的李清媚，看着离去的雷子皓，眼底深处闪过一丝不易察觉的冷光，她之前隐瞒了半兽人追击的消息！

哼！等半兽人追击的人马到来，龙汉镇必定会出现极大的混乱，到了那时，就是我堂堂赛里斯王国长公主脱身之际！

一个不知从哪里冒出来的幸运儿罢了，还妄图威胁赛里斯王室，真是不知好歹！

高傲的李清媚，从始至终都没有将雷子皓手下那数百个士兵当成一回事，除了芙蕾雅的战斗力让她感到震惊外，这个小镇子没有什么能被李清媚放在眼里，或许，龙汉镇在李清媚心里唯一的作用，就是挡一挡半兽人追兵的脚步吧……

连铁甲都无力装备的小镇军队，自然不会被见多识广的赛里斯长公主放在心上！

回到书房里的雷子皓，对着面前的空白墙面，轻喊道：“显示整理完毕的个人实力划分数据！”

在对李清媚的审问中，了解这个世界的个人武力等级，自然是重中之重，全面战争系统的资料也在李清媚的诉说中，整理完毕！

全面战争系统，根据这个世界的称呼，在科幻界面上显示出了个人武力的级别介绍！

这个世界由于曾经有过上古时期骑士军团的辉煌，各个种族往往习惯将个人的武力级别用人类世界里的骑士位阶划分！

36章骑士等阶下

在全面战争系统的显示面板上，最低级的是见习骑士，系统称之为一级战士！

见习骑士乍一听，这个称呼似乎就是垃圾与炮灰的代名词，但在这个世界里，见习骑士却属于人类诸侯中，军事力量组成的主力精锐！

一名见习骑士的战斗力，相当于一个战争老兵的战斗力，单挑的话，连雷子皓麾下升级过的精锐长矛兵都打不过！

这个世界中，骑士的称号与贵族称号是分开的，骑士的各个级别称号只代表个人的武力，并且有着严格的考核！

见习骑士的考核不难，只需要在战场上独自击杀超过10个普通敌人，或是3个精锐敌人即可！

要是无法上战场想成为见习骑士，则需要在至少三名正式骑士的见证下，同等条件单挑中击败其他见习骑士！

骑士位阶的考核，不看出身不看身体素质，只看实战！

这也是人类中的骑士位阶能成为整个世界所有种族普遍认同个人武力划分的缘由！

可以说，只要能获得见习骑士的称号，就可以无阻碍的参加任何一个人类诸侯的军队，获得衣食无忧的生活！

见习骑士之上则是正式骑士称号！

正式骑士称号的获得困难许多，见习骑士在战场上要击杀至少十名同样的见习骑士，或是一名正式骑士，才能获得该称号！

如若不去战场搏杀，则需要在至少1名大骑士的见证下，正面击败一名正式骑士或者是同时击败10名见习骑士！

也就是说，理论上，一名正式骑士可以同时面对10名见习骑士而稳占上风！

正式骑士被系统称之为2级战士！

再往上的大骑士也就是三级战士的考核，与正式骑士大体相当，也是需要同时击败十倍的同阶或是一名大骑士！

不过，大骑士考核中，如若能与大骑士战斗数个小时而不落下风，也是可以获得相应称号的，因此，这种划分实际上水分还是存在的，同等级的骑士乃至大骑士等，战斗力很可能会出现巨大的差别！

只是，最次的大骑士至少也是百人敌的存在，因此，一个大骑士在任何一个人类国家中，都会受到重视，只要肯参军，最低级别都是从骑兵团的军官做起！

骑兵团的军官可不是步兵团可比拟的！

人类中的大国正统骑兵团，每一个骑兵都拥有见习骑士的实力！

毕竟，见习骑士的战斗力，普通人通过努力训练和战争历练，都可以达到！

就算大骑士不想从军，也可以轻易在商会或是贵族中获得供奉类的职务，享受人上人的生活待遇！

大骑士之上就是很少见的人物了，人们尊称为骑士导师！

系统称之为四级战士……

骑士导师只有在人类大国里才会出现，传言这些骑士导师能从自身中体会到虚无缥缈的‘气感’，他们精气合一，意志力坚若磐石，任何世界上已知的酷刑都无法打开他们的嘴巴，如果能活捉骑士导师的话……

最重要的是，骑士导师不光战力超群，战斗持久力也远超大骑士，通过史书上的记载，想要靠人数围杀骑士导师，往往需要上千名肉搏精锐才能耗光其体力，并且，当骑士导师被耗光体力而死时，围杀的上千精锐十不存一！

这是上古时期制霸哥特大陆的骑士军团与兽人帝国大军会战时，所留下的记录！

也就个体战力强悍的兽人，能不惜代价聚集起数千强大肉搏士兵，生生耗死骑士导师了……

至于骑士导师之上，整个世界中现存的最高个体战力，则是大骑士长！

之所以称之为大骑士长，因为现存的这种人类本身就是一国的领袖人物，比如说横行在日耳曼地区的条顿骑士团大骑士长，就是一国首脑，只不过以自身实力为骄傲的大骑士长，不屑于使用普通人类国王的称号罢了！

嗯，大骑士长在系统眼里，属于五级战士……

大骑士长可不是一个荣誉称号，而是获得人类世界中所有的骑士导师认可的实力标准！

大骑士长的特性也很明显，每一个大骑士长都已经在体内凝练出独有的能量气息，可以增强自身的体魄，让耐力，力量，速度等身体素质在体内能量的供应下，发挥出常人无法理解的战斗力，且可以源源不断的弥补体能上的损耗，理论上是无法依靠人数优势消耗围杀的！

凭借这一特性，就不是骑士导师能匹敌的！

整个人类世界已知的大骑士长，不超过五指之数，且每一个都是真正的实权诸侯！

毕竟，有了这么强大实力的个体存在，拉起一批效忠者，实在是太简单了，更何况，这些大骑士长本身就精通个人战技，完全可以自己培训见习骑士，正式骑士乃至大骑士！

大骑士长就是这个世界里已知的最高战力了，其他种族里的最高个体战力与人类中的大骑士长相差不多，至于雷子皓在地球小说里见识到的斗气外放那种大能，在如今的这个异界中，明面上已经找不到的！

只有在神话传说中，上古时期骑士时代最辉煌的时刻，有人跨过了大骑士长的位阶，可以毫无顾忌的将自己的独特能量外放！

一剑挥下，轻而易举的形成上百米长的剑芒，横扫千军更是不在话下，甚至在上古时期遗留的神话片段里，这种人类可以一剑劈开上百里高耸的山峰！

最可怕的是，这种人可以将自己的能量外放护体，达到真正意义上的刀枪不入！

可以说，真要有这种人存在的话，一个人一把剑对抗一只军队毫无压力！

人们尊称为圣骑士！

在李清媚口里，圣骑士的传说其实就是一个神话，正统的上古时期的文献中，并没有详细的圣骑士记载，更没有什么一人对抗一只军队的神话事件，不然的话，骑士军团怎么可能在兽人帝国的入侵下土崩瓦解？

那些大骑士长对能量外放护体，更是嗤之以鼻，他们认为这是一群没修炼过的普通人美好的臆想罢了，就好比那些教会的狂信徒，相信这个世界是由光辉之主‘无聊时’创造的一样！

教会圣经里自然不会说光辉之主是因为无聊创世，但那些个人战力超群的大骑士长觉得圣经里描述的光辉之主，就是一个脱裤子放屁的脑缺神明……

这也是人类世界中贵族私下里的笑谈！

37章无妄之灾（打赏加的第三更）

虽然李清媚当时是以讲神话的态度说出的圣骑士，但全面战争系统还是认真负责的将其归纳为……六级战士……

标志为……斗气外放？！

好吧，在全面战争系统眼里，那一万杀戮经验兑换一滴的气血精华，当水喝的话，雷子皓一个普通人，就有可能达到圣骑士那种程度……

不过，按照杀戮经验的获取方式和一万杀戮经验兑换一滴气血精华的比例，雷子皓要想升级为圣骑士，屠杀的生物起码也是以‘亿’为单位的！

先不说这个世界有没有过亿的生灵给他杀，就算有，那些生灵也不可能伸着脖子等雷子皓的人去砍……

总结来说就是，全面战争系统的理论推测，纯属放屁！

雷子皓很快将神话里的圣骑士抛出脑外，根据李清媚的信息来看，这个世界虽然有各种各样奇葩的种族，还有许多被半兽人啪啪啪玩出来的神奇种族，但整个世界总体而言还算是科技向的……

应该算是吧……

顶多某些个体武力突出的生物，将自己身体修炼的有些不科学，但还是属于能被杀死的存在！

即便是大骑士长，在数千弩弓的齐射下，也会妥妥的成为一名人形刺猬而扑街！

当然，想用数千弩弓对准毫无防备的大骑士长，也只能在梦里想想罢了……

最重要的是，雷子皓没有从李清媚口里得出什么魔法啊禁咒啊，人形自走核武器啊这种高魔世界肯定会有的大杀器！

人类里也不会出现那种摆个造型，念俩句固定难懂的台词，就能挥手扔出一个火球、冰球乃至屎球等等不科学‘道具’的魔法师！

战争的形式主要还体现在铁与血的碰撞中，不像小说里的魔法体系那样，几个人用一小段时间，瞬间秒杀数千军队的情景！

其实，那种情况想想就不合理，要是真有禁咒那一类秒杀数千人的魔法，还要军队干啥？

辛辛苦苦训练出数万大军，被人家几个魔法师，念几句咒语就吹得灰飞烟灭，傻子才会去训练军队呢！

要真有那种魔法师，社会体系基本上就变成了以魔法师为主体的形态，普通人顶多当个仆役治安队啥的，不会上战场等着被屠杀……

毕竟，在落后的时代里，一次死个几万青壮，很影响生产和发展的……

当个体武力超出一定范畴后，普通人组成的暴力机器必定会被取代，就好比仙侠小说里说的那样，最终会形成以宗门为核心的统治力量，而不会出现炮灰都不如的普通人军队！

要是普通人的科技发展到了能与强大个体抗衡的地步，那么普通人必定会用强大的科技武器彻底镇压强大的个体，类似于那种现代科技与修仙者和谐共存的场面，基本上不会出现，除非那些修仙者强大到无法被人类科技发现的程度，还要保证强大的修仙者全都是大善人，不会对普通人的社会做出任何自私的举动干涉！

想通了其中关键的雷子皓，算是真正放心下来，这个世界既然还以正常的战争和普通人的军队来争权夺利，显然不存在那种可以秒杀军队的强大个体，这才是符合逻辑的推断！

因为雷子皓不相信世上会有那种无欲无求的强横个体存在，除非那不是从底层爬上去的智慧生物，而是天然形成的无情感存在！

按照正常的思维定势，应该没人会在一挥手就消灭敌人的情况下，再费心费力组建下属军队吧……

那要多脑残啊！

而且，要多顽强脑缺的势力，会用军队跟那种存在对抗？

真有的话，应该早就跪下磕头了吧……

雷子皓查看了下建筑物的建造进度，发现靶场和马厩已经建设了超过百分之八十后，将客栈也加入了建造行列，他在之前的分析中，已经确认了这个世界军队力量必然大于个体力量，自然要将人口放在第一位！

客栈那个吸引流民的属性还是不错的，能建就建吧……

然而，没等雷子皓想好啥时候该带着李清媚去梅加腊城拉帮结伙，列奥尼达壮阔的身躯已经迈了进来！

“将军大人，镇外的哨探发现了一群绿皮怪物在快速接近中！”

绿皮怪物？！

雷子皓肃然直视着列奥尼达：“他们有多少人？”

“大概俩百多。”

“全镇戒备，准备战斗！”雷子皓咬牙切齿的对列奥尼达下令道。

他娘的，竟然被那个赛里斯公主带来了无妄之灾！

那个小妮子真以为自己能逃出我的手掌心？

呵呵~

雷子皓不是恼怒于李清媚引来了200多半兽人，而是对她之前没有说出这个消息感到愤怒！

雷子皓不傻，他自然能想明白那个天然萌的赛里斯公主打得什么主意！

卖萌或许是李清媚的拿手好戏，但用脑可就差得远了！

坐在偏房里自以为是的准备趁乱跑路的李清媚，绝望的看到俩个人高马大的斯巴达战士走进偏房，一左一右的将可怜的公主殿下，重新绑了起来……

这一次，雷子皓连面都懒得见李清媚，李清媚就算叫破了喉咙，俩个斯巴达战士也不会给她松绑的！

不光如此，俩个斯巴达战士绑完李清媚后，还牢牢的看护在她身边，杜绝了她逃离的一切可能！

李清媚这一次是彻底的死心了，她不是担忧雷子皓的报复，只要梅加腊城存在，雷子皓就不会加害于赛里斯公主，在一批潜在的可争取盟军面前，李清媚那小小的谎言根本不算啥！

李清媚的悲观来源于，被反绑看住的自己，已经没有逃离半兽人围剿的希望了……

不知是不是不久前雷子皓给李清媚留下的心里阴影，被反绑的李清媚脑海里总是浮现出半兽人生冷不忌的旺盛******不了解龙汉镇实力的李清媚，根本没想过雷子皓战胜半兽人追击者的可能！

“小白，要是镇子被打破了，让这俩位战士给我个痛快可以么？”李清媚软糯绝望的声音，对一脸萌态的小白说道。

38章狐妖军官

兽人帝国的先知们虽说在生物杂交科技领域上的成果让人汗颜，创造出了一个如同蝗灾一般的物种——半兽人，但他们却无法解决自身繁殖力低下的缺陷！

因此，在兽人帝国中，每一个兽人战士都是弥足珍贵的存在，这个世界的兽人战士可不是无脑和鲁莽的象征，这些拥有不弱于人类智慧的兽人战士，自然而然的成为了半兽人军团的将领！

不过，经历过灭族危机的兽人帝国，对每一个兽人战士都视若珍宝，兽人帝国的高层宁愿将大量的兽人战士龟缩在卡利姆多大陆的老巢里，也不愿意放出太多兽人战士指挥战损率极高的半兽人军团！

于是，一个人数过万的半兽人军团，往往只有俩三个真正的兽人负责指挥……

一个上万人的武装只有俩三个智力正常的将军，绝对是灾难性的！

兽人帝国自然明白军事组织的重要性，哪怕不在乎半兽人军团的战术和消耗，起码不能让嗜血好斗无脑的半兽人内部对掐起来吧……

兽人先知们很好的解决了既保留兽人战士不涉险又保证半兽人军团不内乱的问题，在兽人将领指挥下添加数量不等的智慧附庸族群！

得益于半兽人啪啪啪的本事，兽人帝国控制了大量意外多出来的物种，虽说半兽人啪啪啪出来的物种大多数跟半兽人一样无脑嗜血好战，例如狗头人、豺狼人、虎头人等等，但还是有那么几个自身战斗力不强，却拥有人类智力水平的稀有物种！

狐妖就是半兽人后裔中最突出智力最接近人类的物种！

虽然狐妖的繁殖力远不如他们的祖宗半兽人，嗯，应该说这个世界上没有任何一个物种的繁殖力能强过半兽人……

但狐妖的生殖能力却比纯种兽人强上一些，这些身体跟普通人类一样弱小的狐妖，得到了兽人帝国的大力提拔，成为了兽人对外战争中，控制半兽人军团的得力助手！

狐妖能约束半兽人不内斗，告诉半兽人什么时候该杀人什么时候该留活口！

这一点很重要！

半兽人军团的组织是全世界最简单的军事组织，狐妖作为军团中从不上战场的军官，纯种兽人作为总指挥的将领，半兽人作为炮灰士兵……

就这么一个简单的军事组织，将整个世界的局势都改变了！

由于半兽人的智力低下，小股部队出征时，都会有一名指挥的狐妖，至于兽人如何能让狐妖指挥他们的老祖宗，其他各族一直没弄明白，不过半兽人只要被俘虏，用暴力手段就可以让其屈服，作为苦力使用，但也仅仅只能作为苦力，被驯服的半兽人将变得畏缩软弱，失去嗜血攻击性……

经过各族的努力已经证实，只有兽人能真正控制半兽人让其拥有可怕的攻击力，无法理解的各族只能将其归结于血脉的力量，毕竟半兽人创造的基础就是兽人的血脉！

在人类世界中，只有那种富裕的大贵族和商会才会抓捕力气大的半兽人奴隶，因为半兽人的食量很大，一般人养不起……

这也是限制兽人帝国扩充半兽人军团最大的阻碍！

等雷子皓带着军队出镇后，半兽人已经来到了龙汉镇农田外围！

半兽人大概俩米左右的身高，赤裸的上半身全都是扎实的块状肌肉，显然在力量上对普通人类士兵处于绝对优势！

半兽人额头倾斜、下颚突出、牙齿外露而且皮肤粗糙，手里握着一柄粗制滥造的单手巨斧，这也是他们唯一的武器，至于护甲嘛，围在下体的那块破‘布’应该不算吧……

还真是廉价的炮灰士兵啊，这种单手巨斧哪怕斧刃砍人砍卷了，用来砸人也是致命性的！

雷子皓一眼就看出半兽人武器的耐久度有多么高！

200多双血红的眼睛，看着雷子皓的军队，目光中毫不掩饰的流露出贪婪的神色，仿佛下一秒就会扑上来一般，雷子皓不禁狐疑起来，到底是谁约束住了这群没脑子的半兽人，压抑着自己杀戮的欲望？

没等雷子皓多想，眼前的半兽人自主的让出了一条道路，一名身体额外强壮的半兽人背着一个文弱的尖嘴男性人类走了出来！

要不是那名被背着的男性人类，身后有一条毛绒绒的红色狐狸尾巴不断飘荡着，雷子皓还以为人类掌握了控制半兽人的法门呢！

被半兽人勇士背着的人类模样的狐妖，除了长着一副短小的狐狸耳朵和身后的大尾巴之外，与人类毫无区别，就是身体一副弱不经风的样子如同得了重病一般……

雷子皓脑海里不禁浮现出李清媚的讲解：狐妖是半兽人繁殖出来的，人类返租现象最明显的族群，无论是智力还是外貌，与人类都非常相似，之所以出现这种现象，主要是兽人先知在制造半兽人时，使用了不少人类俘虏的血脉！

人类作为世界上智力很高的物种，自然被兽人先知们着重实验，可惜，半兽人的智力缺陷并没有因为人类血脉的加入得到多少提升，反倒是他们强、、奸了母狐狸后诞生的狐妖，与人类极为相似！

不得不说，生物遗传学实在是太神奇了……

幸亏半兽人无法与智慧种族繁殖，不然的话，这个世界还不知道要乱成什么样子呢！

在半兽人勇士背上的男性狐妖看着列队整齐的人类军队，目光一闪，从半兽人勇士背上笨拙的跳了下来，没有穿着上衣的排骨瘦弱身材彻底展现在雷子皓眼前！

雷子皓算是充分见识到了狐妖身体素质的弱小，1米7左右的身高，风一吹就要倒的体重，难怪连赶路都要半兽人勇士背着！

至于雷子皓如何认出背着狐妖的是一名半兽人勇士，倒是很简单，因为半兽人军团中，只有半兽人勇士才有资格使用更大且锋利的双刃战斧！

“人类，你有没有看到5男一女全副武装的小队伍？”

与人类声音没啥区别的大陆通用语从狐妖嘴里发出！

39章斩首

这个世界各个种族国家的军队，由于处于常年的战乱环境中，军事组织的发展还是比较完善的，精锐主力，边防部队，地方守备部队乃至治安性质的民兵，临时拉起来充数的炮灰等等，都有着一套常用的训练步骤。

唯独天生具有战斗本能的半兽人士兵，从出生到成年，不会进行任何形式上的军事训练！

顶多让他们内部进行‘健康有益’的互殴运动……

兽人不对半兽人进行军事训练，主要是因为半兽人的智力水准太低，不过，只要是一个生物，都会有一种通用的战力增长方式——实战！

半兽人勇士就属于实战出来的半兽人精锐！

半兽人作为战争消耗品，在实力差不多的战场上，损耗率很大，能幸存下来的半兽人无疑是运气和实力的双重体现，如果不断用战争来淘洗半兽人，幸存下来的半兽人会有多么可怕？！

没脑子的半兽人可没有战时畏缩不前的思维！

更何况，经历那么多次战斗，哪怕是愚蠢的半兽人，也能吸取充分的实战经验，将其融入战斗的本能中！

于是，兽人指挥官对这一类多次战争后幸存的半兽人勇士，加大资源的倾斜，他们会被分配更多的食物，武器也会做定期的维护处理保证杀伤力！

这对于并不富裕的兽人帝国来说，已经算得上是优待了！

当然，这也体现出半兽人勇士的战力多么出众，乃至让兽人单独划拨出资源去加强这些战争消耗品！

这名狐妖显然认识秦国手弩兵秉持的武器，并对其性能有着大致了解，在半兽人勇士的护卫下，他一直距离雷子皓等人百米之外的位置，完全处于手弩的有效射程之外！

面对凶残的异族半兽人，即便狐妖没有直接下令进攻，率先开口交流，雷子皓也不想与其多费口舌，在他眼里，狐妖这一次的现身，是一个绝好的斩首机会！

这个世界里虽然有骑士精神，但战争中却没有所谓的绅士公平原则！

常年处于战乱中的各个种族，早已深得兵不厌诈的精髓！

狐妖不是不明白这个道理，只不过，一个普通的人类小镇能有什么高手？

他将自己摆放在人类手弩射程之外，再加上身边的半兽人勇士和身后200多半兽人士兵，安全自然无虑！

在狐妖问出问题时，雷子皓低声用汉语对身旁的黑袍芙蕾雅问道：“有把握弄死那个狐妖么？”

芙蕾雅平淡的回了俩个字：“可以。”

“去吧，注意自己的安全，你对我来说，比一个狐妖的脑袋重要的多！”

芙蕾雅眼中异芒一闪，没再言语，那巨大的长剑在她身上犹若鸿毛一般轻灵，随着她的身形冲了上去！

狐妖没等到雷子皓的回应，却看见一个人类女子‘不自量力’的举剑冲了上来，目光中不禁流露出轻蔑之色，真是一群没见识的人类乡村野夫，想在半兽人勇士手底下阵前刺杀敌将，真当自己是骑士导师么？

芙蕾雅是不是骑士导师雷子皓不清楚，全面战争系统也没有告诉他，不过芙蕾雅既然说可以，那基本就没问题了，这个女武神虽然胸大无脑，但战斗方面的天赋，雷子皓是真心佩服……

一百多米的距离，在芙蕾雅全速下，几个呼吸的功夫就来到了狐妖身前，然后被一座2米多高的身躯给挡住了……

作为从尸山血海里活下来的半兽人勇士，战斗反应力可是相当快的！

在半兽人勇士拦截芙蕾雅时，狐妖身后喘着粗气的半兽人猛地吼叫起来，挥舞着手里的战斧迈开了大脚丫子！

半兽人果断不用穿鞋啊！

就在这时，狐妖鄙夷的笑容猛然一僵，一直以来没让他失望过的半兽人勇士保镖，被那个纤纤人类弱女子的巨剑给震退了半步！

半兽人的力气可是他们最强的身体优势，更不用说经历过多次实战锻炼过的半兽人勇士了！

然而，就是这么一个以力量著称的半兽人勇士，竟然在以力对力的情况下，被击退了！

退后半步的半兽人勇士，理所当然的将身后的狐妖瘦弱的身躯露出来了一部分，芙蕾雅灵敏的借力侧移，腰间的短剑被她猛力射向震惊中的狐妖！

狐妖这个族群不愧是战斗力为5的渣渣，全力击退半兽人勇士的芙蕾雅投掷短剑的力气已经不剩多少了，哪怕换做警惕的雷子皓，也能在此时闪躲一下，避开要害！

这位狐妖先生却只能眼睁睁的看着自己的胸口，插入一个通透的短剑！

狐妖身死，那位被击退的半兽人勇士如同心爱的‘玩具’被别人一脚踩烂一般，愤怒的仰天咆哮一声，门板大的双刃巨斧呼啸着再一次横扫向芙蕾雅！

半兽人勇士的攻击速度比起人类中的大骑士也慢不了多少，新力未生的芙蕾雅只来得及竖起巨剑格挡一下，随后就被半兽人勇士巨大的力量击飞回去！

果然，半兽人勇士哪怕变得能打了，脑子还是不够用，这一击明显帮了芙蕾雅不小的忙……

雷子皓虽然不明白芙蕾雅的身躯内为何蕴藏着那么强大的力气，但芙蕾雅的体重倒是与普通人类女子没有多少区别，毕竟芙蕾雅身上除了嫩的出水的柔软肌肤外，并没有什么有形的硬质肌肉……

芙蕾雅运用巧劲，借着半兽人勇士的力量，一下子飞出了十多米远，落地时轻巧的几个空翻又拉近了许多与雷子皓的距离！

雷子皓看到芙蕾雅脱险后，心里总算松了口气，即使芙蕾雅不给自己啪啪啪，但这么一个忠勇能打，美艳绝双的古典高冷女武神，雷子皓可不想她遇到什么致命的危险！

狐妖一死，半兽人顿时失去理智，此时在他们眼里只有杀戮、***食欲这三样东西！

要不是人类站在眼前，恐怕半兽人自己就能先内讧起来！

“射箭！”

在雷子皓的口令下，100名前排半跪，后排直立的秦国手弩兵，率先发起了攻击！

40章蛮勇无脑的半兽人

手弩作为雷子皓手里第一件远程兵器，他自然早已进行了有效杀伤力射程的测试，弓弩乃至投掷标枪在内的远程兵器，在战场上没人会去关心最大的射程，秦国手弩要是算射程的话，飞出一百多米都没问题，但真正能造成杀伤力的距离，只有不到50米罢了！

这还是在敌人不着甲的情况下！

当然，雷子皓暂时面对的敌人主要是半兽人，50米足以！

双眼血红的半兽人嘶吼着挥舞着战斧前冲，在半兽人远超人类的体质下，百米冲刺后再砍人完全没有问题！

蹦蹦蹦……

一百只弩箭在手弩机括松开时，发出清脆的蹦响声，锋利的三角锥箭头，轻易的跨过百步距离，一头插入半兽人赤裸的肌肉中！

显然，半兽人身上的块状肌远没有达到肌肉铠的地步……

体力最好，力气最大，速度也最快的半兽人勇士，首当其冲，大无畏的替身后的半兽人小伙伴们，挡下了十几只弩箭……

谁叫半兽人勇士拿的那柄双刃巨斧分外闪亮耀眼，秦国手弩兵不重点照顾他都对不起半兽人勇士如此拉风的造型……

身经百战的半兽人勇士本能的想要躲避格挡弩箭，但他那巨大的体型靶子，面对十几只弩箭实在是有点困难……

自古以来，弩弓能与弓箭并驾齐驱，甚至差点取代弓箭的地位，不光因弩弓的操作简便，最重要的是，机械力之下发射的弩箭，破甲能力比弓箭优秀的多！

要不是因为弓箭比弩弓的射程远，还能进行令人愉悦的抛射进行覆盖射击，恐怕弓箭早就被大量的机械弩弓所取代！

秦国手弩在近距离下，能轻易穿透专门防箭矢的锁子甲，更何况是半兽人的肌肉纤维？

被十几只弩箭穿透的半兽人勇士，霎时感到浑身力气流失，手里的双刃战斧变得沉重无比，中箭后没走几步，力大无比的半兽人勇士就跪倒在地上！

一个能在近战中大杀四方的半兽人勇士，就这么倒在了一轮弩箭的攒射下！

死的毫无价值！

半兽人勇士被轻易消灭，芙蕾雅功不可没，要是有狐妖的指挥，这种半兽人勇士都是跟在冲锋的半兽人战士后面，有了前面厚厚的肉盾，半兽人勇士根本不可能被如此简单的杀死！

手弩的射程虽然近了些，但只需要双手上弦的手弩要比蹶张弩上弦快得多，在半兽人战士冲到20米左右时，又一轮弩箭射了过去！

俩轮弩箭下，拥挤在一起的200多半兽人战士已经去掉了将近一半！

这个世界里，各个种族就是依靠远程的弓弩武器，才挡住了蝗虫般的半兽人军团！

“标枪投掷！”

射完了第二轮弩箭的秦国手弩兵，自然不可能留在原地上弦，等着半兽人战士冲到眼皮子底下再来一发……

手弩兵可没有与半兽人战士同归于尽的勇气！

在秦国手弩兵退下时，120名斯巴达将军卫队熟练的投出了手里的短矛！

斯巴达战士手里的短矛划过标准的抛物线，射入冲锋中的半兽人胸膛，胳膊，大腿，嘴巴！

剩余的半兽人战士经历了标枪洗礼后，仅仅只剩下了不足百人！

要是将这些半兽人战士换做人类士兵，此时早就彻底崩溃了！

然而，对于没有脑子的半兽人来说，眼里只有食物和杀戮的欲望！

“长矛兵顶上去！斯巴达战士从侧翼包抄！”

训练有素的精锐长矛兵迅速完成了变队，那些斯巴达战士则拔出了随身携带的短剑，成纵队跑到半兽人冲锋队列的俩侧！

没脑子的半兽人战士可不会有防御俩翼的想法……

凶猛的半兽人战士毫无防备的撞在了精锐长矛兵的矛尖上，前俩排的精锐长矛兵顿时感受到了远超过豺狼人的撞击力！

站在后方凸起土坡上的雷子皓眼角一抽，这群半兽人战士打起来比那些同等身高的豺狼人牛逼多了！

本来列阵整齐的精锐长矛兵，在半兽人战士身体的推挤下，被顶出了数个缺口！

精锐长矛兵虽然一个照面就刺穿了20多个无脑的半兽人战士，他们的长矛方阵却被顶出了一个个小缺口！

100个精锐长矛兵根本无法列出足够的纵深，仅仅只有单薄的三排，勇往无前的半兽人战士冲进缺口后，一斧子下去身旁的精锐长矛兵半个身子都能飞起来！

甚至半兽人战士用拳头，都能一下砸死砸晕精锐长矛兵！

半兽人战士完全凭借着本能战斗，没有任何防御的姿态，在巨大的力量下，脆弱的人体挨上一下基本上就可以领便当了……

被雷子皓寄予厚望的精锐长矛兵，连十分钟都没挡住，就被半兽人战士击碎了方阵！

幸亏，迂回的斯巴达战士已经插入了半兽人战士的俩侧，拖住了后面的半兽人战士！

战场上一片混战，斯巴达与半兽人的怒吼声此起彼伏，斯巴达战士依靠精湛的战技闪躲劈砍，半兽人战士则只知道砍杀！

再加上斯巴达战士数人配合着面对一名半兽人战士，几招之下就能无损击杀一个半兽人战士！

可惜，精锐长矛兵失去了方阵后，在2米高的半兽人战士身前，如同孩童一般无力！

相对于侧后方的半兽人战士被斯巴达将军卫队稳定屠戮着，深入长矛兵阵列的十几个半兽人战士却如同天神下凡一般，招招见命！

精锐长矛兵崩溃的速度比雷子皓想象中来的还要快！

雷子皓已经意识到，长矛兵这个兵种在人数过少时，极易被击破方阵，方阵一失，长矛兵的战斗力无疑要打个对折！

不过，精锐长矛兵的义务已经尽到了，他们成功拖延了半兽人战士十多分钟，让斯巴达战士可以将后续的半兽人全部击杀！

至于零星跟随长矛兵溃兵继续前冲的半兽人战士，则在后方重新列队的秦国手弩兵攒射下，变成了一堆刺猬！

微风拂过，浓郁的血腥味不断刺激着雷子皓的嗅觉，200多半兽人战士，全灭！

41章对比

战争从来都不是美好的事情，与影视剧里到处都是番茄汁和‘完好无损’的尸体比起来，真正的战场只给了雷子皓一种感觉——恶心！

不错，就是恶心，半兽人的战斗方式比人类之间的战斗野蛮的多，也简单的多！

死去的精锐长矛兵，想要找到一具完整的尸体，无疑需要运气的考验！

哪怕是被半兽人拳头砸死的士兵，身体也会呈现出不规则的凹陷，甚至干脆变成一个被折叠起来的‘布娃娃’！

与凄惨的人类尸体比起来，半兽人尸身保持完好的倒是有很多！

俩个种族在力量上的差距可见一斑！

人类如果没有各种远程武器的话，恐怕早就被半兽人推平了吧……

半兽人的力气这么大，真正的兽族要多么强横？

真正的兽人可是有脑子的，他们会训练会传导战场武技，更会在战斗时进行自我防护而不至于被斯巴达战士轻易屠戮！

当最后一个半兽人倒下时，雷子皓脑海里登时传来获得杀戮经验的提示音，如今他的杀戮经验已经达到了2535点！

这200多半兽人战士包括一名半兽人勇士在内，竟然提供了1000多杀戮经验！

抛去半兽人勇士的个体贡献，一名半兽人战士平均价值4到5点杀戮经验！

一只豺狼人平均也就贡献2、3点杀戮经验而已！

难怪豺狼人心甘情愿给没有脑子的半兽人当小弟……

可是，为什么一名人类大骑士就能贡献数十点杀戮经验呢？

雷子皓脑海里回忆了一番半兽人与大骑士王雷战斗时的差异，觉得俩者的战斗力绝对不会有数十倍那么多！

连斯巴达战士都要数人配合着才能无损杀死一个半兽人！

或许，杀戮经验的多少，还有着智力的关联？或者说，是双方灵魂的差距！

雷子皓眼中异样的光芒闪烁不定，对杀戮经验的来源也有了一个大致的推测！

半兽人如此之高的杀戮经验对雷子皓绝对算得上是好消息，以这个世界上半兽人的繁殖力和基数，获取海量的杀戮经验兑换气血精华突破自身的境界，已经有了基本的可行性！

要知道，人类骑士的五大等级，在身体素质上也有着差异，没有足够强的体魄，实战时用出的武技可是要大打折扣的！

骑士等阶越高，说明人类的肉体提升越大！

在这个世界上，能成为大骑士的人类，基本上都能活过100岁！

要是成为了骑士导师，身体内产生气感，寿命更是能得到一个质的突破！

大骑士长更不用说了，如今资格最老的条顿骑士团大骑士长，曾经就是上古时期骑士军团中的一员！

也就是说，条顿骑士团的大骑士长至少活了500年！

人类在各个种族中，属于短命的族群，在落后的卫生物质条件下，平均寿命还不到50年……

战争频繁的时候，人类的平均寿命还会进一步降低！

但人类种族中的佼佼者，却可以活的跟矮人兽人一样久！

长命百岁是一个人类最基本的欲望，这也是在弩弓大行其道，骑士神话破灭的年代里，还有很多人从小刻苦修炼，拼命提升自身生命层次的原因！

这一次半兽人的战力出乎所料，虽然最终全歼了半兽人，但精锐长矛兵的战损却让人伤感！

三分之二的伤亡，已经可以宣布，精锐长矛兵的编制达到撤销的资格了……

就连全面战争系统的主城信息里，精锐长矛兵的编制也消失，取而代之的是一个残兵的标识！

之所以如此，主要是因为这些长矛兵的心气已经被打掉了，即便最后获得了胜利，但幸存的长矛兵眼里的惊慌和畏惧，是人都能看得出来！

系统里给出的提示是，这些战损过高，心气被打掉的残兵，重整可以作为城镇治安部队，或是将其改编为二线的杂役士兵，就是负责看守俘虏清理战场等的杂兵！

要想让这些残兵重新进入一线作战部队，必须要补充足够的兵员，重新花费金币整训一段时间，不过，雷子皓在看到消耗的金币数量足够重新招募训练俩队农夫长矛兵后，果断放弃了整编重训的想法！

这些残兵整编重训后，可是要‘掉级’的！

“看来，现如今军营里招募训练的普通军队，伤亡太大的话，基本上就相当于废掉了……”

三十多个还活着的长矛兵，被雷子皓直接划为了龙汉镇的巡逻治安兵丁，得益于半兽人力量的强大，手底下没有活口，残存的长矛兵中，伤势最重的是在溃逃中崴到了脚……

相对于长矛兵的损失惨重，斯巴达将军卫队神奇般的零战损！

当然，没接敌的秦国手弩兵也是……

军营里招募训练的兵种一战没了编制，战争神庙抽取的兵种战后没死一个人，这么一对比，雷子皓情不自禁的对军营里的普通兵种产生了质疑！

要不是战争神庙的抽奖还要靠无法掌控的信仰之力，这一战后雷子皓恐怕再也不会去升级军事类建筑了！

回到城镇大厅的雷子皓，立刻拉开了兵种训练界面，看着二级军营、靶场和马厩增加的兵种，向系统询问道：“我可以提前查看常规二级兵种的属性价值么？”

“可以。”

随后，雷子皓将轻装剑盾兵，辅助盾矛兵这俩个近战步兵跟斯巴达战士进行了仔细的对比，他现在正缺金币和人口，与其招出来一堆炮灰，还不如省下来资源干别的！

雷子皓已经真正意识到了斯巴达战士的强悍性！

于是，二级军营里只装备了皮甲的剑盾兵和盾矛兵，被雷子皓权衡思量后，彻底放弃！

二级靶场里唯一拥有的辅助标枪兵也从雷子皓预计的招募中划出！

投掷标枪的话，斯巴达战士才是专业的！

这么一看，似乎只剩下二级马厩里招募的轻骑兵有点用处了……

不过，二级常规兵种虽然很坑，但二级军事建筑还是要升级的，根据全面战争系统的提示，当军事类建筑升级到三级时，将会招募训练这个世界真正的主力兵种！

42章认清现实

歼灭半兽人的战斗虽然对雷子皓造成了不少损失，但也让他对未来的豺狼人危机真正放下心来。

毕竟，在个体战力上，豺狼人是打不过半兽人的！

再就是，半兽人军团中，完全无甲的配备，让手弩等远程兵器发挥出极大的杀伤力，有着士气爆表战力不俗的斯巴达将军卫队撑腰，只要豺狼人数量别太多，龙汉镇就毫无危险。

应该……不会太多吧……

处理完战后事宜，雷子皓面色不善的来到了关押着李清媚的偏房里。

吱呀~

揣揣不安的赛里斯公主李清媚，在看到雷子皓完好无损的进来后，立刻流露出劫后余生的喜悦！

那个最小概率竟然被自己遇上了！

要不是不想在雷子皓面前丢脸，李清媚差点就喜极而泣了……

雷子皓大马金刀的坐在被捆缚的李清媚身前，神色挪渝的上下打量着李清媚凹凸有致的身材和精致的脸蛋，李清媚看到雷子皓的神色后，如何还不知道问题出在了哪里！

“你……雷子皓，你不要乱来，我……我可是赛里斯王国的长公主……”

“呵呵，公主殿下啊，这个身份似乎很不错的样子呢，我给你10秒钟时间，说出让我满意的条件，否则~”雷子皓伸手在李清媚光滑细腻的脸蛋上划过：“啧啧，不愧是塞里斯王国的掌上明珠，保养得真是完美啊。”

双手双脚被捆缚的李清媚，在雷子皓的大手触碰到自己时，情不自禁的浑身颤抖起来，之前在心里发下的豪言壮誓与谈判威胁的理智，全都被抛到了九霄云外。

李清媚发现自己的勇气原来如此脆弱……

“我……我可以让梅加腊城给你金币，给你物资，甚至直接出兵帮助你击退半兽人军团！”

软软的惊恐女音从李清媚小嘴里传出，这已经是她能想到的最大筹码了……

雷子皓听后，眼中异芒一闪，神色不变道：“公主殿下，你似乎弄错了一个概念，如今与半兽人军团交战的可不是我，而是你的王国，我记得你父亲和哥哥还在半兽人军团的围困中呢！”

李清媚神色黯然，低声问道：“你们……已经消灭那些追击的半兽人了么？”

“不错，不过你看上去貌似没有多少从半兽人手里活下来的庆幸啊！”

李清媚没有回应雷子皓的讥讽，自顾自的说道：“实际上，赛里斯王国的军队已经失败了，我的父亲和哥哥是为了掩护我而继续与半兽人军团鏖战的，我一直在欺骗你，其实，即使我将梅加腊城所有的军民都拉出来，也无法抵抗半兽人军团的进攻，除非皮洛斯人肯用他们的生命挽回塞里斯王国的颓势，呵呵，那只是我的一厢情愿罢了……

或许，我父亲和哥哥现在已经战死了吧，我们李姓一家如今也不剩下什么了，只要你愿意继续跟半兽人对抗，带领赛里斯人重新建立自己的家园，我愿意付出一切！”

在漫长的等待煎熬中，李清媚已经想明白了自己如今的处境，雷子皓的表现也印证了她心里的猜测，这个样子的雷子皓显然不会再放她回去。

在失去了最后的希望后，李清媚猛然发现，自己之前所做的一切似乎都是徒劳的？！

她亲眼见过半兽人军团的规模，那根本不是被抽尽了精兵，只剩下一群自由民和农夫的梅加腊城能对抗的存在，至于皮洛斯人的帮助，只不过是自己之前逃命时在心底里的自我麻醉罢了……

当心里这一层自我欺骗被雷子皓无情打破后，李清媚终于认清现实，她此时唯一的希望只剩下了俩个，为父亲和哥哥报仇，为赛里斯人争取到一片自由的天空！

李家能成为赛里斯人的王室，可不是靠阴暗手段上位的，本身就处于弱势的东方人种赛里斯人，根本经不起内部的权利争夺消耗！

雷子皓看着心若死灰，仿若变了个人的李清媚，脸色变得严峻起来：“梅加腊城还有多少兵力？”

“梅加腊城的士兵早已抽调干净，剩下的只有不到千人的民兵，这一次是一只满编的半兽人军团进攻塞里斯王国，已经在数十年漫长战争中耗尽鲜血的赛里斯王国，根本挡不住他们……”

满编半兽人军团？

这个消息李清媚之前可没说过！

特喵的这个小妮子到底对我隐瞒了多少？！

雷子皓知道现在不是追究的时候，半兽人的战斗力他已经见识过，他必须利用所有能利用的力量去对抗以及生存！

“一个满编半兽人军团多少军力？”

“按照兽人帝国的传统，半兽人军团标准兵力是一万人，但真正出征的半兽人满编军团，往往会多出一些，这还只是半兽人战士的数量，不包括随军的附庸族群……”

“附庸族群能有多少？”

“不知道……根据情况，半兽人军团出征时的附庸族群是不固定的，有可能仅仅只有数千随军杂役负责半兽人士兵的物资补给，也有可能数万附庸族群举族迁徙，直接住在战场前沿的山地或是丛林中。

正面会战时，附庸族群很少出现的，他们只是起到一个辅助作用。”

雷子皓听后，重新盯向李清媚的眸子：“你心里应该很清楚现在人类的处境吧，我可以答应你带领赛里斯人谋求一片自由的繁衍之地，也可以继续跟半兽人作战，毕竟我们之间除了语言外毫无分别，但这里必须分清一个主次，一山不容二虎，在接下来的战争中，我需要看到你的诚意！”

“我可以跟着你去劝降梅加腊城听从你的命令，且竭尽所能的游说皮洛斯人共同作战，半兽人的食谱里，可不会区分皮洛斯人和赛里斯人。”李清媚顿了顿：“你可以带着军队和我一起去梅加腊城，我会全力配合！”

雷子皓瞟了眼语气坚定的李清媚，拿起身旁的水杯润了润干燥的喉咙：“说吧，你有啥要求，只要不太过分，我会尽量满足你。”

李清媚咬牙切齿道：“娶我！”

“噗……”雷子皓呛到了……

43章合作愉快

李清媚也是走投无路才出此下策，认清现实的她明白，死硬着无脑坚持下去，不是被半兽人抓起来成为泄欲工具然后被做成肉食，就是在无止尽的逃亡中，被白人为主的人类贵族抓住，至于抓住后会经历什么，用屁股都能想到！

与其那样，还不如找个有实力的领主给自己卖个好价钱！

李清媚口里说的‘娶’是明门正娶的意思，按照人类世界的传统，明门正娶的都是唯一性的合法妻子！

这个世界的人类受到光辉之主教会的影响，尊崇的是一夫一妻制度，当然，男人的劣根性使然，这种制度只能停留在表面上罢了。

人类世界中只要是贵族，十个有九个在外面甚至在家里养着数量不等的情妇！

赛里斯人由于文化不同，称其为小妾……

不过，世俗世界还是很需要这种‘表面’的，一个国王乃至贵族只有一个合法的妻子，就是说，只有这个合法妻子生下来的子女才算是合法继承人，到时候只要按照出生顺序以及领主遗嘱等等，在这些一目了然的合法子女中选择继承人即可！

公开透明，浅显易懂，那些情妇生出来的庶子，根本不会被世俗认可，哪怕是想做点什么，也不会得到下面人的支持！

不得不说，这一点让人类各领主的权利继承变得温和许多，顶多出现一些亲弟弟跟亲哥哥争权的事情，一个女人再能生又能生下来几个？

这是从根本上减少了继承人竞争者的数量啊，更何况还有明确的继承顺位程序！

如果没有孩子，也可以从旁系里选取合法妻子们生出来的孩子！

一夫一妻制度，将那些小妾情妇的地位排挤的体无完肤，一点权利都没有，运气好的情妇在自己的男人死去后，或许还能得到一笔‘养老金’善终，运气不好的，被嫉妒的合法主妇弄死都很正常！

这就是李清媚极力争取主妇地位的缘由！

如果真的能成为这个拥有击败小股半兽人实力派领主的合法妻子，起码活下去也算是有个希望不是？

要是当一个朝不保夕的小妾，李清媚宁愿一死了之！

至于打破人类世界的一夫一妻制度，李清媚连想都没想过，数百年来，这个传统早已在人类内心根深蒂固，甚至影响到了不少其他种族，比如说矮人，半身人，侏儒等等，实行的都是类似的一夫一妻制度……

想要打破这种传统，也不是不可能，只要将所有的国王贵族乃至异族都征服一遍，顺道将信仰光辉之主的教会拖出来摩擦再摩擦，基本上就可以定下自己喜欢的各种各样奇葩的传统了……

然而，连兽人帝国都做不到这一点，李清媚压根想都没想过！

这个世界上不是没出现过将贵族领主和国王迷的神魂颠倒的情妇，且成功凭借美色得到了比主妇还大的权利！

可惜，无论这种情妇当时多么风光，只要这位国王或是贵族领主一死，所有的人都会将这个情妇拉下来‘鞭尸’！

至于掌握军队，那更是天方夜谭，在这个男尊女卑的人类世界中，女子掌军是决不可能出现的，首先，那帮骑士和光辉之主教会就不会答应！

想要女子掌军，只能祈求投胎到精灵一族了……

李清媚是完全冲着生存这个基本意愿去思索的，可是，雷子皓的想法却与李清媚完全不同！

雷子皓是什么人？

一个具有21世纪各种奇葩思想且毫无底线，无法无天的雇佣兵！

不要指望一个年纪轻轻就在生死一线挣扎数年的高危雇佣兵，拥有一颗正常人的道德典范和思考方式！

听到了李清媚的条件后，雷子皓第一个想法是，这个大胸软妹子脑抽了……

然而，一分钟后，雷子皓的想法顿时来个180度大转折：联姻似乎是一个非常不错的控制赛里斯人的手段，要是赛里斯王国的国王和李清媚的哥哥都归西的话，这位长公主就是法理上的第一顺位继承人，自己给她上了……额，我是说跟她结婚，也就可以于情于理，符合民意的掌控所有的赛里斯人！

赛里斯王国的特异性决定了赛里斯国王的特殊性！

赛里斯人作为一个黑发黑瞳种族特色突出的人类民族，在饱受排挤的同时也更加具有向心力！

并不是所有的赛里斯人都有幸生活在自由的赛里斯王国！

还有许许多多赛里斯少数民族在白人的贵族压迫下生活呢！

继承了赛里斯王国的法统，就意味着，继承了这个世界所有黑发黑瞳东方人种的王位！

如果自身实力渣渣，这种继承屁用没有，生活在白人贵族皮鞭下的赛里斯人，根本无力千里迢迢的前来投奔赛里斯人的国王，但要是赛里斯王国磕了猛药，进军人类主世界呢？

那些饱受压迫的东方人种就是天然的铁杆忠粉啊！

这个世界占据少数的赛里斯人可不盛产奸细，因为白人贵族压根没把人口不多且分散的赛里斯人放在眼里，赛里斯人在贵族眼里只不过是一群好欺负的泥腿子罢了……

能凭白得到一个要塞城市，还能获得这个世界里同种同源的赛里斯人的效忠，再加上赠送一只大胸软妹子暖床，自己似乎没有拒绝的理由哈……

根本没有什么继承权概念的雷子皓，在心里忖量着。

只是……

雷子皓瞄了眼满脸期待的李清媚，总觉得好像自己吃亏了似的……

不行！

对方想要的，无论再好，自己也绝不能无条件配合！

不过，先把好处吃进肚子里，等接受了梅加腊城，让李清媚露露脸，将自己的赛里斯人统治者的地位稳固了，再将这个小妮子软禁起来，到时候，自己想让她干啥她还能反抗不成？

哼哼，想必李清媚这小妮子不会想到，自己麾下的臣民和士兵没有任何这个世界的习俗概念，完全听从自己的命令！

在我的地盘，哪怕我给你绑起来吊打，外面的赛里斯人民也不会知情！

想通关键后，雷子皓登时如沐春风一般露出温和的笑容来：“祝我们合作愉快！”

合作……愉快？

李清媚一脸懵比……

44章首胜抽奖

翌日，跟雷子皓‘谈妥’了的赛里斯长公主李清媚，还在纠结于昨天谈话中所谓的合作愉快，虽然雷子皓同意了自己的条件，但不知为何，李清媚心里总有些莫名的揣揣不安，就好像自己把自己推进了火坑中一样……

在李清媚的世界观中，一个数千领民的领主，总不能在这种事情上，当众出尔反尔吧，即便到了梅加腊城，雷子皓翻脸不迎娶自己，也只能得到一个民怨沸腾的城市罢了，还会在人类世界中留下没有信誉的败坏形象！

李清媚的理智告诉她，要相信雷子皓的承诺，但女人的第六感却时时在心里敲着警钟，自己未来的生活或许不会如自己想象中那么好……

与李清媚的纠结不同，雷子皓一直在紧锣密鼓的忙碌着二次‘出征’！

他已经从李清媚嘴里得知，半兽人军团的战斗附庸族群，正在配合主力围歼塞里斯王国最后的武装，短时间内不会打到这里，所以雷子皓要抓紧时间带兵去接收梅加腊城！

据说，梅加腊城属于过万人口的大城市呢！

嗯，在赛里斯王国里算得上是大城市了……

就在雷子皓忙着书写手令时，一身帽兜黑袍的芙蕾雅来到了他的书房！

由于战争神庙的特殊性，斯巴达将军卫队并没有阻拦芙蕾雅这个战争大祭司，她也是龙汉镇内少数可以直接面见雷子皓的人物。

“总督大人，战争信仰已经积累超过临界值，可以开启一次召唤仪式了。”

芙蕾雅还是如以往般平淡如水的汇报道。

“哦？好的，我这就去！没想到歼灭区区200多半兽人，就能聚集起足够抽奖一次的信仰之力。”

本以为积累信仰之力比较困难的雷子皓，喜出望外的脱口说道。

“总督大人，信仰之力聚集的这么快，不是因为歼灭了200多半兽人战士，而是因为这属于龙汉镇第一次打败半兽人这么强壮的生物，所带来的额外提升，下一次面对半兽人，如果仅仅只是歼灭数百人的话，就不会积累起这么多信仰之力了。”

雷子皓脸上的笑容一滞，原来自己还是占了‘首胜’的便宜啊……

看来，以后的军队发展，还是要依靠军营的招募和训练，依靠抽奖局限性太大了……

不过，信仰之力这玩意毕竟是额外多出来的，白来的东西雷子皓从来不觉得少！

还是那个阴暗的一楼大厅，这么多日子过去了，战争神庙里连个神职人员都没有，这芙蕾雅大祭司过的日子还真是清苦啊，相比之下，城镇大厅中，侍女已经翻了一倍，厨师翻了俩倍，还额外增加了俩名青壮男仆杂役，雷子皓已经可以算作腐朽堕落的一份子了……

只是，感慨归感慨，佩服归佩服，雷子皓丝毫没有向芙蕾雅学习吃苦耐劳精神的意愿，唯一美中不足的就是，那些村妇实在是入不了雷子皓的钛合金狗眼，也不知道是不是经常看到芙蕾雅和李清媚这种姿色后，让雷子皓潜意识里的审美标准拔高太多所导致的……

幸好，雷子皓虽说不是对那方面秉持保守的卫道士，但也不是什么急色之人，对那些普通的村妇侍女没有任何下手的打算，哪怕那些侍女巴不得自己能成为通房丫头……

龙汉镇的镇民文化习俗类似于中国古代，但却没有所谓的三从四德束缚女性，对龙汉镇里的女人来说，找到一个强大富有的男性作为依靠，那是理所应当的事情！

而整个龙汉镇，还有比雷子皓权势更大的男性么？

所以说，古代的封建君王，才会设计出‘太监’这种奇葩的职位来，这是一个男人在肆无忌惮的同时，避免自己戴上无数个绿帽子的基本手段……

显然，雷子皓不想设置太监这种很不厚道的职位，更不想自己的头顶绿油油，自然而然的，就要在某方面稍稍控制一下……

不是雷子皓自我感觉良好，而是那些想要富足生活的年轻女子，太放得开……

像芙蕾雅这种高冷自洁衣食无忧的女子，毕竟只是少数！

就连堂堂赛里斯长公主，在生存压力面前，不也想着主动将自己卖个好价钱么？！

穿越至今还一直维持着洁身自好形象的雷子皓总督大人，熟练的来到了那处召唤高台上，果不其然，曾经无情关闭的抽奖界面再次出现！

“这一次能抽到什么呢？”喃喃自语中的雷子皓轻轻点下了大大的抽奖按钮。

随即，一大堆兵种卡片开始轮回出现！

铁鹰锐士（弓弩重步兵）.秦山阵（长矛方阵）.陷阵勇士（秦剑狂战士）.秦重骑兵（长矛秦剑重骑兵）.秦骑兵（角弓秦剑骑兵）.秦重弩战车.秦剑盾兵.秦连弩阵.秦戟士.山越兵.魏武卒.越君子.旅贲.虎贲.宜阳铁军.司理.赵胡服骑兵.赵胡服步兵.吴火荼兵.越死士.藤甲兵……

雷子皓眼前不断闪烁着他听都没听过的兵种名字，顿感自己的历史学识实在是渣的可以……

这些名字都很熟悉，但雷子皓却一个都不记得是啥样子……

终于，轮转的抽奖界面停了下来，一个赤裸着肌肉穿着兽皮裤头，穿着草鞋，手持长刀的兵种卡跃然而出！

【恭喜总督大人抽取到200名色雷斯长刀兵。】

“咦？俩百人？初级抽奖的人数不都是100人么？”

“总督大人，初级抽奖只是被限制了抽取的军队综合实力，当实力不强的兵种被抽到时，会增加人数，以达到平衡，不会让总督大人吃亏的。”

如幽灵般来到雷子皓身后的芙蕾雅尽心解释道。

“我擦！芙蕾雅你啥时候过来的，你走路都不带出音的么？！”

芙蕾雅：“……”

雷子皓看着沉默无语的芙蕾雅妹子，略微尴尬的摸了摸鼻子，刚才自己确实有点激动了……

“这些壮男看上去还算不错啊，就是装备太弱了点，除了一把长刀外，什么护具都没有……”

雷子皓指着出现在大厅中的色雷斯长刀兵转移话题道。

45章士气高昂的炮灰

“总督大人，战争信仰抽取的兵种，都有着其特有的价值，必然会有比军营里训练的常规士兵优秀的地方，虽说由于色雷斯长刀兵与斯巴达裤头男的战斗力差距，导致其数量翻了一倍，但能被战争信仰选中，他们必定有着自己突出的地方！”

雷子皓看着芙蕾雅一板一眼的说出斯巴达裤头男几个字，目光不由得变得怪异起来。

以芙蕾雅的敏锐，自然能感受到雷子皓怪异的眼神，芙蕾雅清冷的脸颊微红，扭过头去，不再言语，心里腹诽着自家总督大人想的斯巴达裤头男名号实在是……

雷子皓难得看到冰冷的芙蕾雅脸红，微微一笑，心思重新回到了正事上，战争神庙既然能出现半透明科幻抽奖界面，自然也具有部分全面战争系统的资料显示功能，所有的全面战争系统功能建筑里，只有神庙类建筑和唯一性的总督府（城镇大厅）具有全面战争系统的显示操作功能。

【兵种：色雷斯长刀兵

士兵规模：俩百人。

擅长：砍人

最高战斗力：六星

士气：十星（战争信仰加成）

招募费用（？？？），维持费用（每月10金币）。

能力：士气恒定高昂，精通近身肉搏。

备注：这是被战争信仰洗脑过的色雷斯长刀兵，他们蛮勇无畏，战斗起来只追求攻击力，他们不需要护盾类武器，使用双手长刀进行近身正面刚，才是蛮子最擅长的！在混乱的近战中，这些蛮子会带给你意外的惊喜！

但是，请不要让他们直面敌方远程部队，或者是严密的长兵器方阵部队，否则，他们会无意义的被轻易屠杀！】

雷子皓眨了眨眼睛，似乎有点不相信这些穿着比斯巴达裤头男还要少的蛮子，竟然是满星士气值！

难道说，蛮子简单的大脑，更容易被战争信仰忽悠不成？

擅长混战中的近战肉搏，这一点倒是与斯巴达战士有点像，只是，斯巴达战士结阵战斗也很强，而且最高战斗力足足有八星！

难怪这一次抽奖给了俩百人，双方实力差距还是挺大的……

至于跟秦国手弩兵对比，则显得不公了，秦国手弩兵在战争中的作用，可要比一群只会凭借蛮勇砍人的长刀兵强！

当然，双方的战术定位也不同，历史上，除了近代排队枪毙里的线列步兵外，没有一个兵种是饱览全局的万金油，合理搭配各兵种的配合，才是胜利的捷径！

无论是东方古代战国时期的军队，还是西方最辉煌的罗马时代，都是依靠多兵种配合成功的，只不过，罗马军团步兵和秦国弩兵太过耀眼，掩盖了其他兵种的作用罢了。

这时，雷子皓脑海里不禁浮现出东方战国时期一个最接近全能的兵种——魏武卒！

射的准，能列阵，善肉搏，士气还高的吓人，战斗力在当时数一数二！

可惜，全能士兵看上去挺光鲜，但在国家间的全面战争，就显得不实用了，最大的原因就是成本和耗时！

有那个功夫挑选优秀的苗子耗费大量的金钱与时间训练出来一个全能士兵，别国早就训练出十倍的普通士兵了！

战场上又不是个人比武，人家各兵种一配合，跟全能士兵发挥的威力也相差不多，哪怕是魏武卒，同一时间也只能做一件事情，射箭时总不能多出一双手砍人吧……

这一类全能士兵性价比太低，导致了后来的战争兵种多元化越来越受到统治者的注意！

然而，一码归一码，要是不用浪费那么多精力时间，直接用抽奖这种不科学的捷径中抽到全能士兵，那可就是大赚了！

可惜，雷子皓的运气似乎并不是那么好……

雷子皓看着眼前连队列都站不齐整的色雷斯长刀兵，一脸凶悍嗜血的表情，在心里已经将其下了一个非常合理的定义——士气高昂的混战炮灰！

不错，这么一想，这些色雷斯长刀兵还是蛮有用的嘛！

不得不说，宗教这种东西，有时候还是很管用的，只要控制在自己手里，在这个愚昧落后的世界里，就是一件大杀器啊！

处理完色雷斯长刀兵，雷子皓叫住了打算回祈祷室继续宅的芙蕾雅：“芙蕾雅，要不要和我一起出去旅游？”

芙蕾雅古怪的瞅了雷子皓一眼：“总督大人，如果需要我保护您的安全，直说就好，我不介意的……”

“咳，咳……”果然，被一个美女说要保护自己，哪怕是自认为脸皮修炼到家的雷子皓，也有点受不住了……

梅加腊一行，雷子皓可不想将赌注压在李清媚的节操上，或许李清媚的贞操还在，但谁知道这个说话声软软的赛里斯长公主会不会再卖他一次？

真要是栽了个跟头，哪怕当场杀了李清媚，也无济于事啊！

因此，雷子皓打算拉起所有的龙汉镇正规军，包括斯巴达将军卫队，秦国手弩兵，还有刚刚抽出来的长刀裸男……额，我是说色雷斯长刀兵！

这些士兵一个不留，全都带在身边！

治安良好的龙汉镇，有那些残兵维持就足够了。

400人的部队，只要进了梅加腊城，哪怕对方不配合，也足够控制局面了吧。

毕竟斯巴达裤头男和长刀裸男的近战肉搏能力，还是满可靠的，那个满星的士气加成，更是不用担心以少对多的不利局面！

话说，为何士气满值的军队，都不爱穿衣服呢？

难不成，这个全面战争系统有什么不良嗜好？

要是以后抽到个女子部队的话……嘿嘿嘿……

不知不觉间，雷子皓的思维又一次跑偏了……

看来，这位雇佣兵确实憋的时间有点久，最关键的是，憋了这么久的雷子皓还经常面对东方古典美丽的女武神，和身材火爆声音软糯的萌妹子公主！

“老子好不容易拥有了这么大的‘作弊器’，这一次一定要过上我想要的生活，让那些半兽人见鬼去吧！”雷子皓坐在书房里，看着全面战争操作界面出神道。

46章旗帜

雷子皓想做一件事的时候，必定会全神投入的去做，在雷子皓的督促下，出征所用的物资粮食等在战后第三天已经准备就绪，这还是因为色雷斯长刀兵突然增加了俩百人的量，不然的话，第二天雷子皓就能出发！

半兽人军团就如同一把悬在他头顶的利刃一般，督促着雷子皓不断向前再向前，不向前就是粉身碎骨的地步！

光是李清媚口里透露出的半兽人军团实力，就足够将小小的龙汉镇碾过来碾过去，顺道再踩上俩脚了……

即便5000多人的龙汉镇全民皆兵去拼命，恐怕也挡不住半兽人军团的进攻脚步！

再说了，拼人口，半兽人怕过么？！

“真不明白，人类主世界的联军是如何挡住兽人帝国进攻数百年，还不耽误内讧争权！

还有那个近百年来崛起的暗夜精灵帝国，更是勇猛，竟然能压制巴尔干地区盘踞的半兽人军团！

哎，跟这个世界比起来，我原来居住的那个地球上的古代，真是安稳富足多了……”

当军队整理完备后，雷子皓来到李清媚居住的偏房，李清媚一身紧身裙装，衬托着在东方人种里算是夸张的凹凸曲线，让禁欲良久的雷子皓不禁眼前一亮。

李清媚察觉到雷子皓异样的目光后，内心一喜，她对自己的魅力那绝对是百分百自信，赛里斯王国璀璨明珠的称号，可不是空口无凭！

只要是一个正常的年轻男子，没一个能免疫自己魅力的！

出身在王室里的李清媚，自然明白一个基本的道理，男人通过刀剑征服世界，女人则通过征服男人而征服世界！

征服世界什么的自然是夸赞之词，但女人征服男人却是万年不变的真理！

李清媚自信自己的姿色不亚于任何一个人类女子，还自我感觉良好的觉得自己的智商足以摆布男人……

相信，李清媚很快就会发现，她心里给自己的定义，只有前半部分是正确的……

不过，至少在现在，李清媚对雷子皓的目光非常满意，既然决定走出那一步，自然看待事情的角度也不同！

“已经准备好了，我们出去吧。”

雷子皓收回欣赏美好事物的目光，语气平淡道。

李清媚点了点头，跟着一身戎装的雷子皓走出了软禁她的城镇大厅！

身穿拉风红披风，带着镶嵌着羽毛的‘时髦’头盔的斯巴达将军卫队，在雷子皓和李清媚出来后，很是自然的护卫在其左右，色雷斯长刀兵和秦国手弩兵，则列阵站在城镇大厅外的空地上！

在龙汉镇升级后，雷子皓对镇子进行了简单的规划，将城镇大厅周围清理出了一片类似广场的空地，城镇大厅周围所有的建筑物都被清理掉，只有一些用来给警戒的斯巴达将军卫队士兵居住的‘小房子’。

李清媚眉头微蹙，指了指列阵的龙汉镇士兵问道：“总督阁下，你的军队没有军旗一类的旗帜么？”

旗帜？

雷子皓拍了下脑袋，他给这茬忘了！

古代军队和现代军队不一样，古代军队是需要举着大旗前进的！

军旗的作用可不光光是激励士气，还有指引所属士兵前进方向的功用，古代战场上，军旗所指就是士兵厮杀的方向，军旗一倒，可是相当影响军心士气的事情！

不过，古代军队每一个小部队都有自己的军旗，被砍倒几十个不会影响总体大局的，除非后方的帅旗都倒了！

帅旗一倒，全军崩溃！

一点不夸张的描述！

这个套路是各个文明通用的，这个异界中自然也需要军旗，军旗可是将帅指挥不可缺少的辅助品，军旗可以让将帅在混乱的战场上，看到自己的各番号部队的战斗情况，然后即时下达正确的命令！

雷子皓前世里的日本战国时代，更是将旗子的作用发挥到了极致，每一个士兵身后都会插上一杆小小的背旗，战斗一打起来，到处都是花花绿绿的小旗子，自己和敌人的战场形势一目了然，十分方便！

当然，日本战国时代能给每个士兵背后都插上旗子，主要是日本战国各个势力的兵力不多，制作旗子的成本不高……

中国古代也有这种背旗，可惜，随着中国大一统和人口暴增，经常出现几万乃至几十万大军互殴的场面，制造几十万杆旗子，可是很伤财的……

所以，在中国古代，军旗都是按照一队队来分发，这样能减少很多成本，还不耽误指挥！

然而，对雷子皓来说，他的士兵跟异界里的士兵对比很明显，秦国手弩兵头上那个葫芦样式的发型，还有斯巴达将军卫队身后的红披风乃至羽毛头盔，比军旗可要显眼的多！

至于色雷斯长刀裸男嘛，想必，这个世界的人类士兵，应该没几个裸着上半身吧……

再就是，区区几百号人，雷子皓又不是近视眼，想弄乱也不容易啊！

只是，队旗不用特意赶制，但起码要有一杆代表自己势力的旗帜吧，就算没有立国，不用思考国旗的样式，但最少也要有那么一杆军旗吧，不然的话，光秃秃的，似乎不太好看？

嗯，不好看倒是次要的，要是被这个世界的人类土著当成土匪一流，就得不偿失了！

可是……

想名字什么的就够烦了，老子还要想图画？！

老虎还是豺狼？

用不用画个龙上去？！

真是日了狗了！

雷子皓轻咳一声，对李清媚说道：“赛里斯王国的旗帜是啥样子的？”

李清媚无语的望了雷子皓一眼，叹声道：“我们赛里斯王国的旗帜不是人类世界主流的动物形象，是赛里斯人祖先流传下来的图腾，你确定要使用赛里斯王国的旗帜么？”

“啊？哈哈，我们早晚都是一家人，这一趟也是去赛里斯王国的城市，打出赛里斯的旗帜，也能减少许多误会，不是么？公主殿下要是不方便描述的话，我可以让人拿来笔纸，只要有具体图像，一杆旗帜很快就能做好。”雷子皓恬不知耻的回道。

47章诡异的赛里斯王旗

雷子皓坐在那特制的摇椅上，摇啊摇的看着面容恬静，眉头紧锁的李清媚，静坐在自己原本的书桌前，聚精会神的画着赛里斯王国的旗帜！

不得不说，李清媚确实有她骄傲的资本——颜值……

要是这位赛里斯长公主不开口说话的话，绝对是一个极品‘花瓶’，无论是‘使用’还是单纯的欣赏，都是非常给力的！

“呼，画完了，总督阁下你看看吧，时间有限，所以我只能画出来一个简图了，其实，赛里斯王国首都底比斯皇宫里，还有更加详细的画像，这个图腾每一个地方都有着特殊含义呢，传闻是当初赛里斯祖先来到这片大陆时，经常使用的图像……诶？你看过这幅图？”

李清媚看着目光呆滞的雷子皓，疑惑的问道。

雷子皓可不是看李清媚看呆了，这点定力他还是有的，要是没有的话，早就给李清媚上了！

他之所以发呆，主要是李清媚画出来的图像！

李清媚的画图能力还算不错，起码也算是素描合格级别的画师了，规整的正八边形，里面是栩栩如生的阴阳太极图！

生为华夏人的雷子皓，对这个图像实在是太熟悉了，这不就是简易版的八卦图么？！

要说正八边形或许会与异界的习俗撞衫，但里面那个阴阳俩极图是咋回事？

“这就是你们赛里斯人祖先的图腾？”雷子皓嘴角抽搐道。

“对呀，而且每一个边都有一个特殊的含义，我记得跟五行有关，祖先的知识遗落的太多，留下来的资料很少的。”李清媚眨了眨大眼睛解释道。

雷子皓轻叹一声：“你画的这八卦图，八个边代表的是乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑是么？”

李清媚笑了笑：“总督阁下对赛里斯文化还是挺了解的嘛，既然你都知道八卦图，为何还要问我赛里斯王旗的模样呢？”

雷子皓没有回答李清媚的问题，仿佛不甘心的继续问道：“乾代表天，坤代表地，巽代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮代表山，兑代表泽是么？”

李清媚神情变得更加欢愉：“你还说你不是赛里斯人，哪怕是赛里斯王国，也只有贵族和学者才知道八卦图这些含义呢。”

从李清媚的语气中不难听出，确认雷子皓是赛里斯人，对她来说，是一件十分愉快的事情。

赛里斯王室为了保留自身的血统，只会挑选纯正的赛里斯血统结合，这已经成为了赛里斯文化中不可分割的一部分，甚至有不少崇洋自身文化的赛里斯平民，也坚持着保持自身血统的纯粹性，毕竟，赛里斯人与这个世界的人类其他民族，在样貌上差距极大，很容易就能看出来是否为混血！

雷子皓了解到这里，如何还不明白赛里斯人与自己穿越前地球上的华夏民族之间的关联！

再结合李清媚所说的，这个八卦图是赛里斯人很久很久以前的祖先，经常使用的画像……

赛里斯人的祖先，不会是地球上穿越而来的吧……

细思恐极，赛里斯人的文化好多都与华夏民族相同，取名的方式，每年都有固定的节日，过类似春节的活动，还特喵的家家户户贴红色的对子！

这么一想，哪怕有人告诉他赛里斯人的祖先是穿越过来的华夏人，雷子皓都信！

算了，那都是过去的事情，大不了，以后对赛里斯人稍微好点就是了……

雷子皓心神有些疲惫的想着。

李清媚看着脸色变换，眉头紧皱，半天不出声的雷子皓，软糯的声音问道：“总督阁下，还要不要使用这个八卦图做旗帜？我后来一想，你说的也对，我们打着赛里斯王国的旗帜去梅加腊城，可以减少很多误会，毕竟我们是带着军队去的。”

雷子皓点了点头，让人将李清媚画出的八卦图带了出去，制作军旗！

作为华夏人的一员，雷子皓对八卦图有着天生的亲切感，毕竟在中国文化中，八卦最早可以追寻到三皇五帝的伏羲时代，在民间传说里，伏羲氏在天水卦台山始画八卦，一画开天。

似乎，用八卦作为军旗也蛮不错的哈，可以追忆穿越前的华夏文化，还可以用来增加赛里斯人的忠诚度，精神和物质俩不误啊！

雷子皓就这么下了继承八卦图作为军旗的决定。

当然，雷子皓是绝不会承认，他这么做还有为了省事的因素……

雷子皓下令不到一个小时，一个其貌不扬的男子拿着制好旗帜进入了雷子皓的书房。

徐堂然一进门，就满脸谄媚的行了一个大大的跪拜礼，雷子皓没想到军旗制作的会如此之快！

“总督大人，小的闲来无事早已将旗帜的主体部分做好，且准备好了染料，画像一到手，直接用染料画图即可，所以才会这么快做好军旗，不知总督大人满意否？”

雷子皓看着徐堂然展开的八卦图军旗，心里不由得给他点了个赞，这未雨绸缪的办事能力，还真是不可或缺的人才啊！

“不错，我很满意，我离开的这段日子，龙汉镇中你也费心点。”雷子皓微笑道。

只是一个普通军旗而已，要求倒是不高，只要足够大能让人在远处看清楚就足够了。

“总督大人请放心，小的绝对保证龙汉镇安安稳稳的等待大军凯旋！”徐堂然信心十足的回道，看来，徐堂然已经在龙汉镇里扎下了根子，可以发挥作用了！

徐堂然离开后，李清媚好奇道：“他是什么职位？敢许下这种保证？”

5000人的镇子虽说不大，但也不算小了，这个穿着平民服饰的男子敢这么担保，自然引起了李清媚的好奇。

“他呀，只是一个忠于我的平民而已，没什么职位，旗帜有了，我们一起去梅加腊城吧。”

李清媚看到雷子皓不想多说的样子，也没有不识好歹的非要打破沙锅问到底，她很清楚自己如今的定位，说话比刚见到雷子皓的时候，规矩了很多。

48章意外的遭遇战上

五百多人漫步在泥土道上，除了400战兵外，还有一百多人推着简易的手扶小推车，上面摆放着行军的粮草物资。

根据李清媚口诉，龙汉镇距离梅加腊城并不远，步行的话只有大概三日的路程，骑马一天内就能抵达！

只是，财政紧缺的雷子皓，只能带人慢慢用腿走路了……

“公主殿下，梅加腊城里有多少货币储备？”雷子皓对身侧的李清媚问道。

想开了的李清媚倒是无所谓爆出自家的财产：“大概能有价值1万左右金币的货币吧，在底比斯城陷落前，我们曾组织过一次抢运，将不少多余的库藏货币给运往梅加腊城，后来由于战事紧张，人力都用来运送战略物资和粮草了，就没有再进行货币的抢运，如果国家都没有的话，要那么多钱也没什么用，没有武力保护的赛里斯人，在人类世界里很容易遭到掠夺，财富再多，最终也是招惹祸事的根源罢了。”

李清媚斜睨一眼雷子皓，有些羞涩的补充道：“总督大人可以直呼我的姓名，或者叫我媚儿也可以，反正再过不久，我们就是一家人了。”

媚……媚儿？！！！

心里正计算一万枚赛里斯金币能干些什么的雷子皓，听到李清媚略显娇羞的声音，不由得挖了挖自己的耳朵，虽说已经明白李清媚这几日的变化原因，但她这么主动的套近乎，还是很难将雷子皓心目中第一次见到的那个刁蛮公主形象结合起来……

人的第一印象，有时候真的是根深蒂固啊！

只是，雷子皓一想到李清媚这个样子是为了政治利益，心里的那一丝异样就消失的干干净净，他瞅了眼饱含期待的李清媚，心里无奈的叹了口气。

这样子下去，还让老子怎么忍心下手给你绑起来吊打？

算了，大不了以后纯当养一个金丝雀吧，不管怎么说，李清媚这么主动无偿将所有的一切都奉献出来，雷子皓实在是不好意思事后再折磨她……

毕竟，人心都是肉长的，到时候只要保证这小妮子不添乱就足够了。

“媚儿是吧，我们距离梅加腊城还有多远，今天已经是出发的第三日了。”

李清媚听到雷子皓改口后，觉得自己征服男人的计划又进了一步，脸色欣喜的指着前方小山坡说道：“翻过前面那个山头，就能看到梅加腊的城池了。”

然后，当雷子皓的人翻过山头时，遇见了非常壮观的一幕……

只见，梅加腊要塞的城墙，已经被拆的七零八落，到处都是坍塌之处，上面的角楼更是残缺不全，几乎都已经被砸的破碎！

梅加腊城并没有护城河，数米高的城墙到处都是堆满碎石的缺口，不难看出，城墙上的战斗早已结束，不断有穿着青铜甲胄的士兵蜂拥而入！

蓝色条纹状的军旗随风飘扬，隐约间，雷子皓似乎能听到梅加腊城里传来的喊杀声……

“这……这是怎么回事？怎么人类与人类打起来了？！”

雷子皓一脸不解的看着举着蓝色条纹状旗帜的人类军队，全副武装的爬上到处是缺口的城墙，不明所以的对身边脸色苍白的李清媚问道。

“完……完了，皮洛斯人竟然不顾半兽人军团的威胁，强行进攻我们赛里斯人的城池！”李清媚一把抓住雷子皓的胳膊，欲哭似泣的恳求道：“总督大人，求求你救救梅加腊城里的赛里斯同胞吧，哦不，是黄种人同胞，这个世界上我们本来就是少数民族，皮洛斯人要是取得了胜利，不会放过我们的！只要你救下梅加腊城，你让我做什么都行！”

雷子皓并没有在意李清媚的哭求，他此时的注意力都放在下面的皮洛斯人身上，雷子皓这伙人在发现皮洛斯人的同时，自然也被对方所看到！

留在外面大概有一千人左右的皮洛斯士兵，迅速掉转了军阵，一排排穿着青铜甲胄的白人盾矛兵，呼啦啦的向这个小山头冲了上来！

对方压根连谈的意思都没有，直接就要开整啊！

是这帮皮洛斯人丧心病狂自以为天下无敌呢，还是因为……

雷子皓无语的望了眼八卦军旗，已经明白皮洛斯人直接进攻的缘由……

这是将自己当成了赛里斯援兵啊！

不过话说回来，自己似乎就是来接收赛里斯王国遗产的，而且，自己等人和赛里斯人都是东方黄种人，外貌看上去毫无区别……

卧槽，老子怎么就穿越到了一个白人鬼畜为主体的异界啊！

黄色皮肤还成了人人喊打的弱渣了？！

“全军准备迎战！！！”

看到皮洛斯士兵向己方前进后，雷子皓立刻大喊道。

这一刻，身穿红色披风和轻质锁子甲的雷子皓，在李清媚眼里是那么的可靠与帅气……

果然，人在绝望的时候，情感爆发有些无脑……

呜呜呜~~~

皮洛斯人的军阵响起了苍茫的号角声，正在爬城墙缺口碎石坡的皮洛斯士兵，顿时纷纷回头，出城重新开始列队！

这是打算把雷子皓的人马碾死的节奏啊！

话说，皮洛斯人希腊式的青铜甲胄几乎人人一份，列着希腊重步兵的方阵，看上去有模有样的，是怎么被赛里斯人征服的呢？

还有，光是城外遗留的皮洛斯预备队就上千号人，这些可都是正儿八经的战兵啊！

“媚儿，这就是被赛里斯王国压制数十年的皮洛斯军队么？”

媚儿狠狠的点了点头：“他们应该是皮洛斯城邦的主力了，人类世界也就只有这些土包子还在穿着落伍的青铜甲胄，要是赛里斯王庭禁卫军还在，这些皮洛斯士兵根本不堪一击！”

“不堪一击？”雷子皓看着跟脑海里希腊重步兵装备差不多的皮洛斯军队，感觉应该不至于那么弱吧……

“皮洛斯士兵的青铜武器根本无法给重装铁甲破防，打起来自然是不堪一击！”媚儿解释道。

雷子皓看了看自家士兵连皮甲都没有，突然觉得这个世界的武力值略高啊……

49章意外的遭遇战下

连在人类世界里不入流的赛里斯王国，都能武装出一批重装铁甲的军队，换做人类主流世界的国家，岂不是全都是一群铁罐头？

我靠！

那样的话，就算斯巴达战士也破不了防吧！

算了，还是别想这些蛋疼的未来了，先把眼前这些‘青铜时期’的皮洛斯人解决掉吧……

皮洛斯人的战斗方式，明显跟雷子皓前世地球历史上，希腊人的战斗方式差不多，如墙推进的希腊重步兵方阵，稳步前进着，能遮住半个身子的大盾牌，看上去好有安全感……

不过，皮洛斯人貌似十分缺铁，无论是盾牌头盔还是甲胄，连个铁皮都没有，就连武器都是青铜质地的！

李清媚似乎猜到了雷子皓的疑惑，在后面解释道：“希腊半岛产铁的土地都被赛里斯王国割占，皮洛斯城邦生活的地区，是没有铁矿的，所以他们的武备只能使用青铜器。”

“皮洛斯人不是有船么？他们就不能划船到人类大陆贸易铁料么？”

雷子皓情不自禁的反问道。

李清媚嘲讽的憋了眼前进中的皮洛斯士兵，讥讽道：“皮洛斯人连吃饭都成问题，哪有能让那些人类贵族看得上眼的贸易品购买铁料？

铁料在各国间可是战略物资，是禁止贩卖的，没有各国国王和大贵族点头，一斤铁料都别想运出去！

这也是兽人帝国铁器匮乏的原因，半兽人军团数量大，消耗的铁料也多，兽人帝国领土上的矿山根本供应不上！

真正拥有大量铁料的地区，都处在人类国家和矮人国家控制的地域，这也是人类世界被称为大陆中央的原因！

不过，听说暗夜精灵被驱逐到东方后，征服了不少土地，获得了许多铁矿出产地。”

果然，这个世界里的希腊半岛与地球上的希腊半岛根本不同，地球上的希腊半岛可不会这么缺铁！

不，应该说这个世界除了个别地方外，都缺乏铁矿！

雷子皓不禁对自己拥有一处铁矿感到幸运，要是没有这处铁矿，恐怕只能用石头打仗了……

这时，皮洛斯人的方阵终于冲上了山坡，等待多时的秦国手弩兵，在其接近百步后，立刻射出了弩箭！

直射的弩箭笔直的扎在了防御力不是太好的青铜甲胄和盾牌上，弩弓的破甲能力在此时体现出来，看似厚实的盾牌不少都被弩箭射透，不过透过盾牌的弩箭势能已经消耗殆尽，无法对后面的皮洛斯步兵造成伤害！

皮洛斯人的军阵只有前俩排士兵拿着大盾牌，后面跟着的都是长矛兵和轻步兵。

雷子皓看到弩箭的射击效果远不如对战半兽人时，眉头紧皱起来，不过，第二轮弩箭齐射却达到了很好的效果！

更近的距离代表着弩箭的破甲能力进一步增强，在第二轮齐射下，青铜甲胄已经起不到丝毫作用，不少拿着大盾牌的士兵，也被弩箭射透穿进了身体！

皮洛斯人的方阵终于无法继续保持漫步前进了，在几声听不懂口令下，皮洛斯人开始慢跑加速起来！

随即，第三轮弩箭在十几米的距离内，迎面射进皮洛斯人的方阵！

顿时，前面俩排举盾的士兵呼啦啦躺倒一片，在弩箭射完后，俩侧的斯巴达将军卫队的投矛也扔了过来！

皮洛斯人又一次躺倒一大片！

这时的皮洛斯人已经无法维持严密的方阵，前面举盾的士兵损失大半，而色雷斯长刀兵已经握着双手大刀冲了上去！

色雷斯长刀兵使用的长刀跟日本武士刀与唐刀有些相似，双手挥舞劈砍力极大，没有重甲的话，根本防不住！

再加上这群色雷斯长刀兵是一群被洗脑的，完全不姑息自己性命的‘狂战士’，杀入方阵松散的皮洛斯士兵群中，犹如虎入羊群般，刹那间劈倒上百人！

200名色雷斯长刀兵的的突击，彻底打乱了皮洛斯步兵的进攻节奏，方阵已经无法维持，陷入混战当中！

皮洛斯步兵不得不拔出近身短剑，跟疯子一般的色雷斯长刀兵肉搏！

在色雷斯长刀下，皮洛斯人的青铜甲胄根本无法起到防护作用，只是，浑身赤裸的色雷斯长刀兵，被短剑刺中基本上也身死道消……

然而，色雷斯长刀兵的战斗力明显高出皮洛斯步兵一截，哪怕人数处于绝对弱势，还能压着皮洛斯人砍！

只是伤亡有些大……

在色雷斯长刀兵压制住皮洛斯步兵后，俩侧的斯巴达将军卫队已经绕到了皮洛斯步兵的俩翼，狠狠的插了进去！

这些皮洛斯人连色雷斯长刀兵都打不过，如何能打得过斯巴达将军卫队？！

混战持续了不到半个小时，这上千名皮洛斯步兵就士气崩溃，向后溃逃！

在雷子皓的指挥下，列奥尼达带着斯巴达将军卫队继续追杀扩大战果，损失较大的色雷斯长刀兵则迎上了从城墙缺口下来的皮洛斯步兵！

当然，秦国手弩兵也跟过去了！

于是，还是手弩兵三连射，色雷斯长刀兵冲锋砍人！

这一小撮皮洛斯步兵人数只有不到500，在杀死几十个色雷斯长刀兵后，再一次崩溃了……

此时色雷斯长刀兵只剩下了50多人，却追着数百皮洛斯溃兵劈砍！

这十星满值的恒定士气值，果然不可小觑啊！

可是，这帮色雷斯长刀兵在击溃了城下最后一股皮洛斯步兵后，似乎觉得不过瘾，手脚并用的爬进了坍塌的梅加腊城墙，提着长刀冲了进去……

外面收缴俘虏的任务，则交给了民夫和秦国手弩兵……

直到雷子皓带着斯巴达将军卫队清理掉梅加腊城外所有的皮洛斯步兵，也没看见进城的色雷斯长刀兵出来！

察觉不对劲的雷子皓，立刻带着斯巴达战士冲了进去！

进了城，雷子皓才发现，梅加腊城里竟然还有上千名皮洛斯人，正在跟赛里斯民兵混战着！

雷子皓看到那些原本是平民的赛里斯人，不惜性命的抵抗皮洛斯人，第一次对赛里斯人的韧性感到震撼！

50章胜利

在地球历史上，无论是东方还是西方的古代攻城战都集中在城墙附近，一旦城墙陷落进攻一方进城，基本上守城方的士气值也清空的差不多了，只有极少数的特例情况才会发生巷战，那道高大的城墙就如同人心里的一道屏障一般，碎了，就啥都完了……

后来，由于社会形态的改变，平民民智的开启，各种自由平等民主主义泛滥，让人类的精神世界变得更极端，简单来说，就是平民和士兵被忽悠的不怕死了……

毕竟古代打仗是为了国家为了国王，近现代打仗是为了人民为了自己，不管雷子皓信不信，反正当时不少士兵和平民是真信……

主义洗脑有时候比宗教信仰还要可怕，因为各种主义更加现实，更容易走入老百姓的心灵深处，比起空泛高大上的神灵和天堂，各类主义洗脑的效果好的太多太多！

人的战斗意志变得更强，自然而然的，心灵的屏障耐久度就直线上升，哪怕是城墙告破，知道己方胜利希望微弱，还甩开膀子跟攻城一方玩命！

可是，雷子皓如果没记错的话，这个世界的其他种族不好说，但人类这个族群绝对是妥妥的封建制度，还是那种最古老的分封制度！

这种制度下，除了宗教信仰外，平民和士兵的战斗只有俩个理由——为了填饱肚子和为了国王……

这俩个理由怎么看都不应该能促使这么多赛里斯平民玩命吧……

他们又不是被骑士精神洗脑的职业砍人专家，那些拿着粪叉、木棍、菜刀等奇葩武器的赛里斯平民，跟军人都搭不上边吧！

难不成，赛里斯王国的王室开了外挂，直接将赛里斯人的精神世界填入了地球近代欧洲封建制度的强化版君主洗脑思想——国家主义？！

听说，普鲁士好像就是运用军事贵族式的国家主义将整个国家的民众牢牢团结在一起，爆发出金光闪闪的无双模式强势崛起……

雷子皓下意识的重新审视了一遍一直被自己放在最安全位置的暖床工具——赛里斯长公主李清媚。

可惜，李清媚看到赛里斯人民如此激情热血的巷战方式，丝毫没有欣喜之色，反倒是美丽的双眸里充满了悲愤！

哎，又是一个有故事的人啊，话说，为何我觉得这个世界的黄种人越看越弱小呢……

“我……我们不能投降，这里是赛里斯人最后一片自由的乐土，每一个赛里斯人都知道，如果我们再退让，将子子孙孙被外族欺压……”李清媚语音抽泣的看向雷子皓。

雷子皓盯着脸颊俩侧留下清泪的李清媚，不由得深吸口气，突然感觉自己身上的担子额外沉重，他很清楚，无论自己做什么选择，这个世界的土著都会将自己等人看成是赛里斯人，赛里斯人兴，他就能崛起，赛里斯人被奴役，他雷子皓绝对逃不了！

‘这就是民族的意义啊，同生共荣，一损俱损……’

雷子皓神色一正，瞪向正与赛里斯平民混战的皮洛斯士兵，抽出短剑，指天怒吼：“众将士随我杀敌！”

“杀敌！杀敌！杀敌！！！”

之前的色雷斯长刀裸男，由于杀人杀的兴起，结果一头扎进了城内皮洛斯步兵堆里，溅起一朵朵鲜美的血色花朵后，全军扑街……

色雷斯长刀裸男的士气值确实是棒棒哒，但一打起来就热血狂飙，不听指挥狂打猛冲这一点，实在是有点伤，雷子皓只是一小会没指挥，这帮长刀裸男就自己把自己送进了坟包里……

对雷子皓唯一的安慰恐怕就是，这些自己作死的色雷斯长刀兵不用抚恤金……

可是，斯巴达将军卫队也是满星的士气值，为何显得如此理智听话呢？

难道说双方促使士气爆满的因素不同？

或许，色雷斯长刀兵是因为爱砍人不在乎自己小命而士气爆满，而斯巴达将军卫队是因为忠诚而士气满溢……

嗯，也只能这么想了！

梅加腊城内大概还有一千多名皮洛斯步兵，一看他们的样子就是战斗了很长时间，满脸的疲惫，赛里斯平民依托各种各样的建筑物，不断玩命般的跟皮洛斯步兵周旋，让他们很是苦恼，这也是城内的皮洛斯士兵在听到外面的号角声时，无力出城的原因！

当雷子皓带着俩百精锐杀入时，那一簇簇齐射的弩箭，斯巴达战士齐声呐喊投掷的长矛，给腹背受敌的皮洛斯步兵造成了极大的伤亡和士气打击！

再加上，雷子皓让人将城外一个穿着华丽的皮洛斯将领的脑袋，用旗杆子架起来在城内‘巡回演出’，军心士气受到极大打击的皮洛斯士兵，再也无力抵抗下去！

当然，雷子皓能迅速击垮城内混战的皮洛斯步兵，斯巴达战士高超的战技也功不可没，单对单的情况下，皮洛斯士兵没有一人能在斯巴达战士手下走过三回合！

一面圆盾，一把短剑，被斯巴达战士玩的6起，肢体的任何一点，都能成为斯巴达战士杀人的切入点！

终于，在李清媚惊喜的目光下，皮洛斯士兵成片的倒下投降，梅加腊城保下来了！

与获胜后欢呼的雷子皓一方人不同，赛里斯平民剩下的只有庆幸，迷茫，以及亲人死去的沉痛悲伤……

不过，这时候李清媚的作用就凸显出来了，赛里斯王国长公主的身份一亮出来，悲观的赛里斯平民眼里总算浮现出一丝丝希望之光。

连雷子皓都不得不承认，古代上层人物身份，在某些时候发挥出来的效果，出乎意料的好！

难怪古代的国家和军队，经常受限于一人的威望和生死！

比如亚历山大那个一路车飞波斯帝国的军事天才，前脚刚死，后面他的帝国就一路崩成了一段一段的，分裂的速度快的不要不要的……

成吉思汗更不用多说，这个将屠城灭族当成兴趣爱好的男人，甚至还鼓励自己的儿子们争权！

雷子皓看着在赛里斯平民中，如同圣母玛丽亚的李清媚，在心里暗暗下了一个决定！

51章接收梅加腊城

城市：梅加腊城

民心：满意（级别：全力拥护，忠诚，快乐，满意，中立，压抑，怀疑，怨愤，暴动，起义）

税收：正常

预估收入：1万+（标准金币、一年）

人口：11000+

社会治安：一般

人口增长：正常

可招募军队：城市民兵，赛里斯复兴军

驻扎事务官：无

驻扎将领：雷子皓

备注：与赛里斯王国长公主的联姻，将会极大增强该城市的向心力！

可建造功能性建筑：战争神庙，爱情神庙，财富神庙，总督府，赛里斯军营。

相比于更加详细的龙汉镇，这个赛里斯人城市的资料要简单得多，而且其中不少内容都变得不一样起来。

最大的不同之处就是，占领的其他城市只能修建5种功能性建筑！

雷子皓自然也可以选择将客栈，酒馆等建筑在梅加腊城内建造，但系统面板附加的属性却不会在梅加腊城里体现出来，这就是主城与占领城市的区别！

至于可招募军队，那就要看被占领城市的特殊性了，根据系统的提示，具有鲜明特色的大城市都会出现独有的兵种，不过这类兵种必须民忠为黄色以上才能招募！

此时的梅加腊城的民忠显示即为黄色，民忠是判定一个城市是否危险的基本参考因素，绿色民忠的城市基本上就是雷子皓的死忠了，黄色民忠则是承认雷子皓统治者身份的城市，红色民忠则是怀有强烈敌意的城市！

至于那个城市民兵只要盖个总督府就可以招募训练，属于大路货，只要是个城市就可以招募，使用的武器也未必一样，看雷子皓肯出多少钱罢了……

不过民兵的士气值是差不多的，守城时能打，出征的话，只能做做杂兵……

至于那个赛里斯复兴军，倒是挺新鲜的，看上去似乎很给力的样子，只是还需要建立军营和恢复梅加腊城安定至少三个月才能招募训练！

而神庙类建筑就是全面战争系统对外扩张的一大特色了，只要是被占领的城市，无论什么民忠什么地点，都可以强行建造保有基本功能的神庙类建筑！

战争神庙的作用主要是监视，只要是建有战争神庙的被占领城市，哪怕雷子皓坐在龙汉镇的城镇大厅里，也能了解到这处城市的周边是否有敌人，民忠治安等城市资料的即时变化！

这简直就是一处固定大型多功能雷达！

当然，作为一处信仰建筑，战争神庙也有着收集该城市信仰之力的职能，只不过，战争神庙是不会主动去传教罢了……

理所当然的，想要传播信仰宗教，对被占领城市的人民洗脑，就要建立爱情神庙和财富神庙！

财富神庙主要职能是给商人洗脑和增加城市财富与税收，洗脑最厉害的当属爱情神庙！

好奇怪的设定，难不成，爱情能让人变傻不成？

雷子皓将思绪从系统提示音中拉了回来，以现在的境况，他根本没有财力在梅加腊城大兴土木，总督府还好说，梅加腊城里有个城主府，只要稍微改造下就能发挥总督府的作用！

一般来说，占领正儿八经的城市，总督府都是不需要花费金钱建造的，除非敌人一把火将城市烧个半残……

至于赛里斯军营嘛，也好办，梅加腊城属于要塞城市，军营都是现成的，修葺一下就能变成赛里斯军营了……

总督府和军营可以取巧，但神庙类建筑却要从头建立！

并且，赛里斯人可不会建造龙汉镇的神庙，必须从龙汉镇拉建筑工人来建造，当然，这都不是问题，最关键的是，拉人来建造神庙，要花费很多很多额外的金币啊啊啊！！！

老子升级龙汉镇的钱都紧巴巴的，建立个屁神庙啊！

算了，反正老子给李清媚那个软萌公主啪啪啪了，梅加腊城的赛里斯人基本就归心了，神庙这种劳民伤财的建筑，等以后有钱了再说吧……

嗯，伤财是重点！！！

距离击垮皮洛斯军队已经过去一天时间，梅加腊城的清理工作已经进入正规，有李清媚这个长公主安抚，赛里斯人的工作积极性还是蛮不错的，最重要的是，赛里斯人是免费义务劳动啊！

这点对雷子皓来说简直太幸福了……

不过，让雷子皓感到惊讶的是，被打成这个奶奶样的梅加腊城，竟然还有一万多人口！

准确来说是一万一千多人！

比龙汉镇俩倍还多！

这还只是一个赛里斯王国军事为主的要塞城市，而不是民生为主的经济城市……

对了，赛里斯王国已经快要亡国了，其他城市都成了半兽人肆虐的乐园，梅加腊城这么多人口应该是因为有不少逃亡的赛里斯流民加入吧。

不管怎么说，人多对雷子皓来说都是好事，赛里斯人与自己的领民外貌毫无区别，可以说进行民族融合没有什么门槛，大不了来一个九年汉语普及教育就足够了……

嗯，九年有点太久，还是九个月吧，能沟通就好……

不过，光普及汉语可不行，还要让自己的领民学习这个世界的大陆通用语，不然的话，以后打出国门会很不方便的……

额，自己似乎有点太过乐观了吧，貌似现如今自己正处于皮洛斯人和半兽人军团三明治夹心当中……

我靠！

这是要妥妥的亡国姿势啊！

对了，皮洛斯人脑子犯什么抽，在半兽人军团压境的时候，背后对扛在第一线的赛里斯王国捅刀子？

难不成，皮洛斯人觉得半兽人喜欢吃赛里斯人，而对他们的肉不感兴趣么？！

雷子皓倏然一惊，似乎意识到了什么，对门外喊道：“来人。”

一名肌肉发达的斯巴达裤头男迈步进来，单膝跪地道：“将军大人有何事吩咐？”

“让列奥尼达尽快挑出愿意开口的皮洛斯俘虏，我要当面问问他们到底为何要突然攻打赛里斯王国的城市！”

“遵命，将军大人！”

坐在塞里斯版木椅上的雷子皓，眉头紧皱，陷入了沉思。

52章坑人的教会

列奥尼达虽说比较喜欢秀肌肉，整日里跟安东尼奥那个小白脸帅哥不清不楚的，还半天憋不出一个屁来……

但办事效率还是不错的，特别是使用暴力办事！

据梅加腊城的居民口述，这一次进攻的皮洛斯城邦，出动了5000多正规军，皮洛斯城邦执行的是公民制度，也就是有那么一部分皮洛斯人拥有公民身份，平日里该干啥干啥，战时自备武器装备参战！

除了皮洛斯城邦的盟主阿伽门农，也就是势力最强大的皮洛斯城城主拥有一只直属卫队外，皮洛斯城邦的军队都是由这些公民阶层组成的！

皮洛斯人里的公民数量不少，但大部分都是没有战斗力的老幼妇孺，真正的适龄男性青壮不多，毕竟皮洛斯城邦里公民有很多权利，公民阶层太广阔的话，皮洛斯公民压迫谁去？

这5000多皮洛斯公民正规军覆灭后，皮洛斯城邦可以说已经残废一大半了，对皮洛斯人绝对是一个重大损失！

这5000多皮洛斯正规军，真正战死的还不到一半，在雷子皓手里的俘虏光士兵就有三千多，再加上不少腿脚不够快，没能逃走的皮洛斯民夫，这一战雷子皓俘获的人口能达到5000之多！

这5000多俘虏可都是青壮年，能担任士兵的男性青壮就不多说了，那些专门干体力活的民夫也都是男人担当！

可以说，这一战5000多俘虏的收获算是雷子皓获得的第二大的礼包！

战争果然是发家致富的快捷渠道啊！

这么多俘虏里，自然不可能人人都了解皮洛斯城邦背后捅刀子的内幕，但其中也有不少投降的皮洛斯军官，肯投降的军官本身就证明其意志力不坚定，真要是宁死不屈的人，早就死在战场上了！

因此，列奥尼达很快就筛选出数个地位较高，知道的信息较多，还十分配合希望少受点苦头，留存小命的皮洛斯军官，打包送到了雷子皓身前！

雷子皓的审问过程并没有李清媚的参与，这个赛里斯长公主自从来到梅加腊城后，变得比雷子皓还要忙碌，安抚民心可是一个体力活，这个时代又没有收音机和电视，来一次公开演讲就皆大欢喜，想要让辣么多赛里斯平民知道赛里斯王国还有希望，李清媚不得不在斯巴达战士的‘护卫’下，到处进行安抚演说！

这种方法有点笨拙，但效果却出其的好，比懒惰的雷子皓签个手令发布出去，让平民自己理解强百倍！

数名皮洛斯军官俘虏在斯巴达战士的长矛下，瑟瑟发抖的将自己知道的所有信息都说了出来，他们又不是经过专门训练的间谍刺客，嘴巴很松的……

在皮洛斯俘虏的口中，雷子皓得到了一个匪夷所思的重要情报——半兽人药丸！

准确来说是，巴尔干地区的兽人帝国势力，遇到了前所未有的挫折！

夹在人类世界和暗夜精灵帝国中间的这堆半兽人大军，别提多遭人恨了，无论是人类国家还是暗夜精灵，都巴不得将其毁灭清洗掉！

可惜，人类世界的分封制度实在是太有爱了，那些公爵、伯爵甚至是子爵动不动就人脑子打出狗脑子来，一年之内不知有多少个中小贵族被残忍的切下了狗头……哦不对，应该是人头……

这么一看，对人类世界似乎是一件好事，这么一点点兼并，迟早能迎来大一统的局面吧……

但是！

最坑爹的存在跳出来了！

那群信仰光辉之主的傻叉……哦不，应该叫做神明的仆人！

教会牢牢掌控着人类世界的精神信仰，甚至教皇还独自控制着诺大的直属领地！

对于散成沙子的大小贵族和国王来说，教会就是一个无可抵抗的庞然大物，连国王的册封都需要教皇亲自点头！

妥妥的神权凌驾于王权之上！

连大骑士长都对教会的庞大势力无能为力！

因为教会里特喵的供奉了三名拥有大骑士长实力的神圣骑士！

自然而然的，掌握大势的教会绝不允许人类世界里，出现一位世俗雄主类型的国王或公侯！

在教会的眼里，分封制度简直就是王道之选，是教会牢牢把控世俗权力的无上保障！

因此，人类世界贵族内战可以，中小贵族乃至国王被杀了全家也无所谓，但分封制度必须彻彻底底的贯彻下去！

于是，那些吞并了大小贵族的胜利者，不得不在教会的强势干涉下，进行脑缺一样的分封制度，把吞下来的土地按功劳大小分给下面的有功之臣，结果，打完了仗，只不过是一群姓约翰的贵族被一群姓德雷的贵族取代了而已……

不得不承认，教会的这种分封制度很得人心！

那些在领主老大下面卖命的小贵族和骑士们，谁不想得到一块自己的封地，或者说扩大自己的封地？

宁为鸡头不为凤尾属于人之常情，如果那些胜利者不在战后给麾下的将士分封，别说教会不同意了，那些为他卖命打仗的将军和贵族们，就要第一个跳出来造反！

打完了地盘不给小弟分封的老大，太自私太无爱了，这种领主怎么可以存在这片美好的土地上，必须秉承光辉之主的意志，将他抽筋扒皮，顺道将这个自私的老大的领地切碎了大家一起分了吞！

大家好才是真的好嘛，自私自利什么的最可恶了！

就这样，再雄才伟略的领主，也不敢冒着生命危险将吞并的土地据为己有，每一次人类贵族内战都会有一批倒霉蛋贵族死掉，然后再自动生成一批新的贵族……

人类世界就是这么在教会的淫威下，不断循环往复，进行着雷子皓眼里傻缺的不能再愚蠢的内战！

理所当然的，这种模式下的人类世界，压根就对半兽人军团没有什么威胁！

要不是教会经常牵头对抗兽人帝国，恐怕人类世界早就被半兽人军团敲碎了吃干抹净！

这么一看，巴尔干地区的半兽人军团，似乎只有一个敌人具有威胁了？！

53章半兽人药丸？

相比于被教会操控，内战不已的人类世界，暗夜精灵绝对算得上是团结友爱互助的楷模，根据李清媚的言论，暗夜精灵团结的原因只有一个，生育能力太差劲……

因为生孩子属性点没点满，所以暗夜精灵一族每一个族人的生命都是异常宝贵的，这就导致了一个问题，暗夜精灵帝国跟繁殖能力爆表的半兽人军团对战时，总是不肯出全力，真正的暗夜精灵精锐很少出动，只是单纯的用征服的波斯人，小亚细亚人，帕夏人等等人类炮灰顶在前面……

毕竟，这个世界上，除了半兽人这个被创造出来的繁殖变态外，当属人类最能生育了……

然而，皮洛斯人胆敢攻取梅加腊城，则是因为皮洛斯城邦盟主阿伽门农接见了兽人帝国的特使——一个能说会道的狐妖妹子……

传言，这个狐妖妹子跟阿伽门农大战三百回合后，皮洛斯人就得到了兽人帝国递交来的善意，至于战斗的场地嘛，男人都懂的……

当然，这也是兽人帝国表达善意的外交方式，对人类国家很好用！

巴尔干地区的兽人帝国分支，之所以低三下四送个在狐妖一族里算得上是漂亮的妹子去跟阿伽门农大战三百回合，主要是因为巴尔干地区的半兽人军团要顶不住了！

兽人帝国很疑惑，暗夜精灵帝国不知道抽了哪门子的风，派出了海量的人类仆从军和真正的暗夜精灵精锐，对巴尔干地区的半兽人军团各种吊打！

能从伊斯坦布尔地区一路征服到小亚细亚乃至阿拉伯半岛外围的暗夜精灵一族，战斗力可是相当强悍的，暗夜精灵漫长的寿命，让这些暗色皮肤的精灵可以有很多很多的时间熟练掌握各种杀人技巧，锻炼自身的肌肉！

每一个暗夜精灵战士都足以在人类世界上达到正式骑士的标准！

稍微出众的暗夜精灵战士，就拥有人类大骑士的实力！

要不是因为上古时期的人类骑士军团太牛逼，暗夜精灵一族的高等战力匮乏，也不至于被一路赶到东方！

黑暗历500年，积蓄了数百年实力，变得更加强大的暗夜精灵帝国，真要是用出全力的话，吊打巴尔干地区的半兽人军团还是不成问题的，只是，兽人帝国弄不懂，用那么多暗夜精灵族人的性命夺取一个四战之地巴尔干，真的合适么？！

暗夜精灵自然不会一边殴打半兽人一边告诉兽人帝国他们如此做的缘由，所以，被吊打的巴尔干半兽人军团，开始全力收缩实力，抵抗咄咄逼人，掏出血本的暗夜精灵帝国！

收缩实力的巴尔干半兽人，自然没有能力继续进攻赛里斯王国，实力为尊的兽人帝国也看不上精锐尽失的赛里斯王国残部，干脆直接跟实力保存还算完好的皮洛斯人，签订了和平协议！

在和平协议里，赛里斯王国这个大残理所当然的成为了双方的‘大餐’，梅加腊以北为兽人帝国的势力，梅加腊以南为皮洛斯人的势力，虽说皮洛斯人只能得到一个梅加腊城，但对于被赛里斯王国欺负了数十年的皮洛斯城邦来说，已经算是一场大胜了！

赛里斯人的精锐已经被半兽人消灭，皮洛斯人战斗力虽然比较渣渣，军队连铁器都装备不起，但对付民兵还是足够了！

就这样，皮洛斯城邦毫无心理压力的在背后狠狠捅了塞里斯王国一刀，打算为赛里斯王国的覆灭盖棺定论！

这里不得不提的一点是，兽人帝国在这个世界由于侵略成性而臭名昭著，但崇尚荣誉的兽人帝国却有一个各个种族拍马不能及的优良传统，许下的承诺绝对不打折扣！

在兽人眼里，欺骗是懦弱无能之辈的伎俩，伟大的兽人战士想打就打，要战便战，绝不会做出毁诺的丢人之举，兽人帝国做下的事说出的话，都会绝对遵守，除非对方先一步毁诺，否则，兽人帝国绝不违背自己的誓言！

就是这种优良的传统，让兽人帝国的停战协议变得额外珍贵，只不过，兽人帝国很少主动提出和平条约，只要不是走投无路，兽人帝国愿意永远跟所有想要侵占的族群保持战争状态……

这也是黑暗历500年来，兽人帝国一直与世界各族战乱不断的原因之一……

兽人帝国如今在旧世界主大陆上的地盘越来越少，与兽人帝国不肯与各个种族签订和平条约有很大的关系！

因为兽人们觉得，要是答应了对方和平，后面再侵略对方，那就太不地道了，干脆，就一直保持着战争状态吧……

至于皮洛斯人嘛，反正这个半岛对兽人帝国来说压根就不值钱，连个铁矿都稀缺的地盘，兽人帝国才不稀罕！

“那么，半兽人军团已经撤离底比斯地区了是么？”雷子皓盯着俘虏的双眼，再一次确问道。

“是的，总督大人，半兽人军团只在底比斯城留下了少量的兵力和所有的附庸族群，真正的作战主力都撤回巴尔干地区跟暗夜精灵帝国拼命去了，不过，半兽人军团占领的赛里斯城市，也全都被屠戮一空，成了废墟……”

皮洛斯俘虏惶恐道。

“留守的半兽人还会继续对外扫荡么？”

“我……我不知道，我知道的都说完了……”

俘虏话音刚落，一个软糯的声音从门外传来：“我知道。”

雷子皓抬头望去，一脸疲惫的李清媚穿着束身长裙走了进来，憋了眼地上跪着的皮洛斯俘虏：“将他们先带下去吧，剩下的我来跟总督大人说。”

等皮洛斯俘虏被斯巴达战士带下后，李清媚面色凝重的看向雷子皓：“我已经从赛里斯流民那里得知，半兽人的附庸族群豺狼人，正加大力度扫荡梅加腊城以北的赛里斯村镇！他们似乎抱着捞一笔就走的心态，扫荡的手段非常残忍彻底！”

雷子皓暗叹一声，看来，赛里斯人已经被皮洛斯人和兽人帝国彻底无视了，双方就好像在抢钱一样，狠劲的搜刮……

54章回城备战（打赏加更第三更！）

“皮洛斯人丢掉这些军队后，短时间内有能力继续发动进攻么？”雷子皓问道，虽然皮洛斯俘虏一再声称这5000大军是皮洛斯城邦的全部主力，但他还是更信任坐在同一条船上的李清媚！

“我们塞里斯王国一直以来都在压制着皮洛斯城邦，确保他们的公民阶层军队不扩大，说实话，这一次皮洛斯人能一次性拿出5000多正规军，已经出乎意料了，想必短时间内他们只剩下防守的力量了。”李清媚顿了下，忍不住补充道：“皮洛斯人，真的很弱很弱……”

好吧，雷子皓也承认，能被自己400多军队和一群赛里斯民兵打垮的皮洛斯人，怎么看都强不到哪里去……

这么说来，自己现如今最大的敌人就是半兽人军团打算临走前捞一票的打劫队伍喽。

嗯，主力还以附庸族群豺狼人为主，应该比那些无脑和满身肌肉的半兽人战士好对付一些，就是不知道豺狼人的扫荡队伍能有多大规模……

当然，无论敌人多大规模，家小业小的雷子皓都要集中全部力量对付！

“你既然亲自过来，梅加腊城的安抚工作应该完成的差不多了吧。”

李清媚下意识的点了点头，随后似乎觉得不对劲，急忙将小脑袋摇的跟拨浪鼓一般！

因为李清媚觉得，自己的工作完成后，岂不是就要被雷子皓啪啪啪了？

虽说已经做好了心理准备，但一想到自己保持了18年的处女之身，要被一个男人夺取，就有一种本能的抗拒……

能拖多久是多久吧……

然而，雷子皓显然不打算给李清媚任何机会……

“嗯，没完成也没关系，接下来的安抚工作我会交给其他人，你就跟我回龙汉镇完婚吧。”

雷子皓淡定的说道。

“完……完婚？这个……是不是有点太仓促了？”李清媚小脸羞红的回道。

“怎么？你不愿意么？”

“啊？不，我不是那个意思，就是……觉得……”

“嗯，你不愿意也没关系，我愿意就足够了。”

李清媚：“……”

这个雷子皓的脸皮是百炼钢铸就的么？

我起码是一个公主啊！就不能给我留点自尊心么？！

李清媚看了看身旁满身肌肉的斯巴达战士，无奈的咽了口口水，小脸一垮，认命一般的说道：“好吧，我听你的就是了……”

雷子皓嘴角上扬，摸了摸李清媚的秀发：“这才乖嘛，只要你听话，我不会为难你的。”

李清媚心里一紧，这话听着不对劲啊？我是嫁人还是卖身？

这雷子皓心里把我当成什么了啊啊啊！

心情不爽的李清媚不敢直面顶撞雷子皓，小脑袋一撇离开了雷子皓的大手，鼓着小嘴道：“我不是小孩子了，摸脑袋会变笨的！”

这小妮子生气的样子还是蛮可爱的嘛。

心情不错的雷子皓挥了挥手，让人将李清媚带了下去，接下来就是返回龙汉镇的路程了！

第二日，一队风尘仆仆的平民来到了梅加腊城，并直接进入了刚刚改造成总督府的梅加腊城主府！

“总督大人，剩下的交给小的就好，锦衣卫绝对会保证梅加腊城牢牢处于您的掌控下！”

满脸谄媚的徐堂然跪地道。

在雷子皓拿下梅加腊城后，就派人去龙汉镇召唤这个忠诚度十分放心的徐堂然，他带着军队离开梅加腊城，虽说带走了李清媚，但这里还是留下一个可靠的人盯着比较安心！

很快，名不见经传的徐堂然摇身一变，成为了梅加腊城的临时总督，没办法，雷子皓手下的人才太少，龙汉镇的行政官员都没齐全，只能凑合着用徐堂然这个干谍报的管理城市了……

出了梅加腊城，雷子皓回头看了眼自己的军队只剩下了200人左右，无语的叹了口气，战争什么的虽然可以吃个饱，但这损失却无法避免……

随同雷子皓军队离开的，还有数百名民夫，有赛里斯人也有龙汉镇的庶民，哦不，现在大家都是一家人了，雷子皓非常在意彻底融合这一万多赛里斯人口！

这数百名民夫运送的东西，就是雷子皓最喜欢的东东——小钱钱！

整个梅加腊城所有的货币全都被雷子皓拿了出来，打算运往龙汉镇，这些钱足够雷子皓将所有的常规建筑和单一性功能建筑升级建造出来了！

到时候，只要人口满足，就可以直接升级三级城市！

听系统说，三级主城将会有一个质的飞跃，成就真正的霸业之基！

陪同雷子皓离开梅加腊城的李清媚，注意力很快就被一直跟在雷子皓身边的黑袍女子吸引住，这个黑袍女子据说是战争神庙的大祭司，只是，李清媚怎么看都像是雷子皓的贴身保镖加预备情人……

已经做好被雷子皓啪啪啪准备的李清媚，自然要全神贯注的预防这个黑袍女子！

毕竟，这个黑袍女子的样貌和身材一点不输于自己，还有一种英武之姿和高冷气质的别样诱惑。

然而，黑袍女子比李清媚想象中的还要沉默寡言，除了雷子皓主动问话外，很少言语，平日里不是护卫在雷子皓身边，就是独自‘祈祷’……

在李清媚的好奇，芙蕾雅的沉默，雷子皓的挥霍意淫下，满载而归的龙汉镇军队，浩浩荡荡的开往老巢！

3日后，雷子皓一行人毫无波折的回到了龙汉镇，进入城镇大厅后，雷子皓迅速签发了一系列建造手令！

货站（市场等级2建筑）、小镇码头（码头等级2建筑）、铁器店（兵工厂等级2建筑）、小学校（学校等级2建筑）、蓄水池（饮水渠等级2建筑）、干净马道（道路等级2建筑）、医馆（城市等级2建筑）、酒馆（城市等级2建筑）、造纸作坊（城市等级2建筑）、客栈（城市等级2建筑）同时开建！

骤然变富的雷子皓如同暴发户一般，将所得的钱币挥霍一空！

急着升级三级城市的雷子皓，甚至最大程度的开启了加速建造的模式，反正抢来的钱不心疼！

55章魏武卒（3000打赏加更）

雷子皓土豪般的将所有的钱币预算全部挥霍后，系统里列出来的建筑同时开建，彻底放弃了招募士兵的雷子皓，也不知哪来的自信……

不过，雷子皓这种同时开建的土豪挥霍，还是有收获的！

【恭喜总督阁下触发特殊事件，您的挥霍行为将龙汉镇的富裕传扬出去，获得了大批流民的向往，在三天内获得2000流民的加入，请尽快建立民居接收，流民将会直接从民居中出现！】

听到系统提示音的雷子皓一怔，看了看剩余的库存金币预算，咬了咬牙，全都用来建造一金币一座的民居！

最终，龙汉镇首次迎来了预算全部花光的结局！

这可是将龙汉镇在黑暗历500年所有的税收和从梅加腊城里掠夺的货币全都消耗一空！

新加入的流民正常来说是无法立刻收税的，他们需要先在主城安顿一段时间，找到自己的工作或是去当农民，获得第一笔收入后，才会将自己欠下的税收补齐！

当然，补齐的主要是人头税。

根据惯例，这些税收将会在黑暗历501年秋收统一收取！

而现在的时间是黑暗历500年8月……

也就是说，理论上，雷子皓在未来一年里，只能靠掠夺增加收入了！

当然，雷子皓并不在意这些无关紧要的细节，龙汉镇足以维持自给自足，那二级兵营里的兵种实在是太垃圾，他从始至终就没打算去征召！

练了好几级的长矛兵的崩溃已经彻底伤透了雷子皓的心……

雷子皓回到龙汉镇第二天，芙蕾雅又一次主动来求见他，这个大祭司版宅女主动来见自己，雷子皓用屁股都能想出来，一定是喜闻乐见的信仰之力抽奖又一次达成了！

想想也是理所必然的，梅加腊城一战，自己聚歼5000皮洛斯大军的消息也该传来了！

虽说皮洛斯人的战斗力不咋地，但如此悬殊的胜利，也算得上是振奋人心了！

如今，雷子皓真正拥有的军力，只有100名秦国手弩兵，和120名斯巴达将军卫队！

由于跟皮洛斯人的战斗，一直都是色雷斯长刀兵顶在前面，再加上斯巴达裤头男战斗时很注意保护自己，战技也更加娴熟，除了伤者外，没有一例阵亡！

这些斯巴达战士面对甲胄不强的敌人，简直就是一个bug般的存在，只要运用得好，很容易就能打出个零伤亡！

在去往战争神庙的途中，芙蕾雅在雷子皓身边轻语道：“总督阁下，这一次您歼灭十倍之敌得到了大量的信仰之力，只是还没有达到俩次抽奖的临界点，不过我可以利用大祭司的权限，让您这一次的抽奖利益最大化，也就是最大程度的增加抽取到厉害兵种的概率！

您是打算将剩余的信仰之力留待下次使用，还是一次性增加利益最大化概率？”

“咦？还能这么玩？”

雷子皓脚步一顿，转身道：“你能确定这个最大概率靠谱么？”

芙蕾雅狠狠地点了点头：“一定的，至少肯定不会抽取到色雷斯长刀兵那种无脑的狂战士！”

雷子皓沉默半晌，觉得自己现如今最大的危机是面对未知的豺狼人，需要的不是后续的发展力，而是急迫的保命军力！

等信仰之力足够满足下一次抽奖机会，必然是豺狼人肆虐以后的事情了，要是挡不住豺狼人的话，再多的信仰之力也是废物！

还不如尽可能的增加现今的实力！

“我选择增加概率的机会！”

芙蕾雅笑了笑，仿佛早已预料到雷子皓的选择一般，这么久的相处芙蕾雅已经大体了解的雷子皓的脾气，这是一个……嗯，很现实的领主！

这一次，雷子皓和芙蕾雅来到战争神庙后，雷子皓没有直接去那个高台操作，而是看着芙蕾雅先行登上了那个高台，然后……

脱衣服？

哇，好亮眼！

雷子皓又一次近距离目睹了芙蕾雅那一身‘三点式’铠甲，只见芙蕾雅裸露着白花花的雪嫩肌肤，虔诚中夹杂着一丝狂热的神情，在高台上完成了一套雷子皓看不懂的祈祷仪式！

祈祷仪式全程，芙蕾雅没有吐出一个字，完全符合她沉默是金的性子……

不得不说，哪怕是繁琐无趣的祈祷仪式，只要是半裸的芙蕾雅做出来，雷子皓怎么看都不觉得厌烦……

果然，这个世界什么都会产生变化，唯独‘卖肉’是恒久不变的真理！

半小时后，芙蕾雅收回虔诚的神情，瞟了眼正在欣赏自己身体的雷子皓，镇定自若的重新穿上了黑袍！

“总督大人，现在您可以进行抽奖了，祝您好运。”

“嗯，芙蕾雅，其实我们都认识这么久了，你可以直接叫我名字的，我不是什么古板的人，我们之间完全可以以朋友相待。”

走下高台的芙蕾雅身形一滞，没有看向雷子皓，似乎在犹豫一般，一分钟后，清冷的声音传来：“好的，总督大人，哦不，雷子皓……朋友……”

说完，芙蕾雅头也不回疾步走上了战争神庙二层，没有如同往常那样呆在一楼大厅观看雷子皓的抽奖。

雷子皓愣愣的看着离开的芙蕾雅，不明所以的摸了摸鼻子：“难道说，我哪里说错了么？”

很快，雷子皓就收回了杂念，认真开始自己的正事——抽奖……

“这一次一定要抽个给力的兵种，龙汉镇是我的根本，无论如何都不能让它受到损失！”

雷子皓猛地点向那个大大的抽奖按钮，然后不到一秒钟就收到了提示……

这一次与其说是抽奖，不如说是早已安排好的内幕！

“叮~恭喜总督阁下抽取到魏武卒精英一百名，抽奖所得兵种全部为全面战争系统根据地球历史原型复制出来的，去掉了原型的缺陷，完善突出了原型的优点，并着重对忠诚度进行了洗脑，请总督阁下放心使用。”

“魏武卒？这个兵种很牛逼么？哎呀，历史不及格没想到劣势这么大，这个兵种老子一点印象都没有啊……”

56章珍贵的锁子甲（3000打赏第五更）

当雷子皓将目光移到倏然出现在大厅中的魏武卒精锐时，属实被震到了！

只见，一百名雄壮威武的士兵排列成整齐的方块阵，每一个魏武卒士兵都身穿铁质锁子甲，头戴铁盔，手执长戟，腰悬铁利剑，后负犀面大橹，50弩矢和强弩。

雷子皓只要稍微一查阅便可知，魏武卒士兵所持的强弩全部为清一色的十二石强弩！

这可是妥妥的脚踏蹶张弩啊！

而且还属于那种非常强力的蹶张弩！

光是这批蹶张弩的价值，就远超秦国手弩兵了！

更不用说那精铁打造的长戟和利剑！

对了，还有一面能遮住大半个身子的蒙皮盾牌！

我靠，这不就是弩兵+盾矛兵+剑盾兵的集合体么？

还真是全能哈……

还有一点十分吸引雷子皓的注意力，就是这些魏武卒精锐所穿的锁子甲！

不是青铜制造的，全都是大铁片敲出来的！

要知道，在古代锁子甲虽说很流行，但打造却并不容易！

魏武卒穿着的锁子甲属于早期的铁质锁子甲，跟后来的锁子甲自然没有可比性，中国东方古代称其为环锁甲！

西方一般称其为链甲！

其实，双方除了打造材质不同外，作用和结构基本相似，大体主要都是用来防备箭矢的！

在全面战争系统显示的资料里，魏武卒精锐穿着的锁子甲显然被系统加强完善了一些，技术也更加成熟。

它们是用细小的铁环相套，形成一件连头套的长衣，罩在贴身的衣物外面。所有的重量都由肩膀承担，可以有效的防护刀剑枪矛等利器的攻击，当然，主要的作用还有对弓弩的防御，但威尔士长弓和中国各种弩、中亚民族弓箭、鞑靼弓、满洲弓等等还是可以侵彻贯穿锁子甲。最大缺点是柔软，锋利的剑猛地刺过来，就很难抵挡，如果是流星锤、狼牙棒这些重型武器大力砸下来，锁子甲就失效了。制作相当复杂繁琐，造价高昂。一般来讲，铁环越细小防护性能越好，每个铁环都要焊接相连，工作量可想而知。

魏武卒精锐身上穿着的即便是早期的锁子甲，比后期的锁子甲更轻，姑且称之为轻质锁子甲吧，但也不是二级铁器店能造出来的！

也就是说，魏武卒精锐身上穿着的轻质锁子甲，对现在的龙汉镇来说，是绝品……

锁子甲的制作相当复杂繁琐，由直径在2毫米左右的铁丝，加热后煅打扭曲成直径1厘米左右的圆环，并且敲打成宽3毫米左右的扁环，在环的两端冲出直径1毫米左右的小眼（一般为一眼，也有两眼，三眼的很少见），互相套住之后，用一毫米直径的铆钉连接起来。铁环环环相扣，有时配合更小铁圈以转折所需之造型，适合人体穿著及活动。

锁子甲是由许多铁锁片拴紧而成的一种铠甲，一般为上身铠甲，上能护肩臂，下至护膝。铁索片的大小和硬币差不多，把诸多铁锁片密集拴紧在一起的锁子甲，对冷兵器有强的防护能力。

锁子甲的最大优点是，相对于皮甲，其防护性更强，且透气性好，而且比板金甲要轻便灵活，还可按需要于其他铠甲并用，以增加防护范围和强度。其缺点是制作昂贵，保养困难，因为铁环容易生锈，所以忌水，潮湿的环境也容易使其生锈，甚至断裂。用打击武器猛劈力砸，穿着锁子甲一样难以幸免。

轻型锁子甲与重型链甲的唯一区别只在于增加了铁片的厚度和数量，毕竟轻型锁子甲是很轻的一件铁质铠甲，对人的负重不大，还有很多的提升空间！

然而，锁子甲的维护却很复杂，锁子甲穿用了一段时间之后，会沾上泥土、汗渍、铁锈等脏污，不清洗可是很不舒服的事情。而锁子甲的清洗与普通衣服不同，不是用水，而是用细沙。洗涤的方法是，将一个大木盆里头放上干净的细沙，然后把锁子甲放进去，用一根长木棍反复的捣、揉，即可让锁子甲光亮如新。

可以说，比起冷兵器后期的各种板甲，锁子甲除了轻便外，没有太大的优势，这也是锁子甲后来被板甲取代主流铠甲地位的原因之一！

牛逼的十二石蹶张弩，珍贵的锁子甲，加上长兵器中威风凛凛的长戟，近战通用的铁利剑，芙蕾雅果然没有欺骗自己！

这种装备算是冷兵器兵种中仅次于后期的罐装步行骑士！

这一次多消耗的信仰之力，值了！

对了，装备这么华丽，士气和战斗力如何呢？

激动中的雷子皓默默拉开了兵种简介面板。

【兵种：魏武卒精锐

士兵规模：100人。

擅长：全能士兵

最高战斗力：九星

士气：十星（战争信仰加成）

招募费用（？？？），维持费用（每月20金币）。

能力：士气恒定高昂，能组成方阵，非常充沛的体力，超精銳！有紀律！非常強壯！能挖地道，能远程攻击。

备注：这是中国古代战国时期受各国公认的精锐士卒，他们士气高昂战技超绝，你值得拥有，请珍惜这只精锐，在板甲普及之前，他们绝对担当得起最核心的镇军之宝！】

“镇军……之宝……”雷子皓嘴角抽了抽，忍住了吐槽的冲动。

数据看上去不错，最高战斗力比斯巴达裤头男还要高出一星，要知道，在全面战争系统里，越接近十星满值，各星级之间的差距越大！

全面战争系统是根据这个世界已知兵种实力对比评判的星级最高战斗力，如果是十星的话，就说明这个兵种在这个世界里属于同等数量下，战斗力最高的存在……之一！

只是，才100名魏武卒精锐，实在是少的可怜，哪怕他们能以一敌十，也只不过能对付千位的敌军罢了……

哎，看来真正想强大起来，还是要依靠根本的城镇升级，军队不光需要稀少的精锐搭衬，更需要成批的死了不心疼的炮灰！

当然，哪怕是炮灰，也不能太过渣渣……

57章蹶张弩的缺陷（3000打赏再加更！）

在雷子皓的军事理念里，这种精锐自然是越多越好，只是不太现实，至于用来当消耗品的常规军队，也要差不多点，否则，太垃圾的兵种上的快，崩的更快，很影响整体军心士气的！

类似魏武卒和斯巴达战士这类精锐，最好是作为一锤定音的预备队，可惜，总共加起来才俩百出头的‘预备队’实在是太寒酸了，好在，如今的雷子皓不需要面对这个世界的主流强国……

咦，我貌似忽略了一个关键问题！

雷子皓猛地将目光重新移到魏武卒的简介上，死死的盯着上面写着的20金币每月的维持费用！

天啊，这特喵的是斯巴达战士维持费用的俩倍啊！！！

果然，这一身装备不是白给的！

雷子皓虽然用光了龙汉镇的库存金币，但并不会到连军队军饷和仆人工资都发不起的地步，伺候雷子皓的仆人加上龙汉镇的行政人员（就是雷子皓的随从），加在一起一个月也只需要付出不到一枚金币而已，毕竟类似徐堂然和王二这样的随从，雷子皓是不需要付出工资的，他们能得到那么高的权位，就已经感激涕零了！

然而，军队确实是大头，幸好现如今龙汉镇需要负担的军队加上魏武卒只有三百出头……

可是其中俩百多是需要付出额外军饷的啊！

龙汉镇每个月都会有少许流动的商业税收进入雷子皓的兜兜里，与固定收取的人头税和农业税不同，商业税收的收取是不定期的，某天增加了一个商业摊位，就会多收取一份钱，雷子皓在花光库存金币前，早已计算好了，这些多出来的微薄商业税收，完全能满足麾下军队和仆从的工资！

这也是雷子皓不想在招募军营里渣渣兵种的原因，那些兵种跟战争神庙抽取的兵种比起来，根本不值得雷子皓多余的付出，哪怕他们不要军饷，吃饭的花销也是很大的！

当兵的很能吃！

这魏武卒好是好，就是一下子多出来的20枚金币的军饷，比之前雷子皓每月付出的军饷和仆人工资加上伙食花费还要多，实在是有点伤……

“哎，看来我要缩减一下奢侈品和仆役的享受了，难怪有些贵族不爱打仗，光是维持一只精锐的钱，就足以让贵族的生活档次上升好几个层级！”

雷子皓在心里算了算，觉得自己省一省，再从徐堂然那里要点，加上梅加腊城的少许商业税，也能勉强撑住魏武卒的维持费用了！

不过，再想扩充精锐就要伤脑筋了，看来，抢劫的日程该提上来了！

雷子皓望向皮洛斯城邦的方向，觉得那些连铁器都用不起的皮洛斯人，简直就是系统安排的‘送财童子’！

至于那些皮洛斯俘虏，则会在接下来的日子里，陆陆续续押送到龙汉镇，在全面开建升级的龙汉镇里出一把免费劳动力！

雷子皓扫了眼个人信息里的杀戮经验，只是突破了4000大关，就不再去在意，或许等灭了豺狼人的进攻后，可以杀点狗头人俘虏将杀戮经验顶到一万去！

战争获得的所有资源，都被雷子皓精打细算的统计出来，奴隶更是重中之重，俘虏的奴隶不光要为龙汉镇付出免费劳动力，还要在必要的时刻为雷子皓凑齐一万杀戮经验满足兑换气血精华贡献出生命！

当然，雷子皓杀戮的顺序还是有偏袒的，第一个挨刀子的肯定是异族狗头人，等异族杀光了以后，才会轮到身为人类的皮洛斯俘虏，至于杀戮借口嘛，呵呵，领主杀这些没有身份的外国战俘，找借口实在是太方便不过了！

在利益至上的雷子皓眼里，只要不是自己人，都是可利用的‘资源’！

这其中自然有全面战争系统的鼓励，没有系统提供的杀戮经验兑换气血精华的长生希望，雷子皓也不会无缘无故去杀死战俘！

抽取到魏武卒精锐后，雷子皓干的第一件事自然是测试他们的战斗力，其中最方便测试也是最需要测试的，自然是那张十二石的蹶张弩！

在雷子皓亲自监视的测试中，蹶张弩的大概射程已经被记录下来，魏武卒精锐配备的蹶张弩最远甚至能射到500米开外，自然而然的，这个数据对战场来说毫无作用，飞到那么远的弩箭甚至能被普通人用手接住，可想而知力量和速度多么弱……

真正有用的是，对轻甲或无甲目标的有效杀伤距离为180米到300米！

只是，这些数据都是使用的抛射原理，由于弩机与弓身构造不同，远距离抛射很少用，因为无法掌握大概落点方向，很可能几百只弩箭射出去，最终只有十几只弩箭落在敌人阵线上……

简单来说就是，蹶张弩理论上能杀死300米的目标，前提是抛射情况下能射中……

这个射中显然概率连百分之一都不到！

所以说，除非真的土豪到不在乎弩失的损失，并且有成千上万的蹶张弩可以挥霍着使用，不然的话，还是不要对远距离目标进行抛射了……

弩弓这玩意，还是要靠直射造成杀伤力来的直观！

直射的话，蹶张弩的有效射程只有150米左右，目标还必须是轻甲或无甲才能造成有效杀伤！

在测试时，雷子皓发现了传说中威风凛凛的弩弓很多致命的缺陷！

箭矢这玩意直射的话，轨迹飘的简直不要太6！

不是瞄准有问题，而是瞄准以后，只要微风稍微那么一拂，箭矢就能射偏到惨不忍睹的地步……

当然，只要风力不是太强，用大量蹶张弩齐射的话，倒是可以稍稍弥补准确率不足的问题，否则的话，就只能放近到50米再射了……

嗯，要是50米内的话，蹶张弩还是能保证命中率的，而且，只有在50米以内，才有可能利用破甲箭头穿透敌人普通的锁子甲！

至于更重的铁甲雷子皓没有，也就没得测试了……

难怪火绳枪那种坑爹货都能取代弩弓的地位，这玩意的实战能力并不是看上去那么给力啊！

58章临时军队的扩张上（补昨天打赏加更）

看完射程的测试数据后，雷子皓已经在心里有了底，进行密集齐射的话，如果对面的敌人轻甲或无甲，并且是密集阵型战场横截面够宽就在150米内开始齐射，要是对面穿有铁甲，那就只能放到50米内射击了……

至于抛射嘛，只有一百人的雷子皓，压根想都没想过！

蹶张弩至少也要过千，抛射出去才会造成基本杀伤力！

测完了蹶张弩的有效射程后，雷子皓又测试了蹶张弩的射击频率，对于可熟练操作蹶张弩的魏武卒精锐来说，平均一分钟只能射击三发！

雷子皓估计这已经是蹶张弩最快的射击频率了，毕竟魏武卒已经堪称人体素质极限的精锐士兵了！

如果采用三段式射击法的话，倒是可以弥补蹶张弩射击频率的缺陷，只是，区区一百人进行三段式射击，一次三十几发弩失能干啥用？

雷子皓无奈的叹了口气，一只军队的组成，果然不能只依靠少量的精锐啊！

相对于蹶张弩的测试，魏武卒近战测试就显得很平常了，穿着锁子甲拿着大盾的魏武卒，列阵的话，在近战里可以完爆斯巴达裤头男，要是单挑的话，斯巴达战士也占不到便宜，原因很简单，有着大盾和锁子甲的魏武卒，依靠高强的武技，能将自己保护的面面俱到，灵活多变的斯巴达战士很难对其造成伤害，反之亦然，负重太多，灵活度不够的魏武卒也很难抓住灵活的斯巴达战士！

然而，战场上魏武卒主要是列阵作战，很少有单挑混战的时候！

配有铁利剑只是魏武卒在万不得已之时防身用的，他们发挥最强战斗力的时刻，还是列阵用长戟大盾作战！

有着锁子甲和大盾的魏武卒，对箭矢的防护力十分惊人，哪怕是铺天盖地的箭雨也很难对魏武卒造成伤亡！

而斯巴达战士对箭雨的防护力就远不如魏武卒了！

这么一对比，魏武卒的性价比确实比斯巴达战士略高一筹，只是，斯巴达战士更偏重于依靠个人武力的混战，而魏武卒最强的地方在列阵的对决和远程蹶张弩的射击！

在战场上，魏武卒的作用无疑比斯巴达战士多出许多！

试过了魏武卒的武力值后，雷子皓无疑是非常满意的，龙汉镇也再一次进入了全面备战的状态！

由于不知道来袭的豺狼人数量有多少，因此，雷子皓让安东尼奥对一些龙汉镇和赛里斯人的青壮进行训练，甚至还精挑细选出不少原属皮洛斯军队的俘虏来充当炮灰！

这些挑出来的皮洛斯俘虏都是相对听话的，手里的武器只有一杆粗制滥造的便宜长矛，还是以前用剩下和缴获的旧武器……

至于缴获的皮洛斯盾牌，青铜甲胄以及短剑，都被用来武装民兵了！

可惜，皮洛斯人使用的青铜器质地实在是太脆弱了，特别是甲胄，在色雷斯长刀面前，基本就是瞬间废掉的程度，只有跪地投降的皮洛斯人的装备还算完好。

然而，皮洛斯正规军也不是每个士兵都有钱置办甲胄盾牌的，其中还充斥着大量的皮洛斯轻步兵，这些士气不咋地的皮洛斯轻步兵也是皮洛斯军队投降中的主力！

那些真正的皮洛斯重步兵，死伤都超过八成以上呢！

皮洛斯重步兵是交战时站在最前面的，自然也是伤亡最大的一部分！

而所谓的皮洛斯轻步兵，除了破烂一般的投矛外，浑身上下只有一把类似长匕首的短剑……

连盾牌都没有，更不用说甲胄了！

因此，雷子皓的人马真正获得的完整甲胄和武器盾牌，真心不多……

总结一句话就是，青铜器这玩意在铁器面前嘎嘣脆！

当然，对于库存见底的雷子皓来说，根本拿不出多余的钱来打造武器，这些废铁一样的青铜器就被废物利用成为了民兵的武备，远远一看，装备了杂七杂八皮洛斯人青铜器的民兵部队，还有点希腊步兵的意思，就是真正举着盾牌的，只有最前面单薄的一排，比当初的皮洛斯重步兵方阵寒酸了不知多少倍……

民兵方阵的主要组成部分是装备了大量投矛的长矛兵，这种廉价的长矛兵，雷子皓很怀疑他们的战斗力是否强过农夫长矛兵……

不管怎么说，民兵还是有一个巨大优势的，在半兽人危机的压迫下，雷子皓很是忽悠了一批赛里斯青壮参加民兵，再加上收获了2000流民人口暴涨的龙汉镇提供的民兵，雷子皓轻松汇聚起来一千多民兵组成的方阵！

除了这一千多民兵外，还有俩千多只装备了长矛的皮洛斯战俘炮灰！

雷子皓为了鼓动战俘的战斗积极性，当众许诺，只要他们打赢了这一仗，就可以脱离奴籍，成为一名光荣的赛里斯民兵！

今后只要肯为伟大的总督雷子皓卖命，就可以衣食无忧！

被挑选出来的皮洛斯人都是当过兵打过仗的公民阶层，对战争并不是十分抗拒，相比于小命不能自主的奴隶身份，为现在的赛里斯总督未来的赛里斯国王效命，显然非常符合他们的心意，当然，这里或许会有一个小小的偏差，因为雷子皓并不喜欢赛里斯这个国名……

只是，雷子皓现在距离建国的路途有些遥远，还没有思考要死很多脑细胞的起国名的问题……

连军旗都使用原有的八卦旗来着……

后来，雷子皓觉得八卦旗这玩意不够有气势，让人单独做了一份帅旗，也变相的当作龙汉镇的王旗，这杆旗帜比较有意思，雷子皓也觉得相当满意，因为旗帜上是红色打底和一个黑色大写的‘雷’字！

看起来确实够雷人的……

雷子皓的恶趣味，这里就不多说了……

2000使用短矛的皮洛斯战俘炮灰，一千多使用缴获青铜器的民兵，再加上一百名秦国手弩兵，一百名魏武卒，120名斯巴达将军卫队，这就是雷子皓应对豺狼人危机的所有兵力了！

看上去似乎蛮不错的样子呢！

59章临时军队的扩张下（十二更中的第一更）

真别说，拉起这么一批炮灰和临时民兵后，雷子皓觉得自己的逼格瞬间上涨了好几个层次，不知不觉间，自己竟然已经有了3000大军了！

难怪古代军队，动不动就几十万的，或许里面的大头就是类似于炮灰和民兵这种队伍吧，嗯，或许还要加上数量不等的后勤民夫！

这么一算，中国古代俩国交战几十万大军出动，倒是合情合理，毕竟民夫这玩意，只要是个男人就能当，嗯，要走得动路的男人……

皮洛斯炮灰是雷子皓对未来军队的一个重要实验，想要让这个世界认同自己，战争是最简单直接的方式，也是利益最大的途径，而战争是要死很多很多人的，都用黄种人的命去填的话，哪怕全面战争系统不时给几千流民，也经不住消耗啊！

连bug一般的半兽人军团，都被世界各个种族压制成这个奶奶样，可想而知这个世界的战争要有多频繁！

所以，雷子皓必然要寻找一种能用且不心疼的消耗品，在他的构想里，未来的军队将会呈现三级构造，第一级自然是类似于魏武卒和斯巴达战士这类的核心精锐，第二级就是城市三级后生产的常规兵种，也是作战的主力！

第三级就是用来消耗敌人箭矢和有生力量的炮灰仆从军！

听李清媚说，皮洛斯人好歹也有个几十万人口，这些人要是都杀了，获得的杀戮经验固然可观，但对于人口不多的雷子皓来说，还是无法利益最大化！

所以，用一些无所谓的甜头笼络一批皮洛斯青壮，来充当炮灰，才是王道！

这俩千皮洛斯战俘就是第一批吃螃蟹的人，只要他们别太丢人，上来就崩溃的连他妈妈都不认识，就证明雷子皓的方式可行！

雷子皓在城镇大厅中，欣赏着自己突然暴涨的兵力时，突然想到一个问题，军力已经达到了三千多，自己之前设定的那个编制就显得太小家子气了。

处于兴奋状态的雷子皓，想到就做，开始构思起更高一级的军事组织！

原本，龙汉镇的军队是五人一伍，俩伍一什，十个什为一队，5个队为一个营，除了特殊的精锐外，营级为基本作战单位，也就是说，对步兵而言，一个营就是一个小方阵！

每个营雷子皓额外派遣一名可靠之人为校尉，该校尉可以指认至多俩名队长为自己的副职，校尉可以有至多二十人的亲兵卫队，但多出来的亲兵要由校尉自己招募供养，每个营都有自己的军旗，掌旗手一般由校尉亲兵担任，除了校尉亲兵外，每个营允许抽选不超过50人的宪兵队，这只宪兵队直属于校尉用来维持军纪！

这样一来，一个营拉出去就算是一个独立单位了，这也是雷子皓为未来军队扩张所提前做出的铺垫！

民兵队伍设立俩个营，校尉都是原本在精锐长矛兵里有战斗经验的老兵，这一次战斗是雷子皓统一指挥，倒是不需要校尉有多少指挥能力。

并且，这一千多民兵在战后也是要解散的，不然的话，供养一千多脱产青壮吃饭，雷子皓会垮掉的！

2000多皮洛斯战俘为4个营，校尉和队长全部为龙汉镇的人，从高层掌握战俘炮灰的指挥权，并且，这些皮洛斯战俘中，没有一个是曾经的皮洛斯军队军官，都是一盘散沙的大头兵！

嗯，人数已经这么多了，营级以上显然还要再设立一个作战单位，我也不需要非要跟这个世界的土著一样，干脆就叫做我听着习惯的‘团’吧！

俩个营为一个标准团，我要额外指认一名参军，参军可以至多拥有100人的牙兵卫队兼职宪兵队！为出战基本作战单位，可以随时匹配对应的不同营级兵种协同作战，根据战时需要可随意拆分！

四个营为满编团，额外指认一名统领，统领可以拥有至多一个营级亲卫队，拥有该团专属的民夫杂役队伍，此为战时编制！一个满编团人数在2000到3000人之间。

在未来军队扩充后，统领当为最低级的独立作战指挥官！

现如今，这样子就足够了，皮洛斯战俘炮灰正好设立一个统领，民兵则设立一个参军，这算是最初级的军衔和军队职务吧。

当然，在雷子皓设立的军队体系中，三级之间的职务差距是极大的，比如说列奥尼达仅仅只是一个亲卫队长，但却拥有仅次于雷子皓的军事调动权利和临时指挥权！

还有魏武卒的队长，在明面上的官衔，也要大于炮灰的统领和民兵的参军！

这一点很重要！

编制设定好后，雷子皓列出来一系列的高级军官的名字，然后一一分配，龙汉镇的军制从这一刻开始，向大规模正规化迈进！

单纯依靠龙汉镇和梅加腊城，自然负担不起3000多脱产常备军，这可是生产力落后到坑上帝程度的古代！

无论是那俩千名皮洛斯战俘炮灰，还是那一千多民兵，都是临时编制，在集体训练一段时间，打败豺狼人后，就会该干啥干啥去！

俗称战时为兵平日为农，只不过平日里不一定为农，还可能是苦力……

就这样，龙汉镇在集训和大规模建造中，度过了数周平淡的日子，布置在底比斯丛林中的岗哨，终于带来了豺狼人来袭的消息！

此时的龙汉镇外围农田早已扩展到底比斯丛林边缘，伐木场中的伐木工人和奴隶，也在每日勤勤恳恳的吞噬着底比斯丛林的面积为雷子皓同时开建的二级建筑提供原料！

原来的木桩早就被拆除，主张进攻就是最好的防御的雷子皓，为了节约成本，压根没有建造城墙的意思，龙汉镇没有城墙的束缚，自然是敞开来扩张！

这种发展模式的好处在于省钱快捷，缺点显而易见，没有城墙的保护，龙汉镇的军队只能以血肉之躯拒敌于龙汉镇之外！

雷子皓要想继续将这种发展模式延续下去，他必须有一只足够强的野战军队震慑宵小！

60章豺狼人来袭（第二更）

打算捞一票就走的半兽人军团，自然不会再用原来那种掠夺模式，将附庸族群分散开来袭击人类村镇！

为了对人类村镇形成力量碾压，兽人指挥官干脆将附庸族群的主战部落战士集中起来，像是狗头人这类战斗力不咋地的附庸族群，彻底沦为了打杂人员和运输大队，因此，雷子皓这一次看到了一只完全由主战豺狼人组成的军队！

铺天盖地的烟尘证实着来袭的豺狼人数量超乎想象，当豺狼人大军停下脚步跟出了镇子的雷子皓人马对峙时，雷子皓才发现豺狼人这一次竟然集中了超过3000兵力！

这可是身高俩米，力量速度不弱于人类正规士兵的豺狼人！

那种相当于人类二级残废的狗头人士兵，雷子皓一个都没看到！

豺狼人军团身上一如既往的没有任何甲胄，据说，半兽人军团在攻破人类和其他种族的城市后，都会将这些战败种族的铠甲盾牌等铁料打造的装备回炉重练，兽人帝国的炼铁技术并不比人类差多少！

兽人帝国这么做，主要是为了尽可能多的回收铁料，用来打造需要铁料不多的武器！

众所周知，铠甲和铁盾使用的铁料远比刀剑等攻击性武器多得多，当然，真正全铁料打造的盾牌很少，那样做实在是太奢侈了……

而且，全铁料打造的盾牌要有多重啊！

本来穿上铠甲负重就够高了，再拿一块大铁盾，真当自己有兽人的体格么？！

常用的铁盾都是外面包层铁皮了事，里面都是用特殊木材制作的，对于赛里斯王国这种穷苦的小国来说，连特殊木材都用不上，只能使用普通的树木制造盾牌……

至于没有多少存在感的皮洛斯人嘛……

呵呵哒~~~

兽人帝国的主战兵种是死多少都不心疼的炮灰一族——半兽人，自然而然的，炮灰是不需要盾牌和铠甲等防具的，那多浪费啊！

只要有一个砍人或是砸人的武器就足够了！

因此，半兽人战士的标配就选中了又能砍人又能砸人的兽人专用单手巨斧！

真正的巨斧哦，对人类来说……

至于缴获的人类和其他种族的武器，兽人帝国倒是没有再回炉重造，这些对半兽人来说有点轻便的武器，被兽人帝国分发给了半兽人啪啪啪出来的附庸主战族群，比如说豺狼人！

如果数量不够的话，兽人帝国的铁匠就用最省料的冷兵器替代，只需要一个铁料枪头就好的长矛……

因此，半兽人的附庸主战族群也是不需要任何防具盾牌的‘英勇’炮灰！

可以说，这个世界所有种族的军队中，兽人帝国的军队是装备最‘清凉’的……

嗯，豺狼人也没穿衣服……

裸、、体什么的，难道是这个世界的主流趋势么？

得亏那些豺狼人把裤裆用破布兜了起来，不然的话，想想这帮豺狼人一边打仗一边小鸟四处纷飞，雷子皓就有种牙疼的感觉……

放眼望去，豺狼人军团里的武器随便到了极点，雷子皓很怀疑豺狼人军团的指挥官脑子里是不是灌满了排泄物，即便你们条件所限，只能用缴获剩下的渣渣和便宜省料的长矛，起码也能根据武器不同列出个前队后队，中锋预备吧……

连我这个古代军事半吊子将军，都知道长矛兵应该聚集起来组成方阵啊啊啊！

这帮豺狼人士兵，拿着大砍刀的和拿着长矛的挤在一起唠嗑是什么情况，难道你们是按照特殊基情关系来排列组合军阵的么？！

雷子皓只要看一眼，就摸清了豺狼人的底细，他们完全没有哪怕那么一丁点军事常识，即便是农民起义军也比他们强！

恐怕，这帮豺狼人打仗靠的都是本能和个人武斗吧……

战争模式被豺狼人当成了个人竞技模式，难怪兽人帝国空有庞大的炮灰，却被世界各族压制了下去……

也不知道是这群豺狼人军团不被真正的兽人放在眼里，还是因为兽人帝国中的正统兽人真的稀缺到连个有脑子的指挥官都派不出来！

不过，敌人的愚蠢就是自己的优势，总体来说，雷子皓对这群蠢的无下线的豺狼人部队，还是很满意的，起码，那些皮洛斯战俘炮灰应该不至于被豺狼人这种乌合之众的典范打垮吧……

希望如此……

雷子皓的军阵属于标准的野战阵型，第一线为秦国手弩兵和拿着蹶张弩的魏武卒，后面站着歪歪扭扭的皮洛斯战俘版长矛方阵……

四个营的皮洛斯战俘全都被安排在了第一线正面！

第二线则是俩个营一千多人的民兵武装，使用的是阉割版的希腊重步兵方阵……

第三线就是作为预备队的斯巴达将军卫队了……

没有俩翼，因为第一线2000人足够将战场横面拉开足够长的距离了，再说了，雷子皓很怀疑对面多兵种混乱的豺狼人军团，懂得侧翼突袭这种‘高难’的军事常识……

雷子皓记得，第一次面对狗头人攻击时，那些监督的豺狼人，就是虎愣愣的正面冲进了长矛阵，然后被各种虐杀！

雷子皓在脑海里将豺狼人跟半兽人做了一下对比，惊讶的发现，豺狼人的脑子似乎比半兽人能聪明那么一丢丢？

只是，拿白痴跟没脑子对比，貌似没多少意义……

或许，豺狼人在智商方面相对半兽人的优势，就是他们的军阵内没有狐妖指挥官的原因吧……

或者说，同属于半兽人啪啪啪出来的附庸族群，狐妖指挥不动豺狼人？

在雷子皓的视野里，一个额外高大的豺狼人，挥舞着豺狼人军团里罕见的半兽人战士专用单手巨斧，对着混乱的豺狼人军团嗷呜了半晌，终于结束了‘战前演讲’，然后，做出了一个大家都懂的动作！

举起单手巨斧，遥遥向着雷子皓的军阵一指！

“嗷呜~嗷呜呜呜……”

在群起响应的嗷呜声中，战斗开始了……

“果然，还是蛮族的一窝蜂式冲刺全宇宙通用啊……”雷子皓看着狼奔豕突的场面忍不住吐槽道。

61章弩机的威力（第三更）

“他娘的给老子站直了，挺起腰来，对面的豺狼人可不会要俘虏，不想死的就给我拿出点精神头来！

拼命还有生的希望，要是败了，就算你们没死在豺狼畜生手里，总督大人也不会饶了你们！”

一名原来是精锐长矛兵残余的龙汉镇镇民，意气风发的对着身边的皮洛斯战俘进行‘手动式战前教育’，从一个最底层的普通人一下子成了一百号人的队官，哪怕是一群战俘炮灰的队官，那也是相当有成就感的事情，至少，他可以光明正大的揍人和吐脏口了！

特别是当自己吐脏口的时候，那些皮洛斯战俘还一脸畏惧和讨好的样子，让这位名字叫李四的前龙汉镇精锐长矛兵，感到分外的酸爽！

这就是权利的滋味啊，啧啧，感觉比干镇子里的刘寡妇还来的爽快呢！

李四队官大人心里美滋滋的想着，同时，一颗名为野心的小小嫩芽，就这么不科学的在他心底里萌芽！

李四很清楚，这一百名皮洛斯战俘炮灰现在在他眼前乖巧的跟狗一样，那都是临时的，等打完了仗，这些战俘早晚都会离他而去，成为龙汉镇劳动大军的一颗螺丝钉！

即使等下次战争时，自己很可能再次成为一百人的老大，可以作威作福，但那要等到什么时候？

享受了一段日子队官老爷威风的李四，对这种爽快已经开始食髓知味了！

毕竟，战俘炮灰不同于龙汉镇的民兵和正规军，雷子皓对于那些自己派遣的队官、参军等，拳打脚踢战俘炮灰的虐待行为，都是睁一只眼，闭一只眼的，只要能保证不死人，不引发战俘的暴动，就足够了！

连雷子皓自己都没将皮洛斯战俘当人看！

在雷子皓心里，还在谋划着等战争结束后，如何找借口杀一批俘虏，给那个杀戮经验顶到一万，兑换可以强化自身的气血精华！

李四神情凝重的看向正在慢跑加速的豺狼人大军，心里暗道：“这一次一定要立功！只要能在这一战立功，在伟大睿智的总督大人面前露个脸，我就能有机会成为真正的军官，到时候，我李四就是龙汉镇正儿八经的人上人了！

想想都有些小激动呢！

跟豺狼人交过手的李四，狠狠的握了握手里的精致长矛，这是他在上次精锐长矛兵崩溃后，保留下来的遗物……

不过，上次他只是一个普通小兵，再拼命也只不过得到嘉奖而已，这一次他却是一百人的队官，并且明眼人都能看出，龙汉镇正处于军力匮乏的阶段，战后必然会通过此次战役的表现，筛选出一些精锐组建常备军！

自家的总督大人看上去可不像和平主义者，建功立业的机会多得很呢！

在李四专注的目光下，豺狼人密集的一窝蜂阵型冲到300步（150米）以内时，神情严肃全身锁子甲的魏武卒列成的俩排齐射横队，猛地扣下了弩机！

嗖嗖嗖~~~

一百只十二石强弩的箭矢，轻易的平射跨过了100多米的距离，扎入豺狼人赤裸的身躯内！

实际上，平射飞过一百多米后，弩箭的力量已经消弱了很多，这时候哪怕是精致的夹层皮甲，都能挡得住这些弩箭，不过豺狼人大军只有一个肌肉甲，而且，那层肌肉甲跟半兽人的比起来，还略逊一筹……

一朵朵血花在豺狼人冲锋人群中飘起，嗷呜版的惨叫声开始参杂在清一色的嗷呜版嚎叫声里……

这么远的距离，哪怕是被强力蹶张弩射出的弩箭插入身体，也无法造成更深的贯穿伤，中箭的豺狼人战士虽说很痛很痛，但除非倒霉的被插入了脸部等脆弱的要害，否则很难致命！

可是……真的很疼的啊啊啊！！！

所以，中箭的豺狼人很少有继续冲锋的，聪明点的知道在人挤人的环境里不能进行紧急停止，咬着牙减慢速度，无脑的豺狼人则是很干脆的躺倒在地或者是被撞倒在地，然后被后面同样无脑的同伴踩成肉酱……

嗯，虽然弩箭没有射死豺狼人，但踩死和射死的效果其实差不多……

再加上，豺狼人这个族群，有脑子的个体就跟稀缺动物一般，一个个都成了雷子皓口里脑袋灌了排泄物的指挥官，所以，那些中箭的豺狼人基本上都光荣的成为了一滩肉酱……

甚至，还有不够灵敏的豺狼人，由于队形实在太过散乱，在拥挤之下被躺倒的同胞绊了个狗爬式，步入被踩成肉酱的行列……

站在临时搭建的木架子上的雷子皓，惊喜的看到无组织无阵型的豺狼人冲锋队伍，在中箭后的同袍版障碍物面前，呼啦啦绊倒了好几个完好无损的豺狼人战士，意外的大大增加了自身的伤亡率！

果然，真正的战场比电视剧里要科学的多，这么多人挤在一起冲锋，怎么可能像电视剧里那样还灵巧的躲过去嘛！

除非排出纪律严明的步兵方阵！

射出第一轮弩箭的魏武卒，熟练的将蹶张弩放在地上，脚踏弓头，腰臀乃至全身用力将拉力极强的弓弦拉上来，放入重置的弩机凹槽处！

然后，将后背的一只弩箭放入弩弓的射击位，提臀，举臂，瞄准，在队官的统一口令下，扣下弩机！

第二轮弩箭再一次对豺狼人的冲锋队形造成了一次小小的践踏事故……

李四站在后面，俩眼放光的看着自家的弩弓远距离轻易的收割着豺狼人的尸首，这一刻，弩弓这种远程武器在他心里留下了深刻的印象，直接被提升到了战争第一利器的地位！

‘等我以后爬上高位，绝对要给自己的小弟人手配上这么一副弩机，这玩意简直太牛币了，又安全又可靠！’

激动的李四，又一次在心里许下了不知能不能达成的誓言……

二十秒的时间很快过去，豺狼人的队伍已经撒开大脚丫子，冲入了百步之内！

终于，看了半天戏的秦国手弩兵，到了登台亮相的时刻了！

62章炮灰加油！（第四更）

嗖嗖嗖~~~

200只弩箭，更近的距离，造成了更大的杀伤力，强力的蹶张弩甚至有不少从无甲单薄的豺狼人身躯内穿透，对后面的豺狼人战士造成了二次打击！

在第三轮弩箭射击下，豺狼人的前锋肉眼可见的成排倒下，而不是如同开始的零星变成‘路障’！

顿时，豺狼人混乱不堪的冲锋队形，一阵狼仰狼翻……

“┗|｀O′|┛嗷~~嗷呜……呜呜呜……”

豺狼人的悲鸣声首次压过了狂热的喊杀声！

豺狼人的冲锋速度，不可避免的被强制性的停顿了一下，哪怕豺狼人再无脑，前面那么多人被突然绊倒，也该知道‘减速让行’这个概念了……

于是，减速的豺狼人战士，近距离再一次承受了第四轮弩箭！

不到50米的无甲目标，对弩箭的穿透力毫无抵抗，只要不是射在四肢这种无关紧要的地方，被命中了基本上就彻底丧失战斗力！

在医学上简称为严重性贯穿伤……

不过，200只弩弓相对于数千集体冲刺的豺狼人来说，毕竟太少，幸存的豺狼人左右看了看全是自己的族人，士气立刻回升，脚步不停的举着手里五花八门的武器跨过了同袍的尸体，嗷呜嗷呜的冲了上来！

在不到20米距离内，第五轮弩箭对着豺狼人嗷呜大叫的嘴巴射了进去！

也就秦国手弩兵和魏武卒这种饱经训练纪律严明的队伍，还能在这么近的距离内，稳定的打出第五轮齐射！

然而，第五轮齐射后，弩弓的使命基本上就差不多完成了，无论是宝贵的魏武卒还是秦国手弩兵，都拿着自己的武器，从后面的皮洛斯战俘炮灰长矛方阵预留出来的空隙钻了进去，前往第二线！

等200名士兵钻入后，皮洛斯长矛兵在各自长官的呼喝下迅速靠在了一起，排出了密集的长矛方阵！

李四同样手持长矛，站在他所属的百人队中央，这个位置可以保证他这个队官不至于在刚开局就上天领饭盒，也能让他的喊话可以尽可能多的传递到周围的所属士兵耳中！

这可是传令基本靠吼的年代！

豺狼人战士看到那些给自己人制造了近千伤亡的弩兵撤离后，眼中嗜血的光芒变得更加炙热起来！

“┗|｀O′|┛嗷~~嗷呜！！！”

噗噗噗……咔嚓！

勇猛且智商欠费的豺狼人，就这么一头撞在了皮洛斯战俘的长矛方阵正面！

甚至不少皮洛斯战俘长矛兵手里的武器都被豺狼人顶的断折！

在接触的一瞬间，由于豺狼人的无组织无阵型一窝蜂冲锋，确实被捅死捅伤了数百名豺狼人战士，但皮洛斯战俘最大的战果也仅限于此了！

凶悍的豺狼人举着各种各样的武器，利用前面同袍尸体的掩护，对着来不及抽身的皮洛斯战俘势大力沉的劈了下去！

这就是豺狼人习以为常的战斗方式，用巨大的伤亡和勇猛的无脑近战冲刺，击垮严密而整齐的人类方阵！

虽说，体力，力量都不如半兽人战士的豺狼人战士，在真正的人类正规长矛方阵前，往往会损失惨重而一无所获，但人类的正规精锐毕竟是少数，面对半吊子的民兵武装和类似农夫长矛兵的临时征召兵，豺狼人这种打法还是很唬人的！

至少，有脑子的人类没有智商欠费的豺狼人这么敢拼命！

不得不说，在冷兵器时代的战斗，低智商有时候也是一种优势，因为脑子不够用，对死亡的恐惧自然要比想法较多的人少了许多！

要是达到了彻底没有脑子的半兽人境界，那就完美了，因为他们的情感欲望设定里，压根没有死亡这个概念！

兽人先知创造的战争种族，想想都可怕！

李四眼睁睁的看着最前面几个百人队，被冲入方阵的豺狼人砍菜切瓜一般的变成了散发着热气的尸块，一股凉气霎时从头浇到脚底板，将他内心里冲上前去的魔鬼冲动火苗熄灭……

前面那个百人队的队官，正是昨天还跟他在一起吹牛打屁的原精锐长矛兵的同僚，李四清晰的记得，这个绰号大麻子的壮汉，在昨日里吹嘘要杀多少多少个豺狼人，好向镇子西面的赵家妹子展现自己的勇猛，然后上门提亲！

结果，在不到一秒钟的时间内，有着娶媳妇之梦的大麻子，脑袋跟身体的间距已经超过了一米……

“啊啊啊！！！”李四疯狂的大叫起来，不知是为自己打气还是在发泄着面临死亡的恐惧！

至少，李四还保持着理智，没有转身溃逃，这已经算是合格了！

在极限的死亡威胁下，李四立功升官的动力，登时转变成了杀敌保命的动力！

杀死对面的豺狼人，就能活下来！

李四在内心反复催眠自己的精神，上过战场的他很清楚，逃跑只会将毫无防备的后背暴露在豺狼人面前，到了那时候，他连最基本的垂死挣扎都做不到了！

前面几排十多个满员百人队的皮洛斯战俘长矛兵，在短短几分钟之内，就被豺狼人杀的找不到东南西北，后面的皮洛斯战俘长矛兵，在队官的弹压下，牢牢的定在那里，让前面崩溃的皮洛斯战俘连后退逃跑的空间都找不到！

“杀敌！后退者斩立决！”

骑着赛里斯人贡献出来的战马的传令兵，举着书写着雷字的传令旗，在皮洛斯长矛方阵后方，巡回大声呼喝着！

嗯，传令兵也只能在后面喊了，前面的皮洛斯长矛兵正在生死间求存呢！

埋藏在皮洛斯战俘长矛兵之中的龙汉镇队官，大声呼喊着杀敌前进的字样，为稳定整个长矛方阵做着贡献！

长矛方阵正面的抗击能力无疑是最强的，即便豺狼人在个体战力上可以将皮洛斯战俘长矛兵碾死在地上，再来回摩擦个几百回合，但只要长矛方阵整体不破，豺狼人就要用生命来前进！

“杀啊！”身居在整个长矛方阵中部的李四，终于迎来了凶残的豺狼人，李四无疑是幸运的，因为在他眼前这位，显然砍人次数太多，有些疲软的迹象……

63章表现不错（第五更）

站在木架子上眯着眼观察正面战场的雷子皓，嘴角上扬点头自语道：“不错，这些皮洛斯战俘面对异族的勇气，比想象中强了那么一点。”

雷子皓身旁非要跟过来涨涨见识的李清媚情不自禁的反问道：“是么？我怎么没看出来啊，一线的长矛方阵都快被豺狼人打穿了……”

李清媚好歹也是从半兽人军团的围困中突围出来的公主，早已见惯了生死，对前方肢体横飞的场面倒是没有什么特殊反应。

“皮洛斯战俘毕竟不是我们的直属部队，豺狼人的个体战斗力也仅次于精锐的斯巴达战士，你没看见豺狼人已经阵亡过半了么？”

雷子皓教育完军事水平还不如自己这个半吊子的李清媚后，在心里又补充了一句：

“尼玛！都特喵的阵亡过半了，这帮豺狼人怎么一点崩溃的迹象都没有啊啊啊！！！

难不成，半兽人啪啪啪出来的附庸主战族群，连死战不退这种拉风的技能也遗传了过来？”

雷子皓不知道的是，对豺狼人来说，是否崩溃不在于己方死了多少人，豺狼人的脑子可数不过来阵亡的人数……

豺狼人比起半兽人战士来说，还是有恐惧感的，他们简单的大脑评判自己是否胜利的标准很简单，看看自己周围的兄弟同袍多与寡就知道了！

这就是为何豺狼人指挥官在战斗时，直接将所有的豺狼人战士都压了上去，并且还使用了人挤人的一窝蜂阵势，对于无法教导纪律为何物的豺狼人来说，这种方式是最省时省力的保持士气的方式了！

要是挤在一起的豺狼人发现身旁的同袍数量比对方人数少了许多的话，那说明豺狼人战士已经死的差不多了……

到了那时，豺狼人是否恐惧崩溃已经不重要了……

智商欠费的优势啊！

不过，这也是因为豺狼人本性凶残好战才能坚持下来的原因，要是换做狗头人，看的就不是身边的同袍数量了，只要身边多死几个同袍，基本上就崩溃了……

雷子皓也不派人去支援，就这么看着皮洛斯战俘长矛兵跟豺狼人惨烈的对耗，零星的侥幸从方阵里脱逃的皮洛斯战俘，会被后面重新列队的弩兵无情射杀！

即便如此，皮洛斯炮灰的长矛方阵还是有几个点被凶悍的豺狼人战士打穿，打穿长矛方阵的豺狼人，没等用简单的大脑选择冲锋还是回头继续砍杀长矛兵，就迎来了数十米开外的弩兵齐射！

在雷子皓的命令下，这些弩兵不会在乎是否误伤皮洛斯战俘的问题！

更何况，数十米距离内，弩弓瞄准起来还是蛮可靠的！

魏武卒和秦国手弩兵，被分成4个小队，分散开来射杀突破长矛方阵的豺狼人战士！

最初，这4个小队的弩兵属实无损杀死了很多零散的豺狼人战士，但随着长矛方阵漏洞越来越多，突出来的豺狼人的数量几何级增加，并将目光瞄向不断射箭的弩兵！

于是，这些弩兵轻巧的再次回撤，钻入了后方的一千多名城镇民兵组成的阉割版希腊方阵！

这时，一线的皮洛斯战俘的长矛方阵，已经被彻底撕裂开来，并且被分割包围起来！

不是那些皮洛斯战俘不想逃，而是他们没法逃……

前后左右不是自己人就是豺狼人，跑个鸟啊！

这就是密集方阵的用处，优势时用集体的力量增加攻击力和士气值，等崩溃的时候阻止逃兵轻松离去……

正是因为这一点，地球历史上，古代冷兵器战争中被凿穿分割包围的长矛方阵，往往很难大部溃逃，要不当俘虏，要不被包围屠杀！

对于皮洛斯战俘而言，向豺狼人投降还不如自己给自己一个痛快来的直接，因此，无论他们是否愿意，只剩下一个选项，苟延残喘的寻找同是人类的士兵，抱团存活！

在皮洛斯战俘长矛方阵被凿穿分裂包围时，李四的武器已经换成了来自豺狼人尸体的一把满是缺口的砍刀，那杆长矛早已断折被扔到了不知哪个角落里……

到处都是尸体的战场上，寻找武器还是很方便的……

由于李四穿着队官才能穿着的皮甲，再加上他极力聚拢残兵，身边已经围拢了二百多与长官失去联系的残兵，组成了一个不规则圆形的抵抗小团体，武器向外，为了生存，拼命抵抗着豺狼人战士的进攻！

这些走投无路的皮洛斯战俘，目光绝望的挥舞着武器，而李四不时传出的口令和激励口号，已经成为了他们最后的生存希望！

这些皮洛斯战俘都当过兵，很清楚自己跟着一个能组织起残兵的长官，活下去的概率会增加不少，嗯，从毫无希望增加到一点点希望……

相对于突破豺狼人的封锁逃跑，这些皮洛斯战俘还是觉得跟在李四队官身边安全些……

他们心里明白，自己这一线败了，后面还有二线乃至三线的预备队，那些披着红色披风的战士，可是相当精悍的存在，有他们在，这一仗或许还有希望？

人在绝境时，只要还有一线希望，就能爆发出挣扎的潜力，这也是李四还能依靠聚拢残兵活下来的最大原因！

“立阵！”

“呼哈！”希腊方阵中的民兵，在军官的口令下，呼喝着做好了迎接豺狼人战士冲撞的准备，这些经过简单培训的城镇民兵，整体看上去气势不错，但要是细看的话，就会发现前排举盾的士兵额头不断流淌着层层冷汗！

握着短矛的右手更是早已被汗液浸湿，双眼直勾勾的盯着面容狰狞的豺狼人战士，挥舞着染血的兵器跑过来！

“长矛投掷预备~扔！”

希腊方阵后面的轻步兵，在军官的口令下，倏然间，将手里缴获来自皮洛斯轻步兵的青铜投矛，扔向冲击而来的豺狼人！

前前后后起飞的投矛，划过不标准的抛物线扎入豺狼人的身体，或是插入泥土地面！

前排举盾的民兵不禁长呼口气：还好，后面的兄弟没有将投矛扔到自己头上……

64章必胜！（第六更）

经过皮洛斯战俘长矛方阵的消耗，和弩兵们来回不知多少轮射击，剩下的豺狼人战士再也无法组织起最初那么紧密的人挤人一窝蜂冲锋了。

因此，冲击第二线城镇民兵组成的希腊方阵的豺狼人显得松散的多，就是这样松散的冲击队形，又被后面民兵充任的投矛兵射死了一批！

剩余的豺狼人虽然还是那副凶狠异常的模样，但真正撞在第一排盾牌和短矛上的豺狼人战士，已经无法形成对战皮洛斯战俘长矛方阵时所具有的冲击力！

比皮洛斯战俘长矛兵多了面大盾牌的城镇民兵，在后面队友齐心合力的顶撞下，好歹算是顶住了这一波天差地别的豺狼人冲撞，随后，紧张得冒汗的举盾民兵和后面的长矛兵，争先恐后的将手里的武器刺入由于撞击产生停顿的豺狼人战士体内！

虽然城镇民兵的刺击显得参差不齐，且没有什么节奏感，但撞上来的豺狼人战士数量真心不多，阉割版的希腊方阵终归是完成了首次反杀！

且没有受到什么战损！

这样一来，前面的城镇民兵登时士气大增，各个军官也不失时机的大喊道：“前进！杀敌！必胜！”

“必胜！必胜！必胜！”

士气大涨的城镇民兵，在口号下，逐渐自动协调同步，缓慢的推着盾牌，不断刺出短矛将零散冲过来的豺狼人战士杀死！

看似人类军队已经搬回了劣势，要来一次华丽的逆转，但这个时候只要豺狼人军队里的指挥官，是一个合格的将领，且豺狼人有足够的纪律性的话……

算了，不多说了，反之豺狼人一样都没有……

就这样，士气大增的城镇民兵，踏步向前推进着，如同一道青铜盾墙一般！

反应慢半拍的豺狼人战士，终于察觉出来不对劲了，冲上去的同袍全都死在了矛头下，人类的军阵还稳定的向前推进着！

哪怕是弱智都能看出来，这是要完犊子的节奏啊！

豺狼人战士的士气首次出现了动摇！

这个时候的战场除了稳步推进的城镇民兵外，可以说一片混乱，原本皮洛斯战俘长矛方阵的位置，变成了一小撮一小撮的围殴战，那个手持半兽人专用单手巨斧的豺狼人指挥官也不知道是不是死掉了，已经完全脱节的豺狼人战士，根本没人在指挥！

要不是豺狼人平均战斗力高于人类士兵一截，再加上没脑子的凶悍士气，这种乌合之众根本不可能取得这么大战果！

不过，这一切都无所谓了，城镇民兵的推进告诉了豺狼人这群白痴，他们已经到了战败的边缘！

面对铜墙铁壁一样的城镇民兵的希腊方阵，豺狼人战士再也不敢向前撞去，无所适从的不断后退着！

站在木架子上的雷子皓看到这种场景，微微一笑，对着身边的传令兵道：“斯巴达战士和魏武卒可以上去了，给我尽可能的杀光所有的豺狼人！”

“遵命！总督大人！”

已经胜卷在握的雷子皓心情额外的舒畅，对身边瞪着大眼睛的李清媚问道：“赛里斯王国主力面对的半兽人军团也是这种程度么？”

“我做梦都希望半兽人战士跟这群不入流的豺狼人一样愚蠢！”李清媚叹气道：“每一个半兽人军团都是有真正兽人指挥官全权指挥的，并且军队中还有数量不等的狐妖军官辅助指挥，可以说，半兽人军团的作战方式与人类军队没有多大区别，顶多就是打仗不在乎伤亡罢了……”

不在乎伤亡……好强大的天赋属性……

雷子皓嘴角抽了抽，在心里吐槽道。

‘希望，最近一段时间不要遇到半兽人军团，连不入流的豺狼人附庸都能跟自己打成这样，遇到半兽人军团真就是自求多福了……’

经历过数次冷兵器战斗，涨了不少姿势的雷子皓早已看出，以豺狼人凶悍的个人战斗力和不科学的士气值，要是有合理统一的指挥，对战局及时做出相应调整的话，这一战龙汉镇真的有覆灭的危险！

至少，第二线的城镇民兵是不可能反推回去的！

然而，战争这玩意大家看的都是结果，过程如何不重要，历史上以少胜多的经典战例，往往不是因为胜利一方的将领多么天才，而是要看战败一方的将领犯下多少致命的错误！

一个犯下白痴错误的将帅，可以轻易造就一个史诗级的名将，只要战败一方付出足够多的筹码就可以了！

随着斯巴达战士和魏武卒加入战斗，城镇民兵的士气再次暴增，这些龙汉镇精锐的战斗力城镇民兵都亲眼目睹过，有他们的加入，自己一方基本上就可以奠定胜局了！

于是，城镇民兵的希腊方阵开始加速，开始冲锋！

豺狼人战士在单挑中，根本打不过斯巴达战士，更不用说列阵的魏武卒了！

长长的大戟非常轻松的就将豺狼人的躯体刺穿，豺狼人手里的武器，只能无力的在魏武卒的盾牌上碰撞出清脆的声响！

豺狼人战士在身边的同袍一个个无力倒下后，凶悍的表情转变为惊恐的神色，溃逃的豺狼人在经过围殴皮洛斯战俘长矛兵的豺狼人战士时，将恐惧传播给了这些同僚，崩溃如同多米诺骨牌一样传递开来。

此消彼长之下，绝望的皮洛斯战俘长矛兵摇身一变，变成了追杀的急先锋！

这就是传说中的顺风成神逆风成狗么？

皮洛斯战俘长矛兵的加入，让追杀的效率陡增，大量的豺狼人溃兵毫无抵抗的被杀死捅穿，化为了雷子皓的杀戮经验顺带着用自己的尸体浇灌大地！

来年这片土地的收成，一定会突破‘历史新高’！

“战斗已经结束了，我们回去处理我们自己的事情吧。”

雷子皓淡淡的说了一句，率先走下木架子高台，身旁的芙蕾雅沉默的点了点头，紧跟着雷子皓下去，只有李清媚好奇的眨了眨眼睛，问道：“你要处理啥事情？”

“完婚！”雷子皓头也不回的噎了李清媚一句，给她闹了个大红脸……

65章第一个将领（第七更）

雷子皓不是急色之辈，自然不会刚打完仗就急不可耐的将李清媚按倒啪啪啪，他还有很多事情要做，反正李清媚在龙汉镇连自由都被限制了，根本跑不了！

想必，李清媚看到了今天的战果后，也不会想着逃跑了！

雷子皓说出完婚只不过为了让李清媚闭嘴而已……

战场上的事情，自然有列奥尼达去打理，雷子皓早已定下过基本的军事条例，战后敌方受伤人员一律就地处死，这个时代的医疗条件本就坑爹，即便有草药等疗伤物资，自己人用都不够呢，怎么可能给战俘使用？

在地球历史上，白起还为了省事坑杀过40万赵军战俘呢！

嗯，反正雷子皓觉得白起是为了省事，毕竟养活40万俘虏可是一项非常浩大的工程！

并且，控制这么多俘虏不起乱子，还需要额外分摊出很多兵力，完全是得不偿失！

这也是古代生产力所限，后世倡导的人道主义和优待战俘，那是在工业革命后，生产力得到了极大发展的社会，物资多了，人类自然就愿意多分出一些来显示自己的仁慈和伟大！

所以说，古代征服者的残暴，有时也是不得以的‘省力’套路！

3000多豺狼人最终只逃走了不到500，当然，俘获的豺狼人也不多，大部分豺狼人身上多多少少都有伤，全都被就地处理了！

不过，即便是俘虏的豺狼人，雷子皓也没有预留的打算，这些狼性十足的俘虏可没有狗头人好管教，即便他们没有武器，光凭狼一般的利爪和一副好牙口，也足够给普通的人类监工造成生命危险了！

雷子皓干脆一不做，二不休，将所有的豺狼人全体活埋，转换为杀戮经验！

除了杀戮经验的获得外，雷子皓还完成了抵挡豺狼人进攻保护龙汉镇的支线任务，不过任务的奖励，让雷子皓大开眼界！

那三只狗狗翻译官多了一种狼人嗷呜语言翻译功能先不提，这个支线任务奖励的正儿八经的军事将领，竟然不是凭空生成的，而是一名龙汉镇出身，在皮洛斯战俘炮灰里担任临时百人队官的李四！

“李四……真是通俗易懂的名字……

全面战争系统选人才就不能选个名字正规一点的人物么？前面有个叫王二的税务官随从就算了，现在竟然奖励给我一个叫李四的军事将领……”

系统承认的将领与雷子皓的直属军事随从不同，这种将领是具有独立指挥作战能力的人才！

难道说，大难不死的李四在战争中获得了突破？

算了，还是让我看看这个李四到底有什么能力吧！

回到城镇大厅的雷子皓，直接拉开了人物信息列表，上面新出现的将军李四非常显眼！

雷子皓已经在考虑是不是要给李四换个名字的事情了……

【姓名：李四

来自：龙汉镇

忠诚度：九星（长时间的跟随他已经形成了本能的服从！）

统帅：5星（至多一万人）

残暴：3星

职务：步兵将军（只能充当步兵主官）

擅长：统领人数超多的仆从军。

属性：意志坚定不轻易投降，治军严苛，功利心强烈，步战专精。

武将特技：同族将领——主城陷落前不会叛变（被动锁定技），战俘管教——增加驯服战俘士兵的概率，在劣势情况下可稳定崩溃边缘的仆从军！

备注：李四最初只是一个农夫长矛兵，属于资格最老的战兵，对龙汉镇的向心力极强，但有着一颗不断上爬争求军功荣誉的野心，尤其擅长整训敌军战俘士兵，由于他吸取了多次战斗的经验，已经拥有了独立领军作战的能力！】

看着李四的数据，雷子皓陷入了沉默，脑子里开始回忆起之前被忽略的皮洛斯战俘长矛兵的作战经过，似乎，在皮洛斯长矛方阵崩散后，其中有一个包围圈中聚集了不少皮洛斯残兵，有一个比较显眼的队官在长矛方阵崩溃后，还维持住了一个小小的抵抗圈，那一小撮人是皮洛斯残兵里损失最小，反杀豺狼人战士最多的群体，所以才能在雷子皓脑海里留下印象！

在皮洛斯战俘长矛方阵崩散后，穿着皮甲的队官很是吸引豺狼人战士的仇恨值，在列奥尼达统计上来的军官生存列表里，整个皮洛斯战俘长矛方阵里，队官以上只有李四活了下来！

本来，一个普通的临时百人队官不会引起雷子皓的注意，但他能成为系统奖励的将军，意义就不同了！

“要是没有全面战争系统的辅助，或许我眼皮子底下的人才就被埋没了呢。”雷子皓自语道。

李四这个将才来的正是时候，未来的仆从军炮灰的统帅已经有‘接盘侠’了！

就在雷子皓思索如何安排李四的职务时，脑海里再次响起全面战争系统提示音！

【获得支线任务3：征服皮洛斯城邦，并将希腊半岛改成自己喜欢的名号！

任务奖励：未知

备注：请努力在这个世界上留下你第一个足迹吧，从改变半岛名称开始做起！】

未知？！！！

什么鬼？！

系统错误么？！

你妹的，这个全面战争系统难道还会不定期抽风不成？！

雷子皓看着那个任务奖励上，大大的‘未知’俩个字，一脸蛋疼的表情……

要不是征服皮洛斯城邦正好在他接下来的计划里，或许他直接就无视掉这个支线任务了！

这一次击败豺狼人的战斗，核心精锐还是保持着棒棒的零伤亡，对这点精锐部队雷子皓可是呵护有佳，直到胜局已定时，才派了出去！

所以，这个结果也算是意料之中的。

不过，城镇民兵个位数的伤亡真算是惊喜了，这是伤亡而不是阵亡！

真正死掉的城镇民兵只有俩个倒霉蛋，一个由于紧张反应慢了半拍被豺狼人战士砍下了半个身子，另一个则是运气太倒霉，被一个豺狼人临死前反击捅进了心脏！

剩下的民兵伤员都是轻伤，养上几周又是一条好汉！

66章服用气血精华（第八更）

损失最多的自然是皮洛斯战俘长矛兵！

实际上，皮洛斯战俘长矛兵作为一个整体编制，已经不复存在了，百人队官只剩下了一个李四，高层军官几乎清空，整个军队没有溃散只不过是因为豺狼人不让而已……

自然而然的，留存下来的皮洛斯战俘长矛兵少之又少，除去溃逃的战俘士兵外，只有不到500人侥幸活到了城镇民兵的逆推！

当然，还有不少活下来的皮洛斯逃兵，不过这些身为战俘的逃兵雷子皓可不会客气，全部当众被砍下了脑袋！

与之相对的是，剩下那不到500名一直在战场上被围困战斗到最后的皮洛斯战俘长矛兵，被雷子皓当众许诺免去奴隶身份，成为龙汉镇民兵的一员！

从朝不保夕的战俘奴隶一跃成为管吃管住的民兵，这些皮洛斯战俘打心底里感到庆幸！

至于这些皮洛斯民兵的临时主管，自然就是那位李四了，雷子皓在得知李四的将军属性后，心里已经有了将皮洛斯民兵补满500人成立一个民兵炮灰营的打算。

这些皮洛斯民兵战时为兵，平时会做些力所能及的活计，雷子皓也不是白白供养他们吃食！

只是，相对于奴隶而言，这些皮洛斯民兵多了一份自由和生命保障！

战争结束后，龙汉镇再次进入繁忙的阶段，最大的工作就是民兵的解除武装和分派工作！

任何一个青壮劳动力在这个生产力落后的时代里，都是宝贵的资源！

在雷子皓麾下，除了真正的300多精锐核心部队外，暂时不会再增加职业脱产军队了。

还有缴获的兵器，完好的会封存起来，残破的则被回炉重造！

冷兵器战斗中除了质量特别好的甲胄铁盾外，武器的耗损是非常大的，因为生物的骨骼具有很强的韧性，生铁打造的兵器在多次撞击后，会形成大量的缺口甚至断折！

即便是工业化产出的开缝钢刀，在杀死数十人后也会严重卷刃无法使用，更不用说这个时代的冶铁技术打造的武器了！

因此，一战过后，大部分武器基本都属于回炉重造的序列……

回炉可是一件极度损耗铁料的方式！

这些杂事自然有下面的随从行政官和列奥尼达等人处理，雷子皓现在正心里默算着杀完了豺狼人战俘，皮洛斯逃兵后，还需要杀多少狗头人才能凑足杀戮经验！

此时，雷子皓已经有了九千多杀戮经验，由于每一个生命贡献的杀戮经验都有些许波动，所以雷子皓要一点点试着杀下去……

于是，血腥味还没飘散的龙汉镇，再次迎来了屠杀！

那些平日里做事懒惰，或是身体不好和年龄较大的狗头人，被提留了出来，随便找了个借口砍杀后就地掩埋在龙汉镇外的荒地，增加土地肥料……

由于狗头人与人类是异类关系，无论是皮洛斯战俘还是赛里斯人，对这种行为都抱着无所谓的态度，这就好比再仁慈的烂好人，在看到杀猪的场景后，也不会感到悲伤，踩死蚂蚁后，也不会悲天悯人……

种族的差异，是这个世界战乱频繁的根本祸源，想要让样貌习俗天差地别的不同种族和谐共存，难如登天！

在地球上，哪怕是肤色不同地域不同宗教信仰不同的同种人类，还引发不知多少次大屠杀呢，更何况这个世界里连‘小弟弟’都不同的各个种族？

虽说，有棍有洞就可以互相匹配，但要是让一个兽人跟一个人类妇女匹配，真的会死人的！

嗯，男性人类跟女兽人，也会死人！

这个世界的人类贵族，不知有多少变态，经常玩弄死身材娇小的半身人妹子……

主要是口径不同，容易大出血……

唯一没有种族交配危险的，或许只有人类和精灵了吧，可惜，精灵一族一直将人类视为仇敌和下贱种族，和谐共存简直是天方夜谭！

当然，人类贵族也将天生俊美的精灵女性乃至男性当成高档次的奢侈品，至于这个奢侈品干啥用，你懂得……

不得不说，这个世界的交配学说绝对是一项十分深奥且值得深究的项目，就连雷子皓在听说了半兽人能啪啪啪出来如此之多附庸族群的消息后，也打算在未来的某个不切实际的梦想实现后，将所有的物种都留下来一些，慢慢研究……

嗯，绝对要仔细的，慢慢的，全面的好好研究身体构造！

聚集起了1万零1点杀戮经验的雷子皓，饱含期待的回到了城镇大厅。

“兑换一滴气血精华！”

【恭喜总督阁下，集齐一万点杀戮经验，请问现在是否要服用气血精华？】

雷子皓看了看俩手空空的自己，又翻了遍个人信息……

我靠！

原来气血精华只是一堆数据啊！

不是应该有个光华四射的琉璃瓶，或是高档精美的玉瓶出现么？

哪怕直接有一滴散发着迷人光彩的不知名液体飘在我眼前，我也能接受啊！

直接在个人信息里显示一滴气血精华是不是太low了？！

【气血精华由于蕴含了大量生命力，为确保服用者不会在食用后产生剧烈痛感乃至爆体，系统会辅助将气血精华无后遗症的注射入服用者的身体内，只需服用者本人在城镇大厅内即可！

请问总督阁下确认自己使用么？】

平淡的系统机械女音解释道。

“额~原来还有这么牛逼的后遗症，好吧，还是按正常的套路来吧。”

【一滴气血精华注射即将开始，服用者总督阁下本人，请注意，注射后会有一日一夜的昏迷适应期，请做好准备！】

雷子皓一听，迅速躺上了卧室里铺着柔软兽皮的大床，喊道：“开始吧！”

紧接着，雷子皓感受到胸口一痛，一股强烈的眩晕感涌上来，俩眼一闭双腿一蹬，很痛快的昏了过去……

在雷子皓昏过去后，一道淡淡的白光从系统操作界面上投放到雷子皓身上，随后，一切归于平静！

不知这一觉过去，雷子皓会获得什么样的进步？

67章全面提升（第九更）

昏迷中的雷子皓没有梦到任何东西，彻底陷入了深度睡眠，同时身体的肌肉组织和神经细胞等，不断进行着重组更换！

这种从内部发起的改变，要是雷子皓清醒的话，绝对会痛的异常酸爽！

当雷子皓朦胧中醒过来时，顿感身上一股粘乎乎的恶心触觉，好像很久没洗澡一样，要知道，身为总督的雷子皓，可是一直在奢侈的经常使用大木桶热水泡澡！

反正旁边就是一条河，水源绝对充足！

让仆人打水沐浴过后，倍感清爽的雷子皓觉得全身都充满了力量，虽然身材没有太大的变化，但他能感受到肌肉内蕴藏的可怕爆发力！

第一次服用气血精华的提升效果真是显著啊！

【恭喜总督阁下身体素质获得大幅提升，请查看个人信息资料。】

雷子皓听着脑海里传来的系统机械音，随手拉开了个人信息资料，查看个人信息和随从事务官以及将军的信息，可以随时随地查询，不用非得去二楼的主控房间！

【姓名：雷子皓

来自：龙汉镇

统帅：无上限

威望：二星

职务：总督统帅

随从：斯巴达将军卫队队长列奥尼达，教官安东尼奥，税务官王二，学者诸葛亮，行政总管赵光贤，战争祭祀芙蕾雅

亲卫队：120人斯巴达将军卫队

杀戮经验：1

属性：样貌英俊（少量增加庶民的拥护度），一级战士的肉身（堪比普通见习骑士的身体素质），思维机敏（不易被蒙骗），饱受先进教育（？？？）

特技：枪械掌握（？？？）

唯一被动技能：亲自领军作战时，会强行提升所有士兵士气值，士气值提升多寡取决于其士兵忠诚度与自身的威望值！

科技点：文明科技点（1），势力军事科技点（1）

备注：身体素质并不代表战斗力，个人的武技和实战经验也十分重要，身体素质最大的作用在于增加寿命，和某些方面的能力。】

个人信息面板里最大的改变无疑是关于身体素质的变化，这或许就是全面战争系统提醒自己查看个人信息的原因。

“不知是我的底子好，还是因为气血精华的效用太棒，这一滴就直接将普通人的我提升为一级战士的身体强度！

哪怕我没有见习骑士从小训练的搏击之术，单凭增强的力量和敏捷，也足以让我凭空提升一大段个人武力了，更不用说隐性增加寿命了！气血精华果然是好东西！”雷子皓嘴角微扬，自语道。

抵抗豺狼人的战斗系统方面给予的好处，基本都兑现完毕了，雷子皓甚至还专门跑了一趟战争神庙，询问芙蕾雅信仰之力是否足够，可惜，击败了半兽人入侵后，龙汉镇的领民似乎认为击败更弱的豺狼人并不算是史诗级的大胜，所以信仰之力没有突破临界点而是累计了下来！

再就是，这一次双方对战的兵力相差不多，也无法体验出以少胜多的‘快感’……

麻痹的，这都是什么理论！

雷子皓听了芙蕾雅关于信仰之力的收集规律后，无语的在心里喷了一句。

安排完战后事宜，好不容易忙完的雷子皓又被全面战争系统告知最先建造的靶场和马厩已经建造完毕。

也就是说，雷子皓可以招募训练真正的轻骑兵了！

然而，他没钱了……

那帮豺狼人战士明显早有准备，打着劫掠的目的，事先将随身携带的值钱物件都留在了后方，打扫战场的民兵和战俘，只找到了一堆散发着臭味的肉干和不知名烘干的面食……

这些东西，也就狗头人奴隶能吃得下去，今后一段时间狗头人奴隶的伙食算是有着落了……

这些半兽人附庸族群的生活条件真是简陋的令人发指，也就比野兽强上那么一点罢了。

也不知道他们的主子兽人帝国是真的穷困潦倒，还是贫富差距大的吓人，呈现严重的俩极分化……

当然，雷子皓还没有博爱到关心兽人帝国附庸族群物质生活条件的地步，他只是不满于打扫战场没有收获到钱币而已……

果然，抢钱的话，目标不能瞄准蛮子苦行僧一样的穷鬼兽人，要向文明的种族看齐，比如说皮洛斯人，哼哼~

不过，雷子皓这人做事都是力求稳妥，他可不想阴沟里翻船造就别人的辉煌，因此，解决了生死危机后，他打算开始种田升级到三级城市，招出来一批系统口里真正的军队后，再去用铁器时代的大军殴打青铜时代的皮洛斯小朋友……

战争最大的乐趣不在于势均力敌的对刚，而在于虐打弱者啊！

除非是万不得已的绝境，不然的话，只有脑残到极点的统治者才会主动对实力相当和强于自己的势力对磕！

当然，要是对于自己的军事指挥能力自信到了极点，也可以为了利益玩玩以少胜多的战役模式，不过雷子皓很清楚自己的斤两，他连一个合格的古代将军水准都勉强，更不用说去跟名将对比了！

很明白自己优势在哪的雷子皓，求的就是一个稳扎稳打，战争嘛，笑到最后的才是胜利者，再牛逼的名将，死掉了也不过是别人成名的踏脚石而已！

拿破仑那么牛币，最后不还是成就了俄罗斯帝国欧洲宪兵的地位么？！

希特勒横推欧陆，最终还不是让斯大林把苏联缔造成了世界俩极之一的超级大国么？

战争不是游戏，输了可以存档重来，这是走错一步后悔一辈子的大事！

现在所有的建筑都已经进入了升级的快速轨道，等人口满足一万，就可以直接晋升为三级城市！

这里的人口指的是系统赠送和生成的人口，外来的赛里斯人不算数的……

这也是系统有意扶持雷子皓，在这个世界拥有一批绝对忠于自己势力的民众！

无论遇到什么挫折，只要主城还在，雷子皓就有东山再起的机会！

雷子皓在收到主线任务4的任务奖励一级方田科技后，查看起下一个生成的主线任务！

68章完婚？（第十更）

【主线任务5：将军营升级到2级城镇军营并建造客栈。

任务奖励：科技——农具公用（农田等级2技术）：城市农产+40%。】

“果然，主线任务全都是鼓励自己发展和升级军备的任务，任务奖励则关系着民生或是增加人口。

要说支线任务是全面战争系统不定期抽风随机给出来的，主线任务就是已经规划好的，引导自己发展主城的东东了，那些奖励只是一个附带而已。

如果我不做主线任务的话，粮食产量效率低下不说，还会受到城镇升级的人口限制！”

雷子皓可清楚的记得还是龙汉村的时候，主线任务奖励的大量流民人口！

不过，这个全面战争系统鼓励自己发展的方向，显然偏向军事方面，要求升级建造的都是军事类建筑物，客栈也是为了增加人口而已，其他民生用的建筑物却连提都不提，不愧是‘全面战争’啊！

雷子皓还想到了那个凶残的杀戮经验，用屠杀其他族群来强化自身的方式，这不就是将自己向暴君路子上引导么？

呵呵，我在地球上独自杀死的人就接近三位数，来到这个世界里杀死再多的异界族群又如何？

或许，这就是全面战争系统选中我这个除了杀人什么都不会的雇佣兵的原因吧……

雷子皓收回思绪，开始在脑海里梳理接下来该做的事情，战后的龙汉镇的目标和发展方向已经定下，全面向三级城市迈进，那些繁琐杂事也安排妥当，秦国手弩兵这个时候应该已经到达梅加腊城驻扎了，李四的皮洛斯民兵也凑足了一个营的兵力，进入了正轨。

接下来，自己除了处理一些日常事务和等待建筑升级完毕外，似乎也没什么额外的事情了，嗯，既然闲置下来了，之前耽搁的事情也该办了，毕竟赛里斯人那里还需要一个说法。

见识到龙汉镇强大军力的赛里斯人，心里应该很是期盼自己将李清媚给啪啪啪了吧……

就这么决定了，接下来的事情就是和赛里斯长公主李清媚完婚，从法理上正式接过赛里斯人复兴的大计！

只是，赛里斯这个名称不符合我的爽点啊，等我升到三级城市以后，推平了皮洛斯城邦那些反复小人，一统这个半岛，应该就能凭借积累起来的威望重新立国！

到时候，国号自然就凭借自己的兴趣爱好来决定啦！

嘿嘿，要是叫‘雷’是不是很带感呢？

雷子皓摩挲着下巴，在脑海里思索着如何让自己的名字变成国号的问题……

不过，雷子皓顶多也就是意淫一番罢了，要是真叫做大雷帝国的话，那会很雷人的……

果然，起名字这种事情，不适合自己啊！

雷子皓双手背负在身后，脑袋呈斜上四十五度角，一脸英雄寂寞的装逼犯，站在城镇大厅二层的窗前感叹着……

失去了地球时小人物的束缚后，雷子皓隐藏在内心深处的逼格和跳脱性子，正在以恐怖的速度蓬勃发展，要不是为了维持自己威严的总督形象，恐怕雷子皓早就本性全露了……

谁能想到，一个生活在生死间压抑环境的国际雇佣兵，会有如此活泼逗比的内心？

或许，这也是雷子皓给自己减压的一种手段吧。

想到就做向来是雷子皓的优良好习惯，于是，装逼装了不到十分钟，雷子皓就离开了自己的卧室，走向李清媚居住的偏房！

总督府从一级村长大厅升级到二级城镇大厅后，内部空间得到了非常大的扩展，这也是李清媚能住进相对舒适的总督府的原因，要是原来那个一级村长大厅，李清媚恐怕只能跟雷子皓挤在一张床上了……

不过，哪怕是城镇大厅变大了不少，雷子皓也打算把李清媚这个软萌妹子接引到自己的房间入住，反正雷子皓的床够大，同时睡10个人都没问题……

嗯，雷子皓为啥要将自己的床改造成能同时睡10个人的规模呢？

这是个值得深思的哲学性问题……

当一个重事业的男人忙碌的时候，或许会对身边的美色不假辞色，但是，当一个正常的男人开始认真考虑交配这个神圣的问题时，美女的形象自然而然的就会迅速占据他的脑海！

如果再加上有个秀色可餐的猎物就在嘴边，随时随地可以拿来使用的条件呢？

理所当然的，男性的荷尔蒙激素将会彻底爆发！

因此，在从卧室到李清媚偏房的这一小段路，雷子皓的思维从与赛里斯长公主完成婚约这种政治色彩浓重的话题，急速转向了是否该今天晚上将李清媚拔光了扔床上的话题……

就在了却生死危机的雷子皓饱暖思yin欲雄性荷尔蒙激素过量分泌时，全面战争系统的提示音诡异的出现在了雷子皓的脑海里。

【总督阁下，全面战争系统竭诚为您服务，只要付出一百点杀戮经验，就可以让您在三天三夜中，拥有超强的持久力，自主随意操控的不间断射‘那个啥’的能力（河蟹大神路过，所以那个词没法打出来！），还能持续让您保持旺盛的交配、、欲望，最重要的是，无论这三天三夜你多么疯狂，都不会对身体造成任何不利的后遗症，男人发泄后会出现的疲软、肾虚等状况，都不会出现在您身上，始终保持在你没有疯狂前的饱满身体素质，这是系统为总督阁下提供的特殊保养良方，只需要一百杀戮经验，就可以保证你畅快且没有后顾之忧的享受三天三夜的人间极乐快感！

当然，本系统只提供良药支持，不提供交配对象，不过对于总督阁下来说，最不需要担心的应该就是挑选交配对象吧，请问总督阁下需要这种服务么？】

雷子皓停在李清媚的门口，整个人一脸大写的懵比表情，要不是全面战争系统将字迹停留在他眼前，雷子皓还以为自己出现幻听错觉了呢！

这特喵的是战争系统还是种马系统啊！

69章傻瓜才不用！（十一更）

被全面战争系统突然出现的奇葩提示音雷的外焦里嫩的雷子皓，生生僵在了李清媚门口。

短短一分钟不到的时间，雷子皓的表情变化那叫一个丰富多彩，憋了半天的雷子皓，总算理顺了男人都该有的理智！

“傻瓜才不用这么牛叉的‘良药’呢！除非他是柳下惠或者阳、、痿男！”

啪嗒~

李清媚的房门从里面开启，好奇宝宝一般的李清媚伸出小脑袋看着表情丰富的雷子皓，眨了眨大眼睛：“诶？雷子皓你怎么在我房门口？你刚才说的什么良药和柳下惠是什么意思？你有什么事情么？”

雷子皓瞅了眼李清媚凹凸有致的身材和萌萌哒的面孔，想起了自己的杀戮经验只有一点，根本不够付费‘特殊良药’！

雷子皓深吸一口气，既然有更好的选择，自己也不用急于一时，反正狗头人奴隶还有的是，杀出个100点杀戮经验真的不要太简单，自己来到异界的‘第一次’，怎么也要弄个爽快不是？

至于李清媚的这个没经历过人事的少女能不能经受得住，雷子皓自动忽略了过去，反正只要不弄出人命就好，大不了多给李清媚吃点有营养的进补一下……

人生在世，图的不就是权利和爽快么？

“嗯，媚儿，我们的危机已经暂时度过，拖下来的婚事也到了该举办的时候了，你这几日准备下，有什么需求直接吩咐仆人即可。”

雷子皓淡定的对李清媚说道。

李清媚一听，顿时从脸颊一路红到了脖颈，看上去分外可人。

“我……我知道了……我……我会准备好的……”声若细蚊的说完后，李清媚毫不客气的将房门关了上去！

丝毫没有请雷子皓这个‘一家之主’进去坐坐的意思！

不过，雷子皓的心思都在找个什么样的借口再拉出来一批狗头人奴隶砍了脑袋上面，对李清媚的无礼行为倒是不太在意，反正到时候要做什么也由不得她！

向外走去的雷子皓，渐渐的从‘良药’联想到了杀戮经验，然后又从杀戮经验联想到了其能兑换的气血精华。

想着想着，雷子皓情不自禁的脱口对全面战争系统问道：“我这一次用一滴气血精华就将身体素质提升到了见习骑士的档次，那我从见习骑士提升到正式骑士的身体素质需要大概多少滴呢？或者说，需要多少杀戮经验呢？”

【总督阁下，全面战争系统竭诚为您服务，已经为您准备好了下一个打包兑换的气血精华（小），本系统已经将零头花费去掉，只需要整数10万点杀戮经验，就可以兑换一份直接晋级为二级战士身体素质的气血精华（小），只要将其注射到您的身体里，就可以完美无后遗症获得堪比这个世界正式骑士位阶的身体素质和寿命！】

“咦？这个系统倒是挺为我着想哈，照这么个推理，是不是说等有了正式骑士的身体素质，再晋升大骑士位阶的身体素质和寿命，需要100万杀戮经验值；晋升到骑士导师位阶的身体素质和寿命需要1000万杀戮经验值；晋升到大骑士长位阶的身体素质和寿命需要一亿杀戮经验值？！

对了，最关键的是，那传说中的圣骑士位阶是不是只要有十亿杀戮经验值就足够了？！”

雷子皓浑身激动，俩眼冒光的问道。

按照这个世界的传说，圣骑士这种神话中的人物，可是能开山劈地的存在啊！

自己有望成为那种超人么？

想想就觉得有点大大的激动呢！

生活在现代社会，长在红旗下的有为青少年，谁人没有一个成就超人身姿的美梦？

谁不想大喊一声‘变身’，然后头发倒竖起来，变成金色，成为浑身上下金光灿灿的超级赛亚人？

然后……系统理所当然的给雷子皓浇了一大盆‘冷水’，让他从意淫中回复理智……

真要是能达到那么牛币的境界，还要个屁军队！至少，以全面战争军队为主的系统，办不到！

【总督阁下，您的计算方式在大骑士之前是正确的，但大骑士晋升到骑士导师的身体素质时，会产生一个质的飞跃，所以需要的杀戮经验要超出很多，经过系统计算打包打折兑换后，最低需要一亿杀戮经验才能晋升为最低级别的骑士导师的身体素质和寿命，骑士导师之间的差距还是很大的！

至于更高级的大骑士长晋级所需，很抱歉，由于系统数据不足，必须见识过这个世界存活的大骑士长位阶的存在，才能具体计算出所需的杀戮经验，从赛里斯长公主李清媚口里得到的大骑士长信息实在是太模糊了。

还有，传说中的圣骑士位阶的身体素质和寿命，那只是一个假设的理论存在，系统也不知道那种级别的个体到底什么样子，自然也就无法将总督阁下提升到那个程度的身体素质和寿命！】

雷子皓眼里闪过浓重的失望之色，大骑士晋升骑士导师需求的杀戮经验暴涨到一亿还能接受，但大骑士长位阶所需的杀戮经验的未知性，却让雷子皓感到希望渺茫，一亿杀戮经验产生的杀孽已经够可怕了，连系统都必须‘亲眼所见’的大骑士长位阶，即便以后真的遇见了，想要达到那个程度，所需的杀戮经验恐怕也会高到让雷子皓绝望的地步！

雷子皓虽说有野心，但却从没想过自己能真的打平这个世界所有的种族，曾经开了半兽人无限繁殖外挂的兽人帝国都没做到统一这个世界的旧大陆中心！

哦，对了，这里有一点不得不提，兽人所在的卡利姆多大陆俗称为兽人大陆，人类世界所在的更加宽广资源更丰富的大陆名号十分拗口冗长，雷子皓干脆将其简化成一个通俗易懂，方便好记的名字——亚欧大陆！

难得不擅长起名字的雷子皓，主动给这个世界已知的第一大陆起了个名字，理所当然的，这个名字已经在龙汉镇和赛里斯人之间传开！

70章半岛屏障（十二更）

雷子皓不明白这个世界的种族为啥给自己生存繁衍的大陆取了一个数十个字节长度的名号，但这并不妨碍他对其进行改良！

亚欧大陆通俗易懂，自然很快就被雷子皓麾下的领民接受！

反正只是一个称呼而已，没人会去在乎就是了。

这就叫做上行下效，一个国家或者是一个成熟的势力，想要约定成俗制定一个习俗的话，从上层人物开始改变，可以获得相当快速的推广！

在后世地球上，这种方式得到了充分的认可，比如说国家定下一个法定节假日，用不了几年，整个国家的国民都会下意识的去过这个法定节假日，把它当成一个真正的节日来庆贺！

嗯，至于地球后世多出来的文化入侵导致各种西洋节日泛滥成灾，雷子皓就不妄加评论了……

虽然雷子皓成就圣骑士的梦想被全面战争系统无情打破，但并不妨碍他继续孜孜不倦的渴求杀戮经验，获得身体素质全面提升的好处！

雷子皓又不需要亲自上场杀敌，他也不需要获取更是不可能获取的各骑士位阶打小磨练出来的战技，只要有那种身体全面提升的感受，和实际有用的寿命增长，就足够了！

其实，雷子皓在身体素质达到见习骑士后，已经隐约对比出来自己麾下精锐，跟这个世界土著中的骑士位阶之间的差距。

就拿典型的斯巴达裤头男和魏武卒来说，不算他们与生俱来的个人武技和实战经验，单看身体素质的话，俩者与这个世界的正式骑士位阶相差不大，至于孰强孰弱，就要打了才知道。

虽说骑士位阶层次分明，但同等位阶之间上下等级很模糊的，这个战乱频繁的世界也不会没事闲的将个人武力划分的非常详细，见习骑士、正式骑士、大骑士、骑士导师、大骑士长这5个位阶，只是因为相互之间有着本质的区别，才会被划分出来！

通俗来讲，正式骑士属于人类种族身体素质达到极限后的顶端战力，大骑士则是精炼浑身血肉精气，力量耐力等超越种族局限性，真正意义上的突破人类身体极限桎梏！

骑士导师的标志则为凝练精神，意志力如同磐石般坚硬，初步感受到气感！

大骑士长就不用多说了，差不多就是一个人形永动机了……

每一个位阶都有着明显的境界界限，俩个界限之间的战斗力有着巨大的差距，而同位阶之间的武力高低，自然是把俩人叫到一起打一架看看！

所以说，斯巴达战士单挑或许打不过这个世界的大骑士，但面对正式骑士还是可以拼一拼的，当然，战场上雷子皓不会将这种精锐用来跟大骑士乃至骑士导师那种变态对磕就是了，除非遇到了迫不得已的境况！

不知不觉间，雷子皓已经走出了城镇大厅，在吩咐卫兵叫来列奥尼达后，雷子皓带着数十个斯巴达战士浩浩荡荡的开向狗头人奴隶聚集之地！

列奥尼达已经成为了现如今雷子皓的军事副官，随着龙汉镇民兵屯田，和多出来的皮洛斯民兵编制，摊子越来越大的龙汉镇军事组织，也让列奥尼达变得繁忙起来，行政方面的事情是赵光贤他们负责，军事方面则是列奥尼达负责，安东尼奥作为专门训练军队的教官，会经常协助，也就是说，俩人因为工作关系会不时碰面……

披着红袍的雷子皓一行人来到铁矿矿坑外围后，先是跟监工的负责人通了个气，用鸡蛋里挑骨头的方法从狗头人奴隶中，又抽出来200多‘犯了事’的奴隶。

之所以雷子皓要挑出来200多，主要是狗头人贡献的杀戮经验偏低，他要保证富余而不能缺乏……

不过，雷子皓对于剩余的狗头人青壮还是蛮珍惜的，在杀到了100杀戮经验后，就将剩余的狗头人奴隶放了回去，可怜的狗头人彻彻底底的沦为了雷子皓的晋级和行房工具……

刚刚好凑足了100点杀戮经验的雷子皓，心情舒畅的返回了城镇大厅，然后让女仆烧了满满一大桶洗澡水，顺道的，让女仆也给李清媚公主准备了洗澡水……

甚至还用附近采摘的不知名花瓣洒满木桶！

这个主意自然不是雷子皓一个粗汉子想出来的，而是赛里斯王室沐浴的传统，听李清媚说，曾经没有沦陷的底比斯城里的皇宫中，修建了一处巨大的温泉池子，里面的温泉都是耗费大量人力物力从北面的奥拉匹斯山支脉上引流下来的。

雷子皓所在的这处半岛地理条件还算不错，北面的半岛狭窄入口，是横贯的奥拉匹斯山脉，只有一个数十里宽的平缓地带容易通过，不然的话，就靠俩条腿一点点爬过终年积雪的奥拉匹斯山峰吧！

别说是军队了，就算是商队，玩一次奥拉匹斯山峰跨越游戏，都要去掉大半条命！

还很容易迷路！

奥拉匹斯山脉实在是太长太宽大了，支脉都能一路延伸进底比斯地区，上面正好有纯天然的温泉湖，成为了赛里斯王室奢侈享受的源泉！

当然，现在的底比斯首都不用想都知道，肯定连城墙都被半兽人拆光了！

要知道，攻坚能力不咋地的半兽人军团，最恨的就是城墙这种东东了，除了远在兽人帝国深处的帝都外，兽人帝国大军所过之处，所有的城墙都无法避免被拆迁的命运……

毕竟让无脑的半兽人战士守在城墙上面，还不如让他们在平地上狂奔冲锋来的实在！

最关键的是，半兽人军团中严重缺乏弓弩类部队！

毕竟只有正统有智慧的兽人才会使用弓弩这种武器……

正统的兽人弓弩手都被当成宝贝留在兽人帝国本土呢，兽人帝国可不舍得将那些精锐派出来消耗！

原本，赛里斯王国在半岛入口唯一的数十里通道那里，修建了大量的要塞堡垒，后面则是赛里斯人生存繁衍的土地，可惜，在半兽人军团不计生死的进攻下，这一切变成了白地……

71章洗澡？（打赏5更中第一更）

城镇大厅二层，李清媚所住的偏房中，正躺在床上神游天外的赛里斯长公主殿下，在雷子皓告诉准备完婚的消息后，脑子里一直迷迷糊糊的，为了让自己静下心来，她从第一次跟雷子皓见面开始回忆……

虽说李清媚从小就被赛里斯王室教育，身为王女，长大后的政治联姻是必不可少的，哪怕赛里斯王国不需要跟人类世界其他国家和贵族联姻，但赛里斯王国又不是只有他们李姓一家王室，还有很多赛里斯大贵族。

在贵族间的政治游戏里，大贵族与王室联姻奠定家族地位在未来几十年的稳定是约定俗成的规矩，同时，王室也需要通过迎娶大贵族的嫡系族女或是嫁出王室公主，来巩固自己统治的基础！

可以说，这个落后封建的世界中，门当户对的门槛更加严格，也更加普遍，即便没有明确法律规定平民女子不可以嫁给上层贵族乃至王室，但真要是哪个嫡系的高贵血脉年少无知，被所谓的爱情冲昏了头脑，轻则失去他嫡系血脉所带来的一切地位和财富，重则直接被家族族长废掉，以掩盖这类在上层社会中的丑闻！

贵族和王室的子女可以被允许暗地里私藏美貌的平民女子充当闲暇时光的情妇，但绝不允许光明正大的迎娶入门！

正牌妻子必须是具有同等身份的贵族之女才可以！

这不光是为了家族拉拢更多的助力，形成庞大的‘政治亲友团’，更是一个上层贵族的脸面和继续呆在这个圈子里的保证！

被上层贵族嘲笑这点或许可以忍下来，但要是由于娶了平民女子，而冷落了递出橄榄枝的同等贵族，就等着被排挤出圈子吧！

封建社会别说是普通的贵族了，就连真正的王室，也是需要大家扶植的，没有了贵族的支持，国王难不成还要靠农夫的拥护么？

在没有普及全民教育的年代，不是没有国王和贵族企图另辟蹊径，想要靠拉拢平民阶层为自己的依仗，只是，生产力所限，一家一姓又能给广大下层人民什么利益？

并且，这群没有文化的下层民众，很容易就会被转变思想，一个吃不饱穿不暖的农夫，因为几块面包或是几件棉袄背叛高高在上的贵族老爷，实在是太简单了……

最重要的是，贵族可以帮助平民，平民却无法帮助贵族！

散尽家财获得民心，只能让平民不至于造反和获得廉价的仁慈之名，平民不可能有钱变出军队来帮助贵族，也不可能一下子拿出海量的物资去帮助贵族老爷打仗！

他们自己都吃不饱饭呢！

因此，最终的结果只有一个，散尽家财的贵族获得了民心，失去了军队，并让自己在封建社会体系内，被上流社会所孤立成为众矢之！

然后就是被讨伐，有民心的贵族顶多招募一大批没有好装备的征召兵，在全副武装的职业军队面前，哪怕平民武装再拥护自己的贵族老爷，也不可能获得胜利！

毕竟，平民的拥护是为了吃饱穿暖，他们不可能为之去死！

后世里的各种主义思想之所以能让人悍不畏死，主要是那些思想成功将平民忽悠到认为战争是为自己而战……

就这样，那些奇葩的贵族被时代所抛弃，社会形态取决于生产力的发展，不是那些奇葩贵族的路子走错，而是他们不该出生在生产力落后的封建社会……

不过，对李清媚而言，倒是不用考虑‘门当户对’的问题了，因为整个赛里斯王国的贵族体系连同他们丢失的首都，一起被半兽人军团灭了个干净……

就连曾经在梅加腊城驻守的小贵族，也早已在保卫王都的战斗中随同梅加腊城的精锐全军覆没……

所以，从理智上来思考，李清媚觉得自己嫁给雷子皓绝对是正确的选择，但是！

第一次见面雷子皓就对自己那样子！

还有，从自己投降开始，就没有获得过自由！

哪怕是如今都谈婚论嫁了，自己除非跟着雷子皓，否则连城镇大厅的门都出不去！

咿呀！

想想就觉得好气啊！

本来还算冷静的李清媚，突然觉得自己好委屈，身为王室长公主的她，哪怕在赛里斯王国被政治联姻嫁入大贵族，迎娶自己的贵族公子也绝对会百般讨好自己，最起码，也会将自己当成一个‘宝’！

哪有雷子皓这样的，限制人身自由不说，跟自己连一句情话都没说过，就一句‘完婚’打发了事！

这与李清媚所设想的通过征服男人征服世界的套路不相符啊！

难道说我不够漂亮么？！

还是说我不够顺从？！

就在李清媚搅动小脑袋该如何‘对付’雷子皓时，房门外响起了敲门声：“公主殿下，洗澡水已经打好了，您是出来沐浴还是我们送入房间？”

李清媚一愣：“洗澡水？我貌似没想要洗澡吧……”

她本能的觉得不对劲，对门外喊道：“不用麻烦了，我今天不想洗澡！”

门外的仆人的声音顿时消失，就在李清媚觉得对方应该已经离开时，房门被直接暴力开启，然后俩个粗壮的女仆捧着装满热水的木桶进来，还有一人拿着洗浴用具，木桶里的水面上铺满了散发着清香的花瓣，准备的十分充分！

雷子皓的女仆基本上都是这类干惯了粗活的女仆，一个个胳膊跟男人一样粗细，力气贼大，干起体力活来效率很高……

这就是雷子皓对女仆幻想破灭的原因！

不是雷子皓不想招几个娇俏的女仆养眼，只是，全面战争系统实在是太‘实惠’了，奖励的所有人口无论男女都是勤劳肯干类型的，苦活累活眉头都不带眨一下，自然而然的，要有一副好体格……

至于肩不能扛手不能提的娇小可人的美女，雷子皓连根毛都没见到！

哪怕是相对瘦弱的镇民，那也属于标准村妇类型，雷子皓只要不是饥不择食，绝不会犯下不该有的‘错误’……

72章洗刷刷（第二更）

女仆幻想破灭的雷子皓，思维方式完全转变成了务实类型，选择的女仆都是能干男人活计的那种好体格，这样一来，城镇大厅的仆人就不需要男仆啦！

嗯，这种‘务实’类型的女仆雇佣价格比男仆能稍微低一些，毕竟在这个生产力落后的年代，每一个男性青壮都是一个家庭的劳动主力，雇工价格自然要比女子高出那么一丢丢……

再就是，女仆在处理雷子皓的‘未来’女眷方面，也放心的多，不设立太监这个神奇的‘岗位’，不代表雷子皓能忍受自己头顶插上‘绿苗’！

“请公主殿下沐浴更衣！”

3个女仆布置好‘洗浴现场’后，态度恭敬有加的对一脸懵比的李清媚说道。

“啊？这个……你们是不是雷子皓叫来的？我都说了！我不要洗澡啊！诶？你们要干啥？！别过来！大家都是女人你们也不能这样做啊啊啊！！！”

李清媚软糯的嗓音在偏房中彻底爆发……

态度恭敬的粗壮女仆，看到李清媚不愿意洗澡后，互相对视了一眼，传递完配合的信息后，撸起了袖子，扑向身材纤细的李清媚……

“等……等会！你们起码先告诉我这是怎么一回事啊？！哪有一言不合就上来脱衣服的啊！哎~哎哎，我的裙子要撕坏了！！！”

双方的体格完全不在一个数量级上，身材粗壮的三名女仆，轻而易举的就将四肢乱动的李清媚给制住了。

一人拉住李清媚阻挡的俩只小胳膊，一人抱住李清媚到处乱蹬的修长美腿，剩下一人给李清媚解除身上不多的‘障碍物’，配合协调，计划正确，霎那间就瓦解了名为李清媚的软萌妹子一切抵抗的可能性……

至于有可能因为强制性洗澡将李清媚衣服撕毁的问题，完全不是事，雷子皓好歹也是个总督，几套精致的女装还是能拿出来的，再说了，雷子皓需要的是不穿衣服的李清媚，撕毁就撕毁吧……

“停~停手啊啊啊！我……我错了……我洗~我洗还不成么？！别扒了啊！好羞耻的啊啊啊！！！我长这么大还没有经历过这么刺激的洗澡过程！”

李清媚终于认清了现实，知道自己小胳膊小腿跟3个粗壮的女仆相比，战斗力是妥妥的负数，为了让自己摆脱这个让人感到羞耻的造型，只好服软了……

洗个澡而已，又不是要她命，自己脱就是了！

反正这里也没有男人……

李清媚在心里安慰自己道。

只是，李清媚的女人第六感已经发出了强烈的警告信号，自己貌似要遭遇‘不测’啊！

粗壮女仆们听到李清媚服软的声音，总算没有再进行强制性洗澡过程，放开了手。

李清媚咬着牙，恨恨的看着三双盯着自己的眼睛：“喂喂喂！虽说大家都是女人，但你们这么盯着我脱衣服，我很不习惯啊！我自己有手有脚，你们出去好么？！”

李清媚没有再问出‘谁叫她们来’的白痴问题，能驱使女仆这么做的人，整个龙汉镇只有一个雷子皓！

天啊！难道说她们要把我洗白白了扔到雷子皓床上？！

这婚礼还没举行呢，雷子皓不会这么不讲规矩吧……

李清媚越寻思越不想洗澡，本来她心里就对雷子皓的不解风情感到不爽，刚才又经历了如此刺激的扒衣历程，这衣服是无论如何都不可能脱下去了！

三位女仆没有说话，也没有出去，只是静静的看着李清媚动作僵硬的站在床上，不脱衣服光喷嘴炮……

于是，三位女仆又一次对视了一眼……

李清媚悚然一惊，转身就要逃离这个被逼着洗澡的偏房，但粗壮女仆一直呆在李清媚身边不到一米距离，早就开始防着她逃跑了，没有任何武艺在身的李清媚，刚转身就被三个粗壮女仆重新按倒在了床上！

“咿呀~怎么又是这个羞耻的姿势啊啊啊！！！喂！别这么撕裙子啊，这会让我很尴尬的！”

三位女仆显然得到了充分的授权，根本不顾李清媚的大喊大叫，自顾自的将其扒成了光溜溜的状态……

还是牢靠的一人控双手，一人控双腿，一人抬着李清媚成熟丰满的娇躯，就这么‘小心翼翼’的放入了充满花香的大木桶里！

李清媚觉得自己就像一个即将被摆上餐桌的小羊羔一般，先被拔光了‘毛’，然后扔到水里清洗一遍，再做成一道美味佳肴，放在雷子皓面前……

最初，光溜溜的李清媚进入木桶里还知道挣扎，但在三位女仆手法熟练且控制力超强的‘洗刷刷’之下，李清媚绝望了……

“等~等会，先停下来，那里不用你们刷啊啊啊~~~还有，你们太用力了，很疼的啊啊啊！！！都搓红了啊啊啊！！！”

最后一句‘搓红’终于让女仆们停了下来，她们可不敢将一个白嫩嫩的‘小羊羔’制造出成不美的缺憾，那样会被扣工资的！

李清媚看到女仆终于停止了让她发狂的‘洗刷刷’后，总算松了口气，她真是怕了被‘伺候着’洗澡的过程！

“呼~我自己洗，你们别动手，我洗就是了！”服软的李清媚声音软软的回道。

果然，粗壮女仆总算不动手了，不过她们也没有离开，而是分成三个角度全方位的监视着不让李清媚逃离，当然，她们也会伺候这位娇滴滴的公主，给她递上一些洗浴用具，并不时的加加热水……

嘟着小嘴的李清媚，秀眉紧蹙着完成了从出生到现在最艰辛的洗浴，当李清媚要新的衣服时，却见到强壮的女仆递过来一套连体的透明丝裙！

这套柔滑的白色丝裙一看就价值不菲，是专门为上层大贵族乃至王室女子准备的，曾经身为公主的李清媚自然能看出来这套透明丝裙的名贵，但她也很清楚这种丝裙应该出现的地点！

“我……我不会只能穿这个吧……”李清媚羞恼的指着穿上跟没穿上没太多区别的透明白丝裙道。

75章服了（第五更）

经过了那三天三夜后，李清媚养了一个多月身子才彻底恢复过来，而雷子皓第二日就一副精神饱满的投入了工作中，全面战争系统‘良药’的神奇，让雷子皓佩服的五体投地……

半兽人军团的主力早已在暗夜精灵帝国的猛攻中调回了巴尔干地区，用来抢掠的豺狼人主力，又被雷子皓一战覆灭，逃回去的豺狼人将龙汉镇的强大传播开后，在底比斯地区留守的狐妖军官理智的没有再以卵击石用不多的残兵进攻龙汉镇！

反正用不了多久，捞完以后，最后留守的半兽人战士全都会撤的一个不剩，只留下一些无关紧要的附庸族群在这里繁衍，减少兽人帝国的粮食压力。

当然，这些附庸族群也是被兽人帝国变相的放弃掉了，这些附庸族群战力没有半兽人战士强大，繁殖力不弱，因此半兽人军团每一次肆虐一片土地撤退后，都会将那些战斗力不咋滴的附庸族群留在原地，给后续收复故土的势力制造一些无关痛痒的麻烦。

顺便消耗一些繁殖过度的附庸族群数量！

毕竟，兽人帝国不能对自己的附庸族群亲自动刀子，那样就太过下作了！

因此，在龙汉镇北面实际上除了一片废墟和零散被抛弃的附庸部落外，没有任何危险！

暗夜精灵帝国无形中，帮助雷子皓排出了一个最大的灭绝危机！

雷子皓也正是因为知道这个消息，才会有闲心将李清媚这个可口的软萌美女弄了三天三夜，然后在一个月后举办了一场不大不小的婚礼，这场婚礼主要是向赛里斯人宣誓，他已经正式从法理上继承了赛里斯王国的权位！

至于南方的皮洛斯城邦嘛，阿伽门农在得知5000多城邦联军主力全军覆没后，连夜给各个皮洛斯城邦派去了信使，愁眉苦脸的皮洛斯城邦头头脑脑们争论了数日后，正式向梅加腊城派出了乞和的使者。

皮洛斯城邦希望能恢复以往的那种和平共存的环境，毕竟皮洛斯城邦的区域适合耕种的土地面积不足20%，还没有任何铁矿，是一块十分贫瘠的地区，这也是当初赛里斯王国不愿意浪费兵力彻底占领皮洛斯城邦的原因。

皮罗斯人除了海军还算凑合外，一无是处！

接待皮洛斯城邦使者的是徐堂然，雷子皓懒得露面，只交代徐堂然敷衍了事。

狡诈的徐堂然接受了皮洛斯使者的乞和，只是没有当众宣扬，只是暗地里接受，赛里斯人毫不知情，毕竟被皮洛斯人背后捅刀子的赛里斯人还记着仇呢！

皮洛斯城邦在使者回归后，也知道双方的和平恐怕只能维持短暂的时光，在以阿伽门农为首的皮洛斯城邦，开始不惜一切代价的全面备战起来！

他们很清楚自家的青铜军队在野战中不堪一击，打算利用高大的城墙堡垒阻挡赛里斯人的进攻！

皮洛斯城邦开始放弃城防不高的聚居点，向有数的几个城市聚集，并开始储备大量的粮草，防止被赛里斯人围城用饥饿打败！

在皮洛斯城邦发动人力加高加厚城墙堡垒的同时，阿伽门农派人乘坐海船前往罗马半岛的人类公侯领主地盘寻求帮助！

甚至做好了必要时刻鱼死网破的准备！

虽说希腊半岛资源并不算丰富，但起码也是一个面积很大的地盘，不少实力雄厚并对土地扩张孜孜不倦的人类领主，还是愿意接盘的。

以前只是因为皮洛斯人的海军船只太多，无法掌控制海权而无力登陆而已，人类世界的领主们没几个真正愿意大量投资海军的，维持一只能征善战的职业军队和供养骑士就已经是领主们的财力极限了！

不过，要是皮洛斯城邦愿意用他们的海军运送外国侵略军的话，意义就不一样了！

没有几个领主愿意推拒送上门的土地！

当然，那样一来，皮洛斯城邦必定会被外部势力彻底占领，皮洛斯人也会成为被奴役的民族，不到万不得已的时候，阿伽门农不会这么干的。

跟雷子皓完婚的李清媚，在当日的洞房时刻，死活不肯跟雷子皓进房间，这个软妹子是真的被那三天三夜的经历给吓到了！

都过去一个月了，李清媚的菊花偶尔还会在坐立时，传来轻微不适感！

然而，雷子皓自然不能让李清媚任着性子来，哪有洞房花烛夜不上床的夫妻？

于是，雷子皓将不断拍打哭喊的李清媚扛进了自己的卧室……

一夜无眠……

不过，清晨醒来的李清媚，心情却显得不错，因为洞房花烛夜的雷子皓属于正常人的状态！

虽说冲撞起来还是那样的激烈，但起码射完以后雷子皓知道休息了！

只要不是不间断连续循环作战，被开发的很彻底的李清媚还是能受得住的，不过要是再进行三天三夜那种地狱式的活塞运动，李清媚就惨了……

洞房第二天，醒过来的浑身赤条条的李清媚不由得好奇问道：“雷子皓，你昨晚和那次貌似不太一样啊，你不会是因为纵欲过度伤到了哪里吧，嘻嘻~”

感觉状态不错的李清媚忍不住开启了嘲讽模式……

雷子皓只是简单的呵呵一笑，回道：“你等着，我出去一趟回来咱俩再进行一次三天三夜的狂欢！”

男人，绝不能在这方面被女人鄙视！

李清媚以为雷子皓只是强撑颜面，无所畏惧的挑衅的回敬了一个妩媚的眼神，似乎在告诉雷子皓：来呀，有种就来呀，看看谁最好倒下！

雷子皓没有多说，只是沉默的穿好了衣服，带人去杀了一批狗头人，凑足了100点杀戮经验，然后回到了自己的卧室……

当雷子皓回到卧室时，李清媚正慵懒的躺在床上晒太阳，美好的赤裸娇躯舒展着夸张的曲线，像雷子皓展现着自己天生的魅惑本钱！

于是，雷子皓……放大招了！

然后，李清媚再次看到了双眼布满血丝的雷子皓！

又是一个三天三夜之后，李清媚……服了……

76章初步建立行政机构

李清媚又一次双目无神的任凭女仆清洗着自己鏖战了三天三夜的身体……

熟悉的无力感袭遍全身，也让李清媚真正在心底里埋下了对雷子皓的恐惧，她实在是想不明白，只是出去了一趟的雷子皓，怎么就跟变了个人似的，成为了一个配种永动机……

“太……太可怕了，雷子皓简直是世间所有女人的克星……呜呜呜~~~又肿了……好疼……”

此时的李清媚又一次回到了一个多月前下面火辣辣的情况，感觉整个人都要坏掉了一般，她都不知道自己是以什么样的意志力，从三天三夜的交战中活了下来……

其实，三天三夜的记忆对李清媚来说十分模糊，因为她很多时候都是大脑一片空白的来回摇摆，或是很干脆的昏迷过去……

李清媚看着雷子皓像是没事人一样嘴角微扬的穿上衣服，朝自己露出一个春风和煦的微笑来，这一刻的李清媚好想哭……

以后再也不挑衅雷子皓了，他根本不是人类啊啊啊！！！

正常的房事对女人来说是享受，但要是太过了，那就是折磨了！

没有一个女性愿意被成百上千个壮男不间断长时间轮大米，这无关乎心里的羞耻，而是身体和生理上承受不住！

比如说，此时的李清媚已经在想接下来数日，怎么保证自己的小屁股不要碰触到硬物，有过经验的她明白，三天三夜过后下面真的是一碰就痛……

雷子皓在李清媚幽怨畏惧的目光中，离开了卧室前往书房，处理三天来积累下来的政务。

李清媚对雷子皓来说只是一个美丽的生活调剂品而已，在雷子皓眼里，这个世界所遵循的政治联姻规则连屁都不是，从战场上活下来的雷子皓一直坚信一个真理——铁与血才是解决问题的终极手段！

在征服者的刀剑下，一切反抗的驳斥都会变得苍白无力！

雷子皓来到异界的第一个秋天，无疑是一个丰收的季节，虽说龙汉镇的农田使用的是最原始的无规则耕种方式，但好在这片土地属于第一次耕种，原始肥力非常丰厚，龙汉镇暴涨的人口口粮是完全不成问题了！

随着秋收进入到末尾阶段，主线任务里的二级城镇军营和客栈在雷子皓的着重督促下，先一步完成建造，所谓的二级建筑，只不过是在原有的基础上扩建一翻，且增加一些有用的设施而已。

客栈完成后，果不其然又一次触发了奖励人口的特殊事件！

【舒适的生存环境是吸引流民的最好手段，恭喜总督阁下建成客栈，获得一千流民的加入！】

加上这一批流民，雷子皓所掌握的人口已经达到了8000+，而下一个主线任务奖励在意料之内的给雷子皓填补了剩余的升级所需人口！

【主线任务6：建立初步的总督府附属机构，税收、军事、行政管理、司法审判这四个方面至少要各自拥有一个可靠的负责主官，这四方面的主官必须为总督直属随从才可以！

任务奖励：2000流民

备注：一个健全的统治阶级是社会安定的基础，在真正加入争霸之前，先将主城的政府建立妥当才是王道！】

雷子皓看着升到三级主城前最后一个主线任务，陷入了沉默，本以为主线任务手到擒来的雷子皓，首次感到了棘手。

他自然知道税收、军事、行政以及司法四个方面，是每一个势力都需要注意的地方，就连那些封建贵族领主，都会在手下养一批人处理这些事务，这个世界普通的领主会建立市政厅，负责税收、行政和司法方面的事情，只有军事会独立出来，而健全的王国乃至帝国，则会更加细化一些，设立相对详细的部门大臣等。

龙汉镇虽小却五脏俱全，只是有一个致命的问题困扰着雷子皓，他还缺少一个随从管理司法方面……

军事方面可以让列奥尼达负责，反正现在相当于总督军事副官的列奥尼达一直在干这种工作。

税收也有一个商业随从税务官王二负责，系统也会承认！

行政方面自然是勤劳能干的赵光贤负责，同时，也兼顾着司法……

但现在系统却非要让雷子皓将司法部门从赵光贤手里分出来，给这个朴实的行政总管分担压力……

雷子皓上哪里去找一个专业对口的随从担任司法长官？

雷子皓现如今拥有的文职类随从一只手都能数的过来，王二，诸葛亮，赵光贤……

事务官和直属随从是不同的！

事务官往往是可以独当一面的人才，而随从则是辅助类型的人才！

你妹的，全面战争系统分得这么清楚不累么？！

雷子皓也尝试了一下将诸葛亮任命为司法长官，只是诸葛亮一个教书育人的书呆子，实在是干不了这活，让他思考人生哲理和钻研技术还差不多！

最关键的是，系统特喵的不承认诸葛亮这个司法长官！

这系统真是一点也不尊重古人的名号啊……

随从，事务官和将领这玩意都是随机出现的，雷子皓根本无法自主招募，只好等着了……

不过雷子皓倒是不担心自己会被卡住，系统不会给自己一个不可完成的主线任务，主线任务只是一个引导而已，或许司法长官等那些建筑升级后，就会冒出来！

这方面，雷子皓还算是有经验，当初停留在一级村镇时，几乎是建一个建筑物就冒出来一个随从……

随着时间的推移，造纸作坊建好了，恭喜龙汉镇的有钱人可以不用树棍和叶片等原生态物品扣菊花了……

嗯，没钱的还要继续用树棍捅咕……

当然，造纸作坊的出现，也让龙汉镇的行政效率提升了一些，但让雷子皓感到不爽的是，这个落后的异界，特喵的竟然早就出现造纸术了！

是一群该千刀万剐的矮人发明出来的！

雷子皓想要通过纸张牟利的念想就此破灭……

雷子皓看着告诉他这个消息的李清媚，其眼底深处掩饰不住的幸灾乐祸，果断起身扑了上去！

“啊~雷子皓你要干啥？我后面还没缓过来呢……呜呜呜……”

77章铁面无私

良久，捂着菊花的李清媚不满的瞪着舒爽的雷子皓：“喂！你这人是不是变态啊？！走旱道也不怕把你那层皮给磨破！”

当然，李清媚不满的最大原因是，前面没有被雷子皓光顾，让她不上不下的额外难受……

雷子皓好笑的看着怨妇附身模式的李清媚：“要不要再来一次三天三夜？反正我身体肯定吃得消。”

李清媚的不满顿时化为惊恐，萌萌的大眼睛畏缩的眨了眨，赤裸的身子下意识的向后缩了缩：“那个……你还是去忙吧，我身体不舒服……”

雷子皓：“呵呵~~~”

雷子皓看着乖巧版的李清媚，这一次倒是没有再去用那种‘良药’惩罚她，他正在思索赚取外快的途径！

古代穿越者一般都用什么赚取暴利呢？

首当其选的必然是廉价且精美的琉璃瓶！

可惜，该死的矮人早在黑暗历之前就将琉璃技术扩散到全世界了……

雷子皓还顺手牵羊从梅加腊总督府里拿来不少精美的琉璃瓶当饮水的器具……

雷子皓对这个世界的科技树感到非常无语，明明还停留在冷兵器对殴阶段，民生科技点却点的老高……

特别是跟上层人物的享受有关的科技，该出现的几乎都出现了……

唯一的好消息或许就是，这个世界的黑火药还没有被发明出来，那些没事喜欢捣鼓稀奇古怪发明的矮人竟然把这玩意给忘记了！

嗯，不能将异界的矮人跟魔兽世界游戏里的矮人相提并论……

作为一个雇佣兵，雷子皓自然知道黑火药的比例，现如今的科技设备，也只能做出来简单实用的黑火药了，古代黑火药大致都是1硝2磺3木炭，准确点来说是硝石10%，琉磺15%，炭粉75%。

炭粉这种东西很好整，就是木炭碾成粉末状……

木炭则是木材或木质原料经过不完全燃烧，或者在隔绝空气的条件下热解，所残留的深褐色或黑色多孔固体燃料。

对雷子皓来说要多少有多少！

可是，硝石矿和硫磺矿，雷子皓根本没听过！

无论是皮洛斯俘虏还是赛里斯人，都不知道硝石和硫磺是什么东东……

硝石这玩意雷子皓隐约记得可以用人类排泄物熬制出来，虽然不如真正的硝石矿提炼出来的硝石品质好，但用来制造原始的黑火药足够了。

但是，硫磺这东西，雷子皓是一点法子都没有，在他的记忆里，硫磺都是从硫矿中提取的，火山口周围的石灰也可能提炼出来……

在雷子皓所知的这个世界上，硫磺矿听都没听过，而最近的火山口似乎在东方暗夜精灵帝国境内，距离希腊半岛很遥远的位置！

好吧，黑火药这个科技雷子皓暂时不用考虑了……

全面战争系统顾名思义，走的就是战争路线，从其发布的任务来看，显然是要将雷子皓培养成一个思想超前的战争贩子……

掠夺财富可是发动战争的一大动力，自然而然的，全面战争系统不会给雷子皓任何可以在这个世界谋取暴利的商品，让他光靠做买卖就可以凭空获取财富……

系统的套路雷子皓表示十分蛋疼！

而雷子皓在地球上只是一个高中毕业文凭的雇佣兵，连大学都没上过，要是军事上的小科技小发明或许他略懂一些，但真要是想自我发明出来一些实用的东西，就是天方夜谭了……

雷子皓脑子里虽然有的是可以谋取暴利的商品，但他只知道其用途，却不知道其制作原理……

无奈之下，雷子皓只好暂时放弃了依靠商业谋求暴利的想法，龙汉镇现如今能有好销路的商品只有俩样，一个是铁质兵器，一个是粮食……

显然，这种战略物资只要雷子皓的脑子没灌水，肯定不会考虑外卖！

他又不是只知道赚钱的商人！

对了，那些商人也要严格限制，绝不能让他们对皮洛斯人和兽人贩卖军事物资！

雷子皓很清楚皮洛斯人对铁器的渴望，他绝不允许下面的商人为求牟利将青铜时代的小朋友武装成铁器时代的壮汉！

赛里斯人由于危机的民族意识，会克制自己，龙汉镇的商人嘛……

算了，还是让徐堂然派人盯着吧，这种事情光靠忠心是不够的……

在造纸作坊完成后，2级货站、2级蓄水池和2级小学校也紧接着在黑暗历500年末完成！

终于，在2级小学校升级完毕后，久违的系统提示音响起！

【叮~恭喜总督阁下获得直属文职类随从陈孝文。】

雷子皓内心一喜，或许年前晋级三级主城的希望就在这个陈孝文身上了！

他迫不及待的拉开了陈孝文的个人信息，只要成为随从，事务官，将领，他们的个人信息就会自动被系统监控！

【直属文职类随从

姓名：陈孝文

来自：龙汉镇

忠诚度：9星（只要总督不死，他就绝不会背叛！）

职务：学者

擅长：辅政谏言，铁面无私

属性：司法精通，为人古板

备注：对于总督忠诚不二，但性格刚直，当和总督产生不同意见时也敢于直谏。此人崇尚严谨而全面的法制社会，无规矩不成方圆就是他的人生座右铭，此人极度仇视贪官污吏，似乎小时候曾吃过贪官污吏的苦头？】

看了陈孝文的数据后，雷子皓眼皮子不自觉的跳动了一下，他想起了在地球当雇佣兵期间，就被一个不讲情面的官员整治过……

在那个人情社会里，这样的官员可不多见，所以给雷子皓留下了深刻的印象……

“哎，这样的人才是好，不过以后我还是跟陈孝文少见面为妙。”雷子皓自语道。

不过修改职务还需要雷子皓当面对其认命，半天后，雷子皓对陈孝文完成了职务认命，陈孝文是一个儒雅气息浓重的男子，板着一张死人脸，说话如同讲道理一般死板，要不是他的臣属礼仪做的一丝不苟，雷子皓真看不出来这么一个人对自己有多恭敬……

不管怎么说，司法方面的主官已经确定，且是得到系统认可的直属随从！

不多久，主线任务完成的提示音响起！

78章系统优化问答

【恭喜总督阁下建立初步的行政体系，完成主线任务六，任务奖励2000流民将会在未来一个月内陆续抵达龙汉镇，请总督阁下做好安置流民的准备。】

“额……一个月……看来年前升级三级城市是不可能了……”雷子皓稍有不爽的呢喃道。

今天已经是黑暗历500年12月11日，再过一个月就是黑暗历501年了……

“时间过的真快啊，转眼间，老子已经来到异界快一年了，这一年里我忙里忙外的都做了啥呢？”

雷子皓思绪片刻，脸色顿时变得古怪起来，总结起来这一年里雷子皓似乎除了杀人抢掠外，就是将李清媚摆着各种造型啪啪啪了……

嗯，简称jianyin掳掠……

这个……似乎不太好的样子啊，总有一种自己是黑暗向反派的即视感……

【叮~恭喜总督阁下完成一系列新手主线任务，现进行一次系统优化方向问答，请总督阁下认真思索答案，做出合理的回应，一旦系统优化方向确定，将会永久固化无法更改！

请问：总督阁下是希望招募的常规士兵直接凭空出现，还是从城镇人口中招募慢慢训练成军？

问题补充：第二种军队训练模式会节约一定的招募成本，但从平民中招募训练的高级兵种，战斗力会有一定幅度的下降，且需要消耗大量的时间。

请总督阁下慎重选择！】

……

原来我这一年的拼死拼活，全都是玩的新手模式啊……

不过，这俩种选择还用思考么？

谁不希望招募军队时，瞬间出现，而且出来了就能直接拉上战场！

哪怕是需要多付出一些金币，也值了啊！更何况战斗力还强上一截！

“第一种模式下，常规士兵也是使用金币招募的么？”

“是的。”

得到了全面战争系统肯定的答复后，雷子皓最后一点顾虑也彻底抛弃，这还真是完美的优化啊！

那坑爹的军队训练时间，很耽误事的！

于是，雷子皓毫不犹豫的选择了第一种优化模式！

【总督阁下已选择第一种军队具现化优化模式，你确定么？

一旦选择，当城镇升级到三级城市后，所有主城招募的常规兵种都将优化为具现化模式，且不可更改，具现化的军队不会消耗主城人口！】

“这么好的模式，不选才是傻子呢！我确定！”

雷子皓自信满满的喊道。

他此时已经在幻想，在未来掠夺完敌方城市后，大手一挥，一队队精锐的军队从军营里开出来，然后进行完美的以战养战征服整个异界！

果然，系统在手天下我有啊！

希望这一次全面战争系统不要再坑我了……

不过，有了这么好的优化，哪怕被小坑一下，我也忍了！

【系统优化模式已确定为第一种，后续问答取消，模式固化，当升级到三级城市时，自动永久开启军队具现化模式！

新手主线任务全部完成，下一个主线任务升级到三级城市后再行发布！】

雷子皓听着系统提示音，神色一愣，原来选择第二种比较坑的模式，还有后续加强啊啊啊！！！

我靠靠靠！

系统你妹的怎么不早说啊！

“能告诉我第二种模式的后续问答是什么吗？”雷子皓不甘心的问道。

【对不起，总督阁下，系统优化方向一旦确定，其他无用资料将会彻底删除，留出最大的资源空间完善优化模式的建立。】

好吧，不知道的话，心里或许会好受些，万一第二种模式后面还有个惊喜，雷子皓恐怕会后悔一辈子……

然而，想是这么想，雷子皓心里还是有些不爽，作为一个无拘无束的独裁总督，雷子皓不爽时自然要找一个发泄的途径……

城镇大厅二层卧室里，李清媚正哼着赛里斯民歌，双手捧着琉璃杯，小口小口的抿着茶水，似乎心情不错的样子，然后雷子皓满脸不爽的走了进来……

“咦？雷子皓今天你怎么有空大白天的回卧室？不去战争神庙见那个美女大祭司了么？”李清媚自从被雷子皓三天三夜折磨过后，心怀不满的她再也不愿意用正常的夫妻称谓跟雷子皓交流，每次见面都直呼雷子皓姓名。

李清媚发现这种在贵族间十分无礼的行为，雷子皓一点都不在意，显然雷子皓压根没有什么贵族礼节意识！

因此，李清媚干脆张口闭口雷子皓，不用受到惩罚还能自我安慰的‘侮辱’雷子皓，让李清媚心里产生了一种阿Q式的胜利……

就好像一个处于叛逆期的小姑娘找到了一件好玩的玩具一般，百叫不厌……

相对的，没有贵族意识的雷子皓自然也不会称呼李清媚为夫人，一直用地球现代社会的习惯，叫着李清媚的亲昵小名媚儿……

雷子皓觉得这个‘媚儿’很像一种宠物的名字，乐此不疲……

雷子皓抬眼看向双手捧着琉璃杯小口喝茶的李清媚，萌态十足的样子，邪魅的笑道：“呵呵，你今天心情似乎很好啊，正好，我让你整个人都更快乐一些！”

李清媚：“……”

她虽然接受了自己如今的身份，但每次被雷子皓像是对待‘日用品’一样不分时间地点的使用，非常不爽！

也就是说，每当雷子皓不爽时，李清媚肯定也会跟着变得不爽……

雷子皓直接坐在了椅子上，对李清媚说道：“来，衣服脱了爬过来。”

李清媚嘴角抽了抽：“雷子皓！你那里还没洗呢！”

“没关系，正好你给我洗洗。”

“我的天啊！雷子皓你能不能不要这么变态！我好歹是个公主啊，不是*****我不去！死也不张嘴！”

李清媚双手抱胸傲娇道。

雷子皓轻咳一声：“那么，我们再过三天三夜如何？”

李清媚小脸一白，菊花一紧，在纠结中一点点将自己身上不多的衣服脱了下来，走向雷子皓。

“咳，咳，媚儿，我刚才说的好像是爬……”

“雷子皓！不要太过分！！！”

“三天……”

“好~好好好！我爬~我爬还不行么？！”李清媚欲哭无泪的跪爬在地上，十分不自然的迎向雷子皓的向上斜指的巨物！

“好臭……”李清媚小声嘀咕道，在雷子皓一脸满足的表情下，一口吞了下去！

79章陆续升级

在李清媚嘴里爆了一次，又在她的桃源洞里喷了一次的雷子皓，浑身舒爽的再次投入了总督的日常工作中。

而李清媚则是拿了一大杯茶水，一个劲的漱口，从李清媚的样子不难看出，她起码要清洗口腔数个小时才会停下来……

雷子皓无法理解李清媚为何要做出这么多的无用功，三天三夜过后也没见她怎么清理，这只是一次普普通通的口爆而已，她却巴不得要将自己的小舌头拔出来洗上几十遍的样子……

虽然雷子皓那方面的能力很强，但他并没有在李清媚娇柔的身体上夜夜笙歌，只有在突然有了兴致或是心情不爽需要发泄的时候，才会去找李清媚！

平日里，李清媚只不过是雷子皓的专用‘人形抱枕’而已……

嗯，很软很嫩滑的款式……

日期来到12月15日时，建立在被雷子皓私自命名为金龙河的龙汉镇‘母亲河’的小镇码头完成！

雷子皓终于可以建造普通渔船，单桅渔船，双桅渔船啦！

好开心，特喵的全都是渔船啊啊啊！！！

介绍上说的双桅战舰和双桅运输船呢？

全面战争系统的权威解释是，双桅渔船上面站着的是水兵，就是双桅战舰，装着货物，就是双桅运输船……

全面战争系统说的好有道理，雷子皓竟无言以对……

随后，同样被雷子皓重点照顾的二级铁器店扩建完毕！增加了一点势力军事科技点，且让武器打造效率规模大大提升！

可惜，在系统界面里没有2点势力军事科技能兑换的东东……

最让雷子皓满意的是2级干净马道的修造，因为这条马道是通向梅加腊城的，从龙汉镇到梅加腊城的行路速度大幅度提升！

在黑暗历500年最后一天，2级建筑医馆完成！

医馆可是一个好东西，里面有一名不归属雷子皓管理的老学究，医术高明，只要雷子皓花费金币，就可以从医馆中征召老学究的学徒医师！

虽说是学徒，但这些人足以称得上是真正的医师了，水平比那位老学究差不了多少，可以熟练的辨认这个世界上已记载的任意草药，并能分辨出野生的有毒与无毒食物，可以利用简单的工具在野外用野生采摘的草药制作出基础伤药，对冷兵器造成的轻伤有不错的消毒和止血功用！

当然，这些医师只能治疗轻伤患者，并且精通的都是外科，内科虽有涉猎，但并不擅长。

不过即便如此，也能让雷子皓的军队在未来的战斗中，降低非战斗减员和战后伤员伤口感染死亡的比例，同时，有医馆存在，龙汉镇内爆发瘟疫的可能已经被无限降低！

对雷子皓来说，医馆还是一个很好的额外加税目标，谁叫这帮卖药的具有知识垄断权，独此一家诊断病痛呢？

嗯，每一次看病都要加一分交易税！

医馆建成后，黑暗历501年的元旦到来！

这个世界的人类是没有元旦这个节日概念的，所以，雷子皓为民谋福利，规定每年的第一天为元旦春节，是值得庆祝的过年节日！

由于受到龙汉镇经济条件所限，虽说元旦春节成了‘法定节日’，但并没有什么喜庆的气氛，这种情况或许会在未来雷子皓真正崛起后有所改变。

雷子皓过年后，最后一个在建的二级建筑酒馆建成！

不提酒馆增加民众欢乐度的属性，对雷子皓来说，酒馆唯一的作用就是，他可以喝到真正的酒精饮料了！

不错，只是酒精‘饮料’而已，别指望古时候的白酒会有多么高的度数……

在二级建筑陆陆续续完成升级和建设期间，雷子皓则将大部分精力投入到了确立旗帜的阶段。

赛里斯人已经彻底归心，李清媚一直安安稳稳的呆在龙汉镇当她的公主版娃娃，她倒是想出去透透气了，但李清媚想要出门必须和雷子皓一起才可以，否则只能在城镇大厅里养着……

最开始，李清媚每当雷子皓出门时都必定跟随，如同被憋坏的小猫咪一般，呼吸着大自然中的自由气息，可是，每次到了没有人烟的地方时，雷子皓总会想出一些以前没试过的羞羞事情，让李清媚配合……

李清媚自然不愿意了！

她是出来散心的，不是出来挨炮的！

好不容易出来一趟，还要被啪啪啪，李清媚能愿意才怪！

只是，李清媚的意愿从来不占据主动权，她的反抗只是让雷子皓多了一种捆绑乐趣而已……

后来，屡屡被捆绑成各种羞耻造型在山涧，丛林，荒野等等充满大自然气息的地方，被连续啪啪啪过很多次后，李清媚就被强制性的养成了宅女性子……

实在是太羞耻了！！！

李清媚宁愿不出门，也不想再经历那种羞耻的经历了！

被雷子皓教育了好多次的李清媚打定主意，以后只要不是雷子皓在外作战，她绝不会跟着出去！

要是在战场上，雷子皓总不至于突然来了兴致，然后众目睽睽之下……

嗯，那样应该很打击士气的吧……

雷子皓既然收了赛里斯人的民心，自然也就不需要再使用八卦旗帜，这面旗帜将会作为未来的赛里斯复兴军的军旗，而雷子皓的主城龙汉镇，自然要有自己的旗帜！

雷子皓早已思路通畅，来到了异界，也没人会知道龙的传说，俗气也只是自己的感觉而已，干脆就将五爪金龙当成龙汉镇的军旗吧！

雷子皓都想好了，最牛逼的五爪金龙当成主城的城头旗，然后还会有四爪金龙，三爪金龙，二爪金龙，一爪金龙，没爪……

额，这好像不是龙了哈……

呵呵，上面的只是开玩笑的，一个五爪金龙就足够了……

雷子皓收起了某种危险的思想，只留下了还算靠谱的五爪金龙形象，他相信，在未来，金龙旗将会插遍寰宇！

如果他还能活到那个时候的话……

在雷子皓设计完五爪金龙旗后，终于迎来了人口达到一万的临界值，升级城市的时刻到来！

80章教皇

位于罗马半岛中部的教会直属领地中央，一座占地数十里地的巨大城市坐落其间，神奇的是，它周围没有任何城墙和护城河的保护！

这在冷兵器为主的异界中，简直就是作死中的王者……

但是，当这座城市属于传闻中距离光辉之主最近的教皇冕下的居所时，不设防就变得理当如此！

光辉之城，一个通俗易懂的名号就是这座人口繁密的光辉之主教会精神信仰核心所在的城市称呼，迄今为止，人类世界中权利最大的那个男人，就居住在光辉之城中央数十米高的尖塔状建筑中！

被称之为光辉之塔的顶层，一个披着深紫色长袍的中年男子，手里把玩着一对这个世界罕见的高品质玉髓：“谦谦君子，温文如玉。”

披散着中性长发的教皇，抬起略显尖细的下巴，阴冷的目光中带着一丝狂热，看向下首站立的俩位红衣大主教：“神主的光辉即将降临人间，光明来临之前必将是黑暗猖獗之时，伟大而神圣的光辉之主已经降下神谕，被愚昧和无知玷污的希腊半岛，需要光辉的净化！是时候，让那些叫嚣的凡人领主，活动活动筋骨了。”

俩位红衣大主教神情凝重的对望了一眼，小心翼翼的低头问道：“需要出动神圣骑士团么？”

教皇欣赏着手里价值连城的玉髓，仿佛从中看到了什么有趣的预示般，有些神经质的叫道：“在光辉普照大地前，人世间必将经历罪恶的洗涤，我们要引导它，而不是掐灭它，神圣骑士团不用去希腊半岛，他们有更重要的任务，兽人帝国的势力正在消退，斯拉夫地区的半兽人军团已经被东方席卷而来的游牧骑兵打得奄奄一息，作为人类世界盾牌的条顿骑士团是时候感受到光辉之主的召唤，回到主的怀抱中了！

神圣骑士团三大骑士长全部出动，让整个条顿骑士团在光辉之主的荣耀下跪伏！”

俩名红衣大主教虔诚的跪了下去，仿佛此时神经质一般的教皇真的被神明俯身一般，无论他的话多么没有逻辑道理，这俩名位高权重的红衣大主教都会坚决执行教皇的谕令！

这就是教会，自从上古时期的骑士军团覆灭后，每一代传承的教皇，都如同神助一般，步步走在关键点上，让教会的势力一点一点压在了人类世俗权力之上，直到今日，整个人类世界再也没有领主和国王能与教会抗衡！

当然，这些都是信奉光辉之主的教会极力对外做出的宣传，是伟大的世界唯一主宰——光辉之主的引领，让整个人类世界都能沐浴在教会的‘神光’之下。

至于具体什么原因嘛，鬼才知道……

人类世界只要是一个睿智的领主，或是不隶属于教会的大骑士长，都对光辉之主的存在表示怀疑，信奉光辉之主的教会祭祀和祈祷的地方，根本没有所谓的神明真身像，无论是光辉之主的画像还是雕像，教会从来没有过！

哪怕是抽象意义的也没有！

真正被摆在祭坛旁边或是祈祷室周围作为装饰物的，大多数是有着洁白翅膀，如同精灵般美艳的帅哥美女，还是穿着十分暴露的俊男倩女！

教会宣称他们是光辉之主麾下的神战士，俗称天使……

当然，这一切都是教会的官方经文里提到的，真正的天使没人见过……

可是，信奉宗教起码要有个祭拜的对象吧，哪怕没弄出来一个雕像什么的化身，起码也要有个寄托物吧，天使的卖相确实不错，很符合人类啪啪啪的交配欲望，但毕竟只是一群神战士，不是用来祈祷祈福的光辉之主啊！

不过，教会有办法，他们直接将自己的十字形旗帜作为了光辉之主的象征！

在教会的宣传里，世间唯一主宰的形象是无法被凡人所看到的，大家只要铭记十字形的光辉之主标志就足够了！

祭拜十字架，光辉之主就能感受到凡人的虔诚……

这些东西在人类世界的平民中，就是绝对意义上的真理，那些愚民已经被光辉之主的十字架忽悠的找不到北了，这也是教会能真正凌驾于人类世界世俗权利之上的原因！

甚至不少脑满肠肥，受到过基础教育的贵族领主，也对虚无缥缈的光辉之主信奉不已！

整个世界，除了那些不是人类的异族外，恐怕对光辉之主信仰最嗤之以鼻的就是受到正统传承的教皇冕下了！

然而，教皇冕下不信奉虚构出来的光辉之主，却对另一样将教会带入如今这个权位的神秘所在，有着异于常人的狂热！

整个教会，也只有教皇才知道其真正的意义和存在！

屏退俩名主管对外事务的红衣大主教后，处于病态神经质中的教皇冕下重新恢复到了淡漠阴冷的表情，宽敞且稍显阴暗的大殿里，只有教皇一人的呼吸声，真不知道这个长发中年教皇是如何自己一个人忍受这种空旷寂寥的！

显然，教皇非常享受大殿里寂静无声的场景，不然的话，以教会中教皇独一无二的至高权势，一句话下去就能让整个大殿变得人声鼎沸，或是招来一群能满足他喜好的人群，为他一个人服务！

可惜，有着如此之大权柄的教皇，却独独喜好这种安静空旷的环境……

“格里高利.光辉.阿卡斯基阁下，虽然不是第一次见面，但我还是无法理解，你为何与普通人类领主的性情爱好，相差如此之大。”一道清脆妩媚的女音，从大殿的阴影处传来，伴随着这道声音出现的是一个全身笼罩在黑袍兜帽下的女子。

当其来到火把照映处时，随意的将上面的兜帽取下，露出一头银白亮丽的发丝，一对不同于人类的尖长细腻的耳朵，表明了这个女子的种族身份！

“安托利亚.信刺，难道你的母亲没有告诉过你，直呼一个高贵人类的全名，是一件十分不礼貌的行为么？！”教皇阴冷锐利的眼神直视着突然出现的暗夜女精灵！

81章所谓传承

“呵呵，如果我可以选择的话，我宁愿去瞅肮脏的矮人，也不想来见你这个虚伪的人类教皇！什么纯洁神圣的天使战士，只不过是一群神棍将我们精灵一族的月光战士的雕像加上了几对翅膀而已，不过我不得不佩服人类平民的愚钝底线，如此卑劣的谎言竟然能维持500年而没有被戳破！”

安托利亚丝毫没有恭敬的神情，自顾自的挖苦着眼前的紫袍教皇，手心里不时翻转着闪烁着冷光的精钢匕首，迈步间，黑袍的下摆缝隙，不时露出一双如丝绸般光滑的修长美腿，暗色调的紫蓝色肌肤告诉人们，暗夜精灵一族不单单是耳朵与人类不同……

高挑的身材，连黑袍都无法完全遮掩的夸张弧度，乃至不属于人类世界的绝色容颜，就是暗夜精灵能成为人类上层贵族腐朽堕落生活中的一项珍惜奢侈品的缘由。

当然，那只是堕落的人类贵族的爱好，作为虔诚的教会高级神职人员，虽然有着远比人类领主贵族大得多的权势和土地，但却没有任何蓄养暗夜精灵奴隶的恶劣形迹，甚至在神职人员眼里，蓄养暗夜精灵女奴的人类贵族，都是应该被送上绞刑架净化的罪徒！

因为在教会的宣扬里，秉承的是众生平等的经文，在光辉之主的领导下，人类只是作为主体种族而已，并没有要灭亡其他种族的寓意，这也是人类世界中，能有大量矮人，半身人，乃至侏儒族人生存的原因，在种族融合方面，教会的思想还是蛮先进的……

然而，再严厉的制度，都无法阻挠人类贪婪罪恶的内心，在教会的光辉无法照耀的角落里，暴利的暗夜精灵奴隶交易市场，屡禁不止，神圣骑士团又不是治安部队，也不可能天天去惩戒蓄养精灵女奴的人类贵族，除非哪个人类贵族光明正大的将精灵奴隶展现在教会眼前！

能约束住自己的神职人员不去沾染精灵奴隶，已经算是教会为种族融合努力的结晶了……

自然而然的，教会这种众生平等的种族融合观念，也被大多数自私自利的领主贵族所不齿，只是教会势力太过庞大，无人敢反驳罢了！

那些人类贵族不知道的是，教会之所以宣扬众生平等，与其他种族缓和关系，是因为教皇一直暗地里与除了兽人帝国之外的其他种族有着各种各样的利益交换！

光辉之主的光芒能洒遍人类主世界，其他种族可没少出力！

不过，种族主义思想不光在人类世界里存在市场，在高傲的暗夜精灵一族里更是大行其道，安托利亚受限于上级的命令不得不来充当暗夜精灵帝国与人类教皇的传声筒，但只要抓住机会，就会忍不住讥讽这个经常犯神经的人类教皇……

安托利亚最大的期待就是，这个叫做格里高利的人类教皇忍受不住自己的语言刺激，突然对自己动手，那样的话，安托利亚就可以在不违背上级命令的前提下，好好教育这位人类世界的至尊，什么叫做种族优越性！

奇怪的是，暗夜精灵帝国上级明知道安托利亚属于种族主义精灵，但却每每都派遣她来跟人类教皇交接信息，也不知是对人类教皇的脾气有信心，还是丝毫不担心人类教皇这个盟友，会不会受到安托利亚这个暗夜精灵帝国有名的传承刺客的伤害……

格里高利教皇听到安托利亚习惯性的嘲讽后，阴冷的目光顿时变得古怪起来，仿佛安托利亚后面一系列尖酸刻薄的讥讽还不如之前直呼他的姓氏值得生气……

在格里高利眼里，安托利亚就好像一个经常打架且不知天高地厚的小学生，在一个精通搏击之术的便衣特种兵面前显摆自己的肌肉一样可笑！

面对安托利亚舔着红唇，手里快速翻转匕首的挑衅行为，格里高利教皇反倒是觉得十分有趣！

‘看来，艾伦妮塔还是没有放下当年的事情啊，每一次都派安托利亚这个没礼貌的小姑娘过来见我，暗夜精灵的女人真是比人类女子还要小心眼……’

格里高利之所以一再忍受安托利亚的嘲讽，其中自然夹杂着许多对暗夜精灵帝国女皇艾伦妮塔的愧疚。

格里高利内心不禁再次浮现出200多年前的场景，那个同样是一头银发的暗夜精灵公主，与自己在风雪中……

“喂！老家伙！不要每次我嘲讽你的时候，你都神游天外好不好？！人类真是一群不知所谓的生物，怎么会选出你这样的精神病患者担当教皇！”

显然，被无视掉的安托利亚十分不满……

被安托利亚从记忆中拉回来的格里高利轻咳一声，以掩饰自己想起那种场面的尴尬，安托利亚可不知道，眼前这位人类教皇，是活了几百年的人类老怪物！

当然，这位教皇的灵魂几百年没有变化，但身体却属于正常人类的范畴，每当上任教皇年老后，就会选择一名年轻的人类虔诚者进入传承神殿进行传承，期间任何人都不得入内，当一日一夜过去后，这位年轻的人类信徒将会获得海量的传承知识，在教会中，这些知识只有教皇一人才知道，而年老的教皇自然就升天去见光辉之主了……

除了教皇本人外，没有任何一个人类知道教皇传承的真正隐秘，已知的世界中，只有兽人帝国的首席大先知和现任的暗夜精灵帝国女皇，知道这位人类世界传承数代的教皇自始至终都是一个人！

理所当然的，安托利亚自然也不会知道眼前的人类教皇是一个活了几百年的老怪物，她只是将其当成一个普通的人类世界掌控者罢了，要不是精灵女皇亲自叮嘱过不能主动伤害人类教皇，恐怕安托利亚早就用手中的利刃切开教会也是人类世界的最高统治者了！

在安托利亚眼里，眼前的人类男子只不过是一个自大且神经不太正常的疯子罢了……

82章勾结

“说吧，这一次你又需要我们暗夜精灵做什么配合你？艾伦妮塔女皇陛下已经对巴尔干地区的兽人帝国势力进行了最后的铲除行动，难道，那里除了兽人帝国留存的半兽人军团外，还有其他强大的势力么？”

安托利亚疑惑的眨了眨大眼睛，虽说她不岔人类世界不出手，只让暗夜精灵帝国出力消灭巴尔干地区的半兽人，但教皇也承诺过将巴尔干这个四战之地划给暗夜精灵帝国，倒是可以勉强弥补暗夜精灵帝国发动战争损耗的族人精锐。

当然，让暗夜精灵帝国这么做最大的原因，只是因为眼前这位潜藏在人类世界至高权位的教皇盟友的提议而已。

“这一次希望你能转告你们的女皇陛下，暗夜精灵帝国消灭巴尔干地区的半兽人后，能堵住奥拉匹斯山脉的进出口，不让任何一个人类逃出去！

用不了多久，我会驱使一批人类领主的联军，对希腊半岛上的土著势力发动十字军征伐。”

安托利亚惊讶的瞅向一脸淡漠的格里高利教皇，道：“希腊半岛上生活的基本都是人类吧，至于发动十字军么？”

安托利亚并不是对人类内战感到不解，反正人类领主之间互相对殴世界各族早就习以为常了，只是，身为人类世界的精神和实际上的领袖教会，可是很少插手领主贵族之间的争斗，除非有领主贵族胆敢捣毁境内的教堂，抵制领土上教会的传教活动！

十字军那更不用说了，教会牵头的十字军征伐在黑暗历上只发生过三次，全都是针对兽人帝国势力发动的，可是，这一次却对一个名不见经传的小小半岛上的人类土著势力发动十字军征伐！

上面的土著国王不会杀了教皇他儿子吧……

不对，光辉之主教会的教皇接过传承后，都是终生不娶的，并且教皇的传承接班人都是孤儿，不会有什么直系亲属的……

这要多大仇用宰牛刀推平一个小小的半岛啊！

同时，安托利亚也明白了暗夜精灵帝国为何要对巴尔干地区的半兽人军团动武了，竟然只是为了堵住希腊半岛对外的通道！

安托利亚默默的在心里为希腊半岛上得罪教会的倒霉蛋土著人类点个蜡后，对着格里高利教皇点了点头：“好的，我会传达完毕的，啧啧，大名鼎鼎的第四次十字军征伐竟然被用在了人类自己身上，而且还是用在了一群落后的城邦身上，教会还真是有钱没地方花啊，呵呵~”

格里高利教皇笑了笑，没有多说，具体什么原因只需要他自己明白就好，想必艾伦妮塔她应该也知晓了一些消息，明白自己的苦心……

“好了，没其他事情的话，我就走了，这个阴暗压抑的地方也就你这种疯子能呆的下去！”安托利亚摆了摆手，将手里的匕首插入落后的大腿上固定的皮套中，扭着纤细的小蛮腰向阴暗处走去。

就在这时，格里高利的声音从安托利亚身后响起：“艾伦妮塔陛下还没有选择配偶生育后代么？”

安托利亚身形一滞，有些不满的回头憋了眼格里高利教皇：“这就不劳你费心了，女皇陛下目光高远，我们暗夜精灵一族可不像你们人类一样滥情，只有找到真正的另一半归属时，才会委以终身！”

安托利亚语气里总是充斥着大量对人类的鄙夷，无论何种话题，她似乎都能找出人类的缺陷一般……

格里高利没有在意安托利亚言语里的讥讽，只是有些惆怅的暗叹一声，看向安托利亚的目光再次变得锐利起来：“如若艾伦妮塔女皇终生未嫁的话，按照暗夜精灵帝国的传统继承法，你应该是第一顺位继承人吧。”

格里高利话语刚落，一道清冷的剑光倏然顶在了他喉咙处一厘米之外，安托利亚稳稳的托着手里的精钢匕首，目光阴寒的盯着格里高利：“艾伦妮塔女皇百年前才刚刚继位，正是我们暗夜精灵一族青春壮年时期，你要是再敢口出诋毁女皇陛下的狂言，哪怕女皇她有命令在先，我也会将你的头颅割下来！

虽然你这个人类教皇的胆量挺大，敢与区区人类中见习骑士的肉身素质独自面对我，但我安托利亚作为刺客，杀死你可不会有任何心里负担！”

格里高利如同没有看到脖颈处的剑锋一般，斜睨了眼安托利亚平静道：“你不怕杀了我会让暗夜精灵帝国与教会的暗中联盟崩离么？！”

“哼~这也是你这个人类教皇活到现在的原因，不过，你不要以为这样就可以肆意侮辱伟大的艾伦妮塔陛下！”

安托利亚冷声道。

听到这话，格里高利看向安托利亚的目光变得柔和起来，无所谓的耸了耸肩：“我一直很尊重暗夜精灵一族，特别是你们的女皇陛下，这一点你应该很清楚。”

嗖的一声，安托利亚收回利刃，转身头也不回道：“希望你会一直谨记你说过的话。”

格里高利看着安托利亚消失在阴暗中的银白色长发，目光深远的喃喃自语道：“这就是你将你姐姐的孩子派来执行这种任务的原因么？”

随即，格里高利再次变得有些神经质起来：“为什么？！为什么人类与暗夜精灵无法诞生出后代？！！！”

格里高利的声音高亢，但整个大殿周围早已空无一人，显然，格里高利有确认安托利亚真正离开的方法！

格里高利的咆哮声在隔音效果非常好的光辉之塔顶层大殿里不断回响，或许，这就是他为何喜好一个人呆在阴暗空寂的大殿中的原因吧……

出了光辉之塔的安托利亚，重新将身形隐藏在宽大的黑袍下，如同一名教会苦行僧一般，只露出一双明亮的眼睛，她专挑人少阴暗的角落行进，所经过的人类平民没有一个去注意她的！

就这样，安托利亚顺利的离开了不设防的光辉之城，骑着一匹战马向东方远去！

83章胡椒的价值

在罗马半岛上的光辉之主教会教皇打着将希腊半岛碾平的主意时，雷子皓正忙着准备接受即将到来的主城升级！

然而，就是在这种时候，兼职雷子皓内务总管的赵光贤汇报了一个揪心的问题。

“总督大人，我们的胡椒所剩不多了，并且白盐也消耗了大半，这些东西都是无法补充的。”

雷子皓微微一怔，他自然明白胡椒和白盐的重要性，他穿越到如此落后的异界中，还能吃上勉强入口的食物，靠的就是这些珍贵的不可再生调味品！

只是，原来的雷子皓并没有在意这方面细节，他早已下令胡椒和白盐只能自己食用……

再就是，雷子皓并不知道他所处的希腊半岛，根本就不产胡椒和白盐这种东西！

而李清媚看到雷子皓敞开来吃添加了胡椒，蜂蜜，白盐的食物时所流露出来的惊悚之色，也被雷子皓当成其没有见识的趣事而已。

知道赵光贤提醒他，雷子皓才恍然大悟，这种他平日里敞开来吃的调味品，竟然是特喵的绝版的！

这些调味品只是主城总督府升级后，赠送的库存，不知古代平民之苦的雷子皓并没有在意这种专门供应他食用的调味品，甚至雷子皓还用撒了胡椒面的白面包诱惑过流口水的李清媚，增添了不少生活中的乐趣……

心思一直放在军事上的雷子皓，很少关心下面平民的吃食，只知道他们食用的主食是一种用少量麦子和大量麸皮烤制而成的黑面包，每一次食用前必须用火烤软了才能吃，不然的话，都可以用来当钝器砸人，威力堪比板砖……

当然，雷子皓只是将其当成趣闻罢了，反正他肯定不会吃那种黑面包就是了，他每日的食物不是刷上蜂蜜撒上胡椒面的上等烤肉，就是面包房师傅使用上百道工序烹制而成的白面包！

这种白面包是唯一一个接近现代面包的东东了，柔软且散发着麦香，口感只是比雷子皓在地球上所食用的最廉价的面包差上一半而已……

只是白面包由于筛选出去的杂质太多，烤出来以后体型较小，只相当于地球上的小型早餐包那么大……

就这样一个白面包，已经是平民一年都难得吃上一次的美味了！

面包房的师傅光给龙汉镇特权阶级制作的白面包都不够，根本没有多余的外售！

鸡蛋和白面包加上抹了蜂蜜和胡椒面的烤肉，这在雷子皓眼里远不如地球现代社会街边地摊的伙食，让李清媚这个出身赛里斯王室的公主都感到奢侈！

鸡蛋和白面包还好说，赛里斯王室也经常能吃到，但是蜂蜜和细腻白色的盐巴这些调味品可是相当珍贵的！

在赛里斯王国只有到了节日和大型宴会期间，才会摆上赛里斯王室的餐桌！

至于胡椒面那对李清媚就属于传说级别的调味品了！

一年都难得吃上一回！

因此，哪怕是放弃所有尊严，被雷子皓当成小猫咪一样挑动，只要能吃上一口胡椒面撒过的食物，李清媚也认了！

实在是，希腊半岛压根不生产这玩意，人类世界中的胡椒更是供不应求，价值堪比等体积的黄金！

是等体积而不是等质量！

胡椒如此受到这个世界人类的欢迎，主要是其作用太过广泛，作为调味品满足贵族们的食欲这点就不多说了，胡椒燃烧时还能产生一种让人很舒服的香气，最重要的是，大多数贵族都拿胡椒作为壮阳药来使用……

然而，胡椒的产量却很小！

人类世界和其他种族，对胡椒的需求量庞大无比，特别是暗夜精灵一族，在远东占有这个世界最大的胡椒产地，却一粒都不向人类世界出售！

暗夜精灵一族非常喜欢胡椒面的香味，高贵的暗夜精灵一族通常会将自己的卧室房间墙壁，涂满胡椒面，奢侈的享受着胡椒面的香味……

至于注重美食的暗夜精灵一族，做菜更是离不开大量的胡椒，所以他们自己的胡椒都不够用……

至于人类世界的胡椒产地，全都被教会所垄断，胡椒的控制比食盐产地还要严苛！

这个世界适合种植胡椒的土地实在是太少了！

可以说，人类世界除了教皇和位高权重的红衣大主教可以敞开来使用胡椒外，其他人类贵族都要高价购买胡椒使用！

不少贵族出门甚至不带沉重的金银币，而是带上一小袋胡椒，在任何一处人类酒馆客栈里，胡椒都是硬通货，只需要一粒就能享受最优待遇！

雷子皓即将升级三级主城，升级后自然会补充新的一批胡椒等调味品，还能食用很久，但这毕竟属于不可再生品，雷子皓在详细了解了这个世界胡椒蜂蜜白盐的价值后，对自己每日的生活消费总算有了直观的了解……

雷子皓万万没想到，自己在总督府里远不如地球现代社会普通家庭的伙食水准，在这个世界里竟然超过了一国之主！

能与雷子皓相比的只有人类世界的教皇，暗夜精灵帝国的女皇，兽人帝国的大先知等等寥寥几个站在权利顶峰的人物……

就连某些独立的大骑士长，吃的都没有自己奢侈……

区别仅仅在于小小的调味品……

如果雷子皓用剩余的胡椒跟人类世界贸易，他们一定会开心的鼻涕冒泡吧……

可是，雷子皓的胡椒就那么多，他一个人吃也吃不上一年，这吃惯了有调料的食物，再去让雷子皓吃那些寡淡的食物，真心有些接受不了，甚至雷子皓还有个想法，主城升级毕竟是有次数的，以后自己说不定还要带兵去抢劫昂贵的调味品……

比如说蜂蜜战争……胡椒战争……

听上去让人感到十分荒唐，但这个世界上的人类领主，为了几罐蜂蜜或是一袋子胡椒互相对殴的小规模战争，数不胜数！

雷子皓突然发现，想要让自己的伙食维持在地球现代社会温饱线以下层级的口感，竟然还是一件很艰难的事情！

84章升级城市（打赏第三更）

雷子皓为了保密龙汉镇的秘密，整个龙汉镇实际上全都是系统给出的平民，外人只有一个，被雷子皓当成生活调剂品的真人版洋娃娃——李清媚……

被彻底限制了自由的李清媚，无论看到什么，都不会泄露出去，自然而然的，雷子皓也就不在乎让她看一眼升级城市时候的‘神迹’了！

“雷子皓？你今天到底要干啥啊？为啥非要拉着我出来？我可告诉你，我今天来了大姨妈，没法陪你在大树下面胡来！”

雷子皓脑门肉眼可见的凸出了一个方形青筋，对身后的李清媚道：“我拉你出来难道只有做那事不成？！”

李清媚一掐小蛮腰，瞪着大眼睛理直气壮道：“我和你是夫妻，你却一直限制着我的自由，整日里就知道欺负我，我说的还有错么？”

李清媚话音一软，补充了一句：“那个，我今天真的不行，下面很不舒服的……”

雷子皓干脆懒得解释，将李清媚拉到了安全距离后，指着已经无人的城镇大厅道：“你给我看好了，我让你出来是有正事的！”

李清媚萌萌的眨了眨，看向住了有些时日的城镇大厅，不知雷子皓在发什么神经……

“升级！”

一分钟后，李清媚神情呆滞的看着变成了三层楼，整整扩张了一大圈的原城镇大厅，新出现的高大墙壁，圈起来了一个额外的院子，中央则是更高更宽广的三层亭楼！

这些都是在几秒内完成的……

“我的天啊！雷子皓你难道获得了光辉之主的祝福？还是说，你是光辉之主的私生子？”

一直不信仰神明的李清媚，立刻变成了真信徒……

“呵呵，这种变化跟光辉之主教会那帮神棍可毫无关系，不然的话，这种神迹早就在光辉之城显现了，而不是在这个乡下一般的蛮荒半岛！”

这一刻，李清媚眼里的霸道**旺盛，且无所不用其极的雷子皓，突然变得神秘的高大上起来……

他到底是什么来历，竟然可以创造出这种神迹，并且周围那么多平民，除了自己外全都是习以为常的表情！

天啊！我到底住在了一个什么样的鬼地方，这里的人都是真正的人类么？

哪有人类看到这种场面还淡定干自己事情的！

“好了，现在你知道我拉你出来干啥了吧！以后不要把我想的那么肤浅！”

雷子皓趁机教育道，俗话说得好，日久生情，啪啪啪李清媚这么长时间，最开始将其当成工具的心思已经彻底淡了，李清媚这个小美女除了有时候嘴皮子愿意抱怨外，总体来说还是比较乖巧的，起码她对自己的定位十分准确，不会做一些没有意义的事情去破坏现在的平衡！

本来有些畏惧神迹的李清媚一听，顿时不满起来：“你还说我，我这个样子，还不是你给我弄得！

雷子皓，当你的女人真的很累啊！”

雷子皓嘴角抽了抽，没有再继续这个危险的话题，拉着李清媚的小手在女仆的簇拥下，再次回到三级总督府——城市大厅！

本来已经消耗见底的香料等在这个世界珍贵异常的东东，再次神奇的出现在城市大厅一层的仓库中，所有的生活用品都得到了进一步的补充！

不过都是古代的生活用品，这也算是全面战争系统对雷子皓个人生活的补充吧。

毕竟，哪怕是在这个世界里作为一把手存在的雷子皓，实际上的生活条件，也远不如地球现代社会生活的一个普通人！

不用说什么上网看电视这类娱乐兴致的享受，就连吃的东西都大大不如地球现代！

这里根本不像是地球童话世界里描绘的那样美好，就连身为总督的雷子皓，实际上的食物也就有限的那几种，平民的粮食更是万年不变的黑面包！

在李清媚口里，龙汉镇的平民生活水准实际上已经很高了，最大的区别在于黑面包的质量！

虽说龙汉镇平民吃的黑面包硬的可以当砖头砸人，但起码制造时没有参进沙子、石子和木屑啊！

要知道，人类世界的农奴们，吃下的黑面包要是没有混入沙子、石子和木屑，只能说明他们是在做梦！

最让雷子皓哭笑不得的是，他已经有些腻歪的单调白面包，蜂蜜，烤肉等食物，在李清媚眼里竟然是很多人类国王都无法顿顿吃到的！

胡椒更不用多说了，在李清媚嘴里，这种堪比黄金的胡椒粒，根本没有多少人类贵族舍得吃，都是用来充当行房的助兴之物，或是点着了当熏香用……

李清媚曾经对雷子皓感慨过，整个人类世界，只有教皇的伙食能达到雷子皓的标准……

虽然是夸奖的话，但雷子皓一点都开心不起来……

雷子皓很清楚，光辉之主教会和地球欧洲中世纪的基督教是不同的，因为教会是鼓励科学发明的！

在教会的宣扬里，探索与发现是光辉之主赐予人类一族的财富，努力改善生活环境，是完全的政治正确！

还有，光辉之主教会提倡清洁与洗澡，认为人类贵为百族之长，应该时刻保持自身的洁净……

这与地球的欧洲中世纪完全不同！

其实，雷子皓还是要感激异界里不同于地球历史的习俗，不然的话，赛里斯王国的长公主也不可能养的如此白白净净，水灵的仿佛能掐出水来！

嗯，雷子皓试过，皮肤上掐不出来，但是某个地方嘛……

喷了雷子皓一脸……

升级成三级总督府的城市大厅，最大的提升自然是生活方面！

总督府不再是一个孤零零的建筑，而是一个有院子的建筑……

额，差距似乎不大哈……

不过，对于李清媚来说却是好消息，她自由活动的区域变大了不少！

城市大厅院落是被高耸的围墙圈起来的，雷子皓不用担心弱女子一样的李清媚翻墙逃离，不用再将她死死限制在房子里了……

雷子皓的卧室则移到了三楼，二等变成了彻底的办公区域，三楼则给李清媚住，以后，雷子皓工作时在二楼，放松时则去三楼，泾渭分明！

85章白条金币

【城市：龙汉市

民心：忠诚（级别：全力拥护，忠诚，快乐，满意，中立，压抑，怀疑，怨愤，暴动，起义）

税收：正常（免税，低等，正常，高等，压榨）——高等和压榨会随着时间增加，降低民心。低等和免税会随着时间增加，增加民心。

预估收入：11000+（标准金币、一年）

库房：2（标准金币），储备粮食能维持全城一年左右（约等于城市被围困时期粮食能坚持的时间，不包括水源！）

人口：10000+

社会治安：优秀（受到驻军数量、农业、城市等级、卫生、税收、公共建筑、管理者制度等因素影响）——级别：混乱，不稳，一般，良好，优秀（混乱的社会治安容易引发民众暴动成为城市起义的诱因）

人口增长：正常（受城市健康、医疗水平、城市欢乐度、宗教建筑等因素影响）——级别：负增长，缓慢增长，正常，高速增长，全民超生

升级4级主城所需人口：3万

拥有军队：斯巴达将军卫队（120人），秦国手弩兵(100人)，魏武卒精锐（100人）。

拥有事务官：忠犬徐堂然

拥有将领：李四

备注：3级主城是王霸之业的基础，但由于凭空具现化的能力与该世界本源法则不同，已经引起了该位面智慧生物集合意识的察觉，请总督阁下尽力发展军备，预防即将到来的军事危机！

已有建筑物列表：城市大厅、城镇军营、训练靶场、木房马厩、货站、小镇码头、铁器店、小学校、战争神庙、蓄水池、干净马道、方田、磨坊、民居、仓库、伐木场、采矿营地、医馆、酒馆、造纸作坊、客栈。】

“升级人口又翻番……看来，这就是全面战争系统引导我做主线任务的原动力了，想要强大就要升级主城等级，开启更高的兵种科技，而升级主城就需要系统人口达到标准，这玩意除了慢慢等个十几年靠生育外，就只能做主线任务了……”

【叮，获得主线任务7：将城镇军营升级为三级城市军营，训练靶场升级为三级射击靶场，木房马厩升级为三级石房马厩。

任务奖励：公管农田（农田等级3技术）——城市农产+50%。

备注：更多的人口意味着更多的粮食压力，除了用大量的人力物力开垦额外的荒地外，改善农业技术无疑是最便捷的增产方式！】

“果然，第一个主线任务还是升级现有的军事建筑，奖励也是关乎民生的农业科技。”

一想起民生口粮，雷子皓就不由得在脑海里浮现出能砸人的黑面包和没有任何香料糖精等添加剂的纯天然小巧型白面包……

随即，雷子皓又想起了那个面包房肥头大耳的主厨师傅……

话说，龙汉城里的平民一个个或是干瘦或是精壮，这里又没有除雷子皓以外的特权阶级，落后的生活条件根本养不出来胖子，那个面包房师傅是怎么吃成猪的？

看来，龙汉城的官员腐败问题不大，但下面某些人恐怕已经开始以权谋私了！

真是的，那个面包房师傅也不知道收敛一些，都特喵的快300斤了，吃没有任何添加剂的寡淡面包能吃成这样子，也是没谁了……

雷子皓看着招募列表里，还存留的2级兵种，想着是不是先看看具现化出来的士兵啥样子，却被系统告知系统优化后，只有3级及以上的兵种可以具现化！

2级兵种也可以招募，但却只能用原来的训练套路进行……

“还要升级军营才可以玩金币暴兵流，真是毕了狗了……”

雷子皓看了眼库存……2枚金币！

嘴角抽了抽叹气道：“哎，看来在黑暗历501年，又要提前预支税收了，我这个总督当的也是挺有特点的，年年给下面的人打白条……

数百枚金币的差额，就这么没了……”

雷子皓不知道的是，等他升级完军营后，还有一件更大的坑等着自己……

虽说提前预支税收，给平民打白条会让预估的税收少掉几百枚金币，但一万多金币的‘白条’，足够将绝大多数3级建筑升级完毕了！

于是，打白条不心疼的雷子皓，大手一挥，开启了更耗‘白条金币’的快速升级模式，以最快的速度升级三大军事建筑！

得亏龙汉城里有不少皮洛斯奴隶和不多的狗头人奴隶，原材料采伐和运输可以省下一大笔钱……

否则，雷子皓这种奢侈的消费方式，不破产都对不起他！

毕竟，白条这玩意，也只不过预支一年税收罢了，多了平民也没有，而且还会引发民心的不稳！

当然，雷子皓预支的只是主城的税收，梅加腊城的税收则是用来恢复民生和招募训练赛里斯复兴军！

在半兽人军团退出希腊半岛后，潜藏在深山老林的赛里斯逃民终于得见天日，并且陆陆续续的向赛里斯人最后的一座自由的城市汇聚！

经过数个月的汇聚，梅加腊城的人口已经突破3万大关，有着半兽人附庸族群的追杀，能逃跑活下来的赛里斯逃民基本上都是青壮，并且大多数都是身体素质更好的男性！

这些人可是古代最需要的壮年劳动力和兵员的优先选择！

梅加腊城的恢复工作比雷子皓预期的还要快速，唯一的问题只是粮食不足，大量暴增的人口将梅加腊城最后储备的余粮消耗一空！

雷子皓执行的是龙汉城与梅加腊城俩种制度俩种管理，并且为了防备龙汉城的秘密外泄，是禁止外面的土著入驻的，即便是商业贸易，也是龙汉城的商人前往梅加腊城进行！

这一点对赛里斯人倒是没有太大影响，俩个城市的生存环境差不多，好不容易逃到梅加腊城的赛里斯逃民可不想再奔波了。

正因为俩座城市人为的阻隔，让俩座城市的商品无法做到真正的均价！

雷子皓看到梅加腊城人口暴增粮价飞起后，无耻的开始赚取自己领民的财富来！

好在，雷子皓也不想让赛里斯人饿死太多，只是简单的将粮价调高为龙汉城的十倍出售而已……

86章良心价

十倍的差价，自然不是雷子皓不把赛里斯人不当命，主要是龙汉城的粮价确实低的可怜！

龙汉城附近有大片未经开垦的肥沃土地，旁边还有一条贯穿希腊半岛被雷子皓命名为金龙河的充足水源，再加上随着主城升级，主线任务不断赠送的农业科技提升，亩产的大幅度增加，因此，龙汉城的粮食一直都多于人口的消耗，只不过因为龙汉城经常暴增数千流民，才没有显示出大量粮食积压的现象！

自然而然的，粮食这么充足的龙汉城，再加上龙汉城的商人和官僚比较朴实，粮价自然是大大低于这个世界的人类城市均价！

所以说，雷子皓将粮价提升为龙汉城的十倍，也不过是比赛里斯人正常城市的粮价提升俩三倍而已，高是高了点，但还在承受范围之内！

要是逃来的赛里斯人没钱的话，雷子皓也不会让他们饿着，刚刚好，赛里斯复兴军正处于组建扩招中！

参加赛里斯复兴军立刻会按照梅加腊城的粮价发放一批可观的粮食，并向所有参加赛里斯复兴军的青壮承诺，以后的军饷全部以粮食抵用！

对于人口暴增，处于饥饿状态的梅加腊城赛里斯流民来说，粮食无疑比金币来得实在！

他们都知道，战乱时期，粮食的价格非常不稳定，涨价是必然的，不翻个几番就已经算是当官和行商的有良心了！

对于时刻受到半兽人威胁的塞里斯王国来说，储备粮食可不多！

即便赛里斯王室体恤老百姓，也没有多余的粮食平拟粮价啊！

于是，赛里斯流民对梅加腊城的粮价说不上感激，但也说不上怨恨，俩三倍的粮价在这个兵荒马乱国破家亡的时期，已经算是良心价了！

理所当然的，全封闭的龙汉城的消息，对赛里斯人完全是个谜！

在全面战争系统的侦测下，系统给予的平民和土著平民之间还是很容易分辨的！

哪怕赛里斯人与龙汉城的人长的一模一样！

就这样，雷子皓在双方信息不对等的情况下，转手用十倍的差价，和梅加腊城的税收，拉起了一只足足3000人的赛里斯复兴军！

这可是十比一的抽丁比啊！

要不是逃亡归来的赛里斯流民大部分都是男性青壮，雷子皓根本不敢这么干！

十比一的抽丁率在古代生产力落后的时期，是非常影响生产力发展的，单单只是十个平民供养一个脱产士兵，基本上就是不可能事件！

然而，不是雷子皓不想让赛里斯复兴军屯田自己养自己，而是赛里斯复兴军刚刚成型，必须进行数个月的整训才能形成战斗力，显然，刚刚成军的赛里斯复兴军士兵，根本没有时间去屯田……

古代士兵的训练实际上比后来依靠火器扣动扳机的炮灰耗时更久！

当然，这里的古代士兵指的不是那种连军阵都不会的临时征召兵，而是真正的冷兵器部队！

二战时期的苏联人海战术，一个普通步兵最快的速度下，进新兵训练营一个月就可以扛着枪上战场，这种行为虽然是对士兵生命的极度不负责，但也能从侧面看出来，教导平民使用冷兵器搏斗和教导平民开枪，困难得多！

要知道，不少现代枪械爱好者，摸枪俩三天就能正常射击，只是命中率有点……

正因古代冷兵器正规军训练不易，才会导致古代军队良莠不齐，精锐与普通征召兵之间的战斗力天差地别！

经常会出现精锐士兵以少胜多击垮十倍乃至十数倍乌合之众的战例！

这可是同等装备下产生的战例！

雷子皓也不需要将赛里斯复兴军训练成以一敌十的精锐，只要他们能达到这个世界正规军平均标准即可，起码要纪律严明，知道列出基础军阵吧！

至于赛里斯复兴军的士气，雷子皓倒是不用太过担心，作为这个世界少数受压迫的民族，每一个赛里斯家庭都会从小教育自己的子女，想变强必须依靠手里的刀剑！

这也是人口不过百万的赛里斯民族能顽强延续至今，且建立出自己的王国的原因！

不过，现如今的赛里斯民族人口肯定不如以往，占据赛里斯民族一半人口的赛里斯王国，可是刚被半兽人军团屠戮不久……

四五十万人口的塞里斯王国基本上是被灭掉了十之八九，雷子皓预计，梅加腊城最多也就能接纳到5万赛里斯流民，剩下的不是死在了深山老林就是成了半兽人的大便……

主城的升级不光是城市大厅的改变，雷子皓在大街上溜一圈后，明显看到了龙汉城的平民精气神的提升！

他们变得更加有自信，也更加欢乐起来！

同时，三级城市大厅还多了一个非常有趣的功能！

城市大厅（总督府等级3建筑）：可以在此招募到“奴隶贩子”。城市治安提高15%。

“系统，奴隶贩子有什么作用？能保证忠诚度么？”

【尊敬的总督阁下，奴隶贩子相当于一群专干不法买卖的武装商人，当总督阁下具现化出一队奴隶商人后，可以将他们派遣到需要抓捕奴隶的区域，他们会自行行动，也可以给他们安排具有针对性的抓捕奴隶的任务，这些人的忠诚度很牢靠，隶属于总督府麾下，属于总督大人灰色地带的武力，他们和军队不同，行事桀骜，擅长小规模围杀，军阵搏杀能力很弱。

如若总督阁下需求大量的奴隶，可以多招募一些，将他们派往世界各地，只要不是特殊的抓捕任务，这些奴隶贩子很会隐藏自身，不会轻易被敌人做掉的。】

“咦？系统你的声音倒是比以前柔和了很多啊。”雷子皓没有去询问奴隶贩子，反倒是对系统打趣道。

【总督阁下，随着主城的升级，系统为了更好的辅佐于您，会有限度的提升智力水准，更好的提出有益于总督阁下的建议。】

雷子皓目光连闪，他对这个全面战争系统越来越好奇了。

87章神奇的角斗场

推荐一本系统争霸文，崛起于帝国时代

“你是女的么？系统？”雷子皓鬼使神差的问了一句。

本来任何问题都能详细而准确回答的全面战争系统，首次迎来了沉默，不过这种沉默并没有出现太久，三分钟后，生硬的女音再次出现。

【总督阁下如果想要享受高品质的生活，可以建立一座爱情神庙，当爱情神庙建成后，你将可以享受到极致的男人享受。】

“额……”

雷子皓尴尬的摸了摸鼻子，自己刚刚似乎被系统扣上了色狼的帽子？

其实，有李清媚那个大胸软妹子啪啪啪发泄，雷子皓觉得自己已经不需要再注重某方面了……

雷子皓耸了耸肩，没有再继续这个问题，他想知道的已经了解了，终归来说，他是最终受益者，这一点足够抵消大部分没有意义的防备了！

有了白条金币可以敞开来使用，雷子皓自然要好好看下三级主城都可以额外建造什么样的建筑，那些2级建筑的升级版被雷子皓直接略了过去。

不过，战争神庙的升级版却是必须要拿下的！

【战争祭坛（宗教等级3建筑）：城市治安增加10%，武将产出率增加10%，该城市招募军队费用减少10%。】

上面的属性很是一般，不过雷子皓听芙蕾雅提起过，升级到战争祭坛后，抽奖招募的范围和规模都会得到明显加强！

雷子皓看着战争祭坛升级所需的数千金币，一咬牙，升了！

雷子皓算是明白了，神庙类建筑属于全面战争系统里建造费用最高的存在，并且每一次升级，都会在原有的基础上翻倍！

当升级完战争祭坛后，雷子皓被一个新出现的可升级常规建筑所吸引。

【角斗场：角斗场需要至少100个奴隶才能建立，能增加君主的威望，提升民众的欢乐度，培养人民的好战性，而在此为着明天而战斗着的角斗士也是不错的战力，他们有着正规军所没有的可怕之处。（不需要任何招募费用，只要消耗足够数量的奴隶用来‘养蛊’训练，奴隶必须为14岁到40岁之间的健康人类，或类似的异族！奴隶与角斗场的维护费用从角斗场的盈利中扣除，不需要政府负担！）

小型角斗场（角斗场等级3建筑）：消耗10到50名奴隶，可以在此招募到一名奴隶角斗士；消耗100到200名奴隶，可以在此招募到一名冠军角斗士；君主威望提升，城市治安提高10%；城市欢乐提高10%；该城市人民抵抗外敌积极性提升10%（人民抵抗外敌积极性影响其所组成的军队基本士气值）。】

角斗场的修建费用并不高，也就200左右金币，但这玩意的属性，却着实让雷子皓感到震惊！

全面战争系统对待生命的漠视，再次刷新了雷子皓的认知！

“角斗场里死掉的奴隶，会转化为我的杀戮经验么？”

【总督阁下，只要是归于你所属势力军队所杀的生命，都可以收集到杀戮经验，同时，在主城范围内所击杀的非系统平民生命，也会收集到相应的杀戮经验，角斗场只要是修建在主城内，死去的奴隶角斗士可以无损贡献他们的生命力，收集杀戮经验，除非你要培育‘杀戮圣徒’！】

“杀戮圣徒？那是什么？一个新兵种么？”

【当角斗场升级到5级大竞技场后，可以通过类似献祭的模式，用大量这个世界的土著生灵，催生出来一个战力超高的杀戮机器，等总督阁下升级到5级主城后，自然会明白。】

“啧啧，又是生命献祭又是养蛊培育奴隶战士，我现在越来越像恐怖大魔王了啊……

不过，这个奴隶角斗士和冠军角斗士的实力如何呢？”

角斗场消耗的可都是青壮男**隶，都是主要的劳动力，要是性价比不给力的话，雷子皓可不想当这个‘恐怖大魔王’，他只对于提升自己的实力有兴趣，对没有意义的屠戮毫无喜感！

至于从角斗场的血腥战斗中得到观赏乐趣，那是古代人才能理解的‘艺术形式’，雷子皓反正想不出，把几个人放在一起捉对厮杀，到底哪里有爽点了？

想看杀人，战场上可比角斗场精彩的多，那种被砍成碎块的尸首，除了让人恶心和影响胃肠消化能力外，没什么好看的……

有那个无聊的时间，不如将李清媚骗到新的地方，然后……咳，咳，咳……

好吧，有时候李清媚也挺好骗的……

【奴隶角斗士大概相当于人类世界中见习骑士的战斗力，冠军角斗士则相当于人类世界中正式骑士的战斗力，每一个培育出来的角斗士都是天生的战士，残酷的生死训练已经将他们磨练成能发挥出最大自身战斗力的可怕杀手！

这些人不会在意自己的生命，只在乎自己能得到什么奖励！】

雷子皓双手抱胸点点头：“嗯，看上去很不错，或许以后组织敢死队什么的能用到，奴隶这种东西，比起金币廉价的多呢！”

于是，雷子皓点下了建造小型角斗场的按钮，这种角斗场只要投放进去一些奴隶，就可以产生盈利，要是只提供观赏***隶的性命不会太过剧烈消耗的。

哪怕是地球的古罗马角斗场，也不是说每一次战斗都必须有角斗士死掉，更何况雷子皓建立的角斗场只是作为娱乐观赏用地，不过要想快捷培育出真正的战士，就必须要见血了，还要见很多次才可以！

即便雷子皓用不着那些冠军角斗士啥的，建立一个等以后主城升级了，也方便将角斗场继续升级下去，每一个可升级的建筑物都是在原有低级建筑身上升级而来的，也就是说，雷子皓想在其他占领城市建立系统建筑，就要从一级开始一点点用金币砸到最高等级！

正因如此，系统并不提倡雷子皓在其他城市建立功能性建筑，顶多建立作用巨大的神庙类建筑就足够了！

雷子皓看了看剩余的金币份额，再次查询起全面战争系统来。

88章雷大头

【歌剧院（城市等级3建筑）：可以在此招募“艺人”。城市欢乐+10%。——艺人可以用来随军表演用来缓解士兵疲劳鼓舞士气！】

“艺人？”雷子皓摩挲着没刮掉胡茬的下巴，脑海里却浮现出穿着真空和服，脸上擦满了白粉，跟贞子一样吓人的日本艺伎……

“我靠，不会那么恐怖吧，那样子的话，士兵会被吓坏的……”

升到三级主城后的全面战争系统，似乎增加了不少智力，看出了雷子皓此时的疑惑。

【歌剧院招募的艺人属于普通的民间艺术者，有男有女，男的负责吹箫弹奏，女的负责当舞姬，不过他们的样貌都不属于佼佼者，无法登上大雅之堂，只能负责给下层的士兵一些慰藉，真正样貌绝美的艺人舞姬，必须等四级建筑青楼建立后，才能招募！

歌剧院最大的作用是提升民众的欢乐度，当民众欢乐度突破临界值时，总督阁下可以增加一级税收等级，而保证民意不变，如若到达那个临界值，系统会及时提醒总督阁下！】

“咦？欢乐度这玩意，还是多多益善的，反正歌剧院也不贵，建了！”

【雇佣斗场（城市等级3建筑前提条件该城市必须有3级军事建筑且民心不为红色）：可以在此招募到本土区的“特色雇佣军”，并可以在此发布悬赏号召该地区中立战士做任务，尚武地区城市建造价值极大。

备注：该建筑只能建立在主城以外的3级城市。

友情提示：梅加腊城没有特色雇佣军，建立雇佣斗场无法招募到特殊兵种！】

“咦？这个建筑不错，以后或许能招点敌方的牛逼兵种玩玩！”

【行刑场（城市等级3建筑）：城市发生“暴动”机率下降。

友情建议：该建筑最好建立在占领城市，主城民心支持率很高，不用建设这种建筑！】

“果然，三级主城与前面不同之处是很大，这些单独的建筑明显都是对外战争时侵占城市后，才能用到的！”

【浴场（城市等级3建筑前提条件必须有3级饮水渠）：城市发生“瘟疫”机率下降，城市健康增加10%，城市欢乐度增加5%。】

“额，既然能建立浴场，想必我也能在总督府大厅里建立一个私人浴池，嗯，这个要注重，城市浴场还是缓缓吧，3级饮水渠还没有建造呢……”

当雷子皓将目光瞄向最后一个建筑时，双眼顿时散发出明亮的光彩来！

【铸币厂（城市等级3建筑）：铸造金币银币铜币等货币所在，增加至少10%额外铸币盈利税收。】

小钱钱！！！

这个必须，立刻，马上建造！

雷子皓早就渴望铸币厂很久很久了，他一直都有一个梦想，要让世上最流通的货币上面，画上自己的头像！

雷大头什么的听上去虽然很俗气，且有些怪异，但能成为一个‘大头’，本身就是一件千秋万代的事情！

君不见，21世纪伟大的中国人民，最热爱的不就是红色的‘毛爷爷’么？

上到达官贵人，下到平民百姓，哪一个不喜欢那张‘老人头’？

这是一个最简单，最方便，也是最稳定名留千古的事迹啊！

哪怕是未来的‘某大头’消逝在历史长河中，但也会由于其特殊的含义，而被世人所传颂，比如说大名鼎鼎的‘袁大头’！

“嗯，以后所有的钱币上，都要刻画上我英武潇洒的半身像，正面是‘雷大头’本身像，后面就是刻画上腾云驾雾的金龙吧，或许再分分等级，将金银铜币区分开，嘿嘿，想想就有些小激动呢！”

雷子皓之所以如此情绪动荡，自然是缘于小时候某个不靠谱的中二病晚期幻想……

总有一天，老子的头像会刻在帝国的金币上！

现在将自己的头像刻在钱币上已经没有困难，下一个难题就是如何让自己的势力变成一个真正的庞大帝国！

在雷子皓点下铸币厂加速建造的按钮后，全面战争系统提示到，预支的金币额度预算透支……

雷子皓这才察觉他之前全部开启最快速加速建造确实有些奢侈，除了军营和神庙继续维持加速建造外，其他建筑都改成了普通建造，反正也不急于一时，随后，雷子皓节省了近半的金币……

普通建造最快的建筑都需要至少3个月的时间，建造时长超过半年更是比比皆是，所以取消加速建造后，会节省出大量的金币！

不过，雷子皓不知为何，心里总有一种惶惶的感觉，就好像整个世界对自己的存在充满敌意一般，所以即便是没有外来的军事威胁压迫，雷子皓也没有取消军事建筑和战争神庙的加速选项！

调得还是最高级的加速模式，几乎是24小时轮班倒的建造模式！

雷子皓的预感自然是来自于神通广大的全面战争系统，俩者实为一体，共生共存，任何一个世界位面，都有着基本的智慧生物群体意识，俗称盖亚意识。

这种意识没有自我的智慧，只是一个产生了智慧生物的位面的自我防护体制而已，当该位面中出现一个破坏平衡的不科学存在后，这种盖亚意识一样的自我防护体制，就会自动的进行排斥行为。

这种行为自然不会是凭空一道雷劈下来，那是触动了位面核心法则才会造成的后果，显然，全面战争系统不会直接触动位面核心法则，造成自我毁灭。

然而，这种慢慢升级馋食的行为，盖亚意识的自我防护体制无法强行根除，却可以通过遗落在世界中的某些‘东东’影响到世界格局！

比如说受到启迪的光辉之主的教皇冕下，新一轮十字军征伐已经在人类世界开始筹备，条顿骑士团则被教会强行命令去硬攻斯拉夫地区的半兽人军团！

同时，暗夜精灵帝国对巴尔干地区的半兽人军团的打击已经取得了辉煌的大胜，半兽人军团的统帅纯血兽人戈尔夫阵亡，巴尔干地区的半兽人军团覆灭只剩下时间问题！

89章暗夜精灵

巴尔干地区，斯科普里城，曾经的巴尔干地区半兽人军团的首府城市，此时已经成为一片火海肆虐过的废墟，漫步在斯科普里城的街道上，随处可见烧焦的半兽人战士残尸，在四处巡视的暗夜精灵战士，丝毫没有清理的意思，只是单纯的在翻找一些有利用价值的物资！

暗夜精灵帝国实行的是三级种族制度，是赤裸裸的阶级奴隶制帝国，第一级自然是暗夜精灵一族，暗夜精灵一族由于人口稀少，生育困难，有着空前团结的集体精神。

虽然暗夜精灵一族中也分成平民和贵族统治阶级，但与人类世界的封建领主不同，暗夜精灵中的皇室和贵族阶级主要体现在拥有的奴隶数量，与荣誉头衔上，能成为暗夜精灵一族的贵族都是能为帝国做贡献的军功与文官世家，并且要获得暗夜精灵皇室与长老议会的能力认可！

暗夜精灵一族即便讲究血统继承法，但如若当代的继承人太过平庸，也会被长老议会集体弹劾降职甚至于贬为普通的暗夜精灵战士，从底层做起！

而权利能与暗夜精灵皇室分庭抗礼的长老议会成员，不是世袭制，而是每十年一度的暗夜精灵民选和皇室推荐而出！

可以说，暗夜精灵一族的政治制度已经接近于后世中的君主立宪制度！

然而，暗夜精灵帝国的民主只是针对同族人而已，暗夜精灵帝国中占据大多数的还是人类！

帝国第二等级是效忠于暗夜精灵一族的人类民族，处于第二等级的人类大多数都从属于暗夜精灵帝国的人类仆从军，或是充当暗夜精灵帝国小作坊手工者，工匠，小商人等等生产者阶层，属于暗夜精灵帝国不可或缺的部分！

同时也是暗夜精灵帝国税收的主要来源！

因为暗夜精灵帝国对同族人实行的是均分制度，每一户暗夜精灵家庭都有出男丁从军的义务，这个义务哪怕是皇室一脉也不能跳过！

相对的，每一次暗夜精灵帝国出征归来所获得的战利品，都会按照职位和军功大小，分配给所有的暗夜精灵家庭！

哪怕没有直接参与战争的暗夜精灵家庭，也能得到该有的份额！

可以说，暗夜精灵一族能如此团结，与这种制度密不可分！

由于暗夜精灵一族寿命悠久，有着第三等级世世代代为奴的人类乃至其他异族供养，再加上人口不多，每年还会有帝国税收分出来的份额发放给每一个暗夜精灵家庭，所以不用费心去为食物发愁！

于是，暗夜精灵从出生开始，直到终老，要不读书吸取知识，要不就专注习练武艺，悠久的生命可以让暗夜精灵一族有大量的时间去吸收各类能力，文武全才在暗夜精灵一族大量的时间堆积下，不再是凤毛麟角的存在！

这就造成了一个人类世界不可忽视的劣势，每一个存活年头够久的暗夜精灵，都是饱经训练的精英战士！

特别是在弓箭上的天赋，暗夜精灵一族可称天下一绝！

暗夜精灵的女性在弓箭上的天赋更是远超过男性，这也是暗夜精灵一族的权利大多数掌握在女子手里的缘由！

每一个被允许参加战争的女性暗夜精灵，都足以在人类世界中被称为神射手！

百步穿杨，在暗夜精灵一族中，不再是传说和夸张的比喻，而是事实！

正是由于这些优势，暗夜精灵一族才牢牢压制住了人数远超过他们十倍的人类民族，占据统治地位！

而将人类民族分为奴隶等级和平民等级，也使得人类之间产生了阶级矛盾，人类奴隶的数量要远多于人类平民，且暗夜精灵帝国还支持有功的人类压迫人类奴隶，自然而然的，大多数第二等级的人类始终站在暗夜精灵帝国的一方，共同维持这个残暴的奴隶制帝国！

欧诺利亚.黑翼是暗夜精灵帝国有名的黑翼军事贵族家庭的嫡系族人，也是击败巴尔干地区半兽人军团的最高统帅！

活了整整500年的欧诺利亚，外表看上去跟人类20多岁女子一般美艳成熟，浑身上下充满了雌性的诱惑。

“欧诺利亚将军，将斯科普里城烧成废墟固然能大大降低我族战士的伤亡，但也让帝国在巴尔干地区失去了最大的一个城市据点，我们接下来恐怕很难保证堵住奥拉匹斯山脉入口了。”

浑身埋藏在黑袍中的安托利亚看着四周的焚烧痕迹，皱眉道。

“呵呵~半兽人军团既然覆灭在即，我们自然不需要继续在巴尔干地区保留重兵，北方有着凶猛的阿提亚人类王国，西面更是人类中的日耳曼贵族的堡垒群，巴尔干地区四周没有什么险要地形，全都是适合进攻的平原和丘陵，在这里驻军实属不明之举。”

欧诺利亚无所谓的回道。

“可是，女皇陛下已经下令，要堵住奥拉匹斯山脉入口，难道将军想要违背女皇的意志？”安托利亚冷声道。

欧诺利亚轻瞟一眼说话很冲的安托利亚，在她象征着皇室血脉的银色长发上驻留了一秒钟，巧笑嫣然的回道：“我怎么可能违背女皇陛下的意志？我只是打算最大程度保护我族战士的性命而已，随军征战的人类仆从军还有近5万战兵，用来封堵奥拉匹斯山脉绰绰有余了，即便北面的阿提拉王国想要南下，帝国也只是损失一些无关紧要的人类士兵而已，暗夜精灵一族战士的生命，可要比一个莫须有的传闻重要得多！

每一个暗夜精灵战士都是帝国宝贵的财产，安托利亚你别忘了，帝国最大的敌人可是在远东！

至于传闻中的人类雄主即将出世……呵呵，长老议会里可是有很多人保持怀疑态度！”

安托利亚迟疑了一下，又道：“我也不相信所谓的传闻，可这毕竟是女皇陛下的亲令……”

“这点就不劳安托利亚小姐费神了，回国后我自会向女皇陛下解释！”欧诺利亚眯眼笑道。

90章抢钱

随着黑暗历501年一月过去，雷子皓在梅加腊城的统治彻底稳固，3000名赛里斯复兴军也完成了基本的纪律训练，虽说这些赛里斯复兴军新兵列阵还很勉强，但起码能够做到闻鼓而进，鸣金而退的程度了。

稳定了地盘的雷子皓，心思自然就活络起来，之前打定主意等完全晋升到铁器时代再吊打青铜时代小朋友的想法也开始动摇，这一点主要来源于主城晋升到3级后，雷子皓心头间感受到一种压抑感，有一种风雨欲来的危机意识。

同时，龙汉城的金币白条已经消耗的所剩不多，雷子皓还想着等军事类建筑全面升到三级后，直接拉出来一只数千人主力呢，以全面战争系统的尿性，怎么看凭空具现化的铁甲军队，都不会便宜到哪里去……

没钱了自然要去抢！雷子皓不是拍脑袋决定打仗的莽汉，在与皮罗斯人私下里签署了和平协议后，雷子皓就让徐堂然暗中派人探查皮洛斯城邦的消息！

皮洛斯人加固城防的消息自然瞒不过雷子皓，不过皮洛斯人受限于材料问题，加固城防无非就是多造一些弓箭，加高一下土墙，或是多垒几层土墙……

对于贫穷的皮洛斯人来说，垒筑城墙自然不可能使用效果很好的糯米汁，只能使用最便宜简单的黄土，而且落后的皮洛斯人也没有烧制砖头的工艺，更没有制造石灰的技术，他们垒城墙无非就是一层石头一层厚土加上木头一点点盖上去，由于石头之间的粘合力很差劲，城墙根本垒不高！

因此，只需要成熟的云梯就能轻易攀上去！

再就是，希腊半岛只有一条被雷子皓命名为金龙河的内陆河流，贯穿整个希腊半岛在皮洛斯城附近流进蔚蓝海域！

要是距离金龙河不远还好说，否则，皮洛斯人筑起的城墙根本没有护城河！

所以说，皮洛斯城邦中，除了阿伽门农居住的皮洛斯城，其他城市只是拥有一座不算太高的土垒城墙而已，正是因为皮洛斯人深感自己的城防薄弱，才会在赛里斯王国崛起时主动臣服，定期‘纳税’……

极度缺钱的雷子皓，对身边这么弱的肥羊，自然是垂涎欲滴！

更何况，皮洛斯俘虏的数量也该增加了，等角斗场建好了，或许能好好用用，毕竟里面出产的冠军角斗士相当于人类世界的正式骑士呢！

正式骑士在人类主世界里虽说不是稀有生物，但也不是随处可见的‘大白菜’，一只由正式骑士组成的突击部队，还是相当强力的！

当然，对雷子皓来说，最关键的是，冠军骑士不用花费金币啊啊啊！！！

这才是核心价值观……

几十万皮洛斯人，去掉战争期间战损的，应该能抽出来十万左右的青壮吧……

通过数月的观察后，在徐堂然的建议下，雷子皓选中了一个非常不错的目标——科林斯城！

此时皮洛斯人还不知晓雷子皓想要掀桌子抢钱，第一次进攻只要注意一下隐藏，绝对可以出其不意的取得一个不错的首胜，理所必然的，这第一次机会要用在一个高价值目标上！

科林斯城属于皮洛斯城邦三大主城之一，加上周边附属的农庄，拥有超过十万人口！

这绝对是一个值得抢劫的肥羊！

实际上，雷子皓早就将目光瞄向了科林斯城，只是当初还没有将李清媚破chu，没能安定赛里斯人的民心，只是让锦衣卫探子查探一些消息而已。

然而，徐堂然送回的科林斯城军事情报，出乎意料的弱！

在徐堂然的情报中显示，科林斯城只有不足500人的治安卫队，只有在战时才会在城内乃至乡野间征召辅兵和公民自备武器参战！

由于之前梅加腊城一战皮洛斯城邦败得太惨，三大主城除了势力最强的皮洛斯城外，其余城镇连治安卫队都要临时补充……

雷子皓在看到这个情报后，脑海中灵光一闪，一个大胆的想法油然而生！

如果使用少数精锐突袭的话，或许连攻城这一步都足以省下了！

对皮洛斯人来说，斯巴达将军卫队和魏武卒，绝对是碾压级别的精锐了！

用斯巴达将军卫队配合魏武卒拿下科林斯城的城门应该不难，难就难在如何控制数万人的科林斯城，皮洛斯人不是瞎子，要想不引起他们的警觉，赛里斯复兴军主力不可能跟在后面，也就是说，斯巴达将军卫队和魏武卒要顶住科林斯城内的皮洛斯公民，数个时辰乃至大半天的疯狂进攻！

这……

雷子皓双指不断敲打着书桌，在心里权衡利益得失。

军队是战争利器，同时也是消耗品，铁打的营盘流水的兵，要是一直将魏武卒等精锐藏着掖着害怕损失，自己岂不是将手脚束缚住了？

反正这些精锐可以用神庙抽取，还能通过以后的常规士兵补充，只要能拿下数万人口的科林斯城，死光了也值！

干了！

雷子皓下定决心后，李四的500皮洛斯战俘营和3000完成基本训练的赛里斯复兴军，开始集结起来，而120人的斯巴达将军卫队，100人的秦国手弩兵乃至100人的魏武卒精锐，则先一步开往科林斯城！

理所当然的，这种危险性极大的先锋统帅，雷子皓是绝不会亲身涉险的！

320人精锐先锋由列奥尼达亲自带队先行，雷子皓则带着主力3500人正常行军开向科林斯城！

古代战争的节奏是非常耗时的，在这个行军完全靠腿的年代里，步兵行军速度本身就快不起来，还要照顾更慢的辎重部队，因此，大军的移动速度实际上比个人徒步旅行还要慢一分！

雷子皓再一次发扬了腐朽的贵族生活作风，为排遣行军途中的无聊，将李清媚这个‘床上用品’带在了身边……

李清媚虽然不乐意，但也没办法，只是芙蕾雅就有点尴尬了，也不知李清媚是不是故意的，每当芙蕾雅把风的时候，她都故意叫的很大声，结果，每一次李清媚被办完，芙蕾雅都感觉俩腿软绵绵的……

91章月黑风高

“雷子皓！！！为何你能骑马我却只能用俩条腿走路！你当谁都给你一样壮的跟头牛似的啊，你能不能有点绅士风度啊！”李清媚跟在雷子皓的马屁股后面，嘟着小嘴十分不满。

“战马是稀缺资源，很贵的，要不你上来咱俩一起？”

雷子皓打趣道。

“我才不要！每次坐在你身前你都不老实，给人家整的浑身不舒服……你要说战马是稀缺资源，为何芙蕾雅她可以骑马，我不可以！”

“因为芙蕾雅比你能打。”

“雷子皓你明知道这个道理，为啥还要带着我去打仗啊？！”

“因为你‘能干’。”

李清媚：“0_0……！！！”

李清媚脸色涨红，憋了半天才指着芙蕾雅的战马软糯道：“那么，我和她共乘一匹马总可以吧，你难道不知道一路上伺候你这头‘种马’很累的么？真是的，一点也不知道怜香惜玉！”

“又不是我让你走路的，谁叫你不乐意跟我共乘一匹马，芙蕾雅还要负责我们的安全，可没有精力照顾你，女人真是麻烦……”

“喂喂喂！芙蕾雅也是女人啊啊啊！！！还有，不是你非要拉着我来，我才不跟你去皮洛斯人的地方呢！”

“好好好，媚儿你到底上不上马？”

李清媚秀眉微蹙，扫了眼自己有些发软的修长美腿，咬了咬贝齿道：“上就上！雷子皓你好好控马，不准做其他事情！”

随后，李清媚被雷子皓拉上了战马，温香软玉入怀，在枯燥的旅途中简直是莫大的享受，雷子皓在李清媚耳畔轻轻一吻：“媚儿的体质还真是诱人，天生就有着异于常人的香气，比香水的效果好多了。”

李清媚右耳微痒，感受着腰间粗大的手掌，不自然的扭了扭娇躯，转移话题道：“我们还需要走多久才能抵达科林斯城？”

雷子皓埋首在李清媚脖颈处，深深吸了一口她超乎寻常的体香，有点明白李清媚为啥小名叫做媚儿了，这种天生香体雷子皓在遇到李清媚之前听都没听过，最开始还以为是这个异界的人类女子有着地球人类女子的不同之处，后来才知晓，并不是地球人类和这个世界的人类体香不同，而是李清媚天生体质不断散发着浓郁的清香之气！

这种香气在勾引雄**配的方面，有着天然的优势！

也是李清媚自傲的本钱……

当然，成了雷子皓老婆后，李清媚就不觉得自己的体质属于优点了，因为香味太浓，会经常将一本正经的雷子皓变成兽性大发的‘种马’……

让李清媚好不苦恼……

“再有一天的路程，我们就能抵达科林斯城的边界了，明天这个时候，我们就能知道列奥尼达他们的成果了。”

一脸陶醉的雷子皓轻语道。

李清媚感受到脖颈处的鼻息，不禁有些紧张起来：“雷子皓，今晚我们歇一歇可以么？”

“歇一歇？我们每晚不都是歇着么？”

李清媚脸色绯红的解释道：“我是说真正的休息啊！明天你还要打仗，不能消耗太多体力……我是为了你好……”

雷子皓好笑的看了眼李清媚：“媚儿，你现在还没有恢复过来么？”

李清媚：“……”

就在雷子皓与李清媚闲情调治时，列奥尼达正从一片皮洛斯人的村落废墟中走出来。

浓郁的血腥味填满了列奥尼达的鼻腔，他将逃出村落的一具皮洛斯人尸体上的短矛拔出，对身后的士兵喊道：“这是距离科林斯城最近的一座村落，大家抓紧时间休息，今晚我们就要迎来真正的战斗！”

“遵命！”

列奥尼达越过处理尸体的士兵，来到村落另一头对魏武卒的百人队队官问道：“没有皮洛斯人逃离吧。”

“长官请放心，我的人提前封锁了所有的入口，没有一个活着的皮洛斯村民离开，绝不会将我们的消息泄露出去！”

列奥尼达点了点头，离开了这里。

要想保证对科林斯城的出其不意，必须要尽最大可能的滞后皮洛斯人的消息。

科林斯城可不单单只有一座主城，每一座城市周边区域都有着大量的村落和小镇，这些村落和小镇主要是为了开荒农田而建立起来的聚居地，没有什么防御设施，非常容易被攻破，当初豺狼人清理的目标主要就是这类人族聚居地。

雷子皓的大军不是几个乃至几十个人，沿途行军很容易被附近的村落平民发现，所以清洗行军路径上的村庄镇子是必然的！

这种任务自然而然的就落在了担任先锋的列奥尼达身上，对于这300多杀戮机器而言，清洗沿途的皮洛斯人村落，实在是再简单不过的事情了！

即便这些被屠戮光的皮洛斯人村落有可能被路过的行人发现，但等到这些幸运的行人弄明白怎么回事，再将消息传入科林斯城，战斗或许早已结束！

毕竟，并不是所有的皮洛斯人都有着一颗誓死为国的心态，更何况，普通的底层皮洛斯人，看到被屠杀一空的村落，恐怕第一反应是逃命而不是前往科林斯城报信，谁能保证报信的途中不会倒霉催得遇到那些屠戮村落的人呢？

夜色朦胧，月黑风高，正是优良的杀人场景，简陋的科林斯城墙上只有数名打着哈欠依靠在墙壁上的哨兵，显然，科林斯城并没有得到雷子皓入侵的消息！

皮洛斯人传递讯息的滞后性可见一斑！

不过，这也是该世界人类势力中的常态，长期的战乱让每一个人类领主都注重军力的发展和人口的掠夺，哪有多余的财力物力去筹备情报网络？

需要情报，人类领主只需要跟人类世界中专门负责贩卖情报的地下组织购买即可，刺客联盟，佣兵工会等畸形的杀戮组织，可是在人类世界遍地开花呢！

人类世界看似凌乱不堪征伐不休，但地下的黑暗世界，早已形成了大体的统一！

毕竟，见不得光的世界，更容易被利益所融合！

92章突袭

科林斯城建造的城墙十分简陋，看上去就如同一个大号的土台子一样。

嗖嗖嗖~~~

数十只钩子飞上了数米高的土造城墙，锋利的尖端卡在了凹凸不平的土墙围子上，紧接着，早已潜伏到城墙下的轻装斯巴达将军卫队抓着简易的钩绳，开始熟练的攀爬起来！

斯巴达战士不光杀人专业，这‘攀岩运动’玩的也是异常顺手！

列奥尼达选择的时间正是午夜过后，人类最困乏的时间，大多数城墙上巡视的皮洛斯卫兵，都靠在了避风的地方跟周公梦游去了。

不过，如此宽广的城墙上，巡逻的卫兵还是蛮多的，在斯巴达战士第一批人攀上后，一个起夜‘嘘嘘’的皮洛斯卫兵，歪带着青铜头盔，迷迷糊糊的站在城墙土围子上面，解开了下面的障碍物，打算来一次爽快的‘洒水运动’，刚巧，这个人正洒的爽的时候，看到了不远处城墙上密密麻麻攀爬的黑点！

这个迷糊的皮洛斯卫兵浑身顿时打了一个机灵，连忙提起了战裙，抓着手里的短矛盾牌，向那里走去！

顺道将自己偷懒熟睡的同伙给踹醒！

列奥尼达的突袭套路很简单，轻装的斯巴达将军卫队和秦国手弩兵趁黑攀上不算太高的城墙，然后杀入城门处，将城门开启，随后，一身锁子甲的魏武卒精锐将会组成方阵推进来！

达成了这个战略目标后，众人是继续趁乱进攻还是固守城门，就看当时的境况了！

攀登城墙自然是擅长近战肉搏的斯巴达战士优先，秦国手弩兵在后面！

“你是谁？！”当斯巴达战士攀上城墙后，终于引起了皮洛斯卫兵的注意力！

“要你命的人！”面对皮洛斯卫兵的质问，第一个登上城墙的列奥尼达猛然掷出自己手里的短矛，精准的将惊愕中的皮洛斯卫兵穿透！

“斯巴达！杀敌！”

斯巴达战士自觉地向着城门方向冲杀而去！

“敌袭！快去敲响警钟！”

扑哧……

城墙上人数并不占优的皮洛斯卫兵根本不是斯巴达战士的对手，在列奥尼达的带领下，斯巴达战士以摧枯拉朽的态势消灭了数十名阻拦和溃逃的皮洛斯卫兵！

这时，秦国手弩兵已经登上了城墙，并跟在急速前进的斯巴达战士身后！

一身轻装的斯巴达战士耐力和速度都十分惊人，很快就杀到了重兵把守的城门处！

哪怕是没有察觉到雷子皓的入侵行为，但由于梅加腊城的力量太过强大，平日里距离梅加腊城最近的科林斯城也在城门处布置下了过百名卫兵日夜把守！

列奥尼达看到城门处已经列好了方阵的皮洛斯卫兵后，没有贸然带着斯巴达战士冲击对方方阵，而是让秦国手弩兵前行，对着那小小的皮洛斯方阵展开了密集近距离攒射！

青铜盾牌甲胄根本挡不住专门为破甲而生的弩兵近距离射击，很快还算严整的方阵就被射的坑坑洼洼，列奥尼达看准时机带人冲杀上去，将士气低迷的皮洛斯卫兵彻底冲垮！

鲜血将科林斯城的城门染红，早先布置在城门处的皮洛斯卫兵失去了方阵的支撑后，哪里是斯巴达战士的对手？

轰隆隆~

巨大的城门开启，早已等候多时的魏武卒精锐在列奥尼达发出的信号指引下，慢跑挺进了科林斯城！

直到这时，科林斯城内部的皮洛斯长老才察觉到赛里斯人的进攻！

皮洛斯人一直把雷子皓的人马当成赛里斯王国的残余势力……

反正皮洛斯人是分不出雷子皓的人和赛里斯人有啥区别！

“这群背信弃义的赛里斯人，说好的双方和平共助，却突然进行卑鄙的偷袭！皮洛斯的战士们，拿起你们的武器，杀死可憎的偷袭者！”

“杀光赛里斯人！”

……

明亮的火把开始在科林斯城汇聚，这可是一座数万人的城市，里面除了占据大头的皮洛斯平民外，还有很多家里有武器的皮洛斯公民，至于皮洛斯卫队倒是不多，科林斯城里的卫队除了守在城墙附近的之外，也就只有数十人在科林斯城主要的长老大厅等处把守了……

在列奥尼达的命令下，排好阵列的魏武卒精锐和秦国手弩兵，用弩失将就近赶过来的皮洛斯公民战士射溃，就近冲过来的皮洛斯公民武装非常零散，而且数量不多，连走到列奥尼达等人面前都做不到！

显然，皮洛斯人的勇气跟他们喊出的口号差距不是一般的大……

当打退了皮洛斯战士的前期进攻后，列奥尼达迅速带人将城门周边的木头房子全都点上了火，打算用火海阻拦皮洛斯战士的进攻！

列奥尼达明白，他手下的人即便再精锐，一旦散进数万皮洛斯人的城市中，能不能击垮皮洛斯人的抵抗意志先不提，自身的伤亡绝对会大大增加！

与其去拼搏一个未知的结果，不如牢牢守住城门等待雷子皓的主力大军来援！

双方约定，天亮之时就是大军抵达之际！

只要确保3500主力无损进入科林斯城，那些皮洛斯战士将不堪一击！

真正有着战争经验的皮洛斯公民老兵，都在梅加腊城下一战损失殆尽，科林斯城里虽然还有不少皮洛斯公民阶层，但大部分都是老幼妇孺和新兵蛋子，根本挡不住入了城的正规军！

而皮洛斯公民战士随后组织对城门的争夺战，也反映出了这些人的战斗力有多么渣渣……

他们甚至连原本守城的皮洛斯卫兵都不如，起码皮洛斯卫兵还能快速列出方阵……

那些拿着各种各样武器的皮洛斯公民战士，只是简单的组成了一个密集阵型，就呼喝着冲了上来，然后在一排排弩失下，被轻而易举的射杀在地！

即便他们依靠人数优势，挺到了近战中，在狭小的地形面对魏武卒的长戟方阵，也是来多少死多少！

黑夜中的杀戮，以皮洛斯人的惨重损失告终，科林斯城的长老们惊恐的发现，这300多战士如同铜墙铁壁一般挡住了所有的皮洛斯战士！

93章劫掠还是屠城？

科林斯城的皮洛斯长老，绝不允许数万人口的皮洛斯大城，被300多赛里斯人攻陷！

他们声嘶力竭的到城市各处召集公民战士，乃至是平民青壮！

当科林斯城中的长老们发现皮洛斯公民战士在那300多赛里斯士兵前被连续打脸后，理所当然的用出了古往今来人人都懂的‘人海战术’！

大量生活在科林斯城内的皮洛斯平民青壮，被半强制性的聚集起来，科林斯城的长老们显然没有足够多的武器武装他们，不然的话，守城的卫队也不至于不到500人了……

因此，这些被临时拉起来的皮洛斯平民手里的武器只有棍棒等原始兵器，连短剑都不多！

用这样一群人去进攻稳如泰山的魏武卒方阵，也是这些皮洛斯长老迫不得已作出的决定！

科林斯城作为皮洛斯城邦三大主城之一，聚集了太多皮洛斯人的心血，也是科林斯一脉的皮洛斯人的首府城市！

要是科林斯城有什么闪失，这一脉的皮洛斯人最好的结果也只是沦落为其他皮洛斯城邦的下层平民罢了……

皮洛斯人是原始的城邦联盟制度，并不是铁板一块的中央集权！

当然，相对于人类主世界类似于欧洲中世纪分封制度的战乱频繁，皮洛斯人的城邦联盟制度相对来说要温和的多，至少不会为了几罐蜂蜜和一小袋胡椒粒，就能让俩个贵族领主带兵互殴……

不过也正是因为皮洛斯城邦间的战争次数不多，导致了皮洛斯人的战斗力并不强，有过实战经验的老兵数量始终提不上去，有一个势力最强大的阿伽门农作为皮洛斯人的盟主，很难在内部引发大规模的战争！

人口可是一项非常宝贵的资源，阿伽门农不会允许本就弱小的皮洛斯人在内讧中消耗不多的实力！

正是这种安逸让皮洛斯民族的人口大大繁衍，一个小小的希腊半岛就养了数十万皮洛斯人，这还要抛去被赛里斯王国所占领的富饶地区！

这一切随着雷子皓的崛起，必将被打破，有着系统支持且贪婪的雷子皓，绝不会放弃弱小的皮洛斯人，哪怕他们同样穷的叮当响，但对于杀人都属于赚取杀戮经验的雷子皓来说，只要有战争和征服，他就永远能获得利益！

列奥尼达等人用弩失和方阵牢牢钉在科林斯城的主城门区域，盯着皮洛斯人的进攻厮杀到天明！

雷子皓并没有食言，在清晨的朝阳洒满大地时，3000赛里斯复兴军和一个营的皮洛斯战俘炮灰，浩浩荡荡的开到了科林斯城下！

雷子皓也同意了李清媚晚上不多做额外运动的请求，养精蓄锐了大半个黑夜，带着军队在天亮时抵达战场！

随军而来的李清媚睁着圆圆的大眼睛，好奇的打量着皮洛斯人粗制滥造的城墙，也明白了雷子皓为何如此有信心凭借300多人拿下城门了，这道连护城河都没有的城墙实在是太low了！

李四率领的皮洛斯战俘炮灰在前，赛里斯复兴军在后，冲进了列奥尼达等人把守的主城门，同时，赛里斯复兴军还分出了一千人左右，绕着科林斯城前往另一方的城门，堵住皮洛斯人的溃逃！

最起码，不能让皮洛斯人带走太多的钱币！

上千赛里斯军队的进入，彻底瓦解了死伤无数的皮洛斯人的斗志，科林斯城的皮洛斯长老终于意识到事情已经不可挽回，城门被破后，双方的实力差距实在是太大了……

赛里斯复兴军的进入，对科林斯城的占领只剩下了时间问题，就在这时，骑在战马上的雷子皓得到了全面战争系统的提示！

【叮~恭喜总督阁下攻下科林斯城市，请总督阁下在以下三个选项中选择对科林斯城市的处理方式。

1、和平占领：秋毫无犯不伤及科林斯城内的皮洛斯平民性命，不会掠夺皮洛斯人的财产，这种方式将会最大程度的保留皮洛斯人的民心，系统预测，和平占领后，科林斯城市的民心将为黄色。

2、城市劫掠：对科林斯城所有具有价值的物资进行暴力掠夺，镇压任何胆敢反抗的皮洛斯人，这种方式可以获得大量科林斯城的财富，但会造成皮洛斯人民的极度仇视，被劫掠后的科林斯城的治安民心等数据，将会变得极为危险，请总督阁下慎重！

3、屠城奴役：对科林斯城进行彻彻底底的摧毁，所有有价值的物资都将成为总督阁下的财产，城内的皮洛斯人将会进行残酷的物品甄别。

有用的男性青壮将会成为总督阁下的奴隶，年轻的皮洛斯女子将会成为总督阁下的官奴军妓，其余的皮洛斯人将成为总督阁下的刀下亡魂，没有特例，全部屠灭！

友情提示：该行为会引发皮洛斯民族的恐惧和仇视，对未来对皮洛斯城邦的攻伐产生影响，但参与屠城的军士会对主帅更加畏惧，同时也会获得少许士气的提升，毕竟屠城中的士兵能获得不少私人的好处！

这是一劳永逸的解决方式，选择屠城奴役后，科林斯城将不复存在，化为一片火海，但也能最大限度的榨取科林斯城的财富！

请总督阁下选择并下达命令！】

雷子皓很清楚，自己是来杀人和抢钱的，奴隶自然也是越多越好，所以和平占领这个选项可以抛弃，但劫掠的话，他根本没有太多武力来镇守不稳的科林斯城，这么一看，似乎选择一劳永逸的第三种方式最好喽？！

“哎，看来我越来越像一个屠夫了啊……”心里有些纠结的雷子皓鬼使神差的转望向芙蕾雅：“你说我该不该屠光了科林斯城呢？”

芙蕾雅莫名其妙的看着雷子皓，就那么静静的看着，也不言语，雷子皓被这种眼神盯了十分钟后，终于败下阵来。

“好吧，我知道你的意思，神职人员不参与任何决策……”

随即，雷子皓又看向了正好奇张望的李清媚：“你说呢？”

李清媚一脸鄙视的憋了眼雷子皓：“关我何事？你要不在乎皮洛斯人的报复，尽管屠了省事，反正赛里斯人民绝不会反感你的决定就是了！”

94章向黑暗迈进

雷子皓也觉得自己这么问别人显得太矫情，要是下令杀死几百人乃至几千人他都可以接受，但下令将一座数万人的大城市变成废墟……

这是不是有点太刺激了？

总感觉，一句话屠灭数万人城市的将帅，都充满了反派死亡标牌。

要是自己继续顺着这条路走下去，以后要是有什么仁人志士高呼一声诛杀屠夫暴君，应该会有的是人追随吧……

反派大魔王固然当起来挺爽，但总有一种要被推翻的赶脚，难道是在地球上看多了恐怖大魔王被逆袭吊打的剧情，产生潜意识被动了么？！

算了，想法太多纯粹是给自己找烦恼，连李清媚这个本土土著都不在意屠戮数万人的城市，我还在乎个屁啊！

“杀！”

一个冷森森的字从雷子皓嘴里脱出，领命的李四和列奥尼达神情没有任何变化，仿佛只是接受了一个屠杀小猫小狗的命令一般，淡然的去执行雷子皓屠城奴役的指令了！

在传令兵进入科林斯城后，雷子皓不知是不是自己的错觉，他好笑听到了赛里斯复兴军的欢呼声？

后来证明，那不是雷子皓的错觉，赛里斯复兴军对雷子皓的这项命令绝对是举着双手加双脚赞成的！

想想也是，连李清媚这个娇柔公主都不在乎皮洛斯人的死活，更何况跟皮洛斯人有着背后捅刀子仇恨的赛里斯复兴军？

再加上这个世界上信奉的弱肉强食的铁则，赛里斯复兴军接受屠城命令自然是毫无压力！

唯独士气有些低迷的要数皮洛斯战俘炮灰了，但当他们将屠刀送入科林斯城中老弱妇孺的身体中时，一切的邪念都消失的无影无踪，剩下的只有一个念头，如何让自己的腰包鼓起来！

根据雷子皓的命令，每次战斗胜利后，士兵私人获得的战利品只需要上交一半即可！

剩下的一半属于其私有财产，是额外的财富！

有效而简单的激励方式，再搭配上一系列军功晋升制度，雷子皓并不需要付出太多的物质奖励，就能让赛里斯复兴军保持着旺盛的战斗欲望！

科林斯城开始燃起大火，城内开始出现皮洛斯人的哀号声，雷子皓双眼微眯的看着即将步入地狱的科林斯城，陷入了沉默。

‘这或许就是系统你所希望的吧，征服以及屠灭，就是全面战争系统的宗旨么？’

“雷子皓，你还真的下令屠城啊，你这做的还真是够绝的，本来还想进入科林斯城在真正的房子里好好休息一下呢，这下可好了，即便房子保住了，到处是死人的城市我也不敢进去了……”

李清媚遗憾的看着火光蔓延的科林斯城。

“咦？你不是曾经从半兽人军团中杀出来么？难不成还害怕死人和尸体？”

“不害怕死人和尸体与住在一个全是尸体的城市中，有本质的区别好不好！哼~你当谁都跟你一样，脑子里除了杀人就是交配么？”

李清媚不忘时机的讥讽雷子皓，她已经摸清了雷子皓的脾性，这种半开玩笑性质的讥讽，雷子皓并不会真正生气，就算他生气了，也不会真的对自己进行严惩。

李清媚虽然对雷子皓旺盛的交配欲望感到无奈，但心里也是有些自得的，起码自己对雷子皓还有很大用处是吧……

可是，这么一想感觉自己好贱啊……

“不能住城里也没关系，我会陪着你在野外营帐里度过美好的夜晚的，保证你不会担惊受怕。”雷子皓继续恬不知耻的对李清媚说道。

“你！！！谁要你晚上陪我，你一天不折腾我憋的慌啊！不行，再这么下去，我堂堂赛里斯公主早晚被你玩坏掉，雷子皓，要不~你把芙蕾雅收了吧，她身材也不错的，你不是对她很有意思么？”

李清媚说着说着，来到了雷子皓耳边开始低语，她可不像自己的建议被芙蕾雅听到……

雷子皓一愣：“芙蕾雅？她长的是挺美，但她的剑也很快，我消受不起啊……”

李清媚小脸又嘟了起来：“里外里，你整日欺负我，是看我打不过你是吧，雷子皓你真是欺软怕硬的懦夫，不配称为男人！”

“嗯，看来媚儿你还是不够了解我男人的雄壮，战争已经结束，今晚咱俩正好找一个风水宝地，好好历练一番，让媚儿你充分体会到男人的雄风，如果你还不满意，我可以在回城后抽出三天三夜好好陪你，如何？”

李清媚一听三天三夜，如同炸毛了的小猫一般，急忙后退数步，双手抱肩，嘴角抽搐的笑道：“呵呵~呵呵呵，我开玩笑的，雷子皓你最威猛了，小妹我实在是消受不起……”

“算一算，距离上次三天三夜也过去很久了，是该让你重温美好的时光了。”

“雷……雷哥哥，我错了还不成么……我会乖乖听话的，不要再提那些可怕的经历了，好么？”

雷子皓看着装作可怜状的李清媚，笑了笑，不再逗趣她，也没有兴趣进城观看科林斯城的覆灭过程，调转码头，在芙蕾雅的护卫下，向回走去，在距离科林斯城不远处，一座野外营地正在竖立起来！

屠戮数万人城市可是一项巨大的工程，雷子皓自然不会在这里浪费时间，一切都有列奥尼达和李四看守，他将会带着完成了作战任务的斯巴达将军卫队，赶回龙汉城！

而科林斯城的奴隶和财富，将会陆陆续续的运回梅加腊城和龙汉城！

向赛里斯人宣示着雷子皓伟大的胜利，提升个人的威望！

至于将战争继续下去，雷子皓想都没想过，这种轻松的突袭战在第一次或许会有效，但对提防起来的皮洛斯城邦来说，就是送死行为了！

更何况，单单是科林斯城周边的村镇，就足够雷子皓的人马扫荡上很久了，攻陷科林斯城的战果，可不光光是一座主城那么点！

雷子皓相信，科林斯城周边的村镇，还会提供大量的奴隶和杀戮经验！

95章吞金兽

雷子皓舒爽的伸了个懒样，看了眼身旁蜷缩成一团的温润玉体，熟睡中的李清媚眼角处还挂着一道泪痕，洁白如玉的肌肤上残留着大大小小的红色印记和吻痕。

显然，昨晚李清媚并没有感受到真正的欢愉……

雷子皓有些怜悯的抚过李清媚身上的痕迹，觉得自己将屠城数万人的压抑发泄在这个无辜的少女身上，有点不太厚道……

他有些无奈的捏了捏眉心，过多的杀孽要说没有在雷子皓心里留下陈迹那就是自欺欺人了。

“哎，人非草木，岂能无心……虽然并不在乎科林斯城内皮洛斯人的生死，但当亲自下令毁灭一座数万人口的城市后，感受颇深啊。”

雷子皓捏了捏李清媚胸前柔嫩的高耸，将沉睡中的李清媚捏的一阵皱眉，呢喃了几声不明发音后，转了个身子重新摆了个舒服的姿势……

看来，昨晚这个小妮子真的是累得不清，这都没醒过来……

雷子皓下床开始穿戴便服，再次回忆数日前的杀孽，心里的负罪感反倒是减轻了不少，果然，人有压力就需要释放，自己以前当佣兵时遗留下来的经验，还是比较有效的，可是……

穿戴好的雷子皓转身看了眼疲惫沉睡的李清媚，有些不忍的想道：

或许我也该考虑下多找几个了，光凭媚儿一人，这么折腾下去，她身子早晚要垮掉……

常年出生入死的雷子皓，早已看淡了男女间的情感，对于接受这个世界的‘一夫多妻’制度倒是自来熟，并没有什么负罪感，哪怕是在曾经的地球现代社会里，雷子皓也见多了‘妻妾成群’的大人物。

雷子皓曾经接过一个保护沙特国王的任务，然后见识到了让他震惊的一幕，那个大胡子国王竟然特喵的有400多位老婆！

是老婆而不是情人！

情人要另算的！

只是，对于那个教派来说，这种内事是不会对外宣传的，外人很少知道中东地区的一位国王这么‘性福’……

至于中东那个宗教（宗教名称不能打出来，会被和谐！）的国家法定上，连平民都允许正式迎娶4个老婆……

嗯，是具有法律效应的那种……

不得不说，当时对于从小生活在一夫一妻制度的雷子皓来说，这个消息还是蛮具有冲击力的……

人与人不能比，有时候一对比真的会心里很不平衡……

作为一个利益至上者，要是没有机会就算了，如今到了异界，还有了神奇的全面战争系统辅助，雷子皓要是再过禁欲生活，那就有点太对不住自己了……

他又不是柳下惠和阳、、痿男……

在雷子皓回到龙汉城后，来自科林斯城的财富和皮洛斯奴隶，也开始陆陆续续的在大军的押送下，经过梅加腊城前往龙汉城！

在雷子皓的统治下，龙汉城对于这个世界的土著来说，属于可进不可出的地方，奴隶来到了这里，就只能一辈子呆在龙汉城贡献自己的劳动力乃至性命！

有些可惜的是，科林斯城作为皮洛斯人三大主城之一，竟然还没有梅加腊城贡献的钱币多！

而且，科林斯城被屠城时，抗拒的力度远超过雷子皓的想象，由于皮洛斯老弱妇孺对雷子皓来说毫无价值，都变成了杀戮经验，导致大量皮洛斯青壮在悲愤之下选择了同归于尽乃至自杀！

科林斯城的平民自然不会对军队造成大的损伤，无组织无纪律甚至连武器都没有的平民，在全副武装的士兵面前只有被屠戮的份。

可是，这一结局造成了前往龙汉城奴隶数量的缩水……

具统计，科林斯主城乃至周边的村镇，超过十万人口，最终被抓捕作为奴隶的，只有一万人左右……

与之相反的是，雷子皓的杀戮经验增加了整整5万多！

要知道，老弱妇孺远远顶不上一名一点杀戮经验的比例！

也就是说，好多皮洛斯青壮选择了死路……

还有一点不妙的是，由于屠城这种事情太过残暴，那些被俘虏的皮洛斯人，已经完全没有了转化为炮灰士兵的途径，这些皮洛斯奴隶个个身上都有着与龙汉城的血海深仇，万万不能将武器交到他们手上！

不过，那500皮洛斯战俘军，倒是真的死心塌地了，这一次屠城他们为了生存，手里沾满了皮洛斯人的鲜血，回头路已经彻底断绝，只能跟着雷子皓一路走到黑了……

只是，当一批科林斯城具有价值的‘艺术品’和奢侈品运到龙汉城后，雷子皓得到了这么一个提示！

【总督阁下，系统检测到该世界具有金融价值的物品，可将其运进城市大厅转换为数据金币，用来凭空具现化常规兵种！】

雷子皓一听，猛然意识到了一个曾经忽略的细节！

“难道说，以后凭空具现化的兵种，都是直接吞噬金币产出的么？”

【是的，总督阁下，凭空具现化来源于虚无，所以消耗的金币资源也会消散与虚无，金币只是一个数据载体，因为金币等钱币承载着这个世界的等价交换物的地位，是这个世界重要的智慧生物必需品，每一个钱币上都附着者该世界智慧生物的信念！

这种信念被全面战争系统吸收后，就可以凭空具现化出忠于总督阁下的常规军队，全面战争系统吞噬的不是金银这种金属矿物的本身，而是吞噬上面存留的智慧生物的残念，因为该世界的智慧生物普遍认可金银铜钱币的价值，所以才可以被系统转化为真正的军队！

同样的道理，那些奢侈品和土著艺术品等，只要在该世界智慧生物眼里有这巨大的经济价值，就可以被吞噬转化为金币资源，总督阁下就可以用这种金币资源凭空具现化军队！】

雷子皓眉头紧锁：“那岂不是说，我不断将贵金属投入到系统里，会造成这个世界的钱币总额不可逆的降低！也就是说，很可能间接的造成钱币的稀少和珍贵，引发通货紧缩等金融危机！”

96章金币资源的本质

【总督阁下说的很正确，多元宇宙永恒定律，能量是恒定的，不会凭空生成也不会凭空消失，军队凭空具现化，必然是有消耗品的，不可能凭白无故的生成，而这个世界被智慧生物普遍认可的具有价值的钱币，就是这种消耗品！

同样的道理，总督阁下通过杀戮获得的气血精华能提升人体的境界，也是因为杀戮能让系统吸取那些死去生灵残余的生命精华，最终凝聚改造成能使用的气血精华，用来提升个人的肉身境界！

这也是气血精华没有后遗症的缘由，因为这本就是一种将其他生命掠夺到自身的一种转化方式，没有违背任何宇宙定律！】

“该死！人死了可以再生，智慧生物可以源源不断的繁殖，杀多少都没关系，但是那些金属却不可能凭空生成，要是以后吞噬过多，造成金融动荡，我该如何是好？！”

【对不起，全面战争系统只是一个辅助的智能，对这种问题没有办法，需要总督阁下自行掌控这类复杂的经济问题，或是用纸币取代金属货币，或是只转化具有价值的奢侈品和艺术品等，将金属货币的数量维持在一定程度，具体操作具有很多不确定性，只能依靠总督阁下自行摸索了。】

雷子皓听后，脑海里灵光一闪，问道：“那么，如果我发行纸币的话，是不是就可以用纸币当作金币资源使用了？”

【全面战争系统转化的不是单纯的金银铜等金属，而是附着在上面的智慧生物认可的信念力，总督阁下要是有能力让这个世界所有的智慧生物都认可你所发行的纸币价值，自然可以，但是，如果总督阁下真的有能力让自己所发行的纸币通行全世界，只有一个办法，将所有的种族征服！】

“额，为啥非要征服呢？用经济战争的办法不可以么？”

【当然不可以，因为这个世界里，有一些神秘的种族，是不需要使用货币的！通过计算可得，经济战争的手法，无法摧毁这个世界的贵金属货币体系，因为不使用货币的种族根本不可能认可纸币。】

雷子皓神色一怔：“那么他们也不会认可金币吧，为啥金币可行而纸币不可行呢？”

【因为金币等贵金属是不可再生资源，而纸币是可以源源不断产出的廉价印刷品，这种印刷品想要真正烙印上整个世界智慧生物认可的信念之力，只有用刀剑武力进行强制性的推行，必须是整个世界都认可才可以！

这里蕴含了高深的量子物理学说，超生学说，精神信仰学说，多元宇宙基本定律等等，总督阁下是不可能理解的……

如果总督阁下真的有那么一天，能将这个世界都征服，也就不需要通过刷纸币的方式制造军队了，因为到了那时，你会拥有一只无法想象的军队！】

雷子皓摩挲着下巴，疑惑道：“照你这么说，征服这个世界很难么？”

【这个世界的势力远比总督阁下看到听到的更广阔，这里不是地球，浩瀚的海洋将这个世界所隔离，海洋的另一头，连系统都无法探测到具有何种生命！】

“好吧，系统你又成功鞭策了我一下，现如今这个世界显现的势力已经够庞大了，你还告诉我这些只是冰山一角？

我可以选择退出游戏么？”

【可以，死亡是一切的终结！】

“算了，当我没说……”

【总督阁下，根据计算，你可以进行利益最大化的经济转化，具有极大经济价值的奢侈品，艺术品等高档物品，最好用来进行金币资源的转换，因为这一类物品上的价值在落入总督阁下手中时，会随着岁月的流逝不断贬值。】

“等等~为毛艺术品到了我手里，就是贬值而不是增值？！”

【具体原因系统也无法说得清楚……】

“那就挑简单的来说！”

【如果非要一个解释的话，可以用虚无缥缈的‘人品’俩个字来理解……】

雷子皓：“0_0……”

【除了这些有可能贬值的高价值物品外，建议总督阁下最好转化最值钱的钱币，也就是黄金！

黄金在这个世界属于最坚挺的货币，附着的智慧生物信念之力也是最多的，转化价值最高，总督阁下完全可以用价值不大的银币和铜币来替代金币的商业地位，内部商业行为也可以用政府信誉维持的‘银票’等廉价物顶替，但最好不要发布太霸道的纸币，在这个世界上，土著势力是很难接受纸质货币的，如果强制推行，很可能大幅度降低民忠，引发暴动！】

“嗯，我懂了，说到底还是智慧生物的信服度问题，这个世界的平民太过愚昧，也十分死板，很难接受新事物，更不用说息息相关的货币了，这一点我以后会注意的，更何况，我就算想印刷纸币，以那个原始的造纸工坊的能力印刷，恐怕用不了多久就会假币满天飞了……”

雷子皓看向在建的铸币厂，想要最大程度的搜刮民脂民膏……哦，不对，应该说最大程度的‘保家卫国’，铸币方面或许能走出一条捷径！

这个世界的钱币价值可不单单是看金银比例，还有精美画质和耐损等方面的加成！

然而，对全面战争系统来说，吸收的都是纯粹的黄金和白银，毕竟智慧生物认可的不是金币和银币，而是黄金白银的本身价值！

因此，那些徒有其表的货币虚高价值，对系统来说是无用的！

也就是说，即便有哪个巨商囤积黄金，将金价提升，但对系统而言，黄金的价值还是固定的，因为金价提升只是相对于那些平民而言，对于上层乃至巨商来说，黄金的价值是不变的，抬升货币时价只是一种牟利的手段！

很显然，这种虚浮的表面，无法增加全面战争系统吸收的货币价值……

虽然雷子皓不明白这是什么原理，但他很清楚，这一条彻底杜绝了他利用经济手段抬高金价来增加货币吸收价值的途径……

97章军营升级完毕

皮洛斯人比想象中的还要穷困，从科林斯城内掠夺的钱币远不如梅加腊城多，不过那些皮洛斯长老起码还保有奢华的生活作风，在雷子皓看起来没啥价值的粗制油画，一些精致的小物件等等，提供的金币还是比较可观的！

让雷子皓想不到的是，其中最值钱的竟然是一座小型理石雕像！

根据全面战争系统的解释，这个雕像有着大量皮洛斯人的汗水，且蕴藏着皮洛斯人大部分艺术结晶，属于独一无二的珍贵艺术品……

于是雷子皓毫不犹豫的将这座雕像扔进了城市大厅的转化法阵中，一转眼的功夫，在皮洛斯人眼里堪称无价的雕像，变成了一地小石子……

与其说全面战争系统是转化这些艺术品，不如说她是在摧毁这个世界的艺术文化！

这个最值钱的雕像，也就几百枚标准金币的样子，比起皮洛斯人声称的‘无价之宝’，差了可不是一丁半点……

然而，不管怎么说，雷子皓这么零敲碎打的将缴获的黄金货币和奢侈品等高价值物件转化完以后，也有近5000枚标准金币的价值了！

这是雷子皓在试了很多看上去很精美的东西后，得到的最大价值！

比如说雷子皓将皮洛斯人特制的水晶琉璃杯放入转化法阵，结果毫无反应……

还有那些在21世界价值连城的青铜艺术品，也是一毛不值！

全面战争系统说这些东西都是可量产的物品，不能抵作金币……

雷子皓真心无法理解一堆用粗制染料抹在破布上的‘作品’竟然会比精致的水晶琉璃杯值钱……

想钱想疯了的雷子皓还自我感觉良好的用中学生水平的画画手法，画了一副颇具现代意义的画作，可以说在这个世界里只有他一人能画出来……

但是，就是这么一幅‘绝版画作’，竟然没有被全面战争系统认可！

雷子皓对于艺术品唯一价值的猜测宣告失败……

“屠戮一座城市竟然还没有收编一座城市收获来得高，为什么呢？”

“雷子皓，你拿赛里斯人跟皮洛斯穷鬼相提并论，本身就是错误的！你能从梅加腊城得到那么多财富，是因为那里有着赛里斯王室财富的一部分，皮洛斯那帮饭都吃不饱的家伙哪里能比得上我们赛里斯人啊！”

李清媚吐槽道。

“额，那么，媚儿你说说，这个世界上谁最富裕呢？”

打算将抢劫这个有钱途的事业进行到底的雷子皓，热诚的问道。

“要说财富，自然是领导人类世界的光辉之主教会喽，他们每年售出的赎罪卷和收取的宗教税，买下一个王国的领地都足够了！”

李清媚说到这里，笑嘻嘻的对雷子皓妩媚道：“教会的财富大部分可都是集中在教皇生活的巨大城市——光辉之城中哦，你要是抢上一次的话，绝对会一夜之间富可敌国！”

雷子皓翻了个白眼：“别说那些遥不可及的事情，说说普通城市的财富吧，我们现在的实力连光辉之城的边缘都走不到！”

“嘻嘻，人总要有个念想嘛，没有动力你如何带领赛里斯人复兴呢？

不过要说富裕的城市嘛，自然当属暗夜精灵帝国的城市了，暗夜精灵一族崇尚艺术之美，每一件出自暗夜精灵艺术家的物品，拿出来都能卖出一个好价钱，除了那群不懂得艺术的兽人外，暗夜精灵一族制造的精美奢侈品可是通行全世界呢！”

李清媚将修长的美腿互相叠坐起来，抿了口手里的茶水：“每一座生活着暗夜精灵的城市，都蕴藏着难以想象的财富，可惜，自从黑暗历兽人帝国衰落以来，暗夜精灵帝国的城池再也没有被攻破过！”

“嗯？暗夜精灵的战斗力这么强？”

“不是他们的实力过强，而是暗夜精灵一族的人口不多，居住有暗夜精灵族人的城市自然也不多，而且都处于暗夜精灵帝国内陆，暗夜精灵的军队擅长野战，并不需要像我们人类这样建立成群的要塞城堡来巩固领土！

自然而然的，暗夜精灵一族的城市都是以居住为主，暗夜精灵特别珍视自己族人的生命，每一座城市都驻扎有重兵，且秉持着御敌于国门之外的战略规划，想要打到暗夜精灵帝国深处内地的居住城市面前就已经千难万难了，哪里还会有力量攻破重兵云集的暗夜精灵城池？

各族之间至今还流传着一个趣闻，只要有人能攻破暗夜精灵帝国一座大城，这个人就可以推翻整个暗夜精灵帝国！”

“好吧，有钱的目标都是难啃的骨头，扫兴！”

“哎，这个世界就是弱肉强食的丛林，没有实力的话，也保不住让人眼红的财富……”李清媚神色萧索的回道。

————

在科林斯城毁灭一个月后，加速建造的三级城市军营首个完工！

紧接着，当初同时开启加速建造的三级射击靶场和三级石房马厩也完工！

激动人心的暴兵时刻终于到来！

然而，没等雷子皓开始在系统操作界面搜寻招募士兵，芙蕾雅又带来了一个好消息！

“总督大人，战争神庙的信仰之力已经积累到进化临界值，科林斯城市一战和之前累计的信仰之力，加上这一次军事建筑升级后增加的信仰之力，满足了免费优惠补充的开启条件！”

“什么免费优惠？”雷子皓疑惑道。

“3级主城满足战争神庙晋级为战争祭坛的条件，当战争神庙升级前累计一定的信仰之力后，再升级到3级的战争祭坛，将可以免费将战争神庙抽奖出来的俩个精锐扩充为千人队！

3级战争祭坛为中级抽奖，抽出来的军队规模为初级抽奖的十倍，消耗的信仰之力也会大幅度增加，以现在积累的信仰之力来看，在升级到三级战争祭坛后，除了免费赠予的扩充机会外，还可以进行一次中级抽奖！

所以，芙蕾雅恳请总督大人加快升级战争神庙的进度！”

98章真正的军队

收到芙蕾雅的汇报后，雷子皓又一次感受到了自己金钱的匮乏，要知道，神庙类建筑是所有建筑中最昂贵的！

“还是先把军队招出来吧，只要有军队，就可以劫掠皮洛斯人，抢劫才是可持续发展的王道啊……”

雷子皓迅速回到城市大厅2层，作为办公用的书房中，说是书房其实里面的面积很大，甚至还摆放了一个宽大的双人床，偶尔，雷子皓也会跟李清媚换换地点和口味……

雷子皓甚至还筹划将2楼的一个偏房改造一番，加一些锁链啥的……

不过在李清媚的强烈抗议下，雷子皓暂时打消了那个主意，毕竟雷子皓为了让李清媚主动顺服的伺候自己，答应过她不能玩一些过激的动作……

不管怎么说，雷子皓也是一个堂堂七尺男儿，自己主动答应的事情，转过头就翻脸，还是有些不好意思的……

嗯，雷子皓不会承认，是因为李清媚给他伺候的太舒服，不忍心违背誓言……

【兵种：方阵长枪兵

装备：铁质尖顶盔，轻质锁子甲，标配战裙，6米左右超长枪，贴臂小圆盾，近战匕首。

士兵规模：标准千人队。

擅长：结阵防守与进攻

战斗力评估：平缓地形正面进攻可发挥出最高效的杀伤力，其他地形会大幅度削弱超长枪方阵的攻击力！

士气：七星

招募费用（1000金币），维持费用（吃穿用度）。

突出能力：能组成严密的超长枪方阵。

备注：在平缓的地形上，这些方阵长枪兵绝对是敌人的噩梦，但其局限性也十分巨大，侧翼和后阵非常脆弱，需要其他兵种严密守护，并且超长枪方阵对箭矢的防御力并不强，只有方阵长枪兵身上的铁甲和铁盔能提供有限的防护，面对箭矢的近距离直射时，几乎没有多少作用！

这是一支擅长正面推进和防御正面近战冲击的部队，如果不想将他们当成炮灰，请不要让方阵长枪兵面对箭矢和独自将侧后翼暴露在敌人的兵锋下！

那样，你会欣赏到一场别开生面的屠杀，自己一方被屠杀！】

雷子皓拉开3级兵种招募界面，第一个就是城市军营出产的方阵长枪兵，从图像和数据来看，方阵长枪兵跟地球历史上的马其顿超长枪兵没啥区别！

马其顿长枪阵之所以闻名，并不在于它每个士兵是如何杀死对方的，重要的是，以几十个人甚至几百个人，前后紧密组成的长枪阵形，像一个牢不可破的刺猬一样，使得前方的部队根本无从下手。

试想，即使你有能力用你的蛮力拨开刺来的一杆长枪，那么其实向你刺来的长枪其实是前后交错的十几杆，一杆被拨开了，根本无关紧要。马其顿长枪阵依靠的就是这样前后紧密的合作，加之平时的严格训练造成的它可以迅速的左右变换阵形。

但是它的弱点就是行军缓慢，依赖高质量的训练和平摊的地形。马其顿长枪阵的没落，也是因为，它太过一依赖于，训练，地形等要素。使得在很多无阵之战中被击垮的。

“这种方阵长枪兵的局限性太大了，暂时招出一个千人队作为平地战斗主力即可。”

随后，雷子皓又看向下一个兵种的数据，他并没有立刻招募，而是先在心里记下来，等所有的兵种看过之后，再充分利用那5000多金币！

【兵种：盾矛重步兵

装备：铁质尖顶盔，重型链甲，标配战裙，3米多普通长矛，长方形蒙皮大盾牌，长50~75厘米的双刃剑，剑头尖利，适合穿刺。

士兵规模：标准千人队。

擅长：结阵防守与进攻

战斗力评估：万金油一类的常规士兵，可攻可守，没有明显的优势也没有明显的劣势。对方阵依赖性较大！

士气：七星

招募费用（1000金币），维持费用（吃穿用度）。

突出能力：能组成严密的盾矛方阵。

备注：虽然这些士兵结阵时战斗力是最强的，但分散开来拥有双刃短剑的盾矛重步兵，也有不错的近战单挑能力，训练有素的盾矛重步兵可以在箭雨降临时，举起大方盾组成一个‘龟壳’来最大程度的避免战损，防守时竖起的盾阵也能有效抵挡敌人的冲击力。

不过，在平缓的地带，他们的进攻和防守能力要逊色于方阵长枪兵，除此之外，他们几乎可以适应任何战场，如果你足够富足，也可以给他们每人配上一把额外的标枪，进攻时投掷标枪可以有效增加盾矛重步兵的冲击力度！】

“啧啧~这才是此时此刻我最需要的军队主力啊，比炮灰能打，还能适用于各种战场！不过，他们似乎与地球上的罗马军团步兵没啥区别奥……”

雷子皓之所以联想到盾矛重步兵跟罗马军团步兵相似，自然不是他的老祖宗华夏民族没有这个兵种，实际上，只要是发展到一定程度的冷兵器帝国，盾矛步兵基本上就是标配主力，这种平庸而有效的兵种，曾在地球历史上风靡了很长时间呢！

至于盾矛重步兵身上的重型链甲，外表与锁子甲有些相像，但实际上是俩个不同的甲胄！

重型链甲的主要优势为：

1。联体制作技术含量不高。

2。铁链呈DNA双螺旋结构环环相扣（牛皮，形象说法）——密度高，抗砍、劈等刃击能力强

3。比易脱落的锁子甲易于维护

4。覆盖性强，防御范围大——柔韧。

5。隐蔽性强，消声性能好——因为不是鳞甲（锁子甲的一种）的铁片相扣，本身金属光泽就弱了很多；鳞甲行动时鳞片相互撞击声音是装甲中最大的，而链甲行动时声音很小。

当然，且缺点也很明显：

1。昂贵，虽然制作工艺不高，但很麻烦——人工成本大。

2。抗刺击、弓箭能力弱，抗弓箭能力低于锁子甲！

总结来说就是，重型链甲在近战中比锁子甲有着优势，但成本较高，不过对于凭空具现化的雷子皓来说，成本这一点可以忽略！

城市军营里提供的俩大兵种都很实用，作为接下来军队主力绝对没问题，不知射击靶场会带来什么惊喜呢？

99章射手和骑兵

【兵种：弓箭手

装备：皮盔，镶板皮甲，标配战裙，标准弓箭一套，近身匕首。

士兵规模：标准千人队。

擅长：射击

战斗力评估：近战能力仅强于平民，进行抛射可在百米内对无甲和轻甲目标造成大面积杀伤。

士气：六星

招募费用（1000金币），维持费用（吃穿用度）。

突出能力：集群抛射，密集攒射。

备注：弓箭手对于没有穿上重甲或装备大盾的军队，可以造成致命性的覆盖射击，极大打击敌人的士气，必要时刻可以进行极耗臂力的快速射击，在短时间内输出成吨的伤害！

不过他们的破甲能力不强，必须放到30米之内进行近距离直射，才有可能破开不是太厚的铁甲，然而，在这么近的距离下直射，对于弓箭手来说是十分危险的，尤其是面对骑兵，哪怕只是进行一轮近距离直射，整个弓箭手部队也很可能被骑兵部队冲垮！】

“哈哈，这才是各国标准的远程部队嘛，相比于百米有效射程，原来射程十几米的标枪兵简直弱爆了！这个必须有！”

千人的弓箭手部队，这一次雷子皓终于不用看着那零零散散的箭矢发挥了！

考虑到如今自己面对的敌人，大多数都没有装备铁甲，弓箭手部队的抛射绝对可以取得令人瞩目的战果！

上千只箭矢，绝对能形成真正的箭雨了！

【兵种：十字弓手

装备：皮盔，镶板皮甲，标配战裙，标准十字弓一套（短箭硬弓臂近距离破甲用），近身匕首。

士兵规模：标准千人队。

擅长：射击

战斗力评估：近战能力仅强于平民，近距离直射威力巨大能破甲，操作简便省力。

士气：六星

招募费用（1000金币），维持费用（吃穿用度）。

突出能力：近距离破甲，密集攒射。

备注：人力张开的弩之所以不能像弓箭一样抛射主要原因在于弩矢和弓矢的样式不同，弩箭只有两片尾羽，弓矢而是三尾羽，因此在空中飞行的稳定性不如弓矢，远距离抛射的话准确性差，也很容易导致旋转失衡。并且由于人力弩的弩机长度有限，弩矢不及弓矢长，而重量相近，导致弩矢必须做的更粗，在空气中的阻力也更大，用于抛射的话动能损失较弓矢更多，因此古代弩很少用于抛射。

而现代弩之所以能抛射，是由于现代弩箭的机械性能较好，导致箭矢的初速要远远高于古代，因此抛射损失了一部分动能依然可以造成较大杀伤，但是准确性一直是问题。

建议总督阁下注重十字弓的破甲能力，而不要想当然的让其进行抛射压制！

弩箭无法进行有效抛射，射程要大大低于弓箭手，且射速要低于弓箭手，十字弓即为手弩，在小规模围歼战中，这种武器实用性不错！】

通过系统的介绍不难看出，十字弓手与秦国手弩兵差不多，秦国手弩兵的缺陷雷子皓看得多了，面对无脑的敌人自然是利器，但面对真正指挥有度的军队，也就是一波流的气力，射上俩三轮就只能近战肉搏或是一路酱油到底了……

弓箭手起码还可以在前面近战接敌后，在友军后方抛射狙击敌人的后续生力军，直射的十字弓手嘛……

如若遇不到大量装备铁甲的军队，十字弓手暂时来看性价比还是有些低了！

雷子皓思忖片刻后，将目光从射击靶场的兵种上移开，瞄向石房马厩唯一的三级兵种！

【兵种：冲锋枪骑兵

装备：铁质骑士盔，锁子甲，标配战裙，骑兵用长矛，椭圆蒙皮木盾，单刃马刀。

士兵规模：标准千人队。

擅长：骑兵冲锋

战斗力评估：这是最基本的枪骑兵部队，在冲锋能力上比轻骑兵强出许多，但面对严密的步兵长枪方阵，比较无力！

士气：七星

招募费用（2000金币），维持费用（吃穿用度和养马费用）。

突出能力：冲击力较强。

备注：中规中矩的骑兵部队，他们身上的甲胄并不算沉重，跟重骑兵完全不搭边，轻质的锁子甲只是在防备箭矢上有些效果而已，因此，千万不要用他们跟真正的重装甲骑对冲，不然会死得很惨！

这支部队最适合的地方在于将敌人的缺口扩大，将敌人军阵的弱点彻底撕裂开，当然，作为负重不是太高的骑兵部队，他们可以对溃逃的敌军步兵进行大范围的追杀，最大程度的扩充战果！

同时，他们也可以充当临时的侦查骑兵，传令兵等快速机动部队，他们是一只完整军队不可或缺的组成部分！特别是在不算陡峭的战场上！】

招募费用比前面的兵种超出了整整一倍，维持费用还加上了马匹的养护，骑兵果然是耗钱的兵种，哪怕有着系统的加持，不用额外发放骑兵军饷，付出的财富也远比步兵要多！

不过，三级兵种的这个战斗力评估取代星级最高战斗力显示，倒是更形象一些。

雷子皓早已发现那个最高战斗力星级，根本没有多少用处！

既然有最高，自然也就有低潮，说白了，在战场上，除了斯巴达战士和魏武卒精锐外，有几个人能发挥出最高战斗力？

那个最高战斗力星级只不过徒有其表罢了，真的打起来以后，最高战斗力6星的兵种恐怕连一半的实力都发挥不出来！

战场上泥沙弥漫，血腥味刺鼻，死亡和地狱交织在士兵身边，这要心理素质多强大的人才能安稳的将自己的实力全部发挥出来？

接战时，面对血肉横飞的场面士兵们拿着武器的双手不哆嗦，已经算是成熟的老兵了！

或许，全面战争系统也是看出了最高战斗力与实际战斗力的差距，才更改了面板，变成了战斗力评估。

5000多金币，要留出一些用来升级三级的战争祭坛，所以……

“一个千人队盾矛重步兵，一个千人队弓箭手，一个千人队冲锋骑兵！”

雷子皓淡定自若的对全面战争系统下令道！

100章系统的警告

雷子皓很清楚，哪怕他有着系统的帮助，可以省下一笔维持军队的军饷问题，但要供养数千脱产正规军的伙食对于这个时代的生产力来说，也是一个巨大的压力！

当然，雷子皓也可以选择让士兵脱下甲胄扔掉武器屯田，可是，这些凭空具现化出来的军队是真正的人类，而不是机器人！

他们在刚出来的时刻或许是精神饱满，训练充足的样子，但人类是一个善变的种族，如果不保持正常的军队操练，让这些人拿起锄头屯田的话……

或许这些正规军士兵不会彻底失去一个军人的战斗力，但无疑会打上一个让人心碎的折扣……

在生产力落后的古代，之所以有屯田一说，主要是战乱频繁，生产力落后的原因，并不是因为屯田不会降低军队战斗力！

那些国王和将帅也明白平日里耕田战时参军打仗的士兵战斗力会不尽如人意，但他们也是没办法的作为，当然，还有最重要的一点就是，在那种落后的社会生产力体系下，大家都要这么干，自己屯田对手也屯田，大家的军队战斗力一块下降，自然而然的，军队之间的战斗力就差不多了……

然而，要是有一个国家拼了老命，武装出来一群真正脱产的精锐来，战争中就会让这种部队迅速脱颖而出！

比如说战国时期的魏武卒！

魏武卒真正强大的地方不在于训练和组织，也不是他们身上穿的甲胄是其他国家所没有的！

而是因为魏武卒是真正的脱产军队！

整日训练杀人技法的魏武卒，跟一群耕战制度训练出来的屯田军打仗，自然就大大显示出其强大的战斗力！

可是，这么做的好处谁都知道，但真有这个魄力有这个能力的人却不多，这种脱产精锐军队，在战国那个时代固然强大，却需要大量的物资供养起来才可以！

要是魏武卒屡战屡胜自然能值回付出的成本，否则，只要经历一次惨败，损失太大的话，所有的代价都会付之东流……

到时候，国力大损的魏国，自然很难将魏武卒重建！

其实，只要国力强盛起来，军队职业化是必然的趋势，战国末期各大强国，多多少少也组织出了少量的职业化军队，只不过没有当初魏国组建魏武卒那么疯狂的规模罢了……

在雷子皓治理下，赛里斯复兴军和皮洛斯战俘营都是耕战制度的兵种，平日为农战时为兵，更加贫穷的皮洛斯城邦也是这一类的制度，只不过换成了公民为兵罢了……

要不是雷子皓急着攻伐皮洛斯城邦的话，他连3000脱产军队都不会招募出来！

至于招出来正规军，然后因为吃饭问题将他们弱化为屯田军这种弱智行为，雷子皓打死都不会做！

随着雷子皓话音落下，金币资源迅速少去了4000！

【总督阁下，1000名弓箭手，1000名枪骑兵，1000名盾矛重步兵已经从各自军营中走出，驻下！】

“以现在库存的粮食，额外负担3000士兵和战马的伙食，应该可以勉强维持，这支军队对皮洛斯人几乎就是无敌的存在，老子要趁热打铁才好！”

招募完士兵后，雷子皓才有心情打开主线任务面板，将那个3级公管农田增加粮产的农田科技领取。

然而，下一个主线任务却出乎了雷子皓的意料！

【主线任务8：屠戮皮洛斯人第二大主城阿尔戈斯，并将杀戮经验积攒到10万，晋升为正式骑士身体素质！

任务奖励：免费将战争神庙晋升为3级战争祭坛！

备注：总督阁下已经成为了一个具有一定实力的领主，足够引起该世界的大人物注意，拥有一个好点的身手，将会是你的个人安全得到进一步巩固。

在这个世界上，用战争击垮敌人只是其中一种普遍途径，当敌人意识到战争无法取得预料中的利益时，他们会做出任何危险的事情！

刺杀一个势力的首领看似难如登天，但是，没有任何一个国王和领主，胆敢自信到自己可以永远不会死于非命！

再强大的领主，活着才会拥有一切，一旦死去，只不过是一具被扔弃在臭水沟里的腐烂肉块罢了！

建议总督阁下，不惜一切代价尽可能的提升自身的身体素质，哪怕你没有对应的武艺，但多出来的敏捷和反应力，也能让你躲过大部分有可能出现的刺杀！

这个世界，远比你想象的还要黑暗！】

“这……这算是系统的严重警告么？”

雷子皓瞪着双眼陷入了沉默……

他早已知道芙蕾雅的个人武力在这个世界中属于上乘，但远达不到最高峰的境界，甚至芙蕾雅正面对上一名骑士导师，都没有必胜的把握！

原本，雷子皓潜意识里认为大骑士长那一类人物，身份尊贵，无论如何也不可能成为一个黑暗中来往的刺客吧……

显然，全面战争系统不这么认为……

骑士位阶的差距越高，战斗力鸿沟越大，正式骑士或许需要俩三招才能击杀一名见习骑士，大骑士却只需要一招就可以致正式骑士于死地！

而骑士导师嘛，让大骑士一只手，也可以秒掉大骑士……

至于传说中的大骑士长，根据这个世界的历史记载，曾有一名大骑士长身负十三道重伤口，在团团军队的包围下，正面硬攻强杀了三个有名的骑士导师！

脱身而逃！

所以说，这个世界上不是没出现过，一个住在自己城堡里的领主，某一天正愉悦的啪啪啪未成年少女，然后一名提着血剑的武者满身血气的踹开了领主卧室房门的例子……

当然，能突破防守严密的城堡，起码也要拥有成名已久的骑士导师的实力才可以！

雷子皓想到李清媚口里讲过的历史杂闻，浑身上下顿时变得阴冷起来，额头上不觉间落下一滴冷汗！

“我必须变强！我一定要活到最后，哪怕是成为地狱中索命的魔鬼，站在亿万生灵的尸骨上！”

浑身散发着暴戾气息的雷子皓狠厉的自语道。

101章付出的代价

沿着阴暗的木梯层层递进，在来到战争神庙2层的祈祷室门前时，雷子皓挥手示意让身后举着火把照明的侍从守候在门外，独自推门而入。

芙蕾雅如同往常那样，身着黑袍，一头秀发随意的披散在肩头，双手放置在胸口，脑袋微微低垂着闭目在嘴里小声呢喃着雷子皓听不清的祷告音。

在雷子皓推门而入后，芙蕾雅才不急不缓的停止了祷告，慢慢睁开了双眸，黑色的瞳孔里静静的映射着披着红色披风的雷子皓身形。

“总督大人，虽然信仰之力已经达到临界点，但需要升级到三级战争祭坛后，才可以再次开启抽奖仪式，不知您有何吩咐？”

雷子皓负手而立，打趣道：“我来找你，除了抽奖就不能有别的事情么？比如说谈谈人生，谈谈理想……”

芙蕾雅眼中秋光一闪，避开了雷子皓的炙热目光，淡雅的回道：“我的人生和理想就是守护总督大人的生命安危，为总督大人的霸业鞍前马后，这个，没什么好谈的。”

“哎，其他俩大神庙体系的大祭司，不会也跟芙蕾雅你一样无趣吧，开个玩笑都这么认真，你活的不累么？”

芙蕾雅轻轻摇了摇头，认真道：“相比于我从小接受的武技训练和心境捶打，现在的日子犹如在天堂中一般，我很满足。”

雷子皓知道系统创造出来的每一个人物，都有着自己的过去和记忆，这也是那些系统人物会有自己专长能力的原因，所以并没有过问芙蕾雅小时候经历的兴趣，他来此的目的也不是为了泡妞，而是……

“芙蕾雅，你的战斗力还能继续提高么？”

“当然可以，我是为战争而生，每一次跟强大的敌人交手后，都会获得自我升华，如果我没有战死的话！

我现在的战斗力，大致来说应该比那个死在我手里的大骑士王雷强上一线，但强出的不多，根据最近得到的骑士导师的实力传言，我单对单面对人类世界中成名已久的骑士导师，胜算很低。

不过，我很期待能与真正的骑士导师交手，那对我来说是进步的阶梯，不与更强者交手，我永远也无法察觉到我的不足之处，希望总督大人在不久后可以给我一次这样的机会。”芙蕾雅头一次对雷子皓用上了恳求的语气！

不难看出，芙蕾雅对于跟强者交手，有着超乎寻常的渴望，仿佛这是她一生的目标！

“这……骑士导师在亚欧大陆上是凤毛麟角的存在，想遇到可不是一件容易的事情……

对了，我知道你和其他人不同，你知道另外俩大神庙体系的大祭司什么实力么？”

自从得到了系统警告后，雷子皓对自身的安全已经上升到了最高警戒等级，急需强大的保镖！

芙蕾雅已经自己承认她不如骑士导师，那么就只能从数量上着手了！

芙蕾雅略微迟疑了一下：“其他神庙体系的大祭司在出现前，我也不甚了解，我只知道爱情神庙的大祭司和财富神庙的大祭司都是女性。”

芙蕾雅顿了一下，似乎想起了什么一般，补充道：“都是非常美丽的年轻女性！”

芙蕾雅如此郑重其事的说出这句话，雷子皓的老脸顿时挂不住了，怎么听，雷子皓都觉得自己在芙蕾雅眼里的形象，是那么的‘高尚’……

“这个……是否漂亮就不用着重解释了，说说她们的战斗力吧……”

芙蕾雅微微疑惑的瞅了眼装作一本正经的雷子皓，心里腹诽着自家的总督大人不是最喜欢美人在怀么？

那个赛里斯长公主李清媚，可是被自家总督折腾的不清呢……

芙蕾雅虽有些单纯却不傻，感受到雷子皓不想深入这个话题后，即刻改口道：“其他的大祭司具体战斗力我不清楚，但是战争神庙是武力和征服的象征，理论上来说，战争神庙的大祭司是战斗力最强的存在，其他神庙体系的大祭司，单对单是不可能打得过我的。”

雷子皓听后，有些失望的叹气道：“像你这么好的身手，我们能大量训练么？”

芙蕾雅坚定的摇头道：“总督大人或许不了解个人战力训练的困难！

一个普通人，要从小开始进行武技的训练和身体的打熬，经历至少十年的时间，才有可能达到正式骑士的战斗力！

比如说总督大人麾下的斯巴达战士，每一个都是在出生时精挑细选出来的健壮男婴，并从幼年就开始残酷的淘汰式培训，当其成长到十几岁后，更是要将其放养到野兽遍布的山区丛林生存，至少要用简陋的武器杀死一只成年的凶狼，才算是合格！

否则，就是一具尸体！

这也是每一个斯巴达战士都拥有出色的个人搏斗能力的缘由，他们都是从生死中历炼出来的！

然而，即便如此，拥有正式骑士的战斗力，也是斯巴达战士的极限了，因为正式骑士的身体素质是人类肉体的极致！

再想突破到更高的大骑士位阶，需要的不单单是长时间的刻苦训练，还要有机遇和天赋乃至异于常人的意志力！

每一样前提条件都是必不可少的因素，缺少一样，这个人一辈子都无法达到大骑士位阶的高度！

因此，正式骑士可以通过大量的人力物力，从小批量培训，但从大骑士开始，就成为了天赋卓越之人的特权！

那些成名已久的骑士导师，更是个个都有不同寻常的个人机遇，才能达到！

至于大骑士长，恐怕就是千年难遇的练武奇才了……”

“额，没想到，大骑士之上的限制条件竟然这么大，难怪在人类世界中一个大骑士什么不做，都能拥有堪比小贵族的待遇……”

芙蕾雅眸光在雷子皓身上扫视一番，轻吐莲音道：“总督大人，捷径固然能快速提升您的身体素质，但也有一个不可逆转的缺陷。”

“什么？你是说我通过气血精华提升的身体素质，有缺陷？！”雷子皓脸色剧变！

102章子嗣的问题

“不错，对生命精华的掠夺凝聚而成的气血精华，自然能快速提升身体素质，轻易跨过普通人历经数十载才能达到的成就，但气血精华是对总督大人身体进行彻底的强化改造，会让您的身体变得和普通人不一样。

而不同之处则是体现在繁殖生育方面！

被气血精华改造过的身体，虽说没有什么后遗症，但却彻底失去了让女性受孕的能力，射出的液体不再具有繁殖的功能，而是成为了一种廉价的滋养之物！”

雷子皓轻呼口气：“还好，这个缺陷只是无法生育而已，我还以为有什么致命性缺陷呢……”

“诶？总督大人，身为统治者，没有子嗣遗留的话，难道不是一件很严重的问题么？”芙蕾雅不解道。

“呵呵，只要我活着，有没有子嗣都没有多大影响，你也知道气血精华的妙用，在身体素质提升的同时，我的寿命也会不断增长，要是我中途意外死亡的话，即使我有子嗣，这片基业能不能维持下去也是个问题！

这一点，芙蕾雅你应该很清楚吧。”

芙蕾雅点了点头：“确实如此，如若连总督大人您都保不住性命，我们这群人必定已经身处灭亡绝境之中，至少，我会在您之前死去！”

即便是铁石心肠的雷子皓，在听到芙蕾雅口中的‘先你而死’后，也不免受到了触动，芙蕾雅那副冷艳的面孔，在雷子皓眼里也变得柔和起来。

雷子皓对于不能生育的问题倒是不太在意，他更在意的是，自己射出去的东东怎么就成了廉价的滋养品了呢……

“芙蕾雅，你所说的廉价滋养品是啥意思？会对我身体造成不良影响么？”

“由于总督大人的身体受到气血精华的改造提升，身体内合成的那种液体变得不同，失去了繁殖能力，不过改造后的身体合成出来的那种液体，也会变得更具有营养价值，具体什么原理我也不太懂，我只知道，随着气血精华改造提升的身体素质逐渐增加，这种廉价的体内合成液体，对普通人会有延缓衰老和美容养颜的效用。

特别是对于女性而言，因为阴阳调和之功效，受到的好处更多，无论是喝下去还是射进去，都会在长期积累下，永葆青春延年益寿，嗯，要趁着新鲜的时候喝下去才会有效果！

总督阁下的身体素质越高，跟您交配的女性获得的好处就越大，这也是气血精华的神奇之处，当然，正因如此，总督阁下的饭量也会随着身体素质的增强，而大大增加！

这只是气血精华提升的一个附带作用，每一发液体提升的效用并不突出，只有长期服用的女性才会受益，不会对总督阁下的身体造成任何影响。”

雷子皓看着面不红耳不赤的芙蕾雅将这种事情说的头头是道，真心佩服起芙蕾雅的心境来……

这么一来，李清媚那个小妮子岂不是还得了便宜？

没想到，自己还成了十全大补丸了……

可惜的是，芙蕾雅似乎对于这种‘液体’一点都不感兴趣……

否则，雷子皓在这方面还是很愿意帮忙的！

“嗯，没有后遗症就好，芙蕾雅你准备下，过不了几天，我们就要再次出征了。”

“好的，总督大人，您服用的气血精华越多，那方面的能力就会越强，得到的欢快度也会越大。”

芙蕾雅是真心为了自家总督着想，提醒的那叫一个全面……

雷子皓终于忍不住回了一句：“芙蕾雅，你要是愿意的话，我也可以让你变得青春永驻，延年益寿。”

平淡如水的芙蕾雅立刻脸红起来，似乎才意识到自己刚才的讲解有多么露骨，语气略微慌乱的回道：“那个~总督阁下如果没有其他事情的话，我要去准备出征事宜了……”

雷子皓可惜的摇了摇头，转身离开了祈祷室，留下面红耳热的芙蕾雅一人站在原地，不知思索着什么……

得到了想要的答案后，雷子皓迅速展开了新一轮的整备和物资，为接下来的战争铺路！

一千枪骑兵，一千盾矛重步兵，一千弓箭手，被雷子皓合编为一个野战满编团，这支部队将会成为未来一段时间龙汉城的作战主力！

雷子皓亲自担任这只主力的统帅！

同时，100名魏武卒精锐和120名斯巴达将军卫队将作为雷子皓的亲卫，至于越来越无力的100名秦国手弩兵，则成为了名副其实的守城部队，镇守在梅加腊城！

赛里斯复兴军和皮洛斯战俘营则被合并为先登团，由李四充当临时统领！

新招募出来的3级兵种，全都按照雷子皓设定的五人为伍，俩伍一什，百人为队，5队为营的建制整编完毕。

这些正规军整编非常容易，只要下达几条命令，当众宣布即可！

自此，雷子皓拥有了近8000野战部队！

龙汉城中没有任何正规军镇守，梅加腊城只有一队秦国手弩兵，可以说雷子皓后方无忧的境况，是他能拉出如此多兵力的最大缘由！

除了这些士兵外，雷子皓用剩余的千枚金币，在铁器店里打造了大量的云梯和一台攻城冲车，攻城冲车在一级兵工厂铁匠铺就能打造的，就是一个巨大的撞木配上车轮子而已，用来撞击城门的存在，除了增加守城一方士兵的心里压力外，并没有多大用途，毕竟攻城时，守城一方只要用巨石或铁闸堵住城门，这种撞车基本上就等于废掉了……

真正的攻城利器，是2级兵工厂也就是铁器店出产的云梯！

早在主城停留在2级时，雷子皓就不断用余钱和白条打造云梯，这种云梯可不是电视剧里那种简单的木头架子！

雷子皓所制造的云梯属于正儿八经的攻城器械，下面有轮子可以推动，相当于云梯车，且配备有防盾，绞车，抓钩等器具。

防盾可以增加对抗箭矢的能力，减少城墙上弓弩的杀伤力，绞车则可以在云梯车推到城下后，将梯子拉起架在城头！

103章军容的震慑力

云梯车最早起源于中国春秋战国时期，是鲁国的能工巧匠公输盘（就是鲁班）发明出来的攻城利器，最初是为了帮助楚王扩张所打造出来的！

云梯车系由3部分构成：底部装有车轮，可以移动；梯身可上下仰俯，靠人力扛抬，倚架于城墙壁上；梯顶端装有钩状物，用以钩援城缘，并可保护梯首免遭守军的推拒和破坏。

由于云梯车底盘很大，且上面能钩住城墙，守在城头的敌军士兵，根本不可能将云梯车推倒！

那种电视剧里演的大军攻城，扛着一批木头架子往城墙上抬，纯属于自杀行为，有一点电视剧里倒是没有过多夸张，那种木头架子即便架上了城头，守城士兵只要众人合力，也可以轻易将其推翻……

在真正的古代攻城战中，只要攻城一方的主帅脑门不是被驴亲了，或者说被逼入绝境，不得不在毫无准备的情况下攻城，那种木头架子是不可能出现在攻城战中的！

用电视剧里的木头架子攻城不光是对士兵生命的不负责，也是降低胜率和己方士气非常好的手段……

当正在攀爬的攻城士兵被连人带梯子推翻后，绝对会让后面的士兵大开眼界，试问，见到了如此壮观一幕的小兵们，还有几个敢爬上那种高危木头架子？

更何况，这种木头架子根本架不稳，想要靠它登上城墙，要被推翻多少才够？

哪怕是蚁附攻城，基本上也是用真正的云梯！

那种电视里表演的推翻梯子的行为，只不过是为了增加娱乐性罢了……

实际上，云梯车在攻城战里是必不可少的常备器械，投石机可以没有，但云梯必须有！云梯车也随着战争时代的推移，而不断完善！

最终衍生出了攻城楼车，不过那是三级兵工厂才能做出来的东西，雷子皓受限于财政，还没有开始升级兵工厂……

————

数日后，李清媚拧着秀美抱胸，一脸不爽的看着一身戎装的雷子皓：“雷子皓，麻烦你出去杀人打仗的时候，能不能不要带上我啊！

我起码也是个女人，你让一个弱女子陪你一起看尸体真的好么？！”

“额~媚儿你是很弱，不过我记得你好像从来没有对着尸体呕吐过吧，再说了，我带上你，又不是为了让你看尸体。”

“咿呀！雷子皓！你非要我说的很清楚么？！你这头牲口，出征这么点时间，你也忍不住啊啊啊！！！”

“哦，对了，有一个好消息要告诉你，我的身体异于常人，我射出来的那种东西，对你可是大补哦，美容养颜，延年益寿不在话下！”

李清媚额头青筋爆出，她觉得自己的智商正在被践踏，如此荒唐的言论雷子皓竟然说的理直气壮！

不过，她也明白了雷子皓的决心，浑身仿佛失去气力一般，软倒在一侧，生无可恋的回道：“哎，早知道你是一头人形牲口，当初我死也不会嫁给你……”

雷子皓并没有在意李清媚不相信的态度，只是简单的拉起她的小手，安慰道：“以后你自会知道我的好处，来，我们一起去征服皮洛斯人，这一次出征的时间或许会久一些，因为我要将皮洛斯人彻底从半岛上清除，重新建立一个属于我们的王国！”

李清媚双眸一闪，情绪回转道：“你要登基称帝？如果那样的话，我是不是就可以当王后了？”

李清媚俩眼顿时冒出了点点星光，似乎只要能当王后，哪怕陪着一头人形牲口，对她来说也不是大问题……

雷子皓淡定的笑了笑，没有进行肯定也没有进行否定，只是拉着李清媚上马。

这一次，李清媚倒是没有反抗，非常听话的坐在了雷子皓的前面，顺从的任由雷子皓双臂环住自己的小蛮腰，鼻息在自己的发丝间贪婪的呼吸着！

‘哼~男人都一个样，一群用下半身思考人生的生物！’李清媚感受着腰间大手的上移，幻想着未来成为王后的大好前景，内心里再次鄙视了一番雷子皓……

周围的斯巴达侍卫和芙蕾雅，早已对自家总督的肆无忌惮习以为常，默契的将脑袋偏向一边，向前迈进！

如果有人站在高处眺望，就可以看到一群群穿着黑色铁甲，带着尖顶铁盔的士兵，排着一字长蛇行军阵列，步履齐整的向前涌动！

当一千名一手持盾一手拿着长矛的铁甲盾矛重步兵开入梅加腊城门后，沿着主干道的赛里斯平民，被这一幕彻底震撼到了，那些拿着简易长矛的赛里斯治安民兵，也就是所谓的衙役，比起那些目瞪口呆的赛里斯平民也好不到哪里去，哪怕是在塞里斯王国鼎盛时期，这种军容也是不多见的！

整齐的盾矛重步兵后面，则是手持弓箭的千人队，随后则是让赛里斯平民惊呼出来的千人枪骑兵队伍！

前面的部队对赛里斯平民来说只能算是军容齐整而已，但这突然出现的千名枪骑兵部队，却让整个梅加腊城沸腾起来！

希腊半岛缺少适合养马的草场，哪怕是当初的赛里斯王国禁卫军中，一千名骑兵几乎也算是极限了！

更何况，这些骑兵从盔甲到骑枪，一整套下来，略懂军事的人都明白其中代表了什么！

赛里斯平民这一刻对于娶了长公主的那位总督大人，算是心服口服了！

如果这时的雷子皓查询梅加腊城的民心，就会发现在军队入城后不久，民心就从满意提升到了快乐！

被雷子皓占领的城市，因为除了神庙类建筑和总督府外，无法建立其他增加民心的建筑，民心的提升非常困难，每一个级别的提升，都代表着全城人心的巨大转变！

快乐已经是全力拥护和忠诚后面的第三大等级了！

等到达忠诚级别后，就与雷子皓的主城民忠一样了，在全面战争系统里的战略地图上，梅加腊城也会成为了绿色的民忠城市！

只有占领城市的民忠变为绿色后，才会真正拥护雷子皓的统治！

104章目标阿尔戈斯

在雷子皓大军进入梅加腊城第二天，3000补满的赛里斯复兴军和500皮洛斯战俘组成的先登团就开出了梅加腊城！

随后则是雷子皓率领的主力大军！

这一次，雷子皓不用再进行遮遮掩掩，因为皮洛斯城邦早已收到科林斯城市的毁灭信息，包括科林斯城市周边的村镇在内，雷子皓的人马屠戮和奴役了超过十万皮洛斯平民！

已经彻底跟皮洛斯城邦结成了水火不容的态势！

自然而然的，皮洛斯城邦对雷子皓提升到了最高警戒态度！

在雷子皓大军出了梅加腊城第二日，阿尔戈斯城的皮洛斯长老议会，就收到了跑的吐血的信使汇报……

阿尔戈斯城以前所未有的高效率，开始收纳外围的村镇皮洛斯平民，并向后方的皮洛斯主城派去求援信使，恳求阿伽门农能将他的禁卫军派来支援！

然而，本以为援军必到的阿尔戈斯城，却意外的收到了阿伽门农姗姗来迟的各种借口拖延！

阿尔戈斯城的皮洛斯长老们十分不解，这可不是单纯的皮洛斯城邦内战，而是整个皮洛斯民族的生死存亡之战，阿伽门农难道不明白唇亡齿寒的道理么？！

阿尔戈斯城的皮洛斯长老们不知道的是，阿伽门农也是有苦说不出！

就在雷子皓大军逐渐逼临阿尔戈斯城时，身为皮洛斯城邦盟主的阿伽门农正小心翼翼的陪侍在一名身穿光辉之主教会神职人员身边！

白色的全身教袍上，绣着精致的天使圣像，这一套衣服对于人类世界而言，意味着超越地方领主的权势！

因为只有光辉之主教会的大祭司才有资格穿上这套衣服！

在光辉之主教会中，教皇是高高在上独一无二的独裁者，往下则是分为俩个部门，一个是光辉之主教会对整个人类世界掌控的神职人员。

其中，最高的是红衣大主教，只有在强大的人类王国的首都里，才会偶尔看到一位比国王权利还要大的红衣大主教！

红衣大主教下面则是管理各处地方领主教堂的大祭司！

大祭司也是光辉之主教会在整个人类世界掌控教权和收取各种税赋，乃至贩卖赎罪卷的管理者！

是光辉之主教会在地方上的最高管理人员，红衣大主教大多数都在光辉之城侍奉教皇，少数在强大的王庭监视和压制那些国王，因此，地方上的那些大祭司算得上是真正意义上的土皇帝！

地方上的贵族领主可不像强大的国王们，手底下或多或少都有那么一批能勉强自保的骑士团，哪怕是教会想要惩治国王们，也是需要付出一定的代价！

然而，对于那些地方小贵族领主而言，教会就是主宰全部的庞然大物，光辉之主教会只要派出一队普通的审判军，就能轻易碾压地方的小贵族领主！

那些大祭司自然在地方上要风得风，要妹子得妹子……

哪怕是贵族的美艳妻子，只要祭祀大人透出了那么一丢丢的兴趣，平日里对平民可以随意斩杀的领主贵族们，也要乖乖的将自己的老婆洗的干干净净，扒光了扔在祭祀大人的床铺上！

至于地方大祭司之下，则是神仆和教会执事，神仆负责传教和统治平民的精神信仰，执事则属于大祭司能使用的教会地方武力，都是有武器的战斗人员，平日里给大祭司办一些私事，或是抓捕一些倒霉的信仰不坚定者，支个火刑架玩人肉烧烤，或是摆个绞刑架看尸体荡秋千……

教会杀起人来比贵族领主还要理直气壮，因为他们有充分的理由！

只要被扣上一顶背信者的大帽子，就等着出血花钱消灾，或是选择绞刑架、火刑架二选一套餐！

就连贵族子弟也无法违抗这个定律！

连那些正式骑士乃至大骑士，看到神仆都要恭敬的打个招呼，摆足友好的姿态！

人类世界除了少数几个不归属教会的大骑士长外，没人敢违抗光辉之主的神谕！

教皇麾下除了这些明面上的神职人员外，另一套则是教会的盾与剑！

神圣骑士团就是教皇能掌握人类世界的武力保障，数量更大的教会审判军，更是所有异教徒的死敌！

相对于人人皆知的教会神职人员的职责，审判军和神圣骑士团的内部构建则显得神秘的多，因为他们很少出手，一旦出手就不留活口！

就连人类世界最强大的阿提亚王国，也不知道教皇到底有多少审判军，神圣骑士团的规模有多大！

这也是野蛮嗜杀的匈牙利人不敢违抗教会命令的原因！

有趣的是，人类世界最强大的阿提亚王国身处人类世界的东部边境，牢牢的挡住了斯拉夫地区的半兽人军团南下的道路，并看住了暗夜精灵帝国西进的道路！

阿提亚王国能如此强盛，与教会故意放纵，把他们当成人类世界的看门狗有着很大关联！

而另一只教会的看门狗则是战绩辉煌的条顿骑士团！

阿提亚王国和条顿骑士团从俩面死死钳制住斯拉夫地区的半兽人军团的侵略道路！

除了这俩个向心力极强的看门狗外，内部的人类世界就是一盘散沙了……

在人类世界上层社会一直有个传闻，让各地贵族闻风丧胆的刺客联盟，就是教皇暗地里控制的一个跨大陆黑暗行业！

灰色的死亡风衣，是刺客联盟的标识，也是来自地狱的索命鬼！

可以说，人类世界明面上一盘散沙，但实际上教皇在人类世界中的权势，不比真正的帝皇差多少！

身处希腊半岛的阿伽门农，自然不可能不知道光辉之主教会的可怕之处，即便皮洛斯人从来没有信仰过光辉之主，但当穿着白袍的教会大祭司，带着一小队审判军士兵来到皮洛斯城后，阿伽门农也不得不让出最好的房间，如同奴仆一般对其言听计从！

而阿伽门农之所以不援助阿尔戈斯城的缘由，则是这位白袍祭祀的命令！

教会要用皮洛斯人的生命，消耗目标的军队实力，为后续登陆的十字军拖延尽可能多的时间！

105章阿尔戈斯城下

在地球古代历史中，冷兵器攻城战除了大量的攻城器械外，往往兵力都要达到守城一方数倍才会发动进攻，否则，攻城一方的统帅往往会选择稳妥的围城之战！

围城对于人口众多物资匮乏的城池，自然是不战而屈人之兵的上计，但提前知道消息的城池会在城内备有大量的粮草物资，如果守城一方的上层觉得围城时间会持续很久，还会残忍的将城内无用的老弱妇孺驱逐出去！

在古代残酷的战争中，那种爱民如子不惜面对战败风险的统帅是不存在的，只不过是电视剧里夸大的英雄形象罢了！

至于游牧民族驱逐中原百姓攻城的目的，也不是让守城的军队投鼠忌器，不敢射箭，只是单纯的用中原平民当肉盾消耗守城一方的箭矢和弩石等守城器械罢了!

电视剧里那种仁慈爱民，不舍得下令射击百姓的守城统帅，是不可能存在的，要是真有那样的仁慈将领，他就不会再进行抵抗了，开城投降多省事方便？

不光保住了城外的百姓，还能让城内的百姓免遭敌军报复！

哪怕是再凶残的征服者，面对主动投降的城池，只要不是有特殊原因，很少会下令屠杀！

这是一个征服者维护自身威望的基本手段罢了，要是连主动投降的人都杀，以后的敌人谁还敢开城投降？

那岂不是给自己找不自在么？！

即便是成吉思汗屠戮的城池，也是在敌人顽强抵抗后，所进行的泄愤和威慑行为！

成吉思汗主要是用这种方法激励和奖赏攻城的士兵勇卒，并且向那些胆敢抗拒的城池宣告——抵抗的下场就是灭亡！

蒙古人能席卷亚欧大陆，与他们残暴的屠城灭族的行为有着极大关联，蒙古人拿下的大多数城池，都是摄于对蒙古人屠城灭族的畏惧，主动开门投降的！

不然的话，亚欧大陆那么多城池，哪怕蒙古人拉起再多的仆从军，一路推下去，人也死的差不多了……

一个拥有完整城防体系乃至护城河的城池，都是用人命填上去的！

好在，雷子皓面对的阿尔戈斯城，不是地球古代那种正统的城池，落后的皮洛斯人只会建造最原始的低矮土墙，连瓮城和箭楼都没有搭起来！

更不用说护城河这类高大上的东东了……

这也是雷子皓敢带着区区不到8000人，进攻拥有数万皮洛斯人的阿尔戈斯城的原因！

在阿尔戈斯城下，一个穿着铁甲的骑兵举着白旗经过城墙，一箭射出，将包裹着纸张的卷轴射在了阿尔戈斯城头上！

这属于敌对双方在互相不信任的情况下，基本传递消息的手段，皮洛斯人倒是没有什么屈辱的感受，毕竟人家也是扛着白旗来射箭的……

当然，如果这个骑兵不扛着白旗跑过来，绝对会变成马蜂窝！

电视剧里那种一骑彪出，隔着老远如同神助一般，来一次超远距离狙击或是装逼行为的现象，在现实里是不可能发生的……

即便有人天生臂力惊人，能拉得动远比普通弓箭硬的多的特制强弓，在敌城居高临下的弓箭手注视下，想要远距离将装逼之箭射到他想射到的地方，也是完全看脸的运气！

古人所说的百步穿杨就算是神射手了，但要知道，一百步只相当于后世里的50米左右啊！

弓箭手站在城墙上居高临下，借着地形优势，一轮抛射下来，400步以内都属于危险区域！

试问，哪个神箭手能在400步开外，弯弓搭箭进行精准射击？

真要有这么牛逼的人，床弩什么的都可以淘汰了！

这人只要在城外溜溜，一箭一个的将城头床弩点着就足够了……

一名肩背宽大的皮洛斯壮汉，罕见的穿着一身铁质盔甲，头上戴着插满羽毛的头盔，从卫兵手里接过了射在城头上的敌军信件。

上面都是雷子皓命人用皮洛斯文字书写的劝降书，声称只要阿尔戈斯城的所有人放下武器开门投降，并在今后效忠于雷子皓，成为他忠实的子民，就可以饶他们一命！

没有什么财帛许诺，也没有什么权利保证，更没有对阿尔戈斯城内长老和皮洛斯权贵地位的承诺！

或许这份劝降书对皮洛斯平民来说还算不错，反正皮洛斯平民能活着就是最大的心愿……

但对于位高权重的皮洛斯长老和这名看信的皮洛斯统帅而言，简直是奇耻大辱！

一旦他投降，就相当于放弃了如今在阿尔戈斯城内一切的权利地位，与其成为屈辱的落魄者，还不如带着整个阿尔戈斯城决一死战！

对于这帮掌权者而言，失去了地位和权利，与行尸走肉还有何区别？

从俭入奢易，从奢入俭难！

“哼！赛里斯人的狂妄之语罢了，我们皮洛斯人绝不会屈服于嗜杀者的屠刀下！传令下去，吹响战争号角，为我们的家园——阿尔戈斯城奋战到底！”

这位穿着铁甲的皮洛斯统帅，直接将那张信纸撕碎抛弃在地上，还踩上了几脚仿佛在表达他死战到底的决心一般！

雷子皓听到阿尔戈斯城头吹响的战争号角后，双眼一眯，对身旁的列奥尼达使了个眼色。

十几分钟后，几个皮洛斯战俘扛着白旗来到了阿尔戈斯城下，扯开嗓门大喊道：“赛里斯人说了，只要你们投降就能保全性命，否则都得死！”

“放肆！弓箭手，射死城下这些懦夫！”

一阵箭雨抛下，那些皮洛斯战俘哪里能跑得过箭矢的速度？

几个过来劝降的皮洛斯战俘顿时成为了造型各异的尸体！

坐在战马上的雷子皓呵呵一笑，下令道：“鸣鼓~进军！皮洛斯人妄图凭借一层低矮的土墙抵挡大军，他们会后悔自己的选择！”

雷子皓屡次派人劝降，不光有给皮洛斯士兵演戏的意思，同时也是在给自己麾下的士兵传达一个信息，不是我这个统帅嗜杀，而是对面的皮洛斯人找死！

雷子皓这是为后面的屠城做心里铺垫……

106章第一次正式攻城

在激进的战鼓声下，前排的皮洛斯战俘营和赛里斯复兴军都被告知，阿尔戈斯城的皮洛斯人不知悔改，总督大人很生气，允诺拿下阿尔戈斯城后，进行三天三夜的狂欢！

对于已经没有了信仰的皮洛斯战俘营而言，劫掠和强哔或许是唯一有效激励士气的方式了，这群手上沾满了皮洛斯同族鲜血的冷酷战士，只剩下了今朝有酒今朝醉的期待了！

随着狂欢三天三夜的命令下达，一系列更详细的军功和物质奖励政策也通过层层的军官传达到了每一个士兵的耳朵里！

比如说第一个登上城墙会有什么晋升，能额外得到什么奖励，女奴还是白面包什么的……

最具有喜感的是，雷子皓许诺，谁要是亲手击杀城头那位戴着招风羽毛头盔的皮洛斯统帅，就奖励给他……一粒胡椒！

苍天在上，这可是堪比同体积金子的胡椒！

最重要的是，胡椒能吃，而金子不能吃……

要知道，这个世界大多数人，一辈子都不知道胡椒什么味道……

实际上，这些奖励措施一直在雷子皓军队律法里流传，大部分士兵多多少少都了解军功的内容，不过哪怕这些都是大家伙了解的东西，阵前这么一吆喝，也能取得显著的士气提升效果！

这就是为何旧社会打仗时，统帅都喜欢在阵前将一箱子金银财物洒满地面，这种阵前鼓动的方式，非常有效！

像电视剧里那帮大头兵所说的，‘命都没了，还要钱干啥？’这种屁话，纯粹是胡扯！

要是古时候大字不识的小兵嘎子有这么高的思想觉悟，特喵的还能来参军？

真当古时候的保家卫国能让人民卖命不成？

别忘了在后世里，被强大的国际工人阶级主义思想武装起来的军队中，还有逃兵和汉奸的存在呢！

说白了，古时候打仗，当兵最大的动力一个是抢掠，一个是可以在胜利时肆无忌惮的啪啪啪各种女人，还不用负责！

军饷什么的在古代真心不多，还经常被上级吃空饷！

这也是，古时候作战，军队开拨上战场的花费要远高于平日里维持费用的原因！

好在雷子皓的主力都是全面战争系统提供的福利，只要管吃管住管饱就足够了！

赛里斯复兴军士兵在伍长什长等基层军官的呼喝下，齐心协力推动着下面有轮子的云梯车，皮洛斯战俘营和其他赛里斯复兴军士兵，则拿着简易的木盾在前面开路！

当十数架云梯车呼啦啦的被推过来时，皮洛斯统帅眼底深处流露出一丝恐惧来，皮洛斯城邦之间的战斗，玩的都是约战模式，也就是双方约好一个开阔地带，玩野战对殴！

哪有这么先进，还带轮子的攻城梯？

不过，战争已经开始，不是他死就是我亡，皮洛斯统帅眼含疯狂的挥剑对着进入射程的敌军喊道：“射箭！！！”

嗖嗖嗖~~~

普通的木质弓箭凭借着土墙的高度，射出了百步之远！

那些用来安慰皮洛斯战俘营和赛里斯复兴军的木盾，哪里能防得住铺天盖地的箭雨？

前排的皮洛斯战俘营和少量的赛里斯士兵顿时死伤上百人！

这才只是一轮箭雨！

随着距离的接近，土墙上的皮洛斯弓箭手射的会越来越准，到时候还不知道要死多少人！

李四看到皮洛斯战俘营的惨重伤亡，握剑的手不禁紧了些，心里暗叹道：“总督大人这是察觉到了皮洛斯战俘营的战心不足，打算将其当成炮灰葬送在阿尔戈斯城下啊！”

然而，即便是炮灰，也不能无意义的被皮洛斯人的箭矢杀光，在城头的皮洛斯弓箭手开始敞开怀射击时，隐藏在云梯车后面的正经弓箭手，终于挺进到了有效射程内，对着城头的皮洛斯弓箭手开始反击！

雷子皓的弓箭手使用的并不是射程给力的长弓和反曲弓，在技术水准上与皮洛斯人的弓箭没太多区别，只是更加精致牢靠一些而已！

熟练的弓箭手在接近阿尔戈斯土墙后，在各级军官的命令下，立刻进行了急速密集攒射！

漫天的箭雨顿时压制住了皮洛斯人的弓箭手！

皮洛斯统帅没想到，赛里斯人竟然直接投入了上千号精锐的弓箭手！

弓箭手的训练远比弩手困难，至少需要数年的磨练，才能真正掌控弓箭的使用，这还只是单纯的使用弓箭，要想将其培训成建制军队，还要额外花费时间集体训练！

因此，弓箭手的好处大家都知道，但在各地领主手里，真正的弓箭手数量却不多，毕竟没有几个领主能土豪到用几年时间供养一大批弓箭手训练！

这也是中国古代战国时期，弩弓大行其道的原因！

与进行几个月训练就能正式成军的弩兵相比，弓箭手的培训周期实在是太长了！

弩兵能兴起，不在于其射程和射速，而在于其廉价快速的培养成本和优越的破甲能力！

当然，对于渔猎和游牧民族而言，招募弓箭手就简单得多，因为这类民族的孩子，从小就接触弓箭，头领只要在牧民里随意征调壮丁，就能拉出来成千上万控弦之士！

这也是游牧民族号称十万控弦之众时，会对中原王朝造成极大动荡的原因，不是中原王朝凑不出十万大军，而是想把十万农民培养成十万弓箭手，会破产的……

这也是游牧民族天然具备的优势！

显然，皮洛斯人没有全民从小玩弓箭的传统，因此弓箭手的数量并不多，哪怕是居高临下射箭，也被雷子皓的弓箭手压制了下去！

皮洛斯弓箭手也不是傻子，看到对方能对自己造成伤害的弓箭手压上来后，自然开始针对雷子皓的弓箭手反击！

推动云梯车的先锋顿时压力大减！

很快，云梯车被推到了数米高的土墙下，残余的皮洛斯战俘和赛里斯复兴军，在己方弓箭手的掩护下，手忙脚乱的开始架起云梯，只要云梯成功驾到城头上，后面的人就可以源源不断的爬上城头！

107章主力登场

历来的守城战中，守城一方并不是一味的龟缩在城墙里被动挨揍，云梯这种普遍使用的攻城器械除了用火烧外，很难摆脱，敌人的攻城部队只要肯付出代价，后续援兵将会通过云梯不断冲上来！

到时候，守城一方必然要在城墙上面对大量敌军厮杀！

这样一来，岂不是城墙岌岌可危？

因此，守城一方都会在敌军攻上城头时，打开城门出一队骑兵部队，突袭忙着蚁附攻城的敌军！

最好一把火将云梯都给点着了！

在攻城时，进攻一方的步兵根本不可能在城下列出方阵，远处的方阵守城一方的骑兵也不会傻乎乎的去冲击，他们只需要将城下的攻城部队截断就算大胜了！

这种骑兵突袭对正在攀登城墙的步兵绝对是致命的打击，无论是士气上还是肉体上！

所以说，攻城一方往往都会有成建制的骑兵队伍，只要守城一方的突袭骑兵出来，这只骑兵队伍就会迎上去，并将守城骑兵驱逐乃至歼灭！

不过，这类骑兵一般不会尾随守城骑兵冲进城门，那样做无异于送死！

当没有掌握城门的开启枢纽时，任何冒然冲进城门的敌人，都会被猛然落下的大闸门变成瓮中之鳖！

这是常识！

这也是古代冷兵器攻城，只在城墙上动手的原因，至于突袭城门那完全取决于守城一方的愚蠢程度，在真正的攻城战里很少取胜的！

在正统的古代攻城战中，要不用蚁附攻城拿人命填上去，要不就想办法把城墙弄垮出一个缺口，这也是投石机的作用，当然，面对真正的要塞，投石机很难将城墙砸出缺口……

这就是为何古代攻城战次数不多，每一次发生都会造成攻城一方大量死伤的原因！

火炮出现之前，攻打城墙真心是一个玩命的活计！

雷子皓此时就有深刻的体会，他面对的只是落后的皮洛斯人建造的土墙，没有护城河和角楼等危险建筑，甚至连火油皮洛斯人都没有，烧毁十几架云梯车都做不到！

至于为何雷子皓只制造了十几架云梯车，很简单，他很穷……

要是进攻人类世界的要塞城市，没有个几百架云梯车，都不够人家烧着玩的……

在己方弓箭手的掩护下，皮洛斯人对皮洛斯战俘营和赛里斯复兴军的压制是如此的苍白无力，那些头顶木盾腰挂短剑的皮洛斯战俘和赛里斯士兵，很快就登上了阿尔戈斯的土墙！

这一刻，血腥的战斗才真正开始！

在那个宽背皮洛斯铁甲统帅的指挥下，一队队穿着青铜甲胄的皮洛斯公民方阵步兵，在土墙上用小型的希腊方阵，将登上来的皮洛斯战俘和赛里斯人一层层杀死或是推下城头！

500皮洛斯战俘营在开战不到半个时辰，就几乎全灭！

这就是攻城战的惨烈！

雷子皓只是运用十几架云梯车，集中某一点进攻而已，要是真的铺开整个土墙进攻的话，死人的速度还会几何级翻番！

可以随意挑选进攻点，集中力量，或是进行其他方向的佯攻，算是攻城一方面对守城一方为数不多的优势之一了，但前提是，攻城一方要有足够多的兵力！

显然，对于雷子皓而言，从兵力上来说怎么看都不算占据优势……

这也是雷子皓只简单的进行一点突破的原因！

在皮洛斯方阵的推进下，赛里斯复兴军根本无力在城头站稳脚跟！

好在城下的弓箭手已经彻底将土墙上的皮洛斯弓箭手射懵比了，土墙上到处倒毙着满身箭矢的皮洛斯弓箭手！

就在这时，在魏武卒精锐的带头下，一千重装盾矛兵踩着前人搭好的攻城云梯车，快速向上攀爬！

由于皮洛斯弓箭手被雷子皓的弓箭手彻底打崩，土墙上的皮洛斯方阵步兵也忙着屠杀赛里斯复兴军，魏武卒精锐和重装盾矛兵的攀爬意外的顺利！

当这群穿着铁甲的部队登上土墙后，皮洛斯统帅终于意识到了双方的根本差距！

就如同当年赛里斯王国可以轻易殴打皮洛斯城邦一样，青铜甲胄面对铁甲，完全不是一个概念！

青铜矛头想要破开铁甲，要耗费大量的气力，而铁质武器对上青铜甲胄，则可以轻易穿透！

这就是铁器时代对青铜时代的碾压！

更何况，先一步登上土墙的，还是战技高超甲胄齐全的魏武卒精锐？

在魏武卒精锐的守护下，云梯车攀爬的口子很快稳固，冲上来的皮洛斯方阵步兵根本无法将魏武卒赶下城头，只能制造一具具尸体！

随着重装盾矛兵的不断加入，土墙上的皮洛斯方阵步兵只能放弃被云梯车攀上的缺口！

接下来，就是盾矛重步兵与皮洛斯方阵步兵的正面对抗了！

实际上，在盾矛重步兵登上土墙站稳脚跟后，阿尔戈斯城的攻防战已经结束，皮洛斯统帅最能战的部队都无法将赛里斯人赶下去，还怎么打？

剩下的只不过是皮洛斯人的垂死挣扎罢了，毕竟皮洛斯人不可能有突袭骑兵，出城将云梯车的底盘毁掉，让土墙上的军队变成无源之根！

在盾矛重步兵的推进下，占据的土墙部分越来越多，不断有哀嚎的皮洛斯步兵从土墙上坠落，双方几乎是人挤人的在窄小的土墙上互捅！

土墙下的弓箭手在此时，也分出了一部分，登上了土墙，对土墙内侧增援的皮洛斯步兵进行攒射！

在弓箭手之前，魏武卒精锐早已拿着蹶张弩射击很久了！

在一千名盾矛重步兵都登上土墙后，雷子皓的军队已经彻底压制住了皮洛斯方阵步兵，哪怕他们还有几千兵力！

“顶住！给我顶住！谁也不许后退！”穿着铁甲的皮洛斯统帅亲临第一线，挥舞着长剑将一名皮洛斯逃兵斩杀！

正是因为这个位高权重的皮洛斯统帅如此拼命的带头阻挡，才让装备具有巨大优势的盾矛重步兵至今没有推到城门枢纽处！

但是，当这位皮洛斯统帅来到第一线后，他的性命就已经不再属于他了！

三发散发着冷光的破甲弩箭，从不同方向穿过人群，射入甲胄鲜艳的皮洛斯统帅体内！

108章一将功成万骨枯

皮洛斯统帅眼中闪烁着不可置信的目光，他没想到自己身上重金买来的锁子甲，竟然被轻易穿透！

身中三枚蹶张弩射出的破甲箭头的皮洛斯统帅，无力的跪倒在战场上，不甘的睁着双眼死去！

“将军大人阵亡了！快跑啊！”

……

身边的皮洛斯步兵看到统帅阵亡后，顿时慌乱呼喊着开始溃败！

在此种劣势下，统帅的阵亡对士气的打击是绝对致命的，数千名皮洛斯步兵如同惊弓之鸟一般，向城内溃败而去！

阿尔戈斯城的巨大城门缓缓升起，雷子皓看着控制了城门枢纽的士兵，砍断了阿尔戈斯城旗换上了己方的金龙旗，平淡的下令道：“枪骑兵，进攻！”

隆隆的马蹄声扬起，顺着开启的城门踏步而进！

整个阿尔戈斯城在这一刻，宣告陷落！

由于雷子皓之前有过屠戮科林斯城的恶劣形迹，因此，在阿尔戈斯城城门陷落后，城内的皮洛斯大佬们并没有彻底放弃抵抗，他们很清楚，在坚决抵抗屠夫雷子皓的军队后，再被破城，他们这群人无论如何都会身首异处！

不过，也有一部分阿尔戈斯城内的权贵放弃了所有的财富，只带着少数钱币细软，从另一个方向的城门逃出！

不是雷子皓没有能力将阿尔戈斯城的所有城门都封堵住，而是他的兵力有限，不想将数万人的阿尔戈斯城变成一座绝望的地狱，损失太多兵力……

阿尔戈斯城内虽然还有许多生力军不断在房屋间的街道上试图顽抗，但在枪骑兵的铁蹄和盾矛重步兵严整的方阵推进下，这些零散拼凑的生力军根本起不到太大作用！

城内的生力军基本上都是新兵蛋子，或者干脆就是一个皮洛斯平民被分发几件青铜武器拉上了战场，跟在土墙上与雷子皓人马拼命的公民老兵完全没有可比性！

更何况，失去了土墙的地势后，再加上城门被迫的慌乱心态，皮洛斯长老们哪怕再拼命阻挡，也只不过是增加一些雷子皓士兵的伤亡数据罢了！

雷子皓对士兵向来是信守承诺的人，在破城后，那些赛里斯士兵乃至雷子皓的嫡系部队，就收到了可以放手施为的命令，因为雷子皓已经在阿尔戈斯城的三个处理选项中，确认了屠戮奴役！

所有的阿尔戈斯城上层人物都将会被强制性处死，城内的皮洛斯平民除了男女青壮有用之人外，全部当场击杀！

科林斯城的惨剧，再次在阿尔戈斯城内上演，冲天的大火又一次出现在雷子皓眼中！

相对于第一次下令屠城的内心愧疚，在下令屠戮阿尔戈斯城时，雷子皓的心里额外的平静。

难道这就是一回生二回熟？

“一将功成万骨枯啊，要不是我实力太弱，无法真正控制皮洛斯人，也不用将阿尔戈斯城彻底毁掉……”

“咦？没想到雷子皓你还挺有人文精神的呢，你到底是不是这个世界的人啊，不同民族之间的战争，屠城和将青壮贬为奴隶，不是很正常么？

你用得着这么感慨么……多大点事啊……”

李清媚对雷子皓鄙夷道。

李清媚对雷子皓怨气很大，因为她到现在下面还没有消肿呢！

一边骑马一边那个啥，果然不是听起来那么好！

不过，李清媚的鄙视绝对是站在这个世界上人类的道德制高点上的，人类内部战斗，要是因为小的争执，比如说要抢几罐蜂蜜，一小袋子胡椒什么的，贵族往往会挑个风和日丽，地势平坦的地方，来一场杀人游戏，胜利者就可以带着战利品回家，失败者贵族未必会死，但肯定会收获一大堆农奴尸体……

真要是到了进攻老巢的生死大战的程度，而弱势一方还死不投降的话，被攻城一方彻底屠戮是一件非常普遍的事情！

毕竟攻城一方是要死很多人的，不多杀一些泄愤，多抓一些奴隶弥补自己的损失，谁能受到了？

特别是不同民族之间的大战，将整个城市烧成白地，所有的战败民族平民贬为奴隶，也并不少见！

不过，对于并不富裕的人类贵族而言，真正的大城市往往舍不得这么烧光……

所以，雷子皓这类屠城奴役全城平民的行为，一般只会发生在大贵族乃至王国之间的战场上，并且还要获得教会的默许，每一座人类大城都是宝贵的财富，总不能说烧就烧了吧！

赛里斯人和皮洛斯人之间的仇恨程度，无论是从掠夺角度，还是从人种仇恨角度来看，雷子皓屠城奴役的行为，在赛里斯人看来都是理所应当的！

要是雷子皓善待皮洛斯人的话，才会引来非议呢！

毕竟谁也不想跟一群曾经背后捅刀子的下等人做邻居！

这就是李清媚嘲笑雷子皓多愁善感的原因，只是杀死几万皮洛斯下等人而已，用得着文绉绉的‘一将功成万骨枯’么？

这个世界上，哪个贵族领主手上的人命少了，是被认为弱小的象征，而不是仁慈！

仁慈是光辉之主教会的光环，而不是贵族的义务！

贵族们不需要仁慈，教会也不想让贵族拥有仁慈！

一旦人类世界中出现一个仁名高尚的贵族领主，意味着这位好好贵族的小名活不长久了，要不是在未来被一个强大的贵族找个蹩脚的理由吞并，要不就是被一个不知名的仇家，雇佣刺客联盟的刺客暗杀！

这就是为何这个世界的历法被叫做黑暗历的原因！

自从骑士的光辉堕落，教会崛起，兽人帝国将战乱扩向亚欧大陆后，整个世界都将弱肉强食的生存准则摆在了台面上，不遵守这条铁则，就是死路一条！

出身王室的李清媚自然早就明白这个道理！

“雷子皓，阿尔戈斯城陷落后，你还要继续攻打皮洛斯城么？那里距离梅加腊很远的，我们的后勤……”

“嗯，打完这场我们也该修整下了。”

李清媚听后松了口气，总算不用继续玩马背上的游戏了……

109章晋升正式骑士！

征伐阿尔戈斯城的战斗，让雷子皓充分意识到了古代战争中后勤运输的各种坑爹！

由于龙汉城中连骡马都属于稀缺物种，所有的物资全都是依靠奴隶运输，运输的方式也不是后世里高大上的四轮马车，而是手推小轮车，或者干脆让人扛着走……

可想而知效率之低下！

石房马厩是可以培养招募驽马用来运输，可惜，贫穷的雷子皓买不起……

钱钱钱！还是钱的问题！

一打仗，雷子皓突然发现，平日里还算富裕的生活物资，骤然变得紧缺起来！

要知道，纯朴的赛里斯复兴军和系统征召的核心军队，是不需要任何额外开拨费的！

单单是后勤运输路途上消耗的额外粮草，就让雷子皓感受到了急迫性！

出征的距离越远，对后勤的压力越大！

难怪古代的大军远征，就地补给粮草是必不可缺的环节，不就地补给只依靠后方运输的话，再庞大的帝国也会垮掉！

人力运输的物资本就不多，还要被运输中的民夫和奴隶边走边吃！

距离越远，路途中吃的越多！

因此，古代大军远征，从后方运出的粮草，运到前方的军队中时，只剩下一俩成真心不算夸张！！！

还好，雷子皓有一个阿尔戈斯城劫掠，物资还算充足，但要是再打皮洛斯城，就有点费力了！

这一战，雷子皓固然取得了大胜，多出了上万青壮奴隶，但相比于科林斯城的突袭不同，雷子皓的本部军队损失不小。

皮洛斯战俘营几乎全灭，赛里斯复兴军也死伤过千，不重整补充一番，战斗力很难保证！

就连一线的盾矛重步兵和弓箭手，也死伤了上百人！

不过，不知是不是魏武卒精锐的装备太好，还是皮洛斯人的武器太烂，从头到尾魏武卒精锐没有一人阵亡……

3级军营招募出来的军队，在战斗中折损后，可以通过花费对应比例的金币，进行补充，比如说死去或重伤遣退一名盾矛重步兵，雷子皓就可以花费一枚金币从军营里重新招募补满！

必须是建制出现缺陷才可以，轻伤的不算！

结果，雷子皓要补满死伤的嫡系，又多出来了一笔开支……

这种战争模式，几乎是逼着雷子皓不断的去掠夺抢劫！

阿尔戈斯城陷落后，枪骑兵被雷子皓散了出去，清剿掠夺那些皮洛斯村镇，大军主力则运送阿尔戈斯城的战利品，向回走去！

阿尔戈斯城会作为一个军事据点，充当一个前线哨所的作用，毕竟雷子皓还打算继续进攻皮洛斯主城呢！

于是，归途中的李清媚悲剧了……

她苦恼的发现，回家的路上，俩人还是要骑马来着……

怎么忽略了这么重要的一条啊啊啊！！！

还好，雷子皓也不是不懂得怜香惜玉之人，在李清媚用樱桃小嘴苦苦哀求之下，减少了骑马进行活塞运动的次数，嗯，李清媚的小嘴苦求的是雷子皓的下面……

在雷子皓的精心调教下，李清媚现如今的‘口技’相当出色呢！

李清媚也是没办法，要想菊花和桃源洞不至于过度被开垦，她只能在嘴上下功夫了，哦，对了，还有‘胸推’……

自从嫁给了雷子皓后，李清媚觉得女人活着真累，有时候还很痛……（所以大家好好对待自己的女票吧，嘿嘿嘿~）

在归途中，雷子皓兴奋的用皮罗斯人的脑袋，将杀戮经验堆积到了10万之多！

要知道，一个皮洛斯老人或者是妇女的性命，是不到一点杀戮经验的，只有皮洛斯男性青壮，才能顶的上一到俩点杀戮经验！

雷子皓原本还有5万多杀戮经验，也就是说，拿下阿尔戈斯城后，雷子皓的军队手下，染上了近十万皮洛斯人的鲜血！

毕竟皮洛斯青壮除了顽抗者之外，都被留下当作奴隶了……

“呵呵，这个全面战争系统依我看，应该叫做全面杀人系统才对……”

雷子皓看着个人信息里好不容易杀够10万的杀戮经验，苦笑着自嘲道。

【恭喜总督阁下，已满足晋升正式骑士位阶的生命精华，是否进行身体素质的提升？

由于总督阁下已经进行过一次气血精华改造提升，身体基因已经彻底适应这种改造，本次提升只需要一夜睡眠即可完成，请总督阁下在提升前准备好清水，改造后的身体，会排出大量杂质，需要及时清洗。】

坐在行军大帐里的雷子皓看了眼身边准备好的一大桶清水，对全面战争系统说道：“开始吧。”

一夜过后，第二日难得睡了个安稳觉的李清媚，被叫去服饰雷子皓沐浴……

“天啊！雷子皓，你昨晚不会跟母猪在一起睡了吧，怎么身上全都是臭烘烘的……诶？这是什么玩意？”

满脑门黑线的雷子皓无语的看着李清媚：“在你眼里，我除了交配是不是就不会别的了？！！！”

李清媚一本正经的摇头道：“当然不是，你除了跟牲口一样整天折腾我之外，还知道杀人，而且一出手就是几万条人命……”

“(⊙o⊙)…媚儿，你就不能动动脑子么……有你在这里，我还能做啥？”

李清媚不满的瞪了雷子皓一眼：“你是在损我么？！再说我不给你搓澡了！”

“嘿嘿，那就一起吧。”

“哎哎哎，等会，雷子皓你先换下水再脱我衣服啊！很脏的啊啊啊！！！”

……

鸳鸯戏水之后，雷子皓再次踏上了归途，李清媚则疲倦的躺在他怀里睡了过去……

晋升为正式骑士位阶的雷子皓，身体素质又一次大增，自然而然的，那方面的能力也进一步增强，服用气血精华提升身体素质的雷子皓，与这个世界里普通的正式骑士依靠从小艰苦训练而来的不同，身体的打熬实际上也是一种身体潜能的压榨，要是配有特殊的药物保养身体还好，否则，随着年龄的增长，战斗力虽然增强了，但却会在身体里留下隐疾，可惜，保养身体的药物很贵，不是一般人能用得起的！

因此，普通的正式骑士身体素质，在某些方面远不如雷子皓来的‘健康’！

110章战争祭坛的大礼包

第二次出征回归经过梅加腊城时，城内的赛里斯平民的狂热降低了不少，毕竟有过一次看到浩浩荡荡的奴隶大部队和各种各样的战利品，大家伙也习惯了……

习惯于总督雷子皓的杀戮规模，习惯于皮洛斯奴隶的垂头丧气，也习惯于雷子皓辉煌的胜利！

不知不觉间，由于王国覆灭而造成的赛里斯民族信念崩塌，在雷子皓俩次出征的大胜之下，出现了大幅度回复！

特别是那出征时浩浩荡荡的铁甲军，只有不多的战损回归，更是让赛里斯平民对雷子皓的军事力量有了进一步的肯定！

在这个弱肉强食的世界中，领主可以残暴不仁，也可以强取豪夺，对新婚之夜前的平民女子执行初夜权这种荒唐事，更是无所谓！

但唯独有一点人民无法接受，那就是弱小！

这个世界的平民需求真心很低，只要能勉强糊口不至于饿死，领主足够强大保证他们的家乡不至于遭受战争蹂躏，就可以获得广泛的支持！

而这一切，雷子皓都可以提供给梅加腊城的数万赛里斯人！

来自于龙汉城的黑面包，源源不断的运入梅加腊城，一个四肢健全的赛里斯平民，只要肯为雷子皓的总督府出力，就可以获得饱腹的黑面包！

虽说黑面包可以用来砸人，但比起草根等食物，已经算是可口了……

更何况，龙汉城出产的白面包受到了梅加腊城小有资产的赛里斯人普遍欢迎，只要是有点余钱的赛里斯人，都会偶尔买点松软可口，连糖精都没有添加的白面包……

要知道，雷子皓吃没有任何香料添加的白面包，不摸蜂蜜都下不了口！

回到龙汉城的雷子皓，第一时间将屠戮阿尔戈斯城晋升正式骑士的主线任务的奖励领取到手，并来到战争神庙前，使用了免费升级奖励！

一阵白光过后，战争神庙的占地面积再次扩充一大圈，变为战争祭坛！

【战争祭坛（宗教等级3建筑）：城市治安增加10%，武将产出率增加10%，获得中级抽奖。】

在战争祭坛升级后，雷子皓明显感受到身旁的芙蕾雅浑身颤抖了一下。

“我感受到了力量的真谛，总督大人，接下来的抽奖请你自己进行，我需要闭关突破现有的境界！”

雷子皓怔怔的眨了眨眼睛，这战争祭坛的升级对芙蕾雅还有这种附加特效啊！

“好的，希望你能获得稳定的提升！”

“我不会让你失望的，总督大人。”

战争祭坛最大的变化是，一层的大厅变成了一处占地面积更广的祭坛，雷子皓进行抽奖的地方则变成了祭坛上矗立的石台！

祭坛下面如同一个操练场一般，只是这个操练场有顶棚和围墙……

【叮~恭喜总督阁下首次升级到战争祭坛，获得所有的积累奖励，请你指定的俩个一级战争神庙抽奖得到的兵种，招进祭坛下方，战争祭坛将会利用积累的信仰之力，对其进行免费扩充！】

雷子皓满意的点了点头，让早已列队完毕的百名魏武卒精锐和120名斯巴达将军卫队进入祭坛下方的操练场！

随后，分列俩边的魏武卒和斯巴达将军卫队人数立刻扩充到了俩个千人队！

一千名魏武卒和一千名斯巴达将军卫队！

雷子皓看着扩充了10倍的俩个强悍兵种，顿时打消了用阿尔戈斯战利品增加常规兵种的打算！

这魏武卒和斯巴达将军卫队，可是需要军饷的，规模越大军饷消耗越高！

兵力扩充十倍，军饷自然也提升十倍……

这也算是强悍兵种唯一的缺憾了。

这样一来，那百名秦国手弩兵，基本上可以正式脱离野战部队的序列了，当军队规模以千为计数单位后，那一百人除了治安和做添头外，似乎也没有什么大用处了……

“我记得之前的胜利还积累了一次抽奖机会，屠城可是增加了不少战争信仰呢，毕竟那是俘获数万皮洛斯俘虏，砍杀十多万人头的胜利呢！”

在一千魏武卒精锐和一千斯巴达将军卫队离开战争祭坛后，抽奖界面再次响起：

【叮~恭喜总督阁下再次取得辉煌的胜利，屠戮一座数万人的阿尔戈斯主城，在原有的抽奖机会上更进一步！

由于积累的战争信仰不足以达成俩次抽奖机会，现有俩种选择给总督阁下：

1、保留住这次抽奖机会，等待下次同时抽取俩次。

2、全部使用掉所有的战争信仰之力，抽取带有专属武将的军队，这种机会只有在首次升级战争祭坛后，才会给予，在战争祭坛未来的抽奖中不会再出现百分百抽取到专属武将的情况。

请选择。】

雷子皓毫不犹豫的选了第二种！

他现在只有一个擅长训练仆从军的李四，总不能每一次出战都亲力亲为，以后摊子大了，有一个能独当一面的强悍武将坐镇，能省去许多不必要的麻烦！

选择了第二种方式的雷子皓，很快看到了战争祭坛的抽奖图像与战争神庙的不同之处！

里面多出了许多重甲的兵种！

在闪烁不断的抽奖窗口里，雷子皓甚至看到了许多全身板甲的兵种！

相对而言，魏武卒和斯巴达这样的士兵，反倒是成为了常规兵种！

当然，只是在战争祭坛里显得常规而已！

不过，雷子皓在看了闪烁中的图像兵种后，很快发现了一个不足之处，那些兵种上的图像虽然大多数身着重甲，但却都是步兵，哪怕是零星出现的骑兵部队，也没有重装铁骑的图像！

“看来，要想抽取冷兵器时代巅峰的骑兵部队，需要将战争祭坛升级到最高级的战争神殿才可以！”

雷子皓已经从芙蕾雅那里得知，3级主城升级的三级战争祭坛，当达到5级主城后，才可以继续升级到终极的战争神殿！

也就是说，神庙类建筑只能升级俩次，比可以升级四次的主城和其他建筑少了一半……

“希望能来个给力的兵种。”雷子皓怀着期待的神情按下了抽奖按钮。

111章血色十字军

【兵种：血色十字军

装备：红色护面尖顶盔，半身板甲，铁链战裙，双手双刃破甲大剑，护腿战靴。

士兵规模：五百人。

擅长：破阵劈砍。

战斗力评估：坚固的半身板甲和护面头盔，可以让他们有效防御远距离的弓箭射击，巨大的双手剑哪怕面对坚硬的重装板甲，也可以靠钝击对敌人造成伤害，配合血色十字军的体力和力气甚至能劈开普通的蒙皮木盾！

士气：十星（精神狂热）

招募费用（？？？），维持费用（每月200金币）。

突出能力：破阵砍人，体力和耐力超过普通人类极限。

备注：这是一支历史上不存在的军队，是人类对狂热和杀戮的幻想，他们嗜血狂躁，却体力超群，能穿着沉重的甲胄，挥舞着巨大的双手双刃剑砍杀，是他们超出普通人最大的优势，血色十字军绝对是统帅最喜欢的破阵之军，因为他们无所畏惧！

在这个世界上，只有俩种声音能让他们停止前进的步伐，一个是统帅的鸣金撤退之音，一个是死亡使者的召唤！】

果然，中级抽奖与初级抽奖就是不一样，不光规模增加了，这作战能力增长的也十分显著，就是需要的信仰之力也翻了好几倍……

升级到战争祭坛后，雷子皓再想凭借一场振奋人心的大胜获得一次抽奖机会，几乎成为了不可能事件！

【叮~恭喜总督大人获得血色十字军专属武将。

姓名：费恩.迪德纳

来自：龙汉城

忠诚度：十星（宗教狂热）

统帅：7星（至多五万人）

残暴：6星

职务：血色十字军主将（所属必须有血色十字军亲卫才能巩固自身的威望。）

擅长：带头冲锋，武艺高超。

属性：精神狂热，易冲动，嗜血残暴，骑战专精，步战专精。

武将特技：同族将领——主城陷落前不会叛变（被动锁定技）；嗜血——大幅度增加己方军队进攻力度，大幅度增强己方军队士气值，大幅度降低所驻扎城市民众支持率！杜绝驻扎城市起义可能，遭受刺杀的概率大幅度增加；陷锋突阵——亲自带队破阵大幅度增强军队整体战斗力，小幅度增强士气值;鸡肋——喜欢亲自前往前线观察敌情，个人安全大幅度降低。

备注：祭坛出品必数精品，这位长着鹰钩鼻的凶残壮汉，一直在冷静和狂热中迷惘，一旦当其亲自披挂冲锋时，他就会变成一头只知道杀戮的野兽，而不是睿智的将军！

建议在军队不是太富裕时，总督阁下不要让其单独在外领兵作战，他除了杀人效率高一些，没有任何安抚民心的手段，费恩也不屑于去那么做！】

提示音过后，祭坛大厅中出现了一道血色光芒，501个披着血红色披风的重甲战士，出现在雷子皓眼前，最前面长着一副鹰钩鼻的大汉，显得额外壮阔，本来应该双手把持的双刃巨剑，被其轻松单手提着掉离在半空中！

要知道，除了这位为首的鹰钩鼻大汉外，后面的500名士兵都是将双手双刃巨剑伫立在自己的身前，剑头朝下放置在地面上！

从这一细节处不难看出，那柄普通人拿起来都费劲的巨剑，在其手里只是一个普通重量的武器罢了！

不知为何，雷子皓想起了芙蕾雅手里举重若轻的巨剑，俩者的巨剑体积大小相当，只是纹路和装饰略有不同而已。

“费恩.迪德纳拜见总督大人，总督大人剑刃所指之处，就是血色十字军踏平之地！”

在费恩.迪德纳单膝跪地后，身后500名整齐列队的血色十字军将血红色的战袍一撩，齐刷刷的单膝跪地高呼道：“愿为总督大人效死！”

不知是不是错觉，在血色十字军高呼时，他仿佛闻到了浓郁的血腥之气一般，祭坛大厅里好像刚刚经历一场屠戮一样让人感受到周围压迫而来的血气！

“这或许就是难得一见的军魂吧。”雷子皓感叹道。

血色十字军并不是地球历史上真实存在的军队，只是古代人类对于杀戮和战争的向往，所幻想出来的极端嗜血之兵，在人类的幻想中，血色十字军是一群以宗教战争为名义，以非友皆敌为宗旨，实行铁血杀戮统治的一支狂热军队，在血色十字军内，只要有一丝一毫对宗教信仰和作战目标的犹豫和怀疑，就会受到血色十字军的清洗！

没有怀柔也没有妥协！

对待自己人都如此决绝，更何况对待外敌？

自然而然的，地球历史上是不可能出现这么极端的军队，即便出现，也不可能辉煌，因为人心的复杂和自私，不可能塑造出这么一只绝对极端的杀戮机器！

不过，在全面战争系统的帮助下，真正意义上的血色十字军出现了，他们忠诚，狂热，极端，嗜血，对敌人残暴，对自己也严苛到了极致，哪怕雷子皓让他们集体去送死，这些狂热的嗜血狂徒也会毫不犹豫的去执行，只为在临死前能进行最后的杀戮盛宴！

杀戮已经成为了血色十字军士兵内心扭曲的爱好，他们将敌人的惨叫当成世上最美好的乐符，将切碎人体当成世上最快乐的运动，将传播死亡作为自己活着的唯一意义！

要不是雷子皓很清楚他们的忠诚度牢靠，根本不敢使用这么一只享受杀戮的疯子！

而费恩.迪德纳的存在，就是掌握血色十字军，让这些狂热的疯子发挥出最佳战斗力的大脑！

雷子皓安顿了血色十字军的驻营后，回到城市大厅的总控制室中，向全面战争系统问道：“血色十字军的战斗力，相当于这个世界上什么样的骑士位阶？”

【血色十字军每个士兵都堪比正式骑士的巅峰战斗力，且他们在体力和耐力方面，还要超出这个世界中正式骑士的极限！也就是说，血色十字军的战斗续航力很强！】

“那么，费恩.迪德纳这个人的战斗力如何？”

【根据系统的不完全评估，费恩.迪德纳的身体素质相当于大骑士位阶，但单对单进行生死之战的话，他的胜率超过九成！】

112章真正的强敌

皮洛斯主城码头处，上百艘船舶排着队等着靠岸，一队队穿着各异的士兵和骑士，从靠岸的船舶上踏着木板下船。

这些士兵和骑士，都分属于各地的大小贵族领主，乃至国王的卫队。

光辉之主教会为了避免人类领主中出现威胁自身的中央集权制度，在人类世界大力推行一个普世主义的贵族分封制度。

俗称，我附庸的附庸不是我的附庸！

反过来说就是，我主子的主子，不是我的主子，砍了他也不犯法，更不用听从主子的主子的命令！

不得不说，这一套对于那些中小贵族而言，绝对是利大于弊的举措！

因此，这一套附庸的附庸不是我的附庸，在人类世界流行了数百年时间经久不衰！

结果就是，国王分封了公爵，侯爵，伯爵后，公候伯们又分封了不需要听从国王的子爵，男爵，勋爵！

这些子爵，男爵，勋爵虽然领地很小，军队也不多，但有着光辉之主教会撑腰，根本不鸟国王的命令！

实际上，不少伯爵领和侯爵领也不是国王分封的，因为从法理来讲，公爵也可以分封伯爵领和侯爵领，光辉之主教会在贵族分封领地上，表现的额外宽松，王，公，候，伯，子，男，勋六个贵族等级，只要高出一级，就可以给下面分封，当然，分封的领地大小要跟爵位匹配，贵族分封是一件很严肃的事情，决不允许出现那种将一个男爵领地大小的地盘，封出来一个伯爵！

当然，如果这个男爵在后来的吞并征战中，自己争气，扩大到了一定程度，可以向更上一级的贵族和教会提交贵族爵位的晋升请求，贵族晋升可以不用得到上级贵族的允许，但必须得到当地教会大祭司的认可才行！

贵族爵位的提升是非常重要的，这可不是单纯的一个虚名那么简单，这里不光涉及到贵族荣誉的问题，下级贵族对上级贵族行礼乃至其他方面的限制，这些细节对于真正的枭雄来说都能忍，但贵族领地的大小要是无法与爵位匹配的话，就会造成法理上的不认同，这样就会给周边贵族乃至上级贵族甚至是国王充分的战争理由！

到时候，是率兵直接攻打吞并，还是联合压迫削掉爵位，就要看真正的实力了！

只要这个领主没有强大到可以吊打周边所有贵族乃至国王大公的实力，就要乖乖遵守这个贵族爵位法理的正统性！

不过话说回来，要是真有领主能吊打周围所有贵族无敌手，教会也不可能让他继续保持领地里强大的向心力！

到时候，这位领主恐怕只有俩条路，一条是自己对自己的直属领地进行分封，切碎了让教会和周围的贵族邻居放心，一种则是直面光辉之主教会的审判军讨伐！

要是这个领主不幸的打败了教会审判军的讨伐部队，那就只能自求多福能死的痛快一些了……

黑暗历500年以来也不是没出过雄才大略的领主贵族，以一己之力挑翻了教会的审判军讨伐，外带周边贵族邻居的联军！

可惜，这一类雄才领主最终的下场，不是死在了让人闻风丧胆的刺客联盟手里，就是被神圣骑士团摁在地上虐出‘翔’！

就这样，我的附庸的附庸不是我的附庸这条歪曲加脑残的定理，流传了500年！

大量零零碎碎的贵族领主，集结起来的军队自然番号各异，这一次教皇下达的十字军对希腊半岛的征伐，大体上来看只来自于俩大王国，一个是法兰克王国，一个是罗马王国。

然而，就是这俩个王国组成的十字军，却分出了上百只部队来，还特喵的互不统属！

额，也不能说是完全不互相统属，在十字军中，贵族之间可以互相不鸟，或是根据爵位见面做足了礼节，打架的时候该咋咋地，但十字军既然是光辉之主教会一手促成的，自然就有一个统一的指挥者，教会推举出来的人物——阿里巴赫大祭司！

别看在光辉之主教会中，大祭司只相当于地方主官一类的职务，头顶上还有一群红衣大主教和审判长等大官压着，但对于那些贵族领主来说，教会的大祭司绝对够资格领导他们打仗！

毕竟在地位上可以与大祭司抗衡的国王，是不可能随同十字军一起来的！

十字军中最高的就是公爵了，虽说公爵领的部队在十字军里有好几只，但只有一位公爵属于‘御驾亲征’，正是罗马半岛上，领地与希腊半岛隔海相望的西西里公爵领的老大！

这位西西里公爵显然得到了教会私下里大量的好处许诺才亲临前线，拿下希腊半岛后，西西里公爵的分封土地或许能增加不少！

教会并没有铲除阿伽门农的意思，但也不想继续让希腊半岛游离于教会势力之外，哪怕这里很贫瘠！

以前是因为巴尔干地区的半兽人经常南下希腊半岛掠夺，导致守备这里的代价太大，教会才没有出手，现如今希腊半岛上出了一个让光辉之主教皇感到不爽的人，联合同样得到模糊消息的暗夜精灵女皇覆灭了巴尔干地区的半兽人军团，打算一起将雷子皓这个不确定因素消灭！

大军出征必须有甜头才可以，希腊半岛就是教会许诺给人类世界贵族领主的甜头！

不得不说，阿伽门农也挺悲剧的，要给十字军打下手不说，最后哪怕胜了，希腊半岛上也会涌入大量人类主世界的势力！

这一波在皮洛斯城码头下船的主要是来自罗马王国贵族领地的士兵和骑士，比如说本尼凡多剑盾兵，斯波累托剑盾兵，佛罗伦萨剑盾兵，帕维亚剑盾兵……

为毛全是剑盾兵呢？

原因很简单，剑盾兵适合近身混战和防御箭矢，成本还不算太高，在以骑士混战为主要手段的人类主世界的贵族内战中，剑盾兵就是万金油一样的存在！

当然，这里的剑盾兵指的是贵族正规军，数量最多的其实是只有长矛的临时征召兵！

113章登陆的十字军

除了廉价的临时征召兵炮灰和各种各样的剑盾兵乃至穷的连盾牌都装备不起的长剑兵外，就是数目不多的弓箭手了！

十字军征伐虽说每一个领主都要出人或出钱，但除了那些确确实实能得到好处大头的领主外，大多数贵族领主只是派一些部队来意思意思，应付光辉之主教会‘重在参与’的原则……

这也是十字军里临时征召兵和剑盾兵占据大头的原因！

真正的正式骑士和见习骑士在十字军里数量还不超过百人，那些用来充数的国王卫队士兵，也是群不受待见的倒霉蛋，被自家国王扔到希腊半岛给教会组织的十字军充当高级炮灰……

可以说，每一次教会组织的十字军，最不发愁的就是多不胜数的炮灰士兵！

不过，面对一个小小的希腊半岛，教会也不在乎十字军的成分杂乱的问题，即便充斥着大量滥竽充数的炮灰士兵，但人数上还是很吓人的！

单单第一批罗马王国境内领主贵族送上希腊半岛的兵力，就达到了近3万人！

并且，其中还是有点精锐的，比如说随同西西里公爵出征的嫡系西西里十字弓手！

还有西西里公爵领几乎全部的弓箭手乃至效忠于西西里公爵的骑士！

甚至其中还有一位跟西西里公爵称兄道弟的大骑士！

西西里公爵领是很大，但西西里岛上可不光都是西西里公爵的直属领地，公爵领只占据了大概三分之一的地盘罢了，能招揽到俩名大骑士的真心效忠，已经算不错了，其中一位跟随西西里公爵征战希腊半岛，另一位则保护西西里公爵的嫡长子坐镇老巢！

罗马王国的十字军只是第一波，后面还有陆陆续续的法兰克王国领主军队。

普罗旺斯人，赛比提曼尼亚人，阿雷曼妮人，圣加勒人，巴伐利亚人，勃艮第人，阿奎丹人，加斯科尼人，纽斯特里亚人等等都有或多或少的部队参与这次十字军征伐！

这里除了巴伐利亚在法理上属于德意志王国的封爵外，其他人种都属于法兰克王国！

每一个人种都能分出近十个不同爵位的贵族领地来……

可以说，在人类世界中的王国，真的只是一个称号而已，高高在上的国王，除了自己的直属领地外，所有的事情都要跟下面的大贵族商量，当然，是在取得光辉之主教会的默许后，再商量……

等国王跟大贵族们商量妥当后，这些大贵族又要跟小贵族商量，争取能勉强达成一致，起码要让反对者不至于捣乱！

可想而知，这种体制下，国王的命令想要传达全国，基本上只存在于幻想当中……

人类主世界的领主贵族分布十分有趣，越靠近中央富裕地区，贵族的分封越多，权利越分散，靠近异族边界的人类贵族反倒数量稀少，甚至有的王国还能实现初级的政令通畅！

比如说阿提亚王国和条顿骑士团。

光辉之主的教皇也是一个通过秘术活了几百年的老怪物，自然明白统治的‘艺术’，将权利分散自然可以让教会的势力在地方根深蒂固，但这个世界又不是只有人类一家独大，骑士军团的荣耀早在500多年前，就被兽人帝国打破，所以，教皇为了维系人类主世界的权威，不得不在某些方面跟人类贵族领主做出妥协！

异族边境区域权利较为集中的人类贵族，就是教会妥协后的结晶！

不过，教会虽然对阿提亚王国和条顿骑士团这类势力的控制力较弱，但教会并不担心这些战力强大的边境本地势力摆脱教会的控制，因为他们承担不起教会十字军与异族的俩面夹击！

哪怕是阿提亚王国的国王或者是哪位战力超强的条顿骑士团大骑士长一意孤行，下面的人也不会跟着他们作死！

一旦教会下定了决心，看似强大的条顿骑士团和阿提亚王国等边境势力，将会数日之间分崩离析，自己人先跟自己人打起来！

在罗马王国地区的贵族军队登陆后，运送法兰克人的舰船很快接了上来！

从十字军征伐不难看出，光辉之主教会在人类世界的势力和财力多么雄厚！

教会可不是单单依靠威望发动的十字军征伐，还要有大量的金币支撑各地领主贵族的军队吃喝拉撒！

诚然，响应十字军征伐号召的贵族们，是会出人出力，但这可不是贵族们跟邻居打仗，走个几天的路程就能打完回家！

最远的贵族领地，甚至要提前一个多月赶路！

这还是在路途通畅，军队可以行走在宽阔平整的官道上的原因！

要是没有教会的默许，这种横穿不知多少贵族领地的官道，想要通过光是收取关卡路费，就能让一个巨商伤筋动骨！

人类世界中，也就有着赎罪卷和信仰税收支撑的光辉之主教会，有财力有威望组织规模庞大的十字军征伐！

这一次针对希腊半岛的十字军征伐，教会的审判军虽然没有加入，但却组织拉拢起十万之多贵族十字军！

哪怕其中充斥着大量的临时征召兵和农夫，但真正能打的战兵和贵族雇佣兵，也足足占到了俩成之多！

无论是贵族的正规军士兵还是贵族雇佣兵，基本上都能拥有一套铁甲，最差的也能拥有一套精致的皮甲！

跟落后的皮洛斯人有着本质区别！

这也是阿伽门农面对阿里巴赫大祭司时，完全提不起一丝一毫勇气的原因！

要说面对雷子皓阿伽门农是打不过的程度，那么，面对十字军，阿伽门农就是被轻易吹成灰灰的节奏……

特别是在这数周内，阿伽门农亲眼看着数十上百的舰船源源不断进入皮洛斯码头的场面，深深震慑着阿伽门农的内心，他长这么大看到过的所有军队加在一起，还没有这只教会随意组织的十字军规模大……

随着十字军陆陆续续登陆，一场巨大的灾难即将降临到雷子皓头上！

114章不义之财

就在十字军忙着登陆，不断刷新阿伽门农对于军队概念的三观时，雷子皓毫无危机感的享受着来自阿尔戈斯城的不义之财！

掠夺屠戮了科林斯和阿尔戈斯俩大皮洛斯城邦主城与其周边的村镇后，雷子皓最大的财富不是那些可以兑换金币资源的奢侈品和艺术品，而是数万皮洛斯青壮劳动力！

即便从中划出去过半的皮洛斯白人女子，也能留下近三万皮洛斯男性青壮劳动力！

雷子皓幸福的发现，龙汉城的居民比奴隶要少得多！

啊哈，多么幸福的事情啊，少数人压迫多数人什么的，才是全民幸福指标提升的关键啊，就好比21世纪的地球某国，几百万富人压迫十几亿平民一个道理……

额，这个想法很危险，还是换个思路吧……

几万个男性青壮奴隶，实际上并没有给龙汉城的平民带来多少快乐值，因为这些男性青壮奴隶是雷子皓的私有财产！

可以极大降低雷子皓接下来进行的撒财加速建设法的成本，并大幅度提高效率！

当一个建筑工人搭配上百个打下手的苦力时，效率应该会提升到顶点吧……

出身龙汉城的建筑工人，几乎不需要离开自己的工作地点，哪怕是一根木头秧子，都有奴隶屁颠屁颠的双手奉上！

而雷子皓付出的成本仅仅只是吃不饱，还搀着沙子和木屑的黑面包！

哦，对了，还需要大量的士兵看管，正好，调回来的士兵有了用处！

除了皮洛斯最重要的男性青壮外，皮洛斯女性青壮的用途反倒是相对小了很多，主要是被雷子皓用来对有功将士封赏！

雷子皓非常明白人类的原始欲望是最好的激励方式，他学习中国古代征服者经常使用的方法，将皮洛斯女性青壮，根据容貌身材和年龄，分出了数个等级，然后设立为高级‘放松营’，中级‘放松营’，低级‘放松营’！

至于如何放松嘛，是男人都懂得……

不过，在开放这些‘皮洛斯女性放松营’之前，雷子皓先是对作战勇猛，冲在最前头的士兵，以及中高层军官等身份稍微高点的人，进行了一次喜闻乐见的不花钱奖赏！

吝啬的雷子皓将之前许诺的钱币奖赏全部兑换成了皮洛斯女奴！

毕竟女人天生力气远不如男人，用来当做苦力效率低不说，还会引发各种各样的强‘毕’事件，与其让那些皮洛斯女子毫无价值的受到伤害，不如让她们有价值的受到伤害……

雷子皓向着堕落的深渊又一次迈进……

不得不说，全面战争系统潜移默化的能力之强大，特别是对于出身雇佣兵，道德底线本就不高的雷子皓来说！

在经历俩次屠戮数万人城池事件后，将皮洛斯女子变为出卖肉体的女奴，似乎也成为了理所当然的事情……

雷子皓公开公正的，对那些作战有功的士兵，和‘指挥’有功的军官，进行了艳羡旁人的女奴奖励！

担当士兵的男子，必然都有着一副健壮的身体，不然的话，哪有力气砍人？

哪怕是射箭也是需要强大臂力的，更何况，当兵的必然要经历长途跋涉，有时候还要累的吐血进行急行军！

这就是为何古代士兵的体质往往很出色的原因，都是被落后的科技水平练出来的！

如此精力旺盛且强壮的大头兵，那方面的需求自然也很正常！

特别是经历过杀戮后，士兵们往往压抑着暴虐的情绪，这一点雷子皓这个下达命令的人都有所体会！

不过李清媚只有一个，大头兵可没有软妹子用来泻火！

对于压抑着情绪的大头兵来说，别说是软妹子了，只要是个活着的女人，都下得去‘鸟’！

古代战争中，当军队肆虐战败城市时，出现80岁老奶奶被强上的事件，真心不算离奇……

现代人根本无法想象，在古时候那个野蛮且没有什么娱乐方式的年代里，压抑中的热血士兵，兽性有多么的恐怖！

自然而然的，雷子皓的兵只要还是个正常人类，就逃不了人性的本能！

因此，面对雷子皓将许诺的钱币换成了皮洛斯女奴，那些有功的士兵和军官，一个个都打心眼里感激自家总督大人！

实在是太体贴士卒了！

总督大人果然是爱兵如子的好统帅啊，缺啥给啥！

毕竟，在龙汉城还没有青楼一类的消费地点，这些大头兵要是不能在女奴身上泻火的话，回到龙汉城这个法治严密的雷子皓老巢，就只能用‘五姑娘’解决生理问题了……

‘五姑娘’与真正的皮洛斯女奴，简直就是天渊之别啊！

在士兵们的欢呼声中，一个个被优选出来的女奴，成为了数量不多的佼佼者的私人战利品！

雷子皓只用了几百个皮洛斯女奴，就换来了整个军团对下一次战争立下战功的迫切渴望！

雷子皓对那些没有获得女奴的士兵，目光中的热诚非常满意。

随后，他大手一挥，发布了新的军功兑换制度！

只要是参战的士兵，每人都拥有10次在低级‘放松营’里逍遥的机会，每一次最久可以呆一晚上！

然后，会根据军队的亲疏关系，攻城时的先后顺序，乃至编制的伤亡状况和卖命程度等等，分发中级与低级‘放松营’的入场券，其实就是一个文书进行军功记载罢了，那些皮洛斯女奴，会根据不同的等级，生活在一个个木头栅栏围起来的集中营中，恭候雷子皓的英勇士兵光临！

为了让士兵们满意，雷子皓对高级，中级乃至低级的划分很严格，因此，就造成了一个事实，低级营里的皮洛斯女奴数量最多，其次是中级营，高级营只有区区数百名皮洛斯年轻身段好的姑娘……

而高级营是不对士兵开放的，只有队级以上的军官才有可能凭借军功获得高级入场券！

庞大的皮洛斯女奴的数量，在龙汉城西北方向，形成了巨大的‘妓院’一条街……

115章来得快去的也快

雷子皓利用女奴资源发明的公正公开的奖励方式，让赛里斯复兴军由于巨大伤亡而低落的士气，迅速回升！

且吸引了大量赛里斯光棍参军的热情！

多好的总督大人啊，只要跟着他出去打一仗就有机会获得专用女奴，即便没有立下什么功劳，只要参与了战争，就能获得好多次免费进入妓院一条街的机会！

借着这股东风，雷子皓很快将赛里斯复兴军重新补满3000人！

不过他很快发现，赛里斯光棍们的热情实在是太高了，能从半兽人手底下逃出来的赛里斯平民，大多数都是男性青壮，毕竟男人比女人天生在体力上具有优势，更容易活命一些！

所以，梅加腊城内实际上一直都处于男多女少的尴尬境界……

原本对于赛里斯男性青壮而言，出苦力比起当兵打仗来说安全得多，所以赛里斯复兴军只能拉出来三千多号人！

不过，在有了妓院一条街，乃至军功女奴的奖赏后，苦于找不到交配对象的赛里斯光棍们，顿时看到了一个光明的未来！

要说人类的第一生存本能是吃饭，第二生存本能就是繁殖！

在雷子皓的守护下，赛里斯人只要肯卖一把力气，吃饭的问题基本都能解决，接下来自然要解决繁殖的问题！

这属于人体内雄性荷尔蒙激素的本能分泌，光靠意志力压抑是很遭罪的……

还有一点增加赛里斯光棍参军的动力就是，自家的总督大人似乎从崛起以来，无一败绩！

初战全歼皮洛斯偷袭的军队，解救梅加腊城于危难之中，二战击垮数千凶悍的豺狼人，牢牢奠定了雷子皓在赛里斯人心目中的威信！

后面俩次征伐皮洛斯主城，更是胜利的彻彻底底，几乎一下子打掉了过半的皮洛斯人口！

跟着这么牛逼的总督大人打仗，似乎也不是一件难以接受的事情！

因此，在交配本能的驱使下，与雷子皓累累胜迹的前提中，赛里斯复兴军的募兵工作如火如荼的进行着！

雷子皓有了数万皮洛斯女奴组成的妓院一条街后，连军饷都懒得支付了，赛里斯复兴军除了供应基本的伙食，保持身体素质适合战斗外，所有额外的钱币军饷，都变成了妓院一条街中，低级‘放松营’的入场券！

参军的赛里斯光棍们惊喜的发现，他们甚至不用出征打仗，只要每天进行军事操练，老老实实的听从上级命令看管奴隶维持治安，就可以获得进入妓院一条街的机会！

哪怕是进入低级的‘放松营’，对于赛里斯光棍来说，也是难得的一次狂欢啊！

要知道，那里面的皮洛斯妇女虽然长得不咋地，皮肤还粗糙，身材也五大三粗的居多，但数量够多啊！

哪怕是图个新鲜感，将所有的皮洛斯妇女轮一遍，也是一项浩瀚的工程……

就这样，无论是雷子皓直属军队还是赛里斯复兴军，都时刻对妓院一条街保持着相当高的新鲜感！

只是，军饷只会发放低级‘放松营’的入场券，中级‘放松营’的入场券需要打仗时立下军功才可以兑换，高级‘入场券’更不用说了，等升到了百人队队长再说吧！

妓院一条街中，关于高级营里的皮洛斯女奴多么水灵年轻的传闻，已经在梅加腊城和雷子皓的军队中疯传开来，那些尝过了粗糙女奴滋味的士兵们，一个个都卯着劲头等下一次开仗，好立下军功晋升，获得进入高级营狂欢一夜的机会！

雷子皓为了激励士兵对战争的积极性，中高级‘放松营’是不对外开放的，哪怕你再有钱，也甭想进去！

而人数众多，货源充足的低级‘放松营’则是被雷子皓当成了自己的小金库，不光士兵们依靠发放的军饷入场券可以进入，只要付出一定的价钱，就可以进去狂欢一次！

当然，这个价钱会比士兵付出的军饷略高一些！

对于雷子皓来说，这可是细水长流的纯利润啊！

果不其然，做皮肉买卖才是最赚钱的！

雷子皓的妓院一条街还有一个额外的增益，梅加腊城和龙汉城的强毕事件大幅度下降！

这也算个不大不小的好消息吧……

妓院一条街的设立，着实让雷子皓的开支和入账宽裕了许多，别看斯巴达战士平日里一个个严肃的样子，进了妓院一条街后，也是很威猛的，因为雷子皓在斯巴达战士和魏武卒精锐进入妓院一条街的第一天，就收到了数百名皮洛斯女奴暴毙的报告……

正式骑士的身体素质果然与普通人差距极大……

后来，雷子皓为了杜绝这一现象，只好在军法中添加数条，关于进入‘放松营’不得破坏‘公物’的要点，以及破坏‘公物’后，需要进行的赔偿以及惩罚！

让雷子皓感到可惜的是，无论是斯巴达战士还是魏武卒精锐，都不愿意接受用妓院一条街入场券完全取缔军饷的命令，他们可以接受用一半的军饷换取妓院一条街的入场券，因为他们必须花费钱币定期给自己的武器甲胄进行维护！

当然，这些对于雷子皓都是无关紧要的细节，能省下赛里斯复兴军的军饷和一半精锐支出，并利用皮洛斯女奴增加一项额外收入，雷子皓已经很满足了！

有了掠夺来的财富和细水长流的稳定收入，雷子皓又恢复了大手大脚花钱的习惯！

小型角斗场加速建造！

3级炼铁房加速建造！

【炼铁房（兵工厂等级3建筑）：势力军事科技点+3。可以在此建造攻城楼车，如有铁矿等原料，可以打造所有三级士兵所用防具与武器，提升打造效率10%，成品率与成品质量提升5%。】

3级图书馆加速建造！

【图书馆（学校等级3建筑）：人民忠诚度增加15%；可以在此招募行政管理基层吏员，该吏员可以加快新占领的城市人民归附速度，轻度缓解占领区人民的敌对情绪，缩短被战争创伤的城市生产恢复时间。需要建立至少半年时间才能生成招募，文明科技点加3！】

116章暴风雨前的宁静

PS：明天就上架了，作者君在这里拜托各位小伙伴来起点支持下正版，你们的支持就是这本书走下去的动力！

【大市场（市场等级3建筑）：城市欢乐度提升3%；城市税赋提升3%；

城市码头（码头等级3建筑）：可以在此招募到三桅帆战船，木浆火船，三桅帆运输船。

地面饮水道（饮水渠等级3建筑）：城市健康+15%，中等增加城市稳定度。

石砖大道（道路等级3建筑）：大幅度加快行动力，任何事物都可以在其上完美发挥出最大行动力，增加城市欢乐度3%。

歌剧院（城市等级3建筑）：可以在此招募“艺人”。城市欢乐+10%。——艺人可以用来随军表演用来缓解士兵疲劳鼓舞士气！

浴场（城市等级3建筑前提条件必须有3级饮水渠）：城市发生“瘟疫”机率下降，城市健康增加10%，城市欢乐度增加5%。

铸币厂（城市等级3建筑）：铸造金币银币铜币所在，增加10%铸币盈利税收。】

有了稳定收入且刚刚完成了阿尔戈斯城劫掠的雷子皓，在巨量皮洛斯奴隶苦工的支撑下，对所有的3级建筑都进行了升级和建设！

还全都奢侈的开启了加速模式！

谁叫雷子皓有了数万皮洛斯青壮奴隶，将建设成本大大降低了呢？

不过，阿尔戈斯城也继承了皮洛斯人贫穷的特点，在雷子皓大手一挥之后，骤然发现，转换而来的金币资源，又一次降到了俩位数……

于是，雷子皓傻眼了，他看了看最后没有建设的爱情神庙和财富神庙，后面显示的四位数建设资金，觉得自己下次应该学会冷静……

没办法，爱情神庙和财富神庙这俩个名字很low的建筑，一直都被雷子皓潜意识的忽略掉了，因为这俩个建筑对军事没有任何增益！

好在，雷子皓如今节省了军费开支，还获得了妓院一条街额外收入，哪怕库存只剩下了俩位数金币，也足够维持他奢华的享受生活了！

首先，城市大厅的后院中，修造了一个堪比整个浴场那么大的露天浴池，哦，对了，应该说是游泳池比较对……

其中，雷子皓根据后世里桑拿浴的浅显设计，分出了热水池与凉水池，凉水池倒是好办，金龙河就在旁边，引流过来即可，只是热水池嘛，就要消耗大量人力物力去慢慢烧了！

没有妓院一条街之前，雷子皓是万万不敢弄这种耗费巨大的浴池，以这个时代的科技水平，想要烧满一池子水，还要不断添加热水保持温度不变，可不是一件容易事！

起码，雷子皓要专门雇佣一队专门伺候私人浴池的仆从……

至于使用皮洛斯奴隶这个省钱的方式，雷子皓可不敢尝试，那些皮洛斯奴隶被雷子皓压迫的怒意值爆满，要是让这种人当自己的仆从，雷子皓睡觉都不安稳！

不过，雷子皓除了在洗澡方面奢华了一些外，其他地方倒是与以往一样，每日里还是吃着胡椒香料以及蜂蜜配置的可口食物，然后处理日常公务，晚上有兴致了就抱着李清媚做活塞运动，没兴致就搂着李清媚牌抱枕入眠……

李清媚对于自家后院里多出来一座私人游泳池和私人热水池感到很满意，这一段日子对于雷子皓的牲口行为怨气小了不少……

就连雷子皓光天化日之下，跟自己在游泳池和热水池里胡天胡地，也罕见的没有抱怨，只顾着呻吟了……

当然，这些都是后话，随着时间的推移，雷子皓挥金如土进行的建筑升级和建设同时开造，龙汉城又迎来了热火朝天的大建设时期！

而梅加腊城中，扩充为5000人的赛里斯复兴军也完成了新兵训练，在大批经历过攻城血战的老兵带领下，具有了基本的战斗力！

有了数万奴隶的雷子皓，已经将那座铁矿的开采规模提升到了极限，自然而然的，赛里斯复兴军也迎来了真正的铁器时代，可以毫不犹豫的将缴获来自皮洛斯人的青铜器扔掉了！

雷子皓则是很节省的将这些没用的青铜器收集起来，回炉重练成杂质很多的铜块，等铸币场建好了，这些杂质很多的铜块就是黑心雷子皓的铜币原材料！

他第一个目标就是，让自己的‘半身像’先填满梅加腊城和龙汉城的市场！

在回归的这一段时间，雷子皓可不单单只是搞建设和扩军，规模变为千人队的斯巴达战士和魏武卒精锐，还有血色十字军，在费恩的带领下，向北方扫荡半兽人军团撤离后残留的大大小小附庸种族的据点！

这一次，雷子皓不再需要俘虏，无论是狗头人还是豺狼人，都成为了费恩的刀下亡魂，为雷子皓提供不多的杀戮经验！

升级到大骑士位阶的身体素质，需要整整一百万的杀戮经验，雷子皓暂时没有太过强烈的杀戮欲望……

之所以不留俘虏，只是因为跟那些异族语言交流上太过困难，作为奴隶还需要狗狗翻译官的参与，十分繁琐，远不如会说人话的皮洛斯奴隶用的省心！

自从有了数万皮洛斯奴隶后，雷子皓就已经将所有的狗头人都变成了杀戮经验！

同族人类在雷子皓眼里还有作为奴隶的价值，身为异族的类人生物则完全成了鸡肋般的存在，幸好全面战争系统生冷不忌，哪怕是单纯的杀戮，也能获得杀戮经验这种有用的东东！

雷子皓对半兽人附庸族群残敌进行清剿，主要是为了扩充龙汉城的范围，随着大量木质建筑的兴起，妓院一条街的建设和居住区的大量扩张，底比斯丛林的面积每一天都在缩减！

那可是上万人整日里在进行砍伐啊！

因此，耕种过一次的农田，变成了新的住宅区，原本的底比斯丛林砍伐区域，变成了新的农田和妓院一条街……

后来，雷子皓觉得赛里斯复兴军士兵距离妓院一条街太远，干脆在梅加腊城那面修了个妓院一条街连锁运营点……

当然，这个连锁运营点只有中低级‘放松营’，高级‘放松营’只在龙汉城附近这里有！

就在雷子皓充实而稳定的扩张中，十万余十字军完成了登陆，向着阿尔戈斯方向开了过来！

雷子皓意想不到的敌人，即将出现在他眼皮子底下，很快，雷子皓就要为自己的作孽行为付出代价！

117章出征（第一更求订阅）

【叮~发现灭亡危机即将临近，现发布唯一危机主线任务！

任务内容：挡住光辉之主教会发动的十字军对希腊半岛的征伐，并将所有登陆的十字军势力彻底击败！

任务奖励：赠送一万人口流民，并在一个月内陆陆续续来到总督阁下的主城，并强行降低主城升级到四级的限制条件！

备注：该奖励是全面战争系统面对生死存亡之际进行的临时变更，对总督阁下提供的最大帮助，一旦出现这类奖励，说明情况已经严重到威胁总督阁下和主城的存在，请总督阁下务必重视！

任务失败：主城陷落后，一切都会湮灭在时空乱流中！】

雷子皓看着出现在脑海里的大大红色字体，一脸懵逼的表情，前一刻还处于有条不紊的发展与征服节奏上，天知道为何会凭空而降一个如此巨大的危机！

自从主城升级到3级后，雷子皓已经好久没有过危机感压迫了！

“十字军？光辉之主教会？自己也没得罪过教皇他老人家啊，怎么突然就看上了贫瘠的希腊半岛了呢？”

随后，雷子皓又想起了一直珍惜羽翼的暗夜精灵帝国，突然大发神威，不计伤亡的将巴尔干地区的半兽人军团彻底覆灭！

半兽人军团覆灭才刚过去半年时间，这人类世界的精神领袖光辉之主教会，就领着十字军登陆希腊半岛了！

来到这个落后世界一年多的雷子皓，很清楚这个时代里的战争节奏多么缓慢！

人类主世界可不是高效率的中央集权制度，而是一盘散沙的贵族分封制度，内战不休，每年都有新的贵族诞生，旧的贵族消失！

即便光辉之主教会在人类主世界的权威不可动摇，所有的贵族领主都唯首是瞻，想集结一盘散沙的贵族领主军队，也是一场大工程啊！

这还是在所有的贵族领主不敢忤逆教皇，乖乖听话出人出力的情况下！

就算以人类领主最快的速度来计算，集结兵力，筹备粮草物资，加上跨越蔚蓝海域来到希腊半岛，至少也要大半年时间吧！

也就是说，早在半兽人军团覆灭以前，光辉之主教会的教皇就开始筹备碾平希腊半岛的事宜了！

根据墨菲定律，凡事都往坏处想一想的话，暗夜精灵帝国不计后果的灭亡巴尔干地区的半兽人军团，将希腊半岛的出口堵住，似乎也能与教会的十字军遥遥相应……

这……

“老子不就是杀了几十万皮洛斯人，然后搞了一下奴隶制嘛，怎么感觉自己成了位面公敌一般……这是要亡我的态势啊！”

雷子皓郁闷的想着。

然而，全面战争系统主线任务发布后数日，雷子皓就得到了设立在阿尔戈斯的据点被人捣毁的消息！

根据逃回来的轻骑口述，捣毁据点的士兵举着一面画着十字的旗帜！

要说前面的主线任务提示只是让雷子皓感到诧异的话，阿尔戈斯据点被捣毁，就相当于把刀子架在雷子皓脖子上了！

得到这个军情后，雷子皓立刻从刚营造不久的温柔乡中爬起来，投入到了新的战争筹备中！

雷子皓作为一个奴隶体制上的独裁暴君，还有着一颗热爱抢劫和杀戮的霸主野心，自然时时刻刻保持着军备状态！

无论是驻守在梅加腊城的赛里斯复兴军，还是雷子皓的直属部队，在回归后，一直都处于全副武装的状态，赛里斯复兴军的主要任务是与新兵磨合操练，雷子皓的直属部队则是清剿半兽人附庸族群残部和看管数万皮洛斯奴隶！

因此，当雷子皓真的要打仗时，很容易就能将大军聚集起来！

不过，雷子皓突然发现一个幸福的烦恼——皮洛斯奴隶太特喵的多了！

现如今，龙汉城里有一个千人队补满的重装盾矛兵，一个千人队补满的弓箭手，一个千人队枪骑兵，一个千人队魏武卒精锐，一个千人队斯巴达将军卫队，乃至一个标准营500人的血色十字军！

加在一起总兵力能达到整整5500人，自然不用在乎数万皮洛斯奴隶的暴动问题。

但是，雷子皓要把这些部队拉出去，哪怕只是拉到梅加腊城那里的话，龙汉城这里的奴隶也会立刻从廉价的苦力化身为一点就着的火药桶！

雷子皓无奈之下，只好将皮洛斯奴隶大部随军一起押解到梅加腊城内！

就连那些皮洛斯女奴，也大多数被押到了梅加腊城，这一做法最大的副作用就是，本来热火朝天开建的龙汉城，采集资源的劳动力骤降，导致工期开始大幅延后！

雷子皓只留下了一俩千皮洛斯奴隶，维持铁矿的基本运作，人数再多的话，龙汉城的民兵治安队恐怕就很难镇压了！

在雷子皓治下，当野战正规军出征以后，城内在农闲时期经历过简单军事训练的民兵就会担任起短期的治安工作，这一切都会交给以行政主管赵光贤，司法主管陈孝文，税务官王二，治安队教官安东尼奥为首的初级内阁班子看理。

他们也是雷子皓不在龙汉城期间的负责人！

当然，这些奴隶虽说暂时无法为龙汉城的发展提供劳动力，但却可以在守城战中作为民夫炮灰！

雷子皓的直属部队加上赛里斯复兴军，人数已经突破万人，比起最开始只有几百个士兵的窘境强了何止一筹！

这就是雷子皓抵抗教会十字军的依仗！

梅加腊城作为军事要塞，早已在数月前修复完毕，面对气势汹涌的教会十字军，雷子皓自然不会跟殴打青铜时代的皮洛斯城邦一样，大大咧咧的带兵出城野战！

从皮洛斯城到梅加腊城之间大道上的大城市，都已经被雷子皓屠城后烧成了白地，雷子皓本来的打算是断绝皮洛斯人重建俩大主城的念想，没想到，如今成了十字军不得不前进的根源……

没有人口稠密，物资充足的大城市补给供养，大军自然不能在一地停留过久，靠后方的小推车推着送粮草，可供应不了十万大军！

118章城防（第二更）

古代军队出征，实际上都是靠着初期大军本身携带的粮草，出征前，每一个士兵都会在身上尽可能多的带上粮食，边走边吃，上面的将军统帅，会计算着士兵所带的粮草能支持多久，在走到下一个补给城市时，会不会断粮！

如果在到达下一个城市前，士兵所携带的粮草不够用，将军们就要在大军出发前，在前方先设置一个中转粮站，囤积大量的粮草！

这样一来，军队行军时，就可以通过一个个中转粮站，和一个个补给城市，一路向前，而不用等后方推着的手轮车或是马车补给！

真要是到了需要靠后勤长途运输补给粮草的话，那说明大军已经出征日久，且进入敌境很长时间，才会造成补给的紧缺，这时，军队的粮草供给就会变得异常脆弱，只要不是逼不得已，大军都会选择暂时撤退以防止大军断粮！

因此，在古代打仗，节奏会变得非常缓慢，先要计算着粮草供应，然后再设立一个个粮站和路途上大城市的供应水平，一点点将所有的粮站都填充到预定数目，让路途上的城市积累起足够大军使用的物资。

所谓的大军未至粮草先行正是如此！

战争发动前，统帅都会预估能打多久，要在多少时间内才能完成战略目标，然后根据预估的战争时间准备粮草，等打起来以后，基本上就靠着这些预先准备的粮草和在敌境内的劫掠维持大军运转！

如若战争进程困难，超出预估时间太多的话，这场战役对进攻方来说基本上就相当于失败了……

不过，这并不意味着进攻方会全军覆没，他们完全可以先撤回去，重新积累粮草物资，准备第二次远征，只是对进攻方的国力消耗会大大增加而已。

说白了，打仗打的还是钱粮！

当然，要是进攻方太悲催，被对面反过来聚歼，那就完犊子了，钱粮可以重新积累，精锐老兵可不是短时间内能凑出来的！

到时候别说是第二次出征了，能保住老底子就算幸运的了！

十字军对希腊半岛的征伐，大体也是差不多，不过希腊半岛的面积并不大，用不着设定好几处粮站，只要安稳的跨过蔚蓝海域抵达皮洛斯城，行军路途上的困难就已经所剩不多了！

教会早已在皮洛斯城内囤积了大量粮草，教皇对于粮草先行的概念十分清楚，当罗马王国的贵族军队还在集结时，成群结队的运粮船就已经在皮洛斯城登陆了！

当然，随行的还有审判军护卫，不过审判军只是一个象征意义而已，真正让阿伽门农不敢动小心思的是光辉之主在人类世界如日中天的权势！

因此，在十字军的行军队伍后方，是数量庞大的物资运输队伍，这些都是教会储存在皮洛斯城里的粮草，在十字军主力就位后，随同大军一起开向雷子皓的势力，将所有拦在前面的障碍粉碎！

皮洛斯人彻彻底底的成为了十字军的杂役民夫，在阿伽门农的严令下任劳任怨的为十字军服务！

其实，不少皮洛斯人对十字军并没有怨言，反倒是还夹杂着一丝感激和对强者的崇拜！

赛里斯人的屠城行为固然抢了个爽快，但也在皮洛斯人心里埋下了仇恨的种子，对于十字军的到来和即将展开的征伐赛里斯人的战役，大多数皮洛斯人都保持着积极态度！

当雷子皓带着军队和奴隶来到梅加腊城时，雷子皓安插在原科林斯城废墟的据点哨所，也传来了十字军出现的消息！

十字军距离梅加腊城已经相当接近了！

希腊半岛属于多山多林地带，适合种植的平原不多，耕地面积较少，这就是希腊半岛贫瘠的原因！

在这个冷兵器为主的世界里，只有适合大量耕种的平原地带与密布铁矿资源的地区，才属于富饶的区域，多山和多林地带，往往意味人类生存的艰难！

正因如此，平原广布的法兰克王国，罗马王国属于人类世界最富饶的区域，也是人口最繁密的地方！

其次则是德意志王国所在的多林地区，那里的森林沼泽虽然占据了很大面积，好在高山峻岭很少，人类花点力气，烧林造田的话，还是能开发出很多适合大规模种植的平坦耕地！

只有土地平坦了，才会积累起大量的肥沃土壤，都是陡峭的山壁的话，就只能在石头上种田了……

梅加腊城虽然原属于赛里斯王国的军事要塞，但梅加腊城主要防备的是青铜时代的皮洛斯城邦，敌人的力量并不强大。

自然而然的，梅加腊城这个军事要塞的防护效果，只能说是一般的水准。

首先，梅加腊城没有众所周知的护城河，只在城外有一道不高的羊马墙。

所谓羊马墙就是筑在城门外十余步的挡墙，高八至十尺。羊马墙开有一道门。

要是有护城河存在的话，羊马墙自然能起到很大作用，不过梅加腊城的羊马墙，只是稍微阻挡下敌军攻城器械运输的土墙罢了，只要攻城一方派一些炮灰推平，就可以完美跨过这道屏障！

梅加腊城最主要的防御手段，还是数米高的城墙，以土石土木结构建造，上面是单重檐，城墙表面是铺砖的马道，可以方便士卒来回奔跑协防。

边缘则修筑着女墙——外墙垣上及腰的矮墙。即城墙、马面墙和羊马墙顶部外沿建筑的薄型挡墙，高约五尺，大致与士兵身高相等，中有射孔（即雉堞）。

马面墙则是城墙每隔一定的距离就突出矩形墩台，以利防守者从侧面攻击来袭敌人，这种墩台称为敌台的城防设施，俗称为“马面”。

马面的使用是为了与城墙互为作用，消除城下死角，自上而下从三面攻击敌人。它的一般宽度为12~20米，凸出墙体外表面8~12米，间距为20~250米（一般为70米）。

这些基本就是梅加腊城的主要防御设施了，至于瓮城和角楼这种东西，由于皮洛斯人战斗力不强，梅加腊城并没有修造！

119章进军（第三更打赏补更）

赛里斯王国曾经选择的梅加腊城地理位置非常好，梅加腊城整体是贴着一个山壁建造的，只开了三面城门，刚刚好处于希腊半岛较窄位置的官道关口上！

希腊半岛不是一个常规的大面积半岛，整个希腊半岛实际上分为俩部分，赛里斯王国控制的平原较多地区与皮洛斯城邦控制的多山地区！

整个希腊半岛有点像俩头粗中间窄的葫芦，赛里斯人生活的区域与皮洛斯人生活的区域之间的陆地通道，刚好是希腊半岛最窄小的部分，向内凹陷！

与希腊半岛对外入口被一座连绵不绝的山脉挡住不同，希腊半岛内部的葫芦窄小部分俩边全都是海洋，并且都是那种高悬的山壁，根本没有适合登陆的地点！

实际上，多山的希腊半岛沿海地区，本就没有几个适合登陆的平缓地带，皮洛斯城能变成希腊半岛上繁茂的城市，与那里临近希腊半岛最大的沿海沙滩平地有很大关联！

因此，十字军只要统帅脑子正常，都必须选择从梅加腊城这里打开缺口，这也是赛里斯人当初花费巨大的代价，再次修建梅加腊军事要塞的缘由！

想要占领整个希腊半岛，梅加腊城是唯一一处无法绕过去的关卡！

率领十字军的教会首脑们，自然明白这个道理，他们也没打算回避梅加腊城这个要塞，在十字军中，可以看到大量随军的工匠，摆弄着数量奇多的攻城器械！

云梯，投石机等比比皆是，十字军中的精锐虽然不多，但对于这次征伐的攻城准备的却十分充分！

在教会眼里，希腊半岛上根本没有军队敢在野战里对敌十万十字军，他们唯一能挣扎的地方，就是依靠城池拼死守备了！

作为跨越蔚蓝海域，成分复杂的十字军来说，自然不可能用消耗巨大的围城战术，他们的军队数量远多于对方，还要隔着海洋补给，时间拖久了，肯定是自己先玩完！

所以说，十字军打算一上来就全力以赴的进攻乃至攻城，不计伤亡代价的一举覆灭新近崛起的赛里斯人势力！

反正十字军里没有多少审判决直属部队，死多少教皇都无所谓！

由于十字军数量繁多，且互相之间分属不同领主部下，根本无法做到统一命令行军，阿里巴赫大祭司与他收下的教会执事干脆告诉那些贵族领军以及骑士，将军队带到指定地点汇合即可！

这么一来十字军的行军顿时变得松散起来，不过在教会的约束下，那些贵族部属并没有撒了欢的到处跑，每只部队相互之间的距离并不是太远。

毕竟这些十字军的成员都很清楚，自己是来打仗的，不是来郊游的，距离友军太远的话，一旦出个什么意外，自己小命岂不是要冤死在希腊半岛？

除了那些神色麻木的农夫征召兵外，大多数雇佣兵乃至贵族直属部队的士兵，都抱着来发财的心态！

赛里斯王国的富饶，赛里斯王国的金银，乃至赛里斯女人的水灵，早就在教会的宣传下，传遍整个十字军！

十字军里的大头兵哪里有什么见识？

还不是教会说啥是啥！

毕竟九成九的人压根没去过希腊半岛，甚至大多数士兵都没听过这个贫瘠的土地！

当然，勾动十字军士兵战意的不光是这些虚无缥缈的诱惑，还有出征之前贵族领主以及教会执事所宣扬的，所有的赛里斯人都是罪民，十字军的战士可以随意处置这些罪民的生命财产！

这基本上就相当于告诉十字军的大兵们，只要打赢了仗，大家伙就可以随意欢快的抢劫，杀戮，以及强毕！

这样的好事在贵族内战中可不常见，毕竟贵族发动战争不是为了杀人玩，而是为了掠夺人口和财富以及胡椒粒……

因此，在贵族内战中，肆意的屠杀是被严令禁止的，要是被长官看到有士兵私自将投降的战俘砍死，可是要被吊起来抽鞭子的！

那些战俘可都是健壮的成年劳动力啊！

无论是作为奴隶贩卖出去还是变成自己的农奴苦力，对贵族来说都是稳赚不赔的买卖，相当于他们的私有财产！

从这一点上看，人类世界的贵族行为，跟雷子皓的做法其实差不多，顶多没有雷子皓这么土豪，一次性能拿出数万青壮女子盖出来一条妓院街区……

女人，也是贵族很重视的一项财富，男性可以用来种地和打仗，但女人则是领地人口延续的根本啊！

只要有足够多的适龄受孕女子在领地内，贵族老爷们就不用担心自己会打打仗却把自己的人口灭绝掉了……

人口的可持续发展，在这个世界的人类贵族意识里，早已成为常态！

很残酷，但也很现实的一面！

在这个战乱频繁的落后世界中，虚伪的表面大多数都被撕毁，留存下来的都是最实用，最能体现实力的真理！

就连控制着精神信仰的光辉之主教会，也将神圣骑士团和审判军看成了自己维持统治的根本！

如果用一种极端的说法来形容这个世界，那就是，所有的势力头领，都有着穷兵黩武的光环笼罩！

在十字军甩出好几里地的长长行军队列前半部分，来自巴伐利亚大公领的部队，虽然分属不同的贵族，但由于巴伐利亚大公领是唯一一个在法理上不归属法兰克王国的领地，所以，来自巴伐利亚大公领的贵族部队还是蛮团结的，至少他们能走在一起！

巴伐利亚人十分好战，这种好战是相对于那些整日里为了蜂蜜和胡椒打仗的贵族而言，比他们还要愿意打仗！

正常来说，贵族打仗都是图利益，但巴伐利亚人打仗不光图利益，还特喵的要看心情！

本来呢，教会并没有抽调德意志王国贵族部队的意思，毕竟德意志王国距离希腊半岛实在是太远了，哪怕是财大气粗的教会也不愿意调集那么远的贵族军队，毕竟后勤大头是教会出的……

120章战一（第四更打赏补更）

可是呢，好战的巴伐利亚人当时正好手痒痒，想砍人，然后又听说了十字军的种种好处，以及赛里斯人是多么有油水的肥羊！

巴伐利亚的贵族们觉得自己的好战名声响彻法兰克王国和德意志王国还不够，就想着借着这次机会，跟上十字军的浪潮，将巴伐利亚人好战的威名传到名都没听过的希腊半岛上面去！

更何况，还有教会许诺的随意抢劫和强毕的命令！

于是乎，巴伐利亚的贵族们一合计，不顾路途遥远，直接抽出来了一些军队，加入了十字军远征！

还大度的缩减了教会的后勤配给量，否则，教会就不会同意巴伐利亚人的参与……

如此好战的巴伐利亚人，自然拿出了不少真料，比如说受到十字军征召的各地贵族，搂在怀里不舍得拿出来的弓箭手，直接占到了巴伐利亚出征军队的一半多！

巴伐利亚贵族觉得，自己的军队在法兰克人面前，必然显得弱势，想要在战争中捞取好处，宣扬名声，自然就要在十字军中占到一个好位置，起码也要显出巴伐利亚军队的重要性吧！

就这样，巴伐利亚贵族敏锐的察觉到了各地贵族保存实力的龌蹉思想，对于强大且好战的巴伐利亚贵族来说，根本不用担心周围的邻居敢动手，好战的名声可不是吹出来的，而是打出来的！

自然而然的，巴伐利亚贵族拿出大量的弓箭手，也不用担心实力衰落会遭到邻居觊觎的问题！

于是，巴伐利亚人成为了十字军中弓箭手出动率最高的部分，连阿里巴赫大祭司都引起了重视！

这一点，无疑更加助长了巴伐利亚人好战的虚荣心，那可是十字军统帅，光辉之主教会的实权大祭司阿里巴赫大人的看重啊！

因此，战意饱满的巴伐利亚人，在十字军行军队列中，不断的超前再超前，恨不得能第一个抵达敌占区，来一场开门红，宣扬巴伐利亚人的勇武！

然后，巴伐利亚人太过突前的部队，就成为了雷子皓想要削弱十字军实力的目标！

巴伐利亚人历代跟法兰克人对磕，对十字军里的法兰克友军充满了不信任感，又自以为是的觉得自己很强，想要立下头功，渐渐地跟十字军的主流分离开来！

雷子皓打算守城不假，但他在得知十字军大军行进中各种散乱的消息后，这小心思就压抑不住了！

要知道，雷子皓手里可是有身强体壮可以快速突袭的精锐，和整整一千名枪骑兵！

于是，一千名持有脚踏弩的魏武卒精锐搭配一千名枪骑兵的快速部队，向着突前的巴伐利亚人挺进！

为了尽可能的减少负重，增加行军速度和耐力，魏武卒精锐除了近战用的铁剑和远程用的脚踏弩以及弩矢外，所有的沉重甲胄和盾牌长兵器什么的，都留在了梅加腊城中！

这样一来，魏武卒精锐就可以勉强跟上枪骑兵普通的行军速度！

这俩千人选择了一个凸起的山丘地带埋伏，当巴伐利亚人优哉游哉的大步向前时，魏武卒精锐的脚踏弩齐齐对准了有些错愕的巴伐利亚士兵！

勇武好战的巴伐利亚人，习惯于能打的勇士和士兵走在前面，以彰显身份的尊贵，那些没有什么战斗欲望的临时征召兵则跟在后面，负责推送装满物资的推车，和扛着行军粮草！

结果，走在前面的巴伐利亚勇士，骤然暴露在魏武卒精锐的弩箭之下！

上千只脚踏弩的齐射，对巴伐利亚勇士来说绝对是一场噩梦！

这些拿着椭圆形盾牌和宽背砍刀的巴伐利亚勇士，即便身上穿着昂贵的链甲，面对弩箭的破甲箭头，也显得额外苍白起来！

当这些巴伐利亚勇士突然遇袭后，他们无愧于自己好战的名声，怪叫狂吼着举着盾牌就冲了上去！

后面的弓箭手也跟着前面的肉搏兵前冲，因为弓箭手的射程勾不到手持脚踏弩的魏武卒精锐！

抛射也勾不到！

脚踏弩跟手弩比起来，简直就是俩个极端！

手弩的设计主要是为了方便携带的近距离射击武器，而脚踏弩则是将所有的机械拉力都发挥到了极致，专门用来远程破甲的利器！

在反曲长弓出现前，脚踏弩属于最优越的远射武器了！

脚踏弩哪怕只能直射，有效杀伤射程都比普通的弓箭强出一筹！

巴伐利亚的蛮勇之士，力图凭借着手里的厚木蒙皮盾牌和身上的链甲，硬抗对面的远程投射兵种，不过他们很快就后悔自己的这一决定……

劲道强横的弩矢轻易穿透巴伐利亚勇士引以为豪的链甲，狠狠的扎入他们脆弱的内脏！

哪怕是侥幸用盾牌挡住了脚踏弩的射击，巨大的动能撞击力，也让巴伐利亚勇士的冲锋受到阻滞，甚至有不少底盘不稳的巴伐利亚勇士，直接被命中盾牌的弩矢击倒！

一轮齐射下去，本来气势汹涌的巴伐利亚勇士冲锋队列，顿时变得七扭八歪起来！

魏武卒精锐以高效的方式，趁着巴伐利亚勇士混乱之际，重新上好弩矢，进行了第二轮齐射！

魏武卒精锐为了保证最大程度的短时间内杀伤巴伐利亚勇士，没有进行普通的三段射击法，巴伐利亚勇士的人数要比魏武卒多出一些，他们必须投入全部的弩矢狙击巴伐利亚勇士的冲锋势头！

这种做法很有效，俩轮齐射下，铁质链甲完全失效的巴伐利亚勇士被射的苦不堪言，他们发现，想要接敌竟然变得如此困难！

因此，在第三轮齐射后，死伤惨重的巴伐利亚勇士终于打消了直面对方弩矢的傻缺行为，后面的弓箭手开始向前！

巴伐利亚人的弓箭手可是占到部队的一半呢！

随即，巴伐利亚弓箭手看到了山丘后面转出来的隆隆铁骑……

早已准备好的枪骑兵，果断在巴伐利亚人肉搏兵种和弓箭手互相调配的机会，发动了冲锋！

冰冷的骑枪直指面色惨白的巴伐利亚弓箭手！

121章战二（第五更均定破百加更）

“没想到只是一次试探性的进攻，竟然还能取得如此大的战果，教会虽然能将众多贵族军队捏合起来，但跟中央集权的统一军队差距还是很明显的嘛。”

雷子皓捏了捏眉头，放下手中的战报，嘴角含笑的喝了口茶水。

雷子皓将枪骑兵和轻装的魏武卒精锐调出去，本意只是敲打一下十字军的零零角角占点小便宜，最不济杀一些十字军炮灰也是好的，并没有让他们打硬仗的意思。

只是，出征的魏武卒精锐和枪骑兵意外的发现十字军的散漫和脱节凸出的部队，一轮伏击加上枪骑兵的冲锋后，那只来自巴伐利亚大公领的部队，就完蛋了！

由于巴伐利亚的部队跟友军距离太远，枪骑兵那是放开了蹄子追杀，将溃逃中的巴伐利亚部队杀得是上天无路入地无门……

清理战场后，雷子皓的人马惊喜的发现，自己歼灭的这支部队竟然是十字军中为数不多的主力战士！

数千巴伐利亚部队，只有一千多人是充当杂役的临时征召兵，剩下的不是弓箭手就是真正的巴伐利亚士兵勇士！

骑兵冲垮了巴伐利亚人的阵线后，这些真正的领主士兵表现的并不比临时征召兵强上多少，失去了勇气将后背展现在骑兵面前，再勇猛的战士也会瞬间变为一个待宰的羔羊！

这一次的战果对雷子皓来说，无疑是大赚特赚，歼灭了数千十字军主力后，己方只有不超过俩位数的阵亡！

能取得这么悬殊的伤亡比，与巴伐利亚人主动暴露出弱点，慌乱的进行远程兵种和肉搏兵种互换，被枪骑兵趁机冲进去有着很大关联！

本就处于行军状态的巴伐利亚人，根本没有预备队来抵挡如同山洪般的骑兵冲击，混乱中也无法列出抵挡骑兵的步兵方阵，就这样，被枪骑兵冲出了连锁效应，全部垮掉……

可以说，巴伐利亚人的战斗力根本没有发挥出来，就在突如其来的骑兵冲击下，丢光了士气……

不过，巴伐利亚人的溃灭引起了阿里巴赫的怒火和谨慎，游弋的突袭部队再也找不到捡漏的机会，在十字军逐步逼近中，撤回了梅加腊要塞！

雷子皓并不贪心，能凭白歼灭数千十字军中能充当主力的人马，他已经很满意了！

整个十字军中，像是巴伐利亚勇士和弓箭手那样的部队，也不超过俩万人！

巴伐利亚大公领的贵族们，为了打出威名，除了必要打杂的临时征召兵外，派出来的都是实打实的雇佣兵和军队士兵！

在雷子皓眼里这只是一场占了便宜的突袭，但对于十字军来说，却是硬生生将主战兵力削弱了四分之一！

特别是弓箭手部队，巴伐利亚的弓箭手占据了十字军弓箭手的一半规模呢！

谁叫贵族领主们一个个把弓弩部队当成宝贝捂着呢？

“雷子皓，十字军这种强行拼凑的部队，你明明可以抽调出更多的精锐，对其进行拦截突袭，为何只是这点小打小闹呢？”

李清媚不解道。

“十字军的统帅不是傻子，再想进行突袭拦截的话，必然会发生硬仗，到时候，我派出的部队不知要死伤多少了！”

“打仗哪有不死人的，我看你啊，就是把精锐看的太重了，不舍得其受到损失。”

李清媚嘟着小嘴道，在雷子皓麾下，也就这个整日里跟他睡在一起的赛里斯长公主，敢这么对他直言不讳了……

“的确，我是有着尽可能减少精锐战损的心思，十字军有多少人？我有多少人？本来就处于绝对弱势，我要是为了贪图小便宜导致精锐折损的话，哪能耗得过家大业大的十字军？

更何况，突袭埋伏具有太多的不确定性，我不能将自己的性命依托在敌人将领的愚蠢上面，我又不是走投无路的境况，非要险中取胜才能幸存下来。

以少胜多固然诱人，但失败的可能性也大大增加！

与其去拼这个概率，我还不如牢牢守在梅加腊城里，依托城防大量杀伤十字军的有生力量，别看十字军的兵力十倍于我们，但有着梅加腊城的城防，与城里万众一心的赛里斯人民，加上数万皮洛斯俘虏，我们的胜算还是很大的，起码，要比出城进行奇袭埋伏来的稳妥！

媚儿你应该经历过赛里斯王国首都的守城之战吧，攻守双方伤亡比如何你难道不知道么？”

李清媚听到这里，神色变得黯然：“你不懂的，半兽人军团与人类军团是不一样的，因为半兽人不会恐惧！

诚然，曾经进攻赛里斯王国首都的半兽人是付出了巨大代价，但你能想象，从始至终一次没有撤退过的进攻军队么？

其实，除了最开始对半兽人造成的大批伤亡外，在半兽人攻上城墙后，我们的军队依靠的只有生命了，无论杀多少人，战斗仿佛都无法停止，胜利是那么的遥不可及，赛里斯王国的首都，实际上是被绝望击垮的……”

“哦？那我要庆幸，我们现在面对的不是疯子一样的半兽人，而是人类十字军了。”雷子皓砸咂嘴，无所谓的说道。

在雷子皓眼里，半兽人军团再强，也成为了过去式，巴尔干地区的半兽人已经被暗夜精灵帝国清剿，真正的兽人帝国远在西方的卡利姆多大陆上，恐怕雷子皓这辈子都很可能遇不到半兽人作为敌人了……

至于兽人帝国的实力为何会衰退的这么厉害，以雷子皓的信息来源根本无法得知，他也没有心思去深究，他身上的事情已经够他忙乎了！

“媚儿，左边用力一些。”闭目享受李清媚按摩的雷子皓没心没肺的说道。

已经给雷子皓捏了半天的李清媚顿时抱怨道：“雷子皓你为啥非要让我给你按摩啊，欺负我你上瘾啊！”

“因为媚儿你香喷喷的，手掌还光嫩润滑，揉起来非常舒服！”

“雷子皓！你说话能不能走点心，别总是这么露骨啊啊啊！！！”

122章战三（第六更打赏订阅加更）

旌旗招展，遮天蔽日。

俗话说得好，人一过万，无边无际，十万……哦，对了，现在已经不足十万的十字军兵临城下后，光是营帐就一眼望不到尽头！

站在梅加腊城头的雷子皓，眯眼望着远处开始列阵聚集的十字军士兵，心头间骇然无比！

只是，为了安定军心，雷子皓一直摆着一副淡然如水的表情，仿佛眼前这连绵不绝的敌人，丝毫无法引起他重视一般……

真别说，这一招对于那些赛里斯士兵和平民，妥妥的是定海神针一般的效果，本来被一眼望不到头的十字军军阵吓住的守城官兵，一看到自家总督大人如此镇定自若的神态，心态也变得微妙起来！

再一联想自家总督大人战无不胜的辉煌历史，十字军从兵力上带来的压迫感，荡然无存！

在雷子皓的视野中，远处一架架投石机在如同蚂蚁般的人群中立了起来，一块块石头垒在一旁，显然，十字军的准备比雷子皓预想中更充足！

他没想到，自己来到这个世界后，没等感受一把投石机砸人的爽快，却要先一步体会一下被砸的憋屈……

“果然，来自人类主世界的军队跟皮洛斯人有着本质的区别，整日里跟落后的皮洛斯人打，跟蛮子一样的兽族厮杀，我都快忘记战争里还有投石机这种大杀器了……”

雷子皓在心里自嘲道。

这一战，他不光在兵力上处于弱势，连器械上都成为了被碾压的存在……

雷子皓的守城兵力布置，并不是像21世纪地球战争电视剧里那样，所有的士兵都躲在城里和城墙上，趴在女墙的缝隙中看着城外的大军前进……

真正的守城战中，只要不是城内实在没有多少兵力，连城墙都站不满的情况，有点军事常识的守城统帅，都不会将所有的兵力龟缩在城里！

更不用说是连条护城河都没有的城池了！

正统的守城战，守城一方都会在外面的城墙下面布置大量的近战兵种，一般以长矛兵和盾矛兵为主，这些近战兵种完全笼罩在己方城墙上的弓弩手等远程兵种的有效射程之内！

城墙下的这些肉搏兵种，将可以大大增强攻城一方的进攻难度！

如果不将城下的这些守城军队击垮，攻城一方部队的云梯等攻城器械，根本不敢冲上去！

当攻城一方进攻守城一方城下之军的时候，问题就来了，进攻一方要无时无刻的承受来自城墙上的各种远程武器的打击，然后还要跟城下的守军拼死作战！

说白了，城下的守军根本不需要前进，只要立起方阵，前排用盾牌顶着，后面的长矛兵配合着捅人，稳固住己方的阵地就是胜利！

他们坚持的时间越长，来自城墙上方的友军弩矢对进攻一方造成的杀伤越大！

而进攻一方的弓弩部队要想跟城墙上的弓弩部队对射，那绝对是守城将领喜欢看到的现象！

箭雨可不是子弹，居高临下射人和在下面仰射，无论是准确度还是贯穿力度，差了可不是一俩个层级！

这里涉及到风力流体动力学，牛顿第一、二、三定律等等，反正雷子皓也不太清楚具体原理，他只知道城墙上往下射箭，只要双方弓弩部队数量差距不是太大，基本上都是完虐下方！

这还是在守城一方没有大型弩床等器械的情况下，不然的话，优势更大！

因此，在城墙下方布置守城肉搏部队，是一个兵力不紧缺的守城将帅必然会做出的选择！

城墙下方的羊马墙就是城下的守方肉搏部队的分界线！

这一做法，会让进攻方在攻击守城一方城下部队时，失去大量有生力量，这基本上就相当于在守方火力覆盖的区域打仗，伤亡比不用算也能知道有多亏……

如果守城一方城下的部队抵挡不住的话，守城统帅就会命人打开城门，派出小股部队掩护城下的残兵回撤，至于进攻一方的军队会随之掩杀进城门这种情况，根本不是问题！

因为只要进攻方的将领不是脑抽，绝不会在这种情况下让军队掩杀进城门！

没有控制住城门的枢纽地区，即便杀进了城门，守城一方的主帅也可以下令落下千斤闸等物件，将城门强制性封住，到时候，进了城门的军队，可就是真的等死投降了……

这就是为何在攻城阶段，攻城方要不将城门彻底摧毁进来，要不直接在城墙上打开缺口，杀上去占领控制城门的枢纽再放进大部队的原因！

如果无法控制城门枢纽，哪怕是守城一方将城门大开，攻城一方也不敢直接进去！

当然，守城一方是不可能无缘无故大开城门的，那样一来，只会给自己的城防体系增加一个大缺口，要调用大量的兵力去防守开启的城门，显然，这种行为很脑残……

不过，在守城战中，偶尔也会出现残暴不仁的统帅，在城下部队挡不住的时候，死也不开启城门，就这么眼睁睁的看着城外的部队彻底被歼灭！

这种情况发生的前提一般都是进攻方的军队太过强大，或是守城方的兵力不是很充足，统帅没有把握在开启城门后，可以保证进攻方军队的掩杀能被消灭，当然，这类情况很少发生……

雷子皓守城的部属就是，城下有着大量的近战部队，城上则是布满了弓箭手和使用脚踏弩的魏武卒精锐，里面还参杂了大量临时招募的赛里斯猎人和会射箭的士兵，居高临下射箭对弓箭手的要求很低，只要玩过弓箭的人，都能勉强担任城墙上的远程输出人员！

这么一算，梅加腊城墙上林林总总的射箭人员，能达到将近5000之数！

对于覆盖城下的土地，绝对够格了！

雷子皓最得意的布置其实是在城墙下面，外围的城下肉搏部队，里面充斥了大量的皮洛斯奴隶！

为了尽可能的让城下的肉搏兵力足够雄厚，雷子皓使用了一个非常冷酷的套路！

123章战四（求订阅）

梅加腊城下，数千皮洛斯青壮奴隶颤颤巍巍的举着大型木盾，排着紧密的方阵，直面正在缓缓聚集的十字军。

在这些皮洛斯奴隶后面，则是手持长矛的赛里斯复兴军，前面的皮洛斯奴隶手里没有任何武器，只有临时赶制出来的粗糙木盾，除了足够大之外，防御能力并不太好，不过，盾牌质量低没关系，这些举着木盾的皮洛斯奴隶，就是雷子皓眼里的人肉盾牌！

后面的赛里斯长矛兵，则一边监督这些皮洛斯奴隶，一边在后面用长矛阵捅刺接近的敌军！

这样一来，城下的守兵可以节省出很多兵力，用来增强城墙上的防御！

毕竟，以十字军的兵力，城下的守兵被击垮只是时间问题，雷子皓只不过想利用这种方式尽可能的消耗十字军实力罢了。

城下的赛里斯长矛兵，都被当众许诺过，战死后家人亲戚可以得到大量食物以及钱币当抚恤金，如果能活下来，更是立了大功，在战后可以获得中级‘放松营’的入场券！

坚持的时间越长，获得的入场券越多……

在后世里，给战死士兵家属亲人抚恤金或许是很平常的事情，但在这个生产力落后，战乱频繁的世界中，抚恤金可是一个相当高大上的名词，除了某些富裕的国王和大贵族会给自己的禁卫军以及亲卫队在战时许诺抚恤金外，无论是雇佣兵还是常备兵，死了也就什么都没了……

顶多，在某些重要的战役里，统帅会加上一些安家费，让那些充当敢死队的突击部队安心去死！

在这个落后文明社会中，督促战场上士兵不敢逃亡的不是优厚的抚恤金，而是对逃兵严酷的惩戒！

逃兵一旦被自家老大抓到，最轻的罪责都是贬为奴隶，甚至有些领主为了杀鸡儆猴，用各种手段摧残懦弱的逃兵，让其生不如死！

要是逃兵有家眷的话，那就更倒霉了，一人逃跑，全家遭殃，在这个世界的人类社会中，属于常例……

相对于兽人依靠蛮勇战斗，矮人依靠防御工事战斗，暗夜精灵依靠种族荣耀战斗，人类的军队则是依赖于严苛的刑罚！

像雷子皓这样好心用抚恤金给战死在第一线士兵的领主，真心不多……

这也是雷子皓的短板之处，无论是龙汉城的人口还是赛里斯人口，相比于人类主世界都太过稀少，贵族领主不会在意随便处死几百名逃兵，但雷子皓麾下的人口，有多少个几百人够他杀鸡儆猴？

随着十字军的战鼓声响起，架好的大型投石机率先展开攻击！

为了躲避石块的砸击，梅加腊城墙上只有少数观察敌军进攻的哨兵，雷子皓的主力都躲在城墙后面安全的位置！

巨石落下，碎石飞起，这种古老而有效的攻击方式，虽然节奏慢了点，准确度约等于零，但对人心的震撼性还是相当强大的，在火炮出现前，投石机可以说最具有破坏力的攻城器械了！

雷子皓眯眼看着巨石落下，在城墙上造成的破坏力后，心头略微松了口气，梅加腊城墙还算给力，照这么个砸法和命中率，让十字军扔上一个月石块，也无法将梅加腊城墙砸出缺口来！

毕竟，十字军使用的是在希腊半岛就地取材做出来的粗制投石机，承重力和命中，都远不如精装的扭力投石机来的好用！

十字军统帅也没有指望单靠投石机就能轰垮赛里斯人的城墙，投石机的作用主要是打击守城一方士兵的士气而已。

当巨石落下将人体砸出四溅的‘红色酱汁’时，还是相当吓人的！

哪怕是最勇猛的战士，也不愿自己选择那种死法……

这就好比，很多人可以接受自己死亡，但无法接受自己被吃掉死亡一个道理……

死，其实也分为好多境界！

面对这种人力无法抗拒的巨石砸落，士兵们似乎只有用祈祷安慰自己了……

因此，在古代攻城战中，投石机是最有效的打击敌方士气的方式，这也是命中率坑爹无比，轰个城墙只能砸出碎石的投石机，在古代战争中如此风行的原因！

十字军由于跨海而来，很难运输装好的攻城器械，只能让工匠就地赶早，出于时间上的考虑，十字军只制造了一些粗糙的投石机和大量的攻城云梯，有着充足炮灰的十字军，直接选用了蚁附攻城的方式！

不过，阿里巴赫首先要清除掉梅加腊城下的步兵盾牌方阵！

在攻城开始的这一刻，教会的权威在十字军中得到了淋漓尽致的体现！

本来互相有着大大小小矛盾的贵族军队，在教会执事的严令警告下，不计前嫌的聚拥在一起，呼啦啦的拿着各种各样的武器发动了冲锋！

之所以是各种各样的武器，主要是因为，第一波冲锋的全都是临时征召兵，农夫征召兵这类炮灰！

显然，在攻上梅加腊城墙前，阿里巴赫并不打算使用真正的主力！

拿着长矛，木棍，粪叉等各种奇葩武器的十字军炮灰们，眼神麻木，在领头人的驱使下，冲进了梅加腊城头箭雨的有效射程内！

在十字军炮灰发动冲锋的时候，梅加腊城墙上的哨兵就对后方发起了警讯，一队队整齐的部队按照职能不同，来到了城墙上，而这时候，十字军的投石机并没有停止抛射！

登上城头的士兵，不得不面对随时会落在自己头上的巨石压力作战！

要说对战斗力没有影响，是绝对不可能的！

“放箭！！！”

随着各个地点的军官高声怒号，梅加腊城墙上陡然升起一层黑色的浪潮，划过一个优美的抛物线弧度后，落在了跑步前进中的十字军炮灰头上！

顿时，十字军炮灰集群中，响起成片的惨叫声，还算整齐的冲锋队形，也被瞬间打乱！

这就是攻城战的残酷性，也是古代军队竭尽所能避免强攻城池的原因，这一轮箭雨下去，十字军炮灰至少倒下了上千人！

124章战五

“杀！！！”

“啊啊啊啊……”

十字军炮灰在混藏其中的军官驱使下，挺过了三轮箭雨后，终于抵进了梅加腊城下的守军方阵，截然不同的喊叫声骤然响彻天地！

喊杀的是赛里斯复兴军士兵，胡乱喊叫发泄恐惧的，则是皮洛斯奴隶和十字军炮灰中意志力不坚定的扑街仔……

十字军炮灰们手脚并用，爬过低矮的羊马墙，紧接着，被等在后面的赛里斯长矛兵捅出一个窟窿！

阿里巴赫很清楚这些来自贵族领主临时征召的农兵，战斗意志有多么坑爹，他在其后面，调派了一支真正的精锐战兵，充当督战队，任何回头逃跑的士兵，都逃不过他们的大刀与长剑！

这些督战队就站立在梅加腊城墙上弓箭有效射程之外！

皮洛斯奴隶的表现，比雷子皓预想中还要差，在十字军炮灰冲过来时，不少举着木盾的皮洛斯奴隶甚至直接吓得瘫软在地上，屎尿齐出……

愿意受到雷子皓压迫成为奴隶的皮洛斯人，本就是懦夫居多，此时近距离面对这么多人互相对捅的场面，吓尿什么的真心不是稀奇事……

站在隐蔽高点的雷子皓，看着城下方阵中，皮洛斯奴隶的表现，知道他的这一次尝试，算是基本失败了……

“那些农夫征召兵只不过是麻木没有思想而已，被逼到了绝地拼命的勇气还是有一些的，但这些皮洛斯奴隶，恐怕除了干活一无是处了吧……”

在不断坠落的巨石砸击下，城下加上皮洛斯奴隶能达到近万人的步兵方阵，抵抗力远不如雷子皓所设想的那么牢靠！

不是赛里斯复兴军士兵不拼命，正是因为他们很拼命才能坚持住！

雷子皓给出的战死抚恤金还是很本分的，这些赛里斯士兵在民族存亡和物质利益的双重鼓励下，捅人捅的也十分6.

可惜的是，占据人数大头的皮洛斯奴隶，哪怕连举盾这么简单的事情都做不好！

城下的步兵方阵非常紧密，基本上俩个皮洛斯奴隶一面大木盾，每个赛里斯长矛兵能有俩面大木盾保护着！

长矛只需要从木盾之间的缝隙捅出即可！

想法很美好，打起来却十分气人！

先不提那些直接吓尿瘫在地上的皮洛斯奴隶，面对人数远多于自己的十字军炮灰越来越多的人翻过那道羊马墙，这些皮洛斯奴隶的心气崩溃速度，超乎雷子皓想象！

要不是后面的赛里斯士兵将转身逃跑的皮洛斯奴隶尽数捅死，恐怕这个方阵早就瓦解了……

当然，赛里斯长矛兵能维持住方阵，与十字军炮灰们打仗不拼命也有很大关系，转身当逃兵这些十字军炮灰不敢，但在面对面对磕的时候，将进攻的力气都用来防守，还是很简单的！

只是，十字军炮灰后面源源不断被投入生力军，这后面的人潮涌上来，前面的炮灰们想不前进也不成了，不少人倒霉催的直接被后面的‘友军’顶到了赛里斯士兵矛尖上！

与此同时，城墙上的箭雨一直保持着匀速射击，梅加腊城墙上的弓箭手根本不用担心会误伤的问题，十字军炮灰的人潮老厚实了，他们只要对着交战线后面闭着眼抛射就足够了……

俩万人拥挤在梅加腊城下，雷子皓麾下的弓箭手需要担心的是臂力还能持续射击多久，而不是能不能射到目标……

在箭雨的射击下，十字军炮灰付出了大量的代价，城下的赛里斯长矛兵实际上并没有杀死多少人，大多数倒毙的十字军炮灰都是死在城墙上的弓箭手中！

当然，在这期间，梅加腊城墙上和城下的士兵，也有数百人成为了巨石下的‘酱汁’。

激战持续了进一个小时后，十字军炮灰才在惨重的伤亡下不得不退去，阿里巴赫没想到，数万人连绵不绝的进攻，竟然没有将梅加腊城下的步兵方阵推平！

只是，在十字军炮灰浪潮退下后，梅加腊城的城门缓缓拉起，城下幸存的赛里斯长矛兵陆陆续续回到了城内，包括侥幸活着的皮洛斯奴隶！

开战前近万在城下组成方阵的部队，回来后，只剩下了不足5000……

虽说大多数都是被赛里斯士兵和十字军征召兵杀死的皮洛斯奴隶，但其中的赛里斯长矛兵也死伤过千了！

可以说，城下的赛里斯复兴军建制已经被打残了！

好在雷子皓设立下的军制，每一个队长以上的级别，都有着大量的替补副职，这些建制残缺的赛里斯士兵，倒是还能勉强维持战斗力，只要休息一下，拉上战场继续战斗还是没问题的！

相比于赛里斯士兵的斗志，回城的皮洛斯奴隶则如同丢了魂魄一般，不少人下面还散发着屎尿的臭味，让雷子皓大为恼火！

在皮洛斯奴隶回城后，当众将一批表现太差的皮洛斯奴隶拉出来，砍了脑袋！

这是对城内皮洛斯奴隶的警告，让他们知道，在这场战斗力胆敢偷工减料的话，随时随地都会身首异处！

阿里巴赫并没有对梅加腊城撤回步兵方阵感到奇怪，虽说对方城下方阵没有被数万大军击垮很有新鲜感，但明眼人都能看出来，城下那些梅加腊城步兵已经临近极限了，不光是伤亡问题，还有体力和士气的削弱！

除非赛里斯人再拉出一批生力军守在城下组成步兵方阵，否则只有撤回城内防守了。

相对于雷子皓的损失，这一次进攻十字军在城下留下了近万具尸体，其中有不少重伤员没有死去，被清理战场的赛里斯长矛兵送了一程……

这就是古代战争的残酷性，由于医疗条件的落后，大多数只是受创无力跑路的士兵，只能眼睁睁的看着胜利者将自己当场处死！

古代战争连完好无损的战俘都朝不保夕，更不用说这些受伤行动不便的士兵了，哪怕在己方将帅眼里，这样的士兵也是累赘！

阿里巴赫对于十字军的损失毫不在意，休整了数个小时后，真正的攻城战打响！

125章梅加腊防守战一

投石机这种东西的打造要复杂一些，所以十字军匆忙间只能做出来不多的粗制品，但云梯这玩意相对来说就简单不少了，在大量阿伽门农提供的皮洛斯苦力劳作和十字军的炮灰征召兵的努力下，阿里巴赫准备了上百具简易的云梯！

是真正的云梯，有底盘的那种，不是电视剧里的木头架子！

那种木头架子，十万大军想做多少做多少！

不过，十字军做出来的简易云梯，跟雷子皓麾下的云梯车还是有点差距的，并不是差在轮子上面，而是十字军的云梯没有折叠装置，推倒城下后要靠人力一点点拉起来驾到城墙上！

虽说只要将这云梯架上去，基本上除了用火点着外，是不可能被毁掉，但架送云梯的过程，要长时间面对城墙上的箭雨，到时候下面的攻城部队死的人可就多了！

要保持云梯的架送过程不至于因为拉起的人员大量死伤导致功亏一篑，攻城部队的拉松人员必须准备足够多的人，并且全都暴露在赤裸裸的箭雨下面！

也就炮灰充足的十字军能这么奢侈的大量使用这类简易云梯了……

阿里巴赫为了尽可能的发挥云梯的效用，并没有在当日里就发动总攻，而是让一些炮灰将城墙下的羊马墙给推平，不然的话，云梯很难运过去……

真正的攻城战，哪怕是平原上的城市，守城一方为了尽最大可能阻滞攻城部队的云梯等器械攀登城墙，即便没有护城河也会在城下挖出类似于羊马墙的高坡和沟壑，像是电视剧里那样一马平川冲到城下的场面，现实里是很少见的……

不过，这些对于攻城部队来说都是小问题，无非就是要消耗一些炮灰生命去用土石等将高坡变成相对平整的斜坡罢了，比起填平护城河来说，简单得多！

在梅加腊城箭雨之下，十字军又付出了数千炮灰的性命，终于将城下所有的障碍清除！

这就是古代的攻城战，还没等开始呢，十字军就死伤近俩万人了……

当然，十字军死伤这么巨大，与他们攻城器械的落伍也有关系，要是再人类主世界本土的话，什么盾车，楼车，扭力投石机等器械齐上阵，就凭借梅加腊的城防，远程火力能不能压制住攻城一方都成问题……

没有器械，就只能用人命填了，好在人类的繁殖力不错，教会死得起！

第二日清晨，太阳刚刚升起，休整了一夜的十字军大营重新焕发活力，十字军的营地建立在平坦的地区，到处都有岗哨，昨夜雷子皓的人在得知十字军的布防严密后，就打消了夜袭的做法。

十字军中精锐虽然只占据少数，但毕竟都是从内战连连的贵族领地中抽出来的，无论是领兵的骑士贵族还是教会执事，都时刻保持着警惕性，这个战乱的世界中，有领兵经验的人太多太多，奇袭什么的很难奏效！

十字军攻城的阵势比较常规，前面是举着大盾牌的临时征召兵，这些临时征召兵不管是作战意志还是搏斗技巧，都远不如职业打仗的雇佣兵和经常被贵族领主操练的常备军，更不用说跟正儿八经的骑士相比了！

不过，雷子皓觉得这些临时征召兵比起皮洛斯奴隶来，却可以完全碾压！

这些朴实愚昧的农奴，在家人和后面督战队的逼迫下，溃逃的概率还是可以有效降低的，前提是作为主力的精锐不被击败！

要是野战当中，这些临时征召兵很容易成为全军阵列的突破口，只要有一队精骑突进临时征召兵队列里，就能引发连锁崩溃，甚至能动摇整个军阵！

所以，在贵族领主眼里，这些临时征召兵平日里都是用来打杂和伺候骑士与正规军的，只有在攻城时，才会需要大量的临时征召兵上战场！

因为守城一方无法全军反击，即便用少数精锐勉强击破这些炮灰也不会造成连锁崩溃反应！

激扬的战鼓声再次响起，举着大盾推着云梯的数万十字军炮灰，如同蚂蚁一般密密麻麻的冲向梅加腊城！

上至雷子皓下至一个普通打杂的皮洛斯奴隶，看到望不到尽头的攻城部队，都打心眼里感到一股压抑感！

胆小之人光是看到这个阵势，就已经俩股颤颤了！

这数万攻城部队，主体虽然是类似于征召兵的炮灰，但中间部分还是有着大量渗入其中的弓箭手，以及十字弓弩手，他们讲混在人群中对城墙上露面射箭的守军进行还击！

当举着大盾推着云梯的十字军炮灰前锋进入守军弓箭射程之内时，数千只箭雨立刻从天而降！

十字军炮灰在军官和督战队的喝骂殴打下，咬着牙，漫步在箭雨当中，推着云梯的炮灰倒下后，立刻有没有拿武器的征召兵炮灰替补上，继续保持最大推力！

梅加腊城下的攻城部队一路上踩着自己人的尸体，终于接近了真正的城墙！

这时候，中部的十字军弓弩手已经进入有效射程，扬起面孔，驻足弯弓搭箭，对着城墙上射的不亦乐乎的守军弓箭手进行还击！

雷子皓的人马开始出现伤亡，不断有惨叫的弓箭手趴倒在城墙上，或是干脆中箭后从城头摔落下来，变成肉饼……

铛，铛，铛……

一连串的云梯撞击声响起，哪怕是云梯底座周围布满了尸体，那些廉价的征召兵还是义无反顾的完成了自己的任务！

帮不上忙的征召兵则捡起前面死去战友的盾牌顶在头顶上，他们不敢后退当逃兵，因为他们很清楚，在这里顶着还有一线生机，逃回去的话，百分百被处死！

这些没有人权的征召兵们，平日里受苦受累耕田种地，供养不从事劳作的贵族领主，战时还要在刀剑的威胁下，卖命充当炮灰！

这就是黑暗历的称呼来源，在这个时代，如果不踩在别人的头上，就会失去所有的一切，连生命都会被上层人物充分压榨出每一分价值！

126章梅加腊防守战二

按理说，有压迫的地方就有反抗，这个世界农奴受到的压迫，甚至比雷子皓出生的地球欧洲中世纪还要残酷，底层农奴的生命在贵族和骑士眼里，只是一只好用的俩条腿牲畜罢了，除了不能用来吃之外，所有的折磨都会落在农奴的头顶！

黑暗历500年来，也不是没有受不了压迫的农奴爆发起义，哦不，准确来说应该叫做民乱……

可惜，这个世界的高端武力远比地球中世纪强上很多，一个全副武装的正式骑士，对阵上百名裸装的农奴，都可以做到压制！

要是一队骑士组成的军队，基本上一个骑兵冲锋，就能打垮数千造反的农奴！

因此，农奴们在经历过数次残酷的镇压后，彻底麻木了，认命般的受罪还有活下去的希望，或许还能在贵族内战中立下一些小小的军功，被心情好的贵族老爷封一个自由身出来！

只要有了自由身，农奴们就可以通过打工和参军来勉强养活自己，如果有武技天赋，能练出见习骑士的身手，就相当于可以掌握自身命运了，至少，能决定自己在哪里死掉！

所以说，战争几乎成为了农奴这个群体唯一能出头的地方，虽然大多数农奴在战争里都是九死一生，但活下来的典范又可以激励没有希望的农奴前仆后继的为压迫他们的贵族老爷卖命！

这就是十字军炮灰能硬生生顶着箭雨和死亡，将云梯一座座架起来的原因！

在这个世界上，如果没有一个好的出身，就只能依靠战功和武力争取那一线生机，只要拥有一定的武力和自己的武器，即便不想受到贵族管制，也可以去当一名打仗和护镖等为生的雇佣兵！

人类世界就是在这种残酷的淘汰制度下，保持着武力的鼎盛，底层的平民，要不成为贵族蓄养的‘家畜’，要不成为自由的‘野兽’！

如今在梅加腊城下，数万身位‘家畜’的征召兵，正努力的为成为自由的‘野兽’而战！

十字军征伐比起贵族内战对农奴征召兵更具有吸引力，因为光辉之主教会比贵族领主更注重声誉，也更有钱，能在教会手底下立功的话，基本上都能在战后获得自由之身，跟那些凭心情来定夺的贵族领主相比，靠谱的多！

当然，前提是十字军征伐要能胜利才可以，败了就什么都没了……

因此，十字军中的炮灰们，战斗的耐性要比贵族领兵时，高出不少！

反正这些炮灰只有烂命一条，无牵无挂的，玩命就是！

二十多架云梯在炮灰的玩命中，迅速架了起来，雷子皓不得不承认，他又一次低估了十字军炮灰的战斗力……

这些炮灰在攻城战里的表现，比野战好出不知多少倍！

因为攻城战中炮灰们不用面对排山倒海的骑兵冲锋，也看不到不断压进的步兵盾墙！

云梯架好后，那些等在后方的真正战斗佣兵和贵族常备军，在骑士，小贵族，见习骑士的带领下，怒吼着冲上了前线！

梅加腊城下此时已经挤满了人……与尸体！

“金汁！快浇金汁！”

在后方的战兵开始顶着盾牌，背着刀剑攀登时，一波波加热到沸腾的屎尿之物，从天而降！

这玩意只要浇到人身上，哪怕穿着铠甲，也会将一个健壮的成年人烫的松开云梯，掉落地面哀嚎！

而这些屎尿之物在人体烫伤的表面上，很容易造成各种并发症感染，基本上被大量‘金汁’烫伤的士兵，就相当于彻底废掉了，余生将会在疾病中痛苦的死去！

至于滚木礌石什么的，单靠人力往下砸的话，效果远不如金汁来的好用，实际上，真正可以用滚木礌石对攀登部队造成大量杀伤的，都是在城墙上安有特殊的机械，只需人力推动即可推下去，不然的话，那么大一块石头或是圆木，让人举起来扔下去，真心不科学……

真当每个人都是大力士不成？

要是滚木礌石体积小质量不够的话，又无法对顶着盾牌的攻城士兵造成足够的伤害……

因此，雷子皓干脆只准备的金汁，谁叫梅加腊城防体系如此单薄呢？

金汁用来浇灌不断攀爬的攻城部队还是很有效的，只需要单人能举起的一桶烧开的屎尿之物，就可以将一连串攀爬的士兵浇成‘屎人’，这种被烫糊的‘屎人’可是要命的!

在雇佣兵和战兵攀登之时，那些炮灰也不是干坐着瞪眼，来到前线的骑士和小贵族自然不会充当第一波攀城墙的炮灰，他们将那些幸存的炮灰征召兵组织起来，让他们随便拿一把武器，跟着前面的战兵一起攀登云梯！

要是没有这些数量巨大的炮灰替补，人数不多的雇佣兵和战兵可经不起消耗！

这些骑士和小贵族直接在城下充当起了督战队，谁要是敢从梯子上跳下来，直接就是战场行刑，管你是不是战兵和自由佣兵，都是一条死路！

梅加腊城墙上的弓箭手，则在云梯大量架起后，开始缓缓后退，无法对城下形成箭雨，盾矛重步兵和赛里斯复兴军肉搏部队，替代了弓箭手的位置，拿着各种武器对登上来的敌人砍杀！

惨烈的肉搏战比雷子皓预想中还要快速的降临到梅加腊城墙！

雷子皓看了看城外一直没上场的一只十字军轻骑兵，和一只由卫队和骑士组成的预备队，忍住了开启城门突袭的打算，命魏武卒精锐换下了没有发挥空间的脚踏弩，举着大盾长枪迎上了登上来的攻城部队！

雷子皓的人马依靠严密的阵型和城墙上的先手，不断击杀登上来的攻城部队，很快，将上来的佣兵和战兵杀戮一空，还让几个见习骑士头领死在了城头！

失去了那些英勇的先头部队，后续跟进的炮灰们根本无法再肉搏中站稳脚跟，很快就被赶下了城墙，无论督战的骑士贵族如何砍杀，都止不住溃退！

无奈之下，十字军只好吹响了撤退的号角声，在十字军精锐预备队的注视下，雷子皓终究是没打开城门扩大战果，怎么看，那一千名枪骑兵都不是十字军预备队的对手……

127章梅加腊防守战三

雷子皓看着十字军撤退后留下的一片狼藉，心里头一次对自己是否能胜利没有了底气！

这一次进攻十字军只是用上了常规部队，后面的正式骑士和大骑士，始终都没有登上城墙，即便如此，还在梅加腊城墙上打成焦灼，要不是斯巴达战士和魏武卒精锐战力超群，恐怕这一波进攻十字军就能那些城头！

赛里斯复兴军战场经验还是太少，面对那些贵族领主麾下打老了仗的士兵和雇佣兵，显得如此羸弱，雷子皓亲眼看到几个穿着锁子甲的十字军剑盾兵，将数十人的赛里斯复兴军击退！

“看来，我要给自己留条后路了，这梅加腊城恐怕……”雷子皓心里思忖着，可是一想到要放弃梅加腊城数万赛里斯民众，就变得踌躇起来，梅加腊城要是真丢了，可就相当于自断一臂啊！

与雷子皓的烦闷不同，这一次进攻十字军虽然败退回来，但阿里巴赫的心情却显得不错，那堆积在梅加腊城下的尸体没有引起他哪怕一丝不悦的情绪！

“哈哈，雷鸣你看，我们还需要多久才能攻上梅加腊城？”

身穿大祭司长袍的阿里巴赫对着身边一名穿着便装的，熊一样健壮的男子问道。

“最多再以这种规模进攻三次，磨掉梅加腊守军的锐气，我们就能一鼓作气冲上去拿下赛里斯人的这座要塞。”

“很好，我就下令再对其进行三次这种规模的进攻，最后一次总攻就要麻烦雷鸣武士带头冲上城头了。”

雷鸣目光一闪：“我这里没问题，祭祀大人，你们真的有办法治好我女儿的疾病是么？”

阿里巴赫笑吟吟的回道：“那是自然，整个人类世界，光辉之主的光芒是最好的疗伤圣药！”

“好，我雷鸣拼了这条性命，也帮你们拿下这座要塞。”

阿里巴赫看着雷鸣离去的雄壮背影，眼里闪过一丝怨毒：“一个运气好的泥腿子罢了，活该你拿不到骑士导师的封号，哼，就你这种了然一身的脾气，永远也别想得到突破的圣石！”

显然，雷鸣对教会不痛不痒的神态，让心高气傲的阿里巴赫祭祀十分反感。

在人类世界中，并不是所有的高手都愿意成为贵族乃至教会的供奉，即便供奉看上去十分自由，还能轻易得到大量打熬身体的珍贵药材，但既然收下了贵族或是教会的好处，自然就要在必要的时刻充当打手，寄人篱下的供奉，实际上只是一个待遇好的高级打手罢了！

因此，就有那么一小撮对人类贵族和教会看不惯的在野武士，这些人基本上都是底层出身，试图摆脱贵族和教会的控制，依靠自己的实力独自生活在偏远乡村或是山林之中，过着平淡却自由的生活。

能有这么大意志力拒绝贵族或教会伸出的橄榄枝，放弃搓手可得的荣华富贵金钱美女的高手，真心不多，但每一个都是有着复杂过往，且心志坚韧之辈！

当然，这些在野武士是真的对权利以及富贵没有什么想法，自然也不会去做什么以武犯禁的傻事，本着人不犯我我不犯人的行为准则，过着贫苦且没有羁绊的田园生活。

只是，在这个战乱频繁的时代里，无论是贵族还是教会，都不愿意眼睁睁的看着这些身手超绝的武士人才就此默默凋零，只要在野武士被贵族和教会发现，他们总是会想方设法的去诱惑他为自己效力，甚至还有心性黑暗的势力，利用亲情乃至爱情的等可以束缚人心的东西，间接性的操控这些在野武士出山！

雷鸣就是这样的一个人，雷鸣武士的本名早已被遗忘，他本人也从不在外人面前提起过，外人只知道他的雷鸣外号，以及他那可怕无比的杀人手段，至于雷鸣的过往，则全部淹没在了历史长河之中。

只有教会，通过蛛丝马迹查探到雷鸣的过去与一个子爵贵族的覆灭有关！

当然，教会才没有心思为已经绝了根的贵族深渊，他们只要知道雷鸣武士孤身一人，妻子因为不知名原因死去多年，只剩下一个女儿相依为命。

于是，雷鸣武士的女儿在16岁时，突然得到了一种怪病，雷鸣为了给自己唯一的女儿治病，不惜重新出山为贵族效力，可惜，这种病连最好的宫廷医师都看不出头绪，雷鸣最终找到了号称疗伤最牛逼的光辉之主教会，在教会的许诺下，雷鸣成为了这次十字军征伐的杀手锏！

阿里巴赫当初为了试探雷鸣的身手，曾让他与西西里公爵身旁的大骑士交手过，雷鸣当时没有穿着任何铠甲，只是随意拿了把单手斧，一招之下将穿着半身板甲，举着骑士剑和骑士盾全副武装起来的西西里大骑士击飞出数米远！

自此，雷鸣武士的威名勇冠三军！

要是一名骑士导师做到这个程度很正常，但雷鸣武士无论是在外的身份，还是在光辉之主城时，教会所属的骑士导师观察，他都没有突破到骑士导师的境界！

人类世界中大骑士之上的境界评判标准十分模糊，没有固定的指标，每一个骑士导师都是闻名人类世界的名人，想要成为骑士导师必须要受到多名骑士导师的认可才能获得该封号！

因此，大骑士之间的战力差距极大，有些天赋异禀的人类，更是在大骑士阶层中远超常人！

然而，骑士导师可以感应到他们所独有的体内能量，也可以称之为内力，而这位雷鸣武士虽然战力无双，但在骑士导师的目视下，却是没有一丝一毫的内力产生，也就是说他还没有突破到骑士导师！

这就是雷鸣被派来参加十字军征伐而不是完成别的任务的缘由。

阿里巴赫对雷鸣的语气感到不满，但他为了十字军的大业，一直与这个说话直来直去的雷鸣相处的还算和谐。

“无论你多么优秀，也只是教会的踏脚石罢了，凡人本该匍匐在光辉之主的脚下！”

128章梅加腊防守战四

“杀！！！”

噗嗤，阵型溃散的盾矛重步兵被穿着锁子甲，带着护鼻盔的十字军士兵刺穿腹部！

这名来自法兰克王国普罗旺斯地区的雇佣兵，一脚踹开无力软倒的盾矛重步兵，将自己的长剑拔出来，随着身边源源不断涌上来的友军，继续杀向前方！

嗖嗖嗖~

一连串弩弦绷紧声响起，魏武卒精锐的长戟随之刺击过来，将汹涌的十字军浪潮堵住！

数十米外的城头，则响彻着连绵不绝的斯巴达战吼声，一队队血色十字军如同压路机一般，在费恩的带领下，充当救火队员，在梅加腊城墙的破口处，将压上来的十字军重新杀回城下！

梅加腊城头早已成为了一个屠戮场，赛里斯复兴军早已在鏖战中被打残，雷子皓不得不一次又一次的将赛里斯残兵重组，并将一些赛里斯民兵填充进去，来填补逐渐无法站满人的梅加腊城墙！

至于盾矛重步兵的建制，更是早已消失，剩下的士兵被编入重整的赛里斯复兴军中，充当什长伍长小队长一类的人物，来弥补赛里斯复兴军大量军官阵亡后遗留的空缺！

终于，在血色十字军第十一次救火后，十字军这一波进攻被彻底瓦解，残余的征召兵炮灰们，如同退水的浪潮一般消失，只留下了满地哀嚎的伤员和永远无法重新站起来的同袍……

最里面贴身软皮甲，外面套了一层轻质锁子甲，最外面还挂了一具链甲的雷子皓，举着能遮住半个身子的骑士圆盾，和百炼钢铸造的长剑，气喘吁吁的看着退去的十字军，在心里默默的计算着：

“这应该是十字军第四次进攻了吧，光辉之主教会还真是不拿人命当回事啊，每一次进攻都跟第一波力度差不多，麻痹的，四次进攻下来，老子的箭矢都快射光了！”

雷子皓十分不解，十字军距今伤亡早已过半，除了那些一直没有动弹的预备队和骑兵队外，只剩余俩三万死伤狼藉的残兵还在，他们是怎么维持住继续战斗下去的士气的？

在第四波进攻的十字军退下后，阿里巴赫将退下来的部队分成一块一块的，没有上战场的精锐预备队直接将他们的武器卸了下来，排成十列横队，然后几个贵族领兵之人，对其进行‘十一抽杀令’！

俩三万残兵面对几千预备队的十一抽杀令，竟然没有一个人胆敢反抗，雷鸣武士如同定海神针一般，拄着俩只巨斧盯着行刑的士兵。

阿里巴赫还记得第一次执行十一抽杀令时，有一队损失不大的雇佣兵拔出武器想要反抗，结果雷鸣就这么一人俩只斧头冲了进去，一小时后，这一队雇佣兵没有一个完整的尸身留下！

那场面给阿里巴赫留下了十分深刻的印象，同时将自己的怨毒隐藏的更深起来……

再杀完了人后，阿里巴赫又用教会的教义和物质上的鼓励对躲过十一抽杀令的十字军士兵宣讲了一番，重新整顿，这些事情自然有下面的贵族和执事负责。

阿里巴赫本人则是来到了雷鸣身旁，望了眼他那双被擦去血迹的雪亮斧刃，以他的经验来看，哪怕是以力量著称的半兽人，也只是能勉强挥动这俩吧巨斧，而在雷鸣手里，却如同普通刀剑一般轻便！

“雷鸣武士，接下来就要靠你了，我会让那些十字军士兵先冲上去，你只要带着我们的预备队随后跟上夺去城门即可。”

“恩，我知道了。”雷鸣瓮声瓮气的回道，没有任何情绪的波动，仿佛对他来说，攻上城墙杀人夺门只是一个稀松平常的任务一般。

梅加腊城内，雷子皓的士兵正趁着十字军休整时，努力清理城上的尸体，并放火将没有拿开的云梯点燃，顺道也将城下的尸体也烧一烧，十字军与赛里斯人之间的战争属于民族生存之战，不是你死就是我亡，教会所统帅的十字军在雷子皓拒绝投降的那一刻，已经放下话，要让整个梅加腊城寸草不生！

理所当然的，雷子皓的士兵也没有留下十字军伤员俘虏的意思，一股脑的全都烧成灰灰……

雷子皓看着已经累计到7万多的杀戮经验，却丝毫没有欣慰的心情，在击退第四波十字军后，雷子皓很清楚，他的人马已经濒临极限了！

赛里斯复兴军几乎已经成为了赛里斯民兵，人数虽然没怎么少，但里面九成的士兵都是在开战前属于临时组建的赛里斯青壮！

而雷子皓的直属部队也讨不了好处，敌我双方的巨大数量对比，使得战争一直维系在残酷的城头肉搏中，区区数千弓箭手，根本挡不住几万人的同时进攻，更何况十字军并不是蛮子，他们有盾牌，有盔甲，还有投石机！

十字军的投石机早在第三波进攻中，就由于使用太过频繁而瘫痪，这种粗制品的使用寿命也就这样了……

赛里斯复兴军的名存实亡倒是没让雷子皓多么伤心，最主要的是他直属部队的伤亡！

千名盾矛重步兵建制已经在全面战争系统里由于伤亡超过九成而撤销……

弓箭手部队也死伤过半，弓箭手随身携带的箭矢早已用光，他们实际上已经被换装了从尸体上拔下来的装备，成为了一名光荣的肉搏士兵……

原本的弓箭手编制实际上也取消了，混入了大杂烩一般的赛里斯复兴军中！

这只战前只有5000人的部队，如今被雷子皓东拼西凑，硬生生撑到了近万人，恩，近万新兵蛋子……

盾矛重步兵的残兵，弓箭手的残兵，都被编了进去，充当基层军官！

实际上，这种强行捏合的军制十分松散，士兵对军官根本不了解，能发挥出多少战斗力就只能凭运气了……

但不管怎样，有编制还是比一团糟强出一些的……

最要命的是，被雷子皓引以为豪的魏武卒精锐和斯巴达将军卫队，在反复的城头争夺战中，只剩下了1000人左右！

这些精锐付出的代价交换的就是，十字军的部队整整消失了6万多！

129章梅加腊防守战五

要是单从伤亡比来看，雷子皓的人马已经取得了这个世界上罕有的胜利，可惜，战争从来不是看伤亡比决定胜负的……

雷子皓的人马中，伤亡最少的只有血色十字军了，原因无他，这些血色十字军身上的半身板甲实在是太给力了！

这次的十字军使用的基本上都是刀剑长矛等武器，没有什么钝器和破甲武器，当十字军中最常见的剑盾兵，在血色十字军半身板甲上砍出一片火花时，表情十分精彩……

这个时代可没有蒸汽机，更没有什么水力锻压，真正实用的板甲需要工匠一点点砸出来，反复锤炼才行！

并且，由于技术落后，铁的纯度是有瓶颈的，板甲要想发挥出好的防护力，必然会做的很厚，厚也就意味着重！

因此，在人类世界中，穿上板甲的士兵动作都会慢人一拍，且需要挑选身强体壮的士兵才可以！

昂贵的板甲制作成本，优中选优的兵员穿戴，让全板甲武装的士兵数量一直提不上去，毕竟从性价比来看，锁子甲和链甲用来武装士兵要比板甲合算得多，板甲除了防备箭矢效果非常好之外，并没有什么太大优势。

近战时虽然可以防住刀剑乃至长兵器，但是笨重的板甲遇到专门针对的破甲钝器时，基本上就是被虐的份……

想要穿上板甲还能具有正常行动力，至少需要正式骑士的身体素质才可以！

十字军士兵哪能想到，这些穿着半身板甲的血色十字军全都具有正式骑士的身体素质……

要是普通的健壮士兵穿上板甲，必然会在战斗中造成极大的迟滞性，即便面对他的士兵没有特意准备破甲武器或是钝器，也可以利用灵巧躲开这种士兵慢半拍的攻击，且寻找板甲的缝隙刺入！

板甲虽说全部都用铁片覆盖，但在关节部位自然不能用厚重的铁板镶嵌，不然的话穿上去的人岂不是成了‘木乃伊’？

这些关节点就是个人技巧精熟的老兵重点攻击的地方，只要手法扎实，一个装备普通武器的老兵击杀一名被板甲压制着身体不灵活的普通士兵，还是不成问题的！

除非，穿着板甲的人属于正式骑士，那基本上就无解了，正式骑士濒临人体极限的身体素质，哪怕穿上厚重的板甲，也可以跟常人一样杀敌，且不会对他们的技击之术造成多大的障碍！

这也是人类世界的正式骑士，只要不是太过穷困，都会至少给自己装备一套半身板甲，至于全身板甲那种东西，会妨碍跑路的速度，除了成建制的军队外，独行侠一样的正式骑士很少穿戴。

配上了半身板甲的血色十字军，加上他们和正式骑士差不多的身体素质，再成群结队的突击，就跟压路机一样，十字军4波进攻都被打退，这些血色十字军起到了相当大的作用！

可是，这四波进攻对梅加腊守军的消耗不光体现在人数上，还体现在体力的消耗上面！

十字军的人数够多，可以分批次的来回接敌砍杀，而梅加腊守军却无法这么做，每一次战斗都必然是所有的士兵从头打到尾！

可以说，魏武卒精锐和斯巴达将军卫队，不少士兵都是因为长时间战斗体力消耗过大，导致的战力下降而被杀死的！

穿着三重甲胄的雷子皓，目光决然的来到了养精蓄锐的枪骑兵驻地，他这一次不是打算开溜，而是罕见的要当一回英雄！

经过激烈的思想斗争后，他已经想通了，龙汉城所有的精锐都被压在了梅加腊城，还有梅加腊城内数万的忠诚人口，无论如何，他都不能放弃，因为龙汉城根本没有城防，也没有精锐能战的士兵！

即便他成功从梅加腊城逃离，依靠一批残兵败将和一群民兵，难不成还能打得过刚刚获得大胜的十字军不成？

别看十字军死伤了数万人，但其中绝大多数都是无关紧要的临时征召兵，后面的数千预备队和骑兵队，自始至终都没有踏入战场，更不用说那数十名穿着板甲的正式骑士了！

正式骑士只是一个称号，并不代表他们肯定会骑马作战，不少有着正式骑士武力的人类勇士，实际上擅长的是步行作战而不是骑战。

之所以叫做骑士，只是因为骑兵的地位远高于步兵，是人类用来尊称那些武力值高的人类勇士。

在雷子皓来到枪骑兵驻地时，穿着镂空露臀露腿露肚皮的芙蕾雅式‘铠甲’的李清媚，举着一柄短剑和小盾牌来到雷子皓身前。

雷子皓一脸懵逼的看着敞亮的李清媚：“我不是让你提前回龙汉城了么？你怎么还不走？还有，谁让你穿成这样的！！！”

李清媚一脸倔强的回道：“你都不走，我凭啥要走？我要为赛里斯民族的存亡而战！”

“就凭你？”雷子皓上下打量了一番别有诱惑的李清媚：“你确定穿成这样是要去打仗而不是去‘慰军’？”

李清媚脸色涨红，气恼的反驳道：“芙蕾雅她每次上战场都穿这套‘战甲’，我找了半天也没找到适合女性的战甲，只好跟芙蕾雅要了一套，雷子皓你别瞧不起女人，芙蕾雅能上战场为啥我不能！”

雷子皓看着眼睛蓄满泪水的李清媚，到嘴边的训斥话语怎么也说不出口，无奈的叹了口气：“好吧，我不强求你离开梅加腊城，不过你真的想好，和我一起死了么？”

“雷子皓，你不要自作多情，我是要和赛里斯人民共存亡，不是要跟你一起去死！当然，我会一直跟着你这个统帅，好好保护你的。”

雷子皓拍了拍额头：“媚儿，你即便如此，也不用穿成这样子吧……”

说完，雷子皓狠狠的瞪了眼那些不断偷瞄的枪骑兵，将自己的红色披风围在了李清媚身上，将她暴露出来的雪白皮肤遮掩住：“你是我的女人，我死之前，不会让你受到伤害的。”

李清媚看着雷子皓坚定的双眼，嘴角颤抖了一下，没再言语，只是将身上的披风拉紧了一些，至于她违背雷子皓命令，非要留在这里的原因，只有她一人知道……

130章死战不退一

“费恩.迪德纳，等我带着骑兵冲出去时，梅加腊城墙的防御就交给你了，我的命令只有一条，在我回来之前，梅加腊城墙绝不允许有失！”

雷子皓神情肃穆的看着城外重新聚集起来的十字军，对血色十字军统领说道。

费恩.迪德纳单膝跪地，大声回应道：“人在城在，城失人亡！”

“我会将梅加腊城内的兵力都交给你指挥，不要辜负我的期望。”

雷子皓很清楚，如今梅加腊城的守军士气低迷，死伤惨重，箭矢都不够用，精锐更是损失过半，城内人心惶惶，要不是赛里斯民族和十字军势不两立，恐怕作为主体的赛里斯复兴军早就自行瓦解了！

雷子皓建立起来的过万军威，在十字军连绵不绝的进攻下，已经到了穷途末路的边缘，这次梅加腊防守战让雷子皓意识到，这个世界的战争与地球历史上完全就是俩回事！

至少，雷子皓还没见过能一直坚持着咬牙冲锋的农夫征召兵！

这个世界的所有人似乎都已经将战争和死亡当成了习惯，面对这一切，人们眼里更多的是麻木和对待军功，成为人上人的渴望，地球上的人们对于和平安康的向往，雷子皓在这个世界里一点都没有看到！

哪怕是强大的势力中的平民，也对吞并弱小者充满了战意，因为他们知道，通过吞并弱小者自己可以抢夺到额外的财富，甚至获得属于自己的奴隶！

这个异界似乎已经被数百年的战争给玩坏掉了，智慧生物脑子里对于生存的概念也变得扭曲起来……

即便在地球历史上相对黑暗的古代战乱年间，大规模屠杀也会被别人所不齿，可是，这个世界里，杀戮的数量似乎成为了强者用来炫耀的标签！

至于无辜死去的倒霉蛋，没人会去在意他们，更没人会去为他们报不平！

弱小，在这个世界上就是原罪啊！

震天响的战鼓声再次响起，比以往的每一次都要来的洪亮，因为这一次是十字军全军压上的总攻！

刚刚经历过十一抽杀令的十字军炮灰们，继续任劳任怨的推着云梯冲上来，在梅加腊城上早已变得稀松的箭矢下，轻易的架了起来！

远程武器在这场战斗中，已经变得无足轻重，无论是进攻方还是防守方，箭矢的消耗都超过了储备，如今之所以还能射出来，只是这些人在清理战场时，从尸体上找到的还算完好的箭矢罢了……

十字军对梅加腊城进攻的强度，放在人类贵族内战之间，是十分罕见的，也就只有与半兽人军团之间的战争，才会出现如此高的进攻频率！

当然，阿里巴赫这么急切的进攻梅加腊城，也从侧面反映出，十字军准备的粮草物资并不是多么充足！

不过，现在的阿里巴赫已经不需要考虑物资的问题了，雷子皓的人马已经成功给十字军减少了数万张吃饭的嘴，让阿里巴赫的后顾之忧完全消失……

还是熟悉的蚁附攻城，梅加腊守军轻车熟路的用各种冷兵器在加上来的云梯旁，对着攀爬的十字军炮灰各种招呼！

每一次进攻，十字军在攀上城墙前，都要憋屈的被杀死数百人才能落地！

只是，这一次的进攻，有着数千一直没上战场的生力军加入，云梯口的布防很快被打开，城墙上的肉搏战比以往更快的进入消耗之中！

拿着各式各样武器的赛里斯复兴军，或者叫做赛里斯民兵部队，跟在幸存下来的老兵身边，跟上来的十字军士兵捉对厮杀到一起！

什么阵型，方阵等等，在精疲力尽的守军中，根本无法支撑起来，战斗直接以最残酷的混战模式展开！

十字军炮灰们很快就支撑不住，被打的节节后退，直到大量的预备队攀登上来，才勉强维持住！

外号雷鸣的那个武士与隶属于西西里公爵的大骑士，终于在最后一波预备队中，登上城墙！

雷鸣武士身上穿着能压垮普通人身板的全身板甲，就连关节处也打上了厚厚的铁锭！

这一身板甲的重量，起码也有上百公斤！

已经比一个成年壮汉的体重还要高了！

就是这么一块在半兽人看来都有些沉重的甲胄，穿戴在雷鸣武士身上，却如同普通人穿上皮甲一样轻松自在！

跟雷鸣相比，西西里公爵隶属的那位大骑士，就显得正常多了，一套骑士板甲外加实心铁盾和骑士长剑，头上则是铁桶一般的头盔整个扣在脑袋上，只在眼睛处流出俩道缝隙！

雷鸣武士的头盔就很奇葩了，他的头盔跟他的铠甲一样，充满了厚重感，完全就是以厚实的熟铁片拼起来的，普通人拿着这个头盔，都可以当做钝器砸人了……

绝对好使的那种钝器！

可以说，这个头盔是不可能被刺透劈开的存在！

不过，雷鸣武士为了获得更好的视野，并没有在头盔上装有面罩，头盔只保护住了他的后脑部分，前脸全都裸露在外，算是他唯一暴露出来的缺陷吧……

然而，又有几人能从雷鸣武士的双手斧下攻击到他的面颊呢？

西西里公爵的大骑士和雷鸣武士是分开俩头进攻的，各自带了一队由正式骑士和见习骑士组成的突击部队！

俩人如此显眼的装扮自然无法逃过费恩的眼球，在西西里公爵的大骑士刚登上城墙不久，费恩就亲自带着他的血色十字军冲了上来！

列奥尼达则带着剩余的魏武卒精锐和斯巴达战士，堵住了雷鸣武士那面！

战斗在十字军俩个大骑士登上城头时，登时进入了高潮部分！

阿里巴赫在一群教会执事和留守的骑兵队护卫下，一脸笑容的看着摇摇欲坠的梅加腊城墙，生力军预备队的加入效果十分显著，城墙上的赛里斯复兴军几乎是一个照面就开始节节败退，要不是魏武卒和斯巴达战士用生命支撑，梅加腊城早已被攻破！

就在这时，梅加腊城的大门缓缓开启！

PS：订阅一章才一毛钱，订阅一个月都不会超过10块钱，现在吃一顿饭都不止10块钱吧，要是v的花订阅花的更少，作者诚恳的希望读者大大们，能每个月用不到10块钱来起点订阅下这本书，支持正版，让作者有动力下下去……

131章死战不退二（第一更）

‘雷子皓挥舞着金大腿，大喝：谁敢来战。说完，十字军被吼死一地……’

望着缓缓开启的城门，雷子皓从决绝的YY中回过神来，向来喜欢稳妥和保命的他，被逼到了这个境地，也算是没谁了……

‘艹他奶奶的十字军，将老子逼到了这副田地上，别让老子回过气来，否则将来一定要带着十万……哦不，百万……不行，百万也不牢靠，我要带着亿万大军踏平你丫的光辉之主教会的老巢！’

内心吐槽的雷子皓，回望了一眼骑马跟在他身后的李清媚，此时的李清媚虽然里面还穿着那副‘制服诱惑’版铠甲，但外面已经搭上了长袍，雷子皓压根没指望李清媚这个战五渣能起到什么作用，将她放在身边只是为了更好的保护她而已，这次进攻整个梅加腊城都陷入危机，待在城里并不比跟在自己身边安全！

至少，骑兵有四条腿，打不过跑路还是很给力的……

雷子皓内心虽然冷酷无比，为了利益屠戮百万都不带眨一下眉头，顶多找个没人的地方抱着李清媚发泄一下……

但对待身边人，雷子皓还是蛮有感情的，特别是‘日’了这么久的媚儿，哪怕当初纯粹抱着利益去结合，人心毕竟是肉长的，日久生情这句话也是十分具有哲学道理的，整日里睡在一起，以往再多的过节也变淡了，更何况，李清媚却是身娇体柔叫声好，雷子皓也是怜香惜玉之人，自然不愿意让陪自己睡了这么久的软妹子香消玉损……

看完神情紧张悲怆的李清媚后，雷子皓又情不自禁的望向了身边保护自己的芙蕾雅，对于这个始终忠贞不渝的性感女武神，雷子皓的感情有些复杂，在面临这生存危机的一战，他真的有些后悔。

‘自己死之前，没有尝过芙蕾雅的滋味，真是人生一大憾事啊，恩，为了这一点，自己也要活下去，这个世界这么美好，听说还有别有风味的精灵妹子和狐妖妹子等着我去宠幸，无论如何也不能就这么死掉啊！！！’

雷子皓看着芙蕾雅，很快又给自己定义了一个不能放弃的理由……

果然，原始的冲动和本能，才是人类最基本的原动力啊！

李清媚嘟着嘴不满的看着雷子皓望向芙蕾雅失神的神色，心腹腹诽道：

“这个该死的牲口，都这时候了，还对那个冷冰冰的芙蕾雅念念不忘，男人，果然都是下半身思考的生物，不可理喻！”

李清媚不知为何，察觉到雷子皓望向芙蕾雅的眼神后，心里那叫一个不爽快，恨不得立刻拔剑砍人！

当然，李清媚很清楚自己的武力值属于负数，并没有冲动……

城门完全开启，雷子皓举起手中百炼钢砸出来的唯一版长剑，向前一指:“为了胜利，冲锋！”

“杀敌！”

“杀敌！！”

“杀敌！！！”

……

堵在梅加腊城门处的十字军炮灰步兵们，在枪骑兵的冲锋下，一个回合都没挺过就被击溃！

这就是在贵族内战中，农夫组成的征召兵在野战里，面对骑兵不堪一击的原因！

步兵在没有严明的纪律和形成本能的训练之下，很难组成抵抗骑兵冲锋的严密方阵，自然而然的，面对海啸般的骑兵冲锋，毫无抵抗力！

这些临时征召兵农夫可没有大量时间去训练！

十字军由于是跨海而来，战马在船舶上运输十分困难且消耗也大，因此，十字军并没有运送太多的战马过来，骑兵队的规模自然也大不到哪去，也就一千骑左右罢了！

相比于十万规模的十字军而言，一千骑兵真心有点少了，要知道，人类主世界的中心大多数都是富饶的平原地带，养马地也不少，骑兵是那里决定战争胜负的绝对主力！

这也是人类世界在五百多年前处于骑士军团统治下的原因！

骑士军团的荣耀虽已堕落，但骑兵的作用却没有变化，仍然是贵族与教会的主力！

因此，十字军里的骑兵队个个都是骑马的老手，大多数都已经达到了见习骑士的身体素质，要不是正式骑士都被派去攻取城墙的话，这里还会掺杂许多真正的骑士！

人类世界中，骑兵一直作为主力部队，理所当然的，发展了数百年的骑兵战术也不可能落后，作为骑兵的标准装备，骑枪，马刀，骑士盾牌应有尽有，实际上，雷子皓的枪骑兵与十字架的骑兵队在装备上并没有什么差距！

贵族军队里是有重甲骑兵，但那类骑兵哪个不是贵族生存的根本？

并且，重甲骑兵的甲胄相当昂贵，根本无法大批量装备，一个个都被贵族领主当成了宝贝疙瘩，镇在老巢里看家，自然不可能派来十字军为教会打仗！

常备军死了可以再训练，雇佣兵死光了顶多多赔点钱，唯独这个重装骑兵，死一个贵族老爷都会心疼！

所以，十字军的骑兵队都是人类世界贵族的普通骑兵，穿着轻便的锁子甲，算是贵族领主能损耗得起的部队了。

阿里巴赫留在城外的骑兵队就是为了防止梅加腊城内的赛里斯人狗急跳墙，他已经通过巴伐利亚人的覆灭得知，赛里斯人有一只大概千人规模的骑兵队。

在雷子皓带着枪骑兵千人队出城冲破十字军拦截的步兵炮灰后，阿里巴赫脸上洋溢起微笑来。

“只要灭了这一股骑兵，赛里斯人最后的生力军就彻底消失了，这场十字军征伐也可以有一个完美结局了。”

在阿里巴赫眼里，十字军死多少人都无关紧要，只要完成教皇冕下的任务，彻底杀光希腊半岛上的赛里斯人即可！

至于在骑兵对决中失败的问题，阿里巴赫想都没想过，这只骑兵队虽说不是重装骑兵，但也算得上是贵族领主军里挑选出来的骑战老兵了，其中过半都是见习骑士的实力，怎么可能败给一群赛里斯土鳖？

希腊半岛这块多山地区，训练出厉害的步兵情有可原，再训练出精锐的骑兵，真当赛里斯人是天赐之子么？！

132章死战不退三（第二更）

雷子皓感受着战马的颠簸，看着前面密密麻麻将自己护卫起来的枪骑兵，和身边举着帅旗的高壮士兵，心里顿感欣慰。

‘前面有芙蕾雅打头阵，自己身处帅旗正中央，应该安全无误了吧。’

雷子皓在心里默默的想着。

身为现代穿越者，雷子皓可没有这个落后世界里，将领冲锋在前的迂腐观念，能保持随军冲锋，将自己的被动buff全部加成到枪骑兵队列中就足够了！

一千名枪骑兵的冲锋阵型是经典的锥形阵，前锋是类似三角形的箭头，往往由最勇猛的骑士担任这个箭头，在雷子皓这里，自然就是芙蕾雅这个武力值爆表的女武神充当……

虽说让一个女子担任第一名箭头有些尴尬，但只要能胜利，这点尴尬又算的了什么呢？

这一次冲锋，芙蕾雅并没有将黑袍脱下，露出那身性感的铠甲，芙蕾雅只有在单挑时才会露出那副性感的装扮，正常打仗穿着紧身黑袍即可……

毕竟，芙蕾雅不是暴露狂，没有在战场上不断发福利的习惯！

芙蕾雅没有跟枪骑兵一样挺着骑枪，但她小小的身板举着的巨剑，一点不比骑枪小多少！

纵马在前的芙蕾雅，一手控马，一手持着巨剑随意的扛在肩膀上，比起她身后那些聚精会神举着骑枪的枪骑兵，如同在郊游一样轻松……

显然，信仰战争之神的大祭司芙蕾雅，骑术也比普通骑兵强得多，雷子皓甚至觉得，哪怕给芙蕾雅一把弓箭，她都能玩出百步穿杨的戏码！

或许，这个世界上，除了热武器外，芙蕾雅玩什么都能溜熟吧……

十字军特有的号角声响起，同样列出经典锥形阵的十字军骑兵队，以正式骑士为箭头，向着雷子皓所在的枪骑兵对冲而来！

十字军骑兵队可不是那些普通的步兵所能比拟的，能成为骑兵，哪怕是骑兵扈从的存在，地位都要比普通的常备步兵高得多！

毕竟，骑兵的成本要远高于步兵！

兵种的成本，在古时候，就意味着士兵之间地位的差距！

除非是那种通过累累胜迹积累起来的明星般的特殊番号部队，才能打破兵种成本的规律！

显然，充满了大路货的十字军中，不可能有真正胜迹累累的成名番号，教会舍不得，贵族们更是舍不得！

简单来说，雷子皓所统领的赛里斯人还没有资格让教会拿出真正的老本去消灭他！

教会家大业大，需要布防和针对的目标也很多，要是每一个敌人都要用精锐对付的话，谁能耗得起？

雷子皓要不是到了生死危机之际，也不会将魏武卒精锐、斯巴达将军卫队、血色十字军这样的部队拿出来当消耗品！

阿里巴赫站在高地眯眼望着赛里斯人冲锋的枪骑兵队伍，在那面雷字帅旗上深深的看了一眼，当飘到赛里斯人冲锋骑兵首位骑士时，神情不禁变得怪异起来。

“呵呵，赛里斯人的男子都死光了么？竟然将一个女人摆在冲锋的第一位，真是可笑，赛里斯人难不成也跟暗夜精灵那帮娘娘腔一样，成了母系社会？”

阿里巴赫的嘲讽顿时引来了周围的教会执事一片附和的嘲笑声，在他们眼里，赛里斯人的这一次冲锋只不过是垂死挣扎罢了，胜利必将属于光辉之主！

观战的阿里巴赫等人虽然大肆嘲笑，但十字军的骑兵队中领头的骑士却始终保持着慎重的态度，对阿里巴赫等人来说这或许只是一场微不足道的骑兵对冲，但对这名骑士来说，却是从生死间走过一遭的地狱之路！

面对任何敌人都要保持谨慎的态度，这是一个合格老兵的战斗准则，任何大意和轻视，都有可能将自己的小命丢掉！

十字军为首骑士平举骑枪，在临敌前大喝道：“为了荣誉！为了胜利！碾碎赛里斯人！”

砰砰砰~~~噗嗤……

双方的骑兵冲锋猛地撞击到了一起，交错而进！

与普通骑兵先是举着骑枪捅人，然后拔出骑兵长剑或是马刀砍人不同，芙蕾雅的战斗风格如同艺术家在挥洒一般，举手抬剑，然后猛地一个半圆抡过去！

拦截在前面的十字军骑士和见习骑士，无论什么身手，在这大开大合的攻击下，土崩瓦解！

骑士盾牌也好，骑枪也罢，在巨剑的攻击路径上，全部被击飞，连同武器的主人半边身子，一起飞向辽阔的天空！

整片骑兵对冲的战场，仿佛成了芙蕾雅个人表演的舞台一般，她在一击腰斩数名十字军为首骑士后，整个人突然凭空从战马上飞跃而起，如同特效动画一般，跃过随后而至的数杆骑枪的刺激，精准的踩在冲锋而来的十字军骑兵脑袋上！

手持巨剑的芙蕾雅，每一步踏下，都会将踩到的十字军骑兵踹下马，随即被后续的骑兵战马踩成肉酱！

在骑兵对冲中，落马基本上就与战死无疑，在到处都是马蹄子飞起的大地上，不被踩死只能说明这小子撩起了命运女神的裙摆，且没有被拒绝邀请……

阿里巴赫等人大张着嘴巴，看着那个娇小可人的女子，举着比她整个人还要大的巨剑，轻巧无比的在十字军骑兵头顶上蹦来跳去，不时抡圆了巨剑收割一波，简直就是一台高效率屠杀机器！

“这……赛里斯人中竟然有这样的高手！难怪教皇冕下要发动十字军灭亡这个新兴的赛里斯势力！”

阿里巴赫目瞪口呆的在心里思索着，同时眼角的余光已经开始瞄向逃跑路线，他太清楚一名超出大骑士战力的高手，在骑兵对决中的重要意义了！

神圣骑士团之所以让整个人类世界为之颤抖，不是因为神圣骑士团的装备好，也不是因为他们人多，而是因为神圣骑士团里的三大具有大骑士长武力的团长！

只要是这三大大骑士长带领的神圣骑士团冲锋，没有任何方阵和敌人能挡得住！

芙蕾雅单凭一人，就在十字军的骑兵队里打出了一条缺口！

133章死战不退四（订阅打赏加的第三更）

“斯巴达！杀！”

在口号的呼和下，上百名斯巴达战士组成的方阵前排猛地向前顶去，将十字军的剑盾战士撞得向后一个踉跄，紧接着，斯巴达战士的长矛从盾牌中刺出，将这些单挑可以一挑三个赛里斯民兵的十字军剑盾战士，捅成血肉葫芦！

可以说，这段城墙之所以还能维系住进攻，完全就是依靠着一个个斯巴达战士组成的小方阵！

至于赛里斯民兵，已经被杀得哭爹喊娘了……

然而，比起有条不紊收割性命的斯巴达方阵不同，魏武卒精锐遇到了他们的灾难！

最初，魏武卒精锐凭借优于斯巴达战士的铠甲，几乎将登上城墙的十字军预备队主力屠杀一空！

但也正是因为他们的战绩过于辉煌引来了真正强敌的注意力！

如同一头棕熊的雷鸣武士，带着数名步行骑士很快注意到了这只大杀特杀，阵型齐整的赛里斯精锐，面对方阵严密的魏武卒精锐，雷鸣武士选择了直来直往的进攻！

举着双斧的雷鸣武士，对着方阵严密的魏武卒精锐，开始起步慢跑，渐渐加速，魏武卒方阵里射出来的弩箭，在其身上上百公斤厚实的板甲保护下，只能留下一连串的当当撞击声！

雷鸣武士用双斧护住露出来的面容，跟一头推土机一样冲了上去，在临近魏武卒精锐长戟攻击距离时，猛然跃起，在庞大的体型和负重之下，雷鸣武士竟然足足跳起5米多高！

无论是跟在雷鸣武士身后的步行骑士还是魏武卒士兵，都已经被震慑的呆滞住了！

他们无法想象，一个人类在穿成龟壳一样，还能跳的如此之高！

特别是十字军的步行骑士，他们很清楚雷鸣武士身上铠甲的负重，让他们这些正式骑士位阶的人穿上那套铠甲，都只能维持在勉强战斗的程度，跑步都会变得困难，更不用说跳5米高了！

不过魏武卒精锐毕竟久经战场，雷鸣武士的表现是很惊人，跃过了前排林立的长戟枪阵，即将跳入方阵的中央！

但下方的魏武卒精锐还是有反应较快的人，急忙将自己的长戟竖了起来，对准跃起的雷鸣武士暴露的下体！

可以预见，如果雷鸣武士就这么落下来，必然是被**的结果！

然而，意外总是接踵而生，就在魏武卒精锐快速将长戟竖起时，雷鸣武士在空中出现了短暂的滞空效果，并大头朝下，低声咆哮道：“死亡圆舞曲！”

只见，雷鸣武士以不符合物力定律的角度，头朝下双手展开，双手斧随着身体的旋转急速向四周切割开来！

在重力的加持作用下，先是竖起的长戟，然后是魏武卒穿着链甲的身躯，一起被高速的旋转斧刃切成了碎片！

咚！噗噗噗……

一声沉闷的坠地声后，魏武卒方阵中心掀起一片腥风血雨，这一瞬间，足足数十名魏武卒精锐被切成了碎尸！

方圆数米的真空出现在魏武卒精锐的方阵中，从地上爬起来的雷鸣武士，憨厚的晃了晃刚刚跟地面近距离接触的脑瓜子，厚实的铁盔完好的护住了他的头部，但巨大的反震力似乎并没有对雷鸣武士造成多大的打击！

“唔~每一次用这招都会感到有些眩晕，真是不爽！”

原来，雷鸣武士是因为转多了有些晕，而不是因为头朝地撞了一下……

魏武卒士兵看了看地面上撞出来的小坑，又瞅了瞅雷鸣武士完好无损的头盔，感觉自己仿佛在面对一头蛮荒野兽一般！

然而，哪怕面对如此可怕的敌人，魏武卒精锐也没有放弃，他们呐喊着拔出近身铁剑，冲杀上来！

方阵已经被中心开花，显然无法继续维持了！

雷鸣武士憨厚的裂开大嘴笑了笑，放下了所有的防御，举着战斧杀入人群中！

后面的步行骑士看到雷鸣武士破开了魏武卒精锐方阵后，也随之杀了上去，一场惨烈的混战展开！

魏武卒精锐最牛逼的方阵，就这么被一个雷鸣武士破除了……

只是，魏武卒精锐即便再拼命，也无奈的发现，他们的武器根本破不开比铁罐头还要坚硬的雷鸣武士铠甲！

上百公斤百炼铁打造的无缝板甲可不是开玩笑的，这种根本不该披挂在人类身上的护具，一旦用到了战场上，除非用床弩直射，否则只能靠钝器敲打指望能将里面的人体震伤了……

可是，雷鸣武士连大头朝下在地面撞出一个坑来都没事，还有什么样的震击能让他受伤？

难怪当年雷鸣武士能一人一甲配上俩把斧头将整个子爵领屠光！

魏武卒精锐与步行骑士厮杀的旗鼓相当，但面对雷鸣武士却一直被屠戮着！

那些魏武卒精锐看到自己的武器无法对雷鸣武士造成伤害后，舍生为死的数十人扑到雷鸣武士身上，企图将他压倒，然后一层一层将他的铠甲剥去再杀人……

这也是无奈之举，破不开防御，只能靠人数将铠甲脱掉了……

然而，雷鸣武士可是天生巨力的人类中的异类，在数十人魏武卒连人带甲扑上去后，棕熊一样的雷鸣武士只是一声怒吼，就将所有压上来的魏武卒精锐击飞！

被雷鸣武士蓄力震开的魏武卒精锐，如同炮弹一般，将后面的魏武卒士兵砸的满地滚爬，不少魏武卒士兵直接被这二次打击砸的内出血而亡！

雷鸣武士的超强战力让跟随的步行骑士乃至普通的剑盾士兵士气大增，厮杀更烈！

魏武卒精锐以肉眼可见的速度消逝，用不了多久，魏武卒就可以实现自己的诺言，战死到最后一人……

在魏武卒精锐用生命拖住雷鸣武士脚步时，费恩.迪德纳正踩着来自西西里的大骑士的无头尸体，高举其惊骇莫名的头颅，大声怒吼着：“十字军的狗杂种，谁还敢上前一战！”

在费恩.迪德纳的怒吼声下，这一面城墙的血色十字军士气大振，十字军士气顿时跌入谷底，被血色十字军砍菜切瓜一样杀下了城墙！

134章死战不退五（百元红包加的第四更）

铛~

噗嗤~~~

雷子皓摸了下额头的冷汗，当手掌触碰到冰冷的头盔时，才察觉到自己此时处于三层甲的保护下……

“呼~还好我穿的甲胄够厚，对方的骑枪早已在之前的对冲里折断……”

雷子皓看着胸前被骑士长剑劈开一道缺口的链甲，锁子甲以及内衬皮甲……哦对了，口子在内衬皮甲前已经没有力量了，要是雷子皓脱下内甲就能发现，这道剑伤在多重甲的卸力下，只在胸口的皮肤上留下一道浅浅的红印，连皮外伤都没有留下。

雷子皓正是凭借着甲胄的厚重，跟那名好不容易突进来的十字军普通骑兵来了一记对劈，雷子皓的百炼钢长剑轻易的切开了对方的轻质锁子甲，但对方的普通骑士剑却只在雷子皓三重甲上留下了一个印记……

哪怕是相同的甲胄之间，也是有质量差距的，显然，雷子皓穿的甲胄绝对是最好的！

精装的重型链甲，加上精致的内部锁子甲，再加上精美的内衬皮甲，防御力已经超过了单纯的半身板甲！

特别是面对箭矢的防护力，更上一层楼！

最重要的是，这么穿对雷子皓的负重并不高！

放下没擦到汗手掌的雷子皓，登时察觉到了身后李清媚怪异的目光，雷子皓无语的跟其对视了一眼，他看到了李清媚眼里成吨的鄙视……

实在是雷子皓刚刚的表现，跟胆小鬼完全可以划等号……

李清媚十分纳闷，这么惜命的雷子皓，怎么可能会亲临前线领军作战呢？

不过，雷子皓亲临前线的作用却是很大，枪骑兵整体的素质根本打不过来自人类世界久经战火历练的骑兵队，但他们在雷子皓的威望士气加成下，死战不退，硬生生的挺住了巨大的伤亡消耗！

再加上芙蕾雅在前面跟开了挂一样的跳跃式冲锋，让十字军的骑兵队军心士气受到了极大的打击，在骑兵混战半小时后，十字军的骑兵队在突破帅旗无果后，终于出现了崩溃的征兆！

还剩下不到500人的枪骑兵，尾随着死伤更加惨重，被芙蕾雅的身姿虐的他妈妈都不认识的十字军骑兵队，兴奋的收割着战果！

然而，枪骑兵只知道杀戮，雷子皓的头脑还清醒着呢，他除了有些怕死之外（死了可就无法享受独裁者的福利了，美女啊，美食啊，战争啊什么的，都会失去，雷子皓自然不乐意！），其他方面还是比较符合统治者的威信的。

雷子皓很快流出百人骑兵继续追杀失去了战斗信心的十字军骑兵队，剩余的人则在芙蕾雅的带领下，直冲打算跑路的阿里巴赫帅旗方向！

斩将夺旗才是雷子皓冒险带着骑兵出来的根本目的！

只留下了十几人护卫的雷子皓，轻松的摘下有些闷的头盔，心情愉悦的对身边的李清媚打趣道：“这场劫难终于过去了，十字军的骑兵队虽然很能打，但在芙蕾雅面前还是不堪一击啊！”

李清媚翻了个白眼：“雷子皓，你的脸皮厚度真是无懈可击啊！”

“哦？是么？媚儿我有个不错的提议，等战后，你的那套铠甲不用脱掉，我觉得你穿成那样挺美丽的。”

李清媚一脸羞恼的反驳道：“雷子皓！你这个牲口！不敢对芙蕾雅动手动脚，要拿我当替代品啊！你休想让我穿的跟芙蕾雅一样让你糟蹋！绝对不行！”

雷子皓斜眼睨了李清媚一眼，对于她日常的反驳已经习以为常，反正每一次出新花样李清媚都要抗衡一番，然后在自己的镇压下该咋办还咋办……

李清媚也就嘴头上叫的厉害，等进入了状态，服软的还是她……

阿里巴赫在骑兵队显露败绩时，就骑上了自己的专用战马，头也不回的撒腿开跑！

他可是高高在上的大祭司，怎能死在这个落后的地方呢？

至于还在梅加腊城头厮杀的十字军将士，死活跟高贵的阿里巴赫阁下相比，不值一提！

被阿里巴赫严令留下来保护帅旗的教会武装执事们，看着尊贵的大祭司果断的跑路姿势，一个个都傻眼了，可是，他们没有阿里巴赫那个待遇，还能准备一匹专用千里马……

这些执事只好咬着牙组成一个步兵长矛阵，希望能挡住赛里斯获胜骑兵的冲击，他们不为胜利，只为保命，因为他们很清楚，没有阵型的步兵跑路，只能方便赛里斯骑兵追杀而已……

鏖战连连的芙蕾雅实际上已经开始轻微喘息，那种蹦来跳去的杀戮方式看似华丽且高效率，但对体能的消耗极大，每一步落下芙蕾雅都要经过精确的计算和用力技巧的全部发挥，对心神消耗极大！

也得亏她身上的甲胄只是装饰品，负重轻的不要不要的，那种只是用来遮住俩点殷红和下体的铠甲，确实不会有多重，外面的黑袍就更不用多说了……

这就是芙蕾雅能以快速灵巧姿态战斗的来源！

毕竟像是雷鸣武士那种天生蛮力的变态，整个世界里恐怕也没几个……

带着三百枪骑兵冲锋的芙蕾雅，这一次显得轻松的多，因为他们的目标不是久经战阵的人类骑兵，而是一群教会执事罢了，这些执事平日里都是用教会权威作威作福的打手，比起那些刀口舔血的雇佣兵都不如，只是一群经过军事训练的新兵蛋子罢了！

面对芙蕾雅带头的冲锋，不出意外的，直接被凿穿，分割，包围，聚歼！

如同教科书一般的骑兵对步兵的碾压战斗，在短短十几分钟内就分出胜负了……

那些教会执事跟教会真正的信徒组成的审判军比起来，差的不是一丁半点，在长矛阵被芙蕾雅的巨剑劈开后，很没有节操的跪地投降……

连芙蕾雅都觉得这只教会执事出乎意料的弱，这些执事的战斗意志，也就比那些十字军炮灰强上那么一丢丢而已……

保护帅旗的部队不都应该是精锐么？

可惜，当芙蕾雅砍断十字军帅旗时，阿里巴赫这个老狐狸早已逃得无影无踪……

千里马的速度，果然不是吹出来的！

135章艰难的胜利上（红包加的第五更）

雷鸣武士露出的面孔喘着肉眼可见的粗气，庞大的肺活量每一次呼出都犹如喷出一层水汽一般，即便如他这种体格，击杀数百名魏武卒精锐也几乎到了极限，毕竟他身上还穿着上百公斤重的非人类铠甲呢！

那俩把巨斧也是分量十足，劈人劈到现在，完全看不出折损的地方！

喘着粗气的雷鸣武士环视一周，除了跟随他的十字军步行骑士，普通的佣兵，剑盾士兵以及目露狂热的十字军炮灰外，已经没有任何赛里斯人还能活着站在这里！

赛里斯复兴军实际上是没有制式军装的，就跟十字军炮灰一样，穿的都是普通破旧的麻衣和布衣，不过十字军完全是白种人组成，赛里斯复兴军和雷子皓的部队全都是黄种人，根本不用军服辨认，一眼就能看出来谁是敌人谁是战友……

在魏武卒精锐被雷鸣武士和跟在其身后的十字军步行骑士杀戮一空后，残余的赛里斯复兴军彻底土崩瓦解，惊恐的逃下了城墙，可以说，雷鸣武士答应阿里巴赫的条件已经达成，他成功将梅加腊一大段城墙清空！

只是，还没等雷鸣武士身边的十字军展开欢呼，城外竖立的十字军帅旗轰然倒下，被一杆雷字帅旗所取代！

眼尖的十字军士兵已经看到那队获胜的赛里斯骑兵，在收拢俘虏和砍杀溃兵的场面，且城下大量聚集的十字军炮灰，已经在帅旗倒下后，自行溃散！

他们似乎败了？

“完……完蛋了，阿里巴赫大祭司败亡了，我们的后路被切断了，十字军……战败了！”

一名十字军剑盾士兵哭丧着呼喊道，但没等他做下一步动作，一个巨斧猛然切下，将这个失去战心的十字军士兵连人带甲切成了俩半！

淋漓的内脏洒落一地，为鲜红的城墙石头地面再添一层‘秽物’，雷鸣武士瞪着一双牛眼，高举双斧呼喝道：“谁说我们战败了？！大家看看这满地的尸体，看看那些仓皇而逃的赛里斯软蛋，我们才是胜利者，阿里巴赫逃了又怎样？！只要大家跟随我的战斧，胜利永远属于十字军！

你们是希望成为城下那些逃亡中被肆意屠戮的懦夫，还是选择跟随我雷鸣继续战斗下去，用胜利者的姿态将梅加腊城踩在脚底下！“

在雷鸣武士的威慑下，这群上了城墙跟随他一直战斗到现在的十字军士兵和步行骑士，互相对视了一眼，看到己方还有这么多人，再加上之前雷鸣武士的赫赫雄威，很快做出了决定！

“十字军必胜！”

“我们不是懦夫，我们要将赛里斯人踩在脚下！”

“杀光赛里斯人，踏平梅加腊城！”

……

雷鸣武士看着被他重新唤起战心的士兵，脸上划过一道残忍的笑容。

“既然大家选择成为胜利者，我先把丑话说在前头，再有扰乱军心者，杀无赦！

不过大家放心，只要击败赛里斯人的军队，这座城市就是我们的财富，女人，金币，荣耀都将属于我们！“

雷鸣武士再次将这群十字军的士气鼓动起来！

留在雷鸣武士身边的十字军士兵虽然只有不到3000人，里面掺杂了临时征召兵，普通的剑盾兵和步行骑士等，但在雷鸣武士之前的战绩下，这批人已经重新找到了战斗下去的理由！

此时此刻，费恩已经趁着十字军帅旗倒下，带着血色十字军和斯巴达战士，将梅加腊城墙上的十字军残兵清空，诺大的十字军，除了被雷鸣武士强行聚集起来的一部分外，全部瓦解！

费恩自然也发现了远处雷鸣那里的境况，说实话，魏武卒这只精锐被全灭的消息，还是让他十分震惊的！

斯巴达战士的战斗力他亲眼目睹过，面对临时征召兵几乎可以无损杀敌，只有面对真正的十字军战士时，才会被巨大的兵力消耗有生力量，连十字军的步行骑士面对斯巴达战士的方阵，都有去无回！

而魏武卒的方阵公认的比斯巴达战士方阵更加牢靠，如今却被彻底抹去！

这一点让费恩不得不重视起来！

双方很快互相对峙起来，雷鸣武士带着凝聚起来的2000多十字军士兵与费恩带领的斯巴达战士，血色十字军，赛里斯民兵刀剑相向！

在狭窄的城墙上，双方不需要什么言语，只需要主将一声令下，俩只战斗多时的洪流就狠狠的撞在了一起！

费恩的巨剑直接找到了雷鸣的双斧，双方都是走的力量正面硬钢的路子，俩者的身体素质都达到了大骑士的巅峰，只差修炼出属于自己的内力或能量，就能跻身进入骑士导师的境界！

不过，费恩和雷鸣虽然没有修炼出自己的内力，但俩人都有着独有的天赋！

费恩有着天生的嗜血狂暴状态，战斗起来如同狂战士一般连绵不绝，雷鸣则有着无人可敌的天生巨力和耐力，背负着上百公斤的板甲却跟没事人一样战斗！

孰强孰弱，真的只有比过了才知晓！

当然，真要是细究的话，雷鸣武士还是有些吃亏的，在面对魏武卒的战斗里，绝大部分压力都被雷鸣武士一人扛了下来，体力消耗极大，而费恩这面除了击杀隶属于西西里公爵的大骑士外，并没有用出太多的力气，对付那些步行骑士，剑盾士兵，佣兵等十字军士兵，只需要血色十字军碾过去就是了！

列奥尼达本想上前帮忙，但在被雷鸣武士一斧头将短剑削成俩截后，无奈放弃了加入战局，雷鸣武士的蛮力简直就是无解的存在，连半兽人勇士都远远不如！

雷鸣武士与费恩武将的对决周围数米空间，几乎成为了绝地，任何误入这个区域的小兵，都会被俩人的余波砍成碎片！

大骑士不愧是超越人体巅峰的存在，俩人更是早已将大骑士这个位阶修到了极致，普通人除了用人命将他俩的体力耗尽击杀外，就只能运用大量的远程武器设陷阱了……

136章艰难的胜利中（红包加的第六更）

正常来说，古代军队作战，前锋武将战死都会极大动摇军心，更不用说中军帅旗倒塌了！

在通讯基本靠吼的冷兵器战争中，全军士气几乎完全来源于中军帅旗的指挥，溃退的部队也会下意识的向帅旗方向逃离，那里实际上就是整个军队士兵的主心骨！

因此，无论是再具有优势的战斗形式，只要中军帅旗一倒，就会造成多米诺骨牌一样的崩塌，一方面是士兵们看不到帅旗会军心动摇，另一方面则是没有来自中枢的指挥，各个部队将不得不各自为战，自然而然的，很容易就会被敌军逐个击破瓦解！

在战场上帅旗倒下后，只有个别威望极高的将领才能勉强收拢一些部队继续顽抗，就如同现在的雷鸣武士一般！

正想着胜利后如何整治‘制服诱惑’的李清媚的雷子皓，在看到梅加腊城墙的战斗越演越烈时，整个人都愣住了！

这可不是野战，而是攻城战！

攻城一方的中军帅旗一倒，上了城墙的士兵心里都很清楚，他们的退路已经完全断绝，这种情况下的士气比野战中崩溃的还要快，但梅加腊城墙上竟然还有数千十字军士兵在鏖战，雷子皓如何能不震惊？

他很清楚，梅加腊城守军已经到了穷途末路的境地，再这么消耗下去，等核心的魏武卒，斯巴达战士以及血色十字军死伤殆尽后，那些赛里斯民兵连一分钟都维持不住就会全面崩溃！

雷子皓能创造奇迹一般的一直挺到现在，依靠的完全就是几只精锐满额的士气值！

这些部队可都是用来之不易的战争信仰兑换出来的，补充起来可不像盾矛重步兵，弓箭手和枪骑兵那样，只要有金币，随时随地可以成建制拉出来！

这也是之前盾矛重步兵，弓箭手的建制打光以后，雷子皓并不心疼的原因。

在发现梅加腊城墙上鏖战不止后，雷子皓立刻招来了芙蕾雅和300枪骑兵，只留下了不到一百枪骑兵和一批城里跟出来清理战场的赛里斯民兵收纳俘虏。

很快，回到梅加腊城的雷子皓就明白了十字军为何还能继续坚持下去的原因！

实在是，费恩跟雷鸣武士之间的战斗，实在是太耀眼了，俩人战斗的空间几乎成了无人区，想不引起雷子皓注意都难……

让雷子皓觉得匪夷所思的是，雷鸣武士竟然在压着狂暴状态的费恩揍！

每一次对撞，费恩都会在力量上吃亏，久而久之，自然就被雷鸣占到了先机！

要不是雷鸣武士之前屠戮魏武卒消耗了太多体力，费恩恐怕已经被击败了！

“芙蕾雅，你去帮助费恩，给我杀了那个十字军的大块头！“

雷子皓只是简单扫一眼，就辨明战场上十字军坚持战斗的士气来源，每一次十字军被血色十字军和斯巴达战士压制击退时，都会下意识的望向雷鸣武士，随后就咬牙继续拿着武器鏖战，雷鸣武士对费恩的压制，给了十字军残兵极大的鼓励！

毕竟，十字军在局部人数上，还是占据优势的！

这一结果造成了斯巴达战士的大量消耗，他们战斗的时间太久太久，不少斯巴达战士举盾的动作都感到吃力，换做正常士兵早已溃逃，也只有这群意志力坚韧的斯巴达战士还能坚持到现在！

可惜，意志力可以保证他们不败，但却无法阻止敌人的杀戮……

不光是斯巴达战士越打越少，连血色十字军也战力疲乏，作为救火队的他们，战斗的时间并不比斯巴达战士少多少！

这一战让雷子皓明白，想要争霸，单靠少量的精锐部队根本行不通，人海战术在某些时候，将会发挥出出乎意料的作用！

兽人帝国能用脑子单纯的半兽人炮灰压制住亚欧大陆500年之久，可见一斑！

跟随雷子皓回城的300枪骑兵，在他的命令下，放弃了战马，举着骑士长剑和盾牌，冲上了城墙支援斯巴达战士和血色十字军的战斗！

至于名存实亡的赛里斯复兴军……哦对了，现在称之为赛里斯民兵部队更为贴切……

这些没有受到过任何军事训练的赛里斯青壮，早已被惨烈的肉搏战吓得脸色苍白，别说上去帮忙了，能不帮倒忙就不错了……

在雷子皓的眼里，这些一周前还是平民的赛里斯民兵，大多数都站在战场外围，举着武器犹豫不决，上也不是，退也不敢，就这么僵持着当围观的‘吃瓜群众’……

没办法，这些赛里斯平民连十字军的炮灰都不如，起码十字军炮灰还会在战前进行简单的军事训练，而这些赛里斯民兵在激烈的战斗下，完全是因为梅加腊的生存危机被赶鸭子上架拿起武器上城墙的，除了用来充数外，根本没啥作用……

梅加腊城墙的战斗完全是依靠残余的精锐在支撑着！

不过，当举着巨剑的芙蕾雅加入费恩和雷鸣武士的战局后，胜利的天平终于移向了雷子皓一方！

雷子皓现在已经开始相信李清媚给他讲的一人一剑屠戮一个贵族领主的传说了……

在小规模的军队战斗力，一个高端战力只要利用地形，保持自己不被包围和体力的延续，完成百人斩千人斩什么的真心不是神话传说！

当然，正面对决的话，高端战力就不行了，一个人再强，面对铺天盖地的箭雨和怎么也杀不透的包围圈，也会力竭而亡！

然而，在狭窄的城墙上，这类高端战力却是打开突破口的最佳助力，要是再配上一队精锐的话，绝对能让守军付出惨重代价！

雷子皓付出的代价就是魏武卒精锐全灭，斯巴达战士濒临全灭，血色十字军勉强支撑……

芙蕾雅的加入，让雷鸣武士渐渐不敌，无论是费恩还是芙蕾雅，都属于大骑士中的巅峰强者，并且一个是灵巧型一个是正面硬钢型，互相配合弥补缺陷，可以说是天衣无缝！

要不是雷鸣的铠甲足够厚重结实，早已被当场击杀，不过即便如此，雷鸣武士也快要战败了！

只要雷鸣一败，那些十字军残兵不堪一击！

137章艰难的胜利下

【叮~检测到该位面特殊个体，请总督阁下尽可能的将其擒获，全面战争系统可以将其培育成优秀的奴隶战士！】

就在芙蕾雅和费恩联手压制住了雷鸣武士时，雷子皓突然在脑海里收到了不常出现的系统提示音！

“特殊个体？是指正在战斗的那个十字军头领么？”

【根据总督阁下的思维指引，确实如此，该个体天生具有远超于人类的蛮横力量，值得全面战争系统投入资源进行奴化培训，请总督阁下尽可能捕获。】

“奴化培训是什么意思？我在系统操作界面里没有看到这个选项啊。”

【奴化培训是全面战争系统的简称，是来自于角斗场的功能显化，将眼前这个特殊人类个体投入到四级的大型角斗场，可以通过消耗普通奴隶的生命，将其培育成5级大竞技场才有可能培育出来的狂暴破军者，这个特殊人类个体可以让总督阁下提前获得5级优秀个体战士，请总督阁下把握这次机遇！】

“额~需要4级大角斗场才能进行培育啊……算了，反正只是多养一个奴隶吃饭而已，也没啥损失，就先生擒了留作以后升到四级后使用吧。

这个十字军战士需要芙蕾雅和费恩俩人才能击败，绝对是一个战斗人才，要是有机会将其化为己用的话，绝对大赚啊！

没想到，全面战争系统还有这种功能，竟然可以对敌对的高端战力擒获进行奴化，那岂不是说，我以后将对手的骑士导师乃至大骑士长擒拿住，就多了一个个高手保镖了？“

【请总督阁下冷静，根据这个世界的资料，每一个骑士导师以上位阶的存在，都拥有强大的精神意志力，奴役的难度会几何级上涨，很难成功将其奴化，且具有不可控的弑主可能，只有骑士导师境界之下的智慧生物，全面战争系统才可以对其思想进行渗透奴役，眼前这位特殊个体的战力虽然已经超越了大骑士的层次，但他并没有成为真正的骑士导师，所以才有希望转化为真正的奴化战士！】

雷子皓脸色一僵，显然对全面战争系统无情打断他的YY感到措手不及……

“系统你这个奴化是什么原理？依靠洗脑么？还是一道白光嗖的一下子，然后就……解决了？”

全面战争系统：“o(╯□╰)o”

雷子皓愣愣的看着脑海里出现的这个字符，对全面战争系统晋升到三级主城后，智力的提升有了更进一步的了解……

“好吧，系统你直说什么原理吧，反正我从来没猜对过……”

【对不起，总督阁下，奴化战士需要将小型角斗场升级到大型角斗场才可以出现，总督阁下现在连小型角斗场都没有建好，系统也无法查阅具体资料……】

雷子皓听后，叫来一个士兵，让他上去通知芙蕾雅和费恩手下留有对方一条性命，这对于此时的俩人来说真心不是什么困难的事情。

雷鸣武士脸上已经布满汗珠，他已经很久没有在战斗时感受过这种压力了，虽然十分不想承认此时的状态，但雷鸣心里很清楚，这一次自己是真的要栽了！

他万万没想到，一个边远的赛里斯人城市，竟然会一下子出来俩名战力足以在大骑士位阶中自傲的存在，他战斗中扫视不远处十字军战团时，知道自己大势已去，他在被俩人压制的时候，跟随他继续战斗的十字军士兵，在几名残存的步行骑士阵亡后，士气已经掉到了低谷，对他们而言，战斗下去的理由似乎已经全部丧失……

‘不行！我不能认输，我女儿的病还要依靠教会治好，我一定要胜利，哪怕是死！啊~~~’

在雷鸣武士最后的爆发下击退费恩和芙蕾雅后，仿佛失去了所有力气一般，动作变得更慢更无力起来，俩人没用多久，就将脱力的雷鸣武士的双手斧给卸下，将其击倒在地！

旁边早已等待多时的赛里斯民兵看到雷鸣武士倒地后，如同听到了发令枪一般，一拥而上，在雷鸣武士不甘的怒吼下，将他身上上百公斤重的铠甲全都扒了下来……

龟壳一样的盔甲一除，雷鸣武士虽然还具有可怕的蛮力和身手，但已经不再是无敌小强一般可以横冲直撞的战争机器，被扒成了‘光猪’（底裤还是有的！）的雷鸣武士，可以被箭矢射穿，刀剑劈开血肉，跟普通人的差别已经不是那么明显。

因此，将雷鸣捆绑起来卸除武装后，就交给了谨慎的赛里斯民兵看管，等战事结束，雷鸣武士将会24小时得到雷子皓的精心‘照看’！

雷鸣武士一倒，本就摇摇欲坠的残余十字军再也没有信心战斗下去，扔掉武器投降的声音此起彼伏，这场死伤惨重的梅加腊防守战终于画上了一个句号！

雷子皓看着遍地是尸体的梅加腊城墙，无奈的叹了口气：“自己和真正的大势力之间的差距实在是太大了，人类世界的教会只是随意发出了一个十字军征伐号召，甚至连教会的直属部队都没有派过来，就差点将自己的势力连根拔起，那引以为豪的上万正规军，恐怕在真正的大势力面前，只是一个笑话罢了……”

雷子皓很清楚，自己这一次之所以能侥幸取胜，跟魏武卒，斯巴达战士，血色十字军这类精锐誓死战斗到最后一人，以及他们人人都具有正式骑士战斗力有着紧密关联，要不是这些核心骨干一直奋战在最前线，鼓励着整个梅加腊城的赛里斯人民抵抗下去，恐怕雷子皓早就兵败如山倒了……

十万十字军至此覆灭，除了成为尸体的倒霉蛋和幸运逃离枪骑兵追杀的十字军士兵外，有足足2万多人成为雷子皓的战俘！

这些人可全都是成年的青壮男子，是符合角斗场消耗奴隶标准的！

而十字军里具有正式骑士和见习骑士战斗力的人，却没有一个投降的，不知是这些战士太高傲还是赛里斯人在他们眼里不值得他们放下武器投降！

138章升级的斯巴达战士

这一场梅加腊防守战的战果无疑是辉煌的，这里的辉煌并不是指雷子皓灭掉了十万十字军，而是战胜十字军后所得来的威望！

雷子皓个人信息里许久没有动弹的威望值，直接从二星升级到了三星！

威望对于雷子皓来说可是一项非常有用的属性，威望高可以增加敌城主动投降的概率，增强被占领城市的初始民忠，雷子皓带兵亲征时，可以被动的增加己方所有军队的基础士气值！

并且，威望越高，随机出现武将和事务官、随从的几率越高！

这场战斗之所以没有出现什么武将，主要是因为雷子皓的部队损失太大了，即便真的会有什么人才凸现出来，也早已死在了连绵不绝的消耗战里……

不过李四这个武将倒是活了下来，这小子机灵的很，对保命有着天生的敏锐，作为赛里斯民兵的直接指挥将领，他只要有心，活下来还是不难的……

相对于完好无损，连块皮都没有伤到的李四，列奥尼达这孩子就有点惨了，当战斗结束后，列奥尼达身上密布二十多道伤口，几乎是打完了仗就直接躺到了医师怀里……

当然，历经如此惨烈的战斗后，列奥尼达的属性也获得了全面的提升！

从雷子皓的直属军事随从直接晋级为正式的武将，整体属性也变化极大。

【姓名：列奥尼达

来自：龙汉城

忠诚度：九星（他对将军毫无保留）

统帅：二星（千人主官）

残暴：三星（杀死太多十字军士兵）

职务：斯巴达将军卫队队长

擅长：步行野战，镇压民乱，守城，

属性：步战专精（作战时可以全部发挥出所统属的步兵战斗力）；护卫时增加将军个人安全；战力突破——频繁的战斗让他的个人武技如火纯情，只需要再将身体素质打熬一番，就可以成就大骑士位阶。

武将特技：同族将领——主城陷落前不会叛变（被动锁定技）；军事调度——长期的军事后勤调配，让他获得了许多维持军队的知识，他将会是主将身边得力的助手。

备注：他是将军的忠诚勇士，精通熟练的战场杀人手法，同时拥有基本的统帅能力，是一个将军在战场上必不可少的护卫军官，必要时刻，他愿意用自己的生命成为将军身前最后一道坚盾！

多次战斗的历练让列奥尼达获得了独当一面的经验，可以放心将他安排在外单独领兵，当然，也可以继续留用他充任陆军大臣！】

可惜的是，与列奥尼达的属性晋升相反的是，斯巴达将军卫队的数量从千人队直接变成了一百多人……

魏武卒精锐更是一个没活下来，爆满的士气值让他们一直战斗到了最后一人！

血色十字军的损失也过半，充当救火队的血色十字军一直奋战在第一线，最终活下来的只有200多人……

至于盾矛重步兵，弓箭手，赛里斯复兴军，更是整个编制都打光了，枪骑兵部队在最后的战斗中，也只剩下了不到400战力存留……

可以说，一场不会让光辉之主教会伤筋动骨的十字军征伐，几乎将雷子皓的军队来了一场大换血！

可以预见，在未来的梅加腊城中，再想招募赛里斯复兴军基本上不可能了，如此惨烈的代价，梅加腊城内几乎家家戴孝，谁还敢参军打仗？

顶多也就能训练出一批治安部队，用来防守梅加腊城罢了，恐怕也就在保卫家园这种不可避免的战争，受到战争极大创伤的赛里斯人民还能有点积极性……

当然，这些都是暂时性的，雷子皓可以用胜利和时间慢慢治愈赛里斯人的战争创伤，如果他愿意等待的话！

梅加腊防守战对交战双方而言，没有绝对意义上的胜利者，雷子皓虽然笑到了最后，但也丧失了继续进攻的能力，接下来就是各自舔伤口的阶段了……

不过对于雷子皓来说，好消息还是有的，消灭了十字军征伐，给雷子皓带来了巨大的战争信仰，整个龙汉城几乎都沸腾起来！

雷子皓出于对证明了自己的老部队的信任，并没有选择抽奖机会，而是利用战争信仰补充和升级斯巴达将军卫队与血色十字军！

不错，战争神庙升级到三级战争祭坛后，多出了一个升级已有特殊兵种的选项，消耗的战争信仰之力比抽奖略少一些！

不过将特殊兵种补满需要消耗额外的信仰之力！

也就是说，将俩只被彻底打残掉的核心精锐补满加升级，与进行俩次中级抽奖消耗的信仰之力差不多……

但即便如此，雷子皓也毫不犹豫的选择了恢复升级老部队！

没有血色十字军到处填补缺口，没有斯巴达战士的顽强抵抗，没有魏武卒精锐的全员阵亡，梅加腊城以及雷子皓的势力早已成为过去式！

魏武卒死光了自然建制消失无法补充，不过雷子皓只有俩次抽奖机会，也就是说只能补满升级俩只特殊部队，倒是刚刚好……

血色十字军补满500人后，升级一次甲胄战力并没有太多变化，只是建制扩充了一倍，从500人变成了千人队！

血色十字军在系统默认的战力评估中是高于魏武卒和斯巴达战士的，这也是中级抽奖抽出来时只有斯巴达千人队一半规模的原因！

血色十字军的升级稀松平常，斯巴达战士的升级却让雷子皓感到惊喜！

【兵种：斯巴达禁卫军

装备：希腊式圆顶护鼻铁盔，半身肌肉型板甲，铁链战裙，纯铁制护体圆盾，铁质长矛与投枪，近身精铁单手剑，护腿战靴。

士兵规模：1000。

擅长：全能士兵

战斗力评估：可以适应各种战场情况，混战和列阵都足以匹敌所有敌人！

士气：十星（战争信仰加成）

招募费用（？？？），维持费用（每月100金币）。

能力：士气恒定高昂，能组成方阵，非常充沛的体力，超精銳！有紀律！非常強壯！重甲防护！

备注：斯巴达禁卫军身体素质获得了全面提升，哪怕身穿重甲，也可以灵活的进行战斗，无论是列阵还是个人搏斗，你值得拥有！】

139章战俘的利用

在系统的评估下，升级后的斯巴达禁卫军比起魏武卒精锐来，战斗力要高出近一倍，显然，斯巴达禁卫军比起原来的斯巴达裤头男，不是单纯的增加了一套重甲那么简单！

这就是全面战争系统的霸道之处了，基本上只要‘资源’足够，且不超出某种雷子皓无法理解的限度，这个全面战争系统就可以不断提高出产士兵的身体素质，还是成批的那种！

自从穿越来到这个世界后，雷子皓已经大体摸清了全面战争系统所需的‘资源’为何物！

战争信仰之力也好，附着着该世界土著等价物精神力的货币也罢，都与那玄之又玄的智慧生物灵魂力量有关，不难看出，全面战争系统之所以能凭空具象化军队和平民来，与这个世界的智慧生物的精神力衍生物密不可分！

或许冥冥之中，全面战争系统也遵循着某种无法理解的物质守恒定律吧。

除了看不清摸不到的灵魂力量外，该世界生物死去的肉身之力，似乎也能被全面战争系统捕捉到，也就是所谓的生命精华提炼出来的杀戮经验！

只是，这种‘资源’在雷子皓眼里，提纯率似乎太高了点，想要提取一滴能将普通人晋升到见习骑士的气血精华，起码也要杀死成百上千倍的见习骑士才可以，完全没有成批量制造高手的条件，顶多也就让雷子皓本人获益，增强身体素质，延长寿命罢了。

并且还有一个无法生育后代的无解后遗症！

不过，那个角斗场似乎可以更加高效的利用生物死去收集的生命精华，全面战争系统所说的角斗场通过消耗奴隶的生命培育战士，实际上就是一种变相的将大量普通生物的生命精华，也就是杀戮经验聚集到一个生物身上的过程罢了！

很残忍的一种行为，但对雷子皓来说却是百利而无一害！

龙汉城现如今的奴隶数量已经接近10万大关，劳动力缺口早已经溢满，要是都用来屠杀换成杀戮经验，雷子皓都觉得效率太低，更何况，现如今的龙汉城极度缺乏资金，连常规兵种都招不起了！

这么一看，似乎角斗场不用花费金币，培育奴隶战士的方式也很不错呢！

经历过梅加腊防守战后，雷子皓理所当然的将小型角斗场开启了急速加快建造模式，战后的雷子皓军力大损，要不是依靠击败十字军的威望和重新补满升级的血色十字军和斯巴达禁卫军的震慑力，那大批的奴隶恐怕早已发生暴动了！

雷子皓急需将奴隶转化为可用士兵的小型角斗场，哪怕里面只出产相当于见习骑士战斗力的奴隶角斗士和相当于正式骑士战斗力的冠军角斗士，也是好的！

至于花费的高额奴隶成本，则被雷子皓无视了，即便一百个奴隶换取一个奴隶角斗士，雷子皓也认了！

这里的一百个奴隶单位，可不是什么样的奴隶都符合要求，必须是身体强壮，有过从军经验的士兵，最好是老兵级别的奴隶！

不然的话，就只能依靠数量弥补质量的差距了……

这么一算，实际上这种交换比例是非常坑人的，在人类世界中，一个见习骑士的战场作用顶多相当于10个普通士兵，甚至某些时候还不如集群的列阵士兵来的好用！

而这里却需要整整一百个相当于经受过严格训练，可以充当贵族常备军士兵的奴隶，才有可能训练出一个仅仅相当于见习骑士战斗力的奴隶角斗士！

这至少有着10倍的额外损耗啊！

在雷子皓眼里，这完全不符合‘战斗力’守恒定律……

不过这也是没办法的事情，能做到这种损耗极大的奴隶转换，已经是全面战争系统的极限了，要是贵族领主们知道雷子皓有这么一个bug般存在的建筑物，不知要如何嫉妒呢！

毕竟再多的敌对士兵战俘，也不如一个忠于自己的士兵来的有用不是？！

忠诚，对统治者而言，往往比战斗力更加重要！

只是，这么多参加过战斗的奴隶，要是全都投入角斗场进行大量‘赔本’消耗的话，雷子皓觉得还是有些不值得，因此，他让‘专业对口’的李四，从十字军战俘里，挑选愿意效忠于自己的俘虏，重新组建廉价而有用的炮灰士兵！

赛里斯人的男青壮在这次梅加腊城消耗战里折损太严重，已经无法再拉出一只赛里斯复兴军了，在抵抗十字军的战斗中，梅加腊城里的赛里斯人本来男多女少的局面，打成了男女比例均衡的场面……

据战后不完全统计，从梅加腊城防守战开始，赛里斯青壮包括士兵在内，林林总总死了超过一万人！

其中有不少赛里斯平民是居住在梅加腊城的住户，被从天而降射偏的巨石连人带房子一起砸成了肉酱……

赛里斯民族现如今已经将雷子皓视为自己的王，雷子皓自然不能再抽调赛里斯民族不多的青壮人口，要是赛里斯男子都死光了，他难道还要给一群赛里斯寡妇找对象不成？

所以，从战俘里挑选愿意投效的炮灰士兵，是必须的选项！

这个时代没有什么爱国主义和民族主义情操，底层的士兵对高高在上的贵族领主的效忠之意很淡薄，贵族领主维持统治的基础不是这帮泥腿子，和为钱卖命的雇佣军，而是那些有着共同利益，重视自身荣誉和地位的骑士阶级！

是真正的战斗力爆表的骑士，而不是地球历史上的贵族骑士！

因此，招收战俘中的识时务者，哪怕在人类世界中的贵族内战，也是很普遍的行为，当然，这些战俘里的变节者的节操就不用指望了，让他们打杂和担任炮灰即可，千万不能让他们充当作战主力！

李四这个武将其他方面属性非常平庸，唯独这个眼力见非常人可比，他挑选出来的战俘只要调教一番，战斗力或许不会提升太多，但倒戈的几率基本上可以消除！

140章三根黑线

正因李四这个特殊的能力，才受到雷子皓的重视，且一直保留着其将军的职位，在军事体系里，地位仅次于费恩和列奥尼达！

李四也不辜负众望，从2万多十字军战俘里，整整挑选出来了一万左右的战俘编制成临时的炮灰部队！

至于皮洛斯战俘，雷子皓则一点机会都没有给他们，皮洛斯人在战场上的表现让雷子皓失望透顶，且雷子皓自己很清楚手上沾染了多少皮洛斯人的鲜血，屠戮了俩座人口数万的皮洛斯主城，不知有多少被杀死的皮洛斯平民是皮洛斯俘虏中的家属亲朋呢！

对于这些已经将雷子皓恨到了骨子里的皮洛斯俘虏，雷子皓一点风险都不想冒！

相对于经历过雷子皓反复屠杀的皮洛斯俘虏，那些十字军战俘则仇恨不大，战场上打败仗被杀死天经地义，跟皮洛斯主城被雷子皓不分青红皂白直接屠光有着本质区别，十字军战俘只会哀叹自家老大不给力，打了败仗，倒是不会对胜利者有太多的怨念，谁叫他们打不过人家呢？

能为强者效力是这个世界上大多数底层人物能接受的概念，只要没有什么深仇大恨，基本上改换门庭对于饭都吃不饱的底层人类来说，属于常例！

这就是李四能从十字军战俘里找出来一万规模愿意效力于雷子皓炮灰的缘由！

剩余那些十字军战俘，不是在老家有放不下的人，就是对光辉之主教会心存真正的信仰，不愿意放弃自己的信仰改投赛里斯人信奉的，不知名的战争之神……

在这个世界上，战俘变节最大的障碍恐怕就是信仰的不同和对亲人朋友的挂念了！

毕竟没几个人希望在未来，与自己的亲朋好友在战场上拔剑相向！

至于信仰这个东东，没有过信仰的雷子皓表示不理解那些信徒内心坚持的源头……

当然，雷子皓也没有那个闲心去了解那些信徒心目中的坚持，他们既然信奉光辉之主，那就送他们一起去见光辉之主他老人家就是了！

雷子皓需要的是战俘士兵，而不是苦力，对战俘的选择并没有进行强制性的征召！

在李四整训十字军战俘，向其灌输自己的‘义务’时，战后的雷子皓终于将这一阶段的事务忙完，可以抽空休息一下了！

于是乎，雷子皓理所当然的来到了李清媚这里，且手里拿了些‘小礼物’。

雷子皓赶得时机非常巧妙，这一天午饭过后，李清媚刚刚好在城市大厅后面的热水池里舒舒服服的洗了个澡，自从雷子皓奢侈的在城市大厅后院里建了一个私人浴池后，李清媚就爱上了这里……

“唔~吃饱喝足再泡个澡，生活美美哒，要是没有雷子皓那个牲口在，这种日子简直就跟天堂一般！”

李清媚舒缓的伸了个懒腰，前凸后翘的完美身材肆无忌惮的暴露在阳光下，雷子皓的后院里只有女仆没有男人，李清媚十分大胆的赤裸着晒着太阳……

如同一个小懒猫一样慵懒的李清媚，没等晒够太阳回房休息，就遇到了稳步来到这里的雷子皓！

“哈喽，媚儿你洗干净了是吧。”

李清媚听到雷子皓直白的问候语后，脑门顿时浮现出一根黑线来……

“雷子皓！现在太阳还在正午呢，白日宣淫不是一个统治者该做的事情！”

“没关系，媚儿你看看，我给你带来了什么？”

李清媚这时才发现，雷子皓手里拿着的正是芙蕾雅穿着的那种‘铠甲’，仅仅能包住胸部，臀部的异界版比基尼套装，还特喵的是铁质的！

李清媚额头已经隐隐有青筋暴出，后脑勺已经浮现出俩根黑线……

“雷子皓！你这个变态！要是看上了芙蕾雅，自己去做啊，你不是最大的总督大人么？怎么？连一个手底下的祭祀都摆不平么？

你拿这个给我是什么意思？你把我当成什么了？！芙蕾雅的替代品么？！“

显然，对于女人来说，被自己的老公当着面这么做，实在是有点……

所以说，雷子皓听后，或许觉得自己做的确实有些过分，不出意外的回答道：“媚儿你真聪明，这些都被你猜到了，来来来，我记得梅加腊城里时，你穿着这一套实在是太亮了，让为夫我好好再看看。”

额头已经拉下三根黑线的李清媚，秀拳紧握，咬牙切齿道：“雷子皓！我今天告诉你，做可以！但让我当芙蕾雅的替代品，门都没有！

哼！我要去午睡了，别来烦我！“

雷子皓似乎早已习惯了李清媚的傲娇脾气，恩，这也是他日常消遣的娱乐项目，因为只有这样，雷子皓动起手来才不会有任何心理负担……

“哎哎哎~雷子皓，你干啥呢？！别……别这么扭着我，很痛的啊啊啊！！！”

“好呀，那你先把这个穿上再说，否则，我帮你穿也可以。”

李清媚瞪着圆鼓鼓的大眼睛，委屈道：“真的光是穿上就可以放过我了么？”

雷子皓大义凛然的点头道：“那是当然，我对灯发誓！”

李清媚看着制住了自己双手的雷子皓，为了让自己少受点苦头，无奈叹气的穿上了那套让她很不爽的‘铠甲’。

“好了，雷子皓，你满意了吧，我可以去睡觉了吧……拜托，我现在很累，咱晚上再做可以么……”

雷子皓点了点头：“没问题。”

于是，在李清媚的惊呼中，将她用公主抱横抱了起来，李清媚感受到雷子皓下面坚挺所在隔着‘铠甲’顶着自己的小屁股，脸色顿时涨的通红，知道自己躲不过这一劫了……

“雷子皓，一会轻点，我……我可不像芙蕾雅一身功夫，经不起太狠的折腾……”

雷子皓的放松直到第二天早上才结束，具体过程由于河蟹大神一直在俯瞰着芸芸众生，所以无法详细描述，结局就是，当雷子皓神清气爽的走出卧室时，床上大字型躺着的李清媚，俩眼翻白，浑身不时抽搐一下，嘴角，胸部，秀腿上都残留着不知名白色液体，下体俩个洞洞更是糜烂不堪，整个人处于神志不清的状态当中……

141章3级群升

李清媚好不容易有女仆侍奉着穿上衣服后，双腿颤颤巍巍的，合不拢的走出卧室，心里欲哭无泪的暗骂雷子皓的变态，和自己的愚蠢……

“嗨呀！真是气死我了，我当时在梅加腊城怎么就脑子犯抽，穿上了芙蕾雅的铠甲在雷子皓面前露脸了啊！这个牲口没想到还是个制服控，只是换了一套衣服而已，直接从种猪进化成了种马……

哎呦~菊花好痛，发了情的雷子皓真是一点不留情，我可怜的菊花，又要好几天无法安稳坐立了……“

“诶？媚儿早呀，才起床啊，看来女仆给你清洗的挺干净嘛。”

李清媚一听到这个声音，双腿一软，差点跪在地上，连忙扶助旁边的墙壁，强颜欢笑道：“还……还好，就是行动有些不便……”

李清媚说完就后悔了，她想起了雷子皓某些特殊的爱好，似乎特别喜欢看自己行动不便的样子，当李清媚注视到雷子皓有些变化的目光后，连连后退摆手道：“雷子皓，别……别来了，我~我真的不行了，我现在路都走不稳，再来我真的要死掉了，你不会真的想弄死我吧……”

李清媚楚楚可怜的睁着一双水灵灵的大眼睛，看向雷子皓，李清媚知道雷子皓这人吃软不吃硬，只要自己放下傲娇属性，低三下四的求饶，雷子皓还是能网开一面的，当然，是要在没有跳动起雷子皓情欲的前提下！

果不其然，雷子皓看到双腿有些站不稳的李清媚，轻咳一声说了句好好休息，就离开了卧室门口，忙自己的事情了……

李清媚轻呼口气，打定主意泡完澡后，绝不离开房间半步，省的遇到雷子皓这牲口……

虽说女仆已经清洗了一遍，但李清媚还是觉得浑身上下被染上白色液体后，不好好泡一个澡，浑身不自在！

梅加腊防守战胜利后，十字军的军心彻底瓦解，逃走的虾兵蟹将和惊弓之鸟一般的阿里巴赫，再也没有重新回头的打算，回到皮洛斯城后，不顾阿伽门农的多番挽留，毅然决然的踏上了属于教会的舰船，回到了罗马半岛！

阿里巴赫这次战败虽说会受到教会惩罚，甚至大祭司一职都有可能不保，但好歹算是活着回来了，见识了赛里斯人顽强的战斗力，和高端的个人武技后，阿里巴赫再也不想与这样的对手交战，特别是芙蕾雅单人破骑的震慑力，成为了阿里巴赫挥之不去的噩梦！

其实，阿里巴赫心里还存有一个侥幸，毕竟在以往的赛里斯人资料里，并没有类似芙蕾雅这种战力超强的个体存在，并且还一次出现了俩个！

费恩在梅加腊城头的亮眼表现，自然逃不过时刻关注战局的阿里巴赫的眼睛！

因此，这次十字军战败应该属于情报差距过大，而不是他本人的过错，或许可以从这方面做做文章，让自己的惩罚小一些，至少也要保住大祭司的位置！

阿里巴赫回到光辉之城如何向教皇冕下汇报先不提，雷子皓在击败了十字军后，那个临时增添的特殊主线任务已经完成！

上面所承诺的强制性降低主城升级条件的奖励，和一万的人口，已经陆陆续续从民居里出现！

雷子皓为了给多出来的人口安排住处，在龙汉城区又额外划分出一大片土地，用新增添满溢出来的奴隶，开始大兴土木建设！

民居这种建筑物，这个世界的土著也会建造，雷子皓也不需要花费金币雇佣系统建筑工人，直接让那些奴隶建造他们自己熟悉的民居即可，当然，不能建造那种简陋的贫民住宅，要建立正儿八经的遮风挡雨的木石结构大房子！

在等到一万人口暴增的日子里，早已开建的各个3级建筑物，陆陆续续迎来了完工时刻！

这个完工的顺序并不取决于雷子皓加速建造的顺序，因为每一个建筑物的建造基本工期不同，像是雷子皓投入最多金币加速建造的小型角斗场，由于占地面积最广，设施最多，所以即便是开启了全加速模式，也晚于那些没有开启加速模式，但相对工期短了很多的建筑物完工时间！

先是最简单的3级大市场完工，这个主要是增加居民欢乐度和少量商业税的建筑物，很便宜，但收益也不大，只是，在建完了大市场之后，龙汉城看上去繁荣昌盛了许多！

随后，是在原有的城镇码头基础上升级而来的3级城市码头！

这个建筑物只是在原有基础上扩大了一些而已，消耗的金币很多，但建造工期却不长，在晋升到3级城市码头后，拥有了建造三桅帆战船，木浆火船，三桅帆运输船的能力，也就是意味着，雷子皓可以建造一直近海舰队了！

当然，现如今金币资源一直没有超过三位数，连枪骑兵都没法补满的雷子皓，别说建立近海舰队了，连内河舰队都没有，也就在金龙河上飘着几艘干巴巴的渔船给雷子皓打打牙祭罢了……

暂时来看，雷子皓还没有发展海军的意思，连陆地上的弱菜皮洛斯人都没有解决呢，雷子皓发展个屁海军啊！

海军一点不比陆军便宜！

那什么三桅帆战船的价格，看的雷子皓眼皮子直跳，他觉得在击败暗夜精灵帝国之前，自己应该没有必要去建设这么昂贵的东东了……

至于为啥要升级码头这个问题，或许只是雷子皓的强迫症吧……

在3级城市码头升级完毕后，第三个完工的是对雷子皓十分重要，同时也开了加速建造模式的兵工厂建筑，三级的炼铁房！

三级的炼铁房其他类似于前面升级提高的属性先不提，那增加的真正攻城楼车的招募选项，绝对能大大增强雷子皓军队的攻城能力！

毕竟，如同皮洛斯人这类弱鸡，在这个世界上可不多见！

不得不说，全面战争系统给雷子皓选择了一个非常不错的出生地呢！

142章取缔黄金货币

3级炼铁房的升级成功，不光可以建造攻城楼车，还给雷子皓额外增加了3点军事势力科技点！

加上前俩级积累的军事势力科技点，雷子皓已经拥有了整整六点军事势力科技点！

军事势力科技点是可以从全面战争系统里，消耗兑换系统提供的有限科技，在3级炼铁房建成后，雷子皓的军事科技兑换列表里浮现出了寥寥几个不起眼的军事科技！

雷子皓不禁想起当初自己看到那几个低级军事科技后，自主研发没有浪费一点军事势力科技点的情况，不知这一次是否可以继续自主研发呢？

【护盾抵御（军事科技需求3）：在战场上，当步兵原地不动时，受到敌方骑兵的冲击伤害会下降，有大盾牌的兵种学会运用‘龟甲阵’，开启‘龟甲阵’可以降低敌人箭矢的射击造成的伤亡比例。

军命统一（军事科技需求3）：军队中的雇佣兵发生“叛逃”的机率下降。】

这俩个多出来的军事科技，对雷子皓来说实在是太low了！

护盾抵御不用多说，雷子皓早已交给了士兵教官安东尼奥，现在出来的士兵基本上都学会了这一招，根本不用兑换！

军命统一更是在雷子皓设置仆从军的时候，就完成了建制的规划，统一了军令！

这些在古代还需要做出的调整进步，对于来自21世纪的雷子皓来说，真心不算什么高难度问题，毕竟雷子皓可是佣兵出身，军事方面的粗浅常识他懂得比这个时代的将军还要多！

因此，这俩个科技在出现不久，就在后面显现出已完成字样，雷子皓再次完成了一点军事势力科技点没损耗的‘壮举’，可惜，这一次雷子皓没有丝毫成就感……

“哎，希望下次出现的军事科技能是我不会的，不然的话，这些积攒的军事势力科技点可就要浪费掉了……“

与文明科技点不同，军事势力科技点除了兑换系统提供的军事科技外没有其他作用，而文明科技点是不可损耗的科技点，当到达一定数量后，会自动开启某一个阶段的民生科技，根据全面战争系统的解释，当文明科技点到达一定数量后，会让整个全面战争系统获得进化！

只是，现如今的雷子皓只知道升一级学院类建筑能增加一点文明科技点，这学院类建筑还是唯一的，雷子皓至今文明科技点只有可怜的俩点，哪怕完成了3级图书馆的升级，也只是达到3点而已，连最低级的民生科技长砖都需要3点文明科技点才能开启啊！

显然，文明科技点真正的获得方式，并不是单纯依靠学院类建筑升级！

所以，雷子皓只能将这个现在来看摸不到头脑的文明科技点抛之脑后，对他来说最重要的是升级和暴兵，其他的事情等她壮大以后再说吧……

在3级炼铁房建成后没几日，同样被雷子皓开启了加速建造模式的3级图书馆宣告建成！

在图书馆建成的一瞬间，雷子皓获得了图书馆里的文职类直属随从诸葛亮属性晋升的提示音，诸葛亮获得了一个额外的科学爱好者的属性！

这个属性乍看之下没啥用图，只是增加了诸葛亮对于客观事物研究的热爱，且稍微开发了一下他的脑回路，也就是说，让诸葛亮变得稍微聪明了一些……

不过在系统的备注里显示，科学爱好者是科学家这类稀有事务官出现的前置条件！

是那种真正的科学家，不是古时候研究八股文和哲学的学者类人物！

这也算是一个不大不小的好消息吧……

3级图书馆完成晋级之前，3级石砖大道和3级地面饮水渠都已经完成，常规的升级类建筑，只剩下角斗场没有建成了！

这也让雷子皓确认了一点，在原有建筑上升级而来的建筑物，比凭空建造工期要短得多！

在常规类建筑只剩下角斗场没有建成时，那些额外的单独3级建筑也一一建成，最先完工的是雷子皓最期待的铸币场！

雷大头终于可以开铸了！而且雷子皓还能多收取一些铸币税，铸币税是隐形的，都是在货币上动手脚，不会引起任何民意上的波动！

毕竟精美的形状和图案，本身就值回那缺少的金银贵金属质量！

在铸币场落成后，雷子皓对整个龙汉城的货币体系进行了一次大规模的改制！

铸币场主要出产三种货币，一个是小铜币，就是一个圆形铜制货币，与原来的铜板差不多，就是里面的含铜量不可避免的降低了那么一丢丢……

小铜币是最基本的货币也是平民最常用的货币！

高一级的则是小银币，比原本的银币要小上很多，但图案更精美，雷子皓给出的官方汇率是，10枚小铜币能换取一枚小银币！

小银币之上则是大银币！

说是大银币，实际上比原本的银币大不了太多，上面印有精致的雷子皓侧面半身像，这种大银币属于以后雷子皓统治下币值最大的货币了……

至于黄金和金币嘛，自然完全成为了官方只进不出的贵重金属！

黄金转换的金币资源比例非常高，雷子皓决不允许黄金在市面流通，他要将所有的黄金都收集起来用来升级和暴兵！

最重要的是，金币这种东西对于平民来说币值太大，只有商人的大宗贸易才会使用，取消金币，用币值远不如金币的大银币替代，对平民的生活并没有什么影响，对于商人来说也不算大碍，大不了多携带一些雷大头就是了……

铸币场出产的金属货币十分精美且耐腐蚀，携带也方便，方便了民众的生活，再加上雷子皓并不是黑心商人，将货币的贵金属含量无限调低……

雷子皓只是赚取一个铸币税而已，无论是大银币还是小银币乃至小铜币，贵金属含量都是比较良心的！

一枚大银币等于10枚小银币等于100枚小铜币！

铸币场的建成，让雷子皓在龙汉城和梅加腊城，真正意义上的取缔了黄金货币的流通！

143章角斗场的建成

雷子皓早已从李清媚口里得知，在这个遵循弱肉强食的世界里，商业和资本的力量是十分弱小的，真正的大商人背后往往都站着一个强有力的势力，至少也要有一只威名远扬的军队支持才可以！

没有武力支持的商队，只会成为匪徒和骑士们眼里的肥羊，抢你没商量！

真正具有战略价值的物资，比如说铁矿，金矿等等资源出产地，都是被各地领主乃至教会直接把持的，没有关系和地位的话，用再多钱也买不到！

因此，资本战争在这个世界上根本没有什么市场，想要推广自己的货币，只能依靠刀剑和勇气！

铸币的利润很多人都能看到，但在人类世界里，真正流行的只有教会铸造的标准钱币，其他的贵族私自铸造的钱币，顶多也就在自己的领地上流通，出了贵族领地后，币值将会大幅度下降，下降到商人们宁愿去融了当金条银块使用……

在这个武力至上，贵族权利和神权无限大的世界里，雷子皓自然不用去担心强制性推行货币政策会带来什么灾难性后果，更何况，黄金这种东西，对平民而言都是可遇不可求的货币，只有商人之间的大宗贸易能用到。

平民的日常生活中，使用最多的只是铜板而已，小银币都相当于后世里的大值钞票，大银币更是相当于后世里四位数钞票的购买力！

在这个物资匮乏，通货不得不紧缩的社会里，钱币真的很值钱！

毕竟，金银铜这类金属的作用，可不单单是用来当货币，喜欢排场的贵族和神职人员，平日里用黄金质地，白银质地的家具和生活用品，实在是太常见了，比起艺术品的高调来，那些庸俗的贵族们，更喜欢直观的金质银质产品，唯独铜这种金属在上层社会不是太受欢迎，自然而然的，就成为了下层平民普遍使用的货币原料！

在铸币场投入使用后不久，那些同期开建的建筑物一一迎来了建筑完毕的提示音！

这就是挥霍金币资源，一次性集体开建的好处，雷子皓可以通过工期的不同，和重要性的不同，进行选择性的加速建造，然后就可以在第一个建筑物完成后不久，接二连三的让所有开建的建筑物都完工，在短时间内迎来一个龙汉城整体属性的提升！

说实话，雷子皓很喜欢那种短时间内爆发升级的快感！

随着除角斗场之外的最后一个建筑物，公共浴场的建成，雷子皓终于等来了期待已久的小型角斗场的建成提示音！

小型角斗场，是一个自负盈亏的建筑物，在培训奴隶角斗士和冠军角斗士时，会开放式的让奴隶进行各种意义上的生死厮杀，收取龙汉城城内平民观看门票，维持角斗场的运营！

还能给雷子皓提供一份额外的税收呢！

当然，数目不多就是了，毕竟培养奴隶，也是要花钱的！

奴隶角斗士相当于人类士兵中历经生死磨炼的老兵水准，算是专职杀戮的普通人了！

冠军角斗士则相当于人类世界中的普通见习骑士的武力，冠军只是说着好听罢了，用来增加观众的愉悦性！

小型角斗场规模所限，也只能用奴隶来出产相当于见习骑士的奴隶士兵了……

根据全面战争系统的描述，角斗场里的奴隶之所以能通过生死厮杀提升身体素质，主要是因为角斗场中获胜的奴隶，可以从战死失败者一方的尸体上，吸取遗落的生命精华！

日积月累之下，就能堆叠出来一个历经生死战斗，具备充分战斗技巧，且身体素质得到提升的奴隶战士！

角斗场最神奇的地方在于，全面战争系统通过奴隶在角斗场里，长期不断经历厮杀，神经时刻紧绷的状态，对其思维进行渗透，不断植入忠于雷子皓的思想！

培育时厮杀的次数越多，这种忠诚思想植入的越多，忠诚度越牢靠！

比如说，需要消耗百名健壮奴隶才能产生的奴隶角斗士，只有大概5星左右的忠诚度，但需要消耗500名左右健壮奴隶才能产生的冠军角斗士，则能保证至少六星的忠诚度！

然而，无论是雷子皓的看法还是全面战争系统的建议，小型角斗场出产的这俩个奴隶战士类型，都属于性价比超低的那种。

雷子皓实在是看不上这些一名就要消耗数百奴隶的角斗士，连正式骑士的战斗力都达不到！

即便这些角斗士完全为杀戮而生，比平常的见习骑士和老兵更适合战场搏杀，也无法弥补如此之多奴隶损耗的性价比！

500奴隶，哪怕是用来当肉盾炮灰，也比一个孤零零的见习骑士强吧……

角斗场真正发挥效用的地方在于晋升到4级大型角斗场之后，大型角斗场可以招募到相当于正式骑士战力的角斗狂战士，以及身体素质在大骑士里垫底的嗜血者！

哪怕在大骑士位阶里垫底，也是正儿八经的大骑士啊！

每一个大骑士，在人类世界的贵族领主面前，都是座上宾，可以完全跟小贵族平起平坐，甚至更受重视的存在！

大骑士无论是当护卫还是军队的冲锋箭头，都是相当不错的存在，毕竟真正的骑士导师在人类世界里很少，且身份尊贵，达到骑士导师的境界，也无需向贵族领主效力，毕竟，只要骑士导师肯付出代价，一人一剑杀进普通贵族领主的城堡屠光贵族一家都没问题！

“看来，这小型角斗场还是得到了4级主城升级后，再用比较好，那些奴隶姑且再多养一段日子吧，正好，升级4级总督府——都市大厅的人口限制条件已经达到，这段日子存下来的金币资源就先留着升级角斗场吧，那个什么爱情神庙和财富神庙，等以后有余钱了再建造不迟……”

得知了角斗场好处的雷子皓，果断的又一次将唯独没有建立的爱情神庙和财富神庙给推迟了，不知当他知道这俩座神庙的作用后，会不会后悔？

144章晋升四级都市

完成击垮十字军征伐的主线任务后，雷子皓就达到了升级四级主城的条件，只是在等待人口慢慢充实进龙汉城时，花去了很多时间而已。

在李清媚好奇且激动的目光下，她又一次被雷子皓拉了出来，观赏城市大厅升级到都市大厅的‘神迹’！

一阵耀眼的白光闪过后，更大更高的都市大厅出现在雷子皓等人面前！

【都市大厅（总督府等级4建筑）：可以在此招募到“刺客”。城市治安提高20%。】

升级到都市大厅后，雷子皓脑海里顿时传来了新‘兵种’的招募信息，当然，兵种只是雷子皓的习惯性称呼而已，刺客跟兵种可是一点拉不上关系！

都市大厅招募的刺客是单独招募的，且价钱比士兵要贵得多！

毕竟士兵是成队招募，而刺客却要一个一个单蹦……

刺客的作用也不是单纯的表面上看起来那么简单，刺客不光可以执行刺杀任务，还可以进行情报收集，对囚犯进行审问，伪装潜入破坏敌城等等，可以充当锦衣卫这类角色，也可以担任灰色地带的管理者！

在雷子皓眼里，刺客就属于那种，除了好事外，什么都能做的‘坏人’……

看上去似乎很管用的样子啊，即便不打算刺杀外面的敌人，用来保护自己和维持统治，也是不错的，锦衣卫那里的人，收集情报还好，但真要是动起手来，还是要依靠士兵，武力值实在是太低了，给锦衣卫增加一些刺客绝对有必要，当然，等我有钱以后再说吧……

雷子皓再次在心里默默下了一个定义，现在他连招募军队的金币都凑不齐，更不用说招募不急用的刺客了！

“嗨呀~雷子皓，你真的不是神明转世么？这么庞大的建筑，说变就变出来了啊！好厉害，你是不是还具有其他什么特殊能力呢？比如说一挥手，下来一道闪电什么的……”李清媚如同一个花痴一样，在雷子皓身边蹦蹦跳跳的欢叫着……

第二次看见‘神迹’，李清媚心里少了一分恐惧，多了一分期待，目光闪闪发光的望着雷子皓，仿佛在看一座宝藏一般，虽说李清媚对雷子皓的牲口能力很苦恼，但她心底里还是承认雷子皓是她男人的身份，自家男人这么牛逼，李清媚内心熊熊燃烧的八卦之火，岂能不爆炸？！

雷子皓一脸你是白痴的眼神看着智商正向负数滑落的李清媚：“我要是能召唤闪电，面对十字军的时候，还用得着那么费劲么？媚儿，不就是变出来一个建筑物么？怎么感觉你整个人都傻了……”

李清媚不以为耻的兴奋追问道：“雷子皓，你一定还有其他能力是不是？来嘛，给我展示下，我以后一定会乖乖的听后，你想怎么做我都乖巧的配合你。”

“咦？这个我倒是没什么念想，反正就算你不配合，我也会做就是了。

不过，咱俩负距离接触了这么长时间，媚儿你应该是最了解我的人了吧，不要再问这种愚蠢的问题好不好！“

雷子皓无语的回道。

李清媚撇了撇小嘴，不满道：“真小气，我就是因为了解你才问的！你见过哪个男人能三天三夜不间断……不间断那个啥么？！

你身上肯定有古怪！不告诉我拉倒，我还不稀罕呢！“

雷子皓楞了一下，面对李清媚的质问，他竟然感觉说的好有道理！

确实不可能有男人三天三夜不间断的‘射击’，这属于生理常识……

李清媚的智商看来又恢复到了正常……

“嘿嘿，媚儿你既然这么想知道我的特殊能力，很简单，为夫就亲自给你示范一下，走起！”

雷子皓心情大好的用公主抱将猝不及防的李清媚抱起来，向着新式的都市大厅迈进！

“喂喂喂！雷子皓你这个牲口，不说秘密也就罢了，还要白日宣淫，你信不信我将你那活咬下来啊！放我下来啊啊啊！！！这个姿势很羞耻的啊！

我穿的裙子，要走光了啊啊啊！！！“

雷子皓一边享受着李清媚小粉拳的捶打，一边继续发扬他的无耻精神回道：“哈哈，我很放心媚儿你，你舍不得使劲咬的，不然的话，你怎么享受那种攀上天堂的快感呢，哈哈哈哈……”

李清媚脸色涨红，嘟着小嘴出生道：“要是你别总是给我搞的连续不断上天堂，倒是不错，但那种感觉太频繁的话，我会死掉的……”

“放心，我体质特殊，你不是一直都挺过来了么？”

雷子皓自以为是的安慰道……

“我起码是一个人啊，你总是让我那样子，把我当成什么了？用正常体位不可以么？不要总是将我当成‘玩具’一样摆来摆去啊！”

“媚儿，这叫做享受生活，生活就要充满激情，充满新鲜感，只有高难度的动作，才会有不一样的刺激体验，你不是当时叫的也很大声么？”

李清媚：“……我那是在喊救命好不好……”

“反正都一样啦，叫声大就足够了！”

“一样你个大头鬼啊！雷子皓，快放我下来啊！”

……

一天过后，雷子皓舒爽的躺在又大了一号的床铺上，皱着眉头查看着只有他能看见的系统面板，旁边则是一脸疲惫，至今未醒的李清媚，身上一丝不挂！

不过，看着看着，雷子皓就无奈起身穿上了衣服，实在是昨夜里自己搞的有点太疯狂，这屋子里充满了男女情欲体液混合的味道，做的时候没什么不适，但这结束后嘛……

“我还是先去洗个澡再工作吧，这身味道真是……”

正在穿衣服的雷子皓下意识的看了眼双腿大张（被搞的习惯了）的李清媚，诱人的姿势和身边那种刺激情欲的气味，让体力超强雷子皓又变得蠢蠢欲动起来。

他不禁纳闷，自己以前也没有这么饥渴啊，自从第一次服用了100杀戮经验的系统良药后，那方面的欲望越来越强大了！

可怜的李清媚……

145章廉价的国家

穿着整齐回到书房总控制室后，雷子皓默默的打开了升级后的主城面板，每一次主城升级，雷子皓都要仔仔细细的将更改后的主城面板好好研究一番，这可是他立足异界的根本，可不能像以前在地球上休闲时光中，打电脑游戏那么随意，无脑操作硬怼……

【城市：龙汉都市。

民心：忠诚（级别：全力拥护，忠诚，快乐，满意，中立，压抑，怀疑，怨愤，暴动，起义）。

税收：正常（免税，低等，正常，高等，压榨）——高等和压榨会随着时间增加，降低民心。低等和免税会随着时间增加，增加民心。

预估收入：23000+（标准金币、一年）。

库房：250（标准金币），储备粮食能维持全城半年左右（约等于城市被围困时期粮食能坚持的时间，不包括水源！）。

人口：20000+

社会治安：优秀（受到驻军数量、农业、城市等级、卫生、税收、公共建筑、管理者制度等因素影响）——级别：混乱，不稳，一般，良好，优秀（混乱的社会治安容易引发民众暴动成为城市起义的诱因）

人口增长：正常（受城市健康、医疗水平、城市欢乐度、宗教建筑等因素影响）——级别：负增长，缓慢增长，正常，高速增长，全民超生。

升级5级主城所需条件：控制区所有人类总数量超过百万，且建立自己的王国！

拥有军队：斯巴达禁卫军（1000人），血色十字军（1000人），枪骑兵千人队（战损过半）。

拥有事务官：忠犬徐堂然。

拥有将领：李四，费恩.迪德纳，列奥尼达。

备注：都市是一个霸主建立基业的保障，恭喜你，现在的你已经有资格建立自己的国家，升到4级的建筑物，将会给你的战争原动力提供充足的养料，征服吧，总督阁下，这个世界需要你的鞭挞！

友情提示：四级都市主城的特色是大型角斗场，尽快将其升级吧，会给你带来额外的惊喜，当然，其他军事类建筑的升级，所增加的兵种，也会让你的军队综合实力变得更加强大！

已有建筑物列表：都市大厅、城市军营、射击靶场、石房马厩、小型角斗场、大市场、城市码头、炼铁房、图书馆、战争祭坛、地面饮水道、石砖大道、公管农田、磨坊、民居、仓库、伐木场、采矿营地、医馆、酒馆、造纸作坊、客栈、歌剧院、浴场、铸币厂。】

“果然，人口就是税收的最大源头，人口增长到俩万以后，这税收也暴增了一倍多！

只是，这一次的升级任务却不再局限在主城之内了，还多了个建国……“

雷子皓眼神飘忽的看着主城面板，陷入了思绪中。

建国对他来说并不是什么困难的事情，反正只要拥有一座人口过万的大城市，建国就属于很正常的事情，这在人类世界中属于已有的常态！

那些人类贵族领主只是国王教会等大势力对那些中小贵族的蔑称罢了，在贵族领民眼里，那些贵族领地都是一个个小国家！

公爵领地的正式称呼为公国，侯爵领地的正式称呼为侯国，伯爵领地的正式称呼为伯国，甚至连某些爱好面子，胆大妄为的子爵，男爵，都能恬不知耻的将自己的领地叫做子国和男国……

也就最低级的勋爵，没有出现过建立勋国的例子，实在是，勋爵的领地只相当于一个普通人类村落而已，根本养不起真正的士兵，自然也就不敢自称国家……

这些各种各样的贵族国家，实际上是教会放纵暗示的结果，是为了让下层的平民对真正的国王离心离德，防止王国的国王出现统一整个国家的征兆！

当然，这种玩笑一般的自嗨贵族国号，只是贵族自己和下层人民的称呼罢了，真正有身份地位的人，是不会去叫某某伯国国王这种坑爹称呼的，都是直呼其爵位或封地罢了！

在正统的上层社会交流中，只有真正的王爵才能被称之为国王，遍布贵族领地的王国范围，也是受到广泛认可的！

贵族们即便受到教会压制，他们毕竟还是有些脑子的，在维护一个统一王国国号方面，这些贵族还是蛮用心的，每一个贵族内心都有一个yy之梦，在未来的某一天，自己成为所在王国整片土地真正的主人！

对于这种贵族间默契维持的虚名，教会也摆出无所谓的态度，为了一个虚名去得罪大多数贵族，显然是不明智且没有利益的！

因此，人类世界中的贵族，一方面自嗨的将自己的领地称之为某某国，一方面又维护着自己所在土地真正的王国区域！

按照人类世界贵族领地这种约定俗成的潜规则，只要有一座城市握在手里，基本上都可以自称为某某国，那些没事蹦出来夸夸自谈的子爵国和男爵国例外……

雷子皓现在所控制的地区，如果只计算龙汉都市和梅加腊城的话，要比人类贵族中的男爵领大上一些，但也大不了多少，不过要是将雷子皓灭绝过的皮洛斯人生存地算进去的话，那可就大了，起码相当于一个人类伯爵领的地盘！

要是整个希腊半岛都被雷子皓插上自己的小旗子，基本上就跟人类世界中的公爵领一样大了，还属于那种领地内没有任何其他中小贵族国中之国的公爵领！

当从面积上看，希腊半岛还是蛮大的，只是，大多数土地都是无法让人类生存繁衍的高山峻岭和戈壁滩而已……

相对而言，雷子皓所在的地方又是母亲河又是森林的，土地还相对平缓，可以说是希腊半岛最富饶的区域了！

皮洛斯人生存的地方即便远大于雷子皓所在区域，也没人愿意要！

所以说，雷子皓只要想建国，完全不是问题，就是建立起来的国家有些寒酸罢了……

然而，要是控制区人口不到百万，建国与否似乎对雷子皓并没有什么好处……

被称为总督或被称为国王，下面的人对雷子皓的态度也不会改变，差距真心不大。

146章接下来的方向

“大型角斗场是么？”雷子皓扫了眼升级所需的金币，右手摩挲着自己下巴重新长出来的胡茬，觉得自己应该继续将抢劫这份有前途的行业干下去！

看完了主城面板后，雷子皓又拉出了更新的个人信息面板。

【姓名：雷子皓

来自：龙汉都市

统帅：无上限

威望：三星

职务：总督统帅

拥有事务官与武将：徐堂然，列奥尼达，费恩.迪德纳，李四。

随从：教官安东尼奥，税务官王二，学者诸葛亮，行政总管赵光贤，战争祭祀芙蕾雅，司法主管陈孝文。

亲卫队：1000人斯巴达禁卫军

杀戮经验：十万+（一万可以兑换一滴气血精华）

属性：样貌英俊（少量增加庶民的拥护度），二级战士的肉身（堪比普通正式骑士的身体素质），思维机敏（不易被蒙骗），饱受先进教育（？？？）

特技：枪械掌握（？？？）

唯一被动技能：亲自领军作战时，会强行提升所有士兵士气值，士气值提升多寡取决于其士兵忠诚度与自身的威望值！

爱好：各种姿势艹李清媚。

科技点：文明科技点（3），势力军事科技点（6）

备注：身体素质并不代表战斗力，个人的武技和作战经验也十分重要，身体素质最大的作用在于增加寿命，和某些方面的能力。由于您多次使用了特殊助兴药物，导致总督阁下的某些兴趣爱好大幅度增加，为了总督阁下伴侣的生命安全，请尽快增加伴侣的数量上限！】

前面的资料尚数正常，可是那个新出现的爱好是什么鬼？

这么赤裸裸的爱好放在个人属性面板里，真的没问题么？

这全面战争系统也太低俗了吧……

还有那个备注里，一大半都是在告诫自己那方面的能力，还说什么为伴侣的生命着想，我有那么……额~最近那方面的需求确实有些高哈，媚儿她现在应该还没有醒过来吧……

雷子皓稍稍回忆了下最近的次数，脸色有些发窘，似乎真的该考虑考虑李清媚的身体状况了……

当然，雷子皓是绝不会委屈自己的，即便要扩充后宫，至少也要李清媚这个级别的美女，或是具有独特吸引力的女性才可以！

不过，这个个人信息资料里不难看出，全面战争系统的智能化又进一步提升了，现在连李清媚的‘生命安全’都考虑进去了，真是够人性化的……

全面战争系统是与雷子皓灵魂绑定的，自然察觉到了雷子皓此时内心的想法，且非常‘贤惠’的提醒道：

【总督阁下，如果你需要大量的美女来充当休息空闲时光的娱乐品，可以建立爱情神庙体系建筑，你绝对可以获得满意的结果，系统出品，必属精品！】

雷子皓听到脑海里传来的语气柔和了许多的清脆女音，不禁反问道：“系统你啥时候开始当皮条客了？这么急着充实我的后宫？”

【本系统只是为让总督阁下满意，满足您的欲望而已，根据总督阁下此时的心理活动，通过计算得知，总督阁下非常需要爱情神庙这种建筑。】

雷子皓：“o(╯□╰)o……”

自此，雷子皓又多了一个抢劫的理由，因为他没钱盖爱情神庙！

在主城升级后，系统也同时发布了下一阶段的主线任务，自然而然的，跟以前一样，还是升级军营，射手营，骑兵马厩三大军事建筑，奖励则是灌溉农田（农田等级4技术）：城市农产+80%。

秉承了民以食为天的根本！

“这一次十字军战败，以教会的实力，肯定不会损失太多，以那个教皇为了灭掉自己不惜发动十字军征伐的尿性，损失不大的教会几乎有九成九的可能性继续对希腊半岛用兵！

我可不能就这么眼巴巴的等上一年税收上来了，再去扩张，要趁着教会积蓄下一次进攻的空隙，将自己的军队尽可能的完成升级和扩充！

剩下的最后一座皮洛斯主城实力比之前的阿尔戈斯与科林斯高不了多少，必须尽快将其拿下，贴补缺乏的金币资源！

既然如此，接下来我主要招募的部队应该以攻城器械和步兵为主，骑兵倒是用处不大，那战损过半的枪骑兵部队也不用花费金币补满，就暂时分散充当斥候和传令兵吧。“

查过了系统面板后，雷子皓独自一人坐在书桌前，暗自思忖着。

3级炼铁房出产的攻城楼车的性能，雷子皓已经通过系统得到了充分了解，对于皮洛斯人那简陋的城墙来说，绝对是一场灾难！

再加上他现在拥有俩只士气满值，战斗力堪比正式骑士所组成的精英重甲部队，进攻皮洛斯主城的话，只需要带上足够多的奴隶炮灰和一到俩队主战步兵即可！

如果极端一些的话，或许连常规步兵都不用招募，直接拉着精锐和炮灰并带上足够的攻城楼车就能尝试进攻阿伽门农的皮洛斯主城！

“对，就这么干，阿伽门农那个老家伙肯定不会想到，赛里斯人刚刚经历梅加腊城惨烈的防守战，才一个多月功夫，就调集军队进攻他的老巢！

最重要的是，这个时候十字军残孽应该早已逃离希腊半岛，得到消息的教会效率再高，也不可能在这么短的时间内派出援兵帮助皮洛斯人！“

沉思中的雷子皓，眼中流露出一种赌徒般的疯狂，他从不是将自己的命运寄托在运气上的人，坐以待毙从来不会出现在雷子皓的人生词典中，无论教会是否会有下一次进攻，他都要尽可能的掌握战略主动权，即便要为此付出一定的风险！

当然，雷子皓自信，在血色十字军和斯巴达禁卫军的护卫下，他足以承担任何所谓的风险！

“呵呵，李四整训的那一万名左右的十字军战俘仆从军大概也完成了编制，用来看押奴隶和运送物资乃至充当炮灰是肯定没问题了，我只需要打造一些云梯和攻城楼车，就可以带兵出征了！”

147章抢劫之旅（打赏加更）

雷子皓在升级到4级都市主城后，已经充分意识到，他现如今缺乏的只有一样东西——金币资源！

无论是值钱的土著艺术品，还是昂贵的奢侈品，对雷子皓来说都是十分有用的东西，当军队可以凭空具象化之后，铁矿这种打造兵器的原料产地，对雷子皓的作用已经大大降低，也就打造一些攻城器械，和给仆从军士兵配备武器能用得上！

只是，雷子皓舍不得拿系统奖励的忠诚人口去充当炮灰一样的仆从军，都是从战俘里挑选出来的，每一次仆从军的扩充都伴随着一场大战的胜利。

既然在战争中取得了胜利，自然就会拥有海量的战利品，那些大头兵身上穷的叮当响，但他们手里的武器还是不错的，即便过半冷兵器都会在战斗力破损报废掉，超过十万规模的战场上，只要有那么一俩成兵器能继续使用，就足够雷子皓毫无压力的将战俘炮灰武装起来了！

冷兵器战争比起热武器战争最大的优势就在于，战斗所需的冷兵器，不会给后勤造成什么太大的压力！

一把质量不坑人的普通铁剑，至少也能砍死砍伤十几号人才有可能破损，战场上普通的小兵，能杀死俩三个人就算不错的战绩了，哪有机会将手里的武器用废掉？

除非个个都像步行骑士那种强悍的战士！

不过，真正的精锐战士，使用的武器基本都是精炼熟铁反复捶打而成，质量上要比普通的铁剑好上太多，使用的耐久性自然大大超出普通武器！

比如说血色十字军使用的厚重长剑，只要力量足够，一击之下甚至可以劈断普通小兵使用的铁剑！

自然而然的，血色十字军使用的长剑，一把的价钱能买上十多把普通的铁剑……

在人类世界中，绝对属于正式骑士才能用得起的高档武器！

要不是系统在奖励军队时，将全套的装备一起打包送了过来，恐怕雷子皓光是为他们准备趁手的武器，就要破产不知多少次……

战场上缴获的攻击性武器数量自然是够用，还能分出来不少给梅加腊城和龙汉都市里的治安民兵使用！

但完好无损的甲胄却很难凑到！

铠甲在任何地方都要比武器贵重得多，哪怕是普通的皮甲的价值也赶得上一把精炼的刀剑了！

毕竟甲胄的用料更多，制造起来也更加复杂，工时消耗也大，每一具铁甲都意味着一笔不菲的财富！

在人类世界普遍存在的雇佣兵，很少有能穿上真正铁甲上战场的，大多数只能简单披上一层皮甲，即便能穿上铁甲的雇佣兵，穿的也是从前人那里继承过来的铠甲，或者干脆是从战场上死人尸体上拔下来的，修修补补凑合着用……

因此，十字军中能穿上真正铁甲的士兵真心不多，再加上铠甲的主人身死，身上的甲胄必然会出现不同程度的破损，甚至有的干脆完全不能修复！

所以，战胜十字军后，雷子皓并没有从战利品中获得多少甲胄，哪怕是可修复的都没有多少！

完整无损的更是凤毛麟角，只是从少数主动投降的俘虏身上趴下来几套……

李四整编的一万人左右的战俘炮灰，自然而然的，甲胄配备率非常低，连皮甲都凑不齐！

铁甲更是一套没有，不多的修复好的铁甲，都被雷子皓安排给了梅加腊城和龙汉都市里的治安卫兵穿戴，数量不多，且修复过的铁甲防护力也很一般，在战场上用途真心不大……

哪怕是对于人类世界的贵族而言，制造各种武器的积极性也比制造铠甲来的高得多！

因为破甲弩，破甲锤，破甲长兵器在人类世界中，属于普遍存在的冷兵器，即便是全身板甲，也不是无懈可击，只需要准备一队专门针对的破甲部队，就可以将用昂贵全身板甲武装起来的部队给砸个稀烂！

因为从性价比上来对比，敌人可以轻易用十倍于全身板甲的精锐部队的兵力，装备针对性的破甲武器将其碾压！

相对于打造费用高昂的高档铠甲而言，士兵的成本实在是低廉到令人发指的地步！

要不是人类世界中，存在骑士这种超乎常人的个人武技高手，恐怕昂贵的铠甲早已从人类世界的军队里消失殆尽……

就如同地球历史上的东方古国一般，随着科技的发展，重甲反倒是越来越少，甲胄的作用更多用来防御箭矢，而不是在近战里发挥效用……

当火器普及后，甲胄更是成了上层将领显示身份尊贵的‘礼仪服’，没有国家愿意再给士兵装备价格高昂，却没多大用处的甲胄了……

当然，这并不能说明铠甲的作用不好，只是跟廉价的人海战术相比，重甲的性价比太低罢了，如果哪个贵族有钱有势的话，还是会尽可能的自己武装一批重甲部队充当近卫的，这种部队在某些时候，是可以发挥出奇效的！

对于雷子皓来说，得益于全面战争系统的神奇，他完全可以忽略重甲高昂的费用，自然而然的，就选择了一条依靠装备碾压敌人的路线！

这种奢侈的行为是每一个统治者梦寐以求的，但也是一个理智的统治者极力避免的，打仗可是十分耗费钱财的，要是花费重金打造出一支重甲部队，一战打光了破产了，可就没地方哭了！

除非，这位统治者能源源不断的，有经济实力爆出前仆后继的重甲部队！

在这个世界中，目前除了将自己族人性命看的非常重要的暗夜精灵，和军队人数不多的矮人一族外，没有任何一个国家胆敢将自己的军队全面重甲化！

包括财大气粗的教会，审判军使用的甲胄，也是轻质化的锁子甲，主要用来防备远程抛射的箭矢而已……

就这样，雷子皓在黑暗历501年中旬，带着大军，马不停蹄的开启了针对皮洛斯城邦最后一个主城——皮洛斯城的抢劫之旅！

148章阿伽门农的恐惧

咣当，青铜质地的酒杯突兀的掉落在石砖地面上，阿伽门农脸色骇然，目光略显呆滞的看着下手跪着的皮洛斯战士，仿佛不敢相信一般问道：

“你刚才是说，那个赛里斯人中新近崛起的雷子皓，带着上万大军和众多攻城器械，正向皮洛斯城进发？

你确定对方军力上万？“

雷子皓带兵过来攻打他，阿伽门农或许心里有所准备，但雷子皓在经历了十字军征伐之后，损兵折将的情况下，又一次性拉出来上万人……

开什么玩笑！

雷子皓难不成是众神之子么？！

梅加腊城一战，赛里斯人的尸体不是铺满了整个城墙么？

他娘的雷子皓从哪里再拉出来一万大军！

因此，阿伽门农虽然自信手底下最好的斥候不会欺骗他，但他还是很怀疑，对方会不会点错了人数……

实际上，古代行军打仗，判断敌人的军队大体人数，很少用‘数人头’的方式去看，除非是俩军列阵对垒，大军都出现在战场上，一目了然的时候，才会用大体数数的方式去估算！

正常来说，古代行军打仗的专业斥候，都会通过敌人行军队列里所拉送的粮草，敌人夜晚驻营，天明离开后，留下的废弃营地的篝火痕迹，甚至是‘屎’的数量，来大致估算敌军的真正实力！

总不能让斥候接近敌人大军，一点点数吧，真当敌军没有斥候，一个骑兵没有，全体只知道赶路不看周围的脑缺么？

古代行军打仗的斥候可以说个个都是经验丰厚，知识繁杂的老兵，绝对算的上是士兵里的人才了！

并且，充当斥候由于经常要面临敌众我寡的野外境地，必须有一副好腿脚和敏锐的洞察力，否则出去了很可能永远回不来！

再就是，正统的斥候，往往都很能打！

要是偶遇到敌人小股巡防部队，起码要有实力脱身！

综合而言，能充任斥候且获得主帅信任的士兵，待遇都要远高于普通士兵，往往都是最好的战士才能担任！

这一传统一直延续到热武器的时代，尖兵都是抽调老兵担任，很少有完成新兵训练后直接充当尖兵的兵卒。

雷子皓带着上万人来打家劫舍，那么大目标，自然很容易被皮洛斯人发现，且被阿伽门农第一时间派出最好的皮洛斯斥候查清其实力！

然后，阿伽门农就被吓呆了……

“赛里斯人确实有着上万人，据查探，其中大多数都是归降与雷子皓的十字军战俘。”

十字军战俘与赛里斯人的面孔很好辨认，赛里斯人属于东方黄种人体型面貌，来自人类主世界的十字军则是清一色的白种人，只要不是瞎子，一眼就能看出来……

“雷子皓手底下，有了不得的人才啊……”阿伽门农颓废的坐在他的王座上，扶额叹气道。

即便那些十字军士兵没有什么信仰，肯为生存和钱币卖力，但能从战俘里拉出来上万人效忠于雷子皓，可不是说说那么简单！

将战俘转化为仆从军，自古以来就被各个贵族统帅所重视，但这种事情看起来很赚，做起来却很难！

谁敢保证那些仆从军不会掉头对付自己？

从雷子皓带着的军队，大多数都是十字军战俘不难看出，雷子皓已经初步收服那些十字军战俘，显然，这是高明人才的成果！

来自现代社会的雷子皓只当李四是一个能收拢战俘为炮灰的普通武将，只有这个世界的老大才清楚，李四这种人多么可遇不可求！

即便李四有着贪生怕死，贪婪军功往上爬等等缺陷，就凭借他这一个能力，就能在贵族手底下混上一个地位崇高，却不用亲身涉险的位置了！

当然，阿伽门农知道雷子皓手下有什么人才跟他没啥关系，他现在需要关心的是，怎么活下去！

那可是上万大军啊！

还是不久前击败了十万十字军征伐的恐怖凶手！

击败十字军这种战绩在人类主世界或许不算啥，毕竟十字军的水分在贵族上层社会里，不是什么秘密，教会也没拿出真正的实力！

但对于阿伽门农而言，十万十字军只需要伸出一根手指头，就能碾死自己……

现在的情况是，击败了能碾死自己的存在，又拉出来了一万多人攻打自己，怎么看，似乎都是扑街的命运……

阿伽门农能当上皮洛斯城邦的盟主，自然不是庸碌之人，他很清楚双方之间的战力差距，曾经的皮洛斯军队经常被赛里斯人以少胜多，现在连皮洛斯军队人数上的优势都荡然无存，还怎么打？

虽说归顺的十字军战俘战斗力肯定不咋地，但那也是相对于人类主世界的军队，跟皮洛斯战士比起来，也就半斤八两罢了……

更何况，传言中，雷子皓还有一只全部由正式骑士位阶的勇士组成的亲卫队，战斗力爆表，纪律严明，十字军主力就是被那只精锐屡屡挡在了城头上，死伤无数！

“赛里斯人带了多少攻城器械？”

阿伽门农想来想去，似乎只有依靠城防抵抗了，不过阿伽门农很清楚自家城防的防护程度，很不放心的又问了一句。

下首的那个皮洛斯斥候一丝不苟的回答道：“有数量不等的云梯，与三具和我们城墙差不多高的楼车！”

阿伽门农脸色顿时变得惨白起来，皮洛斯城邦虽说没有建造攻城楼车的技术和铁料，但这种攻城大杀器他还是了解的，毕竟皮洛斯人不是与世隔绝的野人……

皮洛斯城的城防在攻城楼车面前，所有优势将不复存留，这下好了，连城防的优势也被无限拉平了……

终于，阿伽门农心中那根弦崩断了，在权利与生命之间，他还是选择了苟活，无论如何，只要能保住自己这条小命和财富，付出任何代价都可以接受……

丧气的阿伽门农遣退斥候战士后，独自写了一封诚恳的亲笔信，让信使送往雷子皓的军队中！

推荐一本逗比污文，变身污雪女！

149章兵不血刃

在中国古代，曾有一个自豪的把自己叫‘孙子’的家伙说过一句话，被后人广为传颂，连‘孙子’这个名号都在后世变得声名鹊起……

当然，后世里的人们，没人喜欢被人叫做孙子就是了……

“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城”

要是能不用动刀兵而获得自己想要的，才是最完美的结局，虽然雷子皓觉得这句话跟放屁一样，但不得不承认，孙子那家伙说的真特喵的有道理……

这不，自己的大军还没有开到皮洛斯城呢，阿伽门农的信使就来了！

只是，阿伽门农的信使来的不太是时候，当时雷子皓不在军营大帐里，而是出去‘放松’了……

当李清媚听到阿伽门农信使来找雷子皓的消息后，打心眼里感激素未蒙面的这位皮洛斯城邦盟主，如果不是阿伽门农的信使来的及时，李清媚担心自己又要在野外晕过去了……

被日的！

对了，为啥要用‘又’呢？

当李清媚颤颤巍巍的被侍女搀扶的进入特意为她准备的特质马车时，雷子皓已经面见了这位阿伽门农的全权信使。

“阿伽门农要投降？”雷子皓看了阿伽门农的亲笔信后，毫不顾忌皮洛斯信使的脸面，直接开口说道。

皮洛斯信使脸色一白，眼中的愤怒一闪而逝，随即变得木然起来，在弱肉强食的生存法则前，再多的不甘也无用，抵抗到底固然悲壮，但除了留下满地尸体外，将一无所有！

阿伽门农投降前，自然已经将双方的厉害关系跟那些皮洛斯长老们交代清楚，十字军的强大皮洛斯城里的长老们再了解不过了，自然而然的，对于能击垮十字军的雷子皓，皮洛斯城里的长老们说是不害怕，那就是自欺欺人了……

本来，这些人跟阿伽门农想法一样，认为赛里斯人经此一战必然实力大损，很难再发起战争，没想到，雷子皓又创造了一个‘奇迹’……

双方的实力都摆在明面上，一个是实力一损再损的皮洛斯城邦，一个是至今未尝一败，连十万十字军都能打成全军覆没的知名统帅，并且，一个处于青铜时代，一个处于铁器时代，铁器时代的那位还带着可以碾压城防的大型攻城楼车……

只要是个理智且怕死的人，都应该知道怎么做吧……

人类之间的战争毕竟和不同种族之间的战争有所区别，实力弱小的一方主动投降的话，自己的小命和基本的财产一般都会得到保证，当然，不出血是肯定不成的，并且，以雷子皓的个性，皮洛斯人的政治权利基本上也要拱手相让……

但不管怎么说，也比死掉强百倍啊！

因此，在阿伽门农开启的皮洛斯长老会议上，除了个别一根筋不在乎生死的长老高喊战斗到底，力图让所有人与他们陪葬外，大多数的皮洛斯长老都默认了阿伽门农的决定！

这个被派来的皮洛斯信使，实际上就是皮洛斯城内的一个普通长老，代表的也是整个皮洛斯城投降的诚意！

“伟大而战无不胜的赛里斯之王，我们皮洛斯人愿意臣服于您的脚下，献上财富与您想要的一切。”

皮洛斯信使双手跪地道。

这是表示臣服投降的用词，自然不是真的要奉献出一切，按照惯例，会打开城门，乖乖放下武器，献上一大批物资和财物，尊雷子皓为自己的王，然后在必要的时刻，出人出力帮雷子皓打仗！

要是胜利者强势一些，甚至可以在投降一方的城市里安插驻军，真正取代本土势力的权势！

不过，不管怎么做，杀死主动投降者是不可以的，胜利者在这种情况下可以贪婪的搜刮和侮辱战败者，唯独不能随意杀人！

否则，这种名声会给胜利者带来极其恶劣的影响，在未来的战争中，将很少有主动投降的一方，没人是傻子，会主动放下武器将自己的脑袋交给一个喜怒无常，且喜欢杀害降者的屠夫！

毕竟，这种整座城池派出信使的投降，与战场上战败一方的投降不同，上了战场就代表你想要抵抗，既然有着抵抗的心思，失败了被俘虏然后被贬为奴隶残杀，谁也不会多说，但要是对方主动投降，交出了一切，胜利者还不放过的话，必然要拿出一个理由，要不拒绝主动献城的一方投降，用自己的武力打破城池屠戮对手，要不接受投降者的一切，保留他们的性命。

当然，要是胜利者打遍天下无敌手，自然不用顾忌这种世俗的信誉问题，一路车飞所有敌人，一座接着一座城市屠戮过去就好，不用在意任何细节……

就如同当年的兽人帝国一样，成为百族公敌！

现在的雷子皓可没有当年兽人帝国的豪气，他还是倾向于接受皮洛斯人的投降，他只图钱财而已，奴隶的话，家里还有好几万没用呢……

于是，雷子皓爽快的接受了阿伽门农为首的皮洛斯人全体投降献城！

雷子皓很敞亮的告诉了皮洛斯信使自己的诉求，驻军皮洛斯城是肯定需要的，那里可是整座半岛最大的登陆平缓地带，有着希腊半岛最大的港口！

并且，皮洛斯城有着相对发达的造船业和航海业，对外交通十分方便，这也是当初十字军以此为跳板的原因！

除了驻军外，雷子皓还要在皮洛斯城建立绝对的权威和统治，且要拿走所有有价值的财物！

比如说什么值钱的艺术品，贵金属制造的奢侈品等等，战败者就要有战败者的觉悟，我大军都开过来了，皮洛斯人不好好出一次血怎么可能？

阿伽门农他们也做好了被宰一刀的准备，钱财毕竟是身外之物，能保住小命就好……

就这样，雷子皓带着上万大军，兵不血刃的进入了皮洛斯城邦最后一座主城——皮洛斯城，因为阿伽门农等人的识时务，皮洛斯人总算保住了一座大城市，没有被雷子皓杀绝种……

战争的目的从不是为了杀戮而杀戮，只有利益才是永恒不变的战争原动力！

150章皮洛斯城

“咦？这套餐具不错啊，挺有品味的。”雷子皓手里抓着一个镶着金边的杯子说道。

跟在一旁，满脸堆笑的阿伽门农立刻识趣的对下人吩咐道：“还愣着干啥，赶紧将所有的这类餐具都打包，给大人备好！”

雷子皓满意的点了点头，放下这个杯子，继续在阿伽门农的私人住宅里逛着……

这是雷子皓兵进皮洛斯城后，最喜欢做的事情了！

皮洛斯城的公共财产和库房自然都归雷子皓所有，但那些皮洛斯上层人物的私人财产嘛，就不能随便抢掠了，虽说阿伽门农和那些皮洛斯长老已经集体出了一大笔慰军费用，但雷子皓这种贪钱的性子，怎么能放过任何一个值钱的东西呢？

于是，雷子皓就成为了整个皮洛斯城的常客，无论是阴暗潮湿的地窖，还是藏在不起眼角落里的仓库，雷子皓都会带人或是派人去溜一圈，那些皮洛斯长老贵人如果识相的话，自然是平安无事，如果不识相的话，就等着被雷子皓找各种理由整治吧！

反正，他只图钱财不图性命，外人也说不出什么！

就这样，雷子皓这几天说的最多的就是……

“这个画像不错，这个珠子不错，这个雕像……恩，雕像要多来几个人才能拖走！”

阿伽门农和皮洛斯长老哪里敢忤逆雷子皓这个赛里斯老大的意思，只能赔着笑脸，跟在后面，看着雷子皓这个刮地三尺的主将他们数百年积累的东西全都搜走！

只要值钱，雷子皓连家具都不放过！

真别说，这种方式，比屠城士兵搜刮来的彻底，毕竟雷子皓有着全面战争系统的鉴定，看到一样东西就能知道其是否能转换出金币资源，哪里像那些大字不识的士兵，只了解大众的值钱东西，和看上去还算漂亮的艺术品，好多不起眼的小物件乃至奢华的家具，都在屠城的时候被一把火烧了个精光！

雷子皓在皮洛斯城走了一大圈，当了好几日的‘鉴定师’后，才发现，曾经那种直接让士兵劫掠屠城的方式，效率是多么低下！

金银之物还好说，大家都认识，但那些真正被世人所认可的值钱东西，不知浪费了多少，砸在了屠城士兵手里……

正因如此，雷子皓虽然没有对皮洛斯城进行劫掠和屠杀，但收集到的财富转换的金币资源，却要比被屠戮毁灭的科林斯城或是阿尔戈斯城来的要多！

并且，这种被雷子皓占领的城市，还能源源不断提供税收！

雷子皓回到被当成总督府的原皮洛斯城主府中，拉开了新增加的皮洛斯城的信息！

【城市：皮洛斯城

民心：怀疑（级别：全力拥护，忠诚，快乐，满意，中立，压抑，怀疑，怨愤，暴动，起义）

税收：正常（免税，低等，正常，高等，压榨）

预估收入：不稳定（标准金币、一年）

人口：5万+

社会治安：不稳（混乱，不稳，一般，良好，优秀）

人口增长：缓慢增长（负增长，缓慢增长，正常，高速增长，全民超生）

可招募军队：无（民忠显示为红色的城市无法招募忠于您的军队）

驻扎事务官：无

驻扎将领：雷子皓、李四，费恩.迪德纳、列奥尼达

备注：皮洛斯人对于被强加在身上的战败投降感到十分悲愤，投降后大量赔偿的财产，让皮洛斯人的上下俩个阶级都感到严重的不满，这座城市完全是因为你强大的军力而选择的屈服，想要保证这座城市不会发生起义，请尽可能多的留下足够的驻军！

可建造功能性建筑：战争神庙，爱情神庙，财富神庙，总督府，行刑场（降低城市暴动几率增加该城市居民的不满！）】

在全面战争系统提供的地图上，希腊半岛已经出现了三个高亮区域，龙汉都市，梅加腊城以及皮洛斯城！

龙汉都市显示的是完全的绿色，梅加腊城显示的是黄色，皮洛斯城显示的则是红色！

绿色和黄色代表着该城市已经基本认同了雷子皓的统治，特别是绿色，基本上绝大多数平民都是雷子皓的铁杆拥护者！

绿色的城市基本上永远不可能发生任何动乱和不利于雷子皓的言论！

与之相反的就是红色城市了，红色城市处于随时可能暴动乃至起义的阶段，必须要有驻军才能维持安定，且税收也无法明确预估出来！

当然，根据全面战争系统的提示，对于红色城市的税收，有一种方法可以让其显示出来，雷子皓对着全面战争系统下令道：“将皮洛斯城的税收调高的压榨程度！”

【遵命，总督阁下。】

压榨程度的税收有一个显而易见的好处，就是强制性的规定每一个皮洛斯人需要缴纳的赋税！

缴纳不起的话，就会被充作奴隶！

因此，压榨程度的税收，是可以预计的！

皮洛斯城的税收调高为压榨后，预估收入顿时变成了至少每年十万往上的金币资源！

平均每一个皮洛斯人需要在一年内，担负2枚金币资源的高额税负！

要知道，以标准金币的购买力来计算，一个普通的平民只需要一枚标准金币，就能在一年内生活的不错！

结果，一个皮洛斯人却要平均摊上俩枚金币的额外税收！

这是将那些贫苦的皮洛斯人往死里逼啊！

最可怕的是，压榨程度的税收完全奔着即时的经济利益而去，完全不考虑可持续发展的问题，因此，税收的周期将会强制性的调高到一个月缴纳一次！

可想而知，随着一系列的政令高额税收发布出去，皮洛斯城的人口绝对会呈现出急转直下的趋势！

在压榨程度的税收第一个月，就会对皮洛斯城的人口造成腰斩一样的打击！

不是说那些皮洛斯人都消失了，而是由于高额的税负逃离皮洛斯城，远离雷子皓控制区当野人自力更生，或是连逃亡的能力都没有，被干净利落的卖身为奴……

推荐一本战争文，崛起于帝国时代

151章雷子皓的尝试

或许有人会疑惑，皮洛斯城与梅加腊城、龙汉都市之间的税收差距如此之大，难道皮洛斯人就不能前往梅加腊城生活么？

毕竟在这个时代中，人们单独远离聚集地和城市独自生存的话，是十分困难的，荒郊野外没有开垦好的耕地，还要面对不时出现的肉食性野兽，譬如说狼群！

狼群对于大型的人类村镇和城市来说，自然不是什么威胁，但对于小股的人类聚集地和以家庭为单位的生存方式，却是致命的危机！

更何况，如果主动逃离城镇，躲避税负的话，统治者的士兵可以根据法理光明正大的将其抓获，乃至当场击杀！

皮洛斯城的税收这么高，可不单单是城内的人收税，只要是皮洛斯城周边所属的村镇，都是这个税收标准！

除非皮洛斯人真的造反，否则就要乖乖的承受雷子皓的压迫，当然，要是卖身为奴，就不用承受这么高的税负了，连自己的命都卖了，自然也就不用缴纳税负了，毕竟奴隶也属于雷子皓的私人财产……

不过，要是卖给私人而不是卖给官方的话，那买下奴隶的人就要承受多余人口的人头税！

相信雷子皓的节操，这种人头税绝对不是一个小数目！

因此，在压榨程度的税收下，哪怕是富裕的皮洛斯人也不敢蓄养奴隶，顶多雇佣一些仆人，仆人和奴隶是不同的，仆人是有人身自由和工资的，有自己的收入，也有自己交税的义务……

言归正传，如此高额的税收差距，雷子皓自然不会允许皮洛斯人都跑到梅加腊城，成为其一份子，躲避高额税负！

这一点其实很好保证，这个时代没有汽车，铁路一类的高速运输工具，军队由于其特殊的性质，和强大的武力保障，可以肆无忌惮的靠腿走遍天涯海角，但个人乃至商人旅行，可就不一样了！

首先，个人乃至小群体的迁徙，要躲避狼群等肉食动物，其次，要在野外这种无法无天的地方，保证自己不会被土匪以及难民弄死，做成‘人肉叉烧包’一类的食物！

这可是野蛮落后的冷兵器时代，有的是被饥饿折磨的欲生欲死的人群，并不在乎他们所吃的食物是不是同类！

这也是人类需要建立城镇将自己围起来的用意！

城市和村镇不光是用来防御野兽的，某种意义上来说，也是为了防备疯狂的同类！

迁徙的困难导致俩座城市之间的人口流通变成了天堑一般的距离，再加上赛里斯人与皮洛斯人典型的外貌差距，可以说，皮洛斯人除了乖乖纳税，和逃离人类聚居地，当一个被野兽垂涎，被雷子皓军队绞杀的野人外，没有第三个选项！

至于起义造反嘛，皮洛斯人要是真有这个胆量，当初就不会投降了！

好死不如赖活着这句话，永远比为民族而牺牲来的更被世人所认可……

所有的人都渴望有敢于牺牲的英雄站出来，但绝大多数人却都不想成为牺牲的那一份子……

因此，雷子皓对皮洛斯人下达的压榨程度的税收，还每月一交，几乎成了催命符和奴隶催化剂！

钻进钱眼里的雷子皓为了让自己的财富得到更好的补充，派人将所有的皮洛斯港口全部封住，想要逃亡人类主世界？

可以啊，只要你有能力划着独木舟穿越蔚蓝海域就足够了……

毕竟，独木舟这种随处可见的船只，雷子皓的人还是无法彻底控制住的……

实际上，雷子皓对皮洛斯城这么做，也有着尝试的意思，反正皮洛斯城的人民对自己怀着极大的怨念，民心竟然显示为怀疑！

既然你们怀疑老子的节操，老子就让你们这群皮洛斯人好好看看老子的节操有多么高风亮节！

当然，雷子皓敢这么做的原因是，他有一万多大军驻扎在皮洛斯城内呢，无论皮洛斯人做什么，或是他对皮洛斯人做什么，都能控制得住！

再说了，在自己的征服城市里征税，天经地义的事情，要是没有这种好处，那些贵族领主们还打什么仗？扩充什么地盘？！

至于皮洛斯人是否能承受这么高税负的问题，雷子皓压根就懒得去想，他并不在意自己的奴隶数量得到大量扩充！

几乎在压榨程度税收发布的第二天，整个皮洛斯城都差不多沸腾起来，民心直接从怀疑升级到了怨愤，治安程度也从不稳升级到了混乱！

不过有意思的是，当雷子皓在皮洛斯城内修建了一座行刑场后，治安级别立刻从混乱回到了不稳……

行刑场并不是一个需要修建的建筑物，它更像是雷子皓特设的一个场所，有点类似于中国古代朝廷在菜市口设立的砍头地方！

行刑场没有花费雷子皓多少钱，他只是选择了一个类似于市中心的宽阔场地，将其命名为行刑场，然后在那里砍了几百颗被高额税收逼到绝路，开始恶向胆边生的皮洛斯罪犯的脑袋！

效果立竿见影，皮洛斯城的治安立马又回到了不稳……

不稳已经算是压榨程度税收最高的治安程度了，毕竟大多数皮洛斯人都面临着收税时变为奴隶的焦虑，治安程度能稳定才怪！

那可是没有人权，连小命都没法保住的奴隶啊！

还是一个赛里斯暴君的奴隶！

想想都觉得未来充满了黑暗！

所以，不少皮洛斯人想方设法的凑钱，只为能交得起下个月高到让人绝望的税负……

理所当然的，皮洛斯人逃离的数量也大大增加，在外巡逻的枪骑兵部队，这段日子可是收割了许多皮洛斯人头，给雷子皓带来了不少杀戮经验！

也有比较年轻的皮洛斯逃离人群，不用等到税收的日子，就被没收所有财产，成为了一名光荣的皮洛斯奴隶……

雷子皓的尝试理论上还算成功，到了第一个月收税日子时，除了皮洛斯城的人口骤降外，并没有额外的不妥之处，雷子皓倒是赚了个盆满钵盈！

152章条顿的末日上（第一更）

亚欧大陆，人类主世界所在，条顿骑士团控制的普斯科夫地区首府——普斯科夫城。

城中最高大的建筑就是条顿骑士团现任大团长，也是具有大骑士长位阶实力的埃尔曼·冯·萨尔扎的住所，今天对于普斯科夫城的平民来说，显然是一个了不得的大日子。

街道上随处可见列成俩队手持长矛的条顿骑士团士兵巡逻，且不是掠过一队队后面披散着红色披风，头上戴着插满华丽白色羽毛头盔的神圣骑士团骑兵！

整座城市里，充满了肃穆的氛围，连最朴实的老妇都能感受到，城里酝酿着一丝不同寻常的气味！

这一切仅仅来源于，今天是神圣骑士团三大骑士长光临普斯科夫城的日子！

在普斯科夫城中的城主府外围，十步一岗五步一哨，林林总总上千身穿重甲的士兵来回巡逻着，卫护着中央正举行宴会的场所！

身着轻纱，露着小蛮腰的舞女，在大殿里翩翩起舞，蒙着面纱的精致面孔上一双秋水般的眸子，不时飘向坐在上首位的几个，即便在宴会中也没有脱下精装板甲重铠的大汉！

一身戎装的埃尔曼.冯.萨尔扎坐在最前面的主位上，身后站立着笔挺的四位大将，全部手握铁剑，一身板甲重铠，如同要上战场打仗一般！

这四位大将正式条顿骑士团大团长亲自调教的四位骑士学徒，如今个个都拥有大骑士位阶的实力！

深受条顿骑士团大骑士长埃尔曼.冯.萨尔扎的信任，被外人称之为条顿骑士团四大金刚……

当然，这个称呼只是被条顿骑士团暴打过的渣渣赋予的尊称，在真正的大势力首脑眼中，这四大金刚只是四个普通的打手将领罢了，不值一提！

这场宴会看似豪奢，但真正宴请的人物只有三名，剩下的都是条顿骑士团中来陪酒的高级将领罢了！

这三位被宴请的尊贵人物，正是光辉之主教会派来的神圣骑士团三大骑士长！

为首的一个满脸络腮胡子，外貌看上去如同四十多岁中老年男子，满脸沧桑之感的是神圣骑士团现任首席大骑士长，也就是神圣骑士团中的一把手——埃里克.光辉.赫里福德！

与条顿骑士团大骑士长埃尔曼.冯.萨尔扎粗壮具有压迫性的身躯不同，这位神圣骑士团的首席大骑士长外表看上去并不健壮，如同一个普通的，快要步入暮年的垂垂老者一般，在这个时代里，普通人的平均年龄也就不到50岁，能活到60多岁都算是高寿了！

当然，这只是人类平民的平均寿命！

因此，在大多数人类中，四十多岁也就意味着，快要走到生命的尽头，别说是皱纹了，白发都已经盖满了头皮！

这位满脸络腮胡子的神圣骑士团首席大骑士长，正是这个形象，后面的满头白发实在难以跟寿命悠久的大骑士长位阶人类相提并论！

埃里克.光辉.赫里福德下首则是俩个要年轻许多，身体也要粗壮很多，完全符合大骑士长位阶高手外貌特征的青壮男子，也是神圣骑士团中，剩下的俩位大骑士长位阶的存在。

一个叫做约翰.光辉.威廉，是总览神圣骑士团日常杂务的副团长，一个叫做乌里希.光辉.荣金根，是一个喜欢冲锋陷阵的好战分子，也是一名光辉之主信仰的狂热虔诚者，哪怕是在光辉之主教会的信徒中，他也算得上是狂热中的佼佼者，完全不讲道理的那种信奉！

放在21世纪的地球有个通俗易懂的称呼，叫做脑残粉……

还是那种愿意为信仰而死的脑残粉！

乌里希.光辉.荣金根也是神圣骑士团三大骑士长中，实力暴露最多的那位，他的战斗方式基本上在任何一个够格的势力首脑书桌上，都有着详细的资料讲解！

乌里希.光辉.荣金根算是这场宴会里唯一没有穿重甲的将领了，只见他目光一直都在死死盯着大殿中央舞动着款款柳腰的舞女，目光随着那若隐若现的春光不断来回旋转，手里的酒杯如同白水一样，一个劲猛灌，仿佛在给自己泻火一样……

没有穿着任何铠甲的胸膛裸露着黑漆漆的胸毛，毛发之旺盛堪称罕见，要不是他有着人类的脸型会说人类的语言，被外人误认为棕熊都情有可原……

整个胸膛几乎看不到皮肉，全都被密密麻麻的粗厚毛发覆盖着！

但有意思的是，乌里希.光辉.荣金根在四肢上却禁锢着厚重的铁臂腿铠！

那泛光的金属光泽明眼人一下就能看出，这是百炼精钢所打造的防具，且厚度相当惊人！

正常的士兵一般都是在身躯穿戴铠甲，保护要害，这个乌里希却反其道而行，制造四肢装有厚厚的臂铠，就连双手都戴着一层铁片制造的手套！

赤裸的背部背着俩柄开山巨斧，头上戴着不拘一格的牛角盔，与其说乌里希是神圣骑士团中高贵的大骑士长，不如说他是一个蛮族的头领……

这形象，跟在座的各位一对比，跟乡下的野蛮人没啥区别！

然而，就是这么一个眼神始终停留在舞女身上的蛮子，却是条顿骑士团大骑士长最重视的那位，埃尔曼的注意力至少有一半放在这个粗狂野蛮的乌里希身上！

“神圣骑士团三大骑士长驾临普斯科夫城，条顿骑士团上下真是受宠若惊啊，不知神圣骑士团来此地有何命令？

诺夫哥罗德地区的半兽人军团，早已收缩实力，全力应对来自东方的塔里塔姆克汗国的二十万铁骑，难道教皇冕下希望与那些野蛮的半人马合作，共同歼灭诺夫哥罗德地区的半兽人军团么？“

埃尔曼有条不紊的出声道，仿佛什么都不知道一般！

埃尔曼话毕，乌里希一点没有搭理他的意思，又是满了一大杯酒水，擦了擦嘴角的液体，满眼贪婪的望着场中舞动的十具柔美娇躯！

约翰.光辉.威廉则稳稳当当的将自己看作副职，一丝不苟的坐姿，低头沉思着，不插嘴不表态！

153章条顿的末日中（第二更）

埃里克.光辉.赫里福德如同一个垂暮老人一般，半眯着双眼，慢悠悠的回道：“条顿骑士团团长阁下，我们来只是要告诉你一个消息，教皇冕下希望能亲自见你一面，希望你能和我们一起前往光辉之城。”

埃尔曼团长身后的四大金刚顿时露出愤怒的表情，仿佛受到了极大侮辱一般，他们条顿骑士团的团长被教会教皇一句话调走？

当条顿骑士团是一条狗么？！

不过，如有人仔细观察这四大金刚，或许能发现，其中有人目中深处隐藏着不明阴冷的光芒！

“呵呵~神圣骑士团首席大骑士长果然威武霸道，轻飘飘的一句话，我条顿骑士团就要听凭调遣是么？条顿骑士团不可一日无团长，敢问，教会如何安排条顿骑士团的后续事务呢？”

埃尔曼.冯.萨尔扎皮笑肉不笑的冷笑道。

赫里福德首席大骑士长仿若没有听出条顿骑士团团长的讥讽一般，自顾自的补充道：“乌里希会暂时替代条顿骑士团的团长一职，阁下不用担心条顿骑士团离了你之后，运转不灵的问题。”

埃尔曼又一次被赫里福德当众打脸，终于忍无可忍，啪的一声摔碎了手里的琉璃酒杯，大殿周围顿时传来整齐的士兵踏地上，从大殿周围的各个出入口里，呼啦啦的涌现出数百手持十字弓破甲箭头，身穿重甲，披着白底偏左黑十字披风的重铠士兵！

清一色的圆顶全覆盖式头盔，坚固的半身板甲，腰悬长剑，手持破甲十字弓，齐刷刷的列成三排射击阵型，瞄向大殿中坐着的三名神圣骑士团大骑士长！

一看这些人的装备和身后的白底黑十字披风就知道，他们都是条顿骑士团中的精锐，埃尔曼.冯.萨尔扎的亲信近卫军！

随着这数百条顿骑士团近卫军出现，在座陪酒的条顿骑士团将领，也应景般的刷刷刷抽出了腰间的骑士长剑，目光警惕的望向无动于衷的神圣骑士团三大骑士长，摆出了战斗姿势，但却没有一人胆敢向前，如若仔细观察就会发现，其中数名条顿骑士团的将领隐藏在头盔下的额头，已经开始哗啦啦的冒出冷汗来，仿佛单纯的跟坐着的神圣骑士团三大骑士长对峙，就给了他们巨大的心里压力！

大殿中的舞女们早已下的花容失色，这里最不清楚状况的就属这些一无所知的舞女了，她们只知道自己是来跳舞和伺候大人物的，哪里会想到，一个琉璃杯被摔碎，周围瞬间被数百名重甲士兵拿着破甲弩围了起来……

十名身姿婀娜的舞女早已吓得瘫软在地，出口已经被条顿骑士团的近卫士兵封住，她们想跑都没路……

当然，没人会去在意十个姿色不错的舞女是生是死，遇到这种情况只能说她们倒霉，小人物的命运就是这么脆弱，大人物稍微吹一股凉风，她们就会被余波碾的粉身碎骨！

不过，大殿中还是有那么一位怜香惜玉的主，只见眼珠子都快掉在舞女胸前深沟里的乌里希.光辉.荣金根，一看到这是个娇滴滴的小美人被吓成这模样，顿时不满的站起来大喝道：“他娘的，都活腻歪了是不，竟然将小美人吓成这样，你们今天谁也别想活着出去！”

乌里希一人在静悄悄的大殿里，对着数百全副武装，手持破甲弩的重甲步兵怒嚎，有一种莫名的喜感……

条顿骑士团团长冷哼一声，道：“神圣骑士团果然够狂妄，整座城主府有着数千名士兵源源不断的汇聚过来，你们神圣骑士团的骑兵至少需要一个时辰才能赶过来，你们觉得能在我和数千精锐的手下活着离开么？”

神圣骑士团首席大骑士长没有去理会条顿骑士团团长的自信发言，只是淡淡的对正在发怒的乌里希说道：“你砍死那些士兵即可，条顿骑士团在座的将领对我们还有用，不要都取了性命。”

“好嘞，我凭生最喜欢做的俩件事，砍人和干女人，哈哈，今天老子就先砍人，然后在好好宠幸这十个小妞，老团长还有约翰，你俩可不准跟我抢这十个小妞，老子自己都不够用呢！”

一直不言不语的约翰哭笑不得的回道：“你乌里希玩过的女人一个个下面松的跟破布袋似的，谁要跟你抢？”

乌里希嘿嘿一笑，脸上竟然出现了一丝不好意思的表情……

条顿骑士团团长看着下面三个神圣骑士团大骑士长无视自己的语言嘲弄，脸色气的涨红，大喝道：“把这三个教会的走狗给我宰了！”

嗖嗖嗖，数百发破甲弩箭顿时击发出去，只见，本来坐在位子上的埃里克首席大骑士长和约翰大骑士，速度飞快的抽出佩剑，舞出一道道剑幕来，将射向身周的弩箭全部格挡开！

场上最拉风的当属乌里希，他没有做出任何花俏的格挡动作，只是抽出身后的俩柄开山斧，立在自己脆弱的眼睛前，如同蛮牛一般迈开大脚丫子冲向条顿骑士团近卫士兵群中！

那些破甲弩箭在撞击到乌里希厚实的臂铠腿铠铁靴钢制手套时，一一被弹开，这倒是没啥，毕竟乌里希穿戴的完全就是大号的粗厚钢管子，别说是弩箭了，恐怕连地球上的燧发枪弹丸都打不透……

让条顿骑士团近卫士兵惊骇莫名的是，那些射到乌里希裸露在外，胸毛密布的胸膛上的弩箭，也如同碰撞到钢管上一般，被纷纷弹开！

条顿骑士团近卫士兵不禁有一种错觉，他们面对的不是一个肉身人类，而是一个铁人……

就是这么一个铁人狠狠的撞进了条顿骑士团近卫重甲步兵群中！

一双开山斧大开大合的舞动起来，在诡异的力量加成下，防御力坚实的半身板甲如同纸片一样被切开，连人带甲一起变成俩片蠕动的肉块！

条顿骑士团团长目光一凝，心里暗道乌里希果然如同传闻中一样，一身大成的金刚罩神功护体，刀枪不入！

154章条顿的末日下（打赏加第三更）

嗖~

条顿骑士团团长埃尔曼.冯.萨尔扎举起手里的巨剑，横指神圣骑士团首席大骑士长，高声喝道：“我今天就亲自会会传闻中天下第一的神圣骑士团首席大骑士长埃里克.光辉.赫里福德的真正实力！“

“你，没有资格。”埃里克淡淡的回了一句，他话音刚落，暴怒的埃尔曼突然觉得自己后背一痛，一股冰凉的感觉直冲心脏！

埃尔曼身体条件反射的本能护住，体内修炼的能量气息直奔那根没入的冰冷所在，强行阻滞它的侵入，同时，埃尔曼横指的巨剑猛然向背后挥舞！

“找死！你这个叛徒！！！”

后面的四大金刚之一，长相清秀的一名大骑士，敏锐的松开握持淬毒的精致匕首，身形倏然爆退，避开了巨剑挥舞的杀伤范围！

埃尔曼逼退那个叛变的大骑士后，巨剑顺势下沉，柱击地面，支撑住自己渐渐虚弱的身躯！

体内所属的大骑士长特有的能量，疯狂的聚集在伤口处，阻碍剧毒的疯狂扩散！

“乔治，你这个叛徒，团长阁下视我们如同手足，你竟然背后偷袭他，亏我们对你如此信任！”

被称为乔治的大骑士冷笑一声：“哼！到底谁是叛徒你们自己心里清楚，埃尔曼身为人类一员，背叛光辉之主信仰，他才是整个人类的叛徒，理当去死，我只是顺从神意而已。”

其余三大金刚睚眦欲裂，提起手里的武器，欲要先除去眼前这个叛徒！

只是，三个提起武器要战的大金刚，再次出现变故！

噗嗤一声，一颗迷茫不解的头颅高高飞起，本来提剑上前要诛杀乔治叛徒的三大金刚，其中一位骤然发难，直接将一名身位在前的条顿骑士团大骑士的脑袋砍飞！

乔治看到想要诛杀叛徒的往日同僚飞起来的头颅，不由得大笑起来：“哈哈哈~良禽择木而栖，埃尔曼背叛光辉之主众叛亲离，也就只有你俩这种脑子不灵光的家伙，想要陪着他一起去死罢了。真是可笑的蠢货！“

埃尔曼用内力暂时拟制住毒素侵蚀后，看着眼前视为心腹的四大金刚，一死俩判，嘴角划过一丝苦笑，顿感自己之前的想法多么可笑。

在人类世界对抗教会的势力，果然如同螳臂当车，自寻死路啊……

不过，后悔归后悔，哪怕是死，他身为尊贵的大骑士长，也要拉上一群垫背的！

叛徒往往比敌人更加遭人憎恨！

砍飞同僚脑袋的那个心向教会的大骑士，对乔治使了个眼色，趁着埃尔曼这个大骑士长调理自身毒素的期间，猛然挥舞着武器攻向那个状若疯癫的最后一个忠于条顿骑士团团长的大骑士！

踏踏踏踏……

更加密集的军靴踏地声从外界传来，甚至隐约间能听到远处传来的马蹄声！

口中喷出一滩黑血的条顿骑士团团长埃尔曼目露冷光的看向俩个还没有动手的神圣骑士团大骑士长：“无论你们做了多少后手，这里毕竟是我经营多年的条顿骑士团总部，我倒要看看，你们在数千精锐的围攻下，能活下来几人！”

神圣骑士团副团长约翰目露怜悯的瞅着正在排毒的条顿骑士团团长：“你怎么还没有弄明白呢？连你身后最信任的四大金刚都有俩个叛变，外面的条顿骑士团士兵就那么可靠么？

今天围剿你这个条顿骑士团团长我们跟用不着神圣骑士团的骑兵动手，心向教会的士兵足以将你淹没！“

随着约翰话音落下，伴随着外面密集的踏步声响起，顿时传来刀剑互相击打的撞击声，一声高过一声的‘光辉之主万岁’的呼声传来，让大殿内正在围攻乌里希的条顿骑士团近卫军士兵大惊失色！

城主府方圆十里内全都是条顿骑士团自己的人马，神圣骑士团的骑兵速度再快也不可能旦夕而至，显然，现在外面高呼光辉之主名号的只能是条顿骑士团临阵倒戈的士兵，且占有绝对性的优势！

正在被俩大叛变金刚围攻的那位大骑士，在听到这一声声呐喊后，心神瞬间失守，被俩个满脸狞笑猛攻的叛变大骑士，找准漏洞，几个呼吸间在其身上穿出俩个大洞来！

最后一个终于条顿骑士团团长的大骑士，口吐鲜血，跪地而亡！

直到其死去，俩个叛变的大骑士才将长剑从其体内要害处抽出来，走向正在排毒无法动弹的埃尔曼大骑士长！

乔治目露精光，看着单膝跪地的埃尔曼，这可是一个正儿八经的大骑士长，高于自己俩大阶位，要是能亲手斩杀，即便是偷袭而至，那也是巨大的荣耀啊！

全世界总共才几个大骑士长位阶的人物？

蓬！！！

紧闭的大门被外面高呼光辉之主万岁的条顿骑士团士兵撞开，一群手持长枪刀剑，手臂上缠着用于辨识敌我的红色布条的条顿骑士团士兵，穿着一身铁甲杀了进来，将拦在门口的条顿骑士团身披白底黑十字披风的近卫士兵砍翻一大片！

不是这些条顿骑士团近卫士兵不当用，而是他们已经看不到胜利的希望，士气已经跌到了低谷，再加上在人群里横冲直撞，刀枪不入的乌里希.光辉.荣金根，这些条顿骑士团近卫士兵没有立马崩溃，已经算得上是对得起条顿骑士团团长了……

白发苍苍的神圣骑士团首席大骑士长手扶简朴精钢长剑，一步一步迈向排毒中的埃尔曼团长：“怎么样？看着自己苦心经营的势力，在教会面前不堪一击，心里是不是深有感触？”

乔治看到神圣骑士团的老团长要动手，急忙恳求道：“请团长大人将手刃埃尔曼叛徒的机会交给小人，以报答光辉之主的赦免之恩！”

神圣骑士团的老团长眼神古怪的望了眼那俩个满脸想着收获功劳的表情，点了点头，不再向前，抱着自己的长剑静等‘看戏’……

约翰内心暗叹一声，心里暗骂这俩个被功利心冲昏头脑的叛徒，他们根本不了解大骑士长到底有多么可怕！

155章我不服！（打赏加第四更）

乔治和另一名叛徒看到神圣骑士团的老团长停住脚步后，脸色大喜，手刃条顿骑士团叛变的原团长，可是大功一件啊，以后无论是进入神圣骑士团任职，还是继续待在改头换面的条顿骑士团中，都会凭借这一功劳平步青云！

教会的权势有多大，俩人在清楚不过了，稍微露出来一点油头，就够他俩享受一辈子清福了！

还不用远离前线，安稳的在大后方玩女人吃香的喝辣的！

不过，乔治和另一个大骑士叛徒也知道自己和大骑士长之间的实力差距极大，对着单膝跪地的埃尔曼全力挥出自己最强的一剑！

一息之后，埃尔曼换了个位置继续单膝跪地，手柱巨剑口吐黑血排毒，巨剑剑刃处缓缓流淌着新鲜的血液，俩个身形保持着攻击姿势的叛变大骑士，健壮的身躯软软的趴倒在地面上。

直到身体倒地，脖颈处的切口才猛然喷射出血水，将俩颗大好头颅顶飞！

这就是大骑士长与大骑士之间鸿沟一样的差距，即便埃尔曼身重剧毒，也可以抬手间将俩人击杀！

抱着长剑的神圣骑士团老团长，重新手提骑士长剑继续向前走来，道：“我已经额外开恩让你杀了叛徒，你是不是也要有所表示，让我轻松点拿走你的脑袋呢？”

就在这么一会儿，大殿内的数百条顿骑士团近卫军已经被彻底击溃，里面是乌里希横冲直撞的屠杀，外面是人数远多于己方的叛变士兵进攻，这数百条顿骑士团近卫精锐终于挺不住了！

埃尔曼团长一看眼前场景，眼中狠色一闪，右手猛地锤击在匕首插入的胸前反方向，一击之下将后背的匕首直接击出体内，鲜血如同水龙头开到最大一般，不要钱的猛喷，但几秒钟之后，就被埃尔曼强行扭曲的肌肉勉强挡住，只是整个人的身体被极大削弱！

“我跟你们拼了！”

埃尔曼悲壮的大喊一声，不退反进朝着神圣骑士团老团长冲撞而来，手提简朴长剑的白发老团长半开半盒的双眼猛然瞪开：“找死！！！”

嗖嗖~~

铛铛！！！

俩道火星从埃尔曼脖颈和脑门出迸射出来，埃尔曼看着神圣骑士团老团长眼里的诧异之色，长啸一声挥剑逼退神圣骑士团老团长，突破了老团长的拦截后，直接向着约翰所在的反方向侧门逃去！

神圣骑士团的白发老团长有些怔怔的看着手里打出缺口长剑，喃喃自语着：“他竟然真的练成了铁头功，这个埃尔曼脑筋不咋地，但这练武的天赋还真是让人惊叹，不愧是从底层一步一步爬上来的大骑士长啊。”

神圣骑士团的大骑士长并没有担忧埃尔曼会逃走，这一次看似他们自投罗网，其实早已在整个普斯科夫城布下天罗地网，外面的神圣骑士团骑兵的任务是控制整个条顿骑士团，内部则交给了大量倒戈的条顿骑士团士兵处理！

“我们走，想必，当埃尔曼出门后看到我们准备的后手，表情一定会更精彩，呵呵。”

埃里克.光辉.赫里福德嘲讽道。

与约翰并肩追出了那个大殿侧门！

而乌里希这个混货在杀溃了条顿骑士团近卫军后，脱下了头盔，抹了把光亮的大光头，看着离开的俩个同僚大骑士长，丝毫没有追去的意思，他的任务已经完成，接下来该享受战利品了！

譬如，一直被他刻意保护的那十名娇滴滴的，瑟瑟发抖的小美人！

乌里希将头盔一扔，如同一只发情的大狗熊一般，屁颠屁颠的推开清理战场的倒戈条顿骑士团士兵，走向那十个楚楚可怜的舞女。

“美人们，让你们受惊了，接下来，乌里希大爷绝对会好好疼爱你们，弥补你们受创的心灵，嘿嘿嘿……”

一旁的条顿骑士团士兵完全无视了乌里希的荒谬行径，还有来讨好的条顿骑士团将领给乌里希带路，去城主府的贵宾室里，那里有上好的床铺……

如果有人数数大殿里存活的条顿骑士团将领数量，就会发现埃尔曼的努力在教会的荣光下是多么失败，足足三分之二的条顿骑士团将领，都好好的站在原地，指挥着倒戈的条顿骑士团士兵清理战场！

光辉之主教会对人类势力的渗透可见一斑！

条顿骑士团团长埃尔曼.冯.萨尔扎在好不容易突出城主府，来到外面的庭院时，顿时傻眼了……

只见，一群队列分明的条顿骑士团弩兵，列成标准的三段式射击阵列，齐刷刷的瞄准他，在他身形刚出现时，对面曾经在自己手下做事的军官，毫不犹豫的下令道：“射箭！”

上千只弩箭分成三列射向他一人，还是在视野开阔的地带，全方位无死角！

埃尔曼身上穿着的虽然是矮人特制的精悍冷锻甲，但面对如此之多的破甲弩箭的近距离射击，也变得头皮发麻起来！

他甚至冒着毒素扩散的风险，极尽全力的挥舞着巨剑格挡，但在三轮破甲弩射完之后，埃尔曼身上还是插上了数十只弩箭！

只是，矮人特制的冷锻甲质量过硬，那些破甲弩箭近距离射击即便能破防，也只是在埃尔曼的体表留下一些皮外伤，连皮组织都没有射透！

埃尔曼浑身一抖，身上的数十只弩箭顿时有一半摇摇晃晃的被甩到地面上，一看就知道，这些弩箭连甲胄都没有彻底穿透……

有了这一瞬间的空档，埃尔曼身形爆退退回了狭窄的走廊里，冷锻甲已经被射出了数十个口子，再经受几轮密集的弩箭攒射，他不死也要重伤！

这可是大骑士长级别的剑术格挡后射上来的！

要是一个普通的武士，在第一轮齐射下就会变成实打实的‘刺猬’！

“去你妈的光辉之主！老子为你们挡了上百年半兽人军团的进攻，一句话就要老子去死，我不服！！！”

“你不服？呵呵，要怪就怪你太过弱小，哪怕你练成传说中的铁头功，在教会面前，也只不过是一只强壮的蚂蚁罢了。”

埃里克.光辉.赫里福德老团长的声音悠悠传来，身后则跟着另一位神圣骑士团副团长约翰！

156章雷子皓的幸福生活

咯吱~~~

空无一人的都市大厅新建的私人浴室的木门，轻轻打开，从中露出来一个披散着满头乌黑亮泽秀发的小脑袋，如同百灵鸟一般，左瞅瞅右看看，在察觉到里面确实没人后，萌态百出的轻轻拍了拍高耸的胸口。

“还好，雷子皓那个牲口不在这里，这一次我终于可以舒舒服服的泡个澡了，也不知道雷子皓所说的自动供应的热水，多么的神奇，嘻嘻~”

探进小脑袋的正是趁着雷子皓处理公务，独自一人悄悄来到浴室的李清媚，她已经被雷子皓折腾怕了，根本不敢让雷子皓看见自己要洗澡，否则的话……

“诶？媚儿你也在啊，我正好想找你来着，好巧啊，你们退下吧，告诉下人，我要休息5个小时，不要让人来打扰我。”

熟悉的男中音在李清媚身后响起，让正在探头探脑的李清媚浑身顿时变得僵硬起来，没等她想好如何撒谎躲避雷子皓的措辞，倏然间，感觉自己门后翘起来的小屁股，被一双结实的大手给抱住了……

好熟悉的场景啊！

“啊~雷子皓，你先等会，我……哎呦，你怎么不让我转身啊！！！”

想要转过身去跟雷子皓解释（撒谎）的李清媚，直接被雷子皓大手将身子扳了回去，将娇声高叫的李清媚重新压回了原本趴在门缝偷窥的姿势……

恩，这个姿势李清媚的屁股翘起来的角度，雷子皓最喜欢了！

李清媚的力气哪里能比得过已经成为正式骑士的雷子皓？

她一边挣扎着双手推压这身后不断用滚烫棒棒摩擦自己小屁股的雷子皓，一边满脸羞红的挣扎道：

“先停停，雷子皓，你先等会，我今天不舒服，真的真的不舒服口牙！！！

不要……再蹭了……哎呦~身子没力气了……“

李清媚眼角含泪的抗拒着，她很清楚这种状态下的雷子皓有多么疯狂，且此时根本不是在卧室里，而是在浴室门外的走廊里，即便雷子皓已经吩咐过不准外人过来，但是！

在这种地方实在是太羞耻了啊啊啊！！！

“雷子皓，别……别磨了……咱回……回卧室里可以么……求求你了，不要在这里……啊呀~~~~~~”

在李清媚长长的娇吟声中，可怜的媚儿被强行保持着这个姿势，开启了活塞运动……

噼里啪啦酱……

一小时后……

“我……我真的不行了……雷子皓~饶了我吧……我再也不独自跑出来洗澡了……”

已经无力跪爬在地上的李清媚，双手艰难的支撑着门框，前后剧烈的摇摆着，身上的衣服早已不翼而飞……

身后的雷子皓则如同打桩机一样，次次到底……

四小时后，雷子皓舒爽的穿上了衣服，而可怜的李清媚，则从第二次昏迷中苏醒过来，嘴角留着不知名的液体，浑身上下有气无力的埋怨道：

“该……该死~的牲口……雷子皓……你个满脑子‘静夜’的畜生……我……我要被你搞死了……

回卧室……再搞，能死啊！！！

我真的……真的起不来了……“

四仰八叉的李清媚，除了嘴能动弹外，全身只剩下了不定时的抽搐，显然还没有从连续的高潮中缓过劲来，那几乎变成一字马的修长美腿，一时半会是合不拢了……

雷子皓好心的问道：“媚儿？你这是怎么了，才四个小时，就起不来了？”

李清媚狠狠的瞪了雷子皓一眼，软糯的娇喝道：“让你被摁在地上被捅四个小时试试！呜呜呜~我起码也是你老婆，你就不能照顾下我的感受么……”

“啊哈~这样啊，媚儿你起不来没关系，我叫人服你进去清洗下吧，刚好，我也累出了一身臭汗，咱俩一起进去洗个澡吧。”

李清媚一听‘洗澡’二字，顿时满脸惊恐的反驳道：“不要！我不要啊！！！我不要洗澡……哦不对，我是说，我不要和你这个牲口一起洗澡啊！

再继续下去，我就不是腿合不拢的问题了……“

雷子皓好整以暇的回道：“媚儿你放心，这一次，是真的洗澡哦，恩，一起洗。”

李清媚听后，俩眼一翻，很干脆的又晕了过去，至少，晕过去不用遭罪了……

毕竟那方面的激情如果太过频繁的话，压力也是很大的……

一日疯狂放松后，雷子皓神清气爽的离开了浴室，昨夜俩人真的是一起洗澡，洗了整整一宿……

现在李清媚还没有睡醒过来，洗澡洗的有点精力疲乏了……

自从皮洛斯带着第一个月的高额税收回来后，已经过去了俩个月了，皮洛斯城的压榨税收虽然由于这样那样的事情，一再缩减，皮洛斯城的人口也在稳步降低，奴隶的数量在稳步提升……

但这些对于雷子皓来说只是细节问题，征服了希腊半岛后，雷子皓完成了那个早已出现的支线任务。

【支线任务3：征服皮洛斯城邦，并将希腊半岛改成自己喜欢的名号！

任务奖励：十万金币资源！

备注：你已经有资格建立真正的国家，尽情的挥霍奖励的金币吧，它足够你将所有的4级建筑完成建筑和升级，当完成建国后，你就可以全力冲击5级主城了！】

这可是整整十万金币资源啊！

跟任务奖励相比，从皮洛斯城那里掠夺而来的财富和税收，简直不值一提！

于是，雷子皓果断将已经没有敌对势力的希腊半岛改成了金龙半岛……

因为雷子皓打算建立的国家，就叫做金龙王国！

虽说他这个国王的水分有点大，但金龙王国是赛里斯人的国家，与光辉之主教会的信仰半根毛关系都没有，自然不用去遵循人类主世界约定成俗的规矩！

金龙半岛统一后，雷子皓的势力开始忙碌建国事宜，成立一个国家可不是一人登高一呼，黄袍加身那么简单，即便一切从简，也要举行一个差不多的仪式吧……

这个仪式不是为了炫耀，而是要让整个金龙半岛的人类知道，一个王国在此诞生！

157章升！升！升！

建立国家举行仪式，不光是要让自己的领民知道他们的未来身份，也是在告诉外面的势力，在金龙半岛上，出现了一个王国！

即便是有水分的王国，那也属于王国，不服就派兵来打我啊！

只要拳头够大，靠山够硬，哪怕你几百个人圈块地建国也没人敢多嘴！

当然，如果实力不够，或是没有强大的靠山撑腰的话，一下次将自己的名号提升的过高，会遭人恨的。

譬如，没有国王实力的领主将自己册封为国王，那帮实力强大的公爵，伯爵等等，绝不会在意联合起来，将这个自夸自大的国王灭掉，再开开心心的将他的领地瓜分吞并……

雷子皓要是没有击败十万十字军征伐的战绩在前面，贸然在金龙半岛建国的话，必然会遭到全世界的耻笑和围殴！

不过，现在似乎也会遭到围殴……

乌里希.光辉.荣金根已经光荣的接任了条顿骑士团总团长一职，独立倾向严重，且无用的条顿骑士团重新归顺到了光辉之主的荣光之下，阿提亚王国有着北方游牧民族的压力和东方暗夜精灵帝国的威胁，绝不敢跟光辉之主教会对着干，因此，整个人类主世界，已经再次回到和谐统一在教皇冕下领导下的大好时期。

而这个教皇，正是全世界看雷子皓最不顺眼的那位当权者！

整理好了内部条理的光辉之主教会，用不了多久，就会组建起一场规模更大，且用上真正实力的十字军征伐！

留给雷子皓的时间并不多！

全面战争系统显然，比雷子皓更敏锐的意识到了这一点，在雷子皓领取了支线任务3的奖励后，支线任务4直指危机核心！

【支线任务4：攻克光辉之主教会的老巢，罗马半岛全境！

任务奖励：未知（视完成程度和积极性给予奖励）

备注：你的胜利已经引起了暗夜精灵帝国的警戒，她们之所以没有对你动手，只是为了保存实力，打算看着人类内耗而已，但请不要表现出丝毫对巴尔干地区的渴望，否则，暗夜精灵帝国将毫不犹豫的对你的野心进行全力打击！

得益于你粉碎了教会的十字军征伐，全世界都知道雷子皓这个名字与罗马半岛上的那位教皇成了死对头，俗话说，敌人的敌人就是朋友，与教会对峙互殴了500多年的兽人帝国，或许是你唯一可以争取的对象。

不过，在于兽人帝国联合前，请做好成为世界公敌的准备，兽人帝国的实力虽强，但他们的名声也是全世界最臭的，任何胆敢跟兽人帝国结盟的势力，都会被各族视为眼中钉肉中刺！

努力吧，勇敢的征服者，系统与您同在！】

好励志的支线任务讲解啊……

雷子皓看着长长的备注，不禁一阵无语，果不其然，升到了4级主城后，全面战争系统的智能提升的越来越明显了，这么明确且思路清晰的分析，在以前可是不敢想象的，她竟然提议让我跟野蛮的兽人结盟！

我靠！

怎么可能嘛！

已经快要成为一国之君，心情大好的雷子皓，直接将兽人帝国结盟的计划放到了脑后，正如里面所说的，他还没有做好成为世界公敌的心里准备……

至于征服罗马半岛这个任务嘛，雷子皓现在连罗马半岛的具体位置都不清楚，征服个屁啊！

所以说，想什么支线任务没啥意义，现如今是妥妥的种田发展的节奏啊！

来自压榨皮洛斯城的财富和任务奖励的十万金币资源，不花光了，怎能对得起雷子皓的奢侈性格？

雷子皓土豪般的拉出4级建筑列表，首先，大型角斗场必须彻底的开启全速加快升级模式！

然后嘛，自然是军事类建筑，主线任务似乎还能奖励一个四级民生科技呢！

【军团军营（军营等级4建筑）：可以在此训练招募禁卫军，重装金盾军。】

加速升级！

【抛射靶场（靶场等级4建筑）：可以在此招募到蝎子弩（机械），扭力投石车（机械）也叫做弩炮（主要用来抛射石块引火物等杀戮敌方士兵的机械），配重投石机（机械）。】

加速升级！

【军团马厩（马厩等级4建筑）：可以在此招募到重骑兵，弓骑兵。】

加速升级！

【商业街（市场等级4建筑）：城市欢乐度提升4%；城市税赋提升4%；可以增加商队对外贸易的利润，更容易引来外部的商人主动前来进行贸易！】

‘这个花不了多少钱，普通升级就好。’

【都市码头（码头等级4建筑）：可以在此招募到五桅帆战船，五桅帆大型运输船，五桅帆武装商船（可作海盗船）。】

“我擦，这绝对是海战必备的主力战舰啊，必须加速建造，登陆罗马半岛或许就要靠这些家伙了！”

好在建筑选项只介绍基础功能，不会显示兵种的消耗金币，不然的话，雷子皓恐怕就不会这么想了……

【大融炉（兵工厂等级4建筑）：势力军事科技点+4。可以在此建造地道挖掘车，如有铁矿等原料，可以打造所有四级士兵所用防具与武器，提升打造效率15%，成品率与成品质量提升10%。】

加速升级！

【大学（学校等级4建筑）：该城市人民忠诚度增加20%；可以在此招募专业的中层行政管理官员，该官员受中央直辖，可以有效加强中央集权制度，可以加速恢复占领区经济收益，但必须与行政管理基层吏员配合，否则会增加占领区人民的敌对情绪。升级建筑后需要至少一年时间才能生成招募，文明科技点加4！】

加速升级！

【高架饮水渠（饮水渠等级4建筑）：城市健康+20%，大幅增加城市稳定度。】

普通升级！

雷子皓一次性将常规升级的功能性建筑看完，心满意足的完成了土豪挥霍，然后憋了眼所剩余的金币数，眼角不禁抽了抽，某些四级建筑的功能提升很强，但这个价格提升的也很要命啊！

雷子皓看了看4级独有建筑列表，咬了咬牙继续查看起来！

158章种田与发展

【监狱（城市等级4建筑前提条件必须有行刑场）：城市发生“叛乱”机率下降。】

这个建筑跟行刑场一样，实际上花不了多少前，只要将原本城市负责关押犯人的地方改造一下，配士兵重点看护起来即可，不过只能在被占领的城市建立，在主城是用不着的！

雷子皓下意识的看了看皮洛斯城越来越红的民忠颜色，无所谓的撇了撇嘴，这种压榨程度的税收下，用不了多久，皮洛斯城就会彻底衰败下去，如果他们胆敢发生叛乱，就镇压下去即可，李四和费恩的人都驻守在皮洛斯城内呢，上万的军队，真心不怕皮洛斯城会出现什么变故！

大不了就是杀个血流成河罢了！

雷子皓将监狱略过往下看去。

【公园（城市等级4建筑）：城市发生“逃离”机率下降，容易吸引流民。】

这个建筑看似鸡肋，但最后一项吸引流民还是很给力的，龙汉城在升级到4级都市后，由于升级条件中不再有主城人口限制，自然而然的，主线任务也不会再奖励人口，雷子皓只能依靠有日常增加流民属性的建筑，零零散散的吸引一些系统流民的出现！

这个公园，还是值得建立的！

金币资源又被扣去了一部分……

【青楼（城市等级4建筑）：城市税收增加15%，城市治安、健康降低10%，欢乐增加5%，可以在此招募随军妓女，大幅度提高行军驻营期间的军心士气，大幅度降低行军驻营期间逃兵的产生。】

雷子皓看到这个建筑物时，表情十分精彩，因为他提前用皮洛斯女子设立的放松一条街，其实跟青楼相差不多，只是增加的城市税收没有那么夸张罢了……

这种建筑，建造还是不建造呢？

要是没有增加15%城市税收那一项，雷子皓肯定不会建造这种建筑，反正他也不缺少随军军妓……

可是，青楼这种东东是类似于后世高级会所的消金窟，绝对的税收大户，对细水长流的财政收入有着极大的好处，至于那个治安和健康的降低倒是没啥，之前雷子皓建立那么多增加健康和治安的建筑物，足以抵消青楼所带来的负面影响。

最终，雷子皓还是划出了金币资源建造青楼，无论如何，钱才是发展的根本啊！

可惜的是，四级的额外建筑很少，只有这么几个，且都是辅助作用，没有类似于铸币场那种让雷子皓心动的建筑物……

得益于铸币场推行的大小银币标准货币体系，雷子皓麾下的城市中，黄金这种金属已经被大量回收到了雷子皓的小金库中，成功让雷子皓的财政收入变成了负值……

不过，在雷子皓屡战屡胜的胜迹下，政府信誉还是相当不错的，雷子皓打出去的白条也被那些需要大额交易的商人当成了货币替代品，这种白条并不是真正的货币，只能用来抵消雷子皓领导的政府收取税负而已，并且会有一定的优惠折扣，这是对那些肯对雷子皓打白条的人的反馈福利！

一点好处没有的话，谁愿意用货真价实的黄金换白条？

这跟政府信誉无关，完全是人类的趋利心里，在地球历史上政府发布的国债筹款，不也是有利息的么？

这种白条实际上就类似于雷子皓依靠政府信誉发布的简易国债，是雷子皓为了聚集黄金资源，推广大小银币货币体系所作出的手段，毕竟，黄金收上来可以直接投入到全面战争系统里转化为金币资源，用来升级建筑招募军队！

完成了一系列建筑升级和建造后，雷子皓看着剩余不过万的金币资源，不禁愁眉苦脸起来。

那可是十多万的金币资源，只是将所有的建筑全面四级化，就花成了零头！

这里固然有加速建造支出的额外消耗，但同样也有大量奴隶免费劳力带来的建造成本降低啊！

雷子皓恋恋不舍的看了眼爱情神庙和财富神庙，暂时放弃了将这俩个建筑建立起来的诱惑，剩下的金币资源雷子皓还有留着应对临时的危机，具象化军队，可不敢全都给花了！

得益于如今的军队可以直接从兵营里成建制开出来，雷子皓也没有提前招募，不然的话，招出来的人雷子皓都是要负责伙食和基本物资消耗的！

枪骑兵部队已经解散成了传令吧，斥候等零散的骑兵巡逻队，龙汉都市如今只有一个千人队斯巴达禁卫军，一个千人队血色十字军，以及上万人的十字军炮灰。

那上万人的十字军炮灰雷子皓是不用支付额外军饷的，只要管饱和定期分发一些生活物资即可，消耗虽然大了点，但用来镇压皮洛斯城绝对是稳赚不赔的买卖！

雷子皓只需要额外负担起斯巴达禁卫军和血色十字军的军饷即可，虽然很高，但好在人数不算太多，以龙汉都市的各项进账，绰绰有余！

雷子皓的势力整体向着良性循环发展，下发到民间的白条预计在黑暗历502年税收交齐后，可以全部收回！

以后就是净收入了！

雷子皓麾下的势力，稳定而健全的向前发展着，建国的事宜也有条不紊的进行着，内阁的组建，规范化的税收团队，民兵转化为城卫军的建设等等！

在雷子皓的规划中，未来的金龙王国，每一座城市将会有独自的地方城卫军，归于地方军事主官指挥，负责治安和守城。

这些城卫军主要有当地人组织训练，用该城市的税收维持！

根据城市的民忠程度和规模的大小，税收高低等等，城卫军的数量和规模也会天差地别。

当然，除去这类地方民兵转换而来的城卫军之外，雷子皓着重依靠的则是直属于他的野战部队！

各类军营里拉出来的正规军，就将是未来野战部队的主力部分！

理所当然的，根据未来战事需要，也会拉起数量不等的炮灰部队，在冷兵器战争中，炮灰仆从军可是必不可少的部分！

159章建国

人类主世界的光辉之主教会在十字军征伐失败后，沉寂良久，雷子皓终于从刚来到异界中的那种压迫感里解放出来！

金龙半岛的统治秩序良性循环的发展着，皮洛斯城由于高压的税收政策，渐渐衰落，逐步蜕变为一个单纯的军事港口城市！

大量饱受压迫的皮洛斯贫民，成为了雷子皓的杀戮经验与奴隶！

为雷子皓的势力提供了源源不断的廉价劳动力，让所有的赛里斯人与雷子皓所属的系统平民，彻底脱离了吃不饱的境地，全面迎来了温饱时代……

少数人压迫多数人，果然是最快捷的发家致富的途径！

随着时间轴来到黑暗历501年下旬，建国的事宜终于准备妥当，雷子皓在建国中，改名为金龙都城的原龙汉都市里，自己给自己加冕为国王……

战争祭祀芙蕾雅就是为雷子皓组织宗教仪式的神职人员……

金龙王国也正式宣告成立！

或许，在人类主世界看来，赛里斯人重新建立起来的金龙王国只是一个不大不小的贵族领主自嗨行为，但至少，金龙半岛周边的势力，都知道了一个事实！

原来的希腊半岛，现在的金龙半岛，已经被一名叫做雷子皓的赛里斯人统一，并建立了一只强大的军队，重新建立了属于赛里斯人的王国！

诚然，这个王国是野蛮残暴的奴隶制王国，但却没有人敢忽视雷子皓所建立的金龙王国，原因无他，赛里斯人击败了教会牵头组织的十万十字军征伐大军！

单凭这个战绩，雷子皓的名号就足以比肩那些人类主世界中的公爵，侯军和伯爵！

毕竟，人类主世界中爵位只是代表地盘大小，并不代表实力强弱，公爵的地盘看似最大，但手底下的领土要分封给大大小小的贵族，养的直属精锐军队，未必就比一个伯爵领强大！

雷子皓的金龙王国，在实力上，已经获得了人类主世界的认可，被认可为一个实力派的上等贵族领主！

仅此而已！

与人类主世界贵族受到册封晋升时，各路祝贺的人马络绎不绝不同，金龙王国的建立显得十分冷清，连接壤的暗夜精灵帝国都没有派出象征意义的使节祝贺的意思，反倒是将看守金龙半岛出口的部队，增加到了十万的数目！

虽说都是暗夜精灵统领的人类仆从军，但十万大军压在金龙半岛出口处，也让雷子皓感到十分蛋疼……

好在，暗夜精灵帝国并没有干涉人类内政的意思，只是为了警告雷子皓这个新晋国王而已……

金龙王国建立后，手下的各部官员的职能划分也变得更加清晰明确。

赵光贤这位最早跟随雷子皓的忠诚老仆，光荣的成为了权利最大的首席行政大臣！

权利相当于地球历史上东方古国的首席内阁大臣，当然，军队方面，赵光贤是没有任何权利的！

金龙王国根据雷子皓的旨意，执行的是军政分离，三权分立的政治纲领。

司法，军事，民政三方面是互不统属具有相对独立性的，由雷子皓一人进行调整分配！

这里面的司法可不单单指民间的纠纷判决，金龙王国的司法方面是与特务政治结合下的产物，锦衣卫和充任司法大臣的陈孝文都属于这个体系。

锦衣卫在暗，陈孝文执掌的司法刑部在明，只要有证据，可以弹劾任何军政要员！

属于雷子皓的眼睛，一明一暗对整个金龙王国的统治进行着监察！

金龙王国的权利中心，也可以称之为内阁，总共有五人，行政大臣赵光贤，司法大臣陈孝文，陆军大臣列奥尼达，财政大臣王二，锦衣卫指挥使徐堂然！

列奥尼达在军事后勤调度方面的才能早已得到证实，进入金龙王国的权利核心毫无争议，财政大臣王二虽然出身商人，但其忠心和廉洁程度在任职税务官的一年多中，得到了全国上下的肯定，连心性阴暗的徐堂然都称其为真心为国之人！

除去这5名在刚建立的金龙王国中，一人之下万人之上的核心内阁大臣外，就是有些超然物外的俩位金龙王国的将军，李四和费恩.迪德纳，俩人都是在外领兵的大将，虽说在职位上略低于内阁五位大臣，但却直接听命于雷子皓！

内阁政府对俩人的约束力并不强。

除了这俩个不用受到内阁五位大臣管制的将军外，金龙王国还有几个特殊的人物超脱物外，一个是负责金龙都城治安的城卫军统领——安东尼奥！

一个是资格很老，学识渊博，不参与政务却被雷子皓安了个大学校长头衔的诸葛亮。

最后一个则是人人惧怕的战争祭坛大祭司芙蕾雅！

除去这几人外，在金龙王国的其余人等，基本上都属于内阁五大臣的管理体系，自上而下形成了完整高效的行政链条，也是金龙王国建国前归整数个月的成果！

比起人类主世界里，贵族领主的行政全权交于市政厅管理，金龙王国在职责上划分更详细明确，且风气得益于系统人物的严谨和忠诚，贪腐风气很少，王国运转所消耗的额外财力极低！

这就是全面战争系统带来的福利体现！

不过有一点让雷子皓略有些不爽，他虽然建立了金龙王国，但无论是外人还是国内的土著，都习惯性的将黄种人称为赛里斯人和赛里斯民族，对于‘汉’这个字眼毫无兴趣……

或许，这一点要等雷子皓在未来真正崛起，打出一个诺大的名声，建立起一个被世人所认同的庞大帝国，才能创立属于自己的独特民族吧……

随着四级建筑的火热建设狂潮进行时，金龙王国在成立后，立刻迎来了高速发展的时期，根据财政大臣王二的评估，如果不发生战事，在明年二月份之前，政府就可以收回所有欠下的外债白条……

好励志的评估啊……

雷子皓也是才知道，自己的外债竟然要到黑暗历502年才能还清！

看来，抢的还是不够多……

160章四级兵种

实际上，雷子皓的政府之所以欠的白条这么多，主要是因为雷子皓获得的战争红利和抢劫的财富，都用在了扩充军备和晋升主城建筑物上面，根本没有偿还过欠下的白条，所有的白条都是通过抵用税收收回的，自然很难还清……

要不是有一个皮洛斯城被压榨着吸血，恐怕白条还清的时间还要往后拖延！

不过，按照压榨程度的税收，皮洛斯城如果不爆发自杀性质的造反起义的话，用不了多久就没有什么油水可压榨了吧……

当金龙王国一切趋于平稳后，雷子皓最关心的事宜，自然就是军队的重新组建和扩充！

在平静的发展中，时间很快来到了黑暗历501年12月，加速晋升建造的四级军团军营率先完成！

雷子皓满怀欣喜的来到了都市大厅中的控制室，点开了都市军营的四级兵种招募！

【兵种：禁卫军

装备：铁质圆顶盔，重装链甲，标配战裙战靴，铁杆长枪，近战短剑。

士兵规模：标准千人队。

擅长：长枪方阵

战斗力评估：他们擅长结阵作战，也擅长混战，属于标准廉价的铁甲军。

士气：八星

招募费用（1000金币），维持费用（吃穿用度）。

突出能力：为荣誉而战是他们的信仰。

备注：士气的突出和低廉的铁甲军费用，才是这只部队最大的优势，身为禁卫军，他们愿意承受超出普通军队的伤亡代价，为自己的国王而战，他们可以作为最基本的，数量最多的野战军主力，毕竟，没有任何一个国王有能力让自己所有的军队，都是高昂的精锐！】

看上去比起三级兵种强不了太多，不过价钱却也没有增加，士气还要比三级兵种高了一个星级，结阵混战都可以，勉强算是万金油一样的兵种。

这个招募费用，在未来完全可以成为金龙王国普通的常规士兵，性价比还是蛮不错的嘛！

不愧是王国禁卫军。

雷子皓在心里评价到，随即，瞄向下一个四级军营出产的兵种。

【兵种：重装金盾兵

装备：铁质园顶盔，半身板甲，标配战裙战靴，铁杆长矛，铁质方盾，近战标准精铁唐刀。

士兵规模：标准千人队。

擅长：盾阵和结阵冲锋

战斗力评估：这是一支精挑细选健壮兵员所组成的军队，他们拥有坚韧的意志力，强大的作战技巧，铁一般的纪律性，不弱于血色十字军的装备，在某些方面来说，与真正的核心精锐战力差距并不大！

士气：九星

招募费用（3000金币），维持费用（吃穿用度）。

突出能力：组成盾阵可以完全免疫敌方的远程箭矢抛射打击。

备注：更高的士气，更好的装备，可以说，这是一支可以作为帝国根本的重甲近战兵团，有了他们，即便敌人有着成千上万的箭雨袭来，也可以无损进攻！

当这样一支部队大量出现在战场上时，绝对会成为敌人的噩梦，这是一支只要有钱，就能源源不断开出来的精锐！】

诚然，重装金盾兵外表看上去跟血色十字军相差不大，除了士兵本身的狂热和身体素质不如血色十字军外，其他地方几乎没有差距，绝对可以作为一个王国的主战兵种，只是，那三倍于禁卫军的价格，实在是有点……

雷子皓记得库房里只剩下了近万金币资源来着……

这还不包括将他们招出来以后，养活他们的费用，毕竟那些武器铠甲都是需要维护的，维护就要花钱！

军营里出的常规兵种看上去不用发放军饷，但士兵的衣食住行都是需要政府拨款的，还有装备的维护，这些东西雷子皓当然可以扣下来不发……

但是！

没有维护经费，武器铠甲生锈发涩等残废不说，士兵们无法得到充足的伙食供应，必然会心生不满，到时候上了战场会有什么样的结果，谁也不敢保证……

即便士兵再忠诚，也得让他们吃饱穿暖吧！

“算了，等剩下俩个军事建筑建好了，再一起对比下招募吧，哎，还是卡在钱的问题上，如果有足够的金钱，哪怕不用战争信仰抽奖出来的特殊精锐兵种，单单凭借海量的常规兵种，也足够我争霸天下了……”

雷子皓并没有等多久，在四级军营升级完成后，四级的射手营和马厩相继升级完成，雷子皓花费的加速金币可不是白用的！

在黑暗历502年一月来临时，金龙王国的都城中，三大军事类建筑全部完成晋升，正式迎来四级兵种的时代！

四级的抛射靶场出产的都是蝎子弩，扭力投石车，配重大型投石机等器械，倒是没有出现新的兵种，雷子皓期待中的长弓手，重型脚踏弩什么的都没出现，或许要等到5级兵营才可以吧……

而四级的军团马厩，倒是出了俩个比较实用的骑兵兵种！

首先，是冲锋枪骑兵的升级版——重骑兵！

【兵种：重骑兵

装备：铁质骑士盔，骑兵重装链甲，标配战裙战靴，铁杆骑枪，骑兵铁盾，精铁骑兵用弯刀。

士兵规模：标准千人队。

擅长：骑兵冲锋

战斗力评估：这是一支重装骑兵，无论是抗击箭矢的能力还是冲锋能力都得到了进一步的加强，将他们投入到敌阵缺口中，会得到意外的收获！

士气：八星

招募费用（1万金币），维持费用（吃穿用度和养马费用）。

突出能力：冲击力较强。

备注：虽说价格贵了些，但绝对物超所值，如果让他们跟冲锋枪骑兵对冲，基本上不会有任何悬念，重骑兵可以轻而易举的将轻甲的冲锋枪骑兵碾碎！

骑兵的冲力在他们的身上能得到非常直观的体现，拥有重骑兵，你起码可以尝试下对步兵方阵进行正面冲击了，当然，不要对着专克骑兵的完整长枪方阵猛冲就好……】

雷子皓眨了眨眼睛，总算确定自己没有眼花，上面的价格是实实在在的一万金币！

这你妹的是土豪兵种啊！

161章金币差异的缘由

雷子皓嘴角抽了抽，这个重骑兵对现在的他而言，是绝对用不起了……

骑兵的维护费用本就比步兵高得多，招募费用还是一万金币，雷子皓把李清媚卖了都养不起啊！

咦？为啥要用李清媚来做比喻呢？

不要在意这种微不足道的细节，雷子皓在确认重骑兵只是‘观赏物’之后，果断放弃了对它的思索，将目光移到了下一个骑兵兵种。

看上去十分高大上的弓骑兵！

只是，这个弓骑兵似乎是地球历史上，最low的那类啊……

【兵种：弓骑兵

装备：皮帽皮甲，标配战裙战靴，普通骑弓箭矢一套，精铁骑兵用弯刀。

士兵规模：标准千人队。

擅长：骑射

战斗力评估：远超过步兵的机动力是他们最大的优势，虽说骑弓的射程比步弓还要不如，但用来对付转向困难的固定敌方步兵方阵，效果还是很好的，他们擅使弓箭马术超绝，但纪律性很差，请注意这个缺陷！

士气：八星

招募费用（5000金币），维持费用（吃穿用度和养马费用）。

突出能力：机动力较强。

备注：他们就是一群忠诚度靠谱，打仗野蛮的牧民！或许，他们好战斗狠，但不要指望你能将他们训练处令行禁止的精兵，他们士气高昂，仅仅只因为他们喜欢杀戮和掠夺而已……

这只是一个过渡性的兵种，为了弥补你在远程投射机动兵种上的空白，如果没有特殊需求的话，建议还是算了吧，毕竟，他们的金币花费一点不便宜，骑兵一直都是土豪们才能玩得起的兵种，如果没有富裕的金钱，还是不要太过着迷庞大的骑兵兵团，除非你变成游牧民族那种全民皆兵的组织！】

5000金币……

雷子皓突然觉得自己好方……

先不提弓骑兵那个纪律性差的缺陷，单单这个成本就能让雷子皓退避三尺……

只是，雷子皓有一点不明白，枪骑兵才2000金币，这重骑兵的装备士气方面碾压枪骑兵，价格高昂就算了，但为毛连一副铁甲都没有的普通牧民弓骑兵，却需要整整5000金币啊！

这特喵的不科学啊！

金币难道不是根据战斗力来增加的么？

“全面战争系统，为何弓骑兵装备这么弱，纪律这么差，价钱却别枪骑兵高出那么多？

这到底是什么评判标准？“

【国王陛下，金币的成本是根据兵种的优势和战斗力来增添的，兵种的优势在于骑兵与步兵之间的差距，大家都知道，步兵未必就打不过骑兵，历史上经常会出现精锐的骑兵部队被一群普通的长矛兵击败的例子，但骑兵的成本却要远远高于步兵！

骑兵部队无法碾压步兵，但成本却要远高于步兵，为何冷兵器时代的统治者还孜孜不倦的追求骑兵部队的扩充，到处搜集战马，建立养马场呢？

原因很简单，骑兵正面冲锋或许无法砸开严密的步兵方阵，但他们的价值可不是单纯的用来冲击严密的步兵方阵！

正是因为骑兵的战场作用是无法被步兵取代的，且十分重要关乎胜负，所以，统治者才会不惜高昂的代价扩充骑兵部队！

战场从来不是单一兵种能决定胜负的，多兵种的配合才是战争胜利的源泉！

这就是骑兵所需的金币资源比步兵昂贵，但未必能打得过步兵的原因！】

“这点我很清楚，系统妹子，我问的是弓骑兵和枪骑兵的问题，你能不能讲重点？”

雷子皓无语的回道。

【对不起，国王陛下，全面战争系统只是想给你具体讲解金币差异而已。

弓骑兵之所以比枪骑兵价钱高这么多，则完全是因为战斗力的差异，系统早已评估过，马厩里出产的同等数量枪骑兵部队对战弓骑兵部队，胜率在0%左右，所以，弓骑兵战斗力比枪骑兵要强大，花费的金币自然也就更多。】

“百分之……零……左右？！”雷子皓对全面战争系统的计算方式已经无力吐槽了……

“你干脆直接说枪骑兵对上弓骑兵完败就好，不用‘百分之零’这么精确的计算出来……

但是！

弓骑兵是怎么做到完胜枪骑兵的？“

雷子皓不解道。

【国王陛下，枪骑兵穿着的骑兵式轻质锁子甲，比步兵所穿着的轻质锁子甲还要轻，防护力自然更差。

弓骑兵的骑弓虽然没有专门的破甲箭矢，但在十几步的距离内，射穿枪骑兵的骑兵式轻质锁子甲还是完全不成问题的。

这些弓骑兵虽然纪律性极差，桀骜不驯，但他们从小养成的马术和骑射能力还是很不错的，并且，更加轻便的皮甲皮帽等着装，让弓骑兵有着比枪骑兵更好的机动性，他们完全可以用放风筝的战术，对着没有远程攻击手段的枪骑兵进行全方位无损射箭攻击，枪骑兵攻击不到弓骑兵也防御不住他们的箭矢，自然打不过弓骑兵。】

“照你这么说，重骑兵同样追不上弓骑兵，为何重骑兵所需的金币要比弓骑兵高出一倍呢？”

【这里面主要有俩点，第一，重骑兵的装备成本高，第二点就是，重骑兵虽然无法击败弓骑兵，但弓骑兵也无法对重骑兵的甲胄破防！

这里的弓骑兵只是过渡兵种，使用的都是最普通的骑弓，破甲能力连弓箭手的步弓都不如，还没有专门的破甲箭头，弓骑兵可以依靠近距离直射射穿枪骑兵的单薄甲胄，但却无法用普通骑弓射穿重骑兵身上的重装链甲！

国王陛下的步兵弓箭手，在梅加腊防守战中，射击十字军重甲的步行骑士，不一样无法破防么？

弓骑兵的骑弓破甲能力，还不如步兵弓箭手！

弓骑兵无法破防，自然也就无法击败重骑兵，但重骑兵却可以驱散弓骑兵。】

“弓骑兵射不出甲胄，可以射脸部脖颈等暴露出来的位置啊，重骑兵穿着的又不是全方位防护的全身板甲……”

【国王陛下，重骑兵头盔是有防箭面罩的，而且，百步穿杨那种程度的神射手，不存在于普通的弓骑兵之间！】

162章廉价的扩军

雷子皓虽然觉得全面战争系统的解释有点牵强，但理论上看起来似乎也没错，当然，弄明白价格差异只是雷子皓满足自己的求知欲而已，对于他来说，无论是一万金币的重骑兵还是5000金币的弓骑兵，都不是他能玩的起的……

“看来，现在的我应该先爆出来一些廉价实用的军队，先将数量提升上去才是王道啊！”

雷子皓果断瞄向了看上去士气值相当不俗，且忠诚勇敢便宜的禁卫军！

这禁卫军从资料上看，也足以称得上是重甲部队的，防御力即便没有重装金盾兵那么华丽，但也要比大多数人类主世界的贵族常备兵强得多！

通过从十字军战俘口里获得的资料，雷子皓已经大体得知人类主世界的军备情况！

由于常年的贵族内战，乃至为了一小袋胡椒都能让俩个贵族人脑子打出狗脑子来……

因此，人类主世界是从来不缺乏拥有战斗经验的士兵以及雇佣军！

实际上，那些杀过人的下层士兵，为了摆脱贵族领主没完没了的压迫，大多数都会选择加入相对自由度较高，且不会被剥削太狠的佣兵队伍！

佣兵联盟也是人类主世界中少数不受到教会掌控，由下层人类武士独立支撑的松散组织！

佣兵联盟之所以能在人类主世界混的风生水起，主要在于他们会给战乱频繁的贵族领主，提供各个雇佣军的信誉程度和战斗力评估，让那些并不算聪明的贵族领主们，不会被黑心贪婪怕死的雇佣兵败类坑蒙拐骗！

佣兵联盟会对各个佣兵军团的过往受雇情况进行记载，和信誉统计，让佣兵这种信任度低的行业，得以繁荣发展，信誉高者能获得更高的佣金和源源不断的客户，信誉低的佣兵则无法再佣兵界立足！

佣兵联盟的做法无疑让雇佣军这种组织的荣誉感和战场逃亡率大大降低，也让那些贵族领主用起来更加放心！

甚至不少磅礴发展起来的佣兵组织，由于信誉很棒，发展壮大成一股不容小觑的军事组织，拥有数百上千的分支小兵团！

当然，这类佣兵组织的上下等级观念很模糊，毕竟来当佣兵的追求的就是那一份自由逍遥，不可能用贵族的那一套严明等级来约束，各个小的佣兵团体独立自主性还是很大的！

除了在战时相互之间会有紧密的合作外，同属一个佣兵组织的各个小雇佣兵团相互之间，很少有合作基础！

能让他们合作的只有一样东西，那就是金灿灿的小可爱！

光辉之主幕后组织发行的人类主世界主要货币，上面雕印着天使战姬的教会金币！

很多粗俗的佣兵将这种教会金币称之为光辉之主的‘姘头’……

天使是光辉之主麾下的战士，而天使女战士一个个不是露着大长腿就是坦胸露乳，天使战甲与芙蕾雅的战甲从暴露程度来评分，不相上下！

当然，这只是艺术化的画像，为了美而已，上战场的话，还是多套点铁甲钢盔比较安全……

雷子皓的禁卫军装备，严格意义上来说，已经超过了大多数佣兵能承受的装备！

禁卫军的常备重装链甲，可是只有贵族领主的核心亲卫队以及教会审判军才能装备的起的！

当然，步行骑士那种少数精英属于例外……

用禁卫军当做常备军主力，即便放在人类主世界的国王眼里，也属于相当奢侈的行为！

维持一只重甲常备军，可是相当大的财政负担，有那个钱，还不如在战时临时拉拢一大批雇佣兵来得实在，反正在佣兵联盟那里，有的是廉价肯卖命赚钱的佣兵！

雇佣兵都是自备铠甲武器，雇佣方只需要支付金钱和战时伙食即可！

“近万金币，就先买5个千人队禁卫军吧！那个重装金盾军有点小贵，现如今有血色十字军和斯巴达禁卫军这种装备差不多的精锐，就不用再购买重装金盾军了，买完禁卫军剩余的金币，可以再拉出来一个千人队弓箭手，和一些弩炮什么的投射机械！”

雷子皓在心里默算后，在操作平台上一顿消费，十架相当于罗马帝国巅峰时期的弩炮，也就是扭力投石车，加上大量配套的引火物燃油等弹药，开出了4级抛射靶场，这些虽然是机械，但在购买后，系统连同操作人员一起给具象化出来了！

弩炮投的弹药相当于一个火罐，投石车可以随军方便移动，在战场上点燃火罐，抛射进敌方军阵中，在碰触硬物后炸裂开来，会对周围的敌军士兵造成极大的恐慌和烧伤！

只要天上不下雨，这种弩炮投射的火罐还是很有用的，在冲锋前进行几轮投掷，可以对敌人军阵造成极大威胁，使得对方严密的阵型出现混乱和缺口，为己方冲锋提供便利！

里面装填的火油，在溅射到敌军士兵身上，用水是无法浇灭的，只能通过泥土和满地打滚来降低燃烧，可想而知，只要被这种火罐命中，基本上就失去了继续战斗下去的能力和勇气！

5个千人队的禁卫军和一个千人队的弓箭手也随后开了出来，雷子皓之所以只招募了一个千人队的弓箭手，主要是因为他即将面对的敌军很可能有大比例的着甲率，说实在的，普通的步弓对铁甲军的伤害真是差强人意，而十字弓手的射程是硬伤，真正的脚踏弩兵种还没有出现，雷子皓只能使用弓箭手凑合了……

春秋战国时期秦国的弩兵之所以那么牛逼，主要是因为那个时代的强悍铁质铠甲装备率太低，甚至很多防护性能良好的甲胄没有被发明出来，才让秦国的弩兵得到了完全的杀伤发挥！

在后来的冷兵器战场上，铁甲的防护力越来越强大，弓弩的作用被大幅度削弱，自然而然的，战争的模式又向着近身肉搏靠拢……

特别是唐朝时期，明光铠将甲胄对弓箭的克制发挥到了极致，游牧民族引以为豪的骑射在明光铠的保护下，几乎丧失了作用！

163章攻与防

弓弩的发展主要有俩个阶段，最初是秦弩汉弩的天下，随着铁甲的防护效果越来越好，这类弓弩逐渐从战场的主角变成了辅助，制造的战果越来越少，后世影视剧里经常出现的，一名武将身上插满了箭矢还在继续厮杀奋战，其实是符合历史真实的！

甲胄的发展，让弓弩的杀伤越来越坑爹，以致于出现不少穿着重甲的精锐，身上中了数十只箭矢，还能威猛的拿着大刀长矛杀人的镜头……

当时间轴来到唐朝时期，甲胄对弓弩的克制达到了顶峰！

富裕的大唐帝国，大规模列装了耗费巨大资源打造出来的明光铠，这种铠甲连游牧民族的破甲箭头都射不穿，大唐就是用这种全员明光铠的精锐，将人数远多于己方的游牧军队打的一败再败，打出了一个偌大的帝国！

后来，随着大唐的没落，财政透支，明光铠变成了少数将领的甲胄，无力再大量普及到士兵身上，才使得游牧民族成功逆袭！

说白了，还是钱的问题……

不过，弓弩的威力，在蒙古民族身上焕发了第二春，这得益于反曲复合弓的流行！

蒙古弓实际上与以前的骑弓有很大的不同，张力更强，拉力更大，可以搭配更重的强力破甲箭！

蒙古弓射出的专用破甲箭，甚至连欧洲中世纪最好的全身板甲都能射穿！

可以说，与英格兰长弓的破甲能力不相上下，且复合弓对弓手的臂力要求更低！

更先进的蒙古复合弓，让骑射的威力再一次打破了甲胄的防护力，自此，游牧民族成功完成了对耕种民族的反超，蒙古人也凭借蒙古弓打下了一个震惊世界的帝国！

欧洲中世纪引以为豪的全身板甲，在蒙古弓前成了一个大大的笑话！

可以说，在这个时期，甲胄与弓弩之间已经没有绝对意义上的强弱之分，蒙古弓虽然能破防，但是要近距离贴脸，更好的铁甲由于高昂的价格，无法抵消廉价的蒙古弓带来的优势，自然也就没有人再去大量列装！

在蒙古帝国之后，单方面追求甲胄防护力的科技树开始偏转，东方统治者发现，用来制造更厚重更好甲胄的钱财，可以募集到性价比更高的多数兵员，自然而然的，廉价的士兵取代了昂贵的甲胄，在明军时代，铠甲成了将领身份的象征，下面的士兵一般只穿有普通的皮甲战袄，只有少数的精锐才有资格穿戴铁甲！

满清铁骑之所以配属重甲，只是因为他们人数少而已……

欧洲文艺复兴时期，板甲的发展也是因为欧陆的国家繁多，军队数量稀少，才能装备的起铠甲，直到火器兴起，才打破这一规律！

雷子皓所在的世界，弓弩早已发展到了极致，复合弓这种东西人类主世界用的不多，基本上都是游牧民族喜欢，因为人类主世界有着训练更简单的弩机！

只是，由于大量个人武力超绝的骑士阶级存在，弩阵的作用远不如地球冷兵器历史，所以弩机的列装并不是太多，弩机列装不多，自然而然的，甲胄的普及率就松开了！

不管怎么说，近战里劈死一个穿着铁甲的敌人和劈死一个皮甲敌人，消耗的体力是完全不对等的！

因此，即便甲胄无法再完美防止箭矢的穿透，也经久不衰，直到火枪的大量普及，一个普通的农民用一杆粗制滥造的火器，就能一枪崩死一个穿着昂贵铁甲的勇士，甲胄才开始全面撤销！

然而，这个世界不知是不是因为个人武力超绝的骑士阶级存在，冷兵器的技术早已达到了顶端，但火器的发展却约等于零……

这一点让雷子皓一直感到费解，不过也让他感到一丝庆幸，全面战争系统自始至终都是冷兵器发展趋势，要是该世界土著来一群装备火器的军队，雷子皓恐怕就要被吊打了……

雷子皓呼啦啦招出来6000正规军和十具弩炮，自然不是因为他闲的蛋疼，想要玩什么阅兵仪式，而是来自罗马半岛的威胁，已经通过金龙王国少数在与人类贵族做生意的商人，传到了金龙半岛！

黑暗历502年3月份，雷子皓得到了教会组织包括审判军在内的第二次针对赛里斯人的十字军征伐！

这一次规模更大，人数更多，且教会拿出了真正的实力！

传言，连神圣骑士团都有参与！

光辉之主教会可不是那种用添油战术陪同主角一点点升级的脑残大反派，在意识到雷子皓的势力不可小觑后，教会宁愿多花费一些时间，多纠结一些军队，集结最多的力量，对雷子皓的金龙王国进行雷霆般的制裁！

失败了一次的教会，要用最强大的力量，一次性碾死金龙王国，这一次，教会的准备会更加充分！

显然教会不打算对小小的金龙半岛进行第三次乃至第四次征伐，这一次，不胜则败！

雷子皓在漫长的正军备战期间，领取到了主线任务奖励的灌溉农田（农田等级4技术）：城市农产+80%。

且收到了下一个大跨度主线任务：将主城级别提升至5级！

任务奖励：升到5级后，金龙主城的人口将会陆陆续续通过流民填补至十万人口！

现如今金龙都市只有俩万多人口，也就是说，这个任务将会给雷子皓提供近八万系统人口！

按照系统的发展规律，主城的十万人口每年至少可以提供十万以上金币的税收！

也就是说，雷子皓只要升级到5级主城，基本上就不用依赖抢劫弥补财政支出了！

可惜，升级五级主城的条件十分苛刻，竟然需要雷子皓打下来一个拥有百万人口的地盘……

随着4级商业街、4级都市码头、4级大熔炉、4级大学、4级高架饮水渠、4级公园建成，雷子皓的耐心终于消耗到了尽头，从得到教会消息开始，已经过去了整整三个月！

如今已经是黑暗历502年6月份，教会大军竟然还没有开拨！

教皇那家伙到底打算暴多少兵推平自己？

雷子皓终于坐不住了！

164章兽人帝国的忧虑

卡利姆多大陆，与亚欧大陆隔着一片并不算宽广的蔚蓝海域，最狭窄的地方甚至只需要乘坐半天海船即可抵达对面，那里就是人类主世界面对兽人帝国的桥头堡，直布罗陀要塞所在地！

实际上，卡利姆多大陆与亚欧大陆是有直接陆地连接点的，只不过要穿过卡利姆多大陆东北边缘地带的死亡荒漠，才能抵达联通亚欧大陆的阿拉伯半岛。

无论是精灵，人类，还是兽人，都不愿意接触那片传说中的死神自留地，别说是军队了，就算是商旅，也不敢踏足死亡荒漠，只有那种要钱不要命的冒险家才会用穿行死亡荒漠当成自己的金字招牌！

卡利姆多大陆近半地区都属于沙漠地带，因此，兽人帝国的统治基础大多数都靠近沿海地区，别看兽人帝国属于整个卡利姆多大陆的主宰，但真正富饶且适合耕种的地区，基本上都是濒临蔚蓝海域的卡利姆多北部地区，因为这里有一条养育了兽人和黑人的母亲河——尼罗河流域！

所以说，看似庞大的兽人帝国战略纵深实际上很浅显，他们必须保有充足的对外武力，保证卡利姆多大陆北岸不会被人类军队登陆占领，才能维持住兽人帝国皇城的安全！

就在黑暗历502年，人类光辉之主教会全力聚集力量，打算一鼓作气碾死雷子皓时，兽人帝国也正面临着前所未有的挑战！

乃至于，兽人帝国的皇帝亲自前往不管世事的首席大先知萨尔的住所求教！

芬里尔.战锤，现任兽人帝国皇帝，兽人一族对于姓名看的比较随意，他们认为这只是区别个体的一个称呼而已，并没有像人类，暗夜精灵，矮人等等其他族群那样，有着完整的姓氏家谱排序称呼等等。

普通的兽人只要一个用来与别人区分的名字，兽人皇帝自然也不例外，芬里尔是他的名字，战锤并不是他的姓氏，而是他所在的部落！

兽人帝国曾经也有过混乱野蛮的部落时代，当初的大多数部落都消逝在历史尘埃中，只有荣耀长存的少数兽人部落还保留着名号，成为兽人帝国中举足轻重的一员，而兽人帝国的皇族，就是曾经统一兽人的战锤部落，为了铭记战锤部落的辉煌，兽人帝国皇室一族全部在自己的名字后缀加上战锤二字，以示荣耀，渐渐地，这一称号成了兽人帝国皇室专有的荣誉后缀！

哪怕是身份地位比兽人皇帝还要高崇的首席大先知萨尔，都没有自己的后缀称呼！

当然，兽人一族也不看重这些，他们是完全的利实主义者，最讨厌的就是形式主义和复杂的称谓……

这也是兽人看不起人类和暗夜精灵的原因，俩者的上层家族繁琐冗长的姓氏，经常会让兽人烦不胜烦……

身穿熊皮大袄的芬里尔.战锤，将侍从留在门外，独自走进隐居的首席大先知萨尔的研究所，也是他的住所！

进入萨尔的‘蜗居’后，首先映入眼帘的是各种奇奇怪怪的生物标本以及新鲜的尸体，再往里走则会看到许许多多装着不同液体的瓶瓶罐罐。

给芬里尔.战锤领路的是一个长着俩个脑袋，体型3米多高，一点不比兽人一族矮的怪物，芬里尔.战锤曾听其他先知介绍过，这是萨尔大先知最新研究出来的战斗生物——食人魔！

他们头脑简单，身体素质远高于半兽人，且具有俩个头颅，可以提供360度无死角的视野区，反应更加快捷，弥补了半兽人在敏捷上的缺陷！

同时，食人魔的生命力也异常强悍，拥有俩颗心脏俩个头颅的他，只要不是俩个脑袋一起被砍掉，或是俩颗心脏一起被戳出来一个洞，就能继续维持战斗力！

最逆天的是，这些食人魔可以通过补充肉食，自行快速进行伤口的愈合！

更强大的力量，更强大的皮肤韧性，更强大的反应速度，以及不易杀死的生命力，使得食人魔的战斗力远远超出了半兽人！

如果给食人魔披上人类根本无法穿着的全身精铁重型板甲，可以无视现存的任何弓弩破甲箭，成为战场压路机一般的存在！

可惜的是，这种食人魔最大的缺陷就是，无法进行自我繁殖！

食人魔跟半兽人的优势恰恰相反，他们是先知集合了各种强力生物制作出来的生物战斗机器，彻底丧失了繁殖能力，所有的食人魔都需要先知们利用生物材料调配出来胚胎，才能快速发育而成……

这也是食人魔技术成熟后，兽人帝国没有将其作为战争主力的原因……

芬里尔.战锤只是在食人魔庞大且肌肉叠起的身躯上扫了一眼，就重新陷入了沉思，他现在需要的不是数量有限无法大批量产出的食人魔，而是首席大先知萨尔的帮助！

在食人魔的引领下，芬里尔.战锤很快来到了萨尔的休憩室，这里也是萨尔用来会客的地方，一张圆桌几个木椅，陈设十分简朴，在兽人帝国中身份高贵的首席大先知，更是褴褛的如同一个乞丐一般，赤裸着精壮的上半身，穿着一条类似大裤衩的破布，眼神飘忽不定的不知在想些什么……

直到芬里尔.战锤坐到他身前，萨尔才从那种神游天外的意境中回过神来，绿色的兽人大手下意识的向眼眶扶去，在摸了个空后才反应过来，他已经摘掉了研究时佩戴的炼金镜片……

“陛下，这么匆忙，有什么急事么？”萨尔语气平缓的开口问道。

“先知萨尔，我们兽人一族又一次来到了生存危机的岔路口上，在卡利姆多大陆南方黑人部落中，出现了一个武力超绝的英雄，统一了所有的黑人部落，帝国内部的黑奴也受到了他们的蛊惑，黑人的英雄聚集了数量庞大的黑肤人类蛮子，打算进攻兽人帝国，半兽人军团在人类主世界的战场上，被大量聚歼，我们所剩的兵力，已经不多了！”

165章挡箭牌

先知萨尔不急不缓的回道：“黑人部落的反叛又不是第一次了，问题有这么严重么？

人类旧大陆的力量与日俱增，已经不适合我们兽人帝国继续霸占，我们应该选择放弃旧大陆的进攻，全力收缩势力，维持卡利姆多大陆的统治地位！”

在萨尔眼里，黑人部落根本不足为虑，一群冶铁技术不过关的黑人蛮子，如何能打得过半兽人军团？

芬里尔.战锤神情凝重道：“先知萨尔，我担忧的不是集合起来的黑人蛮子，而是我们在与黑人大军交战中，看到了黑暗势力的影子，这一次的黑人来袭，与以往不同！

还有，如果我们撤回在旧大陆的兵力援助，人类主世界没有了本土的半兽人军团压迫，很可能会跨过蔚蓝海域，在卡利姆多大陆登陆，到时候，我们兽人帝国的皇城恐怕就会受到威胁！“

“黑暗的影子？”先知萨尔终于收回了无所谓的态度，思索半晌，沉声回道：“我会派想萨满联合会议提出派遣先知助战的提案，希望陛下你的消息不是空穴来风。”

芬里尔.战锤脸色一喜，他来此的目的基本上已经达成，先知在兽人帝国属于超脱物外的势力，没有首席大先知萨尔的点头，很难让兽人先知随军出战，这也是芬里尔这个皇帝亲自来向先知萨尔诉说兽人帝国危机的原因。

当芬里尔.战锤打算离开时，先知萨尔再次开口道：“黑暗势力的出现不可忽视，将人类旧大陆的兵力撤回来吧，兽人一族要集中所有的力量杜绝黑暗力量的侵蚀，这才是重中之重！”

“可是……人类教会那里要是组织十字军登陆卡利姆多大陆怎么办？”芬里尔.战锤不解的问道。

先知萨尔神秘的笑了笑：“人类那个教皇现在有一个大麻烦在身，没有功夫顾及卡利姆多大陆。”

“先知你说的不会是那个小小半岛上的新立金龙王国吧，那只是一个人类分支建立的弱小国度，难不成还能对光辉之主教会造成威胁？”

先知萨尔目光深远的对芬里尔说道：“敌人的敌人就是我们的朋友，那个金龙王国远比表面看起来更加可怕，它缺少的只是一个强有力的支持，这个，我们兽人帝国可以帮助他，我相信，有了我们的支持，金龙王国终有一天能击败我们的死敌——光辉之主教会！”

芬里尔.战锤一脸懵懂的表情眨了眨眼：“先知你刚刚不是说要收回旧大陆所有兵力，全力抵抗来自黑暗的威胁么？我们难道还要额外抽出兵力支援人类的金龙王国？”

“当然不是，呵呵，金龙王国并不需要我们军队的援助，他们需要的是这个。”先知萨尔从口袋里掏出一枚来自人类世界的精装金币，扔在芬里尔.战锤面前。

芬里尔.战锤捡起金币，不明所以的回道：“先知你是说，金龙王国需要黄金？这东西对我们来说倒是有很多，帝国境内就有不少露天金矿开采，用来跟人类的走私犯交易一些物资，可是……光凭黄金就能打赢战争么？

光辉之主教会的财富可不是我们兽人帝国能比拟的……“

“哈哈，我说了陛下你也不会相信，你就按我说的做，撤回旧大陆的军队，派出使者前往金龙王国表达我们兽人帝国的善意，我们兽人帝国的名声不太好，也不需要金龙王国与我们结成盟约，只要金龙王国愿意抵抗光辉之主教会，甚至发兵暗夜精灵帝国，我们就可以提供源源不断的黄金，相信我，金龙王国的国王，会同意的。

他对黄金可是有着非同寻常的追求。“

芬里尔.战锤看了眼手里的金币，又瞅了瞅一副志在必得的先知萨尔，要是对面坐着的不是德高望重的兽人帝国首席大先知，芬里尔绝对会一巴掌糊上去，这种莫名其妙的资助和自信，来源何方？

不过，芬里尔.战锤知道首席先知萨尔掌握着他所不知道的神秘知识，既然萨尔这么肯定，基本上应该不会出错，当年的半兽人可是先知萨尔倾力主持才创造出来的！

“先知萨尔，我们要资助金龙王国多少黄金才好？”

“也不用太多，如果金龙王国的国王愿意接受我们的善意，跟光辉之主教会对立，那就先给他人类世界价值十万金币的黄金，要是金龙王国肯出兵巴尔干地区，攻击那个灭了我们整整一只半兽人集团军的暗夜精灵帝国，我们就给他提供价值百万金币的黄金！”

芬里尔.战锤脸色聚变，十万金币对兽人帝国来说不算什么，但一百万金币的黄金……

这可就有点伤筋动骨了啊！

先知萨尔看到芬里尔犹豫不决的表情，郑重其事的吩咐道：“你要知道，一旦金龙王国对暗夜精灵帝国进攻，他将同时得罪旧大陆俩大强横的势力，无论是光辉之主教会还是暗夜精灵帝国，都是兽人帝国的死敌，金龙王国所在的地盘，注定了他要挡在我们兽人帝国前面当盾牌，只要金龙王国不垮掉，我们兽人帝国的北部边境将万世无忧！”

芬里尔.战锤表情古怪的回道：“先知萨尔，你真的觉得小小的金龙王国能同时对抗暗夜精灵帝国和统治人类世界的光辉之主教会？

这笔黄金可不是小数目，可以从人类黑市那里换来不少有用的物资……“

“陛下，我担心的不是金龙王国能不能在我们的支持下撑住，而是担心金龙王国会不会在击败了暗夜精灵帝国和光辉之主教会后，坐大，威胁到我们兽人帝国的本土。

你明白我的意思了么？“

芬里尔.战锤一巴掌拍在自己的大脑瓜子上，一脸懵逼的开口道：“先知萨尔，我虽然很想相信你说的话，但我的理智告诉我，那是不可能发生的事情……”

“呵呵，照我说的去做吧，未来的事情谁也说不准，至少，用金龙王国拖住教会的野心，我们收缩实力全力应付黑人那里出现的问题，才是帝国现在需要的，不是么？”

“好吧……我知道该怎么做了。”

166章来自东方的威胁

“啊~啊……啊啊啊啊啊恩……”

在一声声高亢的诱人呻吟后，暗夜精灵帝国皇宫深处的女皇卧室里，粗重的喘息逐渐平息，女皇艾伦妮塔.艾尔从一名样貌在暗夜精灵一族中也算得上是帅的冒泡的青年男性暗夜精灵身上站了起来，神态慵懒的穿上那件半透明的细沙裙装，对神色恭敬起身的暗夜精灵男青年冷漠的吩咐道：

“你下去吧，今天不用你继续服侍了。”

帅的冒泡的男性暗夜精灵青年，丝毫不敢对女皇艾伦妮塔.艾尔有丝毫的不敬，动作麻利的穿戴整齐后，姿势优雅的右手贴胸弯腰低头深深鞠了一个宫廷礼，声音略带谄媚的回应道：“遵命，女皇陛下。”

说完，这个帅的冒泡的男性暗夜精灵青年，腰背微躬，缓步退出了暗夜精灵女皇艾伦妮塔.艾尔的卧室。

随后，四名身材婀娜多姿的暗夜精灵侍女迈步进入卧室，给慵懒妩媚的女皇艾伦妮塔.艾尔清理身上激情留下的秽物，在诱人的娇躯上忙乎了近一个小时后，才完成工作，退到了俩旁，直到这时，女皇艾伦妮塔.艾尔才开口道：“召欧诺利亚将军觐见。”

身旁的一名领头侍女听后，微微一俯身，走出卧室去宣召早已等候多时的欧诺利亚将军！

女皇艾伦妮塔.艾尔如此放荡不羁的行为，也是最近一段日子才兴起的，并不是暗夜精灵一族天生***虽说暗夜精灵一族为了增加受孕率，对性的方面一直倡导夫妻间多进行男女互动运动。

甚至巴不得暗夜精灵的夫妻整日里24小时不间断的去啪啪啪，提升暗夜精灵的生育率……

可惜，暗夜精灵一族天生就有着自傲的本性，且对于爱情十分看重，或许破了身子的女性暗夜精灵不会太过在意，但只要保留着完毕的暗夜精灵女性，在这个母系统治的帝国中，经常会出现数百年不做爱的例子……

只为寻求那一个真爱！

与破了身子的女性暗夜精灵为提高生育率而频繁的**运动频率恰恰相反！

暗夜精灵女皇艾伦妮塔.艾尔之所以在宫廷内招募暗夜精灵男青年，进行鱼水之欢，实际上是她为了抹除当年那个夺去自己贞操的人类男子，在自己心里留下的影子！

每当夜深人静，孤独一人时，对第一次异常看重，且对爱情有着人类无法理解执着的暗夜精灵女皇艾伦妮塔.艾尔就会陷入自我折磨一般的单相思之中，为了让自己不至于太过沉迷那段不可能有结果的恋情，女皇艾伦妮塔.艾尔不得不频繁召集帅气的男性暗夜精灵，给自己提供肉体上的排忧解难……

渐渐地，女皇艾伦妮塔.艾尔也就对那种追求肉体极乐世界的事情，有些不可自拔起来，变得越来越频繁……

可惜，人类教皇的影子，却始终无法抹除，暗夜精灵的天性，在这一点上显得非常可怕！

女皇艾伦妮塔.艾尔频繁召集面首一样的男性暗夜精灵啪啪啪，在帝国上层社会并不算是秘密，毕竟暗夜精灵帝国距离独裁专政还有一段距离，不过也没人会去指责女皇艾伦妮塔.艾尔，暗夜精灵帝国上层长老一直都希望皇室成员的血脉越多越好，自然也就不会去约束女皇艾伦妮塔.艾尔的不检点行为，他们巴不得女皇艾伦妮塔.艾尔在频繁的啪啪啪之中，尽快怀孕诞下子嗣……

可惜，暗夜精灵一族低下的生育率，让女皇艾伦妮塔.艾尔的肚皮一直没有任何反应，这一点要是让雷子皓前世地球里的某些女子知道，不知要有多开心，光是节省避孕药就能省出一大笔钱来……

女皇艾伦妮塔.艾尔如此频繁的啪啪啪却无法受孕，实际上也与暗夜精灵一族的体质有关，暗夜精灵一族上层社会都流传着一个无法推理，却已经被证实过的事实——只有真心相爱的俩个暗夜精灵，才能最大程度的提升啪啪啪的受孕几率！

如果只为追求肉欲，暗夜精灵很可能一辈子也无法诞下子嗣！

这就是暗夜精灵一族追求唯一真爱，将第一次看的无比珍重的原因！

哪怕是在人类中，初恋的感觉都是最真挚最美好的，更何况是暗夜精灵？

虽说爱情未必就是唯一，但破碎过的心，再去找回第一次真情爱上一个人的感觉，无疑会变得更加困难，与低效！

女皇艾伦妮塔.艾尔心里很清楚，自己很可能一辈子也无法诞下继承人，不断找面首当入幕之宾，只不过是一种心理上的自我宽慰，和用肉欲麻痹自己的思念之情罢了……

在女皇艾伦妮塔.艾尔在慢慢回味之前激情撞击时的快感时，一身戎装的欧诺利亚.黑翼，曾担任过巴尔干地区军事统帅的女性暗夜精灵将领，来到了暗夜精灵女皇座前，单膝跪地道：“启禀女王陛下，东方边境的军团传来消息，高等精灵开始频繁试探我们的边境布防！

而且，在中亚地区的哈萨克王国，受到了神秘东方国度大唐的进攻，且已经战败破灭！

塔里塔姆克汗国之所以西侵进攻人类主世界北部的半兽人军团，正是因为受到了大唐帝国的驱逐！“

眼睛微眯的暗夜精灵女皇陡然闪过一道精光，语气低沉的问道：“东方距离遥远的大唐帝国一直将我们这里看成蛮荒之地，怎么会突然大举用兵？

高等精灵她们应该知晓大唐帝国的威胁，在其大举对西方用兵之际，却不断对我们挑衅，难道高等精灵转性了？愿意跟唐人合作了？“

欧诺利亚.黑翼听到来自女皇的质问，额头不禁冒出了细密的冷汗，这确实是她的失职，因为她没有打听清楚，富饶强大的大唐帝国，还有高等精灵控制的印度次大陆，为何突然要对土地相对贫瘠，物产也不算丰富的暗夜精灵帝国和塔里塔姆克汗国的属国哈萨克王国动手！

要知道，塔里塔姆克汗国和暗夜精灵帝国在国力上，并不比大唐帝国和高等精灵统治下的印度次大陆弱小多少！

167章东方四大势力

暗夜精灵帝国之所以能获得大量的香料等奢侈品，正是掌握了西方人类主世界完全不知情的大唐帝国的独家贸易权！

与那些只喜欢抢劫和杀人的塔里塔姆克汗国的蛮子不同，暗夜精灵帝国还是蛮重视贸易的维持，这才获得了与高等精灵以及大唐帝国之间的互通往来！

在亚欧大陆中部以及东方，存在着不为人知的四大势力，西方自以为是旧大陆中心的人类主世界，只知道东面是一群半人马统治的游牧帝国，塔里塔姆克汗国蛮子，以及有着大量香料贸易和高档艺术品的暗夜精灵帝国，并不知晓更东方还有更加庞大富饶的大唐帝国与高等精灵控制的印度次大陆！

自然而然的，暗夜精灵帝国与蛮子一般的塔里塔姆克汗国也没有兴趣告诉自以为是世界中心的人类主世界的贵族领主们，他们所在的地区，只不过是旧大陆的西部区域而已，东方的富饶程度远超他们！

暗夜精灵帝国隐瞒东方的消息是为了独享香料的贸易权，至于塔里塔姆克汗国嘛，他们是根本不在乎什么东方强国和西方人类，他们只热衷于战争，抢劫，杀戮与啪啪啪……

不要指望一群半人马会有什么高明的政治头脑，他们除了人马和一近乎无敌的铁骑与超越人类的骑射箭术外，一无是处！

或许，欺软怕硬是塔里塔姆克汗国唯一注意的招式了吧……

哈萨克王国被大唐王国覆灭后，塔里塔姆克汗国没有去报仇，而是回过头来向西面势力收缩的半兽人军团驻地动手……

然而，这四个大势力，除了松散无脑不讲道理无法交流的塔里塔姆克汗国之外，剩余的三大势力一直保持着微妙的平衡，因为谁也没有把握真正击败对手！

大唐帝国在这里的军力最强大，但远征对于军队和国家财力的消耗大得惊人，哪怕是大唐帝国也无力支撑一场规模浩大的远征彻底击败暗夜精灵帝国，或是高等精灵控制的印度次大陆！

至于无脑的塔里塔姆克汗国，倒是最好对付，但他们的地盘也是最贫瘠的，除了草原就是沙漠，连农业基础都薄弱的让人抓急，攻占塔里塔姆克汗国只是用士兵的生命来夺去一片待开发地区，增加国家的开发负担罢了……

并且，塔里塔姆克汗国统治下的游牧民族，凶悍异常，来去如风，想要将这些游牧民族打败不难，但首先要能抓得住他们的主力……

否则，谁也受不了这些游牧民族的骑兵，没完没了的对后勤部队玩偷袭！

因此，这四大势力一直维持着这种态势，局部战争或许会偶尔打一打，但真正出动精锐的大战已经数百年没有出现过了！

这一次突然让大唐帝国和高等精灵出手，显然在东方有着巨大的变故！

暗夜精灵女皇看着脸色晦暗，沉默不语的欧诺利亚.黑翼将军，已经明白了她的苦衷，这一点倒是不能全怪欧诺利亚.黑翼，大唐帝国的情报渗透一直是暗夜精灵帝国最大的难题，无法查清大唐帝国展开军事行动的缘由，也是情有可原的……

当然，不能就这么放过欧诺利亚.黑翼，过错虽不大，但惩罚还是要有的，刚好，最近的暗夜精灵女皇，想要尝试一些新的体罚方式！

“既然你什么也不知道，那就做好你该做的事情吧，抽调俩个军团的暗夜精灵本部人马，前往边境地带防止高等精灵的偷袭，大唐帝国暂时与我们没有接壤，塔里塔姆克汗国那头疯狗不可能一点都不报复的，我们全力防备高等精灵即可。

但是！东方的大唐帝国和高等精灵的异动缘由，必须给我查清楚，我允许你调用梅花内卫的权利，给你一年时间，如果一年后还无法弄明白东方出了什么事情，我想你的位置就可以挪一挪了，明白了么？“

欧诺利亚.黑翼妩媚的面孔紧紧的低垂在胸前，弱弱的回应道：“遵命，女皇陛下。可是……”

暗夜精灵女皇看着欧诺利亚.黑翼欲言又止的模样，轻哼一声道：“有什么话直说就是了，我不会怪罪于你的。”

“女皇陛下，巴尔干地区滞留的暗夜精灵士兵，是否可以调配回来，这样我们的本部兵力也可以充足一些。”

暗夜精灵女皇换了个舒服的姿势重新依靠在王座上，手点红唇道：“巴尔干？哦，对了，听说人类教皇组织的十字军被一个赛里斯毛头小子打败了，丢了一个大脸，呵呵，让那个男人丢脸的事情可不多呢。

不过，暗夜精灵帝国又不是人类教会的打手，我们该做的已经做到了，每一个暗夜精灵战士都是帝国的宝贵财富，巴尔干地区留下人类仆从军即可，暗夜精灵战士都撤回来吧，或许，很快帝国就要面临真正的战争了。“

“是，女皇陛下！”

欧诺利亚.黑翼恭敬的回应道，刚打算起身离开这个充满压迫力的地方，暗夜精灵女皇的声音再次幽幽传来：“欧诺利亚.黑翼，你之前的失误我还没有惩罚呢，别急着离开啊，虽然可以免了你的大罪，但体罚还是要进行的，嘻嘻~”

欧诺利亚.黑翼听到‘体罚’俩个字，浑身不禁颤抖了一下，嘴角划过一丝苦笑，该来的终究还是躲不过，自家女皇的趣味性，真的是……

以后绝对不能再让她抓到小辫子了！

欧诺利亚.黑翼神情苦涩的看着俩眼放光的暗夜精灵女皇，顿感菊花一紧，好像想到了某些不好的事情一般，那个神情自若一身霸气的女将军风采消失的无影无踪，只剩下了一个无助可怜的小女孩形象……

“女皇陛下，这一次，不要玩的太狠，可以么？我上次留下的伤还没好呢……”

暗夜精灵女皇妩媚的笑了笑：“你不是身体上的伤没好，而是心灵上的创伤没有痊愈吧，嘻嘻，不这样的话，如何能算得上体罚呢？你还不脱衣服，等什么呢？”

欧诺利亚.黑翼在女皇的注视下，瑟瑟发抖的将身上的战甲脱光！

168章角斗场里的精英

清晨的阳光透过精雕的窗户缝隙照射到床上俩具纠缠在一起的赤裸娇躯上，雷子皓在晨曦的刺目光芒照射下渐渐苏醒，他睁开双眼，伸了个舒爽的懒腰，扫了眼蜷缩成一团靠在自己怀里的李清媚，眼角还挂着昨晚疯狂过后的泪痕。

雷子皓怜惜的在李清媚额头轻轻吻了一下，古人说得好，日久见真情，雷子皓干了李清媚这么久，倒是在心里真的生出了一些感情来，习惯了李清媚的撒娇卖萌，习惯了她如同百灵鸟一般清脆的软糯嗓音，也习惯了李清媚在床上总是嘟着嘴欲拒还迎的样子……

被亲了一下的李清媚，如同受到惊吓的小羊羔一般，眼睛没有睁开，嘴里却呢喃着：“别……别弄了……我真的不行了……”

雷子皓虽然知道李清媚只是迷糊中的梦话，但听到她的软糯嗓音的求饶声，再加上男人都明白的晨勃现象，这心底里的欲火蹭蹭蹭的往上涨！

不得不说，男人在这方面的欲望，有时候来的真是很快，只是触动了一个小小的敏感神经，欲望之火就熊熊燃烧起来！

对于肆意妄为的雷子皓来说，自然不需要去委屈自己压制什么欲火，想要了很简单……

他将没睡醒的李清媚蜷缩的身子瓣平，将她下意识并拢起来的大长腿分开，然后……

“雷子皓！你干啥啊，大清早的……还让不让人睡觉了……哎呀~~~我们昨晚做了那么多……你还没满足么？你~~~你到底是不是人类啊啊啊！！！”

被雷子皓大幅度的动作弄醒过来的李清媚，神色惊恐的娇吟道，可惜，正如以往一样，李清媚的反抗除了增加情趣外，毫无作用……

在李清媚压抑的娇呼声下，雷子皓兴致勃勃的开始了清晨的激情晨运锻炼……

一小时后，在浴池里冲了个澡出来的雷子皓，在女仆的服饰下穿戴整齐，而李清媚嘛……

还在浴池里手脚无力的被女仆洗刷刷呢……

李清媚倒是对这种情况十分有经验，摆出的洗刷刷姿势非常方便女仆进行全方位清洗……

任何事情，都需要‘熟能生巧’……

今天对于雷子皓来说是个稍微特殊点的日子，他一直期待的四级大型角斗场，终于完成了晋级！

接下来，就可以处理数量严重超标的皮洛斯奴隶和十字军奴隶的事宜了！

用奴隶换取精英士兵，可要比单纯的将奴隶都砍了脑袋换取杀戮经验来的合适！

主要是，人类的身体素质局限性，杀死人类奴隶转换的杀戮经验真心不多……

【大型角斗场（角斗场等级4建筑）：消耗5000名左右奴隶，可以在此招募到一名角斗狂战士；消耗5万名左右奴隶，可以在此招募到一名嗜血者；君主威望提升，城市治安提高20%；城市欢乐提高20%；该城市人民参军积极性提升20%（人民参军积极性影响其所组成的城卫军基本士气值）。】

后面的属性对于雷子皓来说可有可无，但前面那俩个角斗狂战士和嗜血者，可是雷子皓非常需要的！

还有一个吃了好些日子白饭的被俘虏的雷恩武士，也到了该转化的时间了！

雷恩武士本身就是大骑士位阶巅峰战斗力，还身居异于常人的天生蛮力，要是用大型角斗场好好培育的话，或许有希望让其在体内产生一丝内力，成就真正的骑士导师位阶！

通过角斗场的血腥养盅式培训，将大骑士位阶的土著人类奴役，已经是现如今的全面战争系统能做到的顶点了，因为骑士导师在身体素质上或许比大骑士位阶强不了多少，但体内产生的那一丝内力可以与其意志力产生共鸣，大幅度提升对外来精神力奴役的抵抗力！

内力只是全面战争方面雷子皓理解取得名字，实际上是智慧生物修炼到一定程度后，肉体所修炼凝聚出来的一种能量，理论上，每个人凝聚的能量属性都会有所差别，只能被当事人使用！

不过，这种被修炼出来的肉体能量的用途大同小异，因此，被全面战争系统统一简略的称之为内力！

谁叫雷子皓小时候武侠小说看多了呢？

这种内力，只能依靠生物自己修炼出来，至少，现如今的全面战争系统是没有能力直接制造骑士导师级别的军队，最高也就达到大骑士位阶，当然，哪怕同属大骑士位阶，战斗力高低也是很明显的！

【国王陛下，请问您选择先培训雷鸣这个特殊奴隶，还是直接开始训练培训其他奴隶战士？

友情提示：在培训雷鸣武士时，投入的奴隶数量越多，其受控后晋升为骑士导师的概率越高！】

“对了，投入的奴隶，都会变成什么？全都杀死么？”

【被投入角斗场的奴隶会在养盅式的厮杀下，决出优秀者，然后作为雷鸣的陪练，在角斗场中死去的所有奴隶生命所蕴含的气血之力，都会在最后融汇到胜利者身上！

角斗场里死去的奴隶，不会提供任何杀戮经验，因为奴隶的生命精华都用来培育精英战士了。】

“哦，这样啊，奴隶完全成为了廉价消耗品了……这么算的话，5000个普通奴隶，就能兑换一个角斗狂战士是么？”

【很抱歉国王陛下，系统显示的只是培训出该级别战士需要消耗的最低平均数量，培训该级别战士，如果遇到天赋好的奴隶，有可能只需要死掉一俩千奴隶就能培训出来一个角斗狂战士，要是运气背的话，很可能要消耗过万奴隶才能培育出来一个角斗狂战士！

每一个角斗狂战士都拥有人类主世界普通正式骑士的战斗力，且由于是从杀戮中诞生的奴隶战士，非常适合战场厮杀和单打独斗！

不过，他们的纪律性会差一些，嗜血者的战斗力，则能勉强达到人类主世界，大骑士位阶的战斗力，嗜血者的优势在于，战斗起来完全不顾及自身的防御，擅长以伤换伤以命抵命的打法，很适合作为强硬的突击力量！】

169章巨力勇士

“嗜血者，一个最低平均需要5万名奴隶……这……不过，这种奴隶精英战兵，可以作为突击力量的箭头，既然无法形成数量优势，就最大化的追求质量吧！

反正不用花钱，只需要消耗价值不大的奴隶而已！“

嗜血者这种大骑士位阶的强横精英战兵，可以源源不断的从大型角斗场里产生，自然比无法补充的血色十字军和斯巴达禁卫军消耗起来不心疼！

不过，现在最重要的是，保证将雷鸣提升为真正的骑士导师，等雷鸣提升完之后，在考虑培训嗜血者和角斗狂战士的问题吧。

雷子皓很快下定决心，并对全面战争系统下达了全力培育雷鸣武士的命令！

现如今，金龙王国的劳动力已经饱和了，除了矿洞里还需要从事危险行业的人类奴隶，剩下的奴隶都是可有可无的存在。

四级的建筑大多数都完成了建造和升级，4级商业街和兵工厂那些不必多说，4级都市码头里多出来的五桅帆战船，五桅帆大型运输船，五桅帆武装商船，那高昂的价格对于雷子皓来说太过奢侈，别说现在雷子皓没有多少金币，即便他有钱招募出来，也不会花在性价比不高的这些海船上！

当雷子皓看到海船的价格后，就打消了造船走海路的想法，有那么多金币，雷子皓拉出来数万乃至数十万大军，直接从陆地上平推过去多好？！

金龙半岛与亚欧大陆又不是被水域隔断，完全不需要发展什么大海军！

即便以后扩充到了需要向海外进发的时候，也可以抢劫战败者的海船，或是驱使被统治的民族去建造海船！

系统建筑里的海船，看看就好……

不过，雷子皓好奇的是，四级都市码头就出现了在人类主世界里算是绝对主力的五桅大帆船，要是到了5级码头，会出现什么舰船呢？

雷子皓脑海里不禁浮现出了地球历史上，大航海时代，侧弦布满火炮的风帆战列舰，但很快就将这一想法甩出脑外，在全面战争系统的解释下，5级的主城根本不会出现火器，连最原始的火门枪都不会出现，或许在未来更高级别会出现火器，但5级的码头是甭想拥有火炮武装起来的风帆战列舰了……

一想到风帆战列舰之前的那种坑爹冷兵器战船，交战基本不是靠撞击就是靠接弦，雷子皓实在是兴致缺缺……

收回思绪，在雷子皓的操作下，雷鸣武士被一队斯巴达禁卫军押解进了大型角斗场，由于要全力培训奴隶战士，所以大型角斗场并没有对外营业，但即便没有开门营业，角斗场里此时也成为了血腥地狱，大量的奴隶被投入其间，在各种诱惑下或主动或被迫的开始有规律的互相厮杀起来！

雷鸣进去后，被分配到了一双破旧的巨斧，样子看上去挺搓，但分量倒是很足！

当然，雷鸣没有被分配任何甲胄，连布衣都没有，就穿着一个兜裆裤头进入了大型角斗场，这是最大程度的节约衣物成本……

毕竟，在大型角斗场里九成九的奴隶，都是早晚要死掉的尸体，给他们穿衣服就太过浪费了……

实际上，很多奴隶连一块遮丑的破布都没有，就这么赤身裸体的进入了大型角斗场！

这里不为营利表演，只为杀戮筛选出合格者！

在都市大厅的总控制室里，雷子皓在雷鸣进入大型角斗场后，收到了系统提示：

【雷鸣已经进入培训阶段，预计会有一个月培训时间，期间需要添加额外奴隶时，我会及时通知国王陛下，为保证将雷鸣成功培养成真正的骑士导师，请准备好足够多的奴隶数量，随时随地准备投入大型角斗场，补足缺口！】

“恩，我知道了。”

虽说人类主世界那里经常传来零零碎碎的消息，透露出光辉之主教会全力组织进军金龙半岛的事宜，但却始终没有大军云集起来的迹象！

甚至，连罗马半岛都没有聚集起来多少贵族联军，只有教会的审判军大量汇集起来，且平复完条顿骑士团的神圣骑士团主力，回到了光辉之城总部！

雷子皓也算是光棍的狠，对面的光辉之主教会没有前来进攻，他就当没事人一样一边发展金龙都城，一边整顿军备，压榨皮洛斯人，训练那数量上万的十字军战俘仆从军！

哦，对了，现在那上万十字军战俘组成的仆从军，已经有了正式的建制和名号，叫做金龙王国的常备兵团，编为二十个营头，俩个卫都，一个卫都统辖十个营头，最高长官为都统，拥有自己的亲卫营，都统算是金龙王国中，地位仅次于将军的军职！

金龙王国这俩个卫都的常备兵团，对外称呼为常备军团，别看兵团和军团只是相差一个字，但意义却完全不同，兵团只是人们对于一只军队的大概称谓而已，并没有具体人数规模的指示，而军团则是金龙王国登记在册的军事建制！

在雷子皓设定的军事体制中，未来的金龙王国对外战争的大编制，基本上就是一个个军团，一个军团至少要拥有上万人，二十个营头的编制，要是有特殊需要可以增加军团人数，没有固定上限！

本来呢，雷子皓还打算将每一个军团都设置有独自的旗帜和名号，只不过，现如今金龙王国总兵力还不到俩万人，只有一个仆从军性质的成建制军团，自然也就没有建立编号的意义……

金龙王国现在的野战部队基本就是，一个常备军团，加上一个卫都（5000人）的禁卫军，一个标准团（1000人）的弓箭手，精锐的斯巴达禁卫军和血色十字军。

剩余的都是民兵性质的城卫军和零散的侦查斥候等等。

可是，雷鸣的培训消耗，极大的出乎雷子皓所料，当一个月被系统赋予巨力勇士称号的雷鸣成功晋升骑士导师出关后，雷子皓发现，他的奴隶已经所剩无几，这消耗真是亮瞎了雷子皓的眼睛……

170章风雨欲来

雷子皓从屠戮皮洛斯城邦的科林斯主城开始算起，直到阿伽门农主动投降跪舔金龙王国，通过压榨级别的税收，让皮洛斯主城的大量无产流民以及贫困户被迫卖身为奴！

去掉中途死亡的，林林总总才累积了二三十万奴隶，结果，雷子皓只是单单培育出一个骑士导师，就基本上消耗的差不多了！

在雷鸣武士晋升为巨力勇士那一刻，雷子皓特意大概统计了一下，所剩下的奴隶除了妓院一条街那里留存的近万名姿色不错的皮洛斯女奴，以及矿洞和伐木场上几千名不能缺少的苦力奴隶，其余的奴隶全都死在了大型角斗场里！

雷子皓甚至在培育过程里，每天都要让奴隶挖出一个万人坑出来！

用来填放大型角斗场里运出来的尸体！

最后，埋葬尸体的人手不够，还征用了不少赛里斯人和系统平民出力……

那些尸体的数量和残破度，让挖坑掩埋的平民触目惊心，不少人在埋完以后，甚至数日里无法吃进任何肉食！

这个大型角斗场不愧是奴隶清理机，本来困扰着雷子皓奴隶太多，伙食费太高，好多奴隶没有地方安排的问题，一个月就全都解决了……

虽然雷子皓没有得到一点杀戮经验，但二三十万奴隶就能培育出一个骑士导师，绝对是大赚特赚！

要知道，雷子皓身为正式骑士，想要晋升大骑士，还需要一百万点杀戮经验才可以！

一个普通的人类奴隶未必就能顶的上一点杀戮经验！

相对于杀人获得杀戮经验来提升级别来算，角斗场用奴隶来培育大骑士无疑是非常划算的！

雷子皓用一群奴隶的生命，换到了一个突破到骑士导师的打手，虽说有些残忍，但是从利益角度来看，雷子皓无疑属于大赚特赚！

成为巨力勇士的雷鸣，从大型角斗场里出来后，与进入前判若俩人！

身上怎么也洗不去的血腥味先不提，巨力勇士的眼神与原本的雷鸣比起来，少了一分生气多了十分煞气！

整个人无论望向谁，都充满了嗜血的意味，而且，他的逻辑能力也比以往下降了一些，凡事不愿意用脑子，喜欢用直截了当的暴力手段解决麻烦！

相比于巨力勇士被削弱的逻辑思考能力，他的战斗本能得到了全面开发，杀人对他而言，已经成为了进食一样的身体机能，他闭着眼睛都能用最节时省力的方式杀掉对手！

当然，最让雷子皓满意的是，巨力勇士雷鸣面对他本人时，流露出来的畏惧以及恭敬，巨力勇士雷鸣的忠诚不同于徐堂然的谄媚，也不同于列奥尼达的严肃认真，而是如同哈巴狗一样，对主人充满了敬畏和讨好之意……

显然，全面战争系统的精神掌控，看起来有些邪恶……

不过，雷子皓不在意全面战争系统的过程与手段，只要产生对他有利的结果即可，充分显露出一个枭雄应有的心怀！

历来，征服者一样的人物，都是心志坚定，不轻易为外物所动，看待任何事物都以绝对的利益得失分析，那种偶尔流露出内心柔软的人物，适合充当一个安邦的统治者，却不适合成为一个开疆扩土的征服者！

雷子皓看过巨力勇士雷鸣，在得到了全面战争系统的绝对忠诚保证之后，果断下达命令，要求4级兵工厂大熔炉，特别为巨力勇士雷鸣打造一副适合他使用的兵力，以及整套防具！

成为骑士导师位阶后，巨力勇士雷鸣体内产生了微弱的肉体能量，也就是雷子皓印象里的内力！

虽说骑士导师体内的内力并不多，但也相当于凭空额外增加巨力勇士雷鸣的力量，敏捷，耐力等身体素质！

并且，骑士导师位阶的战士，可以通过短暂的休憩快速恢复内力，以达到超于常人的体力恢复速度！

通过全面战争系统了解到巨力勇士雷鸣的大致承受上限后，命人打造了一副铁质全身超厚精装板甲！

这已经是四级兵工厂大熔炉的极限技术了，炼钢技术需要升级到5级兵工厂——帝国炼钢厂，才可以拥有，雷子皓想要全面换装钢制武器甲胄，必须要达到5级主城才可以！

巨力勇士不光有一套全身超厚精装板甲，里面还穿了一套细密铁片串联而成，专门用来防箭的锁子甲！

这是用来防止钢制破甲箭头在贴脸射击，穿透外层超厚板甲后，阻挡其入肉的措施，毕竟，这个世界在冷兵器的发展上几乎走到了极致，谁也无法保证对手会不会炼制出真正的精钢重型破甲箭，那玩意近距离贴脸射击的话，再厚的铁质全身板甲也未必牢靠！

当然，要是板甲能做出装甲车的装甲厚度，也是没问题的，只是，那玩意不是给生物穿的……

在雷子皓丧心病狂的砸钱武装下，巨力勇士雷鸣成为了一个铁罐头般的存在……

哦不对，他现在就是一个名副其实的铁罐头！

用手指轻轻叩击，还能听到沉闷的响声……

巨力勇士整个人除了眼睛部位留出一道横向缺口，保持视野不受阻碍外，其他地方全都是厚厚的大铁皮子……

雷子皓做过一个实验，整个金龙王国，也就巨力勇士雷鸣能里面内衬一套分量不轻的锁子甲，外面再套上这么一个铁罐头，还能跟没事人一样发挥出全部的战斗力！

哪怕是让血色十字军的老大费恩穿上这一套，也会在激烈战斗十分钟后，气喘吁吁，实力大降，实在是太特喵的沉了！

至于芙蕾雅嘛，对这种铠甲只是撇了撇嘴憋出了一句：“我不会跟这种铁罐头单对单战斗，那样会让我感觉在跟一块石头较劲！”

雷子皓在武装完毕巨力勇士的同时，也明白了这种全身铁质板甲的士兵，价格是多么的高昂！

全身铁罐头一般的板甲看似不错，但这个性价比真心伤不起啊……

推荐一本逗比战争爽文，《崛起于帝国时代》

171章意外来客

等待从来不是一个让人舒服的事情，特别是等待灾难降临的感觉！

虽说光辉之主教会晚一天入侵，雷子皓就可以多享受一天清福，但也代表了，光辉之主教会的战争准备会更加充分！

然而，在雷子皓无奈的等待中，却迎来了一个意外的来客，还特喵的不是人类！

这个妞……哦不，这个兽人帝国的使者是被城卫军士兵捆起来送到雷子皓书房中的，是一位兽人帝国外交时最常用的狐族女子！

除了后屁股有一根毛茸茸的大尾巴外，与人类女子没有任何区别的狐女！

雷子皓更愿意称其为狐狸精……

实在是，这个狐女长得太过妖艳了！

实际上，狐女的样貌并不是超出人类很多，与普通的人类美女的差别并不大，但狐女的五官样貌和前凸后翘的身材，基本上全都是奔着勾引男人方面发育的……

特别是被捆起来送到雷子皓眼前的这个狐女使者，也不知是不是下面的士兵故意的，这捆绑技术也是没谁了，刚刚好将狐女那本就凹凸有致的身材，该突出的部分勒得更加突出，该挺的地方，全都留了出来……

雷子皓愣愣的看着眼前被士兵压上来的狐女使者，不禁想起了前世在地球上，看到的某岛国主演的捆绑类ai情动作片，只是，看狐女使者的样子，似乎还颇为享受这种造型的捆绑？

真是让人热血沸腾的表情吧！

雷子皓定定的看着眼前双手被捆在身后的狐女使者，对押解来的城卫兵问道：“她的武力值如何？”

“启禀陛下，跟弱女子没有任何区别。”

雷子皓目光重新移到了怎么看都像是在跟自己抛媚眼的狐女使者身上，不放心的在心里又对全面战争系统确认了一番，现如今狐女使者可是在全面战争系统最核心的总控制室——都市大厅里，在这里，全面战争几乎可以探测所有实力的土著生物身体数据！

自然而然的，对被捆绑起来的狐女使者，也可以做一次武力值的全方位测评扫描！

很快，雷子皓得到了眼前的狐女使者，连人类普通老兵实力都不如的身体素质汇报！

体贴入微的全面战争系统，还顺道告诉雷子皓，这个狐女使者还是个处女，并且她身上没有任何传染性疾病，可以放心‘使用’。

至于如何使用，就是仁者见仁智者见智了……

得到如此详细的解答后，雷子皓理所当然的下令道：“你们都出去吧，把兽人帝国的使者留在这里即可，哦，对了，告诉李清媚，我要处理政务，明早之前让她自己吃饭吧……”

雷子皓相信，李清媚可以理解他的‘政务繁忙’的，恩，李清媚不理解也没关系，雷子皓有的是办法让她变得‘乖巧’！

“您就是金龙王国的国王么？”狐女使者再次确认道，她很清楚，自己这样的狐族处子能被派来，本身就意味着兽人帝国对这个金龙王国国王的重视！

兽人虽与人类的审美观不同，对狐女和猫耳娘这俩个半兽人啪啪啪出来的附庸族群，在人类世界大受欢迎表示无法切身体会，但并不妨碍他们对人类的这种习性投其所好！

天生长相妖媚的狐女就成为了兽人帝国对外使用标准外交官，与人类无异的智慧可以让狐女学会基本的外交礼仪和完好无损的表达兽人帝国的意思。

而狐女与生俱来的交配天赋，也大受人类贵族领主们的欢迎，自然也就更好打交道！

兽人们知道，人类贵族偏爱处女，因此，会专门培育一批不被破身的狐女，用来对受到兽人帝国重视的盟友进行外交联络！

这种没破身的狐女外交官用一个少一个，理所必然的，兽人帝国能派出这种狐女外交官，就更加突出了他们对这个外交对象的重视程度！

这也是双方心照不宣的一种表达善意的方式！

雷子皓作为一个没有融入过人类主世界的外来户，对这套潜规则并不懂，但并不妨碍他行驶一个作为男人的权利，送上门来的美味如果不吞下，雷子皓就不是把李清媚折腾的经常下半身红肿的猛男了……

雷子皓早已被狐女那身特殊的捆绑技术刺激的眼红喘粗气，对于狐女的问话，只是简单的答应了一声后，就手脚麻利的将狐女身上本就不多的衣物……

斯拉斯拉滴！

“啊~国王陛下，你好性急啊，你不用先听听我的来意么？”狐女虽然知道自己来这里的使命和付出，而且天生银魅的狐妖一族，也对这方面的贞操观念不是太过看重，狐妖一族与羞涩的猫耳娘一族不同，她们更加放得开且愿意为帝国效力，这也是兽人帝国在外交官的选择上只注重狐女，而从来不挑选在性观念上比较保守的猫耳娘的原因！

外交官想要办成事情，首先要能取悦对方大佬，要是猫耳娘过去搅了对方大佬的兴致，可就不好了！

最重要的是，猫族人似乎属于天生的萌系生物，对政治那一套天然短路，猫耳娘除了卖萌的技能点超过狐女外，脑子里根本分不清什么叫做政治，什么叫做外交！

将狐女衣物三下五除二撕掉后，丝毫没有损坏狐女使者身上捆绑起来的绳索位置，一切都是那么的完美，雷子皓在李清媚身上练习出来的技术，绝对是炉火纯青级别的！

“你的来意？没关系，我们可以边做边谈，反正你到了我的地盘，一切都是我说了算！

你妹的，这狐女身材真是棒啊，多了条尾巴感觉整个人都不一样了！“

雷子皓撕完衣服后，手指熟练的开始游走在‘俩点一线’上，不是雷子皓性子沉稳，而是为了将狐女身体诱导出情欲来，增加她下面的润滑剂，处女下体的紧闭程度，要是没有液体分泌出来的话，可不好捅……

“啊~啊~~啊恩……陛下，这样子没法谈判啊……啊呀……”

狐女被雷子皓摸得满脸涨红道。

172章前辈都是骗人的！

翌日清晨，独守了一夜空房的李清媚舒服的伸了个小懒腰，昨晚没有雷子皓的使坏，她睡得额外香甜，然而，她不知道的是，代替她位置的那位狐女使者，算是长见识了……

此时的狐女形象无比凄惨，红唇微张，眼眸翻白，嘴里的小丁舌如同小狗一样半吐着，整个人大字型的趴在床上，俩条修长的大白腿还没有从一字马的状态恢复过来，实在是如今的狐女使者下体已经没有知觉了……

一条软趴趴无力的毛茸茸的大尾巴，怂拉在一旁，如同她的主人一般，连翻个身的力气都没有了……

狐女使者放空的大脑刚刚有所回转，她万万没想到，人类竟然可以强悍到这种程度！

这个狐女使者虽说没有真正跟人类做过，一直带在兽人帝国的外交官培训中心中，虽说兽人与人类的审美观差距极大，对狐女猫娘这种生物完全不感兴趣，只喜欢屁股大，**大，体型粗的适合生养的女兽人……

兽人择偶标准的大，绝对不是人类能想象的，就连最粗壮的人类男性，在兽人眼里也达不到粗大的审美标准……

兽人的审美观真的是完全奔着繁殖和好生养的目的去的，一点也不带打折扣的！

不过，狐女使者之前也听闻过不少出使人类的‘前辈们’对人类那方面能力的叙述，身体好的一次顶天也就几个小时罢了，至于身体不好的嘛，那就多了，这里就不一一列举了……

狐女在这方面的体力可是由于人类女子的，在与人类贵族的床战中，从无败例，这里或许有狐女使者无法接触人类中大骑士长这类佼佼者的缘由，但也足以代表人类的整体性能力了……

但是！

出使金龙王国的狐女使者一想到自己昨夜一宿没睡，一直奋战到今早，还被干的爬不起来的遭遇，就有种想哭的悲伤感受……

‘前辈们’说的经验都是骗人的……

人类中不是没有那方面强者，只是她们没有遇到而已……

呜呜呜~~~为何我偏偏就遇上了，还是第一次就遇上这么不讲道理的‘牲口’！

雷子皓的能力出乎狐女使者的意料，她在激烈的搏斗中，别说理性的进行外交事宜谈判了，连保持头脑的清醒都做不到！

一晚上的经历，狐女脑子里装满了高潮的余韵，和雷子皓仿佛永动机一般冲撞的身影……

早知如此，狐女使者无论如何也不会穿的这么性感，并指导那些人类士兵将自己捆绑成专门用来勾引人类男子的造型来……

她本来只是想要占据谈判主动权来着，结果谈判的事情没有说几句，一晚上除了啪啪啪就是噗噗噗……

不要问噗噗噗代表什么这种问题，请充分发挥你们的想象力……

狐女好不容易恢复了一些力气，尾巴轻轻跳动了一下时，刚好清理完毕穿戴整齐的雷子皓，好整以暇的出声道：“咦？这么快就恢复体力了啊，果然，狐女的身体素质承受力就是比人类女子强，要是媚儿经历昨晚那番遭遇，现在肯定连一根手指头都动不了，更何况你还是第一次，啧啧~兽人帝国真是出手大方，随便一个外交使者就送来这么漂亮的处子狐女，比起人类之间外交官全是大老爷们的传统，你们兽人帝国无疑走在了外交文化的前沿。”

雷子皓得益于全面战争系统的辅助，这方面的事情自然是要多强有多强，昨晚他为了防止身体亏空，提前服用了一枚简化版的系统强效药，只需要10点杀戮经验就能兑换，时间刚好持续12个小时，时间过去后，雷子皓不光没有一丝一毫的疲惫，还有种大病初愈的清爽感……

全面战争系统真是体贴入微啊！

狐女使者听到雷子皓的话语后，跳动起来的大尾巴再次无力的怂拉了下去，全身情不自己的颤了一颤，下体的洞洞又一次挤出了少许残留在里面的白色液体……

雷子皓仿佛没有看到狐女使者的尴尬一般，就这么大次次的坐在床边的椅子上，翘着二郎腿问道：“好了，兽人帝国的善意我已经收到了，接下来，你可以说说来此的目的了，你放心诉说，看在昨晚你尽心伺候我的份上，我不会为难你的。”

雷子皓非常大度的挥手打趣道，说的趴在床上的狐女一阵翻白眼……

十分钟后，好不容易再次恢复了一些气力的狐女弱弱的回了一句：“国王……陛下……我现在身体不舒服，能先让我休息一下，顺道清洗一下污秽么？现在的我真的无法完成帝国交给我的使命了……”

“哎呀，你早说啊，害我浪费这么长时间跟你白唠嗑。”

“陛下……你实在是太威猛了……我刚刚还没有回过气来……”

狐女使者欲哭无泪的回道，捎带着奉承了雷子皓一句……

雷子皓笑了笑，拍手叫来了女仆帮助无力动弹的狐女使者清洗，自己则离开了这里，去处理今天的政务。

离开房间的雷子皓，刚巧遇到了打算出门晒太阳的李清媚，雷子皓对李清媚还是非常好的，提供给她充足的食物和生活物资，还不用她干任何活，只需要满足雷子皓附庸气血精华后，越来越大的后遗症——**旺盛即可！

李清媚由于昨晚没有受到雷子皓日常摧残，心情大好，罕见的主动对雷子皓打了个招呼，以往李清媚看到雷子皓都是能躲就躲，生怕他看到外面的自己，脑子里不知又蹦出什么奇葩的实验想法，然后把自己拉到各种想象不到的地方，行苟且之事……

“雷子皓，我听说昨天来了个使节？”

“恩。”雷子皓淡定的回应道。

李清媚显然有些不满雷子皓单蹦一个字的回答，追问道：“使节是个女的吧。”

“恩。”

“是个美女？”

雷子皓瞟了李清媚一眼，继续：“恩。”

李清媚神情顿时紧张起来，正当雷子皓以为李清媚醋意大发，要耍小脾气时，她却问了一个让雷子皓大跌眼镜的问题。

173章第一次谈判

在雷子皓胸有成竹的注视下，李清媚小心翼翼的问道：“那个美女使节她，不会被你干死了吧……”

雷子皓：“噗噗个噗嗤……”

脸色发窘的雷子皓实在无法理解李清媚的小脑袋里到底整天装着什么东西，除了上床，难道媚儿她就想不到健康有益，和谐友爱的事情么？

还是说，最近给李清媚浇灌的白色液体略多，导致她满脑子都是精、、虫？

“媚儿，你老公我像是那种一点不怜香惜玉的男人么？你跟我住了这么久都活下来了，就不能用脑子稍微转下逻辑推理么？”

雷子皓无奈的回道。

李清媚眨了眨大眼睛，手指放在嘴角指着自己：“恩，雷子皓你说的对，我其实也挺佩服我自己的，我竟然还能活到现在！！！”

我靠！

媚儿你这一脸自豪的表情来源哪里？

雷子皓瞪了李清媚一眼：“佩服是吧，今晚我会让媚儿你更佩服你自己！”

李清媚小脸一扬，双手叉腰傲娇道：“哼！我今天来大姨妈，雷子皓你有种就晚上爬我床上来，谁怕谁啊！”

大姨妈……

难怪今天的李清媚如此的理直气壮！

算了，我还是去干正事吧……

雷子皓看着迷之骄傲的李清媚满脸开怀的离去，感觉自己这辈子算是无法参透李清媚心里的爽点了……

明明她自己很享受那种床战的，为毛每次都搞的像是她被强、、奸了似的？

不过，这样子的李清媚，才是雷子皓喜欢的媚儿啊！

不同场景不同时间段的李清媚，总是会给雷子皓不同的新鲜感，这才是雷子皓喜欢拉着李清媚，甚至强制性的在各种场合上她的原因。

狐女的身体恢复的很快，放在李清媚身上至少要休息一整天的‘伤势’，那个狐女使者只用了半天就可以正常下床走路了！

虽说屁股还会感到很痛，但正常的交流已经没有问题了，狐女使者在休息中已经暗暗发誓，以后绝对不接金龙王国的外交任务！

金龙王国的国王就是特喵的是一个‘bug’！

狐女使者第二次见面是在雷子皓新的备用书房里，都市大厅规模很大，里面有太多太多房间，自然而然的，雷子皓处理公务的地方也有好几个备用，至于为何备用好几个处理公务的地方，主要是雷子皓有时候会一时兴起，拉着李清媚尝试一下办公室恋情的滋味，所以……

事后自然要好好清洗一番通通气散散味，换个地方办公……

雷子皓瞅了瞅换上人类女子服饰的狐女使者，微笑道：“来自兽人帝国的外交官，请坐。”

狐女使者脸色难看的望了眼雷子皓指着的木椅，心里腹诽道：“他一定是故意的……一定是故意的……故意的……”

狐女脸色绯红，干笑着捂了悟自己的挺翘屁股，发窘道：“那个……我有点不舒服，我们站着交流就好……”

雷子皓脸色古怪的憋了眼狐女捂着屁股的双手，轻咳了一声，心照不宣的摆手道：“没关系，你随意。”

狐女使者对金龙王国国王的脸皮厚度又有了进一步的认知，果然，政治家都是无耻之徒！

呜呜呜~可怜我的屁股，哪怕是站着还隐隐作痛……

这个人类国王的口径那么大，却那么用力的捅，一点也不知道心疼人家……

狐女使者心里对雷子皓充满了幽怨……

不过，狐女使者表面上却非常彬彬有礼的行了一个人类贵族间流行的觐见大人物的淑女礼。

“国王陛下，您的英勇战绩已经传遍了整个世界，我们兽人帝国对您的功绩如雷贯耳，您……”

“停！”雷子皓扣了扣耳朵，道：“我这人喜欢直白简短的对话，如果你喜欢这么说话的话，我们可以上床上慢慢交流，晚上我有的是时间慢慢听你的讲解。”

无耻！

简直无耻的令人发指！！！

狐女使者在心里再次刷新了对雷子皓的认知，当然，对方并不在意就是了……

狐女使者也只敢在心里发发牢骚，她被雷子皓强势打断后，仔细斟酌了一番，觉得自己还是随着这个任性的人类国王喜好来得好……

狐女使者倒是不怕被雷子皓再一次揪着尾巴拉到床上奋战到黎明，只是不想将帝国的事情办砸了而已……

毕竟，兽人帝国是想要这个人类国王与庞大的光辉之主教会对抗到底！

甚至还想勾引他对付同样牛逼的暗夜精灵帝国……

以狐女使者的政治常识来推理，只要眼前这个任性的国王不是脑子犯抽，绝不会为了区区十万金币跟人类光辉之主教会死磕下去，双方更不是一个体量级的！

更不用说要与暗夜精灵帝国同时开双线战场了，双开什么的看上去固然爽快，充满了逼格，但对于任何一个势力而言，双线作战都是一个让人头痛的问题，除非是殴打小朋友的碾压式战争！

“国王陛下，兽人帝国愿意资助你一批黄金，希望你能继续跟光辉之主教会对抗下去，在必要的时刻，兽人帝国愿意出兵协同您的军队，共同夹击光辉之主教会控制下的地盘！”

狐女使者尽可能简略的说道。

如果从地图上看，兽人帝国确实有与雷子皓共同夹击罗马半岛的地理优势，不过狐女使者心里很清楚，这个承诺只是空口套白狼的安慰罢了，如果要兽人帝国出兵协同，雷子皓必然要与兽人帝国公开结盟，雷子皓如若真的有这个胆子，光棍一条的兽人帝国当然不介意将其拉上孤独的战车……

全世界都是敌人的兽人帝国，非常愿意扶植雷子皓这种不大不小的势力！

如果这个势力能在兽人帝国的众多敌人联合进攻下，顶住压力的话……

这个道理雷子皓自然明白，所以他直接无视了兽人帝国的军事援助，而是开口问道：“你们打算援助多少黄金？光辉之主教会可不是一个好对付的敌人啊。”

“兽人帝国愿意援助价值十万金币的黄金，只求金龙王国一个对光辉之主教会的公开对立声明！这对于已经事实上跟光辉之主教会敌对的金龙王国来说，并不难吧。”

174章兽人帝国的诚意

听到狐女使者的条件后，雷子皓陷入了短暂的沉默中，脑子里不禁从头开始理顺兽人帝国在这个世界里的地位和外交形势！

李清媚的作用可不光是用来充当床上用品，深受王室教育的她，对大陆的大体形势还是懂得很多的，毕竟那时候赛里斯王国也算是一个国家，身为王室血脉，弄明白周边大陆形势，绝对是必修课程！

因此，雷子皓即使处于封闭的半岛，且没有任何底蕴，但也大体了解到了如今亚欧大陆和卡利姆多大陆的一些常识。

兽人帝国的半兽人军团看似源源不绝，拥有着让人绝望的人海优势，但各族在顶住了兽人帝国最初的猛烈进攻后，已经逐渐将这种劣势瓣平，没有了军事上的绝对优势，兽人帝国理所当然的陷入了绝对意义上的政治孤立，哪怕是再大胆的绝对利益主义者，也只敢跟兽人帝国私下里互通有无，绝不敢跟兽人帝国有太深的政治联系！

有着庞大半兽人军团的兽人帝国自然不怕各族联合起来针对他们，但与其联合的势力，可不敢成为举世公敌！

狐女使者的条件只是简单的让雷子皓发表一个针对光辉之主教会的声明，但有了这个公开的证据，金龙王国无疑会出现被兽人帝国拉下水的政治缺口！

与其在以后跟兽人帝国打机锋，玩权谋争夺，还不如干脆利落的要足了好处，大力发展，雷子皓有着全面战争系统的辅助，只要有足够的资源发展，可以短时间内爆发出惊人的军事力量，到时候，哪怕兽人帝国诚心要将他拖下水，雷子皓也无所谓了！

当然，前提是，现在的兽人帝国必须要出手足够多的代价！

价值十万金币的黄金，这里的金币指的可不是雷子皓拥有的全面战争系统里的标准金币，而是光辉之主教会发行的人类金币，币值会略微低于全面战争系统的标准金币！

全面战争系统的标准金币是纯金质地，至少对于这个落后的时代来说，绝对算得上是纯金了！

光辉之主教会发行的金币再厚实，也不可能币值高于全面战争系统的纯金标准金币，自然而然的，十万金币的黄金投入全面战争系统后，获得的金币资源肯定无法达到十万就是了，当然，也不会缩水太厉害！

光辉之主教会发行的金币算得上是已知世界里含金量最高的货币了！

价值几万全面战争系统标准金币的黄金资源，并不足以让雷子皓爆出足以在多族联军进攻下能幸存的实力，所以说，雷子皓觉得兽人帝国付出的代价实在是太低了！

雷子皓沉默后，摇了摇头，简单说了句：“十万金币还不够我赌上身家性命。”

狐女使者外表疑惑的问道：“国王陛下，我们并不需要您赌上身家性命，只需要您发表一个公开声明即可。”

雷子皓眼含戏谑的望向狐女使者：“你觉得我会为了区区十万金币的黄金，被你们兽人帝国拖下水么？”

雷子皓话说到这里，狐女使者自然已经明了金龙王国国王的心思，心里感慨：原来‘牲口’也是有脑子的……

狐女使者之前一直认为雷子皓是那种只用下半身思考的普通人类，实在是，他那方面的欲望太过强烈了……

屁股到现在还疼着呢！！！

狐女使者丝毫没有被雷子皓看破小心思的尴尬，既然他喜欢明着说，干脆就……

“好吧，兽人帝国出的最高筹码是再增加价值一百万金币的黄金，我们可以支付你110万金币的黄金，如果金龙王国的表现没有让兽人帝国失望的话，我们还会追加资助！”

“110万金币啊，好大的手笔，真是让人无法拒绝的诱惑，这些金币买下一个公爵领都相差不多了吧。”雷子皓笑吟吟的感慨道。

狐女使者耸了耸肩：“不错，前提是要有胆子足够大的人类公爵敢接下这笔单子！”

“哈哈~好！我雷子皓别的不敢说，胆子绝对要多大有多大，这笔单子我接下了！”

天生突然砸下来110万金币，雷子皓估计做梦都会笑醒！

这可是直接鸟枪换炮的节奏啊！

管他娘的兽人帝国有什么阴谋诡计，哪怕是把他当枪使，有这么多金币的雷子皓，也无所谓了！

百万禁卫军在手，谁能扛得住这么粗的大枪？

狐女使者听到雷子皓答应下来后，神情妩媚的补充道：“这么多黄金的资助，国王陛下还要额外答应我们一个小小的请求。”

雷子皓大气的回道：“说！只要我能做到的，尽管说就是！”

“只需要国王陛下对暗夜精灵帝国宣战，并立刻进攻暗夜精灵帝国控制下的巴尔干地区，为我们兽人帝国整整一个军团的半兽人报仇雪恨，我们就会乖乖奉上价值110万金币的黄金！”

雷子皓眼中精光一闪，回道：“可以是可以，但这个交易如何进行呢？这可不是发表一个公开声明那么简单，一旦我向暗夜精灵帝国进攻了，你们却不给我黄金，那些奴役人类的暗夜精灵可不会听我解释！”

狐女使者巧笑嫣然：“嘻嘻，兽人帝国当然不会让国王陛下吃亏，为表达我们兽人帝国合作的诚意，愿意先奉上价值10万金币的黄金，国王陛下完全可以在收到黄金后，再发表公开跟光辉之主教会对立的声明，随即，我们兽人帝国会立刻将剩余的百万黄金半数作为定金交给你，只需要国王陛下对暗夜精灵帝国的巴尔干地区发动大规模进攻，剩余的黄金随后即到！

我们兽人帝国向来重守承诺，能做到这个程度，已经能表达出兽人帝国的诚意了吧。“

雷子皓点了点头，这种交易方式，兽人帝国承担的风险无疑更大，不过雷子皓想要对外扩张，必然要与占领了巴尔干地区，封堵住了金龙半岛的暗夜精灵帝国对上，那价格昂贵性价比太低的海军，雷子皓并不打算建造！

175章长久合作

雷子皓又把交易的前后细节回顾了一番，觉得其的确对自己有理，哪怕是价值60万金币的黄金，也不是雷子皓能拒绝的诱惑！

既然交易没问题，雷子皓就只剩下一个疑问了。

从思索中回神过来的雷子皓，目光沉肃的盯着狐女使者的双眼，看似随意的问道：“我很好奇，你们兽人帝国是如何得知我需要黄金货币消息的？”

狐女使者看着雷子皓深邃的目光，下意识的咽了口唾沫，将挤到嘴边的外交词汇，也就是用来忽悠人的屁话咽回肚子里，她想了想，觉得即便告诉雷子皓实话，似乎对帝国的利益也没有什么损失……

于是，狐女使者老实回道：“国王陛下，实在抱歉，我只是受到上峰命令前来告诉你交易细节的，黄金这种东西，难道不是每个人都喜欢的么？如果您希望获得别的物资，兽人帝国也可以折价卖给您，不过兽人帝国粮食不多，无法交易给您多少食物……”

狐女使者只是一个外交官，她自然不可能知道兽人帝国皇帝与首席大先知萨尔之间的谈话！

不过，用黄金收买对手属于很常见的手段，狐女使者并没有觉得有何不妥……

至于金龙王国需要黄金的问题……

废话，那些贪婪的人类贵族，哪一个不需要黄金？

他们恨不得将自己的城堡全都用黄金镶嵌起来！

谁不想每天用着金马桶，踩着金地砖，吃饭时使用纯金餐具，啪啪啪时在纯金质地的床上……

咳~咳……最后一条或许不会有，毕竟黄金那玩意太硬了，硌得慌……

人类对于黄金的狂热追求，是兽人们无法理解的！

在兽人眼里，黄金除了好看外一无所用！不能吃质地还发软，无法用来制造武器！

黄金制武器在人类世界中都只能充作奢华的装饰品，要是拿着纯金武器上战场，那绝对会成为必死的倒霉蛋！

穷的要死的大头兵，绝对会将第一个需要砍死的目标定位在拿着黄金武器的人身上，而且以黄金的金属属性，无论是进攻还是防御，都是玩具一样的存在……

雷子皓听到狐女的解释后，没有再对这个话题纠缠下去，而是继续探讨他更需要的东西！

“完成了这项交易后，兽人帝国愿意一直提供黄金么？就我个人而言，我非常喜欢任何代表奢华的东西，其实我是一个很浮华的国王，所以，我希望能将双方的友谊一直维持下去，就像你说的那样，像我这样的人类，从来不会嫌弃钱会多的装不下！”

雷子皓一脸贪婪的说道，只是，雷子皓贪婪的目光显然被狐女使者误解了……

本来很放得开的狐女使者，一想到昨晚的疯狂，和屁股后面的隐隐作痛，情不自禁的变得矜持起来，收起了脸上的妩媚神色，双手护胸退后了几步，以正式外交官应有的严肃语气回道：“国王陛下请放心，在完成了交易后，兽人帝国非常愿意继续在您的身上投资，黄金和奢侈品对于我们来说并不是必需品，我们十分愿意用这些外物交换金龙王国国王陛下的私人友谊！”

狐女使者很清楚，金龙王国属于那种依靠国王个人权利威望维持的绝对专政国家，且本土没有人类主世界中到处分封的中小贵族，基本上，只要眼前这个牲口一样的国王点头，金龙王国任何政策都会执行下去！

“哈哈，你的话我爱听，我记得你还有几个随从一起来到我的地盘，回传的消息就让你的随从带着我的外交官一起前往兽人帝国吧，你就安心留在我这里，充当兽人帝国驻留在金龙王国的外交使节吧，你不会拒绝我这个提议吧。”

雷子皓一脸我看好你，别不识好歹拒绝的样子说道……

狐女使者听后，屁股又开始痛起来，脸色难看的捂着自己的小屁屁苦笑道：“国王陛下，我何德何能有资格在这里充任外交大使？而且，你不担心金龙王国与兽人帝国交易的消息，因为我的驻留而传播出去么？”

在这个世界里，只有真正的盟友才会互相驻留外交大使，以方便盟友间的各种政治互动，一般而言，见不得光的交易都是谈妥了就撇清关系，哪有硬留对方谈判人员驻留的？

当然，雷子皓这么做也可以方便与兽人帝国今后的交流，和表达出自己的诚意，只要他不在意自己与兽人帝国勾结的消息传出去就够了……

有了百万金币的雷子皓，在意个屁！真要是让他得到了这么多金币，他巴不得那些种族联合起来针对他，也好让他名正言顺的一路车飞过去……

雷子皓从来不在意战争的频繁与否！

实际上，雷子皓之所以想要留下这位美艳的狐女使者，只是因为他昨晚对她的毛茸茸雪白大尾巴感到特别有兴趣，有点意犹未尽的意思，打算将其变成自己的长期女奴……哦不对，是兽人帝国长期外交驻留人员……

然而，已经见识过雷子皓厉害的狐女使者，哪里敢继续留在这里？

一晚上就这么痛了，要是再住下去，自己岂不是要被这个牲口国王啪啪啪到‘天国’去（天国的含义，请自行领悟）？

“没关系，既然打算跟兽人帝国长期合作，一个外交驻留人员是必须的！”雷子皓摆手说道，眼光还在狐女使者身后那条飘来飘去的雪白大尾巴上扫了一眼，看的狐女使者一阵菊紧……

彻底慌乱的狐女使者哭丧着脸，不敢当面忤逆雷子皓，只好委屈的问道：“国王陛下，你身份尊贵，到底看上了我哪一点……”

雷子皓一本正经的说道：“因为你昨晚把第一次给了我，我这人有个习惯，不想自己拿了一血的女人，再被其他雄性侵犯。”

雷子皓谨慎的用了雄性二字，毕竟这个世界男人只代表了男性人类，有太多不是‘男人’的其他雄性智慧种族和人类审美观相同！

狐女使者听后，脸色顿时变得苍白起来，她头一次后悔自己一直保留着处子之身！

176章小妖

狐女使者脸色黯然，她很清楚，兽人帝国知道雷子皓的请求后，绝对会百分百开心的让她留在这里，还会顺带加个命令，满足雷子皓所有的‘特殊爱好’……

这也是兽人帝国收买人类贵族的一种手段，如果真的有哪个人类贵族敢在自己的府邸里养一个狐女使者，兽人帝国肯定会绝对支持，不过，这么干的人类贵族没有几个，要是让光辉之主教会知道了哪个贵族胆敢私藏兽人帝国的狐女，那可是比私藏精灵还要重的罪过！

就等着审判军过去‘扫黄’吧！

雷子皓这个做法，必定会让兽人帝国心里大安，对交易的信心更足，也就只有这样铁了心跟光辉之主教会对干到底的人类势力老大，才会主动提出将狐女使者留在他的地盘上！

狐女使者对这些道理自然了解，所以她知道自己这辈子都逃脱不了眼前这个‘牲口国王’的蹂躏了……

一想到这里，她的屁股又开始痛了！

狐女使者要是知道人类中会有这种不知疲倦的播种机器一样的国王，打死她也不敢送货上门！

那方面的事情，要是过了一个限度，对女人来说确实算得上是一个痛苦……

这也是李清媚心里早已接受了雷子皓，但每次被雷子皓抱上床时，都会有一种即将上刑场的错觉的原因……

自然而然的，李清媚就养成了能拒绝就拒绝的性子！

可惜，对雷子皓一点作用都没有……

雷子皓半眯着眼，放在桌面上的右手食指、中指和无名指交替敲打着，平淡道：“怎么？难道说，兽人帝国没有长期与金龙王国合作的意思么？”

沉默中的狐女使者悚然一惊，这种‘帽子’她和她的家庭可承担不起啊！

“不不不，国王陛下您误会了，我非常乐意成为金龙王国长期驻留的外交人员，只是……”

“呵呵，既然你同意了，那就安心在我这里住下吧，我会让下人给你单独在都市大厅安排一个房间，有需要与兽人帝国商量的事情，也可以随时随地‘找你探讨’。

哦，对了，我们认识这么久，我还不知道你叫什么名字呢。“

雷子皓不等狐女使者说完，就霸道的定下了基调，丝毫没有将人家狐女使者玩了一晚上，还不知道对方姓名的尴尬……

不过，雷子皓强行将其留下，倒是真的看上了她处子之身的原因，以前在地球上的时候，雷子皓虽有一些处女情结，但受限于身份和财力，只能在社会大势下随波逐流，以他雇佣兵的身份，根本无法给予他的女人什么像样的承诺……

现如今，在异界中的雷子皓有权有势，还握着一支至今未尝一败的军队，自然要在这方面无关大雅的细节上，按照自己喜欢的方式来，要是对方不是处女也就算了，既然对方将第一次交给他，他自然不想让自己拿了一血的女孩再让别的雄性生物糟蹋！

这或许就是男人们本能潜在的占有欲吧……

更何况，狐女后屁股多了一条雪白的毛茸茸大尾巴，确实比人类女子多出了不少新鲜感，雷子皓并不在意多养一个这种‘女奴’！

狐女使者一脸很受伤的表情看了看雷子皓，毕竟她昨晚也是第一次接触男人，结果对方连自己的名字都没问过，实在是有些……桑心啊！

“陛下，我叫小妖，以后请多多关照。”

雷子皓大笑一声：“好！小妖是吧，我以后一定会多加‘关照’的，我的能力你也见识过，绝对不会亏待了你！

哦对了，小妖似乎只是名字，你没有姓氏么？“

狐女小妖听到雷子皓笑声后，心里再次狠狠的纠结了一番，要是有可能的话，她真想对着雷子皓大吼一句：“老娘说的多多关照只是礼貌用词啊！能不能不要什么地方都想歪啊！你这个畜生！！！”

当然，这种话，狐女小妖也只能在心里yy一下，表面上自然还要保持毕恭毕敬的态度，对金龙王国的国王回道：“我们兽人帝国的文化中，名字只是一个代号而已，是不区分姓氏和名号的，每一个兽人只有一个名字作为区别称谓而已。”

“哦？兽人帝国的文化还真是独具匠心啊……”

雷子皓一边说着，一边在心里鄙夷兽人帝国果然不是未开化的蛮子，连姓氏都没有，还大言不惭的称之为‘文化’！

“陛下，请问还有其他事情么？没有的话，我要尽快让我的随从人员将消息传回兽人帝国，好尽早将第一批黄金运来！”

狐女使者每一次看到雷子皓霸道且肆无忌惮的眼神，都觉得后屁股隐隐作痛，即便知道自己的未来基本上就要与眼前的人类男子绑定，但能躲过一阵她还是希望尝试一下，至少，也要争取一些时间，将小屁股的疼痛缓解掉，再来伺候这个牲口一样的人类国王吧……

如果狐女小妖与李清媚秉烛夜谈的话，俩人绝对会有大量的共同语言，一起声讨雷子皓的‘随性’……

雷子皓对自己女人的物质享受是一点不缺，但他那方面的诉求和频率节奏，实在是让女人承受不起……

雷子皓的身体在那方面的能力，经过全面战争系统的特效药培育后，早已超出人体极限，普通的女子如何能受得了？

“恩，小妖你速去速回，我会派人协助你，你那些随从应该还被城卫兵扣着呢，有我的人去，你很快就会处理完的，忙完了回来见我，我还有‘要事’相谈。”

雷子皓恬不知耻的说道……

跟雷子皓滚了一夜床单，被弄得死去活来的小妖，不用听雷子皓的话语，单单看他那暗示性的小眼神，就已经明了所谓的要事是何事了……

小妖眼瞅着自己的屁股还没缓过来，再加上雷子皓对自己的态度还算温和，鼓起勇气弱弱的请求了一句：“尊贵的国王陛下，昨天……昨天的运动对我造成了过大影响，让我休息一天可以么……”

177章大姨妈的威力

雷子皓听后，神色不禁一怔，在看到狐女小妖紧紧的捂着屁股，大尾巴摇来晃去，一脸痛苦的模样后，雷子皓懂了……

“好吧，昨晚你也辛苦了，今天办完了事情好好休息一下吧，明天来见我。”

雷子皓也不是无情之人，对方都这么恳求了，就宽限一日吧，反正雷子皓也不差这一天时间……

狐女小妖满脸感激的点了点头，道：“小妖万分感谢陛下的开恩，我这就忙去了。”

说完，头也不回的开门走人，动作利落的让雷子皓略略尴尬，他总感觉自己成了狐女小妖眼里的‘大灰狼’……

‘真是不中用，兽人帝国的狐女，不都是传闻中最擅房中之术的族群么？才一晚上而已，就这么畏惧了，还不如我的媚儿贴心呢！’

如果李清媚听到雷子皓心里的这句对比，一定会有理有据的反驳道——她是被雷子皓千锤百炼数个月以后，才练到了一晚过后，还能继续正常生活的程度，并且，还是在雷子皓不服用药物和不被激发起满脑子情欲的情况下……

狐女哪怕比人类女子更适应床上的生活节奏，但狐女小妖昨晚可是第一次啊！

第一次就激发了雷子皓的情欲，还得到了全面战争系统的辅助，被搞成这个样子后，只休息半天就能继续工作，已经算是狐女小妖身体素质好了……

处理完不多的政务后，雷子皓无聊之际，再一次拉出了在建建筑列表，上面除了青楼这个四级建筑还处于建造中状态外，其他的四级建筑皆已完工，这一点雷子皓之前就已经知道，让他感觉奇怪的是，这个青楼的建造中状态，已经持续很久没变了……

虽说他为了节约资金，没有对其开启加速建造模式，但这个速度，也太慢了吧！

看着孤零零的建造中的青楼，雷子皓心里的强迫症不免有些发作，直接开口对全面战争系统询问道：“这个青楼建筑为何需要如此长的建筑时间？这到底是怎么回事？”

【国王陛下，青楼建造时间处于停顿状态，因为其中所需的接客妓女迟迟招不满，金龙王国首都里，没有几个女子愿意从事这种行业！

如果国王陛下希望青楼建筑尽快完成，可以将皮洛斯女奴充入其中，经过青楼的调教后，那些皮洛斯女奴可以卖出更高更好的价格，为金龙王国提供更丰富的税收！】

“咦？还能这么玩？全面战争系统果然想的周到，这智力提升上来，作用还是不小的嘛。

那么，就这么定了，我这就签下一个命令，将妓院一条街取缔，与在建的青楼合并起来，恩，梅加腊城那里还要建立一个青楼的分馆，赛里斯平民的钱也是要赚的，在梅加腊城那里建立青楼分馆不会超出系统权限吧。“

雷子皓淡然问道。

【当然不会，系统里罗列的所有功能性建筑，都可以在其他占领城市建造，但不会具有系统显示的增益效果，而且根据占领城市的民意，这些功能性建筑很可能会亏本！

如无必要，建议国王陛下不要将功能性建筑建立在其他土著占领城市中，不过青楼这种建筑由于其具有普世意义，根据系统评估，在梅加腊城建立青楼分馆，并不会出现亏本现象！】

“呵呵，自古以来，色情行业只要得到正确推广，就没有亏本的时候啊。”

雷子皓听到全面战争系统的解释后，不禁慨叹道。

只是，色情行业虽说属于高利润行业，但对社会安定会造成许多动荡因素，毕竟正常的良家女子，没有几个愿意被卖到青楼妓馆的！

金龙王国对此自然也有所约束，从事卖肉行业，必须是本人亲自同意才可以，不得出现任何威逼利诱等强制性和间接强制性手段逼良从娼！

实际上，在正确价值观教育下出来的女子，只要不是被生活逼迫到了边缘地带，没几个愿意自甘堕落的为钱卖肉，向着百人斩千人睡，万人压亿人破的目标迈进……

如果单单依靠皮洛斯女奴维持色情行业的话，几乎就是无根之水，毕竟，情色行业的女子，是有‘使用期’的，除非雷子皓再源源不断的发动战争，不断抓捕女奴填充，才能维持这一行业不断注入新鲜货源，维持高利润的税收！

原本上万的皮洛斯女奴，由于四级大型角斗场培育巨力勇士，消耗过多奴隶，将姿色不咋地的女奴都投进去充数了，如今只剩下了原本上级的皮洛斯女奴和部分中级的皮洛斯女奴，暂时是够用了，但要想扩大规模，就无能为力了……

雷子皓之所以不心疼的大量消耗皮洛斯女奴，主要是因为赛里斯复兴军彻底覆灭，连建制都取消了，十字军战俘组成的常备军团，类似于仆从军的士兵，战斗力和士气无疑要打上一个问号，雷子皓也没有给他们发福利的意思，大不了等以后让他们在敌城纵掠就是了，省事还省钱……

不过，有了青楼后，女奴的利润被最大幅度的提升，雷子皓觉得自己以后非常有必要留下年轻漂亮的女子，为自己增加收入！

有着全面战争系统的辅助，只要有钱了，一切都不是问题！

在雷子皓安排完分批次成规模的将皮洛斯女奴安排入在建的青楼事宜后，夜幕已经降临，在私人浴池里泡了个澡的雷子皓，习以为常的来到了李清媚的卧室……

都市大厅里的房间很多，理论上雷子皓，李清媚还有其他人，都有属于自己的卧室，只是仆人的卧室远远比不上男主人和女主人的卧室宽敞奢华而已，只是，理论毕竟是理论，有一个香喷喷的老婆在这里，雷子皓怎么可能去自己的卧室睡觉？

啪叽一声，李清媚的卧室房门被雷子皓打开，然而，没等雷子皓抬头完全走进屋子，一个天鹅绒做成的特质枕头，直接飞到了雷子皓的脸上……

“雷子皓你这个牲口！老娘今天大姨妈，你难道还不想放过我吗？！！！”

178章不科学

天鹅绒制作的枕头并不坚硬，这一下砸过来，雷子皓除了有些惊愕外，并没有什么不适，可是……李清媚是不是误会什么了？

“媚儿，我只是过来睡觉而已，并没有其他想法，你太敏感了……”

李清媚眼神有些闪躲的用被子遮掩住自己的娇躯，不敢直视雷子皓的双眼，辩解道：“雷子皓，今天我不舒服，你回去你的房间睡好么？”

雷子皓一边走向李清媚的床铺，一边摆手道：“一个人睡多无聊，一天不闻媚儿的香味，我可是想的紧呢。”

李清媚无语的回道：“那个狐女使者呢？你不找她陪你么？男人不都是对新欢情有独钟么？”

雷子皓有些生气的看着李清媚道：“我像是那么不负责任的男人么？我承认，我是有点花心，但我花心不代表我会抛弃我自己的女人，媚儿你放心，我能养得起你俩就是了。”

“等等~雷子皓，我真的不舒服，都流了一床了，别掀开被子，会很难看的……”李清媚神色有些焦急的阻拦道。

雷子皓笑眯眯的看了眼李清媚：“媚儿，你是不是又犯傻了？如果你真的流了满床，杀了那么多人的我，怎么可能闻不到血腥味？嘿嘿，媚儿你是不是有淘气了？”

雷子皓以李清媚反应不过来的速度，将被子掀开，里面除了脱光了正打算入睡的李清媚凹凸有致的娇躯外，哪有什么红色印记？

“啊哈~雷子皓，我记错了，刚刚我用……唔~~~呜呜呜……“

雷子皓直接用嘴堵住了李清媚可怜的谎言续作，俩人激吻十多分钟后，雷子皓才松开了李清媚的红唇，坏笑着说道：“嘿嘿，既然媚儿下面有恙，就让为夫好好查看一番吧，也好帮你堵堵。”

李清媚一看雷子皓的坚决神情，小脸顿时变得沮丧起来，再也不负之前盛气凌人的气势，声音软糯糯的弱弱回道：“雷子皓，对不起，我只是跟你开个玩笑而已，你不要生气哈，今晚我会努力让你舒服的……”

面对撒谎的李清媚，雷子皓自然不会轻易放过，不然的话，夫纲如何震慑？

“恩，媚儿你的认错态度很好，为了奖励你，我打算爱你三天三夜。”

说完，雷子皓就在全面战争系统里扣除了一百点杀戮经验，购买了那效果强大的特殊药剂……

李清媚一看雷子皓渐渐变化的目光，浑身顿时颤抖起来，尖声惊叫起来：“啊~不要啊……我错了……真的真的错了啊，我以后再也不撒谎了……不要，不要……救命啊……救命……救~~~~~”

第二日中午，办完了事回来的狐女小妖，被女仆告知，国王陛下他正忙于‘公务’，暂时不会见外人，要等第三天才会重新见外人……

狐女小妖虽然感到莫名其妙，但在女仆的强硬要求下，只能暂时放下向雷子皓汇报的事宜，反正一切都很正常，没有什么意外，早一天汇报晚一天汇报都一样……

甚至，狐女小妖心里还有一丝窃喜，她可以在这三天里尽可能的恢复自己的屁股，到时候再去伺候那个牲口一样的人类国王，不至于旧伤未愈新伤增加了……

“哎，这个人类国王那方面的能力这么强大，真替他老婆感到可怜，听说金龙王国国王只有一个老婆来着，这么强大的国王就一个老婆，那岂不是说，那个人类女子整日里都要承受超出限度的……”

想到这里，狐女小妖情不自禁的暗自吞咽了口口水，她很清楚自己的体质要比人类女子强上不少，狐女与人类男子交配时，从无败绩，现如今，自己却在一晚上被一个人类国王杀得丢盔下架，死去活来……

可想而知，那个国王的老婆，跟他过了这么多日子，会有什么遭遇……

难怪狐女小妖对李清媚感到同情……

她不知道的是，她所同情的对象，此时正大脑放空的被摆着各种造型，来应付服用了全面战争系统药剂，处于狂暴发情期的雷子皓！

当然，同情归同情，狐女小妖觉得人类国王有一个妻子对自己还是有好处的，至少可以分担一半压力……

在狐女小妖眼里，那个国王的老婆想法应该也与自己差不多，跟这种牲口一样的男人一起过日子，绝不会有什么空虚寂寞的时候，饱满充实的日子过多了，想必那个人类国王的老婆也会产生找人分担压力的想法吧……

狐女小妖在兽人帝国受到的教育里，人类贵族的情妇主妇之间的冲突，往往都是产生于贵族老爷对其中一方过度冷落，毕竟男人的身体所限，哪怕是掏空了，一天也就那点量，过度压榨只会让男人早亡……

女人在这方面天生对男人有优势，自然而然的，那些贵族女人一多，必然会有管顾不到的地方，独守空闺的妇人不产生熊熊妒火才怪！

但在雷子皓身上，这方面的担忧似乎要颠倒过来，女子担心的不该是会被冷落的问题，而是如何被那个牲口一样的国王给干到‘脱阴而亡’……

在这种情况下，只要那个人类国王的大妇不是太过小心眼，应该不至于对其他女人产生强烈的敌意……

总不能，不让自己的男人干，又不让他找别的女人吧……

雷子皓可是一个国王，而不是一个妻管严！

想到这里，狐女小妖觉得自己未来在金龙王国的生活，应该不至于太糟，只要想办法满足那个牲口国王的特殊爱好就足够了……

在这方面，狐妖一族对人类可是具有天然的优势，当然，这里的人类不包括特殊的个体！

在狐女小妖轻松的过了三天恢复生活后，雷子皓终于一脸轻松自在的模样，来跟她见面，狐女小妖在正式汇报后，就直接被雷子皓拽着大尾巴拖入了新的卧室里……

要知道，狐女小妖向雷子皓汇报的时间只有俩个多小时而已，也就是说，雷子皓在完成了对李清媚的三天三夜后，几乎不用恢复体力，就可以继续对狐女小妖进行新的征战……

全面战争系统，果然不科学！

179章十万黄金

时光匆匆，俗话说得好，春宵一刻值千金，只是，这种事情超出‘一刻’太多的话，就要反着理解了……

狐女小妖自从在金龙王国的首都入住后，表示对于床上的事情再也无爱了，当时确实会让人全身有种升上天堂的感觉，但过了那段享受快感的时间段后，剩下的只有无穷无尽的求饶和肿痛……

后来，狐女小妖也知道了自己办完事情后，为何会在三天后才见到雷子皓，同时，也更加清晰的认识到，这个人类国王不光日常性的床上能力相当强悍，竟然还意外的具有‘放大招’的能力！

在认识了李清媚后，狐女小妖打心底里佩服这个顽强的人类女子，天天陪伴这么一个霸道的‘牲口’，要经过多少辛酸只有俩人心里清楚……

不过，对俩人来说的好消息是，雷子皓的女人从一个变成俩个后，狐女小妖和李清媚确实压力大减！

这不禁让俩女产生了心心相惜的情感……

有压迫，才有团结啊！

当然，这些事情雷子皓并不知晓，他也没有那个功夫去理会自己的后宫，俩女如果捣乱，就直接用绳子捆起来就是了……

捆起来当然不是用鞭子抽打，雷子皓可是非常怜香惜玉的男人，即便有点大男子主义，打女人这种事情也不会做的，他的惩罚是用下面去捅，而不是用鞭子去抽……

多么和谐友爱的惩罚方式啊……

不过，这种方式普通男人还真用不来，很容易肾虚的……

也就被全面战争系统套上了一身床战buff的雷子皓，可以无所顾忌的尝试这么新鲜爽快的惩罚方式……

雷子皓与兽人帝国的沟通，在狐女小妖这个全权大使的沟通下，交流的非常好！

第一批价值十万金币的黄金，果然如同狐女小妖所承诺的那样，在黑暗历502年年末，运抵金龙半岛！

兽人帝国的海军力量虽然薄弱，但出于对人类世界各种物资的走私需要，暗地里的走私船还是有很多的，且熟悉走私路线航道，对沿途的海盗一类的存在，也多有合作，互相保持着必要的克制，因此，兽人帝国想要往亚欧大陆上运送什么货物，还是比较稳妥的！

金龙半岛距离兽人帝国虽然远了点，但至少濒临蔚蓝海域，没有深处内陆，通过海运运送几次特殊货物还是没问题的，最重要的是，兽人帝国是真心想将这批黄金送给雷子皓，自然也就办的妥妥的！

雷子皓为了护送这一批黄金，派出了整个千人队的斯巴达禁卫军沿途护卫，在自己的地盘都如此大动作，足以可见雷子皓对于这批黄金的重视！

在雷子皓的谨慎下，这简直十万人类金币的黄金矿石被安稳的运进了金龙王国的首都。

黄金属于惰性金属，在大自然里的矿藏里就蕴藏着纯粹的黄金金矿，开采比较方便，且黄金不易腐蚀，色彩鲜明，这也是黄金被当做贵金属货币的一大原因！

当这批黄金被运入金龙王国主城首都后，兴奋的雷子皓全程随同观看着这些黄金，在斯巴达禁卫军士兵的手里，扔进全面战争系统的资源转化法阵！

雷子皓一边看着黄金减少，一边喜滋滋的打开全面战争系统资源界面，注视着上面的金币资源一跳一跳的往上涨！

只是，让雷子皓有些失望的是，这些据说价值十万人类金币的黄金矿石，最终并没有转化出全面战争系统里的十万标准金币资源……

加上全面战争系统原本留存的库藏金币资源，投入了所有的黄金矿石后，账面上的金币资源只是勉强突破了7万！

理所当然的，雷子皓对7万金币资源还是非常满意的！

要是用来招募常规的禁卫军，这可是整整7万大军！还全都穿着制式铁甲全副武装！

这种武力，已经远远超出了人类主世界里，大公领的实力了！

恐怕也只有一国之王才能一次性拉出来近十万铁甲军吧……

人类主世界总共才几个王国？

雷子皓已知的有教会本土一般的罗马王国，也就是罗马半岛的挂牌王国，实际上就是光辉之主教皇国！

罗马王国西面则是法兰克王国，法兰克王国东面，罗马王国北面则是德意志王国，德意志王国东面是阿提亚王国，也是唯一一个没有被贵族封地切成零碎的真正人类王国！

在法兰克王国南面的比利牛斯半岛其实还有国家，只是具体什么国家李清媚也不知道……

德意志王国西面也有一些北欧国家，受到教会的控制力稍微弱一些，但什么名号李清媚同样不知……

基本上，这些国家就构成了人类主世界，在这些国家之间，还有其他类人族群生存繁衍，他们保持着自己的半独立性质，向军力强大的人类教会定期交保护费，但也有自己的军队，只是无法跟人类抗衡而已……

这个世界已知的主体种族（不算被半兽人啪啪啪出来的附庸族群），除了暗夜精灵，兽人，人类，半人马这四大军力强横，不可小觑的种族外，剩余的种族基本上都是这四大种族的附庸……

特别是繁殖能力超强的人类，在兽人，暗夜精灵，半人马的国家里，都存在着大量的人类作为供养他们的下等智慧生物……

在暗夜精灵帝国中，有民族繁多的二等公民人类，在兽人帝国中，有数量庞大，被压迫的十分凄惨，还要经常被当成半兽人口粮的黑人奴隶，在半人马统治的游牧帝国中，更是有数之不尽的人类牧民仆从军！

除去这四大强势种族外，剩下的种族唯一具有完全独立自主能力的，恐怕就是生活在寒冷的北欧地区，占着一块很小且全是山峦，不适合人类居住的贫瘠土地，矮人一族自己建立的矮人王国！

虽说矮人王国无论是资源还是人口以及武器，都属于扑街仔一样的存在，但相比于那些连独立国家都无法建立的地精侏儒等种族，还是要强上不少的……

180章系统的诱惑上

实际上，雷子皓对整个世界的大体势力分布，一直处于一种比较模糊的阶段，这也是曾经的赛里斯王国的局限性，除了周边的时刻威胁到金龙半岛的兽人帝国外，当初的赛里斯王国只对临近的暗夜精灵帝国，人类主世界的光辉之主教会比较了解，再远点的阿提亚王国都是一知半解，那个盘踞在沙漠和大草原地带的半人马游牧帝国，更是全都凭借传说来揣测……

当然，雷子皓知道这些已经足够了，以金龙半岛的地理形势，只需要面对俩个临近的敌人，一个暗夜精灵帝国一个来自海对面的罗马半岛上的教会势力！

只是，这俩个敌人的体量都大得惊人，暗夜精灵帝国不必多说，疆域囊括了整个阿拉伯半岛，小亚细亚，美索不达米亚大平原以及中亚部分地区！

如今，更是拿下了巴尔干地区，跟暗夜精灵帝国原来的色雷斯领土连成一片！

这么庞大的帝国，可是比雷子皓前世地球上的奥斯曼土耳其帝国全盛时期还要恐怖的多！

另一个光辉之主教会控制的人类主世界领土面积或许不如暗夜精灵帝国，但统治的地区却十分富饶，法兰克王国境内和德意志王国境内大部分都属于地势平坦地区，更是拥有粮仓一般的适合种植的冲击平原，温暖的季风是人类主世界的粮食产量居高不下，轻而易举的就能养活数以千万级的人口！

更不用说，在人类主世界还发现丰富的多处铁矿，拥有大量的武器打造原材料，可以说，要食物有食物，要武器有武器，人口还多的吓人，拥有唯一的光辉之主教会精神领袖！

再加上人类主世界的军队高端武力，真要是对比起来，甚至还要比暗夜精灵帝国的综合实力强大一些！

毕竟，暗夜精灵帝国属于少数种族暗夜精灵压迫多数的人类，无法像人类主世界那样，充分彻底的发挥出所有的人口力量用于战争！

在雷子皓印象里，除了拥有繁殖力超强的半兽人军团的兽人帝国之外，似乎这俩者已经算是非常牛逼的存在了……

让雷子皓感到郁闷的是，他才刚刚崛起，就受到了俩者莫名其妙的针对，特别是人类的光辉之主教会，自己根本没跟他们打过交道，却直接派了十万十字军来征讨自己！

雷子皓很清楚，光辉之主教会之所以没有在第一次十字军征伐里发动全力，不是因为他们仁慈，而是错估了自己的实力！

这种军事上的犯错，想必有资格一统人类精神世界的光辉之主教会，绝不会出现第二次！

情形也正如雷子皓所预料的那样，光辉之主教会的报复准备已经持续了大半年，还没有结束！

这么长时间的战争动员虽说有着这个时代技术落后的缘由，但也显示出了这一次光辉之主教会的决心！

之前的雷子皓没有足够的实力，也只能得过且过的被动防御，现如今有了兽人帝国的慷慨解囊，坐以待毙自然不是他的处事理念！

因此，在转化完从来没有过的金币资源后，雷子皓脑海里已经勾画出一个疯狂的战争计划！

从金龙半岛的入口处突破暗夜精灵帝国仆从军的封锁，然后横扫战略连接点巴尔干地区。

如果那时候光辉之主教会前来进攻，用兽人帝国提供的金币资源爆出来的兵海迎击他们，如若光辉之主教会直到那时候还没有做好战争准备，雷子皓打算继续通过巴尔干地区向着暗夜精灵帝国腹地挺近！

暗夜精灵帝国传闻中有着富饶的财产，雷子皓完全可以在暗夜精灵帝国的领土上以战养战，用抢劫而来的奢侈品和黄金钻石等，不断暴兵弥补自己的战损，直到攻破暗夜精灵帝国中，从没有陷落过，也是已知世界中，最富有的君士坦丁堡首都！

连曾经弱小的赛里斯王国都知道，君士坦丁堡里的财富，至少价值数百万人类世界的金币！

‘至少’这个词寓意着暗夜精灵帝国暴露出来的财富，其中还有不知多少没有流露出来的传闻财宝，更是能让人嫉妒的眼睛发红！

暗夜精灵帝国数百年的法统，聚集的大部分财产，几乎都集中在了她们的首都——君士坦丁堡中！

这也是雷子皓至今为止，给自己定下的最大目标，拿下暗夜精灵帝国的君士坦丁堡，一夜暴富，然后招募出让整个世界绝望的兵力，一路车飞所有的敌人，完成这个世界自古以来没人完成的雄伟事业，登临世界之主的宝座！

想想就让人觉得激动！

有全面战争系统支持的，只要有钱就能源源不断开出军队的bug辅助，雷子皓自然是目标明确，野心爆棚！

“呵呵，兽人帝国根本不知道，他们释放出来的到底是一头什么样的野兽，在不久的将来，我会让他们知道，什么叫做滚雪球一样的多米诺骨牌效应！

雷子皓在心里冷笑一声，在金币资源转化完毕后，走回都市大厅里的系统总控制室，只有在那里，他才能完成建筑升级和军队招募等一系列具象化操作。

然而，没等雷子皓走出俩步，全面战争系统的提示音突然在其脑海里传来！

【恭喜国王陛下首次库房金币资源突破5万，在系统的评估下，您已经拥有在这个世界上完成晋升5级主城的潜力，为了表扬您获得如此之多金币资源的成就，激励您尽快完成主城晋升5级所需要的控制百万人口的条件，全面战争系统现提前开放所有的5级主城建筑，兵种极其有限的科技预览，国王陛下可以随时随地，查询几乎所有的5级主城的所有建筑功能，以及兵种的具体数据！】

听到这个提示音的雷子皓脚步一顿，他脑海里突然转出一个念头，全面战争系统这是在提前放出来诱惑，让自己看到未来的甜头，鼓励自己尽快去升级主城！

181章系统的诱惑中

“呵呵，看来系统她也十分急迫升级啊，一看到拥有这么多金币资源用来扩张，连5级主城的功能都提前给出来让我预览。”

雷子皓自然不会提前了解自己未来实力的机会，在得到全面战争系统的提示后，来到总控制室的他按下了暴兵的欲望，直接打开了新增加的5级主城功能预览选项！

首先，他从5级主城的建筑功能开始看起。

【皇官（总督府等级5建筑）：可以在此招募到“文官”（事务官）。城市治安提高25%。】

“都市大厅升级而成的5级总督府果然不同凡响，随机出现的事务官竟然可以直接用金币招募出来！

哪怕是属性最普通的事务官，对未来地盘扩大后，对占领区的控制也是十分有用的！“

现在的金龙王国控制的城市数量稀少，或许事务官的作用还没有体现出来，雷子皓很清楚，等未来金龙王国扩张后，随着地盘增多，边缘地区距离王国首都越来越遥远，控制力必然大大降低，这时候想要继续保证强大的控制力，必然需要大批的事务官且具有忠诚度的文职人员辅助管理才可以！

管理一座城市可不是安排一群士兵在街头巡逻即可，从税收到行政，从刑罚到审判，都需要专业的人员主持才可以，总不能将所有犯了小错的人都砍了脑袋吧……

野蛮和暴力在征服过程中是必不可少的，但安定和治理决不能单纯的用暴力解决！

这5级总督府皇宫出产的文官事务官，将足以建立起一套从上至下的稳定中央集权大一统帝国，雷子皓看到第一个建筑的功能后，内心里就充满了渴望！

【帝国军营（军营等级5建筑）：可以在此训练招募重甲破阵勇士，皇家军团步兵，皇家内卫。】

雷子皓看着5级军营列出的兵种名称，顾不得看下面的建筑，直接点开了那些看上去非常牛逼的兵种资料！

预览的兵种资料并不是十全十美的，至少，这里没有列出招募所需的费用，只是列出了他们擅长的方向！

重甲破阵勇士顾名思义，这是一群专门用来突击和砸碎敌人步兵方阵的精锐重甲部队，在有限的资料里显示着，重甲破阵勇士个个身穿全身制板甲，从头到脚全都隐藏在一个个铁壳子里！

这才是真正的全甲装步兵啊！

由于他们全身至于重装板甲的保护下，所以他们根本不需要再额外列装盾牌，双手解放出来用来握持在冷兵器时代，威力巨大的双手长柄双刃巨斧！

虽然不完全的资料里没有介绍这些重甲破阵勇士的身体素质位于人类世界什么位阶，但能穿上一身沉重的全身制重装板甲，还能挥舞重型武器双手长柄双刃巨斧，这种身体素质的士兵，起码也能顶的上人类世界中的正式骑士了吧！

重甲破阵勇士的士气值更是达到了满星，也就是说，他们能奋战到最后一人而不崩溃，这已经跟血色十字军他们没啥区别了！

不愧是全面战争系统中，顶级的近战常规兵种啊！

相对而言，皇家军团步兵的属性就比较平庸了，里面的资料同样不完全，没有显示出招募费用和具体身体属性，连装备和甲胄都没有说清楚，比重甲破阵勇士的资料还要稀少！

里面只是评价到，皇家军团步兵是全面战争系统基本的常规军队的主力，冷兵器时代常见的铁甲大军，相当于禁卫军的升级版！优势是皇家军团步兵的士气值达到九星，可以说，在战场上几乎不会崩溃的存在！

荣耀，牺牲，胜利是皇家军团步兵的精神信仰！

至于最后一个皇家内卫，则显示的更加神秘！

系统只给出了俩个简略评价：价格高昂；武力值超出其他兵种！

在雷子皓的猜测中，皇家内卫应该倾向于保护自己安全的特殊部队，随着他的军队越来越壮大，无法抵抗的敌人进行首领刺杀，无疑成为获胜的唯一手段，再加上这个世界那远超地球的武力体系，国王统帅被刺杀的成功率无疑会大大提升，个人安全是未来的雷子皓必须重视的问题！

“5级主城果然让人怦然心动，每一样兵种都远超现在我所拥有的！”

雷子皓感慨一句后，看向下一个预览建筑：

【攻城靶场（靶场等级5建筑）：可以在此招募到重型三弓床弩（机械），皇家长弓手，皇家踏张重弩射手。】

床弩这种武器自不必多说，算得上是冷兵器巅峰时期的大型器械了，让雷子皓重视的是，那皇家长弓手和皇家踏张重弩射手的概念！

这里的皇家长弓手正是在地球上赫赫有名的英格兰长弓手的升级版！

因为皇家长弓手的身体素质比地球上的英格兰人更强，能使用的长弓可以让弓弦张力做的更大，使得长弓的射程更远，穿透力更强！

根据全面战争系统预览的数据，皇家长弓手的射程和破甲能力，已经超过了雷子皓知道的地球历史上，早期燧发枪的射程！

更不用说跟火绳枪相比拟了！

有了皇家长弓手，雷子皓即便不用滑膛枪技术，也可以达到滑膛燧发枪的杀伤力了！

在线膛枪出现之前，皇家长弓手这个兵种永远不会被淘汰，特别是对于雷子皓的全面战争系统而言，长弓手需要大量时间训练的弊端完全不存在，只要有足够的金币资源，训练好士气高昂的皇家长弓手就可以源源不断开出军营！

当然，皇家长弓手虽说比地球历史上的英格兰长弓手还要强大，但在破甲能力上，还是不如后面的皇家踏张重弩射手！

皇家踏张重弩射手的最大射程略低于皇家长弓手，到有效破甲射程距离却高于皇家长弓手！

可以说，这俩个兵种互相配合，绝对会对敌人造成大量的有生力量提前杀伤，无论对方是否穿有重甲！

这简直就是冷兵器版的超强远程火力压制啊！

182章系统的诱惑下

雷子皓看完皇家长弓手和皇家踏张重弩射手的数据后，兴奋的看向下一个建筑信息！

【皇家马厩（马厩等级5建筑）：可以在此招募到铁浮屠，蒙古弓骑兵，皇家骑兵卫队。】

铁浮屠属于配有先进冷锻甲，可以有效防御箭矢的重型甲装骑兵，连人带马全身着甲，属于近战冲锋的移动堡垒！

蒙古弓骑兵则是真正复制了地球历史上，足迹踏遍亚欧大陆大半区域的蒙古弓骑兵中的精锐！

他们使用破甲能力超强的复合弓，配有俩种箭矢，一个是远距离射击的轻箭，用来对付甲胄不重的目标，一个是专门破甲的重箭，理论上，在十几步的距离外，连钢制板甲都无法抵挡蒙古弓骑兵使用的重型复合弓搭配破甲重箭的射击！

蒙古弓骑兵不光具有弓骑兵拥有的所有优势，还特别注重纪律性，士气高昂，进退有度，骑射能力更是举世无双，这个兵种一出现，就让雷子皓真心喜欢上了！

不过，皇家骑兵卫队的信息显示不多，与皇家内卫一样，只显示了俩个简略的概括：价格高昂；武力值超出常规兵种……

雷子皓看到皇家骑兵卫队后，无语的瘪了瘪嘴，看向下一个建筑信息！

【大竞技场（角斗场等级5建筑）：消耗十万名奴隶，可以在此招募到一名狂暴破军者；消耗10万名以上奴隶，有一定概率产生杀戮圣徒，投入消耗的奴隶越多，产生概率越大，一次性消耗的奴隶人数超过十亿将必定产生杀戮圣徒（杀戮圣徒将在产生时得到神光沐浴，忠诚度为死忠）；君主威望提升，城市治安提高30%；城市欢乐提高30%；该城市人民参军积极性提升30%（人民参军积极性影响其所组成的军队基本士气值）。】

要说前面的军事类建筑只是让雷子皓惊喜的话，5级大竞技场的属性则是让他整个人都有种不真实感！

他的目光死死盯着那个杀戮圣徒，语音略带沙哑的问道：“系统，这个杀戮圣徒的真正实力能达到什么程度？”

【杀戮圣徒的产生十分困难，最好拥有大骑士长的尸身辅助培育，一旦出现，将直接拥有大骑士长最低阶的实力！】

果然！

当角斗场升到顶级后，全面战争系统竟然可以通过海量的奴隶直接催生出真正的大骑士长位阶的战士，还是死忠！

雷子皓脑海里不禁浮现出关于大骑士长的种种传闻，幻想着未来的自己身边聚集数十上百个大骑士长组成的冲锋箭头，谁能阻挡？

角斗场不愧是除去神庙系列建筑物外，最让人意外的功能建筑！

雷子皓收回yy思绪，继续向下看去，相对于前面在军事上的加成，后面的建筑大部分都是民生和经济方面的加成。

【交易所（市场等级5建筑）：城市欢乐度提升5%；城市税赋提升5%；可以在此招募到“奸商”（事务官），可以强行对外来商人进行额外抽成；可以增加10%基础商业税而不会引发民众的反感！】

这个5级建筑完全就是提升税收收入的，可以让雷子皓有理有据的搜刮占领区本土的财富，那个奸商事务官，更是引起了雷子皓不少兴趣！

【皇家码头（码头等级5建筑）：可以在此招募到皇家大型楼船战舰，皇家多桅帆战舰。】

皇家大型楼船战舰和皇家多桅帆战舰，从资料上看，体型已经超出了如今已知世界的远扬战舰的规模，即便其价格更加昂贵，但光凭这体型，也足够雷子皓在未来组织一个征服海洋的舰队！

在没有火炮的海战中，船的大小和装载的水兵数量，决定了一只舰队的直观武力！

举个很简单的例子，一个大出很多倍的战舰，光靠撞击，就可以碾碎那些小船，即便接弦战，船舷的高低落差，也会让那些体型不够的海船吃尽苦头！

这一点直到火炮大规模在海军舰只上列装，才出现逆转！

“或许，到了5级主城后，我就可以建造一只制霸蔚蓝海域的舰队了，到时候，在同意欧亚大陆后，我的军队将可以征服未知的大陆！”

雷子皓心情激荡的想着。

【帝国炼钢厂（兵工厂等级5建筑）：势力军事科技点+5。无视科技壁垒，只要有图纸和相应技术可以制造出任何武器防具与攻城器械；如有铁矿等原料，可以打造所有士兵所用防具与武器，提升打造效率20%，成品率与成品质量提升20%，可以手工批量生产钢制武器与防具，可以消耗原材料对任一军队装备升级到冷锻钢级别！】

5级的兵工厂也有了质的变化，能够打造冷锻钢！

真正的钢材！

可以预想，在升级了5级兵工厂后，雷子皓所有的军队都可以换装更强更硬的钢制武器与甲胄！

【学派圣殿（学校等级5建筑）：该城市人民忠诚度增加25%；可以对该城市求学的知识分子进行有力的忠君爱国洗脑教育，极大增强毕业的知识分子的支持度，随时间推移会产生大法官（事务官），税务部长（事务官），行政主官（事务官），文职随从（行政类事务官随从，一名事务官最多带3名随从，随着文职随从数量增多，可以强化该事务官专有属性，并降低事务官叛变机率！）文明科技点加5！】

5级学校无疑可以让雷子皓未来的占领区管理更加条理分明！

【下水道（饮水渠等级5建筑）：城市健康+25%，城市欢乐度增加20%。】

雷子皓看完升级类的常规建筑后，翻到了5级主城所特有的功能性单一建筑列表预览。

【军事学院（城市等级5建筑）：参加过战斗的军事主官进入学习，可以有一定几率升级为武将模板，武将进入深造学习，有一定概率增加所属技能和额外属性。此建筑只能在绿色城市建造，且需要时间吸收每一次战役的总结经验！注意：外地驻军的军事主官和武将强行调离有可能引发部下骚乱乃至产生大量逃兵！】

第一个建筑就让雷子皓眼前一亮，这简直是武将升级器啊！

183章扩军与进攻

雷子皓算是明白了，当主城升到5级后，无论是事务官还是武将，都会成为与军队一样可以直接量产化的存在！

可以说，这样一来，雷子皓扩张的瓶颈将会消失无踪，无论地盘多么巨大，通讯多么落后，只要在远离雷子皓权力中心的地方放置足够的兵力让忠于自己的武将和事务官文职人员互相配合着管理，就可以保证庞大的帝国不至于分崩离析！

【黑市（城市等级5建筑）：城市税收增加15%，城市治安减少10%。城市贪污现象上升。】

这个建筑是少有的可以在占领区城市建造的功能性建筑，在未来可以在众多占领城市中，有效增加额外的税收收入！

【赌场（城市等级5建筑）：税收增加15%，城市治安减少10%。城市贪污上升。】

这个建筑与黑市差不多，也是可以在任意城市建造的功能性建筑。

【博物馆（城市等级5建筑）：势力军事、文明科技点+2。只有绿色城市可以建造。】

这个建筑比较有意思，算是给雷子皓指出了一个无限制增加文明科技点和势力军事科技点的途径，至于民忠为绿色，只要雷子皓想，其实还是可以做到的，比如说大量修建增加民忠和宣传宗教思想的爱情神殿！

【英烈碑（城市等级5建筑）：可以在此消耗大量金币进行“训练”5级军队士兵，提高军队的勇气，使其忠诚度进化为死忠，每只军队所需要的金币数量和训练时间不同，忠诚度过低的军队无法进化为死忠！只有绿色城市可以建造。】

这算是一个升级雷子皓低级士兵和在未来征服特殊地区后，招募的雇佣军，增加其忠诚度的功能性建筑，要是再未来遇到好的雇佣军兵种，这玩意还是蛮有用的，死忠属性可是十分诱人的！

【庄园（城市等级5建筑）：驻扎城市的武将个人安全得到提高，武将叛变概率大幅下降。】

雷子皓看着庄园的介绍，不禁有些哭笑不得，全面战争系统想的还真是周全啊……

【皇室银行（城市等级5建筑）：产生放贷业务，额外获得50%金币收入，只有绿色城市可以建造，需要存放大量货币，一旦城破将会损失大量财富，建有皇室银行的城市会吸引外敌的贪婪关注。】

“又是一个增加财政税收的功能性建筑，不过这一次增加的数额还真是喜人啊，还不会被限制在主城，有了它在未来的财源基本上没问题了……”

雷子皓手掌摩挲着下巴自语道。

现如今金龙王国占领地盘少，除了军事开支外，其他开支几乎可以忽略不计，但等金龙王国地盘扩大后，各项行政开支必定会几何级增加，到时候，税收收入不可能像现在这样，被雷子皓全部投入到军队的产出上，他总不能将自己的国家变成一座大军营吧！

他要是那么做，数量庞大的军队吃什么穿什么？

不管是何种社会制度，生产者的数量必然远多于军队数量，军队是不会产出生活物资的，即便他们不需要军饷，也需要生活啊！

所以，维系一个庞大的帝国，随着地盘扩大各项支出会极大增加，受限于这个时代落后的通讯技术，这一支出更是在物资输送交流上出现极大损耗！

这也是地球历史上的古代帝国，每当扩大到一定程度后，必然会面临财政支出大于收入的窘境，随后就是为了缩减财政支出给予地方一些自主权，然后……帝国就崩塌了……

即便不给于地方自主权缩减财政支出，也会在长时间的财政赤字下，导致国贫民乏，最终被野心家利用推翻！

当然，雷子皓暂时还不需要考虑这个问题，他在查询完建筑和兵种后，查询起部分提前显示的科技：

【长砖（文明科技需求3）：城市建筑采用长砖，增加建筑物耐久度，降低火烧杀伤力，建造石头城墙的前置条件。

深层开采（文明科技需求6）：矿产开采效率增加100%。施肥（文明科技需求9）：所有完成农田等级3的城市农产增加10%。

过滤池（文明科技需求12）：城市健康+10%。

新式造船法（文明科技需求15）：造船效率增加50%，所有新建木质船体更加坚固耐用。

渔场（文明科技需求20）：拥有码头的海岸城市获得不定值的收入。

事务学院（文明科技需求25）：招募随从与文官的费用下降20%。

木制起重机（文明科技需求30）：所有城市建筑的费用减少20%与建造时间下降。

专业接生医学知识（文明科技需求40）：城市人口增长率增加50%。】

相比于之前带给雷子皓极大震撼的建筑功能和强悍的兵种，这些科技实在无法让雷子皓提起兴趣，他很快将注意力转移到运用这批金币上面！

首先，将唯一没有建造的财富祭坛和爱情祭坛开始建筑！

只要金币资源到位，雷子皓可以直接建造3级的财富祭坛和爱情祭坛！

【恭喜国王陛下开始建立所有的神殿系列建筑，爱情祭坛会产生一位满足你所有欲望的爱情大祭司，财富祭坛可以产生一位智力超高的萝莉大祭司，请您做好心理准备！】

雷子皓神色一怔，用极大的意志力强行忍住了加速建造的选项，金币还是先用来招募军队吧……

雷子皓对比了下金龙半岛和巴尔干地区的多山地形，放弃了招募大批骑兵部队的想法，只是象征意义的招募了一个千人队弓骑兵充当‘威力搜索营’。

随后，一万名重装金盾兵，一万名禁卫军，4万金币挥霍出去……

剩余的金币则招募了一些用来火力压制，但破甲能力不太理想的弓箭手，还有大量的攻城楼车，扭力投石车，大型投石机，弩炮！

在金龙半岛的入口处，暗夜精灵帝国遗留的超过十万的人类仆从军，利用地形险要修造了大量要塞堡垒，未来阶段的战争，金龙王国将会以攻城战为主要任务！

刚好，这些主战军队，在配合上那一万名十字军战俘炮灰和大量的攻城器械，雷子皓对未来的攻城战充满了自信！

更何况，他在进攻前，还会收到兽人帝国让其进攻暗夜精灵帝国，价值50万金币的黄金！

只要有足够的金币，雷子皓再也不用惧怕军队的过度战损问题了！

很快，雷子皓统帅的金龙王国，将会对这个世界露出真正的獠牙！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

