2021年2月12日
第一章
塞赫人的暴乱席卷王国大地，在南方，已经有无数的土地陷入战火之中，而王国，此时也在飘摇之中。这次的暴乱已经是十年内的
第三起了，而王国的军队在这几次的暴乱中，越发懦弱、无能。在暴乱初期，王国的军队就如纸糊的老虎一 般，被那些低贱、 下贱的奴
隶们一 击而溃。
E南方，显赫一 时的艾克曼家族似乎已经被连根拔除，据来自南方的信使所说，南方的贵族世家已经不知有多少被淹没在暴乱的战火之中
了。 那些身世显贵的贵族老爷们，一个个被吊死在刑罚柱上， 而那些养尊处优的贵族夫人们，则沦为暴民手中的军妓。那些暴民犹如蝗虫
般，浩浩荡荡的向王国北方涌来。
这儿是诺里克行省。诺里克行省是王国南部最大的行省，也是南部与北部分界的地方，这儿富饶繁华，一度是王国 最昌盛的行省。而在
近二十年来，由于王国的腐朽，王国各个地方都爆发了暴乱，诺里克行省也不例外。不过，诺里克行省一 向刑罚严厉，一 旦有发生暴
乱，所有暴民及亲属，均要被吊死在城门上，所有近两次暴乱，诺里克行省不知被处死了多少塞赫人，而这些，有的是暴民，有的则是
无辜者。
诺里克行省是以- -个伟大的家族命名的，那就是诺里克家族。诺里克家族拥有悠久的历史，为王国的创立、安定立下了数不尽的功劳，诺
里克行省也成为诺里克家族的领地。而诺里克家族的领袖代代都是能征善战。这一代的领袖， 正是年轻的莉娜诺里克。
别看这位年轻的女公爵只是二+多岁的女流，但不知有多少塞赫人死在她的手里。莉娜大公二十岁便继位为家族族长，此时正逢第
次塞赫人暴乱，初为大公的莉娜，高举屠刀，毫不手软，将两座最先暴乱城市的塞赫人几乎屠尽，诺里克行省的暴乱很快便被镇压，女
大公便被塞赫人称为女屠夫。第二次塞赫暴乱，则是从诺里克行省的邻省发起的，但这次暴乱，则很诡异的绕了个圈，避开了诺里克行
省，就这样，女大公依旧高举屠刀，将行省内的塞赫人清洗了一 遍，就这样，诺里克行省内的塞赫人十去九空。
而如今，已经是第三次塞赫人暴乱了。这次暴乱从南方兴起，一直持续 了近两年，不过暴乱一直控制在王 国南部，北部虽也有暴乱，
但比起南部来说，则势弱的多。也看王国南部一 个又一 个行省的沦陷，不知已经有多少贵族世家湮灭其中。
在暴乱第二年的冬天，塞赫人的死敌，诺里克行省，终于有了动静。首先，诺里克行省再次进行了大清洗，行省内部几乎已经很难再
见到那些深皮肤的塞赫人了。而紧接着，诺里克家族的私军开始集结，他们居然要开始向叛军发起进攻!
这次出征，总指挥官便是莉娜大公。诺里克家族大军出诺里克行省，便浩浩荡荡的往I国南部而去。
诺里克家族大军开拔，终于让那些贵族世家松了口气。作为南方贵族的翘楚，诺里克家族一向是 贵族中的领头羊、定海针，大军这一开
不少贵族都派私军响应，想必这次塞赫人暴乱，也将告一段落了。
大军一出诺里克，便势如破竹，一下连克三城， 斩杀叛军数干人。而很快，前锋一万军队， 便杀入恩波利行省。
而此时，大军也很快跨过了莱恩行省进入了热那亚行省。此次联军共计四万人，可以说是诺里克家族的家底。这支大军也基本可以视为南
方王国的唯一 抵抗力量了。
大军前往恩波利行省,热那亚行省是必经之路。因为叛乱的发生，原本繁华的南方各行省可谓是一片狼藉 ，不少大城都被战火毁灭，满
地硝烟，这让莉娜大公更加厌恶塞赫人。
大军在热那亚行省的省城修整了下来。
虽说是大军出征，但是对于莉娜大公来说，她不过认为只是一场远途旅行罢了。 这一路上，女大公都是乘坐奢华马车，管家、仆
个不少，仅服侍大公的仆人，就多达数百人。大公的车队当晚便直接入驻省城的公馆。
到了公馆，女大公方从马车上走下。虽说此时已是寒冬，一路 上士兵们无不打着哈哈，冒着寒风前进。可是在大公的马车上，可是
炭不断，犹如暖春一 般
女大公身着白色灯笼袖衬衣，下着一条黑色包臂裙， 简单的搭扣蝙蝠短款外套，却尽显名家手艺，薄薄的肉色丝袜、黑色尖头高跟
E，以及手上的皮包，这就在贵族圈中，都是难得一 见的精品，无不显出女大公的高贵与奢华。而女大公此时还戴着一 顶帽子，让人望
去就不敢多看，生怕惹恼了这美艳端庄的贵妇。
女大公施施然的下了马车，一旁的管家早 已等候多时，忙在前带路，而身旁的侍女也各捧着暖炉，一路护拥着女大 公往大厅走去，随
左右跟着扈从、卫队，无一 不是军甲齐整，身姿矫健的骑士，公馆外偶尔还有零零散散的贱民，连头都不敢抬，缩在墙角。
热那亚全省早在年初，便已陷入叛军手中，此时公馆也是一片萧败， 女大公进了公馆便一直皱着眉 头。
“叫凯恩过来!”女大公对一旁的管家说道。 管家忙低着头退下，不一会儿， 一个面容俊美的年轻男子便快步进入大厅。
“去，让人把城里搜一遍! 把那些贱民全部吊死在城外!”女大公挥了挥手。听到女大公的命令，厅内其他人都没有一丝诧异， 女大
公对塞赫人可谓是厌恶至极，名为凯恩的年轻男子便快步走出大厅。不一会儿， 城里又是一片腥风血雨。
夜晚，由于大公歇在公馆，大军也就地扎营，可城内毕竟没有军营，士兵们大部只好驻扎在城外。
而此时在公馆内，女大公在主院内，早已换了一身装扮。 女大公穿着一身 黑色的连衣裙，初看好像并没有什么问题，但是透过灯光，
却发现黑色上衣居然仅是一层薄纱 ，透过薄纱，居然能看到内里的黑色胸衣!
连衣裙颇为紧身，将大公的诱人身材体现的淋漓尽致。女大公，论容貌已是难得一见的美 人儿，白皙姣好的面容，修长的脖颈如天鹅
-般高高昂起，由于从小贵族式的培养，身材更是比一般女子来的 高挑。那窄窄的腰，细长笔直的美腿，无一不让男人为之神魂颠倒，而
更令人嫉妒的是，美妇还长了一对傲人的美乳， 高高挺立在胸前，让所有女人都对其嫉恨不已。再加上无比尊荣的身世，美妇可谓是集
所有优点于一身。 而此时，刚满27岁的女大公正处于女人最美好的年纪，整个王国的单身贵族无不对其阿谀奉承，以求能摘得这朵名花，
不过女大公对外可是不假辞色，一直 高高傲立在贵族圈中，俯视众人，对所有贵族一般挑剔。 这种傲人的姿态，更让那些得不到手的男贵
族们趋之若鹜，也更让其他贵族少女们对其暗恨不已。
不过如今，女大公的衣着却格外淫邪，连衣裙的上衣仅是一层薄纱， 在灯光的照耀下居然毫无遮掩作用，而透过黑纱，可以看到美妇胸
前戴着的是一件 黑色胸罩。胸罩是经典的扣式设计，而胸前的上碗是半式的，露出些许乳肉，美妇的乳房又白又挺，在薄纱的覆盖下
更加诱人。此时，女大公一身如此诱人的装扮，却又没有丝毫要休息的迹象，真是令人惊奇。不过，没过多久，大公的房门便被人轻轻
推开。不过此时，院中并没传来任何动静，看来，这人前来可是经过大公应允的。
而进入大公房内的是名年轻男子，这人正是凯恩罗德里格斯伯爵。
罗德里格斯可是一个 高贵的姓氏。自王国建立起，罗德里格斯就直是 王国的中坚贵族，也是南方最老牌的贵族之一。 虽说只是一个伯
爵，但其领土在整个南部仅次于诺里克家族。可是，就在上一次的塞赫 人叛乱中，这个古老的贵族世家被叛军攻克了。一时， 罗德里格斯家
族受到了灭顶之灾。对于这种老牌世家来说，不知拥有多少惊人的财富，也不知有多少底蕴，这都成了叛军之物。而家族里的男子，几乎被屠
戮一净，而女人们则也沦为了悲惨的军妓，最让人愤恨的是，王国南部的第一美 男子，全王国少女倾慕的伯爵大人一凯恩罗德 里格斯
居然也被叛军强暴了!沦为了一个卖屁眼的男娼!一时， 罗德里格斯家族成了全王国的笑柄!
不过，没过多久，叛乱就被平定了。不过，罗德里格斯家族彻底失去了封地，也失去了部属。凯恩则被诺里克大公给救了出来。可惜，此
时的伯爵大人再也不是以前那意气风发、光彩照人的贵族公子了，沦为了-一个被人指指点点的笑柄。
而在王国内部，其实贵族妇女圈养男宠，并不是什么少见的事。不过一般的贵妇 人不过就是跟身边的侍卫有上一腿。 但诺里克大公不
同。女大公今年27岁，却丝毫没有结婚的打算。不过女大公也并不是个雏，自从尝过男欢女爱的滋味后，女大公对其也是格外沉迷。不
过，-般的男人对于生性高傲的女大公来说，又怎么看得上眼。不过自从救回凯恩，女大公便有了主意。
凯恩作为原先王国内一等一的青年俊才， 不论容貌、学识、家学渊源都是最顶尖的，若是放在以往，二 人就算结为夫妇， 也算是天作
之合。不过自从罗德里格斯家族覆灭，凯恩便从云端掉落泥地里，自然是配不上女大公了。不过嘛，伯爵大人这人还是别有用处的!在女
大公的威逼利诱下，凯恩不得不屈服于女大公的淫威下，成为了男宠。而这层身份，自然瞒不过女大公的身边人。所以，对外，人们还以
为是女大公宅心仁厚，救助罗德里格斯家族，但是大公身边的人都知道，这伯爵大人不过就是个花架子，实际上，哼哼!
凯恩一进入厅内， 便一脸笑容的朝女大公走去。虽说凯恩并不强壮，但是身材极佳，一路走来， 真可谓是风流倜傥。不过往日，二人相
处，凯恩倒能不卑不亢，但此时，笑容里却又些许谦卑。女大公对凯恩如今的作风倒格外满意。哼!罗德里格斯在南部一向是于诺 里克家族
对立，两大家族明争暗斗不知私下底有多少龌蹉。如今对方沦为了自己的私宠，别提有多泄恨了。
接下来，凯恩不得不成为了个召之即来挥之即去的男娼，快步上前，先将自己的衣物褪去，接着小心翼翼的褪下女大公的衣物。虽说女大
公可是王国数一数=的大美人，该瘦的地方瘦，该有的地方也格外丰腴，但此时心理的屈辱感，让凯恩还是难以接受。但这一切， 都已成
现实，伯爵大人不得不压下心中的屈辱,小心異翼的伺候起女大公来。
又是一晚春 色。凯恩不得不小心翼翼的先抚摸若那具美轮美奂的肉体，然后再挑逗起女大公的情欲，最后， 在努力的让女大公舒服起
来。女大公此时倒显得格外奔放，在凯恩的挑逗下，淫声浪语不绝。女大公的小穴生的极浅、而又格外敏感。凯恩的阳具只跟常人一般，但都没法完全插入，生怕让女大公有丝毫痛楚。这般抽插下，女大公都坚持不了多久，没一会 儿便浪叫着泄了身子。
不过很快，第二轮的交欢又开始了。伯爵大人用舌头小心翼翼的在女大公的私处舔着、吸啜着。这一挑逗，女大公马上又全身颤抖起
来，整个人明显又开始情动起来。这时，凯恩忙再次将阳具插入那又嫩又窄又浅的美穴之中。美妇的小穴显然是万里无一的名器， 阳具
一进入， 两团美肉便将阳具紧紧夹住，没过多久，凯恩别感到自己也到了高潮边缘，而就在这时，女大公再次达到了高潮，整个人颤抖
着，高声淫叫着，淫水如波浪一般，一阵一阵涌 出，而这时，凯恩不得不紧咬着牙，将阳具拔了出来。
“哼，算你识相。”过了一会儿， 女大公才从情欲中清醒过来。对于女大公来说，如今的伯爵大人不过就是一个性 奴,那肮脏的精液
又如何能射入自己的体内!女大公傲然的看了看还浑身赤裸的凯恩。这时，凯恩不得不穿上衣物，就此离去。
第二天，在城里的广场内外，则围满了人。
此时，王国的军队正维持的秩序，今天，这儿正是要吊死这次大军抓到的塞赫人。在广场.上，此时摆满了绞刑架，而在绞刑架下，则被绑
满了塞赫人。
在广场的主席台上，此时正坐着一排 排的王国军官、贵族老爷。而在人群中央，则是一名年轻貌 美的女子。
这人正是直恨塞赫人入骨的诺里克大公!
大军出征这些天来，已经击败了数支叛军，而抓获的塞赫人更是多达数百人。这不，女大公便令大军将所有俘虏押解到广场上,将其通
通绞死，以震慑叛军。
很快，一群如狼似虎的精 兵便进入广场，那些被捆绑住的塞赫人被吊在绞刑架上。这时，感到死亡威胁的塞赫人无不痛哭流涕，大声哭
求起来。
"哼!这群贱民!王国就是太仁慈，要我说，早就应该将塞赫人灭族!”女大公跟别上的斯里兰卡将军说到。将军忙点头附和。
塞赫人们在绞刑架上哀求着，可是那些士兵却不为所动。马上，第一批塞赫人便被吊死在绞刑架上。感到毫无活路的其余叛军，便开始
大声咒骂起来。女大公看到这，不由冷哼一声"令 大军明天开拔!早点叛乱!将塞赫人灭族!”说罢，便起身，头也不回的离去了。而这
时，在人群中，几个人对着女大公低声嘀咕着，却没人发现。
第二天一大早，大军便朝恩波利行省进发了。
恩波利行省是南部行省中的一个异类。 因为这里多山，交通不便，所以一直以来， 恩波利行省都是南部最穷的行省。而这里，更是穷山
恶水出刁民，所以，恩波利行省一直以来都是叛军的根据地。一 进入恩 波利行省，
- 路便是山路，联军便开始行动不便起来。
进入恩波利行省没多久，便到了图瓦城。图瓦城说是城池，其实易攻难守，城墙只有区区三、四米， 规模也不过就是一个小镇。 大军浩浩
荡荡杀到图瓦城，很快便攻入城内。
进入恩波利行省后，到处可见塞赫人，图瓦城也不例外。在这儿，大军跟叛军进行了一场巷战， 不过显然，图瓦城并没有什么叛军，没过
半天，便被剿灭的一干二净。
图瓦城其实并不是塞赫人的聚集地，当地主要以尤里族人为主。尤里族是一个小族， 以贫穷能吃苦为主，肤色偏黑，男女老少都是干
活的一 把能手，所以在王国内，也属于贱民一 等。联军杀入图瓦城后，很快又根据大公的命令，将城内搜查一 遍，将躲藏起来的塞赫人
全部揪了出来。
在图瓦城的城中心。此时依旧是摆满了绞刑架。这平叛一路而来， 绞刑示众基本成了惯例。此时，几十个塞赫人被绑的严严实实，没一会
儿，便被吊死在绞刑架上。而这时，坐在主席台上的女大公便起身准备离去。
就在这时，女大公突然发现，在广场旁， 还捆着近百人，其中有男有女，被聚在一堆。"这些是什么 人?怎么捆在这儿不行刑?”这
些人都是尤里人，有一 些是因为家里包藏了塞赫人，有一 些则是因为肤色与塞赫人相近，所以被误抓来的。听到女大公的发，一 旁的
随从连忙答复。
女大公停下脚步望了人群一眼。 这些尤里人肤色较黑，看起来确实和塞赫人一样， 女大公厌恶的皱了皱眉“- 同绞死!“虽然女大
公今天身穿一袭红裙， 无比娇艳高贵，但此时从嘴中说出的话语却格外冷冽。听到女大公的命令，随从愣了-一下， 但立即反应过来“大公
有令，这些贱民私自窝藏叛军，一同判处绞刑， 以儆效尤!
这一声令下，围在广场周围的尤里人全都惊讶的瞪大眼睛，不敢置信!这些同胞居然要一同处死! 尤里人忙高呼起来，一时 人声鼎
沸。
"再闹事的，一 同杀了!”女大公看到这些贱民居然敢有所反抗，横眉冷竖，一 声令下。虽然女大公的声音不大，但此时声音传出,
却让所有尤里人震惊不已。很快，便有两个带头闹事的尤里人被士兵乱刀砍死，一时所有 人都不敢反抗。看到这儿，女大公冷哼一声，
便带着部从离去。而还愣在原地的尤里人们却再也不敢反抗，只能喃喃自语“魔鬼啊!魔鬼啊!
大军在图瓦城并没有什么停留，很快便往恩波利行省的省会进发。恩波利行省的省会在最南端，一路 上尽是已经沦陷的城池，到处都是塞
赫人的叛军。
很快，联军就连克数城，溃败的塞赫人有十几万之众，联军虽有五万精兵，却有些捉襟见肘。很快，联军便兵分四路，左右两路名有一万
大军，沿恩波利行省边界朝省会恩波利城进发，而前军则直突恩波利城，女大公则率两万大军随后而行。
很快，前军一路势如破竹，击散叛军数万人，进入恩波利省城，而到了省城外，前军更是一鼓作气很快攻入城内， 而此时，前锋的统帅正
是莉娜大公的堂哥斯里兰卡子爵。
前军一进城， 便遭到了塞赫人的强烈抵抗。看来塞赫人已经将恩波利城完全控制，成为了塞赫人的大本营，斯里兰卡不由兴奋起来!这儿
看来就算叛军主力，要是能一战灭敌， 自己便能成为此次叛乱的最大功臣。
斯里兰卡马上便令全军进城，务必将所有敌人消灭在此。
不过很快，斯里兰卡便为自己的轻敌付出了代价!这次的暴乱不同以往，塞赫人居然也开始懂得兵法、谋略!前军一进入恩波利城， 便
遭到了叛军的围攻。而且比起诺里克人，塞赫人明显对恩波利城更为熟悉。而且在巷战中，军阵、战法通通施展不开，很快，诺里克人便
被十倍于己的叛军包围，短短两日，全军覆灭!
而此时，后面的两万联军还在日夜兼程的赶往恩波利城。
女大公率领的中军其实行军速度并不快，因为阵中还有其他贵族的联军，中军可谓是各家军队聚集，臃肿不堪。而这时，接到前军的战
报，斯里兰卡的大军咬住了叛军的主力，希望能将叛军剿灭在恩波利城。可此时联军跟前军已经隔了两日路程，联军主力也不得不日夜兼程
急行军往恩波利城追去。在恩波利行省境内，大军犹如一字长蛇般， 浩浩荡荡而去。
经过两日的急行军，士兵们此时早已疲惫不堪。而那些贵族老爷们倒舒服的多，贵族出征，一向是有 马车随行，比起士兵的两条腿来说，
来的舒服、平稳多了。而此时，莉娜大公便斜躺在自己拿奢华的八骏马车上。
大公一边看着地图，一 边不由换了个姿势。 这两日追击，让女大公也受了不少苦，不过一想起等 下能将那些肮脏下贱的贱奴们剿灭
干净，女大公不由坐了起来。按照自己对斯里兰卡的了解，此时前锋应该已经杀入城内，将贱民们杀的差不多了，自己大军一到，便可
举奠定胜局!
很快，大军便到达恩波利城外。
而就仕这时，天然阵起啊， 追路内芳件劲营、 5前烈米，随有阵阵修叫户，人队的基赫八司用而山!
天哪!士兵们哪里有想到，此时居然能遇，上叛军!很快，士兵们便被叛军的三板斧给打蒙了，塞赫人挥舞着刀枪，杀入联军的军阵中。很
快，便成了一 场混战。
而这时，联军连军阵都还没排起，成一字长蛇， 被叛军一冲， 便被分割夹击起来，加上三日急行军，此时联军正是士气的最低谷，叛军这
冲击，联军便一 败涂地、一 击而溃。塞赫人声势浩大，这一 眼望去，至少有十万众，而此时，叛军居然还高举着大旗， 上面挂着的居然
是联军先锋主将，斯里兰卡的头颅!很快，联军士兵们便抱头鼠窜，
呼而散。
这时，女大公的车队还在大军中部，前军这一溃败， 很快溃军便往中军涌来。大公的亲卫军忙上前阻挡，但溃军跟叛军这冲，亲卫
军很快也被冲散，叛军便往中军杀来。这时，马车外传来一阵厮 杀声，这让刚还安稳坐于马车内的女大公惊醒起来。
“怎么回事!”女大公忙问马车外的亲卫。
"大公，快走!”亲卫统领忙马车掉头，拥着女大公便要往后军而去。此时中军已经大乱，一行 亲卫忙拥着女大公步行逃窜。
这时女大公还不明白怎么叛军就杀到自己的中军!前军的斯里兰卡呢!
在亲卫的簇拥下，女大公一行人快步逃窜。
虽说女大公所率的中军有两万之众，但其实这两万人是由各家联军组成，除了诺里克家族自己的一万亲军， 其余不过是乌合之众，叛军这
杀出，这万乌合之众反而成了碍手碍脚的猪队友，一 时之下，诺里克家族的一 万精锐也发挥不出战斗力。
而这时，山路左右两端也一阵炮响， 无数塞赫人漫山遍野的杀到!原来， 这正是叛军对诺里克家族的一次伏击 ，前面的数次败战均是骄兵
之计，此时十来万叛军夹击，贵族联军一下 子便溃败，无以为战了。
这时，女大公-行也只得抱头鼠窜。
暴乱已经打了两年，这些塞赫人早已能征善战，而贵族军队的底细也早就被叛军摸透。女大公一行人有马车、有骑兵，这大老远便被叛
军头目盯上，这一行人装备精良，一看便知是个大 贵族，对于叛军来说，抓到大贵族可是最振奋人心的事,尤其是那些贵族女人，那白
花花的嫩肉，可是让暴民们垂涎三尺，而拥有一个贵族女俘虏， 可是叛军中最得意的事了!
大军这一溃败， 便有无数叛军杀来，女大公一行 人的背后便有无数叛军追击。
这一追击便是好几日，从恩波利城外起，遍地都是联军的士兵尸体。而这些士兵死后更为凄惨，那些无衣无甲的叛军就从士兵身上将衣
甲剥下，套在自己身上，不少士兵死后身无寸缕。而那些不幸落入敌手的贵族，更为凄惨。有些被大卸八块，有些则被那些多久没尝过女人
味的贱民鸡奸，一时马路 上哀鸿遍野。
而逃亡了数日，此时联军唯一还能保持建制的就只有女大 公的亲卫队了。此时，亲卫队一行人已经到达图瓦城附近，而叛军仍有数百人
尾随其后。
经过数日的追击，马匹早已被抛弃在路上,两行人都是徒步前进。
此时女大公也早已弃了马车，一路 上靠着亲卫的轮流背行，才勉强没被叛军抓到。而这一路上，身后这股叛军明显是认准了自己这行人
-路紧追不放。
“抓住那娘们!兄弟们，快!”此时，叛军已经离女大公不远了。而领头的则是一个满脸疤痕的塞赫人。 这人是叛军十八路头目之一的
鲁本。鲁本原本是诺里克人，今年已经四十岁了，在第一次暴乱的时候，就参加了叛军，后来遭到镇压，不得不逃窜出来。此时已经是叛
军中的中层人物。鲁本带着部下，一路追击， 这时终于看清了前方的女贵族!
鲁本可是叛军中的老手，联军一溃败， 鲁本就盯住这条大鱼了，那时，鲁本只看到这一队人 马精良，一看便是大贵族。 而在这一路上，
这队人马的外围士兵不断被叛军绞杀，队伍人数也越来越少，随后只剩二十余人。而这时，逃亡的车队因为马匹支撑不住，开始慢了速
度，鲁本才慢慢追了上来。一 追上来后，鲁本终于看到了逃兵的重要目标，居然是个女贵族!这时鲁本可顾不得伤亡，不由让部下拼死夹
击!
”那娘们可是条大鱼!你们瞧瞧那小脸，可比窑子里的姐们儿白多了!还有那红嘟嘟的嘴巴，可把男人们的魂都勾起了!快看快看!那大
屁股扭的，不知道被多少男人贫过，才会如此肥大!兄弟们，大家跟我上，抓到这婊子，大家都有份”鲁本看到女大 公的模样，不由
狞笑起来。而身后传来阵阵污言秽语，让女大公气极的牙都要咬碎了。女大公-回头，厉声道"鲁道夫!给我带人杀了他!
不过此时，女大公可估错了形势。这群叛军可不是那些饿极了才叛乱的暴民，可是叛军中的中坚力量，虽然他们只有轻甲，拿的也不是制
式刀具，但厮杀起来，可个个都是好手，加上人多势众，很快，亲卫队又倒下数人，现在簇拥在女大公身旁已不足十人了。
啊!”这时，
名亲卫被鲁本一 刀砍掉了脑袋，头颅高高飞起，正落到女大公的身前。女大公一个踉跄，一脚居然踩到头颅之 上，女大公不由大声惊叫起来。这时，叛军离女大公已远了。
"大公，快走!”亲卫统领鲁道夫忙率剩余亲卫组起人墙，向叛军发起了反冲锋， 而女大公也终于进入了城内。
最为亲卫统领，鲁道夫可是一身好本领， 这几个亲卫拼死而战，一时反而将叛军阻挡 下来。鲁本看着眼前那女贵族扭着屁股一步一 步
逃窜的身影，不由急红了眼"兄弟们!给我上，谁先抓到那婊子，她的屁眼就让谁尝鲜!”"哇! ”鲁本这一喊， 叛军反而士气高涨，鲁道
夫急红了眼，却挡不住那么多叛军，短短一分钟， 剩下的亲卫便被叛军杀的一干二净，叛军们叫嚣着朝女大公追去。
而此时，女大公身旁已没有任何护卫了。女大公狼狈的在城内的街道逃窜着。此时女大公已经披头散发着，头发上、大衣上、靴子上
都沾满血迹，幸好此时街道上并没有什么人，女大公并没有引起什么慌乱。
女大公在街道内乱串着，图瓦城并没有多大，也就这两条街道，女大公跑了一会 儿，两旁的屋子都是紧闭着房门，女大公不由心急起
来。而这时，城外的叛军也将亲卫通通杀尽，叛军开始入城。
女大公不由着急起来，拼了命的抱头逃窜。此时女大公恨不得自己能插上翅膀，飞离这人间地狱，但此时脚上那双十公分高的靴子，
却让自己寸步难行。但女大公此时也没了办法，只见此时边上院子居然有一个 狗洞， 女大公也顾不得什么仪态， 连忙伏下身子，便从狗
洞钻了进去!
慌乱之下，女大公这时已经是连滚带爬了。女大公双手撑着地，柔嫩白皙的手掌早已沾满黄泥，膝盖跪在地上，高高撅起屁股，就这
么在地上爬行，哪还有.丝女大公的贵族风范!而狗洞并不大，女大公那肥美的屁股一时被卡在狗洞里，难以前行。
第三章
这时，女大公的眼前出现了一双黑漆漆满是伤疤皱纹的大脚。 女大公不由顺着脚抬头望去。映入眼帘的是一个尤里 人妇女。这妇女长
得矮矮瘦瘦的，脚掌却格外粗大，一看便是 常年劳作形成的。尤里人因为肤色的原因，本身就没有什么美女，而因为贫穷，更多尤里人则
营养不良，自然又瘦又矮。这尤里妇女身高不过一米五。 ”救救我， 拉我。”不过此时，女大公可顾不得那么多了，眼看叛军入了城，不知
什么时候会抓住自己，女大公只得向眼前的贱民求救。
而此时，尤里人扎索正好奇的看着这个钻狗洞的美妇。扎索是个普普通通的尤里妇女，以往就跟丈夫为贵族老爷种田，以求糊口，而就
在不久前，自己的丈夫跟儿子被贵族老爷杀了，便只剩自己一口人， 扎索也不想活了，打算就这样活一天算一 天过了算了。 可是今天下
午，自家的狗洞居然钻进了一个女人， 而看着女人的模样，一看便是个有 身份的人。自家的狗洞不大，是早些年挖的，老狗早死了，所以
这狗洞也荒废了，淤泥也没有清理。这女人爬了半个身子进来，很明显，是屁股被卡住了。
扎索好奇的打显着眼前这位贵妇人。从小到大都是给人为奴的扎索从没如此近距离的见过一位贵族妇女。 眼前这位贵妇穿的衣物是如
此名贵，虽然上面沾满了污渍，却依旧能看出那不凡的底子。再看看自己身上的衣服，打着补子的粗麻，简直是天差地别。而美妇的头发
又长又顺，哪像自己的又黄又酥，扎索不禁好奇的低下身子，摸了摸美妇的头发。此时的扎索可谓是不顾生死了，自然也就没了什么敬畏
之心。扎索好奇的看着贵妇向前努力的挪动，贵妇的手指又长又白，而自己的瘦干干的，黑漆漆的，扎索不由自卑的将手缩了起来。而就
在这时，眼前的贵妇居然抬起头来求救了!贵妇的声音又亮又细，仿佛歌唱的黄鹂一般， 但此时，这色厉内荏的话语中居然还带着一丝 傲
气，扎索一听便听出来了，这是那些贵族老爷对自己鄙夷的说话方式。这些该死的贵族，果然!此时都伏在这儿跟条母狗似得, 却依旧改不
了吃屎的习惯，还是那般爱对于颐指气使的。而扎索此时也正视着身前的美妇，一看到美 妇那张熟悉娇艳的面孔，扎索一下 子愣在了原
地
”哈哈哈!哈哈哈!居然是你!”看到眼前的贵妇，早有死志的扎索一下 子忍不住，开怀大笑起来!这张面孔，扎索辈 子都不会忘
记。当日，自己的儿子跟老公被五花大绑，就是这个女人的一 句话，自己眼睁睁的看着二人被吊死在绞刑架上。而这个女人当时那种鄙
夷、蔑视的神情，扎索一 辈子都记得。而此时，还是那张如魔鬼一 般的面容，但此时，贵妇的神情却变得惊疑和焦急，扎索看若贵妇，鼓
足勇气，就是一巴掌，狠狠的扇了过去。
"啪!”的一声脆响，女大公娇嫩的脸蛋被农妇狠狠的扇了一 巴掌，女大公此时整个人都蒙了，从小到大，女大公哪被人打过，这
-巴掌可是扎索含恨出手，这巨大的手劲让女大公脸都被扇歪了，马上，娇嫩白皙的脸颊便开始红肿起来。女大公感到自2半个脑袋都
开始嗡嗡作响。
"你!你!干什么!”女大公惊疑的看着眼前这个贱民，但此时声音已经不再是颐指气使、傲气凌人，而是有些惊疑不定。
"你个贱货!想不到你也有今天啊!”扎索气极而笑。哼哼!这臭婊子!扎索恶狠狠的盯着眼前的贵妇。而女大公此时反而是惊疑不
定，被农妇这好不讲理的一巴掌， 女大公明显有些惧怕起来。这女疯子!女大公心理暗暗腹议着。而农妇很快又一把抓住贵妇的头发， 迫
使其高高仰起头来。女大公感到自己头皮一阵发麻， 这该死的贱民!“放手! 该死的，快放开你的脏手!“女大公不由厉声叫道。但听
到这话，扎索更加有劲起来。只见农妇狠狠攥住女大公的秀发，接着又是几个耳光，打得美妇头左右摇晃。
”啊!啊!"女大公明显被这一 连串的耳光给打怕了。这一 连串的耳光扇到脸上，女大公感到自己的脸颊都失去了知觉。没几下，女大
公便哀求起来“别!别打了!“
从小养尊处优锦衣玉食长大的美妇哪受过什么皮肉之苦，这农妇好不讲理的一顿打， 一下 子就把女大公给打怕了。
扎索这时才停下手来，扎索蹲着身子，好好打量着贵妇的俏脸。此时美妇的俏脸已经开始红肿，神色有些凄惨惧怕，哪还有当日那神采飞
扬、贵气凌人的模样。扎索满意的点了点头"哼! “便放下贵妇的秀发。女大公忙伏在地上，粗喘着气。
#最#新#网#与#找.#......6u6u6u. CoM 
而这时，扎索则打开了院门，走了出去。
院门外，扎索饶有兴趣的蹲在贵妇的身后，而女大公则被卡在狗洞中，不得动弹。扎索想了想，一手撩起女大 公的大衣下摆，一下
子，露出女大公大衣下的连衣裙。
女大公大衣下是一条灰色的呢子连衣裙，连衣裙的下摆才到大腿处，摆幅甚至还有些短裙款，黑色的高跟靴子加上贵族圈中才有的黑
色连裤袜，使得女大公既性感又迷人。但是此时，女大公那迷人的身姿不是在宴会厅中让无数贵族妇女羡慕、无数贵族老爷垂涎，而是
暴露在一群下贱的乱民眼前。只见扎索上前，弯下腰，那干涸粗糙的双手，灵活的将女大公的大衣往上掀起，便将女大公那玲珑起
伏的身形暴露空气。而此时女大公连忙扭动着身躯想要挣扎，但此时女大公的身子卡在狗洞中，难以动弹，扎索则顺势抬起脚来，接着一 脚居然狠狠的踢
在女大公的胯下!”啊! ”感到自己的私处被一脚狠狠的踢中， 女大公发出一声凄惨的叫声， 整个脸变得苍白起来， 差点就要昏厥过
去。女大公感到自己的胯下被一脚踢 中，自己的私处仿佛被锤子狠狠垂下，耻骨一阵巨疼， 仿佛都要开裂出来，而自己的双手却无法伸到
胯下，女大公又急又痛，犹如被捆起待宰的猪，不知如何是好。
“哈哈哈!哈哈哈!”而外面的农妇则得意的大笑起来，接着居然用手拍了拍女大公那肥美的屁股”再动啊，你怎么不动了啊!”
这贱民的手劲是如此的大，隔着裙子，女大公都感到自己的屁股一阵麻痛， 女大公不得不含着泪，一动也不敢 动!
“瞧瞧!瞧瞧!这贵族娘们也不过如此嘛!“扎索肆意大笑起来，接着居然一把掀起美 妇的裙摆。只见女大公的裙摆被掀起撸在腰间，
露出裙摆下那迷人的风光。
女大公的屁股又圆又嫩，高高撅起散发着馥香气息。黑色的丝质内裤跟裤袜包裹着臀部，反而看起来更加诱人。女大公感到自己的
屁股凉， 马上便知道，自己的屁股都被这贱民看光了。可这时，女大公早就吓破了胆，再也没以前那屠杀塞赫人的干练、傲慢，就犹
如一个被人强好的民妇一般， 毫无反抗能力。女大公此时只能发出声声尖叫，想要不停的扭着屁股，胯下却传来一阵剧痛， 又不敢动弹
这时，突然，女大公感到自己的屁股阵冰凉。 原来，是扎索将裤袜跟内裤给扯落开来。只能女大公那白皙肥嫩的臂部白花花的裸
露在空气，那臀肉白嫩如雪，由于紧张，臂肉还一缩缩的。 由于从小养尊处优，女大公的臂部没有一丝伤痕， 散发着一股馥香气
息，看到如此香艳的景色，就连扎索也愣在原地。
“这屁股，比面粉还白!也不知道一天 要洗多少遍!“扎索低声嘀咕着，不由伸出手去。贵妇的屁股又嫩又滑，扎索摸了摸，不知如何
是好。而这时，不远处传来了塞赫人的呼喊声，听到这，扎索不由有了主意。
鲁本一伙人此时正在图瓦城里打着转。那该死的士兵，简直是难缠的很。鲁本一行刚才全力进攻， 愣是被这几个护卫给阻挡了数分钟，而
那女贵族便跑进了城里。虽然图瓦城不大，但尤里人一向和塞赫人交好，鲁本也不敢贸然动武，犯了众怒，这一来， 想要寻找那女贵族的
难度就增大了不少。
花开两朵，各表支。 在另一头 ，此时女大公已经从狗洞中脱困出来了。不过女大公这时的仪态可是格外狼狈。原本那剪裁有致的大
衣已披在农妇的身上。不过农妇那一米五 的身材跟女大公168的身材比起，矮了可一大截， 原本到女大公膝盖的大衣，如今已到了农妇的
小腿下，看起来就像个偷穿妈妈衣服的小孩似的。而农妇此时手上拿着一根烧火棍， 依拄在地上。而在农妇的对面，身份高贵的女大公
却像个犯错误的小女孩，低着头，双手握在身前，头发垂放下来。女大公此时有些局促不安，一向 精明强势的贵妇却从没遇到过如今这种
情况，就在刚才，女大公被农妇拖出狗洞，刚一脱身，女大公还想反抗来着。但像女大公这样娇滴滴的贵族小姐，又哪是这种乡下农妇
的对手。加上扎索本来就恨极了女大公，这动起手来可丝毫不留情，长长的烧火棍足有男人指节那么粗，抽打在贵妇身上，打的贵妇是
满地打滚，这刚动手，一顿抽， 便将从没受过苦的女大公打得是抱头痛哭，跪地求饶。刚开始，女大公还自恃身份，但没想到农妇是油盐
不进，
见女大公不肯服软，便又是一 顿毒打，没几下，女大公便不得不听从农妇的指令，生怕对方一 个不满，自己又要受一 顿皮肉之
苦。
此时女大公可格外狼狈，身上那剪裁有致的衣裙早已邹巴巴的，浑身上下都沾满黄泥，原本柔顺妩媚的秀发也打结成一团一 团的， 加上
刚才的痛哭流涕，姣好的面容也是东一块黑斑、 西一块黃泥的， 哪还认得出这副乞丐模样的女子就是原本那高贵冷艳的女大公呢。莉娜自
己也没有想到，统领偌大一个家族， 辖制整个诺里克行省的自己，在一个低 贱的农妇面前会如此的懦弱、狼狈。不过也是，像女大公这样
温室里的花朵，若没了身份，比平常的妇女来都更吃不得苦。
看到这个可恶的女魔鬼终于服软，扎索也才松了一口气。凭着心中一股恨，扎索可是大逆不道的将一个女贵族一 顿毒打， 过后，扎索其
实也是有点惧怕的。不过此时可不同往日了，叛军势大，扎索也不含糊，便找了绳子，将女大公已捆，便朝门外走去。
第四章
“呜”
- 阵哀鸣声中，女大公才缓缓醒来。此时女大公被关在一 个笼牢里。说是笼牢，其实就是一 个木笼，平日里应该是用来抓捕野
兽的，笼子并不大，也只能抓些小型动物。女大公刚醒来，便发现自己根本没法动弹，只能跪伏在笼子里。而笼子里散发着一股骚 臭
味，还有不少野兽的血迹跟皮毛，女大公愣了一下， 才回想起自己经历了什么!
是的，就在刚才，农妇押着自己往街外走去，却径直遇到了那股追杀自己的叛军!那个满脸刀疤的贱民，手上提着的竟然是自己的亲卫统
领的头颅!而那群贱民们个个凶神恶煞，手中的刀子还滴着血滴，他们狞笑着，朝自己走来，而自己双腿一软， 便不省人事了。
女大公强忍若想让自己镇定下来。不过此时自己落入在叛军手中。这群下贱的贱民，根本不懂得什么叫尊重!若是贵族之间的恩怨，
般都是交赎金赎人，贵族理应受到其高贵身份应有的待遇。而这些贱民，则将那些身份高贵的贵族老爷通通杀死，而对那些贵妇们进行惨
无人道的折磨，一想到这， 女大公突然惊恐起来!天哪!自己难道也要受到这样的折辱吗!女大公不由瑟瑟发抖起来。这时，边上传来了
- 阵粗犷的戏谑声”瞧瞧，瞧瞧!这小母狗醒了!”
女大公哪听过如此低俗的话。不过这时，女大公已无心计较这么多了，女大公循着声音抬起了头。只见十来个叛军正围着自己，那一双
双眼睛，犹如狼似的盯着自己，女大公不由想往后退去，却无路可逃。
而就在女大公的正前方，此时正竖立着一排 的绞刑架，上 面居然钉着一排的人头， 女大公不由瞪大了眼睛!天哪!那些都是自己忠诚
的侍卫!
鲁本这时满意的走了过来。鲁本手中的刀子拍打着木笼“小婊子，把衣服脱了!”鲁本最喜欢的便是折辱这些贵妇了。想想以往，这些贵
妇可不会多看自己一眼，隔着大老远，就要捂着鼻子，皱着眉头，甚至还要令管家驱赶自己，一不小心，还要受到一顿毒打。而自从自己当
了叛军，多少贵妇落到自己手中。这些贱人，一个比一个白， 那滑嫩的肌肤、又挺又大的奶子!更让鲁本兴奋的是，那些贱妇最后还不
得朝自己一边媚笑着，一边裸 露着肉体，那贱样简直比路边的窑姐还来的淫荡，这些贵妇，脱了衣服简直连暗娼都不如!而折磨这些贵妇
就成了鲁本最大的癖好了。
听到鲁本的话，女大公不由一手抓住自 己胸前的衣物。女大公哆哆嗦嗦的，却鼓着勇气说道“你，你们放过我吧。我，我能给你们很多
钱!
呦，这小妞还是个富婆呢!”边上的叛军们开始放肆的大笑起来。
比起周围那些下属，鲁本倒是清醒的多。鲁本将刀尖伸进木笼里。这些贱妇，对付她们鲁本是最有经验的了。若是平常人家的妇女，还会
有勇气为了贞洁自尽，而这些贵族妇女，底子里其实比妓女还下贱，只要能活，可是什么事都做得出来的。鲁本将刀尖挺到贵妇的胸前，
女大公吓得不得不挪开了手。
“哪家的啊?什么爵位!
“诺里克”听到叛军的问话，女大公不得不感到一丝羞耻，这么高贵的一个姓氏， 自己却再如此耻辱的环境下说出来。
“诺里克!”听到这姓氏，就连贱民们也纷纷议论起来。诺里克这姓氏在南部就如同国王一般。 而这时，鲁本涨红了脸。"诺里克! 诺里
克大公跟你是什么关系!“
看到鲁本此时的反应，女大公才恍然，自己刚才放了大错!女大公忙紧了紧神，可是这一番神态， 早被鲁本看了个透，只见叛军哈哈大笑
起来“哈哈哈哈!想不到居然抓了条大鱼!不!这哪是大鱼啊!这简直就是一座金 山宝库啊!诺里克大公!你说是吧!
被人一语道破了身份，女大公愣在原地，不知如何是好。
这会儿，鲁本倒反应了回来，只见叛军绕着木笼走了几圈，鲁本终于停了下来。“大公， 请吧!宽衣吧!”鲁本难得也说了句文绉绝的话，
不过此时，鲁本脸上的笑意是怎么也藏不住。
放，放过我吧!我能给你们很多的钱，还能给你们封地。”女大公不由苦苦哀求起来。
“哈哈哈!钱!土地!我们自己会去拿!不过，女大公的滋味，我们兄弟可没有尝过!”如此污言秽语，让女大公不由吓得脸色苍白。
女大公不由再次抓紧了胸前的衣物。而这时，叛军头目则绷紧了脸“公爵大人，你最好是乖乖的听话，不然，到时候跟那几个不长眼的东
西一样挂在那绞刑架上，可就没了活路了!
鲁本说着，低下身来，恶狠狠的盯着美妇。
听到叛军的威胁，女大公不由神色一变。 家族几百年的英名，怎么能断送在自己手中。那一刻，女大公想到了死。但是，不得不说，这
些养尊处优的贵族女子，又哪来的玉石俱焚的勇气，女大公抬头看了看绞刑架上的亲卫头颅，不由咬了咬唇，双目低垂了下来。看到女大
公不敢和自己对视，鲁本哪还不知道这女大公已经屈服了，便哈哈大笑起来，笑后便将脸冷了下来"动作麻利点!我等的了，我的兄弟们可
等不了!”说着，有意无意的看着那些绞架。
眼看叛贼的威胁，早就吓破胆的女大公哪还敢拖延，只得双手伸到背后，随着拉链拉下，连衣裙被缓缓褪下。
此时女大公跪伏在木笼内，身子没法腾挪，只得先头抵着地，背着双手拉下背后的拉链，这样一来， 美妇的翘臀便高高撅起。这一美
态让周围的叛军都不由的瞪大了眼睛，连气都不敢喘声。而女大公此时也顾不得那么多了，身份荣辱与自己的性命来说，其实都不值一提。
直到如今，女大公才明白，死亡是多么令人恐惧的一件事。想想自己的那些侍卫们，被叛军砍了脑袋，当成球一般在地 上踢，最后还要挂
在绞刑架上风吹雨淋，
想到这些，女大公都不由瑟瑟发抖，哪还有反抗的余力呢。随着拉链拉下，连衣裙的.上衣便松了开来。连衣裙一
松，美妇那对完美圆挺的乳房就显露出来。"哇! 那是什么!”周围叛军看着美妇胸前的胸罩，不由低声议论起来。胸罩如今还是个新鲜
物，只有上流社会的贵族家才用的上，若是比较破败的贵族，根本都弄不到这玩意。叛军们纷纷议论起来。"这叫胸罩! 这东西可稀罕了，
就上次抓到的那个什么罗德里格斯夫人的时候，我隔着大老远见过一次! 可是个稀罕物!”有一个叛军得意洋洋的说道 ,周围不禁又议论起
来。
不过这一切， 女大公此时倒没心思听了。在眼前那明晃晃的刀尖的恐吓下，女大公不得不蜷缩着腿，将整件衣裙全褪了下来。
随着连衣裙滑落地上，美妇那玲珑有致的身躯彻底暴露出来。此时贵妇的身上仅剩一件薄薄的胸罩，黑色的连裤袜跟黑色内裤，加
上一双黑色的高跟皮靴，全是上流社会才有的装扮，而裸露在空气中的肌肤又白又嫩，黑白相映下格外诱人，周围的叛军们都忍不住咽
了口口水。
“脱!继续脱!”这么香艳的美体，让叛军们哪还忍得住，纷纷拍打着手中的兵器，叫器起来。
真要在这广场上暴露自己的肉体，女大公一时还是接受不 了的。女大公此时已是双目含泪，女大公不禁哀求起叛军头目来“求求你
们，不要，不要。
“哈哈哈!你们听听，诺里克大公在求我!”看到女大公服软，鲁本得意的向边上的兄弟们炫耀起来。
“哈哈哈，
这臭婊子还在喊不要呢!瞧瞧那小模样，多可人啊!
“什么不要!我们抓来的那些贱人，哪个开始不也是喊着不要，最后呢!比妓院里的婊子还贱!我看哪，这臭婊子也是这一路货色! ”
“就是!就是!大哥，让她脱了
周围不断传来污言秽语，听这些叛军言语，不知已有多少贵妇落入他们手中，女大公越听，越是惧怕。
鲁本这时盯着女大公“呵呵!大公你看，我这些兄弟们可是倾慕大公很久了，你若是再不听话，我可是拦不住了。到时候，我这些兄弟
动起手来，恐怕大公你的日子就不好过了!”鲁本这边说着话，一边跟 人打着手势，周围的叛军再次敲打着兵器，
个个凶神恶煞的盯着女
大公。
听着鲁本着不软不硬的威胁，女大公早慌了神。抬头看去，这些叛军放着凶光，若没有木笼拦着，自己恐怕要被他们大卸八块了!女大
公哆哆嗦嗦的举起手，解下了胸罩的后扣。
随着女大公的动作，那精致馥华的胸罩被褪了下来。贵妇的乳房又圆又挺，低垂下来好似一只 玉碗。丰满的乳房又白又嫩，没有
丝伤痕，就算远远望去，也好如羊脂一般， 而在乳房中间，乳头粉嫩粉嫩的，好似樱桃一般。 看到如此完美的一对奶子， 叛军们
子又兴奋起来。“脱! 继续脱!
这时，女大公已经无路可退了。贵妇将靴子褪下，不得不再次动手，将仅存的裤袜跟内裤褪下。随着贵妇的动作，女大公真的变成了
身无寸缕。
就在女大公将所有衣物除去的一瞬间， 周围鸦雀无声。这些叛军除了鲁本外，其余都没得什么身份，哪有见过这等大美人。以往，等轮到
他们的时候，那些贵族娘们早被别人玩个遍了，身上不知有多少伤。而如今，女大公浑身上下如玉一般无暇， 身子又白又嫩，奶子又大又
挺，那屁股又圆又翘，真是要脸蛋有脸蛋，要奶子有奶子，叛军们全都看傻了眼。而此时已是寒冬，冷风吹来，女大公不由打了个哆嗦，冷
风将贵妇吹得清醒了些，女大公才反应到自己此时的处境，不由嘤嘤哭出声来。
女大公这边是悲从中来，暴民这儿可就是志得意满了。鲁本将木笼笼门一拉"大公，请吧!
听到鲁本这戏谑的话腔，女大公有些惊疑不定。
“怎么?还喜欢上这了不成!滚出来!
鲁本这一动粗， 女大公反倒是怕了，不得不扭着腰臀，爬出笼子。
“哈哈哈!你们看!像不像一条母狗!
“啧啧!你见过那么白的母狗嘛!那是母猪!
“母猪!可没这么瘦的，瘦成这样，可卖不出什么好价钱!
“人家可是大公耶，哪还要卖钱!人家就是要那么瘦，才美丽!
周围的叛军对着女大公指指点点，而大公此时一点儿都不敢反驳，只得努力的挪动着双膝，爬了出来。
文时，一 旁的扎索早将准备好的狗套递了过去。这狗套可是牛皮制成的项圈，在图瓦城可是个稀罕物，还是以前贵族老爷家的狗死了后，
被扎索捡来的。鲁本低下身子，粗糙的双手缓缓抚摸着美妇那修长白皙的脖颈，手上的老茧跟娇嫩的肌肤一碰触， 贵妇不由一个哆嗦。但
此时女大公已成惊弓之鸟，只得强撑着身子，一 动不动。鲁本将狗套紧紧的扣在美妇的脖颈上，女大公却丝毫不敢反抗。这狗套带着一 股骚臭味，不知多久没有
洗过。皮质的边缘早已磨损的厉害，扣在美妇的脖颈上还有微微的刺痛，但此时美妇已经顾不得那么多了。原本佩戴名贵项链的玉颈如今如
此屈辱的带上了狗套，那棕色的皮套格外显眼。
鲁本拉着狗绳，便往不远处的主席台走去，在鲁本的拉扯下，美妇不得不亦步亦趋的跟着爬了过去，这短短的一路， 让美妇的双手跟双
膝磨得生疼。
2021年2月12日
第五章
到了主席台，鲁本便大刀阔斧的坐到了次位上，而这位置也正是当日女大公所坐的旁边。不过此时物是人非，女大公只得跪在叛军的脚
边。
跪在卑贱的塞赫人身前，女大公不由又要落泪，若是以往，卑贱的塞赫人根本近不到女大公方圆百米。女大公可是出了名的厌恶塞赫
人，可是现在，却要跪在这个叛逆的胯下
公爵大人还在哪儿回忆哀愁，鲁本倒没顾忌那么多。鲁本早就从扎索那儿结果一条鞭子， 拍了拍女大公那白皙的裸背”公爵大人，坐
上来吧。”鲁本指着一旁的主座。看到鲁本所指，女大公有些疑感，不知这叛军头子有什么打算。不过鲁本可没给女大公什么思考的机
会，鲁本脸一板，便大声厉斥“怎么!让你坐你就坐!当狗当习惯了吗!“自从参加叛军后，鲁本面对手下和俘虏，说话便越来越大声。如
隶出生的鲁本，自然记得以前的贵族老爷训斥人的时候，那股气势，虽然让鲁本格外憎恨，但当鲁本有机会训斥别人的时候，也自然而然的学
了下来。
叛贼头子这一训斥， 女大公哪还敢耽搁，此时女大公就像一只吓破胆的鸟， 只要能保住一条命， 什么尊严、荣辱，都已经不重要了。贵
妇手忙脚乱的站起身来，接着便坐在了主座上。虽说此时女大公身无寸缕，仅有脖子上那条刺耳的项圈，但多年的贵族仪态，使得美妇坐
在椅子上，便自然而然的有股上位者的气势，不过就是此时美妇的装扮，倒让人贻笑大方。
女大公往主座上一坐， 自然便有股傲人的气势，但很快，女大公便觉得有些不对，女大公忙一扭头，果然，那该死的叛军头子一脸戏
谑得看若自己。这一看， 女大公不由吓了一跳， 双眼垂了下来。
“嘿!都好好学学!看看人家公爵大人，那股气势!这才是贵族老爷的架势!瞧瞧你们，一 个个!”鲁本一 本正经的训斥着下面的部下
说着，鲁本又扭过头来，看着女大公“不过，公爵大人，你现在也搞错了，你可是我养的一条狗， 这么坐，不太台适吧!
听到鲁本的话，女大公的心猛地跳! 母狗!虽说女大公早有所准备，但被人这么言之凿凿的说了出来，女大公还是觉得有些挂不
住。不过鲁本可没在乎女大公的感受，便敲了敲椅子的扶手”把腿架上来!
鲁本这么一指， 女大公的脸都羞得通红。虽说这一路 上，自己的身子早就被这些该死的叛军看光了，可现在要自己做出如此羞人的姿
态，女大公还是有些放不开。不过这些叛军可是没给女大公什么讨价还价的机会，而且，好像还有些叛军在镇子里张罗着，这一小会儿， 不
少尤里人也聚集到广场上来。鲁本笑嘻嘻的看若扭捏不肯动弹的贵妇，嘴里吐出的话倒格外疹人”公爵大人，您动作还是快点吧。听
说，在这儿，您可是下令杀了不少尤里人，您最好好好听话，不然等下这些尤里人万一发起 暴乱来，我可救不了你!
听着鲁本的话，美妇不由打了个哆嗦，不久前，自己可是下令杀了不少尤里人，看着这个广场，看着陆陆续续过来的尤里人，女大公哪
还敢有半分犹豫。美妇哆哆嗦嗦的将屁股挪到椅子深处，接着，便掰着双腿,让大腿架在椅子扶手处。
女大公这么一抬腿，胯下的私处便一览无遗。 美妇的双腿朝天高高抬起，整个人反而缩到了椅子里，美妇的双腿又日又直，好像
两根朝天椒似的。而顺着大腿根部看去，美妇的耻处也大开着。女大公的下身粉嫩粉嫩的，就连耻毛也是修剪得整整齐齐，
- 眼看去
就让人口干舌燥，周围的叛军一个个看 着目不转睛。这些叛军大部分也都尝过女人的滋味了。可以往尝过的那些女人，一个个都是 粗俗不
堪的塞赫妇女，又或者是早就被玩烂了的贵族女卷，各个下身都是乱糟糟的一团， 哪有见过如此精致的私处。女大公虽说早就不是处女，
但平日性爱并不频繁，加上常年的精心保养，下身就如处子一般。 阴阜又白又嫩，就像一只水蜜桃一 般， 而阴阜中的细缝则紧紧闭
着，那一团美肉让人看的不禁长流口水。而感受到众人的目光都汇集到自己的耻处，女大公哪还受得了，不禁紧紧闭住双目，巨大的羞耻
感让美妇微微抽泣起来。而于此同时，美妇的下身也在微微颤抖着，那两瓣阴唇居然也开始微微抖动起来，原本笔直朝天的双脚更是紧绷
着，晶莹剔透的脚趾头紧紧并在一起。
等美妇摆出这么一个羞 人的姿势，鲁本便歪了歪头示意。
旁的扎索早就准备着，一 看鲁本的动作，便快步走到了美妇的身后。扎索
先是将女大公的头发往后一理， 露出女大公的俏脸来，接着便抓着美妇脖子上的项圈，将项圈上的链条紧紧拉直，接着扣到了椅子下
方，这使得女大公不得不抬起头，让众人看个清楚。看到扎索的动作，女大公哪里还不懂得这些该死的叛贼，就是要羞辱自己!可女大
公才起了个念头，坐在旁边的叛贼好像就知道了自己的想法似的，只见鲁本扭过头来，死死的盯着美妇“公爵大人，您最好老老实实的保
持这个姿势。扎索，你好好盯着她，若是哪只脚放了下来，就剁了哪只脚!”听到叛贼这话，女大公吓得俏脸发白，不由双手用力，紧紧扣
住高高抬起的双腿。鲁本满意的拍了拍女大公的俏脸，接着居然蹲了下去，又手指挑了挑美妇的胯下，一边戏谑道 "这可是公爵大人的
员，金贵着呢，可惜咯!”听着叛贼这阴阳怪气的话，美妇不由更加害怕起来。
很快，广场上就聚集了许多尤里人，女大公看着广场上聚集起来的人，不由有些惧怕。这些尤里人都是叛军一个个去叫， 从家里叫来
的，虽说图瓦城并不大，但很快，广场上就挤了个满满当当。尤里人一直以来都生 活在社会的最底层，大部分的尤里人都是奴隶，而像
图瓦城这里，别看镇民都是尤里人，但其实这些尤里人都算的上是贵族老爷的私人财产，一直以来也都是为贵 族老爷们服务。这儿尤里
人这个月第二次聚集在广场上了。不过跟上一次不同， 上一次可是帝 国的军队来到图瓦城，所有尤里人不得不在广场上集合，甚至还有
不少族人被处死，而那些帝国军人各个凶神恶煞，一旦惹其不快， 轻则一顿鞭打， 重则家破人亡。而比起帝国军人们，塞赫人的长相粗
鲁多了，不过对于尤里人来说，塞赫人可亲近多了。听说塞赫人打跑了那些可恶的帝国军队，尤里人便自发的在广场上集合，等待着塞赫
人的头领说话。
尤里人们纷纷聚集在广场上。先到了的尤里人便都往主席台上看去。此时，主席台上，站着、坐着的都是塞赫人的头目们，一个个
都是五大三粗的汉子，尤里人们不由纷纷议论起来，到底哪个才是最厉害的勇士。不过很快，尤里人就发现，在主席台的主座位置，居
然还坐着一个人! 远远看去，那人皮肤白嫩，一看就是个帝国女人， 而再仔细看!天哪!那是什么姿势!人群不由纷纷议论起来。
”嘿，你看到了吗，就是主席台最中间的那个!”
“好白的腿!不知道是哪个贵族家的夫人。”
”你怎么懂是贵族夫人的! "
“啧啧啧，你瞧瞧，那么白的肉!简直就是魔鬼的化身，若不是那些该死的贵族夫人，谁的皮肤能如此白嫩!”
“嘿嘿嘿，听说塞赫人抓到的贵族夫人，都会让所有人共享，也不知道大家有没有机会。
很快，所有人的焦点都聚集在主席台上的女大公身上，不过这些尤里人根本没有想到，这个女人居然就是前几天操控他们生死的诺
里克大公。
下面的议论声越来越大，这让鲁本不由更加得意起来。鲁本接着站起身来，还整了整衣服，便走到主席台前。
鲁本这手一举，台下的尤里人便安静了下来。对于尤里人来说，塞赫人是可以称为同伴的，而如今塞赫人带头反抗帝国贵族的奴役，
也有很多尤里人心之所向，甚至投入义军之中。台上的鲁本手势一摆， 台下的人便都抬头看着鲁本。
看到那么多人附和自己，鲁本心中莫大的满足。难怪那么多人争权夺利斗个半死，权利的味道，真是难以言表。鲁本哈哈一笑， 便大声说
道“可恶的帝国狗已经被我们打垮了!在达恩波利，帝国狗的尸体都可以淹没整条苏雅河!如今，大半个南方都是属于我们义军的!从此，
塞赫人兄弟、尤里人兄弟，都自由了!我们一起拿起武器，将所有帝国狗杀光!
鲁本这激情演讲，顿时让台下一阵轰鸣。 帝国大军被打败了!虽然塞赫人能回到图瓦城，就让很多尤里人感到不可思议，是不是塞赫人
打赢了，但谁也没想到，诺里克大军居然是大败，大半个南方都是塞赫人的天下了!
自己说的话引起了轰动，鲁本兴奋得脸通红通红的，鲁本手一挥， 更加兴奋起来“我们不仅赶走了帝国狗，还要抓捕那些曾经奴役过我们
的狗贵族!”鲁本说着，一把抓住女大公的头发， 使得女大公不由高昂着头。看到鲁本的动作，台下的人纷纷伸长脖子，果然，那可是
个女贵族!站的近的人忙往前伸着头，那女贵族昂起了头，一副典型的贵族长相。 长长的头发，又亮又光，哪像奴隶的头发，不仅干枯发
黃，还油叽叽的。那张小脸也是娇嫩可人，肌肤又白又嫩，还是牛奶一般
-双勾人的杏眼，高高的鼻梁，诱人的红唇微微张着，简直
就是美丽的魔鬼!而站在后面一点的人群， 便没办法看仔细女贵族的脸，但远远看去，那团美肉如雪一般美 白剔透，跟奴隶那黝黑的皮肤
比，简直一 个天一 个地了。
鲁本拽着女贵族，不由往前拖去"这些贵族，各个不干活，只享受，奴役我们!看看，他们的脸，比面粉还白!他们的手臂，比柳枝还
细，又怎么能干得了活!这样的蛀虫、魔鬼，注定是要被淘汰的，要遭报应的!”说着，居然将女贵族整个人提了起来。女大公被鲁本这么
提起来，不得不跟着站到了鲁本的身旁。此时女大公身无寸缕，却不得不裸露在众人面前，女大公不由打着哆嗦，瑟瑟发抖。女大公低
垂着头，披肩的秀发掩盖了面容，身子一一抽一一抽的，不禁抽泣起来。
“不要脸的骚货，给我抬起头来!”而鲁本此时的目的就是要羞辱这身份高贵的女大公，又哪会轻易的放过她。鲁本接过部下递来的马
鞭，一个鞭花就抽到女贵族的丰臀上。感受到屁股一阵刺痛， 女大公不禁惨叫一声。 自从自己被俘虏，女大公就知道自己将要受到无穷无
尽的凌辱，可是一想想绞刑架 上的那些尸体，什么尊严、耻辱，都不重要了，而现在，肉体上的落痛是最直接的，早就没了骨气的女大公
只得抬起头来，不得不让众人看清自己的脸。"哇! ”女大公一抬起头， 站在前面的人群瞬时发出一阵惊呼声。 这个魔鬼!不少尤里人认
出了，这就是上次残杀自己同胞们的女贵族，瞬时一阵咒骂声 叫嚣起来。而听到那些带着土俚语的咒骂，女大公的脸不由更白起来，女贵族
此时双腿都开始发软，不知道等下还有什么酷刑，在等着自己。
鲁本将女贵族押着，另一边几个叛军早 就将一个绞刑架给搬 了过来。绞刑架是刚刚从广场上拆下来的，上 面的木头早就被染成血红色，
一搬近，上面还有一股浓浓的 血腥味。看到绞刑架搬了过来，女大公不由瞪大了眼，“不! 不要!不要”女大公早就吓破了胆，不由低声
哀求声。
几个叛军麻利的将绞刑架固定在主席台上，接着便从鲁本手中接过女贵族来。这时女大公早就吓软了，浑身上下一点力都使不上。几
个叛军架着女贵族，犹如拖着一条死狗一 样。 几个叛军熟练的将绞刑架的绳子解开，接着，便将女大公绑了上去。女大公的双手被平举分
开，而头则套在一一个绳套里。 绳套还没伸高，女大公不得不强撑着身子站直，生怕自己腿一软， 便要被吊死在这儿。
女大公被绑在绞刑架上，鲁本挥手示意大家安静下，便拿着马鞭，走到边上。“大家看看! 知道这是谁吗!”说着，马鞭在空中打了个
鞭花“自我介绍下吧。
“我，我叫莉娜，诺里克。”女大公不由回答到。
听到女大公的回答，鲁本满意的点了点头。“大 家没听过这名字吧!不过没关系，这里我来跟大家介绍下，她!就是诺里克大公!南方
的女魔鬼!”
诺里克大公!听到这，底下的群众更是一片沸腾。 诺里克大公可是塞赫人的魔鬼，在整个南方，简直就是奴隶们心中的死神!
“都来仔细看看!这贱货，双手沾满了我们兄弟姐妹们的鲜血!每晚都要喝人血为晚餐!她一出生， 就要拿我们同胞的性命献祭!她，
就是塞赫人的死敌!”鲁本指着女贵族，不由大肆虚构的宣传着。
“不，不，我没有。”听到叛贼给自己虚构着罪名，女大公胡乱的摇着头，却不敢反驳。而广场下面的尤里人早就愤怒的喊出声来“用
死她!吊死她!”而听到那么多人要吊死自己，女大公吓得不由打了个踉跄，双腿一软， 整个身子就矮了一截。 很快，女大公的头就被吊
在绳索上，女大公不由咳嗽着，强忍着再次站直了身子。
女大公此时早就乱了心智，不由露出一副哀求的表 情望着鲁本。而鲁本此时心中别提有多得意了。相对于那些头脑简单的属下，鲁本可
还是有些政治头脑的。自从第三次大规模起义后，叛军内部也是派系林立，各立山头，抢占底盘，这也是前两次起义失败的主要原因。而
这次，天佑塞赫人，自己居然俘虏了帝国南方的最大贵族诺里克大公!虽然诺里克家族的这次出军大败而归，但不得不说，诺里克百年家
族，底蕴犹存，若是给他们一顿时间， 估计会组织起更多军队前来镇压，何况这次塞赫人可谓是使劲了浑身解数，若是对方有了防备，今后可
能又要进入拉锯战，那没有根据地，没有后勤的塞赫人又如何能成功!可是现在不同了!诺里克大公可落在了自己手里!若是自己能降服
她.不仅在族中名声大振，甚至能控制整个诺里克行省，一举成为王侯! 而眼前这个此时楚楚可怜的女大公，哼哼!就要好好炮制炮制
了
听到下面群声愤慨，鲁本压了压手。尤里人也是大族之，何况 向和塞赫人处的近。 自己既然要自立山头，自然要招兵买马，若是
能招募一些尤里人， 也是好的。鲁本满意的看了看下面乌压压的人群，仿佛已经看到了自己麾下的千军万马，说话的声音都不由高昂起
来"我的兄弟姐妹们。这女人，曾经是多么的厌恶我们!我们有多少同胞死在绞刑架上!那里有我们的兄弟姐妹，有我们的父母妻儿!而
她，是想要将我们塞赫人、尤里人灭族!现在，这可恶的女人落到我们的手里，我们要她偿罪! 
“偿罪!偿罪!偿罪!偿罪!“听到鲁本的煽动，早就激动沸腾的尤里人们纷纷附和起来。
看到这些人都被自己煽动起来，鲁本不由更加志得意满起来。鲁本绕着女大公转了两圈，淫邪的双眼将女大公全身上下看了个透透彻
彻。而女大公看到鲁本那不怀好意的眼神，不由缩了缩身子。鲁本冷哼一声，手里的马鞭挑了挑美妇的乳房，一边大吼道 “没错!偿罪!
看看这恶魔!这对肮脏的大奶子，不知道里面藏着多少罪恶!再看看这骚灵，天生就是为我们而生长着!这可恶的恶魔，不是要将我们灭族
吗!现在，就让我们所有人都尝尝诺里克大公的滋味!今天，我们人人都是诺里克大公的丈夫!让她为我们生儿育女!让她的子子孙孙
都与我们同化!”说着，鲁本将马鞭一丢，一 把抓住女大 公那肥美的下身，一手招呼起来。
“哇!“听到鲁本的话，场下的人群不由发出前所未有的轰动声!虽说自从塞赫人起义以来，只要被推翻的贵族，家中的女眷自然是沦
为塞赫人的玩物。可如今主席台上的女人身份可不一样， 这可是诺里克大公!而鲁本却要将她拿出来让众人共享，这高贵的身份、美艳
的肉体，让在场的男人无不竖起了胯下的长枪。而此时吊在绞刑架的女大公，更是不可置信的瞪大了双眼!虽然对自己的下场，女大公已
经有所心理准备了，自己只要苟活就好，可是没想到，这该死的叛军居然要让自己在这里被所有男人奸淫!那么可怕的事，怎么会发生在自
己身上，女大公不由被吓得哭出声来，一边呜呜呜的摇 晃着脑袋，乞求着这叛贼能饶过自己.
而鲁本，此时格外满意自己的提议!看来今后不久，尤里人就将成为自己的左膀右臂了!鲁本得意的将裤子褪下，接着，便抓起女大公的头颅。这
时，其他塞赫人早就将女大公从绞刑架上放了下来，没了绞刑架的支撑，女大公一下子就瘫软在主席台上。鲁本拎着女大公，将女大
公的屁股高高托起，将小穴对准了自己的下身。而女大公此时早就软成一滩软泥， 上 身则耸拉在木架上，整个人好似被折成了两段。鲁本
得意的踢了踢女大公的脚踝，将女大公的双腿大大的分开，一边叫嚣着“兄弟们，都排好队!人人有份!今天，就让我们都尝尝这些贵
族夫人的滋味!”说着，早就高昂坚挺的鸡巴一挺， 插入女大公那柔软的小穴中。
女大公此时早就心如死灰，美妇怎么也没有想到，只不过是一次平叛， 自己会沦落到如今这个地步。美妇原以为自己不过就是沦为叛军
头目的玩物，若是有机会，自己还能回到自己的领地里，自己终能再次率领大军，踏平这些该死的贱民的脑袋!可现在，自己却成了所有贱
民的玩物，一切的尊荣， 都将随之而去了吧。但突然，女大公感到自己的双腿被人粗鲁的扒开。女大公虽然已有心理准备，但真到了这一
刻，美妇发现自己还是不自觉的紧张起来。美妇好不容易聚起一 丝力气，努力的想将双腿合拢，可是抓住自己双腿的大手粗壮而有力，
自己就是耗尽力气，双腿也不能合拢一分。 那双大手毛茸茸的，黏糊糊的，还遍布着粗皮，划在自己的双腿上，犹如木条一般， 刺得自己
格外的不舒服。这些该死的贱民，此时美妇还不觉在心里咒骂着。而这双手，居然插在自己的双腿间，从下往上，将自己的双腿大大分
开。美妇感到双腿好似已经完全被对方跟掌控了，自己的双腿被人抬高，而自己的身子不由只能依靠身前的木架支撑，自己的双腿也不由勾
住对方。而那双粗手越来越过分，在自己的大腿上划过，不由有些发痒。而随后，那粗手愈发放肆起来，一把抓住了女大 公那肥美的下
身。美妇不由发出一声短暂急促的惊叫声 !女大公也有过几个性伴侣，对于这等事，也早就有了经验，甚至还感到欢喜。但此时，被那么多
贱民关注着，女大公不由感到万分羞愤。而那粗手一把抓住自己的私处 ，那动作强暴而粗鲁，是美妇从没承受过的。女大公感到自己的
下身好似完全被人抓在手中，而随着那人的动作，自己的私处就好似一片面包，随人揉捏。
“啊!”美妇的惊叫声不由变得高昂起来。鲁本的大手有意识的拍了拍女大公的私处，就好似市场里卖猪肉的屠夫一般， 随意的掂量
掂量。而这种动作，女大公又哪有尝试过。美妇只感到对方在自己的私处拍打，揉捏，甚至时不时得分开自己的阴唇，将手指在阴道内扣
弄了一番。女大公此时甚至已经忘了，自己不是在自己的城堡里，和奉承自己的男宠欢愉，而是暴露在数百贱民的眼下，被一个叛军头子
强奸!鲁本此时格外有着耐心，待自己玩过之后，这个身份高贵的诺里克大公可就要成为所有人的玩物，这团美肉过后还不知道会被糟蹋成
啥样，而自己，则是第一个金诺里克大 公的塞赫人，这将在起义军中流传万千!
奴隶出生的鲁本，自幼就是劳作出生，不论是手上的气劲还是身上的力气，都远飞常人可比。叛贼头子的大手在美妇的私处肆意的揉
捏，这一下轻一下重的交加用力，可是女大公从没感受过的。美妇只感觉自己仿佛坠入一个无法 自拔的旋涡中，这种方式是自己从没体验
过的。在以为的性爱生活里，那些男的无不都是献媚的讨好自己，那些动作都是文绉绉的，生怕弄疼了自己，而现在，相比那些文雅的方
式，女大公突然觉得，还是眼前这种粗鲁的方式来的更加挑人。随着鲁本的上下齐手，美妇的那对美乳也沦陷到叛贼头子的手中。这么
细嫩的奶子，对于鲁本来说，也是前所未见的。白皙雪嫩的奶子犹如上天赐下的美物，圆嫩高挺，白皙粉嫩，而中间的樱桃更是粉嫩
小巧，不说比对那些黑不溜秋堵路的塞赫女性，就连叛军以前俘虏的那些贵族女子，也没有一个比得 上的。鲁本一手抓住美妇的美乳， 粗
大的手掌握住那白嫩的奶子，黑白交错的强烈冲击感，让其他观看的男人都嗷嗷大叫起来，叛贼头子也得意的加大了力度，甚至时还用手
指捏住美妇那小巧的乳头。这一捏， 让沉浸其中的美妇不由发出一声清鸣。
这一声，瞬时让周围观看的人鼓掌大叫起来，谁也没想到，这女大公居然被玩的动了情。而众人这一哄叫，女大公也清醒了过来。天
哪!自己究竟在做什么!居然被一 个贱民玩弄的动了情!女大公羞傀得不由撇过头去，幸好此时美妇的秀发披散下来，挡住了脸，要不
然女大公都不知道自己该如何应对。可是女大公的矜持并没有持续多久，随着鲁本手.上的动作，女大公感到自己的身子都在颤栗。这可不是
吓得颤抖而是因为那下贱该死的贱民在自己的肉体上肆意的揉捏，甚至还将自己的小穴扒开， 将他的脏手给伸了进去。很快，女大公的意
识就被汹涌而至的性欲给冲垮了，随着鲁本手上动作的加大，女大公居然开始发出了“啊，啊，啊”的浪叫声!
“看看!这贱货流水了!”随着鲁本的粗手在美妇的胯下肆虐，女大公的身子摇晃的更加厉害起来，若是有人撩开女大公的秀发，就
可看见女大公此时脸颊潮红，双眼含情，分明是一副动 情的模样。不过此时女大公低垂着头，倒给美妇留了一丝 颜面。不过美妇下身
的反应倒诚实的多，美妇的小穴已被鲁本给大大掰开，那肥美的阴唇暴露在众人的目光下,那小巧的芽豆仿佛感受到了众人的目光，也微微的颤抖起来。而鲁本更是哈哈大笑，不时用手指用
力戳。这一挑一弄，让女大公难受的扭动着身子，这一起一落，挠的美妇从内而外都痒痒的， 下身更是不断的分泌出淫液来。鲁本哈
哈一笑，更是将手指再次插入女大公的阴道中，更甚是往外一扣， 居然还带出了一条淫液来。 众人看到美妇的胯下一条晶莹的 淫液倒挂下来，不由更加大声的嘲弄起来。
“看看!那婊子发骚了!“
“就是!真不要脸!
吵闹声吵杂在一块 儿，但女大公还是不时能听到一两声， 而感到刺激的美妇，下 身则愈发湿润起来。而感到巨大成就感的鲁本更是兴致
高昂，居然朝着美妇那水淋淋的下身扇了个巴掌，一边还在假意骂道 “我打你个骚灵!你个勾引人的骚货!”叛军头子这污言秽语更是让
女大公感受到一丝异样的情绪。作为帝国内有名的美人儿，诺里克大公不仅国色天香，更是身份高贵，可谓是帝国内数一数二的女
子，想得到其垂涎的男子可从帝国最南部排到最北边去，可现在，自己却落入这群低贱的塞赫人手里，任人摆布!这强烈的屈辱感让女大
公的内心感到极度的屈辱，而极度的屈辱中，便升华出一丝一样的情绪， 这让女大公不由摇头晃脑，发出一阵 “呻咿呀呀"的浪叫
声。而眼看玩的差不多了，鲁本也早就按捺不住了。只见鲁本胯下的长枪早就狰狞的高耸起来。又粗又黑的阳具比女大公以往任何一个男
宠的都大了一圈，而不知道是不是因为常年没有清洗的原因，鲁本的鸡巴包皮有些纹路，上面还有一团一 团的脏污。 而鲁本的龟头更是早
就裸露出来，散发着股股腥臭味，隔着一段距离， 女大公都闻到了不少，感到恶心的同时不知怎的，又还有了些许的期待。而鲁本也没让女
大公等.上多久，只见鲁本紧紧的抓起美妇的细腰，接着，下身挺， 粗大的阳具便恶狠狠的插入美妇的嫩穴中。
女大公的小穴又浅又紧。虽说女大公早就尝过性爱的滋味，但频率毕竟不多，加上常年精心的保养，女大公的小穴犹如鲜花一般精
致，哪受得了叛贼头子这样粗暴的摧残。鲁本的鸡巴本就比常人还大一圈， 虽说前面一番挑弄， 女大公的下身早就水淋淋的，但鲁本还
是感到自己的下身受到了强烈的阻挡。粗大的鸡巴插入美妇的跨下,但在阴道口便受到了阻拦。美妇的穴口格外小巧，一个圆圆的孔就
如同玻璃珠一般大小， 龟头才刚进入一丝， 便被卡住了。女大公的小穴本就是难得的名器，若是以往，那些男人不得不几番挑弄，一丝
一丝的来回挤弄， 以求让女大公感到舒服而又没有疼痛，但鲁本哪有那么多顾虑，只见叛军头子瞪了瞪眼，下身往前一 挤， 居然硬生生
的插了进去!“啊! ”被这么一挤， 女大公不由发出一声惨叫。 美妇只感到自己的下身被一根滚烫的铁棍插入， 原先的情欲一下 子被
冲了个一-干二净，这滚烫的铁棍势如破竹的插入自己的下身，美妇瞬时感到自己的小穴都被挤烂了。叛军头子的鸡巴可比他的手指粗多
了，鸡巴将美妇的阴道填的满满充充的，而随着抽动，美妇感觉自己的下身都要被胀爆了。而女大公的小穴不仅紧致，还格外的浅显，鲁
本感到没插入多少，居然就顶到了头!可此时鲁本早就上了头，哪又顾得那么多，随着一出一 进， 再次冲击下，鸡巴好似又进入了一个新
天地，再次冲进了美妇的小穴深处。而另一头的女大公只感到自己的下身已经胀裂了，这滚烫的铁棍在自己下身来回冲插，自己就好
似被一个棍子给穿了起来，浑身上下只剩下痛苦的力气了。随若叛贼头子的几下抽查，女大公再也忍不住了，不由大声哭嚎起来"快出
去!快出去!要烂了!’
可女大公此时的哭叫又哪有一丝作用。 鲁本此时是完全上了头，如此美穴，那是鲁本以前有尝过的，鲁本粗大的鸡巴在美妇的小穴
里来回肆虐，女大公感觉自己的腹下被这该死的贱民是一阵翻江 倒海，自己只能胡乱挥舞着双手，大声的哭嚎。而鲁本则高高抬起美
妇的双脚，挺着身子，犹如捣米般， 不停的撞击着女大公的下身。身材高挑的女大公此时跟鲁本一比， 就好如巨人身旁的小矮人，格外
的凄凉，而粗大的鸡巴每次抽插，都捅得女大公浑身乱颤。这几下抽插，看的在场的男人无不性欲高涨，尤其是那该死的贵族妇女更是
- 副凄惨模样，更让这些最底层的奴隶们更有一 丝另类的情欲。而鲁本随着阵阵抽插，手上也没有停，居然一 手托住女大公的腰，另
只手则抓住美妇的秀发，迫使女大公不得不抬起头来。此时女大公早已哭得梨花带雨，那明亮的双眸早就哭得红肿，如核桃一般。 而白嫩
的俏脸更是一团一 团的泪痕， 那小嘴也不时的张开，
副格外凄惨的模样，哪有以往那副傲人姿态。
而看着广场下那么多人羡慕的眼光，兽本更是挺直了身子，架着女大公柔弱的身子，又是一阵撞击。 这一阵抽插就犹如攻城锤一 般，狠
狠的撞入女大公的子宫深处，差点就要将美妇捅得背过气去，而鲁本也在这一阵抽插 下，终于忍不住精关，一阵闷吼， 一大团的精液顺
着龟头，就直直射入女大公的子宫深处。这一阵激射，好似喷流一般， 打得女大公浑身颤抖，美妇只感到滚烫的铁棍在自己的下身剧
烈的颤抖，而这又更是撕裂了自己小穴的伤口，美妇不由发出凄惨的叫声，而随着身后叛贼头子的抽身而去，女大公再也支撑不住身子，整
个人软倒下来，双手和头颅架在架子上，而双脚则跪倒在地上。而鲁本则满意的大吼了一声， 接着便抓起女大公的秀发插了插自己的鸡巴，接着环顾四周，不由哈哈大笑起来“都来
吧!都来尝尝诺里克大公的滋味吧!
“喔!”看到主席台上的塞赫人头目将不可一 世的诺里克大公贪得死去活来，台下的众人哪还忍得住，纷纷大叫喝彩起来。而一直
在旁观看的扎索不由鄙夷得吐了口唾沫“呸! 什么贵族!这些女人，一一个个平日里装得更圣女一般， 实际上还不就是欠人肉的骚货!看看
那贱样，天生就要挨人肉!”而此时兴致大涨的鲁本也并不介意扎索的话，哈哈大笑起来“这话倒没错!这些贵族小姐，倒是个挨贫的好模
样!到时候干脆将她们编成一个军妓营， 也好犒劳犒劳我们的将士们!”而随着鲁本的大手一挥， 早就急迫等待的尤里人早就排成长队，
个接-一个的上了主席台。
此时女大公还没从刚才那残暴的奸辱中恢复过来。那前所未有的暴行活生生的将女大公给摧毁。美妇那美艳的小穴如此凄凉无比。
刚那小巧的穴口此时被捅出一个大洞，久久不能复原，而在穴口处，混杂着白浊的精液，还有丝丝血丝流出。女大公此时还在低声抽
泣着，感到一阵骚动，美妇不由抬头看了看，天哪!女大公这时发现，主席台下的贱民们已经开始一一个一 一个的拥了上来，早就被叛贼
头子贪得没了胆气的女大公不由挪动着身子，“不要! 不要!放过我吧!“一边哭喊着， 想要躲开，而早就走到美妇背后的尤里人则按住
了女大公的香肩，接着，女大公只感到自己的胯
紧，又是一根粗大的阳具插了进来!
这场狂欢持续到了半夜。 刚开始，只是一个接一个的贱 民分开女大 公的双腿，将那肮脏的阳具插入美妇的小穴中。可是很快，便有
无数红了眼的尤里人在后面叫吼着。鲁本此时格外得意，这些尤里人，今后可都是自己的得力助手，鲁本大手一挥， 便有几人开始上前，
享受起女大公的后门和小嘴来了。
对于女大公来说，这两个地方可都是没经过人事的!在以往，哪有人敢让女大公为其口交，至于肛交，更是想都不敢想。女大公此时
早就被贪得没了一丝气力，脑袋低耸着，小嘴微张，而一个尤里 人则径直走到美妇面前，一把拉起女大 公的脑袋，下身一挺， 腥臭的鸡
巴便插入女大公的小嘴中。
女大公只感到一股腥臭味扑鼻而来，自己差点儿要背过气去，粗大的鸡巴在自己的小嘴里来回冲撞，甚至都要插到喉咙深处，撞得女
大公一阵反胃。可此时女大公一丁 点反抗的念想都没了，只得任由这些贱民肆意玩弄，粗大的鸡巴顶着女大公脑袋一阵摇晃，美妇
感到自己的牙齿都要被撞得松了，而嘴宾也被那腥臭难闻的鸡巴毛给堵住，简直不能呼吸。好在女大公的小嘴和其的小穴一般浅显， 这让没
什么性经验的贱民们很快就招架不住，女大公只感到自己身前的贱民一阵剧烈的颤抖， 接着一股腥 臭的浓液便射入自己的口腔中。腥臭的
精液又咸又臭，甚至还有不少直接射入女大公的喉管中，让女大公不由一阵恶心，可女大公还来不及将口中的精液吐出，又是一个贱民
光着屁股走了过来，接着一根粗大的鸡巴又捅进自己的嘴巴中。这一阵接一阵的抽插， 让女大公不由有些呼吸困难，不时翻着白眼，
呼吸急促，强烈的空息感让女大公顾不上那么多，不得不将口中的精液吞入腹中，好喘上口气。而这时，随着自己下身贱民的抖动，已
经不知是第几个贱民将那肮脏的精也射入自己腹中了。
嘿!这烂尿!简直比那河边的妓女还脏!”接下来上来的贱民用手指挑了挑自己的小穴。此时女大公小穴已经被商得松松垮垮的，没
经过一段时间的休养， 是不可能恢复的。而这贱民的污言秽语更是让女大公不由一阵悲凉， 就连这些贱民都嫌弃自己了!而那贱民却没有
完，居然拍了拍自己的屁股，接着，掰开自己的臀肉，
一股热气在自己肛门处传来!
“唔唔唔!”感受到那贱民的意图，女大公不由急红了眼。但此时女大公的嘴巴里还有一根鸡 巴堵着，又哪能说的出话来。女大公
胡乱的挥着手，但根本没办法阻挡那些贱民的暴行，只见那暴民吐了口唾沫到手上，粗大的手指捅入美妇的肛门中，那粗大的骨节在
美妇的肛道内搅动，让女大公瞬时绷紧了身子。很快，那贱民明显已经准备好了，女大公只感到自己的屁股一阵剧痛，一 根 粗大的鸡
巴硬挤了进来。这次肛交可比刚才被叛贼头子的奸淫来得猛烈，女大公感到自己的肛门已经被扯成了两瓣，贱民的身子不断的撞击在自
己的屁股上，自己那圆翘的屁股被几度挤压，而那该死肮脏的鸡巴更是在自己的肛门里来回搅动，自己的肠子似乎都被打了结，女大公再
也忍受不住，跟个孩子似的，哇哇大哭起来。
女大公也不知道究竟有多少贱民奸淫了自己，这场盛宴从下午持续到了晚上，待到结束，女大公连喘气的力气都没了。女大公的下身
早就凌乱不堪，胯下，臀后，小腹，甚至大腿，都是一层厚厚的精痂，而美妇下身的两个美穴都松松垮垮的，好似一一个大洞， 没了
丝软馥红嫩的美态。而女大公此时低垂着眉，脸上也早就花了眼，不论是俏脸还是头发，也是一团一 团的 精痂，而小嘴早被捅得半天都
合不上，在嘴唇边上，也是白花花的一片。 看到美妇的惨态，鲁本这才满意的让人架着女大公离去，看着这已经不能动弹的美妇，鲁
本不由得意的冷哼了一声! 这些该死的贵族，终究要被自己踩在脚下!
诺里克大军的大败，在南方掀起了轩然大波，叛军的势头一时无俩。 而在南方，除了诺里克行省外，其余的行省很快就要被叛军们分别攻克，
而作为南北分界线的诺里克行省，此时还是一团乱。 诺里克大公的失踪，让诺里克家族一时手忙脚乱 ,残余的军队被纷纷派出去寻找着女
大公的踪影。而听说叛军内部传来的消息，诺里克大公似乎已经向叛军投了降，这更让诺里克家族不知所措，一切似乎都在等待诺里克大
公的出现，才会有个水落石出。
2021年2月12日
第六章
昏昏沉沉已经过了一天一 夜， 女大公才从昏暗中苏醒了过来。悲惨的女大公经过这一天 毫无节制的轮奸，被榨干了所有的精气神。女
大公微微睁开眼，这是一间牢屋,看样子似乎就是城中原本的牢房,不过此时牢狱里原本的囚徒都被放了出去，整个牢房内空荡荡的。女
大公吃力的抬起头来，此时美妇感到自己浑身上下都没了力气，尤其是下身，更是酥酥麻麻的，一点儿劲都没。 而自己的小嘴也不知被多
少贱民享用过，整张嘴巴此时都用不上力，内里的牙齿都好似有些松动了。女大公强制着挣扎想要坐起来，此时自己身上散发着一股恶
臭味，头发一团一团的油叽叽的，美妇都能感受到自己浑身上下都满是男人的浊液。在最初，自己的下身还能分泌出一些液体， 而到了
后来，自己下身的水分都分泌干了，那些鸡巴又粗又大，就好似一根跟铁 棍似的在自己的小穴里、屁眼里摩擦，若不是还有些许精液润
滑，自己的下身早就被磨烂了吧。美妇的双腿此时是一点 儿力都没了，女大公无神的睁大眼睛，不由悲从中来。
女大公躺在冰冷的地面上，双眼无神的看着屋顶，没过多久，又再次昏睡过去。这两天噩梦般的经历让女大公睡得格外不安稳，脑子里
重复闪现着那些贱民的暴行，那一张张狰狞的丑脸， 让女大公在睡梦中都发出惊恐的尖叫声。
也不知道过了多久，牢房外传来开门的声音，木门吱吱呀呀的打了开来，让一直 处在惊恐中的美妇清醒过来。听到有人进来，女大公忙
睁开眼，挣扎的往角落躲去。经过昨天的凌辱，女大公此时可是畏惧极了这些凶残毫无人性的贱民。带头进来的正是擒获了女大公的尤
里人扎索，而身后，则是另外两个尤里妇女。
本来尤里人的长相就有些粗犷，何况这几人都是社会最底层的贱民，几十年的劳作，让她们老得更快，虽说三十多岁的年纪，但看起
来，都如五十岁一般。几个妇女凶神恶煞的走进牢内，一 下子将牢房堵得个严严实实的，女大公都还来不及喘气，扎索已经挥了挥手，身
后的俩妇女便架起女大公，往外拖去。此时女大公根本没有力气，只得任由二人摆布，但女大公也知道她们架着自己出去可不会是什么好
事，早被折辱的没有心气的美妇只能低声哀求着“饶了我吧，饶了我吧”
女大公被架出牢笼，很快便被二人放到牢狱的刑房内。刑房内的四壁都是黑色的石块，而四周摆满着各式各样的刑具。刑房内阴气
深深的，一看就不是善地， 这让女大公不由瑟瑟发抖起来。很快，刚走出去的两个农妇便提着几桶水进来。女大公此时还蜷缩着身子趴在
地上，一人便抬起桶来，一桶清水泼在美 妇的身上。从井里打起来的水又冰又凉，冻得美妇打起了哆嗦，而那两农妇很快又将女大公给
架起，摆在了扎索的面前。看着这美妇一副柔弱的模样， 扎索就是气不打一处来。 不得不说，作为女人，美妇可是受所有女性嫉妒，不论
是帝国内部的其他贵妇，亦或是塞赫人、尤里人，无不得承认，女大公可是集万干宠爱于一身。 不论是女人最重要的容貌身姿，还是身
份地位，女大公都是受万人瞩目的。可就是这么一个身份 高贵的帝国大公，却又是杀害自己丈夫、儿子的凶手!扎索永远都记得，在那
天,这该死可恶的恶魔，那副视自己为草芥的眼神，就这样轻率的让自己失去了家人!想到这，扎索的眼神不由变得阴冷下来。自己根本都
没有想到，会有一天 ，这该死的恶魔会在自己面前求饶，而将这贱人交给塞赫人后，塞赫人的手段更是大快人心，现在看看!那不可一世
的女贵族，现在又是怎么一副光景!想到这，扎索差点都要忍不住放声大笑出来。
几桶凉水再次冲刷在美妇的身上，冰冷的井 水不断冲刷着美妇身上的精斑，也再不断冲刷这美妇的心气。此时的女大公已成了惊弓之
鸟，女大公被两个妇女随意的摆弄着，一桶一 桶的水从头冲下， 带出一溜一溜的污渍， 也不知道女大公身上究竟被射入了多少精液，E
经冲了几次了，女大公的腹下还是冲出团团的浊液。
好不容易，女大公身上的精液才被冲洗的差不多，一个妇女忙走出去， 过了不久，又是一阵脚步声传来。
走进来的是几名叛军，为首的正是叛贼头子一鲁本。
看到走进来的叛军头子，女大公可是恨得牙痒痒的，自己落到如今这步田径，很大的原因就是这该死的贱民，不过女大公现在不过就是
只纸老虎，还是只被拔了牙，拔了毛，吓破胆的病猫，而鲁本此时可正是春风得意之际，叛贼头子本就生的五大三粗，如今这一步一 行居
然还带了虎狼之势，只见鲁本这金刀大马-一坐，女大公反而被吓得脸色煞白。
"哼!”看到女大公的反应，鲁本倒是比较满意。自己昨天走的可是一步好棋。 不但将这傲气的诺里克大公折磨的心气全无，还笼络了尤
里人，很快，自己就要成为一方霸主了! 至于女人，以后还不是多的是嘛!虽说这诺里克大公可是难得的大美人，全帝国也没几个比得
上的，但自己只要实力雄厚，也许还有机会打到帝都去，尝尝皇后的滋味呢!想到这，鲁本不由更加志得意满了。
而另一边, 看到时机已经差不多了，扎索忙走上前去。作为最早献上女大公的人，扎索现在可谓是鲁本身前的红人了，何况扎索无儿无女，鲁本便
更不怕分权给他，甚至鲁本已向扎索许诺，这些贵族女子，以后都听扎索行事，颇有些让其做总管的意思。而这个任命，甚合扎索心意。扎
索现在也无欲无求，唯一的意 头就是要狠狠报复这些该死的贵族妇女，现在自己总揽这一干 事宜，别说有多得意了。
扎索挥挥手，示意两个妇女将女大公架起，摆出- -个坦胸露阴的羞耻姿势。女大公此时只得任由人摆布，经过一天一 夜的奸淫， 女
大公那圆润白嫩的乳房此时已满是淤痕，小巧粉嫩的乳头更是变得格外红肿，而一圈 乳晕也变得深红起来，哪有原来的美态，美妇的下
身则更为不堪，原本那整整齐齐的阴毛才不断的奸淫中，也不知被多少人撕扯过，如同被山羊啃过一般， 东一拉西一 块的， 而女人最宝
贵的小穴更是被捅得松松垮垮变了形，两片阴唇如今变得格外肿大，也不符原本粉嫩美艳之态，而是红肿发黑，嫩肉也失了弹性，松松垮
垮的掉了下来，就算事后有秘方保养，没个半年一载， 是很难恢复的，即便有所恢复，也不知能有原先几分光景。
看到美妇的惨态，扎索满意的露出笑容，而嘴上还不饶人，抬起女大公的脸，一口唾沫就吐到美妇的鼻梁上 “真是个骚员， 不过
天一夜， 就玩成这副贱样，就跟那娼寮里的老妓一般! 我看，就干脆送到营外去，摆个摊子，专门给士兵们贪好了!
听到扎索的话，女大公不由羞红了脸，还有些惧怕，女大公此时可是拿不准这些贱民究竟打得什么主意，只能一一味的求饶 “求求你，不
要，放过我吧，我不行了。
"嘿!不行什么!看你这骚质，可就是天生给人肉的，我看，把你丢到妓院里，让人轮，才最合你心意吧!
面对农妇的咄咄逼人，女大公可一点儿办法都没，只得低声下气的求饶。
而扎索看女大公也玩不出什么花样来了，这才哼了哼。扎索示意两旁的妇女将女大公给放开，没了俩妇女的搀扶，女大公一下子便软
倒在地上。扎索蹲下身子，拍了拍美妇的俏脸"来， 小婊子，既然你也进了我们义军，我也给你讲讲规矩。”说着，指了指坐在上首的叛
贼头子“这可是鲁本大人，也就是你今后的主人了。
小婊子。这样粗俗的话，可是美妇前二十 几年都没有接触过的词。只有偶尔外巡不经意见听到那些管家训骂那些该死的贱民。而如今，
自己居然也被这么一个贱 民训骂，女大公不由有些难以接受。但这个词，在这几天，已经有不知多少人这样训骂过自己了。什么诺里克大
公，什么帝国第一美人，自己以为那些尊荣的封号早就被踩到了土里，而这些自己以往看都不屑看一眼的贱 民却在自己头上作威作福，
甚至还肆意玩弄着自己的身体，想到这些暴民的行径，女大公不由还瑟瑟发抖。
“这是鲁本大人!“看着女大公半天没有反应，扎索不由不屑的踢了踢美妇高高撅起的美臀。这些贵妇人，简直蠢得如猪狗一般!
难道还不知道自己现在是什么状况吗?
”鲁，鲁本大人。“接到扎索的示意，女大公不得不犹犹豫豫的说道。这个贱民就是这儿塞赫人的头了。女大公不得不顺从的说道。
“叫主人!鲁本大人是你可以叫的吗!你这该死的贱奴!“听到女大公的称呼，扎索不由有些气急，手中的鞭子朝着女大公的美臀就
是几鞭。
主人?听到农妇的话，女大公不由有些惊惧。而农妇手上的动作可没停，又是几鞭抽在了女大公的美臂上。"哼! 你个没眼界的骚
货!不懂得自己是什么货色吗!从现在起，你就是鲁本大人的女奴了!怎么?还以为自己是那什么贵族夫人吗!你个破落货，要不是大人怜
惜你，你就是要去充作军妓!“农妇的话说的愈发难听，但这一句句可把女大 公吓个半死。军妓!女大公可是有所耳闻，在以往，可是有
不少贵族被塞赫人俘虏，那些女眷无不被叛军充作军妓，最后活活肉死，一想到那个场景， 女大公哪还没反应过来。女大公忙忍着头，
大声叫到"主人，主人，饶了我吧，饶了我吧。
看到女大公服软，扎索这才脸色好了点，手上的鞭子也才停了下来。而对于扎索的手段，鲁本倒颇为满意，这女大公可跟一般的贵族女
子不同，哼!诺里克家族，可是一大 块肥肉，没有这女大公，还真不好成事。鲁本满意的点点头，伸出脚去。
看到鲁本伸出脚来，女大公还不知何意，但一旁的扎索哪还不懂。 扎索忙踢了踢女大公“快去， 鲁本大人看得起你，还不块帮大人把
鞋给舔干净!
舔鞋!这!要说，也是这些贱民没有见识。对于那些贵族来说，收个把奴隶，哪有自己动手的，也就是下面的小管事，才会故意使这种手
段，让新来的奴隶杀杀威风。而鲁本等人还以为这是个风光的事呢。可此时，女大公也不敢多声，以为这是塞赫人的主意，只得低若头，
爬上前去。要说以往，这些贱民哪有鞋子可穿，也就是叛军大胜，鲁本不知从哪儿抢来的靴子，靴子上此时满是黃泥，女大公也顾不得那么
多，不得不低垂着头，小心翼冀得抱着鲁本的脚，一口 一口舔起来。而看到原本偌大名头的诺里克大公跪在自己脚下，如同母狗一般
鲁本再也抑制不住得意，哈哈大笑起来。
2021年2月12日
第七章
经过两三天的慌乱，帝国南部又有数个贵族领地被叛军攻破，一时间整 个帝国南方都沦为叛军的玩物。而南部的领头羊诺里克家族，此
时也放弃了抵抗。就在昨日，诺里克大公已经归来，不过让家族许多将领不可思议的是，大公既然已经和塞赫人叛军一道。 但诺里克家族
百年来就是子嗣不丰，大公可是家族唯一的掌权人， 何况经过上次大败，诺里克家族明面上的实力本就受到了大幅度的削弱，众人不得不
听从大公的命令。
而塞赫人和尤里人的部队也开进了诺里克行省，接管了不少钱粮，一时间实力大 涨，而早就有听闻，诺里克大公已决议归降于塞赫人，
甚至委身嫁于塞赫人。这消息可起了轩然大波，不少不服者，纷纷反抗。不过此时塞赫人实力大涨，随着几个小贵族被抄家灭族，时间，
整个帝国南方无人敢捋塞赫人虎须，看来帝国南方的沦陷，已成既定之事实了。
而此时，在诺里克省城，鲁本部已经接管了诺里克行省的军事权，不少诺里克家族的资产都被塞赫人接管，而此时，在省城内，听说诺里
克大公也要卸位，将大公爵位传于叛军头目。可就是这么滑天下之大稽之事，此时偌大的帝国南方已经没了反抗的声音，敢反抗的人都被
塞赫人斩杀干净，也不知道，这风雨飘摇中的帝国，又还能存在多久。
谁都没有想到，诺里克家族的土崩瓦解，来得如此迅猛。看来帝国真的已经腐朽不堪，就连原本偌大的南方贵族势力，都能在短短一两年
被叛军踩入士里。而且比起叛军来说，帝国贵族们的血性几乎为零，一旦失败后， 再也没了反抗。而塞赫人，在占领了富庶的南方后，更是
实力暴涨，而鲁本原本还以为自己接手诺里克家族势力还会有些阻力，但没想到，这些软骨头，恨不得全部都趴在自己脚下舔自己的鞋底，
时间，鲁本就成了诺里克的王。
不过俗话说的好，打天下易，守天下难。自从将诺里克行省收入囊中，鲁本的压力也大了许多。既然将其视为了自己的地盘，可不能跟以
往一一般，一把抢个干净了事。各类民政事物，便一一上 报到行省首府里。
而此时，在诺里克城堡内，除了多了许多异族人，一切还是有条不紊的。
如今诺里克行省的政务依旧是汇达到诺里克城堡，在南方诸地，如今诺里克行省是最为稳定的，比起其他政权颠覆的地方，鲁本可谓是领
先一 大步。
在诺里克城堡内，女大公正在处理着各地汇报上来的文件。民政、军政的报告延绵不断，时不时的有事务官进进出出。如今南方大乱
诺里克行省正四处出击，占据了周边好几个城市，吞并了不少小贵族的领地。而此时，也没人敢抱怨，毕竟诺里克行省如今兵强马壮，
几支小股的叛军甚至直接投入鲁本部。
直处理到了傍晚，事情才告段落。 不得不说，女大公还是精通政务的，这些政务方面，叛军是根本没有人可以接手的。看到女大公
起身，事务官们忙恭敬的弓腰。
经过了一段时间的休养，女大公如今的气色可好多了。美妇今天内里穿着一条黑 色连衣羊毛包臀群，脚蹬一双高跟皮靴， 套着一件
灰色蝙蝠袖外套，再加上美妇傲视的容颜，不论走到哪，都万受瞩目。
女大公站起身来往外走去，而一直站在 美妇身后的尤里人农妇则跟着女大公走了出去。自从女大公回来后，身后的侍女便被换成了几
个低贱的尤里人，这几个尤里人农妇一个个五大三 粗的，一看也不会 做什么精细活，看来真如同外面传言一般， 女大公在与叛军相处
的地位上，已经处了弱势。但几个事务官此时哪敢多言，只能目送着女大公离去。
虽说在叛军的中高层，不少人已经尝过女大公的滋味，但在贵族圈内，可还没流传开来，女大公在下属面前，可还摆着一副傲气凌 人
的姿态，让这些诺里克家族原本的下属不得不恭恭敬敬的。
美妇昂着头，便朝着城堡后部走去。
此时鲁本已经离开了诺里克城堡，叛军此时已经准备往帝国北部攻去，鲁本和不少嫡系将领都已经出征北方。而此时在诺里克城堡内，叛
军的代言人则是尤里人扎索。
比起鲁本来说，这该死的尤里人则像一条 阴冷的毒蛇。叛贼头子虽然残暴，但有迹可循，而自从自己屈服后，也并没有对自己再做出非
常残暴的凌辱。但扎索不同。若不是鲁本有交代，女大公相信，自己都活不过一天， 但鲁本又给了农妇借大的自由权，每天晚上，当自
己处理完政务时，都不得不面对农妇层出不穷的调教手段，这让女大公对其更加畏惧。
而此时在城堡的后院，还驻扎着叛军的一个营。
这个营可是鲁本的嫡系之一，作为稳定诺里 克城堡驻扎在这儿。虽说此时已经过了晚饭时间，但营内可还是灯火辉煌。
这是一个大院，此时挤满了无数叫好的塞赫人。这营共有五个大队，此时五个大队泾渭分明，都盯着场内。而在场内，此时则居然趴着
五个白花花光着身子的女人!
这五个女子都是身材纤细，而且皮肤细嫩，一看就是贵族出生， 此时几个女子却都被人套着项圈，拉在手里。若是这里有城堡内的侍女
在，肯定能认为，这几个可都是原先诺里克行省的贵族夫人、小姐，甚至还有一个可是诺 里克大公的密友，斯坦福家族的大小姐。不过斯坦
福家族在诺里克家族投降叛军的事上表示了强烈不满，后来被叛军抄家灭族。听说斯坦福家族的男人都被统统砍头，而女性则沦为军妓，可没想
到，那斯坦福大小姐，此时却在诺里克城堡的后院。
这儿，可是现在塞赫人的新消遣。斗奴，可是贵族圈一种比较遭 人诟病的娱乐方式，在贵族圈内，尤其是马赛行省，更是斗奴最激烈的
地方。不少贵族老爷将自家的奴隶与别家的奴隶甚至野兽相斗。那些激烈血腥的场面，会换来不少喝彩声。而还有些贵族，则会收罗那些因为
意外而沦为奴隶的平民女好，甚至贵族女子，而进行一些格外羞 辱的比赛方式，看到这些屈辱挣扎的女子相斗，更会激起男人们的变态欲
望。
这个斗奴院，已经存在了不久，就连鲁本，以往也会来上几次。而如今，院内可是分为了五个大队，这五个大队各派女奴，进行着比拼，
赌着军用物资、铠甲等等。
不过就在五队比赛前，院里倒又来了人。
扎索，这个一人之下的尤里人，大家可都认识。而扎索也是斗奴院的常客了，院里忙分出了一块地， 让扎索进来。此时农妇边上可
也牵着一只女奴。 此时这女奴也如同一只母狗一般， 光着身子，在地上爬行。女奴的肌肤一样白皙雪 嫩，甚至比场内的五名贵族女子还
更加细腻，长长的头发则扎成个马尾， 以方便随后的比赛。女奴的一对奶子格外硕大， 倒垂在胸上，两个乳头 又红又肿。女奴的腰肢
细如柳，臂部则肥美圆翘，即便趴伏着，也能看出那双大长腿又直又长。而这女奴还与旁人不同，不仅脚上穿着薄薄的丝袜，在膝盖、手
肘处还加了护垫，这可跟其他五个女奴不同，其他几个女奴的个别部位，早就因为摩擦，起了厚厚的茧，格外显眼。而农妇手中的女奴，甚
至还带上了一个蝴蝶面具，看来这女奴的身份还有些许不同，若不是畏惧扎索的权势，这些塞赫人早就想看看这贱奴究竟有何见不得人
了
今天的比斗，比的可分为两部分。第一部分则是比拼速度， 第二部分则是械斗。 第一部分的前两名 可分别得到武器，进行最终的械斗。
很快，六名女奴就被带到了院子后。这是一条通往后厨的路， 在道路的中间，则有着一张桌子， 而在终点处，则有一个鱼缸。 待到塞赫人
宣布完比赛规则，六名女奴已经趴在的地上，准备出发了。
对于斗奴的比赛，
直都关乎着几个大队的颜面问题和切身利益。经过那么多次比赛，这些女奴也知道自己得打起精神来。因为比赛失
利，已经有不少女奴被折磨至死，如今在帝国南方，沦为女奴的贵族女眷可是不少，在斗奴院甚至有过母女同比赛的时候， 而失败的女奴
有的受到了全队一百来号 人的轮奸，甚有被敢去服侍马匹的。看到那些失败女奴的悲惨遭遇，其余女奴又哪能不拼命。
随着一声令下， 在场的六名女奴忙拼了命的往前爬去。作为比赛规则之一，这六名女奴 自然不能如同常人一般直立行走， 几名女奴都四
肢着地，高高撅起屁股，如同母狗一般， 往前爬去。作为曾经的贵族小姐，这种方式可让这些贵妇人吃尽了苦头，而且地面上不仅铺着青
石板，甚至因为没有打扫，还有一些小石子， 这让这些女奴爬起来更是叫苦连天。而最可怕的是在比赛前，六名女奴可都被灌了满满的一盆
水，随着爬动，几名女奴的肚子都不自觉的开始鼓起来,那么多清水可都消化到了小腹和膀胱处。
此时，诺里克大公也乖巧的趴在地上，等待着 塞赫人的命令。自从斗奴院成立后，扎索就最喜欢带诺里克大公来这里。不得不说，这
些以往饱受欺凌的塞赫人，一旦翻身后， 手底下的点子也是层出不穷。而在斗奴院，已经有不知道多少贵族妇女被这群贱民玩的死去活来
了。不过好在，比起其他女奴来说，诺里克大公可还有大用，所以受到优待的女大公，凭借着一定的优待， 甚少输过比赛，不过在额外的
地方，扎索可不会轻易放过诺里克大公，一些小手段也是让女 大公心惊胆战。而每次比赛，女大公也不敢松懈，女大公依稀记得，在上次
比赛垫底后，愤怒的农妇可是将自己交给了斗奴院，无数垂涎自己的塞赫人驰骋在自己身上。虽然这次的人数和强度都低了许多，但这种无
穷无尽的奸淫，可是女大公最怕的惩罚之一。一 天一 夜的轮奸， 让女大公根本爬不起床来。
女大公还在神游之际，突然边上的塞赫人一声令 下，几个女奴忙快步往前爬去，这时后知后觉的女大公忙发出一声惊叫， 也快步往前
爬去。
不得不说，有了护垫保护的女大公，爬起来可比其他女奴快得多了。粗糙的青石板，让其他女奴在爬行过程中娇呼连连，而女大公则埋着
头快步往前爬去。在场的塞赫人们哈哈大笑的看若场内的贵妇人们。几团白暂的美肉不得不高高撅起屁股，低若头，在地上爬行，而圆
鼓鼓的奶子则左右摇晃着。六名女奴在长长的道路上爬行，可还没爬多久，一个塞赫 人居然掏出了一个哨子， 开始有节奏的吹了起来!
“嘘，嘘!“一声一声的哨声有节奏的传来，让场内的几名女奴一下子就愣在原地。本来女奴们就灌了不少的水，在加上哨声催促，各
个都感觉腹下一紧。 对于这种折磨，女大公可谓是最没有经验的了!这些女奴可是天天都被塞赫人轮流摧残着，自然接触过各种折磨，而女大公毕竟白天还是衣冠楚楚的诺里克大公，对于这种
折磨，只是偶尔为之。几名女奴都屏住呼吸，保持着一定的频率往前爬去， 而女大公则不得不暂时停了下来，缩着小腹，高高撅起屁股。
女大公强忍着腹下的尿意，可其他女奴却慢慢爬了上来，这让女大公不由有些心急。女大公此时也顾不得许多，不得不长吸一口气，
接着，往前爬了几步。可是没爬几步，女大公不得不再次张大了嘴，腹下的尿意越来越强，女大公不由两眼都有些花了。可是很快，其
五个女奴都超过了自己，女大公不由更加急了起来。只见女大公咬着银牙，居然视死如归的往前快步爬去，女大公此时胀得脸都通红，两
股都在打着摆子。
好不容易女大公再次超过了其他女奴，可美妇这时小腹已经开始在抽抽了。女大公不得不强忍着憋住膀胱，眼泪都快憋出来了。女大
公将头埋得愈发低，而屁股则高高翘起，那圆翘白嫩的美臀好似在发出性交的请求一般， 看得塞赫人们下身一阵火热。
女大公好不容易率先爬到了中途的木桌旁，此时木桌上摆满了夹子，女大公知道这可是另外一个惩罚， 每个女奴都必须夹上夹子才能前
行，美妇不由咬着牙，将四个夹子拿了下来。比起其他女奴一人两个夹子，女大公可得多了两个。
女大公此时送着气，小心翼翼的坐在地上，将自己的双腿大大分开。因为长时间的奸淫，女大公此时的下身可不如以往的娇嫩美艳，
而是如同常年性交的女娼一般， 不仅颜色发黑，两瓣阴唇更是肿大松垮，小穴张着大大的口，让塞赫人们都不由嘘声四起。不得不说，
这些贵族妇女，刚到手的时候各个都是国色天香，可是饱受摧残后，性器却遭受了永久性的损害，加上没有办法调养休息，如今看来，更
是不堪。
女大公此时可没了那么多羞意，美妇将一只脚放在地上， 另一只美腿则高高抬起，女大公咬着牙，先拿起两个夹子，夹在了自己的乳
头上。感到自己的乳头被猛地一夹， 女大公不由冷抽一口气，女大公如今的乳头可是又黑又大，一方面是因为被 人长时间的摸弄，
方面也是因为这各种各样的凌辱所致。而随后，女大公又不得不拿起下个夹子，这可是女大公的独家惩罚。女大公此时已经渐渐忍住了胸
前的疼痛，翘起手指，将自己的下身分开。美妇的下身此时已经光秃秃的，原本修剪整齐的阴毛早就被剃得干干净净。女大公将夹子打
开，接着，则将夹子夹到自己的阴唇上。这一 夹，女大公感到自己的下身如遭重击，这夹子的劲道居然和乳夹不同，是特制的!女大公发
出一声惨叫， 高举的美腿都在剧烈的颤抖着。而在女大公还没反应过来，早就在旁边冷眼相对的农妇拿起了另一个夹子， 粗塞得夹在了女
大公另一瓣阴唇 上。这突然的袭击，让女大公一点准备都没有， 女大公感觉自己的胯下再遭重创，一下 子就蜷缩起身子，而为了不挤压
下身，既然麻利得再次摆成了母狗的姿势，可这两下重击，女大公哪还控制的住膀胱，只见女大公膀胱送，一 股 强黄色的尿液就淅淅
沥沥的流了下来。女大公这时才感到不对，不由强忍着憋住气，整个脸都胀得通红。
女大公这一磨蹭， 愣是半天才回过神来，旁边的女奴们又再次超了过去。女大公望着前面的几个大白屁股，只得一扭一 扭得再次踏 上
赛程。
比起女大公来说，其他几个女奴的待遇可好了许多，只有单纯的两个乳夹，让几个女奴都不用顾忌太多。而眼看几个女奴速度依旧，女大
公不得不再次快步往前。可是女大公这一加速， 胯下的两个夹子就摇晃得更加厉害起来。本就有些松垮的两瓣阴唇此时更是被大大拖了下
来。
几名女奴先后都爬到了终点的鱼缸处。鱼缸里此时游荡着五条鳝鱼，这可是今天的比拼项目，最后没有鳝鱼的女奴可就是要受到惩罚。先
到的几名女奴早就快速的捞起缸里的鳝鱼，飞快的往自己的胯下塞去。而眼看几名女奴完成了比赛，女大公不由急红了眼。
此时女大公飞快的往前爬起，胯下的尿波早就哗啦啦的流了出来，将女大公腿上的丝袜给泡了个全。
女大公带着一股 尿臊味赶到了终点，此时鱼缸前只剩最后一个女 奴在努力得捞着缸里的黄鳝。女大公此时哪还顾得来那么多，一声惊
呼，就如同一个疯婆子似的，扑了上去。
而听到背后的动静，那女奴也忙转过身来。看到转过来的女奴，女大公不由愣了一愣。 这可是自己的密友，斯坦福大小姐!
而此时，斯坦福家的大小姐可不知道自己面前的女奴就是让自己全族灭亡的女大公，女奴灵活的一手抓住女大公的马尾，就将女大公
往旁边一推。女大公猝不及防，被这-推就摔倒在地上。
不过此时缸里就剩一条鳝鱼， 女奴想捞也没那么容易，女大公忙爬起身来，往前一铺， 抱着女奴两人就滚到地上。
不论是女大公还是斯坦福大小姐，原先可都是娇滴滴的贵族小姐，这两个大美人此时滚在地上，都在互相撕扯着对方的头发。这种娇滴
滴的打架方式，反而让那些塞赫人们哈哈大笑起来。
而此时，这两个大小姐哪还顾得了这些贱民的嘲笑声，都拼了命的想打扮对方。两人不由纷纷推操着对方，甚至还拉着对方的乳夹。这
拉可不得了了，这四个圆润的大奶子都被拉长出来，两人不由发出一声惨叫， 而随着二人吃痛松， 那奶子弹回胸前，又是一阵滚动， 让二人都不得不抱着奶子在地上打起滚来。
看着俩女奴在地上打滚浑身是土的惨态，周围的人群笑的更大声了。
而此时，俩人也知道都不是休息的时候，两人纷纷又爬了起来。只见女大公一一个上前，就率先扑倒斯坦福大小姐的身上。此时女大公可
顾不得什么闺蜜情欲，上 前一把就抓住 大小姐的头发，迫使女奴不由随着女大公的动作高高抬着头。而那女奴也不能束手待毙，居然将
女大公的双脚抬起，接着一手 抓住的女大公跨下的夹子。
这一抓，可不得了，女大公感觉自己胯下的软肉被来回撕扯，这种痛感让女大公一时松了手，嗷嗷大叫起来。而感到胜利在望，那女奴
的动作也愈发凶猛起来。可就在这时，没想到女大公发出一声更加尖锐的惊叫声， 只见女大公的胯下一松，一 股骚 臭的黄尿如同水箭
般，连绵不断的射到女奴的脸上!这股黄尿又骚又臭，愣是将那女奴打了个不知所措，而周围的塞赫人都看呆了。
“这婊子可尿的真多!
“以后就叫她尿骚货吧!哈哈哈!”周围的塞赫人纷纷议论起来，而其他几个早就结束比赛的女奴也不由露出一份鄙夷的表情。 虽说这些
女奴可都被塞赫人玩了个透彻，可是当众失禁是多么丢人的事，哪怕还有一丝 自尊的女奴，都不愿意做的。
女大公在周围那么多人的嘲笑声中，反而还冷静了下来。不得不说，女大公在成为女奴之后，居然还比其他贵夫人更快摆正了态度，只
见女大公快速的翻了个身，居然从地上抓起一根木， 狠狠得捅入女奴的胯下!这一下来得又急又猛， 看的旁人都不由胯下一凉。 而女奴
更是不堪，被这一捅， 整个人都失去了抵抗能力。而此时女大公早就红了眼，粗糙的木在女奴的胯下来回捅弄，这捅得女奴全身抽搐，都
翻起了白眼，眼看那女奴失去了抵抗能力，女大公这才丢下木，快步爬到水缸旁。
此时已经没了竞争对手，女大公这才将鳝鱼给捞了下来。只见女大公坐在地上，手中则小心翼翼的捧着那条鳝鱼。鳝鱼滑不溜鰍的，一
不小心还抓得不准。女大公此时口都有些干了，不得不更加紧张起来。可是因为刚才的打斗，此时女大公的胯下可挤成了一一团， 女大公不
得不一只手将自己的阴唇分开，可手这么一松， 鳝鱼就掉到了地上，这几次下来，黑溜溜的鳝鱼早就裹了一层黄土。 女大公被这折腾的全
身是汗，好不容易，才将鳝鱼头对准了自己的胯下。只见女大公将鳝鱼一推， 那条早就被折腾了半天的鳝鱼这才一股脑的钻了 进去。
也许是因为这鳝鱼离水太久，这一钻， 在美妇的胯下可就翻江倒海了。女大公只感到自己的胯下又冰又滑，在自己的阴道里来回翻滚，
这一 折腾可不得了了，女大公浑身都滚烫起来， 下身更是又骚又痒。而鳝鱼在里面可是左突右窜，女大公觉得自己的小穴都要被捣烂了。
而鳝鱼甚至还张开了小嘴，一下 含住了自己的阴蒂，这让女大公不由发出急促的浪叫声，
感到自己的胯下一阵翻滚， 女大公此时被折腾的死去活来，整个人都软倒在地上，可是此时鳝鱼还在里头来回窜动，女大公不得不双
手紧紧挡在自己的胯下。众人只见这女奴在地上来回翻滚，那浪叫声可比做了十来年的婊子都来的淫贱，不由都大笑起来。而女大公此
时可没了心思关心外面的情况，只能死死捂住胯下，而双眼早就没了神采，口水更是流了出来。而随着鳝鱼在美妇小穴里的动弹越来越
弱，女大公这才稍微松了口气，可是突然，鳝鱼又开始了垂死挣扎，女大公不由瞪圆了双眼，接着嘴巴大大张开，发出一阵“啊!啊!
啊!”的浪叫声，接着浑身打着摆子，整个人抽搐起来，而胯下则喷出大股大股的淫液来，过了半晌才平静下来。
“快看快看!那骚货被鱼肉得高潮了!“几个女奴在旁窃窃私语起来。
“呸!这才是最骚的小母狗!也不知道有什么见不得人的，结果每次来都被肏得到处喷水!”
几个女奴的讨论声越来越大，也是，比起女大公来说，这些女奴此时可都是过着暗无天日的日子，自然更加怨恨起这还能出斗奴院的女
大公来说了。
“你们看!这贱奴会不会就是诺里克大公啊!听说就是那婊子主动投降的，我看啊!她不仅投降了，还卖身了呢!
“哈哈哈! "几个女奴的讨论声渐渐传了过来，精疲力尽的女大公才渐渐有了反应。而这时，女大公才依稀看见，自己曾经的密友被拖了
下去，女大公知道，等待斯坦福家族大小姐的是各种各样的折磨，不知道以后还有没有机会见到这个知书达理的贵族名媛了。不过此时，女大
公也没办法担心别人了，只见那农妇扎索昂着头，将一个黑 色的项圈丢在了女大公的身旁，女大公不得不抬起身子，将耻辱的项圈扣在
了自己的脖子上，随着农妇的走动，像条母狗似的，在旁爬行。
在第三次塞赫人起义时，帝国南方已经完全陷落了，而现在，叛军的战火又已经燃到了帝国的北方!
(第一卷完)