帝之初御
自从我服食了蛟龙内丹之后，小腹里经常有一股火在我身体里乱窜，在加上我从淫书里知道了我的鸡巴也是万中挑一的“淫龙王”所以我是苦忍着欲火的折磨在练功。
现在我武功已经大成，又有了“暗黑淫欲”的帮助，明月和无悔这两个“冰中美女”也该醒过来，此后她们的主人了。
我走进从来都没进去的第二间石室，一股彻骨的冰寒便扑了过来。要不是我内功深厚，恐怕会被冻死。
石室中央的寒床上并排睡着两个冰肤玉肌的赤裸美女，不愧是两大家族的族长，长的还真是天香国色啊！“浑圆的奶子挺拔高耸，纤细不盈一握的蛇腰，微隆的三角地带上阴毛林立，还有那神秘的沟渠，修长的大腿。。。。。。”都给人感官上无比的刺激。
“玄老头竟然把她们的衣服都脱光了，妈的，这个老色鬼。。。。。。”
我两手一分，一手一个按着无悔和明月洁白的酥胸上，阳气一阵阵的冲向两人的体内。
盏茶时间两人的生机已经浮现。我将两女抱到我的床上，在条息中等待着她们醒来。
当两女悠悠醒转过来，仿佛是睡了一觉，她们的最后记忆还是停留在杀玄老头的时候。。。。。。
两人对视一眼，也不管自己赤身裸体，同时迅速的向我拍出了一掌，真不愧是欺师灭祖的蛇蝎女人。。。。。。。竟然在不知所措的时候，首选想到的还是杀人。
我早已挑息完了，只是想看看她们要干什么，现在感到凌厉的掌风扑来，我一挥手便再次封住了两人的内力。我现在的武功比玄老头都不会差，还会怕他的徒弟。
明月和无悔骇然的望着面带邪笑，眼露淫光的我。
“哼哼，我不管你们以前是什么身份，做了什么事，但是从现在开始你们必须完全的服从我，衷心的服从我，要不然，我会让你俩生不如死”。。。。。。
明月和无悔虽然对我的武功感到惊怕，但我的话却让它们受不了。
我也不管两人现在的想法，只要我操的她们心神打开，让我种上“暗黑淫欲”不怕她俩不听话。
我早已经被两人赤裸的绝美玉体勾引的欲火大炙，一把将离我最近的明月拉了过来，压到了我身下。
在明月的惊叫声中，我的大嘴封住了她的樱桃小口，明月想推开我，却浑身无力，只能任我胡为。
我的手抓住明月挺拔，丰满的大奶子，用力的揉搓，“真是滑不溜手啊，手在上面能清楚的感觉到那惊人的弹跳力。。。。。。。。。”
玩弄了明月的奶子一会后，我将手挪到了她白皙肥硕的屁股上，使劲的抓挠。。。。。。虽然我动作粗鲁，但我在手上加了“催欲真气”所以明月还是在疼痛中被我渐渐的挑起了体内潜藏的欲火。。。。。。
我脱掉衣服，露出挺硬硕大的鸡巴，鸡巴仿佛也好像知道了我要奸淫女人似的，上下弹跳，紫色的龟头狰狞无比，象要择人而嗜。。。。。。
我将鸡巴顶在明月紧闭的粉红色的小穴口，上下磨动，满脸淫笑的看着明月，而手则在她的耳朵，奶头，屁股上抚摸。。。。。
“求求你，不要。。。。。”在我肆无忌惮的强势下，明月终于有点忍受不了了。
我不理她，鸡巴还是停在小穴口，手在她身上的敏感部位放着催欲真气。
“不要。。。。。。啊。。。。停啊。。。。。。。停”明月虽然心里痛苦，但是身体上的反映还是忠实的显现了出来，点点淫水顺着紧闭的阴唇流了下来，染湿了我的龟头。。。。。。
“你还真是淫荡啊，被人强奸，竟然会有快感，骚水流了这么多”，我看着强忍欲火的明月，狠很的打击着她的自尊心。
“我没有。。。。。啊。。。。。。没有。。。。你骗人”明月摇着头反驳我的话，但因为情欲的催逼，她说话有点气喘吁吁。
“还说没有，你自己看看”，我勾起明月小穴流出的一丝粘滑透明的淫液，凑到她的眼前。
“还说没有，你自己看看，这可是你自己流出的骚水啊”
明月看着我手上的那一丝她自己的体液，满脸羞耻，但我还是从她的眼睛里发现了她被勾起欲火的性奋。。。。。还真是有被虐的体质啊。。。。。。。
我大力的捏了一下明月柔嫩的奶头，“疼啊。。。。。好疼”“说啊你骚吗？”
明月忍着疼痛不说话，但是我发现她的骚水并没有因为疼痛而不流，反而有泛滥成灾之势。。。。。。。
在我来回几次之后，明月受不了了，而且有着被虐血液的她，越来越性奋，骚水已经将床铺流湿了一大片。
“我。。。。。我骚。。。。啊。。。。求你别折磨。。。。。折磨我了啊”。
“哈哈”我满意的大笑。
“真的不让我碰你了吗？你难道感觉不出你的小穴已经被你的骚水湿透了吗？我就说你骚吗，你还不舍得承认，被我强奸都能性奋成这样啊”。
我故意快速的在明月的小穴口摩擦了几下，换来了几声她的娇喘。，明月带着耻辱和兴奋的看了我一眼，心里默默的想着“我难道真是个又骚又淫荡的女人吗？被人强奸竟然还有快感”。
我还想在折磨明月一会，可是我还是处男啊，欲火焚身啊。。。。。。
“小女奴，向你的处女时代告别吧”，在我的宣告声中，硕大的鸡巴撕开了包住小穴的大小阴唇，冲进了明月的处女穴。。。。。。
“啊好疼啊。。。。。啊。。。”在明月的惨叫声中我的鸡巴进去了三分之一，还有一大截留在了小穴外面，但龟头被里面紧窄的穴肉包裹和那火热的温度，也让我大呼舒服。
我静静的享受着小穴带给我的无与伦比的快感，双手则抓住了明月坚挺丰满的大奶子，感受着那脉动的弹跳力。。。。。
在明月稍微适应我鸡巴的粗大之后，我一股作气的贯穿了她的处女膜，尽根而入，直达子宫，一丝处女的贞洁也流出了穴外。。。。。。。
“疼啊。。。。呜呜。。。。。好疼。。。。。。。”明月使劲的挣扎着身体，玉手在我的背上不停的拍打。。。。。。。
我不理会她的动作鸡巴大力的抽插了起来，在明月尖叫哭泣声中我仔细的体会着初次操穴的快感。
在我不间断的抽插之下，明月的身体再次有了快感，小穴也再次开始分泌出淫水来，拍打和抗拒我的动作在她不知不觉中也慢慢的停了下来。
“还真是敏感啊”我看着苦中作乐，但很享受的明月一眼。
“哦。。。。。啊。。。啊。。。。好美啊”一声声的浪语从被我操的不知身在何处的明月口中叫了出来。
有了明月的浪语刺激，我抽插的速度越来越快，鸡巴在明月的小穴内不停的出入，小腹狠很的撞在明月的胯部，发出“啪啪”的清脆的撞击声，每次的抽插都从小穴内带出一股一股的红白之物，小穴的里的嫩肉也次次的被带了出来，情景说不出的淫秽。。。。。。。。
“啊。。。。。好。。。。。好主人。。。。。好好的操我把。。。。。啊。。。。。。。顶到子宫了。。。。。啊”明月越来越兴奋，娇俏的屁股，死命的扭着，配合我的动作。
处女的第一次高潮总是来的很快，在无毫无花哨的奸淫之下，明月在尖叫声中达到了她人生的第一次猛烈的高潮。。。。。。。
我只感到一股火热的泉水从明月的子宫深处喷涌了出来，冲刷着我的龟头，令我倍感舒爽。
明月大力的喘着粗气，肌肤变成了可爱的粉红色，浑身无力的享受着高潮的余韵。
“求你，求求你，亲亲我。。。啊。。。。。啊。。。。亲我啊。。。。。。”
我张开大嘴含住了明月吐出口外的小香舌，使劲的吸匀她口中的甘甜，而我色手还是在她挺拔如山的奶子上不停的抓捏。。。。。。
缩在床角的无悔呆呆的看着我和明月肢体交缠的接着吻，脑子已经乱套了，她怎么也想不到自己的好友竟然会在男人的强奸下达到高潮，这么快就屈服了，主动的求着强奸她男人亲她。。。。。
现在无悔的脑子里满是“这个男人是魔鬼”的想法。。。。。。。。。
第12章暗黑淫欲
这两天我虽然收服了明月和无悔二女，但我却不高兴，因为“暗黑淫欲”并没有在她们身上成功种下，现在我才知道在女人身上种上“暗黑淫欲”并不是以武工分高低的，必须带让女人心灵大开，心神失守之时才能种上，所以我很烦恼。。。。。。
“主人，你不高兴吗？”赤身裸体的月奴腻进了我的怀里。
我看着怀里动人美女，心里却知道，她的内心并不象她表面上的恭顺。
“哼哼，悔奴那？”我并没有回答她的问话。
“悔妹妹正在给主人做饭那！”
我让她们叫我主人，但并没有要求她们叫对方为“奴”，他闷只是我一个人女奴。
也许屋里的那些淫具，能让我有些收获也说不定，第三间石室在我练功之余，已经被我彻底改成了一间调教室。
“月奴，你让悔奴和你一起到第三间石室”我站起身走向石室。
当我走道石室之后，月奴和悔奴也走了进来，悔奴和月奴一样都是赤身裸体，挺拔丰满的奶子在走动之间上下弹跳，着实让我一阵血气翻腾。
“跪下”当两奴走到我的面前，我大声的下了命令，月奴和悔奴虽然不明所以，但还在我的淫威之下顺从的跪到了地上，把两瓣肥硕的屁股翘了起来，低下头向我请安。
看着面前两张白皙厚实的美臀，因为悬空而露出两片饱满的阴唇，粉红色的小屁眼和那浓密的阴毛，我的鸡巴马上硬了起来我强压下欲火，伸手拿出一根皮鞭。
月奴和悔奴满脸恐惧的抬眼望着一脸淫笑的我和我手上的皮鞭。
“不要怕，不会很疼的，一会你们就会尝到其中的乐趣的。。。。。”
我手起鞭落，打在了月奴的屁股蛋上。
“啊，疼。。。。。”月奴惨叫了声，扭头看着自己白皙的屁股上那条醒目的红色鞭痕。
月奴的惨叫声就是给我的催加剂，我一鞭一鞭的打下，力度掌握的很好，虽然月奴叫的很惨，屁股上的鞭痕看上去触目惊心，但只会勾起她身体潜在的被虐欲望而不会对身体有伤害。
月奴惨叫着在低上乱滚，“不要了，主人，好疼啊。。。。。。”月奴的武功在高但内力被我封住了，她就会和普通的女人一样，只会哭泣求饶。
一边的悔奴被我的狠辣和绝情吓坏了，屁股不敢乱动，也不敢替月奴求饶，生怕会殃及的她。
我手里鞭子不住的顺着月奴的翻爬改变方向，不管她怎么滚也逃脱不了。
我手的鞭子再次改变方向，狠狠的打在了悔奴娇嫩的小穴口。
“啊，疼”悔奴一声惨叫，耸起的屁股趴在了地上，没想到这么快就轮到了自己，而且打的地放还是自己最羞耻的小穴。
皮鞭不停的轮流打在月奴和悔奴的屁股上，小穴口的淫唇上以及丰盈的奶子上，两奴不停的翻滚，惨叫声和哭泣声连成一片，让人感到在阴冷的气氛下又有一些淫糜。。。。。。。
持续不断的鞭打让月奴和悔奴在疼痛之余，也有了一些快感，连带着惨叫声也夹杂了一些变态的呻吟。
这样的发现几乎另二奴羞愤欲死，但是小穴里的瘙痒以及越来越多的淫水是瞒不了人的。
我看到两奴已渐渐的被变态的欲火控制，于是仍下了皮鞭。
“爽吧我的小女奴，看看你们的骚样，应该是痛在身外，美在穴内吧？哈哈”。。。。。
月奴和悔奴都快要被我的话羞死了，却无力辩驳，毕竟被人打的发骚是不挣的事实。
“过来，给我脱衣服。”
两奴得到命令，强忍着身体的疼痛和穴内的瘙痒感，挣扎着站了起来，七手八脚的脱了我的衣服，其快速的程度令我大跌眼镜，仿佛要强奸我似的。
随着最后一件衣服的掉落，硕大无比的鸡巴弹跳了出来，面目狰狞，仿佛要择人而嗜。
两奴看着我坚硬似铁的鸡巴，眼了媚的都快要滴出水来了，恨不得我现在就狠狠的操她们，把小穴操烂插穿悔奴乖巧的跪在地上，张开樱桃小嘴把我大如鹅蛋的龟头含了进去，轻轻的吸昀，月奴也不甘示弱伸出小香舌舔着我的棒身。这两天在我的指导下，两奴的口技熟练不少，爽的我差点叫出来。
我的手两奴的头滑了下去，大力的抓捏着两队丰硕的奶子和上面早已充血挺立的奶头。
悔奴大力吞吐着我的鸡巴，香舌在马眼口打着圆圈而月奴则在我的卵袋上嗜药，轻吸，两奴都是一脸的淫贱相，媚眼向上翻着看我舒服的表情。
我身体被两奴温柔的服侍引的一阵阵颤抖，那种又麻又爽的感觉挑的我欲火大炙，心里一阵狂燥。。。。。。。。。。
我一把抓住正在给我卖力口交的悔奴的头发，迫使她仰起了头，鸡巴开始凶猛的在她的小嘴里抽插，次次都深入到她喉咙里的软肉。
悔奴被我突来的狂暴弄的有点诧异，但马上就被我狂风暴雨般的攻势弄蒙了。
悔奴觉得嘴都要炸开了，鸡巴每次都顶到了喉咙深处，让她一阵阵的反胃，想吐却吐不出来，只能苦忍着坚持。
渐渐的悔奴在感到不适之外，体内又生起了和刚才被鞭打时一样的变态欲火，纤手不自觉的伸到了湿润的小穴，快速的弹动。。。。。。。
在悔奴就要忍受不住嘴里的折磨两眼发黑之时，我终于爆发了，一股强烈阳精扑射了出来被悔奴的小嘴照单全收，而悔奴也在这时达到了高潮，阴精因为没有鸡巴的堵塞竟然射到了穴外。。。。。。
而一边还在孜孜不倦舔弄我卵袋的月奴也停了下来，满脸醋意的看着自己的好姐妹痛苦而又舒爽的表情。
“没想到主人第一次射的阳精竟然被她得去了，不行，我绝不能输给她，让她独受主人的爱宠”。明月的心里暗暗的发誓。。。。。。。。。。
第十三章暗黑淫欲（2）
“主人，爷，您已经赏赐悔奴妹妹您的精华了，奴婢不依，奴婢也要主人的赏赐。”月奴用她玲珑起伏的光洁玉体在我身上摩擦。
“哼哼，你也想要爷的赏赐？那也行。不过咱们先来作个游戏”我满脸淫亵的看着月奴。
“主人要怎么玩都行，奴都答应。”
我大力的在正在享受高潮余韵的悔奴奶头上揪了一下，“起来，主人要和你门作游戏。”
悔奴不情愿的站了起来，伸出香舌在我的唇上亲了一下。
“主人，只要您高兴，奴和月奴姐姐就陪您玩。”
“那好，我们现在就开始。”我从箱子里拿出一根红色的细绳，这东西是在春药水里泡过的，至于功效，用过才知道。
“月奴，你到床上去，腿放在你的奶子两边，在用手掰开你的骚穴。”我向月奴下达了一个令她羞愧万分的命令。
“主人，奴。。。。。奴。。。。。。”月奴的心里满是后悔，没想到我所谓的游戏竟然是这样。
“让你怎么做，你就怎么做，想惹我生气么？”我的眼里迸射出强烈的煞气。
月奴被我看的心里直泛冷寒，无奈的走都了床上。双腿轻易的分开压在奶子的两旁而两手则分开了两片肥厚的阴唇，屁股前撅，耻辱的望着我。
我故意蹲在地上，看着月奴因为分开而暴露在空气中的水光淋漓的小穴和稍微开合的小屁眼。
月奴也许是受不了我火热的目光，也许受不了我故意的作践，身体微微的扭摆，内心渐渐的升起了一股连她自己都说不清，道不明的心绪。
盯视了了月奴神秘的妙处一阵后，我站起身，拿出淫绳，以月奴现在的姿势绑住了她。
我满意的审视着我的杰作，为了加深月奴的羞耻心，我特意用淫绳在她的奶子根部绕了一圈，现在她的奶子看上去就象一个葫芦，因为奶子底部的睐紧奶子更显硕大而为了防止一会她忍受不住淫绳带来的催情欲望，我将她的手也绑了个结实，只能让她分开阴唇而不能手淫。
月奴满脸无奈的看着一脸得意的我，心里难受却不敢出声求饶。
我有看了一会月奴欲哭无泪的表情后，将正在神游的悔奴抱了起来，在她还没弄明白之际，我又迅速的拿出另一根淫绳将她一狗趴的姿势绑了起来，她的手则是分开了抬的小屁眼。
一切准备工作就绪后，我拿出脘肠器，又到外面端来一盆清水，用脘肠器的尖头吸满水后，我站到了月奴的屁眼前。
“小性奴，主人现在要给洗洗屁眼，你那里太脏了。”
“不要主人。。。。。不要。。。。不。。。。。。。那里不行的啊”在月奴的恐惧尖叫声中，我分开月奴紧闭的屁眼，将针头慢慢的插了进去，冰凉的水灌入了她的体内。
来回几次后，我感觉差不多了，才用一个木塞堵住了她的屁眼的开口。
用同样的手法将水灌入悔奴的直肠之后，我好整以暇的坐在椅子上，看着两个小腹圆滚如怀了孕般的女奴，等待着即将到来的她们的呼救，求饶。
时间一分一秒的过去，身上的淫绳和肚子里的水让月奴和悔奴一阵阵的难过而难过之中还有一些让人更受不了的火热。
“啊。。。。。主人。。。。。。。啊。。。。。奴。。。。。。好难过。。。。。。。啊”月奴首先忍受不了了，身体开始来回的摆动，肚子里响起一连串的“咕咕”声，而悔奴也好不到哪里去，美脸扭曲，屁眼开始无节奏的张缩。
“哼哼，不要急，你们忍的越久，一会得到的快乐就越大。”
月奴和悔奴感到小腹就快要爆炸了，更令人难过的是帮助身子的绳子，那绳子就好像是一团火要把人烧化，而更让人不解的是自己的小穴竟在这时有一股瘙痒感，好像有万千蚂蚁杂蠕动，引得小穴已经开始流出骚水了。
时间的延长让月奴和悔奴在也忍受不了身上无尽的折磨。。。。。。。。
“主人。。。。啊。。。。主人。。。。。。奴。。。。。奴难受。。。。。啊。。。。。。”
“奴。。。。快要。。。。。死了。。。。啊。。。。。主人。。。。。。”
两努最大幅度的扭着身子强抗着身体里消魂嗜骨的快感和难受。。。。。。
“差不多了，要是昏死过去就不好了”我今晚本来就没打算狠狠的虐待她们，现在还不是时候。
我站起身走都悔奴的身边，拿出手里一直把玩着的乳环。
“悔奴，这个是给你带的，是主人赏赐你的，你看好看吗？哦，是戴在这里的”我揪了揪悔奴胀大挺硬的奶头。
“不，奴不戴，奴，奴不要戴”悔奴虽然被小腹的不适和小穴的瘙痒外快折磨死了，但仅有的一丝理智告诉她，如果戴上这个金子穿着宝石作成的乳环，她这一辈就完了，永远摆脱不了耻辱，永远只能做眼前这个男人的性奴了。。。。。。
“主人，奴，奴戴，求你赏赐给贱奴。。。。。。”一边的月奴虽然知道戴上这个乳环的意义，但嫉妒战胜了理智，让她忍不住向悔奴争宠。
“好，主人就先给你戴”。
当悔奴听到月奴的声音后，心里满是愤怒和不解，还有一些她不愿承认的后悔。。。。。。
我用手拖起月奴被我绑的死紧的奶子，用乳环的尖端刺破了月奴娇嫩的奶头，当我看到那一丝染红奶头的鲜血只时，我的心里满是变态的满足。
我用内力将乳环的接头碾在一起，然后又拿出一个比乳环小了一圈的阴环，俯身捏住敏感的阴核，邪笑着看着满脸痛苦的月奴，慢慢的刺了下去。。。。。
“疼。。。。主人。。。。。疼。。。。。呜。。。。。。。疼”月奴虽然极力控制着自己不哭出来，但还是忍受不了身体最娇嫩地方传来的令人眩晕的疼痛。
当我为月奴的另一只奶子也穿上了乳环之后，我顺手拔下了封住她屁眼的木塞，一股茶褐色的大便和一股金黄色的尿液同时冲出了月奴的体外，直直射向了前方。
而月奴也在一番惊天动地的嚎叫之后，在排泄的同时一股来自子宫深处的阴精也冲出了小穴外。。。。。。。。
“主人。。。。。哼。。。。。。。主人。。。。。。操奴。。。。。求你。。。。。操奴。。。。。啊。。。。。”月奴不顾身体的虚弱和疼痛，主动向我求欢。
我的大鸡巴在月奴气喘吁吁的媚叫声中插入了她温暖紧窄的小穴，大嘴叼着刚刚穿上去的乳环使劲的提拉，好像要把奶头扯掉。
月奴都快美死了，小穴被大鸡巴快速猛烈的抽插而奶头上的疼痛只会加深自己变态的快感，毫无一丝不适。。。。。。。“也许我真是天生淫贱吧，也许只有变态的作爱方式才能满足我变态的欲望吧。”
在月奴不知不觉的堕落之时，在她再一次的高潮来临之时，我也发动了“暗黑淫欲”顺着龟头席卷了她的心灵。。。。。。
“主人，奴也要，也要啊，奴错了。。。。。。”旁边的悔奴看着自己的好姐妹享受着无与伦比的快乐而自己却还在忍受着苦痛和欲火的煎熬，不甘和后悔一起涌上了心头。
我放开如一滩烂泥的月奴，挺着湿淋淋的鸡巴走向了悔奴。。。。。。
当悔奴彻底解脱的时候，她知道自己完了，自己在也不是原来的自己了，她将彻底沦为主人的性奴，但是做主人的性奴也没什么不好。
已经被除掉了束缚的悔奴在想通之后，捧起自己的一只丰嫩的奶子，连同刚镶上去的乳环塞进了我的嘴里。。。。。。。
“主人，奴好爱你，真的好爱你，奴以后将为您而活。。。。。”一股黑色的充满阴暗的欲望侵蚀了悔奴的内心。。。。。。。
第十四章思绪纷飞
一个突兀的山峰之上，挺立了一个孤单的身影，凛冽的山风将他的衣服刮的猎猎作响而身影就像一尊泥雕的石像一动不动。
这就是我------吴法天。
在我成功的将“暗黑淫欲”种在悔奴和月奴的身上之后，对倩儿的思念立即如影随形的占据了我的心灵。
望着山崖下那些不知名的黑色野花，我的心情就像花的颜色一样都是黑色，没有一丝阳光。有的只是伤心和悲哀。
月奴和悔奴不声不响的走到了我的身后，它们的身上也破天荒的第一次在被我救醒之后穿上了衣服。两奴默默的站在我的身后，生怕一点动静打乱我的沉思。
两奴都用痴迷，敬畏的眼光看着我伟岸的身影，目光里满是说不清，道不明的东西。现在她们的心里对我的只有爱而无一丝恨意，短短的几天就变成这个样子，是她们所料不及的。。。。。。。。而我收伏她们的手法更是令人受不了，但是就是这些羞人的手法，让她们变成了这样，也许我们天生就是给主人当性奴隶的。。。。。。。。
也许是听到了两奴的脚步声，也许是感受到了她们复杂的心情。我头也不回的向她们说出了话。
“我有件事要你们去做”。
“请主人吩咐，奴（奴）一定竭尽全力办成。”月奴和悔奴的声音里满是坚定。不要是说一件事，就是要她们的命，她们也愿意献给主人。
“你们到这里不远的骊山县县衙去把一个叫倩儿的女孩带到这里来。”
悔奴和月奴的心里马上充满了嫉妒，没想到主人交代的事是去救一个女孩子。但两奴都是聪明人，心里有想法嘴里却不说出来，凭直觉她们知道这个女孩和我的关系不简单。
“是，主人，奴和悔奴妹妹什么时候走啊？”
“现在就去，我只给你们三天时间，三天要是回不来。。。。。。。。”我没有说出后面的话，但悔奴和月奴却从我冰冷的不戴一点感情的声音里听出了浓重的杀机。。。。。。
“贱奴和悔奴妹妹一定按时回来。”
“还有那个县衙的人你们一个也不要动，”我的话简直是咬牙切齿的说出来的。
“是主人，贱奴（贱奴）一定照办”。
我目送依依不舍的悔奴和月奴出谷之后，眼睛重新落在了那一片不知名的黑色花朵之上。。。。。。
本来我想亲自去救倩儿的，但我怕控制不住我的怒火会把王西千刀万剐，我不愿让倩儿见到我黑暗的一面，她的内心现在肯定很脆弱。虽然我知道倩儿不会反对我杀死王西，但是我的目标是整个王家。
还有更深一层的原因就是我的心里最想先杀的是我的结拜好“大哥”---------明昊。要不是他的出卖，倩儿怎么会受那样的苦难和侮辱，虽然我并不知道他出卖我的原因，但不管有什么理由，他都是不可原谅，不可饶恕的。。。。。
而以我对他的了解，明昊就算明知道我“死”了，以他的个性他还是会躲起来的，虽然有悔奴的帮助我要在找到他并不难，但是我不想拖延时间，我复仇的火焰已经燃烧了两年，都要快把我的心烧化了。
在我收拾了我的好“大哥”之后，我才能静下心来好好的和王西“玩玩”。。。。。。。。。
我遥望远方默默的向上苍祈祷，保佑悔奴和月奴顺利的将倩儿带来，老天，我的好妹妹她是那么的善良那么的有爱心，她受的苦难已经够多了，求求你让她顺利的回到我的身边吧，为了她，我愿意付出一切。。。。。。。一切。。。。。。一切。。。。。。。
第十五章心伤重逢
z在月奴和悔奴走后，我在思念倩儿之余将山洞里的藏书大多数的销毁，包括了“无名魔相功”，只留下了一些还算不错的武功秘籍和我在无意之中在书架后面发现的几十颗“脉神丸”。
这“脉神丸”的用途在于能将非习武之人的七经八脉彻底开拓，能让人短时间的就武功大成，对习武之人来说更是提升内力的好东西。
我听悔奴说这山洞是在她们来到之前就有的，那些书也在。我估计这“脉神丹”连玄老头都不知道，要不这药不会还在书架后面。
所以我不把那些秘籍全部销毁就不言自明了，我可不想我以后收的女奴只是供我发泄的花瓶，我要把她们训练成能对我有帮助的“杀手”。
将这些事作完之后我就在焦虑的等待中等着月奴和悔奴的归来，当然最重要的是我的倩儿。
可是两天多已经过去了，可两奴还是不见踪影，“妈的，我是不是太相信“暗黑淫欲”的效果了。”就在我暴躁的要冲出谷去的时候，悔奴回来了，但是只有她一人。
“怎么只有你一个人，月奴那？还有我要你们带回来的人那？”我的声音都有些颤抖了。
“主人，月奴姐姐带着那个姑娘在后面，可是。。。。。。。”
我没等悔奴把话说完，就跑了出去。。。。。。。
我急速的施展轻功，没一会就看见月奴背了一个人向我这边奔来。
“倩儿，是你吗？我的倩儿”虽然没看清背上那个人的样子，但是内心漫溢的亲情告诉我，那绝对是我的宝贝妹妹，多灾多难的妹妹。。。。。。
我迎上月奴从她的背上小心翼翼的接过了倩儿，动作轻柔的仿佛是在拿着一件珍贵的艺术品。
“主人，贱奴幸不辱命。。。。。。”再见到我的月奴高兴万分，但是马上就被我现在的样子弄的说不出来话了。这时悔奴也跑了过来，和月奴一样，看到我只注意怀里的人，对她们视而不见，不禁感到一阵黯然神伤。
月奴和悔奴出谷之后，停也不敢停，连她们最担心的族务都顾不得处理，一心只想早完成主人交代的任务，回来侍侯主人，没想到主人的心里只有这个女孩。
“倩儿我的好妹妹，你终于回到哥哥的身边了，哥哥对不起你啊，但是，你知道吗？哥哥无时无刻的都在想念着你，思念着你。。。。。。。。”
怀里的倩儿好象睡着了。但睡的很不安宁，好像在做恶梦，紧皱着眉头，绷着脸蛋，连纤纤小手也是紧紧的攥着。。。。。。。
两年的曲折分离让倩儿脱离了清涩变的更美丽了，说之倾城倾国，天香国色决不为过，比之月奴和悔奴还要美上不止一筹，而玲珑起伏的玉体自然的发出一种成熟女人特有的体香。
但我知道这样的容颜和身体带给倩儿的只有屈辱和苦难。。。。。。。
“她什么睡着了啊？”强压下心头的悲伤和喜悦，我发现了倩儿的不妥之处。
“主人，这位小姐好像受到的伤害和刺激太大，心理有点不正常，所以。。。。。所以贱奴点了她的昏穴。”月奴说的有些怯懦，她看到我和倩儿的关系非浅连称呼也改了。
一旁的悔奴也是担心不已，生怕我会怪罪她们。刚才她一个人先来见我，就是想让我有个心理准备，谁知道连话都没说完。
“心志有点不清，心志有点不清。。。。。。。。。”我喃喃的重复着月奴的话，心里倍受打击，难不成我的倩儿疯了，不可能，我一定会让她变回原来的样子的。
我爱怜的抱着倩儿柔弱无骨的娇体向谷内走去。
我并没有怪罪月奴和悔奴，我交代的事情她们已经完成了，至于倩儿现在的样子，我没理由怪罪她们，要怪也只能怪我啊，是我这个做哥哥的无能，卑微才导致了。。。。。。。
两奴默默的跟我一起走进了石室，我将倩儿放在床上，挥了挥手将两奴向外赶去。
月奴和悔奴不发一言的走了出去，她们知道现在的里面的空间属于我和倩儿，虽然到现在她们也没搞清我和倩儿的关系，但从我的脸上看到了我从未在她们面前展露过的温情和眷恋，看到了那个女孩子在我心中的位置是她们永远也无法比拟的。
在端详了倩儿陌生而又熟悉的绝美小脸好一阵子后，我的手终于犹豫着解开了她的昏穴，心中大气也不敢出，生怕惊吓到了我的宝贝；眼睛一眨不眨的盯着倩儿的美眸，我要让她在醒来的第一眼就看到我，看到她挚爱的，愿意用她的一切来守护的哥哥。。。。。。亲爱的哥哥。。。。。。。。。
第十六章噩梦已过
床上的女孩慢慢的睁开了美丽的明眸，映入眼帘的是一张陌生男人的脸。
“啊，滚开，你滚啊。。。。。。。。”女孩抱着头使劲的往床里缩。
我被突如其来的尖叫吓了一跳，但马上就被倩儿的动作吓呆了，倩儿恐惧的缩在床角，头夹在两腿间，双手抱着膝盖，全身瑟瑟发抖。
“倩儿，你怎么了，不要吓哥哥啊！”我都快哭出来了，伸出手想将倩儿揽在怀里。
“滚开，坏蛋，你滚开啊。。。。。。。。”
倩儿狂乱的摆动着双手，眼神靡丽，一股刻骨的仇恨夹杂在其中。
“倩儿不要这样，我是哥哥啊！”我被倩儿弄的既担心又无奈。
“哥哥，不要，不要伤害我哥哥，你想要谦儿吗？，倩儿现在就让你玩。。。。。。。。。。”听到“哥哥”两个字，倩儿迅速的从狂乱变成了楚楚可怜，扑到我的怀里，搂着我的腰，抬头泪眼葺蒙的看着我。
“求求你，不要伤害我哥哥。。。。。。呜呜。。。。。求求你了”倩儿哭泣着，拉住我的手往她的奶子上按。
“倩儿不要这样，我真的是哥哥啊”，对于倩儿对我的爱护，我的心里到底是高兴还是悲伤连我自己也不知道。
“不要杀我哥哥，不要。。。。。。”倩儿的手追逐着我逃跑的手，嘴里的话让我的心在滴血。
我将倩儿的小手固定在我的怀里，不让她乱动，我们小时候的点点趣事从我的心里经由我的嘴里慢慢的说了出来。
渐渐的怀里的佳人的挣扎越来越小，哭泣声也变成了微笑，最后纤纤玉手了我满是沧桑不甘的脸。
“哥哥，哥哥。。。。。。。”倩儿呢喃不停的喊着哥哥，感到倩儿的变化，我知道倩儿已经认出了我，毕竟血脉相连的亲情是任何时间，任何打击都不能淡化的。
“你真的是哥哥，啊，哥哥你快走，快走，不要在这里”倩儿推着我的胸膛，在见到哥哥的喜悦，马上就被内心的担忧冲走了。
“哥哥，你快走吧，一会那帮坏蛋来了会把你杀掉了的。。。。。。。。”
“不要倩儿，哥哥不会走的，在也不会离开你了，哥哥。。。。。。哥哥对不起你”我已经泣不成声了。就算我在坚强，对于倩儿的恩情和爱护，我还是有点受不了了。
“哥哥，你快走吧，不要让你的乖倩儿在担心了，好吗？”倩儿流着泪催促我快走，但是小手却把我拉的紧紧的。
我收拾了一下情绪，不能在让倩儿担心我的安全了。
我把倩儿抱在怀里，不理会她的挣扎走到了外面。“倩儿你看，我们已经安全了，哥哥把你救出来了啊”。
事实永远胜过雄辩，倩儿看着山谷里的一草一木，听着小鸟的脆叫，小脸充满了不相信和惊讶。
“哥哥，我这不是在做梦吧？”
“当然不是，你看到的，听到的都是真实的，你现在就在哥哥的怀里。
倩儿呆呆的看了半晌，突然“哇”的一声哭了出来，双手紧紧的抓着我，仿佛要和我融为一体。
“哥哥，倩儿好想你，好想你也好担心你，你知道吗？”在经历了痛苦，屈辱和分离之后，倩儿在我的怀里发泄着她的一切感情，正面的，负面的。。。。。。。。。
“知道，哥哥都知道，是哥哥连累了你。。。。。。。。。”我任由倩儿在我怀里哭泣，将她内心的痛苦都哭出来之后，无论对她的身体还是精神都有好处。
哭累了的倩儿在我的怀里睡着了，但是这次紧皱的眉头舒展开了，嫣红的嘴唇露出了一丝微笑。。。。。。。。就象暴风雨之后的彩虹，是那么的动人，那么的美丽。。。。。。。。。
将熟睡的倩儿抱回石室放在床上，无奈她将我抱的死紧，生怕我会飞走似的，只好和她一起睡在了床上。
“倩儿好好睡吧，哥哥在也不会离开你了，等你在醒来之时将是一个灿烂的明天，哥哥会让你做世上最快乐，最幸福的公主，哥哥用生命起誓”我宠溺的在倩儿光洁的额头上吻了一下。。。。。。。。。
第十七章雨后彩虹（1）
悔奴和月奴服食了我给她们的“大还丹”之后就开始闭关修炼，山谷里只剩下我和倩儿，但我不在乎，反而有点高兴，只要倩儿在我的身边，我就很快乐。
“哥哥你的怀里好温暖，倩儿一辈子都不想离开。。。。。。。。”自从倩儿再见都我之后，神智开始慢慢的恢复，但是脸上那层淡淡的忧郁却怎么也抹不去，她现在只喜欢静静的让我抱着，就连吃饭睡觉都不例外，对我特别的痴缠。
对于倩儿现在的状况我心入刀割却不知道该怎么办，毕竟心伤难医啊。
倩儿懒懒的在我的怀里舒展了一下身子，眼神还望着山谷里的野花出神，却不知道她玲珑有致的娇躯对我的诱惑。
我服食了“蛟龙内丹”之后欲火就特别的大，以前没女人的时候还可以忍受，自从收了月奴和悔奴之后，好像变的一天都忍不了了。
我苦苦的克制着小腹的欲火，希望不会吓倒倩儿，我不想她发现现在的我和以前的我已经不一样了。。。。。。。。
“哥哥，如果有一天倩儿不在你的身边了，你一定要保重，好好的照顾自己，知道吗？”倩儿的声音里充满了生离死别的意味。
正在强忍胯下不适的我被谦儿突如其来的话吓了一跳。
“你说什么，倩儿，你刚才说什么。。。。。。。。”我的眼神逐渐变的凌厉，其中的恨意和杀气仿佛要吞噬一切。
“哥哥你的声音好可怕，但吓不倒倩儿，倩儿知道哥哥不会伤害你的乖倩儿的，是吗？”倩儿的手来回的摩裟着我扭曲变形的脸，空气中满是浓浓的眷恋。
“是的，哥哥不会伤害倩儿的，但是哥哥会让所有的人来给你陪葬，包括我在内。”我的神情恢复了柔和，满脸坚定的看着倩儿。
“哥哥你好霸道，你知道倩儿的心里把哥哥看的比倩儿自己更重要，噢，哥哥你好坏。。。。。。。”正在神伤的倩儿，脸暇瞬时变的绯红，美眼辅媚的看着我。
“我。。。。。。我怎么了。。。。。”我被倩儿的一惊一诈弄的快傻了。
“你，哥哥，你那里。。。。。。。。那里顶着人家了。。。。。。。好坏。。。。。。哥。。。。。。”我后悔的差点自杀，原来和倩儿说话的时候，胯间的鸡巴不知不觉的抬起了头，正好顶在倩儿圆润柔嫩的屁股上。
“倩儿。。。。。我。。。。。我。。。。。”我真的不知道该怎么解释身体的变化，倩儿你可不要不理哥哥啊。
“哥哥你想要倩儿吗？倩儿给你好不好？”倩儿大胆的望着我，嘴里的话让我的心脏差点停止跳动。
“倩儿。。。。。。哥哥。。。。。。。哥哥是无意的，原谅哥哥好吗？”我支支吾吾的躲避着倩儿的话，生怕吓到她。
倩儿的眼神一黯，“倩儿知道自己的身体脏，哥哥不喜欢，但是倩儿真的好想好想伺候哥哥。。。。。。。”倩儿的话语中满是自卑，让我心痛不已。
我现在有点犯蒙了，倩儿的话也不知道是真是假，但我的内心告诉我，我对于倩儿的爱，决不是简单的亲情。
“倩儿你真的想和哥哥结合在一起吗？”我一咬牙豁出去了，我绝对不能忍受倩儿爱上别的男人，也许从我带她逃出皇宫的那一刻起，我已经下决定了，如果倩儿真的要投入别人的怀抱，我不知道我活在这个世界上还有什么意义。。。。。。。。所以我一定要把握机会，嘴上说出了也许会让倩儿永远离开我的话，只要倩儿刚才的话是在试探我。
“哥哥只要你不显倩儿脏，不讨厌倩儿，倩儿就永远的伺候哥哥和哥哥在一起，直到生命的终结。”
黯然神伤的倩儿听到我的话，精神一振，连连点头保证，正在美眸里打着转的眼泪也滑出了眼眶，她知道现在的泪水绝对是幸福的。。。。。。。
“哥哥，他好大。。。。。。。”倩儿的手从屁股后面钻了进去，握住了我正在她小屁股上逞凶的鸡巴，娇嫩欲滴的双唇吻上了我的大嘴将香甜的晶液渡到我的嘴里让我品尝，玉手拉着我的手抚上了她坚挺丰满的奶子，动作都出奇的快，生怕我反悔似的。
当我触摸到倩儿那美丽，弹跳，温暖，凝滑的奶子之后，我心里并不是急色，而是感动。。。。。。深深的感动。
从这一刻起，倩儿的一切都将完全的属于我。。。。。。。。不管是人还是心，无论是谁也休想在我的身边抢走倩儿；我承认我自私，也知道这是乱伦，但只要我的宝贝倩儿永远在我的身边相伴，其他的一切全都他妈的是狗屁。。。。。。。。。
第十八章雨后彩虹（2）
“倩儿，倩儿，宝贝。。。。。。。”我喃喃的叫着倩儿的名字，手上的动作却一点也没放松，温柔的揪捏着倩儿的奶头，嘴在倩儿白皙的脖颈上乱拱乱舔。
“哥哥，你别动，让乖倩儿伺候你。。。。。。”倩儿推开我的身体，娇媚的看了我一眼。
倩儿张开樱桃小口用银牙解开了我的衣服，在我的胸膛上慢慢的往下吻，小腹，三角肌，然后拉开腰带，硕大紫红的鸡巴弹跳着蹦了出来，正好打在倩儿的红润的玉颊上。
“哥哥，好大，好烫。。。。。。。”倩儿玉手颤抖着握住了鸡巴，眼神媚的快滴出水来了，小嘴慢慢的亲上了我紫黑的卵袋。
一阵阵的麻痒电击着我的全身，让我的汗毛直竖，口感舌燥，手在倩儿乌黑的秀发上来回的抚摸。
“宝贝，乖乖。。。。。。。在。。。。。。在往上点。。。。。。”在我的期盼中，倩儿听话的吻住了鸡巴，在茎身温柔的舔一圈之后，张大嘴巴含住了龟头，美眸向上翻看着我舒爽至极的表情。
“倩儿。。。。。哥哥。。。。哥哥的好宝贝。。。。。。。”
温暖润滑的小嘴来回舔弄着龟头，香舌在马眼周围不断的打着转，有时还用舌尖向马眼里顶一下，让我在丝丝疼痛中带着无与伦比的快感。。。。。。。
鸡巴上的美意从小到大，不断的侵袭着我的神经，让我不住的喘着粗气；在快感的滔天巨浪中打滚的我，在没有刻意忍耐和不忍倩儿受苦的情况下，久蓄的阳精急射而出，灌进了倩儿的小嘴。。。。。。
倩儿抬起螓首，甜蜜满足的看了我一眼，然后一仰脖子，口中存满的精液全部吞入腹中。。。。。。。
美丽的女孩再次低下头，为心爱的男人清理着粘在鸡巴上的阳精和口水。。。。。。。。
“哥哥，舒服吗？”
“当然舒服，我的宝贝是世界上最美丽，最温柔的，也是所有男人都梦寐以求的，哥哥已经很知足了。”
“哥哥，倩儿，好爱你，真的好爱你，在很早的时候就已经爱上哥哥了。”倩儿出神的看着我充满柔情的脸，心里满是感动和满足；得到哥哥的爱，就是受在多的苦也值得。。。。。。。。
倩儿的衣服一件件的掉落。。。。。。。当光洁美丽足以令女神失色的玲珑玉体呈现在我的眼前的时候，我的口水抑制不住的往下掉。
“美。。。。。。太美了。。。。。。。神的杰作，不，连神也作不出来啊！”
倩儿挺起不大却很坚挺结实的奶子，没有一丝遮掩的任我观赏，这一刻天地为之失色。
“哥哥，倩儿美吗？”
我没有答话，只是迅速将倩儿揽在怀里，堵住了她嫣红的小嘴，一只手握住她的白嫩耀眼的奶子，另一只手在她的小穴口来回的摩擦。。。。。。我要用实际行动来告诉倩儿她的身体是多么的美丽；多么的勾人心魄。。。。。
“哥哥，不要。。。。。。不要摸那里。。。。。。。那里。。。。。。很难看的。。。。。”
“哪里啊？”我有些不解，倩儿的身体还有暇毗的话，那别的女人就没法活了。
倩儿拉着我在她小穴口肆虐的手，来回的摸了几下，“哥，那里，那里没有那个啊。。。。。”
我马上就明白倩儿说的“难看”了。
“呵呵，哥哥就喜欢这个，没毛才干净啊，能让我毫无阻碍的砍刀乖倩儿的小穴。。。。。。。”
“哥哥你坏死了。。。。。。”倩儿的小脸被我说的发红。
“哥哥，占有倩儿吧，倩儿让你狠狠的干她，让她知道这不是在做梦；倩儿突然间变的火热起来，娇躯不断的在我怀里扭动，仿佛要把我熔化。。。。。
倩儿坐直身体，一手握着我的大鸡巴，一手分开早已被我挑逗的淫水泛滥的小穴，慢慢的往下坐。。。。。。。
当粉红娇嫩的小穴完全容纳鸡巴的时候，深爱的男女，痴缠的男女同时发出了一声满足的欢叫。
我的欲望再次翻卷。。。。。。鸡巴在小穴里来回的耸动，感受着炙热的穴壁紧紧的包裹，子宫那消魂嗜骨的蠕动。。。。。。
“哥哥好美。。。。。啊。。。。。。好美。。。。”倩儿狂乱的上下挺着屁股，迎接我狂猛的操干，享受着鸡巴那无与伦比的满胀和火烫。。。。。
倩儿温柔的浪叫着，任自己的骚水打湿了我的阴毛，手握住我的手按压着她弹性极佳的奶子。。。。。。媚眼四射，任自己的欲望淹没一切。。。。。
鸡巴撞击着小穴，每次都只留龟头在里面，然后在狠狠的进入子宫，骚水四溅，粉红的穴肉翻进翻出；大腿叉和屁股的连接让一切淫靡到了极点，只有“啪啪”的撞击声在周围回荡。。。。。。。
“哥哥。。。。。在快点。。。。。在狠点。。。。。啊。。。。倩儿。。。。。快。。。。。快不行了啊。。。。。啊。。。。”
我当然不忍我的乖倩儿受苦，鸡巴在小穴的出入更快了，好像连双丸都要挤进去似的。
倩儿使劲的提拉着白皙，圆滚的屁股配合着大鸡巴的奸淫。。。。。小脸满是情欲催逼的绯红。。。。。。
“哥。。。。哥。。。。来啦。。。。要来啦。。。。。”一声娇媚的尖叫之后，一股硕热的阴精从倩儿的子宫深处喷涌而出，冲刷着鸡巴，让我的欲望再次达到了顶峰，阳精也冲出了马眼和阴精混合到了一起。。。。。。
倩儿又是一声短促的尖叫，被阳精拍打最娇嫩，最敏感的地方的快感让她在第一波高潮未完之余再次被顶上了云端。。。。。。
“哥哥，刚才倩儿快美死了。。。。。。你怎么一点都不心疼人家？”倩儿来回的套弄着依旧铁硬的鸡巴，在享受高潮余韵的同时，也在埋怨我刚才的粗暴。
我吐出含在嘴里的红嫩奶头，苦笑了一声，这丫头刚才也不知道叫的有多响，也不知道是谁在求我快一点，现在倒埋怨起我不够温柔了。
在说我要是不心疼她，就是在加两个人也难让我泄身，我这回可是泄了两次啊。。。。。不过，我能反驳我的宝贝吗？
所以我唯有苦笑。。。。。。。。。
第十九章美丽天使
与世隔绝的山谷在有了倩儿之后，一切都变的那么美好，让我黑暗仇恨的心灵也有了一丝温暖和光明，当然这都是在倩儿面前。。。。。。
“哥哥，乖，不要动哦”，倩儿俏笑鄢兮的看着我“痛苦”的样子，我赤身裸体的坐在床上，倩儿也是不着一缕的跪在我的双腿中间。
一根发丝缠在我的鸡巴根部，倩儿双手拖着自己坚挺饱满的奶子夹住我的鸡巴，来回搓捋，狰狞的龟头已经变成了紫红色，不停的上下弹跳。
“宝贝。。。。。。乖乖。。。。。乖。。。。。。。。你到底要干什么啊？”虽然鸡巴被软中带硬的奶子挤的很舒服，但是那一根发丝的束缚却让我的小腹胀痛还有一丝尿意。。。。。。。。。
“哥哥，都说了不让你乱动了。”倩儿不满的嘌了我一眼，红嘟赌的小嘴撅的老高。我刚想动手扯下那根发丝，却被倩儿阻止了。
“好好，哥哥不动了。。。。。。”我无奈的任倩儿施为，看她到底要干什么。
“这才乖吗，倩儿是舍不得哥哥受苦的”。
“哥哥你是不是想小便啊？”倩儿腾出一只手抚上了我的小腹，轻轻的按压。
“倩儿。。。。。乖。。。。。。不要。。。。。不要在按了。。。。”本来就想尿尿的我被倩儿按压几下后都有点憋不住了，这不是雪上加霜吗？
“哥哥，你想尿就尿吧。。。。。。嘘。。。。。。嘘。。。。。。”倩儿对我置之不理，吹着口哨，一心想让我“出丑”，在我小腹上面的手动的更快了。
在倩儿不断的“努力”之下，我的尿意越来越大。。。。。。。就快决堤了。。。。。
“倩儿。。。。。。闪开。。。。。。”在我的叫声中，倩儿动作奇快的扯下束缚鸡巴根部的发丝，手在我的小腹上推波助澜的一按，在我的尿液冲出马眼之时，张开小嘴含住了龟头。。。。。。
我想推开倩儿，但是她的手握住鸡巴，嘴也闭的很紧，任我的尿液冲进自己的食道。。。。。
我想憋着又被倩儿轻一下，重一下的按着小腹，不管我多么的不情愿，积蓄已久的尿是封不住的，断断续续的尿进了倩儿的嘴里，被她全部“咕噜。。。。。。咕噜。。。。。”的咽到了肚子里。。。。。。。
我坐在床上一动不动，脸上布满阴云，对刚才倩儿办的事我很生气，可又舍不得骂她。
倩儿优雅的端起水杯，漱了漱口，也不理我正在气头上，扳开我放在腿上的手，钻进了我的怀里。。。。。。。就象等待主人恩宠的小猫儿。。。。。。。
“哥哥你在生气吗？”
对倩儿的明知故问，我沉默一对。
“在倩儿的心里，哥哥身上的一切，没有令倩儿反感的，只有喜欢和深爱。。。。。”
倩儿睁大眼睛看着我的脸色。
一只小手拉住了我的手，放在了白皙温暖的奶子上，另一只手勾住我的脖子，往她的另一只奶子上按。。。。。。。
“哥哥，倩儿的奶子香吗？”
满嘴的乳香，让我闷气的心立刻变的心旷神怡。。。。。。。
这丫头还真是了解我啊，知道我抗拒不了她身体的诱惑，其实在我的心里对倩儿有的只是爱意，愧疚，心疼，是生不出气的，刚才她也太糟践自己了。
在她说出那番话之后，就算生气也早烟消云散了，留在心里的是如何回报倩儿那情深似海的爱意。。。。。。
倩儿从我的身体变化中就知道我不生气了。。。。调整了一下身体的角度，从我的怀里钻了出来，翻身跪在床上，屁股撅的老高，两手分开自己的股沟，露出了微微张开的小屁眼。。。。。
“哥，倩儿这里是第一次，倩儿要把这里的处女给哥哥。。。。。。求哥哥。。。。。哥哥开垦。。。。。。”我感动的直想哭，心里好象堵了铅似的，异常沉重。
当我的鸡巴撑开紧闭的括约肌，茎身插进温暖狭窄的小屁眼之后，我清楚的从倩儿扭过头看我的眼睛里发现了两行清泪。。。。。
“哥哥。。。。。好胀。。。。。疼。。。。。。”在没有丝毫润滑的情况下，硬插屁眼是很痛的，倩儿银牙咬住嘴唇，每当我要停下之时，她就使劲的往后拱屁股。
我不想倩儿的心里有丝毫的阴影，只能被动的将鸡巴往里深入。。。。
感到我的犹豫，倩儿心一横，用尽全身的力气向后冲了一下屁股。。。。。鲜血顿时从撕裂的屁眼流了出来，染红了我的卵袋。。。。。。
“呜呜。。。。。。哥。。。。。。好疼。。。。。。呜。。。。。”倩儿放声大哭。
我心疼的不知道作什么才好。。。。。。。我俯身趴在倩儿光洁腻滑的玉背上，吻住了她的小嘴，一只手轻轻的刮着嫣红的奶头，另一只手的中指插进温暖湿润的小穴里抠弄，不时的按一下胀大的阴核。。。。。。。只有勾起倩儿的欲火，才能减轻她身体的痛苦。
在我温柔的抚慰下，倩儿僵硬的身体又恢复了柔软，小穴也开始分泌淫液，夹的我生疼的屁眼也有了一些松动。。。。。。
“哥哥。。。。。。你可以。。。。。。可以动了。。。。。。。。”
得到美女的命令，我如蒙大赦。。。。。鸡巴开始在屁眼里小幅度的进出。。。。。
渐渐的倩儿也尝到了肛交的乐趣，屁股开始配合我的动作。。。。。
“哥。。。。。。在快点。。。。。。啊。。。。。鸡巴。。。。。。在深点。。。。。。”
我双手深陷倩儿丰厚绵软的屁股肉里抓捏，鸡巴也深入洞底，屁眼旁边的皱褶都被拉平了，红肉不断的翻出。。。。小穴的骚水顺着沟渠流到了床上。。。。
倩儿眯着眼睛，享受着大鸡巴抽插那熟悉的快感，两只丰满的奶子在半空中打着圆圈。。。。。。屁股荡起了迷人的臀浪。。。。。。室内只有腹股交接的“啪啪”声和女人娇媚的淫叫，男人的粗喘。。。。。。。。。。
第二十一章兄长之妻
“你是法天。。。。。。”明昊的心仿佛被铁锤砸了一下，连说话都有些颤抖。
“大哥还记得兄弟我。。。。。。。兄弟荣幸之制啊”。
“夫君他是谁啊？”从梦中惊醒的柔儿有点害怕，家里半夜闯进不速之客，任谁都有些恐惧。
明昊握住妻子发抖的手，强自镇定了一下。
“我知道我对不起你，只要你放过我的妻子，我任你杀剐”，该来的总要来的，躲也躲不了的，从吴法天身上发出的那股邪异气质，明昊知道这个兄弟和以前已经大不一样了。
“大哥，你可真爽快，不过嫂子长的这么漂亮，你让我怎么放过她哪？”我皮笑肉不笑的看着明昊的妻子，心里的暴虐因子开始升腾。
“你要我怎么样才肯放过她？”。
“大哥你什么也不用做，只要用眼睛看就行了，我要你也尝尝我当年的心中滋味。”
悔奴快速的从我身后窜出，在明昊还没反映过来之时就点了他的穴道，这就是猎人和高手的差距。
“你们要干什么啊？”看着自己的丈夫被一个妖艳美丽的女人拖下床，柔儿虽然害怕但还是叫了出来。
悔奴将明昊按坐在房间的椅子上，月奴则从随身携带的箱子里拿出一根绳，绑住了他的身子。明昊被点了穴道又被束缚了起来，连动一下也动不了，只能眼睁睁的看着我。
“大哥，好戏就要开演了，你可要肯仔细了”。
我慢慢的走向明昊的妻子，每一步的脚步声都在震颤着明昊和他妻子的心，谁也不知道我会怎么对付他们。
我坐在床头，邪笑着看着浑身簌簌发抖的女人。
“告诉我你叫什么名字？”
“李柔，我。。。。。。我叫李柔。。。。。。。”女人被心中的恐惧和对丈夫的担心吓的不知所措，下意识的说出了自己的名字。
“李柔。。。。哼哼。。。。。你可真是又乖又漂亮啊！”我将脸凑近李柔苍白的美脸，嗅着成熟女人身上那股特有的香气。
“不要。。。。。。”李柔大叫一声，抑制不住心中令人窒息的恐惧，从床上飞快的起来，往明昊的身边跑取，忘了自己身上只有一袭睡袍。。。。。。
“大哥，好戏就要开演了哦。。。。。”
月奴和悔奴强行的将李柔从明昊的身边拉回了我的身旁。。。。。。。。
“求求你法天，看在我们兄弟一场的分上，饶了柔儿吧”。明昊顾不得颜面的替妻子求饶，就算死十回，他也不忍心爱妻受到一点伤害。
李柔无助的扭动着身体，因为挣扎，睡袍的一角已滑落了，露出了一截圆润耀眼的肩膀。。。。。
我再次走近李柔，伸出手解开了第一颗纽扣，接着是第二颗。。。。。
“走开，不要碰我。。。。”李柔无助的尖叫怒骂只能刺激我的感官，同样也在撕咬着明昊的心。
随着身体逐渐的裸露，李柔从怒骂变成了哭泣而明昊则鼓着眼睛，大声的呵责狂吼，但这一切并不能改变现在他们正在受辱的事实。。。。
我一把扯下李柔的睡袍。。。。。。坚挺颤巍的奶子，蜜枣似的奶头，不盈一握的柳腰，阴毛丛生的三角地带和最引人遐思的沟渠全部暴露在了空气中。。。。
“吴法天，你个王八蛋，有种来找老子，少欺负女人。。。。。”明昊的双眼似要喷火，他现在只希望我被激怒，这样他的女人也许不会受到伤害。
“明昊，你不用叫，只用看就行了，我就是要玩你的女人，就是要你的女人在你的面前被我操的“哇哇”叫，那又怎么样？”
明昊的心在往下沉，往下沉，都有点喘不过气来了。。。
李柔趁我说话的一瞬间，修长的大腿猛的向我的胯间击去，被我眼疾手快的抓住了。
“嫂子，你就这么急的被我操啊？”一击不成的李柔泪眼迷蒙的看着我诡异邪气的俊脸，她知道接下来她的命运一定会很惨。
我将李柔的一条腿抬起，手便向她的阴间摸去，在她干涩的小穴口狠狠的一扯。。。。。
“疼啊，我不要。。。。。。”阴唇传来的疼痛让李柔想弯下腰，但胳膊却被满脸淫欲的悔奴和月奴架住了，只能承受着疼痛和耻辱。
明昊的眼睛已经变的模糊不清了，妻子悲辱的叫喊让他分不清一切了，只能依稀看到妻子的奶子在挣扎中不断的弹跳。。。。。
我的手使劲的攥着温暖丰满，滑不溜手的奶子，令红润的奶头更加的凸出，嘴也凑了上去噙着奶头吸辍，拉扯，另一只手在茂密的阴毛从中提拽，没有丝毫的怜香惜玉。
李柔惨叫着来回扭动着身体，野兽般的男人不仅在侵犯她的身体，好像好要把她生吞活剥似的，身体的疼痛和心中的屈辱，让她的泪水就像断了线的珍珠，不断的顺着脸颊滴在饱满白皙，迷人的奶子上。。。。。。


