第二十二章魂的转变
李柔被我按着头部，上身压在桌子上，饱满的奶子被压的变成了饼装，双腿被分开绑在桌腿上面，圆润肥硕的屁股向后耻辱的撅着，在她毫无意义的挣扎中荡漾着迷人的波浪。
“唔。。。。。。。唔。。。。。。”李柔想挣开钳制住她的手，力量却不够，奶子上的疼痛和屁股上的凉意让她羞愤欲死。
明昊正面对着妻子的屁股，白皙晃动着的屁股闪烁着耀眼的光芒，刺激着他的心，他不知道该怎么办，怎样才能解救爱妻，只能被动着瞅着眼前的一切。。。。。。
“主人，这骚货的屁股可真大。”月奴接过我钳制住李柔脖子的手，另一只手在李柔的屁股上抓挤。
“是啊，主人这骚货的屁股却是极品，又厚实又有弹性。”悔奴的眼中淫媚流转，用一种说不出的眼光，盯着李柔的屁股。
“是吗？那我可要好好的试试才行。”我蹲下身子，双手抓着李柔的屁股，嘴上就在响气扑鼻的屁股上狠咬了一口。。。。。
“唔。。。。。。。唔。。。。。。啊。。。。。”李柔被我突来的一下，疼的想起身，却被月奴按住了。
“啪。。。。。。啪。。。。。。”我的手在李柔的屁股上拍打，发出清脆的响声，不几下白皙的屁股就变的鲜红，李柔越挣扎我就打的越狠。
明昊这时仿佛变成了哑巴，对眼前的一切好象就没有知觉。
“哼哼。。。。。戏才刚开始。。。。。悔奴。。。。。”
“是，主人。”悔奴走出房间，等她在回来的时候，已经端了一盆清水，然后从箱子里拿出了脘肠器。
悔奴故意在李柔的眼前亮了一下脘肠器，当她看到李柔眼中的不解和恐惧之后，悔奴的心里满是变态的满足。。。。
“呵呵。。。。。你不要害怕，被主人脘肠是很舒服的，当你解脱的那一刻，你就会知道了。
悔奴将水注满后，递给了我，然后使劲的分开李柔的股沟，露出了紧闭的褐色小屁眼。
月奴这时拽着李柔的头发，将她的头扭了过来，强迫她看着将要发生的事。。。。。。而月奴自己也是充满了期待，看着主人调教另一个女人，她的心里也是很兴奋的，她已经感觉到了小穴的湿润和空虚。。。。。
在李柔的尖叫声中，在屋子里心情各有不同的人的眼中，脘肠器里的水灌进了李柔的直肠内。
“求求你。。。。。放。。。。放了我。。。。。。”李柔不知道灌入直肠内的水会怎样，但水的凉意和未知的恐惧让她受不了。
“呜。。。。。。呜。。。。。不要。。。。水啊。。。。。好胀啊”在几次灌入之后，李柔的小腹鼓了起来，伴随着一阵“咕噜。。。。。咕噜。。。”的声响，更可怕的是李柔发现自己有一股难以忍受的便意。。。。。
我拿过肛塞，将李柔的屁眼堵了起来，不同的是这个肛塞上面涂上了春药，而且要比一般的肛塞要长，要粗，这可是我为我的“义嫂”特制的。
月奴将李柔的身体拉直，悔奴利落的用淫绳将她捆了起来，淫绳围着李柔的两只丰满的奶子各打了一个圆圈，使奶子更加的向外凸出，然后顺着小腹拉了下来，勾住了小穴，从股沟上面经过，绑住了李柔反剪到背后的双手。
李柔哭泣着跑到明昊的身边，“夫君。。。。救我。。。。。救救我。。。。”她忘了明昊自身难保。
“法天，是我对不起你，求求你不要在折磨她了”，明昊虎目含泪，可怜的恳求着我，哪里还有一丝男子气概。
“大哥。。。。还早里，你急什么啊？”
我拿过悔奴手中的皮鞭，空甩了一下，镇醒了哭泣着的李柔，李柔好象疯了一般，起身向门口跑去。。。。。。。这是噩梦，只要跑出去，梦就会醒，眼前的一切就会结束。。。。。。。
李柔还没跑到门边，身体上已经传来一阵剧痛，还没等她叫出来，疼痛就连成了一片。。。。
“不。。。。。不要。。。。。打了啊。。。。。”李柔在屋子里乱跑，躲避着我的鞭打，剧烈的运动加快了腹中的便意，让她的屁眼一阵阵的瘙痒，发热，小穴里的绳子也是越来越紧，不断的摩擦着阴唇，就象被电击了一样，有一股说不上来的感觉，这种感觉不停的勾引着李柔体内潜藏的欲望，李柔的发现自己的身体在着火，越来越旺，而自己的小穴好象在这时有点湿润了。。。。。。
我得意万分的看着软倒在地的李柔，看着她忍受体内欲火的痛苦样子，这一切都在我的意料之中，对付这种手无缚鸡之力的女人，简直太容易了。
关注着我一切动作的月奴和悔奴，双颊红润，口中发出并不比李柔差的娇媚叫声，她们多么希望我鞭打的是她们。。。。。。。其实这是很舒服的。
“放过我。。。。。我。。。。哦。。。。不行了。。。。”李柔已经没力气挣扎了，就是有也不敢动了，她清楚的听到了肚中的水声，也实实在在的感觉到了身上那无法忍受的火热和瘙痒。。。。。。
月奴乖巧的搬来一把椅子，等我坐下后才发现我胯间高高隆起的鸡巴。
“主人，要奴伺候吗？”月奴期待的望着我，美脸上讨好的神情让任何男人都难以忍受。
“哼哼，你个骚货，还真会选时间啊。”听到我的调笑，月奴知道可以往下进行了，熟练的解开我的腰带，狰狞的鸡巴刚露出头，就被她一口含了进去，小手也顺势握住茎身，快速的捋动。。。。。。
“悔奴，把衣服脱了。”正在怪自己动作慢的悔奴为难的看了看明昊，又看向了我，然后一咬牙，脱起了衣服，“我是主人的女奴，主人让我干什么我就干什么，要不主人会生气的，就不疼我了。”悔奴在为自己找着理由，其实在她的心底，她是真想尝试一下在别的男人眼前裸露玉体的滋味。。。。。。
我口中含着悔奴的奶头，鸡巴被月奴温柔的服侍着，而眼睛则在注视着被欲火和腹中便意折磨的痛苦不堪的李柔。。。。。。
第二十三章奴隶嫂子
明昊双眼呆滞的看着地上扭动的妻子，听着她悲惨的叫声，这种无能为力的感觉让他茫然，一种带有愤恨和后悔的茫然。
“求求你。。。。。。救救我。。。。。。。”李柔感到自己的小腹都快要炸开了，特别是身上的绳子，带来的火热和未知的欲望，已经让她有些不清醒了，她只感到小穴里传来的瘙痒，好象有千只蚂蚁在爬。
我抽出正在悔奴小穴里抠挖的手指，悔奴不满的扭了扭屁股，跨做在我一只腿上的身体坐直了，然后拿起我粘着她小穴内淫水的手指，含进嘴里，轻轻的吸允。
跪在地上吞吐着我龟头的月奴被我轻弹了一下头，月奴会意的吐出鸡巴，然后细心的舔食了一圈，才恋恋不舍的站了起来。月奴走到躺在地上气息奄奄的李柔身旁，解开了捆住她的淫绳，李柔反射性的就往自己的屁眼上摸，要拽掉肛塞，月奴迅速的按住她的手，不让她得逞。
我一把推开悔奴，走到李柔身旁，将她抱起再次按到桌子上，然后拔出肛塞，黄白相间的粪便，直直的喷射到了明昊的脸上，身上。
“大哥，嫂子的粪便好吃吗？”我放声大笑，眼中黑芒流转，说不出的诡异在整间屋子里蔓延。。。。
看着明昊脸上的屈辱和怨毒，我心里真是舒爽无比。
现在的李柔已经被身上的痛苦彻底击垮了，她并没有叫骂哭泣，因为在她解脱之后，更清晰的感觉到了身上的欲火，小穴的瘙痒已经超出了她忍受的极限，确切的说，她现在已经失去了理智，在她的心里，只希望有个男人狠狠的操她。。。。。干她。。。
我松开李柔神智不清的脸，李柔如一滩死泥般的软倒在了桌子上，身体不断的扭动，奶子在桌子上来回的摩擦，好象这样就能减轻体内越来越盛的欲火似的。
“啊。。。。。。不行了。。。。。。不。。。。。。啊”李柔娇媚的吟叫着，希望我松开她的双手，让她可以狠狠的抠挖越来越痒的小穴。
“嫂子，你是不是希望我操你啊。”我故意说的很露骨，刺激着萎缩不振的明昊的神经。
“是啊。。。。是。。。。。操我。”李柔已经没有思考的能力了，她不管说这话的是什么人，她现在只想脱离淫欲的煎敖。
“大哥，好戏就要到最精彩的地方了”，在明昊凄厉的愤叫声中，我翻过李柔的身体，斗志昂扬的鸡巴，钻开娇嫩的阴唇，冲开了李柔骚水泛滥的小穴。
“啊。。。。。。。”李柔欢娱的叫了一声，空虚难耐的小穴被鸡巴瞬间的填满，充实的感觉，让她如上云霄。我的鸡巴大起大落，无情的摧残着小穴，阴壁的缠绕和洞内的火热，让我虎喉连连，两只手揪着两颗胀大的奶头，好象要扯掉一般。
李柔眼光迷离，对我粗暴的动作一点也不反感，扭动着白皙肥硕的屁股配合我的插入。“啊。。。。。。好深。。。。。啊。。。。。。。”李柔大声的叫喊出心里和身体的快感，任自己的淫水横流四溅，追逐着鸡巴顶到子宫那无与伦比的舒爽，两人的交合处“啪。。。。。啪。。。。。。”声不断，乌黑的阴毛已经被淫水粘湿完了，紧贴在三角地带。
虽然我也是被小穴的紧窄包围弄的不刻自制，但还首着灵台一丝清明，当李柔被我操的忘乎所以的时候，“暗黑淫欲”已经吞噬了她的心。
李柔的花心开了又放，放了又开，可她还是淫叫着承受我的奸淫，就象一只在汪洋大海中迷途的小舟。
“啊。。。。。。。不行。。。。。。泄了。。。。。泄了。。。。。。”李柔在一次的高潮来临，阴精狂喷在我的龟头上，人也在极度的舒爽和疲劳中晕了过去。而此时的明昊早已经在我的鸡巴插入李柔的小穴里的时候就如死了一般，不言不语。
不知过了多久，李柔再次被身上的快感惊醒了，在自己潮红的玉体上，一个女人在轻允着胀硬的奶头，一只手在另一只奶子上抓捏，而另一个女人却在自己敏感的阴核上轻咬。
李柔承受着身上深入骨髓的快感，心里却在回想着一切，当快感在次战胜理智的时候，李柔好象听到了心碎的声音。
李柔不断的扭动着身子，屁股悬空，希望正在小穴里顶舔的舌头更深入一点，而她自己的手也不由自主的摸上了自己的奶子。。。。。
“来了。。。。。。啊。。。。。。。”李柔一声脆叫，身体从柔软变成了僵直，然后又恢复了柔软。
“真是个骚货，骚水喷了我一脸”，悔奴从李柔的胯间抬起头，美脸上一片晶莹。。。。。。
李柔闭上眼睛，当她再次睁开的时候，已经不在是以前的李柔了。。。。。
第二十四章明晴到来
“啊。。。。。。主人。。。。。不行了。。。。。李柔使劲的向后拱着屁股，娇嫩的小穴被我的鸡巴撑到了极限，淫水不断的顺着沟渠往下滑落，粉红的屁眼一张一合，显得格外的诱人。
就在李柔高叫着将迎来高潮之际，我的两根手指狠很的捅入了李柔还未开垦的屁眼，然后使劲的一勾。
“好痛。。。。。。啊。。。。”李柔顿时被屁眼传来的剧痛从天堂打入了地狱。
我邪邪的一笑，从淫水横流的小穴拔出青筋暴跳的鸡巴，往上一抬，就势插入了李柔的屁眼内，不管李柔的哭泣挣扎，我紧咬着牙关，就着撕裂的屁眼流出的鲜血做润滑，粗壮的鸡巴在紧窄的屁眼内大力的抽插，每次都只留龟头在里面，进去时好象要把双丸也挤进去。
“爽。。。。。。爽死爷爷了。。。。。。好。。。。。”我的双手不断的拍击着李柔两瓣圆润柔软的屁股蛋，和小腹的撞击声连成了一片。
李柔从刚开始的哭叫推拒，慢慢的尝到了肛交的快乐，她从没想到从自己的排泄器官里也能尝到如此的快乐，火热的鸡巴在紧窄的屁眼里肆虐的满胀感，决不亚于在小穴里抽插的快感。
李柔的美眸似睁似闭，小嘴似张非张，满脸春意，早已忘记了刚才屁眼被开苞的痛处，鸡巴强有力的撞击，让李柔好象感到身体也要被鸡巴给洞穿了，屁眼内不断的分泌出肛液，子宫里也是酥麻不已，并且如山洪爆发似的向四肢八骸扩散，身体痉挛，淫叫声不绝，被痛苦压下去的高潮又渐渐的浮了上来。
我的鸡巴被火热的屁眼烧的暖烘烘的，比小穴还要紧窄的包裹和不规则的蠕动，让我的欲望也渐渐的达到了高峰，在李柔尖叫着达到高潮之时，我迅速的拔出鸡巴，在旁边观战的悔奴，立即跪下身子，握住上下弹跳的鸡巴，小嘴大张，手在茎身快速的捋动。。。。。。
“啊。。。。。。好。。。。。哼哼。。。。。。”我耀眼一麻，一股强有力的阳精便冲入了悔奴的食道，我的屁股还是前后挺动，享受着一泻千里的快感。
悔奴吐出鸡巴，香舌性感的在嘴唇上舔了一圈，好象有些意犹未尽，而早已难耐的月奴这时又再次含住了我的龟头，我略一放松，马眼再次张开，温热的尿液便激射进了她的口内，月奴喉咙一阵滚动，对口内的骚味一点都不反感，全部吞入了肚中。
自从上次倩儿喝了我的尿后，，我现在第一次射精之后，便没来由的有一股尿意，于是我便全部尿进了月奴和悔奴的嘴内，她们对此没有一点反感，而且好象还喜欢我这样糟践她们，真不愧是我亲手调教的女奴。
趴在桌子上喘了半晌气的李柔，挣扎着站起了身子，拿起放在桌子上的一块白布，伸到自己的小穴口将骚水和阴精擦干净，然后摇摇晃晃的走到明昊身旁，拔出明昊嘴里的布，将这块满是污秽的布塞进了明昊的嘴里。
李柔回头向我一声媚笑，就象向主人摇尾乞怜的狗一样；谁能想到她们曾经是一对夫妻那。做完这些之后，李柔走到明昊的另一边，半蹲着身子，金黄的尿液“呖呖”的尿到了盆子里，尿完之后，还故意甩了几下屁股，李柔端起盆子，将尿从明昊的头上淋了下去。。。。。
刚开始做这些的时候，李柔还是被逼的，做了几次之后，李柔就有点欲罢不能了，每次做完之后，她的心里就有一种说不出的变态快感。。。。。。将和别人做完爱之后的秽迹塞进自己的丈夫嘴里，在用尿淋他，李柔真的不知道自己为什么会喜欢上这样做。。。。。。
“暗黑淫欲”岂是她这样的女人能抗衡的。。。。
“主人，贱奴已经做完了。”
“哼哼。。。。。。你个骚货。。。。。。”我的魔爪再次袭上了李柔滑腻的娇躯，眼睛却望着明昊，我知道他的心已经死了。
我将李柔抱到怀里，左手在她繁盛的阴毛上不轻不重的揪着，准备在给这骚货一顿狠操，就在这时，我的心灵一动。。。。。。
房间的门开了，一个洁白的身影“飘”进了屋内。
“晴儿。。。。。你是晴儿”我怀里的柔奴叫了起来。来人一身宽大的白袍，看不出身材，但绝美的五官已经告诉我，她的身材绝对很“魔鬼”。
的确是明晴，虽然多年不见，但我还是从她的脸上找到了以前的影子。
明晴一言不发，呆呆的看着一身污秽的明昊，美丽的大眼里满是心疼和痛苦。。。。。。
第二十五章一个交易
明晴的突然出现让我有些措手不及，但并没有什么可怕的。
明晴怜惜的看着一身污秽，半死不活的明昊，就这样呆呆的看着，，时间好象也突然静止了，屋里静的可怕。
“我可以和你做一个交易吗？”明晴虽然还是看着明昊，但我知道这句话是对我说的。
“交易？”我嘲弄的一笑，我把她哥哥弄成了这样，她嫂子也成了我的性奴隶，明晴竟然还要和我做交易，真是可笑。
“可以吗？就是一个交易。”
“哼哼，你说出来听听。”
“你和我哥之间的恩怨我都知道，我只求你别在折磨她了，让他痛快的离开这个世界吧。”明晴的脸上笼罩起了一层悲伤，当她知道自己的亲生大哥出卖了自己的义兄之后，她就有一种预感，我一定会回来报仇的，也正是这种预感，让她在突然之间的心绪不宁的时候，从神殿赶了回来。
“可以考虑，但我的好处哪？”明昊现在已经和死差不多了，我已经对他失去玩的兴趣了。
“我。。。。。你的好处就是我。”明晴收起思绪，直直的望着我，没有一点退缩。
“你。。。。。。”明晴的话让我大吃一惊。
“怎么了，不相信，还是看不起我？”
“向你这样的美女，我是求之不得的，我们。。。。。。。成交，不过，你应该知道，你现在看到的一切，可是我一手造成的。”
“那又怎么样，我有别的选择吗？我现在的实力顶多和你那两个女人差不多，要是我强来，不但谁也救不了，我自己恐怕也得搭进去。”明晴说的很无奈，虽然她是神殿最杰出的圣女，也是神殿唯一一个可以魔武双修的人，但是从现在的局势和那两个女人发出的气势来看，她是没有一点胜算的，至于我，她虽然从表面上看不出来，但她知道我的实力一定很可怕的。还有现在的一切的罪魁祸首不应该是我，而是明昊自己。
“你可以求我放了明昊的。”我的手在柔奴的奶头上不停的捻弄，引得本来有些惧怕明晴的她，不知不觉又被情欲侵袭了，自然的享受起我的玩弄。
“你觉得他现在还有活着的意义吗？”明晴看着浑身赤裸，嘴里娇吟不断的柔奴，语气里没有一点的感情波动。
“好吧，咱们现在就开始交易。”我狠狠的在柔奴的骚穴里一刮，正在高潮边缘挣扎的柔奴立时达到了高潮，子宫大张，喷射出大量的阴精，顺着我的手指往下滑落。
“悔奴！”
“是，主人。”悔奴从一旁的箱子里拿出一把，闪着森森寒光的匕首，递到了正在我怀里享受高潮余韵的柔奴的面前。
“你去把明昊杀了”
柔奴立刻从快乐的天堂中清醒了过来，满脸恐惧的看着我阴沉的脸。
“主人，奴。。。。。。奴。。。。”
“快去，我还有事要办那，”我看了看明晴，她还是没有一点发怒的迹象，一副枯井无波的样子。
“柔奴从我的怀里爬了出来，结果悔奴手里的匕首，一步一晃的向明昊走去，柔奴悲哀的看着可以说已经死去了的明昊，无论她怎么变，过去的一切并不是能轻易忘怀的。
“对不起，相公。”柔奴用只有她自己能听清的声音，向明昊说着话。
明昊慢慢的抬起了头，散乱浑浊的眼里恢复了一些光芒，出神的看着自己愿意为之付出一切的女人。
“相公，我不知道我怎么会变成这样，但是我改变不了，也不想改变，也许是我天生淫贱吧，我喜欢被主人玩弄，喜欢主人象对一只母狗那样对我，真的，那其中的快乐是你不能给我的，对不起，相公，我知道你爱我胜过爱你自己，你也不想在看你的妻子被人玩弄的样子吧？所以，你死了也许是一件好事，还有就是，我杀了你，主人也许会更喜欢我一些吧。”
明昊的嘴张的老大，但却发不出一点声音，因为胸口的剧痛正把他从这个黑暗的世界带向另一个没有光明的地狱。
明昊的最后一眼清楚的看到了自己妻子残忍中带着一丝变态的笑容和自己妹妹明晴那明媚大眼里那一颗晶莹的泪珠。。。。。。
第二十六章不得其解
明晴不发一言的抱着明昊的尸体向外走去，我并没有阻拦，也不想阻拦。
“主人，她要是跑了怎么办。”月奴有点担心明晴会一去不返。
“哼哼，不会的。”我知道明晴的为人。
我一把搂住月奴，坚硬的鸡巴挤进了她的小穴，双手也攀上她那两只饱满的奶子。
措手不及的月奴马上就被无边的快感冲的忘记了一切，骚声浪语不断的从嘴里叫出来。。。。。。
也不知道过了多久，我只知道三个女奴已经被我操昏了，明晴才回来。
我并不多说，冲上去撕烂了明晴的神袍和里面的小衣，没有多余的调情，我直接就分开了她的双腿，挺硬的鸡巴就塞进了她还很干枯的处女甬道，戳破了她的处女膜。
“啊，好痛。。。。。”明晴无论多么的坚强，但是第一次被操的疼痛还是让她叫出了声。
听到明晴的惨叫声，我的心里一阵无来由的高兴，鸡巴伴随着处女的鲜血，大力的抽插，大嘴则在她白皙丰满的奶子上乱舔乱啃，双手也是使劲的挤压着她美丽丰厚的屁股蛋，没有一点的怜香惜玉。
明晴紧咬着牙关，承受着我一波又一波的摧残，渐渐的甬道从刚开始的疼痛变成了一阵一阵的麻痒，子宫也被龟头撞的一阵阵的酥麻，明晴为自己类似于强奸的操干下也能升起快感而感到羞耻，但她的双手还是不知不觉的搂上了我的虎背。
我快速的耸动臀部，粗大的鸡巴快速的在明晴娇嫩的阴纯间抽插，每次顶到子宫时都要在上面磨转一阵，酸麻的感觉，让明晴的阴道不住的往外面喷出淫水和处女的鲜血混合在了一起。
在我无休止的操弄下，明晴渐渐的达到了高潮的边缘。
“主人。。。。。。哥哥。。。。。。啊。。。。。。。。我要来了。。。。。。啊。。。。。。。。快。。。。”明晴呼喊着体内的快感，拼命的向上挺动着屁股，让我插的更深更狠。
“主人。。。。。啊。。。。。。奴。。。。好美。。。。。。要了。。。。。。要了。。。。。。”火热的阴精从子宫深处泄了出来，明晴的双手在空中乱舞，螓首猛的抬了起来，又慢慢的落了下去。
“真是个贱货，被我这样操也能高潮。”
我将明晴的身子一翻，让她象母狗一样跪在地上，我从后面抱住她的雪臀，将鸡巴插进她淫水泛滥的肉穴里，一边抽插，一边揪住她的头发，狠很的往上扯拉，嘴则在她的背上狂咬，留下一排排的牙印。
明晴感到自己已经上天了，背上虽然被咬的很疼，可是阴道里却快感如潮，大量的淫水，阴精，顺着腿内侧向下淌，又顺着大腿往下落，将地弄湿了一大片。
“天啊。。。。。。主人。。。。。。饶了。。。。。。小穴要被。。。。啊。。。。。。。要被主人的鸡巴操烂了啊。”
由于刚才和月奴们做爱是我并没有射精，现在我没有忍耐，又狠狠的操了百来十下，耻骨猛的抵住明晴的屁股，双手紧抓住两片臀瓣，“恩。。。。。。”顶到子宫的龟头开始发射。。。。。
“啊。。。。。”明晴好象被火烧到了一样，身体向前急蹿，挣脱了我的双手，第一次被阳精浇灌的阴道疯狂的抽搐，当她在次泄出阴精时，“暗黑欲望”也侵入了她的内心。
本来我是抱着试试的态度往明晴的身上种“暗黑欲望”的，没想到她的内心对我根本就没设防，让我轻易的进入了她的内心。
“为什么会这样。。。。。。为什么她一点都不恨我。。。。。。。”
我恼怒的一口咬住了明晴圆润光滑的肩膀，直到一丝血腥味传入了口中。。。。。。
第二十七章不明我心
我紧紧的攥着明晴那对饱满结实的奶子，鸡巴毫无顾及的在她紧窄温暖的小穴里放情的抽插，两人交接的地方，乌黑的阴毛已经被明晴的骚水侵湿，粘贴在小腹上，明晴的手抱着我的虎背，小嘴不时的开合，眼里满是女人特有的骚媚入骨的样子。。。。。。。。。
明晴的到来和对我的臣服，都不是在我的意料之中的事情，每次在明晴的身上发泄欲望的时候，我都不知道她在想些什么，但是看她放浪的样子是绝对装不出来的。要不是我在她的身上种下了“暗黑淫欲”我真的怀疑她是在找寻报仇的时机。
看这浑身无力，头发蓬散，还在享受无上快感的明晴，我的心里在不解的同时，还有的就是高兴，毕竟明晴也是一个不可多得的美人，一个难得尤物，在说我看上的只是明晴的这些，何必在注意别的什么，只要我能控制住她就行了。。。。。。
“主人，你在想什么啊？”明晴将白皙爽滑的娇躯挤进我的怀里，问话的声音甜的能把我融化了。
“我在想你是不是想把我杀了给你哥哥报仇。”
“主人。你太多心了，要不你现在就把奴杀了好了”明晴的玉手来回的捋动我还很坚硬的鸡巴而说话的声音却是那么的平静，仿佛不是她说的似的，根本没有我想象中的惊惧和不安。
“哼哼，杀了你，我可是会心疼的。。。。。”
“主人，我和你做交易的时候，我的命就是你的了，要是哪一天主人怀疑我了，随时可以把奴给杀了，贱奴决不会有半句怨言的。”
“记住你说的话，我的眼里浮现出了一丝难得的笑意，明晴的话让我是很高兴，因为以前的事是很难忘的，特别是童年，虽然我的童年并不美好。。。。。
明晴没有说话，翻身从我怀里钻出来，跪在我的双腿间，伸出粉嫩的香舌在我的龟头上来回的轻舔，摩擦，然后又仔细的将肉沟里也的黏液也清理干净，樱桃小口慢慢的含住我的阴茎，一直到顶到喉间的黏膜才停下来，忍住呕吐的感觉，仔细的体会我的强大。。。。
“”主人，为什么要怀疑奴，奴很早已经是你的人了，包括心也是你的，你就是奴的一切。。。。。“”
晴奴口技好的让我惊讶，而且她连我喜欢什么样的口交方式都知道，轻易的就挑起了我最深处的欲望，让我性奋不已。“晴奴。。。。。啊。。。。。在快点。。。。。我的手轻拂晴奴的头部，晴奴听到我的命令，握住我鸡巴的手快速的套动，小嘴也快速的进出，口水不可自制的顺着嘴角流到了我的鸡巴上。。。。。。
在晴奴努力的伺候下，我舒爽到了极点，腰眼一麻，龟头抖动，”啊。。。。宝贝。。。。好。。。。。知道我快射了，晴奴再次将鸡巴顶到了喉咙深处，利用喉间的自然蠕动，来刺激我的快感。
好奴。。。。。啊。。。。。好。。。。。。我猛的抱住晴奴的头，顶在喉间的鸡巴开始发射，晴奴将阳精一滴不剩的都吞入了肚中。。。。。。
“主人，月奴她们回来了。”在外面的柔奴走了进来。
“让她们进来。。。。。”我在享受的同时，当然没忘记我的大仇人-----王西。
正在给我清理鸡巴的晴奴也感受到了我的怒气和恨意似的，被我阴冷的气息吓的一阵颤抖。。。。。
第二十八章野蛮报复
暗月沉沉，点星稀稀，让这本就显的寂寞的大地更是有点恐怖。
我站在县衙的门口，面无表情的望着这个让我受进屈辱的地方，该来的终究会来的，我的嘴角漏出一丝笑容，但这笑容在随我来的三个性奴眼里缺是那么恐怖。。。。。
寂静的夜里在一声恐怖的惨叫之后，开始了野蛮的屠杀，王西的地方变成了野蛮的地域，三个绝美的女人当先开路，特别是晴奴她没一次挥手都有一个生命在她手里消逝，而且是那么的恐怖，因为在她手里死的人都是胸口开了一个大洞，心脏被活活的掏了出来，但是她的嘴角还搂着一丝优雅的笑容，身手也是那么的优雅。。。。。。
我静静的望着这单方面的屠杀，心里充满了兴奋，王西也被我亲手拿了下来，他并没有死，我要好儿好儿的招待他，就在我心里想着怎么折磨王西的时候，一个飘飘的身影出现了。。。。。
那个女人一身黑色劲装，头发挽成了一个后髻，整个人就象一个冰雕，不但脸上没有一丝的表情，就连身子也散发着丝丝的寒气，但不得不承认她也是一个不可多得的美女。
“有意思，真是有意思”，看来这次是真的有的玩了，听到我的声音，那个美女望象了我，“你是什么人，敢在这里撒野”，声音不带一丝感情，真不愧是一座“冰雕”。
“你是我的了，我要把你变成我可爱的性奴”，这个女人我要定了，把冰美人征服才有成就感啊。
“你去死”冰美人的玉手朝我的方向回来，我说的话让女人有一丝悸动，那个男人的眼神好像要把她生吞活剥了似的，从来没有害怕的她，感到了威胁。。。。
在美女向我攻来之时，我身边的悔奴立即接了过来，两人的玉掌一对，真气四散，悔奴连动都没动，而那个美女却连退了好几步才站稳，心口也是一阵气血翻涌，枯井无波的脸上闪过了一丝惊讶，她的武功是的高人传授，没想到和那个妖异的女人一比却相差那么远，看来今天晚上是凶多吉少了。。。。
在美女心里想的时候，悔奴却趁势而攻，招招不离她的要害，我看着稳占上风的悔奴，心里不禁有点得意，连我的女奴都打不过，还想逃脱我的手掌心，我仿佛已经看到了这个冰雕在我身下被我侮辱的情形。。。。
接下来的根本没有悬念，王西家的女人除了以外，其他的都被我杀了个干净，我邪笑着望着被悔奴制住的女人，这个女人还真是不错，够冷的，征服她才有点意思。。。。
美女双腿跪在地上，面朝我，悔奴拉着她的长发，使劲的往下拽，迫使她的身子也往上仰，饱满的奶子变的更加的凸出，被这样的姿势所迫，美女的脸上有了微微的怒气。
我的心里一阵爽快，大手一伸，狠狠的抓住面前美女的奶子，隔着衣服使劲的揉捏，被我突然的侵袭，美女惨叫了一声，“啊。。。。。。”
“贱人你不是冷吗？我就让你在我的面前变的火热，我要叫你变成一个十足的淫妇，贱人。。。”我一边骂，一边玩弄着美女的奶子，停丰满的，虽然隔着衣服我还是能感觉的到这对奶子的硕大和极佳的弹跳力。
这时在我身后的月奴感觉到了我欲望，将身上的衣物退净，然后跪倒我的胯下将我的巨龙放了出来，在我还没有感到凉意的时候，鸡巴已经进入了一个温暖的体腔，月奴扶着我的鸡巴，樱桃小口来回的耸动，香舌饶着我的肉冠不停的打着转，吸的“滋滋”有声，晴奴也不甘示弱，将两只白皙的奶子送到我的面前，嘴里奶香扑鼻，但是我还是搞不懂，晴奴为什么这么放荡，难道她本就是淫娃荡妇。。。。
“疼。。。。。好疼。。。。。。”被我蹂腻的美女不断的发吃惨叫，她的双乳仿佛要把我捏碎了，虽然不想叫，但是真的好疼。。。。
“就这样就受不了了，要是我插进你的小穴里，你还不疼死了啊。。。。。”听到我恶魔般的声音，美女好像看到了悲惨的命运。。。。。。
第二十九章暴虐情欲
“你叫什么名字？”我的大手在冰山美女的翘挺的奶子上来回的抚摸，时轻时重，催魔真气不断的挑起她身体里潜藏的欲望，美女紧闭着嘴唇，强自压抑着身体里滔天的欲望，男人的大手不断的自己奶子上揉捏，虽然疼痛，但是不可否认自己也是欲火难耐，自己虽然是处女，但是并不是不知道男女之间的关系。
“看着身下女人强自控制住自己敏感的身体，抵抗自己的身体，我的嘴角漏出一丝若有若物的笑意，“有意思，她越是抵抗，我越是有性趣”。。。。。。
我看着美女痛苦和舒服并存的难耐神情，我心里的欲火开始上升，一把将正在为我口交的女奴按在身下，疯狂的操了起来，浓重的喘息声和娇媚的浪叫声混在了一起。。。。。。
“主人，这是王西的母亲”，身边的悔奴将一个美丽的妇人按着跪在了我的身边，身下的美妇人惊恐的望着我，不知道面临自己的是什么命运，但是她知道肯定自己并不会好过，从身前男人嗜血的眼光她可以看的出。。。。
看着眼前美妇惊恐的眼神，我心里就有着满足，王西的老妈就在我的身下，虽然她很美丽，岁月的痕迹并没有在她的身上留下太多的痕迹，奶子饱满，并没有丝毫的下垂，还是挺立如山，姣美的面庞连一点皱纹都没有，要不是她3还有一个儿子，我根本不会相信她已经是半老徐娘，我充满性趣的看着没妇人，对她我并没有太多的欲火，有的只是暴虐。。。。
我一把将身边的美妇抓起来，大手在她的奶子上狠狠的撕抓，嘴也在鲜红的奶头上撕咬，狠不得把她的大奶子捏爆，奶头也咬下来。。。。
“不要。。。。。。疼。。。。疼。。。。。。”美夫人不断的凄厉惨叫，头不不断的摇晃，身体却在我的控制下一点都动不了，大手顺着奶子往下移动，来到了阴沟旁，紧紧的拽着一拖阴毛狠狠的向上拽，疼的美夫人惨叫声不断，在寂静的夜空里格外的恐怖。。。。。。
我的鸡巴狠狠的冲破了妇人的阴唇，进入了火热的小穴，不停的耸动，不顾她的惨叫声狠狠的奸淫，一丝鲜血从小穴里流了出来，让我有种夺走女人处女的感觉，妇人的身体不断的扭动身体，想从我奸淫中逃脱出来。。。。
美妇感到自己的小穴已经被撑破了，奶子好像也要被捏烂了，她想晕过去，但是身体却不受控制，只能承受身上男人的奸污。。。。。。
在另一旁一个冰山美女全身赤裸的坐在一张椅子上，她发不出一点声音，看着自己的母亲被这个禽兽奸淫侮辱，听着母亲凄厉的惨叫声，自己心如刀绞，却无能为力，她真想代替自己的母亲受那个禽兽的奸淫，母亲坚挺的奶子在男人手中不停的变换着形状，连那几道血痕都看的清清楚楚，粗大的鸡巴在已经爆裂的小穴里疯狂的抽插。每次的抽出都有鲜血被带出，那么的残忍，那么的。。。。眼泪不由自主的流了下来。。。。。。。妈妈。。。。妈妈。。。。。。美女在心里狂叫着。。。。。。。呐喊着。。。。。。。
第三十章少女之心（1）
紧窄的小穴夹着我炙热的鸡巴，美妇人已经在我的狂操下从刚开始的痛苦到了有不多的快感，双手搂着我的颈部，屁股使劲的往上耸动，配合着我狂猛的抽插，淫水从小穴里不断的溅出，沁湿了两人乌黑的阴毛，结合的部位穴里的嫩肉不断的翻进翻出，发出“啪。。。。。。啪。。。。。的肉击声和水声。
美妇人的星眸半睁半闭，她已经不知道这是自己的第几次高潮了，身上男人的持久力让她吃惊，刚才被他大鸡巴突然的侵入小穴，那种撕裂的痛感让她好像又再次回到了新婚的初夜，失去处女的感觉，本能的抗拒抵制不住男人疯狂的肆虐，不仅小穴里火辣辣的疼痛，奶子也被男人抓的生疼，好像要爆炸了似的。。。。。
“啊。。。。。美啊。。。。顶到了。。。。。啊。。。。。。”男人的鸡巴再次顶到了小穴的最深处，打断了美妇的思索，穴里的鸡巴太大了，不仅将自己的小穴塞的满满的，每次的进出都能给里面的嫩肉很大的摩擦的快感，而且几乎次次都顶到了自己的花心最深处，好像要把子宫顶到自己的胃里。。。。。。
看着身下美妇被我操的舒爽的样子，我心里没有一点快乐，‘妈的，老子要的可不是这个，不过，她，毕竟是王西的老妈，还是让我很满足的，’我将美妇翻转了一下身子，让她四肢着地，屁股撅了起来，从后面再次进入了她的小穴，在她脸上再次露出淫荡的满足之色的时候，拇指狠狠的插进了她的屁眼。。。。
“啊。。。。。疼。。。。。。”美妇惨叫了一声，因为双手被前面的悔奴控制着，她只能使劲的晃动着美丽的大屁股，带起了一阵迷人的臀浪，我邪淫的一笑，抽出了湿淋淋的鸡巴，将美妇的臀沟拉的几乎扯平，鸡巴对准屁眼，狠狠的往里一送，鸡巴立刻破肛而入，但也只是进去了不到半根。。。。。。
“疼啊。。。。。。呜。。。。。。啊。。。。。。。。”美妇猛的抬起了头，嘶叫了一声，就象只断了翅膀的小鸟，我不理她的叫声，运足了力气，再次的将鸡巴往里运动，残忍的挤压推进，不管美妇屁股摇动的多么激烈，但是也抵挡不住男人要她屁眼的决心，不管她是多么的不愿意，我的鸡巴还是钻进了干燥，紧凑的屁眼，肛肉紧紧的包裹着我的鸡巴，龟头也好像顶到了小穴里的花心似的，被一层软肉蠕动着摩擦。。。。
撕裂的屁眼和刚才撕裂一样流出了鲜血，借着鲜血的润滑，我的鸡巴开始来回的抽插，一上来就是狂猛的操干，根本不理会美妇的痛叫。。。。。
美妇没想到刚从地狱升到天堂就又从天堂掉到了地狱，男人的鸡巴就象一根烧火棍一样，在自己的屁眼里冲撞，屁眼就象火烧一般，疼痛，火辣，她真想晕过去，但这时偏偏的很敏感。。。。。。
听着美妇的叫声，我心里的快美不言而喻，鸡巴进出的同时，大手也捏着肥美屁股上的软肉，使劲的揪捏。
“不要。。。。求求你。。。。。啊。。。。。。疼。。。。”我的每一次的揪捏都能在让美妇惨叫的同时，也狠狠的夹一下屁眼，让我的鸡巴更是快感倍加，于是我就狠狠的揪，她就狠狠的夹，成了一个“美妙”的循环。
美妇在我的狂抽烂操下渐渐的感到了在疼痛中那一点不同于操穴的快感，小穴里的骚水再次淤出了穴外，屁眼里分泌出了湿湿的肛液，嘴里的痛叫也夹杂着淫叫。。。。。。
“疼。。。。。美啊。。。。。啊。。。。。。。啊。。。。”美妇不知道是美是痛的叫声让我也是一楞，这么快就苦尽甘来了，“妈的，真是骚货。。。。。。”听到我的声音，美妇简直是羞愤欲死，没想到自己竟然被强奸的有了快感。。。。不等她想的再多我的鸡巴在次肆虐了起来，也夺走了她仅有的一点清明。。。。。
“啪。。。。。。啪。。。。。。。”的肉击声在屋里不断的回荡，加上美妇的浪叫和我的粗喘更显得的淫糜，粗壮的鸡巴在褐色的屁眼里进出，大手在弹性不错的奶子上揉捏，美妇的心都要上天了，虽然鸡巴没在小穴里，但是在自己的屁眼里也让她尝到了另一种乐趣，她已经忘记了一切，只知道追求着鸡巴带给自己的快感。。。。。。。
“来了。。。。。啊。。。。。。鸡巴。。。。。啊。。。。。大。。。。。。。”大量的阴精从子宫深处喷洒而出因为没有鸡巴的阻挡竟然喷到了我的小腹上，美妇高昂的螓首也爬到了地上，要不是我搂着她的腰部估计会全身都软瘫下来。。。。。。。。
“贱货，骚水把主人的身体都弄脏了，”悔奴在美妇的奶子上狠狠的捏了一下，美妇竟然只是是身体轻微的颤动了下，没发出一点声音，可见她是被我操成什么样子了。
我从美妇的屁眼里拔出鸡巴，“啵”的一声发出了有如开红酒木塞一样的声音，美妇的屁眼还保留着一个大洞，括约肌还一伸一缩的，看上去很是让人起性。
“主人，贱奴给您清理身体”，悔奴跪着爬到我的胯下，伸出小香舌在我的小腹上舔匀刚才美妇人高潮时留下的阴精，一只小手拉着我的一只手往她的柔软丰满的奶子上摸，另一只手在我依然挺着的鸡巴上抚摸，套弄，她知道我刚才没有射精，还没有满足。。。。。。
我的眼神并没有在悔奴的身上停留，转过眼光望向了另一边状似痴呆的美女，她的脸上在没有冰冷的保护，取而带之的是只能在死人身上看到的无神。。。。。
我邪恶的一笑，在美女看来是那么的恐怖，让她萌生死志的心里也感到了迷茫，绝望。。。。。。。
第三十一章（少女之心2）
我拍了拍悔奴美丽的脸蛋，对她的乖巧以示赞扬。
得到了我的赞许，悔奴对我展娄了一个大大的媚笑，小嘴含住了我的鸡巴，香舌饶着龟棱慢慢的环绕，小手来回的套弄着棒身，等小嘴里积攒了充足的香津之后，龟头慢慢的消失在了她的樱桃小口之内，温热的口腔，润滑的口水，让我的鸡巴尝到了不同于小穴和屁眼的滋味。。。。。。
“舒服啊。。。。。。。悔奴你越来越会侍侯人了，你小嘴的功夫可比你的小穴强多了”，悔奴抛了一个媚眼，小嘴内的鸡巴又往里进了几分，顶到了她的喉咙，强烈的快感从鸡巴上一直传到了尾椎，“呼。。。。。。”我长吐了一口气，静静的享受着深喉自然的蠕动带给我的强烈快感。
翻着白眼望上看的悔奴，看到我舒爽的样子，心里喜滋滋的，强忍着胃里翻腾，又将鸡巴多含了几分，眼泪控制不住的从眼眶滑了下来。。。。
累了这么长时间，我没刻意的控制快感，等尾椎麻痹到了极点，鸡巴颤抖着开始发射，白浓的阳精从张开的马眼里激射出来，大部分被悔奴喝到了肚里，剩下的顺着嘴角流了出来。。。。。。。
刚从外面进来的月奴和晴奴赶紧跑了过来，月奴伸出香舌将悔奴未吞下的精液舔到了嘴里而晴奴则又含住了我的鸡巴，直到一股激流再次喷射而出。。。。。
“主人，王西的父亲死了。”月奴战战兢兢的说完话，等着暴风雨的来临。
临来的时候，我已经说过，凡是王西的家属都要活的。
“死了就死了，怎么死的？”月奴听到我并没有发怒的样子，长舒了一口气，忐忑的心放了下来。
“他的几个护院要保护他，被我们当着她的面杀了，谁知道他有病再身，被活活的吓死了。”
我低头看了一眼正在给我清理污秽的晴奴，她杀人的样子还真是让人受不了，我真怀疑她是来自神殿的，在我的心里神殿的人都是悲天欷人的。
我缓缓的回过头，看向了已经晕过去的冰山美女，也该是对她下手的时候了。。。。。
我走到美女的身边，看着她赤裸的恫体，白皙的皮肤，坚挺浑圆的奶子，粉红的乳韵，只堪一握的钎细腰身，平坦的小腹，结实健美的双腿，神秘的阴阜上阴毛乌黑卷曲，加上那诱人的裂沟，的确是能沟起任何正常男人的欲望。。。。
我的手一只手揪着她的奶头另一只手也拉起了她的一撮阴毛，同时狠狠的一拉。。。
“啊。。。。。。。”正在昏迷当中的美女惨叫了一声，睁开了迷人的双眸，出现在眼前的是一张诡异的男人的眼。
“呵呵，醒了。”昏迷时的记忆如流水般的从美女的脑里浮现了出来，就是眼前的男人领着几个女人杀光了家人，还当着自己的面强奸了自己的母亲，斜眼看了看母亲刚才躺着的地方，人已经不在了。。。。。
“你把我妈妈弄哪里去了？”
“哦。我把她送到了一个让她很舒服的地方。”
美女在也不能保持平静了，冰山般的脸上开始解冻，“到底在什么地方啊？”
“不要那么急吗，只要你答应了我的条件，我就告。。。。。。”
“我什么也不会答应你。”美女打断了我的话。
“你不怕我杀了你的家人，他们现在可都在我的手里，”对于她的话，我虽然感到出乎意料，但是却让我感到更有意思了。
“我答应你的条件，我们所受的侮辱也不会少。。。。。。”美女在说话的同时牙齿也狠狠的往舌头上咬去，想结束自己的生命，在她看来眼前的男人是不会个自己机会报仇的，还不如早点死了，也少受侮辱。
我眼疾手快，手快速的捏住了她的双颊。
“想死可没那么容易”眼前的女人可真不能也常理认之，想要收服她，得先打消她死的决心。。。。。。
“美女，你说我要是让你父亲来用他的鸡巴插你的小穴好那，还是让你的兄弟来插你骚逼那，或者让你父亲的鸡巴插你的骚穴，你兄弟插你的屁眼，刚才她在昏迷当中并不知道她的父亲已经死了。。。。。。
还有你要是死了，我就把你父亲和你埋在一起，当然他的鸡巴会在你的小穴里，至于你的母亲我会安排她和你兄弟在一起演出，我想会有很多人看的。。。。
“魔鬼，你是魔鬼。。。。。。”美女声嘶力竭的叫了起来，眼前的男人竟然连这么恶毒的方法都能想的出来，不过他也达到了目的，自己是绝对不敢了，刚才他说的话是自己承受不了的。。。。。。。。


