《帝本多情》
    新婚燕尔羡煞旁人，
    且看桀骜帝王如何娇宠倾国倾城冰美人？【清冷禁欲受(但一被攻拉到“床上”，就各种乖顺yd)
    是不是太宠你了，竟敢带著朕的种上战场！
    设定：帝攻臣手，误会小虐文
    作家的话：
    终於把《帝本多情》完结了，呼呼，以後开始主更《中校大人，橙子熟了》！！！
    第一章：月圆花烛夜
    痛，很痛，全身都在痛。
    深入骨髓的痛楚，同时也直达心底。一颗渐渐冷却的心坠入冰崖，被冻得失去“扑通扑通”一直跳动的欲望。
    也许轩辕若宸早就应该想到，这个伏在自己身上，身著一身明黄色龙袍的男人，是绝对不会能如此轻易地就放过自己的。
    嘴唇早已被自己咬破，干涸的血渍残留在唇瓣上，皱眉极力隐忍的表情与头上凌乱的青丝“互相媲美”，使轩辕若宸整个人看起来，都散发著一种想让人尽情蹂躏他的魅惑。
    因此，强压在他身上的男人，下身耸动的动作，开始变得更加卖力疯狂。这个肌理分明的真龙天子，被愤怒刺激得力大无穷，又像是做红了眼，龙天羿全然不顾身下人儿的反抗，依旧狠命地撞击著。
    抓著棉被的手指泛青泛白，轩辕若宸紧闭著双眼，把牙齿咬得咯咯作响。饶是这般，他还是承受不了那些从龙天羿口中不断吐出的淫秽不堪的辱骂，还有他那饿狼发泄似的狠狠撞击。
    “啊哈……嗯……嗯唔……疼……啊……太深了……啊嗯……唔……深……啊……”
    “哼，深才好……爱妃想要的，不正是这样麽？爱妃，你说，我是不是比你哥哥要厉害得多？嗯？”
    轩辕若琛那浑圆粉嫩的臀部，被龙天羿的大掌毫不留情地掴至红肿。而龙天羿几乎是每说出一个字，他那傲人的下身，就发狠地往轩辕若宸的身体里猛撞一次。
    对於此刻正雌伏在自己身下的男子，龙天羿心中虽有千般不舍，但只要一想起心爱之人的“背叛”，他的双眸就阴沈得让人颤栗。一时间，龙天羿的身上，寒光与怒气尽显。继而，肆虐之心，如雷火般，越发地熊熊燃烧，一发而不可收拾。
    哼，贱人根本就无须同情！
    怒火越来越重，龙天羿如青楼的客人对待男妓般，不给身下奄奄一息的男子任何抚慰，只是一味地任著自己的怒气，加快著身下的动作。
    然而，轩辕若宸双臀间那处的湿热紧致，让处於愤怒之中的帝王，更加地丧失原有的理性。
    数不清已有了多少次，只见得血水伴著浊液，顺著二人相结合的那处，股股流下。
    轩辕若宸被龙天羿那狂乱的动作弄得根本就喘不过来气儿，以至於，蔓延至全身的痛楚，也在无限制地扩大。
    “啊……啊……慢……嗯啊……慢些……唔……痛……真的很……很痛……唔……啊嗯……轻些……轻……啊……唔啊……”
    未经任何润滑，便强势进入的巨物，仍在臀间疯狂行凶。纵是一向清冷孤傲的轩辕若宸，也在这非人的“酷刑”中，再也坚持不下地连连软声求饶。
    轩辕若宸亦是知道龙天羿在没摸到那一层膜时的怒气，但为何，竟会是这般兽性的惩罚？！
    身後健壮的男人，依旧在不管不顾地用力蛮干著，这让轩辕若宸一度觉得这人定是要把他弄死，才肯作罢！
    纤瘦的身体饱受摧残，耳边又传来男人那一句又一句侮辱的淫语，轩辕若宸的心，在这个漫长的折磨过程中，一点一点地凉透。
    为了阻止自己再向那人讨饶，轩辕若宸一双明眸满含珠泪，雪白贝齿紧咬著嘴唇。纵使早已把嫣红唇瓣咬得出血，也全然不知。
    “哼，轻些？莫不是爱妃怀疑朕的能力？那朕可要再加把劲儿，在爱妃面前好好展示一番才行。”
    阴沈地下脸，龙天羿从背後揽起轩辕若宸的纤腰，将他摆成一个极其羞耻的姿势，跪趴在床上。
    只见得，龙天羿突然抽出那巨物，只听“啾”地一声，还未待身下人儿缓过来神儿的时候，那巨物又猛地向前狠狠一撞，“扑哧”一声，竟整个地全根没入……
    ============
    龙天羿是怎麽也没想到，轩辕若宸的那层膜，竟不属於自己？！
    自己爱护多年、守护多年的人儿，他的第一个男人竟然不是自己？！
    龙天羿很愤怒，他想要的，从来就没有得不到的。然而，这次却……
    不，轩辕若宸的男人，应该只有他龙天羿！也一定会是他龙天羿！
    ============
    龙天羿出生那日，红光满天，星斗遍布，银光突现。因此，自打龙天羿一落地，他便被封为普夏王朝的第十一位太子。同样的，也昭示著他将是普夏王朝的第十一代帝王。
    自小，身为太子的龙天羿，因备受皇宠，或许还因天生而带，性格便是冷酷残暴。无论走到哪，都是带著两道锐利无情的眸光。
    但宫中人尽皆知的是，威严的太子殿下龙天羿，只有在面对太傅之幼子──轩辕若宸时，才会放下那种狠戾，整个人都变得甚是温柔体贴。
    可外表看似冰冷禁欲的轩辕若宸，却对此，从不予以任何理会。因为，轩辕若宸自小所追随的，一直都是年长自己仅3岁的亲生哥哥──轩辕铭琛。
    因此，为了得到轩辕若宸，纵使是做些有违帝王之道的事情，龙天羿也在所不惜。
    然而，十五月圆夜，洞房花烛时，终於抱得“冰山美人”归的龙天羿，却在芙蓉帐中，对爱恋多年的轩辕若宸，做出类似於禽兽的强暴情事。
    自从刚刚龙天羿带著无比激动兴奋的心情，去摸轩辕若宸下身那处的蜜花时，竟然没摸到料想之中的那一层膜！
    原本雌雄同体的成熟身躯，怎麽可能会没有那层膜？！
    不用猜，唯一的解释，就是他──轩辕若宸，早在下嫁於他龙天羿的时候，便已失身於他人。
    哼，至於那个“他人”，龙天羿又怎会不知？这世上，除了他那个哥哥轩辕铭琛，谁还能近他的身！
    这个不要脸的放荡男人！
    龙天羿气急，一巴掌呼来，竟打肿了轩辕若宸柔嫩的半边脸。
    面对轩辕若
2
    宸已经残破的身体，和那颗完全没把自己给放在心上的心，霎时间，龙天羿满心喜意全无。股股怒气，更是直上心头。
    这个骚货，有那麽缺男人吗？就这麽喜欢他哥哥吗？
    那他龙天羿，这麽多年来，一直做讨好状地围在他身边转，他便真的如此不屑一顾？！
    忆及往事，龙天羿的内心，更是怒火中烧。抽插渐快，数百下之後，只听龙天羿怒吼一声，挺直腰身，便在轩辕若宸那已被自己插烂的後穴处，发泄出了今晚的第三次浓稠龙精。
    如使用男妓般，用完就扔，上完就走。龙天羿拿著轩辕若宸的红衣，草草擦拭了几下自己的下体，之後便连看都不看床上晕过去的人儿一眼，仅是怒骂一声“这麽没用”，便怒气冲天地拂袖而去。
    ============
    故宫廷史官记载：
    普夏王朝　祥盛二十又一年　初春三月乍暖　十五月圆夜
    夏武帝龙天羿　年方二十又一岁不顾群臣反对以极其隆重声势迎接原太子太傅之幼子轩辕若宸进後宫　　时年太傅之幼子约二八又一岁
    帝亲临赐名宸妃
    宫殿任宸妃择之宸妃欲住一偏僻寝宫帝虽不悦然不语　後赐名天宸宫
    隆恩帝宠前所未有
    故而　史载　普夏王朝第一男妃轩辕若宸
    然　夜未深至　帝面带怒色出於天宸宫拂袖而去
    後帝夜宿明妃之玉阳宫一夜未出
    此经大事传遍後宫一日之内可谓风云变化
    得帝之心意万难揣测
    第二章：习妃嫔之礼
    第二章：习妃嫔之礼
    翌日，足足昏迷了一夜的轩辕若宸，在早已枯涸的精液和血渍中，冻醒、痛醒过来。
    只要是动一下身子，就会牵连全身所有的神经，疼痛不堪。轩辕若宸咬著牙勉强撑起身体，半坐起来。
    当视线落及床被上，那连成片的红白混合的干涸液体时，轩辕若宸那双冰冷的淡紫色双眸中，闪过丝丝厌恶与屈辱。
    因这副雌雄同体的身躯，若非确实必要，轩辕若宸是从不与别人进行任何的肢体碰触。更何况，他现在以浑身紫痕、未著片屡的姿态，躺在这昭显著淫乱气息的帷帐间，轩辕若宸是更不愿招内侍前来侍候。
    後穴火辣辣地疼，刚刚在轩辕若宸勉强起身时，伤痛更是加重。疼痛的滋味，一经扯动，便由後穴那撕裂处遍及全身。
    看著床被上，那些象征著昨晚到底有多疯狂的血渍，轩辕若宸淡淡地冷笑著，缓缓扯起僵硬的嘴角。
    从昨晚龙天羿那物什进入他体内时，所带来的犹如利器割伤般的痛，那一刻，轩辕若宸的脑中就只有一个意识──後穴被操烂了。
    呵，忆起昨夜那人兽般的狂乱，轩辕若宸冷著脸，苦笑一声。
    以昨晚龙天羿的怒气来看，轩辕若宸觉得，自己是不是要感谢那人因没能如愿地摸到那层膜，而後便再也不屑於碰触自己前面的那个“肮脏”地方……
    也正因为如此，轩辕若宸前方的雌穴，才免遭一难。
    想起昨晚龙天羿愤怒的眼神和侮辱的话语，轩辕若宸半撑起的光裸身体，微微一怔，而後又缓缓地低下了头。柔顺青丝随之垂下，瞳眸之中毫无光彩。长而弯翘的浓密睫毛，模糊之中，似乎沾上了几滴不明的水珠。
    那层膜……那层膜……其实……
    ==========
    “宸妃娘娘接旨。”
    就在轩辕若宸回想之际，一道捏著嗓子而出的细细尖尖的声音，从天宸宫半大的院内传来。
    “禀李公公，宸妃娘娘尚未唤人前去伺候。”
    一内侍见来人，急忙小步地走上前，弯腰垂头，谦卑地说道。言下之意，便是宸妃娘娘尚未起床。
    “你且进去瞧瞧，咱家是奉皇命而来，皇上还在宣臣殿等著咱家回话呢！”
    只见一个头发半白的公公，精神异常抖擞，手握圣旨，神情颇有些嚣张。
    那卑躬屈膝的内侍，听了这话，怎敢违背。这个李公公，可是当朝天子身边的红人。
    待内侍正欲推门而进，轩辕若宸已经身著一身白衣，从屋内走了出来。
    衣阙翩跹，再配上轩辕若尘的那张绝世容颜，竟微有道骨仙风之味。
    就连那小内侍，也在眼前这如此“美景”中，不觉得看呆了。
    “不必喊了。”
    原来，一听到李公公那熟悉的声音时，轩辕若宸就已强忍著剧痛，用最快的速度穿好衣服。
    “老奴参见宸妃娘娘。”
    宸妃娘娘……听到这声“异常恭维”的称呼，轩辕若宸的心，更为冰凉梗塞。
    然而，对於李公公的俯首拜见，轩辕若宸浑身散发著寒气之意，整个人就一动不动地站在那里，全然不做任何理会。
    可那李公公又是何等人？
    毕竟是在这深宫之中经历过“大风大浪”的人，再加上跟在龙天羿身边这麽久，李公公也深知轩辕若宸的冰冷性子。此时，见到轩辕若宸如此清冷的态度，也早已是见怪不怪了。
    反正，他这次来，就是依照皇上的吩咐，特意来宣读到目前为止，仅有皇上一人才知其中内容的圣旨。
    事实正是这样，龙天羿严厉吩咐，在尚未见到宸妃之前，除他之外，任何人都不能展开圣旨，若有违者，杀无赦！
    看来，昨夜宫中所传的宸妃一夕之间失宠，只是小人之谣言……
    要不然，皇上也不会让亲信李公公亲自前来宣读圣旨。而且，圣旨内容还这麽保密！怕是皇上宠爱宸妃，想要给他个惊喜吧！
    只是，让李公公感到甚是奇怪的是，这来宣读圣旨，纵是再正式，带数十名内侍也就足够。可为何皇上还要让他带上一十六名手捧红纱衣的宫女，另外还有三个资质甚深的嬷嬷？！
    罢了罢了，他只要做好公公的本分就算尽职了。帝王之心，又怎能让他这般人等妄自揣测……
    ============
    “宸妃接旨。”
    李公公清了清嗓子，再次发出细细尖尖的音调。
3
    可轩辕若宸依旧未动。
    “宸妃接旨。”
    再次狠狠地咳嗽几声，李公公的声音，一声比一声尖。
    “娘娘，宸妃娘娘，快跪下接旨啊……”
    站在轩辕若宸身後两步开外的一内侍，见轩辕若宸没有任何反应，慌乱担心之中，急忙向前走一步，俯首在轩辕若宸的身後，好心地轻声提醒道。
    轩辕若宸微扯嘴角，这才眼神冰冷地缓缓跪下。轻“嘶”一声，原来，在下跪的时候，又拉伤了昨晚的伤口。
    後面那个地方，被龙天羿那物什弄出好几道深深的细小伤口。轩辕若宸才起，身体以及床铺，都尚未来得及有所清理。至於後面那个严重撕裂的地方，清洗都没有，就更不用提抹过什麽药了。而现在又因下跪接旨，伤口的深度，难免又加深了些。
    隐约地，轩辕若宸感觉到，後面的那个地方，好像又有浓稠的东西流出来。
    龙天羿，你混账……
    ==========
    “奉天承运，皇帝诏曰：宸妃初入後宫，一切常礼均不甚陌生。朕爱妃之心，天可明鉴。故而，朕特赐宸妃宫女一十六名、嬷嬷三位，以便教其宫中嫔妃之所需礼数。得宸妃，朕幸之。朕之宸妃，须尽心学习，朕择日即会亲临查看。大喜之年，朕心切之，於今日特赐宸妃红纱衣一十六件。朕之心愿，由此而後，朕之宸妃，终著红衣。钦此──”
    李公公带著褶皱的嘴唇，看似波澜不惊地念著圣旨。然而，那拿著圣旨的手指，却开始微微颤抖。这……这就是皇上对宸妃的宠爱？！
    以男子之身，习女子之礼？这……
    一字一句，一调一语，都让跪在地上的轩辕若宸，如火中烧，备受侮辱。
    堂堂男儿，今朝昨昔不但为帝妃。现如今，还要如女子般，习妃嫔之礼。这无论对於哪一个男人来说，都是莫大的侮辱！
    而且，凡宫中之人，谁人不知，太傅之幼子，轩辕若宸，自小就喜穿白衣。而现如今，那人却以“委婉而不可抗拒”之意，只许他穿红衣！
    帝王之意，侮辱讥讽之心，经过这寥寥数句，早已尽显在外！
    龙天羿，这就是你所谓的愤怒，所谓的报复吗？
    ============
    直到李公公带著内侍们走出院外，轩辕若宸还是以双膝跪地的姿势，俯首不起。
    “娘娘，这便是皇上特赐的一十六件红衣，您看……”
    那三位嬷嬷中，其中一位最年长的，见轩辕若宸跪地不起，也不做任何表示。只是略微弯腰，在轩辕若宸的上前方，伸出如树枝般的手，指著那一十六名婢女手中所捧的一十六件红衣，面无表情地说道。
    对於男妃，这些自小就受纲常伦理熏陶的嬷嬷，心中自是对此异常鄙视。但轩辕若宸虽为男儿，可他现在毕竟身为後宫妃嫔之一，纵然这些嬷嬷心中有万般不屑，也万万不敢有任何的懈怠。
    轩辕若宸抬头，冷眼瞥了那嬷嬷一眼，便直起身，径直向屋内走去。
    “来人，伺候宸妃娘娘沐浴更衣。”
    那嬷嬷想必定是没把轩辕若宸的那一记冷眼放在心上，仍亦步亦趋地跟在轩辕若宸身後。
    ============
    “不准进来。”
    当那些婢女准备进入轩辕若宸的内室进行伺候时，轩辕若宸顿时失去了往常的冷静，心中简直怒不可遏。
    “娘娘，奴婢们是奉旨前来伺候您的，奴婢们都是依照宫中规矩──”
    “我说不准进来就不准进来，这就是规矩！”
    轩辕若宸冰冷的声音，猛地打断了那些婢女的话。
    “娘娘，奴婢们──”
    “把浴桶弄进来之後，全都给我退出屋外。”
    “是。”
    见宸妃娘娘的态度如此坚决，那一十六名婢女也甚是无法，只好再次异口同声，俯身退下。
    第三章：一顾倾人城
    第三章：一顾倾人城
    “娘娘，您这般坚持著，又是何必？如今圣旨已下，这红纱衣无论如何，您都是要穿上的。”
    说话之人仍是那位最年长的辛嬷嬷，字里行间，流露出的语气，都微微透露出她的不耐与鄙夷。
    辛嬷嬷语毕，宽长的上等绣花衣袖一挥，只见天宸宫书房内，桌案前一十六名手捧红纱衣的婢女，齐齐跪下，双手托起红纱衣，举至头顶上方，继而，训练有素地齐声道：
    “宸妃娘娘，请您换衣。”
    轩辕若宸一袭淡静白衣，略微弯腰伏在桌案。执著毛笔的莹白手指，兀地一僵，而後，又旁若无人地练起字来。
    呸，一个怕是已经失宠的低贱男妃，你高傲个什麽劲儿！
    见轩辕若宸如此姿态，辛嬷嬷甚是不悦。板著布有皱纹的老脸，辛嬷嬷准备拿出她自创而成的“治人之道”来治治这个男妃，正欲再往前走一步时，站在辛嬷嬷身边的一个稍微年轻些的嬷嬷，却轻轻地拉著她的衣袖，微微摇头示意。
    只见那位年轻些的嬷嬷，先是碎步上前，微微一欠首，而後显得甚是温柔慈祥地，缓缓说道：“娘娘，请恕奴婢平嬷嬷斗胆，在此妄言几句。”
    见轩辕若宸仍低头不理，仅是认真执笔写字，那平嬷嬷竟也不恼，继续带著慈祥笑意，轻声说道，“皇上让娘娘穿红衣这件事，不仅是帝王金口玉言所出，更有圣旨为证。娘娘若是不换上，往重了说，那便是违背圣旨……”
    平嬷嬷语调轻柔，语速渐缓，说到此处，不知为何，却把话给停了下来。怕是轩辕若宸也在听著，这话尚未说完却突然停顿下来，倒引得他稍微抬头，冷眼朝说话之人望去。
    而这不经意的一瞥，那一十六名婢女所捧的红纱衣，竟直直地落入轩辕若宸的视线中。看似波澜不惊的淡紫色瞳眸，不禁一缩。
    那平嬷嬷久居深宫，自然也是眼尖之人。纵是轩辕若宸眼神的细微变化，也断然逃不过她的双眼。
    见到轩辕若宸这般反应，知道宸妃是已经把她的话听了进去，平嬷嬷便接著趁机说道：“抗旨不遵，後果可不止娘娘您一人受罪而已。且不说这天宸宫上上下下几十个婢女内侍要跟著遭殃，龙颜大怒时……怕到时候……”说到这，平嬷
4
    嬷故意顿了一下，“就连娘娘您的娘家之人……也免不了要遭此一劫。”
    ……
    身体猛地一怔，执笔手指颓然落下，只消片刻，乌黑墨迹遍染白纸宣张。
    “请宸妃娘娘换衣。”
    在屋内陷入一片沈寂之际，为首三位老嬷嬷，跪地一十六名婢女，又是训练有素的齐齐一声。
    这便是永无止境地威胁。
    心中烦躁，纤手一挥，沾有浓墨的毛笔摔落於地。不觉之中，竟有几滴黑墨，喷溅到轩辕若宸的白衣上。
    原来，他真的躲不掉……
    ============
    此刻，站在天宸宫院内的三位嬷嬷、一十六名婢女、二十七名内侍，齐齐看著从殿内走出来的红衣男子，皆为目瞪口呆。
    抬眼看向宫殿屋门处，一位红衣男子，身姿高挑纤细。细长眼角微微上挑，淡紫色双眸，清澈如水。一双美目，在看向众人时，虽是泛著寒光，却又让人觉得这样的眼神，有种说不出的诱惑。薄唇似水，粉嫩如花。
    一袭红纱衣，妖媚尽显而外。青丝被高高束起，红色束发丝带，随风飘飞。一头乌黑丝发，被束起後，一泻而下。
    红衣男子身後，隐约可见，几缕发丝，追随红丝带，翩跹起舞。脸虽如美玉，而神色清冷。白皙肌肤，吹弹可破。接受阳光照耀，莹莹如玉。红纱衣为之配色，使那名男子看起来，更为绝代风华，魅惑众生。
    为首的辛嬷嬷，在看到这一场面时，心中所想的，唯有四个字──祸国殃民。
    “既然宸妃娘娘已换红衣，那接下来，便由奴婢这三个节仪宫的嬷嬷，来教习娘娘妃嫔之礼。”
    辛嬷嬷略显尖锐的嗓音一起，院内众人，顿时从呆愣中清醒过来。
    “奴婢（奴才）告退。”
    一十六名婢女，二十七名内侍，速速弯腰退下。
    ==========
    天宸宫宫殿内──
    “万事口为先，行为便。娘娘，在妃嫔之礼中，奴婢们今日便从这行万福之礼开始教习。”
    辛嬷嬷站在轩辕若宸的偏前方，语气平淡地说道。
    “在教习之前，请娘娘容奴婢先告知您在後宫中的妃嫔等级。
    娘娘，你是皇上亲自赐封的宸妃，为正三品妃子。後宫之中，皇後为正一品，但其位置，目前空缺。
    从一品妃子应有三人，现只有容贵妃一人。庶一品、正二品妃子，各应有四人，但目前均尚在空缺。
    从二品妃子应有四人，现只有明妃、盈妃娘娘二人。正三品妃子也应有四人，但目前只有两人。其中一位便是宸妃娘娘您了，另外一位，与您同为正三品的是晴妃娘娘。
    再往下的，便是等级低於娘娘您的妃嫔。奴婢怕娘娘您一时记不住，剩下的，且容奴婢日後一一细说。
    今日的教习，主要是教娘娘您行万福金安。若是今日便学会了，那麽明日便是妃嫔行走之姿。”
    至始至终，都是由辛嬷嬷一人在说。另外两个嬷嬷，平嬷嬷和桂嬷嬷分别站於宫殿两旁，以便随时听候辛嬷嬷指示。
    身著红衣，平生第一次穿除白色以外的衣衫，这本就让轩辕若宸感到十分不适。适才院中众人看他的目光，更是让他极为不悦。现在，这个辛嬷嬷又在他面前罗哩吧嗦地，讲些女子才应该学的礼仪，轩辕若宸心中的恼火烦躁之气，再次爆张了许多。
    “娘娘，奴婢斗胆，先向您示范一遍这行礼之姿。”
    早已习惯“调教”妃嫔的辛嬷嬷，见轩辕若宸满脸不耐与愠怒之色，心中竟生出一丝快意。
    “第一步，便是将双手轻轻搭於左胯处，接著右脚後支，而後微微缓慢曲膝，然後低头，开始柔声道‘万福’。因为娘娘您是位在嫔之上的帝王妃子，所以给皇上请安时，您应该说：‘臣妾给皇上请安，皇上万福金安。’
    娘娘，宸妃娘娘，请您站起来先跟著奴婢学一下。”
    轩辕若宸坐在主位的椅子上，听到辛嬷嬷的那话，握住茶杯的手指，咯咯作响。淡紫色的星眸，冰冷无疑，且透著丝丝怒意。又看著辛嬷嬷所做的那些个动作，轩辕若宸嘴角微微勾起，讥讽一笑。
    这种女子应学的柔情礼仪，他轩辕若宸堂堂男儿，怎能如此！穿上红衣，已是他能隐忍的最大极限，现在又让他这般，还不如直接一刀给他个痛快！这般有辱尊严之事，他宁死不从！
    站在一旁的两个嬷嬷，也走上前来，用“怀柔之策”劝说。但轩辕若宸仍坐在主位上，勾著唇角冷笑著，一动不动。
    正当三个嬷嬷一起规劝轩辕若宸，而终不得法的时候，天宸宫院内，一道细细尖尖的高声传来，“皇上驾到──”
    “奴婢（奴才）参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”
    第四章：自称为臣妾
    第四章：自称为臣妾
    虽然早已在心中幻想过无数次轩辕若宸穿上红纱衣後的情景，但当龙天羿真正如愿地看到时，还是被眼前这从无仅有的美景，震撼得从心底发出一声真诚的赞叹。
    “红衣配佳人，爱妃穿这红衣，果然是举世无双。看来，朕的眼光还是极好的。”
    还没等三位嬷嬷迎出来，龙天羿就已早一步走到了屋内。
    三位嬷嬷齐齐行礼，而位於上座的轩辕若宸，却直到龙天羿从屋外走进来，这才低垂下晶莹冷眸，微皱著眉，从座上缓缓起身。
    许是见轩辕若宸乖乖地穿上了红纱衣，且此刻，又有如此令人赏心悦目的美景近在眼前，龙天羿霸气又有些邪魅的脸上，并没有表现出丝毫的不悦。
    相反的，龙天羿那如兀鹰般的幽深黑眸，在他踏进门槛的那一刻起，便开始直勾勾地盯著轩辕若宸的整个身体。健步上前，身著明黄色龙袍的青年男子，直直地向轩辕若宸那处走去。刚毅而不可动摇的气势，仿佛此时此刻，他的世界里就仅有轩辕若宸一人而已。
    看到龙天羿那般的眼神，轩辕若宸第一次感觉到，自己的心里，竟有些小小的惊慌。
    ============
    轩辕若宸不知道龙天羿这般动作到底是何意，但他一见龙天羿想往自己这边靠近，便条件反射似的，急忙从座上起身。直觉告诉他，现在，他必须要离龙天羿远些。
    可还没等轩辕若宸
5
    迈出步子，已经走到座椅前的龙天羿，长臂一伸，迅速揽住轩辕若宸的腰，片刻之间，龙天羿身子灵活一转，便安稳地坐在了刚刚轩辕若宸坐的位子上。而轩辕若宸，则直直地倒在龙天羿的怀里。
    “龙天羿，你松开！”
    搂住轩辕若宸的一只手臂，看似很是随意轻松。实际上，龙天羿是凭借自己的上乘内功，把轩辕若宸牢牢地锁在自己的怀中。
    青天白日，两个大男人搂抱在一起，成何体统？！更何况，现在他们面前还有其他人！
    轩辕若宸轻功虽好，但在其他的武功方面，便大大不如龙天羿了。毕竟，龙天羿幼时身为皇太子，现又为九五之尊，所以平日教他习武的师父，都可以称得上是世上数一数二的高手。
    强力挣扎了数十下，只引来了龙天羿越来越紧的搂抱力度。他堂堂铁血男儿，现在竟当著众人的面，被另一个男人搂在怀里，还坐在那个男人的大腿上……姿势亲密不说，单单是叠坐在一起，便是人见人骂的无耻败类！
    轩辕若宸被龙天羿的搂抱气得身子直发抖，脸上也不由得红白交替。
    “爱妃，坐在朕的腿上，你还这麽不老实。你这扭来扭去的，朕可不可以理解为……你是在诱惑朕？”
    龙天羿感觉著轩辕若宸那动作，兴味地勾起唇角，略厚的唇，缓缓吐出暧昧不已的语调。言语之间，还用柔韧硬实的胯部，往上顶了几下。
    “你！龙天羿，你给我松手！”
    这次，是轩辕若宸平生第二次，咬牙切齿。
    ============
    “爱妃，难道嬷嬷没教你，以後见了朕，你要称自己为臣妾吗？”
    龙天羿再次使用内力，两指捏住轩辕若宸的下巴，硬是把他的脸扭过来面向自己，一边貌似不经心地说著，一边用带有厚茧的食指，在轩辕若宸柔嫩的脸颊边上缓缓游弋。
    而轩辕若宸听了那话，脸色甚是难看，一双清澈的紫眸，早已不再冰冷，而是几欲喷火。
    被龙天羿如此近距离的碰触，轩辕若宸如同看到苍蝇般，厌恶地紧皱眉头。狠瞪了龙天羿一眼，就在轩辕若宸准备再次反抗之际，龙天羿却在这时，突然松开了桎梏住轩辕若宸的那只手。
    感觉到腰部上的臂力骤然消失，轩辕若宸心中虽有疑问，却也随著自己的思想，在下一瞬立即起身。连稍微有些凌乱的衣衫都来不及整理，轩辕若宸便几大步跨过去，站得离龙天羿远远的。
    厌恶之心，逃离之色，皆如躲避骇人瘟神。
    龙天羿见此，脸便立即沈了下来。幽深的瞳仁里，虽没有一丝波动，却闪著冷冷嗜血寒光，令人汗毛颤立，不敢直视！
    然而，出乎轩辕若宸意料的是，龙天羿明明此时愤怒不已，却不再把眸光看向他。而是在沈默了有半盏茶的功夫後，向站在一旁的辛嬷嬷问起了话。
    “辛嬷嬷，朕记得当初派你来的时候，你可是答应过朕，交代你的每件事情，你都绝对办得到。听人说，平日里，你不是挺有能耐的吗？怎麽……现在轮到朕亲自要求你办事，你倒是不尽心了？”
    龙天羿斜靠在座椅上，仅是微微低下头，把视线落在自己交合的两手上。一边慵懒却不失帝王威严地问著话，一边用左手的麽指，缓缓摩挲著右手大麽指上的翡翠扳指。
    “请皇上明察，纵是给奴婢千个胆子，奴婢也万万不敢如此。”
    龙颜一怒，众人受难。辛嬷嬷听罢，立即“扑通”一声，跪倒到地上。而站在辛嬷嬷身後的另外两位嬷嬷，也早已软了腿，随之跪下。
    ============
    不知位於上座的帝王到底是何意，那辛嬷嬷只得硬著头皮，继续说道：“宸妃娘娘乃万金之躯，奴婢自是万万不敢有所逾矩，而且……而且奴婢之前教习的都是妃子……”
    “哦？照辛嬷嬷的意思，就是说宸妃不是朕的妃子了？”
    龙天羿这才抬头，微微挑眉，脸上怒意，竟不知在何时已经消退。取而代之的，便是那张在朝堂之上平静无澜的英挺俊脸。
    “皇上恕罪，奴婢绝无此意，还请皇上恕罪，饶了奴婢，奴婢真的绝无此意，奴婢──”
    “哼，那最好。朕既然许你来教习宸妃，这便是赏识你。日後在教习之时，你且把宸妃当做以前的那些妃子一并对待即可。”
    言下之意，便是在教习之间，一切均照辛嬷嬷的意思去办。
    “宸妃，这习妃嫔之礼，本来就是你分内之事。爱妃莫要闹性子，作为朕的妃子，你还是安分守己点好。”龙天羿理了理自己的龙袍，从上座上走了下来，在轩辕若宸欲躲闪之时，一把抓住他的胳膊，神情甚是严肃地说道。
    而後，又在轩辕若宸还没完全反应过来之际，龙天羿微微倾身将唇瓣贴在轩辕若宸的耳边，缓缓地轻吐气息，“铭琛该回来了吧。”
    轩辕若宸身子一僵，一张脸顿时冷若冰霜。接著，轩辕若宸抬起一双冰冷紫眸，睨了龙天羿一眼，便将身体向後退了一步，默不作声。
    嘴唇几欲咬破，等到龙天羿的双脚刚迈出宫殿，轩辕若宸便抄起桌子上的茶杯，把它摔了个粉碎。
    龙天羿，算你狠！
    龙天羿尚未走远，自然也是听到了那刺耳的砸碎声。一反常态地，龙天羿的脸色竟丝毫未变，左手依旧摩挲著那翡翠扳指，面不改色地朝宫殿外走去。
    第五章：七岁之心智
    第五章：七岁之心智
    “宸妃娘娘，皇上刚下朝，说让您去宣臣殿一趟。”
    一大早，轩辕若宸正在漫不经心地吃著早饭，李公公便小跑著前来传话。
    龙天羿这又是在发什麽神经？！轩辕若宸放下筷子，冷眸扫了几眼一直站在旁边紧盯著自己吃饭的三位嬷嬷，虽然心里是很不乐意去，但轩辕若宸又转念一想，去宣臣殿也好，最起码今天上午的习礼之课可以免了。这种事情，能躲一刻便是一刻。
    ==========
    “轩辕若宸参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”
    李公公把轩辕若宸带到宣臣殿後，便很是识趣地躬身退了出去。
    轩辕若宸单膝跪在地上，参拜的姿势，仍是同一般男子一样。大约过了一盏茶的功夫，斜倚在龙座上的男人
6
    ，这才从手中的那本书中抬起头来。
    只见坐在龙座上的那人，一头乌黑繁密的头发被金冠高高挽起，刺眼的金冠上还束著一条较宽的黄色丝带，随著被挽起的黑发一起垂到背後。虽然早在15岁就已经登上帝位，但在王座上的多年磨练，让龙天羿变得更加刚毅英俊。强壮的身躯微微斜倚著，举手投足之间，都可以看出那君王霸气中带有的男性深沈魅力。
    “爱妃，朕早就告诉过你，在这宫里，事事可不能都依著你自己的性子。爱妃在朕面前耍耍小脾气也就罢了，朕可以当爱妃是在撒娇。可若是见了其他的人，爱妃还是掌握点分寸的好。”
    龙天羿一手拿著书，一手支著自己的下巴，深邃的瞳眸微眯，抬眼看向轩辕若宸时的眼神，就好像一只盯上了猎物的凶猛豹子。
    尚未得到龙天羿的允许，轩辕若宸只能继续低头单膝跪在地上，有几缕青丝随著轩辕若宸的动作垂落下来，直到轩辕若宸的胸前。
    龙天羿看著轩辕若宸红衣上的那片地方，脑中又浮现了刚刚书中的画面，不禁喉咙又是一紧。
    ============
    “爱妃，起身吧，朕今日找你来可不是和你怄气的。朕让爱妃来是想让爱妃见一个人，朕相信爱妃见了之後，一定会很高兴的。朕可是为了博红颜一笑，特意把他给找来的。”
    龙天羿把手中的那本书小心地收好放好後，便起身来到轩辕若宸的身前，伸出手准备扶著轩辕若宸的胳膊，把他给拉起来。
    轩辕若宸见龙天羿说得这麽神秘，脸上还带著些莫名的笑意，不觉中，竟有些毛骨悚然。他可不相信龙天羿会是这麽好的人？！
    轩辕若宸巧妙地避开了龙天羿的手，自行起身。向後退了两步後，便在暗中自嘲般地勾了勾唇，轩辕若宸抬头睨了龙天羿一眼，徐徐说道：“皇上，你不是说要让我见个人吗？那人呢？”
    又是这个倔性子！到现在，连碰一下都不肯！
    龙天羿装作毫不在意的样子收回手，随後又意味深长地看了轩辕若宸一眼，便径直走在轩辕若宸的前面把轩辕若宸向内殿领去。
    ============
    这人是？！
    当随意的视线，落到那个正趴在桌子上，大口大口地吃著桌上糕点的男子时，轩辕若宸脸上的表情，顿时一僵。
    哥哥？！真的是哥哥！！！
    “哥哥，你终於回来了。这几个月你上哪去了，若宸好想你。”
    轩辕若宸激动得连忙上前抱住那人，两只手也随之紧紧地环在那个人的腰上。
    而被轩辕若宸抱住的那个男子，面貌虽清秀，但个子比较高，比著轩辕若宸要高上大半个头。被淡青色衣衫罩著的身体，从外面看，也是较清瘦。明明是张成年男子的脸，表情却是如小孩子般，大口大口地嚼著口中的糕点。
    看著轩辕若宸环在那个男子腰上的手，龙天羿藏在龙袍中的手指紧握，拳头更是咯咯作响，但除此之外，龙天羿并没有其他任何动作，只是眼中带著飘渺的笑意，看著眼前的两个人。
    ============
    “弟弟，你吃你吃嘛，这个好好吃哦！”
    突然被人抱住的男子感到很是莫名其妙，但当他看见轩辕若宸的那张脸时，他便欣喜地把自己手中才咬了一大口的桂花糕伸到轩辕若宸的面前。
    嗯？！
    哥哥的语气……还有神情？！
    轩辕若宸疑惑不已的视线，在那块桂花糕和轩辕铭琛的脸上来回徘徊。这个人……真的是他的哥哥吗？怎麽感觉感觉好奇怪？！
    可明明这就是哥哥的那张脸，还有这较宽阔的怀抱，还是和以前一样那麽温暖，那麽让人安心……
    轩辕若宸可以肯定，自己绝对没有认错，眼前的这个人就是自己的哥哥。可哥哥现在的情况……真的好奇怪……
    轩辕铭琛还在伸著手，把那桂花糕硬往轩辕若宸嘴里送。虽然早已不喜欢这种甜食，但轩辕若宸还是高兴地勾起嘴角，准备张嘴把它吃掉。
    然而，就在这时，站在一旁一直未出声的龙天羿，却突然走上前，大手一伸，一把夺走了那半块桂花糕。
    “弟弟，这个人好凶哦！”
    明明比轩辕若宸还要高，轩辕铭琛却执意要缩在轩辕若宸的怀里，还一边小心翼翼地瞅著龙天羿那“吃人的眼睛”，一边趴在轩辕若宸的耳边，小声地嘟囔著。
    “哥哥，你……你不认识他？”
    “不认识……”轩辕铭琛眨了眨眼睛，又壮著胆子仔细地盯著龙天羿阴沈的脸好一会儿，还是窝在轩辕若宸的怀里，摇著头。
    轩辕若宸环在轩辕铭琛腰上的手猛地一顿，接著便把暗淡下去的目光转到龙天羿的身上，以眼神示意，询问龙天羿这到底是怎麽回事？！为什麽他感觉他的大哥变得好奇怪？！
    “你哥哥……他现在……只有七岁孩童的心智。”
    第六章：毒王脑蛊毒
    第六章：毒王脑蛊毒
    “七岁的心智？！龙天羿，你说这话是什麽意思？”
    “你哥哥他中了魔教鬼毒王的脑蛊毒，虽然毒已经被逼了出来，但由於中毒时间过长，医治他的时候，他身体内的蛊毒早已进入到了脑子里面，所以……所以就变成了现在这个样子……”
    龙天羿面带三分愧疚之色，在向轩辕若宸解释的时候，一向镇定刚毅的目光也有些躲闪。
    龙天羿底气不足的解释，让轩辕若宸的身体犹如被闷雷劈过一般，昏昏沈沈。轩辕若宸只觉得周围的空气，也在这一瞬间，厚重得让人喘不过气来。
    “我哥哥……我哥哥他原本好好的，为什麽会中鬼毒王的毒？……这一切还不都是因为你！要不是你派他去抓什麽魔教教主，我哥哥他又怎会变成现在这个样子？！这都是因为你，因为你！”
    得知自小就十分疼爱自己的哥哥竟然遭遇了这样的事情，轩辕若宸的情绪，已经接近失控。他双眼发红地怒瞪著龙天羿，只恨不得让他哥哥所受的痛苦，加以数倍地统统还到龙天羿身上。
    鬼毒王的脑蛊毒，若是江湖中人，谁人不知，谁人不晓。
    中脑蛊毒者，在一个月之内，蛊毒暂时不会侵入到脑子里。相反的是，脑蛊毒会
7
    先由手掌开始，在脖颈以下进行全身窜动，中毒者会感觉全身都会犹如在烈火中烧，全身经脉也会在这期间，渐渐溃断。
    在第二个月之初时，脑蛊毒才会开始入侵脑子。在第二个月的前十几天，脑蛊毒会先进入到脑子中的各个角落，当脑蛊毒全部分散开来的时候，中毒者的脑子才会被一点点的侵蚀掉，直至最後死亡。
    轩辕若宸难以想象，在这期间，他哥哥到底是用了多大的意志，才能抵制住那种嗜血般的痛。
    藏在红衣袖中的拳头紧紧握起，轩辕若宸在恨著龙天羿的同时，也在狠狠地责怪著自己！要不是他拒绝龙天羿，他的哥哥也就不会变成这个样子！
    不不不，其实不应该怪龙天羿的，这一切的一切，都是他轩辕若宸一个人的错！
    ============
    “弟弟，你怎麽了？你在生气吗？弟弟乖，弟弟不要生气哦，哥哥给你吃糕糕……呐，这些全都是弟弟的……弟弟你吃吧，哥哥保护你，哥哥不让那个坏人再抢你的东西……但是弟弟也不要再生气了哦！嘿嘿……”
    轩辕铭琛拽著轩辕若宸的胳膊，拿起桌子上的一盘桂花糕，献宝般的把它送到轩辕若宸的眼前。还天真地眨眨眼睛，果真像孩童时期的大哥哥似的，哄著轩辕若宸。
    “哥哥……你──”
    虽然哥哥的智力已经退化到七岁，现在也只认得他这个弟弟，但更让轩辕若宸感到一阵心酸的是，无论何时何况，他的哥哥──轩辕铭琛都能在第一时间内，敏锐地感觉到他的情绪变化……而且，纵是现在已成这般，轩辕铭琛还是不忘保护爱护他……
    哥哥，你这样子，让我怎能不──
    ============
    “微臣轩辕司镇参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”
    “爹……”
    轩辕若宸一边搂住轩辕铭琛的腰，一边用疑惑的眼神，向跪在地上的人看去。
    “太傅何须行此大礼，快快请起。按理说，朕还应该叫太傅一声‘岳父大人’，应该是朕向岳父大人行礼才是。”
    “这可万万使不得，皇上可是折煞微臣。”
    轩辕司镇半直起来的腿，再次在惶恐之中，跪了下去。
    “太傅快起身吧，咱们已是一家人，日後在朕面前就不必过於拘泥。”
    “微臣谢皇上。”
    跪在地上的轩辕司镇，这才缓缓起身。
    没想到，这才站起来，轩辕司镇就一眼看到了那已失踪数月的大儿子。顿时，那张虽经过40载岁月，却仍看不出任何痕迹的俊脸上，一下子布满泪水。
    “铭儿，铭儿……”
    他的大儿子，终於回来了。这下，小莫也该能放心了吧……
    ============
    “大哥哥，你是谁啊？弟弟，弟弟，哥哥要弟弟抱抱，哥哥不要这个大哥哥抱抱。弟弟，弟弟……”
    轩辕铭琛一见轩辕司镇把手伸过来要摸自己，欣长的身体就更加地往轩辕若宸怀里缩，还一直撇著嘴，大声喊著“不要”。
    “哥哥，哥哥不要怕，他是我们的爹爹啊，哥哥……”
    “爹爹？爹爹……”
    轩辕铭琛在轩辕若宸温柔的目光中安静下来，呢喃著想了一会儿，随即又大声哭喊道：“哥哥不要爹爹，哥哥不要爹爹，哥哥只要弟弟，只要弟弟……”
    “宸……宸妃娘娘，这……铭儿怎麽……”
    “爹，哥哥他……他失忆了……哥哥现在只记得我……而且……而且哥哥的心智……只有……只有七岁……”
    轩辕若宸闭上眼，像是犯人知错忏悔般，说完後，便低下头沈默不语。
    “怎麽……怎麽会是这样？”
    小儿子忍辱嫁进皇宫为妃，已让轩辕司镇为此事愧疚了好久。现在大儿子又变成这样，这种种突如其来的变故，让轩辕司镇一时难以承受，差点倒地昏厥。
    难道，这就是他轩辕司镇有违天理的报应……
    ============
    “皇上，既然铭儿已经回来，微臣这就带他回家。”
    轩辕司镇可没有那麽笨，他可不会单纯地以为皇上找他来，就只是为了让他见见这两个儿子！
    龙天羿坐在桌案後的龙椅上，轻轻地抿了口茶，既不抬眼，也不答话。
    “弟弟，不要……不要……哥哥不要回家……哥哥要和弟弟在一起……哥哥不要回家……不要……弟弟……弟弟……”
    轩辕铭琛推开轩辕司镇伸过来的手，双臂紧紧地抱住轩辕若宸，死活都不肯松手。
    “铭儿，听话，来，把手松开跟爹爹一起回家，你娘亲也很想念你，你要是回去了，他肯定会很高兴的。”
    “不要……不要……就是不要……哥哥要跟弟弟在一起……哥哥要弟弟抱抱……呜呜……呜呜……弟弟……弟弟……”
    轩辕铭琛把头埋在轩辕若宸的脖颈处，呜呜咽咽地说著。那一直在眼眶中打转的泪水，也在顷刻间，一滴一滴地滴到轩辕若宸的脖子上。
    ============
    “皇上，轩辕若宸请皇上允许哥哥和臣住在一起。”
    轩辕若宸扶著轩辕铭琛，二人一起跪在桌案前。
    “爱妃，你明知这是不可能的。”龙天羿把玩著手中雕有一龙一凤的玉质茶杯，特意把“爱妃”这两个字说得异常清楚和响亮，“宫里面的规矩，难道嬷嬷还没教你吗？爱妃，你且看看，历朝历代，哪一个妃子身边，会有除了天子之外的第二个男人出现？”
    “臣──”
    “爱妃，虽说朕宠你，但这宫中的规矩，你还是要遵守的。”
    在说这句话中的“规矩”二字之时，龙天羿又故意停顿了一下。
    “臣……臣妾恳请皇上答应这件事，希望皇上能让臣妾的哥哥和臣妾住在一起。”
    紧咬著下唇，为了哥哥，轩辕若宸不甘地说出了这两个字──臣妾。
    “其实，要你哥哥住在这皇宫里也不是不可以。只是──”龙天羿瞄了轩辕若宸一眼，随後继续慢悠悠地说道，“你们两个是绝不可能住在一起。”
    “皇上──”
    “爱妃莫急，
8
    且听朕把话讲完。”龙天羿握著茶杯盖的手隐匿在桌案下，片刻，那碧绿的玉质茶杯盖，便在龙天羿宽厚的手掌中，化为粉末。
    若宸，没想到，为了你哥哥，你竟能做到如此地步！那我龙天羿，在你眼里，又算得上什麽？
    “就让你哥哥住在与你相临的那座宫殿，记住，这是朕所能允许的最大限度。”
    “臣妾谢主隆恩。”
    轩辕若宸搂著轩辕铭琛的腰，两人再次向龙天羿一起磕了一下头。
    ============
    “这样做，岂不是更称了他们的意？”
    待轩辕一家三个男人走後，从高大的书柜後，竟走出一个容貌极其妖娆的女子。一身鹅黄色的绣花长裙，把她的雪白肌肤衬托得更加莹润诱人。
    “哼，恐怕是没称了你的意吧！”
    龙天羿拿起桌案上的丝帕，并不抬眸去看那名妖娆的女子，仅是冷冷地擦拭著自己的左手。
    “呵呵，你又怎会知没称了我的意？我对自己，倒是有信心得很。相反而言，至於你这个普夏王朝的皇帝嘛，啧啧啧啧……”
    那名女子竟如此放肆地上下打量著龙天羿，而龙天羿只是紧绷著脸，神情大为不悦。却对那名女子这种犯上的行为，没有任何的怪罪。
    “朕的事，还轮不到你来插手。”
    “切，不管就不管，你以为谁还想理你啊！”
    只见那名女子一边很是不屑地说著，一边翘起兰花指，用纤手甩著手帕，向刚刚出来的那个地方走去。高大书柜一个晃动，那名身穿鹅黄色衣裙的女子，便不翼而飞。
    书房内，又是一片沈寂。
    第七章：残花败柳妃
    第七章：残花败柳妃
    “朕说不许就是不许！你是朕的妃子，怎麽能和别的男人睡在一起！”
    龙天羿绷著一张俊脸，神色自是十分难看。本来答应让轩辕铭琛住在这里，他的心情就很是不爽。现在轩辕若宸竟然还说要陪著他哥哥睡在这里，龙天羿的滔天怒意，便在这一刻，彻底爆发出来。
    “皇上，请您小声些，我哥哥正在睡觉。”
    轩辕若宸拿著浸了温水的帕子，温柔地替轩辕铭琛擦拭脸颊。担心两人的谈话会吵到正在床上睡得香甜的哥哥，轩辕若宸还特意压低了声音，“皇上，您也知道我哥哥的情况，他现在就只认得我一个人，要是哥哥醒了看不到我，他一定会著急的。”
    人在屋檐下，不得不低头。况且，这次仍是有求於人，所以轩辕若琛的声音在刻意压低之下，还温柔了不少。
    当龙天羿听到轩辕若宸那句“别吵我哥哥睡觉”时，一双龙目更是直接喷火。哥哥，哥哥，哼，自始自终，这两个字就没能从他轩辕若宸的嘴里停过！
    还有後面那些耐著性子的柔和解释，要不是为了他哥哥，个性冷傲的他，又怎麽可能会这样？
    龙天羿是越想火气越大，偏偏这个时候，轩辕若宸还嘴角含笑地伸出手去拂开他哥哥脸颊边的一小缕青丝，蓦地，一抹黠光从龙天羿的眸中一闪而过。
    ============
    “你……”
    龙天羿，你这个卑鄙小人，竟然趁著我不防，点我的穴！轩辕若宸一双美目夹著寒冰，怒瞪著眼前的这个卑鄙之人。
    “爱妃，要乖乖听话，知道麽？”
    粗糙的麽指摩挲著轩辕若宸柔嫩的脸颊，龙天羿带著痞痞的邪笑，侧头在轩辕若宸的唇上轻轻印下一吻，随即便一把楼起轩辕若宸，迈著稳健的步伐，向天宸宫走去。
    无奈轩辕若宸被点了穴，既不能说，也不能动，只能干瞪著眼，任由龙天羿的“轻薄”。但若是细心之人，便会发现此时被龙天羿抱在怀里的“宸妃娘娘”，如玉的脸上，竟然泛著一层疑似娇羞的绯红！
    “今晚由宸妃侍寝，你们都退下吧。”
    天宸宫的婢女、内侍们见宸妃娘娘竟被皇上抱回来，急忙诚惶诚恐地跪下来迎接圣驾。可还没等众人站起来伺候，龙天羿便铁青著脸把一干人等都遣退了下去。
    ============
    “龙天羿，你什麽意思？”
    身体一得到了解放，轩辕若宸便猛地推开龙天羿，站得离他远远的。
    “当然是让你侍寝啊，难道爱妃你……还不知道这‘侍寝’的意思？”
    龙天羿见轩辕若宸推开自己，竟也不恼。只是突然压低了声音，往轩辕若宸那里走近了几步，还一边走，一边神秘地笑了笑。
    “臣妾乃残花败柳之人，若是……若是让臣妾侍寝……怕污秽了皇上的万金之躯。”龙天羿，那晚的羞辱，即使是下辈子，我也不会忘记。
    轩辕若宸这句话一出，龙天羿那邪笑的表情，顿时僵在脸上。
    “若宸，你就当朕……我……你就当我那天在犯浑，发神经……我知道是我不对，是我──”
    “皇上您并没有做错什麽，这都是臣妾的错，是臣妾不知礼仪廉耻，是臣妾放荡──”
    “好了，不要再说了，不要再说了。若宸，我不许你这样说自己！我不许！”
    其实当暴怒地冲进轩辕若宸身体的那一刻起，龙天羿便後悔了。但做都做了，再加上龙天羿当时又是怒红了眼，即使心中有些愧疚，也怒吼著继续做了下去。
    後来，龙天羿在明妃宫里冷静了一夜，又仔细想了想。即使他的第一次没给自己又怎样，即使他现在还是不喜欢自己又怎样？
    无论如何，他龙天羿最爱的人已成了他的妻，他们彼此才是要在一起共度一生的人！现在不爱不要紧，龙天羿会等，会耐心地等……
    ============
    不想看到自己最爱的人这般伤害自己，龙天羿迅疾地抱起轩辕若宸，手上一个使劲，只见转眼之间，两人便齐齐地倒在内室的床上。
    龙天羿伏在轩辕若宸的身上，整个人几乎快把轩辕若宸全给罩住。大手强硬地钳制住轩辕若宸抗拒的纤手，龙天羿如猛虎扑食般，贪婪地细细啃咬著轩辕若宸因挣扎而裸露出来的白皙脖颈。
    强壮矫健的身躯，散发出来的灼热高温，隔著层层布料，熨烫著与身下人儿紧紧相贴的白嫩肌肤。
    只是见轩辕若宸那脖
9
    颈处淡淡的粉红色，龙天羿的内心便生出一阵难以遏制的激情荡漾。连日来看得到却吃不到的苦苦忍耐，在视线落及那里的那一刻，龙天羿下身的巨物，“蹭”地一下，迅速立起粗直的标杆。
    第八章：何以治天下
    第八章：何以治天下
    下身肿胀得微微发痛，龙天羿几乎是本能地，便用那让人难以藐视的火热，直直地往轩辕若宸的身上猛蹭。
    即使是隔著数层布料，龙天羿那硬起的“利剑”，还是能准确无误地找到轩辕若宸下身的柔软之处。之後，龙天羿便不管不顾地耸动胯部，以便於饥渴已久的巨物能更加顺利地往那里戳去。
    “嗯哈……龙……龙天羿……你……你……不要……嗯啊……啊……不要这样……”
    “若宸，我绝不允许任何人伤害你，即使是你自己……那也不行！我爱你，疼你，宠你，我不要你受到丝毫的伤害……若宸……若宸……我的心尖儿……我爱你……我爱你……”
    宣誓般的，龙天羿带著粗重的喘息，含著深情的目光，在轩辕若宸的耳边，坚定无比地低哑呢喃著。湿热的吻，也由轩辕若宸淡粉色的脖颈处，开始向上缓缓游移。
    温柔宠溺的话语，就在轩辕若宸的耳边缓缓响起。我爱你，疼你，宠你？！呵，听听，听听这堂堂帝王说的这话是多麽地可笑！
    拿家人的生命威胁，逼迫他进後宫！在新婚之夜侮辱他之後，面不改色地绝情离去！大婚第二日，又让那些嬷嬷、宫女来羞辱他！明知他的喜好，却还“恩赐”他穿红衣！更可恨的，还要他像其他妃嫔一样，学习後宫女子的礼数！
    龙天羿，难道你所做的这些，便是你口口声声所说的“我爱你，疼你，宠你”？！
    这般的隆恩帝宠，我轩辕若宸受不起……
    ============
    龙天羿的吻渐渐向上，一直滑到轩辕若宸的眼前。
    察觉到轩辕若宸的心情有变，为了照顾好自己的心头肉，龙天羿只有忍下心中的饥渴，把头微微抬起，去观察轩辕若宸的脸色。
    这一抬头，龙天羿才发现两人之间的距离，还真的是极近。
    白皙中透著淡粉的脸庞，衬得轩辕若宸弯弯卷翘的浓密睫毛更加精致。渗出一层薄汗的鼻梁，虽然高挺，却又比女子精巧许多。
    一双炯炯有神的龙目，对身下的人儿再次进行细细地打量。心爱之人的那张脸，即使是早已看了无数次，龙天羿也不会觉得厌倦。相反，他只会更加深爱。
    轩辕若宸的唇虽然有些薄，但颜色却是恰到好处。是那种看上去比婴儿还要粉嫩嫩的红，微薄的唇角还有些上翘。此时，更是因为刚刚的亲吻，而变得绯红诱人。
    也许是因为从未经历过这般激烈的湿吻，轩辕若宸淡紫色的双眸，像是浸染了山泉水似的，明亮中带著水嫩的湿润。
    此景此色，龙天羿看得又是一阵心神荡漾，喉结滑动，吞咽的声音显得清晰无比。
    不待轩辕若宸回神儿，龙天羿便把头慢慢地低下去。唇舌纠缠之间，尽是股股浓郁的侵占意味。
    湿滑的大舌头在轩辕若宸被迫张开的口中肆意翻搅，龙天羿的舌头贪婪地扫过口中的每一处，甚是就连轩辕若宸的唾液也不放过。
    而被龙天羿健硕的躯体死死地压在身下的轩辕若宸，只感觉龙天羿大舌头的肆意翻滚搅动，让他自己的身体在一阵阵如潮水般的眩晕中不断徘徊。
    ============
    直到轩辕若宸被吻的缺氧，实在是受不了了，龙天羿这才极其不舍地从轩辕若宸的嘴唇上移开。然而，两人相连的部分，因为嘴唇的分离，而拉出一道细长的银丝，在烛火的照耀下，显得更加淫靡。
    “唔嗯……唔……唔……”
    没了身上那人唇瓣的阻挡，轩辕若宸那细细碎碎的声音，便在这一刻，毫无保留地全部倾洒出来。听到这般甜腻的呻吟，龙天羿一激动，下身顿时又肿胀了一圈。
    额头满是热汗的龙天羿低头一看，竟然发现轩辕若宸白玉般的脸颊绯红不已，睫毛颤抖，更是湿润异常。尤其是嘴唇那里，红肿不堪。
    许是龙天羿刚才亲得太狠，那两片唇瓣似乎已经破了皮。轩辕若宸只要是动动唇角，那里便有些火辣辣地痛。
    满怀怒气地，轩辕若宸躺在龙天羿的身下，用尽全力狠狠地瞪了那个罪魁祸首一眼。怎料，情欲所致，轩辕若宸那记瞪眼，看在龙天羿眼里，便是媚倾天下的致命诱惑。
    透过那双湿漉漉的淡紫色眸子，龙天羿竟觉得此时的轩辕若宸，如同一只受了委屈的玉兔，脆弱而又让人爱不释手。
    如此一想，龙天羿的爱意便更加泛滥。
    见轩辕若宸已经缓过气儿来，密密麻麻的湿吻，再次如数落在身下人儿娇豔的嘴唇上。
    红肿的双唇，早已失去了往日的冰冷。湿热中带著异样的润泽，让人忍不住地想去亲吻。龙天羿急不可耐地低下头，大口一张，轻而易举地含住了轩辕若宸的整个嘴唇。
    这次的探进，龙天羿的舌头进入得更加便利。大口找准目标之後，便紧紧地含住那滑腻甜美的小舌头，龙天羿不允许轩辕若宸有丝毫的躲闪。
    感觉到龙天羿再次狂傲地攻城略地，轩辕若宸应接不暇，这个时候，倒不禁有些不知所措起来。小舌头一直往後退，躲闪著龙天羿的“追捕”。
    可龙天羿要是逮不到那小舌头，他这一国之君，岂不是白当了！连自家的娘子都治不了，还谈何以治天下？
    第九章：真的不是梦
    第九章：真的不是梦
    轩辕若宸被龙天羿吻得晕头转向，抗拒的臂膀，也渐渐失去了原有的傲气。嘴唇被龙天羿死死地堵住，只能勉强著发出一些含糊不清的呜咽声。
    见轩辕若宸的双手不再反抗，龙天羿的那双大手倒开始大起胆子来。一双骨骼分明的宽厚大手，沿著轩辕若宸身体两侧的柔顺曲线，略显急促地往下滑去。
    轩辕若宸身上的那件红纱衣，本是按照女子衣裙的形状做成，所以这解开衣衫的程序便十分繁琐。龙天羿在轩辕若宸的腰间来回摸索了好几次，也久久未能找到入口。
    一怒之下，龙天羿两手分别拽著轩辕若宸胸口处的布料，大手左右一扯
10
    ，那件做工上上等的红纱衣，便直接从胸口处向四周碎裂开来。
    於是，轩辕若宸白皙胸膛上的那两朵红梅，也便粲然绽放在龙天羿看得发直的眼前。
    ============
    自家的娘子，身和心都必须得是他的。所以，龙天羿在看到眼前那令人喷鼻血的一幕後，原本抚摸轩辕若宸身体的动作，非但没有及时停住，反而变得更加嚣张起来。
    左右两个带有茧子的食指，分别按压在轩辕若宸身上的那两颗小红豆上。粗大的食指，灵活地在小红豆处画著圈地按压揉弄著，不大一会儿，那两颗羞羞怯怯的小红豆，便硬挺肿胀起来，像花骨朵似的红豔娇嫩，惹人垂涎。
    “啊……唔嗯……疼……嗯……嗯哈……有点痛……痛……唔……啊……”胸前那两个红红嫩嫩的地方，被龙天羿的指腹搓揉得辣疼疼的。但疼痛之间，轩辕若宸却又感到一股若有似无的瘙痒快意。
    然而，偏生此时，他又没了力气来反抗。只得软软地躺在床上，毫无章法地扭动著白腻的身子，意识朦胧地胡乱叫喊著。
    龙天羿乍一听身下的人儿喊疼，还以为自己是真的把他给弄痛了。急匆匆地松开在那两处上揉弄的两根手指，龙天羿满怀关心地向那两个地方看去。
    “嗯……”幽深的眸子直勾勾地盯著那两颗红宝石，龙天羿在猛吸一口冷气後，也跟著情不自禁地呻吟一声。
    我的心肝儿哟，你可真是生来就为折磨我的！
    ============
    “我的心尖儿，心肝儿，不疼，不疼哈……心肝儿，让为夫给你亲亲，给你舔舔就不疼了……心尖儿，为夫的心尖儿……”
    宠溺之心愈发浓厚，龙天羿小心翼翼地搂著怀中的“暖玉人儿”，含著炙热的眼神，一遍又一遍地“心尖儿，心肝儿”地喊著。
    甚至，就连被他压在身下的轩辕若宸，也因听了这宠溺的声音，觉得自己此刻正被全心全意地宠爱呵护著。
    不觉之间，轩辕若宸竟鬼使神差地抬起两条白嫩嫩的胳膊，在龙天羿诧异惊喜的目光下，微微仰起上身搂住了龙天羿的脖子。
    这……这，这，这……这可是轩辕若宸有生以来的第一次主动！！！
    龙天羿愣住了，堂堂帝王在这一刻，傻愣住了！
    片刻之後，龙天羿用手指使劲地掐了掐自己的脸。“嘶──”，好疼好疼，这，这真的不是梦！
    待龙天羿彻底回过神儿来，体内的血气，早已是汹涌澎湃。龙天羿脑子一热，便如饿虎似的，迫不及待地低头吻上轩辕若宸胸前红豔的花骨朵。
    一双厚热的大手，更是随了主人的性子，得寸进尺地越摸越多，越探越深。
    而轩辕若宸身上那件被撕破的红纱衣，也不知在何时，已经被龙天羿给剥了个精光。於是，轩辕若宸那如剥了皮的鸡蛋似的精瘦躯体，便精赤白条地全部展露在龙天羿的眼前。
    粗糙燥热的手掌抚上轩辕若宸的肌肤，龙天羿那指腹处的温度，让轩辕若宸一度产生错觉，以为自己在下一刻，便要被那灼热烫伤身体。
    ============
    对於自己身上那件碍事的龙袍，龙天羿更是在急躁之下，三下五除二地把它快速脱掉。
    未著寸屡的身体，密切地缠绕在一起，两人肌理上的触感和热度，都让对方颤抖著深深抽了一口气。
    只不过，贵为九五之尊的龙天羿，倒是很快地控制住了身体内的躁动。大手顺著轩辕若宸脊背的优美曲线，很是小心珍贵地来回摩挲著。
    轩辕若宸肌肤的细腻丝滑触感，不禁又让龙天羿开始心猿意马起来。喉结滚动的频率和幅度瞬间加大，而龙天羿的大掌，也在历经“千般诱惑”後，最终来到了轩辕若宸的两腿间。
    大手在摸到轩辕若宸下身那个不大不小的粉嫩玉柱时，龙天羿竟眯著眼睛，心满意足地笑了起来。原来，他的心尖儿，也和自己一样，早已动了情。
    瞧，这直挺挺立起来的玉柱，便是最好的证据！
    龙天羿满眼笑意地把自己的身体向下挪了挪，以便於他能够把轩辕若宸的下面看得更加清楚。
    看著那个直立在眼前，颤巍巍的玉柱，龙天羿嘴角一勾，兀地起了戏耍之心。先是伸出食指和中指，一下一下地拨弄著轩辕若宸两腿间干净无暇的器官。
    那玉柱粉嫩的颜色本是微淡，许是轩辕若宸早已在龙天羿怀里动了情，所以现在那里的颜色便深了些，但也只是比粉嫩嫣红了一些。龙天羿怜惜地把它握在手里，竟有些爱不释手的感觉。
    “嗯哈……嗯……嗯……唔啊……唔……啊哈……唔……”
    淡紫色的瞳眸，颜色渐渐加深。轩辕若宸的气息，也早已凌乱不稳。欲望被龙天羿握在手里，粗糙的手掌温柔地伺候著那处，心中舒爽的快感加倍而至。
    於是乎，一声声软软腻腻的呻吟，便毫无顾忌地从轩辕若宸的口中，倾洒而出。
    那声音，直叫龙天羿感觉自己的下腹处，一股股蒸腾的热气叫嚣冒起。
    看著自己心爱之人，因著自己的伺候，发出连绵不绝的呻吟之声，龙天羿的内心，顿时产生一种极大的满足。握住轩辕若宸玉柱的大手也更加卖力起来，而看向轩辕若宸潮红脸颊的眼神，更是宠溺得可以滴出水来。
    “若宸，心肝儿，我先帮你发泄出来。”
    龙天羿一边在轩辕若宸耳垂边腻腻地舔舐著，一边用大手握住轩辕若宸那个漂亮粉嫩的玉柱，极有技巧地上下滑动著。
    感觉到身下娇人身躯一颤，龙天羿知道这便是快要到了。手上的力度越来越重，最後，握住玉柱的大手一个收紧──
    “啊──”
    只听轩辕若宸的呻吟，音调猛地上升到前所未有的高度，就连那余後的尾音，也在这激情之中，不受控制地颤抖起来。
    眼前一道刺眼白光闪过，全身的力气在那一瞬间似乎全被抽走，轩辕若宸在下体发泄过一次後，便大汗淋漓，浑身瘫软地躺在床上。
    第十章：公子不见了
    第十章：公子不见了
    上面的玉柱泄过之後，倒是心满意足地趴在那里。可与此同时，轩辕若宸下面的那两张小嘴，却是不乐意了。
11
    由於两人的体位关系，伏在上方的龙天羿，也只能看清轩辕若宸的前方娇穴。只见那泛著水光的光洁嫩穴处，两片水嫩嫩的花瓣，一张一张地，竟比嗷嗷待哺的小嘴还要美豔娇嫩数倍。
    “心尖儿，你可真敏感！”
    龙天羿自然也是感觉到了轩辕若宸的情动，唇角上扬，心满意足地笑著。
    男人身上的那些个欲望被这一幕幕尽数勾起，就连平日里“饱读诗书”的龙天羿，也不知该用怎样的词来形容自己现在的心情。
    他最希望的，便是轩辕若宸能在身和心上，都归属於他。
    虽然，龙天羿现在清清楚楚地知道，轩辕若宸还是和以往一样，不，应该说是比以前更加讨厌他。但龙天羿有信心，他绝对不会放弃，他相信只要自己尽心爱护著若宸，那麽终有一日，他的心爱之人，也会如他所想的，完完全全地只属於他！
    ============
    在龙天羿火热视线的注视下，轩辕若宸面色潮红地紧闭著双眼，浓密的睫毛，也跟著颤抖的赤裸身体抖动了几下。
    突然，轩辕若宸的身体猛地一怔！原来，竟是龙天羿那混账，把手指移到了那个地方！
    陌生异物的碰触，让轩辕若宸的心中更是羞愤交加，此刻，他直想支起身体去抽这无赖几个耳光。
    岂料，他这一欲直身的动作，竟让龙天羿放在那个地方的手指，朝里更深进一步！
    “啊！！！”
    意识到那一声惨叫是出自自己之口後，轩辕若宸便紧咬著下唇，死活都不肯再发出半点声音。
    “呵呵，爱妃，你果真是心急了点儿！”
    反正也是准备要把手指弄进去的，轩辕若宸刚刚那一动，倒是全称了龙天羿的意。
    看著自家娘子因为自己的那动作，而变得全身一僵一颤的，还酥酥地媚叫了一声，龙天羿兴奋得全身汗毛都忍不住地站起来。
    最後，轩辕若宸实在忍受不住龙天羿的折磨，随即，一道道或深或浅、或娇或嗔的呻吟声，便从轩辕若宸的嘴边如数溢出。
    “啊……啊哈……轻点……轻……慢……嗯啊……哈……啊……啊……喔哈……慢……慢些……哈嗯……嗯……”
    在龙天羿手指的“伺候”下，浑身泌出薄汗的轩辕若宸，高仰著优美雪白的脖颈，神色迷离地眯著瞳眸，侧头看向四周。
    当视线触及那地上不远处被撕得粉碎的红纱衣时，眨眼之间，那夜龙天羿的羞辱话语，又句句在耳边响起。还有那一耳光，还有那决绝地离去……
    轩辕若宸绯红的俏脸，顿时煞白起来。
    ============
    龙天羿正准备再往那处伸进一指，可突然之间，一声心碎般的痛呼，从他的头顶上方传来。
    “疼……”
    龙天羿抬头往上一看，心头猛地一惊。这脸色，怎麽白成这个样子？！
    心惊之余，龙天羿自是不敢再把手再往前探去。而纵是他的手指停在那里静止不动，轩辕若宸还是一个劲儿地喊著疼。
    更让龙天羿震惊的是，轩辕若宸喊著喊著，竟然呜咽著哭了出来。
    心尖儿哟，这刚才还好好的，现在是怎麽了？！那红红的眼眶，还有那几滴从所未有的眼泪，可绝不是骗人的！
    “疼……唔……你……你不要弄了……别……嗯……别再弄下去了……唔……疼……疼……唔……”
    其实也不是真的很疼，但只要一想到那天的事，轩辕若宸就是咽不下那口气。连他自己也不相信，羞辱和委屈并进，还真的流出了眼泪。
    这……这还是他第一次在龙天羿眼前如此示弱！
    修长的手指揪住身下的棉被，轩辕若宸脸色煞白、丝发凌乱。脸上虽只有几滴眼泪，却更加显得惹人疼惜。淡紫色的瞳眸依旧迷离涣散，龙天羿对上这一幕，自是心疼得不得了。
    “好好好，我不弄了，我不弄了。”
    几乎是咬碎了牙，忍住，忍住，一定要忍住！眼下娘子都痛成这样了，要是再弄下去，他龙天羿可就真成混蛋了！
    “我……我冷……”
    龙天羿这才後知後觉地发现，他们没有盖被子。
    “来，我抱著你，这样就不冷了。”
    吃不到，抱著看著总行吧！
    “盖被子……”轩辕若宸“满目含春”地睨了龙天羿一眼，轻声嘟囔道。
    “好了，睡吧，我保证不再弄你了。”
    龙天羿叹了一口气，扯过一旁的被子盖在两人的身上，手臂也不动声色地环住了轩辕若宸的腰。
    “嗯……”
    唉，果然是自作孽，不可活麽？
    因为和轩辕若宸一块长大，龙天羿当然熟知轩辕若宸的各种事情。这怕疼，便是其中最厉害的一个。所以轩辕若宸刚刚说疼，龙天羿也便真信了。
    罢了，罢了，来日方长，今夜还是再劳烦一下五指兄弟吧！
    ============
    “娘娘，娘娘，不好了，不好了，大公子不见了！”
    这还没到上早朝的时辰，就听一位太监在外面叫喊。抱著自家娘子睡得正香的龙天羿被吵醒，木著一张脸，内心极其不爽。
    哪个该死的，嫌自己命长了是不是！
    偏生门外的那个太监，仍在不要命地大喊著。“娘娘，大公子不见了，小门子找遍了整个宫殿都没找到，娘娘，娘娘……”
    小门子？！这是哪个不知名的混账东西！难道这分配给天宸宫的人，都是这般不知规矩！
    龙天羿正准备悄悄起身穿衣，去外面发作龙威，让那什麽小门子闭上那张嘴！可这还没起身，便见自己怀里的那人哼哼地微微蠕动一下，睫毛抖动著就要醒来。
    第十一章：悄声且无息
    第十一章：悄声且无息
    “嗯？怎麽了？”
    轩辕若宸轻轻地翻个身，迷糊著眯著眼，带著慵懒的鼻音喃喃问道。
    “没什麽事，你再睡一会儿，我──”
    “娘娘，小门子真的找不到大公子，娘娘，娘娘，您给回个话啊，大公子真的是不见了，这可怎麽办啊？”门外的那个小太监久久得不到回应，也开始急了起来
12
    。音调是一声比一声大，一声比一声尖。
    “外面有人说话……嗯，好像是在说谁不见了，大公子？嗯……大公子？哥哥？！哥哥？哥哥不见了？”
    轩辕若宸犯懒地躺在床上，一开始，先是晕晕乎乎地自言自语。而後，在听到那声“大公子真的不见了”的时候，处於混沌之中的脑子，瞬间清醒过来。他没听错，小门子说的确实是哥哥不见了！
    “哥哥──”
    慵懒随意的声音陡然增大，轩辕若宸心中一急，抬起身就要从床上下来。谁知这才起身，他的那两条胳膊就酸得使不上劲儿。幸亏龙天羿及时坐起身，把长臂环在轩辕若宸的腰上，这才得以让自己的宽阔胸膛，支撑起轩辕若宸的身子。
    这才过了一夜，就又反了不是？！人都在我的怀里，还喊著其他男人的名字！看著轩辕若宸那焦急的神色，龙天羿的心中很不是滋味。
    ============
    龙天羿环在轩辕若宸腰间的手臂，莫名收紧，勒得轩辕若宸腰部一疼，而那只手臂却仍没有丝毫放松的趋势。
    此刻，两人皆是赤身裸体，又由於起身的动作，原本盖在身上的丝被已经滑落到两人的腰际。所以，两人的上身，都是一览无余。
    通过“肌肤之亲”，感受到从脊背後传来的阵阵热度，轩辕若宸气极，白玉似的俏脸上一红，面带羞愤之色，“你放开，我要去找我哥哥。”
    哥哥，哥哥，又是你哥哥！他现在都变成傻子了，你还这麽在乎他！
    “爱妃，才过了一夜，你又不听话了？嗯？”
    龙天羿的黑眸中精光一闪，放在轩辕若宸身上的那只大手，开始在他那无一丝赘肉的腰上细细摩挲。眼看著那略显粗糙的手指，在肚脐眼处滑来滑去，渐渐地有了向下摸索的趋势，轩辕若宸的身子猛地一僵，心中竟不觉地生出一些莫名的委屈。
    “皇上，臣妾的哥哥……臣妾……臣妾……”
    委屈之心一闪而过，眼下最重要的是要找到他的哥哥。明知道龙天羿又在拿他哥哥的事威胁他，但为了轩辕铭琛，轩辕若宸也只好委曲求全。
    “好了，别说了，你去吧。”
    龙天羿的眼神暗了暗，压抑著情欲，握了握拳头，最终还是把手从轩辕若宸的身上收了回来。
    “臣妾谢皇上。”
    轩辕若宸火急火燎地穿上衣服後，便急匆匆地走了出去。而站在一旁的龙天羿，是恨不得一巴掌把身下的床给拍个粉碎！
    臣妾？！呵，以前不是打死都不会喊的麽？怎麽一到了你哥哥的事，就什麽都能妥协了？
    若宸，这可都是你逼我的……
    ============
    “小门子，你仔细说清楚，你是什麽时候发现我哥哥不见的？”
    “回娘娘，今早小门子到大公子的殿里才发现，大公子的房门是开著的。小门子斗胆走到大公子的房里，去看了一下，就见大公子床上的被子掉在了地上。可是那地上的被子还有些余温，小门子就想著大公子应该没有走远。但是小门子把整个宫殿还有宫殿的四周都找遍了，都没有看到大公子的身影。所以──”
    “小门子，你多叫几个人再到远处去找一找，我上那边找一下。要是找到了大公子，一定要记得通知我。”
    “小门子听娘娘的。”
    两人快速地商量好後，便往各自的方向一路找去。
    ============
    “哥哥……哥哥……”
    别看轩辕若宸平时不爱说话，但这喊出来的声音，还是挺大的。
    “哥哥……哥哥……哥──”
    “宸妃娘娘，你是在找铭琛吗？”
    轩辕若宸一转身，吃惊地向声源处看去，只见一名身穿鹅黄色袭地细丝褶缎裙的女子，正一脸娇媚笑意地看著他。
    “我──”
    “铭琛在那里玩呢，娘娘，不如我带你去吧。”
    轩辕若宸一听眼前这个豔丽的女子知道哥哥在哪里，便急忙跟著那位女子朝一处较为幽僻之地走去。轩辕若宸甚是还没来得及多想，为什麽这个他不认识的女子，会知道他哥哥的名字？而且，还叫得这麽亲密？
    那女子把轩辕若宸领到假山後，一处较为宽阔清幽的地方，轩辕若宸只需一眼，便看见他的哥哥正高高兴兴地在那里荡秋千。可不知为何，哥哥的眼睛却有些泛红？
    轩辕铭琛一看见轩辕若宸，便直接从秋千上跳了下来，眉开眼笑地跑到轩辕若宸的身边，“弟弟，弟弟，这个好好玩哦！你来，你过来啊，你坐这里，我们一起玩儿。”
    轩辕铭琛献宝似的，兴冲冲地拉著轩辕若宸的胳膊，把他拽到秋千上。“弟弟，坐好喽，哥哥来推你。”
    还没等轩辕若宸反应过来，轩辕铭琛握住秋千绳子的手，就开始动了起来。可怜轩辕若宸从小就不屑於玩这些“弱智类”的东西，所以他这第一次坐上去，倒还有些难以适应。
    “啊──”
    可想而知，轩辕铭琛这猛地一推，著实把轩辕若宸给吓了一跳。
    “哈哈……哈哈……弟弟，你放心，哥哥不会摔到你的……呵呵……弟弟，弟弟，这个是不是很好玩啊？呵呵，呵呵……”
    轩辕若宸从来没有见过哥哥这般笑过，这种真正发自内心的开怀大笑，出现在哥哥脸上的次数，是极少的。纵使在轩辕铭琛没中毒之前，他也只是在见到他这个弟弟时，才会露出一抹温柔的淡淡笑意。
    也许，现在的哥哥，获得的才是真正的快乐吧！想到这，轩辕若宸侧著头微微地弯了一下唇角，而轩辕铭琛在看到之後，脸上笑得是更加灿烂。同时的，他手上的动作也更加卖力起来。
    然而，一直相视而笑的两人，谁也没有注意到，那位先前带轩辕若宸来的妖娆女子，在看到他们这一幕时，眼中带著复杂的神色，悄声无息地离开了。
    第十二章：多加块石头
    第十二章：多加块石头
    “娘娘，娘娘，辛嬷嬷……辛嬷嬷让小门子来请您回去。”
    正当两人玩得不亦乐乎的时候，一道听起来有些喘的声音，打破了原有的欢乐气氛。
    “娘娘，娘娘……”
    小门子的声音
13
    有点儿急，又有点儿发颤。
    “知道了，我这便回去。”
    秋千缓了下来，轩辕若宸微叹了一口气。要是他不回去，到时候受罪的，可不只是他自己而已。
    ============
    “娘娘，奴婢这也是遵照皇上的旨意来办事，还请娘娘您──”
    “我说了，把它给我扔出去！”
    “蹬”地一声放下手中的茶杯，轩辕若宸厌恶地瞥了那方形红木盒子一眼，眼神之中尽是鄙夷之色。只要一想到刚刚自己打开盒子时所看到的东西，轩辕若宸整个人便怒不可遏，周遭也随之散发出一种让人不寒而栗的戾气。
    那在一旁站立的辛嬷嬷，自然也是知道这盒子里放的究竟是什麽。此时，又见轩辕若宸这般反应，那辛嬷嬷不禁得意了起来。
    哼，什麽受尽隆恩帝宠的娘娘？现在看来，也不过是一个低贱的男宠而已。
    因此，言语之间，更是充满著不屑与嘲讽：“娘娘，皇上让奴婢给您捎个话，皇上说，您哥哥身上的毒，他会尽心去为娘娘您想办法的。”
    “啪──”一只上好的白玉龙凤杯，被轩辕若宸怒气冲冲地向地上砸去，下一刻，那极其罕见的杯子便被彻底摔了个粉碎。
    龙天羿，你就是这般做国家帝王的？除了时不时地威胁别人，羞辱别人，你还能有什麽本事？
    “娘娘，皇上这麽做其实也是为了您好。娘娘您也莫动气，小心气坏了身子，那就──”
    “辛嬷嬷，我想你可以出去了。”
    又是一副虚伪的嘴脸！轩辕若宸厌恶地皱起眉头，语气冰冷地打断了辛嬷嬷的话。
    “可是，娘娘，这盒子里的东西，您看……”
    对於轩辕若宸这一贯的冷傲，辛嬷嬷是相当看不顺眼。但怎麽说轩辕若宸也是皇上亲自册封的娘娘，地位非同小可，即使不耐烦，辛嬷嬷在他面前，也不敢太过放肆。
    她当然也是巴不得赶紧离开这个鬼地方！但是，皇命难为，要想保命，享得荣华富贵，一切还得以皇上为主。
    “难道龙天羿还说让你来帮我弄那东西不成？”
    轩辕若宸冷冷地讥讽道，还伸手做出要解衣带的动作。果然不出他所料，辛嬷嬷的身子一顿，僵在那里不知所措。
    “那你还不下去，难道──辛嬷嬷你真的要亲眼见过之後，才肯出去？”
    “奴婢，奴婢告退。”
    辛嬷嬷被轩辕若宸那话吓得直冒冷汗，她可没忘记皇上在让她来之前，所交代过她的话──宸妃娘娘的身体，只有朕能看，也只有朕能碰！嬷嬷你在教导时，可要把握好分寸才是！
    ============
    轩辕若宸自然是十分清楚龙天羿绝不会说出那样的话，因为，他深知龙天羿那变态的独占欲！
    而轩辕若宸之所以这样说，也只是想把辛嬷嬷快点撵走而已。
    再次用上挑的眼角瞥了一下那盒子，轩辕若宸努力平复著自己暴怒的气息，一双玉手扶在座椅的两旁，松了再握，握起再松，就这样反反复复了数十次。
    努力保持镇定地告诫自己，为了哥哥，为了哥哥，一定要忍，一定要忍！
    不就是……不就是往身体里多加一块石头麽！
    他轩辕若宸倒要看看，龙天羿你这接二连三地羞辱我之後，到底会有多少的快意！
    愤愤地咬著牙，轩辕若宸颤抖地拿起那盒子里的东西。原来，原来竟是一个比一般男子的食指略大些的翠绿色玉势！
    轩辕若宸强忍著羞愤，在深吸几口气後，才控制住自己不把手中的这东西给扔掉。
    ============
    天宸宫内室──
    宸妃娘娘的床榻之上，那原本应该敞开的帷帐被紧紧闭拢，只隐约听得从中传来断断续续的低喘声，引人遐想无限。
    “啊……唔……啊呀……”
    不知那床榻上到底发生了什麽事，只听得在一阵貌似痛苦难耐的呻吟之後，又传来一阵急促的厚重喘息。
    低低碎碎的呻吟声渐渐加大，而那厚重的喘息声，也随之变得更加急促。
    “嗯……嗯……啊呀……啊嗯……嗯……唔唔……”
    “唔唔……疼啊……呀……龙天羿……你……你去死！啊……唔嗯……啊呀……唔唔啊……唔……啊啊……啊……”
    从那双层帷帐中传出来的呻吟，变得越来越诡异。
    一开始，听起来确实是很痛苦的样子，到中间的时候，那呻吟声好像变了个音调，有些沙哑，又有些腻人。而到了後来，那呻吟声又渐渐缓了下去，喘息声也慢慢地弱了下去。
    然而，不知又发生了什麽事，只听那被密封起的床榻之间，陡然传来一声──啊──
    像是情事之中被触到了兴奋点，又像是因某事而特别激动，那一声“啊”，音调高且不说，还带著耐人寻味的发颤尾音……
    只是，这陡然增高的一声，却是从那床榻处传来的最後一声。
    之後，整间较为宽敞的内室，便顿时安静下来。但若是细心之人，便仍会听到几丝若有似无的喘息之声……
    第十三章：天宸宫用膳
    第十三章：天宸宫用膳
    翌日中午，龙天羿破天荒地移驾到天宸宫用膳。
    宫人们准时地把精心烹饪的膳食一一送到偏僻的天宸宫内，只是对於这一切，一身红衣的轩辕若宸，仅是冷著脸看著，那样子看起来似乎并不领情。
    因此，等到龙天羿过来的时候，看到的仅有圆木桌上的那些精致菜色。而那位冷傲天宸宫之主──宸妃娘娘，则独自坐在内殿的软榻上，优哉游哉地用著膳。至於迎接圣驾的这件事，则完全采取不予理会的态度。
    听了一名内侍的汇报後，龙天羿竟也不恼。勾了勾唇，龙天羿心想：正是要这个样子，才符合他的若宸！
    示意几名宫女把圆木桌上的午膳，端到内殿软榻的方桌上，然後龙天羿便在轩辕若宸不屑的目光下，从容地在软榻上斜坐了下来。
    待挥退众人後，内殿便只有他们二人。龙天羿摩挲著麽指上的玉扳指，朝著轩辕若宸轻声喊了一句“爱妃”，见轩辕若宸抬头後，龙天羿又拍了拍自己的大腿，示
14
    意道：“过来坐。”
    “啪──”
    轩辕若宸把手中的筷子，用力地拍在桌子上，眼角上挑，满眼喷火地瞪著龙天羿。这个无赖，总能无时无刻地惹怒自己！
    只见龙天羿面不改色地接住轩辕若宸的怒气，还固执地紧盯著轩辕若宸，再次沈声道：“过来坐。”
    ============
    轩辕若宸不得不承认，有那麽一瞬间，他的确被龙天羿那种稳重深沈的表情震慑到。一双深邃的墨黑瞳孔，深不见底，让人猜不透，读不懂。但又不得不在那种强势的王者之风下，甘拜臣服。
    纵然这种感觉较为强烈，但也只是一瞬间闪过脑海而已。
    见龙天羿果真有不达目的，誓不罢休的趋势，轩辕若宸只好按捺住心中的火气，身体异常僵硬地坐到龙天羿的腿上。
    对於轩辕若宸这磨磨蹭蹭的动作，龙天羿略显不耐。大手一伸，一只长臂已经揽住轩辕若宸的腰，把他牢牢地禁锢在怀中。
    “坐在自己夫君的腿上，有什麽好害羞的？更害羞的事，我们不还是做过了？爱妃的脸皮子，怎麽比女子的还要薄？”
    “……”
    龙天羿见大腿上的人儿并不搭腔，正欲发怒之时，脑中突然想起了另一件极其重要的事。皱在一起的剑眉骤松，邪邪的嘴角高高扬起，尤其是那双突然之间变得发亮的眼睛，更是像偷了腥的猫似的，笑得甚是张狂。
    龙天羿故意把温热的嘴唇，贴在轩辕若宸的耳边，暧昧道：“那东西……在前面，还是在後面？嗯？”
    一边低哑著嗓子问著，还一边伸出舌尖，去轻轻舔舐著轩辕若宸耳後的那一小片洁白柔嫩的肌肤。嘴唇及舌尖碰触到的细腻，无一不刺激著龙天羿那毫不遮掩的欲望。
    而坐在龙天羿大腿上的轩辕若宸，听了那话之後，竟有了短暂的愣神。而後才明白过来龙天羿这话里的意思，轩辕若宸那张俊美的脸，被气得是一阵红一阵白。
    无论那东西放哪里，对自己来说，不都是极大的羞辱吗？
    ============
    两人的身体贴得极近，龙天羿甚是能明显地感觉到轩辕若宸被气得身子直抖。
    只不过，龙天羿并不打算就这麽放过他。爱人的脾气，还是收敛一点为好。
    隔著一层略厚的红纱衣，龙天羿竟然神不知鬼不觉地摸到了轩辕若宸的後面。轩辕若宸一怔，随即便大力挣脱起来，无奈，他的腰身早已被龙天羿掌控住，全身发不出一点力气，只能眼睁睁地任由龙天羿这样摸索。
    “我知道你定是把它放在了後面，只是你前面的那个地方，也是娇嫩得很，爱妃也要多多注意才是。”被欲望渲染的声音，听起来有些沙哑。龙天羿一边用手指在股沟处细细划著，一边甚是“善意地”提醒道。
    “龙天羿，你敢动一下，有种你再敢动一下，我──啊──”
    火气冲天地大吼之间，不知怎地，轩辕若宸竟突然“啊”地一声，软了声音，变了腔调。
    龙天羿，你，你这个无耻的混账！
    原来，龙天羿在轩辕若宸说话之时，悄悄地把手指移到他的後穴处。而後，隔著几层布料，骨骼分明的食指对准菊穴口，猛地一戳，那本在菊穴内老实呆著的玉势，骤然向穴内深处戳去！
    “我敢，我怎麽会不敢？我不仅敢，我还干呢！至於我有没有种，难道──爱妃你还不知道麽？”
    龙天羿明显不吃这一套，把握好力道，手指再次往里猛地一戳。
    “啊呀……啊……嗯……别……别再……难受……嗯唔……唔……”身体内多了一块硬邦邦的东西，也著实难受。再加上龙天羿这般“费尽心思地”捣弄，轩辕若宸一时承受不住，面色止不住地微微潮红起来，眼下唯一能逃脱的办法，也只有稍稍地向龙天羿低头示弱了。
    第十四章：御花园落水
    第十四章：御花园落水
    “哦？难受？爱妃哪里难受？是这里麽？”
    挨著轩辕若宸後穴处的薄薄布料，不知何时已经被龙天羿的食指给戳进去了一些。甚是，就连龙天羿那骨骼较为粗大的指头，似乎也不甘落後地挤进去了一点。
    像是要向轩辕若宸进一步确认般的，龙天羿动了动指头，在那处又不紧不慢地戳了几下。
    “啊唔──”
    指头微微一动，带动了里面的玉势，也紧随著蠕动了几下。
    其中，最让轩辕若宸感到难堪的是，那玉势在後穴处的蠕动，次次都摩擦著因紧张而越绞越紧的肠壁。就连那穴内的某个敏感点，同样的，也不能幸免地中招了好几次。
    刚刚龙天羿又在那里戳了几下，後穴内的敏感点再次被戳中，轩辕若宸一个不注意，又忍不住地叫了出来。不，确切地说，应该是呻吟出来。
    轩辕若宸为自己产生的这种反应感到羞愤不已，当然，他可没忘记这事的罪魁祸首是谁！
    稍微偏过头，轩辕若宸怒瞪了龙天羿一眼，随後便仅是坐在龙天羿的大腿上，微垂下头，赌气似的一声也不吭。
    “爱妃，是这里吗？嗯？”
    这次龙天羿可不光是在那里戳，手指竟然还开始在那菊穴的入口浅出，打著圈儿地转动著。
    不开口是吧，呵呵，朕什麽都有，这让人开口的办法，更是多得是！只是对於朕的心头肉，这办法当然也要特殊些才行！
    “呀……啊……嗯啊……是……是那里……难受……难受……你把手指抽……抽出来……嗯嗯……唔……快抽出来啊……唔唔……”
    实在忍受不住了，轩辕若宸心一横，僵硬的身子往下一坠，美丽的双眸紧紧闭起，全然让自己当做什麽都不知道，也就什麽都不顾地松了小嘴。
    ============
    换了个姿势，龙天羿坐在软榻上横抱著轩辕若宸。低头便可看见怀中之人绯红著双颊，喘息声因主人的压抑而变得低缓轻微，原本冷傲的眼神，也有了一丝的迷离。
    此时的轩辕若宸整个人都晕乎乎的，微微上翘的红唇小口小口地轻喘著，看起来好不诱人。
    “原来真的是这处难受，那让为夫来给我的心尖儿娘子揉揉可好？”
    虽是温柔的询问语气，却带著不容抗
15
    拒的威严。而龙天羿那越发低哑的声音中，也稍微带著几丝不易觉察的躁动。
    说完之後，龙天羿便毫不犹豫地把指头抽了出来，但并不离开。而是又增加一指，中指配合著食指，在轩辕若宸的菊穴口处或轻或重地揉弄著。那纯熟的手法和力道，惹得轩辕若宸的身子，又开始止不住地一颤一颤的。
    “爱妃，还难受吗？”龙天羿咬著轩辕若宸的耳朵，柔声问道。
    “你……你就只会欺负我……”
    言语之间，这低低的声音中，竟有一种向情人呢喃撒娇的味道。且轩辕若宸这会儿看向龙天羿的眼神，也由平日的满含冰霜，变成了层层的水润暖玉。
    许是轩辕若宸真的觉得委屈了，那眼眶周围竟微微泛了红，淡紫色的眸子也是浸了水般，湿润润的，任谁看了，也都会不由得怜惜不已。
    这，这真的是那平日里与世独立，清高孤傲的若宸吗？！
    见一向冷傲的人露出这般“柔弱”模样，龙天羿心中的大男子形象“倏”地高高竖起，且心中难免又是一阵情火动荡。
    兴奋劲儿来了，龙天羿也便应了轩辕若宸的话，放过了那极少露面的後穴。反正人已经是他的了，以後多的是和那菊穴见面的机会！
    一双大手移到轩辕若宸的屁股上，开始使劲地揉著，到後来又不满足似的，还捏了数十下。呵呵，自家娘子的屁股就是翘，结实而不失弹性，这手感，还真是一等一的好！
    “嗯……嗯嗯……唔呀……你还……啊唔……嗯……欺负我……嗯啊……啊……”
    “心尖儿，我怎麽会舍得欺负你？我疼你都还来不及呢！”
    “啊……你……呀……嗯唔……唔……嗯啊……啊呀……别……别揉了……”
    揉著揉著，龙天羿也觉得事情有点不对劲儿了。放在臀瓣上的手再大力搓揉几下，操，原来是自己下面的那个小龙翘头了。
    不行，现在时机不对，还是先算了吧！
    龙天羿想到了另一件棘手的事，还是先把所有障碍都铲除掉，再好好宠爱自己的娘子。现在他要做的，是确保万无一失。
    ============
    轩辕若宸没想到龙天羿竟会如此好心地放过自己，明明他都感觉到了龙天羿下面的那个东西，都……都已经那样了……
    狐疑地瞥了一眼龙天羿的侧脸，轩辕若宸不相信他还真能这样硬著用膳！
    “你怎麽不吃？”
    等了一会儿还是没见轩辕若宸动手，龙天羿放下筷子，看向怀中之人：“是不是这菜不合胃口，你不喜欢吃？那我让御膳房再──”
    “不是……我吃不下。”
    轩辕若宸不知该怎样去解释这件事，只好低垂下眼帘，默不作声，两排密密的睫毛也随之微微抖动。
    “吃不下？”
    “嗯。”
    龙天羿轻笑一声，握住轩辕若宸的手，附在他的耳边，柔声道：“是不是那个东西弄得你不舒服？”
    “……”
    轩辕若宸默默抬头，既不点头，也不摇头。只是稍微顿了一下，又听他明显地放软声音道：“龙天羿，我可不可以……不带那个东西？”
    “呃，那个玉势是用多种上等药材特意为你泡制的，御医说那对保养後穴很有好处，所以你还是──”
    “哼，我就知道你不会有这麽好心！”
    “这个，额……时间久了，你便会习惯的。若宸你听话些，那东西真的很好的。”轩辕若宸的话陡然变得犀利起来，这个时候龙天羿也不好反驳他，只好随著他的意，掩饰性地咳嗽几声。
    而轩辕若宸一听这话，气息立刻往上涌。哼，很好用？既然很好用，那你怎麽不用？
    无视龙天羿灼热的目光，轩辕若宸把脸扭向一边，直接从鼻腔中再次冷哼一声。
    ============
    “皇上，娘娘，大公子……大公子在御花园落水了！”
    过了一会儿，气氛好不容易缓了过来，两人正准备用膳，只听室外传来一声焦急的大喊，轩辕若宸的呼吸，猛地一滞，便在下一刻，如离弦的箭飞奔了出去。
    而龙天羿则眯著眼，摩挲著麽指上的扳指，神情不变地从软榻上慢悠悠地起来。
    看来，是到了该办事的时候了……
    第十五章：堪比花娇豔
    第十五章：堪比花娇豔
    当轩辕若宸赶到之时，轩辕铭琛已经被一名侍卫捞了上来，正奄奄一息地躺在由鹅卵石铺成的径道上。藏青色的衣衫全部湿透，连头发也都湿了个彻底，浑身冰凉不堪。湿透的衣衫紧贴著轩辕铭琛被冻得哆哆嗦嗦的身体，嘴唇和脸色，也是早已发白发青。
    见到哥哥这般凄惨的模样，周边竟无一人上前施救，轩辕若宸的手一抖，原本冰冷的心，不禁又凉了一层。
    疾奔到轩辕铭琛的身边，轩辕若宸双膝并跪下来，仔细地为哥哥上下检查了一遍。还好，还好，只是多喝了几口水，被呛住了，再加上又受了惊吓，才会昏迷不醒。
    为哥哥把完脉後，轩辕若宸小心翼翼地放下轩辕铭琛的手腕，接著便在轩辕铭琛左侧锁骨以下一寸的位置，飞速地轻轻一点。
    “噗……唔……唔呕……咳咳……咳咳……咳咳咳……”只见轩辕铭琛歪著头，刚刚灌入腹中的水，便如数地从口中吐了出来。
    见到此状，旁边有一名粉衣侍女，竟低著头主动走上前来，递给轩辕若宸一条粉色软帕。此时轩辕若宸心里眼里全是他这个落水的哥哥，所以对於这个“友善”的侍女，也不甚在意。
    急匆匆地接过那条软帕，轩辕若宸甚至连那名侍女的脸都没看清楚，仅是点头表示谢过，便开始专注地为轩辕铭琛擦拭著脸上的水渍。
    只是，隐约地，轩辕若宸闻到那软帕上，似乎有一种兰花般的幽香，却又比兰花香淡了不少。然而，因为轩辕若宸过於心急，所以对此他也没有有多大的在意。
    待轩辕铭琛把腹中的水全部吐净，轩辕若宸便一把抱起轩辕铭琛，面上发寒地向天宸殿走去。
    自始自终，轩辕若宸都没有看过周围的人任何一眼。
    ============
    直到轩辕若宸把人抱走之後，
16
    龙天羿才“姗姗而至”。
    恰巧这时候，那原本聚在一起的人还没散开，所以自然而然地，龙天羿一眼便看见了他那两位各有千秋的爱妃──容贵妃、盈妃。
    见到她们二人在这里，龙天羿的脸上，也并没有什麽吃惊的表情。从他那冷淡的反应来看，似乎对这两个妃子全然不在意。
    容贵妃比盈妃站得要靠前一些，一身纯白色的烟笼雪莲百水裙，外面罩著一层若有似无的淡白色轻纱，端庄得体的搭配，把她那曲线优美的身段，淋漓尽致地展现出来。一双含水春眸，顾盼流转，玉嫩秀颜，更是堪比花娇。一层薄薄的粉色胭脂，也衬托得她更加雍容华贵。
    好似事先知道龙天羿定会在此时出现一般，容贵妃面不改色，姣好的身子轻轻转动，长衣裙散开，随後便婀娜多姿地走到龙天羿面前，微微一欠身，双眸含著仰慕爱恋的笑意：“臣妾参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”
    一欠身，一俯首，一颦一笑，举手投足之间，更为娇媚动人。
    要是其他男人看了此景，定会为之倾倒。可龙天羿心中只有轩辕若宸一个，所以任何的其他人，他都不会把她们放在眼里。
    龙天羿沈声“嗯”了一下，便把视线转向容贵妃的身後，没了言语。
    许是容贵妃对於龙天羿这样冷淡的态度已经习以为常，所以容贵妃面上依旧带著微笑，欠身退到龙天羿的身侧，跟随著龙天羿的目光，一起看向那处。
    在下一刻，容贵妃脸上的笑，却开始有些挂不住了。怎麽从什麽时候起，皇上也开始关心起盈妃了？
    ==========
    话说这盈妃，人长得也不算漂亮，身材也说不上好。充其量，也只能是秀美而已。可皇上却在选了飒爽英姿的晴妃之後，在第三天，便又选了礼部侍郎家的病秧子──二小姐宋暖进入後宫。
    龙天羿这样的做法，让很多人都大为不解。但帝王选妃所作出的抉择，只要不是太过分，是不会有人反对的。所以，大家不解归不解，却没有一个人站出来反对。
    只见後宫之中待人最温和的盈妃，身著逶迤拖地的粉红烟纱裙，跟在容贵妃的身後，向他们徐徐走来。
    盈妃那略显瘦弱单薄的身子，在容贵妃娇豔如花的身姿面前，顿时黯然失色。但很显然，盈妃并没有注意到这一点。或者是，她根本就不在意这一点。
    走到龙天羿的面前，盈妃也是急忙欠著身子向他请安。但脸上的笑意，却不如容贵妃那般明显。
    龙天羿这次除了“嗯”之外，又出人意料地多说了几句话：“盈妃，你的身子还有些虚，偶尔出来走走就行。等到再过个三四十日，天气变得极暖了，再多出来走走也无妨。”
    “臣妾谢皇上关心，多谢皇上怜惜。其实臣妾也是刚出来走了一小会儿，这就正准备回去呢！”
    “嗯，盈妃懂得照顾自己的身子就好。这人啊，还是要学会呆在自己应该呆的地方。”龙天羿转了转自己麽指上的扳指，漫不经心地说道。
    “没什麽事的话，你们就各自回去吧！”
    见龙天羿今天竟主动和盈妃说了话，容贵妃心中一喜，想趁著这时段，也多和龙天羿“交流交流”。
    这才张开嘴，话还没说出来，龙天羿一转口，竟又说出了这一句。
    心里有些不甘心，容贵妃想再开口试试，可那边盈妃已经欠身退下了。又听著龙天羿那一句“这人啊，还是要学会呆在自己应该呆的地方”，心一虚，难免又微微怯了下来。再次欠身，也退了下去。
    第十六章：当著朕的面
    第十六章：当著朕的面
    轩辕铭琛迷迷糊糊地睁开眼，有点摸不著方向。试著抬抬手，却觉得胳膊有点发软。而且他感觉自己的头也是昏昏沈沈的，甚至还有些痛。挣扎著按了按额角，待眼前的景象渐渐清晰後，轩辕铭琛这才想起来到底是怎麽回事。
    从他奉命追捕毒王却遭暗算，到那人在半路上救了他，再到若宸在宫里照顾他，这几个月以来所经历的事情，他全都记得是一清二楚。
    “哥哥，你醒了？”
    “嗯。”
    嗯？轩辕若宸放下手中盛著姜汤的小碗，看著躺在床上的哥哥，微蹙著眉若有所思。哥哥的答话和现在的表情，好像变得又和之前不一样了？难道……
    “若宸，没错，我都记起来了，我想这次那毒王的毒应该是全解了。”轩辕铭琛一看弟弟那蹙眉的表情，就知道轩辕若宸这是在思考问题。许是真有兄弟间的心灵感应，轩辕铭琛单手支著手臂，一边向弟弟解释著，一边想从床上起身坐起。
    不忍哥哥这麽费力，轩辕若宸急忙伸出手去帮忙，一向要强的轩辕铭琛，起身的动作一顿，但也没拒绝。
    “呵呵，若宸知道哥哥吉人自有天相，这毒定有一日会全解的。不过，为了哥哥的身体，我还是再给哥哥把把脉吧！”
    轩辕若宸上扬著唇角微微一笑，身子微微倾斜，在床边坐了下来。纤细润白的手指，才搭上轩辕铭琛的手腕，尚未来得及抬头，就只见轩辕若宸的身子，猛地向前一倾，直直地倒在了轩辕铭琛的身上。
    然而，不巧的是，当龙天羿踏进轩辕若宸的寝殿里，第一眼看到的，便是这两人亲密相拥在一起的一幕。
    “你们在干什麽？轩辕若宸，你就这麽迫不及待，敢当著朕的面偷情！”
    见两人还暧昧地抱在一起，龙天羿顿时龙颜大怒，大步走上前去，大手一把扯住轩辕若宸的胳膊，用力一拽，轩辕若宸便又软软地倒在龙天羿的怀里。
    龙天羿见此，气倒是消下去不少，但心里却是疑惑了起来。
    没敢用多少力气地摇了摇倒在自己怀里的人，没得到任何反应。龙天羿疑惑著，又接著轻摇了几下，怀里的人儿，还是没有一点动静。
    直到这时，怒火渐渐平息的龙天羿才发现了端倪。
    原来，不知在什麽时候，轩辕若宸已经晕了过去。
    ============
    天宸宫殿内，太医院所有的御医，全都哆嗦著身子，满头冒汗地跪在龙颜大怒的天子面前。垂下去的头，几乎都快要挨著地面。纵是满额粗汗，也没一个人敢伸袖去擦拭一下。
    从来没见过天子这般愤怒的表情
17
    ，仅是那满脸的铁青，就足以让跪在下位的众太医诚惶诚恐。
    他们这些经验丰富、医术极高的太医，在前一日便被龙天羿齐齐地召集到天宸宫来。原来竟是那天宸宫内的宸妃娘娘，在前一日中午莫名其妙地发了高烧，直到现在还没有任何退烧的迹象。而宸妃娘娘整个人，更是被烧得昏迷不醒。
    众太医极其谨慎地反复诊治，均无一人能说出宸妃娘娘到底所患何症，至於帮助宸妃娘娘退烧，那就更是犹如登天了。
    “一群废物！朕养你们这些个东西，是干什麽用的？这到了关键时刻，竟然一个也用不上！今天你们若是再医不好宸妃，朕就要让你们通通陪葬！”
    龙天羿一只大手，猛地用力一拍桌案，震得桌上的茶杯都打翻了洒出水来。
    “哟，我还当是谁呢，这隔著老远的就能听见你的龙吼！”一道柔柔软软的声音，带著轻笑从门外传了过来，而这说话之人却没在门外现身。
    第十七章：竟是中了毒
    第十七章：竟是中了毒
    “息洛，你赶紧给朕滚出来。”
    听到那漫不经心的嬉笑声，龙天羿英挺的剑眉更是皱得死紧，愤怒的语气非但不减丝毫，甚是变得更加凌厉，这让跪在地上的众御医又是一阵密汗连连的心惊胆颤。
    可天子那一双冷冽黑眸中突现的亮光，还是泄漏了他此时的迫切。
    “发这麽大的火干什麽，人家这不是来了嘛。”
    语毕，只见得一袭绫罗轻衫,绸缎长裙的妩媚女子，从门边如轻风似地走了过来。可这女子虽是在应著龙天羿的话，而那春波流转的眼神分明是全集中在了轩辕铭琛的身上。
    随意地看了一眼那名身段妖娆、长相妖媚的女子，轩辕铭琛竟猛地怔住了疲惫不堪的身子，这……这怎麽和他长得那麽像？！
    不待轩辕铭琛进一步的打量，两人的视线便莫名地相汇到一起，对上那名女子芙蓉般的动人微笑，不知怎地，轩辕铭琛竟在此刻想起了那个男人嘴角斜斜的弧度。一时间，轩辕铭琛又不由得傻愣住。
    而这名女子对皇上说话的语气，又是让众御医心中一惊。虽然俯首跪拜在地，不能看到这名女子的相貌，但只听这世间少有的酥人娇音，他们就可以断定这个娇人儿绝非宫中之人。
    众御医冷汗频频，额头汗珠越集越大，越集越密，偏生又不敢在帝王面前逾矩，只得任汗珠随意滴落。这名女子到底是何方了得的人物？纵是皇上认识她，又怎能在九五之尊面前如此放肆？
    ============
    “别瞅了，你还傻站在那里做什麽？快去给宸妃看看，你要是治不好……”龙天羿不再言语，却是意味深长地斜睨了轩辕铭琛一眼，从鼻腔中略显敌意地冷哼一声，便径自进了里屋。
    那名被叫作“息洛”的女子，自是对龙天羿的“威胁”毫不在意。似炫耀又似向某人示威般，息洛还特意勾起薄唇轻轻一笑，而後又对著依旧傻愣著的轩辕铭琛微微一欠身，做了个拜万福的动作，这才不紧不慢地进了里屋。
    “宸儿怎麽样了？一整天的，他都在发著高烧，到现在还没醒，这到底是怎麽回事？你倒是给朕说句话啊，宸儿的身子到底是怎麽了？为什麽──”
    “我说咱们万民敬仰的皇上，您能不能小声点，少说些废话，我这不正给您最爱的宸妃诊著的嘛。”息洛无奈地翻了翻白眼，这人难道不知道病人是需要静养的麽？
    龙天羿本就心急如焚，如今又听得这个女子这般的奚落，当下顿时气极。正欲开口以帝王之威训斥时，又听得息洛的下一句话，龙天羿立即收了嚣张的气焰，没了声音。
    “他这是中了毒。”仔细查看了一番後，息洛的手指微微一顿，便蹙起两弯柳眉，起身朝著龙天羿淡淡地说道。
    “中毒？”龙天羿不相信，这要反了不是？他的人，那些个吃了豹子胆的狗杂碎也敢动！
    “嗯，这种毒极其稀有，它──”
    “现在不是说这毒的时候，朕要的是宸儿能好好地醒来。”
    “知道了，知道了。哼，现在给你救过来又能怎样，你能保证得了他以後不会再出了其他的事？切，还一国之君呢，连自己的爱人都保护不了，你算什麽──”息洛慢悠悠地从锦囊中拿出一粒白色药丸，正准备交给龙天羿，谁知一抬头就看到那人风雨欲来的恐怖表情，嘴角一抽，便立即软了音调，“呃，我，我只是想要提醒你一下而已。自己的人就得自己罩著，得得得，我不说了还不行嘛。这药丸让他服下去就行了，我还有事，先走一步。”
    说著，息洛便又一阵轻风似的，没了踪影。
    ============
    自从给轩辕若宸服了那药丸，他就一直不停地出汗。整个人也晕乎乎地，低低地嘟囔著，净说著一些胡话。
    “放我走……放我走……”
    “不要，不要，龙天羿……你混蛋……你这个无赖……”
    “哥哥……哥哥……若宸想哥哥……很……很想……哥哥……”
    “你为什麽……为什麽总是缠著我……疼……疼……龙天羿……你滚开，你滚开……滚开……”
    昏睡中的轩辕若宸全身都热得不行，往日那些或喜或悲的画面在脑海中轮回著放了一遍，迷迷糊糊中，他只感觉到有什麽重物覆在自己身上。明明他都已经热得不行了，怎地还把更热的东西拿过来贴著自己？这东西果真和龙天羿那人一般，混蛋个彻底！
    龙天羿？龙天羿！
    脑子里那张从小就惹人讨厌的脸渐渐清晰，轩辕若宸只觉得自己的脑袋就像要一下子炸开似的，强忍著刺痛，猛地用力睁开了眼，紧跟著，太阳穴也突突跳得直发疼。
    第十八章：受不得风吹
    第十八章：受不得风吹
    “若宸，你醒了！”
    龙天羿面上一阵欣喜，话里还带著因激动而产生的颤音。
    “我怎麽了？”猛然的刺痛已经缓了下去，轩辕若宸虚弱地揉了揉脑袋，只感觉自己的头部还是有些昏昏沈沈的。
    “醒了就好，醒了就好。朕会保护你的，朕一定会好好地保护你的，绝不会再让你受伤。”看著轩辕若宸那尚未缓过来的苍白脸颊，龙天羿紧紧地抱著轩辕若宸，信誓旦旦地
18
    说道。
    “把手松开。”
    “啊？”
    “我让你把手松开，别碰我。”男人灼热的气息如数喷洒在耳边，轩辕若宸皱著眉，狭长的眸子里全是厌恶。
    ============
    原来刚刚龙天羿见轩辕若宸全身冒著热汗，躺在床上对被子手撕脚踹的，龙天羿怕他误伤了自己，就急忙俯身抱住轩辕若宸，让他躺在自己的怀里。而一挨著龙天羿的胸膛，晕乎乎的轩辕若宸也确实安静了不少。
    自己的好心好意非但没得到回报，还反遭了又一番的冷言冷语，龙天羿环在轩辕若宸腰间的手臂明显地一滞。怀中的人儿便趁著这个空档，拼了全劲儿地往里侧挪了一下，两人的身体也就隔了一些距离。
    “你又要做什麽，躺著别动，我来帮你。”
    龙天羿尴尬地从床上坐起，一转眼，就见轩辕若宸撑著身子想从床上下来。不曾想，才昏醒过来的身子软绵绵的，浑身上下竟使不出一丝力气。
    “出了这麽多的汗，身上臭得要命，当然要去浴池洗洗澡。”
    见轩辕若宸重新躺回床上，闭著眼说著话，也没了之前的刻薄，龙天羿不由得再次放缓了声音：“你才刚醒，不宜到外面吹风，我去叫人把浴桶给你抬进来。”说著，便唤来门外候著的内侍，吩咐他们立即去办。
    “龙天羿，你莫不是真把我当做了女子，以为我连个风都经不起吹？”虽然明知龙天羿这样做是出於好心，但看著他那与往日截然不同的小心翼翼的表情，轩辕若宸的气就不打一处来。
    现在倒是知道关心了？那往日羞辱他的时候，怎不见他有这般的模样！
    “若宸，我不是这个意思，我──”龙天羿急忙走上前，慌里慌张地解释著，可轩辕若宸微微一侧身，愣是不再搭理此人，独留了个清瘦的後背给他。
    本想再解释解释，可这时内侍在门外告知浴桶和热水已经运了过来，龙天羿叹了一口气，只好把话给咽了回去。
    ============
    “你怎麽还不走？”
    轩辕若宸用眼神示意了几次，龙天羿仍旧厚著脸皮站在那里一动不动，就只是盯著他一个劲儿地看，迫於无奈，轩辕若宸只得再次拉下脸开口撵人。
    “你确定你自己能站得起来？”龙天羿站在床边，把轩辕若宸的身体上下来回地扫视了一遍。
    “那也用不著你！”
    “哦，莫非你想让外面的那些个内侍来帮你？”
    不待轩辕若宸再次发起怒火，龙天羿便大手一抄，把轩辕若宸从床上给横抱了起来。
    “你做什麽？”
    “你说呢？爱妃。”
    把轩辕若宸放到足够三个成年男人蹲坐其中的大浴桶内，龙天羿在一旁当著轩辕若宸的面，把自己的衣服全部脱掉，随後在轩辕若宸错愕的注视下，也跨进了浴桶。
    “你──”
    龙天羿一把捉住轩辕若宸的手臂，大手一揽，便把轩辕若宸抱入自己赤裸的怀中。
    “乖，你刚醒身子还很虚，我来帮你可好？”
    虽说语气是询问，可龙天羿那一连贯的熟练动作，却丝毫没有任何可以再商量的余地。
    罢了罢了，以自己现在的体力，也只有让别人帮著才能把身子洗干净。与其让那些人帮著，还不如就这样坐享其成。反正都已经成了名副其实的宸妃娘娘，这时再扭捏，岂不显得如小女子般做作？也罢，想法至此，轩辕若宸便不再阻止，任由著龙天羿从身後伸出双臂抱著他，对他“上下其手”。
    第十九章：偶遇芙蓉女
    第十九章：偶遇芙蓉女
    轩辕铭琛在得知轩辕若宸无事後，便得了龙天羿的准许回家一趟。可在回去的路上，竟又“偶遇”到了那天来去无踪的女子。
    “姑娘，你怎麽了？”
    轩辕铭琛正若有所思地走著，突然之间一名女子向他扑来。惯性使然，轩辕铭琛只好仓惶接住。
    那名倒在轩辕铭琛结实臂弯里的女子一抬眼，两人四目相对，原来是她！
    “原来是息小姐，在下失礼了。”
    轩辕铭琛微愣了一下，准备松手，怎奈息洛的身子又是一歪，这次却是直直地倒在了轩辕铭琛的怀里。
    “脚崴了。”
    倒在男人健壮的怀里，对上轩辕铭琛投来的询问目光，息洛水润的唇微微张开一条线，恼羞地偏过头，一双明眸中泪光隐约闪现，似强忍著痛楚，娇娇地说了一声。
    见路上的行人总是朝这里张望，轩辕铭琛只好先道了一声“恕在下冒昧”，随即便轻而易举地把息洛抱了起来，回到息洛给他所指的那家客栈里。之後轩辕铭琛又找来大夫给她仔细瞧了瞧那伤处，虽是没什麽大碍，但依照那脚踝处的红肿来看，还是得好好休息个日。
    “我是不是很好看？”
    对上息洛揶揄的眼神，轩辕铭琛这才回过神儿来。他一个大男人，竟然一直不带避讳地盯著这个小女子的脸猛看。这不但被她逮了个正著，还这般被她调侃，房间内的气氛也开始变得有些暧昧，一时间，让轩辕铭琛感到尴尬不已。
    “其实息小姐长得倒像在下的一位旧识。”轩辕铭琛轻咳了几声，却并不回答息洛的问题，而是把话题引到了另一处。
    “旧识？”
    “嗯，他的相貌虽和息小姐有五六分相似，却是位俊俏的公子。”许是轩辕铭琛说这话的时候想到了那位旧友，英俊的脸上禁不住浮出了一丝笑意。
    “原来竟是个公子？呵呵，难道说极有可能是我那失踪多年的哥哥？”
    “真的？”
    “哈哈，铭大侠，您不会连个玩笑话都听不出来吧！”息洛看著眼前男人那一副无比郑重的表情，心想这人还真是个木头！
    息洛嬉笑的表情虽无恶意，可还是再次打击了轩辕铭琛的热情。看来这个女子不但和那人长得差不多，就连这爱耍人的性格也是极其地相似！
    怎麽好端端的，又想起他来了？轩辕铭琛的脸一沈，态度也变得更加疏远。
    “若息小姐没有其他的事，在下就先告辞了。”
    “喂，你这个榆木脑袋，我都伤成这样了，你走了我怎麽办？”
19
    “嗯？”
    “你没听刚才大夫交代的，说是必须要等个日才能独自行走吗？我一个弱女子，初来乍到，人身地不熟的，不管怎麽说我们都是相识一场，而且我还救了你弟弟，你这人怎麽可以这样？”
    声音渐低渐柔，其中又参杂著几分暴躁，听著息洛的埋怨，倒弄得轩辕铭琛像个丧尽天良的负心汉似的。
    “知道你没人照顾，我只是想先回家报个信儿而已，稍後便会回来的。”
    轩辕铭琛当然也知道这人就是若宸的救命恩人，自然於情於理，他都得帮著照顾她一下。
    “那，那怨我错怪你了还不行麽？”
    ……
    原御前一品带刀侍卫轩辕铭琛，看著这位可以迅速变脸的女子，生生了涌出了一种要立即绝倒的欲望。
    ============
    大木桶中，相拥而浴的两人紧密地贴合在一起，一个全身赤裸，一个浑身红衣湿透。
    炙热宽阔的胸膛熨烫著轩辕若宸完美无瑕的後背，龙天羿心猿意马地伸出一双大手，开始在怀中人儿的胸前肆意游移。两人周围热气环绕，轩辕若宸的脸也被那热气熏得红嫩嫩的。
    “嗯……”伴随著一声压抑的闷哼，轩辕若宸用手肘狠狠地拐了一下在自己身後作怪的男人。“你给我老实点，好好地帮我洗。”
    “遵命，我的心肝儿。”龙天羿眯著一双偷腥成功後的笑眼，轻轻地含住轩辕若宸的耳朵，大手移到轩辕若宸的身侧，三下五除二地就把那碍眼的衣衫扒得一干二净。
    过了一阵儿，见龙天羿那欲意偷腥的爪子还算老实，轩辕若宸也便放了心，任自己全身放松地躺在龙天羿的怀里。
    两具赤裸的身躯紧密相触，手下细腻的触感让龙天羿心满意足地笑开了眼。从怀中人儿细长圆润的手臂，再到嵌有两颗红宝石的白嫩前胸，手掌连著手指所到之处，均是一片光滑柔嫩。
    於是乎，龙天羿那一本正经的动作，洗著洗著便变了味儿……
    “嗯~你手放哪里！”轩辕若宸身子一僵，赶紧伸手扯住龙天羿的色爪。
    “怎麽，心尖儿，难道不舒服吗？”
    作怪的手被发现了，龙天羿也就没了顾忌。反正都已经被抓了个正著，那干脆就再光明正大点！
    龙天羿一手揽著轩辕若宸的腰，一手横穿过轩辕若宸并拢的两腿弯，一把转过轩辕若宸的身子，让他与自己面对面地坐著。
    哼，再瞪眼也没用！你是朕的人，是朕的心尖儿，既然是朕的，那就要听朕的话，顺著朕的意！
    龙天羿头一低，迅速地埋在轩辕若宸的胸口前，一口含住了沾有摇摇欲坠水珠的红缨，且另一个乳头也不容放过，粗大的两指一并，便轻易地夹起那嫩红的乳粒，开始极有技巧地向外拉扯。
    第二十章：共沐鸳鸯浴
    第二十章：共沐鸳鸯浴
    轩辕若宸被龙天羿猛地抱住转过身来，两人四目相对时，入目的便是龙天羿那张俊逸刚硬的脸庞。
    才瞪起眼，还未发话，轩辕若宸的头又被龙天羿的一只大手给强行按在肩膀上。轩辕若宸被这个混账皇帝“唯我独尊”的态度给气得不行，两只手用尽全力地推拒著龙天羿紧靠著自己身体的宽阔胸膛。
    然而，即使轩辕若宸不想在意，可手下所触及的结实有力的线条，还是让他忍不住地产生丝丝羞窘之意，且在片刻之後，便红了脸颊。
    其实，还真别说，龙天羿无论是从外貌，还是从身材来讲，都属於阳刚之型的男人。也对，像龙天羿这样的人，从生下来就被封为皇太子，众人需悉心照料自是不必说，单单是教习他习武的高手就有一十三位。怕是天生的气势，再加上後来习武读书所练就的体魄和文采风度，使得他引得千万女子的青睐。
    轩辕若宸想著想著就愤懑了，为什麽大家同样是男人，怎麽他就可以长得人高马大，精瘦有型，而自己却是这副鬼样子！
    事实上，事情也不全是轩辕若宸所想的那样。他虽然长得精致，眉角上挑微微带媚的，但长年的习武也同样造就了他一身的刚阳之气。只不过因为他平时对人都是冷冰冰的，眼中甚少有笑意，所以想对来说，他的那种阳刚之气便弱了些。
    ============
    “嗯……嘶……”轩辕若宸闷哼一声，随後身子便软软地倒在龙天羿的身上，两只手也没了反抗的力气，软软地垂了下来。
    原来是龙天羿发现轩辕若宸的心不在焉，有心想惩罚他一下。原本龙天羿是含著轩辕若宸的乳头，温柔地吮吸，看到自己这样都不能吸引他的注意力，龙天羿施虐心一起，便对著轩辕若宸的樱红乳头，用上下牙齿，狠狠地咬了一口。
    但终归龙天羿还是疼惜轩辕若宸多些，所以咬上的时候，还是很是留情地放松了力道。
    轩辕若宸身上敏感的地方比较多，所以乳头也不可避免地，是其中之一。再加上本来那比樱桃要大一点的乳头就很是脆弱，哪里经受得了一个成年男人的啃咬，虽然那个地方没有出血，但还是留下了一个深深的牙印。
    “唔……龙天羿，你就不能轻点！”这个混蛋，十足的禽兽样！
    轩辕若宸被龙天羿那不知轻重的啃咬气得差点背过气，而龙天羿却眯著眼，笑得像一只偷腥的猫。呵呵，刚刚若宸说的是轻点弄，可不是说不让他弄。
    乳头那一块被咬得发麻发疼，甚是还有些痒，好想……好想有东西再在上面仔细地磨一磨。这折磨人的滋味确实不好受，轩辕若宸一边暗骂著自己怎麽也开始变得这麽……这麽淫秽，一边悄悄地向後挪了挪。
    待到两人的距离稍微离开了一些，龙天羿突然松开抱著轩辕若宸的手，一下子从大浴桶中站了出来。他这猛地一站不要紧，却搞得仍坐在浴桶中的轩辕若宸面上顿时尴尬不已。不知怎地，眼睛直视著龙天羿下身那宏伟之物，轩辕若宸感觉不仅自己的喉咙有点干，就连那心跳，也开始渐渐加速。
    他不是没见过男人那物什，虽然他的身体特殊，但终归属於男人的器官还是有的。早在新婚之夜轩辕若宸就已经见识过了龙天羿那里的非人尺寸，此刻再对比一下他自己的，轩辕若宸也禁不住愤愤不平了。
    难道就因为他是真龙天子，比平常人特殊些，
20
    所以他那话儿也要比一般人要更粗长、更硕大些？
    唔……怎麽又开始胡思乱想了？难道和这禽兽在一起久了，自己也开始变得和他那般淫荡了？
    ============
    看著轩辕若宸不可思议地看著自己那物什，绝美的脸上泛起片片红霞，整个人美丽得好似一朵带著露水的莲花，既清纯又诱人。龙天羿为此骄傲的同时，下身的兄弟也开始蠢蠢欲动了起来。
    “蹭”地一下，在轩辕若宸的注视下，龙天羿的龙根高高地翘了起来。好巧不巧地，偏偏龙天羿那孽根又长得粗长，这一肿大高翘起来，更是惊人得很。看得轩辕若宸微微张了口，对此更是震撼不已。而龙天羿那翘起来的巨物，就正好立在了轩辕若宸微微开启的嘴边。
    第二十一章：心肝儿蛮乖
    第二十一章：心肝儿蛮乖
    而坐在浴桶中目瞪口呆的轩辕若宸，显然是被这个突然冲著自己高高立起的巨龙给吓了一跳。呃，这物什的变化，是不是有点太快了？
    还没等轩辕若宸把嘴巴合上，那粗粗的巨龙便十分兴奋地弹跳了几下。於是，因著巨龙的跳动，那硕大的龟头，便轻而易举地碰触到了轩辕若宸柔软的唇瓣。
    龙天羿低下头看著自己那胀得发紫的柱身，与轩辕若宸那两瓣红唇相衬，全身的肌肉猛然绷紧，巨龙兀地又胀大了一圈，还连带著再次弹跳了几下。很明显的，那巨龙变得更加兴奋了。
    比婴儿臂膀略小的圆柱形巨物，看似有些狰狞地傲立在轩辕若宸的唇边。粗壮的柱身还冒著滚滚热气，直熏得轩辕若宸的双颊绯红。一张樱唇，在羞窘之中，更是红润得要滴出水来。
    一双含春媚眼直盯著近在嘴边、青筋遍布的紫红色巨龙，轩辕若宸的呼吸愈渐急促。感受著心爱之人呼出的香甜气息，龙天羿下身的“大兄弟”，更是极其狂傲地叫嚣著。
    完全肿胀起来足有七寸长的巨龙，在轩辕若宸“满目含情”地注视下，又情不自禁地活跃起来。如鸡蛋大小般的龟头，微微擦过了轩辕若宸的嘴唇。唇边的腾腾热气和微腥气味，拉回了轩辕若宸的神智。
    一想到刚刚就是那个东西碰到了自己的嘴唇，轩辕若宸顿时恼怒不已。现在这个混账是想这样羞辱自己？不可否认，一个男人为另一个男人口交，这在轩辕若宸的认知里，无非就是天大的羞辱。
    ============
    浴桶总共就只有这麽大的空间，轩辕若宸此时已是无路可退。他只得快速偏过头去，在心中拼命地告诫自己千万不要再去看那物什。他可是清楚地知道，眼前这个男人到底是个什麽样的混账玩意儿！
    看著轩辕若宸羞愤中紧咬下唇的动作，龙天羿知道这人定是又误会自己了。其实他只是想站起来拿软巾擦身体而已，至於身下这“嗷嗷叫嚣”的兄弟……
    试问，心爱之人脱光了软软地躺在自己怀里，又有谁能保证他不会坐怀不乱？要知道，帝王也是人，他也是有欲望的。而且龙天羿从一开始便知道，只要他一见到轩辕若宸，那种欲望便会变得更加强烈。情太浓，爱至深，这又不是他自己能控制的？！
    “若宸，你听我说，我，我只是──”
    “你住口，你那龌龊的心思哪个不知道？龙天羿，你定是要把我羞辱至死，才肯罢手麽？”轩辕若宸别著脸，十指发泄似的紧紧地抓住浴桶的边缘。
    “若宸，我的心肝儿，你冷静点儿，好好地听我说，好麽？”
    龙天羿叹了口气，重新坐回浴桶中，大手一伸，又面对面地把轩辕若宸抱到了自己的身上。
    厚实的手掌，轻轻抚著轩辕若宸绸缎般的後背，龙天羿好脾气地耐下性子，温柔地接著说道，“我刚刚只是想站起来拿巾子，好擦擦我们的身体，至於……至於……”
    龙天羿舔了舔轩辕若宸通红的耳根，牵引著轩辕若宸的手来到自己身下那依旧高高翘立的地方。粗粗的棒子，炙热的高温，直烫得轩辕若宸的手指瑟缩了一下，无奈整只手都被龙天羿紧紧地握住，而无法抽走，轩辕若宸只好红著脸，继续感受著那巨物的兴奋。
    龙天羿见轩辕若宸不再反抗，心情大好地接著刚才的话，又说了下去，“这物什我也控制不了，它喜欢你，我也是很喜欢你。若宸，我是真的爱你，才会这样。”
    待到说完时，龙天羿还不怀好意地耸动腰部，往上顶了几下。
    爱我？！轩辕若宸不相信。
    假如这是在他们还没有经过新婚之夜以及之後的那些事，也许龙天羿此时说的这话，他还会相信一些。但是，现在，轩辕若宸是一点也不相信。爱我？！呵，真是可笑之至！如果你真的爱我，那为什麽还要做那些事来羞辱我？！
    怕是连阎罗王都不相信这人所说的鬼话！
    ============
    轩辕若宸这一走神儿，那双眼中迷离的神色，倒让龙天羿误以为他有了心软的迹象。心中一激动，龙天羿也不去拿那巾子了，两人的身体均是湿淋淋的，他就急冲冲地横抱起浴桶中发呆的人儿，大步向龙床上走去。
    “你，你做什麽？”
    “你说呢？嗯~”掌握著轻重，龙天羿直接把赤裸的人儿扔到床上，接著他那强壮的身躯，便直直地压了下来。湿热滚烫的吻，也随之密密麻麻地洒在轩辕若宸的脸颊上、胸口前。
    龙天羿的一双大手，更是惹火地在轩辕若宸的下身捣弄著。带有薄茧的大手，从轩辕若宸雪白的脊背沿著优美的曲线，一路走走停停，最终下滑到轩辕若宸的臀部。之後他便一手罩住一瓣弹性极佳的翘臀，开始变著花样儿地大力搓揉。
    两只大手更是不断地在臀上施力，以便轩辕若宸的身子能和他的紧密相贴。龙天羿下身那个火热的大棒子，更是傲然插在轩辕若宸的腿缝中，一次又一次地，摩擦著腿心深处那敏感柔嫩的粉红花瓣。
    轩辕若宸想起身反抗，可龙天羿早有准备。不但嘴唇被吻得发不出声，就连轩辕若宸那一双白嫩细腿，也早已被龙天羿紧紧夹住，不得动弹。
    在轩辕若宸奋力挣扎的同时，龙天羿的右手揉著揉著也开始变了性质。右手在臀瓣上狠狠地搓了几下，接著便开始向那紧闭的臀缝中探去。
    趁著轩辕若宸被自己吻得晕了头脑，龙天羿伸出粗粗的
21
    中指，悄然进入了他的後穴里。指头才进去一点，可正当他准备再往里面进去一点时，手指竟然碰上了一个硬硬的物体。
    呵呵，他的心肝儿还蛮乖的嘛！
    第二十二章：胀得好难受
    第二十二章：胀得好难受
    “唔……嗯……嗯哈……”许是龙天羿碰到了那玉势，引来玉势的滑动，刺激到轩辕若宸敏感的穴肉。轩辕若宸轻声呻吟著，白玉般的身子也不由得微微拱起。玉势的深入，让他忍不住地抖著身子，直往龙天羿宽厚的怀里缩。
    美人主动投怀送抱，龙天羿又岂会放弃这个大好的时机。龙天羿用一双长臂紧揽著怀中佳人，左手使劲地按著轩辕若宸的臀部，那骇人的力道，是恨不得把这个闹人的小妖精，给生生地揉进自己的骨血里。
    中指在菊穴口处转了几圈，待把那里紧致的嫩肉又揉得松软些，粗大的中指一用力，便轻而易举地送进去了两个指节。
    翠绿色的玉势个头虽然不是很大，但要让它呆在轩辕若宸小小的後穴里，还是有些困难的。当初勉强把它塞进去的苦楚自是不必说，就连平日里走个几步路，轩辕若宸的心里都惴惴不安的，生怕在他走路时那玉势会突然从那里掉下来。
    所以自从後穴里多了那块东西，无论在哪里，轩辕若宸都会不自觉地夹起臀部。其实，基於这一点，他完全没有必要担心。因为他的小穴，紧致湿软，只会紧紧地含吮住那玉势，不舍得松口……
    “戳到了……唔哈……啊……唔……唔嗯……戳到了……手指……手指出去……嗯哈……拿出去……”
    由於手指的再次深入，小穴内敏感的一个小凸点，被那根玉势按压个正著。敏感的身子一颤，轩辕若宸感觉到自己的身体，已经发生了明显的变化。十指紧紧地扣住龙天羿的後背，轩辕若宸紧咬著下唇，想让自己清醒些，以便能远离那个逼得自己快要发疯的东西。
    “若宸，你这里面好热好暖，我想进去，你让我摸摸，让我摸摸好不好？”光是看著轩辕若宸桃色的肌肤，龙天羿便知怀中的人儿已经动了情。对待轩辕若宸这种“外在禁欲”的人，一定程度上的顺从和蛊惑是尤为重要的。所以龙天羿满脸笑意地，一边在轩辕若宸的耳边轻声蛊惑著，一边继续把中指悄悄地往里送去。
    轩辕若宸又何尝不知龙天羿所说的那摸摸的真正含义？哼，像他那样禽兽味十足的人，怎麽可能只是摸摸，就会罢休？但是，这个时候如果自己再和他对著干，依著他那普天之下，唯我独尊的性子，要是再激怒了他，可就有点得不偿失了。
    忆及那夜这人的残暴，轩辕若宸的手一缩，决定还是先软语劝说一番，为自己争取点反抗的时间。
    “不行……好胀……我难受，那里难受得很……”
    龙天羿一听轩辕若宸“委委屈屈”地说自己难受，当即也就真的停了下来。只是那根粗大的手指，依旧留在轩辕若宸的身体里。
    满心满意地等著龙天羿放手，岂止那头禽兽先是看了看轩辕若宸那密汗遍布的脸颊，而後竟然咬住轩辕若宸的耳朵，柔声说道：“若宸，听话，多弄几次就不难受了。心尖儿，我的心尖儿，我疼你，咱们多弄几次就习惯了啊……”
    轩辕若宸被龙天羿这话气得几近吐血，感情这人既不吃硬，也不吃软！心中不由得怒火倍生，脸一沈，便不再搭理这个压在自己身上的禽兽！
    见轩辕若宸阴沈著脸，只是咬著唇压抑著声音，龙天羿怕他是真的难受，又唯恐把人再给惹恼了，充满磁性的嗓音变得更加温柔轻缓、爱意绵绵，“那──我帮你把它拿出来……好不好？”
    “嗯……”
    轩辕若宸心中一喜，但还是红著脸，伏在龙天羿的肩头，有些难为情地点点头。终於可以不用带它了，轩辕若宸甚至还有点窃喜，没想到这麽快就可以脱离苦海了。
    然而，他这次却是完全会错了意。龙天羿所说的帮他拿出来，只是为了一会办事方便，暂时把它拿出来而已。办完事之後，那玉势还是要重新放回去的。
    ============
    为了帮轩辕若宸把後穴里的玉势拿出来，龙天羿不得不再伸进去一根手指。此刻，他的中指和食指已经全部进入穴中，只需两指轻轻一夹，便可把那玉势从穴里给夹出来。
    “啊……唔啊……唔……快……快点……嗯哈……”两根手指全部进去，里面还有一根比食指略大的玉势，瞬间把轩辕若宸的小穴给撑得满满的。
    菊穴已经开始向外流水儿，龙天羿的手指一进去，立即就被那里面的肉壁紧紧吸住。菊穴里由於肠液的浸润，有些黏黏的，但这丝毫不妨碍肉壁的软嫩。要不是怕轩辕若宸再生气，龙天羿一定会在里面好好地摸摸。
    在抽出玉势的过程中，不可避免的，手指和玉势拉扯到了小穴里的嫩肉。轩辕若宸的手指越抓越紧，看著好像是有些忍不住了，念及他的病才好，龙天羿也是不忍心他的心尖儿再受苦。两指夹住玉势，便把它给飞快地抽了出来。
    翠绿色的玉势，沾著穴里的肠液，泛著淫靡的水光。那菊穴口处的嫩肉，在拉扯之间，向外翻开。如此美景，看得龙天羿的喉咙直直发干。唔，他的心尖儿就是有这媚人的本事！
    然而龙天羿接下来所做的事情，更是让躺在一边喘气的轩辕若宸，咬牙切齿，恨不得抬脚踹他几下。
    不知龙天羿从哪里找来一条素净的锦帕，只见他宝贝似的，把那根带有淫水的玉势慎重地放在上面，并且小心翼翼地包好，置於龙床边的小暗格子里。
    看著龙天羿对著那根玉势垂涎淫笑的表情，轩辕若宸被气得，一口气儿差点没能倒过来。
    第二十三章：貌似大了点
    第二十三章：貌似大了点
    待龙天羿把东西放好後，他一把圈住躺在龙床上的人儿，单臂紧揽著轩辕若宸的腰肢，便把自己强健的身躯又覆了上去。
    怀中的人儿浑身软绵，龙天羿见轩辕若宸一直都没挣扎，一时心情大好地把头埋进轩辕若宸的胸前，去细细品尝那两点迷人的粉色玉珠。
    温厚的唇舌轻轻刷过精巧的乳尖，引起他怀里心尖儿的一阵颤栗。龙天羿坏心眼儿地继续轻轻一啃，那细细碎碎的呻吟声立即无限扩大。
    轩辕若宸本想躲闪，谁知身体向
22
    前一倾，竟又靠在了龙天羿的怀里。
    龙天羿不由得在心中沾沾自喜，抬头就给了轩辕若宸一个不容抗拒的湿热长吻。但他接下来的目标，依旧是轩辕若宸胸前的那两点粉红。
    由於龙天羿的唇舌外加双手的故意撩拨，隐埋在轩辕若宸身体里的躁动，越来越难以控制。比象牙还要莹白的身子，终因这躁动不休的欲望，从头到脚都染上了一层美丽的粉红色。
    直到轩辕若宸的呼吸越来越急促，以至於就连那动情的呻吟声中，都带著些示弱的委屈，龙天羿这才满意地松开那处娇豔的花骨朵，且在上面留下道道晶亮的银丝。
    ============
    心神还没完全回拢，轩辕若宸那两条笔直的大腿，就已经被龙天羿的双手掰开，大大地敞在龙天羿的眼前。
    秀气粉嫩的肉棒，经过刚刚那一系列的刺激，也已苏醒了过来，高高地抬起了头。而那褶皱细密均匀的後穴，则由於刚才的抠弄，微微松了口剖。漂亮的小菊花在龙天羿火热的注视下，一缩一合的，甚是喜人。
    对於轩辕若宸如此敏感的身体变化，龙天羿自然很是满意，而轩辕若宸本人则是满身羞耻。这到底是怎麽了？怎麽那人碰自己几下，揉自己几下，就变成这个样子？他的身子何时变得这麽敏感？
    菊穴那处，被拉扯在外的嫩肉还没完全缩进去，看著暴露在穴口处，那玫红色的点点嫩肉，龙天羿著实喜欢得紧。他先伸出两指捏了捏那嫩肉，接著又细细地在那处按揉了几下，一直到把那嫩肉重新按回穴里。
    然而，经过这般的揉弄，轩辕若宸的呻吟又软下来几分，淡紫色的眼眸中竟隐约有些湿润。再往下仔细一看，那两张小嫩嘴里的露水，更是滋滋地流个不停。
    很显然，前面那个嫩红的小细缝，是急的。而後面那朵红豔的小菊花，当然是被人给揉的。
    “龙天羿……你这个混账……混账……不要这样……唔哈……嗯……嗯啊……唔唔……嗯嗯唔……啊哈……混账……”
    水流了那麽多，屁股下的锦被湿了一大片，轩辕若宸当然也感觉到了。他双颊如火烧地怒瞪著龙天羿，不单是恼怒龙天羿把他弄成这样，更多的则是恼羞自己竟然变得这麽……淫荡不堪！
    可是，可是他好像真的控制不住自己！那里有些痒，是真的痒得难受！他知道现在肯定又有水从那里流出来了，可是又能怎样，他真的受不了！
    惹火了那两张贪吃的小嘴，龙天羿却出人意料地将其置之不理，又转而玩起了轩辕若宸那根翘起来的肉棒。嗯，虽然个头不是很大，但还确实很有料的，就连那外观，也的确很有看头。就像嫩嫩的玉柱，被染上了一层颜色较深的胭脂。
    轩辕若宸见龙天羿又在盯著自己的下身看个不停，以为他又把心思放在了那个多余的地方。极度羞愤中，他想夹紧双腿，可龙天羿却把他的双腿越掰越开。
    “你这个混账！败类！无耻之徒！那里……那里……你，你不要看！不准看！”
    不过很可惜，正欣赏得极其认真的龙天羿，对轩辕若宸的这句话却是置之不理。用手指弹了弹那个翘起的玉柱，见它立即兴奋地跳了跳，还向外留著口水，龙天羿便用五指把它包裹住，先是用掌心的薄茧轻轻摩挲，而後开始左右旋转，继而上下滑动，速度越来越快，力道也越来越大。於是，朝著龙天羿双腿大开的轩辕若宸，就再也说不出任何话来，只能随著手指的动作，放纵地呻吟发泄。
    没过多久，轩辕若宸的身子便到达了第一次的高潮。肉柱下方的两个嫩穴口，更是在肉棒喷射後，痉挛似的一抽一缩的。
    “唔啊……啊……唔嗯……啊……啊……呼……”欲望攀至高峰，龙天羿娴熟的指法，让轩辕若宸得到了暂时的纾解。
    看著轩辕若宸的身子在发泄後变得滑嫩嫣红，龙天羿的手指再次一紧，下身的那根巨龙又热情高涨地翘了翘，龟头那处的液体，更是白浊得过分。好想……好想把这根直接插进去……最好是一插到底！一插到底！把那两个小穴插得满满的！
    “若宸，这里是不是也很想要？嗯~滑滑的，黏糊糊的，心尖儿，你都不知道你这有多美，有多妙！”轩辕若宸松开握住玉柱的手，往下下滑一些，手指直接抚上那两片饱胀充血的花瓣。
    “唔……你，你，你给我滚！嗯……嗯哈……”
    捏了捏那两片肥厚的花瓣，又加重手劲地用手心搓揉了几下，龙天羿的手指又抚上了轩辕若宸花穴上那个凸起的小颗粒，重重地揉捏著，“舒服麽？被为夫这样揉，是不是很爽？”
    “瞧，你的蜜水越流越多了呢！”龙天羿伸出食指刮了一下轩辕若宸的红嫩穴缝，那里汁水流得哪里都是，黏湿一片。
    “你，你住嘴！混账，别说了，别说了！嗯哈……哈啊……无赖……嗯嗯……你住嘴！”
    水淋淋的湿滑，让龙天羿感到自己的手中一团软腻。他觉得自己再也绷不住了，呼吸一紧，便握著那根硬挺的巨龙，对著轩辕若宸的後穴一插到底。
    那物什一进去，它那高温的热度便烫得轩辕若宸的後穴紧紧一缩，脸颊上也带了三分娇媚的颜色，眼神也逐渐变得氤氲迷离。龙天羿看得著迷，小穴那股咬紧他肉棒的柔韧吸力更是让他发躁发狂。他只能随著自己的心意，两手捧住轩辕若宸的臀部，一下又一下地，越插越深，越插越有力。
    轩辕若宸更是被龙天羿这突然如猛虎般的撞击，给弄得失去了神智。那东西在他体内横冲直撞，把它的後穴撑得满满的、胀胀的。那东西不仅大，还特别长，他甚至都觉得那巨龙在从里面戳他的肚皮。呃，还，还好烫……
    他受不住，受不住！力道太大！好快！好撑！好胀！可是，可是又好舒服！
    轩辕若宸搂住龙天羿的脖颈，一边扭著身子躲闪著，而一边又总是不由自主地往龙天羿的身上凑。
    龙天羿被轩辕若宸蹭得欲火焚身，晶亮眼神变得更加幽暗，大手掌一挥，“啪”地一声打在轩辕若宸的臀部上，厉声道：“别总是动来动去的，小心我弄伤了你！”
    随後，埋头又是一阵蛮干！
    轩辕若宸没想到龙天羿会打他的屁股，这让他感到很是羞耻。可羞耻之余，却又有了另一种难以言喻的欢愉。兴奋之中，後穴不禁缩了缩。
23
    粗壮的肉棒被夹了几下，刺激得龙天羿发出阵阵低吼，抽插的速度愈发大力快速起来，进行著狂风暴雨之後的又一轮狂风暴雨。
    ============
    而国都的另外一处，一家很不显眼的客栈，一间上房内──
    一位姿貌甚美的女子，喜笑颜开地斜靠在床头，而她的脚边，一名身材高大的男子正低著头，细心地为她按揉脚踝。
    看著这双洁白如玉的嫩脚，轩辕铭琛首先想到的却是，她的脚和一般女子的比起，是不是有点大了？虽然脚趾圆润洁白，脚面莹白如玉，可这要是和其它女子比起，是不是……
    唔，这好像不是他应该操心的事吧！轩辕铭琛握住息洛的脚腕，视线往上，当再一次近距离看到那张与那人相似的脸时，心中竟有一种说不出道不明的骚动。
    第二十四章：当你的红颜
    第二十四章：当你的红颜
    正在发愣之际，一股暖意突然迎面袭来，轩辕铭琛的身体明显一僵，本应躺在床头的息洛不知何时弯下腰来，身子微微向前倾去，而两人的双眼，恰好对视。
    看著这双与那人过於相似的清澈瞳眸，轩辕铭琛瞬间有一种错觉，想把此刻就在眼前的人儿，紧紧地搂在自己的怀里。
    太像了，真的好像那人！他好想他！好想他！自从轩辕铭琛清醒过来之後，他无时无刻地不去想那个人，他好想在下一刻就立即拥他入怀，然後把他捧在掌心里，全心全意地宠他爱他。但是，他不能。当初是他自己先选择离开，是他自己先放弃的。那时他望向自己的绝望眼神，轩辕铭琛觉得自己这辈子怕是都难以忘记吧！
    “呃，息，息小姐，你是不是──”
    “什麽息小姐不息小姐的，都告诉你直接叫我息洛就行了。”一听到这声疏远的“息小姐”，息洛就不满地皱起眉，看那厌恶的表情，便知道他对这声“息小姐”很是介怀。
    轩辕铭琛见她表现得这麽明显，也就顺著她改了口。经过这几日的“朝夕相处”，轩辕铭琛算是看出来了，这息洛虽然貌美，但性格却十分豪爽，做事从不拘泥於小节。说话也没有像那些大家闺秀似的，总是矫揉造作的样子。
    然而，对於她这种非同寻常女子的直性子，轩辕铭琛倒是满眼欣赏。对於教养甚好的淑女，轩辕铭琛只能表示一般的赞赏。实际上，轩辕铭琛真正青睐的，就是那种能畅所欲言的人。
    就像那人一样，爽快明朗，戏说江湖，无所顾忌……
    “铭琛，你又发什麽呆啊？该不会是──又在想你的心上人吧！”
    对上息洛那狡黠的目光，轩辕铭琛瞬间涨红了脸。难以否认，当看见息洛那灿烂的笑容时，他想起了那人……
    “难道被我猜中了？别不好意思嘛，来来来，你快给我说说，让我看看到底是哪位红颜能得到咱们铭大侠的倾慕！”
    “他……他不是红颜！”轩辕铭琛这老实孩子急忙摇摇头，开口为“那个他”辩解。
    “哦？不是红颜？那是什麽？哦~铭琛，原来你──”息洛把身子又往前挪了一点，貌似完全明白地点了点头。而在看向轩辕铭琛的目光中，却还有一些若有所思的打量。
    “不是，什麽都不是！你，你别乱猜！事实上，什麽都没有！”
    轩辕铭琛不知道息洛是否能接受两个男人在一起，即使在当今圣上也娶了他弟弟当男妃的情况下。而且，这麽私密的事情，轩辕铭琛也不好意思在一个尚未出阁的女子面前讲出来。
    “呃，那你岂不是很可怜？居然连个红颜知己都没有？那个，要不……要不我给你找几个，又或是……铭琛，我来当你的红颜，行不行？”
    ……
    此话一出，轩辕铭琛这次才算是彻底清楚了息洛到底有多豪爽！试看有哪家的女子，竟能如此地”直言不讳“？
    “你，你一个姑娘家的，就不会稍微矜持一点？”轩辕铭琛被息洛的那句话噎了半天，才涨红了脖根，憋出了这麽一句话。
    “要那麽矜持干什麽？我们好不容易才来到这世上，就是要随心而欲，这才叫活得潇洒活得自在！”息洛呵呵地笑了起来，把身子伏得更低，轩辕铭琛甚至可以直接看到她的领口，以及半隐在里面的那个红豔豔的小肚兜……
    息洛的脸越贴越近，近到两人的睫毛都快碰到一起，而轩辕铭琛也不知为何，就一直僵在那里，一动不动。
    “铭琛，你很期待？”
    热气喷洒在轩辕铭琛的脸上，还有一部分钻进他的鼻腔里，这气息，真的好熟悉……
    直到唇上传来温热柔软的触感，轩辕铭琛才从那阵眩晕中清醒过来。不，这不是他！这绝对不是他！
    轩辕铭琛脸色涨红，一把推开几乎要挂在自己身上的息洛，尴尬地道了声“抱歉”，便急急地转身走了出去。
    而被轩辕铭琛推倒在床上的息洛，则满眼笑意地舔著唇，看著那翻飞而去的深色衣角，自言自语道：“呵呵，这次看你还能逃得了？”
    第二十五章：回到朕身边
    轩辕若宸一觉醒来，只觉得身子有些乏软，并没有预想中的那麽酸痛。他依稀记得昨天龙天羿在要了他两次之後就止住了，至於他什麽时候离开的，轩辕若宸倒是没有多大注意。
    瞧著当时龙天羿那无比强悍的精神劲儿，轩辕若宸是无论如何都不相信那个禽兽会只做两次就知足。但出人意料的，那两次过後龙天羿是真的没有再动过他，还特开心地把他搂在怀里哄著他睡觉。即使他那“贪得无厌”孽根依旧肿大著，直挺挺地竖在轩辕若宸的腿心里。
    到最後，也许是实在有些累了，轩辕若宸光著身子窝在同样赤身裸体的龙天羿怀里，就那样被他顶著睡了过去。而轩辕若宸这一睡，就睡到了翌日上午。
    躺在宽大柔软的龙床上，明黄色的锦被下，这具身子清爽舒适。不用费脑去猜的，再明显不过，龙天羿已经帮他把整个身子彻彻底底地清洗干净了。
    稍微动了动身子，轩辕若宸脸色一凛，好看的眉头也皱了起来。那个禽兽不是说不用带这个了吗？那後穴里的这个东西，又是怎麽回事？
    当轩辕若宸坐在龙床上，努力直起上身暗骂著龙天羿混账的时候，被咒骂的那人刚好才处理完今日的事务，正
24
    急冲冲地往殿内赶。
    然而，当龙天羿一踏进内殿，所看到的画面让他差点连步子都忘记怎麽走了。
    轩辕若宸坐在龙床的正中央，半拥著锦被，明黄黄的颜色衬得他的肌肤更加细腻透亮。由於逆著光，轩辕若宸的身体又是半遮半掩的，所以这使他全身的线条看起来更加的优美。白皙的皮肤更是在碎碎的阳光下闪著诱人的光晕。自动忽略掉那双坠入冰窟的紫眸，龙天羿的一颗心几乎都要被这场面给融化掉了。
    “若宸，你要不要再睡会儿？”龙天羿顿时放轻了脚步，就连这声音，也不知温和了多少倍。
    轩辕若宸却只是用眼梢瞥了他一眼，淡淡地说道：“我已经有一天没吃过东西了。”
    “对对对，是该起来吃点了。你喜欢吃的膳食，我也一直都让人在备著呢！只要你想吃，随时都可以。”温柔地说著，龙天羿便撩起龙袍坐在轩辕若宸的身後，锐鹰般的双眼直勾勾地盯著那匀称光洁的後背，龙天羿禁不住又开始有些心猿意马了。
    暗自深吸了一口气，龙天羿伸出双臂，从後面轻轻地揽住了轩辕若宸的腰身，同时又迫不及待地把宽阔的胸膛也贴了过去，轻咳一声後，试探性地问道：“若宸，等用完膳後……我带你去猎场骑马狩猎好不好？”
    轩辕若宸冰冷的紫眸猛然一亮，冷傲的眼神似乎也恢复了些热度。猎场？！那个城郊的猎场？！这岂不是说，他可以出去了？他有机会离开这个牢笼了？
    丝毫不放过轩辕若宸眼中那一闪而逝的喜悦，龙天羿心想这个决定果然是对的。
    “真的？你肯放我出去？你就不担心我会逃走？”
    “什麽叫‘放你出去’？你是我的娘子，这整个天下都是你的，你想去哪里都可以。只是唯有一条你必须要记得，无论你去的地方有多远，最後回到的，只能是我龙天羿的身边。至於担心你会逃走？若宸，你认为我用得著担心麽？我岳父，岳母可都还在这里呢。哦，对了，还有那位我最器重的大舅哥，不是吗？嗯~”
    龙天羿揽著轩辕若宸的身子，手臂越收越紧，那语气虽然轻柔淡然，看似无意，却字字都砸在轩辕若宸的心里，闷得他难以喘气。
    “好了好了，不说这些了。来，我先帮你穿衣，等会儿用完膳食，咱们还得去猎场呢！”见轩辕若宸好不容易才提起来的精神又少了数分，龙天羿只好岔开话题，想著要好好地缓和一下气氛。
    轩辕若宸垂下眼睑，头也微微低下，虽看不清他此时的表情，但周围的空气却迅速地冷却下来，“不必了，我自己有手。”
    知道刚刚自己那段极端的“深情告白”惹到了轩辕若宸，龙天羿也不敢再呆在这里。看玩笑，要是等会儿再惹到他，那最终受苦的，还是他龙天羿而已。
    龙天羿只好摸摸鼻尖，讪讪地说道：“那，那我还是先去前厅等著吧。”
    第二十六章：暗箭自难防
    第二十六章：暗箭自难防
    由於去猎场是龙天羿临时的意思，所以两人只是简单地准备了一下，再加上龙天羿想就此和轩辕若宸多培养培养些感情，所以两人一行，并没有带多少人。
    此时刚刚步入夏季，显然不是狩猎的好时节。但难得有一次出宫的机会，所以轩辕若宸的好心情并没有因此而减弱半分。
    龙天羿原本的打算是要和轩辕若宸共骑一匹马，可这边才开了口，轩辕若宸便微抬起瞳眸，射过来两道带著冰渣的冷眼。龙天羿想著这才把人给哄得高兴点，可不能就因为这点“小事”而白费了功夫。
    没办法，谁让这倔脾气的人儿是他的心尖呢！龙天羿只好甚是无奈地咬著牙退让了一步，但终归心里还是憋了一口气。毕竟他是威严神圣的一国之君，什麽时候竟会轮到他还要看别人的脸色！
    轩辕若宸挑的是一匹去年年贡时西域使者特意奉上的良种马，这匹马就只有头部中央有一个拳头般大小的黑色鬃毛，其它地方则是如雪的纯白色。不得不说，这匹马确实好看，再看这马浑身的每个部分都搭配得这麽得当，跑起来定是也十分矫健的。
    轩辕若宸身著一袭红衣坐在上面，眼神也没有了刚才的冰冷，甚至在拉著那缰绳时，他的唇边竟然漾起一抹若有似无的微笑。白马上坐著一位红衣佳人，虽说午後的阳光有些炙热，可这一切在龙天羿看起来竟是如此的柔和。
    果然，这别扭的冷傲人儿，生来就是为了要折磨他的！
    ============
    夏日树木繁盛，枝叶茂密，因为这里是狩猎场，所以有很多遮阴的弯曲小道。其实对於狩猎这种事，轩辕若宸是没有多大的兴致。他欣喜的，无非是终於能从那牢笼里出来透透气了。
    眼下见周围有这麽好的夏日风景，轩辕若宸所幸就把弓箭什麽的全都扔了，而後猛夹了一下马肚子，便扬起马鞭朝其中的一条小道奔去。
    龙天羿骑著他的“风鹫”，伴在轩辕若宸的身旁。他见轩辕若宸扔了弓箭还有些疑惑，之後又见他骑马狂奔起来，黑眸一眯，也用粗黑的马鞭狠抽了一下马屁股，顺著轩辕若宸的方向跟了过去。
    两人策马狂奔，到最後颇有些比试骑术的意味。龙天羿的那匹“风鹫”可谓是马中之王，当初龙天羿御驾亲征的时候，骑的就是它，一路斩敌无数，所向披靡。所以即使轩辕若宸的那匹是西域进贡的良马，也难以比得过这匹高大的“风鹫”。
    但好在龙天羿知晓个中分寸，把握得甚是得当，就跟在轩辕若宸的左右，时而超前一点，又时而落後一下，既不失了他心尖儿的颜面，又能陪在他心尖儿的身侧。
    约摸过了半个时辰，原本狭窄的小道突然变得宽敞起来。许是出了汗，後面那个地方由於在马上的颠簸开始有些微微不适，轩辕若宸便勒紧了缰绳，让马奔跑的速度缓了下来，一边悠闲地骑著马，一边惬意地看著周围的风景。
    就在轩辕若宸闭著眼享受著周围的宁静时，龙天羿飞冲到轩辕若宸的马前，成熟而刚猛的身体突然压了下来。只见龙天羿双臂紧紧地抱住轩辕若宸，万分担忧地问道：“若宸，你怎麽样，没事吧？”
    轩辕若宸诧异地睁开双眼，紫眸中的色彩，看似有些迷茫，又好像有些叹息不满。
    龙天羿一见轩辕若宸这神色，便知晓这人定是早已料到那箭会朝他射过
25
    来。呵，可笑的是，他龙天羿竟然还这麽担心他！天知道，当他看见那只箭直直地朝轩辕若宸射过来时，心痛心急心慌的感觉！
    气急攻心，龙天羿一张口，竟吐出一小片的黑血。而他本人却对此全不在意，随手抹了一下那血渍，龙天羿死死地盯住轩辕若宸，嘴角带血地冷笑，浑身瞬间散发出来的戾气更是吓人：“轩辕若宸，你就这麽作践自己，这麽想死？呆在我身边，就真的有这麽让你难受吗？”
    这时龙天羿吐出来的血已经成了暗黑色，轩辕若宸纵是再恨他，也开始有些心慌了。
    “龙天羿，你……你中了毒箭？！”那只箭来势凶猛，而轩辕若宸当时又兀地一心求死，也没想著要去躲闪，所以即使龙天羿速度再快，那箭也还是稍稍擦过了龙天羿的肩膀。
    可轩辕若宸没想到，那箭上竟然有毒，还是剧毒！可想而知，那放暗箭的人，到底有多恨他！
    “呵，这岂不更称了爱妃的意！你不就正盼著我死麽？”龙天羿步步紧逼，说出的话也根本不留半点余地。
    见龙天羿嘲讽得厉害，轩辕若宸不知怎地，只觉得呼吸渐渐地有些困难。他的嘴角微微动了动，但最终还是没能说出话来。
    正值两人绷著脸僵持之际，便听得一阵阵急促凌乱的马蹄声，越来越近。
    第二十七章：天生的亲密
    第二十七章：天生的亲密
    “大哥，你……你们怎麽……你们快来看看龙──皇上，他被毒箭射中了。”
    不消片刻，那一大队人马便来到他们跟前，而为首的竟是轩辕铭琛和另一位似曾相识的青衣女子。一听到轩辕若宸颤著音喊了一声“大哥”，龙天羿被气得又吐出了一口黑血，在心里愤恨地想：不就是你大哥来了麽，有必要这麽激动吗？
    然而，龙天羿这次确确实实是多心了。轩辕若宸之所以会那麽激动，有很大一部分的原因，是因为看到了他哥哥，他就看到了龙天羿得救的希望。
    轩辕若宸在很早以前便已知晓，他的哥哥，是个精忠报国的热血男儿。他会不顾一切地保卫这个国家，他会始终如一地忠於这个国家最具信服力的统治者。所以，龙天羿一定会得救，他一定不会死，一定，一定！
    可还没等到轩辕铭琛走近，那青衣女子便在眨眼之间，从马上飞了过来。用眼角的余光稍微瞥了一下龙天羿右肩膀上的伤口，那青衣女子顿时大吃了一惊。她急忙封住了龙天羿身上几个重要的穴道，还把一条类似於春蚕的虫子放在龙天羿的掌心。只见那条虫子在龙天羿的掌心上蠕动一下，便消失在他的手心里。
    待这些都做完之後，那青衣女子便从腰间取出一粒深紫色药丸让龙天羿整个吞下。末了还特意睨了一眼一旁的轩辕若宸，那毫无掩饰的眼神好似对他极其不满。轩辕若宸猛地一顿，心下生疑：不会又是龙天羿这混账惹的烂桃花吧？
    服了药丸後，龙天羿的状况好像稳定了下来。这时，那名青衣女子才大大地舒了一口气，随後便幸灾乐祸地朝著龙天羿嘲讽道：“你的命倒还挺硬！放心吧，死不了！”
    这下轩辕若宸就更加疑惑了，这人……未免也太过放肆？
    而龙天羿的反应也著实让人吃惊不已。只见他稍稍地抬了抬眼皮，慢悠悠地淡淡说道：“你真的很吵。”
    那青衣妙人先是被龙天羿这句话气得把牙齿咬得咯咯作响，可眨眼之间，不知她又想起了什麽，突然弯眸妖娆一笑，别有深意地自嘲道：“哼，我就是很吵，我就是喜欢缠著我爱的男人，你管得著麽？我可不像某些人，整天唯唯诺诺地守著一个千年冰块！切，过了这麽多年，那冰块不是还没化麽？”
    轩辕若宸在一旁听著这话，怎麽听都怎麽觉得不对劲儿。千年冰块？！这……这可不就是在说他麽？
    “息洛！”龙天羿面色一僵，开始暴怒了。
    “别呀！你可不能发这麽大的火，我刚才只是把你的毒暂时止住，不让它在体内流通。要想彻底排清毒素，最起码也得一个月左右。而现在你的情绪越激烈，这毒素的冲劲儿就越大。”息佑十分得意地指了指龙天羿的伤口，还故意做出了一个很痛的表情。
    轩辕若宸撑著龙天羿的身体，两人之间的互动被他全部看在眼里，好像这两人天生就有一种异常的亲密。不知为何，轩辕若宸竟觉得自己的心口开始有些闷闷的。
    第二十八章：我不讨厌你
    第二十八章：我不讨厌你
    在回宫的路上，龙天羿抵不住路途的颠簸，即使伤口已经被止了血，但最终还是被痛得一头栽在轩辕若宸的身上，晕了过去。
    本来像轩辕铭琛这种级别的臣子，如果没得到皇上的允许，是没有资格和皇上，尤其是和皇上的妃子共乘一辆马车的。但迫於现在情况紧急，那些刺客还没抓到，危险随时都有可能出现，万不可放松警惕。所以轩辕铭琛和息洛便一同坐进了这马车里。
    见龙天羿痛得晕了过去，轩辕若宸心生不忍，对待他也没了之前的冷漠，只是抿著唇费力地抱著他。只不过即使这人没有知觉晕了过去，还是这麽霸道，非得拽著他的衣服。轩辕若宸几次想挣脱开来，都被那人牢牢地抓住，不得放松。
    因著马车里还有“外人”，轩辕若宸也不便和轩辕铭琛说些其他的话。毕竟有些规矩，即使他不想去遵守，但是为了他大哥的前途，轩辕若宸还是得忍下来。
    从那毒箭射来的方向看，这刺客分明就是冲著轩辕若宸来的。只不过他到底是得罪了什麽人，要用这麽狠毒的招数来对付他？轩辕若宸承认，平日里自己虽然对人是冷淡了些，但是得罪人，还把人得罪到这种地步的事，他可真的是从来都没有做过。
    呃，不，其实也不尽然，他还真得罪过一个人──龙天羿。可龙天羿那混账，口口声声地说爱他，总不至於得不到就杀了他吧？轩辕若宸微微叹了口气，他知晓的，龙天羿即使再混账，也不会变态到这个地步。
    那麽，剩下的可以说得通的理由，便是某些人的嫉妒争宠，又或是义正言辞地除掉“祸国狐媚”。
    其实，对於宫里宫外的谣言，轩辕若宸也是略有耳闻的。自从龙天羿不顾众大臣的反对，把他接进宫中，外面就开始谣传，说他本是妖狐转世，虽然俊俏，却面带煞气，现又开始魅惑皇上。
    然而，当
26
    龙天羿在他们的新婚之夜，怒气冲冲地破门而出，整夜未归之後，一时间，谣言再起。说什麽耍尽了手段，当上了男妃又怎样，不照样还是要失宠！
    只不过，後来也不知怎地，那些个乱七八糟的谣言，竟在两日之内消失殆尽。至此，大家对待“宸妃”，也就如对待深得恩宠的妃子一般，变得更加毕恭毕敬。轩辕若宸虽不知道这其中的缘由，但唯有一点他可以肯定，这定是龙天羿“善後”的。
    而且，近日来，不知龙天羿那混账又转了什麽性，不管轩辕若宸对他有多冷淡，或是有多大胆地直言忤逆他，他始终都是温柔耐心的，再也没对轩辕若宸发过怒，还总是变著法儿地哄著轩辕若宸。
    ============
    这次龙天羿携轩辕若宸出宫，本就是秘密之行。如今回来时却中了毒箭，这种扰乱民心的事，则更是要保密。按照息洛的说法就是，一来是为了防止有人趁机夺权，二来嘛，也是为了保护当今天子的宠妃、那个榆木脑袋的宝贝弟弟。
    轩辕铭琛在听了这个解释後，有些迷茫地看了息洛一眼，这还是为了保护若宸？
    息洛朝著轩辕铭琛无奈地翻了个白眼，特鄙夷这块木头的智商：“你想啊，你弟弟是和天……呃，和皇上一起出宫，现在两人都回来了，可皇上却中了剧毒，其他人会怎麽想？他们总不至於会说，哎，看看咱们宸妃，就只是和皇上出去了一趟，就把皇上弄了个半死不活吧！到时候，还没等皇上醒来，你那宝贝弟弟说不定就──”
    “你说话小声一点，我弟弟──宸妃还在里面呢！”轩辕铭琛压低声音，皱著一双粗眉，面露尴尬之色的厉声说道，“还有，以後你说话之前最好先仔细斟酌一下，不要总是这麽肆无忌惮的。”
    息洛被轩辕铭琛这副骇人的模样吓得不轻，眼眶立即红了起来。似乎只要轩辕铭琛再多说一句，她那眼泪便会委屈地喷涌出来。不就是说你弟弟几句嘛，至於摆出这副表情吗！越想越觉得心里憋屈得慌，息洛一跺脚，便红著眼睛跑了出去。
    轩辕铭琛这时也是懊悔不已，他怎麽就忘了自己身边的是个女孩子呢！也难怪，平时跟他接触的，都是些个脸皮比城墙还要厚的老爷们，所以这些话，在他们看来是再正常不过了。可刚才和他说话的是息洛啊，即使她的性格有些直爽，但终归还是女孩子家，哪里受过这般的重话！唉，真是如先人说的一样，唯小人与女子难养也！
    ============
    天宸宫内，轩辕若宸的内室里，龙天羿双眼紧闭，一动不动地坐在一个比较狭小的木桶里。桶内注满滚烫的热水，里面浸泡的全是些轩辕若宸认不得的上等药材。
    在此之前，息洛就千叮万嘱，在龙天羿尚未自己转醒之前，万不可碰触他身体的任何一个地方。所以，为了确保不发生意外，轩辕若宸便担起了这个任务。
    看著那条小虫子在龙天羿的皮肤下面剧烈蠕动，造成龙天羿即使在昏迷之中，也万分痛苦地皱著眉头，轩辕若宸的心里又开始有些泛酸了。尤其是在看到龙天羿被那嗜血的痛，弄得额头布满粗汗，双臂暴露青筋，十指紧扣木桶边沿的痛苦神情时，轩辕若宸竟开始自责起来。
    说实话，对於龙天羿，轩辕若宸本是不厌恶的。记得小时候他们初次见面，当龙天羿特嚣张地指著他问他的名字时，轩辕若宸也不过是觉得这个太子被宠得太厉害而已。
    而且，龙天羿那样对他，也仅仅只有那一次而已。後来，再次的见面，龙天羿对他就越来越爱护，甚至比著他的哥哥轩辕铭琛，也是“有过之而无不及”。每次只要龙天羿得了什麽好东西，或是有什麽高兴的事要与人分享，第一个首先想到的必是他。
    然而，轩辕若宸每次看到龙天羿来找他，就会表现出不耐烦的样子，那不是因为他讨厌龙天羿，而是因为他不知道怎麽去回应龙天羿对他的好。而且龙天羿越对他好，他就越想逃。即使，每次看到那人俊朗刚毅的笑脸，轩辕若宸的心里也会产生一种莫名的喜悦。
    坐在木桶内，即使是在昏迷中，龙天羿还不忘表达自己对轩辕若宸的爱恋：“若宸，若宸，你不要恨我，不要离开我……不要离开我……我不准，我不准你死，不准！”过了一会儿，龙天羿又继续说著胡话：“若宸，你也是爱我的，对不对？若宸，我爱你，我真的很爱你……”
    没过一刻锺，龙天羿又乱七八糟地胡言乱语著，但说的最多的，还是“若宸，我爱你，我爱你……”断断续续的言语之中，流露出绵绵的伤感。
    轩辕若宸见状又叹了一口气，随後咬了咬唇，像是做出了极大的决定般，弯下身伏在龙天羿的耳边，长长的气息喷在龙天羿的脸上，声音虽是淡淡的，吐字却是分外清晰：“龙天羿，你知不知道，其实……我不讨厌你…
    第二十九章：美人与江山
    第二十九章:美人与江山
    由於龙天羿必须得在浴桶里浸泡一天一夜，所以第二日的早朝，自然而然地也被耽搁了。这可是自龙天羿登基以来，第一次没有上早朝。这一下，弄得满朝文武又开始在暗地里指责轩辕若宸，说他迷惑皇上不算，现在又开始破坏朝纲。
    然而被他们指责的那个人，此时正坐在一个木桶旁，一动不动地盯著木桶里的男人。当龙天羿全身的毒素褪尽，从昏迷中悠悠转醒时，已是午夜时分。
    当龙天羿醒来时，第一眼看到的，竟是坐在椅子上昏昏欲睡的轩辕若宸。看著那人疲惫的神色和眼角下的淡淡阴影，龙天羿怔住了。若宸，这是……这是一直都在旁边守著他？！
    龙天羿困惑而欣喜地晃了晃脑袋，便从木桶里站了起来。他才把一只脚迈出木桶，在一旁坐著的轩辕若宸就感应似的睁开了眼睛。
    可他没想到自己一睁眼，看到的竟是龙天羿的裸体。虽然两人赤诚相见的次数已经不下数十次，但在这灯火通明的环境下，他第一次穿著衣服面对面地看著龙天羿的身体，还真的是有史以来的第一次。尤其……尤其是那人下身的那根……
    轩辕若宸立即红了脸，别过头，很不自在地问道：“你，你醒了？感觉好点儿没有？”
    “你……你一直都在这里守著我？”微微颤抖的声音中，充满了难以抑制的激动和欢喜。
    “息洛说在你未醒来之前，任何人都不能碰你，所以要找一个人看著
27
    。”
    “哦。”龙天羿低低地应了一声，神色黯然地垂下头。
    “再说，再说你也是因为救我才中毒的，我不能──”
    “若宸，你听我说，我救你不是为了让你觉得我有恩於你，我之所以会为你挡箭，那全是因为我爱你，我要保护你，我不想失去你！”龙天羿越说越激动，浑身湿淋淋的直接从桶里走出来，大步走到轩辕若宸的眼前。
    “你，你赶紧把衣服穿上！”因为轩辕若宸是坐在椅子上，而龙天羿又直直地站在他面前，所以那根伏在黑色丛林中的巨棒，正好对著轩辕若宸的眼睛，在那里好不惬意地晃晃悠悠。
    “若宸，你真的就这麽讨厌我麽？你知不知道，当我看到那只箭朝你射过来的时候，我连想都没想地就直接扑过去，当时我心里就只有一个念头，那就是无论如何我都要保护你，好好地保护你。可你……你又知不知道，当我知道你不避开那只箭，正是因为你一心求死……若宸，呆在我身边，爱上我就真的有那麽难吗？你纵是愿意死，也不愿意和我在一起？”
    “我，你，你别说了……其实，我也不是讨厌你……我，我只是……你知道的，你是皇上，如果你爱的是个男人，那你的臣民会怎样看你？还有，你──”
    “够了够了，我只要知道这些就足够了。你说你不讨厌我，那意思就是……其实，你也是喜欢我的，是不是，是不是？我都已经把你娶过来了，我的臣民怎样想我都无关紧要。因为我会用每日的行动证明给他们看，我宠爱我真正爱的人是天经地义的。我这正是身为一国之君，应该给他们做出的榜样。若宸，我爱你，你要相信我，你男人绝对有能力做到坐拥美人，一览江山！”龙天羿半蹲下身，双臂环著轩辕若宸的腰，脸上渐渐地露出奇异的神采，嘴角愈发上扬起来：“若宸，我就知道，我就知道你也是喜欢我的，你也是喜欢我的。”
    “什麽是‘你男人’？什麽叫‘坐拥美人’？嗯？还有，你不要以为我说了不讨厌你，就代表我喜欢你，我可从没有这样说过！”看著男人越凑越近的笑脸和那强健勃发的肌肉，轩辕若宸的脸颊变得更加发烫起来。
    “好好好，你是我男人，你是我男人。而且我拥的也不是美人，是我龙天羿的爱人，是我龙天羿今生最爱的人！嗯~”
    “啊──你做什麽？”
    龙天羿说著说著，居然把轩辕若宸从椅子上给一把抱了起来，“去洗澡啊，我们一起洗，我身上全是药味难闻死了。”
    “你洗澡做什麽要让我去？我不去！”
    “你也守了我好长时间了吧，我们一起泡温泉，正好你也放松一下！”说罢，龙天羿抱著轩辕若宸便朝帝王专用的温泉池奔去。
    “等等，你还没穿衣服！”轩辕若宸抓住龙天羿光裸的臂膀，惊呼出声。
    “管它呢，反正等会儿还得脱！天黑著呢，没人看得见！呵呵，我的心尖儿，只要你小声些就行！”
    一片黑暗中，轩辕若宸噤了声，窝在龙天羿的怀里，再次悄悄地红了双颊。
    第三十章：清水出白莲
    第三十章：清水出白莲
    龙天羿抱著被扯去衣衫的轩辕若宸，交叠著坐在温泉池中，涎著脸把头凑到他的脸前，俊挺的眉眼里全是闪闪发亮的笑意：“若宸，若宸，心尖儿，我的心尖儿……我爱你，我爱你，若宸，若宸……”
    “你松开，别靠得这麽近！唔──”灼热的气息就喷洒在轩辕若宸的耳边，不一会儿，轩辕若宸的两个耳尖都红得发烫。
    盯著那一张一合的红唇，龙天羿的喉结稍稍滚动，眨眼之间，他已经低头把唇覆在了轩辕若宸的唇上。龙天羿一张口便含住了轩辕若宸的嘴唇，随即伸出温厚的舌尖，细细地描绘著那两片柔润的唇瓣。在轩辕若宸想要起身反抗之前，湿滑的舌头立即急切而火热地探入到他的口腔中。一经触到轩辕若宸的舌头，便不由分说地缠了上去，与之嬉戏缠绵。
    既然已经表明了自己的心思，轩辕若宸也仅是微微地挣扎了几下，便由著龙天羿的惹火动作，甚至在难耐的时候，还给予他一定的回应。
    这次，龙天羿的亲吻并不像往常那样霸道，而是用尽了足够的耐心，温柔而多情地一点一滴地开始攻城略地。
    轩辕若宸一睁眼，便对上龙天羿那双欲火剧烈燃烧的双眸，在他那极其渴望的神色中，轩辕若宸竟鬼使神差地抬起手臂，攀上龙天羿的脖颈。柔韧度绝佳的身子，紧紧地依附在龙天羿那强健有力的胸膛上。两人未著寸屡地紧贴在一起，相互传递著彼此的热度，感受著对方起伏的心跳。唇舌交缠，时不时地发出“啧啧”的吮吸声，空气里尽是暧昧的气息。
    “别，别亲了，快洗澡！”被龙天羿亲得几近眩晕，轩辕若宸的声音中带著几丝不易觉察的颤抖。
    “我这不是正在洗吗？”
    龙天羿让轩辕若宸坐在自己的怀里，一手揽著他的细腰，而另一只手则从轩辕若宸光裸的脚踝处，细细摩挲著向上滑动。
    厚实的手掌虽有些粗糙，但那砂质般的质感，还是让轩辕若宸的皮肤泛起层层润红。大手沿著肌理匀称的小腿一路向上，走走停停，一会儿摸摸这片，一会儿捏捏那处，中间还时不时地揉几下。在轩辕若宸的眼里，那动作，要多猥琐有多猥琐。
    当那只大手滑到大腿腿根处，轩辕若宸还以为这人会再往里摸，顿时全身都不由得僵了一下。可等了一小会儿，龙天羿却还没有任何动作。正当轩辕若宸想把舌头从他嘴里撤出来，准备看个究竟时，龙天羿大手一转，继而沿著轩辕若宸柔韧的腰侧，继续向上抚摸。
    手掌下柔滑细腻的触感，让龙天羿变得更加激动起来，亲吻吮吸的力道也渐渐加大。可当他的手指碰到怀中佳人胸前的那朵红缨时，龙天羿强烈的欲火一下子没能忍住，所以下身那个半伏在丛林中的巨龙，瞬间直挺挺地硬了起来，高高地翘在那里，直戳轩辕若宸的股间。
    而被他搂在怀里的轩辕若宸，也因被那只大手碰触了敏感点，身体内一股热流飞速窜过，轩辕若宸收紧环在龙天羿脖颈上的手臂，纤细匀称的身子再次颤栗地抖了抖。
    紧接著，在下一刻，还没等他缓过神儿来，两片臀瓣间又被插进了一个火热烫人的粗棒子。轩辕若宸难以置信地瞪大紫色瞳眸，大力扭动著身子，想
28
    远离这个硬实灼热的物什。
    “龙天羿，你这混账，唔~快松开！你，你到底亲够了没有！”越是尴尬，双颊越红，连带著这声音，也都带著些微微的颤音。听在龙天羿的耳朵里，就像那带著清香的白莲，既高洁又魅惑。
    “心尖儿，你知道吗，你就是总这麽爱口是心非！明明我只是亲了你几下，摸你几下，你就敏感舒爽得不行。还总是叫我松开你，其实你心里真正想的，是让我多亲你几下，多干你几次，嗯~对不对？”
    龙天羿松开轩辕若宸的嘴唇，一口咬上他那白皙优美的脖颈，故意耸动了胯部，把那根粗长的热龙又往他的股间送进去一点。
    “啊──唔唔……嗯……你闭嘴！混账东西！”
    轩辕若宸被龙天羿折磨得眉眼盈盈，淡紫色的瞳眸水润润的，好似盛了一汪春水。在这个过程中，脖颈已被龙天羿给啃了个遍，轩辕若宸红唇微张，有些喘不过来气。
    “又口是心非了不是？明明你的身体和你人一样，都是那麽地喜欢我，你却偏不肯承认！嗯？如果不喜欢我，不想让我碰你、亲你，那你下面怎麽会流这麽多的水？嗯~”
    龙天羿一边邪恶地说著，一边悄悄地移动自己的手掌，等他把手插进轩辕若宸的腿间，又用整个手掌严严实实地罩住那个花穴，并施力按揉了几下，晕乎乎地靠在龙天羿怀里的轩辕若宸，这时才反应过来。
    这个混账！这个混账！
    第三十一章：江山毁我手
    第三十一章：江山毁我手
    “唔哈……啊……嗯……你这混账！总是……哈嗯……嗯……总是……总是这般无耻……嗯……”
    龙天羿那只大手搓揉得越来越用力，那两片沾有淫水的花瓣也在他的搓揉下，时而分开，时而黏在一起。看著轩辕若宸那双怒中带媚的细长凤眼，龙天羿下身的巨棒顿时又充血几分。火热的粗长肉棒挺了挺，硬实实地插在两瓣翘臀间，摩擦著隐匿其中的那朵淡红小菊花。
    “无耻？呵呵，心尖儿，我还有更无耻的，你要不要试试？”龙天羿意味深长地邪笑一声，接著便不由分说地把轩辕若宸的双腿掰得更开，右手中指细细摩擦著穴缝，趁轩辕若宸的分神呻吟的空档，强硬地钻进红润的穴内。手指才进去，就被那嫩穴紧紧地包裹著，里面湿滑一片。龙天羿动动中指，往那湿滑的肉壁上用力地按了一下，只见得轩辕若宸纤细的身子猛然向上一挺，之後便彻底软在龙天羿的怀里。
    龙天羿见状，心中更是欣喜不已，当下更是舍不得抽出那根中指，只留它在那柔润的水穴里随意翻转搅弄。
    而伏在龙天羿肩头的轩辕若宸，早已在这般刺激的捣弄中，把身子交给了身下的这个男人，任由著他变著法地揉弄自己。但最终还是忍受不了这种难耐的折磨，龙天羿的中指在那穴里一会儿左右摇晃，一会儿上下乱窜，每一次动作都是那麽用力，刺激得轩辕若宸那处的穴肉，一阵接著一阵的痉挛。
    龙天羿一边用中指在那不断喷出的花穴里捣弄，一边观察著怀里人儿满面含春的神色。只见怀里的人儿，一头墨黑色的长发低低地束在脑後，大部分都已沾了水，贴在他那白皙优美的脊背上。黑白相称，显得那粉嫩的脊背更加诱人可口。
    见到如此美景，龙天羿又是一阵口干舌燥。尽管已经知道轩辕若宸已被他的手指捣弄得到处流水，龙天羿还是没能忍住心中的饥渴，低头就把嘴凑到轩辕若宸的後背上，在那优美的蝴蝶谷上来回细细地吮吸舔舐，还时不时地发出色情十足的啧啧声。
    嘴唇和肌肤相亲，龙天羿才知晓怀中的人儿，是多麽地让人爱不释手，心痒难耐。
    软了身子的轩辕若宸被龙天羿弄得眼角直泛红，盈盈的水光一直在眼眶里打著转。眼见那紫色的瞳眸下，就要溢出几滴莹白的水珠，这时龙天羿放在轩辕若宸那穴内的手指一个猛插，中指直抵花心。愣是把那几滴眼泪给逼出了眼眶外，而轩辕若宸那下身的花穴，也在一阵哆嗦痉挛中，达到了今晚的首次高潮。
    淫水顺著龙天羿的手指从那细缝里下外流出，但大部分还是留到了龙天羿的大掌上。因为担心温泉水会把那些淫水冲走，所以没过多久，龙天羿便把那根手指抽了出来，转眼间，又把它展现在轩辕若宸红得通红的脸前。
    “啊……唔嗯……”
    “怎麽了？我现在可没碰你，怎麽你还叫得这麽……”最後一个字，龙天羿是咬著轩辕若宸的耳朵说出来的，声音小得几不可闻。
    不过轩辕若宸却还是听见了，并且听得清清楚楚。他何尝又不知道，龙天羿虽说得小声，但肯定会让他听清楚。那种话，也不知晓他这万人敬仰的一国之君，怎麽说得出口？
    轩辕若宸被那个字气得不轻，瞪著眼啐了龙天羿一口，随即又低下头，别别扭扭地咕哝道：“水……是水进去了……”
    “嗯？”龙天羿在心中咀嚼了好一会儿，继而才做恍然大悟状，涎著脸两眼放光地盯著轩辕若宸：“水进哪了？嗯~是这呢，还是这呢？”
    龙天羿勾起唇角，一边侧头在轩辕若宸的耳边暧昧地说著，一边用另一只手的中指，从後方轩辕若宸的菊穴里摩挲著向前移动。滑过那里敏感的细肉，一直到达那诱人的细缝下方。
    “啊……别，别进去……水，水会跟著进去的……有点烫……”轩辕若宸的声音里已经带了些示弱般的哭腔。
    “真的很烫麽？比著我的巨龙，嗯？心尖儿，你说说，哪个更烫，哪个更能让你舒服得丢了好几次？”龙天羿继续惹火地说著，而他下身的那个巨龙更是直接抵在轩辕若宸的菊穴上，好像在下一刻，就要一鼓作气地直接冲进去，冲到最深处！
    烛火闪烁的照耀下，轩辕若宸含春的俏脸更是媚人不已。俊颜上尤挂著淡淡的泪痕，伴著那双愈发深紫的瞳眸，还有那沾有几滴水珠的浓密弯翘睫毛，使得轩辕若宸整个人看起来更为清纯中透著诱惑。尤其是他那张鲜红明润的小嘴，还时不时地娇吟出诱人的媚音。
    “龙天羿，你莫再说这些混账话！嗯哈……你……你就是这般宠我爱我的？”把到嘴边的呻吟强行压住，轩辕若宸几乎是费劲了所有的抑制力，才把这两句话快速说完。
    “若宸，到如今你还在怀疑我对你的真心吗？我龙天羿可以对天发誓，我爱你，我乐意宠你，如有半句虚
29
    言，这江山，必毁我手！”
    轩辕若宸怔住了，他不敢相信，这人竟真的会拿江山来发毒誓？！可就在轩辕若宸怔住的空档，龙天羿又一改刚才发誓时那般庄重严肃的态度，恢复了旁人罕见的笑意：“既然我的若宸感觉不到我爱他宠他，那接下来，就让我好好地爱爱你宠宠你！”
    龙天羿说著，两只手都来到轩辕若宸的臀下，一手托著一瓣弹性十足的翘臀，猛地从温泉池中站起来，抬脚像岸上走去。
    “心尖儿刚才不是说你的穴儿进水了麽，那就让为夫来帮你吸出来，再好好地捣弄一番，可好？”两人面对面，龙天羿托著轩辕若宸的臀部，边走边说。而他腿间的那根肉棒，也是早已肿胀得通红如铁，翘得高高地，在走动之间，总是打到轩辕若宸的腿心。
    第三十二章：软榻卧佳人
    第三十二章：软榻卧佳人
    因为这是帝王专用的室内温泉池，所以在温泉岸边的不远处，摆有一个体积宽大的较低软榻，软榻旁边还有两个小方桌，上面放著各种各样精致的小点心，想来是特意供帝王沐浴後放松休息用的。
    龙天羿先拿过一旁的宽大软巾，为两人简单地擦拭一下，之後才把赤裸的轩辕若宸放到那方软榻上。而他自己则单膝跪在地上，两手抬起轩辕若宸的双腿，把它们分别架在自己宽厚的肩膀上。
    於是，浑身绯红的轩辕若宸便双腿大敞地完全暴露在龙天羿的眼前。眼看著龙天羿的动作越来越孟浪，轩辕若宸纵是再冷漠，也被他这愈发孟浪的举动给弄得满脸羞红。骂也骂了，说也说了，怎麽这人还是这般无耻！
    感觉到一道炙热的视线正盯著自己那处看，轩辕若宸极为尴尬地扭动著身子，想借此躲开龙天羿那灼人的目光。岂料到，他不动还好，这身子一动，两腿间极为敏感的那处便忽而一热，紧接著，一股热流就不受控制地从那处流了出来。
    这一下，轩辕若宸羞愤的是连想死的心都有了。自己竟然……竟然就在龙天羿的眼前，流出了那些东西！两腿间的濡湿黏腻，更是让轩辕若宸懊恼地直想夹起双腿。可龙天羿却按著他，把那两条嫩白的大腿掰得更开，甚至，甚至把脸往那处更凑近了一些。於是，龙天羿此刻便能清清楚楚地观赏那沾满花露的粉红花瓣。
    ============
    算起来，这还是他第一次这麽近距离地观看这小穴的样子。尤其是，这粉嫩娇豔的小穴还在一张一合地向外冒著汁水。半透明的淫液顺著那细缝，向下缓缓流著，在经过那漂亮的菊穴时，还“特好心地”把那菊穴也染得晶亮晶亮的。
    看著那泛著淫靡水光，散发著幽香的花瓣一颤一颤地暴露在自己的视线里，龙天羿欲火大烧，再次伸出舌头舔了舔他那干燥的唇。
    “若宸，为夫要帮你把水吸出来了……”龙天羿对著那道细缝微吹了一口热气，便倾身向前吻上了那朵沾满露水的娇花。厚实的舌头一卷，就把那两瓣肥厚的肉唇吸进嘴里，开始细细地咀嚼品味。
    “别咬，啊……唔……啊哈……别……嗯嗯……唔……啊哈……”
    即使从上方只能看见龙天羿那晃动的头颅，轩辕若宸还是被那温热的舌头刺激得直颤。他能感觉到那粗糙的舌头是怎样摩擦著那两片肉唇，是怎样进入到那穴里，在里面大肆扫荡翻搅。轩辕若宸半挣起身子，却在龙天羿的牙齿咬上那肉瓣时，身子猛地向上一挺，而在下一刻，又软软地倒回了那矮榻上。
    莹白的肌肤，染上淡淡的烛光，像是上好的脂玉，泛著明润的光泽。怕是在龙天羿吻上那穴儿之时，轩辕若宸就已放弃了反抗。而现在，浑身瘫软的他，下体在龙天羿唇舌的卖力伺候下，更是融化得如春水一般，惹人心痒难耐。
    他酥软地躺在软榻上，浑身泛著润红，莹白的肌肤也不知在何时，已然渗出些细密的薄汗。星眸微合，眼角粉面水光流转，好似也沈浸在这无涯的欲望之中，开始随著龙天羿那唇舌的动作，彻底地放纵一番。
    龙天羿却不知身下人儿竟有如此媚色的时候，此刻的他，正如痴如醉地宠爱著这娇人下身的那两张小嘴。
    他双手捧著轩辕若宸的臀部，骨骼健硕的手指却双双掰开轩辕若宸的翘臀，几个指头在那隐匿较深的菊花处来回摩挲。正前方，龙天羿正埋首在轩辕若宸的两腿心里，大舌啧啧作响地舔著那绯红的花瓣和那红润的细缝。无论是那吮吸的声音，还是那舔舐的动作，皆是毫不避讳。
    在龙天羿唇舌的刺激下，那处又开始涌出不息的淫液。淡淡的幽香伴著清甜甘爽的气味，犹如那催情的媚药，更是让处於欲火中的龙天羿欲罢不能。
    腿心出的嫩红被人大力吮吸的快感，让轩辕若宸的意识渐渐涣散，呻吟的声调，不觉间，变得更加软了、媚了、娇了。这让趴在轩辕若宸两腿间的龙天羿，更加觉得不够过瘾。
    粗舌灵巧地分开那两瓣肉唇，再顶开那道微微闭合的细缝，舌头一路直伸，直抵进那花蕊的最深处。
    ============
    “唔啊……哈……啊……嗯哈……啊啊……啊……哈嗯……”轩辕若宸的娇吟越发酥媚了，但从这声音里，龙天羿还是很容易地就捕捉到了这傲人儿的兴奋。於是乎，龙天羿在暗处低笑了一声，便更加狂猛地吮吸著那处花穴。
    “啊……”轩辕若宸猛地一挺身，兴奋地大叫一声，一股热流便在这时从那处飞冲而出。酥软的花穴里顿时汁液横流，泞泥一片，而龙天羿却在这时吮吸得更加欢畅了。
    啧啧作响的呻吟声不绝於耳，轩辕若宸虽是紧闭著双眼，却不再压抑著自己的声音，娇吟著，媚叫著，无比顺从地放纵著自己。
    待到龙天羿满足地舔著嘴角，从轩辕若宸那腿间抬起头时，轩辕若宸的二次高潮已经渐渐消退，只留著那卷翘的浓密睫毛在轻轻地颤动著。
    龙天羿抬起身躯伸长脖子亲了亲轩辕若宸的脸颊，只是安抚似的轻轻一吻，随後又跪在地上，先用两手帮轩辕若宸把那肿胀的玉茎发泄掉，在人儿再次瘫软的时刻，复而捧高他的臀，直至把那水亮亮的菊穴也暴露出来。
    黑眸瞬间一暗，龙天羿低头看了看自己胯下那胀得发疼的巨大肉棒，狠心地咬咬牙。纵然是已经忍出了满头大汗，他仍然提醒著自己若宸这处的穴儿娇小，他只有把它弄得很软很湿，才能
30
    不伤了他，才能给他最美好的享受。
    他是真心实意地爱他，所以自然也是极为乐意地宠著他。即使是现在，在他面前下跪，他也甘之若饴。他要倾尽所有，把他宠上天，让他永远都做他的高傲人儿。当然，龙天羿也要让若宸在这激情中，快乐地丢上天。
    又伸出两指掰开轩辕若宸的花穴，看著里面的嫩肉鲜红多汁，龙天羿的双眼虽冒著闪烁的精光，却是顺著那汁水流动的痕迹，来到轩辕若宸的菊穴处。把手指从花穴里抽出，然後再插到菊穴里，果然不出他所料，在这菊穴较浅处，他摸到了那根玉势。两指一夹，便把那根玉势给抽了出来。
    “啊哈……”轩辕若宸的後穴猛地一缩，但终究还是留不住那被人抽出的玉势。
    龙天羿把那玉势抽出後，就随手放在了一旁方桌上，用来装小点心的盘子里。随後便埋首又继续著刚才的舔舐。只是，这一次，舔吻的却是轩辕若宸的後穴。
    比著前面那个会自动流出股股汁水的粉嫩雌穴，轩辕若宸的後穴在挑逗下，虽然也会自行分泌出湿滑的肠液，但是要想让龙天羿的火热大肉棒通畅地进入其中，除了刚刚那些手指的按揉，还是得需要唾液来润滑一下。
    待龙天羿觉得那处足够湿软时，他一手扶住自己胀得紫红的棒身，用前方那硕大且冒著浊液的龟头，慢慢顶开那晶莹的菊穴。想必是那菊穴已经得到了足够的开发，龙天羿的龟头一进去，就立即被紧紧地吸住不放。
    硕大的龟头虽撑平了那菊穴的褶皱，但轩辕若宸并未觉得有任何疼痛。唯一的一点不适，也只是有些饱胀而已。那巨大的蘑菇头呆在里面，却又不动了，且他的主人也只是伏趴在轩辕若宸的身上，欲火中满含深情地一动不动地注视著轩辕若宸。
    ============
    “可……可以了……唔……你动便是，不用管我……嗯……”轩辕若宸红著脸小声说著，微微侧过头，极不愿与龙天羿对视。因为这人看他的眼神，真的好露骨！
    “遵命，我的心尖儿！”呵呵，他的若宸，无论什麽时候都是这麽纯真诱人！龙天羿低笑一声，扶著自己那“傲视群雄”的巨龙，一插到底。
    这一次，便是真正彻底地进入到轩辕若宸的身体里，龙天羿身心舒爽地从喉间逸出一声满足的叹息。因是知晓了轩辕若宸的心意，所以龙天羿在开始抽动後，那一下一下地抽插，都是特别的用力，也特别地发狠。
    而轩辕若宸躺在龙天羿的身下，那连连娇吟的声音里都带著些哭腔。龙天羿胯下耸动的力度越来越大，轩辕若宸被龙天羿撞得直接从嘴角那处流出几丝银丝，於是，那一张俊俏中含著春情的脸，越发显得淫靡诱人。
    见到此景，龙天羿当下更是情动不已。粗紫的硬棒在轩辕若宸的股间飞速地进进出出，大手拍打著那圆翘的臀部，一边看著轩辕若宸的那张脸，一边满脸滴汗地说著：“我让你再浪，让你再发骚，让你再勾引我，看我不操死你！”
    轩辕若宸受著龙天羿那猛烈的攻击，还要听著他这不堪入耳的混话，心里自是委屈羞窘不已。本就心气儿极高的人儿，何时受过这般的话语，心里一憋屈，也不再像之前那样默默地忍在心里，而是微微一抽气，紧接著，那晶莹的水滴便在眼眶里打著转。似乎只要是你再胆敢说一句，它就要从那里滴出来。
    伏在他上方的龙天羿自然也是看到了这情景，怜惜的同时，却也在想著，看来还是要早点儿给若宸灌输些床弟之间的情趣。以免到时再惹哭了他，最後心疼的，还是自己罢了。
    可他这看著看著，就觉得轩辕若宸这泪眼朦胧的俊俏模样，似乎比之刚才，又更加诱人了些。龙天羿控制不住了，他要加快速度，再加快速度！
    重量十足的囊袋撞击在轩辕若宸的私处，许是撞击了多次的原因，那後穴的颜色开始变得绯红娇豔。现在那里又满满地含了一根粗粗的棒子，看著更像是一张饿极了的小嘴，随著那人撞击的动作，在一吸一吐的，收缩得好不欢快。
    感受到轩辕若宸的呼吸变得越来越重，越来越急促，龙天羿抓住时机，在数十个快速用力猛抽後，一个极深的插入，最终顺利地将自己完完全全地埋在轩辕若宸的身体内。粗紫的肉棒在穴内剧烈地抖动著，浊白色的浓液便全数喷进了轩辕若宸的穴内最深处。
    而轩辕若宸，也在这时，低哑地“啊……”了一声，小穴紧紧地吸住肉棒，全身哆嗦著喷泄出来。
    第三十三章：皇妃齐聚首
    第三十三章：皇妃齐聚首
    如此“酣畅淋漓”的喷泻，让轩辕若宸的脑子陷入一片混乱。他感觉自己被人高高地抛上云端，在发泄出来的那一刹那，天空都变了颜色，璀璨无比。
    然而，还没等轩辕若宸从这阵混乱中清醒过来，龙天羿那射了精却依旧火硬十足的肉棍，竟猛地从菊穴里拔出，而在一下刻，又猝不及防地狠插进轩辕若宸前方那个淫水泛滥的花穴里。胯部使著极大蛮力地进进出出，两颗饱实的囊袋拍打在轩辕若宸的翘臀上，“啪啪──啪啪──”地淫靡之声，混著两人的呻吟，充斥在整个温泉室内。
    “若宸，若宸，你真紧……唔，好紧……我操得你舒不舒服？嗯……你满不满意……唔，我就要操爽你，把你干得浑身上下只属於我……只属於我……”
    後半夜，自打龙天羿进入轩辕若宸身体的那一刻起，他就再也没有放过轩辕若宸。
    把人狠狠地按在自己的身下，让他只能躺在自己的怀里，龙天羿不管轩辕若宸应不应自己，依旧一边大力抽插著，一边发狠地问“我操得你爽不爽，舒不舒服”。有时还故意用那硕大的龟头研磨著柔嫩的花心，就是为了逼轩辕若宸说自己永远只属於他。
    龙天羿每一次射过精之後，都转回到另一个小穴继续抽插操干。因此这般来回几次之後，那两个敏感的小穴，只要被龙天羿轻轻一碰，就会从内里涌出大量的热液。龙天羿发现之後，对著轩辕若宸上方的那张小嘴，就是狠狠一啃，啧啧称赞。
    现在，有了这些动情的淫液，再加上龙天羿射出来的浓稠精液，全在轩辕若宸的那两个小穴里。由於量太多，大部分都已经顺著那穴口溢了出来，弄得两人下身均是泥泞不堪。可如此一来，龙天羿那粗大黑紫的肉棍，却能在轩辕若宸那紧致的穴道里，进出得更加顺畅。
31
    一次又一次，一场又一场，轩辕若宸被龙天羿翻来覆去地抽插著，几乎就没有间断的时候。在这过程中，龙天羿发泄过後，任凭轩辕若宸的软硬兼施，他就是不肯将那孽根抽出来。反而在轩辕若宸的扭动间，那巨龙又迅速硬起，热杵似的棒子，每一下都牢牢地插进轩辕若宸花穴中的最深处，像壮汉打桩似的在轩辕若宸的穴内猛干著。
    涌流不息的透明爱液，在龙天羿的大力撞击下，被打成乳白色的细沫，不但沾湿了龙天羿胯下那丛丛浓密的黑毛，更多的则是在肉体撞击下向四周飞溅，或是顺著轩辕若宸的股沟滴到软榻上的厚毛毯上。
    而躺在龙天羿身下的轩辕若宸，更是在这无止境的抽插中，渐渐生出更多的快感，他想要，他想要得更多，他想要龙天羿用那粗粗长长的肉棒，就如这般一直狠狠地插他，用力地插他！
    龙天羿那过於猛烈的激情，让轩辕若宸几度以为自己会被他撑破！那肚皮下来回窜动的肉棍轨迹，又让轩辕若宸在眩晕中以为自己被他捅穿了肚子！
    这一切，种种的动作与呻吟，都透著无尽的淫靡与火热。他们二人像是已远离了世俗的眼光，在最原始的天地间，把爱欲充分地展现在对方眼前。
    ============
    身体似乎一直都在不受控制地痉挛著，下面的两个小口更是不知疲倦地收缩著，感受著身下人儿的连连春意，龙天羿看了看外面不早的天色，最终还是决定先忍下来。等到一切都解决了，他和若宸会有更多更美好的时光。现下，他必须要梳洗一下，去大殿上早朝，以便为二人的将来铺路。
    万般不舍下，龙天羿就著插入的姿势，双臂抱起轩辕若宸又回到温泉池里，洗掉了两人一身的泥泞。
    只见轩辕若宸斜靠在龙天羿的怀里，脸颊潮红一片，虽有柔中带媚的神色，却毫无半点女气的娇弱。许是被龙天羿弄得累极了，那双细长的凤眼自始自终都没有睁开来。虽看不到他那双淡紫色的眸子，可就单瞅著他这举世无双的容颜，和激情过後的慵懒姿态，也还是如此地动人心魄。
    长长的睫毛上还残挂著点点的泪珠，轩辕若宸微抿著嘴唇，在龙天羿为他清洗身子的过程中，还时不时地发出淡淡的哼声。那声音，像是无比的享受，又像是不明的索求，直勾得龙天羿恨不得把这人儿压在身下，再干个几百来回。
    一直到龙天羿把身体给他清洗干净，再用毛毯抱著回了天宸宫，轩辕若宸却还感觉自己的肚子里，有些湿黏黏的。等等，湿黏黏的？莫不是这人又把精液全射进那里去了？！
    轩辕若宸迷迷糊糊地想著，心里有些气闷，几欲睁眼怒骂龙天羿一顿，可抵抗不住身体的疲倦，眼皮子愣是怎麽也睁不开。
    只依稀记得那人在临走时，又伏在他身边狠狠地亲了他几下，还得寸进尺地把舌头都放进去搅弄一番，这才意犹未尽地离开。之後，轩辕若宸就躺在柔软的锦被中，迷迷糊糊地睡了过去。
    ============
    “哟，宸妹──，宸弟弟，你可起来了，姐姐这可一直在等著要向你贺喜呢！”
    轩辕若宸这一睡，直到下午酉时才醒。因他不喜别人近身伺候，所以等他穿衣洗漱後，揉著额角信步来到前厅时，这才发现这宫里的四个妃子全都聚在自己的宫殿里。
    说话这人，有著银铃般清脆的声音，那微微扬起的音调里，带著的喜气也不知是真是假。这人便是後宫中除了太後，就属她地位最高的容贵妃。
    这容贵妃便是当今太後的远房表侄女，原本姑侄俩是十年也难得见上一次，可这容贵妃自从十四岁父母因遇匪双双去世後，就被太後从南方千里迢迢地接了过来，一直放在身边养著。
    因著容贵妃来自书香世家，举止端庄娴雅，又貌美如花心灵手巧的，她一来，便极得太後的喜欢。所以到她十六岁的时候，太後便把她许给了龙天羿。而当时龙天羿又没反对，所以这一来而去，她也就成了当今颇为受宠的容贵妃。
    第三十四章：荣升为贵妃
    第三十四章：荣升为贵妃
    当轩辕若宸一出来，除了他那身简约但不失优雅的红纱衣，在座的四位妃子还一眼就瞅见了宸妃那红肿的润泽嘴唇。再往细处看去，只见宸妃那张绝美的容颜，衬著脑後被束起的一头如墨长发，使得整个人显得更为身姿绰约、绝代风华。
    还有那微微挑起的眼角，明显带著被人狠狠疼爱过一夜的春情。一双淡紫色瞳眸虽看似冷冽，但那波光流转之处，还是透出几丝如水般的明润。纤细的腰身被略宽的红绸带束缚，勾勒出那胜似女子的柔韧身段。虽著一身红纱衣，但那欣长的身躯，依旧难掩身为男儿的傲气与俊俏。
    只肖这一眼，那四位妃子以及周围的女婢侍从，便瞬间明白了为何这人会获得如此大的恩宠？而且，她们来贺喜之前，龙天羿特意让人给她们捎了话：去时要是宸贵妃还未起床，任何人不得打扰。
    这等的宠爱，她们何时又曾拥有过？怕是连想都不曾不想过吧……
    ============
    对於後宫的这些女人，轩辕若宸本就有些厌烦。眼下自己刚起，又浑身酸痛、饥肠辘辘地，他则更是不想去搭理这些女人。所以容贵妃说的那话，他连听都没听，甚至看都不看容贵妃一眼，就直接走到偏厅坐了下来。
    容贵妃一张笑脸迎人，却不曾想轩辕若宸竟看都不看她一眼，众目睽睽之下，一张明豔的玉脸顿时有些挂不住了。
    她虽不是出自名门望族，但父母健在时，也是把她当做大小姐一样地娇养著，何时又曾受过这种气？尤其是进了皇宫，又受到太後的宠爱後，除了皇上和太後，哪个见了她不都是毕恭毕敬的？
    容贵妃一时气不过，竟忘了宫中妃子优雅端庄的典范，莲步略显急促地走上前，便想驳回自己的颜面，好好地教训轩辕若宸一番。
    然而立在她一旁的翠衣丫鬟，倒是很有眼力劲儿，急忙在暗处轻轻拉了拉自家主子的袖子，略微示意一下。这丫鬟是容贵妃的贴身侍婢，脑子机灵著呢，平日里有什麽事，容贵妃还总是和她商量著做。说到底，容贵妃毕竟也只是寻常人家出来的女子，宫中的这些是是非非，即使她呆在宫里已经近四年，也难以完全掌握这其中的精髓。
    许是容贵妃也已意识到
32
    自己失了风度，纤手抚了抚衣袖，也不再理会那晴妃的嘲笑，掩饰似地轻咳一声，又貌似十分淡定转身走回来坐下。那名翠衣侍女也及时地奉上一盏清茶，以缓解容贵妃的尴尬。
    “宸妃，恭喜你荣升为宸贵妃。现下我和盈妃的心意已经送到，就不打扰贵妃娘娘用膳，先行告辞了。”那容贵妃才坐下轻抿了一口茶，只见身著一身及踝碧纱裙的女子起身站起，向侧厅走去。
    这人便是刚刚对容贵妃露出一抹鄙夷之色的晴妃。这晴妃原是兵部侍郎家的二小姐何梦晴，她大哥何盛强，自幼就被父亲送到军中习武，长大後骁勇善战，为普夏王朝立下不少汗马功劳。而何梦晴打小就崇拜她这英明神武的大哥，有好几次她穿著男装想混进军营里，都被她那已经当了将军的大哥抓了个正著。
    何盛强无奈之下，只好答应他这个“调皮”的妹妹，在练武场单独教她习武。几年下来，何梦晴原本青涩的面孔竟开始变得有些飒爽，功夫也渐趋一流。
    然而，自从那一日何梦晴在练武场见到龙天羿後，也不知两人达成了什麽协议，一个月後，龙天羿就昭告天下，要纳兵部侍郎家的二小姐为妃。何盛强一开始还担心自家那豪爽的妹妹会抗旨，岂料何梦晴知道後，非但没有抗拒，还异常欢喜地跑去礼部侍郎家，说是要和她的红颜知己──宋暖分享“喜悦”。
    然而，更出人意料的是，在何梦晴进了皇宫的几天後，龙天羿又宣布要纳礼部侍郎家的二小姐──宋暖为妃。宫人都传这才进宫没几天的晴妃已经失宠，可随著宋暖进宫的日子渐渐逼近，这晴妃非但没有任何恼怒，反而还一脸开心地等著那日的到来。
    不得不说，这皇家的事情，还真是奇哉怪哉！
    ============
    “宸贵妃？！”轩辕若宸坐在圆桌一旁，在心中默念了一声。
    眼前是侍从们刚刚端上来的热膳，满满的一桌，尽是他比较锺爱的。可听了那声“宸贵妃”後，再看著眼前这一桌子的膳食，轩辕若宸已然没了之前的食欲。
    第三十五章：第一次共膳
    第三十五章：第一次共膳
    “宸弟弟，姐姐也正是要恭喜你呢，以後咱们姐弟俩就平起平坐，一起尽心侍奉皇上了。”
    容贵妃拖著一袭较长的袭地粉裙，自正厅婀娜多姿地走到偏厅，俨然一副端庄贤淑的女主子姿态，挨著那圆桌，直接坐在轩辕若宸的对面。
    然而，她这一声娇娇地“一起侍奉皇上”，却直引得轩辕若宸倒尽了胃口。本不想理会她们，自顾自地吃著，可当下这情况，也只能作罢。
    轩辕若宸刚放下才拿起的筷子，准备起身离开，只听得殿外传来一声拉著长腔又颇为尖锐的“皇上驾到──”，紧接著，一阵较为凌乱的脚步声便渐渐逼近。
    众人纷纷跪下，轩辕若宸在思量片刻之後，也随著单膝跪了下来。只是这右膝才著地，就见一双大手扶住了他的胳膊，想把他扶起来。
    “不是都和你说过了，以後见了我不用跪了麽？”让众人目瞪口呆的温柔中，竟还参杂著一些旁人难以看出来的自责。
    轩辕若宸也不答话，仅是淡淡地瞥了一下眼前已褪去龙袍的男人，不漏声色地推开龙天羿的手，自行站了起来。
    怎麽了，这是？见轩辕若宸又恢复了原来那冰冷的态度，龙天羿的心中不禁有了些疑惑，同时还有一些不明的忐忑。这明明自己走的时候，还是双眸含春、浑身绵柔似水的？
    只不过，对於轩辕若宸面上的冷漠，龙天羿心中虽有疑惑，但也并不觉得尴尬。大手轻拂了一下衣袖，听不出任何情绪地说了一声“你们都起来吧”，便径直走到轩辕若宸刚刚坐的位子上坐了下来。
    而後微微扫了一眼其他人，收起了脸上的笑容，自幼而成的帝王威严愈加明显：“今天怎麽都聚到这来了？”
    “回皇上，臣妾和妹妹几个听说宸弟弟被封为贵妃，是特意前来向宸弟弟贺喜的。”
    “哦？容妃你倒是挺知情达理的。”龙天羿习惯性地抚上大麽指上的那枚翡翠，稍微一扭头，又是满脸笑意地眯著眼看著轩辕若宸。“你们倒比朕还要早了一些。”
    轩辕若宸别过脸不去看龙天羿，转身就想离开这里。可这脚还没抬起来，龙天羿就已经先他一步，拽著他的手，不由分说地把人带到自己的身边，并用眼神示意他坐下来。
    “看著这桌子上的菜，爱妃定是还没用膳吧。那正好，朕也没吃，朕就陪著爱妃吃一些吧。算起来，这还是爱妃进宫以来，朕陪你吃的一顿饭呢！”
    两人坐在圆桌便，就这般拉拉扯扯的，一个热情如火，一个淡漠冰冷，可这怪异的情景，看起来又是如此的和谐。
    “既然皇上和宸贵妃好雅致，臣妾就不便打扰，先行告退了。”晴妃略微向前走了一小步，福了个跪安的身姿。见龙天羿摆了一下手，表示恩准後，就退了出去。
    那与晴妃交好的盈妃，也福了福身，与之一同退了下去。
    这二人走後，殿里就只剩下容贵妃和胆小怯懦的明妃，以及她们的侍婢。纵然再不想走，那容贵妃也知晓这其中的轻重，只得实则愤恨，面上却依旧带笑地福身随後退下。而那胆小怯懦的明妃，脚踩莲花小碎步，虽不如容贵妃的婀娜多姿，但也颇显几分姿韵地走到龙天羿面前，嚅嚅地说了声“愿皇上和贵妃娘娘永结同心，皇上万福，臣妾告退。”
    本来龙天羿在她们这几位妃子退下时，都不曾抬过头。可突然听到这麽一句舒心的柔语，龙天羿便下意识抬起头，还多瞅了这明妃几眼，唇角微弯，竟带出些温柔的笑意。
    第三十六章：饱暖思昨夜
    第三十六章：饱暖思昨夜
    待屋内的其他人都退了出去，龙天羿把已经挑干净鱼刺的鲜嫩鱼肉夹到轩辕若宸的碗中，脸上的笑意依旧不减：“怎麽了这是？生气了？是谁惹著你了，你告诉我，我去帮你出气，嗯？”
    听到他这貌似哄弄小孩子的语气，轩辕若宸把那块鱼肉从碗中夹出来，直接扔到另一个空著的小盘子里，之後又微微抬头给了龙天羿一记冷眼，细眉轻挑，冷哼一声道：“宸贵妃？哼，我怎麽不知道这宫里何时又多了个这麽一号人物？”
    龙天羿一见他这神色，就知道自己当时所猜不假。他就知道
33
    若宸听了肯定会生气，可为了他们的将来，他却是不得不这样做啊。眼下，还是先好好地哄一哄这个小祖宗吧！
    龙天羿调整好心情後，又继续替轩辕若宸夹菜，还一边笑呵呵地说著：“贵妃不好麽？我可一直都想著让你当我的皇後呢。要不是有些东西牵扯著，你现在可就是咱们普夏王朝母仪天下的皇後！”
    轩辕若宸“啪”地一声把筷子摔在碗上，右腿向後一曲，便蹭地一下，站了起来。龙天羿见人儿是真的有些生气了，也就不敢再说这些“不著调”的话，急忙跟著站起来，改口道：“我的意思是，我的意思是我只有你一个人，今生我龙天羿只要你一个。”
    龙天羿低低地说著，高大的身子也渐渐靠近了轩辕若宸。他一靠近，那略显粗犷的霸气，便环绕在轩辕若宸的身边，久久不散。强健的双臂一揽，龙天羿便从後方抱住了轩辕若宸。幽黑的眼眸直勾勾地盯著他那白皙中透著粉嫩的耳尖，龙天羿一时没能忍住，就张嘴咬了上去。
    “啊──你，青天白日的，你做什麽？”殊不知，耳朵也是轩辕若宸的一个敏感部位。冷不防地被他这一咬，轩辕若宸蹭地一下红了双颊，身子极力扭动著，想挣开龙天羿的怀抱。
    “若宸，我饿了。”龙天羿的声音愈渐沙哑，略厚的嘴唇在轩辕若宸的耳朵上摩挲著，渐渐往下，直到含住他的耳垂，这才开始细细啃噬。
    “饿了就老老实实地坐下吃饭。要想著被伺候，你找别人去！对了，刚刚不是还有人说要伺候你麽？”
    呃，这话是什麽意思？吃醋了？龙天羿的手臂越搂越紧，浓厚的雄性气息，占据了轩辕若宸周围的所有空气：“可我刚才听见的，怎麽却是那人说要你和她一起好好地伺候我呢？”
    “龙天羿，你再胡说！”
    许是恼极了，轩辕若宸竟挣开了龙天羿的怀抱，挑起那双精细的眉毛，转身怒瞪著他。
    “好好好，是我胡说，是我胡说，应该是我伺候你，让我一个人来伺候你，我的心尖儿。”
    龙天羿是真的不敢再惹他了，他一边温柔地哄著，一边伸手拉过轩辕若宸，让他坐在自己的大腿上。无奈龙天羿的臂力太大，又用了些内力，所以无论轩辕若宸怎麽挣扎，都挣脱不开。待轩辕若宸肯乖乖地让龙天羿把他拥在怀後，一丝狡黠的笑容便显露在天子那张俊毅的脸上。
    “若宸，你都一天没吃饭了，不饿吗？来，你尝尝这个，很好吃的。”龙天羿夹起一块肉丝卷，送到轩辕若宸的嘴边。
    轩辕若宸偏过头，显著有些别扭地小声说道：“我自己有手！”
    “若宸，你就吃一口试试看，要不然，等会儿我用嘴喂你……”
    龙天羿话还没说完，轩辕若宸便转过头来，对著那个肉丝卷就咬了一口。
    看著腿上人儿红著脸，别别扭扭地嚼著嘴里那东西，龙天羿眉开眼笑地“吧──”地一声吻上轩辕若宸的右侧脸颊，又在轩辕若宸即将发火之前，一口吃下剩下的半个肉丝卷，还朝著轩辕若宸一脸正经地咀嚼著。
    ============
    待两人用完晚膳，却已经是半个时辰之後的事情了。
    正所谓“饱暖思淫欲”，轩辕若宸这厢才放下筷子，早已等候多时的龙天羿，便侧头吻上他那裸露在外的白皙脖颈，开始深深地吮吸起来。搂著他腰际的大掌也开始不安分起来，隔著层层衣衫，在那处变著法地搓揉著。
    轩辕若宸又岂会不知他这动作代表什麽意思，只不过在这挣扎的过程中，不知在何时，龙天羿已经甚是熟稔地解开了他的腰带，还把他上身的贴身里衣褪了下来，露出那白皙匀称的胸膛。
    “龙天羿，你给我住手！”
    可龙天羿要是真的听进去了这话，才算怪事！他抬头亲了亲轩辕若宸的嘴唇，又好像安抚似的在上面轻咬了几下。
    幽幽的目光，最终再次落回了轩辕若宸的胸膛上。那里还留有昨夜被印上去的吻痕，或重或轻地，密密地显现在上面。
    虽然已是夏日，可被褪去了衣衫，又受著火热的注视，不一会儿，轩辕若宸的身体便开始泛起了粉红。而胸前那两粒敏感的乳头，一被龙天羿的指尖触到，便立即诚实地挺立起来。龙天羿见状，甚是满意，还邪笑著伸出食指和中指夹住其中一粒，向前用力一扯。
    “啊……”轩辕若宸毫无防备，从乳头那处突然袭来的夹杂著丝丝疼痛的快意，让他的全身猛地一颤，忍不住呻吟出声。继而又软软地仰躺在龙天羿的肩头，紧接著，一股快意便瞬间流遍了全身。
    第三十七章：两瓣夹一指
    第三十七章：两瓣夹一指
    鼻尖充满了从怀中人儿身上传来的淡淡香气，再加上他那呻吟声的刺激，龙天羿自是情不自禁地闷哼一声，另一只大手也开始更加放肆起来。
    揽住轩辕若宸的腰身，把他的身体翻转过来，龙天羿低下头，伏在轩辕若宸的胸口，张口便咬住了他的乳头。这嫩红的乳头已经被龙天羿的手指搓揉得肿大了不少，所以含吮起来，甚是容易。
    牙齿咬住乳头，用口中的唾液把它浸润得晶亮亮的。见轩辕若宸的身子颤抖得更加厉害，龙天羿的大舌头一卷，含住那娇嫩嫩的乳头就开始啧啧吮吸。舌尖还时不时地刷过那敏感的乳尖，弄得轩辕若宸连叫出来的声音都变了腔调。
    “你，你给我停下来！唔啊……”
    “怎麽？若宸，难道你不喜欢我这样对你吗？”
    此时此刻，轩辕若宸的反抗已经起不了任何作用。龙天羿依旧埋首在他的胸前，细细含吮著那红润的乳头，甚至就连那乳头外围的乳晕也丝毫不肯放过。厚实粗糙的大掌顺著怀中人儿姣好的曲线慢慢下移，一路揉捏爱抚。
    而仰躺在他怀里的轩辕若宸，似乎还未从昨夜的激情中完全清醒过来，敏感异常的身子怎受得住这般细致的撩拨，过了没一会儿，轩辕若宸就隐约感觉到有一股热流从那处流了出来。
    没想到自己的身子竟这般地经不起撩拨，涌出的热流如数喷洒在腿根，黏腻湿热的触感让轩辕若宸禁不住地羞窘不已。这不是他，这绝对不是他！轩辕若宸蹙著眉，在龙天羿的怀里乱扭著。不要，不要，这不是他，不是他！
    轩辕若宸这来回地扭动，倒弄得龙天羿吃那乳头不太尽兴了。龙天羿
34
    一巴掌拍在轩辕若宸的臀上，嘴里依旧含咬住他的乳头不放，口齿不清地说著：“别乱动，乖，让我好好吃吃……”
    搭在轩辕若宸腰侧的大手，早已下滑到他那浑圆挺翘的肉臀处。手掌抚著弹性良好的两片臀瓣，大手包裹不住，龙天羿就握著那臀肉，来回揉捏。眼瞅著轩辕若宸那淡紫色的瞳眸中水汽越积越多，龙天羿这才好心地住了手。
    可在下一刻，他那宽厚的大手便从轩辕若宸的亵裤後面，灵活地钻了进去。伸出骨骼粗长的中指，顺著股缝，缓缓地潜了进去。
    轩辕若宸明显的是被他这动作给吓到了，粗喘的呼吸一滞，带动著下身的臀瓣，也往里缩了一下。
    “呵呵，心尖儿，你就这麽想我？”龙天羿对著轩辕若宸的耳洞吹了一口热气，极其暧昧地调笑道。
    “你混账！唔……快把它拿出去！”
    心里越是急，那处夹得越是紧。纵使轩辕若宸有意放松，那处还是紧紧地夹住那根手指，好像有多舍不得，多期待似的。又听得龙天羿这样的话，轩辕若宸面上自是异常尴尬，只得红著脸，大声训斥著这个无耻之徒！
    第三十八章：真的很丑麽
    第三十八章：真的很丑麽
    龙天羿却依旧含著轩辕若宸的耳朵，朝著那处缓缓地吹著热气。好似轩辕若宸愈是尴尬，他心里就愈发舒爽。
    虽被两瓣紧实的臀肉夹住，可龙天羿那粗大的手指还在往里面钻。当指头碰到那朵隐匿在股间的小穴时，两人的呼吸，都明显地滞了一下。
    “龙，龙天羿，你别这样……啊……唔哈……把它，把它拿出去……”
    “若宸，我揉得不舒服吗？其实，你也很享受是不是？嗯~”龙天羿用指头按住穴口，带有薄茧的指尖滑过那处一圈圈的褶皱，刺激得那穴口处的嫩肉缩动不已。待那菊穴处的嫩肉已经被他按揉得柔软放松下来，龙天羿这才吻著轩辕若宸的嘴唇，把指头一点一点地往穴里送。
    “唔唔……唔哈……啊……唔嗯……嗯嗯……”
    嘴唇被龙天羿死死地擒住，轩辕若宸使劲全力地狠推了几下，这才能勉强地发出几声呜呜声。
    本来刚才起床的时候，他就觉得自己下身的那两个小穴，好像一直有硕大硬实的东西呆在里面。忆及昨夜这人用那火热凶器在他体内的“横冲直撞”，轩辕若宸的身子猛地一缩，开始有些怕了起来。
    昨夜，昨夜真的是太疯狂、太浪荡了！
    ============
    轩辕若宸的呼吸渐紧，夹带著呆在他後穴内的手指，也跟著往里又进去了一些。直到後穴吞进去了两个指节，龙天羿这才满头大汗地停了下来。
    果然，折磨他的若宸，就等於在折磨他自己！
    插在轩辕若宸体内的手指是停下来了，但龙天羿上面的动作却渐渐加重。大口含住轩辕若宸明润的嘴唇，又亲又舔的，还时不时重重地啃咬、吮吸一下，直到见轩辕若宸再也承受不住他的热吻，龙天羿这才恋恋不舍地松开那张小嘴。
    可松开，并不代表离开。龙天羿用那双闪著深邃晶亮的眸子，紧紧地锁住轩辕若宸，用另一只手从後方固定住他的头，强迫他与自己对视。
    看著这张近在咫尺的刀削般脸庞，还有那剑眉之间透出的英俊霸气，轩辕若宸竟真如被定住了一般，眼睛一眨不眨地直盯著龙天羿看。高挺的鼻梁显得他更加成熟，富有让人深深为之折服的魅力。嘴唇虽然是厚了点，但这丝毫不妨碍他显露出来的性感。
    眼梢还可以瞥见他那宽厚的肩膀，轩辕若宸可是清楚地记得，当自己的双腿被架在这肩膀之上，它所爆发出来的惊人力量。即使龙天羿的衣衫只是略微凌乱，但轩辕若宸依旧可以想象得到他那光裸胸膛上的肌肉，是多麽强健结实……
    “好看吗？”
    对於轩辕若宸怔住的表情，龙天羿是倍感欣慰，看来他的若宸也开始关注他了。
    “丑死了！”为了掩饰自己的尴尬，轩辕若宸还特意流露出一幅十分嫌弃的表情。
    “真的很丑？”
    这还是第一次有人说龙天羿长得丑。心里知道轩辕若宸这是难为情了，可龙天羿却还非要和他唱反调似的，步步紧逼。他把嘴唇又贴了上去，轻轻含住那两片娇嫩，意味深长地哑著嗓子问道。
    第三十九章：家有母老虎
    第三十九章：家有母老虎
    “龙天羿，你别得寸进尺！”
    一方面因自己刚刚内心产生的龌龊想法感到羞愧，另一方面轩辕若宸见龙天羿又燃著欲火伏了上来，他的脸颊顿时犹如火烧，声音更是颤个不停。
    “我怎麽得寸进尺了？嗯？是不是这样，还是这样？”龙天羿脸上的笑容逐渐扩大，他先是碰了碰轩辕若宸的嘴唇，而後又伸出舌尖在那红润的唇瓣处轻舔了几下。还有那根插在轩辕若宸後穴内的中指，更是在腿上人儿毫无准备的情况下，猛地往里一戳，直插到菊穴深处。
    “啊……”轩辕若宸惨叫一声，半裸的身子忍不住地躬起来。这人，这人怎地这般混账！
    早在两人第三次结合时，龙天羿就已完全掌握了轩辕若宸身上的所有敏感点。所以他的中指一插进去，便准确无误地找到了那块突起的肉点。先用指头往那处轻戳了几下，见轩辕若宸一个劲儿地直抖身子，龙天羿的黑眸兀地一亮，便转动著中指在那嫩穴处大力搅动起来。
    “你住手，住手！啊唔……”
    轩辕若宸强忍著身体内的骚动，双臂撑在龙天羿的肩头，朝著他大声怒斥道。
    可没想到这次龙天羿竟真的听了他的话，手指在轩辕若宸话落之後，便立即从他体内抽出来，丝毫不带半点留恋。只不过，在离去之时，龙天羿还是曲著手指在那穴内打了个弯。
    ============
    “啊哈……啊……”
    手指倏地离开体内，牵带出几丝晶亮的肠液，龙天羿把中指放在轩辕若宸的眼前，并且在他愣神的片刻，把那肠液涂抹到轩辕若宸的嘴唇上。
    等到轩辕若宸回过神儿来时，龙天羿却不知何时，已经把刚刚的那只大手从前方插进他的腿间。依旧是那根中指，炙热的指头隔著亵裤，触碰到轩辕若宸那腿心处的花瓣，那里早已是蜜汁一片，湿淋淋的。
35
    体内的瘙痒躁动愈演愈烈，手指在花瓣上的爱抚让轩辕若宸再次难以抑制地向外流出股股淫水。微微泛红的莹白胸膛落在龙天羿的眼中，肌理匀称的肌肤上布满细密的汗珠，由於呼吸的急促，那赤裸的胸膛还随之一起一伏。这一切在龙天羿看来，都是如此地诱人！
    大掌整个地插进那紧紧闭合的两腿间，在轩辕若宸的腿根处来回摩挲。而轩辕若宸下身的那朵蜜花，汩汩不息地泌出的汁水，却是早已浸润了亵裤中央。中指沿著那因湿润而显露出来的蜜花轮廓，隔著透明的亵裤，在那尚未分开来的花瓣上来回描画。
    龙天羿勾起唇角，一边抚弄著那处满是汁水的花瓣，一边在轩辕若宸的耳边，轻轻喘气：“若宸，我渴了，怎麽办？”
    轩辕若宸听见他那淫荡的话，抬起手，眼看著一个巴掌就要呼过来，可那手才到龙天羿的脸颊边，就被他稳稳截住。“心尖儿，你这一巴掌呼下去，明儿早我就得带著五指印去上早朝。难不成，你还想让天下人都知道我娶了个母老虎啊？”
    第四十章：有损他尊严
    第四十章：有损他尊严
    龙天羿抓住轩辕若宸扇过来的那只手放到唇边亲吻，甚至还张口含住那葱嫩玉指，一根一根地轮流含吮。
    轩辕若宸本是被那淫话气急了，这才伸手想去扇他。许是早已料到龙天羿会截住自己的手，所以当龙天羿伏在他耳边，大声吮吸著他那手指时，轩辕若宸的脑袋又开始迷迷糊糊了，但那双侧的脸颊却是一直泛著通红。
    龙天羿的另一只大手还在那朵蜜花处揉弄著，而躺在他怀里的轩辕若宸，早已被他摸得浑身发软。一双高贵的丹凤眼中，流露出的全是魅惑的风情。淡紫色的瞳眸里，也尽是一片潮湿。
    “啊──”
    轩辕若宸被抵在自己臀部上那火热的棍子，戳烫得浑身一阵颤抖。待他从这阵滚烫中回过神来，才发现，原来不知何时龙天羿已经把两人的衣衫全部褪去。当下，他正两腿大敞著，背靠在龙天羿那宽厚温暖的胸膛，而龙天羿下身那根灼烧的巨龙，也正直直地戳在轩辕若宸的臀间。
    两条丰润如玉的修长大腿，分别搭在龙天羿那双粗壮健硕的大腿上。身後那人传来的热度过於滚烫，轩辕若宸单手抓住龙天羿的臂膀，拼命地在他怀里扭动著身子，想尽快地远离那根棍子的戳弄。
    对著轩辕若宸那白嫩纤细的身子，龙天羿的欲望本就如火中烧。现在这不乖的人儿，又不知天高地厚地在他身上扭个不停，龙天羿伏在轩辕若宸莹润的肩头，大口地喘著粗气。松开轩辕若宸的手指，就用那只手按住轩辕若宸的腰身，把他那淫水直流的蜜穴送往自己的胯下。
    “唔哈……啊……啊嗯……嗯……嗯哈……”轩辕若宸被龙天羿戳得早已迷了方向，只得随著他的动作哼哼哈哈地软声呻吟。
    龙天羿听到他这声声娇吟，当下腰部耸动地更加卖力。肿胀的欲望紧紧地抵在轩辕若宸的两瓣臀瓣间，下身一个用力，向上猛冲似的一个狠顶，那根粗长的物什便全根没入了後穴里。而轩辕若宸被他这一顶，也跟著情不自禁地呻吟了一声。只不过，这次叫出来的声音，却比以往每次叫的都要大声许多，且听著那颤颤的尾音，似乎也比以往更媚了许多。
    即便是轩辕若宸本人，也被自己这声呻吟吓得连忙捂住嘴巴。
    偏偏龙天羿却不许他这样。能让轩辕若宸舒爽地这般纵声呻吟出来，这便显示出了他龙天羿的能耐。况且，刚刚轩辕若宸的那声，确实媚得到了龙天羿的骨子里了。
    龙天羿那巨龙才进入这温暖小穴中，又听得他这娇媚地叫了这麽一声，差一点就直接在那穴儿中泄了出来。即使轩辕若宸晕乎乎地没察觉出来，但这还是有损他作为强大男人的尊严！
    所以，为了自己那个长久以来“引以为傲”的坚韧定力，他现在必须得小小地“惩罚”一下这个“极招人疼”的冰清佳人！
    第四十一章：有急事禀报
    第四十一章：有急事禀报
    待那物什钻进轩辕若宸的体内，龙天羿便大力耸动胯部，在轩辕若宸的臀间快速抽插起来。轩辕若宸就坐在龙天羿的腿上，他每一次的向上顶弄，都弄得轩辕若宸绞紧肠壁，後穴一缩一缩地紧紧地咬住那粗紫的肉棒不舍得松口。
    一开始的进入也许有点撕痛，但经过肠液的润滑和来回地抽动，轩辕若宸由开始抓住龙天羿的胳膊，改为把身子攀在他的臂膀上，皱著的细眉也开始渐渐舒展开来，甚至在眉梢处，还带有几丝魅惑的春情。龙天羿胯部耸动得越来越猛，只要微微一低头，便可直接看见轩辕若宸雪白的小腹处，那时时突起的肉棒形状。
    恍惚间，轩辕若宸感觉到龙天羿的一只大手轻抚过他的小腹，抓著他那根已经泄了两次又开始半翘起的粉嫩玉柱大力搓揉了几把，在轩辕若宸还想跟著他手的动作耸动时，龙天羿的那只大手一转弯，又灵巧地滑进他的双腿间。
    轩辕若宸的两条腿本就在大敞开著，所以龙天羿的大掌便毫不费力地挤进他的腿心里。粗粝的指节，先是在腿心那里的嫩肉处细细摩挲，而後在轩辕若宸红著眼角含著水珠，一副要哭不哭的样子下，龙天羿这才转而把手指抚上腿心那处的红润泉眼之地。
    看著那朵纯洁的蜜花在他那两根手指的挑逗下，轻颤著花芽，还一阵接著一阵地流出股股湿热。龙天羿那尚未完全回拢的理智，又渐渐消褪下去。
    看著小穴那如桃花源地的媚色，龙天羿的喉结明显滚动，咕哝一下，继而释放情欲似的闷哼出声。
    “啊哈……别……嗯……别碰……嗯唔……嗯啊……痒，痒，难受……哈唔……唔唔……难受，难受啊……”
    轩辕若宸水光潋滟的腿心处，那两片娇嫩肥厚的花瓣轻轻抖动著，那条窄窄的红嫩细缝，被流出来的淫水浸染得明润润的。娇美的小穴口，随著轩辕若宸的呼吸呻吟，也一开一合地颤抖著蠕动著。那翕合的姿态，配上汁水的浸染，就像那诱人深入的小嘴，让人迫不及待地想闯入其中，细细地探个究竟。
    “痒？哪里痒？是不是这里，那我来给宝贝心尖儿揉揉可好？”
    龙天羿低沈温和地诱哄著，抚在花瓣上的手指开始清清刮著轩辕若宸的小穴。看著那张满是嫩肉的小嘴，在自己手指的抚弄下，乖巧地吐出一兜又一兜的
36
    爱液，龙天羿直看得双眼发直。
    两指并在一起，夹住那两瓣肥厚的花瓣，把它们拧在一起，但纵是这样，也阻止不了那汩汩蜜液的流淌。龙天羿难以移开自己贪婪的目光，他艰难地吞了吞口水，正当他准备把轩辕若宸的双腿分得更开，以便於他更好地抚弄那处时，殿外突然传来一声极不和谐的声音：“皇上，臣轩辕铭琛有急事禀报。”
    龙天羿自是不理，可这突兀地一声，却惊醒了他怀里沈迷於欲海之中的人儿。
    第四十二章：稍等也无妨
    第四十二章：稍等也无妨
    “你，你这混帐，唔……快，快松手！”
    一听得轩辕铭琛的声音，轩辕若宸的身子猛地一怔，这才恍然想起他和龙天羿二人正赤身裸体地连在一起，一时间，那粉嫩娇豔的身子羞耻得几乎都蜷缩成了一团。
    按住龙天羿那只在他腿心处肆意捣弄作怪的手，轩辕若宸娇嗔一声，随即又害怕自己再泄漏出那不知羞的呻吟，便紧紧地咬著双唇，红著脸不去看龙天羿那张调笑的俊颜，手腿并用地开始挣扎起来。
    龙天羿一见他这般反应，心中顿时生出些气闷。刚刚明明还是一副很享受的表情，无论摸他哪里，捣他哪里，他都气喘不稳地娇吟著，甚至知趣的时候，还扭著小屁股顺著他的意让他玩弄。怎麽偏就在听了他哥哥的声音後，不但反抗起来，还表现得这麽激烈？！
    龙天羿可是清清楚楚地记得，轩辕若宸有说过他是真的不喜欢轩辕铭琛的！可这轩辕若宸的话，龙天羿相信归相信，现在却到了这样的节骨眼上，龙天羿本就不淡定的心就愈发躁乱了！
    见轩辕若宸还在他怀里极力挣扎，而那根巨龙也在他胡乱扭动的时候从後穴中退出去许多，龙天羿的心中醋意横生，大手揉了揉轩辕若琛的臀部，在一个轻拍之後，胯部使劲蛮力地向上顶弄，只须一个抽插，那粗壮狰狞的巨物，便又整根地没入到轩辕若宸那个红润的菊穴里。
    “啊呀……哈嗯……嗯……”
    轩辕若琛被龙天羿插得身子直往上去，小腹处不复原来的光洁平整，而是布满细密的汗珠，长长粗粗的肉棒痕迹愈渐明显。现在又经龙天羿这无所顾忌地蛮横戳弄，轩辕若宸在茫然之间，只觉得腰腹上的那片肉，被这滚烫的硬棒子戳得又酸又痛又麻。
    正当轩辕若宸被龙天羿来回撞得再一次失去神智时，殿外又传来一声更高的声音：“龙天羿，你不要国啦！你没听到铭琛说有急事禀报吗？你快开门啊，龙天羿，龙天羿！你，你这个色欲熏心的家夥，我看你根本就是个风流皇帝！龙天羿，你到底听没听──”
    这麽嚣张的语气，而且还敢当著众人的面直呼皇上的名讳，除了这备受帝宠的宸妃娘娘，也就只有那位不知是何来路，但从未见皇上怪罪於她的息姑娘息洛了。
    “哎呦，息小姐，息姑奶奶，我的小祖宗唉，您可别再这麽大声了。皇上和娘娘在殿里有事呢，你们纵是有什麽急事，也得先容老奴前去禀告了一声再说啊。”
    李公公眉头一皱，苦著脸向正在大声拍门的息佑软言劝说著。亏得他还是皇上跟前最受重视且资历最深的公公，眼前的这两个人，他倒是一个也不敢惹。这到底是出了多大的事啊，非得在这个时候吵著要皇上出来？听刚刚里面那动静，皇上和娘娘怕是已经……
    “李公公，你来得正好，你快帮我喊喊，让龙天羿快点出来！这都什麽时候了，他怎麽还有这闲情逸致在里头做著风流韵事呢！”
    “息佑，你……我不是告诉过你，让你以後说话做事注意点儿的吗？既然皇上有事在忙，我们在殿外稍等片刻也无妨。”
    第四十三章：故意使难堪
    第四十三章：故意使难堪
    “稍等片刻？哼，我们都站在这里等多久了，他到现在不都还没有出来吗？这个风流皇帝，真是气死我了！”
    息佑见轩辕铭琛皱著眉拦住自己，竟一反常态地没和他扭，只是狠狠地跺了跺右脚，两眼喷火地怒瞪著那扇殿门。
    ============
    “龙……龙天羿……啊呀……你，你是不是……唔啊……故意的？！你故意这样，你……唔唔，啊嗯……你故意想让我难堪……你……唔啊……啊……哈……”
    轩辕若宸歪歪斜斜地坐在龙天羿的大腿上，身子被那人戳得揉得早已成了一滩水。龙天羿向上顶弄的力度越来越大，速度也越来越快，戳得轩辕若宸只有拽著他的胳膊，才能勉强坐在他怀里。
    大滴的汗水，从两人紧密相贴的肌肤处融在一起。轩辕若宸白瓷般纤细的後背，紧靠在龙天羿那肌理分明的蜜色胸膛上。那从後背处传来的滚滚灼烫，透过一层细腻的皮肤，直传到轩辕若宸的血液和心房中。
    龙天羿一手插在选轩辕若宸的腿心里，另一只手揽著他柔韧的腰肢，耸动著下身的巨刃，狠命地在轩辕若宸的股间猛戳著。看著心爱之人被自己搞得春情满面，淫叫连连的，龙天羿的心中不由得生出一股异常兴奋的满足感。
    只是门外过於吵闹，弄得他的小心尖儿都不敢像之前那样肆意浪叫。虽说他的若宸这半咬朱唇的风情“动人心弦”，但相较之下，龙天羿还是更喜欢听他的媚叫呻吟。
    “我的宝贝，我怎麽可能是故意要让你难堪呢？我爱你宠你都还来不及呢，又怎麽可能会那样想？你看，我干你、操你、摸你，这可都是我爱你疼你的表现！”
    龙天羿嘴上虽是满含柔情地说著，可那下身的动作却丝毫不显怠慢。火热略厚的嘴唇，在话落之後更是不由自主地在轩辕若宸的肌肤上，落下一个又一个滚烫明显的印迹。
    轩辕若宸听他这样说，也懒得再去反驳他。反正在这种事情上，轩辕若宸自知自己永远也不是他的对手。可轩辕若琛闭著眼，死咬著嘴唇不答话，并不代表龙天羿会因此而放过他。
    只见龙天羿原来那插进轩辕若宸前方花穴内的手指，又在悄声无息间增加了一根。於是，那腿心处娇嫩的小穴，正一开一缩地吞吐著三根骨骼粗大的手指。
    殿外好像又恢复了原有的安静，可轩辕若宸这次就像是打定了主意似的，不管龙天羿那肉刃怎样地在他身体里戳弄，他都死咬著嘴唇不吭声。
    偏偏龙天羿就是很想再听听他的娇吟，现在他都快把嘴唇咬烂
37
    了也没叫出来，龙天羿心中一火，也不管轩辕若宸那娇嫩的花穴是否承受得住，并起那浅浅进入的三根手指，只听得“噗嗤──”一声，那三根手指便在瞬间直捅进了花穴最深处。
    “啊呀──啊……啊哈……嗯嗯啊……啊呀……啊嗯嗯……”
    当那三根手指撑开甬道，直捅到花心时，轩辕若宸软软的身子猛地向上一挺，花穴和菊穴一起紧紧收缩，之後柔韧的身子又软软地瘫倒在龙天羿的身上，浑身异常敏感地颤抖个不停。
    而龙天羿却是万万没有想到，自己本想借此“小惩”一下轩辕若宸，可他那菊穴猛地一紧，直箍得龙天羿那根粗紫的肉棒，当场就在轩辕若宸那紧致多水的菊穴里射了精。
    “唔……嗯哈……好烫……啊嗯……烫……”
    自始自终，轩辕若宸都环抱著龙天羿那肌肉壮实的胳膊，半眯著眼，双眸沾泪地颤抖著。那东西……它怎麽……怎麽这麽烫！
    由於暂时的晃神，所以在龙天羿把精液满满地灌进轩辕若宸的小穴时，轩辕若宸除了觉得烫和眼睛发热想流泪外，他和龙天羿都不曾注意到，他那双淡紫色的瞳眸中，有那麽短暂的一瞬，曾发出了一道微弱的紫光。
    ============
    龙天羿忍了好半天，才把那满满的欲望发泄出来，顿时觉得精神更加爽朗。本想抱著轩辕若宸上床，两人再在床上大干个几百回合。可听刚刚轩辕铭琛那语气，却又真的是有十分要急的事。
    酌量再三，怀抱著这柔软细腻的娇躯，龙天羿又在轩辕若宸那白皙娇嫩的肌肤上，来回抚摸揉弄了两三遍，直到把轩辕若宸揉得浑身酥软，下身再次汩汩不息流出蜜汁时，龙天羿这才在肉棒还未高高翘起之前，穿衣“逃”了出去。
    他这突然一走，躺在床上娇身半露的轩辕若宸倒不乐意了。
    经过两人心意相表後，这几次的交欢，轩辕若宸品出个中滋味来，竟也开始渐渐地在那滚滚的欲望中沈迷了。要不然，面对龙天羿每次的求欢，轩辕若宸也不会只是怒斥几声，意思意思罢了。
    可这人怎能这样？！把他撩拨得身子发软想要了，在下一刻，竟然直接穿衣出去了！
    让轩辕若宸开口留人，那是绝不可能的。羞愤之中，轩辕若宸又猛地忆起刚刚大哥有来过，好像是说有急事禀告。想来是龙天羿还顾忌著那急事，才就这般匆匆离去。
    可事情一想到这，轩辕若宸竟也没了之前的扭捏之意。知道自己刚刚在和龙天羿做那事时，他家大哥，不，不止他家大哥，还有其他好几个人就在殿外听著，现在轩辕若宸也只是面色更红，却无其它气恼之意。
    莫不是与那混账亲近了，倒连这厚脸皮，也一并沾染上了？！
    轩辕若宸就这样躺在舒软的龙床上，脑海里时不时地回放著他和龙天羿在一起的画面。身上黏糊糊的，但轩辕如宸的身子软软的，也不想动，现在的他才经过一场酣畅淋漓的性事，身子虽酥软通畅了，却也累得不行。
    迷迷糊糊中，轩辕若宸躺在柔软的明黄色锦被里，盯著上面那刺绣别致的顶帐，缓缓地闭上双眼，昏睡了过去。
    第四十四章：南篱再造反
    第四十四章：南篱再造反
    由於刚在轩辕若宸那处得了甜头，所以当龙天羿整著衣服从天宸殿走出来时，几乎所有的人都可以看得出来今日龙心明显大悦。
    刚刚在门外喧哗的那几个人，此刻正面色各异地候在殿外不远处。一见龙天羿神清气爽地从里面出来，几个人顿时朝著龙天羿一同跪拜下来。
    但令龙天羿异常吃惊的是，息佑这个难缠的刁民，竟然一反常态地在他面前安分地跪了下来。
    微微侧身，朝著跪在息佑身旁的轩辕铭琛看去，只见他刚毅的侧脸，神色颇为严峻，甚是比以往还要严肃几分，龙天羿见此面上一怔，俊朗的眉峰也不自觉地暗暗收紧，随之，情事过後愈发喑哑的嗓音低低而出：“去宣臣殿候著！”
    宣臣殿内，龙天羿身著一袭云龙翻腾的明黄色锦袍居於上位，习惯性地抚上麽指所带的玉扳指，他斜倚在象征著最高权贵的金黄色龙椅上，看不出什麽表情地，注视著跪在地上的轩辕铭琛和息佑二人。
    轩辕铭琛半跪在西域特产的羊毛地毯上，先是微皱著眉，看了看同在一旁跪著的息佑，见她一副理所应当的样子，只得松动眉眼，面色如常地说道：“启禀皇上，臣收到可靠消息，南篱那边已经开始采取行动了。”
    轩辕铭琛说著就从深色袖筒中掏出一张十分破旧的小块羊皮，龙天羿见後微微颔首，低声说了一句“呈上来”，轩辕铭琛便起身把它递了上去。
    龙天羿接过那张羊皮，坐直身子，把它平整地摊在手掌上，而後又使出五分的内力，将其加热。不一会儿，只见那张破旧的羊皮，在冒著腾腾热气的手掌上分裂开来，露出了隐藏在内的明黄色绸缎。龙天羿把它展开看了一遍，深邃的目光陡然变得更加阴暗，狠戾的唇角微勾：“果然当初就不应该心软留他们一条狗命！”
    “皇上，那您的意思是……”
    “爱卿放心，此次，朕定会亲自除了他们！”龙天羿收紧手掌，片刻之间，那小小的绸缎便在他的掌心里化为灰烬。
    轩辕铭琛猛然抬头，对上的便是龙天羿那双阴戾中散发著光亮的眸子，“皇上，您是说您要──”
    “没错，你且先下去在暗中准备准备。趁著这个机会先把他们除了，做个范例，也省得其它藩国再起这造反的心思。”
    ============
    “铭琛，听龙──皇上那意思，是不是说他准备要御驾亲征啊？”
    好险，差一点儿就又直接喊了皇上的名字。息佑跟在轩辕铭琛的後面俏皮地吐了吐舌头，他可是记得轩辕铭琛非常之严肃地告诉过他，凡事要有规矩，万不可直呼皇上的名讳。
    “嗯。”
    纵然知道息佑不会将这件事情说出去，而且皇上刚才没让她回避，也表明了对她的万分信任。然而，事关重大，轩辕铭琛并不想多说些什麽，以免误了他们的大计。
    “那让我跟你……你们一起去，好不好？”
    “你去做什麽？我们是去打仗，又不是去游玩，你一个女孩子家的，不要成天尽只想这种事情！你若是真
38
    的太闲，就学学其他的大家闺秀，看看别人平日里都在做些什麽！”
    轩辕铭琛也不知自己最近这是怎麽回事，反正只要一看见息佑，他就会不由自主地想起那人来。他们是那麽地相似，甚至是息佑的一颦一笑，都会让轩辕铭琛产生一种莫名的冲动。对於自己心里所产生的这种龌龊想法，轩辕铭琛也是自责不已。甚至於有时候，他都恨不得抽自己几巴掌！
    怒火越积越重，以至於现在每每见到息佑，轩辕铭琛都会止不住地想要对她吼，让她离自己远点。正所谓，眼不见，心为净。
    “轩辕铭琛，你说这话是什麽意思？！我女孩子家的怎麽了，为什麽你们能去，我就不能去？为什麽我非要像别的女人一样，乖乖地呆在闺房里？你这个混蛋臭木头，你不让我去，我就偏要去！”
    前几天轩辕铭琛就不轻不重地说了她几句，息佑也没当回事，只是略显尴尬地轻笑了几声，应了下来。没想到现在他竟这样对她说话，真是气死她了！
    说罢，息佑狠狠地轩辕铭琛一眼，抬脚猛踹了他一下，便头也不回地怒气冲冲地跑走了。
    看著那一抹纤细青绿的身影渐渐跑远，轩辕铭琛愣了一下，而後又想到，这一脚，还真……真疼！
    第四十五章：一摇一荡地
    第四十五章：一摇一荡地
    轩辕若宸这一睡，又是到半夜才醒。稍微动了动身子，本想活动一下筋骨，没想到却引来全身的酸软。好在身子没了之前的黏腻，所以轩辕若宸除了觉得自己有些疲乏之外，倒没有其它多余的痛楚。
    可一扭头，他那颗原本平静无波的心，却又猛地窜起小火苗来。
    这人是什麽时候回来的？回来你老老实实滴躺下也就罢了，没想到他竟然还敢死皮赖脸地搂著自己睡？！
    身子动了动，轩辕若宸见两人又是赤身裸体地连在一块，心下更是气得不行。伸出两只手也推不动龙天羿，倒是把人给弄醒了。自从和这人在一起後，轩辕若宸的脾气倒是与日俱增起来，一如既往地，轩辕若宸一记白眼过去，狠狠地瞪了他一眼。
    见龙天羿还是眯著眼，笑得甚是嚣张，轩辕若宸反倒没了之前的怒气，嘴角微微一扯，露出一抹淡淡的微笑，而那双手却不知在何时已经搭在了龙天羿结实的大腿，对著那全裸在外的勃发肌肉，就是一把狠掐。
    “嘶……若宸，你还真舍得下手啊？”
    龙天羿苦著脸，眉头微皱。别看自家娘子的手指纤细，这掐起人来，劲儿还挺大！
    “谁让你总是这般不要脸，到处耍流氓！”
    掐人的手指被龙天羿的大掌整个握住，厚实掌心里的温度，把轩辕若宸的两颊都灼烧得通红一片。
    见龙天羿把脸皱成那样，轩辕若宸还以为自己真的把他给掐痛了。这时候气儿是消了下去，心里的那些不忍便涌了上来。这人之所以在自己面前百般不正经，他又何尝不知这其中的缘由？
    罢了罢了，既然真心已交，这事……也便就由著他去吧……
    抽不开手指，也任由著让他的手掌紧紧握住。轩辕若宸红著脸啐了龙天羿一口，便垂下眼睑，微微侧头，万般惬意地靠在龙天羿那宽厚的肩头上。
    怀中人儿这一番下来的动作，龙天羿把它们全都看在眼里，又岂会不知这暧昧不明的暗示？
    把握在掌中的手指放在自己的腰上，龙天羿翻身趴在轩辕若宸的娇躯上。带有薄茧的手掌，顺著轩辕若宸腰腹处的柔韧曲线缓缓下移。那揉捏的力道和被故意挑逗的地方，使得轩辕若宸的整张脸都涨红起来。
    “嗯~哼……别，别……”
    “别怎样？”龙天羿单手把轩辕若宸前额的一缕丝发别到耳後，又低头亲了亲他那红肿的唇瓣，这才开口轻声问道。
    “别碰那里……唔……”轩辕若宸白皙的肌肤，渐渐透出层层粉红。由於龙天羿的步步紧逼，他那如水的声音也变得更加轻柔动人，听在龙天羿的耳朵里，更是腻人得很，就像那软软的羽毛，在龙天羿的心尖上一摇一荡地，柔柔地拂过。
    “别碰哪里？嗯~”龙天羿变著法儿地揉著轩辕若宸的翘臀，火热滚烫的吻，也随著他的低头，而一一落在轩辕若宸匀称的锁骨上。
    第四十六章：花瓣嵌珍珠
    【第四十六章：花瓣嵌珍珠】
    龙天羿的大手由轩辕若宸的腰侧滑到他的腿心处，轩辕若宸本能地想夹紧双腿，而龙天羿却在这时张口咬住了他的粉色乳头，如此一来，轩辕若宸的注意力稍稍转移，龙天羿的大手便轻而易举地袭上那块粉润不已的沼泽之地。
    触手便是湿滑柔嫩，并起两指在那泉眼之处轻拍几下，甚至还可以清楚地听见“扑──扑──”地水渍声。
    在阵阵粗喘之中竟能听得这妙声，龙天羿顿感惊喜。掩埋多年的那股冲动劲儿上来了，龙天羿也顾不上身下的“爱妃”到底受不受得了这般的挑弄，并起的两指在肉穴泉眼那处，一下一下地，拍得愈来愈快。
    两只健硕的长腿挤进其中，把被压於身下那双如玉大腿分得更开。红烛照耀之下，只见得那大大敞开的大腿深处，在粗粝手指的拍打之下，淫水四溅，弄得白嫩的大腿、明黄色的被罩上，密密地散著一层半白透明的浊液。
    “若宸，若宸，你听……这穴儿流出来的水多妙！你听，这水儿还会奏乐呢！若宸，你是不是也听到了？好不好听，好不好听？”
    这还是龙天羿第一次说出如此有孩子气的话！他吻著、舔著轩辕若宸红肿的唇瓣，一边又一边地问著他“好不好听，好不好听”。见轩辕若宸红透了脸，龙天羿更是变本加厉地拍著、问著，那神态和语气，简直有不达目的，誓不罢休的架势。
    那处被龙天羿这般不知羞地弄，轩辕若宸恼是恼了，怒是怒了，可龙天羿这混账此时已是完全不在意他的心情。怕是明知道他恼了怒了，还是在唯我独尊地……拍打那里……
    “唔……啊哈……”
    不满足於轩辕若宸的面红耳赤，却依然紧咬著红唇死不开口的姿态，龙天羿禁锢在轩辕若宸腰间的另一只大手，也开始渐渐向下滑去，直到一把握住那根直直翘起的秀气肉棍……
    “若宸，你说那穴中水儿奏出来的乐，是不是最好听的？嗯~若宸，若宸……”
39
    两人的唇瓣相叠，龙天羿依旧不依不挠地追问著。而那两只手，更是灵活地动作著，分别极尽讨好著所碰触的“名器”。
    “唔啊……啊……哈……闭嘴！别说了……别说了……”
    “怎麽能不说呢！这麽好的东西，不但要弄弄摸摸，还要看看说说，你说是不是？不摸摸，不说说，岂不是亏了这妙处的存在？”龙天羿见计谋欲将得逞，手下更是卖力地逗弄起那两处来。
    红肿的玉柱被他搓揉得更加硬挺，眼见著就要达到顶峰。而那粉嫩的泉眼，也早已分开了沾有汁露的花瓣，露出深藏在内的粉红嫩肉和流水儿小孔。“嵌於”花瓣上方的那粒红润“珍珠”，在粗大手指的来回摩擦之下，红得更加豔丽，挺得愈发饱满。从那小孔处流出的淡淡沁香的汁水，由於手指的拍打，而沾於珍珠之上，则显得那粒珍珠更加惹人垂涎……
    亲眼见到此景，龙天羿一双龙眸猛地缩紧，眼眸中的色彩更亮了一层，突起的喉结也於情不自禁中，深深滑动了好几下。
    明显地感觉到轩辕若宸的两腿伸直，肌肉越绷越紧，熟悉这一切流程的龙天羿便了然，身下的人儿怕是快要到了。可他的目的还没有达到，轩辕若宸还是没有说那声音到底好不好听，於是……
    龙天羿用麽指堵住了那根玉柱上端的小孔……
    “你！唔哈……唔……唔嗯……啊……”好似全身的血液全都聚集到那处，有一股莫名的冲动想要极致淋漓地发泄出来。他想到达最酣畅、最痛快的巅峰！可就在抵达的前一刻，这混账竟然……
    怎麽……怎麽能这样？
    就在龙天羿生怕憋坏了他的心尖儿，准备松手时，轩辕若宸闭著眼，睫毛颤抖著，在龙天羿的唇边咕哝了一声，之後便紧咬著唇，就像是极想撇清他和这一声的关系。
    虽是极小极短极不情愿的一声，却惹得龙天羿笑开了眉眼，同时地，那根麽指也迅速地挪了地儿……
    第四十七章：很强很霸气
    第四十七章：很强很霸气
    “啊……”
    轩辕若宸闷吼一声，双臂攀著龙天羿宽厚的肩膀，双腿剧烈地颤抖著，一股接著一股的白浊从玉柱小孔那处喷薄而出。两腿间的花穴，更是泥泞得不像样，一兜又一兜的花液，也随著那抖动的速度潺潺流出。
    难以否认的，龙天羿在这方面确实会把握力道，掌控火候。他把轩辕若宸伺候得确实非常爽，那种在酣畅淋漓之时再次被抛至云端的感觉，让轩辕若宸亦沈迷於中，无法自拔。
    然而，就在轩辕若宸闭眸攀著龙天羿的肩膀，喘息休息之际，龙天羿拱起腰部，扶著自己身下那根早已胀得发紫发硬的巨龙，胯部向下猛冲，那巨物便在一瞬间整根冲进轩辕若宸的莹润嫩穴里。
    “啊嗯……唔……唔哈……啊哦……嗯嗯哈……啊……啊啊……”
    一进到那紧致温暖的穴里，被湿滑嫩肉紧紧包裹著，龙天羿的脑子就“劈里啪啦”地炸开了。这个时候，他的肉棒深埋在心爱之人的身体里，龙天羿只有一个念头，往里进，再往里进！他要把轩辕若宸往死里操，往坏里干！他要和他窥视多年的人儿切切实实地融为一体，骨和血，点点滴滴都不能分离！
    “哈……啊唔……唔唔……你……啊……啊哈……哦……你轻些……我……我受不住……唔哼……嗯啊啊……”穴壁如贪婪的小嘴，一刻也不舍得放松地吮吸著那粗紫阳物，终於，这般发了狠地撞击，让一向不肯服输的轩辕若宸也软了言语。
    内里的肉壁收缩得更加厉害，不留一丝缝隙地含著那粗壮火龙，饥渴地吞咽著。然而这次对於轩辕若宸极少才流露出的软语求饶，龙天羿却仿佛全然不在意，依旧一个劲地变换著各种戳弄的角度，用大肉棒在那水儿丰盈的穴里狠狠乱搅。
    “啪──啪──”的下体相撞声一阵高过一阵，火热巨刃在水穴肆意戳弄的“滋滋──滋滋──”声，更是充满了内殿的每一个角落。
    在剧烈晃动之中，轩辕若宸死咬著唇才勉强稳住心神，而当他看到龙天羿那双毫无掩饰地喷著欲火的双眸时候，一颗早已摇曳不堪的心，“！”地一下变得更加紧张、慌乱，甚是还“不知廉耻”地有点又惊又喜……
    “你受得住的……若宸，你受得住的……你的穴儿这麽美这麽妙，你看，它吃得多欢啊……”
    龙天羿把轩辕若宸的双腿大大分开，分别架在自己结实的臂弯里，再把那两条如玉般的嫩腿折向轩辕若宸泛著一片粉红的胸口。也多亏轩辕若宸勤於习武，身上的筋被拉得皮实了，任龙天羿现在怎样折弄，他都能毫不费事地摆出各种姿势。
    就像现在这般，两人做著最原始的律动。龙天羿大手紧握著轩辕若宸的白皙大腿，按著它渐渐逼近胸口，直到那两只大腿与胸口几近平行，龙天羿把精壮的身子压得更低，这才甚是满意地继续耸动胯部。硕大的龟头每每抽至小穴进口，便会在下一刻，再次猛地深深撞进肉穴里。於是，那一兜又一兜淡香晶莹的露水，在这野蛮地交合中，“扑哧──扑哧──”地流出，灌满，灌满，再流出……
    ============
    “你说什麽，你要御驾亲征？”轩辕若宸吃惊地看著眼前正在为他细细按揉腰腹的男人，有些难以置信地再次问了一遍。
    “嗯，不错，南篱本是我普夏朝的藩国，自从它的第四位继承者赴位後，就一直在暗中捣乱，不甘心臣服於我朝。我爹念在与他们父亲之间的交情，对於此事，也是睁一只眼闭一只眼。可南篱竟然不知好歹，认为我们普夏朝这是忌惮他们，才会直至不理。此番我御驾亲征就是准备要把他们彻底消灭，既然给他们好酒不喝，那罚酒更是没有，唯有的，只有死路一条！”
    言语之间，龙天羿的眸中不由得添了几抹阴戾之气，俊脸上也多了几分傲视天下的霸气。在这个时刻，轩辕若宸才清楚地明白到，龙天羿从不是个温柔耐心的人。他的那些温柔，那些耐心，也只有对著他轩辕若宸才能表现出来。
    “怎麽，是不是觉得你男人很强很霸气？”
    龙天羿见轩辕若宸一直在呆呆地盯著自己看，经过一整夜的滋润，那呆呆的表情看起来更加慵懒诱人。此时天已大亮，龙天羿上完早朝回来便急匆匆地来到轩辕若宸的床前，帮他按摩泛酸的腰腹。
    掩於锦
40
    被中的大手按著按著就变了滋味，轩辕若宸顿时回过神来，脸颊一红，急忙伸手按住那只欲意捣乱的大手。
    “把手拿出来，用不著你揉了，一天到晚的没个正经！”
    第四十八章：帷帐遮春光
    第四十八章：帷帐遮春光
    “怎麽没正经了，我这不是正给你按摩的嘛。还是说，你认为我伺候得还不够好，不够到位？”这话可谓是一语双关，类似挑逗般的呢喃询问，顿时臊得轩辕若宸赤红了脸，气得他狠拍了一下那只正在锦被下作怪的手。
    龙天羿昨晚已吃饱喝足，打从今日一早从轩辕若宸身上醒来，便是神清气爽，极为愉悦。当下被轩辕若宸狠拍了一下，也没觉得有失了什麽面子，反而觉得刚才打的那一下，像及了情人间的撒娇。
    只不过，这何时进何时退，龙天羿还是懂得这个中分寸的。配合著“嘶──”地哀嚎一声，龙天羿便在轩辕若宸的怒瞪之下，把手给抽了出来。
    “那你准备什麽时候走？”
    “你哥哥已经去安排了，我想最迟不过三日吧！”龙天羿坐在床头，环著轩辕若宸的细腰，顿了一下，又继续说道：“若宸，你放心，我保证会在两个月之内把南篱全部都消灭掉的。只是，在这段时间里，我不能陪在你身边，你一定要──”
    “谁要你陪？”轩辕若宸用手肘拐了一下身後之人的胸膛，不满地撇了撇嘴。
    “等等，龙天羿，你对我说这话是什麽意思？你不会是想让我呆在这宫里，你自己跑去打仗吧？”
    “哪有，我不是自己去打仗，还有我挑出来的四个军队呢！再说，你哥哥也会跟著去的……”龙天羿见轩辕若宸挣开他的怀抱，反身转过来时愈来愈冷的俏颜，撑著头皮硬说了下去。
    “龙天羿，你什麽意思？你能去打仗，为什麽我就不能去？你别忘了，我也是个男人！”
    最後那几个字，轩辕若宸几乎是咬著牙说出来的。
    “若宸，你听我说，我不是不让你去，而是……而是此番行动有所凶险，我──”
    “你刚才不是还在信誓旦旦地说会在两个月之内灭了南篱，怎麽这会儿又吞吞吐吐的？你是信不过我，还是认为我必须得像你其他的女人那般，呆著这宫里等著你凯旋归来？”
    “哪有什麽其他的女人？若宸，你这次可真的是冤枉我了，我至始至终都只有你一个！”见轩辕若宸冷了脸，龙天羿立刻表明真心，把轩辕若宸紧紧地搂在怀里，异常坚定诚恳地说道。
    “哼，那你後宫里的那些女人是怎麽回事？普天之下，可是人人都知道你龙天羿在迎了晴妃之後，又立即接了盈妃进宫！”
    轩辕若宸冷哼一声，话语中有种说不出道不明的讥讽之意。被龙天羿强势地搂到怀里，挣脱不开，可等了好大一会儿，都没见龙天羿松手。直到肩头传来阵阵轻微的耸动，轩辕若宸这才发觉龙天羿不知在何时已低笑了出声……
    “你，你笑什麽？”
    “若宸，我可不可以认为，你……这是在吃醋？”龙天羿松开手，扯著嘴角对上轩辕若宸那双流露出满是不解的紫色瞳眸，见轩辕若宸又露出那种呆呆的诱人神色，龙天羿低头轻啄了了一下轩辕若宸的唇角，三分戏绉，七分认真地问道。
    吃醋，真的是吃醋吗？轩辕若宸不明白吃醋到底是什麽感觉，他只知道反正现在自己只要一想起龙天羿後宫里的那些女人，就会忍不住地生闷气……以前，他可绝不会这样的……
    难道，这就是吃醋吗？
    “呵呵，若宸，虽然被你误会了，但我真的很高兴。你能这样说，就表明你在乎我。你越吃醋越生气，就说明我在你心里的位置越来越重要。呵呵，若宸，你放心，等咱们打完仗回来之後，我就把那些惹你生气的女人都弄出去，让你当我的皇後，当我龙天羿唯一的挚爱！”
    龙天羿最近似乎越来越喜欢和轩辕若宸嘴对嘴地说话，他喜欢两人嘴唇相触的感觉，更是尤为享受贴在一起的两人相互交换的气息。龙天羿觉得两人这般嘴对嘴说著，他的话语不仅能通过耳朵传到轩辕若宸的大脑里，更能通过那相贴在一起的唇瓣传到轩辕若宸的心里。
    他想通过这般的对话，在轩辕若宸的心上刻下深深的印迹，让轩辕若宸永远记得自己对他的矢志不渝的真爱！
    “我，你，你……”
    龙天羿贴著轩辕若宸的嘴唇，不让人插话地连著说了这麽一大堆，这样直白的话语，倒弄得轩辕若宸红了耳根，撇开眼，结结巴巴地“我，你”了半天。
    “什麽我你的，你应该说‘我们’。”这还是龙天羿第一次看到轩辕若宸露出如此尴尬的表情，他不可置否地笑了笑，大手按住轩辕若宸的後脑勺，对著他的尚未消肿的红唇，便果断而勇猛地“啃”了上去。
    “唔……龙天羿，你……你……大清早的，你又发什麽疯？”
    “我这不是在发疯，而是发情！”
    “唔哈……啊……混账，你什麽时候把衣服脱了？啊……嗯啊……谁让你进来的……你……啊哈……唔唔……你给我出去……出去……啊啊哈……唔唔……”
    略厚的明黄色帷帐闭合，遮住了内里的无数春光。内殿之中，依稀听得那“嗯嗯啊啊”的喘息声和厚重的闷吼声。入目之下，便是那摇摇晃晃的帷帐。唉，也幸得那龙床牢固结实，要是那平常床木，仅如两人这般的折腾，还不晓得要毁了多少大床呢！
    第四十九章：爱妃成内侍
    第四十九章：爱妃成内侍
    皇上要御驾亲征的消息一经传出，宫里宫外都出现了明显的骚动。天子脚下，自是富庶之地。有人把这当成饭後茶余的闲话，亦有人真的关心国家大事，日夜为普夏王朝祈福，为即将要御驾亲征的皇上祷告。
    就连那自从太上皇逝世後，一直清居於菩提寺的太後，也专程赶了回来。这不是轩辕若宸第一次见太後了，早在幼时，当他总是被龙天羿以各种各样的理由“诱骗”进宫时，这位全天下最尊贵的端庄美妇人，总会亲手端来两碗银耳莲子粥让他们俩喝。然後，她总会坐在一旁的矮榻上，面带微笑地看著他俩。而那个早在几年前就被一场恶疾夺取生命的男人，也会时常在那时陪在她身边，紧紧地抱著她。
    让轩辕若宸记忆最深的便是，那位已经逝世的帝王，
41
    总会用柔情似水的目光，把那时的皇後看得面红耳赤，娇羞不已。最後的结果，可想而知，当然是英俊的帝王一把抱起美丽娇羞的皇後，回到只属於他们自己的寝宫。那时的轩辕若宸，每到这个时候，对此都是大为不解。但见龙天羿还是那一副“不关咱俩事”的神情，轩辕若宸也就渐渐失去了好奇心。
    以至於轩辕若宸现在回想起来，便连连哀叹那时的“愚蠢”！没想到龙天羿知道後，竟然哈哈地大笑起来，还伸手把轩辕若宸带进自己的怀里，附在他耳边带著坏笑低低说道：“若宸，你这不是愚蠢，而是单纯。哈哈哈哈……”气得轩辕若宸朝著龙天羿的胸口，狠拧了好大一圈。可一抬头，见这人虽是猛抽了几口冷气，却依旧在嘻嘻哈哈地笑著，轩辕若宸这次是真的无法了……
    只不过，据说当晚，皇上夜夜宿在天宸宫的习惯被打破了。因为皇上被宸妃一个猛摔门而拒之於外，对了，在摔门之前宸妃还给了“唯唯诺诺”的皇上一句话，“你今夜若敢进来，那今後就别来了！”
    於是，为了以後的性福……
    ============
    转眼，便到了三日之後，龙天羿率领四队精锐士兵，随行三位副将出发了。而这其中一位，便是轩辕铭琛。而那位与众不同的宸妃娘娘，也於昨日被皇上亲自送回家中，据说是回家省亲，直至皇上凯旋归来。
    队伍前方，高扬著属於普夏王朝特有的张狂军旗。而身著铠甲，颈系一袭藏青色披风的轩辕铭琛，正骑著他那匹锺爱的枣红色战马高昂地走在最前方。自始自终，都有一道炙热而又充满爱慕的目光，自他身後一个不起眼的角落里灼灼发出。只是，轩辕铭琛不曾觉察到……
    而浩浩荡荡的大批精锐人马中，数、位於中间稍前方的唯一一个明黄色马车最为惹人注目。两位副将骑著高头大马分别位於马车左右，对於从马车中传来的断断续续的声音，他们两个一致选择“充耳不闻，直视前方”。
    “龙天羿，你之所以答应让我跟来就是为了这个？你，你这混账，你别忘了，我现在只是你的贴身侍从，仅此而已！”轩辕若宸拽著被龙天羿的魔爪给弄得摇摇欲坠的衣衫，怒瞪著正舒舒服服躺在对面软榻上的男人，咬牙切齿地说道。
    第五十章：十足的禽兽
    第五十章：十足的禽兽
    “你这不也说了麽，你是我的贴身侍从。既然是贴身侍从，那当然是要贴著身才能侍候我啦！”看著眼前正在气头上的人儿因拉扯而裸露在外的一片细腻腰侧，龙天羿一面说著，一面稍微挪了挪手臂，以便遮掩住自己那“血气方刚”的已经微翘起来的兄弟。
    “哼，贴著身伺候你？”轩辕若宸又往外挪了挪，还给了龙天羿一记冷眼，继续说道：“那你在宫里的时候，身边跟著那麽多的侍从，他们是不是都要按你说的这般贴著身子伺候你？你不是想要人贴身伺候吗，那好，反正你这次带来的贴身侍从又不止我一个，我现在就下车，你找别人去！”
    轩辕若宸说这话时的表情既愤恨又冷漠，吓得龙天羿以为轩辕若宸又开始对自己冷冰冰的了。慌忙著起身想要解释，可半途中又仔细地回味了刚刚的那最後一句话，这怎麽琢磨著琢磨著，就琢磨出一股酸酸的醋意了呢！
    呵呵，若宸吃醋了，若宸吃醋了，若宸又为他吃醋了。龙天羿半支著身子，笑得好不满足，好不得意。若是此刻轩辕若宸得知龙天羿心里竟是这种想法，大概他真的会被龙天羿气得崩溃掉吧！
    其实，龙天羿这次的的确确是想错了。轩辕若宸生气的原因，跟吃醋这事是不沾半点边。他仅仅是因为受不了龙天羿那不论何时何地都能发情的行为！有时轩辕若宸甚至都在想，这个混账是不是禽兽变的，不然他的发情期怎麽这麽长，性欲怎麽这麽旺盛？
    自以为看透了轩辕若宸的心思，龙天羿这倒也不急著解释了，慢悠悠地从那方软榻上起来後，也不合拢自己的衣襟，任由著它暴露了自己大片结实而有力的胸膛。就连那下身半翘起来的龙根，他也不再遮掩，直接把被撑起来的裤裆暴露在轩辕若宸的眼前。
    “说你是混账还果真便宜了你！”裤裆那处鼓起来这麽一大包，轩辕若宸若是说自己没看见，那还真是瞎了眼了。这混账分明就是个禽兽，十足的禽兽！
    “我这哪里是混账，若宸，难道你还不清楚吗，这分明是昭显著我对你沈甸甸的爱啊！”说著，为了表明他对轩辕若宸那份“沈甸甸的爱”，龙天羿还特意掀开自己身上那松垮的衣襟，露出只著亵裤的下身。於是，在轩辕若宸探究的视线下，那“沈甸甸的巨龙”又雄起了一些。
    还没等轩辕若宸来得及狠啐他一口，龙天羿那厮便两眼闪烁著狡黠的亮光，稍微弯下腰，一把握住轩辕若宸赤裸的右脚。许是轩辕若宸的体质偏寒，即使是在温度适宜的车厢内，他的脚还是有些冰凉。
    龙天羿捉著了他的右脚，像是得了世间最宝贵的珍宝似的，有力而又小心翼翼地把它握在手里，捧到自己的眼前。
    当自己光裸的右脚被龙天羿那双火热微糙的大掌捉住时，轩辕若宸的身子，“滋──”地一下，似乎被电到似的，立刻紧绷起来。一颗心，也开始“砰砰砰”地乱跳个不停。他扭动著身子，奋力地蹬著双腿想摆脱掉那只能给他带来如此巨大影响的手掌。
    然而，龙天羿的手掌却像是一块极为强势的磁铁，它牢牢地吸附住轩辕若宸的右脚，使得他在挣扎了那麽久之後，依旧无力摆脱。然後，轩辕若宸便红著脸，微喘著气儿，斜躺在那里，任由龙天羿握住他的那只脚，在上面“大做文章”。
    龙天羿一见轩辕若宸露出这种“可口诱人”的表情，便知晓了若宸这是对他有所放松了。接著，龙天羿很自然地双手捧起轩辕若宸的脚，从正面对著那脚心处，轻吹了一口气。轩辕若宸身子一缩，整只脚都开始变得粉红起来了。
    龙天羿这样做，绝对是故意的。和轩辕若宸同床共枕了这麽多天，他当然深知枕边人身上的各个敏感之处。所以，他才会在对轩辕若宸的脚心处吹口气後，露出那般邪恶的笑容。
    “若宸，心尖儿，我们都已经有两个晚上没有做了，难道你不想吗？你难道就不想让我吻遍你的全身，让我的舌头进入到你下面的那两个小洞里，在里面舔一舔，钻一钻？哦，还有我这下身的大兄弟，你难道就一点都没
42
    有想它吗？不过，它可是很想你，它好想进到你的身体里面，干到你的小穴最深处，然後停在那里，慢慢地研磨，一圈又一圈地──”
    “你，你给我住嘴！”
    这些无耻的话语，轩辕若宸不是没听龙天羿对他说过。之前两人在做那事的时候，比这更淫秽的话，龙天羿也是说过的。而且，那时，不光他自己说，兴致来了，他还会用各种“手段”逼著轩辕若宸说。什麽“相公，你好大”“羿郎，你好粗，好热”“我要你进来”之类的，总之，各种各样的淫言秽语，经过龙天羿的那些“调教”，轩辕若宸是既听过又说过。
    轩辕若宸现在之所以会这麽愤怒，不是因为他接受不了，而是因为他可没忘记，他们这可是在马车上，即使有厚重的帷幕隔著，还有！辘声和脚步声掩盖著，但是只要一想到他们周围全是人，还是那些纪律严明的军将，轩辕若宸就觉得自己受不了，绝对受不了！
    龙天羿却全不顾这些事情，他在轩辕若宸神经酥麻的时候，低头吻上了那莹白如玉的可爱脚趾。先是用舌尖轻舔，而後龙天羿再把轩辕若宸的大脚趾含在嘴里，用灵巧的舌头肆意挑逗。
    如果说轩辕若宸的脚趾是冰，那麽龙天羿的口腔和舌头便是火。冰火相融，带来的是炙热如阳和凉如清风交织在一起的无边欲海，让人仿佛飘了起来，不由得沈沦其中，周身轻飘飘的，开始不知身在何处了……
    轩辕若宸即使是紧咬著嘴唇，还是忍不住发出一声轻微的娇吟。龙天羿见状，更是变本加厉地含吮起那根脚趾来。五个白润的脚趾头，都被龙天羿一个一个地亲吻过来，上面沾染著龙天羿那口腔中的唾液，有些亮晶晶的，使得那五根脚趾看起来更加莹润可爱。
    此时，轩辕若宸已经完全躺倒在那里，全身软成了一汪水，随著龙天羿那密密落下的吻，他已经无力抵抗了。
    於是，当龙天羿把湿热的吻印在轩辕若宸的脚心时，轩辕若宸突然“啊”地一声，最後一道防线也最终被龙天羿成功跨越，而他也再一次地陷入到了由龙天羿引诱而来的欲海中，难以自拔……
    第五十一章：山中的惨叫
    第五十一章：山中的惨叫
    连续两日昼夜不分的行程，却因有了皇帝的陪同，将士们的士气非但没有锐减，反而还又增高了几分。在离南篱还有三四日的路程时，龙天羿这才下令，让大家在山脚不远处的一片平地上，暂时安营。
    躺在大帐内的方榻上，轩辕若宸直愣愣地看著悬於头顶上方的帷帐，被龙天羿养得愈发白嫩的脸颊虽然绯红，相较之下，那双淡紫色的瞳眸却显得有些呆滞。直到刚刚被龙天羿半搂半抱著下了马车，然後在周围几个将领“目不斜视”的目光中，“虚弱”地被龙天羿扶到帐内，轩辕若宸还是止不住地羞窘万分。
    轩辕若宸知道这些将领都是龙天羿的心腹，即使他们看到了不该看的事，或听到了不该听的话，他们都会自动地选择“永久性失忆”。但只要一想到刚刚他和龙天羿在马车上做的那些事，都被他们听了去，轩辕若宸就气得不行。这全都要赖龙天羿，看他做的这些混账事！不就才两天没有……没有行房麽，有必要急成那样麽！
    要知道，他的原意是来帮助龙天羿打仗的。同样身为男儿，他轩辕若宸也有满腔的热血。虽然，这次他要求跟来，其中免不了有对龙天羿的担心，而且又想到要有三个月不能见到他，轩辕若宸也确实有些舍不得。但是，他有说在打仗的时候还要负责这个混账的兽欲吗？
    怪不得当时他要求来的时候，龙天羿要提“跟来也行，但只能做贴身内侍”这个条件呢？现在想来，这一切恐怕都是那个混账事先设计好的吧！
    轩辕若宸正咬牙切齿地愤恨著，却没察觉到龙天羿已经端著一盆微热的水走了进来。
    “若宸，我来帮你擦擦身子吧，你躺著就行，不用动。”知道自己刚刚做得的确有些过火了，龙天羿小心翼翼地走到榻前，见轩辕若宸正“闭目养神”，也不敢再发出声音了，只得用十二分的小心和认真，缓缓掀开被子的一角。再拿著被水浸湿的帕子，温柔地去擦拭那裸露在外的一小片柔嫩肌肤。
    当锦帕贴上那道道红痕时，龙天羿感觉到掌下的肌肤猛地颤了一下。低头看著被中人儿那细腻肌肤上，绽开著被自己吮吻出来的朵朵娇花，龙天羿的下腹再次升起一股腾腾的欲火。但他又想起刚才分开轩辕若宸的双腿时，那两朵妙花被自己“折磨”的“不堪惨状”，龙天羿深吸一口气，最终还是决定先把这欲火强压下去。
    “若宸，我是因为爱你才会那样对你。我一见到你，我就控制不住自己，我……唉，我还是老老实实地给你擦身子吧……”
    听著某人在耳边委屈地碎碎念，一直在“闭目养神”的轩辕若宸，却在心里偷偷地笑了笑。嗯，现在心情好像也不那麽闷了！
    ============
    弟弟跟著皇上来打仗的事，轩辕铭琛是在出发前的最後一刻才知道的。不知为何，当轩辕铭琛看到皇上满面春风地搀著弟弟走下马车的情景时，他竟然没由来地想到了息洛。
    打住，打住，打住！不能再想了！不能再想了！自己喜欢的人，明明是那个说不定现在正在魔教左拥右抱的男人！轩辕铭琛啊轩辕铭琛，你怎麽可以这麽混蛋，明明都已经有喜欢的人了，而且纵使那人再怎麽和你分道扬镳，你也不是还深爱著他吗？为什麽这些天你又总是在想著另一个人？！难道就仅仅是因为息洛和那人长得相似麽？
    轩辕铭琛无论怎样想，都找不到一个可以说得过去的理由。又或者，他根本就不敢再往深处去想……
    待军队完全安顿好之後，轩辕铭琛见天色已晚，而自己却仍毫无睡意。在篝火边来回地走了几圈後，轩辕铭琛简单地交代了一下，便往山上走去，散散心，顺便再探一下路。
    然而，正当轩辕铭琛走到半山腰时，他忽然听到“扑通”一声，随後又传来一声惨叫。怕是有人在山中遇了难，轩辕铭琛停下脚步，急忙向著那声源处寻去。
    第五十二章：腿间的物什
    第五十二章：嫩腿间的物什
    拨开重重野篙，映入眼前的竟是一处较为宽敞的天然温泉。听那声音，好像就是从这温泉里传来的。轩辕铭琛合上剑，正准备再向前走几步仔细查看一下，然而，就在他
43
    的视线落至温泉边时，那迈开的脚步却突然停了下来。
    原来，那温泉边的大石头旁，竟有一位女子浑身赤裸地斜躺在那里。再往那女子的四周看了看，轩辕铭琛这才发现，在离这位女子不远处的一片草丛中，稀稀落落地放有几件衣衫。因为隔得有些远，轩辕铭琛只看得出那衣衫的大致轮廓，一时也难以分辨出那衣衫的样式。只不过，看著有些眼熟而已。
    要问轩辕铭琛为什麽他就能肯定倒在这里的，定是一位女子？那这其中的原因，便就有些违背了圣人“非礼勿视”的告诫了。
    因为轩辕铭琛那张黑红的俊脸，已经甚是诚实地表明了他刚刚看到的一切。雪白的胸脯上，那两团白嫩嫩、鼓涨涨的奶子，是世间女子独有的。还有分别镶嵌在那对奶子顶端上的两颗红宝石，因沾有水珠的缘故，在月光的照耀下，显得更加嫩红莹润。
    这些便已经足以证明那人是个女子，轩辕铭琛这常年呆在军中的老实人，可不敢再往人家身下看去。就连刚刚看到的那对饱满双乳，也只是他的无意之举。当下，轩辕铭琛便通红著一张黑脸，“倏”地把视线移到别处。
    那位女子显然也看见了轩辕铭琛，而让人惊异的是，虽然此刻她未著寸屡，但是在察觉到有人接近时，她竟没有任何惊慌的表情。当然，由於那位女子一直在低著头，长发散落在香肩上遮住了她的大半张脸，所以轩辕铭琛只能听得到她的呼痛声，却难以看清她的相貌和表情。
    不过依照她倾倒在石头旁的姿势，想来是准备到温泉里洗澡，却又在岸边一不小心滑倒了吧！
    正在轩辕铭琛进退无措时，一道熟悉的声音从那处传来，“你个呆木头，还傻站在那里干什麽？难道你没看见我滑倒了吗？”
    “你，是你？息洛！”
    轩辕铭琛慌忙把头扭过来，却在看到息洛洁白的娇躯时，又猛地把头扭了回去。只不过从他那迟疑的语气中，息洛却听出了这根木头少有的紧张和惊喜。
    “当然是我啦，不是我还能有谁？我的腿滑伤了，痛得要命，现在又站不起来，你……你倒是快过来把我扶起来啊！”
    “啊？哦，哦。可是……”听到息洛抽著气说她的腿受伤了，轩辕铭琛的心又猛地缩了一下。可他还是不敢再往前多走一步，甚至连往那处多看一眼，他都不敢。
    “你，你你你，你还在那里罗哩罗嗦地干什麽啊？你是不是想让我疼死在这里啊？”息洛见轩辕铭琛仍像根木头似的杵在那里，都已经对他说自己受伤了，还跟块臭石头似的一动不动，早已憋了好久的闷气，便“轰”地一下子冒了出来。而且，息洛又一想这次脱得光光地故意摔倒在这里的目的，心下火气更是越来越旺，便忍不住地抱怨道：“哼，每次遇见你都没好事！上次是脚扭伤，这次是腿滑伤，看吧看吧，我要是再多见你几次，估计这命就要搭在里面了！”
    轩辕铭琛的脸还在红著，但已经不是那麽明显了。可对於息洛说的这番话，他还是觉得很委屈。不论是扭伤脚，还是滑伤腿，这好像都不关他的事吧！轩辕铭琛想张嘴为自己辩解，不过听了息洛说这话时的语气，他最终还是把那辩解的话转为一口气，默默地哀叹了出来。
    唉，这个没理也绝不饶人的大小姐，他还是少惹为妙！
    “我，我本来是想去扶你的，可你，你……你还是先穿件衣服吧！然後我再──”
    “轩辕铭琛，你是耳朵聋了，还是听不懂我说的话啊？我都说了我的腿伤著了，现在起不来，你还，你还让我先去穿件衣服！”因为是夜间，所以山上的气温还是很低的。一阵冷风吹来，息洛“阿嚏”一声，身上稀少浅谈的汗毛也开始立了起来。
    “哼，你该不是想让我爬著去拿衣服吧！我现在又冷又痛，轩辕铭琛，我再说最後一遍，你快点过来扶我，要不然我──”
    “可你现在都没……没穿衣服，你一个姑娘家的，我就这样走过去扶你，岂不是毁了你的清誉？”
    “你别总是一口一个姑娘家的，我有告诉过你我是女人吗？再者说，你又怎麽能断定我一定就是女人了？”息洛揉了揉鼻子，很不屑地撇了一下嘴巴。
    “啊？我，我，你……”轩辕铭琛被惊得愣住了，什麽叫做“我有告诉过你我是女人吗”？什麽又叫做“你怎麽能断定我一定就是女人呢”？
    难道，难道息洛不是女人？！那她是……
    不不不，这怎麽可能呢？他们第一次见面，息洛就是穿著女装。而且那张精致的脸，虽然和那人长得相似，但百分之百可以称为是女人的芳容。还有，还有她胸前那对鼓鼓的嫩桃子，那分明就是只有女人才有的东西，这都亲眼看见了，还能有假吗？
    “别在那里‘我我你你’的了，你自己过来看看，不就什麽都知道了？你倒是过来啊，你要是再不过来，就等著给我收尸吧！”
    这根臭木头，烂木头，死木头！我都说得这麽直白了，你还不过来！你到底是真不懂啊，还是假装不懂啊？为了你，我都做了这麽大的牺牲，你还在那里磨蹭什麽？息洛看著从自己小腿上不断流出来的血，气恼地紧紧皱起眉头。该死的轩辕铭琛，我要是因为这次而腿上有了伤疤，我一定不轻饶你！
    “好了好了，我过去就是了。这可是你让我过来的，我──”
    轩辕铭琛也是担心息洛的伤势，而且现在气温又这麽低，他也生怕冻著了她。既然怎样都避免不了尴尬，他也就大步走了过去。可当轩辕铭琛走到息洛的身边时，他整个人都愣住了！
    息洛，息洛的腿间……他的两腿间，竟然有那个？！
    第五十三章：睡天下美女
    第五十三章：睡天下美女
    息洛一见轩辕铭琛半张著嘴，愣在那里的傻样，就知道自己的目的快要达到了。想著再加大点火候，息洛便忍著疼痛，把两条纤瘦的大腿分得更开。於是，隐匿在那根男性器官下的秘密，便毫无保留地展现在轩辕铭琛的眼前。
    “息洛，你，你……”轩辕铭琛瞪大眼睛，难以置信地盯著息洛腿心处那两种截然不同的性器。因为太过於震惊，所以轩辕铭琛一直都在紧盯著那处看，连眼睛眨都没眨一下。
    “现在，你还认为我是女人吗？”
    为了能和爱人长相厮守，息洛这次真的算是豁出去了。他生性就放荡
44
    不羁，完全不在乎世人的眼光，什麽有违常理的事情，他都敢做得出来。只不过，像现在这样斜躺在温泉边，大张著双腿让人“欣赏美景”的事情，他还是第一次做。许是轩辕铭琛的目光过於执著，又过於火辣，饶是息洛脸皮再厚，也开始忍不住感到几分羞耻。
    正用灼灼目光看向自己的，正是息洛心爱之人。想当初，这根傻木头苦口婆心地劝自己离开魔教，还有，即使这个烂木头明知道两人爱意想通，还坚持离开自己，口口声声说什麽两个男人怎能相爱？息洛见他说这话时是那般的义正言辞，一时间，也恼火万分。
    两个男人相爱又怎麽了？难道还碍著谁的事了麽？那些束缚人的伦理纲常，他息洛是真的烦透了，偏偏这个男人又一板一眼地遵守著！
    息洛当时也是被轩辕铭琛那话刺激到了，所幸一股脑地，把更伤人的话也说了出来，“哼，让我离开魔教？轩辕铭琛，你傻啊你，我便是魔教的教主，你说，我会像你似的，傻到离开吗？你不是说男人不能相爱吗，那好，从今天开始，我们之间情断义绝！以後，你轩辕大侠继续惩恶扬善，名义满天下，而我这个魔教教主，就继续我的风流韵事，睡遍天下美女！”
    一口气说完後，息洛不等轩辕铭琛的反驳，又恶狠狠地说出最後一句话，“轩辕大侠，恕不远送！”
    就这样，两个真心相爱的人，又开始互相折磨起来。
    其实，自从说完最後一句话後，息洛便开始後悔起来。他知道这根木头受不了这些，尤其这话还是从他嘴里说出来的。可是，心头上的气儿还没消，息洛又不想再失教主的身份，所以在他说完那些话後，便头也不回地走了出去。之後，还故意在屋外高声吩咐下人去给他找先前的那些美人，另外再多弄几个新鲜的回来，他就不相信这根木头会真的松开他！
    谁知道，轩辕铭琛竟真的和他分道扬镳！提著剑，连看都不看息洛一眼，就脸色铁青地下山了。
    想到这，息洛又是懊悔不已。要不是他故意刺激轩辕铭琛，导致他气冲冲地下山了。就不会有後来轩辕铭琛在山脚下遭受毒王暗算的事了！
    毒王是魔教的叛徒，息洛看在轩辕铭琛为他求情份上，才免他一死，只是废了他的武功和双腿。可这毒王在下山之後，便对息洛一直怀恨在心。如今他双腿残废上不了山，又没了武功，所以就隐匿在山脚下的破房子里，等著息洛下山来的好时机。只不过，教主倒是没能被他等到，等来的却是轩辕铭琛。哼，当初他就看出来教主对这小子有情，恐怕现在对他更是爱得难以自拔。既然报复不了教主，他就拿这小子撒气，想必这小子中毒，可比让教主自己中毒还要让他难受吧！
    於是，便有了轩辕铭琛在山脚下中了毒王脑蛊毒。等息洛赶到的时候，毒王已经大笑著自杀了！息洛知道这毒只有毒王才能解，可这毒王一死，解药自然消失。眼下之际，也只好把轩辕铭琛送进宫医治，然後再想其它的办法……
    唉，这是为了轩辕铭琛这根傻木头，第二次去“求”他那个皇帝老弟了吧……
    第五十四章：手感好不好
    第五十四章：手感好不好
    “息洛，你，你……”
    轩辕铭琛这次是被彻底惊住了，自小他就知道自己的弟弟与常人不同，拥有男女两个器官，所以对於轩辕若宸，轩辕铭琛是倍加爱护。只不过，他还从来不知道，原来竟有人比他弟弟更非同常人，不仅下身有男女两种性器，就连上身的胸部，也……也如女子般发育良好！
    “别再结结巴巴的了，仁义无双的轩辕大侠！”
    “你，这话，这话……难道你是──”
    “没错，我就是那个被你狠心抛弃後，扬言要在魔教睡遍天下美女的人！”息洛不自在地缓缓合上双腿，一阵冷风吹来，他再次打了一个响亮的喷嚏。“我都快要冻死了，轩辕大侠，你到底抱不抱我起来啊？”
    “哦，息……小莫，我现在就抱你起来。”轩辕铭琛急忙解下身上的袍子，把它罩在息洛的身上。一手伸到息洛的背後，另一只手小心翼翼地伸到息洛的腿弯处，双臂一使劲，便把息洛整个人都抱在怀里。
    “嘶……你轻点！”
    听到息洛皱著眉喊痛，轩辕铭琛再次放缓了动作，而搂抱息洛的姿势，也几乎如抱著一块易碎水晶般，小心异常。
    轩辕铭琛一把息洛搂起来，就立刻觉得有些地方开始变得不对劲了。刚刚手指才碰触到息洛的後背时，轩辕铭琛便觉得手到之处，一片湿滑柔腻。手掌下稚嫩的肉感，更是提醒著轩辕铭琛要时刻留意著自己粗糙的手掌，以防那上面因常年练武而磨出的茧子划伤了他。
    现在他又一使力抱著息洛站了起来，担心息洛再受冷，轩辕铭琛就把他又往自己的怀里抱了抱。这收紧怀抱搂人本无可厚非，可偏偏轩辕铭琛高大威武，长臂强健，所以他这大手一动，那五根粗糙的手指头，便准确无误地落在息洛的右乳上。
    自从刚才息洛承认自己就是小莫时，轩辕铭琛的一颗心，便难以抑制地跳跃起来。小莫，小莫，他真的是小莫！只要一想到现在正躺在自己的怀里的人是莫离，轩辕铭琛全身的血液都要沸腾起来。他真的是太激动、太兴奋了！
    此刻，又因为自己的无心之举，轩辕铭琛碰到了爱人的隐秘部位。而且，那五根粗大的手指头，现在还是牢牢深深地覆在息洛那绵软的奶子上！於是，轩辕铭琛再次无措了，全身血液倒流，直逼双颊……
    “喂，都说了让你轻点，你还抓得这麽紧！轩辕大侠，我怎麽没发现原来您还是位好色之徒啊？”那个地方第一次被除了他自己以外的人碰，而且这人还是自己中意已久的男人，息洛敏感的身子开始渐渐热了起来。
    “啊？我，我……”明知息洛是为了揶揄自己才故意这样说，轩辕铭琛还是急忙喘著粗气地把手往下挪了挪，而且为了表明自己的清白，轩辕铭琛边走，边结结巴巴地继续说道：“我，我，不是那样的！我只是，我只是想搂紧些而已！我，我怕冻著你！”
    息洛窝在轩辕铭琛的怀里，听到他这般笨拙的辩解後，突然开心地大笑起来。呵呵，轩辕铭琛，看你这傻样儿，还想和我分道扬镳？哼，门都没有！
    “你这麽慌张干什麽？我只不过是和你开个玩笑而已，还是……你真的就是──”
45
    “小莫，不要拿这种事和我开玩笑！”不知为何，轩辕铭琛的神情突然变得严肃起来。
    “好了好了，我不逗你就是了！还有，你不要总是叫我‘小莫’好不好，明明我都比你大了那麽多！”息洛，呃，不，现在应该叫做莫离了。莫离对著轩辕铭琛的那张黑脸，极其不满地撇了撇嘴。
    “你又没比我大多少！”
    “切，我都比你大了整整六岁，你居然还敢说没比你大多少？乖，小铭铭，来叫声‘莫离哥哥’我听听！”莫离嘻嘻地笑著，手指捏著轩辕铭琛的下巴，接著顺势抚上了轩辕铭琛的嘴唇。
    “你，你别乱动！腿都受伤了，还这麽不老实！”轩辕铭琛的身子一僵，干巴巴地吐出这麽一句话。
    “哦。”
    轩辕铭琛没想到莫离这次竟然这麽听话，放下手指，“哦”了一下，便老老实实地窝在他的怀里，不再吭声。莫离能乖乖地听他的话，轩辕铭琛心里自然是欣喜的。可为什麽当莫离的手指离开他的嘴唇时，他又会感到有些莫名的失落呢？
    直到轩辕铭琛把莫离抱到他放衣衫的地方，正准备抱著他坐下给他包扎腿上的伤口时，莫离却突然开口，说了一句让轩辕铭琛摸不著头脑的话，“你感觉怎麽样，手感好不好？”
    “啊？什麽？”
    “你刚才摸到的啊，我问你感觉怎麽样？”
    “刚才摸到的？”轩辕铭琛狐疑地看著莫离亮晶晶的双眸，好半天才明白过来莫离所说的，到底是什麽。顿时，一张脸黑红了彻底，就连他的耳根也受到了波及。这……这……
    轩辕铭琛尴尬地咳了咳，低声快速地说了句“好，好。”
    第五十五章：疼死我算了
    第五十五章：疼死我算了
    “好？哪里好？怎麽个好法？”
    “手，手感好。”轩辕铭琛舔了舔微微干涩的嘴唇，低著头结结巴巴地说道。
    莫离见轩辕铭琛这面红耳赤的样子，不禁偷偷地扯著嘴角笑了笑。而後又像是故意为难这根木头似的，莫离微沈了声，带些不满意的怒气道：“只是好而已？我有那麽差吗？”
    “不，不是，不是。我是说，我的意思是说很好，手感很好。”
    “哼，说了这麽半天，也不是才‘很好’而已？轩辕大侠，看来您的眼光可真够高的啊！”
    “我，明明是你问我的‘手感好不好’，我，我……”轩辕铭琛又不笨，他又怎麽会听不出莫离这话里的讽刺之意呢？唉，任何人和莫离斗嘴，都只有输的份，现在他还是老老实实地闭嘴吧！
    之後，两人便都没有再说话。最终还是轩辕铭琛担心莫离腿上的伤口，这才沈沈地开了口：“我带的有药，你的伤口，涂上些就好了。”
    莫离只是垂著头，也不搭理轩辕铭琛。好在两人之前相处时，这种尴尬的场面多了去了，所以轩辕铭琛也并未多想。他抱著莫离坐在草丛中，等固定好莫离在自己大腿上的位置後，轩辕铭琛便从怀中掏出随身携带的创伤药。他从药瓶中倒出一些乳白色的粉末在自己的手掌上，寻到那伤口的准确位置後，便一掌捂了上去。
    莫离的腿伤本就不重，再加上轩辕铭琛带的是上等良药，所以，只在片刻，莫离小腿的伤口处，那里的血液就已经被粉末混合在一起凝固住了。
    “小莫，是不是很疼，你忍忍啊。”轩辕铭琛知道莫离最害怕疼，以前哪怕只是被椅子撞一下，他就会皱著眉大半天地在那里喊疼。
    “最好疼死我算了，反正也没人要，更没人会心疼我！”
    “小莫，你怎麽能这麽想？谁说你没人要的，我，我……”轩辕铭琛说著说著就没音了。
    莫离仰起头，目光之中满是倔强。“那你说，谁愿意要我，又有谁会心疼我？莫离，莫离，我的名字叫莫离，可为什麽从我一生下来，我就要与我的亲人分开？好不容易长大了，遇到了自己喜欢的人，本以为自己终於可以有家有亲人了，呵呵，到头来，一切还不都是原样！”
    “小莫，你……唉，我还是把伤口给你包扎一下吧！”
    轩辕铭琛觉得自己的心情现在更乱，他不想再和莫离讨论这个问题。一直遵循的“道德伦常”和莫离的“离经叛道”相撞在一起，越来越混乱，就连他自己也不知道到底该怎样来解决。所以，他只有一条路可走，那就是逃避。虽然对於这种行为，他自己也感到很可耻……
    轩辕铭琛把自己贴身的里衣撕下来一块，确保莫离在他的腿上坐稳之後，便斜著身子去给莫离包扎。他的一只大手轻轻握住莫离的小腿，另一只手则万分小心地用白布条把小腿绑紧。
    待把伤口包扎好之後，轩辕铭琛才直起腰身，便听得莫离“啊”地一声，坐在他的腿上直直地向後倒去。轩辕铭琛连想都没想，立即伸出长臂，揽住莫离的腰肢，这人稳住了莫离的身形。
    只是，莫离腰身的这一动，便直接引得他的胸前一晃一晃地，披在身上的袍子也随之散开，露出被包裹在内的两团胸乳。
    月光照在那两团鼓囊囊的奶子上，显得它更加绵软柔嫩。看在轩辕铭琛的眼里，就像两颗饱满的嫩桃子，诱人得紧。还有那桃子顶端的两抹樱红，许是沾上了凉气，如小石子似的硬实实立在那里，看得轩辕铭琛倍感口干舌燥。
    寂静的深夜里，“咕哝”一声大口吞咽的声音从轩辕铭琛的喉管处发出，顿时窘得轩辕铭琛满脸通红。而莫离偏偏又在这时，把那敞开的袍子拉得更开，直至他那完美的胴体再次完全展现在轩辕铭琛的眼前。
    “我冷。”莫离一边脱著，一边说著。
    而轩辕铭琛只看了一眼莫离那雪白的裸体，就觉得身体犹如火烧，浑身都滚烫烫的。害怕自己再看下去就控制不了那滚滚沸腾的血液，轩辕铭琛咳嗽了声，正准备板著脸说话时，莫离突然一把拉过轩辕铭琛的大手，直接覆在他胸前那团比白馒头还要鲜嫩的奶子上。
    “铭琛，我冷。”莫离放开轩辕铭琛的手，又伸著嫩藕般的胳膊揽住轩辕铭琛的脖子，唇吐香气地轻声呢喃道。
    这一下，那两团水滴状的峰挺奶子，便直接撞在轩辕铭琛的胸膛上。而又由於莫离揽得太紧，轩辕铭琛甚至能清楚地感觉到那团奶子饱满的触感。非同於男人的坚硬结实，那里软嫩得让人直流口水
46
    。
    於是，轩辕铭琛的脸就更加红了，全身僵硬地矗在那里嗫喏了老半天，也没能说出半个字来。
    莫离的头就歪在轩辕铭琛的脖颈上，虽然看不到轩辕铭琛此时的表情，却可以听到他那愈渐急促的浓重呼吸声。
    当莫离的唇落在轩辕铭琛的喉结上时，他则明显地感觉到身下之人的呼吸骤然一紧。然而，让莫离意想不到的是，紧接著，他就感觉到自己的臀部下面，正有个火热的硬物在那里顶著。直直地戳进他的腿心处，顶得那里微微发疼。
    莫离当然知道那是什麽，虽然轩辕铭琛的这般反应有些出乎意料，但这不恰好能证明，他对轩辕铭琛的影响还是挺大的吗？
    那比棍子还要硬的火热，就这样仅仅只隔著两三层布料，直直地插进莫离的腿心。大腿内侧的肌肤本就十分稚嫩，现在硬邦邦的灼热就抵在自己的腿心，直烫得莫离的身子开始发软泛红。
    周遭充满了莫离的气息，低低的喘息声增加了更多的暧昧。当莫离的唇第二次印在轩辕铭琛滚动明显的喉结上时，轩辕铭琛在深吸一口气後，一手抓紧莫离的胸乳，另一只手则按著莫离圆翘的臀部，本能地往自己胯间送。
    轩辕铭琛粗喘著，收拢抓住莫离左边奶子的五指，用他那宽厚的手掌在上面细细摩挲逗弄著。娇乳被轩辕铭琛抓得有点痛，但更多的还是酥麻。下身被轩辕铭琛顶著，上身又被他紧紧抓著，莫离轻微摇动著身子嘤咛出声。他觉得，自己那处已经湿了……
    轩辕铭琛一听莫离这样的叫声，呼吸顿时变得更加浑浊起来。他低下头，显得有些急躁，又有些粗鲁地吻上莫离的嘴唇。还没等啃上几口，便急不可耐地把舌头伸进莫离的嘴里，去汲取更深处的香甜。
    莫离被轩辕铭琛堵住了嘴，只能勉强发出一些断断续续的呻吟呜咽声。但同样的，他也情动了。他攀住轩辕铭琛宽厚的肩膀，仰著头，积极主动地配合著轩辕铭琛的狂烈吞噬。
    第五十六章：抱你入洞房
    第五十六章：抱你入洞房
    真心相爱的两人，紧紧地搂抱在一起，只会增加对方更多的情欲。
    轩辕铭琛觉得自己的身体内，有什麽东西叫嚣著要破体而出。他从来没有过这麽强烈的感觉，他想要莫离，他想要吻遍莫离全身的每一寸肌肤，他想要和莫离完完全全地融为一体！
    按在莫离臀部的大手，不再满足於那挺翘的浑圆。它想摸遍莫离的全身，细细地去感受那如玉肌肤的滑腻触感，去亲自探寻莫离身上的每一处敏感点。
    於是，粗粝的大手在莫离的臀部狠狠地揉捏了几下後，便开始向上方缓缓摸去。带有厚茧的指腹摩挲著莫离白腻的脊背，宽厚的手掌在莫离那娇嫩如水的肌肤上点燃簇簇火苗。另一只覆在莫离胸乳上的大手，则像是找到最珍贵稀奇的玩意似的，紧紧地裹住那鼓涨涨的奶子，肆意搓揉抚捏。
    许是胸部被抓得太紧了，莫离忍不住地皱眉闷哼一声。轩辕铭琛这才减轻了手上的力道，但五指依旧抓著那只奶子，没有丝毫松开之意。只不过，轩辕铭琛这一放松，便感觉有一个小红豆在他的手掌下磨来磨去。把手指稍微向下移了移，轩辕铭琛便摸到了那颗嵌在莫离奶子顶端的红宝石。先用食指向左右两边拨了拨，然後又沿著玫红色的乳晕，用指尖一圈又一圈地滑弄它，直至那乳粒变得比三颗红豆还要大。
    “啊……”莫离又情不自禁地尖叫一声，原来轩辕铭琛竟在这时揪住了他的乳头！“疼……铭琛……铭……铭琛……啊哈……唔……唔啊……”莫离断断续续地呜咽著，早已软下的身子和急促的呼吸，表明著他已难以接受轩辕铭琛这种狂烈的吞噬。
    在莫离的口腔内扫荡了不下数十遍，轩辕铭琛这才恋恋不舍地把舌头收回来。唇舌离开了莫离的嘴巴，却留下了道道淫靡发亮的银丝，在夜风的微微吹拂下，飘飘荡荡地落在莫离娇红的脸颊和精致的锁骨上。
    “小莫，小莫……我，我……我想要你！”轩辕铭琛呼呼地粗喘著，一边舔著莫离的脸颊，一边异常坚定地问道。
    “那里，那里好像有个山洞，我们……啊……啊哈……我们到里面去……”
    轩辕铭琛顺著莫离的指向看去，果然在温泉的对面，有一个不太隐蔽的洞口。只是，这山洞……
    莫离似乎早已料到轩辕铭琛会有所迟疑，所以他身子一扭，两腿紧紧夹住那插进腿心的粗棒子，攀在轩辕铭琛的肩头装作万分柔弱地说道：“铭琛，这里的草……扎得我好疼……”
    不出所料，轩辕铭琛一听莫离这样说，几乎是毫不犹豫地抱著莫离站了起来。也不去捡掉在地上的袍子，轩辕铭琛就这样打横抱著赤身裸体的莫离，眼睛直勾勾地盯著莫离胸前那一摇一晃的奶子，大步地朝那洞口走去。
    “你……你别这样抱著我……别……别看……”
    莫离搂著轩辕铭琛的脖子，面色潮红地阻止道。其实他是非常乐意轩辕铭琛这样抱著他的，但是这人的目光，也太……太直白了！即使莫离再不注重礼仪，也被轩辕铭琛看得微微发窘。
    身子早已动了情，莫离知道自己的腿心里已经湿了。他怕轩辕铭琛这样抱著他，要是一不小心摸到那处，到时候那东西弄了铭琛一手就不大好了……
    可轩辕铭琛下一刻的动作，却著著实实地羞到了莫离！
    第五十七章：玉床激情处
    第五十七章：玉床激情处
    轩辕铭琛大掌托著莫离的臀部，小心地避开莫离受伤的那条腿，胳膊一弯便轻而易举地把他抱转过来面向自己。
    “啊……”饱满的双乳突然撞在轩辕铭琛的胸口，衣料摩挲著顶端的两粒玫红，瞬间的电流让莫离不禁轻呼出声。而轩辕铭琛却因为担心冻坏了莫离，便把人搂得更紧，这样一来，莫离胸前那两团浑圆的奶子便被挤得发疼大热起来。
    由於轩辕铭琛的手掌宽厚，所以他托著莫离双臀的那只手，不禁捂住了莫离的大半个臀部，更是准确无误地罩在菊穴上方那潺潺流水的小洞处。
    “小莫，你湿了……”轩辕铭琛异常欣喜地说道，又生怕莫离不知道似的，他还特意转动掌心去搓揉那处，直逼得莫离的花穴又不受控制地流出一大股淫水。
    “嗯……嗯哈……不用你说，我，我知道……”
    莫离
47
    神色窘然地朝轩辕铭琛翻个白眼，气囊囊地说道。可轩辕铭琛对那个白眼却毫不在乎，他又使劲儿地把莫离往自己身上搂了搂，在看到那两团白嫩嫩的奶子被他挤压得变了形，轩辕铭琛就更加得意狂妄起来。还试探性地伸出手指，在莫离的菊穴口处摸了几下。
    等到把莫离抱进山洞，轩辕铭琛这才发现这里面还真是别有洞天！凹凸不平的石壁上不知发出了什麽光，竟然把整个微深的山洞照得透亮。而且，山洞里虽然如白昼一般明亮，但光线并不刺眼，甚至还有些柔和。
    更令人称奇的是，这里虽是个无人居住的山洞，却并无任何杂草。唯有那山洞最里面的一角，爬满了常青的树藤，可轩辕铭琛却嗅出那繁茂的枝叶上，总是散发出一股清爽的气息。日积月累，这股清爽的气息充满了山洞的各个角落。然而这气味虽经过常年的积淀，闻起来却并不是那麽浓郁，反而是另一种淡淡的清爽，让人的精神在不觉间变得更加清醒、舒适。
    但这些并不是轩辕铭琛现在最关注的，让他大为惊喜的是，在山洞的正中央，横放著一个通体透亮的大玉床。这大床虽为白玉所做，但近处看来，却发现这玉床竟是淡淡的浅绿色！
    几乎是在看到这颜色的同时，轩辕铭琛便立刻明白了这床的构造。原来，这玉石竟是世上罕见的绿宜玉！这绿宜玉一遇到人的身体，就能根据那人的体质，变到最适宜这人的温度。倒不是因为这玉石对人有的身体有多大好处，只因为它藏於深山，世人难以见到，所以才变得那麽珍贵。
    轩辕铭琛这时想的可不是这些，在他发现了这床後，他便欣喜地抱著莫离一起坐到这玉床上。
    柔和的光线，洒在莫离赤裸的胴体上，让轩辕铭琛看得气息变得更加浑浊起来。他抽出放在莫离臀下的大手，让莫离搂好自己的脖子，便动用两只手快速地扒掉自己全身的衣物。片刻之间，那玉床上便形成了愈发暧昧的画面。
    莫离叉开两腿，双臂搂著轩辕铭琛的脖颈，坐在他结实强健的大腿上。而轩辕铭琛则是一手抓住莫离的一只奶子，另一只手在莫离光滑白皙的後背上，来来回回地抚摸著。当那只大手滑到莫离的臀瓣时，他还紧紧抓了抓莫离的翘臀，并且还大力地揉了揉。
    此刻，两人都是光溜溜的，不著寸屡。肌肤紧密地贴合在一起，使得两人体内的欲火燃烧得更加旺盛。玉床周围凌乱地摊著轩辕铭琛的衣物，空气中流动的全是两人交织在一起的暧昧喘息。轩辕铭琛在莫离鼓励的目光下，微微俯下头，用嘴唇去亲吻他那精致的锁骨，用舌头去舔舐他那饱满浑圆的奶子。
    轩辕铭琛鼻翼间的热气，如数喷洒在莫离的胸前，那密密麻麻的火热亲吻，刺激得他酥麻了身心。
    莫离微微地颤抖起来，他攀住轩辕铭琛宽厚的肩膀，承受不住地半张开嘴，嘴角流著道道银丝地无力呻吟著。而後，他挺起腰身，把那鼓涨的奶子送入轩辕铭琛的口中，努力迎合著情欲沸腾的爱人，让他含住自己的半个奶子，尽情地吞咽嚼弄。
    第五十八章：直闯水帘洞
    第五十八章：直闯水帘洞
    “啊唔……铭琛……铭琛……”莫离趴在轩辕铭琛的肩上，无力地呻吟著。这时，轩辕铭琛放在他後背上的手，已经滑到了莫离的胸前。
    轩辕铭琛一边用牙齿细细磨咬著莫离嫣红的乳头，一边伸手握住莫离胸前另一侧的圆润，然後骤然合拢五指，把那用一掌才能勉强握完的奶子，挤出各种形状。一时间，细腻润滑的乳肉，因不堪那只大黑手的挤压，纷纷从指缝中逸出。
    “啊呀……”莫离咬著唇，轻呼出声。实在是轩辕铭琛的力道太大了，他的双乳从没被任何人这样碰过，即使是平日里的身体清洗，莫离在碰触那双嫩乳时，也只是轻轻地用湿巾擦了几下。最痛的时候，也不过是著男装时，被那层层的裹胸布勒得发疼。可轩辕铭琛这般的搓揉玩弄，却让莫离感到那对奶子又疼又胀。还有那奶子顶端的小樱桃，被轩辕铭琛吸咬得是又麻又痒。
    肌肤相贴，让两人的身体迅速升温。莫离甚至可以在轩辕铭琛的脖子处，摸到从他那额头上流下来的汗水。
    轩辕铭琛重重地喘息著，怀中之人那带著颤抖的呻吟声，更是大大地刺激了他的全身神经。他的下体又胀大了几分，硬硬地立起来，柱身顶端的大蘑菇直接抵在莫离腿间的那个水帘洞口。干涸多年的大蘑菇，终於找到了肖想已久的湿润泉眼，轩辕铭琛几乎是迫不及待地向上耸动腰身，顺著那个水润润的洞眼，顶开了覆在上面的两片花瓣。
    “啊呀……铭琛……不行……不行……啊唔……铭琛，太疼了……”轩辕铭琛的巨刃才探进去小半个头，莫离就满眼水雾地哀叫著喊疼。这巨物太硬太热了，就这样想直接闯进小洞里，不疼死他才怪呢！纵使这次是莫离有心勾引轩辕铭琛，现在事情已经到了这一步，他也开始有些胆怯了。
    “嗯？疼？怎麽了，我戳痛你了，我看看……”一听莫离哭叫著喊疼，轩辕铭琛就及时停止了下身的动作，没敢再往里多进一寸。莫不是自己戳痛了他？只不过，想想也是，不用看，莫离的那个地方也定是娇嫩无比……
    可轩辕铭琛这心急之下说的话，却又让莫离臊得不行。什麽叫做“我戳痛你了”？哼，平时装作一副正直大侠的样子，没想到在这事情上，他竟然比自己还要开放！
    然而，轩辕铭琛可没顾忌这麽多，他才把肉刃从那小洞里抽出来，便抱著莫离躺在那玉床上，之後再翻个身，把莫离压在自己的身下。
    “啊……你！”在莫离瞪大双眼的惊呼中，轩辕铭琛掰开了他的微微张开的双腿，直到能清楚地看见那稀少卷曲黑毛下的肉棒和蜜洞为止。
    莫离的肉棒也高翘了起来，顶端的小孔甚至还冒出了几滴白液。轩辕铭琛是想抚慰它，可他现在还有更重要的事情要做，他要查看一下，自己刚刚是不是伤到了莫离？
    非同於男人的下体，轩辕铭琛在这之前，是从未看到过。然而，此时他清楚地知道，自己之所以在看到那红润小洞时会这麽激动，绝大部分的原因还是因为这个小洞是长在莫离身上的。凡事莫离身上的东西，他都喜爱地不得了。
    轩辕铭琛坐在莫离大大敞开的腿间，想著要再接近莫离一些，他便弯著腰俯下头，趴近莫离的下身。吞了吞口水，轩辕铭琛又微微抬起头，在看
48
    到莫离迷蒙含泪的眼神後，他这才伸出手指把那两片微厚的肉唇缓缓分开。这时，刚刚被肉刃插进去一点的洞眼，才完全展现在轩辕铭琛的眼前。
    第五十九章：好胀好舒服
    第五十九章：好胀好舒服
    半透明的淫液把洞眼染得湿嗒嗒的，轩辕铭琛不动声色地伸出另一只手，用粗粝的手指沿著那条细窄的嫩缝划来划去。食指若有似无地陷到那条细缝中，引来了莫离阵阵隐忍的呻吟。
    “哦啊……啊……啊哈……铭琛，铭琛……进去……进去……哈……唔啊……再进去些……”莫离躺在玉床上，扭动著妖娆的粉红裸体，十指抓住轩辕铭琛粗壮的臂膀，努力地把双腿张到最开。
    “小莫，你别急，我都给你，我把全部都给你。”
    轩辕铭琛也是被体内的滚滚浪潮逼到满头是汗，虽然现在已经知道了莫离的那处没有受伤，但他同样看到了莫离的那个小洞是多麽娇嫩。再看看自己胯下那青筋暴露的高翘肉棒，轩辕铭琛可再也不敢像之前那样，没做足前戏就贸然把巨物插进去。他爱莫离，他不想让莫离受伤。即便他们现在要做的事会伤害到莫离，轩辕铭琛也想著要尽量把疼痛降到最低。
    带有厚茧的指尖摩擦那细缝处的嫩肉，带给莫离一阵又一阵的颤栗。轩辕铭琛见那洞眼处的水儿够多了，这才不再犹豫，食指先狠狠地按压一下细缝上端的小肉珠，之後在莫离又一阵的抖动下，猛地插进那向外流水儿的小蜜壶里。
    “啊呀呀……啊哈……哦……好爽……啊啊……啊哦……唔啊啊……”手指当然比不上肉棒的巨大，但这对於莫离的第一次来说，却是非常合适。虽然觉得那里还是涨涨的，但丝毫感觉不到疼痛，这样被插进来的舒适感让莫离心情大好地放浪起来。
    轩辕铭琛听见莫离这般淫叫，心里顿时有了底儿，也跟著莫离激动起来。莫离这一声更比一声的淫荡叫声，在轩辕铭琛听来，就好似莫离在鼓励著他要更加卖力些，所以轩辕铭琛的手指又开始活跃起来了。
    一只手覆在莫离阴户的外面，用其中三根手指在周围芳草凄凄的地方细细揉弄著，牵动著莫离的小淫穴，也跟著一张一合的。而插在莫离阴穴里的手指，也开始转动起来。轩辕铭琛满意地感受著那里的黏腻和紧致，他曲了曲骨节，用指尖打著圈地点了点内里的软肉，呵呵，真好，这肉壁软软的，滑滑的，还紧紧地吸著他的手指不放……
    “啊哈……好胀……好舒服……哦……铭琛……铭琛……唔哈……啊……啊……”
    被手指插进去的饱胀感，再加上肉壁被指尖按揉捣弄的快感，让莫离觉得全身心都又酥又爽。这是因为这种舒爽的快感，让他不禁向上抬起腰身，想要轩辕铭琛再深入一些，再多揉几下。
    随著轩辕铭琛手指卖力地玩弄，莫离从喉中发出阵阵满足而又诱人的叹息。轩辕铭琛听了，心下更是难耐不已。他把手指整根地插进去，直到遇到一层障碍物的时候，这才停了下来。
    “嗯哼……嗯啊啊……啊……铭琛，你怎麽不插了……再……再进去一些……我还想要舒服……”
    第六十章：我帮你揉揉
    第六十章：我帮你揉揉
    “小莫，你忍忍啊，我摸到你小穴里的那层膜了，我想……我想用这里插穿它……”轩辕铭琛拉过莫离的右手，把它放在自己的粗大肉刃上。
    “那就用它来插啊……我都要……都要难受死了，还忍什麽……嗯……嗯哈……你，你快点……动动，动动……啊嗯……啊……啊哦……我要舒服……嗯哼……嗯嗯……啊……铭琛，铭琛，来插啊……来插我……插我……”莫离咬著肿胀的红唇，眼角闪著点点泪光，好不可怜地向轩辕铭琛张著大腿乞求著。
    此时的他，已经完全沈浸在欲海之中。莫离握住轩辕铭琛送上门来的巨棒，拽著那硕大无比的蘑菇头，就不顾一切地往自己的阴穴里戳。
    到了现在，他也不怕什麽疼痛了，後面的菊穴因为还没受到轩辕铭琛的碰触，所以即使它流出水儿来，也没有前方的那个淫穴饥渴难耐。比正常男子略细些的肉柱，因受到轩辕铭琛厚掌的“特殊照顾”，在这之前已经发泄了一次。因而，相较之下，莫离腿心处的小花穴更需要轩辕铭琛的抚慰。
    本来轩辕铭琛是想再舔舔那蜜洞的，可莫离都急得做出这样的动作了，他也就不再对那湿嗒嗒的细缝进行二次湿润了。想来轩辕铭琛也是早已忍得欲火焚身，所以当莫离的手指拽著他的龟头毫无章法地向前戳时，轩辕铭琛胯下的巨刃一抖，差点没泄了出来。
    也幸亏莫离沈浸在快感中，没察觉出来，这要是被莫离知道了，还不得被他嘲笑死！虽然莫离现在没有看到，但为了证明自己的强大，轩辕铭琛还是暗暗地给自己定下目标，一定要把莫离插爽插飞！
    “小莫，你听话，搂著我的脖子，我就来插你。”莫离这样拽著他的龟头，一个劲儿地乱戳也不是办法，轩辕铭琛只好俯下身，把自己宽阔的胸膛下压到莫离的胸前，轻声哄著莫离抬起胳膊搂著自己。
    莫离拽著轩辕铭琛硕大的蘑菇头往自己腿心里戳，可无论怎样都找不准位置，搞得他弄了好大一会儿也没能把那个热热的蘑菇头插进去。腿心里的小穴正不依不挠地张著嘴，淫靡的口水更是流了一兜又一兜。好不容易等来了轩辕铭琛的这句话，莫离虽然还是有些不耐，但最终还是嘟了嘟嘴，松开了那热乎乎的大龟头，把双臂攀在了压在自己身上的男人的肩头。
    “那你快点，快点……嗯……我想要……我想要你插进来……我……啊呀呀……啊……啊啊……”
    莫离十分听话地把光溜溜的身子贴近轩辕铭琛，只不过嘴上还是一个劲儿地在呻吟著，面色潮红地扭著腰身让轩辕铭琛快点来戳他。然而，在莫离的意识还不够清醒的时候，轩辕铭琛一手固定住莫离的瘦腰，一手扶住自己那硬得发疼的肉棒，对准莫离腿心那处红润润的洞眼，一个猛插，龟头撑开了娇嫩的洞口，直接戳破了刚刚遇到的那层阻碍。
    “啊……啊呀……疼……啊哦……疼，疼死了……嗯……嗯啊……你，你别动……别动……”轩辕铭琛一闯进来，莫离就感觉自己的身体被那庞然大物在一瞬间插成了两半。疼，疼死了！那个巨刃就像一个又粗又热的大棒子，硬帮帮地插了进来，差点就把他的半口气儿插得直
49
    接哽在喉咙里出不来。
    “好，好好好，我不动，你也别动。”轩辕铭琛知道自己把莫离的那层膜捅破了，虽然这种疼痛他无法亲自体会，但只看莫离那被逼出的眼泪和痛苦的表情，轩辕铭琛也明白这种滋味肯定不好受。只是，现在他插都插进去了，要是再把那物什拔出来，莫离还是少不了疼痛。所以眼下，轩辕铭琛也只有好言好语地哄著莫离，想借此减轻些他的疼痛。
    “嗯，我不动……嗯呀……你，你也别动……”
    “好。”轩辕铭琛温柔地含住了莫离的双唇，同时他的一只大手，也悄悄地从莫离的大腿上滑到两人结合的位置。
    轩辕铭琛的肉棒还有小半个根部没有完全进去，但现在他并不急於挺进，他把大手放到莫离的阴户上，用手指从莫离的耻骨处开始向内揉起。
    莫离察觉到轩辕铭琛的揉弄，虽然力道不大，但还是牵动了穴里的嫩肉，引来了阵阵撕痛。指尖扣住轩辕铭琛肩膀的肌肉，莫离皱著眉哼哼道：“啊啊……铭琛……铭琛，你不是说你不动的吗……那你……那你……”
    “我没动，小莫。你不是说疼麽，我帮你揉揉，揉揉就不疼了。”轩辕铭琛收回探进莫离口中的舌头，又甜滋滋地亲了亲莫离的嘴唇，哄著莫离的声音充满了无限的柔情和宠溺。
    莫离这才噤了声，但还是躺在轩辕铭琛的身下“嗯嗯……”地呻吟著。轩辕铭琛并著他的食指和中指，用粗糙的指腹在莫离那长著几根黑色阴毛的阴户上，轻柔地细细按揉著。直到把那被肉棒大大撑开，而形成了一个圆形的阴户周围全揉了遍，轩辕铭琛这才敢缓缓地挺进自己的肉刃。
    “哦……啊哈……啊……铭琛……铭琛……啊……你揉得好舒服……嗯……啊嗯……”初时的撕痛感渐渐消失，随著轩辕铭琛粗粝的手指在小穴周围的揉弄，袭来了一阵又一阵的酥麻感。莫离也渐渐忘却了刚才的痛苦，只觉得自己的小洞眼，从内向外再向四周，开始又酥又痒。
    他好想让插在自己身体里的那根肉棍动动，让它再插得更深些，更重些。口随心想，於是莫离搂住轩辕铭琛的脖颈，又开始扭动著身子不依了。“动动，动动……嗯……嗯嗯……插进来，铭琛……全插进来……”甚是就连莫离那含住轩辕铭琛肉刃的小嘴也开始不乐意了，它急不可耐地收缩著，像是要靠著这一吞一吐的力量，把那火热的肉刃全吃进自己的小穴里。
    轩辕铭琛见莫离这般表情，就知晓了他身体的疼痛感已经过去，现在正张著腿等著自己的“好好疼爱”。当下，他也就不再慢腾腾地了，双手捧住那圆润紧俏的臀部，紧握著它们往自己的胯下送。插在莫离身体内的大肉刃，更是雄赳赳地直捣阴穴最深处！
    “啊……啊呀呀……哦……哦啊……你好棒……铭琛……嗯……嗯啊……你好硬……好棒……嗯……啊……啊哦……再深些……哈……啊……你的……你的肉棒，好热……啊哈……哦……好舒服……”
    为了方便轩辕铭琛的抽插，莫离主动地把腿张得更开。现在他终於知道了练功的好处，就是你想把腿张得多开，它就有多开。就像莫离现在这样，在轩辕铭琛只是抓著他的臀瓣，而完全没有按压他的大腿的情况下，莫离还是能把两条大腿张得几乎成了一条直线。
    第六十一章：一对奶桃子
    第六十一章：一对奶桃子
    双臀虽然被轩辕铭琛捧著，但莫离雪白的脊背因为轩辕铭琛的大力猛戳，而撞在两人身下那硬硬的玉床上。柔嫩的背部与硬实的玉床相互摩擦，丝丝的疼痛中又夹杂著莫名的酥麻感，惹得莫离更加放浪地扭著腰身，闭著眼十分享受地哼唧著。
    “铭琛……铭琛……啊哈……呀……啊啊……戳进来了……戳进……唔啊……好深……那里……那里……呀……”
    轩辕铭琛伏在莫离的身上，一下更比一下重地大力抽插著。虽然他被莫离的声声浪叫刺激得浑身是汗，但轩辕铭琛并不想因此而噙住莫离的嘴巴，继而阻止他发出这麽淫浪的叫声。他认为莫离这声声舒爽的淫叫，就是对他最大最好地肯定！
    莫离的双手在轩辕铭琛的肩膀上，留下几道异常鲜明的抓痕。然而，处於激情之中的轩辕铭琛丝毫没有察觉出来。他只觉得莫离在紧紧地搂著他，在他身下放荡地大叫出来，只要一想到这，轩辕铭琛的身体就明显地激动了起来。看著莫离迷乱淫叫的表情，轩辕铭琛胯部一紧，插在莫离小穴里的肉棒又硬了几分。粗红火热的大肉刃叫嚣著，浅浅地抽出，又重重地戳进，圆圆的硕大龟头，狠狠地朝著莫离的花心死命撞击著。
    “小莫，小莫……唔……是不是这里……我戳得对不对……你……你舒不舒服……爽不爽……”
    “哦……啊嗯……对……是这里啊……啊呀……就是这里……那里是……啊……啊哦……是我的花心……你……你啊……再往里戳……戳哦……呀……好爽……好爽……”
    身体又被轩辕铭琛重重地猛顶一下，莫离好不容易才聚焦起来的眼神，被他这猛地一戳，又开始涣散了。
    轩辕铭琛一边快速地耸动胯部，狠命地戳著莫离，一边看著莫离那因自己的捣弄，而绽放出来的媚态，心中的满足感和自豪感更加膨胀起来。他重重地在莫离嘴上亲了几口，便开始往下流连。
    轩辕铭琛吮吸著莫离的脖子，嘴唇缓缓地向下移动著，等到达莫离那丰盈的胸前时，他便一口咬住莫离的乳头，连带著外侧深红的乳晕，也被他一起给含进嘴里，开始“滋滋”地大口吞咽起来。莫离的胸部虽然不是很大，但很软很翘很有弹性。原本白腻腻的奶子，已被轩辕铭琛抓啃得红印遍布，这样白红交错的痕迹，惹得轩辕铭琛对那一对奶子更加地爱不释口。
    翘屁股被一双大手用力抓著，下面的小嫩洞被狠狠地戳著，再度翘起的肉棒，又被轩辕铭琛的腹部紧紧地摩擦著，再加上，胸前的两个奶桃子又被他轮流地又吸又啃著。莫离的身心早已被轩辕铭琛完全占据，在这一刻，他再次被轩辕铭琛戳得失了心神。低低娇酥的淫叫声，又一遍地从莫离的口中断断续续地溢出。
    第六十二章：戳进又抽出
    第六十二章：戳进又抽出
    “铭琛……啊……啊唔……好……好快……哦……啊嗯……好爽……嗯……嗯嗯啊……啊……啊……啊啊……好棒……铭……铭琛哦……
50
    你好大……呀……”
    感觉轩辕铭琛戳弄小阴穴的速度越来越快，力道也越来越重，躺在他身下的莫离虽然对这些撞击有些吃不消，但莫离并没有开口求饶，反而缠著轩辕铭琛的身子更加淫荡地呻吟出来。因为轩辕铭琛的每次抽出再插进，都“毫不留情”地直戳他阴穴的花心，那种酥麻刺激的感觉，让莫离忘却了身体的疲惫，变得更加亢奋起来。
    两人身下的玉床上，流满了混合在一起的淫液，其中还有轩辕铭琛戳破莫离身体的那点点血迹。更别提两人交合在一起的地方，股间胯间，淫靡的白浊混著淡淡血迹，更是不堪入目……
    轩辕铭琛戳著戳著，就见莫离已经被自己插得没力气了，呻吟也不复刚才的大声。於是，他便松开莫离的粉臀，两手各拉著莫离的一条嫩腿往上折，之後再按住莫离的白嫩大腿往下压，直到莫离的两条大腿能直接压住他自己的奶子。
    如此一来，那根粗红肉刃在莫离淫穴里戳进抽出的姿态，也随著那黑毛稀稀的阴户，完全暴露出来。
    轩辕铭琛直勾勾地盯著两人相结合的那处瞧，只见莫离粉嫩腿心处的小淫穴上，那两片略显肥厚的大阴唇，虽然被自己干得微微向外翻著，还沾有许多白浊的淫液，但那两片绯红的大阴唇，一耸一耸地，显然是在努力向自己的肉棒靠拢。
    再往里看，那粉红洞眼正张著小嘴，紧紧地包裹著粗筋尽显的火硬肉棍。因为莫离一直在深深地喘著气，所以这直接带动著那粉色洞眼，也跟著一吸一吸地。於是，轩辕铭琛的粗长肉刃，在这种情况下又被莫离的阴穴吃进去了几寸。
    冒著水儿的娇小嫩穴紧紧地箍住自己的大肉棒，再加上那块水嫩肥美的淫穴，带给轩辕铭琛不一样的视觉冲击。只需一眼，伏在莫离身上的轩辕铭琛，便被那淫荡的小骚穴惹得两眼发红，刺激得他再次紧臀猛干起来。
    轩辕铭琛双手压住莫离的大腿，肉棒深深地戳进莫离的身体里，一个劲儿地往他的子宫里戳著。肉体每一次剧烈的撞击，都会发出“啪啪──啪啪──”的声响。莫离的小穴被轩辕铭琛插得，又向外流出了兜兜水儿，“扑哧……扑哧……滋滋……滋滋……”地撞击水渍声，充满了整个山洞。又和两人的喘息声混合在一起，周围萦绕著阵阵淡淡清香的藤叶味，一瞬间，刺激得轩辕铭琛的动作又快了，而莫离则在这兽欲般的撞击下，肉棒射出了今晚的第三次精液……他腿心处的小骚穴，则是达到了二十六年来的第一次高潮……
    快感瞬间而至，像久未出闸的猛水，淫液从莫离的穴心里汩汩流出，一兜又一兜地，全浇在那卡在子宫处的大蘑菇龟头上。
    第六十三章：朝露浇红花
    第六十三章：朝露浇红花
    “啊……啊啊……哦……好棒……好棒……嗯……”莫离搂紧轩辕铭琛的脖颈，拱起腰身紧贴著他的腹部，下身的小穴含住轩辕铭琛的肉刃，一吮一吸地，止不住收缩著，向外喷出一股又一股的汁水。虽然被轩辕铭琛的龟头丝丝堵住，但仍有一滩淫水挡不住地顺著两人结合处向外流著。
    “唔……”轩辕铭琛的蘑菇头被莫离的淫水一浇，激得它带动了整个肉棒，舒爽地在莫离的穴内抖了抖。当然，轩辕铭琛自己也爽得舒了身心。
    “小莫，嗯……你流了好多水……我戳得你有那麽爽吗……小莫，小莫……唔……你爽快麽……爽不爽……”
    “嗯……嗯哦……哦……啊……铭琛……铭琛……爽……啊……啊……啊嗯……”莫离在高潮的混乱中被大肉棒插得浑身酥软，他大张著红唇低低地呻吟著，断断续续的话语，在轩辕铭琛的抽插中变得更加零碎。
    这时，轩辕铭琛感觉自己的肉棒一紧，怕是他也要到了高潮。於是，轩辕铭琛的粗热肉棍，在莫离的淫穴里飞速猛插起来。龟头狠捣那阴穴里的骚心，每一次迅猛地抽插，都带动那穴里的淫水向四周飞溅。有的则因为轩辕铭琛的威猛，甚至还溅到玉床以外的地方……
    终於，在莫离全身痉挛将止的时候，轩辕铭琛收紧臀部，向小穴做出最後一个猛插，紧紧地把莫离拥在怀里，一股股浓精争相喷涌在淫穴内……
    “啊……”两人赤裸相拥，莫离和轩辕铭琛在这一刻同时发出有史以来最爽快的叫声。
    许是轩辕铭琛第一次这般畅快，所以他的浓腥精液直到一盏茶过後才完全喷尽。而此时，莫离的腿窝里早已是一片泥泞。本来之前莫离自己流的水儿，就被轩辕铭琛的大肉棒一直堵在淫穴里，现在这根大肉棒又直插进他的子宫里“噗噗”地喷射著，莫离的淫穴就是再能吃，也装不下这麽多的精液，更何况轩辕铭琛那根粗粗的大棒子还插在他的小穴里呢！
    即使射完精後，轩辕铭琛的肉刃还是分量十足。但由於那粗大的肉棒最终还是疲软了下来，再加上之前莫离的小洞已经完全被轩辕铭琛的肉刃戳得成了一个“o”形，所以埋在莫离体内的白浊，便顺著那丝丝细缝，“滋滋”地涌流出来……
    轩辕铭琛侧身搂著莫离，享受著射精後的快感。莫离的小穴因受到那滚烫精液的刺激，而再次痉挛起来，一缩一缩地，自动吞吮著轩辕铭琛的火热。只不过，让轩辕铭琛感到意外的是，这次他倒没有听到莫离的酥酥娇吟。
    把两人的上身稍稍分开些距离，轩辕铭琛一低头，这才发现，原来莫离刚刚被他的浓稠精液给烫晕了！
    看到莫离被自己滋润的满足睡颜，轩辕铭琛虽然还贪念著怀中人的後庭，但取舍再三，他最终还是认命地决定，只好等到下一次了！
    既然不能再做了，那让肉棒在小穴里多呆一会儿总不为过吧！轩辕铭琛一翻身，揽在莫离腰上的大手又趁机向上一提，莫离便轻轻松松地被轩辕铭琛抱在身上。
    大概是因为莫离的小穴温暖又湿滑，所以轩辕铭琛在好不容易静下心来後，也随著莫离沈睡了过去。
    阵阵藤叶的淡香袭来，只见山洞里的一张大玉床上，两具赤裸裸的成年躯体交叠著躺在上面。位於下方的显然是一个成年男人，只看他那古铜色的肤色和壮硕结实的肌肉，就知道这男人的身体里到底蕴含这多大的力量。
    而趴在这个男人身上的娇人，倒有些让人雌雄莫辩了。说她是女人吧，可那胜雪的肌肤，却偏偏散发著独属於雄性的结实张力。更何况，要是没眼花的话，这人的胯间明显也张著一
51
    根发育成熟的男物吧！可你又不能很肯定说他是个男人，这又是为什麽呢？原来这位娇人的胸前，竟直挺著两颗饱满鲜嫩的奶桃子！由於他是趴在身下男人的身上，所以那两颗浑圆的奶子，被男人的胸挤压得变了形，红痕遍布的嫩肉，腻腻地从娇人傲挺的奶子上向四周溢出……
    要是你再继续往两人下身看，那就更为震惊了！从远处看，两人的身形密密地交叠在一起，位於下方的健硕男人，还别有用心地伸出双臂揽著趴在他身上的人儿。一双厚实的大手掌，分别裹住娇人翘实的左右两臀。虽然只是单纯的覆在上面，但那双大手的独占欲甚是明显。
    尤其是，尤其是两人胯部相贴的位置！那里，那里，身下男人的大肉棒，竟插在一个本不属於男人的女性阴户里！稀疏的卷黑阴毛，伴著浓腥的精液黏嗒嗒地贴在阴户两侧。由於两人贴得太紧，所以即使走近了，你也只能隐约看见一侧的大阴唇，鲜红鲜红地贴在那根戳进淫穴的肉棍上。要不是那凸著青筋的粗紫肉棒和被插的小洞，结合在一起的场面太过於淫靡，只是看著那片大阴唇，你定会联想到沾有朝露的红豔花瓣……
    ============
    也许是因为两人只做了一次，尽管双双都沈沈睡去，可还没到五更天的时候，莫离便朦胧著睡眼，哼哼唧唧地醒了过来。
    由於莫离是才醒，所以神智还没完全恢复过来。他只觉得自己躺在一块硌人的厚实板上，只不过这块板摸起来却很有弹性，还热乎乎的，这样一来，莫离倒觉得躺在这上面其实还是蛮舒服的！可摸著摸著他就察觉到不对劲儿了，怎麽自己的下身涨涨的，就好像有一根粗棍子正插在里面似的？而且，更让莫离迷糊的是，这根棍子怎麽烫烫的？甚是还有越变越粗的趋势？
    第六十四章：疼下面好疼
    第六十四章：疼下面好疼
    “唔，小莫……”
    正当莫离趴在男人的胸口，不舒服地蠕动身子时，从他身下突然传来一声隐忍的闷叫。莫离听著这嗓音异常浓厚，却於他相当熟悉，不禁微微抬起头向前方看去。不期而然，两人的视线在空中交汇，蓦地，莫离微眯著眼咧开嘴，冲著傻愣住的男人便是灿烂一笑。
    “怎麽，这一夜都还没过完，就不认识我了？你该不会是──嗯啊……”男人埋在莫离身体的肉刃猛然一抖，刚好擦过他穴壁上的一处敏感点，弄得莫离瞬间软了身子，还禁不住地呻吟了一声。
    但莫离显然还有话要说，所以他咬了咬唇，勉强定下心神後，继续抬眸说道：“你该不会是想上完我，就不认账了吧！虽然我不是女人，但你──唔──”
    轩辕铭琛听著听著，脸就黑了起来。伸出大掌按住莫离的後脑勺往下压，一口噙住那张“胡言乱语”的小嘴巴，灵滑的大舌头更是直接伸到莫离的嘴里，翻滚探寻。
    “唔……唔唔……你……”嘴巴被轩辕铭琛的口舌完全堵住，莫离在轩辕铭琛亲上他的那一刻，就没打算要反抗，所以他也就顺著轩辕铭琛的意思，张著嘴任由轩辕铭琛亲吻。
    然而，当那个蘑菇头又在子宫外叫嚣著，想要闯进去时，莫离最终还是愤懑懑地推开了轩辕铭琛。
    “小莫，怎麽了？”轩辕铭琛正亲得热火，却猛地被莫离一把推开，搞得他不得不先压下欲火，莫名其妙地看著莫离。
    “总是用你那一套人伦纲常当借口，抛下我也就罢了。现在你倒不在乎那些事了，却又只顾著做这事，一点都不关心我！”
    “哪有的事？小莫，你要相信我，我一直都是关心你的。以前……我承认，以前是我不对，当时我总觉得两个男人在一起是错误的，是不为世人所容的。但是，但是……你也知道，我弟弟……我弟弟他也和皇上……和皇上在一起，虽然他们两个中间肯定发生了许多我不知道的事，但当我看著若宸面对皇上时，露出的那以前从未有过的表情，我就明白了。爱就是爱，不爱就是不爱，即使是两个男人，真心相爱了，那就光明正大地在一起。”轩辕铭琛越说越激动，到了後面，直接顺著莫离趴在自己身上的姿势，把人给抱了起来。
    由於肉刃还插在莫离的小穴里，所以轩辕铭琛这样猛然抱著莫离一坐起，那根肉棒便借力戳开莫离的子宫口，直接插进莫离娇嫩的花心里。
    “啊呀……”莫离被戳得浑身一酥，要不是他及时用双手抵住轩辕铭琛的肩头，说不定就直接倒在轩辕铭琛的怀里了。
    很显然，那紧致包裹的快感，让轩辕铭琛也顿时明白了自己到底戳在了哪里。可他不想被莫离误会，他想尽快地向莫离表达自己的内心。於是，轩辕铭琛揽住莫离的腰肢，目光灼灼地盯著他，继续坚定地说道：“小莫，小莫，我爱你，我要和你在一起。以前是我不对，你……你能不能原谅我？”
    说完，轩辕铭琛便满脸忐忑不安地看著莫离。
    “你……啊……你还说……你现在就没有关心我，哪里有一点想让我原谅你的意思？”听到轩辕铭琛深情款款地说爱他，莫离心里当然也很激动。毕竟，这句话，他已经等得够久了。只不过……
    哼，要不是他故意来温泉里洗澡，还故意摔伤腿，甚是还故意脱得光光的来引诱这根木头。要等到轩辕铭琛自己开窍，那还不是到了进棺材还不可能等到！
    所以，莫离脑筋一转，决定要好好地整整轩辕铭琛。谁让他害自己吃了这麽多的苦！
    ============
    “我关心你啊，我当然关心你，在乎你！”
    像是为了证明自己所说的话，轩辕铭琛在狠狠地点头时，又紧了紧自己揽在莫离腰间的手臂。
    “哼，说得倒好！既然是关心我，那你还不把它拔出来？”
    轩辕铭琛一愣，看了莫离半天，才反应过来莫离指的到底是什麽。又见莫离说得这麽坦荡，轩辕铭琛脸一红，这才急忙托著莫离的臀部，两手向上一抬，让莫离的小穴彻底地脱离了肉棒。
    只听“波──”地一声，轩辕铭琛的肉刃才离开莫离的穴口，那之前被堵在里面的精液和淫水，便滋滋不绝地顺著那“o”形洞向外流。这种淫水哗哗流淌的感觉，丝毫不亚於前方失禁所带来快感。
    只不过莫离现在可顾不上这些，他软哼哼地看著直盯著那处，两眼放光的轩辕铭琛，惨兮兮地叫著“疼，下面
52
    好疼……”
    “下面疼？我看看。”莫离这一喊疼，轩辕铭琛才想起之前他们做的时候，莫离也有喊过疼。然而他当时正欲火攻心，低头看了一下那个地方，发现只是有些肿，所以并没有多在意。现在肉棒虽然半翘著，但好歹也惬意地吃了一次，所以轩辕铭琛立刻放下莫离，让他坐在自己的不远方，而他自己则是摸上莫离的两条腿，小心翼翼地把它们掰开。
    莫离口中虽喊著疼，但身下的动作倒也是配合。他顺著轩辕铭琛大手掰开的力量，双手摊在玉床上，直著胳膊借以支撑上身，温顺地分开两条长腿。
    轩辕铭琛在入睡之前，也忘了查看莫离的嫩穴。这突然一看那被自己操得红肿不堪的小穴，心下更是心疼不已。
    由於身体比较高大，所以轩辕铭琛不得不弯下腰去查看。而他这一弯腰，那颗大头颅就直接凑近了莫离的腿间。
    只见莫离的腿心处，那两瓣软肉又红又肿，嫩嘟嘟、娇豔豔地挤在一起。凑上前仔细看去，肿得确实厉害。轩辕铭琛忍不住用手指微微碰一下，莫离就呜呜地抖著身子，甚是可怜。
    第六十五章：我给你吹吹
    第六十五章：我给你吹吹
    许是淫液太多了，所以直到现在，只要莫离的身子一抖，那个小洞眼里的汁水儿，就滋滋地向外冒个不停。黏腻的爱液汩汩流出，染上了那两瓣娇花，让位於阴户两侧的两片嫩肉密密地贴在一起，使得位於它们中间的那个红润洞眼若隐若现。
    再配上莫离那柔韧的腰肢，平坦的小腹，以及那两条掐痕遍布的白嫩大腿，从轩辕铭琛的位置看去，还真真是让人大喷鼻血的撩人一幕！
    可又一瞧莫离那“楚楚可怜”的小模样，轩辕铭琛纵是有这个贼心，也没那个贼胆了。甚至就连他伸出去的那只手，也不敢再往那里摸了。
    此时轩辕铭琛的心里到底在想什麽，莫离可不知道。他依旧是那个诱人的姿势，皱著眉直喊疼，弄得轩辕铭琛慌乱乱的，满头是汗。轩辕铭琛想哄著小莫，想宠著小莫，他不想看到小莫痛苦皱眉的样子，但这心一慌，他就更不知该怎样去做，怎样去哄了。
    偏偏莫离就只是半躺在玉床上，一个劲儿地喊疼，连看都不看他一眼。
    轩辕铭琛急了，又连忙向上摸到那位於细缝顶端的小阴蒂。呃，也许现在不应该称那为“小”阴蒂了。因为原本那还只有黄豆豆大小的小阴蒂，如今已经肿成了比花生粒，还要大上几分的“大”阴蒂了。
    “那这里呢，这里疼不疼？”轩辕铭琛用麽指指腹，轻轻按揉著那粒红肿的“花生仁儿”。粗糙的指腹，过於温热，轻柔在那处，酸酸麻麻的，又有些发胀。才经历了情事没多久的小穴分外敏感，那摩挲的力度让红豔的嫩肉禁不住地缩动著。於是，莫离下身的小穴，水儿流得就更加欢畅了……
    ============
    “嗯……疼死了，你还摸！”知道轩辕铭琛是出於好意，可被他这样一摸，受苦的不还是自己！莫离一生气，伸手便打掉了轩辕铭琛伸上去的那只大手，最後还气囊囊地瞪了他一眼。
    “那，那怎麽办？”轩辕铭琛一脸苦恼地缩回手，又见莫离正气鼓鼓地怒瞪著他，顿时立即带著歉意，朝著莫离讨好地笑著。他挠了挠後脑勺，眼睛一亮，随即十分兴奋地说道：“要不我给你吹吹，吹吹就不疼了！”
    吹吹？！这是什麽鬼话？亏得他还想得出来！莫离毫不客气地丢给轩辕铭琛一个大大的白眼，哼，别以为我不知道你在想些什麽？“你当我三岁小孩儿啊，吹吹，吹屁啊？难道吹吹就真的不疼了吗？”
    “你不试怎……”麽可能知道？然而，在莫离刀锋似的目光中，轩辕铭琛连话都没有说完，便自动地消了音。
    “你去弄块干净一点的布，然後再浸上温泉水，把它拿过来给我擦擦！”气死人了，这根死木头，就知道“满脸怨念”地盯著他，一点伺候人的自觉性都没有！
    “哼，刚刚还指天指地地说是真的关心我呢！现在我浑身都黏得难受，也没见你关心个所以然来！”
    “可你，你刚刚还说你下面疼得狠……所以，我就，我就先看看你下面那个地方了……”莫离又一记冷眼射来，这次轩辕铭琛可真的不敢再继续说了。可他突然又像是想起了什麽似的，“啊”地一声，继续顶著莫离的怒火，小声说道：“那我现在就抱你到温泉里去洗澡，对对对，泡温泉对身体最好了！”
    “对你个头！我现在很累，还不想去泡温泉。轩辕铭琛，你别给我东扯西扯的，你就直说，你到底是去还是不去吧？”
    其实看著莫离半支著身子，斜躺在床上，轩辕铭琛很想问：难道你现在这样不累麽？只不过，看轩辕铭琛这一在莫离面前，就表现出的十足“傻愣奴役”样儿，就知道他不敢。
    “去去去，我当然去，我这就走。”
    见莫离都发著火指名道姓了，轩辕铭琛“唯唯诺诺”地连声应了句，甚是连衣服都没顾得上穿，就直接冲出了山洞。
    唉，小莫的脾气怎麽就越来越大了呢？算了，管它的呢，反正我愿意宠他，不管脾气多大都可以，只要事事都顺著他就行了！呵呵，从现在开始，小莫就是自己一个人的了，真好！只不过，“好景不长”，轩辕铭琛这时可没想到，在以後的日子里，小莫可不仅仅只是他一个人的……
    然而，当轩辕铭琛就那样全身赤裸，光著屁股直接跑出去时，莫离直勾勾地看著他那肌理结实的脊背，暗暗地吞了吞口水後，便在心底狠狠地啐了自己一口。
    呸，人都没影了，还不快把眼珠子收回来！反正这以後都是自己的了，那身材想什麽时候看，什麽时候摸都成！莫离揉著腰带著少许怨念，在心中如是默默著。
    ============
    可当轩辕铭琛抱著一堆衣服走进山洞，手里还拿著一块被水浸湿了的方形白布时，莫离就知道自己大错特错了。木头永远都是根木头，你可千万别指望他会有脑子！
    “你手里拿的是什麽东西？”
    “你的衣服啊，哦，还有这个，给你擦身子用的干净布料。”轩辕铭琛把莫离的衣服放到一边，又拿著那块还在滴水的方布坐到玉床上。一边憨笑著往莫离身边靠，一边还指指那堆衣服，继续说道：“你的衣服都被露水打湿了，等
53
    会儿我生火给你烤干了，你再穿。小莫，你冷麽？你要是冷的话，就……就先凑合著穿我的衣服吧！”
    嗯，这态度还差不多！冲著轩辕铭琛最後说的这几句话，莫离这才解了气。又瞥了一眼轩辕铭琛手上的那块布，莫离觉得他好像在哪里见过，所以他漫不经心地问道：“这块布哪来的？”
    “哦，那是我从你衣服里找出来的一块纯白色长布。我摸著那布很软，而且比我的里衣还要干净，既然要擦身体就得用这样的布，所以我就从上面扯了一块下来。”
    第六十六章：那是裹胸布
    第六十六章：那是裹胸布
    “白色长布？”莫离像是想起来什麽似的，突然间瞪大眼睛。
    “是啊，就是这个。”轩辕铭琛还以为莫离不知道那是什麽，又从玉床上下来，去把那堆衣服里的长布找出来。
    之後，还亲自拿到莫离的眼前，在那里晃了晃。
    看著眼前轩辕铭琛所说的那块“白色长布”，莫离顿时被气得脸都变了色。他咬牙切齿地盯著轩辕铭琛：“这就是你说的布？那你知不知道，这长布到底是干什麽用的？”
    “呃”轩辕铭琛面露为难之色地摇了摇头，“不知道……其实，我刚刚还想问你来著，我看著这长布也不像是可以穿在身上的衣服，你那里又有腰带，那这个──”
    “这是我的裹胸布！”
    “啊？”轩辕铭琛反应半晌儿，才不确定地吐出这麽一个字。他又低头看了看被握在手里的“裹胸布”，怪不得，怪不得，怪不得刚刚他才摸到这块布时，总觉得这上面有一股淡淡的奶奶香
    “你是说，你是说……这是你的，你的裹……裹胸布？”
    总算是反应过来了，这回倒轮到轩辕铭琛直盯著那块布，震惊地瞪大眼睛。
    莫离一把抢过轩辕铭琛手中的那团长布，稍微一转身，又随手把它扔在地上那堆散乱的衣服里。转过身一看，轩辕铭琛还是刚刚那副“完全痴呆”的表情，莫离嘴角微微抽搐，再次无奈地翻了个白眼，至於吗，不就是一团长布麽？不就是拿它来裹个胸麽，至於露出这麽一副傻子似的表情麽？
    “本教主可是货真价实的男人，虽说我并不讨厌胸前的这两团，可为了你，我还是义无反顾地混在那些臭烘烘的兵里。要是不裹著胸，难道你还想让我直接穿著军服，把胸前的这两团凸出来啊？”
    轩辕铭琛急忙使劲儿地摇摇头，不想，不想，当然不想！直到现在，轩辕铭琛才真正地明白莫离为了他，究竟付出了多少。想他那样爱干净的一个人，又是魔教的教主，为了自己，他竟然甘愿扮成一个小兵混在里面。一想到这几天莫离都是那堆呆在脏兮兮臭烘烘的士兵里，轩辕铭琛就一阵心疼。在这之余，当然还有一些後怕和嫉妒。
    也不知道这几天莫离是和哪队士兵睡在同一个帐篷里？还有挨著莫离睡的那些士兵，轩辕铭琛只要一想到那些人曾经靠得莫离这麽近，就生生涌出一股把那些人抓来给拆了的冲动！他的小莫这麽香这麽甜，他决不允许任何人占他的便宜！
    “哼，我早就知道，你其实一点也不关心我。我穿男装时必须得把胸给勒得平平的，你看，这里都被勒得有红印子了！还有这里，每次被那布紧紧裹住，就疼得厉害。”
    莫离倔强地哼了一声，就开始发起了牢骚。也不知他是有意，还是无心，光著身子坐在轩辕铭琛的面前，一边指著自己白腻奶子周围的红印让他看，还一边气哼哼地向他抱怨著。
    末了，当莫离的眼梢，瞥见轩辕铭琛那直盯著那双奶子不放的发亮双眸，和那张涨得通红的俊脸时，莫离唇角微微一勾，做出的下一个动作，却让轩辕铭琛差点嘶吼著就要扑上来！
    原来，原来莫离竟然把莹白的手指，移到红豔豔的奶头那里。他一边用食指的指腹，轻揉著那肿大的奶头，一边可怜兮兮地看著轩辕铭琛，睁著带著水儿的大眼睛，嘴里直说那奶头疼得厉害。
    莫离就这麽一说，再配上他那“可怜兮兮”的表情，轩辕铭琛甚至连想都没想，就直接信了。
    心疼自然是肯定的，可看著莫离白溜溜地坐在自己面前，紧闭的嫩滑双腿虽然曲著，却又可以看到下面的阴毛，还有，还有莫离的上身……他那没有丝毫赘肉的柔韧腰腹，再往上，他……他的那对奶桃子……还有奶子顶端的一抹嫣红……唔，最，最刺激人的是，莫离的手指正在那红嫣嫣的奶头上转动！！！
    轩辕铭琛该是用了多大的毅力，才能让自己的鼻血只喷出来一点！
    “那，那要不我给你揉揉？”
    轩辕铭琛很是淡定地抹去鼻血，眨了眨他那双与忠犬不差分毫的眼睛，在说出这句话时的表情，也极为正直。
    “你想都不要想！”莫离也不思考，顿时变了眼神，甚是不屑地瞪了他一眼，直接否定了轩辕铭琛的妄想。哼，小样儿，就是让你看得著却摸不著，急死你！
    ============
    不让我给你揉就不揉嘛，这麽凶干什麽？当然，这只是轩辕铭琛在心里默默的排腹。他可不敢就这麽光明正大地说出来！
    为了转移自己的注意力，轩辕铭琛又把话题转到那块裹胸布上。
    “小莫，我把你的……裹胸布都撕坏了，那等会儿回去你怎麽办？”
    “当然还是用它啊，反正这布够长，你也只是撕下来一小块而已。至於剩下的那些，把这两团肉裹起来还是可以的。”莫离说著，又用手从底部托了托左边的奶子，好像在掂量它有多大。这般“清纯中又带著色情”的动作，被轩辕铭琛一眼瞅见，又是一阵止不住地口干舌燥。
    “哎呀，你不问我都差点给忘了，估计这布上面的水快要凉了吧！”莫离指了指轩辕铭琛手中的那块布，语气又开始重了：“你快点帮我把下面擦擦，现在就数那里最难受！都怪你，黏黏的，难受死了！”
    轩辕铭琛这才又重新回到床上，当他到达莫离的身边时，莫离已经很有自觉性地把两腿分得大开。只不过，这次他倒没有用手撑著斜躺在那里，而是直接平平地躺在玉床上。
    不是轩辕铭琛太色，而是莫离的这动作实在是太撩人，即使轩辕铭琛在心里一个劲儿地对自己说千万不要往别处想，千万不要往别处想，可当视
54
    线触及到那红肿幽穴时，他还是禁不住地激动起来。
    第六十七章：我没能忍住
    第六十七章：我没能忍住
    见莫离似乎等得不耐烦了，轩辕铭琛这才及时“悬崖勒马”，把全部的心思都放在擦拭莫离的身体上。
    拿著温热的湿布趴到莫离的两腿间，轩辕铭琛在深吸一口气後，便开始自己的“宏图伟业”。
    怪不得小莫一直在喊著不舒服呢，这小穴只是被他轻轻一碰，就又从里面流出些白浊的液体。因为此时莫离的腿敞得比较开，所以就连他那粉红粉红的後穴，轩辕铭琛都可以一眼看见。此刻，那些从小穴里流出来的精液，正沿著那条红润细缝，缓缓地滑到股沟里，一直流到那粉嫩的菊穴上。
    小菊穴一缩一缩地，甚是可爱。看著那细微的褶皱，沾染上白色的浊液，轩辕铭琛喉咙一紧，便情不自禁地伸出手指朝那里摸去。
    “啊……你做什麽？”
    感觉後穴被一根手指摸到，那根手指甚至还在穴口浅浅摩挲，跃跃欲试地想要插进去，莫离吓得差点要跳起来。这根木头，还真是吃上瘾了是吧？他前面的小穴还在疼著呢，莫离可不想在一夜之内，因失血过多而“与世长辞”……仅看轩辕铭琛那股欲火腾腾的冲动，要是再让他得逞了，自己还不得“死无全尸”啊！
    “我……我没能忍住……”在莫离灼灼的逼视下，轩辕铭琛硬著头皮，讪讪地说了出来。
    “你，你真是……我前面都还在疼著呢，你怎麽一点儿都不知道心疼人啊？”莫离蛮不情愿地坐起来，气囊囊地说道。而这语气，又颇带些撒娇的意味。任谁听，也不可能猜到这撒娇之人，今年竟二十又六了……
    纵使轩辕铭琛在情感这方面反应再慢，此时，他也同样听出了莫离的小小撒娇。“小莫，小莫，你别生气，我不再那样了，真的，我保证，我真的不再那样了。”他拉著莫离的胳膊，轻轻摇晃著，语气十分诚恳地请求莫离能原谅他。那老实的模样，几乎与忠犬没啥区别，就差後面没长一条长尾巴，在那里摇来摇去的了。
    “嗯……那你好好地帮我清理一下……”
    莫离听他这样说，竟破天荒地没有再继续“追究”下去。反而是沈吟一声，身子轻轻一倒，又躺回了原处。
    ============
    轩辕铭琛可真不敢再乱摸了，他定下心神，伸出黝黑的大手探到莫离敞开的双腿间。骨骼粗大的中指和食指一分，就见莫离的阴户处，那被淫液粘合在一起的两片红阴唇，被他分得开开的。
    不知是莫离太敏感，还是轩辕铭琛由於内心过於激动，而使得手上的劲儿太大。在两指分开那两片大阴唇时，就连那绯色穴口里的小阴唇，也随之一起张开了。就这样，湿漉漉、赤裸裸地露出了里面淫靡的粉红色。
    如此近距离地，亲眼目睹了这般淫靡之景，轩辕铭琛瞬间就被这“美景”刺激得满头大汗。他舔了舔干涩的嘴唇，也不去擦头上的那些汗，甚至连自己的肉棒已经翘了起来，他也不去管。
    先把湿布放到一边，随即另一只大手也探了过来。粗大圆平的指尖，先是在那红肿的细缝上来回滑动，几番刺探之後，那根手指才敢闯进花穴里。
    第六十八章：哪里都好看
    第六十八章：哪里都好看
    “嗯……”酥酥麻麻的感觉，当手指探进来时又带来了微微的饱胀感，多种感觉混合在一起，让平躺在愈床上的莫离，忍不住地轻声呻吟起来。
    然而，就在他因为刺激刚想把腿合上时，轩辕铭琛一挪大腿，便直接用他自己的大腿，把莫离的两条腿给压住，固定了起来。
    “小莫，你忍忍，先别动，我帮你把里面的东西弄干净。”
    轩辕铭琛的手指潜到莫离的穴里，意料之中，手指触到的全是滑腻。虽然这精液他已经射进去好几个时辰了，但因为一直被包裹在莫离的穴里，又混著莫离的淫水，以至於那些精液变得更加湿黏。
    手指一不小心按到莫离小穴的内壁，轩辕铭琛急忙向上方看去，生怕莫离再生他的气。可一抬头，他才发现莫离好像没有觉察到。莫离平躺在玉床上，面色潮红的，胸前的那两团嫩奶子也随著他渐促的呼吸，而颤了又颤。看得轩辕铭琛好想直接扑上去，去咬咬他的奶头，再把那奶子一口含在嘴里，细细地舔著乳肉。
    可轩辕铭琛也清楚地知道现在不是他发情的时候，所以他咬咬牙，把再次升起的欲火给生生地压了下去。
    用手指把莫离小穴里的白浊引出来後，轩辕铭琛拿起被他放在一旁的湿布，握著它一点点地拭去沾染在莫离腿间的白浊，那轻柔擦拭的神情和动作，都尤为认真。
    但轩辕铭琛也只是先稍稍帮莫离清理一下，毕竟光用一块布，是擦不了多少的。他还等著莫离歇息好之後，再抱著他好好地到温泉里洗洗呢！
    莫离等轩辕铭琛帮他擦好後，便直接坐了起来。看著他胸前那两团俏生生的雪乳，轩辕铭琛当即就两眼放光，“无比贪婪”地大口咽了咽口水。
    “喂，瞧你这德行，你能不能别乱看！”
    轩辕铭琛觉得自己甚是委屈，刚刚他的手都摸到那份上了，现在这两团水滴状的粉嫩，又在他面前乱。要知道，他是个正常的成年男人好不好！再说几个时辰前，他们俩才刚刚做了那事，轩辕铭琛可是还没满足呢！如此诱人的天香国色，就活生生地摆在自己的面前，他能不那啥吧！要是看到这，真没点啥想法的话，那还是男人麽？
    当然，这些话，轩辕铭琛更是不敢当著莫离的面说出来。
    “长得真丑！”莫离看了看轩辕铭琛的下面，突然撇撇嘴，吐槽了这麽一句话。等话说完後，他甚至还十分嫌弃地伸手，拍了一下那硕大的龟头。
    只见轩辕铭琛那高翘起来的肉棒，在莫离的拍打下弹了弹，又翘得更高了……
    “唔……”正精神的物什被猛地一拍，轩辕铭琛闷头“嗯哼”一声，却也没有制止。他只当莫离还在为刚才的事情闹脾气，也不敢再多说什麽，只有讨好地看著莫离，老实地说道：“嗯，是挺丑的。还是小莫的好看，小莫哪里都好看！”
    第六十九章：你不许跟来
    第六十九章：你不许跟来
    轩辕铭琛一边显得特憨厚老实地说著，一边用
55
    欣赏赞美的眼光，在莫离那遍布红痕的赤裸身体上来回逡巡。
    莫离从小就在江湖上“飘荡”，所以举止行为一向都随意惯了。当然，现在也不例外。他在轩辕铭琛愈渐火热的视线下，舒展自己的身体，让自己处於完全放松的状态。这样一来，原本肌理结实的肌肉，在两人做了那事之後，便显得尤为柔韧细滑。
    “只不过，我喜欢。”莫离突然又把手覆在了刚刚被他拍打的大龟头上，掌心握著那比鹅蛋还要粗圆的龟头，动作十分轻柔，似抚慰又似挑逗。
    轩辕铭琛瞬间僵住，莫离那只比男人柔软但又比女人硬实的手，正握住自己的要害。甚是，他还伸出麽指在龟头上方的小孔处摩挲划弄著。轩辕铭琛猜不出莫离这麽做到底是什麽意思，所以，一时间，他竟不知应该做出什麽表情是好。
    正当轩辕铭琛半是惶恐，半是舒服地享受莫离的柔情服务时，莫离突然一抽手，从玉床上走了下来。捡起轩辕铭琛散落在地的外袍披在身上，慵懒地打了个哈欠後，只背对著轩辕铭琛说了一句话，便走出了山洞。“你帮我把衣服烤干，我去洗个澡，你不许跟来！”
    於是，不大会儿，只见明亮的山洞中，一个赤著上身的高大男子蹲在火堆前，正一脸怨念地烤著衣服……
    ============
    等到两人都清理好身体，穿上衣服从山洞里走出来时，红日才刚刚冒出个头。只是他们二人还没走几步，就见轩辕若宸和龙天羿，一前一後地正朝这边走来。
    走在後面的人当然是龙天羿，谁能想到平时高高在上的冷酷帝王，此时竟肯乖乖地跟在一位冷美人身後？看他那美滋滋的笑脸，想必也是乐在其中吧！任谁都可以看出，跟在冷美人身後的龙天羿，一直在伺机上前去牵他的手。可让人无奈的是，人家冷美人压根就不领情！甚至在龙天羿想要再向前靠近一点时，那张倾尽天下的脸就变得更冷了。
    当看到轩辕铭琛和莫离齐齐从山洞里走出来时，龙天羿又顿时微微拉下脸，略有几分不满地对轩辕若宸说道：“若宸，我就说嘛，你哥哥绝对没事，你还偏不信，非要出来找。这不，人不就在这的麽？”等说完这句话後，龙天羿又看向那对显然已经经过了一夜缠绵的情人，浓黑的眉梢一挑，颇有些促狭的意味：“呵呵，说不定你大哥还给你找了个大嫂呢！”
    龙天羿还故意把“大嫂”二字的发音说得极重，弄得轩辕铭琛这老实人猝不及防，又瞬间搞了个大红脸。轩辕铭琛会满脸涨红，这早就在龙天羿的预料之内。可站在一旁的莫离，表现得这麽淡定，就大大地出人意料了……
    呃，龙天羿有点纳闷了，怎麽现在又不介意身份了？难道是昨晚被他家那位滋润得太爽了，爽到他竟在一夜之间，连脾气都变好了？
    而轩辕若宸在听了龙天羿的话後，也开始纳闷起来了，“大嫂，什麽大嫂？”
    “喏，远在天边，近在眼前。”
    龙天羿趁机迅速走到轩辕若宸的身边，呼~还是挨著爱人爽啊……
    第七十章：最幸福的事
    第七十章：最幸福的事
    轩辕若宸见惯了龙天羿的没脸没皮，心里纵使有些不快，也不好直接当著他哥哥和莫离的面发作。轩辕若宸无奈，只好当做自己全然不知，把注意力全都移到哥哥身边的男人身上。
    刚才还没有来得及细瞧，轩辕若宸仔细一看，这……这人怎麽和息洛长得一模一样？！可息洛明明是女子啊，怎麽这人又是一番士兵的装束？！
    “咳咳，那个，其实我是男人。”莫离被轩辕若宸盯得不自在地“咳”了声，他当然知道轩辕若宸在疑惑什麽，有些事还不如趁早坦白了说，所以莫离在其他三人共同的注视下，极其坦率地丢出个惊人消息，直弄得轩辕若宸整个人都一怔一怔的。
    “什麽？男……男人？那你……”
    轩辕若宸被莫离的那句话，惊得一时竟也不顾礼节，又在莫离身上来来回回地巡视几圈。期间，他还有心朝莫离的胸口瞥了几眼，平的？！怎麽可能？明明……
    难道息洛真的是男人？那他以前为什麽总穿些女人的衣服？而且颜色还都是那麽鲜豔？！还有……还有这个平平的胸……任何人在看见息洛穿女装时，都会注意到他胸前那鼓起的两团吧？可现在……那里……
    莫离见轩辕若宸一直在朝自己的胸部那里瞅，竟微微生出些窘迫之意。刚刚龙天羿的那句“大嫂”没能让他羞窘，倒是轩辕若宸那一直瞥向他胸部的目光，让莫离觉得十分别扭。
    这次，对於轩辕若宸的疑问，莫离也不答话了。他一手拉过轩辕铭琛的胳膊，使劲儿一拽，就掠过龙天羿和轩辕若宸径直向下山的路走去。只不过，他们二人还没走几步，便听见莫离微微羞窘的声音，从前方幽幽传来：“具体的事情，你问龙天羿，他可什麽都清楚得很！”
    ============
    结果，为了彻底了解整件事情的来龙去脉，轩辕若宸在当天晚上，可谓是“赔了款，又割了地”，直到把龙天羿这匹饿狼喂饱了，这厮才十分惬意地抹抹嘴巴，躺在榻上搂著轩辕若宸的赤裸身体入怀，一边对其揉捏爱抚，一边在爱人腻腻的身子旁对此一一阐述。
    在龙天羿又一次开始猛力操干时，轩辕若宸的意识，还停留在刚刚他所说的话里。息洛……呃，不，现在应该称他为莫离了。原来他就是魔教教主，看他这面貌，轩辕若宸还真难以相信这人今年竟然已经二十六了？！之前见他穿女装，轩辕若宸还完全以为他是个正直豆蔻好年华的女子！
    不过，最让轩辕若宸震惊的当然还不止这些。原来，莫离也跟自己一样，是雌雄合体！而且，莫离身上的雌性特征更加明显。他不仅下面多了那个，连上面也多了和女人一样的双乳……
    只不过，这些对於轩辕若宸来说还都不是最重要的。最重要的是，大哥，大哥竟然喜欢他！听龙天羿那话里的意思，好像莫离和大哥在几年之前就已经认识了，而且从那个时候起，似乎两人就开始互相喜欢了……
    轩辕若宸在听了龙天羿说完这些後，心里不知怎麽竟有些怅然？知道大哥和莫离两人互相喜欢，轩辕若宸心里除了有几丝怅然，更多的，还是舒心和安慰……
    虽然以後大哥会把全部的关心和疼爱都给莫离，对此轩辕若宸心
56
    里虽然会有些不愿和不舍，但他明白，自己和大哥现在都有各自心爱的人在身边陪伴，无论世人是怎麽看待他们，或是未来会发生些什麽事，此时能和爱人真心相伴，这便是世上最幸福的事……
    ============
    然而，自从那夜过後，莫离似乎很悲催地发现，连著好几天，一路上轩辕若宸都不停地偷瞄自己，那目光，怎麽说呢，似乎极其别有深意……唉，你说你瞄就瞄吧，偷偷摸摸的也就算了，可你这目光里，为什麽总暗含这那麽几丝的同情呢？
    还有啊，弟弟啊弟弟，你怎麽就忘了自己身边还有一个大醋坛子呢？看你那总是一脸“含羞带怯”地偷瞄著我，弄得龙天羿还以为我勾搭你了呢！咳咳，我莫离可是凭著魔教教主的身份，很诚恳很坚定地说：“我只喜欢你大哥一个人呀，弟弟，你可别再向我抛‘媚眼’了……”
    第七十一章：先干了再说
    第七十一章：先干了再说
    日夜兼程，马不停蹄，大军终於逼近南篱。而且，最振奋军心的是，在普夏军队准备原地驻扎的前一晚，探子突然从南篱城里带来了一个好消息，“南篱王突然暴毙，他的几个儿子正忙於争夺皇位。”
    龙天羿得知後，立刻大大打赏了带回来这个好消息的探子。在这种情况下，对於他们一举铲除南篱，绝对是个绝佳的好时机。
    龙天羿当即便召集所有军士将领，进营帐一起秘密商讨。两个时辰过後，一整套的缜密作战计划应运而出。各个将领从议会大帐出来後，都是精神抖擞，喜气洋洋的。当然，心里最高兴的，当然非龙天羿这个一国之君莫属了。
    这次，他一定要把南篱完全根除，决不能像父皇那样心慈手软。既然要做大事，就要永除後患！
    ============
    龙天羿在帐内议会的时候，轩辕若宸并未在场。虽然这是机密军事，但龙天羿还是十分乐意若宸能参与其中的。可轩辕若宸却是别扭了，想他一个“内侍”呆在那里，无论怎样说，都是不合常理的。要是再让那些知道他身份的将领知道了，私下里，还不知道该怎样说他呢？轩辕若宸可不想当他们口中的那个“狐狸精”！
    从大帐内出来，已经是月上柳梢头。龙天羿也不知轩辕若宸到底是睡了没有，有没有等他回来，他在另一个营帐内梳洗之後，便静悄悄地来到主帐里。朝榻上一瞧，唉，果然，若宸的确没有等自己，就一个人睡下了……
    龙天羿除了有一股小小的失落感之外，倒也没有多余的抱怨。而且，当他走到榻边看见若宸那张柔和俊美的睡颜时，即便连刚刚涌出的那股小小失落感，也都随之烟消云散了。
    径自脱了鞋袜，再把外衣和中衣一一去掉，龙天羿尽量放缓著动作躺倒榻上，与轩辕若宸挨著。只不过，他又想了想，最终还是决定把胳膊伸出去，轻轻地揽住了躺在自己里侧的“睡美人”。
    然而，闻著从轩辕若宸身上传来的淡淡清香，龙天羿的身体开始燥热起来，一双大手也跟著变得不规矩起来了。
    揽在轩辕若宸腰间的那只手，隔著两层微厚的里衣，开始轻微的摩挲试探。见身侧的人儿没有什麽反应，龙天羿不禁变得更加大胆起来。他悄悄移动手指，直到轩辕若宸上身的里衣下摆，然後便迫不及待地把五个手指头放在那腰间的嫩肉上。
    呵，这样都不醒？真是个小懒猪！龙天羿勾勾唇角，这才恍然记起最近几日，若宸的气色总显得有几分困倦。本来龙天羿是想让自己特意从宫里带出来的太医，来给他瞧瞧，可每当龙天羿这样说，轩辕若宸就立即冷下脸，死活也不肯让太医给他瞧。只是这样也就罢了，可每每龙天羿劝他让太医给诊治一下时，轩辕若宸就会在冷下脸之後，上挑著偏细的眉梢，然後朝著龙天羿冷冷一瞥，“我自己就会诊治，用不著别人！哼，再说，要不是那天晚上……你……你做得太凶，我也不至於这麽累！”
    轩辕若宸这麽一说，吓得龙天羿可再也不敢提，让太医来给他诊治一下的这件事了！其实，龙天羿很郁闷，那事做得太疯狂也不能怨他啊，谁叫若宸看起来总是那麽的诱人。而且……而且那天晚上若宸又是那麽地主动配合，自己看著若宸的那媚样一激动，所以才做得过头了……
    唔，那天晚上的激情，龙天羿可都历历在目。现在摸著若宸细腻的肌肤，又想起那晚的疯狂，即使有了若宸给的“残酷”禁令（两个月之内，龙天羿都不准再碰他），龙天羿还是斗生色胆，沿著轩辕若宸柔韧的腰部曲线，开始细细捏揉。
    可奇怪的是，龙天羿都摸到这份上了，轩辕若宸竟然还是没醒，甚至这个磨人的小妖精还孩子气地呢喃了几声。龙天羿从来都没见过若宸这样的表情，以前若宸在他面前总是冷著一张俏脸，现在好不容易两人两情相悦了，若宸还会时不时地给他冷脸。即使在若宸对他最温柔的时候，龙天羿也没见过他这般可以称得上为“可爱撒娇”的表情。
    唔，我的若宸，我的心肝儿！龙天羿不仅激动，也开始兴奋起来。当轩辕若宸在睡梦中，无意识地向他身边靠近时，龙天羿的心，“轰──”地一下，竟著起火来。让他引以为傲的强壮身体，也对此做出了最诚实的反应。下面的大兄弟，已经从刚刚的半硬，瞬间硬挺挺地笔直竖立起来。那火热肿大的物什，就冒著腾腾热气抵在轩辕若宸的腿心。龙天羿敢肯定，要不是两人都穿了一条亵裤，他这伟岸雄壮的大兄弟，就什麽也不顾，一鼓作气地直接冲进去了！
    许是腿间的硬物硌得轩辕若宸不舒服，他皱著眉难受地扭扭身子，想避开那烫人的硬东西。他这一扭不要紧，可对於此时正欲火焚身的龙天羿，无疑不是火上浇油。而且，虽然轩辕若宸还没有醒来，但他这下意识地一扭，却让那比棒子还粗的硬物，又往他的腿心里进去了几分。
    “嗯……”两人同时难耐地呻吟一声，只不过轩辕若宸那是因为被硬物烫得硌得不舒服，而龙天羿则是被夹得欲火更旺。
    唔，不行，再也忍不住了！管它什麽禁令不禁令的，先干了再说！
    ============
    龙天羿把手从轩辕若宸的腰间，缓缓移到那圆翘紧实的臀部，火热的大掌潜到亵裤下，才罩上若宸左边的臀部，只听淡淡烛光中，“啪──”地一声，龙天羿竟被轩辕若宸甩了一个响亮的耳光。
57
    “你干什麽？”
    见挨打的人是龙天羿，轩辕若宸微微一怔，这才咬牙切齿地问道。其实，打龙天羿的这一巴掌，轩辕若宸也是无心的。只是……
    第七十二章：播下去的种
    第七十二章：播下去的种
    其实，打龙天羿的这一掌，轩辕若宸也是无心的。本来他睡得正香，莫名地被人上下其手，非得把他弄醒，这换成谁也得生气啊。再加上最近也不知怎麽的，若宸觉得自己的脾气变得越来越坏，稍微有些不顺心的事，他都能气上好久。连带著，这起床气也大了起来。
    龙天羿被轩辕若宸的这一巴掌，甩得也愣了片刻。这怎麽了这是？不就是摸一下嘛，给人冷脸也就算了，现在又直接变成甩巴掌了？！想他龙天羿可是堂堂普夏王朝的君主，自小到大，有哪个敢这样对他？若宸时不时地给自己冷脸，他也就忍了，可也不至於打人吧？
    “干什麽？难道你还看不出来麽，我当然是要干你！”虽然龙天羿算不上皮糙肉厚，但好歹也是身强力壮，十分耐打，所以轩辕若宸的那一巴掌对他来说，只是比捶背重了那麽一点点。可一个大男人，被人扇了耳光，毕竟是有损颜面的，即使这打他耳光之人是他的最爱，也不行。
    连日来隐忍的欲火和被打耳光的怒火一起燃起，就连说话的语气，也开始变得恶狠狠的。龙天羿扣住轩辕若宸的臀部，大手施力把他的下身逼向自己。於是，那火热又坚硬的前端，便死死地抵在若宸的腿心，挤压著他那极为娇嫩的花唇肉缝。
    “看来我还真是太宠你了，给我冷脸冷眼还不够，现在竟然还敢给我一巴掌！”龙天羿越说越生气，但毕竟生气归生气，要真是让他把那一巴掌打回来，他还是万万舍不得的。对於轩辕若宸，龙天羿确实是把他宠到心坎里了，这麽个惹人疼爱的心尖尖儿，骂不得，打不得，所以他只有改变惩罚方式。
    大手直接触到轩辕若宸的臀肉，龙天羿用火热的掌心，在那弹性极佳的臀尖上，揉来揉去。灼烫硕大的蘑菇头，也完全不顾亵裤的阻拦，直戳进轩辕若宸腿心那处绵软之地。
    “啊……”轩辕若宸被那火热的硬物，烫得猛地一缩。许是之前做得太频繁了，那块绵软之地一被蘑菇头戳到，就好似见到了好知己，也随著兴奋起来。不一会儿，轩辕若宸就隐约觉得，又有水儿从那处流出来了……
    “嗯……龙天羿，你别这样。”轩辕若宸也知道自己刚才做的，的确有些过头了，所以他并没有很生气地阻止龙天羿的动作，而是显得极为耐心地与他讲道理，“我知道……唔……打你是我不对。可是，要不是你……你摸来摸去，打扰我睡觉，我又怎麽会出手打你？”
    “哦，我知道。”龙天羿闷闷地回应道，可下面的动作却又愈演愈烈的趋势。
    “那你……那你还不赶紧住手！”
    “若宸，若宸……”龙天羿小狗似的埋在轩辕若宸的肩头，声音轻轻地，好不可怜地叫著若宸的名字，“若宸，若宸，你就让我做吧……你明知道我想要什麽的……我都憋了好几天了，若宸，若宸……”龙天羿一边用他那独有的磁性嗓音，柔柔地说著，一边继续下身的动作，用他那硕大的前端，在轩辕若宸的那处，用力地研磨顶弄著。
    “啊嗯……你，不行！”轩辕若宸很无奈，他瞪了这个整天都精虫上脑的人一眼，随即便很果断地拒绝了。
    等过了一小会儿，轩辕若宸见龙天羿埋在他的脖颈里，也不说话，要不是那个火热的硬棒子还在他腿心里摩擦耸动，若宸定会以为，这个人是趴在他身上睡著了。想到这几天，龙天羿也确实很守信用地没有碰他，但现在自己身体的这种情况，是真的不可以。
    “我……我现在很困，想睡觉。”轩辕若宸知道龙天羿很心疼自己，要是这样说的话，说不定今晚就能躲过去了。至於以後，那就走一步是一步吧。可谁知龙天羿这厮竟忽然抬起头来，在轩辕若宸的脸颊上狠狠地亲了一大口，之後便颇带几分宠溺地说道：“你之前精神不是一直挺好的吗？是不是连著好几天在赶路，你吃不消了？”
    轩辕若宸听了他这话，忍不住地嘴角抽了抽，“在你的眼里，我就这麽娇弱吗？”
    “呃，当然不是啦。可是你说你很困，而且这几天我看你也确实挺累的，弄得我还以为──”龙天羿特意停下来，见轩辕若宸正等著他的下文，这才敢继续说道：“弄得我还以为，以为你怀孕了呢……”
    声音是越来越小，可两人离得这麽近，所以即便这样，轩辕若宸还是清清楚楚地听见了。
    “混账，你才怀孕了呢，没有的事！”轩辕若宸的心猛地一紧，得知这只是龙天羿的猜测，他这才稍稍放下心来。呼~好恐怖，他还以为龙天羿是真的知道了……
    “我倒是想，可咱这不是条件不够麽？”龙天羿故意一耸胯部，把那支起来的高高帐篷，又往轩辕若宸的腿心里送进去几分。
    条件不够？！这不明显是在说他多的那个器官吗？轩辕若宸恼火了，“龙天羿，你这话是什麽意思？”
    “若宸，你别激动，别生气，你听我说。”龙天羿後悔得差点就想咬下自己的舌头，这不是哪壶不开提哪壶麽？还真是明显找抽！“既然之前咱们俩，都已经面对了你可以……可以怀……呃，可以有孩子的事实，而且我们都互相爱著彼此，我们在一起又是名正言顺的，所以……所以如果你……你真的有了孩子，我会很开心很开心的。”
    龙天羿看著若宸的眼神，越来越深情，他又低下头亲了亲若宸饱满的唇瓣，之後嘴巴也不离开，又说道：“因为，那是我们的孩子，我们两个人的孩子。”
    也许是太专注太入神了，龙天羿在说这话的时候，一只手竟然还轻轻抚上轩辕若宸的腹部，仿佛那里现在正孕育著他播下去的种子。
    第七十三章：都憋得难受
    第七十三章：都憋得难受
    然而，当轩辕若宸察觉到他这个动作时，龙天羿已经得寸进尺地，在他肚子上画著圈圈。
    “摸哪里呢你？”轩辕若宸身子一僵，急忙拍开那只在自己腰腹上来回搓揉的大手，生怕龙天羿这样摸著摸著，就会发现什麽。
    “当然是在摸你的肚子和屁股啊，难道你没感觉出来吗？”龙天羿故意和轩辕若宸打岔，还故作烦恼地皱皱眉，显得特
58
    色情地反问道，“难道是我揉得太轻了？不应该啊，那我再摸摸……”
    说著那双大色爪就更加放肆起来，前後夹击地在轩辕若宸的身子上来回摸弄。
    “你别乱打岔，唔……我说不行就不行，你赶紧把手拿开。”
    “若宸，若宸，你看我都摸到这份上了，你就让我做吧！一次，就一次好不好？我保证，这次我绝对只做一回。”龙天羿揽著轩辕若宸，就是不松手，甚至说到最後，他整个人几乎都腻在若宸的身上。
    轩辕若宸强忍著龙天羿的手指给他带来的酥麻快感，意志坚决地再次声明：“今天不行，我很困！”
    “那明天呢？若宸，我最多能忍到明天，今天不行就算了，那就明天好不好？”
    “明天也不行！马上就要打仗了，你怎麽净想些这事？要好好休息养精蓄锐，懂不懂？啊~”
    龙天羿竟然趁著轩辕若宸不注意，把揉弄那臀瓣的手指悄悄移到若宸的股沟处，指尖顺著那条股缝，摸索著滑到轩辕若宸的後穴上，激得轩辕若宸瞬间颤了音，叫了出来。
    “明天去下战书，要到後天才能打仗。你要是真的关心我，想让我好好休息，就乖乖地让我干一场吧，嗯？你不给我，我全身都憋得难受，哪里还能养精蓄锐？”
    不说还好，这一说出来，龙天羿便觉得浑身的欲火，在身体的各个角落里蹿来蹿去。他握住轩辕若宸的一只手，把它强拉到自己下身高昂的火热上，向轩辕若宸证明了自己所说无假。
    指尖才碰到龙天羿的那根粗壮，轩辕若宸就被那里的热度给吓了一跳。怎麽这麽烫？刚才有亵裤的阻隔，他只是觉得龙天羿的那话有些灼热，可真到被手指直接摸到了，轩辕若宸才发下，这粗大的物什，不是有些灼热，而是十分灼烫！
    这异常灼烫的热度，不禁让轩辕若宸忆起以前这物什直戳在自己体内的感觉。粗粗壮壮的，又那麽长，不管是前面的小穴，还是後面的小洞，都被那东西给塞得满满的。又因为龙天羿的肉棒偏於粗长，所以有时那话儿在插进若宸的小穴前，龙天羿还会特细心特耐心地把那处舔得湿湿的，直到那小穴足够湿软，他才把那根硕大的肉棒放进去。
    而且，通常轩辕若宸都得尽量放松身体，才能让小穴吞下龙天羿的整根肉棒，以至於每次那粗热的大肉棍才进去，轩辕若宸就早已满头大汗，气喘吁吁了。更不用说在那之後，粗壮的火热在他体内来来回回地蛮力进出了……哪一次，轩辕若宸不是被龙天羿操得死去活来，连连软声求饶……
    虽然每次都被龙天羿弄得筋疲力尽的，但凭真实感觉来说，那种酥酥麻麻又软软腻腻的感觉，还有那被抛至云端，水乳交融的快感，每每都让轩辕若宸通体舒爽，快活不已……
    唔，以至於轩辕若宸现在想起，整个身子都开始忍不住地犯麻犯痒起来……
    ============
    “啊呀……”
    轩辕若宸回过神来，这才发现龙天羿在他肚子上的那只手，已经潜到他的胸口上，两指夹起一边的小红豆，就开始打著圈地按揉起来。
    “若宸，你还说你不想要，我刚刚都没摸，你的乳头就硬起来了。”
    轩辕若宸羞得双颊绯红，龙天羿说的没错，早在他的硬热抵在自己的腿心时，他的身体就抗拒不了地回应起来。
    “龙天羿，你……你别这样……啊呀……你要是实在忍不住，我就用手帮你弄出来。”轩辕若宸快速说完这句话，就飞速地别开头，其实不用看也知道他的脸已经红透了。
    而一直在专心玩弄他乳头的龙天羿，在听到这句话後，瞬间愣住了。是不是自己产生的幻觉？他没听错吧，若宸，若宸竟然主动要用手给他撸出来！！！
    要知道，依照若宸的个性和洁癖，平时就是龙天羿想要内射在他的小穴里，也要软硬兼施，才能得逞。可谁能想到，这次若宸竟然会这麽说？！
    “那你到底还要不要？”轩辕若宸见龙天羿停了动作，半天都没出声，这才疑惑地把头抬起来。可谁能告诉他，龙天羿这傻愣住的表情到底是什麽意思？
    “要，要要要，当然要！”
    看来这真的不是幻觉！龙天羿转瞬间，又欣喜若狂。他捣蒜似的连连点头，两只手也都乖乖地从轩辕若宸的里衣内拿了出来，顺便又找了个最好的姿势重新躺在榻上。等做完这一切後，他便两眼如炬地直勾勾地盯著轩辕若宸，那种“你快点来做吧”的意思尽显在外。
    看著龙天羿那如狼似虎的眼神，轩辕若宸很羞愧地承认，自己确实开始有那麽点後悔了。可今晚要是不帮他发泄出来的话，这人还不知道要折腾到什麽时辰呢？没办法，即使从没有这方面的经验，轩辕若宸也只好深吸一口气，咬了咬一口小白牙，硬著头皮上了。
    当轩辕若宸才从被子里坐起来的时候，龙天羿也跟著起身一把拉住他，在若宸疑惑的目光中，细心地为他多穿了一件较厚的外衣，这才又重新躺会榻上。
    看著这个男人即便是在这种时候，也是如此地疼爱照顾他，轩辕若宸说不感动，那还的确不是真的。
    因为是就寝时刻，所以帐内的烛火，特意被灯罩弄得昏暗暗的。虽然不亮，但若是两人距离较近，还是可以很清楚地看见对方的。
    第七十四章：野狼吃白兔
    第七十四章：野狼吃白兔
    “你，你怎麽把衣服全脱了？”
    轩辕若宸才定住神，就见龙天羿把贴身的里衣和亵裤全脱了，露出赤裸强壮的躯体。脸颊红红地看著这人上下起伏的强韧胸膛，还有那因干渴而来回浮动的雄性喉结，轩辕若宸一时间竟意乱情迷起来，他觉得自己的身子又开始瘙痒难耐了。
    透过温暖晕暗的烛火，龙天羿痴痴地望著轩辕若宸，浓黑发亮的眸子里，装满了数不尽的深情与温柔，当然，也少不了那浓浓燃烧的情欲之火。
    看著轩辕若宸像个小媳妇似的，羞羞怯怯地不敢直视自己的裸体，半抿著红唇，泛红的脸颊，还有那要滴出水儿来的如丝媚眼，此时轩辕若宸的每一个动作，都好比是小猫爪似的，轻挠著龙天羿的心，弄得他心痒难耐，胀大的下体也跟著肿得发疼。
    最让龙天羿满意的是，即使他的若宸此时很羞窘，他也没有退缩，依旧壮著胆履行他刚刚所作出的承诺
59
    。龙天羿见状更是面露喜色，黑眸也越发闪亮，他尽敛了心神，望著轩辕若宸轻轻道：“若宸，你别只是看啊。你帮我摸摸，快点帮我摸摸，我都快忍不住了。”
    轩辕若宸一愣，顺著龙天羿的视线向下看去，果然轩辕若宸的那个物什已经高高翘起，顶端蘑菇头上的那个小孔也已向外渗出了点点白浊，甚至当轩辕若宸往那处看过去的时候，那根粗粗的大肉棒还不知羞地跳了跳，好似在向他打招呼，让他快点来弄的意思。
    轩辕若宸脸一红，心跳也跟著加速了，甚至就连那莹白的肌肤也通体泛染上诱人的粉红。虽然看不到若宸衣内的娇躯，可龙天羿光凭想象，就能知晓那该是多麽的可口。可惜现在若宸坚决不让自己碰他，要不然他定会一把把若宸扑倒，细细地吻遍舔遍他的全身。
    实在是等不及了，龙天羿见轩辕若宸依旧是红著脸干看著自己的下体，就是没有下一步的动作，所幸他一紧喉咙，拉著轩辕若宸那只白嫩如玉的手，直接覆上自己的下身。
    比之前还要灼烫的热度，吓了轩辕若宸一跳，他“啊呀──”地惊叫一声，便要把自己的手缩回去。
    可龙天羿又是怎麽样的人，这事都弄到这份上了，哪里还有容许若宸退缩的地步？他扣住轩辕若宸的玉手，大手使著劲儿，就是不让他离开。“若宸，若宸，我们都已经说好了的。明明你都答应了，这可还是你自己要做的……”
    龙天羿说著竟坐起来，径自把轩辕若宸抱到自己的大腿上，让他的两腿分开来，分别放在自己的腰间两侧。这样一来，两人的身体更是贴得极近，即使还隔著一层底裤，轩辕若宸都能感觉到那烫人的热度。
    “我……我不会，我做不来……”轩辕若宸羞怯得不敢去看龙天羿那腹肌结实的壮硕胸膛，一直以来，从龙天羿身上所散发出的浓重雄性气息，都让他难以抗拒。
    不知为何，龙天羿看著此刻已经全无冰冷气息的轩辕若宸，竟生出一种自己就是那草原上的野狼，正准备生吃天真无辜小白兔的感觉……
    第七十五章：亲亲它好麽
    第七十五章：亲亲它好麽
    “不，你会的。”龙天羿单手揽住轩辕若宸的细腰，让他靠近自己炙热的胸膛，微微侧过头，一口含住若宸那泛红小巧的薄薄耳垂，诱惑著轻声在他耳边呢喃：“我的心尖儿这麽聪明，怎麽会做不来呢？”
    即使与龙天羿的宽厚胸膛隔著两层衣衫，轩辕若宸还是耐不住心底的悸动，又因著龙天羿那浓厚的沙哑嗓音直达他的心底，轩辕若宸略显苦恼地皱著细眉，声音如蚊子般低低地说道：“我……我以前又没做过这种事，我……我……”
    这种事对他来说，尺度真的是太大了。以前做这档子事，都是龙天羿掌握著主动权，他只要躺在那里承受接纳他就行。可现在要他主动用手，若宸还真的开始手足无措起来。
    “没事的，为夫教你可好？你想想，以前每次做的时候，我不都是那样对你的麽？而且──”龙天羿顿了一下，温柔地抬起轩辕若宸的小下巴，用麽指和食指细细摩挲著那处的嫩肉，强迫著媚眼如丝的若宸与自己对视，继续说道：“而且我每次不仅摸了那里，还亲了舔了那里，难道你不记得了？”
    他这麽一说，轩辕若宸的脸顿时就变得更红了。那种事……那种事……自己怎麽会不记得？！
    龙天羿一见轩辕若宸这娇羞的小模样，便知道时机已经成熟。他握著若宸的纤手，让它圈住自己肿大的下体。可龙天羿的那根物什实在是太大了，又胀得这麽粗，纵使轩辕若宸的手指纤细修长，也只能勉强完全圈住。
    这还是轩辕若宸第一次用手圈住龙天羿的肉棒，平时这物什暴露在他眼前时，他就赶紧别过脸，连看都不敢多看一眼。而那时龙天羿即使再强迫他，他也只是抿著唇匆匆看上几眼而已。
    轩辕若宸对此一直都很纳闷，为什麽龙天羿总喜欢在他面前赤身裸体的，每次还非要让自己睁眼亲自瞧瞧那物什？难不成堂堂君王竟是无耻的暴露狂？！
    其实轩辕若宸只猜对了一半，龙天羿确实是个暴露狂，只不过那要看是对谁。在自己的心肝娘子面前，他自然是想暴露的，而且他还很想把若宸的衣衫全给扒了，两人就那样一丝不挂地连在一起，那滋味，光靠想象，就是该死的爽快美妙！
    ============
    现在亲手握住了，轩辕若宸才再次真真实实地感受到这根巨刃的粗壮。嗯……怪不得……怪不得每次这肉棒一插进自己的身体里，肚子那里就有一道明显的凸迹……而且……而且自己的小穴还被撑得要命……
    也许这次轩辕若宸是真的顺从了，他虽然依旧红著脸颊，却很是大胆地握住龙天羿那根灼烫的肉棒。不仅抚弄的神情极为认真，甚是为了更好地帮龙天羿撸动，轩辕若宸还很“负责”地把身子稍微离开龙天羿的胸膛，以便能看清自己手指在龙天羿下体上来回撸动的动作。
    “嗯……对……就是这样……唔……”龙天羿松开轩辕若宸的手，只是口头教导起来，“看，我家娘子多聪明……一教就会……嗯……对，往下，再往下……嗯，再回到上面……动动手腕，左右地来回转转……嗯……对，就这样……从上到下……”
    轩辕若宸忍著心中的羞耻，乖乖地按照龙天羿所交代的去做。当看到龙天羿那张桀骜的俊脸，因为自己的抚弄，而流露出既满足又隐忍的表情时，他竟然软了身子，心里也涌出一股说不出的满足感。於是，他完完全全地放下所有的矜持，更加卖力地帮龙天羿上下撸动著。
    “还……还要多久？”轩辕若宸的两只手都开始泛酸了，也丝毫不见龙天羿有软下去的迹象。他都这麽尽心尽力了，怎麽……怎麽这人的物什还这麽硬？
    “唔……这不才刚开始吗？嗯……对……若宸，你弄得好舒服……唔……就这样……继续……下面，下面的两个囊袋儿你也摸摸……”
    见龙天羿早已舒爽地沈迷其中，又说出这般的话，轩辕若宸气得急得都直想掉眼泪。这人……这人怎麽能这样……
    “你……你……到底还要多久嘛……”手都快酸死了，这人的要求又这麽多，一会让给摸这里，一会让给摸那里的，难伺候得狠。轩辕若宸哭丧著脸，心里甚至委屈，不觉间，就连这说出的话都带些撒娇的意味。
    这
60
    撒娇的媚音可是极少听到，龙天羿正抱著若宸享受著呢，猛地一听到他这般难得的娇气，全身的肌肉又是一紧，巨刃微微跳了跳，差点就泄了出来。好险，好险，幸亏自己把持住了。
    其实龙天羿这样做，也不是想证明自己的耐力到底有多好，他只是想多享受一会儿这千年难得一遇的好福利，鬼知道下一次会是猴年马月呢？
    “嗯？若宸，你别哭啊，它……它出不来也不能怨我啊……”龙天羿这只狡猾的禽兽，伪装得特别好。情欲“无法发泄出来”，他表现得比轩辕若宸还要委屈。
    要说轩辕若宸还真是个单纯的小兔子，一见龙天羿露出那麽“痛苦”的表情，他还就真的相信了。可都过了这麽久，这东西怎麽还没一点要出来的迹象呢？该不会是被憋坏了吧？
    “那，那怎麽办啊？”
    “嗯，若宸……若宸……”龙天羿把头凑过去，再次含咬住轩辕若宸的耳根，粗哑著嗓子道，“你亲亲它好不好？你不让我插你的小穴，那你给我亲亲，就只是亲亲它好不好？”
    “不要！”轩辕若宸一把推开龙天羿，也不再卖力地帮他用手撸了，这个男人根本就是得寸进尺！他才不要去亲那里呢，那麽脏！而且……而且……那样还会显得自己很淫荡……
    第七十六章：叫一声相公
    第七十六章：叫一声相公
    为了表明自己的态度有多麽坚决，轩辕若宸还气红了脸，怒瞪了龙天羿一眼，“我才不要，要亲你自己去亲！”
    “我倒是想，可就是够不著啊！”龙天羿这时也有些後悔了，怎麽说话就不走脑子呢？看看吧，现在不仅没被亲著，就连刚才好不容易骗到的福利也没有了。可……可他又是真的很想让若宸亲亲那啊！
    “若宸，若宸，我这儿胀得好疼，你摸它它都出不来，你瞧它多可怜啊。”龙天羿竟然厚著脸皮，自己捏著下身的那根物什往轩辕若宸的腿心里送。“你都不让我插你的穴，难道连给我亲亲都不行吗？”
    “我不要，你……你……”轩辕若宸见他这般耍无赖，顿时气得咬牙切齿，“你那里好脏！”
    “不脏的，怎麽会脏呢？我才洗完澡！而且……而且我每次不都是先舔了你的肉棒和小穴，才用我的插进去的麽？哪里脏了？”
    “若宸，若宸，你就忍心看著我难受麽？我这里真的疼得要命。”龙天羿见轩辕若宸朝自己那处看了看，神色之间有些松动，不禁急忙抓住大好时机，一个劲儿地在轩辕若宸的身上来回乱蹭。
    “那……那说好的，只是亲亲。”轩辕若宸又瞥了龙天羿一眼，见他确实憋得厉害，这才又羞又窘地勉强答应道。
    龙天羿知道轩辕若宸既然答应，就一定会把它做好。至於呆会儿再让若宸给自己含含，也就不费什麽事了。小白兔已经乖乖听话，龙天羿心里自是欢喜得不得了。他美滋滋地翘起唇角，满心激动地等著轩辕若宸的亲吻。
    ============
    由於两人都在榻上坐著，轩辕若宸要亲龙天羿的肉棒就得俯下身来，可这样一来，那姿势别扭不说，还让人特不舒服。正当龙天羿准备躺下来的时，轩辕若宸却早他一步，满脸羞红地从榻上下来，显得特不自在地跪在矮榻边的木板上。
    而龙天羿一见轩辕若宸这样，心里更是激动不已，他万万也没有料到轩辕若宸竟会为他做到如此地步。甚至放下心中的廉耻，就这样跪在他的身边。
    心中一阵狂乱激动，龙天羿虽然感动，却也没忘了自己该怎麽做。不用轩辕若宸的示意，他就满心欢喜地转过身，双脚落地，两腿叉开，形成了若宸跪在他胯间的姿势。
    这个姿势虽然比之刚才的更加淫乱，可却让他们两个人都很舒服。龙天羿更是轻抚著轩辕若宸的红唇，细细摩挲著那肉肉的唇形，声音低哑地催促道：“娘子……若宸，我的小心肝儿，你快亲亲它……你看，它都迫不及待了……”
    轩辕若宸当然知道自己现在到底在做什麽，当他跪在龙天羿的两腿间，他的心里也是猛地一震。原来，为了龙天羿，他也可以做到如此……
    也许越是冷傲的人儿，他的骨子里就越是淫荡。只要是碰对了人，纵是再冰雪冷傲的美人，也会不顾一切地向你展示他的妩媚与淫荡。也许……也许轩辕若宸自始自终……都是这样的一个人……
    他看著全身赤裸的龙天羿那跨间狰狞的巨物，比鹅蛋还要大的蘑菇头上，冒著点点白浊，不知怎地，他竟不受控制地生出一种想要把它们一一舔掉的冲动。而且，他自己的身子，又开始再一次燥热瘙痒起来。
    心里这般想著，轩辕若宸也当真那样做了。他伸出那双修长有力的嫩手，两手一起握住龙天羿胯间那灼烫的大肉棒，红润檀口缓缓张开，稍稍低下头，那温润的唇瓣便亲到了蘑菇头上的小孔。
    以前龙天羿也每每都是帮他这样弄的，他又岂会不记得？没错，轩辕若宸不仅记得，而且还记得相当清楚。不待龙天羿的指挥和引诱，轩辕若宸就张开了小嘴，努力含住那位於顶端的整个大龟头。
    “唔……”
    看著若宸如此娇媚地含住自己的肉刃，而且专注的神情中还带些赞赏的膜拜，仅仅是这些，龙天羿就几乎要失控了。更别提现在他的心肝儿娘子的那张小嘴，正含弄著自己的龟头，即使再努力地深吸一口气，龙天羿也觉得自己快要把持不住了。
    “唔……龙天羿，你好大……”
    噢，这磨人的小妖精，还睁著他那双无辜的淡紫双眸，抬眼委委屈屈地瞥向自己。这般撒娇的嗔怪，无疑就是对龙天羿粗壮肉棒的完美肯定！噢，这个专吸男精的小妖精，你到底知不知道自己有多麽的诱人啊！
    呼~见轩辕若宸这般娇嗔的温柔，龙天羿不禁庆幸若宸平日的满脸冷漠，要是让人见了他现在这副惹人怜的娇滴滴小模样，那还了得！
    “大不好麽？只有大，才能把我的心肝儿小娘子操得流水儿，才能把我的宝贝若宸干得浑身舒爽！”龙天羿强忍著勃发的欲望，用宽厚的大手掌轻抚著若宸低垂在自己胯间的头，“乖，娘子，叫一声‘相公’让为夫听听，嗯？”
    轩辕若宸红著脸，听龙天羿不羞不臊地说出这般下流的话，心里虽然很羞耻，可听著听著，他就想起了龙天羿那根布满青筋的大肉棒，插进自己小穴时的感
61
    觉，唔……是好大，好大……那样饱胀……那样酥麻……
    轩辕若宸身子一酥，下面的两个小嫩洞也开始流水儿了。嗯……好羞人……真的好羞人……难道他真的就是这麽淫荡吗……
    又见龙天羿摸著他的头，柔声让他喊自己“相公”，轩辕若宸这才想起自从他们在一起以来，自己可是一声“相公”都没叫过他。倒是龙天羿这无赖，经常不管有人没人，都黏腻腻地喊他“娘子”、“若宸心肝儿”什麽的。
    一开始听到时，还觉得这称呼羞耻得狠，可龙天羿总是不顾他的阻止，经常这样喊他，於是，这一来二去的，若宸竟然也开始慢慢地习惯了！甚至，现在听来，心中竟有丝丝的甜……
    第七十七章：惊得呆滞了
    第七十七章：惊得呆滞了
    而这厢，轩辕若宸心一软，便顺著龙天羿的引诱，低低柔柔地喊了出来。那声音，再配上若宸这娇嗔的委屈小模样，更是引得龙天羿身心一阵激荡。
    “相公，你……它真的好大……唔……我……我都含不住……”
    轩辕若宸虽委委屈屈地抱怨著，可嘴上的动作却从未松懈。即使是在说这话的时候，他还是含著那硕大的龟头，呜呜咽咽地说得不是很清楚。
    “嗯，那好吧，相公也不为难你了。那你就只含著这大龟头，再用你的小舌头舔舔它好麽？”知道自己的肉刃非同寻常人，龙天羿也不再有意为难轩辕若宸。毕竟自家心肝儿小娘子是头一次做这事，还是不要太过火为好。要不然，说不定就没下次了。
    “唔……唔……嘴……嘴巴疼……”
    龙天羿的那个蘑菇头实在是太大了，轩辕若宸即使是努力张大著小嘴，还是觉得很吃力。尤其这人还总是有意无意地，耸动著那根大肉棒往他嘴里戳。说是只让他含住龟头，可龙天羿胯部那样一动，大肉棒差点就直戳到若宸的喉咙眼儿上。
    如此突然的含弄深度，逼得轩辕若宸直想掉眼泪。他也不敢用牙齿去碰那个地方，只有小心翼翼地含著龙天羿的肉刃，用那湿漉漉的淡紫瞳眸望向龙天羿，分外惹人怜地向他求救。
    龙天羿一见他这样，哪里还忍耐得了。他立刻俯下身子，抬起轩辕若宸的脸，一口便吻上那张诱人的嫩红嘴唇，也不管上面是不是还沾了自己的精液，就把舌头伸进若宸的嘴里，大力吮吸起来。
    “唔……唔……嗯……嗯唔……”
    轩辕若宸也不再扭捏害羞，此时此刻的他，也著实想念著龙天羿那炽热密密的吻。若宸顺势搂住龙天羿的脖子，双膝并跪在他的胯间，努力直起上身，仰著头气喘吁吁地承接著龙天羿的亲吻。
    “若宸，若宸……唔……这次不让你含龟头了，你来亲亲这根大肉棒好麽？就用你的小嘴亲亲它的棒身，再伸出你的小舌头，细细地舔舔它……唔……还有……下面的两个大卵蛋，也要舔舔……”
    “嗯啊……唔……嗯……好……”
    一听龙天羿吻著他的唇，说让他去舔舔那根大肉棒，轩辕若宸就又泛起了羞耻之心。可为了能让龙天羿高兴，他愿意这样做。况且……况且他瘙痒难耐的身子，也引导著他去舔舔相公的肉棒，去细细品尝品尝那里的味道……
    也许当这阵迷乱过後，轩辕若宸也定不会相信自己为了取悦龙天羿，竟淫荡到会答应去舔弄亲吻他的肉刃。可现在的他，淫荡迷乱的身子，已经为爱人完全敞开，所以轩辕若宸在龙天羿的亲吻下，“嗯嗯啊啊”地答应著，又重新把头埋在了他的胯间。
    颤巍巍地伸出粉嫩小舌，稍稍歪著头，一下一下地，轻轻舔上了龙天羿腿间的那根粗长肉棍。被丁香小舌柔腻腻地舔舐著，那布满棒身上的道道青筋，就暴起得更加明显了。
    轩辕若宸歪著著，从肉棒的顶端一直舔到底部，直到整根肉棒都被他舔得湿漉漉的，他这才把小口转向那粗长肉棒下端的两个沈甸甸的大囊袋。
    “唔……嗯……”
    轩辕若宸的腻滑小舌才舔上那右侧的鼓胀囊袋，龙天羿便再也忍受不住了。他低吼一声，下身的大肉棒随之一抖，白浊浓稠的精液，就这般一下子从顶端的小孔处，喷射而出。
    看著溅到自己手上的那些白浊，轩辕若宸愣了一下，淡紫色的瞳眸里湿气越积越多，而他整个人也因为这般的神情，不禁显得更加呆滞了。
    许是好几天没有得到宣泄，所以精液囤积得比较多，射得轩辕若宸的衣服上、手上都是的。甚至……甚是若宸弯弯的长眼睫毛上，也沾了一点儿……
    ============
    “相公，你……你射了好多……”
    轩辕若宸也被龙天羿射出的大量浓稠精液惊呆了，他难以置信地看著那个大蘑菇头上的小孔，又偏过头看了看滴落在龙天羿大腿上，还有自己衣服和手上的那大片大片白浊，好多……真的好多……
    可奇怪的是，一向喜爱洁净的轩辕若宸，竟对自己衣服和手上的那些精液，没有产生一丝的厌恶。甚至，当看到那大片大片从龙天羿的肉棒里射出来的精液时，他还想伸出舌头去尝尝它们……唔……虽然气味很浓很腥，不是太好闻，但他还是想尝尝……
    唔……可是……可是这种想法……又真的显得自己好淫荡！
    就在轩辕若宸直盯著那些精液做思想斗争的时候，龙天羿一个弯腰，伸出一双肌肉结实的长臂，把轩辕若宸从地上给搂了起来，之後还特温柔地把他侧身放在自己的大腿上。
    “是不是被相公的精液给吓呆了？”
    龙天羿一手抬起若宸的下巴，又伸出另一只手，用麽指轻轻摩挲著若宸的红唇，直到这时他才发现，原来若宸的小嘴上也被溅到了一点点！
    点点淡淡的白浊，沾染在若宸那水润润的红唇上，在微暗烛火的照耀下，显得尤为淫靡诱人。
    龙天羿控制不住地把用食指指腹刮搔那里，然後慢慢地把食指移到若宸那微微张开的两瓣唇之间，哄著若宸乖乖地把闭合的牙齿张开，就这样，粗大的食指便称心如愿地进到若宸的口腔里，细细翻转、捣弄。
    “唔……唔哈……”
    直到从优美的嘴角溢出几道银丝，龙天羿这才意犹未尽地抽出自己的食指，又在轩辕若宸红通通的脸颊上抹了几下，这才方肯作罢。
    帮轩辕若宸把之前披上的
62
    外袍脱掉，双臂横抱著他从榻上下来，再一转身把怀里的人儿放到榻上。龙天羿全然不顾自己的下体上，还沾有刚刚喷射而出精液，细心地拉过被抛至一旁的锦被，整个地盖住了轩辕若宸那只著亵衣亵裤的身子。
    “你去哪？”
    就在龙天羿转身准备离开的时候，轩辕若宸突然从锦被里伸出手来，一把拉住龙天羿的右臂，急匆匆地问道。别看那只手莹润修长，可使出的劲儿却大得惊人。
    第七十八章：若是没了心
    第七十八章：若是没了心
    “怎麽了？”龙天羿急忙转过身坐在榻上，反手握住轩辕若宸的那只手，见他神色慌张，眼神中又有万般不舍，还以为若宸真的是被那些精液给惊呆了，声音不禁变得更加柔和，“我去帮你端盏茶，漱漱口。”
    轩辕若宸见龙天羿又握著他的手坐回榻上，心里不觉安稳许多。可又听龙天羿这样说，若宸的脸上不禁一愣，露出了点点疑惑的表情。龙天羿却也不再多说什麽，而是伸出粗糙的麽指，重新抚上若宸那红润的嘴唇，在上面一点一点细细地摩挲著。直到这时，被裹在锦被中的轩辕若宸才明白龙天羿那话里的意思。
    虽然龙天羿的细心和体贴，确实让轩辕若宸很感动，可他那话又像是在回味著刚刚自己所做的事，轩辕若宸脸一红，瞬间甩掉龙天羿的那只手，“那，那你还不快去！”
    想起刚才自己就跪在龙天羿的胯间，那般淫荡放浪地舔著那根肉棒，就像所有淫物似的不知羞耻，轩辕若宸虽然感到很是窘迫，可心中的那些羞耻之意却渐渐少了，甚至连本该有的气愤，也早已消失得无影无踪。
    但即便是这样，对著龙天羿那句无心的调侃，轩辕若宸也不知该怎麽回应，只有脸色一变，又伪装成之前的冰冷，就连语气也瞬间冷了几分。
    要不是躺在被窝里的人儿，那微微挑起的眼角和泛红的脸颊还带有几丝媚色，龙天羿断不敢把刚刚那个乖顺听话的娘子，与此时这个冰冷孤傲的若宸混为一谈。
    “呵呵，那娘子你乖乖地在这里等著，为夫去去就来。”
    轩辕若宸却早已别扭地把他整个人都埋进锦被里，龙天羿看著若宸这样，不禁摸著鼻尖宠溺地笑了笑。这就对了，他的心肝儿娘子，还是冷漠点好！
    ============
    第二日中午，只见龙天羿身著一身戎装，凛著脸坐在主帐的帅椅上。他怒视著正单膝跪在大帐中央的轩辕若宸，绷紧刚硬的唇角，一副完全没得商量的模样。
    许久，龙天羿才竭力收著怒气，缓缓说道：“若宸，你这又是何必呢？你明知道我是绝对不会让你去的，这次答应让你跟来，已经是我所能容忍的最大限度。我是很爱你，是想倾尽所有地宠你，可这并不代表你所要求的每一件事，我都要答应！”
    该死的，这个昨晚还十分乖顺的男人，脑子里到底是怎麽想的？！龙天羿没想到，若宸竟然会一直跪在这里，请求自己让他明日和将士们一起去战场。
    整个普夏王朝，甚至连周围的一些藩属国，谁人不知他龙天羿把後宫中的“宸妃娘娘”宠得无法无天！平日含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了的，所有的保护与宠溺，都是生怕他受了一点点伤。早知他会如此倔强，当初就不应该答应一起带他来这里的请求！
    自然，对於他自愿上战场的请求，龙天羿也是万万不会答应的。且不说他有能力能保护若宸的周全，就是有了完全的准备，他也不舍得拿若宸的半根头发来开玩笑。若宸就他的命，就是他的心，若是没了心，他龙天羿即使横扫天下无人能敌，又能怎样？
    第七十九章：将军的贱内
    第七十九章：将军的贱内
    龙天羿气极，恨不得把若宸揪出去狠打一顿。怎麽跟莫离一样，都是这般胡闹！
    看著上座的男人握拳皱眉，一身的怒气却无处发泄，轩辕若宸虽心有不忍，却不得不再次抬头反驳龙天羿：“我承认，既然我已经嫁给了你，我就是你的……你的娘子。可龙天羿，你也别忘了，我轩辕若宸是一个男人。我不只是因为担心你，才随军来到这里，我也想为普夏尽一份力，我也想像其他将士一样，上战杀敌！”
    “你是说，你来这里有一部分的原因，是因为担心我？”
    这可是轩辕若宸第一次亲口承认关心他，龙天羿听了後，怒气顿时消了一半。他猛地从上位上走下来，单膝著地，蹲在轩辕若宸的面前，浓黑的双眸直视著若宸淡紫色的眸子。
    “嗯，是，是因为担心你，所以才……唔……唔……唔唔……”
    轩辕若宸的话还没说完，龙天羿便一手扣住他的头，嘴巴直接覆上了若宸的嘴唇。龙天羿一反往日的温柔，霸道地噙住若宸的双唇，把它吸进自己的嘴里细细含弄。之後他又把自己的舌头努力伸到若宸的口中，逮住若宸那个香甜嫩滑的小舌头，在里面搅动出丝丝淫靡的银线。
    “唔……唔嗯……你，你做什麽？”
    轩辕若宸费了好大的劲儿才从龙天羿的怀里挣脱出来，他擦了擦被龙天羿啃得充血肿胀的嘴唇，气喘吁吁地怒瞪著他。
    “难道连这你都看不出来吗？我在亲你，我还想把你脱得光光的压在身下，狠狠地干你，干得你下面哗哗流水儿，操得你只会张著上面的这张小嘴叫相公！”
    “你，你……”轩辕若宸对龙天羿这时不时蹦出来的荤话淫语，可谓是毫无招架之力。不知是羞的，还是被气的，若宸通红著一张媚颜，指著近在眼前的龙天羿大声道：“龙天羿，你，你不要岔开话题！我告诉你，明日我是去定了，你要是不让我去，我，我就──”
    “你？你要怎样？若宸，你乖乖地呆在这里等我回来，我向你保证，不会要很长时间的。”
    龙天羿一边说著，一边扶著若宸强硬地让他站起来。困住他的双手，拦腰把轩辕若宸打横抱了起来，全然不顾轩辕若宸的踢打反抗，龙天羿紧绷著怒意，把他送到俩人的寝帐中，并吩咐随从而来的数十名大内高手寸步不离地在帐外保护。
    待一切都交代好之後，龙天羿又朝著那榻上看了看被点了昏睡穴的若宸，浓眉一紧，最终还是狠下心来命令道：“记住，除非有朕的亲自示意，否则不许他离开这大帐一步！”
    “属下遵命！”
63
    ============
    “龙天羿，你凭什麽不让我去？你管得了轩辕若宸，你可管不住我莫离！”
    自从刚刚在最後一次试兵的时候，被龙天羿“悄悄地”使用“暴力”给揪了出来，莫离就一直不停地在龙天羿面前大声嚷嚷。
    “轩辕大将军，你给我好好地管管你家贱内！别总是一天到晚地没事找事！”龙天羿甚是头疼地指著莫离，向站在一旁的轩辕铭琛命令道。随後，他又转过身黑著脸对著莫离怒声道：“你就给我老老实实地呆在营地，战场可不是用来给你玩的地方！”
    “哼，我就是铭琛的贱内又怎样？我家相公可不跟你似的这麽霸道专制，他可是事事都听我的！”莫离把“贱内”这两个字咬得咯咯作响，这个该死的龙天羿，明知道自己最不喜欢听的就是这两个字！
    然而现在可不是意气用事的时候，莫离咬牙切齿地瞪了龙天羿一眼，也没注意到一旁因著他说的这话而满脸黑红的男人，“魔教教主的名望可不是虚有其表的，我的武功不知比你们那些兵要高出多少倍，呃，不不不，我呸，龙天羿，你的那些兵又怎麽能跟我比？总之不管你怎麽说，我就是要告诉你，我要去，我要和铭琛一起去上战场！”
    “小莫，你少说几句。”
    轩辕铭琛见莫离越说越逾矩，不由得走上前去，悄悄地拽了下他的衣袖。直到现在，轩辕铭琛也没搞懂莫离和皇上两人之间到底是什麽关系。莫离不想说，自然他也不会问。只不过，见莫离总是惹怒皇上，而皇上虽然很愤怒，但从未处罚过他。轩辕铭琛虽暗暗称怪，却还是很担心莫离，只有站在莫离的身边，低低地小声劝道。
    “怕他做什麽？哼，我偏要说，我就是要去！”
    “好了，我说不准去就是不准去！你们俩一个个的，脾气都倔得很！你留在这里保护若宸！”刚刚处理若宸的请求就已经够他烦的了，现在莫离又仗著那“鲜有人知道的”身份，在这里没大没小地反抗他，别说是他作为一国之君的颜面了，就是个寻常人，也早已被莫离气得吐血了。龙天羿气得大掌一拍桌案，震得上面的茶杯也抖了抖，渗出点点水来。
    “好你个龙天羿，你这摆明著不是假公济私麽？哼，我说怎麽不让我去呢，原来是担心你家贱内没人照看啊？龙天羿啊龙天羿，你以为若宸还是三岁小孩麽，他自己不仅有武功，周围还有那麽多的高手在保护他还不行吗，非得让我也留在这里！”
    龙天羿也懒得再和莫离多说废话，他一挥衣袖向帐外走去，“你明白就好。”顿了顿，龙天羿又头也不回地说道：“轩辕大将军，记住，让莫离留在主营，这是朕给你的命令。”
    话一说完，龙天羿的身影就已完全消失在他们眼前。此时的龙天羿，正急著回到寝帐里想看看他的心肝儿若宸怎样了，是不是还在生他的气……
    ============
    “龙天羿，你混账，你这个混账！”
    轩辕若宸被龙天羿“软禁”在帐内，气得满脸通红。若宸知道龙天羿很关心自己，可他没想到这人竟会这般变态！
    第八十章：没胃口而已
    第八十章：没胃口而已
    龙天羿才掀开帷帐走进去，便见轩辕若宸坐在桌子边低低咒骂。
    “怎麽了，生这麽大的气，连饭都不吃了？”瞥了一眼那桌子上丝毫没人碰过的饭菜，龙天羿脸一沈，直接走到轩辕若宸的面前，把他抱到自己的大腿上。
    “你放我下来！”
    “你这是在干什麽？想用绝食来威胁我？”龙天羿皱著眉，大手一扬，准确无误地接过轩辕若宸扇过来的巴掌，“怎麽，打了一次还不够，还想打第二次？你这是扇我巴掌扇上瘾了是吧？”
    “龙天羿，你不要欺人太甚！我倒还想问问你到底要干什麽呢，你说，你凭什麽软禁我？”
    两只手都被龙天羿紧紧地拽住，双腿又被龙天羿的大腿紧紧夹住，轩辕若宸就是想动也动不了。在龙天羿的怀里扭了半天也没能挣脱出来，若宸只有乖乖地坐在龙天羿的大腿上，只不过，那双淡紫色的眸子却无时无刻地不向外喷著怒火。
    龙天羿却也知道自己做的有些过分，可为了若宸的安全著想，他还是不得不这样做。他揽著若宸的细腰往自己的怀里带，与若宸耳鬓厮磨地柔柔说道：“乖，若宸，你和我怄气也可以，但是你好歹也先把饭吃了，才有力气和我闹别扭啊！”
    “还吃饭做什麽？像我这般只能靠别人保护的废人，又不能和那些将士一样上场杀敌，吃了这些饭，我都觉得是在浪费粮食！”
    轩辕若宸拗不过龙天羿的力气，只好气急败坏地把头扭向别处，反正就是不去看他。
    “若宸，我的心肝儿，你乖乖地，听话些，我之所以不让你去，是因为我要保护你，我不想让你受到任何伤害。”
    “可你也别忘了，我也是有武功的，再说，再说，不是……不是还有你在麽？”轩辕若宸最受不了的就是龙天羿咬著他的耳朵，在他耳边低低地叫著“心肝儿、心尖儿”的。可偏偏每每听到他这样说，若宸从内心深处又无法抗拒，一时间，在不觉之中他的声音也柔了下来。
    龙天羿当然也感觉到若宸有柔下来的趋势，他把光洁的下巴放到轩辕若宸的脖颈处，大手一遍一遍地摩挲著若宸的手背，“若宸，你知道的，我要的是万无一失。如果你也在那里，我会分心的。”
    “乖，来，咱们一起吃，相公喂你。”
    龙天羿才夹起一小块嫩豆腐送到若宸的唇边，便见轩辕若宸瞬间皱著眉偏过头，一副想吐却又吐不出来的痛苦模样。
    “呕……呕……唔……呕呕……”
    “若宸，你怎麽了，怎麽吐得这麽严重？”龙天羿见状急忙放下手中的筷子，为轩辕若宸递上来一盏茶漱漱口，大手还一直不停地抚著若宸的後背，帮他顺顺气。
    “没……没什麽，只是没胃口而已……”
    “没胃口？可我见你最近一直都吃的很少，还是让宫太医来给你看看吧！”龙天羿担心地说著，就要唤人去请宫太医。
    “不用了，我这是水土不服，歇歇就好。”
    见若宸的态度这麽坚决，龙天羿也不好再忤逆他。想来若宸也从没出过什麽远门，再加上这个地方的气候又的确不如
64
    帝京的好，所以水土不服对这个被他娇惯了的人儿来说，也是常有的事。
    看若宸的脸色显得那麽疲惫，龙天羿也舍不得再折腾他，只好抱起若宸和他一起躺倒榻上。一双宽厚的大手，在若宸的後背、脖颈和双肩处规规矩矩地来回按摩，直到若宸沈沈睡去，龙天羿这才静悄悄地离开……
    第八十一章：突现白衣人
    第八十一章：突现白衣人
    “莫离？你……你是怎麽进来的？”
    轩辕若宸甚是吃惊地看著眼前一身军服的男人，他可是记得周围的那些大内高手，可都没那麽好对付的。
    “时间紧迫，你就别问那麽多了，给你，赶紧换上！”
    莫离一边说著，一边顺手把手里的一大团东西扔给轩辕若宸。轩辕若宸打开一看，原来是一整套的士兵衣服。“你，你这是……”
    “唉，都对你说别问那麽多了嘛！你不是非要跟著上战场麽，龙天羿他们也走了有一会儿了，你赶紧把这些换上，说不定咱们还能跟上去呢！”
    “可这衣服……”
    “放心吧，这是我特意为你找的，干净得很！你动作快点，要不等会儿就来不及了。”
    莫离说著就急匆匆地走上前帮轩辕若宸把外衣扒掉，并以眼神示意他小声些，之後莫离又以最快的速度，帮轩辕若宸穿上那件军服。
    “好了，走吧！”
    “呃，就……就这样走出去？”难道外面的那些人不会发现麽？
    “当然啦，难不成我们还得飞出去？”
    莫离恐怕是焦急得狠，他一把抓住轩辕若宸的胳膊，把他从大帐中给拽了出来，之後两人各骑一匹快马，飞奔到与南篱交战的地方。
    轩辕若宸虽对莫离帮他“逃出来”的这件事百思不得其解，可战场就在眼前，此时此刻，他也无心去理会这些事了……
    ==========
    两军交战，刀光剑影，当轩辕若宸看见那血流成河的场景时，他突然觉得自己手中的剑，很沈很重……
    别看轩辕若宸平日里待人冰冷淡漠，又总是一副事不关己，拒人於千里之外的模样，可纵使这般，他也从未真正伤害过任何一个人。以至於现在亲眼目睹了这般的情景，轩辕若宸当即便完全呆愣住。原来，原来，真正的战场是如此的残酷。每一次的战争，都是这般的尸首遍地、血流成河……
    “若宸，你还杵在那做什麽？”
    莫离一剑刺中朝轩辕若宸胳膊上砍去的士兵，怒气冲冲地朝若宸大吼道。这个轩辕若宸，到底在干什麽？之前是谁一直在嚷嚷著要上战场的？怎麽一到这里，竟变成了这副“呆傻”模样？！
    见若宸这般的“无动於衷”，莫离不禁暗生悔恨之意，早知道他就不费这麽大力气帮若宸逃出来了！唉，这次真的是抓到龙须了，不知道等会儿龙天羿看见他们俩该是怎样的愤怒？
    ============
    本来众将们是一致认为皇上应呆在高处观战，可为了鼓舞军心，龙天羿毅然决然地披上战甲，随同将士们一起上战杀敌。这无疑是对他们那些士兵的最大鼓舞，能和天子一起奋勇杀敌，这是件多麽引以为豪的事！
    然而，当龙天羿的视线不经意地瞥到轩辕若宸时，他那一张脸顿时黑了下来。
    感情他说的话，在这两人面前就是放屁是吧！
    即使穿上士兵的衣服又怎样，他以为这样就能躲过自己的视线？可这若宸到底是在干什麽，怎麽只是防御而不展开攻击？
    看著人儿那紧抿的嘴唇，龙天羿这才恍然醒悟，原来自小他就把轩辕若宸保护得太好了，以至於这看似冰冷无情的人儿，现在见到这样的情形，竟狠不下心来。
    莫离在这个时候，也不知跑到哪去了。虽然以若宸的武功，对付他周围的那些兵将，是绰绰有余。可此时若宸的周围没一个人在保护他，龙天羿发现这种情况後，更是担心焦急不已。
    他急忙骑著那匹跟随他多年的骏马，朝若宸飞奔过来，谁知躲在暗处放箭的南篱人正是瞅准了这个时机，由於龙天羿的分心，他竟全然没有察觉到从他右方急射来的一只冷箭！
    轩辕若宸当然也早就看到了龙天羿，他的相公这麽英明神武，穿上铠甲後更是英姿焕发，怎能不引人注目？可当若宸看到那只疾驰而来的冷箭後，他立即变了脸色，一跃而起，向前直冲到龙天羿的身边，直接用自己的身子挡住了那只箭！
    然而，让龙天羿心痛之余猝不及防的是，就在他才伸出一只手准备去揽住若宸的身子时，眼前一晃，突然飘过一个白衣身影，抢先一步接住了轩辕若宸。龙天羿甚至连那人的脸都没看见，白衣人一个转身，便抱著腹部中箭的轩辕若宸瞬间离去……
    第八十二章：逆者杀无赦
    第八十二章：逆者杀无赦
    “若宸，若宸……”
    可眼前愈发混乱的局面，根本容不得龙天羿多做任何的考虑，在江山与爱人之间，他必须果断地做出选择。最终，这个一直以来都高高在上的强势君主，猩红著双眼把泪水给逼了回去，紧握著手中的利剑，阴沈著脸，青筋暴起，怒吼著拼尽全力做出最疯狂有力的厮杀。
    见率领自己征战的皇上如此拼命，普夏王朝的众将士们更是打起了十二分的士气，个个豪气倍增，英勇杀敌则更是史无前例。
    可想而知，南篱的军队一开始还能和普夏勉强抗衡，直到龙天羿怒吼著进行厮杀时，普夏王朝的军队就像一支训练有素的荒野悍狼，其精湛的战术和强劲的武力，简直是无人能敌。最终，这场战事以南篱完全战败而告终，并且他们的军队也在战场上被普夏士兵杀得几近片甲不留！
    自然，此次征战的大获全胜，也为普夏王朝日後对其他番邦附属国的管理，奠定了良好的基础。达到这样的效果，自始至终都是龙天羿的本意。铲除南篱只是他杀鸡儆猴的做法，龙天羿就是要向天下人证明：唯普夏王朝为首，唯我龙天羿独尊，逆我者，杀无赦！
    ============
    既然目的已经达到，对於战後余下的一些琐事，龙天羿就全交由轩辕铭琛代办。
    他现在最担心的就是若宸的去向，虽然轩辕铭琛一再保证刚刚那个白衣人就是自己的师父“无忧隐士”，一直以
65
    来，他都很想收轩辕若宸为徒弟，可轩辕若宸这人一向独来独往冰冷惯了，既不想拜师也不想收徒，个性也甚是倔强，所以若宸也就一直都没答应。
    偏偏他那一向性格古怪，行无影踪的师父，也是倔强得很。轩辕若宸都有好几次明确说了他不想拜师，甚至到了最後再看到“无忧隐士”时，已经能面不改色地把他直接忽略掉了，可他师父就是不死心，还一个劲儿地说“这才是他最看好的徒弟”，翻来覆去地那麽几次，倒弄得轩辕铭琛也不想再理会这事了。
    谁曾想，时隔一年半，师父竟然出现在战场上，还强行带走了深受重伤的若宸！虽然就连轩辕铭琛他自己也不知道师父到底要带著若宸去哪里，然而，他可以拍著胸脯，让大家都放心地说：“有他师父‘无忧隐士’在，若宸一定平安无事，而且还一定会被照顾得好好的。”
    即使得了轩辕铭琛的诚恳保证，龙天羿还是放心不下。他不明白，为什麽那个江湖上鼎鼎有名而又来去无踪的“无忧隐士”会强行把若宸带走？难道真的只是为了要收若宸为徒弟？可若宸一直都没答应，难道这人还要使用暴力，强制收徒？
    况且，龙天羿可是眼睁睁地，清清楚楚地看见，在若宸用自己的身子为他挡了那只箭後，为什麽当时他的腹部会流那麽多的血？龙天羿已经让人仔细查看，那箭并不是毒箭，只是比一般的弓箭要锋利许多，可即便是这样，以那弓箭手射箭的内力，也不可能让若宸伤得这麽厉害？
    龙天羿是真的不敢再往下想了，即使“无忧隐士”能治住若宸的伤，可只要一想到若宸为了自己竟遭受了那麽大的痛苦，龙天羿就气得恨不得直扇自己十几耳光！
    回到军营，当莫离第一次战战兢兢地站在自己面前道歉请罪的时候，龙天羿也没了那种治人罪过的心情，他无力地挥了挥手，示意莫离出去别打扰他。
    现在他的心情很乱很乱，他心里想的只有若宸。除非他的小心肝儿现在好好地站在自己眼前，否则他龙天羿就是掘地三尺，也要把若宸给找回来。
    天知道，当他看到若宸满身是血的时候，自己的思绪是有多麽的糟糕。天知道，自从从战场上回来，每时每刻，他又有多麽地怀念那个人儿的一颦一蹙……
    第八十三章：好聚亦好散
    第八十三章：好聚亦好散
    “铭琛，怎麽办啊？你……你是知道的，我只是看若宸那麽想去，就顺便带他一起去了。我想著若宸的武功也不错，那些人他应该对付得来，可我哪知道……”被龙天羿毫不留情地从大帐中赶了出来，莫离灰溜溜地跟在在外等候的轩辕铭琛身边。若宸被掳走了，龙天羿自然恨他恨得要死，可现在就连轩辕铭琛对他也是一副不冷不热的样子，这著实让莫离感到既难受又心寒。
    莫离耷拉著脑袋，一副虔诚认错般的样子眼巴巴地跟在轩辕铭琛的身後，尽管从大帐里出来到现在，他已经解释了好久，也明确地表示自己知道错了，可轩辕铭琛还是自顾自地背著手走在前头，甚至连往後看一眼莫离没有。
    莫离见他这样，心真的是被伤透了。他莫离自懂事以来，又向谁服过软？即使是龙天羿这个高高在上的皇帝，自己在他面前不照样还是想直就直，想横就横！若宸中箭，又被掳走，的确，这次真的是他的错。可发生了这样的事，也不是他愿意看到的啊，再说自己刚刚都那样伏低做小地道歉了，还不行麽？是不是要“以命抵命”，这人才肯搭理自己？可若宸不就是被“无忧隐士”给掳走了麽，你都对著龙天羿发毒誓说若宸定会平安无事的，干嘛还这麽埋怨我？
    “咚──”
    莫离龇牙咧嘴地揉著自己的额头，怎麽回事这是？一抬眼，便见一堵厚实的人肉墙挡在自己的面前。
    “你怎麽回事，走得好好地干嘛停下来？就是你想停下来了，提前告诉我一声会死啊？”
    终於找到一件可以让自己发泄情绪的事情，莫离气囊囊地擦了擦被撞得差点飙飞而出的眼泪，抬起头不管三七二十一地，朝著黑著脸的轩辕铭琛就是一顿臭骂，“哼，轩辕铭琛，算我莫离瞎了眼，才会‘有眼无珠’地看上你这种人！找不到若宸，我也很担心。当然若宸是你最疼爱的亲弟弟，找不到他，你说不定要比龙天羿还著急。可即使我有错，你干嘛总是臭著一张黑脸对我？若宸是你的亲弟弟，是你的亲人家人，难道我莫离就不是你轩辕铭琛的家人了？哼，我就知道，你从来都没有把我当做真正的家人来看待！”
    莫离说著说著，竟觉得自己所受的委屈越来越多，心中的怨气和怒火，更是在臭骂中无限上升。许是被轩辕铭琛那张越来越黑的脸色给气著了，莫离从怀里取出轩辕铭琛送给他的定情信物，那个被他用白锦帕给小心翼翼包好的绯红玉佩，直接甩到轩辕铭琛的脸上。之後莫离还红著眼眶，恶声恶气地朝著轩辕铭琛说道：“既然你那麽疼爱你的亲弟弟，那以後你就跟著他过得了，咱们好聚也好散，就从此一刀两断吧！”
    “你，你再说一遍！”
    轩辕铭琛怒著一张黑脸，语气也甚为不善。他也不去捡那个被扔在地上的玉佩，只是紧紧地抓住莫离的手腕，像是唯恐莫离下一刻便会消失似的。
    “怎麽了，我还怕你不成？说就说，咱们好聚好散，从此一刀──啊──”莫离当然不怕他，即便是现在轩辕铭琛表现出这般少有的极度愤怒，莫离也是不怕他的。
    然而，莫离没想到的是，轩辕铭琛这呆木头，竟然二话不说地拦著他的腰，就往自己的肩上扛，全然不顾莫离的眩晕尖叫和愤怒踢打。
    “轩辕铭琛，你做什麽？你这根臭木头、烂木头，你快点放我下来！有种咱们明著比试，你搞这种突然攻击算什麽大侠英雄？”
    第八十四章：现在来爱我
    第八十四章：现在来爱我
    “以後不准再说这种话！”
    直到一把把莫离扛回帐内，轩辕铭琛这才紧紧搂著莫离的细腰，第一次显得异常强势地严肃说道。
    “怎麽就不能说了，这能怨我麽？我都向你道歉了，你还在那里冷著脸不搭理我，这又算什麽意思？哼，不想要我了就直说，我莫离又不是离了你轩辕铭琛活不下去？”
    “你说的这是什麽话，我哪里有说不要你了？”轩辕铭琛紧抿著厚唇，揽在莫离腰间的大掌又加了几分力道，“我没有说不
66
    要你，而且才应该是我离了你不能活。”
    这根呆木头可是鲜少会说出这麽肉麻的话，莫离忍不住抬头朝他瞥了一眼，正好对上那双满含深情的浓黑眸子，心里忽地“突”了一下。
    为了掩饰自己的尴尬，莫离又朝著轩辕铭琛冷哼了一声，“说得这麽好听，有些人啊，就是那麽喜欢当面一套，背後又一套的。我可是清楚地记得，刚刚你还是黑著脸对我呢！”
    “我，我……刚刚……我那是因为不知道该怎麽安慰你！”面对莫离的胡乱指责，轩辕铭琛脸红脖子粗地解释道。
    “难道你不是因为担心若宸才不理我？”
    “我，小莫，你听我说。我师父的为人和武功，我自然是相当清楚，所以我才敢保证若宸定会平安无事。只是……只是你也知道，我师父一向古怪，除非他愿意亲自现身，否则就连我也难以找得到他，我是在担心皇上要是找不到若宸，那他──”
    “你担心龙天羿干嘛？轩辕铭琛，我看你是行侠仗义的事做多了，现在连人家夫妻俩之间的事都要管是吧？你认为就龙天羿那样性格的人，还用得著你来为他担心吗？”
    总算弄清楚刚刚这根木头不搭理他的原因了，可莫离还是被轩辕铭琛给气出了一肚子的火。你说，你怎麽就这麽爱管闲事呢？人家用得著你来担心吗，有这种闲工夫，你还不多来关心关心我？！
    “小莫，你怎麽能这样说呢？皇上他为了若宸，也──”
    “好了好了，别说了，你要说的，我都明白了还不行麽？哼，整天就知道担心别人，也没见你对我有这麽上心啊？”
    “我知道……我知道你因为这事也感到很内疚，可我……我就是不知道该怎样来安慰你……”轩辕铭琛尴尬地挠了挠头，一张略显黝黑的脸变得更加黑红了。
    莫离见状，心中忽然出了一个极为“邪恶淫荡”的点子，哈哈，他就是喜欢这呆木头的纯情！
    “你说你想要安慰我，却又不知道该怎麽做是不是？”
    看著莫离突然笑弯了的唇角，轩辕铭琛顿时只觉心里一慌，後背一凉，可他还是乖乖地点了点头。
    “那好，你知道我最想要你怎样来安慰我麽？”莫离趴近轩辕铭琛的耳边，十分暧昧地低低说道：“我要你现在来爱我。”
    “啊？？？！！！”
    轩辕铭琛赶紧往左右瞅瞅，直到确定四周真的没有其他闲杂人等，这才顶著一张又黑又红的俊脸看向莫离。
    第八十五章：下身那团肉
    第八十五章：下身那团肉
    “怎麽，不愿意啊？那是谁刚刚还说想要安慰我的？”
    “我，不是，不是，我不是这个意思。只是，只是你确定现在就要？”轩辕铭琛不放心地又往帐外瞅一眼，这才红著脸结结巴巴地问道。
    “当然就是现在，我还在难过著呢，你当然要现在就来安慰安慰我。”
    莫离说著就直接扑到轩辕铭琛的怀里，双臂攀著那两旁宽厚的肩膀，让自己的上身使劲儿地往轩辕铭琛的身上蹭。虽说莫离胸前的那两团奶子被布条给勒了起来，他又穿著宽松的士兵军服，所以从外观上来看自是和其他男子一样，平胸没臀的。可这身子一但被人蹭到，那就另当别论了。
    轩辕铭琛傻呆呆地站在那里，任由莫离攀著肩膀故意地在他身上乱蹭。两人的衣衫根本阻挡不了任何物什，轩辕铭琛只晕乎乎地感觉到莫离胸前那两个鼓鼓的大面团，挤压著自己的身体，磨蹭得他的胸膛也越来越热。
    “你说，你现在到底想不想要我？”
    莫离故意压低了嗓子，附在轩辕铭琛的脖颈处轻轻问道。本来他的原意是想调戏一下这根呆木头的，岂知道调戏是调戏了，可到了最後他自己也禁不住地“入戏”了。
    自从两人在那个山洞做了那事之後，他们就再也没有做过。那天回到军营之後，轩辕铭琛也确实自私了一下，把莫离调到自己的身边。两人虽说每天都能见到面，甚至连睡觉都是在同一个榻上，可轩辕铭琛却再也没碰过他。顶多是在抱著莫离睡觉的时候，轩辕铭琛是实在忍不住了，他才会搂著莫离狠狠地亲上几口，两只大手也会心怀不轨地在莫离身上揩下油。但每次到了最後，轩辕铭琛都会意念坚决地把那股情欲压下去，任凭莫离窝在他怀里哼哼唧唧地说“不要紧、没事的”，轩辕铭琛还是不为所动。
    莫离当然也不是性欲那麽旺盛的人，只是每天晚上都被心爱之人宠溺地抱在怀中，再加上之前他又刚刚被轩辕铭琛破了身子，因而即使性欲再怎麽不旺盛，毕竟他也是正直壮年，又初尝情欲，所以难免会想再尝试尝试，品品个中滋味。
    莫离想著想著，心下又是一动，於是他情不自禁地伸出软软的小舌尖，微微踮起脚便吻在了轩辕铭琛的脖子上。
    “嗯──”轩辕铭琛猛地一颤，接著又低低地闷嗯一声。这些天为了战事和保证莫离的体力，他确实强忍著不去碰莫离。现在大功告成了，虽然暂时难以找到若宸，可轩辕铭琛却不想再忍了。莫离的身子，他仅仅只尝过了一次，便已经到了日思夜想，食入骨髓的地步了。
    现在这个调皮的莫离，又来挑逗自己，用他最爱摸的嫩桃子来诱惑自己还不算，竟然还用舌尖舔上了他的脖子！要知道轩辕铭琛全身最敏感的地方，除了下身裤裆里的那团肉，便是这露出来的脖子了。
    第八十六章：今生之唯一
    第八十六章：今生之唯一
    “唔──”
    莫离竟然用牙齿在刚刚他舔过的地方细细磨损，轩辕铭琛大口地吞了吞口水，引得那喉管处的突兀喉结明显地滚动一下。莫离那幽香的身子和胸前的两颗嫩桃引得他口干舌燥，现在又被莫离舔咬了脖子，轩辕铭琛只觉得浑身一酥，抬起莫离趴在自己肩膀上的头，对著那张红豔豔的小嘴便吻了下去。
    莫离也不惺惺作态，扭捏抗拒，反正这就是他想要达到的目的，所以他仰著头，任轩辕铭琛用一只铁臂紧紧圈住自己，小嘴更是百般迎合地张开，随著轩辕铭琛探进来的那只舌头“翩跹起舞”……
    两人就这般互相搂著亲著，最後也不知是谁把谁逼到了榻上，衣衫一件一件地被如数扔到了地上，而铺有薄被的矮榻上，则是赤身裸体的身影交叠，两人就如连体婴儿一般，一刻都舍不得分开。
67
    因为身在军营，所以矮榻上也没有帷帐的阻隔，无数春光尽显於室，清晰可见榻上的那一对“夫夫”在做著世间羞耻之事。
    一身古铜色肌肤的强壮男人，埋首於那个拥有一双俏奶子的雌雄合体媚娇人的两腿间，厚唇沿著纤瘦白腿的内侧开始细细舔舐，惹得强壮男人身下的嫩娇人，闭著眼发出一阵酥酥麻麻的娇吟。与此同时，他那一双略显黝黑的宽厚大掌，却抓住那娇人胸前的两团嫩奶子大力搓揉，并握於掌内反复揉捏。
    直到确定自己已经用大舌头，把那一张一合的小菊花给舔得完全湿透了，轩辕铭琛这才大大撑开了莫离的两条大腿，扶著自己下身的那根粗红肉柱，不打招呼地就一下子冲进了莫离的後穴。
    “啊──”即使有了唾液和自己後穴自动泌出来的淫水做润滑，对於本不该接受大肉棒插进去的後庭来说，莫离还是感到了有些微微撕裂的痛楚。只不过，这次的感觉明显地比上次舒服多了。
    “你，你别那麽快！”
    这根臭木头，就只顾著自己舒坦。虽然後面没流血，可总归是第一次用那地方，莫离还是感到了过於饱胀带来的不舒适感。
    “嗯。”
    轩辕铭琛亲了亲莫离的脸颊，渐渐放缓了速度，嘴巴却滑到了莫离的胸前，逮住其中一颗立起来的小樱桃就迫不及待地往嘴里吸。由於嘴巴张得太大，而轩辕铭琛又含得太深，以至於大半个奶子都被他含在了嘴里，又舔又吸地，满足了他自己的食欲不说，还刺激得莫离紧跟著再次动起情来，下面的两个小洞洞就跟开了闸似的江水般，吧嗒吧嗒地流个不停。
    “啊哈……唔……好胀……好满……嗯……嗯哼……啊……啊……呃……啊……”粗红滚烫的大肉棒把莫离股间的小小屁股眼儿塞得满满的，犹如铁杵似的在那洞眼里缓缓磨动，来回抽插的慢速度也让莫离开始享受到了各种欲仙欲死的妙滋味！
    一时间，酥人骨髓的媚淫声和肉体相互击撞的啪啪声，萦绕在大帐内的每一个角落，交互回荡，来回呼应……
    ============
    莫离和轩辕若宸虽均为雌雄合体，可他和若宸所展现出来的身体特征却大有不同。相较而言，莫离则更偏向女性化些。这不仅是因为他的那张脸精致柔媚，而且他的身体比轩辕若宸的又特殊许多。仅仅是莫离胸前的那两团绵软嫩肉，就是轩辕若宸所没有的。
    许是有那麽一段时间，莫离时常穿著女子的服饰，虽没有涂脂抹粉，可他那时走起路来的姿势，却是如妙龄女子般摇曳生姿。估计是这样的姿势走得多了，所以导致莫离的腰身也变得十分纤细柔韧。而在这种情况下，则又显得他胸前的那对奶子和下身的翘屁股，更加丰满。
    轩辕铭琛不仅看过莫离的裸体，更是直接上手摸过，用嘴亲过，所以自然他也是知晓身下之人的可口之处。轩辕铭琛仅用了五分力气压在莫离的身上，可他那肌肉发达的胸腔，却用尽了全力去挤压莫离胸前的奶桃子。
    “那里……那里……嗯……好舒服……嗯呀……哈……啊……啊……那里……那……呀……啊……”
    也不知是奶子被结实胸肌给挤压得舒服，还是那根大肉棒插得他浑身舒爽，莫离只是迷蒙著潮湿的双眼，渴望又满足地放声淫叫著。双臂交叉著揽上轩辕铭琛的脖子，让他在自己的脖颈上种下一嘬又一嘬的深红印迹。轩辕铭琛更是动了情，吧唧吧唧地亲著莫离的脖子，口水沾了莫离一身，直恨不得能把这人儿生吞下肚！
    等过了一会儿，莫离依旧气喘吁吁地辗转在轩辕铭琛的身下，可他又觉得奶子光是被胸肌挤压磨蹭中著，这还不够尽兴，所以他抱著轩辕铭琛的头，一边说著一边用手指引著铭琛去亲他的奶子。唔……好想……好想要铭琛再舔舔它……
    “嗯哼……舔……舔这里……”莫离迷乱地说著，竟然直接捏住自己的奶子，把它往轩辕铭琛的嘴里送。“铭琛，奶头……哈……啊……好想要……你亲亲，亲亲……”
    轩辕铭琛还算是个比较保守的男人，一开始对於莫离的这般主动，他还会感到脸红，甚是有些不知所措。可他又不反感莫离的这般豪放，与之相反的是，对於莫离总是时不时地来“勾引”他，轩辕铭琛竟还觉得有些满足和得意。
    尤其就像现在这样，莫离软了身子，黏黏腻腻地躺在他身下哼唧著求欢时，轩辕铭琛更是难以控制住自己的情欲。他想把自己永远地深埋在莫离的体内，与他水溶交融，用自己炙热的浓浓爱意让莫离享受那人间最美妙最酣畅的情事。
    这便是长久以来，铭琛心里总是念念不忘的人儿，而轩辕铭琛於莫离，又是他今生今世之唯一，所以理所应当，顺承天意地，他们应该密切地融为一体，且用最原始的方法……
    第八十七章：小东西没了
    第八十七章：小东西没了
    轩辕铭琛嘴上亲著咬著莫离的奶头，下身的大肉棒又满满地插进莫离那粉臀间的紧致後穴里，一双布满厚茧的大手，也从莫离的腰间，而顺势滑到了他那两瓣异常情色的屁股上。莫离那浑圆的翘屁股和他胸前的奶子一样，都相当丰满。虽不如那对水滴状的奶子柔软，却弹性十足，现如今被握在轩辕铭琛的手里，则更是盈满的腻滑。
    随著莫离的呻吟越来越腻，从轩辕铭琛那双眼睛里冒出来的火光，也是愈燃愈亮。大帐内的气息，也随著他们发出的肉体啪啪声，而变得更加色情暧昧。
    轩辕铭琛用自己的那双大手，反反复复地搓著揉著掌下的那两瓣弹性极佳的臀肉。厚茧摩挲著屁股上的柔嫩肌肤，酥酥麻麻的触电感，让莫离的身子止不住地微微发抖。
    这次可真的是显得莫离有些敏感了，不过能拥有这麽特殊的敏感身子，现在感觉来，倒也不失为一件好事。不过轩辕铭琛那充满爱欲的“上下其手”，又让莫离的身子逐渐放松下来。像莫离这种随心所欲的人就是没有任何拘束，他随著轩辕铭琛的一抽一插，肆意而张狂地晃动著红痕遍布的赤裸身躯，淫荡娇媚的呻吟声，更是一波接著一波地在营帐内荡漾开来……
    而莫离这声声毫无顾忌的舒爽淫叫，不仅传进了轩辕铭琛的耳朵里，更是直接砸在了他的心坎上。这对於轩辕铭琛来说，无疑是最好最直接的鼓励！
    於是，轩辕铭琛心中一热，两只大手分别抓住莫离的两瓣屁
68
    股，闷哼了几声之後，便使出最大的劲儿，把下身的大肉棒往莫离後穴的最深处撞去。次次都直戳最深处，插得莫离有好几次都一度以为自己会被这根呆木头给戳死！
    然而，即便是这样，莫离仍觉得很爽。肠子都被那肉棒给戳得发麻了，下面的两个小洞眼更是泛滥成灾地直往外流水儿，被置於轩辕铭琛身下的莫离则是“哼哼啊啊”地放声淫叫个不停！
    浑身黏腻，赤裸暴露的两人，就像那农家小院的墙壁上相互攀高的藤蔓，恨不得让自己每一寸的肢体和肌肤，都与另外一人紧紧交缠，永远地密不可分……
    ============
    “我说乖徒弟啊，孩子没了以後还可以再有嘛，再说这又不是你的错，你干嘛还闷闷不乐呢？乖徒弟啊，你瞧为师多疼你，我不仅亲自给你弄了套你最喜爱的白衣服，还特意点名让你大师兄给你熬了荔枝红枣汤。来来来，你先尝尝，看看你大师兄的厨艺到底如何？”
    在一座非常不起眼的小山顶上，只见一位身穿白衣的中年男子，笑意连连地端著一碗汤，边走边说著来到山顶一角处的竹屋里。
    若是只听他这一口一个“乖徒弟”地叫，不知情的定会认为这竹屋里的人，是最受他喜爱的徒弟。可知晓真实情况的，便会开始默默地鄙视这白衣人的无耻厚脸皮了。原因在於，自从这竹屋里的人醒後，压根就谁也不理，更别提是对著这个“疯疯癫癫”的白衣人了！
    轩辕若宸拥著薄被坐在竹床上，面无表情地看向窗外，对於来人仍是如昨日醒来般置之不理。在战场上晕过去之前，若宸便已经知道是这个人接住了他，因而当昨天醒来後第一眼看见这人，他心里也没有多大的震惊。唯一让他感到困惑的是，自己现在究竟在哪里，这个“无赖”隐士又为什麽要带走他？
    可别怪轩辕若宸称这个白衣人为“无赖隐士”，只因为自从铭琛十岁时被他收了徒之後，这“无赖”便一直缠著他，非要当时年仅七岁的若宸也要拜他为师！
    而轩辕若宸却偏爱冷清独居，他喜欢一个人独来独往，没有太多的牵挂，也不需过多的教导，所以对於拜师学武的这件事，他一开始就表现得很冷漠，甚至於有些不屑一顾。自然，对於无忧隐士的“收徒纠缠”，若宸是极为清冷地退避三舍。
    可若宸却没想到，这人竟到了现在，还一直在执著著这件事！更无赖的是，这人竟不顾自己的意愿，就这般开始光明正大地喊自己“乖徒弟”！天知道，他压根就从来没有答应过！
    ============
    不过，当无忧隐士说到那声“孩子没了”的时候，轩辕若宸的一双淡紫色眸子眯了眯，单薄的身子也不受控制地抖了一下。这般明显的反应，最终还是泄露出了他此时的情绪。
    是的，孩子没了，没了……
    昨天早上第一次从昏迷中醒来，不用无忧亲口对他说，轩辕若宸就已经异常清楚地感觉到了，曾经他是有多麽厌恶的小东西，这次真的是从他的身体里，彻底“如他所愿”地消失了……
    不是该雀跃地长呼一口气吗？不是该淡淡地笑出声来，对自己说终於摆脱了这个不被接受的小东西吗？可为什麽当醒来的那一刻，惊觉腹中空空如也时，若宸竟觉得自己再也笑不出来，甚至连呼吸都将要停滞？那时的若宸，恨不得能再次昏厥过去，从此不再醒来。
    原来，当真的没了肚子里的那个小东西，自己竟然会伤心地想要死掉……
    ============
    其实，对於有了龙天羿的种的这件事，轩辕若宸刚开始乍一发现时，也是很难形容自己当时的心情。慌乱？厌恶？冷漠？还是……
    然而，唯一能确定的是，当若宸为自己把脉，在发现新多出来的那条脉动时，他的的确确是恨透了龙天羿。当然，对於肚子里突然多出来的那个东西，他也一并厌恶起来。即使轩辕若宸明知道这根本就不关那个小东西的事！
    他轩辕若宸是一个堂堂正正的男人，即使多了那个和女人一模一样的小洞，他还是万万不能接受自己竟像女子一般可以孕育孩子！
    第八十八章：朕怕他不成
    第八十八章：朕怕他不成
    虽然早就知道自己是雌雄合体，下面的两个器官也均是发育成熟，可当这麽可怕的事情真的到来之後，轩辕若宸才知道原来自己还是真的接受不了。
    当时他的第一反应便是把这个孩子打掉，可那时轩辕若宸已经在来战场的路上了，一时间也难以找到可以打胎的药。而且要是他强行打胎的话，龙天羿一定会看出其中的猫腻，所以这打胎的事也就一拖再拖。
    尤其是在前两天，当轩辕若宸正在吃饭的时候，他隐约感觉到了那肚子里的小不点在动，这可把他吓得够呛。要不是他极力抑制住自己的情绪，说不定那时当场就跳了起来。只不过好在那个小东西也识趣，在稍稍动了两三下後，便安静了下来。
    可那小东西这一动，倒弄得轩辕若宸再也吃不下饭了。而正陪著若宸一起吃饭的龙天羿，见到这情形，还在一旁十分担心地问他，是不是觉得哪里不舒服？
    轩辕若宸因为那事本来就已经够烦的了，现在龙天羿又罗罗嗦嗦地在他耳边说著，就更惹得他心烦气躁。有那麽一刻，轩辕若宸是真的很想大声吼出来，是不舒服，极其不舒服，现在全身都不舒服！可一忍再忍，最终若宸也只是板著一张冷脸，默不作声地回到榻上躺了下去。
    若宸实在是不知道自己到底怎麽了？为什麽刚刚在感受到那小东西的跳动时，他竟然有一瞬间的欣喜和感动！可是，当时的自己又确实是憎恨这个孩子的。如果，如果一旦……一旦把这个小东西生下来，那他还与那些妇人有什麽两样？！
    躺在榻上默默地算著日子，这个小东西在他肚子里的时间也快有两个月了吧！就在这时，轩辕若宸突然想到，原来他与这个小东西竟紧密相连地呆在一起近两个月！
    轩辕若宸当然也知道龙天羿是多麽想让自己给他生个孩子，要不然那人也不会在每次做完之後，都死赖在那里面不出来？一开始若宸当然也会反对，只不过无论他怎样劝龙天羿，这人都不听不理的，甚至还越做越过分。最後实在是没办法了，轩辕若宸也只好在心里安慰自己，男人怎麽可能会生孩子？即便是有了女人的那个东西，也
69
    不可能会像女人一样怀孕！
    只是轩辕若宸却忽略了，他不仅有女人的那个东西，而且还是女人那个发育成熟，可以进行留种孕育的东西……
    ==========
    可让轩辕若宸没想到的是，等到自己真的有了决定，要留下这个小东西时，竟会发生这样的事情？轩辕若宸头一次苦涩地向上天埋怨，老天果真是在给他开一个大大的玩笑！
    如今那个调皮的小东西也没了，轩辕若宸一个人孤零零地躺在竹床上，手指轻抚著自己空荡荡的腹部，透过窗户看向黑夜中闪闪发亮的星星，落寞暗淡的淡紫瞳眸，显得他整个人更加的孤单凄冷。
    两人也就才分开了两三日，轩辕若宸却觉得自己又开始想念龙太羿了。而且，这种想念好像已经到了走火入魔的地步。
    就在昨晚不安的睡梦中，若宸好像感觉到龙天羿来到了他的竹床前，然後伸出那双结实强健的手臂轻轻地抱起他，宠溺而又温柔地亲吻著若宸的脸颊，还在若宸的耳边呢喃轻唤著他的名字。那种低低喑哑的声音中所带有的特殊磁性，轻轻拂过若宸的心弦，让若宸情难自抑地呻吟出声。在龙天羿温柔而又耐心的抚摸下，轩辕若宸慢慢地红透了脸颊。虽然有些羞涩，可他还是柔顺地躺在龙天羿的怀里，微闭著眸子送上自己的躯体……
    一场春梦一道痕，当梦醒时分，轩辕若宸无意识地摸了摸自己的脸颊，竟然发现那里有些微微的濡湿。原来，不仅是那个小东西，就连那个在他身体里夜夜奋力播种的人，现在都对自己的影响如此之大！
    ============
    在若宸被掳走的五日後，龙天羿派出去的大内密探和莫离调用潜伏在民间的探子，终於发现了无忧隐士和若宸的行踪。
    虽然轩辕铭琛一个劲儿地表明“这些人能找到若宸的行踪，一定是师父故意暴露出来的”，可龙天羿却管不了那麽多了，无论无忧这样做到底是出於何种目的，他都一定要亲自去把心肝儿若宸给带回来。
    早在很久以前，龙天羿就觉得自己离不开若宸。现在两人刚互通心意，正是你侬我侬的时候，就更别提分离的滋味有多难受了！况且，只要一想到若宸还受了那麽重的伤，龙天羿就恨不得现在立刻就出现在若宸的眼前！
    意料之中的事，当龙天羿一行人才来到山脚下，就被无忧那人给截住了。
    “啧啧啧啧，无忧我还真没想到，堂堂普夏王朝的一国之君，竟然会这麽在乎我的小乖徒弟！”
    无忧一身淡青衣衫，上面点缀著几朵淡淡的白莲花。要说青色配白色，是相当难看的搭配了，可就这两种淡淡的色彩搭在无忧的身上，却又有种说不出来的适合感。无忧一张中年男子的脸倒是毫无特色，只是由於真的上了年纪，那平凡的眼角处依稀可见有几道淡淡的皱纹。
    不过龙天羿可没这功夫去搭理这个“疯疯癫癫”的大叔，他一心只想赶快地见到若宸，於是他阴沈著脸，想直接略过无忧去山上把若宸给接下来。
    “皇上，不可！”
    轩辕铭琛可是知道他师父究竟是怎样的“狠角色”，别看他站在那里如同所有普通人一样说笑著，可你要是一不留神，便会被他师父消灭在无影之中。心急之下，轩辕铭琛也顾不上什麽君臣之礼了，他抢先一步迈在龙天羿的前面，单臂伸开，阻挡住龙天羿欲意前行的道路。
    “让开，朕还怕他不成？”
    “皇上息怒，请允许臣下先和师父打声招呼，之後再上山接若……宸妃也不迟。”
    第八十九章：有缘千里会
    第八十九章：有缘千里会
    龙天羿听後却是冷哼了一声，瞥了一眼无忧，仍是执意要前走。这时在一旁的莫离却上前拉住了他，“龙天羿，咱们还是先等等吧！据我所知无忧并不是那麽好对付的。”
    龙天羿本想再次发怒，可看见莫离第一次神色著急地摇著头，最终他只是背过身看向别处，这也就算是默许了。
    轩辕铭琛这才立即走到无忧的面前，一拱手做了个拜师礼，“师父，别来无恙，您游山玩水，可还乐得自在吧？”
    “铭琛啊，我算著咱们少说也得有两年没见了吧！呵呵，不错不错，现在都做到大将军了，果然是自古英雄出少年啊！”
    无忧一脸赞善地拍了拍轩辕铭琛的肩膀，继续笑著说道：“当年你死活都不听劝，拼了性命地要回朝去为皇上效力，师父也不大太为难你，只好随了你的意放你走。这不没办法，为师也只有带著你大师兄一起云游四海了。”
    无忧像是在回忆往事般徐徐说道，不过脸色一转，他又倍感叹息地说道：“只是过了这麽多年，为师还是想收你那弟弟若宸为徒啊！有道是有缘千里来相会。我也曾告诉过你，自从为师看到你弟弟的第一眼，就发现他便是为师收徒的有缘人。”
    好像意识到自己说的有些不太恰当，无忧顿了顿，这才接著说道：“呃，我这意思当然也不是说你和你大师兄不好，只是像这种极为有缘的人嘛，可还真的是世间难求啊！”
    轩辕铭琛有些无奈，要说他师父“心狠手辣，杀人不眨眼”吧，可每次对著他和大师兄，哦，还有若宸，又是那麽地温和近人，甚是有时候还显得他有些童心未泯
    “师父，收徒这件事我们都做不了主，这还是要看若宸他自己的意思。您也是知道我弟弟的脾气的，这事可真是强求不来。”
    “正是因为这样，所以师父才让你们找来嘛！”
    无忧颇有用意地扫了一眼龙天羿，可那得意的眼神怎麽看都怎麽奸诈！
    “师父，您可不能……那可是，那可是皇上！”
    “唉，为师知晓分寸，自然知道该怎麽做，你就别在我面前劝啦！”无忧收回视线，有些狐疑地看向轩辕铭琛：“我说，徒弟，怎麽两年不见，你变得这麽罗嗦了？为师可是记得，以前你可是不大爱说话的。”
    轩辕铭琛脸一红，张嘴想辩解，可一时间，又不知该怎麽说，只好面带尴尬地噤了声。
    无忧一看他这傻徒弟的傻样儿，心里就早已七七八八地知晓些了。感情这是有了心上人，知道如何嘘寒问暖了！怕是他傻徒弟的这位心上人也不是个省油的主，要不然哪能练就出他傻徒弟的这一张“巧嘴”和这一颗“七窍玲珑”心啊！
70
    无忧正准备揶揄他这个傻徒弟，顺便打听打听到底是何人能让铭琛这麽挂心？可对面不远处的龙天羿却等得不耐烦了，他见站在大树下的两人还在没玩没了地说著，怒吼道：“你们还有完没完？朕来这里是要接若宸回去的，而不是在这看你们师徒叙旧！”
    大概也只有龙天羿敢这麽气势凌人地朝无忧怒吼，谁知无忧那人不怒反笑，还在那双手相击，大声鼓起掌来，“呵呵，不愧是我的小乖徒弟看中的人，气势就是不一样。”
    莫离在一边却听著他那口口声声的“小乖徒弟”，都要笑抽了肚子了。“哎呦呦，无忧啊无忧，您老还能再无耻点麽？”
    不过，这话他可不敢当众说出口，也只有一个人在心里偷著乐。且不说他还想多活几年，单单无忧是轩辕铭琛的师父，就凭著这一点，莫离也是万万不会和无忧对著干的。
    轩辕铭琛是什麽人，他莫离还不清楚麽？虽说自己是他的挚爱，可莫离撒娇归撒娇，胡闹归胡闹，但他还是会把握分寸的。别看他平时总是在“欺负”轩辕铭琛的老实，可真要是遇到什麽重要的事，他还是懂得要尊重爱人的。所以，基於现在这种情况，他只会站在一旁磕著瓜子观战，而不去搅这趟浑水，以免到时候要真动起手来，会让铭琛觉得左右为难。
    “你们要上山找若宸也不是不可以，只是你们其中只能有一个人上去，你们看著办吧！”
    无忧不紧不慢地说完，这话音才刚落，众人连他那身淡青色的衣衫都没瞅见，只见那棵大树下就早已没了人影。
    “无忧隐士”的名讳他们也不是没有听说过，江湖上都把此人传得微乎其神，武功高绝、出神入化，可其中真正能亲眼目睹无忧隐士武功的，却寥寥无几。就连他的二徒弟，轩辕铭琛也是甚少见到。
    因为基本上亲眼见过无忧那高超武功的人，一般都是在那时，瞬间死於非命……
    ============
    龙天羿一脚才踏进竹屋的门槛，便看见他日思夜想的心肝儿若宸，正穿著一身白衣背对著他坐在桌子旁。而坐於若宸对面的俊朗男子，却恰好与龙天羿打了个照面。
    只是那个男子在看到龙天羿时，竟完全没有表现出任何与之前不同的表情。那个青衫男子依旧微微笑著，端著一碗粥，一汤匙一汤匙都地亲手喂著轩辕若宸。
    而龙天羿那张脸上的欣喜和期待还没来得及收去，在看到这一幕时，便立即换了脸色，阴沈下去。一时间，竟弄得连竹屋里的气息也沈重起来。
    轩辕若宸觉得有些不对劲儿，又看对面的无凡仍是一脸平静微带笑意，於是他感到有些迷惑地向四周看去。当视线扫到那门边时，轩辕若宸“唔”地一声，难以置信地一点一点把视线往上抬，直到真正看到那张让自己思念已久的脸时，轩辕若宸瞬间僵直了身子，而眼眶却在不知不觉中微微湿润开来。
    想叫出声，却发现自己因各种情绪交织在一起，而难以出声。轩辕若宸唯有那样，抬著头怔怔地望著龙天羿。
    第九十章：别动我衣服
    第九十章：别动我衣服
    “若宸……”
    龙天羿当然也看见了若宸那双水汪汪的眼眸，本来刚刚整个人还是火气直冲头顶的，只瞅了这一眼，爆发的火气，顿时又被他那濡湿的眼眶给冲得干净。有太多的话想要对他说，结果到了嘴边，却单单只有一声满含锺情的呢喃呼唤。
    而坐在轩辕若宸对面的青衫男子，见两人这般情形，竟然还没有要离开的意思。只是放下手中的碗和汤匙，不动声色地看著他们俩。
    “无凡，你，你──”
    毕竟这人也不辞辛苦地照顾了自己这麽多天，再来无凡又总是用那双温柔如水的眸子看著他，轩辕若宸纵是再冰冷，也难以开口说出一句让他先回避一下的话。
    倒是无凡见了轩辕若宸那左右为难的神情，这才眯著眼轻笑著缓缓说道：“那你们先聊，若宸，你记得要把粥喝完”。话音一落，他便从容地起身，往门外走去。
    龙天羿一直站在门槛边，见这两个人竟敢当著自己的面“卿卿我我”，一时间，又是怒不可遏。但这怒气也仅仅只局限於对著那个叫无凡的男人。
    所以，当无凡准备踏出门槛时，龙天羿那满眼的敌意，更是显露无疑。但对於这些，无凡还是一如既往地笑了笑，淡定地向前走去，且没有任何言语。
    =============
    等到无凡离开後，竹屋内就彻底只剩下轩辕若宸和龙天羿两个人了。两人远远相视，却不知言语，最终还是龙天羿再也按捺不住，大步流星地走到轩辕若宸的面前，从若宸的背後一把圈住了他，同时又把自己的头埋在了若宸的脖颈处，“若宸，你知不知道，我想你，好想你。”
    一句“好想你”，却把轩辕若宸给说得怔住了。他自己又何尝不是呢？
    可轩辕若宸背对著龙天羿坐著，却仍没有做出任何回应。龙天羿抱了一会儿，还是没等到若宸出声，担心他是不是出了什麽事，便急忙抱起若宸，把他放在前面的桌子上。
    轩辕若宸仍是怔怔地看著龙天羿，可任谁都可以一眼看出，那淡紫色的眸子里却带些点点发亮的色彩。龙天羿把两只手臂支在桌子的边缘，正好若宸被龙天羿圈在他与桌子之间。此时两人面对面，离得更近了，龙天羿微微弯下腰，倾了上身，目光灼灼地望著他：“怎麽了，难道见到我你不开心吗？”
    轩辕若宸无声地摇摇头，可不知怎地，就还是不想说话。龙天羿这时的耐心也是出奇得好，既然若宸暂时不想说话，他也不去强迫他。至於这不想说话的原因嘛，龙天羿倒是也不急於一时，反正总有一天他会知道的。
    视线落到刚才的那碗粥上，龙天羿挑著眉瞅了瞅，好像还有些温度。想起刚刚那个无凡说过的话，厌恶归厌恶，可龙天羿是万不会拿著若宸的身体开玩笑，还是再喂若宸喝些粥吧！
    龙天羿这般想著，就准备要起身去端那碗粥。可坐在桌子上的轩辕若宸却急了，他以为龙天羿定是不耐烦了要走，心急之下，便一把拽住了龙天羿的衣袖。并在龙天羿震惊的目光中，伸出双臂勾著他的脖子拉向自己，然後轩辕若宸便没有任何犹豫地，轻闭著眼主动吻上了龙天羿的嘴唇！
    轻轻的一吻过後，轩辕若宸便松开了
71
    自己的胳膊，红著一张清俊冷颜，抿著薄唇静静地望著龙天羿。
    岂知轩辕若宸都这般主动了，龙天羿却还是执意站起身来。正准备端起那碗粥时，他又发现旁边好像还有另一碗粥，似乎还没被动过。龙天羿把它端起来瞅了一眼，原来是红糖糯米山药粥。这是补气活血的汤药，看这成色，想必是火候拿捏得恰到好处，才能熬出这麽惹人食欲的粥来。
    看到这碗药粥，龙天羿倒也没过多的怀疑。毕竟当日若宸腹部中箭流了那麽多血，确实是该好好补补的。至於为什麽会流那麽多血，龙天羿却认为现在并不是该问这些的时候。
    “我来喂你喝粥？”
    看似询问，实则龙天羿已经端起那个小碗，开始轻轻地搅动里面的药粥了。听他这样说，轩辕若宸也没了刚才主动献吻时的点点娇羞。只是对於刚刚龙天羿的反应，感到有那麽一点点的郁闷！估摸著龙天羿也许是还在为刚才所看到的那事生气，所以轩辕若宸也就乖乖地张开嘴，极为配合地接受著龙天羿的“喂食”。
    龙天羿把粥放在嘴边，小心翼翼地吹了吹，等到温度适中了，这才把那盛满药粥的汤匙送到轩辕若宸的口中。轩辕若宸是乖乖地坐在桌子上，小口小口地吃著，而龙天羿是站在轩辕若宸的对面，微弯著腰，一汤匙一汤匙地细心喂著。两人就这样你喂著我吃著，直到吃了有大半碗的粥，轩辕若宸才皱著脸，有些撒娇意味儿地央求道：“好撑，我吃不下了。”
    见若宸是真的吃饱了，龙天羿这才发下碗，一把抱过轩辕若宸，两人一起叠坐在椅子上。龙天羿让轩辕若宸老老实实地坐在他怀里，待到若宸真的安分了，他才抬起若宸的小下巴，伸出舌尖去舔了舔若宸的唇角。
    嗯，不错，味道挺好，上面还沾有糯米红枣的香甜气息。
    龙天羿舔著舔著，又开始用嘴去吮吸那里。轩辕若宸坐在龙天羿的大腿上，轻声嘤咛了一声。他本以为龙天羿会接著吻他，谁知这人在下一刻竟开始脱起了他的衣服。
    “啊，你做什麽？你，你别动我的衣服！”
    “终於肯和我说话了，嗯？”龙天羿的两根手指左右一捻，便轻轻松松地解开了若宸的白色腰带。接著龙天羿又随手一扔，把那腰带给扔得远远的，“你的衣服？我可不记得我有给你准备过这麽丑的衣衫！到底是谁给你弄来的这身衣服，简直是丑到了极点！”
    “嫌丑你就别看啊！”
    第九十一章：红晕染妖花
    第九十一章：红晕染妖花
    不知是龙天羿之前经常逼著他穿红衣成了习惯，还是怎麽的，当轩辕若宸穿上无忧给他拿来的这件白色衣衫时，他竟忽然觉得有些别扭和不舒服起来。
    在入宫之前，轩辕若宸可是一向都很喜欢穿颜色浅淡的衣衫，尤其是那如雪莲般的纯白，更是若宸的最爱。可当再次面对著眼前这一身雪白素衣，轩辕若宸竟在不觉之间，暗自把它们比较了下。直到那时，轩辕若宸才不得不承认，原来不知何时，他却是早已喜欢上了龙天羿特意为他准备的那些以红色为主的轻纱衣衫。
    有那麽一瞬间，龙天羿看著若宸那愤懑跺脚的模样，甚至都觉得这定是自己的错觉。从他进到竹屋抱住若宸的那刻起，龙天羿就发现若宸比之以前，好像更喜欢对著他“撒娇”了。虽然若宸在人前还是冷淡寡言，可只要一看见龙天羿，那神情便会不动声色地慢慢转变。呵呵，对於自己的新发现，龙天羿还是感到很愉悦的。
    “我当然不想看啊，你是我的人，从头到脚都是我的，即使是衣服，也只能穿我给你弄来的。”龙天羿一面霸道十足地说著，一面飞速转动手指，不到片刻，若宸身上的衣服便被他全部脱掉。
    轩辕若宸被龙天羿的那话臊得微微羞窘，等他稳定了情绪後，若宸才後知後觉地发现，自己早已光溜溜地落在龙天羿的怀里。甚至就连他那两只脚上的鞋袜，都被龙天羿给一一脱得精光。
    “龙天羿，你太过分了！现在还是大白天，你，你就──”
    “白天怎麽了？我不过是嫌那衣服太丑，给你脱掉，你以为我要做什麽？”龙天羿掰过若宸的脸，带著几分促狭意味地低低说道：“怎的，心肝儿，你该不会以为我要干你吧？”
    “呸，胡说什麽呢！我才没你那麽龌龊！”轩辕若宸说不过他，只得恼羞地啐了龙天羿一口。可那渐渐泛起几朵红晕妖花的雪白身子，却无声地昭显著不知是哪个的龌龊心思……
    “我怎麽龌龊了？心肝儿，相公用大肉棒磨你的小骚洞，操得你直流水儿，干得你嗯嗯乱叫，那可不是龌龊，而是相公太爱你的证明。正是因为太爱你，所以就更想插你操你。”本来龙天羿在脱若宸的衣服时，也没存那样的心思。可谁让若宸想歪了，那麽他不做上一回，岂不是扫了若宸的兴？
    虽然担心若宸身上的伤，可现在见他这般“生龙活虎”地，甚至还有力气来和自己斗嘴，龙天羿也就放宽了心，想著先做上一场，等两人都尽兴了，再来叙叙也不迟。
    “那天你中箭之後就被无忧那臭隐士给掳走了，这些天来相公为了找你，可是连著几夜都没合眼了。现在好不容易见到完整健康的你，我那一直悬著的心也可以放下来了。这无论怎麽说，你都得犒劳犒劳一下相公我吧！”
    轩辕若宸一听他这样说，心里自然也是心疼的，可这些无疑又让他想起了另一件事，那就是两人的孩子没了。忆及此事，轩辕若宸的心里陡然一凉。他有些慌乱地急忙垂下眸子，心中有些胆怯地不敢去看龙天羿，因为他实在是不知道该怎麽和龙天羿说那事。又或者是，那个已经没了的小东西，自己到底该不该去瞒著龙天羿？
    就在轩辕若宸低著头暗自纠结的时候，龙天羿抱著他那比桃花还要妖豔三分的身躯，却是在一旁看得口干舌燥。
    想想也是，自从他想方设法地把轩辕若宸弄进宫後，龙天羿哪里还有禁欲这麽久的时候？原本他就正是年轻，气血精力都很旺盛的时候，只要一见到轩辕若宸，他就像是一只饥饿多年的荒野悍狼，恨不得把轩辕若宸整个人都给嚼吧嚼吧生吃了。
    ============
    然而，当龙天羿抱著轩辕若宸不经意地瞥到桌子上的那碗粥时，他把略带胡渣的下巴抵在若宸那圆润光洁的肩头上缓缓摩挲，之後又勾起硬朗的唇角，在那处颇显诡异地眯
72
    起黑眸，心下了然已经有了别的主意。
    “嗯呀……”
    虽然龙天羿下巴的那胡渣并不多，而且还不是很硬，可轩辕若宸还是被他扎得有些麻痒。挣扎著去推龙天羿放在他左肩上的头颅，却又不料被那人口一张，把食指给含了个正著。
    可还没等轩辕若宸去抽，龙天羿便松开了他的手指，转而往若宸的脸颊上，响响地吧唧亲了一口，“若宸，我也饿了，我也想喝粥。”
    当龙天羿说饿了的时候，轩辕若宸心中一颤，以为他真的就要干那事，可龙天羿又紧接著说了後面那一句，轩辕若宸这才稍稍地放下心来。可轩辕若宸不知道，狼一见到肉就要吃的习性，是永远都不会改变的，只是有时候他们兴致来了，会换成其他的方法来吃肉而已。
    “那你先让我穿上衣服，我去再给你盛一碗来。”轩辕若宸怕龙天羿不听劝，还坚持不让自己穿那件被他嫌弃的白衣衫，又红著脸小声说道：“我，其实我也不想穿这件的，可这里又没有……没有其他的衣服。”
    轰地一下，龙天羿全身的血液都冒著泡地直往下身涌。他的心尖儿若宸，何时竟有了这般娇滴滴羞答答的乖模样，龙天羿被若宸那乖模样和小声音，惹得当下更是心痒难耐，一颗心整得也像被猫挠似的，火急火燎地想直接掰开若宸的两条腿，用肿大的肉棒直捣黄龙。
    可现在还不行，这次他想来点不一样的，慢慢地享受著若宸的爽甜美味，所以龙天羿深深地大吸了一口气，定了定心神，这才艰难地稳住了自己要直接扑上去的冲动。
    “呵呵，我就知道我的心肝儿越来越乖了。没事，你就呆在相公的怀里，我吃剩下的那半碗粥就行了。”
    轩辕若宸虽然依旧有些羞窘，可也无法，毕竟以前他们两人也这样吃过饭。甚至还有一次，两人直接在龙床上，身上一件衣服都没穿，龙天羿就这样抱著他一起用膳。
    好在现在才过了中午，上山的气温还是比较高的，所以轩辕若宸即使是光著身子，也不觉得冷。更何况他现在还是坐在龙天羿的大腿上！
    可谁知，就在轩辕若宸放松了身体後，龙天羿也确实是舀了一匙粥，可他并没有把那粥送入自己的嘴里，而是手腕打了个弯，把汤匙放到了轩辕若宸的嘴唇上。
    轩辕若宸自是一愣，也不知道龙天羿这到底是什麽意思。不是要喝粥吗，怎麽又弄到他嘴上来了？轩辕若宸正迷惑著，又见龙天羿拿著那汤匙柄，神情暧昧而谨慎地从他的嘴唇，一下一下地往下滑去。滑过若宸那精巧清冷的下巴尖，再滑到若宸细腻洁白的脖颈处，最後在若宸逐渐迷离的眼神中，那汤匙的前端最终抵在了他那小巧而乳红的奶头上。
    “啊呀──龙天羿，你，你这是做什麽？”
    第九十二章：争相绽娇豔
    第九十二章：争相绽娇豔
    “若宸，都对你说了要喊我相公，即使你不想在人前喊，最起码当咱们俩独处的时候，你也要喊几声啊！乖，叫一声我听听，就像以前你搂著我，下面的小骚穴又紧咬著我兄弟不肯松嘴时那样！来，听相公话乖乖地叫一声。为夫好想听你那软软地，腻腻地叫。”
    龙天羿一边说著，一边握著那汤匙柄，用汤匙的圆滑前端去挤压若宸的乳头。微热的温度和如玉般的硬度，在轩辕若宸的乳头以及周围圈圈嫩红的乳晕上来回按压。
    龙天羿可是把握好了分寸，温度不会太烫，力道也不会太重，又或是太轻，一切都在他的掌控之中。所以当那如石榴粒般的乳头被汤匙前端一遍又一遍地按压，还时不时地沿著乳晕，被打著圈轻重交替地摩挲时，轩辕若宸难耐地并拢双腿，在龙天羿的怀里辗转著、乱蹭著。
    “哈……啊……哈呀……相……相公……别弄……别弄那里……我受不住的……嗯……嗯哼……嗯……呀……”
    “心尖儿，你怎麽会受不住呢？瞧，你的乳头多敏感，我才只是用汤匙碰了那里几下，它就已经完全硬了。我的心尖儿多骚多浪啊，把腿分开，让相公看看那里是不是又哗哗地流水儿了，嗯？”
    “你，你才，你才……”又骚又浪！
    试了几试，轩辕若宸也没能成功地把後面那四个字说出来。这般不要脸的话，他才说不出口！
    想反驳却又无力反驳，因为龙天羿刚刚说的那话又确实是真的。当那汤匙前端在他的胸乳周围来回滑动按压时，轩辕若宸那被龙天羿“调教开发”已久的身子，的的确确是有了很大的反应。并且还真如龙天羿说的那样，若宸下身的两个小穴，无论是腿心里的娇花，还是臀瓣间的嫩菊，都“哆哆嗦嗦”地吐出一兜又一兜的淫水儿。
    要不是轩辕若宸正坐在龙天羿的大腿上，就凭他此刻这不著寸屡的情况，估计那从两个小穴里流出来的淫水，都要一滩一滩地积在地上。
    轩辕若宸可不想让龙天羿看到他流出这麽多水儿的姿态，不然这人见了之後，指不定又要说自己怎麽淫荡发骚呢？哼，自己才不浪，才不骚！要怪只能怪龙天羿这混账，谁让他总是想著法，变著花样地来“挑逗折磨”自己！
    ============
    龙天羿见轩辕若宸也不说话，只是红著脸瞪著自己。明明身子已经敏感淫荡得不行，可这个外表清冷而内心乖巧的人儿，却还是执意不肯承认。甚至还“异想天开”地紧咬著自己的下唇，死活都不肯再多叫出一声来。
    再来，明明若宸下身的两个小骚洞，正把那内里的淫水汩汩地向外流个不停，龙天羿直接感触著滴在自己裤子上的浓浓水渍，直接润湿了自己的亵裤，这都不用他亲自往那里看，都能想象得到那里的水儿到底有多多，又有多骚！可这个“稚嫩而又淫荡无比”的人儿，却还自欺欺人地紧闭著双腿，好像以为他闭紧腿不让看，别人就不知道那里到底出了多少淫水儿似的。
    看著轩辕若宸这一系列“傻里傻气”的动作，龙天羿也不去阻止，更没去安慰。想著再让若宸多别扭一会儿好了，等他真正尝到了这汤匙的极致妙处，再用自己的大肉棒好好安慰他。
    眼看著若宸即使是咬著嘴唇，也快要坚持不住地叫出声，龙天羿握著汤匙柄的动作就变得更加快了。他用那汤匙的前端狠狠地按压住若宸微肿的乳头，也不再移开，就直接在上面重重地细细磨损著。
    “啊……嘶……呀……嘶
73
    ……啊……啊……疼……嗯……呀……”
    正如龙天羿所料，轩辕若宸再也忍不住了。他揪著龙天羿的前襟，莹白的十指紧紧拽著，修长白嫩的双腿直直绷紧，双足上的十根圆润脚趾更是兴奋地并紧勾起，随著轩辕若宸大声尖叫著“啊──”地一声，若宸下身那笔挺的粉嫩肉柱，便在无人碰触的情况下，射出几股浓浓的浊液……
    “呵呵，舒服吧！”
    轩辕若宸才射完精，一时间脑子还不甚清楚。可他却知道自己是怎样射出那些浓精的！好丢脸，好羞耻！那个汤匙按压著若宸的乳头，不仅让他的身子莫名地兴奋起来，现在更是直接达到了射精！好了，好了，这下真的是应正了龙天羿所说的那句话，他还真的是又骚又浪！
    由於刚刚龙天羿拿著那盛满药粥的汤匙，在轩辕若宸的两个乳头上转来转去，又用前端狠狠按压摩挲著乳头，所以难免导致那汤匙会晃动，洒出一些粥来。
    意料之中的，这些被倾洒而出的药粥，有少许滴到了若宸的腹部，然後再顺著那处柔滑的肌肤，一道一道，缓缓地往下滑去……
    当然更多的，那些粥还是沾染在若宸那红如石榴粒的乳头上。见汤匙里还有一点点粥，龙天羿所幸就把那汤匙对准若宸的一侧乳头，微微倾斜一下把它们倒了下去。等到汤匙里的粥彻底空了，龙天羿这才把那空了的汤匙重新放回碗中。
    而龙天羿自己，则眸光闪闪地盯著若宸那硬起来的水润润的乳头，一时间，狼性一触即发。龙天羿觉得该是他品尝膳前甜点的时候了，於是，他固定住若宸那因刚射完精而软下来的身子，俯下头，一张口就含住了其中的一个。
    “啊……哈……啊……呀……呀……唔……”
    龙天羿含住那乳头，便“啾啾”地吮吸起来。嘴唇对著若宸的红硬乳头，牙齿在上面又咬又磨的，湿滑的舌头还时不时地扫过若宸的乳尖，刺激得若宸恍然产生了别样的兴奋感。他觉得自己身体的每一寸肌肤，都在争相绽开著娇豔。
    下面两个小穴的水儿更是流得欢畅了，直到这时，轩辕若宸才陡然发现，原来自己的淫水儿早就把龙天羿裤裆处那大片的布料给浸湿了！
    第九十三章：春水满蜜壶
    第九十三章：春水满蜜壶
    怪不得之前在射精的时候，他就有那种大肉棒穿透了衣料，在戳他的感觉！
    把两颗小樱桃轮流地把玩个尽兴後，龙天羿又顺著那药粥流淌的痕迹，一口一口地向下舔去。直到舔到若宸那腹部被利箭所伤的伤口时，龙天羿猛地一顿，动作立即变得更加温柔地去舔那个伤口。伤口比较大，貌似也比较深，大概又半根手指那麽长。那处结了疤，但由於是用了好药，再加上医者高明，所以直到现在，伤口那里就还剩下一道伤疤刚去的嫩红痕迹。
    由於是才去了疤痕，所以那处的皮肤，比之别处的就显得更加鲜嫩嫣红。龙天羿看了後，自是心疼地不得了。自然而然地，对待那处的肌肤，他就变得更加浓情而温柔。龙天羿伸出温热的舌头细心地在那处来回舔舐，一遍又一遍，不厌其烦。
    “别……啊呀……别舔……嗯……嗯哼……别舔了……”轩辕若宸被龙天羿舔舐得直拱起身子，两条笔直嫩白的长腿，也难耐地紧紧绞在一起，在龙天羿的怀里蹭啊蹭啊的。
    龙天羿却是不顾，相反地，若宸越是表现得这般瘙痒难耐，他就越兴奋，就越想多逗弄逗弄他。
    轩辕若宸见龙天羿跟小狗似的，还埋首在他腰间舔来舔去，当下也急了起来。本来身子就敏感，再加上刚小产完没几天，轩辕若宸含著满眸春水，娇喘著抱住龙天羿埋在他腰间的头颅，“嗯……嗯哈……下面……下面都痒死了……唔……别……相公……别舔了……唔哼……我……我受不住……下……下面痒……呀……啊……”
    “心尖儿，这些相公都晓得！别急啊，来，听话些，先把腿分开，让为夫看看你那香喷喷的两个的小蜜壶！相公答应你，一定会把它们给灌得满满的！”
    龙天羿一边说著这些色情而又露骨的话，一边就迫不及待地把那只大手伸到轩辕若宸的大腿上。顺著光滑白嫩的腿部曲线向上游移，最终直达若宸那紧紧闭合的两腿间。
    而轩辕若宸听得他这话，更是满脸绯红，面带娇羞之色。怒气是早就没了，经过龙天羿那麽多次的精心调教，对於这些淫言秽语的，要是若宸如现在这般陷入瘙痒淫荡的情况，那他只会把这些羞人的话当成夫夫床第之事的情趣！
    龙天羿一见若宸这般，哪里还会不晓得这个中的情况？他的那只大手一使劲，便顺利地分开了若宸的双腿，来到了若宸的腿心里。
    “啊呀──”轩辕若宸被半顺从半强迫地分开双腿，龙天羿的那几根摸进他腿心里的粗糙手指，让若宸不由得仰著头，再次弓起了身子。他只觉得自己身体上的每一寸肌肤都在颤抖，而他真个人则是既舒爽又难耐。
    这种感觉的确是很矛盾的，一方面轩辕若宸淫荡地叫著，十分满足地享受著龙天羿的那几根手指，仅在外沿抚摸逗弄著他的阴唇和股沟！可另一方面，轩辕若宸又很想让它们深入到小穴里，去好好地戳弄一番！
    “相公，你，你……我要──”就在这时，轩辕若宸的娇吟声戛然而止。因为他突然发现，原来这竹屋的门竟没有关上！
    “哎呀──”
    轩辕若宸又惊又羞地大叫一声，这，这可如何了得？本来这竹屋就不隔音，现在他又发现这门还在大大敞开著！要是有人过来了，那还不一眼就把所有都看了个遍！
    龙天羿顺著若宸羞窘的视线看向那里，略显柔和的唇角微微一勾，呵，他的心尖儿不会是到这时才发现门没关吧？
    可竹屋的门到底是开是关，对於现在的龙天羿来说，根本就不是什麽要紧事。当务之急，还是先把若宸一口一口地吃掉比较好！
    轩辕若宸却是被那大大敞开的竹门给弄得分心了，龙天羿见状更是心有不满，他家兄弟都硬得跟个火棍似的，这个水淋淋的小蜜壶却敢分心，想些其它不沾边的事！心里不由得有些郁闷了，龙天羿手指一紧，重重拧了下若宸腿心里的一瓣大阴唇。
    “啊呀……啊……”
    虽然微微分了心，可轩辕若宸毕竟还是窝在龙天羿的怀里，双腿稍稍分开些，乖顺地享受著他那手指在腿
74
    心里的抚弄。脆弱娇嫩的花瓣，冷不丁地被这麽一记狠掐，疼得轩辕若宸直皱著眉头，大大地深吸了一口冷气。
    “呀……好疼……”轩辕若宸皱著绯红的小脸，有些不明所以地抬起头，带著满眸子的潮湿，委委屈屈地呢喃抱怨道。
    “真的很疼麽，那让相公来给你看看？”
    龙天羿说著，便从若宸的腿间抽出自己的大手，用两只强劲的手臂稳稳抱起轩辕若宸，把光溜溜的他放到旁边的桌子上。又在若宸还没完全反应过来之前，龙天羿牢牢地掰开轩辕若宸的双腿，让他就这般赤身裸体地面向自己，大大敞开著他的身子。
    而龙天羿本人，则依旧坐在刚才的椅子上。这个位置和高度，恰恰能使他清楚地看到隐匿在轩辕若宸两腿间的绝妙风景。
    “啊……你，你这是干什麽？嗯呀……别，门，门还开著──唔啊──”
    轩辕若宸极为震惊地看著龙天羿的这些动作，这人怎地无耻到了这个地步？都说了门还在开著呢，他怎麽可以还把自己往桌子上放！更何况，更何况还让自己做出这种两腿被大大分开，紧紧贴在胸前的淫荡姿势！
    可当轩辕若宸发现龙天羿正恰好对著他坐著，而且只要龙天羿稍微一倾身，一低头，他便会把自己的私处看个一清二楚。直到这时，轩辕若宸才知晓原来世间能有的淫荡，还远远不只如此！
    “别管它，没人敢过来的！”
    龙天羿说得甚是笃定，轩辕若宸也只好颤著身子，乖乖地噤了声。
    然而，当龙天羿又暗自带著邪笑重新舀起一汤匙粥，在若宸瞪大眼睛，满脸不可置信的表情下，依旧甚是淡定地把这匙粥置於若宸那大大分开的双腿间时，轩辕若宸这才头一次地感到害怕了！
    ============
    “相公，相公，你……你拿粥做什麽？”
    轩辕若宸咬了咬唇，自从出生以来，第一次显得颇为战战兢兢地问道。
    第九十四章：放放放汤匙
    第九十四章：放放放汤匙
    “当然是要把它给喝掉啊。”龙天羿又摸摸轩辕若宸的乳头，一句话说得是“底气十足”。
    轩辕若宸可不相信他这话，喝掉，怎麽喝掉？这人明明都已经把那汤匙放到自己的两腿间了，还怎麽喝得著？而且那汤匙离他那里越来越近，直到此刻，只要龙天羿稍微动动手指头，那盛满药粥的汤匙便会直接碰触到他的小穴……
    “那你……你……你干嘛把汤匙放在这里？”轩辕若宸虽心里发颤，却也无法，只有抿著唇，娇喘不已地喃喃道。
    “我本来就打算要把这粥给喝掉啊，只不过──”龙天羿眸光闪闪，故作思考状地略微停顿一下，之後又在轩辕若宸探究的目光下，轻声暧昧地缓缓说道，“在我把它喝掉之前，你得先喂我。”
    “啊？！可你把汤匙放在……放在那里，那我要……要怎麽喂你？”
    喂他喝粥也不是不可以，只是让自己坐在这个地方，又这般赤身裸体地面对著他，说到底，轩辕若宸还是感到很难为情的。况且，况且这汤匙又不在自己手上，而且现在放得也更不是个好地方啊！
    轩辕若宸窘著脸，也不敢再去看龙天羿那热情如火的一双黑眸，唯有把头压得低低的。可没曾想，若宸这一低头，闯入视线的竟是龙天羿那胯间高高隆起的一团大鼓包！而龙天羿在坐下之前，又是把衣衫的下摆给掀到一侧，所以这般情况下，那衣裤里因兴奋而鼓囊囊的一团肉，就显得更大更沈了。
    虽然还隔著几层布，可轩辕若宸还是察觉到了那团肉的活跃跳动，甚至在若宸这“胆怯怯”的视线下，那团肉还有了破布而出的架势！
    轩辕若宸愣了一下，只觉自己在看到那根肉棒跳动後，下面两个小洞洞的水儿就跟著流得更欢了。当意识到这一点时，轩辕若宸顿时羞得连脖子都红了。
    这回轩辕若宸可是被窘得连眼睛都不敢睁开了，可正当他双眸紧闭时，龙天羿突然握著手中的汤匙柄，稍稍向前一动，那圆滑微宽的汤匙前端便在下一刻闯进了若宸的蜜洞。
    “啊……呀……”硬瓷物带著热热的温度突然闯进了自己的小穴，吓得轩辕若宸立刻睁开眼睛，向自己的双腿间看去。“啊……你……相公……不要……别……别插进去……啊……嗯……嗯呀……相公……我……我不要这个……不要这个……唔……别……别让它进来……别……唔呀……啊……啊……啊嗯……”
    整个汤匙，除了汤匙柄，那盛著药粥的槽几乎是全进去了。轩辕若宸是完全没有防备，所以那汤匙一插进去，他那积蓄在紫眸中的眼泪，便一下子“嗒嗒”地全流了下来。这不是因为疼，而是若宸害怕了！门没关，他又被龙天羿剥光了衣服，双腿曲於胸前光溜溜地坐在桌子上，本来这些就够若宸怕的了，可龙天羿又突然把那汤匙插进他的小穴里，不得不说，若宸现在是怕极了！
    “心尖儿要听话啊，好好的哭什麽呢？”龙天羿把那汤匙插进去後就不再动了，看到轩辕若宸小脸的那些泪痕，他也是心疼地不得了。唉，这不就是个床第之间的情趣嘛，早晚都是要用到的……
    第九十五章：粥洒进来了
    第九十五章：粥洒进来了
    那汤匙被插进去後，里面的药粥就洒出来一些。黏黏腻腻的，虽然跟从小穴里流出来的淫水儿差不多，可那较热的温度却让若宸止不住颤著腰身，“嗯嗯啊啊”地淫叫著就要合上双腿。
    龙天羿的身子微微一倾，便顺利地堵在轩辕若宸那欲意闭合的两腿间。轩辕若宸见自己合不上腿，下面又被那药粥烫得微疼，顿时眼眶一红，又流出了几小串晶莹的泪珠。
    “若宸，别怕，我保证，会很舒服的，别怕！”龙天羿微微抬起头，暗著墨黑的瞳眸，声音沙哑到。他看著轩辕若宸红著眼眶，惨兮兮地流著眼泪，虽说十分心疼，却也没有腾出手去帮若宸擦眼角的滴滴眼泪。
    轩辕若宸正摇著头，颤著身子挣扎著，龙天羿突然伸出另一只粗粝的大手，“大摇大摆”地探到若宸腿间那早已黏稠一片的嫩花上。火热粗粝的手指摸上那两片肥厚濡湿的花唇，指头微微一动，那两片水淋淋的大阴唇便被分得更开。这样一来，那个汤匙插进小穴里的情景，也被龙天羿看得更加清楚。
    “相公，别……唔
75
    ……别动……啊……唔哼……粥……粥在里面……啊呀……洒……嗯……嗯啊……粥洒进去了……相公……相公……”
    轩辕若宸越是紧张，小穴里的感觉就越是清晰。随著龙天羿手指的动作，汤匙里的粥被洒出来的也就越来越多。可这粥一洒出来，轩辕若宸可是“遭殃”了。那个地方……那个地方怎麽能盛这些粥？不行的，不行的！
    以前龙天羿让他把玉势放进下面的两个小穴里，轩辕若宸都不愿意，饶是龙天羿苦口婆心地说了那玉势对保养身子有好处，轩辕若宸这才半是勉强的答应了，但那时他也只是把玉势放到後庭那处而已。
    後来两人互通心意之後，在浴池内也做过好多回，龙天羿这混账总会兴致勃勃地拿起几个荔枝，蹭著若宸那刚刚沐浴过的嫩滑娇躯，央求著若宸喂他吃荔枝，并且还得是……是用若宸下面的那两个娇嫩小洞喂……
    轩辕若宸自是不愿意，每回他都没好气地瞪著龙天羿，死活都不肯那样做。但有次实在是被龙天羿给磨得连脾气都没了，轩辕若宸头脑一发昏，竟点了点头答应了。
    回想起来，那次的情事可是让轩辕若宸真真地小死了一回。爽是有爽到了，可几个大荔枝被剥了皮，先後塞到他的小穴里，而且是前後两个小穴都被那大大的荔枝给塞满，那种滋味可真不好受！
    至今轩辕若宸都还记得当龙天羿把所有的荔枝都强塞进他的小穴後，那一脸奸邪满足的表情。尤其是那人在甚是欣慰地看到自己填塞进去的成果时，还一边在那两个小穴上来回地按来按去，一边赞叹地说著一些羞人的淫言浪语。
    “若宸，瞧，你吃得多欢啊！小嘴一张一合的，这东西真有那麽美味麽？”
    轩辕若宸曲敞著大腿坐在桌子上，他觉得自己仿佛听到了龙天羿那天把他压在浴池边，哄骗著他往小穴里塞荔枝时所说的话。那时，那时自己是怎样回答的来著？
    唔，好像那时自己有说，“嗯，好……好吃的，还要……”
    “好，那为夫就把这匙粥全都给你，让我的若宸吃个饱！”
    轩辕若宸猛地一顿，这才清醒过来，原来刚刚那些不是自己的幻觉，真的是龙天羿在问自己！那，那刚刚自己岂不是也把当日的话给说了出来？
    不待轩辕若宸反应，龙天羿一手顺著股沟曲线抚上若宸的後庭，另一只握著汤匙柄的手一转手腕，那汤匙便被他侧翻过来。於是，那满满的一匙粥，便如数地全部倒在了若宸的花穴里。
    “唔……别，别……相公，洒进来了……唔哈……啊……”轩辕若宸知道自己刚才又不知羞耻地答应了龙天羿，现如今他们都做到这样了，自己也只有轻声央求著讨好龙天羿，让他别再那麽对自己。
    龙天羿可管不了那麽多，他胯间的肉棒可是被憋得快要著火了。当务之急，还是赶紧把这些给弄了，再让自己的大肉棒好好杵杵他的小淫穴！
    拿著汤匙柄，也不顾轩辕若宸的软声哀求，龙天羿又哄著若宸放松些，趁他一个不注意，把那汤匙又往前插进去了几分。
    “唔呀……嗯……嗯……嗯啊……”
    龙天羿转动著汤匙柄，让插进若宸小骚穴的汤匙在内力翻转再翻转。见若宸啊啊淫叫著，刚刚被倒进去的粥流出来一些，龙天羿可不想让它们被浪费了，又急忙坏心眼儿地按压汤匙柄，让汤匙槽压著若宸小穴里的嫩肉，混著淫水和药粥摩挲著。
    他挪开几乎要黏在那小穴上的眼睛，抬头看向若宸，“不想被汤匙插是不是？那为夫现在就把这汤匙抽出来，不过，那倒进你骚穴里的粥，你可要含紧了。”
    轩辕若宸忙娇喘吁吁地嗯嗯几声，也算是表明自己答应了。
    可那汤匙的抽出，还是带出了一些药粥。龙天羿看那粥要顺著若宸的股沟流到桌子上了，心里难免有些惋惜，突然黑眸中精光一闪，只见他低下头埋在若宸的腿间，把那些流出来的粥给一一地舔了个干净。
    才舔完，龙天羿便迅速抬起头并著两指，“啪啪──”地轻微两下，打在了若宸腿心里的那个小嫩穴上。
    “啊……啊呀……啊……啊嗯……”轩辕若宸正抿著唇，吸著气紧缩著下面的小穴，被他这麽一打，身子猛地一颤，花瓣一开，哆哆嗦嗦地又流出了一些粥。
    龙天羿不禁有些生气了，倒进去的粥本就只有那麽一小汤匙，刚刚流出了一点，现在又流出了一些，那等会儿这粥岂不是都被流出来完了？一会儿自己还要喝若宸用骚穴亲自酿出的粥呢，要是都被流完了，那岂不是没得喝了？这可不行！
    为了能喝到那鲜美味润的粥，龙天羿故意皱起眉，脸一沈，带些怒意地重重说道：“又把粥给流出来了，瞧，多浪费，是不是还想再让相公喂你些？”
    “不要，不要……唔……我不要了……”轩辕若宸急忙摇头，更是带著满脸的惊慌。
    第九十六章：偏口是心非
    第九十六章：偏口是心非
    “那就好好地含住，别再流出来了！把你这骚洞夹紧些！”
    龙天羿大力搓揉了几把轩辕若宸的翘屁股，有些恶狠狠地说道。
    之後他又用手指顺著那粥流出的痕迹，一直摸到轩辕若宸的屁股间。隐匿在两瓣雪臀间的小菊花，早已被那些淫水和粥给浸染得湿润润的，龙天羿几乎是用著迷的眼神，膜拜著若宸臀间那晶亮亮的小淫穴。
    他看得痴迷了，不禁把轩辕若宸的双腿折得更高，以至於连那雪白丰盈的翘屁股，都快要离开桌面了。
    龙天羿伸出手指，显得极为色情地划拉著轩辕若宸的那个小屁眼。若宸的後庭可是个千年难求的名器，龙天羿的手指仅仅是在那处才揉了没几下，就只见汩汩淫水从若宸的屁眼里流了出来。
    “啊……啊呀……别弄……别弄那里……啊……啊嗯……嗯……”
    小屁眼被龙天羿的手指色情地揉著划拉著，轩辕若宸一面禁不住地放声淫叫著，一面又必须得时刻收紧著腿间的小嫩穴，以防那里面的粥因情动又流了出来。
    知道龙天羿正眸光灼灼地往自己臀间的那个地方看，轩辕若宸甚至都能感觉得到从龙天羿鼻中喷洒而出的热气，正柔柔热热地扫过自己身下的每一寸肌肤。因此，一到了床上便淫荡无比的轩辕若宸，不禁地更加情动了。
    “唔……唔啊……相公……相公……啊……啊……嗯……”
    轩辕若宸也不知道自己到底要什麽，他
76
    只是凭著那种直觉，毫无拘束地在龙天羿面前，像求欢的小母狗似的，摇臀扭腰。
    而龙天羿听得他这一声声的浪叫，又见若宸这前所未有的放浪淫姿，当下他裤裆里的那件物什又肿大了一圈。
    把头趴得更近了，龙天羿双眼放光地紧盯著若宸臀间的那个小洞洞。凑近了才闻到，原来若宸後面的这个小淫穴，也能流出这麽骚香的淫水！两手把若宸的屁眼掰地大开，甚至连里面的层层褶皱和那些鲜红的带著淫水的嫩肉都能看得一清二楚。
    饶是被粗粝的大手给大大掰开了，那朵红嫩的小菊花还在不知疲倦地一收一缩著。再往屁眼的内里看去，依稀可见那些规则的细微褶皱，遍布在小屁眼的四周。水淋淋的娇穴，红豔豔的嫩肉上面干干净净地连一根绒毛都没有，龙天羿看得惹火了，并起两根粗粗的手指就直接插了进去。
    好紧！好湿！好软！
    龙天羿转动手指，又不满足地把两根手指勾起来，到处戳弄著若宸屁眼里的软红嫩肉。骚浪的小穴依旧向外滋滋地流著肠液，那里嫩肉的层层丰润和吸附，不禁让龙天羿想起了这小穴在箍住自己的大肉棒时，那销魂美妙的滋味！
    真的不能再忍了，下面的兄弟早就竖了起来，嗷嗷叫嚣著要直捣黄龙。龙天羿顾不得再挑弄轩辕若宸，该是让这个风骚人儿来给自己灭火的时候了。
    龙天羿这般想著，便瞬间抽出手指，径直站起身来，把轩辕若宸那双笔直修长的大腿扛在自己的肩上，他飞速地解开裤带，只掏出了自己下身那早已胀得发疼发紫的巨蟒，对准轩辕若宸那滋滋流水儿的小屁眼，只听得“噗──”地一声，那根硕大如铁的巨物便瞬间猛插了进去！
    “啊……”轩辕若宸尚未缓过劲儿来，被龙天羿这一猛插，简直都快要翻了白眼。那东西，那东西也太大太长了，就这般直直地全插了进去，差点没把轩辕若宸的肠子给捅穿……
    龙天羿一插进轩辕若宸的後穴，那层层嫩肉便如樱红小嘴般，立即紧紧地吸了上来。那里的温热和滑腻瞬间刺激了龙天羿的肉棒，他两手抓著若宸那肥美的雪臀，便开始大力地操干起来。
    “啊……啊……啊呀……慢……慢些……啊……啊唔……受……啊……受不了……啊……啊嗯……嗯……嗯唔……啊……呀……”
    龙天羿的粗紫肉棒在轩辕若宸的屁地进进出出，每一次快速地抽出，都意味著下一次的狠狠撞击。龙天羿的肉棒又粗又大，还比较长，温度又是热得如烫铁般吓人，而轩辕若宸的屁眼本来就小，虽然两人交合後，又时常用到後面，可这麽久以来，若宸的那个地方也仅仅是被操得更红了，至於屁眼里的那层层嫩肉，倒是变得越来越紧致了。
    然而，令人称奇的是，轩辕若宸那处的紧致归紧致，可每回只要被龙天羿碰几下，那小洞洞就会哗啦啦地流水儿。只不过这样一来，倒是方便了龙天羿，他的肉棒那麽粗，要是去插这麽小的屁眼，那前戏还不得做得够足了才能干事？而若宸的这小淫穴倒是不需要太多的前戏，基本上是龙天羿用手指或是舌头插那麽几下，那小洞便会柔韧得可以吞下龙天羿的那根巨蟒，甚至还吧吧地吃得更欢！
    龙天羿可不信轩辕若宸那话，受不了，鬼才信！他自己的宝贝儿，他还不了解麽？
    “受不了？那现在是谁在咬著相公的肉棒死活都不松口？！瞧你这小屁眼浪的，最爱吃相公的大肉棒，还偏偏口是心非地撒谎！”
    龙天羿表现得怒不可遏，大手一挥，“啪啪……”又是两下打在轩辕若宸的屁股上。
    再次被龙天羿像教训小孩似的打了屁股，况且两人现在又是这般体肉相连的姿势，轩辕若宸眼眶一红，心里又著实委屈了不少，可却也没再哭出来。他是觉得龙天羿今天有些不一样，平时对他都是一呼百应的，在情事上虽很是放荡，却也不会像现在这样强逼著他，甚至……甚至还打他的屁股！
    可轩辕若宸却不知道，龙天羿之所以会这样，那全是因为他“失而复得”的欣喜和激动！而且，龙天羿这人，本身也的确是有点小虐的潜质。只是以前轩辕若宸那麽讨厌他，他当然不敢把这些小虐的潜质发挥在若宸的身上！眼看著若宸对自己是越来越依赖，也越来越乖顺，所以龙天羿心里那点小虐人的潜质，也就再次浮了上来。
    大手抓著轩辕若宸的雪臀又狠力抽插了几百下，龙天羿便抬起双臂，把轩辕若宸抱起来，让他跪趴在桌子上。
    第九十七章：种上我的种
    第九十七章：种上我的种
    “啊……不……不要……啊……唔……不行的……不要这样……啊……粥……粥会流出来的……啊……啊啊……”
    轩辕若宸顿时惊慌无措，急忙颤著音连声劝阻道。
    其实也不全是因为他怕粥会流出来，关键是这跪趴的姿势，就好像……就好像那次他和龙天羿一起到宫外出游，所看到的那只母狗和公狗交配似的。他不要这样，他才不要做成这样羞耻的姿势！
    “不怕，相公等下再喂你。就这麽喜欢喝粥，连相公的大肉棒都不想吃了，嗯？”龙天羿扶著才拔出来的粗紫肉棒，在若宸那小屁眼的四周揉了揉，又直直地撞了进去。
    “啊……啊呀……啊……啊啊……”
    跟这人说了，他又不听，轩辕若宸为了自己能好受些，少遭点罪，只好跪趴在桌子上，把屁股给翘得高高的。还有龙天羿那话可真是误会他了，他根本就不是那个意思好吧。他是害怕那粥流出来後，龙天羿会再把盛满药粥的汤匙强塞到他的小穴里。
    “对了，就是这样，屁股再翘高一点！”
    龙天羿一手捏住轩辕若宸的屁股在那里横冲直撞，另一只手来到若宸下身的前方，先握住若宸前面的那根肉柱，再把手掌卷成筒状，然後龙天羿便帮著轩辕若宸上下撸动著再次高翘起来的物什。
    “啊……啊……不要……不要……唔……啊……唔嗯……嗯……”轩辕若宸曲著腰，高翘著浑圆雪白的肉臀跪趴在桌子上，柔韧优美的身体弧线诱人无比。他两手竭力地撑在桌子上，以便能更好地承受龙天羿的蛮力撞击。
    现在他的手心被磨得通红，几乎都快破皮了，可龙天羿还是在抓著他的屁股，“啪啪──啪啪──”地操干著。雪白的肉臀被龙天羿的胯部撞得通红一片，而两瓣臀间的小穴，则是被龙天羿的阴囊和肉棒撞得、操得红豔豔地泛著水光。
    别看轩辕若宸口中虽说著不要，可他却由著自己的下身随著龙天羿的动作而左右摆动。龙天羿收紧手指，闷哼著出了声，“还说你不浪，口是心非的小东西，不是口口声声地说不要吗，那
77
    你的屁股干嘛还扭得这麽骚？”
    一句话说得轩辕若宸浑身发烧，整个人更是羞窘得想直接钻进地缝里，永不见人。他还以为龙天羿只顾著干他，而顾不上去注意其他事，谁知这人竟然还发现了这些？！
    正当轩辕若宸走神的时候，龙天羿却在这时又不动了！他既不帮若宸撸那前面的肉棒，也不再插若宸的屁眼，依旧肿大硬热的大肉棒就只是停在那里一动不动。
    轩辕若宸等了好一会儿，见龙天羿还是不动，竟开始著急了。谁让他的小穴一尝到肉棒的滋味，就再也耐不住寂寞了呢？轩辕若宸觉得自己的屁眼现在是痒得狠，那根如烫铁般硬热的大肉棒只是静静地插在那里，这就让他更受不了了。
    刚好前面的肉柱又急著想要泄出第二发，可龙天羿好像已经看出来他快要到了似的，竟在这时用麽指堵著了上方的那个小孔，硬是不让他发泄出来。
    “每次都喊著不要不要，到最後还不是被我干得喷水儿直爽！今天为夫就要你主动说出来，你要求著我来插你，不然──”龙天羿故意稍微用力地掐了一下若宸的龟头，接著幽幽说道：“我就把肉棒拔出来，不插你了，而且，你的这根肉棒也别想射出来！”
    “不要……我不说……唔……不说……”
    “那这样呢，你还说不说？”龙天羿动动自己深埋在若宸後穴里的大肉棒，不是猛力地一抽一插，而是缓缓地在里面磨蹭，甚至在龟头抵到若宸的穴心时，龙天羿还特意握著大肉棒的根部，在那处转了转。
    “啊……嗯……嗯……那里……痒……插……嗯……嗯哼……插那里……啊……唔……唔……唔嗯……”
    “插哪里，用什麽插？若宸你不说清楚，相公又怎麽会知道呢？”
    “唔……插我的小穴……相公……啊……啊唔……相公，用相公的大肉棒……嗯……啊……用大肉棒插我的小穴……嗯……啊……啊……啊啊……啊呀……”
    若宸那断断续续的话刚落，只听“噗──”地一下水渍飞溅声，那根硕大硬红的肉棍子便直冲若宸的骚痒穴心！
    “好，我的若宸这麽乖这麽听话，那相公就好好地杵杵你！”
    “啊……啊……插我……嗯……相公，你好好地……啊……好好地杵杵我……啊嗯……哦……那里……相公……插我的骚心……哦……嗯……好烫……啊……哼……插到了……哦……嗯呀……插到了……嗯……给我止痒，插我……狠狠地杵杵我……啊哼……啊……啊……”
    伴随著这声声淫秽不堪的尖叫，轩辕若宸的肉柱也再次射出了较为稀薄的精液。龙天羿松开握住那肉柱的手，又往若宸的胸前缓缓游去。粗糙的手指抠弄著依旧红肿不堪的乳头，在龙天羿的搓揉抠捻之下，那两个红肿的乳头又肿大了不少，摸在手里感觉著那大小仿佛和花生米差不了多少。
    “羿……羿……我快到了……啊……哦……啊呀……快些……啊……再快些干我……”
    轩辕若宸的後穴越缩越紧，而龙天羿那大肉棒抽插的速度更是越来越快。又听得若宸头一次腻腻地喊他“羿”，龙天羿的心中不觉一个慌神，差点就要泄出来。
    “嗯，我们一起。来，屁股再抬高点，把你前面的那个小缝也好好地露出来，我要射到你前面的小骚穴里，我要在你的肚子里种上我的种！”
    “唔……嗯……羿……我要你的种……嗯……我要给你生孩子……射给我……啊……全都射给我……”
    这还是龙天羿第一次见若宸这麽配合，竟然还主动伸手掰开那条窄小的黏腻细缝让他插进去，还口口声声地央求著要他的种儿，这不禁让龙天羿大为吃惊！
    可震惊归震惊，现在这种情况可容不得他再去多想，龙天羿急忙抓住这千年难得一遇的好机会，从若宸的後穴里拔出那肉棒，就急哄哄地直往若宸腿间的那个小缝里去戳！
    第九十八章：我没有师父
    第九十八章：我没有师父
    粗紫的大肉刃才插进去，在湿润紧致的甬道里只抽送了几下，只见得轩辕若宸的娇穴吮著那肉棒一阵紧咬。
    “嗯……”龙天羿咬住轩辕若宸的脖颈，大力狂吼一声。他被若宸下面的那张小嘴给夹得头皮一麻，顿时精关失守，大股大股的浓精从那马眼处肆意喷射而出！
    “啊啊……啊……啊……好烫……嗯……都射进去了……射进我的骚心了……哦……到那里了……嗯……好多……啊……啊……”
    轩辕若宸被那滚滚阳精烫得一阵愣神，身子哆哆嗦嗦地软到在桌子上，唯有那白花花的翘屁股被龙天羿插著撅得老高。
    腿间的花穴早已被汤匙弄得酸软不已，刚才倒进去的药粥又因为穴口细缝的情动，而顺著一张一合的大阴唇流淌了出来。再加上之前那里所流出的水儿，两种粘稠状的液体混合在一块，白浊白浊的，则更显得若宸的下身淫秽不堪。
    龙天羿的大火龙还在抖动著持续射精，不一会儿，轩辕若宸的小穴就被那浓稠污浊的精液给装满了，有些甚至都开始顺著两人交合处向外溢了出来。
    “流出来了……嗯……嗯哼……羿……你的种儿都流出来了……啊……嗯……嗯……快把它堵住……把它们堵住……”
    连续地两次射精和前後穴同时达到了一次高潮，这般非寻常人所能承受的情事让轩辕若宸彻底失了力气。他跪趴著高翘起屁股，小脸贴在硬实硌人的桌子上不甘地喃喃著，却也是连动都不想再多动一下。
    而龙天羿也是才射了一次精，虽然不是很满足，但他见若宸这麽累，也就没再折腾他。只是把身子压在若宸的身上，然後龙天羿再揽著若宸的细腰，帮他分担些重量。
    “就这麽想吃为夫的阳精，一点都舍不得它们出来？”
    见若宸竟然这麽“贪吃”，甚是连精液只漏出来那麽一点点都这麽舍不得，龙天羿不禁为若宸的乖顺而呵呵直笑。他的心肝儿这麽在乎自己的阳精，可见是铁定了心思要给他生孩子，龙天羿又怎会不高兴？
    “别急，为夫这就把你最爱吃的大肉棒再插深点，把龟头插进你的骚心里死死堵住，这样为夫的种儿不就再也流不出来了吗？”
    虽然不知道若宸的态度为什麽会转变得这麽快，但龙天羿还是应了若宸的要求，耸动劲炼的腰身，把那根依旧火硬的肉棒再次往若宸的穴心里捣了捣。
    “啊……啊哈……插……唔……哦……插深点……嗯……用相公的大龟头堵住……嗯……嗯嗯……啊……哦……嗯呀……”轩辕若宸有气无力地趴在桌子上，随著龙天羿的话继续呢喃浪语著。
    龙天羿就著两人交合的姿势，从後方拦腰抱住了轩辕若宸。
78
    一只略显粗糙的大手，从两人的结合处渐渐地摸上了轩辕若宸的腹部，龙天羿用整个大手掌缓缓地摩挲著那里，当他摸到若宸的平坦下腹时，甚至还能感受到自己的肉刃插在那里而凸显出来的长长痕迹。
    先是带著万般柔情与歉意地摩挲著那道伤疤，而後龙天羿又伸出几根带有薄茧的指头来，就那样隔著轩辕若宸的嫩白肚皮，沿著那道凸出来的长棒痕迹来回抚摸。
    “别……唔……痒……哈……哈啊……”
    “别动，让为夫好好摸摸。别看你这里现在装的是相公的大肉棒，说不定等几个月後，这里装的就是咱们俩的孩子。”
    “嗯，相公，我要孩子……唔，只给你生……”轩辕若宸羞羞答答地说完，便红著脸缩进龙天羿的怀里。
    龙天羿一听他这般说话，下身的火龙一抖，又叫嚣著要冲锋上阵。可他也知道轩辕若宸的身子现在受不了这麽多，龙天羿虽在情事上对若宸十分禽兽，可好歹他还能把握个度，所以他只好暗自运气把那股冲动的欲望给强压了下去。
    抬头瞥了一眼竹屋内里的床铺，龙天羿握住轩辕若宸的长腿，小心翼翼地把若宸从木桌上翻转过来。当然，那根棒子在这个过程中始终都没有离开若宸的小穴。龙天羿轻声哄著两腿大开，躺在木桌上皱眉哼哼的若宸，双掌托著的他两瓣肉臀就不紧不慢地往竹屋里的床上走去。等到两人都顺利地躺在床上，也是面对著面，下身相互连著的。
    “刚才为夫用汤匙弄得你舒不舒服？”两人面对面地看著对方，正当轩辕若宸的困意袭来，准备合上眼舒舒服服地睡上一觉时，龙天羿抚摸著若宸优美的後背，突然开口道。
    轩辕若宸愣了一下，随後又抿著唇脸红道：“舒服，嗯，舒服的。”
    龙天羿见他这次从头到尾都这麽乖顺，不由得心中一喜，长臂揽住若宸的後背就又往自己的怀里带了带，“心肝儿，你这回怎地这麽听话？甚是还主动要求了让为夫把精液射进你的小穴里，我可是记得你以前不是死活都不乐意的麽？”
    轩辕若宸的身子一震，龙天羿的这话不禁又让他想起了那个已经没了的小东西。呃，如果这事让龙天羿知道了，那这人定会暴怒得想抽死自己吧？心里虽然很害怕，可轩辕若宸还是暗自收起了自己的悲伤，他吞了吞口水，决定现在就把已经没了一个小东西的这件事告诉龙天羿。
    悄悄地把头往龙天羿的怀里挪了挪，谁知轩辕若宸正欲出口时，这间竹屋门外却响起了无忧的声音：“咳咳，小乖徒弟啊，能不能麻烦先让你家相公出来一下？”
    这个无赖隐士怎地这般烦人，都说了不是他徒弟了还这样到处乱叫！无奈自己现在是浑身赤裸且被人插著的这般情景，轩辕若宸即使再怎麽恼怒，也是无言以对。
    他窝在龙天羿的怀里，闷闷地说了声“我没有师父”，便一扭身子转了过去，竟是让肉棒与花穴“啵──”地一声分开来。
    “呵呵，是是是，我的心肝儿从来都没有师父，有的也只是我这个相公。”龙天羿又怎会不知若宸这话里的意思，他亲了亲若宸的脸颊，懒洋洋地从床上起来。
    第九十九章：你说谁小产
    第九十九章：你说谁小产
    特意避过那诱他兽性的若宸腿心处，由於肉棒的抽离那里的浊液更是黏稠聚多，怕是再多看上一眼，龙天羿就离不了这床了。
    细心地帮若宸盖好被子後，再不紧不慢地整理一下自己的衣著，等到过了好大一会儿，龙天羿这才甚是悠闲自在地走了出去。
    ============
    “找朕何事？”龙天羿负手而立，敛下眉，十分不满地侧身看向无忧，“你这个疯癫隐士，不好好地云游四海过你的隐居生活，为何总是缠著若宸不放？”
    “唉，我不是早就说过吗，若宸是我的有缘人，你──”
    “有缘人？！”龙天羿冷哼一声，一边念著一边在心里琢磨著，这句“有缘人”可是让他觉得大为不满。“无忧，难道你不觉得你说的这话有些过了吗？”
    “皇上，您这是想哪去了？此有缘人非彼有缘人也，我是看若宸和我有缘，想要收他为关门弟子！”无忧在心里默默叹气，怪不得是一国之君，想象力就是比别人“强”！
    “恐怕这只是你的一厢情愿吧，朕看若宸未必会这样认为！好了，朕也懒得和你废话，今天我就要把若宸带走，你愿意也好不愿意也罢，就这麽定了。朕要告诉你，若宸他以前没有师父，现在也没有师父，以後更不会有师父，你就死了那份收徒的心吧！”
    “哈，这麽绝的话应该是若宸说的吧？我就知道若宸不会答应的，所以我这不是找皇上您来了嘛。”无忧说这话的语气，完全不像是个上了年纪的男人，更是与他这张略经风霜的老脸不相称。龙天羿嘴角一抽，怪不得世人都传这无忧武功虽高，却是个时而癫狂的疯子！
    “若宸既然都说了他不愿意，那就是不愿意，你找朕有何用？”龙天羿心想：现在就是连朕都得“唯唯诺诺”地听他的！
    “我无忧从来不做浪费时间的事，皇上您且等我把话说完，再拒绝也不迟？我晓得若宸那孩子的脾气，只要皇上肯用心劝，他就一定会答应的。”
    无忧无所谓地笑了笑，在龙天羿怀疑的目光下往前走了几步，微附在龙天羿的耳边，用只有他们二人才能听到的声音说了几句话。就只见龙天羿听著听著竟起了心动之色，黑眸微眯，像是在斟酌什麽事情。
    “怎麽样，这种回报够好了吧？”
    “呃，朕再考虑考虑。”龙天羿在无忧离开他耳边之时，便不动声色地收起刚刚那种兴趣盎然的神情，而後他又表现得极为平静，像是对无忧说的那事，既不感兴趣，也不在乎似的。
    “啊，就这还需要再考虑？感情我刚才是白说了那麽多！”无忧满脸郁闷地看著龙天羿，此等好事要不是看在若宸的面子上，他才不会把那种东西拿出来！
    “那东西你说可以就可以了？朕又不知道你所说的到底是真还是假？”
    “什麽，你竟然不相信！！！我无忧是什麽人，岂会说谎？”
    龙天羿沈默了片刻，这才缓缓答应道：“那好，朕去试试看。”
    “呵呵，只要皇上您答应了，那就离我收徒之日就不远了。啊，对了，我的小乖徒弟才小产没几天，身子还虚著呢，那啥，你们行房的时候也记得要悠著点。”
    “小产？！”乍一听到这个词，龙天羿惊得脑子瞬间空白，“你说谁小产？”
    “啊，不就是我的小乖徒弟若宸吗？哦，我给忘了，那可是龙种，不过皇上您也别太伤心，反正你们还正年轻，迟早还会再有
79
    的……”
    龙天羿听著听著，脸就立马阴沈了下来，额头青筋暴起，阴暗的黑眸更是露出了一股冷飕飕的狠戾劲儿。
    无忧一见龙天羿这脸色，便知道自己坏事了，糟了糟了，不会是他的小乖徒弟还没和皇上说这事吧？唉，不过想想也是，这两人一见面就做上了，哪里还顾得上说这个……
    ============
    “砰──”地一声，竹屋的门被龙天羿一脚踢开，力气之大地把那门框都踢散了，摇摇欲坠地虚晃了几下，便劈里啪啦地倒地不起。
    刚享受完一场酣畅淋漓的情事，轩辕若宸正躺在床上的被窝里睡得舒服，猛一听到这声震响，还以为是山上的猛兽入侵呢！
    只是他刚拥著薄被起身，便见龙天羿一脸戾气地大步跨到床前，“你做什麽，房子都快被你给踢塌了！”
    “我做什麽，今儿个我还倒想问问你──那是在做什麽？”
    龙天羿一把拽住轩辕若宸的手腕，几乎要把若宸的大半个身子都提了起来。小产？！这人到是什麽时候怀的孕，又是什麽时候小产的？！这些事，作为他的相公，龙天羿可是一概不知。现在可是知道了，可那却还是从别人口中得知的！龙天羿又怎会不生气，呵，一想到轩辕若宸自始自终都没有告诉过自己这件事，龙天羿就怒不可遏。怕是这人压根就不想让自己知道吧！
    “我问你，当初上战场的时候你是不是已经知道自己怀孕了？”
    “什麽怀孕，我──”轩辕若宸心一紧，手指紧紧地揪住被单，硬著头皮说道。
    “还在跟我装蒜？是不是我不问，你就永远都不会对我说你曾经怀过我的种儿？”
    “你，你都知道了？！你，我，我本来是准备──啊，你干什麽，好疼！”
    龙天羿又狠拽了一下若宸的手腕，带著残酷的语气冷笑道：“疼，你还知道什麽是疼！那你有没有想过，我现在有多疼？！不是不想要我的种儿吗，那你刚刚为何还那麽骚浪地缠著我要给你播种？”
    “龙天羿，你够了！”轩辕若宸使尽全部力气甩开龙天羿的大手，也不顾那层薄被的脱落，露著红痕遍布的赤裸上身以及大半个雪白的肉臀，眸中闪著水光地直视著龙天羿，“是，我是不想要你的种！可那也是曾经的想法，谁知当我彻底想通了，想要好好珍惜那个小东西的时候，它……它又没了！我知道孩子没了你很伤心，可难道我就不难过了吗？它毕竟……毕竟也在我肚子里呆了两个月！”
    龙天羿怔了怔，好像刚刚自己确实是气过头了。想来若宸的身子虽为雌雄合体，可若宸却有坚定不移的男儿心和男儿傲骨，要让他接受自己有了孩子，那可还真是个艰难的过程！
    第一百章：多多猪宝宝
    第一百章：多多猪宝宝
    这样想来，龙天羿不禁暗暗後悔。其实这也怨不得他，在这世上活了近二十一年，头一次知道了自己有了孩子，而且怀了他孩子的那人还是他最心爱的，可同时地还没能来得及欢喜，他就被告知那孩子已经流掉了，你说龙天羿他能不丧失心智麽？
    知道这事也怨不得若宸，龙天羿暗暗熄下心中的怒火，抬脚坐到床边，用麽指轻轻抹去若宸那脸上的点点泪痕，柔声道：“好了，别哭了，你还正养著身子呢。”
    龙天羿又往若宸的身上靠了靠，轻声问道：“是不是为了给我挡那一箭，孩子……孩子才没了的？”
    轩辕若宸又是一颤，但也只是低著头不说话。
    唉，早就该想到，要不是若宸为自己挡了那一箭，事情也不至於会变成现在这个样子。怪不得那天若宸中箭後，腹部会流那麽多的血？龙天羿这时才幡然醒悟，原来一切的错皆不在若宸，而在於自己。
    一想到自己刚才还那般对若宸，龙天羿就忍不住地一阵羞愧，他握住轩辕若宸的手就往自己的脸上打，“若宸，你打我吧，是我混账，是我错怪你了，孩子没了是我的错，是我浑才让你受了这麽多的苦！”
    轩辕若宸硬著手，就是不往龙天羿的脸上扇，小东西已经没了，现在怪谁都晚了！他把头歪在龙天羿的怀里，带著些许淡淡的令人心碎的哭腔说道：“羿，你相信我，我一开始没告诉你确实是因为我……我不打算要他，可是等到我想清楚的时候，他又……”轩辕若宸说著说著就泣不成声了，他像是在寻找安全感似的把头深埋在龙天羿的怀里，趴在那时因强憋著泪水，消瘦的肩头还一抖一抖地。
    “若宸，别哭了，乖啊，我知道，我都知道。你看刚刚相公不是又在你的肚子里播了种吗，咱们以後生多多的。”
    “不要……谁要生多多的……母猪还差不多！”
    “对呀，若宸就是我龙天羿的小母猪，而我就是那让母猪娘子生多多小猪宝宝的大公猪。”
    “龙天羿，你恶心死了！”轩辕若宸听龙天羿又在那里不著四六地胡乱调侃，还说得那麽恶心下流，一张脸红得几乎都要滴出血来。
    “呵呵，来，咱们先到床上躺著好好休息，让那些种子在你肚子里快些生根发芽。”龙天羿也不恼，反正现在若宸都肯为他生猪宝宝了，那就让他的亲亲娘子再多骂上几句又能怎样呢？
    他一扫之前的阴霾和戾气，笑呵呵地抱著光溜溜的轩辕若宸重新回到被窝里。
    只见竹屋内的木床上，两人头靠著头安然地睡在一起。做工较为精致的薄被下，龙天羿用大腿稳稳夹住轩辕若宸的一双细腿，一手揽著若宸的背，一手摸著若宸的肚子，用温热的手掌在若宸的腹部轻轻揉著，那眼神中所有的满足和惬意，好似他种下的种儿正在若宸的肚子里慢慢生根……
    ============
    龙天羿也不知用了什麽方法，终於劝得轩辕若宸答应了无忧的收徒要求。不过无忧可不在乎这些，管他皇帝小子用的是什麽办法呢，只要肯让若宸点头同意就行。
    轩辕若宸穿上龙天羿特意下山从随从那里带来的红纱衣，端起一杯茶竟真如所有拜师礼那样，把它毕恭毕敬地送到无忧的面前。一切的程序均如常人无异，只是若宸在奉茶时没喊无忧一声“师父”而已。
    无忧当然也知道能让轩辕若宸做到如此，已是他的极限。罢了罢了，不喊师父就不喊师父吧，只要他自己在喊若宸小乖徒弟时，若宸能应了他那声便好。眉眼皆带了容容的笑意，无忧接过轩辕若宸奉上来的那盏茶，浅浅地喝了一口後，便站起来从袖中掏出一本有些泛黄的不厚，而且粗糙的书面上也没有任何标志。
    “来，小乖徒弟，拿著，这是为师特意送给你的收徒礼。”
    轩辕若宸看了看那书有些诧异，以无忧的个性是绝不会拿
80
    本破书给他的，莫非这书还是什麽稀世珍宝不成？
    就在轩辕若宸迟疑之际，龙天羿却是大步走上来，一把拿过那本书塞进自己的衣袖里，“朕替若宸接了，好了，无忧，现在你徒弟也收了，那我们可以走了吧！”
    无忧的眉角跳了跳，看来是被龙天羿的这句话给气得不轻，“我的小乖徒弟都没发话呢，皇上您急什麽？这不若宸还有个大师兄我还没正式给他介绍过麽？”
    无忧说著便以眼神示意站在他旁边的无凡，只见无凡一身淡青长衫，上面依稀画著几棵略显青翠的竹子，他手捧一个大大的包袱，嘴角噙著温润的笑走上前来，“大师兄也没有什麽好的见面礼可送给你的，这些药材你拿去吧，里面信封里有几张纸是我写的它们的使用方法，你照著上面的方法用就行。”
    说著无凡便把那个鼓囊囊的大包裹递给了若宸，看得出那里面确实装了不少。可龙天羿却在一边看著看著吃起味儿来了，若宸可是他的娘子，你一个不沾边的大师兄在那里瞎操心个什麽劲儿啊？
    “朕的皇宫里好药材有的是，这些就不必了吧！”
    还不待无凡开口，无忧就站出来反驳了，“皇宫里是有好药材，可我大徒儿给我小乖徒弟的却是世上难寻的良药。哼，亏得我大徒弟无私善良，这些药材可是他跟著我云游四海时冒著生命之险才收集到的，要是一般不相干的人，谁还乐意把这好东西给他啊？”
    “那，那我这就更不能要了。”轩辕若宸一听这药材的来历，得知是人家不顾性命采来的，此等珍贵的东西，他还真是要不得。
    说来轩辕若宸对无凡的印象还是挺不错的，这人做得一手好菜不说，待人还总是温温和和的。虽说长得不是很英俊潇洒，却也可以称他为风度翩翩的优雅君子。
    “其实也没师父说得那麽夸张，你就拿著吧，反正这些我也是用不著的。”
    瞎说，用不著你采来干嘛？总不成你不要性命地收集它们，就纯粹是为了耍著玩？龙天羿看著无凡那一副“极其虚伪”的模样，在心里万分鄙夷道。
    “哎，小乖徒弟，这是你大师兄的一份心意，你就收下吧。”无忧从无凡手里拿过那个大包袱，就直接送进了若宸的怀里。
    “俗话说一日为师，终身为父。既然若宸你已拜我为师，那这麽说来我和令尊也差不多是平起平坐了吧，哈哈……”无忧在说这话时，竟自己乐得很是开怀，“你们下山去吧，为师有时间会去看你们的。”
    龙天羿是一刻都不想在这里多呆，瞧那若宸看无凡的表情，虽说脸上没有笑意，但也总归不像对其他人那样从里到外都是冷冰冰的。无忧话还没说完，他便拉著若宸的胳膊往山下走，最後还是若宸实在看不过去他这种行为，匆匆地对著身後的两人道了声“告辞”，就被龙天羿黑著脸拉走了。
    “无凡，师父的小乖徒弟好看麽？”
    “嗯。”无凡答了声，又想了想，觉得自己还可以再补充一下，“绝代风华”。
    “哈哈，哈哈，好一个‘绝代风华’，好一个‘绝代风华’……”
    无忧看著那两人拉拉扯扯的远去背影，眼神有些空旷地低低念著。不知不觉，他的思绪又回到了二十几年前，那时，他的阿狸也是如此的“绝代风华”……
    只是他的阿狸性子有些皮，正如他那狐狸真身的习性般，总是喜欢上蹿下跳的，而若宸却是清冷得很。唉，阿狸，仔细算来，我们应该是有多少年没见了呢，想必，想必那太傅待你也定是极好的……
    第一百零一章：看著就腻歪
    第一百零一章：看著就腻歪
    自从两人回到宫里，龙天羿对轩辕若宸更是宠爱有加，那基本上就是除了房事之外，轩辕若宸是让龙天羿往西，他绝不敢往东。
    一干大臣听说宸妃娘娘在战场竟然不顾自己的安危，舍命去救皇上，至此对这个“狐媚朝纲”的宸妃的态度也开始大为改观。
    当然後宫中那仅有的四位妃子也是争先恐後地前来探望，只是每个人都有各自的目的罢了。而轩辕若宸却认为自己没什麽和她们好说的，每当这几个女人打著各种名义前来看望时，轩辕若宸不是已经歇了，就是打发婢女去告诉她们自己去了皇宫的其它处走走。
    看看龙天羿惹的这些风流帐，轩辕若宸还真是头疼。虽说龙天羿压根就不看她们一眼，可每当面对这几个女人时，轩辕若宸还是觉得心里膈应地慌。要让他一个大男人坐在女人堆里和她们一起嚼舌根，那场面光是想想，就让若宸觉得毛骨悚然。
    尤其是在面对容贵妃和明妃的时候，轩辕若宸更是打心里厌恶她们。仗著自己是太後的表侄女儿，容贵妃在嫁给皇上後，就蛮横惯了。每次见到轩辕若宸，都是好大一番的“讽刺”。一次两次也就算了，那话说多了连轩辕若宸也禁不住烦了。但他又不想和这人一般见识，所以平常他都是想方设法地“躲”著容贵妃，能不见到她就不见她。
    然而有些人，你却是想躲也躲不过。就比如那总是一副“弱柳扶风”的明妃。不知为何，轩辕若宸每次见到她，都觉得这个女人城府极深，且心机太重。明明有时那双眼中会流出一种阴险的妒忌，可这明妃却偏偏装出一副娇娇柔柔的样子，虽说别人看了都以为这女子性情软，是个老实性子。可轩辕若宸却觉得那只不过是她的表层，其实内心阴险著呢！
    不过有些事，他也不好明说，所以对於这个明妃，他是百般避讳。可偏偏每次轩辕若宸想找个清静的地方休息一下，到最後总会“恰巧”和明妃相遇。就因为这，弄得轩辕若宸现在连天宸宫的门都不想出了。
    至於晴妃和盈妃嘛，轩辕若宸倒是觉得这两人挺好的。那晴妃一看就是个爽快的女子，武功也是不错，有时兴致来了，轩辕若宸也会和她在比较隐蔽的地方较量一二。唯一让轩辕若宸觉得奇怪的，这晴妃怎麽到哪都要带著盈妃，而且每每还特别细心地照顾她？想来是两人在入宫之前是好姐妹，而入宫後也没有因为争宠什麽的明争暗斗，所以两人的感情才这麽好吧……
    ============
    “你们这些个没张眼睛的狗杂碎，谁让你们进来的？竟然连本宫都不认识了，快点给本宫松开，小心本宫告诉皇上，要了你们这些狗东西的脑袋！”
    “朕倒要好好听听你要告诉朕什麽？”
    几个御林军莫名其妙地闯进自己的寝宫，还敢把自己抓起来，正当容贵妃双手被扣著怒骂之际，龙天羿穿著尚未从早朝上褪下的龙袍，负手从门外走了进来。
    “皇上？！您这是什麽意思？”
    “你说呢，明妃？”龙天羿也不直接回答，而是
81
    微微侧身，反问了一句跟随在他身後的明妃。
    “皇上，这……这……臣妾……臣妾不知……”
    听说皇上一下早朝就来找自己，明妃还特意弄了个比较明豔的装束。虽说对於皇上的突然召见她也感到诧异不已，可既然皇上愿意见她，那机会就大了很多不是吗？谁知皇上在见了她之後就说了一句让她跟在自己後面，就转身往容贵妃的这边走了。明妃当下身子便是一抖，许是猜出了个七七八八。
    现在又听得皇上这样问她，明妃哪里还有不知是何缘故的道理？可是不到最後一刻，她是绝不会放弃的，况且她还有自己那重守边关的父亲在给她撑腰！
    想到这，明妃不由得底气十足起来。她顿时又不动声色地装出一副战战兢兢的样子，这还未开口那滴滴清泪便夺眶而出。
    “你们两个也该演够了吧，别给朕摆出一副要死不活的样子，看著就腻歪！”龙天羿一见明妃又是这副样子，便觉得满心的厌恶和反感。他本就看不惯别人在自己面前抽抽搭搭的，心里又早就知道这个女人是何种歹毒，现在见她这般装模作样地流泪，更是打心眼儿里露出鄙夷之色。
    “朕也懒得和你们罗哩罗嗦，算朕宽宏大量，还想著给你们条活路可走！”龙天羿黑眸一眯，微微扫了扫那数十个御林军。只见其中又有两人走出来按住明妃，让她跪在龙天羿的面前。同样的，容贵妃也被强迫压著，跪倒在龙天羿的面前。
    “皇上，你怎麽可以这样对我，我要见姑母，我要见姑母！”
    “容妃放心，以後有的是时间让你见。朕来之前就已经禀告过太後了，那你说……你见了又有什麽用呢？”
    “我不信，我不相信姑母会这样对我，姑母很疼我的，她肯定不会让你这样做的！”容贵妃挣扎著想要起来，可无奈被御林军强势按住，只能是越挣扎，一张已经花了的精致皮脸就越往地上靠。
    “在朕面前还容不得你放肆！”龙天羿稍微一抬手，那御林军便收到了旨意，对著容贵妃的脸就是左右各扇了一大嘴巴子。
    “啪──啪──”要知道御林军那可是军队里的强者，对皇上的旨意可是说一不二地执行，所以这两下子扇在容贵妃的脸上，那是丝毫地没留什麽情面。才扇了一巴掌，容贵妃那嘴角就裂开来，流出了好几道浓血。
    “唔──皇上──呜呜──”容贵妃傻眼了，她没想到皇上竟然真会这样对她。被扇得两侧脸都肿得老高，嘴角尽是鲜红的血，容贵妃受不住这般的侮辱，顿时整个人都趴在地上呜呜地哭著，那声音听著好不凄惨。
    “给朕闭嘴，若是还想再享受享受，你大可继续哭下去！”
    龙天羿被这些女人哭得是心烦气躁，早就该把这些个不知道天高地厚的女人给赶出去了。还是他的若宸好，多贴心！
    “朕给你两条路，一是朕给你寻个好人家让你嫁了，二是你去陪著你姑母，在那里吃斋念佛养心休性。哦，对了，朕倒是还记得刚刚你不是吵著闹著要见你姑母麽，那朕就大发慈悲给你这个机会！”
    容贵妃哽咽地从地上抬起头来，头发乱成一团糟，脸上的妆也是早就花了，看上去颇有些滑稽。她双目瞪大，满脸地错愕，看来皇上是彻底要赶她走了。“臣妾……臣妾选第一条……”
    “好，是个聪明的。不过你这称呼──”
    “民……民女谢主隆恩……”
    毕竟容妃也没有犯多大的过错，所以龙天羿也不想再为难她。点了点头，就让随从把她带走了。至於後面的事，那些人会照著龙天羿的意思办好的。
    第一百零二章：没碰过别人
    第一百零二章：没碰过别人
    “至於明妃你嘛，也不要再在朕面前耍什麽心眼儿，你做的事朕可是知道的一清二楚。”该处理的差不多都处理了，就还剩下这一个最棘手的。不过龙天羿可没多大的耐性，斩草还是要除根的。
    “臣妾……臣妾不知自己犯了什──”
    “到现在还敢狡辩！怎麽，你还非得让朕把话说出来？”龙天羿龙眸一暗，顿时闪过一股肃煞的杀气。“朕且问你，当初在郊外狩猎场那毒箭是不是你令人放的，还有那日在轩辕大将军落水後的有毒帕子，是不是你命丫鬟递上去的？别以为你当时不在场，朕就查不出来。容妃虽善妒，却也从来不会用这般心狠毒辣的手段。现如今朕只是把你发配到边疆，也算是大大地照顾你了！”
    “什麽，发配边疆？！皇上，不要，不要，您不能这样对臣妾，臣妾所做的一切也都是因为臣妾太爱您……皇上，臣妾求您了，臣妾不要去边疆……臣妾愿意永远呆在宫里为奴为婢……皇上……皇上，臣妾求您了……”
    “够了，你莫再装模作样！你的爱太毒，朕恐怕受不起。更何况朕早就说过，今生只爱若宸一人，是你们这些个女人非要耍尽手段进这皇宫来。”早知现在又何必当初呢，自己犯下的错就别奢望会有其他人替你受过！
    “哦，还有，你可别再妄想你那欲意叛国谋反的爹会帮你！”
    “皇上，我爹，我爹他──”
    “嗯？原来你还不知道啊，你那唯利是图的爹已经被朕当场处死了……”
    “……”
    ============
    终於把宫里的那些杂碎给处理干净了，龙天羿想想回宫以来都在处理这些事，也没顾得上和若宸多温存温存，现在大功告成，也该是他们享受甜蜜的时候了。
    所以他处理完这两个女人，也没让李公公禀告，就直接来了天宸宫。一干婢女内侍正在殿内殿外打扫著，一看见龙天羿就赶紧跪了下来要喊“参见皇上”，龙天羿却急忙悄声咳了咳，示意他们别出声。那些个婢女内侍见了哪里还有不知道的，也就直接朝著皇上跪拜了退下去。
    悄然进入寝殿内室，果然不出他所料，那为若宸特意打制的龙床上，正沈沈睡著的人儿可不就是龙天羿的心尖尖麽！呵呵，从今而後，这睡於龙床上的人儿便是他龙天羿的娇宠皇後，也是他龙天羿後宫之中唯一的俊俏佳人！
    轩辕若宸的睡姿还是一如既往地好看，乌黑的长发没了发束的禁锢显得有些散乱。有些零碎的黑发柔柔地垂落在他的额前，略显小巧的鼻梁不是太高但很挺。薄薄的嘴唇虽然会时常抿著显得比较清冷，可在这沈沈的香甜睡梦中，那犹如馨香花瓣般的淡红嘴唇却微微开著一条细缝，显得格外诱人。微微上挑的精细眉角，也在这睡梦中变得淡柔媚人。
    就这般站在床前看著，龙天羿却不知不觉地看痴了。他的若宸虽然看起来对人十分冰冷，可龙天羿却知道那只是因为他不善於表达罢了。轻轻地坐到床沿边，龙天羿正准备
82
    弯腰褪了鞋袜也躺倒床上，可若宸却在这时醒了过来。
    “你怎麽来了？不是还要上早朝的麽？”
    不知为何若宸今早睡得特别沈，许是昨晚龙天羿要在御书房批一夜的奏折，而没能来他的寝宫抱著自己睡觉，所以昨晚轩辕若宸在这张龙床上翻来覆去的，直到半夜才睡。长久以来被他抱著睡觉已经形成了习惯，殊不知这习惯某一天一旦被打破，若宸就再也不能像之前那样安然入睡了。
    “还不承认你是小母猪，我都上完早朝回来了。”
    “啊，都这麽晚了，那我也该起了。”轩辕若宸自动忽略了龙天羿的前一句话，因为他知道和龙天羿这样的人较真，那是绝对不会有什麽好下场。
    “再多睡一会儿也不迟，反正从此以後这後宫都是你说了算。”
    轩辕若宸却执意坐起身，他听了龙天羿这“洋洋自得”的惬意话，不禁皱皱眉，“嗯？什麽意思？”
    “若宸，你忘啦，我当初答应你的，我要让你做我的皇後！现在事情我都处理得差不多了，那两个处处和你作对的女人我都把她们送出宫了，不过剩下的还有晴妃和盈妃，这两个人还是让她们继续呆在宫里吧。”
    “怎地，你还要留下两个以供消遣？”
    轩辕若宸对龙天羿处理这後宫的事不以为意，更对那两个女人的去向不感兴趣，反正只要不在宫里再“骚扰”他就行。可虽说他比较欣赏晴妃，又顺带著不仇视盈妃，可现在龙天羿竟然当著自己的面就要留下这两个人，这又是什麽意思？怎地，难道他还想要除了自己以外的人吗？思及至此，轩辕若宸不禁眉眼一挑，怀著心思地去打量著龙天羿。
    “你这是想到哪里去了，我是怎样的人，难道你还不清楚吗？”龙天羿暗道“糟糕”，原来竟是自己没解释清楚让若宸误会他了。
    “我龙天羿可以对著普夏王朝的列祖列宗发誓，那几个女人我可是一次都没碰过。不对，应该是我从来没有碰过除了你以外的任何人！”龙天羿见若宸听了後便是满脸的不可思议，可他说的这话，却的的确确地是真的。不过，不过也只有那一次……
    “顶多，顶多就是在……在我和你第一次行房的那一晚，我……我当时是气疯了，才跑到明妃那里……让她……让她帮我用嘴弄出来的……”
    龙天羿说完便“战战兢兢”地握住若宸的手，等待著这人冷冰冰的责骂。可轩辕若宸却是一抽手，淡淡地说道：“你碰不碰别人又干我何事？你与我说这些作甚？”
    “唉，若宸你还是不信我。除了那晚她用嘴帮我，我是真的只碰过你一个人！你是不是还在怨我那晚干出来的混账事，若宸，对不起，我错了，我是真的知道自己做错了。那晚是我不对，我不该那麽对你，还──”
    “好了，别说了，我信你便是。”轩辕若宸从来还不知道龙天羿竟会这般磨人，这种碰没碰过别人的事，是能放在台面上说出来的麽？他自己不害臊也就罢了，可轩辕若宸对此却是避之不及！
    第一百零三章：更乐得逍遥
    第一百零三章：更乐得逍遥
    强行打断了龙天羿的话，看他坐在床边“委委屈屈”地看著自己的样子，轩辕若宸又有些於心不忍。
    事实上，轩辕若宸却也是真的信了龙天羿说的那话。两人都已经经历过那麽多的事了，他哪里还会不信这人？不过为了让龙天羿能够彻底安心，轩辕若宸还是微微抬了眸，又微红著脸补充一句道：“那晚的事，我，我都不记得了。”
    龙天羿正坐在那一颗心七上八下地，等著最後的审判，一听轩辕若宸这样说，一时间高兴地竟不知该怎麽开口了。哎呦哟，我的心尖尖啊，你可真会说话！这下心里舒畅了，龙天羿却又开始往别处想了。
    看著靠在床头而坐的轩辕若宸，龙天羿淫念一起，又生了想和若宸颠鸾倒凤的念想。要知道这麽多天来，龙天羿为了处理某些堆压的朝务和後宫的事情，他是硬生生地减少了与若宸相处的时间，至於和若宸在这张龙床上翻云覆雨的次数，那也是跟著少之又少。
    许是和龙天羿说了话，轩辕若宸的意识也渐渐回笼，他微微侧身斜靠在床头，一双淡紫色的水晶眸子略显慵懒地望著龙天羿，这般情形落在龙天羿的眼里，可不就是那世人所说的倾国倾城媚娇颜麽？
    从小到大就没遭过什麽罪，而且还一直被龙天羿或明或暗地娇养著，轩辕若宸当然是被保护得极好的，所有他这不光是心思纯洁如雪莲，就连这全身的肌肤都是嫩嫩的吹弹可破，莹润如雪。
    “大清早的，你又作甚？”
    轩辕若宸见龙天羿在看他时露出的那邪邪眸光，脸一红直接拍开了他的那只贼手，这人怎地总是不分时候地乱发情？！纵是再想要也总不成就现在吧？那外面的那些宫人会怎麽想，还有那些一直认为他魅惑君主的大臣又会怎麽想？他可做不到像龙天羿这般没脸没皮的。
    为了防止这混账再起淫欲，轩辕若宸不得已又把话题拐回了刚才的问话上，“那你为何又独独把她们俩留在宫里？”
    龙天羿憋了这麽久确实是很想要，可他也知道要是自己现在不和若宸解释清楚，那以後就更没好日子过了。“那个，我且问你，回宫这麽多天我看你和晴妃、盈妃倒是走得挺近的，难道你和她们在一起时就没发现什麽吗？”
    “什麽意思，我能发现什麽？那个晴妃倒是个爽快的好性子，至於盈妃，我看她也是喜欢清静的，可却总是静静地跟在晴妃後面。不过……我是觉得她们两人的感情挺好的，可每次看见她们俩在一起，我又觉得她们这姐妹间的情意有些怪怪的……”
    “呵呵，觉得有些怪就对了！没想到我的若宸倒是个这麽仔细的人儿，若宸，我告诉你吧，她们两个和我们一样。”
    “一样？！”轩辕若宸很是错愕，“你，你是说她们──”
    “嗯，你还记得有一阵子民间不都是在传普夏朝的皇帝见一个爱一个麽？说我纳了何梦晴为妃，把人家的被窝都还没暖热呢，就在几天後又纳了宋家二小姐宋暖为妃，唉，其实他们哪里知道，我做的这些，可全是受了何梦晴所托啊！”
    龙天羿见轩辕若宸微仰著头听得甚是认真，所幸又一边说著，一边弯腰把鞋袜给脱了，想要和若宸一起坐到床上。“那次我到练武场去察看，正好碰到了男扮女装的何梦晴，不过我估摸著她那是算好了我会在那个点去那里，所以就一直呆在那等著我呢。”
    “哎，龙天羿，你要讲就讲便是，又爬上来做什麽？”
    “若宸，你看我这些天都在忙著那些事，又刚上完早朝回来，累得很，你就让我在这躺一会嘛！”龙天
83
    羿说得甚是心酸，他现在是终於摸索出了一些专门“对付”若宸这种清冷性子的方法，那便是在一般情况下绝不能来硬的，你要软，把话说得够软够柔，才能达到以柔克刚的最佳效果。
    果然，轩辕若宸抬头见龙天羿那眼圈周围的一层淡淡黑影，也没了言语，却是把自己的身子往外挪了挪，默声让龙天羿坐到里侧去了。
    龙天羿在心里得意地笑了笑，一坐到床上，他便长臂一挥，一把揽住了轩辕若宸，把他带到自己的怀里紧紧抱住，“你有所不知，那何梦晴可是个极为精明的厉害人物！可别小看了她是个女子，做起大事来可一点都不比咱们这些男人差！”
    这还是龙天羿第一次如此赞善一个女子，不过轩辕若宸见他这般说辞可不吃醋。相反，对於刚刚这人所说的那句“咱们这些男人”，轩辕若宸听在心里，那是极为受用的。他淡淡地点了点头，示意龙天羿继续说下去。
    “何梦晴和我做了个约定，她让我先把她纳入後宫，之後又要尽快把她的好姐妹宋暖，也就是现在的盈妃纳进来。”
    “嗯？”轩辕若宸不禁有些疑惑了，“既然她们两个互相喜欢，干嘛还要进这复杂的後宫来，呆在外面岂不是更乐得逍遥自在？”
    说者无心，听者却有意，龙天羿眉头一紧，随即便有些懊恼地问道：“若宸，你是不是不想和我呆在这里，还想著要出宫？”
    “我都愿意再给你……给你……生孩子了，你说呢？我刚才也就只是那般说说，你别总是那麽多心。”
    “嗯嗯嗯，好好好，是我多心了，是我多心了。”龙天羿可不敢再惹轩辕若宸，万一人家一个不高兴，不愿意让自己播种了怎麽办？其实，即使若宸不愿意和他一起呆在这里，龙天羿也会想方设法地留住他。
    有他龙天羿在，就绝不会让这後宫成为禁锢若宸的牢笼！要是想出去走走，等他处理完国政，不照样还可以和他的娇宠皇後一起溜出宫麽？
    所以说，这江山与美人，他龙天羿是绝对都要得！坐拥吾爱俊佳人，一览辽阔疆河山，岂不快哉！
    “你想啊，要是她们俩都在这後宫，不就能天天见面了，而且再做什麽事也不用顾忌到她们那两家人，也不用再那麽畏首畏尾了？”
    “龙天羿，我好像记得你可没这麽好心吧？就只是单纯地为了帮她们？！我可不信。”
    第一百零四章：帝後孕龙种
    第一百零四章：帝後孕龙种
    龙天羿收紧了手臂，又握住轩辕若宸的手揉了揉，“呵呵，知朕者莫若我的心肝儿若宸也。毕竟那时这宫里已经有了明妃和容妃，表面上看著是容妃在处处欺负明妃，事实上那明妃狡诈著呢！总之不管怎麽说，我也得找个可以信任又有能力的人制衡她们，反正何梦晴主动愿意做，我又何乐而不为呢？”
    “你心机可真够深的，这样一来是不是也就可以堵住那些大臣的嘴，不再说我是魅惑君主的狐媚了吧？”“呵呵，还是我的若宸聪明！”似奖赏般的，龙天羿低头在轩辕若宸的脸颊上香了口。
    “哎，都让你别碰了，我还没洗漱呢！”
    “没事，都做了那麽多回还害羞什麽啊，我就喜欢你这个味儿。”被轩辕若宸恼羞地推开，龙天羿并不放弃，又腻腻黏黏地贴了上来，“算了算了，咱们做咱们的就好，别管她们了。是她们俩主动要进宫来的，反正我又不会碰她们，她们愿意在这宫里呆著就呆著吧。再者说了，现在後宫多平静啊，让她们两个呆在这也有好处。要是到了外面两个女人家的住在一起，那还不成天被些歹人惦记！”
    轩辕若宸不置可否地撇撇嘴，“我怎麽没发现原来你还会这麽好心啊？”
    “那当然，你相公可是一国之君，办什麽事总得为我的子民著想一下吧。”说著，龙天羿眸光一闪，又隔著衣服摩挲著若宸的腰肢，“心尖儿啊，其实为夫还有很多好迫不及待地要给你，你想不想现在就感受一下啊？”
    “呸，下流！”轩辕若宸身子一抖，咬著牙“呸”了声。原来龙天羿竟把若宸抱在自己的腿上，用他胯间的那根翘头分身直往若宸的身上乱蹭。
    “若宸，若宸，你就让我现在做一回吧，你看你都把它给急成什麽样了。”
    龙天羿把头埋在轩辕若宸的胸前，深深吸口气嗅著若宸的淡淡体香。他沈沈地腻在轩辕若宸的身上，软磨硬缠地让若宸渐渐有了招架不住的趋势，正当龙天羿暗自得意著，正准备对著那张红润润的小嘴亲上去，轩辕若宸却在这时一把突然推开了龙天羿，然後就是俯趴在床前大大地干呕起来。
    “若宸，若宸，你这是怎麽了？来人，快宣太医。”
    轩辕若宸急忙拉住龙天羿的手阻止道，“不用了，你们都退下吧。”
    龙天羿见他这般，却是急了，甚是还有些恼火：“怎地，让太医来给你诊治诊治又如何？虽说你的医术也甚是好，可总得让太医再仔细给你看看吧！”
    轩辕若宸拿过龙天羿手中的软帕，擦了擦嘴角，也不再看他。而是揪著那被子一角，两腮泛著一层淡淡的红晕，显得有些不好意思地缓缓说道：“我……我想是……是……应该有了……”
    “有了？！有什麽啊？”龙天羿却还是在晕乎乎的，他现在心里只想著无论怎麽样，也得让那些经验丰富的老太医来给若宸好好看看吧！
    “你说呢，还能有什麽？”
    这人平时不是挺精明的吗，怎麽连这个都不懂？轩辕若宸感到有些气结，他微微一抬眸，怒瞪了龙天羿一眼。可刚干呕过，许是力气被用得差不多了，所以轩辕若宸这一抬眸一瞪眼，落在龙天羿的眼中，却又成了一番娇羞嗔怒的俏模样！
    “啊？！莫不是……莫不是你有我的种儿了？”
    “你，龙天羿，你说话给我注意点，什麽种不种的，那是小孩子！”
    啊啊啊啊，原来他的种真的又在若宸的肚子里生根发芽了！龙天羿大张著嘴巴，心里又是吃惊又是欢喜。这可是他龙天羿的种，是他龙天羿的心尖尖，心甘情愿地为他孕育的种！
    对，宣太医，宣太医，这次一定得宣太医了！
    龙天羿大喜过望，他护著轩辕若宸小心翼翼地从床上下来，甚至连鞋子都顾不得穿上了，就想直接走到外面，命令那些被若宸遣退出去的人快快去请太医。
    “龙天羿，你做什麽？我都说了不要让太医来，难道你想让全天下的人都知道我……我有了这小东西吗？”
    “对，你是我龙天羿今生唯一的爱人，我当然要让全天下的人都知道我们有了孩子！”
    “那你有没有顾及过我的感受？世人虽然知道我是入了後宫，当了娘娘，可他们同样也知
84
    道我是个堂堂正正的男人，要是……要是他们又知道了这事，那那些人又会怎样来说我？！”
    龙天羿听了轩辕若宸的这话，却是暖暖一笑，他回过身轻柔地环住若宸的肚子，柔声道：“若宸，难道你还信不过你相公我麽？所有的事情相公都会为你处理好，你只需要快快乐乐地和我呆在一起就好。莫不是……你想让我们的孩子，在将来不能当著全天下的面喊你‘爹爹’？”
    “怎麽会，我没有……没有这样想……只是……只是……”
    “若宸放心，把一切都交给为夫，好不好？”
    轩辕若宸怔怔地一抬头，便立刻陷入龙天羿那温柔而深邃的眸光中，不期而然地，他轻轻地点下头，这个人，他又怎能不信？
    果然那天早上，皇上宣了太医院所有的太医速速前来为宸妃诊治。一时间，竟弄得整个皇宫都人心惶惶，还以为那宸妃又中了什麽厉害的毒……
    结果，等到众太医前脚才踏出天宸宫的宫门，“宸妃娘娘已有一个月身孕”的事，便传遍了整个皇宫，而此经重大惊人的消息，更是在一日之内，传遍了普夏王朝的大江南北。
    男人怎可怀孕，这该是多麽可笑的荒唐事？！然而在种种议论尚未开始之前，龙天羿颁布的一个诏书，便瞬间利落地堵住了所有人的口。
    “轩辕若宸，太傅之幼子，朕之爱妃，因孕有龙种，且朕爱之切，现封宸妃为後，赐凤仪宫。
    知朕之子民，定有疑虑。普天之下，朕行事光明磊落，亦就此将真相公布於众。
    普夏帝後，因救朕杀敌欲血战场，身负重伤，救治无望之际，无忧隐士於一粒丹药送至朕手中，此人语：救人亦为造人，服下此药，男子可受孕。宸妃宁死不吃，朕万难抉择，只得违背天地常理，此乃实属朕救吾爱之心切。於此，帝後受孕之事，大抵如此，若有其它异议者，无论官位几何，均为杀无赦！”
    番外1省得你分心
    番外1：省得你分心
    转眼已经临近年关，宫里宫外皆是大雪纷飞。寒梅腊月雪花飘，而轩辕若宸这时也已经有了三个多月的身孕。
    尤其是在这临近年关之际，各种事务就愈发繁多。为了能早点处理完这些事情，好好地陪陪轩辕若宸，龙天羿已经连著在御书房呆了两天两夜了。
    到了第三日上午，龙天羿就只剩下最後一批奏折没有批完。他以手掩嘴，小小地打了个哈欠。唤来在一旁伺候著的李公公，让他先去凤仪宫报个信，说等会儿自己批完了奏折，就去那里用午膳。
    李公公一弯腰俯身，答了声“渣”，就立马出了御书房的门，亲自前去凤仪宫报信。龙天羿坐在龙案後面的龙椅上，想著等会儿就可以见到自己心爱的人儿，不由得加快了批阅奏折的速度，但态度依旧是认认真真。
    过了几刻锺，却是听见御书房的门被人轻轻地打开了。龙天羿直直地坐著，一手执笔，一手拿著奏折正深思而又有耐心地批阅著。他听见这声轻微的响动，还以为是李公公报完信回来了，就头也不抬地问道：“皇後现在在做什麽，身体是否还好，看著是不是开心点儿？小李子，给朕端盏茶来。”
    没人回答他，可过了一小会儿，却是一盏温热的茶水被递至龙天羿的面前。
    “先放在──”龙天羿看著眼前的这杯茶，忽然心中一动，抬起眼，可不正是他念念所想的若宸麽？
    “若宸，你怎麽来了？”
    龙天羿接过那盏茶放下，又一把握住轩辕若宸的右手。触到的体温却是有些偏冷，龙天羿眉头一皱，像是想要发怒，可最终还是忍了下来，把若宸拉到自己的怀里让他坐在自己的大腿上。
    “我不是让小李子给你传个话了麽，外面这麽冷，怎地还这般不听话地就过来了？”怀孕後的若宸是越来越乖顺，之前面上的那些冰冷气息也越来越少，又被龙天羿捧上天地娇养著，现在的轩辕若宸更是周身地透著一股莹润的娇气，却又不失原有的俊俏。書香門第論壇
    御书房内也是烧起了地热，里面的气温暖和适宜，让人丝毫不觉得有任何的闷热。轩辕若宸进来後就把披在外面的纯白色貂袍给脱了下来，於是他那才三个多月，却早已圆滚滚的肚子就这样被隔著几层红锦衣凸了出来。
    “不就下了个雪吗，我哪有那麽娇气，连这几步路都走不得了？”
    轩辕若宸半托著肚子坐在龙天羿的腿上，虽说他才怀孕三个多月，依照正常人的情况，那肚子顶多也就才稍微显露出来。可轩辕若宸却总觉得自己的这个肚子沈沈的，要时常托著一下才能缓解一下那过大的重力。
    听听这俏人儿半是撒娇的语气，哪里是不娇气的样子？可龙天羿也只能在心里这般想想，要是让他当著若宸的面就这样说出来，他可真是不敢的。
    一直以来，都是他的心尖尖若宸最大。现在怀了孕，成了孕夫，那小脾气更是一天天地猛长，龙天羿要是敢不顺著若宸的意，那才怪！
    “心肝儿，我这还不是在关心你嘛。好好好，来就来了，你能来我可真是高兴地不得了。”龙天羿柔柔地哄著，一手顺势抚上了轩辕若宸那凸出来的肚子，脸上的笑意就越发地浓了，“肚子里的小东西乖不乖，没踢著它的父後吧？”
    “哼，跟你一样，皮著呢！”
    谁知那肚子里的小东西，像是为了证明轩辕若宸所说的话似的，突然在龙天羿大手抚上的那个位置动了一下。龙天羿呵呵一笑，又往那处摸了摸，结果那小东西又是调皮地一动，甚至还在那里翻了个小跟头。好在小东西调皮是调皮，可这小跟头翻得却是极好，一点儿都没有让轩辕若宸感到有任何不适。
    可轩辕若宸托著那个肚子，感受著小东西的动作，却是觉察出了一点不一样来。怎地，怎地他感觉好像有两个小东西在动呢？！轩辕若宸手一僵，便怔在了那里。
    “那是自然，这可是我的种儿！”
    龙天羿还沈浸在与小东西互动的喜悦中，他正高兴著呢，所以也没发现出轩辕若宸的那般反应。龙天羿隔著衣服摸摸那里，小东西就在那里动动，如此来回了好几次，肚皮内外的人皆是玩得不亦乐乎。
    “好了，你别摸了。不是还有奏折要批吗，你还是赶紧先把政务处理完吧！”轩辕若宸回过神儿来，想著刚刚肚子里的那些动静，他觉得还是回去先让太医来看看，要是真的有两个小东西，再对龙天羿说也不迟。
    “嗯，皇後说的极是，还剩下几个奏折了，等我批完就好好地陪陪你们。”
    “那你把我松开，我先回去，省得你分心！”
    “不要，你就在我怀里呆著，抱著你说不定我会更细心呢！”
    轩
85
    辕若宸也不再推辞，想著龙天羿就还剩几个奏折没批了，那就在这里陪陪他吧。而且……而且……他也挺想龙天羿的……被这人抱在怀里的感觉是如此温暖，地热也好，暖被也罢，都不如他相公的拥抱来得温暖惬意！
    坐在龙天羿的腿上，侧身靠在他那温暖宽厚的胸膛里，轩辕若宸的嘴角渐渐勾起了一抹淡淡的笑意。他满足而惬意地环上龙天羿的腰，就这般靠在龙天羿的怀里，却是渐渐地泛起困来……
    龙天羿刚把奏折批完，低头往自己的怀里一看，就见轩辕若宸正眯著眼，昏昏欲睡。呵呵，还真真是越来越娇，越来越懒了！不过龙天羿愿意这般养著他，他的皇後，他的爱人，天生就该这般地享受世间一切美好的东西！
    可软玉在怀，龙天羿抚著轩辕若宸那腹部上的手，摸著摸著就开始不对劲儿了。想想自从回宫以来，为了给若宸一个绝对安全的环境，龙天羿就一直在操劳著处理各种绊脚石。好不容易等他把这些事务处理完，本以为终於可以和若宸酣畅淋漓地做上一天一夜，可那时却又突然得知若宸有了他的种儿！
    很高兴，很激动，那的确是有的。可龙天羿也知道怀了孩子，那前三个月是决不能行房事的。再加上之前轩辕若宸就有小产过，所以打从知道若宸怀孕的那一天，龙天羿就再也没有过分地碰过若宸。
    番外1尝尝山楂串
    番外1：尝尝山楂串
    算著日子，也快有四个月了吧，只要两人都小心点，应该没什麽大问题。於是，龙天羿趁著若宸躺在他怀里正泛著迷糊之际，不动声色地掀开了他的前襟。由於是在孕期，肚子又鼓得比较大，轩辕若宸也就听从了太医的交代，只用了前襟上带有的两条细带子系住了衣服。而他这宽松的衣衫，现在却恰恰方便了龙天羿的动作。
    带子一开，那宽松的里衣便全露了出来。龙天羿见御书房内的地热烧得正好，反正现在奏折也批完了，看著还未到用膳的时辰，所幸两人在这里做上一次也不为过。
    等到轩辕若宸从犯困的迷糊中醒来，龙天羿已经把他给扒得一干二净。赤裸裸的身躯完美地呈现在龙天羿的面前，怀中的人儿，肌肤白皙而细腻。这般就显得轩辕若宸胸前的那两点，就更加得娇豔红嫩。两颗如红豆般的乳头，当龙天羿的手指轻轻摩挲著它们时，便立即硬了起来。周围一圈圈的乳晕，在龙天羿中指施力时，就像那欲意绽放的玫瑰，纯情而又楚楚动人。
    “啊……”
    轩辕若宸这才意识到自己已经被龙天羿给脱了给精光，他的衣衫全被龙天羿脱了放在眼前的桌案上，而他自己则是全身光溜溜地躺在龙天羿的怀里。现在那两个乳头又都被他捏在手指里，细细搓揉把玩，轩辕若宸拉住龙天羿的胳膊想让他别再弄了，可龙天羿却是捏著那乳头，又狠狠一掐，弄得轩辕若宸一声惊叫，一张脸顿时被羞得红通通的，连那双淡紫色的瞳眸也渐渐地染上了一层润色。
    “呵呵，原来我的若宸这麽敏感啊，光是被相公摸摸奶头，下面的这根小棒子就硬起来了。”
    “啊……你，你的才是小棒子！”
    龙天羿竟然在这时把一只手往下伸到轩辕若宸的男根上，本来那根与常人无异的性器就已经有点高翘了，现在又被龙天羿那火热的大手握在掌心里，不一会儿，那根玉柱就冒著滴滴白浊直挺挺地站起来了。
    轩辕若宸护著自己的肚子，躺在龙天羿的怀里嘤咛著。被龙天羿娇养得愈发俊俏的小脸，在玉柱被上下撸动时，渐渐泛起了一片暧昧的潮红。
    “我的肉棒到底小不小，难道娘子你还不清楚麽？”龙天羿轻轻地一耸胯部，轩辕若宸便明显地感觉到了那个炽热的硬物。
    “你，这……这里可是御书房……”
    “我知道，正因为这是御书房，我才更加地想在这里干你一回！”
    “唔……不，不行……会有人的……会被人听见……”轩辕若宸抬起水润润的紫眸看了一眼龙天羿，他那红唇微张，气吐幽兰的神情，更是激得龙天羿兽欲大发。
    “没事，我看谁敢说什麽！你是我的皇後，咱们做这事是天经地义，你看，房门不是在关著的吗，外面的人听不见的。再说，你的小洞洞这麽久都没被相公操了，难道就一点不想为夫的大肉棒麽？”
    龙天羿在轩辕若宸的玉柱上又撸了几下，却是把那只手再往下，一直深入到轩辕若宸那微微分开的两腿间。手指在腿心里的那朵蜜花上抹了一把，又从嫩白的腿缝中抽出，意料之中的，带出了几丝稍显晶亮的淫液。
    把一手的黏腻放到轩辕若宸的眼前，龙天羿眸光晶亮地调笑说道：“瞧把你给急的，流了这麽多的水儿。若宸，和为夫说说，这麽多天以来你到底有没有想过相公的大肉棒？”
    “唔……想……想过的……啊……哈……”
    “怎麽想的？是不是想著让为夫的大肉棒好好地杵杵你那两个小骚穴？”
    轩辕若宸最受不得龙天羿这样说，自有孕以来每次他都是这样，只是嘴上说说，然後再同时用手指给他轻轻弄弄，每次都是把轩辕若宸挑弄的汁液四溢。现在太医特意嘱咐的危险期过了，轩辕若宸对於那事也不禁又有了念头。他也不知自己这是怎麽了，反正现在只要是一被龙天羿摸摸弄弄，他的身子就酥得不像话，下面的两个小穴也确实如龙天羿说的那样，好想让大肉棒进来爽快地杵弄一番。
    “嗯，嗯……想让羿用大龟头好好地磨磨我的小骚穴……把小穴磨得水水的……唔……啊……啊哈……然後……然後羿再用你的大肉棒狠狠地插我操我……”
    轩辕若宸极尽淫荡地说著，竟然还把两腿张开，掰著腿根让龙天羿去摸他！
    这般从所未有的放荡行为，不禁让龙天羿差一点就喷出鼻血来。只是这龙椅的空间有限，若宸又带了个大肚子，要是直接在这上面办了事，那定会伤了若宸。龙天羿又往四周看了看，当他看到方桌外侧的龙榻时，幽暗的眸光不禁一闪，更让龙天羿欣喜的是，那方桌上竟然还摆了几串红润润的山楂。
    想来是李公公刚才跟进来时，特意让人放下的吧。自从二十几天前的孕吐开始後，轩辕若宸只要一吃到山楂，胃口就会大增，而且那反应强烈的孕吐也会有所好转。所以无论走到哪，轩辕若宸都得带上几串红溜溜的山楂来压压胃。
    看著那只比冰糖葫芦少了一层糖稀的山楂串，龙天羿忽然就想起了他那时让若宸每日都带上的玉势。不知这山楂串与那玉势，哪个更能让若宸爽些？呵呵，怕是只有自己这裤裆里的大肉棒，才能真正地让若宸欲仙欲死吧！不过想到这，龙天羿还真想看看若宸那小
86
    穴，咬住山楂串时的场景……
    “好，等会儿为夫就来杵杵你这骚穴。咱们先到那边的龙榻上，让山楂串先尝尝你的小骚穴的滋味好不好？”
    轩辕若宸顺著龙天羿的视线望过去，只见那小方桌上还用盘子摆著几串新鲜的山楂。那酸酸的滋味又涌上来了，轩辕若宸的小嘴一馋，也就红著脖子点头答应了。
    番外1化为暖春水
    番外1化为暖春水
    “乖，来用你的小嘴把它舔湿了，相公才能好好弄你。”
    只见龙天羿拿著一根穿有五个山楂的山楂串，把它放在轩辕若宸的嘴角边。轩辕若宸听得他那话，脸上自是泛起一片羞窘的潮红，迷离的眼神就如暖春湖水般要化开一样。
    “相公……我……你真的要我舔？”
    “当然啦，你看为夫为了照顾你和你肚子里的小东西，都没让你来舔我的龙根。知道你现在怀著孕受不了那味道，这才让你舔舔山楂，让为夫好好地过过眼瘾也不错。”
    轩辕若宸红著脸往龙天羿的下身看去，这人不知在何时竟也把全身的衣服都给脱掉了，那个巨大的火龙正冲著自己半翘起来。虽然尚未完全硬挺，但光是这般就让轩辕若宸下面的那两张小嘴馋得开始流出水来。
    龙天羿为了他，确实也忍了不少时日。想著这人对著自己总是爱发情，能忍到现在这般已经是极好了。
    於是，轩辕若宸抚著大肚子，仰躺在那仅能容得下两个人的龙榻上。他眨了眨那双泛著水气的淡紫色瞳眸，顺从地伸出嫩红的小舌头，轻轻地舔上了那串山楂的最顶端。
    山楂皮红溜溜的，而且由於保存得当，还新鲜得很，轩辕若宸的舌尖一触到那水红红的皮，他就开始爱不释口地绕著山楂串舔舐起来。
    “咕哝──咕哝──”龙天羿见轩辕若宸这般痴迷淫乱地舔舐著，嫩红湿滑的小舌头和那红润润的山楂缠在一起，显得淫靡而魅惑。他幽深著黑眸，大口地连吞了好几口口水。
    “嗯……嗯……”
    轩辕若宸十分乖顺地绕著那一串山楂滋滋地舔著，直到把那一整串的山楂都舔得水亮亮的，龙天羿这才看直了眼地把那串山楂拿走。
    见轩辕若宸躺在那里有些不舒服，龙天羿急忙拿过一边的软枕垫在他的腰後。
    “羿……我……我……”下面的两个小洞洞都开始犯起痒来，轩辕若宸也羞於当著龙天羿的面直接去摸那里，他拽著龙天羿的手腕，又娇又羞地吞吞吐吐道，却也是半天都没能把话给说清楚。
    “下面的小穴穴又开始犯瘙了不是？是不是又痒得开始流水儿了？”
    龙天羿眯著黑眸，特意往轩辕若宸的两腿间瞅了一眼。谁知轩辕若宸却在这时，无比奔放地主动著张开了两腿。瞬间那正兜著水汪汪的小洞穴，便完全展现在龙天羿的面前。
    “呵呵，没想到我的若宸是越来越淫荡了。”
    “嗯……哈……相公……你来摸摸我这里……我那里好痒……你摸摸……啊……嗯……你摸摸……嗯……”轩辕若宸一到了龙天羿的怀里，也不由得随性起来。这夫妻间的行房密事总讲求个“乐”字，自是怎样爽就怎样来。
    “莫急莫急，我的心尖儿，先让这山楂尝尝你的骚味儿。”
    龙天羿一边安抚著性急发骚的轩辕若宸，一边拿著那串被舔湿了的山楂在轩辕若宸的身上滚动著。润润的嫣红沿著若宸那柔媚躯体的曲线缓缓滑动，龙天羿还故意用那山楂去戳刺轩辕若宸的奶头。
    “嗯啊……啊……唔……羿……好麻……奶头好爽……唔……下面……下面的小穴也要……”轩辕若宸舒爽地淫叫著，还把下面的两条腿分得更开。
    对於轩辕若宸的这般要求，龙天羿自是有求必应。他揉了揉轩辕若宸的圆翘臀部，似乎触手的弹性更好了，龙天羿又坏心眼儿地伸出中指去戳弄若宸的後穴，如此来回地戳弄了几次，那後穴便一张一合地想紧紧咬住龙天羿的手指不让它走。
    轩辕若宸被龙天羿变著法地上下夹击，只能躺在那里任由著他肆意挑弄自己。
    润红晶亮的山楂串绕过若宸那高挺的大肚子，一路滑动，最终来到了轩辕若宸两腿间的那条细缝处。那个盖有两片嫩肉的小嘴，早已情不自禁地吐出一兜又一兜的爱液。龙天羿见状又蹲了下去，直接趴在那龙榻上微微抬高了若宸的臀部，这样一来，连若宸臀间的那朵粉嫩小菊花他都可以清楚地看到。
    轩辕若宸不仅长得俊俏，就连这种地方都是美得不可思议。规则细小的褶皱遍布在粉嫩臀缝的中间，後穴无一根阴毛，显得干净而又纯洁。只是这一收一缩中，那後穴又多多少少地吐出一点点肠液，染得那开合的小洞洞亮晶晶的，不禁又添加了几丝暧昧淫秽的意味。
    “啊……”
    龙天羿拿著那串山楂小心地戳在了轩辕若宸的花穴上，并用那圆滚滚的山楂直接按压在细缝上方的阴蒂上。轩辕若宸抖声一颤，随後又是发出声声满足的呻吟。
    现在若宸怀了孕，龙天羿也不敢把那山楂串往深里插。只是让那小水穴吃进去了前两个的山楂，之後龙天羿就拿著那根细棍子，一戳一插地在若宸的腿心里来回逗弄著。嫩红的小洞洞早已被山楂给磨得水水的，山楂串的每一次抽出都带出了很多湿湿滑滑的淫液，不一会儿，轩辕若宸的腿心和屁股下的软榻都被淫水给浸染得水汪汪的。
    “相公……啊……我要……要你的大肉棒……唔……哦……要你的大肉棒来插我……”
    轩辕若宸一手护著自己的肚子，半咬著朱唇，另一只手朝著龙天羿的下身探去。可肚子太大，龙天羿又是蹲在那里，轩辕若宸即使是用了很大力气，也没能够到龙天羿的龙根。
    “好，相公这就来。”
    看著那串山楂在若宸的腿间进进出出，龙天羿竟开始有些嫉妒起来。现在又听若宸亲自要求了，他当下就抱起若宸把他正放在自己的腿上，两人均是面朝前重叠著坐在龙榻上，龙天羿扶著自己的肉棒就插进了若宸的後穴里。
    “啊……羿……好大……”
    “为夫的肉棒当然得大，要不然怎麽能杵好你的小骚穴。”
    粗热紫红的肉棒全插进了後穴，而刚才那串山楂插在轩辕若宸的前穴里也还是没有被拔出去。龙天羿也知道自己的肉棒又长又大，所以尽管他现在很想捧著轩辕若宸的臀就往上撞，可理智还是让他保持了清醒。这场情事，还是得温温吞吞地进行才行，不然若宸的身子定会受不住的。
    龙天羿又重新握住那串山楂，在若宸前面的花穴轻轻戳刺著，而他自己下身的肉棒，则是呆在若宸的後穴里，左右摩擦著，到了实在忍不住的时候，龙天羿才会捧著若
87
    宸的双臀，耸著胯向上不轻不重地戳弄十几下。
    “啊……啊……羿……羿……我要快点的……用力插我……唔……嗯……我要用力的……”龙天羿这般温温柔柔地戳弄，却是引得轩辕若宸不依起来。他还是喜欢龙天羿压著他猛干，像现在这样慢慢地抽插研磨，他还真是耐不住。
    “我的心肝儿，你可真会激我！”龙天羿侧头一口咬上轩辕若宸的发热耳垂，又咬著牙恨恨地说道：“你以为相公就不想狠狠地操你啊，现在你肚子里可是怀著我的种儿，我那话儿又长，万一插深了，伤到它怎麽办？相公就是再野兽，也不能不顾及心肝儿的身子啊！”
    “嗯……嗯……那羿你多磨磨我……我想要羿一直插著我……啊……羿……我想让你的大肉棒一直呆在我的小穴里……”
    “嗯……”轩辕若宸的身子又是一抖，小穴一个紧缩，差点把龙天羿的阳液给夹出来。“好……相公就这般插著你，一生一世地呆在你的小穴里……”
    番外2何时能回家
    番外2何时能回家
    两年半前──
    “静秀，那茶你到底看见皇上亲口喝了没有？”
    “回娘娘，女婢的的确确看见皇上已经喝了好几口，而且那个内侍刚刚来传话说皇上这会儿正在往娘娘这玉阳宫赶呢！”
    “好好好，这就好，等会儿你就下去领赏吧。”明妃对著镜子又往自己的脸上擦了一层淡淡的胭脂红，唤来静秀上前帮自己再整理一下头上的发髻，然後明妃又站起来，在镜子前面妖娆地转了一小圈，“静秀，你说本宫美吗？”
    “娘娘天生丽质，又扮著这身衣服，相信皇上看了一定会移不开眼的。”
    明妃得意一笑，喝了那杯茶，纵是皇上想移开眼都难！
    那杯茶里的催情药可是她请一个西域高人特意配置的，世上很难有人会研究出这种药物。所以即使是医术再高明的人，也不会从那杯茶中查不出个所以然来。当然，那催情药对身体是没有任何伤害，只是当那药效发作之後，吃了这药的人就会把当时的眼前人看成是他心中念念不忘的那人。
    明妃全然不在乎皇上到底喜欢谁，只要等会儿皇上来了之後，待药效发作能和她行周公之礼就行。虽然到了第二天，服用过这药的人会对前一天晚上所发生的事全然记不得，但只要明天早上自己是在皇上怀里醒来的，即使皇上记不得也无所谓。她想要的，无非是属於龙天羿的种儿而已。
    而这厢龙天羿正在来玉阳宫的路上，刚才玉阳宫的婢女来捎话说明妃病了，虽说那婢女并没有多说什麽，甚至连“皇上，求您去看娘娘一眼”的这种话都没说，但龙天羿想著明妃自进宫以来还算乖巧，也从没惹过是非，况且现在他还得堵住那帮大臣的嘴，所以龙天羿喝了几口茶，又揉著太阳穴仔细想一想，算了，还是去玉阳宫看看她罢了。
    本来小李子想带著一干婢女内侍也跟著去，可龙天羿却大手一挥，让他们全退下了。这不就是去个玉阳宫吗，声势弄这麽浩大干什麽，虽说他现在不讨厌明妃，可总也不能这样抬举她！
    可就在龙天羿独自一人才走到御花园拐角处的时候，他却突然听到了自己那从小就打心眼里喜爱上的人儿的声音。
    “哥哥，你要到什麽时候回家啊？爹爹和娘亲都说你要去当将军，以後就会很少回来了，是不是这样的？”此时的轩辕若宸才不到十五岁，而龙天羿却也是才十九岁而已。
    “嗯，若宸，你以後记得要好好对爹爹和娘亲，可不能再冷著脸了。看看，就像现在这样对著哥哥的时候，多笑笑，呵呵，我弟弟笑起来真好看！”
    “若宸，你什麽时候来的，怎麽不去找我呢？”
    龙天羿一见轩辕若宸一身白衣站在那里，就急忙走上前去拉著轩辕若宸的衣袖，笑得别提有多灿烂了。
    “臣下参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”
    番外2照顾小若宸
    番外2照顾小若宸
    轩辕铭琛一转身急忙跪了下来，他见轩辕若宸还傻站在那里，又从另一边默默地去拉了拉他的衣袖。虽说皇上从不和他的弟弟计较这些事，可轩辕铭琛却总觉得这有些规矩还是要守的。
    “平身吧，朕有话要和你弟弟说，爱卿就先回避一下。”
    龙天羿直盯著轩辕若宸，看也不看一旁的轩辕铭琛一眼，就随口说了句让他退下了。他可不在乎若宸见了自己到底跪不跪，这些个繁琐的君臣之礼，龙天羿可不希望若宸会拿这种礼数来对他。即使若宸愿意跪，他龙天羿还得心疼地不得了呢！
    好不容易才能见到轩辕若宸，龙天羿可不会白白放弃这麽好的机会。现在他已经是普夏王朝的皇上了，平日里国政繁多也不便於去找若宸，当然轩辕若宸自是从来不会主动来找龙天羿，不仅如此，他每次见到龙天羿还会主动地避开，躲得远远的。
    要不是龙天羿耍著小手段，非要轩辕铭琛当他的御前侍卫，并且答应他在两年之後他就能去边疆驻守。能驻守边疆，与士兵们一起上战杀敌，这可是轩辕铭琛的心之所向。现在两年期限即将临至，龙天羿定是要履行自己当日的承诺，放轩辕铭琛出关。可这样一来，那以後他能够见到若宸的机会就更加少了。估计等轩辕铭琛一走，这个冷傲的人儿怕是在不会踏进这皇宫一步。
    “皇上有什麽事就在这说吧，臣下家里还有一些事情要去处理。”
    轩辕若宸见自家哥哥渐渐远去，这都快看不到身影了，方才冷著脸，语气淡淡地对著龙天羿说道。
    “若宸，我们都这麽久没见了，难道你都不想我麽？我可是很想你呢！”
    “我想你作甚？”轩辕若宸精细的眉头一拧，语气变得更为糟糕。“皇上要是没什麽吩咐的话，臣下这就先行告退了。”
    为了来见自己这位从小就崇拜的哥哥，轩辕若宸还特意换上了一身新的白衣。白衣上绣有几朵淡淡的雪莲花，外面又罩了一层雪纺的淡青色轻衫，这就愈发衬得他冷清洁傲。有人欣赏妩媚的，自然也有人会欣赏这般清冷的。再说轩辕若宸只是穿的比较清冷些，一双眉眼虽有几分冷漠，可龙天羿每每看及，就会从若宸的眼睛深处察觉出他那天生而成的妖冶。
    “若宸，你是不是不想让你大哥去边疆？”
    “！”轩辕若宸本欲转身离开，龙天羿却又突然一转话题，把它扯到了轩辕铭琛身上，抬起的步子猛地顿住，轩辕若宸微微僵著脸看向龙天羿。
    “若宸，咱们去太子殿後面的小竹林里再重温一下以前咱俩在一起时的美好时光吧！”
    “我什麽时候和你呆在一起过，就是有，那也是有我大哥陪著的！那
88
    是我和我大哥呆在一起，又不是和你！”
    龙天羿脸上的笑容一僵，他微微收了收表情，却是再也笑不出来了。这个若宸，可真知道该说什麽来伤他的心！
    ============
    要说这些事，还得从龙天羿三岁开始跟著太傅学习那时讲起。要问这太子太傅却是何人，他恰恰是轩辕铭琛和轩辕若宸的亲生爹爹轩辕司镇。
    轩辕司镇年轻时文采就极为了得，对於国家某些大事他也是分析得有条有理，全然不似一般教书先生那样死依从著书本。所以先帝在重用他的同时，也把他特意指给了小太子龙天羿。
    时间匆匆过了好几载，当轩辕司镇来给已经9岁多的龙天羿上课时，他不仅又带来了自己的大儿子，就连那仅五岁的小若宸，轩辕司镇也是把他给一并带来了。
    这还是龙天羿第一次见到五岁大的小若宸，清清俊俊的小人儿，穿著一身洁白的小衣衫，粉粉嫩嫩的小脸上还带些可爱的婴儿肥。只是这个如瓷娃娃一般精巧的男孩子，在见到龙天羿後，却是头一扭，又看向了他的哥哥，原来这小人儿压根儿就不想搭理龙天羿！
    然而一向说一不二，从小就表现得很桀骜不驯的龙天羿，却破天荒地，依旧迎著笑脸凑上去。这可是天大的稀奇事！要依照著太子平常的性子，要是谁敢这般傲慢无礼地对他，龙天羿还不得把那人直接拖出去给斩了！纵是再不济，也会狠狠地打那人百十大板。
    可现在，龙天羿非但没有生气，反而露出一副从所未有地讨好状继续微笑著来到轩辕若宸的面前。
    “你就是太傅的小儿子？”
    “嗯。”小若宸拽著哥哥的衣袖，半天才蛮不情愿地回了一声。
    “呵呵，你好，我叫龙天羿，今年九岁半，以後你喊我‘羿哥哥’就行。那现在你可以告诉我你叫什麽名字吗？”
    “……”
    龙天羿又小心翼翼地往小若宸那里靠了靠，可谁知这小嫩孩儿却能察觉出来，轩辕若宸急忙往後退了退，要不是轩辕铭宸拉住他，估计小若宸都能退到他哥哥的身後去。
    “回太子殿下，我弟弟名叫轩辕若宸，今年五岁了。若宸他平时不太爱说话，又是第一次见到太子殿下您，所以可能有些害怕，还请太子殿下能多多包涵。”
    别看轩辕铭琛现在才八岁，可常言道“人小心精”，自从被皇上安排做了太子的伴读之後，轩辕铭琛的忠国忠君心就更加鲜明了。而且那些伦理纲常、君臣之礼之类的，他对此就更加是耳熟於心。平日里对待龙天羿，更是尽心尽责，尽管现在的轩辕铭琛，也只有八岁而已。
    “轩辕若宸，轩辕若宸，若宸，若宸……”龙天羿在嘴里把这个名字来来回回地念了几遍，却是越念越顺口，越念越欢喜，“若宸，若宸，这个名字好听。小若宸不仅人长得漂──呃，俊俏，就连这名字起得也是十分好听。”
    龙天羿正沈浸在自己的欢喜中，却未曾发现半躲在轩辕铭琛身後的小若宸，正用一道冷冰冰的眼神看著他，甚至那清冷的眼神中，还带了几分明显的蔑视。
    若宸，若宸，若宸这两个字是你叫的吗？！我才不要听！
    “那以後咱们三个就在一起学习吧，这样也好照顾小若宸！若宸，你觉得这样好不好？”龙天羿又欢喜地问了问轩辕若宸。
    本来若宸来这里，就是想和哥哥一起读书学习，所以轩辕若宸听他这样说，也难得的没有反驳，而是显得十分乖顺地点了点头。
    番外2小没良心的
    番外2小没良心的
    因此，自那以後，小小的轩辕若宸就和他哥哥轩辕铭琛，还有龙天羿在一起读书。
    这下可把龙天羿给高兴坏了，每天学习的时候，龙天羿都会蹭在轩辕若宸的身边。当然也不全是为了能和若宸说话，龙天羿那时觉得只要让他坐在小若宸的身边，再定时地看看他的脸，自己就会感到很满足，很快乐。
    为了讨好若宸，龙天羿每天都会变著法儿地拿来各种稀奇古怪的珍宝、好吃的点心，或是很华丽的衣衫给轩辕若宸。可小若宸根本就不理会他，而且龙天羿越是那样，小若宸就越反感他。虽然每次回到家中，哥哥都会教导他下次不要对太子这般无礼，可轩辕若宸却总是回了句：“谁让他那麽惹人厌！”
    然而，尽管每每都是以龙天羿的灰头土脸而结束。可龙天羿并没有因此而放弃，或是因此而迁怒任何人，他依旧乐此不疲地去找轩辕若宸，甚至有时候还会用各种理由去到轩辕若宸的家里过夜，或是让轩辕若宸进宫来陪他。
    当然每次轩辕若宸都是表现得极为不情愿，可谁让人家龙天羿是当今圣上最为宠爱的太子呢，这可是以後要继承皇位的人，即使轩辕若宸想肆意得罪他，他也不愿意连累自己的家人，尤其是自己的哥哥。
    偏偏轩辕若宸这个唯一的致命弱点被龙天羿发现了，所以从此而後，龙天羿更是打著“要欺负轩辕铭琛”的名义来威胁若宸。可怜轩辕若宸当时还那麽小，连六岁都不到，每次都被龙天羿逼得甚是恼火。不过龙天羿每次用各种手段把他骗进宫後，就会开始百般地哄著他，宠著他。
    宫里的人还从来没见过太子殿下有对什麽人这般好过？！於是弄得每当小若宸进宫後，就连宫里的人也开始“见风使舵”地讨好他，再说轩辕若宸小小年纪虽然脾气不小，可他总归还是个粉雕玉刻的小娃娃，那副水嫩嫩的俏模样简直惹人怜爱得不得了。
    然而，让轩辕若宸彻底不想搭理龙天羿的事情，就发生在若宸14岁，龙天羿18岁那年。
    由於龙天羿发现了若宸的弱点，所以他就充分地把它利用起来。太子殿後有一片不小但也不是太大的竹林，这时的轩辕铭琛已经是太子的亲随，於是龙天羿会时不时地以东西丢失为借口，让轩辕铭琛去竹林里把东西给他找回来。
    那片竹林，龙天羿之前就早已找了个高人布了阵，而且那迷阵的破解之法，又只有他和那个布阵的高人才知道。所以每当轩辕铭琛进去之後，要是没有龙天羿随後的暗中“帮助”，他还真是难以从那阵中走出来。
    在轩辕名称琛进去之後，龙天羿就会把轩辕若宸找来，然後对他说“你哥哥怕是在竹林里迷路了，他都进去一两个时辰了，而且这竹林又──”
    而轩辕若宸那时也真是傻得可以，龙天羿每次都那样说，偏偏他还每次都真的信了。他要进去找哥哥，然後和哥哥一起出来。然後龙天羿那厮就眯著眼愉悦地笑著说“好啊，那我带你进去吧，这是我的地盘，我肯定比你要熟悉些”。於是，轩辕若宸就这般傻乎乎地被龙天羿领进竹林里。
    之後龙天羿就开始阴
89
    谋得逞地带著若宸在里面到处乱转。轩辕若宸的武功本就不高，又碰上了这麽高深的阵法，尤其是那时候他还看不出来这是个迷阵，所以每次龙天羿带著他到处乱转时，弄得他还以为连龙天羿也是迷路了。
    转来转去，也没见到他家大哥，轩辕若宸不禁有些著急了。可要是让他自己一个人再去找，轩辕若宸也确实有点不敢。虽然他是很不想和龙天羿呆在一起，但直觉告诉他，和龙天羿呆在一起还是最安全的。
    两人寻来寻求都没找到人，不过却意外发现了野鸡什麽的。有时候两人在里面转得实在是累了，龙天羿就会自告奋勇地去抓野鸡给轩辕若宸烤来吃或是用土闷烧著来吃。
    本来对於这种油腻腻的东西，轩辕若宸向来是不屑一顾的。但闻著那伴著泥土和青草的香气，轩辕若宸对这种东西不禁也开始好奇起来。龙天羿给他撕开一口让他尝尝，果然味道很好。
    以至於到了後来，甚至有时候轩辕若宸还会拉著龙天羿让他带自己去小竹林逮野鸡吃，当然龙天羿肯定是乐意之至。不过他身为太子，学业繁重，每天又得练两个时辰的武功，但为了能和若宸多呆一会儿，龙天羿愣是超额完成了每天布置的任务，而且在这些事情上面所花费的时间还不是很多。
    但自从轩辕若宸在一次无意之中，得知其实那後面的小竹林中布有迷阵，而且龙天羿是故意刁难他哥哥，让铭琛却给他找那些不知所踪东西，轩辕若宸就再也不想搭理龙天羿了。
    本来已经开始对这人的态度有一些改观，正因为这件事，打那以後，轩辕若宸再见到龙天羿就开始默不作声。无论龙天羿怎麽在他身前赔不是，还是陪著笑脸把破解那迷阵的方法告诉他，轩辕若宸还是不理会龙天羿……
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    现在龙天羿又这样说，轩辕若宸肯定是不愿意去。但这人又这般无耻地拿哥哥的事情来威胁他，没办法，为了以後能时常见到哥哥，轩辕若宸最终还是跟著龙天羿进到那片竹林里。反正这竹林中的迷阵破解之法，轩辕若宸也是早已知晓了，谅他龙天羿也不敢对自己做出什麽坏事！
    “若宸，你还记不记得当初我在这里给你逮过野鸡，咱们还把它一起烤来吃。”
    以前挖洞用来埋野鸡的地方已经长出了野草，但龙天羿还是能清楚地记得这个地方。他一转身笑著看向轩辕若宸，但却突然觉得自己心中犹如一团烈火在熊熊燃烧。
    而轩辕若宸根本就没往龙天羿的身上看，所以他也就没发现出龙天羿的不对劲儿。
    “我倒是还记得你曾经骗过我！”
    “你这个不知好歹的小东西，难道我对你的好你都把它忘记了，就唯独还记得那件骗你的事不成？果然是个小没良心的！”
    番外2冰肌如玉身
    番外2冰肌如玉身
    “你要作甚？龙天羿，你别离我这麽近！”
    当时轩辕若宸是侧身对著他，然而在若宸还没完全转过身来的时候，龙天羿就已经从身後一把抱住了他。灼热的气息喷洒在轩辕若宸的耳边，龙天羿还没吻上轩辕若宸的嘴唇，就开始动手解起了他的衣带。
    “别动！”
    龙天羿喘息得甚是厉害，而且语气也是吓人得紧。
    轩辕若宸还从没被人这般靠近过，即使以前龙天羿再怎麽缠他，也不会妄然这番轻浮。他顿时涨红了脸，又气又恼地去掰龙天羿禁锢在他腰身上的大手，可龙天羿毕竟比他要大上四岁，平日还总是习武强身什麽的，所以尽管轩辕若宸用尽了力气，也终是挣脱不开龙天羿的怀抱。
    几番挣扎未果後，龙天羿却是把轩辕若宸的衣衫全给脱掉了。於是，轩辕若宸那尚未完全长开的白生生的身子，就这般全落在了龙天羿的怀里。
    如冰雪雕砌般的凝脂脊背瞬间展露在龙天羿的眼前，人儿的不断挣扎牵引著那雪白脊背来回扭动，无意之中似乎又在不停地勾引著他。
    龙天羿看得是头脑直充血，他一手扣住轩辕若宸的腰身，另一只手也开始急匆匆地去解自己身上的衣衫。只见片刻之间，竹林中的两人皆是赤身裸体。
    “你……龙天羿，你放开！你这无耻之徒！啊──”两人不著寸屡，肌肤密密相贴著，从龙天羿身上传来的滚烫热度不禁让轩辕若宸产生了好几分的恐惧。
    也不知他到底在发什麽疯，任由轩辕若宸踢打反抗，他都不去理会。而是用力从後方把若宸紧紧地搂在自己怀里，很是急躁地从若宸的颈部开始大口舔吻他。大概世人所歆羡的“肤如凝脂身如玉”，所指的就是犹如若宸这般可口的俏人儿。
    龙天羿知道自己下身的巨刃已经立起来了，而且有越胀越大的趋势。唔，现在双手抱著赤裸的若宸，他真的是难以自拔。反正也控制不了自己的欲望，龙天羿干脆按著若宸的窄胯就往自己的下身压，以至於那粗红火热的硬棒有好几次都明显擦过了若宸的菊穴。
    而此时的龙天羿，他那略显宽厚的胸膛也比玄铁还要炙热上数倍，轩辕若宸被按在他怀里动弹不得，不禁脸颊烧得难受，就连自己的脊背好像都要被他烫得著火。
    “啊……龙天羿，你这混账……唔……你快放开我……别让我恨你！”
    龙天羿听到那个“恨”字，身子显然绷紧了不少。他知道若宸在反抗，同时他也知道等这事过了之後，若宸定会恨自己入骨，可龙天羿还是控制不了自己。他明明从没想过要这样伤害若宸，可此刻他的心里却总有团邪火在愈烧愈烈。
    此时的他，不顾若宸的控诉，心中已然没了其他念头，仅有的，只是疯狂地去占有若宸，他要把若宸深深地融进自己的骨血里。
    他用手指拧著若宸的乳头，当看到轩辕若宸那水光闪烁的紫眸时，龙天羿更是欲火心中烧。他用沙哑的嗓音，低低地在轩辕若宸的耳边说道：“若宸，我要你。”
    下身的孽根早已坚硬如铁，精壮的双臂穿过他的两条嫩腿，再用大手掌握住若宸的屁股，龙天羿把轩辕若宸正面抱了过来。这样一来，若宸就不得不被迫分开双腿，而下面的小穴也是恰好正对著那根火龙。
    “啊……你……龙天羿……嗯……我再说最後一次，你千万别让我恨你！”
    轩辕若宸的身体情况龙天羿也是早就知晓了的，虽然刚听说时确实很震惊。他没想到时间竟还有这般的躯体存在？！之後龙天羿又去查找了很多关於生理构造的书籍，这才明白原来之前就已有双性人的存在。那这样的话，若宸的身体也就不算太特殊了吧？
    总之龙天羿又不是因为若宸是双性人才喜欢上他的，若宸的身子到底长得与别人有多不同，这也并不是龙天羿最为关心的。
90
    龙天羿想要的，从来都是轩辕若宸能用爱慕的眸光，多看他一眼，然後再多看他一眼……
    然而，当龙天羿急哄哄地想往若宸的下面戳时，却诧然发现自己的那个硕大蘑菇头，竟然抵在了若宸腿心里一个较为湿润的幽谷处！
    虽然已经长到了一十八岁，但龙天羿却从来没有真正地干过任何女人或是男人。长这麽大以来，除了轩辕若宸，龙天羿从没对其他任何人产生过兴趣。他也从不认为自己有龙阳之癖，只是因为他在对的时间遇到了对的人，所以从此对其他人根本就毫无任何兴趣。
    不过这女人的阴户他倒是见过，至於後庭之处嘛，虽没有见过男人的，可女人的後庭他也是见过的。对於这些“见识”，还得“归功於”那两个在床上极为不要脸的明妃和容妃！纵然她们使尽了各种房中秘术来引诱他，龙天羿的欲火是起来了，可到最後还是没用男根去插她们……
    所以龙天羿敢肯定，现在他的肉棒所抵住的地方，绝对不是男人的菊穴！既然不是後庭，那就只有是……
    “龙天羿，你……你别……你快放开我！”
    轩辕若宸这回真是怕极了，他也顾不上再去说恨不恨龙天羿了，只是一味地在他手掌上扭动著，极力挣扎著。这好恐怖，好恐怖！！！
    可轩辕若宸越是这样挣扎，就越引得他那被大大分开的双腿在龙天羿的腰间摩擦著，而与此同时，龙天羿胯间那根狰狞无比的孽根也就挨得若宸的腿心更近。
    龙天羿的肉棒第一次碰到如此柔软之地，显得甚是兴奋，性器在片刻不禁又大了几分。可龙天羿这时偏生还想再仔细地看清楚些，於是他托著若宸的屁股，就把他放在一边散放著凌乱衣衫的草地上，又全然不顾轩辕若宸的奋力阻止，甚至若宸都被他这动作给吓哭了，龙天羿还是坚定不移地把他的大腿给生生掰开。
    看著轩辕若宸水光潋滟那处，龙天羿艰难地吞了吞口水，然後低头趴在那处缓缓说道：“原来若宸你这里也是粉红色的。”
    番外2莫再羞辱我
    番外2莫再羞辱我
    虽然已经不是第一次见过这个地方，但因为这是长在若宸身上的，所以龙天羿还是对它产生了极大的兴趣。
    用大手摸了一把那湿润的幽谷之地，上面就稀稀落落地长著几根毛发，而且颜色还很浅，要不仔细看，还真的看不出来。
    他摸了摸那两瓣肥厚的大阴唇，触感是暖暖腻腻的。因为是中了那奇怪的媚药，再加上又看到心爱之人的这麽喷血一幕，龙天羿的鼻息越来越热，如数喷洒在若宸的下面，竟见得从那细小的窄缝中流出了水儿。这不禁让龙天羿更加好奇起来，果真若宸是就个水做的娃娃麽？
    “龙天羿，啊……这是最後一次……千万别让我恨你……”
    事情都到了这个地步，轩辕若宸躺在草丛中也不再反抗。他身体没有龙天羿强壮，武功又是差龙天羿极多，还有这人的眼神，轩辕若宸刚才在被他推倒的时候就发现了那是猩红色的恐怖。即使自己以前再惹怒他的时候，龙天羿也万万不会有这样骇人的眼神，它让轩辕若宸产生了从所未有的无助和恐惧。
    而此时的龙天羿，对於轩辕若宸所说的话是完全没听进去，不止没听进去，甚至於连周围的一切他都没再去注意，此时此刻占有若宸才是他唯一的念头。
    他分开那两瓣肉唇，入目的便是粉粉嫩嫩的细缝，正流著淫水儿，虽然不是很多，但也是把那粉红的洞眼给染得湿淋淋的。龙天羿觉得视线又被那两片大阴唇给遮住了，弄得他都看得不尽兴，他还想再往里面看看。
    於是龙天羿又趴近了些，捏住那两片嫩肉就往外扯，以至於连那条细缝都分开了来，直接露出里面引人遐想的嫩肉，上面泛著幽幽的水光。龙天羿的视线微微一扫，突然看见了掉落在地上的层层竹叶。猩红色的眸光更加深红，他突然伸手把一片翠绿的细长竹叶拿了过来，健壮的身躯压著若宸被大大分开的双腿，他拿著那片竹叶，就用细小的竹叶尖去戳刺那条细缝中被分开来的嫩肉。
    “啊……”
    轩辕若宸颤著腰身，发出一声刺痛的惊叫。他没想到龙天羿竟然会用竹叶尖去扎那个地方！隐匿在阴唇下的肉本来就又嫩又细，受不得太大的刺激，而龙天羿竟直接用那麽细小的尖锐去刺那块嫩肉，可想而知，轩辕若宸是有多麽的惊恐……
    不过龙天羿在用那竹叶尖对著嫩肉戳刺了几下後，就停了下来。这倒不是因为已经迷失心智的他心疼若宸，而是龙天羿似乎又找到了更加“好玩”的方法。
    他发现自己手中的这片竹叶，颜色翠绿娇嫩，叶子也不是很硬，但那形状却和若宸腿间的小窄缝有几分相似。想著想著龙天羿竟还真的把那片竹叶顺著细缝的弧度，由上而下地覆盖了上去。两侧的花唇早已被龙天羿用手指按平，可终究那两片肉嘟嘟的大阴唇还是哆哆嗦嗦地又站了起来。
    龙天羿看得有些气极，这两片唇肉怎地这麽不听话？！而後只听“啪──”地一声，龙天羿竟是用大手掌对著那水光淋淋的幽谷打了一下！
    “啊……嘶……龙天羿……你……你这无耻的败类……嗯……莫要再羞辱我！”轩辕若宸几乎已是认命了，他躺在那里任著龙天羿压著他的大腿，肆意玩弄著小穴儿，可这般淫秽的羞辱却是又让他悲哀起来。
    “谁让它们不听话，确实该打！”
    拿著那片翠绿的竹叶对著那条窄缝比划了好久，龙天羿这才心满意足地把那竹叶拿走。就在轩辕若宸以为折磨终於要结束的时候，龙天羿却是又用竹叶尖突然去戳那位於窄缝上方的小阴蒂。这次他倒是真“手下留情”了，就拿著那片竹叶在阴蒂上细细慢慢地磨，即使是在用竹叶尖去刺阴蒂的最顶头时，龙天羿也是变得很温柔，只是那戳刺的速度时而变快时而变慢而已……
    “啊……唔……唔……嗯……哈……嗯……嗯嗯……啊……”
    虽然满是心酸与痛苦，但身体的自然反应还是让轩辕若宸被龙天羿弄得淫叫连连。那般全然不同於往日清冷的音调，就连若宸他自己听了，都感到万分羞耻。第一次，轩辕若宸真正地意识到，原来自己竟也是这般的淫荡不堪！
    他的人生里，所有的尊严，所有的一切，都在被龙天羿推倒的那一刻灰飞烟灭……
    龙天羿趴在那里却是越刺越起劲而，而轩辕若宸身子一个猛颤，他受不住地尖叫一声，让龙天羿清清楚楚地看见了身下人儿的小嫩穴迅速一缩，高潮在竹叶尖的刺激之下阵阵袭来，紧接著轩辕若宸颤抖著身子，嫩穴又是快速地收缩个不停。修长的食指紧紧地抓住身下的野草，扬起优美的脖颈
91
    无措地惊叫著，於是，在龙天羿的近距离注视之下，轩辕若宸的花穴喷出了他人生第一次的阴液。
    而那根一直无人顾及的玉柱，也与此同时，抖嗦著射出了若宸人生之中的第一次阳精！由於龙天羿就在那处趴著，而若宸下体的射精弧度正好对著龙天羿的那张脸，於是乎，轩辕若宸的初次阳精几乎是全喷在了龙天羿的脸上，就连那阴户里的淫液也因为喷得过高，而点点滴滴地落在龙天羿的脸上……
    谁知被轩辕若宸的阳精浇了一脸，龙天羿非但没有生气，反而用手指刮了一下侧脸，而後又把那根沾有若宸淫液的手指放在嘴里给舔舐得一干二净！
    长在同一个身体上的两种不同器官，同时达到了第一次的射精，这让一向清心寡欲的轩辕若宸陷入无尽的昏软之中。整个脑子里都是混沌一片，有爽快，有羞耻，但更多的却还是无尽的怨恨……
    然而对於这些，龙天羿却是不管。把身下的人儿玩爽了，那麽接下来就是该他尽兴的时候了。若宸的花穴刚刚已被他玩得泥泞一片，花唇也有些肿，可看著却是更加肥厚诱人起来。不过之前只顾著玩弄若宸前面的小穴後，後面一个倒是被他忘了。因此，龙天羿决定这就先从若宸的後庭给他开苞……
    番外2旧恨新恩爱
    番外2旧恨新恩爱
    男欢女爱的姿势他自是看得多了，而这龙阳之势他虽没亲眼见过，但龙天羿可是看了不少图文并茂的书籍。现在却也是该他把那些“知识”用於实践了，於是龙天羿就把刚才那根被他舔过的手指探到若宸的後穴处，可才插进去了小半个手指头，一直默不作声的轩辕若宸就大声哭了出来：“疼……疼……”
    龙天羿又慌里慌张地把手指抽出来，一看原来竟是流血了。这下吓得龙天羿也不敢去摸那个地方了，若宸的後穴小不说，直到现在还是有些干涩，即使龙天羿的手指是湿的，要想插进那菊穴里也得费上一番功夫。
    可龙天羿却是等不及了，现在他的龙根正粗胀著，急切地想要继续发泄。若宸的下面就只有那两张小嘴，既然後面的已经出血了，摸著还有些干涩，龙天羿就把对象转到轩辕若宸前面的那个花穴。
    他用手心在那湿润的谷地简单地搓揉了几番，直到把粘合在一起的两片大阴唇又揉得翻开来，龙天羿这才握住自己的肉棒一下子就捅穿了若宸的花心。
    “啊……”
    轩辕若宸被这突如其来的刺痛戳得一仰身子，淡紫色的眸子也被逼出了一串又一串的晶莹泪珠。身体就想是被一把锐利的斧子给硬生生地劈开，在龙天羿猛然进入的那一刹那，轩辕若宸觉得自己会在那一刻就这般生生地被他戳死！
    可要是真的能在那时死过去也就罢了，偏生龙天羿一进到轩辕若宸的身体内，便开始一个劲儿地猛戳，许是肉棒插入里面被小穴紧紧吸附的感觉太爽，龙天羿压著若宸禁锢著他的腰身就不管不顾地耸动起来，同时还把头埋在若宸的胸前，去吸吮那两颗红果果的乳粒。
    “啊……啊……龙天羿……我恨你……啊……我……啊……唔……啊……我恨你……嗯……啊……”
    “恨吧恨吧，越恨我就说明你越爱我！”
    龙天羿说著又是一个猛冲，龟头直戳进了轩辕若宸的子宫里。
    於是那一晚，在太子殿後面的小竹林里，龙天羿压著轩辕若宸，生生地操干了他三个多时辰，这才心满意足、精疲力竭地昏昏倒在轩辕若宸的身上。而轩辕若宸却是早已被龙天羿那疯狂的撞击弄得昏死过去，直至翌日天色还要亮未亮之际，他才在龙天羿的身下幽幽转醒。
    脸上的泪痕早已干涸，头发也在昨晚的厮滚中散乱开来，胸前、胳膊上、大腿上和屁股上到处都是骇人的青紫手印，不过最淫靡愤恨的却还是轩辕若宸那两腿间的污浊泥泞。
    轩辕若宸真的难以再在这里多留一秒锺，他极为踉跄地去上那堆衣服里翻找出自己的衣物，又匆忙地理了理自己的头发，正待他准备满身狼狈地远离这里时，不知从哪里来的一位黑衣人正面对面站在他面前。
    “是不是很恨他？”
    “你，你是谁？”黑衣人带了一张嗜血的惨白面具，在这种微暗的天色下看上去甚为恐怖。轩辕若宸本就心慌意乱，又极度羞恨，冷不丁地突然冒出这麽一个诡异的黑衣人来，差点没把他吓得晕过去。
    “你走吧，昨天晚上所发生的的事情皇上是不会记得的。”
    轩辕若宸只见眼前一闪，那黑衣人却是已经到了趴在草丛上的龙天羿身边。只见他右手轻轻一挥，从那个小竹林里又瞬间冒出了四个黑衣人来。而刚刚的那个黑衣人却是一闪身，顿时消失得无影无踪。
    正当轩辕若宸对此感到万分诧异之际，那後来又冒出的其中两个黑衣人却是直面朝他走来。那两人二话不说，一人架著轩辕若宸的一个胳膊，一踮脚就把轩辕若宸给带出了那片竹林。
    “你们……你们要干什麽……快放我下来！”
    “奉命护送轩辕小公子回去。”
    “你们到底是何人，我不需要你们这些不相干的人护送！”
    而那两个黑衣人却并未再多说一句话，没多大会儿的功夫，轩辕若宸就发现自己已经被这两人给架回了府上。而且，这两人还甚是“细心体贴”地把轩辕若宸送回他自己的房中……
    虽然轩辕若宸心中满是疑惑，但现在已经回了家，他还有更重要的事情要做。身上的这些脏乱，要不是这些人一路用轻功带著他，不知道要被多少人看见。万一有其他任何一个人看到，那他轩辕若宸的这一生怕是也完了……
    果然在以後即使轩辕若宸和龙天羿再次面对面地碰上，龙天羿仍是原来那一副讨好的模样。这让轩辕若宸不禁开始相信了，这人怕是真的忘了那一夜所发生的事情。
    不过龙天羿忘了，这并不代表轩辕若宸也把它忘了。被人强暴的莫大耻辱这将是轩辕若宸永生的污点，每每他再看见龙天羿的那张脸，就无时无刻地不在提醒著他这人当时所做的混账事！於是，自此以後，轩辕若宸原本对龙天羿开始慢慢好转的态度，却因为那一夜，彻底消失，却而代之的便是无尽的愤恨与厌恶。
    如果可以，轩辕若宸甚至都想一剑杀了这人！却怕是……怕是即使这人死了，他也难免心头之恨吧……
    ============
    如今，时过境迁，轩辕若宸已经成了普夏王朝的一代帝後。而普夏王朝的国君龙天羿，自立他为後的那天起，就向著世人发誓，此生绝不再纳任何妃嫔。
    转眼就到了帝後将要临盆之际，因为这史无前例的帝後是以男身孕育，而早在几个月之前帝後又被
92
    太医诊治出孕有双子，所以早在那时龙天羿便开始著手准备为轩辕若宸接生的一切事情。现在更是离生子之日不到几天，龙天羿几乎是放下一切朝政，每天都来陪著轩辕若宸。
    要不是轩辕若宸实在是烦这人的罗嗦，估计龙天羿就要把他给栓在腰带上了。
    对於那一夜的事情，至今在轩辕若宸的心里还留有不小的创伤。想来想去，轩辕若宸觉得也该是时候告诉龙天羿那一夜他们俩之间所发生的事情了。
    唉，看这人现在天天都围著他转的紧张劲儿，轩辕若宸张了张嘴，却又不知该如何开口了。罢了罢了，待到自己把肚子里的这两个小东西生出来之後，再对这人说吧……
    唔，怎麽感觉下腹突然一疼……啊……好疼，好疼……
    “龙，龙天羿，我肚子疼……好疼……啊……”
    “什麽，肚子疼？啊？！对对对，宣太医，快宣太医，还有那些接生的嬷嬷，快给朕滚进来！”
    於是，接下来，普夏皇宫内便是一天一夜的兵荒马乱……
    番外3鸳鸯红肚兜
    番外3鸳鸯红肚兜
    自从轩辕若宸生下那两个小包子後，龙天羿就明确勒令让他老老实实地呆在床上好好休息。其实这也不能怨龙天羿大题小做，只是在很早以前他就听已经病逝的父皇说过，这生完孩子的人是要好好休养的，万一日後落下什麽病根就不得了了。
    而且帝後轩辕若宸一胎孕两子的消息一经传出，就连在别院潜心修身养性的太後也特意回宫来看望了几次。当然，已经是过来人的太後，在每回走时自然是对自己的儿子又有一番交代。
    所以自从孩子生下来，轩辕若宸的脚除了如厕，几乎就没落过地。只要他一有想下床的迹象，龙天羿就会急忙走过来一把抱住他，在彻底问清楚他要干什麽之後，龙天羿又会“任劳任怨”地把他抱到那个位置上去。这不禁让轩辕若宸感到大为苦恼和郁闷，不是说好好休养就成了麽，怎麽倒弄得他像个双腿残废的人似的！
    就比如现在，龙天羿才从早朝上下来，连上朝的龙袍都没来得及换，就急匆匆地赶回风仪宫。这才轻手轻脚地走到内殿的内室，龙天羿就见轩辕若宸拥著被子要从床上下来。见此情景，他立即走到床边按住了轩辕若宸的胳膊，“若宸，你起来做什麽？要是有什麽事你吩咐宫人去做就行了，别动别动，赶紧躺下去再睡会儿。”
    “睡睡睡，你整天就只知道把我当猪养著，让我一直睡。身上这麽脏这麽臭，我能睡得下吗？我现在就要去洗澡，还能作甚？这都有两个多月了吧，你今天要是再敢拦著我，我就──”
    轩辕若宸一边说著，一边用冷眼狠狠地剜著龙天羿。为了自己的身体著想，轩辕若宸还是在生完那两个小包子，听从了太医嘱咐。一向清洁的他硬是忍了整整一个半月都没洗过一次澡，然而就在轩辕若宸以为自己终於可以“苦尽甘来”的时候，龙天羿却仍是以他的身子状况为由，愣是百般阻挠他不让他洗澡。
    直到今天一大早醒来，轩辕若宸又觉得自己身上臭烘烘的，而且昨夜他似乎出了好多汗。这正皱著眉厌恶著身上的那股酸臭味，轩辕若宸一掀开被子，竟发现自己那纯白色的亵裤上沾了几块干涸的浊液。不用想，这定是龙天羿昨晚趁著他熟睡而干出来的好事！
    现在身上真的是又脏又臭了，轩辕若宸愤然然地决定这次一定要洗澡，要是再不让他洗他可真要发怒了。
    “好好好，我这就让人给你把浴桶抬进来，不过──”
    “什麽？”
    “不过，心尖儿，你可要先答应我一件事。”龙天羿笑嘻嘻地坐在床沿边坐下，同时还伸出手臂去环著轩辕若宸的肩膀。shuxiangndi
    轩辕若宸见他笑得这麽“阴险狡诈”，心里猜著定是没什麽好事！不过以两人现在的感情来看，轩辕若宸猜测他许是会要求今晚多做几次，或是再多摆出几个撩人的姿势。反正他们两人都已经有大半年没有真正行房了，做这事他自己又不是太吃亏，无非是厚著脸皮多让他弄自己几次而已，而且每次自己又有真正爽到，所以轩辕若宸咬咬牙，最终还是点了点头，表示他答应了。
    “来，等会儿洗完澡把这个穿上。”
    龙天羿说著就从怀里掏出一个红豔豔的肚兜，他还特意捏著那肚兜上方的两角让轩辕若宸能够看个清楚。而轩辕若宸在看到那个上面还绣著鸳鸯戏水的大红肚兜时，整个人竟是愣愣地呆住了。
    过了小半响，轩辕若宸这才绯红著双脸缓过神来，这种东西，这种东西……“这种……这种只有女人才会穿的东西，我才不穿！”
    轩辕若宸伸手就夺过那个肚兜，把它直接甩在龙天羿的脸上。龙天羿却也是不怒不恼，他又重新拿起被甩在自己脸上的红肚兜，趴在若宸的肩头轻咬著他的嫩红耳尖，“若宸，你刚刚可是已经答应我了，做人可不能说话不算话哦！你就穿上它试试嘛，我又看不见。我只是想让你穿穿，感觉一下，真的，我发誓，我绝对不看。”才怪！
    “真的？”
    “真的，不骗你。”才怪！
    轩辕若宸红著脸，终是半信半疑地接过了那个红肚兜……
    ============
    唤来一群宫人弄好了温热的洗澡水，龙天羿本想呆在里面帮若宸洗澡，顺便帮他搓搓背揉揉腿什麽的，可还没等龙天羿把这话给说出口，轩辕若宸就“啪”地一下把内殿的门给关上了。之後龙天羿甚至还听到这人儿在里面落锁的声音，呵呵……我的心尖儿，你以为这样我就没办法了？
    不过，龙天羿即使有办法也没有偷偷溜进去，反正等会儿还有大餐呢，他现在不急，不急
    直到过了一个半时辰，轩辕若宸这才地从房里磨磨蹭蹭地走出来。龙天羿看著他走起路来的那种怪异姿势，就知道轩辕若宸肯定是乖乖地穿上了那件小肚兜。呵呵，还是他的心肝儿宝贝最听话！
    之後在用早膳的时候，轩辕若宸也是吃得心不在焉。他微皱著眉坐在椅子上，却是感觉无论自己怎麽坐都感到很难受，很怪异。这都是那个肚兜给害的！
    生完那两个小包子後，龙天羿根本就没让他动过，而且在这近一年的时间里，这人也总是一直把他给当成个肥猪来养。现在倒好，轩辕若宸刚才在洗澡的时候，一低头就看到了自己腰上那一圈的肥肉。
    其实也不是很肥，只是比之以前，轩辕若宸的脸虽没怎麽变化，但是他那腰……呃，真的是比原来大了一圈。不过好在之前轩辕若宸还算清瘦，这些日子被龙天羿用各种美食养著，各种帝恩宠著，那身材就从原来的清瘦变
93
    为现在的健康较圆润。可轩辕若宸看著看著却还是恼火起来，他才不稀罕这堆多出来的肉，还是之前的清瘦好！
    “若宸，你怎麽不吃啊，来，你尝尝这个，要是好吃我再让御膳房多弄些来。”
    偏生龙天羿还极为不自觉地直往人怒火上撞，吃吃吃，再吃下去多的就不止只有一圈肥肉了！！！
    “都胖成这样了还吃！要吃你吃，我要去练武！”
    番外3淡香糖莲子
    番外3淡香糖莲子
    “练武？你这麽急著去练武作甚，这早膳都还没用完呢？”龙天羿一听轩辕若宸要离开，就急忙拦住了他。这人儿要是走了，那他接下来要找谁去做啊？
    “我吃饱了，你自己吃吧。”
    轩辕若宸说著就站起来向门外走去，不过这才走了没几步，他就觉得更加难受。那个红豔豔的肚兜不仅腰间有一根细细的带子，上面还有两条细带子系在他的脖子上，从来没穿过这麽这麽的东西，轩辕若宸几乎是尴尬得连路都快不会走了。
    只要身子稍微一动，他就觉得那根细绳子总在他的腰间滑来滑去的，有些痒，但更多的还是别扭。
    我自己吃？！你这人都走了，我哪里还能再吃得下去？不过龙天羿可不敢就这般当著轩辕若宸的面说出来，顶多他也就是在心里磨著牙愤恨几下。
    现在又见若宸这脸色，龙天羿自是知道这人正在气头上，更是不敢轻易地去招惹他。离生产那日已经过了近三个月，休养定是休养好了，所以龙天羿也不再阻止轩辕若宸出去。他放下筷子，站起来走到轩辕若宸的面前，很自然地伸出右手揽住了若宸的腰身，“那好吧，我们一起去，正好我还能陪你练练。”
    轩辕若宸一听龙天羿这样说，心里自然是高兴的。这就代表著龙天羿愿意放他出去了，而且这人还能亲自陪著他练武。这人的武功这麽高强，说不定等会儿还真能让他给自己指点一二呢！
    其实以前小的时候，龙天羿也有陪过轩辕若宸和他一起练武。不过那时轩辕若宸对龙天羿是不冷也不热的，通常只要龙天羿一靠近他，轩辕若宸就会冷著脸，微皱著眉，看上去好似挺厌恶他的。所以那时即使龙天羿很想很想和若宸一起习武，可这样的机会还是少之又少。
    两人一起来到那棵已有十几年历史的糖莲子大树下，现在已是春末夏初，所以这棵糖莲子树不仅枝叶茂密，还开出了朵朵洁白的小花。龙天羿揽著轩辕若宸，两人并肩站在这棵大树下，周围尽是糖莲子的那种淡淡清甜香。
    许是被这般好闻的淡香感染到，轩辕若宸弯著眉眼深吸了一口气，不禁觉得整个身子和心情都淡然舒爽许多。
    从小轩辕若宸就对这糖莲子有一种莫名的喜欢，其实也并不是因为他喜欢吃糖莲子，只是觉得那一粒粒的糖莲子长得甚是好看。不大不小，一粒粒都是圆溜溜的，而且周身又是他最喜欢的那种纯白色。所以连带著，轩辕若宸对糖莲子树也产生了感情。而且轩辕若宸此时觉得这树开出的朵朵圣洁小花，是那样的美，那样的甜，淡香又是这般的醉人……
    而这棵高大的糖莲子树，正是十二年前，当龙天羿得知轩辕若宸有这个喜好时，亲手为他种下的。不过这棵糖莲子树长得也甚是稀奇，早在种下去的四年後，龙天羿就发现了这树竟有畸形生长的趋势。
    番外3到树上作甚
    番外3到树上作甚
    直到长到现在，这棵糖莲子树比一般的还要多出好几个比较奇怪的枝干。这几个离地有四米多高的树枝，都是从中间大大地拐了一个弯，以至於那几个相互交叉起来的弯弯枝干能容下两三个成年人。
    不过轩辕若宸可不在乎这些，他是看著这棵糖莲子树足够大，枝叶繁茂能乘凉，而且这里还有著他最喜欢的淡香，氛围确实不错，是个练武的好地方。
    本来轩辕若宸是准备拿自己的软剑来一起练的，不过龙天羿却说两人一起练武，刀剑无眼地万一伤著就不好了，所以他就在中途折了两根细竹子来代替剑。
    那天无忧送给轩辕若宸的拜师礼，正是记载著双修之术的难得奇中有些地方的双修之法，有些的确是太过於羞耻。不过有龙天羿这个随时随地都能发情的大野兽在，即使轩辕若宸有时不愿意按照那书上的做，龙天羿也能变著法儿让若宸顺承。
    要说这双修之术还真是好，自轩辕若宸生产一个月後，龙天羿这才拉著他做了没几次，两人都觉得不仅自己的皮肉结实了许多，就连那深入骨子的舒服也越来越多。两人的气色是越来越好，照这样看来，无忧给他们的这双修之术，不但能强身健体、延年益寿，还能缓迟容颜变老。
    这般的好处，不得白不得，即使在双修的过程中有些扭捏，轩辕若宸到最後还是积极地配合著龙天羿。
    “我都好长时间没练过武了，呆会儿你可要手下留情些。”
    许是被淡淡的糖莲子香围绕著，此时轩辕若宸的心情也不禁变得好了起来。这个别扭的人儿就是这般，经过两人的朝夕相处，直至现在若是轩辕若宸的兴致来了，还能像这般和龙天羿开几句小玩笑。
    “我的若宸这麽好，为夫怎麽舍得不让你呢？不过，说不定，娘子现在的武功比我还要高些。”
    虽说心里一直都是痒痒的，恨不得现在就直接扒掉若宸的衣服，细细摆弄一番那个红豔豔的小肚兜。可龙天羿见若宸的兴致这麽好，又难得一遇地笑得这麽灿烂，所以他也就收了那心思，想著还是陪若宸好好练武吧！
    “你这不是在挖苦我麽，你明知道我武功不如你的”
    龙天羿略惊，难得若宸还有服输的时候？“皇後怎麽能这样想为夫，难道你忘了前几次我们一起练的双修了吗？娘子你吸走了我那麽多的精华，怎麽说也得长进了不少是吧？”
    “你──”轩辕若宸瞪了他一眼，“又开始不正经！”
    “好好好，那为夫这就正经些，咱们开始练吧。”
    说著龙天羿就把手中的那根竹子递给轩辕若宸，又往後退了几步，负手而立。
    “你不用竹子？”轩辕若宸看他这嚣张的姿势，也没有生气，只是有些疑惑地轻声问了下。
    “娘子你刚刚不是还说要为夫手下留情些麽，那我就单用这两条腿来和你一起练练。”
    “哼，真是不能多夸你！”
    轩辕若宸见他这麽自负，还嬉皮笑脸地说要多让让自己，顿时他觉得自己又被龙天羿这混账给耍了。哼，既然如此，那好，我今天倒要看看你龙天羿的武功到底有多高？
    虽然轩辕若宸不太喜欢练武，但这一招两式的他还是挺熟练的。
94
    他握著那根竹子在空中挥了几下，就直直地向龙天羿那处刺去。而龙天羿却依旧是面带微笑地站在那里，直到轩辕若宸手中的竹子快要刺到他的龙袍时，他这才微微一侧身，显得特悠闲自在地轻松避过了那根竹子。
    然而，轩辕若宸却也是瞬间愣住了。明明只差了一点就能碰著这人，可龙天羿竟然一侧身，轩辕若宸甚至连他侧身的动作都没看清楚，两人就这样错开了。
    之後轩辕若宸又按照以前轩辕铭琛教给他的那些剑术，“刷刷刷”地直挥著长竹子，每一下都是毫不留情地往龙天羿那里刺去。可无论他尽多大的力，这人总能十分惬意地躲过他的招数。每回都是轩辕若宸拼命进宫，而龙天羿就只笑颜颜地或转身，或侧身地躲开，从来都不曾反击过。
    两人就这般你攻我防地对峙了数十招，没过多大一会儿，轩辕若宸就累得有些喘了。可他还是不甘心，尤其是龙天羿那种“自以为是”的悠闲，更是让轩辕若宸觉得大为恼火。这不明显是在小看他吗？
    轩辕若宸抹了把细汗，又冷冷地一勾唇，瞅准时机，便立即再次把竹子挥向龙天羿。可恰巧他这一浅浅的冷笑被龙天羿看了个正著，看来自己又把这人儿给激怒了。龙天羿暗暗心虚了一下，想著还是再让让若宸吧，比武什麽的，可别真伤了两人的感情。
    所以当轩辕若宸直直地向龙天羿刺过来的时候，龙天羿就那样双眼直视著他，身子一动不动地立在那里。当然轩辕若宸也是察觉出了有些不对劲儿，这人又在搞什麽名堂？难不成他就想这样站著让自己直接刺过去？
    想及至此，轩辕若宸猛地顿住，又立即收回握住那根竹子的右手。然而却因为他在挥动竹子的时候，所施内力过大，所以他这猛地一收，倒是反伤了自己，内力呼呼地往回灌，直弄得轩辕若宸後退了好几步。
    龙天羿见此更是大为著急，他急忙暗用轻功飞了起来，一把接住了向後倒去的轩辕若宸。
    “若宸，若宸，你没事吧？”
    “没事，我能有什麽事？”这麽丢脸地倒在龙天羿的怀里，轩辕若宸又气又窘。
    “好了，咱们先不练了，休息一会儿可好？”
    “嗯。”
    轩辕若宸当然知道龙天羿这是在给他找台阶下，这事再争论下去也不是办法，反正筋骨已经活动开来了，他也就顺应著龙天羿的意思，乖顺地点了点头。
    “啊──”
    轩辕若宸一声惊呼，原来竟是龙天羿直接拦腰抱起他飞到了树上！！！
    “哈哈，心肝儿莫怕，我只是带你来树上休息一下而已。”
    龙天羿笑得甚是开怀，轩辕若宸带些疑惑地朝他望去，这才发现自己竟然正死死地揽著他的脖子！
    “好好地不在树下休息，非要上来作甚？难不成这里的位置还更舒服些？”
    (番外3满树淡香，一世倾情（番外完）
    番外3满树淡香，一世倾情（番外完，全文彻底完）
    “呵呵，若宸你看，这里的树枝又大又粗，中间还弯弯的，咱们坐在这里不是正合适麽？况且呆在这树上，还能更接近这糖莲子的小花。”
    轩辕若宸听得一怔，有些诧异地顺著龙天羿的视线往四周看去，这才发现原来两人正被繁茂的枝叶遮蔽著。可他们呆的这个地方又有些奇怪，好似这些枝叶故意留出来的空间让人呆著。
    正当轩辕若宸看得入神时，龙天羿的大手却悄悄地从他的前襟潜到若宸的胸前。唔，终於摸到这个小肚兜了！感受著那绸缎的细腻丝滑，龙天羿的手指开始无比享受地在那处游走起来。即使不看著轩辕若宸的身体，龙天羿也能准确地找到这人胸前的那两点。
    “啊──你，你怎地把手伸到……”
    乳头被隔著一层绸缎揪住，不是很疼，但轩辕若宸还是“嘶──”地一声惊叫了起来。
    “若宸，别动，让我摸摸，好不好？”龙天羿舔著轩辕若宸的泛红脸颊，柔情似水地轻声问道。磁性的声音带著莫名的鼓动，轩辕若宸听著他这般柔柔地蛊惑，竟鬼使神差地轻点了头，默许了……
    可龙天羿的这个摸摸，尺度却是越来越大。等到轩辕若宸想反抗的时候，这厮已经把两人的衣服全都脱了。唯一还剩的，就只有轩辕若宸上身的那个红肚兜。
    “你，你不是说……你不是说只摸摸的吗？怎地现在又这样！”
    “若宸，我忍不住，我控制不了，你就让我再亲亲好不好？”
    此时龙天羿的手指已经探到轩辕若宸身上的红肚兜里，指尖轻拧著若宸的乳头，并用指甲在那处有一下没一下地拨弄著。
    “啊……啊哈……”自从生完那两个小包子後，轩辕若宸胸前的这两颗小红豆就更加敏感了。虽说没有出乳这一点让龙天羿曾倍感遗憾，但他却惊喜地发现了若宸的乳头比之以前还是大了不少。以前那两颗就像成熟的小樱桃，现在轩辕若宸的胸部有点点点鼓鼓的，那乳粒也是只要被龙天羿吸一吸，就会肿得像饱满的花生粒似的。
    “啊……嗯……不行，不行……唔……龙天羿，你又发什麽疯，这里……这里是应该做那事的地方吗？！”
    被他在树上脱光了衣服，现在这人又得寸进尺地这般要求，轩辕若宸顿时有些恼火了。这要是真的在这里做了，那不就真成了光天化日下的淫荡了？
    纵是自己在情事上没有以前那麽扭捏了，轩辕若宸还是接受不了这样的方式。他抬起手就想推开龙天羿的胳膊，可这人又开始重重地拧他的乳头。轩辕若宸的身子一抖，下面的那根玉柱差点没站起来！
    “若宸，若宸，你就让我在这做吧，我真的等不及了。心肝儿，我的好娘子，我的好皇後，你看这里的空间刚刚好，而且还有这麽多的叶子遮著，谁能看得见啊？”现在龙天羿缠起人来可真有一套功夫，他用嘴巴和下巴来回地蹭著轩辕若宸的脖颈，甚是还伏在若宸雪白的後背上，用牙齿去咬他身上的那根细带子。
    两人好长时间都没有这般亲密过了，轩辕若宸的身子更是抖得不行。龙天羿抱著他还在那里乱蹭，两只手也早已潜到那个红肚兜里，一手捏起一边的乳头，开始各自揉捏起来。腿心里龙天羿的那根火龙正死死地顶著那处，更是惹来了轩辕若宸的阵阵娇呼。
    “你，你别这样啊……啊……哈……嗯……”
    “心肝儿，叫小声些！虽说咱们在高处，可难不保有人会从这里经过。”龙天羿听得轩辕若宸这般媚叫，心知肚明地了解这别扭的人儿正口是心非呢！
    轩辕若宸被龙天羿说得脸红，抡起拳头就往他的肩头砸去，“你，还不都是你！”
    “好好好，是我，是我，都是因为我。谁让我这
95
    麽猴急呢，只要一碰到我的小心肝儿，我就想直接把你压倒，在你身上做个千百遍都不够！”
    “你，你别说了！每次都说这些话，我都替你惭愧！”
    轩辕若宸软在龙天羿的怀里，气喘吁吁地教训起来。而龙天羿却是“呵呵”一笑，并没有反驳。其实此时他心里想的是，心肝儿，那当我干你时，你每次都叫得那样骚浪，还紧搂著我不放，这就不害臊了？
    龙天羿的大手揉著揉著就开始向四周散开，抚著轩辕若宸的小腹，又揉捏著他的腰侧，另一手大手也是渐渐地往轩辕若宸的身後滑去，沿著若宸脊背的优美曲线缓缓下滑，臂膀、後腰，直至臀部，每一处每一寸都没有落下。轩辕若宸被龙天羿揉得动情，反正是逃不过了，而且他自己好像又很想要，所以轩辕若宸直接倒在龙天羿的怀里，娇吟著让龙天羿摸遍揉遍他的全身。
    接踵而来的，便是龙天羿那火热又滚烫的密密麻麻的亲吻。轩辕若宸觉得自己身上的每一个毛孔都开始向外散著热气，周遭都热气腾腾地熏人发昏迷乱。
    於是，在这般催人生情的热吻下，轩辕若宸也不由自主地环住龙天羿的脖颈，主动献上自己的红唇，让龙天羿亲了个彻底。可龙天羿却一直只是在亲吻，虽说力道很大也很重，可轩辕若宸坐在他怀里蹭著双腿，就是想让这人再进一步地来抚慰自己。
    然而即使轩辕若宸已经明显地感觉到龙天羿已经被他蹭得直冒火，可这人还是不肯再多深入一步，这样一来，倒弄得轩辕若宸心急如焚的。
    “你，你到底还要不要做了？”
    “呵呵，原来是娘子你也忍不住了啊！”龙天羿一把扯开轩辕若宸的肚兜，把那片布料不多的小肚兜直接顺手扔到了一旁的树枝上。“怎麽，就这麽想相公的大家夥？那又是谁刚刚还喊著不要的？”
    轩辕若宸看著龙天羿眼中那闪闪的笑意，这才反应过来原来这人又在调笑自己？！
    “你！哼，不要就不要，你把衣服给我拿过来，我要下──啊──唔──”
    谁知龙天羿竟一把托著轩辕若宸的屁股，把他整个人抱过来，两腿分开直接面向自己。随即，龙天羿又在轩辕若宸准备大声惊呼时，一口堵住了他的嘴巴！
    “唔──心肝儿乖乖的，相公可想死你了，又怎麽会不做呢？”龙天羿对著轩辕若宸的嘴巴啃了好大一会儿，这才缓缓放开他，凑在轩辕若宸的唇边又舔了舔若宸的嘴唇，继续道：“为夫这就来好好地操操咱们普夏王朝的绝代帝後，就用这根火龙在这棵糖莲子树上狠狠地干你！”
    於是，天地之间独留满树淡香，一世倾情……
{完结}
		
