　　　　　　　　　　　　　　　帝都的百合

原作：スイーパヅル
作者：布施はるか
出版：龙成（维纳斯文库５７）
整理：芸阁居士


　　　　　　　　　　　　　第一章　皇帝的后宫

　　在温暖阳光下，时序是满眼新绿、小乌宛转争鸣的五月。

　　平整美丽的草皮上，舒适的风吹拂而来，风轻轻行过了一个让人会以为是小
公园的庭园。在那里，两个小孩子正专心耍剑嬉戏着。过了一会儿，两人收起剑
，双双坐在庭园边角的树荫下。

　　‘果然，我的剑术还是比不上你啊。’

　　少年小声念道；坐在身旁同年龄的少女便破颜对他微笑。

　　‘没有这回事。我自五岁起就开始练剑；若是殿下的话，一定跟我不同，马
上就比我还厉害了。而且，殿下又是男子……’

　　少女染红了脸颊。被称为殿下的正是Ｊａｐｏｎ帝国的皇太子．宽人亲王。
宽人太子为了接受帝王学教育的缘故，暂时寄居在代代名门的贵族．大须伯爵家
中。对年幼的皇太子来说，眼前的少女；大须伯爵的独生女．薰是很好的玩伴。
两人几乎每天都一同修习文书武艺，在宽广的庭园中游戏。

　　‘但是，说什么男子女子的，我和你不是没什么差别吗？’

　　宽人认真端详起薰的模样。出生时便失去母亲的薰，是被严格的父亲．大须
功一郎独自一手拉拔长大的。当然，伯爵家不缺终日随侍的管家和女佣，不见得
都是父亲在照顾，但独缺母爱的滋养。何况，大须家是重名誉的武将家族，兼备
特有的传统和自我要求。

　　在这样的环境中，薰并不像一般的千金小姐一样娇生惯养的长大。因为，她
注定了必须继承伯爵家的爵位。站在太子前的少女，穿着花样朴素的衬衫和宽松
的裤子，虽然看起来年纪尚小，但却流露出一股高贵的气质。与宽人太子仿佛相
似，而两个人的穿着也的确没有什么差别。

　　‘在我的了解中，所谓的女人都是有着丰满的胸部，穿着女人的衣服，而且
是柔软又有很香的味道的。’

　　薰反驳说：‘因为我还是小孩子啊！’

　　跟宽人太子一样，薰也几乎不认识同年龄的异性，而却对刚认识没多久的太
子有了淡淡的情愫。但是……。

　　宽人问道：‘你真的是女人吗？’

　　真是个令人傻眼的问题，虽然是没有心机的疑问，但却重重地打击到薰了。
希望太子能承认自己是个女人的冲动，冲上了薰的脑中。

　　‘那…那么……，如果我给你看证据的话，你就会承认我是个女人了吗？’

　　点着头的少年眼中满溢出好奇的光辉，虽然因为情势所逼而不小心说出了口
，但薰还是害羞的满脸通红。薰心里想着：如果是殿下的话，那么我愿意给他看
我是女人的证据。

　　宽人连声催促，薰走近树丛里。在确认了周围的树都能隐密地遮住外来的视
线后，薰面对着少年，咬着下唇，就把衣服脱了下来。

　　宽人：‘证据呢？证据在哪？’

　　薰沉默且有点笨拙地把自己那神圣不可侵犯的地方露出来。突然间少年惊叫
说：‘奇怪，怎么什么都没有？’

　　薰：‘了解了吗？太子殿下，这就是证据，女人的这里是什么都没有的。’
薰羞红了脸，一边低着头一边解释说明。完全暴露在外的女性器官，感受到热切
的视线。

　　薰的身体火热了起来，心跳的声音大得似乎要把鼓膜撑破。

　　少年用不可思议的眼神注视那纯洁的裂缝一会儿之后，终于抬头，用纯真的
声音说道：‘那么可以让我摸摸那里，知道是怎么一回事吗？’

　　薰惊讶地看着少年，这一瞬间，她看到了宽人清澈不带任何邪念的眼神。被
那样盯着，似乎无法说出拒绝的话。认命的闭上眼，薰正想把身体交给太子，没
想到突然从树丛的另一边听到叫喊声‘太子殿下，太子殿下，您在哪里？’竟然
是薰的父亲．功一郎的声音。

　　薰急忙催促太子走出花园。

　　‘啊－－殿下，原来您在这儿。大事不好了，您的父亲大人……皇帝陛下已
经驾崩了，请尽早起驾回宫吧！’

　　‘父亲大人吗……？’

　　‘是的，殿下，从今天开始，您就是一国之君。’

　　听到树丛外面这段对话，薰慌慌张张的连鞋子也不穿就从树梢的缝隙间偷看
，但是已经没有人了。少女缓缓地闭上双眼，悄然流下晶莹的泪珠。也许再也见
不到第二面了吧，这样的想法掩上心头。

　　‘殿……殿下……殿下－－’薰终于察觉了胸中的感情究竟是什么。悲伤的
哭泣声，断断续续……，逐渐消失在初夏的树林中。

　　‘殿下！’

　　薰因为自己的叫声醒了过来，在夜影朦胧的灯光中，看清楚这里是自己的寝
室。是梦吗……？又做了同样的梦……，定睛细看床边的液晶时钟，钟面显示着
清晨四点。薰叹了口气，起身坐在床边，喃喃自语了起来……。

　　‘昭成大人……’想着已成为当今第２５２代皇帝－－的少年昭成帝，当时
尚被称为宽人亲皇殿下的昭成帝，因为要学习帝王学课程，在即位前的一个月间
，曾经待在大须伯爵、也就是薰的老家中。

　　薰的梦就是那时的回忆，已经过了十年，如今薰已经是亭亭玉立的十八岁少
女，也成为保护皇帝的禁卫联队大尉，但是在即位之后，可以就近看到昭成帝的
机会就只有在例行的正式场合，更不可能会有交谈的机会，不知何时，薰对昭成
帝的情愫日渐增长，已变成深深的爱意。

　　薰叹了一口气，拉上贴身的丝质连身睡衣直到大腿上头，把手放在内裤上面
，比起小时更为朴素且轻薄短小的白色内裤，早己吸饱了爱液，湿漉漉的一大片
，似乎就要滴了出来，薰好像发现尿床的孩子，呆呆的望了望自己沾满黏液的手
指好一会儿。

　　‘我怎么会这么不知羞耻呢……从那一天起，总是变成这样……你太不像样
了，薰！’

　　虽然以自责的口吻自言自语一番，但那却是常有的事。

　　从那段日子以来，薰愈来愈常梦见昭成帝，随着时间过去，次数也愈来愈频
繁，最近更是一周梦见两三次，而且几乎都像今晚梦见的内容一样，只要一作那
个梦，就一定会在不知不觉中湿透了秘穴，再加上那么小的时候，就经验了被注
视的性快感。为了使自己的身体在作梦之后能够冷静下来，就算觉得不应该，也
情不自禁的沉溺在自慰之中。

　　薰飘然望向窗外，十一月的天空，离破晓时分尚有一段时间，毅然决然的脱
下丝质睡衣，躺在床上。

　　小夜灯淡淡的照在床单上优美的裸体，十年的岁月已经把薰原本稚嫩的身体
转变为成熟姣好，胸部也涨大起来，从两个月前就可以穿上Ｄ罩杯的内衣，富于
起伏的身体曲线上有两个硬且红润的凸起，她的身躯因为再也压抑不了的兴奋而
不断地颤抖着。

　　闭上双眼，单脚脱下早己濡湿的内裤，薄薄的花瓣看来格外娇艳，手指按照
椭圆形的轨迹在花瓣上滑动一次又一次，接着身体开始火热了起来，火热的感觉
慢慢向之前充满爱液的秘穴集中，再也忍耐不住的薰，轻轻地把手滑了下去。

　　从刚才就早已湿透的秘密花园，光只是手指碰到就发出猥亵的声音，啁啁声
又引来更多温暖的汁液，薰轻轻压住尚未被开采的处女地，沿着染满爱液的沟渠
前后移动，一道闪电穿过薰的全身。

　　‘啊’跟叫声同时，小穴也满溢出热热的汁液，大腿用力夹紧双手，猥亵的
声音又一阵一阵传了过来。

　　‘嗯……咕……啊……’

　　在薰的脑袋中，十年前的记忆跟梦的触感与自慰的快感已经搅混在一起。盲
目地热衷于追求肉体的高潮，思考早已麻痹，银鱼般的指肚有规律地搓揉不断分
泌蜜汁的阴核，两腿也不断摩擦增加刺激，爱液从屁股流到大腿，弄湿了床单，
薰的气息也逐渐粗重了起来。

　　‘啊……嗯……嗯嗯……啊，好棒，昭成大人……昭成大人！’

　　薰保持着双手夹在腿中的模样，顿时全身一紧，一阵强烈的收缩，麻痹和快
感冲上全身，一口气爆发出来。

　　‘啊啊……啊……！？’

　　薰的肩膀大幅地上下抖动着，瘫在床上不断喘气，下腹部不停一阵阵剧烈的
收缩，爱液不断地汨汨流出。

　　等到薰开始调整自己的呼吸时，她又陷入常惯有的罪恶感，如果让昭成知道
这样的自己，那他会怎么想呢？薰感到自我厌恶。

　　‘这次是最后一次了。’

　　但是这句话也变成最近的口头禅之一，薰把脸埋进枕头里沉睡，直到早晨。

　　昭成十年，秋末，南北狭长的Ｊａｐｏｎ帝国由四块大陆所组成。

　　Ｔｏｋｉａ首都位于格外细长的Ｍｉｒｙｕ大陆约中央位置。从帝国建国到
现在的两千六百年间，一直是帝国最重要的政治中心。帝国由血脉相传的皇帝所
统治，皇帝的地位是神圣不可侵犯。

　　现今的皇上昭成帝，因为早在七岁就登基，一切的大权都掌握在太后－－西
之宫手中，垂帘听政，但是昭成帝今年己经十七岁了，要皇帝亲手掌握实权的呼
声日益高涨。

　　在国内，经济不景气加上帝国议会丑闻频传，国民的不满与不安，转为把希
望寄托在年纪尚轻的皇帝身上，于是，国会产生保皇党与太后派的对立。前者要
求改革与后者拥护太后的守旧主张大相迳庭，使得首都的政治局势充满了紧张气
氛。

　　‘早安……早安，大尉。’

　　薰昏昏沉沉地听见敲门声，但门外少女不安的声音顿时让她头脑清楚了起来
。七点十八分，早过了该起床的时间。

　　‘薰，你在干嘛？我要开门了呦。’

　　这次换成另一个较高亢的少女声音。

　　‘等、……等一下。’

　　薰急忙起身，笨手笨脚把只套在一只脚上的内裤穿好。内裤还是湿的，但也
管不了这许多地匆匆套上军装上衣，一个箭步走到门口开了门，门前满满一片越
窗而过的秋日阳光。

　　薰定下心神，望向站在走廊上穿戴整齐的少女。一个是穿着连身军装编著发
辫的纤弱少女－－芳龄十五的野中百合曹长；是薰的直属下土官。另一位是穿着
配饰金色须边肩章军装，有着矫健结实身形、一脸英气勃勃的十八岁少女，安藤
玲大尉。而安藤同时是薰的士官学校同窗，也是她的好友。

　　‘早安……’

　　‘什么早安啊，真是的！野中曹长还因为再怎么敲门都没有应答而慌乱地跑
来找我呢；害我吓一跳。’

　　听了玲的说话，薰转头看百合。十五岁的少女担心地凝视着薰。薰抱歉似地
说‘对不起’后，少女却摇摇头。

　　‘大尉合下是太疲惫了，请别介意。’

　　‘那倒也是，代理队长的职务也己一个半月，差不多是该感到疲累的时候…
…总之，你赶快在三十分钟内整理好自己的仪容吧！’

　　玲说完后，挺直敬礼‘失礼了。’转身离开。

　　留在原处的少女们，目送玲踏着快捷的步伐远去后才进去房里。

　　‘安藤大尉太严厉了，竟然对好朋友也如此说话。’

　　百合边关上门边说。

　　‘没关系的，玲不那样子就不像玲了。’

　　‘嗯，说得也是。’两人不禁轻轻相视一笑。接着百合开始在旁侍候薰的着
装。薰虽然想冲澡，但没有多余的时间。于是先脱掉她的军装上衣穿上内衣。当
温顺的少女在背后扣着胸扣时，薰感觉心跳加速。因为她闻到自慰留下的味道。

　　‘大尉，有一句话不知道该不该告诉您……’薰被突如其来百合略有犹豫的
声音弄得心脏扑突乱跳。少女欲言又止的语气使薰更觉羞耻。

　　她心想：‘被发现了！？’

　　‘大尉大人今天看起来……嗯……怎么说呢……非常娇艳动人。’

　　听到预料之外的言语，薰一脸不解的样子。而百合看见薰的反应便慌张地接
着说。

　　‘没有什么其他的意思。只是觉得薰大人今天跟平常不太一样……’

　　‘是吗，谢谢你。’

　　调整完胸罩的肩带转身一看，百合的双颊早已通红。她温柔地拍百合的肩膀
表示不介意。

　　走向盥洗室，用冷水洗脸后，薰终于回到禁卫队代理队长的神情，俐落地把
仪容整理好。换上有金色须边的肩带与令人印象深刻深红的禁卫军装上衣，和极
短几乎快盖不住内裤的白色百摺短裙。绑好腿后、膝上二十公分长筒袜的袜口带
结。套上短靴型军鞋。

　　薰果然还是介意着内裤脏掉的事，所以不要百合帮忙自己整装完毕。等军服
穿戴好，百合为薰梳理流泻至背中央的长发。在脖子后面，约肩线再上来一点的
地方打个蝴蝶结。

　　在清一色女性的禁卫连队中，头发的长度别有意涵，越高阶的女军官头发越
长。可以打蝴蝶结的只有指挥官这个阶级。也就是说，下士官级以上的军官，蝴
蝶结的位置因军阶而异。

　　最后戴上禁卫专属制式手枪－－十五年式的小型自动手枪与皮枪套。系上的
宽大皮带上连有象征帝国军人荣誉的军刀，禁卫队代理队长．大须薰大尉偕同百
合急忙赶向连队长执勤室。

　　那个下午，五个将校干部聚集在禁卫队队长室。

　　等到最后的作战将校．立花多香魅大尉进去队长室后，房间立刻弥漫一种异
样的气氛。有美丽的漆黑头发和谨慎端庄的外貌的多香魅一向给予人富于知性的
印象。但现在她却有股难以形容的不好预感，而突然被玲召集而来的薰也有同样
感受。

　　‘安藤大尉。到底怎么回事？’

　　带领多香魅进来的百合出去之后薰问了出口。连队长室里，除了薰、玲、多
香魅三名大尉之外，还有任职技术将校的小岛沙织大尉与军医。牧村真理奈中尉
和补给中队长．花见秋穗中尉三人。

　　‘是有关皇帝殿下的事。不知道代理队长是否听到了那个谣言？’

　　想起百合曾告诉自己说：‘皇帝被幽禁在皇宫中’，薰点了点头。

　　‘谣言不管是真是假，似乎有部份人认为皇帝殿下是被我们这些理应保护殿
下的禁卫队诱惑并幽禁在宫里。请问你对这件事有什么看法？’

　　补充说明似地，兴玲同一期进入队上的沙织用不满的语气说：

　　‘想必你知道帝国议会中有保皇派和太后派相互对立吧？也许是政治上的因
素造成谣言四起。还有一些人的说法是，太后在暗地里利用我们禁卫队作为后宫
部队，使皇帝听命于她……真是的！议会也好，参谋本部也罢，世上的男人头壳
都壤掉了吗？’

　　薰惊讶的说不出话。多香魅和秋穗也一脸感到奇怪的样子。

　　‘我没有听到那么多。’薰吸了口气说道。‘就算如此，我认为不需去介意
这种不安定政局下的流言和中伤。’

　　‘但是，沉默下去却会影响到禁卫队的名誉。’

　　紧接着薰的回答，沙织依旧不满似地抗议说。

　　‘我们禁卫队从设立以来，背地就一直被请成是‘皇帝的后宫’。然而到今
天，讽刺已经演变成叛国贼的污名。我自己之前也只把那些谣言当成八卦来看。
但在跟安藤大尉们讨论之后，才判断出这不但让连队士气低落，也攸关连队的存
续问题。请间你有什么看法呢？’

　　薰并没有答覆，反而对另一个同期军官．真理奈询问道：‘你觉得怎样？’

　　‘的确，从来找我心理谘商的士兵口中得知，谣言己然扩大。无法否定它带
给部队相当程度的打击。而且，参谋本部不是把禁卫队也当做眼中钉一般吗？’

　　在军医的职务上，主修药学和精神医学的真理奈，一向担任将士精神建康管
理的工作。身为经营多家医院的知名医师的女儿，她总是采取较为审慎客观的态
度。这种冷静的应对，有时虽给予人压迫感，却不叫人讨厌。同样的形容词用来
套用在沙织－－帝国数一数二的大企业．小岛重工的社长千金身上也适用。

　　听到真理奈的话，沙织不屑地说：

　　‘参谋本部的男人们，都是些满脑子如何自保的人渣。他们是怕被我们这些
女孩抢走饭碗吧！’

　　薰也曾自连队队长。有马五月大佐那儿听过禁卫与参谋本部向来不利。

　　‘不管如何，若是禁卫连队传出什么不名誉的谣言，那可是正中他们下怀。
他们有可能乘机提出解散连队的申诉。我们必须阻止这事发生。’

　　玲接着说。正当薰苦思如何回答时，至今静静听着的多香魅帮薰说道：

　　‘请等等，大尉。若在此时采取了轻率的行动，那才是正中他们下怀吧！！
何况谣言真真假假，没有根据地胡乱讨论是没有道理的。’

　　多香魅的发言果然不负作战将领的身份打中问题红心。多香魅在集合在此的
少女中是最年长的十九岁。

　　相对于玲这个为热情而行动的战术家，多香魅是个重视合理性、而后才行动
的战略家。对于她谨慎细腻的个性，薰有着某种程度的信赖。

　　玲自以前就相当妒嫉两人的信赖关系。正因为如此，玲总是不自觉地对多香
魅有挑衅的言行态度。

　　‘虽然言之有理，立花大尉，但传言万一是真的，我们这些应该要保护殿下
的禁卫队，不就成了颟顸无知、在天子脚下却不闻问国事的闲差。这样的禁卫队
比玩具兵还不如！’

　　‘所以我不是说了吗，那些都是假设成立之下的事吧！’

　　多香魅在玲剑拔弩张的态度前还是不改冷静的态度。此时，沙织为了支援玲
说：

　　‘可是仔细想想，即使是我们禁卫，能看到皇帝殿下也只有在官方例行仪式
的场合才有机会。除此之外，就算是担当皇宫的警备也一次都不曾看到。难道你
不觉得很不自然吗？’

　　‘代理队长，不，薰！’玲把矛头转向薰。‘这是以自士官学校以来的朋友
身份问你，难道你对于昭成殿下的事没有任何不安吗？你不是因为介意着昭成殿
下的事而夜夜难眠吗？’

　　薰顿时感到被踩到痛脚。瞬间今早的记忆在脑中再次苏醒。只要是禁卫连队
的将士，都对皇帝抱持强烈的思慕。在军队这个封闭的环境中，会被培养出保护
敬爱帝王的纯粹效忠心理是理所当然的事。尤其在这当中，薰又有特别的理由使
其倍增。作为薰的亲友，非常了解她的玲用带有怒气的声音质问。

　　‘你到底觉得怎样？薰！’

　　‘那跟这是两件事！’

　　集现场的视线于一身的薰，不自觉地失去平常心，边大声说话边站了起来。
玲也因为薰的态度失去控制。

　　‘怎么会是两件事！？虽然名义上是保护皇帝的禁卫队，其实不过是摆着好
看装饰用的！被骂做‘皇帝的后宫’也是理所当然！对于现在的情况，普通不管
是谁都会感到不平或不满吧！更别说是你了，难道你不是每天都不安到快受不了
了吗？。’

　　讨论早已脱离话题重心。沙织以外的少女只能呆呆在一旁看着两人的争执。

　　‘你就老实承认吧！薰，会不安是理所当然的。你不需压抑这种心情，不管
军事政变还是什么的，只要可以改变现状、真正保护皇帝殿下不就好了吗！’

　　针对玲的发言多香魅慌忙制止道。

　　‘你失言了，安藤大佐！’

　　此时，靠门最近的沙织突然把手放在吊在左腰的长形军刀的把手上。

　　‘是谁站在那里！’

　　严厉的语气对着不知是谁的人大喝。因为这句话，房间里所有人的视线一同
集中到门口。刹那间，整个房间被紧张感支配。过一会儿，门扉无声地慢慢打开
。在那儿出现的是，身着帝国陆军制服、戴着眼睛轻松微笑的年轻将校。

　　‘唉呀，全员到齐啊。’

　　打了个懒洋洋的招呼，年轻将校不好意思似地抓了抓杂乱的头发。

　　‘你是谁！这里可是没有许可，男子就无法进出的禁卫队！’

　　沙织保持着将要拔刀的姿势没有放松。

　　‘啊啊，对不起。我只是想稍微来向大须薰大尉打个招呼。’

　　‘代理连队长，请间你认识他吗？’

　　薰的确有印象。在父亲主办的派对上，曾有几次打过照面。而说到这个人的
名字，在场全体的人应该都知道。

　　薰挺正姿势向他敬礼。

　　‘好久不见，富士志朗少佐殿下。’

　　从薰的嘴里叫出的名字，让玲不禁全身一僵。所谓‘富士志朗’，是被称为
内务部情报局的第一人；拥有‘破晓的狩猎者’绰号的能干少佐。而内务部情报
局则是，国内以阻止和检举扑灭恐怖份子为目的的调查中枢。

　　少佐用笑脸还了礼后，转头环视屋内的少女们。

　　‘突然来打搅真是不好意思。因为刚好有事来到附近，所以就顺便来了。’

　　志朗的声音在一片寂静的房间中显得特别清晰。

　　‘怎么了，各位。怎么一脸严肃的样子呢。’

　　志朗一副不知情的样子又看了所有人一次。玲感觉背后流下冷汗。到刚才为
止的对话必定都被他听见。如果这件事被揭发，后果不只自己被罢免军职就能了
事，更可能造成禁卫连队的解散。那不是自己最恐惧的事吗。玲左手下意识地握
紧军刀的刀鞘。

　　薰也思索着如何处理这个局面。现在还可以藉口说方才的对话只是一种比喻
而非认真的主张。记得在派对上跟志朗交谈时，他看来是个不错的人。话虽如此
，要是解释得不得当，反而会导致更槽的结果。

　　‘嗯－－我好像打搅到你们了。那么，因为我待会必须去谒见太后陛下，就
在此告辞。’

　　志朗说着边恭谨地低头致意后，转身将要离开。薰她们之间又泛起一阵紧张
情绪。要是他向太后上奏的话，一切都会完了。

　　玲把手伸向刀柄。在玲拔刀前一秒，薰开了口。

　　‘少佐殿下！刚……，刚才的事……’

　　薰说到这里，青年将校快步靠近勤务桌前。

　　‘刚才的事是指你跟我约定好要约会的事吗？’

　　大刺刺地抓起薰的手，志朗的眼睛闪耀着少年般的光辉。薰一脸难以掩饰的
困惑神色。

　　‘啊……？’

　　‘唉呀，讨厌，我是开玩笑的啊。开玩笑的。哈哈哈…………你说的是什
么事呢？’

　　面对不知其意直视志朗眼睛的薰，志朗毫不困难地改变了话题。稍稍错愕的
薰也回复过来，缓慢地说：

　　‘请问……，少佐殿下现在要去谒见太后陛下吧？’

　　志朗点头说‘是’，玲她们艰难地吞了口口水等待薰下一句言词。

　　‘在、在那时候，你会向太后报告这里的事吗？’

　　问出这句话已是薰的极限。激烈的心跳，几乎像是要自被握住的手传到志朗
那儿去而觉得害怕。他到底会如何回答呢。

　　沙织跟玲，已经有视志朗的回答而采取直接行动的心理准备。即使不再是拔
刀的架势，但保持随时都可以拔刀而左手使力地握紧刀鞘。

　　‘我不会那样做的！表演我最得意的搞笑招式给禁卫连队的各位看，却只得
到各位冷淡的反应……；我就算嘴巴裂了也没办法向太后陛下说啊！’

　　听到青年将校中气十足的回答，薰她们顿时哑口无言。薰再次集中精神，绞
出力气说：

　　‘……少校。我不是指那件事……’

　　突然，原先握着薰的手猛地一紧，打断薰的话。志朗注视着薰的眼瞳，脸朝
薰靠近了来。

　　‘薰小姐，我说了我不会泄露这里的事。’

　　温柔声音中带着强硬的魄力。刚才玩笑的态度像是假的一样，眼镜镜片后的
眼神充满至今不曾看见的诚恳。薰只能相信他。志朗对无言点头的薰轻轻一笑，
就这么朝门走去。

　　在出门前，干练的少佐突然停下来看着玲。

　　‘对了，你是安藤大尉吧……？请别常常让薰小姐烦恼喔。’

　　留下心有所感的玲，志朗说完便以轻快的步伐离开。

　　少女们有好一阵子都没办法言语动作，薰只能先下令解散。被薰催促离开，
真理奈和自始至终都未发言的最年少的花见秋穗中尉走出房间。

　　勤务室中剩下四名大尉。薰用硬生生的表情看着眼前的三人。每个人都因为
沉重而沉默，各自心里回想着刚发生的一切。

　　‘那个少佐，信得过吗？’沙织念着。

　　‘也只能相信他了。想再多也是没有用。’

　　‘立花大尉说得是。要是有个万一，我会担起全责来了结这件事。’

　　玲突然醒悟。自己一时的失言演变到如今难以收拾的局面；是再怎么后悔也
无法挽回的失态。玲虽想说些什么，但薰先说了。

　　‘不管如何，你们先回到自己的岗位上。有动静会再连络你们。’

　　多香魅点头后若有所思地出去。沙织也看了玲一眼后出门。玲紧闭着唇注视
薰一阵子后，决意似地以笔直的姿势敬礼后离开勤务室。

　　只剩下一个人的薰感到疲劳而仰望着天花板。背后的窗户卡哒卡哒作响。放
眼看去，窗外的练兵场正吹过一阵秋风。薰久久注视着风的方向。

　　Ｊａｐｏｎ帝国帝王所居住的皇城，如其名一般原先是一座城。但基于一百
四十年前的帝都整备计划大幅改建，到现在已经没有一丝城堡的味道。由于长年
的太平之世，使城墙和一部分的护城河被挖空填平，而把政府机关区移到该处。

但即使如此，皇宫依旧在帝国首都中心占有广大的面积，庄严的宫殿以皇帝
的居城为名夸耀着Ｊａｐｏｎ帝国的荣华。在这样的宫殿的最深处有‘太后之房
’，虽是蛮宽阔的一间大房，奇怪的是一个窗户也没有。因灯光的关系，室内在
白天也显得非常昏暗，也就是所谓的密闭房间。

　　现在在那里，有一对全裸的男女。有着乌黑秀丽长发和匀称肢体的美女，露
出沉稳的表情让青年的头枕在大腿上。是太后．西之宫跟志朗两个人。

　　以一介刀匠之子的身份，能在二十多岁就爬到今天的地位，借助太后的力量
甚多。四年前，志朗能升任少尉被发派到宪兵队，源于偶然。但因与生俱来的正
义感和积极的检举防止恐怖活动的作为，任职少尉后一年又升任中尉。他的行迳
不知何时传入太后的耳中，因他的功劳被越级拔擢到新设的内务部情报局的公共
安全担任武官。

　　志朗更加地活跃，甚至取得‘破晓的狩猎者’的绰号。但在另一方面，有太
后支持走在升迁的快速道上的志朗，暗地里被叫做‘太后的小白脸’。

　　志朗把脸颊靠着柔软的腹部，沉浸在浓厚的情事后舒畅的疲倦感。摘下眼镜
后，太后模糊的轮廓一时唤起少年时怀念的回忆。眩目的印象跟太后的脸重叠起
来。

　　但那也只有一瞬。以能干情报员所培养出来的敏锐观察力看出太后表情微妙
的变化。安稳的时刻已经结束。

　　太后转为无表情的开口：

　　‘最近我听说不少有关你的恶评。说你忘记任务，老是追着女人的屁股跑。
这是真的吗？’

　　志朗一副无所谓的轻松貌。明知是无礼的行为而用鼻头摩擦着稍稍打开的大
腿内侧，像是对母亲撒娇的孩子一样，舌头舔着透明的美丽肌肤。

　　‘我平常便为了不辜负陛下的期望而努力以赴。若陛下觉得臣下的努力不足
，请严厉责备臣下。’

　　‘嗯。我是满意你的工作表现。说来也是我教授你对付女人的手段。但是，
在任务之外就不需要再磨炼技巧。以免节外生枝。’

　　‘遵命。’把脸埋在丰满的乳房中，志朗回答。

　　‘我说志朗啊，我的身体己经不能满足你了吗？’

　　‘没这一回事。’青年慌张离开身子辩解；却立刻低头不语。

　　‘你想说什么就说吧。’

　　‘陛下似乎也公务繁忙……’

　　非常苦涩的声音。但太后不介意志朗的态度般，依旧没有表情。

　　‘你是指本间吗？’

　　低着头的青年的表情僵硬住了。

　　‘我跟他只是政治上的来往。治理国家和人民，是我的责任，也是他的责任
。’

　　志朗低声回答‘在下明白。’

　　‘自古以来，掌握权力的男人都是相当单纯的。只要给足诱饵，他就不会背
叛。’太后顿了一下，问道‘那你呢？’

　　‘在下是……仰慕着陛下所以……’

　　‘你是指‘爱慕’吗？’

　　‘您要这么说也无妨。’

　　对青年传送来热情的视线，太后若无其事地接收着。

　　‘那么今后工作上也要努力以赴啊。’

　　‘只要是为了陛下，我粉身碎骨在所不辞。’

　　两人之间早己不存一丝情事的余韵。

　　‘你报告辛苦了。接着我还有谒见的预定行程，你可以下去。’

　　志朗深深弯下腰行礼，穿着军服后退出屋外。在走廊上遇见，被侍女带领从
等待的客室中走出来的某人。原来是太后派的领袖．本间进之助公爵。看来，太
后下一个预定是与本间的密谈。

　　‘是……富士少佐吧。陛下还好吗？’

　　‘陛下很健朗呢。本间阁下。’

　　‘那真是太好了，在下接着要去谒见陛下，就此失礼。’

　　彼此的口气虽然都四平八稳，但话中有刺采对方心意的意味。在侍女无言的
催促下，本间的身影消失在太后房门后。志朗站在原地好一阵子，注视着两人进
入的门扉。


　　　　　　　　　　　　　第二章　动摇的心绪

　　十二月微明的天空中响起了起床号。禁卫连队的一天就要开始，好几次打瞌
睡的年轻代理队长．大须薰大尉意识蒙眬地听到喇叭声。

　　眨一眨长睫毛的大眼睛，缓慢地从床上起身。小夜灯的光淡淡照着室内，薰
伸了个懒腰后，站到镜台前，大型的镜中反映出玫瑰色的身躯。

　　薰看着镜中的自己边想起十天前的记忆；梦见憧憬己久的昭成帝而自慰的事
；听闻昭成帝被幽禁在皇宫的谣言；就谣言与其他禁卫连队的干部军官开会讨论
；还有会中的言论被内务部情报局的富士志朗少佐给听去的事。

　　‘没事的……少佐是可以相信的人。’

　　似乎是说给自己听般喃喃自语。但是好友安藤玲大尉曾说出口的‘军事叛变
’这句话却总无法从头中消失。因为如此，咋晚又失眠了。

　　过了一会儿，薰终于点亮了房中的灯，照亮了细腻的肢体。还没有完全发育
成大人的身体，但均匀的线条老实而言是非常具有魅力。

　　‘想再多也没有用吧！’

　　镜中反射出的裸体，瞬间与十年前的姿态重叠。当年给年幼的昭成看了赤棵
裸的自己；想到这件事，薰就似乎又快陷入回忆里而急忙甩甩头。快速整理好仪
容，似乎是想从妄想中脱逃般，逃到神圣的职务岗位上。连队长勤务室去。

　　昭成十年，初冬。帝国首都被不安定的政治氛围所笼罩。

　　悠长的帝国因持续下去的经济不景气和帝国议会内丑闻频频传出，人民的不
满和不安日渐增加。

　　国民把希望和信心寄托在皇帝身上，为此，议会内保皇党和大后派的对立愈
益严重。追求改革的保皇党和主张维持现状的太后派的对立情势，使帝都内处于
某种紧张状态。

　　作为行政中心的帝都，全被卷人这一场风暴中。争议不断的议会功能近乎瘫
痪，日前内阁才为此负责总辞下台。下一任的内阁人选极度难产，造成政治上的
空白期。

　　然后现在，历史的齿轮将大幅向前移动。

　　‘您最近的气色似乎不是很好？’

　　站在勤务桌前的薰直属下士。野中百合曹长担心地询问。

　　‘别担心，今天我不是比野中曹长先到的吗？’

　　薰笑着回答。通常，这间房间的主人；薰是不会比百合还早进门的。连队长
勤务室的打扫和保养，以及开始日常业务前的准备，都是代理连队长直属下士担
任的每天早上的工作。但在今天早上，薰却自己把全部的事都做好，还泡好了红
茶等百合到。而聪明顺从的少女，并不认为这代表了薰的生理状况很好。

　　实际上，薰的精神和身体已相当地疲惫。但薰并不是那么软弱会诉苦的人。

　　疲劳感并非只从身为代理连队长的职务，以弱冠十八岁的年纪必须管束总人
数一千五百人禁卫队员的勤务而来。其实主要更因最近的事心烦。

　　‘别担心。别担心……’

　　薰一半是讲给自己听般重覆这句话。表情更加担心的百合身后这时传来敲门
声，百合开门后看见作战将校的立花多香魅大尉站在门外。

　　‘我有要事商量，方便吗？’

　　对年长一岁的少女询问，薰点点头，便拜托百合去泡茶招待来客。与百合交
替进出门口的多香魅，在勤务桌旁的沙发坐了下来。

　　多香魅的仪态有种端庄之感。立花家跟薰同样属于有传统的贵族家庭，但这
近几代被新兴贵族排挤，有没落的趋势。

　　现在的大当家立花公爵；也就是多香魅的父亲讨厌把贵族的身份做为政治的
手段，于是只能靠稀少的皇家赏赐和储蓄艰苦度日。多香魅会志愿进禁卫队也有
部分因为家庭经济拮据的缘故，但却为禁卫队而无法回去参加母亲的丧礼；她母
亲已在两年前因病去世。

　　薰对即使遭遇如此境遇，也没有失去贵族尊严的多香魅有着敬意和好感。

　　‘有事商量是指“那件事”吗？’

　　对单刀直入的薰，多香魅点了点头。

　　‘我想了很多；我认为富士少佐应该信得过。至少在这段期间。’

　　‘我也这么觉得。’

　　‘但是，有件担心的事。’

　　‘玲……？’

　　‘是的。安藤大尉似乎觉得那是她的责任；她又性格冲动，希望她不要误入
歧途才好。’

　　‘误入歧途……？’

　　‘譬如说，真的去实行之类的……’

　　‘怎么可能！’

　　‘这不是不可能的事。现在虽然乖乖的没有动静，我反而觉得不对劲。’

　　‘就算如此，真的会发动军事政变吗？’

　　跟敲门声同时，百合回来房里。两人一时暂停了对话，室内飘浮着大吉岭的
香味。薰对多香魅以目示意，多香魅转向顺从的少女。

　　‘野中曹长，你可以给我牛奶吗？’

　　‘是的，立花大尉。我现在就去拿。’

　　直到再次走出房间的少女步伐声听不见后，多香魅才说。

　　‘大须大尉。我明白你想相信好朋友的心情，但请你别忘了你的身份和立场
。’

　　薰无言地点了头，勤务室被一股沉重的沉默所支配。打破这个气氛的是百合
开朗的声音。

　　‘我拿牛奶回来了。’

　　‘谢谢你。’多香魅尽量作出不太刻意的笑容：‘我最近好像成了奶茶派，
每天一定都喝五～六杯呦。’

　　不知多香魅心中思绪的百合，笑容满面地回话。之后三个人，一时就红茶话
题聊了开来。

　　薰的亲友；禁卫连队第二大队指挥官的安藤玲大尉，如同多香魅所指称的，
近来避免明显的言行举动。就算只是比喻，被内务部情报局的人听到说出去的后
果可是相当严重。对玲而言，起义才是保护薰和连队最佳的手段，但她连把这个
想法诉诸言词都没办法。

　　玲有深藏心中的秘密情愫。十一岁的夏天，与家族出游避暑地的海岸时，认
识了为避暑而来的少女。那名少女就是薰。

　　最初见到薰时，玲联想到神话传说中的女神。薰的容貌是如此的耀眼。从父
亲那里得知薰是伯爵家的千金时，更增加进一步的憧憬。

　　玲虽然也是贵族的女儿，但父亲是在昭成帝即位时才被封为男爵的新兴贵族
，跟代代承袭伯爵爵位侍奉皇帝的大须家是不能相提并论的。

　　在玲心中，薰的形象太过鲜明，使玲一直无法忘记她。曾几何时，憧憬变成
了恋情。等到玲再次见到薰，己是在禁卫士官学校入学式上。

　　与两年来单相思的薰再度会面，燃起玲的情感。不久而入就成了好友。好胜
、男孩子气的玲与能文能武、才色兼备的薰，两人的组合成为学校的话题中心。

　　禁卫连队有必须只由未婚女性组成的规定；士官学校是更严格的全体住宿制
精英女子学校。半理所当然地，女同性恋者四处横行，但两人的关系至多不超出
亲友的界线。玲对薰说不出口想有‘那种关系’的渴望，因此而累积了不少精神
压力，到现在还是如此。

　　所以，‘军事政变’这句话在玲的心中落下了暗影。跟同期入队的小岛沙织
大尉与牧村真理奈中尉策划，想煽动薰的行为却害了自己。

　　自做自受吗？玲这样想着。但这不只是自己一人而是禁卫队全体的问题了。
是的，因为被内务部公共安全担任武官．富士志朗偷听到这事。但到如今，对于
玲的失言，从哪一方面都没有责备的举动或表示。因薰的处置，和志朗约定好决
不泄露出去。而他似乎有遵守这个约定。但对方可是跟那个垂帘听政，大权在握
的太后．西之宫声息相通的人物。在这情况之下，连训诫处分也没有反而令人不
舒服。

　　玲待在负责每周轮替的皇宫警备任务的警备指挥所中，想着这些事时，搭挡
的小岛沙织大尉来了。

　　‘我有好消息和坏消息，你想知道吗？’

　　‘啊，请告诉我。’

　　‘那我先告诉你坏消息吧！’

　　沙织吊人胃口似地贼贼地笑了笑，然后慢慢开口说。

　　‘其实是，有关皇帝的传闻好像是真的呦。’

　　‘你说什么！？’

　　‘多香魅大姐头也这么认为，可信度很高吧！’

　　审慎持重，而且一向与玲她们对立的多香魅也承认这个消息的话，确实可信
度非常高。

　　‘好消息是，一半的本部中队和补给中队投靠到我们这边来了。’

　　沙织边快活地说着，边递出一叠文件。反射性地接在手上的书面表皮印有‘
极密’文字。一但开始阅读没有任何心理准备就到手的文件内容后，玲受了极大
的震撼。那文件从多方面详细分析有关皇帝谣言的真伪，作者则是作战部长。立
花多香魅大尉。

　　到底是何时作的？玲继续看下去，到最后的个人总结的部分写着：

　　‘皇帝做为一国国家元首的威权可能遭受某种形式的冒渎。’玲瞪大了眼睛
。不能再断言谣言只是‘八卦’了，也就是说，这个情形是实际存在；也是慎重
的多香魅所达成的结论。这可不是小事。

　　‘难、难道沙织你……？’

　　玲因感到困惑而嘴巴不灵便起来。相反地，沙织露出游刃有余的微笑说：‘
讨厌，我怎么可能强迫她写呢？而且这么细密的报告也没办法花一个晚上就完成
吧！对了，这报告听说也送到薰那里去了。’

　　她的语气似乎是说这份报告是薰委托多香魅作的。只除不敢妄动的自己一个
在外，其他如薰、多香魅、和沙织都在暗地里动起来。

　　沙织一脸认真地注视哑口无言地呆呆站着的玲。

　　‘想要的东西，不用力夺取是无法到手的。对你来说如此，对薰也是如此。
’

　　不必说，玲也十二万分知道这个道理。

‘沙织，这件事就交给我这个安藤来处理吧！’

　　玲咬紧牙根低下头去，低声凛然地吐出这句话。

　　在禁卫队本部的武道馆内，薰代理连队长所率领的第一大队干部将领，正流
汗做着剑术训练。

　　‘下一个！谁快点上前！’

　　穿着吸汗尼龙所制成的西洋式贴身武道服，薰高声叫着。因为薰迫人的气势
，干部们面面相龃，没有人敢出声。过了会儿，薰直属下士。兼任本部中队与第
一大队副官的百合站向前去。

　　对照于薰从少女蜕变至成熟的女性的躯体，百合的身体显得过于细瘦。即使
有基于安全性考虑而装入的护胸，十五岁少女Ａ罩杯的双丘跟薰的胸部简直是不
能比的瘦弱。不只是胸部；腰部的线条、和大腿的腿肉形状连称为青涩果实都有
困难。

　　禁卫的剑术训练为了摹拟实战时的紧张感，除了护肘、护膝、和手套外一律
不着其他防具。少女们的身体曲线是一目了然。

　　互相行礼之后，使用硬质塑胶材质的模拟刀开始激烈地对打起来。

　　‘你不觉得大队长最近心情很坏吗？’

　　‘简直是到阴气逼人的地步。’

　　‘但是那又有股不同的魅力！’

　　看着像实战中反覆不停以剑对砍厮杀的薰跟百合，打定主意在旁观战的少女
们窃窃私语着。她们就算是军人，也同时是年轻女孩；被比试中两个人非比寻常
的气势给煽动起碎嘴的冲动。先不管那些牛头不对马嘴的对话；比试渐渐白热化
，但是在体格上和实力上的差距实在太大，始终单方面攻击的薰终于取得压倒性
的胜利。

　　百合被逼进墙角；又被打落她的模拟刀后，瘫坐在地上。

　　‘到此为止！解散！’

　　第一中队指挥官．矶村美里中尉发布整队的号令。喘息不止的百合止想站起
来时，被薰给制止。

　　‘解散！敬礼？’

　　当其他所有人往更衣室走去而前后消失在走廊后，薰向百合伸出手。

　　‘我很抱歉。’

　　薰小声地说。百合的眼瞳顿时雾了一下，她站起身。

　　‘您怎么了，大尉殿下？这阵子您实在不寻常，就剑术来说，剑技也因躁进
比以往来得不成熟……虽是僭越了，但请问您有什么烦恼吗？’

　　薰看着少女，心口突了一下。满脸担心神色望着自己的百合叫薰胸里热了起
来。

　　秘密思慕的皇帝被幽禁在皇宫的谣言、多香魅的报告对此事的总结、和亲友
玲不知是否在暗中策划着军事政变等，都让薰的心思混乱不已。

　　在读多香魅的报告前，不断告诉自己没有这一回事，但现在已不能这么做。
薰失去了心中的支柱。

　　薰小声说着：‘没事的。’并抱紧了百合细瘦的肩膀。十五岁还没发育的少
女的胸部上压着薰Ｄ罩杯的隆起，百合感觉心头小鹿乱撞。薰对这个之前当做妹
妹的少女，开始有另一种不同的亲密感产生。

　　‘野中曹长，接下来我说的事希望你能保密。’

　　百合轻轻点点头。薰的心跳声透过薄薄的剑道服传了过来。比起那个跳动频
率，百合的心跳得更快。

　　‘我从你那里听到的谣言可能是真的；虽然我还无法完全确定。但是玲她们
正意图发动军事政变好保护皇帝殿下。’

　　听到突如其来的消息，百合一脸惊愕。她没想到之前告诉薰的小道消息竟演
变成这么夸张的局面。

　　‘我到底该怎么办呢……’

　　薰喃喃自语地说着。她的口气中，早已不复存在日常的威严感。

　　‘大尉殿下，请振作起来。大尉殿下应该不是那么软弱的人才对呀。’

　　听了百合饱含情感的激励，薰自嘲似地一笑放开百合。

　　‘大家都对我大有信心了，其实我一点也不坚强。’

　　‘不！大尉殿下是既坚强又温柔的人，是我……最……喜欢的大尉殿下……
！’

　　百合的声音颤抖着。但是这些话对现在的薰来说，只是沉重的负担而已。

　　突然，薰连同连身的靴子跟剑道装一起脱光，瞠目结舌的百合眼中映出令人
目眩的四肢。挺胀的胸脯，细柳叶般的腰肢，还有薄薄一层毛发。百合为薰的美
丽心乱如麻。

　　‘对了，那是十年前的事了……我把我赤裸裸的样子给昭成大人看；为了让
他承认我是女人……’

　　薰抓住百合的手导引到自己的秘处，那边已微微地潮湿。

　　‘那时，昭成大人教会我什么叫做性的快感。自此之后，我只要一想起那个
人，身体就会像火烧一般难受得不得了。’

　　‘骗……骗人……你骗我。’少女的眼眶浮出泪水反驳。

　　‘是真的，证据就是……’

　　薰把按在自己私处百合的手，熟练地动了起来。因紧张不断发抖的手指巧妙
地刺激到敏感的地方。很快地，从薰的里面流出热热的汁液，指尖缠住细亮的丝
线。

　　百合简直不敢相信眼前发生的事。憧憬的薰殿下竟然会做这种事，想法混乱
到快全身血液倒流了。

　　‘这是骗人的，我不相信！’

　　少女用尽吃奶力气甩开薰的手，掉下大滴大滴眼泪转身跑走。

　　宽广的体育馆只剩下薰一个人，薰叹了一回气。

　　终于忍不住说出来，而伤了重要的人的心；自责感挥之不去。但在另一方面
，就是因为重视对方才想给她知道自己脆弱的一面，想打破自己完美的假象。

　　即使如此，罪恶感还是不断苛责薰；薰顿时觉得好需要依靠。

　　下意识地念着皇帝的名字，到最后，自已还是最爱恋昭成。读过多香魅的报
告后，那个每晚都出现在梦中的人。一梦到他，下边就湿漉漉地瞬间火热起来。
然后，为了镇压肉体中骚动不安的情欲，反覆地自慰。

　　薰跌坐在床上，秘处还残留刚刚百合用手触摸的感觉。薰的上半身躺下来，
这次换用自己的手爱抚，从方才就湿到现在的秘穴像泉水般涌出滚滚爱液。

　　对薰来说，自慰不过是复习与昭成帝之间的回忆的一种方式。于是也大概只
沿着裂缝抚摸搓揉就十分足够；不过现在却不一样了。

　　夜夜反覆的行为累积之下，薰开始寻求更进一步的刺激。不知不觉中，身心
变成会去追求快感。

　　罪恶感发生制止作用已成为昨日的历史，再也无法压抑自己的薰变得自暴自
弃，而顺从欲念的支配。对百合的举动，有大半也是因为如此吧！

　　‘嗯ㄣ……鸣ㄨ……啊！’

　　薰揉搓颤抖的乳房、摆动着细细的腰肢、粗暴地搓弄柔软的肉与敏感的凸出
，满溢的爱液流到腿上的感觉更加强了兴奋。

　　用手指捏玩挺立紧致的胸部的小突起后，汗水渗遍柔软水嫩的肌肤。摆动高
高翘起的臀部，丰满的双乳也跟着晃动。

　　从火热的泉源中溢出的爱液，像河的流水滴落薄薄的草丛和大腿上。蜜汁染
湿草丛变成了湿草原，柔柔细细的毛尖沾上许多水滴；爱液流过湿草原到达肚脐
边。

　　薰把身体交给幻想中理想的男人，那就是小时候的昭成和现在的昭成帝。

　　把双峰压在地上的薰，用两手刺激秘唇。虽然不至于把指头插进秘穴里，最
近却学会玩弄充血敏感的小凸起。全身为了这新知晓的悦乐不停颤抖。

　　‘啊……嗯ㄣ。啊啊ㄣ！’

　　身体里到处冲撞的快感，使少女到达官能的顶峰。

　　‘嗯ㄣ嗯嗯……！’

　　瞬间身体好似浮在半空中，之后就是一片寂静。沉浸在余韵里，身体重重掉
在冰冷的地板上。相对于身体的舒服感受，薰却禁不住流出泪来。

　　首都夜幕低垂；天空中的云低低的，似乎将要下雨。

　　在霓虹闪烁的热闹街道上，下班的人们赶路回家。政局的混乱和社会情势的
恶化摆在一旁，帝国首都总充满喧嚣的活力。

　　无视于街上的一切，玲坐在前往国防总署的计程车上。

　　这十年来，首都因为二次开发风潮，从湾岸地区到市中心改变相当大。

　　国防总署也从古典式样改建为具未来感的智慧型大楼；那也是玲将要拜访的
出差禁卫连队长．五月有马大尉的所在地。

　　得到多香魅报告书的玲，终于要把怀抱多时的‘起义’付诸实行。但是这时
要求是好友同时也是代理连队长．薰的同意，她认为时候尚早。就算以报告书为
后盾，要薰首肯的话，还是需要一段时间吧！她想。

　　所以事前的准备是很重要的；只要让连队长站到自己这边，再说服薰就容易
许多。基于这个想法，她假装有事报告而前往国防总署。

　　在正门口下车后，门前的卫兵没劲地行了个长官礼。玲面无表情地回礼。

　　自春初到秋初，好色无礼的家伙非常多；其中甚至有人想蹲下去偷窥禁卫的
短裙内容。虽然禁卫将士们不太介意，但玲想到连保护帝国的军队中也有这种人
时就生气。不管如何，玲现在穿着外出用的长外套，守卫们似乎不感兴趣。

　　玲进到总署大褛后，就看见禁卫连队司令部的连络官站在电梯门旁。

　　‘山回大尉。’听到玲的叫声，连络官转过身来。

　　‘是安藤啊，怎么了？’

　　‘有要事向连队长报告，因为本周轮到我当轮值官。连队长殿下在吗？’

　　‘在啊。但刚才田贯参谋本部长来了之后，我就被赶出来。’

　　‘参谋本部长来了？’

　　禁卫与参谋本部向来不和；玲有不好的预感。

　　‘安藤，就算我们军阶一样我也算比你年长；就听听前辈的忠告吧！’

　　‘什么？’突然来这句话，玲惊讶地问：‘你突然这么说是什么意思？’

　　‘跟参谋本部尽可能不要冲突；至少不要在这里。懂吗？’

　　‘这、你不说我也知道啊。’

　　‘是吗？那就好。’

　　说完后山口亚矢连络官轻轻眨了一下眼睛，玲也笑着回礼；但内心却跳得很
快。

　　待亚矢离开后，玲叹一口气；果然姜是老的辣啊！玲苦笑着想。

　　跟禁卫本部不同，在这充斥无机质感觉的建筑物中，连队司令部的辨公室位
于十四楼。玲到十四楼后，意料之中一个人也没有。为消磨时回，玲眺望窗外的
景色；在大都会的漆黑夜色中，看到首都的象征性建未物。Ｔｏｋｉｏ塔上的灯
光。

　　据称有三百三十三公尺高；在帝国内也是最高的建筑物，似乎象征着首都与
帝国永远的繁荣般威风八面地竖立着。但现实是如何呢？帝国已从骨架底盘开始
侵蚀，整个摇晃不稳起来。

　　‘也许我正踏着关系这帝国未来的一步……’

　　十八岁的少女，一个人喃喃自语念道。

　　这时，玲感觉好像听到一个奇怪的声音。说是呻吟又有点不像，是非常奇特
的音色。仔细静神倾听时，又不见了。当玲以为是错觉时，声音又再度传来。这
次比上次更清楚。似乎是从连队长室里傅出的；玲好奇地把耳朵贴到门扇上。

　　‘嗯、嗯ㄣ……嗯啊……’

　　他立刻感觉不对劲，抓住门把；门却上了锁。玲听出那是五月连队长的声音
。

　　‘呵……呜嗯……’

　　五月的声音中，似乎有某种痛苦和挣扎的痕迹。玲慌张地用力敲门。

　　‘连队长！连队长殿下！我是安藤，请开门？’

　　在玲叫喊之后，门内的人有了动作。门终于开了，在门后是个穿戴许多勋章
的严厉男人；正是参谋本部长．田贯完尔少将。

　　‘你这个不知礼仪的鲁莽东西！’

　　少将冷冷地横了玲一眼，大摇大摆走出办公室。玲沉默地日送他的身影离去
后，她踏入连队长办公室内。背着门垂头丧气地坐着的五月落入眼里。

　　‘连队长殿下？’她静静地合上门走近五月。‘您怎么了？’

　　‘不要看我！’

　　但是，玲看见了；看见二十八岁成熟女性颤抖不止的肩膀和她的乱发与她含
泪的脸庞。而且，在略厚却高雅的嘴唇周围沾着大量的白浊液体。

　　玲瞬间了解了所有真相；关于在这个房间里到底发生什么事，还有在五月身
上到底发生了什么事。玲的心顿时被忿怒和绝望还不足以形容的强烈感情给充塞
、支配住。因事情太超出想像，也来得突然；玲一句话也说不出来。

　　‘真是丢脸……’五月说：‘你尽可嘲笑我；轻蔑我也可以……’

　　‘我怎么会……这到底是怎么一回事？为什么跟那个参谋本部长……！？’

　　玲咬牙切齿地问；五月应该也对参谋本部感到厌恶才对。

　　‘是为了连队……’

　　‘连队长！请明白交代清楚！’

　　玲真挚的眼睛直视着五月；终于，五月像放弃般吐出事实，却让玲更大感震
惊。

　　‘已经是两个月前的事了吧！我……被那个男人强暴了。自那时候起，好几
次都在这里……’

　　五月把头抬高望向天花板，一道泪划过脸颊。‘刚开始我想干脆自杀算了，
但到最后却做不到。所以现在如此苟延残喘地忍辱活着。’

　　面对简直无法接受的打击，玲全身僵直站着不动。

　　‘连队长，属下不懂。为何你要就此忍气吞声承受这一切呢？’

　　‘为了保护名誉啊，不管是连队还是我的……’擦干脸颊，五月继续说道：
‘一个女人有些事是不能去做的；不管那件事再怎么正确。’

　　这次把头垂得低低的五月，连玲看都不看地说。

　　‘我不能接受！这种事，在下一点都不能接受！’

　　玲反覆大声叫着。五月空虚的视线，没有焦距地漂荡在室内的半空中。

　　‘是吧。也不只是这样而已。也许在我的身体深处，有个东西觉醒了也说不
定；也许我早察觉自己对这行为，边感屈辱却边感到快感……’

　　‘请不要说了！’

　　禁卫将士的全体上下，都非常尊敬连队中最年长的五月。在全由未婚少女组
成的禁卫连队里，大部分的士兵军官以结婚为退队的主要原因。早一点的人在十
几岁就结婚也有；平均说来，大概在二十几岁前半就嫁人。

　　可以进入禁卫队，不只是一个人，也是整个家庭与家族的莫大荣誉；增添许
多结婚时的光彩。

　　而社会上也有把进入禁卫队当成是婚前新娘课程的趋势；事实上，玲的父亲
也是如此，才要求玲进入禁卫队的。在禁卫队中，有美丽外貌个性又好的五月，
虽然已经二十八岁却还没退队，全是因为禁卫队员对她的爱戴所致。

　　薰要是知道这件事的话，不知她会做何反应？玲突然浮现这个念头。

　　五月看着眼前少女困惑的脸，悄然把腿张开来。禁卫军佐阶级所穿着的边扣
式短折裙和包裹住双脚的黑色贴身丝袜，表演了大人的成熟色香。卷起一点点裙
子边，把手放在穿着黑色蕾丝内裤的秘部上。

　　‘你瞧，即使是现在。’五月说着，把濡湿的手指给玲看：‘我被强迫含进
那个男人的束西，但我的“女性部分”却这么愉悦。’

　　五月的态度，看来几乎是大刺刺地诱惑着玲。玲把身子退后的同时，边想起
来访的目的，也许这是一个好机会。

　　玲挺一挺身，清清喉咙说：‘连队长，今天就先下班吧！在下送你到你的住
所。’

　　于是急促地催赶五月；玲想，要在这个参谋本部长出入频繁的是非之地，与
五月坦诚起义的想法并不妥当；还是五月的自宅比较安全。

　　玲用传呼机连络到山回大尉，拜托她准备接送的车辆。

　　离国防总部西北数公里之遥的，就是内务部。在内务部大楼内的公共安全情
报部，此时情报员们正为收集情报忙得不可开交。在总理辞职、内阁总辞的局势
下，把握危险份子的动向是情报局当前的要务。与警察署和帝国宪兵司令部同部
连线的情报局，是公安局的中枢。其中工作人员大部分是分析师，主要担任情报
分析的工作。

　　与对加班早有心理准备的繁忙地工作着的工作人员们不同，公安武官．富士
志朗少佐正在办公室的一个小角落，和一名年轻女性谈笑着。她是新加入的分析
师．小京花香。

　　‘你刚被派到这里一定感觉很不安吧！要不要给我看看啊！……’

　　‘看……看什么啊？’

　　‘我当然是指花香小姐你啊！会在这个时候被派遣到这里，你一定有从以前
就开始研究的专门领域吧！到我的办公室来，给我见识一下吧！’

　　志朗笑着说完后，突然从背后传来别的女性的声音。

　　‘你们两个人怎么了？’

　　那里站着一位一副女强人样子的女性；原来是志朗的秘书．岩中友美。

　　‘哎呀，友美，怎么这个时间还在呢？’

　　没有一丝动摇的志朗回答。而友美也同样地大方地开口道。

　　‘是的，我忘了东西回来拿。我打搅你们了吗？’

　　志朗抓抓头苦笑；虽然已经获得下班准时回家的许可，但自认是志朗监督的
友美，却眼中发光般盯着志朗看。

　　‘看来你们变得很熟嘛？’

　　‘不……没有啦！也没那么熟啦！’

　　‘是吗？希望你要‘狩猎’的话，请在办公室外再做好吗？’

　　能干的美女秘书，留下带刺的话语转身离开。

　　当然，志朗也没有要留下友美的意思。看着友美远去的身影，志朗抓起一脸
困惑花香的手，走向武官室。

　　身为派遣将校的志朗，他的办公室是间小不拉几的房间。其实因为与宪兵队
司令部连线作业的缘故，要他来处理的工作也大部份只是事务上的文件作业而已
。

　　但是志朗不愿意局限在已知的情报上，他还是用自己的脚去跑情报比较多。

　　先不谈这个，在房门关上还没十分钟，志朗就为了甘美的滋味呃舌。

　　‘不……，不要嗯……不行……你……不是说只是看看而已吗？’

　　在沙发上横陈着半裸的新分析员，她己为‘破晓的狩猎者’的舌技气喘咻咻
。

　　嘴巳上虽还不愿意，但身体这边早就放弃抵抗。

　　‘所以说，我正在看啊！看看你的味道究竟如何。’

　　志朗高兴地笑着，边对裙子大大卷起曝露出来的下腹部继续舌头的挑逗。

　　‘这、这太过份了……’

　　‘真没想到你会这么说，你这里不是很舒服吗？’

　　志朗发出猥亵的声音吸吮花香的秘部。

　　‘啊……！不要，那种地方……’

　　淫荡的声响叫花香的精神呈短路状态，全身开始无力起来。而一方面，志朗
把脸埋进散发大人成熟色香的草丛中，舌头滑进花瓣中间。

　　‘啊啊啊啊啊丫丫丫丫！’

　　花香突然发出很大的叫声；志朗抬起头来，越过散乱的头发轻轻咬住她的耳
垂。

　　‘那么我们也该进入重点部份了吧！’

　　‘呜……嗯。进来吧……’

　　‘不，我不是那个意思……’

　　‘别再作弄我了……快点插进来。’

　　花香的脚缠上志朗的腰；志朗没办法地把家伙从军裤中掏出来，压在湿漉漉
的花瓣上；没有任何抵抗，肉棒被吞没至根部。

　　‘鸣嗯嗯……动一下啊……’

　　志朗顺着她轻轻运动起腰部。

　　‘那么，我们回到先前的话题喔。’

　　‘好、好啊、啊——’

　　花香很快现出恍惚的神情，手伸进凌乱的套装上衣里。快乐的女分析员，自
己连同胸罩一起抓住乳房，不停地搓揉。

　　‘啊阿……我的分析是……呵、鸣嗯…这次组合……嗯嗯……会是由拥太后
派的人马啊啊嗯……掌握实权喔喔嗯嗯……’

　　花香用着娇艳尖细的声音断断续续说。志朗为了不让她因太舒服而说不出话
，调整了腰部的动作速度。

　　‘呼……这么一来，拥帝派的家伙们一定会有所行动吧！’

　　抽送速度慢了下来后，花香自己摆动起腰部想回到原先的律动。

　　‘呜……那时，啊……你会怎么做ㄛㄛㄛ嗯嗯嗯……？’

　　志朗沉默；花香又问了一次。

　　‘你、你到底是帮那一边呢ㄜㄜ……？’

　　‘要说帮那一边实在是……我只是走自己相信的那一条路而已。’

　　‘是吗……’突然，阴道很强地一紧缩：‘你有可能成为我们的敌人啰！’

　　不知何时，花香的手上多了一只像是没有羽毛的飞镖的刺针。目标当然是志
朗。

　　但是，刺杀用的凶器并没有命中目标的；在那之前，志朗早迅速地压制住花
香的手腕。

　　‘真是夸张啊。’

　　志朗不在乎地随口说着；也不管花香用力紧缩，志朗的腰开始激烈地跳跃。

　　‘啊！’刺客发出悲鸣声：‘不、不要！？’

　　叫声愈来愈虚弱，志朗更增加动作的激烈度。磨擦产生的热度，使她的肉体
慢慢唤醒快乐撩原的火焰。花香的‘女性部份’开始顺应那个下腹部被戳突的感
觉。在直接从太后那里习得技巧、有着‘破晓的狩猎者’绰号的志朗面前，花香
也只不过是个女人罢了。分秒消逝，憎恶变成了肉体的悦乐。志朗像是要确定一
般，深深把腰打进花香深处。

　　‘嗯、嗯啊……呵呼呼呜嗯——’

　　因高超的性技，花香手一松，手上的尖刺掉落在地板上发出清脆的声音。几
乎同一时刻，志朗变换了花香的体位。

　　花香变成四只手脚趴在沙发上，自己高高翘起屁股摆动着。她己不在乎暗杀
志朗如何如何；而完全曝露出女人的本性，花香已成为快乐的奴隶。

　　‘啊！啊啊……好棒－－’志朗察觉到花香的高潮即将来临，便一把捏住含
住他的家伙的柔唇旁边的小突起。

　　‘啊啊！啊啊啊啊嗯嗯嗯ㄣㄣㄣㄣㄣㄣ－－！！’

　　伴随疯狂的叫喊声，志朗在秘穴中放射火热的汁液。花香边感到汁液的热，
边掉入无意识的黑色深渊中。

　　‘真是的，这下事情可麻烦了。’

　　一屁股坐在椅子上的志朗，整理好花香的服装后，正想来‘饭后一根烟’而
点火时，秘书的岩中友美又再次出现在门口，看来她早看穿了志朗嘴馋的行动模
式了；但她出现的时机也算刚好。

　　‘嗨，友美。不好意思，可不可以请你把这女性交给宪兵队呢？’

　　‘发生什么事？’

　　‘嗯、有点事。’

　　志朗避开话题。友美却眼尖地一眼看到掉在地板上的深红色内裤。

　　‘但是，该吃的还是吃了吧！’

　　‘真是伤脑筋啊……’志朗边抓抓头边苦笑。

　　下着雨；就十二月而言算是很少见的豪雨。

　　在禁卫连队本部的执勤室内，薰呆呆地听着雨声。

　　‘我是矶村中尉，要进去了。’是薰的部下；矶村中尉的声音。

　　‘代理连队长，我拿休假回家的士兵名单来了。’

　　禁卫连队，除了安置在国防总署的连队司令部外，还由各有两个的大队和中
队组成。实际执勤部队的战斗大队，每周担任皇宫不同地方的戒备工作；而后勤
的部队队员则轮流休假。薰接过名单，快速地看了一遍。那上面有作战将校多香
魅的名字。

　　自完成关于皇帝的报告书后，她一直闷闷不乐，也许是想换个心情吧！薰这
样想。

　　‘辛苦你了，你可以下去了。’

　　在美里敬完礼后正要踏出房门时，薰突然想起某事叫住少女。

　　‘矶村中尉，野中曹长呢？’

　　像这种文件，通常是由百合拿过来。

　　‘野中曹长似乎忙于大队里的事务；是在下志愿代替她拿来的。’

　　百合跟薰一样，同时兼任连队本部中队与第一大队的职务；必须处理许多杂
事。

　　‘是吗？’薰小声说。

　　美里退出执勤室后，薰无力地摊在桌上。百合不来报告的原因再清楚也没有
了。

　　薰虽已深切反省白天在武道馆做出的傻事；百合必定受到打击了吧！大概，
今天一整天都会被避不见面也说不定；不，在这之前，明天之后，我们能跟从前
一样相处吗？薰的心情愈来愈沉重。

　　剧烈地打在窗上的雨，看来还不会停。


　　　　　　　　　　　　　第三章　沉默的暗流

　　隔天早晨，咋天的雨简直像没下过般地万里晴空。

　　从留在各处的小水洼，才能看出昨日下雨的痕迹。禁卫本部前，繁忙的国道
十四号线上正川流不息；主要是市民们上班的车潮。是每日重覆的日常情景。薰
站在大门旁看着往来车群。

　　三不五时，有经过的少女向薰敬礼后出门；是休假的士兵们。薰在少女群内
，发现了披着外出用大衣的多香魅。

　　一如往常闷闷不乐的多香魅，看到薰无力地笑了笑。

　　‘立花大尉，你还好吗？’

　　虽轻轻点头，多香魅的心中却有很复杂的感觉。关于皇帝的调查报告，给予
薰多大的冲击，用膝盖就能想像出来。薰才是那个内心最不平静的吧！

　　本想就客观角度作出报告；没想到这会成为赞成起义的将士的最大筹码。更
何况，屈服于强行起义派的将土的威胁下，多香魅巳把报告书交给了她们。薰看
到多香魅苦恼的神情，正想对她说些什么时，大门前停下一台计程车。从车中下
来的是薰的好友．玲。薰跟多香魅都不知道，她是从连队长．有马五月的住宅直
接来上班的。

　　玲看见两人，展开了笑脸。

　　‘代理连队长，还有立花大尉。真巧，我刚好有事想与你们商讨。希望你们
可以拨出些时间给我。’

　　看到那个过份清爽的笑容，反而让薰她们不安起来。薰像是要摆脱不安感般
，用严厉的口气对好友说。

　　‘安藤大尉，应该是轮到你的大队担任宫城警备吧！你到底消失到那里去了
。’

　　‘我的报告也包括那个。’

　　‘那么，我现在就想在这里听听你的解释。’

　　玲从随身公事包中取出一叠文件，交给来势汹汹的薰。瞬时，多香魅的表情
凝固住；而薰也知道那些文件是什么。封皮上面印有‘极机密Ｃ’字样的文件，
正是多香魅所作的、关于皇帝的报告影印本。

　　‘为什么你会有……’

　　薰一脸狼狈地间。多香魅也没有想到，被威胁交出的报告影印本竟然会在这
时出现。

　　‘我们先进去再说。’

　　当玲催促两人进去时，沙织从连队房舍急忙地跑过来。

　　‘不好了！发表新内阁成员名单了。’

　　由于突如其来的内阁总辞，政界一片混乱。下任内阁成员名单，迟迟未能决
定；这使帝国在这几天陷入无政府状态。现在终于决定内合成员名单，但从沙织
的样子看起来，似乎是发生了什么严重的事件。

　　‘新总理是东城日出男；内阁几乎所有成员都是拥太后派的人。’

　　在场所有人都怀疑自己的耳朵听到的消息；东城日出男向来是中间路线的代
表，要是他组阁，他不可能不考虑保皇党和太后派两派势力的平衡。

　　因为政局会如此混乱，一开始也是因为两党的对立所引起。但如今却不考虑
后果，发表如此的内阁名单，只会让人联想这后面必定有某些政治阴谋存在。而
且，很明显这是太后派排挤保皇党人的举动，今后他们必定会进一步彻底除去保
皇党。

　　薰感到战栗；事态巳朝最恶劣的方向发展了吗？虽说保皇党人总大肆批评禁
卫连队，但是太后派的领袖．本间进之助带领的参谋本部跟禁卫队之间的关系却
更是水火不容。照这样发展下去，玲所担心的禁卫连队的解散即非常有可能成真
。

　　‘沙织，紧急召集所有的干部将士！’玲毅然地下了决定‘可以吧，代理队
长？’

　　惊吓的看着亲友的薰；她看到玲直视她的眼神中，清醒而没有一点阴霾。薰
只能点头答应。各式各样的信念混杂在一块，禁卫连队与帝都的命运有如风中之
烛般摇晃着。

　　南北狭长、由四块大陆所组成的Ｊａｐｏｎ帝国；在这具有二千六百年悠久
历史与传统的国家中，正吹起巨大的风暴。风暴的中心，则是建国以来一直是帝
国中心的首都；Ｔｏｋｉｏ市。

　　而皇宫则位于这个都市的中心位置；在位处北方的禁卫连队本部，正发生要
揭开这一切动乱的序幕的事态。两层楼高、具古典色彩的红砖瓦建筑物，就是连
队本部。建筑物的一楼，在连队长执勤室隔壁的将校会议室中，薰一脸沉重貌。

　　在宽广的会议室内，薰的好友；同时也是连队里另一个支柱的玲，声音清彻
地回响着。

　　‘各位，关于新内阁名单的大概，想必大家已从先前的报导中得知。’玲继
续说着‘这次组阁，很明显地将以抹煞皇帝殿下的权威为目的；不只如此，背地
里还有参谋本部的黑手在操纵，有着军方控制政治的倾向。’

　　‘再这样下去，从之前就摇摇欲坠的皇帝陛下的声望和我们联队的生存危机
，将被逼进死胡同。’

　　这次换沙织说话。

　　‘各位请看手边的资料；是作战部长所制作有关皇帝陛下的报告书。读了这
个之后，各位就会知道所谓皇帝陛下被幽禁的谣言，是有事实根据的。’

　　沙织看了多香魅一眼，以前曾冷静地反驳的多香魅，如今也无法再说什么。

　　薰呆呆地想着，到底为何会变成这个局面；但是，她不可能知道原因。她不
可能知道，到底报告书是经由哪个途径到玲她们的手中。

　　‘现在我们若不采取行动，我们将会后悔一辈子。’

　　军医官的牧村真理奈如此说道。

　　‘我们的目的，是尽早一日解放皇帝陛下。因为那才是把当今混乱的国政导
回正途、为人民谋求福祉的解决之道！’

　　管理主任．高岭泽理保也同一口径说道。

　　不知何时，在薰看不见的地方，军事政变的计划顺利进行着。真理奈和理保
是跟沙织和多香魅一样，同为薰所统筹的本部中队的将校。薰觉得自己的墙角被
挖了个洞。

　　在会议室集合的将校中，玲与沙织是强行政变派；玲的部下、高桥南中尉和
板仓惠美中尉就不用说了，连真理奈和理保也赞成，而多香魅和补给中队的花见
秋穗中尉则保守着沉默。如今，站薰这一边的，只剩在代理连队长职务前就带领
的第一大队的矶村美里中尉和浅香正枝中尉而已。

　　‘事到如今，已经没有别的选择了。起义吧！薰！’

　　玲看着薰说。而薰躲避了玲的视线，开始逃避现实起来。

　　就像多香魅因为压力暴饮暴食一样；薰为逃避现状而去追求性的快感。不过
在会议中，不可能摆明着自慰，薰沉浸于淫秽的白日梦中。把薰从白日梦中拉回
来的是玲。

　　‘代理连队长……喂，薰！’

　　突然惊觉抬起头来，薰被所有人注视着。沉溺在淫靡的幻想时，玲她们与第
一大队的两位中尉正争论不休。但是，薰却神游太虚。最后还是玲叫她才回过神
来。薰为了不让她内裤开始因为爱液湿透被知道，而紧紧闭住双腿。

　　但是这动作，反而刺激了敏感的下半部，更大量分泌弄湿内裤底。意识到这
事情，薰终于开口。

　　‘你们有仔细想过起义意味着什么吗？失败的话，我们就成了叛国贼。难道
我们要把下阶士兵卷进这一场纷争中吗？’

　　‘卷入？’玲的表情变得愤怒。‘不是我们把他们卷入；而这早已是禁卫队
全体的问题了。你才要好好想想，我们被骂是‘皇帝的后宫’；又被说是我们玩
弄皇帝并把陛下幽禁在皇宫里！这样下去，就算我们什么都不做也会被当成是叛
国贼！’

　　‘说的是，’沙织也跟着说。‘老考虑失败的话，怎么起义呢？’

　　薰转而向多香魅求助；玲与沙织锐利的视线盯着多香魅。向来沉着冷静的少
女，此时也禁不住低下头去。‘我、我是既不否定也不肯定。’就现在的多香魅
来说，这己是她最大的努力。

　　‘没有武力、连队没有团结，计划就不会成功。我们同心协力一起救出皇帝
陛下吧！’玲用力说道后；突然出现笑容。‘薰，别担心。下士官和士兵们一定
会赞成我们的决定的，因为我们是保护皇帝的禁卫连队啊！为贯彻正义，我们不
需要再犹豫！’

　　的确有道理；玲更进一步用下一句话逼薰做决定。

　　‘何况，这件事，连队长也给予同意了。’

　　一瞬间，会议室被异样的气氛包围。不知是亢奋还是迷惑的情感涌起；薰哑
口无言。惊讶使全身肌肉僵硬，下腹部也不自觉地使力，好似要把身体榨干似蜜
汁不断溢出。

　　‘各位了解吗？我们的动向早已被内务部情报局给盯上。如今，一刻也不能
再犹豫了！决定实行起义，别忘了各自的使命！’

　　玲如此概括决议后，解散了会议。

　　薰既无法站起身，也无法说出任何话。对这样的薰，多香魅以随时要哭出来
的神情敬礼后离席。玲她们，也一起在多香魅后，退出会议室。安静无声的房中
，只剩薰一个人。多香魅和秋穗、甚至连队长也支持起义吗？自己要如何是好？
薰很烦恼。所谓禁卫连队是军队；军人就必须服从命令。但是，下命令的是自己
。薰的肩膀上，重重扛着禁卫的荣誉、部下们的荣誉、和大须家的名誉。

　　软瘫在椅子上，薰自然而然地把手伸向裙子之内。那里从刚刚就湿到现在。
薰的手指，就内裤上玩弄秘部。时而顺着摸、时而轻压一下地反覆动作着。吸饱
蜜汁的内裤开始渗出小珠珠般的水滴，滴落到椅子上。一只手伸进内裤里，指尖
碰到了柔细的毛丛下充血而敏感的突起。霎时，全身好似有电流走过。

　　‘嗯嗯……！’

　　薰摇晃地站起，解开上身的钮扣。烦躁地把半边的肩膀扯出，粗暴地拉下包
住两个膨胀的球状物的胸罩。像布丁一样，挺翘的双峰暴露无疑。鲜红的顶端，
紧缩地站起。

　　以指尖捻转硬硬的乳头。

　　‘啊……呵啊啊……’

　　火热的气息从红色的嘴唇中吐出，上半身摩擦着会议桌。抵在桌上的乳房因
挤压变形，举高腰，秘部卡着桌角扭动。

　　‘呜……！’

　　薰的双手更从背后伸进内裤中，内裤早已湿透。十只手指摸到屁股缝，像是
要撷取花蜜般，颤抖且大胆地蠢动。

　　‘啊啊啊……！’

　　韵律般晃动身体，不知何时开始，薰幻想自己被三个男人侵犯的样子。为何
是三个人；且这三个人是谁；现在薰并没有去思考这些的气力。没多久，薰到达
了顶点。

　　‘啊嗯！’薰无力地趴在地板上；室内一片寂静。

　　沉浸在余韵中，薰并未察觉门静静地开着一道缝。

　　‘其实不管是谁都好的；但可以遇见水前寺先生真是幸运。’

　　画面转到豪华的房间里穿着草绿色连身裙的少女，边坐在奢侈的双人床上边
说。穿浅蓝色夹克和衬衫的青年，拉上窗帘微微一笑。被称为‘水前寺先生’的
年轻人，正是内务部公安担当武官的富士志朗少佐。

　　‘为什么？’

　　‘因为可以在这么棒的房间初体验啊！’

　　假称自己是‘水前寺’的志朗，在一个小时前，才与这个稚气尚存的少女认
识。

　　位于首都郊外的奇乔尔街，是在闲静的住宅区中专属年轻人的街道。以横走
东西的捷运站为中心；北侧是繁华的商店街，南侧是广阔的公园区。顺着南北纵
横的街上走去，就可以看到‘安米拉乔’这家咖啡店。是一家女服务生穿着极短
裙而闻名的店。

　　一个小时前，志朗在那家店用迟来的中餐。因为是非假日，而且又过了中午
用餐时间，店里的客人很少。而，那个少女却是其中一个客人。志朗进店里的时
候，她还跟几个朋友待在一起；但没多久，她们就先出店去。她们分手时的对话
实在太有意思，使志朗不禁装成若无其事貌偷听。

　　‘那么！工作要好好加油喔～～’

　　‘美加也快点找个男朋友吧！’

　　‘不可能的啦！只要我待在禁卫队一天，就没办法丧失处女吧！’

　　‘说得也是。嗯，但是可别就丧气了喔。只要你待在禁卫队里，要求相亲的
对象一定多到不会放过你。’

　　‘是啊，是啊。好男人是选之不尽、取之不竭喔！’

　　‘好羡慕你喔！’

　　如此的对话内容。知道少女是禁卫队的一分子之后，志朗的心中浮现了某个
计策。但先采取行动的，却是那名少女。

　　‘请问……我可以坐你旁边吗？’

　　一点都不害怕的少女，向志朗搭讪。志朗满嘴都是草莓蛋糕，脸颊鼓鼓地笑
着回应。

　　‘你只是想坐在我旁边吗？’

　　少女一瞬间的心跳加速。

　　‘难道，我看起来很饥渴吗？’

　　‘没有那回事。你非常地迷人呢！’

　　喝下加进许多牛奶的咖啡，顺便把蛋糕冲进胃中。志朗若无其事地说。

　　‘真是奇怪的人。但是，也好。’少女直直地看着志朗。‘我是美加……。
你可以抱我吗？’

　　对志朗来说，真是求之不得。结果两个人就来到这个地方。

　　这房间，是靠近奇乔尔街道不远处；城市饭店的蜜月套房。是志朗为任务，
长期以水前寺之名订下的地方之一。在内务部情报局工作的他，任务就是要收集
情报。

　　然而，如果情报来源是女性的话，大部份都在床上完成任务。那也就是他被
称为‘破晓的狩猎者’的由来。为了出这种任务，志朗在首都的各个地方，都订
有长期的房间以备使用。

　　‘哎呀，美加小姐是第一次吗？’

　　‘嘿嘿嘿，老实说是这样没错。’

　　‘嗯，在禁卫队中，这也算理所当然吧！但是，禁卫兵做这种是可以吗？’

　　禁卫队的入队资格其中有个绝对的条件；那就是必须是处女。当然，在入队
之后，与异性交往也被视做禁忌。

　　‘那－？你怎么知道我是禁卫队的人。’

　　‘因为刚刚你的朋友说的啊。’

　　少女一脸‘糟了’的表情，伸出小小的舌头。

　　‘这件事是我们之间的秘密喔！’

　　‘这么说来，契约算是成立了！那，再问你一件事。为什么你急着要体验？
’

　　‘你说丧失处女吗？’

　　志朗点点头。

　　‘刚才的女孩们，是我还在学校时的朋友。同班同学里面，只有我进了禁卫
队。刚开始当然是很得意，但几个月不见，几乎所有的女孩子都初体验过了！真
是一大打击啊。好像只有我一个人被丢下一样。’

　　美加边说，边仰望着天花板。

　　‘原来如此。那你很后悔进禁卫队啰。’

　　‘不会啊。我喜欢禁卫队喔；尤其是代理连队长。’

　　‘你是指大须伯爵大人的千金吗？’

　　是在说薰。

　　‘那，你认识代理连队长吗？’

　　美加瞪大眼睛问道。

　　‘没有啦——，怎么可能。我只是听说过她的大名而己。’

　　少女突然一脸认真的样子；志朗有点心虚。

　　‘水前寺先生，你－该不会是军队迷吧？’

　　听到预料之外的话，志朗差点喷出来。

　　‘还是禁卫队的迷？这么说来，你一个人待在那家店想钓禁卫队的女孩；你
也蛮好色的嘛！’

　　假扮穿着便服、外貌轻浮青年的志朗，很难被看出是个军人。美加似乎有了
奇怪的误解；但对志朗来说，却是再好也没有。不管这个少女可以提供多少情报
，就先发挥‘破晓的狩猎者’的本事吧！志朗轻轻舔了舔上唇。

　　‘请对我温柔一点喔……’少女的脸颊红了。

　　‘请放心吧！一切就交给我这“奇乔尔街的英雄”水前寺来办就行了。’

　　美加半开着嘴、有点呆住似，望着顺势脱下上衣的年轻人。

　　‘你说什么？’

　　‘未成年人最好不要知道比较好。’

　　‘啊！你把我当小孩子看待嘛。如果我是小孩子的话，你就犯罪了。’

　　果然就算是志朗，面对比自己小十岁以上的对象时，也很难进入一般的情景
中。

　　‘那，就来点大人的游戏吧！’半裸的志朗紧紧把美加抱过来；少女由于紧
张而身体僵硬。志朗的手指，以纤细的动作，顺着脖子的纹路，一路抚摸至短发
发根。美加的四肢更加僵硬了。

　　‘你不用害怕。我们说点话吧！对了，谈点禁卫队的事。’边舔耳朵的志朗
提议后，美加吐着小小的喘息点了头。她用稍稍沙哑的声音开始谈。照这看来，
她在连队里，似乎是很出名的八卦广播站。

　　志朗开始慢慢退去她的连身裙，边注意听她的话。也没有忘记不时以舌尖爱
抚。在连身裙下面，出现白底上缀着草莓图案的比基尼型小内裤；当志朗翻起时
，她一脸害羞的样子。接着看到了，跟包裹小而圆滑的双丘同图案的胸罩。志朗
的手伸到内裤底部，碰到木棉的质地。这时，美加小小声说。

　　‘等、等一下……内裤弄脏的话，就不好了。’

　　对她的反应，志朗有些目眩。虽然到今天，已与不知多少人同过一张床。但
跟美加年纪的女孩作，还是第一次。从志朗来看，她还是个孩子。虽然多少心有
不忍，但为了得到情报，也是不得巳的。

　　缓慢而确实地，少女转变成出生时赤裸裸的模样。拿掉胸罩，可爱的小小膨
胀物被解放出来。当最后的一件；草莓图案的内裤从双脚上被取走时，美加一言
不发地紧闭着双眼。

　　‘你不用这么紧张呦。对了，继续我们的话题吧。譬如说，像是美加喜欢的
代理连队长的事情。’

　　少女闭着双眼，点头。

　　‘那个人真的很棒。我本来对贵族没有什么好印象；但那个人就是不一样。
’

　　志朗为了扯出更多情报；小小的双丘、挺立的顶尖、腹部侧边、还有大腿等
地方，他都温柔地爱抚各个场所。

　　‘啊……呼……’

　　对薰赞美的言词变成了火热的呼吸；身体微微颤抖。

　　‘她真是被所有人尊敬呢！’

　　说着，就把脸靠近生嫩的下腹部。对等会儿将发生的事的不安与期待，叫少
女的蜜汁慢慢渗出来。志朗的舌头舔取了些透明的汁液。‘啊嗯……那是……当
然的啊……但是……’

　　志朗停下动作。

　　‘为、为什么你要问这……些事呢……？’

　　‘再怎么说，我也是个禁卫队迷。听你说这些事，我比较有“性”致啊。’

　　‘那、那样很变态耶——！’

　　‘那我们不要做好了。’立刻很不在乎地回答。

　　‘啊啊，不行——！’

　　美加继续刚才的话题；关于最近，在将校之间充满不自然的气氛。尤其是第
二大队长．安藤玲及技术将校的小岛，与作战部长．立花多香魅之间更是如此。
而且，美香今天早上还目击到薰、玲、多香魅，三个人口角的现场实况。对少女
的谈话内容，不管是哪一个消息，志朗都非常满意。

　　‘真是有趣的故事；那么我就给你奖赏吧！’

　　志朗迅速地从裤子里掏出他的分身。

　　美加的秘部，早因自己的爱液和志朗的唾液连肛门都湿成一片。志朗让少女
趴着，屁股略略抬高。因期待和不安，尚在发育的身体不停抖着。但是，少女怀
抱的酸酸甜甜的憧憬，却被残酷地背叛。

　　‘呜！那、那边不是！？’

　　巨大夸张的家伙，竟然压在无垢的花蕾上；而不是一张一缩的花泉那里。

　　‘无所谓。反正我是变态嘛。而且，美加要丧失处女实在太早了；不过，想
想这也算是一种处女丧失吧！’

　　志朗把他的分身大胆且温柔地埋进颤抖的花蕾中。

　　‘啊呜！好、好难过－！？’

　　因强烈的异物感，少女呻吟出来。但是，志朗卓越的技巧，高超地中和了美
香感到的痛楚。美加的脸上，开始混杂苦闷跟恍惚的神情。没多久，少女紧咬住
的唇泄漏出热情的喘息。

　　‘啊嗯！感觉……好奇怪！？’

　　志朗以指尖搅动着蜜泉，边动作着腰部；少女也下意识地举起臀部迎向志朗
。不绝如缕流泄的蜜汁，沿好几条丝线如雨滴般滴落下来。

　　‘不、不行了！我要疯掉了ㄜㄜㄜ！’

　　甩乱了头发，美加到达快乐的顶点。

　　‘啊啊啊鸣嗯嗯嗯嗯！！’

　　志朗也把挤上来的火热的东西，一口气喷发出来。在直肠内放出白浊的液体
后，他慢慢抽离身体。无力倒在床上的美加，就这么不醒人事。

　　‘感谢你的协助。’

　　志朗低语后，快速地收拾善后。

　　约过五分钟后从房间出来的青年，把美加的事，交给柜台的收银小姐照顾；
之后拨了通电话到自己的办公室。

　　昨晚，志朗被大胆地潜进情报局的刺客袭击。虽说就职务上而言，可能被怨
恨的对象大多；但昨晚的刺客事件具有特别的意义。要能把刺客送进政府机关里
面，必定是背后的主使者拥有相当大的权力。

　　‘这里是内务部公安担当武官室。’

　　电话的另一头是个女人的声音；是秘书岩中友美。志朗立即向友美确认引渡
给宪兵队后，女间谍的状况。

　　‘那个嘛。宪兵队供称他们对这个女间谍一无所知。’

　　友美的回答，让志朗再度肯定；这个事件一定是被背后的有权人士给抹去了
。

　　‘我想也是这样。哎、算了。还有，友美，我等一下接着要去另一个地方，
你可以准时下班了。’

　　志朗挂掉电话；远远望向大厅外。

　　‘情势走向诡异的方向吗？’

　　志朗注视着鲜红的夕霞笼罩的天空喃喃自语。

　　苍白的月光，漂浮在午夜黑暗的禁卫队宿舍中。

　　坐在床上的薰，向薰请她坐椅子上的百合说话。

　　‘你说有什么事要商谈？’

　　十五岁的少女只是低头，不发一语。过熄灯时间后，百合才来薰的房间拜访
；她似乎心中藏着什么心事。

　　在贵族社会的Ｊａｐｏｎ帝国里，不可思议的是，只有在军队里没有身份上
的差别。

　　老实说，就算身份再怎么高贵，再也没有什么东西比一个无能的指挥官所统
筹的部队更脆弱了吧。

　　所以，能力至上主义，方才是军队的本质。在军队里，所谓曹长这阶级，是
下士官中的最高阶军官。而且若是代理连队长直属部下的话，就意味着是精英分
子了。

　　要成为禁卫将校就必须从士官学校毕业；而想进去学校就读的话，除了严格
的入学审查外，还必须花一笔钱。所以并非人人都可以入学，就算审查合格后，
没有准备足够金钱的人，就只能以士兵身份进入禁卫队，再以实力取得推荐入学
的资格。

　　推荐入学的资格很严格；必须是‘就任曹长一年以上，品行方正且容姿秀丽
，并具行动力与丰富的领导能力，须由连队长认同者。’

　　庶民出身的百合，是于薰就任代理连队长同时，升任为曹长。应该再十个月
就可以得到推荐资格。此时，百合违反连队规定夜访薰的住处，定发生了什么大
事。

　　‘你不说的话，我是不会知道的喔。’

　　薰开口先说。她大概知道百合为何而来；现在，还是由自己先说话比较好吧
！

　　‘难道，是那时候的事吗？’

　　薰以犹豫的口吻说的是；咋日在武道馆发生的事件。在百合的面前裸身，最
后竟然还让她摸濡湿的秘处。面对薰的发问，少女小小点下头。虽然早料想到了
，但气氛还是变得非常尴尬。

　　‘是吗……’

　　薰念道，转而望向窗外；两个人之间流动着难耐的沉默。

　　百合闪亮的双眼沉痛地注视薰的侧脸，然后，视线沿身型落下。憧憬的大尉
，在薄薄的衬衣上披搭着军装的上衣。从上衣的隙缝中，可以窥见透过丝质质地
起伏下丰满的胸部和淡粉红色的乳晕。

　　少女更把视线下移，腰部的下方可以略略看见纯白内裤的形状。在内裤中应
该有许多繁茂的小草吧！在那秘密花园深处的泉水，现在也滚滚地涌出蜜汁吗？
百合虽觉得不行，却还是天马行空地幻想着。

　　十五岁纯洁无垢的身体如火烧一般，心跳不断加快。突然，少女开口说。

　　‘大、大尉殿下。’

　　听见沙哑的声音，薰转过来。

　　‘我，看见了……’

　　看见什么？薰无言地看着少女。

　　‘我在逃出武道馆后，在阴暗的角落里看着大尉的一举一动……而且……今
天也……在会议室看见……’

　　薰的表情冻结住了；这、怎么可能？自慰时的情景；不只一次还两次都被看
到！？苍白的脸蛋，下个瞬间又因羞耻飞红。

　　‘我非常抱歉！’

　　百合也许以为薰的表情代表她生气了；她两手紧紧抓住短裙边缘低着头，泪
水在眼框里打转。

　　过了会儿，百合似是决定了什么站起身来。用力闭着眼睛，手指发抖地解开
自己军服的钮扣。连身制服掉落到脚边；薰哑口无言地屏住气息，她的瞳中，出
现一个用少女内衣和稍长的内裤包裹自己的肢体；一个未完全发育的少女。

　　‘野、野中曹长！！’

　　百合保持闭着双眼不动，累积在睫毛上的雨滴纷纷经由脸颊掉落下来。细瘦
的身体小幅度地颤抖着。

　　‘大尉殿下……，我只能为您做到这里。所以……，所以，请随意地处置我
吧！’

　　没想到自己的行为，竟把百合逼到这个田地。因为深深的自责，薰回复了日
常冷静的理性。温柔地把手放在孤单地站着的少女肩上。

　　‘谢谢你。你有这心意就够了。’

　　百合张开湿润的眼睛注视薰。

　　‘我、我不够好吗？’

　　‘不是这样的。’

　　泪水沾湿脸颊的少女，自己用手滑进内裤里。然后，慢慢举到薰的眼前；指
尖沾着黏黏的液体彼此缠丝发亮。

　　‘请看，我已经变成这样了……自从昨天看见大尉殿下的样子后，我的身体
就怪怪的；下腹部搔痒难耐……’

　　薰不知该说些什么而沉默着。

　　‘老实说……本来在白天时，想就这件事跟您商量……我并不是故意要偷看
的，但是……但是我……’

　　少女一下子崩溃，凄惨地哭出来。

　　‘没关系……己经没关系了……’

　　扶起低声压抑哭泣的百合，薰缓缓说着。少女用红肿的双眼看着薰。

　　‘大尉殿下……’

　　‘百合……’

　　这是薰第一次，不加姓和军阶，只叫少女的名字。百合似乎非常高兴，她的
表情闪着动人的光芒扑进薰的怀中。

　　薰温柔地抱住百合；她的军装上衣顿时委落在地。

　　‘大尉殿下……啊啊，大尉殿下！我从好久以前就一直仰慕着您。我的薰大
人！’

　　两个人用力抱紧彼此的身体，安静地重叠了彼此的嘴唇。好像这么做是很自
然的一样。一段长长的寂静之后，薰放开嘴唇开始脱下身上的衣服。挺立丰满的
双的露了出来，纯白的比基尼内裤掉到地上。薄细柔软的毛丛形成一个充满魅力
的三角洲。

　　百合也学薰把内裤脱了。尚在发育的小小膨胀物的顶端，可爱的凸起紧缩变
硬。下腹部的草丛还很稀薄，湿润的花瓣清楚可见。

　　赤裸裸的两个人，心有灵犀的分别躺到床上。不要说做爱；连同性恋游戏都
没有经验过的少女们，只是紧紧贴住对方，一再重叠彼此的嘴唇。

　　这个追求安全感而非刺激性的行为，虽然并不激烈，但很温暖；如同‘美丽
’这个形容词的意义。

　　最后，热情的吐息变成安稳的寝息。

　　从窗户照进的月光，把两人的肢体衬托的更为美丽。

　　在百合拜访薰的房间数小时前。

　　志朗站在文经区地带的三部洱街上，矗立的立花子爵宅前。

　　从禁卫兵中那名叫做美加的少女口中，得到关于作战将校立花多香魅大尉的
情报。志朗出了饭店后，改换军装向子爵宅出发。如果美加的情报是正确的话，
多香魅应该因为休假待在家里。

　　‘看来有孤注一掷的价值。’

　　子爵邸的大门深锁，就算是天黑，晚上也才刚开始而已。普通的贵族之家，
在这个时间正忙于繁华的社交。但是相反的，宅内静悄悄地没有一点声音。志朗
试着推门，门没有上锁。大门无声地打开，走过小小的前庭时，玄关旁似乎有什
么东西动了一下。眼睛仔细凝视。

　　原来是有漂亮毛色的中型犬，大概是看门犬吧。它吠了一声后，又撒娇似的
鸣呜叫。

　　‘完全没有达到看门的目的嘛！’

　　喜欢狗的志朗亲切地对狗说着，看门犬摇尾巴应和。不知是真的喜欢撒娇，
还是感觉到志朗是同类的一分子。

　　在内务部情报局工作的志朗，就某一方面可说是帝国的看门犬。不过，拥有
‘破晓的狩猎者’绰号的他，也许说是猎犬更为恰当。

　　‘请问是哪一位？’

　　突然背后有人声问道。志朗慌慌张张转过来，不知何时一名女性站在后面。

　　‘这真是……这么晚来打搅真是失礼。在下是帝国军少佐的水前寺。我有十
万火急的事想找立花多香魅大尉，所以前来拜访。’

　　站直身子的志朗，连来此处也使用假名。

　　‘想找妹妹……？’

　　那名女性低声说。如此说来，她和多香魅还真有点相似。

　　‘是的，可以代我转达吗？’

　　‘我明白了。请进来稍稍等候一下。啊……忘了向您说明，我是多香魅的姊
姊，名叫贵世梦。’

　　‘贵世梦……小姐吗？真是少见的名字。’

　　‘贵族的世界如梦般虚幻……是父亲带有讽刺的意味取的名字。’

　　志朗呆若木鸡。根本没想到会从子爵家的千金中吐出的话语，贵世梦很平常
地说了出来。她像是什么事都没发生一般带志朗进入宅邸中，到玄关大厅旁的招
待室里。

　　‘请在这里等一等。我马上就叫多香魅过来。’

　　与其说是优雅；不如说是很豪爽地行了个礼。贵世梦出了房门。

　　待门关上，志朗开始观察室内的事物。

　　是一个天花板吊有三个大水晶灯，给人印象深刻的待客室；但是却给人一种
奇妙的朴素感。一开始以为是房间特别设计成如此，但似乎好像不是这样。因为
对比起房间的宽敞，装饰品实在太少。说朴素，不如说空无一物更恰当。

　　重视阶级制度的Ｊａｐｏｎ帝国，存在着被授与爵位的贵族。从最高位的公
爵开始，接着有侯爵、伯爵、子爵、男爵五个阶级；立花家是第四个阶级。但是
，这个宅邸没有贵族特有的奢华气氛。

　　当然，并不是所有的贵族都优雅地过日子。跟多香魅同样是禁卫连队队员的
安藤玲大尉的家，就因是新兴贵族而过得比较朴素。虽听说立花子爵对政治不感
兴趣，但薰的父亲大须伯爵也对争权夺利一样不喜欢。即使站在相似的立场上；
又同样是有传统的贵族之家，两家却有天壤之别。

　　志朗作为公安局的情报员，看过大多社会的黑暗面。但身为一介刀匠之子的
他，是无法感受到没落贵族的悲哀。

　　志朗站在装饰在墙壁上大大的画框前；那是家族的肖像画。像是十年多前完
成的画中，年幼的姊妹微笑并排站着。

　　‘让您久等了。我是多香魅，要进去了。’多香魅轻轻敲门的同时推开门进
来；就算是禁卫连队的大尉，在自己家里也不过是个少女。多香魅穿着草绿色的
上衣和裙子；还有淡奶油色的薄外套。

　　‘突然来打搅真是不好意思。’

　　志朗慢慢转向多香魅，少女的表情从紧张变成困惑。

　　‘富士少佐殿下……但是为何你……’

　　‘因为想问你一些事。要在这么晚的时间拜访妙龄少女，最好是老实地回答
自己的职业和身份不是吗？如果说我是军人的话，就不会被疑心了吧！话又说回
来，我是不能到处告诉人家我的本名的啊！’

　　志朗毫不做作笑着；多香魅紧紧地把薄唇抿成一条线看着地下。

　　‘我就单刀直入说了；你可不可以告诉我所有你知道的事情？’

　　相对于稳重的口气，内务部公安担当武官以锐利的视线投向多香魅。


　　　　　　　　　　　　　第四章　前进之路

　　百合在代理禁卫队长．大须薰的床上醒来。

　　还没办法定焦的视线前，全裸的薰的丰满挺涨的胸部晃动着。低声念着薰的
名字，百合下意识地把头埋进柔软的双峰中。少女一副没听到薰的话声的样子，
陶醉在肌肤的温暖和甜美的香味中。

　　‘啊，不行！百合，你是不是睡到头昏了？真是的，野中曹长，到起床时间
了！’因那一喝，百合突然清醒。她慌慌张张放开薰，坐在床上弯腰道歉。

　　‘早、早安，大尉殿下。真……、真是非常地抱歉！’低头偷偷观察薰的眼
色的百合，看来简直是像被主人斥责的小狗一样。

　　‘算了，快去把脸洗一洗。今天必须交接皇宫警备的工作，如果我们两个人
都迟到，不知道会被玲骂成什么样子呢。’

　　百合顺从地点点头，走向浴室。可能是看不惯的关系，没有穿任何一件衣服
；瘦弱的背影显得更瘦小。看着这个少女时，昨晚的热情又在薰的胸中苏醒。薰
对生平第一次的同性恋游戏，没有任何的罪恶感。证据就是，薰好久都没有睡得
这么好了。跟百合发生的行为，可以说让薰再度取回心中的平静。薰悄悄靠近百
合，抱住纤细的肩膀。

　　柔软的肉球靠住了细小的肩耪；皮肤感觉到坚固的顶峰，百合的体内有一股
兴奋涌上来。

　　‘昨天，谢谢你了。’

　　‘我帮上你的忙了吗？’

　　因少女的疑问，薰把右手移到自己的下腹部，窸窣地动作几下。再度伸到百
合眼前的指尖，黏糊糊地沾着蜜汁。

　　‘我只是看着你的身体就变成这样了。今晚，你也会来吗？’

　　百合以行动代替回答；她拿起薰的手，用嘴巴含住指尖。女人的香味在口腔
中扩散开来，少女使用舌头仔细舔干净薰的手指。这样的举动，让而个人几乎快
沉浸于危险而甜美的感官世界。幸好有执行职务的责任感连系住她们剩下的理性
，如果不是这样的话，她们早就沉溺在情欲当中了吧！不论如何，两个人开始快
速地整理仪容。

　　约一个小时后，穿好军装的薰与百合，在连队本部大楼的执勤室，忙于警备
任务的交接准备事项。所谓交接，原本是各大队的指挥官在连队长的监督下进行
；但因薰就任连队长代理的缘故，第一大队就由中队长的矶村美里中尉代为执行
队长任务。在两人忙着准备时，两个指挥官一起出现在执勤室。薰从安藤玲大尉
手中接过报告书后，转向美里下达关于交接的命令。

　　‘那么，你可以下去了。啊，对了，安藤大尉请留下来。’

　　薰向百合使了个眼色，少女像回覆她似的，一手抓着报告书和命令书，一边
带着美里出门。薰目送她后，她催促玲坐在来客用的沙发上。

　　‘玲，我想把工作先摆在一旁跟你聊聊。’

　　‘以一个好朋友的身份？’玲有点惊讶的说。‘对，以一个好朋友的身份。
’薰重复了她的问句回答。

　　两个人是从士官学校时代开始的好朋友，但最近因为各自立场上的问题，没
有什么重温友情的机会。连促膝长谈也是好久以前的事。

　　‘你还记得刚上任少尉时的事吗？第一次有部下，满怀希望的那时……已经
是三年前的事了呢？’薰很怀念地解开过去的箱底回忆。

　　‘是啊。跟我们同期的同学也只剩沙织和真理奈而已；三年真的一眨眼就过
了。’

　　‘说得对。但是，是不是过了几年人就会变了呢？’

　　听到这句话，玲的表情一硬。

　　‘薰……你想说什么？这不像你的作风，你就直说如何？’

　　‘我不知道……我真的不知道。不管是玲的是还是昭成大人的事；甚至是我
自己的事。为什么会变成这个样子呢？难道不能维持至今的状况吗？’

　　从薰口里吐露的，正是对好朋友告解烦恼，一个十八岁少女所会讲的台词。
玲一时语塞；却又立刻振作严厉地看着好朋友。

　　‘唉，不行的。你应该也清楚才对；所以我们才会起义，不是吗。’

　　两人之间顿时生出沉重、叫人呼吸困难的气氛。北风把窗户摇得卡卡作响；
在开有空调的房间里，似乎产生冷空气吹进来的错觉。

　　‘我本来不想跟你讲……’玲打沉默，犹豫地说：‘连队长被……参谋本部
的田贯部长强暴了。’

　　薰顿时怀疑自己听到的耳朵；玲刚刚说了什么？连队长被强暴？怎么可能？
薰的脑中浮现出禁卫连队长。有马五月大佐沉着的笑容。跟薰同样是伯爵家的千
金的她，也不去结婚退队而把十六年的青青献给禁卫队。这对她来说真是太残酷
的遭遇！

　　‘难道我们可以放任那种家伙横行吗？我们的目的不是借清理国政的名义大
肆杀戮。而是希望皇帝陛下再次亲政打破现状。这是把腐败的社会导正的第一步
！’

　　玲所说的简直就像宣导文宣，但是也没有错。自古以来的政治体制的败坏和
长久的和平，让社会积弊重重。许多人深有同感，但绝不会采任何行动。玲探出
上身，仔细看着薰的脸。

　　‘请你下决定吧！禁卫队跟你是一体的，有你的指挥才能让禁卫队团结一心
。’

　　玲的眼睛依旧没有一点犹豫和阴影。薰为了让心情沉着下来，慢慢说着。

　　‘让我好好想一想……’

　　‘嗯，但是我相信你一定不会让我失望。’

　　玲说完后端正地行礼，走出执勤室。静静地关上坚固的木制门后，玲不自觉
地抬头望向天花板。幸好百合不在连队队长室旁的柜台；大概跟美里她们出去了
。突然泪水盈眶；好不容易久没跟薰好好聊天，可是为何就是不能谈些更轻松的
话题呢？岁月会改变一个人吗？为何会变成这样呢？难道不能再跟以前一样了吗
？薰的疑问，也正是玲的疑问。

　　‘啊啊，薰！如果我是男人就好了……’

　　从玲口中流泄出低低的呜咽声。

　　由于新内合成立，帝国的政治空白暂时获得解决。但那也是禁卫连队的少女
将校们所预料到，另一个政治混乱的开始。

　　即任宫中大臣的太后派领袖本间进之助，在背后操纵着新政府；慢慢地显露
出原型。对抗他的保皇党人，无形地受到愈来愈多的压力。被称为本间的左右手
的田贯完尔少将，他统帅的参谋本部；在公认是帝国头脑的国防总署里动作不断
，正是他阴谋的代表。

　　‘啊嗯……嗯嗯……嗯啊……’

　　完全不像军人般、奢华的参谋本部长室内，回荡着含糊的呻吟声。是禁卫连
队队长．有马五月大佐的声音。

　　‘哼哼……，你的舌技进步了嘛！’

　　裸露下半身，坐在椅子上的田贯少将，色色地笑着。在打开大大的大腿中间
，全裸的五月低头满满地含着勃起的肉棒。田贯不久就因被含在口腔的快感到达
极限，压下五月的头，身子一抖；从插在喉咙深处的肉棒顶端喷出黏糊糊的白浊
液体。因为黏液大多，五月激烈地咳嗽。田贯很满足地拔出肉棒，压在泪水濡湿
的脸颊上擦去剩下的汁液。

　　‘怎样，滨井，你要不要也来试试味道如何？’

　　唤为滨井的干瘦男人说：‘是！谢谢少将的好意！’后，把军裤拉下来。他
是田贯的心腹；兼任高级参谋的大佐军官。突然一阵强而有力的敲门声；田贯想
起之前的经验，烦躁地砸了咂舌头。就因那时候被禁卫将校打搅，所以才把五月
带到自己的房间，想说就不会再有人干扰。明明已经拒绝掉所有的会面，到底是
怎么一回事？

　　想要无视敲门的声音，却又大声到不容忽视。谨慎官僚型的滨井的分身好像
立刻萎了下去，从五月的口中拔出来。

　　‘啥事！？’

　　田贯不悦地大声叫道。但是门外的那人却没有被吓到；自然地报上他的姓名
。

　　‘我是内务部公安武官．富士志朗！我有要事向阁下报告，故前来打搅。’

　　田贯脸上露出惊讶的神情。内务部的走狗竟然会出现在这里，到底是为何而
来？

　　‘我现在正在忙。等会儿再说！’

　　‘不行！这件事非常紧急，请阁下务必接见在下。’

　　看来他没有退下的意思。

　　‘嗯……我知道了！你等一下。’

　　擅长计策阴谋的参谋本部部长，说完后突然心生一计。他抱起五月跨坐到他
的大腿上，调整好姿势后，示意滨井开门。

　　‘打搅了。’

　　进到房间的富士志朗首先看到的是，坐在椅子上的男女交媾图。

　　‘真是冒失；我不是说过正在忙吗？既然你干了那么失礼的事……怎样？要
不要也玩一玩作为谢罪啊？’

　　田贯脸上堆满了下流的笑容；边用五月的肉体引诱着志朗。但是，青年却回
以极端冷漠的眼神，不发一语。因志朗进到室内而清醒不少的五月，既无法逃也
无法躲地只能在田贯的怀中蠕动着。

　　羞耻心跟屈辱感贯穿了五月的全身。在五月看来，志朗清醒的眼神中充满了
轻蔑与哀怜。志朗虽然看到五月妖艳的裸体，但他的表情跟双腿之间却一点都不
为所动。反而是滨井，看见志朗冷静的态度后完全萎掉了。田贯一看如此，只得
若无其事地叹一口气说。

　　‘嗯…，有什么急事？’

　　‘是！老实说，我们得到了将在军队内部发生叛变的情报。’

　　五月微微地动摇了一下，但也只有志朗察觉到。

　　‘我们还在调查详细情况；而在军队中对政府不满的人也不少。有可能会发
生以部队为单位的暗杀行动。’

　　‘哼……’田贯不屑地道‘但是，那是宪兵队的管辖范围吧！’

　　‘是的；但是要有个万一，是否发布戒严令则由阁下决定啊！’

　　‘原来如此。但军事叛变是不可能发生的！’

　　‘啊？’看到自信夸大的田贯的态度，志朗不自觉地啊了一声。

　　‘反正你们得到的大概又是假情报吧！’

　　田贯大幅度地前后笑着。而跟他紧系在一起的五月的丰胸也甩出炫目的肉浪
。即使面对如此淫靡的景象，志朗依旧一副事不关己的样子。

　　‘要是这样就好了；但因此事受到太后的关切，故有必要与近卫队长殿下详
谈宫城的守卫状况。’

　　搬出太后的名号，就算是田贯也不能再推托了。‘这个嚣张的小白脸！’田
贯心中对志朗暗干不已。

　　‘好啦！我知道了可以吧。随便你啦！’田贯一脸厌烦地拔出肉棒，把五月
丢在地上。志朗立刻一步向前递上乱堆在地上的衣服。

　　青年的眼神中满溢着关切的温暖。

　　‘那么，连队长殿下，我们可以走了吗？’

　　五月无法直视志朗的眼睛，低着头点了一下。

　　十分钟后，整理好仪容的五月，跟在志朗身后走在走道上。除了因为志朗顾
虑隔墙有耳，提议到别处去谈外；她自己也想早一刻离开田贯的势力范围。在步
行于豪华大厅的两人之间，飘荡着沉重的气氛。

　　‘你……轻视我吧！’五月突然开口道：‘我自己也觉得很窝囊啊！’

　　‘没这回事。大概的事情经过我已经听山口大尉说了。要是我可以早一点到
的话……’

　　‘谢谢你。但是同样的状况还是会发生的；而今后也会不断地重复……’五
月自虐地笑了笑，沉默再度降临两人之间。

　　‘大佐殿下…’这次志朗先开口说道。‘要稍微跑一下；请紧跟在我的身后
！’

　　五月对突如其来的话还没反应过来，志朗就如脱兔般地跑了出去。慌张的五
月也跟在后面，沿着长长的围墙在夕阳西下行人稀少的时候一味跑着，到最后终
于跑到一个转弯处。

　　志朗在转弯后突然站住，五月也学他。在五月大大喘气时，志朗把她拉近身
子，两个人躲在围墙后，仔细听自己跑过来的方向有何动静。

　　不久，四个男人转弯过来，他们看到志朗一脸狼狈貌。

　　志朗趁着发呆的瞬间拔出军刀攻击，立刻打倒其中三个人。剩下的那一个也
因五月的一刀而昏倒。

　　‘我基本上还算军人的一份子啊！’对着露出赞叹神情的志朗，五月笑笑说
。五月的表情跟刚才完全不同，充满了自信跟骄做。

　　‘这些人到底是？’

　　‘不知道。’志朗耸耸肩：‘但是看来就算刑求他们也没有用吧！’

　　志朗跟五月似乎都故意没有打中他们的要害。但是男人们全部全身痉挛，从
嘴巴不断冒血泡；似乎巳饮毒自尽。很明显的，看来不是单纯的强盗。

　　‘不管如何，先离开这里再说。’两个人急忙离开了现场。

　　除夕。

　　昭成十年也终于也结束了。

　　从三十一日半夜到元月一日，帝国会举办送旧迎新的仪式和往常的皇家观礼
。

　　到时候禁卫队将担任仪仗部队，在皇宫内的大厅，把皇帝的模样和说话全程
ＳＮＧ连线到全国的荧幕上。这个仪式是皇帝与国民最亲近的一刻，也是禁卫队
最重要的任务。

　　更重要的是，只有此时才能透过萤光幕看着崇拜的皇帝；可以在他的身旁拜
见他的尊容，而且他整个过程将会在全国通讯网上实况转播。

　　对少女们来说，是未来能否衣锦还乡的关键，也会是一生难忘的体验。而这
次担任指挥仪仗队的指挥官是薰。三年前，刚就任少尉的薰也曾经与好友玲，一
同在初次参加的仪式担任名誉旗手。

　　从此之后，薰就经常参加仪式，而今天接受了担任仪仗指挥官的荣誉。好久
没有在近距离看过昭成。就算不能实现交谈的愿望，在他的身旁工作，感受他的
视线应该不是罪过吧！薰的心情飞扬起来。

　　终于在皇宫的中心点；庄严的宫殿内，皇家仪式郑重的开始了。

　　在宫殿里最大的大厅；也就是谒见帝王的地方，Ｊａｐｏｎ帝国第２５２代
皇帝昭成和皇帝的亲生母亲西之宫太后，走在排列整齐的仪仗队中间的通道。

　　华丽的装饰与严肃的仪式过程，演出令人印象深刻的一幕。在动静之间，由
色彩跟设计所表现的视觉艺术般的仪式。被皇宫招待的宾客们，发出赞叹的叹息
声。由宫庭仕女们所主导的皇室新闻部，实况转播到全国各地，让全国人民都为
之倾倒。

　　然后现在，时钟的时针告知旧年的结束跟新年的开始，站在皇位的昭成帝正
式宣布昭成十一年的到来。因为皇帝的言语，宾客中响起欢叫声。而围在皇宫周
围许许多多的民众，和电视前的人民也有同样欢欣鼓舞。

　　昭成开始一段关于新年新希望跟对未来一年期待的演讲。威风凛凛的少年皇
帝，与站在一旁令人屏息般美丽的太后充满神秘的力量。

　　尤其有这个民族的始祖，是从天而降八百万神祗的传说。而皇家是最伟大神
明的直系子孙。从第一代的倭神帝开始，到之后的二千六百年间，依规定一定由
继承血统的男人来沿续这个血脉。皇帝必需是男人；这个不成文的规定是重男轻
女社会的基础。

　　皇帝的嫔妃是从广大帝国中选出；自禁卫连队创立以来，就一定从禁卫将校
里遴选。

　　现在太后．西之宫也是原先曾任禁卫大尉，出身于高村公爵家的千金。禁卫
队被揶揄为‘皇帝的后宫’，也是因为如此。

　　说起来，皇家被有如密室的皇宫包围，一年只有数次官方仪式才露面的体制
，使皇帝跟皇族都笼罩在神秘的帏幕里。在担任仪仗任务的禁卫前，昭成帝的演
讲接触到最近的社会情势。这其中当然包括对帝国议会的指示。

　　但是年轻的皇帝，虽然呼吁国家的安泰与繁荣为人民的第一要务，但是并没
有对政治斗争发表任何言论。而且对议会中，议员的对立跟发言也不过问。暖昧
的处理后，便很快转到下个话题。

　　本来想确定谣言的真假，而仔细倾听皇帝演讲的禁卫将校们，好像有种落空
的感觉。结果真象还是被隐藏在迷团当中。

　　在昭成演说之后，某些相关仪式顺利进行，仪式典礼也迎向落幕。首都所迎
接新年的第一道日光，从东方的地平线随太阳而来，照耀整个大地。

　　虽然一年结束，但气候却越来越冷。

　　那个晚上，从空中的厚云层纷纷飘落细雪。靠近公家机关跟办公大楼地区的
禁卫连队本部，在过十二点后，比平常更加安静。离红砖瓦建造的本部大楼有段
距离的宿舍里，在薰的房间，两名少女正躺在床上嬉戏着。

　　百合变成在每晚的熄灯时间后，都会来薰的房间。已经持续一个礼拜以上。

　　‘薰大人会跟皇帝殿下结婚吗？’

　　脸颊靠在挺立的胸部上，百合问道。薰有点吓了一跳！

　　‘你说什么……’

　　‘但是薰大人不是爱慕着皇帝殿下吗？’

　　‘每个国民都是如此啊，你不是也是这样吗？’

　　薰边说着边思考起来。如果真是这样，那也不会有保皇派跟大后派的纷争了
。另一方面百合不满意薰的模范答案，改问另一个问题。

　　‘那么薰大人要跟那位大人成婚呢？’

　　‘我还不知道……’

　　这次的回答才真是薰的心声。跟昭成结婚就意味着成为帝国的皇后。虽然身
为伯爵千金也有这个资格，但其他知名的贵族也不在少数。自己能从那么多的皇
妃候补中脱颖而出吗？薰感到疑问。如此一来就只有一辈子单身，或者是跟别的
男人结婚。

　　考虑到大须家的未来，必定要招婿吧！爸爸一定会帮自己找婆家。但是那个
对象……

　　一瞬间，薰的脑中出现富士志朗的笑容。深得大后信任的他，可以帮父亲在
官场上少去许多阻力。

　　‘百合呢？你没有喜欢的男人吗？’

　　突然被反问，百合沉默不语。

　　‘我所爱慕的对象……只有薰大人而已。’

　　百合的回答是她最直接的心情。

　　薰的胸中热了起来，不知觉的抱紧百合。两人重覆着深深的舌吻。到昨天为
止，只是彼此分享着对方肌肤的温暖，但是现在却有一股冲动想追求身体的悦乐
。不知何时，两人开始沉溺在身心都解放开的感官世界中。

　　薰用舌头吸舔少女的稚幼的双丘，在可爱的突起上反覆嚼咬着。然后指尖抚
摸着幼嫩草丛，触摸百合的秘密花园。百合湿润的水流，已经黏稠得缠到薰的指
头上。

　　‘呵呵……百合真是的。’

　　把濡湿的指尖举高到百合的眼前，薰笑着说。

　　‘怎么样……真不好意思……但是……’

　　百合说着说着，手伸向薰的湿草丛中。

　　‘薰大人也是，你看……’

　　这次换百合把手指伸出来，上面缠丝着比百合更多的蜜汁。

　　两人相视而笑后，仔细舔吃对方的手指，在口腔中对方的味道慢慢的扩散开
来。

　　对没有自慰经验的百合，薰利用舌头、嘴唇、指头、双丘、花园、大腿等几
乎全身的所有部分去爱抚百合。带领百合进入这场游戏。从头顶到足尖，为薰颤
抖不已的百合，神情恍惚地向憧憬已久的对象要求更多。

　　火热的呼吸。摆动散乱的头发，细细渗出的汗珠，滴落的蜜汁。顽强而交缠
在一起，水嫩的肢体。可以说是梦幻般的两人的行为，直到彼此睡着前都持续着
。

　　等到热情的吐息转变成安稳的呼吸声时，窗外的雪才真正的大了起来。在暗
夜中静静飘落的纯白结晶，把暂时寂静的首都完全覆盖住。在这之中，薰做了一
个梦……

　　飒爽的微风扫过草地上，透过绿叶细缝中的阳光，温柔照射着地面。在像个
小公园一般的庭院里，悠闲的时间流逝。舒服的微风轻抚脸颊，薰一个人坐在庭
院的一个小角落。她的眼睛散发光芒地眺望着四周。

　　在花圃那边矗立的大建筑物，是薰十三年间所居住的家。父女两人与少数的
仆人无法全部使用所有的房间，有着传统跟气派的名门伯爵豪宅，夸耀式的摆设
种种豪华的陈设。在那里，薰度过一段年少时光。

　　从薰的面前跑过两名孩童，在纯真中有尊贵气质的少年少女，正是年幼时的
昭成和自己。两个人一同消失在树林间。

　　薰好像被什么牵引似地，追在后面进到树丛中。在孩童时觉得很高的树木到
如今也不觉那么巨大了。禁卫队华丽的军服上，留下片片掉落的小叶子。单手拨
开绿色窗帘后，眼前出现少男少女两人。

　　少年注视着穿着粉色系有蝴蝶结小内裤的少女。

　　接着，少女慢动作地把内裤退到膝盖附近。完全露出的秘部，还没有长毛。
无垢的细沟清楚地被展现。少年把手伸向小小的秘处。突然，少年们转了过来。
紧张地看着两人动作的薰，弹开般退后数步。绿色的窗帘隐没了少年们的身影。

　　动摇的薰，退两三步后看见新绿的树丛间出现一个人影。

　　‘小薰……’

　　被呼喊的薰瞪大双眼。出现的是，一名十七岁的高贵人士。穿着传统的宫廷
服饰的他，有无法言喻的温柔眼神。薰全身小幅度地颤抖着。

　　‘昭、昭成大人……？’

　　并非是年幼的皇太子殿下；变身成年轻帝王的意中人，轻轻把手放在十八岁
少女的肩上。‘小薰……’皇帝温柔的声音浸染了全身。

　　即位以来，从不曾出现的昭成温暖的笑容。就算是新年的典礼上也不曾看到
的表情，现在就近在薰鼻尖前三十公分处。

　　‘昭成大人……啊啊，昭成大人！我爱慕着您。我爱慕着您！’顺着情感一
泄而出的告白。因为种种外在条件，普通绝对不会说出口的言语，此时却简单地
说出来。薰把头埋进，过十年后早比她高大的少年胸中。

　　‘从初次见面开始，我就……’

　　‘真的吗？’

　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
