帝阳神功


 序章
　　“这是哪？”
　　这是我醒来的第一个念头。
　　我是盗贼，天下第一盗贼！而且应该也是天下第一高手，虽然……，这是我自封的！所以说前者天下皆知，而后者却恰恰相反，应该只有我自己知道才对。
　　为什么？当然是因为我是盗贼了！盗贼的经典教材进阶篇中讲道：优秀的盗贼是不会做没有把握的事情的；优秀的盗贼是不会正大光明的和人决斗的；优秀的盗贼是会在最短的时间内，用最小的代价取得最大的收获的，即，商人的手段既然是最小的代价，那当然是可以不择手段的，……
　　而我，这个百年难遇的盗贼天才遇上了当时最伟大的盗贼做师傅，从而完全把我的天才潜力发掘了出来，使得我成为了优秀中的优秀中的优秀中的……、精英里的精英里的精英里的……、（省略一万字）……的最伟大的盗贼。
　　自从我九岁生日出道那天开始到今天九十岁大寿的整整八十一年的职业生涯中，曾经有过大大小小的七百二十九次出手，其中从没有任何一次失手过。也因此而成就了我天下第一盗贼的美名，同时也成为了从官府到各种工会组织中的通缉犯榜中榜中，排头名的不二人选。
　　八十一年的职业生涯里，我还曾经观看过无数的决斗。包括什么武神（武士最高等级）、法神（魔法师最高等级）、天下第一什么什么的……各种称号的争夺战的决斗。在我看来，那些被公认为最厉害的武神和法神联手也就只能够接我十几二十招吧，所以我才应该是名副其实的天下第一高手！但是，我为了做一个最伟大、最优秀的盗贼，还是忠诚的按照盗贼的原则行事。所以从来没有人知道我真实武功的高低。
　　我出身盗门，而且是门主，因为盗门世代单传（哈哈，不好意思）。今天，是我去给我的徒弟准备他的出师大礼的日子。过了今天，我也该退休了，带着我的娇妻美妾们去隐居山林、安养天年了。
　　当年我师傅在我出师的时候，将当时最强大最富有的米克公国的皇家宝库洗劫一空，用来做为我出师的贺礼，再将盗门镇门之宝，也是盗门的信物盗戒正式的传给了我，然后就归隐了。
　　因为，这是盗门历代的规矩。
　　“盗戒”是一个黑色的戒指，是盗门镇门之宝，也是盗门的信物！它实际上是一个特殊的异次元空间的接口。这个空间之所以特殊是因为它可以随心所欲，里面的可以空间无限大，同样也可以无限小，时间无限长也可以无限短……而现在，这个空间里面已经存放有盗门数千年来的历代珍藏。
　　盗戒只能隶属于一个人，它一旦认主之后，除非现在的主人对其解除契约或者魂飞魄散，否则一直会跟在主人身上。而且盗戒是以盗门特殊的武功心法开启他所连接的异次元空间接口，而不单纯的是用魔法开启的。所以即便别人得到它，不知道相应的武功心法，那也无法开启空间接口从而得到里面的千年珍藏。
　　今天，我也要遵守盗门的这个规矩。而这次被我看上的，是龙的宝藏！
　　这可是有史以来最具挑战性的任务了，以前执行过这个任务的数据统计是：任务完成率是百分之零，任务死亡率百分之百。
　　但是，之所以我还要去，是因为我当年由于业务原因（嘿嘿，业务内容大家都知道啦，即一次偷盗中）从精灵族的典籍中得知：他们的守护圣兽、龙的好友凤凰，将会在今天盘涅重生。而龙将会去为其护法，并助其一臂之力。所以此时的龙穴内只有一个阵法守护，是防御最弱的时候。于是乎……，哈哈！
　　尽管只有这一个阵法，但还是费了我九牛二虎之力才将其破去，龙的力量果然不可小嘘。
　　而就在我将这些比当年米克公国的皇家宝库还多上几倍的龙的宝藏扫荡一空后，准备离去时，我感到了手上的还没关闭空间接口的戒指没来由的有些抖动，同时心中也感到了一阵阵熟悉的、但却是从未经历过的……召唤。
　　我不由自主地跟着感觉走，在一个好似被遗忘的角落里，我找到了一只形状和盗戒一模一样，但颜色却为白色，并散发出阵阵白芒的戒指。
　　下意识的，我毫不犹豫的以血为引，运起开启盗戒的心法试图打开这白色的戒指。
　　很幸运，我成功了；但又很不幸，因为就在此时……
　　就在白色的戒指被打开的那一霎那间，我感到所处的空间出现了一阵阵的扭曲，同时感到身体也受到了影响，一阵被扭曲撕裂般的剧痛后，我就失去了知觉。
　　现在我醒了，但感到身体轻飘飘的且浑身无力。打量了一下四周，发现自己正处在一个混混沌沌的空间当中。我只能感觉到身体像灵魂一样在这个空间中飘荡！
　　我下意识的四处乱瞧，还是混混沌沌像是在很浓很浓的雾中，能见度很低。不过……好像少了点什么？什么呢？苦思冥想中！
　　等等，在下面，为什么我看下面的时候连自己的身体都没有看到呢？我立刻低头看去，想确认一下，没错，天！这是怎么回事？身体，我的身体呢？难道我死了，这，这是我的灵魂？
　　我惊恐的望向四周，还是一样，什么都没有，半透明的，混混沌沌的，像在雾里。
　　我又想起了那戒指，想运起心法。没有感觉，没有身体的感觉，但又好像整个空间都是我一样，好奇怪！
　　渐渐的我也就接受了这样的现实，但却也什么也不能做，感觉一直就这样在游荡，又或者是从来就没有动过。难道人死了以后就是这个样子吗？
　　不知过了多久，我突然发现好像有一个发白光的、像太阳一样的东西在向我靠近。不，应该是我在向它靠近吧？不，应该是……
　　唉，我也不知道，我根本不知道我们是谁在动。我只知道我们只见的距离越来越近了。
　　我当然感到害怕了，开玩笑一个太阳在向你靠近你不害怕吗？
　　于是，立刻就向后跑，实际上是感觉要向后跑。
　　但“回头”一看，晕！在我的后面也有一个太阳也在向我靠近，不过这是个黑色的太阳，不断的散发出悠悠的黑色光芒。
　　就这样，我就这么被夹在中间，无论我怎么挣扎，移动，都是这种感觉。无论我如何努力的挣扎，但都好像永远处在两个该死的球之间。
　　而且整个空间中那混混沌沌、朦朦胧胧的雾气都在被两个球体所吸收，那种感觉就像我的身体在被吸收一样很不爽！
　　又不知过了多久，两颗太阳终于如愿以偿的相遇了。就在它们相遇时，我隐隐约约之间似乎听到了两声嘹亮的龙吟声。之后，就再也没有了知觉，而又在失去知觉之前又好像有了一种很特殊的感觉，虽然那是从未有过的感觉，但我好象知道这是什么感觉重生的感觉！
　　中国青岛市市立医院产房，一声嘹亮的哭声传遍每个角落！


 第一章 不一样的童年
　　我叫林文寒，小名贝贝（不要笑！）。我还有个堂妹妹叫林文冰，小名宝宝，实际上当时无论我叔叔的孩子是男还是女都会叫贝贝的宝宝贝贝这是我奶奶起的，无奈中。
　　由于当年老毛（当然我们伟大的毛泽东主席）的一句话人多力量大，再加上中国悠久的封建传统中最根深蒂固的重男轻女思想作祟。我便有了五个姑姑，一个叔叔，三个姨和两个舅舅，外加我爸爸妈妈就组成了我的大家庭。
　　后来，老邓（当然是改革开放的先驱邓小平同志）终于醒悟了过来，就实行了计划生育。又由于计划生育工作的紧抓实抓，做的实在是好，导致爸爸只有一个我，叔叔只有一个女儿。于是林家这一代单传，而我林家唯一的孙子，就集了众多的关爱与一身。
　　我出生在青岛市，妈妈在青岛市商业局工作，现在已经是局长了。爸爸则是青岛响当当的著名企业家，在全国都小有名气。
　　但我18岁以前却一直和师傅生活在山中，过着比较清苦的生活，只在逢年过节时才回家和父母团聚一下。
　　师傅是在我出生时找到我父母的，说要收我为徒（后来据师傅说，那时我出生的当天天现异相，师傅便以通天神卜之术找到了我，在我还在保婴房中的时候师傅就悄然而至，将我全身上下捏了个遍，之后……狂喜！曰：吾，后继有人亦！）。一般人恐怕都会以为师傅是疯子，但爸妈都是精明的人，所以他们不会。并且还很和气的和师傅谈了N小时后，我便成了师傅的徒弟。
　　于是，在我六岁以前师傅变成了我的保姆，吃住在我们家中。不过，刚开始最让我很不习惯的是，每天晚上师傅都会用一种奇怪的药水来让我自己泡澡，并且从刚开始时的一个小时渐渐的升级到四个小时！那是我一天中最难受的时刻，因为：有时候药水就像刚烧开的热水，烫的我呲牙咧嘴；而有时候药水又象冬天的寒冰一样几乎把我冻僵了；有时候……但当我每次看看陪坐在一旁慈祥的师傅，我就咬紧牙关，硬是忍住站起来的欲望。我知道师傅这么做一定是为我好，而且每次泡完澡，师傅都为我按摩舒展筋骨，而这又是我一天中最舒服的时候，每个晚上都是在按摩中舒服的沉沉睡去。
　　从我出生那天起（也可能还没出生就有了），我的就体内就有天生的两道先天真气运走全身经脉，而且不同于一般真气的是这两道先天真气的起点是在脑部，而不在丹田，师傅也不知道这是为什么。只知道这两股真气对我没有任何危险，只有好处没而有坏处。而且它们还在运行中不断的、无限制的壮大着，并不断的强化着我的体质、开发者我的大脑。持续下去，前途不可限量。
　　所以师傅并没有从小教我筑基的功法，因为我的先天功法已经是最好的筑基功法了。就连后来师傅都说，在研究了我的先天功法后使师傅的修为突破了原来的瓶颈，有了很大的精进。
　　六岁以前师傅除了要我泡药水以外，只在我两岁时教了我一篇功法，名位心经。古语说是专门用来连心的，实际上是用来练脑袋的，因为古人不知道人是用脑袋思考的，而以为是用心。
　　故而当别的孩子上小学时，也就是我刚好六岁时，由于两道先天真气和练习心经的缘故，我已经有了十三四岁的心智，而且远比十三四岁的孩子来的坚毅。
　　此时，我就跟着师傅住进了山里。
　　住在山中的我没有因为远离现代化的都市生活而觉得枯燥无味，反而喜欢上了这种自然宁静的生活。
　　苍茫的大山，青峦叠嶂。
　　在一个不知名的悬崖下的绝谷中，一座有三间茅屋的庭院孤独的坐落在绝谷的北面山壁前，正中的茅屋中陈设简单直极。对门正中央墙上是一幅美女画像，南面一剑一箫，剑是寒漓剑，箫是碧玉箫；靠里是一简单的竹塌，墙上面挂着几袭单衣，看不见任何铺盖；其余的仅一桌一椅！整个屋子都现出主人的反璞归真。
　　右边一侧是厨房和储藏室。
　　左边一侧表面上是间书房，但实际上在靠在岩壁一边的书架是一扇暗门，里面别有洞天，一进入是一段石制的楼梯曲延向下，头顶上有夜明珠照明，每隔几步就有一颗。
　　然后是一个不算大的石厅，厅里的空气中弥漫着一股檀香和药香味。正对面的墙壁上还有三个石门。
　　从中间的石门进去后是一间真正的书房。而且这间书房的庞大和藏书之多是难以形容。我往书房的四周看了看，只见书房的四周摆满了各种各样的竹简、羊皮书籍、巾绵书籍、一直到现代的书籍应有尽有，师傅说这里足足有七十多万册藏书。而在石室的中央还摆放着一张石桌和几个石椅。
　　听了师傅的大体介绍后，我不禁震惊于这里的藏书之丰富齐全。师傅说这里的藏书包含了从古代的诸子百家、天文地理、古代各门各派的武功秘录、星象医卜、奇门阵法、机关杂学、图音典籍等等一直到现代的各类学科的经典书籍，包罗万象，应有尽有。而且每年师傅都会买最新的经典实用的书籍来填充书库。而且凡是进驻这里的典籍都事先已经被师傅用药物精心处理过，石洞中还时刻充满着防虫防腐的药剂，而且这里面空气干燥，所以就连有些已经度过了千年的岁月的典籍都完好无损，没有任何腐朽。
　　走出书房，转到右边。这里是一间炼丹房。只见石室中央摆放着七只大鼎和数十只各样的小鼎。周边的石壁都是由一层层的石橱组成。石橱上面摆满了一排排的大小不一的玉瓶、玻璃瓶以及金属瓶等等。都是用来盛放各种成药和药剂的。经师傅介绍后，我对瓶子所装一些比较有名的药品的药名和各种药的作用及用法才有所了解。这都是我以后所要学习的功课。
　　丹房后面还有一个冰库，冰库共有三层，从上而下一层比一层冷，最底的一层有一个寒潭，碧蓝色的潭水奇寒无比，却不结冰，很是奇怪。整个冰库里储存着各种各样的药材，大都是炼丹用的。
　　走出了丹房，再进入最左边的宝库室。一进去我不由得被眼前的情景所惊呆了。只见洞里的地面上铺满了各色的珍珠、玛瑙、宝石等等，洞顶上也镶嵌有无数夜明珠，照得洞里亮如白昼。一排排的架子上摆放着从古至今的各种精品古玩，而在洞的右边还有小山一样的一堆由一块块金砖堆起来的金山。真不知道师傅是从哪里弄来的，问师傅，师傅只说以后再告诉我。
　　就这样，在这里我开始了我的新生活。
　　在我十六岁以前，生活完全是军事化的。每天都有着严格的时间安排。如下：21：00－23：00：泡在下有炉火的沸腾药水里打坐练功。
　　23：00－01：00：一天中极阴之时，静心修炼帝阳神功，吸收天地间寒气。
　　帝阳神功，是师傅结合佛门易筋经、道家的武当太极、昆仑上清等心法、魔门魔欲心经、原帝王神功及洞玄子密注十三经等极品武功心法，再结合我的先天情况，给我量身定做的一套至刚至阳的功法，同时它也是一套阴阳双修的极品法门。
　　帝阳神功一共分成三篇九层，这门武功师傅自己也没有练过。因为要练成这门武功，先要以无上毅力，熬过心火这一关，等到先天阳气有所成就后才可以施展，由于这一关非常艰难凶险，所以不仅要求修练者是童子之身，而且还要心底纯洁无比，毫无杂念，才不会堕入歧途。
　　当然，后面这些都是我以后才知道的。六岁时的我只知道它是至刚至阳的神功，练起来比较辛苦。
　　01：00－06：00：在书库中学习各种知识。从古代的琴棋书画，医卜星象到现代的数理化、语文、外语，及各种科学知识。
　　而且在我十三岁时，随着无线网络技术的逐渐成熟，师傅每每总能找来最先进的笔记本电脑让我在网上充实自己，学习各种先进的现代科技。我也成为网上最有名的黑客之一绝谷幽灵。
　　06：00－09：00：身体锻炼，既练习外功，包括在不动用真气的情况下跑步，始伏地挺身，仰卧起坐，交互蹲跳等等。还要练习各种武学招式，包括拳法、掌法、指法、刀剑枪等十八般兵器及各种外门兵器，还有各种暗器的使用。
　　09：00－11：00：泡在寒潭中的冷水制成的药水里打坐练功，其寒冷程度可想而知。
　　11：00－13：00：一天中极阳之时，练习帝阳神功，吸收天地间阳气。
　　13：00－17：00：书库中学习各种知识。
　　17：00－18：00：休息。一天中唯一的自由活动时间，被我称为幸福时光。
　　18：00－21：00：练习炼丹用药。
　　这样的生活整整持续了十年。
　　现在，十六岁的我已经基本上长成成人了。因为长期的锻炼但却不太常见阳光而形成的蛋白色紧绷绷的皮肤闪耀着健康的亮光，相貌算不上是帅气的英俊小生，可是185的高度，宽肩窄腰长腿，没有半寸多馀脂肪坚实贲起的肌肉、灵活多智的眼睛、高挺笔直的鼻梁、浑圆的颧骨、不算规则的椭圆形脸庞，配合着棱角分明嘴旁的，是那一丝常常挂着的孩童般的洋洋笑意。就是这丝充满对女性挑逗意味的洋洋笑意使得我本就刚阳满面的我更加散发出无穷魅力，实在是有着使任何女性垂青的条件。
　　我的帝阳神功也已经进入第二篇第二层了，师傅说要是在他那时武林中排名，就我现在的功力而言应该可以进入前五十名了，能够算是一流的高手了。
　　可喜的是我的琴棋书画，医卜星象等古代杂学同样有了很高的造诣，都可以和古代名人一较高下了。现代的各种科学知识涉及的很广而且很精，史学、文学、医学等方面该有国家院士的水准了。理工学等方面也有硕博学位的水准。特别是计算机方面，从单机到网络、从硬件设计到软件编程都可以堪称绝顶高手，网络中的黑客技术更是我称第二就没人敢称第一的。
　　而我在心经的修炼上更是让师傅叹为观止。师傅说我的精神力古往今来没几个人可以比拟了。各种武功中关于精神控制的功法都被我练到了书上有记载的顶级水平。但我感到这还远远没到极限，我的脑部应该还有很大的开发空间。就光说先天形成的，从我的脑部位起点的两道真气就从来没有停止过，十几年下来这两条真气以被我控制自如了。我已经了解到，它们每完成一次循环就会从脑部吸取更多的能量进行下一次循环。而且从不受我使用的影响，哪怕我一次用光了所以的真气，下次循环时还会再生出更强一点的。故此，我和师傅都判断，我天生脑部带有很强大的能量。


 第二章 魔鬼营
　　今天是我的十六岁生日，爸爸妈妈和师傅一起来给我庆祝生日这也是这十年来的惯例。但这次的生日礼物却很特殊一张身份证，一张美国人的身份证。
　　因为明天，我就要去一个没有人性的训练基地特拉底，它是为战争服务的训练基地，而最有名的便是其中的魔鬼营，不过我要去的也就是这座魔鬼营。
　　特拉底是个大型雇佣兵组织，美国是其背后的支持者，有许多政府不便出面的事情，都会交由特拉底佣兵解决。它的规模极为庞大，在美国各洲都有训练基地，在美国国外的友邦也有，每年可以提供高达万人的雇佣兵团，几乎全球的各种武装组织中都有特拉底佣兵的影子。
　　任何事物都有其存在的环境，正是全球势力的不稳定才有特拉底活动的温床。特拉底的存在已是半公开的秘密，其组织和很多国家存在着互惠互利的因素，在全球都有招收点，其中美国的招收点在就设在纽约。
　　而特拉底中最有名的便是魔鬼营，它是其中最残酷的地方。训练是以死亡为淘汰法则失败，就代表着死亡。每期培训的死亡淘汰率平均高达百分之五十以上，有时甚至会达到百分之九十。
　　师傅说，这为了让我掌握各种先进的现代武器装备而为我准备的特别的生日礼物。我手中的这张美国的身份证，上面的照片是一个不是很纯种的白人，黑头发，黑眼睛，肤色也有些偏黄，正好和我这比较白的肤色相似。所以我只要用变脸术（易容术的一种）将脸型变成和身份证上的一样就可以了。因为魔鬼营不收华人。
　　为此，在两个月以前，师傅就搞来了各种语言的教学材料，两个月的时间里，我又熟练掌握了除英语以外的日语、俄语、法语、德语、意大利语、阿拉伯语、韩语这七种语言，而且说起来和各国的本地人没什么差别。
　　虽然这样，师傅还是叮嘱我，这次去要多看、多想、多学习，但就是不要多说话。因为里面大都是各国特种兵、特工、间谍之类的人物。在里面是不可能交上朋友的。而且要我时时提防他人，武功也不能丢下，但训练时不到紧要关头最好不要动用内力，这也算是对我十年所学的一个考验。
　　第二天，从青岛柳亭机场直接飞到北京，而后转机直飞纽约。二十个小时后顺利到达纽约机场，在机场有专人接机，上了一辆普通的奔驰车后，经过了五个小时的行程，到了一个小型军用机场，一架小型运输机在这里等着，加上我一共来了二十三个人，乘机飞到了一个不知名的山区。这里便是参加魔鬼营的一个选拔基地。
　　一路上我没说一句话。稍微运起玄冰功，整个人给人感觉非常阴冷，所以也没人和我搭话。我稍稍用精神力探测了周围的二十三个人，全是美国老儿，十一名特工，六名特种兵，两名逃犯，剩余的四人分别来自四个不同名称的组织，以前也没听说过，可能是黑社会一类的吧。
　　经过7个多小时的飞行之后，来到了这个不知名的和军事基地一样的地方。与我一样参加这次选拔集训的有近2000人，半年后，我很轻松的以每项都是A的成绩通过了选拔。
　　坦桑尼亚，非州大陆深处。
　　几经周折后，最终乘坐直升机来到这个久负恶名的魔鬼训练营地，草原上几幢矮矮的建筑分散在四周，不远处还可以看到有条小河流过，向着远处的山脉蜿蜒而去。
　　新到的雇佣兵在一排看似旗杆的直杆前排成了一列，我和一个黑人并列在一起，总人数不多，只有79人，魔鬼营高达50％以上的死亡淘汰率足以使多数人望而生畏。
　　“紧急集合。”凌晨二点，教官在吹着口哨。
　　一个骨碌翻了起来，飞快系好鞋带抓起外衣拎着枪和工具包就飞快的跑出营房。
　　这已是一星期来的第十三次突然紧急集合了，时间经常在洗澡、吃饭或深夜，一分钟以内必须到教官处，迟到者会在教官的皮鞭下绕着山区跑完二十五公里。
　　每天别人睡觉时，我都会闭目练功，如有异常情况就会在第一时间内醒来，这也是在十年刻苦修炼中所挖掘出并形成了习惯的自身潜能。训练内容也是超出人想象，体训对人身体的极限不断地挑试。身负近两百公斤的重物从山顶进行定时的来回跑；重拳之下要打穿15厘米厚的土墙；熟练掌握各种武器装备，从小如吹针到小型飞弹无所不及；各色交通工具也必须驾驶自如，而且还要到秘密军事基地学习半年时间的各种型号的战斗机、轰炸机、武装直升机等各种机型的操作及实弹演习等等。
　　就算是我，在不用内力的情况下完成这些训练也都每每感到有些疲惫，每到休息时都需要运功来尽快恢复精力，那不用说其他的人了。
　　这里和美国的选拔训练营与其相比，那儿简直就是天堂了。
　　没有人性的训练是魔鬼营的最大特色，大容量的体能训练期结束后，淘汰训练到来了。死亡无处不在：爆破训练时就要到雷场上直接练习实地排雷；搏击训练时的对手则是力大如牛的非州大猩猩，有时干脆就是非洲野狮；小组作战训练则是以各地武装势力作对象，对他们的据点、部队或行动进行袭击……这里，几乎每个星期都有学员消失，“强者生存”，就是魔鬼营李唯一的生存法则。
　　大峡谷，一只孤鹰在天上盘旋。
　　携带枪械攀爬高达二百米的峡谷，天黑前要奔袭一个称之为“民主同盟”的武装基地，摧毁建在基地里的防空雷达就算完成这次结业训练，教官对这队人员临行前透露这个令人高兴的消息。
　　但虽然这次是结业任务，但十三人的小队要与五百七十多人的武装份子作战，这也只有魔鬼营的训练才会如此吧。
　　直升机会在完成任务后的半小时到达，两分钟登机时间，过期不候。
　　站在只半个平方的突石上，我靠着石壁休息着，从石隙中一点一点地爬上爬下是专门且长期的训练过的，手指已经训练的坚硬无比，不用内力，也可以从细小的石缝中抓出了一条路，不过侥是如此，此时的我也有些吃力。
　　靠在岩壁上，下方正在攀爬的队员身影还是隐约可见。
　　旁边最近的队员名字叫汉利，他抓住旁边略小的圆石，正欲使劲攀上小平台休息，“咔！”圆石断开，眼急手快的我一把抓住汉利的手。
　　“好险！”汉利松了口气。
　　就在此时，“啊……”的一声惨叫，随着一阵阵碎石声，一个倒霉鬼失足摔下峡谷。
　　“谢谢！”看着掉下去的人影，差点就一同上路的汉利惊魂未定。
　　“小心点，有些石头看起来不象外表般坚硬。”我提醒到。
　　“我欠你一条命。”汉利感激道。
　　虽然我并不想和这些人打交道，但还不能眼睁睁的看着他送死。
　　天黑前，只剩11人小队赶到预定的袭击地点。
　　从石后望去，基地四周都有了望哨，一幢建筑前停着一辆装甲车，此外分布着五个机枪点，防空雷达就在最高的石层上。
　　队长把任务有重新部署了一边，左五人、右六人，我分在了左边，天黑后摸进。
　　估计基地里正在晚餐，夜色里，红外线望远镜下，三三两两的人正向一间较大的平顶屋走去，一般那里就是食堂了。
　　队长一挥手，发出行动信号，借着夜色的掩护，队员们无声地潜入。
　　“哧。”沾满了见血封喉的氰化钾毒针一声微响，了望哨上的人无力地倒下了。
　　收拾好吹针，一个黑人已经摸到屋子窗下，对我示意有三人。
　　拐角处就有一个机枪火力点，只有一个机枪手在位。
　　拿起一粒小石子轻轻丢在另一边，“啪。”
　　原本弯着腰的机枪手站起来察看，我猛然站起一手捂住枪手的口大力揽过来，另一手上的匕首飞快从他的喉部划过。
　　人体一阵阵弹动，血从银色的刀身上滴下来，一条生命在自已的手中结束了。
　　将近两年的魔鬼训练，不知不觉的我已经改变了许多，从毫无居心、不懂世事的青年到杀人如游戏般老练、做事如狐狸般狡猾的老手，“强者生存”这条法则深深的印刻在我的脑海中。
　　训练期间，我的帝阳神功已经顺利的突破了第二篇第二层，进入了第二篇第三层的境界。今年十八岁半的我已经完完全全长成成人了，因长期曝晒而变成古铜色的皮肤闪耀着健康的亮光，身高又长了四公分，已经有189cm的高度了。体形倒没有多少变化，还是那宽肩窄腰长腿，没有半寸多馀脂肪而且坚实贲起的肌肉。
　　由于帝阳神功的日益精深，以及两年来非人的残酷磨练，原来的那灵活多智的眼睛中多了一些王者之气和魔霸之气，已经给人已非常成熟的感觉了。棱角分明的嘴旁那丝充满对女性挑逗意味的洋洋笑意也少了那份孩子气，多了几分成熟感，更加有着使任何女性垂青的条件了。
　　在这近两年的时间里，我知道我的每项成绩都是最好的，但我并没有完全表现出来。“韬光养晦”，这是我来之前师傅特别交待的。因为我来这里只是为了学习，而且我的身份也是假的，不能太引起他人的注意。
　　周围一切正常，从包里拿出定时炸弹在各个最隐蔽的角落放置启动后，便发出了任务完成的报告，不一会儿，耳机里响起队长退出基地的命令。
　　对那个黑人示意撤退，黑人在门口放下十几颗步兵地雷后跟着退出。
　　“嗖！嗖！”二枚火箭弹拖着一道亮丽的光尾冲向基地的平顶屋，只有这间屋子难以潜入放置爆炸品，所以只能这样摧毁，火箭弹的发射也就意味着总撤离的开始。
　　“轰隆！”“轰！”“轰！”埋设好的爆炸装置一个个地起爆。
　　基地乱成一片，火光冲天。
　　火光中的人影成了很好的靶子，所有的人用狙击枪一个个地点射。
　　装甲车底部朝天地翻倒，建筑大多倒塌，没有什么好的遮掩体，慌乱的人漫无目标地扫射，枪口的火光却是指引着死神的来临。魔鬼营中的队员从四边慢慢地收拾着残留下的武装份子，胜局已定。
　　最终，十三人中完好无损的七人，一人轻伤，一人重伤，四人死亡！
　　结业训练已经结束。


 第三章 结业
　　想到结业任务已经结束，深夜归来的我修炼得特别安心，但……
　　“嘟紧急集合！”刺耳的哨声入耳，我的身体立刻条件反射般弹起，迅速准备完毕后冲出了营房。
　　“训练不是已经完了吗？”正在排队的我心中不禁纳闷起来。
　　“这魔鬼营建立以来所遭受的的最大的耻辱，失败者必须得到惩罚！”俄罗斯教官大发雷霆道。
　　原来昨晚另一小队的结业任务是袭击一个组织的军用物资运输车队，但惨遭失败！这个地方武装异常强悍，不但人数众多，武器装备也十分精良，所以战斗进行的很是激烈。最终该小队队长殉职，全队十八人阵亡大半，只有五人撤了回。
　　“你们这班懦夫！无能者！”教官倾泄着怒意，五名失败者脸色惨白地站立着。
　　“失败者都只有死！”这是无可避免的判决！但此时教官阴沉的脸上却露出一条笑迹，十分险恶的笑迹，“不过……，你们毕竟在魔鬼营训练了这么长时间，所以这次我破例给你们一次机会！……”失败者脸上现出了些许的血色。
　　这个俄罗斯教官的方法极其恶毒，失败者得到枪和观察装备，昨天胜利的小队则每人发一把匕首。
　　失败者将在一个小山的山顶上坚守七十二小时，最后的成功者将可以重新回到训练营，并且进入结业人员的行列。
　　而胜者小队的任务就是在三天内攻下这个山顶，并且全歼敌方，否则将取代失败者的刑罚。
　　“长官，昨天我们不是已经结束结业任务了吗？”有队员有些不满的问道。
　　“不错，但，我现在改变主意了。”教官发出一串恶魔似的笑声。
　　黄昏，阳光下的景色雾朦朦般，这时肉眼能见度和夜视镜都很差的时候。
　　任务是从今天黎明开始的，本来按照惯例，应该等上五六十个小时以后，山顶上的五人都疲惫之后再发动攻击的，而且攻击时间也应该选择在白天，这样对方的夜视设备就派不上用场了。
　　但，毕竟都是在一起训练过的，都十分熟悉彼此间的作战策略，所以这次要出奇制胜。
　　最终我们选定在此时，即第一天的傍晚就发动攻击。这样即便是山顶上的人能考虑到我们可能会提早发动攻击，但也绝难想到我们会在他们的夜视设备逐渐开始生效时进攻，这样他们的警惕心会降到最低。
　　进行袭击有五个人，其余的队员在另一边远处生火做饭，用来分散对方的注意力。
　　身涂着荒草般的颜色，我在草从里慢慢爬行，果然山上的人并没有太大的警惕心，夜视镜都还没有戴起来，接着黄昏，我们在草丛中用肉眼根本就无法分辨。
　　不过还是要很小心，所以这四百米的距离居然爬了近四十分钟，天已经快完全黑下来了。而且山顶上的人也不是笨蛋，就在我刚刚上山的时候，他们居然也下山奇袭了一次，有三名队员被对手乱枪打死，己方也付出了一人的代价。
　　就当太阳马上要入土的时候，我加快了速度，可能他们以为下午的袭击太出乎我们意料而滔滔欲醉了，山顶上的人一无所察。
　　山顶上还剩下的四个人分三面，河边一人，面对草从一人，看着山脉二人。
　　借着马上将要失去的余光，用匕首光亮的一面向队长发出行动的信号。
　　另一边的人们立刻大声喧哗了起来，山顶上的注意力吸引了过去。
　　面对草从的士兵精力也很不集中，不是的朝山脉一方的喧哗出看去。
　　而我就在他回头时悄无声息地接近，如狸猫般轻盈。紧接着匕首从脑后髓扎入一绞，这名士兵没来得及有任何反应就毙命，神经中枢的破坏足以使人体指令系统终结。
　　察看河流一方的那位李这里只有七八米，而他好似觉察到什么，戴上夜视镜刚想察看，但他一扭头，匕首便从喉部划过鲜血喷出，喉部的咕咕血流把他的话语也淹没了。
　　此时从河边摸上来的两人已经到了观察山脉的两人后下方。
　　接着，两只匕首脱手而飞，分别正中两人的后心。
　　“今天，你们正式成为魔鬼训练营中的一员毕业生，你们的名字将光荣的写在魔鬼营的名册上……”教官阴沉的脸上看不出有任何喜悦，仿佛没有恶魔没有留下他的晚餐。
　　79人试训，毕业时只有23人幸存，这还名符其实的魔鬼训练营。
　　辗转又回到了纽约机场，在机场的一个储物柜子里找到了师傅留下的一个旅行包：里面一套衣裤鞋袜、一张原来面貌的身份证、一本原来面貌的护照、一张花旗银行的信用卡和一封信。
　　看完信后，我立刻去了一个没人的洗手间，变回了原来的样子，换上了师傅给我准备的衣物。那着中国的身份证和护照，买了机票后，便打电话给了师傅。
　　“喂，寒儿吗？”
　　听到师傅熟悉的声音，即便经过钢铁般磨练的我，眼角还是湿润了起来。
　　“是，是我。师傅，您还好吧？”
　　“好，好，当然好，不好我怎么给你送去的包裹。寒儿你果然顺利毕业了，哈哈。是不是已经买机票了？几点的飞机？师傅和你爸妈去接你。”师傅还是那一如既往的豪迈笑声。
　　“明天上午九点整到北京！爸妈姑姑们谁的还都好吧！”
　　“好，都好！你的姑姑姨们也都好，我老头子都没事，他们年轻力壮的能有什么事？呵呵！”
　　听到师傅的答复，心里好受多了。又和师傅闲聊了几句，便断了电话。
　　坐在飞机上，我出神的看着舱外漂浮的朵朵白云，回想了一下这两年的生活，思绪万千，感慨不已。
　　我以前对这个社会的了解多时从网络上知道的，虽然网络中所报漏揭发出来的社会黑暗面已经比现实社会中多的多了，但现在比起这两年多在魔鬼营中所了解到的一切来看，网络中所体现的社会也只能说是偏好的一面了。
　　不用说涉及到一些国家政府、组织势力等方面的黑暗，就光看看生活环境方面：魔鬼营里所执行的任务很多都是在非洲、南美洲、拉丁美洲等贫穷的地区。我亲眼看到过那些骨瘦如柴、吃着树叶和黑饼子的人们，每当联合国的一点点救济品到达后，都能爆发出前所未见的力量，来尽可能多的争夺到一点食物，而因为争夺食物而发生的流血事件更是屡见不鲜。这类的事情都是网上或新闻上所看不见的，都是一些社会的死角。
　　非洲向来都是穷地方，发生这样的事情“还可以理解”，但那美洲和拉丁美洲呢？美国不是一直在推行着“泛美贸易网”，声称着“美洲一体化”，要使得全美洲都会和美国一样吗？那以上的种种又怎么解释呢？
　　回头看看美国纽约，这国际化的大都市绝对是富足奢侈的代名词，虽然是联合国总部的所在地，但同时也是毒品、色情、军火的集中地。
　　还有美国所竭力奉行的霸权主义，对一些资源富足的小国的肆意侵略等等。
　　这种种事情让我清醒的知道，这个社会不会有真正的和平平等，最起码现在以及在可以预见的几十年、甚至是上百年、几百年内都不会出现。现在的国际社会表面上的所表现出来的和平实质上是建立在毁灭的代名词核弹的威胁上，建立在几个发达大国各自之间的牵制力上，建立在众多小国的综合实力并不能正镇威胁到的几个大国根本利益的基础上等等。而这一切所体现出来的和平只能是放在表面上的、口头上的和平。
　　一旦核武器能够防御、核扼制力消失，一旦某个国家独大、各国间牵制力消失，一旦一些小国的综合国力能够威胁一些大国的根本利益时，和平……还能继续吗？
　　虽然我座的是飞机的普通舱，但可能现在是淡季的缘故吧，诺大的机舱加上我才只有不到50人，显的空空荡荡。
　　飞机飞的很平稳，我打开旅行包，从包里拿出了几本厚厚的书。这是我登机前在机场旁边的一个书店中买的，是近两年来新出的一些书籍。
　　我先静下心，然后心无旁骛地翻看了起来。这两年在魔鬼营中是全封闭的训练，除了学习最先进的军事知识、掌控最先进的武器设备、训练各种特工技能外，其他的很多东西都没有接触。魔鬼营里只有内部电脑，所连接的也只是内部网络，里面的内容除了军事还是军事方面的。所以现在要抓紧利用空闲时间多多读书来充实自己，防止自己和社会脱节。
　　不知道是因为我修炼了心经还是天生的两道先天真气在作祟，随着我的功力的增加，我的记忆力和理解力却成指数比例的极快速在不断的提高着，过目不忘的本领只是小意思，理解问题的能力亦是越来越快。凡是我读过一遍的内容，只要看完后在脑子里回想一下就象刻在我脑子里一般清晰无比。这就大大提高了我的读书速度。
　　我全身心投入学习，如饥似渴的徜徉在知识的海洋，拼命汲取各种各样的知识。短短几个小时，我便翻阅完了满满当当的整整一旅行包的书籍。
　　现在没事可干了，还有十个多小时才到。于是问空姐要了一份餐品，吃了后闭目养起神来。虽然以我现在的功力几十天不吃不喝也没什么关系，但我可不想让别人以为我是怪物。
　　突然，一阵阵隐隐的骚动打断了静思中的我。
　　我正开眼睛，看看周围的人没什么反应，于是运功仔细一听，嘈杂声是从前边的豪华头等机舱传来的，我知道这里距离前边豪华机舱有一段距离，而且加上厚厚的隔音门，一般人是听不到的。
　　仔细听了听，有一个女声在大喊着彤彤、彤彤什么的。还有更多杂乱的脚步声和说话声。
　　就在此时，前舱门猛然打开，从里边匆匆跑出一个圆脸儿的空姐，焦急地问道：“对不起，打扰了，请问在座的各位有没有医生，前舱有一个病人突发疾病需要紧急救治，请问有没有医生？”
　　她一连问了几遍，乘客们你看看我我看看你没有应声的，看来没有一个是医生。圆脸儿空姐失望的转身回到了前舱。
　　之后，机舱里的乘客们嗡嗡地开始议论了起来。
　　其实，凭着我原来的中医水平，再加上这两年在魔鬼营学到的一些必备的医学知识，医术上绝没有几个人比我更厉害了，加上我浑厚的内力，寻常的病症对我来说根本是连药都不用吃，就能手到病除。但从我内心，我十分不情愿轻易暴露自己的实力，以免引起有心人的注意，干扰我平静的生活。
　　但我仔细听了一下，除了原先那名女子的哭声外，还有几个男子的声音响着，一直在大声地叫骂说头等机舱里怎么也不配好一点的医生。看来是普通医生治不了的病，那病人是挺严重的了。唉，总不能见死不救吧。
　　我无奈的叹了口气，站起身来朝头等舱走去，此时我能感觉到机舱里原本嗡嗡地声音一下都静了下来，众人的目光都惊奇地注视着我。


 第四章 九阴绝脉
　　前舱是豪华商务仓，比我所在的普通仓宽敞了许多许多，整个儿的一个小型综合性办公室。全部的真皮沙发、大屏幕数字会议电视、卫星视频电话等等最先进的商务设施一应俱全，还有佩有酒座、吧台等服务设施，并且时刻都有四个年轻靓丽的空姐专门服务，一流的待遇，一流的享受，这世界还是有钱人的世界，不服气不行。
　　现在，在中间的一张宽大的沙发上，一位冰肌玉骨、娇柔秀丽、令人见之便会不由自主的忧怜呵护的娇小姑娘整昏眩在一个威严的中年男子怀中，一个气质高雅的妇女跪坐在一旁啜泣轻呼，虽然在悲痛中，可仍然保持一种优雅的姿态，一定受过非常良好的教育，看样子这是一家三口，而且应该都是中国人。
　　沙发的旁边还围着四个衣冠楚楚的彪形大汉和三个空姐，面带焦急、无措地看着她们。一个空姐半跪着正在为少女做人工呼吸，另一个医生模样的空姐正在有节律地挤压少女的胸腔，做着常规的抢救，看的出少女情况确实不太妙。
　　就在我走进来的时候，那个医生模样的空姐抬起了头来，无奈的冲那个威严的中年男子默默的摇了摇头，表示少女已经没救了。而一旁跪坐着的高贵妇女便一下子扑到了少女身上悲痛的痛哭起来，并且一边大声的叫着：“彤彤，彤彤……”
　　四个彪形大汉也黯然不语，一脸的悲痛和沮丧，刚才出去询问有没有医生的那个空姐忍不住转身伏在另一个空姐身上呜咽地轻声哭了起来，机舱的空气中的压抑气氛令人难受。
　　我默默地走上前看了看那少女，面无血色、嘴唇还在渐渐的乌紫、全身的肌肤呈现出异乎常人的病态的白涩，白的近乎透明的模样，我就立刻意识到这可能是一种罕见的死亡率极高的心脏病。
　　皱了皱眉头，我大步上前到了少女旁边，轻轻的拉开那位高贵的妇女，在少女鼻下探了探已经没有了呼吸。接着用两个手指放在少女的颈部动脉处，凭着我超出常人数倍的敏感触觉，我才能感觉到少女的心脏仍然还在微弱而缓慢地跳动着，但是节奏若有若无，随时都会停止的样子。
　　松了口气，“还好，来的还不算晚！”，我在心中庆幸道，“亏着我刚才没有见死不救，不然让这么一个漂亮可爱的女孩子香消玉损了，岂不是要可惜死。而且……为什么自己好像对这个女孩子有种莫名的熟悉感呢？真是奇怪啊！”
　　默默的运起帝阳神功，体内真气运转，中指和食指并在一起飞快在少女胸前点了几下，然后用“柔”字诀将一股柔和的真气汇聚于掌心，用暗劲儿在少女心脏位置轻轻一击。
　　这是我从一本古医书中学来的专门针对这种因心脏衰弱、大脑供血不足造成休克的病人的急救方法，柔和的暗劲儿掌握的好便可以激活在一刻钟内已经停止了心跳的心脏，但如果掌握不好而一掌把人拍死了也是很正常的事情。虽然以前修习医术的时候我已经很熟练的掌握了这种手法，但今天还是第一次对人用于临床（以前练习时都是用在动物身上，死伤无数！嘿嘿！），不过看来挺见效的。一秒钟后，原本已经被宣判了死刑的少女嘤咛的呻吟了一声，身体动了动，回复了呼吸，眼睛也慢慢的睁开了。此时我也是长出了一口气，还好抢救及时，少女的命暂时是保住了。
　　由于我来的突然，而且动作也比较迅速，周围的人刚刚由都处于悲痛当中，所以好半天才反映过来。高贵的妇女捂着嘴惊呼了一声，似乎不敢相信自己的眼睛，但随后便惊喜地把少女从那威严的男人怀中抢过来，抱在怀里流着泪不知道在说些什么。周围的人也都目瞪口呆地望着我，好一会儿后才爆发出一阵欢呼声。而那威严的男子目光深邃且感激地看着我，说了声：“谢谢！”
　　我冲他笑了笑，摇了摇头。接着轻轻拍了拍那位高贵的妇女，道：“她现在需要休息。”
　　高贵的妇女抬起头，泪眼朦胧看着我，一副感激的神情。她点点头，轻轻把少女放倒在沙发上，跪坐在一旁照料她。少女刚才正开眼睛只是心脏咋的受到刺激下的正常反应，并不是真正的恢复了意识，此刻便无意识的呢喃了几句就沉沉睡了过去。
　　这时，刚才那位哭了的空姐轻声问我道：“这……这位大哥，她的病好了吗？”这个空姐的俏脸稍稍的红了一下，流露出女儿家的心态。
　　不过心神还都在少女身上的我，完全没有察觉到那空姐的面部表情，更不用说去了解他的心态了，望着沉沉入睡的少女，摇摇头随口答道：“没有，我刚才只是激活了她的心脏，疏通了她的血脉，使得她恢复了心脏供血的机能。不过暂时是没有什么事儿了。”
　　这位空姐显然很是担心这个可爱的少女，“那……，她的病能治吗？”
　　我没说话，在一旁的沙发上坐了下来，接着便有一个空姐殷勤地送上了饮料，我知道刚才的举动让她们对我即钦佩又好奇，能把一个停止呼吸的人重新从死神的手中拉回来的人本身就是一个奇迹。
　　我轻轻拉过少女的手臂，三根手指搭在了少女那柔弱无骨的手腕，开始号脉。一会儿，我神色忽疑忽紧，时而轻皱双眉，时而摇头轻叹，大约有盏茶功夫才把完脉。接着对那个那个威严的男子问道：“你们是他的父母吗？”我的眼神同时看了一下旁边的那位高贵的妇女。
　　男人点了点头，简单沉稳且有力的道：“是。”
　　我又问道：“那方不方便告诉我你们女儿今年多大了？”
　　少女的父亲道：“刚过了17岁生日。”
　　“你们以前知道她有病吧。医生诊断是先天性心脏病，对不对？”
　　少女的父亲又点了点头，“是”。
　　“那如果我没看错，您和您夫人的身体都很健康吧。”
　　少女的父亲又点了点头。
　　这时少女的母亲问：“医生，我女儿的病能制吗？”
　　我没回答她，只对他们说：“如果方便的话，我想和你们单独谈谈！”
　　少女的父亲立刻冲边上的四个大汉说：“你们先出去一下。”
　　四个大汉什么也没说，鱼贯而出。其余的四个空姐和那医生看了这种情况也跟着出去了。
　　我暗中佩服，少女的父亲一直都很冷静，说话做事干练果断，看来一定是个人物。
　　还有那四个大汉，从我进来到现在一直笔直站在旁边，目不斜视，一定受过专门训练，是职业保镖。
　　我又留意发现诺大宽敞的豪华舱竟然只有他们几个乘客，肯定是把整个豪华舱包了，看来这一家人来历一定不一般。
　　看着众人都走了出去，我这才说：“据我所知她得的应该不是先天性心脏病，先天性心脏病只是一种并发症而已。”
　　女孩的母亲急急得问：“那医生，我女儿的得是什么病？啊，难道比先天性心脏病还厉害吗？”
　　我看了看他们，说：“说出来怕你们不信，你们女儿的病只能从中医的角度来考虑，是一种先天绝症，古书上叫做‘九阴绝脉’。”
　　我顿了一顿，看少女的父母并没什么特殊的反应，我就接着讲道：“‘绝脉’是一种天生的由于人体经脉阻塞而造成的先天绝症。这种绝症有轻重之分，有三、六、九三种。女子属阴，人体十二正经皆为阴脉，故称三阴绝脉、六阴绝脉、九阴绝脉。男子反之，人体十二正经皆为阳脉，即三阳绝脉、六阳绝脉、九阳绝脉。
　　一般不治疗的情况下，三阴绝脉会在27岁左右病发，六阴绝脉18岁左右病发，而九阴绝脉则在9岁左右就会病发。病发时，因为经脉长期阻塞，会导致心脏的供血不足，所以会嘴唇发紫，皮肤泛白，身体瘦弱，进而不能做剧烈运动，甚至不能有剧烈的感情波动，否则就随时有生命危险。
　　然而最令病人痛苦的是在每天凌晨左右，会浑身阴冷，全身会有一种寒冷刺骨的针扎般的疼痛，还可能伴随有心绞痛。那真是一种生不如死的痛苦。这种病发症状和心脏病有很多的类似之处。所以常常会被西医诊断为心脏病。”
　　我说道这里，我不禁看了熟睡中的少女一眼，真不知这个少女是怎么熬过来的。此时少女的父母眼中流露出了恍然和钦佩的目光，我喝了口饮料，接着说：“很不幸，你们的女儿所得的就是最重的一种。但同时幸运的是，你们发现的比较早，虽然没有根治，但也延缓了你们女儿的寿命。如果我没猜错的话，你们的女儿还曾经用过针灸和刮痧等类的中医的手段治疗过，那样多多少少可以疏通一下经脉，否则你们的女儿绝难以活到现在。但……”
　　此时我又看了看少女的父母，才对他们说：“……但即便是这样，你们女儿恐怕也难以等到她18岁生日了。”
　　听到我的话，女孩子的母亲顿时急了，说道：“您这么了解我女儿的病情，一定有办法治疗是吗？我求您一定要救救我们女儿，您要多少钱，我们都给您，您……”
　　我打断了她的话，说：“不用这样，这不是钱不钱的问题，首先你们好好想一想是否确定你们相信我的话？毕竟这是很难让现在的人相信的事情。”
　　少女的母亲一愣，转头望向她的丈夫，看来她是很依靠她丈夫的。
　　少女的父亲看了我一下，叹了口气，说：“麻烦了先生这么久，还不知道先生贵姓？”
　　“哦，免贵，姓林，林文寒，文化的文，寒冷的寒。您也请不要叫我先生，我今年刚18岁，只比你们的女儿大一岁而已。叫我名字就可以了。”
　　“那你也叫我们伯父伯母好了。我姓吴，你伯父姓欧阳，叫欧阳克天。你听说过吗？”女孩的母亲接着说。
　　“是啊，波音公司，大中华区总裁。伯父伯母好？”
　　“唉，过去的事了，不要再提了！……”
　　“怎么会是过去的事了？”我心中一阵问号，接着听欧阳克天说。
　　“……虽然我刚刚认识你，但我还是能相信你的话。不满你说，刚才你说的完全正确，我们有在美国找过中医，用针灸和刮痧治疗彤彤后确实是比西医治疗要见效的多，这次我们回国就是想在国内找最有名的中医治疗一下彤彤的病。既然你这么清楚彤彤的病情，那么你……？”
　　“我确实能治疗彤彤小姐的病，但……”我那古铜色的脸蛋红了一下，没说下去。虽然我经过生死般的考验，但这样的事情还是第一次碰到。
　　要治彤彤的病，先要能寻求得一种大燥之药后，由她服用待全身火燥之后，再由习有刚阳内功之人，例如‘干阳神功’、‘三阳神功’、‘离火神功’、‘纯阳神功’等等，而且功力已至炉火纯青境界的人，每日以阴阳合和之法推经通脉六次，而且需要连续九日方可除此绝症。
　　所以说，我修炼的帝阳神功不但是刚阳内功中的极品心法，更兼是阴阳双修的不二法门，而药物在绝谷丹房的冰库中有的是，所以我就是就这个少女的最佳人选。但……阴阳合和耶，我可是未经人事的纯洁少男，于是我那泰山崩于前都不变色的面孔还是很忠实的红了起来。
　　但看着彤彤母亲那焦急的神情，我也只好吞吞吐吐的说：“但恐怕……那……那个有碍于彤小姐的……的清白。”


 第五章 回谷
　　上午九点，飞机准时到了北京机场。
　　当我在飞机上说出治病有碍于彤儿的清白后，欧阳克天到沉稳的没说什么，彤儿的母亲却开始对我进行语言和精神上的轰炸，就查询我的生活习惯这一样儿就差没问我一天上几次厕所了，我都能感觉到一旁的欧阳克天在他张那看似沉稳的面孔下面隐藏着的一张已经偷笑到不行了的扭曲的嘴脸。此刻我感到的疲倦程度比起在魔鬼营中似乎尤有过之。
　　好不容易，彤儿醒了！欧阳夫人终于停止了对我的精神轰炸。但，不幸的是：大恶魔沉睡了，小恶魔苏醒了！
　　在飞机上，自从彤儿清醒过来后，便不知为什么对我格外的亲热，从不肯接近外人的少女紧紧拉着我的衣角一刻都不肯放开，当欧阳夫人想要上前劝说时便躲在我的身后，无论她母亲怎么说都不松手。这样的举动让欧阳克天和他身边的四个保镖目瞪口呆。而当我想靠自己的力量温柔的强行从女孩儿的魔掌中收回我可怜的衣角时，女孩美丽的大眼中霎那间便蒙上了一层厚实的水雾，而从水雾后面那双汇说话的眸子中所散发出来的朦胧的眼神就好像是在说：“你动？你敢动？你敢动我就哭给你看！”于是乎，我也就只有摸着自己的鼻子苦笑，我竟然没发现自己原来这么有魅力。
　　后来我才知道，我练得帝王神功是至刚至阳的武学，修炼了之后气蕴神凝，自有一种刚阳之气和动人风采。女子为阴性，所以我无论走到哪里，都会吸引绝大多数女孩子的目光。
　　而欧阳彤更是一个千万人中仅见的九阴绝脉，即纯阴女子，见到我就像钢铁碰到了磁石一般，牢牢的吸引住了她。而且刚才对她进行急救的时候多多少少的都在她的体内留下了我的一点纯阳真气，是的醒来后的她便自然的在我身上找到了一份亲切感。所以虽然第一次见的我，但欧阳彤对我的感觉就像碰到亲人一样。
　　而且欧阳彤病了这么多年，一直是被父母当宝贝一样的呵护在手心中。所以她在父母面前就少了一般女孩子的那份儿矜持，才会这样一直拉着我不放手。
　　我领着欧阳彤跟在欧阳克天和他夫人后面通过机场的安检出口时，远远的就看见出口处师傅和爸妈的身影。
　　一见到我，妈妈自然的就拉过我左看右看，两年多没见的儿子终于回来了，任谁的母亲都会这样。师傅和爸爸在和欧阳夫妇打招呼。
　　仔细观察后，我发现师傅和爸妈基本上没有什么变化，都还是老样子，如果说真的有什么变化的话，那也就是爸妈随着功力的增长似乎越来越年轻了。这就要归功于师傅交给爸妈的一套阴阳双休的功法。爸妈练了十几年了，很有功效。爸妈和欧阳夫妇年纪相近，都是接近四五十岁的中年人，但明显的爸妈只有三十岁左右的样子，而欧阳夫妇已经有点见老。
　　欧阳克天和爸爸一见面就有惺惺相惜之感。爸爸和爸爸自己的公司在中国商界都是小有名气的，几十亿的身价在中国富豪榜中高踞30位左右。来接我都是穿着休闲服，带着墨镜，怕被人认出来。
　　相互介绍了一下，欧阳克天夫妇就邀我们一起去了他们在北京的豪宅。
　　欧阳彤已经17岁了，因为是在美国出生长大的，就最近几年才常常回国。所以还没学会做一个东方女孩的习惯，面貌娇弱的她却野的像个男孩子，而且玩的，也都是男孩子喜欢的东西。
　　“寒哥哥，走，我领你去看看我的宝贝。”刚到家，彤彤就迫不及待的拉著我往楼上跑。
　　我跟她来到三楼，一开门，呵，一间近五十平米的房子里，大部份被四驱车的专用轨道占据了。房间的一角是个工作区，彤彤跑过去拿起几个比赛用的四驱车自豪的对我说：“看，寒哥哥，这些都是我自己做的，怎么样？”
　　“彤彤，真不错呀！”我接过来看著，这些车都是全金属的，组装的很精致，有些地方为了整车的平衡还特仔细的打磨过。
　　彤彤兴奋的指著车下面的电机对我说：“看这儿，这可是通用最新推出的电机，十六万转速的，绝对够劲。”
　　“这骨架也是通用的产品，这种金属硬度高，可是比塑料骨架还轻。”彤彤像个专家似的介绍著，“现在，在一般的商店里还买不到呢，这两辆车还是爸爸托朋友到工厂里弄出来的。呵呵！”
　　科技对人类的影响真是越来越大了，在这种儿童玩具中都能体现出来。四驱车我小时候也曾经玩过，可那时候的设备和车比起现在的来，差不多可以叫它们古董了。彤彤整个上午拽著我玩的昏天黑地的。
　　而师傅，爸妈劾欧阳夫妇一回来就进了欧阳夫妇的书房中，午饭都没吃，一直到下午三点多才出来，出来后师傅和爸妈都是一脸暧昧的样子看着我，欧阳夫妇则是一副老丈人看女婿的表情。当然，当时的我是不懂这种表情的含义的，于是全都归类于暧昧。
　　吃过饭后，欧阳伯母拉着彤彤去了房间，呆了两个多小时。出来的时候，彤彤看我的眼神就多了一些欢喜和羞涩。我此时便感觉到彤彤将是我的小妻子了。这样的感觉怪怪的，但非常的爽。
　　当天晚上师傅点了彤彤地睡穴和麻穴，使彤彤安安稳稳的睡了一觉。这也是彤彤这么多年来第一次睡了个安稳的觉。就这样欧阳伯母已经感激得知掉眼泪了。妈妈也在一旁安慰着她。都是当妈妈的，她最能了解欧阳伯母的心。
　　第二天，欧阳一家和我们一起回QD是了。
　　彤彤要去治病，欧阳夫妇不用工作了吗？还有昨天他们叨了一上午的什么东东，我感觉不光是彤彤的问题。我问师傅，师傅不告诉我，只说还不是时候。
　　没办法，我也猜不到，即使真的是两家联姻，但爸爸公司和欧阳之间并没有任何能合作的项目。到底是干什么呢？
　　我摇摇头，突然感到很好笑，以前我是不会去考虑这些事情的。但自从在魔鬼营勾心斗角了两年以后，养成了事事都要搞清楚的习惯。呵呵！
　　想不通，还是不想了。
　　回到就为了的绝谷，感觉是那样的亲切。领着彤彤到处逛了一下，顺便自己也回忆一下以前的温馨感觉。
　　接下来的日子又回到了从前，每天一样的作息时间，不一样的就是绝谷中多了彤彤这个小精灵，而且每天要在丹房看守药鼎，因为我在给彤彤炼药烈阳丹。
　　烈阳丹，要用数十种大燥大热的珍贵药材，炼制九九八十一天而成。专制阴绝脉的药物。一般情况下，三阴绝脉一粒，六阴绝脉要四粒，而九阴绝脉要七粒。而彤彤这种情况，体内多了好几年的阴气，恐怕要九粒才行。
　　本来我想，炼制几粒够彤彤用就可以了，但师傅非让我炼他百十粒，说是有用。
　　九九八十一天后，一百零八粒烈阳丹出炉。
　　在这几十天里，彤彤也泡进了师傅为她准备的药水里，我则每天都给她针灸通脉。每每欣赏到彤彤娇美的胴体，对我的神志乃是莫大的考验，两个字痛苦。
　　彤彤也从一开始的羞涩，到习惯后对我若即若离的暧昧动作让我差点儿鼻血狂喷，失血过多而死，两个字可恨。看我以后怎么惩罚她。
　　第二天一早，我没有像往常一样进行我的功课，因为师傅要带我和彤彤去个地方。
　　随着师傅来到丹房后面的冰库下面第三层的寒潭边，师傅开启了石上的一个机关，墙壁门一样大小的一块墙壁转了九十度，形成了一扇门。只觉一股冷气从门口涌出。在这个寒潭边上已经很冷了，但当这个门一打开时透出来的冷气说明在寒潭边上已经像在温室里一样了。
　　我连忙运起帝阳神功抗拒寒气，并将彤彤拉倒怀里，帮助她驱寒。好在来之前师傅非让彤彤穿上了大棉衣。
　　门内是一条通道，不知道多深，黑黝黝的，只靠每隔十几米挂着的一颗夜明珠散发出一点点光亮。
　　随着师傅往内里深处钻入。感觉是在往下走，而且越来越冷。我和彤彤在帝阳神功的帮助下好歹没冻成冰块。
　　走了十几分钟，折转过数块巨岩，到达一个已有薄冰覆罩的寒洞，并且也已见到地面上的涓涓流水了。我好奇的用手指是了一下流水冷！比寒潭水要冷好几倍。
　　于是我和彤彤小心翼翼避开一些积水，跟在师傅后面，继续往洞内行入，曲折起伏的洞道中也有不少积水、还有一些清澈见底，却浮涌出蒙蒙寒雾的小水池，但是仅凭寒气便能使岩壁结冰，而这些池水却不结冰，可见这些寒水甚为怪异？
　　早已有了原先潭水的异状，因此我并未详望，继续跟着师傅往内行，但是愈往内深人愈酷寒，便连运起帝阳神功的我也已开始觉得有些寒意了，于是我全力运转帝阳神功保护和自己和彤彤。由此可见此洞内的流水绝非寻常的冰雪融水可比。而由于我全力运转起的帝阳神功对她来说是莫大的吸引。此时的彤彤偎依在我怀里，小脸红扑扑的，媚眼如丝，身体发软，一句话都说不出来，全靠我架着她走。
　　走着走着，忽然眼前开朗，竟然到达了一个上下左右全是雪白冰壁。
　　而我却被眼前所看到的景象惊呆了。只感到血涌当头，两眼赤红，耳鼻喷血，口水成河……


 第六章 师傅是谁
　　整个冰洞两人多高，有一个篮球场大小，四周墙壁洁白如玉，顶部倒挂着无数冰柱，地面中央是一个寒水池，池水晶莹剔透，水池中央喷流出一股甚强的酷寒水柱。很是壮观！
　　但令我感到血涌当头，两眼赤红，耳鼻喷血，口水成河……的，不是这壮丽的景观，而是在水池里的盘坐着二十名左右的赤裸女子。各个都是娇艳如花的绝色女子，赤裸的娇躯在剔透的池水中显得是那样的诱惑，于是很轻易的引发出了我作为男人的兽性。
　　此时彤彤也反应过来了，用小手蒙住我的眼睛，娇声道：“不许看，不许看，羞死人了……”
　　而师傅则似笑非笑的望着我，我好不容易拿开了彤彤的小手，结结巴巴的问师傅：“师……师傅，这……这是怎么回事？”
　　“呵呵，你小子艳福不浅啊！走吧，我们上去再说。”说完师傅又领着我们出去了。往外走的时候我心了感到大大的不舍，嘿嘿！！
　　“寒儿，你知不知道你师傅姓甚名谁？”回到书房，师傅就问我。
　　我埋怨师傅说：“当然不知道了，我记得小时候问你老人家，你总不肯说的！我又怎么能知道。”
　　“呵呵，现在是你该知道的时候了。我姓爱新觉罗，名弘文。”师傅说完后看着我。
　　彤彤没感觉到什么，只是觉得师傅的姓狠奇怪。我确实通晓古今的，立刻就目瞪口呆了，“那……那您和乾隆皇帝，也就是爱新觉罗。弘历史什么关系？”
　　“呵呵，寒儿你果然聪明。不错，乾隆就是我同父异母的亲哥哥，但这件事当时只有三个人知道。我爹雍正，我娘红十娘和我。”说到这里，师傅好像想起了什么，眼神变得深邃起来。
　　而我心里则泛起惊涛骇浪，这么说师傅岂不是已经两百多岁了。
　　此时彤彤也明白过来什么事了，眼睛直勾勾的看着师傅，一脸的不可思议。刚想问师傅什么，师傅开口打断了：“你们什么都不要问，听我慢慢跟你们说就是了。”
　　“……”
　　听完师傅所说，我也就明白了很多事情。这要从师傅的爹说起。
　　众所周知，雍正爷当年的皇位来之不易，当年的种种传说也并非空穴来风。雍正爷的母亲是汉人，而且雍正爷从小文韬武略样样精通，为人豪爽，但从小在皇室长大，也免不了心计重重。
　　当年皇位之争，雍正爷就是靠着一般的汉人血统，得到了当时武林中人的支持，并且结识了红衣姥姥的爱徒红十娘，并双双坠入了爱河，凭借当时红衣姥姥在江湖中的地位，一举得到各武林人事的鼎力支持，毁掉了大、三、五、十四位阿哥，并最终请到了当时武林中轻功第一的鬼影子正天，改掉了立储的诏书。登上了皇位。
　　但毕竟是侠以武犯忌，雍正爷得到武林人事帮助的同时，也深深地了解到武林中人的可怕力量。为了保护自己的河山和子孙后代的安全，雍正爷以庆功为名，请到了各派掌门及知名人士，在庆功会上下毒一举废去了所有人的武功。这其中就有红衣姥姥。再以各掌门的信物派人回各派传各派弟子及知名人士的亲友进京，说是参加弘武会。之后他们也都纷纷中计，落到雍正爷手中。雍正爷也没杀他们，而是用他们相互威胁各自的亲友，逼所用人都写出了各自的武学秘籍，同时派人收缴了各派的藏书阁。就这样使得基本上所有的武学失传，武林也就没落了。而那些武林人事都被软禁在一个专门的地方，呆了一辈子，后半辈子到也没受什么苦。
　　而红十娘当时在自己的娘家待产，却躲过了一劫。等雍正爷找到我娘的娘家时，娘已经带着我走了。
　　后来红十娘刺杀过雍正爷几回，但都没有成功，最后一次被雍正爷抓到，但雍正爷放了红十娘，并且说两年后，在泰山之巅会给红十娘一个交待。
　　两年之后，在泰山之巅。原来雍正爷当时会做那件事，一个是却有这种想法，更主要的当时雍正爷的帝王神功正好炼至第五层的瓶颈，此时雍正爷为人最是刚腹霸道。有了这种想法再加上，心腹大臣的推波助澜就不顾一切实施了计划。之后很长时间，雍正突破了帝王神功平静后才有些后悔了。
　　于是乎雍正爷和红十娘和好，又在皇宫演了一处刺杀成功的闹剧后双双隐退山林了。归隐的地方就是这里，这里是雍正爷收藏武学秘籍的地方。当时雍正爷怕武林中的漏网之鱼去皇宫盗取秘籍，于是秘密建造了这个地方，专门用来存放武学秘籍。之所以选在这里是雍正爷从一个武林中人口中得知这里有这个寒潭。于是这里不光有武学秘籍，还有大量的稀世药物存放在这里。
　　期间雍正爷和红十娘研究各种武学，以期能创出更好的武学。他们研究发现，最好的武学大都和心性的修炼有关。佛门武学以易筋经为代表，讲究无心无欲；道家太极和上清心法则讲究清心寡欲；帝王神功是霸气丛生，而且还是一套采阴补阳的霸道心法功法，练到第四层开始，每层都需要无数处女元阴才能跨过瓶颈一直到第七层才能控制住自己欲望，而且没有处女相助，就无法再进一步，永远无法进入先天之境。所以这种功法也只能是拥有三千后宫佳丽的帝王之家修炼，是爱新觉罗的家传功法。
　　雍正爷夫妇就是想把他们合二为一，去芜存精。但几年的时间过去了，他们并没有什么进展。每套功法都有各自的行功路线，无法强加在一起。
　　就在这时，他们听到了魔教圣女，也就是江湖人称的魔女，现身江湖的消息。
　　据传魔女是魔教选择媚骨天生、根骨极佳的女婴出生后用天材地宝使其脱胎换骨，每日服食灵药淬炼内力，并让其修习魔教至高心法魔欲心经。一旦功成，不但功力绝高，而且善于摄人心神，可杀人于不觉之中。
　　而且魔女身边还有十二魔侍。她们十二人则是选择根骨好，用魔门秘法筑有深厚根基的女童，再用药物迷失心神，使其只听令于魔女一人。并受以一套阴寒邪异的“阴魅心法”，功成后不但全身阴寒如冰，而且全身柔软似若无骨，掌劲及时不但能卸劲反震，尚可借助反击，可以达到金刚不坏之身的境界。
　　一旦魔女、魔侍现于江湖，这就标志着魔教又要肆虐江湖，必将引起一场浩劫。这件事雍正爷可不能不管，因为江湖中已经没什么高手了。
　　但当雍正爷夫妇前往找到她们时，却发现魔女只是一个十五六岁的小女孩儿，而且由于未涉人世，所以本性善良，清纯可爱。十二魔侍也是十八九岁的女孩儿，只听从魔女的话，守护魔女。
　　雍正爷夫妇怕她们被坏人利用，则只想将她们抓住，不忍心杀害。
　　不过事情却没有想象中的顺利，雍正爷夫妇在十二魔侍摆下的阵法中交手七百多招才占得上风。此时魔女让他么住手了，并拿出一封信交给雍正爷夫妇。
　　雍正爷夫妇看完信后震惊无比。
　　信是魔女的母亲写的，她让魔女交给来抓她并能答应她们的人。这也是魔女的母亲兵行险招，迫不得已才这么做的。
　　信中讲道了魔女地培养比传说中的残忍的多。
　　实际上魔女是魔教选择媚骨天生的女子和根骨极佳的男子，以魔门秘法使其交合，使得女子受精之时吸光男子所有精华而受孕。那名男子则会脱阳而死。这样女子所怀有的婴儿一定是媚骨天生、根骨极佳的女婴。
　　而且在女婴出生之前每隔三天便由魔教四长老合力以阴寒内力在母体内为女婴筑炼筋骨。每当这时，魔女的母亲要忍受生不如死的痛苦。而且这样魔女出生后会受阴毒所控，淫邪无比。
　　魔女的母亲为了防止这种事情发生，在魔女出生前不久用迷药迷倒了四个长老，用怀孕时的秘法一举吸干了四人的所有功力。利用这些功力化去了魔女体内的阴毒，并将庞大且纯净的阴力注入了魔女体内，不想由于这些内力太过强大，纷纷凝固于经脉之中，魔女变成了九阴绝脉之体。
　　在此期间魔尊闭关修炼，等她出关时魔女已经出生，四长老则以外出寻找治疗魔女的说法被魔女的母亲隐瞒了过去。而且魔尊对医术并不精通，给魔女把了把脉，感觉是九阴绝脉便没再追问什么。只是长叹一声，“难道天不兴我魔教？”
　　于是，就这样很巧和的瞒过了魔尊。


 第七章 帝王的权利
　　但事情并没有就这样结束。魔尊为了振兴魔教，找来了资质甚优的十二魔侍。不惜耗费大量人力财力配置了绝阴丹，以提高魔侍的功力。并且自己也是努力修炼。据魔女的母亲推测今年八月十五魔尊功力将突破先天之境，到时候就很难制约他了。
　　于是她冒险将魔女和十二魔侍放了出来，令她们在八月十五之前找到能制约魔尊的人。
　　魔女虽然本性心地善良，但她中有嗜血魔咒，受魔尊的嗜血魔笛的控制，只要魔尊奏响嗜血魔笛，魔女就会听命于魔尊。所以先要将她和十二魔侍藏于安全的地方。
　　雍正爷夫妇二话没说，将魔女安置于绝谷当中。立刻启程去了魔教总坛。
　　虽然最终雍正爷夫妇凭借超绝的武功毁掉了魔教。但最后魔尊使用了天魔解体大发杀死了魔女的母亲，重伤了雍正爷夫妇。
　　之后雍正爷夫妇会绝谷静养，魔教棕毯的所有武功秘籍，金银财宝等全都由师傅运回了绝谷。
　　虽然有魔门典籍参照，但雍正爷夫妇的武功也再难恢复。但他们的武学修养却得到了不小的提高。
　　雍正爷夫妇发现，魔门地武学都是基于魔欲心经之上，魔欲心经是一门非常精深的武学，讲究随心所欲。再综合佛门易筋经，到家太极和上清神功，帝王神功和洞玄子密注十三经去芜存精创出了一门功法。就是我所练得帝阳神功。这门功法只有像魔女哪样筑基或者是天生先天之境的人才可以练。但天生先天之境的人从未听说过，魔女那样的筑基方法有上天和，所以这门功法只被创出却没有人练过。直到出了我这个怪胎。
　　而且帝阳神功在第二篇向第三篇过渡时必须要有纯阴少女相助，而且第三篇往后是合籍双修的最好功法，当功力突破第三篇第二层时可以直接改造初次双修对象的体质，使其练功事半功倍。再随着功力的加深，还会有更多不可思议的能力。
　　而且雍正爷夫妇还感觉到帝阳神功并不是练到第三篇第三层就完结了，还可以向更深的层次修炼，但这已经不是他们所能想到的。要靠修炼着自己去捉摸了。
　　至于魔女和十二魔侍则是练习帝阳神功最佳的双修对象。身具阴绝脉得女子也是不可多得的双修对象，并且辅以大燥大热的药物还可以事半功倍。这样不但能提高各自的功力，还能解除十二魔侍和阴绝脉女子体内的阴毒。于是雍正夫妇将她们十三人放入寒潭底部冰封了起来，等待练有帝阳神功得人出现。这也是寒潭底部寒水池中的其中十三个女子的来历。
　　后来雍正夫妇仙逝，师傅则到处游历或者在绝谷静修，从而深得道家上清心法中清心寡欲的要领，并结合佛魔武学，从而突破了原上清心法的最高层第九层，将上清心法练到了极致。师傅在游历中也在不断注意寻找可以修炼帝阳神功得合适人选，直到遇到了我。用师傅的话说，帝阳神功就是上天赐与我的，因为我天生是百脉全通的先天之境。
　　在寒水池中另还有八名女子是极其罕见的八胞胎，而且把姐妹全部都是六阴绝脉，是师傅在东北采药时，在雪地里捡到八姐妹的，当时她们还是刚出身的婴儿，当时只有每个婴儿身上的棉袄上写着的大丫、二丫、三丫、四丫、五丫、六丫、七丫、八丫能证明她们的大小，在没有什么能证明其身份的东西，连个姓都没有。估计是农户家中养不起扔掉的。师傅将她们抚养到十七岁病发前冰封到了寒水池中。
　　师傅还说八姐妹是一个模子可出来的漂亮，师傅给起的名字依次是：冰、清、玉、洁、星、月、玲、珑。
　　听师傅讲完这些，已经日头偏西了。现在三人都在发呆。
　　师傅大概是回忆着过去。
　　我是在想终于明白以前的一些疑问了，为什么师傅总不和我提他的来历；为什么这里有这么庞大的书房、丹房，还有那么多的珍稀药材、金银珠宝和文物古董；为什么烈阳丹要练那么多粒；……
　　彤彤脸色有些阴沉不定，大眼睛一眨一眨的看着我。最后终于忍不住了，可怜兮兮的问我道：“寒哥哥，你有了他们是不是就不要彤彤了？”
　　我哑然一笑，把彤彤搂在怀里，道：“怎么可能，彤彤是哥哥的宝贝，哥哥永远都不会不要彤彤的。再说她们几个还不知道喜不喜欢哥哥呢！”
　　“那倒不会，……”师傅接过了话头，“你修炼了帝阳神功，气蕴神凝，自有一种王者之气和动人风采，那都是对绝大多数女孩子的莫大吸引。和你双修过的女子更会死心塌地的跟着你。你小子以为乾隆的风流韵事是假的呀，多少女子为了她死守终生。你的帝阳神功比纯正的帝王神功不知道精妙了多少，更会让女孩子为你神魂颠倒。何况魔女媚儿她们几个还是不可多得的纯阴之体，见到你就会像彤彤见到你一样的效果。”
　　师傅这么一说只把彤彤羞了个满脸通红，在我怀里挣了一下没挣开，就红着脸把头紧紧地埋在我胸前，娇声道：“不来了啦，师傅你怎么也欺负我。”那神情很是可爱。
　　师傅笑了笑，接着又说：“她们都好说话，媚儿她们十三人生活的那个年代多妻多妾很正常。冰儿她们八人之间有着奇妙的心灵相通，而且我在冰封她们之前已经和她们讲过有这么一天了。彤彤你和她们会很好相处的。就是以后寒儿你出去后要好好处理你的女人之间的关系了，……”
　　“师傅我不再找女孩子了。”我急急打断了师傅的话。
　　“别那样……，”师傅却反对说：“……你修炼的帝阳神功本就是至刚至阳、至情至性的心法，一旦你克制自己便落了下乘，只要你问心无愧就好，随心所欲的行事，不必顾忌什么。而且女人对你的帝阳神功有莫大好处，特别是处女和有着阴绝脉得女子。帝阳神功虽然含有佛道心法，但就至刚至阳、至情至性这八个字来说，修炼中必然产生劣气。如果你执意克制自己，长久以往不但会对你的功力产生影响，更甚者，被劣气所侵，你就会入魔。这也是在你帝阳神功进入第二篇第二层是我要你去魔鬼营的原因。帝阳神功进入第二篇第三层以前是不能近女色的，但劣气一样会产生，这也要有途经发泄才能顺利进入第三层，如果不发泄不但进入不了第三层，而且早晚会入魔。
　　帝阳神功进入第三层以后，劣气就可以发泄到女人身上了，不过就你的性格，像彤彤这样的女孩子你是发泄不完全的。以后你在社会中可以找一些女子做你的女奴就行了。至于什么一夫一妻制，简直是狗屁。无论什么社会都有强者和弱者，弱者要依附强者是本性使然。好的男人有很多女人爱慕喜欢，反之亦然。就是那狗屁的一夫一妻制也不知道拆散了多少对冤家和多少家庭。嘿嘿，就在古代，好的皇上嫔妃和睦、佳丽三千。无能的皇上绿帽子和泰山一样高。武则天还有无数男宠。现今的社会也一样，强者为尊。寒儿你就是要做那强者，别被世俗规矩所绊忌。懂了吗？”
　　听了师傅的话，我顿时热血沸腾，帝阳神功透体而出，霸王之气横现。彤彤也从我怀里抬起头来，万分崇敬的看着我，眼中还含着千万柔情。
　　“知道了，师傅！”
　　“那就好，随心所欲，不拘小节。但，民族大义乃大节之所在，中国现在还很落后，你不想在你手中让炎黄子孙强大起来吗？嘿嘿，名以上的皇帝虽然没有了。但只要你是强者，你能掌握大多说人的命运，你实际上就有了帝王的权利。你明白了吗？”
　　我眼睛顿时一亮，对呀，我在拉丁美洲等贫穷的地区亲眼看到的那些骨瘦如柴、吃着树叶和黑饼子的小孩子，每当联合国的一点点救济品到达后都有为食物而发生的流血事件等等，我不是有过帮助他们的想法吗？但这要凭借实力说话的。
　　中国虽然摆脱了那样的情况，但还是落后的。诸如美国、日本等国家还在尽量打压着中国。防止中国强大起来。
　　军事上中国不和美国进行军备竞争，它就没事派侦察机来骚扰骚扰，核潜艇在中国海域游荡游荡，炸毁中国大使馆，对台湾进行公开的武器支援等等。
　　经济上更是处处打压，不能明显的制裁中国就暗地里动手脚。特别是中国加入WTO后，扰乱中国的股市，控告中国公司违反什么“倾销法案”、侵犯“知识产权”等等案例层出不穷。常常讲一些中国新兴的公司扼杀在摇篮之中。甚至能令一些大企业破产。
　　科技上对中国进行技术封锁，虽然中国的航空技术是仅次于美俄的，但国际空间站的建设使用上就将中国排除在外。
　　国际地位上更是在联合国中大力压榨中国的发言权。
　　……
　　以上等等一系列的问题就看出美日对中国的敌对。而改变这一切的唯一办法就是中国自己国富民强起来。


 第八章 治病
　　要想让国家国富民强，不外乎就是在经济和军事上的强大，在科学技术上的先进。而且科学技术的先进是经济和军事强大的基础。
　　军队是不能有的，至少现在不行，不过像魔鬼营那样训练一批特种兵还是可能实现的。但也不是现在能实施的。那就要从经济和科学技术下手。皇帝，皇帝的权利，嘿嘿。我要打造一个属于我的商业帝国，我就是帝国的皇帝。我的帝国越大越强，我的权利也就随之越大越强。让我的传奇就从这里开始吧。
　　“我明白了，师傅。我要建造一个属于我的商业帝国，我要做帝国的皇帝，行使皇帝的权利。”我振奋的对师傅说。
　　“好，哈哈，不愧是我的好徒儿。哈哈哈哈！”师傅高兴的大笑。
　　当夜，卧室中，软褥上。服过烈阳丹的彤彤脸色通红，双目紧闭，身无寸缕的仰躺着，双手紧抓床褥，五齿轻咬朱唇，心头蹦跳急骤，仿佛要嘣出胸外似的，脑中空洞得毫无思絮。虽然知道迟早都要有今天，但当这个时候来临时还是不由自主地紧张，完全没有了前几天戏弄我时的落落大方。
　　我在床边，拉着彤彤的小手，感到彤彤手重已经满是汗水。于是无比怜爱的对彤彤说：“彤彤，你别紧张！待会我需要先施功将你全身经络脉穴道初步打通，活化一边，以激发烈阳丹的药性。初时必然痛楚燥热，以及酸麻难过，但这是无法避免的，所以你要尽量忍耐。虽然可以点你的睡穴后再施功，但那样将气血不顺，施功会事倍功半的。所以你一定要多加忍耐，如果真的到了忍受不住时，你再告诉我，好吗？也不要太勉强自己。”
　　颤抖的身躯逐渐平静，彤彤缓缓睁开双眼，望着我坚毅的说道：“哥哥你放心施功好了！彤彤一定会忍耐住的。”
　　说完以后眼一闭不再言语，心境平稳的等待施功。
　　实际上我也知道，彤彤年纪轻轻就承受了多少成年人也难以承受的痛苦，少了多少同龄人可以享受的欢乐。看着床上的的彤彤，那么的楚楚可怜，然而小脸上充满了坚强的神色。
　　没再说什么，我的双手便开始在那肌肤柔细，洁白似雪的娇躯上游动。手中发出一丝丝的真气，缓缓的游遍了彤彤那坚挺小巧的双峰，纤细的柳腰，平坦的小腹，柔软稀疏茸毛的下阴，修长挺直的玉腿，瘦不露骨的玉臂，圆挺的玉臀，光滑的背脊。完全摸清了彤彤全身的筋骨结构。这才说道：“就要开始了，你要忍耐啊。”
　　此时彤彤突然睁开一双美目，双颊微红的撑起身子，用那美巧的红唇在我的唇上轻轻印了一下，又连忙紧闭双眼躺好，道：“哥哥你不必顾忌我，任由你用心施功吧！”
　　我知道她看似娇柔，但内心坚强，于是轻声道：“好！彤彤你放松自己，不必害怕。为了以后，短暂的痛苦是值得的！”
　　说完，双手按向她心脉及小腹丹田，意起功生，先以三成帝阳神功的纯阳功力缓缓渡人彤彤体内，而后逐渐的增强功力。
　　彤彤只觉得我的双手手心内有一股暖流缓缓灌入体内，初时感到舒适无比，缓缓的由心脉及丹田内往各处经脉中涌去。
　　接而暖流逐渐变热，不多时已经如同火气热流。顿时，经络脉穴中又涨又烫的痛楚不堪，血脉有如火灸，扩张得欲爆裂一般。全身肌肉不由自主的颤抖不止，香汗也连连透体而出。
　　我也感觉到，现在的彤彤全身滚烫，身上大汗淋漓，彷佛刚从沸水里跳出来一般。此时我刚好初步给她疏通了经脉，激发了烈阳丹的药力。
　　烈阳丹乃大燥大热的药物，本就含有引发欲火的春药成份。故而倾倒之间，彤彤便感到心旌摇曳，一团强烈的欲火从丹田升起，遍布全身，燥热难禁，而私处间如同千百只蚂蚁在爬动，使她忍不住伸出手去搓揉。
　　可是那种骚痒是从骨子里产生的，她不揉还好，这一揉反而更加引发烈阳丹的药力，立刻使她失去理智，不地用手指在秘处掏弄，以致于春水泛滥，一发不可收拾。这就使得她口干舌燥，全身冒汗，生命的本能激发出汹涌的欲潮。
　　我见到彤彤两颊火红，全身汗湿，立刻便知道她体内的春药药力已经发作，有些丧失了理智，若非她仍是未经人事的处子，恐怕早就会投进我的怀里了。就因为她是处女，毫无经验，她才会更加的痛苦，如果在情欲煎熬之下，未能获致疏解，恐怕她会遭致阴精流失或阴火焚身。
　　我也不再犹疑，脱掉全身衣物，把彤彤抱在怀里。只见彤彤全身肌肤受到药力催化，已经变为淡红色，阴门如蚌吐沫，湿润滑腻，不仅两片花瓣已经肿涨，连上端的一撮小草也已被汁液黏湿成一束。
　　彤彤喉际发出一声娇吟，赤裸的身躯一触及我，便激起了一阵颤抖，双手死命地把我抱住，用一双椒乳拚命的揉擦着我，虽然不知要如何去做，却本能的伸手探向我下面那枝坚如钢的九寸神枪，紧紧地将它握住手中。
　　这时彤彤两眼几乎要喷出火来，紧盯着我，嗓子也有些吵哑，娇声唤道：“哥……哥哥，我……我受不了，……”
　　虽然我也还是处男，但为了这一天，师傅让我从网上找了无数毛片，再结合古籍中各种阴阳双修的法门指点了我三四个月。差的只是实践而已。
　　于是我抱住彤彤，让她跨坐在我的腿上，然后捧住她的臀部抬起，让玉茎对准花唇之间，慢慢的放手，刹时之间，硕大的枪头已藉着蜜汁的滑润，突刺进入花壶。
　　彤彤尖叫一声，痛得泪水夺眶而出。我将她搂住，探首在她耳边，轻声道：“彤彤，忍耐一下，痛过就好了，先苦后甜嘛！”
　　我在说话间，缓缓抽动了一下神枪，双手按在彤彤的胸前，灵巧地揉捏着她的乳峰，并且还不时伸出舌尖舐着她的耳朵，转移她身体被撕裂的痛苦。在我温柔的动作下，神枪慢慢的进入枪鞘之中。
　　而我此时的神智也有点恍惚如梦，身影摇动里，丽人投怀送抱，让我看到了品尝了人生的至乐。
　　汗流浃带中，彤彤开始缓缓扭动自己的臀部，她那紧皱的眉儿松了，满脸的痛苦表情和扭曲的肌肉也放松了，虽然私处又涨又痛，但是比起不久前的奇痒难熬可好受多了。
　　我根据以前所学，抱着彤彤的腰部在不断的转圈圈，以那根大半截没人花壶中的碧血神枪为轴心，绕缠着它，紧裹着它，那种细腻的动作，减轻彤彤许多的痛楚，也增加我许多的快乐。
　　大约磨转了上百个圈圈，彤彤喉中不断发出呻吟，接着突然全身一阵抽搐，两手紧抓住我的手臂，指甲几乎要把他的肌肉掐破。
　　我只觉一股热潮浇下，接着是一股冰寒的阴精从玉茎尖端涌入，直接让我感到了冰火两重天的境地。我深吸一口气，运起帝阳神功双修功法中的吸字诀，玉茎伸缩之间，已将阴精源源吸人，以丹田为鼎炉，融着纯阳真火，奇快地在全身经脉中运行了九个周天，大部分进入了我的丹田，另有一小部分从原处回到彤彤的体内，一边稳固并扩充彤彤那刚刚被打通的经脉，一边替她开辟出玄阴神功的行功路线。
　　玄阴神功也是雍正爷夫妇所创，功行全身阴脉，以魔教十二魔侍所练得阴魅心法为基础，结合佛道心法，驱除了其中毒邪的部分。但修练过程中也数度需要男人相助方可越过难关，可以说是为帝阳神功打造的辅助功法，双修过程中也是双方得益的。
　　而且女子修炼后有诸多的好处，小到养颜美容，青春永驻等，大到大成之时亦可成金刚不坏之躯。
　　彤彤原先赤红的脸，在阴精喷出的刹那，那禁锢十多年的先天纯阴之气从玉门中一泄如注，顿时体温下降，脸色发白。当被我的帝阳真力炼化过的阴气再次回到她体内时，原本阻塞的经脉不但开通，还有纯净的真气在缓缓的流动。并且充满了空虚的丹田。不一会儿，随着真气的增加，流转加快，使她为之精神一振。
　　彤彤此刻神智渐渐清醒过来，朦胧间还不太清楚到底发生什么事时，已经觉得秘穴之中又泛起酥麻怪异的感觉。瞬间，她感受到那根粗壮坚挺的玉茎塞满了花壶，也明白了自己处在一种什么样的情况里。
　　一种强烈的羞惭之情，还混杂着丝丝喜悦的意念，涌现在她的脑海，然而随着我托着她的臀部，缓缓的上下抽动着碧血神枪，使她的肉体上又感受到更强烈的欢愉，那种欢愉和快乐淹没了她的羞惭，使她产生一波又一波的悸动。终于，又迎接了她生平第二次的高潮。
　　这一次彤彤地感觉是那样的清晰，等我又一次将炼化好的真气送回她体内时，彤彤羞喜的将脑袋埋在我的脖颈间，呢喃道：“哥哥，我好幸福！”


 第九章 现今有没有高人
　　一句话，再次引发了我无边的欲火，等彤彤第三次高潮来到的时候，我也生平第一次射出了我的元阳。
　　彤彤的经脉虽然经过了三次稳固扩充，丹田内也真气盈溢。但也只觉得全身酥软无力，哪里还说得出话来，只是不住地在喘气，已经瘫软的身躯无力的爬在我身上。就这样不知不觉地睡着了。
　　我看着满身汗渍的彤彤，严重充满了无限的柔情。但此时却不是温存的时候。我慢慢的将彤彤放到床内侧，拉过锦被，替她盖上。
　　而我走下床去，就地一坐，也顾不得那技仍自屹立不倒还染血的神枪，双膝盘起，五心朝天，运起了帝阳神功。
　　不一会儿，我浑身骨骼起了一阵如同炒蚕豆的声响，玉茎立即调伏下来，浑身肌肤似乎泛起一片淡红，随着真气在体内越走越快，那股红色的气壁越来越厚，围绕在他的身外，没多久的工夫，我整个身躯腾空浮起尺许。
　　此时，我的帝阳神功在阴阳调和之际，突破第二篇第三层的瓶颈，顺利的进入第三篇。
　　当年我费了四年的工夫，即去了魔鬼营近一年才突破第二篇第二层的瓶颈，进入第二篇第三层。本来按照我的想法，至少还得四年左右的时间，才可能越过第二篇第三层，迈进第三篇。
　　但我料想不到的是，竟会借助彤彤的九阴绝脉中的先天纯阴之气，再加上她又是处子之身，故而纯阴之体遇到纯阳之人，阴阳调和，水乳交融，龙虎交媾，以丹田为鼎炉，不但炼化了彤彤体内禁锢在经脉中的纯阴之气，除去了彤彤得病痛，同时还形成道家所谓的“降龙伏虎”，融合的两股真气运转在我们两人身上。使我的功力突飞猛进，帝阳神功直入第三篇第一层的境界。并且连带着使得彤彤阻塞的经脉都被打通，加上我给她开通的玄阴神功的行功路径及留在她体内的真气，使得彤彤也成了一个武学高手。
　　在我运功时还发现，我体内无论何时都稳步增长的两道先天真气也有了一个跳跃性的增长，连带着心经的修炼也提高了一大步。我觉得应该也是阴阳合和的缘故。否则实在找不出其他的理由。
　　等我收功时已经朝阳初生了，看看还在床上酣睡的彤彤，梦中的小脸上洋溢着满足和幸福的神情。想起昨晚的疯狂，我的心底泛起无限的柔情。彤彤今天恐怕是下不了床了，又想到这样的日子还要连续持续好几天，我不由得摇了摇头，心想：彤彤她手不受得了啊！不过那也是没办法的事情。
　　以我原来的功力，要完全拔除彤彤得病痛需要九天的时间。虽然今天功力突增三倍有余，但考虑到彤彤的体质难以承受太强的内力，估计还是需要七天的时间才行。到时候不但驱除了彤彤得病痛，而且那时彤彤的功力也应该有我原来功力的七成水准了。在古代也应该是少有的一流高手。
　　我顾不得自身的污垢，披上一件衣服，去找来了热水、毛巾和新的被褥。扭了个热布巾，轻轻的替彤彤将全身擦干，特别将遭到蹂躏而绽开的花办擦拭得格外干净。并将被褥换成新的。彤彤怕是真的累了，加上这个年纪的女孩子最是贪睡，而我也是轻手轻脚的。于是折腾了半天，彤彤她愣是没醒。
　　一切搞定后，我也去彻彻底底的洗了个澡，开始了我的早课。
　　此时师傅已经在院子里了，见我出来就暧昧的对我说：“臭小子，收获不小呀……”
　　实际上我早就知道瞒不过师傅的，昨夜是第一次，师傅自然要小心给我护法，以免出现什么差错。尔后我帝阳神功进入第三篇时，神识的敏锐程度和能探听到的范围都有了很大的增长。原来我的神识只能扩散到大约三百米的范围内，而昨晚我的神识最少能扩散到一千米的范围内了，而且敏锐的程度也大有增加。不夸张地说，运功的情况下千米范围内就是一只蚊子我也能知道它是公的还是母的。平常状态下五百米之内都是我的有效控制范围。但就是这样我都没有发现师傅的气息所在。可见我跟师傅之间还有很大的距离。
　　我一边想，一边傻笑中。
　　“好了，别在那犯傻了，和师傅过两招，看看有多少长进。”
　　和往常一样，十招一过，我就感到吃力了。但我知道这次师傅一定比往常多用了几成功力。果不其然，听师傅说道：“不错，帝阳神功果然精妙绝伦。寒儿你能接为师三成功力了。要不是你天生就是先天之境，等帝阳神功再进一层，你就应该进入先天之境了。”
　　接着我又向师傅讲了我体内先天真气跳跃性增长和心经也进步了的事情，师傅的判断和我一样，都归功于阴阳合和的缘故。师傅还接着笑我说我练没练帝阳神功都一样，是天生的桃花命。
　　这时，我突然想起一个一直想问的问题，道“师傅，有件事我一直想问您，现在的社会还有会武功的人吗？我想如果我没碰到您老人家我也就认为这只是武侠小说中才有的事情。”
　　“呵呵，应该还有，而且很多才对。实际上不光中国有武学。还有很多有超常能力的人存在。比如日本的忍者，西方国家的骑士，吸血鬼，都不是不存在的。就算是爹当年也不可能真的将所有的武林中人一网打尽。而且具有特异功能的人也是存在的。”
　　“啊，吸血鬼也有？师傅您是怎么知道的？”我像发现了新大陆一样好奇的问。
　　“呵呵，这些都是我当年见过的，还和日本忍者与西方吸血鬼交过手。
　　忍者是当年我在东北采药时碰到的，当时有队日本人在屠杀一个村子，他们的头好像有什么挺高的身份，身边有四个忍者保护。不过全被我杀了。虽然那四个忍者不费我什么力气，但也有你以前的一成功力。而且他们应该只是些喽罗。在日本应该有很厉害的忍者才对。
　　至于吸血鬼是我很早以前游历欧洲时，偶然间看到了全身都包裹在黑衣里的吸血鬼和几个骑士的一场战斗。一开始我并不想管他们的事，也不知道他们是吸血鬼，但后来看见那些吸血鬼打赢后，嘴的上齿突然长出了两颗獠牙，咬在那几个死去的和被俘虏的骑士的脖子上，吸食他们的血。这我才知道他们是传说中的吸血鬼。我当时身上没有暗器，抖手打出了一块银子，打在一个吸血鬼的穴道上，救下了一个骑士。其余的五个吸血鬼也转眼间被我震碎了全身经脉。等我转过身来想问问那个被我打中穴道的吸血鬼关于他们的事情是，却发现那个吸血鬼已经化成了一滩黑水了。我用另外几个吸血鬼的尸体试验了一下才知道，吸血鬼怕银子和阳光，具体的应该说是紫外线。我打出的银子打穿了那个吸血鬼的肩胛骨，然后他就和死人滴上了化尸水一样，变成一滩水了。而我拨开了几个吸血鬼尸体厚厚的外衣后，被阳光一照，身上突然冒起了浓烟，烧焦的伤口上传来令人作呕的恶臭，不一会儿就变成了一具黑色的尸体，就像被烈火烧成的一样。
　　而那个骑士只向我说了声谢谢，就从他同伴身上拿了件东西，然后写了封信和那件东西放在一起。念叨了一些什么的，我当时没仔细听，呵呵，就是仔细听恐怕也听不懂，只是以为他在祈祷什么。结果等他念叨完了，那件东西连同那封信就一起消失了。而那个骑士也接着就死了。
　　经过了这件事后，我对此大感兴趣，在欧洲呆了很久，寻找关于吸血鬼和骑士的资料。但最终并没什么收获。
　　再就是我见到的那些吸血鬼和骑士都应该有你以前两成功力的水平。
　　所以说这个世界上无奇不有，寒儿你一定要记住人外有人，天外有天才行。而且武力并不是全部，特别是现在这个社会，大多时候靠的是智慧。”
　　我受教的向师傅点了点头，郑重的说：“我会记得的，师傅！”
　　师傅接着又说：“我想现今社会中的这种有超越普通人能力的人，要么大隐于市或小隐于林，要么就成了各个国家或组织中的宝贝。想来普通人是无法接触到这样的人，久而久之，在普通人眼里他们就成了只有在书中才能出现的神奇人物了。以后你为了你的理想一定免不了和这种人打交道，一定要谨慎行事才行。对你来说还是那句话，是非善恶在乎于心，问心无愧就好。”
　　听师傅这么一说，我还没表示什么，师傅话头一转，道：“好了，寒儿你是聪明有余的，本性也好，我放心的很。不谈这些了，咱们爷俩再练两招……”
　　说着师傅一拳向我攻来。


 第十章 双修
　　接下来的五天里，给彤彤驱除病痛的进度比想象中的顺利。前后一共用了六天的时间，比后来我估计得还少用了一天。
　　而且这几天来彤彤发现她的记忆力和理解力明显的提高了很多，差不多也能达到过两目不忘的境界了。厚厚的一本书，彤彤只看上两边基本上就能记得差不多，再用心的回忆一下，也就能基本上能全部理解掉。
　　师傅说过帝阳神功和玄阴神功虽然也能开发人的大脑，提高人的智力。但提高幅度不会这么大，现在彤彤智力的提高和她功力的提高不成比例，智力提高快的多。以师傅的为例，在师傅进入先天之境后才能基本上做到过目不忘。而虽然彤彤内功的进度比我原先估计得高了一成，但也现在只有我原来的八成功力左右，但她的智力已经差不多可以做到过两目不忘了。
　　我和师傅都觉得这应该和我体内的两道先天真气有莫大的关系，看来它们对脑域地开发非常有效。而且通过这几天和彤彤双修炼功，它们的增长速度明显的比以前加快了许多。
　　后来我通过仔细的感觉才发新，每次都通过我和彤彤双修之时，这两道先天真气总有一小部分可以通过我们交合之处在我们两人身上同时运转。于是我便肯定了彤彤记忆力和理解力的显著提高，显然是这得益于两道先天真气作用的结果。
　　还有更满意的结果是，在这六天里我将纯洁的彤彤调教成了床上的荡妇，我也十分满意彤彤的好学。嘿嘿！
　　此时的我正在彤彤身上充分施展着自己的拿手本领。
　　一个一丝不挂的娇小的女子正在一个强壮的男人的身下婉转娇啼，承受着男人暴风雨般的冲击。一张娇艳欲滴的粉脸红彤彤的，不停地摇着螓首，半张的樱唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟，刺激着压她身上的男人做着更加猛烈的动作。
　　娇小的女子正是彤彤，而强壮的男人自然就是少爷我了。
　　“啊┅┅不行了┅┅我┅┅”彤彤一边叫着，一双玉手还不停地在空中挥舞着。
　　我的大手抓着彤彤那娇小玲珑的玉乳，用力揉捏着，让晶莹的玉乳在手中变着不同的形状。粗壮的腰部则猛烈地扭动，快速地挺动。那根粗长火烫的神枪在彤彤粉嫩的玉门里飞快的进出，带出了大量的淫水，弄湿了身下的床单。
　　“把你的小穴夹紧┅┅用力┅┅”我喘着粗气叫道。
　　彤彤一双修长的玉腿紧紧地夹住我的腰，迎合着我的抽插，随着神枪的穿刺，向上猛烈地耸动香臀，让龟头能直冲子宫。粗长的神枪记记都撞在她娇嫩的花心上，都快要把彤彤的魂魄撞散了，她感到每次神枪的插入，都好像是顶在自己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的呻吟娇喘。
　　半刻钟後，彤彤浑身猛地一颤，娇美的香臀拼命上挺，小穴紧紧地咬住神枪。
　　“啊┅┅我要┅┅升天了┅┅”彤彤的双手突然紧紧抓住我的肩膀，香臀一阵大幅度的左右摆动，她的花心紧紧含住我的大龟头，一张一合的吸吮着，小穴的肉壁一阵阵的抽搐，突然一股腻滑的热流喷射在龟头口上，让我感到舒服极了。
　　“啊┅┅泄了┅┅又泄了┅┅”彤彤呻吟着，秀美的双腿无力的滑下来。泄身後的彤彤无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。
　　我让神枪泡在彤彤温暖紧窄的小穴里，感受着暖洋洋的包容感，不安分的手指逗弄着彤彤玉乳上充血肿胀的乳头，同时也没忘记阴阳双修。这已经成为习惯了，每当彤彤泄身时，我便意随功起，运功吸收彤彤泄出的元阴。
　　一会之后，我低头在彤彤娇艳欲滴的粉脸上亲了一口问道∶“今天你泄了几次？”
　　彤彤不安地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道∶“不来啦，哥哥你又欺负我！”
　　我得意洋洋的说道∶“再来几次如何？”
　　彤彤变色道∶“不行了，不行了，我已经泄得全身无力了，你饶了我吧！”
　　我让神枪在肉穴里跳动了一下，彤彤吓得发出了惊呼。
　　“你是美了，可我还没够啊！”男人苦着脸说道。
　　彤彤啐了一口，说道∶“哥，你哪次不把我弄得死去活来，小穴被你弄得又红又肿为止。现在我实在是不行了。”
　　我的脸上浮现出邪邪的笑容，说道∶“这样吧，我来研究一下小妹的屁股，嘿嘿，那可娇嫩的紧呢！”
　　我抽枪从彤彤身上爬起来，把她的一双玉腿推到胸前，让彤彤白嫩的香臀悬空。彤彤用手抱住自己的大腿，红肿的肉缝和下面可爱的菊花蕾都朝天大开，完全暴露在我的眼前。
　　我伸手摸了摸汁水横溢的肥美肉瓣，无限怜爱的说道∶“红肿得好可爱啊！”
　　彤彤轻颤了一下，叫道∶“哥哥，好痒啊！别摸了。”
　　我看到从肉缝里涌出的淫水和阴精早把粉红娇嫩的菊花蕾濡湿，发出晶莹的亮光。他用指尖轻触菊门的嫩肉，可爱的菊花蕾马上害羞的收缩蠕动。
　　我感到那里是如此的细腻柔嫩，赞道∶“好美啊！”
　　彤彤害羞的轻叫道∶“哥哥，别动了，好脏的。”彤彤虽然在美国长大，性格上挺野的，但这方面远没有美国的金丝猫疯狂，看看那些欧美的A就知道。
　　我用指尖沾着淫水轻抚着菊花蕾，说道∶“傻丫头，你身上哪里有脏的地方？对哥哥来说你全身无处不美，无处不干净。”
　　彤彤一边难耐地轻扭香臀，一边说道∶“好奇怪！这感觉┅┅”我非常满意彤彤菊门的敏感，笑嘻嘻问道∶“滋味是不是很好啊？”
　　彤彤摇着头，呜呜的哼着。
　　我淫笑道∶“现在就来！”
　　说着，粗大的神枪移到彤彤的双股间，硕大的龟头对准了湿淋淋的菊门。在我的手指有技巧的抚弄下，本来紧闭的菊花蕾已经微张，露出里面粉嫩的内壁。
　　感到火热的龟头插到了自己的菊花门，彤彤吓了一跳，忙叫道∶“错了！不是这里！”
　　我淫笑着说道∶“没错，就是这里。”
　　彤彤刚想逃，可我的双手抓住她的玉臀，腰一挺，沾满淫水的龟头就滑进了紧窄的菊门。看着小巧粉嫩的菊花蕾张口含着自己的大龟头，我兴奋极了。
　　由於大量淫水的润滑，粗大的神枪不是很困难的就进入彤彤的菊门。在彤彤难过的哀叫声中，我的神枪基本上完全塞进了她的菊门。温暖的直肠紧紧包裹着粗大的神枪，让我舒服的发出呻吟∶“好紧，好暖啊！”
　　只能任人宰割的彤彤只好咬牙忍着从菊花门处传来的灼痛感，不时发出哀鸣∶“呜……哥哥，你欺负我，呜……好痛，快裂……裂开了……”
　　我一边慢慢地抽插着，一边双手揉捏彤彤的玉乳，说道∶“放松，别紧张。”
　　彤彤听话的松弛下来。感到窄小的菊花蕾变得松软，我的神枪进出的速度渐渐加快了。
　　彤彤的全身放松後，初期的疼痛很快就被菊花门处奇异的瘙痒感代替了，奇异的快感开始弥漫她的全身。
　　不知何时，彤彤的哀鸣也变成了火热的娇喘，“啊┅┅噢┅┅呜┅┅”从彤彤的小嘴里发出了不成语言的叫声。我知道彤彤已经尝到了肛交的甜美，便开始更强烈的活动。
　　窄小的菊花蕾随着神枪的进出蠕动张合着，像一朵妖艳的花朵在盛开。一股巨大火热甜美的快感直冲彤彤的脑门，这种她从来没有经历过的强烈美感，让彤彤全身直哆嗦。当我的手指插进她湿淋淋的小穴时，受到这样的两边冲击，彤彤马上就泄了出来。
　　一股股温热腻滑的阴精随着手指的扣弄，就要从赤红的肉穴里涌出来，我连忙抽出正在进出菊门的神枪，立刻进入正在泄身的肉穴中，以免造成资源浪费。
　　彤彤陶醉的快感在她的身上不断积累，然後在她的四肢百骸里爆炸开来。
　　一时间帐内是春意盎然，诱人的呻吟声和粗重的喘息声此起彼伏，响成一片。彤彤再次在我的身上尝到了让她销魂蚀骨的欢爱，荡人心魄的娇吟声中，她的三魂六魄飘上了云端。
　　我见状，并不奇怪，马上低头吻上彤彤的樱唇，给她灌了一口真气。
　　彤彤才幽幽清醒过来，长叹一声，美目流波的说道∶“哥，太美了！”
　　我笑着对她说：“先别美了，以后有的是机会，赶紧运功炼化我的元阳。”
　　就这样我们抱在一起，让功力不断的在我们两人身上不停的运转，一周天，又一周天……


 第十一章 大姐冰儿
　　这样美艳的日子又过了一天，再给彤彤把过脉后，已经可以肯定她的病完全好了。同时在我的帮助下，彤彤的玄阴神功顺利地进入了第五层的境界，也有我以前的八成功力，已经算得上是一个一流高手了。
　　既然病好了，当然是不能轻易放过她的（不要乱想）。于是给彤彤安排了许多的功课，虽然彤彤使出了她的必杀技闪光的哀求，但还是在我硬撑起来的严肃的面孔下乖乖的去做她的功课了。以彤彤现在的聪明才智，用不了多久一定会成为我的一大助力。
　　自从发现了我体内先天真气的妙用以后，我就在考虑将身边喜爱的女子全部培养成我的得力助手，这样她们不但是我最亲密的伴侣，还将是我以后争霸商界最忠诚且最好用的部下。
　　为此师傅调笑我说：“你以后不怕别人说你是吃软饭的。”
　　“嘿嘿，师傅你不是教过我一定要合理有效的利用手中的资源吗？我一定会做的很好的，而且我还发现我将会有更多的有效资源。”
　　师傅无奈的摇摇头，道：“嗨，谁让你是天生桃花命，师傅我觉得我有些作孽呀，培养了一个色魔出来，为师只有为世上漂亮女孩子祈祷了。”
　　说完，我和师傅相互看了一眼，哈哈大笑起来。
　　今天我再次来到了寒水池。但这次不光是看看的问题了，从现在起我将要使她们一个一个的全部复苏。这可是一个无比艰巨的任务呀！嘿嘿，淫笑中！
　　上次见到她们是，我处于兽性待发，神志不清的状态，没有看清楚她们的容貌。这次我可是仔细的端详了一番。果然各个都是国色天香的美人儿。
　　冰、清、玉、洁、星、月、玲、珑，这八胞胎的八女不但高矮浓纤一模一样，而且相貌也没半点分别。一般的瓜子脸蛋，紧闭着一双水灵灵的大眼睛，清秀绝俗，配合著她们修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，实在是动人至极。
　　十二魔侍：晶儿、莹儿、艳儿、丽儿、香儿、甜儿、凤儿、仙儿、可儿、巧儿、白儿、雪儿也都是肤若凝脂，容光明艳，有若仙女下凡般的美女。
　　至于魔女媚儿，嘿嘿，她可天生就是媚惑人间的极品。这个小姑娘虽然是众女当众最小的，但已经完全长成了，特别是胸前的一双暴乳，嘿嘿！那以其优美的姿态，意态慵闲地坐姿、完美的线条、媚惑和冷艳的完美结合等等因素，已经显出了其倾国倾城的魅力。更不用说她还媚骨天生，男人床上的无上恩宠。如果在古代让她落入帝王之手，绝对又是一个祸国殃民型的绝代尤物。
　　我望着眼前这些娇艳绝美的姑娘，先平息下体内升起的欲火。捧起八胞胎中的大姐冰儿赤裸僵挺的身躯，快速奔出冰库，直到我的卧室内，深怕一时忍不住什么的坏了大事。
　　之所以先解救冰儿是我和师傅商量过后决定的。
　　冰儿她们八人全部都是罕见的六阴绝脉，师傅捡到她们后自然尽力想为她们解除病痛，可是师傅试验了无数种方案但都没有很有效的，而当时还没有我，无奈之下只好将她们冰封了起来。
　　但师傅再给他们治病时却发现她们可以不需要男子的守护，便可以顺利的修炼玄阴神功。最终找到的原因是由于她们身具六阴绝脉的缘故。
　　寻常女子修炼玄阴神功之后，纯阴之气除了存于丹田之外，自然的会有一部分常常集于十二正经当中，并且在量上逐渐加深。时间一久，便形成练功中的难关，并成为瓶颈。受此影响，练功的女子会受到阴火焚身之苦。此时必须要有可以双修的男子守护，才能突破瓶颈。
　　但冰儿她们的六条阴绝脉却可以自动的吸收体内的阴气，从而可以使她们修炼玄阴神功没有任何顾忌，并且还有事半功倍之效，因为她们修炼时只需要修炼身体中一半的经脉。
　　冰儿她们五岁开始修炼，十二年的时间就进入了第四层的境界，而且一旦我打通她们的另一半经脉后，功力会徒增一倍以上。玄阴神功立刻就能进入第五层境界，和彤彤的九阴绝脉有异曲同工之妙。而常人从进入第四层开始，资质上好的还需要七八年的时间才突破第四层进入第五层境界。
　　回到卧室，将冰儿赤裸僵挺的身躯轻轻的放在床上，彤彤在一旁守护着。帝阳神功功随意起，运行三周天后，右掌按住她左乳下的心脉，左掌按住她小腹丹田的气海穴。缓缓催动体内的纯阳真气，以半成功力透掌而出灌入她心脉及丹田，然后慢慢的催动着真气行走她的全身经脉。行功之间我很小心的把握住功力的大小，功力的强度逐渐得递增，大约每一刻钟增加半成功力。
　　大约过了三个小时，我的功力也提高到了六成。此时只见我的手掌周围涌起一片水雾，并且不断有水珠从冰儿全身各处如玉般的肌肤上渗出流至床垫。此时冰儿全身的经脉中除了阻塞的六条阴绝脉外，都已经重新贯通，我也感觉到她身躯的寒气已经渐渐消退。
　　时光似缓又疾的逐渐消逝着。我保持六成功力又行功一个多小时，已经略感疲惫。
　　此时，冰儿僵冻的躯体寒气己然全部消逝，并且略有微温，肌肤也柔软的不再僵硬，已经需要彤彤在背后扶助她的娇躯了。
　　此时我的右掌功力聚集，以七成纯阳真气猛然发出，震入心脉，如此连连数次震激冰儿的心脉后，已经能感觉到她的心脉开始微弱的跳动起来。
　　我心中狂喜之下，续又震激十余次，然后缓缓的收回了功力。示意彤彤将冰儿身躯放平，让她躺下，再给她服下烈阳丹。而我则休息了一会儿，恢复了一下功力。
　　过了没一会儿，冰儿面色微红，呼吸加重，我知道烈阳丹已经开始发挥药力了。重新将右掌按住她左乳下心脉，左掌按住她小腹丹田的气海穴。开始趁着药性贯通她的六阴绝脉。
　　在我的内力和烈阳丹的强大药力的激发下，贯通了冰儿的六阴绝脉的同时，也激发了冰儿无限的欲火。彤彤此时也知道接下来将发生什么事情，因为同样的事情也在她的身上发生过，于是红着小脸关门出了卧室。
　　有了治疗彤彤时的经验，我当然知道冰儿现在最需要的是什么。立刻脱掉全身的衣物，抱起冰儿，吻住了她的小嘴。
　　冰儿现在还处于懵懵懂懂的状态，香舌在无意识中探入了我的嘴里，两人的舌头缠在一起，就像热恋中的情人一般，彼此吞咽着对方的唾液。一直吻到冰儿两手紧紧地搂住我的脖子，发出苦闷的鼻音。而我则用左手揽着美人的肩膀，右手抚摸着白嫩的大腿。
　　接着我用牙轻咬着娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着。冰儿闭着眼睛，张着小嘴，急急的喘着气，胸前的两团嫩肉也跟着不停起伏。左脚把冰儿的双脚分开，左膝抬起，轻轻的磨擦着她嫩嫩的阴户。右手开始轻柔的揉捏那大小适中、弹性极佳的左乳，轻轻用指甲刮她的小乳头，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。
　　冰儿眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”的声音。我低下头，在冰儿雪白的脖子上舔着，紧接着又移到她的右乳上亲吻，把乳头含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕上打转。左手的两根手指插入女孩的嘴里，搅拌着她的嫩舌。冰儿在迷乱中，不自觉的开始吸吮我的手指。
　　这时，我已感到自己的膝部被浸湿了，知道身下的女孩儿已做好了被插入的准备。但我并不急，上一次治疗彤彤的时候还是处男的我错过了欣赏处女最美丽的时候，现在可不能再错过了。
　　抽出手指，让冰儿修长的双腿搭在我的肩膀上，两瓣圆翘的小屁股翘了起来，一副绝美的阴户就出现在我的眼前。两片大阴唇和乳头一样是娇艳的粉红色，微微的张开着，一粒小肉芽在阴唇的交叉处探出头来，乌黑卷曲的阴毛程现倒三角形。
　　我先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。她娇嫩的花唇不断向外吐着蜜汁。
　　冰儿修长的双腿逐渐变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向我的脸上顶着，像在追逐我的舌头，口中发出“啊……啊”的一声呻吟。我将舌头探入阴道中，分开小阴唇，舔啊舔啊，冰儿的阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。正在我品尝着世界上最美味的食品的时候，发觉一股带着微微寒气的清香沖入口鼻中，这是彤彤身上没有的，难道这是寒水池池水的味道？
　　就在我微微发楞的时候，冰儿突然娇声的说：“别……别停嘛……我好难过……”
　　我抬起头看她，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛虽然懵懵懂懂的略微显的无神，却也有秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角一直流到雪白的胸脯上。


 第十二章 嬉闹
　　于是，当得到指示的我更加用力的掰开冰儿的两瓣圆翘的小屁股的时候，却让我注意到了冰儿藏在两片翘臀间的肛门居然也是粉红色的，并且还在轻轻的蠕动，诱人之极。
　　我自然禁不住如此诱惑，扒开冰儿的臀瓣，伸出舌头，在她的菊花蕾上轻舔了起来。
　　这下可要了冰儿的小命，“别……别舔……啊……好难过……求你了……”
　　但我并没有答应她无意识的哀求，舌头还是在她深深的臀沟中不停滑动。并将一根手指慢慢的滑入她的花穴中，稍微进去一点儿，立刻就能感觉到一层薄薄的肉膜护在收缩的阴壁上。
　　心中一动，用两根拇指很轻柔的分开两片阴唇，欣赏着带有银白色半透明状处女膜的绝美阴户。
　　此时的冰儿难奈的扭动着小蛮腰，胸前的双乳也跟着不停的晃动。
　　看到冰儿的样子，我再也忍不住了，一下子将冰儿的身子翻了过来，让她趴在床上翘着屁股对着我。我用手扶着硬挺的神枪，在冰儿的阴唇上磨了几下，准备好好欣赏上演碧血神枪的那一幕。
　　我的腰部慢慢的用力，眼睁睁的看着粗大的枪头慢慢的没入花道之中，并顶在了薄薄的处女膜上，感受着处女膜摩擦着枪头所带来的无上快乐。
　　直到冰儿再次难耐的会过头来，用一双带着无限幽怨与哀求的媚眼看着我，“给……快给我吧！……”
　　接到最高指示，同时也不忍再戏弄可怜兮兮的冰儿。腰部一用力，神枪长驱直入，小腹“叭”的一声狠狠的撞在冰儿圆润的屁股上。就这么一下，我就差点射出来。因为枪头受处女膜刺激时间太长，而且冰儿的花穴实在太紧了，阴壁紧紧的包裹着神枪，还在不停的收缩，再加上顶在子宫颈口上的神枪头，又被像小嘴一样的花芯吸吮着，这真是太刺激了。
　　而冰儿可就惨了。在插入的一瞬间，她一下被从酥麻的无上快感中拉入了开苞的九幽地狱，肉体被撕裂般的痛苦让她“啊！疼啊……”的大叫一声，眼泪顿时如泉水般涌了出来。
　　我为了减轻她的疼痛，强忍着抽插的冲动，伏下上身，伸出左手揉捏冰儿的玉乳，同时右手探到下面，按揉着她的阴核，还将阴茎轻轻的一挑一桃的。
　　我一边亲舔着冰儿香汗淋漓的背脊，一边习惯的对还没有意识的冰儿柔声说：“小宝宝，别哭，哥哥心疼你，你忍着点，一会儿就会舒服了。”
　　冰儿咬着嘴唇，发出“唔唔”的鼻音，好像是明白我说的话一样。
　　在我不懈的挑逗下，冰儿的表情终於又从痛苦回复到了难奈，阴道中也分泌出了越来越多的爱液。我开始小心的、慢慢的抽插起来，速度逐渐的加快，随之而来的快感也越来越强烈。
　　尝到了甜头的冰儿也本能的摇动美臀，配合身后男人，以求获得更大的快感。她嘴中的“啊……啊”声也由小变大，由慢变快了。
　　每次我的小腹撞击到她的翘臀时，她就会配合着大叫一声。两人性器的结合处发出“噗哧，噗哧”的水声，点点的落红混着淫水，着实演出了碧血神枪的一幕。
　　每当碧血神枪抽出的一瞬间，粉红色的淫水就会顺着冰儿光滑的双腿流下，并滴落在床上，更刺激交媾中的男人。
　　我拉起冰儿的身体，把头向前探出，一手扳过女孩的脑袋，一边抽插，一边和她疯狂的接吻，两人的口水滴落到枕头上，阴湿了被褥上不小的一滩。
　　不一会儿，冰儿的身体突然极度的僵硬起来，紧接着一阵剧烈的抽搐，随着一声高昂的“啊”声，一股火热的元阴从子宫中沖出，浇灌在我的枪头上，使我非常清晰的感到它的热度和力量。
　　而后紧接着的是一股极度冰寒的阴精从玉茎尖端涌入，居然让我不由自主地打了个寒颤，这种感觉还真的是冰火两重天呀。
　　我赶紧深吸一口气，运起帝阳神功，将冰寒的阴精源源吸入，以丹田为鼎炉，融着纯阳真火，奇快地在全身经脉中运行了九个周天，之后大部分的真气重新回到了我的丹田，另有一小部分从原处返回到冰儿的体内，替她稳固并扩充那刚刚被打通的六阴绝脉。
　　此时我发现，冰儿的六阴绝脉中的纯阴之气不是一般的深厚和寒冷，其冰寒的程度上远比彤彤来得寒列。仔细一推敲，觉得这应该是在寒水池中造就的。既然师傅说六阴绝脉能自动吸收修炼玄阴神功所留下的阴气，那应该一样可以吸收寒水池中的阴气。而寒水池中的那种阴气可以说是天地间至阴至寒之气了，所以产生了这样的效果。
　　这次的收获无疑比预测中要大了许多。如果我的推断正确的话，那么其余的人身体中所含有的阴气也就应该和冰儿一样的可观，特别是冰儿其余的亲姐妹和魔女媚儿。如果运气好的话，将她们全部解救后，我的功力就有可能一下子迈入帝阳神功第三篇第二层的境界了。这真是很令人期待的事情。
　　想到这里，我无比怜爱的看着已经昏迷过去的冰儿。这个清纯的女孩儿没有一句淫言浪语，只会用“啊”来迎接她人生中的第一次高潮，但就这样也已经充分的表达出了自己的喜乐。
　　不过此时的我还是神枪挺直。冰儿虽然昏了过去，但还有一个彤彤。彤彤这小丫头其实一直都在门外偷听，从一开始我就知道了。在任何情况下都保持着敏锐的神识，是我在魔鬼营中养成的习惯，而且已经成为我的一种本能了，即使在欢好到高潮的时候，亦能保持一分清醒。
　　通过神识我知道彤彤现在还在自我陶醉之中，根本没发现屋内已经没有了动静。
　　她的左手扶着门把手，右手从裤腰伸进去，摸在自己的胯下，双眼紧闭，面孔粉红，显然很是陶醉。
　　我轻手轻脚的下了床并走到门边，猛地拉开了房门。彤彤猝不及然的一下子扑了进来，直接倒在了我的怀里。
　　这突如其来的变化使彤彤无法反应，右手还保持着原来的动作，只是那样起的小脸变得更红了，水灵灵的媚眼中带着无限的羞涩和还没有退去的媚态。
　　我一边用一只手搂住站都站不稳的她，另一只手重新把门关好；一边调笑着说：“臭丫头，你竟敢偷听哥哥我的好事，你说该怎么罚你呀？”
　　彤彤“嘤咛”一声将头埋在我的怀里，呢喃到：“不……不要……”
　　我坏笑道：“不要，那可不行，就罚彤彤把哥哥的神枪服侍妥当。怎么样？”
　　彤彤虽然被我羞得无地自容，但一只手却不自觉地握住了我挺直的神枪。吞吞吐吐道：“随便……随便你了嘛！”
　　于是乎，房间内又重新升起无边的春色。
　　一直到第二天日上三竿之时，冰儿才悠悠醒了过来。
　　冰儿一挣开眼睛首先看到的便是站在床头的师傅和彤彤，昏昏顿顿中可能还以为彤彤是她的姐妹吧，一股慵懒娇气的声音从冰儿的樱桃小嘴中传了出来，“义父，您怎么来啦，到练功的时间了吗？我……啊，你，你是谁？……”
　　和师傅的话还没说完，冰儿已经看见坐在床边望着她的我了，突然发现一个陌生的大男人出现在自己的床边，任哪个女孩子都会很吃惊的喊了出来。没赏来一耳光，再加上一句“色狼”已经很不错了。
　　这时师傅解围的说道：“冰儿，你不记得发生什么的事了吗？好好想想。”
　　冰儿这时候有点清醒了，眼睛一亮，接着又像是想起了什么，瞪大了水灵灵的大眼睛直勾勾的看着我，脸色通红，眼神中透出惊喜、羞涩还带有一点点欣慰。冰儿惊喜的是她醒了过来，那就表示她的病已经可以治好了；羞涩的是想到了师傅和她讲的六阴绝脉的治疗方法，那眼前我的身份则不言而喻了；那点儿欣慰恐怕就是我的长相还是对得起观众的，最起码看上去是很有男人味道的，再说是义父看上的人，人品才学也一定好得很。
　　好一会儿冰儿才反应过来，这样直勾勾的看着我好像不太礼貌，于是脸色更红了，接着就想要起身。但上身刚一起来就接着又躺下了下去，同时痛呼了一声“哎哟”。
　　我当然知道这是怎么回事。开玩笑，在我的纯阳真气和烈阳丹强劲药力的催动下，昨晚那种超乎寻常的疯狂，就是久经战场的荡妇还不知道能不能起来，不要说冰儿还是处子之身。她现在能起地来才怪，彤彤当时可是躺了一整天。
　　此时师傅却调侃了起来，似笑非笑的对我说：“哎呀！你第一次就把冰儿弄得下不了床，以后清儿她们怎么办。”
　　我听到师傅这么露骨的话，当场晕倒在那里。
　　冰儿则是羞的直想找洞钻，拉起被子就往头上蒙。
　　彤彤也好不到哪去，小脸也要红到脖子里去了，不过好像彤彤终于也找到了一个可以调笑的对象，从来就没有什么淑女形象的她，疾步走到床边，拉着冰儿那紧抓着被子的手，说道：“就是就是，哥哥一点也不知道惜香怜玉，当时我整整躺了一天才有点力气起床，冰儿你就乖乖的躺着不要乱动了。不然今晚继续时你就更吃不消了。”
　　这次就连师傅也目瞪口呆，沉默一秒钟后，“哇哈哈哈……”师傅大笑。
　　我则呆呆傻傻的呆坐在床边，不自然的用手摸着鼻子，暂时处于迷糊状态。
　　冰儿更是将把彤彤用粉拳伺候了一阵。但彤彤一边招架冰儿的小拳头，一边装疯卖傻的嚷道：“哎呀，冰儿，我没骗你啦。停手，快停手啦。不然剧烈运动后，你的身子恢复的就更慢了。”
　　……


 第十三章 真正的帝王
　　一阵嬉闹过后大大拉进了彼此间的距离。
　　对于冰儿来说虽然过了这么多年了，但这只不过就像是睡了一个长觉而已，醒来之后的意识记忆等一切还是老样子。由于义父的样貌也没有因为随着时间的流逝而有丝毫的变化，自然的和义父之间也没有一点儿离别很久后，再次重逢的喜悦感觉。一切的一切对冰儿来说只是过了普普通通的一个晚上而已。唯一变了的只不过是自己一下子就有了归宿。
　　她对自己的归宿即我的为人好坏也一点都不担心。对她来说，义父是神仙一样的人，义父的传人一定是好样的。何况义父早就和她说过早晚会有这么一天的，所以早就有了一定的心理准备。
　　理论上说，师傅应该是最激动的人才对。但师傅所练的道家心法毕竟是清新寡欲的，对一切看得很开。而且几十年的时间对师傅而言不过是弹指一瞬间而已。而且从收我为徒的那一天起，师傅就已经知道不久后的一天自己就能再次看到自己的干女儿又重新活蹦乱跳了起来。此时此刻的师傅重逢的喜悦固然是有的，但决不至于失态。
　　所以这儿一切都显得很正常。不一会儿，冰儿称呼我的那声“哥哥”已经不再羞涩，彤彤的率真活泼也很容易得到冰儿得好感。很快的，两人就成了无话不说的好姐妹。师傅则简简单单的给她讲了一下这几十年发生的事，同时确定了一下冰儿的身体是否已经没有任何的不适。
　　冰儿听说已经过了这么多年，虽然说已经有了心理准备，但还是一时无法适应，同时也非常担心自己是否还能够重新适应这个新的社会。
　　当把自己这个担心的想法告诉师傅时，师傅却暧昧的看了我一眼，然后对冰儿说：“这个你不用担心，这小子有办法，你自己问他好了。哈哈！”说完，哈哈一笑，飘然而去，把这里留给了我们年轻人。
　　彤彤此时也难得懂事，紧跟着师傅一起出去了，临走时却还不忘调笑一句：“我去准备早饭了。哥哥你可要好好的和冰儿解释怎么样才能很快的适应现在的社会呦。”
　　一时间，屋里只剩下了我和冰儿了。肆无忌惮的我立刻就把冰儿搂在怀里，触手间感受到了冰儿滑腻的身躯，使得我一阵阵的兴奋。
　　而冰儿顿时脸色一红，虽然没拒绝我，但也想赶紧转移我的注意力，于是说道：“哥……哥哥，你告诉我怎么办呀！”殊不知这样的询问方式非但没讲我的注意力转移走，而是正好转移到了“正点子”上了。
　　于是我坏坏的笑道：“那就先叫声老公来听听。”
　　冰儿一阵迷茫。
　　我见状继续道：“现今的社会中，一般来说：妻子要称丈夫为老公，丈夫要称妻子为老婆。当然彼此间还有多种昵称，比如亲亲、达达、亲爱的、宝贝、宝宝等等等等，当然还有传统一点的哥哥、妹妹啦。现在先来叫声老公听听。”我一边说着，一边用魔爪攀上她的乳峰，肆无忌惮的揉捏着，让它变幻出各种形状。
　　冰儿“啊”的一声，脸色羞的更红了，却又有些舍不得这熟悉的醉人感觉。同时也奇怪，这种发生在自己身上的猥亵动作是自己从来没有经历过的，但自己又怎么会有种熟悉的快感呢？却不知昨晚在疯狂欢爱的时候的她，虽然还处于神志不清的状态，但这种感觉却已经深深的刻在了她的潜意识当中。
　　此时虽然舍不得拒绝这种快感，但好歹也要表示一下女孩子的矜持。只好向我求饶道：“老……老公，啊，哥哥，饶……饶了我吧，受不了啦，啊……”
　　这叫床般的求饶声更加激起了我的欲火，但我知道现在的冰儿已经不能再承欢了。于是恋恋不舍的边移开了握在冰儿淑乳上的魔爪，抚摸着她柔顺的长发，怀笑道：“嘿，暂时先绕了你，等到了晚上老公我再好好的疼你。嘿嘿！”
　　当我把手从冰儿的淑乳上移开时，冰儿的心里顿时像是失落了什么似的。但又马上听到了我的暧昧言语后，心中的失落立刻被甜蜜和羞涩所取代，于是带着七分甜蜜，三分羞涩的冰儿详装气恼的用粉拳轻轻的擂在了我的胸口，道：“哥哥你怎么光欺负人家嘛，到现在你还没告诉我，人家怎么才能快点适应这个社会嘛！”
　　我淫笑着说：“让你快点适应社会的办法已经告诉你啦，……”
　　冰儿又感到一阵迷惑！
　　我接着说道：“……，就是让老公我多多的疼你、爱你了。次数越多，你的功力就会越高、身体就会越好、头脑也会越聪明，学起东西来自然也就越快，这样一来接受和适应这个社会的速度也会越快的嘛。你可要知道：你老公我可是个宝呀。恩，以后你就知道你老公我的多多好了。”
　　一番话说的冰儿那红扑扑的小脸上一时间羞涩、喜悦、媚艳各种神色表情都浮现其上，可爱之极。受不了刺激的我狠狠地吻在她红润的小嘴上，冰儿的身子顿时僵直了一下，但接着便热情地迎合这我。
　　又和冰儿温存了一会儿，彤彤便端来了早餐。刚刚恢复的冰儿不能多吃，我只喂她喝了一杯热牛奶。
　　三人嘻嘻闹闹的，一顿有滋有味的早饭足足吃了半个小时。吃完早饭，让彤彤帮冰儿洗了个澡，之后冰儿盘膝坐在床上，开始修炼起玄阴神功。
　　冰封以前的冰儿玄阴神功已经修炼到第四层的境界了。经过昨天的一次双修，这次入定修炼最少也要三个小时以上才能消化掉她体内的那部分活化的纯阴之气。之后，玄阴神功就算不能突破第四层，等我彻底打通冰儿的六阴绝脉后，也一定可以顺利地进入第五层的境界了。
　　但由于受寒水池的影响，冰儿体内阴气比预想的多了近一倍。原本以为只用三天的时间就可以治好冰儿的，现在看来至少需要五天的时间。当然冰儿和我会得到的益处也比原先预想的要多了不少。
　　等冰儿入定以后，我便拉着彤彤去找师傅。从昨晚和冰儿双修之后，我就一直对冰儿体内阴绝脉中的那超乎想象的极寒之气非常疑惑，此刻我要好好的研究一下阴绝脉是不是真的能从寒水池里自动吸收其中的寒气。如果真是那样的话，这对众女以后修炼玄阴神功都有莫大好处。而通过双修，我同样也会受益匪浅。这样的好事一定要仔细研究透彻才行。
　　把冰儿的情况及自己的疑惑与想法讲给师傅听了以后，师傅呵呵一笑，道：“寒儿，你这是用自己的情况和别人比呀！”
　　我一阵迷茫，还没等我发问，师傅接着又说道：“暂时先不谈这个，寒儿我先问你，你认为什么样的帝王才算得上是真正的帝王呢？”
　　我想了一下，道：“该是那种凭借自己的实力戎马半生，从而一统天下！之后再称王称帝的那种帝王，才能成的上是真正的帝王。”
　　“说的好！不错，应该是这样。那你又知道你所修炼的帝阳神功为什么称之为一个‘帝’字吗？”
　　我下意识的刚想说出，那是因为是参照原帝王神功创出的。但又转念一想，师傅既然这样问，答案断然不会是这么简单。但我想了一会儿，实在想不出什么别的道理，于是迷惑的摇了摇头。


 第十四章 帝阳神功
　　师傅解释道：“帝阳神功之所以称之为‘帝’，是因为其修炼的过程中对心性的影响很符合做一个真正的帝王的帝王之道。有句老话说‘英雄难过美人关’，真正的帝王更是英雄中的英雄。帝阳神功在第二篇第三层以前要求禁欲，就是针对于此的。因为真正的帝王是不能被女色所迷的，尤其在创业之时。同时这也是对人心性的一个莫大的考验。
　　你也知道，真正的帝王将会戎马半生，这时所行的帝王之道也是霸道偏重的时候，其间必然会有不少的霸气和杀气，对应在武学中统统都属于劣气。
　　帝阳神功从一开始修炼劣气就会产生，特别进入第二篇后，练功所产生的劣气就必须在杀伐中得到发泄，才能顺利修炼下去，否则随功力的加深，劣气也越来越多，最终的结果就是入魔。”
　　师傅见我脸上又浮现出迷惑的表情，道：“你是在疑惑为什么你能在去魔鬼营以前就进入了第二篇第二层的境界了，是吧？
　　恩，这就和寒儿你特殊的体质和特殊的修炼方法有关了。帝阳神功乃是集众多绝学于一身，只有像寒儿你这种天生就是百脉皆通的先天之境的体质，才能够修习帝阳神功。除此之外，就只有按照给魔女媚儿的母亲使用那种有伤天和的魔门秘法筑基过后出生的人，才能修习帝阳神功。而后者修炼到进入第二篇时，想要在进一步，那他只能在杀伐中度过很长一段日子了。
　　但寒儿你则不同，为师在你出生后不久，就以药物为你筑基。在修炼帝阳神功之时，又利用你天生先天之境的特性，在每晚月圆之时，要你吸收自然间的纯阴之气，并辅以药物。这样就可以化解你体内的部分劣气，才使得你能够在此地将帝阳神功修炼到了第二篇第二层德境界。但想要在进一步，除了靠杀伐发泄劣气外，再没有别的办法了。并且在现今的社会里，只有去的魔鬼营才能达到这种目的。否则以你天生先天之境的那种每时每刻都能够自动吸收天地间适合自己条件的自然之气为己用的特性，你恐怕在修炼到第一篇第三层时就需要进魔鬼营了。”
　　此时我才恍然大悟，露出了明白的神色。
　　师傅喝了口茶，接着道：“由于帝阳神功在进入第二篇第三层之前需要禁欲，所以等帝阳神功进入第二篇第三层之时，它就到了一个孤阳不长、孤阴不生的瓶颈，此时要突破这个瓶颈，就必须要进行阴阳合和才行。而且寒儿你很幸运，又身怀九阴绝脉的彤彤相助，就算你没碰到彤彤，还有媚儿、冰儿她们这些身怀阴绝脉的女孩子帮你。但若要没有这些身怀阴绝脉的女孩子，光靠普通的处女，要突破这一层，你恐怕就不止三宫六院了。呵呵！”
　　师傅说到这里，彤彤狠狠地掐了我一下，还冲我做了一个鬼脸，一幅还不感谢感谢我的表情。
　　我则在想：哼，要不是你，我现在就有三宫六院了。嘿嘿，淫笑中！
　　师傅呵呵一笑，并没理我们，继续道：“要知道，男女之间欢爱的时候，身体中的能量同时也是最活跃、最强烈的时候，那是生命的潜能，帝阳神功中的双修功法就要充分的掌握并利用这其中的奥秘，使得此时的双方都能获得意想不到的好处，对于这个，你和彤彤也应该深有体会了吧。”说着，师傅暧昧的看着我和彤彤。
　　我大大咧咧的嘿嘿一笑，而彤彤的脖子都是红的了，偎在我怀里，娇声抗议道：“不来了啦，师傅，羞死人了。”
　　师傅呵呵一笑，继续讲道：“等到帝阳神功再进一步，即进入第三篇时。此时的帝阳神功就好比对应着一个帝王已经到了功成帝就的时候了。此时的帝王之道便应该由霸道偏重而转入王道偏重的时候。而且俗语又说，创业容易守业难。此时帝阳神功也一样，想要再进一步就不是那么容易了。
　　这就是帝阳神功‘帝’字的由来，也就是原来的帝王神功为何称之为‘帝王’的原因。而原来的帝王神功原不如现在你修炼的帝阳神功来的精妙。而且从第二层起就已经劣气丛生了，此时不止需要大量杀戮，还需要大量的女人来发泄劣气，实际上这已经偏向于魔霸之道了。雍正爷得很多过失也缘由于此。唉……！”
　　说到这里，师傅不自觉地叹了口气，然后转移了话题：“所以我说你所想的实际上是用自己和别人比。
　　你在练功时之所以能吸收天地间自然之气，是因为你是天生的先天之境。而彤彤和冰儿她们又不是这样的情况，功力更没达到先天之境，如何能够吸收寒水池中的寒气？
　　之所以冰儿有现在的情况，却是你误打误撞之下造成的。你在给冰儿喂下烈阳丹之前，只将冰儿其余地经脉活化疏通，并没有疏通冰儿的六阴绝脉和化去其余经脉中的阴气。因为你是想借助烈阳丹得药力，一鼓作气，给冰儿打通六阴绝脉。
　　就是这样，在你给冰儿活化疏通其余经脉的时候，六阴绝脉便自动得将冰儿体内的这些经脉中的寒气全部吸收了进来。实际上这样很危险，若不是你功力足够的深厚，这些寒气足可以将你和冰儿一齐伤到，这些可都是寒水池中的至阴至寒的阴气。不过现在却让你误打误撞之下白白便宜了你小子了。既然这样能得到好处，清儿她们也就这样治疗好了。
　　至于十二魔侍他们，解救时你可以用‘逼’字诀，先将她们全身寒气逼入十二正经中，这样再双修时应该可以得到异曲同工之效。
　　但就算这样，想要快速突破帝阳神功第三篇第一层瓶颈也不是你想象的那么容易，武功练到你这样的境界想再进一步已经很难了。若是一般人的话，在进一步就会进入先天之境了，这是武学中最难跨越的瓶颈之一。
　　而这次你想要快速突破的关键，是在魔女媚儿身上了。媚儿的母亲当年吸干了魔教四大长老的功力，并在体内炼化，去芜存精后全部注入了媚儿体内，造就了媚儿那似是而非的九阴绝脉，使得媚儿乌发动用体内庞大的纯阴真气。如果再加上寒水池的阴气，你现在的功力就不足以解救媚儿了。不过你这次在冰儿身上的发现使得你功力的进展比原先想象的要快了不少。按你现在功力的进度，等你将其余的人都解救之后也就可以解救媚儿了。到时你的功力应该和媚儿体内多蕴含的功力在伯仲之间。顺利的话，不但你就能突破现在的瓶颈，进入第三篇第二层的境界。而且媚儿则能同时进入先天之境了。”
　　……
　　果然如我所料，整整又过了四天的时间，我才将冰儿德六阴绝脉彻底治疗好。而且在冰儿的身体恢复过来的同时，其智力明显的和以前不是一个级别，记忆力和理解力明显的提高了很多。
　　在接下来的两个多月里，我更是尝尽了众女环绕的滋味。随着冰儿的妹妹们和十二魔侍一个接一个的醒来，我简直就如同是一跤跌到众香女儿国一般。不但是彤彤和八胞胎姐妹对我百依百顺，有求必应。就连只听命于魔女媚儿的十二魔侍也是任我所为，让我尝尽了千般的温柔，万种的风情。
　　十二魔侍都是当年魔教精心培养出来，为保护魔女媚儿、传达魔女旨意及其照顾其生活的贴身女侍。不仅个个年轻貌美，而且身手不凡。
　　十二魔侍基于从小就灌输的观念忠诚，更是将其主子媚儿视为天人一般，发誓要追随其一辈子。所以对我这位未来的准姑爷加救命恩人自然也是竭力服侍，唯恐不周。
　　这些天来，我真可以说是胡天胡地，乐不思蜀，只愿常住温柔乡。常常兴致一来，便和众女荒唐一番，而且众女也是常常被我弄得整日慵懒不堪，有时甚至连走路的气力都没有了，整天待在床上，而我更是将卧室变成了书房，给众女安排的各种功课很多时候都在卧室中完成的。
　　有时连十二魔侍也暗暗担心：她们那娇弱艳媚的小姐是不是能够受得了她的郎君。这个姑爷简直不是人嘛，但一想到他在自己身上的肆虐行为从而带给自己的无上快乐美妙，又难免心中甜兮兮的。恩，应该说他是超人才对。
　　熟料，这些想法都成了她们以后的闺房笑语，而且直到很久以后我才知道。


 第十五章 绝代的冷艳妖姬
　　时间匆匆，转眼间又是两个多月过去了，从解救冰儿开始，一直到现在的近五个月的时间里，我虽然胡闹归胡闹，荒唐归荒唐……但是功还是在练，业亦没有废！
　　在这段时间里，得众女相助，日夜双修，使得我帝阳神功的进展十分迅速。在两个半月之前就已经到了第三篇第一层的瓶颈。那个时候，十二魔侍中还有仙儿、可儿、巧儿、白儿、雪儿五女未被我救醒。当时我觉得可以解救媚儿了，但师傅却说我那时的功力并没有到解救媚儿的最好时机。
　　于是我还是按部就班的继续又将仙儿、可儿、巧儿、白儿、雪儿五女一一解救。之后又用了近两个月的时间“苦修”，彻底消化并融合了和众女双修时还残存于我体内的一些纯阴真气。
　　现在的我感觉到我的帝阳神功好像随时都可能突破似的。但等问过师傅才知道，练功练到了我这样的境界，一旦进入瓶颈的后期，大都会有这种感觉。但想要突破这个瓶颈，却是需要一定的机缘。
　　这种机缘可能会是各种各样的情形，机缘一到，可能立刻你就突破了，也有可能是几天、几个星期，一般不超过半年。但若机缘未到，几年、十几年甚至几十年都有无法突破可能。
　　而对我来说，现在最大的机缘就在媚儿身上。以我现今的功力，再得到媚儿相助，就很有希望突破此时的瓶颈。到那个时候，很有可能立刻就能进入帝阳神功的第三篇第二层。同时媚儿也会跟着有更大的收益。要不然的话，以我的进度，估计还需要两到三年左右的时间才行。
　　现在，彤彤和八胞胎姐妹的玄阴神功都已经到了第五层的瓶颈。在我的护持和帮助下，要突破这个瓶颈并不困难，大约还需要三个月到半年、甚至更长一点儿的时间，但最多不会超过九个月。
　　而十二魔侍功力要比她们底着一筹，在我的护持和帮助下，玄阴神功都只是刚刚突破第四层的瓶颈，迈入第五层的境界。要想达到彤彤、冰儿她们此时的境界，即使一直有我相助，恐怕也还需要两到三年的时间才行。不过就她们现在的功力在古代来说已经是一流的高手了。在现今的社会当中更应该是难以有人抵敌。
　　在这段香艳的日子里，彤彤、八胞胎姐妹和十二魔侍她们的智力方面同时都有了非常大的提高。这样的情形在众女当中要数得八胞胎姐妹们最为高兴了。
　　因为冰儿她们八姐妹毕竟是生于现代的社会，在被冰封以前在师傅的教导下也都读完了当时的高中功课，所以醒来后的她们很是希望能够快速的接受并融入现今的社会之中。
　　于是，她们每天除了练功之外，就是猛啃现代的各种书籍。特别是正规的教学功课：从初中复习开始，高中，大学……
　　我还让爸爸搞来了二十七部现今最先进的笔记本电脑。网络这个东东果然是特别容易被年轻人所接受，就是对现代文化没有太多偏爱的十二魔侍，也对网络有着特别的好奇。通过我和彤彤简单的指导，八胞胎姐妹和十二魔侍就经常的忙碌于网路之上，接受着各种现代文化常识的熏陶。
　　这不，才四个多月的时间，智力大增的彤彤和八胞胎姐妹们都已经学完了的大二的所有课程，而且看起来各门的成绩相当的不错。
　　特别是计算机方面，虽然她们的计算机技术还不是很过硬，但在我这个绝顶高手的护航下，在网络中她们还是畅游无阻的。而且还创出了名号，成为了小有名气的黑客“绝谷八姐妹”，声称以此来配合我绝谷幽灵的称号。
　　从小在美国长大，本来就酷爱上网的彤彤此时更是要凑一下热闹，来了一个“绝谷精灵”的称号，更是令我哭笑不得。
　　九女这还完，吵着要成立一个专门的网站，名字就叫绝色谷。并且拉拢了十二魔侍，将她们原来在魔教中的名号“圣使”，盗用了过来，在网络上则称之为“绝谷圣使”。并且连还没有醒来的媚儿也不放过，理所当然的被她们冠以“绝谷圣女”的称号。
　　不过我前前后后的了解之后，额头直冒冷汗这些名字怎么听，都给人以色情网站的感觉啊！但众女却乐在其中。汗！
　　说到十二魔侍，她们视听可怜的。自小就被药物迷失心智。在魔教中时，除了练武之外，就是学习各种各样杂学。但魔教的杂学概念却不是通常的琴棋书画、医卜星象等等，而是包括各种刺杀、偷盗、探听、用毒等等在内的下五门的各种阴险毒辣的手段。并且还包括怎样取悦和媚惑男人以及怎样训练和调教女人。至于琴棋书画、医卜星象等只是辅助项目。
　　后来雍正爷夫妇虽然为她们解了毒之后，但是以前的所学并没有失去，而且恢复心智后的她们有着象小孩子一般的性格，十分的纯真朴实。雍正爷夫妇为了防止她们在被有心人利用，便吩咐她们以后还是听命于魔女媚儿。之后没过多长时间就和媚儿一起被冰封了起来。
　　所以现在的她们还是和以前一样有着象小孩子一般的性格，还是十分的纯真朴实。在我身边就像一群尽心服侍我的小丫头一般让人怜爱。而且受以前观念和训练的影响，人前叫少爷，背后叫主子，自称婢子、奴儿的，想让人不心疼都难。连带着彤彤、冰儿她们姐妹在人后，特别是在床上都开始叫主子和爷，自称婢子、奴儿的开始返古了。不过这样也让我着实的感受到了一些帝王般的待遇，同时也有了一种至高无上的帝王感觉。
　　十二魔侍毕竟是在古时候长大的，虽然对现今社会的文化习俗不反感，但也不怎么喜欢，特别是英语、数学等，应该说是极其厌恶（对英语建铭有同样的感觉，不知阁下呢？）。故而也不会像八胞胎姐妹们那样尽心的去学习接受。每天只是刚刚好完成我安排的功课而已，这方面更像是小孩子。余外的时间顶多是在和彤彤她们在网络上游荡的时候不得不接受一些现代的文化。
　　她们更喜欢的是书库里浩瀚无边的武学和古代的各种琴棋书画、医卜星象等杂学。而且受以前所学的影响，对各种暗器、用毒等也有偏爱。连带着对现代的武器装备也是很感兴趣的。可每当我让她们看点数学或英语什么的，一群小丫头都就可怜兮兮的望着我，央求道：“婢子一看见那些曲里拐弯的文字就头疼，您就饶了婢子吧。”不得已，只好作罢。
　　好在十二魔侍对现代的武器装备等方面还是很感兴趣的，虽然我知道这多半还是她们那一心一意保护主子的念头在作怪。所以在心疼怜爱之余，我同时想到从这方面来引导她们接受一些现代的科技文化，特别是军事方面的。可以考虑把她们培养成为比魔鬼营里的人还魔鬼营的存在，成为那种集修炼古代冷兵器的武学和能够熟练的驾驭现代高科技武器装备于一身的一流的贴身侍卫。
　　不过现在这个想法先要搁在一边儿，一来想法还不太成熟，二来现在毕竟是在中国。虽然我是在魔鬼营中训练过的，了解各种买卖军火等暗面的渠道，但想在国内搞到大批的武器装备和各种训练设备还是很有点问题的，而且也没有很好的场所进行训练。还是以后再说吧，等到有这样的机会时，彤彤和八胞胎姐妹也要一起训练一下。虽然她们已经是超一流的高手了，但多几项技能，特别是现代化的高科技技能用来防身总是好的。毕竟现代的很多高尖端武器面前，即便是高手，也不是那么容易面对的。
　　……
　　终于，在休整了两个月后，我又一次来到寒水池。此时的寒水池里面只剩下魅惑人间的魔女媚儿了。即便是在寒水池里冰封着的媚儿，也无法阻挡她所散发出那种绝世的魅惑力：长及腰间的乌黑秀发，像黑色的瀑布一般柔顺的贴在背上；刘海下面是一张完美无瑕的脸庞；大眼、瑶鼻、小嘴，同样完美的五官像绝世艺术品一样协调自然的镶嵌在脸庞上面；再配合以晶莹如雪的肌肤、圆润性感的肩膀、洁白修长的双腿等等等等；还有更过分的是她那胸前的两颗裂衣欲出的暴乳……实在是难以想象，这一切的一切是如何出现在一个十五六岁的少女身上的整个儿是一个绝代的冷艳妖姬。
　　靠！鼻血狂喷中……
　　首先，我还是要做每次欣赏完媚儿后的第一件事功行百脉，用心平静下心神。在这之后，我才小心翼翼的捧起她僵直的娇躯，快速回到了卧室。


 第十六章 锁阴奇术
　　此时，彤彤和八胞胎姐妹被我打发去做功课了，而十二魔侍却都呆在我的卧室中，非说要为她们的小姐护法。
　　步骤和以前一样：先要给媚儿活血通脉；再将全身经脉中的寒气尽数逼入十二正经之中；之后服用烈阳丹；最后……嘿嘿，淫笑中！
　　经过对冰儿、清儿她们姐妹八人，再加上十二魔侍一共二十个人的治疗后，我已经有了无比丰富的临床经验。所以先前的一些步骤我已经操作得熟练无比。
　　初步疏通完经脉，并将其中的寒气尽数逼入十二正经之后，我没有立刻给媚儿服用烈阳丹，。而是先稍微探测了一下媚儿的十二正经。果不其然，媚儿的十二正经当中所凝聚的纯阴真气以及天地寒气确实是巨大无匹，而且全部都是先天纯阴之气和天地间的至寒之气，这些东东对修炼刚阳内功之人来说，可都是无价之宝。
　　鉴于媚儿的特殊情况，我一次给媚儿服用了三粒烈阳丹。但是即便如此，受媚儿体内强大无匹阴寒之气的影响，足足过了将近一个小时的时间，烈阳丹才在媚儿体内有所反应。这时，十二魔侍才在我强烈示意之下不太情愿的退了下去。
　　两个多月以来，我顺利救醒了八胞胎姐妹和十二魔侍，再加上彤彤，一共是破了二十一个处子之身，所以这方面的“临床经验”也是丰富异常的。故而接下来对媚儿的“临床治疗”我自然亦是轻车熟路。嘿嘿！在此淫笑中！
　　……
　　“这丫头真是水做的！”我心里一边想着，大手一边攀上了媚儿那如同一对正绽放的并蒂莲花般高耸的椒乳上，推动着这两团苏腻的鸡头肉，那绽放的并蒂莲花就在不断变幻着模样，似乎像水波一般的荡漾了起来。
　　虽然媚儿还处在懵懵懂懂之间，意识迷离的状态。但是随着那对莲花的乍分乍合、变幻莫测，乖巧地伏在我胸口的媚儿还是在不断的升高着自身的体温，胜雪的肌肤也泛起了桃红，再加上那一头黑瀑般的青丝散乱地落在枕上肩头，越发衬得她娇弱艳媚。而在媚儿不断加速的怦怦心跳之间、偶尔会泄出了腻人的娇吟之中，使得那双迷迷蒙蒙的彷佛是一弯碧水一般的眸子在微微的张合之间更是极为的勾魂夺魄、动人心悬。
　　兽行大发的我飞快的除去了全身的衣物，搂过她丰腴的腰肢，并且用力的往怀里带了带，让她感受着我那碧血神枪的坚硬和跋扈。
　　媚儿本就是一身媚骨，体内还有三颗烈阳丹得药力作祟，此时再被我炙热的刚阳之气一激，顿时心神迷乱，身子亦愈发的火热，脸颊和耳垂也都染上了陀色。白藕似的胳膊不知什么时候搂上了我的脊背，原本有些僵硬的玉腿此刻也被我抬起了一条，亲昵地搭在了我的腿上。
　　大手顺着媚儿后背那优美的曲线从圆润的肩头滑向挺翘的玉臀，使我不禁感叹着造物主的神奇：着手之处几如凝脂一般滑腻，丰若有余、柔若无骨的身子是我从没遇见过的完美，使我不自觉地想起那个由于好色而写出一片优美赋文的宋玉，“增之一分则太长，减之一分则太短”。他是不是也因为感受过这般美妙的身材才发出了如此的感叹呢？此时此刻，我的脑海中又浮现出媚儿那近乎完美的容貌：“得到了她真的是要遭天妒的！”我吻着她的发边和耳垂的同时，心里顿时生出这样的念头。
　　但，俗话说得好：“牡丹花下死，作鬼也风流！”即便是立刻遭天妒也阻止不了现在的我，更何况这只不过是一时的念头而已。
　　手指越过玉臀，沿着大腿小腿滑下，正捉住了她的一只三寸金莲，莲足绝不足四寸，盈盈只堪一握，触手更是既腴且润。莲瓣入手，媚儿不禁“嘤咛”一声，身子也不由得一缩，身软如泥地瘫在我怀里。一会儿，我才恋恋不舍地放下了这绝品莲足。大手原路返回，再次越过后庭时，轻轻一勾，又带出了她一声细若箫管的呻吟，指尖也顿时多了几道亮晶晶的银丝。
　　等我的嘴巴亲在了一只已经肿胀起来的乳尖上时，媚儿身子立刻瘫软下来，不由自主的抱住了我的头。原本已经涨的如同葡萄一般大小的乳珠在我口中再度胀大起来，惹得她下意识的扭动着娇躯，好似在躲闪着我灵蛇似的舌头。而乳珠一旦脱离了舌头的亲密包围，她又会扭动着娇躯不住地寻找追逐着那种被包裹的感觉，不一会儿，呻吟便连成了串。
　　从指尖上的银亮和媚儿得呻吟中我知道她已经做好了被插入的准备。挪动了一下身子，硕大的碧血神枪开始徜徉在媚儿贞守的秘处，碧血神枪分开湿腻的花唇，正顶在了花道入口，只入半寸，媚儿已“嘤嘤”呼痛，再一前行，便触到了那个代表女儿贞洁的薄膜。
　　只是此刻形势突变，那花道四壁突然剧烈地痉挛起来，顿时要将花道封闭得水泄不通，就连碧血神枪都被推了出来。
　　这就是魔门秘传的锁阴奇术吧！
　　这门奇术我早就知道，书库中就有这本秘籍。此宗绝技是魔教圣女所必须修习的秘术。因为魔教圣女乃魔教精神的象征，此术就是为防止圣女被人侮辱，大损魔教颜面所创。修炼此术后，如果圣女本人不从，则别人无法侮辱其身。此时懵懂之间的媚儿突然受痛，自然发功，虽然是无意识的，却还是让它发挥了一定的作用。
　　于是，我左手搂住媚儿的脖子，吻在她的红唇上。右手则蜷起她的左腿，使之缠在我的腰上。没料到媚儿也配合着自动的将另一条丰腻的大腿也缠了过来。
　　此时一双丰腻的大腿在了我的腰间，玉体挪动间，碧血神枪就不断的在她的私处厮摩，加之我爱怜地搓揉着她胸前淑乳。不一会儿，她私处重新变得柔软酥腻起来，而我也适时的将一道真气输入到她的丹田幽谷之间。只听媚儿呻吟一声，那未曾缘客扫的花道便再度向我开放了。
　　不能再犹豫了，抓紧时机，碧血神枪突然奋力挺入，霎那间贯穿了阻碍，同时点点落红滴下，顿时染红了臀下洁白的床单。
　　“啊……疼……”媚儿一下子死命的抱住了我，指甲都扎进了我的皮肤，一行热泪顿时从她眼中滑落下来。
　　“乖宝宝，不哭啊！”我下意识的说道，在把她脸上的泪珠一一吻去的同时，我也感受到了锁阴奇术的另外的妙用：充斥着爱液的花道不仅紧腻异常，而且里面的火热感是我从来没有遇到过的，简直就要把碧血神枪整个儿溶化一般。
　　不仅如此，她的阴中肉壁也大异于常人，其上褶皱丛生，初一进花道，那褶皱就从四面八方涌来，层层叠叠地包裹挤压着碧血神枪的头冠。这和刚才花道将枪头顶出的感觉是一样的。
　　奋力的冲破了一道又一道皱褶，正在到了山穷水复疑无路之际，前面却是豁然开朗。本以为是柳暗花明了，但“村子”却没有出现。因为枪头又顶到了一块柔腻之处，而且一顶便直陷了进去，柔腻顿时将枪头裹得严严实实，就像被含在了女人的嘴里似的，异常地舒爽。而且隐隐约约从深处产生的强大吸力让人不克自持。
　　“要让我所有的女人都去修炼这门奇术。”心中顿时闪过这个念头，“虽然和众女长期双修的过程中，她们的花道不但没有因长期的使用而有丝毫的松弛，反而还越来越紧密，而且每次我的神枪插进后肉壁的蠕动也越来越有力，这些都和我们修炼的拴修功法密切相关。
　　但这些都愿没有此次媚儿给我带来的快感强烈。看来我以前的确是小看了魔教的这门密法，从字面上单纯的认为它只是靠锁阴来保护女人而设计的而已，并无其他用处。但今天一试，却让我彻底知道了这门功法的妙用：一来有这门功法守护的处子，在神志清醒的情况下，如果不是本人的意愿，几乎就没有人可以破。即便是事先用药物迷失其本人的心智，在辅以强烈的媚药，在对方强行进入体内而受痛的那一霎那，功随意法也能自动的保护其本人。这种待遇刚才我已经享受到了。
　　二来即便可以像我这样强行进入，但从刚才的情形来看，练有此功的女子的花道和普通人不尽相同的，首先就是整个花道中的肉壁上褶皱丛生，处处挤压着侵入的异物；再者花道内的温度远比常人要高，情动的时候更是高出许多，这其中的特别之处是一个普通人所无法抵抗的。可能还没进去就已经泄的稀里哗啦了。
　　三来此功还有采补的功能越是深入，越是侵入其吸力越强，尤其在花心之中，连我都能感到其吸力的强悍。一旦泄出，如果自己没有御女之功，那么只要女子不收功，就会被吸成人干儿了。这样，侵犯者所付出的代价就是自己的生命了。
　　有这三点儿的保护，就足以让任何人望而生畏了。但这种密法对于像我这样能够驾驭得了她的人来说，却是会在床提之间带来无上乐趣。
　　以前没有让我的女人们修炼这门即能能保护我心爱的宝贝们不受侮辱，又能为我带来无限美妙乐趣的奇功还真是失算了。恩，要立刻马上增加这门“功课”才行。”这种种念头虽多，但也只是在我脑海中一闪而过，之后，我便有继续沉醉在媚儿的风情和特殊的美妙当中了。


 第十七章 宗师
　　在我的脑海中闪过这些念头的时间里，媚儿还是没有能够从第一次的痛苦中缓过劲来。原本盘在我腰间的双腿已经僵直；搂在我肩头的胳膊更加的用力；已经陷入肉中的指甲也继续的深入；眼中的泪水当然也配合着泛滥成灾。想必是锁阴奇术在带给我无限快乐的同时，也使得媚儿的第一次更为的痛苦，而且痛苦的持续时间更长。
　　“宝宝，亲亲，乖啊，……”
　　“……”
　　“宝宝，亲亲，不哭啊，……”
　　“……”
　　“宝宝，亲亲，乖啊忍一下就好啊，……”
　　“……”
　　……
　　虽然明知道媚儿现在并听不懂我说的话，但我还是忍不住不停的说话安慰她，同时也在不停的吻去她泛滥成灾的泪水，不停的揉搓着她的暴乳，不停的按捏着她的阴蒂……总之是不停的做着能够减轻她痛苦的所有挑逗。
　　“啊……恩……好……好胀……难受……”
　　终于，媚儿在像小猫一般在我的肩头背后抓出道道伤痕后，平静下来。并且下意识的表达出了自己现在的感受。在我众多挑逗的混合刺激下，使得她那被碧血神枪塞满的花道里的疼痛逐渐消失，代之而起的是些许闷胀、酥麻以及骚痒。
　　那就是说，少爷我终于可以动一动了。
　　求之不得的我按住猛烈抽插的冲动，缓缓的、慢慢的、小幅度的耸动着，但没想到媚儿的花道一感受我的行动，便也想是受到刺激一般：肉壁的褶皱加强了蠕动挤压频度和强度；花心也不甘示弱的加强了吮吸蚀咬的力度，使得媚儿整个儿阴部毫不妥协的对侵入的碧血神枪反击起来。
　　我暗暗叫爽的同时，当然也配合着：碧血神枪的抽插速度也由慢到快，力度也一层层的增加着。
　　“嗯……好……好舒服……”
　　“……”
　　“哎……哟……哟……啊……不要……啊……啊……”
　　“……”
　　“啊……嗯……舒服……太……太深了……涨……”
　　……
　　看来媚儿在魔教被训练时，连怎样叫床都学过。不过想来也是，十二魔侍已经是调教女人的绝顶高手了，而据她们说，媚儿的手段要比她们高出一筹不止，已经是宗师级的人物了。
　　当时在魔教，经过媚儿亲手调教的女人，都是最优秀的。那时的许多达官贵人、王族公卿，都千方百计想从魔教那里得到他们梦寐以求的宝贝媚儿调教得女奴，这也是当时魔教的主要的收入来源之一。
　　此时我突然想到媚儿的母亲，那是怎样一个女人呢？不但让媚儿和十二魔侍在那样的环境下保持了清白的身子，更可贵的是还使得未被迷失心智的媚儿保持了一颗相对纯洁的心灵。
　　无限的佩服！
　　……
　　调教女人和取悦男人是相辅相成的，所以媚儿同样也是取悦男人的宗师，故而现在的媚儿虽然还没有意识，但也能够下意识的使用荡妇的床上用语来表达出了自己现在的感受，而且被我压住的娇躯偶尔也向上迎合，火热的双唇紧紧吸住我的嘴巴，舍不得放开。这样的举动自然也强烈的刺激着少爷我。
　　我一边吻着媚儿，一边也继续挑逗她，再把她的腿卷上来，再次夹住了我的腰部。这样媚儿整个人除了屁股以外，其它部位都挂扯在了我的身上。
　　以这样的姿势进进出出了百八十次，媚儿花道里肉壁上的褶皱的蠕动达到了一个稳定的状态，对侵入的碧血神枪开始了由规律的挤压，而且是从外到内一环接一环、一圈接一圈的，当最内的一圈进行完一次蠕动挤压以后，再里面的花心便配合着加强以下吸力。
　　陶醉于其中的我已经没工夫去分辨这到底是锁阴奇术所带来的效果，还是媚儿的花穴乃是传说中的名器了。
　　由于媚儿的疼痛已经消失，不再那么需要爱抚来增加媚儿的性敏感度，所以我的两只大手也同时移师南下，卡在媚儿的翘臀上，时紧时松的揉捏着她那白花花的两片臀肉，并且不时的用上力气来帮助她行动。
　　自然，这一切都是在点缀，最重要的碧血神枪一直都在以各种姿势、各种力道不间断的进出着她的花道，集合了少爷我开苞御女二十一人的丰富经验，身为处女媚儿很快就要抵挡不住的败下阵来了。
　　媚儿真的不愧是魔教的圣女呀，她的持久力明显的要好于其余众女，从碧血神枪侵入其花穴到现在已经整整过了一刻钟有余，媚儿才开始有溃败的迹象出现：四肢再次一下子紧绷起来，双手紧紧地勒住我的脖子，双腿也紧紧地夹住我的腰；本来轻微的挺动迎合也逐渐的变得快速，而且带有些许的粗鲁……其余众女已经被我调教了五六个月了，其中功力相对深厚的彤彤和八胞胎姐妹们每人也最多能和我战个七八分钟而已，而十二魔侍大都在五分钟以内就丢盔卸甲了。还是处女的媚儿能迎合我这么长时间，除了练有锁阴奇术外，其功力之深厚以可见一斑。
　　丰富的经验并不是白有的，媚儿将要发生什么样的事情我自然是了然于心。故而我此时也就不必再讲究什么姿势了，神枪每一次的抽动都是一枪到底，枪头也每每都能没入其花心当中。当然在进出的强度不断加强的同时，频率也在大幅度增加着。
　　又继续的侵入退出了三四十次，媚儿花道里肉壁上的褶皱突然像是痉挛了一般不再蠕动，而是紧紧的挤压住了我的碧血神枪，枪头也同时感觉到了一股决强的吸力，居然让我感到了精关不稳，我还从来没这么快就有射精的冲动过。不行！身经百战的我怎么能数给还是处女的媚儿呢？虽然媚儿现在没什么意识，即便是我先射了她以后也不会知道，但心中那小小的大男子主义作祟，不断的提醒自己“不行！不能输！”于是乎，功随意起，非常难过得稳住了精关。难过？屁话，当然难过了，当你想射精的时候却硬生生的憋了回去，你会不难过吗？哼！
　　但很明显，媚儿她如此强烈的反应也是她高潮前的前兆，不过她这个前兆却像毒蛇临死前的反噬一样的强烈。恐怕对普通人来说，享受到这么一下就会立刻成为人干儿了。不过还是那句俗话说得好呀：牡丹花下死，作鬼也风流嘛！
　　伴随着媚儿欢快的叫声：“嗯……啊……喷……舒……舒服啊……”先是一股火热丰厚的元阴欢畅的浇灌在我的枪头上，然后再从深处激烈的喷出了那熟悉的带着无比深厚且至阴至寒的纯阴之气的浓浓阴精。
　　我一点儿都不敢怠慢！立刻吻住媚儿的红唇，双手搂在她的背上，功随意起，开始吸收并炼化这丰厚的元阴和纯浓的阴精，真气在体内运行一周天之后，我也顺利的射出了我的元阳。此时，以我的丹田为炉鼎，阴阳合和之后的真气通过我们的紧密结合，同时在我和媚儿身上缓缓的催动了起来。
　　但这次真气的运行和以前不太一样：真气每在我身上运行一周天，在一边炼化从媚儿身上得来的纯阴之气的同时，还一边扩充着我全身的经脉。我欣喜不已，因为这正是要突破帝阳神功第三篇第一层瓶颈的前兆，也就是对一般人来说的从后天进入先天之境的前兆。而且真气在我体内运行完一周天以后，从下体再进入媚儿体内，也同样是一边吸收媚儿十二正经中凝固的纯阴之气，一边扩充媚儿全身的经脉，经过一周天之后又会再回到我提内炼化。看来这也应了师傅所说的，媚儿体内实际上所蕴含的功力的确和我在伯仲之间，通过这次双修，媚儿的功力也会进入先天之境了。
　　与此同时我还感觉到，我那天生的两条先天真气也在不断的加速壮大当中，其壮大的速度远远大于以前，但此时我却顾不得它们。因为我和媚儿正处于关键的时候，体内的真气在周而复始的飞快运行着，能否突破各自的平静在此一举。
　　感觉好像就过了一会儿，我体内的真气就已经变得前所未有的强大，不断的肆虐充斥扩充着我的经脉，想来此时媚儿的感觉是和我一样的，同样在忍受着经脉被强制扩充的痛苦。而此时如果有人在旁边的话，就会看到我们两人的身体已经开始缓缓上浮了起来，离床面足有一米左右的距离。
　　不知道过了多久，我突然感到媚儿身体震动了一下，之后便缓缓的松弛了下来。我知道此时媚儿已经百脉皆通，功力进入了先天之境，同时玄阴神功也已经到了第八层境界。


 第十八章 缘由(上)
　　这样的结果虽然是早一预料到的，但这一刻来临时，我的情绪还是不由自主地有一点兴奋。可能就是由于这点兴奋的情绪吧，使得我居然有些许的分神，搂着媚儿的双手顿时稍微的放松了一下，而此时媚儿体内的真气已经开始渐趋平稳下来，已经无法只靠自己漂浮于空中了。结果我这稍一放松便使得媚儿的身体一下子仰躺了下去，跌倒在了床上。而此时我还正处在运功的关键时刻，无法及时的拉住媚儿。只好任由媚儿从一米多高的地方跌落下去，但好在此时媚儿的全身还充斥着强大的真气，所以从一米多高的地方跌落到柔软的床上并没给她带来什么不适的感觉。
　　就媚儿仰倒，我们彼此紧密结合的下体分了开来的那一瞬间，我的帝阳神功也顺利的突破了第三篇第一层的瓶颈，自动进入了第二层的境界。此时的我才真正的拥有了处于先天之境的人所应该具备的深厚功力。
　　但帝阳神功突破瓶颈之后的我却没有像媚儿那样躺下去，身体还继续的漂浮在空中。此时我体内的帝阳真气虽然已经趋于平静，不再猛烈的增长。但是我体内天生的那两条先天真气却在此时以前所未有的增长速度不断的急速壮大起来。
　　这时，我能够明显的感觉到：一直以来互不相干的两股先天真气每当流经脑部的时候就好像就要混合到一处似的，但每次却又被我脑中的一样说不清楚是什么的东西阻挡分隔开来。这些感觉在以前我从来都没有感觉到过。
　　这两股先天真气被不明物质所阻挡之后，并丝毫没有停下来的意思。他们会再次沿着原来的路径在我体内流转一周天，但在这一周天当中，他们的流转速度会加快很多，真气的强度同时也会壮大很多；当再流经我的脑部时，就会再次对不明的阻挡物发动冲击；当再次的被阻挡下来之后，就会再循环一周天，同时加速、壮大，再冲击，……
　　渐渐的，在这两道先天真气周而复始的不知道流动了多少周天之后，就在我脑部的不明阻挡物两侧形成了两个混混沌沌的一团雾状的真气团，真气团一黑一白，而且彼此在异常缓慢的、但却又豪不停止的向对方靠近。而中间的不明阻挡物像是一点点地被它们吸收掉了，又或者是一点点地将它们包容了起来。到底是什么我也说不清楚，不，而是我根本没有精力去搞清楚，因为此时的我只能感觉到我的脑子像是要被撕裂成两片，又或者是要被挤压成一团……晕、痛，剧晕、剧痛，剧剧……剧晕、剧剧……剧痛！
　　不知过了多久，晕痛在加剧，两条先天真气也还在不断的壮大当中，我觉得它们好像已经比我的帝阳真气还要壮大了。而且由他们所形成并不断在加速填充着的一黑一白的两团真气团已经壮大到不能再大地步了，因为这两团真气团已经充满了我的整个脑部空间，不过还是被脑中的不明阻挡物一左一右、又或者是一上一下的阻隔着，但这不明阻挡物好像已经变得越来越薄了，又或者是渐渐的已经将两个真气团完全包容了起来。
　　当我觉得自己再也无法忍受这一切给我带来的撕裂挤压般的剧烈晕痛的时侯，突然，有两声震耳欲聋的龙吟澈响在我的脑海！同时那一黑一白的两团真气团也如愿以偿的突破了最后的防线，彼此冲向了对方，融合在了一起。而此时我那晕痛渐消的脑海中有无数的记忆涌了进来。
　　我天下第一盗贼、天下第一高手、天下第一……回来了！
　　宇宙之初，混沌一切！
　　谁也不知道过了多久，也不知道为什么，渐渐的，宇宙中第一个有意识的个体混沌神从混沌中诞生了。
　　然而他在无限的宇宙中游荡了漫长的岁月之后，再没有发现，其实也没有再形成过第二个有意识的个体。
　　又不知过了多久，混沌神实在耐不住寂寞了。
　　于是，他用尽了几乎全部的力量破开了混沌，划分了阴阳。之后，就沉睡了过去。
　　又是一段漫长的岁月过去了，阴阳渐渐的形成了各自的主意识形态，如果从其外表的主体形态来说，拿到现在来讲就像是两条龙传说中，不，比传说中还要厉害不知道多少的、延绵亿万里的、无所不能的龙。
　　两条龙分别是一条黑的一条白的，即一阴一阳、一暗一光……
　　通过阴阳双龙的灵气，也就是最原始最纯净的生命力量，就可以形成有意识的生命体。当然，阴阳双龙他们更是可以自主的创造有意识的生命体。从这以后，宇宙中开始逐渐变得生机勃勃了起来。
　　阴阳双龙都是崇尚自由的，都有各自独立的意识。但由于其各自的属性上的截然相反，时间长久之后，就开始有些互别苗头，彼此看起来也都觉得越来越不顺眼。
　　于是乎，阴阳双龙开始了相互的争吵：从微小的拌嘴开始，小吵大吵谩骂……终于有一天，他们动起了手来。
　　又于是乎，天地色变，万物俱灭……
　　阴阳双龙相互打了很久，但谁都赢不了谁，谁也都奈何不了谁。打到后来，彼此的怒气都已经膨胀到了最高点的他们同时给了对方最猛烈的一击但，还是谁也都奈何不了谁！
　　而阴阳双龙在这一击发出之后，各自的力量也都消耗的差不多光了，快要到了沉睡的边缘。此时由于阴阳双龙那最猛烈的一击把沉睡中的混沌神给吵醒了。
　　当混沌神醒来后见到了一片狼藉的宇宙以及两个已经疲软到极点却还在相互张牙舞爪的罪魁祸首时，顿时气不打一处来。虽然混沌神是被提前吵醒来的，他的混沌神力还没有完全的恢复，但此时的阴阳双龙也已经疲弱到极点了。
　　于是，混沌神再次又用尽他几乎所有的力量，将阴阳双龙分别封印于两个空间当中。使得阴阳双龙谁也看不见对方、谁也摸不着对方。但是他们却能每时每刻的感觉到对方，并且还可以通过意识进行交流！
　　事后，混沌神留下话来：当他们能够真心的握手言和之时，用他们共同的智慧和力量，就会想到解除封印的方法。否则，他们将永远被困在这个空间当中。
　　做完这一切之后，再次耗尽了力量的混沌神又沉睡了过去。
　　开始的时候，阴阳双龙当然是谁也不和对方说话。即便是说话，也是在相互的争吵、谩骂……累了之后就彼此独自的思考破解封印的办法，他们谁也没有真正的理会混沌神的警告。
　　但不知多少的岁月过去了，阴阳双龙谁也没有能够独自想出成功脱困的办法来。而且彼此间也从一开始的一天三吵，到后来三天一吵，再到后来三月一吵、三年一吵……，最终，吵也吵够了，骂也骂够了，彼此间也不知道经过了多少相互不说话的日子。
　　于是，当他们由于不再经常吵架而觉得有些无聊以后，就想到创造其他的生命来陪伴自己。但是，他们发现他们居然做不到了！难道是自己失去了最基本的能力？他们疑惑了，因为混沌神并没有说连他们的能力也一起封印了呀。
　　他们想了很久，终于找到了原因：原来，在阴阳双龙没有被封印之前，他们之所以能自主的创造一些有意识的生命体，实际上并不是单纯的靠他们各自独自的力量来完成的，而是依靠了他们共同的力量因为只有他们各自的灵力结合在一起时，所形成的才是那能够创造生成有意识生命体的生命力量。
　　而在阴阳双龙没有被封印以前，在外面的空间当中到处都充斥着他们各自的灵力即到处都有能够生成有意识生命体的生命力量。所以每当他们自主的创造一些有意识的生命体时，都会他们不自觉地，不，应该是他们本能的就使用了对方的灵力，只不过在以前的那种到处都充斥着他们各自灵力的环境中没觉察到原来是这样的而已。
　　但是现在，在这里被混沌神所封印的空间当中，只有他们自己的存在，而且空间中也只有属于他们自己的灵力，并没有一丝一毫对方的灵力存在。
　　所以，在这样的环境中根本就无法形成生命力量，更不用说他们想要去操纵动用生命力量，自然也就无法创造出可以陪伴自己的有意识的生命体了。
　　于是，阴阳双龙就像在这里被关了禁闭一样，除了自己和那个死对头之外，再也没有其他有意识的生命陪伴自己过去没有、现在没有、将来也不会有，除非……


 第十九章 缘由(下)
　　岁月如梭般的流失着，又过了很久很久之后，阴阳双龙彼此都受不了这份寂寞了。
　　不知是从什么时候开始，他门逐渐得停止了争吵和谩骂；也不知在什么时候，他们都开始想到了彼此的好处；更不知从什么时候开始，他们彼此间交流了起来，相互的解闷，开始共同的思考破解封印的办法了。
　　又过了很久一段时间，在他们经过了无数次相互合作、论证、试验之后，终于，阴阳双龙想到了一个可行办法来破解封印：在经过了彼此的交流论证对比之后，他们发现：他们各自分别所在的空间中都有个共同点这个空间是随心所欲的。在这个空间当中，空间的大小、时间的快慢等等都是随心控制的。如果他们能相互接触，当他们的灵气结合在一处形成生命力量的话，也就可以随心所欲的创造和控制各种有意识的生命体。而不用像在外面的空间里，做这些还需要消耗动用自己的一部分力量。
　　这样看来，实际上他们是处在了同一个空间（今后就称之为阴阳空间吧）当中。混沌神力是唯一一种可以禁锢阴阳双龙灵力的力量。而阴阳空间则是混沌神用浓厚无匹地混沌神力创造的，并且分隔成了两个部分。
　　打一个不太形象地比喻：如果把整个儿阴阳空间看作是一个“日”字的话，阴阳双龙就处在上下两个“口”字当中。而阴阳空间中阻隔着他们相见的就是那个“一”字。无论是“口”还是“一”字，其中都蕴含有浓厚的混沌神力，而且，作为阻挡阴阳双龙相见的“一”字中所蕴含的混沌神力，要比空间外壁的混沌神力浓厚十倍。所以，对外，阴阳双龙只能凭个人的力量进行突破；而对内，虽然可以凭两个人的合力，但其间隔中的混沌神力却更加浓厚了十倍。所以无论对内对外阴阳双龙都难以突破或相见。
　　当时混沌神为封印阴阳双龙用尽了几乎所有的力量来创造这个阴阳空间，他所留下的纯净的混沌神力本就已经强大无匹了。但他还是担心由于自己当时的力量并没有完全恢复，怕阴阳双龙在封印中灵力得以恢复之后单靠力量突破了封印，所以还使得阴阳空间有自动吸收宇宙中无穷无尽的混沌神力，并对其净化后再被阴阳空间所吸收利用。虽然其速度非常的缓慢，但阴阳双龙在其封印中没有外界生命力量的帮助，只能靠自己来恢复，其速度也同样是非常的缓慢。所以即便是现在阴阳双龙的灵力已经恢复到了全盛的状态，也无法突破阴阳空间的封印了。
　　后来阴阳双龙他们又想到：既然在这浓厚无匹的混沌神力中所能通过的只有意识，那也就是说只有纯的意识生命体灵魂可以存在其中。
　　什么？为什么既然宇宙中到处充满混沌神力，但还有生命存在，这不是矛盾吗？不，谁说这矛盾来着！老兄，你见过能生活在水里的人吗？没有吧，但空气中到处都有水蒸气也没见有谁因为这个死了。这里也是一个道理嘛，浓度问题，呵呵！
　　虽然阴阳双龙的力量不足以冲破混沌神力的封印，但如果有一个灵魂存在这其中的话，他们却可以用自己的力量将混沌神力一点一点的压缩到这个灵魂的体内，一直到阴阳空间中，特别是“一”字内混沌神力的浓厚程度降到凭他们的力量可以突破的时候，再将这个灵魂体内的混沌神力用他们结合后的力量纯净的生命力量将其封印起来，之后再送入适合的肉体当中，使其慢慢的被该生命体吸收。这时，阴阳空间就真正的成为了可以随心所欲的空间，而封印自然也就解除了。
　　但是，要完成这全部的工作可能需要阴阳双龙用尽其几乎所有的灵力，之后，他们就会和混沌神一样，只能靠沉睡来恢复力量了。不过等他们醒来时，也就恢复了自由！而且这也是他们所能想到的唯一解除封印的方法，所以他们还是不遗余力地去做了。
　　接下来的问题是怎么样才能找到一个灵魂呢？
　　经过阴阳双龙长时间无数次的对封印它们的混沌神力进行探测和研究发现：当他们将自己的力量高度浓缩化之后，能够在一瞬间之内将阴阳空间的外壁划开很小的一道裂缝。受这样的启发，他们终于想到了脱困的方法。
　　于是他们首先各自将自身的一部分灵力尽可能的压缩凝固，使其物质化，并且其体积的大小不能大于他们能在阴阳空间的外壁划开的最大空间裂缝的大小。有鉴于此，他们各自都动用相同大小的灵力，使其物质化后制造了两只戒指黑色的阴戒和白色的阳戒。并且参考了阴阳空间能自动吸收并净化混沌神力的方法，使得两只戒指在外界也可以吸收空间中的属于其各自的纯阴力量或纯阳力量。
　　而两只戒指的使用方法是相同的，并且将其附注于戒指当中。当第一个得到戒指的人同时也会得到使用戒指的方法，但没说明有什么功用，不然恐怕就没人敢使用了，因为同时打开两只戒指的后果就是失去灵魂！
　　然后，阴阳双龙各自又耗费了巨大的力量才在阴阳空间的外壁裂开只有戒指那么大的一个小小的空间裂缝，同时将两只戒指传送到了我前世所在的大陆魔法大陆。
　　两只戒指必须要同时使用，因为只有当两个戒指同时被一个人所开启时，靠两个戒指所蕴含的力量结合后所生成的庞大生命力量才能够将持有人的灵魂引入到阴阳空间中来，并且在其引入过程中保护其灵魂不受破坏。这样，灵魂才会被安全并准确的送往阴阳空间中那阻隔阴阳双龙相见的混沌神力所在的“一”字区域。
　　但如果只开启一只戒指，那么这只戒指就会成为一个连接阴阳空间的门槛，其中只有不含有任何生命力量的物质才可以进入，于是它就可以像异次元空间那样存放东西。而且阳戒连接阳龙所在的空间，阴戒自然连接阴龙所在的空间。又由于阴阳空间的大小和时间快慢是随心所欲的，所以这个存放东西的空间就会是无限大的，时间也可以是无限慢的，所以存放进去的东西还不会因时间的长久而坏掉。
　　所以当黑色的阴戒流落到了盗门第一代老祖手中，其可以随心所欲的存放物品的功能就得到了很好的利用，而且成为了盗门镇门之宝盗戒。
　　但盗门第一代老祖并不是第一个发现阴阳双戒的人。没有意外的话，第一个发现阴阳双戒的应该就是那条龙了。众所周知龙只喜欢发光的东东，所以当时被它拿走的只有白色发光的阳戒，而对黑漆漆的阴戒没有理会，这才便宜了盗门第一代老祖。否则随便其他的什么人都没有道理会放过其中任何一只戒指的。我的这位盗门老祖真是走狗屎运了。呵呵！
　　就这样，数千年的时间过去了，阴阳双戒再也没有相遇过。虽然盗门中人可能光顾过全天下的宝藏，但也没有见到过阳戒，这是因为我的前辈们全部都是最优秀的盗贼，盗贼教材进阶篇中讲道：优秀的盗贼是不会做任何没有把握的事情的……而对于阳戒的拥有者龙来说，其力量决非是任何人所能抗拒的！所以，虽然它拥有着不可计量的宝藏，但所有去打着宝藏的注意，并且美其名曰“屠龙勇士”的呆瓜们，全部都成了“屠龙烈士”。所以从历史的教训来看，就我的前辈们从来都没有和龙打过交道这件事情来说，也是非常值得庆幸的。
　　由于龙和盗门各自都只有一只戒指，所以其灵魂是无法进入阴阳空间的。但无论是龙，还是盗门各代的传人，他们都是宝物的爱好者兼收藏家，所以阴阳双龙数千年来虽然没有等到灵魂进入阴阳空间，但却不时的有无数宝藏不断往来于他们各自的空间当中，这也变相的稍微为他们解了解闷。意外之喜呀！
　　而当我这个第一个成功地得到了龙的宝藏的人在发现阳戒的时候，在“可能会得到更多的宝藏”的诱惑下，就立刻开启了阳戒，而此时刚刚用来存放过龙穴内宝藏的阴戒还没有关闭。于是乎，阴阳双戒同时开启我的灵魂就被立刻被引入到了阴阳空间中来。
　　而后阴阳双龙则按照他们预先商量好的方法一步步的进行着，虽然耗费了不少的时间，但最终还是解除了封印。而且他们在为我的灵魂寻找最适合的生命肉体而探索宇宙时发现：当时地球上人类的大脑能够存放并吸收近乎无限的混沌神力和生命力量，但身体却与之不成比例，其软弱是无法承受如此庞大的的混沌神力和生命力量的。
　　于是他们最后决定：用他们的生命力量将我的灵魂中所有的力量封印后，再将其融入了一个刚刚形成的胎儿体内那当然就是现在的我了（走了狗屎运了）。
　　完成了这一切以后，阴阳双龙便一同到宇宙的最深处沉睡去了！


 第二十章 神
　　现在，我已经知道了：一直以来在我体内流转不停的那天生的两条先天真气，其实就是阴阳双龙在把我前世的灵魂融入还在母胎中的我体内的同时，在我身上留下的极为弱小生命力量。并使其分为纯阳力量和纯阴力量，从同一个发源地脑部出发，沿着不同的轨迹流经全身的经脉。
　　之所以说我的脑部时生命力量的发源地，是因为无论是被封印的混沌神力，还是用来封印混沌神力的生命力量，都被阴阳双龙禁锢于在他们认知范围内最适合的存放地人类大脑之中。
　　所以自从我还是胎儿的身体在母体中刚刚成型以后，生命力量就开始在我体内不停的流转起来了。而且每流动一周天之后，都会经过其起源地脑部。每当这个时候，纯阳纯阴两股力量就会同时从用来封印混沌神力的生命力量中吸收一小部分，在此运行下一周天。就这样，周而复始吸收、运行、吸收、运行……，使得我体内不停流转的生命力量稳定的增长。与此同时，由于生命力量的减少也使得被封印的混沌神力也会一点点地散发出来，而散发出来的混沌神力就被我的脑域不断的吸收了。
　　随着生命力量的在我的身体中不断运行，他就会不断的强化着我的身体，不断的增强着我的身体韧性以及对更加强大的生命力量的承受能力；同时也会不断的开发我的脑域，以便使我的脑部能够承受因生命力量的不断减少而不断溢出壮大的混沌神力。这样，就为我以后的身体能够承受其所有的生命力量以及脑域承受所有的混沌神力而打下了牢牢的基础。
　　故而，我的身体在生命力量的作用下，即使我没有修炼过武功，也会有身体健康、百病不侵、精力无限、聪明无比……等等特长。嘿嘿！
　　随着生命力量的不断强大，我身体韧性的不断增强，脑域空间也会不断的被开发扩大，一直到我身体和脑域的承受能力达到一定的程度，并且吸收了足够量的混沌神力和生命力量时，体内的混沌神力和生命力量便会产生融合。与此同时，阴阳双龙在我前世的灵魂中所设下的记忆封印便会自动解除。这便使得一切缘由就都会被我得知。其中包括我前世的记忆，混沌神和阴阳双龙留给我的所发生的各种事情的缘由，以及混沌神力和生命力量的各种用途及其控制方法，当然还有阴阳空间的进出方法等等。
　　本来按照一般普通人的成长历程，等我身体的承受能力达到能够解除记忆封印的程度怎么也要上百年，甚至是更长的时间。但由于我从小随师傅习武，不但修炼的武功心法是最好的，而且从小一直都在修炼的心经也是开发脑域的无上法门。再加上这期间更有暗合天地初开、混沌阴阳本意的双修功法相助，而且和我双修女子都是万中挑一的纯阴处子……等等的这些令人羡慕的际遇，才使得我能够提前了大半的时间便达到了能恢复了记忆的程度。
　　混沌神力和生命力量的融合并没有新的力量产生，因为混沌神力和阴阳之力都已经是宇宙中最原始的力量了。而内功，又或者是前世的魔法，以及其他各种能量都只不过是这两种原始的宇宙力量所衍生出来的无数种能量形式中的其中一种或几种而已。所以，诸如内功、魔法等等相互之间发生的能量融合，即便可能会产生新形式的能量，也超不出混沌神力和阴阳之力所衍生出来能量形式的范围之外。
　　在我体内融合以后混沌神力和生命力量虽然没有新的力量产生，却实现了他们之间的互相转化，从而做到了相互之间的生生不息。而且根据混沌神和阴阳双龙所留下的知识和经验使得我了解到，混沌神力和生命力量这两种最原始的力量还有着无数种意想不到的妙用，当然这些都还需要我一步一步的去掌握。不过就算如此，此时的我已经成为了宇宙中继混沌神、阴阳双龙后，第四个，也是唯一一个能够同时控制混沌神力和生命力量，并且还可以使其互相转化从而生生不息的神。
　　不过现在的我只不过是一个刚刚出生的婴儿神而已，不要说我的力量还远远没有达到混沌神和阴阳双龙那种轻易间就能掌控宇宙或者颠覆天地的级别。就是脑部被封印的力量也只是被我吸收了其中很少很少的一部分而已，这些只够我取回自己的记忆用的。虽然我不像混沌神和阴阳双龙那样一出生有拥有毁天灭地的力量。但我的力量却是他们的集合体，而且我拥有的人类身体也不必像他们那样因为消耗了过多的力量而会陷入沉睡。今后随着我的不断修炼，修为亦会日益加深，早晚都会有赶上甚至超过混沌神和阴阳双龙的那一天，而且他们能做到的是我能做到的，他们不能做到的是我也能做到的。真是前途不可限量呀！哈哈！狂笑中！
　　想到这里我都快疯了：拥有了无尽的力量、无尽的生命、无尽的财宝（当然是阴阳空间中的龙和盗门的宝藏啦）、无尽的……，哈哈哈哈哈哈哈……，还有还有无尽的PLMM（漂亮妹妹）别忘了我可是拥有造物主的力量啊，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……，无尽的淫笑中！
　　这时，心性一直以来非常坚韧的我也忍不住兴奋的感觉，但此时我还是要再次收紧心神，因为我还要继续稳定体内的帝阳真气。
　　催动帝阳神功运行了九九八十一周天之后，我发现帝阳神功并没有因为混沌神力和生命力量的巨大提高而有新的突破，虽然内功在其本质上无法和混沌神力与生命力量相比，但现在从量上来说现在的三者在伯仲之间。想想也是，如果我没有那些种种离奇的际遇，我的帝阳神功要练到今天这样的境界也同样需要上百年的时间。
　　这次的突破使我的功力再次增长了近五倍的样子，而以前每次突破瓶颈、功力加深一层时，也就增长三倍左右，看来这也是进入先天之境的好处。我知道此时帝阳神功已经稳定的进入了第三篇第二层的境界，而今后在很长一段时间内我的功力会进入了一个稳定增长的阶段。当然，多多的进行双修是使得功力增长速度加快一些的不二法门。但今后如果没有什么特殊的际遇的话，就算我天天呆在床上、每次都是处女，想要进入第三篇第三层境界恐怕也要十年以上的时间。而要实现雍正爷夫妇的愿望去尝试创造那子无虚有的帝阳神功第四篇，就不知道要到猴年马月了。不过我相信这一天始终会来临的！
　　放出神识，我已经基本上能将整个绝谷的动静都纳入自己的掌握当中。现在已经十二月初了，正是隆冬，外面正飘着大雪，在厚厚的雪地下有多少只蛇虫在冬眠、已经冰封的河流下面有多少只鱼儿在欢快的畅游等等的这些事情，我全部都能掌握的一清二楚。即便是在不可以行功的平常状况下，我的神识范围也扩大到了一千五百米左右。此时在我全力运功之下，已经能够隐隐的探测到师傅的气息所在，这说明我的功力已经开始步入师傅的那个级别了。
　　现在的我虽然功力的深厚程度还不如师傅，但如果和师傅交手的话，却已经可以立于不败之地了。因为我体内的生命力量使得我拥有了强横的肉体和不死的生命力，而混沌神力能使得我随意的操控空间，如果在交手过程中我使用空间转移，师傅就无法用神识探测到我的准确方位了。
　　此时，彤彤、八胞胎姐妹还有十二魔使中的莹儿、雪儿都在网上奋战，十二魔侍的其余十人有的在练功，有的在看书或说着悄悄话。虽然已经深夜两三点了，但大家都没睡觉。
　　接着，我又想到师傅和我说过，功力到了先天之境以后，就可以进行“内视”了。
　　想到这里，我马上将神识集中转向自己的体内查探。经由神识的帮助，我能很清楚的“看”到自己身体里的构造：每一条流动着血液的血管、不断跳动的心脏、还在不停蠕动着消化那所余不多的晚餐的胃，而且还能细微的察觉到正在吞噬着病菌的白血球、甚至是DNA双螺旋结构……，当然还包括经脉中不断流动着的真气：其中有从脑部起源的深蓝色的生命力量、浓厚粘稠的白色且半透明的雾状混沌神力以及以从丹田起源的金黄色为主还有些偏蓝光泽的帝阳真气。
　　“看”着、研究着这一切，我就像得到了一个新玩具的小孩子一样玩得不亦乐乎，很长时间之后才收了功。此时我的身体也不知道在何时已经落回到了床上。看到还在床上酣睡的媚儿，其撩人的睡姿是那么的令人心动。给媚儿把了一下脉，发现媚儿体内真气一直都在自动运行着，确是已经进入了先天之境，功力也应该和我再伯仲之间。看来其魔欲心经已经大成，玄阴神功也进入了第八层的境界，与其最高的第九层也是只差一步之遥了。不过要想迈出这一步也和我一样的困难。


 第二十一章 利玛
　　虽然已是深夜，但刚刚恢复了前世记忆的我却一点点睡意都欠缺，无聊之下，便想到要看一下我多年未见的宝藏，特别是我最后得到的龙的宝藏，那时我还没有来得及研究，就被阴阳双龙“算计”了。
　　此时我突然发现，虽然我已经恢复了前世的记忆，但在心态上还是属于现在的这个年轻的我，一点也没有前世那活到了九十岁的苍老感觉。想来可能是阴阳双龙在我的前世灵魂上作了点手脚吧！但很久以后我才知道并不是因为这个原因，而是因为我作为宇宙中最高级别的神来说，在拥有了无尽生命的同时也拥有了一颗永远年轻的心。不然的话，全都经历过漫长孤独岁月的混沌神和阴阳双龙早就该找地方自杀了虽然说可能做不到，呵呵！哪里还可能熬得了那么久！
　　给熟睡中的媚儿掖了掖被子，缓缓的运起混沌神力，调节其频度，准备进入阴阳空间。
　　混沌神力的一个最基本的功能之一就是打造空间，所以，在我前世所在的魔法大陆上，混沌神力就被称之为空间魔法元素。
　　按照混沌神留给我的知识，用现在的语言来讲：空间实际上就是由纯净的混沌神力按一定的波动频率所形成的结界。
　　空间又分为静空间、动空间和平衡空间，含有时间频率的空间属于动空间，反之为静空间。就像被现代的科学所认知的地球所处的宇宙，实际上就是由庞大且纯净的混沌神力所形成的处于不断膨胀状态中的一个较大的动空间（以后就叫它地球宇宙空间吧）。这种意义上的地球宇宙空间在真正意义上即混沌神出生时的宇宙空间（以后就叫它大宇宙）中有无数多个。
　　在大宇宙中自然形成的和地球宇宙空间类似的大型宇宙空间大多数都是动空间。而且大多数自然形成的大型宇宙空间之间一般都有巨大的能量风暴所隔离。能量风暴是以混沌神力为主，但极为的驳杂不纯能量集合而成，是无法形成空间的。但随着时间的推移，能量风暴中的混沌神力会随着整体的运动而逐渐的就会从能量风暴中分离出来，这些分离出来的混沌神力都是十分纯净的，进而就会形成小的空间，再随着纯净的混沌神力不断的增加，空间的大小也在增加，最终形成新的宇宙空间。
　　既然有自然形成的空间，那当然也有人工形成的空间了。混沌神力实际上是无处不在的。在一个宇宙空间中，形成这个宇宙空间的空间边界的混沌神力密度最大，也最纯净，而且都有一定的频度。而在空间内部也处处都存在着混沌神力，只不过浓度非常的小，和各种能量混杂在一起，分布也很不均匀，而且没有固定的波动频率。但他们不但不会影响空间中生命的存在，而且还是万物形成的基础这也是混沌神力其他的基本功能之一。
　　我察觉到，现在地球上混沌神力的浓度就非常的小，要比我前世所处的魔法大陆中的混沌神力稀薄几百倍。在前世的魔法大陆上，当人的魔法修为达到魔导师的境界时就能控制空间中的混沌神力（当然，在魔法大陆上混沌神力是被称为空间魔法元素的）开辟一个集装箱大小的空间，这个人工开辟的空间就是静空间。在魔法大陆上被称之为储物空间，顾名思义，是用来储存物品用的。由于静空间之内没有时间的波动频率，也就是里面的一切都是绝对静止的，所以它也是比冰箱还要好用的储存设施，呵呵！
　　但是在地球上，恐怕比魔法大陆上的法神再大几十倍的能力的人，也只能开辟一个小小的衣橱柜那么大的静空间而已。所以说地球上的混沌神力是在稀薄的很！
　　而且由于地球上的混沌神力十分的稀薄，连带着要以混沌神力为基础而存在的，包括风、土、水、火、金、木、雷电、暗黑在内的魔法元素也同样稀薄的很，这也就是魔法文化没有在地球上发展起来的原因了。
　　但就算再这样的环境中，在古时候的中国，人们也能靠一些大型的阵法来聚集大范围空间中的魔法元素来进行攻击或防御，诸葛武侯便是其中的佼佼者。而且还创造出了阴阳五行之说，这也充分体现了中国古代人的智慧。
　　介于静空间和动空间之间，还有一种特殊的空间平衡空间，它就是混沌神为封印阴阳双龙所创造的，也是我现在马上就要进入的宝藏存放地阴阳空间了。在阴阳空间中，混沌神力和时间的波动频率指数都是无限大或无限小的，而且其组成的混沌神力在“质”上是无比纯净的、“量”上也是无比巨大的。不仅如此，空间中的生命力量也同样是无穷无尽的。因为这些都是混沌神和阴阳双龙本身的灵力构成的。故而作为阴阳空间中即混沌神和阴阳双龙以外的第四个主人我在阴阳空间中除了拥有绝对的掌控权这外，还能随心所欲的创造任何物质（当然包括美女啦，嘿嘿，淫笑中！）。
　　既然我对阴阳空间有绝对的掌控权，而且阴阳空间本就是我的力量来源所在，所以阴阳空间实际上是和我融为一体的，也就是说神话中所说的胸中日月，袖里乾坤，体内自有无限空间。但不同的是神话中顶多存下一座泰山，而我却可以吞纳天地日月了。
　　当然，现在的我还做不到，也就是能进进出出，存存放放、或者造个美女什么的，嘿嘿，没什么，真的没什么！
　　所以，实际上只要我在意识转念间就能在零时间内进入阴阳空间，但初次动用混沌神力，我十分想尝试一下混沌神所留下的一些混沌神力的基本功用。
　　当我正在运行混沌神力练习着控制混沌神力的波动频率时。忽然，当我刚跳过一个频度时，感觉到了一声呼唤，难道……
　　下意识的，我接着又用混沌神力探测了一下。果然，当我将混沌神力调节到刚才的那个频度的时候又感觉到了那种呼唤。
　　慢慢的，我按照这个频度发出一丝混沌神力，一阵轻微的空间扭曲后，凭空出现了一个九面九边形组成的类似于球体的东东。它有网球那么大，晶莹剔透的外表包裹着水蓝色的液体，那是一种很神秘的美。
　　同时我还感到了对它有一种莫名的亲切感，很熟悉的感觉。虽然它外表不像是一个生命体，但我总感觉它是有生命的，正要向我表示什么？
　　于是我发出一丝微弱的帝阳真气去探测它，结果没有反应！想了一下，接着发出了一丝生命力量，谁知当生命力量一接触到它时，它就爆发出了美丽耀眼的蓝光，并且不断的吸收这我发出的生命力量，而且它的形体颜色逐渐的加深，有浅水蓝色逐步变成里深水蓝色。这时，我才反映过来，它的形体颜色和生命力量在我体内的色泽是一样的，怪不得我一见到它，就会对它有熟悉的亲切感！
　　多亏我的生命力量取之不尽、用之不竭，过了好长一段时间，当它的形体颜色不再加深后，突然，一个柔美的女声在我的脑海中响起：“主人，您好！”。
　　我知道这是靠我发出的这股生命力量所感知到的对方的意识，同时我的感知中还充满了蓝蓝的感觉，同时还继续感到那种很神秘的美以及那熟悉的亲切感。
　　于是我试探着用生命力量向它传递意识，问道：“你是谁，从哪来？”
　　接着，那个柔美的声音又在我脑海中响起，很恭敬的回答说：“回主人，用您的语言说，我是来自另一个宇宙空间的‘利玛。佳费罗斯。桑结维亚娜。光蒂’星系。而我是一个有自我意识的依附型智能生命体。”
　　这个小家伙的话虽不多，却让我随着她的话产生了数种不同的情绪。
　　“回主人”让我感到奇怪，为什么要叫我“主人”呢？不过奇怪之余还是有比较舒爽的感觉。毕竟是叫我“主人”嘛！
　　“另一个宇宙空间”让我感到震惊，想要从一个宇宙空间到另一个宇宙空间必然要通过两个宇宙空间中的能量风暴，这可不是一般二般就能做到的。故而震惊之余对其很是佩服！
　　最后的“有自我意识的依附型智能生命体”，让我听了一头的雾水，这是什么嘛？不明白，很不明白！


 第二十二章 灾难
　　在我的奇怪舒爽、震惊佩服、不明白、很不明白……，种种不同情绪混杂的情况之下，让我的脑袋足足停止转动了千分之一秒钟。之后，又用了千分之一秒的时间组织了一下问题，接着问这个小家伙道：“哦！你为什么叫我主人？那个利玛什么什么的在哪里，来这里干什么？又是怎么来的呢？还有就是你的名字这个……嗯……这个好像有点冗长，我听不太懂耶！”
　　“回主人，……”
　　“停停！不要回主人回主人的啦，弄的我全身都起鸡皮疙瘩，不太习惯。你可以叫我少爷，不然直接叫我名字也行！”我打断了她，因为“主人”这个称呼虽然听起来“舒爽”，但我还真是不太习惯，怎么感觉那么别扭似的。还是我房里的女人叫的老公、少爷、主子、爷……好听，呵呵！
　　是的，少爷！您慢慢听我解释。
　　大约在六千五百万年以前，利玛星系里最伟大的智者，同时也是最伟大的预言家文斯临终前预言道：“‘阴阳之争将要开始，宇宙亦将面临浩劫，我们也将不再存在！……’……”
　　听到这里，我心里恍然：“一定是那两头龙搞的鬼了，看来还真是有不少人受害，可怜啊！不过那个叫文斯的智者也很厉害哦，这种事都能预言到。嘿嘿，不愧为最伟大的！想我曾经也是天下第一……”
　　自我陶醉中！
　　小家伙念叨完了预言，接着又说：“……在我们的宇宙空间中，利玛星系已经存在几十亿年了。从出现高级智慧生命算起，利玛的文明发展了近七亿年的时间。自从得知了智者的预言后，为了能够继续延续和发展利玛的文明，利玛星系上所有的科学家、武学家、魔法师……，倾全部力量，历时百年，制造出了最先进最完美的三样作品一艘宇宙飞船、一个适合生命生存的人造空间、还有我……”
　　听到这里我不禁一惊适合生命生存的人造空间那就是动空间了，这说明利玛人已经可以很好的应用混沌神力和生命力量了，要知道打造动空间要比打造静空间困难无数倍，更何况空间中还需要适合生命的生存。即便是我，等到我全部熟练的掌握了混沌神留给我的知识以后，想要打造一个这样的动空间也是很不容易的事情啊。而且这个小家伙看起来也是纯生命力量制造而成的。如此推断那艘宇宙飞船也一定是一项不可思议的成就了，不知道是不是和科幻电影中的一样呢？那他现在又在哪里呢？这个问题我隐隐约约的猜到了！
　　这三样成就同时也说明了这个利玛星系发展了近七亿年的文明果然不可小看。恐怕不能想象它要比现在的地球文明先进多少倍。
　　对其已经十分敬佩的我带着小小的疑问，开始仔细的听这个小家伙继续的讲道：“……但那时的我并不是现在的样子，只是一个负责整个宇宙飞船运行的、也是全利玛星系所制造出来的最先进的有自我意识的超级智能生物芯片。而且在我的主机上还存放了关于利玛星系从可考证以来的近七亿年内一切有价值、有意义的知识和资料，即利玛星系发展所有的文明。”
　　由我主要负责的这艘宇宙飞船也就是和我一同耗费了百年时间才被打造出来的，是为了使一部分人能够逃离利玛所在的宇宙空间，进而能够延续利玛文明用的。他是利玛星系上所有科学家的结晶，是有史以来规模体积最大、各种装配最完善、攻击防御系统最强、……的宇宙飞船。
　　而人造空间其实就是宇宙飞船中的生活区，这也是利玛文明最完美的创作之一。但是由于这个空间的制造理论成功之后离逃逸的时间只有不到十年了，虽然这个空间结界时可以不断吸收空间魔法元素进行自我扩大和修复，但十年内在大家全力为施的努力之下，也只使得整个空间发展到九百万平方公里左右，所以里面可以容纳生活的人并不多，当时只有少数的有为人士、身体素质各方面都比较优秀的青年男女和儿童，还有一些要来照顾儿童生活的妇女以及飞船所必须配备的操纵维修人员等等可以进入飞船得以逃生。
　　在这一切都完成以后，联合了全利玛星系中基本上所有的魔法师，合力施展了一个传说中的魔法，成功的打开了一个时空虫洞，将飞船送出了利玛星系所在的宇宙空间，希望这样能够延续利玛的文明。
　　虽然事先考虑到了虫洞中必然会有强大的能量风暴，并且针对与此为宇宙飞船研制配备了最好的防护罩。但所有的人都还是低估了虫洞中的能量风暴破坏力，而且这种破坏力好像对空间魔法元素尤为强烈。
　　虽然飞船的防护罩已经是最好的，但在虫洞中的能量风暴里也只是坚持了二十九妙的时间就被破坏掉了。但好在事先想到了要预防万一发生会这种事情，所以在进入虫洞之前，飞船中的所有武学家和魔法师就已经准备好在万不得已时使用自身的能量加固飞船外表，但在此时也只是多坚持了七秒钟的时间。这时多数的武学家和魔法师都开始燃烧自己的生命力来转化为飞船的防御能量作最后的拼搏，又继续坚持了十三秒钟的时间。终于，飞船穿过了虫洞，但此时飞船上的武学家和魔法师已经所剩无几了。
　　飞船被甩出虫洞之后，就到了这个宇宙空间。此时，飞船的动力系统在虫洞中已经完全被其能量风暴所破坏掉了，而且也不能在短时间内修复，所以根本无法再控制飞船的运行。但好在不久之后飞船就撞在了一个行星上也就是现在的地球，不然如果撞倒了恒星就麻烦了。和地球相撞之后自然发生了剧烈的爆炸，地球上数亿万的吨的尘埃和岩石被掀了起来，在半空中形成了一道令人窒息的网，一千年来阳光无法穿透。就这样造成了当时地球上绝大多数生物的灭绝……
　　听到这里我又恍然大悟乖乖，原来恐龙就是这样灭绝的。同时也更加的佩服利玛星系的文明了建造的宇宙飞船居然能够在虫洞中坚持了如此长的时间，这是十分难以想象的。因为虫洞中能量风暴的破坏力之大，连力量在全盛时期的混沌神都不能长久的呆在其中。
　　“……虽然这样的撞击并没有给我们的飞船造成多大伤害，但来自虫洞中能量风暴的破坏却是难以挽回的，因为人造空间的空间结界中的空间魔法元素被莫名其妙的破坏怡尽，人造空间的大小只剩下了不到原来的万分之一。而在人造空间内产生的如此巨大的空间扭曲也使得生活在空间中的基本上所有的生命都死亡了。”
　　说道这里，小家伙的语气有些悲切，毕竟她也是属于利玛星系的，虽然只是个生物芯片，但也有自己的意识，有意识则就有感情，发生了这样的惨剧，一份悲伤是免不了的了。
　　不过这样的惨剧利玛人确实是难以避免，因为他们从来都没有对虫洞中的能量进行研究，实际上也没有办法对其进行研究。虫洞中的能量风暴本来就是驳杂不纯的混沌神力，只有在运动中才会逐渐的分离出纯净的混沌神力形成宇宙空间。而像人造空间的空间结界中如此纯净的混沌神力一进入能量风暴中自然的就会被其侵蚀而变得驳杂不纯，那么空间的毁坏即成为必然。
　　小家伙可能由于想起了这些事情而悲伤了起来，我也不好劝她什么。隔了一会儿她才回过神儿来，说道：“对不起啊！少爷，我失神了！”
　　“噢，没什么，过去的就让他过去吧，毕竟都已经是这么久以前的事情了，还是忘了这些事吧。现在继续和我讲，好吗？”
　　“好的，少爷……”小家伙恢复了一下心情，继续说道：“……，当时只有在没有在人造空间中的近百个人活了下来。其中有几十个修为最高的武学家和魔法师，他们是没有在虫洞中耗尽生命力而活了下来的，还有几十个人是负责检修飞船的一流的科学家因为一直呆在人造空间外面检修着飞船而活了下来。”
　　不过虽然他们活了下来，但却由于这巨大的灾难使得他们所有的亲人都已经离去了，从而也失去了生活下去的欲望。
　　他们商量后最终决定，让我来继承延续利玛文明的使命。
　　他们先是考虑到当时地球上被撞击后的恶劣状况，为了防止飞船再受到意外的破坏，就先用空间结界禁锢了飞船。这个结界使用了人造空间的一些空间简单的理论和技术，在禁锢了飞船的同时却不妨碍人造空间的结界从外界吸收空间魔法元素进行自我修复和扩张。
　　然后他们所有的人都将自己全部的生命力量结合在了一起，用这些最纯净的生命力量重新赋予了我新的身体，就是我现在的这个样子。之后他们也全部都去世了。说到这里，小家伙又开始悲悲切切起来，我也很是无奈，毕竟那些人可以说是小家伙的再生父母，她悲伤是必然的，我又不能说什么！
　　于是乎等！


 第二十三章 已经结束的文明
　　好在这次小家伙并没有让我等太久，可能是因为刚才已经悲伤过一次了吧！她不一会儿就回过了神儿来，继续说道：“在那之后我就按照他们临终前的要求，一边指挥机器人进行着修复飞船的工作，一边等待能够发现我、并且适合让我依附的人的到来。”
　　但谁知道这一等就是六千五百万年，在这其间从来没有任何生物进入过我所在的这个空间，当然也就从来都没有人发现过我，直到今天我遇到了您。
　　至于为什么叫您主人，那当然是因为我发现您是最适合我依附的对象了。
　　少爷，您还有什么不明白的吗？
　　“当然有了，你不是说到现在为止只碰到过我一个人吗？那你又凭什么确定我就是你最适合的依附对象呢？你好象没经过任何对比耶！”我有些奇怪的问。
　　我不是奇怪为什么我是她最适合的依附对象那时一定的了，我身怀庞大无匹而且是最原始最纯净的能量，当然是这个小家伙最适合的依附对象我只是奇怪她是怎么确定的呢！我当时只是在一瞬间里感觉到了她的呼唤而已。
　　“那当然是您所发出的能量吸引了我呀。我本身是依附型智能生命体，必须要依附到一个宿主身上才能永久生存下去，所以寻找最适合自己的依附对象当然就是我最基本的能力之一，而且我一旦选定了主人就永远不能再改变了。”
　　在原来的空间中，由于我没有依附对象，所以我只能靠自己的能量存活下来。在这六千五百万年的时间里，我的能量已经快消耗光了，这还是多亏了在禁锢着飞船的空间中我没有事情可做，所以相对的消耗能量的速度也非常的慢，才得以坚持到今天遇到您。要是再多过几百年还没有任何适合我依附的对象出现的话，我就要恢复到原先的芯片状态，那就再也无法发出意识上的召唤了，就真的可能要永远的和飞船一起被困在这个空间当中了。
　　于是，在我当时感觉到您气息的时候，就立刻对您发出的能量及其性质、大小、源头等等做了最快速的探测，结果发现您发出的能量里面居然含有最原始的宇宙能量和最纯净的生命力量，而且他们都还存在着空前的强大源头，所以我立刻就判断您就是最适合我依附的人，也就是我一直在等的人。
　　当时我就孤注一掷，几乎耗尽了我体内所余不多的所有能量，向您发出了那次强烈的呼唤。也就是因为这样，当我刚见到您的时候，连丝毫传递意识的能量都没有了。所以多亏了您及时发觉我，并且还给我补充了大量的能量，不然我多半是要永远和飞船一起呆在那个空间当中了！
　　恩……，少爷，您不会不要我吧？说道最后，她居然狐疑的问了这么一句。
　　我听了顿时一乐，不加思索的说道：“要，当然要，我怎么回不要你呢？”此时，我也大体明白了事情的缘由，这小家伙还真是不简单啊，居然能那么短的时间内分析的出我力量的性质和来源。但接下来我的脑袋中却转过了异样的念头：看来这个能力强大，而且还有着比最好的歌星还要好听百倍嗓音的小家伙人性化的很嘛，不知道有没有办法将她变成美女呢。嘿嘿！淫笑中！
　　当我的脑海中突然闪过了这样的念头时，不由得坏笑了起来：这可是一个很好的想法啊，我可是有阴阳双龙那种创造生命的能力，造出一个大美女应该不是很难的事情吧。如果不这样做实在是太……太对不起上天赋予我的能力了！
　　“那我们开始融合吧。”小家伙听到了我的答复后高兴异常，兴奋的说道。
　　此时我能清楚的感觉到小家伙柔美的声音中所掺杂着的强烈的欢喜之情，但我却没能听的懂她说的话，疑惑的问道：“融合……？是怎么回事？”
　　“少爷，我不是说过了吗？我是依附型智能生命体呀，当然是要依附并融合在您身体当中才能继续存活下去的。但这样的融合对您并没有任何伤害的，我只需要您提供给我生存的能量，这点能量对您来说根本不算什么的。而且融合以后，您就是我永远的主人，您也将拥有我的一切能力和知识，我的所作所为也只能服从于您的决定！”
　　“哦……”，我明白过来了，开始我还以为依附我只是需要我来提供她生存的能量就行了，原来还要融合什么的。虽然可以得到小家伙的能力我不太放在眼里，但利玛七亿年的文明却着实的对我有些诱惑，不过这样却和我刚才的“美妙构想”完全矛盾呀！
　　权衡了一下得失，我哑然一笑：这么容易就得到的东西岂不是很没有意思，而且我又不是激切的需要这些文明知识。既然我有着无尽的生命和强悍的学习能力，等到什么时候需要了再学也不迟嘛！而且这个小家伙以后也不会离开我了，她的也不就是我的吗？还是实现我的“美妙构想”来的实在耶，美女多多益善兮！嘿嘿！淫笑中！
　　于是我对小家伙否定道：“不，这样不好，你应该有你自己的身体才对。”
　　谁知道我刚说完，小家伙立刻晴转多云，多云渐阴，下起了毛毛细雨。柔美的声音中含有了哭腔在我脑海中响起，结结巴巴道：“少……少爷，您不是说不会不要我吗？”
　　这个小家伙还真是人性化的很，连哭都会，不过你越人性化当然就越理想，嘿嘿，因为这样我的“美妙构想”就越容易实现，而且实现后效果就越好。一边浮想翩翩，一边和又她解释道：“我没说不要你呀，我只是想让你有和我一样，哑不，是和我类似的身体，然后你还是可以跟在我身边的呀，……”接下来的话在心里说的才是真：“跟在我身边为我下厨，陪我上床……嘿嘿！”
　　但嘴上却不能这么明显的表白，“……，你放心，我保证不会不要你就是了。”开玩笑，把你变成大美女后我怎么回不要你呢，到时候你想跑我还不让呢！嘿嘿，淫笑中！
　　“这……这怎么行呢！那如果那样的话您不是就无法延续利玛的文明了吗？”小家伙的脑子开来有点迷糊了，可能从来没想到过会是这个样子吧。
　　“不，你错了，当你的族人都灭亡的那一刻起，你们的文明就已经结束了，永远无法再延续下去，这其实是文明发展的正常规律啊……”虽然私心为重，但我还是要大意凌然的否定利玛人加再她意识上的思想束缚，况且我说的还是很有道理的。嘿嘿！
　　“……不可否认，利玛文明要和现今的地球文明相比，其先进程度恐怕是难以量记的。但，利玛文明的发展却已经结束了。而我们所能做的最多只是去用它辅助地球文明的发展，让地球文明更好更完善的发展下去。但却不能用利玛文明完全去支配、代替地球文明的发展。”嘴上虽然这样说，但我心里却想着：“靠！单纯的依靠这么先进的东西，那以后玩起来岂不是很没有意思，就像是玩游戏时把自己的等级修改的无限强大一样，那玩起来就好无意义了重在过程这样才能感受到游戏中的快乐，而事业上更是这样！结果是怎样并不重要，重要的是过程，在过程中去体验生活的乐趣。”
　　心里是这样想的，但我嘴上继续说道：“……我们可以利用一种先进的文明去辅助另一种落后文明的发展：驱除扫清落后的文明在发展过程中出现的一些不利的因素；矫正落后的文明在发展过程中走过的偏路歪路；……但却不能直接去用一种先进的文明来取代一种落后的文明！因为这样的话，就等于毁灭了一种文明，我们不能、更没有权力那样去做。”
　　现在我开始为自己居然能将出这么一番话来感到有些兴奋和激动了，想想我说的是很有学问的大道理耶！不过再仔细想想那也就不奇怪了我现在可是世界上少有的近乎全才的科学家呀！
　　看着我大意凌然的样子，小家伙思考了好一会儿才说道：“我想还是少爷说的对吧，就算不对我也会听少爷的啦。少爷您可已经是我的主人，主人说话我一定要听的，少爷您说是不是呀？所以少爷您可不能不要我呀！”
　　小家伙的话让我听了顿时感到一阵阵的无力：她居然是从担心我要不要她这个角度去考虑的我说的话的！我觉得我现在就像是一个演讲者，在激情盎然、口沫横飞的演讲了半天之后，等回过神儿来一看，却发现竟然没有半个听众。于是乎，直接晕倒！


 第二十四章 女人的好奇心
　　不过看到小家伙对我的依赖性如此之强烈，而且就连她的制造者们给她的最终任务都这么轻易放弃了，我的心中还是非常感动的，于是就对她说道：“小家伙你记着，虽然少爷我还没有给你造出身体。但从现在开始，你永远不再是以前那个只能听从别人命令的芯片，而是一个人！一个有自我意识的地球人！少爷我一定会尽快想办法给你造一个身体，这样以后就开开心心的跟在少爷身边，学着去做一个地球上的人类吧。而且也不要再担心别的什么少爷我绝不会不要你的啦。还有，虽然在延不延续利玛文明的这件事情上，少爷我确定自己做的是对的！……”一定要斩决了小家伙对延续利玛文明的念头才行。“……，但任何人都会犯错误，少爷我也不例外。虽然少爷我是你的主子，但以后你也一定不要盲目的听从少爷我的，当你知道是少爷我错了的时候，就一定要说出来，懂吗？倒时候少爷我不但不会怪你，还会奖赏你！少爷希望的是有一个能用心来帮住少爷的你，而不是一个只会盲目听从命令的你。”
　　小家伙顿时被我的话语感动得哭了起来，呜咽道：“呜……，少……少爷你真好。呜……”
　　必杀！头痛！立刻安慰道：“好了好了，不哭啊！……我说咱两聊了这么久，你还没告诉过我你的名字呢。先把你的名字告诉少爷吧。”我有些口不择言，望来小家伙说过，她叫什么什么生命体来着，长长的一大堆。
　　果然，小家伙的声音里还带有着呜咽的感觉，有些埋怨道：“少爷，人家不是说过了嘛有自我意识的依附型智能生命体，嗯，不过好像少爷你说它太长了，那人家就没有别的名字了。”
　　呵呵，我心中一乐“人家”，语气中还有撒娇的味道，真有意思。“嗯，是太长了点，而且也不好听。少爷我重新给你取一个怎么样啊？”
　　“好啊，人家都听少爷的嘛！”
　　“哦，那以后自然就跟我姓啦，姓林，记住啊！恩……，至于名字嘛，你前身是生物芯片，那一定是聪明的很了，而且身怀利玛发展了数亿年的文明，那名字就叫慧慧吧，智慧的慧，也就是智慧的意思。好不好？”
　　“好呀！……”
　　“……”
　　“……”
　　接下来我又和慧慧聊了一会儿，仔细的询问了一下慧慧的状态，而且又给慧慧补充了一些生命力量。同时还大体了解了一下她的，不，现在是我的宇宙飞船的现状，并且还答应尽快和她一起去看一下。
　　不过这个要求就是她不说我也会提的，光听她大体的说说，我根本很难想象的出这艘能穿越时空虫洞的飞船有多么的神奇，况且现在它现在已经属于我了，这么好的东东怎么能不去研究一下呢？
　　虽然和慧慧寥寥我我了这么多话，但实际上就过了一会儿的时间，因为我和慧慧之间是借助生命力量通过意识直接交流的，比普通的对话要快着很多。
　　倒是给慧慧补充生命力量耗费了不少时间。虽然我体内的生命力量取之不尽、用之不竭，但受身体承受能力的限制，可以运用的量却是一定的，所以也就没有办法一次性的提供足够的能量给慧慧，只能将生命力量一点点地不断注入慧慧体内。
　　此时，我捡到了慧慧这样一个宝贝，便连去阴阳空间看宝藏的兴趣都消失了。告诉慧慧暂时还无法实现我对她的承诺，因为我还要继续给媚儿治病。让她这几天就先暂时依附在我身体里，同时还可以继续吸收我身体中的生命力量来补充自己。但这并不是融合，只是单纯的依附而已。
　　再看看还在酣睡的媚儿，发现美丽的她睡觉却不是那么的老实。不过像完美到媚儿这种程度的美人，无论摆出什么样的睡姿都是无比诱人的！
　　从媚儿的睡姿来看，我怀疑媚儿喜欢抱着枕头娃娃一类的东西睡觉。只见：一大堆的被子都被媚儿挤在了脖子里，并用手紧紧地抱成了一团。而被底则已经无法盖住她那白嫩诱人的金莲，看来以后要给媚儿换最大号的被子才行。不过……嘿嘿，这样我喜欢，被子当然是越大越好！淫笑中！
　　重新给媚儿整理了一下被子，又在她那一直充满着满足神情的小脸上吻了一下，我便走出了卧室。
　　看看外面，虽然已经到了清晨，但鹅毛般的大雪还在继续遮天蔽日的下着，本应渐亮了的天色现在也还是漆黑的一片。突然，我心中无端的一阵感叹人生的际遇就像是变幻莫测的天气一样，还真的是无常的很啊！
　　没有惊动其他的人，我直接去找师傅。际遇无偿的人生使得突然发生了这么多意外的好事儿，我当然不会去瞒着师傅，也不会瞒着父母和我身边的女人们因为他们都是我最亲的亲人！
　　等和师傅唠叨完了，天色也终于朦朦胧胧的亮了起来。师傅到底是得道高人，并没有表现出太大的惊讶，甚至可以用波澜不惊来形容。等我讲完了，他老人家所关心的只剩下我前世魔法大陆中的魔法了，很是想研究一下那到底是怎么样的一回事儿。武痴！
　　师傅也见到了慧慧，而且当他了解到了我做出不去刻意的延续利玛文明的决定时，赞扬我说处理的很好；而最能体现我们师徒同心的事情是：师傅也要我给慧慧一个身体，一个美女的身体。嘿嘿！而当我说道我也正有这样的“美妙构想”的时候，师徒俩会心的一笑，搞得慧慧愣头愣脑的愣是不明白我们师徒间的莫切是什么意思。
　　接下来的七天里，我全面调理了一下媚儿的身体。
　　由于媚儿的功力已经进入先天之境，所以很明显的在和我双修时，我们双方得到的好处要比我和其他的众女双修时来的多。特别是在我生命力量的帮助下，才一个星期的时间，媚儿已经基本上能做到过目不忘了。
　　更可喜的是媚儿虽然年纪不大，但心智却非常的成熟，在人前显得雍容华贵、聪明伶俐、随和大方，只有面对我的时候脸上才会显现出天真的表情，让我知道她还只是一个十六岁的少女而已。
　　立刻，媚儿用自身的魅力征服了师傅、彤彤和八胞胎姐妹们，大有古代的时候作为男子正妻的那种味道。此时我也想到是该有个人管理我的后宫了，看起来这个人也非媚儿莫数。
　　于是，几天下来我也都有意无意的在众女当中透露出了这个意思。十二魔侍自然为她们的主子高兴万分，媚儿的无限魅力也使得彤彤和八胞胎姐妹们都欣然接受，对媚儿都就多了三分尊敬。
　　实际上我身边的女孩子所要求的就是我的关怀疼爱。一旦合籍双修，彼此心意相通！众女自然都能知道我对她们的好，那么是不是做大姐也就显得不是那么的重要了。
　　随着人数的越来越多，我的卧室足足的被我开发到了四十多个平方，其中有三分之一的面积被一张特大号的床占据了。卧室的中央还摆放着一个古时候皇宫中使用的大型的取暖炉盆。
　　现在，温暖如春的屋子里鸾鸾燕燕的十分热闹。
　　而我，正惬意的穿梭在这鸟语花香之中。
　　这七天中经过我这个大国手的仔细调理，媚儿的身子已经没有任何的不适了。此时我也该履行对慧慧的诺言，随她去宇宙飞船中转一转，看看如何处理！
　　所以当夜色已经降临，傍晚来临时分，我就把众女全都叫进了卧室里来，和她们讲明了关于我的前世以及利玛、还有慧慧等等所有的事情。
　　众女惊讶之余，或者是对我前世作为盗贼而感到好笑；或者对我的灵魂被阴阳空间吸引而感到紧张；或者对混沌神和阴阳双龙的存在而感到不可思议；或者对宇宙空间的形成而感到毫无里头；或者悲伤于利玛人和地球上恐龙的灭绝；或者惊叹于利玛的先进文明；又或者兴奋于与慧慧的相见……
　　忽忽的几个小时的时间过去了，口干舌燥的我终于叙述完了所有的事情，但众女却没有丝毫要放过我的意思，吵吵闹闹中，或者嘲笑我已经是一百多岁的老头子了；或者缠着我要我教给她们魔法；或者威逼利诱的要看我的宝藏；或者……而且就连慧慧都没有幸免遇难，好奇宝宝的众女们也同样对她展开了剧烈的口水攻击……这一切终于让我彻底了解到了女人对新鲜事物的好奇心之强烈。
　　而且让我心寒的是，才不一会儿的时间，纯洁的慧慧就好像已经快被众女同化掉了，更有甚者，居然有人猜到了我的“美妙构想”，并且还要告诉慧慧我的真正目的……，汗！


 第二十五章 隐忧
　　不过终究我还是主子，众女这些“小小”的要求和威胁还没有实现，就……
　　八胞胎姐妹中最小的、也是最顽皮的玲珑正一左一右的坐在我腿上。八胞胎姐妹们虽然都是一胎所生，姐妹之间的出生时间相差不过几个小时而已，但冰儿、清儿、玉儿、洁儿四女看起来就要明显的比星儿、月儿、玲儿、珑儿四女成熟稳重的多，很有做姐姐的样子。而星儿、月儿、玲儿、珑儿则整天蹦蹦跳跳，活泼可爱之极，充分表现出了我是妹妹。
　　偎依在我怀里的玲珑，一分钟以前还在娇声纠缠着要我教她们魔法，但就在这一分钟的时间里，我的大手不规矩的在怀中的两个女孩儿的娇躯上来回的游走着，玲儿、珑儿也都是似拒还迎地扭动娇躯。仅仅一分钟的时间而已，她们得脸上已经泛起了桃红色，口中也已经娇喘连连，说不出话来，两双玉手则不自觉地在我的身上摸索了起来。
　　片刻之后，玲珑便都衣衫半解，酥胸半露了。春光乍现，也使得我顿时觉得一股火热倏地从小腹窜起，脑袋微微向前一凑，大嘴便一下子噙住了眼前的一对嫣红的香唇。
　　珑儿身子一颤，腻哼一声，一双藕臂也霎时缠上了我的脖颈，忘情地咂吮起我攻进她口中的舌头来。
　　玲儿却蹲下身去，瞬间恍惚后，碧血神枪已经暴露在空气当中，枪头更是点在了玲儿的樱脣上。
　　玲儿轻轻握住枪身，朱唇微启，香舌乍吐，一阵阵温热滑腻的感觉便从枪头上四处蔓延开来。就在我身后的清儿和星儿也眼热动情地用她们娇挺的酥胸紧贴到我背后时，那硕大枪头已然尽没在了玲儿的檀口当中。
　　此时，正在叽叽喳喳的其余众女也已经发现了这边的异样，虽然这段时间以来大家彼此都赤身相呈过，但脸色还是被此情此景羞红了一些。靠近卧室门口的十二魔侍中的香儿、雪儿更是要开门出去。这时我立刻坏坏的命令道：“今晚谁也不准离开。看少爷我怎么样把你们全都喂饱。嘿嘿！”淫笑中！
　　淫笑间，我就立刻开始将我的话付诸于行动，拉过怀里珑儿跨坐在我身上，衣物早就不知道在什么时候已经离开了她的身体，与我和珑儿都心灵相通的玲儿也配合着吐出碧血神枪，并且用左手扶着神枪，使得枪头瞄准了妹妹的花道入口，同时右手攀上了妹妹的腰肢，紧搂着珑儿的纤纤细腰往下一用力，碧血神枪立刻便进入了一个濡湿炙热的肉道内。
　　自从和媚儿双修中知道了锁阴奇术的妙处之后，我立刻就让其余众女全部都修炼了起来。虽然到现在为止，众女才修炼了一个星期的时间，但凭借着深厚的功力做底子，也都有所小成。
　　所以此时珑儿那充斥着爱液的花道内已经是褶皱丛生。碧血神枪一进珑儿的花道，那层层褶皱顿时就从四面八方涌来，虽然还没有媚儿花道中的褶皱涌动挤压的那么有力，但神枪也不是那么容易就能冲破这一道又一道皱褶，进进出出之间亦是别有一番风味，其带来的舒爽感觉并无丝毫弱于媚儿。
　　不同的女人之间，其花道亦是各不相同，而且练就锁阴奇术后所产生的效果亦有所不同：除了褶皱丛生、重峦叠嶂外，还有的口紧内软、犹如鱼吻；有的环环相扣、犹如套环；有的炙热如烈炎；有的清温如春水；有的深如井；有的浅如溪；有的爱液如泉水般清爽；有的却如稠油般滑腻……而且就算是如同媚儿和珑儿都是褶皱丛生的情况，其褶皱还可分为内翻和外翻、细密和粗疏、蠕动的快慢等等不同之处。
　　所以身边的二十二个不同的女人，便来给我了二十二种不同的感觉，其中无一相同。就连在一胎所生的八胞胎姐妹之间，我也能很轻易的感觉出其各自不同的美妙之处。
　　看来锁阴奇术还真是一门不可小视的秘术啊！嘿嘿，淫笑中！
　　就在我发出谁也不准离开命令的同时，意念间就在整个卧室中布好了一个时间结界。
　　时间结界，顾名思义，乃是一种控制时间的魔法。
　　它是利用混沌神力控制调整时间频率的大小而形成的一种结界。这也是混沌神力控制时空的另一种基本功用。
　　在时间结界内，时间的快慢可以随意控制，即使得结界内的时间进行延缓或加快。当然，时间快慢的控制范围以及所能影响到的空间大小还是由自身能力的大小决定的。而以我现在的能力，最大限度已经可以将结界内外的时间频率的快慢比例控制在1：700到700：1之间，布控的范围可以扩展到整个绝谷。也就是说在绝谷内过700个单位的时间而在绝谷外只过1个单位；或者相反，绝谷内过了1个单位的时间而绝谷外却已经过了700个单位。
　　如果我不去刻意的动用混沌神力，只在普通状态下，也可以在几百米的范围内布置内外时间频率比在1：50到50：1之间时间结界，而现在卧室中的仅是一个内外5：1的结界而已。
　　实际上在这种纯粹的时间结界内的时间内时间并不会真的变久，而是在结界内的环境和空间会给人一种漫无止尽的延长感或逝如流水的快捷感。比如在结界外面的一天时间，里面就好像被延长变成了700天或者缩短为1／700天一样，但实际上的时间还是只过了一天而已。要不然普通人进出一个内外时间比例够大的时间结界，恐怕就会马上老死在里面了。
　　这个时间结界对我来说可真是一个大好的东东。因为一直以来我心中都有一个隐忧的存在：随着身边女人的越来越多，我经常担心着，是不是有一天我就要整天呆在床上了当种马了。
　　但现在有了时间结界这个隐忧已经不再是隐忧了。就像现在这样，卧室外面过一小时，我在卧室中却可以使用五个小时的时间，而且这只是我设置很小很小的一个比例而已。所以今后即便有再多的女人，我也不用担心没时间“照顾”了，嘿嘿嘿嘿，淫笑中！
　　几息之间，珑儿就发出舒爽的呻吟声，柔软的娇躯也随之绷紧，“哥，爷，啊……，珑儿……奴儿不行了，啊……”
　　紧接着，珑儿的身子像泄气的皮球一般软化下来，一下子瘫软在在了我的怀里。同时一股股熟悉的腻滑阴精从开放的花心中急涌而出，浇灌在了紧紧的塞在子宫口的枪头之上。
　　玄阴神功不愧是最奇妙的心法，特别是对女人来说，修炼之后最是固本培元。再加上帝阳神功中精妙的双修功法，使得最近都有点过渡纵欲的众女并没有因此而使得身子有任何的损伤。
　　不过虽然珑儿的阴精还是和身为处子时一样的丰厚，但以现在我的功力而言，对这些阴精已经不再需要我刻意的去运功吸收了。体内浑厚的先天真气会自动的迅速吸收掉从珑儿里面泄出的阴精，同时真气也会飞快的在两人身上运行一个周天，整个过程花不了半秒钟的时间，根本影响不到欢好的情趣。但也不要因此小看了真气运行的这一周天，对我来说可能已经不算什么，但积少成多总会有好处的。而对珑儿来说，却会从中得到比以前更多的好处，因为毕竟我的功力比以前又增长了一大截。
　　听到我的命令以后，其余的众女纷纷站起身来，往我和玲珑这边行来，步伐轻盈曼妙，如云轻纱飘舞。并且在纤手齐动之间衣衫飞舞，一具具浑然天成的绝美胴体在天地之间尽情的展现她们顷迷万众的绝代风华和惊心动魄的绝世魅力。
　　特别是媚儿和十二魔侍，此时她们更是舞起了魔教秘术里的无上媚功之一：天魔消魂舞，其中最具威力的一段众星拱月。顿时，卧室中不断的升起了淫靡的气息，空气中亦处处流动着女子身上诱人的浓浓体香。
　　而我的眼光所到之处，无不是一具具活色生香的娇美胴体，于是乎长身而起，投身于这无边无际的胭脂粉阵当中。


 第二十六章 群欢
　　我忠实地遵守着动物处于兽行状态的伟大自然规律就近原则，首先抱过身旁正在努力的将更多的淑乳用力塞进我大嘴中的星儿，让她用和刚才珑儿同样的姿势坐在了自己的碧血神枪上，轻轻一压，粗大的枪头就冲开娇嫩的花瓣，深深的扎进了早已湿润多时的花道中。星儿满足地呻吟一声，娇美的身躯亦不自觉地开始扭动了起来，好让自己花道中的嫩肉更加完全的摩擦着粗大火热的神枪，同时也让自己更充分的享受火热的神枪带给自己的无上快乐！
　　而此时我全身上下并没有一处闲着的地方，玲儿还是和刚才一样，或者吮吸着我的两颗卵子，或者舔舐着还没有完全进入星儿体内的那一段神枪；而从一开始就和星儿一起在我身后磨蹭的清儿也同样早已耐不住寂寞了，看到了星儿得宠的原因后，也照搬照学了起来：将一只淑乳使劲的塞进了我的口中，并且还拉过了我的左手去用它将就着照顾一下自己的小妹妹。
　　这时候我的右手也没有闲着，抓在星儿的淑乳上，用力揉捏起来。星儿自己用手也搂住我的脖子，同时奋力坐动娇躯，好让神枪更深入地进入着花道，虽然此时枪头早已冲击着她那敏感柔嫩的花心。
　　与此同时，有两对素手分别将我的双脚轻轻捧起，紧接著左右各有两只脚趾便进入了一个温热的腔体，分别被一条柔滑的舌头将它裹起，并且细细的吸吮舔弄著，一种异样的感觉油然而起，连我的神枪都似乎又壮大了一圈。
　　但此时我的脑袋已经没入山海肉林之中，根本没空来确认一下脚趾到底是进入了谁的口腔当中。而神枪的再次壮大也立刻使得怀中的星儿大声的浪叫着，同时感到她的花心开始剧烈收缩，看来她本已到了高潮的边缘。
　　不一会儿，感受到神枪壮大的星儿便又一次进入了欢爱的巅峰，浓厚的阴精喷射而出，星儿也好像是随之释放了所有的力量，缓缓的瘫软了下来。
　　我将怀中已经得到满足了的女人放下，举目一望正是玉儿和洁儿在吮吸这我的脚趾。两人见我抬头同时也投来抚媚的一笑，并且在他们抬头以后，脚趾虽然脱出了口腔，但脚掌心却又触在了两人的淑乳上，而且已经开始肿胀起来的乳头正好划动着脚心的涌泉穴，其软痒的感觉让我舒爽无比。
　　媚儿和十二魔使还在翩翩的舞动着天魔消魂舞，“众星拱月”也果如其名，舞中的媚儿就像被高高贡起的明月一般，艳绝人寰的脸庞上不只是因为跳舞，又或者是其他原因而泛起了点点殷红，更是让人心动不已。
　　但是此情此景虽然是让人浮想联翩，但众女给人的感觉却是媚而不妖，淫而不邪的。如果说媚儿如同是飘落人间的嫦娥，那么十二魔侍便是伴在嫦娥身边的玉兔这一切都让人觉的在此时此地的云雨交欢乃是自然神圣之所在，其间并无丝毫的妖邪夹杂在内。看来她们确实把天魔消魂舞发挥到了极高的境界。
　　可惜当年魔教创建出这门功夫的人去世之后，就被沦为专门用来蛊惑男人的二流媚功了，是在是暴殄天物呀！
　　没等我欣赏多少时间，早已按耐不住的月儿已经抢先一步坐到了我的怀里，而没有位置了的冰儿和彤彤就在一旁玩起了虚凰假凤，并且连刚刚高潮过后的星儿、珑儿都没有放过。彤彤更是把小嘴凑在星儿还没来得及合拢起来，还有一股乳白色的、带着泡沫的爱液不断的流淌而出的花道阴唇上舔舐着。
　　“啊……”星儿受此刺激便不由自主地叫了起来。她花道中的膣肉还在蠕动着，虽然刚刚高潮过，但自己的花道肉壁上仍然有被神枪旋转磨擦的快感余韵，现在突然被月儿的舌头挤了进来，快感炙的又强烈了许多，“啊……好舒服，啊……好……好彤彤……恩……用力……再深点，啊……”
　　珑儿的身体也被看到如此淫霏景象而眼热的冰儿抱了起来，小嘴儿立刻就被冰儿吻住了，同样也是刚刚高潮后、几乎要脱力的她根本什么也做不了，只能任由大姐在自己身上肆虐着！但……这感觉的确不错！珑儿心力有着这样的觉悟。
　　我伸手慢慢的抚摸着月儿的粉背、纤腰和美臀，感受她的柔嫩细腻。月儿也随着我手的滑动而慢慢的摇动着翘臀，口中也不断的轻轻呻吟着。一边享受着我细致的抚摸，一边也感受着从花道中传来的异常胀满，种种的刺激让她浑身无力的趴在了我的身上。
　　玲儿还在继续不知劳苦的不断舔舐着我的卵子和神枪，脚边的玉儿和洁儿也没有丝毫的停顿，或者吮吸着我的脚趾，又或者各自用淑乳磨蹭着我的脚掌心，用不断的肿胀起来的乳头划动着脚心的涌泉穴，其舒爽无比的软痒感觉没有一霎那的中断！
　　再随着我从缓慢到快速地不断加速抽动深入月儿体内的神枪，月儿的花道里火热柔滑的嫩肉褶皱受到了全面的刮擦，这种让她疯狂的快感火速地占据月儿全身，她感到自己现在的呼吸都有些困难了，于是发出了如泣如诉的浪吟∶“好……粗……好大……好舒服……啊……哥哥……要死了呀，恩……好……啊……”
　　月儿花道里的褶皱开始不规则地抽搐，我知道这是月儿修炼锁阴奇术以后，而属于她的高潮来临前所独有的特点。于是我便快马加鞭地给了她最强烈的冲击。当我硕大的枪头又一次撞入了刚刚撤出的花心时，颤动的花心彻底开放了，并且紧紧包住了闯入的枪头，从溶化的子宫里喷出大量的阴精，冲刷着我火热的枪头，让我舒服得不知所以。
　　见我又一次的将沾满了淫水、青筋纠结的神枪抽了出来，跨下的玲儿也再次加速的给她清理了起来，我怜惜的将她抱在了怀里，并且吻住了她的小嘴。
　　就这一回功夫，脚边的玉儿却饥渴难耐的上前，一把抓住了碧血神枪，跪下身子，一口将枪头含进自己的小嘴里，疯狂地吸吮起来。而慢了一步的洁儿便来回的含漱着我的两颗卵子。他们俩再次全面剥夺了神枪裸露在空气中的机会！
　　我知道现在众女大都饥渴难耐了，先要速战速决的将众女一一摆平一遍后，再进行其他的玩法，不然对众女好像有些残忍。呵呵！这可是我不愿意看到的不管在什么时候，我都不乐意间的我的宝贝们有丝毫的难过！
　　于是在玉儿的嘴里快速抽插了几下，我就拔出来。怀中的玲儿也早已帕到床上崛起了翘臀对着我，露出双股间毛茸茸的大肉桃，而且此时那里早已是淫水横流了。
　　我提起火硬的神枪，“噗嗤”一声就插进了湿热的花道中里。玲儿顿时发出一声快乐满足的呻吟……
　　一时之间，女人的呻吟声、浪叫声不断的充斥震荡着宽敞的卧室。
　　整整半个晚上，不过在时间结界里算起来却要快有两个对时了，我都沉浸在醉人的酥胸粉臀当中，“出出进进”不下万次，花道、口腔、菊穴，有时在加上乳沟，一共七十多个可以光临的地方都一一被我“光顾”过了。其间我也出纳了大概有十余次了。
　　此时的我正四仰八叉的坐在床头，媚儿还坐在我身上，或轻或重的不断套动着仍然坚挺笔直的神枪，一会儿是花道，一会儿又换成菊穴。左右怀中、双腿两边、包括卵子以及媚儿的淑乳都还有香儿、雪儿、晶儿、清儿、晶儿、洁儿等人在不断的用舌头、淑乳等仔细“照顾”着，其余还有十几个如天仙般的美女在周围相连成一个圆圈儿，彼此间虚凰假凤、乐不思蜀。此时此景真是赏心悦目，令人流连忘返。不知道古代帝王的豹宫是不是也是如此呢？
　　胡思乱想了一会儿，媚儿也又一次尝到了欢爱顶峰的味道，慢慢的、软软的败下了阵来。虽然我也已经是一夜十几十好几次郎了，但想到帝王和豹宫却又豪兴大发，提“枪”上阵，道：“老婆们，下一个谁来伺候我啊？”
　　除了媚儿，众女都同时回应了起来。
　　“我来……”
　　“我来……”
　　“我来……”
　　“……”
　　所有的女人全都爬了过来，就连在媚儿之前才刚刚高潮过的、已经虚弱到了极点的艳儿都没落后。
　　“别争，别争，大家都有份儿，我哪个也不回放过的。”我还真被她们的热情吓了一跳。
　　一时间，卧室中再次春色无边，继续呈现着极其淫靡的景像，不时还传出女人的娇喘浪吟，远远地飘荡在寂静的夜空中。


 第二十七章 太空堡垒(上)
　　这里，本是一个空无一物、漆黑如墨的空间。
　　而现在，在这个漆黑无物的空间中央，却漂浮着一个望不到边际的庞然大物，占据着大约是整个空间三分之一大小的体积。空间中仅有的一点绿黄色的昏暗光亮，就是这个庞然大物的表面的某些缝隙中散发出来的灯光所提供的。整个儿给人的感觉就像在影剧院里看戏，节目要开始前的一霎那，全场灯灭，只有角落里的几个小小的电灯提供着一丝丝光亮充斥着影剧院时，带给里面人们的那种感觉。
　　空间中的这个庞然大物，自然就是利玛文明的三大终极力作之一太空飞船！此时为了纪念利玛文明，它就被我称之为“利玛”了。
　　在来这里之前，慧慧已经给我大体介绍过这个利玛的主体构造和各种性能了。慧慧以前说过，利玛在虫洞中由于遭受了能量风暴的侵袭，而受到了很严重的破坏，以至于被甩出虫洞以后又由于动力系统的被坏而无法控制飞船有目的的运行，最终撞击了地球，从而造成了地球上绝大多数生物的灭绝。
　　但在撞击地球后几百年的时间里，慧慧指挥着飞船中的各种智能机器人对整个飞船进行了全方位立体式的完全性修复，从小的飞船上的一个电子器件，大到飞船整体，对其中所有的不合理、欠合理等等技术性能全部做了作了很好的改进，工艺上更是精中求精，使得利玛彻底摆脱了以前稍微带有的那一点儿仓促而成的感觉，从而更坚固、更强大、更完美了。
　　飞船利玛，与其说是一艘太空飞船，我看倒还不如说是一个太空堡垒更为确切一些。利玛外表的主体形状看起来就像是半只沿长轴线横切开来的鸭蛋一样，但它的体积却要比地球上最大的鸵鸟蛋恐怕还要大上千百万亿倍。
　　利玛的最大长度为两千四百零一千米，最大截面是一个不太规则的半圆，其直径达七百二十千米，利玛的体积大约将近地球的五十分之一，和月球差不多大。利玛的船体本体携带有非常强悍的进攻防御武器。
　　携带有攻击能量在十合（合：利玛文明的最大能量单位，一合大约相当于四点五亿吨TNT，或者是一千多颗广岛原子弹爆炸时所散发出来的能量）以上的重型攻击性武器有：No。1高聚合正反重光子分解能量炮简称“聚解”，船体只装载九门，是威力最大的主炮，它可以将一定范围内的所有物质瞬间分解掉或聚合在一起。众所周知，物质分解便形成能量，当被这门主炮击中后，物质的瞬间分解所生成的能量同时会在瞬间爆发，最大威力可以轻易的摧毁恒星，甚至是星系，难以量化。而反过来，当物质被高度聚集在一起，拥有足够大的质量时，便产生了连光都无法逃逸的黑洞，其后果就是周围的所有物质都被卷入，难以继续得以保存。
　　No。2等离介光子光束攻击器简称“离光”，船体装载有一百三十门，可一次性摧毁百余个地球，最大攻击能量1亿合。
　　No。3轻光子等离子性导弹发射器一百五十架，发射轻光子等离子性导弹，建成“轻光弹”，但被我简称之为穷光蛋，呵呵。但你千万不要因此而小视了它，就看它能在众武器中位列三甲之探花，就能很轻易的想到其威力一点也不含糊。每枚导弹攻击能量最大可达五百万合。
　　No。4光化中微子光束炮简称“光微”，五百五十门，最高攻击能量一百万合。
　　No。5元核介量子性飞弹发射器一千六百二十架，发射元核介量子性飞弹，简称“元介”，每枚飞弹最高攻击能量二十五万合。
　　以上只是列举了从能量的角度所说的威力最大的五种攻击性武器而已。另外船体还载有无数较小威力武器，但威力最小的也要有十余合左右，可千万不要和地球上的小威力武器的“小”字联系在一起呦。
　　由于当时的利玛设计者认为利玛有可能要长久性停留在太空中，所以除了防止遭遇战争外，最主要的还是要防止运行中遭遇流星群、行星带等天体物体的撞击，所以船体的防御系统就显得尤为重要了。
　　利玛的船体本身是用一种非常复杂的合金材料制造的，光是合金中所用到的原材料就有一百七十多种，其中数十中材料还是现今没有被我们地球所发现，或者根本在地球上不存在。由这种合金所构筑的船体表面抗打击能力、耐高温能力，耐磨性强腐蚀能力等等都十分的强悍，普通的流星、甚至是小行星的撞击也可以轻易承受下来。
　　但利玛并不是主要靠船体表面进行防御，而是靠利玛的船体表面用能量构筑的防御护罩来进行。其护罩全名为“九维元磁场冲克光量子聚合防御体系”。它是利玛文明所能达到的最坚固最先进的体系性防御护罩，其强度是跟所提供能量多少的九次方成正比的。
　　当受到敌人的攻击、流星撞击以及穿越黑洞等各种破坏性攻击时，防御护罩可以把敌人的攻击、流星体的撞击等弹开，又或着将攻击中各种可吸收能量如各种能量性攻击中的能量吸收过来加固防御护罩本身。
　　而且利玛的船体表面除了远程攻击武器以外，还装备了多种近距离的攻击防御武器。在利玛的防护罩掩护下，完全可以对靠近的敌人给以完全毁灭性的打击。
　　当时我听完这样的介绍后，就是心坚如精钢的我也一时间也被惊得目瞪口呆了。同时也让我深刻的了解到了一个事实，那就是：一种高等文明要毁灭一种低等文明是何等的简单，利玛如果要想毁灭地球和人类，不，就算是整个太阳系甚至是银河星系也都是易如反掌的事情啊。
　　在慧慧的指引和帮助下，并没有经过安全检查，就利用传输器进入了利玛内部。利玛内部主要是由一室五区构成，我乘坐着内部的飞行器以十六马赫的速度（什么是马赫，天！您老没学过物理吗？马赫，国际单位，物体运动速度对周围空气中的音速之比。1马赫＝1倍音速＝340米／秒＝1225千米／小时），行使了三分钟左右，到达了一室五区的一室指控制指挥室。
　　控制指挥室是飞船的控制核心主控智能电脑所在，也就是慧慧以前生活的地方。后来慧慧被赋予了新的身体，成了现在的这个样子之后，这里就由另一台比慧慧低上好几个等级的、并且没有自我意识的超级智能生物芯片代替，这款芯片原本就是以制造慧慧原来身体的制造工艺为基础所制造的，以便于万一慧慧出现故障的话，临时代替慧慧工作，保证飞船的正常运行。
　　毕竟慧慧是利玛星系上所有的科学家，倾全部力量，历时百年，制造出来的有自我意识的智能生物芯片。有了这样的基础，后来的人才能将她改造成有自我意识的依附型智能生命体。
　　控制指挥室，顾名思义是负责整艘飞船的工作和运行，是全船最核心、最机密的地方之一，只有具备终极或特级权限者才能够进入。所以现在的、只是名义上成为了利玛得主人我，想要进来还是不得不依靠于慧慧的带领。
　　来到控制指挥室内，慧慧便立刻给我进行了权限等级的确认，我当然是终极权限拥有者。确认过程就是纪录被确认者全身的各种细微特征，如体表纹路结构，包括指纹、掌纹等等啦，眼球晶状体结构、全身骨架结构、DNA主体结构等等。整整折腾了我一分多钟的时间。
　　终极权限拥有者，顾名思义，我就是这艘飞船的主人了。而且终极权限拥有者除了慧慧以外只有一个名额，所以以后师傅、父母和众老婆们来这里也最高只能拥有特级权限。
　　之后，我便可以随便使用飞船的内部专用转移器到飞船的各个地方了。转移器，专门用来传输的，在飞船的各个部门都有，按个人在飞船上的不同权限可以实现定点瞬间转移，实际上就是一个小型传输魔法阵。使用者只能按照自己的权限的高低任意转移到与所拥有的权限相符或更低级的地方，并无法转移到比自己所拥有权限高级的地方。而终极权限自然是可以使用转移器任意的转移到飞船的任何角落。
　　在飞船内部除了生活区外，各处都有魔法禁制，无法使用自己召唤的魔法阵进行瞬间转移。在加上有强大的特种机器人做警卫，未经许可的人是很难非法入侵的。这也部分体现出利玛文明的魔法和科技都同样的先进，并且能比较完美的结合在一起！


 第二十八章 太空堡垒(中)
　　接下来要去的地方是利玛的五区之一能源动力区。
　　能源动力区是为利玛的整艘船体的各种作业提供能量的。它可以说是利玛的心脏，所以和控制指挥室一样，也是全船最机密的地方之一，也只有终极、特级权限的拥有者才能进入。
　　能源动力区内主要是由九台体积巨大的超巨型质能反应动力炉和各种能量转换器所组成。
　　质能反应动力炉可以将任何物质完全并且可控性的转换为比较纯净的能量。每台超巨型质能反应动力炉大约有篮球场那么大的面积，十几二十层楼房的高度。
　　质能反应动力炉可以分为：超巨型大约每秒可供应能量一千六百万合左右；巨型大约每秒可供应能量二百万合左右；超大型大约每秒可供应能量十万合左右；大型大约每秒可供应能量一万合左右；中型大约每秒可供应能量一千合左右；小型大约每秒可供应能量一百合左右；超小型大约每秒可供应能量五合左右；微型大约每秒可供应能量二分之一合左右；超微型大约每秒可供应能量四百分之一合左右，而体积却只有几十个原子那么大。
　　而能量转换器则主要是将动力炉生成的能量转化成各种形式的能量，一方面便于传输，另一方面也便于满足飞船上各种不同的工作对各种不同形式能量的需求。
　　较常见的一种转换器是磁量子能转换器，即将动力炉输出的能量转换成频率不等的磁量子能，这是利玛终绝大多说工作所需要的能量，也是传输最方便的能量形式之一。而地球最常用的电能，早在两亿多年前，利玛星系的一次技术革命中就被淘汰了！
　　每台正常工作的超巨型动力炉都可以满足利玛正常时期工作运行所需要的所有能量，即利玛大约每秒要消耗掉一千六百万合左右的能量。每两台超巨型动力炉同时正常的工作便可以满足普通战斗级别时利玛所有能量需求的供应。
　　利玛的所有工作活动中一次性能量消耗最大的工作是进行“空间跳跃”。向利玛这样体积如此之大的飞船，就算是进行一次最短距离的空间跳跃，即距离十光年左右的空间跳跃。也需要一台超巨型动力炉持续提供并集结起60秒的能量才可以进行，也就是说一次最短距离的空间跳跃大约需用九亿合左右的能量来支持。
　　在利玛正常的工作运行状态下，一般是由三台超巨型动力炉按照一定的时间段在轮流工作，提供所需能量的。
　　另有三台超巨型动力炉做为作战备用的。在利玛遇到战事、流星雨或进入高速运行的小行星群时，便由三台作战用的动力炉的其中一台或是两台同时工作，来满足战斗时的能量需求。而剩余的两台或一台动力炉是用来提供并维持进行一次空间跳跃所需要的能量需求，以便在紧急情况下能随时进行空间跳跃。
　　而最后剩下的三台超巨型动力炉是紧急备用的，即当利玛遇到突如其来的危急时刻，用来快速提供进行空间跳跃所需要的能量，以期在最短的时间内可以进行适当的空间跳跃。每当到了这时候，就需要九台超巨型动力炉同时工作。一般情况下，最合理的利用方案是：其中有一台超巨型动力炉提供利玛的运行能量；有两台超巨型动力炉同时提供利玛的全力开启防御护罩所需要的能量；剩余的六台超巨型动力炉同时集结利玛要进行的空间跳跃所需要的能量。在这种动力炉分配利用方案下，利玛就可在十秒内进行一次最短距离的空间跳跃，而利玛使用两台超巨型动力炉所提供的能量全力开启的防御护罩，即使在恒星内核中也能坚持二十秒以上。所以没有太意外的情况，利玛的安全是完全可以保证的！
　　但上次利玛穿越虫洞就是属于一个太意外的情况了：在穿越虫洞时，利玛使用九台超巨型动力炉同时运转全力开启的护罩，也一共只在能量风暴里面坚持了二十九秒钟的时间，就被虫洞中的能量风暴所破坏掉了，而且九台超巨型动力炉也全部因为超负荷运转而被损坏。由此可见虫洞中能量风暴之大。
　　后来，慧慧鉴于虫洞中能量风暴的情况，在修复利玛的超巨型动力炉时，着重进行了材料和工艺上的等等各方面的改进，大大的增强了超巨型动力炉的承载能力。据慧慧预测，如果现在的利玛再次进入和上一次一样的虫洞中，应该可以在能量风暴里面坚持一百六十秒左右了。
　　我只是大体看了一下能源动力区，因为实在没什么好玩的，外表看来就像是几栋楼房而已。于是便接着转移到了五区之二军区。
　　军区的主要部门包括通讯指挥部、武器储备部、武器维护部、情报部和培训部。
　　1通讯指挥部平常的时候主要是负责军区和利玛的各处及对外联络的地方。只是便是作战指挥部的所在了，基本上所有的作战指令都是从这里下达的！
　　2武器储备部他是占据利玛船体空间最大两个部门之一。利玛的标准配备是需要有六百五十万个包含各个兵种普通机械战士和一百万个能执行各种任务的特种机械战士；有巨型、大型、中型、小型四种战舰；二十九不同型号的太空战机；大型、中型、小型太空运输机以及数千种型号的各种水陆武器装备。更是还拥有数以百万计的逃生机。这一切全部都存放在武器储备部的仓库中。
　　普通机械战士包括各种基本兵种，外形全部是根据各兵种的基本特点和要求设计的，如驾驶太空战机的飞行员，都没有腿部，但却有六到十二只手臂；工程兵则全身都是触手等等；哨兵则全身都是监视器，没有手臂，但却又可以跑得飞快的轮子和隐身设备。等等的这些兵种如果要找到他们的共同之处，那就是没有长相像人的。
　　而特种机械战士恰恰相反，外形全部都可以是人形。他们都是特殊的软体合金材料构成，微型智能芯片控制，只有乒乓球大小的软金属材料构成的超小型质能动力炉嵌合在体内，用来提供运行能量。可以在绝对零度（零下二百七十三点一五度）到零上一亿一千七百万度之间自动控制形成液态或固态的外表，可以模仿成同体积的任何对象或生成各种武器系统。（也就是结合了终结者2上的T－1000液态金属人和终结者3上的那个女的反派机器人的各种特性啦，而且还要厉害，嘿嘿！）如果他们遭受到了毁灭性的打击，还会启动自动毁灭装置，产生五到十合的爆炸能量。
　　利玛配备的巨型、大型、中型、小型四种战舰中，巨型战舰二十一艘，最大长度一百九十六千米、宽三十五千米、高七千五百米。巨型战舰最强大的主炮乃是母舰利玛上排名的二的“离光”，舰载三门和排名的四的“光微”舰载十六门。导弹则是排名的三的“轻光弹”，发射架五个，携弹量五万枚和排名的五的“元介”，发射架二十五个，携弹量一百二十五万枚。其余的都是一些“小”威力武器。如激光量子雷射器六百五十门，最大威力七千合；分胶子束定位攻击导弹，发射架一千一百个，携弹量二千余万枚。拥有“七维元磁场冲克光量子聚合防御体系”，由巨型质能反应动力炉驱动，最高时速可达到亚极光速，而空间跳跃的极限范围为十万光年。
　　利玛星系将高速度化分为：亚光速每秒1－30万千米；光速每秒30万千米；超光速每秒30－1000万千米；亚极光速每秒1000－10000万千米；极光速每秒10000－100000万千米，最高速度下航行，1光年的距离不到三小时；大型战舰一百一十艘，最大长度八十五千米、宽十三千米、高四千五百米舰载光微和元介，和巨型战舰一样拥有“七维元磁场冲克光量子聚合防御体系”，由大型动力炉驱动，最高亦可达亚极光速，空间跳跃极限为一万光年。
　　中型战舰六百四十艘，最大长度十五千米、宽三千五百米、高一千五百米，没有排名前五的攻击性武器，拥有“五维元磁场冲克光量子聚合防御体系”，由中型动力炉驱动，最高可达超光速，空间跳跃极限为两千光年。
　　小型战舰五千六百五十艘，最大长度三千八百米、宽一千两百米、高六百六十米。和中型战舰一样，也没有排名前五的攻击性武器，拥有“五维元磁场冲克光量子聚合防御体系”，但由小型动力炉驱动，最高可达超光速，空间跳跃极限为五百光年。
　　另外还有二十九种不同型号的太空战机各有十万到百万架次不等。大型太空运输机十一万五千架；中型太空运输机二十七万五千架；小型太空运输机四十五万架。
　　至于水陆武器装备，大到各种攻击战车、舰艇、导弹、光跑、离子跑、火炮、等等，小到各种单兵装备都应有尽有。


 第二十九章 太空堡垒(下)
　　不仅如此，武器储备部的仓库里还储备有一些十分可怕的生物化学武器，其中有一种名为“亚氪疽介子维”的超远程投放弹，是最厉害的的生化武器之一。它主要是靠散发名为“亚氪疽介子维”的、可以快速引起和控制生物基因异变的物质，做为攻击的主要力量。
　　“亚氪疽介子维”这种物质一旦接触到任何生物体，都会很快的侵入到该生物体内，潜伏九到十六天不等的时间。在此期间内该生物体并没有任何不适。
　　但是，“亚氪疽介子维”在生物体内度过潜伏期后，一旦发作，它的可怕就立刻体现了出来。它会在最短的时间内入侵该生物体内所有的基本基因链，并从根本上对该生物体的基因排列进行无规律的重组排序，同时还会在瞬间激发出并强化该生物体所有的内在潜能。
　　在这种情况下，被侵入生物由于基因链的破坏或体内能量的瞬间增长过快而导致立刻死亡的已经算是很幸福了。更可怕的是，由于被入侵的生物体内的基因链的基本基因排列是被“亚氪疽介子维”无规律的改变，而且由于会在瞬间激发出该生物体内所有的潜能，所以被入侵的生物体可能会变成没有意识但力量强大到离谱的怪物。这时的被入侵生物只懂得疯狂的杀戮，直到体内所有的潜能都被消耗一空后，气血干枯而亡。而且一旦病发，便无药可治，从病发到死亡，时间绝不会超过三十六小时。
　　就在这种物质刚刚被发明的时候，当时的发明者却没有充分的了解到它的威力，所以由于操作的不慎而导致“亚氪疽介子维”的泄露，从而肆虐了整个利玛星系及其邻近的数十个星系，直接间接的造成近三百亿人的死亡，数千万种物种的灭绝。一直到它的抑制体“量苯菌体”的诞生，才结束了这场史无前例的灾难。
　　虽然有了“量苯菌体”，但由于“亚氪疽介子维”的“良好特性”潜伏期内难以被察觉并且可以通过接触性传染，再加上病发后死亡时间快等等从而便荣幸的成为了最恐怖的生化武器之一。
　　3工程维护部，主要是负责武器储备区中各兵种机械战士、战舰、战机、运输机、各种武器装备及包括飞船利玛本身的修理和维护。配备有用于各种工作的工程机器人一千余万个。
　　4情报部，主要是负责情报的收集和分析以及情报网的布置和管理，从而及时的为各级指挥部门和人员提供所需要的真实确切的情报。
　　情报部负责情报收集的乃是一千三百四十多亿亿兆枚微型粒子穿透性智能间谍，以及微型生物大分子智能间谍九千两百七十多万亿枚。
　　粒子穿透性微型间谍，被我简称为“粒子间谍”。粒子间谍有数十种类型，其体积各不相等，但全部都在从单原子到两三个水分子的体积范围内，人类的肉眼是绝对无法看得见的。当操控者需要它现身的时候，微型间谍就会依照命令启动自身携带的全息影像系统，在自己的周围形成乒乓球大小的虚幻的本体形状。
　　微型间谍平常时是利用游离在空间的各种能量进行工作，它基本上可以进入任何地方，进行窃听、拍摄、复制各种信息、发送远程通讯信号等等的各种间谍工作。同时很多时候还可以用于资源勘探。它可以承受上千万度的高温，能潜入像木星、土星那么大行星的星体内部的各个角落，进行各种地质结构和地下资源的勘探工作。
　　而微型生物大分子智能间谍则被我简称为生物间谍。它是由模拟生物结构的双螺旋基因组链构成的，其体积要有五个最大的微型间谍、也就是十四五个水分子那么大，人类的肉眼同样无法看到。
　　生物间谍除了具备有微型间谍的一切功能外，其最特别的功能就是可以融入生物体内，可以记录该生物体的各种生命特征、可以监测和检测该生物体的健康状况、还可以读取、复制、消除生命体的脑部全部信息，更厉害的是可以控制该生物体各种情绪的产生、扩大、缩小、消除等等，也就是说它可以治疗人的神经性疾病，当然也可以将人变成神经病。这和武学中的读心术、控心术，魔法中的识破魂、控魂、噬魂等等有异曲同工之妙。在微型间谍面前，基本上任何人也无法对其隐瞒什么。
　　承担起各种渠道送来的庞大信息的分析处理任务的，则是六百零三台拥有超级生物智能芯片的计算机。整个着一切，便构成了整个情报监视分析网络的主体。
　　5培训部，主要是负责为培训各部门所需的专职人员的部门，会按照各部门的不同的要求而培训出各种不同的人才。
　　培训大都是使用电脑模拟环境，在全息立体影像环境中，模拟各种训练方案。在全息立体影像环境中出现的各种产物都会直接通过系统中的“微子光化神经触觉发射器”把信息传递到受训人的大脑，并且刺激其神经系统，使得受训人面对的景象以及他所做动作而产生的效果绝对逼真，受训者所产生的感觉意识也绝对真实。
　　比如受训过程中伤到了右手，微子光化神经便会立刻刺激大脑的神经系统，使得受训人的神经系统就会以为所收的伤害是真实的，如果再强行使用那只实际上完好无损的手时，就会产受伤后的相应感觉，比如剧烈的疼痛、应用不灵活等。而如果受训中右手已经断了或者右手的主神经被破坏，那么受训人的神经系统就会完全放弃了对那支完好无损的手的指挥功能，直到训练结束后才能重新恢复。
　　在这时，使得我这不由自主地想到了以前由于环境条件限制还没有实施的一大计划将十二魔侍培养成为集古代武功和现代科技于一身的一流的贴身侍卫，现在，这个想法完全可以实现了。只要在模拟的培训系统中要按照地球上的各种现代武器系统的标准重新设计一套训练方案就可以了。什么？直接用这里的训练系统？你老兄有没有搞错，地球上的武器大都已经被人家淘汰了上亿年了。
　　逛完了军部，又来到五区之三科研区。
　　科研区：顾名思义用来进行各种科学研究、各种科学试验并收集分析各种试验品的数据的地方。
　　这里有各种各样的实验室和实验器材。还有一个庞大的实体书籍阅览室所在的区域，它占地几十平方公里，里面存有利玛文明中的三百七十六类基础科目；一万七千多类专业科目；数百万门课程以及整个利玛文明七亿年来的两千九百多亿种科研成果的论文资料。另外还有在利玛穿越时空以前的一千八百多万个未完成的科研项目和科研课题也在其中。当然，这些都还有电子类书籍，而且慧慧这里还有最为完全的一套备份。
　　而现在最令我感兴趣的是利玛文明中生命制造学。因为我可是要将慧慧变成大美女的哦。嘿嘿，淫笑中！
　　虽然我可以使用自身的生命力量在阴阳空间中无中生有，但我现在的力量还比较弱，远远还没有达到能随随便便的便可以创造万物的程度。用我现在的力量创造的慧慧只能是高纯度的能量体，而想要将其实体化还不是我现在的力量所能做到的。嘿嘿，笼统地说那可是要将能量转化成质量呀，根据爱因斯坦质能方程E＝M＊C＊C，老兄你自己算算阿拉我需要多少能量吧！
　　由于科技区内百分之九十九点九九……的东西少爷我都看不懂，所以大体溜达了一圈就来到了五区之四制造区。
　　制造区里主要是由各种功能齐全的制造车间、可以进行各种作业的机器工人以及用于存放产品制造所需的各种原材料的材料存储仓库组成。
　　利玛上的所有物品在制造区里全部都有相应的制造车间。数以千万计的进行各种作业的机器工人就是这里的制造工人、维修工人等等。
　　存放各种原材料的材料存储仓库本来在利玛穿越时空时都是已经被存放满了的，但后来慧慧用来修复利玛时耗去了不少，但都还是有不少的原材料储量的。材料存储仓库实际上都是储物次元空间，当时利玛在离开利玛星系时，利玛星系的人们基本上将所有有用的原材料都塞到了这里，特别是一些贵重稀有材料和物品。所以现在大到大型战舰，小到毛巾肥皂、卫星间谍等等都可以在这里进行现场制造。


 第三十章 仙境
　　惊叹之际，我们来到了最后一区生活区，这就是利玛文明中，除了飞船利玛、和有自我意识的智能生物芯片，也就是现在的慧慧以外的另一终极成就结晶适合人们生存的人造空间。
　　这个人造空间的空间结界是可以自动吸收外界的混沌神力即他们所说的空间魔法元素进行自我修复和扩张功能。而且人造空间里的环境会根据空间的扩大自动形成最完美的自然生态环境。
　　不过据慧慧介绍，利玛人刚刚建造好这个人造空间时，距离智者文斯所预言的大毁灭时间的到来已经不远了，所以尽其全力的将其扩展，也只使得整个空间内形成了九百万平方公里左右的面积而已。
　　在这个人造空间里是一个奇妙的所在，一切都和大自然一样：有美丽灿烂的日月星辰所形成的日升月落和白天黑夜；有风雨雷电等各种气候形态；有无际的海洋；有静美的湖泊；有巍峨的高山；有澎湃的流水；有浓密的森林；有广袤的草原；还有各种动植物及各种矿藏……等等，一切都和大自然一样的协调，那是最完美的生态环境。
　　当然这里也有着唯一的不太与大自然协调的东西供人们生活的城市建筑，这是为得以逃离利玛得人所建造的，也是人造空间所不能进行自我恢复的一部分人造空间，只孕育自然，只对里面的自然界有自我恢复和协调的能力。
　　后来利玛在穿过虫洞的过程中，人造空间也无法避免的遭受了虫洞中能量风暴的破坏。之后，由于空间结界中大量混沌神力的流失，使得整个人造空间的大小只剩下不到原来的万分之一，空间里所产生的巨大的空间扭曲也使得该空间中所有的生命都消亡了。
　　在利玛撞击地球以后，经过了漫长的六千五百万年的时间，人造空间便从地球上吸收了大量的混沌神力进行了自我恢复。现在，整个人造空间已经扩大到了两亿六千万平方公里，是地球表面积的二分之一多，其中百分之六十五的面积为海洋，剩下的百分之三十五则为陆地。
　　人造空间里面的日月星辰、日升月落、白天黑夜、各种气候形态、海洋湖泊、高山流水、森林草原、各种动植物及各种储量丰富的矿藏……等等也都早已恢复，并且由于再未遭受任何的破坏，所以储量异常的丰富。而且除了利玛星系中的各种动植物以外，地球和我钱是所在的魔法大陆上的各种动植物也相继的出现了，并且还孕育出了一些从未有过记载的新物种。像现在地球上一些濒临灭绝和已经灭绝的动物，比如东北虎、大熊猫，海中的蓝鲸、虎头鲨等等这些动物在这里生活的非常兴旺。各种稀有药材，什么千年人参万年灵芝也应有尽有。各种矿藏储量也异常丰富。
　　这些信息资料当然都是慧慧提供的。以前每隔一定的时间，慧慧就会派出大量的微型间谍在人造空间中进行勘查取样，再进行分析汇总后得来的这些数据，相当的详细。在我得知有这样的技术手段后，便不由得想到绘制一张详详细细的整个地球的资源分布图，这样就可以掌控地球上各种有价值的自然资源了。
　　我驾驶着一台刚学会使用的一个椭圆形的利玛星系最先进的飞行器通过转移器来到了空间内。悬浮在了一个纵横数百千米的环型山脉环绕拥抱而形成了一个天然的大盆地的上空。
　　盆地周围有莽郁的森林、起伏的丘陵、茵绿的草地、喷涌的温泉、美丽的湖泊，围绕盆地中央那一个无比湛蓝清澈的大湖泊，无数本不应该同时出现在一个地区的各种植物竟交错盘生在湖泊边上草原的外围，湖边几群麋鹿、藏羚羊，还有一些不知名的利玛星系中的类似于牛、羊、马、鹿等等的几群动物们，有的在湖边悠闲的喝水、有的在草地上欢快的奔跑，还有的相互追逐嬉闹。湖边还有十几只全身是金黄色毛发的熊正在低头饮水，而湖的中央还有数百只天鹅和数种不知名的水鸟也悠闲自得的戏水觅食。偶尔还能看到几尾游鱼跳出水面。这里的一切都是那么的和谐美丽。
　　正在这一派和谐美丽的情景里，突然一阵低沉的虎啸声响起，一只黑色的豹子从林中急速串出，嘴中叼着一只兀自在挣扎的小山猪，几个起落间穿过草地又没入旁边的森林，背后却有一只愤怒的斑斓大虎狂追不已，把一群花花绿绿的金刚鹦鹉、金丝雀一类的林鸟被惊得从森林中扑腾而起，而在湖边饮水的一众麋鹿、羚羊等更是四窜奔逃，惟恐成为虎口美食。惟有那十几只金色的熊只是抬起头来左右看了看后，又无动于衷地低头继续喝水。
　　老虎并没有在意那些弱小的鹿羊之类，继续紧紧地追逐着豹子的足迹，同样是几个起落之间，就窜入了森林当中。不一会儿，这儿又恢复了原有的宁静和谐的魅力，好像一切都没发生过一样。只有一群群的鹦鹉、金丝雀以及各种鸟类又飞回它们的栖息地时所散落下来的些许羽毛留在了森林旁边的草地上，说明着这里刚才确实是发生过一点点儿的骚动。这样的情景如果给任何一个生物学家看到后，一定都会瞠目结舌；给任何一个画家看到后，一定都会欣喜若狂；而给任何一个女孩子看到，也一定都会发出动人的感叹……！因为这里就是实实在在的仙境！
　　打开飞行器的顶门，感受着这儿无比新鲜的空气。这里的空气成份和地球上的差不多，也是有氧气、氮气、极少量的二氧化碳和稀有气体组成。但氧气浓度高达百分之二十六，比地球上人类出现以前还要高出两到三个百分点；而二氧化碳浓度极小，大概只有地球上二氧化碳浓度的千分之一。所以空气质量比地球上人类出现以前还要好的多，更不用说温室效应和空气污染严重的现今了。
　　而且这个人造空间中的各种魔法元素的浓度相当浓厚，比前世我所在的魔法大陆还要浓厚着许多倍。而此时我也知道了这就是造成地球上魔法元素稀薄的主要原因所在。
　　由于利玛在地球上停留了六千五百万年的漫长岁月，故而地球上的混沌神力不断被这里的人造空间结界所吸收，便使得地球上混沌神力的浓度变得越来越稀薄。而混沌神力又是其他各种魔法元素产生和存在的基础，混沌神力的浓度大小直接影响到其他各种魔法元素的浓度大小，两者成正比。所以，随着混沌神力的逐渐稀薄，也使得现今整个地球上各种魔法元素都变得十分的稀薄。而相反的，这里的各种魔法元素便异常的浓厚。这也就是古时候的我国人民虽然拥有十分博大的武学文明，却没有发展起魔法文明的原因所在了。
　　这样的情形也是当时利玛撞击地球以后幸存的那几十个人所没有想到的。当时的他们已经失去了活下去的欲望，只是想着怎么样在自己死后能尽快修复利玛的一切，并尽其所能的保护好利玛，自然就没有想到人造空间对地球上混沌神力的大量吸收所造成的后果没有魔法文明的出现。
　　而就是由于地球上没有魔法文明的出现，使得地球上的很多人空有强大的精神力量，却难以操纵空间中过于稀薄的混沌神力使用空间魔法，自然就更难以会有能发现慧慧的人出现。所以，要不是我的出现，慧慧恐怕将永远不禁锢在这个空间中，在地球上恐怕也永远不会有人发现她的存在了。
　　心念转动间，便想试一下久违了的魔法。心念一动，手心中就出现了一个淡蓝色的水球。慢慢的将其扩大，散布在飞行器周围，形成了一圈快速流动的瀑布。这，就是水系的终极防御魔法水幕天华。
　　在这魔法元素相当浓厚的空间当中，使用这种终极魔法并没有耗费我很大的力气，试着再将魔法范围扩大，一直达到了半径近一千米的范围时，才让我感到开始有点吃力了。
　　这时，慧慧的声音在我脑海中响起：“少爷，你好厉害啊，在我的记忆中没有人能如此轻松的独自施展如此大范围的防御魔法耶。”
　　我闻言心中泛起了些许的得意，呵呵一笑，回应道：“这没什么，有点取巧而已。”我这可是实话实说的，我实际上是动用体内的混沌神力，使其和外界的水元素魔法产生频率上的共振，从而才能轻松的施展了这么大的防御结界。这也是混沌神力的另一种基本功用可以通过它与外界的各种元素魔法产生频率上的共振，从而轻易的控制和使用各系魔法元素。
　　而一般人的体内是无法拥有混沌神力的，魔法师们只能靠使用自己的精神力去控制周围的魔法元素，自然就要比我控制起魔法元素来费力的多。


 第三十一章 精灵
　　慢慢的，再次将水幕天华集结在手上，还是形成刚才那个水球，但现在的这个乒乓球大小的水球由于其中含有的水元素的过于庞大，已经呈现为深蓝色。如果就这么将它作为魔法弹一下子丢出去的话，可以毁掉以水球为中心，半径一公里以内的绝大多数东西了。
　　突然间，我感到了一阵空间魔法的波动，脑海中同时响起了一声：“不要！”
　　但，这却不是慧慧的声音，而是一个尖尖的、像是女孩子惊叫的声音。
　　接着，我头顶上出现了一阵空间波动，接着出现了一个身体闪闪的散发着柔和的金黄色光芒，耳多尖尖的，背后有四片透明的小翅膀，个头也小小的，整体上是个只和我的手臂差不多大小的极其美丽的少女形象。
　　普通人见到这种长着翅膀、尖着耳朵、还发着光芒的少女一定难以接受，但我对她却并不陌生，因为我前世所在的魔法大陆也有她们的存在精灵。
　　精灵，一般生于茂密的森林当中，并且出生地魔法元素的浓度要相对的浓厚一些，因为她们乃是集结草木之灵气和空气中的魔法元素达到一定量以后，自然孕育而成。是有自我意识的纯能量体，天生拥有自由操控魔法元素的自然力量。
　　精灵们视大自然、特别是森林为自己的母亲，是极其爱好和平、个性极为温柔的种族。她们和慧慧一样，可以直接通过意识直接和其他的生物进行彼此间的交流，所以这个小精灵的声音也就直接出现在了我的脑海当中。
　　我刚才还在奇怪：这里怎么还会有能够使用瞬间转移这种空间魔法的生物存在？原来是有精灵出现了。
　　此时慧慧的声音又在我的脑海中响起：“这是精灵耶！少爷，根据上一次粒子间谍对这里的勘测统计结果显示，整个人造空间中只有一百九十八只精灵，是非常的稀少的物种啊……”
　　慧慧的话还没说完，那只小精灵的声音变插了进来，并且同时用手指着我手中的水球，道：“你快点想办法把手中的水魔法散掉好吗？这个样子很危险的，请你千万不要破坏这里。”现在在我的脑海中响起的声音，不再是刚才尖尖的叫声了，而是非常的温和、柔软的语音。
　　我此时童心忽起，突然想逗逗这个精灵。于是，一边更加快速的聚集手中水球中的魔法能量，使得水球的颜色越发的蓝了；另一边又向这个精灵传递着我的意识，脸上还带着无奈、厌烦的神色，语气也极为不客气的说：“我停你个头呀，我也要能听得下来……再说你又是个什么东西？我为什么要听你的？”
　　这个小精灵显然没有任何社交经验，一点都没有看出我眼神中所带有的捉弄，而且也没有在意我脸色的厌烦和我语气中的不客气，还是和和气气的。只是把头摇得像拨浪鼓一样，纠正我语言中所犯的错误：“我不是什么东西，我是精灵……请你不要在聚集魔力了，散掉它好吗？这个样子实在好危险的，……”
　　顿了一下，眨着闪闪发光的大眼睛看着我，小小的脸蛋上满是恳求的神色，道：“……求求你了。”
　　虽然看着她在求我，心中稍有过意不去，可是再看她的这个样子实在是可爱之极，便忍不住继续捉弄她道，“哦，精灵小姐，可是我已经说过了，现在我也停不下了，也不知道为什么停不下来啊，那你看怎么办好呢？”
　　这精灵美女继续将头摇得像拨浪鼓，“我是精灵，不是精灵小姐……那你尽量先试着去停止魔法元素的聚集，我来帮你慢慢散发掉它吧，虽然这样会很危险，但我也没有什么更好的办法了，如果一旦不好，你一定要保护好自己呀。”
　　我听了心中颇为感动，这里的精灵都是如此的纯真善良吗？不过想想也是，在这与世无争的世外桃源中，恶魔也会变成天使吧，何况是本就心地善良的精灵呢！这下子倒使得我不好意思再继续捉弄她了，于是说道：“呵呵，刚才是和你开玩笑的，不要在意啊！你看！”说着，我将手中的魔法水球吸收到了体内。
　　“呀！你是怎么做到的？”这个精灵像看怪物一样的看着我，并且开始形容其他眼中的怪物来：“你也是精灵吗？可是我从来都没有见到过像你这个样子的精灵耶。身子这么大，又没有翅膀，耳朵是圆的，……”她开始唧唧咕咕的列举着我不和她同类的一切特征。
　　我听到这些评论后顿时有些哭笑不得，赶忙制止这个问题精灵的话语，“停停，我本来就不和你同类，我不是精灵的！我是人类！人类！你懂吗？你问刚才那个小水球吗？它不过是被我吸收掉了而已！”
　　这个精灵听了我的话以后，一边用崇拜的眼光看着我，一边诚实的继续摇了摇拨浪鼓，“不懂，什么是人类？你就是人类吗？那你从哪里来的呢？我飞遍了整个大陆，也从来都没见过你这个样子生灵。难道你是从水里来的吗？恩……，你的水魔法这么厉害，那么强烈的魔法你都能轻易吸收掉！而且你的上半身倒是和水灵很相似，那你一定是从水里来的了？”
　　问题精灵这是我给这个精灵取得新名字。她嘟嘟囔囔了这么多只有一句话还使得我比较窝心“水魔法这么厉害”，那时当然了，我心里想着：“我身体里的混沌神力本身就构成了可以创造容纳万物的阴阳空间，只容纳了这么一点魔法元素那还不是很正常的，取巧而已。恩……，倒是那个水灵是个什么东西？怎没会和人类相似……”
　　慧慧的声音再次出现，及时的解答了我的疑问：“少爷，水灵就是你们所说的美人鱼了！根据最近的一次统计数据显示，在这里的海洋和河流里一共有十九万七千七百一十三个。不算少的。”
　　“哦，这个我就知道了”我回应道。
　　在我前世的魔法大陆上经常能见到美人鱼的踪影。因为她们和精灵一样都是被贩卖的对象，不一样的是精灵常被用来强制性的签订契约，而她们则多被达官贵人当成宠物养在家中。曾有一段时期还成为了人们彼此显示地位高低的标志之一。比较可怜！
　　她们的成因和精灵相似，只不过是在水中孕育而成的，可以自由的操控水系魔法，绝大多数的时间要生活在水里，不能长时间的呆在陆地上，在陆地上的时侯可以变换成人形。她们视水为自己的母亲，和精灵一样，也是一种极度崇尚自然、极其爱好和平、个性极为温柔的种族。
　　我顿了一下，接着对这个问题精灵说道：“……哦，那个水灵我知道，但我可不是他们的同类。我是生活在陆地上的，从很远的地方来，目前这里只有我一个人，但以后还会来一些。对了，你叫什么名字？”
　　“名字是什么？”问题精灵奇怪的问。
　　果然是问题！于是我换了一种问法：“哦，那你和你同伴说话时怎么称呼对方？”
　　问题精灵还是满脸的奇怪，说：“不用呀，我和她讲话，她当然就知道是我和她讲话的了。”
　　问题越来越严重了！不过我这时反映了过来，她们彼此间都是通过意识交流的彼此的想法，不需要用名字，看来好像这也不是这个问题精灵的问题。（绕口令，呵呵！）
　　于是我说：“我们人类之间一般不能直接用意识和对方交流彼此的想法，所以都要有各自的属于自己的名字来代表自己，……”
　　“那有什么用呢？……”
　　“可以……”
　　“那……”
　　“可……”
　　“……”
　　“……”
　　……
　　耗费了我十几分钟、浪费了我数斤的口水，好不容易才让这个问题精灵搞懂得了什么是名字。不过同时搞得我的头也大大的。于是我立刻决定以后尽量少引起这个单线条的问题精灵的兴趣。
　　但我的愿望马上又像肥皂泡一样的破灭了，问题精灵的声音又在我脑海中响起：“你座的这是什么东西？为什么她不理我？我也从来没见过这样的鸟类耶？啊！难道它也是你身体的一部分？”
　　我知道她说的是我驾驶的飞行器，但听到这个问题精灵做出了这样令人难以忍受的结论，我！我……！我也不知道该怎么办了！
　　开玩笑！再这样下去我要变成神经病了。突然，我心中一动，想到了一个非常好的解决办法……


 第三十二章 心之契约
　　契约！
　　在我前世所在的魔法大陆上，对精灵来说一般可以有三种形式的契约：主奴契约、朋友契约和心之契约。
　　主奴契约是人类为了获得精灵的部分能力而研究出来的一种异常恶毒的契约，对精灵来说，它绝对是一种灾难。因为：一来主奴契约是强制性签订的，而且一旦签订，便永远也无法解除；二来签订主奴契约之后，作为奴方的精灵将会失去她自己所有的一切，包括意识在内。彻彻底底的沦落成为一个只会听从于主人摆布的傀儡。而且当主人一旦死去，之后，她也会接着跟着主人一起飞回湮灭。
　　虽然签订了主奴契约之后的精灵，她本身的能力只能剩下原来的五分之一，但就算是这样，她们还是非常好的魔法师，特别是对魔法的操控能力，还是要比一般的魔法师强的多。所以在我前世的魔法大陆上，有很多专门到处捕捉精灵的人存在，他们将捕捉回来的精灵一般都卖给了不学无术的贵族子弟。而这些贵族弟子们和精灵签订主奴之后，也就会一越而成了比较不错的魔法师，所以精灵的销路还是非常好的！这也就是彻底导致精灵对人类一直带有敌意的根本原因所在！
　　但想要签订主奴契约必须是在精灵的精、神、力都处于最虚弱的时候，不然主方契约者会在精灵的意识消亡前遭受到其精神力的强烈反噬，轻则精神分裂、痴呆疯傻，重则和精灵一起同归于尽。所以这一点让很多对精灵心怀不轨的人都望而却步了。
　　而且一个人一生也只能和一只精灵签订主奴契约。如果在签订主奴契约之后，若在和任何精灵签订任何形式的契约都就必然会遭受到精灵的精神力的反噬或攻击。主要就是因为以上两点儿，所以才使得精灵一族没有在魔法大陆上灭绝。
　　朋友契约是精灵一族所创造的一种使得精灵们可以用来保护自己的契约。
　　当精灵和人类签订朋友契约之后，精灵就可以隐身于对方的意识当中，跟随他到人类社会中作自己想做的事情。而作为代价，更确切地说是报酬：签订朋友契约的人类能够很好提升自己对魔法的操控能力和抗魔法攻击的能力，并且可以在必要的时候使用一部分精灵的力量。
　　精灵可以和多个人类签订朋友契约，同时人类也可以和多个精灵签订该契约，这是一种相互取舍的平等契约。
　　心之契约是存在于精灵身上的一种与生俱来的契约形式。笼统地讲，是指精灵完全向对方敞开了自己的心扉时而签订的契约，这也就是俗话所说的得到了精灵之心。
　　心之契约是完全要靠精灵自愿的，不能有任何勉强的成分在内，否则契约便无法成功！
　　心之契约和主奴契约油相似之处，因为主奴契约本就是人类受心之契约的启发而创造出来的。签定心之契约之后，便代表着该精灵认对方作为自己的主人，完全为对方付出了自己的一切，和主人同生共死。但和主奴契约不同的是，首先这是精灵自愿的，没有任何强迫的成分；再者签订契约之后精灵并不会失去自己的意识，而且她还会和主人心灵相通，只要主人愿意，她就随时可以知道主人的某些想法。
　　同时这种契约对精灵来说还会有回报：精灵的各项能力会依照主人能力的大小而有不同的增加。比如主人聪明无比，精灵也会变得更聪明；主人的精神力强悍，精灵对魔法的操控能力也会变得更厉害等等。不过就算主人是个一般的普通人，精灵的各项能力也会翻上一翻左右，而且还会不断的随着主人能力的增长而增长。
　　很显然，精灵只能和一个人签订心之契约。但人类却可以和多个精灵签订心之契约，不过当和第二个精灵签订心之契约的时候，就对其个人的精神力有很高的要求了，大约就是要求到法神的境界啦。而且随着精灵个数的继续增加，这个要求会成几何倍数的增长。故而很难！在我前世所处的魔法大陆上并没有任何人有过和三个以上的精灵签订心之契约得先例。虽然我知道凭当时我的能力也许能打破这个先例。但，很不幸，盗门乃是精灵一族的公敌，而我更是他们的头号公敌。
　　为什么？嘿嘿，你也知道啦，精灵一族中向来珍藏有无数最好的储魔晶石（可以用来存储魔法元素的金刚石）、无数经典的魔法典籍、无数可与神器媲美的魔法武器，不过这些还不是最有价值的东东，在精灵族内最有价值的还要数在当时花千万金币也难求一滴的精灵族圣水生命之泉，而它被人类称之为“精灵之泉”。
　　精灵之泉，液态，是由风、电、金、木、水、火、土各种魔法元素相生相克的结合在一起，外加阴阳二气（即魔法中所讲的光、暗魔法元素）成九九归元之数所组成，形成绝对平衡的流体状态，和阴阳空间有异曲同工之妙。这些流体状的各种元素不但会依循着相生相克的规律不断循环变换，并且会不断吸收外界游离的各种元素进行自我的填充。就是藉着精灵之泉这种特殊的结构，当精灵之泉的浓度和纯度都达到一定的量时，再集结草木之灵气，就能很快的生出纯能量生命体精灵。
　　而我，唉，也没什么啦！只不过是由于工作需求而顺手将她们的各种东东都捎走了一大半，就很荣幸的成为了精灵族全族的公敌了。真的没什么啦，工作需要嘛，实在是没办法啊，谁让我是一个非常敬业的人呢！
　　而现在我所想的，就是要一偿前世没有和精灵签订过心之契约的这一大遗憾，看看怎么样能哄骗住眼前这个问题精灵和我签订心之契约。嘿嘿，这位娇小美丽的精灵小姐一定还不知道恶魔的翅膀已经将她包围，恶魔的尾巴也已经为她而翘起呢。嘿嘿嘿嘿！
　　念头虽然是一闪而过，但目标却已经定了下来，于是开始掉起这问题精灵的胃口：“哦，我做的这个东西叫飞行器，并不是我身体的一部分。但具体解释起来很麻烦的，我想这不是你能理解的了的。”
　　“不、不，你讲给我听嘛，我能明白的。”问题精灵急急得说，并且将两对小翅膀呼呼的急急扇动了几下，便飞到了飞行器座舱的副座上，并且用大眼睛直勾勾的望着我，放出了最纯正的闪光的哀求。
　　看来这个问题精灵对新鲜的事物很是好奇，也不愧她“问题精灵”的称号。不过这样也正好配合了我的计划，正和我意啊！
　　“恩……”我装作很为难的样子在沉思着，十秒钟过后，我“啪”的拍了一下大腿：“有了，那这样吧，我有一种方法可以让你我彼此间很轻易的知道对方的一些事情，这样你就能直接了解到一些我难以和你解释的东西，同时也就不用我和你大费口舌的解释了，那样真的很麻烦耶，我还有很多事情要做，没那么多的时间啊。”我已经开始设套了，而且还不怕你不钻进来。
　　果然，问题精灵很是配合我的计划，已经开始用期待的眼神看着我：“那你快说是什么办法吧？”
　　“很简单哦，你握住我的手，我们彼此向对方敞开的自己心灵，剩下的事情由我来完成就行了。”马上就要收获胜利的果实了，如此容易！真是做梦都想笑。嘿嘿！
　　“好啊，那我们赶快！”
　　当小精灵握住我左手的霎那间，我感受到了一个像纸一样洁白，无比的纯真、自然的心灵。突然间，我心中闪过一丝惭愧，有种欺骗了无知小女孩的罪恶感。下意识的又说道：“先等等，……”
　　小精灵迷惑的看着我，表情十分可爱，这更让我心中感到点点惭愧和无比的怜爱，“……，哦，你别着急嘛，我还没说完呢。这样做是能解决问题，但以后你可就再也不能离开我了啊，这你可要想清楚！”
　　“哦，这样啊。恩……，不过没关系的，既然你这么有本事，那我以后就和你在一起好了，会学到很多东西耶。不过到时候你可不能不要我啊！”问题精灵很自然的说。
　　听到她这样的话，我的脑海中顿时出现了两个字：累赘！看来麻烦来了啊，真不知道鉴定这个契约是对是错，看来坏事果然是连神做了都是会遭报应的。不过被小精灵如此的佩服、崇敬和信任，我心里还是好一阵得意和感动。
　　“好，……”实际上到时候我就是想不要你恐怕也不行了，不过嘴上却说道：“……，况且你还这么可爱，不要你我还舍不得呢。那你准备吧，现在我要开始了！”
　　在小精灵敞开心灵的同时，我将一股真气凝结成针，刺破了右手手指。将一滴鲜血弹在了小精灵的身上，心中默念了一声：“契约成立。”


 第三十三章 惊艳
　　一时间，我除了感觉到了洁白纯真的精灵之心外，同时还感到了一颗带有着强烈的孤独寂寞的心灵。
　　只见，从我的右手中慢慢的出现了慧慧那熟悉的、晶莹剔透的外表，那种包裹着水蓝色的神秘的美。
　　同时，我也顿时明白了我感觉到了什么：那是慧慧独自在这个空间中存在了六千五百万年，所形成的一颗孤独寂寞的心灵。
　　此时此刻，我们周围的各种魔法元素正迅速的向我们这里靠拢。而我左手牵着小精灵，右手捧着慧慧，慢慢的从飞行器敞开的顶棚飘了出去，停在了半空当中。
　　随着时间的推移，越来越浓厚密集的魔法元素在我们三个的周围围成了一个散发着九彩光芒的一个巨大的茧的样子。而盆地周围所有发觉这一异常现象的动物们都惊恐的望向这里，眼神中满是崇敬、疑惑、或者是恐惧。
　　但此时的我并无法感知外面的情景，因为我仔细感受着自身的变化：无数的魔法元素正在快速的涌入我体内，并且自动的和我体内的生命力量结合在了一起，接着再源源不断地从我的左右双手中分别流入小精灵和慧慧的体内。
　　但我并没有为生命力量的不断流失而感到任何的不安，反而这更让我感到高兴：因为我的脑部在我体内的生命力量不断流失的同时也同时在源源不断的生出更多的新的生命力量，并且比流失掉的生命力量速度来得更快、量也更庞大。
　　与此同时，脑部的混沌神力、体内的帝阳神功和心经也不甘寂寞的在我体内飞快的急速运转起来，配合着生命力量的不断壮大也在一同的加速壮大起来，并且不断的充斥着我的经脉。
　　这一切使得我感觉到身体中有了一种胀胀的、麻麻的、说不清、也道不楚的感觉，不怎么难受，但也不怎么舒服。
　　而就在我感受着体内发生的这些变化的同时，并没有发觉：小精灵和慧慧在一同发生着惊人的变化：此时，只见小精灵和慧慧她们的身体也都在不断的长大，而且同时散发出七彩的光芒。
　　小精灵身体上的九彩光芒各自不分彼此，都一样的耀眼明亮，差别明显，而且在其身体长大的同时，身后的翅膀也在慢慢的褪去而慧慧身上的九彩光芒中蓝色光芒相对于其余八中颜色的光芒都要偏强不少，而且可以看出慧慧那正在散发着的九彩光芒的全身都包裹笼罩在神秘的蓝色当中，还是散发着那种神秘的美。而慧慧的身体更是开始显现出人类的样子，并且正在慢慢的长大当中：婴儿小孩少女！
　　不太清楚过了多长时间，当一切都平静了下来时，我们三人也都缓缓的飘落到了地面。当我们都同时感到了落地后周围的平静状态时，又都同时正开了双眼。
　　还俗话说得好呀男人们都是下半身说话的动物。当我挣开眼后，便立刻被眼前所看到的景象惊呆了，一股似曾相识的感觉顿时生了出来血涌当头、两眼赤红、耳鼻喷血、口水成河……
　　彤彤、八胞胎姐妹、十二魔侍都堪称是绝色，媚儿更加是绝色中的绝色。但就算是看惯了美女的我，现在看到眼前的两个赤裸着完美娇躯的美女时，还是只剩下了两个字能形容我现在的感觉惊艳。
　　两个美女都一般的高矮：一米七左右；一样有着洁白胜雪、羊脂白玉般的肌肤；有着玲珑的玉乳，宛如晶莹的玉碗倒扣，又好象是刚刚开放在春光中的娇嫩花蕾，其上的一点嫣红如豆，放射着让人头晕目眩的光芒；她们还都有着纤细的柳腰；有着圆隆的粉臀；……
　　而最奇妙之处莫过于两人那同样修长的玉腿交会处却都只有一线细细的红痕，那里没有一丝的杂色，寸草不生，皙白如玉，光洁无瑕。这是我从来没有见到过的绮丽景象，但并不代表我不了解眼前的境况。看到这一切的同时，我的脑海中还是很自然的浮现出两个字白虎！
　　我的众多女人中虽然没有一人是白虎，但博览过众色情文化的我对此并不陌生。不过，在我的记忆中绝没有任何一人能像眼前的这两位美女一样：红的如此诱人、白的如此完美，而红白相间的搭配又是如此之协调。纵使我已经自翊为花丛中的老手，美女的鉴赏家，但眼前的这一切所带来的震撼还是让我久久不能吐出一句话来，甚至于连大气也喘不出一口。
　　在同样完美的身段上，衬着的却是两张有着截然不同的风情的面孔：左边这张脸断然就是问题精灵的那张小脸的放大版本，有着两个深深酒窝的瓜子型脸庞上镶嵌着一双明眸善睐的眼珠，正在时时刻刻的闪耀着青绿色的光芒，配合着一头将已经变得圆润的耳朵完全遮住的青绿色的长发，俏立在那里仿佛已经和自然融为一体，使人感到无比的和谐自然不愧是属于大自然的精灵，……！
　　而右边一个却是鸭蛋型的脸庞，眉目如画，吹弹得破的玉靥上总流露着浅浅的笑意，明亮的深蓝色大眼睛中透露出智慧的光芒，再搭配起一头海洋般湛蓝色的长发，使得慧慧在有着智慧女神的聪慧形象的同时还兼有着生命女神一般的高贵典雅，给人一种淋浴在蓝色生命海洋之中的舒畅感觉，……！
　　春花秋月，不分轩至，我心中暗暗评价。
　　左右两边给人以不同美丽感觉的两女自然就是问题精灵和慧慧了，就她们的美丽而言我身边的女子中也只有魔女媚儿可与两人平分秋色，彤彤、八胞胎姐妹和十二魔侍则无论是在容貌还是风情上都要略逊半筹。媚儿胜在艳媚无匹、小精灵胜在自然纯真而慧慧则胜在高贵典雅，这完全是三种不同风情的美。
　　小精灵自然纯真，故而并太懂得人世间的羞涩，正开眼睛以后就自顾自的好奇于自己身体的巨大变化和增长了数倍的能力。完全没有注意到还色狼般形象的我正在盯着她大流口水。
　　而慧慧则羞得脸庞红润润的，轻声在我的脑海中嗔道：“少爷，你……你怎么这样看人家嘛。”
　　我讪讪一笑，知道慧慧由于刚刚拥有人类的身体，还不习惯说话，继续保持着直接用意识交流的习惯。想到这里，接着又想起刚才感觉到的慧慧的那可孤独寂寞的心，心中没来由的一痛，顾不得说别的，顺手便将慧慧拉倒在怀里，抚摸着她那柔顺的湛蓝色长发，柔声说道：“慧慧，少爷都知道了，这几千万年来真的是委屈你了。但，从现在开始，孤独寂寞都将会离你远去，你会有少爷、会有好多好姐妹会时时刻刻的陪在你身边；还有少爷的父母，今后也就是就是你父母，少爷的师傅也就是你师傅，长辈的关爱、少爷的疼爱、姐妹们间的嬉闹情谊等等这些属于人世间的种种你一样都不会缺少。而且你现在已经有了自己属于人类的身体，那今后就少用意识与人交流，多多的习惯说话，忘掉从前的种种不快和寂寞，从此跟少爷一起开始新的生活。好吗？”
　　慧慧听了我的话，呜呜的伏在我怀里哭了起来，想说话而又因为啜泣或者是不习惯，一时间却说不出来，只知道一边发出：“嗯，嗯……”的声音答应着，一边不停的点着头！
　　听到了哭声，那可爱的好奇宝宝问题精灵，也回过了神儿来，虽然签订心之契约所造成的后果出乎我的意料之外，但到现在为止并没有任何不利状况出现，而且原本签订心之契约后，彼此会得到的种种好处并没有一样有所损失。可能是同时签订心之契约的原因，不管我和她们俩，就连问题精灵和慧慧之间也是心灵相通的，故而小精灵也能体会到了慧慧此刻的心情。从而不自觉地从慧慧的背后紧紧的抱住了她，并且开口说话安慰起慧慧来：“姐姐，别哭了，以后我会天天和你在一起的，……”
　　殊不知这个傻精灵就这样赤身裸体的紧紧的抱住同样赤身裸体的慧慧，而她胸前的两颗美丽的突起也由于紧紧地贴在慧慧的背后而呈现出园饼的形状，使得这种“亲密无间”的接触顿时给了慧慧无比异样的刺激感觉，而小精灵说的话慧慧根本没有听进去。
　　此时我搂在慧慧背后的左手也正好贴在了小精灵的下腹，估计离她最诱人的地方只有三四公分的距离，让我直接感到她那没有一丝多余脂肪的小腹和美丽的桃花园地的微微突起。顿时，我还感觉到自己的鼻子中也将要流出的红色液体。刺激呀、刺激……


 第三十四章 艳媚·矛盾·自然
　　瞬间之中，我和慧慧都爆发出了属于人类的最原始的欲望，而纯真烂漫的小精灵虽然还不懂得“性”为何物，但已经和我们心意相通的她还是处于本能的感到了羞涩，俏丽无匹的瓜子脸蛋上在泛起了丝丝红润的同时，属于好奇宝宝的她当然也对这种自己身上的这种前所未有过感觉产生了些许的好奇。
　　这时，我用心的闻吸着从慧慧身上散发出来阵阵的处子幽香，以及从她的樱桃小嘴里呼出的诱人香泽，整个儿人早已醉了。
　　深情地望着慧慧那双如梦幻般美丽的明眸，我动情地说道：“我的小宝贝！就让我们以大地为床，蓝天为被，来行使人世间最神圣的礼节吧！”突然听到我那亲昵的称呼和毫无顾忌的言语，慧慧的整个儿芳心都要羞醉了。原本就红通通的小脸也更加的深红而诱人了起来！
　　我再也不能忍受如此般的诱惑，低下头去，深深地吻住了慧慧那微微张开的湿润樱唇。
　　“嗯……”从慧慧的瑶鼻琼口中发出了极其诱人的娇哼。当我的舌头伸进温暖的小嘴时，慧慧感到整个儿人一阵天旋地转，那是一种及其甜美的滋味，使人迷醉的感觉。慧慧的整个娇躯像被人抽掉了骨头，软化在身后的小精灵的身上。
　　我伸长手臂紧紧的将慧慧和她身后的小精灵一起搂住，让慧慧那柔软娇美、白玉无暇的赤裸娇躯毫无空隙的紧紧贴在了我自己的身躯上，使得我能够很明显的感觉到慧慧赤裸的娇躯越发的热了起来。与此同时，我也没有忘记施展出我那高超的舌功，把个慧慧吻得魂飞魄散，浑然不知身在何处。
　　享受着慧慧的香舌的同时，我的双手也没有闲下来，不停的游走在小精灵的后背上，还不时的抚摸着她的翘臀，或者用手指划过她的股沟，……
　　而小精灵在感受着我微又粗糙的大手爱抚的同时，再加上身前还搂着一具柔软滚烫的赤裸娇躯，这种前后完全不同性质的异样感觉，就算是纯洁如白纸的小精灵也是娇躯滚烫，……虽然，她还浑然不晓得下一步将要做些什么。
　　……，许久之后，唇分，慧慧红润润的小脸越发的可爱，她身后的小精灵也是一个样子。我的手上稍微一用力，便将慧慧和小精灵两人分开，一左一右的都被我搂在怀里。小精灵心中的些许羞涩、好奇与迷茫我自然能感受得到，于是偏头对着这个已经和我心灵相通小精灵的俏脸，坏坏的说道：“我很明白你现在有很多东西还不了解，现在我和你慧慧姐姐先来给你上第一堂人生之课！一会儿，你也会一起尝到做人的至乐。”
　　小精灵被我说的昏头又昏脑的，还没有转过念头来，我的大嘴已经印上了她那小巧玲珑的樱唇上。
　　“唔……”小精灵的娇躯突然僵直了起来，好象一个木头人，但在我熟练又非常有技巧的舌功引导下，逐渐的开始生硬地回应起来。
　　这种生涩的举动对于久历花丛的我来说真是太有期待感了，用舌头顶开了小精灵的两片嫩滑的樱唇，游进香甜的檀口，十分自如地在里面活动起来。
　　随着我的动作，小精灵的娇躯也渐渐的放松了下来，本来紧张地紧紧抓住我手臂的一双小手也慢慢松开，改为搂住我粗壮的胳膊。
　　直到吻得小精灵快要断气的时候，我才满意地放开了她。看着这个原本应该隶属于大自然的精灵那红通通的俏脸，她是这么的清丽秀美，让人迷醉，……我心中的得意亦是自不待言。
　　刚刚缓过劲来的小精灵急速地喘了一口气，并且还很自然的伸出了小香舌舔了舔自己的樱唇，她却不知自己的这个不经意的小动作是多么的诱惑，以至于像我这样见惯了各种美女姿态的男人都感到一阵阵在不断加速的心跳。
　　还没等我从这无比的诱惑中回醒过来，突然，小精灵用双手紧紧地抱住了我的脖子，并且凑上红艳艳的樱唇压在我的嘴唇上，……才第一次尝到滋味，她居然就反客为主了！她的好奇心和好学心还不是普通的强烈啊，不过这正是我想要的！
　　我一愣，旋既紧了紧抱住小精灵娇躯的左手，痛吻着她那灼热的樱唇以作回应。左右两只大手也不太老实的分别在她和慧慧的粉背上轻轻的、来回的、不间断的抚摸着，让我自己感到了无比的享受。
　　两对嘴唇和一对舌头相互纠缠了半晌，我和小精灵才喘呼呼的分了开来。微笑的注视着粉颊上红霞不断上涌的小精灵，她那红馥馥的娇嫩面庞上没有施一点点儿的脂粉，却显得更为自然可爱、俏丽可人。
　　“你……你看什么嘛……”小精灵被我这种带有着不怀好意但又火热的绵绵目光引起体内某一种神秘的波动，这是以前的她从来没有经历过的体验，不禁如娇似嗔地白了我一眼，嗔了我一句。
　　我眼睛看着那美丽的令人心荡的俏脸，鼻子闻着少女娇躯上特有的处子香泽，顿时有种飘飘欲仙的感觉。忽然坏心一起，大手轻抚着小精灵青绿色的长发和光滑的粉背慢慢的向上滑动，握住了小精灵正搂着我脖子的一只右手，拉着这只右手沿着我的身体慢慢的滑下，最终停在了已经搭起帐篷的碧血神枪之上。
　　同时我脸上带着坏坏的微笑，对小精灵说道：“你真厉害，学得这么快！不过这只是前奏，下面还会有更好的。我先和你慧慧姐姐给你做示范，接下来就轮到你了。”
　　小精灵感到自己的心跳在加速，口舌也好象有些发干，但手上传来的感觉与平时完全不同，没来由的让她为此而有些发慌。她下意识的迅速抽回了自己的纤手，用鼻立含糊地应了一声，算是回应我的话了。
　　慧慧则更是羞红了脸庞，嗔道：“少爷你坏死了，谁……谁要和你做示范来着，……”但，说归说，我还是从慧慧的眼神中看出了那掩藏在羞涩之下的期待和萌动。
　　没再犹豫，我心念一动，四周风元素立刻向这里聚集，十几平方米内的空气正在实体化，身子底下顿时变的软绵绵的，像呆在一张很软的弹簧床上一样。
　　我拉着慧慧和小精灵一起倒在了风床上，没有感到任何的不适，探头轻轻的咬住了慧慧的脖子，那如雪般香嫩的肌肤真是无比娇嫩、滑不留口，……
　　慧慧也在配合着我的行动，身体稍稍向后一倒，双手撑住床面，螓首后仰，把雪白的喉咙尽可能的完全暴露了出来，供爱人舔舐。
　　而得到鼓励的我更是将慧慧的脖颈一寸不落的吻了个遍。
　　我松开搂着小精灵的手臂，把她摆在身边，说道：“我现在要和你慧慧姐姐给你做示范了，你可要好好的学呀，……”
　　“我……我身上好热，怎么回事？那感觉……感觉好奇怪耶。”小精灵已经有些迷失了，她的新身子也开始了属于人类的本能反应，从未有过这种体验的小精灵自然十分奇怪自己的新身体上带给自己的从没有过的奇怪但舒服的感觉。
　　“对，这就对了，就是这个样子，要的就是这样的感觉，你现在很舒服是不是？你看看你慧慧姐姐的感觉比你还强烈，不信？不信你来摸摸看，摸摸你慧慧姐姐的身子，是不是比你的还热，而且摸起来会很舒服你和她都会很舒服！”我趁热打铁，怂恿着小精灵的下一步行动。
　　我的右臂一直没有放开，继续揽着慧慧的纤腰，低头欣赏着美女胸前的突起；同时刚刚放开小精灵的左手又牵过小精灵的右手放在了慧慧的淑乳上，此时我能很明显的觉察到慧慧的胸脯比刚才要胀大了许多，并且随着其胀大也越发的美丽了。
　　望着那两颗鼓胀的乳房和放在上面却不知道是抓好还是抚好的另一只小手，我心中邪念聚生；但，每当我想到看到慧慧那高贵典雅的脸庞时，心中却又不能生出一丝的猥亵。
　　慧慧的样貌是无比的端庄圣洁，完全可以比拟人类心目中神圣不可侵犯的女神（如观音菩萨，嘿嘿！）；但肉体同时又无比的性感妩媚，很轻易的便可以引发出人类本能的兽性（如九尾狐狸精，嘿嘿！）。当两者在慧慧身上完美的结合在一起时，所散发出惊人的气势和艳色会让人感到无比的矛盾！
　　突然我想到，慧慧还真可以说是一个千万中难寻其一的矛盾体啊！
　　如果说慧慧是矛盾体，那么天生媚骨的媚儿就称得上是媚行天下的艳媚体；而我身边的这位好奇宝宝一样的问题小精灵就称得上是自然体集天地之灵气自然而成的自然体。
　　我又突然想到，如果让媚儿、慧慧、小精灵三人同时使用顶级媚功的话，那么媚儿的艳媚体就会使人欲火中烧、焚心而亡；慧慧的矛盾体恐怕就会使人精神分裂、神经错乱；而小精灵最自然不过，嘿嘿，那就让人因自然而来、又因自然而去吧。


 第三十五章 慧慧的心态
　　慧慧正紧闭着双眼，让身体仔细的享受着爱人的亲吻和抚摸，完全的处在了陶醉之中，根本没怎么听见听清我和小精灵的对话。
　　只是……，现在的她忽然发觉爱人的亲吻和抚摸已经停止好一会儿了，而且还感到了又有一双有别于爱人的那双略带粗糙大手的光滑细嫩的小手正在时而抚摸、时而揉捏、时而挤压着自己的乳房，这难道是……？
　　于是，慧慧不自觉地挣开了双眼，定睛一看：发现肆虐在自己淑乳上的小手果然是来自小精灵的。
　　而再看看我：由于正在想象着对艳媚、茅盾、自然三体的对比，我正处于走神儿的状态，但整体形态上却又保持着痴痴的死死盯着小精灵来玩弄慧慧的乳房的猥亵姿势、并且眼瞅着就要口若悬河了……
　　看到了眼前的这一切情景，慧慧不禁大羞，但她意念一转，却又拼命的压制住了去遮挡躲避的想法，反而把丰满的胸膛更加向上的挺了起来，“少……少爷，你喜欢吗？”
　　“嗯？……”慧慧甜美娇媚的声音一下子惊醒了走神儿中的我，虽然没听清慧慧说的话，但和慧慧心灵相通的我也很轻易的就明白了慧慧刚刚问的我什么，犹豫了没有半秒钟，便答道：“……，嗯，喜……喜欢，好美，好性感……”
　　这倒不是由于慧慧的竭力讨好而心生怜爱的我在随随便便的泛滥用词。真的，除了媚儿和十二魔侍中的仙儿、艳儿所拥有的堪称是暴乳外，我的女人们当中，再就数的她和小精灵的淑乳最是丰满了。
　　我在小精灵极为不情愿的眼神中半强迫的拿开了她的双手，将其放到慧慧的小腹上。接着用自己的双手作为替代，很轻的抚摸、很轻很轻的揉捏着慧慧那丰满的淑乳，这就像是在摆弄着俩件无价的艺术品，生怕稍稍一用力，就会把它们碰坏似的。所以虽然说是在揉抚，其实更像是将它们捧在了手中呵护着。
　　不一会儿，我的脑袋也探了过去，把脸压在白皙娇嫩、光洁如玉的双乳中，口和鼻更是全部钻进了双乳微微被挤压后，中间所形成的那道深深的肉沟里，完全被两只香腻酥软的淑乳夹在了中间。
　　此时，舌头也很是适宜的伸了出来，不间断的在慧慧的乳沟及其两侧的淑乳上来来回回的舔舐着。而且由于舌头长时间的出门在外，并且还尽可能的再往远处跑，所以有少量看着眼红的口水也放弃了看家的职责，不受控制的淌了出来，并且顺着乳沟而流下。
　　“嗯……嗯……嗯……”慧慧秀目再次紧闭，齿咬下唇，又再次仰起了头来，从喉鼻中闷声发出了自己从未听到过的声音。此时，慧慧的理智在告诉她一定要保持淑女的矜持，而欲望却在竭力的压制着理智。
　　我已经记不得是哪位如宋玉般的大师级淫贼曾经说过：对于女人来说，心上人的手掌和唇舌无不都是天生充满着无比魔力的。
　　所以，在我卖力的不断抚摸、揉捏、亲吻、吮吸等等的魔力加持下。最终，慧慧的欲望成功的战胜并压制住了理智，让她再无法保持淑女的矜持。
　　“……，光是乳房被爱抚居然就让自己如此的‘失态’，……”慧慧想着，“……那接下来自己又会怎么样呢？”慧慧却想都不敢再想。
　　我的手掌从两侧握住了弹性十足的一双丰乳，将两只大拇指翘了起来，绕着慧慧嫩红色的乳头边同样嫩红的乳晕缓缓的旋转着，指甲轻轻的剐着粉色的乳晕，并且拇指的指肚还时而的将越发肿胀了起来的乳头按压到筑垫起它们的肉峰当中。
　　慧慧在感到了肉体上越来越欢愉的同时，在心灵上也越发的温暖了起来，不自觉地发出“嗯呵呵……嗯呵呵……”的诱人声音。本就已经长时间支撑着身体的胳膊，此时更是摇摇欲坠般的不停打着晃儿。
　　慧慧心灵上的温暖多半来自于现在的她已经基本上将原本的些许担忧渐渐的都丢到了七八个星天外：从刚见面时我对她的诸多关怀到刚成人时我对她的无比怜爱一直到现在我完全沉浸在了她的一身完美而丰满的肉体当中，……这一切使得慧慧将自己心底一直以来的些许阴影自己原本只不过是一台电脑、一个工具而已渐渐的抛弃了。慧慧现在的心中所剩下的只有无限的欢喜：为自己彻底摆脱了孤独寂寞而欢喜；为自己拥有了人类的身体而欢喜；更为了拥有了少爷我的宠爱和迷恋而欢喜！
　　慧慧心境的变化自然瞒不过已经和她心灵相通的我，但我没有多说什么，我也不需要说，因为我正在用行动来证实并巩固着她的欢喜！
　　接下来便用舌头代替了右手的拇指，我的舌尖儿在不断挑动着早已由于不断肿胀而更加翘立的乳头儿，而左手的五根手指就像挤牛奶一样：向中间收紧、再放松、再收紧、再放松……而就在左手大幅的揉转的同时，挑动着慧慧左乳乳头的嘴巴并没有片刻的放松过，还是在不停的、“啾啾”有声的、“吧唧吧唧”的吸吮着。
　　这是慧慧有生以来第一次被自己心爱的人如此细致的把玩儿着自己的酥胸真的好舒服好舒服，难耐却舒服。
　　手嘴之间经过来来回回的不停转换，女人的两个圆滚的淑乳都已经被我吻得湿嗒嗒的了。此时我的舌头已经到了乳房的下缘上亲舐，而且还在继续的向下、向下……慧慧全身的肌肤都如同婴儿般的滑嫩，每一处都一样，舔一下儿就会满口留香。
　　“嗯……嗯……，啊……！”不断娇喘中的美女突然的惊叫了一声，原因是慧慧已经觉出了我已经舔食过了她的小腹，而且还在不断的下移、不断的下移……，好像没有丝毫停止的意思。那么接下来就是……慧慧又开始不敢想了！
　　听到了美人儿声调的转变，我知道这个心爱的小仙女儿是太害羞了的缘故，所以虽然此时我的手掌已经触到了光滑细嫩的美丽大腿，嘴巴也马上就要到达那条美丽的红线，我甚至都已经能感觉到从那条红线中所散发出来的湿湿的温热。但，暂时我还不想过度的刺激还没有完全适应情况的慧慧。所以，手只不过是抚摸着慧慧的大腿外侧，嘴巴也只是绕过了湿润的红线而继续下移……
　　小精灵无疑是在我手和嘴离开了慧慧的淑乳后最为高兴的存在了。立刻的，她便将被我霸占了许久的“玩具”重新的抓在手里，变本加厉的肆虐起来！并且她还学足了我的样子，手嘴并用，摸、抓、揉、舔、咬、吸……，简直是无所不用其极。
　　就在小精灵重新开始肆虐着慧慧淑乳的同时，我则慢慢的把手插进了慧慧的大腿下面，并且顺腿下滑。因为有美人儿的配合，所以没怎么用力就把慧慧的一条玉腿抬了起来，使得她光洁修长的整条玉腿就尽数落在了我的掌握之中。
　　笔直的迎面骨、弹性和柔软兼备的小腿肚儿、圆圆的脚踝、光滑的脚面……，一切都是如此之完美。
　　我用手掌紧紧的贴住慧慧小腿肚子的后侧，并顺着平滑柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，停留在了浑圆柔腻的臀峰上。五指稍微的用力缩紧，攥住了柔软中带有着弹性、滑腻中又不失韧劲儿的圆臀。
　　由于揉捏的面积很大，所以虽然稍稍用上了些许的力气，却决不会把娇滴滴的美人儿弄疼，反而会更加的刺激美人儿的感官。这不，感受到自己的小屁屁被爱人细致搓揉着的慧慧，再加上自己的淑乳也落入她人之手，并且还在被肆意的凌虐着，故而，慧慧的欲望几乎被激发到了极点，从而从内心的最深处爆发出了对“需要”的渴望，原本就急促的呼吸更是越发的急促了起来。
　　“少……少爷，我不要再……再等了，爷……少爷……你快要……要了我吧，，我……快让我成为你的女人吧，我要做你的妻子，我……我不想在等了嘛……”慧慧发出了无比强烈的呼唤，似乎在第一次发现我时也没有呼唤的如此强烈。
　　现在的慧慧只想着把自己的身子赶快的交给了自己的爱人。这对她来说就像是在索取一个保证、一种安慰成为了自己爱人的妻子，也就能永远的陪在自己的爱人的身边了，以前所有的孤独、寂寞、恐惧、担忧等等就彻彻底底的离自己远去了。
　　因为在慧慧心里，多年的孤独寂寞虽然刚被她抛弃，但留在她的心底的阴影确使得慧慧异常的恐惧失去眼前现在的一切，所以，此时，心底的愿望眼看就要实现！但，受到了强烈刺激而有些迷失的慧慧更为恐惧了！
　　这实际上慧慧现在的心态是人类的一种很正常的心态：一个人，在眼看着一直以来最最向往的东西、甚至是终身所要奋斗的目标马上就能得到或者实现的时候，也常常就是这个人最最害怕或者恐惧失去这一切的时候。


 第三十六章 区分男女
　　和慧慧心灵相通的我自然很清楚她现在的想法和心态，心中顿时泛起无比的怜爱。而在圣洁的女神说出了软绵绵的“献身宣言”的同时，我也顿时觉得气血上涌，几欲冲破顶门或者喷出七窍。
　　以最快的速度解除了身上的所有武装，正准备要再次冲锋献阵的时候，“啊……”的一声惊叫，便一下子浇熄了我正在不断上涌的欲火。
　　此时，只见那位“伟大的灭火者”小精灵正用手指着我的碧血神枪，嘴上微微有些结巴的说道：“你……你怎么会是这个样子的？怎……怎么和我们不一样？……”
　　我听到这样的问话差点没被过气儿去，但转念又想到：她只不过是个只见树木不见人的天真烂漫小精灵，现在刚刚变成少女的她，心智上却宛若三岁孩童般，什么男女之别，自然是全然不晓得。于是，心中便稍微的消了些气儿，不过此时还有更重要“任务”的我却也懒得再耐心的给她“解释解释”了。
　　但此时一边的慧慧却站了出来，刚刚听到小精灵问话的时候慧慧也是“扑哧”一声笑出声来，现在便代我和小精灵“解释”说道：“我的好妹妹，少爷是男人啊，而我们是女人，当然是不一样的了。”
　　听了慧慧的解释后，小精灵又不合时宜的体现出了问题精灵的本色，继续问道：“啊……那个男人女人又是什么东西，少爷的身下又怎会多了一根大棒棒，好粗好长哦……！那，慧慧姐姐，既然你说少也是男人，那么我想问你：男人下面是不是都有这么一根大东西的？”
　　我和慧慧都同时哭笑不得的点了点头。
　　“哦，那慧慧姐姐，我们是女人，那么女人的下面是不是又都有一个小洞洞呢？”
　　无奈，再次点头！
　　小精灵双手一拍，恍然大悟般兴奋的叫道：“原来是这样，人分为男人和女人；而女人和男人又是这么分别的：女人有洞洞，男人有棒棒，这真的好奇怪耶！哦，对了，刚才你……少爷你是不是让我摸过它了吗，嗯，对了，当时我还在奇怪我摸到的是什么，但，但又为什么我刚才会脸红而不敢去摸了呢？……”小精灵叫着叫着，到最后便变成了自言自语。
　　刚才我诱导她来摸我的碧血神枪的时候，气氛和现在自然是大不一样，小精灵出于身为少女本能的害羞而感到了恐慌和害怕，所以才会匆匆的缩回了手去。而她又确实是从来没有过那种感觉，所以现在想起来就自然不知道刚才自己那本能的所作所为的原因在哪里。
　　但现在的我实在不能再忍受这个问题精灵再次发问了，用意念强行破开了小精灵的意识空间这也是签订心之契约后，身为她主人的我自然就拥有的权利之一，但要使用这种权力却需要有强大的精神力作后盾，并不是一般的什么人都能使用的。而我，自然在精神力方面不成问题直接将一些这方面的常识灌输到了小精灵的脑袋中去，就在小精灵正慢慢的消化这些常识的同时，我……
　　右手又重新爬上了慧慧的淑乳，这次则开始稍微的用力，使得慧慧的淑乳呈现出各种形状。
　　左手则随着慧慧的大腿内侧，轻轻的抚摸，徐徐的向上、向上……，很自然的，左手按住了她光滑的阴户。
　　左手拇指正好压在慧慧那正在不断勃起的阴蒂上，另外四指全挤入了她的双臀之间：从阴唇开始，经过会阴，直到后庭；再从后庭开始，再次经过会阴，拉回到阴唇，……来来回回的同时，拇指也丝毫没有忘记用适中的力量不停的揉动着肿胀的阴蒂。很快的，我的整只左手就湿漉漉、亮晶晶的了。
　　慧慧的两腿时而的合上，紧紧的夹住爱人的手害羞！时而又稍稍的放松，像是要方便爱人继续的抚摸难耐！时而又大大的分开，拉抻自己的阴门极其难耐！
　　慧慧感到那醉人的快感不仅仅停留在自己身体的表层，好似是已经通过柔嫩的肌肤渗入了五脏六腑之中，尤其是阴道尽头的子宫，麻痒痒、软酥酥的感觉正随着爱人的不断爱抚而越来越强烈。
　　只一会儿，慧慧的身体里就像是有一团火烧了起来，把原本如霜胜雪、洁白如玉的美人烧成了诱人的桃红色。
　　我将中指的大半个指节小心的、轻轻的从已经不再是那么紧密的“红线”中插了进去，稍一进入，热浪迎指而来，慢慢的旋转中指，以求能再不引起一丁点疼痛的情况下稍稍扩大紧窄的肉腔。此时的大拇指仍旧压在硬硬的阴蒂上，配合着中指的行动，不断的振动、揉搓。
　　慧慧自动的将一双玉腿钩住了我的腰背上，用自己的脑袋和肩膀撑住了床面，腰臀全都悬空儿了起来，臀肉有些绷紧，使得原本浑圆的屁股蛋儿两侧出现了两个凹陷，而且就连菊穴都在拼命的缩紧，“少……少爷……啊……受……慧慧受不了啊……呀……来……快来吧少爷，啊……别……别再折磨慧慧了！”
　　处女的元阴可千万不要浪费，随着慧慧的欢叫声和身体不自觉地强烈紧缩，我立刻意识到她马上就要到高潮了。
　　宽宽的骨盆被我的两手扶住了，慧慧身子轻轻松松的就被摆正了，变成了和我面对面的坐在了我的腿上，慧慧的两条玉臂也很自然的环抱住了我的脖子。
　　这时的我还没忘了和一边已经发呆了一些时候的小精灵道：“看好呀，这是本次示范最关键的时候了。”
　　紧接着，慧慧的两个腿弯也被我捏住了，向两边抬起分开。此时的她能清晰的感觉到男人跨间的巨物已经镶入了自己的股沟当中，考上一些的一段还紧紧的贴在了自己的阴唇上。
　　“啊……啊……嗯……”慧慧的喘息更加的急促了起来，两条玉臂也紧紧地搂住了我的脖子，蔓延到了全身都绷的紧紧的，心脏也已经提到了嗓子眼儿，她此时的心情可想而知紧张！心愿将要实现前的紧张；马上将要被破身的紧张；害怕疼痛的紧张……
　　“慧慧，我的宝贝儿，把一切都交给我吧……”爱人温柔的声音在自己的耳边响起，然后就感觉到有一条湿腻的舌头钻进了自己的耳朵里，“……，别怕，放松一点儿……”
　　我的温言柔语和亲昵的动作果然起到了很好的作用，慧慧紧张的神经得到了缓解，她的身子也开始在放松，而“红线”中流出的爱液却越发的多了起来，……
　　时机已经成熟，我不用再犹豫了，碧血神枪的枪头轻而易举的便找准了美人花道入口儿的所在。试探性的向里顶了几下儿，虽然已经十分的湿润了，但不用点儿力气却是一点儿也进不去的，已经有过二十二个处女经验的我当然知道这个时候只能一狠心、一咬牙，……
　　于是双手从慧慧的玉腿上挪开，掐住她的小蛮腰，同时对慧慧道：“宝贝儿，一会儿将会有一点点儿的疼痛，但过去之后，少爷就会让你成为世界上最最幸福的女人！”
　　慧慧缓缓的点了点头，也不知道是从口中还是鼻中发出了“嗯”的一声后，便将下巴颏在了我的肩膀上，等待着她幸福时光的来临！
　　于是，将掐住她小蛮腰的双手向前下方一用力，同时自己的屁股也向着斜上方猛一挺动，……
　　立刻，发出了只有像我这样神识敏锐的人才能听得到的“噗哧”一声，碧血神枪再次展现了它嗜血雄霸的一面，枪头开道，碧血神枪在快速进入身前仙女儿的细窄花道的同时，花道内薄薄的处女膜也根本没有起到任何阻挡的作用，应声而破！
　　“啊……”在细微的“噗哧”声刚刚一过，意料之中的痛叫声顿然想起，慧慧感觉自己的身体里像是突然杵进了一杆粗大的铁枪：将紧合的蓬门叩开；将狭窄的肉腔极度扩撑；将刚刚生成的处女膜刺破；同时也将细嫩无比的轿肌撕裂开来，……
　　虽然慧慧对必然将会发生的疼痛已经做好了一定的心理准备，但这一系列的疼痛产生的综合效应所带给她的痛楚还是险些将她痛晕了过去。
　　果然，也很不幸的，慧慧又再次让我经历到了已经经历过十几次的处女“报复”行为：处女被破身，痛叫！女人痛叫之时，她长长的指甲就会几乎要刺进了男人的脖子里；女人痛叫之后，男人的肩头也将会理所当然的要留下一排牙印了。
　　汗！
　　大汗！
　　但，为什么每次都是这样？
　　好在身经百战的我在事前也做好了一定的心理准备！


 第三十七章 谷中春色(上)
　　碧血神枪就这么一下子便没入了近一半，而在慧慧正对我进行“报复”行动的时候，她那双紧紧搂住我的脖颈的双臂也前所未有的用力，勒的我几乎有喘不过气儿来的感觉！
　　想来慧慧双臂的这种力道足以支撑慧慧自己的身子保持现状了。于是，我将环绕在慧慧腰肢上的左臂收了回来，又再次攀上了慧慧的一双丰乳，左手攥住了已经胀大坚挺的如倒扣的巨碗状般的右乳，再次动用我挤奶和面般手法。与此同时，还不时的或者用指尖波动、或者用指缝捏揪着已经肿胀到不可越发的俏丽乳头儿。
　　而我的右手则探入了慧慧那双还在不停颤动的双腿之间，拇指也再次按在了被顶出了包皮之外的阴蒂；而食、中二指则分别压住两片肥厚的阴唇，并将它们尽力向外翻腾揉按。
　　尽管我在尽可能多的使用一切能想到的方法尽量的为心爱的宝贝儿减轻着痛苦，可处女破瓜的痛楚还是让娇弱的慧慧流出了晶莹的泪水，靠在爱人的胸口的身子也是处于绷紧状态，硬梆梆的，结束对我的“报复”行动后，将一只小手插入了我的头发里，扭过螓首，带着哭腔道：“呜呜……爷……疼……呜呜……少爷……疼死我了……”
　　“少爷疼你……”眼见美人儿的脸颊虽然挂着泪珠，脸色也由于疼痛都已变得苍白，但她的嘴角却还带有着一丝笑容，苍白的俏脸上所显现出来的神情却是无比的放松。显然，疼痛只是仅仅的停留在肉体之上，而慧慧的心愿得以满足，更可以说是慧慧盼望了六千五百万年的心愿得以满足，故而在精神上，慧慧是无比欢愉的。
　　吻住了慧慧微微抽搐的双唇，我的左右手也分别离开她的淑乳和下体来到了她的背后，双臂紧紧的抱住了慧慧，“……不哭啊，好宝贝儿，你现在不是很高兴的吗？放松一点儿，把身体尽量的放松一点儿，那就不疼了，……”
　　刚才的一切使得小精灵也十分的紧张了起来，大气都不敢喘一口。直到此时她才从刚才带给她的无比震撼当中清醒了过来，目光在我和慧慧的脸上来回逡巡，小手却下意识地，不对，应该是习惯的学着我的模样轻轻的搓揉着慧慧左侧的淑乳。
　　但又有新的问题浮现在了这问题精灵的脑海当中：让她感到奇怪和困惑的是为什么她的亲亲慧慧姐姐又哭又笑的呢？而且刚才看到少爷那棒棒插入慧慧姐姐的洞洞时的那一瞬间，为什么自己突然觉得恨不得被插入的人是自己呢？好奇怪的感觉哦。
　　但刚才那激烈情形就算是这问题小精灵也知道不宜发问，所以她为了求证，于是自己小心翼翼的伸出了食指，以我的大手对慧慧桃源地那样的挑逗为样本，轻柔的在自己的桃源地上动作着，并且还将中指的一个指节轻轻的伸进了自己的密穴当中。
　　“啊！好舒服啊……”一种异样而且强烈的快感从小精灵的桃源地闪电般传遍了她的整个儿身体，令她的身心都陶醉于其中。
　　陶醉了一会儿后，她又缓缓的抽出了自己的中指，看着上面晶莹的黏液，不自觉地想着：如果刚才是少爷的那个棒棒放在自己里面该是什么滋味呢？想着想着，她不由的痴了……
　　直到慧慧的“呜呜”哭声想起，小精灵才回过神儿来，看到眼前这一切，她又迷茫了，难道慧慧姐姐不舒服吗，为什么我觉得好舒服？直到此时，这个笨笨小精灵还完全没有领悟到，她那细小的纤纤手指如何能与我那粗大的碧血神枪相媲美！
　　可能是为了安慰慧慧的“痛苦”，小精灵在将小手放到了慧慧的淑乳上之后，又不自觉地把完美无瑕的整具裸躯再次贴向慧慧，跨坐在我的腿上，从背后紧紧的将慧慧搂住，还探首在慧慧的耳边轻声道：“慧慧姐姐，你不舒服吗？……，可我觉得好舒服耶！”
　　说话之间，小精灵的双手习惯性的缓缓下滑，直到完全抱住了慧慧胸前的酥乳，五根不老实的手指还灵巧地揉捏着慧慧的乳峰，又或者不时的拨弄肿胀的乳头，并且伸出了柔软的舌尖舔舐着慧慧的耳朵，……
　　看着小精灵不断的出炉的种种亲昵动作都是我对慧慧所做过的，使得我也不得不承认她的学习能力还真是挺强！
　　不知是我温柔的情话起了作用；还是小精灵带来的异样刺激分散了注意力；又或者是女人的花道已经适应了一直在自然勃动的碧血神枪；……
　　总之，慧慧的身体开始在慢慢的软化了，看来撕裂般的刺痛已经减轻到了可以忍耐的程度，她的身体也出现了轻微的扭动，脸色也逐渐的恢复成了娇艳的淡红色，娇柔的舌头也开始回应着爱人的亲吻，……
　　不一会儿，“少……少爷……爱我吧……”
　　虽然我感到了慧慧身体上的变化，并且听到了慧慧的恳求，但经验丰富的我却不敢冒进，生怕再次“伤”到她而遭到“报复”，故而并没有启动神枪的“枪法”，只是用双手时而的和小精灵争夺慧慧的两个高地，时而的在慧慧那没有半分多余脂肪却灼热无比的小腹上抚揉着。
　　但现在的问题是：慧慧的花道已经适应了粗大的存在，而且慧慧的花心较浅，蠕动之间，花心也已经能时而的接触到还没有进入一半的神枪枪头了。
　　所以慧慧那时而的被软中带硬的枪头磨蹭着的花心已经产生了麻痒的快感，而且还在不断的加强，再加上自己的身体还有我和小精灵的两双能带给她截然不同快感的手在她的嫩乳和小腹上肆意但却温柔的把玩儿着真是难耐啊！
　　慧慧现在十分的想要那根塞在自己体内的“大棒子”活动一下儿，于是本能的稍稍的垫起了两个脚尖儿，使得整个身体轻微的悬空儿，再用自己的翘臀小幅度套动神枪，……只盼少爷不会发觉自己这“淫荡”的行为吧！
　　但，虽然慧慧动作的幅度很小，男人又是在专心揉搓她那对儿娇好的淑乳、吸吮她甜美的舌头，……她的行为还是无异于掩耳盗铃一般。
　　美人儿任何一点点儿微小的转变都是瞒不过我的。从慧慧不自觉地的小动作一开始，我便已经从中意识到她基本上已经适应了“粗大”的存在。枉我刚才还一直在担心着这个小宝贝，但现在好了，她的痛感过去了，我也就可以放心肆虐一下了。
　　不过这下儿却轮到我觉得“疼”了。慧慧的花道虽然较浅，但却是惊人的有弹性，花道壁不断的以超出想像的力量向中间挤压、收缩，将侵入的碧血神枪死命的箍紧，夹的我直咧嘴，就算她还在小幅度的套动着，但那只不过是杯水车薪而已，绝不足以缓解那种几近能够榨汁儿般的压力所造成的“痛楚”。
　　“慧慧，再激烈一点儿吧，好吗？你的里面实在是太……太紧了，夹的少爷我好疼，但也好舒服。要是能再快点，你我的感觉都会更好！”我吐出了美人儿的舌头，咬着她的柔软的耳垂儿小声央求着。
　　“啊！”慧慧知道少爷我已经发觉了她的“淫行荡为”，不由得小声惊叫了一下儿，她感到自己真是羞赧欲死，连耳根儿都烧红了，下意识的想逃开，可淑乳却还被我攥在手中，身后又有小精灵挡路，根本就无法挣脱。哪怕就算是没有任何障碍存在，她酥软的身体也绝难以聚集起足够的力量行动，更何况她又能逃到哪儿去呢？
　　“好慧慧，不要害羞嘛，这不是你一直想要的吗？快点儿，现在只有你才能‘解救’少爷我了……”我的声音中充满了鼓励和挑逗的意味，慧慧也渐渐的彻底放开身心，并开始照着我的话做了：翘臀抬起的高度有所增加，上下浮动的频率也在不知不觉中快了起来，虽然说还不是很强烈，却已使得我从些许的疼痛完全转为了舒爽。
　　慧慧的花道不但十分的紧凑、有弹性，而且她的花道壁还出奇的柔软、细腻，会像波浪一样不规则的起伏，一旦动起来，被这种娇嫩柔软的体腔磨擦所带来的快感足以使得任何床上老手儿失魂落魄。
　　就连少爷我也立刻产生了想要发射子弹的冲动。于是赶紧提气运功忍住！虽然我的帝阳神功已经练到了爹三篇第二层的境界，就算此时自己出了精，只要我不愿意，碧血神枪也绝不会软下去。可是我还是觉得忍耐时的感觉要比一泻如注的那一刻要美妙的多，而且忍耐的时间越久，到泻出时的感觉也会越舒爽美妙。
　　此时慧慧的双手放开了男人的头颈，并按在了自己身后小精灵的两条丰润修长的大腿上撑起自己的身子，而自己的两条玉腿向前笔直的伸直，美丽的脚面也绷紧了起来，同时身体微微的前倾。慧慧所作的这一连串下意识的行为只有一个目的让插在自己身体里面的巨物进出的更加容易，让自己能够得到更加强烈的性享受。


 第三十八章 谷中春色(中)
　　“啊……啊……少爷……爷……嗯……弄死奴吧……”美人毫不吝惜的用种种欢声浪语来表达着自己从爱人那里所获得的喜悦。
　　但是慧慧现在的这种姿态是很消耗体力的，这不，刚刚套动了二十来下儿，慧慧那雪白的背肌上就已经渗出了一层细细的汗珠儿，“爷……少爷……我……我……啊……好累……没力气了……嗯……嗯……啊……啊……啊……好舒服……舒服……爷……”
　　在慧慧的一起一落之间，她可以清晰的体会到我的碧血神枪是如何磨蹭着自己花道腔壁上的每一寸膣肉；可以清晰的体会碧血神枪那圆硬的枪头儿对自己花心的每一下儿撞击；更可以清晰的体会自己体内绽放出的每一朵欢乐的火花；清晰的体会着……
　　我也是同样，在这一起一落之间，要慢慢的品味、细细的感受着美人那娇柔的膣肉对自己神枪枪身的磨擦；品味感受着她新鲜的花心对自己枪头儿的吸吮；品味感受着慧慧对自己的无限爱意；品味感受着……
　　又过了一会儿，慧慧开始主动的加大起落的幅度，次次都要在我的小腹上撞出“啪啪”的声响。刚才慧慧是量力而为的，所以有一半的神枪一直没有进入过她的身体，但现在却次次都能将神枪吃进三分之二的长度，神枪的枪头也每次都能完全的顶进了她的花心当中。
　　没有多少下，越来越强烈的疯狂快感就使得慧慧浑身乱抖乱颤，前前后后还不到三四分钟的时间，她就已经感觉到自己马上就要泄出来了，为了迎接人生的第一次高潮，慧慧禁不住更为加大加快了起落的幅度和速度，整个儿身子也处于了不稳定状态，时刻的在左右的摇摆当中，“爷……不行……啊……真的不行了……少爷……啊……”
　　不论是在力度还是频率上，花道的收缩都有很明显的加强。这是我不可能感觉不到的，因为随着“噗哧、噗哧”的伴奏曲声越来越急，慧慧的“报复”也越来越强烈：手指深深地陷入了我的背肉里，指甲更是快要扎进了我的肉里。
　　慧慧此时感到眼前是一阵黑一阵亮的，忘情的她大叫了一声，“少爷……啊！”身体便开始了剧烈的颤抖，花穴中的爱液也猛的急剧增多。
　　我只觉得一股炙热的液体浇下，完全淋漓在已经没入花心的神枪枪头之上，那是一种与众不同的熟悉感觉。
　　熟悉，因为我身边的众女都给过我这样的感觉女人高潮来临的必然现象！
　　而与众不同的是，从慧慧的花心中所喷射出来的是一股十分熟悉的、温暖的、洋溢着无限活力的阴精。它们会自动的从神枪枪头的尖端涌入，而且根本不需要我刻意运功，就能直接和我体内的生命力量结合在一起，飞快的在我俩人的体内运转了起来。
　　我知道，这股温暖的、洋溢着无限活力的阴精，实际上是有大量的生命力量所孕育而成的；十分熟悉的感觉也是由阴精中所含带着的大量的生命力量所引发的感觉；自动的和我体内的生命力量所结合，便是犹如江河如海般的原理，有一点点些许的不同是：江河与海都会不断的变得更为广阔。
　　就在生命力量在我俩体内流转的时候，我借机探测了慧慧身体内的经脉状况，其结果是令我惊奇和兴奋的慧慧的身体情况居然和我一样，虽然没有任何武功根基的她经脉还很细小，但却是天生的百脉全通，即先天之境。
　　虽然此时我还有些迷惑于其中的原因，但现在的我暂时并没有时间进行思索。因为此时慧慧的身子已爽透了，甚至连说话都懒得开声，只是在不停地喘息着。而这使用真气强行为她筑基，能最低限度的减轻筑基时经脉扩张所产生的胀痛感。
　　于是赶忙分出一分功力，按着玄阴神功的行功路线在慧慧的体内游走，为她筑基。随着我的功力不断的增加，慧慧细小的经脉也在不断的被扩张着，天地间的阴寒之气也在不断的加速汇聚于慧慧的体内，并在我的真气引导下，基本上都能被转化成属于慧慧自己的纯阴真气，存于丹田当中。
　　一举将慧慧地玄阴神功推到了第五层的境界，此时慧慧的经脉才开始有些承受不住现在的庞大真气了。看来这已经到了慧慧的经脉所能够承受的极限，不过就目前的状况已经超出了我的预料，很是令我惊喜。原本我以为能帮慧慧推进到玄阴神功第四层的境界就很不错了。那么以现在的状况看来，在我的护持之下，最多十年的时间慧慧就能够进入玄阴神功第九层的境界，从而拥有与先天之境相符的功力。
　　什么？太慢！靠，有没有搞……搞错，少爷我如此好的先天条件以及在众多的“机遇”之下，从一出生就开始筑基，六岁起练，还整整花了近十四年的时间才有今天的成就啊！十年的时间，慧慧真是做梦都该笑了！
　　过犹而不及，当我感到慧慧经脉的承受能力已经到达极限的时候，就开始缓缓的撤回了我的真气，并用意识将玄阴神功的功法传给了慧慧，让慧慧慢慢的自行运功，适应消化体内真气的存在，并彻底的融合吸收那些已经存于体内但还没有被吸收转化的天地间寒气。
　　而我！嘿嘿，身边还有一个天仙似的精灵在等待着我的宠幸呢！
　　强行给慧慧筑基是一件比较危险的事情，外界无打扰的安静环境、我和慧慧的聚精会神、当然还离不开我的深厚功力，三者缺一不可！
　　所以在和慧慧进行双修之前，我已经用意识严肃慎重的嘱咐过三要素中唯一的不确定因素问题精灵：暂时不要打扰我们，无论是用意识的交流还是肢体上的动作都不可以。特别是对你慧慧姐姐，不然可能对我们都会造成伤害！
　　但就这样我心中还是对这个好学又好动的问题精灵不是那么的放心。心念一动，又在紧贴着我和慧慧的周围布下了一层薄薄的水幕天华得缩小版，如果小精灵一旦触动了，就会第一时间将我惊动。
　　不过看起来我的担心是多余的，在我较为严肃的话语下这问题精灵还是挺听话的。这段时间她一直乖巧的坐在一边看着我们，并没有做出任何不合时宜的举动。虽然，她的脸上还是带有着些许的委屈和不乐意。
　　碧血神枪缓缓的从慧慧的体内拔将出来，顿时，小精灵眼睛睁的大大的，委屈和不乐意转眼间就被丢到了七八个星天外。她还真是个单线条的家伙，这让我不得不怀疑是不是心之契约哪里出了问题，和精明聪敏的我签订了契约后，她怎么好像没从我这里受到什么影响呢？
　　小精灵的目光紧紧的锁定在了真正意义上的碧血神枪上。因为她发觉此时的棒棒比刚才进入慧慧体内以前更加的粗大了，圆圆滚滚的枪头红得晶亮发紫，而且上面还连带着丝丝的红白液体。奇怪油然而生，这问题精灵不禁问道：“这……这是什么东西？怎么是红的？”说着，还好奇的用手指在碧血神枪上面粘了一些慧慧的处子鲜血和爱液的混合物捻了捻，接着还放到了鼻子前闻了一下。
　　此时慧慧专心练功，暂时无法察觉小精灵的举动，否则必然会被羞得无地自容。而我却则在感到好笑之极的同时也不知道该怎么对她解释。
　　于是，将小精灵拉到怀里，捧着她的小脸，有些答非所问的笑着道：“小丫头，这东西你身上可是也有的哦，不过要等少爷我疼过你之后才行！而且这一辈子你也只能有这么一次会流出红的来呦……”
　　虽然知道小精灵听的是似懂非懂，但是我却不想再在这个问题上纠缠下去，因为那实在是难以解释，而且以后时间久了她自然也就会明白了，嘿嘿！所以此时我启用了话题转移大法：“……，再就是，现在你已经和我一样都是人类了，那么做人的第一步就是先应该有个名字，就让少爷我给你取一个怎么样啊？”
　　话题转移大法果然是极其实用的“魔法”，小精灵立刻中招，她的小脸上露出一沫天真的笑容，高兴的伸出手来牢牢的围抱住了我的身躯，说道：“好啊！少爷现在就给我起名字好吗？”
　　“当然好了，让我想想啊！你原本就生于自然，属于自然，那么名字里自然就应该有个“然”字吧，而且你原来的样子小小的，嗯，那就叫“晓然”吧，姓当然是和你慧慧姐姐一样跟着哥哥我姓了。林晓然，怎么样？”
　　“林晓然，林晓然，晓然……，好呀，就是林晓然了。那哥哥是不是现在就来疼晓然啊。”晓然开心地说。
　　还真是诱惑啊！
　　我用嘴唇磨着晓然地嘴唇，低声道：“这是你的第一次，应该要慢慢来才是。”


 第三十九章 谷中春色(下)
　　晓然螓首轻点！
　　于是，我用舌头撬开了晓然的樱唇，吸取着她腔内的甜蜜。不一会儿，我俩的舌尖紧紧交缠，犹如灵蛇般彼此搅拨。晓然也缓缓适应过来，而且愈来愈上手，不一会儿就开始热情地回应着我。
　　“果然是个聪明的女孩！……”我心里想着，“……她还真是一点便透。”
　　同时，略带粗糙的大手也徐徐盖上晓然的玉峰，只觉得她的肌肤滑腻如丝，极具弹性。淑乳亦是相当的丰满，比起慧慧的来也是只大不小，我那偌大的手掌竟然无法把她全然覆盖，只能包容起大半部分而已。而顶部的艳蕾也早已发硬挺突，越发肿胀的它还不住在我的掌心中跳动着。
　　这是晓然首次被我仔细把玩儿她的淑乳，哪里曾嚐过这种舒服的滋味，不由的身躯轻摇，陶醉的挺胸相凑，并且连忙的吐出了我的舌头，呵呵的喘着大气。
　　我定睛望向她，只见她星眸半闭，嘴唇蠕动，绝美的脸蛋上，现着诱人的胭红。光看她那陶醉的迷人样子，直教人兴奋不已。
　　我一面轻抚着乳峰，一面盯着她，口里道出挑逗诱惑的言语：“晓然，你样子好迷人，身子也这般美，喜欢我这样弄么？”
　　晓然娇喘着说：“喜欢，晓然喜欢让少爷弄，你摸得我好舒服啊。”
　　我双掌齐下，一对玉峰同时握在手中，直蹂躏得晓然呻吟连连。但见我嘴唇吻向她下颚，再绶缓移至她颈项。晓然把头仰后，口里不住吐出如兰的气息。直到我吻上她蓓蕾，轻轻一扯，晓然立时“啊……”地叫了出来。
　　这感觉委实太美好了，比之用手把弄来得还要舒服的多。晓然心里一边想着，一边伸出双手，紧按着我的脑袋，颤声道：“好……好舒服……怎么……怎么会这样舒服呢，哥哥，晓然……晓然好美啊……用力吃晓然，不要停……啊！你……你好坏……你……你不要咬啊……痒死人了……”
　　我没有理睬她，继续轻噬慢扯，右手同时移到她腹下，来到她猩红的沟壑。只觉得触手之处，早已甘露潺潺，灵活的手指稍一拨弄，已张开她两片娇嫩的花唇，拇指按住并揉搓上面的肉芽，中指拭着深入她美穴内部，抚弄那鲜红的玉壁。
　　晓然上下受击，直美得身体剧颤，小嘴娇哼不绝：“啊……啊！哥……哥哥，弄死晓然了，咿……咿唷……我好……我好想尿尿，哥……哥哥，不要再弄嘛，人家真的要尿尿了……啊！慧慧姐姐救救我啊，晓然受不了……”
　　慧慧此时刚刚收功，她已经完全融合里体内的真气，听见了晓然的叫声，便挪身贴向晓然，同时娇声调笑道：“晓然你美的很呢？停下来干什么？”
　　晓然又是点头又是摇头的，“不……不是，很奇怪，晓然是很舒服，但又想尿尿，那……那会尿到……尿到哥……哥哥身上的。”
　　慧慧当然知道是怎么回事，想到自己那时候的感觉，俏脸微红，却没再搭理晓然，身子一挪，伏在了她身上，凑上樱唇，品尝起她那高耸优美的玉峰来。
　　我一见慧慧如此的配合，便松开握着另一只乳峰的左手，移身往下，抬起并分开晓然双腿，把脸埋向她胯间。先含着她的小肉芽，再以舌尖舔刮。
　　我和慧慧的双管齐下可是真的要了晓然的命根子，只见她浑身不住绷紧，心房怦怦不息，顿时有气无力的不停喘道：“我……我要死了，你们两个人欺负晓然，啊！慧慧姐姐，哥哥……哥哥他用舌头伸进我的……我的洞洞里了……啊，他好坏，吃人家的洞洞……”
　　慧慧抬起头笑问：“晓然觉得舒服吗？”
　　晓然颤声道：“舒服……舒服得受不了，人……人家那里好……好痒，实在受不了。慧慧……慧慧姐姐，你帮晓然求求少爷啊，不要……不要再舔晓然，哥……哥哥好吗？”
　　我听见晓然的声音里都带着哭腔了，也恐怕她抵受不住，便即停了下来。晓然立时得以舒缓，马上大口地喘息回气。
　　慧慧此时却爬行到我身前，用小手握住我那坚挺的碧血神枪，抬首望向我道：“给慧慧吃一口好吗？”她也没等我回话，便小嘴轻张，便把那圆鼓鼓的枪头含入口中，“唧唧”有声的吸吮起来。
　　晓然才稍稍一回气，便听见慧慧说的话，不禁奇怪起来，打眼儿一看，即见慧慧正吃得津津有味。心想：原来这棒棒也可以吃的。再看我的样子，似乎很受用的模样，便问道：“少爷，你很舒服吗？”
　　我点了点头：“晓然也想吃吗？”
　　晓然也连忙点头，眨动她那迷人的眼睛，道：“嗯！待慧慧姐姐吃完了我再吃。”
　　慧慧听见，便回头向她道：“晓然妹子，过来这里让我教你。”
　　晓然很听话的爬到了慧慧的身边来，只听慧慧道：“你先学我这样，慢慢的套动着它，然后伸出舌头，像这样……唔……！舔吮头部，再用口含住少爷的龟头，用力吸吮，但不要碰到牙齿，只须用舌头挤拨，知道吗？现在你来试一试。”
　　晓然握紧着他，笑着道：“原来这个圆圆的棒棒头是叫龟头的吗，……唔……，是这样吗？慧慧姐姐，嗯……怎会咸咸的，还有点腥。”不过这并没有丝毫影响到好学的晓然，她虽然动作生涩，却乐此不疲，兴致盎然。
　　我心里发笑，没想到今日自己的傢伙，竟然成为两人的教学工具。慧慧实际上也是第一次，但聪明的她曾多次见过我和媚儿她们欢好时的情景，理论知识丰富，今天只是实践而已，还现学现卖的教会了晓然。不过品味着这俩个大美人无微不至的照顾，的确是莫大的享受啊！
　　只见晓然不时的丁香轻舔，不时的小嘴点吻，不时的又将整个枪头纳入口中，这种情景，当真教人爽到极点。
　　这时晓然抬起头来，天真的问道：“慧慧姐姐，是这样的吗？”话落，便大口地纳入小嘴，又马上吐将出来：“唔……少爷的大棒棒实在是太大了，撑得我好难受！”
　　慧慧笑道：“谁叫你这么贪婪，一口便想全吃了进去。你应该慢慢来，先含入龟头，再寸寸深入，这样才不会哽着，知道吗？”
　　晓然恍悟般的点头再试。她果然是个聪明的丫头，才不到片刻，便已口舌如飞，吮得“唧唧”有声。我也毫不吝啬的大赞起来：“晓然你真的厉害，没两下功夫，便如此了得，慧慧啊，你好像收了一个好徒儿。”
　　慧慧啐了我一口，微微的撒娇道：“这还不是便宜了少爷你，像晓然这样可爱的美人儿，竟给你舔阳捣穴，什么甜头都给你取尽了。”
　　我不忍冷落了慧慧，于是笑着说道：“不要这样说嘛，少爷一样的疼你，来！过来给少爷抱抱。”
　　慧慧娇柔婀娜地蹲跪起来，把个玲珑有致的赤裸娇躯挨靠向我的怀里，一对浑圆的玉峰，紧贴在我的胸前磨蹭着，惹得我再次欲火大盛，大手一伸，便把她拥贴在怀。
　　我用手抬起了慧慧的下颚，深知我意的慧慧连忙闭上眼睛。我的嘴唇也立时印了上去。
　　就在我把手下移，紧握住慧慧的一对淑乳，徐徐的搓揉，慧慧也不由自主地徐徐轻喘，任由我为所欲为的同时，晓然口技也开始逐渐的熟练起来，手口齐施，吃得不亦乐乎。
　　过了好一会儿，我才与慧慧慢慢的分开，慧慧催我道：“时间也不早了，晓然还在等着你呢！”
　　我向她一笑，便向晓然道：“晓然你真厉害，舔得我好舒服。”
　　慧慧从后面抱着晓然，仰坐在柔软的风垫上，双手分开了晓然的一双修长的玉腿，低声道：“好妹妹，待会咱们少爷进入的那刻会有一点点的痛，你要忍一忍啊。忍过去你就会舒服到天堂里去了！”
　　晓然乖巧的点了点头！
　　我提着粗大的碧血神枪上阵，只见晓然已经被慧慧分开的双腿中间那原本紧闭鲜艳的花唇，已开始微微蠕动。用枪头在晓然的花穴口轻轻的磨蹭，做着准备工作，这样更是惹得晓然心如鹿撞，紧紧握住慧慧的手。
　　枪头轻轻一顶，立时把蠕动着的花穴澈底撑开含住了整个枪头，接着再缓缓深进，直到感受到了那层薄薄的处女膜。
　　只见晓然抿着双唇，紧闭着双眼，感觉着这根熟悉而又陌生的火热棒棒将她的身体逐渐填得又满又胀，随着我把神枪小心的在花道的处女膜前的部分慢慢的来回抽动，那股被稜沟磨刮玉壁的感觉直美得晓然呻吟不绝。
　　我看见晓然那一脸陶醉受用的样子，心知她正在得趣享受，便乘此时机，突然猛地一送，全根直没至底。


 第四十章 乐极生悲
　　晓然感到一阵阵被撕裂的巨痛直袭而来，顿时“啊唷”一声，柳眉紧皱，不由得哀声道：“少爷，慧慧姐姐，好痛啊，真的好痛啊……”
　　这时慧慧做了本应该我来做的事情，一面吻着晓然的小嘴耳垂，一面抚弄她淑乳，在尽量的减缓晓然痛楚的同时还不断的说道：“没事儿，没事儿，一会儿就好，不是已经和你说过了会有些痛的吗？稍忍一忍，一会儿就好啊！”
　　这猛然一下的挺进使得我的神枪枪头已经紧紧的抵住了晓然深处花心上，此时方才发觉晓然的花道要比慧慧的深着许多，现在我的神枪只还有两指之阔就能完全进入晓然的身体里了，若再将枪头顶入晓然的花心当中，那么她就能吃入我的整根儿神枪了，花道有这样的深度在我的众女当中也是没有几个的。
　　也许是慧慧的动作和话语产生了效果，很快的晓然的花道中又开始分泌出大量的爱液，这时我也不失时机的缓慢抽提着神枪，小心翼翼的开垦着这片荒芜的处女地，才经过十几个回合，晓然就已然完全适应了过来，花道中也不觉怎么疼了，不对，应该是麻痒酥爽的快感已经完全的将疼痛淹没了。
　　看到晓然已经渐入佳境，我便加紧攻势。随着碧血神枪那连绵不断的运动愈来愈快，晓然的呻吟声也愈来愈急促。现在的她开始不由自主的想要摆脱慧慧双手的控制，将翘臀不住的往前提凑。
　　晓然只觉得花道中已经是美不可言了，尤其是少爷的大棒棒每一深进，便都能顶入自己最深处的花蕊，直美得晓然淫声四起，忘情叫道：“啊……好舒服……少爷弄得晓然美死了，啊……原来用棒棒插洞洞是这么美的，……少爷你……你天天和晓然插洞洞好么……”
　　我听了晓然的无忌童言不由得一笑，道：“晓然你只要喜欢，少爷自然也喜欢了，……”说着，我也没有忘记正在把玩儿着晓然身子的慧慧，“……还有你慧慧姐姐，谁都跑不了，嘿嘿，以后你们可有得乐了。”
　　几句暧昧调情的话语把慧慧说的脸色通红，但她的神情却又是无限的向往。晓然则全然不知羞色二字，喜滋滋的道：“啊！好好啊……少爷你真好，恩……晓然好幸福啊……呀！太舒服了，我……啊……我……洞洞的最……最里面要流水了！”
　　晓然的意思我自然明白，而且我也感觉到了。随着她的喘呼声的嘎然而止，身子也突然的亢奋，一下子便挣脱了慧慧的双臂，完全靠入了我的怀中，双臂紧紧的搂住了我的脖颈的同时双腿也紧紧地盘住了我的腰围。
　　这些高潮前的准备动作使得我的整只碧血神枪也已经完全没入了晓然的花道中，枪头亦被晓然的花心所容纳。
　　随着晓然花道一下又一下的剧烈紧缩，一股与众不同的熟悉阴精酣然而下，淋漓在神枪的枪头之上。
　　熟悉，还是指经历过无数次的女子高潮的感觉。
　　而这次的与众不同确实是名副其实的：和慧慧相似，晓然高潮来临时丰厚的处女元阴带有着盎然的生机，被我自动的吸收掉后便随之和我体内的生命力量像结合而加速运作起来。但是，晓然带给我的能量是驳杂的，而生命力量只占其中的一小部分而已。
　　好奇心起的我在双修的同时细细的分析着晓然进入我体内的能量成分，结果是令我吃惊的：除了有盎然生机的生命力量外，还有由各种魔法元素组成的能量风、电、金、木、水、火、土各种魔法元素相生相克的结合在一起，外加阴阳二气（即魔法中所讲的光、暗魔法元素）成九九归元之数所组成，形成绝对平衡的流体状态……
　　这，这不就是精灵之泉吗？而且是融合了生命力量的精灵之泉，其中所蕴含的澎湃生机是我前世生活的魔法大陆上盗取的精灵之泉所完全不能比拟的，我丝毫不怀疑：只要有晓然一次泄身的量存于普通的森林当中，就会在很短的时间里孕育出新的精灵来。
　　在我前世所在的魔法大陆上的精灵族中，每一个精灵族的聚集地都会拥有一片“圣林”，圣林的存在也是精灵族聚集地的标志。
　　所谓的圣林，实际上就是一片被精灵们用强大的复合魔法防御结界所保护起来的一片浓密的森林。在这片森林的中央会有一池，不对，顶多有一盆那么大小的一股精灵之泉。但就是受这么一点点精灵之泉的影响，圣林中每个大陆时历（相当于地球上一年半左右的时间）都会有少则几个，多则十几个的精灵出生。而且无论精灵们受了多重的伤，只要没死，进入圣林后都能靠精灵之泉而很快的恢复元气。
　　而现在看来，只要将晓然一次泄身出来的阴精存于一片普通的森林当中，就足以在一年的时间内孕育出几十个精灵了，因为生命力量是可以孕育万物的始祖级力量，与生命力量融合的精灵之泉在合适的条件下自然能更为容易的孕育新的精灵。
　　得到这样令人惊喜的结论之后，一个久违了的念头在此回到了我的脑海当中，这是我前世为此奋斗了一声而没有实现的梦想。
　　我立刻去探测了晓然的经脉，果然不出我所料，经脉要比慧慧得细小一些，但是小的有限，也是天生的先天之境。而且经脉中还蕴含有和生命力量结合在一起的、由九种魔法元素组成的“真气”，以后就称它为“元气”吧！
　　这种情形如果到了魔法大陆上一定会被世人所震撼，这是当时所有的魔法师、武者所向往的，这其中当然也包括当时的我在内！
　　在魔法大陆上，众所周知的，魔法是通过人的精神力来控制运作空间中的各种魔法元素所形成的。那么很显然，魔法的威力在受限于人类精神力大小的同时还取决于空间中魔法元素的浓度大小。
　　人们为了实现能使用尽可能少的精神力来释放威力尽可能大的魔法的目的，而致力于研究体积小、携带方便、而又能尽可能多的存储魔法元素的器件。所以以魔法仗、魔晶石等等为代表的各种形态的储魔器物相继问世，而且都是价格不菲的。其中最好的、即可被称之为神器的更是万金难求。
　　但无论这些器物怎么样好、怎么样方便，他们都只是身外之物而已，在众多的研究方向当中最有影响力、最具诱惑力的研究课题是如何能让人类自己的身体成为最佳的储魔容器。
　　第一个提出这个问题的是一千多个魔法历前著名的大魔法师安导拉，但他的设想很快的便被当时的人们所否定了，因为经过研究后人们普遍认为人类的肉体绝不可能承受的住任何一种魔法元素的大量存在，从而将其认为是不可能实现的问题而被淹没在历史的长河当中。
　　但数百年后精灵之泉的出现从而使得这个问题再次回到了人们的研究领域来。受到精灵之泉存在结构的启示，人们意识到：只要人体中的魔法元素以精灵之泉的这种相生相克的形式平衡的存在，那也就不再会有被那一种或几种魔法元素反噬的问题。
　　又是数百年的时间过去了，虽然致力于研究此项课题的人比比皆是，但从没有人成功过，就连当时我这个拥有精灵之泉和精灵族典籍最多的，对精灵族也是最为了解的天下第一高手也未能做到。
　　因为根本无法利用人为的力量合成精灵之泉，更不用说让各种魔法元素在人类体内依照精灵之泉的那种绝对平衡状态存在。
　　而若要直接服用精灵之泉，嘿嘿，那我们就只有为当事人而祈祷祝福了！因为上帝随时都会以暴烈肉身的形式而召见他。但这个问题一直以来都没有人找到其原因的所在，因为想要找这个原因的人都必须要以身试法，但却从来都没有人逃过这悲惨的命运。
　　本来我也是想在将盗门传给徒弟之后考虑以身试法的，但……，以后的事情大家都知道了！
　　想到这里我的心神立刻紧张起来，小精灵泄入我体内的确实是地地道道的精灵之泉啊！
　　但，随着双修的进行，任何事情都没有发生，进入我体内的元气在经脉中不停的运行着，没有让我感到任何的不适。
　　不过我知道，现在的情形可以说各种魔法元素在我体内只是出于了平衡状态，但如果打破了平衡呢？
　　一想到身子中是可能是已经被安放了一颗随时都可能引爆的炸弹一般，我的心就被紧紧的揪了起来！
　　而最使我紧张的并不是我自己，阴阳空间的存在可以使得我在任何时候都能随时吸收掉可能会损害到我的能量，但晓然呢？原来身为纯能量体的精灵时，对她来说并不不存在这样的问题，但现在呢？还有慧慧，现在回想起来，慧慧体内也蕴含着这样的能量，只不过在量上比较少，远小于她体内的生命力量，故而在刚才双修的时候被我忽略掉了！
　　难道……
　　这还真是有些乐极生悲呀！


 第四十一章 以身试法
　　不过暂时来说，只要不动用自身体内所蕴含的魔法能量，也就不会打破各个魔法元素间的平衡状态，那也就不会“引爆炸弹”了。
　　为了不引起慧慧和晓然的担忧，所以我便先将这件事情放到一边，专心的做我还没完成的事情。
　　当然是不能薄此厚彼的，既然晓然也是天生的先天之境，虽然说晓然体内可能有未未被我证实的隐疾，但元气和真气是两种截然不同的能量形式，它们共存于经脉当中并没有任何的冲突，这种情形在慧慧身上已经证实过了，虽然是在不知道的情况下，好险！
　　故而我自然也要为晓然进行武学上的筑基，同时提升她的玄阴神功。
　　筑基的过程还是很顺利的，只不过由于这小精灵的经脉要比慧慧的略微细小了那么一点点儿，经脉的承受能力上同样也比慧慧小了那么一点点儿，所以晓然的玄阴神功最终只能停留在第四层的瓶颈上，功力差了慧慧半筹。不过只要我今后稍微的多“照顾”晓然、又或者她多“努力”一点儿的话，也完全能够和慧慧一样，在十年的时间内便突破玄阴神功第九层，拥有和先天之境相符的功力。
　　晓然得到了我用意识上的交流传授给她的玄阴神功的功法以及身体的经脉和穴道的分布情况后，一向对新鲜事物非常好学的她就像个得到了梦寐以求的玩具的孩子，孜孜不倦的把玩、乐呵呵的入定了。
　　而欣赏了一场惊心动魄的春宫大战后，已经初尝其中美妙滋味的慧慧实在按捺不住心中的欲火，也不再顾忌这还是自己的初夜，硬挺着身子要再次承受我的宠爱，正好也有心如此的我便立刻满足了慧慧的愿望，给了她最强烈的爱欲。
　　入定后醒来的晓然自然也不会落后于她的慧慧姐姐，用肢体上的行动和“洞洞、棒棒”之类的诱人话语向我表达了相同的意愿，并且从我这里得到了绝大的满足。殊不知她们这样不知天高地厚的举动虽然给她们带来了极度的快感，但同时也让她们尝到了不小的苦头。
　　在又一次的强烈快感和强烈痛苦共同达到了高潮后，两人都陷入了沉眠当中这，正是我所需要的！
　　点闭了两个人的睡穴，并且使用风、火、光、暗复合魔法制成了一个睡袋，不，实际上它更像是一个大茧。
　　由于风元素的浓厚使得这个茧的内部则是无比的柔软舒适，而茧的外壳也由此已经呈现白雾状，从而从外界便无法看到里面的春光，虽然说这个空间中并没有人类的存在，但我还是不习惯、也不喜欢长时间的让慧慧和晓然她们春光大泄；适量的火元素掺杂其中使得茧内温暖如春；而再复合有光系的“净浴结界”和暗系的“昏睡结界”，便使得茧中带有了净化身体、去除体内杂志、增强人体免疫力以及使人拥有强烈昏睡欲望等，这样茧中的两人也就会陷入深度沉眠当中，同时也会大大的增强体质，而且不必担心因为睡眠时间太长而引起身体上的不适！
　　这样的好东西并不是我凭空想出来的，而是在我前世的魔法大陆上，富豪权贵级别的人物所享用的睡眠工具。在这些人物身边一般都跟随有专门伺候着随时制作这种东东的魔法师。由于这个过程并不需要很高深的魔法能力，而且伺候的一般都是一些大人物，待遇相对来说是比较不错的，所以它也成为魔法大陆上那些普通魔法师所比较向往的职业之一。
　　而在茧的外层我又用水幕天华和电系魔法“蓄而不发”而组成的复合结界作为防御。这样我就可以放心离开一段时间了。因为我用混沌神力所布置的水幕天华已经不是一般的物体所能闯入的，而且若有任何想要硬闯入结界的物体都会遭受瀑布流水般的蓝色外壁上所不断交叉流动着的白色雷电的攻击。
　　实际上在这里的环境中我布置的这些防御措施基本上都是多余的，但为了自己心爱的女人的安全着想，我还是不得不防止万一中的万一！
　　为慧慧和晓然布置好了这安全舒适的安睡环境后，我也要开始致力于解决体内的精灵之泉所带来的隐患了。
　　先运作调整了体内的混沌神力，使其和阴阳空间达成频率上的共振，随即，我便进入了阴阳空间当中。
　　说实话，这还是我恢复前世记忆以来第一次进入阴阳空间，上一次刚恢复记忆便想来的时候却捡到了慧慧这个宝贝，以后又忙于给媚儿治病，或者和众女欢好，并没有抽出什么时间进来过！
　　现在的阴阳空间已经不像是封印阴阳双龙时那样，由于没有丝毫的生命力量存在而显得荒凉毫无生气了。随着混沌封印地被解除，空间中已经有了无限的生命力量。
　　但令我奇怪的是现在的阴阳空间中连最简单的单细胞生物都还没有产生，让我那“胸中存天地”的自豪感受到了不小的打击。而且我感到这其中好像还有什么不对劲的地方，不过说不上来！
　　在这阴阳空间中比较突兀的是，空旷的陆地上树立着两座非常庞大的人工，不对，应该是“龙工”建筑，在阴阳双龙给我的记忆中我知道，它们就是存放着盗门和龙的宝藏的所在了。
　　而这次来却暂时还不能先来欣赏这些如山的宝藏，还是尽快解决体内的隐患要紧啊。
　　找到了一空旷的所在，将阴阳空间的时间频率调至无限，这样就算我在这里呆的时间再长，外面也过不了多久，就几乎等同于时间静止了。
　　将帝阳真气在全身运行了几个周天，使身体处于最佳的内视状态，慢慢的从经脉当中分出了一点点儿风元素散发到了外面的空间当中，元气的平衡立刻被打破了，同时我的全部心神也都紧张的投入在体内的变化当中，因为如果元气发生任何异常情况，我都要立刻的散出体内的爆炸性能量。
　　可能连一秒钟的时间都不到，我紧张的感觉却像是过了一年。
　　但……，什么危险都没有发生，虽然各种元素间的转换进行的很快，但精神高度集中的我还是清楚地把握到了。而且我探测到的结果是令人兴奋的！
　　按照风、电、金、木、水、火、土相生相克的原理，当我散出了风元素时，风元素的减少便立刻由电元素而生成；电元素的减少立刻由金元素生成；金元素的减少立刻由木元素生成；……；火元素的减少立刻由土元素生成。
　　由此而形成的连锁反应的最终结果是各种元素都损失了相同的量，他们的加和刚好与我散出的风元素的量相等，从而元气又达到了一个新的平衡状态。而光、暗这两种元素自始至终都没有动静，应该是扮演着维护者的角色吧，使得反应能平稳的运作下来。我心里估计着！
　　接着，我又试验了除光、暗元素外的其他六中元素，情形果然和散发风元素一样。
　　那么，如果我使用的是光元素或者暗元素呢？
　　那当然是想到就做了，在这种完全没有必要为自己的安全担心的环境中不彻底的将精灵之泉的奥秘所在了解清楚，实在是对不起自己！
　　于是，我又释放出了些许的光元素，结果在意料之中，也在意料之外。损失的光元素迅速的被暗元素所填补是在意料之中的。但却又有少量的生命力量自动分解成光、暗元素从而补充了总体的能量损失而维持了各元素间的平衡，这却出乎了我的意料之外。
　　现在看来九种元素中，光、暗之间的相生相克和另外七种之间的相生相克是可以肯定的。但光、暗和另七种元素之间又是什么关系呢？而且照现在的情况看来，服用精灵之泉应该是不会有暴体而亡的危险的啊。
　　对了，刚才只是释放，如果反过来呢？从外界吸收各种元素会怎么样呢？
　　刚才之所以没想到吸收，是受到了前世所知常识的定性影响大量的魔法元素只能控制，不能吸收入体内。而人体所能承受的单一的魔法能量存与体内并没有使用价值，所以在魔法大陆也从来就没有人刻意的将何种元素吸收到体内。
　　而现在我的情形不一样啊！
　　首先小心的吸收了一点风元素入体，整个儿是释放的逆过程，吸收的风元素的量一分为七，相生相克的均匀散布于七种元素当中，使得元气再次达到平衡。
　　那么其他的六中元素也应该是有一样的效果了，高兴之余我不再那么谨慎，开始大量的吸收其外界的元素来。
　　但，问题出现了！


 第四十二章 奥秘
　　随着风、电、金、木、水、火、土这七种魔法元素被大量的引入我的躯体，并不断的进行平衡化的过程当中，我体内有大量的生命力量也在同时自动的分解成为了光、暗元素。
　　发生了这样的状况令我吃惊不已，于是赶快停止吸收这七种魔法元素。
　　真是好险啊！不过我这不是在为自己而担心感叹，而是为慧慧和晓然。虽然这么一点生命力量的损失，对我这个被生命力量的原始至尊阴阳双龙所造就的拥有无限的生命力量的神来说并不算什么，但对慧慧或晓然乃至于所有生命体来说，生命力量的大量流失都将是致命的。
　　这时我也了解到了，风、电、金、木、水、火、土这七种魔法元素和光、暗两种魔法元素必须同时在量上达到相互的平衡才能安全的存在人体当中。
　　所以当风、电、金、木、水、火、土这七种魔法元素大量增加的时候，为了维持平衡，光、暗两种魔法元素也必将跟随着大量增加，而来源却是靠体内除供应身体基本运作外的多余生命力量分解而来。故而当体内的这些多余的生命力量被分解完了以后，如果再不刻意的从空间中吸取光、暗元素来补充的话，元气的平衡便会被打破，从而引发的后果则是暴体而亡。
　　那么，如果我吸收的只有光、暗元素呢。
　　实验的结果又是令人兴奋的：当光、暗元素足以维持元气的平衡时，多余的光、暗元素不但不会引起其他七种魔法元素的异变而对身体造成任何伤害，而且还会结合转化成为生命力量存于体内。这就让我无意中找到了修炼生命力量的一种快速法门。
　　此时我也想到了我前世魔法大陆上的那些服用了精灵之泉后的魔法师们暴体而亡的原因所在了。恐怕他们都是和我刚才一样，开始的时候各种试验都是小心翼翼的，但由于吸收或释放体内的魔法元素的量较少，所以不会打破元气的平衡，而且他们对生命力量的了解远没有我透彻，甚至连光、暗元素与其的相互转化都不为所知，故而最终会自以为没有危险。于是在高兴之余便会大量吸收魔法元素来提高修为，所以当他们将风、电、金、木、水、火、土这七种魔法元素过量纳入体内的时候，元气的平衡就会被打破，于是乎，最终都无一例外的暴体而亡了。
　　这时我又想到，这么来说慧慧和晓然的修炼不是就有不小的风险的了吗？那又有没有没有风险的修炼办法呢？
　　苦思冥想中……
　　也不知道在这里呆了多长时间，想到了多少种可能，试验了多少办法，但，无一例外的都失败了！
　　此时我觉得脑子乱哄哄的，好像有成千上万只蚊子在哼哼。“真累啊，该休息休息了吧，在这样下去我就要走火入魔了！”我这样对自己说着。
　　“走火入魔”，想到这个词时我脑袋中灵光一现，自嘲的一笑，自言自语道：“呵呵，走火入魔，哎，我还真是快傻了啊！”此时我不得不对我刚才所浪费的几千万个脑细胞表示歉意，它们就那么无辜的被我牺牲掉了！
　　吃饭的时候你有可能被噎死；一出家门，你有可能被楼上掉下来的花盆砸死；走在人行横道上你有可能正好被酒后驾车的人撞死；……难道你能为了这些可能失去生命的威胁存在而不吃饭、不出家门一步、不上街道吗？那即便是你整天呆在家里喝粥，还有可能房子塌了被压死呢！
　　所以说这个世上哪有那么好的事情没有任何风险就能得到好处的呢？
　　修炼魔法和武功更是如此了，哪有不冒风险的嘛！修炼武功时常常都有挂在嘴边的走火入魔。而这种魔法的修炼中所存在的暴体而亡的风险不就是和武学中存在走火入魔的风险是一个道理的吗？
　　所以只要按照正常的方法行事，将危险降到最低点就可以了！我刚才那寻找没有危险的修炼方法是因为对慧慧和晓然的关心而乱了，一点儿也不想让她们承担任何的风险。
　　解开了这个心结，心情也好了起来，脑中的蚊子哼哼也都消失了！算算时间，我来这儿恐怕也有好几天了，呆得也烦了，所以该回去看看我的两个睡美人儿是否还安好！虽然……，外面可能连一秒钟都没有过去。
　　下一刻，我又回到了慧慧和晓然的身边，根据飞行器上的计时器来看，果然，在阴阳空间中几乎是时间静止的。那还真是个节约时间的好地方，比我的时间结界厉害多了。而给慧慧和晓然设下的那么多防御自然也没有用到，不过由于这是我是第一次进入阴阳空间，谁知道那两条龙说的准不准，预防万一嘛！
　　看着慧慧和晓然正如婴儿般酣睡着的那两张高贵典雅、怡静自然的脸庞，心中泛起了无限的爱恋。
　　又想到刚才，不对，对我来说是几天前的激情场面，跨下的碧血神枪又开始张牙舞爪了起来。而现在我才反应过来，这几天的时间里我居然一直是这么光溜溜的。好险好险，多亏一直都没人，不然不被当成暴露狂才怪。
　　穿上我散落了一地的衣物后，又想到慧慧和晓然也还没有衣服可穿！正好现在没事，去制造区造几件就得了，顺便在去找些利玛文明的书籍来看看，虽然不知道看不看的懂，不过消磨消磨时间也是好的，估计慧慧和晓然要睡上一个对时才行吧！
　　用飞行器上的扫描设施记录下了慧慧和晓然的外表形态。飞行器上的显示设备有全息立体影像的，扫描完成后，虚拟的慧慧和晓然就立刻呈现在了我的面前。看着这栩栩如生的赤裸娇躯，我的碧血神枪又不争气的要张牙舞爪了。
　　此时我突然想到，晓然和慧慧虽然是有同样的出生经历，然而她们不但外表上有很大的不同，骨子里更是很不一样的。
　　慧慧整个儿躯体的身子骨比较大而晓然则比较小，所以，虽然外表上看起来两人都有着近乎相同的完美的苗条身材，但慧慧是骨宽肉少，而晓然则是骨小肉多；在激情当中我也清楚地感觉到慧慧的花心较浅，而晓然得较深；而在双修之时我也探测到，慧慧身体中的经脉较宽、主要流动着生命力量、当然也有很少量的元气；而晓然的经脉较细，以元气为主，生命力量则较少；……
　　等等的这些不同想来都是由于签订心之契约之前，她们原本的身体构成不同所造成的吧。
　　原本在签订心之契约以后，小精灵和慧慧都拥有了人类的身体并不是我所预料到的，因为在这以前也从来没有发生过这样的事情。按照我所知道的，心之契约签订以后，对于精灵来说除了能力能增长数倍以外，身体并不会有任何变化。
　　而现在想来，这都是由于我体内拥有无尽的生命力量的原因。
　　生命力量乃是一切生命体的本原，精灵也是生命，她体内集结的草木之灵气就是她能以纯能量体而作为生命而存在的原因。因为草木之灵气实际上就是生命力量的一种延伸，生命力量就是其本源。
　　从这个角度讲，慧慧则是由纯净的生命力量所形成的精灵了。正是由于这个样子，所以慧慧她也会遵从与心之契约的约束，而且就在我想和小精灵签订的心之契约的同时，依附在我体内的、并且早就对我开放了自己心灵的慧慧也就不自觉地应了心之契约。
　　契约签订时，以我的血液为基础，在庞大的生命力量的孕育下，便形成了慧慧和晓然自己的肉身。而且由于是我男性所提供的生命力量，那么按照相生相克的道理，对方自然就应该是女性了。
　　由于精灵乃是集草木之灵气再集结空气中的魔法元素达到一定量以后，自然孕育而成的。所以在契约进行过程当中，晓然能力的增长则必然需要从外界吸收大量的魔法元素才行，而且是要从我的体内进行过渡，所以我体内的生命力量便在此时和各种魔法元素的力量融合在了一起，形成了现在流淌在我们经脉当中的元气，同时小精灵的身体上也会散发出七彩光芒［带有神秘色彩的蓝色的生命力量、无色（浓厚时会成白色）的风、紫色的电、金黄色的金、青色的木、兰绿色的水、红色的火、淡黄色的土、白色的光、黑色的暗，除去无色和白色，蓝色、青色、兰绿色相近，所以能看的见的就只有七种颜色］，而且各种颜色的光芒不分彼此，都是一样的明亮耀眼。晓然出现的样貌则是和谐的自然美。
　　但慧慧却是由纯净的生命力量生成的。虽然由于小精灵的原因也会吸收一部分的魔法元素的力量而形成元气，但生命力量要比魔法元素的力量强大许多，所以慧慧身上那象征着生命的蓝色光芒偏强，而且全身所散发着的七彩光芒也都会笼罩在神秘的蓝色当中。而慧慧出现的样貌更是有着有着生命女神一般的高贵典雅。


 第四十三章 着装
　　众多的念头在我的脑海中一闪而过，老天还真是待我不薄啊！
　　关掉立体影像的显示器，开动飞行器并接通了进出人造空间的转移器，拥有终极权限的我自然可以任意进出飞船利玛的任何地方，设定目的地制造区，瞬间而至！
　　制造区内的高度自动化根本就不需要我具体做什么，我只要提出要求就可以了。
　　启动“着装系统”，将飞行器上记录的慧慧和晓然的有关资料输入系统当中，只用了一秒钟的时间，着装系统便根据她们的体形、长相、肤色、发型以及对该生命体的健康安全等等，综合了各方面的因素合理的配比出了成千上百万种华丽的装束。
　　从最能令身体皮肤感到舒适的贴身衣物，到协调华美的外衣外裤，都无不进行了最合理的设计和搭配。
　　而且由于是我这个飞船的主人亲自来制造衣物，所以给出的不但有普通的休闲装、工作套装、舞会盛装等等常用衣物的着装设计方案，就连相应的各种军装、特种兵配备装、外空间活动装（宇航服一类的）等等不应为普通民众所拥有的服饰都一一列了出来。
　　看着眼前的数百个慧慧和晓然的立体虚拟影像在不断的变幻着身上的装束和发型。我，眼花缭乱中……
　　在如此众多的设计方案面前，我心中有一个念头闪动了出来：将这些设计理念前卫、造型奇特且搭配合理的各种华美衣物拿到地球，开上一所高级服装行、定时的来上几场大规模的高级服装秀，虽然说制造衣物的各种衣料面料只能用地球上的材料工艺，但只靠这些新颖、前卫、华美的设计理念就足以吸引绝大多数的贵妇人、二奶奶、三奶奶……、以及歌舞影视明星等等社会高层女人们的目光了。这绝对是一个既能大笔的挣钱，又能快速打入上层社会的好买卖啊。
　　看着眼前这些令我眼花缭乱的衣物，让我实在是难以从中选择最喜欢的，便只好让着装系统随机的选取了十几套平常穿戴的、适合慧慧和晓然现在这种长发飘飘发型的衣物来制造。
　　选定目标后，只用了不到五分钟的时间，这十几套衣物便制造完成，并由送货的机器工人搬运到了我的飞行器上，制造速度和工作效率着实惊人的很。
　　拿到衣物之后，我驾驶着飞行器来到了科研区的实体书籍阅览室。一头钻了进去！
　　时间，在一分一秒的过着！
　　“呀，老爷、夫人，您们怎么来了？哦，这两位是？”
　　来人正是我的老爸老妈和彤彤的老爸老妈。当然，也就是我的泰山泰水欧阳夫妇了！
　　当他们坐着非常秘密的隐藏在山崖上的吊蓝，缓缓的下落到我生活了十几年的绝谷中的时候，恰好被正在院子里练剑的甜儿和仙儿看到了，于是甜儿赶忙上前招呼，而仙儿则跑去屋里通报师傅和媚儿他们。
　　从我六岁进入绝谷的十几年来，老爸老妈一般都是每隔一两个周，便会在周末来绝谷看我，众女虽然刚醒来不久，但也都知道这个惯例！
　　但今天才周三，而且也不是什么节假日，所以甜儿便对父母的突然到来有些奇怪了，而更为奇怪的是她口中的老爷、夫人还带来了两个外人，这可是以前从来没有过的事情。
　　其实欧阳夫妇早就来过绝谷了，只不过那时十二魔侍她们还在寒水池中冰封着，就连烈阳丹还都没有开始炼制。当时欧阳夫妇还在绝谷中住了几天，在确定了彤彤的病情已经得到了控制，生活上也没有问题，并且得到了师傅“病情完全能治疗好”的承诺以后，他们就放心的匆匆离开了绝谷，回美国打理事务去了。
　　所以欧阳夫妇与众女都没有相互见过面，不过众女的存在、而且都会成为我的女人，却是欧阳夫妇早就知道了的，在给彤彤治疗之前，师傅就已经和欧阳夫妇江这些事情说清楚了，那时连我自己还都不知道！
　　“哦，甜儿呀！在练剑吗，累不累？”我身边的众女，老妈个个都很喜欢，上前怜惜的摸了摸甜儿的小脑袋，笑着说：“这两位是彤彤的父母。”
　　甜儿也很是乖巧，先向我老妈甜甜的一笑，道：“谢谢夫人关心，甜儿不累！”转头又转身向欧阳克天夫妇行礼，道：“甜儿拜见欧阳老爷、欧阳夫人。彤小姐还在屋子里做功课呢，八妹（十二魔侍中，大姐晶儿、二姐莹儿、三姐艳儿、四姐丽儿、五姐香儿、六姐甜儿、七妹凤儿、八妹仙儿、九妹可儿、十妹巧儿、十一妹白儿、幺妹雪儿年龄依次减小）已经进去通报老太爷和众位小姐了，不过八妹恐怕不知道欧阳老爷和欧阳夫人也到了。”
　　虽然一直以来大家（我、师傅、爸妈、彤彤和冰儿她们姐妹八人）从来都没有把十二魔侍当下人过，媚儿更是和她们情同姐妹，而十二魔侍的心中也都清楚她们在众人心中的位置，但她们还是一直都保持着做丫鬟的姿态，对众人的称呼上也都很是恭敬。称师傅是老太爷，爸妈为老爷、夫人，彤彤冰儿她们为彤小姐、冰小姐等等！
　　而且在绝谷中，擦桌扫地、一日三餐等等一切家务也都被她们全部包办了。而她们越是这样乖巧，众人也都越喜欢她们，从来都没有人对她们说过一句重话，众女也都像对姐妹一样亲热。而十二魔侍在我面前撒娇卖乖更是从来都没有不得逞的时候！也许……，做丫头也有她们做丫头的快乐吧！
　　欧阳夫妇可是身价几十亿美元的主儿，资产比我老爸要多好几倍！他们这么多年来又要忙于工作，又要忙于彤彤的病情，仆人佣人的也没有少用过，所以对甜儿的称呼也没什么不习惯的。而且欧阳夫妇也早就从师傅那里知道媚儿、十二魔侍和冰儿八胞胎姐妹的事儿了。此时看到甜儿这么甜美秀气、乖巧伶俐的小丫头心中也很是怜惜。
　　欧阳夫人连忙上前扶起甜儿，柔声道：“不用这么客气，叫我一声伯母就行了。”
　　甜儿心中感激，冲欧阳夫人甜甜的一笑，嘴上却说道：“甜儿不敢无理，甜儿只是少爷小姐身边的小丫头罢了。”
　　这时老爸插言了，半开玩笑的道：“弟妹你就由着她吧，为这儿事儿，我和你嫂子以前也和她们十二个小丫头说过好多次了，这不，每次见面她们都还不是一口一个老爷、老爷的叫着。弟妹你看我有那么老吗？”
　　“弟妹”一词的由来却要从老爸和欧阳克天第一次在机场见面时的惺惺相惜说起。自从那次见面以后，两人大有相见恨晚的态势，老爸和欧阳克天也很快的就成了无话不说得好朋友，而且老爸还将师傅传给的阴阳双修功法也都传给了欧阳克天（当然事先已经和师傅打过招呼了），再加上我和彤彤间必然要发生的关系。两人高兴之余、性起之下便拜了把子，老爸大着欧阳克天一岁，被欧阳克天夫妇称之为大哥，而欧阳克天夫妇则被老爸称之为天弟和弟妹了。
　　此时老妈听了老爸这话顿时嗔道：“我说你这个老东西，是还相当少爷啊是怎么着？”
　　老爸闻言顿时把头一缩，向老妈讨好道：“哪里、哪里，我这不就是根弟妹说说嘛！呵呵！说说而已，说说而已！”
　　看到这一些逗笑的场面大家都顿时一乐，甜儿也是抿着小嘴在肚子里直笑。
　　还没等大家再说什么，只听见不远处传来了一惊奇的喊声：“咦，爹地、妈咪，你们怎么来了？”随着兴奋的声音越来越近，一个活泼的身影矫健的穿过了众人，倦鸟归巢一般的扑进了欧阳夫人的怀里，娇声道：“妈咪，彤彤好想你呀！你们怎么这么长时间都不来看彤彤嘛？”
　　虽然早就已经知道彤彤的病情已经被彻底治疗好了，但此时却是欧阳夫妇第一次与康复后的彤彤见面，亲眼看到了自己的女儿一改多年来病殃殃的状态，是如此的健康活泼，心中自然是万分的高兴，欧阳夫人的眼角更是有些湿润，柔声道：“乖彤彤，妈咪这不是来了吗！后天圣诞节，爹地和妈咪这不都来多陪你几天！你呢，最近过的还好吗？有没有听弘师傅（师傅多年以来就只用弘文当名字，爱新觉罗的姓早就已经不用了，所以老爸老妈和欧阳夫妇就都称他为弘师傅。）和寒儿的话？”
　　彤彤很用力的点了点头，娇声道：“当然有了，彤彤很乖的！恩，彤彤在这里过的也很好啊！有好多姐妹，大家都很喜欢我啦！”
　　欧阳夫妇听彤彤一点都不带任何勉强的说在这里过的很好，心中也就都放心了，而欧阳夫人爱怜得用手指轻轻的刮了彤彤那好看的小鼻子一下，道：“你看你，还是这么不知羞，光知道说自己好！”
　　彤彤不依的在欧阳夫人的怀里撒着娇，“人家就是很乖的嘛，妈咪！”
　　欧阳夫人爱怜的摸着自己女儿的小脑袋，没有说什么，此时老爸道：“对对，彤彤乖的很，来，告诉伯父，寒儿那臭小子在干什么？怎么还没出来？”


 第四十四章 不必要的担心(上)
　　时光如流水，十几个小时的时间一会儿就过去了，此时我才恋恋不舍的从科研区的实体书籍阅览室中出来。
　　在这十几个小时里，我实际上连一本书都没有完全看完，只是将各种各样的很多书籍的目录和简介等等纲要性的东西看了一些，只是大体上了解了一下这些书主要是介绍什么的。不过就这样，我也只是看了所有的收藏书籍中的很少的一部分而已。这个地方的藏书之多绝不是普通人能想象的到的，穷普通人一生之力恐怕连这些书籍的简介也看不完百万分之一。
　　但就算这样，根据刚才我所大体了解的，无论是从科技还是武学魔法等角度来看，利玛的高度文明就像是为我打看了一扇通向另一个更大更广的新领域的大门，令我欣喜若狂。
　　驾驶着飞行器返回慧慧和晓然的身边，撤去水电防御结界和睡茧中的昏睡结界，并解开两人的睡穴。
　　不一会儿，先后两声起床伸懒腰的娇吟声霍然响起，看着慧慧和晓然两人那刚睡醒的慵懒姿势，我又有些禁不住口若悬河、枪直杆挺了。
　　“少爷……！”慧慧刚刚挣开双眼便看见了我那一脸的色相，顿时大羞，不依的娇声道，“……您……您怎么这样看人家嘛？”
　　我讪讪一笑，还没答话，晓然就慵懒的娇声道：“慧慧姐姐，你在说什么呀？恩，人家睡得好舒服！原来睡觉的感觉这么好啊！”
　　晓然一边说着，一边使劲的伸着懒腰、撑直了身体，使得整个儿赤裸的娇躯呈现了“大”字形。立刻，大饱眼福的我又恢复了口若悬河、枪直杆挺的状态。
　　……
　　虽然慧慧和晓然都拥有比普通人强大数十倍的生命力量，体质也就比普通人要好上数十倍，但由于第一次欢爱就过渡的放纵，还是使得她们的下面直到此刻还是在隐隐的作痛，故而虽然我们都有些欲火上扬，却都未再真正销魂。
　　一阵嬉闹过后，三人一起在清澈见底的湖水中洗浴了一番，“虽未真个儿也销魂”的个中滋味就不足为外人道也了。
　　从飞行器中取出了我专门去制造区为慧慧和晓然造的几十件各式各样的衣服，便轻易的惹来了她们发自心底的欢喜和激动热烈的香吻。
　　“看来女人天生就由试换衣裳的本能啊！”看着慧慧和晓然经过了长达两个小时的来回试换，我心中有了这样的觉悟。
　　终于，两人各自换上了一件天蓝色的和一件淡蓝色的连衣长裙，彼此更显得更为高贵和自然了。这样也让我那为什么不只做两套衣服的后悔心得到了一点安慰。
　　之后，三人一起坐进飞行器，继续游览整个人造空间，只不过现在多了一位不太专业的导游精灵晓然。
　　途中，晓然除了充当一下业余的蹩脚导游之外，就是通过心灵上的交会跟着我和慧慧学习一些做人所必须掌握的常识和她感兴趣的一些东西。
　　由于心之契约的关系，只要我们彼此同意，都能很轻易的知道对方所知道的东西，所以晓然学习的进度还是很快，各种常识学起来并没有费太大的功夫。
　　但是，晓然似乎更喜欢听我亲口和她讲解东西，甚至于有时候是在明知故问的。于是：“少爷，这个是怎么用的？”
　　“……”
　　“爷，那是什么东西？”
　　“……”
　　“哎呀，哥哥，快告诉我这是什么啊？”
　　“……”
　　“咿？你刚才心中想的‘白痴’是干什么的？……哦，还有什么‘饭桶’什么的，这些词什么意思呀，一起讲给人家听嘛？”
　　“……”
　　“呀！哈哈，慧慧姐姐，你看爷他在心中表扬我呢，表扬我是白痴耶！爷，晓然好喜欢啊！在晓然心里，少爷您也更是白痴加饭桶哦，……”
　　稀里哗啦咚，飞行器无故失事。
　　……
　　“我苦！”
　　驾驶着飞行器飞遍了整个儿的生活区，绝大部分的地方只是在上空鸟瞰了一下而已，并没有进行实地的考察。所以这人造空间地方虽然很大，但逛完它却也没花多少时间。
　　游览途中被我所发现的、可以称之为仙境宝地的境地确实不少，而碰到晓然得那个美丽的盆地也堪称是极品的仙境宝地之一了。所以我们三人一致通过：在那里建立第一个家园。
　　当然，在这个计划实施以前先要将我的师傅和一众老婆们接来，少爷我可不是喜新厌旧的人，来这里生活要比在那个小小的绝谷中舒适的多了！但那个绝谷当然也不能就此丢掉，那里毕竟代表了我的童年，以后把那儿当成的一个消遣休闲的度假地也是很不错的哦。
　　算算时间，来这里估计也快有三天了，师傅他老人家倒没什么，不过一干老婆们倒是好担心了。
　　我却不知就在此时……
　　听了老爸的问话，彤彤原本十分兴奋的眼神顿时一暗，而欧阳夫妇此时才注意到，出来迎接他们的全部都是清一色的美丽少女。
　　这样的情形让欧阳夫妇感到：就算在“环球小姐”一类的全球性的选美大赛上，恐怕也找不出这么多美丽的女孩子。
　　而且这其中的一个女孩儿，她所拥有的是天使般美丽的容颜和魔鬼般的傲人的身材，这是见识多广的欧阳夫妇前所未见的，也决不是现今社会上的那些所谓的偶像派明星所能比拟的。这个女孩儿所拥有的一种完全可以颠倒万物、媚惑众生的能力。
　　“里面这个最美的女孩儿应该就是彤彤经常挂在嘴边的媚儿姐姐了吧，她还真的是有媚惑众生的能力啊！……”看到媚儿后，欧阳夫妇的心中顿时有了这样的觉悟，“……那里面的八个一模一样的女孩子，就应该是冰、清、玉、洁、星、月、玲、珑了，果然也都是罕见的美丽女孩儿，漂亮的程度一点儿都不次于我女儿彤彤。恩，就算是这些叫什么“十二魔侍”的几个小丫头，要是在现在的社会上也绝对能成为偶像派明星了吧。”
　　想到这里，欧阳夫妇也禁不住在心里暗中嘀咕，“自己的女儿夹在中间，将来不会受什么委屈吧。”不过他们的这种担忧和疑虑在不久的将来就被我的实际行动所彻底的消除掉了。
　　这一系列的念头很快的就在欧阳夫妇的脑海中闪过了，此时彤彤用略带着急和担忧的语气飞快的说道：“哥哥现在不再这里，他都去了快三天了，一点音信都没有，人家都担心死了啦。”
　　老爸听了彤彤这话顿时奇怪了，心中嘀咕着：“且不说这小子从小生活在这里，没事儿是绝不会随便离开绝谷的。而且就算是离开了，以现在的通讯水平也不该三天都没有音信啊。”
　　而老妈听了彤彤的话心中更是着急，赶忙问彤彤道：“彤彤啊，寒儿为什么离开这里啊？他去哪了你知道吗？怎么会没有音信呢？”
　　还没等彤彤回话，媚儿却很自然的上前一步，抢先说道：“爸、妈，这件事说来话长，这么冷的天儿大家都别在外面站着了，先进屋里再说吧！这两位一定就是欧阳伯父、欧阳伯母了，寒哥和彤彤经常提起您两位，媚儿在这里有理了。”说这便朝欧阳夫妇盈盈一拜。
　　实际上媚儿是故意借这个话题打断了关于我的去向的话题的，媚儿是在心中多了个心眼儿。
　　虽然媚儿知道欧阳夫妇是彤彤的父母，而彤彤又是我的宠妻、她的好姐妹，但是我平常毕竟很少提起欧阳夫妇，而这次也是众女第一次和欧阳夫妇见面。虽然说名义上彼此之间的关系应该是非常亲密的，但这次是牵扯到我恢复了前世记忆和利玛文明这样的大事，媚儿再没有肯定欧阳夫妇是否能够完全信赖之前，所报有的态度还是很谨慎的。
　　而且就在媚儿发话请众人进屋的同时，她还使用“传音密语”的绝顶功夫，请出了还在屋中的师傅，前来定夺这件事情。
　　随着媚儿这上前的一拜，冰儿八胞胎姐妹和十二魔侍也都跟着上前拜见欧阳夫妇，这无形之中便在众人面前显现出了媚儿的大姐地位。


 第四十五章 不必要的担心(中)
　　从这个禁锢利玛的空间来去现在的地球对我而言是很容易的事情，但对其他的人来说这根本就是不现实的。
　　就算是师傅，以他老人家如今的修为，即便是学会了操控混沌神力的能力，但以现今地球上混沌神力的稀薄程度来说也很难往返于地球和这里之间，更不用说其他人了。
　　所以想要我的亲人们能够自由的往返于地球和这里之间，在技术上还需要另谋途径。
　　不过说起地球上混沌神力如此的稀薄，我也考虑到：现在是需要把利玛从这里移走的时候了。
　　地球上现在的自然环境被破坏的那么严重，主要原因有二：其一，当然是因为人类出现以后，特别从第一次工业革命至今的一个半多世纪以来，人类对大自然的不合理的利用和过渡的索取所造成的巨大破坏。
　　其二，就是由于这里的人造空间无限制的吸收了地球上的混沌神力，使得地球上混沌神力变得十分的稀薄，从而大大的降低了地球上自然环境的自我恢复、自我调节的能力。这也是造成现今地球上自然环境不但十分糟糕，而且难以恢复的主要原因。
　　而现在，我已经成为了利玛得主人，自然就要对它所犯过的“错误”负起一份责任。当然，如果利用利玛文明的先进技术的话，那可以很容易的就能修复现今地球上的自然环境所遭受的创伤。但是，我并不想这么做。
　　这其中的原因也有两条：其一，人类的劣性。
　　如果这么容易就把人类担心了半个世纪的环境问题就搞定了，那么必然更将激发出人类那忘本和贪婪的劣性。
　　届时，各种与环保有关的组织机构将解散、为拥护环保而成立的集团公司将破产，……人类将会再次，不对，是更为无度的向大自然进行各种索取，而，不做任何的回报。
　　欲望是无限的！
　　当连利玛文明的先进技术都无法满足人类的要求之时，大自然的报复将再次降临于人类的头顶。到了那时候，像火山、地震、气候异常、海平面上升等等现象的出现恐怕只是“毛毛雨”而以了，那时人类将面临的恐怕就是真正的灭顶之灾。
　　如果那样的话，我不就成了罪人了吗？不可！不可！万万不可！
　　其二，还是那句话：文明都有他自己的游戏规则和发展方向，不应该被任何的外界力量所取代。
　　每一种文明的发展都是需要循序渐进、一步一个脚印的向更高级的文明进化。如果在这期间有一些太过超前的技术和文明突然出现，而处于现有文明状态下的人们必然将无法很好去使用和控制这些先进的技术和文明。这样的话就很可能会对现有的文明造成无法估计的破坏，甚至于现有的文明被毁灭。况且见识过利玛上武器设备和各种科学技术的我深深的体会到了一种高级文明要取代或毁灭一种低级文明是多么的容易。
　　当然，凭借我和慧慧的力量完全可以控制利玛文明的合理使用，即将利玛文明继承下去，无伤害的取代现在的地球文明。但，到了那个时候，绝大多数的人就都会想依附我，不，应该说是想别有用心的依附利用我。而以我的精明程度是绝不可能被别人利用的，那么根据伟大的辩证理论来讲，这些不怀好意的利用者一般的下场就是被“利用”迷失了自我，从而成为了被利用、被奴役者。
　　就这样，最终的结果就是我用这些先进的东西去完全奴役了别人，就像是在做一个没有任何敌手的帝王，由或者是在玩一个没有敌手的游戏，那这一切又有什么意义呢？
　　最重要的是使得现有的文明出现断层，破坏了一个美好事物的发展。甚至于是完全的取代毁灭了一个文明，那我岂不就成了文明的罪人，这样的话实在是有损做神的颜面啊。
　　我觉得无论对那一种文明来说，都不是说去使得这种文明能发展的什么样高度是最美丽的，而是去参与到他的发展历程中才能体会到他的美丽最美丽的是过程，而不是结果。
　　想到这里，我的眼神变的深邃且督智。
　　“少爷，您真的是好有气魄耶！”突然间，晓然双手搂着我的脖子，心神俱醉，满脸都是崇敬的望着我说道，“人家好喜欢少爷您这个样子耶，好像宇宙万物都在少爷的掌控之中……”
　　我知道晓然这种表现是由于感受到了我刚才无意间透露出的那种掌控天下的王者之气而出现的。用左手爱怜的摸了摸晓然的脸庞，然后自然的顺着晓然娇软的脊背滑下，搂住了她的蛇腰，嘴上却没说什么。
　　顺手又把身边右侧的慧慧拉倒了怀里，道：“慧慧，你在想什么呢？脸色怎么不太好？”我关心的问道。
　　“爷，我想……，嗯，也没什么。”慧慧俏脸一阵红一阵白的，顺从的将娇美的脸庞紧紧地贴在了我胸膛上，双手紧紧地楼主了我的虎腰，柔软的娇躯好像挤进我的身体里和我融为一体，生怕我消失了似的，而她嘴上却吞吞吐吐的，好像要有什么说出来，却又不出声了。
　　“丫头，你有什么事啊？说出来听听，怎么吞吞吐吐的？没关系，天塌下来少爷我顶着！晓然不都说你的少爷我在掌控着宇宙万物嘛。”我有些奇怪的问。
　　可能是我的话起了作用吧，慧慧直起了身子，但那双充满无限大眼睛里却流露出了些许惧怕，道：“爷，您不是说您不会继承和发展利玛的文明了吗？可是……可是如果智者文斯先生的预言中的事情再次出现在这里的话，那……那要怎么办呀？那可是以当时利玛的能力都无法抵挡的灾难呀！我们，我们……”慧慧越说越着急害怕，眼泪就开始不由自主的在眼睛里打转儿。
　　“呵呵！这个你放心吧，那已经是不可能发生的事情了！”我一边用手轻轻的抚摸着慧慧那柔软的蓝色长发，安抚着她的情绪，一边吻去她那挂在眼角的泪珠，肯定的说。
　　“咦，您是怎么知道的？这么肯定吗？”慧慧惊奇的问。
　　“我当然知道了，哈哈，慧慧想不想听我这一身被你称之为最原始最纯净的宇宙力量的来源啊？”
　　“当然想了，你都没告诉过人家。”还没等慧慧说话，晓然已经气恼的用她的粉拳敲打着我的胸膛。
　　“呵呵，别敲别敲，听我慢慢道来。”我握住晓然的小拳头，左手臂用力的将她往我怀里紧了紧，接着将我的一切都向她们一一叙述了起来。
　　殊不知就在我和她们两人解释的时候，……
　　绝谷，屋中，落座，奉茶，这样的待遇使得欧阳夫妇有了些反古的感觉。
　　此时师傅也从练功房内出来了，和众人打着招呼，并且同时暗中传音给媚儿，笑骂道：“就你小丫头的鬼心思多，呵呵！彤彤的父亲已经和你的公公拜把子了，而且欧阳为人很好，做事情重情义、有分寸，他和你公公的性情和经历都有些相似，从白手起家、通过正途拥有现在得资产和身价！不然他能和你公公那么对眼儿？你的识心术不是一向都看人看的很准的吗？这次是怎么了？”
　　师傅一番话说的媚儿有些脸红，又传音给师傅，带着撒娇的语气道：“师傅……，欧阳叔叔是彤彤的父亲，人家哪儿好对他老人家不敬而使用识心术嘛！况且师傅和少爷，恩，还有爸妈，你们以前都没有提起过爸爸已经和欧阳叔叔成为兄弟这件事情啊！少爷的此次行踪事关重大，咋一解释下所牵扯出来的，无论是少爷恢复了前世的记忆，还是利玛文明的存在，这任何一项流传出去都将会引发惊天的震动和他人的不轨，所以这次人家也不能不小心翼翼的嘛！”
　　“好了好了，从来都是师傅说几句你就回几句，嘴上就是不吃亏，真不知道寒儿怎么受的起你来着。”师傅继续笑虐着说。
　　“师傅……”媚儿急得直跳脚，但却又不能真的表现出来洒洒气，因为他们相互之间用的是传音密语，媚儿也只能在语气上表示着心中的不满了。
　　“哎，我的好徒媳妇！”师傅装作回应别人的招呼般回应着媚儿，“现在师傅的招呼打完了，你是不是也该和大家把事情说说了，难不成还要我这把老骨头浪费口水？”
　　“哼！”对师傅的“为老不尊”，媚儿无奈中！
　　在得到师傅的“认证许可”后，媚儿原原本本的和我的父母、欧阳夫妇述说最近发生的这些事情。


 第四十六章 不必要的担心(下)
　　“哦，是这样呀！”慧慧的神情略带伤感，但还是语气平静的说。
　　可另一边的晓然可不乐意了，十分气恼的说：“那两条该死的龙呢？慧慧姐姐，晓然帮你……，哼……！”
　　我看晓然那气呼呼的样子有些好笑，说了一半就没了音信，一定是她自己也想到了以她的能力是绝对无法将阴阳双龙怎么样吧，所以也只能替她的慧慧姐姐生生闷气了。
　　于是我又调笑她说：“晓然，你也别生气了，说起来你和你慧慧姐姐还都要感谢感谢那两条龙才对呢……”
　　看着两人迷茫的神情，我继续说道：“……，你们想想啊，要不是那两条龙的话，慧慧你可能就无法被利玛人造出来，更无法来到我身边和我同床共枕、颠倒阴阳。那晓然你呢，呵呵，你这个笨笨傻傻的小精灵更是不知道会生在哪里，搞不好你这傻丫头就被人捉去签订主奴契约了。嘿嘿！由此可见，一饮一琢皆是定数啊。”
　　两女看着我用摇头晃脑的调调在调笑着她们，又是羞又是气。慧慧只是羞得把头埋在我怀里不说话，而已经有了基本做人常识的晓然，则是气的将粉拳不停的拍落到了我胸口上，同时脸蛋也是羞得红彤彤的，嘴里嚷嚷道：“你还说，你还说，这么欺负人家，你还有理了……”
　　“那当然了，此乃圣人之道，夫妻之大礼也！”说着，我的双臂猛然用力，翻身将两女都往地面上压下，当然，此时据地面有三四十公分高的四周空气正在实体化，温暖舒适的绵绵风垫再次形成我可是很疼惜我的老婆们的，怎么能让她们娇嫩的肌肤受到地面的摩擦呢？虽然……，身底下是柔软的草地！
　　“就让我们再来一次周公之礼吧。”我嬉笑着说。
　　“别，哥哥，人家……啊……”这次连慧慧都开始反抗了。
　　不过，这在我看来，这，只不过是欲仰还拒……而已。
　　随着相互接触的越发亲密，两股略有不同的、诱人的女人香气不分先后的扑进我的嘴里、鼻子里，让我原本就开始高涨的欲火顿时沸腾起来。
　　很快的，前一刻还在欲仰还拒的两个女人，此刻已经是一丝不挂了，赤裸裸的美好娇躯尽现无馀，春光无限！
　　她们的体态都非常的丰满妖娆，高耸怒突的硕大乳峰，浑圆肥大的双臀，以及丰腴大腿根部开合间时隐时现的鼓鼓胀胀的水蜜桃以及这已经熟透了的水蜜桃上的红色裂痕中不断渗出的桃汁，……！这些无不会对男人产生绝大的诱惑力。
　　而我身上散发出来的强烈的刚阳气息对两女来说也是最好的催情药物，很快两人已经不自觉地将我的耳垂含进自己的嘴里，芳唇微闭，用舌头轻轻舔着。丝丝的痒意让我舒服的呻吟了一声，而脱去衣物后，女人那介于少妇和处女之间浓浓肉香更加激发了我心中的欲火。
　　我一双手在两具柔软丰润却又会在骨子里带来不同美感的腻人胴体上又捏又摸，胯下的神枪也早已直挺挺的翘得老高了。
　　此时的慧慧和晓然也放下了矜持，更加卖力地殷勤服侍起来：两人分工明确的替我宽了衣，晓然在用双手灵活地脱去我上衣的同时，还一边将红唇凑上我的嘴巴，舌吐丁香，和我的舌头相抵。慧慧则蹲下身子，把我的神枪从帐篷中解放出来，火热的神枪十分急迫的一跃而出，在她的面前噗噗的乱跳。
　　淫性大发的神枪比平日里更加粗壮，使得慧慧也更加情动，花道里便觉得更加瘙痒难当了。爱液开始大量的渗出来，两片花唇也咻咻扇动。
　　慧慧被庞大的神枪所散发出来的阳性气息激得欲火高涨，媚眼微眯，身子轻颤地探手去捻我的神枪，虽然她已经和神枪有过更为亲密的接触，但这时的心情还是像是她不久前第一次被人梳拢，处女花开的时刻。
　　我顿时觉得慧慧那暖洋洋的小手似柔嫩的香唇一般温软，神枪被抚摸的更加坚挺硬热，再加上慧慧舌吐丁香，舔食着枪头，使得我的性兴已高到了极点。
　　坚持了没一会儿，就再也不能迟延片刻，一把拉起身下的慧慧，将她丰满的肉体抱在怀里，只见她粉脸红透，双目中泪水盈盈，显然是情动之极。
　　我不禁心中升起一丝怜惜之情，将她放到柔软的气垫上，让她仰面躺着，伸手去把玩那胸前高耸丰挺的肥乳儿。此刻的慧慧被我一摸，兴致更加高涨，下面的那条鲜红色花缝里止不住的流出黏黏的液体来。
　　慧慧轻抬一条粉粉嫩嫩的白腿来，用圆润的小腿磨蹭着我胯下的火烫神枪，媚眼斜乜，欲语还休，那种骚荡媚态足以诱惑任何男人。
　　我不再客气，双手分提她的细小足踝，左右大开，将早已准备好的花穴暴露出来。花洞里的爱液早已弄湿了肥厚的肉瓣，越发的红得发紫，煞是迷人。
　　我照准张合翕动不已的花瓣，一耸身将粗大的神枪刺入了热烘烘的花道里。慧慧连忙放松自己，口中轻轻吐气，开门将庞然大物纳入自己的花洞里。
　　循序渐进的好几个来回，终于将硕大的枪头抵到一个似骨非骨，似肉非肉的非常熟悉的东西，我当然知道这就是女人的花心，是女人身上最敏感的地方。
　　慧慧的花心生得比较浅，而采用这种姿势又将花心凸现出来，加之我的神枪又是非同小可的粗长，所以才会让我比较容易的就探到了花心。
　　一边的晓然见我们已经开始了，也只好挨身在慧慧身上，双手时而抚摸着自己的乳房和花穴，时而抚摸着慧慧的淑乳或亲吻她的脊背，又时而抚摸着我留在慧慧花道外面的一半神枪，……，借此聊以减轻心中的饥渴。她看到慧慧双目紧闭，一副陶醉的模样，心中的欲火反而更加炽热起来，花穴里的爱液也流得更多了。
　　而慧慧正细细体会着花道完全被神枪填满的美妙滋味，那种畅快真是无法可比拟的。
　　我已经开始发力挺动了，神枪进出之间，枪头的肉刮擦着花道的嫩肉，带出大量的爱液，而且每一次插进去时都能多进去一些，枪头不断的顶着颤动的花心，并且逐渐的往里面探进去。
　　慧慧不住口的浪叫着，“亲亲，哥哥，亲爹，亲爷……”诱人的叫声是抑扬顿挫，听得我心火更盛，着力抽送，弄得一片肉声水声，煞是有趣。
　　我一口气抽了数十下，将整根儿神枪的一大半都插到了花洞里面，整个龟头则完全顶进了花心，被它紧紧包容起来。
　　随着我轻轻抽出一点，又马上狠狠地插进去，慧慧双手抓住自己的肥美双乳用力捏着，口中大叫一声∶“我的亲……亲哥哥啊！可弄……弄死我了！”说罢，她全身轻颤，从子宫深处喷出了浓烈的阴精，冲在塞住花心的枪头上，再加上随即强烈起来的真气流动，让我十分的受用。
　　慧慧也感到十分的舒服，因为神枪的枪头还埋在花心里面，真气随之强烈的流动，暖洋洋、麻痒痒的感觉都是非常舒畅的。接下来越来越多的真气流动了起来，让她感到自己的小腹开始变得热烘烘的，而且我并没有停下来，还在浅抽深插，没几下又让慧慧哀叫连连了，她感到自己的心都要被插碎了，捣碎了。
　　有过了一会儿，我将慧慧拉过来，随着我的神枪拔出来，慧慧的肉洞里还是有阵阵液体喷涌而出。
　　我的神枪一插进晓然那湿淋淋的花穴，晓然就马上发出满足的呻吟，那种充实的感觉委实是无法用言语来表达的。她拼命的耸动肥臀，让那粗大的神枪在花道里做着让自己心魂飘荡的抽插。
　　她这时才深刻体会到什麽叫作死去活来，花道里又酸又痒，百味杂陈，让她全身的香肉都在发颤。她将丰满的淑乳紧贴着我的胸膛着力磨，两条腿夹紧我的虎腰，丰臀狂摇，蛇腰猛摆，口中发疯般的浪叫。肥美的花道里响声一片，随着神枪的进出，爱液四下飞溅。
　　我每一下都把神枪提到洞口，然後再全根插入，直抵花心，弄得晓然哭一阵、笑一阵。到了後来，竟然连哼也不哼了，媚眼紧闭瘫在那里，好似死了一般。
　　又是成十上百下下来之后，晓然似回光返照般的挺身乱扭一阵，“死……死了，啊，哥哥……爷你弄死我了！”接着一股热滑黏腻的阴精迸泄而出，被我吸个正着。
　　淫兴若狂的我又狠狠地抽送了十余下，插得下面的花房里唧唧乱响。再看晓然，早已意乱神迷，动也不动了，只有阴户里一股一股的阴精不断涌出，让我吸个饱。
　　刚回过气来的慧慧也又是一阵心痒，本就湿润的花道里又分泌出更多的润滑剂，一会儿之后接替了晓然。
　　一时间，三人陷入了疯狂的交媾之中。


 第四十七章 神OR圣人?
　　又一阵云雨停歇了，慧慧和晓然两女的脸上都挂满了满足的笑容。三人一起趟在柔软的风垫上，慧慧和晓然一边一个的偎依在我的怀里，我也很温柔的楼着她们，同时还爱怜的抚摸着她们的娇躯，……而晓然的小拳头还是喜欢不时的敲落到了我雄壮的胸膛上，但此时已经彻底变得软弱无力了，而且嘴上也在不停的嗔道：“哥哥，你好坏，老是来欺负人家……”
　　时间就这样一分一秒的过去了，渐渐的，我和晓然也停止了嬉笑和吵闹，相互间能听见的只剩下了的彼此间轻微的喘息声或者是偶尔吹过的丝丝风声。
　　就在我们三人一起静静的享受着疯狂欢爱后的余韵的时候，我的思绪也在不知不觉间的延伸，飞过我的亲人、爱人……，一直飞到了我的商业帝国梦上。
　　我是神，但，我不是圣人，更不想当圣人！
　　在绝大多数的人的眼里，神和圣人之间是应该划等号的，所以，绝大多数的人都错了。
　　神和圣人是完全不一样的，他们最更本的区别就在于神是有私心。
　　但……，世上真的有没有私心的圣人吗？纵观古今历代，横贯东西方人文，结论是没有！
　　但也不要认为私心是一种坏东西啦！因为有私心，人类才会产生除了生理上以外的各种欲望，甚至可以说所有的这些欲望都引发于人类的私心！
　　而为了满足于这些超出生理之外的欲望，则必然会产生相互的竞争，又因为有了各种竞争，所以社会才有了发展。
　　故而，现在有了能力又绝不愿意当圣人的我，首先要考虑的是我的亲人们、爱人们怎样过上最好、最舒适、她们最喜欢的生活；然后再考虑怎样能使得自己的国家尽快的富足强盛起来，摆脱那要整天的看别人脸色行事的困境；……
　　总之，我要做的一切，根本的大前提就是和自己切身利益相关。至于要怎样为“为实现人类的平等而努力”、“为世界的和平而献身”的那些种“大义”啥子的，暂时我还没兴趣，喔不，将来我也不会有兴趣，因为那根本不关我的事情。虽然……，在一定程度上我也是挺佩服为此而献身的一些“疯子”们。
　　现在，我要围绕着我的一个中心和自己切身利益有关的和两个基本点让亲人爱人幸福美满、让自己的祖国富足强盛而努力了。当然，如果有一天地球一统的话，那我也会为我们更大的祖国地球而努力的！嘿嘿，其中地球一统的意思嘛……，不言而喻啦！
　　“征战杀场，首重消息”，这是一句和“大军未动，粮草先行”同样经典的老话，也是一句最实实在在的警句。
　　商场亦如战场，不仅如此，小到商家，大到国家，要想很好的生存发展下去，从绝大多数意义上来讲，消息情报都是有决定性作用的，绝对是应该摆在第一位的。在这个方面，美国，可以说是做的最好的。
　　世界闻名的美国中央情报局（CIA），已经基本上渗透到了全世界的每个角落。每年光是支持这些情报部门的单列费用预算就要超过千亿美元。这其中并不包括在美国每年三千多亿美金的军费开支中，又有近两成是提供给专门的军事情报部门使用的。而且军情据和中情局自己的各种收入也都是自用，而不必上缴美国政府和国会的。
　　所以说，我将来的商业帝国当然也要首重消息！
　　实际上，想要得到各种消息情报对现在的我来说再简单不过的事情了，利玛上的微型间谍自然就是最好的工具，它们绝不是现今地球上的任何防御技术所能察觉并防御到的间谍。
　　不过完全依靠它们那也就太没有挑战性了。所以我决定，微型间谍只在帝国初期或非常必要的时候才用一下。故而我还是要尽快建立起属于自己的、符合地球现状的情报网。
　　在现今的社会中，最主要的可利用情报资源的工具有四种：其一，女人！
　　准确地说应该是高贵漂亮的……妓女。这其中包括高级娱乐场所的坐台女；影艺界明星偶像女；高官要员、富豪商贾的二奶奶、三奶奶等等的四、五、六、七奶，甚至就连他的枕边已经出现感情裂痕的大奶奶都是很好的、很有价值的可利用对象。
　　虽然说自古至今，女间是最不可靠的。不过换个角度来看，女间却又是最可靠的线人，因为在很多时候她们一旦陷入爱情或崇拜的漩涡，就会无法自拔而失去了自我，此时的她们便是遇佛杀佛、遇神杀神，甚至连她们爹妈是谁可能都会不知道了。
　　而且，对我来说女间的不安全因素并不存在，且不说练有帝阳神功的我自己本身的气息对女人来说就是绝对的必杀武器，而且只要我愿意，和我欢好的女子在我的阴阳双修术的调教下，泄身一次她们即可以得到平常女子要好几次高潮才能获得的快感，这种快感绝对大得让她们刻骨铭心，就会像在心头刻下了精神烙印一般，只要尝过一次味道，就一生注定要屈服在我的胯下了。
　　况且，即便是我不喜欢滥情滥交的（特别是对有夫之妇，“淫人妻者妻被淫”，我可不想头上花花绿绿的，虽然……这是决不可能发生，但对这事儿我还是很忌讳的！），那还有以魔教称最的武学中各种迷魂心法，以魔欲心经为基施展开来的更是事半功倍。就算现今有高人能破解这些武学。那我还有魔法类中特别是暗系魔法中的摄魂、嗜魂、读魂、破魂、迷魂等等无数种精神控制方面的魔法，这些精神禁制在地球根本无人能解。
　　想到了女间，我又不由自主地联想到了另一种人，一种和“为男人服务的女人”做同样工作的……男人牛郎！
　　“牛郎”这个称呼据可考资料显示是从港台那边传过来的，中国大陆一般都将其称之为“鸭”的，和女性的“鸡”相互对应嘛。而在书面上，则称为“男妓”，如果是被贵妇人包养，则是“面首”！“牛郎”或“面首”算是雅称，“男妓”就显得太直了，当然，叫“鸭”就更好不了那儿去，伤人自尊嘛。虽然……这些人恐怕都没有什么自尊了！
　　另外还有一点，现在的“男妓”一词中还包含有专供给男人玩同性恋的意思，是专门出卖的是屁股后面的洞洞的，一定程度上类似于古代的太监，这也算的上是比较古老的一门行业啦！
　　“牛郎”一般的则是专指那些供女人玩弄的男妓，而“面首”就更称得上是雅称了！一般地说两者还有微笑的区别：“牛郎”是短期服务，“面首”则一般都是建立了长期的被承包制业务关系的男人们。
　　中国人自古历来都有男尊女卑的观念，男人玩女人是天经地义的，而男人若沦落为被女人玩弄的玩物则绝对是奇耻大辱。一直到现今也是一样，特别是在中国国内（当然在国外也不会好到哪去），牛郎这种职业的社会地位是很低的，绝对还不如同样从事性交易的女性同行。
　　牛郎的主要服务对象大多是是独守空房的富家大太太，老公有了钱之后很多另外又找了自己的情人小蜜什么的，甚至于明着包起二、三、四、五、六奶等等。而自己又人老珠黄，难以再吸引丈夫的注意，所以只好找牛郎解决一下性饥渴的问题，同时也报复一下自己的男人，把他的头上弄得绿油油的。
　　也有是老公常年出差在外而分居两地的，这种一般是偶尔出外偷欢一下。又或是老公性能力低下，在床上交不了差，满足不了自己女人的要求，于是女人只好出来自己找地方解决。还有更少的一小部分则是没时间或没兴趣和男人谈恋爱的单身贵族，这些大多喜欢出来找牛郎解决或是玩虚凰假凤的游戏。或受过男人伤害而想通过找牛郎发泄一下的女人，如妓女，要把失去的自尊从牛郎身上找回些平衡。
　　而玩男人的男人一般更是玩女人玩惯了的，要换口味的那种。而要玩女人都玩惯了男人，不用脑子想也知道这些人本身有多么巨大的价值了。一般来说，那绝对要比那些没时间找男人的女人更有价值。
　　由此可以看出，牛郎在高级情报方面价值上要比织女来的更高，因为牛郎大多都会出现在上层社会的圈子里。所以如果能在全球范围内经营起这样的一个性质的连锁的俱乐部的话，对有价值的情报消息是一个很好、很稳定的来源，特别是对掌控一些权贵富豪们的隐私方面更是十分的便利。
　　综上所述，结论：牛郎织女是我的第一选择。更何况，嘿嘿，开夜总会、影艺公司这一类的“服务性”俱乐部行业除了有源源不断的有价值情报外，还能大把大把的赚钱，并且手里还有大把大把的花花姑娘……，嘿嘿，淫笑中！


 第四十八章 人力资源
　　其二，高官要员、富豪商家身边的除女人以外的人（女人归为第一类）。
　　比如说司机、保镖、秘书等等。一般来说，想要得到这种人的绝对忠诚是很不容易的，特别是在现在的社会，靠个人魅力来征服的人是最不可靠的，甚至是从小养大的孤儿都有被判的可能，所以一切还是要建立在利益的基础之上，对这些人的利用也是在使用一把两刃剑，一不小心就可能会伤害到自己，故而使用起来要格外的小心。
　　除了利益交换之外当然还可以靠贿赂、威胁等等手段得到的这样的人才，而且如此手段就连高官要员其本身也是可以利用的。不过做这些都要更加的小心从事了，嘿嘿……
　　其三，媒体。
　　更确切地说是那些无孔不入、专门喜好挖掘隐私秘密的狗仔队记者。
　　虽然单靠他们一般是不能找到什么很绝密资料，但是，在收集和分析信息，甚至是窃听、跟踪、录音等等窃取情报的技术手段方面，现在的记者都要可比专业的间谍特工了。
　　拥有这样一批人的话，我也就是建立了一支无孔不入的记者队伍；建立一个庞大的信息库；建立一个隶属于我个人的对信息进行收集、分析、处理和散布等等，甚至于进行情报买卖的信息活动中心。同时还可以利用机构中的办报、传媒等等一些合法手段，不但可以随时散布于我有利的各种信息，其获利应该也足以维持机构的运转，使其自给自足。这样就成为了一个独立的、光明正大的、白色情报组织。
　　而且有了这样的信息中心为我服务，不但可以很好的进行情报的分析加工，也为我利用“特殊手段”得到一些绝密情报提供了一个很可靠的表面掩护对于记者，他拥有什么样的情报都是不奇怪的！
　　其四，地痞流氓混混等。说白了就是古惑仔、黑社会啦。
　　前面所说的，第一二批可利用的资源可以说是完全针对并充分利用了上层社会的黑暗一面这也绝对是全社会中最黑暗的一面，而且这些情报资源大多数也只能存在于上层的社会空间当中；那么针对于中下层社会中的黑暗一面，很多情报的来源就要靠这第四种资源黑社会了。
　　这绝对也是一个庞大的情报资源群，而且这还是散布谣言和收集小道消息的最好环境。如果再辅以高科技技术和记者媒体方面的支持配合，那效果就跟可观了。
　　在想着这些的同时，我的脸上不时地挂满了坏笑、奸笑、淫笑……，多亏慧慧和晓然正趴在我怀里细细的享受着高潮后的余味，没有看见我的各种“黑色”表情，嘿嘿……
　　接着，我又想到了手中现有的可利用人力资源媚儿、慧慧、晓然、彤彤、八胞胎姐妹、十二魔侍！
　　媚儿和慧慧绝对会当之无愧的成为我的左膀右臂，无论是在事业上，还是……我的后宫大主管！
　　媚儿御人，慧慧理物！
　　虽然媚儿和十二魔侍对我是死心塌地的好，在我面前也永远是那种让我疼、让我怜的小女儿态。但她们毕竟是通过了魔教的残酷训练后，才存活下来的精英分子。所以，千万不要以为她们只是一群美丽漂亮、温顺可爱的小猫咪，那只不过是在自己人面前才能体现出来的。而如果你是敌人，嘿嘿，那到时候你可能自己的身子已经被她们吞到肚子里了，却还在伸出手来为这些母老虎们剔牙！
　　不要有所怀疑啦！当年魔教在这控人之术方面的各种密法十分的博大精深，绝对可以堪称是当世第一。而媚儿和十二魔侍之间的那种上下级绝对服从关系的确立就是魔教最精妙的密法之一，这种密法虽然使得十二魔侍从小便迷失了心志，从而只听从于媚儿的命令，但却又能够不伤害她们其他任何方面的能力，并且还提高并激发出了十二魔侍的本身潜力。
　　现在的她们身上的这种禁制自然早已经被解除了，但出现的后遗症就是使得我在她们心中除了做为主子少爷之外，还添加了很多的父兄情结在内，大多时候她们更喜欢像小女孩儿般的粘着我，以汲取她们童幼年所失去的温暖！于是，便造就出了这样一群集幼稚和老练于一身的女孩儿！
　　为什么会老练？那是必然的！光看媚儿和十二魔侍能够在魔教这种五颜六色的染缸环境中保持主那一份清白就可见一斑了。而且，魔教对她们的能力培养也是非常全面而且严格的：从体力到脑力，从武功密技到勾心斗角，从调教女奴到媚惑男人等等方面无一不要求要达到高手的水准。
　　她们的武功和心计足以保护自己或毁灭敌人，甚至是将敌人灭于无形当中；调教出的女奴会是男人最宠爱的恩物；利用各种迷情大发再结合自己的气质，也足以征服绝大多数的男人拜倒其脚下，甘心为其所用，……
　　当然，如果使用肉体的诱惑，其效果也许会更好一些，但在怎么着我还不至于堕落到这种地步为了我的事业或者其他什么而要牺牲我最心爱的女人，这样的狗屁事情我永远也做不出来！因为她们每个人都是我最宝贵的财富。任何时候，我的亲人和女人们的幸福安危才是第一重要的。
　　在当时，媚儿虽然难以修炼武功，但其他方面的修为都是众女当中的佼佼者，一点都无愧于“魔教圣女”或“人间魔女”的称号。所以当时媚儿的母亲才放心让她带领着十二魔侍现身江湖，来寻找可以制服魔尊的人。而且单单从她调教出来的女奴能够成为了魔教的重要财源之一这点来看，就能知道：媚儿的御人之术可以堪称是天下无双的。
　　所以说媚儿是管理人才、组建情报网，特别是针对与第一、二、四类资源的黑色情报机构，媚儿绝对是最佳领导人选。而十二魔侍则可以是最佳助理、兼最佳秘书、兼最佳侍卫、兼……
　　特别是对于黑社会方面，虽然现在已经从冷兵器时代跨越到了热兵器时代，现在的江湖形态也远不是三百年前的那种仗剑走天涯的时代。但不能否认的是，现今的黑社会团体大多还处于冷热交替的阶段（你没见绝大多数的古惑仔还是拿着刀去砍人吗？），而且在某些方面仍然延续着古代的传统，所以只要将媚儿和十二魔侍放入其中稍微磨练一下，那么以她们的适应能力，估计从中随便出一个小丫头就能很快成为所谓的什么东星、红星一类黑色社团的大姐头了吧！
　　况且，现在我有了利玛上的各种训练设施，很快的就能够实现我前段时期的想法了：将十二魔侍培养成为比魔鬼营还魔鬼营的存在，成为那种集修炼古代冷兵器的武学和能够熟练的驾驭现代高科技武器装备于一身的一流的贴身侍卫。
　　慧慧，她本身就是就是一台超超……超级智能计算机，虽然现在已经成为了人类，但这些能力并没有因此失去，就像当时她要和我融和一样，现在的情形也可以说是她的本体和她自己的人类身体融合了。所以说，慧慧是最最适合于进行信息整理分析、资源最佳分配、资金合理调用等等的最佳人选，是天生的最佳后勤部长。
　　晓然，这傻丫头还需要进一步的培养，现在的她除了拥有异常强大的魔法能力外还没什么很特别的长处。
　　彤彤，她可能还需要继承泰山泰水的家业吧，欧阳夫妇也一定还对他们这个唯一的宝贝女儿有所打算，暂时先不考虑！
　　八胞胎姐妹，现在我还不能肯定她们有什么特别的意愿，因为最近她们现在都在为尽力适应先进社会而作准备，所学的东西很全面，但也很杂，还没过渡到明确的专业方向上来。不过将来也一定少不了她们的事情做就是了。再等一段时间看看，如果她们愿意，近期就先负责传媒行业吧，组建起台面上的信息中心。虽然这项工作可能不是那么容易，但却是很能锻炼人的，相信以冰儿她们的能力应该完全能胜任这些“小”事情才对。
　　不过相对于我要建立的帝国来说，现在身边的人手实在是太稀少了，看看，光一个情报机构就基本上把身边所有的人都算计上了，而且这还只是个大体的概况而以。嘿嘿，看来很有必要继续扩充人才啊。
　　不过令我欣慰的是，虽然身边的这些丫头们现有的实际操作能力可能还不是很强，但她们无论是学习能力还是所蕴含的潜力都十分的巨大，好好的历练一下，将来绝对个个都是可以独当一面的好手。


 第四十九章 搬家(上)
　　不过要做这些事情之前还需要拥有一个很重要的前提条件，那就是钱！钱啊钱，很多很多的钱！
　　很显然，在情报机构的构建初期绝对需要大量的启动资金，甚至发展到中后期时是不是能够做到自给自足还是个未知之数。所以，钱这个问题嘛……
　　此时正窝在我怀中的慧慧却打断了我的思维，柔美且慵懒的语音在我的耳边响起：“爷，您不是说要去接师傅和姐妹们都来这里生活吗？那什么时候去呀，咱们都……都闹了好长时间了。”说着，慧慧的俏脸就开始泛红了起来。
　　钱的事儿还是以后再想吧，这不是个最重要的问题，陪我的宝贝们说话开心才是最重要的！于是我很轻易的就把“钱”往一边一丢，呵呵一笑，在慧慧的胸前摸了一把，调笑道：“闹？这怎么能说是闹呢？咱们这可是在做很神圣的事情啊！……”
　　“少爷……”慧慧娇声抗议道。
　　我呵呵笑着，不过没再继续调笑，道：“嗯，也是该回去看看了，她们也都好担心了。慧慧，你和晓然就不用去了，我很快就带她们回来，你俩要是还有精神的话就准备一下咱们要在这里建房子的人手和材料什么的吧。等爷一回来，和大家商量一下，看看咱们是不是就可以开工了。”
　　然后拍了一下晓然的丰臀，转头对另一侧的晓然说道：“在这里要多听你慧慧姐姐的话，多跟你慧慧姐姐学点东西，爷我不用多久就会来。那时你就有好多姐妹了。知道吗？”
　　晓然可怜兮兮的撒娇道：“不要，哥哥带着晓然一起不好吗？”
　　“不好，你不陪你慧慧姐姐在这里做伴呀，难道你要你慧慧姐姐自己一个人呆在这儿吗？……”慧慧刚要开口说没关系，我挥挥手打断了她要说的话，断然说道：“……就这么定了，乖宝贝儿，听话！在这儿陪着你慧慧姐姐，爷很快就回来了。”
　　晓然想想也是，便无奈的点了点头，接着又继续可怜兮兮的对我说道：“那爷你早去早回，晓然会想你的。”
　　晓然的温言柔语让我听了颇为感动，起身穿好衣服，就地做了一个很大的、足够三十多个人同时使用的传输魔法阵。其实我自己一个人回去并不需要利用魔法阵来传输，但回来时恐怕就要拖家带口的会有不少人了（唉，少爷我也是不得已呀，谁让身边美女成群呢？偷笑中！），这样的话就必须要使用这个传输魔法阵才行。
　　没用多少工夫魔法阵就做好了，之后又在慧慧和晓然两个人红扑扑的俏脸上狠狠地各印了一下！然后……
　　瞬间转移，我便凭空消失了。
　　这个时候已经快中午了，往常的这个时间段里众女应该还在做功课才对。但今天的此时，在我的卧室里却有一堆女人在聊天。
　　几小时前，以媚儿为代表，冰儿、彤彤为助理，再加上其余众女的协助，终于在耗费了数吨的口水后，将关于我“古往今来”的传奇故事原原本本的转述给了老爸老妈和欧阳夫妇。而在那同时，我正在和慧慧、晓然行云布雨中，嘿嘿，淫笑中！
　　等到媚儿几个女孩子将整个儿神话故事般的事实陈述完毕以后，绕是见识不可谓不广的四名长辈也是被惊得目瞪口呆，没有心脏病发加脑血管破裂已经是诸佛庇佑了。
　　过了好一段时间四人才醒过神儿来，虽然四人心里都还有些问题，特别是老爸老妈，即便是师傅和众女都已经和他们两老强调过我除了恢复了前世记忆以外，性格、心态等等的其他的方面并不会有任何的改变，但作为亲生父母的他们，心中还特别的担忧会不会因此引发出些亲子问题来。但这些却是需要和我进行面对面交流的，于是在没见到我之前也只好暂时先放在了肚子里。
　　然后，师傅、老爸和欧阳克天三个男人在一起讨论属于男人们间的话题；而老妈则和欧阳夫人，以及她的众多准儿媳妇们来到了我的卧室中嘀咕着女人们之间的话题。
　　此时，除了在给师傅和老爸、欧阳克天端茶倒水的香儿、甜儿，和在厨房里准备午饭的凤儿、晶儿、莹儿外，其余的众女都在我的卧室里和老妈、欧阳夫人聊天。
　　众女在我的超大号的床边围了一圈椅子，中间还摆了个竹子做成的茶几，上面有不少水果瓜子之类的东西，好像在茶话会一样。
　　老妈和欧阳夫人坐在床边的中间，月儿和彤彤一边一个分别偎依在欧阳夫人和老妈的怀里叽叽喳喳的撒着骄。媚儿、冰儿几个稳重一点的端坐在对面的椅子上，互相说着些小姐妹之间的知心话，可儿、巧儿等几个在一旁伺候着的同时也在不停的说笑。
　　虽然现在还没见到心爱的儿子，而且还了解到了这么大的事情，使得老妈和欧阳夫人两个长辈心中多少一些担忧。但此时的她们还是被众女捧得还是乐开了花。
　　欧阳夫人的高兴多半都来自于病情康复后正在活蹦乱跳的彤彤。
　　而对于老妈，曾几何时，老妈能够想到自己会有这么一大堆乖巧漂亮的儿媳妇伺候，心里直说不知道做了几辈子的好事。更不清楚这些怎么会出现在她那上辈子做贼的儿子身上，“这贼小子大前前前……前世都修了什么福了，难道积了十六辈子的德，才使得上辈子做完贼后现在还会有这么多好老婆。”老妈心中奇怪着，“而且照弘师傅的意思，这个数量还会增加。难道对上辈子做贼的惩罚就是这辈子作种马？那可真是便宜这小子了！”不知不觉地老妈心中有了这样的觉悟，而她自己也开始为这样的想法儿感到好笑。不过老妈心中也不得不对儿媳妇会越来越多感到有些担心了。虽然知道我练的武功是女人越多越好的那种，但老妈还很是担心我真的会成为整天呆在床上种马。
　　“就算是光练功，二十几个人下来也要七八个小时，再稍微玩玩就要有一个对时过去了。那要是人数在多下去……”一想到会有这样的情况，老妈的心中就直犯嘀咕。当然，这些担心都在我向她解释了可以使用根本不用担心时间上流失的时间结界这个被我认为是混沌神力的众多功能中最有用的一个，嘿嘿，淫笑中！后，老妈便放下了心来！
　　众人，特别是女孩儿们之间所叽叽喳喳谈论的焦点不外乎就是她们的主心骨少爷我了。
　　这不，此时的冰儿和清儿又听到从我离开以后每天都能听见成百上千遍的话了，“大姐、二姐，你说爷什么时候能回来呀。真是的，都三天多了啊！媚儿姐姐你说呢？”八胞胎中最是活泼的珑儿又重复起了这熟悉的话题。
　　不过话题虽然老套，但还是立刻引起了众女的共鸣，站在媚儿身后的雪儿便立刻响应道：“是呀，小姐，少爷什么时候才回来呀？”
　　“就是就是，……”
　　“好想少爷，……”
　　……
　　冰儿、清儿和媚儿相视苦笑了一下，这样的问话这几天里大概听了有几万遍了，耳朵都好听出茧子来了。
　　在众女里面，媚儿、冰儿和清儿她们三人算是大姐了。
　　冰儿八人虽然是一胞所生，但心智上的成熟程度安出生的先后顺序依次降低。打个比方来说吧，八女当中冰儿、清儿如果算是大学生的话，玉儿、洁儿则是高中生，以此类推，星儿、月儿是初中生，玲儿、珑儿那就是小学生了。实际上并不是说星月玲珑就真的不比冰清玉洁成熟聪明，她们的这种孩子一样的性格只是和我或者她们的姐姐在一起的时候才会体现出来，这样的情形和十二魔侍多少有些相似，只不过起因不同而已：前者是因为一直在这样的环境中长大，而已经习惯于这样的生活；后者则是因为从小失去了这种应该属于她们的生活，现在机会来了而想要补偿回来。
　　媚儿虽然年纪最小（众女年龄都按照被冰封前计算，不然的话就算加上我前世的年纪媚儿他们也都算得上是我老……老奶奶了），但在十二魔侍眼中却是至高无上的存在，而且靠自己的雍容华贵、聪明伶俐、随和大方等很轻易的征服了其余众女，成为当之无愧的大姐头。
　　我不在的时候，冰儿、清儿和媚儿当然要起到大姐的作用，此时她们当然要做出榜样给众女看，所以就算她们内心再怎么担忧的要命，脸上还是得要维持一副淡然无事的表情。但现在她们除了给众女一个充满信心的微笑或者说几句让众女相信我能力的话以外，也实在是无法多表示什么。
　　不过现在老妈倒是大方的安慰着众女，“不用担心那臭小子，他肯定没事儿。我这个当妈的都不担心，你们就放心好了！”真不知道老妈怎么想的，我可是他儿子耶。
　　苦！


 第五十章 搬家(中)
　　正在众女聊聊我我之间，站在卧室中央的艳儿和可儿的脚低下突然发光，吓得两人“啊！”的一声，一下子就蹦进了前面刚从椅子上站起来的玉儿和洁儿的怀里，而后，玉儿和洁儿再次落座回了椅子上。
　　正当屋里所有人都戒备的时候，出现了一阵空间波动，柔和光芒里面渐渐显现出了一条人影少爷我。
　　看见众女全身戒备的样子，我不禁呵呵一笑，道：“不要紧张，不要紧张啊！是我啦！啊哦，老妈你怎么在这儿？哦，还有天婶。您来看彤彤啦！”
　　“贼小子，有了老婆，忘了老妈了吗？怎么，老妈来看儿子不行呀，还是需要先向你请示一下？”老妈详装愤怒的说。
　　我嬉皮笑脸的说：“哪里哪里，不用不用，儿子我的地方当然就是老妈你的地方，随便随便……，呃，‘贼小子’？老妈你都知道了啊！……”我苦笑着说，又看到老妈脸上一副“发生这么大的事儿都不跟爸妈说，你这个不肖子！”的愤怒表情，我就赶忙赔笑道：“我原本以为上周末你们能来的嘛，结果你们却没来，慧慧那边又挺急得，所以就没来得及和您说，再说了，这也不是什么太大的事儿啦，不就是想起了以前的事儿，再加上捡到了不少宝，别的什么都没变，早一天晚一天的和你们说没什么关系啦。”
　　发生了这样的事情，作为父母最关心的不是儿子是不是变强了，更不在意是不是得到了什么好处，他们最在乎的是：儿子还是不是他们的儿子！
　　对老爸老妈最是了解的我来说，他们这样的心态我自然能够体会到，所以很是强调“什么都没有变”，果然，老妈也听出了我话中的意思，心中的些许担忧便烟消云散了。
　　不过还没等再说什么，玲珑姐妹俩就扑到了我怀里，用那稚嫩的粉拳敲打着我胸膛，控诉着我这么久都不回来的罪状。
　　“……啊，不要激动，不哭不哭啊！我这不是回来了嘛！”虽然分开了只有三四天的时间，但看众女个个美目含泪，或欢喜、或哀怨的样子，还有好几个小丫头的眼泪已经开始在啪嗒啪嗒的往下掉了，我脑海中出现了一句名句，这还真是“一日不见、如隔三秋”啊！
　　看来此时还是要动用话题转移大法最是实在，一边轻轻的拍打着玲珑的粉背以示安慰，一边向老妈问道：“老爸和天叔也都来了吧，……”见老妈和天婶都点头，我接着道：“本来这次回来就是想要先去找你和老爸的，那现在正好，天叔天婶也在，咱们一起去个地方。这次我发现好东东了咱们搬家！”
　　看来转移话题大法确实很实用的法术之一，我的话成功的转移了大部分人的兴趣，老妈就是其中一个。
　　“贼小子，你说什么疯话那？搬什么家呀？”“贼小子”这个词老妈好像叫上瘾来了，不过老妈实际上也是在帮我转移众女的注意力，缓和一下卧室里低沉哀怨的气氛。
　　听到老妈的话，玲珑才反应过来还有两位长辈在旁边站着，立刻红着脸跳出的我的怀抱。半天羞得说不出话来。
　　我嘿嘿一笑，对老妈说：“不好解释，不过绝对会让你们都兴奋的说不出话来！咱们马上就去，……”有转头对白儿、雪儿说：“白儿、雪儿，你们去叫其他人都一起到院子里来。”
　　“好的，少爷！”说着，两人就一起走了出去。
　　等白儿、雪儿出去后，我也说道：“走走，咱们也一起到院子里去吧。”
　　庭院中，我由开始画一个足够转移三十多个人的魔法阵，这是和利玛中的那个相对接的。还没等我完成，师傅、老爸、天叔他们几个就都来了。
　　师傅一见到我就说道：“我说徒弟呀，你可算回来了，我这几天整天被一群鸟儿喳喳的头都大了……”
　　师傅一句话立刻惹来了一群鸟儿的喳喳。
　　“师傅，你……”
　　“臭师傅，……”
　　“……”
　　老爸和天叔则是饶有兴趣地看着这一切，老爸对我说道：“儿子，什么事儿这么急？连午饭都不吃了？还有，你这是在干什么呢？”
　　老爸的一句不吃午饭得到了正在厨房里做午饭的凤儿、晶儿、莹儿的一致响应，直在一边点头称是。
　　“啊，吃饭，不用了，一会儿咱们去吃真正的山珍海味，你们就算要吃熊猫掌都有。这个东西叫传输魔法阵，一会儿半会儿的解释不清楚，以后再说。恩，好了，大功告成！来来，都站到这中央来，最好是手拉着手。准备好呀，我们开拔！”
　　一阵柔和的光芒闪过之后，原本充满欢声笑语的绝谷顿时宁静了下来。
　　利玛，人造空间中。
　　慧慧和晓然在我消失的地方席地而坐。而空中悬浮着一架小型的运输机。这就是慧慧刚从制造区调过来的，里面装载的便是准备建设家园用的“民工”（几十个各种型号的工程机器人）和一些必要的建材。
　　“慧慧姐姐，你说哥哥（晓然自从学会些做人常识以后，就习惯于称呼我是哥哥！）什么时候回来呀！”晓然自从在这里安坐下之后，就开始不停的问这同一个问题。
　　慧慧无奈，便取笑她说：“你看看你，少爷才走了二十四分五十七秒种（慧慧还是保持着作为智能芯片时所习惯的精确性），你就成这个样子了。以后要是少爷有事而很长时间不能回来，你怎么办呀？”
　　晓然却理所当然的说：“当然是跟在哥哥身边了，不知道为什么，哥哥一不在身边了，我心里就好像少了很多东西似的。恩，以后一定到呆在哥哥身边才行。”
　　慧慧哑然一笑，不过反过来一想，自己又何尝不是这样呢，同样是希望能时时刻刻的呆在少爷身边！就这两人想着同样的心事，陷入了沉默当中。
　　就这样沉默了一会儿，慧慧和晓然的心中都同时出现了我的身影，两人相视一笑，一起跑到了我走时所做的魔法阵旁边。
　　果不然，一阵柔和的光芒过后，魔法阵上一下子出现了二十多个人，这使得刚要扑上来的晓然嘎然顿住了身子。
　　不出我的所料，一见面，我身边的众人就都惊叹于慧慧和晓然的美丽当中。一个高贵典雅，像女神一样；另一个自然纯真，看起来那么的和谐舒服。当然，在众人都处于惊叹状态的两秒钟时间里，有两个人是例外，那自然是我和师傅，师傅此时在我耳边低声道：“这两个是不是又是我的徒媳妇？”
　　我讪讪一笑，手指不自觉地摸了摸鼻子，点头称是。
　　看来还是要由我打破僵局才好，“来来，我给你们介绍一下。”说着，上前一手一个将慧慧和晓然拉倒了几位长辈们面前。在晓然的意识当中还不存在什么少女的矜持，在我拉她的时候便理所当然的顺势偎进了我的怀中；而慧慧看见这么多人则很是有些不好意思，就连只是被我牵着手，都使得她的脸上有些发烫。
　　在相互介绍之时，众女一听慧慧就是她们见到的那个生命能量体，都惊讶异常，于是纷纷的围了上去问这问那，只有父母和欧阳夫妇还有些不知所以，师傅则在一旁给他们解释。
　　众女好奇的询问当中自然也少不了问我是怎么做到的。
　　“这事儿有点意外，那要从晓然说起，她实际上原本是这里的……精灵……”
　　“精灵？！”众女齐声惊呼。彤彤更是激动的一个高蹦了起来。
　　在地球上，精灵是西方传说中的吉祥物种。彤彤从小在美国长大，因而对西方的东西耳濡目染的多一些。自从一开始听我讲以前魔法大陆的事情，得知那只在传说中存在的精灵居然真正的存在于魔法大陆时，彤彤就异常的兴奋，总是缠着我给她讲关于精灵的事情。现在听说有个活生生的就在面前，自然兴奋不已。
　　不过彤彤接着就迷惑了起来：“哥哥，你不是说精灵和传说中的没什么两样的吗？可是晓然是活生生的人耶！”
　　对彤彤的问话众女一致响应。
　　“呵呵，我不是说这事儿有点意外嘛！先坐下来，听我慢慢跟你们解释。”
　　于是我将如何碰上晓然，如何签订了心之契约，接着又发生了什么样的意外事情都讲了一遍。
　　当然，涉及到开始时对晓然的不良动机以及和两女的风流艳事的时候：前者根本就没有提，后者一笔带过了，我总不能详细形容一下吧！嘿嘿！


 第五十一章 搬家(下)
　　众人听完整个事情经过后都惊叹不已，当众女都处于沉默当中，慢慢的适应并消化我所说的一切带给她们的震撼时，师傅对我说道：“我看你小子打一开始就没安好心！”
　　我当然知道师傅说的就是晓然的事，大叹还是师傅最了解我，并且同时递给了师傅一个“知我者，师傅也”的眼神，嘴上却嬉皮笑脸的否认道：“哪有的事儿，纯属意外！纯属意外！”
　　众女听了我和师傅之间较为隐讳的言语后一头的雾水，刚刚想要想追问，此时老妈却好像刚从沉思中清醒了过来，而且根本没有听见我和师傅的对话，恍然大悟道：“怪不得我刚才一见到慧慧和晓然的时候就有一种骨肉相连的感觉，就像是看到了自己的亲生女儿一样，原来你们身上流着的都是寒儿的血。可是……可是这样的话，你们和寒儿……”
　　“这个老妈你不用担心啦！……”我当然知道老妈的意思：如果这样按照血缘关系算起来的话，我和慧慧、晓然可以说是亲兄妹了，那么按现今社会的伦理关系，我们自然不能发生性行为而成为夫妻关系。
　　但是，现今社会的伦理关系只是建立在地球现有的自然常识当中，慧慧和晓然存在的本身已经超出了现今地球上的自然范畴，所以也不需要受现今社会的伦理关系的约束了。
　　这样的情况实际上我早就考虑过了。于是搬出了早早就设计好的一大套说法仔细的和众人，特别是老爸老妈、欧阳夫妇解释了又解释，最终却也都使得他们接受了这个现实。
　　而且我在很早的时候也考虑到了欧阳夫妇心中早晚一定会对“彤彤跟着我会不会吃亏”这个问题而产生担忧的。对于他们这样长期处在上层社会的人物来说，一夫多妻他们见的多了，所以虽然觉得彤彤有些吃亏但还能包容理解，而且对彤彤本身的样貌、性情、身家等等也很有信心，认为跟在我身边决不至于会受委屈。但这次来到绝谷却把他们的如意算盘全部打碎了，先是见到了媚儿她们就已经开始使得两人对自己的女儿夹在其中而感到担忧起来，而现在又多了一点都不次于媚儿的慧慧和晓然，还有更夸张的就是慧慧的嫁妆，那也太恐怖了！于是欧阳夫妇心中的担忧指数便不断的攀升！
　　于是我在刚才的言语之中便隐隐的表示出了我绝对会对身边每一女子都做到一视同仁，而且还向欧阳夫妇暗中点明了彤彤是我的第一个女人，即便是真的冷落了谁也决不会轮到彤彤身上！
　　而以欧阳夫妇的精明程度自然很能明白我话中的意思，这样也就使得他们放下大半的心来。当然，要使得他们真正的完全放心还要看我以后的实际行动。而此时师傅也投来了赞许的目光，看来对我的想法做法很是支持。不过老妈还是有些担心的，说道：“要是你们有了孩子，那……那……要是……”
　　我知道老妈是担心由于近亲关系生出畸形儿来，于是道：“哎呀，老妈，你就把心放肚子里吧！以你儿子的能力就是想生出怪物来都不容易，别忘了你儿子我可算得上是神耶！”
　　“切！”众人嗤之以鼻。
　　我讪讪一笑，却听见老爸说道：“嗯，说道这儿，我说臭小子，要是算上你前世的年纪，是不是该轮到我叫你老爹了？”
　　我双手直摇，连忙说道：“老爸你开什么玩笑，‘老爸’您当然永远都是‘儿子’我的老爸，这怎么能变呢？刚才都跟老妈说过了，我只是记起了以前的事儿而已，对现在的性格记忆等各方面都没有任何的影响。呵呵！你们都放心啦！再说我才不想变成老头子的，还有大好的青春等待我去享受呢！你们说是不是呀！”说着，我又暧昧的看这众老婆们。
　　众女立刻投来白眼！
　　这时老妈也冲老爸骂道：“你这老东西你给我别胡说八道的，小心我不理你。儿子怎么着都是我儿子！”
　　我赶紧打蛇儿顺杆上，道：“就是就是，还是老妈理解我！是吧，老妈！”
　　眼见着老爸就要发飙了，我赶紧转移他的注意，冲着慧慧和晓然道：“你们还不赶紧叫爸、妈，过了这儿村可就没这个儿店儿了！”
　　听了这话众女也跟着起起哄来：“就是呀，快叫，快叫！……”
　　“……”
　　……
　　于是慧慧和晓然红着脸上前叫人，乐得爸妈直笑，老妈更是爱怜的把两女楼在了怀里疼。恐怕任谁突然有了这么两个美丽异常又乖巧可人的女儿都是会乐得合不拢嘴的。
　　此时彤彤来到我身边，拽着我的胳膊直摇，可怜兮兮的央求道：“哥哥，还能不能找到精灵了？人家好想找一个和她做朋友耶，你不是说过有什么朋友契约可以签的吗？”
　　听到彤彤的话，除了慧慧和晓然外，众女都露出了期待的神色，毕竟女人天生对这种传说中的、又是吉祥可爱的东东是最没有抵抗力的，连老妈和天婶的眼中都流露了出来这种期待的神色。师傅和老爸虽然没表示什么，但我想这种好奇心也是免不了的了。
　　好在这样的情形在我决定要带众女来这里之前就已经考虑到了的，心里早就有底，道：“根据慧慧上次统计，这里一共只有一百九十八个精灵。现在去掉晓然，还有一百九十七个，少是少了一点儿，但还能找的到，就算找不到，我这儿也有了让精灵快速出生的办法了……”说着，我暧昧的看了晓然一眼，不过现在晓然正舒服的偎依在老妈的怀里而没在意我的表情。
　　哎呀，你们都别误会，我哪有你们想的那么龌龊：用晓然的爱液做引子！我的办法是用生命力量直接改造从魔法大陆盗来的精灵之泉，也完全能够达到快速生成精灵的目的啦。呵呵！那干吗暧昧的看晓然？哎呀，那不是我从她那里得到的启示嘛！
　　“……，而且，据慧慧说这里还有好多美人鱼，各种传说中存在但你们并没见过的可爱的生物还有不少，你们有的玩的。所以现在也不用着急，这里以后就是咱们的家了，最近几天咱们还是先来了解一下这里，该熟悉的先都熟悉起来，包括这里的环境和交通工具等等常有设备的使用；该造的东西也要造好，比如说房子什么的啦，总不能露宿野外吧！其余的事情等安顿下来再说。怎么样？”
　　众女虽然有些失望，但想来也知道我说的也都是眼前所必须解决的事情，况且以后就住在这里了，又不怕没机会。就都点头同意了。
　　这时，我身边的香儿小心的、小声的并且疑惑的问我：“少爷，我们怎么造房子呀，就靠我们几个吗？”
　　香儿的话立刻得到了大家的认可，纷纷有问我怎么办。我乐呵呵的说：“你们看看咱们头顶上是什么东西！……”
　　接下来一个多星期的时间里，参观利玛、确认身份、熟悉设施、建房造屋等等的事情把众人忙了个不亦乐乎！老爸老妈、欧阳克天夫妇都向各自的公司打了招呼，安排下了元旦以前的事务工作后就都没有回去，参与到新家的建设当中。
　　而原来的旧家当然就是我居住了十余年的绝谷，也没有被抛弃！
　　原本绝谷处于万丈悬崖底，四面环壁没有出路。而从悬崖顶看去，只会是云雾缭绕的白茫茫一片，常年不散。现在我又在整个绝谷周边加上了一个能够净化空气的结界，而且还派出了T－1000（特种机械战士，现在按终结者II上的称呼命名）和粒子间谍守卫。若有人从悬崖顶扔下探测器一类的东西，所拍到的也只能是一片荒芜的景象。
　　而绝谷中的各种书籍、药材以及金银珠宝等也全部搬运一空，剩下的只是常用的普通家具设施。
　　在新家的建设过程中又被我发现了一个宝晓然她居然是个天生的崇尚自然风格的建筑师。
　　在刚来的那两天里，大家都是暂时用些建材草草的搭盖了几间茅屋暂住。虽是都是一样的小茅屋，不过经晓然之手的房子显然要比别人设计搭盖的那些有格调不少。
　　最特别的就是晓然设计的这栋房子的存在并没有丝毫的影响到周边的草木环境，好像自从天地创始之初这栋房屋就存在于这儿一样，一切都是那么的自然和谐。
　　时时刻刻都在发现发掘众女能力的我自然不会放过晓然的这项天生的技能。于是我特意的用心灵交汇的方法将我所学的一些建筑方面的知识教给了晓然，然后让她在虚拟影像中或独资设计、或修改一些模型方案来练习，果然，晓然每每都能去除这些作品中的斧凿之痕，有话腐朽为神奇的能力！就这样轻易的便找到了一个未来的自然建筑宗师，却是我始料不及的！但也让我，不，让大家都兴奋不已！说到该房子就出现设计师了，就像你饿了，天上立刻就掉下了美味的馅饼一样的高兴！而且，建筑师在地球上可也是非常吃香的一门行业啊！


 第五十二章 论势(上)
　　我们的祖国伟大的中华人民共和国一直以来的最大的一块心病之一台湾，又出新问题了。
　　“公投立法”，这是个只有在一个国家的级别上才能行使的权利！
　　但！台湾！民进党的现任领导人老扁！在为了赢得更多的选民支持，使得自己能顺利的连任台湾政府的主席，而正在策划着举行在一定程度上能标志着台湾将走向独立的“公投立法”。
　　这件事情一经浮出水面，不仅遭到了中国政府的强烈反对，也立刻在国际社会上引起了强烈关注，国际各界虽然没有明着表示支持的。但，实际的情况又有谁能知道呢？
　　中国政府虽然目标绝对不允许任何形式的台独，必要时不惜动用武力收复台湾是明确的。
　　但要说道要真正的有什么具体的实施行动上却是困难重重的。因为，我们的真正对手并不是弹丸之地的台湾，而是全球第一强国美国！而这其中最关键的因素就在于中国，现在还没有和美国摊牌的能力！
　　自从上世纪五十年代抗美援朝的时候，我们伟大的毛泽东主席就曾经一针见血地指出过：“中美的实质性问题只有一个那就是台湾问题。”
　　纵观近几十年来中美的各种双边活动当中，不断的证实着毛主席的这一经典结论。一直到今天，这个问题依然还是严重存在！
　　台湾政府的这次“公投”的策划显而易见的是得到了美国政府在幕后的大力支持，否则再借给老扁一个胆子，他也不敢轻易的作出单方面破坏台海局势现状的动作。而这一切的发生根本原因，就是因为美国看到了一件他们从来就不愿意看到的、同时也是一直在竭力的禁止其发生的事情：中国，现在正处在了一个前所未有的良好发展环境之下！
　　自从1840年的鸦片战争年以来，中国从国内到周边的局势就从没有安顿过。建国前就不用说了，只从建国后看起。
　　在国内，从三年灾害到文化大革命的十几年中，断送了中国两三代人才的成长，延误了中国跟随世界经济发展潮流共同起步的大好时机。刚刚建国时，中国虽然也是落后的，但却要比邻边的战败国日本强上很多，但到了文革结束时，日本的GDP（国民生产总值，这个总不会有哪位老兄不知道吧！）已经仅次于美英等国，进入世界前五位，而到了八十年代更是成为了世界上第二大经济强国。而在七十年代末到八十年代初期的我国，甚至连五十年代还不如了！
　　在来看周边环境：朝鲜战争、越南战争、科索沃战争、中印边境冲突、阿富汗战争等等一系列的战乱冲突，使得中国的周边就从来都没有安顿过，而这其中的各种战乱冲突中处处都少不了美国人的影子。美国的这些动作绝不仅仅是为了在亚洲显示其国际影响力，同时也是刻意的为了破坏中国的周边环境，这些战乱冲突产生全部都是国际地区合作化有效阻碍！从而在很大程度上影响了我国的经济发展。
　　但现在，随着印巴冲突的停止，我国周边的众多战事都已经结束了，中印关系也有所改善，中国政府为朝核问题所筹办的北京六方会谈也充分显示出了中国作为世界大国的国际地位；东南亚的地区联合会第一时间邀请了中国参加、并作为永久嘉宾对待，更是显示出中国不凡的经济实力！
　　故而，现在的中国正处于一个从1840年到现在的一百六十多年中难得一遇的良好发展环境当中，也正是大力发展自己的最佳时机。
　　所以，美国坐不住了！
　　中国与美国之间社会制度的不同、经济模式的不同、政治方向的不同等等根本的决策性问题上的种种基本矛盾都是使得美国将中国列为潜在的最大的敌人的根本原因所在。而“将敌人的发展遏制与摇篮之中，或者是控制在自己容许的范围之内”，这是每个国家所必然实施的基本政治决策。
　　可以说自十六届三中全会以来的近三十年中，虽然中国的周边地区冲突不断，但我国的经济发展速度还是严重超过了美国的控制范围。而现在，对中国发展如此有利的良好契机的出现，终于使得美国再也坐不住，也就成为了必然。
　　但是，现在的中国有没有和美国摊牌的能力呢？在我看来并不乐观。
　　先撇开别的先不谈，单从军事方面上来说。台海局势方面，中国只在台海一带布置了三百余枚左右的短程导弹而已，而这些东东只相当于科索沃战争中盟军平均一天的投弹量。而盟军在科索沃战争中狂轰滥炸了七十八天才摆平了小小的南联盟。很显然，无论从军事还是经济力量上，南联盟的实力与台湾相比还差得很远。
　　当然，中国总共拥有的导弹数量绝对要比三百枚多得多。但是，这些能经得起较长时间的折腾吗？
　　近几十年以来，尽管中国的基础工业已经有了长足的进步，但工业自动化程度依然比较薄弱。在和平时代，平均一天大概最多只能制造十几枚导弹而已。我们以导弹日产量十五枚为基数，盟军在科索沃的投弹量拿到中国最少需要四年多的时间才能够生产的出来。
　　而且到了战争年代，依照美国人历来喜欢轰炸敌人的工业基地的习惯，遭受到被轰炸的威胁、甚至是已经被破坏以后，中国是否仍然能够一天生产出十几枚导弹呢？这恐怕就要靠运气了！何况，这么一点儿的导弹能打得了几天？
　　由此再联想到一系列先进的战机、精确制导导弹、、GPS全球定位系统、航母、潜艇、预警机等等先进的武器装备上，我国更是无法和美国相比拟的。
　　靠俄罗斯提供？靠！你老兄是不是脑子有水啊！你只要看一看俄罗斯在过去一百多年来的信誉俄罗斯与其他国家签定的条约当中它遵守过几次你就应该是可以得出这样一个结论的：俄国人是靠不住的！而相反的，乘火打劫、乘人之危而大发其财的例子在俄罗斯历史上却是数不胜数。
　　况且从地缘政治角度上看，俄罗斯绝对是大大的愿意中国遭受一些挫折的。中国的GDP现在是俄罗斯的三倍半还多一点（俄总统故意抬举中国说是五六倍），所以俄国人的心态之失衡也是可以预见并且可以理解的。故而在关键时刻，俄罗斯要下个拌子也就没啥可奇怪的了。
　　实际上，俄罗斯对中国早就已经留有一手了，在提供给中国的SU－27歼击机的发动机和关键部件方面都必须从俄罗斯原装进口，再考虑战时的歼击机的返修率和损耗率，这些SU－27歼击机离真正的实战的要求尚有相当大的距离。
　　所以，如果到时候俄国人变卦了，中国的工业基地又遭受了美军打击，中国能有什么应对之策呢？
　　其余的，如果台海真的开战了，来自后勤上的围困、外交上的围困、经济上的围困、意志上的围困等等，中国都准备好了吗？
　　特别是、也是最重要的公民意识的自我危机感，我们中国人更是有些缺乏。
　　世界上很难找到像中国这样困难的地缘政治了。可以不夸张的说，中国有世界上独一无二的地缘处境：一干邻国当中有四个邻国（俄国、印度、巴基斯坦、北韩）都拥有核武器，另一个核武器大国美国也绝对是将核武器时刻的瞄准着中国。而中国的宿敌日本，可能它现在真的没有核武器库存。但是，如果要说他们没有制造核武器的技术，嘿嘿，反正我是不相信！
　　由于历史的原因，中国仍与印度有着边境领土方面的争执，四十年前中国的军队击败印度后，印度却利用中国公民意识上的弱点，以不屈的精神在中国的领土上移民，逐渐的形成印度的一个邦。而且到现在，印度仍是虎视耽耽地想报当年的一箭之仇。单单从印度提倡生育的人口政策上就能看出印度对中国的怀恨之心就是人，我们也要比你多！（虽然这是错误的决策！）
　　除了印度，还有俄国、越南、朝鲜、东南亚等各个国家对中国都怀有异常复杂的心态。
　　所以说，在可能的台海战争中，中国几乎找不到一个可以信赖的邻国作为伙伴。真的到了那个时候，恐怕这些国家只要不给中国添乱子、下绊子，中国已经很感激不尽了，这确实也是中国的不幸。所以在某些方面，我们也应当体谅作为中国领导人的艰辛，认清中国的当前形势中国的发展还是任重而道远的。


 第五十三章 论势(下)
　　但是，就在如此严酷的事实面前，相当多的中国人、甚至是中国领导人仍然像不思进取的鸵鸟，将头埋在沙堆里自言自语，不拿出实际行动改变不利之局面，或是还沉迷于五十年前朝鲜战争的胜利而自我陶醉。这却是不能被容忍和体谅的。
　　朝鲜战争的胜利无疑是伟大的，但毕竟那都已经是五十年以前的事了。到今天，在今天，高新科技产业所引起的高新技术军事革命，已经使得现代的战争和五十年以前的完全不一样了。
　　在战争年代，当然不能说武器不如人就不打仗了，人的因素依然重要，而且是最为重要的。但是，在和平年代，如果过分强调战时人的因素而为搞不出尖端武器、搞不出可行的现代军事理论而找借口，那就是完全荒谬的！就算不使用核弹，不用说美国，恐怕就是咱们中国自己所拥有的大规模杀伤性武器也足以把咱们的十几亿人杀上几个来回了。这些人品尝过为共和国作战时，英勇的战士们因为武器的贫乏而流出的无谓的鲜血吗？他们预见过由于武器系统的落后而在将来可能的战争中会付出的痛苦代价吗？
　　虽然是对手，虽然不喜欢美国的政治和霸权，甚至于因为对美国反感而不愿意买美国的产品、不愿踏足美国的国土，……但是，我却不能不承认，对美国这个对手，我还是非常充满敬意的：已经做到了第一，已经得到了霸权，但美国政府仍然时时刻刻的提醒着自己要充满危机感，要时刻牢记危机意识。而这种危机感和危机意识在美国过去几十多年中的各种政策中处处体现着！
　　就近而言，在取得第一次海湾战争辉煌胜利后，依然卧薪尝胆、居安思危，进行大幅度军事理论的革新和武器的更新换代。
　　如果换了中国，中国人会吗？我想大多的中国人也许会更多的满足和安乐于现状吧！到现在为止还时常动不动就挂在嘴边的抗美援朝就是很好的体现。
　　生于忧患，死于安乐！虽然不一定真的会死掉，但作为一个中国人是不是应该时时刻刻得将这句古代中国最有名的柬言之一放在心中呢？而不是像现在这样还不如美国人充满危机意识！
　　所以，对于美国这样的对手，你可以不喜欢它、不拥护它，但却不能不尊重它，更不可以不重视它。我们不可以以取笑的方式对美军的各种军事实践中出现的局部失误而得出“美军是脓包”的结论，更不可以以想当然的、以浪漫的方式构想着与美国作战后得胜的情景。
　　一直到今天，美国仍然在励精图治和革新进取，用来对比许多今天的中国人还仍然满足陶醉于五十年前“抗美援朝”或“抗美援越”所带来的胜利的作风，这是多么鲜明的对比，又是多么的令人所担忧啊！
　　所以我认为，这种危机感对美国的霸权的展延是有极大帮助的，也就是由于这种在美国人心中时刻存在的危机意识，而使得美国在数十年来一直保持着他的霸权地位。而且，在将来可预见的十几年、甚至是几十年里，美国仍然会占据着世界的霸权地位，整体的国际局势也不会有太大的改变。那么不夸张地说，中国本就已经堪忧的国际形势将随着中国的逐步壮大必然会更加恶劣，但到时候多数的中国人是否还是会缺乏相应的危机感或者对形势盲目的乐观呢？
　　战争是已经过去了，但是，战争必定还会爆发。我们现在要做的就是从过去的战争中学习，明白我们应该掌握些什么以面对明天的战争。只有未雨绸缪，未来的天空才将属于我们。
　　我，作为一个中国人，当然是十分的不希望种种可能不利于祖国的情况出现，虽然我也很想让我们的国人尝到一点教训，这样最能使他们增加一些危机感！但，时机却决不能是现在！
　　五十年前的中国，不，应该是一九七八年十一届三中全会召开以前的中国，那时的它就像是一个已经病入膏肓、快要夭折的孩子一样；好在“良药良方”及时的出现了，经过了这近三十年的安心调理、修养生息之后，现在的中国就像是一个刚刚摆脱了病魔、恢复了身体、并开始慢慢的强壮起来的青少年，所以此时的中国并不能够、也没有能力承受太大的打击。
　　虽然都说是在战争中才能求得更大的发展，美国更是其忠实的奉行着！但是，这条理论却也只适合于英美一类的发达国家，绝不适合于中国现在这种刚刚稳住步伐，正处于刚刚想要展翅腾飞的雏鹰状态的国情现状。
　　现在的中国最需要的仍然还是一个和平良好的发展环境，在此之下大力的发展自己、强大自己。此时任何一点太过剧烈的打击都有可能折断雏鹰那还没有真正强硬起来的铁翅。
　　而且，我国政府就算是真的要不顾一切的以武力收复台湾，那么，我们有绝对的胜算吗？
　　在强大的美国面前，我想现在世界上任何一个国家都没有能力夸下这个海口吧。这其中包括世界两极化的另一极俄罗斯在内，也是一样！
　　就在前几年美国单方面退出《美俄军备不扩散条约》的时候，俄政府当局不就“忍”了吗？当美英联军不顾国际各界的强烈反对，绕过联合国单方面对伊拉克动武的时候，俄、法、德几国不也都“忍”了吗？固然，战争的爆发对谁也不好！但他们的这些“忍”字也不能不说是建立在他们无法大声地喊出我们能打败美国上面！
　　而精明的美国政府就是完全看透了眼前的国际形势，完全能把握住中国的基本国情，也完全能透彻的了解中国目前所最需要的是良好的发展环境。所以，他才想要尽一切的可能为我们制造混乱，想方设法的把中国的发展遏制在摇篮之中。
　　既然祖国已经到了如此进退两难的危机时刻，也该是我为自己的祖国做点什么的时候了。那么，我又能做点什么呢？
　　派出粒子间谍，……
　　现在已经进入被称之为“阳春”的三月份，离圣诞节前众人第一次来到利玛的时候，转眼间已经过去三个多月了。这段时间里众人都被操练的不轻，只有师傅是最逍遥的，独自一人踏上了赤手走遍天外天的征程。
　　什么是天外天？呵呵，这是众女一致通过的给人造空间取得新名字！
　　还有，不要以为师傅真的是“赤手走江湖”啦，他全部的行李都在手上的“盗戒”里面。
　　盗戒？不错，就是盗戒。一来鉴于对它的怀念，毕竟在前世它跟了我一辈子；二来它实在是十分的方便好用。于是我又重新的制造了它。
　　不过这次戒指中开启的储物次元空间并不是阴阳空间，而是我用混沌神力打造的一个足足能够存进一座泰山大小的次元空间。而且东西接近戴有盗戒的手时，只要你想放起来都被自动吸进去，然后想到要取出什么，只要里面有，它就会自动跑出来。但这个空间只是个静空间，所以里面只能放无生命的物品，不过这也使得其具有很好的保鲜的功能哦，你放进去什么样，取出来时还是什么样的，比冰箱好用多了！
　　而且被我重新打造的盗戒的实体也不再仅仅的是枚戒指而已了，它实际上是一个微型智能电脑，是用数种特殊的晶体材料构成。可以通过测试使用者的各种身体组织结构，来确定使用者是否是授权过的合法使用者，包括使用者的DNA、指纹、掌纹、眼角膜、晶状体结构、骨架结构等等。
　　此枚盗戒戴上之后，它首先会自动扫描并测试使用者的权限，如果是非授权者带上，那么它和摘下来一样，看上去只是一个普通的灰黑色的戒指而已。如果确认是合法的授权使用者，他可以随佩戴着的意识变换成很多种戒指的样式。比如师傅就比较喜欢那种不起眼的黑漆漆的样式；而一干老婆们则喜欢把它变成各种钻戒的样式；老爸老妈和欧阳夫妇的则还是保持着他们一直所佩戴的婚戒样式。
　　盗戒在确定使用者为合法的使用者后，便将自动寻找并适配使用者的脑电波频率，因为它的指令系统就是由使用者的脑电波控制的。而输出系统则是全息立体影像显示，并且可根据使用者的想法控制影像大小形状；或者是将信息转化成相应的脑电波直接引入使用者脑中。
　　虽然这小东西的功能在利玛文明中不算什么，但在地球上，嘿嘿！入侵任何主机啦，使用地球上的所有卫星系统啦，当作手机来用啦等等的都是基本功能，甚至还可以探测任何人的脑电波来窃取别人的记忆等等……
　　总的来说这枚盗戒就是可以接收和发射任何形式的信号。同时可以将接收到的信号转化成相应的脑电波信号传递给使用者，使使用者感到就像有人直接在他的脑子里说话一样。当然也可以将使用者传递出的脑电波转化成各种形式的信号发射到目的地。


 第五十四章 空间跳跃
　　有鉴于利玛现今状态下的存在已经严重影响到了地球上的自然环境，于是我决定尽快的将利玛迁出，而目的地则是位于火星和木星之间广阔的小行星带中，以利玛的隐身技术则无需担心被现今地球上的任何探测器所发现。
　　为什么不是立刻迁出？原因有二！
　　其一，自从撞击地球后的利玛被重新修复好了以后，在这漫长的六千五百万年中再也没有运行过一次，也没有进行过一次检修。
　　没有运行，是因为根本没有运行的环境；而没有检修，却是因为当时的慧慧想要尽可能的节省自身的能量，因为进行一次全方位的整体检修需要耗费她不少的能量。
　　其二，就是怎样不被发现的到达小行星带却是个难题。一旦撤去这个禁锢利玛的空间结界，在地球上一下子出现这么大的东西，即便是有再好的隐身技术也是会很容易被发现的。而以我现在的能力也还不足以使用空间转移魔法将利玛这样的庞然大物转移如此之远的距离。
　　无奈之下，只好使用一种比较乌龙的办法：在撤去禁锢结界的那一瞬间，先使用一次短距离的空间跳跃到十余光年以外的外太空，然后再慢慢的开回来，当然也可以直接再进行一次空间跳跃，准确地返回进入小行星带。
　　唉，上演这样的乌龙戏也是没有办法的事情！
　　而且现在慧慧这里并没有任何关于现在这个宇宙空间的空间航图，所以也不能冒然的到处乱跳。天知道会不会一下子跳到恒星内部去，虽然以利玛的能力也可以在里面呆一呆，但那毕竟是有一定危险系数的。
　　于是，慧慧整整花了近三个月的时间对利玛进行了一次全方位的检修。而且在此期间还释放出了上千亿颗的空间探测器，初步先对整个的银河系进行全面探测，用来绘制详细的空间航图。
　　空间探测器：外表类似于粒子间谍的东西，但体积要比其大上十几倍，专门用来进行不明空间探测的。超微型质能动力炉驱动，可独自进行短距离空间跳跃。
　　等利玛检修完毕后，空间探测器已经完成了对半径五万光年范围内的空间做了比较详尽的探测。相对于半径十万光年的银河系来说已经完成了八分之一（基本几何常识讲座：体积比是半径比的三次方！有人不知道吗？）的探测任务了。
　　在这其中，发现的恒星约有一百五十亿颗，行星约六千多亿颗，星云、星雾、小行星带更是若干若干，但没有任何一颗有高等智慧生命生存的星球存在。但无须改造就适合人类居住的星球却有一百一十七颗，而经开发改造后可供人类居住的星球大约有多达二百九十亿颗的数量。
　　就在慧慧对利玛进行全面检修的近三个月时间里，其余众女也没有闲着。
　　晓然现在已经彻底成为公认的美学大师了，这话却还是要从我的第一座后宫说起。
　　我第一座后宫便坐落在和慧慧晓然行云布雨的这个盆地内，而它的名字则最终被众女敲定为“神宫”，虽然单独念起来好像有些俗气，但配合着人造空间的新名字一起读天外天神宫还是显得比较霸气的，呵呵。
　　而众女在神宫中都会有属于她们自己的空间，而且都是她们自己按照各自的意愿独自设计自己的生活空间的。但各种设计方案最终都会经过晓然之手综合审定，在保留其各自神韵的前提下，驱除了各种方案中的斧凿之痕，并将所有的建筑方案完美的结合在了一起，使得整个儿神宫在美轮美奂中却又不失自然协调，坐落之地也没有对盆地中的周边环境造成丝毫影响，反而更增添了起草木之情趣。
　　经此一役，晓然便被众女捧为了第一美学大师、首席建筑家……等等数种称号。也让晓然爽爽的乐了一把儿。
　　而这段时间里，我那早早就构思过的比魔鬼营还魔鬼营的培训计划也终于顺利的得到了实施。慧慧用了近一整天的时间按照地球上现今的武器装备设计好了完整的模拟训练系统。
　　之后，十二魔侍那十二个小丫头便被我操练的很是“凄惨”，以至于十二个人居然没大没小的想联合起来在床上找回场子。但很不幸的是，在床上她们依然不是少爷我的对手，一样的被少爷我操练的很“凄惨”、甚至是更为“凄惨”，不过……少爷我怎么每次都觉得她们好像是在故意想要我在床上把她们操练的如此“凄惨”的呢？嘿嘿！
　　当然，其余的众女也也都没有逃脱该项目的训练，不过训练要求就稍微低了一些，也就刚刚好能达到魔鬼营的标准而已。
　　在这期间我还对师傅和众女都进行了“精灵之体”的改造。即使用被我用生命力量融合过的精灵之泉，使得他们都初步具有了吸收和存储魔法元素的体质。这样的体质便被我称之为“精灵之体”。而且经过不断的修炼，吸收和存储魔法元素的能力也将会随之不断增加。于是在这样的基础上，我和师傅便着手于进一步的研究能将武学和魔法完美的结合起来的功法！
　　当然了，学习工作都是需要劳逸结合的，所以床上时间是不能少的啦！而且这样还即能劳又能逸，而正是由于这项活动的紧抓严抓，使得大家的功力都稳步的增长着，内力最低的晓然更是突破了玄阴神功第四层瓶颈而进入了第五层的境界，这又让她美美的乐了一把儿。
　　当利玛的全面检修完毕时，第一次星际旅行的时间也就到来了，众人自然都兴奋异常，老爸老妈和欧阳夫妇再得到我得通知后，便立刻放下了手中繁忙的事务，匆忙的赶了过来参加这次星际旅行。
　　此次空间跳跃的目的地是距离太阳系约有二十三光年的一个恒星系的行星轨道上。该轨道上存在一颗行星，这颗行星的体积要比地球大上三倍，有七颗卫星环绕，星体平决密度略小于地球。
　　该行星表面百分之九十九的部分被海水所覆盖，而且海水中已经出现了最低等的原始单细胞生命。而该行星的星体表面上虽然已经出现浓厚的大气层，但是大气中的含氧量极低，并且还含有很多的甲烷、一氧化碳等等的可燃性有毒气体成分，所以现今并不适合人类生存。但是由于该行星于它所围绕着转动的恒星之间的距离比较理想，而且其自身的自转速度也比较合适，故而使得星体表面昼夜温差较小，所以综合看起来整个儿环境与地球十几亿年前的远古时代比较相似。所以以上种种情况表明，照这样的情形发展下去，再过它十几亿年，这儿就很可能发展成为第二个地球了。
　　这颗行星便在慧慧统计的可改造成适合人类居住的星体当中，当然还是属于比较容易改造的那一类，按慧慧的意思，七八年的时间就可以完成对它的改造了。
　　哦，话有点儿说远了！
　　……
　　“……，飞船能量已经蓄积完毕，启动空间跳跃程式，……”利玛主控系统的电脑合成音在众人耳边响起。
　　“各项程式启动完毕，没有异常！请各部分人员启动安全防护系统。本飞船即将进行空间跳跃。”
　　……
　　“安全防护系统启动完毕，没有异常！空间跳跃进入十秒倒计时！”
　　“十！”
　　“九！”
　　……
　　“一！”
　　“零！进入空间跳跃！”
　　就在电脑合成音刚刚说“零”的时候，我催动体内的混沌神力，瞬间解除了禁锢利玛的空间结界，此时电脑合成音刚好说完“跃”字，利玛整个儿庞大的船体瞬间便消失得无影无踪了。这个配合是我和慧慧在模拟系统下练习了几十次的，万无一失！
　　此时众人都感到身子开始感到发麻，同时所有的窗户屏幕都变成了毫无生息的黑色。而座椅上的安全防护系统也开始起作用了，在空间跳跃时，它会把对人体的撕扯力基本消除，这样便可以免除空间跳跃过程中对人体各处器官的伤害。
　　在空间跳跃过程中是没有时间感的，众人还没有反应什么，电脑合成音再次响起：“飞船准确到达指定目的地，空间跳跃成功完成，解除安全防护系统，……”
　　此时众人看到一颗巨大的深蓝色的星球就在眼前。


 第五十五章 严重超标的旅行
　　本来若以极光速飞行，是用不了三天的时间就能返回太阳系的，但是……
　　彤彤：“看，快看，那是彗星耶，咱们快跟上去看看。哈哈，欧空局（欧洲空间局简称）最近发射了一颗慧星探测器，预计要十年后才能上去，没想到现在咱们就能登上去了。”晕！至于这么兴奋吗？难道这小丫头就一点儿都没觉悟到：她现在已经是在人类几百年内可能都无法企及的二十几光年以外的外太空吗？
　　三个多小时后，还是彤彤：“唉，真是没意思，全是冰山、冰谷、坚冰刺什么的，也不知道那些欧洲老儿怎么构思的，研究这个东西干吗？走啦走啦，慧慧姐姐，来这里真是浪费时间！”
　　……
　　数十分钟后，珑儿：“看啊，那就是传说中的黑星雾吗？慧慧姐姐，咱们快进去看看有什么好玩的吧。”
　　几小时后，还是珑儿：“什么嘛，黑漆漆的什么都没有，慧慧姐姐，咱们快走吧，又白逛了一趟儿。”
　　……
　　眼睁睁的看着众女完成对无数种新鲜天体的闲逛和贬低后，某个男人感到浑身无力，“她们难道把这儿当成是在逛街吗？而且逛的还是那种三等小县里的三等小街好奇与贬低共存！”男人昏昏沉沉的想着，无奈中！
　　此时，这个男人觉悟到了以前一个被他嗤之以鼻的统计数据，现在看来那应该是十分准确和权威的：世界上不喜欢逛街的女人百分之零；一般喜欢逛街的女人百分之十；很喜欢逛街的女人百分之五十；疯狂的爱逛街的女人百分之四十。
　　突然，神志已经有些不清的这个男人似乎又有所发现，于是无力的说：“前面好像又有一个很亮的啊，是不是还要进去逛？”这个男人由于处在昏昏沉沉中，并没有发觉众人拨浪鼓式的摇头和看白痴般的眼神，还是想当然的按照众女前面所表现出来的惯例进而逻辑推理道：“那就去吧！”
　　“砰……！”，众人昏倒在地！
　　N秒钟后，慧慧很小声地问这个男人：“我们真的要进去吗？”
　　男人继续昏昏沉沉中：“去吧去吧，难道有什么问题吗？”
　　慧慧还是很小声地对这个男人说道：“少爷，可……那个好像是颗恒星耶！”
　　“砰！”，少爷我昏倒在地！
　　……
　　原本不需三日的旅程由于某些人的闲逛而变成了十三日，严重超出原先的预算，故而一回到太阳系，老爸老妈和欧阳夫妇就急急忙忙的乘坐着小飞船回到了各自的公司。好在近几天老爸老妈和欧阳夫妇不时的偷空使用空间探测器给公司总部打个电话，不然恐怕相关人士就要报人口失踪案了。
　　而就在慧慧将利玛驶入小行星带隐藏好以后，我也得知了关于台湾“公投”的消息。
　　首先派出了粒子间谍，重点对美国、俄罗斯、日本、英国、法国、德国、以色列等几个军事力量强悍和比较强悍的国家，当然还有我国和台湾的各个方面都做了详细的调查。
　　现在的地球上没有什么设施和器械能阻挡得住粒子间谍的入侵，只用了不到七个小时的时间，他们连美国总统的老母一天上几次厕所等等数据都收集了回来，经过慧慧地整理、汇总和分析后，把我所需要的那一部分交给了我，其余的便被存档了。
　　毕竟我还是不想、也不太喜欢太多的依靠利玛的能力，不过现在的我手中除了利玛这个强的离谱的工具以外，实在没有其他的任何现成的可用资源，所以也就在“不得已”之下借用借用了。不过这只是暂时的借用而已，等我的情报网建立起来以后，利玛就会渐渐的淡出地球的舞台。
　　而且，粒子间谍现在收集来的情报我也不是全部都过目，而只是了解那些眼前所必需的，其余的部分都会被慧慧封存起来。而且我还是嘱托慧慧今后要时时刻刻的收集地球上各个方面的详细情报，这样做的目的是要将其作为一个标准，作为一个对我以后所建立的情报网的工作成绩进行对比考核的标准，以确定我所建立的情报网是否完善。
　　同时我也和慧慧约法三章：除非有威胁到我们大家及其亲人们安全的情报出现、或者是我在必要的时候必须要察看的以外，使用粒子间谍得来的情报全部整理汇总后封存起来，谁都不要告诉。这样既给了慧慧一份工作省得她整天叨叨着闷得发慌又在保证了亲人们安全，与此同时自己也没有了那份玩游戏作弊的感觉了，哈哈，少爷我真是天才！
　　从得来的情报上可以知道：就连包括俄罗斯在内的以上列举的各个军事强国都有在暗中或多或少的向台湾出售过、或正在出售着武器装备。而我国的情报部门也多多少少掌握到了一些这方面的情况。但是，一来并没有十分确遭的证据，二来我国还和除了美国以外的其他国家或多或少的有些军事技术方面的合作谁让我们国家的军事装备相对来说还是比较落后的呢？
　　所以即便是抓到什么有力证据，恐怕我国政府也不会公开表示或谴责什么！故而很多事情上我国政府也只能忍声吞气、忍辱负重，默默的等待着自己真正强大起来的那一天！如此看来，我们的领导人们也的确是很不容易的。
　　谁都不希望自己憋气吃亏，相反的，谁也都希望能在国际舞台上指手画脚占便宜，但，这些只能用一种东西说话实力！强悍的实力！
　　在这些向台湾出售武器的国家当中，当然是以美国为最，可以占到台湾进口武器总量的百分之八十五以上，而这其中的百分之七十以上又都是由暗中进行交易的。而且据可靠情报显示：台湾已经开始与美国政府协商要参加美国的导弹防御系统的计划，并且已经初步得到了美国政府的许可。
　　虽然已经决定出手，但却也不能盲目的乱搞一气，我要好好计划计划、合计合计，既要付出最小的代价，又要获得最大的收益，还要让美国人是哑巴吃黄连TMD有苦说不出。
　　于是我召集到众女，先召开一下我的内阁会议。将我所了解到的情报和打算大体和大家一说，就让她们都出些主意，想到什么说什么，好做个完美的计划。于是乎，内阁会议在欢快热烈的气氛中进行着。
　　比如：床上的彤彤一起一伏，胸前那肿胀的淑乳也随之很有规律的上下波动着，衬托在上面的两点嫣红更是无比的诱人，碧血神枪的每一次进出都能从她的蜜穴深处带出大量的爱液，就在这样的刺激下，彤彤的语意虽然有些掺杂不清，但还是表达出了她强烈的不满！
　　“就……就是，啊……，以……以前我……我看到那……那些美国老儿在……在爹地……妈咪面……面前那些……些……啊……，那些趾高气……气扬的恶心……恶心嘴脸就……就来气……，哼……啊……有……有什么了不起的嘛，不就是军事力量强些，爷，不如咱们把它们的飞机大炮连同航空母舰什么的，所有军事装备全都偷走怎么样？”
　　我晕，这小丫头还真是狠，“不行不行，这样太直接了，在怎么着它们也有核武器，逼急了他们大家都完蛋了。”说着我的大手惩罚性的拍在了彤彤娇嫩的屁屁上，居然……高潮了！
　　虽然彤彤无力的趴在了我的身上，已经无法再反驳什么，但，另外还有抢手，而且手段更为恶劣：只见八胞胎中的星儿直接将她那柔腻地淑乳塞进了我得嘴里，先剥夺了我在抗议的权利，然后道：“恩……爷你怕……怕什么嘛，有……有慧……慧慧姐……姐姐在，小……小小的核武……核武器又……又算得了什……什么，太……太阳撞……撞地球咱……咱们也……也不怕……啊……”说着，又将淑乳使劲的往我嘴里塞了塞，直接导致我连摇头的权利都没有了！
　　此时接替彤彤上阵的慧慧接口道：“咱……咱们的……的爷……性子……啊……性子强，……啊……不……不用人……啊……人家帮……帮忙，星儿你……啊……你……你就别……恩……别指望……指望我了……啊……，好在……好……啊……好在……爷……爷还有……啊……有点良心，给……给人……人家找……找了点儿……点儿……事儿做……哼……！”说着，慧慧还用手使劲捏了捏那自己无法吃进的三分之一神枪，顿时疼得我一个咧解，于是嘴上的力道也没控制好，直咬得星儿也是一阵阵的颤抖。
　　内阁会议中……！


 第五十六章 道格拉斯
　　虽然说会场就这样渐渐变成了欢场，其间也有不少小鸭子们吵嘴的现象发生，但经过了N（N〉24）小时的“欢快”的讨论后，一个比较完备的可行性框架计划却也渐渐的成型了。
　　什么是小鸭子？难道您老没听说过这样的经典比喻吗：如果一个女人是一只鸭子，那么两个女人在一起就是十几只鸭子，三个女人则是几十只鸭子，而现在的我整个儿一标准的养鸭专业户，鸭子数量最少要以百万计。而且，都是少女，所以，小鸭子啦！
　　既然各国对台湾的最大支持就是提供大量的先进武器装备，那么我的第一步就先从这方面来打击打击他们吧。而美国又是其中排名第一的，那么，对不起了，美国老儿。
　　众所周知的：在美国，佛罗里达州的迈阿密，已成为世界武器贩卖走私的中心，为拉美及世界各地的国家和各种组织势力提供武器装备已经成了当地的一种行业，每年都有包括“毒刺”导弹在内的成千上万件各种类型的武器装备都会从这里走私到世界各地，秘鲁“光辉道路”游击队、萨达姆的部队、巴拿马前独裁者诺列加的“尊严营”、特立尼达的穆斯林造反者及哥伦比亚的贩毒头目、海地反政府武装，甚至是已经被联合国列为制裁名单中的基地组织、伊斯兰圣教组织等等都拥有各自的通过迈阿密获得的武器装备的秘密通道。
　　美国的一位海关稽查人员基恩。普拉格就曾经毫不避讳的说过：“全世界的军火商人都拥到迈阿密来了，当地的武器交易简直可以说是世界的晴雨表，不论哪里爆发冲突，我们这里肯定都会出现与之相关的非法武器交易案。”
　　就连美国海关总署也不得不承认，迈阿密已是成为了世界规模最大的非法武器交易市场。
　　而从慧慧掌握的情报中，我还清除的知道：其实，之所以迈阿密能够发展成为规模如此庞大的世界武器贩卖走私的中心，这一切都离不开美国政府在背后的大力支持。因为这样做既可以加剧，甚至制造在各地区的骚乱，而且每年美国政府还可以从这里得到数千亿美元的收入。
　　慧慧便为我整理出了美国政府和台湾政府作暗中军火生意的中间商资料正在我脑海中缓缓的流动着。资料上显示：美国政府和台湾政府暗中所做的军火生意占台湾政府所有军火生意总数的百分之七八十以上，而且从情报上看来，这百分之八十当中的近百分之九十的交易都是通过一位固定的中间商进行的，他叫斯尔吉。道格拉斯。
　　立刻派出了生物间谍调查了斯尔吉。道格拉斯以及其他所控制的集团组织内部的所有核心成员的资料。既然派出的是生物间谍，调查范围自然还包括他们这些人的记忆。
　　一个多小时以后，所有的生物间谍都传回了新的情报，慧慧将其整理后并和原县的资料进行了对比，去芜存精后得到：斯尔吉。道格拉斯，男，现年47岁。
　　他的父亲年轻的时候曾是美国的一个倒卖军火起家的中型黑帮的首领。后来通过某些途径得知了美国为分离中国而敲定的大力支持台湾、尽力分化中国和邻国之间的关系等等的决策后，道格拉斯的这位很有头脑的老道格拉斯父亲便主动要求和美国政府合作：他来做为中间商为台湾提供武器装备，而代价是他的组织从此便从美国联邦调查局的黑名单上删除掉。
　　很幸运，老道格拉斯竞标成功了，他的组织顺利的从美国联邦调查局的黑名单中转移到了中情局的保密文件上。
　　而现在的道格拉斯也不是笨蛋，在某些方面比起老道格拉斯来更为精明，俗话说是创业容易守业难，但现在的道格拉斯不但顺利的继承并守住了父业，并且还将生意越做越大。
　　现今，美国政府所控制的按重武器交易主要有四大销售网络体系，分别是泛美贸易网（主要指南北美洲）、欧非贸易网（欧洲和非洲全境）、中东贸易网（顾名思义，中东地区）和亚洲贸易网（主要指以中国为中心而辐射周边国家，当然不包括中国和中东地区。）。而这主要的四大网络体系则是分别通过四个中间商掌控，道格拉斯的军火集团便是其中之一，即亚洲贸易网的掌控者。而且四大贸易网之间也是相互的竞争，所以现在的道格拉斯已经不光局限在亚洲地区，已经走出了亚洲，开始向全世界无数的国家和各种组织提供着武器装备，而且已经隐隐成为了这四大武器对外销售网中的最大的巨头。
　　而且这四个中间商也一直在忠实的扮演着美国政府政治上的“暗”的一面。比如说美国政府一边攻打伊拉克，一边就会让这几个组织暗中向伊拉克出售各种武器装备，而美国政府还不时的借机在国际社会上指责其他国家向伊拉克提供先进的武器装备；再比如一边进行着中东和平路线图，另一边又会通过道格拉斯分别向巴勒斯坦和以色列以及相关的一些国家和组织不断提供着各种武器装备，当然，这些都是秘密进行的；……美国政府的等等这类一系列阴谋诡计那绝对是举动数不胜数的。
　　而道格拉斯本人也是一个卑鄙无耻、嗜血虐杀的好色青蛙型的极端主义分子。他除了在他的一妻一子面前能稍微的显现出一点点儿的人性之外，其余的时候他整个儿就是一只披着人皮的恶魔，只比恶魔少了根尾巴而已。在他手下当差的人，稍稍不如他之意，少胳膊断腿是很平常的，失去生命也是屡见不鲜，不被做成人肉叉烧包已经可以烧香拜佛了；而被他看上的女人则是最悲惨的，大多都会被他淫虐致死。
　　不过，嘿嘿！他是恶魔，那我就是魔王了。
　　既然对象是恶魔，那当然要使用对付恶魔的手段才行。在中国还没彻底强大起来以前，就让我先给老美制造点儿“小”麻烦吧。
　　道格拉斯的军火集团的总部当然设在迈阿密，而对外的合法公司是在迈阿密的一个规模不小出口贸易上市公司，今天股市收盘时这个公司市值达到了五十七亿多美金，而这些就基本上是属于道格拉斯自己的个人资产，当然这还不包括他在瑞士银行的私人账户。
　　但，暗地里，道格拉斯为美国政府掌管的军火销售网每年的销售量已经达到了一千八百多亿美金，而且已经连续四年成为四大销售网的销售量之最了。
　　现在的时节正好是第一季度末，刚好是各种武器订单飞至的时候，据手中的情报显示：现在道格拉斯手上有可调用的流动资金多达七百八十多亿美金、价值三百五十多亿美金的武器库存及少量的固定资产和三百三十多亿美金的订货保证金。由于在他这里的每份订单都必须要交纳百分之三十的订货保证金，那么他手中的这些订货保证金就代表着他已经收到总价值约为将近一千亿美金的武器订单了。而这些订单中，有近一百五十亿美金都是来自台湾的，四百多亿来自与我国接壤的邻国，如南韩、越南、印度等等国家。
　　虽然说许多的客商（像台湾政府）一直以来都是从道格拉斯这里订货，可以说是拥有长期的合作伙伴关系，但他们在彼此间并没有建立起应有的良好的信任伙伴关系，因为道格拉斯一向不听信于别人的信誉，他眼中所相信的只有最最实在的东西金钱！所以，虽然这些客商签订了如此庞大数量的武器订单，但都还是必须要按规定交纳达订货总额百分之三十的订货保证金。
　　不过道格拉斯的这种“好”习惯虽然没有和客商建立起良好的信任伙伴关系，但却正是由于这个“好”习惯的存在，使得他得到了美国政府的赏识和信任，并且还允许他自行建立了可容纳庞大数量的军火库，甚至许多军火公司的产品出厂后都是直接存放到他这里的，可随时供他调度。所以道格拉斯现在已经并不能说是单纯的军火中间商了，应该说他是正式的军火贸易商也不为过分。


 第五十七章 黑客技术
　　现在，美国时间晚上十一点三十分。
　　我首先派出了生物间谍盗取了道格拉斯集团中的各类资金的银行账号、还有他自己及其集团其他核心成员个人财产的银行账号。
　　其中我发现，在他的八个心腹手下，即集团中的八个核心成员当中，有两名是美国中情局的间谍，还有一个居然是英国皇家情报机构的间谍。看里这两个国家的情报机构的确是厉害的很。
　　然后，我亲自动手：首先通过粒子间谍做为线路信号转接器，连接到了美国一个小镇上的ATM（自动取款机），再通过这台ATM的网络线路，入侵了花旗银行的内部网络，并最终到达花旗银行的主服务器。从接通ATM算起到侵入花旗银行的主服务器，我一共破解了十四道安全密码锁，而这只用了我十一分四十三秒的时间。嘿嘿，我这个网络黑客世界的绝顶高手绝谷幽灵的名字可不是白叫的。
　　由于得到的所有的资金账号当中，属于道格拉斯集团公司的流动资金都在美国的花旗银行当中，而每个人的个人资产则都存在了瑞士银行（在全球都是大名鼎鼎的瑞士银行不会有人不知道吧，它只忠诚的执行银行的责任，无论你的钱什么来源，只要货币不是假的，就都会办理业务，而且你的账户也是绝对保密和安全的。除了你，任何人都无权察看！如此看来瑞士银行还真是黑社会人员的不二选择！），这样倒也方便了我，不用再入侵其他银行的服务器了。
　　接着，先从美国的花旗银行将从道格拉斯集团中获得的各类资金账号中所有哦不，仁慈的我让每个账号都剩了一美元让他们养老的资金全部都转账到了在瑞士银行中他们的个人账户上，并且分别修改了花旗银行中每一笔资金转账的处理日志时间，使其显示为近十几年来的一些不同的时间。这样等到花旗银行的工作人员查账时，就会发现：这些钱是在以前的十几年中陆续的、一笔一笔的被转移走的。
　　然后断开了与花旗银行主服务器的连接，又转战到瑞士银行同样的手法、同样的过程、不过这里有十五安全道密码锁……，这次我只用了十一分五十四秒，比入侵花旗银行的主服务器多用了十一秒的时间，看来两家的网络安全系统的防御能力相差不多，瑞士银行的算是要稍好一点儿就多了那么小小的一道密码锁而已！
　　进而进入瑞士银行的主服务器系统，将道格拉斯及其内部核心成员中，除了属于三名特工以外的所有私人账户一起在瑞士银行的系统内部来来回回的进行了数次走账，将这些分散的账户整合到新账户、再分散到新账户、再整合、再分散后，最终形成了三百个没有任何非法痕迹的新账户，每个账户的资金从一亿到十亿美金不等。
　　这次收获不菲啊，总共获得了一千四百三十八亿三千六百万美金。这些便足够作为媚儿构建情报网的启动资金了。
　　此时，美国刚刚过了晚上零点。
　　利玛所在的小行星带距离地球大约有两亿八千万千米，在我将一切资金都整理完毕后，便驾驶着一台飞行器以超光速飞向地球，只欣赏了不到两分钟时间的太空风景，就来到了迈阿密上空的卫星轨道上悬停着。
　　而五分钟以前，美国中央情报局机密会议室的一个椭圆形会议桌周围作了六个人。正中央坐着一个五十多岁的中年人，叫贾森。布莱德利，现任中情局局长。
　　此时布莱德利的眼神正森寒的扫过在座的另外五个人，按照惯例的用着那不带有任何感情色彩的语音生冷的说道：“你们手上的这份情报是在三分钟前刚刚截获破译的，对此你们有什么看法？”
　　此时这五个人也刚刚看完手中的文件，其中的四个人先后都道：“我们的小组里没有人送回有异常情况的报告。”而说话的这四个人就是分别负责四大军售网络情报组的负责人。
　　这时布莱德利的眼神又望向他旁边的这个唯一没有开口的人，他是中情局的首席情报分析官，在中情局里有着“推理先生”之称的金。利比斯，同时也是布莱德利的左膀右臂。
　　“局长阁下，我认为这次事件无论怎样，道格拉斯的嫌疑都是最大啊。”利比斯开口了，“首先，从这份情报中我们可以推测出这么几种可能。
　　我们已经确定了买方一次性付了一百一十亿美元的定金，如果按一般规矩预付定金为百分之十五到二十来算，那么就是说这次买方是要五百五十亿到九百亿美金之间的货量，试问谁有能力一次吃进如此多的货？而且即便是有，如果我们的情报出入不大的话，按照四家现有的武器库存量来算，如果没有道格拉斯的参与，另三家加起来也一共只有不到六百亿的武器存量，而且森泊耶（欧非网络掌控者）和比尔（中东网络掌控者）一向是死敌，所以他们三家一起合作的可能性是非常小的。
　　我们再按照道格拉斯的习惯预付的定金是百分之三十来算，那么买方就是需要三百五十多亿的货量，这个数字恰好和我们掌握的道格拉斯的武器库存数量相符。”
　　利比斯的话说到这儿就停下了，静静的等待着布莱德利决定。没过几秒，布莱德利面前的电话响了，“报告局长阁下，情报来源无法测得……”
　　“刚才追踪处的人说情报的来源无法测得，看来我们没办法确定买方是谁了。而且我们只知道他们的交易时间是零晨三点，地点并不清楚。”布莱德利放下电话后对面前的众人说道，“虽然说道格拉斯的嫌疑最大，但也不能完全排除另外三家也有参与的可能，那么再过一会儿，我们也许可以把大明大放的把四人都请来做一下客，看看有谁推托不来，似乎就更能确定谁是买家了。”布莱德利顿了一顿又说道，“还有，派出五队特别行动组，其中两队包围道格拉斯的庄园，另外三队分别包围另外三家的庄园，随时待命。包围行动要秘密行事，不能被对方发现，更不能轻举妄动。”
　　同一时刻，道格拉斯集团的八个核心成员都接到了道格拉斯的电话，命令他们立刻前来庄园，理由是有紧急事件商讨。
　　道格拉斯在迈阿密郊区拥有一座庄园式的私人别墅，它坐落在整个儿的一座小丘陵上，占地面积达四千万平方英尺（近两千五百亩）。在美国，像道格拉斯这样，表面上的拥有一个市值达五十多亿美金上市公司的富豪来说，拥有这么一座私人别墅那是很正常的事情。像我的泰山泰水、彤彤的老爸老妈欧阳克天夫妇，在纽约的郊区也有一座面积达两千多万平方英尺的庄园式私人别墅。
　　不过相对于道格拉斯的另一个军火巨头的身份而言，他的这座私人豪宅当然就没有表面上那么简单了。
　　这座别墅所坐落的这座小丘陵已经是中空的了，并且还挖深至地下十几米。这儿，便是道格拉斯军火集团的私人地下军火库的所在，而目前他手中的价值三百五十多亿的军火库存就都存放在这座军火库中。
　　十五分钟以后，道格拉斯的庄园内。
　　“约，哦不，也许我应该叫你中情局特派员才对。”道格拉斯森然的对面前八人中的一个说道。
　　这个叫约的家伙虽然心中一个咯噔，但表面上还是满脸迷茫不解的神情，装傻道：“道格拉斯先生，您在说什么，我听不明白。”
　　不过道格拉斯一点儿都不在意他的态度，也没有在给他继续装傻的机会，“没关系，无所谓明不明白。”随着道格拉斯话音的落下，“砰、砰”，几乎同时响起的两声枪响，约和另外一人都一起仰面倒在地上，他们的眉心处都多了一个……血洞。
　　“刚才没来得及和大家重新介绍一下这一个人，”道格拉斯指着和约一起倒下的另一个人平静的说：“这位是来自英国皇家情报机构的客人，不过，这是一个令人厌恶的客人。”


 第五十八章 诬陷
　　而就在道格拉斯对约说第一句话的时候，对道格拉斯的性情有着深刻了解的另一名美国中情局的间谍劳尔，就已经开启了他的身上随时随地所携带的紧急报警器。
　　这种紧急报警器是中情局的每名特工人员所必备的，平常情况下关闭，只能在紧急情况下使用。如果在美国国内，无论在哪里，使用紧急报警器后的三十分钟内定会得到中情局特别行动组的支援。而即便是在国外，也会在最短的时间内得到同伴的支援。
　　而接到了劳尔的这个紧急信号后，布莱德利也立刻确定道格拉斯是有问题的，于是马上下令已经埋伏在庄园周围的特别行动组的两个小队执行抓捕行动。
　　发出信号后的劳尔本来已经开始等死了，因为作为道格拉斯的心腹手下之一，他是十分的了解自己的这位假上司的个性对任何事情都异常小心谨慎、宁可错杀一千也不会放过一个。所以，他的两位同行并没有任何解释的机会就嗝屁了。
　　不过枪声并没有再次响起，在杀了两个人以后的道格拉斯并没有下一步的行动，“难道是他搞错了（虽然同为中情局特工人员，并且在同一行动小组工作，但劳尔和约他们彼此之间也并不相互清楚对方的真正身份。这也是中情局用来监控自己人的一种手段。所以这位幸存的劳尔特工以为是道格拉斯可能是搞错了人，并没有想到其实约也是和他同组的一名特工。）？不过不管怎么样，看来我的身份暂时还没有被揭穿啊。”背后已经被冷汗浸湿了的劳尔在心颤颤的想着。
　　劳尔现在已经开始有些喜欢道格拉斯的那种异常谨慎的个性了，若不是在见道格拉斯以前，任何人都必须要接受搜身并且交出了身上所携带的各种枪支武器等等，他刚才恐怕就会铤而走险，试图持枪胁迫道格拉斯来换取自己的生存了。虽然……成功的希望也很是渺茫的。
　　由于中情局的特别行动组已经早就已经被部署在道格拉斯的庄园之外，所以劳尔这次所获得的支援来的特别的快。就在道格拉斯刚刚叫人抬走了两具尸体后，庄园周围的特工们已经从四面八方如狼似虎的扑进庄园来了。
　　抓捕行动很是顺利，整个儿庄园中无一人漏网。而作为对道格拉斯和他的集团最为了解、最为清楚的劳尔，自然而然的成为了这里的临时指挥官。
　　通过电话，劳尔从他的上司那里了解到了整件事情的经过后，便立即按照指示派人突击审讯道格拉斯等人，希望能在凌晨三点的交易时间到来之前，从道格拉斯口中得到与交易相关的所有详细信息。
　　特别是中情局现在仍然对其一无所知的买方方面的情况。布莱德利等人都认为，道格拉斯之所以瞒着美国政府私自交易，不外乎有两个可能：要么道格拉斯想私吞这一笔大买卖以后洗手不干、逃之夭夭，不过这种可能性似乎不大；那么另一种可能就是与之交易的买方多半就是和美国敌对的势力组织，而且道格拉斯也很有可能已经倒向这个组织了。而能让美国的四大军售网络的头头倒戈的势力组织，当然会引起美国政府的高度重视了，不查个明白怎么能行。
　　而目前为止，道格拉斯这儿就是唯一的突破口，如果能在交易之前从道格拉斯口中得到交易地点和买方信息，那么中情局则可以派人伪装道格拉斯的人进行交易，进而还有可能顺藤摸瓜的打入对方的内部，摸出更详细的情况。
　　但是，失望是在所难免的。经过两个多小时的审讯，道格拉斯的私人行房中的所有刑具都被他自己一一尝试了一边以后，他还是……茫然不知所以！
　　整个儿审讯过程中道格拉斯对审讯人员们所提出的多数问题都表现出了这种茫然不知所以的神情，就连刚刚被他所杀死的两名特工的事情他都拒不承认，就好像刚才的一切都不是他做的一样。
　　眼看着时钟的指针一下一下的滑过了凌晨三点，劳尔也无能为力了。暂时停止了进一步的审讯，劳尔命人先将已经体无完肤、浑身鲜血淋淋的道格拉斯连同所有相关人员到统统押走后，进行庄园善后工作。而等待道格拉斯他们的恐怕将是美国政府更为残酷的酷刑和无尽的牢狱生活、甚至是上帝的召唤。
　　不过就在道格拉斯等人被押送走后不长的时间，还在庄园善后的劳尔便发出了一声悲鸣的哀号：“这怎么可能？！……”
　　呆呆的站在庄园地下的那巨大的军火库门口，劳尔也表现出了茫然不知所以的神情，因为……他的眼前除了厚实的墙壁和高大的立柱外什么都没有了，军火库中空空如也，理应存放在这里的那价值三百五十多亿的军火……不翼而飞了！
　　接到劳尔如实地报告后，向来以镇定和面无表情而闻名的中情局局长布莱德利先生的脸上也表露出了些许的吃惊、不可思议、然后是愤怒……
　　不过还会更令他吃惊、不可思议、愤怒……的事情他还不知道，空空如也不光是道格拉斯的军火库，还有他的集团中所有的资金账号无论是个人的还是集团的也都空空如也了，哦，不对，如果我没有记错的话，仁慈的我好像还给他们留下了一美金养老来着，唉，我真是太仁慈了。
　　利玛，军区，武器储备部的一个仓库中。
　　这里又多了一大批慧慧眼中的废铜烂铁。而且令慧慧很不理解的是，这些废铜烂铁在地球上好像很有价值的样子，居说可以卖到三百五十多亿美金，三百五十亿这个数字也不算是个小数字了，那么美金这种货币应该是地球上最不值钱的货币了吧，慧慧心中有了这样的觉悟！
　　三百五十亿美金？难道是……
　　不错，老兄你猜对了，俺家慧慧眼中的废铜烂铁也就是倒霉的道格拉斯家里的那些不翼而飞的军火了。
　　中情局一开始所谓“截获”的那份情报就是我提供的。而且我在处理缴获来的资金时，故意的顺便留下了一比一百一十亿美金的可查的转账，使得美国中情局大大的肯定了这份情报的真实性。
　　而就在布莱德利他们开会分析这份情报的时候，已经驾驶着飞行器悬停在迈阿密上空的卫星轨道上的我，使用了空间魔法瞬间转移，直接进入了道格拉斯庄园地下的军火存储仓库里。
　　这个军火库中前前后后、上上下下、左左右右都是厚实的钢筋墙壁，唯一的出口也有着不亚于和银行金库一个级别的闸门，所以军火库内部并没有守卫的人员，而视频监视设备则早就已经被我的粒子间谍入侵，在另一方的屏幕上形成了监视幻想。所以我放心的将军火库里面的小到一颗子弹，大到庞大的B－52轰炸机，全部都无声无息的转移到了阴阳空间当中。
　　而后，在军火库中央的一个足够大的范围内我布下了一个隔音结界，然后在其中使用土系魔法留下了一个足够大的、足够长的通往庄园外一个偏僻海边的洞穴。接着从阴阳空间中招出了一车的工程机器人，在时间结界和隔音结界的帮助和工程机器人不知疲倦的工作下，用了最短的时间对洞穴的地面进行了修整，使得它足以让大型的集装箱货车稳稳的通过。这样便会给人造成所有的武器都是从这个洞穴中被无声无息的运走的假象。武器的消失便有了合理的解释，那道格拉斯的罪名也就彻底的做实了。
　　在我做完这一切后，便通过生物间谍控制了道格拉斯，先是电话找来了所有的心腹，然后杀掉了约和另一名英国特工而留下了劳尔，让布莱德利终于肯定了谁才是“真正”的人犯。而当时的道格拉斯本人并不知道自己在做什么，所以在两个多小时的审讯过程当中道格拉斯能坚持下来的原因也就是如此他根本就是一无所知的。
　　至此，我内阁会议所确定的第一步计划诬陷，已经基本上完成了。


 第五十九章 巨大的代价
　　美国，纽约！
　　这是我第三次来到纽约：第一次从这里去魔鬼营基地；第二次是从魔鬼营结业回来；而这一次却是来淘金的。
　　虽然我从那个倒霉的军火中间商道格拉斯那里搞到了一千四百三十八亿三千六百万美金。但如果我要想做正当生意的话，那么随便拿个零头出来估计就好被审查了，而后就会被判“超巨额资金来源不明罪”，所以这些money只能让媚儿她们暗中使用。而我想要经营的是正当的生意，所以还是需要有用正当的手段来明明白白的挣上一笔。
　　一年多以前，美国各大商报报道：在没有任何前兆的情况下，波音公司大中华区总裁及其助理欧阳克天夫妇，突然间都同时辞去了波音公司的大中华区总裁及其助理的职务，并卖出手中所持有的所有波音公司的股份，其总价值高达六十一亿美元。之后便乘机去了中国，据说是要寻求中医疗法治疗其独女欧阳彤的先天性心脏病，波音公司总裁维杯特先生也在回答记者提问时的说明，这就是欧阳夫妇辞职的主要原因……
　　而就在这件事情刚刚过去不到两个月的时间，该事件也就是刚刚平息了不久，美国各大商报再次报道：欧阳克天夫妇两人孤身反美，其女欧阳彤没有同行，面对记者采访时两人除了很有自信的表明他们的女儿一定会完全康复，再也没有透露有关其女儿的其他任何消息。但业界乃至医学界人士都对此持有怀疑态度，毕竟先天性心脏病乃是全世界公认的顽症之一。
　　但欧阳夫妇并没有再在此事上面透露任何消息。之后，他们先是婉言拒绝了波音公司总裁向他们发出的重回波音公司任职的邀请，然后以二十五亿美金的注册资金注册成立一家中彤投资公司。这二十五亿美金的巨额注册资金也使得中彤投资一下子便占据了福布斯全美投资公司排行榜第十八位的席位。
　　这一连串的两件事情在全美乃至中国内地都引起了不小的波动，所有对彤彤的病情以及该事件的所有解说持有怀疑态度的人或组织都纷纷对欧阳夫妇的这一系列举动背后的真正原因作出各种调查和猜测。当然，其中大多数人的最终的目的都是希望可以从中获得什么好处，甚至说可以将欧阳克天夫妇纳入自己的旗下，毕竟向欧阳克天夫妇这样优秀的商业性人才在全世界也没有多少，绝对是任何组织乃至国家的抢手人物之一。
　　而欧阳克天夫妇也再一次的充分证明了他们在商业投资领域的精明眼光和权威地位。中彤投资成立的将近一年的时间里，在欧阳夫妇的精心打理下，业绩斐然：从公司创立到现在的十个多月时间里，前三个季度的财报（财务报表）已经出台，中彤投资光在短期投资领域，即主要以股市、期货等为主的证券市场上，三个季度的纯盈利就达到近九亿一千万美金。高达百分之三点五的月平均纯盈利率使得中彤投资迅速成为福布斯统计数据中最出色的少数几个纯盈利率最高的企业之一，而在投资公司领域更是位居榜首地位。
　　这次来纽约，我事先已经和我的泰山泰水打过招呼了。这不一下了飞机，刚刚来到出口通道处，便远远的看见了亲自前来接机的欧阳夫妇。而且她们的周围还有不少的一些趁机抓拍新闻的记者们。不过一干记者都被欧阳夫妇的四名保镖的挡在了外面，他们就是我第一次在飞机上见到彤彤时的那四名雄彪大汉。在欧阳夫妇的身边还有一男一女两个贴身保镖，这就是我送给他们的十个特种机械战士中的其中两个，其余的八个当然在他们那已经被我改造成盗戒的婚戒当中。
　　欧阳夫妇虽然是很有钱，但在美国而言还算不上超有钱的那种，单单只在纽约，和欧阳夫妇的经济实力在伯仲之间的经因这正当生意的巨商就有个四五十家之多，不要说还有不少更为富有的和像道格拉斯这种黑社会老大类型的，再推广到全美国，人数那就更多了。所以欧阳夫妇也就还算不上是整天会有“狗仔队”（在美国应该并不只么叫，这是香港人对跟屁虫式记者的称呼，这里借用一下。）24小时跟在屁股后面的那种超级轰动人物。所以要想神不知鬼不觉地将我接回去还是很容易的事情。
　　但，这次是我们事先商量好要引记者前来的，并且是我特地将消息巧妙的传到了记者耳中的。
　　虽然欧阳夫妇并不是太出名，但这半年来也绝对称得上是美国商界的风云人物，三个季度的时间内，便使得一个资产二十五亿的公司纯盈利达到九亿多美金，这样的业绩让绝大多数的人都为之侧目。那么理所当然的，能值得他们亲自迎接的人物也应该不是小人物才对。所以一发现得来的小道消息是准确无误的，立刻就赶来了不少的记者，希望能采集到有价值的新闻。
　　这一切都在我们的意料之中，这次美国之行除了想大大方方的赚一笔资金外，当然还怀有其他的好几个目的。现在看来，这第一小步已经成功的顺利迈出了。
　　但等到一干记者看到欧阳夫妇来接的居然是这么一个才二十来岁的普通身高、长相平凡的一个再普通不过的年轻人的时候，都禁不住大大的失望了一把儿。这个所谓的普通身高、长相平凡的一个再普通不过的年轻人当然就是少爷我。用缩骨术将一米八七的身高减少到一米八零左右，在用易容术改成一张最普通不过的大众脸蛋，做到这些对功力深厚的我来说简直是最轻而易举的事情。
　　再听我恭敬的叫了声天叔天婶后，众人便都以为我只是欧阳夫妇的什么亲戚一类的。再加上保镖挡驾，失去了兴趣的记者们便都失望的陆续离开了，有的记者甚至连张照片都没有顺手拍下来。
　　但第二天便由欧阳克天的私人律师所在的TTB律师事务所的内部人员透漏出来了一条爆炸性消息：欧阳克天用“巨大的代价”聘请我做公司终身首席投资顾问，合同已经于当天正式生效，但合同的具体内容是保密的。TTB律师事务所乃是美国七大律师事务所之一，虽然这条消息只能算是小道消息，但也是相当的可靠的。所以在得到这样的消息以后，那些连我的照片都没拍到的记者们立刻顿足不已，更有甚者差点被老板解雇。
　　而这所谓的“巨大的代价”就是指欧阳夫妇用手中百分之四十的中彤股份作为代价，请我来做中彤投资公司的首席投资顾问，同时我也就成为中彤投资的第二大股东。


 第六十章 明智的抉择
　　很显然，欧阳夫妇这次的行为在外人眼中看来绝对是一个近乎于疯狂的举动，正因为此，所以才使得欧阳克天的私人律师就在震惊和不解之余而“很不小心”的“无意中”将这件事情透漏给了TTB中较为要好的同事。从而进一步的成为了媒体所关注的可靠的小道消息。
　　而欧阳克天夫妇却非常的清楚这是多么明智的一个抉择。一来他们的女婿少爷我确实有深不可测的能耐；二来他们也大体上知道我的内阁计划和我已经搞掉了道格拉斯的这件事情，并且还吞掉了那么一大笔的资金和军火。它将造成的后果是显而易见的。
　　对道格拉斯集团的覆灭，美国官方一直严密控制着该消息的泄漏。因为美国政府认为：道格拉斯集团的所有核心成员已经被一网成擒了，虽然说所有的资金财产乃至大批的武器已经不翼而飞，但美国政府方面一致认为这是道格拉斯集团的内部问题，因为从花旗银行的资金运作的账单上可以看出这些资金还在道格拉斯手中，只不过在近几年中已经被陆续的转往了瑞士银行，虽然……这么大的事情在这么长达时间内居然都没有被中情局所发现，的确是有些不可思议。
　　而在道格拉斯的军火库中出现了那么有常有大的一个地道却不为自己所知，也实在是让这些政府官员不得不怀疑自己每年拨出如此多的经费所养活的中情局是不是个米虫窝。
　　但好在从现在掌握的种种迹象表明，这些“不可思议”的事情的发生除了道格拉斯的内部人员所为外似乎也没有可能是外人动的手脚，所以只要挖开道格拉斯的口就不愁拿不回这些东西。而道格拉斯以及他旗下的所有核心成员都很“坚挺”的经受住了美国政府最严厉的“考验”因为他们根本什么都不知道似乎也正好证明了这一点如果这些财物已经不在道格拉斯手中了，他们又何必这样固执的忍耐着这些非人的“考验”呢？
　　所以，既然知道这些内情的人已经都在美国政府的控制之下了，那当然需要对其进行严密的保密了，这样无论从政治还是经济上对自己都有好处。
　　而且令美国政府感到不幸中的大幸的是，虽然损失了不少的钱和物，但好在所有的武器订单账册等等的还在。因为而对美国政府来讲，这些才是最重要的，虽然这次突然性的损失了如此多的武器资金，但这些还都是小事情。最关键的是没有失去了道格拉斯手中的各种订单和账册，因为一旦失去这些后，必将会失信于大量的客户，而经营了这么多年的武器对外买卖的营销网络便必然会遭受到严重的、甚至是极其严重的破坏，而且其他三大网络也必然会受到间接的影响，特别是客户信誉方面会大大的降低，其造成的长期损失是无可估量的。
　　有鉴于以上的种种原因，美国官方一直严密的控制着该消息，使其没有丝毫的走漏。
　　但是就算再怎么样的保密，实实在在的损失是摆在面前的，不可能什么影响都没有，特别是对多数军火公司来说受到影响更是不可避免的。因为由于道格拉斯集团一直以来都拥有良好的信誉，所以失踪的武器当中很多并没有付给军火公司全额的货款，只是支付了定金而已。
　　而且对各军工企业来讲，它们不仅要承受一大笔资金的损失，而且还要重新为满足大量武器订单的加班加点的努力，那么这种影响的后果必然将会在股市上最直接的体现出来，从而在股指上产生有迹象可循的波动是免不的了。
　　而武器装备的大量生产不仅会影响军火公司本身的股价，而且将势必连带着相关的钢铁、稀有金属、电子器件、化学制品等一系列与军火武器相关行业的股市、期货等也将会跟随着有所波动。
　　在这样的背景下，很容易便能想到：只要小心翼翼的运用资金，在不能被对方套现的前提下，那么在近期的美国证券市场上一定会有很大的赚头。
　　而借此机会我将会在光明正大的场合下，扮演一个成功的投资者形象。会利用欧阳夫妇手中的合法资金，抓住这次由我已经搞出来的和即将要搞出来的一系列动乱事件而大大的影响美国股市的机会，从动荡不安的美国股市上大大方方的赚TMD一笔。
　　在得知欧阳夫妇律师透露出来的爆炸性消息以后，那些记者们想要再来重新采访我的时候，我已经躲进了欧阳克天在纽约的豪宅中大门不出、二门不迈了，而且拒绝了各种形式的一切采访。而记者们在中彤公司堵住欧阳夫妇进行采访时，当每每问道关于我、聘请我的合同内容以及其原因等诸方面的问题时，欧阳夫妇都会以各种方式回避或直接谢绝回答。
　　但这样做并不会影响宣传的效果，反而会更好。因为特别是在标榜这绝对的民主和自由的美国这样的社会中，很多事件越是神秘越好，因为事件越是神秘，那些像猫一样到处闻腥的记者们反而就会自觉地冲上来，免费为其做各种宣传。而现在我所要做的那就是要保持神秘。
　　接下来两天虽然是周末，但记者们和欧阳夫妇都没有闲着。记者们当然是想以一切可用或非可用的手段“关注”着我，这几天欧阳夫妇的庄园内外送免费比萨、热狗等外买的，免费或例行上门进行各种家用检修的，看电视节目中千元大奖而亲自上门通知的，甚至还有美女上门声称要献出热情如火的自己的，等等等等，……，让庄园内的佣人们忙得不亦乐乎。就连庄园外面那原本也不算是极其美丽的自然景观似乎也成了旅游写生的圣地仙境，前来旅游写生的人数急剧攀升。
　　而欧阳夫妇却无暇顾及这些，他们先是从中彤投资抽调了三十亿美金，再加上他们从自己手中拿出的三十亿美金的资金，用这总共六十亿美金作为抵押，从花旗银行申请了最高限度为二点五倍、期限为半年的短期贷款。并且还对这笔贷款资金申请了花期银行的资金调动特别保密服务。也就是说除非美国的FBI拿出充分的证据来证明这笔资金确实是用来进行违法或危害其美国国家安全活动的，否则任何人也无权在贷款期限内对该笔资金进行任何运作方面的调查，更不能冻结该资金。当然，这种服务的期限一般都是很短的，花旗银行多规定的最长服务期限也就是和这次所申请的时间一样六个月（天知道花旗银行有没有这种服务，不过建铭听说瑞士银行是有的，虽然是道听途说，但建铭以为瑞士银行有什么样的服务都不奇怪，呵呵！）。
　　周末的这两天，欧阳夫妇就是为这事儿跑这儿跑那儿的，并最终和花旗银行谈妥各项协定。周日（如果建铭没搞错的话，美国周日、Sunday是一周的第一天，功效等同于我们的周一）早上一上班，便进行合同签字的手续，而后一百五十亿的资金就会进入欧阳夫妇的账户。
　　这样大规模的资金调用当然未能“逃过”记者们的耳目，并且连这笔资金已经申请了特殊保密服务都已经得知了。
　　越是神秘的信息就越能引起这些记者的兴趣。各大报刊杂志纷纷在第一时间刊登报道了这一消息，并且很多的“分析人士”纷纷发表了自己的猜测和看法，这些都纷纷呈现于各大报刊上。
　　猜测当然大都围绕在我身上，刚一上任就有如此大规模的资金调动，任谁也会想到这里面有道道。
　　有的说中彤投资可能签到了能在短时间内就会有高收益的新型的高科技项目；有的说我实际上是某超级大企业的代理人……；……
　　众说纷纭！
　　但却没有人猜得到，这笔钱实际上是要全部进入道琼斯、纳斯达克和标普500的。特别是标普500。
　　标普500，全称是美国标准普尔500家企业平均指数，即SP500。
　　SP500每一大点为500美金，最小跳动为0。05点，每天波动很大，最高价到最低波幅有时可达五、六十余点。一般投资者进行投机是SP500的期货合约，是一种采取现金结算的股指期货，这也是我的主要目标之一。还有一项就是其中的原材料商品期货，特别是钢材和各种稀有金属。


 第六十一章 解惑
　　接下来的三周之内，纽约华尔街证券市场上我所关注部分的主体动态果然没有出乎我的意料之外。
　　首先是各大军火公司的股价，他们非但没有下跌，反而被抬高了不少。看来美国的大型军火公司还是处于政府的严密掌控之内的，不，应该是说他们和美国政府的利益紧密相连。
　　这不，道格拉斯出事之后，美国的政府发言人、国防部发言人以及军方发言人等都相继连续的发布了几条诸如增加某些部分的军费预算、改进部分国家本土防御的武器系统的提案以及要为部分军队更换最新一代的武器装备等等的、有利于刺激军火市场的消息。而这些消息一经发布便立刻体现在了证券市场上，相应的一些军火公司的股价立竿见影的得到了提高。
　　而我明白，这些消息的发布只不过是各政府部门在为各军火制造商们筹集资金而造势。
　　由于政府一直都没有撬开道格拉斯的“钢嘴”，从而找回已经失踪的资金和武器，所以使得现在各大军火公司不但要尽快的补回已经失踪的武器，还要为了满足被道格拉斯签下的那些数量庞大的军火订单的需要而努力。毕竟这些事情也牵扯到他们自己的切身利益。如果是因为他们“怠工”，而使得交易延误甚至毁约，从而使亚洲军火贸易网络遭受到破坏的话，那么对他们来说，长远的利益损失将是无可估量的。
　　所以这些从事军火制造的大佬儿们，现在也只能默默的承受着道格拉斯给他们带来的痛苦，并且以博大的胸怀来包容政府部门的“无能”（至今都没有能从道格拉斯那里拿回失踪的资金和武器）。而他们所能做的也只有加紧筹集资金、二十四小时开足马力加班加点的进行武器的生产。
　　好在政府还不是完全的“无能”，至少还能动动嘴巴子帮他们比较容易的筹集到大量的资金。所以随着“好”消息的散布，股价得到了提高，股价的提高自然的便会引起股民的兴趣，而精明的投资者则更是会在政府部门的消息一发布以后的第一时间便开始将资金投向证券中的军工市场。
　　而我，这个一切事端的制造者，也早已经料到了政府和军火商们的套路，于是早早的就时刻注意着政府部门的动静，几乎与消息的发布同步，在真正的第一时间便将大笔的资金以相对最低的价位集中的进入了几个大型军火公司的市场股票上。
　　天外天，此时看着正在忙碌的进行资金操作的我，慧慧终于忍不住发问了：“爷，你早早的提前买进来不久得了？那时还没人跟你抢！你看看现在搞得，非要和别人一起来争！”
　　心分二用，一边直接用意识指挥盗戒继续我的工作，一边看着满脸写满不解神色的慧慧，无奈的道：“慧慧啊，我不是和你说过这笔钱用的是天叔、天婶的吗？要绝对的干净，不能让别人产生丝毫的怀疑！现在美国政府可是自认为已经全面的封锁了与道格拉斯有关的所有消息耶，我们如果提前买进的话，我想那么只有两种可能了。可能一：美国政府相信我能未卜先知；可能二：美国政府认为我是道格拉斯的同党！笨丫头，你认为美国政府会选A还是B啊？”
　　慧慧嘟着小嘴不满的说：“人家不是笨丫头啦！”
　　的确，做为利玛文明的三大终极科技成果之一的慧慧的确不能说她是笨丫头，但这只是从智商的方面讲的。而在情商方面，慧慧的确是有些……单纯！
　　如果让慧慧去单纯的获取财富，那绝对没有任何人会是她的对手。但是要说起勾心斗角，那恐怕一百个她也不是一个媚儿得对手！当然，前提是她要收起可以获取别人想法和记忆的本领。所以本着要获取最大利益的心思的她，便十分的不能理解我现在的做法！
　　看着慧慧那可爱之极的样子，我立刻便忍不住的上去咬了一口，慧慧则也立刻热情的回应着。
　　好一会儿，唇分，不仅是慧慧，周围的一干女人们都被惹得面红耳赤，虽然众女都已经习惯了比这还远为热烈淫糜的场面，但每次遇到这样的情形，众女们还是会不由自主地情动之极！
　　要不是我们都还在忙碌的操纵这手上的资金，我必将会把她们统统正法掉，不过……想来到了晚上就能够满足我这个小小的心愿了吧！
　　嘿嘿！淫笑中！
　　为了分散众女们的注意力，我接着又对慧慧说：“你是不是还不明白为什么天叔、天婶的资金只能集中在几只股票上，而道格拉斯的资金却可以遍布整个军火领域？”
　　果然，随着慧慧不解的点着头，她那红通通的脸色也渐渐的淡了下来。
　　“这还是为了不会引起美国政府的注意。美国政府所发布出来的消息看起来是挺笼统的，似乎只能影响到大局。但仔细分析一下就可以知道，这些全部都是意有所指的。而且，这些东东慧慧你不是都分析过吗？他们的发言多数指向一些中高端的武器装备的更换。这也就是说在将来不久的交易中，如果美国政府真的不能满足客户的所有需求，那么他们也要保证客户对中高端武器的需求。因为在中高端武器上失信于人所造成的危害要远远高于常规的军火。我们不是研究过从道格拉斯那里得来的武器吗，占总数量不到百分之三十的中高端武器的价值却占到所有武器总价值的百分之八十以上。
　　而且同等价值的中高端武器在制造的时间上也要比常规武器来的短。一枚价值三百万美金的“杰亚”中程激光制导导弹在美国每两到三小时就可以生产一枚，而要生产价值三百万美金的MX型号的任何自动步枪，即便是最好的流水线系统，估计也都最少要两到三天的时间。
　　所以美国政府散布出这样的消息后，一些大型的实力派投资公司便一定可以从这些消息中分析道美国政府的“意有所指”，从而将大量的资金投入进去。而相对于普通的股民们来说，他们一般得不到如此详尽的情报来源，那么他们一般就会要么直接买卖大盘的走势，要么将资金投到自以为会升的军火公司的股票上。那么那些以生产常规武器为主的军火公司也同样可以筹集到不少的资金。这是美国政府出的一举两得的招式，高明的很啊！
　　所以天叔天婶的资金只能用在这些可以从正常渠道得到的情报而分析出结果的股票上。当然，与制造中高端武器紧密相关的如微电子行业、稀有金属、化工原料等等的领域都会涉及。
　　而且如果一上来就光炒作和军火有关的项目，也同样可能引起美国政府的注意。所以天叔天婶的资金投资方向也不仅仅是和武器有关的领域的。
　　上个星期你不是根据微型间谍搜集回来的气象数据分析说美国中西部地区在一个月后将会有大规模强烈的沙尘暴天气吗？那个地区正好有大批的种植玉米和大豆的农场，而以现在地球上的技术想要提前很长时间来准确的预测沙尘暴天气并不容易，所以这些农场到时候一定会遭受巨大的损失。所以我还拨出了五十亿美金用来买卖玉米和大豆等农作物期货，以及炒作一些和这些农作物产品紧密相关的，嗯，像专门从事制作各种豆制品而出名的萨克集团啦，等等的股票。等美国气象局预测到沙尘暴后，这些东西的价钱都会快速成倍的增长，一定大有赚头。毕竟你的少爷我还要塑造成功投资者的形象嘛！
　　众女扁嘴！
　　我嘿嘿一笑，接着道：“至于道格拉斯的资金嘛！则没有那么多顾虑了，但也不能太过明显的抛出去，要让美国政府疑神疑鬼才好玩嘛，哈哈！”
　　阴笑中！


 第六十二章 鱼翅
　　最近的三周以来，受军火公司的股价抬高的影响，道琼斯和纳斯达克的大盘指数自然都有不小的攀升。同时随着军火公司对电子产品、钢材、化工原料和稀有金属等等需求的增加，相应的在期货市场上的价格也都有较明显的攀升。
　　而且受此影响，在近期的SP500中，股指点数的短时间跳动的上下幅度是比较大的，甚至有时候仅仅在几小时的时间内就上下波动了近百点。
　　还好我所用的操作工具是超级计算机盗戒，所有的信息不必通过五官，而是直接通过脑电波而反映在我的意识海中，免去了要一天到晚的紧盯着计算机显示器而不能眨眼的痛苦，再加上无论SP500再怎么样的上下跳动，股指点数的总体趋势还是必然会受大势的影响而呈现攀升的态势，所以在其中进行炒作还是比较容易的。当然，所谓的“容易”只是相对的容易，是相对于我这个有微型间谍不断的送出对方的内部情报的并且受过专业的技术培训的人来说的。
　　不错，就是受过“专业的技术培训”。什么时候？最早是在魔鬼营受训的时候就接受过这方面的培训，不过要和前几天在利玛上，慧慧专门为此而设计的培训系统比起来，在魔鬼营的培训绝对就是小儿科了。
　　在利玛的文明发展历程当中，也出现过像地球现在这样靠股市集资为主的经济时代。利玛文明那时的各个商界大老儿们在股市中的各种勾心斗角的经典案例实在是数不胜数的。而现在地球上的这种集资经济的发展才刚刚起步，和利玛文明的发展程度比起来就像是博士和幼儿园小孩子之间的比较一样基本没有可比性。
　　而聪明的我在这种慧慧所模拟出来的环境中受过特训后很轻易的便拥有了宗师级的水准。就连身边的众女们在受训之后虽然还称不上是博士，当个硕士、学士什么的还是不成问题的。
　　而现在就是在进行实战演习了，从道格拉斯那里得来的资金全部被分配给了众女，由她们进行实战操盘，媚儿是总指挥、慧慧则是首席情报顾问。而我则是仅利用欧阳夫妇的资金进行着“成功投资者”的形象塑造工作。以宗师级的水准纵横玩转于幼儿园般的股市环境之间便是如鱼得水。
　　而相对于普通股民甚至是一些从事证券工作的专业投资者来讲，SP500的风险性之大一般并不是这些人所能承受的起的，在多数情况下这里就很像是一个巨型的投资赌场。如果没有很可靠的消息来源、精明的头脑、灵活的炒作手段等等，那么在这里进行炒作基本上就是在赌博。有时会一夜暴富，但反过来，还是一不小心而陪得血本无归的人居多。
　　不过虽然近期SP500的股指点数的跳动确实剧烈了不少，但与军火相关的商品期货指数总体上并没有有太大的提高，这就说明整体形势还在这些军工企业的控制范围之内，再加上美国政府的帮助，并没有在证券市场上引起任何不良反应。
　　实际上，对无论从资本、技术还是生产能力等各方面都堪称世界之最的美国的各大军火公司来说，道格拉斯那里所损失的市值几百亿美元的军火并不会对其造成太大的伤害，更不用说波及到其根本，这些损失只不过就像是一个健康的成年人不小心被割伤擦破了点儿皮肉一样，而大批武器订单上所急需的大量武器，则就像是割上擦破的伤口被轻微的感染了一下，不过还是很快就会恢复的。
　　所以，在道格拉斯的这起“意外”的影响下，虽然使得包括相关行业在内的股市、期货等证券市场上产生了不稳定的波动，但持续的时间一般是很短暂的，而且在某些方面还会刺激一些行业的发展，并非完全没有好处。
　　而就我估计，从现在起顶多再有一到两周的时间，靠着这些军火公司的雄厚实力、美国股市本身所具有的强大恢复力以及在政府部门的宏观护航之下，波动就会稳定下来了。而我在这四五周内顶多能将原来的资金翻上两三倍就撑死了，显然……这不是我所希望的。
　　但是，嘿嘿，既然已经被魔王盯上了那有这么容易就结束了的，之前的动作只是我的整体计划的第二步的开始而已，还远远没有达到我所要的效果。如果说将现在的霸权主义的美国比作成一只噬人的大白鲨的话，那么这次我的整个计划就是要将它的一对美味鱼翅切下来，用来炖汤补补自己的身子。
　　期待中！
　　“进行的怎么样了？还顺利吗？”在中情局局长办公室中，布莱德利正在向利比斯询问最近的情况。
　　“到目前为止一切进行的还是很顺利的，嗯，应该说得到的成果已经比预期的好多了。当初政府方面发布的消息已经成功的吸引了绝大多数投资公司的目光，武器生产所需要的资金在短时间内就基本上已经能够得到满足了。不久前我们刚刚和那些军火公司的总裁们联系过了，他们说如果没有意外的话，应该可以赶在交易到来之前完成所需要的所有武器的生产。”
　　“能这样就最好了！至少保证了我们的交易网不受损害。哦，说道这儿，道格拉斯那里还是没有进展吗？”
　　“我想应该是吧，我也快一个星期没收到下面的（审讯道格拉斯的人）报告了，这个道格拉斯还真TMD是个硬骨头，光这忍受刑讯的本事儿绝对能和我们最出色的特工有的一拼了。哦，我说头儿，你说会不会真的和他无关。虽然表面上好像所有的事都能从道格拉斯的身上解释过去，但除了他亲手杀了约和那名英国特工被劳尔亲眼看到之外，别的事情都是我们的推测。不知道为什么我总觉得这件事里面透着蹊跷？还有，头儿你想想，道格拉斯他难道以为别人是瞎子吗？在劳尔面前他都不承认是他杀了约他们俩。他可是当这劳尔的面做的这件事情啊。”
　　“是啊，这事儿是有些不寻常，不过不也就是因为这样我们才大大的加强了对另三家的监控吗？光为了在花旗银行中时刻监视着他们的资金流向，我们就多加派了三倍的人马啊。不过相信我们用不了多久就能从道格拉斯口中得到真相了，由于这次事情牵扯的资金巨大，我已经向上面提交报告，请那些人的协助……”说到这里，布莱德利的声音变得异常细小，就算是近在面前的利比斯也就是刚刚好能听到。
　　“你是说……”利比斯脸上流露出惊喜的神色。
　　又是一周的时间过去了，证券市场上该回落的开始回落、该上升的开始上升、该稳定的也开始趋于稳定，总之是经过了近一个月来轻微不稳定状态的证券市场已经开始迅速的恢复了。
　　而我这近一个月的成绩也要比预料中的好一些，一百五十亿的资金整整长了三倍还多一点儿，现在我手中已经有近四百六十亿美元的资金了。
　　不过当时令我没有想到的是投资回报最大的并不是在军火领域及其与它相关的产业。而是在这次刚刚发生的沙尘暴中。
　　没想到慧慧从口中不经意的、轻描淡写的吐出的这次“小”沙尘暴竟然成为了美国近十六年来强度和波及面积都是最大的一次。
　　虽然美国气象局提前了几天做出了预测，但也没预测到居然会这么大，导致无数的农场被毁。从而使得大豆、玉米等农作物的价格一路飙升，投入的五十亿资金就像是放进了爆米花机里一样，砰嗤砰嗤的变成了两百五十亿。而投在军火领域的一百亿资金却仅仅长了两倍而已。
　　而我为此更是顿足不已白白的错过了一次塑造“最成功投资者”形象的机会啊。
　　当我愤怒的用碧血神枪不断的贯穿着慧慧的身体、一只手在她的肥臀上留下红红的掌印、而另一只手又来回的肆虐在她的两只豪乳之间，使其变换成我希望的任意形状，口中则对其进行质问的时候。
　　慧慧原本高贵无匹得脸上混杂着满足、痛楚以及委屈，断断续续的道：“那……那场沙……沙尘暴本来就……就是不大……大吗。利……利玛星系中有……有些被荒漠覆……覆盖大部分的星球上，一……一次沙尘暴足……足以蔓延整个星……星球了，那……那个什么美……美国的那场……嗯……和……和它比……比起来只……只不过算……算是毛毛雨而……而已嘛……”
　　“耶呵，你还振振有辞了！”我心里想着，不过转念想想慧慧以前的一些言语，比如：废铜烂铁的武器、最不值钱的美金、傻大个儿（个头巨大，却没什么用处的……卫星，汗！）等等的这些，“嗯，看来以后要好好的让慧慧了解和习惯地球上的……大小高低！”
　　不过现在，惩罚还要继续……
　　随着证券市场的逐渐稳定，我消声无息的慢慢从证券市场上汇拢了大部分的资金，继续进行我的第二步计划。


 第六十三章 混乱迈阿密(上)
　　美国，迈阿密，道格拉斯庄园。
　　此时，约正坐在一个摆放着种类齐全的各种美酒的吧台前的高脚椅上，面前的台面上摆放着一瓶六十年代的奥地利极品干红葡萄酒，而约的手中正端着一杯晶莹剔透的高脚酒杯，酒杯中那刺眼的血红色美酒亦随着约的手臂一起在有规则的晃动着。
　　虽然手中的极品美酒正散发着阵阵纯正的葡萄酒香，但显然约此时的注意力并不在手中的酒上，手臂的晃动只不过是一个无意识的饮酒动作，“该死的，最近到底是有什么不对劲呢？”约自言自语地咒问着自己。
　　约这几天总是觉得有什么不对劲的地方，而且随着时间的推移，这种感觉越来越强烈，所以他最近一闲下来就会考虑这个问题。
　　约是一个十分相信自己感觉的人，他的这种感觉是在近十年的危险的间谍生涯中所培养出来的，特别是最近几年成为这个有着狐狸一般多疑、豺狼一般残暴的道格拉斯的心腹之后，他的这种直觉已经帮他躲过了数次灭顶之灾了。
　　可是现在这种时候怎么会有这种不好的感觉呢？约很不理解，最近一个月他可是要风得风、要雨得雨，可以说是他这辈子所过的最舒适、最安逸的生活了。
　　而之所以能这样就要拜道格拉斯的覆灭是他的“机智英勇”所赐。这件事情说起来只能算是约的运气比较好了：道格拉斯当权的时候，每次接见手下时，所有的人都要卸下所有武装，就连作为他心腹手下的约等人也不例外。
　　就因为这样，在道格拉斯覆灭的那天晚上，当道格拉斯说出劳尔是中情局间谍时，对道格拉斯的残忍性格有着深刻了解的劳尔和约，一个只能装嘲卖傻，试图迷惑道格拉斯；另一个也只能战战兢兢的启动紧急报警器后听天由命。原因就是当时两人身上都没有任何可以用来威胁到道格拉斯的武器。
　　而没想到这么一来使得无法轻举妄动的约“幸运”的保住了性命。并因为在当时如此危险的情况下还能在第一时间启动紧急报警器而被认为是“机智英勇”，从而得到了上司的赏识。顺利晋升本小组副组长不说，还暂时接管了道格拉斯的位置，负责起军火的买卖来。
　　虽然道格拉斯的账户中只有可怜的一美元，但这并不影响约的好心情，因为道格拉斯的庄园现在已经是属于他的了，同时里面的价值数百上千万美元的各种珠宝、画卷、古董等等收藏装饰品就够月狠狠的吃上一锅了，况且只要他能稳稳的坐在这个位置上，想来用不了多久就能使自己的荷包越来越丰满。
　　而且为了不引起别人的注意又要保证庄园的安全，在道格拉斯庄园内的原班人马被中情局逮捕以后，现在的人手都是从中情局、联邦调查局、军队、警署等各个不同的单位调来的，除了服务上可能会插一些外，其余方面的能力素质当然远比道格拉斯的那些护卫们要好得多，所以根本不用担心庄园的安全问题。
　　所以啊，约觉得现在这种情况下实在是没有什么值得担心的事情，那自己这不好的预感到地来源于什么呢？难道真的是最近太过于安逸才造成的错觉？
　　殊不知约的直觉还是非常准确的，一场强烈的风暴即将弥漫迈阿密。
　　迈阿密东北部，欧非武器销售网络的掌控者森泊耶的庄园内，森泊耶做了一件和道格拉斯差不多的事情：在没有给与对方任何解释的情况下，枪杀了来自各情报部门的间谍，当然中情局的人员首当其冲。
　　然后，他又对剩余的手下发布了一条命令：“他们……”，森泊耶的手指指着刚刚被枪杀的几个人，森寒的道：“……多是道格拉斯那个混蛋派来的或收买掉的杂种，对，是狗娘养的杂种。他妈的道格拉斯他捞过界了，太过界了，去年，他就抢走了我们将近两成的生意，而今年，这才刚刚开始，我们的贸易额又比去年同期降了将近一成。我们不能再这样下去了，不能再让道格拉斯这个狗娘养的这样的嚣张下去了，我们要让他知道，在迈阿密，不是只有他一家！我们要让他知道，得罪了我们是要付出及其严重的后果的！
　　现在，你们每人面前的桌面上摆放的是一千万的支票，你们每人可以得到其中的一百万，剩下的分给手下身手最好的三十个部下，每人三十万，你们可以从我的军火库里随意挑选各自最拿手的武器，最好是重型武器，我要你们给我他妈的毁掉道格拉斯那混蛋的庄园，杀光他的人，抢光他的钱和武器，不能带走的武器就他妈给我炸掉，最好还能让道格拉斯和她女人的脑浆混杂在一起流满他们的做爱的床。
　　事成之后，你们沿着在道格拉斯庄园的东面的三十三号公路撤退，在三十三号公路的尽头是离道格拉斯庄园最近的码头，那里会为你们准备好了船，他们将会按照最安全的路线把你们送到瑞士，在瑞士也会有我们的人接应你们，会给你们提供新的身份和护照，之后的几个月到半年的时间里，你们可以拿着大批的美金游玩除美国以外的任何地方，半年之后我们会再见。
　　还有，这次不光是我们，另外两家也会和我们一起行动，虽然我们和比尔那狗娘养的是敌人，但是，在现在的情况下，利益面前，我们也会成为朋友不是吗，对，暂时会是朋友。你们要和他们的人好好合作，当然，任务完成以后，我不反对还有余力的你们给他们一点颜色看看。
　　所以，这次你们外面要同一配备服装，两边的上臂是红葡嗉涞挠馓酰美辞鹱约喝恕V柿糠矫婺忝强梢苑判模庑┒际敲拦＞秸蕉釉诮械锹阶髡绞彼┳诺淖钕冉牡ケ鬃啊5比唬颐窃谕獗砩隙运墙辛诵┬淼母淖埃挥兴亢劣跋斓乃墓δ堋？
　　当然，即便是我们三家联手实行突袭，但也不可避免地会有一定的伤亡，甚至是不小的伤亡。对，虽然我他妈的很不愿意承认，但我还是不得不承认，道格拉斯那混蛋要比我们强大，是的，那狗娘养的要比我们强大一些，所以这次你们的酬劳也是丰厚的，相信你们看出来了，一千万，最少是五倍的价钱。
　　而且你们也有选择的机会，对，选择的机会，就是现在，你们愿意执行这个任务的就可以拿着支票去准备了。
　　我希望今晚凌晨时分，全迈阿密的人都能看到听到来自东方的焰火和暴鸣声。”
　　就在森泊耶看着最后一个手下拿起支票走出会议室的大门之后，森泊耶的眼神突然变得空洞起来，一点都没有刚才所表现出来的凶恶、激昂等等，就好像是一个没有灵魂的行尸走肉。
　　但没过几分钟，森泊耶的眼中又有了光彩，而就在此时，会议室的大门再次被推开，一个着装妖艳的中年妇女扭动着她那肥大的臀部一颠一颠得走了进来，一下子就做到了森泊耶的怀中，用一种有些令人呕吐的腻人声音道：“达啉……（省略号表示颤音），我们什么时候走啊？”
　　森泊耶的手掌很自然的攀上了女人的暴乳和肥臀，一边受用的揉捏着，一边淫光四射的道：“一会儿，哦，还有两个小时，是的，两个小时，我们去梅利港，那里有一艘豪华的游轮等着我们，之后我们就可以去英国、瑞士、夏威夷或其它什么地方，我们可以尽情的享受一下生活。虽然要和那狗娘养的比尔一起，但没关系，现在，暂时的，我们是朋友。对，是朋友，相信他不会来影响我们的好心情的，不是吗？我想他同样也不希望我影响他的好心情，不，天知道那整天板着一张面孔的狗娘养的是不是有好心情。”
　　等森泊耶嘀嘀咕咕地说完这些话，他怀中女人的上身已经被剥得一干二净了，不停地在他的怀中扭动呻吟着，森泊耶冲着怀中的女人淫笑道：“现在，还有两个小时，我们还能做很多事情，不是吗？”
　　说完，森泊耶已经将怀中的女人压倒在了会议桌上，一阵阵不和韵律的声音充满了整个会议室。
　　几乎同一时间，迈阿密东部，中东武器销售网络的掌控者比尔以及迈阿密西南部，泛美武器销售网络的掌控者希蓝，都几乎在同一时刻以基本和森泊耶形同的行动和语调做了、说了同样的事情……


 第六十四章 混乱迈阿密(下)
　　入夜，标志着糜烂的开始！
　　特别在美国，这个现今世界上最发达的国家，同时也绝对是最糜烂的国家之一。
　　血腥、暴力、毒品、性滥交无处不在，特别是夜晚，每一分每一秒钟都会有人在流血、有人被强暴、有毒品注入人体、有女人全身上下都被阳具和舌头占据、同时，当然也有男人腻恋在堆堆的肉林之中，更有无数人就是在这些毒品注射和各式各样的SexParty中染上艾滋病。
　　连我们的马克思老先生早在十九世纪就曾经在他的《资本论》中谈到过：“犯罪、毒品和艾滋病已经成为了资本主义社会最基本的社会问题！”
　　此时此刻，迈阿密，道格拉斯的庄园中，原本属于道格拉斯的巨大卧室中的巨大的睡床上，就正在上演着一出一男四女的好戏。
　　男的当然是最近顺风又顺水的约先生，四个女的全部都是来道格拉斯庄园充当佣人和侍女的警察、特务、联邦调查员等。
　　如此糜烂的生活在道格拉斯的庄园内夜夜上演，其糜烂的情形甚至要比道格拉斯覆灭以前更为恶劣。因为道格拉斯对下属的严厉和凶残可是众所周知的。但此时，很显然，约对他的这些名以上的下属并没有多大的约束力。所以，每当夜晚来临之后，除了当值巡夜的人员外，活塞运动几乎充斥着庄园内的每个房间、每个角落。
　　而之所以这样也多是由于美国这方面的体制导致的，特别是女人在暴力机关工作的女人，在这些部门机构之间流行着着眼一句形容其女职员的话：“女人，上司的奴隶，下属的女王！”虽然不是全部，但也几乎是全部。
　　所以，将此“定律”由理论转化成实际，套用到现在的道格拉斯庄园中，那么，所有女人就是约的奴隶。所以近一个多月来，约的房间内每晚都会上演着一男数女的激情戏码，而在庄园的其他角落，一男数女、数男一女、数男数女、一男一女，整个儿一SexParty！
　　那么，在这种情况下，即便是巡夜的人员自然也难以想象他们能够专心致志的投入到自己的工作当中，而是不时得想找个机会打打野食。况且，道格拉斯的声名在外，他们根本不相信有谁会敢打这里的注意。
　　于是就在这样的一个很平常的糜烂的夜晚，数百条蒙头蒙面的黑色人影从四面八方缓缓地、无声无息的靠近了这个庄园。接着便响起了阵阵“啾啾啾啾”的声音，没错，那便是带有消声器的自动枪的清扫声，而庄园外围的巡夜人员也都很配合得随着自动步枪近距离的清扫而无声无息的倒下了。
　　若在平时，道格拉斯庄园这些来自美国各暴力机构的人员的整体实力的确要比来自的三大势力的人员高得多，即便是最外围的手也人员的实力也绝不比现在来袭的三大势力中的精英们差。但是现在，一个个得都处于偷窥、性幻想、手淫等等的性恍惚状态中，再加上庄园长时间并没有过遭受过任何袭击，所有人的警戒状态到降低到了极点。
　　虽然说整个庄园内还有视频监视系统和红外线警戒装置，处处都是视频探头和红外光束。但是，自从约接管庄园以后，虽然地下军火库向外的地下通道已经被完全填堵了起来，但约还是不放心的将监视室里百分之八十以上的荧屏都对准了整个军火库。而且这些荧屏无论是位置还是视角都是最好的，保证了地下军火库里的每一个细微的角落都完全落在了视频监视之下。
　　而对整个庄园的监视只有从那不到两成的分布在角角落落里的荧屏上才能看得到。而监视庄园外围的荧屏更是只剩下了最偏僻角落中的那么几个。
　　况且现在监视室里的五男九女还正在尽兴的SexParty着，性恍惚中的他们还哪有心情将散乱的目光转移向角落中的那可怜的几个监视庄园外围的荧屏上呢？
　　所以，虽然来袭的三大势力的精英们虽然不是反监视的专家，但还是靠着装备中非常先进的夜视设备躲过了所有的红外线光束，而偶尔的经过未发觉的视频探头时自然也未能被监视室里的妙人儿们所发现，于是他们很顺利的便穿越了专员外围的树林和草坪，杀到了离主建筑群只有几十米的地方。
　　此时，终于有一个来袭的人员在闪躲一个较为明显的视频探头时，踩到了旁边的一条离地表只有两公分高的警戒红外线光束，于是当这个家伙刚刚抬起了那只“踩雷”的大脚时，庄园内刺耳的警铃声终于响了起来。于是，一场典型的犹如黑帮报复式的庄园性攻防火拼终于拉开了帷幕。
　　此时所有的来袭人员全部相互在手臂上臂摸了一下，露出了上臂上的红黄相间的荧光条。
　　而主建筑群内的那些糜烂的妙人儿们虽然大部分都处在性恍惚当中，但他们毕竟全部都是专业受训人员，很快的便清醒了过来，几乎在同一时刻，数以百计的相互结合在一起的性器一下子便都分离了开来。唉，不知道这件事能不能被记载到吉尼斯世界纪录当中，虽然希望不大，但，期望中！
　　不过就算庄园里的妙人儿们再怎么快捷、反映迅速，失败已成为必然。毕竟这些妙人儿们各方面的实力还没有能够强到和007相媲美，再说了，即便是詹姆斯。邦德先生似乎也没在激情的欢爱中表现过什么除了性能力以外的过人本领。
　　况且，刚刚放弃性器而拿起武器的这些妙人儿们其自身的装备也完全无法和来袭者相媲美，看看吧：身着内衣内裤，手持标准的警用左轮、军用手枪，最好的也就是有杆M16而已……这又如何于门外都已经将准星瞄在主建筑群上的数以百计的装满弹药的四筒火箭发射器相媲美呢？
　　就在警铃响起后不到二十秒钟的时间，只见数以千计的火箭弹几乎同时在空中留下一条长蛇般的烟雾后，便全部通同主建筑群作了最亲密的接触，然后，森泊耶的愿望便实现了一条：“我希望今晚凌晨时分，全迈阿密的人都能看到听到来自东方的焰火和暴鸣声。”
　　不过，显然森泊耶的好运并没有到此为止，一轮袭击后，在一面坍塌了的墙壁后面，或只穿者内裤、或刚套上睡袍的、衣冠不整地、甚至连最重要的部位都没能完全掩饰起来的一男四女就这么出现在了一部分来袭者的视线当中，男的，自然就是刚刚还在激情中的约！
　　显然此时的约已经明白为什么这几天总有那种不好的感觉了，但好像他明白是实在是太晚了。因为就在他刚刚明白之时，第二轮的袭击便开始了，新一轮的火箭弹咆哮而出，而约这里及其其他的几处能显现出人影的方位一样，更是成为火箭弹们主要招呼的地方。
　　于是约他们的下场便又应了森泊耶的愿望：“最好还能让道格拉斯和她女人的脑浆混杂在一起流满他们的做爱的床。”只不过，约代替了森泊耶口中的道格拉斯，而且，似乎混杂在一起的也不仅仅是脑浆而已，连同他们的血肉都永远的结合在了一起了，就连身体下面的床都没有留下！
　　战斗基本上呈一面倒的局势，偶尔的会有几名来袭者会被屋内的少数一些能有007几成功力的人射杀或倒霉到被流弹光顾。
　　很快的，来袭者已经将包围圈缩小到了军火库的门外几十米处，此时几名爆破专家立刻上前用超强金钢钻头在军火库那厚实的合金大门的接缝处钻出了十四个洞口，之后他们从各自的背包中小心翼翼的取出了十四罐罐有黄色液体的用于定向爆破的烈性炸弹，只从这些亡命之徒那缓慢的动作和一脸小心翼翼的表情中就完全可以猜测到这些炸弹有多么的恐怖。
　　“轰！”的一声巨响，比起刚才千枚火箭弹同时攻击时发出的爆炸声都要响亮几倍，即便是退到了几十米开外、戴着防护耳罩的重任还是感到耳朵哄哄直响。
　　不过现在并不是照顾耳朵的时候，火拼既然已经结束，那么警察就应该快要登场了，所以现在最关键的还是完成老板们交待的最后一项任务：“抢光军火库中的武器，拿不走的便要炸掉。”
　　但是当众人踩着已经被炸成数片而倒在地上的合金大门进入军火库的时候，却目瞪口呆的发现军火库中原来什么都没有。
　　众人经过一圈的搜索确定没有眼花之后，虽然各自怀着奇怪、愤愤等等的不同心情，但还是不得不接受现实。
　　还是赶紧撤退吧，隐隐的都能听见警笛的鸣叫声了！就在军火库中的众人都不得不这么想的时候，他们只觉得眼前一亮，便……什么都不知道了！
　　一声前所未有的爆炸声彻响了整个迈阿密，不，恐怕半个美国和半个墨西哥的人都能听见了吧！等通天的光亮和爆炸声平息之后，道格拉斯庄园所在的小山丘已经完全从中塌陷了下去，整个庄园被移为了一片平地！


