【带着美艳医母闯末世】作者：画纯爱的JIN
　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　 第一章：捡尸

　　「近日，某某研究所科考队在我国东部某海岛发现一座晋朝古墓，据初步考
察，该墓属于东晋隆恩至元兴年间建造，极有可能是活跃在东晋时期的五斗米道
教主，人称水仙的起义军领袖孙恩！」

　　在某个街边摊的电视里，正播放着中央某台的一个考古节目，屏幕画着浓妆
的美艳主持人汪冰冰，正拿着话筒站在一个考古遗址里。而她的身旁，则是站着
一名戴着眼镜，气质儒雅的中年男子。

　　而不远处的古墓主室明显已经挖掘了大半，露出了两个造型古朴的大缸。那
两个大缸缸口相对，上下严丝合缝。

　　「咦，孙教授。为什么不是棺材，而是水缸？」汪冰冰有些奇怪的说道。

　　孙教授淡淡的说道：「这应该是缸葬，又叫坐缸。我国部分宗教界人士，如
佛门、道门的一些修行人士，会在死后让弟子将自己的尸身处理之后，放置在一
个专门的大缸里。然后用另一个大缸扣上，他们相信这样人的灵魂可以通过缸口
缸底打出的洞口飞升！」

　　而这时镜头的画面给了那两尊大缸一个特写，那是两口表面雕琢着无数狰狞
兽纹的黑色大缸，缸口的边缘泛着一层银色的光泽，还有数十张已经有些褪色的
灵符贴在表面，随着考古人员的挖掘而不断晃动。

　　「还贴着符，说不定里面有僵尸啊！」正在街边摊吃面条的一名青年忍不住
轻笑道，这名青年面容还算俊秀，身材也算是高挑，只是他一身便宜的西装却是
有些掉价。

　　而一旁下着面，耳朵却一直竖着听电视里声音的街边摊老板却笑道：「小陈
啊，你林正英的鬼片看多了吧，这年头哪儿有什么僵尸啊！」

　　「也是，这个现实世界没有僵尸，都是吃人的人啊！」青年苦笑一声，夹起
碗里的面快速吸溜着。

　　「老板，钱我放碗下了！」过了几分钟后，青年掏出一张五元的纸钞，放到
了面碗的下面，然后抽了几张餐巾纸，擦了擦嘴，对着街边摊老板说道。

　　街边摊老板只是举举手，而青年在离开街边摊时看到的最后一个电视画面，
则是那两尊坐缸被考古人员小心翼翼的打开，里面盘坐着一具穿着道袍的干尸，
干尸的周围还有五个用灵符封口的小坛子。不知道是不是错觉，青年只觉得那五
个小坛子似乎在微微颤抖着。

　　「肯定是考古队挖掘时的波动而已，东晋距离现在都几千年了，就算是王八
没吃没喝也得死了吧？与其担心这个，还不如担心今天我能谈成几单生意。」青
年自嘲般的笑道。

　　青年名为陈启超，是现居于S市东郊的一名打工青年，他的父母都居住在隔
壁的H市，而他本人现在是某家保险公司的业务员。只是他口才并不算很好，而
且在本市也没有什么人脉，所以几乎每个月都是业绩垫底的存在，导致他的上司
谢经理已经放话，如果他这个月还是这般业绩，那就只能卷铺盖滚蛋。

　　然而理想是丰满的，现实总是骨干的，陈启超忙碌了一天，浪费无数口水，
可是却连一单生意都没能谈下来。他只能拖着疲惫的身体，踏入了地铁的大门。
作为一个孤身一人打工的异地青年，他只能在距离市区很远的远郊找房子住。陈
启超现在的住所，位于东郊最偏僻的老式公寓楼。

　　从他的住所到公司所在地，先要步行十分钟，然后乘公交车到地铁站，换两
班十六站，再步行十余分钟，才能到达。所以陈启超每天六点就必须要起床，而
晚上到家基本已经七八点了，如果遇到加班那就会更晚了。

　　当他拖着疲惫的身躯爬上公寓楼的楼梯时，天色早就漆黑一片，而且由于是
老式公寓楼，电梯三天两头出事故，陈启超为了房租便宜点，选的还是仅次于顶
楼的十一楼。他看着那没几家点灯的窗口，深吸一口气，按下了前往十一楼的电
梯按钮，还好今天电梯还算凑活，伴随着一阵叮当作响，终于停在了十一楼。

　　当电梯门打开时，忽然一股香风袭来，陈启超微微一愣，却见一名穿着灰色
毛衣的肉丝美少妇出现在了面前。在看到陈启超时，肉丝美少妇也是微微一愣，
不过旋即便露出了一丝关切的笑容，「今天又工作到这么晚了？」

　　却见那美少妇不到三十岁，面容姣好，身材娇小却前凸后翘。一头乌黑秀丽
的长发被挽成发髻，垂在脑后。她长着标准的鹅蛋脸，两条黛眉经过精心修剪，
细长乌黑，一对杏眼温婉可人，秀气俏丽。瑶鼻精致可爱，那柔软红润的嘴唇更
是让人忍不住想要一亲芳泽。

　　圆润的下颔更加衬托出如天鹅般洁白挺直的脖颈，她穿着灰色针织毛衣和鹅
黄色的百泽裙，显得异常的性感诱人。别看她身材娇小，可是胸前的双峰却是极
为傲人，将灰色的针织毛衣撑得高高隆起，拱出了一个美妙的弧度。而那小腹也
是肉感十足，丰腴而不肥赘。

　　那肉丝美少妇的身体线条到了腰后，更是直接化为了两片挺翘浑圆的臀瓣，
撑得那鹅黄色的百褶裙高高隆起。而两条包裹在水晶玻璃透明肉色丝袜的大腿，
更是散发着诱人的气息，至于那十根如同蚕蛹般精致可爱的脚趾，以及那粉白的
莲足则是踩在一双大红色的鱼嘴细足高跟鞋里。

　　按理说听到一个大美女对你如此关切，任谁都会心动不已，甚至会主动搭讪，
想要发展更加深入的关系。可是陈启超却露出了一丝谨慎的神色，他小心翼翼的
从电梯里走出，明显绕着那肉丝美少妇走了一圈，然后摸着头笑道：「嗯嗯，是
啊，徐姐，晚上好啊。」

　　那被称为徐姐的肉丝美少妇见他如此谨慎，对自己有些警惕，脸上也是掠过
了一抹失望，不过她还是带着关切的语气说道：「我今天买了只老母鸡，熬了锅
汤，你也知道的，我是一个人吃饱，全家不饿。我想着你也是一个人，就想着要
不分你一些。」

　　陈启超这时才注意到，肉丝美少妇的手上还拿着一只保温盒，想来那就是她
熬的鸡汤了。虽说关于房东的那些传闻过于匪夷所思，让陈启超不愿意过多接触
对方，可是正所谓伸手不打笑脸人，更何况对方还是为你着想，专门拿着鸡汤给
你送来。陈启超连忙双手去接，脸带笑容的说道：「那就多谢徐姐了！」

　　肉丝美少妇见他肯接受自己的好意，顿时露出了一抹温和喜悦的笑意，在把
保温盒递给对方的时候，故意用那玉葱般的手指在陈启超的掌心划了几下，然后
颇为暧昧的说道：「难道不请我去你房间坐坐？」

　　面对着这几乎是明示的请求，至今还是处男的陈启超几乎差点没把持得住，
可是一想到关于徐姐的传言，他又顿时冷静了下来。思索了数秒之后，陈启超犹
豫着说道：「不好意思啊，徐姐，今天我实在太累了，恐怕不能接待你。改天，
改天我肯定登门拜访！」

　　徐姐听到对方如此回复，脸上几乎是毫不掩饰的失落，可是片刻之后，她挤
出了一丝笑容说道：「没关系，别太苦着自己了，累坏了身体，人家也是会心疼
的！」

　　房东徐姐越是这么说，陈启超越是觉得内疚，就在他犹豫着要不要不顾那所
谓的传言，而去和房东来次刺激的一夜情时。徐姐却走进了电梯，带着一丝辛酸
的笑容说道：「那小陈弟弟，你就好好休息吧，有事打姐姐的电话哟！」

　　「我……」陈启超伸出了手想要说些什么，电梯门已经关上了。千言万语最
终化为了一声叹息……

　　陈启超的房东名叫徐婉，人如其名，温婉和善，容貌俏丽，身材傲人，可是
如今快三十了，依然单身。她不是没有结过婚，可是嫁的三任丈夫，每一个都在
婚后不到三个月暴毙了！很多人都传言此女阴气过重，命里克夫。也有不信邪的
男人，那是某个从事房地产的小老板，疯狂的追求徐婉，一度都达到了快订婚的
地步。

　　可是就在他某次出门去谈生意的时候，路过一座高架桥，差点就被一辆超载
的卡车砸死。那辆超载的卡车直接撞毁了护栏，落在了那名老板轿车的前面一辆
车上，直接把司机砸得血肉模糊，当场暴毙！而那名小老板回来后立刻解除了和
徐婉的婚事，此后徐婉克夫的传言便在大街小巷传开了。

　　好在徐婉继承了前面几位丈夫的部分遗产，靠经营着楚天公寓这栋老旧公寓
楼，日子倒也过得还算滋润。只是那感情的缺失和身体逐渐进入虎狼之年，让徐
婉对爱情和婚姻变得极度的渴望，当年轻帅气的陈启超进入她的视线时，她那颗
死寂的心再度活泛起来了，明眼人都知道，她对于这个落魄的年轻人表现出了超
出常人的关心。可是谣言随之而来，陈启超也知道了徐婉克夫的事情，原本作为
经过高等教育的年轻人，根本不信这鬼神之说，所以根本没有在意。

　　可是自从逐渐接近徐婉之后，陈启超的运气变得越来越差，工作、生活都变
得极为不顺，连连遭挫的情况，也让他不得不和徐婉保持距离。尽管徐婉依然没
有气馁，可是陈启超却不敢接受她的好意。

　　「难道我真的做错了？」陈启超端着保温盒站在原地，却是喃喃说道。

　　回到自己那个狗窝，陈启超打开灯，换了拖鞋，将保温盒放到餐桌上，然后
从冰箱里取出昨天的剩菜剩饭，丢到锅里直接混成一团，然后倒油开炒。这道菜
被他的基友发小刘大国称为「神奇炒饭」，因为每次吃都会有不同的味道。等到
他端着那盘神秘炒饭回到餐桌时，时间又过去了十分钟，陈启超打开电视机，准
备吃饭时看看什么没有营养的肥皂剧来下饭，结果发现了早上看到的那个中央某
台，只不过这次却是某个紧急新闻。

　　「现在插播一条紧急新闻，就在刚刚，运输来源于东海某海岛的东晋孙恩墓
文物的车队遭到了某犯罪组织的抢劫，车中部分文物遗失，尤其是墓主孙恩的遗
体以及陪葬的五个东晋时期的兽纹阴阳坛皆下落不明，警方提示……」

　　「我去，青天白日现在的罪犯太猖狂了吧，有安保公司和霰弹枪的情况下，
居然就把文物车给抢了。」陈启超一边打开保温盒，舀起一勺鸡汤，一边震惊的
喃喃道。

　　只是他根本没有看到那鸡汤正散发着滚烫的热气，随着他的动作而直接进入
了他娇嫩的喉咙里，紧接着陈启超顿时发出了一声惨叫。

　　「呜呜……唔……好烫！」陈启超捂嘴着被烫出水泡的舌头，支支吾吾的说
道，「看来还是得跟徐姐远点……」

　　就在陈启超被鸡汤烫得不行的时候，在华夏乃至整个世界，一场足以改变整
个人类社会的异变，正在悄无声息的进行着……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「陈启超，你被解雇了。」肥头大耳，身体臃肿的谢经理对着在办公室低着
头等待训话的陈启超说道。

　　陈启超怎么也没有想到，自己居然会被直接开除，虽说他的业绩一直垫底，
可是并没有犯下什么大错，按理说要解雇也得提前半个月，让他好有准备。

　　「谢经理，我究竟犯了什么错，要直接开除我？」陈启超满脸委屈道。

　　谢经理冷笑一声，「办公室性骚扰同事，这条足够开除你了吧！」

　　「什么，性骚扰？我性骚扰谁了？」陈启超目瞪口呆，他想过无数个理由，
却完全没有想到这条。

　　「当然是我啦！」一个妩媚风骚的女声，顿时从门外忽然传来，陈启超转头
看去，却见一个穿着粉色包臀裙，面容妖艳，身材丰腴，袒胸露乳的美艳女人从
门外走了进来。

　　陈启超知道那是谢经理的秘书严嫣，他顿时明白过来了是怎么回事，这个严
嫣和谢经理都是有家室的人，可是他们在外面开放偷情的事情，被陈启超无意中
撞破了。要知道谢经理是公司大老板的小舅子，肯定不会让这事泄露出去，所以
直接开除自己来封口！

　　他还想要争辩什么，可是谢经理显然早有准备，直接大手一挥，立刻从门外
闯进来两个膀大腰圆的保安。陈启超虽说也足够高大，可是面对训练有素的专业
人员，他还是选择了屈服。当他抱着自己少得可怜的用品纸箱，离开公司时，耳
边竟是一些刺耳的嘲讽和落井下石声。

　　「唉，听说没，陈启超性骚扰了严秘书，被经理开除了！」

　　「是么？平时小陈看着挺老实的一人啊！真是知人知面不知心啊！」

　　「据说从他的员工柜子里搜出来严秘书的内衣，都被……咦！真的恶心！」

　　那些跟他有过节的和唯恐天下不乱的人，自然乐得煽风点火，也不乏有些没
脑子的跟风迎合。至于那些知道部分真相的人，自然不会为了一个业绩垫底的陈
启超，去得罪公司的红人严经理。所以陈启超几乎是在谩骂和嘲笑声里离开公司
的。

　　走出公司大门，陈启超也颇为迷茫，在这个城市，他已经混迹了数年，可是
却一无所获。卡里的存款只剩下三千多块，而在这座金融城市里生存下来，又岂
是那么容易的。自己一不是高等学府毕业，二没有一技之长，还能干些什么呢？

　　「算了，先去超市买点食物和日用品吧，家里的冰箱见底了，厕所什么的也
快空了。」陈启超摇了摇头，他叹了口气，只能朝着最近的超市走去。

　　结果到了超市门口，陈启超却傻了眼，里面人潮涌动，队伍都排到了街口。
他拿出手机一看，确认了今天明明是工作日，可是这架势简直如同过年前的抢购
一般。等到他挤进去时，却发现今天的米粮蔬菜鱼肉、油盐酱醋这条生活必需品
居然都限购了，而且价格也有所提高。他找了个路人打听一阵才知道，隔壁区出
现了不明原因的烈性传染病，而且传播率和致死率都出奇的高，目前已经封城，
据说军队都派遣进去帮忙，搞不好S市其他五个区都得封城，所以大家才出来抢
购。

　　陈启超刚想纠正对方传染病的传播率和致死率往往成反比时，已经轮到他购
买了，他也没有在意这些，华夏人稍有天灾人祸的谣言，就会盲目的抢购物资，
这点即使到现在都没有发生改变。陈启超买了一袋一百斤重的大米，两大桶食用
油，以及其他一些佐料和食材，当然为了保证在接下来的清贫日子里生存下来，
他还买了一大堆泡面。

　　对于他一个单身汉来说，这些食物足够他支撑个半个月了，不过这些东西让
他一个人显然没办法搬完，于是陈启超只能忍痛打了个出租车，这才把这些物资
顺利运回了公寓楼。

　　躺在那张被子都没叠的双人床上，陈启超有些迷茫了，接下来的日子该如何
走下去，他的心里也没有底。

　　这时手机忽然颤抖起来，紧接着一首流行歌曲开始播放，陈启超打开界面一
看，却是有些愣住了，那上面只有两个字。

　　「妈妈！」

　　自从那件事情发生之后，陈启超便搬离了家乡，先是在小姑家里读完学业，
之后又搬了出来，住在楚天公寓楼直到现在。在这期间，陈启超的母亲颜庭月极
少会打电话过来，现在不年不节的，她为什么会打电话过来？怀着狐疑的心态，
陈启超按下了接通键。

　　「喂，妈……」

　　「启超，你最近过得还好么？」一个清冷之中带着一丝温情的女声，忽然从
电话那头传来了。

　　陈启超微微一愣，这些年来母亲哪怕打电话过来，都是程序性的几句，然后
直接挂断，从来没有像现在这样问自己的情况。虽说自己最近情况不好，可是为
了不让母亲担心，他还是撒谎道：「我过得还行，最近业务……业务也算不错，
至少养活自己够了。」

　　颜庭月沉默了片刻，然后温和的说道：「那就好，那就好。你一个人在外，
要好好照顾，最近天气凉了，注意多添点衣服，晚上睡觉……」

　　陈启超越听越觉得不对劲，因为当年那件事，自己和母亲陷入了实际上的冷
战，母子间的芥蒂如同一条鸿沟，割裂了两人的亲情。可如今母亲颜庭月却如此
关心自己，甚至会像小时候那样，关心自己的饮食冷暖，让他竟有种母亲是在阐
述临终遗言的错觉！

　　「妈，你也是啊，经常加班也得注意啊！我听说最近我这里的一个区出现了
烈性传染病，搞不好你们那边也会出现……」陈启超连忙说道。

　　手机那头却沉默了下来，陈启超忽然觉得一丝不对劲，片刻之后，颜庭月那
清冷的声音才再度响起，「我……作为支援S市的医护人员，即将抵达感染区了。
妈妈这回是签了生死状的，国家需要我……」

　　陈启超的右眼皮猛地一跳，自己的母亲颜庭月是H市著名的医生，如今出现
大规模的传染病，她作为医疗骨干肯定要支援S市的。只不过他知道这种事情可
不是闹着玩的，历年牺牲在大疫面前的医护人员不在少数。但是母亲颜庭月是那
种责任心极强的医生，所以她肯定会第一个签下生死状。

　　「那爸爸他知道么？」陈启超也沉默了片刻，问道。

　　颜庭月这回没有丝毫犹豫，回道：「他知道，甚至还鼓励我去。」

　　对于母亲这个回答，陈启超并没有一丝的怀疑，父亲陈守正是一名标准的退
役军人，满脑子都是家国观念。对于母亲的这种行为，他肯定会大加赞赏，若非
身体不大行了，肯定还会亲自前往。

　　「那妈妈你要注意安全啊！」陈启超并不什么口才很好的人，他沉默了片刻
之后，才憋出了这句话。

　　而颜庭月似乎也是怀着心事，淡淡的回应道：「我会注意的。」

　　接下来便是尴尬的沉默，直到几分钟之后，颜庭月才说道：「那就这样吧，
等到疫情结束了，我会来看你的。」

　　说完这句话，颜庭月便欲挂断电话，而陈启超却立刻说道：「对不起……」

　　又是一阵难堪的沉默，只有陈启超继续说道：「妈妈，当年的事情都怪我畜
生……如果那天我没有喝多，或许……」

　　「够了！一切等我回来再找你算账！挂了！」颜庭月忽然娇嗔道，然后直接
挂了电话。

　　然而陈启超却没有生气，因为他感受了母亲对自己终于恢复了那种带有情感
的话语，甚至最后的训斥都是小时候自己犯错时母亲会发出的，一般来说，母亲
这么说就代表自己可以安全过关了。

　　可是没等陈启超高兴多久，他的手机便再度响了起来，他低头一看，却见来
电显示为「晓菲」。那是陈启超的现任女友于晓菲，他不敢耽误，连忙按下了接
听键，很快于晓菲那甜腻的声音便从手机那头传来。

　　「陈哥哥，人家好想你啊！」

　　「我也想你啊！」陈启超刚想和女友腻歪一阵，谁料对方的下一句话，却让
他面色有些变化。

　　「我妈最近在催咱们两个的婚事，她说……她说让你赶紧把那五十万彩礼钱
送过来……」于晓菲的声音越来越小，她知道自己的母亲有些过分，可是她生性
懦弱，对于强势的母亲生不起反抗之心。

　　陈启超顿时有些头大，他现在刚刚被开除，而存款就剩三千，那别说五十万
彩礼钱，就是摆两桌酒席都足够让他倾家荡产了。陈启超的家境倒是颇为富裕，
可是他的父亲陈守正为了让孩子养成独立自主的习惯，在他毕业之后，就不再给
儿子任何经济援助，一切都要靠他自己去获得。可是对于一个孤身一人在异地打
工，没有背景，没有技术的青年来说，想要生存下来哪有那么容易！

　　「啊，我知道了。我会尽量筹到这笔钱的。」陈启超面色难看的说道。

　　于晓菲在电话那头犹豫了片刻，说道：「我现在也有一笔存款，虽说不多，
可是你如果……」

　　「不用，我会尽量将钱凑齐的，莫不是你着急嫁给我了？」陈启超故意调笑
道。

　　「什么呀，人家才没那么着急呢！就是那个谢公子老是纠缠我，跟个苍蝇似
的，真的好烦啊！」于晓菲娇羞着说道。

　　陈启超微微蹙额，女友所说的谢公子名为谢伟，那是一个臭名昭著的官二代
兼富二代，父亲是S市公安局的实权副局长，母亲是著名企业梦曦集团的董事。
谢伟平素骄横跋扈，又颇为好色，在看到于晓菲之后，就被后者的美色所吸引，
一直在疯狂追求着对方。只不过于晓菲对于那个膏粱竖子没有一点好感，可是于
晓菲的母亲宋晓芸却对于将女儿嫁给谢伟，颇为有些意动，所以陈启超顿时生出
了一丝危机感。

　　在挂断了女友的电话之后，陈启超立刻从床上蹦了起来，不知为何，他很想
出去喝一杯。实际上陈启超平素滴酒不沾，可是现实的残酷让他很想要用酒精来
麻醉自己。

　　可是哪怕想要纵情痛饮，陈启超也只能在街边摊喝最廉价的二锅头，等到他
喝得醉醺醺，回到楚天公寓楼时，却发现自己似乎忘记了公寓大门在哪个方向。
就在陈启超跑到路边的灌木边，狠狠的呕吐了一番，等他头脑稍微清醒一些时，
他忽然发现了一截光洁圆润的女性小腿，那小腿还包裹着水晶玻璃黑色丝袜，莲
足上还穿着一只大红色的鱼嘴细足高跟鞋。

　　「这是……」陈启超吐过一回之后，头脑已经有些清醒了，他从口袋里拿出
抽纸擦去嘴角的污秽，然后扒开了附近的灌木，很快一名容貌艳丽，身材傲人的
紫衣少妇便出现在了陈启超的视线里。

　　那少妇和徐婉差不多年纪，长着副精致的瓜子脸，眉毛明显经过精心修剪，
那紫色的眼影配上修长的睫毛，显露出她桃花眼的妩媚妖娆。高挑的鼻梁和涂抹
着晶莹粉色口红的嘴唇，更是相得益彰。一头染成金色的长发，斜披着她圆润的
肩头，少妇身着紫色的圆高领衫，下体则是条鹅黄色的迷你裙。

　　紫衣少妇的胸部颇为雄伟，那胸前的两团乳球将紫色圆高领衫的前襟撑得高
高隆起，随着她急促的呼吸，而在不断晃动着，尤其是胸前居然出现了两处明显
的凸起。

　　「难不成这个女的直接真空上阵了？」陈启超的酒劲被眼前的美景顿时冲散
了大半，他只觉得自己有些口干舌燥，不知为什么他只觉得一股股奇异的香气，
从灌木那个晕倒的紫衣少妇体内散发出，涌入了他的鼻腔，而陈启超的胯下鸡巴
也在逐渐勃起，很快便竖直如戟，坚硬如铁了！

　　平坦的小腹下，穿过鹅黄色的迷你裙的，是紫衣少妇的两条被水晶玻璃透明
黑色丝袜包裹的圆润大腿，此时那双黑丝美腿正不断变化着位置，仿佛是下体夹
紧着什么东西，生怕会掉下来。

　　除了异香之外，陈启超还闻到了一股浓烈的酒气，再加上紫衣少妇的面容病
态的红润，呼吸也有些急促，附近还有一些呕吐物。他便明白对方恐怕也和自己
一样，可能是喝醉之后跌倒在这里的。

　　「捡尸」这两个字顿时浮现在了陈启超的脑海里，他舔了舔自己干燥的嘴唇，
说实话陈启超并不是没见过美女，自己的女友于晓菲，房东徐婉，包括那个刻薄
尖酸的准岳母宋晓芸，都是一等一的美女。可不知为何，陈启超在靠近这名紫衣
少妇之后，他居然有种异样的欲火和躁动。

　　陈启超看着那发出阵阵呻吟，面色潮红的紫衣少妇，又看了看附近的环境。
这里地处偏僻，到了晚上很少有人会经过，而且这里也是监控死角。

　　「就一次……就这一次！」平素连随地大小便都不敢的陈启超，这时候居然
生出了捡尸的念头，看着那还在呻吟着的紫衣少妇，他缓缓的拨开了杂乱的灌木
丛，最终还是来到她的身边。

　　陈启超小心翼翼，用颤抖的手掀开了黑丝少妇的紫色圆高领衫，很快大片白
皙的肌肤和丰满硕大的乳球便出现在了他的视线里。和陈启超推测的一样，这个
紫衣少妇果然是真空上阵，里面什么都没有！随着紫色圆高领衫被陈启超推到脖
颈处，那两团浑圆坚挺的白皙乳球顿时颤颤巍巍的在半空中晃荡，尤其是顶端的
两抹殷红。紫衣少妇的乳头早就充血竖直起来，简直如同大号的冬枣！

　　还是处男的陈启超哪里见过这种阵仗，他和女友于晓菲都是属于在性事方面
有些保守，约定结婚后将第一次交给对方的传统意义上的老实学生。

　　「对不起，晓菲，我可能要打破这个约定了。」陈启超在心里默默念道，可
是双手却没有丝毫停顿，直接抓住了紫衣少妇的胸前双峰，狠命的揉捏起来。

　　紫衣少妇的胸部给陈启超的第一感觉就是柔软，仿佛是抓捏着一团实心的棉
花，那种乳球和手掌紧密接触带来的舒适快感，让他无法自拔。紧接着便是充足
的弹性，如同开盖的布丁，又好像是注满水的气球，极为Q弹，那种触感很快便
从他的手掌通过神经，传达到了大脑之中。

　　而紫衣少妇被陈启超抓揉胸部，似乎也有些了反应，她的乳头居然开始分泌
出一丝丝乳白色的液体，而两条黑丝美腿居然主动的朝着他的腰间缠去。

　　「居然这么主动，看来也是饥渴了很久啊！」陈启超一边揉捏着紫衣少妇的
乳球，一边单手脱着自己的裤子，将那根早就勃起的鸡巴暴露出来。

　　说起来陈启超也是天赋异禀，他的鸡巴在十来岁便开始急剧发育，拥有了成
年男人的水准。到了现在，更是长达二十多厘米，粗若婴儿手臂，表面覆盖着无
数蚯蚓般的青筋。尤其是那顶端的龟头更是硕大如鹅蛋，泛着紫红色的光泽，至
于那末端的两个沉甸甸的睾丸，也是如同公园里遛弯大爷把玩的铁胆般。

　　脱完自己的裤子之后，陈启超便开始去解紫衣少妇的迷你裙了，谁料他刚刚
一碰，那短得几乎遮不住大腿根部的布料就自动分离开来，如展翅蝴蝶般飘落到
了灌木丛的远处。而紫衣少妇那被黑色透明蕾丝内裤包裹的神秘地带便暴露在了
即将化身为色狼的陈启超面前。

　　「撕拉……」陈启超轻而易举的撕开了紫衣少妇的最后一道防线，那神秘的
三角地带顿时暴露无遗。紫衣少妇的阴阜颇为丰腴，表面覆盖着一层淡淡的阴毛，
而顺着阴阜而下，却是一条粉色的雪蛤，两片肥厚的暗红色阴唇将里面的阴户口
遮掩住。而在白嫩的大腿根部，则是精致可爱的小阴唇。

　　此时的陈启超全然不知道他的双眼已经变得通红一片，脑子里想的只有肏干
眼前的紫衣少妇，把自己的精液注入对方的子宫里。他扶着自己粗长的鸡巴，用
龟头顶开了紫衣少妇的肥厚阴唇，然后在对方的阴户口轻轻的研磨了几下。

　　「哦……嗯嗯……」紫衣少妇朱唇轻启，发出一串甜腻诱人的呻吟声，她胸
前的乳汁更是不要钱的喷射而出，浸湿了那对滑腻白皙的乳球。

　　「骚货，我要进来了！」陈启超两眼赤红的扶着紫衣少妇的纤腰，然后猛地
用力，将自己的粗长鸡巴捅刺进对方的肉屄之中。伴随着「噗嗤」一声闷响，阴
户口附近顿时溅起了一股淫水，同时他的鸡巴也深深的插进了紫衣少妇的肉屄里。

　　被一根如此粗长的阳具插入，紫衣少妇顿时娇躯一颤，那两条黑丝美腿顺势
缠到了陈启超的腰间，同时肉屄里的穴肉也开始疯狂的挤压包裹着他的鸡巴。

　　陈启超只觉得自己的鸡巴仿佛进入了一个极为湿滑紧窄的肉腔之中，那种感
觉极为美妙，唯有真实经历过的人才会有此体会。无数褶皱和穴肉从四面八方涌
来，朝着陈启超的鸡巴包裹而来。尤其是最深处的花心，更是如同吮吸乳汁的婴
儿，死死的含住他的龟头，不愿意松开。

　　仅仅是插进去数秒，陈启超便觉得一股精意上涌，他毕竟是处男，现在又肏
干的是如此美艳的紫衣少妇，他根本无法控制自己的身体，睾丸伸缩了数下，他
的马眼便自动打开，喷射出了一股又一股滚烫浓稠的精液，朝着紫衣少妇的花心
喷射而去。而与此同时，大量的乳汁也从紫衣少妇的奶头里飞溅出来。

　　「呼……呼……我这是怎么了？我居然……」射精过一回的陈启超恢复了些
许神智，他发现自己居然趁着紫衣少妇酒醉而侵犯了对方，就是俗称「捡尸」！
这对于以前的陈启超来说，绝对是不可能的，可是现在从两人性器相连处溢出的
一丝丝浊白的阳精，便告诉他，事实就是如此！

　　虽说知道这是在强奸，可是食髓知味的陈启超感受着紫衣少妇的肉屄穴肉还
在不断的排挤压缩着他的鸡巴，那种连绵不绝的快感，顿时让他有些欲仙欲死！

　　可就在这时，那名紫衣少妇却猛地夹紧了两条黑丝美腿，让陈启超无法将鸡
巴从她的肉屄里拔出，同时她也从地面坐起。陈启超顿时惊得面如土色，还以为
对方已经醒过来了，谁料那名紫衣少妇却猛地抓住他的脖颈，直接将炙热绵软的
红唇印了过来！

　　「她怎么这么主动！」陈启超有些奇怪，可是他很快便迷失在了紫衣少妇绵
软温热的唇瓣间，只是他看不到的是一道诡异的黑影，正在从对方的咽喉里缓缓
爬出，准备扑向了陈启超的面目。

　　「嗡……」陈启超只觉得一丝丝冰凉的触感从紫衣少妇的嘴里传来，紧接着
两根触须般的东西便触碰到了他的唇瓣。陈启超连忙挣脱紫衣少妇的束缚，可是
却瞳孔一缩，面色大变。只见一条足足有成年男性一半手臂粗细的金色蜈蚣，正
缓缓的从紫衣少妇的嘴里爬出。那蜈蚣的头部呈现出晶莹剔透的碧玉色，两条纤
细的触须却泛着银光，刚才碰到陈启超的就是它们！

　　「这是什么品种的天龙！」陈启超顿时惊出了一身冷汗，他哪里还性交的心
情，胯下的鸡巴也迅速软化，从紫衣少妇的肉屄里滑出。只是对方的黑丝美腿却
始终死死的缠住他的腰肢，让陈启超无法动弹。

　　「这是什么情况，人的嘴里能够藏住这么大一条蜈蚣？」陈启超注意到那条
金色蜈蚣从紫衣少妇的嘴里爬出后，后者的气色便骤然萎靡下去，仿佛被抽空了
精气神。

　　金色蜈蚣显然无法回答他的问题，对方似乎是想要钻进陈启超的嘴里，因而
瞬间化为一道残影，扑到了他的面门。

　　「靠！抱脸虫？」陈启超只觉得脸上的肌肤被那金色蜈蚣钢刀般的节足划过，
顿时沁出了一丝丝的鲜血。感受到那股冰凉危险的气息接近，陈启超只能伸出双
手，死命的攥住那条金色的蜈蚣，同时奋力挣脱紫衣少妇的黑丝美腿。他怎么也
没有想过，那平素只能在春梦里意淫下的美女的黑丝美腿，居然会成为害死自己
的致命因素，怪不得古人说「色字头上一把刀」。

　　那金色蜈蚣的身躯坚硬得可怕，那无数节足更是如同钢刀般锋利，直接把陈
启超的手掌割得鲜血淋漓。很快它的两条银色触须便伸入到了陈启超的咽喉里，
后者很快便有一阵阵恶心想吐的欲望，可是那金色蜈蚣却又被堵住了他的嘴。眼
看着金色蜈蚣就要钻进自己的嘴里，陈启超猛地朝着对方碧玉色的脑袋咬了下去，
他本着就算我死，你也别想好过的念头，狠狠的闭合了牙关。

　　原本以为这只是垂死的挣扎，毕竟对方的身躯之坚硬，能够割开自己的皮肉。
可是没想到那金色蜈蚣的脑袋却极为脆弱，陈启超直接一口便咬碎了它，一股腥
臭的黄褐色汁液顿时喷得到处都是，还有一部分暗金色的液体顺势被陈启超给吞
入了腹中。他只觉得自己仿佛是喝下了一杯滚烫的铁汁，直接刺激得两眼翻白，
晕厥了过去……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　下面附带后宫简介（暂定）

　　姓名：颜庭月

　　身份：男主的母亲，H市第一医院的外科医生。

　　体貌：巨乳蜂腰大长腿的美熟女（白虎馒头穴）

　　性格：外柔内刚

　　异能：通过特殊的「血乳」，可以感染生物或者控制中低阶感染者。

　　定位：第一女主，正宫娘娘。团队的召唤师，感染者军团的统领

　　简介：生有一子两女的美熟女。因为当年某些事情，和男主陷入了冷战，直
到男主孤身前往救援被尸潮包围的母亲，方才解开心结，后因机缘巧合和男主性
交，从此和男主相依为命，在末世丧尸危机间闯荡！

　　姓名：颜庭芷

　　身份：男主的大姨，著名的高级工程师。

　　体貌：巨乳丰腴的美熟女（胸部为后宫之最）

　　性格：表面高冷，内心充满欲火，喜欢穿各种丝袜

　　异能：和男主性交便会大量分泌出「蜜乳」，可以帮助男主快速恢复体力和
精力、异能

　　定位：团队里的辅助——奶妈

　　简介：四十多岁依然未婚的老处女，当年男主和颜庭月冷战事件的见证者，
一心想要吃掉男主。后来被男主救下，便趁着对方疗伤时「强奸」了对方，从此
食髓知味，经常借着给男主恢复体力之机，和男主进行背德淫乱的性交。

　　姓名：徐婉

　　身份：男主的房东

　　体貌：面容姣好，身材娇小的俏寡妇

　　性格：温婉善良

　　异能：控制丝线（前期只能做到利用丝线给己方人员进行包扎和治疗）

　　定位：前期——辅助（医生），中后期——大管家（负责根据地的建设和发
展）

　　简介：嫁过三次，三任丈夫都在婚后暴毙的可怜人，护理专业出身，被人传
有「克夫」命。对男主有着很大的好感，可是被男主多次拒绝。在末世中被异能
觉醒的男主「强奸」，半推半就之后改为通奸。此后不离不弃的跟着男主。

　　姓名：陈如月

　　身份：男主的小姑，S市的刑警，曾经的全国弓箭大赛第六名

　　体貌：长腿巨乳的少妇

　　性格：乐观开朗

　　异能：对物体可以进行元素附魔 

　　定位：团队中的远程输出

　　简介：曾经照顾男主多年，对射击有着预感般的直觉。在尸潮爆发时，在队
长的带领下，跟同事一起抗击尸潮，结果除她和队长外全军覆没。被撤离市区的
男主救下，此后的逃亡过程中，在队长的设计下，和男主性交成为后宫之一。

　　姓名：柳湘霞

　　身份：S市刑大队长

　　体貌：健美的巨乳美妇

　　性格：刚毅果敢

　　异能：兽化（虎形态）

　　定位：团队中的近战主力

　　简介：丈夫早亡的事业型女强人，S市刑大队长，精通各种搏击术和古武，C
级高手。可是在狙击尸潮时，遇到了六级感染者，几乎全军覆没，为了保护唯一
幸存者陈如月，而被感染者咬中，却凭着本能的功力强行压制住尸毒。被男主救
下后，遭到后者强奸内射，解了尸毒。此后一直被男主以化解剩余毒素而各种内
射……

　　姓名：裴流萤（索菲亚）

　　身份：男主的高中班主任

　　体貌：金发碧眼的中法混血儿，丰乳肥臀的美妇

　　性格：精明能干，宠爱女儿

　　异能：空间系

　　定位：非战斗组——后勤部

　　简介：养尊处优的富家太太，教书属于兴趣。被外出寻找食物的男主所救，
为了给自己和女儿获得更多的食物和物资，不惜出卖自己的美肉，反而被男主雄
厚的本钱和强悍的性技所征服。

　　姓名：裴文茜

　　身份：研究基因技术的学者

　　体貌：身材高挑，前凸后翘的少女

　　性格：乐观开朗

　　异能：重新组合分子（仅限于无机物和本身）

　　定位：非战斗人员——科技组

　　简介：原先男主的同学，也是本校的校花。看到母亲为了给自己争取食物而
被男主肏翻，不自量力的换下自己的母亲，结果被开苞破处，也被肏翻，从此贪
恋男主的精液，每天都和母亲抢着给男主早安咬。中期时，研究出了破解尸毒的
药剂。又与于慧研究出不被感染的作物种子。

　　姓名：陈筱竹

　　身份：男主的大姐

　　体貌：表面穿着土气的眼镜妹，实际上狐狸眼的巨乳少女

　　性格：沉默寡言

　　异能：控制金属

　　定位：团队辅助人员——机械师

　　简介：能够改造各种机械的全能天才，平素喜欢穿着工装，在自己的工厂里
改造或者组装各种机械。后来工厂遭到尸潮攻击，随着男主转移。

　　姓名：于晓菲

　　身份：男主的未婚妻

　　体貌：身材火辣，容貌清秀

　　性格：柔情似水

　　异能：精神力（包括扫描、链接、控制等）

　　定位：团队的核心战力之一

　　简介：名牌学校的高材生，曾经被男主所救，因而相恋，却因为母亲的刻薄
而导致感情陷入绝境。在避难所里遭到尸潮攻击，结果被男主所救。于是不顾母
亲反对，献身于男主。

　　姓名：宋晓芸

　　身份：男主的岳母

　　体貌：身材丰腴，养尊处优的美妇

　　性格：刻薄尖酸，拜金

　　异能：控制自己的下体、菊穴肌肉和体液分泌

　　定位：半性奴

　　简介：原本某著名航空的空乘，婚后辞职在家做全职太太。对于男主和女儿
的婚姻极度的刁难，哪怕是在末世环境下。后在避难所被感染者所咬，为了活命
不得不向女婿低头，却被男主各种调教戏弄，最终肏服。

　　姓名：于慧

　　身份：男主基友的母亲

　　体貌：身材高挑丰腴

　　性格：善良甚至有些懦弱，在平常事务上有些迷糊，对于专业却极为认真

　　异能：木系元素

　　定位：非战斗人员——科研组

　　简介：在生活方面有些迷糊，经常丢三落四，但在科学研究方面却极为认真
严肃的巨乳眼镜儒雅美熟女。协助裴文茜研发出克制尸毒的药剂，并研究出不会
被感染的作物种子。后因为儿子死于思潮，被男主趁虚而入。

　　姓名：林菲儿

　　身份：男主基友的女友

　　体貌：美腿修长，巨乳丰腴

　　性格：热情如火

　　异能：看到未来（仅为三秒后）

　　定位：团队主战人员

　　简介：表面为服装设计师，实际上是华夏龙牙特种部队的成员，负责监控S
市最近出现的邪教活动。B级高手。精通各种杀人术、侦查、反侦查、爆破等。
前中期和基友是男主的重要输出，在一次任务中失手，男友丧命，自己也中了尸
毒，被男主借着照顾嫂子的名义内射。此后经过一系列事件，将爱挪移到了男主
的身上。

　　姓名：严芽衣

　　身份：神秘的剑客，实际上为男主的妹妹

　　体貌：巨乳黑丝大长腿

　　性格：沉默冷艳，实际上是不善于和人交流

　　异能：火系元素

　　定位：团队主战人员

　　简介：神秘的赏金剑客，实际上是年幼时被拐走改造的男主妹妹，因而长得
如同二十余岁，实际上只有十六岁。精通剑法和各种武技，并自主觉醒了火焰异
能。A级高手。后在末世中找到男主，加入主角团队。


第二章：末日开始

　　无边无际的黑暗之中，陈启超只觉得自己仿佛在一条没有尽头的道路上孤独
的行走着，周围没有任何声音。陈启超也不知道自己为何会走在这条道路上，他
只知道自己必须要继续前行。很快他便来到了道路的尽头，在那里陈启超看到了
一名穿着道袍，头戴元始冠的道士，背对着他，端坐在那里。

　　「没想到我们再度见面时，你已经是这副废物模样了！」一声轻蔑的嘲讽，
从道士的嘴里发出，带着浓郁的不屑和隐藏极深的怨毒。

　　「你究竟是谁？」陈启超狐疑的问道。

　　道士微微一愣，然后叹息道：「没想到你转世之后，果然记忆全消了。」

　　陈启超变得更加奇怪，他刚想追问什么，就听到那道士说了八个字，然后他
的视线便逐渐扭曲起来，紧接着陈启超便从睡梦中惊醒了。

　　「弑君贼子，寄奴小儿！」

　　这八个字如同黄钟大吕般在他耳边响彻着，他只觉得胸口一阵沉闷，定睛一
看，才发现一名披头散发的肉丝美少妇，正趴在他的床边，对方的脑袋正好压在
他的胸口，而那肉丝美少妇正两眼微微闭合，嘴角还带着幸福的笑容，居然是他
的房东徐婉！

　　「这是什么情况？」陈启超抬起双手，轻轻的拍了拍自己的脸颊，努力回忆
着昨晚发生的事情。昨晚他被岳母宋晓芸以五十万巨款彩礼逼迫，所以心情极为
糟糕，因而出去买醉，结果回家的时候，遇到了一个紫色衣服的美少妇。精虫上
脑的自己捡尸了那名紫衣美少妇，想到这里，陈启超忽然觉得自己因为晨勃而竖
起的鸡巴，硬得有些发疼，那紫衣美少妇肉屄的肥美和紧窄，也让他回味无穷。

　　可是接下来的事情，让陈启超即使是回忆，都惊出了一身冷汗，一条金色的
蜈蚣从紫衣少妇的嘴里直接飞出，爬到了他的脸上，试图钻进陈启超的嘴里。他
拼命的反抗，结果被金色蜈蚣锋利的节足给割得鲜血淋漓的，等等……陈启超忽
然发现自己的手掌和脸颊上完好如初，居然没有一丝的伤痕。他顿时觉得事情古
怪起来，哪怕是送到医院缝合，都不可能做到如此不留痕迹。可事实就是，陈启
超的身体表面居然没有一丝丝受伤的痕迹！

　　强行压制着了心里的恐惧和惊疑，陈启超想到了之后那条金色蜈蚣即将钻入
他的嘴里，结果被他一口咬碎了脑袋的情况。当时他只觉得一股滚烫的液体，直
接涌入了喉咙里，难不成自己的伤势复原，就和那股液体有关？

　　陈启超平素就喜欢某点某世的玄幻爽文，自己也梦想着什么能够捡到一个里
面住着外挂老爷爷的戒指，或者藏着长虫的画卷。他本能的愿意相信，自己昨天
咬死的那条蜈蚣，说不定真的可以给他带来什么奇遇。只不过昨天捡尸的那名紫
衣少妇怎么样了，他倒是极为的担心，万一自己趁对方酒醉强奸的事情曝光了，
搞不好自己得去监狱捡肥皂！

　　想到这里，可能得到神秘外挂的喜悦顿时消失无踪，毕竟那所谓的奇遇是虚
无缥缈的，可是冰冷的监狱却并非遥不可及的！陈启超顿时有些紧张起来，而他
的动作却惊醒了还在春睡的肉丝美少妇徐婉。

　　不得不说，美人初醒时的慵懒模样，那绝对是对男性有着极强吸引力的。原
本还担心自己被抓进监狱捡肥皂的陈启超，在看到徐婉那慵懒初醒的模样时，竟
也一时愣住了。

　　而徐婉很快便感应到被子下面有东西咯着自己了，作为一个有经验的肉丝美
少妇，她当然知道那是什么，只是她并没有挑明，而是有些无奈的说道：「你终
于醒了，昨晚你小子喝了多少？直接喝断片，倒在公寓楼前面的灌木里，要不是
我临时有事出去买东西，你恐怕得一直在外面睡到现在！我一个弱女子还拉不动
你这个壮汉，还是我请几个房客一起帮忙，才把你抬回了房间！」

　　陈启超有些紧张的问道：「那你有没有看到灌木里有其他人？」

　　「其他人，你相好的？」徐婉忽然半认真半开玩笑的问道。

　　陈启超连忙心虚的转移了视线，他迟疑的说道：「怎么可能，我只是断片之
前，好像看到灌木丛里好像躺着个人。」

　　徐婉却是歪着脑袋，娇笑道：「那肯定是喝多了，我遇到你的时候，你吐得
附近满地都是，根本没有什么人。」

　　此话一出，陈启超却是惊出了一身冷汗，徐婉应该不会骗他，可是那名被自
己捡尸的紫衣少妇凭空消失了，又是怎么回事？还有那条金色蜈蚣的尸体又哪里
去了！一时间诸多的疑问涌入了刚刚苏醒过来的陈启超脑中，让他几乎有种要爆
炸的感觉。

　　而一直蹲在陈启超床边的徐婉，却双手托着粉腮，饶有兴致的看着他面色变
来变去，忽而「噗嗤」一声娇笑了起来。

　　「徐姐，你笑什么？」陈启超有些面色古怪的问道。

　　「没什么，我只是看到你跟川剧变脸似的，一阵红一阵青的！」徐婉展颜一
笑，顿时让他觉得满室生春。

　　陈启超忽然问道：「徐姐，你就这么一直在床边守着我一夜？」

　　徐婉面色微微一红，她用玉葱般修长的手指搅弄着自己的马尾辫，有些害羞
道：「人家不是看你喝醉了，担心……担心你万一吐了……踹被子了……行了，
总之你给先去洗漱，我给你露一手厨艺！」

　　说着她便要起身准备去给陈启超做饭，而陈启超则是面色复杂的看向了贤惠
温婉的肉丝美少妇房东。正所谓女追男，隔层纱，徐婉对自己有意思，几乎所有
房客都知道。可是那克夫的传言，却让陈启超极为忌惮。虽说父母都是坚定的无
神论者，可是陈启超却因为某些事情，对于鬼神之事深信不疑。

　　「啊！」就在陈启超还在床上思索时，客厅里忽然传来了一声惨叫，他立刻
听出那是徐婉的叫声。

　　「怎么了，徐姐！」陈启超连忙掀开被子，三步并作两步跑到了客厅，却见
徐婉正面色惨白的瘫坐在地毯上。

　　陈启超来租房子时，徐婉为了向情郎示爱，特地以极低的价格，把十一楼的
这间三室一厅一卫一厨的大套间，租给了他。而这个客厅占地很大，还装有漂亮
的落地窗，从这里可以俯瞰附近的几条街道。只是此时，原本还算和谐的街道，
却燃起了滚滚黑烟，汽车在机动车道堵塞起来，化为了一堆钢铁废物。数以百计
的行人在路上疯狂的逃窜着，而远处的街道尽头，却涌出大量如同丧尸电影里，
身体残缺不全，行动看似迟缓，可是遇到活人时却会突然袭击的怪物。

　　那些怪物还保持着人形，可是身体残缺不全，浑身血迹，嘴里发出阵阵毫无
意义的呻吟或者低吼。它们行动看似迟缓，可是在感应到活人时，却会突然爆发
出惊人的速度，将眼前的人类扑倒，然后一拥而上，如同野兽猎食般的将那人的
皮肉撕扯下来，直接生吃下去……

　　陈启超只觉得胃里一阵难受，强烈的不适感让他想要呕吐，而徐婉则是用玉
葱的手指死死的捂住嘴唇，眼里流着泪，强忍着不让自己喊出来。

　　街道的平静被活人被残杀的惨叫声，丧尸兴奋的猎食吼叫声，以及汽车相撞
的轰鸣声给彻底打破了。

　　「这……我……我是不是在做噩梦？我肯定是还没睡醒！」陈启超不断强行
咽着口水，他下意识的握着客厅里用来锻炼臂力的一根钢棍。

　　而徐婉则是将颤抖的娇躯依靠在陈启超的身上，然后咬着牙颤着音说道：
「这……究竟是怎么回事？他们都是……」

　　原本贤惠温婉的肉丝美少妇，此时已经连一句完整的话都说不出来了，而陈
启超也没好到哪里去，他刚才还在意淫着自己获得了神秘外挂，结果现在就遇到
了类似丧尸围城的危局，任何一个正常人都不可能无动于衷！

　　好在陈启超还是能够沉得住气，他立刻把客厅的所有窗户都反锁上，然后拉
厚厚的窗帘都拉上，外面的惨叫声和嘶吼声顿时减弱了一些。他深吸一口气，知
道这个时候他一个男人必须站出来了，陈启超将徐婉揽在怀里，轻轻抚摸着肉丝
美少妇的长发，然后用尽可能温柔的话语说道：「别担心，有我！别担心……」

　　如此安慰许久，如同遇到天敌的小兽般颤抖的徐婉终于逐渐平素了惶恐的心
情，仿佛只要陈启超在她身边，一切就安全了。可是陈启超自己都没有底，他现
在迫切想要知道自己睡了一觉，S市究竟发生了什么，他立刻打开了客厅的电话，
还好电还有，电视也能打开。

　　此时的电视正播放着央视某台的紧急新闻，宽敞的演播室里，正端坐着一个
年轻的主持人和两个学者模样的老头。

　　年轻主持人先对着镜头自我介绍道：「大家好，欢迎收看今天的紧急新闻栏
目《走出科学》，我是主持人胡说。这两位嘉宾分别是著名病毒学家梅本世和贾
焦寿。两位嘉宾，对于昨夜爆发在我国S市的神秘病毒，有什么看法和见解么？」

　　镜头顿时转给了秃顶的梅本世，他捋了捋颔下的稀疏的胡须，说道：「这次
在S市爆发的神秘病毒，属于一种极度罕见的病毒，区别于已知的任何一种病毒，
它能够迅速占领宿主的身体，控制其神经系统，甚至重组宿主的基因。哪怕宿主
已经死亡，依然可以操控宿主的尸体进行活动！」

　　「是的，被这种病毒感染的人会产生强烈的吞食活物的冲动，不光是普通的
食用家禽兽类，即使对象是人类都会有着强烈的攻击捕食欲望。而被感染者杀死
的人类或者动物、鸟类，也有极大的概率，成为新的感染者，就这一点来说，这
种情况和欧美恐怖片里的丧尸有着很大的相似度。而且哪怕下巴被打碎，手脚被
打断，感染者依然会有本能的进食欲望！所以大家一定要千万小心！」贾焦寿也
在旁边补充道。

　　主持人胡说在旁边询问道：「那么关于感染者，有没有什么特征或弱点么？
这种病毒的潜伏期是多久？传播率和致死率又是如何呢？」

　　陈启超忍不住骂了这个白痴主持人一句，光是他看到的感染者就不下数百，
这还仅仅是较偏僻的郊区。被它们咬死的人类甚至其他动物，都会变成感染者，
这种传播率和致死率还用说么？

　　而梅本世则是说道：「根据军队捕获的部分感染者来看，这种病毒的潜伏期
并不确定，一般都是在数小时之内，但不排除其有长期潜伏的可能性。被感染者
视觉会出现大幅退化，但是嗅觉和听觉却会有所进化。对于轻微的响动和活物的
气味，都极为敏感。所以在遇到感染者时，尽量处于上风向，且不要发出响动。
此外，被感染者的弱点在于脑部，根据捕获的部分感染者来看，只要破坏其被控
制的脑部组织，那么感染者就会彻底死亡！」

　　而在下方的滚动新闻栏，则是在不断的放送着一条条紧急的新闻，其大意是
S市爆发了未知病毒，已经有四个区出现了大量的感染者，政府已经派出了武警
和军队维持治安，并剿灭那些肆虐的感染者群体。而且江淮军区的几支特种兵大
队已经进入了感染区，准备配合军队稳住逐渐失控的局势。而且政府已经设置了
几个避难所撤离点，届时将派军用运输机运送市民远离S市。后面还特地注明了
几个撤离点的位置。

　　「太好了，政府肯定能够解决掉这次特殊事件的！」徐婉对电视上的新闻深
信不疑，原本还在颤抖的娇躯也逐渐平复下来。

　　可是陈启超却没有那么乐观，他总觉得事情没有那么简单，这次的特殊事件
恐怕……只是他并不想打击徐婉的希望，所以只能干笑几声。而这时他的肚子忽
然咕咕乱叫起来，徐婉顿时噗嗤一笑，带着一抹开朗的笑容，对着陈启超说道：
「饿了吧，姐给你做饭去，让你看看姐的手艺！」

　　说罢，徐婉便顺手拿起了围裙，熟练的系上然后走到了厨房里。而陈启超却
没有她那么乐观，他立刻打开电脑，好在网络还能使用，点开浏览器，各大网站
的头条都被神秘的S市病毒占据了。关于病毒的来源，可谓众说纷纭，有外星人
说，有自然惩罚说，有某国投毒说。陈启超找到了S市的地图和军队撤离点的标
志图，立刻打印下来，复制了好几份。

　　犹豫片刻之后，陈启超登上了某个翻墙软件，进入某著名的境外社交软件，
不出所料，本就对华夏极为仇视的外网，此时看到华夏遇到神秘病毒，他们自然
是弹冠相庆，乐得落井下石。然而在一大片嘲讽阴阳怪气的言论之中，他无意中
发现了一个拍摄于米国中部某州一个乡下农庄的视频。

　　视频里远处的天空，漂浮着无数蒲公英模样的白色絮状物，漫山遍野，遮天
蔽日，而拍摄者似乎是在室内。很快那些絮状物便沾染到了正在草场悠闲走动的
牛羊身上，起初牛羊们只是稍微甩动了蹄子和尾巴，似乎觉得身上有些痒，紧接
着恐怖的事情出现了，一条条沾染着鲜血和脏器碎片的藤蔓，忽然从那些家畜的
体内钻出，直接把那一头头牛羊化为血肉烂泥！此时拍摄者发出一声惨叫，，镜
头也剧烈的抖动起来，似乎被那事情给吓到了。

　　而等到藤蔓吸收完那些牛羊的血肉之后，就会钻入地下，变成一株仿佛枯死
的植物。那些植物有些像大号的郁金香，只不过通体死灰，顶端还蓄着个鼓鼓囊
囊的花骨朵！虽说暂时没有动静，但是陈启超总觉得一旦时机成熟，那些花骨朵
里恐怕还会飘出无数那些瞬间吸收活物血肉的恐怖絮状物！

　　这个视频是被列在了「华夏病毒」这个关键词下面的，似乎是米国某个农场
主向当地政府求援时录制的，但是并没有收到什么效果。无奈之下的农场主只能
把视频投到了这款社交软件，试图寻求社会团体的帮助。可是陈启超点开评论，
却发现里面全是「哇，哥们你这特效做的够真的」，「不会又是什么综艺节目」
之类的调侃吐槽的。

　　而陈启超却意识到一个极为恐怖的可能，他又寻找了外网其他相似的视频，
果然发现了在世界几大洲都出现了类似的案例。而且各不相同，例如欧洲诸国是
出现了浑身漆黑，五官消失，只留一张满是利齿嘴的怪物。那些怪物并不吃人，
可凡是被它们碰到的生物，都会浑身腐烂，内脏外露，然后变成相同的感染者，
颇有些黑死病的感觉。至于东南亚、南亚和大洋洲则是出现了大量的变异鱼类、
两栖类生物和昆虫，只是这些情况还属于个例，并未引起当地政府的有效重视。

　　等他关上了电脑，陈启超已经意识到，恐怕一场可能席卷整个人类的病毒危
机，已经悄悄来临了。只是各国的政府都没有重视起来。而这时他无意中发现了
丢在了床底下的手机，刘启超打开手机一看，无数来电留言顿时如潮水般涌出。

　　「好家伙，六十五个未接来电！我来看看……」陈启超刚打开手机，就发现
里面弹出来了六十五个未接来电，其中有他之前公司的同事，有发小刘大国，有
五个是小姑陈如月打来的，有十几个是女友于晓菲打开的，剩下四十多个居然都
是母亲颜庭月的！

　　陈启超连忙按下了回拨键，手机彩铃响了没三秒，对方就接听了他的电话。

　　「喂，儿子，你还好嘛？」颜庭月的声音带着一丝焦急和忧惧，问这话的时
候，连声音都是颤抖着的。

　　而陈启超觉得心里一暖，果然自己的母亲还是关心他的。他连忙解释道：
「昨天晚上我喝醉了，结果直接醉倒在公寓楼的门口，幸亏房东好心，找人把我
抬回了房间。」

　　「那你没有遇到那些感染者吧！」颜庭月连忙问道。

　　陈启超连忙摇头道：「没有，没有，不过现在我们外面全是感染者，恐怕在
军队到来前是出不去了。对了，妈，你那边情况如何？」

　　颜庭月叹了口气，说道：「不容乐观，目前已知的第一号感染者是一个在海
滩卖烧烤的中年男子，他首先出现了感染或者说尸变的现象，然后他袭击了客户
和帮忙的家人，此后更大规模的感染则是出现在了医院里。」

　　「妈，那你没事吧？」陈启超心里一紧，连忙询问道。

　　「还好，感染爆发时我正好被换下来，回到位于第一中学的临时营地休息。
躲过了医院爆发的第一波感染，可是我的几个同事……」讲到这里，颜庭月也有
些哽咽，不过她毕竟是医生，见惯了生离死别，很快她便调整过来，继续说道：
「这次的病毒感染非同小可，简直就像是西方丧尸片里的情况差不多！哪怕我学
医了二十多年，还是第一次看到如此厉害的病毒！短短半个夜晚，就有数十万市
民化为丧尸般的感染者，而且这个数据还在增加，S市六个区已经沦陷了四个！」

　　陈启超忽然听到母亲那头也传来一阵低沉的嘶吼声，这声音和外面的那些感
染者的完全一致，他连忙问道：「妈，难道你们那边也……」

　　「嗯……我所在的区是最早感染的地域，也是目前情况最严重的地区！好在
我们这里还有一队帮忙维持秩序的武警，勉强打退了尸潮，但是我们也被困在了
学校的食堂楼里，不过你不用担心，这里还储蓄有一些食物，水电也没有断，坚
持到军队救援过来，是没有问题的。反倒是你，千万不要出去！这些感染者的力
气是常人的两倍，而且还有一些奇怪的变异体，安心等待救援，知道吗？」哪怕
情况并不乐观，颜庭月也尽量表现出平静的模样，她不想让儿子感觉到绝望。

　　陈启超自然不想出去被那些感染者围攻，他连忙点头答应，颜庭月这才挂断
了电话。

　　「颜医生，和儿子通过话了？」一个沉稳有力的声音忽然自颜庭月身后响起，
她转头看去，却见一名留着短发，英姿飒爽的精干女性，正对着她微微一笑。

　　「嗯！于队长，来袭的感染者被打退了？」颜庭月看着眼前英气勃勃，身材
高挑的女武警中队长，连忙问道。

　　于队长点点头，将头上满是污迹的警帽拿下，挠了挠被汗水淋湿的短发，苦
笑道：「我更愿意用尸潮来形容它们，简直跟恐怖片里的丧尸一样，除非打掉它
们的头，否则还会继续移动，小鬼子都没这么狠！」

　　「是啊，这次的病毒简直过于匪夷所思了！短短半夜，便感染了四个区，数
十万人！而且还让感染者变得如此可怕，简直就是生化危机啊！」颜庭月心有余
悸的说道。

　　于队长看着美艳如少女般的颜庭月，她眼里闪烁着炙热的神采，只是她欲言
又止，片刻以后，她忽然转移了话题：「你儿子应该也差不多到了谈婚论嫁的地
步了吧？我的妹妹也是，最近和一个小子打得火热，据说已经快要订婚了，不过
我林家那么好进的么？想要成为我于晓莎的妹夫，还得看看能不能过我这关！」

　　说着她狠狠的捏了捏自己的粉拳，关节处顿时发出了一阵爆豆般的劲响，而
颜庭月只能为对方的未来妹夫祈祷，要知道这个武警队长虽说是女儿身，可是在
尸潮几度要攻陷防线时，她直接拎着一把军用砍刀，连劈了七具感染者，方才挽
救了绝境！

　　「啊……嚏！」还在拨打着女友于晓菲电话的陈启超忽然猛地打了个喷嚏，
他嘟囔道：「肯定是昨天躺外面感冒了，我记得屋里还有些板蓝根来着……喂，
晓菲……」

　　「你怎么才回啊！人家担心死你了！」于晓菲带着哭腔的声音顿时打断了他
的话语，而女友的关心，也让他有些感动，哪怕在这么危险的环境下，还有人关
心自己，这无疑是最幸福的。

　　陈启超连忙回道：「昨天出去吃饭的时候，喝了点酒，结果喝断片了，手机
又调的静音。」

　　而那头却忽然沉默了，陈启超还在狐疑间，于晓菲忽然低声问道：「是因为
我妈提出的五十万彩礼的事情么？」

　　陈启超苦笑一声，果然聪明的女人骗不住。他当然不能说未来岳母的不是，
只能随便说道：「没有，只是被朋友拉过去喝……」

　　「你别骗我了，之前打你电话不通，已经给你所有的朋友都去了一通电话，
结果都说你没在。你这个人从高中那年回家乡祭祖后，就滴酒不沾了，以你受了
气从来不说的脾气，肯定只有到了没办法忍受的程度，才会破戒喝酒的。而最近
能够让你烦恼到买醉的时候，只有五十万的彩礼了吧！」于晓菲用颤抖的语气说
道。

　　若不是自己就是局中人，陈启超几乎要为女友的这通分析喝彩了。果然还是
瞒不住这个丫头，陈启超苦笑一声道：「是的，那笔彩礼确实有些多了。不过现
在说这些都没有什么意义了，先度过眼前的这一关再说吧，丫头，我记得你家住
在西北区吧，那里还是安全区域吧？」

　　「嗯……根据我爸妈说的意思，他们这几天就要带着我赶到军队保护的撤离
点了。」于晓菲有些紧张，毕竟算起来从某种意义来说，这算是抛弃了男朋友，
自己逃命去了。不过陈启超倒并不这么想，现在S市处处凶险，他希望女友早点
到达安全的地带，于是便说道：「没事，你先离开这个凶险的地方，我等着下一
批。」

　　「可是……」于晓菲还是有些担忧男友，想要说些什么。

　　却被陈启超截住了话头，「没有什么可是，照你父母说的去做，我没事的。
放心吧，我肯定会活着去娶你的！」

　　于晓菲被男友的话感动得不行，两个小情侣就这样你一句我一句的说着情话，
根本没有注意到徐婉正端着热气腾腾的汤锅，站在他的后头。等到陈启超挂了电
话，徐婉才略带着些醋味的说道：「怎么样，这个时候还跟你小女友说情话？」

　　陈启超被她说有些不好意思了，嘿嘿傻笑几句，徐婉也被他那副模样给逗乐
了，「噗嗤」一声轻笑起来，娇嗔道：「还不去厨房端碗？」

　　「好勒！」陈启超发出一声吆喝，便朝着厨房而去，只是在徐婉看不到的地
方，他的眉头微微一蹙，刚才给小姑陈如月打了几个电话，都没有人接听。陈启
超倒没有立刻就往坏的方向去想，因为警察身份的缘故，小姑的电话经常占线或
者关机。现在S市出现大量的感染者，警察为了维持秩序，肯定也是几班倒的在
岗。所以他也没有太过在意。

　　徐婉的厨艺堪称一绝，两荤两素一汤，色香味俱全，只是不知为何，陈启超
却觉得原本可口的饭菜，今天却少了一丝的意思。并不是味道不行，也不是口感
不对，尽管陈启超还是干掉了两大碗米饭，可是他总觉得缺少了什么。而且陈启
超总是喜欢看着徐婉那因为做饭而汗津津的锁骨和雪白脖颈，那上面的汗水对他
而言，仿佛比满桌的饭菜还要有吸引力。

　　「唔……」陈启超下意识的咽了口唾沫，他仿佛是到了一丝丝香甜的味道，
竟产生了本能的身体反应。而徐婉还以为他是在偷看，顿时两腮绯红，她将吃完
的饭碗轻轻一推，然后娇声道：「昨夜把你抬回去，累得我一身臭汗，现在借你
的浴室一用。不许偷看哟！餐具就给你自己收拾了。」

　　说罢，徐婉便拿着不知道从哪里拿来的换洗衣物，走进了浴室。而陈启超却
对刚才的情况若有所思，等她洗完了餐具，打扫完餐桌，准备回房休息时，忽然
发现浴室门口的换衣篮里，正极为明显的放着一套紫红色的大号蕾丝胸罩和黑色
的透明冰丝内裤！

　　「这……这是……」陈启超的视线忽然停在了徐婉那换下的紫红色胸罩和黑
色透明内裤上面，再也没办法转移开来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　下面附带后宫简介（暂定）

　　姓名：颜庭月

　　身份：男主的母亲，H市第一医院的外科医生。

　　体貌：巨乳蜂腰大长腿的美熟女（白虎馒头穴）

　　性格：外柔内刚

　　异能：通过特殊的「血乳」，可以感染生物或者控制中低阶感染者。

　　定位：第一女主，正宫娘娘。团队的召唤师，感染者军团的统领

　　简介：生有一子两女的美熟女。因为当年某些事情，和男主陷入了冷战，直
到男主孤身前往救援被尸潮包围的母亲，方才解开心结，后因机缘巧合和男主性
交，从此和男主相依为命，在末世丧尸危机间闯荡！

　　姓名：颜庭芷

　　身份：男主的大姨，著名的高级工程师。

　　体貌：巨乳丰腴的美熟女（胸部为后宫之最）

　　性格：表面高冷，内心充满欲火，喜欢穿各种丝袜

　　异能：水系元素（和男主性交便会大量分泌出「蜜乳」，可以帮助男主快速
恢复体力和精力、异能）

　　定位：团队里的辅助——奶妈

　　简介：四十多岁依然未婚的老处女，当年男主和颜庭月冷战事件的见证者，
一心想要吃掉男主。后来被男主救下，便趁着对方疗伤时「强奸」了对方，从此
食髓知味，经常借着给男主恢复体力之机，和男主进行背德淫乱的性交。

　　姓名：徐婉

　　身份：男主的房东

　　体貌：面容姣好，身材娇小的俏寡妇

　　性格：温婉善良

　　异能：控制丝线（前期只能做到利用丝线给己方人员进行包扎和治疗）

　　定位：前期——辅助（医生），中后期——大管家（负责根据地的建设和发
展）

　　简介：嫁过三次，三任丈夫都在婚后暴毙的可怜人，护理专业出身，被人传
有「克夫」命。对男主有着很大的好感，可是被男主多次拒绝。在末世中被异能
觉醒的男主「强奸」，半推半就之后改为通奸。此后不离不弃的跟着男主。

　　姓名：陈如月

　　身份：男主的小姑，S市的刑警，曾经的全国弓箭大赛第六名

　　体貌：长腿巨乳的少妇

　　性格：乐观开朗

　　异能：对物体可以进行元素附魔 

　　定位：团队中的远程输出

　　简介：曾经照顾男主多年，对射击有着预感般的直觉。在尸潮爆发时，在队
长的带领下，跟同事一起抗击尸潮，结果除她和队长外全军覆没。被撤离市区的
男主救下，此后的逃亡过程中，在队长的设计下，和男主性交成为后宫之一。

　　姓名：柳湘霞

　　身份：S市刑大队长

　　体貌：健美的巨乳美妇

　　性格：刚毅果敢

　　异能：兽化（虎形态）

　　定位：团队中的近战主力

　　简介：丈夫早亡的事业型女强人，S市刑大队长，精通各种搏击术和古武，C
级高手。可是在狙击尸潮时，遇到了六级感染者，几乎全军覆没，为了保护唯一
幸存者陈如月，而被感染者咬中，却凭着本能的功力强行压制住尸毒。被男主救
下后，遭到后者强奸内射，解了尸毒。此后一直被男主以化解剩余毒素而各种内
射……

　　姓名：裴流萤（索菲亚）

　　身份：男主的高中班主任

　　体貌：金发碧眼的中法混血儿，丰乳肥臀的美妇

　　性格：精明能干，宠爱女儿

　　异能：空间系

　　定位：非战斗组——后勤部

　　简介：养尊处优的富家太太，教书属于兴趣。被外出寻找食物的男主所救，
为了给自己和女儿获得更多的食物和物资，不惜出卖自己的美肉，反而被男主雄
厚的本钱和强悍的性技所征服。

　　姓名：裴文茜

　　身份：研究基因技术的学者

　　体貌：身材高挑，前凸后翘的少女

　　性格：乐观开朗

　　异能：重新组合分子（仅限于无机物和本身）

　　定位：非战斗人员——科技组

　　简介：原先男主的同学，也是本校的校花。看到母亲为了给自己争取食物而
被男主肏翻，不自量力的换下自己的母亲，结果被开苞破处，也被肏翻，从此贪
恋男主的精液，每天都和母亲抢着给男主早安咬。中期时，研究出了破解尸毒的
药剂。又与于慧研究出不被感染的作物种子。

　　姓名：陈筱竹

　　身份：男主的大姐

　　体貌：表面穿着土气的眼镜妹，实际上狐狸眼的巨乳少女

　　性格：沉默寡言

　　异能：控制金属

　　定位：团队辅助人员——机械师

　　简介：能够改造各种机械的全能天才，平素喜欢穿着工装，在自己的工厂里
改造或者组装各种机械。后来工厂遭到尸潮攻击，随着男主转移。

　　姓名：于晓菲

　　身份：男主的未婚妻

　　体貌：身材火辣，容貌清秀

　　性格：柔情似水

　　异能：精神力（包括扫描、链接、控制等）

　　定位：团队的核心战力之一

　　简介：名牌学校的高材生，曾经被男主所救，因而相恋，却因为母亲的刻薄
而导致感情陷入绝境。在避难所里遭到尸潮攻击，结果被男主所救。于是不顾母
亲反对，献身于男主。

　　姓名：宋晓芸

　　身份：男主的岳母

　　体貌：身材丰腴，养尊处优的美妇

　　性格：刻薄尖酸，拜金

　　异能：控制自己的下体、菊穴肌肉和体液分泌

　　定位：半性奴

　　简介：原本某著名航空的空乘，婚后辞职在家做全职太太。对于男主和女儿
的婚姻极度的刁难，哪怕是在末世环境下。后在避难所被感染者所咬，为了活命
不得不向女婿低头，却被男主各种调教戏弄，最终肏服。

　　姓名：于慧

　　身份：男主基友的母亲

　　体貌：身材高挑丰腴

　　性格：善良甚至有些懦弱，在平常事务上有些迷糊，对于专业却极为认真

　　异能：木系元素

　　定位：非战斗人员——科研组

　　简介：在生活方面有些迷糊，经常丢三落四，但在科学研究方面却极为认真
严肃的巨乳眼镜儒雅美熟女。协助裴文茜研发出克制尸毒的药剂，并研究出不会
被感染的作物种子。后因为儿子死于思潮，被男主趁虚而入。

　　姓名：林菲儿

　　身份：男主基友的女友

　　体貌：美腿修长，巨乳丰腴

　　性格：热情如火

　　异能：看到未来（仅为三秒后）

　　定位：团队主战人员

　　简介：表面为服装设计师，实际上是华夏龙牙特种部队的成员，负责监控S
市最近出现的邪教活动。B级高手。精通各种杀人术、侦查、反侦查、爆破等。
前中期和基友是男主的重要输出，在一次任务中失守，男友丧命，自己也中了尸
毒，被男主借着照顾嫂子的名义内射。此后经过一系列事件，将爱挪移到了男主
的身上。

　　姓名：严芽衣

　　身份：神秘的剑客，实际上为男主的妹妹

　　体貌：巨乳黑丝大长腿

　　性格：沉默冷艳，实际上是不善于和人交流

　　异能：火系元素

　　定位：团队主战人员

　　简介：神秘的赏金剑客，实际上是年幼时被拐走改造的男主妹妹，因而长得
如同二十余岁，实际上只有十六岁。精通剑法和各种武技，并自主觉醒了火焰异
能。A级高手。后在末世中找到男主，加入主角团队。

　　姓名：于晓莎

　　身份：江淮武警部队某中队队长，于晓菲的姐姐

　　体貌：长腿细腰椒乳

　　性格：战时冷静如鬼，擅长谋划

　　异能：？？？

　　定位：团队主战人员

　　简介：护送医护人员支援感染区，结果爆发尸潮，和颜庭月等人被困于第一
中学的食堂大楼，凭借多年的带兵经验和智谋，坚持了整整一个月，打退了无数
次尸潮的进攻。直到最终弹尽粮绝，被男主救下，又碰到军队遭到尸潮围攻，彻
底崩溃，不得已加入主角团队。C级高手。


第三章：和美艳房东的激情性爱

　　「这就是女人的内衣么？」陈启超看着那紫红色的大号蕾丝胸罩和黑色的透
明冰丝内裤，内心喃喃的说道。

　　他当然不是第一次看到女人换下的内衣，可是陈启超看到那还沾染着徐婉汗
液的鲜艳内衣时，不知为何他的体内涌起了一股无法言明的邪火。就像之前吃饭
时，他看到徐婉浑身汗津津的模样，就有种想要奸淫对方的冲动。现在看到那残
留着肉丝美少妇「体液」的内衣，陈启超更加觉得小腹下一阵火热。

　　和所有做坏事的人一样，陈启超本能的来回观望，然后看向了浴室那扇磨砂
玻璃门。虽说看不清楚，可是一道娇小柔美的身影，出现在磨砂玻璃门的表面。
听着从浴室传来的断断续续传出的哼歌声，以及哗哗的流水声，陈启超只觉得自
己的心脏也随之在加速跳动。

　　陈启超缓缓伸出手掌，然后抓向了那套紫红色的大号蕾丝胸罩，然后咽了口
唾沫，在看到徐婉的身影还在里面洗浴时，他作出了个大胆的选择，将徐婉换下
的那只紫红色大号胸罩，放在了自己的鼻下，然后狠命的嗅了起来。一股淡淡的
体香混合着洗衣液的芬芳，涌入了陈启超的鼻腔之中。

　　「没想到徐姐的胸罩居然这么香！」陈启超如同一个中学生般拼命的嗅着肉
丝美少妇换下的胸罩，他又拿起了那条黑色的透明冰丝内裤，却意外的发现了一
条还带着体温的肉色裤袜，那明显就是徐婉身上穿着的那条。

　　陈启超两眼赤红的看向了磨砂玻璃门，瞳孔里闪烁着危险的光芒。他轻轻丢
开了紫红色的胸罩、黑色冰丝内裤和肉色裤袜，他深吸一口气，此时的陈启超感
觉自己浑身的血液仿佛都在沸腾，他迫切需要找个女人发泄一下。如果他有透视
眼的话，就会发现自己浑身的血管里，都有一丝丝暗金色的奇怪液体，在伴随着
正常的血液不断流转到他的身体各处。那些暗金色液体并不融于血中，也没有依
附于血管或者脏器，只是将经过之处染成点点碎金之色。

　　陈启超的体温变得越来越高，他心里的欲火也是越来越旺，他的两只眼睛的
瞳孔都泛起了诡异的金色，就在他准备强行推门进入的时候，忽然一阵若有若无
的低泣声，传入了他的耳中。那是徐婉的哭声。

　　「徐姐为什么哭？」陈启超忽然觉得有些奇怪，他眼里的金色欲火稍微退去
了一些，试图思索着问题的答案。

　　而在浴室里，身材娇小的徐婉正紧贴着墙壁，任由有些滚烫的热水在她白皙
娇嫩的肌肤淌过。忽然出现的丧尸危机，让这个温婉柔情的小女人彻底慌了神，
虽说在陈启超面前，她还可以微笑着去厨房。可当她一个人在厨房里，却不得不
强忍着恐惧，耸动着肩头去处理食材。这一顿饭做得实在有失水准，徐婉不是水
放少了，就是盐放多了。虽说因为害怕和恐惧，徐婉没有什么胃口，可是那糟糕
的味道依然仿佛在她口齿间留存。

　　毕竟丧尸横行，活吞生人这种事情，很多人都只是在电影里看到过，真的在
现实里遇到这种事情，有几个能够保持心态稳定的？更何况徐婉只是个手无缚鸡
之力的弱女子罢了。虽说电视上让他们待在家里，等候军队支援，可是外面那如
同尸潮般的感染者，却让徐婉觉得前途一片黑暗。

　　「可惜那小子到现在还是不敢碰我。」徐婉忽然想到了陈启超，那个帅气阳
光，面对自己却有些羞涩胆怯的大男孩。她知道对方畏惧于自己克夫的传言，不
敢过分接近自己。可是在这种末世的环境下，面对着自己的厨艺大失水准的情况
下，他居然还满脸真诚的称赞自己的手艺。陈启超肯定是看破了自己的心慌，所
以故意安慰自己。

　　「真是个可爱的小家伙啊！」徐婉想到这里时，忽然噗嗤一声笑了起来。她
笑得纤腰弯成了弓形，一股股透明的液体顺着徐婉光洁的脸颊流淌而下，也不知
道是泪水还是清水。

　　「反正都要死了！我就强上也得拿下这小子！」徐婉人生第一次发狠，没想
到居然是要强奸一个大男孩！

　　而在浴室磨砂玻璃门外站立许久的陈启超，听到徐婉又哭又笑，又是弯腰又
是挥拳的，还以为对方精神压力过大，所以有些癫狂了。他刚想推门进去看看，
却听得浴室大门发出一声闷响，一股滚烫的水蒸气顿时涌了出来，陈启超连忙伸
手挥动，想要散开眼前的白雾。

　　「谁！」陈启超忽然感受到有人想要抓住自己的手腕，他立刻本能的朝后一
跃，整个人居然直接跳出去两米多远，差点没撞到客厅的墙，看得正裹着浴巾的
徐婉有些目瞪口呆。

　　「这……你是蜘蛛侠？」徐婉看着后背紧贴着墙壁的陈启超，喃喃说道。

　　而陈启超的注意点却在徐婉那刚刚沐浴完毕的玉体，她娇小的身躯原本就皮
肤白皙，现在刚刚洗浴了一番，更是泛着一层粉色的光泽，面颊红润如血，发丝
间还残留着些许的水珠。粉白的藕臂和温润如玉的莲足都暴露在了空气之中，尤
其是浴巾之间，那两条圆润的大腿若隐若现，让人看得口干舌燥。不知是不是徐
婉有意为之，她胸前的浴巾垂到了一半，露出了她浑圆硕大的白皙乳球，以及胸
前那条深邃的乳沟。

　　听到徐婉那声惊叹，陈启超才注意到自己一跳之下，居然直接跃出两米多，
远远超过了他以前立地跳远的最高纪录。

　　「这……我的弹跳力这么强了？」陈启超看着自己的双腿，有些惊讶道。

　　不过徐婉在经历过最初的惊讶之后，她想到了自己出来卖肉的真正目的，她
三步跨作两步，直接一把抓住了陈启超的手腕。 

　　「等等……徐姐，这是……呜呜呜……」陈启超还没来得及说完，徐婉忽然
猛地扑了过来，然后用她那红润绵软的嘴唇，阻断了大男孩的废话。

　　陈启超挣扎了几下，便放弃了抵抗，徐婉的嘴唇红润又柔软，带着少妇特有
的柔情温度，如同一汪春水很快便将他融化其中。他很快便开始主动迎合起徐婉
的热情接吻，不得不说，比起徐婉这个美艳少妇，陈启超就显得有些笨拙了，几
乎是如同黑瞎子般抱着房东啃。

　　而徐婉也有意引导着这个帅气的大男孩，先是嘴唇互相吸吮，然后伸出了她
粉嫩的丁香小舌，轻轻撬开了陈启超的牙关，深入到对方的口腔之中，追逐着他
的肉舌，肆意的吸吮着大男孩的津液。

　　陈启超也学着徐婉的模样，不断侧着头，吮吸着徐婉甜美柔软的红唇，感受
着上面的温热气息。然后伸出肉舌，在徐婉整齐洁白的贝齿间来回拨弄，舔舐了
她口齿间的涎水。紧接着陈启超又将自己的舌头伸入了女房东的口腔之中，而徐
婉却故意将自己的丁香小舌往后缩，不让大男孩触碰到。

　　而陈启超倒也不着急，他直接用舌头翻卷着，舔舐着徐婉的上颔肉壁，那柔
软的触感很快便顺着舌尖涌到了他的大脑之中，刺激得他将女房东搂得更紧了。
而徐婉感受到大男孩的强势和雄厚的男性气息，她便松了口，让陈启超直接抓住
机会，直接翻卷着缠住了美艳少妇的丁香小舌。

　　「吧唧……吧唧……」两人的湿吻声很快便在从陈启超和徐婉的嘴里传出，
大男孩拼命的吮吸着美艳少妇的香舌，掠夺着后者嘴里的香甜津液。而徐婉也是
抱住了陈启超的脑袋，两眼微微闭着，享受着大男孩的强势湿吻。

　　过了许久，陈启超将呼吸有些不畅的徐婉轻轻松开，此时的美艳少妇满脸红
润，两眼迷离，眉宇间仿佛一汪看不见底的春水，能将一切融化。而随着陈启超
嘴唇分开，一条清亮的银色涎水丝线，从大男孩的舌尖到美艳少妇的嘴里相连。
随着两人的分离，那条涎水丝线也逐渐拉伸蔓延变细，最终断为两截，滴落在了
徐婉白皙的乳肉上面，倒是显得异常淫靡。

　　「徐姐，你……」陈启超原本被强行压制下去的性欲，此时又被徐婉的主动
出击给全部勾引而出了，那升腾的欲火已经快要将大男孩给焚烧殆尽了，他迫切
的需要插进美艳少妇的桃花源里，用对方的淫水来给自己降降欲火。

　　徐婉忽然伸出一根玉葱般修长的手指，轻轻的搭在了陈启超的唇瓣上面，她
用一种极为甜腻诱人的声音说道：「不要说话，爱我……」

　　说着，徐婉便松开了裹着自己玉体的浴巾，随着那白色浴巾的掉落，一具完
美无瑕，白皙粉嫩的娇躯便呈现在了陈启超的面前。徐婉属于娇小型的美女，相
比于像大狗熊般的大高个陈启超，美艳少妇更像是一头白净的小绵羊。此时的徐
婉满脸红润如血，一头长发凌乱的披散在圆润的肩头，湿漉漉的朝下滴着水珠。
而她胸口两个浑圆硕大的巨乳，却直挺挺的抵抗着万有引力，呈现出漂亮的水滴
状。尤其是顶端的两抹殷红，如同刚刚结果的樱桃，鲜嫩欲滴。

　　顺着徐婉平坦的小腹而下，是一丛浓密的黑色森林，她的阴阜颇为丰腴，而
两片肥厚的阴唇更是如蚌肉般，拱卫着最为关键的蜜穴口。而白嫩的大腿内侧，
则是精致粉嫩的小阴唇。

　　看着如此诱人的玉体，陈启超就是柳下惠转世也控制不住自己的升腾而起的
欲火了，他猛地扑向了徐婉，一把将其按在墙壁上面。大男孩像条发情的公狗，
一把抓住了徐婉胸前的白皙粉嫩的乳球，不知道是不是刚洗完澡的缘故。美艳少
妇的奶子极为滑腻，稍有不慎，就会从他的掌间滑出。

　　而陈启超也爱上了这种玩把美艳少妇巨乳的游戏，他的双手不断揉捏着那难
以把握的乳球，看着滑腻的奶子在他的掌间不断变化成各种形状，从大男孩的指
缝间溢出。徐婉也觉得性欲高涨，她一边和陈启超激吻，一边伸手去解开大男孩
的睡裤。仅仅数秒，那条宽松的睡裤便连同内裤都摔落在地，露出了陈启超胯下
狰狞的阳具！

　　徐婉也是第一次看到如此雄伟可怕的家伙，仅仅粗略看去，陈启超的鸡巴就
恐怕足足有二十多厘米，甚至可能达到了三十厘米！连非洲黑人恐怕都难以有这
种长度的阳具，他究竟是怎么长得？而且和白人黑人那种软玩意儿不同，陈启超
的鸡巴粗得婴儿的手臂一般，坚硬如铁，竖直如戟。那脱离包皮，显露在外的龟
头硕大如鹅蛋，表面泛着紫红色的光芒，那前端的马眼处则是在分泌着一丝丝的
前列腺液。

　　在经过初期的震惊之后，徐婉眼里顿时露出了一丝丝的欣喜和媚意，她立刻
伸出那粉白的藕臂，用玉葱般修长的手指，轻轻的把握住了陈启超的粗长鸡巴，
然后缓缓的撸动了起来。

　　陈启超感觉到自己的鸡巴被徐婉一把抓住，尤其是顶端的龟头马眼，更是被
对方的玉指给顶住，顿时猛地身躯一颤。而他并没有松开玩弄美艳少妇玉乳的想
法，反而大男孩攻击的频率和力道变得更强了。徐婉的乳球已经被陈启超给揉捏
得有些泛红了，那顶端的乳头早就被捏得充血勃起如冬枣。每次刮弄到美艳少妇
的充血乳头，徐婉的娇躯便会颤抖一下，连带着她撸动着陈启超鸡巴的玉手都微
微停滞了片刻。

　　徐婉为了分散陈启超给她来的快感和刺激，她干脆分出两根手指去盘玩起大
男孩鸡巴下面的两颗沉甸甸的睾丸。美艳少妇只觉得自己的手掌摸到了两个滚烫
的注水气球，她轻轻的揉捏着那睾丸，感受着充满了带有大男孩基因的精囊。

　　陈启超再也忍受不住了，他一把震开了美艳少妇的玉手，然后直接用健壮的
大腿分开了徐婉的光洁美腿，紧接着扶着自己的粗长鸡巴，顶在了她肥厚的阴唇
间。

　　「给我……快给我……」徐婉两眼迷离，眉宇间满是媚意和饥渴，她被陈启
超压在了墙壁上面，无法伸手去触碰大男孩，只能嘴里发出甜腻的呻吟，哀求着
陈启超去肏干自己。

　　而陈启超也没有任何的犹豫，早就欲火焚身的他直接挺动腰部，「噗嗤」一
声将自己的鸡巴捅刺进了徐婉的肉屄之中。这一撞不止是陈启超的鸡巴进入了，
还有大量的淫水被撞得喷溅而出，浸湿了大男孩下体的黑色阴毛。

　　「嘶……」

　　「啊……」

　　陈启超倒吸了一口凉气，而徐婉则是爽得发出了一声娇吟。两人经过了无数
纠结和犹豫之后，终于结合在了一起。陈启超只觉得自己的鸡巴进入了一个极为
温热紧窄的肉腔之中，没想到徐婉已经结过三次婚了，可是下体的肉屄却依然紧
窄如处女，那肉腔里的褶皱和屄肉化为一层层的肉环，从四面八方朝着他的鸡巴
套去。陈启超的鸡巴刚刚进入徐婉的下体，就会那些肉环给死死的纠缠住。

　　不光如此，徐婉的肉屄里淫水很多，或许是刚才两人的前戏让她真的动情，
此时美艳少妇的下体里极为湿滑。陈启超静静的将鸡巴插在了对方的肉屄，他知
道如果在没有稳住自己之前妄动，就会导致像之前肏干紫衣少妇那样，直接一泻
如注。他不愿意在徐婉面前，表现出三秒男的特征。

　　而徐婉也是被插得娇喘不止，她只觉得自己的下体肉屄里被瞬间插入了一根
滚烫粗长的铁棍，差点没把她的蜜穴撕裂开来。陈启超的鸡巴无论是长度，还是
硬度，都远远超过正常成年男性。哪怕现在插进了徐婉的肉屄里大半，依然有一
截鸡巴留在了体内，反而是徐婉的阴户口附近的肌肉被撑到了极限，而她肉屄里
的褶皱也几乎被推平了。

　　「没想到……小弟弟你真不小啊……」徐婉疼得眼里满是雾气，还忍不住对
大男孩调笑道。

　　陈启超也无奈道：「我也没办法，我那玩意儿从小就比普通人粗长，最近不
知道为什么，好像又二次发育了？比以前好像又长了一些。」

　　徐婉用洁白的贝齿轻轻咬着红润的嘴唇，脸上掠过一抹痛苦之色，她倒吸了
一口凉气，然后苦笑道：「没想到居然被你的小弟弟给插得这么狼狈……姐姐的
下面感觉都撑到极限了，当年新婚被开苞时，都没有这么痛苦。」

　　「那我先不动了……」陈启超连忙说道。

　　徐婉挤出一丝笑容，说道：「没事，超弟弟，你动吧，姐姐下面有些出水了，
还能坚持得住！」

　　陈启超看了她一眼，然后缓缓的抽插起自己的鸡巴。他说的没错，在肏干那
名紫衣少妇，吞下金色蜈蚣的脑袋之前，他的阳具确实只能说超过一般成年男性
的水平，可不过是一夜过去，陈启超的阳具居然再度发育，变成了这副狰狞的模
样！以至于连他自己都有些难以操控。

　　「嘶……」随着陈启超缓缓的抽插起自己的肉屄，徐婉不由自主的倒吸了一
口凉气，对方的龟头沟棱处缓缓的在她的下体肉腔壁的每一寸研磨着。尤其是徐
婉的G点，更是被多次研磨点击。每次敏感点被攻击，徐婉的肉屄都会无法控制
的自动猛烈蜷缩一回。而这一下的猛烈蜷缩，又会将陈启超的鸡巴给狠狠的挤压，
仿佛要将精液从他的阳具里直接榨出。

　　虽说昨天才从处男的行当脱离，可是陈启超对于性爱的领悟却极为厉害，他
几乎是靠着本能去肏干美艳少妇徐婉，而且效果出乎意料的好。

　　徐婉的肉屄后半段并没有得到充分的开发，还是跟处女般极为紧窄，陈启超
不得不深吸一口气，奋力的在美艳少妇的那未曾有人耕耘的肥沃花田里，像头勤
劳的老黄牛般努力开垦着。那粗长的鸡巴一点点将徐婉几乎连在一起的屄肉撑开，
然后用粗长的棒身，将其固定住，防止那些屄肉再度合拢，恢复成那种紧窄状态。

　　而以陈启超这种规格的鸡巴，哪怕只是轻微的在徐婉的肉屄里抽插，缓缓的
肏干，也足以产生巨大的快感和滞胀疼痛之感，徐婉不得不伸出粉白的藕臂，环
住大男孩的脖颈，然后将玉葱的手指，抓住他宽厚的脊背，用力的把修长的指甲
插入陈启超的皮肉之中，想要分散那种滞胀和痛苦。

　　陈启超自然不会被这点疼痛给影响到，他缓缓的用自己的鸡巴在徐婉的肉屄
里，一点点的开疆拓土，把美艳少妇的肉屄深处打上自己的印记。而陈启超顾及
到徐婉的承受能力，所以并没有直接大开大合的肏干她，而是极为有耐心的在里
面一寸寸的研磨开垦。

　　而徐婉的肉屄里也分泌出了大量的淫水，将自己还有些紧窄的甬道，变得湿
滑无比，让陈启超的鸡巴肏干变得相对轻松一些。如果有人从下面往上看得话，
就会发现一丝丝的淫水从两人的性器交界处，不断随着陈启超的抽插，而四下喷
溅，喷得地板上到处都是。

　　就这样一男一女两个赤身裸体的青年男女，就在浴室门口，进行着人类最为
原始的性交行为。外面无数丧尸漫无目的的游荡着，嘴里发出痛苦而无意义的呻
吟，追捕着幸存者和其他活物。而陈启超和徐婉却将一切抛到了脑后，为了逃避
残酷的现实，也是为了片刻的欢愉，他们疯狂的交媾着，将性器疯狂的摩擦着，
喷溅着淫水。

　　而陈启超和徐婉就这样性交了足足十几分钟，美艳少妇忽然娇躯一颤，那插
在大男孩后背皮肉的指甲再度发力，这回插得陈启超都在倒吸凉气。只不过他并
没有生气，因为他感觉到了自己插在徐婉肉屄深处的鸡巴，也被美艳房东的屄肉
给死死的缠住，那顶在她蜜穴最深处的龟头，更是被徐婉的花心死死的给吸住了，
如同吮吸乳汁的婴儿般，不肯松口。

　　陈启超微微一愣，他很快便感觉到了徐婉下体的肉屄里，温度在不断的攀升
着，而且那淫水仿佛不要钱的涌出。至于那一伸一缩，仿佛要把他鸡巴榨出精液
来的屄肉，也是蠕动得极为频繁。哪怕陈启超性经验再少，他也猜到了徐婉恐怕
是要高潮了！

　　「徐姐，你是不是要高潮了？」陈启超忽然满脸淫笑的问道。

　　徐婉正紧绷着身体，打算应对即将到来的高潮，哪里有心情和精力去管他的
问答。

　　而陈启超却故意使坏，原本还在缓缓抽插，给徐婉增加快感和愉悦的鸡巴，
此时却被他故意停下。而美艳房东此时正处于一个快要高潮，就差临门一脚，可
是却快感达不到，以至于浑身都仿佛在战栗发痒。她那如玉葱般修长的手掌和指
甲，不断在陈启超的脊背滑动，嘴里不断哀求道：「给我……给我……」

　　「给你什么啊？」陈启超故意将鸡巴停留在了徐婉的紧窄肉屄里，感受着对
方屄肉和褶皱的挤压和排斥，以及里面的湿滑温热，故意使坏道。

　　徐婉满脸病态般的红润，眼里的媚意和饥渴都快化为实质，将陈启超给吞下
去了，她发出甜腻的娇吟，然后说道：「给我你的鸡巴……我要你的鸡巴……」

　　「要我的鸡巴干什么啊？」陈启超坏笑着问道。

　　徐婉没好气的瞪了他一眼，可她还是用贝齿轻咬着红润的嘴唇，低声娇吟道：
「我要你的鸡巴，给我的小妹妹喂鸡吃啊！」

　　「噗嗤！」随着她的这句求饶声响起，陈启超也猛地抽插起自己的鸡巴，开
始在徐婉的肉屄里迅猛的抽插肏干起来。而徐婉终于得以化解下体的瘙痒和饥渴，
那种被快速抽插肏干的愉悦感和快感，也再度让她觉得极为爽快，那种原本停滞
不前的高潮终于要来临了！

　　「等等……不要……不要再插了……太快了……哦哦哦……太快了……要来
了……我要丢了……丢了……」徐婉的两眼逐渐翻白，面色红润如血，额前颈后
满是细密的汗珠，那修长的脖颈也朝后挺得笔直。美艳少妇白皙的身躯表面泛着
一层淡淡的粉色光泽，显得极为妩媚妖娆。她那粉白的藕臂死死的缠住陈启超的
脖颈，那修长的手指甲也深深的插入了大男孩的脊背皮肉之中。两条圆润的大腿
微微打着颤，平坦的小腹上也有些波动。至于那胸前的两团白皙滑腻的乳球，更
是不断在半空中荡出了一道道白花花的淫浪。

　　在经过了二十来分钟的肏干之后，徐婉终于得到了守寡多年后的第一个性爱
高潮。花心大开间，一股股温热浓稠的阴精，顿时从里面喷涌而出，朝着陈启超
的龟头浇灌而去。而陈启超坚持到现在，也已经达到了射精的边缘。本来他还想
要再坚持片刻，可是徐婉却为了报复他刚才的使坏，顶着高潮的余韵，抬起两条
圆润修长的美腿，猛地夹住了大男孩的腰肢，然后用脚后跟敲击着陈启超的腰眼。

　　这回陈启超可算是撑不住了，他猛地精关失守，马眼大开间，一股股浓稠滚
烫的精液，顿时喷射而出，正好喷在了徐婉的娇嫩花心之上。原本就没有完全退
去高潮的徐婉，被这一股股滚烫且足以让她怀孕的致命毒汁浇灌，顿时娇躯一僵，
竟是再度高潮了一回！

　　陈启超的鸡巴正插在徐婉的肉屄里，那两股不同的精华，顿时在有限紧窄的
肉腔里汇聚，却又无法立刻全部泄出。所以一股强烈的滞胀感，从下体传来，涌
入了徐婉还有些晕乎的大脑里。一丝丝清亮的涎水顿时从徐婉的嘴角溢出，顺着
她圆润的下颔流下。

　　而陈启超也是爽得两眼发金星，抱着徐婉娇躯的双臂都差点没把持得住。他
只能缓缓的将美艳房东放下，保持着下体相连的状态，蹲坐在地。一丝丝的阳精
从两人性器的交界处，缓缓的溢出，滴落在地板之上，很快便形成了一丝丝的精
液水洼。

　　「呼呼……呼呼……」一时间这刚刚高潮完的青年男女，有些脱力的盘坐在
地，依然保持着相拥的姿势，保持着下体相连的淫靡模样。

　　过了片刻之后，徐婉才从高潮的余韵里反应过来，她满脸红润，媚眼如丝的
将脑袋贴到情郎结实的胸膛前，然后喃喃道：「美死了，你终于肯碰我了，你知
道我这几年是怎么过的吗？」

　　「总不会是玩贪玩蓝月过来的吧？」陈启超俏皮的说道。

　　「讨厌！」徐婉挥手拍了拍情郎的胸口，然后却牵动了下体的屄肉，让对方
的鸡巴狠狠的撞击了自己一下，她顿时发出了一声娇吟。

　　「真是的，没想到你的家伙那么大，真的是快把姐姐都干死了！」徐婉面色
羞红的娇嗔道。

　　陈启超故意用鸡巴在美艳房东的肉屄里捅了捅，害得徐婉连连娇喘，得到了
她几个白眼。

　　「不过在临死前，能够跟小超弟弟你真正的在一起，我也算是值了！」徐婉
将脑袋埋在了陈启超的胸膛，然后细声喃喃道。

　　而陈启超却有些奇怪道：「临死？什么意思？」

　　徐婉隔空指着公寓楼外的街道，外面不断传来感染者们的哀嚎和痛苦的呻吟，
她有些畏惧的说道：「现在不就是电影里所说的末世么？我们恐怕坚持不了多久
了。」

　　陈启超轻轻抚摸着美艳少妇的秀丽头发，然后亲了亲对方红润的脸颊，微笑
着说道：「你要对我们的政府和军队有信心！电视上不是说了么，江淮军区的几
支特种部队已经派过来，协助当地的公安和武警部队，解救幸存者，剿灭那些丧
尸了。再说了，我们这里水电网络都没有断，肯定还没到末世的那种情况。」

　　「是真的么？你不要骗我。」徐婉满眼希望的看着情郎，陈启超摸着比自己
大好几岁的美艳少妇，然后轻轻的在对方的唇瓣上吻了一下，说道：「我们都已
经赤诚相见了，我还会骗你吗？」

　　「讨厌！你们男人啊，没一个好东西！都是吃着碗里的，看着锅里的。」徐
婉媚眼如丝，眉宇含春的看向了健硕阳刚的帅气青年，然后娇声道：「你不是还
有女朋友么？就这么上了人家？我看你以后该怎么跟你那个小女友解释！」

　　陈启超脸上的笑容瞬间凝固了，他之前欲火中烧，根本没有想到自己和女友
于晓菲已经快到谈婚论嫁的地步了，精虫上脑，直接就肏了美艳少妇徐婉。现在
对方提及这点，他立刻紧张了起来。而看到大男孩如此紧张，徐婉顿时噗嗤一声
笑了，她笑得花枝乱颤，连带着下体的淫水都喷溅得到处都是。

　　「安啦，安啦，姐姐又不是逼你娶我，姐姐啊！这是想要你在心里给我留个
位置就好了，我这个人是不祥之人，没有男人敢碰我，所以啊，你能够跟我恩爱
一回，姐姐就算是死，也是值了。如果我们真的能够脱险，让姐姐当你的情人好
么？不行炮友也可以！」徐婉辛酸谦卑的笑道。

　　陈启超看着这个被流言蜚语伤到极限的小女人，忍不住将其揽在了怀里，用
力的抱住了她，然后低声道：「放心，我会保护你的！一直到永远，你都是我的
女人！虽说现在说有些不自量力，可是……总有一天，我会向你，向大家证明！
我有能力保护你！」

　　徐婉看着陈启超那张帅气却略显稚嫩的脸，也是露出了一丝微笑，她相信自
己的选择，这个大男孩是自己终生的归宿。

　　「既然如此，咱们就继续醉生梦死吧！反正距离军队开到咱们这里，还有几
天的时候，这几天我可不会让你下床的哟！」陈启超前几秒还豪言壮语，一副慷
慨饥渴的模样，转眼间又变成了满脸淫笑的猥琐青年，体力恢复的他猛地将徐婉
抱起，然后朝着自己的卧室跑去。然后一脚把房门带上，在外面满是丧尸横行，
哀嚎和杀戮并存的末世，这间公寓楼套间里却满是淫言浪语，两个帅气美艳的青
年男女，试图通过激烈的性爱来逃避现实，忘记那残酷的气氛。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　就在陈启超和徐婉在卧室里疯狂性交，通过啪啪啪来逃避现实，暂时忘记残
酷的末世时，远在S市西北区的某水库里，却在发生着一场不为人知的异变。

　　这座水库是供应着S市两个区自来水的水源地，而目前爆发在S市病毒危机的
零号病人虽说不在这里，可是导致S市四个区沦陷的最大祸根，却是这处水库的
水源！

　　这处水库的水源汇通着S市境内的几条河流，影响到大半个市区，而根据军
方目前得到的情报来看，真正导致这次病毒危机在市区无法控制的根源，就是水
库里被污染的水。等到政府下令居民不要饮用自来水时，危机已经彻底爆发了。

　　而此时的水库非但没有变得死寂，极为喧哗，不时有在噩梦和恐怖片里才会
出现的怪物，在水库里面和附近游弋和出没。一只只长着六只眼睛，通体血红，
翅膀间遍布着人脸的水鹭，正在半空中飞快的掠过，偶尔俯冲到湖面，那锋利的
血色爪喙一伸一缩，必然会咬住一条肥大的鱼类。只是这里的鱼类等水生生物已
经被感染，变成了极为可怕的怪物，眼珠满是鱼籽般的白色球体，身上的鳞片却
满是血目。就连里面的水藻也变成了长着无数眼睛和利齿的模样。

　　水库旁的密林里，一只胸腹长着人头，可身体却是小鹿，嘴边还带着血丝的
怪物来到湖边。刚想要低头喝水，一道数米长的蛇形黑影瞬间破开水面，一口将
那只人头鹿咬着脖子拖入了水中，起初还能看到水面不断传来浪花涟漪，可没过
多久，便只涌出了一股股紫黑色的污血，而那道黑影又浮潜在水边，等待着下一
个受害者。

　　S在这座杀机四伏的水库深处的尘沙里，正放置着两个边缘雕琢着凶兽纹的
大缸，而那两口大缸正是东海孙恩墓里失窃的东晋坐缸。不断有剧烈的晃动，从
水缸表面产生，将周围的水流都为之一滞。只是每次晃动达到最大程度时，缸口
周围的那一串灵符便会爆发出惊人的金芒，紧接着那两口缸便会安静下来。只是
从那大缸表面的裂纹，以及源源不断，从里面溢出的血色气息来看，这两口坐缸
很快便会禁锢不住里面暴动的家伙了。

　　而在坐缸原本应该由灵符封印的「通灵口」，此时却插着一柄通体赤红，非
钢非玉的长剑，而那柄长剑也在不断的震慑着缸内的怪物，所以才能勉强保持里
面的平衡。

　　「咚！咚！咚！」那坐缸里的撞击声，如同宣告末世来临的鼓点，预示着危
机即将席卷整个人类世界！


第四章：严峻末世下的性爱狂欢

　　S市的东南区原本是当地最繁华的老城区，只可惜时过境迁，随着历史的发
展，这里逐渐沦为了时代的眼泪。而原本最老的那批公寓楼，也逐渐变成了类似
廉租房的存在。只有一些在底层打拼的工薪人员，才会追求低廉的租金，而选择
落户于此。只是今天，原本荒僻的东南区，却变得异常的喧闹，只不过这份喧闹
之中，带着无边的杀意和怨念。

　　原本平整干净的街道此时燃烧着熊熊的火焰，数十辆各式轿车堵塞在各个街
头红绿灯处，滚滚黑烟从里面涌出，地面满是暗红色的血迹和碎肉、内脏残渣。
在街道两侧、各个房舍之中游荡的，却是浑身血污，残缺不全，看着有点人样，
实际上可能早就死亡的感染者，或者通俗点说就是丧尸！

　　这些丧尸看似行动迟缓，身体残缺不全，可是一旦感受到活物的存在，立刻
就会变得行动敏捷，如同凶兽般扑过去，将看到的活物全部撕扯成碎片，然后生
吞进腹。原本安宁祥和的光景，瞬间就变成了惨烈可怖的地狱。爆发于东北区的
神秘病毒，迅速扩散到了S市的四大区域，数十万人感染病毒，变成了只知道进
食和杀戮的丧尸感染者。那些侥幸存活下来的幸存者们，都纷纷躲在自认为安全
的地带，等待着电视里所说的军队进驻，武力清场，然后再帮助他们离开这已经
变成地狱的S市。

　　然而万事总有例外，就在部分幸存者们惴惴不安的在家里或者避难的地方苦
苦煎熬时，楚云公寓楼十一楼某个大套间里，却是春色满园，淫靡异常。

　　「啪啪啪啪……」外面街道充斥着丧尸的低沉嘶吼和大火燃烧的噼啪声，而
室内满是皮肉相撞的闷响，淫水四溅的场景，却见一名身材娇小，皮肤白皙如雪
的黑丝美少妇，正浑身赤裸，披头散发的盘坐在一名身材健硕高挑，阳光帅气的
青年腰间。这两个年轻男女都是几乎身无寸缕，如果硬要说的话，那就只有美少
妇丰腴双腿上的水晶玻璃透明黑丝算了。

　　黑丝美少妇的两条丰腴大腿都缠在帅气青年的腰间，狠狠的夹弄着后者，让
青年胯间的粗长鸡巴可以更加深入的捅刺进自己的嫩屄里。她的两条粉白的藕臂
也是环在了青年的脖颈间，玉葱般修长的手指和指甲不断划过青年满是汗水的宽
厚脊背。青年双手托住黑丝美少妇的丰腴雪臀，不断的将其娇躯上下抛动着，让
后者的嫩屄可以更加方便的吞吐自己的鸡巴。

　　如果有人从下方的角度来看，她能够看到了两片浑圆挺翘的雪白臀瓣，正高
高的撅起。那臀瓣之间出现了一朵红褐色的精致菊花，正随着主人的呼吸而不断
缩张。再往下则是一条粉色的嫩蛤，两片圆润粉嫩的大阴唇此时正被一条紫红色
的鸡巴蛮横的顶开，连带着白嫩大腿根部的精致小阴唇也被撑到了最大。至于那
原本紧窄的阴户口，更是被那鸡巴深深的插入，将周围的肌肉都撑到了极点。一
丝丝的淫水顺着两人性器的连接处溢出，随着青年的狠命肏干抽插，那些淫水都
会被带出，喷射到了地面和床单上。甚至有时候他肏干的速度太快，还会带出黑
丝美少妇的部分粉嫩屄肉。

　　而在黑丝美少妇的腰间和两条丰腴的黑丝美腿上，则是各自绑着一条细细的
红绳。在那些红绳上面，又绑着一个个鼓鼓囊囊的，里面满是精液，明显就是用
过的避孕套。那些避孕套颜色各异，可是每个末端都灌满了浓稠的精液，显然使
用它们的主人，必定是个精力旺盛，性能力超强的男人。

　　事实也确实如此，青年也就是陈启超，正双手捧着黑丝美少妇徐婉的丰腴美
臀，进行着激烈的性交。大量的淫水顺着两人性器的交接处，飞溅而出，溅得满
地都是。而一排排已经用过的避孕套，也随着两人的疯狂性交而不断晃动着，顺
带着里面的浓稠精液也在避孕套里来回晃荡，发出「哗哗」的淫靡之音。

　　「小超弟弟，你好厉害啊……肏得姐姐好爽啊……再快点……用力点……肏
得姐姐再来一次高潮……哦哦哦……好粗好长啊……哦哦……用力……」徐婉满
脸红润媚态，眉宇间春意盎然，她疯狂抖动着自己的丰腴腰肢，主动迎合着身前
大男孩的巨棒肏干。她时不时用那两条丰腴的黑丝美腿，去夹紧陈启超的结实腰
肢，使得后者的鸡巴可以更加深入自己的肉屄。而随着她的大腿动作，那绑在大
腿红绳上面的避孕套更是不断晃动，里面的精液似乎甚至有要破开套身溢出的趋
势。

　　而陈启超也不客气，他低头一口咬住徐婉的粉嫩乳头，然后用力一吮吸，居
然从里面吸出了一口乳白色的香甜液体。是的，那是女人的乳汁！自从两人打破
了最后一层隔阂，彻底的坦诚相见之后，或者说陈启超内射了徐婉之后，这位还
没有生过孩子的黑丝美少妇，居然可以自动分泌出了乳汁！

　　在这个情况刚出现时，陈启超和徐婉还有些惊奇，不过很快他们就发现，徐
婉分泌出的乳汁极为甘甜，简直比市面上的各种奶制品都美味。尤其是陈启超，
他发现徐婉分泌出的乳汁简直如同琼浆玉液般，让他赞不绝口，甚至他觉得自己
的身体都被那些乳汁给洗礼了一遍。每次喝完徐婉的乳汁，他都会觉得自己的身
体充满了能量，不光是做爱，干什么事都仿佛有无穷无尽的力量！

　　「啧啧啧……」陈启超疯狂的吮吸着徐婉的乳头，同样也是吮吸着里面的香
甜乳汁，当然他胯间的鸡巴也疯狂的在肏干着黑丝美少妇徐婉。在吸食了片刻之
后，他忽然抬起头，嘴角还带着乳汁说道：「徐姐，你的乳汁好像少了一些。」

　　「是么？」徐婉其实也不知道自己还没有生过孩子，为什么能够分泌乳汁。
所以对于自己的乳汁变少，她也不知道原因。于是徐婉随口说道：「或许是因为
你没有内射我吧，嘿嘿……」

　　陈启超微微蹙额，他苦笑道：「其实我也不大喜欢用避孕套，可是徐姐你说
吃不惯避孕药，为了安全只能用避孕套啊！」

　　「可是人家真的很想为你生个孩子啊！」徐婉吐气如兰的在他耳边喃喃道。

　　陈启超继续苦笑道：「没办法啊，现在这个情况不知道持续多久，万一你怀
孕了，真的就麻烦了。」

　　「噗嗤……我还以为你是担心被你的小女友发现了呢！」徐婉指了指床头柜
上已经几乎用光的一盒避孕套，娇笑着一边承受情郎的肏干抽插，一边说道：
「原本打算用在你的小女友身上的套套，结果用在了我的这个老阿姨身上，是不
是觉得有些可惜啊？」

　　陈启超刚想说些什么，忽然觉得对方的肉屄里温度忽然升高，里面的屄肉和
褶皱也加快速度蠕动和挤压。那陡然夹紧的屄肉简直如同要将他鸡巴里的精液全
部榨出来一般，尤其是甬道最深处的花心，更是爆发出阵阵强大的吸力，磨得陈
启超的龟头阵阵快感涌出。

　　「徐姐，你又要……」陈启超惊诧的问道，他记得这恐怕是徐婉今天第六次
要高潮了。这些天他们两人醉生梦死，为了躲避残酷的现实，丧尸末日的环境，
他们两人一有体力和精力，就二话不说来性交。可以说除了上厕所和吃饭之外，
两人几乎都处于下体相连的交媾状态。

　　客厅、卧室、厨房、厕所、甚至拉着窗帘的阳台，这套房子里的几乎每一个
角落，都留下了两人性爱的痕迹和气息。而徐婉属于那种容易高潮，但是恢复也
很快的体质，今早陈启超被对方以早安咬的方式叫醒之后，就没让黑丝美少妇从
他的胯间下来过，直接肏得她高潮了五次，而自己也又用掉了两个避孕套，家里
那盒原本打算用在女友于晓菲身上的避孕套已经快要见底了。

　　「不要说话，好好的享受这一刻吧……」徐婉忽然凑到了陈启超的耳边，然
后吐气如兰的低声道：「好好的享受一番！」

　　说着徐婉忽然抬起两条丰腴的黑丝美腿，然后狠狠的夹向了陈启超的腰后，
陈启超干了大半天的肉屄，也早就处于射精的边缘。现在被徐婉这么用力一夹，
精关难守，他也是低吼一声，然后双手狠狠的抓住徐婉丰腴的黑丝美臀，然后将
鸡巴狠狠的肏到了后者最深处的花心，虽说仍有一截无法进入，可是那戴着避孕
套的龟头，却已经死死的顶在了徐婉娇嫩的花心上面。

　　受此刺激的徐婉已经无法坚持下去了，她两眼微微翻白，贝齿紧紧咬住红润
的唇瓣，修长的指甲深深的刺入陈启超宽厚的脊背里。她拼命的用黑丝美腿夹住
情郎的腰肢，粉白的藕臂也在环住对方的脖颈，下体的屄肉死命的夹住大男孩的
鸡巴，一切都是想要尽可能的延长高潮的来临。

　　可惜在如同潮水般涌来的高潮面前，徐婉的努力不过是白费劲罢了。

　　随着花心大开，一股股温热浓稠的阴精从里面涌出，朝着陈启超的龟头疯狂
的浇灌而去。而随着高潮的来临，徐婉猛地娇躯一颤，整个人浑身的肌肉都在瞬
间绷紧了，连带着最深处的花心都爆发出了一阵巨大的吸力，想要直接把陈启超
的精液给榨出来。

　　而陈启超也是身躯一颤，他抓着徐婉黑丝美臀的手掌，狠狠的陷在了后者的
丰腴挺翘的臀瓣美肉之间，而他的鸡巴也是插到了徐婉的肉屄最深处，顶在了那
疯狂喷射阴精的花心上面。虽说隔着一层避孕套，可是徐婉却依然清楚的感受到
了从情郎的鸡巴里喷射出的一股股浓稠滚烫精液的热度，烫得她花心伸缩，淫水
乱流，连带着蜜穴里的屄肉都在不自主的蠕动着。

　　「噗嗤……噗嗤……」陈启超就像是一台高压射精机器，源源不断的从他的
鸡巴马眼里喷射出足以让黑丝美人妻怀孕的毒汁。他连续不断的喷射着，几乎每
秒都要喷射至少两股精液。

　　「一……二……三……十一……十二！天呐！他足足喷射了十二股精液！」
极度愉悦又极度刺激的徐婉几乎四肢绵软，她除了发出粗重的呼吸，以及下体本
能的伸缩屄肉来挤压陈启超的鸡巴，以此来促进对方排出剩余的精液外，已经没
有其他力气做什么了。

　　大量的精液被堵塞在了避孕套的顶端，将其冲击成一个鼓鼓囊囊的凸起，里
面满是浓稠滚烫的白色浑浊液体。而陈启超接连肏干了一上午，也有些疲惫了，
他缓缓的将自己的鸡巴从徐婉的肉屄里拔出。感受着充斥在龟头附近的精液，在
避孕套的隔离下，剐蹭摩擦着黑丝美人妻的屄肉，陈启超只觉得自己爽得头皮发
麻。

　　「啵！」伴随着一声清脆的闷响，陈启超终于将自己的鸡巴完全的从徐婉的
肉屄里拔了出来，而黑丝美人妻的蜜穴显然还对如此粗长的阳具有些依依不舍，
除了喷溅出大量的淫水之外，还有部分粉嫩的屄肉，也随着它的拔出，而被脱离
到蜜穴之外，许久才自动恢复。

　　「呼呼……呼呼……」陈启超再也无力捧住徐婉的娇小玉体，只能将其丢到
床上，然后自己一屁股坐到冰凉的地板上面。看着自己逐渐软化的鸡巴上，满是
精液的避孕套，他连忙将其拿下的力气都没有了。

　　而就在这时，徐婉忽然像是一条丰腴的美女蛇，从床头滑到了边缘，然后伸
出她玉葱般修长的手指，轻轻的捏了捏那满是精液的避孕套，两眼泛着欲光，说
道：「又射这么多，要是射进我的屄里该多好啊！」

　　「徐姐，你又来了，现在这个光景，万一怀孕了，那可不是闹着玩的！」陈
启超却是没有力气阻拦对方的动作，只能无奈的说道。

　　徐婉却媚笑一声，直接轻轻的伸出玉指，然后将那只用过的避孕套从情郎的
鸡巴上缓缓剥离下来。虽说陈启超已经连续射击，可是半软的鸡巴却依然比很多
成年男性的都粗长！

　　虽说已经射精过了几次，可是陈启超依然觉得自己的龟头非常敏感，那个避
孕套已经紧紧和他的龟头表面贴合在了一起。所以当徐婉要将那个避孕套从他的
龟头上剥离下来时，那种刺激还是非常强烈的。

　　「嘶……」陈启超倒吸一口凉气，他能够感受那避孕套一点点的从他的龟头
上剥离下来产生的摩擦，所给他带来的刺激感。等到那个用过的避孕套完全剥离
时，陈启超能够感受到自己都爽出了一身汗。

　　拿着那个被用过，沉甸甸的满是情郎射出的精液的避孕套，徐婉满脸媚意，
竟将那尚带余温的避孕套贴在自己的脸颊上，感受着里面精液的温热，那副淫浪
的模样，看得陈启超鸡巴又轻轻跳了跳。

　　「瞧你那倒霉样儿！」正所谓情人眼里出西施，徐婉现在一颗心都放在了陈
启超身上，自然对他的一切举动都是往好的地方去想。而徐婉拎着那只满是情郎
精液的避孕套，她将其敞开，放在自己鼻下闻了闻，感受着那浓郁的男性气息，
不由得发出了一声极为享受的娇吟。

　　「你不觉得腥臭么？」陈启超也算是缓过来些气力，他发现自己最近的身体
素质仿佛增强了不少，之前一跳就是几米，现在可以连续射精而精神体力依然充
沛，简直就是铁打的机器。而且陈启超隐约觉得自己的身体，除了这些表面的增
强外，还有其他的变化。

　　「你的东西怎么会臭呢！」徐婉娇笑一声，然后忽然拎着那只避孕套，将其
头朝下对准了自己的嘴巴，而她则是大开朱唇，伸出丁香小舌，竟是要吞服那里
面的精液！

　　在陈启超惊愕的目光中，一股股浓稠温热的精液顺着那避孕套的开口，缓缓
的流入了徐婉的嘴里。陈启超的射精量是很可观的，之前徐婉就数过是十二股，
如今那些精液从避孕套里缓缓的流溢到徐婉的丁香小舌上面，很快便淹没了她的
舌苔，涌入了她的口腔。

　　只是那避孕套里的精液实在太多了，徐婉一时间根本难以全部咽下，她只得
蠕动喉头，不断地尽可能地吞咽下陈启超的精液。饶是如此，依然有大量的精液
顺着她的嘴角流溢而出，然后贴着下颔滴落。温热浓稠的精液被吞入食道之中，
被她尽量地喝入胃里。

　　徐婉仰着脑袋，这样可以方便她尽可能地吞咽精液，大量浓稠的精液粘在她
的咽喉和口腔里，逼迫着她不断做出吞咽的动作，迫使嘴里的精液咽到食道，然
后涌入胃里。光是吞咽那量大浓稠的精液，徐婉便觉得自己有种极强的饱腹感，
就像是自己吃了好几碗饭一样。

　　在过了片刻之后，徐婉忽然轻启朱唇，张开那沾染着精液的唇瓣，然后伸出
丁香小舌，露出里面沾染着白浊的口腔，示意自己已经将对方的精液全部吞下去
了。

　　陈启超看到黑丝美人妻如此淫靡的模样，差点没有当场竖旗，然后把徐婉就
地正法。只可惜他现在真的是一滴都没有了。

　　然而两人都没有注意到的是，随着徐婉将那只避孕套里的精液吞下，原本已
经接近枯竭的乳汁，居然又缓缓的从她的粉嫩奶头里溢出，如同潺潺小溪般……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　而就在陈启超在租借的公寓里，享受着黑丝美人妻的丰腴肉体时，在城市另
一端的市第一中学，却在爆发着激烈的交战。

　　「哒哒哒……」武警手中的枪械吞吐着火舌，将防线外正在冲击着由桌椅杂
物组成的简易工事的感染者一一击中。冲锋枪点射出的子弹带着巨大的冲击力，
将那些感染者的躯体射击得千疮百孔。如果是正常的人类，被如此射击的话，早
就没命了。可惜这些感染者除非一枪爆头，否则哪怕被打断四肢，也会凭借进食
的本能，暴躁凶狠的攻击一切活物。

　　眼看着一波感染者已经冲击到了第一道防线，一名正在行政楼最高层，拿着
望远镜，负责指挥的短发美女武警队长，忽然拿起了对讲机，冷冷道：「爆破组
准备！三秒之后，引爆炸药！」

　　接到命令的几名负责爆破的武警立刻进行准备，待到开始攻击攀爬第一道防
线的感染者越聚越多时，他们猛地按下了遥控器的按钮，顿时附近早就埋下的炸
药瞬间爆发，军用火药的威力瞬间将大量的感染者炸成了碎片，黄白的脑浆，紫
黑色的血液，丧尸的残肢如同雨点般落下，淅淅沥沥的摔在了爆炸形成的一道深
沟之中。

　　原本密密麻麻的尸潮顿时出现了短暂的真空，只是那些感染者的数量实在太
多了，只不过数分钟，后面的感染者便填补了之前的缺口，很快学校外面便又是
人头攒动，丧尸满地了。

　　「这些感染者真的跟欧美电影里的丧尸差不多了，除了碎了头，否则怎么都
不死。最要命的是，这数量太多了吧！根据上头给的情报，恐怕四个区已经有几
十万人被感染了！」一个身材高大，皮肤黝黑，嘴角带着一道刀疤的平头武警苦
笑道，从他的制服和警衔来看，似乎是副中队长。

　　「真的很头疼啊！枪炮声估计会把其他地方的感染者也吸引过来。不过上头
的命令就是尽量吸引尸潮，给五大特种部队进入市区争取条件。」短发的美女武
警中队长，也就是于晓莎放下了望远镜，她转头对着自己的副手淡淡的说道：
「林森，有时间在这里抱怨，不如去楼顶看看，上头今天派无人机过来给我们的
补给有没有送来。咱们的各种弹药都有些不足了。」

　　被称为林森的武警副队长连忙举起双手，行了个法国军礼，说道：「OK，OK，
于队，我这就去。」

　　而就在林森打开办公室大门，准备去顶楼时，一阵有规律的敲门声忽然响起，
同时颜庭月那如空谷幽兰般空灵的声音，在门外响起。

　　「于队长，我可以进来么？」

　　此言一出，于晓莎和林森皆是一愣，旋即便露出了各自不同的神色。于晓莎
立刻两眼一亮，眼底掠过了一抹火热。而林森则是露出了一抹颇为值得玩味的暧
昧神色，他直接打开办公室大门，顿时一名穿着白大褂，耳边挂着口罩的美艳熟
妇，出现在了两人的视线之中。

　　却见一顶天蓝色的手术帽之下，是颜庭月标准的鹅蛋脸，虽说已经很久没有
修剪过，可是中年美妇的两条黛眉，却依然细长整齐。只是她微微蹙额，眉宇间
带着一股西施捧心般令人垂怜的气质。一双美艳的桃花眼哪怕没有任何波动，都
仿佛在散发着诱人的妩媚气息，只是此时颜庭月的眼里却还有着一丝担忧和紧张。
她高挺的鼻梁上，则是戴着一副复古式的蛇骨金丝眼镜，而颜庭月薄如柳叶的红
润唇瓣后，是两排整齐的贝齿。

　　颜庭月摘下一次性手术帽，丢到了室内的垃圾桶里，然后解开盘着的发髻，
顿时一头浓密的长发如同黑色瀑布般倾泄而下，那优良的发质让饱受斑秃困扰的
林森感到了一丝艳羡。而她似乎刚刚从手术室里走出来，身上的手术衣也是刚刚
脱掉，露出了里面的白大褂和女式衬衫。

　　不得不说，颜庭月的身材是真的顶，虽说年过四十，生过三个孩子，可是她
却依然称得上前凸后翘，葫芦形的身材。那裁剪合体的女式衬衫直接被她丰满的
双乳，撑出了一道完美的弧线。因为有些热，所以颜庭月解开了胸前衬衫的几个
纽扣，露出了她双峰间的深邃乳沟，而那大片白皙的乳肉更是散发着诱人的气息，
让在场两人的眼珠都没办法转移视线。

　　粉白的藕臂穿过那宽松的衣袖，垂在颜庭月身体两边，那玉葱般修长的手指
正拿着一本病例，悬在胸前。顺着平坦的小腹而下，颜庭月的身体线条忽然自肋
骨往下收敛起来，化为一条不堪一握，极为妖娆的水蛇腰。林森很难想象，眼前
这位巨乳肥臀的肉感美妇，她的腰居然可以细到这种程度，也不知道是怎么支撑
她胸前的那对大奶子的。

　　颜庭月的身体曲线到了腰后时，又陡然扩展开来。下体的青色长裤，紧贴着
颜庭月那丰腴成熟，柔软又不失弹性的臀部，将臀部位置形成一个令人眼馋的弧
度。以林森刁钻的眼力见识来看，颜庭月的臀瓣极为肥厚，而且横截面恐怕比肩
头还宽。这让林森想到了一句话：「屁股宽过肩，快活似神仙」，想到这里，他
不由得对颜庭月的丈夫感到一丝艳羡。

　　有着如此蜜桃美臀的颜庭月，自然也少不了有一双美腿。美艳熟妇身材高挑
丰腴，以老色胚林森的预测，对方的个头应该有一米七八左右，比高大的自己仅
仅低个半头。而颜庭月的两条美腿便占据了起码一米以上，尤其是那大腿和小腿
的比例更是完美，堪称是国际超模的身材！

　　「颜医生，有什么事么？」于晓莎收敛了眼底的火热，然后对着颜庭月问道。

　　颜庭月拿着那本病例，然后有些担忧的说道：「于队长，虽说无人机送来了
很多医疗物资和部分器械，可是毕竟不比正规医院，随着伤兵越来越多，我担心
这边的医疗人手恐怕……」

　　于晓莎刚打算说些什么，对讲机忽然传来了声音。

　　「二中队队长，二中队队长，收到请回答。」

　　于晓莎做了个抱歉的手势，然后对着对讲机回道：「于晓莎收到，请讲。」

　　「新一批物资即将由无人机中队带到第一中学据点，请派人到行政楼的楼顶
接收。另外这批物资是最近的最后一批支援的物资，短时间内将不会有无人机输
送物资了。」对讲机里传来了一个苍老却坚定的声音。

　　于晓莎有些愣住了，他连忙问道：「为什么？」

　　「感染情况最严重的东北区忽然出现了大量乌鸦、麻雀等鸟类的大型感染体，
前去运送物资的无人机第四中队已经全军覆没了，我们必须要调整战术，所以这
批物资之后，你们得坚持一段时间了！」

　　于晓莎连忙回应道：「没问题，保证完成任务！」

　　「很好，你们的任务很重，继续吸引东南区的尸潮，为五大特种部队救援群
众和江淮军区的部队进驻剿灭感染者打下基础。你们就是插在敌人心脏的一颗致
命的钉子！」对讲机那头的武警大队长慷慨激昂道。

　　「没问题，保证完成任务！」于晓莎重复着刚才的话语。

　　「你们都是好样的！好好活着！」大队长的这四个字几乎是咬着牙，一字一
顿的说出的。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　下面附带后宫简介（暂定——有更新和修改）

　　姓名：颜庭月

　　身份：男主的母亲，H市第一医院的外科医生。

　　体貌：巨乳蜂腰大长腿的美熟女（白虎馒头穴）

　　性格：外柔内刚

　　异能：水系元素（和男主性交便会大量分泌出「蜜乳」，可以帮助男主快速
恢复体力和精力、异能）

　　定位：第一女主，正宫娘娘。男主贴身奶妈。

　　简介：生有一子两女的美熟女。因为当年某些事情，和男主陷入了冷战，直
到男主孤身前往救援被尸潮包围的母亲，方才解开心结，后因机缘巧合和男主性
交，从此和男主相依为命，在末世丧尸危机间闯荡！

　　姓名：颜庭芷

　　身份：男主的大姨，著名的高级工程师。

　　体貌：爆乳丰腴的美熟女（胸部为后宫之最）

　　性格：表面高冷，内心充满欲火，喜欢穿各种丝袜

　　异能：通过特殊的「血乳」，可以感染生物或者控制中低阶感染者。

　　定位：团队的召唤师，感染者军团的统领

　　简介：四十多岁依然未婚的老处女，当年男主和颜庭月冷战事件的见证者，
一心想要吃掉男主。后来被男主救下，便趁着对方疗伤时「强奸」了对方，从此
食髓知味，经常借着给男主恢复体力之机，和男主进行背德淫乱的性交。

　　姓名：徐婉

　　身份：男主的房东

　　体貌：面容姣好，身材娇小的俏寡妇

　　性格：温婉善良

　　异能：木系元素（强效疗伤，包括物理意义和异能意义上面的伤势。内伤和
外伤都可以）

　　定位：前期——辅助（护士），中期——护士长（负责培养护士），中后期——
大管家（负责根据地的建设和发展）

　　简介：嫁过三次，三任丈夫都在婚后暴毙的可怜人，护理专业出身，被人传
有「克夫」命。对男主有着很大的好感，可是被男主多次拒绝。在末世中被异能
觉醒的男主「强奸」，半推半就之后改为通奸。此后不离不弃的跟着男主。

　　姓名：陈如月

　　身份：男主的小姑，S市的刑警，曾经的全国弓箭大赛第六名

　　体貌：长腿巨乳的少妇

　　性格：乐观开朗

　　异能：对物体可以进行元素附魔 

　　定位：团队中的远程输出

　　简介：曾经照顾男主多年，对射击有着预感般的直觉。在尸潮爆发时，在队
长的带领下，跟同事一起抗击尸潮，结果除她和队长外全军覆没。被撤离市区的
男主救下，此后的逃亡过程中，在队长的设计下，和男主性交成为后宫之一。

　　姓名：柳湘霞

　　身份：S市刑大队长

　　体貌：健美的巨乳美妇

　　性格：刚毅果敢

　　异能：兽化（虎形态）

　　定位：团队中的近战坦克

　　简介：丈夫早亡的事业型女强人，S市刑大队长，精通各种搏击术和古武，C
级高手。可是在狙击尸潮时，遇到了六级感染者，几乎全军覆没，为了保护唯一
幸存者陈如月，而被感染者咬中，却凭着本能的功力强行压制住尸毒。被男主救
下后，遭到后者强奸内射，解了尸毒。此后一直被男主以化解剩余毒素而各种内
射……

　　姓名：裴流萤（索菲亚）

　　身份：男主的高中班主任

　　体貌：金发碧眼的法国女郎，丰乳肥臀，身材高挑的美妇

　　性格：精明能干，宠爱女儿

　　异能：空间系

　　定位：非战斗组——后勤部

　　简介：养尊处优的富家太太，精通四国语言，教书属于兴趣。被男主无意中
所救，为了给自己和女儿获得更多的食物和物资，不惜出卖自己的美肉，反而被
男主雄厚的本钱和强悍的性技所征服。

　　姓名：裴文茜

　　身份：研究基因技术的学者

　　体貌：身材高挑，前凸后翘的少女（黑长直）

　　性格：乐观开朗

　　异能：重新组合分子（仅限于无机物和本身）

　　定位：非战斗人员——科技组

　　简介：原先男主的同学，也是本校的校花，同时也是男主的初恋，因为观念
和思想不和，而和平分手，此后一直沉迷于事业和研究工作。看到母亲为了给自
己争取食物而被男主肏翻，不自量力的换下自己的母亲，结果被开苞破处，也被
肏翻，从此贪恋男主的精液，每天都和母亲抢着给男主早安咬。中期时，研究出
了破解尸毒的药剂。又与于慧研究出不被感染的作物种子。

　　姓名：裴心媚

　　身份：中学生

　　体貌：身材娇小，臀过于肩，胸部极为可观的合法萝莉（金发碧眼）

　　性格：天然活泼

　　异能：？

　　定位：？ 

　　简介：继承了母亲优良身材容貌的合法巨乳萝莉，性格天然活泼，哪怕在末
世之中都能保持乐观。纯洁的面容，肉欲的身材，让很多人都会化为饿狼的极品
尤物。 被母姐一直保护得很好，结果在某次意外中，主动献身于她所喜欢的大
哥哥（男主），实现了母姐妹三美齐飞。

　　姓名：陈筱竹

　　身份：男主的大姐

　　体貌：表面穿着土气的眼镜妹，实际上狐狸眼的巨乳少女

　　性格：沉默寡言

　　异能：控制金属

　　定位：团队辅助人员——机械师

　　简介：能够改造各种机械的全能天才，平素喜欢穿着工装，在自己的工厂里
改造或者组装各种机械。后来工厂遭到尸潮攻击，随着男主转移。

　　姓名：于晓菲

　　身份：男主的未婚妻

　　体貌：身材火辣，容貌清秀

　　性格：柔情似水

　　异能：精神力（包括扫描、链接、控制等）

　　定位：团队的核心战力之一

　　简介：名牌学校的高材生，曾经被男主所救，因而相恋，却因为母亲的刻薄
而导致感情陷入绝境。在避难所里遭到尸潮攻击，结果被男主所救。于是不顾母
亲反对，献身于男主。

　　姓名：宋晓芸

　　身份：男主的岳母

　　体貌：身材丰腴，养尊处优的美妇

　　性格：刻薄尖酸，拜金

　　异能：控制自己的下体、菊穴肌肉和体液分泌

　　定位：半性奴

　　简介：原本某著名航空的空乘，婚后辞职在家做全职太太。对于男主和女儿
的婚姻极度的刁难，哪怕是在末世环境下。后在避难所被感染者所咬，为了活命
不得不向女婿低头，却被男主各种调教戏弄，最终肏服。

　　姓名：于慧

　　身份：男主基友的母亲

　　体貌：身材高挑丰腴

　　性格：善良甚至有些懦弱，在平常事务上有些迷糊，对于专业却极为认真

　　异能：土系元素

　　定位：非战斗人员——科研组

　　简介：在生活方面有些迷糊，经常丢三落四，但在科学研究方面却极为认真
严肃的巨乳眼镜儒雅美熟女。协助裴文茜研发出克制尸毒的药剂，并研究出不会
被感染的作物种子。后因为儿子死于思潮，被男主趁虚而入。

　　姓名：林菲儿

　　身份：男主基友的女友

　　体貌：美腿修长，巨乳丰腴

　　性格：热情如火

　　异能：看到未来（仅为三秒后）

　　定位：团队主战人员

　　简介：表面为服装设计师，实际上是华夏龙牙特种部队的成员，负责监控S
市最近出现的邪教活动。B级高手。精通各种杀人术、侦查、反侦查、爆破等。
前中期和基友是男主的重要输出，在一次任务中失守，男友丧命，自己也中了尸
毒，被男主借着照顾嫂子的名义内射。此后经过一系列事件，将爱挪移到了男主
的身上。

　　姓名：严芽衣

　　身份：神秘的剑客，实际上为男主的妹妹

　　体貌：巨乳黑丝大长腿

　　性格：沉默冷艳，实际上是不善于和人交流

　　异能：兽化（月兔形态）

　　定位：团队主战人员

　　简介：神秘的赏金剑客，实际上是年幼时被拐走改造的男主妹妹，因而长得
如同二十余岁，实际上只有十六岁。精通剑法和各种武技，并自主觉醒了火焰异
能。A级高手。后在末世中找到男主，加入主角团队。

　　姓名：于晓莎

　　身份：江淮武警部队某中队队长，于晓菲的姐姐

　　体貌：长腿细腰椒乳（隐藏巨乳）

　　性格：战时冷静如鬼，擅长谋划

　　异能：火系元素

　　定位：团队主战人员

　　简介：护送医护人员支援感染区，结果爆发尸潮，和颜庭月等人被困于第一
中学的食堂大楼，凭借多年的带兵经验和智谋，坚持了整整一个月，打退了无数
次尸潮的进攻。直到最终弹尽粮绝，被男主救下，又碰到军队遭到尸潮围攻，彻
底崩溃，不得已加入主角团队。C级高手。

　　姓名：柳心韵

　　身份：前军队文工团的团花，现已内退。男主的外婆 

　　体貌：长腿细腰巨乳，保养得宜，仿佛三十岁的美艳熟妇，留着一颗美人痣

　　性格：柔情似水

　　异能：？

　　定位：中期坐镇根据地，留守后方。与徐婉一个负责规章制度、人员管理，
一个负责日常生产，物资运输。

　　简介：早年的文艺兵，和军队首长警卫的男主外公相遇相爱。后来男主外公
为了保护首长，遭到邪教徒的攻击而牺牲。育有两名女儿，终生并未改嫁。内退
后开了家美容会所，和同样未嫁的大女儿住在一起。后来去探班个市里富商谢腾
龙旗下某个工程设计的女儿，而和大女儿颜庭芷困在了大厦里。后被男主救出。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　第五章：美母意外窥儿性爱的乌龙事件

　　颜庭月从于晓莎的办公室里走出来，只觉得浑身都极为疲惫，肌肉都有些酸
痛。她刚刚进行了一场几个长达几个小时的外科手术，帮助一名被大型感染体丢
出的石块砸中小腹的武警，进行缝合。手术虽说很成功，精湛的医术让颜庭月把
那名年轻的武警从阎王殿拉了回来，可是术后的恢复，显然如果在这种环境下，
那就有些不大乐观了。

　　而这些天，颜庭月一直在进行着持续的外科手术，高强度的工作让她有些疲
惫不堪，随着目前最后一个外科手术结束，她终于可以暂时松懈下来了，在胡乱
吃了顿便餐之后，她来到了属于自己的休息室。虽说现在条件非常简陋，可是由
于这里是封闭的学校，所以房间倒是从来不缺。而像她这种重要的外科医生，更
是配有专门的休息间。

　　作为一名医生，尤其是外科医生，她已经有十多年的主刀大夫的经验了，在
手术台上见惯了生死。那一柄柄小小的手术刀，就可能决定病人的生死。颜庭月
自问不是一个多愁善感的人，可是在为一个又一个武警缝合伤口，乃至进行各种
程度的外科手术时，她还是感觉到了人类生命的脆弱。

　　外面的那些感染者或者说丧尸，已经从某种程度上突破了科学可以解释的范
围，而在和平时期看到如此惨烈的情况，颜庭月也算是心力憔悴，感慨万千了。
她迫切的想要和家人联系。于是颜庭月拿起了手机，先给自己的老公陈守正打了
个电话，夫妻两人先是寒暄了一阵，而丈夫告诉自己，现在他们那里也已经出现
了少数的感染者，不过还不如S市那么严重，可是部分地区已经戒严封城了。

　　从丈夫那里可以得知，当地的公安、武警、特警都已经动员起来，甚至像他
这种退役军人也接到了通知，随时可能会组织成民兵，协助现役武装力量，前往
感染者聚集的地区剿灭丧尸，并维持当地的治安。这让颜庭月意识到了事情的严
重性，尸毒已经扩散到了其他的城市，而且从新闻来看，全球各地都已经出现了
不同情况的感染尸变。

　　而颜庭月挂断电话之后，立刻给自己的小姑子陈如月打去了一个电话。电话
彩铃响了十余秒才被接通，一个带着明显疲惫的女声，从电话那头传来。

　　「喂……」

　　「如月，你们那里情况如何？」颜庭月忽然问道。

　　陈如月带着笑意的话语从电话那头传来了，「哈哈，你现在被尸潮困在学校
里，倒是先问我的安危。真不知道你是不是真的是神经大条啊！」

　　说到这里时，陈如月忽然叹息一声道：「说真的，不大好！虽说我们被派到
的新城派出所是感染区和安全区接壤的几个地区中，比较偏僻的一个，可是我们
也至少面临着数万感染者的围攻。至于其他像城北所、万劳所那些正面接触，起
码要对抗十几万到小几十万丧尸！如果不是之前军队派出无人机每天轰炸了几轮，
恐怕光凭我们这些警力，根本没办法抵抗那些不知道疼痛的丧尸。」

　　「这么严重？」颜庭月额前渗出了一丝冷汗，她没想到情况比她想像的还要
严重，她被困在第一中学，外面起码数千丧尸，就可以感到黑云压城了。颜庭月
很难想像，陈如月和那些正面狙击尸潮的警力们所承受的压力。

　　陈如月无奈的叹息道：「没错，这次尸变事件，光是有统计的就得有数十万
人感染，实际上根据内部的说法，恐怕已经上百万了。而且全国乃至全球，都出
现了大量感染者尸变的情况。目前S市六个区已经沦陷了四个区，情况不容乐观
啊！只能希望军队早日进驻剿灭那些丧尸了。」

　　程庭月沉默了片刻，方才对小姑子说了句，「那只能祝你安全了。」

　　「彼此彼此吧！你们那里算是陷在感染区的钉子了，说起来你们那里比我这
里还危险。算了，没时间聊了，尸潮又开始攻击了！」说着，陈如月急匆匆的说
了几句，便挂掉了电话。

　　而颜庭月也从刚才的几句话的背景音里，听到了远处的怪吼和爆豆般的枪声，
想来对方那边又被尸潮袭击了。

　　坐在休息室的沙发上的颜庭月喘息了片刻，然后忽然响起了自己那个不省心
的儿子陈启超。她犹豫了很久，最终打算拨打电话给儿子，可是再三迟疑之后，
她还是打开了某个通讯软件，然后按下了视频聊天的按钮。伴随着熟悉的等待提
示音乐，颜庭月等待了大概五六秒的样子，画面因为信号延迟还没有显现出来，
但是儿子陈启超喘着粗气的声音，已经从手机那头传来了。

　　「喂……妈……啥事啊？啊……」

　　颜庭月微微一愣，她有些狐疑的听着儿子的声音，那声音明显带着喘息，显
得极为粗重，就像是在进行了激烈的运动。

　　「哦，没什么……就是问问你的情况如何了。」颜庭月犹豫片刻之后，还是
直接说道。

　　不知道是不是闹丧尸导致网络延迟的缘故，手机屏幕依然显示一片漆黑，只
有儿子陈启超显得有些急促的喘息声，回荡在她的耳边。

　　陈启超带着喘息的声音在数秒之后，方才响起，他似乎在酝酿着自己的话语，
然后回道：「哦……是这事啊……唉……嗯……没啥……我这边啊……额，还行
吧……我之前啊……屯了一批物资……撑个一个月……足够了……」

　　虽说看不到儿子的模样，可是听着儿子的话语，以及了解到对方暂时并没有
物资短缺的情况，颜庭月的心里也有些放松了。只是她对于儿子的声音为什么如
此奇怪，实在有些好奇，于是她问道：「儿子，你的声音怎么好像在喘息？你在
跑步？」

　　「啊？哦哦……嗯……对，我啊……在跑步……呼呼……太紧了……呜呜……
没什么……呵呵……」陈启超似乎是察觉到说错了什么，连忙闭口不言道。

　　颜庭月顿时有些狐疑，她对自己的儿子可谓了解颇深，陈启超从来都不是一
个喜欢锻炼的人。这小子宁可躺在家里大白天睡觉，也不愿意出去转转。如今末
世当头，丧尸围城，他居然有心情在家里跑步？而且他那句「太紧了」是什么意
思，是指运动鞋太紧了？

　　就在这时，原本的黑屏终于逐渐显露出了图像，陈启超的身形出现在了颜庭
月的手机屏幕之上。虽说只露出了他的半边身体，就已经让颜庭月黛眉微蹙，只
见陈启超的上半身并没有穿衣服，这还不是重要的，重要的是，陈启超裸露的上
半身遍布着细密的汗珠，显得油光一片。

　　颜庭月也没有想到过，自己的这个宝贝儿子什么时候肌肉如此棱角分明，每
一块都充满了力量，仿佛积蓄着无穷的潜力。在她的印象里，陈启超虽说并不算
胖子，也不是排骨男，可同样没有啥肌肉，只能说正常的少年。可现在看来，自
己的儿子那身肌肉虽说没有那些健美先生那么夸张，可也是运动员级别的存在，
以她对人体的理解，那绝对不是短时间可以锻炼出来的，非得下苦功不可，可是
自己那个宝贝儿子有那种恒心么？

　　陈启超似乎还真的在进行着锻炼，手机不断的晃动着，而他的身体也在频繁
的前后晃动着。看他的动作，似乎是在进行着健身单车锻炼？但从儿子那狰狞，
咬牙切齿的模样来看，又好像在跟几百公斤的铁块较劲？

　　「你要注意安全，千万不要随便出去，你那里也是感染区，现在军队还有几
天就进驻S市了，千万别出去。」虽说还有心结存在，可是颜庭月到底还是心疼
这个唯一的儿子，连忙絮絮叨叨的对陈启超嘱咐道。

　　「嗯嗯嗯……嗯嗯……可以……快到了……嗯嗯……真的快到了……」陈启
超一边前后晃动，发出带着沉重喘息的话语，一语双关道，一边有些眼神飘忽的
不敢看手机屏幕。

　　颜庭月虽说有些狐疑，可这种环境下，她也不想再以一个严母的姿态去斥责
质问儿子。

　　「嗯嗯……保持通讯吧，如果说……末世结束的话……我想你回来一趟，有
些事……咱们母子是时候该谈谈了……」颜庭月忽然语气低沉了下来。

　　而正在进行着激烈运动的陈启超听到这话，也微微一愣，原本咬牙切齿，颊
肉突突跳起的模样也有所缓解，他的双眼里流露了一丝歉意和低沉。而下一刻他
眼里原本的忧色全部褪去，脸色变得通红一片，一口银牙紧咬，浑身的肌肉都在
微微颤抖着，颜庭月隔着模糊的屏幕都可以看到儿子脖颈和额前绽起的青筋。

　　「呵呵……嗯嗯嗯……」陈启超发出了一丝丝强行压制的喘息，两条健硕的
手臂也在微微颤抖着。

　　「儿子……你怎么了？没事吧！」颜庭月顿时有些担忧儿子是不是锻炼出现
了问题。

　　「呼呼……」十余秒后，陈启超终于力竭，他身躯前倾，手臂软绵的垂在一
旁。不知为何，颜庭月却觉得儿子虽说极为疲惫，可却似乎一脸的满足。

　　「啊……没事，没事……刚才小腿有些抽筋了。」陈启超恢复了正常，然后
似乎在扶着什么，继续前后晃动着进行着运动。

　　「小腿抽筋了？那你先别运动了，把小腿伸直，勾起脚尖，双手用力握住脚
用力的向上牵引。不要使用暴力来拉直肌肉，否则会容易拉伤肌肉，适当的对抽
筋部位的加以按摩。一般都是往相反方向牵引抽筋的肌肉，让其拉长，这样一般
疼痛就可以得到缓解，并且在处理的时候要用力均匀。」颜庭月连忙从一个医生
的角度向儿子提供建议。

　　陈启超连忙挤出一丝笑容，说道：「没事了……没事了……刚才已经没有那
么痛了……卧槽！」

　　他说着说着，颜庭月只觉得手机屏幕的画面忽然一阵抖动，紧接着画面以极
快的速度在变化着。不知道为何，颜庭月好像到了一大片雪白，以及两抹殷红的
痕迹，然后画面就直接黑了。可是她还能够听到儿子那边的声音，应该是对方把
手机摔地上了。颜庭月听到了儿子那着急忙慌的话语，顿时有些好笑。

　　「卧槽，别摔坏了，这年头可找不到买手机的地方啊！我去，还好还好……
嗯嗯，妈，你还能听到吗？」

　　「自己这个宝贝儿子还是这么毛躁，这种小毛病还是改不掉啊！」颜庭月原
本还在心里暗暗想道，可是下一刻，等到手机屏幕的画面再度恢复时，她却先是
一愣，旋即面颊绯红，说话也结结巴巴起来。

　　「你……你这是……在运动？」

　　视频那头的陈启超还没有意识问题所在，依然在进行着运动，然后一脸无辜
的回道：「是啊……怎么了？」

　　颜庭月眼神飘忽不定，面颊绯红如血，眉宇间充满了尴尬和羞恼。在她现在
的手机屏幕画面里，自己的宝贝儿子陈启超，正跪坐在一名身材娇小，巨乳翘臀
的黑丝美艳少妇的身后，疯狂的抬臀挺腰，肏干抽插着那名黑丝美少妇。两人都
是浑身赤裸，遍体汗液。颜庭月终于知道刚才看得的那抹雪白和殷红是什么了。
而且她可以清晰的看到在那名黑丝美少妇的腰间和大腿上系着根红绳，那红绳上
居然满是用过的避孕套，光是略微一看，就起码有十几个！

　　「这……这……」饶是颜庭月生过三个孩子，她也没有办法想到，自己的儿
子居然会在这种环境下，还去和女人干这种事情。可是千言万语到了她的嘴边，
却化为了一句慌张的掩饰，「我……我去洗澡了……你悠着点吧！」

　　说完便挂断了视频通话，看了不到十秒的活春宫的颜庭月只觉得自己的脸颊
发烫，两条修长美腿也有些发软。

　　「这个混蛋，居然在这种情况还和女的搞在一起！气死我了！这个混蛋！」
颜庭月贝齿轻咬着柔软红润的唇瓣，仿佛要隔空打中自己的儿子，「等等，我记
得他是有女朋友的吧，好像照片上面不是她啊！这个混蛋，别是脚踏两条船！」

　　话是这么说，可颜庭月的脑海里却一直回放着陈启超健硕的身体，黑丝美少
妇雪白丰腴的玉体，以及两人疯狂性交时的愉悦和疯狂场景！尤其是那黑丝美少
妇一脸的满足和眉宇间的春意盎然，更是死死的浮现在了她的眼前。

　　「我这是怎么回事？怎么老是想着这些！」颜庭月抚摸着自己滚烫的脸颊，
顿时觉得自己有些口干舌燥，似乎连身体都有些发热了。

　　「肯定是我太累了，对！太累了！算了，先去洗个澡吧！」

　　作为一个重要的外科大夫，颜庭月是有自己单独的浴室，可就是从沙发到浴
室那短短的十余步的距离，她却直接走了整整几分钟！每一步都如履薄冰，其实
是因为颜庭月的两条修长美腿此时已经极度的绵软，仿佛是灌了铅般。

　　费力的脱掉了早就被汗水浸湿的衬衫和沉重的大褂，颜庭月有些四肢绵软的
进入了单间的浴室，不得不说市第一中学的校舍还是颇为高档的，每个寝室都有
单独的浴室。她脱去了朴素的白色胸罩，胸前那对硕大滑腻，早就被香汗浸湿的
油光一片的乳球，顿时直接蹦跃而出。那顶端的两抹殷红的樱桃，不知为何，早
就充血勃起，硬得和冬枣一样。

　　虽说已经年至四十，可是颜庭月的那对巨乳却依然坚挺如初，完全没有下垂
的痕迹，岁月仿佛无法在她身上留下痕迹。颜庭月看着自己粉白的藕臂，硕大的
巨乳，平坦小腹以及那丰腴的阴阜，不由得微微一笑。她缓缓弯腰，脱去了包裹
着下体神秘三角地带的朴素的白色老式内裤。

　　随着那条白色内裤的脱离，颜庭月那神秘的三角地带终于暴露在了空气之中。
只见在美艳熟妇的脐下三寸处，居然没有一根阴毛，那里的阴阜肥嘟嘟的光洁一
片，如同刚出锅的大肉包。随着颜庭月的呼吸，那肥美的阴阜居然在微微的晃动
着，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪。

　　而顺着那肥嘟嘟的阴阜而下，则是一条粉嫩如处子般的雪蛤，从上而下看去，
简直如同一条整齐的拉链。颜庭月的两片大阴唇极为丰腴，如同两片美味的粉色
蚌肉，将里面的阴户口给严密的保护其后，完全看不出岁月的痕迹和黑色素的沉
淀。而在她白嫩的大腿根部，则是颜庭月的精致可爱的小阴唇。

　　这个美艳的医生熟妇居然是个天生的白虎馒头穴！

　　颜庭月打开花洒，片刻之后，温热的水流从莲蓬头里喷洒而出。在如今的末
世，想要获得干净的水也不是一件容易的事情。根据军方的调查报告，这次市区
的尸毒爆发就是因为很多市民饮用了带有病毒的水。原本她们所在的东北区是污
染最为严重的地方，可是第一中学拥有自己的蓄水池，所以里面的水源并没有被
感染。而她也可以难得的洗一回澡，清洁并放松她早就疲惫的身躯了。

　　随着温热的清水喷射而下，浸湿了她的肌肤，颜庭月只觉得自己身体的疲惫
和绵软正在逐渐消去。她任由清水浸湿了自己的长发，然后双手抚摸着如同黑色
丝绸般发丝。颜庭月双手轻轻揉捏着自己娇嫩红润的脸颊，感受着热水冲散肌肤
和骨肉间的酸麻和疲惫。

　　清水顺着颜庭月精致的锁骨，流向了她硕大且坚挺的巨乳间，她睁开双眼，
捧起了自己胸前的那对硕大的乳球，轻轻的摩挲了起来。很快与沐浴露便在她的
肌肤和手掌之间，随着她的动作而产生了大量的泡沫。颜庭月洗着洗着，忽然愣
在了原地，然后看着小腹下方那丰腴到极点的白虎馒头穴，她面色一红，紧接着
伸出了一只粉白的玉手，缓缓的摸向了她的下体。

　　掠过柔软丰腴的阴阜，分开肥厚的两片大阴唇，然后分出两根玉葱般修长的
手指，轻轻的揉捏着那隐藏极深的粉色珍珠。

　　「啊……」颜庭月年轻时对于性爱并不算热衷，正巧她的丈夫陈守正也不大
喜欢床榻之事，两人虽说生了三个孩子，也不过是为了应付长辈的要求。可是随
着岁月流逝，颜庭月也逐渐进入了虎狼之年，虽说精神上依然对床事没有太大的
兴趣，可是身体却往往本能的诚实反馈它的需要。

　　颜庭月是个有些传统的女人，她认为女人不应该主动向丈夫求欢，那样是淫
荡的表现。而陈守正在年到中年之后，一来事业繁重，二来也确实是身体机能下
降，在床事方面实在有心无力，所以每次向颜庭月交公粮时，都是草草了事。颜
庭月虽说没有出轨外出寻欢，可是身体的饥渴却越发的强烈，而她也只能靠自己
的手指来暂时解决问题。只是正所谓「举杯消愁愁更愁」，自慰对于一个虎狼之
年的美艳熟妇来说，也只是「抽刀断水水更流」罢了。

　　原本颜庭月还没有想到自慰这件事，可是自从看了儿子和那个黑丝美少妇的
疯狂性爱的视频后，她压制很久的性欲却被疯狂的挑逗了起来。颜庭月需要解决
一下自己积攒已久的性欲了……

　　颜庭月一只手缓缓揉捏抚摸着阴唇间隐藏的粉色珍珠，而另一只手则是分出
两根手指，分开了她肥厚的阴唇，然后轻轻的插入了自己的肉屄之中。和丈夫的
鸡巴不同，自己的手指不会有那么明显的刺激感，而颜庭月便打算用温水煮青蛙
的方法，来慢慢让自己达到高潮。

　　两根玉葱般修长的手指缓缓在那湿滑紧窄的肉屄之间缓缓的抽插着，虽说自
己的手指不如男人的鸡巴那么刺激，可下体的屄肉还是会本能的蠕动挤压。那敏
感的屄肉触碰到自己的玉指，也会带来别样的刺激。当然仅凭这种刺激，还不足
以让她直接高潮。

　　颜庭月并没有试过太多次自慰，所以她只能暂时尝试性的继续在自己的肉屄
深处去抽插，她的手指长度自然比不得男人的鸡巴。可是颜庭月忽然想起了之前
医学界的争论之一，也就是女人的敏感点，俗称G点。或许触及到那个敏感点，
她就可以快速高潮了。

　　根据书上所说的，G点在女人的肉屄入口不远处，应该是围绕着尿道，那地
方似乎是个稍微凸起的存在。于是颜庭月开始摸索起自己的肉屄里的那处凸起，
也就是自己的G点。果然没过几秒之后，颜庭月便在自己的阴户口往里不远处的
位置，摸到了一处略微凸起的肉点。颜庭月只是稍微摸了摸那处G点，便觉得一
股电流从下体涌出，顺着脊椎和神经，涌入了她的大脑之中，刺激得她娇躯一颤，
一股淫水居然都被刺激得从阴户口喷溅而出。

　　「哦……居然这么舒服……」颜庭月也没有想到，自慰的感觉如此刺激！刺
激得她在那一瞬间，都有些沉迷于其中了！

　　「哦……」颜庭月一边用玉葱般修长的手指，在自己的G点不断的摩挲着，
一边用手指揉捏着自己的阴蒂。一阵阵轻微的电流从她的下体涌出，然后顺着脊
椎和神经，疯狂的刺激着美艳人妻的大脑。而这个时候，颜庭月忽然想到的居然
不是自己的丈夫，而是刚刚通过话，赤身裸体的亲生儿子陈启超！

　　「我这是怎么了，居然想到自己的儿子作为性幻想对象！」颜庭月的面色倏
然红润起来，那种精神上的背德乱伦感就足以让她对自己进行斥责了。

　　可颜庭月虽说话是如此，而手上的动作却依然没有停止，玉葱般修长的手指
在自己逐渐湿滑的肉屄里不断扣弄抽插。刚刚看了儿子和黑丝美少妇性交的美艳
熟妇颜庭月，仿佛陷入了一个性欲高涨的怪圈，她饥渴难耐的身体已经无法让她
自己停下自慰的举动了。

　　「嗯嗯……嗯嗯……」颜庭月逐渐发出了一声声强行压制的娇喘，而她也感
觉到了自己的下体在不断升温。那下体里的屄肉也在不断挤压和缩紧，大量的淫
水也在被分泌而出。

　　终于在抽插了十余分钟之后，颜庭月忽然猛地娇躯一颤，两眼有些迷离，脸
颊红润如血，嘴角居然有一丝丝的涎水溢出。而那白皙丰腴的身体表面，更是泛
起了一层淡淡的粉色光泽。那两条修长的美腿原本就极为绵软，如今高潮之后，
颜庭月终于瘫软在地，任由那温热的水流在自己的玉体流淌，而一丝丝透明的液
体也从她的阴户口溢出。

　　颜庭月将那黏糊着一股股透明蛋清状液体的玉指，随意的放到了自己胸前的
巨乳上面，涂抹得到处都是。

　　「连白带都喷出来了么？不过颜色倒是很正常啊……呵呵呵……」颜庭月看
着胸前的淫液，顿时发出了淡淡的笑声。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「嗯？怎么了，你怎么不动了？」正以狗交式趴在地面，承受着情郎疯狂的
肏干和性交的徐婉，忽然转头看向了身后停下动作的陈启超。

　　而陈启超却是面色有些古怪，他看着自己的手机，却发现摄像头的闪光位置
有些不对，嘴里喃喃道：「不会吧……」

　　就在这时，窗外忽然传来了一阵喧闹的声音，陈启超却是没有什么在意。这
些天不时有些幸存者因为各种原因在外面逃难，结果无一不是被那些数量繁多的
丧尸给吞噬咬死，然后变成了新的丧尸。他和徐婉都已经麻木了。

　　「算了，不想它了……」陈启超随口说道，他丢开手机，便双手扶着徐婉纤
细的蜂腰，想要继续肏干。可是外面传来的一声女性的惨叫，却让他立刻愣住了
原地。

　　「爸爸，爸爸，不要啊……救命啊！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　下面附带后宫简介（暂定——有更新和修改）

　　姓名：颜庭月

　　身份：男主的母亲，H市第一医院的外科医生。

　　体貌：巨乳蜂腰大长腿的美熟女（白虎馒头穴）

　　性格：外柔内刚

　　异能：水系元素（和男主性交便会大量分泌出「蜜乳」，可以帮助男主快速
恢复体力和精力、异能）

　　定位：第一女主，正宫娘娘。男主贴身奶妈。

　　简介：生有一子两女的美熟女。因为当年某些事情，和男主陷入了冷战，直
到男主孤身前往救援被尸潮包围的母亲，方才解开心结，后因机缘巧合和男主性
交，从此和男主相依为命，在末世丧尸危机间闯荡！

　　姓名：颜庭芷

　　身份：男主的大姨，著名的高级工程师。

　　体貌：爆乳丰腴的美熟女（胸部为后宫之最）

　　性格：表面高冷，内心充满欲火，喜欢穿各种丝袜

　　异能：通过特殊的「血乳」，可以感染生物或者控制中低阶感染者。

　　定位：团队的召唤师，感染者军团的统领

　　简介：四十多岁依然未婚的老处女，当年男主和颜庭月冷战事件的见证者，
一心想要吃掉男主。后来被男主救下，便趁着对方疗伤时「强奸」了对方，从此
食髓知味，经常借着给男主恢复体力之机，和男主进行背德淫乱的性交。

　　姓名：徐婉

　　身份：男主的房东

　　体貌：面容姣好，身材娇小的俏寡妇

　　性格：温婉善良

　　异能：木系元素（强效疗伤，包括物理意义和异能意义上面的伤势。内伤和
外伤都可以）

　　定位：前期——辅助（护士），中期——护士长（负责培养护士），中后期——
大管家（负责根据地的建设和发展）

　　简介：嫁过三次，三任丈夫都在婚后暴毙的可怜人，护理专业出身，被人传
有「克夫」命。对男主有着很大的好感，可是被男主多次拒绝。在末世中被异能
觉醒的男主「强奸」，半推半就之后改为通奸。此后不离不弃的跟着男主。

　　姓名：陈如月

　　身份：男主的小姑，S市的刑警，曾经的全国弓箭大赛第六名

　　体貌：长腿巨乳的少妇

　　性格：乐观开朗

　　异能：对物体可以进行元素附魔 

　　定位：团队中的远程输出

　　简介：曾经照顾男主多年，对射击有着预感般的直觉。在尸潮爆发时，在队
长的带领下，跟同事一起抗击尸潮，结果除她和队长外全军覆没。被撤离市区的
男主救下，此后的逃亡过程中，在队长的设计下，和男主性交成为后宫之一。

　　姓名：柳湘霞

　　身份：S市刑大队长

　　体貌：健美的巨乳美妇

　　性格：刚毅果敢

　　异能：兽化（虎形态）

　　定位：团队中的近战坦克

　　简介：丈夫早亡的事业型女强人，S市刑大队长，精通各种搏击术和古武，C
级高手。可是在狙击尸潮时，遇到了六级感染者，几乎全军覆没，为了保护唯一
幸存者陈如月，而被感染者咬中，却凭着本能的功力强行压制住尸毒。被男主救
下后，遭到后者强奸内射，解了尸毒。此后一直被男主以化解剩余毒素而各种内
射……

　　姓名：裴流萤（索菲亚）

　　身份：男主的高中班主任

　　体貌：金发碧眼的法国女郎，丰乳肥臀，身材高挑的美妇

　　性格：精明能干，宠爱女儿

　　异能：空间系

　　定位：非战斗组——后勤部

　　简介：养尊处优的富家太太，精通四国语言，教书属于兴趣。被男主无意中
所救，为了给自己和女儿获得更多的食物和物资，不惜出卖自己的美肉，反而被
男主雄厚的本钱和强悍的性技所征服。

　　姓名：裴文茜

　　身份：研究基因技术的学者

　　体貌：身材高挑，前凸后翘的少女（黑长直）

　　性格：乐观开朗

　　异能：重新组合分子（仅限于无机物和本身）

　　定位：非战斗人员——科技组

　　简介：原先男主的同学，也是本校的校花，同时也是男主的初恋，因为观念
和思想不和，而和平分手，此后一直沉迷于事业和研究工作。看到母亲为了给自
己争取食物而被男主肏翻，不自量力的换下自己的母亲，结果被开苞破处，也被
肏翻，从此贪恋男主的精液，每天都和母亲抢着给男主早安咬。中期时，研究出
了破解尸毒的药剂。又与于慧研究出不被感染的作物种子。

　　姓名：裴心媚

　　身份：中学生

　　体貌：身材娇小，臀过于肩，胸部极为可观的合法萝莉（金发碧眼）

　　性格：天然活泼

　　异能：？

　　定位：？ 

　　简介：继承了母亲优良身材容貌的合法巨乳萝莉，性格天然活泼，哪怕在末
世之中都能保持乐观。纯洁的面容，肉欲的身材，让很多人都会化为饿狼的极品
尤物。 被母姐一直保护得很好，结果在某次意外中，主动献身于她所喜欢的大
哥哥（男主），实现了母姐妹三美齐飞。

　　姓名：陈筱竹

　　身份：男主的大姐

　　体貌：表面穿着土气的眼镜妹，实际上狐狸眼的巨乳少女

　　性格：沉默寡言

　　异能：控制金属

　　定位：团队辅助人员——机械师

　　简介：能够改造各种机械的全能天才，平素喜欢穿着工装，在自己的工厂里
改造或者组装各种机械。后来工厂遭到尸潮攻击，随着男主转移。

　　姓名：于晓菲

　　身份：男主的未婚妻

　　体貌：身材火辣，容貌清秀

　　性格：柔情似水

　　异能：精神力（包括扫描、链接、控制等）

　　定位：团队的核心战力之一

　　简介：名牌学校的高材生，曾经被男主所救，因而相恋，却因为母亲的刻薄
而导致感情陷入绝境。在避难所里遭到尸潮攻击，结果被男主所救。于是不顾母
亲反对，献身于男主。

　　姓名：宋晓芸

　　身份：男主的岳母

　　体貌：身材丰腴，养尊处优的美妇

　　性格：刻薄尖酸，拜金

　　异能：控制自己的下体、菊穴肌肉和体液分泌

　　定位：半性奴

　　简介：原本某著名航空的空乘，婚后辞职在家做全职太太。对于男主和女儿
的婚姻极度的刁难，哪怕是在末世环境下。后在避难所被感染者所咬，为了活命
不得不向女婿低头，却被男主各种调教戏弄，最终肏服。

　　姓名：于慧

　　身份：男主基友的母亲

　　体貌：身材高挑丰腴

　　性格：善良甚至有些懦弱，在平常事务上有些迷糊，对于专业却极为认真

　　异能：土系元素

　　定位：非战斗人员——科研组

　　简介：在生活方面有些迷糊，经常丢三落四，但在科学研究方面却极为认真
严肃的巨乳眼镜儒雅美熟女。协助裴文茜研发出克制尸毒的药剂，并研究出不会
被感染的作物种子。后因为儿子死于思潮，被男主趁虚而入。

　　姓名：林菲儿

　　身份：男主基友的女友

　　体貌：美腿修长，巨乳丰腴

　　性格：热情如火

　　异能：看到未来（仅为三秒后）

　　定位：团队主战人员

　　简介：表面为服装设计师，实际上是华夏龙牙特种部队的成员，负责监控S
市最近出现的邪教活动。B级高手。精通各种杀人术、侦查、反侦查、爆破等。
前中期和基友是男主的重要输出，在一次任务中失守，男友丧命，自己也中了尸
毒，被男主借着照顾嫂子的名义内射。此后经过一系列事件，将爱挪移到了男主
的身上。

　　姓名：严芽衣

　　身份：神秘的剑客，实际上为男主的妹妹

　　体貌：巨乳黑丝大长腿

　　性格：沉默冷艳，实际上是不善于和人交流

　　异能：兽化（月兔形态）

　　定位：团队主战人员

　　简介：神秘的赏金剑客，实际上是年幼时被拐走改造的男主妹妹，因而长得
如同二十余岁，实际上只有十六岁。精通剑法和各种武技，并自主觉醒了火焰异
能。A级高手。后在末世中找到男主，加入主角团队。

　　姓名：于晓莎

　　身份：江淮武警部队某中队队长，于晓菲的姐姐

　　体貌：长腿细腰椒乳（隐藏巨乳）

　　性格：战时冷静如鬼，擅长谋划

　　异能：火系元素

　　定位：团队主战人员

　　简介：护送医护人员支援感染区，结果爆发尸潮，和颜庭月等人被困于第一
中学的食堂大楼，凭借多年的带兵经验和智谋，坚持了整整一个月，打退了无数
次尸潮的进攻。直到最终弹尽粮绝，被男主救下，又碰到军队遭到尸潮围攻，彻
底崩溃，不得已加入主角团队。C级高手。

　　姓名：陆梦瑶 

　　身份：军区医院的著名医生，颜庭月的好朋友兼闺蜜 

　　体貌：长腿细腰巨乳，保养得宜，留着一颗泪痣

　　性格：外柔内刚

　　异能：？

　　定位：主角团医疗辅助，中期医疗部的副部长（实际掌控者，因为部长颜庭
月处于男主贴身奶妈，不管俗务），负责医护人员管理、培训教育。 

　　简介：颜庭月的闺蜜兼同学，成绩优异，考入了江淮军区的军区医院，作为
支援S市的医疗队而来，结果在西南区某医院被黑社会控制，被男主所救，一路
杀出S市。在团队中负责治疗伤员，中期进入根据地之后，成为医疗部的副部长，
实际掌控者，负责医护人员的培训和管理。


第六章：幸存者的艰难抵抗

　　「救命啊……救命啊……」一声声少女或者说萝莉带着奶音的呼救声，透过
窗户，涌入了陈启超的耳中。不得不说，这声音真的是带着极强的穿透性，哪怕
在十一楼的他都听得清清楚楚。

　　陈启超拿起了一副望远镜，看向了声源所在，那是西北方向的街道，在满地
凝固的污血和尸骸碎肉间，一行十余人正在拼命的朝着自己这栋公寓楼的方向跑
来。而他们身后和周围已经聚拢了数百具丧尸，如同蝗虫般掠来。

　　别看那些丧尸平时晃晃悠悠，像二傻子一样行动迟缓，可是当他们发现猎物
时，往往会爆发出惊人的速度和力量，已经有好几个走在最后面的幸存者被丧尸
扑倒，然后在惨叫声和森然的咀嚼声中，化为一堆碎肉，被那些丧尸吞入腹中。

　　虽已经见惯了末世的惨状，可陈启超看到那些幸存者被丧尸活活撕开皮肉，
啃食内脏的血腥场景，他还是本能的有些反胃。

　　「又是一批幸存者么？」徐婉也没有了兴致，她穿上睡衣，有些悲天悯人的
说道。

　　「嗯……」陈启超点点头，拿着望远镜看着那群幸存者逐渐减员到只剩下七
八人时，他才面无表情的回道：「恐怕他们……唉……」

　　即使是没拿望远镜的徐婉都能看到，公寓楼附近已经出现了大量的丧尸，正
以合围之势，将幸存者要一网打尽。

　　「可惜了……咦，好像还有外国人？好像是对母女！」徐婉的视力甚好，她
一眼便看到了那群幸存者里似乎还有一两个金发碧眼的洋人。

　　陈启超被她的话一提醒，顿时有些兴趣，他举起望远镜看向了那群逃难的幸
存者，果然发现了一大一小两名金发碧眼的洋人模样的女性。

　　「好奇怪，这个大洋马好生眼熟啊，好像在哪些见过……」陈启超看着容貌
妩媚娇艳，身材极为丰腴挺翘的金发碧眼的美妇，顿时觉得有些眼熟。

　　而徐婉则是有些吃醋道：「我看你是看到美女都说跟人家眼熟！」

　　陈启超尴尬一笑，徐婉的飞醋确实有些说中了他的心思。不过在他挪动望远
镜，看到那大洋马身边的一名高挑少女时，陈启超却面色大变，惊呼道：「怎么
是她！」

　　「谁？」徐婉还有些奇怪时，忽觉得眼前白光一闪，一具白花花，不着寸缕
的肉体便从她的身前掠过，朝着门口跑去。

　　「你去哪儿？」徐婉惊呼道。

　　「去救人啊！」陈启超急吼吼的说道，眼看着他要拉开门把手，徐婉忽然面
色古怪道：「你还没穿衣服，你光着去啊！」

　　陈启超这时才注意到自己现在还赤裸着，尤其鸡巴刚从徐婉的肉屄里拔出，
上面还有美艳房东体内的淫液，泛着一层水汪汪的光泽。

　　「对对，衣服衣服！」陈启超拿起地上被他自己胡乱丢弃的衣物，便手忙脚
乱的穿了起来。

　　心细如发的徐婉已经察觉到了陈启超自从看到那群幸存者，准确来说是那位
大洋马和她身边的少女后，他的心就乱了。

　　「看来那几个女人对他很重要啊。」想到这里，徐婉心里忽然浮现出一抹嫉
妒和醋味，不过她并没有像言情剧里的女主那样无理取闹，或者抱着对方喊着
「我不让你出去送死」这类的话，她只是像送丈夫出远门的新婚妻子一样，给陈
启超整理仪容，然后目光灼灼的看着自己这位小情郎，说道：「安全回来。」

　　看着如此体贴知大体的小女人，陈启超心里也是一暖，他用力抱了抱徐婉，
然后用一条毛巾把平时锻炼用的铁棍捆在手上，又把一些可能用上的东西装到包
里，拎在肩头。

　　「阿婉，你放心！我一定会活着回来的！」陈启超拍了拍徐婉娇小的肩头，
然后满脸刚毅的说道。

　　徐婉忽然想到了什么，从丢在卧室的衣服里取出了一串钥匙，说道：「这是
咱们公寓楼安全通道的钥匙，只不过公寓楼一直没多少人住，我平时候不高兴打
理，就把安全通道给锁了。从那里走可以直达公寓楼的后门，这条路应该没有丧
尸！」

　　陈启超接过钥匙，贴上藏好，然后对徐婉说道：「回房间把门锁上，听到我
叫门再打开。不是我叫门，谁都别开听到没？」

　　「嗯嗯……」徐婉还真像是个刚过门的小媳妇，乖乖的走回卧室，然后反锁
上房门。

　　陈启超凑到猫眼上朝外看去，运气不大好的是，门外正好站着一具男性丧尸。
那丧尸半边脸都没了，或者说半边脑袋都被啃没了，里面恶心的黄褐色脑浆混合
着紫黑色的污血，沾染得大半个身体都是。一个眼睛连着血管筋肉，吊在鼻翼旁
边。而失去嘴唇保护的牙齿森然露在外面，上面还有些污血、肉屑。

　　「他是张叔？」陈启超微微一愣，从那具男性丧尸的衣服，以及粗糙的手掌
来看，他应该是住在十楼的农民工张有财。那是个乐观开朗的中年男人，虽说干
的是极为辛苦的工地活，可是他一向极为乐观，还经常安慰失意的陈启超，没想
到他也没能躲过这一劫。

　　不过现在对方已经变成了一具只知道杀戮进食的丧尸，即使有往日恩情在，
陈启超也不会留手了。他从猫眼尽量往四周看去，外面除了丧尸张叔外，并没有
发现其他丧尸。

　　既然只有一具，那就相对好办了，陈启超咽了口唾沫，然后把手按在门把手
上面，尽可能轻的打开大门，他一直观察着丧尸的行动规律，他注意到对方每隔
几秒便会转身对外，然后再隔几秒，又会转回来。

　　在掌控了这种规律以后，陈启超在丧尸再度转身以后，立刻打开大门，然后
举起铁棍便朝着对方的残破脑袋轰去。而这时那具丧尸居然提前转身了，直接大
吼一声，朝着陈启超扑来。

　　一股浓烈的腐臭气息顿时朝着陈启超鼻腔涌去，呛得他差点没当场吐出来，
而丧尸的瞬间爆发也惊出了他一声冷汗，原本还距离有一米多的对方，眨眼间便
杀到了面前。还好陈启超的铁棍也正好砸到了丧尸的残破脑袋上面

　　「噗嗤……」刘启超只觉得自己的这一棍子仿佛是打碎了一个满是脓液和污
水的西瓜，黄白色的脑浆和黑色的污血喷溅得到处都是，而丧尸也在距离陈启超
不到三尺的地方，颓然倒下，果然和电视里说的那样，脑袋被爆以后，丧尸就会
死亡。

　　看着那倒地以后，还在兀自抽搐的丧尸，陈启超只觉得胃里一阵不舒服，这
是他干掉的第一具丧尸，还有些紧张和恐惧。等到他反应过来时，浑身已经满是
冷汗了。不过他也为自己的反应能力和力量而感到奇怪，丧尸的瞬间爆发如此可
怕，可是他依然一棍子敲碎了对方的脑袋。哪怕这具丧尸的脑袋早就残缺，可是
人的颅骨是最为坚硬的部位，他居然一棍子直接敲得粉碎，陈启超都为自己的力
量而感到惊讶。

　　「难道是那条金色蜈蚣的缘故？」陈启超暗暗想道，只是他现在已经没有时
间去思考这些了，万幸的是这楼并没有其他丧尸，他连忙将大门关上，然后用一
些走廊里的杂物将楼梯口堵住，防止下面楼层的丧尸爬上来。做完这一切后，陈
启超拿着钥匙来到了走廊尽头的安全通道大门前，然后打开了有些生锈的铁锁。

　　一股烟尘气息顿时扑面而来，呛得陈启超又是连连倒退，等到烟尘散去，他
才看到了一道直通楼下的灰暗通道。他立刻窜了进去……

　　而在楚天公寓楼外，幸存者们的情况却不容乐观，原本十几人的队伍此时只
剩下八个人了，而且将近一半是没有战斗力的女性，周围的丧尸却不断地围拢过
来，试图争夺这群会走路的食物。

　　而这群逃难的幸存者明显分为两派，一派以中年衬衫男为首，他身材高大，
面容刚毅，虽说穿着合身的衬衫，可其眉宇间却满是杀意和果断，他拎着一根满
是血污的棒球棍，将妻女护在身后。

　　紧贴着他身边的居然是一名身材高挑，妩媚丰腴的金发碧眼的大洋马！那名
明显是西洋女性的美妇，外面披着件不合身的男式西装，里面则是穿着紫色的绒
面真丝睡衣，那最上面的两个纽扣不知为何，已经不在其位，她胸前的两团硕大
到极点的白皙滑腻的乳球，直接在睡衣里面挤到了极点，那深邃的乳沟，白皙的
乳肉，都暴露在了空气之中。随着她的动作，不断地晃动，在半空中荡出了一道
道白花花的淫浪。哪怕是在这种危险的境地，幸存者里的几个男人还时不时偷瞄
向了西洋美妇的胸前奶子。 她的下半身似乎只穿着条紫色真丝睡裙，两条丰腴
白皙的美腿，沾着些许沙土，可是却难掩她的成熟风韵。而西洋美妇的两只白皙
莲足上面，则是踩着残破不合脚的皮鞋，颇为狼狈。

　　而那西洋美妇搀扶着一个十来岁的金发萝莉，和她的相貌有着六七分相似，
那头金色的长发如同丝绸般顺滑，虽说有些蓬头垢面，可也无法掩盖她的娇俏可
爱。只是此时她那双娇俏的大眼睛里，除了疲惫之外，还有些迷离，尘土都无法
阻挡脸颊的病态红润。本该柔软温润的嘴唇干燥开裂，似乎很久没有喝水了。

　　金发萝莉的身上穿着一件皮卡丘模样的可爱睡衣，只是她年纪虽说才十来岁，
可胸前的那两团乳球却已经初具规模，甚至堪比很多成年女性，至少她胸前皮卡
丘的脑袋似乎有些水肿。而穿过睡裙的两条肉乎乎的大腿上，则是包裹着有些脏
的水晶玻璃透明白丝，她穿着的粉色兔子拖鞋也掉落了一只，所以行走起来多半
需要身旁的金发美妇搀扶。

　　至于在三人身旁，则是有一名身材高挑，穿着深色商务套装的美女OL。这名
OL黑发披肩，虽说满脸沙尘，可是却依然看得出她那俏丽妩媚的神色，竟也是名
难得一见的美女。胸前的双乳撑得西装高高隆起，两条修长的黑丝美腿更是穿过
铁灰色的套裙，踏在黑色的鱼嘴细足高跟鞋之中。哪怕灰头土脸，极为狼狈，依
然可以看出她清新脱俗的气质。

　　而另一派的三名男子分别是身材高大，面带刀疤的中年壮汉。相貌猥琐，身
形瘦小的秃顶，以及一名流着杀马特发型，穿着闭环的葬爱青年。

　　「曹哥，怎么办，我们被那些丧尸包围了！」葬爱青年拎着一柄已经满是缺
口和血污的西瓜刀，语带颤音的问道。

　　健硕的中年大汉也是浑身血污，他手上的实心铁棍早就弯曲变形，上面满是
丧尸的污血和脑浆，而另一只手握着的砍刀，刀尖也不知道去了哪里。他用手背
擦去了嘴角的血迹，粗略的打量了眼附近严峻的情况，没好气的说道：「哪里没
有丧尸啊。等等……去楚天公寓楼，我记得那里是快倒掉的廉租房，那里本就人
很少，变成丧尸的肯定就更少。没看到只有那边的丧尸最少嘛！快去！」

　　葬爱青年一听顿时跟着中年大汉曹哥朝着楚天公寓楼杀去，而那个猥琐矮子
迟疑了片刻，也不得不跟了过去。

　　「老公，他们好像找到安全的地方了？」西洋美妇一开口，居然说的是口音
正宗的普通话。

　　中年衬衫男微微蹙额，他看了看情况不佳的小女儿，然后对着妻子和穿着商
务套装的大女儿说道：「老婆，丫头，再坚持会儿，那栋公寓楼应该安全点！」

　　「不过那三个人的眼神很恶心啊！总是盯着我和妈妈的胸和腿看。尤其是那
个猥琐的孩子，还经常盯着妹妹的身体看，那种眼神真的很恶心！」那名黑丝OL
忽然抱怨道。

　　中年衬衫男面露愤怒之色，不过他还是强忍下怒气，说道：「算了，现在是
末世，他们不来招惹咱们，就算是他们的运气。你妹妹现在还有些发烧，外面又
有丧尸包围，赶紧跟着我去那栋公寓楼！快，跟上！」

　　于是这两拨人便一前一后的朝着楚天公寓楼的大门跑去，而周围的丧尸闻到
了活人的味道，也发出低吼，朝着那几名幸存者跑过去。首当其冲的便是中年壮
汉，三名身体残缺不全的丧尸张牙舞爪的朝着他扑来。这大汉左手握棍，右手持
刀，朝着身前扑来的丧尸攻去。

　　「哈！」刀疤大汉一棍将最左边的一具女性丧尸砸得脑浆迸溅，倒地不起，
反手一刀砍掉了右边一个老头丧尸的半边头颅，任由那黑色的污血和黄白的脑浆
喷溅到了自己的衣衫上面。而正中间那具手脚并用，身体扭曲的青年丧尸，直接
扑向了力已用尽的刀疤大汉。

　　而刀疤大汉根本不担心，因为很快那个葬爱青年便挥舞着西瓜刀，只不过一
刀便将那具丧尸斩为了两段。大量腐败的内脏倾洒而出，令人作呕。

　　跟在后面的中年衬衫男微微蹙额，他对于那两个自称是某建材公司员工的刀
疤男和葬爱青年，产生了一丝忌惮。撇开武力不谈，从对方极为默契的配合和斩
杀丧尸的行云流水，没有一丝心理和生理不适来看，这两个人绝对不是普通的工
人那么简单，作为业余搏击冠军，也打过地下黑拳的他明白，对方肯定也是见过
血的狠人。

　　「恐怕是人级武者吧。」中年衬衫男心里想道。只是他这一略微分神，便差
点丧了命。

　　「爸爸，小心你右边！」黑丝OL忽然发出一声尖叫。

　　而中年衬衫男也陡然惊醒过来，他的鼻腔能够闻到一股浓烈的腐臭气息，钻
入了他的鼻腔之中，紧接着一道面目狰狞，腐败不堪的丧尸几乎面贴面的扑了过
来，他甚至能够看到对方嘴里肆意蠕动的几条蛆虫。

　　「混元形意太极拳！」中年衬衫男猛地一拳轰向了对方的面目，带着雄厚罡
气的拳头瞬间轰碎了对方的脑袋，并在脑浆和污血溅到自己时收拳。

　　「看来还是自己太累了，居然短暂分神就让丧尸跑过来了。」中年衬衫男心
里暗道：「幸亏我也曾经学过几个月混元形意太极拳，得到马大师的亲自传授，
才没有遭到毒手！」

　　「不过这些丧尸真的很烦啊，多得根本看不到头。不妙啊，我这边虽说有四
个人，可是老婆女儿根本没有战斗力。」中年衬衫男吞咽着口水，握着铁棍的手
也有些发抖。可为了家人不担心，他只能强忍着疲惫和身体的酸痛，对着老婆女
儿说道：「再坚持一下，马上就能到了！」

　　而正在前面狂奔，间接起到了开路效果的刀疤男三人组，则是注意到了中年
衬衫男一家的危机。

　　「曹哥，要不要回来帮帮忙？那个大洋马……啧啧啧……可比鹰叔会所里的
那些毛妹漂亮性感多了！」那个猥琐的矮个子啧啧说道，眼里满是猥琐的异味。

　　曹哥冷冷的看了他一眼，又将目光投向了那名黑丝美艳OL身上，可是片刻之
后，又叹息一声道：「不能，女人再漂亮，能跟自己的命相比吗？等咱们脱困去
鹰叔那里，还愁没有妞睡不成？」

　　而那猥琐矮子还是有些依依不舍，那些会所的妓女固然美艳风骚，可以和那
良家妇女还是差得太多。不过他也不是好色不要命的主儿，连忙跟着曹哥逃命。

　　「吼！」忽然一声怒吼从远处的街道传来，在场的几名幸存者都愣住了原地，
而原本疯狂的丧尸们也不敢继续攻击。

　　「这是什么东西的吼声？」黑丝美艳OL面色苍白的喃喃道，而她身旁的母亲
西洋美妇和金发萝莉的面色也好看不到哪里去。至于中年衬衫男则是面色有些凝
重。

　　几秒之后，一道黑影忽然朝着曹哥他们身后掠去，只听得「噗嗤」一声闷响，
几具想要偷袭后者的丧尸顿时被砸得血肉模糊，看不清人形。众人转头看去，却
见那砸烂偷袭丧尸的居然是一根被硬掰断的电线杆！

　　众人悚然回头，却见一个身高接近三米，浑身长着各种恶心肉瘤的类人形丧
尸，直接撞塌了一面墙壁，直接缓缓的向着在场的幸存者走来。那个大型丧尸的
两条手臂足有正常男性的腰肢粗，而且是真正的双臂过膝，像头大猩猩般四肢着
地的行走着。那大型丧尸没有任何衣物遮挡身躯，只是胸前乳头的位置竟多出了
一双血色的眼睛，而下体的裆部则是血肉模糊一片。

　　「这……」无论是搏击冠军衬衫男，还是杀过人的黑道打手曹哥，面对着第
一次看到的大型丧尸，原本已经退化的生物本能，顿时被瞬间激活！他们立刻意
识到了眼前的大型丧尸不同于之前遇到的那些杂鱼。那些普通丧尸对于常人来说，
或许很致命，可是对他们这些修炼过武艺的人来说，并没有什么威胁。

　　可是眼前的这个猩猩模样的大型丧尸，却让他们感到了本能的危险。而且他
们都注意到了，当那具大型猩猩丧尸出现的时候，原本围拢在附近的数百具普通
丧尸都不敢继续进攻，敢继续攻击的丧尸已经被电线杆直接砸成了烂泥。

　　这可不是个好征兆，这说明丧尸们内部已经开始了进化，至少现在已经出现
了一头狼王级别的丧尸。

　　那头大型丧尸根本没有看幸存者们一眼，仿佛他们已经是砧板上的鱼肉，而
是先对着围在附近的普通丧尸一阵怒吼，就像是狼王对自己的猎物宣示着主权。
有了那几具备砸成烂泥的丧尸作为警告，其他丧尸也不敢随便靠近。可是想要让
他们放弃即将到嘴的美食，那些普通丧尸们却不肯离开，依然远远的围在外边，
似乎想要在大型丧尸吃完之后，捡点残羹冷炙。

　　而大型丧尸对普通丧尸的小心思根本不屑一顾，它直接用两条粗长的手臂朝
着幸存者那边跑去。别看它个头高大，可是跑起来完全不笨拙，如同一辆疾驰的
战车，直接撞向了衬衫男他们。

　　「快躲开！」中年衬衫男猛地对着老婆女儿大吼道，然后一棍轰向了大型丧
尸。

　　「当！」伴随着刺耳的撞击声，中年衬衫男的铁棍直接被大型丧尸的手臂给
震得弯曲成九十度，而他本人直接被那股反震力给弹得倒飞了出去。

　　「老公（爸爸）！」西洋美妇和黑丝美艳OL连忙上前把撞得跌倒在地的中年
衬衫男搀扶而起，而后者的虎口已经直接开裂了，鲜血淋漓，看上去极为惨烈。

　　而那具大型丧尸看到中年衬衫男被自己一招秒了，竟然很人性化的发出了一
声低沉难听的咕咕狂笑声。

　　葬爱青年看得直咽唾沫，面色惨白一片，他连忙对着曹哥说道：「大哥，赶
紧撤吧！这个怪物不是咱们能对付的！那个姓谢的可是半步灵级武者啊！直接一
招都没能接下来啊！」

　　曹哥也是面色不善，他知道武者修为从低到高分别为人、灵、地、天、神、
超神六个大阶。他本人便是人级武者，一直卡在大成境界。而那个叫做谢未的衬
衫男则已经是半步灵级了，可还是连那大型丧尸一招都没接下来，可见后者的实
力之恐怖！

　　他也动了闪人的心，可是当他们三人刚刚打算离开，又是一根电线杆直接飞
了过来，曹哥他们连忙分散而开，这才勉强躲开了大型丧尸的攻击。

　　「看来这王八蛋是打定了主意，不打算让我们走了啊！」曹哥抹去脸颊上从
地面溅起的碎石，割开伤口而流下的鲜血，他的面色阴沉如水，显然知道现在必
须死战一场了。

　　而葬爱青年也握着自己手中的砍刀，不断的舔舐着自己干裂的嘴唇。他浑身
的肌肉开始紧绷，显然也已经做好了战斗的准备。唯有那猥琐的矮子拎着自己的
兵刃，两腿颤颤巍巍的，一副随时会瘫倒在地的模样。

　　「姓谢的，虽说咱们互相看不惯，但是现在咱们是一条绳上的蚂蚱，不合作
肯定得死！」曹哥忽然对着从地上爬起，掸着身上尘埃的中年衬衫男大吼道。

　　「老子大名谢大海，你给我记住了。不过现在咱们确实非得合作不可了！不
然一个都逃不掉！」中年衬衫男接过西洋美妇递来的纸巾，擦去了脸上的尘土和
血迹，然后说道。

　　面对着幸存者的合作，那具大型猩猩模样的丧尸却如同猫戏老鼠般，故意缓
缓朝前走去，四只眼睛里竟然带着人性化的嘲讽之意，仿佛在故意戏弄着他们。

　　「不妙啊，这团烂泥居然有着一些灵智，这可不是好事。」谢大海喃喃的说
道，他的兵器铁棍已经在刚才被震断了，不过附近倒是不缺杂物，他很快便在地
上找到了一根生锈的钢管，临时来当做武器倒也不错。

　　「你们暂时先躲在一旁，有这个怪物在，那些丧尸暂时不敢靠近。待会儿如
果我们胜了，就不用说。如果败了，唉……你们就办法跑，能跑几个是几个！」
谢大海忽然低声对着妻女说道。

　　说罢，他也不管西洋美妇和黑丝美艳OL如何泣不成声，还是毅然决然的跟那
几个黑道打手站在一起，准备对抗那具大型丧尸。

　　「没想到我最后可能是和你们这些社会渣滓死在一起！」谢大海言语间对曹
哥他们极为不满。

　　葬爱青年和猥琐矮子顿时面色一怒，唯独曹哥面无表情道：「死了就什么意
义都没有了。有力气骂人，还不如省点力气，准备接下来的血战吧。你要是死了，
你的性感老婆和漂亮女儿只怕会变成和那家伙一样的烂泥哟！」

　　谢大海心里一凛，而曹哥忽然大吼道：「小心，它攻过来了！」

　　伴随着一声怪吼，那具猩猩般的大型丧尸直接陡然加速，如同战车般撞了过
来，目标居然是那个猥琐矮子！

　　「快躲啊，笨蛋！」曹哥见手下被吓呆在了原地，连忙飞起一脚将其踢得翻
滚出去。可即使如此，大型丧尸的一记猛烈撞击，还是把那猥琐矮子手臂上的大
块皮肉直接撕扯下来，后者惨叫一声，抱着胳膊疼得满地打滚。

　　谢大海也没想到仅仅一个回合，他们这边就损失了一名战力，他立刻吼道：
「攻他胸口的眼睛，那里一定是弱点。」

　　说着他本人已经手持钢管，朝着大型丧尸胸前的一只眼睛捅去。而曹哥也意
识到了这点，他同样跳起一刀刺向了大型丧尸的另一只眼睛。就连葬爱青年都举
着砍刀斩向了对方的下体，试图分散对方的注意。

　　谁料这和猩猩般一样长臂过膝的大型丧尸居然在瞬间腾空而起，以至于谢大
海的钢管和曹哥的砍刀都没有打中对方胸前的眼睛，直接轰到它满是肉瘤的肚子
上。也不知道那些肉瘤是什么构造，谢大海和曹哥只觉得自己的武器打在上面，
简直如同泥牛入海，毫无着力点。而大型丧尸举起脸盆大的拳头，直接轰向了两
人。谢大海和曹哥只能化拳为掌，硬接下这一拳。

　　「嘭！」伴随着两声闷响，谢大海和曹哥的身形直接一矮，整个人居然连带
着双腿都被轰进了泥地里。他们的虎口都被震得撕裂，鲜血直流，疼得几乎握不
住武器。

　　而葬爱青年也是艺高人胆大，直接从大型丧尸的裆下滑过去，然后反手一刀，
斩向了对方的后脊背。这里并没有那些恶心的肉瘤，所以这一刀直接砍入了大型
丧尸脊背的肉里，大量紫黑色的污血从伤口喷溅而出。遭到创伤的大型丧尸仰头
怒吼一声，然后转身朝着葬爱青年抓去！

　　葬爱青年早就料到了这点，连砍刀都没有去拔，在砍中对方的瞬间就直接翻
地一滚，躲到了远处。而大型丧尸想要把他撕成碎片泄愤时，谢大海和曹哥又已
经举起武器，朝着它背后的伤口攻去。

　　「噗嗤！」

　　「吼！」

　　在经过几次试探之后，谢大海和曹哥已经发现了这具大型丧尸的弱点，那就
是转向的时候有些迟钝。尽管它在正面冲击时，迅猛如战车坦克，可是在转向的
时候，不知道是不是眼睛太多，还是身体过于庞大的缘故，它的反应会明显迟钝
片刻。

　　「噗嗤！」谢大海和曹哥的攻击生效了，趁着大型丧尸转身的迟缓瞬间，他
们把武器捅到了对方的伤口里，曹哥甚至还故意把葬爱青年插在里面的刀砸得更
加深入，以造成于大型丧尸更大的伤害。

　　「吼！」看着一击得中就远远遁开的谢大海和曹哥，大型丧尸脑子里仅有的
一点理智让它愤怒不已，在它眼里，在场的幸存者不过是食物和蝼蚁罢了。可是
现在食物居然敢反抗了，这让它极为愤怒。

　　大型丧尸直接掀起地面的两块大理石的石板，直接像铡刀般朝着两人的脑袋
砸去。谢大海和曹哥连忙闪避，而大型丧尸已经随机选择了一位杀了过去。

　　「卧槽，为什么追我！」曹哥心里大惊，看着如同战车般碾压过来的大型丧
尸，他连忙对着谢大海吼道：「姓谢的，快来帮忙，我死了你也活不了！」

　　谢大海确实不想救对方，可是现在的情况就是如果损失了曹哥这个战力，他
确实会陷入危机之中。不得已之下，谢大海抓起地上一块板砖，便朝着大型丧尸
的脑袋丢去。一块板砖当然无法对皮糙肉厚的怪物造成实质性的伤害，可是却足
以激怒对方。

　　果然大型丧尸被他这一板砖直接激怒，转头又杀向了谢大海。谢大海挺起精
神，就要迎接大型丧尸的疯狂报复。那头大型丧尸直接抓住附近围墙的铁栏杆，
摧枯拉朽般的撕下一大片，然后猛地朝着谢大海丢去。

　　那些铁栏杆对于大型丧尸来说，不过是随手扯烂的玩具，可对于谢大海等人
类来说，无疑就是足以穿肠破肚的凶器了。他可不想被那玩意儿撕成碎片，此时
也顾不得脸面了，他当即就地一滚，险之又险的避开那堆锋利的铁栏杆。可是等
他抬头一看，那具大型丧尸已经出现在了他的面前不到一米的地方，对方身体散
发出的腐臭气味已经扑面而来。

　　「吼！」大型丧尸猛地举起拳头，朝着谢大海落下脸盆大小的拳头。

　　「浑元形意太极拳！」谢大海避无可避，只能再度施展他的绝学，一招浑元
形意太极拳直接硬接对方的一拳。

　　「嘭！」

　　「噗嗤！」

　　伴随着一声闷响，谢大海口中喷红，身体被轰击的余波给直接掀得倒飞出去，
直到撞在一面残破的围墙才勉强落地。落地以后，谢大海又是喷出一口血雾，半
天都没能爬起来。

　　「吼！吼！吼！」看到谢大海倒地不起，大型丧尸发出了兴奋的吼叫声，甚
至还用猩猩般的长臂用力的捶打自己的胸膛。

　　而曹哥早就汗流满面，大型丧尸的威力远超出了他的想象，如今谢大海已经
干脆利落的败了，他可不想留下来跟那个怪物拼命。

　　现在之所以没跑，是因为曹哥还没有规划出安全的逃跑路线，贸然的行动只
会惹来杀身之祸。而这时满身血污的猥琐矮子跌跌撞撞的来到了曹哥身旁，他拉
着曹哥的衣袖，疼得满眼是泪道：「曹哥，咱们快走吧，那个怪物咱们对付不了
啊！」

　　曹哥眼珠一转，心里已经有了计较，他露出一丝笑容，然后对猥琐矮子说道：
「放心吧，曹哥做事义字当头，肯定不会丢下你不管的！」

　　「谢谢曹哥，谢谢曹哥……」那猥琐矮子连忙谄媚卑微的点头笑道。

　　而清楚曹哥底细的葬爱青年已经不忍看下去了，他扭过头去，不想看到两人
的模样。

　　「接下来咱们……唉，你后面……」曹哥凑到猥琐矮子的身边，刚说了没几
句话，忽然面色大变的看向了对方的身后。

　　而猥琐矮子本能的点头回看，却发现除了远处不敢过来的丧尸，其他的什么
都没有，「曹哥，你……」

　　他还没有说完，忽然觉得有什么东西塞到了自己的口袋里，然后他整个人就
被举了起来。

　　「对不起了，兄弟，为了我们能够活，只好牺牲下你了。放心吧，你的老婆，
我会好好照顾的！」曹哥冷冷的话语，瞬间熄灭了猥琐矮子内心的火苗，听得他
面如土色。

　　「曹有利，你不得好死！啊……」

　　曹哥猛地将猥琐矮子朝着大型丧尸丢去，后者顿时在半空中发出怨毒的咒骂，
可惜还没有说完，就被大型丧尸的粗长手臂给直接抓住，用力一捏，便直接两眼
暴突，七窍流血，内脏粉碎而死。

　　还没等大型丧尸兴奋的大叫，一股股带着刺激性气味的烟雾便从猥琐矮子的
衣衫里涌出。

　　「是催泪瓦斯？」被西洋美妇和黑丝美艳OL搀扶起来的谢大海捂着受伤的胸
口，喃喃说道。

　　「吼！」就在众人都在狐疑之时，烟雾里的大型丧尸忽然发出了一声极为凄
厉且饱含着愤怒的吼声。

　　「怎么回事，这怪物怎么好像暴怒了！」西洋美妇死死的抓住了丈夫的衣袖，
语带颤音的问道。

　　「不知道，可能是催泪瓦斯的缘故吧？」谢大海觉得这个回答连自己都没办
法说服，那声怒吼明明是对方遭到重创的表现。

　　「不管怎么说，咱们先准备撤退，那怪物发狂起来，搞不好会无差别攻击！」
谢大海想了想，然后对着妻女说道。

　　就在这时，一个熟悉的声音忽然自不远处传来，听得谢大海一家，尤其是那
名黑丝美艳OL娇躯一颤。

　　「谢叔叔，文茜，这边这边！」

　　谢大海有些狐疑的看向了不远处的一个小巷门，那里似乎是楚天公寓楼的背
面。此时一名手持着铁棍和长枪模样兵器的青年，正朝着他们招手。

　　「丫头，你怎么了？跟失了魂一样。」西洋美妇看到自己的女儿，也就是那
位黑丝美艳OL有些呆愣在原地，连忙推了推女儿的肩头。

　　黑丝美艳OL仿佛大梦初醒般，有些欲盖弥彰的说道：「没什么，没什么，妈
妈咱们赶紧逃过去吧！」

　　西洋美妇用她妩媚的碧眼斜睨了有些心神不宁的大女儿一眼，又看了看那名
站在巷口，颇为着急的高大青年，似乎意识到了什么。

　　等到谢大海一家从丧尸包围圈的薄弱处突破到小巷口的时候，才看到了小巷
尽头是楚天公寓楼的后门。

　　只是附近的丧尸都变成了地上的烂肉，个个被人用钝器砸得血肉模糊，尸骨
无存。

　　「谢叔叔，赶快带着阿姨她们进安全通道，去十一楼，在那里等我，那里是
安全地带！」青年或者说陈启超满脸焦急的对着谢大海一家说道。

　　而谢大海一时间没认出他是谁，可是对方的善意他已经体验到了。谢大海也
不是废话多的人，他直接对着陈启超拱了拱手，然后连忙带着老婆女儿朝着安全
通道走去。

　　黑丝美艳OL和他擦肩而过时，忽然低声说道：「阿超，谢谢……」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　下面附带后宫简介（暂定——有更新和修改）

　　姓名：颜庭月

　　身份：男主的母亲，H市第一医院的外科医生。

　　体貌：巨乳蜂腰大长腿的美熟女（白虎馒头穴）

　　性格：外柔内刚

　　异能：水系元素（和男主性交便会大量分泌出「蜜乳」，可以帮助男主快速
恢复体力和精力、异能）

　　定位：第一女主，正宫娘娘。男主贴身奶妈。

　　简介：生有一子两女的美熟女。因为当年某些事情，和男主陷入了冷战，直
到男主孤身前往救援被尸潮包围的母亲，方才解开心结，后因机缘巧合和男主性
交，从此和男主相依为命，在末世丧尸危机间闯荡！

　　姓名：颜庭芷

　　身份：男主的大姨，著名的高级工程师。

　　体貌：爆乳丰腴的美熟女（胸部为后宫之最）

　　性格：表面高冷，内心充满欲火，喜欢穿各种丝袜

　　异能：通过特殊的「血乳」，可以感染生物或者控制中低阶感染者。

　　定位：团队的召唤师，感染者军团的统领

　　简介：四十多岁依然未婚的老处女，当年男主和颜庭月冷战事件的见证者，
一心想要吃掉男主。后来被男主救下，便趁着对方疗伤时「强奸」了对方，从此
食髓知味，经常借着给男主恢复体力之机，和男主进行背德淫乱的性交。

　　姓名：徐婉

　　身份：男主的房东

　　体貌：面容姣好，身材娇小的俏寡妇

　　性格：温婉善良

　　异能：木系元素（强效疗伤，包括物理意义和异能意义上面的伤势。内伤和
外伤都可以）

　　定位：前期——辅助（护士），中期——护士长（负责培养护士），中后期——
大管家（负责根据地的建设和发展）

　　简介：嫁过三次，三任丈夫都在婚后暴毙的可怜人，护理专业出身，被人传
有「克夫」命。对男主有着很大的好感，可是被男主多次拒绝。在末世中被异能
觉醒的男主「强奸」，半推半就之后改为通奸。此后不离不弃的跟着男主。

　　姓名：陈如月

　　身份：男主的小姑，S市的刑警，曾经的全国弓箭大赛第六名

　　体貌：长腿巨乳的少妇

　　性格：乐观开朗

　　异能：对物体可以进行元素附魔 

　　定位：团队中的远程输出

　　简介：曾经照顾男主多年，对射击有着预感般的直觉。在尸潮爆发时，在队
长的带领下，跟同事一起抗击尸潮，结果除她和队长外全军覆没。被撤离市区的
男主救下，此后的逃亡过程中，在队长的设计下，和男主性交成为后宫之一。

　　姓名：柳湘霞

　　身份：S市刑大队长

　　体貌：健美的巨乳美妇

　　性格：刚毅果敢

　　异能：兽化（虎形态）

　　定位：团队中的近战坦克

　　简介：丈夫早亡的事业型女强人，S市刑大队长，精通各种搏击术和古武，C
级高手。可是在狙击尸潮时，遇到了六级感染者，几乎全军覆没，为了保护唯一
幸存者陈如月，而被感染者咬中，却凭着本能的功力强行压制住尸毒。被男主救
下后，遭到后者强奸内射，解了尸毒。此后一直被男主以化解剩余毒素而各种内
射……

　　姓名：裴流萤（索菲亚）

　　身份：男主的高中班主任

　　体貌：金发碧眼的法国女郎，丰乳肥臀，身材高挑的美妇

　　性格：精明能干，宠爱女儿

　　异能：空间系

　　定位：非战斗组——后勤部

　　简介：养尊处优的富家太太，精通四国语言，教书属于兴趣。被男主无意中
所救，为了给自己和女儿获得更多的食物和物资，不惜出卖自己的美肉，反而被
男主雄厚的本钱和强悍的性技所征服。

　　姓名：裴文茜

　　身份：研究基因技术的学者

　　体貌：身材高挑，前凸后翘的少女（黑长直）

　　性格：乐观开朗

　　异能：重新组合分子（仅限于无机物和本身）

　　定位：非战斗人员——科技组

　　简介：原先男主的同学，也是本校的校花，同时也是男主的初恋，因为观念
和思想不和，而和平分手，此后一直沉迷于事业和研究工作。看到母亲为了给自
己争取食物而被男主肏翻，不自量力的换下自己的母亲，结果被开苞破处，也被
肏翻，从此贪恋男主的精液，每天都和母亲抢着给男主早安咬。中期时，研究出
了破解尸毒的药剂。又与于慧研究出不被感染的作物种子。

　　姓名：裴心媚

　　身份：中学生

　　体貌：身材娇小，臀过于肩，胸部极为可观的合法萝莉（金发碧眼）

　　性格：天然活泼

　　异能：？

　　定位：？ 

　　简介：继承了母亲优良身材容貌的合法巨乳萝莉，性格天然活泼，哪怕在末
世之中都能保持乐观。纯洁的面容，肉欲的身材，让很多人都会化为饿狼的极品
尤物。 被母姐一直保护得很好，结果在某次意外中，主动献身于她所喜欢的大
哥哥（男主），实现了母姐妹三美齐飞。

　　姓名：陈筱竹

　　身份：男主的大姐

　　体貌：表面穿着土气的眼镜妹，实际上狐狸眼的巨乳少女

　　性格：沉默寡言

　　异能：控制金属

　　定位：团队辅助人员——机械师

　　简介：能够改造各种机械的全能天才，平素喜欢穿着工装，在自己的工厂里
改造或者组装各种机械。后来工厂遭到尸潮攻击，随着男主转移。

　　姓名：于晓菲

　　身份：男主的未婚妻

　　体貌：身材火辣，容貌清秀

　　性格：柔情似水

　　异能：精神力（包括扫描、链接、控制等）

　　定位：团队的核心战力之一

　　简介：名牌学校的高材生，曾经被男主所救，因而相恋，却因为母亲的刻薄
而导致感情陷入绝境。在避难所里遭到尸潮攻击，结果被男主所救。于是不顾母
亲反对，献身于男主。

　　姓名：宋晓芸

　　身份：男主的岳母

　　体貌：身材丰腴，养尊处优的美妇

　　性格：刻薄尖酸，拜金

　　异能：控制自己的下体、菊穴肌肉和体液分泌

　　定位：半性奴

　　简介：原本某著名航空的空乘，婚后辞职在家做全职太太。对于男主和女儿
的婚姻极度的刁难，哪怕是在末世环境下。后在避难所被感染者所咬，为了活命
不得不向女婿低头，却被男主各种调教戏弄，最终肏服。

　　姓名：于慧

　　身份：男主基友的母亲

　　体貌：身材高挑丰腴

　　性格：善良甚至有些懦弱，在平常事务上有些迷糊，对于专业却极为认真

　　异能：土系元素

　　定位：非战斗人员——科研组

　　简介：在生活方面有些迷糊，经常丢三落四，但在科学研究方面却极为认真
严肃的巨乳眼镜儒雅美熟女。协助裴文茜研发出克制尸毒的药剂，并研究出不会
被感染的作物种子。后因为儿子死于思潮，被男主趁虚而入。

　　姓名：林菲儿

　　身份：男主基友的女友

　　体貌：美腿修长，巨乳丰腴

　　性格：热情如火

　　异能：看到未来（仅为三秒后）

　　定位：团队主战人员

　　简介：表面为服装设计师，实际上是华夏龙牙特种部队的成员，负责监控S
市最近出现的邪教活动。B级高手。精通各种杀人术、侦查、反侦查、爆破等。
前中期和基友是男主的重要输出，在一次任务中失守，男友丧命，自己也中了尸
毒，被男主借着照顾嫂子的名义内射。此后经过一系列事件，将爱挪移到了男主
的身上。

　　姓名：严芽衣

　　身份：神秘的剑客，实际上为男主的妹妹

　　体貌：巨乳黑丝大长腿

　　性格：沉默冷艳，实际上是不善于和人交流

　　异能：兽化（月兔形态）

　　定位：团队主战人员

　　简介：神秘的赏金剑客，实际上是年幼时被拐走改造的男主妹妹，因而长得
如同二十余岁，实际上只有十六岁。精通剑法和各种武技，并自主觉醒了火焰异
能。A级高手。后在末世中找到男主，加入主角团队。

　　姓名：于晓莎

　　身份：江淮武警部队某中队队长，于晓菲的姐姐

　　体貌：长腿细腰椒乳（隐藏巨乳）

　　性格：战时冷静如鬼，擅长谋划

　　异能：火系元素

　　定位：团队主战人员

　　简介：护送医护人员支援感染区，结果爆发尸潮，和颜庭月等人被困于第一
中学的食堂大楼，凭借多年的带兵经验和智谋，坚持了整整一个月，打退了无数
次尸潮的进攻。直到最终弹尽粮绝，被男主救下，又碰到军队遭到尸潮围攻，彻
底崩溃，不得已加入主角团队。C级高手。

　　姓名：陆梦瑶 

　　身份：军区医院的著名医生，颜庭月的好朋友兼闺蜜 

　　体貌：长腿细腰巨乳，保养得宜，留着一颗美人痣

　　性格：外柔内刚

　　异能：？

　　定位：主角团医疗辅助，中期医疗部的副部长（实际掌控者，因为部长颜庭
月处于男主贴身奶妈，不管俗务），负责医护人员管理、培训教育。 

　　简介：颜庭月的闺蜜兼同学，成绩优异，考入了江淮军区的军区医院，作为
支援S市的医疗队而来，结果在西南区某医院被黑社会控制，被男主所救，一路
杀出S市。在团队中负责治疗伤员，中期进入根据地之后，成为医疗部的副部长，
实际掌控者，负责医护人员的培训和管理。

　　姓名：柳心韵

　　身份：前军队文工团的团花，现已内退。男主的外婆 

　　体貌：长腿细腰巨乳，保养得宜，仿佛三十岁的美艳熟妇，留着一颗美人痣

　　性格：柔情似水

　　异能：？

　　定位：中期坐镇根据地，留守后方。与徐婉一个负责规章制度、人员管理，
一个负责日常生产，物资运输。

　　简介：早年的文艺兵，和军队首长警卫的男主外公相遇相爱。后来男主外公
为了保护首长，遭到邪教徒的攻击而牺牲。育有两名女儿，终生并未改嫁。内退
后开了家美容会所，和同样未嫁的大女儿住在一起。后来去探班个市里富商谢腾
龙旗下某个工程设计的女儿，而和大女儿颜庭芷困在了大厦里。后被男主救出。


第七章：昔日初恋的一家和心怀鬼胎的幸存者

 

　　看着逐渐远去，爬上了安全通道的谢大山一家，陈启超也是满心感慨，没想
到和她再度相遇居然是这种情况。远处的丧尸逐渐围拢过来，那些身体残缺，器
官外露，发出阵阵低沉呻吟的怪物，纷纷朝着安全通道的位置奔跑过来。陈启超
是见过这些怪物的速度的，他知道自己的身体虽说发生了一些奇妙的变化，无论
是速度、力道还是反应能力等各方面，都比常人要强，可还远远没有达到在丧尸
群里开无双的地步。

　　看到无数丧尸扑过来，陈启超也是手里渗出了汗，不过他有先见之明，将铁
棍用胶带捆在了手上。他立刻想要关上安全门，可就在大门即将闭合的时候，两
道黑影倏然掠入，陈启超大惊，以为是什么敏捷性丧尸，连忙举起铁棍，朝着对
方的头部便是一招力劈华山。

　　谁料对方反手一刀，磕在了陈启超的铁棍上，兵器交接，火星白昼可见！陈
启超只觉得虎口一阵剧痛，若不是事先将铁棍绑在身上，铁棍恐怕会直接脱手飞
出。而对方也是略微身形一颤，陈启超感觉到了一丝杀意，他定睛一看，对方居
然是那个曹哥和满头黄发的葬爱青年。

　　曹哥虽说有些杀意，可是他也知道身后满是丧尸，于是冷哼一声，带着葬爱
青年顺着楼梯，便朝上而去。

　　「他妈的，装什么大尾巴狼！什么东西！呸！」陈启超忍不住对着曹哥的背
影吐了浓痰。

　　而此时冲在最前面的丧尸已经距离安全门不到数米了，他惊出了一身冷汗，
连忙把安全门给关上。当他刚刚把几道门栓挂上时，铁门便传来了丧尸撞击的轰
隆响动和低沉的呻吟嘶吼。

　　担心安全门无法阻拦丧尸，陈启超还把角落的一堆杂物全都搬过来，把安全
门彻底堵死。看到丧尸无法突破安全门，陈启超才喘息片刻，然后转身朝着安全
楼梯奔去。对于谢大山他们，陈启超或许可以放心，可是曹哥和那个葬爱青年，
他却极为忌惮，尤其是那个曹哥。

　　能够面不改色的把自己的同伴丢给丧尸，然后自己逃命的人，绝对是个狠角
色。而一想到自己的女人徐婉还单独在家，他的心就悬在了嗓子眼。那十一层的
楼梯，在此刻的陈启超眼里，却如同天阶一般遥远不可及。

　　不过陈启超的运气还不错，等到他爬到自己家所在的十一楼时，除了一具已
经身首分离，下半身烂成恶心血肉的丧尸外，就只剩下了泾渭分明，站为两边的
谢大山一家和曹哥两人了。

　　而看到陈启超有些气喘的上来时，那尴尬的氛围终于被打破了。

　　「小兄弟，多谢你带我们上来，救命之恩，我谢大山必不敢忘！」谢大山忽
然双手抱拳，极为豪爽的对着陈启超说道。

　　面对着这高大汉子的感谢，陈启超有些不知所措，尤其是看到他身后那面色
复杂的黑丝美艳OL时，大男孩更是有些手足无措了。他连忙说道：「谢叔叔，你
别谢我了，这些都是我该干的事情。」

　　「你怎么知道我姓谢？」谢大山有些奇怪道。

　　陈启超再度看了眼那黑丝美艳OL，嘴里有些苦涩的说道：「呵呵……因为……
我是文茜的前……前男友……她跟我提过你。」

　　此话一出，在场的所有人都是有所反应，谢大山是惊讶，西洋美妇则是一脸
果然如此，被称为文茜的黑丝美艳OL则是面色极为复杂，有内疚有怀念也有感慨。
而那曹哥却是有些面色阴沉，他的目光不断在谢大山和陈启超身上来回转动，不
知道在想些什么。

　　「文茜……这是真的，这位小兄弟，是……你前男友？」在丧尸面前英勇无
畏的铁汉子谢大山，此时却像是滑稽的猴子，有些面色古怪的看向了自己的女儿，
也就是那位美艳的黑丝OL裴文茜。

　　裴文茜见众人的目光都聚集在自己身上，顿时面色绯红，她玉手捏着衣角，
声若蚊呐的点点头道：「是……」

　　谢大山的面色更加的古怪，而曹哥的面色也更加阴沉起来。这时那名身材丰
腴的西洋美妇，却忽然出来打圆场，用着一口字正腔圆的普通话说道：「这位小
兄弟，你之前让我们来十一楼，想来是这里很安全，自己的家或者说避难所应该
在这里吧。现在在外面不安全，还是先进屋吧。」

　　陈启超看着那身材丰腴到爆炸，可谓臀大于肩，爆乳肥尻的大洋马美妇，眼
底掠过了一抹贪婪和欲火。他心虚的略微低头，然后咳嗽了几声，说道：「裴老
师说的是，咱们先进屋吧。」

　　「你怎么知道我姓裴？」那爆乳肥尻的西洋美妇忽然有些惊讶道。

　　陈启超低头看着她丰腴的大腿和挺翘的浑圆美臀，淡淡的说道：「裴老师看
来已经忘了，我当初还是你的学生来着。市第一中学XX届五班的学生陈启超……」

　　西洋美妇蹙着她那修长乌黑的黛眉，努力回想着自己教过的学生，却并没有
想起陈启超这号人物。而陈启超看到她的表情也猜出了大概，他苦笑一声，倒也
不大在意，对于他这种平素在学校存在感不强，成绩不高不低的学生来说，想在
老师心里留下印象确实很难。

　　不过现在也不是纠结这个的时候了，他连忙敲了敲自己家的房门，然后对着
里面说道：「婉姐，开门啊，是我回来了。」

　　其实徐婉早就听到了门外的声音，只不过她一直没有听到陈启超的动静，所
以没有敢开门，直到这个时候，她才小心翼翼的凑到猫眼前，直到看到了小情郎
的俊俏面容时，她才眼眶含泪的打开防盗门，直接扑到了陈启超的怀里。

　　陈启超也没想到徐婉会如此奔放，直接扑到自己怀里，如同八爪鱼般死死的
抱住自己，像头树袋熊般挂在自己的身上。若是平时也就罢了，问题是偏偏现在
周围还有一群人，尤其是自己的前女友一家都在，那种情况就尴尬了。

　　而在场众人的表情也是各有所异，谢大山是憋着笑里带着一丝羡慕，西洋美
妇则是看向了自己的大女儿，美艳的黑丝OL裴文茜面无表情，谁也看不出来她的
内心活动。而曹哥倒是没啥动静，反倒是他身后的葬爱青年的眼睛直勾勾的看向
了徐婉，如同扫描仪般从头到脚的把那黑丝美少妇的身体视奸了一遍。

　　「36E，嗯嗯，奶子基本合格了。身材娇小，适合把玩。臀瓣挺翘，大腿跟
小腿的比例也很适合。适合观音坐莲和火车便当式。容貌可以打70分，身材75分。
这种身形适合扮演JK，啧啧啧……」

　　陈启超敏锐的察觉到了葬爱青年的淫邪目光，他顿时微微蹙额，可是现在毕
竟是末世，能团结一个人就得团结一个，否则恐怕很难度过这丧尸遍地的危局。
如果只是因为别人用淫邪的目光看了自己的女人，就要干掉对方，那和某些垃圾
网文里的装逼男主有什么区别。更何况……他自己刚才也垂涎了自己前女友的美
母，大洋马老师裴流萤。

　　「你吓死我了，我还以为你不会回来了……」徐婉像个被父母抛弃的孩子，
死死的抱住了陈启超，仿佛稍微松懈，对方就会消失。别看她之前强装坚强，可
是一旦看到陈启超安全回来，她的心房也算是被破了，顿时化为一个无助的小女
人，扑倒了情郎的怀里，肆意的低声哭喊道。

　　而陈启超顿时有些尴尬，如果没有那些观望者，他说不定已经把徐婉宽衣解
带，直接抱起来肏干了。可如今一大群幸存者，尤其是前女友还盯着呢！陈启超
已经能够感受到几道不同的目光，在死死的盯着自己，顿时有些尴尬起来。

　　数秒之后，徐婉似乎也感应到了不对劲，她抬起头，发现了站在周围，用各
种目光看着他们两人的幸存者。一抹绯红顿时浮现在了黑丝美少妇的脸颊上面，
她连忙松开陈启超，然后娇羞得对着情郎问道：「超弟弟，这几位就是你救下来
的幸存者？」

　　「吼！」就在这时，一声怒吼忽然自楼下传来，众人皆是面色一变，陈启超
他们听出，这是那头大型丧尸所发出的怒吼，看来它已经恢复过来，在寻找着弄
伤它的敌人了。

　　「快，先进去再说，这里不安全！」虽说以这种高度和角度，那头大型丧尸
应该看不到他们，可是陈启超不敢冒这个险。他连忙揽住徐婉的腰，一把将其抱
进了房里。而谢大山也不客气，直接带着家人窜进了里面。

　　看到裴老师一家进了自己房中时，陈启超很想把大门瞬间关上，那个曹哥和
葬爱青年让他感觉很不爽。可是对方实力有些强，并不算普通人，若是真的火并
起来，恐怕搞不好会有死伤，甚至便宜了丧尸。所以陈启超心一软，也就让他们
进来了。随着防盗门的闭合，室内的光线微微一暗，不过那外界的丧尸嘶吼声也
变得有些微弱，众人一直悬着的心终于可以暂时放下了。

　　陈启超打开客厅的吊灯，室内的光线顿时明亮起来，此时他也顾不得那些幸
存者们没有换鞋，弄脏了地板。

　　「额……咳咳咳……」这时被裴文茜搀扶着的那个金发少女忽然发出一阵剧
烈的咳嗽声，众人连忙转头看向了对方。却见谢大山的小女儿面色呈现出病态的
红润，嘴唇却干裂到破皮。西洋美妇裴流萤一摸她的额头，顿时下意识的朝后，
带着一丝惊慌说道：「哎呀，心媚她的头好烫啊！」

　　这时徐婉忽然站了出来，说道：「我是护士出身，让我来看看。」

　　西洋美妇裴流萤连忙看向了丈夫，谢大山想了想，点头道：「我相信他们！」

　　裴流萤连忙将已经有些昏迷的小女儿抱过去，徐婉翻了翻金发少女的眼皮，
又看了看后者的舌苔，摸了摸额前的体温，说道：「可能是病毒性感冒引发的发
烧，超弟弟，我记得你房里有些消炎药和退热药吧，拿过来！」

　　陈启超看向了曹哥和葬爱青年，他有些不放心这两个人，而谢大山却身体微
微挪动，挡住了这两个人，同时递给他一个「你放心去」的眼神。陈启超顿时放
下心来，他一边将刚才由铁皮临时组成的「长枪」放在谢大山身旁，一边朝着自
己的卧室而去。

　　陈启超一个人在外独住，难免有些头疼脑热，所以他也就备了一些常用药。
而退热药和消炎药自然是必不可少的，他也不知道会用到哪些，于是干脆把自己
搞的医用药箱给抱了出来，这时他发现徐婉已经把裴心媚抱到了次卧里。

　　这间公寓套房的格局是进门便是客厅，两侧南北分别是厨房和厕所，然后客
厅略微朝内，是一条走廊。走廊最外侧是一间杂物间，只不过陈启超的东西并不
动，里面放着张小床。而再往里则是对门的主卧、次卧。他一直是一个人，所以
次卧虽说入住时，就铺盖整齐，可他也没有进去住过，现在倒是方便了裴老师一
家。

　　徐婉将金发萝莉裴心媚的皮卡丘外套脱下，露出了少女有些泛红的肌肤和里
面穿着的白色胸罩。不得不说，或许继承了母亲大洋马的优秀基因，裴心媚虽说
才十几岁，可那胸前的两个滑腻雪白乳球，就已经比很多成年女性还要硕大了，
可以说直追徐婉了。

　　金发萝莉裴心媚的长相和黑长直的姐姐裴文茜有很大不同，相比之下，她和
母亲裴流萤都带有明显的偏北欧人的特征。一头浓密的金发凌乱的披散在她圆润
的肩头，精致小巧的脸庞，浓密的睫毛，高挺的鼻梁，让她如同洋娃娃般让人看
一眼就觉得想要怜爱一番。原本水汪汪的碧眼此时却带着痛苦的神色，半闭半张，
瞳孔无神。本该红润的朱唇，却因为发烧而干裂破皮，显得楚楚可怜。

　　和徐婉有些相同，裴心媚的身形也颇为娇小，那粉嫩的藕臂和略显婴儿肥的
白丝小粗腿，反而让她显得更加可爱柔软。浑圆挺翘的小屁股此时正不安的蠕动
着，仿佛也能感受到主人的痛苦。

　　「怎么，你莫不是想想人家女儿的内裤不成？」徐婉正打算帮裴心媚脱去白
色裤袜，忽然发现陈启超正拿着药箱，眼睛直勾勾的看着那金发萝莉的巨乳和白
丝美腿，顿时醋意上涌，没好气的对情郎说道。

　　而裴流萤倒是觉得这对小夫妻着实有些意思，忍不住捂嘴轻笑起来，而作为
陈启超前女友的裴文茜倒是黛眉微蹙，感觉浑身有些不自在。

　　陈启超连忙把药箱放到床头柜上，然后尴尬的挠着头退了出去。看着有些羞
涩，狼狈离开的大男孩，裴文茜双手抱胸，微微闭眼，似乎想到了什么往事。而
她妩媚丰腴的西洋美母裴流萤，看着陈启超的眼里，却有些异样的神采。

　　「额，两位，你们谁去厨房烧点热水来，接下来这位……这位病人需要大量
饮水来排汗降温。」徐婉将金发萝莉裴心媚用被子盖好，转头对着那无论是容貌
还是身材，让她一个女人都有些嫉妒的母女说道。

　　裴文茜原本打算自己去的，可是她的美母裴流萤却说道：「你搀扶着妹妹也
很累了，就留在这里稍微休息下吧。我去厨房烧水。」

　　裴文茜也不作他想，她确实有些达到了极限，于是喘息着坐到了次卧里的懒
人沙发上，看向了正痛苦挣扎的妹妹裴心媚。而裴流萤这位西洋美妇则是迈着大
长腿，打开房门，朝着外面走去。正在病床前忙活的徐婉，用眼角的余光看向了
那大洋马远去的身影，忽然觉得有些不祥的预感，她总觉得那西洋美妇的雪丘肥
臀后面似乎长了条狐狸尾巴。

　　而西洋美妇刚扭腰摆胯，迈着优雅的猫步，关上次卧的房门时，忽然看到陈
启超正从自己的卧室走出来，此时那根缠在手腕间的铁棍已经被解下，插在了腰
间，而他的手上正端着一只保温壶。

　　陈启超看到了自己昔日的班主任老师，同时也是自己前女友的美母，西洋美
妇裴流萤，心里也是有些瘙痒。这位容貌妩媚，散发着浓郁女性魅力的丰腴美妇，
曾经是第一中学所谓四大美女老师之首。在陈启超还是高中生时，这位原名索菲
亚的异国美女老师便已经被聘为了五班的班主任。虽说她是个纯种的法国人，可
是其正如「索菲亚」这个词的意思一样，她极为聪慧睿智，精通几国语言，是作
为优秀教师人才而被引进到第一中学的。

　　当时陈启超还不知道裴文茜和索菲亚是母女，毕竟在传统的中国人眼里，孩
子随母姓相对较少，往往出现在父亲是赘婿的情况。他只知道这个大洋马班主任
奶子够大，屁股够挺，经常换着各种颜色和款式的丝袜，在学生面前晃悠。很多
心怀不良的色胚学生经常争抢着下课向她提问，就是为了能够让身材高挑的大洋
马老师，俯身下来时，看看她那硕大的奶子和深邃的乳沟！

　　或许是来自西方的缘故，索菲亚并不大在乎在学生和同事面前穿着性感和相
对暴露的服饰。尽管学校有规定老师的着装要求，可是对于法国国籍的索菲亚来
说，似乎并不在此列。

　　让陈启超印象最深的，却是高二的夏天，当时温度极高，而索菲亚居然直接
上半身就穿了件女式衬衫。虽说纽扣并没有解开，可是那硕大挺翘的爆乳，却仿
佛随时会裂衣而出，跳跃出来。更加重要的是，索菲亚那天居然穿得是黑色的胸
罩！偏偏那天班上的空调还坏了！

　　可以想象，被香汗浸湿的白色女式衬衫，变成了半透明的模样，而黑色的冰
丝半罩杯胸罩，则是在里面若隐若现。可是索菲亚却偏偏毫不在乎，在讲台上可
谓意气风发，只是台下的学生们，那一堂课根本没有心思去听讲。男生个个都盯
着西洋美妇的奶子，连很多女生都有些面色羞红的看着。

　　只是没想到再度看到班主任，居然是这种场景，陈启超看着眼前只穿着紫色
真丝睡衣，胸前露出大片雪白乳肉的西洋美妇索菲亚，眼底满是贪婪和情欲，只
是他知道对方是他人妻子，而且还是自己前女友的美母，所以只能强忍着内心的
激烈感情，说道：「裴老师，你这是？」

　　索菲亚看着大男孩帅气的脸庞，咳嗽了两声，说道：「哦，我是出来去厨房
烧水的，心媚她发烧需要大量喝水出汗。」

　　「我这刚好有开水，还热着呢！」陈启超连忙举起保温壶，说道。

　　索菲亚忽然面色一红，低声道：「那个，厕所在哪里，我……有些内急！」

　　陈启超下意识的看向了西洋美妇的肥沃下体，此时索菲亚的下体只穿着条紫
色真丝睡裙，这种睡裙下摆很短，几乎只齐到大腿中段。稍微动作幅度过大，就
有可能走光。索菲亚注意到了昔日学生的目光，连忙夹紧了双腿，美目斜睨了他
一眼，娇嗔道：「你往哪儿看呢，我好歹以前也是你的老师。」

　　陈启超顿时面色一红，连忙低头掩饰尴尬，说道：「厕所在客厅往北的那间，
我房间里也有个暗卫，裴老师你可以用。」

　　说着他连忙打开次卧的房门，端着开水走进了里面，在路过索菲亚身边时，
他闻到了一股淡淡的熟妇体香。而索菲亚却噗嗤一声捂嘴轻笑起来，她越来越觉
得自己这个昔日的学生，有些帅气羞涩的大男孩很有意思了。

　　等到陈启超走进次卧时，徐婉和裴文茜都下意识的看向了他。陈启超还是第
一次看两位美女同时凝视，他有些心虚的视线挪开。裴文茜想要询问对方，可是
前女友的身份却让她有些尴尬。而还是徐婉看出了情况所在，连忙问道：「怎么
是你，裴老师呢？」

　　陈启超轻咳了一声，往床头柜的玻璃杯里倒了半杯开水，然后把保温壶放下，
说道：「裴……裴老师去厕所了。」

　　「哦……」徐婉拿起一只枕头将金发萝莉的头部垫高，然后拿起一个小勺子
从玻璃杯舀了勺开水，轻轻吹了吹，贴着裴心媚干裂的嘴唇喂下，也不知道她信
没信。

　　而美艳的黑丝OL裴文茜不知道是不是因为过度疲惫，居然直接躺在懒人沙发
上睡着了。陈启超苦笑一声，只能拿起一条毛巾被，帮自己的前女友盖上。

　　「接下来你打算怎么办？」徐婉忽然没头没脑的问道。

　　陈启超有些没反应过来，向美艳黑丝少妇投去一个疑惑的眼神。徐婉翻了翻
白眼，看了看呼吸沉稳，两眼紧闭的黑丝美艳OL裴文茜，她凑到陈启超耳边，然
后强行压制住声音，说道：「咱们家的食物原本撑个十天半个月绝对没问题，可
是现在来了六个人，其中还有三个是身体强壮的汉子，食量肯定不会小！哪怕再
节省，恐怕……」

　　陈启超面色大变，他现在终于明白了问题所在，之前看到初恋女友，所以脑
子一热，可谓是冲冠一怒为红颜了。可是现在家里陡然多出了六张嘴，在平时或
许没啥太问题，可是在这种末日环境下，就成了致命的隐患！陈启超以前也看过
一些末日类的小说、电影、网剧，在这种极端的环境下，人性的险恶会被无限的
放大，为了一块饼而相互杀戮的情况简直不胜枚举。

　　「嘶……」陈启超倒吸一口凉气，他双手握拳，眼睛眯成了一条细缝。虽说
自从吞掉了那条金色蜈蚣之后，他的身体素质大幅提高，可是外面的那三个男性
都不是善茬，如果真的打起来，他还真没有信心打得过对方。

　　「如今只能走一步算一步了。」陈启超思索了许久，却没有想到什么好办法。

　　徐婉叹息了一声，她左右环视四周，然后低语道：「我在楼上看到你救了那
么多人，就预料到这种情况。所以偷偷把一些泡面什么的，都藏在了床底下，应
该够撑段时间。」

　　「还是你聪明！」陈启超看着眼前娇俏的面容，他忍不住在对方的瑶鼻上刮
了一下。

　　徐婉翻了翻白眼，然后转身去照看金发萝莉裴心媚，只留给小情郎一个娇小
的背影。而陈启超则是强忍着当场推倒黑丝美少妇，然后疯狂肏干对方的性欲，
蹑手蹑脚的走了出去。

　　在次卧门口深吸了几口气，陈启超想要去客厅跟那三个男人讲一讲接下来的
议程。可是却迎面差点和两团雪白硕大的乳球撞在了一起，陈启超感受着迎面而
来的淡淡香气，以及那肉眼可见的绵软硕大，他的面色倏然变红。而索菲亚也没
有想到会差点撞到曾经的准女婿，她捂着胸口也有些尴尬。

　　「心媚的情况如何了？」索菲亚忽然问道。

　　陈启超说道：「婉姐给她喂了药，现在已经好多了，体温也下降了些……」

　　此话一说，两人间又陷入了尴尬的氛围之中。

　　「裴……裴老师，你……」陈启超随口说了句没有意义的废话，以此来掩饰
自己的尴尬。

　　而索菲亚也是轻咳了几声，问道：「你家里有多余的衣服么？老师想要……」

　　陈启超当然不会误会西洋美妇是想要献身给自己，可那带着歧义的语气还是
让他有些想入非非。

　　「咳咳咳……在我房里柜子里应该有外套和衬衫，不过……咳咳……我家里
没有女式内衣。」陈启超连忙说道。

　　索菲亚美目看向了眼前羞涩的大男孩，她意有所指道：「哦，那位小护士……
和你不是情侣？」

　　「不是啊，她是我的房东，只不过因为意外，所以被困在了我家里。」陈启
超解释道。

　　「哦，真的只是意外，老师可是看到了一些单身男人不该存在的东西哟！」
索菲亚似笑非笑道。

　　陈启超先是一愣，没明白对方是什么意思，可是很快他便反应过来，顿时有
些尴尬。

　　「要命，那些用过的避孕套忘了处理了，婉姐肯定没藏起来。」

　　而索菲亚却娇笑一声，忽然上前对着陈启超的脸颊一吻，然后如同旋风般钻
进了后者的房间，只留下一阵淡淡的香风和一句感激的话语。

　　（陈启超的主卧室里的暗卫兼具浴室功能）

　　「这是对你救了我们一家的感谢！」

　　陈启超摸着那带着对方口红印和一丝丝体温的脸颊，心里决定这几天不洗脸
了！

　　「这是欧洲人的亲吻礼，对，一定是这样的！」陈启超当然不会认为索菲亚
这位妩媚丰腴的西洋美妇，会对自己这个小青年产生什么异样的情感。他一边擦
着脸颊上的口红印，一边走向了客厅。

　　客厅里谢大山和曹哥、葬爱青年对面而坐，气氛不说紧张到极点，也有些针
锋相对的意思。看到陈启超的到来，谢大山明显松了口气，说道：「小兄弟，我
那丫头……」

　　「谢叔叔，你放心吧，婉姐以前是护理出身，我家也有不少药品，病情应该
已经稳定了。」陈启超极为自然的坐在了谢大山的身旁，其站队的意味颇为明显。
看得曹哥和葬爱青年有些面色不大好看。

　　「几位，如今末世危局，我们作为幸存者自当同舟共济。」陈启超看了眼面
色互不相同的三人，轻咳一声道：「这套房虽说很大，可是房间有限，如今一下
子来了这么多，想来也要分配一下，几位应该可以理解吧。」

　　谢大山第一个表态道：「理解，理解，毕竟我们是客嘛！」

　　而曹哥也不动声色的点了点头。

　　陈启超一拍手，微笑道：「我和……咳咳咳……婉姐住在主卧室，裴心媚小
妹妹生着病，就让她住在次卧吧。至于裴……裴文茜女士，就和她一间房照顾吧。
谢叔叔和裴老师就麻烦挤挤，在走廊入口的那个房间里凑活下。」

　　「那我们呢？」葬爱青年立刻意识到这房不可能有四个房间，忍不住高声问
道。

　　陈启超翻了翻白眼，目光却死死的盯住面色阴沉的曹哥，说道：「那就劳烦
两位在客厅沙发将就将就了。」

　　「什么，凭什么他们可以住房间，我们就要在客厅里打地铺！」葬爱青年立
刻起身聒噪起来，指着陈启超厉声道。

　　陈启超立刻紧张起来，他下意识的抓住了身旁被谢大山放在地上的那杆他自
制的「长枪」，指节都捏得发白了。而曹哥原本面色有些阴沉，可是当他看到那
杆自制长枪时，却是微微一愣，他忽然想到了什么，两眼掠过一抹精芒。

　　「呵呵呵……闭嘴！这里可是人家的住所，我们作为客人的哪有挑选的资格，
嗯？」曹哥忽然转头对着葬爱青年一顿叱骂，看得谢大山和陈启超一阵呆愣，他
们也没有想到，对方居然会倏然转变态度。陈启超和谢大山相视一眼，都能看到
对方眼里的震惊。不过既然对方服软了，那就没啥说的了，陈启超和谢大山去杂
物间和卧室里把多余的预备被子拿出来，而曹哥和葬爱青年则是躺在沙发上休息。

　　「曹哥，你怎么就服软了？凭什么他们能够睡床，咱们就得打地铺？」葬爱
青年原本就是无风要掀三尺浪的主儿，他哪能吃过这种亏。

　　曹哥从口袋里掏出一盒烟，然后拿出一根放在嘴边，葬爱青年连忙给他点上。

　　一缕青烟从曹哥的鼻腔和嘴里飘出，他忽然对葬爱青年说道：「刚才你有没
有在那个安全通道的墙壁上，看到一个钻孔？」

　　「钻孔？什么钻孔？」葬爱青年听得一脸懵逼。

　　曹哥没好气的说道：「你有没有注意那小子手里那根长枪模样的武器？」

　　「那不就是废铁皮捆在一起的玩意儿么？」葬爱青年肩头一耸，嘿嘿说道。

　　曹哥气得额前青筋绽起，他强忍着愤怒说道：「白痴！以你这种观察力，怎
么能够在末日活下来！那个钻孔恐怕就是那杆长枪刺出来的！」

　　「刺出来？那可是水泥钢筋铸就的墙壁啊！就算是砖头，想要用那种铁皮废
物刺穿，也没那么简单吧！」葬爱青年有些惊诧道。

　　「所以我才阻止了你的狂言！这小子恐怕不是凡物啊，虽说感应不到他体内
的罡气存在，可是能够把水泥钢筋墙给捅个对穿，没那么简单。如果是炼体的武
者，那就麻烦了。而且我现在想起来，之前那个大型丧尸忽然遭到重创，很可能
是被那小子的长枪给捅穿了胸口的眼睛！不然也不会发出那么惨烈的吼叫！」曹
哥任由香烟缓缓燃烧，烟雾将其面容遮掩。

　　「不会吧，外面那头畜生的胸口可是有一层类似肉瘤的东西保护，咱们的砍
刀都没办法正面破它的防！那小子居然直接爆了它的眼睛？」葬爱青年只觉得后
颈有些发凉。

　　曹哥直到香烟快要烫到手指，方才略微弹了弹烟屁股，然后直接让身体陷在
了沙发里，说道：「不好说啊，现在的S市，除了那些没有人性的丧尸外，各种
异能者、武者，还有那些隐藏的术士都在蠢蠢欲动。谁知道咱们碰到了什么神仙
呢！先忍着点吧，鹰叔不是说了么，想办法去西南区，通过金鹰大桥去西北区，
那里是最安全的！谢总打算来一票大的！」

　　而在杂物间里，看着正在努力找着多余被子的陈启超，谢大山也是感慨万千。
他说道：「小兄弟……」

　　「谢叔叔，你还叫我小超就行了，没那么生分，毕竟……呵呵……我还一度
是你的准女婿来着……」陈启超背着身体，动作微微一愣，然后说道。

　　可即使糙如谢大山，也能听出对方话语里的失落和一丝凄凉。他连忙问道：
「小超啊，你和文茜以前是男女朋友？我当时在外地打比赛，一直很少有时间回
来。」

　　「是啊，我和她是在高中认识的，算是早恋吧。只不过我们虽说感情很好，
可是身世、三观和对未来的展望都有些分歧。那时候我还太年轻，对现实抱有很
多幻想，也有些大男子主义，总想着女生就应该在家当全职太太，男的在外打拼。
可是文……裴文茜她的性子，谢叔叔你也应该知道吧？她可不是那种愿意在家抱
娃养孩子的主儿，她有她的理想和事业。唉……最终也就只能和平分手了。」陈
启超有些怅然若失道。

　　谢大山也是叹息道：「是啊，可惜了了，小超你这人别的不说，我也看出来
了。你不顾安全过来救我们，应该是因为文茜吧。」

　　「是……人家经常说初恋无限好，虽说大部分人最终结婚在一起的，不是初
恋。可男人大部分都没办法忘掉初恋。」陈启超从柜子里拖出几条被子，然后递
给谢大山。

　　「小超，叔叔问你，你是不是练过武？」谢大山拿着被子，忽然问道。

　　陈启超微微一愣，那条金色蜈蚣的事情他不能说，搞不好会引来什么麻烦，
他只能含糊道：「以前曾经练过一些粗浅功夫，不过可比不得叔叔你啊！」

　　谢大山却笑道：「小超，你可别谦虚了。你这根长枪应该是拆了什么金属椅
子，然后绑在一起的吧，这种螺旋状的尖头只是单纯的捅刺的话，很难造成很大
伤害。可是……那头大型丧尸的正面有一层肉瘤状的东西……」

　　和曹哥一样，谢大山把观察到的疑点说了一遍，然后说道：「虽说你体内没
有罡气，行动起来也满是破绽。可是肉体的强度或者说身体素质起码是正常人类
的几倍！」

　　「呵呵……我有那么厉害么？」陈启超故意装傻道。

　　谢大山却摇了摇头，然后把房门关上，低声道：「至少现在咱们是同一条战
线上的，外面的那两个人渣都是S市黑道组织——夜鸢的人，奸淫掳掠无恶不作！
如果光是咱们两人还好说，我的妻女和你的女朋友可都是美女，你认为在末世的
情况下，还能指望法律可以威慑那些本就是社会垃圾的渣滓么？唯有实力！」

　　陈启超沉默了，他担心的也是如此，以至于他都忘记否认徐婉是他女朋友。

　　而谢大山也看出了他的担心，说道：「小超，你的身体素质虽说厉害，连我
都不敢说能胜过你。可是你没有学过武功，恐怕也没有什么实战经验，如果日后
真的爆发冲突，非常的吃亏！现在的你，就像是拥有枪械，却没有子弹的士兵，
等于拿着根烧火棍。」

　　陈启超知道对方肯定后面还有话，不然不会这么说。

　　果然，谢大山从怀里掏出了一本小册子，递到他的手上，然后说道：「叔叔
我是业余搏击冠军，也打过一段时间黑拳。可不算是传统意义的武者，但是我也
曾经花钱从古武者那里买过一些典籍。一般来说，想要把一门武功练到小成，非
得三五年不可。这本《游鲨掌》相对简单易学，虽说威力不够，可是胜在灵活多
变，辗转腾挪，再加上你的肉体强度，足够发挥出很大的威力了，弥补你技巧上
的不足了。」

　　「这东西太珍贵了吧！我可不能收！」陈启超嘴上说着不收，可是手掌却死
死的攥着那本泛黄的书卷，把拳头伸到了对方的面前。

　　「唉，你救了我们全家，这本典籍虽说价格不菲，可是也比不得我们一家人
的命！更何况让你的实力提升，对于咱们阵营来说，也是件好事。」谢大山倒是
没有隐瞒内心的想法，直接说道。

　　「那我就却之不恭了。」陈启超将那本小册子收到了贴身的口袋，然后说道。

　　……………………………………………………………………………………………
……………………………………………………

　　谢大山他们这几天终于可以吃上了一顿热乎的饭菜了，他们狼吞虎咽的将一
桌饭菜都席卷而光，甚至连文雅端庄的索菲亚都不顾斯文和淑女模样，吃到急时，
甚至直接拿手去抓，看来是真的饿疯了。而徐婉却眼含忧虑，食物危机的阴云一
直笼罩在他们的头顶。

　　等到女人们都去厨房洗碗处理垃圾时，曹哥和葬爱青年甚至谢大山都点燃了
香烟，开始吞云吐雾，释放了多余的压力。而陈启超微微蹙额，他并不喜欢抽烟，
可是现在特殊情况，也没办法阻止对方，只能默默的接受着二手烟。

　　「几位，我有话要说！」陈启超看着他们都酒足饭饱，又抽了顿饭后烟，缓
过精神后，才忽然开口道。

　　看到众人的目光看向了他，陈启超还是有些本能的不安和紧张，他清了清嗓
子，然后沉声道：「各位，不瞒你们说，原本我家的食物撑个十天半个月没问题，
可是如今几位一来，食物再节省，也只能撑个五天了。」

　　此话一出，众人的面色都有些凝重起来，末日之中食物的危机无疑是最大的
麻烦。

　　「那朋友你的意思呢？」曹哥对陈启超的称呼明显是放在了平等的地位，语
气也有些客气。

　　陈启超清了清嗓子，说道：「我们这栋公寓楼虽说租客并不多，可是也有一
些。他们都是社会底层的人士，都有囤积食物的习惯。所以我们不需要冒着很大
的风险离开公寓楼，外出寻找食物。但是搜索公寓楼内部，去搜集一些食物还是
可以的。我相信单是这栋公寓楼里的食物，就足以让我们坚持到军队剿灭丧尸了。
当然，从之前的情况来看，公寓楼内部也有不少丧尸，危险是肯定有的。与其活
活饿死在这里，不如主动出击，死中求活。几位怎么看？」

　　谢大山、曹哥和葬爱青年都沉默了，丧尸的单个战斗力虽弱，可是成群的丧
尸聚集起来也是很难对付的。如果遇到外面那头大型丧尸，更是只有逃命的份！
真的要出去在安全无法确认的公寓楼里，搜寻食物么？几位壮汉都陷入了沉思。

　　而陈启超也没有追着逼他们表态，只是淡淡的看着眼前的几人。

　　过了很久，谢大山忽然一拍大腿，狠狠道：「妈的，人死卵朝天，不死万万
年！干了！与其窝囊的活活饿死，不如出去拼一回！」

　　而曹哥和葬爱青年见状，也只能答应下来。而陈启超又说明出去寻找食物，
只需要男性就可以了，女性留着守家。而曹哥他们也不愿意多出几个累赘，便一
口答应下来。

　　就这样接纳了幸存者的第一个夜晚，便这样来临了。裴文茜因为过度疲惫，
连晚饭都没吃，还是陈启超送到了次卧。原先恩爱的前男女朋友再见面时，除了
尴尬和遗憾，便再也没有其他能够述说的。陈启超只是默默的将食物放在了床头
柜上，然后看着已经苏醒的裴文茜，两人相视无言，而他最终什么也没说，留下
嘴唇嗫嚅，想要开口的前女友，离开了次卧。

　　「怎么，心疼你的前女友了？」陈启超刚回到自己的房里，就看到徐婉已经
睡到了自己的床上，正拿着自己平时看的一本玄幻小说，好像叫《情妖》，也不
知道是哪个三流网文写手的作品。

　　陈启超叹息一声，然后脱掉了外套和裤子，极为自然的掀开被子，躺到了徐
婉的身旁。有时候连他自己都觉得奇怪，自己居然已经极为习惯和徐婉睡在一起，
甚至两人的行为模式都有些跟老夫老妻差不多了，也无怪乎那些人会把他们当成
男女朋友或者夫妻。

　　「准确来说是遗憾吧。毕竟谁都知道初恋无限好，算了，也算是孽缘吧！」
陈启超看了看徐婉那因为过度忙碌，而略显疲惫的面容，低声道：「今天辛苦你
了！」

　　「没事，有你在身边，一切都是晴天！」徐婉将脑袋靠在陈启超的胸前，吐
气如兰道。

　　而陈启超则是轻笑一声，对着俏寡妇低语道：「你什么时候变得这么文青了，
不过我更喜欢做些俗人的事情。」

　　「什么？啊！不要啊……记得戴套！」徐婉忽然觉得被窝一紧，陈启超便直
接钻了进来，揉捏起她胸前36E的奶球，顿时娇嗔道。

　　「套子早没了！我等不及了……」陈启超直接扒开徐婉的内裤，直接把早就
竖直如戟的鸡巴，对准了俏寡妇的阴户口，然后腰间一挺，那粗长的鸡巴顿时捅
刺进了对方的紧窄肉屄里。

　　徐婉只觉得下体一阵充实，她顿时忍不住发出一声甜腻绵长的呻吟，可是回
过神来，她又有些担忧道：「可是我最近可能会进入危险期，要是……」

　　「到时候快射的时候拔出来就行了。」陈启超此时精虫上脑，哪里还管这些，
只是本能的挺动腰肢，将硬得发疼的鸡巴，捅刺着徐婉那紧窄滑腻的肉屄。至于
到时候什么情况，那就是另说了。

　　而徐婉其实也不喜欢情郎戴套，这种无套性交让她可以用自己的屄肉和褶皱
去无缝隙的贴合陈启超的鸡巴，感受着对方的颤动和温度。所以她便主动抬起两
条黑丝美腿，夹住了情郎的腰肢。屋外丧尸成群，发出阵阵低吼，屋内春意浓浓，
男女赤身裸体，肉体相撞之声不绝于耳，「噗嗤……噗嗤……」的闷响在屋里回
荡着。

　　相比于陈启超和徐婉这对小夫妻的愉悦性爱，索菲亚和谢大山那边就有些冷
清了。西洋美妇索菲亚其实性欲很强，正巧最近又是她的排卵期，那种原本被恐
惧和苦难压制的肉体饥渴和精神躁动，因为暂时到了安全地带，而再度加倍泛滥。
索菲亚忽然用她胸前那对爆乳挤压着丈夫谢大山的宽厚脊背，在他耳边吐气如兰
道：「老公，人家想要了……」

　　而在白天消耗了大量体力和精力的谢大山，实在过于疲惫了，他躺在床上时
已经困得眼皮都要睁不开了。老婆索菲亚的甜腻软糯的求欢话语，也无法给他带
来身体的欢愉，他极为疲惫的说道：「算了吧，好好休息吧。我累了快死了，实
在没办法了。」

　　索菲亚也能听出丈夫的话语中那令人心疼的疲惫，她们一家原本住在东北区，
属于最先爆发尸变的地带。那天她的小女儿裴心媚得了感冒，她也就向学校请了
假，留在家里照顾小女儿。她的老公谢大山和大女儿裴文茜刚刚准备上班，结果
就遇到了尸潮。谢大山拼死护着妻女，开车逃跑，结果还是被尸潮追上，只能弃
车逃跑。好在另一群人数较多的幸存者，吸引了大部分丧尸的注意，他们才得以
幸存下来，然后又遇到了曹哥他们，结果又走错了路，逃到了情况也不容乐观的
东南区。

　　长达多天的奔波，让谢大山无法闭眼超过十分钟，食物和饮水也成了问题。
她们还可以抽空补个觉，但是谢大山作为一家之主，必须要望风随时转移，所以
他现在饱食之后极度的疲惫，需要充足的睡眠。

　　本来索菲亚也不是那种任性贪欢的女人，只是排卵期的到来，让本就性欲旺
盛的她，下体肉屄不断的伸缩蠕动，释放出大量的甜腻淫水，那最深处的花心也
在微微开合，释放出求欢的信号。索菲亚想要强行忍着，可是身体的性欲加上排
卵期的副作用让她如坐针毡，更何况从隔壁房间隐隐传来的男女间的粗喘和呻吟，
更是如同催情的音符，刺激着她脆弱的神经。

　　「老公……求你了……就一次……就一次好么？」索菲亚最终还是向自己的
性欲投降了，她知道丈夫极度疲惫，可她还是伸出了自己粉白丰腴的玉手，探入
了丈夫的内裤之中。

　　「嘶……」最为男性致命点所在的鸡巴被握在别人手上，原本有些半睡半醒
的谢大山顿时反应过来，他带着浓烈倦意的说道：「别闹，老婆，明天我还得外
出寻找食物呢！下次吧！」

　　可是索菲亚却无法忍受强烈的性欲折磨，她缓缓用丰腴的玉手撸动着丈夫的
鸡巴，然后低语道：「老公，就一次嘛！就着一次……你看人家下面都这么湿了……
」

　　说着索菲亚把另一只探入自己下体肉屄里抠挖止痒的玉手，拿到了丈夫眼前，
只见那两根玉葱般修长的手指间，竟有一缕粘稠透明的液体，黏在了指缝间。被
美艳娇妻握住命根的谢大山也有些情动了，他刚想强压住倦意，和爱妻来场畅快
的性爱时，忽然一个现实的难题出现在了他的脑海里。

　　「等等，你说这几天是你的排卵期？」谢大山面色古怪的问道。

　　索菲亚一脸茫然的回道：「是啊，怎么了？」

　　谢大山的面色更加古怪了，他努力组织着话语，说道：「嗯，我们逃难的匆
忙，没有来得及带避孕套，这里肯定也没有。这个时候内射，恐怕肯定会怀孕，
现在可是末世，万一真的怀孕了……」

　　「到时候你快射的时候拔出来不就行了？」索菲亚顿时有些着急道。

　　谢大山流露出了一丝恐惧的神色，说道：「不行不行，你的下面太厉害了，
尤其是快高潮的时候，花心下降，恨不得把我的鸡巴都吞进去，每次射精都会被
榨得干干净净。尤其是到了高潮的时候，你的手和腿都会像铁链一样，死死的捆
住我，让我根本没办法拔出来。原本我是没打算要二胎的，偏偏那次也是今天这
种情况，附近的便利店避孕套卖断了货，超市都关门，你也说是让我快射得时候
拔出来，结果你到了关键时刻，恨不得把我睾丸里的存货都榨干了。结果第二年
心媚就出生了！」

　　索菲亚顿时面色一红，或许是欧洲人的血统缘故，她在床上远比华夏女性要
放得开，而且花样也多，连业余搏击冠军谢大山都有些承受不住。随着年纪的增
长，他对和爱妻的房事甚至有了一丝恐惧。而索菲亚进入虎狼之年后，性欲更是
有增无减。

　　她刚想要劝说丈夫再努力一下，忽然听到谢大山已经满脸疲惫的发出了低沉
的鼾声，而她玉手间的鸡巴，也早就软化。千言万语最终化为一声叹息，索菲亚
放开了丈夫的阳具，无奈的缩回了自己的被窝。

　　不知过了多久，索菲亚依然无法入眠，身体的饥渴让她陷入了焦躁和不安之
中，而很快一股尿意涌上了心头。

　　索菲亚不想惊醒丈夫，于是蹑手蹑脚的掀开被子，然后穿着拖鞋，想要去厕
所。可等到打开杂物间的房门，一股冷风吹来，她才陡然想起了厕所是在客厅的
那一头。而曹哥和葬爱青年那两个人渣就睡在客厅里，万一……索菲亚不敢冒这
个险，她记得在主卧室里，有一间暗卫。于是索菲亚连忙尽可能小声的来到了主
卧室的房门前，她刚想要敲门，却听得从门缝间传来了一阵阵男性粗重的喘息声
和女人强行压制的娇喘。

　　「啊……好大啊……老公……你插得人家好爽啊……嗯嗯……又顶到人家的
花心了……快要把人家顶穿了……」

　　索菲亚的手掌顿时停在了半空中，她的面容微微变化，好奇、娇羞、嫉妒等
情绪在她眉宇间不断转化。索菲亚也没有想到自己的这个学生居然在这种情况下，
还能和「妻子」进行如此自然的性交。而且从那小护士的叫床声中，她可以清楚
的听出对方的愉悦满足和发自心底的快乐！那是做女人真正的快乐！

　　那连续不断的缠绵和娇喘，从门缝间如同恶魔的手掌，抚摸着索菲亚的耳朵，
入侵了她已经情欲占领的大脑。她的一身丰腴美肉仿佛每个细胞都在呼应着房内
的娇喘，爆乳肥尻不断晃动，细密的汗珠从每个毛孔渗出，浸湿得她胸前汗津津
的一片，在夜里泛着油光。

　　索菲亚扶着自己不断晃动颤抖的爆乳奶球，想要强行压制着逐渐急促的呼吸，
她虽说因为人种的缘故，对性爱非常渴求，几乎每天都会向丈夫索取。可是在嫁
给谢大山之后，便一直守着贞洁，从没有红杏出墙，沾花惹草，让那些乱嚼舌根
子的邻居都有些大跌眼镜。

　　可是现在索菲亚却被那房间里年轻男女的床事给勾起了性欲，她伸出了丰腴
的手掌，缓缓的探入了身上，两根修长的手指缓缓的插进了自己早就湿润已久的
肉屄之中。

　　「哦……」索菲亚忍不住的发出一声娇喘，手指虽说比不得男人的鸡巴，可
到底能够给自己解解馋。修长的玉指缓缓的在湿滑的屄肉间抽插，而下体的褶皱
和屄肉则是本能的伸缩挤压着她的手指。很快她便摸到了自己的屄肉间的一个微
微凸起的肉粒，那边就是她的G点所在。

　　随着指尖略微按压G点，索菲亚只觉得仿佛有一阵细微电流掠过全身，那种
全身肌肤都战栗起来的快感，迅速席卷了她的大脑。她刚松开指尖，一股少量的
淫水便喷溅而出，而肉屄里的空虚和大脑深处传来的饥渴之感，便又吞噬了她的
理智。被情欲占领的索菲亚不得不一次又一次用自己的手指，去抠挖自己的屄肉，
尤其是G点，一次又一次的感受着那电流触体，快感缠身的愉悦自慰。

　　而主卧里的性爱房事依然在继续着，而徐婉也逐渐放开了自己的嗓音，不再
压制的娇喘从门缝间传入了索菲亚的耳中。

　　「啊啊……你又插进来了……我都高潮三次了……你怎么还没射啊……」

　　「什么，那个大男孩居然把那个娇小的少妇肏得高潮了三次？居然还没射？」
已经被性欲冲动占领大脑的索菲亚，忽然听到了房里徐婉的求饶声，顿时心里升
起了一股古怪的念头。她的丈夫谢大山年轻时也是最多坚持把自己肏高潮两次，
就会一泄如注，需要再休息十分钟，才能再战，没想到这个差点成为自己女婿的
大男孩性能力居然这么强。

　　当然夜听男女床事这个过程中，索菲亚手上的动作依然没有停下来，她疯狂
的抽插抠挖着自己的肉屄，甚至还有隐藏在肥厚阴唇间的粉色珍珠阴蒂也没有放
过。而另一只手则是伸入了借来的男式衬衫里，（原来徐婉有接女式内衣，但是
两人的罩杯差距有些大）揉捏着自己那对硕大滑腻，汗津津一片的爆乳奶球。

　　如果有人从上帝视角来看，肯定会觉得这套公寓楼极为淫靡。主卧室一个健
硕高大的青年，正用胯间的粗长鸡巴狠命的撞击着身下娇小俏丽的少妇未亡人，
每一次的撞击都会把对方的挺翘臀瓣压得变成饼状，那原本白皙的臀肉也变得通
红一片。「砰砰砰」的闷响回荡在主卧室里，大量淫水从两人性器的交界处喷溅
而出，淋湿了大半的床单。徐婉的嘴里不断发出诱人甜腻的呻吟，仿佛是吹响通
往高潮的号角。

　　而仅仅一门之隔的走廊里，一名面容娇媚艳丽，带着浓郁异族风情和女人魅
力的爆乳肥尻美妇，居然正衣衫不整的进行着淫靡自慰，她一手把玩着揉捏着胸
前硕大滑腻的爆乳奶球，一手探入身下，抠挖抽插着满是淫水的肉屄。索菲亚的
一口贝齿死死的咬住红润绵软的唇瓣，生怕这羞人的自慰行为，会让收容他们一
家的陈启超和徐婉发现。毕竟从某种意义来说，索菲亚也一度是这家男主人的准
岳母！

　　曾经的准岳母却在偷听着准女婿和别的女人性交时的叫床声，然后在门外自
慰，这种事情若是真的被发现，哪怕是有法国血统的索菲亚也会彻底颜面尽失，
再也没脸见人了。

　　而索菲亚根本没有注意到，她没有停下的自慰行为，正在使得大量的淫水淅
淅沥沥的从她的阴户口喷溅而出，一点点的落在了主卧室门口的地板上面。虽说
并不算多，但是积累起来也足够形成一片不显眼的水洼了。

　　很快她便听到了陈启超隐隐约约的粗重叫喊声：「婉姐……再把屁股撅高点……
你的屄夹得我这么紧，难道是就是让我射精的嘛！嘶……哦哦……你是不是要把
我榨干不可？」

　　而不多时徐婉的回答也顺着门缝传了出来，「哦哦哦……超弟弟，你又肏到
我的花心……没错，人家……人家就是要把你的鸡巴里的精液……全都……全都
榨出来……谁让你……谁让白天老是盯着那个大洋马的奶子看……是不是……是
不是看中了你前岳母的大奶子啊？呵呵……现在裴文茜不是你女友了……你可以……
哦哦哦……要捅穿了……花心要被捅穿了……」

　　「什么？那个小子一直盯着我的胸部看？」索菲亚这时才发现自己衣衫不整，
一只丰腴的手掌居然把硕大的左乳暴露出来，那原本白皙的乳球表面已经被她捏
得通红一片，一片酒红色乳晕间的奶头早就充血勃起，硬得跟个小肉肠一样。可
是手上的动作一停，那种空虚之感又再度涌现出来，索菲亚不得不再度抽插抠挖
自己的屄肉。

　　「呵呵呵……没错，我是盯着那头大洋马了……难不成你嫉妒人家比你奶子
大？呵呵……不过她现在是谢叔叔的老婆……我……哦哦……你的屄别吸得那么
用力，我要……我要射了……」陈启超的声音忽然变得尖锐起来，仿佛是下体遭
到了攻击。

　　而徐婉越发急促的娇喘声，也逐渐传入了索菲亚的耳中。

　　「呵呵呵……我就是要把你的精液全都榨出来……一点都不剩！哦哦哦……
射进来了……全都射进来了……」

　　「吼吼吼……射死你的骚货……撅着屁股主动勾引房客的骚母狗……哦哦哦……
…全射进去……射满你的子宫……」

　　听着房里那对奸夫淫妇的叫床声，索菲亚也觉得下体的温度不断上升，那股
轻微的触电感断断续续的涌出，顺着脊椎和神经，涌向了她被情欲占领的大脑。
她只觉得自己也即将到达了高潮，而就在这时，主卧里忽然传来了一阵脚步声，
而且明显是朝着大门来的。索菲亚顿时吃了一惊，她连忙想要逃回房间，却发现
自己蹲坐在那里太久，双腿已经有些麻木了。

　　随着脚步声越来越近，索菲亚的心都提到嗓子眼了，她强忍着双腿的麻木感，
强行挪动着两条丰腴的美腿，而即使这个时候，她依然没有停止抠挖自己的肉屄
的举动。结果没跑到几步，索菲亚忽然脚下踩到了自己的麻筋，整个人连滚带跌
到扑倒在了次卧的大门前，而这个跌倒的动作，却是压倒骆驼的最后一根稻草，
她的修长玉指直接被一身美肉压得强行按住了她的G点，这回她的娇躯直接一阵
痉挛，下体的屄肉快速的伸缩蠕动，那最深处的花心则是喷出大量的淫水和阴精，
一阵不规律的宫缩迅速产生。

　　「谁！」陈启超的厉喝声忽然在主卧响起，紧接着大门的内锁开始转动，而
索菲亚还没有从高潮和脚部麻木中恢复过来，她只能带着一丝绝望的神色，看向
了即将打开的主卧大门。

　　陈启超很快披着睡衣便打开了主卧的大门，可是门外的走廊却悄无一人，他
打开了廊灯的开关，对面的次卧大门紧闭。不远处客厅里葬爱青年如雷鸣般的鼾
声依然在断断续续响起，杂物间也极为安静。

　　「怎么了？」徐婉也披着粉色的睡衣，柔若无骨的贴在陈启超的背后，用她
胸前两个并不算小的乳球，轻轻研磨着对方的背脊。陈启超冲得太急，他的睡裤
都没来得及穿，只披了件睡衣就冲出来了。

　　「刚才我听到有人跌倒的声音！可是外面却没有人。」陈启超微微蹙额，有
些奇怪道。

　　「难道是那两个黑社会的？」徐婉有些担心的朝着房间里缩去，而在这时门
口的地板却反射出了一抹亮光，她顿时蹙额看向了那里，却见一滩透明的水洼正
并不算明显的出现在那里，徐婉用白皙的脚趾碰了碰，却觉得有些粘稠，并不是
水。经验丰富又是护理出身的徐婉顿时明白了什么，可是她并没有声张，而举起
自己粉白的玉手，却悄悄趁着男主人不注意，攀上了后者半软，马眼还在滴精的
鸡巴。

　　「应该不是，那两个虽说人渣，但也不至于如此暴露行踪……嘶……你把它
搞醒，小心又把你肏翻了！」陈启超感觉到自己的阳具被对方温热的小手缓缓撸
动，顿时又有些竖直如戟，坚硬如铁的趋势了。

　　徐婉顿时露出了一丝俏皮的笑容，「都是爹生娘养的，也知道你的身体是什
么构造，现在性能力越来越强了。要的次数越来越多，搞得人家都承受不住了。
要不，我明天跟你说个媒，去让你的初恋跟你旧情复燃。要不干脆直接去勾引那
头大洋马，她爆乳肥尻的，肯定能够承受得住的摧残！咯咯咯……」

　　「好啊，居然编排起你的老公来了，看我不肏死你！」

　　「不要……不要……好弟弟……好哥哥……好老公……人家下面到现在疼着
呢……身体都快被你肏散架了……呜呜呜……」

　　随着房门的闭合，徐婉的求饶声也逐渐模糊起来，紧接着响起的却是肉体的
相撞声和男人粗重的喘息声……

　　……………………………………………………………………………………………
……………………………………………………

　　「老婆，你昨天睡得不好么？怎么黑眼圈这么重！」谢大山坐在餐桌前，正
吃着速冻水饺，好奇看向了身旁一脸疲惫，黑眼圈严重的西洋美妇。

　　索菲亚尴尬一笑，只能回道：「可能是因为第一次换了个地方吧。」

　　而徐婉正端着一盘热气腾腾的水饺和一盘煎蛋，走到了她的面前，然后缓缓
把两盘食物放在了索菲亚的面前，意有所指的说道：「我看谢夫人最近在易孕期，
需要好好补补身体啊！」

　　索菲亚顿时吓了一跳，她脸颊羞红，结结巴巴道：「好好……好的，谢谢……」

　　谢大山对于爱妻的反应有些奇怪，不过他也并没有在意，毕竟接下来就得离
开暂时安全的据点，前往公寓楼其他地方寻找食物了，所以三下五除二将盘子里
的速冻水饺解决了。曹哥和葬爱青年并没有和他们在一起，而是盘坐在客厅的地
毯上，把水饺放在了茶几上享用。

　　而徐婉则是直接坐在了索菲亚的身旁，让后者有些如坐针毡，那手里的筷子
仿佛变成了重达一万三千斤的如意金箍棒，无法夹起食物。

　　看着身旁爆乳肥尻的西洋美妇索菲亚的紧张窘迫模样，徐婉便断定昨晚在房
门口留下那滩可疑液体的人，便是这头大洋马！而看着一脸心事的谢大山和窘迫
娇羞的索菲亚，一个惊人淫邪的念头涌入了徐婉的脑海里。

　　「我一定是疯了，肯定是那个小色鬼把我教坏了！」徐婉也被自己这个念头
给吓了一跳，不过她身体本能的动作却牵扯到了还有些红肿的下体，徐婉顿时倒
吸了一口凉气。别看她好像没什么大事，可是实际上昨晚陈启超把她给折腾得很
惨，她的大小阴唇因为过度摩擦而红肿得跟煮熟的香肠般，那原本紧窄阴户口也
无法闭合，一丝丝粘稠的白浊缓缓的从里面溢出，使得徐婉不得不在内裤里塞了
很多餐巾纸。而下体的屄肉诡异在不断的快速伸缩，更别说那最深处不正常的宫
缩了。

　　「徐小姐，你怎么了？」谢大山被她的一声倒吸凉气给打破了思路，看着娇
小俏寡妇徐婉正用力捶着她的后腰，忍不住问道。

　　「啊，没什么，可能常年不锻炼了吧，昨天稍微运动过度，所以扭到了脚。」
徐婉的话是对谢大山说的，可是眼角的余光却看向身旁忽然一阵战栗的西洋美妇
索菲亚。

　　谢大山也没有注意为什么徐婉说扭到了脚，却在捶腰，他只是客套般的说了
几句要保重身体，便转身离开。而独立一人和徐婉坐在一起的索菲亚只觉得有些
坐立不安，她下意识的咽了口唾沫，可是直到她吃完盘中餐，徐婉却没有说些什
么。

　　很快男人们便带着能找到的武器，陆续开门，前往公寓楼各处寻找可以用食
物和其他物资，而女人们则是留在了套间，静静的等待着丈夫（父亲、伴侣）的
归来。

　　索菲亚见徐婉没有纠缠，也略微松了口气，然后她代替在次卧守了一夜的大
女儿裴文茜。当顶着两只熊猫眼的美艳OL裴文茜迈着两条黑丝美腿，朝着杂物间
的床榻走去时，正好遇到端着一些药物和食品，准备进入妹妹病房的徐婉。

　　徐婉对她微微一笑，而裴文茜虽说极度疲惫，可还是挤出一个笑容，看向了
收留她们一家的好心房东。可是接下来徐婉说的话，却让她有些变色。

　　「昨晚你有没有听到一些奇怪的声音？」

　　裴文茜原本已经走过了徐婉的身边，背对着俏寡妇，而她在沉默了片刻之后，
故作轻松道：「没有，昨晚我几乎整夜守在妹妹病榻前，根本没有听到什么怪声。」

　　徐婉也没有急着进去，她端着餐盘，忽然笑道：「不过末世之中还是得小心
点为妙。如果不是现在外面到处是丧尸，我还以为家里遭了贼，而且只怕那贼还
有同伙哟！」

　　裴文茜娇躯一颤，不过她到底还是见过世面的，没有回头的对徐婉说道：
「多谢提醒，徐姐姐也要注意腰啊，运动还是得适量才好……」

　　「这丫头倒是牙尖嘴利，比她妈妈厉害多了。」徐婉心道。

　　推开房门，正在给小女儿裴心媚擦汗的索菲亚顿时吓了一跳，差点没把毛巾
摔在丫头脸上。

　　「是爸爸么？」一个略显虚弱带着甜腻软糯的萝莉音，从床上的金发少女嘴
里传出。

　　裴心媚的病情在药物和母姐的照顾下，已经好转了很多，昨夜便已经醒了过
来。只是身体的虚弱，让她经常陷入昏睡之中，而现在正好处于苏醒状态，所以
本能的问起了爸爸的下落。

　　徐婉对于这个如同洋娃娃般精致可爱的金发萝莉，有着天然的喜欢，她能够
激起徐婉的强烈母性。

　　「来，先把药给吃了，好好恢复身体，才能跟爸爸一起玩耍哟！」徐婉用温
和的语气对着裴心媚说道，完全没有之前和索菲亚对话时的咄咄逼人，把那西洋
爆乳美妇看得有些呆愣。

　　而裴心媚对这个救了自己命的护士大姐姐也很感激，她接过玻璃杯，就着温
开水喝下了药物。然后在母亲的服侍下，吃了一小碗稀粥。

　　「我记得还有个大哥哥，也救了我们，他人呢？」恢复了些元气的金发萝莉
裴心媚好奇的问道。

　　「哦，他啊，跟你爸爸在外面有正事呢！等到中午就可以看到他了。」徐婉
笑道。

　　裴心媚很快便在药物的帮助下，再度陷入了沉睡的状况。而房间里清醒着的
人，便只剩下了徐婉和索菲亚。索菲亚顿时有些紧张起来，而徐婉却是淡淡的说
道：「谢夫人，我们家的食物其实已经不足三天的量了。」

　　「什么，你之前不是说还够至少五天么？」索菲亚顿时惊呼道，但是话一出
口，她就捂住了嘴，她担心这话被小女儿听到。

　　「谢夫人华夏语说得如此熟练，想来也曾经看过我国的四大名著吧？在三国
演义里，曹操对前来投奔自己的许攸，一开始说了实话么？」徐婉淡淡的说道。

　　索菲亚顿时面色大变，她嘴角略微抽搐起来，抓着座椅扶手的指节都捏得有
些泛白。也就是说，一旦男人们外出没有找到食物，最多粮食还能坚持三天？

　　「所以只能祈祷他们在外面能够找到粮食了……不然……会发生什么谁也不
知道啊……」徐婉看着有些惊慌的索菲亚，再故意添一把火。

　　「虽说这个世界一直强调男女平等，可是在身体这方面，我们女性确实不如
男性。这种劣势在现在末世的情况下更是被极端放大了，我们不得不作为男人的
依附。有时候为了口吃的，只能拿出些我们女人独有的东西来换取。」

　　徐婉不知道为什么，她觉得自己现在就像是逼良为娼的恶魔，不过为了自己
能够不被那个小色魔肏死，她必须这么做。

　　索菲亚不是傻子，她立刻便听明白了对方话语里的意思，若是放在平时，她
绝对会直接一记耳光扇过去。她虽说来自奔放浪漫的法兰西，但绝非人尽可夫，
为了金钱就出卖肉体的婊子。可如今末世当头，若是不作出妥协，可能在军队出
动前，就饿死在了这栋楼里。更要命的是，万一那两个人渣对自己和两个女儿动
了坏心思，后果不堪设想！

　　索菲亚不想看到两个女儿和心爱的丈夫饿死，或者死于争夺食物的内斗之中，
她的内心在做着激烈的选择。她猜到徐婉肯定是私藏了一些食物，作为最后的应
急手段。而这个身形娇小的俏寡妇明显已经和那个大男孩陈启超绑定在了一起，
她想要为家人获得食物的话，难道只能献出自己的一身美肉？

　　「好的，我会考虑的……」思考再三，索菲亚只能先应付下来。而徐婉也没
有逼着她立刻表态，转身离开了房间。

　　时间到了傍晚，大门终于被打开，陈启超一行四人满身疲惫和血污的回到了
家里。原本满心希望的索菲亚却有些震惊，自己的丈夫谢大山肩头一片血红，面
色也有些苍白。从陈启超口中得知，他们在八楼到十楼间原本找到了不少食物，
可是在探索第七层时，却遇到了一头造型奇特，双臂化为镰刀模样的变异丧尸。
谢大山猝不及防之下，被对方划破肩头，还好没伤到骨头。四人好不容易灭掉了
那头丧尸，可搜集到食物却被污染了大半，带回来的恐怕只能当大家一天的口粮。
而正好天色渐黑，大家的体力都已经消耗殆尽，又怕继续向下探索，会遇到更厉
害的丧尸，只能先折返回来。

　　「没事的，老婆，你放心。」正在被徐婉缝合伤口的谢大山努力挤出一丝笑
容，但眉宇间很快便掠过一抹痛苦的神色，看得索菲亚心疼不已。

　　而陈启超也将一袋子速冻食品递给索菲亚，有些疲惫道：「还请裴老师去煮
锅开水，把这些速冻饺子下了。」

　　索菲亚连忙接过那袋速冻饺子，然后走向了厨房，她打开冰箱，略一点查，
果然里面的食物已经不多了。过了片刻，锅里的水便开了，索菲亚的面容很快腾
腾的热气遮掩，任谁也看不清她的表情和眼底的神色。

　　曹哥和葬爱青年躲在厕所门口的角落里，似乎在讨论着什么，他们都有些灰
头土脸的，从葬爱青年眉宇间还未散去的惊恐神色来看，他似乎遇到过什么极为
可怕的存在。而曹哥则是抽着烟，有些不可置信的询问着。

　　当热气腾腾的速冻饺子端上了桌，早就饥肠辘辘的男人们也顾不得烫，筷子
夹动间，很快那些食物便被吞下了腹中。

　　等到清理碗筷，厨房里只剩下徐婉和索菲亚两人。

　　「按照你今晚放的这种量，恐怕不到三天，食物就得吃完！」徐婉近乎是低
吼道。

　　索菲亚有些委屈道：「可是你看他们累得那种模样……」

　　「笨蛋！他们现在还能保持脆弱的合作，完全是因为家里有粮食！万一粮食
耗尽，不说丧尸杀进来，那几个人渣就得跟我们的爷们先杀起来了！你有没有听
过鹰不能喂得太饱，必须要时刻让他们感受到危机感，才能激发他们更大的潜能，
才有可能寻找到食物，维持活命啊！只要手里有食物在背后给他们信心，他们就
可以继续前行，否则……」徐婉说到这里，差点没把瓷盘给捏碎了。

　　索菲亚面如土色，不知道该说些什么了。

　　深吸一口气后，徐婉淡淡的说道：「从明天开始，食物的量由我来分配，还
有……我白天说的那些事情，截止夜里十二点依然有效，你如果想要换取一些应
急的食物，就来我们房里，我会给你留门的。当然，过时不候……」

　　……………………………………………………………………………………………
…………………………………………………

　　「我说你老婆洗澡就不能早点吗？偏偏选现在？还要开着灯，还让不让人睡
觉了？」葬爱青年看着如同一尊铁塔般，守在浴室门口，肩头还绑着绷带的谢大
山，有些不满道。

　　而曹哥面朝里侧卧在沙发上，不知道有没有睡着。

　　对于老婆为何要在夜里才忽然洗澡，谢大山也不明白，不过他对于葬爱青年
他们有着天生的厌恶。如今对方的头头曹哥没说话，他也懒得回嘴。葬爱青年看
到谢大山没有回复，眼睛一瞟，又无法看到被谢大山高大身影挡住的浴室大门里
的情况，顿时觉得有些无趣，他嘀咕了一声，然后翻身拉过被子蒙住头，强行闭
上了双眼。

　　几分钟后，浴室里的水声逐渐平息，索菲亚只裹着浴巾，还带着一丝水汽的
娇躯，便出现在了谢大山的视线里。

　　洗过热水澡的索菲亚肌肤变得更加光滑红润，那妩媚精致的脸颊带着一丝丝
的水珠，硕大滑腻的爆乳在浴巾的缝隙间挤出了一条深邃的乳沟，随着她略显沉
重的呼吸，而不断的晃动着，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪。两条丰腴的
美腿也穿过浴巾，裸露在空气之中，雪白的肌肤渗出娇艳的红润，连皮下的青筋
都清晰可见。那一头浓密的金色长发则是盘成了发髻，悬在脑后。

　　「老公，我们回房吧！」索菲亚有些厌恶的看着曹哥和葬爱青年的背影，然
后低声道。

　　「嗯！」谢大山其实早就疲惫不堪，只是为了看护妻子，才撑到了现在。

　　就在两人转过走廊，回到杂物间时，葬爱青年带着一丝诡异之色的面容，却
出现在了被子之外…… 

　　伤痛加上疲惫让谢大山躺在床上没五分钟就发出了沉稳的鼾声，而又过了几
分钟，确认丈夫确实已经睡着之后，索菲亚忽然掀开了自己的被子，露出了穿着
当初逃难的紫色真丝睡衣裙，然后蹑手蹑脚的打开了房门，环视四周，走廊里安
静异常。索菲亚咽了口唾沫，然后悄悄的贴着墙壁，一步一顿的来到了主卧室的
门口，她担心自己在对面卧室里守着小女儿的大女儿会突然开门，好在这一切都
没有发生。

　　索菲亚尝试扭动门把手，果然如徐婉所说的那样，门没有反锁！

　　看着那扇普通的房门，索菲亚知道如果自己走了进去，恐怕一切都将发生改
变。时间在一点点的流逝，索菲亚忽然想到了对方给自己留下的最后时间是夜里
十二点！想到这来，索菲亚最终下定了决心，转动下了门把手……