　 第一章：捡尸
　　「近日，某某研究所科考队在我国东部某海岛发现一座晋朝古墓，据初步考
察，该墓属于东晋隆恩至元兴年间建造，极有可能是活跃在东晋时期的五斗米道
教主，人称水仙的起义军领袖孙恩！」
　　在某个街边摊的电视里，正播放着中央某台的一个考古节目，屏幕画着浓妆
的美艳主持人汪冰冰，正拿着话筒站在一个考古遗址里。而她的身旁，则是站着
一名戴着眼镜，气质儒雅的中年男子。
　　而不远处的古墓主室明显已经挖掘了大半，露出了两个造型古朴的大缸。那
两个大缸缸口相对，上下严丝合缝。
　　「咦，孙教授。为什么不是棺材，而是水缸？」汪冰冰有些奇怪的说道。
　　孙教授淡淡的说道：「这应该是缸葬，又叫坐缸。我国部分宗教界人士，如
佛门、道门的一些修行人士，会在死后让弟子将自己的尸身处理之后，放置在一
个专门的大缸里。然后用另一个大缸扣上，他们相信这样人的灵魂可以通过缸口
缸底打出的洞口飞升！」
　　而这时镜头的画面给了那两尊大缸一个特写，那是两口表面雕琢着无数狰狞
兽纹的黑色大缸，缸口的边缘泛着一层银色的光泽，还有数十张已经有些褪色的
灵符贴在表面，随着考古人员的挖掘而不断晃动。
　　「还贴着符，说不定里面有僵尸啊！」正在街边摊吃面条的一名青年忍不住
轻笑道，这名青年面容还算俊秀，身材也算是高挑，只是他一身便宜的西装却是
有些掉价。
　　而一旁下着面，耳朵却一直竖着听电视里声音的街边摊老板却笑道：「小陈
啊，你林正英的鬼片看多了吧，这年头哪儿有什么僵尸啊！」
　　「也是，这个现实世界没有僵尸，都是吃人的人啊！」青年苦笑一声，夹起
碗里的面快速吸溜着。
　　「老板，钱我放碗下了！」过了几分钟后，青年掏出一张五元的纸钞，放到
了面碗的下面，然后抽了几张餐巾纸，擦了擦嘴，对着街边摊老板说道。
　　街边摊老板只是举举手，而青年在离开街边摊时看到的最后一个电视画面，
则是那两尊坐缸被考古人员小心翼翼的打开，里面盘坐着一具穿着道袍的干尸，
干尸的周围还有五个用灵符封口的小坛子。不知道是不是错觉，青年只觉得那五
个小坛子似乎在微微颤抖着。
　　「肯定是考古队挖掘时的波动而已，东晋距离现在都几千年了，就算是王八
没吃没喝也得死了吧？与其担心这个，还不如担心今天我能谈成几单生意。」青
年自嘲般的笑道。
　　青年名为陈启超，是现居于S市东郊的一名打工青年，他的父母都居住在隔
壁的H市，而他本人现在是某家保险公司的业务员。只是他口才并不算很好，而
且在本市也没有什么人脉，所以几乎每个月都是业绩垫底的存在，导致他的上司
谢经理已经放话，如果他这个月还是这般业绩，那就只能卷铺盖滚蛋。
　　然而理想是丰满的，现实总是骨干的，陈启超忙碌了一天，浪费无数口水，
可是却连一单生意都没能谈下来。他只能拖着疲惫的身体，踏入了地铁的大门。
作为一个孤身一人打工的异地青年，他只能在距离市区很远的远郊找房子住。陈
启超现在的住所，位于东郊最偏僻的老式公寓楼。
　　从他的住所到公司所在地，先要步行十分钟，然后乘公交车到地铁站，换两
班十六站，再步行十余分钟，才能到达。所以陈启超每天六点就必须要起床，而
晚上到家基本已经七八点了，如果遇到加班那就会更晚了。
　　当他拖着疲惫的身躯爬上公寓楼的楼梯时，天色早就漆黑一片，而且由于是
老式公寓楼，电梯三天两头出事故，陈启超为了房租便宜点，选的还是仅次于顶
楼的十一楼。他看着那没几家点灯的窗口，深吸一口气，按下了前往十一楼的电
梯按钮，还好今天电梯还算凑活，伴随着一阵叮当作响，终于停在了十一楼。
　　当电梯门打开时，忽然一股香风袭来，陈启超微微一愣，却见一名穿着灰色
毛衣的肉丝美少妇出现在了面前。在看到陈启超时，肉丝美少妇也是微微一愣，
不过旋即便露出了一丝关切的笑容，「今天又工作到这么晚了？」
　　却见那美少妇不到三十岁，面容姣好，身材娇小却前凸后翘。一头乌黑秀丽
的长发被挽成发髻，垂在脑后。她长着标准的鹅蛋脸，两条黛眉经过精心修剪，
细长乌黑，一对杏眼温婉可人，秀气俏丽。瑶鼻精致可爱，那柔软红润的嘴唇更
是让人忍不住想要一亲芳泽。
　　圆润的下颔更加衬托出如天鹅般洁白挺直的脖颈，她穿着灰色针织毛衣和鹅
黄色的百泽裙，显得异常的性感诱人。别看她身材娇小，可是胸前的双峰却是极
为傲人，将灰色的针织毛衣撑得高高隆起，拱出了一个美妙的弧度。而那小腹也
是肉感十足，丰腴而不肥赘。
　　那肉丝美少妇的身体线条到了腰后，更是直接化为了两片挺翘浑圆的臀瓣，
撑得那鹅黄色的百褶裙高高隆起。而两条包裹在水晶玻璃透明肉色丝袜的大腿，
更是散发着诱人的气息，至于那十根如同蚕蛹般精致可爱的脚趾，以及那粉白的
莲足则是踩在一双大红色的鱼嘴细足高跟鞋里。
　　按理说听到一个大美女对你如此关切，任谁都会心动不已，甚至会主动搭讪，
想要发展更加深入的关系。可是陈启超却露出了一丝谨慎的神色，他小心翼翼的
从电梯里走出，明显绕着那肉丝美少妇走了一圈，然后摸着头笑道：「嗯嗯，是
啊，徐姐，晚上好啊。」
　　那被称为徐姐的肉丝美少妇见他如此谨慎，对自己有些警惕，脸上也是掠过
了一抹失望，不过她还是带着关切的语气说道：「我今天买了只老母鸡，熬了锅
汤，你也知道的，我是一个人吃饱，全家不饿。我想着你也是一个人，就想着要
不分你一些。」
　　陈启超这时才注意到，肉丝美少妇的手上还拿着一只保温盒，想来那就是她
熬的鸡汤了。虽说关于房东的那些传闻过于匪夷所思，让陈启超不愿意过多接触
对方，可是正所谓伸手不打笑脸人，更何况对方还是为你着想，专门拿着鸡汤给
你送来。陈启超连忙双手去接，脸带笑容的说道：「那就多谢徐姐了！」
　　肉丝美少妇见他肯接受自己的好意，顿时露出了一抹温和喜悦的笑意，在把
保温盒递给对方的时候，故意用那玉葱般的手指在陈启超的掌心划了几下，然后
颇为暧昧的说道：「难道不请我去你房间坐坐？」
　　面对着这几乎是明示的请求，至今还是处男的陈启超几乎差点没把持得住，
可是一想到关于徐姐的传言，他又顿时冷静了下来。思索了数秒之后，陈启超犹
豫着说道：「不好意思啊，徐姐，今天我实在太累了，恐怕不能接待你。改天，
改天我肯定登门拜访！」
　　徐姐听到对方如此回复，脸上几乎是毫不掩饰的失落，可是片刻之后，她挤
出了一丝笑容说道：「没关系，别太苦着自己了，累坏了身体，人家也是会心疼
的！」
　　房东徐姐越是这么说，陈启超越是觉得内疚，就在他犹豫着要不要不顾那所
谓的传言，而去和房东来次刺激的一夜情时。徐姐却走进了电梯，带着一丝辛酸
的笑容说道：「那小陈弟弟，你就好好休息吧，有事打姐姐的电话哟！」
　　「我……」陈启超伸出了手想要说些什么，电梯门已经关上了。千言万语最
终化为了一声叹息……
　　陈启超的房东名叫徐婉，人如其名，温婉和善，容貌俏丽，身材傲人，可是
如今快三十了，依然单身。她不是没有结过婚，可是嫁的三任丈夫，每一个都在
婚后不到三个月暴毙了！很多人都传言此女阴气过重，命里克夫。也有不信邪的
男人，那是某个从事房地产的小老板，疯狂的追求徐婉，一度都达到了快订婚的
地步。
　　可是就在他某次出门去谈生意的时候，路过一座高架桥，差点就被一辆超载
的卡车砸死。那辆超载的卡车直接撞毁了护栏，落在了那名老板轿车的前面一辆
车上，直接把司机砸得血肉模糊，当场暴毙！而那名小老板回来后立刻解除了和
徐婉的婚事，此后徐婉克夫的传言便在大街小巷传开了。
　　好在徐婉继承了前面几位丈夫的部分遗产，靠经营着楚天公寓这栋老旧公寓
楼，日子倒也过得还算滋润。只是那感情的缺失和身体逐渐进入虎狼之年，让徐
婉对爱情和婚姻变得极度的渴望，当年轻帅气的陈启超进入她的视线时，她那颗
死寂的心再度活泛起来了，明眼人都知道，她对于这个落魄的年轻人表现出了超
出常人的关心。可是谣言随之而来，陈启超也知道了徐婉克夫的事情，原本作为
经过高等教育的年轻人，根本不信这鬼神之说，所以根本没有在意。
　　可是自从逐渐接近徐婉之后，陈启超的运气变得越来越差，工作、生活都变
得极为不顺，连连遭挫的情况，也让他不得不和徐婉保持距离。尽管徐婉依然没
有气馁，可是陈启超却不敢接受她的好意。
　　「难道我真的做错了？」陈启超端着保温盒站在原地，却是喃喃说道。
　　回到自己那个狗窝，陈启超打开灯，换了拖鞋，将保温盒放到餐桌上，然后
从冰箱里取出昨天的剩菜剩饭，丢到锅里直接混成一团，然后倒油开炒。这道菜
被他的基友发小刘大国称为「神奇炒饭」，因为每次吃都会有不同的味道。等到
他端着那盘神秘炒饭回到餐桌时，时间又过去了十分钟，陈启超打开电视机，准
备吃饭时看看什么没有营养的肥皂剧来下饭，结果发现了早上看到的那个中央某
台，只不过这次却是某个紧急新闻。
　　「现在插播一条紧急新闻，就在刚刚，运输来源于东海某海岛的东晋孙恩墓
文物的车队遭到了某犯罪组织的抢劫，车中部分文物遗失，尤其是墓主孙恩的遗
体以及陪葬的五个东晋时期的兽纹阴阳坛皆下落不明，警方提示……」
　　「我去，青天白日现在的罪犯太猖狂了吧，有安保公司和霰弹枪的情况下，
居然就把文物车给抢了。」陈启超一边打开保温盒，舀起一勺鸡汤，一边震惊的
喃喃道。
　　只是他根本没有看到那鸡汤正散发着滚烫的热气，随着他的动作而直接进入
了他娇嫩的喉咙里，紧接着陈启超顿时发出了一声惨叫。
　　「呜呜……唔……好烫！」陈启超捂嘴着被烫出水泡的舌头，支支吾吾的说
道，「看来还是得跟徐姐远点……」
　　就在陈启超被鸡汤烫得不行的时候，在华夏乃至整个世界，一场足以改变整
个人类社会的异变，正在悄无声息的进行着……
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「陈启超，你被解雇了。」肥头大耳，身体臃肿的谢经理对着在办公室低着
头等待训话的陈启超说道。
　　陈启超怎么也没有想到，自己居然会被直接开除，虽说他的业绩一直垫底，
可是并没有犯下什么大错，按理说要解雇也得提前半个月，让他好有准备。
　　「谢经理，我究竟犯了什么错，要直接开除我？」陈启超满脸委屈道。
　　谢经理冷笑一声，「办公室性骚扰同事，这条足够开除你了吧！」
　　「什么，性骚扰？我性骚扰谁了？」陈启超目瞪口呆，他想过无数个理由，
却完全没有想到这条。
　　「当然是我啦！」一个妩媚风骚的女声，顿时从门外忽然传来，陈启超转头
看去，却见一个穿着粉色包臀裙，面容妖艳，身材丰腴，袒胸露乳的美艳女人从
门外走了进来。
　　陈启超知道那是谢经理的秘书严嫣，他顿时明白过来了是怎么回事，这个严
嫣和谢经理都是有家室的人，可是他们在外面开放偷情的事情，被陈启超无意中
撞破了。要知道谢经理是公司大老板的小舅子，肯定不会让这事泄露出去，所以
直接开除自己来封口！
　　他还想要争辩什么，可是谢经理显然早有准备，直接大手一挥，立刻从门外
闯进来两个膀大腰圆的保安。陈启超虽说也足够高大，可是面对训练有素的专业
人员，他还是选择了屈服。当他抱着自己少得可怜的用品纸箱，离开公司时，耳
边竟是一些刺耳的嘲讽和落井下石声。
　　「唉，听说没，陈启超性骚扰了严秘书，被经理开除了！」
　　「是么？平时小陈看着挺老实的一人啊！真是知人知面不知心啊！」
　　「据说从他的员工柜子里搜出来严秘书的内衣，都被……咦！真的恶心！」
　　那些跟他有过节的和唯恐天下不乱的人，自然乐得煽风点火，也不乏有些没
脑子的跟风迎合。至于那些知道部分真相的人，自然不会为了一个业绩垫底的陈
启超，去得罪公司的红人严经理。所以陈启超几乎是在谩骂和嘲笑声里离开公司
的。
　　走出公司大门，陈启超也颇为迷茫，在这个城市，他已经混迹了数年，可是
却一无所获。卡里的存款只剩下三千多块，而在这座金融城市里生存下来，又岂
是那么容易的。自己一不是高等学府毕业，二没有一技之长，还能干些什么呢？
　　「算了，先去超市买点食物和日用品吧，家里的冰箱见底了，厕所什么的也
快空了。」陈启超摇了摇头，他叹了口气，只能朝着最近的超市走去。
　　结果到了超市门口，陈启超却傻了眼，里面人潮涌动，队伍都排到了街口。
他拿出手机一看，确认了今天明明是工作日，可是这架势简直如同过年前的抢购
一般。等到他挤进去时，却发现今天的米粮蔬菜鱼肉、油盐酱醋这条生活必需品
居然都限购了，而且价格也有所提高。他找了个路人打听一阵才知道，隔壁区出
现了不明原因的烈性传染病，而且传播率和致死率都出奇的高，目前已经封城，
据说军队都派遣进去帮忙，搞不好S市其他五个区都得封城，所以大家才出来抢
购。
　　陈启超刚想纠正对方传染病的传播率和致死率往往成反比时，已经轮到他购
买了，他也没有在意这些，华夏人稍有天灾人祸的谣言，就会盲目的抢购物资，
这点即使到现在都没有发生改变。陈启超买了一袋一百斤重的大米，两大桶食用
油，以及其他一些佐料和食材，当然为了保证在接下来的清贫日子里生存下来，
他还买了一大堆泡面。
　　对于他一个单身汉来说，这些食物足够他支撑个半个月了，不过这些东西让
他一个人显然没办法搬完，于是陈启超只能忍痛打了个出租车，这才把这些物资
顺利运回了公寓楼。
　　躺在那张被子都没叠的双人床上，陈启超有些迷茫了，接下来的日子该如何
走下去，他的心里也没有底。
　　这时手机忽然颤抖起来，紧接着一首流行歌曲开始播放，陈启超打开界面一
看，却是有些愣住了，那上面只有两个字。
　　「妈妈！」
　　自从那件事情发生之后，陈启超便搬离了家乡，先是在小姑家里读完学业，
之后又搬了出来，住在楚天公寓楼直到现在。在这期间，陈启超的母亲颜庭月极
少会打电话过来，现在不年不节的，她为什么会打电话过来？怀着狐疑的心态，
陈启超按下了接通键。
　　「喂，妈……」
　　「启超，你最近过得还好么？」一个清冷之中带着一丝温情的女声，忽然从
电话那头传来了。
　　陈启超微微一愣，这些年来母亲哪怕打电话过来，都是程序性的几句，然后
直接挂断，从来没有像现在这样问自己的情况。虽说自己最近情况不好，可是为
了不让母亲担心，他还是撒谎道：「我过得还行，最近业务……业务也算不错，
至少养活自己够了。」
　　颜庭月沉默了片刻，然后温和的说道：「那就好，那就好。你一个人在外，
要好好照顾，最近天气凉了，注意多添点衣服，晚上睡觉……」
　　陈启超越听越觉得不对劲，因为当年那件事，自己和母亲陷入了实际上的冷
战，母子间的芥蒂如同一条鸿沟，割裂了两人的亲情。可如今母亲颜庭月却如此
关心自己，甚至会像小时候那样，关心自己的饮食冷暖，让他竟有种母亲是在阐
述临终遗言的错觉！
　　「妈，你也是啊，经常加班也得注意啊！我听说最近我这里的一个区出现了
烈性传染病，搞不好你们那边也会出现……」陈启超连忙说道。
　　手机那头却沉默了下来，陈启超忽然觉得一丝不对劲，片刻之后，颜庭月那
清冷的声音才再度响起，「我……作为支援S市的医护人员，即将抵达感染区了。
妈妈这回是签了生死状的，国家需要我……」
　　陈启超的右眼皮猛地一跳，自己的母亲颜庭月是H市著名的医生，如今出现
大规模的传染病，她作为医疗骨干肯定要支援S市的。只不过他知道这种事情可
不是闹着玩的，历年牺牲在大疫面前的医护人员不在少数。但是母亲颜庭月是那
种责任心极强的医生，所以她肯定会第一个签下生死状。
　　「那爸爸他知道么？」陈启超也沉默了片刻，问道。
　　颜庭月这回没有丝毫犹豫，回道：「他知道，甚至还鼓励我去。」
　　对于母亲这个回答，陈启超并没有一丝的怀疑，父亲陈守正是一名标准的退
役军人，满脑子都是家国观念。对于母亲的这种行为，他肯定会大加赞赏，若非
身体不大行了，肯定还会亲自前往。
　　「那妈妈你要注意安全啊！」陈启超并不什么口才很好的人，他沉默了片刻
之后，才憋出了这句话。
　　而颜庭月似乎也是怀着心事，淡淡的回应道：「我会注意的。」
　　接下来便是尴尬的沉默，直到几分钟之后，颜庭月才说道：「那就这样吧，
等到疫情结束了，我会来看你的。」
　　说完这句话，颜庭月便欲挂断电话，而陈启超却立刻说道：「对不起……」
　　又是一阵难堪的沉默，只有陈启超继续说道：「妈妈，当年的事情都怪我畜
生……如果那天我没有喝多，或许……」
　　「够了！一切等我回来再找你算账！挂了！」颜庭月忽然娇嗔道，然后直接
挂了电话。
　　然而陈启超却没有生气，因为他感受了母亲对自己终于恢复了那种带有情感
的话语，甚至最后的训斥都是小时候自己犯错时母亲会发出的，一般来说，母亲
这么说就代表自己可以安全过关了。
　　可是没等陈启超高兴多久，他的手机便再度响了起来，他低头一看，却见来
电显示为「晓菲」。那是陈启超的现任女友林晓菲，他不敢耽误，连忙按下了接
听键，很快林晓菲那甜腻的声音便从手机那头传来。
　　「陈哥哥，人家好想你啊！」
　　「我也想你啊！」陈启超刚想和女友腻歪一阵，谁料对方的下一句话，却让
他面色有些变化。
　　「我妈最近在催咱们两个的婚事，她说……她说让你赶紧把那五十万彩礼钱
送过来……」林晓菲的声音越来越小，她知道自己的母亲有些过分，可是她生性
懦弱，对于强势的母亲生不起反抗之心。
　　陈启超顿时有些头大，他现在刚刚被开除，而存款就剩三千，那别说五十万
彩礼钱，就是摆两桌酒席都足够让他倾家荡产了。陈启超的家境倒是颇为富裕，
可是他的父亲陈守正为了让孩子养成独立自主的习惯，在他毕业之后，就不再给
儿子任何经济援助，一切都要靠他自己去获得。可是对于一个孤身一人在异地打
工，没有背景，没有技术的青年来说，想要生存下来哪有那么容易！
　　「啊，我知道了。我会尽量筹到这笔钱的。」陈启超面色难看的说道。
　　林晓菲在电话那头犹豫了片刻，说道：「我现在也有一笔存款，虽说不多，
可是你如果……」
　　「不用，我会尽量将钱凑齐的，莫不是你着急嫁给我了？」陈启超故意调笑
道。
　　「什么呀，人家才没那么着急呢！就是那个谢公子老是纠缠我，跟个苍蝇似
的，真的好烦啊！」林晓菲娇羞着说道。
　　陈启超微微蹙额，女友所说的谢公子名为谢伟，那是一个臭名昭著的官二代
兼富二代，父亲是S市公安局的实权副局长，母亲是著名企业梦曦集团的董事。
谢伟平素骄横跋扈，又颇为好色，在看到林晓菲之后，就被后者的美色所吸引，
一直在疯狂追求着对方。只不过林晓菲对于那个膏粱竖子没有一点好感，可是林
晓菲的母亲宋晓芸却对于将女儿嫁给谢伟，颇为有些意动，所以陈启超顿时生出
了一丝危机感。
　　在挂断了女友的电话之后，陈启超立刻从床上蹦了起来，不知为何，他很想
出去喝一杯。实际上陈启超平素滴酒不沾，可是现实的残酷让他很想要用酒精来
麻醉自己。
　　可是哪怕想要纵情痛饮，陈启超也只能在街边摊喝最廉价的二锅头，等到他
喝得醉醺醺，回到楚天公寓楼时，却发现自己似乎忘记了公寓大门在哪个方向。
就在陈启超跑到路边的灌木边，狠狠的呕吐了一番，等他头脑稍微清醒一些时，
他忽然发现了一截光洁圆润的女性小腿，那小腿还包裹着水晶玻璃黑色丝袜，莲
足上还穿着一只大红色的鱼嘴细足高跟鞋。
　　「这是……」陈启超吐过一回之后，头脑已经有些清醒了，他从口袋里拿出
抽纸擦去嘴角的污秽，然后扒开了附近的灌木，很快一名容貌艳丽，身材傲人的
紫衣少妇便出现在了陈启超的视线里。
　　那少妇和徐婉差不多年纪，长着副精致的瓜子脸，眉毛明显经过精心修剪，
那紫色的眼影配上修长的睫毛，显露出她桃花眼的妩媚妖娆。高挑的鼻梁和涂抹
着晶莹粉色口红的嘴唇，更是相得益彰。一头染成金色的长发，斜披着她圆润的
肩头，少妇身着紫色的圆高领衫，下体则是条鹅黄色的迷你裙。
　　紫衣少妇的胸部颇为雄伟，那胸前的两团乳球将紫色圆高领衫的前襟撑得高
高隆起，随着她急促的呼吸，而在不断晃动着，尤其是胸前居然出现了两处明显
的凸起。
　　「难不成这个女的直接真空上阵了？」陈启超的酒劲被眼前的美景顿时冲散
了大半，他只觉得自己有些口干舌燥，不知为什么他只觉得一股股奇异的香气，
从灌木那个晕倒的紫衣少妇体内散发出，涌入了他的鼻腔，而陈启超的胯下鸡巴
也在逐渐勃起，很快便竖直如戟，坚硬如铁了！
　　平坦的小腹下，穿过鹅黄色的迷你裙的，是紫衣少妇的两条被水晶玻璃透明
黑色丝袜包裹的圆润大腿，此时那双黑丝美腿正不断变化着位置，仿佛是下体夹
紧着什么东西，生怕会掉下来。
　　除了异香之外，陈启超还闻到了一股浓烈的酒气，再加上紫衣少妇的面容病
态的红润，呼吸也有些急促，附近还有一些呕吐物。他便明白对方恐怕也和自己
一样，可能是喝醉之后跌倒在这里的。
　　「捡尸」这两个字顿时浮现在了陈启超的脑海里，他舔了舔自己干燥的嘴唇，
说实话陈启超并不是没见过美女，自己的女友林晓菲，房东徐婉，包括那个刻薄
尖酸的准岳母宋晓芸，都是一等一的美女。可不知为何，陈启超在靠近这名紫衣
少妇之后，他居然有种异样的欲火和躁动。
　　陈启超看着那发出阵阵呻吟，面色潮红的紫衣少妇，又看了看附近的环境。
这里地处偏僻，到了晚上很少有人会经过，而且这里也是监控死角。
　　「就一次……就这一次！」平素连随地大小便都不敢的陈启超，这时候居然
生出了捡尸的念头，看着那还在呻吟着的紫衣少妇，他缓缓的拨开了杂乱的灌木
丛，最终还是来到她的身边。
　　陈启超小心翼翼，用颤抖的手掀开了黑丝少妇的紫色圆高领衫，很快大片白
皙的肌肤和丰满硕大的乳球便出现在了他的视线里。和陈启超推测的一样，这个
紫衣少妇果然是真空上阵，里面什么都没有！随着紫色圆高领衫被陈启超推到脖
颈处，那两团浑圆坚挺的白皙乳球顿时颤颤巍巍的在半空中晃荡，尤其是顶端的
两抹殷红。紫衣少妇的乳头早就充血竖直起来，简直如同大号的冬枣！
　　还是处男的陈启超哪里见过这种阵仗，他和女友林晓菲都是属于在性事方面
有些保守，约定结婚后将第一次交给对方的传统意义上的老实学生。
　　「对不起，晓菲，我可能要打破这个约定了。」陈启超在心里默默念道，可
是双手却没有丝毫停顿，直接抓住了紫衣少妇的胸前双峰，狠命的揉捏起来。
　　紫衣少妇的胸部给陈启超的第一感觉就是柔软，仿佛是抓捏着一团实心的棉
花，那种乳球和手掌紧密接触带来的舒适快感，让他无法自拔。紧接着便是充足
的弹性，如同开盖的布丁，又好像是注满水的气球，极为Q弹，那种触感很快便
从他的手掌通过神经，传达到了大脑之中。
　　而紫衣少妇被陈启超抓揉胸部，似乎也有些了反应，她的乳头居然开始分泌
出一丝丝乳白色的液体，而两条黑丝美腿居然主动的朝着他的腰间缠去。
　　「居然这么主动，看来也是饥渴了很久啊！」陈启超一边揉捏着紫衣少妇的
乳球，一边单手脱着自己的裤子，将那根早就勃起的鸡巴暴露出来。
　　说起来陈启超也是天赋异禀，他的鸡巴在十来岁便开始急剧发育，拥有了成
年男人的水准。到了现在，更是长达二十多厘米，粗若婴儿手臂，表面覆盖着无
数蚯蚓般的青筋。尤其是那顶端的龟头更是硕大如鹅蛋，泛着紫红色的光泽，至
于那末端的两个沉甸甸的睾丸，也是如同公园里遛弯大爷把玩的铁胆般。
　　脱完自己的裤子之后，陈启超便开始去解紫衣少妇的迷你裙了，谁料他刚刚
一碰，那短得几乎遮不住大腿根部的布料就自动分离开来，如展翅蝴蝶般飘落到
了灌木丛的远处。而紫衣少妇那被黑色透明蕾丝内裤包裹的神秘地带便暴露在了
即将化身为色狼的陈启超面前。
　　「撕拉……」陈启超轻而易举的撕开了紫衣少妇的最后一道防线，那神秘的
三角地带顿时暴露无遗。紫衣少妇的阴阜颇为丰腴，表面覆盖着一层淡淡的阴毛，
而顺着阴阜而下，却是一条粉色的雪蛤，两片肥厚的暗红色阴唇将里面的阴户口
遮掩住。而在白嫩的大腿根部，则是精致可爱的小阴唇。
　　此时的陈启超全然不知道他的双眼已经变得通红一片，脑子里想的只有肏干
眼前的紫衣少妇，把自己的精液注入对方的子宫里。他扶着自己粗长的鸡巴，用
龟头顶开了紫衣少妇的肥厚阴唇，然后在对方的阴户口轻轻的研磨了几下。
　　「哦……嗯嗯……」紫衣少妇朱唇轻启，发出一串甜腻诱人的呻吟声，她胸
前的乳汁更是不要钱的喷射而出，浸湿了那对滑腻白皙的乳球。
　　「骚货，我要进来了！」陈启超两眼赤红的扶着紫衣少妇的纤腰，然后猛地
用力，将自己的粗长鸡巴捅刺进对方的肉屄之中。伴随着「噗嗤」一声闷响，阴
户口附近顿时溅起了一股淫水，同时他的鸡巴也深深的插进了紫衣少妇的肉屄里。
　　被一根如此粗长的阳具插入，紫衣少妇顿时娇躯一颤，那两条黑丝美腿顺势
缠到了陈启超的腰间，同时肉屄里的穴肉也开始疯狂的挤压包裹着他的鸡巴。
　　陈启超只觉得自己的鸡巴仿佛进入了一个极为湿滑紧窄的肉腔之中，那种感
觉极为美妙，唯有真实经历过的人才会有此体会。无数褶皱和穴肉从四面八方涌
来，朝着陈启超的鸡巴包裹而来。尤其是最深处的花心，更是如同吮吸乳汁的婴
儿，死死的含住他的龟头，不愿意松开。
　　仅仅是插进去数秒，陈启超便觉得一股精意上涌，他毕竟是处男，现在又肏
干的是如此美艳的紫衣少妇，他根本无法控制自己的身体，睾丸伸缩了数下，他
的马眼便自动打开，喷射出了一股又一股滚烫浓稠的精液，朝着紫衣少妇的花心
喷射而去。而与此同时，大量的乳汁也从紫衣少妇的奶头里飞溅出来。
　　「呼……呼……我这是怎么了？我居然……」射精过一回的陈启超恢复了些
许神智，他发现自己居然趁着紫衣少妇酒醉而侵犯了对方，就是俗称「捡尸」！
这对于以前的陈启超来说，绝对是不可能的，可是现在从两人性器相连处溢出的
一丝丝浊白的阳精，便告诉他，事实就是如此！
　　虽说知道这是在强奸，可是食髓知味的陈启超感受着紫衣少妇的肉屄穴肉还
在不断的排挤压缩着他的鸡巴，那种连绵不绝的快感，顿时让他有些欲仙欲死！
　　可就在这时，那名紫衣少妇却猛地夹紧了两条黑丝美腿，让陈启超无法将鸡
巴从她的肉屄里拔出，同时她也从地面坐起。陈启超顿时惊得面如土色，还以为
对方已经醒过来了，谁料那名紫衣少妇却猛地抓住他的脖颈，直接将炙热绵软的
红唇印了过来！
　　「她怎么这么主动！」陈启超有些奇怪，可是他很快便迷失在了紫衣少妇绵
软温热的唇瓣间，只是他看不到的是一道诡异的黑影，正在从对方的咽喉里缓缓
爬出，准备扑向了陈启超的面目。
　　「嗡……」陈启超只觉得一丝丝冰凉的触感从紫衣少妇的嘴里传来，紧接着
两根触须般的东西便触碰到了他的唇瓣。陈启超连忙挣脱紫衣少妇的束缚，可是
却瞳孔一缩，面色大变。只见一条足足有成年男性一半手臂粗细的金色蜈蚣，正
缓缓的从紫衣少妇的嘴里爬出。那蜈蚣的头部呈现出晶莹剔透的碧玉色，两条纤
细的触须却泛着银光，刚才碰到陈启超的就是它们！
　　「这是什么品种的天龙！」陈启超顿时惊出了一身冷汗，他哪里还性交的心
情，胯下的鸡巴也迅速软化，从紫衣少妇的肉屄里滑出。只是对方的黑丝美腿却
始终死死的缠住他的腰肢，让陈启超无法动弹。
　　「这是什么情况，人的嘴里能够藏住这么大一条蜈蚣？」陈启超注意到那条
金色蜈蚣从紫衣少妇的嘴里爬出后，后者的气色便骤然萎靡下去，仿佛被抽空了
精气神。
　　金色蜈蚣显然无法回答他的问题，对方似乎是想要钻进陈启超的嘴里，因而
瞬间化为一道残影，扑到了他的面门。
　　「靠！抱脸虫？」陈启超只觉得脸上的肌肤被那金色蜈蚣钢刀般的节足划过，
顿时沁出了一丝丝的鲜血。感受到那股冰凉危险的气息接近，陈启超只能伸出双
手，死命的攥住那条金色的蜈蚣，同时奋力挣脱紫衣少妇的黑丝美腿。他怎么也
没有想过，那平素只能在春梦里意淫下的美女的黑丝美腿，居然会成为害死自己
的致命因素，怪不得古人说「色字头上一把刀」。
　　那金色蜈蚣的身躯坚硬得可怕，那无数节足更是如同钢刀般锋利，直接把陈
启超的手掌割得鲜血淋漓。很快它的两条银色触须便伸入到了陈启超的咽喉里，
后者很快便有一阵阵恶心想吐的欲望，可是那金色蜈蚣却又被堵住了他的嘴。眼
看着金色蜈蚣就要钻进自己的嘴里，陈启超猛地朝着对方碧玉色的脑袋咬了下去，
他本着就算我死，你也别想好过的念头，狠狠的闭合了牙关。
　　原本以为这只是垂死的挣扎，毕竟对方的身躯之坚硬，能够割开自己的皮肉。
可是没想到那金色蜈蚣的脑袋却极为脆弱，陈启超直接一口便咬碎了它，一股腥
臭的黄褐色汁液顿时喷得到处都是，还有一部分暗金色的液体顺势被陈启超给吞
入了腹中。他只觉得自己仿佛是喝下了一杯滚烫的铁汁，直接刺激得两眼翻白，
晕厥了过去……
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　下面附带后宫简介（暂定）
　　姓名：颜庭月
　　身份：男主的母亲，H市第一医院的外科医生。
　　体貌：巨乳蜂腰大长腿的美熟女（白虎馒头穴）
　　性格：外柔内刚
　　异能：通过特殊的「血乳」，可以感染生物或者控制中低阶感染者。
　　定位：第一女主，正宫娘娘。团队的召唤师，感染者军团的统领
　　简介：生有一子两女的美熟女。因为当年某些事情，和男主陷入了冷战，直
到男主孤身前往救援被尸潮包围的母亲，方才解开心结，后因机缘巧合和男主性
交，从此和男主相依为命，在末世丧尸危机间闯荡！
　　姓名：颜庭芷
　　身份：男主的大姨，著名的高级工程师。
　　体貌：巨乳丰腴的美熟女（胸部为后宫之最）
　　性格：表面高冷，内心充满欲火，喜欢穿各种丝袜
　　异能：和男主性交便会大量分泌出「蜜乳」，可以帮助男主快速恢复体力和
精力、异能
　　定位：团队里的辅助——奶妈
　　简介：四十多岁依然未婚的老处女，当年男主和颜庭月冷战事件的见证者，
一心想要吃掉男主。后来被男主救下，便趁着对方疗伤时「强奸」了对方，从此
食髓知味，经常借着给男主恢复体力之机，和男主进行背德淫乱的性交。
　　姓名：徐婉
　　身份：男主的房东
　　体貌：面容姣好，身材娇小的俏寡妇
　　性格：温婉善良
　　异能：控制丝线（前期只能做到利用丝线给己方人员进行包扎和治疗）
　　定位：前期——辅助（医生），中后期——大管家（负责根据地的建设和发
展）
　　简介：嫁过三次，三任丈夫都在婚后暴毙的可怜人，护理专业出身，被人传
有「克夫」命。对男主有着很大的好感，可是被男主多次拒绝。在末世中被异能
觉醒的男主「强奸」，半推半就之后改为通奸。此后不离不弃的跟着男主。
　　姓名：陈如月
　　身份：男主的小姑，S市的刑警，曾经的全国弓箭大赛第六名
　　体貌：长腿巨乳的少妇
　　性格：乐观开朗
　　异能：对物体可以进行元素附魔
　　定位：团队中的远程输出
　　简介：曾经照顾男主多年，对射击有着预感般的直觉。在尸潮爆发时，在队
长的带领下，跟同事一起抗击尸潮，结果除她和队长外全军覆没。被撤离市区的
男主救下，此后的逃亡过程中，在队长的设计下，和男主性交成为后宫之一。
　　姓名：柳湘霞
　　身份：S市刑大队长
　　体貌：健美的巨乳美妇
　　性格：刚毅果敢
　　异能：兽化（虎形态）
　　定位：团队中的近战主力
　　简介：丈夫早亡的事业型女强人，S市刑大队长，精通各种搏击术和古武，C
级高手。可是在狙击尸潮时，遇到了六级感染者，几乎全军覆没，为了保护唯一
幸存者陈如月，而被感染者咬中，却凭着本能的功力强行压制住尸毒。被男主救
下后，遭到后者强奸内射，解了尸毒。此后一直被男主以化解剩余毒素而各种内
射……
　　姓名：裴流萤（索菲亚）
　　身份：男主的高中班主任
　　体貌：金发碧眼的中法混血儿，丰乳肥臀的美妇
　　性格：精明能干，宠爱女儿
　　异能：空间系
　　定位：非战斗组——后勤部
　　简介：养尊处优的富家太太，教书属于兴趣。被外出寻找食物的男主所救，
为了给自己和女儿获得更多的食物和物资，不惜出卖自己的美肉，反而被男主雄
厚的本钱和强悍的性技所征服。
　　姓名：裴文茜
　　身份：研究基因技术的学者
　　体貌：身材高挑，前凸后翘的少女
　　性格：乐观开朗
　　异能：重新组合分子（仅限于无机物和本身）
　　定位：非战斗人员——科技组
　　简介：原先男主的同学，也是本校的校花。看到母亲为了给自己争取食物而
被男主肏翻，不自量力的换下自己的母亲，结果被开苞破处，也被肏翻，从此贪
恋男主的精液，每天都和母亲抢着给男主早安咬。中期时，研究出了破解尸毒的
药剂。又与于慧研究出不被感染的作物种子。
　　姓名：陈筱竹
　　身份：男主的大姐
　　体貌：表面穿着土气的眼镜妹，实际上狐狸眼的巨乳少女
　　性格：沉默寡言
　　异能：控制金属
　　定位：团队辅助人员——机械师
　　简介：能够改造各种机械的全能天才，平素喜欢穿着工装，在自己的工厂里
改造或者组装各种机械。后来工厂遭到尸潮攻击，随着男主转移。
　　姓名：于晓菲
　　身份：男主的未婚妻
　　体貌：身材火辣，容貌清秀
　　性格：柔情似水
　　异能：精神力（包括扫描、链接、控制等）
　　定位：团队的核心战力之一
　　简介：名牌学校的高材生，曾经被男主所救，因而相恋，却因为母亲的刻薄
而导致感情陷入绝境。在避难所里遭到尸潮攻击，结果被男主所救。于是不顾母
亲反对，献身于男主。
　　姓名：宋晓芸
　　身份：男主的岳母
　　体貌：身材丰腴，养尊处优的美妇
　　性格：刻薄尖酸，拜金
　　异能：控制自己的下体、菊穴肌肉和体液分泌
　　定位：半性奴
　　简介：原本某著名航空的空乘，婚后辞职在家做全职太太。对于男主和女儿
的婚姻极度的刁难，哪怕是在末世环境下。后在避难所被感染者所咬，为了活命
不得不向女婿低头，却被男主各种调教戏弄，最终肏服。
　　姓名：于慧
　　身份：男主基友的母亲
　　体貌：身材高挑丰腴
　　性格：善良甚至有些懦弱，在平常事务上有些迷糊，对于专业却极为认真
　　异能：木系元素
　　定位：非战斗人员——科研组
　　简介：在生活方面有些迷糊，经常丢三落四，但在科学研究方面却极为认真
严肃的巨乳眼镜儒雅美熟女。协助裴文茜研发出克制尸毒的药剂，并研究出不会
被感染的作物种子。后因为儿子死于思潮，被男主趁虚而入。
　　姓名：林菲儿
　　身份：男主基友的女友
　　体貌：美腿修长，巨乳丰腴
　　性格：热情如火
　　异能：看到未来（仅为三秒后）
　　定位：团队主战人员
　　简介：表面为服装设计师，实际上是华夏龙牙特种部队的成员，负责监控S
市最近出现的邪教活动。B级高手。精通各种杀人术、侦查、反侦查、爆破等。
前中期和基友是男主的重要输出，在一次任务中失手，男友丧命，自己也中了尸
毒，被男主借着照顾嫂子的名义内射。此后经过一系列事件，将爱挪移到了男主
的身上。
　　姓名：严芽衣
　　身份：神秘的剑客，实际上为男主的妹妹
　　体貌：巨乳黑丝大长腿
　　性格：沉默冷艳，实际上是不善于和人交流
　　异能：火系元素
　　定位：团队主战人员
　　简介：神秘的赏金剑客，实际上是年幼时被拐走改造的男主妹妹，因而长得
如同二十余岁，实际上只有十六岁。精通剑法和各种武技，并自主觉醒了火焰异
能。A级高手。后在末世中找到男主，加入主角团队。

　　　　　　　　　　　　　 第二章：末日开始
　　无边无际的黑暗之中，陈启超只觉得自己仿佛在一条没有尽头的道路上孤独
的行走着，周围没有任何声音。陈启超也不知道自己为何会走在这条道路上，他
只知道自己必须要继续前行。很快他便来到了道路的尽头，在那里陈启超看到了
一名穿着道袍，头戴元始冠的道士，背对着他，端坐在那里。
　　「没想到我们再度见面时，你已经是这副废物模样了！」一声轻蔑的嘲讽，
从道士的嘴里发出，带着浓郁的不屑和隐藏极深的怨毒。
　　「你究竟是谁？」陈启超狐疑的问道。
　　道士微微一愣，然后叹息道：「没想到你转世之后，果然记忆全消了。」
　　陈启超变得更加奇怪，他刚想追问什么，就听到那道士说了八个字，然后他
的视线便逐渐扭曲起来，紧接着陈启超便从睡梦中惊醒了。
　　「弑君贼子，寄奴小儿！」
　　这八个字如同黄钟大吕般在他耳边响彻着，他只觉得胸口一阵沉闷，定睛一
看，才发现一名披头散发的肉丝美少妇，正趴在他的床边，对方的脑袋正好压在
他的胸口，而那肉丝美少妇正两眼微微闭合，嘴角还带着幸福的笑容，居然是他
的房东徐婉！
　　「这是什么情况？」陈启超抬起双手，轻轻的拍了拍自己的脸颊，努力回忆
着昨晚发生的事情。昨晚他被岳母宋晓芸以五十万巨款彩礼逼迫，所以心情极为
糟糕，因而出去买醉，结果回家的时候，遇到了一个紫色衣服的美少妇。精虫上
脑的自己捡尸了那名紫衣美少妇，想到这里，陈启超忽然觉得自己因为晨勃而竖
起的鸡巴，硬得有些发疼，那紫衣美少妇肉屄的肥美和紧窄，也让他回味无穷。
　　可是接下来的事情，让陈启超即使是回忆，都惊出了一身冷汗，一条金色的
蜈蚣从紫衣少妇的嘴里直接飞出，爬到了他的脸上，试图钻进陈启超的嘴里。他
拼命的反抗，结果被金色蜈蚣锋利的节足给割得鲜血淋漓的，等等……陈启超忽
然发现自己的手掌和脸颊上完好如初，居然没有一丝的伤痕。他顿时觉得事情古
怪起来，哪怕是送到医院缝合，都不可能做到如此不留痕迹。可事实就是，陈启
超的身体表面居然没有一丝丝受伤的痕迹！
　　强行压制着了心里的恐惧和惊疑，陈启超想到了之后那条金色蜈蚣即将钻入
他的嘴里，结果被他一口咬碎了脑袋的情况。当时他只觉得一股滚烫的液体，直
接涌入了喉咙里，难不成自己的伤势复原，就和那股液体有关？
　　陈启超平素就喜欢某点某世的玄幻爽文，自己也梦想着什么能够捡到一个里
面住着外挂老爷爷的戒指，或者藏着长虫的画卷。他本能的愿意相信，自己昨天
咬死的那条蜈蚣，说不定真的可以给他带来什么奇遇。只不过昨天捡尸的那名紫
衣少妇怎么样了，他倒是极为的担心，万一自己趁对方酒醉强奸的事情曝光了，
搞不好自己得去监狱捡肥皂！
　　想到这里，可能得到神秘外挂的喜悦顿时消失无踪，毕竟那所谓的奇遇是虚
无缥缈的，可是冰冷的监狱却并非遥不可及的！陈启超顿时有些紧张起来，而他
的动作却惊醒了还在春睡的肉丝美少妇徐婉。
　　不得不说，美人初醒时的慵懒模样，那绝对是对男性有着极强吸引力的。原
本还担心自己被抓进监狱捡肥皂的陈启超，在看到徐婉那慵懒初醒的模样时，竟
也一时愣住了。
　　而徐婉很快便感应到被子下面有东西咯着自己了，作为一个有经验的肉丝美
少妇，她当然知道那是什么，只是她并没有挑明，而是有些无奈的说道：「你终
于醒了，昨晚你小子喝了多少？直接喝断片，倒在公寓楼前面的灌木里，要不是
我临时有事出去买东西，你恐怕得一直在外面睡到现在！我一个弱女子还拉不动
你这个壮汉，还是我请几个房客一起帮忙，才把你抬回了房间！」
　　陈启超有些紧张的问道：「那你有没有看到灌木里有其他人？」
　　「其他人，你相好的？」徐婉忽然半认真半开玩笑的问道。
　　陈启超连忙心虚的转移了视线，他迟疑的说道：「怎么可能，我只是断片之
前，好像看到灌木丛里好像躺着个人。」
　　徐婉却是歪着脑袋，娇笑道：「那肯定是喝多了，我遇到你的时候，你吐得
附近满地都是，根本没有什么人。」
　　此话一出，陈启超却是惊出了一身冷汗，徐婉应该不会骗他，可是那名被自
己捡尸的紫衣少妇凭空消失了，又是怎么回事？还有那条金色蜈蚣的尸体又哪里
去了！一时间诸多的疑问涌入了刚刚苏醒过来的陈启超脑中，让他几乎有种要爆
炸的感觉。
　　而一直蹲在陈启超床边的徐婉，却双手托着粉腮，饶有兴致的看着他面色变
来变去，忽而「噗嗤」一声娇笑了起来。
　　「徐姐，你笑什么？」陈启超有些面色古怪的问道。
　　「没什么，我只是看到你跟川剧变脸似的，一阵红一阵青的！」徐婉展颜一
笑，顿时让他觉得满室生春。
　　陈启超忽然问道：「徐姐，你就这么一直在床边守着我一夜？」
　　徐婉面色微微一红，她用玉葱般修长的手指搅弄着自己的马尾辫，有些害羞
道：「人家不是看你喝醉了，担心……担心你万一吐了……踹被子了……行了，
总之你给先去洗漱，我给你露一手厨艺！」
　　说着她便要起身准备去给陈启超做饭，而陈启超则是面色复杂的看向了贤惠
温婉的肉丝美少妇房东。正所谓女追男，隔层纱，徐婉对自己有意思，几乎所有
房客都知道。可是那克夫的传言，却让陈启超极为忌惮。虽说父母都是坚定的无
神论者，可是陈启超却因为某些事情，对于鬼神之事深信不疑。
　　「啊！」就在陈启超还在床上思索时，客厅里忽然传来了一声惨叫，他立刻
听出那是徐婉的叫声。
　　「怎么了，徐姐！」陈启超连忙掀开被子，三步并作两步跑到了客厅，却见
徐婉正面色惨白的瘫坐在地毯上。
　　陈启超来租房子时，徐婉为了向情郎示爱，特地以极低的价格，把十一楼的
这间三室一厅一卫一厨的大套间，租给了他。而这个客厅占地很大，还装有漂亮
的落地窗，从这里可以俯瞰附近的几条街道。只是此时，原本还算和谐的街道，
却燃起了滚滚黑烟，汽车在机动车道堵塞起来，化为了一堆钢铁废物。数以百计
的行人在路上疯狂的逃窜着，而远处的街道尽头，却涌出大量如同丧尸电影里，
身体残缺不全，行动看似迟缓，可是遇到活人时却会突然袭击的怪物。
　　那些怪物还保持着人形，可是身体残缺不全，浑身血迹，嘴里发出阵阵毫无
意义的呻吟或者低吼。它们行动看似迟缓，可是在感应到活人时，却会突然爆发
出惊人的速度，将眼前的人类扑倒，然后一拥而上，如同野兽猎食般的将那人的
皮肉撕扯下来，直接生吃下去……
　　陈启超只觉得胃里一阵难受，强烈的不适感让他想要呕吐，而徐婉则是用玉
葱的手指死死的捂住嘴唇，眼里流着泪，强忍着不让自己喊出来。
　　街道的平静被活人被残杀的惨叫声，丧尸兴奋的猎食吼叫声，以及汽车相撞
的轰鸣声给彻底打破了。
　　「这……我……我是不是在做噩梦？我肯定是还没睡醒！」陈启超不断强行
咽着口水，他下意识的握着客厅里用来锻炼臂力的一根钢棍。
　　而徐婉则是将颤抖的娇躯依靠在陈启超的身上，然后咬着牙颤着音说道：
「这……究竟是怎么回事？他们都是……」
　　原本贤惠温婉的肉丝美少妇，此时已经连一句完整的话都说不出来了，而陈
启超也没好到哪里去，他刚才还在意淫着自己获得了神秘外挂，结果现在就遇到
了类似丧尸围城的危局，任何一个正常人都不可能无动于衷！
　　好在陈启超还是能够沉得住气，他立刻把客厅的所有窗户都反锁上，然后拉
厚厚的窗帘都拉上，外面的惨叫声和嘶吼声顿时减弱了一些。他深吸一口气，知
道这个时候他一个男人必须站出来了，陈启超将徐婉揽在怀里，轻轻抚摸着肉丝
美少妇的长发，然后用尽可能温柔的话语说道：「别担心，有我！别担心……」
　　如此安慰许久，如同遇到天敌的小兽般颤抖的徐婉终于逐渐平素了惶恐的心
情，仿佛只要陈启超在她身边，一切就安全了。可是陈启超自己都没有底，他现
在迫切想要知道自己睡了一觉，S市究竟发生了什么，他立刻打开了客厅的电话，
还好电还有，电视也能打开。
　　此时的电视正播放着央视某台的紧急新闻，宽敞的演播室里，正端坐着一个
年轻的主持人和两个学者模样的老头。
　　年轻主持人先对着镜头自我介绍道：「大家好，欢迎收看今天的紧急新闻栏
目《走出科学》，我是主持人胡说。这两位嘉宾分别是著名病毒学家梅本世和贾
焦寿。两位嘉宾，对于昨夜爆发在我国S市的神秘病毒，有什么看法和见解么？」
　　镜头顿时转给了秃顶的梅本世，他捋了捋颔下的稀疏的胡须，说道：「这次
在S市爆发的神秘病毒，属于一种极度罕见的病毒，区别于已知的任何一种病毒，
它能够迅速占领宿主的身体，控制其神经系统，甚至重组宿主的基因。哪怕宿主
已经死亡，依然可以操控宿主的尸体进行活动！」
　　「是的，被这种病毒感染的人会产生强烈的吞食活物的冲动，不光是普通的
食用家禽兽类，即使对象是人类都会有着强烈的攻击捕食欲望。而被感染者杀死
的人类或者动物、鸟类，也有极大的概率，成为新的感染者，就这一点来说，这
种情况和欧美恐怖片里的丧尸有着很大的相似度。而且哪怕下巴被打碎，手脚被
打断，感染者依然会有本能的进食欲望！所以大家一定要千万小心！」贾焦寿也
在旁边补充道。
　　主持人胡说在旁边询问道：「那么关于感染者，有没有什么特征或弱点么？
这种病毒的潜伏期是多久？传播率和致死率又是如何呢？」
　　陈启超忍不住骂了这个白痴主持人一句，光是他看到的感染者就不下数百，
这还仅仅是较偏僻的郊区。被它们咬死的人类甚至其他动物，都会变成感染者，
这种传播率和致死率还用说么？
　　而梅本世则是说道：「根据军队捕获的部分感染者来看，这种病毒的潜伏期
并不确定，一般都是在数小时之内，但不排除其有长期潜伏的可能性。被感染者
视觉会出现大幅退化，但是嗅觉和听觉却会有所进化。对于轻微的响动和活物的
气味，都极为敏感。所以在遇到感染者时，尽量处于上风向，且不要发出响动。
此外，被感染者的弱点在于脑部，根据捕获的部分感染者来看，只要破坏其被控
制的脑部组织，那么感染者就会彻底死亡！」
　　而在下方的滚动新闻栏，则是在不断的放送着一条条紧急的新闻，其大意是
S市爆发了未知病毒，已经有四个区出现了大量的感染者，政府已经派出了武警
和军队维持治安，并剿灭那些肆虐的感染者群体。而且江淮军区的几支特种兵大
队已经进入了感染区，准备配合军队稳住逐渐失控的局势。而且政府已经设置了
几个避难所撤离点，届时将派军用运输机运送市民远离S市。后面还特地注明了
几个撤离点的位置。
　　「太好了，政府肯定能够解决掉这次特殊事件的！」徐婉对电视上的新闻深
信不疑，原本还在颤抖的娇躯也逐渐平复下来。
　　可是陈启超却没有那么乐观，他总觉得事情没有那么简单，这次的特殊事件
恐怕……只是他并不想打击徐婉的希望，所以只能干笑几声。而这时他的肚子忽
然咕咕乱叫起来，徐婉顿时噗嗤一笑，带着一抹开朗的笑容，对着陈启超说道：
「饿了吧，姐给你做饭去，让你看看姐的手艺！」
　　说罢，徐婉便顺手拿起了围裙，熟练的系上然后走到了厨房里。而陈启超却
没有她那么乐观，他立刻打开电脑，好在网络还能使用，点开浏览器，各大网站
的头条都被神秘的S市病毒占据了。关于病毒的来源，可谓众说纷纭，有外星人
说，有自然惩罚说，有某国投毒说。陈启超找到了S市的地图和军队撤离点的标
志图，立刻打印下来，复制了好几份。
　　犹豫片刻之后，陈启超登上了某个翻墙软件，进入某著名的境外社交软件，
不出所料，本就对华夏极为仇视的外网，此时看到华夏遇到神秘病毒，他们自然
是弹冠相庆，乐得落井下石。然而在一大片嘲讽阴阳怪气的言论之中，他无意中
发现了一个拍摄于米国中部某州一个乡下农庄的视频。
　　视频里远处的天空，漂浮着无数蒲公英模样的白色絮状物，漫山遍野，遮天
蔽日，而拍摄者似乎是在室内。很快那些絮状物便沾染到了正在草场悠闲走动的
牛羊身上，起初牛羊们只是稍微甩动了蹄子和尾巴，似乎觉得身上有些痒，紧接
着恐怖的事情出现了，一条条沾染着鲜血和脏器碎片的藤蔓，忽然从那些家畜的
体内钻出，直接把那一头头牛羊化为血肉烂泥！此时拍摄者发出一声惨叫，，镜
头也剧烈的抖动起来，似乎被那事情给吓到了。
　　而等到藤蔓吸收完那些牛羊的血肉之后，就会钻入地下，变成一株仿佛枯死
的植物。那些植物有些像大号的郁金香，只不过通体死灰，顶端还蓄着个鼓鼓囊
囊的花骨朵！虽说暂时没有动静，但是陈启超总觉得一旦时机成熟，那些花骨朵
里恐怕还会飘出无数那些瞬间吸收活物血肉的恐怖絮状物！
　　这个视频是被列在了「华夏病毒」这个关键词下面的，似乎是米国某个农场
主向当地政府求援时录制的，但是并没有收到什么效果。无奈之下的农场主只能
把视频投到了这款社交软件，试图寻求社会团体的帮助。可是陈启超点开评论，
却发现里面全是「哇，哥们你这特效做的够真的」，「不会又是什么综艺节目」
之类的调侃吐槽的。
　　而陈启超却意识到一个极为恐怖的可能，他又寻找了外网其他相似的视频，
果然发现了在世界几大洲都出现了类似的案例。而且各不相同，例如欧洲诸国是
出现了浑身漆黑，五官消失，只留一张满是利齿嘴的怪物。那些怪物并不吃人，
可凡是被它们碰到的生物，都会浑身腐烂，内脏外露，然后变成相同的感染者，
颇有些黑死病的感觉。至于东南亚、南亚和大洋洲则是出现了大量的变异鱼类、
两栖类生物和昆虫，只是这些情况还属于个例，并未引起当地政府的有效重视。
　　等他关上了电脑，陈启超已经意识到，恐怕一场可能席卷整个人类的病毒危
机，已经悄悄来临了。只是各国的政府都没有重视起来。而这时他无意中发现了
丢在了床底下的手机，刘启超打开手机一看，无数来电留言顿时如潮水般涌出。
　　「好家伙，六十五个未接来电！我来看看……」陈启超刚打开手机，就发现
里面弹出来了六十五个未接来电，其中有他之前公司的同事，有发小刘大国，有
五个是小姑陈如月打来的，有十几个是女友于晓菲打开的，剩下四十多个居然都
是母亲颜庭月的！
　　陈启超连忙按下了回拨键，手机彩铃响了没三秒，对方就接听了他的电话。
　　「喂，儿子，你还好嘛？」颜庭月的声音带着一丝焦急和忧惧，问这话的时
候，连声音都是颤抖着的。
　　而陈启超觉得心里一暖，果然自己的母亲还是关心他的。他连忙解释道：
「昨天晚上我喝醉了，结果直接醉倒在公寓楼的门口，幸亏房东好心，找人把我
抬回了房间。」
　　「那你没有遇到那些感染者吧！」颜庭月连忙问道。
　　陈启超连忙摇头道：「没有，没有，不过现在我们外面全是感染者，恐怕在
军队到来前是出不去了。对了，妈，你那边情况如何？」
　　颜庭月叹了口气，说道：「不容乐观，目前已知的第一号感染者是一个在海
滩卖烧烤的中年男子，他首先出现了感染或者说尸变的现象，然后他袭击了客户
和帮忙的家人，此后更大规模的感染则是出现在了医院里。」
　　「妈，那你没事吧？」陈启超心里一紧，连忙询问道。
　　「还好，感染爆发时我正好被换下来，回到位于第一中学的临时营地休息。
躲过了医院爆发的第一波感染，可是我的几个同事……」讲到这里，颜庭月也有
些哽咽，不过她毕竟是医生，见惯了生离死别，很快她便调整过来，继续说道：
「这次的病毒感染非同小可，简直就像是西方丧尸片里的情况差不多！哪怕我学
医了二十多年，还是第一次看到如此厉害的病毒！短短半个夜晚，就有数十万市
民化为丧尸般的感染者，而且这个数据还在增加，S市六个区已经沦陷了四个！」
　　陈启超忽然听到母亲那头也传来一阵低沉的嘶吼声，这声音和外面的那些感
染者的完全一致，他连忙问道：「妈，难道你们那边也……」
　　「嗯……我所在的区是最早感染的地域，也是目前情况最严重的地区！好在
我们这里还有一队帮忙维持秩序的武警，勉强打退了尸潮，但是我们也被困在了
学校的食堂楼里，不过你不用担心，这里还储蓄有一些食物，水电也没有断，坚
持到军队救援过来，是没有问题的。反倒是你，千万不要出去！这些感染者的力
气是常人的两倍，而且还有一些奇怪的变异体，安心等待救援，知道吗？」哪怕
情况并不乐观，颜庭月也尽量表现出平静的模样，她不想让儿子感觉到绝望。
　　陈启超自然不想出去被那些感染者围攻，他连忙点头答应，颜庭月这才挂断
了电话。
　　「颜医生，和儿子通过话了？」一个沉稳有力的声音忽然自颜庭月身后响起，
她转头看去，却见一名留着短发，英姿飒爽的精干女性，正对着她微微一笑。
　　「嗯！于队长，来袭的感染者被打退了？」颜庭月看着眼前英气勃勃，身材
高挑的女武警中队长，连忙问道。
　　于队长点点头，将头上满是污迹的警帽拿下，挠了挠被汗水淋湿的短发，苦
笑道：「我更愿意用尸潮来形容它们，简直跟恐怖片里的丧尸一样，除非打掉它
们的头，否则还会继续移动，小鬼子都没这么狠！」
　　「是啊，这次的病毒简直过于匪夷所思了！短短半夜，便感染了四个区，数
十万人！而且还让感染者变得如此可怕，简直就是生化危机啊！」颜庭月心有余
悸的说道。
　　于队长看着美艳如少女般的颜庭月，她眼里闪烁着炙热的神采，只是她欲言
又止，片刻以后，她忽然转移了话题：「你儿子应该也差不多到了谈婚论嫁的地
步了吧？我的妹妹也是，最近和一个小子打得火热，据说已经快要订婚了，不过
我林家那么好进的么？想要成为我于晓莎的妹夫，还得看看能不能过我这关！」
　　说着她狠狠的捏了捏自己的粉拳，关节处顿时发出了一阵爆豆般的劲响，而
颜庭月只能为对方的未来妹夫祈祷，要知道这个武警队长虽说是女儿身，可是在
尸潮几度要攻陷防线时，她直接拎着一把军用砍刀，连劈了七具感染者，方才挽
救了绝境！
　　「啊……嚏！」还在拨打着女友于晓菲电话的陈启超忽然猛地打了个喷嚏，
他嘟囔道：「肯定是昨天躺外面感冒了，我记得屋里还有些板蓝根来着……喂，
晓菲……」
　　「你怎么才回啊！人家担心死你了！」于晓菲带着哭腔的声音顿时打断了他
的话语，而女友的关心，也让他有些感动，哪怕在这么危险的环境下，还有人关
心自己，这无疑是最幸福的。
　　陈启超连忙回道：「昨天出去吃饭的时候，喝了点酒，结果喝断片了，手机
又调的静音。」
　　而那头却忽然沉默了，陈启超还在狐疑间，于晓菲忽然低声问道：「是因为
我妈提出的五十万彩礼的事情么？」
　　陈启超苦笑一声，果然聪明的女人骗不住。他当然不能说未来岳母的不是，
只能随便说道：「没有，只是被朋友拉过去喝……」
　　「你别骗我了，之前打你电话不通，已经给你所有的朋友都去了一通电话，
结果都说你没在。你这个人从高中那年回家乡祭祖后，就滴酒不沾了，以你受了
气从来不说的脾气，肯定只有到了没办法忍受的程度，才会破戒喝酒的。而最近
能够让你烦恼到买醉的时候，只有五十万的彩礼了吧！」于晓菲用颤抖的语气说
道。
　　若不是自己就是局中人，陈启超几乎要为女友的这通分析喝彩了。果然还是
瞒不住这个丫头，陈启超苦笑一声道：「是的，那笔彩礼确实有些多了。不过现
在说这些都没有什么意义了，先度过眼前的这一关再说吧，丫头，我记得你家住
在西北区吧，那里还是安全区域吧？」
　　「嗯……根据我爸妈说的意思，他们这几天就要带着我赶到军队保护的撤离
点了。」于晓菲有些紧张，毕竟算起来从某种意义来说，这算是抛弃了男朋友，
自己逃命去了。不过陈启超倒并不这么想，现在S市处处凶险，他希望女友早点
到达安全的地带，于是便说道：「没事，你先离开这个凶险的地方，我等着下一
批。」
　　「可是……」于晓菲还是有些担忧男友，想要说些什么。
　　却被陈启超截住了话头，「没有什么可是，照你父母说的去做，我没事的。
放心吧，我肯定会活着去娶你的！」
　　于晓菲被男友的话感动得不行，两个小情侣就这样你一句我一句的说着情话，
根本没有注意到徐婉正端着热气腾腾的汤锅，站在他的后头。等到陈启超挂了电
话，徐婉才略带着些醋味的说道：「怎么样，这个时候还跟你小女友说情话？」
　　陈启超被她说有些不好意思了，嘿嘿傻笑几句，徐婉也被他那副模样给逗乐
了，「噗嗤」一声轻笑起来，娇嗔道：「还不去厨房端碗？」
　　「好勒！」陈启超发出一声吆喝，便朝着厨房而去，只是在徐婉看不到的地
方，他的眉头微微一蹙，刚才给小姑陈如月打了几个电话，都没有人接听。陈启
超倒没有立刻就往坏的方向去想，因为警察身份的缘故，小姑的电话经常占线或
者关机。现在S市出现大量的感染者，警察为了维持秩序，肯定也是几班倒的在
岗。所以他也没有太过在意。
　　徐婉的厨艺堪称一绝，两荤两素一汤，色香味俱全，只是不知为何，陈启超
却觉得原本可口的饭菜，今天却少了一丝的意思。并不是味道不行，也不是口感
不对，尽管陈启超还是干掉了两大碗米饭，可是他总觉得缺少了什么。而且陈启
超总是喜欢看着徐婉那因为做饭而汗津津的锁骨和雪白脖颈，那上面的汗水对他
而言，仿佛比满桌的饭菜还要有吸引力。
　　「唔……」陈启超下意识的咽了口唾沫，他仿佛是到了一丝丝香甜的味道，
竟产生了本能的身体反应。而徐婉还以为他是在偷看，顿时两腮绯红，她将吃完
的饭碗轻轻一推，然后娇声道：「昨夜把你抬回去，累得我一身臭汗，现在借你
的浴室一用。不许偷看哟！餐具就给你自己收拾了。」
　　说罢，徐婉便拿着不知道从哪里拿来的换洗衣物，走进了浴室。而陈启超却
对刚才的情况若有所思，等她洗完了餐具，打扫完餐桌，准备回房休息时，忽然
发现浴室门口的换衣篮里，正极为明显的放着一套紫红色的大号蕾丝胸罩和黑色
的透明冰丝内裤！
　　「这……这是……」陈启超的视线忽然停在了徐婉那换下的紫红色胸罩和黑
色透明内裤上面，再也没办法转移开来。
　　　　　　　　　　　
                             【未完待续】
　第三章：和美艳房东的激情性爱
　　「这就是女人的内衣么？」陈启超看着那紫红色的大号蕾丝胸罩和黑色的透明冰丝内裤，内心喃喃的说道。
　　他当然不是第一次看到女人换下的内衣，可是陈启超看到那还沾染着徐婉汗液的鲜艳内衣时，不知为何他的体内涌起了一股无法言明的邪火。就像之前吃饭时，他看到徐婉浑身汗津津的模样，就有种想要奸淫对方的冲动。现在看到那残留着肉丝美少妇「体液」的内衣，陈启超更加觉得小腹下一阵火热。
　　和所有做坏事的人一样，陈启超本能的来回观望，然后看向了浴室那扇磨砂玻璃门。虽说看不清楚，可是一道娇小柔美的身影，出现在磨砂玻璃门的表面。
　　听着从浴室传来的断断续续传出的哼歌声，以及哗哗的流水声，陈启超只觉得自己的心脏也随之在加速跳动。
　　陈启超缓缓伸出手掌，然后抓向了那套紫红色的大号蕾丝胸罩，然后咽了口唾沫，在看到徐婉的身影还在里面洗浴时，他作出了个大胆的选择，将徐婉换下的那只紫红色大号胸罩，放在了自己的鼻下，然后狠命的嗅了起来。一股淡淡的体香混合着洗衣液的芬芳，涌入了陈启超的鼻腔之中。
　　「没想到徐姐的胸罩居然这么香！」陈启超如同一个中学生般拼命的嗅着肉丝美少妇换下的胸罩，他又拿起了那条黑色的透明冰丝内裤，却意外的发现了一条还带着体温的肉色裤袜，那明显就是徐婉身上穿着的那条。
　　陈启超两眼赤红的看向了磨砂玻璃门，瞳孔里闪烁着危险的光芒。他轻轻丢开了紫红色的胸罩、黑色冰丝内裤和肉色裤袜，他深吸一口气，此时的陈启超感觉自己浑身的血液仿佛都在沸腾，他迫切需要找个女人发泄一下。如果他有透视眼的话，就会发现自己浑身的血管里，都有一丝丝暗金色的奇怪液体，在伴随着正常的血液不断流转到他的身体各处。那些暗金色液体并不融于血中，也没有依附于血管或者脏器，只是将经过之处染成点点碎金之色。
　　陈启超的体温变得越来越高，他心里的欲火也是越来越旺，他的两只眼睛的瞳孔都泛起了诡异的金色，就在他准备强行推门进入的时候，忽然一阵若有若无的低泣声，传入了他的耳中。那是徐婉的哭声。
　　「徐姐为什么哭？」陈启超忽然觉得有些奇怪，他眼里的金色欲火稍微退去了一些，试图思索着问题的答案。
　　而在浴室里，身材娇小的徐婉正紧贴着墙壁，任由有些滚烫的热水在她白皙娇嫩的肌肤淌过。忽然出现的丧尸危机，让这个温婉柔情的小女人彻底慌了神，虽说在陈启超面前，她还可以微笑着去厨房。可当她一个人在厨房里，却不得不强忍着恐惧，耸动着肩头去处理食材。这一顿饭做得实在有失水准，徐婉不是水放少了，就是盐放多了。虽说因为害怕和恐惧，徐婉没有什么胃口，可是那糟糕的味道依然仿佛在她口齿间留存。
　　毕竟丧尸横行，活吞生人这种事情，很多人都只是在电影里看到过，真的在现实里遇到这种事情，有几个能够保持心态稳定的？更何况徐婉只是个手无缚鸡之力的弱女子罢了。虽说电视上让他们待在家里，等候军队支援，可是外面那如同尸潮般的感染者，却让徐婉觉得前途一片黑暗。
　　「可惜那小子到现在还是不敢碰我。」徐婉忽然想到了陈启超，那个帅气阳光，面对自己却有些羞涩胆怯的大男孩。她知道对方畏惧于自己克夫的传言，不敢过分接近自己。可是在这种末世的环境下，面对着自己的厨艺大失水准的情况下，他居然还满脸真诚的称赞自己的手艺。陈启超肯定是看破了自己的心慌，所以故意安慰自己。
　　「真是个可爱的小家伙啊！」徐婉想到这里时，忽然噗嗤一声笑了起来。她笑得纤腰弯成了弓形，一股股透明的液体顺着徐婉光洁的脸颊流淌而下，也不知道是泪水还是清水。
　　「反正都要死了！我就强上也得拿下这小子！」徐婉人生第一次发狠，没想到居然是要强奸一个大男孩！
　　而在浴室磨砂玻璃门外站立许久的陈启超，听到徐婉又哭又笑，又是弯腰又是挥拳的，还以为对方精神压力过大，所以有些癫狂了。他刚想推门进去看看，却听得浴室大门发出一声闷响，一股滚烫的水蒸气顿时涌了出来，陈启超连忙伸手挥动，想要散开眼前的白雾。
　　「谁！」陈启超忽然感受到有人想要抓住自己的手腕，他立刻本能的朝后一跃，整个人居然直接跳出去两米多远，差点没撞到客厅的墙，看得正裹着浴巾的徐婉有些目瞪口呆。
　　「这……你是蜘蛛侠？」徐婉看着后背紧贴着墙壁的陈启超，喃喃说道。
　　而陈启超的注意点却在徐婉那刚刚沐浴完毕的玉体，她娇小的身躯原本就皮肤白皙，现在刚刚洗浴了一番，更是泛着一层粉色的光泽，面颊红润如血，发丝间还残留着些许的水珠。粉白的藕臂和温润如玉的莲足都暴露在了空气之中，尤其是浴巾之间，那两条圆润的大腿若隐若现，让人看得口干舌燥。不知是不是徐婉有意为之，她胸前的浴巾垂到了一半，露出了她浑圆硕大的白皙乳球，以及胸前那条深邃的乳沟。
　　听到徐婉那声惊叹，陈启超才注意到自己一跳之下，居然直接跃出两米多，远远超过了他以前立地跳远的最高纪录。
　　「这……我的弹跳力这么强了？」陈启超看着自己的双腿，有些惊讶道。
　　不过徐婉在经历过最初的惊讶之后，她想到了自己出来卖肉的真正目的，她三步跨作两步，直接一把抓住了陈启超的手腕。
　　「等等……徐姐，这是……呜呜呜……」陈启超还没来得及说完，徐婉忽然猛地扑了过来，然后用她那红润绵软的嘴唇，阻断了大男孩的废话。
　　陈启超挣扎了几下，便放弃了抵抗，徐婉的嘴唇红润又柔软，带着少妇特有的柔情温度，如同一汪春水很快便将他融化其中。他很快便开始主动迎合起徐婉的热情接吻，不得不说，比起徐婉这个美艳少妇，陈启超就显得有些笨拙了，几乎是如同黑瞎子般抱着房东啃。
　　而徐婉也有意引导着这个帅气的大男孩，先是嘴唇互相吸吮，然后伸出了她粉嫩的丁香小舌，轻轻撬开了陈启超的牙关，深入到对方的口腔之中，追逐着他的肉舌，肆意的吸吮着大男孩的津液。
　　陈启超也学着徐婉的模样，不断侧着头，吮吸着徐婉甜美柔软的红唇，感受着上面的温热气息。然后伸出肉舌，在徐婉整齐洁白的贝齿间来回拨弄，舔舐了她口齿间的涎水。紧接着陈启超又将自己的舌头伸入了女房东的口腔之中，而徐婉却故意将自己的丁香小舌往后缩，不让大男孩触碰到。
　　而陈启超倒也不着急，他直接用舌头翻卷着，舔舐着徐婉的上颔肉壁，那柔软的触感很快便顺着舌尖涌到了他的大脑之中，刺激得他将女房东搂得更紧了。
　　而徐婉感受到大男孩的强势和雄厚的男性气息，她便松了口，让陈启超直接抓住机会，直接翻卷着缠住了美艳少妇的丁香小舌。
　　「吧唧……吧唧……」两人的湿吻声很快便在从陈启超和徐婉的嘴里传出，大男孩拼命的吮吸着美艳少妇的香舌，掠夺着后者嘴里的香甜津液。而徐婉也是抱住了陈启超的脑袋，两眼微微闭着，享受着大男孩的强势湿吻。
　　过了许久，陈启超将呼吸有些不畅的徐婉轻轻松开，此时的美艳少妇满脸红润，两眼迷离，眉宇间仿佛一汪看不见底的春水，能将一切融化。而随着陈启超嘴唇分开，一条清亮的银色涎水丝线，从大男孩的舌尖到美艳少妇的嘴里相连。
　　随着两人的分离，那条涎水丝线也逐渐拉伸蔓延变细，最终断为两截，滴落在了徐婉白皙的乳肉上面，倒是显得异常淫靡。
　　「徐姐，你……」陈启超原本被强行压制下去的性欲，此时又被徐婉的主动出击给全部勾引而出了，那升腾的欲火已经快要将大男孩给焚烧殆尽了，他迫切的需要插进美艳少妇的桃花源里，用对方的淫水来给自己降降欲火。
　　徐婉忽然伸出一根玉葱般修长的手指，轻轻的搭在了陈启超的唇瓣上面，她用一种极为甜腻诱人的声音说道：「不要说话，爱我……」说着，徐婉便松开了裹着自己玉体的浴巾，随着那白色浴巾的掉落，一具完美无瑕，白皙粉嫩的娇躯便呈现在了陈启超的面前。徐婉属于娇小型的美女，相比于像大狗熊般的大高个陈启超，美艳少妇更像是一头白净的小绵羊。此时的徐婉满脸红润如血，一头长发凌乱的披散在圆润的肩头，湿漉漉的朝下滴着水珠。
　　而她胸口两个浑圆硕大的巨乳，却直挺挺的抵抗着万有引力，呈现出漂亮的水滴状。尤其是顶端的两抹殷红，如同刚刚结果的樱桃，鲜嫩欲滴。
　　顺着徐婉平坦的小腹而下，是一丛浓密的黑色森林，她的阴阜颇为丰腴，而两片肥厚的阴唇更是如蚌肉般，拱卫着最为关键的蜜穴口。而白嫩的大腿内侧，则是精致粉嫩的小阴唇。
　　看着如此诱人的玉体，陈启超就是柳下惠转世也控制不住自己的升腾而起的欲火了，他猛地扑向了徐婉，一把将其按在墙壁上面。大男孩像条发情的公狗，一把抓住了徐婉胸前的白皙粉嫩的乳球，不知道是不是刚洗完澡的缘故。美艳少妇的奶子极为滑腻，稍有不慎，就会从他的掌间滑出。
　　而陈启超也爱上了这种玩把美艳少妇巨乳的游戏，他的双手不断揉捏着那难以把握的乳球，看着滑腻的奶子在他的掌间不断变化成各种形状，从大男孩的指缝间溢出。徐婉也觉得性欲高涨，她一边和陈启超激吻，一边伸手去解开大男孩的睡裤。仅仅数秒，那条宽松的睡裤便连同内裤都摔落在地，露出了陈启超胯下狰狞的阳具！
　　徐婉也是第一次看到如此雄伟可怕的家伙，仅仅粗略看去，陈启超的鸡巴就恐怕足足有二十多厘米，甚至可能达到了三十厘米！连非洲黑人恐怕都难以有这种长度的阳具，他究竟是怎么长得？而且和白人黑人那种软玩意儿不同，陈启超的鸡巴粗得婴儿的手臂一般，坚硬如铁，竖直如戟。那脱离包皮，显露在外的龟头硕大如鹅蛋，表面泛着紫红色的光芒，那前端的马眼处则是在分泌着一丝丝的前列腺液。
　　在经过初期的震惊之后，徐婉眼里顿时露出了一丝丝的欣喜和媚意，她立刻伸出那粉白的藕臂，用玉葱般修长的手指，轻轻的把握住了陈启超的粗长鸡巴，然后缓缓的撸动了起来。
　　陈启超感觉到自己的鸡巴被徐婉一把抓住，尤其是顶端的龟头马眼，更是被对方的玉指给顶住，顿时猛地身躯一颤。而他并没有松开玩弄美艳少妇玉乳的想法，反而大男孩攻击的频率和力道变得更强了。徐婉的乳球已经被陈启超给揉捏得有些泛红了，那顶端的乳头早就被捏得充血勃起如冬枣。每次刮弄到美艳少妇的充血乳头，徐婉的娇躯便会颤抖一下，连带着她撸动着陈启超鸡巴的玉手都微微停滞了片刻。
　　徐婉为了分散陈启超给她来的快感和刺激，她干脆分出两根手指去盘玩起大男孩鸡巴下面的两颗沉甸甸的睾丸。美艳少妇只觉得自己的手掌摸到了两个滚烫的注水气球，她轻轻的揉捏着那睾丸，感受着充满了带有大男孩基因的精囊。
　　陈启超再也忍受不住了，他一把震开了美艳少妇的玉手，然后直接用健壮的大腿分开了徐婉的光洁美腿，紧接着扶着自己的粗长鸡巴，顶在了她肥厚的阴唇间。
　　「给我……快给我……」徐婉两眼迷离，眉宇间满是媚意和饥渴，她被陈启超压在了墙壁上面，无法伸手去触碰大男孩，只能嘴里发出甜腻的呻吟，哀求着陈启超去肏干自己。
　　而陈启超也没有任何的犹豫，早就欲火焚身的他直接挺动腰部，「噗嗤」一声将自己的鸡巴捅刺进了徐婉的肉屄之中。这一撞不止是陈启超的鸡巴进入了，还有大量的淫水被撞得喷溅而出，浸湿了大男孩下体的黑色阴毛。
　　「嘶……」
　　「啊……」
　　陈启超倒吸了一口凉气，而徐婉则是爽得发出了一声娇吟。两人经过了无数纠结和犹豫之后，终于结合在了一起。陈启超只觉得自己的鸡巴进入了一个极为温热紧窄的肉腔之中，没想到徐婉已经结过三次婚了，可是下体的肉屄却依然紧窄如处女，那肉腔里的褶皱和屄肉化为一层层的肉环，从四面八方朝着他的鸡巴套去。陈启超的鸡巴刚刚进入徐婉的下体，就会那些肉环给死死的纠缠住。
　　不光如此，徐婉的肉屄里淫水很多，或许是刚才两人的前戏让她真的动情，此时美艳少妇的下体里极为湿滑。陈启超静静的将鸡巴插在了对方的肉屄，他知道如果在没有稳住自己之前妄动，就会导致像之前肏干紫衣少妇那样，直接一泻如注。他不愿意在徐婉面前，表现出三秒男的特征。
　　而徐婉也是被插得娇喘不止，她只觉得自己的下体肉屄里被瞬间插入了一根滚烫粗长的铁棍，差点没把她的蜜穴撕裂开来。陈启超的鸡巴无论是长度，还是硬度，都远远超过正常成年男性。哪怕现在插进了徐婉的肉屄里大半，依然有一截鸡巴留在了体内，反而是徐婉的阴户口附近的肌肉被撑到了极限，而她肉屄里的褶皱也几乎被推平了。
　　「没想到……小弟弟你真不小啊……」徐婉疼得眼里满是雾气，还忍不住对大男孩调笑道。
　　陈启超也无奈道：「我也没办法，我那玩意儿从小就比普通人粗长，最近不知道为什么，好像又二次发育了？比以前好像又长了一些。」徐婉用洁白的贝齿轻轻咬着红润的嘴唇，脸上掠过一抹痛苦之色，她倒吸了一口凉气，然后苦笑道：「没想到居然被你的小弟弟给插得这么狼狈……姐姐的下面感觉都撑到极限了，当年新婚被开苞时，都没有这么痛苦。」「那我先不动了……」陈启超连忙说道。
　　徐婉挤出一丝笑容，说道：「没事，超弟弟，你动吧，姐姐下面有些出水了，还能坚持得住！」陈启超看了她一眼，然后缓缓的抽插起自己的鸡巴。他说的没错，在肏干那名紫衣少妇，吞下金色蜈蚣的脑袋之前，他的阳具确实只能说超过一般成年男性的水平，可不过是一夜过去，陈启超的阳具居然再度发育，变成了这副狰狞的模样！以至于连他自己都有些难以操控。
　　「嘶……」随着陈启超缓缓的抽插起自己的肉屄，徐婉不由自主的倒吸了一口凉气，对方的龟头沟棱处缓缓的在她的下体肉腔壁的每一寸研磨着。尤其是徐婉的G点，更是被多次研磨点击。每次敏感点被攻击，徐婉的肉屄都会无法控制的自动猛烈蜷缩一回。而这一下的猛烈蜷缩，又会将陈启超的鸡巴给狠狠的挤压，仿佛要将精液从他的阳具里直接榨出。
　　虽说昨天才从处男的行当脱离，可是陈启超对于性爱的领悟却极为厉害，他几乎是靠着本能去肏干美艳少妇徐婉，而且效果出乎意料的好。
　　徐婉的肉屄后半段并没有得到充分的开发，还是跟处女般极为紧窄，陈启超不得不深吸一口气，奋力的在美艳少妇的那未曾有人耕耘的肥沃花田里，像头勤劳的老黄牛般努力开垦着。那粗长的鸡巴一点点将徐婉几乎连在一起的屄肉撑开，然后用粗长的棒身，将其固定住，防止那些屄肉再度合拢，恢复成那种紧窄状态。
　　而以陈启超这种规格的鸡巴，哪怕只是轻微的在徐婉的肉屄里抽插，缓缓的肏干，也足以产生巨大的快感和滞胀疼痛之感，徐婉不得不伸出粉白的藕臂，环住大男孩的脖颈，然后将玉葱的手指，抓住他宽厚的脊背，用力的把修长的指甲插入陈启超的皮肉之中，想要分散那种滞胀和痛苦。
　　陈启超自然不会被这点疼痛给影响到，他缓缓的用自己的鸡巴在徐婉的肉屄里，一点点的开疆拓土，把美艳少妇的肉屄深处打上自己的印记。而陈启超顾及到徐婉的承受能力，所以并没有直接大开大合的肏干她，而是极为有耐心的在里面一寸寸的研磨开垦。
　　而徐婉的肉屄里也分泌出了大量的淫水，将自己还有些紧窄的甬道，变得湿滑无比，让陈启超的鸡巴肏干变得相对轻松一些。如果有人从下面往上看得话，就会发现一丝丝的淫水从两人的性器交界处，不断随着陈启超的抽插，而四下喷溅，喷得地板上到处都是。
　　就这样一男一女两个赤身裸体的青年男女，就在浴室门口，进行着人类最为原始的性交行为。外面无数丧尸漫无目的的游荡着，嘴里发出痛苦而无意义的呻吟，追捕着幸存者和其他活物。而陈启超和徐婉却将一切抛到了脑后，为了逃避残酷的现实，也是为了片刻的欢愉，他们疯狂的交媾着，将性器疯狂的摩擦着，喷溅着淫水。
　　而陈启超和徐婉就这样性交了足足十几分钟，美艳少妇忽然娇躯一颤，那插在大男孩后背皮肉的指甲再度发力，这回插得陈启超都在倒吸凉气。只不过他并没有生气，因为他感觉到了自己插在徐婉肉屄深处的鸡巴，也被美艳房东的屄肉给死死的缠住，那顶在她蜜穴最深处的龟头，更是被徐婉的花心死死的给吸住了，如同吮吸乳汁的婴儿般，不肯松口。
　　陈启超微微一愣，他很快便感觉到了徐婉下体的肉屄里，温度在不断的攀升着，而且那淫水仿佛不要钱的涌出。至于那一伸一缩，仿佛要把他鸡巴榨出精液来的屄肉，也是蠕动得极为频繁。哪怕陈启超性经验再少，他也猜到了徐婉恐怕是要高潮了！
　　「徐姐，你是不是要高潮了？」陈启超忽然满脸淫笑的问道。
　　徐婉正紧绷着身体，打算应对即将到来的高潮，哪里有心情和精力去管他的问答。
　　而陈启超却故意使坏，原本还在缓缓抽插，给徐婉增加快感和愉悦的鸡巴，此时却被他故意停下。而美艳房东此时正处于一个快要高潮，就差临门一脚，可是却快感达不到，以至于浑身都仿佛在战栗发痒。她那如玉葱般修长的手掌和指甲，不断在陈启超的脊背滑动，嘴里不断哀求道：「给我……给我……」「给你什么啊？」陈启超故意将鸡巴停留在了徐婉的紧窄肉屄里，感受着对方屄肉和褶皱的挤压和排斥，以及里面的湿滑温热，故意使坏道。
　　徐婉满脸病态般的红润，眼里的媚意和饥渴都快化为实质，将陈启超给吞下去了，她发出甜腻的娇吟，然后说道：「给我你的鸡巴……我要你的鸡巴……」「要我的鸡巴干什么啊？」陈启超坏笑着问道。
　　徐婉没好气的瞪了他一眼，可她还是用贝齿轻咬着红润的嘴唇，低声娇吟道：
　　「我要你的鸡巴，给我的小妹妹喂鸡吃啊！」
　　「噗嗤！」随着她的这句求饶声响起，陈启超也猛地抽插起自己的鸡巴，开始在徐婉的肉屄里迅猛的抽插肏干起来。而徐婉终于得以化解下体的瘙痒和饥渴，那种被快速抽插肏干的愉悦感和快感，也再度让她觉得极为爽快，那种原本停滞不前的高潮终于要来临了！
　　「等等……不要……不要再插了……太快了……哦哦哦……太快了……要来了……我要丢了……丢了……」徐婉的两眼逐渐翻白，面色红润如血，额前颈后满是细密的汗珠，那修长的脖颈也朝后挺得笔直。美艳少妇白皙的身躯表面泛着一层淡淡的粉色光泽，显得极为妩媚妖娆。她那粉白的藕臂死死的缠住陈启超的脖颈，那修长的手指甲也深深的插入了大男孩的脊背皮肉之中。两条圆润的大腿微微打着颤，平坦的小腹上也有些波动。至于那胸前的两团白皙滑腻的乳球，更是不断在半空中荡出了一道道白花花的淫浪。
　　在经过了二十来分钟的肏干之后，徐婉终于得到了守寡多年后的第一个性爱高潮。花心大开间，一股股温热浓稠的阴精，顿时从里面喷涌而出，朝着陈启超的龟头浇灌而去。而陈启超坚持到现在，也已经达到了射精的边缘。本来他还想要再坚持片刻，可是徐婉却为了报复他刚才的使坏，顶着高潮的余韵，抬起两条圆润修长的美腿，猛地夹住了大男孩的腰肢，然后用脚后跟敲击着陈启超的腰眼。
　　这回陈启超可算是撑不住了，他猛地精关失守，马眼大开间，一股股浓稠滚烫的精液，顿时喷射而出，正好喷在了徐婉的娇嫩花心之上。原本就没有完全退去高潮的徐婉，被这一股股滚烫且足以让她怀孕的致命毒汁浇灌，顿时娇躯一僵，竟是再度高潮了一回！
　　陈启超的鸡巴正插在徐婉的肉屄里，那两股不同的精华，顿时在有限紧窄的肉腔里汇聚，却又无法立刻全部泄出。所以一股强烈的滞胀感，从下体传来，涌入了徐婉还有些晕乎的大脑里。一丝丝清亮的涎水顿时从徐婉的嘴角溢出，顺着她圆润的下颔流下。
　　而陈启超也是爽得两眼发金星，抱着徐婉娇躯的双臂都差点没把持得住。他只能缓缓的将美艳房东放下，保持着下体相连的状态，蹲坐在地。一丝丝的阳精从两人性器的交界处，缓缓的溢出，滴落在地板之上，很快便形成了一丝丝的精液水洼。
　　「呼呼……呼呼……」一时间这刚刚高潮完的青年男女，有些脱力的盘坐在地，依然保持着相拥的姿势，保持着下体相连的淫靡模样。
　　过了片刻之后，徐婉才从高潮的余韵里反应过来，她满脸红润，媚眼如丝的将脑袋贴到情郎结实的胸膛前，然后喃喃道：「美死了，你终于肯碰我了，你知道我这几年是怎么过的吗？」「总不会是玩贪玩蓝月过来的吧？」陈启超俏皮的说道。
　　「讨厌！」徐婉挥手拍了拍情郎的胸口，然后却牵动了下体的屄肉，让对方的鸡巴狠狠的撞击了自己一下，她顿时发出了一声娇吟。
　　「真是的，没想到你的家伙那么大，真的是快把姐姐都干死了！」徐婉面色羞红的娇嗔道。
　　陈启超故意用鸡巴在美艳房东的肉屄里捅了捅，害得徐婉连连娇喘，得到了她几个白眼。
　　「不过在临死前，能够跟小超弟弟你真正的在一起，我也算是值了！」徐婉将脑袋埋在了陈启超的胸膛，然后细声喃喃道。
　　而陈启超却有些奇怪道：「临死？什么意思？」徐婉隔空指着公寓楼外的街道，外面不断传来感染者们的哀嚎和痛苦的呻吟，她有些畏惧的说道：「现在不就是电影里所说的末世么？我们恐怕坚持不了多久了。」陈启超轻轻抚摸着美艳少妇的秀丽头发，然后亲了亲对方红润的脸颊，微笑着说道：「你要对我们的政府和军队有信心！电视上不是说了么，江淮军区的几支特种部队已经派过来，协助当地的公安和武警部队，解救幸存者，剿灭那些丧尸了。再说了，我们这里水电网络都没有断，肯定还没到末世的那种情况。」「是真的么？你不要骗我。」徐婉满眼希望的看着情郎，陈启超摸着比自己大好几岁的美艳少妇，然后轻轻的在对方的唇瓣上吻了一下，说道：「我们都已经赤诚相见了，我还会骗你吗？」「讨厌！你们男人啊，没一个好东西！都是吃着碗里的，看着锅里的。」徐婉媚眼如丝，眉宇含春的看向了健硕阳刚的帅气青年，然后娇声道：「你不是还有女朋友么？就这么上了人家？我看你以后该怎么跟你那个小女友解释！」陈启超脸上的笑容瞬间凝固了，他之前欲火中烧，根本没有想到自己和女友于晓菲已经快到谈婚论嫁的地步了，精虫上脑，直接就肏了美艳少妇徐婉。现在对方提及这点，他立刻紧张了起来。而看到大男孩如此紧张，徐婉顿时噗嗤一声笑了，她笑得花枝乱颤，连带着下体的淫水都喷溅得到处都是。
　　「安啦，安啦，姐姐又不是逼你娶我，姐姐啊！这是想要你在心里给我留个位置就好了，我这个人是不祥之人，没有男人敢碰我，所以啊，你能够跟我恩爱一回，姐姐就算是死，也是值了。如果我们真的能够脱险，让姐姐当你的情人好么？不行炮友也可以！」徐婉辛酸谦卑的笑道。
　　陈启超看着这个被流言蜚语伤到极限的小女人，忍不住将其揽在了怀里，用力的抱住了她，然后低声道：「放心，我会保护你的！一直到永远，你都是我的女人！虽说现在说有些不自量力，可是……总有一天，我会向你，向大家证明！
　　我有能力保护你！」
　　徐婉看着陈启超那张帅气却略显稚嫩的脸，也是露出了一丝微笑，她相信自己的选择，这个大男孩是自己终生的归宿。
　　「既然如此，咱们就继续醉生梦死吧！反正距离军队开到咱们这里，还有几天的时候，这几天我可不会让你下床的哟！」陈启超前几秒还豪言壮语，一副慷慨饥渴的模样，转眼间又变成了满脸淫笑的猥琐青年，体力恢复的他猛地将徐婉抱起，然后朝着自己的卧室跑去。然后一脚把房门带上，在外面满是丧尸横行，哀嚎和杀戮并存的末世，这间公寓楼套间里却满是淫言浪语，两个帅气美艳的青年男女，试图通过激烈的性爱来逃避现实，忘记那残酷的气氛。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　就在陈启超和徐婉在卧室里疯狂性交，通过啪啪啪来逃避现实，暂时忘记残酷的末世时，远在S市西北区的某水库里，却在发生着一场不为人知的异变。
　　这座水库是供应着S市两个区自来水的水源地，而目前爆发在S市病毒危机的零号病人虽说不在这里，可是导致S市四个区沦陷的最大祸根，却是这处水库的水源！
　　这处水库的水源汇通着S市境内的几条河流，影响到大半个市区，而根据军方目前得到的情报来看，真正导致这次病毒危机在市区无法控制的根源，就是水库里被污染的水。等到政府下令居民不要饮用自来水时，危机已经彻底爆发了。
　　而此时的水库非但没有变得死寂，极为喧哗，不时有在噩梦和恐怖片里才会出现的怪物，在水库里面和附近游弋和出没。一只只长着六只眼睛，通体血红，翅膀间遍布着人脸的水鹭，正在半空中飞快的掠过，偶尔俯冲到湖面，那锋利的血色爪喙一伸一缩，必然会咬住一条肥大的鱼类。只是这里的鱼类等水生生物已经被感染，变成了极为可怕的怪物，眼珠满是鱼籽般的白色球体，身上的鳞片却满是血目。就连里面的水藻也变成了长着无数眼睛和利齿的模样。
　　水库旁的密林里，一只胸腹长着人头，可身体却是小鹿，嘴边还带着血丝的怪物来到湖边。刚想要低头喝水，一道数米长的蛇形黑影瞬间破开水面，一口将那只人头鹿咬着脖子拖入了水中，起初还能看到水面不断传来浪花涟漪，可没过多久，便只涌出了一股股紫黑色的污血，而那道黑影又浮潜在水边，等待着下一个受害者。
　　S在这座杀机四伏的水库深处的尘沙里，正放置着两个边缘雕琢着凶兽纹的大缸，而那两口大缸正是东海孙恩墓里失窃的东晋坐缸。不断有剧烈的晃动，从水缸表面产生，将周围的水流都为之一滞。只是每次晃动达到最大程度时，缸口周围的那一串灵符便会爆发出惊人的金芒，紧接着那两口缸便会安静下来。只是从那大缸表面的裂纹，以及源源不断，从里面溢出的血色气息来看，这两口坐缸很快便会禁锢不住里面暴动的家伙了。
　　而在坐缸原本应该由灵符封印的「通灵口」，此时却插着一柄通体赤红，非钢非玉的长剑，而那柄长剑也在不断的震慑着缸内的怪物，所以才能勉强保持里面的平衡。
　　「咚！咚！咚！」那坐缸里的撞击声，如同宣告末世来临的鼓点，预示着危机即将席卷整个人类世界！
　　【待续】
　　 第四章：严峻末世下的性爱狂欢
　　S市的东南区原本是当地最繁华的老城区，只可惜时过境迁，随着历史的发
展，这里逐渐沦为了时代的眼泪。而原本最老的那批公寓楼，也逐渐变成了类似
廉租房的存在。只有一些在底层打拼的工薪人员，才会追求低廉的租金，而选择
落户于此。只是今天，原本荒僻的东南区，却变得异常的喧闹，只不过这份喧闹
之中，带着无边的杀意和怨念。
　　原本平整干净的街道此时燃烧着熊熊的火焰，数十辆各式轿车堵塞在各个街
头红绿灯处，滚滚黑烟从里面涌出，地面满是暗红色的血迹和碎肉、内脏残渣。
在街道两侧、各个房舍之中游荡的，却是浑身血污，残缺不全，看着有点人样，
实际上可能早就死亡的感染者，或者通俗点说就是丧尸！
　　这些丧尸看似行动迟缓，身体残缺不全，可是一旦感受到活物的存在，立刻
就会变得行动敏捷，如同凶兽般扑过去，将看到的活物全部撕扯成碎片，然后生
吞进腹。原本安宁祥和的光景，瞬间就变成了惨烈可怖的地狱。爆发于东北区的
神秘病毒，迅速扩散到了S市的四大区域，数十万人感染病毒，变成了只知道进
食和杀戮的丧尸感染者。那些侥幸存活下来的幸存者们，都纷纷躲在自认为安全
的地带，等待着电视里所说的军队进驻，武力清场，然后再帮助他们离开这已经
变成地狱的S市。
　　然而万事总有例外，就在部分幸存者们惴惴不安的在家里或者避难的地方苦
苦煎熬时，楚云公寓楼十一楼某个大套间里，却是春色满园，淫靡异常。
　　「啪啪啪啪……」外面街道充斥着丧尸的低沉嘶吼和大火燃烧的噼啪声，而
室内满是皮肉相撞的闷响，淫水四溅的场景，却见一名身材娇小，皮肤白皙如雪
的黑丝美少妇，正浑身赤裸，披头散发的盘坐在一名身材健硕高挑，阳光帅气的
青年腰间。这两个年轻男女都是几乎身无寸缕，如果硬要说的话，那就只有美少
妇丰腴双腿上的水晶玻璃透明黑丝算了。
　　黑丝美少妇的两条丰腴大腿都缠在帅气青年的腰间，狠狠的夹弄着后者，让
青年胯间的粗长鸡巴可以更加深入的捅刺进自己的嫩屄里。她的两条粉白的藕臂
也是环在了青年的脖颈间，玉葱般修长的手指和指甲不断划过青年满是汗水的宽
厚脊背。青年双手托住黑丝美少妇的丰腴雪臀，不断的将其娇躯上下抛动着，让
后者的嫩屄可以更加方便的吞吐自己的鸡巴。
　　如果有人从下方的角度来看，她能够看到了两片浑圆挺翘的雪白臀瓣，正高
高的撅起。那臀瓣之间出现了一朵红褐色的精致菊花，正随着主人的呼吸而不断
缩张。再往下则是一条粉色的嫩蛤，两片圆润粉嫩的大阴唇此时正被一条紫红色
的鸡巴蛮横的顶开，连带着白嫩大腿根部的精致小阴唇也被撑到了最大。至于那
原本紧窄的阴户口，更是被那鸡巴深深的插入，将周围的肌肉都撑到了极点。一
丝丝的淫水顺着两人性器的连接处溢出，随着青年的狠命肏干抽插，那些淫水都
会被带出，喷射到了地面和床单上。甚至有时候他肏干的速度太快，还会带出黑
丝美少妇的部分粉嫩屄肉。
　　而在黑丝美少妇的腰间和两条丰腴的黑丝美腿上，则是各自绑着一条细细的
红绳。在那些红绳上面，又绑着一个个鼓鼓囊囊的，里面满是精液，明显就是用
过的避孕套。那些避孕套颜色各异，可是每个末端都灌满了浓稠的精液，显然使
用它们的主人，必定是个精力旺盛，性能力超强的男人。
　　事实也确实如此，青年也就是陈启超，正双手捧着黑丝美少妇徐婉的丰腴美
臀，进行着激烈的性交。大量的淫水顺着两人性器的交接处，飞溅而出，溅得满
地都是。而一排排已经用过的避孕套，也随着两人的疯狂性交而不断晃动着，顺
带着里面的浓稠精液也在避孕套里来回晃荡，发出「哗哗」的淫靡之音。
　　「小超弟弟，你好厉害啊……肏得姐姐好爽啊……再快点……用力点……肏
得姐姐再来一次高潮……哦哦哦……好粗好长啊……哦哦……用力……」徐婉满
脸红润媚态，眉宇间春意盎然，她疯狂抖动着自己的丰腴腰肢，主动迎合着身前
大男孩的巨棒肏干。她时不时用那两条丰腴的黑丝美腿，去夹紧陈启超的结实腰
肢，使得后者的鸡巴可以更加深入自己的肉屄。而随着她的大腿动作，那绑在大
腿红绳上面的避孕套更是不断晃动，里面的精液似乎甚至有要破开套身溢出的趋
势。
　　而陈启超也不客气，他低头一口咬住徐婉的粉嫩乳头，然后用力一吮吸，居
然从里面吸出了一口乳白色的香甜液体。是的，那是女人的乳汁！自从两人打破
了最后一层隔阂，彻底的坦诚相见之后，或者说陈启超内射了徐婉之后，这位还
没有生过孩子的黑丝美少妇，居然可以自动分泌出了乳汁！
　　在这个情况刚出现时，陈启超和徐婉还有些惊奇，不过很快他们就发现，徐
婉分泌出的乳汁极为甘甜，简直比市面上的各种奶制品都美味。尤其是陈启超，
他发现徐婉分泌出的乳汁简直如同琼浆玉液般，让他赞不绝口，甚至他觉得自己
的身体都被那些乳汁给洗礼了一遍。每次喝完徐婉的乳汁，他都会觉得自己的身
体充满了能量，不光是做爱，干什么事都仿佛有无穷无尽的力量！
　　「啧啧啧……」陈启超疯狂的吮吸着徐婉的乳头，同样也是吮吸着里面的香
甜乳汁，当然他胯间的鸡巴也疯狂的在肏干着黑丝美少妇徐婉。在吸食了片刻之
后，他忽然抬起头，嘴角还带着乳汁说道：「徐姐，你的乳汁好像少了一些。」
　　「是么？」徐婉其实也不知道自己还没有生过孩子，为什么能够分泌乳汁。
所以对于自己的乳汁变少，她也不知道原因。于是徐婉随口说道：「或许是因为
你没有内射我吧，嘿嘿……」
　　陈启超微微蹙额，他苦笑道：「其实我也不大喜欢用避孕套，可是徐姐你说
吃不惯避孕药，为了安全只能用避孕套啊！」
　　「可是人家真的很想为你生个孩子啊！」徐婉吐气如兰的在他耳边喃喃道。
　　陈启超继续苦笑道：「没办法啊，现在这个情况不知道持续多久，万一你怀
孕了，真的就麻烦了。」
　　「噗嗤……我还以为你是担心被你的小女友发现了呢！」徐婉指了指床头柜
上已经几乎用光的一盒避孕套，娇笑着一边承受情郎的肏干抽插，一边说道：
「原本打算用在你的小女友身上的套套，结果用在了我的这个老阿姨身上，是不
是觉得有些可惜啊？」
　　陈启超刚想说些什么，忽然觉得对方的肉屄里温度忽然升高，里面的屄肉和
褶皱也加快速度蠕动和挤压。那陡然夹紧的屄肉简直如同要将他鸡巴里的精液全
部榨出来一般，尤其是甬道最深处的花心，更是爆发出阵阵强大的吸力，磨得陈
启超的龟头阵阵快感涌出。
　　「徐姐，你又要……」陈启超惊诧的问道，他记得这恐怕是徐婉今天第六次
要高潮了。这些天他们两人醉生梦死，为了躲避残酷的现实，丧尸末日的环境，
他们两人一有体力和精力，就二话不说来性交。可以说除了上厕所和吃饭之外，
两人几乎都处于下体相连的交媾状态。
　　客厅、卧室、厨房、厕所、甚至拉着窗帘的阳台，这套房子里的几乎每一个
角落，都留下了两人性爱的痕迹和气息。而徐婉属于那种容易高潮，但是恢复也
很快的体质，今早陈启超被对方以早安咬的方式叫醒之后，就没让黑丝美少妇从
他的胯间下来过，直接肏得她高潮了五次，而自己也又用掉了两个避孕套，家里
那盒原本打算用在女友于晓菲身上的避孕套已经快要见底了。
　　「不要说话，好好的享受这一刻吧……」徐婉忽然凑到了陈启超的耳边，然
后吐气如兰的低声道：「好好的享受一番！」
　　说着徐婉忽然抬起两条丰腴的黑丝美腿，然后狠狠的夹向了陈启超的腰后，
陈启超干了大半天的肉屄，也早就处于射精的边缘。现在被徐婉这么用力一夹，
精关难守，他也是低吼一声，然后双手狠狠的抓住徐婉丰腴的黑丝美臀，然后将
鸡巴狠狠的肏到了后者最深处的花心，虽说仍有一截无法进入，可是那戴着避孕
套的龟头，却已经死死的顶在了徐婉娇嫩的花心上面。
　　受此刺激的徐婉已经无法坚持下去了，她两眼微微翻白，贝齿紧紧咬住红润
的唇瓣，修长的指甲深深的刺入陈启超宽厚的脊背里。她拼命的用黑丝美腿夹住
情郎的腰肢，粉白的藕臂也在环住对方的脖颈，下体的屄肉死命的夹住大男孩的
鸡巴，一切都是想要尽可能的延长高潮的来临。
　　可惜在如同潮水般涌来的高潮面前，徐婉的努力不过是白费劲罢了。
　　随着花心大开，一股股温热浓稠的阴精从里面涌出，朝着陈启超的龟头疯狂
的浇灌而去。而随着高潮的来临，徐婉猛地娇躯一颤，整个人浑身的肌肉都在瞬
间绷紧了，连带着最深处的花心都爆发出了一阵巨大的吸力，想要直接把陈启超
的精液给榨出来。
　　而陈启超也是身躯一颤，他抓着徐婉黑丝美臀的手掌，狠狠的陷在了后者的
丰腴挺翘的臀瓣美肉之间，而他的鸡巴也是插到了徐婉的肉屄最深处，顶在了那
疯狂喷射阴精的花心上面。虽说隔着一层避孕套，可是徐婉却依然清楚的感受到
了从情郎的鸡巴里喷射出的一股股浓稠滚烫精液的热度，烫得她花心伸缩，淫水
乱流，连带着蜜穴里的屄肉都在不自主的蠕动着。
　　「噗嗤……噗嗤……」陈启超就像是一台高压射精机器，源源不断的从他的
鸡巴马眼里喷射出足以让黑丝美人妻怀孕的毒汁。他连续不断的喷射着，几乎每
秒都要喷射至少两股精液。
　　「一……二……三……十一……十二！天呐！他足足喷射了十二股精液！」
极度愉悦又极度刺激的徐婉几乎四肢绵软，她除了发出粗重的呼吸，以及下体本
能的伸缩屄肉来挤压陈启超的鸡巴，以此来促进对方排出剩余的精液外，已经没
有其他力气做什么了。
　　大量的精液被堵塞在了避孕套的顶端，将其冲击成一个鼓鼓囊囊的凸起，里
面满是浓稠滚烫的白色浑浊液体。而陈启超接连肏干了一上午，也有些疲惫了，
他缓缓的将自己的鸡巴从徐婉的肉屄里拔出。感受着充斥在龟头附近的精液，在
避孕套的隔离下，剐蹭摩擦着黑丝美人妻的屄肉，陈启超只觉得自己爽得头皮发
麻。
　　「啵！」伴随着一声清脆的闷响，陈启超终于将自己的鸡巴完全的从徐婉的
肉屄里拔了出来，而黑丝美人妻的蜜穴显然还对如此粗长的阳具有些依依不舍，
除了喷溅出大量的淫水之外，还有部分粉嫩的屄肉，也随着它的拔出，而被脱离
到蜜穴之外，许久才自动恢复。
　　「呼呼……呼呼……」陈启超再也无力捧住徐婉的娇小玉体，只能将其丢到
床上，然后自己一屁股坐到冰凉的地板上面。看着自己逐渐软化的鸡巴上，满是
精液的避孕套，他连忙将其拿下的力气都没有了。
　　而就在这时，徐婉忽然像是一条丰腴的美女蛇，从床头滑到了边缘，然后伸
出她玉葱般修长的手指，轻轻的捏了捏那满是精液的避孕套，两眼泛着欲光，说
道：「又射这么多，要是射进我的屄里该多好啊！」
　　「徐姐，你又来了，现在这个光景，万一怀孕了，那可不是闹着玩的！」陈
启超却是没有力气阻拦对方的动作，只能无奈的说道。
　　徐婉却媚笑一声，直接轻轻的伸出玉指，然后将那只用过的避孕套从情郎的
鸡巴上缓缓剥离下来。虽说陈启超已经连续射击，可是半软的鸡巴却依然比很多
成年男性的都粗长！
　　虽说已经射精过了几次，可是陈启超依然觉得自己的龟头非常敏感，那个避
孕套已经紧紧和他的龟头表面贴合在了一起。所以当徐婉要将那个避孕套从他的
龟头上剥离下来时，那种刺激还是非常强烈的。
　　「嘶……」陈启超倒吸一口凉气，他能够感受那避孕套一点点的从他的龟头
上剥离下来产生的摩擦，所给他带来的刺激感。等到那个用过的避孕套完全剥离
时，陈启超能够感受到自己都爽出了一身汗。
　　拿着那个被用过，沉甸甸的满是情郎射出的精液的避孕套，徐婉满脸媚意，
竟将那尚带余温的避孕套贴在自己的脸颊上，感受着里面精液的温热，那副淫浪
的模样，看得陈启超鸡巴又轻轻跳了跳。
　　「瞧你那倒霉样儿！」正所谓情人眼里出西施，徐婉现在一颗心都放在了陈
启超身上，自然对他的一切举动都是往好的地方去想。而徐婉拎着那只满是情郎
精液的避孕套，她将其敞开，放在自己鼻下闻了闻，感受着那浓郁的男性气息，
不由得发出了一声极为享受的娇吟。
　　「你不觉得腥臭么？」陈启超也算是缓过来些气力，他发现自己最近的身体
素质仿佛增强了不少，之前一跳就是几米，现在可以连续射精而精神体力依然充
沛，简直就是铁打的机器。而且陈启超隐约觉得自己的身体，除了这些表面的增
强外，还有其他的变化。
　　「你的东西怎么会臭呢！」徐婉娇笑一声，然后忽然拎着那只避孕套，将其
头朝下对准了自己的嘴巴，而她则是大开朱唇，伸出丁香小舌，竟是要吞服那里
面的精液！
　　在陈启超惊愕的目光中，一股股浓稠温热的精液顺着那避孕套的开口，缓缓
的流入了徐婉的嘴里。陈启超的射精量是很可观的，之前徐婉就数过是十二股，
如今那些精液从避孕套里缓缓的流溢到徐婉的丁香小舌上面，很快便淹没了她的
舌苔，涌入了她的口腔。
　　只是那避孕套里的精液实在太多了，徐婉一时间根本难以全部咽下，她只得
蠕动喉头，不断地尽可能地吞咽下陈启超的精液。饶是如此，依然有大量的精液
顺着她的嘴角流溢而出，然后贴着下颔滴落。温热浓稠的精液被吞入食道之中，
被她尽量地喝入胃里。
　　徐婉仰着脑袋，这样可以方便她尽可能地吞咽精液，大量浓稠的精液粘在她
的咽喉和口腔里，逼迫着她不断做出吞咽的动作，迫使嘴里的精液咽到食道，然
后涌入胃里。光是吞咽那量大浓稠的精液，徐婉便觉得自己有种极强的饱腹感，
就像是自己吃了好几碗饭一样。
　　在过了片刻之后，徐婉忽然轻启朱唇，张开那沾染着精液的唇瓣，然后伸出
丁香小舌，露出里面沾染着白浊的口腔，示意自己已经将对方的精液全部吞下去
了。
　　陈启超看到黑丝美人妻如此淫靡的模样，差点没有当场竖旗，然后把徐婉就
地正法。只可惜他现在真的是一滴都没有了。
　　然而两人都没有注意到的是，随着徐婉将那只避孕套里的精液吞下，原本已
经接近枯竭的乳汁，居然又缓缓的从她的粉嫩奶头里溢出，如同潺潺小溪般……
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　而就在陈启超在租借的公寓里，享受着黑丝美人妻的丰腴肉体时，在城市另
一端的市第一中学，却在爆发着激烈的交战。
　　「哒哒哒……」武警手中的枪械吞吐着火舌，将防线外正在冲击着由桌椅杂
物组成的简易工事的感染者一一击中。冲锋枪点射出的子弹带着巨大的冲击力，
将那些感染者的躯体射击得千疮百孔。如果是正常的人类，被如此射击的话，早
就没命了。可惜这些感染者除非一枪爆头，否则哪怕被打断四肢，也会凭借进食
的本能，暴躁凶狠的攻击一切活物。
　　眼看着一波感染者已经冲击到了第一道防线，一名正在行政楼最高层，拿着
望远镜，负责指挥的短发美女武警队长，忽然拿起了对讲机，冷冷道：「爆破组
准备！三秒之后，引爆炸药！」
　　接到命令的几名负责爆破的武警立刻进行准备，待到开始攻击攀爬第一道防
线的感染者越聚越多时，他们猛地按下了遥控器的按钮，顿时附近早就埋下的炸
药瞬间爆发，军用火药的威力瞬间将大量的感染者炸成了碎片，黄白的脑浆，紫
黑色的血液，丧尸的残肢如同雨点般落下，淅淅沥沥的摔在了爆炸形成的一道深
沟之中。
　　原本密密麻麻的尸潮顿时出现了短暂的真空，只是那些感染者的数量实在太
多了，只不过数分钟，后面的感染者便填补了之前的缺口，很快学校外面便又是
人头攒动，丧尸满地了。
　　「这些感染者真的跟欧美电影里的丧尸差不多了，除了碎了头，否则怎么都
不死。最要命的是，这数量太多了吧！根据上头给的情报，恐怕四个区已经有几
十万人被感染了！」一个身材高大，皮肤黝黑，嘴角带着一道刀疤的平头武警苦
笑道，从他的制服和警衔来看，似乎是副中队长。
　　「真的很头疼啊！枪炮声估计会把其他地方的感染者也吸引过来。不过上头
的命令就是尽量吸引尸潮，给五大特种部队进入市区争取条件。」短发的美女武
警中队长，也就是于晓莎放下了望远镜，她转头对着自己的副手淡淡的说道：
「林森，有时间在这里抱怨，不如去楼顶看看，上头今天派无人机过来给我们的
补给有没有送来。咱们的各种弹药都有些不足了。」
　　被称为林森的武警副队长连忙举起双手，行了个法国军礼，说道：「OK，OK，
于队，我这就去。」
　　而就在林森打开办公室大门，准备去顶楼时，一阵有规律的敲门声忽然响起，
同时颜庭月那如空谷幽兰般空灵的声音，在门外响起。
　　「于队长，我可以进来么？」
　　此言一出，于晓莎和林森皆是一愣，旋即便露出了各自不同的神色。于晓莎
立刻两眼一亮，眼底掠过了一抹火热。而林森则是露出了一抹颇为值得玩味的暧
昧神色，他直接打开办公室大门，顿时一名穿着白大褂，耳边挂着口罩的美艳熟
妇，出现在了两人的视线之中。
　　却见一顶天蓝色的手术帽之下，是颜庭月标准的鹅蛋脸，虽说已经很久没有
修剪过，可是中年美妇的两条黛眉，却依然细长整齐。只是她微微蹙额，眉宇间
带着一股西施捧心般令人垂怜的气质。一双美艳的桃花眼哪怕没有任何波动，都
仿佛在散发着诱人的妩媚气息，只是此时颜庭月的眼里却还有着一丝担忧和紧张。
她高挺的鼻梁上，则是戴着一副复古式的蛇骨金丝眼镜，而颜庭月薄如柳叶的红
润唇瓣后，是两排整齐的贝齿。
　　颜庭月摘下一次性手术帽，丢到了室内的垃圾桶里，然后解开盘着的发髻，
顿时一头浓密的长发如同黑色瀑布般倾泄而下，那优良的发质让饱受斑秃困扰的
林森感到了一丝艳羡。而她似乎刚刚从手术室里走出来，身上的手术衣也是刚刚
脱掉，露出了里面的白大褂和女式衬衫。
　　不得不说，颜庭月的身材是真的顶，虽说年过四十，生过三个孩子，可是她
却依然称得上前凸后翘，葫芦形的身材。那裁剪合体的女式衬衫直接被她丰满的
双乳，撑出了一道完美的弧线。因为有些热，所以颜庭月解开了胸前衬衫的几个
纽扣，露出了她双峰间的深邃乳沟，而那大片白皙的乳肉更是散发着诱人的气息，
让在场两人的眼珠都没办法转移视线。
　　粉白的藕臂穿过那宽松的衣袖，垂在颜庭月身体两边，那玉葱般修长的手指
正拿着一本病例，悬在胸前。顺着平坦的小腹而下，颜庭月的身体线条忽然自肋
骨往下收敛起来，化为一条不堪一握，极为妖娆的水蛇腰。林森很难想象，眼前
这位巨乳肥臀的肉感美妇，她的腰居然可以细到这种程度，也不知道是怎么支撑
她胸前的那对大奶子的。
　　颜庭月的身体曲线到了腰后时，又陡然扩展开来。下体的青色长裤，紧贴着
颜庭月那丰腴成熟，柔软又不失弹性的臀部，将臀部位置形成一个令人眼馋的弧
度。以林森刁钻的眼力见识来看，颜庭月的臀瓣极为肥厚，而且横截面恐怕比肩
头还宽。这让林森想到了一句话：「屁股宽过肩，快活似神仙」，想到这里，他
不由得对颜庭月的丈夫感到一丝艳羡。
　　有着如此蜜桃美臀的颜庭月，自然也少不了有一双美腿。美艳熟妇身材高挑
丰腴，以老色胚林森的预测，对方的个头应该有一米七八左右，比高大的自己仅
仅低个半头。而颜庭月的两条美腿便占据了起码一米以上，尤其是那大腿和小腿
的比例更是完美，堪称是国际超模的身材！
　　「颜医生，有什么事么？」于晓莎收敛了眼底的火热，然后对着颜庭月问道。
　　颜庭月拿着那本病例，然后有些担忧的说道：「于队长，虽说无人机送来了
很多医疗物资和部分器械，可是毕竟不比正规医院，随着伤兵越来越多，我担心
这边的医疗人手恐怕……」
　　于晓莎刚打算说些什么，对讲机忽然传来了声音。
　　「二中队队长，二中队队长，收到请回答。」
　　于晓莎做了个抱歉的手势，然后对着对讲机回道：「于晓莎收到，请讲。」
　　「新一批物资即将由无人机中队带到第一中学据点，请派人到行政楼的楼顶
接收。另外这批物资是最近的最后一批支援的物资，短时间内将不会有无人机输
送物资了。」对讲机里传来了一个苍老却坚定的声音。
　　于晓莎有些愣住了，他连忙问道：「为什么？」
　　「感染情况最严重的东北区忽然出现了大量乌鸦、麻雀等鸟类的大型感染体，
前去运送物资的无人机第四中队已经全军覆没了，我们必须要调整战术，所以这
批物资之后，你们得坚持一段时间了！」
　　于晓莎连忙回应道：「没问题，保证完成任务！」
　　「很好，你们的任务很重，继续吸引东南区的尸潮，为五大特种部队救援群
众和江淮军区的部队进驻剿灭感染者打下基础。你们就是插在敌人心脏的一颗致
命的钉子！」对讲机那头的武警大队长慷慨激昂道。
　　「没问题，保证完成任务！」于晓莎重复着刚才的话语。
　　「你们都是好样的！好好活着！」大队长的这四个字几乎是咬着牙，一字一
顿的说出的。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　下面附带后宫简介（暂定——有更新和修改）
　　姓名：颜庭月
　　身份：男主的母亲，H市第一医院的外科医生。
　　体貌：巨乳蜂腰大长腿的美熟女（白虎馒头穴）
　　性格：外柔内刚
　　异能：水系元素（和男主性交便会大量分泌出「蜜乳」，可以帮助男主快速
恢复体力和精力、异能）
　　定位：第一女主，正宫娘娘。男主贴身奶妈。
　　简介：生有一子两女的美熟女。因为当年某些事情，和男主陷入了冷战，直
到男主孤身前往救援被尸潮包围的母亲，方才解开心结，后因机缘巧合和男主性
交，从此和男主相依为命，在末世丧尸危机间闯荡！
　　姓名：颜庭芷
　　身份：男主的大姨，著名的高级工程师。
　　体貌：爆乳丰腴的美熟女（胸部为后宫之最）
　　性格：表面高冷，内心充满欲火，喜欢穿各种丝袜
　　异能：通过特殊的「血乳」，可以感染生物或者控制中低阶感染者。
　　定位：团队的召唤师，感染者军团的统领
　　简介：四十多岁依然未婚的老处女，当年男主和颜庭月冷战事件的见证者，
一心想要吃掉男主。后来被男主救下，便趁着对方疗伤时「强奸」了对方，从此
食髓知味，经常借着给男主恢复体力之机，和男主进行背德淫乱的性交。
　　姓名：徐婉
　　身份：男主的房东
　　体貌：面容姣好，身材娇小的俏寡妇
　　性格：温婉善良
　　异能：木系元素（强效疗伤，包括物理意义和异能意义上面的伤势。内伤和
外伤都可以）
　　定位：前期——辅助（护士），中期——护士长（负责培养护士），中后期——
大管家（负责根据地的建设和发展）
　　简介：嫁过三次，三任丈夫都在婚后暴毙的可怜人，护理专业出身，被人传
有「克夫」命。对男主有着很大的好感，可是被男主多次拒绝。在末世中被异能
觉醒的男主「强奸」，半推半就之后改为通奸。此后不离不弃的跟着男主。
　　姓名：陈如月
　　身份：男主的小姑，S市的刑警，曾经的全国弓箭大赛第六名
　　体貌：长腿巨乳的少妇
　　性格：乐观开朗
　　异能：对物体可以进行元素附魔 
　　定位：团队中的远程输出
　　简介：曾经照顾男主多年，对射击有着预感般的直觉。在尸潮爆发时，在队
长的带领下，跟同事一起抗击尸潮，结果除她和队长外全军覆没。被撤离市区的
男主救下，此后的逃亡过程中，在队长的设计下，和男主性交成为后宫之一。
　　姓名：柳湘霞
　　身份：S市刑大队长
　　体貌：健美的巨乳美妇
　　性格：刚毅果敢
　　异能：兽化（虎形态）
　　定位：团队中的近战坦克
　　简介：丈夫早亡的事业型女强人，S市刑大队长，精通各种搏击术和古武，C
级高手。可是在狙击尸潮时，遇到了六级感染者，几乎全军覆没，为了保护唯一
幸存者陈如月，而被感染者咬中，却凭着本能的功力强行压制住尸毒。被男主救
下后，遭到后者强奸内射，解了尸毒。此后一直被男主以化解剩余毒素而各种内
射……
　　姓名：裴流萤（索菲亚）
　　身份：男主的高中班主任
　　体貌：金发碧眼的法国女郎，丰乳肥臀，身材高挑的美妇
　　性格：精明能干，宠爱女儿
　　异能：空间系
　　定位：非战斗组——后勤部
　　简介：养尊处优的富家太太，精通四国语言，教书属于兴趣。被男主无意中
所救，为了给自己和女儿获得更多的食物和物资，不惜出卖自己的美肉，反而被
男主雄厚的本钱和强悍的性技所征服。
　　姓名：裴文茜
　　身份：研究基因技术的学者
　　体貌：身材高挑，前凸后翘的少女（黑长直）
　　性格：乐观开朗
　　异能：重新组合分子（仅限于无机物和本身）
　　定位：非战斗人员——科技组
　　简介：原先男主的同学，也是本校的校花，同时也是男主的初恋，因为观念
和思想不和，而和平分手，此后一直沉迷于事业和研究工作。看到母亲为了给自
己争取食物而被男主肏翻，不自量力的换下自己的母亲，结果被开苞破处，也被
肏翻，从此贪恋男主的精液，每天都和母亲抢着给男主早安咬。中期时，研究出
了破解尸毒的药剂。又与于慧研究出不被感染的作物种子。
　　姓名：裴心媚
　　身份：中学生
　　体貌：身材娇小，臀过于肩，胸部极为可观的合法萝莉（金发碧眼）
　　性格：天然活泼
　　异能：？
　　定位：？ 
　　简介：继承了母亲优良身材容貌的合法巨乳萝莉，性格天然活泼，哪怕在末
世之中都能保持乐观。纯洁的面容，肉欲的身材，让很多人都会化为饿狼的极品
尤物。 被母姐一直保护得很好，结果在某次意外中，主动献身于她所喜欢的大
哥哥（男主），实现了母姐妹三美齐飞。
　　姓名：陈筱竹
　　身份：男主的大姐
　　体貌：表面穿着土气的眼镜妹，实际上狐狸眼的巨乳少女
　　性格：沉默寡言
　　异能：控制金属
　　定位：团队辅助人员——机械师
　　简介：能够改造各种机械的全能天才，平素喜欢穿着工装，在自己的工厂里
改造或者组装各种机械。后来工厂遭到尸潮攻击，随着男主转移。
　　姓名：于晓菲
　　身份：男主的未婚妻
　　体貌：身材火辣，容貌清秀
　　性格：柔情似水
　　异能：精神力（包括扫描、链接、控制等）
　　定位：团队的核心战力之一
　　简介：名牌学校的高材生，曾经被男主所救，因而相恋，却因为母亲的刻薄
而导致感情陷入绝境。在避难所里遭到尸潮攻击，结果被男主所救。于是不顾母
亲反对，献身于男主。
　　姓名：宋晓芸
　　身份：男主的岳母
　　体貌：身材丰腴，养尊处优的美妇
　　性格：刻薄尖酸，拜金
　　异能：控制自己的下体、菊穴肌肉和体液分泌
　　定位：半性奴
　　简介：原本某著名航空的空乘，婚后辞职在家做全职太太。对于男主和女儿
的婚姻极度的刁难，哪怕是在末世环境下。后在避难所被感染者所咬，为了活命
不得不向女婿低头，却被男主各种调教戏弄，最终肏服。
　　姓名：于慧
　　身份：男主基友的母亲
　　体貌：身材高挑丰腴
　　性格：善良甚至有些懦弱，在平常事务上有些迷糊，对于专业却极为认真
　　异能：土系元素
　　定位：非战斗人员——科研组
　　简介：在生活方面有些迷糊，经常丢三落四，但在科学研究方面却极为认真
严肃的巨乳眼镜儒雅美熟女。协助裴文茜研发出克制尸毒的药剂，并研究出不会
被感染的作物种子。后因为儿子死于思潮，被男主趁虚而入。
　　姓名：林菲儿
　　身份：男主基友的女友
　　体貌：美腿修长，巨乳丰腴
　　性格：热情如火
　　异能：看到未来（仅为三秒后）
　　定位：团队主战人员
　　简介：表面为服装设计师，实际上是华夏龙牙特种部队的成员，负责监控S
市最近出现的邪教活动。B级高手。精通各种杀人术、侦查、反侦查、爆破等。
前中期和基友是男主的重要输出，在一次任务中失守，男友丧命，自己也中了尸
毒，被男主借着照顾嫂子的名义内射。此后经过一系列事件，将爱挪移到了男主
的身上。
　　姓名：严芽衣
　　身份：神秘的剑客，实际上为男主的妹妹
　　体貌：巨乳黑丝大长腿
　　性格：沉默冷艳，实际上是不善于和人交流
　　异能：兽化（月兔形态）
　　定位：团队主战人员
　　简介：神秘的赏金剑客，实际上是年幼时被拐走改造的男主妹妹，因而长得
如同二十余岁，实际上只有十六岁。精通剑法和各种武技，并自主觉醒了火焰异
能。A级高手。后在末世中找到男主，加入主角团队。
　　姓名：于晓莎
　　身份：江淮武警部队某中队队长，于晓菲的姐姐
　　体貌：长腿细腰椒乳（隐藏巨乳）
　　性格：战时冷静如鬼，擅长谋划
　　异能：火系元素
　　定位：团队主战人员
　　简介：护送医护人员支援感染区，结果爆发尸潮，和颜庭月等人被困于第一
中学的食堂大楼，凭借多年的带兵经验和智谋，坚持了整整一个月，打退了无数
次尸潮的进攻。直到最终弹尽粮绝，被男主救下，又碰到军队遭到尸潮围攻，彻
底崩溃，不得已加入主角团队。C级高手。
　　姓名：柳心韵
　　身份：前军队文工团的团花，现已内退。男主的外婆 
　　体貌：长腿细腰巨乳，保养得宜，仿佛三十岁的美艳熟妇，留着一颗美人痣
　　性格：柔情似水
　　异能：？
　　定位：中期坐镇根据地，留守后方。与徐婉一个负责规章制度、人员管理，
一个负责日常生产，物资运输。
　　简介：早年的文艺兵，和军队首长警卫的男主外公相遇相爱。后来男主外公
为了保护首长，遭到邪教徒的攻击而牺牲。育有两名女儿，终生并未改嫁。内退
后开了家美容会所，和同样未嫁的大女儿住在一起。后来去探班个市里富商谢腾
龙旗下某个工程设计的女儿，而和大女儿颜庭芷困在了大厦里。后被男主救出。
　第五章：美母意外窥儿性爱的乌龙事件
　　颜庭月从于晓莎的办公室里走出来，只觉得浑身都极为疲惫，肌肉都有些酸
痛。她刚刚进行了一场几个长达几个小时的外科手术，帮助一名被大型感染体丢
出的石块砸中小腹的武警，进行缝合。手术虽说很成功，精湛的医术让颜庭月把
那名年轻的武警从阎王殿拉了回来，可是术后的恢复，显然如果在这种环境下，
那就有些不大乐观了。
　　而这些天，颜庭月一直在进行着持续的外科手术，高强度的工作让她有些疲
惫不堪，随着目前最后一个外科手术结束，她终于可以暂时松懈下来了，在胡乱
吃了顿便餐之后，她来到了属于自己的休息室。虽说现在条件非常简陋，可是由
于这里是封闭的学校，所以房间倒是从来不缺。而像她这种重要的外科医生，更
是配有专门的休息间。
　　作为一名医生，尤其是外科医生，她已经有十多年的主刀大夫的经验了，在
手术台上见惯了生死。那一柄柄小小的手术刀，就可能决定病人的生死。颜庭月
自问不是一个多愁善感的人，可是在为一个又一个武警缝合伤口，乃至进行各种
程度的外科手术时，她还是感觉到了人类生命的脆弱。
　　外面的那些感染者或者说丧尸，已经从某种程度上突破了科学可以解释的范
围，而在和平时期看到如此惨烈的情况，颜庭月也算是心力憔悴，感慨万千了。
她迫切的想要和家人联系。于是颜庭月拿起了手机，先给自己的老公陈守正打了
个电话，夫妻两人先是寒暄了一阵，而丈夫告诉自己，现在他们那里也已经出现
了少数的感染者，不过还不如S市那么严重，可是部分地区已经戒严封城了。
　　从丈夫那里可以得知，当地的公安、武警、特警都已经动员起来，甚至像他
这种退役军人也接到了通知，随时可能会组织成民兵，协助现役武装力量，前往
感染者聚集的地区剿灭丧尸，并维持当地的治安。这让颜庭月意识到了事情的严
重性，尸毒已经扩散到了其他的城市，而且从新闻来看，全球各地都已经出现了
不同情况的感染尸变。
　　而颜庭月挂断电话之后，立刻给自己的小姑子陈如月打去了一个电话。电话
彩铃响了十余秒才被接通，一个带着明显疲惫的女声，从电话那头传来。
　　「喂……」
　　「如月，你们那里情况如何？」颜庭月忽然问道。
　　陈如月带着笑意的话语从电话那头传来了，「哈哈，你现在被尸潮困在学校
里，倒是先问我的安危。真不知道你是不是真的是神经大条啊！」
　　说到这里时，陈如月忽然叹息一声道：「说真的，不大好！虽说我们被派到
的新城派出所是感染区和安全区接壤的几个地区中，比较偏僻的一个，可是我们
也至少面临着数万感染者的围攻。至于其他像城北所、万劳所那些正面接触，起
码要对抗十几万到小几十万丧尸！如果不是之前军队派出无人机每天轰炸了几轮，
恐怕光凭我们这些警力，根本没办法抵抗那些不知道疼痛的丧尸。」
　　「这么严重？」颜庭月额前渗出了一丝冷汗，她没想到情况比她想像的还要
严重，她被困在第一中学，外面起码数千丧尸，就可以感到黑云压城了。颜庭月
很难想像，陈如月和那些正面狙击尸潮的警力们所承受的压力。
　　陈如月无奈的叹息道：「没错，这次尸变事件，光是有统计的就得有数十万
人感染，实际上根据内部的说法，恐怕已经上百万了。而且全国乃至全球，都出
现了大量感染者尸变的情况。目前S市六个区已经沦陷了四个区，情况不容乐观
啊！只能希望军队早日进驻剿灭那些丧尸了。」
　　程庭月沉默了片刻，方才对小姑子说了句，「那只能祝你安全了。」
　　「彼此彼此吧！你们那里算是陷在感染区的钉子了，说起来你们那里比我这
里还危险。算了，没时间聊了，尸潮又开始攻击了！」说着，陈如月急匆匆的说
了几句，便挂掉了电话。
　　而颜庭月也从刚才的几句话的背景音里，听到了远处的怪吼和爆豆般的枪声，
想来对方那边又被尸潮袭击了。
　　坐在休息室的沙发上的颜庭月喘息了片刻，然后忽然响起了自己那个不省心
的儿子陈启超。她犹豫了很久，最终打算拨打电话给儿子，可是再三迟疑之后，
她还是打开了某个通讯软件，然后按下了视频聊天的按钮。伴随着熟悉的等待提
示音乐，颜庭月等待了大概五六秒的样子，画面因为信号延迟还没有显现出来，
但是儿子陈启超喘着粗气的声音，已经从手机那头传来了。
　　「喂……妈……啥事啊？啊……」
　　颜庭月微微一愣，她有些狐疑的听着儿子的声音，那声音明显带着喘息，显
得极为粗重，就像是在进行了激烈的运动。
　　「哦，没什么……就是问问你的情况如何了。」颜庭月犹豫片刻之后，还是
直接说道。
　　不知道是不是闹丧尸导致网络延迟的缘故，手机屏幕依然显示一片漆黑，只
有儿子陈启超显得有些急促的喘息声，回荡在她的耳边。
　　陈启超带着喘息的声音在数秒之后，方才响起，他似乎在酝酿着自己的话语，
然后回道：「哦……是这事啊……唉……嗯……没啥……我这边啊……额，还行
吧……我之前啊……屯了一批物资……撑个一个月……足够了……」
　　虽说看不到儿子的模样，可是听着儿子的话语，以及了解到对方暂时并没有
物资短缺的情况，颜庭月的心里也有些放松了。只是她对于儿子的声音为什么如
此奇怪，实在有些好奇，于是她问道：「儿子，你的声音怎么好像在喘息？你在
跑步？」
　　「啊？哦哦……嗯……对，我啊……在跑步……呼呼……太紧了……呜呜……
没什么……呵呵……」陈启超似乎是察觉到说错了什么，连忙闭口不言道。
　　颜庭月顿时有些狐疑，她对自己的儿子可谓了解颇深，陈启超从来都不是一
个喜欢锻炼的人。这小子宁可躺在家里大白天睡觉，也不愿意出去转转。如今末
世当头，丧尸围城，他居然有心情在家里跑步？而且他那句「太紧了」是什么意
思，是指运动鞋太紧了？
　　就在这时，原本的黑屏终于逐渐显露出了图像，陈启超的身形出现在了颜庭
月的手机屏幕之上。虽说只露出了他的半边身体，就已经让颜庭月黛眉微蹙，只
见陈启超的上半身并没有穿衣服，这还不是重要的，重要的是，陈启超裸露的上
半身遍布着细密的汗珠，显得油光一片。
　　颜庭月也没有想到过，自己的这个宝贝儿子什么时候肌肉如此棱角分明，每
一块都充满了力量，仿佛积蓄着无穷的潜力。在她的印象里，陈启超虽说并不算
胖子，也不是排骨男，可同样没有啥肌肉，只能说正常的少年。可现在看来，自
己的儿子那身肌肉虽说没有那些健美先生那么夸张，可也是运动员级别的存在，
以她对人体的理解，那绝对不是短时间可以锻炼出来的，非得下苦功不可，可是
自己那个宝贝儿子有那种恒心么？
　　陈启超似乎还真的在进行着锻炼，手机不断的晃动着，而他的身体也在频繁
的前后晃动着。看他的动作，似乎是在进行着健身单车锻炼？但从儿子那狰狞，
咬牙切齿的模样来看，又好像在跟几百公斤的铁块较劲？
　　「你要注意安全，千万不要随便出去，你那里也是感染区，现在军队还有几
天就进驻S市了，千万别出去。」虽说还有心结存在，可是颜庭月到底还是心疼
这个唯一的儿子，连忙絮絮叨叨的对陈启超嘱咐道。
　　「嗯嗯嗯……嗯嗯……可以……快到了……嗯嗯……真的快到了……」陈启
超一边前后晃动，发出带着沉重喘息的话语，一语双关道，一边有些眼神飘忽的
不敢看手机屏幕。
　　颜庭月虽说有些狐疑，可这种环境下，她也不想再以一个严母的姿态去斥责
质问儿子。
　　「嗯嗯……保持通讯吧，如果说……末世结束的话……我想你回来一趟，有
些事……咱们母子是时候该谈谈了……」颜庭月忽然语气低沉了下来。
　　而正在进行着激烈运动的陈启超听到这话，也微微一愣，原本咬牙切齿，颊
肉突突跳起的模样也有所缓解，他的双眼里流露了一丝歉意和低沉。而下一刻他
眼里原本的忧色全部褪去，脸色变得通红一片，一口银牙紧咬，浑身的肌肉都在
微微颤抖着，颜庭月隔着模糊的屏幕都可以看到儿子脖颈和额前绽起的青筋。
　　「呵呵……嗯嗯嗯……」陈启超发出了一丝丝强行压制的喘息，两条健硕的
手臂也在微微颤抖着。
　　「儿子……你怎么了？没事吧！」颜庭月顿时有些担忧儿子是不是锻炼出现
了问题。
　　「呼呼……」十余秒后，陈启超终于力竭，他身躯前倾，手臂软绵的垂在一
旁。不知为何，颜庭月却觉得儿子虽说极为疲惫，可却似乎一脸的满足。
　　「啊……没事，没事……刚才小腿有些抽筋了。」陈启超恢复了正常，然后
似乎在扶着什么，继续前后晃动着进行着运动。
　　「小腿抽筋了？那你先别运动了，把小腿伸直，勾起脚尖，双手用力握住脚
用力的向上牵引。不要使用暴力来拉直肌肉，否则会容易拉伤肌肉，适当的对抽
筋部位的加以按摩。一般都是往相反方向牵引抽筋的肌肉，让其拉长，这样一般
疼痛就可以得到缓解，并且在处理的时候要用力均匀。」颜庭月连忙从一个医生
的角度向儿子提供建议。
　　陈启超连忙挤出一丝笑容，说道：「没事了……没事了……刚才已经没有那
么痛了……卧槽！」
　　他说着说着，颜庭月只觉得手机屏幕的画面忽然一阵抖动，紧接着画面以极
快的速度在变化着。不知道为何，颜庭月好像到了一大片雪白，以及两抹殷红的
痕迹，然后画面就直接黑了。可是她还能够听到儿子那边的声音，应该是对方把
手机摔地上了。颜庭月听到了儿子那着急忙慌的话语，顿时有些好笑。
　　「卧槽，别摔坏了，这年头可找不到买手机的地方啊！我去，还好还好……
嗯嗯，妈，你还能听到吗？」
　　「自己这个宝贝儿子还是这么毛躁，这种小毛病还是改不掉啊！」颜庭月原
本还在心里暗暗想道，可是下一刻，等到手机屏幕的画面再度恢复时，她却先是
一愣，旋即面颊绯红，说话也结结巴巴起来。
　　「你……你这是……在运动？」
　　视频那头的陈启超还没有意识问题所在，依然在进行着运动，然后一脸无辜
的回道：「是啊……怎么了？」
　　颜庭月眼神飘忽不定，面颊绯红如血，眉宇间充满了尴尬和羞恼。在她现在
的手机屏幕画面里，自己的宝贝儿子陈启超，正跪坐在一名身材娇小，巨乳翘臀
的黑丝美艳少妇的身后，疯狂的抬臀挺腰，肏干抽插着那名黑丝美少妇。两人都
是浑身赤裸，遍体汗液。颜庭月终于知道刚才看得的那抹雪白和殷红是什么了。
而且她可以清晰的看到在那名黑丝美少妇的腰间和大腿上系着根红绳，那红绳上
居然满是用过的避孕套，光是略微一看，就起码有十几个！
　　「这……这……」饶是颜庭月生过三个孩子，她也没有办法想到，自己的儿
子居然会在这种环境下，还去和女人干这种事情。可是千言万语到了她的嘴边，
却化为了一句慌张的掩饰，「我……我去洗澡了……你悠着点吧！」
　　说完便挂断了视频通话，看了不到十秒的活春宫的颜庭月只觉得自己的脸颊
发烫，两条修长美腿也有些发软。
　　「这个混蛋，居然在这种情况还和女的搞在一起！气死我了！这个混蛋！」
颜庭月贝齿轻咬着柔软红润的唇瓣，仿佛要隔空打中自己的儿子，「等等，我记
得他是有女朋友的吧，好像照片上面不是她啊！这个混蛋，别是脚踏两条船！」
　　话是这么说，可颜庭月的脑海里却一直回放着陈启超健硕的身体，黑丝美少
妇雪白丰腴的玉体，以及两人疯狂性交时的愉悦和疯狂场景！尤其是那黑丝美少
妇一脸的满足和眉宇间的春意盎然，更是死死的浮现在了她的眼前。
　　「我这是怎么回事？怎么老是想着这些！」颜庭月抚摸着自己滚烫的脸颊，
顿时觉得自己有些口干舌燥，似乎连身体都有些发热了。
　　「肯定是我太累了，对！太累了！算了，先去洗个澡吧！」
　　作为一个重要的外科大夫，颜庭月是有自己单独的浴室，可就是从沙发到浴
室那短短的十余步的距离，她却直接走了整整几分钟！每一步都如履薄冰，其实
是因为颜庭月的两条修长美腿此时已经极度的绵软，仿佛是灌了铅般。
　　费力的脱掉了早就被汗水浸湿的衬衫和沉重的大褂，颜庭月有些四肢绵软的
进入了单间的浴室，不得不说市第一中学的校舍还是颇为高档的，每个寝室都有
单独的浴室。她脱去了朴素的白色胸罩，胸前那对硕大滑腻，早就被香汗浸湿的
油光一片的乳球，顿时直接蹦跃而出。那顶端的两抹殷红的樱桃，不知为何，早
就充血勃起，硬得和冬枣一样。
　　虽说已经年至四十，可是颜庭月的那对巨乳却依然坚挺如初，完全没有下垂
的痕迹，岁月仿佛无法在她身上留下痕迹。颜庭月看着自己粉白的藕臂，硕大的
巨乳，平坦小腹以及那丰腴的阴阜，不由得微微一笑。她缓缓弯腰，脱去了包裹
着下体神秘三角地带的朴素的白色老式内裤。
　　随着那条白色内裤的脱离，颜庭月那神秘的三角地带终于暴露在了空气之中。
只见在美艳熟妇的脐下三寸处，居然没有一根阴毛，那里的阴阜肥嘟嘟的光洁一
片，如同刚出锅的大肉包。随着颜庭月的呼吸，那肥美的阴阜居然在微微的晃动
着，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪。
　　而顺着那肥嘟嘟的阴阜而下，则是一条粉嫩如处子般的雪蛤，从上而下看去，
简直如同一条整齐的拉链。颜庭月的两片大阴唇极为丰腴，如同两片美味的粉色
蚌肉，将里面的阴户口给严密的保护其后，完全看不出岁月的痕迹和黑色素的沉
淀。而在她白嫩的大腿根部，则是颜庭月的精致可爱的小阴唇。
　　这个美艳的医生熟妇居然是个天生的白虎馒头穴！
　　颜庭月打开花洒，片刻之后，温热的水流从莲蓬头里喷洒而出。在如今的末
世，想要获得干净的水也不是一件容易的事情。根据军方的调查报告，这次市区
的尸毒爆发就是因为很多市民饮用了带有病毒的水。原本她们所在的东北区是污
染最为严重的地方，可是第一中学拥有自己的蓄水池，所以里面的水源并没有被
感染。而她也可以难得的洗一回澡，清洁并放松她早就疲惫的身躯了。
　　随着温热的清水喷射而下，浸湿了她的肌肤，颜庭月只觉得自己身体的疲惫
和绵软正在逐渐消去。她任由清水浸湿了自己的长发，然后双手抚摸着如同黑色
丝绸般发丝。颜庭月双手轻轻揉捏着自己娇嫩红润的脸颊，感受着热水冲散肌肤
和骨肉间的酸麻和疲惫。
　　清水顺着颜庭月精致的锁骨，流向了她硕大且坚挺的巨乳间，她睁开双眼，
捧起了自己胸前的那对硕大的乳球，轻轻的摩挲了起来。很快与沐浴露便在她的
肌肤和手掌之间，随着她的动作而产生了大量的泡沫。颜庭月洗着洗着，忽然愣
在了原地，然后看着小腹下方那丰腴到极点的白虎馒头穴，她面色一红，紧接着
伸出了一只粉白的玉手，缓缓的摸向了她的下体。
　　掠过柔软丰腴的阴阜，分开肥厚的两片大阴唇，然后分出两根玉葱般修长的
手指，轻轻的揉捏着那隐藏极深的粉色珍珠。
　　「啊……」颜庭月年轻时对于性爱并不算热衷，正巧她的丈夫陈守正也不大
喜欢床榻之事，两人虽说生了三个孩子，也不过是为了应付长辈的要求。可是随
着岁月流逝，颜庭月也逐渐进入了虎狼之年，虽说精神上依然对床事没有太大的
兴趣，可是身体却往往本能的诚实反馈它的需要。
　　颜庭月是个有些传统的女人，她认为女人不应该主动向丈夫求欢，那样是淫
荡的表现。而陈守正在年到中年之后，一来事业繁重，二来也确实是身体机能下
降，在床事方面实在有心无力，所以每次向颜庭月交公粮时，都是草草了事。颜
庭月虽说没有出轨外出寻欢，可是身体的饥渴却越发的强烈，而她也只能靠自己
的手指来暂时解决问题。只是正所谓「举杯消愁愁更愁」，自慰对于一个虎狼之
年的美艳熟妇来说，也只是「抽刀断水水更流」罢了。
　　原本颜庭月还没有想到自慰这件事，可是自从看了儿子和那个黑丝美少妇的
疯狂性爱的视频后，她压制很久的性欲却被疯狂的挑逗了起来。颜庭月需要解决
一下自己积攒已久的性欲了……
　　颜庭月一只手缓缓揉捏抚摸着阴唇间隐藏的粉色珍珠，而另一只手则是分出
两根手指，分开了她肥厚的阴唇，然后轻轻的插入了自己的肉屄之中。和丈夫的
鸡巴不同，自己的手指不会有那么明显的刺激感，而颜庭月便打算用温水煮青蛙
的方法，来慢慢让自己达到高潮。
　　两根玉葱般修长的手指缓缓在那湿滑紧窄的肉屄之间缓缓的抽插着，虽说自
己的手指不如男人的鸡巴那么刺激，可下体的屄肉还是会本能的蠕动挤压。那敏
感的屄肉触碰到自己的玉指，也会带来别样的刺激。当然仅凭这种刺激，还不足
以让她直接高潮。
　　颜庭月并没有试过太多次自慰，所以她只能暂时尝试性的继续在自己的肉屄
深处去抽插，她的手指长度自然比不得男人的鸡巴。可是颜庭月忽然想起了之前
医学界的争论之一，也就是女人的敏感点，俗称G点。或许触及到那个敏感点，
她就可以快速高潮了。
　　根据书上所说的，G点在女人的肉屄入口不远处，应该是围绕着尿道，那地
方似乎是个稍微凸起的存在。于是颜庭月开始摸索起自己的肉屄里的那处凸起，
也就是自己的G点。果然没过几秒之后，颜庭月便在自己的阴户口往里不远处的
位置，摸到了一处略微凸起的肉点。颜庭月只是稍微摸了摸那处G点，便觉得一
股电流从下体涌出，顺着脊椎和神经，涌入了她的大脑之中，刺激得她娇躯一颤，
一股淫水居然都被刺激得从阴户口喷溅而出。
　　「哦……居然这么舒服……」颜庭月也没有想到，自慰的感觉如此刺激！刺
激得她在那一瞬间，都有些沉迷于其中了！
　　「哦……」颜庭月一边用玉葱般修长的手指，在自己的G点不断的摩挲着，
一边用手指揉捏着自己的阴蒂。一阵阵轻微的电流从她的下体涌出，然后顺着脊
椎和神经，疯狂的刺激着美艳人妻的大脑。而这个时候，颜庭月忽然想到的居然
不是自己的丈夫，而是刚刚通过话，赤身裸体的亲生儿子陈启超！
　　「我这是怎么了，居然想到自己的儿子作为性幻想对象！」颜庭月的面色倏
然红润起来，那种精神上的背德乱伦感就足以让她对自己进行斥责了。
　　可颜庭月虽说话是如此，而手上的动作却依然没有停止，玉葱般修长的手指
在自己逐渐湿滑的肉屄里不断扣弄抽插。刚刚看了儿子和黑丝美少妇性交的美艳
熟妇颜庭月，仿佛陷入了一个性欲高涨的怪圈，她饥渴难耐的身体已经无法让她
自己停下自慰的举动了。
　　「嗯嗯……嗯嗯……」颜庭月逐渐发出了一声声强行压制的娇喘，而她也感
觉到了自己的下体在不断升温。那下体里的屄肉也在不断挤压和缩紧，大量的淫
水也在被分泌而出。
　　终于在抽插了十余分钟之后，颜庭月忽然猛地娇躯一颤，两眼有些迷离，脸
颊红润如血，嘴角居然有一丝丝的涎水溢出。而那白皙丰腴的身体表面，更是泛
起了一层淡淡的粉色光泽。那两条修长的美腿原本就极为绵软，如今高潮之后，
颜庭月终于瘫软在地，任由那温热的水流在自己的玉体流淌，而一丝丝透明的液
体也从她的阴户口溢出。
　　颜庭月将那黏糊着一股股透明蛋清状液体的玉指，随意的放到了自己胸前的
巨乳上面，涂抹得到处都是。
　　「连白带都喷出来了么？不过颜色倒是很正常啊……呵呵呵……」颜庭月看
着胸前的淫液，顿时发出了淡淡的笑声。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「嗯？怎么了，你怎么不动了？」正以狗交式趴在地面，承受着情郎疯狂的
肏干和性交的徐婉，忽然转头看向了身后停下动作的陈启超。
　　而陈启超却是面色有些古怪，他看着自己的手机，却发现摄像头的闪光位置
有些不对，嘴里喃喃道：「不会吧……」
　　就在这时，窗外忽然传来了一阵喧闹的声音，陈启超却是没有什么在意。这
些天不时有些幸存者因为各种原因在外面逃难，结果无一不是被那些数量繁多的
丧尸给吞噬咬死，然后变成了新的丧尸。他和徐婉都已经麻木了。
　　「算了，不想它了……」陈启超随口说道，他丢开手机，便双手扶着徐婉纤
细的蜂腰，想要继续肏干。可是外面传来的一声女性的惨叫，却让他立刻愣住了
原地。
　　「爸爸，爸爸，不要啊……救命啊！」
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　下面附带后宫简介（暂定——有更新和修改）
　　姓名：颜庭月
　　身份：男主的母亲，H市第一医院的外科医生。
　　体貌：巨乳蜂腰大长腿的美熟女（白虎馒头穴）
　　性格：外柔内刚
　　异能：水系元素（和男主性交便会大量分泌出「蜜乳」，可以帮助男主快速
恢复体力和精力、异能）
　　定位：第一女主，正宫娘娘。男主贴身奶妈。
　　简介：生有一子两女的美熟女。因为当年某些事情，和男主陷入了冷战，直
到男主孤身前往救援被尸潮包围的母亲，方才解开心结，后因机缘巧合和男主性
交，从此和男主相依为命，在末世丧尸危机间闯荡！
　　姓名：颜庭芷
　　身份：男主的大姨，著名的高级工程师。
　　体貌：爆乳丰腴的美熟女（胸部为后宫之最）
　　性格：表面高冷，内心充满欲火，喜欢穿各种丝袜
　　异能：通过特殊的「血乳」，可以感染生物或者控制中低阶感染者。
　　定位：团队的召唤师，感染者军团的统领
　　简介：四十多岁依然未婚的老处女，当年男主和颜庭月冷战事件的见证者，
一心想要吃掉男主。后来被男主救下，便趁着对方疗伤时「强奸」了对方，从此
食髓知味，经常借着给男主恢复体力之机，和男主进行背德淫乱的性交。
　　姓名：徐婉
　　身份：男主的房东
　　体貌：面容姣好，身材娇小的俏寡妇
　　性格：温婉善良
　　异能：木系元素（强效疗伤，包括物理意义和异能意义上面的伤势。内伤和
外伤都可以）
　　定位：前期——辅助（护士），中期——护士长（负责培养护士），中后期——
大管家（负责根据地的建设和发展）
　　简介：嫁过三次，三任丈夫都在婚后暴毙的可怜人，护理专业出身，被人传
有「克夫」命。对男主有着很大的好感，可是被男主多次拒绝。在末世中被异能
觉醒的男主「强奸」，半推半就之后改为通奸。此后不离不弃的跟着男主。
　　姓名：陈如月
　　身份：男主的小姑，S市的刑警，曾经的全国弓箭大赛第六名
　　体貌：长腿巨乳的少妇
　　性格：乐观开朗
　　异能：对物体可以进行元素附魔
　　定位：团队中的远程输出
　　简介：曾经照顾男主多年，对射击有着预感般的直觉。在尸潮爆发时，在队
长的带领下，跟同事一起抗击尸潮，结果除她和队长外全军覆没。被撤离市区的
男主救下，此后的逃亡过程中，在队长的设计下，和男主性交成为后宫之一。
　　姓名：柳湘霞
　　身份：S市刑大队长
　　体貌：健美的巨乳美妇
　　性格：刚毅果敢
　　异能：兽化（虎形态）
　　定位：团队中的近战坦克
　　简介：丈夫早亡的事业型女强人，S市刑大队长，精通各种搏击术和古武，C
级高手。可是在狙击尸潮时，遇到了六级感染者，几乎全军覆没，为了保护唯一
幸存者陈如月，而被感染者咬中，却凭着本能的功力强行压制住尸毒。被男主救
下后，遭到后者强奸内射，解了尸毒。此后一直被男主以化解剩余毒素而各种内
射……
　　姓名：裴流萤（索菲亚）
　　身份：男主的高中班主任
　　体貌：金发碧眼的法国女郎，丰乳肥臀，身材高挑的美妇
　　性格：精明能干，宠爱女儿
　　异能：空间系
　　定位：非战斗组——后勤部
　　简介：养尊处优的富家太太，精通四国语言，教书属于兴趣。被男主无意中
所救，为了给自己和女儿获得更多的食物和物资，不惜出卖自己的美肉，反而被
男主雄厚的本钱和强悍的性技所征服。
　　姓名：裴文茜
　　身份：研究基因技术的学者
　　体貌：身材高挑，前凸后翘的少女（黑长直）
　　性格：乐观开朗
　　异能：重新组合分子（仅限于无机物和本身）
　　定位：非战斗人员——科技组
　　简介：原先男主的同学，也是本校的校花，同时也是男主的初恋，因为观念
和思想不和，而和平分手，此后一直沉迷于事业和研究工作。看到母亲为了给自
己争取食物而被男主肏翻，不自量力的换下自己的母亲，结果被开苞破处，也被
肏翻，从此贪恋男主的精液，每天都和母亲抢着给男主早安咬。中期时，研究出
了破解尸毒的药剂。又与于慧研究出不被感染的作物种子。
　　姓名：裴心媚
　　身份：中学生
　　体貌：身材娇小，臀过于肩，胸部极为可观的合法萝莉（金发碧眼）
　　性格：天然活泼
　　异能：？
　　定位：？
　　简介：继承了母亲优良身材容貌的合法巨乳萝莉，性格天然活泼，哪怕在末
世之中都能保持乐观。纯洁的面容，肉欲的身材，让很多人都会化为饿狼的极品
尤物。 被母姐一直保护得很好，结果在某次意外中，主动献身于她所喜欢的大
哥哥（男主），实现了母姐妹三美齐飞。
　　姓名：陈筱竹
　　身份：男主的大姐
　　体貌：表面穿着土气的眼镜妹，实际上狐狸眼的巨乳少女
　　性格：沉默寡言
　　异能：控制金属
　　定位：团队辅助人员——机械师
　　简介：能够改造各种机械的全能天才，平素喜欢穿着工装，在自己的工厂里
改造或者组装各种机械。后来工厂遭到尸潮攻击，随着男主转移。
　　姓名：于晓菲
　　身份：男主的未婚妻
　　体貌：身材火辣，容貌清秀
　　性格：柔情似水
　　异能：精神力（包括扫描、链接、控制等）
　　定位：团队的核心战力之一
　　简介：名牌学校的高材生，曾经被男主所救，因而相恋，却因为母亲的刻薄
而导致感情陷入绝境。在避难所里遭到尸潮攻击，结果被男主所救。于是不顾母
亲反对，献身于男主。
　　姓名：宋晓芸
　　身份：男主的岳母
　　体貌：身材丰腴，养尊处优的美妇
　　性格：刻薄尖酸，拜金
　　异能：控制自己的下体、菊穴肌肉和体液分泌
　　定位：半性奴
　　简介：原本某著名航空的空乘，婚后辞职在家做全职太太。对于男主和女儿
的婚姻极度的刁难，哪怕是在末世环境下。后在避难所被感染者所咬，为了活命
不得不向女婿低头，却被男主各种调教戏弄，最终肏服。
　　姓名：于慧
　　身份：男主基友的母亲
　　体貌：身材高挑丰腴
　　性格：善良甚至有些懦弱，在平常事务上有些迷糊，对于专业却极为认真
　　异能：土系元素
　　定位：非战斗人员——科研组
　　简介：在生活方面有些迷糊，经常丢三落四，但在科学研究方面却极为认真
严肃的巨乳眼镜儒雅美熟女。协助裴文茜研发出克制尸毒的药剂，并研究出不会
被感染的作物种子。后因为儿子死于思潮，被男主趁虚而入。
　　姓名：林菲儿
　　身份：男主基友的女友
　　体貌：美腿修长，巨乳丰腴
　　性格：热情如火
　　异能：看到未来（仅为三秒后）
　　定位：团队主战人员
　　简介：表面为服装设计师，实际上是华夏龙牙特种部队的成员，负责监控S
市最近出现的邪教活动。B级高手。精通各种杀人术、侦查、反侦查、爆破等。
前中期和基友是男主的重要输出，在一次任务中失守，男友丧命，自己也中了尸
毒，被男主借着照顾嫂子的名义内射。此后经过一系列事件，将爱挪移到了男主
的身上。
　　姓名：严芽衣
　　身份：神秘的剑客，实际上为男主的妹妹
　　体貌：巨乳黑丝大长腿
　　性格：沉默冷艳，实际上是不善于和人交流
　　异能：兽化（月兔形态）
　　定位：团队主战人员
　　简介：神秘的赏金剑客，实际上是年幼时被拐走改造的男主妹妹，因而长得
如同二十余岁，实际上只有十六岁。精通剑法和各种武技，并自主觉醒了火焰异
能。A级高手。后在末世中找到男主，加入主角团队。
　　姓名：于晓莎
　　身份：江淮武警部队某中队队长，于晓菲的姐姐
　　体貌：长腿细腰椒乳（隐藏巨乳）
　　性格：战时冷静如鬼，擅长谋划
　　异能：火系元素
　　定位：团队主战人员
　　简介：护送医护人员支援感染区，结果爆发尸潮，和颜庭月等人被困于第一
中学的食堂大楼，凭借多年的带兵经验和智谋，坚持了整整一个月，打退了无数
次尸潮的进攻。直到最终弹尽粮绝，被男主救下，又碰到军队遭到尸潮围攻，彻
底崩溃，不得已加入主角团队。C级高手。
　　姓名：陆梦瑶
　　身份：军区医院的著名医生，颜庭月的好朋友兼闺蜜
　　体貌：长腿细腰巨乳，保养得宜，留着一颗泪痣
　　性格：外柔内刚
　　异能：？
　　定位：主角团医疗辅助，中期医疗部的副部长（实际掌控者，因为部长颜庭
月处于男主贴身奶妈，不管俗务），负责医护人员管理、培训教育。
　　简介：颜庭月的闺蜜兼同学，成绩优异，考入了江淮军区的军区医院，作为
支援S市的医疗队而来，结果在西南区某医院被黑社会控制，被男主所救，一路
杀出S市。在团队中负责治疗伤员，中期进入根据地之后，成为医疗部的副部长，
实际掌控者，负责医护人员的培训和管理。
第六章：幸存者的艰难抵抗
　　「救命啊……救命啊……」一声声少女或者说萝莉带着奶音的呼救声，透过窗户，涌入了陈启超的耳中。不得不说，这声音真的是带着极强的穿透性，哪怕在十一楼的他都听得清清楚楚。
　　陈启超拿起了一副望远镜，看向了声源所在，那是西北方向的街道，在满地凝固的污血和尸骸碎肉间，一行十余人正在拼命的朝着自己这栋公寓楼的方向跑来。而他们身后和周围已经聚拢了数百具丧尸，如同蝗虫般掠来。
　　别看那些丧尸平时晃晃悠悠，像二傻子一样行动迟缓，可是当他们发现猎物时，往往会爆发出惊人的速度和力量，已经有好几个走在最后面的幸存者被丧尸扑倒，然后在惨叫声和森然的咀嚼声中，化为一堆碎肉，被那些丧尸吞入腹中。
　　虽已经见惯了末世的惨状，可陈启超看到那些幸存者被丧尸活活撕开皮肉，啃食内脏的血腥场景，他还是本能的有些反胃。
　　「又是一批幸存者么？」徐婉也没有了兴致，她穿上睡衣，有些悲天悯人的说道。
　　「嗯……」陈启超点点头，拿着望远镜看着那群幸存者逐渐减员到只剩下七八人时，他才面无表情的回道：「恐怕他们……唉……」即使是没拿望远镜的徐婉都能看到，公寓楼附近已经出现了大量的丧尸，正以合围之势，将幸存者要一网打尽。
　　「可惜了……咦，好像还有外国人？好像是对母女！」徐婉的视力甚好，她一眼便看到了那群幸存者里似乎还有一两个金发碧眼的洋人。
　　陈启超被她的话一提醒，顿时有些兴趣，他举起望远镜看向了那群逃难的幸存者，果然发现了一大一小两名金发碧眼的洋人模样的女性。
　　「好奇怪，这个大洋马好生眼熟啊，好像在哪些见过……」陈启超看着容貌妩媚娇艳，身材极为丰腴挺翘的金发碧眼的美妇，顿时觉得有些眼熟。
　　而徐婉则是有些吃醋道：「我看你是看到美女都说跟人家眼熟！」陈启超尴尬一笑，徐婉的飞醋确实有些说中了他的心思。不过在他挪动望远镜，看到那大洋马身边的一名高挑少女时，陈启超却面色大变，惊呼道：「怎么是她！」「谁？」徐婉还有些奇怪时，忽觉得眼前白光一闪，一具白花花，不着寸缕的肉体便从她的身前掠过，朝着门口跑去。
　　「你去哪儿？」徐婉惊呼道。
　　「去救人啊！」陈启超急吼吼的说道，眼看着他要拉开门把手，徐婉忽然面色古怪道：「你还没穿衣服，你光着去啊！」陈启超这时才注意到自己现在还赤裸着，尤其鸡巴刚从徐婉的肉屄里拔出，上面还有美艳房东体内的淫液，泛着一层水汪汪的光泽。
　　「对对，衣服衣服！」陈启超拿起地上被他自己胡乱丢弃的衣物，便手忙脚乱的穿了起来。
　　心细如发的徐婉已经察觉到了陈启超自从看到那群幸存者，准确来说是那位大洋马和她身边的少女后，他的心就乱了。
　　「看来那几个女人对他很重要啊。」想到这里，徐婉心里忽然浮现出一抹嫉妒和醋味，不过她并没有像言情剧里的女主那样无理取闹，或者抱着对方喊着「我不让你出去送死」这类的话，她只是像送丈夫出远门的新婚妻子一样，给陈启超整理仪容，然后目光灼灼的看着自己这位小情郎，说道：「安全回来。」看着如此体贴知大体的小女人，陈启超心里也是一暖，他用力抱了抱徐婉，然后用一条毛巾把平时锻炼用的铁棍捆在手上，又把一些可能用上的东西装到包里，拎在肩头。
　　「阿婉，你放心！我一定会活着回来的！」陈启超拍了拍徐婉娇小的肩头，然后满脸刚毅的说道。
　　徐婉忽然想到了什么，从丢在卧室的衣服里取出了一串钥匙，说道：「这是咱们公寓楼安全通道的钥匙，只不过公寓楼一直没多少人住，我平时候不高兴打理，就把安全通道给锁了。从那里走可以直达公寓楼的后门，这条路应该没有丧尸！」陈启超接过钥匙，贴上藏好，然后对徐婉说道：「回房间把门锁上，听到我叫门再打开。不是我叫门，谁都别开听到没？」「嗯嗯……」徐婉还真像是个刚过门的小媳妇，乖乖的走回卧室，然后反锁上房门。
　　陈启超凑到猫眼上朝外看去，运气不大好的是，门外正好站着一具男性丧尸。
　　那丧尸半边脸都没了，或者说半边脑袋都被啃没了，里面恶心的黄褐色脑浆混合着紫黑色的污血，沾染得大半个身体都是。一个眼睛连着血管筋肉，吊在鼻翼旁边。而失去嘴唇保护的牙齿森然露在外面，上面还有些污血、肉屑。
　　「他是张叔？」陈启超微微一愣，从那具男性丧尸的衣服，以及粗糙的手掌来看，他应该是住在十楼的农民工张有财。那是个乐观开朗的中年男人，虽说干的是极为辛苦的工地活，可是他一向极为乐观，还经常安慰失意的陈启超，没想到他也没能躲过这一劫。
　　不过现在对方已经变成了一具只知道杀戮进食的丧尸，即使有往日恩情在，陈启超也不会留手了。他从猫眼尽量往四周看去，外面除了丧尸张叔外，并没有发现其他丧尸。
　　既然只有一具，那就相对好办了，陈启超咽了口唾沫，然后把手按在门把手上面，尽可能轻的打开大门，他一直观察着丧尸的行动规律，他注意到对方每隔几秒便会转身对外，然后再隔几秒，又会转回来。
　　在掌控了这种规律以后，陈启超在丧尸再度转身以后，立刻打开大门，然后举起铁棍便朝着对方的残破脑袋轰去。而这时那具丧尸居然提前转身了，直接大吼一声，朝着陈启超扑来。
　　一股浓烈的腐臭气息顿时朝着陈启超鼻腔涌去，呛得他差点没当场吐出来，而丧尸的瞬间爆发也惊出了他一声冷汗，原本还距离有一米多的对方，眨眼间便杀到了面前。还好陈启超的铁棍也正好砸到了丧尸的残破脑袋上面「噗嗤……」刘启超只觉得自己的这一棍子仿佛是打碎了一个满是脓液和污水的西瓜，黄白色的脑浆和黑色的污血喷溅得到处都是，而丧尸也在距离陈启超不到三尺的地方，颓然倒下，果然和电视里说的那样，脑袋被爆以后，丧尸就会死亡。
　　看着那倒地以后，还在兀自抽搐的丧尸，陈启超只觉得胃里一阵不舒服，这是他干掉的第一具丧尸，还有些紧张和恐惧。等到他反应过来时，浑身已经满是冷汗了。不过他也为自己的反应能力和力量而感到奇怪，丧尸的瞬间爆发如此可怕，可是他依然一棍子敲碎了对方的脑袋。哪怕这具丧尸的脑袋早就残缺，可是人的颅骨是最为坚硬的部位，他居然一棍子直接敲得粉碎，陈启超都为自己的力量而感到惊讶。
　　「难道是那条金色蜈蚣的缘故？」陈启超暗暗想道，只是他现在已经没有时间去思考这些了，万幸的是这楼并没有其他丧尸，他连忙将大门关上，然后用一些走廊里的杂物将楼梯口堵住，防止下面楼层的丧尸爬上来。做完这一切后，陈启超拿着钥匙来到了走廊尽头的安全通道大门前，然后打开了有些生锈的铁锁。
　　一股烟尘气息顿时扑面而来，呛得陈启超又是连连倒退，等到烟尘散去，他才看到了一道直通楼下的灰暗通道。他立刻窜了进去……而在楚天公寓楼外，幸存者们的情况却不容乐观，原本十几人的队伍此时只剩下八个人了，而且将近一半是没有战斗力的女性，周围的丧尸却不断地围拢过来，试图争夺这群会走路的食物。
　　而这群逃难的幸存者明显分为两派，一派以中年衬衫男为首，他身材高大，面容刚毅，虽说穿着合身的衬衫，可其眉宇间却满是杀意和果断，他拎着一根满是血污的棒球棍，将妻女护在身后。
　　紧贴着他身边的居然是一名身材高挑，妩媚丰腴的金发碧眼的大洋马！那名明显是西洋女性的美妇，外面披着件不合身的男式西装，里面则是穿着紫色的绒面真丝睡衣，那最上面的两个纽扣不知为何，已经不在其位，她胸前的两团硕大到极点的白皙滑腻的乳球，直接在睡衣里面挤到了极点，那深邃的乳沟，白皙的乳肉，都暴露在了空气之中。随着她的动作，不断地晃动，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪。哪怕是在这种危险的境地，幸存者里的几个男人还时不时偷瞄向了西洋美妇的胸前奶子。 她的下半身似乎只穿着条紫色真丝睡裙，两条丰腴白皙的美腿，沾着些许沙土，可是却难掩她的成熟风韵。而西洋美妇的两只白皙莲足上面，则是踩着残破不合脚的皮鞋，颇为狼狈。
　　而那西洋美妇搀扶着一个十来岁的金发萝莉，和她的相貌有着六七分相似，那头金色的长发如同丝绸般顺滑，虽说有些蓬头垢面，可也无法掩盖她的娇俏可爱。只是此时她那双娇俏的大眼睛里，除了疲惫之外，还有些迷离，尘土都无法阻挡脸颊的病态红润。本该柔软温润的嘴唇干燥开裂，似乎很久没有喝水了。
　　金发萝莉的身上穿着一件皮卡丘模样的可爱睡衣，只是她年纪虽说才十来岁，可胸前的那两团乳球却已经初具规模，甚至堪比很多成年女性，至少她胸前皮卡丘的脑袋似乎有些水肿。而穿过睡裙的两条肉乎乎的大腿上，则是包裹着有些脏的水晶玻璃透明白丝，她穿着的粉色兔子拖鞋也掉落了一只，所以行走起来多半需要身旁的金发美妇搀扶。
　　至于在三人身旁，则是有一名身材高挑，穿着深色商务套装的美女OL。这名黑发披肩，虽说满脸沙尘，可是却依然看得出她那俏丽妩媚的神色，竟也是名难得一见的美女。胸前的双乳撑得西装高高隆起，两条修长的黑丝美腿更是穿过铁灰色的套裙，踏在黑色的鱼嘴细足高跟鞋之中。哪怕灰头土脸，极为狼狈，依然可以看出她清新脱俗的气质。
　　而另一派的三名男子分别是身材高大，面带刀疤的中年壮汉。相貌猥琐，身形瘦小的秃顶，以及一名流着杀马特发型，穿着闭环的葬爱青年。
　　「曹哥，怎么办，我们被那些丧尸包围了！」葬爱青年拎着一柄已经满是缺口和血污的西瓜刀，语带颤音的问道。
　　健硕的中年大汉也是浑身血污，他手上的实心铁棍早就弯曲变形，上面满是丧尸的污血和脑浆，而另一只手握着的砍刀，刀尖也不知道去了哪里。他用手背擦去了嘴角的血迹，粗略的打量了眼附近严峻的情况，没好气的说道：「哪里没有丧尸啊。等等……去楚天公寓楼，我记得那里是快倒掉的廉租房，那里本就人很少，变成丧尸的肯定就更少。没看到只有那边的丧尸最少嘛！快去！」葬爱青年一听顿时跟着中年大汉曹哥朝着楚天公寓楼杀去，而那个猥琐矮子迟疑了片刻，也不得不跟了过去。
　　「老公，他们好像找到安全的地方了？」西洋美妇一开口，居然说的是口音正宗的普通话。
　　中年衬衫男微微蹙额，他看了看情况不佳的小女儿，然后对着妻子和穿着商务套装的大女儿说道：「老婆，丫头，再坚持会儿，那栋公寓楼应该安全点！」「不过那三个人的眼神很恶心啊！总是盯着我和妈妈的胸和腿看。尤其是那个猥琐的孩子，还经常盯着妹妹的身体看，那种眼神真的很恶心！」那名黑丝忽然抱怨道。
　　中年衬衫男面露愤怒之色，不过他还是强忍下怒气，说道：「算了，现在是末世，他们不来招惹咱们，就算是他们的运气。你妹妹现在还有些发烧，外面又有丧尸包围，赶紧跟着我去那栋公寓楼！快，跟上！」于是这两拨人便一前一后的朝着楚天公寓楼的大门跑去，而周围的丧尸闻到了活人的味道，也发出低吼，朝着那几名幸存者跑过去。首当其冲的便是中年壮汉，三名身体残缺不全的丧尸张牙舞爪的朝着他扑来。这大汉左手握棍，右手持刀，朝着身前扑来的丧尸攻去。
　　「哈！」刀疤大汉一棍将最左边的一具女性丧尸砸得脑浆迸溅，倒地不起，反手一刀砍掉了右边一个老头丧尸的半边头颅，任由那黑色的污血和黄白的脑浆喷溅到了自己的衣衫上面。而正中间那具手脚并用，身体扭曲的青年丧尸，直接扑向了力已用尽的刀疤大汉。
　　而刀疤大汉根本不担心，因为很快那个葬爱青年便挥舞着西瓜刀，只不过一刀便将那具丧尸斩为了两段。大量腐败的内脏倾洒而出，令人作呕。
　　跟在后面的中年衬衫男微微蹙额，他对于那两个自称是某建材公司员工的刀疤男和葬爱青年，产生了一丝忌惮。撇开武力不谈，从对方极为默契的配合和斩杀丧尸的行云流水，没有一丝心理和生理不适来看，这两个人绝对不是普通的工人那么简单，作为业余搏击冠军，也打过地下黑拳的他明白，对方肯定也是见过血的狠人。
　　「恐怕是人级武者吧。」中年衬衫男心里想道。只是他这一略微分神，便差点丧了命。
　　「爸爸，小心你右边！」黑丝OL忽然发出一声尖叫。
　　而中年衬衫男也陡然惊醒过来，他的鼻腔能够闻到一股浓烈的腐臭气息，钻入了他的鼻腔之中，紧接着一道面目狰狞，腐败不堪的丧尸几乎面贴面的扑了过来，他甚至能够看到对方嘴里肆意蠕动的几条蛆虫。
　　「混元形意太极拳！」中年衬衫男猛地一拳轰向了对方的面目，带着雄厚罡气的拳头瞬间轰碎了对方的脑袋，并在脑浆和污血溅到自己时收拳。
　　「看来还是自己太累了，居然短暂分神就让丧尸跑过来了。」中年衬衫男心里暗道：「幸亏我也曾经学过几个月混元形意太极拳，得到马大师的亲自传授，才没有遭到毒手！」「不过这些丧尸真的很烦啊，多得根本看不到头。不妙啊，我这边虽说有四个人，可是老婆女儿根本没有战斗力。」中年衬衫男吞咽着口水，握着铁棍的手也有些发抖。可为了家人不担心，他只能强忍着疲惫和身体的酸痛，对着老婆女儿说道：「再坚持一下，马上就能到了！」而正在前面狂奔，间接起到了开路效果的刀疤男三人组，则是注意到了中年衬衫男一家的危机。
　　「曹哥，要不要回来帮帮忙？那个大洋马……啧啧啧……可比鹰叔会所里的那些毛妹漂亮性感多了！」那个猥琐的矮个子啧啧说道，眼里满是猥琐的异味。
　　曹哥冷冷的看了他一眼，又将目光投向了那名黑丝美艳OL身上，可是片刻之后，又叹息一声道：「不能，女人再漂亮，能跟自己的命相比吗？等咱们脱困去鹰叔那里，还愁没有妞睡不成？」而那猥琐矮子还是有些依依不舍，那些会所的妓女固然美艳风骚，可以和那良家妇女还是差得太多。不过他也不是好色不要命的主儿，连忙跟着曹哥逃命。
　　「吼！」忽然一声怒吼从远处的街道传来，在场的几名幸存者都愣住了原地，而原本疯狂的丧尸们也不敢继续攻击。
　　「这是什么东西的吼声？」黑丝美艳OL面色苍白的喃喃道，而她身旁的母亲西洋美妇和金发萝莉的面色也好看不到哪里去。至于中年衬衫男则是面色有些凝重。
　　几秒之后，一道黑影忽然朝着曹哥他们身后掠去，只听得「噗嗤」一声闷响，几具想要偷袭后者的丧尸顿时被砸得血肉模糊，看不清人形。众人转头看去，却见那砸烂偷袭丧尸的居然是一根被硬掰断的电线杆！
　　众人悚然回头，却见一个身高接近三米，浑身长着各种恶心肉瘤的类人形丧尸，直接撞塌了一面墙壁，直接缓缓的向着在场的幸存者走来。那个大型丧尸的两条手臂足有正常男性的腰肢粗，而且是真正的双臂过膝，像头大猩猩般四肢着地的行走着。那大型丧尸没有任何衣物遮挡身躯，只是胸前乳头的位置竟多出了一双血色的眼睛，而下体的裆部则是血肉模糊一片。
　　「这……」无论是搏击冠军衬衫男，还是杀过人的黑道打手曹哥，面对着第一次看到的大型丧尸，原本已经退化的生物本能，顿时被瞬间激活！他们立刻意识到了眼前的大型丧尸不同于之前遇到的那些杂鱼。那些普通丧尸对于常人来说，或许很致命，可是对他们这些修炼过武艺的人来说，并没有什么威胁。
　　可是眼前的这个猩猩模样的大型丧尸，却让他们感到了本能的危险。而且他们都注意到了，当那具大型猩猩丧尸出现的时候，原本围拢在附近的数百具普通丧尸都不敢继续进攻，敢继续攻击的丧尸已经被电线杆直接砸成了烂泥。
　　这可不是个好征兆，这说明丧尸们内部已经开始了进化，至少现在已经出现了一头狼王级别的丧尸。
　　那头大型丧尸根本没有看幸存者们一眼，仿佛他们已经是砧板上的鱼肉，而是先对着围在附近的普通丧尸一阵怒吼，就像是狼王对自己的猎物宣示着主权。
　　有了那几具备砸成烂泥的丧尸作为警告，其他丧尸也不敢随便靠近。可是想要让他们放弃即将到嘴的美食，那些普通丧尸们却不肯离开，依然远远的围在外边，似乎想要在大型丧尸吃完之后，捡点残羹冷炙。
　　而大型丧尸对普通丧尸的小心思根本不屑一顾，它直接用两条粗长的手臂朝着幸存者那边跑去。别看它个头高大，可是跑起来完全不笨拙，如同一辆疾驰的战车，直接撞向了衬衫男他们。
　　「快躲开！」中年衬衫男猛地对着老婆女儿大吼道，然后一棍轰向了大型丧尸。
　　「当！」伴随着刺耳的撞击声，中年衬衫男的铁棍直接被大型丧尸的手臂给震得弯曲成九十度，而他本人直接被那股反震力给弹得倒飞了出去。
　　「老公（爸爸）！」西洋美妇和黑丝美艳OL连忙上前把撞得跌倒在地的中年衬衫男搀扶而起，而后者的虎口已经直接开裂了，鲜血淋漓，看上去极为惨烈。
　　而那具大型丧尸看到中年衬衫男被自己一招秒了，竟然很人性化的发出了一声低沉难听的咕咕狂笑声。
　　葬爱青年看得直咽唾沫，面色惨白一片，他连忙对着曹哥说道：「大哥，赶紧撤吧！这个怪物不是咱们能对付的！那个姓谢的可是半步灵级武者啊！直接一招都没能接下来啊！」曹哥也是面色不善，他知道武者修为从低到高分别为人、灵、地、天、神、超神六个大阶。他本人便是人级武者，一直卡在大成境界。而那个叫做谢未的衬衫男则已经是半步灵级了，可还是连那大型丧尸一招都没接下来，可见后者的实力之恐怖！
　　他也动了闪人的心，可是当他们三人刚刚打算离开，又是一根电线杆直接飞了过来，曹哥他们连忙分散而开，这才勉强躲开了大型丧尸的攻击。
　　「看来这王八蛋是打定了主意，不打算让我们走了啊！」曹哥抹去脸颊上从地面溅起的碎石，割开伤口而流下的鲜血，他的面色阴沉如水，显然知道现在必须死战一场了。
　　而葬爱青年也握着自己手中的砍刀，不断的舔舐着自己干裂的嘴唇。他浑身的肌肉开始紧绷，显然也已经做好了战斗的准备。唯有那猥琐的矮子拎着自己的兵刃，两腿颤颤巍巍的，一副随时会瘫倒在地的模样。
　　「姓谢的，虽说咱们互相看不惯，但是现在咱们是一条绳上的蚂蚱，不合作肯定得死！」曹哥忽然对着从地上爬起，掸着身上尘埃的中年衬衫男大吼道。
　　「老子大名谢大海，你给我记住了。不过现在咱们确实非得合作不可了！不然一个都逃不掉！」中年衬衫男接过西洋美妇递来的纸巾，擦去了脸上的尘土和血迹，然后说道。
　　面对着幸存者的合作，那具大型猩猩模样的丧尸却如同猫戏老鼠般，故意缓缓朝前走去，四只眼睛里竟然带着人性化的嘲讽之意，仿佛在故意戏弄着他们。
　　「不妙啊，这团烂泥居然有着一些灵智，这可不是好事。」谢大海喃喃的说道，他的兵器铁棍已经在刚才被震断了，不过附近倒是不缺杂物，他很快便在地上找到了一根生锈的钢管，临时来当做武器倒也不错。
　　「你们暂时先躲在一旁，有这个怪物在，那些丧尸暂时不敢靠近。待会儿如果我们胜了，就不用说。如果败了，唉……你们就办法跑，能跑几个是几个！」谢大海忽然低声对着妻女说道。
　　说罢，他也不管西洋美妇和黑丝美艳OL如何泣不成声，还是毅然决然的跟那几个黑道打手站在一起，准备对抗那具大型丧尸。
　　「没想到我最后可能是和你们这些社会渣滓死在一起！」谢大海言语间对曹哥他们极为不满。
　　葬爱青年和猥琐矮子顿时面色一怒，唯独曹哥面无表情道：「死了就什么意义都没有了。有力气骂人，还不如省点力气，准备接下来的血战吧。你要是死了，你的性感老婆和漂亮女儿只怕会变成和那家伙一样的烂泥哟！」谢大海心里一凛，而曹哥忽然大吼道：「小心，它攻过来了！」伴随着一声怪吼，那具猩猩般的大型丧尸直接陡然加速，如同战车般撞了过来，目标居然是那个猥琐矮子！
　　「快躲啊，笨蛋！」曹哥见手下被吓呆在了原地，连忙飞起一脚将其踢得翻滚出去。可即使如此，大型丧尸的一记猛烈撞击，还是把那猥琐矮子手臂上的大块皮肉直接撕扯下来，后者惨叫一声，抱着胳膊疼得满地打滚。
　　谢大海也没想到仅仅一个回合，他们这边就损失了一名战力，他立刻吼道：
　　「攻他胸口的眼睛，那里一定是弱点。」
　　说着他本人已经手持钢管，朝着大型丧尸胸前的一只眼睛捅去。而曹哥也意识到了这点，他同样跳起一刀刺向了大型丧尸的另一只眼睛。就连葬爱青年都举着砍刀斩向了对方的下体，试图分散对方的注意。
　　谁料这和猩猩般一样长臂过膝的大型丧尸居然在瞬间腾空而起，以至于谢大海的钢管和曹哥的砍刀都没有打中对方胸前的眼睛，直接轰到它满是肉瘤的肚子上。也不知道那些肉瘤是什么构造，谢大海和曹哥只觉得自己的武器打在上面，简直如同泥牛入海，毫无着力点。而大型丧尸举起脸盆大的拳头，直接轰向了两人。谢大海和曹哥只能化拳为掌，硬接下这一拳。
　　「嘭！」伴随着两声闷响，谢大海和曹哥的身形直接一矮，整个人居然连带着双腿都被轰进了泥地里。他们的虎口都被震得撕裂，鲜血直流，疼得几乎握不住武器。
　　而葬爱青年也是艺高人胆大，直接从大型丧尸的裆下滑过去，然后反手一刀，斩向了对方的后脊背。这里并没有那些恶心的肉瘤，所以这一刀直接砍入了大型丧尸脊背的肉里，大量紫黑色的污血从伤口喷溅而出。遭到创伤的大型丧尸仰头怒吼一声，然后转身朝着葬爱青年抓去！
　　葬爱青年早就料到了这点，连砍刀都没有去拔，在砍中对方的瞬间就直接翻地一滚，躲到了远处。而大型丧尸想要把他撕成碎片泄愤时，谢大海和曹哥又已经举起武器，朝着它背后的伤口攻去。
　　「噗嗤！」
　　「吼！」
　　在经过几次试探之后，谢大海和曹哥已经发现了这具大型丧尸的弱点，那就是转向的时候有些迟钝。尽管它在正面冲击时，迅猛如战车坦克，可是在转向的时候，不知道是不是眼睛太多，还是身体过于庞大的缘故，它的反应会明显迟钝片刻。
　　「噗嗤！」谢大海和曹哥的攻击生效了，趁着大型丧尸转身的迟缓瞬间，他们把武器捅到了对方的伤口里，曹哥甚至还故意把葬爱青年插在里面的刀砸得更加深入，以造成于大型丧尸更大的伤害。
　　「吼！」看着一击得中就远远遁开的谢大海和曹哥，大型丧尸脑子里仅有的一点理智让它愤怒不已，在它眼里，在场的幸存者不过是食物和蝼蚁罢了。可是现在食物居然敢反抗了，这让它极为愤怒。
　　大型丧尸直接掀起地面的两块大理石的石板，直接像铡刀般朝着两人的脑袋砸去。谢大海和曹哥连忙闪避，而大型丧尸已经随机选择了一位杀了过去。
　　「卧槽，为什么追我！」曹哥心里大惊，看着如同战车般碾压过来的大型丧尸，他连忙对着谢大海吼道：「姓谢的，快来帮忙，我死了你也活不了！」谢大海确实不想救对方，可是现在的情况就是如果损失了曹哥这个战力，他确实会陷入危机之中。不得已之下，谢大海抓起地上一块板砖，便朝着大型丧尸的脑袋丢去。一块板砖当然无法对皮糙肉厚的怪物造成实质性的伤害，可是却足以激怒对方。
　　果然大型丧尸被他这一板砖直接激怒，转头又杀向了谢大海。谢大海挺起精神，就要迎接大型丧尸的疯狂报复。那头大型丧尸直接抓住附近围墙的铁栏杆，摧枯拉朽般的撕下一大片，然后猛地朝着谢大海丢去。
　　那些铁栏杆对于大型丧尸来说，不过是随手扯烂的玩具，可对于谢大海等人类来说，无疑就是足以穿肠破肚的凶器了。他可不想被那玩意儿撕成碎片，此时也顾不得脸面了，他当即就地一滚，险之又险的避开那堆锋利的铁栏杆。可是等他抬头一看，那具大型丧尸已经出现在了他的面前不到一米的地方，对方身体散发出的腐臭气味已经扑面而来。
　　「吼！」大型丧尸猛地举起拳头，朝着谢大海落下脸盆大小的拳头。
　　「浑元形意太极拳！」谢大海避无可避，只能再度施展他的绝学，一招浑元形意太极拳直接硬接对方的一拳。
　　「嘭！」
　　「噗嗤！」
　　伴随着一声闷响，谢大海口中喷红，身体被轰击的余波给直接掀得倒飞出去，直到撞在一面残破的围墙才勉强落地。落地以后，谢大海又是喷出一口血雾，半天都没能爬起来。
　　「吼！吼！吼！」看到谢大海倒地不起，大型丧尸发出了兴奋的吼叫声，甚至还用猩猩般的长臂用力的捶打自己的胸膛。
　　而曹哥早就汗流满面，大型丧尸的威力远超出了他的想象，如今谢大海已经干脆利落的败了，他可不想留下来跟那个怪物拼命。
　　现在之所以没跑，是因为曹哥还没有规划出安全的逃跑路线，贸然的行动只会惹来杀身之祸。而这时满身血污的猥琐矮子跌跌撞撞的来到了曹哥身旁，他拉着曹哥的衣袖，疼得满眼是泪道：「曹哥，咱们快走吧，那个怪物咱们对付不了啊！」曹哥眼珠一转，心里已经有了计较，他露出一丝笑容，然后对猥琐矮子说道：
　　「放心吧，曹哥做事义字当头，肯定不会丢下你不管的！」「谢谢曹哥，谢谢曹哥……」那猥琐矮子连忙谄媚卑微的点头笑道。
　　而清楚曹哥底细的葬爱青年已经不忍看下去了，他扭过头去，不想看到两人的模样。
　　「接下来咱们……唉，你后面……」曹哥凑到猥琐矮子的身边，刚说了没几句话，忽然面色大变的看向了对方的身后。
　　而猥琐矮子本能的点头回看，却发现除了远处不敢过来的丧尸，其他的什么都没有，「曹哥，你……」他还没有说完，忽然觉得有什么东西塞到了自己的口袋里，然后他整个人就被举了起来。
　　「对不起了，兄弟，为了我们能够活，只好牺牲下你了。放心吧，你的老婆，我会好好照顾的！」曹哥冷冷的话语，瞬间熄灭了猥琐矮子内心的火苗，听得他面如土色。
　　「曹有利，你不得好死！啊……」
　　曹哥猛地将猥琐矮子朝着大型丧尸丢去，后者顿时在半空中发出怨毒的咒骂，可惜还没有说完，就被大型丧尸的粗长手臂给直接抓住，用力一捏，便直接两眼暴突，七窍流血，内脏粉碎而死。
　　还没等大型丧尸兴奋的大叫，一股股带着刺激性气味的烟雾便从猥琐矮子的衣衫里涌出。
　　「是催泪瓦斯？」被西洋美妇和黑丝美艳OL搀扶起来的谢大海捂着受伤的胸口，喃喃说道。
　　「吼！」就在众人都在狐疑之时，烟雾里的大型丧尸忽然发出了一声极为凄厉且饱含着愤怒的吼声。
　　「怎么回事，这怪物怎么好像暴怒了！」西洋美妇死死的抓住了丈夫的衣袖，语带颤音的问道。
　　「不知道，可能是催泪瓦斯的缘故吧？」谢大海觉得这个回答连自己都没办法说服，那声怒吼明明是对方遭到重创的表现。
　　「不管怎么说，咱们先准备撤退，那怪物发狂起来，搞不好会无差别攻击！」谢大海想了想，然后对着妻女说道。
　　就在这时，一个熟悉的声音忽然自不远处传来，听得谢大海一家，尤其是那名黑丝美艳OL娇躯一颤。
　　「谢叔叔，文茜，这边这边！」
　　谢大海有些狐疑的看向了不远处的一个小巷门，那里似乎是楚天公寓楼的背面。此时一名手持着铁棍和长枪模样兵器的青年，正朝着他们招手。
　　「丫头，你怎么了？跟失了魂一样。」西洋美妇看到自己的女儿，也就是那位黑丝美艳OL有些呆愣在原地，连忙推了推女儿的肩头。
　　黑丝美艳OL仿佛大梦初醒般，有些欲盖弥彰的说道：「没什么，没什么，妈妈咱们赶紧逃过去吧！」西洋美妇用她妩媚的碧眼斜睨了有些心神不宁的大女儿一眼，又看了看那名站在巷口，颇为着急的高大青年，似乎意识到了什么。
　　等到谢大海一家从丧尸包围圈的薄弱处突破到小巷口的时候，才看到了小巷尽头是楚天公寓楼的后门。
　　只是附近的丧尸都变成了地上的烂肉，个个被人用钝器砸得血肉模糊，尸骨无存。
　　「谢叔叔，赶快带着阿姨她们进安全通道，去十一楼，在那里等我，那里是安全地带！」青年或者说陈启超满脸焦急的对着谢大海一家说道。
　　而谢大海一时间没认出他是谁，可是对方的善意他已经体验到了。谢大海也不是废话多的人，他直接对着陈启超拱了拱手，然后连忙带着老婆女儿朝着安全通道走去。
　　黑丝美艳OL和他擦肩而过时，忽然低声说道：「阿超，谢谢……」＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊下面附带后宫简介（暂定——有更新和修改）
　　姓名：颜庭月
　　身份：男主的母亲，H市第一医院的外科医生。
　　体貌：巨乳蜂腰大长腿的美熟女（白虎馒头穴）性格：外柔内刚异能：水系元素（和男主性交便会大量分泌出「蜜乳」，可以帮助男主快速恢复体力和精力、异能）定位：第一女主，正宫娘娘。男主贴身奶妈。
　　简介：生有一子两女的美熟女。因为当年某些事情，和男主陷入了冷战，直到男主孤身前往救援被尸潮包围的母亲，方才解开心结，后因机缘巧合和男主性交，从此和男主相依为命，在末世丧尸危机间闯荡！
　　姓名：颜庭芷
　　身份：男主的大姨，着名的高级工程师。
　　体貌：爆乳丰腴的美熟女（胸部为后宫之最）
　　性格：表面高冷，内心充满欲火，喜欢穿各种丝袜异能：通过特殊的「血乳」，可以感染生物或者控制中低阶感染者。
　　定位：团队的召唤师，感染者军团的统领
　　简介：四十多岁依然未婚的老处女，当年男主和颜庭月冷战事件的见证者，一心想要吃掉男主。后来被男主救下，便趁着对方疗伤时「强奸」了对方，从此食髓知味，经常借着给男主恢复体力之机，和男主进行背德淫乱的性交。
　　姓名：徐婉
　　身份：男主的房东
　　体貌：面容姣好，身材娇小的俏寡妇
　　性格：温婉善良
　　异能：木系元素（强效疗伤，包括物理意义和异能意义上面的伤势。内伤和外伤都可以）定位：前期——辅助（护士），中期——护士长（负责培养护士），中后期——大管家（负责根据地的建设和发展）简介：嫁过三次，三任丈夫都在婚后暴毙的可怜人，护理专业出身，被人传有「克夫」命。对男主有着很大的好感，可是被男主多次拒绝。在末世中被异能觉醒的男主「强奸」，半推半就之后改为通奸。此后不离不弃的跟着男主。
　　姓名：陈如月
　　身份：男主的小姑，S市的刑警，曾经的全国弓箭大赛第六名体貌：长腿巨乳的少妇性格：乐观开朗
　　异能：对物体可以进行元素附魔
　　定位：团队中的远程输出
　　简介：曾经照顾男主多年，对射击有着预感般的直觉。在尸潮爆发时，在队长的带领下，跟同事一起抗击尸潮，结果除她和队长外全军覆没。被撤离市区的男主救下，此后的逃亡过程中，在队长的设计下，和男主性交成为后宫之一。
　　姓名：柳湘霞
　　身份：S市刑大队长
　　体貌：健美的巨乳美妇
　　性格：刚毅果敢
　　异能：兽化（虎形态）
　　定位：团队中的近战坦克
　　简介：丈夫早亡的事业型女强人，S市刑大队长，精通各种搏击术和古武，级高手。可是在狙击尸潮时，遇到了六级感染者，几乎全军覆没，为了保护唯一幸存者陈如月，而被感染者咬中，却凭着本能的功力强行压制住尸毒。被男主救下后，遭到后者强奸内射，解了尸毒。此后一直被男主以化解剩余毒素而各种内射……姓名：裴流萤（索菲亚）
　　身份：男主的高中班主任
　　体貌：金发碧眼的法国女郎，丰乳肥臀，身材高挑的美妇性格：精明能干，宠爱女儿异能：空间系
　　定位：非战斗组——后勤部
　　简介：养尊处优的富家太太，精通四国语言，教书属于兴趣。被男主无意中所救，为了给自己和女儿获得更多的食物和物资，不惜出卖自己的美肉，反而被男主雄厚的本钱和强悍的性技所征服。
　　姓名：裴文茜
　　身份：研究基因技术的学者
　　体貌：身材高挑，前凸后翘的少女（黑长直）
　　性格：乐观开朗
　　异能：重新组合分子（仅限于无机物和本身）
　　定位：非战斗人员——科技组
　　简介：原先男主的同学，也是本校的校花，同时也是男主的初恋，因为观念和思想不和，而和平分手，此后一直沉迷于事业和研究工作。看到母亲为了给自己争取食物而被男主肏翻，不自量力的换下自己的母亲，结果被开苞破处，也被肏翻，从此贪恋男主的精液，每天都和母亲抢着给男主早安咬。中期时，研究出了破解尸毒的药剂。又与于慧研究出不被感染的作物种子。
　　姓名：裴心媚
　　身份：中学生
　　体貌：身材娇小，臀过于肩，胸部极为可观的合法萝莉（金发碧眼）性格：天然活泼异能：？
　　定位：？
　　简介：继承了母亲优良身材容貌的合法巨乳萝莉，性格天然活泼，哪怕在末世之中都能保持乐观。纯洁的面容，肉欲的身材，让很多人都会化为饿狼的极品尤物。 被母姐一直保护得很好，结果在某次意外中，主动献身于她所喜欢的大哥哥（男主），实现了母姐妹三美齐飞。
　　姓名：陈筱竹
　　身份：男主的大姐
　　体貌：表面穿着土气的眼镜妹，实际上狐狸眼的巨乳少女性格：沉默寡言异能：控制金属
　　定位：团队辅助人员——机械师
　　简介：能够改造各种机械的全能天才，平素喜欢穿着工装，在自己的工厂里改造或者组装各种机械。后来工厂遭到尸潮攻击，随着男主转移。
　　姓名：于晓菲
　　身份：男主的未婚妻
　　体貌：身材火辣，容貌清秀
　　性格：柔情似水
　　异能：精神力（包括扫描、链接、控制等）
　　定位：团队的核心战力之一
　　简介：名牌学校的高材生，曾经被男主所救，因而相恋，却因为母亲的刻薄而导致感情陷入绝境。在避难所里遭到尸潮攻击，结果被男主所救。于是不顾母亲反对，献身于男主。
　　姓名：宋晓芸
　　身份：男主的岳母
　　体貌：身材丰腴，养尊处优的美妇
　　性格：刻薄尖酸，拜金
　　异能：控制自己的下体、菊穴肌肉和体液分泌
　　定位：半性奴
　　简介：原本某着名航空的空乘，婚后辞职在家做全职太太。对于男主和女儿的婚姻极度的刁难，哪怕是在末世环境下。后在避难所被感染者所咬，为了活命不得不向女婿低头，却被男主各种调教戏弄，最终肏服。
　　姓名：于慧
　　身份：男主基友的母亲
　　体貌：身材高挑丰腴
　　性格：善良甚至有些懦弱，在平常事务上有些迷糊，对于专业却极为认真异能：土系元素定位：非战斗人员——科研组
　　简介：在生活方面有些迷糊，经常丢三落四，但在科学研究方面却极为认真严肃的巨乳眼镜儒雅美熟女。协助裴文茜研发出克制尸毒的药剂，并研究出不会被感染的作物种子。后因为儿子死于思潮，被男主趁虚而入。
　　姓名：林菲儿
　　身份：男主基友的女友
　　体貌：美腿修长，巨乳丰腴
　　性格：热情如火
　　异能：看到未来（仅为三秒后）
　　定位：团队主战人员
　　简介：表面为服装设计师，实际上是华夏龙牙特种部队的成员，负责监控市最近出现的邪教活动。B级高手。精通各种杀人术、侦查、反侦查、爆破等。
　　前中期和基友是男主的重要输出，在一次任务中失守，男友丧命，自己也中了尸毒，被男主借着照顾嫂子的名义内射。此后经过一系列事件，将爱挪移到了男主的身上。
　　姓名：严芽衣
　　身份：神秘的剑客，实际上为男主的妹妹
　　体貌：巨乳黑丝大长腿
　　性格：沉默冷艳，实际上是不善于和人交流
　　异能：兽化（月兔形态）
　　定位：团队主战人员
　　简介：神秘的赏金剑客，实际上是年幼时被拐走改造的男主妹妹，因而长得如同二十余岁，实际上只有十六岁。精通剑法和各种武技，并自主觉醒了火焰异能。A级高手。后在末世中找到男主，加入主角团队。
　　姓名：于晓莎
　　身份：江淮武警部队某中队队长，于晓菲的姐姐体貌：长腿细腰椒乳（隐藏巨乳）性格：战时冷静如鬼，擅长谋划
　　异能：火系元素
　　定位：团队主战人员
　　简介：护送医护人员支援感染区，结果爆发尸潮，和颜庭月等人被困于第一中学的食堂大楼，凭借多年的带兵经验和智谋，坚持了整整一个月，打退了无数次尸潮的进攻。直到最终弹尽粮绝，被男主救下，又碰到军队遭到尸潮围攻，彻底崩溃，不得已加入主角团队。C级高手。
　　姓名：陆梦瑶
　　身份：军区医院的着名医生，颜庭月的好朋友兼闺蜜体貌：长腿细腰巨乳，保养得宜，留着一颗美人痣性格：外柔内刚异能：？
　　定位：主角团医疗辅助，中期医疗部的副部长（实际掌控者，因为部长颜庭月处于男主贴身奶妈，不管俗务），负责医护人员管理、培训教育。
　　简介：颜庭月的闺蜜兼同学，成绩优异，考入了江淮军区的军区医院，作为支援S市的医疗队而来，结果在西南区某医院被黑社会控制，被男主所救，一路杀出S市。在团队中负责治疗伤员，中期进入根据地之后，成为医疗部的副部长，实际掌控者，负责医护人员的培训和管理。
　　姓名：柳心韵
　　身份：前军队文工团的团花，现已内退。男主的外婆体貌：长腿细腰巨乳，保养得宜，仿佛三十岁的美艳熟妇，留着一颗美人痣性格：柔情似水异能：？
　　定位：中期坐镇根据地，留守后方。与徐婉一个负责规章制度、人员管理，一个负责日常生产，物资运输。
　　简介：早年的文艺兵，和军队首长警卫的男主外公相遇相爱。后来男主外公为了保护首长，遭到邪教徒的攻击而牺牲。育有两名女儿，终生并未改嫁。内退后开了家美容会所，和同样未嫁的大女儿住在一起。后来去探班个市里富商谢腾龙旗下某个工程设计的女儿，而和大女儿颜庭芷困在了大厦里。后被男主救出。
　　【待续】

　　　　　　　 第七章：昔日初恋的一家和心怀鬼胎的幸存者
　　看着逐渐远去，爬上了安全通道的谢大山一家，陈启超也是满心感慨，没想
到和她再度相遇居然是这种情况。远处的丧尸逐渐围拢过来，那些身体残缺，器
官外露，发出阵阵低沉呻吟的怪物，纷纷朝着安全通道的位置奔跑过来。陈启超
是见过这些怪物的速度的，他知道自己的身体虽说发生了一些奇妙的变化，无论
是速度、力道还是反应能力等各方面，都比常人要强，可还远远没有达到在丧尸
群里开无双的地步。
　　看到无数丧尸扑过来，陈启超也是手里渗出了汗，不过他有先见之明，将铁
棍用胶带捆在了手上。他立刻想要关上安全门，可就在大门即将闭合的时候，两
道黑影倏然掠入，陈启超大惊，以为是什么敏捷性丧尸，连忙举起铁棍，朝着对
方的头部便是一招力劈华山。
　　谁料对方反手一刀，磕在了陈启超的铁棍上，兵器交接，火星白昼可见！陈
启超只觉得虎口一阵剧痛，若不是事先将铁棍绑在身上，铁棍恐怕会直接脱手飞
出。而对方也是略微身形一颤，陈启超感觉到了一丝杀意，他定睛一看，对方居
然是那个曹哥和满头黄发的葬爱青年。
　　曹哥虽说有些杀意，可是他也知道身后满是丧尸，于是冷哼一声，带着葬爱
青年顺着楼梯，便朝上而去。
　　「他妈的，装什么大尾巴狼！什么东西！呸！」陈启超忍不住对着曹哥的背
影吐了浓痰。
　　而此时冲在最前面的丧尸已经距离安全门不到数米了，他惊出了一身冷汗，
连忙把安全门给关上。当他刚刚把几道门栓挂上时，铁门便传来了丧尸撞击的轰
隆响动和低沉的呻吟嘶吼。
　　担心安全门无法阻拦丧尸，陈启超还把角落的一堆杂物全都搬过来，把安全
门彻底堵死。看到丧尸无法突破安全门，陈启超才喘息片刻，然后转身朝着安全
楼梯奔去。对于谢大山他们，陈启超或许可以放心，可是曹哥和那个葬爱青年，
他却极为忌惮，尤其是那个曹哥。
　　能够面不改色的把自己的同伴丢给丧尸，然后自己逃命的人，绝对是个狠角
色。而一想到自己的女人徐婉还单独在家，他的心就悬在了嗓子眼。那十一层的
楼梯，在此刻的陈启超眼里，却如同天阶一般遥远不可及。
　　不过陈启超的运气还不错，等到他爬到自己家所在的十一楼时，除了一具已
经身首分离，下半身烂成恶心血肉的丧尸外，就只剩下了泾渭分明，站为两边的
谢大山一家和曹哥两人了。
　　而看到陈启超有些气喘的上来时，那尴尬的氛围终于被打破了。
　　「小兄弟，多谢你带我们上来，救命之恩，我谢大山必不敢忘！」谢大山忽
然双手抱拳，极为豪爽的对着陈启超说道。
　　面对着这高大汉子的感谢，陈启超有些不知所措，尤其是看到他身后那面色
复杂的黑丝美艳OL时，大男孩更是有些手足无措了。他连忙说道：「谢叔叔，你
别谢我了，这些都是我该干的事情。」
　　「你怎么知道我姓谢？」谢大山有些奇怪道。
　　陈启超再度看了眼那黑丝美艳OL，嘴里有些苦涩的说道：「呵呵……因为……
我是文茜的前……前男友……她跟我提过你。」
　　此话一出，在场的所有人都是有所反应，谢大山是惊讶，西洋美妇则是一脸
果然如此，被称为文茜的黑丝美艳OL则是面色极为复杂，有内疚有怀念也有感慨。
而那曹哥却是有些面色阴沉，他的目光不断在谢大山和陈启超身上来回转动，不
知道在想些什么。
　　「文茜……这是真的，这位小兄弟，是……你前男友？」在丧尸面前英勇无
畏的铁汉子谢大山，此时却像是滑稽的猴子，有些面色古怪的看向了自己的女儿，
也就是那位美艳的黑丝OL裴文茜。
　　裴文茜见众人的目光都聚集在自己身上，顿时面色绯红，她玉手捏着衣角，
声若蚊呐的点点头道：「是……」
　　谢大山的面色更加的古怪，而曹哥的面色也更加阴沉起来。这时那名身材丰
腴的西洋美妇，却忽然出来打圆场，用着一口字正腔圆的普通话说道：「这位小
兄弟，你之前让我们来十一楼，想来是这里很安全，自己的家或者说避难所应该
在这里吧。现在在外面不安全，还是先进屋吧。」
　　陈启超看着那身材丰腴到爆炸，可谓臀大于肩，爆乳肥尻的大洋马美妇，眼
底掠过了一抹贪婪和欲火。他心虚的略微低头，然后咳嗽了几声，说道：「裴老
师说的是，咱们先进屋吧。」
　　「你怎么知道我姓裴？」那爆乳肥尻的西洋美妇忽然有些惊讶道。
　　陈启超低头看着她丰腴的大腿和挺翘的浑圆美臀，淡淡的说道：「裴老师看
来已经忘了，我当初还是你的学生来着。市第一中学XX届五班的学生陈启超……」
　　西洋美妇蹙着她那修长乌黑的黛眉，努力回想着自己教过的学生，却并没有
想起陈启超这号人物。而陈启超看到她的表情也猜出了大概，他苦笑一声，倒也
不大在意，对于他这种平素在学校存在感不强，成绩不高不低的学生来说，想在
老师心里留下印象确实很难。
　　不过现在也不是纠结这个的时候了，他连忙敲了敲自己家的房门，然后对着
里面说道：「婉姐，开门啊，是我回来了。」
　　其实徐婉早就听到了门外的声音，只不过她一直没有听到陈启超的动静，所
以没有敢开门，直到这个时候，她才小心翼翼的凑到猫眼前，直到看到了小情郎
的俊俏面容时，她才眼眶含泪的打开防盗门，直接扑到了陈启超的怀里。
　　陈启超也没想到徐婉会如此奔放，直接扑到自己怀里，如同八爪鱼般死死的
抱住自己，像头树袋熊般挂在自己的身上。若是平时也就罢了，问题是偏偏现在
周围还有一群人，尤其是自己的前女友一家都在，那种情况就尴尬了。
　　而在场众人的表情也是各有所异，谢大山是憋着笑里带着一丝羡慕，西洋美
妇则是看向了自己的大女儿，美艳的黑丝OL裴文茜面无表情，谁也看不出来她的
内心活动。而曹哥倒是没啥动静，反倒是他身后的葬爱青年的眼睛直勾勾的看向
了徐婉，如同扫描仪般从头到脚的把那黑丝美少妇的身体视奸了一遍。
　　「36E，嗯嗯，奶子基本合格了。身材娇小，适合把玩。臀瓣挺翘，大腿跟
小腿的比例也很适合。适合观音坐莲和火车便当式。容貌可以打70分，身材75分。
这种身形适合扮演JK，啧啧啧……」
　　陈启超敏锐的察觉到了葬爱青年的淫邪目光，他顿时微微蹙额，可是现在毕
竟是末世，能团结一个人就得团结一个，否则恐怕很难度过这丧尸遍地的危局。
如果只是因为别人用淫邪的目光看了自己的女人，就要干掉对方，那和某些垃圾
网文里的装逼男主有什么区别。更何况……他自己刚才也垂涎了自己前女友的美
母，大洋马老师裴流萤。
　　「你吓死我了，我还以为你不会回来了……」徐婉像个被父母抛弃的孩子，
死死的抱住了陈启超，仿佛稍微松懈，对方就会消失。别看她之前强装坚强，可
是一旦看到陈启超安全回来，她的心房也算是被破了，顿时化为一个无助的小女
人，扑倒了情郎的怀里，肆意的低声哭喊道。
　　而陈启超顿时有些尴尬，如果没有那些观望者，他说不定已经把徐婉宽衣解
带，直接抱起来肏干了。可如今一大群幸存者，尤其是前女友还盯着呢！陈启超
已经能够感受到几道不同的目光，在死死的盯着自己，顿时有些尴尬起来。
　　数秒之后，徐婉似乎也感应到了不对劲，她抬起头，发现了站在周围，用各
种目光看着他们两人的幸存者。一抹绯红顿时浮现在了黑丝美少妇的脸颊上面，
她连忙松开陈启超，然后娇羞得对着情郎问道：「超弟弟，这几位就是你救下来
的幸存者？」
　　「吼！」就在这时，一声怒吼忽然自楼下传来，众人皆是面色一变，陈启超
他们听出，这是那头大型丧尸所发出的怒吼，看来它已经恢复过来，在寻找着弄
伤它的敌人了。
　　「快，先进去再说，这里不安全！」虽说以这种高度和角度，那头大型丧尸
应该看不到他们，可是陈启超不敢冒这个险。他连忙揽住徐婉的腰，一把将其抱
进了房里。而谢大山也不客气，直接带着家人窜进了里面。
　　看到裴老师一家进了自己房中时，陈启超很想把大门瞬间关上，那个曹哥和
葬爱青年让他感觉很不爽。可是对方实力有些强，并不算普通人，若是真的火并
起来，恐怕搞不好会有死伤，甚至便宜了丧尸。所以陈启超心一软，也就让他们
进来了。随着防盗门的闭合，室内的光线微微一暗，不过那外界的丧尸嘶吼声也
变得有些微弱，众人一直悬着的心终于可以暂时放下了。
　　陈启超打开客厅的吊灯，室内的光线顿时明亮起来，此时他也顾不得那些幸
存者们没有换鞋，弄脏了地板。
　　「额……咳咳咳……」这时被裴文茜搀扶着的那个金发少女忽然发出一阵剧
烈的咳嗽声，众人连忙转头看向了对方。却见谢大山的小女儿面色呈现出病态的
红润，嘴唇却干裂到破皮。西洋美妇裴流萤一摸她的额头，顿时下意识的朝后，
带着一丝惊慌说道：「哎呀，心媚她的头好烫啊！」
　　这时徐婉忽然站了出来，说道：「我是护士出身，让我来看看。」
　　西洋美妇裴流萤连忙看向了丈夫，谢大山想了想，点头道：「我相信他们！」
　　裴流萤连忙将已经有些昏迷的小女儿抱过去，徐婉翻了翻金发少女的眼皮，
又看了看后者的舌苔，摸了摸额前的体温，说道：「可能是病毒性感冒引发的发
烧，超弟弟，我记得你房里有些消炎药和退热药吧，拿过来！」
　　陈启超看向了曹哥和葬爱青年，他有些不放心这两个人，而谢大山却身体微
微挪动，挡住了这两个人，同时递给他一个「你放心去」的眼神。陈启超顿时放
下心来，他一边将刚才由铁皮临时组成的「长枪」放在谢大山身旁，一边朝着自
己的卧室而去。
　　陈启超一个人在外独住，难免有些头疼脑热，所以他也就备了一些常用药。
而退热药和消炎药自然是必不可少的，他也不知道会用到哪些，于是干脆把自己
搞的医用药箱给抱了出来，这时他发现徐婉已经把裴心媚抱到了次卧里。
　　这间公寓套房的格局是进门便是客厅，两侧南北分别是厨房和厕所，然后客
厅略微朝内，是一条走廊。走廊最外侧是一间杂物间，只不过陈启超的东西并不
动，里面放着张小床。而再往里则是对门的主卧、次卧。他一直是一个人，所以
次卧虽说入住时，就铺盖整齐，可他也没有进去住过，现在倒是方便了裴老师一
家。
　　徐婉将金发萝莉裴心媚的皮卡丘外套脱下，露出了少女有些泛红的肌肤和里
面穿着的白色胸罩。不得不说，或许继承了母亲大洋马的优秀基因，裴心媚虽说
才十几岁，可那胸前的两个滑腻雪白乳球，就已经比很多成年女性还要硕大了，
可以说直追徐婉了。
　　金发萝莉裴心媚的长相和黑长直的姐姐裴文茜有很大不同，相比之下，她和
母亲裴流萤都带有明显的偏北欧人的特征。一头浓密的金发凌乱的披散在她圆润
的肩头，精致小巧的脸庞，浓密的睫毛，高挺的鼻梁，让她如同洋娃娃般让人看
一眼就觉得想要怜爱一番。原本水汪汪的碧眼此时却带着痛苦的神色，半闭半张，
瞳孔无神。本该红润的朱唇，却因为发烧而干裂破皮，显得楚楚可怜。
　　和徐婉有些相同，裴心媚的身形也颇为娇小，那粉嫩的藕臂和略显婴儿肥的
白丝小粗腿，反而让她显得更加可爱柔软。浑圆挺翘的小屁股此时正不安的蠕动
着，仿佛也能感受到主人的痛苦。
　　「怎么，你莫不是想想人家女儿的内裤不成？」徐婉正打算帮裴心媚脱去白
色裤袜，忽然发现陈启超正拿着药箱，眼睛直勾勾的看着那金发萝莉的巨乳和白
丝美腿，顿时醋意上涌，没好气的对情郎说道。
　　而裴流萤倒是觉得这对小夫妻着实有些意思，忍不住捂嘴轻笑起来，而作为
陈启超前女友的裴文茜倒是黛眉微蹙，感觉浑身有些不自在。
　　陈启超连忙把药箱放到床头柜上，然后尴尬的挠着头退了出去。看着有些羞
涩，狼狈离开的大男孩，裴文茜双手抱胸，微微闭眼，似乎想到了什么往事。而
她妩媚丰腴的西洋美母裴流萤，看着陈启超的眼里，却有些异样的神采。
　　「额，两位，你们谁去厨房烧点热水来，接下来这位……这位病人需要大量
饮水来排汗降温。」徐婉将金发萝莉裴心媚用被子盖好，转头对着那无论是容貌
还是身材，让她一个女人都有些嫉妒的母女说道。
　　裴文茜原本打算自己去的，可是她的美母裴流萤却说道：「你搀扶着妹妹也
很累了，就留在这里稍微休息下吧。我去厨房烧水。」
　　裴文茜也不作他想，她确实有些达到了极限，于是喘息着坐到了次卧里的懒
人沙发上，看向了正痛苦挣扎的妹妹裴心媚。而裴流萤这位西洋美妇则是迈着大
长腿，打开房门，朝着外面走去。正在病床前忙活的徐婉，用眼角的余光看向了
那大洋马远去的身影，忽然觉得有些不祥的预感，她总觉得那西洋美妇的雪丘肥
臀后面似乎长了条狐狸尾巴。
　　而西洋美妇刚扭腰摆胯，迈着优雅的猫步，关上次卧的房门时，忽然看到陈
启超正从自己的卧室走出来，此时那根缠在手腕间的铁棍已经被解下，插在了腰
间，而他的手上正端着一只保温壶。
　　陈启超看到了自己昔日的班主任老师，同时也是自己前女友的美母，西洋美
妇裴流萤，心里也是有些瘙痒。这位容貌妩媚，散发着浓郁女性魅力的丰腴美妇，
曾经是第一中学所谓四大美女老师之首。在陈启超还是高中生时，这位原名索菲
亚的异国美女老师便已经被聘为了五班的班主任。虽说她是个纯种的法国人，可
是其正如「索菲亚」这个词的意思一样，她极为聪慧睿智，精通几国语言，是作
为优秀教师人才而被引进到第一中学的。
　　当时陈启超还不知道裴文茜和索菲亚是母女，毕竟在传统的中国人眼里，孩
子随母姓相对较少，往往出现在父亲是赘婿的情况。他只知道这个大洋马班主任
奶子够大，屁股够挺，经常换着各种颜色和款式的丝袜，在学生面前晃悠。很多
心怀不良的色胚学生经常争抢着下课向她提问，就是为了能够让身材高挑的大洋
马老师，俯身下来时，看看她那硕大的奶子和深邃的乳沟！
　　或许是来自西方的缘故，索菲亚并不大在乎在学生和同事面前穿着性感和相
对暴露的服饰。尽管学校有规定老师的着装要求，可是对于法国国籍的索菲亚来
说，似乎并不在此列。
　　让陈启超印象最深的，却是高二的夏天，当时温度极高，而索菲亚居然直接
上半身就穿了件女式衬衫。虽说纽扣并没有解开，可是那硕大挺翘的爆乳，却仿
佛随时会裂衣而出，跳跃出来。更加重要的是，索菲亚那天居然穿得是黑色的胸
罩！偏偏那天班上的空调还坏了！
　　可以想象，被香汗浸湿的白色女式衬衫，变成了半透明的模样，而黑色的冰
丝半罩杯胸罩，则是在里面若隐若现。可是索菲亚却偏偏毫不在乎，在讲台上可
谓意气风发，只是台下的学生们，那一堂课根本没有心思去听讲。男生个个都盯
着西洋美妇的奶子，连很多女生都有些面色羞红的看着。
　　只是没想到再度看到班主任，居然是这种场景，陈启超看着眼前只穿着紫色
真丝睡衣，胸前露出大片雪白乳肉的西洋美妇索菲亚，眼底满是贪婪和情欲，只
是他知道对方是他人妻子，而且还是自己前女友的美母，所以只能强忍着内心的
激烈感情，说道：「裴老师，你这是？」
　　索菲亚看着大男孩帅气的脸庞，咳嗽了两声，说道：「哦，我是出来去厨房
烧水的，心媚她发烧需要大量喝水出汗。」
　　「我这刚好有开水，还热着呢！」陈启超连忙举起保温壶，说道。
　　索菲亚忽然面色一红，低声道：「那个，厕所在哪里，我……有些内急！」
　　陈启超下意识的看向了西洋美妇的肥沃下体，此时索菲亚的下体只穿着条紫
色真丝睡裙，这种睡裙下摆很短，几乎只齐到大腿中段。稍微动作幅度过大，就
有可能走光。索菲亚注意到了昔日学生的目光，连忙夹紧了双腿，美目斜睨了他
一眼，娇嗔道：「你往哪儿看呢，我好歹以前也是你的老师。」
　　陈启超顿时面色一红，连忙低头掩饰尴尬，说道：「厕所在客厅往北的那间，
我房间里也有个暗卫，裴老师你可以用。」
　　说着他连忙打开次卧的房门，端着开水走进了里面，在路过索菲亚身边时，
他闻到了一股淡淡的熟妇体香。而索菲亚却噗嗤一声捂嘴轻笑起来，她越来越觉
得自己这个昔日的学生，有些帅气羞涩的大男孩很有意思了。
　　等到陈启超走进次卧时，徐婉和裴文茜都下意识的看向了他。陈启超还是第
一次看两位美女同时凝视，他有些心虚的视线挪开。裴文茜想要询问对方，可是
前女友的身份却让她有些尴尬。而还是徐婉看出了情况所在，连忙问道：「怎么
是你，裴老师呢？」
　　陈启超轻咳了一声，往床头柜的玻璃杯里倒了半杯开水，然后把保温壶放下，
说道：「裴……裴老师去厕所了。」
　　「哦……」徐婉拿起一只枕头将金发萝莉的头部垫高，然后拿起一个小勺子
从玻璃杯舀了勺开水，轻轻吹了吹，贴着裴心媚干裂的嘴唇喂下，也不知道她信
没信。
　　而美艳的黑丝OL裴文茜不知道是不是因为过度疲惫，居然直接躺在懒人沙发
上睡着了。陈启超苦笑一声，只能拿起一条毛巾被，帮自己的前女友盖上。
　　「接下来你打算怎么办？」徐婉忽然没头没脑的问道。
　　陈启超有些没反应过来，向美艳黑丝少妇投去一个疑惑的眼神。徐婉翻了翻
白眼，看了看呼吸沉稳，两眼紧闭的黑丝美艳OL裴文茜，她凑到陈启超耳边，然
后强行压制住声音，说道：「咱们家的食物原本撑个十天半个月绝对没问题，可
是现在来了六个人，其中还有三个是身体强壮的汉子，食量肯定不会小！哪怕再
节省，恐怕……」
　　陈启超面色大变，他现在终于明白了问题所在，之前看到初恋女友，所以脑
子一热，可谓是冲冠一怒为红颜了。可是现在家里陡然多出了六张嘴，在平时或
许没啥太问题，可是在这种末日环境下，就成了致命的隐患！陈启超以前也看过
一些末日类的小说、电影、网剧，在这种极端的环境下，人性的险恶会被无限的
放大，为了一块饼而相互杀戮的情况简直不胜枚举。
　　「嘶……」陈启超倒吸一口凉气，他双手握拳，眼睛眯成了一条细缝。虽说
自从吞掉了那条金色蜈蚣之后，他的身体素质大幅提高，可是外面的那三个男性
都不是善茬，如果真的打起来，他还真没有信心打得过对方。
　　「如今只能走一步算一步了。」陈启超思索了许久，却没有想到什么好办法。
　　徐婉叹息了一声，她左右环视四周，然后低语道：「我在楼上看到你救了那
么多人，就预料到这种情况。所以偷偷把一些泡面什么的，都藏在了床底下，应
该够撑段时间。」
　　「还是你聪明！」陈启超看着眼前娇俏的面容，他忍不住在对方的瑶鼻上刮
了一下。
　　徐婉翻了翻白眼，然后转身去照看金发萝莉裴心媚，只留给小情郎一个娇小
的背影。而陈启超则是强忍着当场推倒黑丝美少妇，然后疯狂肏干对方的性欲，
蹑手蹑脚的走了出去。
　　在次卧门口深吸了几口气，陈启超想要去客厅跟那三个男人讲一讲接下来的
议程。可是却迎面差点和两团雪白硕大的乳球撞在了一起，陈启超感受着迎面而
来的淡淡香气，以及那肉眼可见的绵软硕大，他的面色倏然变红。而索菲亚也没
有想到会差点撞到曾经的准女婿，她捂着胸口也有些尴尬。
　　「心媚的情况如何了？」索菲亚忽然问道。
　　陈启超说道：「婉姐给她喂了药，现在已经好多了，体温也下降了些……」
　　此话一说，两人间又陷入了尴尬的氛围之中。
　　「裴……裴老师，你……」陈启超随口说了句没有意义的废话，以此来掩饰
自己的尴尬。
　　而索菲亚也是轻咳了几声，问道：「你家里有多余的衣服么？老师想要……」
　　陈启超当然不会误会西洋美妇是想要献身给自己，可那带着歧义的语气还是
让他有些想入非非。
　　「咳咳咳……在我房里柜子里应该有外套和衬衫，不过……咳咳……我家里
没有女式内衣。」陈启超连忙说道。
　　索菲亚美目看向了眼前羞涩的大男孩，她意有所指道：「哦，那位小护士……
和你不是情侣？」
　　「不是啊，她是我的房东，只不过因为意外，所以被困在了我家里。」陈启
超解释道。
　　「哦，真的只是意外，老师可是看到了一些单身男人不该存在的东西哟！」
索菲亚似笑非笑道。
　　陈启超先是一愣，没明白对方是什么意思，可是很快他便反应过来，顿时有
些尴尬。
　　「要命，那些用过的避孕套忘了处理了，婉姐肯定没藏起来。」
　　而索菲亚却娇笑一声，忽然上前对着陈启超的脸颊一吻，然后如同旋风般钻
进了后者的房间，只留下一阵淡淡的香风和一句感激的话语。
　　（陈启超的主卧室里的暗卫兼具浴室功能）
　　「这是对你救了我们一家的感谢！」
　　陈启超摸着那带着对方口红印和一丝丝体温的脸颊，心里决定这几天不洗脸
了！
　　「这是欧洲人的亲吻礼，对，一定是这样的！」陈启超当然不会认为索菲亚
这位妩媚丰腴的西洋美妇，会对自己这个小青年产生什么异样的情感。他一边擦
着脸颊上的口红印，一边走向了客厅。
　　客厅里谢大山和曹哥、葬爱青年对面而坐，气氛不说紧张到极点，也有些针
锋相对的意思。看到陈启超的到来，谢大山明显松了口气，说道：「小兄弟，我
那丫头……」
　　「谢叔叔，你放心吧，婉姐以前是护理出身，我家也有不少药品，病情应该
已经稳定了。」陈启超极为自然的坐在了谢大山的身旁，其站队的意味颇为明显。
看得曹哥和葬爱青年有些面色不大好看。
　　「几位，如今末世危局，我们作为幸存者自当同舟共济。」陈启超看了眼面
色互不相同的三人，轻咳一声道：「这套房虽说很大，可是房间有限，如今一下
子来了这么多，想来也要分配一下，几位应该可以理解吧。」
　　谢大山第一个表态道：「理解，理解，毕竟我们是客嘛！」
　　而曹哥也不动声色的点了点头。
　　陈启超一拍手，微笑道：「我和……咳咳咳……婉姐住在主卧室，裴心媚小
妹妹生着病，就让她住在次卧吧。至于裴……裴文茜女士，就和她一间房照顾吧。
谢叔叔和裴老师就麻烦挤挤，在走廊入口的那个房间里凑活下。」
　　「那我们呢？」葬爱青年立刻意识到这房不可能有四个房间，忍不住高声问
道。
　　陈启超翻了翻白眼，目光却死死的盯住面色阴沉的曹哥，说道：「那就劳烦
两位在客厅沙发将就将就了。」
　　「什么，凭什么他们可以住房间，我们就要在客厅里打地铺！」葬爱青年立
刻起身聒噪起来，指着陈启超厉声道。
　　陈启超立刻紧张起来，他下意识的抓住了身旁被谢大山放在地上的那杆他自
制的「长枪」，指节都捏得发白了。而曹哥原本面色有些阴沉，可是当他看到那
杆自制长枪时，却是微微一愣，他忽然想到了什么，两眼掠过一抹精芒。
　　「呵呵呵……闭嘴！这里可是人家的住所，我们作为客人的哪有挑选的资格，
嗯？」曹哥忽然转头对着葬爱青年一顿叱骂，看得谢大山和陈启超一阵呆愣，他
们也没有想到，对方居然会倏然转变态度。陈启超和谢大山相视一眼，都能看到
对方眼里的震惊。不过既然对方服软了，那就没啥说的了，陈启超和谢大山去杂
物间和卧室里把多余的预备被子拿出来，而曹哥和葬爱青年则是躺在沙发上休息。
　　「曹哥，你怎么就服软了？凭什么他们能够睡床，咱们就得打地铺？」葬爱
青年原本就是无风要掀三尺浪的主儿，他哪能吃过这种亏。
　　曹哥从口袋里掏出一盒烟，然后拿出一根放在嘴边，葬爱青年连忙给他点上。
　　一缕青烟从曹哥的鼻腔和嘴里飘出，他忽然对葬爱青年说道：「刚才你有没
有在那个安全通道的墙壁上，看到一个钻孔？」
　　「钻孔？什么钻孔？」葬爱青年听得一脸懵逼。
　　曹哥没好气的说道：「你有没有注意那小子手里那根长枪模样的武器？」
　　「那不就是废铁皮捆在一起的玩意儿么？」葬爱青年肩头一耸，嘿嘿说道。
　　曹哥气得额前青筋绽起，他强忍着愤怒说道：「白痴！以你这种观察力，怎
么能够在末日活下来！那个钻孔恐怕就是那杆长枪刺出来的！」
　　「刺出来？那可是水泥钢筋铸就的墙壁啊！就算是砖头，想要用那种铁皮废
物刺穿，也没那么简单吧！」葬爱青年有些惊诧道。
　　「所以我才阻止了你的狂言！这小子恐怕不是凡物啊，虽说感应不到他体内
的罡气存在，可是能够把水泥钢筋墙给捅个对穿，没那么简单。如果是炼体的武
者，那就麻烦了。而且我现在想起来，之前那个大型丧尸忽然遭到重创，很可能
是被那小子的长枪给捅穿了胸口的眼睛！不然也不会发出那么惨烈的吼叫！」曹
哥任由香烟缓缓燃烧，烟雾将其面容遮掩。
　　「不会吧，外面那头畜生的胸口可是有一层类似肉瘤的东西保护，咱们的砍
刀都没办法正面破它的防！那小子居然直接爆了它的眼睛？」葬爱青年只觉得后
颈有些发凉。
　　曹哥直到香烟快要烫到手指，方才略微弹了弹烟屁股，然后直接让身体陷在
了沙发里，说道：「不好说啊，现在的S市，除了那些没有人性的丧尸外，各种
异能者、武者，还有那些隐藏的术士都在蠢蠢欲动。谁知道咱们碰到了什么神仙
呢！先忍着点吧，鹰叔不是说了么，想办法去西南区，通过金鹰大桥去西北区，
那里是最安全的！谢总打算来一票大的！」
　　而在杂物间里，看着正在努力找着多余被子的陈启超，谢大山也是感慨万千。
他说道：「小兄弟……」
　　「谢叔叔，你还叫我小超就行了，没那么生分，毕竟……呵呵……我还一度
是你的准女婿来着……」陈启超背着身体，动作微微一愣，然后说道。
　　可即使糙如谢大山，也能听出对方话语里的失落和一丝凄凉。他连忙问道：
「小超啊，你和文茜以前是男女朋友？我当时在外地打比赛，一直很少有时间回
来。」
　　「是啊，我和她是在高中认识的，算是早恋吧。只不过我们虽说感情很好，
可是身世、三观和对未来的展望都有些分歧。那时候我还太年轻，对现实抱有很
多幻想，也有些大男子主义，总想着女生就应该在家当全职太太，男的在外打拼。
可是文……裴文茜她的性子，谢叔叔你也应该知道吧？她可不是那种愿意在家抱
娃养孩子的主儿，她有她的理想和事业。唉……最终也就只能和平分手了。」陈
启超有些怅然若失道。
　　谢大山也是叹息道：「是啊，可惜了了，小超你这人别的不说，我也看出来
了。你不顾安全过来救我们，应该是因为文茜吧。」
　　「是……人家经常说初恋无限好，虽说大部分人最终结婚在一起的，不是初
恋。可男人大部分都没办法忘掉初恋。」陈启超从柜子里拖出几条被子，然后递
给谢大山。
　　「小超，叔叔问你，你是不是练过武？」谢大山拿着被子，忽然问道。
　　陈启超微微一愣，那条金色蜈蚣的事情他不能说，搞不好会引来什么麻烦，
他只能含糊道：「以前曾经练过一些粗浅功夫，不过可比不得叔叔你啊！」
　　谢大山却笑道：「小超，你可别谦虚了。你这根长枪应该是拆了什么金属椅
子，然后绑在一起的吧，这种螺旋状的尖头只是单纯的捅刺的话，很难造成很大
伤害。可是……那头大型丧尸的正面有一层肉瘤状的东西……」
　　和曹哥一样，谢大山把观察到的疑点说了一遍，然后说道：「虽说你体内没
有罡气，行动起来也满是破绽。可是肉体的强度或者说身体素质起码是正常人类
的几倍！」
　　「呵呵……我有那么厉害么？」陈启超故意装傻道。
　　谢大山却摇了摇头，然后把房门关上，低声道：「至少现在咱们是同一条战
线上的，外面的那两个人渣都是S市黑道组织——夜鸢的人，奸淫掳掠无恶不作！
如果光是咱们两人还好说，我的妻女和你的女朋友可都是美女，你认为在末世的
情况下，还能指望法律可以威慑那些本就是社会垃圾的渣滓么？唯有实力！」
　　陈启超沉默了，他担心的也是如此，以至于他都忘记否认徐婉是他女朋友。
　　而谢大山也看出了他的担心，说道：「小超，你的身体素质虽说厉害，连我
都不敢说能胜过你。可是你没有学过武功，恐怕也没有什么实战经验，如果日后
真的爆发冲突，非常的吃亏！现在的你，就像是拥有枪械，却没有子弹的士兵，
等于拿着根烧火棍。」
　　陈启超知道对方肯定后面还有话，不然不会这么说。
　　果然，谢大山从怀里掏出了一本小册子，递到他的手上，然后说道：「叔叔
我是业余搏击冠军，也打过一段时间黑拳。可不算是传统意义的武者，但是我也
曾经花钱从古武者那里买过一些典籍。一般来说，想要把一门武功练到小成，非
得三五年不可。这本《游鲨掌》相对简单易学，虽说威力不够，可是胜在灵活多
变，辗转腾挪，再加上你的肉体强度，足够发挥出很大的威力了，弥补你技巧上
的不足了。」
　　「这东西太珍贵了吧！我可不能收！」陈启超嘴上说着不收，可是手掌却死
死的攥着那本泛黄的书卷，把拳头伸到了对方的面前。
　　「唉，你救了我们全家，这本典籍虽说价格不菲，可是也比不得我们一家人
的命！更何况让你的实力提升，对于咱们阵营来说，也是件好事。」谢大山倒是
没有隐瞒内心的想法，直接说道。
　　「那我就却之不恭了。」陈启超将那本小册子收到了贴身的口袋，然后说道。
　　……………………………………………………………………………………………
……………………………………………………
　　谢大山他们这几天终于可以吃上了一顿热乎的饭菜了，他们狼吞虎咽的将一
桌饭菜都席卷而光，甚至连文雅端庄的索菲亚都不顾斯文和淑女模样，吃到急时，
甚至直接拿手去抓，看来是真的饿疯了。而徐婉却眼含忧虑，食物危机的阴云一
直笼罩在他们的头顶。
　　等到女人们都去厨房洗碗处理垃圾时，曹哥和葬爱青年甚至谢大山都点燃了
香烟，开始吞云吐雾，释放了多余的压力。而陈启超微微蹙额，他并不喜欢抽烟，
可是现在特殊情况，也没办法阻止对方，只能默默的接受着二手烟。
　　「几位，我有话要说！」陈启超看着他们都酒足饭饱，又抽了顿饭后烟，缓
过精神后，才忽然开口道。
　　看到众人的目光看向了他，陈启超还是有些本能的不安和紧张，他清了清嗓
子，然后沉声道：「各位，不瞒你们说，原本我家的食物撑个十天半个月没问题，
可是如今几位一来，食物再节省，也只能撑个五天了。」
　　此话一出，众人的面色都有些凝重起来，末日之中食物的危机无疑是最大的
麻烦。
　　「那朋友你的意思呢？」曹哥对陈启超的称呼明显是放在了平等的地位，语
气也有些客气。
　　陈启超清了清嗓子，说道：「我们这栋公寓楼虽说租客并不多，可是也有一
些。他们都是社会底层的人士，都有囤积食物的习惯。所以我们不需要冒着很大
的风险离开公寓楼，外出寻找食物。但是搜索公寓楼内部，去搜集一些食物还是
可以的。我相信单是这栋公寓楼里的食物，就足以让我们坚持到军队剿灭丧尸了。
当然，从之前的情况来看，公寓楼内部也有不少丧尸，危险是肯定有的。与其活
活饿死在这里，不如主动出击，死中求活。几位怎么看？」
　　谢大山、曹哥和葬爱青年都沉默了，丧尸的单个战斗力虽弱，可是成群的丧
尸聚集起来也是很难对付的。如果遇到外面那头大型丧尸，更是只有逃命的份！
真的要出去在安全无法确认的公寓楼里，搜寻食物么？几位壮汉都陷入了沉思。
　　而陈启超也没有追着逼他们表态，只是淡淡的看着眼前的几人。
　　过了很久，谢大山忽然一拍大腿，狠狠道：「妈的，人死卵朝天，不死万万
年！干了！与其窝囊的活活饿死，不如出去拼一回！」
　　而曹哥和葬爱青年见状，也只能答应下来。而陈启超又说明出去寻找食物，
只需要男性就可以了，女性留着守家。而曹哥他们也不愿意多出几个累赘，便一
口答应下来。
　　就这样接纳了幸存者的第一个夜晚，便这样来临了。裴文茜因为过度疲惫，
连晚饭都没吃，还是陈启超送到了次卧。原先恩爱的前男女朋友再见面时，除了
尴尬和遗憾，便再也没有其他能够述说的。陈启超只是默默的将食物放在了床头
柜上，然后看着已经苏醒的裴文茜，两人相视无言，而他最终什么也没说，留下
嘴唇嗫嚅，想要开口的前女友，离开了次卧。
　　「怎么，心疼你的前女友了？」陈启超刚回到自己的房里，就看到徐婉已经
睡到了自己的床上，正拿着自己平时看的一本玄幻小说，好像叫《情妖》，也不
知道是哪个三流网文写手的作品。
　　陈启超叹息一声，然后脱掉了外套和裤子，极为自然的掀开被子，躺到了徐
婉的身旁。有时候连他自己都觉得奇怪，自己居然已经极为习惯和徐婉睡在一起，
甚至两人的行为模式都有些跟老夫老妻差不多了，也无怪乎那些人会把他们当成
男女朋友或者夫妻。
　　「准确来说是遗憾吧。毕竟谁都知道初恋无限好，算了，也算是孽缘吧！」
陈启超看了看徐婉那因为过度忙碌，而略显疲惫的面容，低声道：「今天辛苦你
了！」
　　「没事，有你在身边，一切都是晴天！」徐婉将脑袋靠在陈启超的胸前，吐
气如兰道。
　　而陈启超则是轻笑一声，对着俏寡妇低语道：「你什么时候变得这么文青了，
不过我更喜欢做些俗人的事情。」
　　「什么？啊！不要啊……记得戴套！」徐婉忽然觉得被窝一紧，陈启超便直
接钻了进来，揉捏起她胸前36E的奶球，顿时娇嗔道。
　　「套子早没了！我等不及了……」陈启超直接扒开徐婉的内裤，直接把早就
竖直如戟的鸡巴，对准了俏寡妇的阴户口，然后腰间一挺，那粗长的鸡巴顿时捅
刺进了对方的紧窄肉屄里。
　　徐婉只觉得下体一阵充实，她顿时忍不住发出一声甜腻绵长的呻吟，可是回
过神来，她又有些担忧道：「可是我最近可能会进入危险期，要是……」
　　「到时候快射的时候拔出来就行了。」陈启超此时精虫上脑，哪里还管这些，
只是本能的挺动腰肢，将硬得发疼的鸡巴，捅刺着徐婉那紧窄滑腻的肉屄。至于
到时候什么情况，那就是另说了。
　　而徐婉其实也不喜欢情郎戴套，这种无套性交让她可以用自己的屄肉和褶皱
去无缝隙的贴合陈启超的鸡巴，感受着对方的颤动和温度。所以她便主动抬起两
条黑丝美腿，夹住了情郎的腰肢。屋外丧尸成群，发出阵阵低吼，屋内春意浓浓，
男女赤身裸体，肉体相撞之声不绝于耳，「噗嗤……噗嗤……」的闷响在屋里回
荡着。
　　相比于陈启超和徐婉这对小夫妻的愉悦性爱，索菲亚和谢大山那边就有些冷
清了。西洋美妇索菲亚其实性欲很强，正巧最近又是她的排卵期，那种原本被恐
惧和苦难压制的肉体饥渴和精神躁动，因为暂时到了安全地带，而再度加倍泛滥。
索菲亚忽然用她胸前那对爆乳挤压着丈夫谢大山的宽厚脊背，在他耳边吐气如兰
道：「老公，人家想要了……」
　　而在白天消耗了大量体力和精力的谢大山，实在过于疲惫了，他躺在床上时
已经困得眼皮都要睁不开了。老婆索菲亚的甜腻软糯的求欢话语，也无法给他带
来身体的欢愉，他极为疲惫的说道：「算了吧，好好休息吧。我累了快死了，实
在没办法了。」
　　索菲亚也能听出丈夫的话语中那令人心疼的疲惫，她们一家原本住在东北区，
属于最先爆发尸变的地带。那天她的小女儿裴心媚得了感冒，她也就向学校请了
假，留在家里照顾小女儿。她的老公谢大山和大女儿裴文茜刚刚准备上班，结果
就遇到了尸潮。谢大山拼死护着妻女，开车逃跑，结果还是被尸潮追上，只能弃
车逃跑。好在另一群人数较多的幸存者，吸引了大部分丧尸的注意，他们才得以
幸存下来，然后又遇到了曹哥他们，结果又走错了路，逃到了情况也不容乐观的
东南区。
　　长达多天的奔波，让谢大山无法闭眼超过十分钟，食物和饮水也成了问题。
她们还可以抽空补个觉，但是谢大山作为一家之主，必须要望风随时转移，所以
他现在饱食之后极度的疲惫，需要充足的睡眠。
　　本来索菲亚也不是那种任性贪欢的女人，只是排卵期的到来，让本就性欲旺
盛的她，下体肉屄不断的伸缩蠕动，释放出大量的甜腻淫水，那最深处的花心也
在微微开合，释放出求欢的信号。索菲亚想要强行忍着，可是身体的性欲加上排
卵期的副作用让她如坐针毡，更何况从隔壁房间隐隐传来的男女间的粗喘和呻吟，
更是如同催情的音符，刺激着她脆弱的神经。
　　「老公……求你了……就一次……就一次好么？」索菲亚最终还是向自己的
性欲投降了，她知道丈夫极度疲惫，可她还是伸出了自己粉白丰腴的玉手，探入
了丈夫的内裤之中。
　　「嘶……」最为男性致命点所在的鸡巴被握在别人手上，原本有些半睡半醒
的谢大山顿时反应过来，他带着浓烈倦意的说道：「别闹，老婆，明天我还得外
出寻找食物呢！下次吧！」
　　可是索菲亚却无法忍受强烈的性欲折磨，她缓缓用丰腴的玉手撸动着丈夫的
鸡巴，然后低语道：「老公，就一次嘛！就着一次……你看人家下面都这么湿了……
」
　　说着索菲亚把另一只探入自己下体肉屄里抠挖止痒的玉手，拿到了丈夫眼前，
只见那两根玉葱般修长的手指间，竟有一缕粘稠透明的液体，黏在了指缝间。被
美艳娇妻握住命根的谢大山也有些情动了，他刚想强压住倦意，和爱妻来场畅快
的性爱时，忽然一个现实的难题出现在了他的脑海里。
　　「等等，你说这几天是你的排卵期？」谢大山面色古怪的问道。
　　索菲亚一脸茫然的回道：「是啊，怎么了？」
　　谢大山的面色更加古怪了，他努力组织着话语，说道：「嗯，我们逃难的匆
忙，没有来得及带避孕套，这里肯定也没有。这个时候内射，恐怕肯定会怀孕，
现在可是末世，万一真的怀孕了……」
　　「到时候你快射的时候拔出来不就行了？」索菲亚顿时有些着急道。
　　谢大山流露出了一丝恐惧的神色，说道：「不行不行，你的下面太厉害了，
尤其是快高潮的时候，花心下降，恨不得把我的鸡巴都吞进去，每次射精都会被
榨得干干净净。尤其是到了高潮的时候，你的手和腿都会像铁链一样，死死的捆
住我，让我根本没办法拔出来。原本我是没打算要二胎的，偏偏那次也是今天这
种情况，附近的便利店避孕套卖断了货，超市都关门，你也说是让我快射得时候
拔出来，结果你到了关键时刻，恨不得把我睾丸里的存货都榨干了。结果第二年
心媚就出生了！」
　　索菲亚顿时面色一红，或许是欧洲人的血统缘故，她在床上远比华夏女性要
放得开，而且花样也多，连业余搏击冠军谢大山都有些承受不住。随着年纪的增
长，他对和爱妻的房事甚至有了一丝恐惧。而索菲亚进入虎狼之年后，性欲更是
有增无减。
　　她刚想要劝说丈夫再努力一下，忽然听到谢大山已经满脸疲惫的发出了低沉
的鼾声，而她玉手间的鸡巴，也早就软化。千言万语最终化为一声叹息，索菲亚
放开了丈夫的阳具，无奈的缩回了自己的被窝。
　　不知过了多久，索菲亚依然无法入眠，身体的饥渴让她陷入了焦躁和不安之
中，而很快一股尿意涌上了心头。
　　索菲亚不想惊醒丈夫，于是蹑手蹑脚的掀开被子，然后穿着拖鞋，想要去厕
所。可等到打开杂物间的房门，一股冷风吹来，她才陡然想起了厕所是在客厅的
那一头。而曹哥和葬爱青年那两个人渣就睡在客厅里，万一……索菲亚不敢冒这
个险，她记得在主卧室里，有一间暗卫。于是索菲亚连忙尽可能小声的来到了主
卧室的房门前，她刚想要敲门，却听得从门缝间传来了一阵阵男性粗重的喘息声
和女人强行压制的娇喘。
　　「啊……好大啊……老公……你插得人家好爽啊……嗯嗯……又顶到人家的
花心了……快要把人家顶穿了……」
　　索菲亚的手掌顿时停在了半空中，她的面容微微变化，好奇、娇羞、嫉妒等
情绪在她眉宇间不断转化。索菲亚也没有想到自己的这个学生居然在这种情况下，
还能和「妻子」进行如此自然的性交。而且从那小护士的叫床声中，她可以清楚
的听出对方的愉悦满足和发自心底的快乐！那是做女人真正的快乐！
　　那连续不断的缠绵和娇喘，从门缝间如同恶魔的手掌，抚摸着索菲亚的耳朵，
入侵了她已经情欲占领的大脑。她的一身丰腴美肉仿佛每个细胞都在呼应着房内
的娇喘，爆乳肥尻不断晃动，细密的汗珠从每个毛孔渗出，浸湿得她胸前汗津津
的一片，在夜里泛着油光。
　　索菲亚扶着自己不断晃动颤抖的爆乳奶球，想要强行压制着逐渐急促的呼吸，
她虽说因为人种的缘故，对性爱非常渴求，几乎每天都会向丈夫索取。可是在嫁
给谢大山之后，便一直守着贞洁，从没有红杏出墙，沾花惹草，让那些乱嚼舌根
子的邻居都有些大跌眼镜。
　　可是现在索菲亚却被那房间里年轻男女的床事给勾起了性欲，她伸出了丰腴
的手掌，缓缓的探入了身上，两根修长的手指缓缓的插进了自己早就湿润已久的
肉屄之中。
　　「哦……」索菲亚忍不住的发出一声娇喘，手指虽说比不得男人的鸡巴，可
到底能够给自己解解馋。修长的玉指缓缓的在湿滑的屄肉间抽插，而下体的褶皱
和屄肉则是本能的伸缩挤压着她的手指。很快她便摸到了自己的屄肉间的一个微
微凸起的肉粒，那边就是她的G点所在。
　　随着指尖略微按压G点，索菲亚只觉得仿佛有一阵细微电流掠过全身，那种
全身肌肤都战栗起来的快感，迅速席卷了她的大脑。她刚松开指尖，一股少量的
淫水便喷溅而出，而肉屄里的空虚和大脑深处传来的饥渴之感，便又吞噬了她的
理智。被情欲占领的索菲亚不得不一次又一次用自己的手指，去抠挖自己的屄肉，
尤其是G点，一次又一次的感受着那电流触体，快感缠身的愉悦自慰。
　　而主卧里的性爱房事依然在继续着，而徐婉也逐渐放开了自己的嗓音，不再
压制的娇喘从门缝间传入了索菲亚的耳中。
　　「啊啊……你又插进来了……我都高潮三次了……你怎么还没射啊……」
　　「什么，那个大男孩居然把那个娇小的少妇肏得高潮了三次？居然还没射？」
已经被性欲冲动占领大脑的索菲亚，忽然听到了房里徐婉的求饶声，顿时心里升
起了一股古怪的念头。她的丈夫谢大山年轻时也是最多坚持把自己肏高潮两次，
就会一泄如注，需要再休息十分钟，才能再战，没想到这个差点成为自己女婿的
大男孩性能力居然这么强。
　　当然夜听男女床事这个过程中，索菲亚手上的动作依然没有停下来，她疯狂
的抽插抠挖着自己的肉屄，甚至还有隐藏在肥厚阴唇间的粉色珍珠阴蒂也没有放
过。而另一只手则是伸入了借来的男式衬衫里，（原来徐婉有接女式内衣，但是
两人的罩杯差距有些大）揉捏着自己那对硕大滑腻，汗津津一片的爆乳奶球。
　　如果有人从上帝视角来看，肯定会觉得这套公寓楼极为淫靡。主卧室一个健
硕高大的青年，正用胯间的粗长鸡巴狠命的撞击着身下娇小俏丽的少妇未亡人，
每一次的撞击都会把对方的挺翘臀瓣压得变成饼状，那原本白皙的臀肉也变得通
红一片。「砰砰砰」的闷响回荡在主卧室里，大量淫水从两人性器的交界处喷溅
而出，淋湿了大半的床单。徐婉的嘴里不断发出诱人甜腻的呻吟，仿佛是吹响通
往高潮的号角。
　　而仅仅一门之隔的走廊里，一名面容娇媚艳丽，带着浓郁异族风情和女人魅
力的爆乳肥尻美妇，居然正衣衫不整的进行着淫靡自慰，她一手把玩着揉捏着胸
前硕大滑腻的爆乳奶球，一手探入身下，抠挖抽插着满是淫水的肉屄。索菲亚的
一口贝齿死死的咬住红润绵软的唇瓣，生怕这羞人的自慰行为，会让收容他们一
家的陈启超和徐婉发现。毕竟从某种意义来说，索菲亚也一度是这家男主人的准
岳母！
　　曾经的准岳母却在偷听着准女婿和别的女人性交时的叫床声，然后在门外自
慰，这种事情若是真的被发现，哪怕是有法国血统的索菲亚也会彻底颜面尽失，
再也没脸见人了。
　　而索菲亚根本没有注意到，她没有停下的自慰行为，正在使得大量的淫水淅
淅沥沥的从她的阴户口喷溅而出，一点点的落在了主卧室门口的地板上面。虽说
并不算多，但是积累起来也足够形成一片不显眼的水洼了。
　　很快她便听到了陈启超隐隐约约的粗重叫喊声：「婉姐……再把屁股撅高点……
你的屄夹得我这么紧，难道是就是让我射精的嘛！嘶……哦哦……你是不是要把
我榨干不可？」
　　而不多时徐婉的回答也顺着门缝传了出来，「哦哦哦……超弟弟，你又肏到
我的花心……没错，人家……人家就是要把你的鸡巴里的精液……全都……全都
榨出来……谁让你……谁让白天老是盯着那个大洋马的奶子看……是不是……是
不是看中了你前岳母的大奶子啊？呵呵……现在裴文茜不是你女友了……你可以……
哦哦哦……要捅穿了……花心要被捅穿了……」
　　「什么？那个小子一直盯着我的胸部看？」索菲亚这时才发现自己衣衫不整，
一只丰腴的手掌居然把硕大的左乳暴露出来，那原本白皙的乳球表面已经被她捏
得通红一片，一片酒红色乳晕间的奶头早就充血勃起，硬得跟个小肉肠一样。可
是手上的动作一停，那种空虚之感又再度涌现出来，索菲亚不得不再度抽插抠挖
自己的屄肉。
　　「呵呵呵……没错，我是盯着那头大洋马了……难不成你嫉妒人家比你奶子
大？呵呵……不过她现在是谢叔叔的老婆……我……哦哦……你的屄别吸得那么
用力，我要……我要射了……」陈启超的声音忽然变得尖锐起来，仿佛是下体遭
到了攻击。
　　而徐婉越发急促的娇喘声，也逐渐传入了索菲亚的耳中。
　　「呵呵呵……我就是要把你的精液全都榨出来……一点都不剩！哦哦哦……
射进来了……全都射进来了……」
　　「吼吼吼……射死你的骚货……撅着屁股主动勾引房客的骚母狗……哦哦哦……
…全射进去……射满你的子宫……」
　　听着房里那对奸夫淫妇的叫床声，索菲亚也觉得下体的温度不断上升，那股
轻微的触电感断断续续的涌出，顺着脊椎和神经，涌向了她被情欲占领的大脑。
她只觉得自己也即将到达了高潮，而就在这时，主卧里忽然传来了一阵脚步声，
而且明显是朝着大门来的。索菲亚顿时吃了一惊，她连忙想要逃回房间，却发现
自己蹲坐在那里太久，双腿已经有些麻木了。
　　随着脚步声越来越近，索菲亚的心都提到嗓子眼了，她强忍着双腿的麻木感，
强行挪动着两条丰腴的美腿，而即使这个时候，她依然没有停止抠挖自己的肉屄
的举动。结果没跑到几步，索菲亚忽然脚下踩到了自己的麻筋，整个人连滚带跌
到扑倒在了次卧的大门前，而这个跌倒的动作，却是压倒骆驼的最后一根稻草，
她的修长玉指直接被一身美肉压得强行按住了她的G点，这回她的娇躯直接一阵
痉挛，下体的屄肉快速的伸缩蠕动，那最深处的花心则是喷出大量的淫水和阴精，
一阵不规律的宫缩迅速产生。
　　「谁！」陈启超的厉喝声忽然在主卧响起，紧接着大门的内锁开始转动，而
索菲亚还没有从高潮和脚部麻木中恢复过来，她只能带着一丝绝望的神色，看向
了即将打开的主卧大门。
　　陈启超很快披着睡衣便打开了主卧的大门，可是门外的走廊却悄无一人，他
打开了廊灯的开关，对面的次卧大门紧闭。不远处客厅里葬爱青年如雷鸣般的鼾
声依然在断断续续响起，杂物间也极为安静。
　　「怎么了？」徐婉也披着粉色的睡衣，柔若无骨的贴在陈启超的背后，用她
胸前两个并不算小的乳球，轻轻研磨着对方的背脊。陈启超冲得太急，他的睡裤
都没来得及穿，只披了件睡衣就冲出来了。
　　「刚才我听到有人跌倒的声音！可是外面却没有人。」陈启超微微蹙额，有
些奇怪道。
　　「难道是那两个黑社会的？」徐婉有些担心的朝着房间里缩去，而在这时门
口的地板却反射出了一抹亮光，她顿时蹙额看向了那里，却见一滩透明的水洼正
并不算明显的出现在那里，徐婉用白皙的脚趾碰了碰，却觉得有些粘稠，并不是
水。经验丰富又是护理出身的徐婉顿时明白了什么，可是她并没有声张，而举起
自己粉白的玉手，却悄悄趁着男主人不注意，攀上了后者半软，马眼还在滴精的
鸡巴。
　　「应该不是，那两个虽说人渣，但也不至于如此暴露行踪……嘶……你把它
搞醒，小心又把你肏翻了！」陈启超感觉到自己的阳具被对方温热的小手缓缓撸
动，顿时又有些竖直如戟，坚硬如铁的趋势了。
　　徐婉顿时露出了一丝俏皮的笑容，「都是爹生娘养的，也知道你的身体是什
么构造，现在性能力越来越强了。要的次数越来越多，搞得人家都承受不住了。
要不，我明天跟你说个媒，去让你的初恋跟你旧情复燃。要不干脆直接去勾引那
头大洋马，她爆乳肥尻的，肯定能够承受得住的摧残！咯咯咯……」
　　「好啊，居然编排起你的老公来了，看我不肏死你！」
　　「不要……不要……好弟弟……好哥哥……好老公……人家下面到现在疼着
呢……身体都快被你肏散架了……呜呜呜……」
　　随着房门的闭合，徐婉的求饶声也逐渐模糊起来，紧接着响起的却是肉体的
相撞声和男人粗重的喘息声……
　　……………………………………………………………………………………………
……………………………………………………
　　「老婆，你昨天睡得不好么？怎么黑眼圈这么重！」谢大山坐在餐桌前，正
吃着速冻水饺，好奇看向了身旁一脸疲惫，黑眼圈严重的西洋美妇。
　　索菲亚尴尬一笑，只能回道：「可能是因为第一次换了个地方吧。」
　　而徐婉正端着一盘热气腾腾的水饺和一盘煎蛋，走到了她的面前，然后缓缓
把两盘食物放在了索菲亚的面前，意有所指的说道：「我看谢夫人最近在易孕期，
需要好好补补身体啊！」
　　索菲亚顿时吓了一跳，她脸颊羞红，结结巴巴道：「好好……好的，谢谢……」
　　谢大山对于爱妻的反应有些奇怪，不过他也并没有在意，毕竟接下来就得离
开暂时安全的据点，前往公寓楼其他地方寻找食物了，所以三下五除二将盘子里
的速冻水饺解决了。曹哥和葬爱青年并没有和他们在一起，而是盘坐在客厅的地
毯上，把水饺放在了茶几上享用。
　　而徐婉则是直接坐在了索菲亚的身旁，让后者有些如坐针毡，那手里的筷子
仿佛变成了重达一万三千斤的如意金箍棒，无法夹起食物。
　　看着身旁爆乳肥尻的西洋美妇索菲亚的紧张窘迫模样，徐婉便断定昨晚在房
门口留下那滩可疑液体的人，便是这头大洋马！而看着一脸心事的谢大山和窘迫
娇羞的索菲亚，一个惊人淫邪的念头涌入了徐婉的脑海里。
　　「我一定是疯了，肯定是那个小色鬼把我教坏了！」徐婉也被自己这个念头
给吓了一跳，不过她身体本能的动作却牵扯到了还有些红肿的下体，徐婉顿时倒
吸了一口凉气。别看她好像没什么大事，可是实际上昨晚陈启超把她给折腾得很
惨，她的大小阴唇因为过度摩擦而红肿得跟煮熟的香肠般，那原本紧窄阴户口也
无法闭合，一丝丝粘稠的白浊缓缓的从里面溢出，使得徐婉不得不在内裤里塞了
很多餐巾纸。而下体的屄肉诡异在不断的快速伸缩，更别说那最深处不正常的宫
缩了。
　　「徐小姐，你怎么了？」谢大山被她的一声倒吸凉气给打破了思路，看着娇
小俏寡妇徐婉正用力捶着她的后腰，忍不住问道。
　　「啊，没什么，可能常年不锻炼了吧，昨天稍微运动过度，所以扭到了脚。」
徐婉的话是对谢大山说的，可是眼角的余光却看向身旁忽然一阵战栗的西洋美妇
索菲亚。
　　谢大山也没有注意为什么徐婉说扭到了脚，却在捶腰，他只是客套般的说了
几句要保重身体，便转身离开。而独立一人和徐婉坐在一起的索菲亚只觉得有些
坐立不安，她下意识的咽了口唾沫，可是直到她吃完盘中餐，徐婉却没有说些什
么。
　　很快男人们便带着能找到的武器，陆续开门，前往公寓楼各处寻找可以用食
物和其他物资，而女人们则是留在了套间，静静的等待着丈夫（父亲、伴侣）的
归来。
　　索菲亚见徐婉没有纠缠，也略微松了口气，然后她代替在次卧守了一夜的大
女儿裴文茜。当顶着两只熊猫眼的美艳OL裴文茜迈着两条黑丝美腿，朝着杂物间
的床榻走去时，正好遇到端着一些药物和食品，准备进入妹妹病房的徐婉。
　　徐婉对她微微一笑，而裴文茜虽说极度疲惫，可还是挤出一个笑容，看向了
收留她们一家的好心房东。可是接下来徐婉说的话，却让她有些变色。
　　「昨晚你有没有听到一些奇怪的声音？」
　　裴文茜原本已经走过了徐婉的身边，背对着俏寡妇，而她在沉默了片刻之后，
故作轻松道：「没有，昨晚我几乎整夜守在妹妹病榻前，根本没有听到什么怪声。」
　　徐婉也没有急着进去，她端着餐盘，忽然笑道：「不过末世之中还是得小心
点为妙。如果不是现在外面到处是丧尸，我还以为家里遭了贼，而且只怕那贼还
有同伙哟！」
　　裴文茜娇躯一颤，不过她到底还是见过世面的，没有回头的对徐婉说道：
「多谢提醒，徐姐姐也要注意腰啊，运动还是得适量才好……」
　　「这丫头倒是牙尖嘴利，比她妈妈厉害多了。」徐婉心道。
　　推开房门，正在给小女儿裴心媚擦汗的索菲亚顿时吓了一跳，差点没把毛巾
摔在丫头脸上。
　　「是爸爸么？」一个略显虚弱带着甜腻软糯的萝莉音，从床上的金发少女嘴
里传出。
　　裴心媚的病情在药物和母姐的照顾下，已经好转了很多，昨夜便已经醒了过
来。只是身体的虚弱，让她经常陷入昏睡之中，而现在正好处于苏醒状态，所以
本能的问起了爸爸的下落。
　　徐婉对于这个如同洋娃娃般精致可爱的金发萝莉，有着天然的喜欢，她能够
激起徐婉的强烈母性。
　　「来，先把药给吃了，好好恢复身体，才能跟爸爸一起玩耍哟！」徐婉用温
和的语气对着裴心媚说道，完全没有之前和索菲亚对话时的咄咄逼人，把那西洋
爆乳美妇看得有些呆愣。
　　而裴心媚对这个救了自己命的护士大姐姐也很感激，她接过玻璃杯，就着温
开水喝下了药物。然后在母亲的服侍下，吃了一小碗稀粥。
　　「我记得还有个大哥哥，也救了我们，他人呢？」恢复了些元气的金发萝莉
裴心媚好奇的问道。
　　「哦，他啊，跟你爸爸在外面有正事呢！等到中午就可以看到他了。」徐婉
笑道。
　　裴心媚很快便在药物的帮助下，再度陷入了沉睡的状况。而房间里清醒着的
人，便只剩下了徐婉和索菲亚。索菲亚顿时有些紧张起来，而徐婉却是淡淡的说
道：「谢夫人，我们家的食物其实已经不足三天的量了。」
　　「什么，你之前不是说还够至少五天么？」索菲亚顿时惊呼道，但是话一出
口，她就捂住了嘴，她担心这话被小女儿听到。
　　「谢夫人华夏语说得如此熟练，想来也曾经看过我国的四大名著吧？在三国
演义里，曹操对前来投奔自己的许攸，一开始说了实话么？」徐婉淡淡的说道。
　　索菲亚顿时面色大变，她嘴角略微抽搐起来，抓着座椅扶手的指节都捏得有
些泛白。也就是说，一旦男人们外出没有找到食物，最多粮食还能坚持三天？
　　「所以只能祈祷他们在外面能够找到粮食了……不然……会发生什么谁也不
知道啊……」徐婉看着有些惊慌的索菲亚，再故意添一把火。
　　「虽说这个世界一直强调男女平等，可是在身体这方面，我们女性确实不如
男性。这种劣势在现在末世的情况下更是被极端放大了，我们不得不作为男人的
依附。有时候为了口吃的，只能拿出些我们女人独有的东西来换取。」
　　徐婉不知道为什么，她觉得自己现在就像是逼良为娼的恶魔，不过为了自己
能够不被那个小色魔肏死，她必须这么做。
　　索菲亚不是傻子，她立刻便听明白了对方话语里的意思，若是放在平时，她
绝对会直接一记耳光扇过去。她虽说来自奔放浪漫的法兰西，但绝非人尽可夫，
为了金钱就出卖肉体的婊子。可如今末世当头，若是不作出妥协，可能在军队出
动前，就饿死在了这栋楼里。更要命的是，万一那两个人渣对自己和两个女儿动
了坏心思，后果不堪设想！
　　索菲亚不想看到两个女儿和心爱的丈夫饿死，或者死于争夺食物的内斗之中，
她的内心在做着激烈的选择。她猜到徐婉肯定是私藏了一些食物，作为最后的应
急手段。而这个身形娇小的俏寡妇明显已经和那个大男孩陈启超绑定在了一起，
她想要为家人获得食物的话，难道只能献出自己的一身美肉？
　　「好的，我会考虑的……」思考再三，索菲亚只能先应付下来。而徐婉也没
有逼着她立刻表态，转身离开了房间。
　　时间到了傍晚，大门终于被打开，陈启超一行四人满身疲惫和血污的回到了
家里。原本满心希望的索菲亚却有些震惊，自己的丈夫谢大山肩头一片血红，面
色也有些苍白。从陈启超口中得知，他们在八楼到十楼间原本找到了不少食物，
可是在探索第七层时，却遇到了一头造型奇特，双臂化为镰刀模样的变异丧尸。
谢大山猝不及防之下，被对方划破肩头，还好没伤到骨头。四人好不容易灭掉了
那头丧尸，可搜集到食物却被污染了大半，带回来的恐怕只能当大家一天的口粮。
而正好天色渐黑，大家的体力都已经消耗殆尽，又怕继续向下探索，会遇到更厉
害的丧尸，只能先折返回来。
　　「没事的，老婆，你放心。」正在被徐婉缝合伤口的谢大山努力挤出一丝笑
容，但眉宇间很快便掠过一抹痛苦的神色，看得索菲亚心疼不已。
　　而陈启超也将一袋子速冻食品递给索菲亚，有些疲惫道：「还请裴老师去煮
锅开水，把这些速冻饺子下了。」
　　索菲亚连忙接过那袋速冻饺子，然后走向了厨房，她打开冰箱，略一点查，
果然里面的食物已经不多了。过了片刻，锅里的水便开了，索菲亚的面容很快腾
腾的热气遮掩，任谁也看不清她的表情和眼底的神色。
　　曹哥和葬爱青年躲在厕所门口的角落里，似乎在讨论着什么，他们都有些灰
头土脸的，从葬爱青年眉宇间还未散去的惊恐神色来看，他似乎遇到过什么极为
可怕的存在。而曹哥则是抽着烟，有些不可置信的询问着。
　　当热气腾腾的速冻饺子端上了桌，早就饥肠辘辘的男人们也顾不得烫，筷子
夹动间，很快那些食物便被吞下了腹中。
　　等到清理碗筷，厨房里只剩下徐婉和索菲亚两人。
　　「按照你今晚放的这种量，恐怕不到三天，食物就得吃完！」徐婉近乎是低
吼道。
　　索菲亚有些委屈道：「可是你看他们累得那种模样……」
　　「笨蛋！他们现在还能保持脆弱的合作，完全是因为家里有粮食！万一粮食
耗尽，不说丧尸杀进来，那几个人渣就得跟我们的爷们先杀起来了！你有没有听
过鹰不能喂得太饱，必须要时刻让他们感受到危机感，才能激发他们更大的潜能，
才有可能寻找到食物，维持活命啊！只要手里有食物在背后给他们信心，他们就
可以继续前行，否则……」徐婉说到这里，差点没把瓷盘给捏碎了。
　　索菲亚面如土色，不知道该说些什么了。
　　深吸一口气后，徐婉淡淡的说道：「从明天开始，食物的量由我来分配，还
有……我白天说的那些事情，截止夜里十二点依然有效，你如果想要换取一些应
急的食物，就来我们房里，我会给你留门的。当然，过时不候……」
　　……………………………………………………………………………………………
…………………………………………………
　　「我说你老婆洗澡就不能早点吗？偏偏选现在？还要开着灯，还让不让人睡
觉了？」葬爱青年看着如同一尊铁塔般，守在浴室门口，肩头还绑着绷带的谢大
山，有些不满道。
　　而曹哥面朝里侧卧在沙发上，不知道有没有睡着。
　　对于老婆为何要在夜里才忽然洗澡，谢大山也不明白，不过他对于葬爱青年
他们有着天生的厌恶。如今对方的头头曹哥没说话，他也懒得回嘴。葬爱青年看
到谢大山没有回复，眼睛一瞟，又无法看到被谢大山高大身影挡住的浴室大门里
的情况，顿时觉得有些无趣，他嘀咕了一声，然后翻身拉过被子蒙住头，强行闭
上了双眼。
　　几分钟后，浴室里的水声逐渐平息，索菲亚只裹着浴巾，还带着一丝水汽的
娇躯，便出现在了谢大山的视线里。
　　洗过热水澡的索菲亚肌肤变得更加光滑红润，那妩媚精致的脸颊带着一丝丝
的水珠，硕大滑腻的爆乳在浴巾的缝隙间挤出了一条深邃的乳沟，随着她略显沉
重的呼吸，而不断的晃动着，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪。两条丰腴的
美腿也穿过浴巾，裸露在空气之中，雪白的肌肤渗出娇艳的红润，连皮下的青筋
都清晰可见。那一头浓密的金色长发则是盘成了发髻，悬在脑后。
　　「老公，我们回房吧！」索菲亚有些厌恶的看着曹哥和葬爱青年的背影，然
后低声道。
　　「嗯！」谢大山其实早就疲惫不堪，只是为了看护妻子，才撑到了现在。
　　就在两人转过走廊，回到杂物间时，葬爱青年带着一丝诡异之色的面容，却
出现在了被子之外……
　　伤痛加上疲惫让谢大山躺在床上没五分钟就发出了沉稳的鼾声，而又过了几
分钟，确认丈夫确实已经睡着之后，索菲亚忽然掀开了自己的被子，露出了穿着
当初逃难的紫色真丝睡衣裙，然后蹑手蹑脚的打开了房门，环视四周，走廊里安
静异常。索菲亚咽了口唾沫，然后悄悄的贴着墙壁，一步一顿的来到了主卧室的
门口，她担心自己在对面卧室里守着小女儿的大女儿会突然开门，好在这一切都
没有发生。
　　索菲亚尝试扭动门把手，果然如徐婉所说的那样，门没有反锁！
　　看着那扇普通的房门，索菲亚知道如果自己走了进去，恐怕一切都将发生改
变。时间在一点点的流逝，索菲亚忽然想到了对方给自己留下的最后时间是夜里
十二点！想到这来，索菲亚最终下定了决心，转动下了门把手……
                            【未完待续】
　　　　　第八章：夜肏大洋马老师索菲亚（上）
　　索菲亚轻轻转动门把手，却发现卧室大门果然和徐婉说的那样，并没有反锁，
看来对方说的是真的。她刚刚将卧室大门微微打开一条缝隙，一阵压抑着的女性
呻吟声不断传入了索菲亚的耳中。
　　「哦哦哦……树弟弟……你好猛啊……好大好粗啊……哦哦哦……又顶到我
的花心了……明明人长得那么帅，长得那么奶油小生……为什么你的下面那么凶
猛……为什么干起来像条狼狗啊！」
　　索菲亚顿时面色有些羞红，她虽说出生于热情浪漫的法兰西，可她家境富裕，
祖上据说还是某个不大不小的贵族，所以在男女关系上还是相对保守的。直到后
面因为家里生意的缘故，随父母来到了华夏，因为各种机缘认识了谢大山，后者
对她进行了疯狂的追求，甚至不惜以半入赘的形式娶了自己，所以她的女儿都随
着自己姓。
　　没想到这两个青年男女居然玩得如此放得开，而且索菲亚注意到卧室里并没
有关灯，床头柜上放着一盏散发着粉色暧昧光线的台灯。徐婉上半身穿着一件白
色打底衫，如今已经被撩到了锁骨处，而紫红色的胸罩被随便丢到了地板上，她
胸前的那对36E的雪白滑腻的乳球，不断随着身下青年的抽插，而剧烈的晃动，
那顶端的两抹殷红，早就充血勃起，像两颗新鲜可口的樱桃，让人忍不住想要含
在嘴里，细细的品尝一番。
　　而徐婉的腰间缠绕着一条鹅黄色的百褶裙，将她和陈启超的下体交接处遮掩
了起来，可即使如此，索菲亚依然能够想象的出，两人的性器是在进行着如何激
烈的交媾！徐婉此时正以一种反向背对乘骑式，用两条白丝美腿蹲坐在了陈启超
的胯间，双手撑着情郎的健硕小腿，然后拼命朝后挺腰腰肢，用自己紧窄湿滑的
肉屄套动着对方的鸡巴。
　　从徐婉红润的面色，白皙肌肤表面泛着的香汗来看，他们已经交媾了很久。
而索菲亚的忽然到来，让徐婉也是一愣，她的嘴角旋即微微上扬。索菲亚看到徐
婉对她微微招手，示意她过来。怀着一丝紧张和羞涩的西洋美妇，只能迈开大长
腿，朝着两人的身边走去。
　　原本索菲亚以为陈启超之所以没有开口，是因为徐婉挡住了他的视线，而现
在她才发现，陈启超居然戴着一副灰色的眼罩，而四肢也用内衣捆绑在了床的边
缘。索菲亚两眼圆瞪的看向了徐婉，她对眼前这个柔情如水的娇小美女又有了新
的想法，没想到他们居然玩起了这种花样！
　　徐婉也懒得去理对方怎么想，她示意索菲亚凑耳过来，然后低声道：「待会
儿你来换我！」
　　「可是……」索菲亚顿时有些犹豫起来。
　　徐婉的眼里露出了一丝古怪的神色，她低声道：「你难道不想要给家人换些
食物么？」
　　看到索菲亚还是有些迟疑，徐婉眼珠一转，忽悠道：「你这不是出轨啊，而
是为了家庭牺牲啊！在我们古代的封建王朝，经常有女性为了王朝的安宁和异族
和亲，非但不会被人骂，还会青史留名。哪怕你丈夫知道，也不会说些什么的。
毕竟你不是主动出轨啊！别忘了，现在是末世，你这是在为家人求生啊！」
　　索菲亚听到徐婉的这番恶魔般的低语蛊惑，也有些被说服了三分，她只能悄
悄的爬上床，盘坐在了陈启超的跨前，等待着徐婉交媾的结束。
　　「嗯……你怎么慢下来了？」被蒙了眼的陈启超感受到徐婉套动自己鸡巴的
速度有些变慢，连忙询问道。
　　徐婉连忙解释道：「没什么，我稍微有点累了，等我先拔出来，容我喝口水
好么？」
　　陈启超自然舍不得俏寡妇受苦，连忙点头同意。
　　徐婉连忙用眼神示意索菲亚准备换人，后者无可奈何之下，只能默默点头，
可是发烫的脸颊却暴露了她内心的紧张。
　　当然想要把插在自己肉屄里的情郎鸡巴拔出来，那也不是件容易的事情，陈
启超的鸡巴长达二十多厘米，粗得跟婴儿手臂般，直接把她原本就紧窄的肉屄撑
得满满当当，几乎没有任何缝隙。而当徐婉想要将情郎的鸡巴从自己的肉屄里拔
出时，已经顶到自己花心的龟头，便一点点的顺着她湿滑娇嫩的屄肉，剐蹭摩擦
着，刺激着她肉屄里的颗粒凸起物，一丝丝如同触电般的快感从徐婉的下体，顺
着她的脊椎和神经，涌入了她的大脑。
　　「嘶……」徐婉倒吸一口凉气，和陈启超交媾了不知多少次的她知道，此时
千万不能犹豫停顿，否则肯定会被对方掌控节奏，然后彻底沉溺于那种性爱的快
感地狱之中无法自拔。她缓缓的从陈启超的胯间站起，两条肉感十足的白丝美腿
也从屈膝状态逐渐变得挺直，她的两条白丝美腿微微发力，把陈启超的鸡巴从自
己的肉屄里拔出。
　　陈启超的龟头硕大如鹅蛋，那勾棱处不断剐蹭着她娇嫩的屄肉和褶皱，在淫
水的浸湿下，一丝丝过电般的快感刺激着她。
　　「啵！」伴随着一声如同红酒瓶开盖的轻响，陈启超的鸡巴终于从徐婉的肉
屄里拔了出来，两人都是同一时间发出了一声意犹未尽的呻吟。尤其是徐婉，她
的下体更是如此，虽说她已经极为小心，可是不知是陈启超的鸡巴过于粗长，还
是她的肉体贪图欢愉。当陈启超的鸡巴脱离徐婉的肉屄时，后者下体的大量淫水
和部分粉嫩的屄肉也被直接带出，浸湿了两人的性器上的黑色森林。
　　徐婉一边低声喘息着，一边对索菲亚打了个动手的眼神。后者还有些犹豫，
徐婉干脆从床底掏出了一袋食物，在她面前晃了晃。索菲亚无奈之下，只能蹑手
蹑脚的跨过陈启超的两条大腿，然后扒开自己的黑色蕾丝内裤，将自己的下体阴
户口对准了陈启超依然竖直如戟，坚硬如铁，且泛着水光的阳具！
　　徐婉瞥了瞥大洋马的下体，却发现她丰满的阴阜上的阴毛果然也是金色的，
只不过相比自己，对方要浓密很多，看上去有些像雄狮的鬃毛，而且索菲亚似乎
有整理阴毛的习惯，以至于徐婉看到对方下体时，竟有种看到了艺术品的感觉。
索菲亚的阴阜和她的身体一样肥美丰腴，看上去就像一块方方正正的粉白豆腐，
加上那修剪整齐的金色阴毛，简直让人看了目不转睛，没办法挪开视线。尤其是
索菲亚的大阴唇极为肥厚，如同两块柔软娇嫩的蚌肉，有些凸显在下体之外。
　　而索菲亚的大腿根部也是颇为白皙，和她的阴阜肌肤颜色相差不大，而精致
粉嫩的小阴唇也在两腿之间，凸显得极为可爱。在大小阴唇的掩护下的，便是索
菲亚的紧窄阴户口。从事过护理行业的徐婉对于男女的身体构造也算是颇为熟悉
的，她一眼便看出了索菲亚的下体绝对是并不经常使用的那种。想到这里，徐婉
倒是有些奇怪，在她的印象里西洋人都是极为开放甚至可以说放荡的主儿，没想
到索菲亚居然还是个「漏网之鱼」？
　　想到这里，徐婉忽然眼珠一转，对着戴着眼罩的陈启超说道：「超弟弟，我
给你来个刺激点的如何？」
　　「什么意思？」陈启超看不到徐婉的模样，只能循着声音问道。
　　「你也知道我以前学过护理，所以对身体构造非常理解，而我也曾经尝试过
学习缩阴之法。」徐婉脸上带着兴奋、得意的神色，对情郎忽悠道。
　　「缩阴之法？」陈启超有些好奇的反问道。
　　「嗯，没错，顾名思义嘛！就是我可以通过控制下体的肌肉，来给你一种全
新的体验哟！这可不是一般人能够体验到的！」徐婉用一种极为娇媚的语气，对
着陈启超诱惑道。
　　「我怎么之前没听你说过这招？」陈启超有些狐疑道。
　　徐婉看着逐渐下蹲，肥厚阴唇即将触碰到情郎鸡巴的索菲亚，连忙说道：
「那是我之前没想起来嘛！咱们现在就玩点刺激的，怎么样？」
　　「好啊！让我看看你的缩阴之法有多刺激！」陈启超也是有些半信半疑的说
道，他脸上带着一丝丝的兴奋和期待。
　　而此时索菲亚正面红如血的蹲坐在陈启超那根粗长狰狞的阳具顶端，肥厚的
大阴唇刚刚触碰到了对方火热的龟头，顿时一股电流般的刺激感，从两人性器的
交界处产生，然后顺着神经，涌入了索菲亚的大脑之中，让她忍不住发出了一声
低沉的呻吟。尽管她第一时间便捂住了嘴唇，可还是被陈启超听到了一丝不对劲。
　　「嗯，刚才是什么声音？」陈启超狐疑的问道。
　　徐婉连忙解围道：「没有，刚刚有些敏感，碰到超弟弟你的大家伙，所以发
出了点怪声。」
　　说罢，徐婉立刻瞪了索菲亚一眼，后者也是有些尴尬，明明是比对方大了几
十岁的熟妇了，可在对方面前却表现得跟个刚入洞房的小媳妇一样。不过从她这
个角度，正好可以看到陈启超那根狰狞粗长的巨蟒！
　　以索菲亚看来，这个帅气青年胯间的鸡巴起码有二十多厘米长，粗得跟婴儿
手臂一般，硬得也如同钢铁一般。这种程度的阳具远远的超出了亚洲男性的水平，
甚至连非洲黑叔叔的那玩意儿都很难有这种水平，更不用说这种硬度，更是后者
无法企及的存在。那棒身表面覆盖着无数蚯蚓般的青筋，如同活物般在不断蠕动。
而那顶着自己大阴唇的那个龟头，更是硕大如鹅蛋，表面泛着紫红色的光泽，马
眼处更是渗出了一点点的淫液。
　　看到索菲亚就这样愣在那里，徐婉顿时有些着急，她正欲打算拿这匹大洋马
的美肉来作为礼物，献给陈启超，同时也是缓解下自己无法承受后者越来越强悍
的性能力带来的酸痛，当然不能让对方就这么傻愣在原地，于是心下一横，竟直
接抓住索菲亚圆润的肩头，在对方不解的目光下，猛地直接将西洋美妇的娇躯按
下。
　　伴随着「噗嗤」一声闷响，陈启超粗长狰狞的鸡巴顿时顶开了索菲亚的肥厚
阴唇，然后势如破竹般的插进了对方的紧窄阴户口，直接让阳具进去了大半。
　　索菲亚只觉得那根鸡巴如同一根滚烫烧红的铁棍，直接就硬生生的捅刺进了
自己丈夫已经很久没有进来的下体之中。饶是她的玉体属于西洋美妇那种适应力
很强的肥穴肉屄，也被徐婉的这记偷袭给搞得极为狼狈，陈启超的鸡巴远看是一
种说法，可是真正被肏进来，又是另一种感受了。
　　索菲亚直接被插得两眼翻白，眼角都渗出了一丝丝的眼珠，那绵软红润的嘴
唇大张，眼看就要发出一声惨叫，还好徐婉眼疾手快，直接一把捂住了对方的嘴
唇，然后娇声问道：「怎么样，是不是觉得我的下面有了很大的改变？」
　　陈启超感受着徐婉（其实是索菲亚）的肉屄，忽然发现她的腔道里忽然变了
感觉，原本相对浅短的蜜穴变得幽长蜿蜒，而且每个蜿蜒之处都会有一个小小的
凸起肉粒。每次陈启超经过那些肉粒时，都会有着微微触电般的刺激感，让那种
刺激每次都会让他的鸡巴跳一跳，然后从马眼处分泌出大量的前列腺液。其实索
菲亚的肉屄是比寻常女性要幽深一些的，花心也隐藏在最深处。可是陈启超的阳
具尺度实在惊人，哪怕有徐婉的偷袭下压，使得她如同泰山压顶般直接被贯穿，
大男孩的阳具依然有一截暴露在外，可是索菲亚已经觉得那硕大如鹅蛋的龟头已
经死死的顶在了自己敏感的花心上面了。
　　在遇到徐婉之前，性经验还为零的陈启超当然不知道被自己肏的其实是自己
高中时的班主任，也就是他初恋的美母，或者说自己曾经的准岳母。他还以为真
的是徐婉用缩阴之法，改变了下体的屄肉结构！
　　「嘿，婉姐，你别说，这缩阴之法还真的神了，我真的觉得你下面的屄里构
造都改了！有点意思！」陈启超说着说着，还故意顶了几下，肏得索菲亚两眼流
泪，富有肉感的小腹崩得紧紧的，两条穿着黑色蕾丝吊带袜的丰腴大腿更是微微
颤抖着，仿佛随时会跌坐在床。
　　徐婉看着大洋马那副处女刚被恶霸开苞的模样，竟有种逼良为娼的既视感，
不过似乎也一样。她摇了摇头，然后笑道：「那你就好好享受一番吧！」
　　说着徐婉凑到大洋马耳边，低声说道：「自己动啊！别跟个刚开苞的小姑娘
一样手足无措。」
　　其实索菲亚的性欲很强，从结婚之后就一直缠着丈夫求欢，几乎每日不辍，
所以她并不是那种青涩的少女。只是她的肉屄结构特殊，内部重峦叠嶂，花径极
深，再加上每个弯折处都有个肉粒凸起，屄肉肥厚紧窄，所以丈夫即使是年轻巅
峰时期，也很难坚持二十分钟以上。到了年纪变大，更是往往没有肏干多久便会
一泄如注。所以索菲亚的肉屄比起那些青涩少女，给男人带来的刺激感丝毫不弱。
　　索菲亚原本被陈启超的大号鸡巴撑得阴道紧绷，那外面的肥厚阴唇几乎被撑
得如同蝴蝶展翅般，阴户口也是达到了肌肉的极限。龟头死死的顶在了花心之上，
让她觉得极为刺激。可是当徐婉带着威胁的话语说出时，她还是被迫开始学着前
者刚才的样子，对陈启超的鸡巴进行着缓慢的套动。
　　好在这位西洋美妇的花径开始分泌出了一丝丝的淫水，让她蜿蜒曲折的肉屄
变得湿滑起来，也让原本被撑得密不透风的甬道可以容许大男孩的鸡巴抽插。
　　「嗯……撑得人家好厉害呢！超弟弟，你可以慢慢的动了。不过要慢哟，人
家刚刚高潮了一回，可承受不住你的狂肏猛干呢！」徐婉假装发出呻吟，然后对
着陈启超说道。
　　陈启超只觉得徐婉（索菲亚）的肉屄仿佛有着独立生命般，里面的甬道百转
千折，蜿蜒幽深，偏偏又屄肉肥厚，导致花径紧窄如少女。每次如同时，那些转
折处的肉粒凸起物，便如同婴儿温润柔滑的小手般，对他的鸡巴进行着全方位无
死角的抚摸研磨着。尤其是敏感的龟头，更是被重点照顾。
　　每次索菲亚的肉腔蠕动抽搐一回，那最深处的花心便如同黑洞般，产生一股
强大的吸力，将陈启超的龟头死死的吸在了花心上面。即使这样还不算，哪怕他
的龟头已经被吸附在上面，那子宫也会有着不正常的宫缩，仿佛要主动让大男孩
的鸡巴给自己破宫，陈启超有时候甚至感觉对方的育儿花房是不是要隔空把自己
睾丸里的精液全部给吸榨出来，储蓄到她的柔软子宫里。
　　而索菲亚看到徐婉手中拿着那袋食物，便知道今夜如果不按照对方的要求来
进行操作，这个腹黑的小寡妇是不会把东西给自己。她只能用丰腴的玉手捂住自
己的朱唇，防止呻吟声传出，然后缓缓的抬动她肥厚如磨盘的蜜桃美臀，操控着
自己的肉屄，来上下套动着陈启超的鸡巴。
　　四肢被束缚的陈启超忽然觉得身上的「徐婉」，性活忽然变得麻利起来了，
不仅速度和力道把握得恰到好处，连带着花径里的屄肉挤压和收放，都比之前要
熟练得多。索菲亚逐渐掌控了主动权，她虽说生性相对保守，可那也只是对于传
统的东亚女性而言，法兰西人除了投降和闹革命之外，在其他国家眼里的刻板印
象里，还有一条便是「浪漫」。而对于俗世的男女来说，浪漫和放荡往往是一条
线上的两个点。
　　索菲亚的母亲便是法兰西首都著名的交际花，那一身性技自然是无人能敌，
虽说她并不想让女儿走自己的老路，可是在索菲亚成年之后，她还是特地教了女
儿自己所学会的房中术。只是谢大山这个人并不算热衷于床笫之事，到了中年更
是更多算是交公粮应付了事，所以索菲亚的一身性技反而没有多少实践。如今遇
到了性能力超强的陈启超，反而激起了她的好胜心。
　　「好姐姐，你的本事怎么忽然长进了许多，感觉这些天没白肏你啊！」陈启
超还不知道身上所肏的美人早就不是徐婉，而是他曾经的准岳母，还在笑呵呵的
夸赞。
　　徐婉听得面色一红，有些恼怒，而索菲亚也是在进来之后，第一次露出了笑
颜。虽说被丈夫以外的男人夸赞性技高超，总有种怪怪的地方，可是索菲亚总算
是有反击徐婉的地方了。
　　此时索菲亚如同一位高傲的女骑士，正在试图降服身上的年轻骏马。只是这
匹骏马「性格暴烈」，不断反抗，逼得她不得不用高超的「驯马技术」来降服对
方。
　　陈启超只觉得那肉腔里温热异常，百折千回的花径仿佛随时能够榨干他的精
液的魔窟，每次蠕动都会带起那蜿蜒处的肉粒凸起，研磨挤压着自己的鸡巴。索
菲亚的肉屄每隔几秒之后，便会从里到外，自动蠕动一圈，连带着那些肉粒凸起，
三百六十度无死角的研磨着陈启超的鸡巴。那些淫水不断的从花心里分泌而出，
伴随着大男孩的阳具抽插，喷溅而出，浸湿了两人的性器和床单。
　　索菲亚到底是吃过见过的西洋美妇，肉屄又肥厚幽深，极为耐肏，再加上性
活也不赖，一时间竟和陈启超的大鸡巴缠斗在一起，看得徐婉都有些羡慕了。徐
婉的花径相对浅短，花心如此被刺激到，所以往往陈启超还没有尽兴，她便已经
一泄如注，瘫软如泥了。不过她的恢复能力很强，只是弱在了经验不足，所以一
直没能给情郎陈启超一个完整的性爱过程。
　　不过从陈启超那极度满足和愉悦的表情来看，索菲亚给情郎带来的快感和性
爱体验来看，显然可以打高分。可这也让徐婉感受到了一丝醋味和危机感，如果
陈启超真的对这种性器食髓知味，并且由此贪恋上了索菲亚这头大洋马了该怎么
办？
　　就在徐婉还在有些患得患失的时候，陈启超已经开始发动攻击了。他之前被
徐婉以寻找刺激为由，绑上了双手双脚，又戴上了眼罩，可是这并不代表他就不
能主动了。陈启超的腰部立刻如同装了马达般，快速挺动起来，而正在悠闲套动
着大男孩鸡巴的索菲亚感受到了身下大鸡巴的忽然发难，猝不及防之下，被打了
个措手不及。
　　眼看着索菲亚即将发出呻吟，徐婉连忙伸手捂住对方的朱唇，可是陈启超的
动作越来越快，西洋美妇的两条黑丝美腿已经以肉眼可见的速度颤抖起来，在某
个冲撞之下，居然直接稳不住身形，朝着陈启超宽厚结实的胸膛跌去。徐婉大慌，
如果对方跌倒在情郎身上，以对方胸前那对无耻的爆乳，肯定会让大男孩察觉到
不对。
　　徐婉连忙扑了过去，然后一把拦住了前倒的索菲亚，结果用力过猛，正好一
把抓住了对方胸前的那对硕大滑腻的爆乳！
　　这回徐婉和索菲亚都有些尴尬了，而且后者是直接穿着紫色真丝睡衣而来的，
所以根本没有穿胸罩！也就是说索菲亚的那对硕大的爆乳，直接被徐婉给抓住了。
由于索菲亚在陈启超身上不断的套动后者的鸡巴，她的身体早就出了一层细密的
香汗，而硕大白皙的爆乳自然也是变得极为滑腻起来。徐婉不得不加大力道，才
能勉强抓住那对单手根本无法握住的滑腻乳球。
　　索菲亚面色羞红如血，她的敏感点并不同于寻常女性，胸前爆乳的酒红色乳
晕，便是她的最重要的敏感点。而被徐婉直接抓住奶球的前端，乳晕自然也是被
对方牢牢抓住。敏感点被对方抓住，而且徐婉不知道是故意，还是本能的动作，
她居然轻轻将那对硕大滑腻的爆乳，揉捏了起来。
　　一丝丝若有若无的呻吟，从索菲亚的嘴里传出，也得亏徐婉一手抓揉她的大
奶子，一手捂住她的嘴，方才没让情郎察觉到不对劲。
　　等到索菲亚稳住身形，有些娇怒的看向徐婉时，后者已经若无其事的把手缩
了回去，她也无法迁怒于对方。可是徐婉却故意在她面前，屈伸着自己刚刚抓揉
大洋马爆乳的玉手，气得索菲亚银牙紧咬，敢怒不敢言。
　　陈启超自然不知道两位风格迥异的大美女，已经在他身旁完成了一轮无声的
交锋，他甚至不知道自己肏干的已经不是温柔如水的俏寡妇徐婉，而是他曾经初
恋的美母，爆乳肥尻的大洋马索菲亚。他现在只是想要挺腰抬臀，将自己的鸡巴
不断的肏干抽插着对方的肉屄，借着两人性器摩擦产生的快感而痛痛快快的射精，
从而满足越来越强烈的性欲。
　　别看他性经验浅薄，也没有什么高明的性技巧，可是正所谓一力降十会，陈
启超那高超的性能力或者说耐力、体力，却足以让很多女性折服于他的胯下。仅
仅是没有什么技巧的挺腰朝上肏干抽插，便已经用他那粗长狰狞的阳具，狠狠的
撞击着索菲亚的娇嫩花心。哪怕大洋马的花心隐藏在了肉屄的最深处，可是对于
拥有着二十多厘米的陈启超来说，这简直根本不是问题。
　　每一次的撞击都会让索菲亚感觉到自己的花心在被身下的大男孩猛烈的撞击
着，那强烈的撞击感仿佛是在从自己的下体不断上涌，然后顺着脊椎，冲击着她
脆弱的心房。每一次的撞击都会带起无数淫水，如同一杆银枪，搅弄着她深不可
测的甬道，发出「吧唧吧唧」如同小猫舔粥碗的声音。
　　而每次陈启超的抽插都会带出大量的淫水，而大男孩每次都会将鸡巴拔出到
只留一个龟头卡在对方紧窄的阴户口，然后猛地朝上插去，伴随着「噗嗤」一声，
直接将大半根鸡巴深深的插入对方的肉屄里，然后顶在索菲亚最深处的花心上，
狠狠的研磨起来。
　　「嗯嗯……嗯嗯……好深啊……太深了……别那么用力啊……没想到文茜这
个前男友居然本钱这么厉害，虽说没有什么技巧，可是他这副清秀俊朗的模样真
的可以迷惑人啊！明明长得如此阳光帅气，可偏偏……肏起女人来这么凶狠……
我总感觉他能把我活活肏得脱阴而死……不行……下面好涨……感觉我要来了……
不行……我要坚持住……我没有出轨，我只是……为了家人用身体……换取食物
而已……而已……不行了……快要……来了……了……」
　　当然这些想法只是在索菲亚心里一闪而过，哪怕偶尔有一句化为呻吟，也无
法从她略显肥厚的红润唇瓣里传出，都被徐婉死死的捂嘴。她的一身美肉随着身
下大男孩的肏干，而产生了奇妙的变化，原本养尊处优，保持得极为白皙的肌肤，
此时逐渐泛起了一层淡淡的玫瑰粉色，那细密的汗珠遍布着每一寸的角落。胸前
那对起码G罩杯的爆乳，也随着主人的颤抖而不断的晃动，在半空中荡出了一道
道白花花的淫浪乳波。尤其是顶端那充血勃起，如同冬枣般膨胀的乳头，更是如
同处女的落红般，在半空中留下了一串串殷红的轨迹。那上面的香汗也随着晃动，
被荡飞了出去。
　　可惜这些美景陈启超是没有看到了，而徐婉则是有些嫉妒的看着索菲亚胸前
的硕大爆乳，有些吃醋的心道：「哼！胸大无脑的大奶牛！被几句话就骗到了超
弟弟的鸡巴上，哼！肏不死你！可是她的奶子真的好大啊，陈启超这个没良心的，
白天还经常偷看她的大奶子，真的是……」
　　其实徐婉的胸部也不算小，36E的罩杯对于寻常女性来说，已经算是很大了，
超出了寻常标准。可是在大洋马索菲亚之前，她还是有些望洋兴叹，两人奶子的
规模有着云泥之别。
　　当然这些东西陈启超根本都没办法看到，也没办法知晓，他现在只知道包裹
着自己大鸡巴的肉屄在逐渐升温，原本可能是五六秒蠕动一回的屄肉，现在已经
加快到两三秒的频率了，经过这段时间和徐婉的性交之后，他也意识到了这种反
应便是女性即将高潮的表现，于是他便加快了向上挺动，肏干大洋马的速度。
　　「嘭！嘭！嘭！」一连串的闷响从索菲亚的下体花心处传出，陈启超的鸡巴
就像是一辆攻城的战车，奋力的冲撞着敌人的城门。而对于陈启超的鸡巴来说，
索菲亚的花心便是坚固的城墙。当然对于索菲亚的肉屄来说，陈启超的鸡巴便是
入侵者，所以在之前它插进来的一瞬间，索菲亚的屄肉便自动的从四面八方涌出，
爆发出极强的排斥力，想要将那根粗长狰狞的大鸡巴挤出自己的花径。
　　可惜无论是索菲亚的体位，还是陈启超的阳具长度，都导致了这件事最终没
办法发生，大男孩的鸡巴始终在大洋马的肉屄里抽插肏干着。而且如今还即将把
索菲亚这位西洋美妇给肏得直接高潮。
　　而正在拼命稳住身形的索菲亚也是察觉到了自己下体的温度在逐渐攀升，屄
肉不断的加快蠕动，她也知道自己即将高潮了。虽说花心和子宫深处不断传来渴
望精液内射的信号，可是理智告诉她，绝对不能让对方内射，否则的话，肯定会
出事的！这几天是她的危险期，今天还可能是她的排卵日，如果被这个身体健硕
的大男孩内射，搞不好有很大可能会怀孕！那种情况绝对是索菲亚无法承受的事
情！
　　所以索菲亚一直观察着身下大男孩的情况，也在注意着对方的表情和下体的
情况，一旦出现要射精的情况，她就必须要起身将对方的鸡巴从自己的下体肉屄
里拔出，绝对不能给对方内射的机会！
　　徐婉也不想让陈启超内射这匹大洋马，且不说在这末世之中，女人若是怀孕，
无论是行动还是其他方面，效率都会大打折扣。单就为情郎怀孕这种事情，她也
不能让一个外人办了，她可是打算等到事情平稳之后，亲自给陈启超怀个健康的
宝宝。岂能容索菲亚拔得头筹！
　　所以察觉到最近是索菲亚危险期的徐婉，也是在密切的关注着两人的性交情
况，随时会出手，把被情郎肏得有些花容失色的大洋马，从情郎的宝贝鸡巴上推
开！
　　就这样两个心怀鬼胎的女人和一个只知道重复动作肏干抽插的男人，在这间
散发着暧昧淫靡气息的卧室里，相对无言的进行着人类最为原始的性爱交媾。（
这中间一直都是徐婉在时不时发出一段娇喘，防止陈启超发现不对劲）
　　陈启超只觉得包裹着自己鸡巴的屄肉变得越来越热，越来越紧，那蠕动的速
度和频率都在加快，最深处的花心传来的吸力也在增大，好几次他想要将鸡巴从
对方的肉屄深处拔出，却又被那突然爆发的吸力给缩了回去。这一切都表明，
「徐婉」要高潮了，他想要和「徐婉」一起高潮，所以更加拼命凶狠的朝上挺动，
想要把对方给肏得直接高潮了。
　　而索菲亚想要早点结束这又让感到肉体愉悦，又让她在精神上有些折磨的背
德交媾，所以也不顾黑丝美腿的绵软颤抖，努力挺动腰部，扭动着磨盘大小的肥
臀，然后上下套动着对方的大男孩的鸡巴。
　　「吧唧……吧唧……」阳具疯狂抽插，肥厚的大阴唇分开又合上，紧窄的阴
户口被撑得肌肉紧绷，肥嘟嘟的阴阜不断甩抖着，金色的森林早就被淫液浸湿，
泛着一层白浊，反而显得更加诱人。淫乱背德的性交碰撞声不断在这间宽敞的卧
室里回荡着，哪怕是处于旁观者的徐婉，她的下体都不知不觉的湿润了，以至于
她不得不伸出手指，插入自己的下体，靠着手指来暂时缓解饥渴的身体。
　　而大洋马索菲亚的一头金色长发不知何时，已经在刚才的肏干中挣脱了皮筋
的束缚，如同金色丝绸般四下乱舞。而胸前的那对硕大滑腻的爆乳，更是不断的
摇晃甩动，隐隐间竟有种破风声！听得徐婉都有些蒙了。
　　索菲亚很想要用双手撑住陈启超的宽厚胸膛，以此来稳定身形，可是她又担
心被对方发现身上的女人不是徐婉，从而搞得双方尴尬。只得依靠着徐婉的娇小
身体。
　　而这样陈启超的冲击就被传导到了徐婉的身体上面，搞得后者都面色羞红，
有些气恼。索菲亚的身材高挑，而徐婉属于娇小型的。感受到大洋马倚靠着自己，
徐婉顿时感受到了对方那极具肉感的丰腴玉体！她眼珠一转，直接伸手抓住了索
菲亚毫无防备的爆乳奶球，然后发泄似的狠狠揉捏起来。徐婉不知道对方的敏感
点在乳晕，这可害苦了索菲亚。
　　大洋马索菲亚被徐婉这么一「虐待」，顿时下体前所未有的夹紧，里面的屄
肉恨不得把陈启超的鸡巴给搅碎了。而不待后者叫喊出来，西洋美妇的花心大开，
一股股温热浓稠的阴精便从里面倾泻而出，朝着陈启超的鸡巴龟头浇灌而去。
　　而陈启超奋力肏干了几十分钟，也已经到了快要高潮的边缘，他立刻两眼圆
瞪，然后抓住身下的被单，胯间的鸡巴不断跳动，那末端的两个沉甸甸的睾丸也
在不断伸缩着，那是他即将射精的征兆！原本还在体验高潮余韵，爽得两眼翻白，
嘴角流涎水的西洋美妇，也陡然清醒过来，她知道万万不能让对方内射中出，否
则肯定会怀上丈夫以外男人的孩子，她立刻猛地站起，而陈启超猝不及防之下，
鸡巴也直接从那紧窄肥厚的屄肉包裹中滑了出来，发出「啵」的一声轻响。
　　只是索菲亚没有想到的是，经过几十分钟的肏干和蹲坐，她丰腴的黑丝美腿
早就有些麻木，这次猛地起身，更是触动了麻筋，她那丰腴高挑的美肉顿时朝着
床上无法挪动的陈启超砸去。而哪怕徐婉再怎么阻拦，那两团硕大滑腻的爆乳还
是狠狠的挤在了陈启超的胸膛，然后化为了淫靡的饼状。
　　「不对，婉姐，你的奶子怎么变得怎么大了……等等,裴老师,怎么是你！」
感觉不对的陈启超一边挣脱着四肢的束缚，拿开脸上的眼罩，一边调笑着说着。
可是当他看清身上趴着那头的大洋马时，表情却变得极为精彩……
                             【未完待续】
　　　　　　第九章：夜肏大洋马老师索菲亚（下）
　　尴尬的气氛在卧室里传播开来，陈启超和索菲亚面面相觑，而徐婉却在蹙额
思考着如何破解这个尴尬的局面。谁能想到，在这个宽阔的卧室里，一名高挑丰
腴，爆乳肥尻，浑身上下只有吊带蕾丝黑色丝袜的中年西洋美妇，正趴在同样赤
裸的精壮青年身上，那胸前两团硕大滑腻乳球被对方宽厚的胸膛挤成了饼状。而
青年胯间竖直如戟，坚硬如铁的鸡巴，也高高翘起，一跳一跳的上扬着，时不时
能够碰到西洋美妇如同磨盘般大小的肥厚臀瓣。
　　「裴老师，你怎么会在这里？」陈启超惊得目瞪口呆，本能的问道。
　　而索菲亚面色羞恼如血，眼角还带着刚才交媾时快感刺激流下的泪水，她用
那口整齐白洁的贝齿，轻轻咬着红润的嘴唇，然后嗫嚅着想要说些什么，却一句
话没办法说出来。
　　就在这时，陈启超忽然两眼圆瞪，他接下来的举动终于打破了尴尬的氛围，
只是又陷入了更加尴尬的氛围之中。
　　「噗嗤……噗嗤……」陈启超原本就处于高潮射精的边缘，而刚才索菲亚拼
命将他的鸡巴从自己的肉屄里拔出来，结果对方用力过猛，导致自己整个人朝着
青年的身上倒去。胸前爆乳挤压在陈启超的胸膛上面，而腰后那肥厚柔软如同磨
盘的大屁股直接压在了他的胯间，而鸡巴也不断拍打着那白皙的雪丘，导致现在
他终于忍不住了！一股股滚烫浓稠的的精液从陈启超的马眼里喷射而出，一股股
的朝上抛射而去。大部分都喷到了洁白的床单上面，还有部分则是沾染在了索菲
亚肥厚的臀瓣间，如同眼泪般顺着臀缝流淌下来。
　　索菲亚也是第一时间感受到了臀瓣上温热的白浊，她清楚的知道，那是自己
曾经学生和准女婿射出的精液！原本她应该是三尺讲台前端庄肃然的教师，可如
今却要被迫献身来换取食物，这其中的反差不由得让她眼含热泪，竟忍不住痛哭
流涕了起来。
　　陈启超也没想到那位大洋马居然在自己身上哭哭啼啼了起来，一时间竟有种
手足无措的模样，他是最看不得女人哭泣的（被他肏哭的除外），所以连忙顾不
得自己还在喷射精液的鸡巴，一把将自己的老师给抱在了怀里，自己坐立起来。
　　「啊……你！」索菲亚只觉得自己被那个大男孩死死的抱在了怀里，而陈启
超那根狰狞粗长的阳具，也有意无意的在自己的下体间滑动着。那还在淅淅沥沥
的喷射着的精液，瞬间将她长着浓郁金色阴毛的下体搞得湿糊一片，满是白浊。
尤其是那根射精之后依然没有软化，散发着滚烫温度的鸡巴，还顶在她的阴阜或
者臀瓣间，刺激得索菲亚微微颤抖。
　　「裴老师，对不起，我没想到居然是你，不好意思。我把你肏得……咳咳……」
陈启超不断的道歉，可是等他说到后面那句话，才意识到自己的问题所在，于是
假装咳嗽，以此来掩饰尴尬。
　　而索菲亚也有些羞恼，可是她没办法责骂对方什么，只能低声说道：「你先
把老师放开！」
　　陈启超只能尴尬的松开了美艳丰腴的大洋马老师，可是他的眼角余光却一直
盯着对方的曼妙玉体，那遍布着细密香汗的爆乳奶球，那磨盘大小的肥厚臀瓣，
那略带着些许赘肉的丰腴腰肢。目光所及，索菲亚每一处玉体所在，都让他暗中
吞咽口水，恨不得扑过去舔舐一番。
　　「那个，徐小姐，你之前说的我已经做到了，是不是可以把食物给我了？」
索菲亚得以脱困，连忙扣上紫色真丝睡衣的纽扣，然后下意识的和陈启超拉开一
定距离，对着徐婉说道。
　　徐婉拿起那袋食物，伸手递向了索菲亚，后者面色一喜，连忙伸手去拿，谁
料徐婉却没有松手。西洋美妇面色顿时一僵，有些不悦道：「徐小姐，你怎么能
够出尔反尔呢！」
　　徐婉却娇笑道：「我说了裴老师你可以用身体来换取食物，可是你还没有完
成条件啊！」
　　「什么没有完成条件，我明明都……你看小超都已经……」索菲亚说到这里
时，已经有些面色羞红，她当然没办法直接说出，刚才陈启超已经射精过了，她
明明已经完成了交易的条件。
　　徐婉忽然面色一正，淡淡的说道：「我可没有说过，只是让超弟弟射精一次
就可以拿走食物了！不然那样岂不是太容易了。」
　　「你出尔反尔！不讲信用！」索菲亚的面色顿时变得难看起来。
　　而陈启超也大概明白了其中的关节所在，肯定是徐婉背着自己，向索菲亚提
出了用肉体献身的方式，来换取食物的交易。而他也知道家里的食物不多了，不
过之前徐婉曾经跟他提过，在他下去救索菲亚她们时，便已经预料到了这点，于
是便提前把一些食物藏到了床底。
　　至于徐婉为什么要让索菲亚来献身，恐怕和自己越来越强的性能力也有关。
自从那一夜把那条神秘的金色蜈蚣给吞掉之后，陈启超便觉得自己的性能力越来
越强，而且原本就很粗长的阳具居然直接二度发育，暴涨到了接近三十厘米，恐
怕得二十六到二十八厘米，甚至超过了非洲黑叔叔的那种级别。
　　可随之而来的便是越来越强烈的欲望，每次和徐婉交媾，都会把她肏得口歪
眼斜，涎水横流，徐婉自然是爽得飞仙，可陈启超往往都会有些保留，无法完全
尽兴。久而久之，徐婉虽说沉溺于和情郎的性爱之中，却对于陈启超的超强性能
力有些畏惧，所以才会找人来分担。
　　想通了这点，陈启超便轻咳一声，他决定站在徐婉这边，师生之情固然可贵，
可是在这末世说实话，屁用没有。比起那种量产的师生之情，陈启超更馋索菲亚
的爆乳肥尻，以及那身白花花的美肉。于是他装出一副严肃的模样，说道：「是
啊，裴老师，你曾经跟我说过，做人要有始有终，想来徐婉说的是，只要把我伺
候舒服了，才能算完成交易吧？」
　　「你！」索菲亚也是被气得语噎，泪水在眼眶里回转，她一个养尊处优的西
洋贵妇，原本教学就是兴趣所致，可如今却被曾经的学生给耍得团团转，甚至连
贞洁都没办法保留下来。即使如此，对方居然依然不满足，还想要得寸进尺，继
续贪图自己的身体，这让索菲亚有些无法接受。
　　而徐婉却淡淡说道：「你如果想要退出也没有什么问题，食物我肯定也会给
你，但是分量肯定不如之前说的那样。毕竟你只是完成一部分交易条件罢了。」
　　索菲亚看着那只能供两人吃一天的食物，这根本不够他们一家的口粮，她连
忙向着陈启超带着一丝哀求道：「启超，你可是我曾经看好的学生，你就这样对
待老师么？」
　　陈启超的良心微微一痛，毕竟末世才刚刚开始，他的性子还没有后来那么坚
硬如铁，所以当昔年的班主任跪坐在自己面前，玉体横陈，软语哀求时，他本能
的想要答应。可是还没等大男孩开口，徐婉便贴近对方，暗地里用玉手掐了掐情
郎的腰间软肉。陈启超陡然醒悟过来，他立刻收敛了神色，假装面无表情的模样。
　　索菲亚见他面无表情，而她只能看向了徐婉，可惜徐婉本就始作俑者，怎么
可能会松口。她只能用洁白整齐的贝齿，狠狠的咬着自己的柔软红润的唇瓣，然
后低着头，含泪低声道：「好，我答应了你！我会服侍到你觉得舒爽为止！」
　　陈启超看到索菲亚最终含泪答应，心里早就乐开了花，他其实在救下了裴文
茜一家时，就已经垂涎于这位班主任的丰腴玉体和美肉了，那种爆乳肥尻的肉感
和金发碧眼的新鲜感，都让陈启超感受到极大的诱惑。之前虽说已经肏了索菲亚
一回，可那毕竟是属于不知情的状态，而且自己四肢被束缚住，根本无法放开手
脚，施展自己的各种性技。如今对方点头答应主动配合，他自然乐得交媾。
　　看到索菲亚就这么呆呆的跪坐原地，而情郎大男孩陈启超也是傻傻的在那里
淫笑，徐婉只觉得自己真的像个当老妈子的，她连忙又掐住了陈启超腰间的软肉，
然后对着索菲亚说道：「裴老师，烦劳你翻转下身形，后入式你应该会吧？」
　　索菲亚面颊一烫，她当然知道什么是后入式，毕竟这种体位也是床上常用的
一种，她有些尴尬的从床上缓缓站起，可是她的黑丝美腿早就麻木酸软，还没来
得及有所太大的动作，就身形一颤，几乎要跌倒。还是徐婉早就盯着她，一看对
方要摔倒在床，她眼疾手快，一把拉住了索菲亚的丰腴美肉，然后意有所指的说
道：「裴老师，你得小心点啊，不要又跌倒下来啊！」
　　说罢，她竟狠狠的在索菲亚胸前的两个硕大滑腻的乳球上抓揉了一把，刺激
得大洋马娇呼一声，然后便趴在了床面。附近的床单早就被淫水、精液浸湿了大
半，此时的她也顾不得这些，只能将面容埋在雪白丰腴的藕臂间，不愿意让对方
看到自己被肏时的表情。
　　可是她的身体丰腴肥美，爆乳肥尻，所以她趴在床面，可两条丰腴的黑丝美
腿和那肥厚硕大的臀瓣，却直接暴露在了陈启超的视线里，尤其是臀瓣间的肥美
阴阜和下体，顿时也凸显在了那白嫩丰腴的两条黑丝美腿间。索菲亚的臀瓣大如
磨盘，趴在那里时，沉甸甸的几乎填满了陈启超的双眼。
　　陈启超忍不住爬过去，抚摸着索菲亚圆润大腿上穿着的透明黑丝吊带袜，那
种柔顺光滑的质感，带着一丝丝的冰凉和熟女本身的体香，这让颇好丝袜这口的
小色狼极为满足。而从陈启超的角度来看，他看到了两片肥厚硕大的雪白臀瓣，
正在床面高高的撅起。那臀瓣之间出现了一朵红褐色的精致菊花，正随着主人的
呼吸而不断缩张。
　　顺着隐藏在臀瓣间的菊花而下，则是明显暴露在外的肥厚阴唇和胖嘟嘟的，
长满了浓密金色阴毛的阴阜。虽说那并非是所谓的馒头穴，可是这种肥厚的下体，
本身就是实战的利器，完全不用担心肏干抽插时，胯间会激烈碰撞到对方的耻骨。
　　而当陈启超的手掌触碰到自己的丝袜美腿时，索菲亚也是猛地娇躯一颤，她
已经很久没有被男人触碰过身体了（床事方面）。如今再次被人触碰，居然是被
丈夫以外的男人，而且还是一个被自己小了快二十岁，曾经是自己学生的大男孩。
　　陈启超感受到身下西洋美妇的这种反应，顿时也觉得有些有趣，他轻轻的抚
摸揉捏起了索菲亚的肥厚臀瓣。不得不说或许是人种的基因问题，索菲亚的臀瓣
简直堪比农村里的磨盘，肥厚白皙，揉捏起来柔软之中带着一丝弹性，就像是注
满水的气球。他看着那臀肉在自己的手掌揉捏下，变成了各种形状，又看着白皙
的乳肉在自己的指缝间溢出，感受着那些臀肉的柔软Q弹，简直爱不释手，无法
停下动作。
　　而索菲亚则是有些苦不堪言，陈启超的手掌显然有些粗糙，毕竟他从事的工
作并不算是什么「体面活」，根本不可能像她那样养尊处优。不光如此，陈启超
的手掌带着一丝丝热度，被他抚摸揉捏过的地方，往往都会像被火焰灼烧过一般，
伴随着一阵刺痛之后，还会有一丝丝的快感。
　　不知不觉之中，索菲亚的肉屄里开始分泌出了一丝丝的淫水，而性欲很强的
她也感受到了花心深处传出来渴望性爱抽插的信号。她开始担心自己真的会沉沦
于身后那个大男孩的肏干性爱之中了，毕竟他拥有着比尼哥还粗长的鸡巴，以及
仿佛看不到底的性能力，用来某位后宫成员的话来说，陈启超简直就是头为肏女
人而生的性爱怪物！
　　当然现在的陈启超还没有进化到那种野兽般的地步，他不断用舌头舔舐着自
己的唇瓣，以此来缓解嘴里的口干舌燥，他胯下的鸡巴早就再度竖直如戟，硬得
发疼，那不断从马眼处溢出的一丝丝前列腺液，已经无声的发出抗议了，它要肏
屄！
　　「裴老师，得罪了，你拿了食物活命，我肏了女人爽快，咱们各取所需，走
肾不走心！合作愉快？」陈启超扶着自己已经有些发疼的鸡巴，轻轻的在对方肥
厚的阴唇间来回滑动，看着不愿意回头的大洋马，忍不住淫笑道。
　　索菲亚听着自己曾经的学生发出如此恬不知耻的宣言，心里满是屈辱和娇怒，
可是现在人为刀俎我为鱼肉，为了家人能够存活下来，她可以放弃贞洁，献出自
己的肉体，供那个大男孩肏干！所以索菲亚含糊的答应了一声。
　　陈启超当然知道裴老师不可能因为被自己肏了一回，便直接大腿大开，就向
自己臣服，毕竟这又不是无脑的绿帽色文，哪有那么容易做到。所以他现在要做
的便是逐渐调教自己的大洋马老师，或者说初恋情人的美母，自己曾经的准岳母
大人！
　　硕大如鹅蛋，泛着紫红色光泽的龟头不断在索菲亚肥厚的阴唇间摩擦研磨，
让分泌出的前列腺液也随着龟头的移动而布满了那两片肥厚的阴唇，更不用说早
就被白浊覆盖的肥嘟嘟的阴阜了。阴阜和阴唇虽说并不算索菲亚的敏感点，可是
毕竟属于下体的私密处，被一个丈夫以外的男人用阳具研磨摩擦，也是极为羞耻
的，在之后更是有着一丝背德的刺激感。
　　当然陈启超也不愿意在前戏方面浪费太多时间，毕竟他和索菲亚属于偷情，
并不能被他人所看到，所以他连忙低声对着大洋马低吼道：「裴老师，我可就进
来了。」
　　「等等……我还没……噢噢噢噢……嘶……太深了……好粗好长的……又插
进来了……」
　　索菲亚只觉得下体仿佛被一根火热滚烫的烧红铁棍，直接捅刺贯穿，那股似
曾相识的滞胀感顿时又从她的下体传来，逼得大洋马倒吸一口凉气，一口银牙紧
咬，丝毫不敢松开，她生怕稍微一松开，就会直接被那股滞胀感和巨大刺激给冲
击得晕厥过去。
　　而陈启超的鸡巴一进入大洋马的紧窄肉屄里，便觉得无数褶皱和湿滑的屄肉
从四面八方涌来，如同婴儿的小手将他的鸡巴死死的缠住，让他难以在索菲亚的
屄里寸进。那些屄肉仿佛有自己的理智一般，不断的蠕动着，抽搐着，不断的套
动着陈启超的鸡巴。同时一股排斥力从索菲亚的下体传出，试图将陈启超的鸡巴
这个入侵者排挤出自己的肉屄。
　　「哈哈哈……裴老师，你的下面还真是紧啊……紧得我刚刚插进来，就想要
射了……哈哈哈……裴老师，谢叔叔是不是和你很久没有性生活了？不然怎么会
让裴老师的肉屄紧得如同刚开苞的少女啊？」陈启超爽得浑身发颤，忍不住掐捏
着大洋马的肥厚臀肉，然后忍不住的对着趴在跨前，被自己肏干得不愿意抬头的
西洋美妇说道。
　　索菲亚被比自己小近二十岁的大男孩肏干得浑身颤抖，她双手死死的抓住洁
白的床单，指节都捏得有些发白了。而两排银牙则是死死的咬住红润的嘴唇，宁
可让那种刺激感不断冲击着自己的大脑和神经，刺激得眼角流泪，嘴边流涎，也
不愿意向身后的大男孩示弱。
　　感受身前大洋马不断颤抖的娇躯，陈启超也察觉到了一丝对方的想法，他忍
不住轻笑起来。
　　陈启超看着索菲亚那被黑丝吊带袜包裹下的肥沃美臀，兴致大起，忽然举起
手掌，便是一掌拍去。伴随着「啪」的一声劲响，索菲亚发出了「啊」的一声娇
呼，她那丰腴的玉体也跟着颤抖了一回，甚至连下体的蜜穴都喷出了一小股淫水。
　　「裴老师，你爽不爽？」陈启超得意的抚摸着索菲亚的黑丝美臀，淫笑道。
　　索菲亚满脸潮红，眉宇间也泛着一丝春意，可是她却依然死死的咬住了自己
的嘴唇，不愿意开口。
　　眼看着大洋马老师不愿意开口，「啪！」又是一声劲响，陈启超又是一掌拍
在了索菲亚的黑丝美臀上，她那两条被黑丝吊带袜包裹的丰腴美腿顿时一颤，而
她的娇躯也在微微颤抖着。索菲亚被大男孩的这一掌直接拍得娇躯一僵，然后花
心大开，喷射出大量冰凉浓稠的阴精，她居然直接高潮了！
　　而陈启超也没有想到自己只是拍打了索菲亚的肥臀两巴掌，居然就把大洋马
老师给直接拍得阴精喷射，直接高潮了！陈启超看到索菲亚那不断晃动，荡出了
阵阵黑丝淫浪臀波的雪丘，也是心里欲火大起，于是他便红着双眼，拼命的挺动
着自己的腰肢，朝着对方的肉屄里抽插而去。
　　「吧唧……吧唧……」一声声淫水被鸡巴搅弄的声响，从索菲亚的肥厚屄肉
里传出。她刚刚从高潮的余韵里缓过来几分，可还没等她完全清醒过来时，原本
就极为充实滞胀的下体花径，又忽然传来了一阵阵激烈的肏干，让她终于忍不住
发出了一声娇吟。
　　眼看着身前的美女终于有了反应，陈启超也是颇为高兴，他忽然俯身上前，
然后伸手越过大洋马老师的腋下，握住了她胸前两团硕大滑腻的奶球，狠命的揉
捏了起来，然后还凑到她的耳边，低语道：「怎么样，裴老师。我肏得你爽不爽？
说一说嘛，是我的鸡巴大，还是你老公的鸡巴大？嗯？哈哈哈哈！」
　　索菲亚心里一阵羞恼，她感受到陈启超的龟头一会儿轻轻撞击着自己的花心，
一会儿研磨着她的G点，阵阵快感和滞胀感从下体涌出，顺着她的神经，刺激着
她的大脑。下体传来的快感让她忍不住发出阵阵无意义的呻吟，而陈启超的询问
却越来越过分了，也越来越露骨淫邪。
　　「闭嘴，我的老公鸡巴……比你……比你大……而且……而且他的……他的
性能力……比你强！」强烈的快感让索菲亚的愤怒反驳都变得断断续续，一点威
慑力都没有。
　　陈启超微微一愣，此时还是有些年轻气盛的大男孩，显然对于美女鄙夷自己
本钱和性能力的话语，没有任何的抵抗力，他直接破防了，然后抓住索菲亚的一
对雪白爆乳，狠命的揉捏起来，同时胯下的鸡巴也在疯狂的肏干着索菲亚的肉屄。
他报复性的低吼道：「再叫得浪些，再叫得放荡些！老子要让你看看，什么才是
真正的男人！我要让你知道，什么才是做女人的真正快乐！我的鸡巴比你老公强，
我一定要把你肏得嘴歪眼斜，肏得怀孕！」
　　索菲亚感受到身后的大男孩变得如同野兽一般，疯狂的按住自己的黑丝肥臀，
拼命的把他的鸡巴往自己的肉屄里抽插，仿佛没有见过女人的老光棍，恨不得把
鸡巴后面的两个睾丸都塞进来。
　　尤其是后面，陈启超直接把整个身体都扑了过来，如同一条发情的公狗。感
受到光滑如玉的背脊上，多出几块结实宽厚的胸肌和腹肌，那种从大男孩身体传
来的温热感，也在刺激着大洋马老师。索菲亚胸前的那对爆乳大奶子直接被压在
了湿糊一片的床上，被强行压成了饼状，而上半身的被压制，反而导致下半身的
肥厚臀瓣高高的撅起，这让陈启超可以更加轻松的去肏干身下的美女老师。
　　「不……不要……太用力了……」索菲亚忽然发出一声低沉的呻吟。
　　陈启超仿佛听错了一般，下意识的俯身凑到索菲亚的脑袋旁，然后问道：
「裴老师，你刚才说话了？」
　　索菲亚还以为他是在故意调笑自己，心里的羞辱又上了一个台阶，可是下体
不断传来的快感，却让她不得不向对方求饶。
　　「不要再肏了……我下面……好涨啊……」
　　陈启超听得极度兴奋，大洋马老师的求饶无疑是一曲催情的音符，让他更加
想要把身前的西洋美妇肏得高潮迭起了。不过相比于身体的快感，他更想要获得
对方精神上的屈服。
　　「裴老师，说！我的鸡巴大，还是你老公的鸡巴大？是我的性能力强，还是
你老公的性能力强？」陈启超猛地扬手举臂，然后对着索菲亚的肥厚臀瓣便是猛
地一掌拍下，伴随着「啪」的一声闷响回荡在卧室里，大洋马老师娇躯猛地一颤，
两条原本跪在洁白床单的两条黑丝美腿，已经酸软酥麻得直接扑倒，无力再撑起
身体。
　　索菲亚还想要拒绝回答这个问题，可是陈启超的手掌却不断的落到了她肥厚
的臀瓣上面，白皙丰腴的臀肉不断在半空里荡出了一道道让人眼馋的淫浪。
　　「啪啪啪啪……」连续不断的拍击使得索菲亚的肥尻很快便通红一片，上面
满是大男孩的手印，皮肉的痛苦还不算什么。每一次的用力拍击，都会使得索菲
亚的肉屄紧缩一阵，死死的压制着陈启超的鸡巴。每次初期火辣辣的疼痛褪去，
从通红的臀肉皮下，都会涌出一阵冰凉刺激的快感。
　　如果单单是这种刺激的话，还不会让索菲亚臣服，可是随着大男孩的拍击臀
瓣，她的下体也会不断产生相应反应。大量的淫水不断分泌出来，随着陈启超的
抽插，而不断的喷溅而出，浸湿了下面的床单。
　　「砰砰砰……」陈启超不断用自己胯间撞击着对方的肥厚臀瓣，撞得那臀肉
不断抖动，那些声音传入索菲亚的耳中，更加刺激了西洋美妇。
　　「你……是你大些……」索菲亚被那些刺激和快感折磨得不行，最终还是不
得不俯首回应道。
　　陈启超一听到大洋马老师终于服软，连忙满脸淫笑的追问道：「哦，你说什
么大？我听不清楚啊！」
　　索菲亚知道这事如果不说清楚，对方这个小淫魔肯定不会放过自己，所以干
脆不顾脸面，直接低声吼道：「是你的大鸡巴，你满意吧？」
　　「嘭！」然而回应她的却只有一声胯部撞击自己肥厚臀瓣的闷响，显然陈启
超对索菲亚的回答并不满意。
　　「我的鸡巴比谁大啊？」陈启超非得要大洋马老师在自己面前，把这件事情
彻底说开了，也是为了折辱这位西洋美妇，让她的心理防线被打破。
　　索菲亚索性不再当鸵鸟，她知道今夜肯定是无法守住贞洁了，而如果无法让
那个大男孩在性方面得到满足，恐怕不光无法得到食物，甚至还会白白配上自己
的贞洁。
　　「你的鸡巴比我的老公谢大山还大，这回你满意了吧！有种你就来肏服我，
否则的话，还是干脆早点收手吧！」索菲亚也不知道哪里来的勇气，居然直接对
着正埋头在自己身体后肏干的小色魔陈启超嘲讽道。
　　陈启超也有些呆愣住了，他也没有想到，对方居然会如此嚣张。不过片刻之
后，陈启超也有些反应过来，他也是第一次遇到这种女性（废话，总共才上了两
个女人）。于是陈启超便对着索菲亚说道：「裴老师，我和你打个赌如何？」
　　「你又想耍什么花招？」索菲亚本能的狐疑起来。
　　陈启超一边挺腰抬臀，不断肏干着身前的黑丝爆乳肥尻的西洋美妇，一边淫
笑道：「我就和你赌，接下来的这次性交里，你我谁先高潮。如果我先高潮的话，
这袋食物你直接拿去，我甚至还可以多送你半袋。但是……如果我赢了的话，今
晚裴老师你可就别想睡觉了哟！」
　　「好！一言为定！」索菲亚认为陈启超再厉害不过是个大男孩而已，自己在
这方面的经验比他丰富多了。而且之前的一次性交里，陈启超也是比自己晚高潮
了几秒而已。当时自己极为紧张，生怕对方发现身份，现在没有了这些束缚，她
也打算用熟女的身体，来教教对方，什么才是真正的性交！
　　眼看着陈启超就要抽插起来，索菲亚忽然喊了一声：「先等等！」
　　「怎么，你怕输了？」陈启超似笑非笑道。
　　索菲亚却淡淡的说道：「不是，我不喜欢这个姿势而已。」
　　「哦，你喜欢什么姿势，随便选，我奉陪就是了！」陈启超资信于自己的强
悍性能力和雄厚的本钱，所以对于他根本不惧于索菲亚的要求。在他看来，自己
这位大洋马老师再怎么折腾，也不过是换种姿势被自己肏罢了。
　　于是陈启超便缓缓的将自己的鸡巴从对方的肉屄里拔出，可是没想到尽管索
菲亚的精神对他极度抗拒，可是下体的屄肉却对这个大男孩的鸡巴依依不舍，死
死的缠绕着他的阳具，不肯松懈。
　　「呵呵呵……裴老师，你看……我似乎不用比试，都可以算获胜了！你的小
妹妹还在吃着鸡呢！」陈启超感受到自己的鸡巴仿佛陷入了一滩泥淖之中，朝外
拔出时，变得极为困难，顿时忍不住开口调笑道。
　　而索菲亚面色一红，猛地朝前爬去，用自己还存有些力气的玉臂，使得下体
逐渐和陈启超的鸡巴分开。
　　伴随着「啵」的一声轻响，陈启超泛着水光的鸡巴终于从大洋马老师的下体
里拔了出来，大量晶莹的淫水和一部分酒红色的屄肉，也随之被带出。
　　「啊……」
　　陈启超和索菲亚同时发出了一声愉悦的娇吟，只不过后者很快便察觉到了不
对，立刻闭上了嘴。
　　「接下来你打算用那种姿势？」陈启超看了看自己满是淫水的鸡巴，然后直
挺挺的问道。，
　　索菲亚喘息了片刻，方才让自己的黑丝美腿散去那种酥麻的感觉，她跌跌撞
撞的从床上站起，然后居高临下的看向了陈启超。陈启超本能的抬头看向了自己
曾经的老师，却只看到两座雄伟的乳峰雪丘，以及长在雪峰前的红色天山雪莲，
鲜红欲滴，让人眼馋。
　　「就用你们华夏人所说的观音坐莲式吧！」索菲亚一边淡淡说道，一边双腿
下沉，缓缓的坐到了陈启超的怀里。陈启超也没有想到对方居然会用这种体位，
然后便察觉到了大洋马老师的黑丝美腿缠到了自己的腰间，而对方胸口那对硕大
滑腻的爆乳奶球，也贴到了自己的胸膛。尤其是那两颗充血勃起，竖直如冬枣般
的乳头，顶在了他的胸口。
　　陈启超感觉到了西洋美妇下体不断传来的温热气息和淫水，缓缓的涌到了自
己的鸡巴上面，搞得一股股兴奋的信号从下体涌到了他被色欲和贪婪充斥的大脑
之中。
　　很快陈启超便察觉到了一只丰腴温热的玉手，握在了自己的鸡巴上面，略带
冰凉却如同凝脂般柔滑，给人一种极度的美妙触感。
　　索菲亚并没有说话，她只是扶着陈启超的鸡巴，把它牵引到自己的阴户口，
在犹豫了数秒之后，她忽然狠下心来，然后猛地娇躯下沉，伴随着「噗嗤」一声
闷响，大半根粗长的阳具顿时被她紧窄湿滑的肉屄给吞噬了大半。大洋马老师的
肉屄百转千折，蜿蜒幽深，可陈启超的鸡巴照样粗长狰狞，哪怕索菲亚已经颤抖
着娇躯，将身体坐到了底，让大男孩的龟头顶到了自己的花心，可那长达近三十
厘米的鸡巴，却依然留了一截在外面。一丝丝的淫水顺着陈启超的鸡巴和索菲亚
的肉屄连接处，缓缓的溢出，然后浸湿了两人性器，也浸湿了身下的床单。
　　「那我就开始了哟！」陈启超和索菲亚此时处于正面相对，后者完全坐在他
的两条大腿上，粉白丰腴的藕臂环在了陈启超的脖颈，而两条黑丝美腿则是缠住
了大男孩的腰肢，至于下体的那团软肉，则是死死的咬住了陈启超的鸡巴，不肯
有丝毫松口。
　　而随着陈启超的一声开赛般的宣言说出口，索菲亚居然人主动出击，她开始
上下挺动娇躯，用自己紧窄湿滑的肉屄，套动着陈启超的鸡巴。而陈启超也不甘
示弱，直接奋力挺动腰肢，朝上肏干抽插着大洋马老师的肉屄。
　　「吧唧……吧唧……」大量的淫水随着陈启超的鸡巴搅弄和索菲亚的套动，
而变得浑浊不堪，从两人的性器交界处溢出，看得在旁边观战的徐婉都有些胆颤
心惊。
　　和其他体位不同的是，观音坐莲式可以让陈启超直接贯穿了索菲亚的肉屄，
直接顶到对方的花心。虽说因为自己的鸡巴实在过长，没办法完全进入。可是那
种百转千折的屄肉被迫逼成一条直线，然后承受自己胯下巨炮的轰击的快感，还
是让他爽得两腿发颤。
　　「怎么样，我可是感觉到你的腿已经有些发软了！」决定直面现实的索菲亚
已经明显感受到了陈启超的疲软，顿时忍不住嘲讽道。这个晚上一直是她被对方
肏干玩弄，现在终于沦到自己反击一回了。
　　陈启超当然不能承受自己已经有些爽得不行了，他虽说性能力变得很强，可
是却输在了性经验太少的上面。面对着调整心态，打算用身体独特优势来给他榨
精的西洋美妇索菲亚，陈启超显然还是太嫩了点。
　　索菲亚环抱着陈启超的健硕身体，不断的上下起落，用自己的下体肉屄套动
着对方的性器，强烈的摩擦给两人都带来了巨大的快感，只不过作为欢场新人的
陈启超，还是有些狼狈，面对着性经验相对丰富的索菲亚，便有些招架不住了。
只不过他们两人都没有注意到的是，随着陈启超的不断肏干，索菲亚原本紧闭没
有一丝缝隙的花心，已经隐隐出现了裂缝……
　　「咚咚咚！」就在两人肏干得正在兴头时，卧室门外忽然传来了一阵清脆的
敲门声，紧接着便传来了谢大山粗犷的声音，「陈兄弟，徐小姐，你们睡了么？
我老婆是不是在你们卧室的暗卫上厕所啊？」
第十章开宫内射大洋马老师索菲亚
    谢大山的声音让室内的所有人都是惊出了一身冷汗，尤其是索菲亚，她背着
丈夫和小她近二十岁的青年偷情，虽说是为了家人获得食物，可这种事情瓜田李
下，根本没办法拿到台面来说，若是真的被丈夫发现，那她真的就颜面无存了。
    陈启超在经过初期的紧张以后，却忽然发现因为过度的紧张，索菲亚的下体
的屄肉开始剧烈的紧缩，那原本就百转千折的幽深花径，此时更是不断挤压套动
着他的鸡巴，那力道之大，似乎要将陈启超的阳具给硬生生的绞碎，把里面的精
液给硬生生的给榨出来。
    这给了陈启超一种完全不同于刚才的性交体验，在这种紧急的情况下，他居
然不管不顾，直接缓慢而有力的按动着索菲亚的圆润肩头，然后拼命的挺动着腰
部，将鸡巴死命的往那紧窄湿滑的屄肉深处钻去。索菲亚也没有想到，自己这个
长相帅气，健硕高大的学生居然如此精虫上脑，如此危局了他还是死死抱着自己，
如同发情的公狗般索求着自己的美肉摩擦。
    “等等……嗯嗯……不要这样……哦哦哦……我老公他……嗯嗯……在外面
……别这样，启超……嗯嗯……哦哦哦……你不能这样，插得老师……哦哦哦…
…快要……快要飞……哦哦哦……飞了……嗯嗯……啊！”
    原本就已经情欲高涨的索菲亚，此时又已经攀登到了高潮的边缘，可是她并
不敢在这样的情况下高潮。索菲亚作为西洋美妇，在和丈夫的床事上面素来放得
很开。每次高潮，不是纵情嘶吼呻吟，便是手舞足蹈，可现在这种情况，她哪里
敢发出一点声音！
    只可恨那个小混蛋还在拼命的用他那根粗长到可怕的大鸡巴，来捅刺撞击自
己的花心。每一次都仿佛用上了吃奶的劲儿，索菲亚只觉得自己原本极为坚固的
花心，仿佛在被对方一点一点的撞开，这是丈夫谢大山都无法做到的。这也让索
菲亚非常害怕，要知道宫交给男人带来的快感，可是普通性交的数倍。尤其是现
在她在危险期，甚至可能在排卵日，若是开宫内射，几乎百分百会怀孕！
    堂堂老师，却怀上自己学生的孩子，而且他还不是自己的丈夫，这个想法让
索菲亚面色一僵，心里惶恐间，下体的屄肉竟本能的紧缩起来，那重峦叠嶂的褶
皱，仿佛要将陈启超的精液全部榨出来。
    感受到大洋马老师下体的异变，陈启超反而激起了斗志，他拼命的挺腰抬臀，
恨不得把对方的花心彻底贯穿了。而事实上，索菲亚的花心也确实在被陈启超一
点点的撞击出裂缝，也就是说，陈启超随时都有可能对西洋美妇进行开宫内射。
    也正是因为知道了这点，他才不顾安危，拼命的肏干着怀里的大洋马老师索
菲亚。而索菲亚也意识到了这点，所以拼命的挣扎着，试图挣脱开陈启超的束缚。
可惜这点挣扎对于陈启超来说，不过是催情的调教罢了。
    而徐婉在谢大山的声音响起的那一瞬间，大脑便开始飞速运转了起来，她事
先便预料到了这种情况的发生，所以并没有像索菲亚那样惊慌失措。她连忙穿上
睡衣，趿拉着拖鞋，然后来到了卧室大门前，思索着应对的方法。
    “陈兄弟，徐小姐？你们睡了么？”谢大山的敲门声再度响起，那声音也变
得急促起来，那种焦急感直接可以从里面听出。
    徐婉急中生智，轻咳了几声，然后装出一副刚刚惊醒，睡眼惺忪的茫然模样，
用那种特殊语气反问道：“怎么了，谢叔叔？”
    谢大山听到有人回应，连忙说道：“你叔母，也就是陈兄弟原来的老师，她
现在不在房里，是不是在你屋子里上厕所？”
    而正在被陈启超抱在怀里拼命肏干的西洋美妇，在听到“在你屋里”这几个
字时，陡然娇躯一僵，花容失色。陈启超只觉得对方下体的屄肉几乎紧缩到了极
点，那疯狂挤压的排斥力，甚至仿佛要将他鸡巴绞碎，把里面的精液全部榨出来。
    “呵呵，裴老师，这样做是不是很刺激啊？你老公可就在外面哟！”陈启超
看到索菲亚那副花容失色的模样，顿时有些恶趣味大起，忍不住凑到对方耳边，
低语道。
    索菲亚惊得娇躯一颤，她用惊愕的目光看向了自己身前的学生陈启超，她还
没来得及说些什么，下体的花心便被重重的撞击了一回，她本能的想要痛呼一声，
可是想到丈夫在门外，只能用整洁洁白的贝齿，狠狠地咬住了自己的红润柔软嘴
唇，不让自己发出一丝呻吟。
    “嗯嗯，对的，裴老师确实是在我们这里，她在厕所里呢！”徐婉稳住自己
的呼吸，尽量不失态，防止被对方发现情况。
    “厕所？她上个厕所用了这么久？”谢大山在门外有些奇怪道。
    徐婉看了眼正在赤裸纠缠在一起的奸夫淫妇，连忙说道：“是啊，她好像有
些拉肚子的情况，可能是她吃不惯速冻水饺吧。”
    “是么？怪不得她晚上吃的那么少，原来是拉肚子了啊……”谢大山似乎相
信了徐婉的说法，有些喃喃念道。
    徐婉暗地里松了口气，她眼珠一转，然后说道：“嗯，你先回去休息吧，我
这里还有些止泻药，裴老师没啥大问题的。”
    “那就多谢你了。你的心真好啊！徐小姐！”谢大山隔着门，对徐婉道谢道。
    徐婉侧耳贴在房门上，静静地听着门外的动静，然后听到脚步声逐渐远去，
方才将房门打开条缝，探头看向了走廊，却没有看到任何人。徐婉这才彻底放下
心来，然后将门反锁，看向了在床上又开始进行活塞运动的赤身裸体的奸夫淫妇。
    陈启超满脸淫笑的挺动着腰肢，疯狂的朝上捅刺着大洋马老师的肉屄，每次
都撞击着对方的花心。
    “裴老师，你老公已经走了，咱们可以继续了吧？”陈启超淫笑着用鸡巴在
索菲亚的花心上狠命的研磨着，他感觉自己已经快要把大洋马老师人妻贞洁的最
后一道防线给拿下了。
    “不要……启超，你是个好学生……啊啊啊……你不能这样对老师……啊啊
……轻点……啊啊……老师是结过婚的人了……不能……啊……不能背叛丈夫…
…太大了……哦哦哦……又顶到花心了……啊啊……你就放过老师吧……”
    索菲亚苦苦哀求道，这金发碧眼的大洋马老师一副楚楚可怜的模样，非但没
有让陈启超有一丝同情，反而激起了他内心的黑暗面，让他兽欲大起，不断加快
肏干撞击对方花心的速度。
    索菲亚被撞得两眼垂泪，低声娇喘连连，原本白皙的皮肤也泛着一层淡淡的
粉色，显然她已经情动，而且快要高潮了。而陈启超则是面带淫笑，胯下鸡巴时
快时慢的撞击肏干着对方的花心。
    索菲亚并不是刚被开苞的雏儿，她清楚的知道自己的身体快要高潮了，也知
道对方也已经接近射精的边缘。更知道自己贞洁的最后一道防线，也就是花心，
也已经岌岌可危了。所以她不断地挣扎起来，试图将黑丝美腿和粉白藕臂从对方
的身体上面拿开。
    可惜以索菲亚现在的力气，根本没办法摆脱陈启超的束缚，相反她还不得不
被后者揽在怀里，被疯狂的肏干玩弄。
    硕大的龟头如同攻城的战车般撞击着索菲亚的花心，发出“砰砰”的闷响，
随着时间的推移，那花心上的裂缝越来越大，虽说还不足以容纳陈启超的龟头，
也足以造成足够的威胁了。
    索菲亚只觉得自己的身体逐渐在升温，她的肌肤也变得有些火热，她的神智
也在那也被那如潮的快感给冲击的两眼逐渐翻白，嘴角也溢出了一丝丝清亮的涎
水。
    “不对，我不能沉沦……我只是为了家人获得食物才向他求欢的！我不能这
样沦陷……可是……可是他的鸡巴好大好粗……干得我好舒服啊……连花心都快
被他干穿了……好舒服啊……不行，索菲亚！你不是荡妇！你不能沉沦！”
    索菲亚还在天人交战之时，陈启超已经开始对她进行了最后的冲刺，鸡巴猛
烈的在西洋美妇的肉屄里搅弄抽插，发出“吧唧吧唧”的淫水声。花心被硕大如
鹅蛋的龟头撞击得砰砰作响，裂缝变得越来越大，而索菲亚的两眼也变得迷离起
来，嘴角的涎水流的越来越多。
    眼看索菲亚即将沉沦于此，陈启超忽然呵呵一笑，然后猛地将大洋马老师猛
地举起，在对方的娇呼声中，猛地朝着自己的鸡巴坠去。伴随着“啵”的一声闷
响，陈启超的鸡巴顿时顺着之前撞出的花心裂缝，挤进去了半个龟头。
    “呜呜呜……等等……不要……太刺激了……呜呜呜……”索菲亚苦苦哀求
着，只是她的哀求都化为了陈启超的兽欲和贪婪。
    而就在这时，门外忽然又传来了一阵轻微的敲门声，然后一个悦耳的女声响
了起来。
    “阿超……陈启超，徐姐姐……你们睡了没有？”
    陈启超微微一愣，那居然是自己的初恋裴文茜的声音，而索菲亚也听出了女
儿的声音，徐婉一脸无奈，没想到她倒成了门房，于是她对着门外问道：“我醒
着呢，文茜妹妹你有什么事么？”
    此时索菲亚可谓紧张到了极点，门外是自己的大女儿，而且正在肏干自己的
男人，还偏偏是大女儿的初恋，当初的男朋友，这让索菲亚感受到了极大的羞耻
和娇怒，甚至在心底她还有一丝丝背着丈夫和女儿偷情的背德刺激感。这让她原
本就出现了一丝丝裂缝的花心，更是逐渐扩大了裂缝，然后竟将陈启超的龟头给
死死的含住，甚至有了一丝将其吞入子宫里的迹象。而一些淫水更是顺着花心的
裂缝溢出，朝着陈启超的鸡巴流淌而去。
    而陈启超显然也注意到了这点，所以不顾门外自己的初恋裴文茜在呼唤着，
他奋力的挺动着自己的鸡巴，试图用力完全把鸡巴挤进去，然后贯穿对方的子宫，
实现真正的开宫。
    裴文茜的声音恰到好处的传来，“哦，是这样的，我摸了摸我妹妹的额头，
感觉她又有些烫了。不知道是不是又有些发烧，所以想请徐姐姐来帮忙看下。”
    裴文茜的话空灵悦耳，和她的人倒是颇为相似，给人一种严谨肃然的感觉。
而徐婉下意识的看了看床上正在给大洋马进行开宫的情郎陈启超，她当然知道对
方现在是绝对不能停止的。于是徐婉整理了下思路，然后对着门外的裴文茜说道
：“额，行吧，这样吧，你先回去等候，我拿下东西就过来。”
    “嗯，好的。”裴文茜倒是爽快的答应了。
    徐婉知道不能让这个据说是某著名学府出来的漂亮少女久候，于是便赶紧跑
到床附近的柜子里取出急救箱，然后对着正在奋力肏干着大洋马老师索菲亚的情
郎抛了个媚眼，娇笑道：“怎么样，原来干的是人家的女儿，现在直接把岳母给
干了，你是什么感觉？”
    “呜呜……哦哦哦……我……被开……开宫了……我被女儿的前男友给开宫
了……啊啊啊……”索菲亚听到这话，顿时两眼翻白，嘴角流溢出了一丝丝清亮
的涎水，她那白皙光洁的脖颈忽然一挺直，仰面朝后挺去。紧接着她的两条粉白
的藕臂直接死死的缠住了陈启超的脖颈，胸前的两个硕大肥美的白皙爆乳，直接
贴在了陈启超的结实胸膛上，让他切实感受到了什么叫做真正的“波涛汹涌”。
尤其是那两个鲜红欲滴的樱桃，在陈启超的胸前不断的研磨着。而那两条黑丝美
腿更是死死的缠住了陈启超的腰肢，然后奋力的挤压着，仿佛恨不得把他的精液
给隔空榨出来。
    不光如此，陈启超还可以清楚的感受到从大洋马老师的小腹和大腿内侧，传
来了一阵阵微微的痉挛，就像是有规律般的在抽搐着。
    “裴老师要被我肏得高潮了！”这个信号直接闪烁在了陈启超的脑中，紧接
着他便觉得大洋马老师的花心猛地下坠，直接整个的把自己的龟头给吞噬进去。
陈启超只觉得自己的龟头仿佛突破了一个环形的软肉，进入了一个极为紧窄的存
在，那肉环死死的箍住了自己的鸡巴，仿佛是随时都要把自己的精液给直接榨出
来。
    陈启超知道自己已经给这匹大洋马完成了初步的开宫，他努力保持着咬牙不
射精的状态，防止被子宫里的激烈刺激给搞得一泻千里，那样在裴老师面前就真
的丢脸丢大发了。
    而索菲亚也是到达了高潮的边缘，她下体的屄肉不断挤压紧缩，同时那最深
处的花心也在死死的箍住陈启超的龟头。两处同时发力，陈启超忽然觉得一股温
热浓稠的液体，从大洋马老师的花心里喷射而出，直接浇灌在了他的龟头之上，
直烫得他也不得不咬牙紧守精关，防止射精，同时奋力的将自己的鸡巴挤进对方
的育儿子宫之中。
    索菲亚的子宫精致而极度湿滑温热，陈启超只觉得自己的龟头进入一个极度
紧窄潮湿的空间，那里满是淫水，空间狭小，时不时他的龟头便会和大洋马老师
的肉壁相撞。而陈启超只要低头一看，他便会发现索菲亚的小腹上出现了一处明
显的凸起，尤其是那顶端子宫的位置，更是有个栗子状的明显凸起，那便是陈启
超的龟头所在！
    索菲亚更是觉得自己的身体仿佛被陈启超给直接贯穿了，那根火热滚烫的鸡
巴直接捅刺进了她人妻贞洁的最后一道防线——子宫，这回她是真的彻底失去了
人妻贞洁！
    两行清泪从她的眼角滑落，顺着脸颊流下，那是她失去贞洁的羞耻和无奈，
也是被学生大鸡巴肏干出海量快感的刺激。虽说对于陈启超夺走了她人妻的最后
贞洁而感觉屈辱和愤怒，可是对方阳具的奋力肏干所带来的海量快感，还是让她
如痴如醉，她从出生到现在，还是第一次被人开宫，被人干得如此癫狂。
    “等等……哦哦……不要了……我不要了……啊啊啊……我要丢了……哦哦
……我又要丢了……放过我吧……哦哦……求求你……哦……我的肚子好像……
要……哦哦……啊啊啊……又要来了……哦哦……放过我……啊！”
    索菲亚被肏得两眼翻白，靠在陈启超的肩头，然后发出一阵撕心裂肺的呻吟
娇喘，她的大脑被那海量的快感所淹没，几乎要溺死在性爱高潮的海洋之中了。
而陈启超当然不会因为大洋马老师的求饶便轻易放过对方，他奋力的肏干着对方
的子宫肉壁，用他的龟头在柔软坚韧的子宫里进行着研磨撞击。
    徐婉已经换上了正常的睡衣，拿着医药箱，走到了门边，她有些艳羡的看向
了被开宫的索菲亚，心道：“果然还是大洋马耐操，我都没能承受开宫的撞击，
没想到他的老师倒是成了超弟弟第一个开宫的女人。”
    说着说着，她打开了房门，竟被吓了一跳，原来裴文茜居然还站在外面，没
有回到房间，“裴妹妹，你怎么还在这里！”
    这话一出，顿时把正在房间进行开宫性交的奸夫淫妇吓得面色大变，索菲亚
当即吓得面如土色，她可不想被女儿看到自己和她的前男友同床共枕，甚至还被
开宫了。她这一紧张，浑身肌肉紧绷，连带着下体的屄肉也在挤压紧缩，那一层
层的屄肉如同环状死死的箍住他的鸡巴。
    而陈启超在震惊之余，更是感到了一丝丝的背德性交的刺激，之前背着对方
的丈夫，肏干他的老婆。现在又背着自己的初恋，肏干她的美母，还有比这更刺
激的吗？陈启超连忙抓起被子，将两人的身形遮掩住，当然这肯定是没办法完全
遮掩的，毕竟大洋马老师身材丰腴高挑，怎么看都会发现身上有东西。
    裴文茜也确实对此有些怀疑，所以她才一直停在门口，没有离开，可是没想
到的是，当大门打开时，徐婉居然衣衫整齐，拎着医药箱就这么走了出来。
    “怎么了？”徐婉故作惊讶的问道。
    裴文茜有些面色不自然的问道：“他……睡了？”
    徐婉看着这个娇艳妩媚不逊色于自己，气质身材更胜一筹的黑丝OL，忽然有
种调戏她的意思，于是笑道：“额，是啊，毕竟太累了。”
    说着徐婉故意一扬秀发，露出了脖颈间陈启超种下的“草莓”，裴文茜果然
心思细腻，她一眼便看到了那处印记，然后面色微微变动，她不动声色的问道：
“你和他是那种关系？”
    “你说呢？”徐婉反而把问题抛回给了裴文茜，她问道：“我听阿超说，你
是他的初恋？你们是怎么分的？当然这种事情是个人隐私，你不愿意回答就算了。”
    “没什么不好回答的。我们当初分手，也是因为价值观不同吧。他相对来说，
有些传统，认为女人结婚后，应该回家相夫教子，而我一心追求学术上的成就，
自然没有同意他的想法。于是我们就和平分手了。”裴文茜果然被徐婉的话，给
分散了注意。而在卧室里，她的美母索菲亚已经是高潮迭起了，一股股浓稠温热
的阴精不断从她的子宫里喷射而出，却被陈启超的龟头顶住，除了少数一些顺着
两人的性器间溢出，大部分都被回溯到大洋马老师的子宫里。
    “不要……哦哦……不能这样……啊！我的肚子……哦哦哦……好涨……哦
哦哦……又来了……让我泄了……啊啊啊……求你让我泄了吧！啊！求求你……
哦哦……哦哦……好涨啊……”
    泪水不断从大洋马老师的眼睛里流溢而出，她的声音都有些变了，娇躯不断
扭动，粉拳无力的打在了陈启超结实的胸膛上，除了给后者增加点情趣外，便没
了什么实质性的效果。两条丰腴的黑丝美腿试图从陈启超的腰间撤下，可不是起
身到一半便气力耗尽，便是她发现自己的花心死死的卡住对方的龟头。根本没办
法让身体离开对方。
    这种耻辱的场景，让她想到了街边发情交配的野狗，公狗只有射精以后，才
能将鸡巴从母狗的屄里拔出来，难道自己也要这样？而这时陈启超忽然两眼圆瞪，
面色涨红，牙关紧咬，颊肉突突跳起，额前颈后的青筋都在浮现。那肏干抽插着
索菲亚子宫的鸡巴也变得越来越快了，大洋马老师被撞击得子宫不断蠕动，几乎
要变成了陈启超鸡巴的模样。
    “等等……你是不是要射精了……等等……快拔出来……你不能射在里面…
…最近是我的危险期……甚至可能是排卵日啊！我不能对不起我丈夫……哦哦哦
……射进来了……热热的精液……不对，不能啊……你不能射进来……我会……
我会怀孕的！”
    索菲亚感受到一股股明显不属于自己体内的滚烫液体，不断从对方的马眼里
喷射而出，然后喷射到自己娇嫩的子宫壁上，她便知道自己被那个小色狼给内射
了！她拼命想要反抗挣扎，可是对方的龟头却死死的卡在自己的花心，只能被迫
承接大男孩滚烫浓稠的精液。
    泪水如同内射的精液般疯狂流下，索菲亚知道大错已经铸下，本来是为了换
取食物而献身，结果在排卵日被丈夫以外的男人内射。她知道排卵日被内射，无
疑是极度危险的，十有八九会怀孕！
    陈启超此时简直爽到飘飘欲仙，大洋马老师的子宫如同贪吃的孩子，拼命压
榨吮吸着他马眼里射出的滚烫精液，那肉屄里重峦叠嶂的屄肉组成的肉环，不断
像一只只小手，撸动着他鸡巴的残精，把大量的浓稠精液都挤压出来。很快索菲
亚的小腹便微微鼓起，仿佛真的怀孕了一般。
    就这样过了十余秒，陈启超终于射完了最后一股精液，极为愉悦的躺倒在了
床上。而索菲亚也终于手脚获得了自由，只可惜为时已晚，她面如死灰的趴在陈
启超的怀里，默默地抽泣着，此时的她肚子里早就充满了陈启超这个丈夫以外的
野男人的精液。数量如此繁多的精液里充满了数以亿计的健康精子，而被这些精
液所包裹的子宫也受到了刺激，那附属的输卵管被迫排出了一枚成熟的卵子，那
卵子刚一出现，就被无数精子包裹……
    “舒服吗？”陈启超忽然抚摸着大洋马老师被汗水淋湿的金色长发，满脸淫
笑着问道。
    索菲亚忽然带着一丝哭腔质问道：“为什么内射？不是说好的……不准射在
里面嘛！”
    “抱歉，裴老师你的下面实在太舒服了，夹得我太爽了……所以我……”陈
启超表面在认真道歉，可是如果索菲亚仔细看他的眼神，便会知道，对方根本没
有什么悔恨之意。
    索菲亚知道现在再责怪对方也没什么用了，她必须要赶紧找到避孕药来服下，
绝对不能怀上他的孩子。于是她不顾浑身四肢绵软的情况，奋力从陈启超身上爬
起，然后试图将对方的鸡巴从自己的肉屄里拔出。
    陈启超已经射过两次精液的鸡巴，也逐渐变得半软下来，从对方的花心滑出。
索菲亚也没有花太大的工夫，便将那根依然有些粗壮的怪物，从自己的屄里滑出。
随着陈启超的鸡巴滑出，大量混合着淫水的精液也随之从里面喷溅而出，在床上
瞬间形成了一滩精液水洼，散发着淫靡的气息。
    “避孕药在哪里？”索菲亚有些娇喘着问道。
    陈启超指了指屋里某个抽屉，索菲亚连忙拖着酥软无力的四肢，朝着那里走
去。陈启超倚靠在床头，然后饶有兴趣的看着自己的精液一点点的从大洋马老师
的肉屄口溢出，顺着白嫩的大腿根部，滴落在地面。仅仅十几步的距离，却让她
在地板上留下了一条淅淅沥沥的精液小路。
    索菲亚果然在抽屉里找到了一盒避孕药（第一次外出搜寻时，陈启超去了趟
徐婉的家，把里面的药一股脑的都带回来了），她连忙就着床头柜上的凉水，把
苦涩的药片服下。相比于药片，索菲亚只觉得自己的心更苦涩，小腹的子宫里满
是浓稠温热的精液，随着她的走动，那些精液仿佛在她的子宫里发出“咕嘟……
咕嘟……”的响动声，听得在场的两人神色各异。
    索菲亚抚摸着自己隆起的小腹，面色涨红如血，她极为羞赧，被一个小自己
快二十岁的大男孩肏干并开宫内射，对于这位法兰西贵妇来说，无疑是巨大的耻
辱。可是为了家人，她只能这么想做。索菲亚吃力的想要弯腰去捡起之前徐婉许
诺给她的那袋食物，可是她却发现被射满精液而导致高高隆起的小腹，却阻碍了
她的动作。西洋美妇绝望的发现自己居然已经有些像当年怀着裴文茜和裴心媚的
感觉，那种身体的沉滞让她至今都没有忘却。
    陈启超捡起塑料袋，却是淡淡的说道：“回去前先把肚子里的……排干净吧
……不然会起疑的。还有就是……你现在拎着个塑料袋回去，如果你丈夫没睡的
话，肯定也会起疑的……不如等明天我们出去的时候，你再来取，反正这些都是
你的了。”
    看着一脸真诚的学生，索菲亚并没有接过那袋食物，而是步履蹒跚，如同怀
胎十月般扶着腰，朝着厕所走去。等到索菲亚回到自己卧室时，却发现床头灯正
亮着，而丈夫谢大山双手交叉于胸前，正面无表情的看着自己。做贼心虚的索菲
亚几乎要当场跌倒，豆大的冷汗顺着鬓角流下。但是下一刻谢大山的话语，却让
她心头一暖，“听说你跑到人家暗卫里拉肚子了，吃了药没？快躺下吧，我看你
虚汗都出来了。”
    索菲亚松了口气，她挤出一丝笑容，有些心虚道：“好多了，吃了徐护士给
的药，就是身体有些虚弱，腿脚还有些酸软。”
    谢大山听罢，也不顾自己肩头还有伤，连忙将索菲亚抱到床上，然后盖上棉
被，小心捻好被角。看到丈夫对自己如此悉心照顾，觉得有愧于他的索菲亚更是
觉得心如刀绞。她只能对着丈夫强颜欢笑，不想让谢大山看出自己的子宫在十多
分钟前，还装满了别的男人的精液……
    “拉肚子肯定很痛苦吧？你以前肠胃就不好……”谢大山看到索菲亚面色潮
红如血，眉宇含春的模样，还以为她是腹泻过度，从而导致的病态颜色。
    丈夫越是表现得贴心和暖意，索菲亚的内心却越发的愧疚和屈辱。等到两人
躺下关灯休息后，没过几分钟，谢大山便鼾声大起，确认妻子没事以后的他睡得
格外踏实。可是素来睡眠质量良好的索菲亚，却罕见的失眠了，她努力想要忘掉
这个夜晚发生的事情。可是越是想要忘记，那段记忆却越发清晰的浮现在她的脑
海里。
    大男孩健硕的身体，粗长的阳具，凶猛的肏干，浓稠滚烫的精液，野兽般的
欲望和爆炸性的力量，都让她不断想起。而与此同时，索菲亚下体被肏干得无法
自动愈合，从而导致出现了一个黑洞的阴户口，却在缓缓的分泌出一丝丝粘稠的
白浊。她虽说之前已经将大部分精液都排了出去，可是单凭人力，哪里能够排得
干净。
    更何况排精的过程极为刺激，将那些精液从子宫里排出，等于是刺激着她的
子宫、花心和肉屄，那里本就是敏感地带，现在再被揉捏一顿，直接导致索菲亚
在马桶上又来了个小高潮。还是陈启超扶着她来到大门的，若非谢大山抱她上床，
索菲亚还真有可能会跌倒在地，无力起身。
    “为什么我就是忘不掉那个小色魔，强奸犯呢！”将被子拉过头的索菲亚脑
海里满是陈启超的身影，而她下体也开始不正常的宫缩起来，一丝丝淫水淋湿了
她的内裤……
    等到索菲亚模模糊糊睡着时，天色已经大亮了，谢大山看到妻子睡得深沉，
也不愿意打扰她的睡眠，于是蹑手蹑脚的下了床，然后打开了房门，悄摸着来到
了大厅。在那里，曹哥、葬爱青年和陈启超早就在那里等候多时了。
    “长话短说，今天我们必须进入第八层以下的区域进行搜索，否则的话，家
里的食物已经坚持不了几天了。”陈启超昨夜干了大洋马老师索菲亚几回，后面
徐婉回来后又把她肏得满肚子精液，现在可谓神清气爽，状态十足。
    曹哥一副高深莫测的模样，而葬爱青年一会儿看着陈启超，一边不怀好意的
看向了谢大山。谢大山微微蹙额，他不知道对方肚子里又揣着什么坏水，只不过
他素来讨厌那两人，到也不在乎那些垃圾的想法。
    “没问题，我吃点早饭，立刻就可以动身了。”谢大山根本不知道自己的爱
妻索菲亚，昨夜在眼前的大男孩胯间，被直接开宫内射，心里还在为对方的收容
而感到高兴，于是说道。
    陈启超面色略有些古怪的看向了谢大山，然后从微波炉里取出一盘已经加热
过的速冻水饺，递给了他。
    谢大山很快便狼吞虎咽的吃完了水饺，然后一推被舔得干干净净的盘子，说
道：“走吧！”
    陈启超和之前那样，将那根铁棍用毛巾死死的缠在自己手腕上面，然后拿起
那根由铁片拧成的长枪，全副武装的朝着楼下而去。曹哥和葬爱青年还是两人两
把砍刀，至于谢大山，他直接在第一次搜寻时，就从某户人家里找到了两根空心
钢管，作为武器。其实以他练过硬气功的外门高手，徒手攻击最为厉害，但是那
些丧尸数量繁多，悍不畏死，他也不得不找点兵器来防身。
    通向楼下的走廊被杂物堆积堵死，那是为了防止丧尸从其他楼层爬过来，他
们不得不再花时间清理开来。一直到第八层时，除了那些之前被干掉的丧尸之外，
并没有其他还能活动的丧尸存在，当然也没有其他食物。
    “各位，咱们必须要进入第七层了，不然没有办法找到其他食物了。”陈启
超低声说道。
    谢大山率先点头，而曹哥和葬爱青年也是迟疑了片刻，点点头。
    陈启超深吸一口气，然后悄悄在之前堆积在第八层通往第七层的楼梯口看去。
在杂物堆里，陈启超特意留了个一尺见方的瞭望口，他隐约可以看到下方的几层
楼梯里人影晃动，可从他们的动作来看，显然已经不是活人了。就在陈启超的脑
袋即将凑到瞭望口时，忽然一声怒吼响起，一只腐败不堪，甚至可以看到里面骸
骨的丧尸手掌从瞭望口抓了过来。紧接着一个大半边脸都腐烂不堪，右眼只剩半
个眼珠连着筋肉吊在眼眶外的女性丧尸陡然推开半边杂物墙，朝着陈启超扑去。
    好在那女性丧尸力气并不算大，而杂物墙里的杂物也是极为繁杂，所以墙壁
只是被推倒了大半，还有很多杂物将她的下半身给拦在了外面。陈启超在对方突
袭时，虽说神经和大脑并没有反应过来，可是身体已经本能的紧绷，然后后跃。
在其他三人惊愕的目光下，陈启超居然直接从杂物墙那里后跳到了楼梯口，几乎
跳过了大半座楼梯，那种弹跳力还是人类嘛？
    谢大山他们虽说是人级武者，以一敌几不成问题，可是他们的身体素质也没
有超过人类的范畴。可是陈启超刚才的表现……
    陈启超并没有注意到那几个人的反应，他只知道自己刚出手就丢了面字，羞
恼之下，他举起铁棍便对着卡在杂物堆里的女性丧尸便是一棍下去，砸得它脑浆
迸溅，污血横流。
    第十一章意外的收获和敌人
    脑浆和污血喷得到处都是，陈启超连忙朝后撤去，没让那些丧尸的秽物喷溅
到自己身上。虽说没有证据表明丧尸的污血和体液会感染活人，但是处于危境之
中，还是要以安全为重。原本以为干掉这具女性丧尸，会招惹来大量附近游荡的
丧尸，可是等到陈启超小心翼翼的离开了那座杂物墙时，却没有看到任何一具丧
尸。
    “难道这第七层就只有一具丧尸？”陈启超有些狐疑道。
    “不要大意，我之前听你说过，第七层住了很多民工，那些民工都是附近废
品站的帮工。尸变发生在夜里，他们应该全都变成丧尸了。如果不是游荡到其他
楼层，就是这层楼有什么东西把它们都吃了！”谢大山连忙低声道。
    陈启超微微一愣，追问道：“丧尸之间会互相吞噬？”
    谢大山露出了一丝惊惧之色，说道：“是的，原本我以为丧尸只是会吃活物，
追杀活人。可是后来我才发现，原来那些丧尸一旦没有了足够的食物，便会相互
吞噬，而且吃的同类或者活物越多的丧尸，越是厉害。根据吃的东西不同，也会
出现被吞噬者的特征。就像是吃了鸟，可能会长出翅膀。吃了鱼，可能会长出鱼
鳞，能够在水里游。有的时候还会进化出各种各样，稀奇古怪的能力！非常的恐
怖！我虽说读书不多，可是也曾经看过达尔文的进化论，有段时间对于生物也有
些兴趣。能够像这种丧尸短时间这么快进化的东西，简直太可怕了！”
    陈启超露出了一丝忌惮的神色，他忽然想到了什么，说道：“难道说之前追
杀你们的那个像绿巨人的丧尸，也就是吞噬了不少东西的变异种？”
    曹哥这时插话道：“是，那个丧尸原本只是个普通的丧尸，当时它混在一堆
丧尸里，还只是个瘦弱的青年。当时我们忙于突围，结果没有管它。没想到它再
度出现时，恐怕已经是那么强大的怪物了，起码是灵级武者，甚至地级武者才能
对付的！”
    陈启超在和谢大山这段日子的相处后，也知道了这个世界里，生活着很多拥
有着强大能力的奇人异士。最多的便是修炼各种武技的武者，像谢大山、曹哥和
葬爱青年，都是属于这类。他们虽说并没有经受过系统的武艺教授，却学会很多
杂门武技，也算是外门武者。
    而武者的等级从低到高又分为人、灵、地、天、神和传说中的超神，谢大山
不过是人级巅峰，半步灵级，便可以以一敌几，毫不费力。而一旦达到了灵级武
者，那简直就是以一敌十，不在话下。在谢大山看来，陈启超虽说并没有学过武
技，可是却能够算得上人级中阶的武者，而且他的身体素质更是远超出了同等境
界的武者。至少谢大山和曹哥再不用压箱底的招式前，是没办法打败他的。
    “那我们就分散开来，在第七层搜寻食物吧。如果发现危险，以哨声为号！”
陈启超指了指挂在胸口的小哨子，这种哨子声音尖锐而又短促，最为适合在这种
楼层里使用，又不会太过吸引其他区域的丧尸。
    陈启超和谢大山一组，曹哥自然和葬爱青年一组。两组人分开到两个方向，
开始搜寻物资。
    “谢叔叔，你觉不觉得那两个人有些奇怪啊！”陈启超忽然对着一脸谨慎的
谢大山问道。
    谢大山冷笑一声道：“你最好离开他们两个远些，他们是黑道组织夜鸢的人！
这些人都是亡命徒，别看他们现在对你客气，完全是因为暂时需要依仗你的住所
和食物。如果一旦没了那些东西，他们就会露出他们的獠牙！千万小心！”
    陈启超有些面色复杂的看向了对方，却没有说些什么。第一间客房虚掩着，
从里面不断飘出极为恶臭的气息，陈启超便意识到里面很可能会有丧尸出没，他
打了个眼神给谢大山。而谢大山也明显看懂了对方的眼神，他双手拿着空心钢管，
示意陈启超推门，他立刻就动手。
    “呼……”陈启超用长枪轻轻顶开了虚掩的房门，顿时一股恶臭扑面而来。
在陈启超和谢大山都是捂鼻后撤时，一声低沉的吼声忽然自房中传来，一只半身
腐烂不堪的丧尸从里面扑了过来，可惜它还没走出房门，就被谢大山直接一记钢
管打在头顶，那外露的腐败颅骨顿时被打得稀烂，灰白色的脑浆混合着污血喷溅
到墙壁上，散发着腥臭的气息。
    “果然是开门杀啊！”陈启超跨过那座死透的丧尸，轻笑一声，不过他并没
有放松警惕。因为他隐约还听到里屋还有一些动静，而谢大山也将钢管在鞋底擦
了擦，然后贴着墙朝里屋挪去。
    陈启超进屋先路过了一间厕所，一个没有脑袋的尸体正趴在盥洗台前，里面
的血水早就腥臭不堪，变成了紫黑色。两只苍白的手掌无力的垂在身体两侧，也
不知道他是怎么支撑住身体的。
    而厕所的隔壁便是厨房，大门的斜对面则是一间卧室，房门也是虚掩着的。
陈启超立刻便要到厨房里搜寻一番，却被谢大山给拦住了。陈启超刚要询问什么，
谢大山却用钢管指了指那时不时出现在门缝间的一道妙曼身影。在这种里外不是
死尸便是丧尸，房门还没有关严的情况下，里面存在活人可能性几乎为零。
    “丧尸么？”陈启超小心翼翼的避开了地板上的杂物，然后用长枪轻轻顶开
了房门。和之前不同，这回涌出的臭气比刚才要轻很多。而这回却没有丧尸扑出，
在卧室里的床边，正站在一名身材妙曼，背对着房门的女性丧尸。
    “这？”陈启超和谢大山互视一眼，两人都是有些不对劲，他们还是第一次
看到没有主动杀过来的丧尸。不过陈启超也不管轻易放松警惕，毕竟丧尸是种危
险的东西，搞不好就得死人！
    只不过这具丧尸并没有像外面的那些腐烂得极为严重，它还保持着相对完整
的人形。它生前应该是位妙龄少妇，身材高挑，前凸后翘。身上穿着白色弹力打
底衫，下体则是包裹在粉色的超短热裤之中，两条丰腴肥美的大腿上穿着水晶玻
璃透明肉色丝袜。虽说看不清正面容貌，可是从侧后方的视角来看，她的胸前双
峰也是极为雄伟的存在。如果不是变成了丧尸，应该也是一名尤物。
    陈启超忽然记得第七层有个被某个公司高管保养的小三，她的情夫是个妻管
严，为了防止被发现，只能把她安置在相对偏僻的楚天公寓楼。每隔一段时间，
来这里和对方幽会几天。现在看来，这对奸夫淫妇是准备幽会时，遇到了尸变结
果双双殒命，至于为什么有第三个人在场，那就不知道具体的情况了。
    不知为何，陈启超忽然有种奇怪的感觉，哪怕在这种极度危险的情况下，他
依然从一个色胚的角度来看着那具女性丧尸。如果不是感染变成了丧尸，它的奶
子用来乳交肯定极度痛快，比徐婉的奶子还大，甚至仅比大洋马老师索菲亚小上
一个罩杯左右。而浑圆肥大的臀瓣，紧紧的勒在了粉色热裤之中，那热裤偏偏下
摆极短，一直齐到丰腴肥美的大腿根部。甚至还有小半个肥沃臀瓣，露在了空气
之中。
    如果那具女性丧尸还活着的话，用后入肯定非常带劲，那种肥厚的臀瓣足以
抵挡耻骨的撞击。
    “呸！呸！呸！我在想什么呢！”陈启超忽然觉得细思极恐，他居然会对一
具丧尸的身材评胸论足。
    而这时那具女性丧尸终于后知后觉的反应了过来，直接扑向了陈启超，只不
过此时后者早就有了防备，直接手起一枪，“噗嗤”一声贯穿了对方的还算完整
的脑袋，直接从眼眶里捅刺进去，直接刺穿了对方的脑袋。那具女性丧尸顿时惨
叫一声，彻底化为了一堆烂肉。
    谢大山有些惊愕的看向陈启超，然后喃喃说道：“真的有时候觉得你不是人，
明明没有练过武，可是气力大的惊人，又完全不像是那种天赋异禀的奇才。要知
道人的颅骨可是身体最为坚硬的地方，哪怕是武者都不能说可以轻易刺穿，可你
几次出手都是轻松做到了这点，而且还没有用上神兵利器，真的是厉害！”
    陈启超眉尖微微一跳，连忙假装呵呵傻笑道：“谢叔叔，你客气了，我这也
是有点傻气力罢了。对了，咱们还是赶快去厨房看看吧！”
    谢大山见他不愿意在这个问题上纠缠，也没有继续逼问，于是便转身前往厨
房查看。而陈启超却不知道他的身体自从吞吃了那条神秘的金色蜈蚣的脑袋之后，
他的身体便在发生着特殊的变化。如果陈启超能够有透视的功能的话，他就会发
现自己体内的血管和脏器的表面，都覆盖上了一层淡淡金色，类似角质层的物体。
而这层金色的物体，却并没有影响他正常的生理活动，甚至还使得他的身体素质
变得强大。
    打开冰箱，这回他们倒是发现了不少东西，或许是那名公司高管刚刚过来，
给情妇输送补给加偷情幽会。上面的保鲜层里摆满了饮料、啤酒和矿泉水，以及
一些放在保鲜膜里的菜肴。至于下面的冰冻层里则是放慢了各种冻肉、速冻食品。
在厨房的墙角里堆着两袋开封的大米和一些早就腐败的蔬果。
    陈启超和谢大山从里面挑选了一些还没有彻底腐败的白菜，扔到了自己带来
的蛇皮袋里，顺道把整个冰箱都给清空了。扛着这袋沉甸甸的蛇皮袋，陈启超和
谢大山的心情极为愉悦，他们这回可谓是满载而归。这些食物哪怕供给给家里那
么多人，也足够再撑一段时间了。
    就在他们准备离开时，谢大山忽然觉得小腹一阵剧痛，紧接着一阵“咕噜噜”
的声音便传了出来。陈启超和谢大山都是面色一红，后者连忙尴尬的说道：“我
先去厕所方便一下，你把外面门反锁起来，防止被丧尸进来。”
    说着谢大山腹中的咕噜声越发响亮，简直堪比盛夏时的雷鸣，他连忙一边解
着裤带，一边打开了厕所大门，反而想被狗撵的兔子般钻了进去。陈启超苦笑一
声，把大门锁上，从对方那个急吼吼的模样来看，短时间是没办法离开了。于是
陈启超便开始继续搜查附近的房间，可是找了半天除了发现一个保险箱，其他并
没有什么实用的物资。
    就算那个保险箱里都是黄金，也没有钥匙和密码，就算打开了那个保险箱，
里面都是黄金，他现在拿着黄金还不如拿两个烧饼实在呢！
    在陈启超翻遍了其他房间之后，谢大山似乎还在厕所里翻江倒海，听着里面
传来的微微的呻吟声和噗嗤噗嗤的响屁声，他已经能够想到厕所是何等惨烈的战
况了。
    而陈启超忽然想到，或许那具女性丧尸所在的主卧室里，还有一些物资可以
搜刮。他连忙小跑着重新回到了第一间卧室里，那具被自己捅刺穿脑袋的女性丧
尸，还静静的躺在地面，污血脓液流了一地。陈启超微微蹙额，小心绕过那些地
区，然后开始搜查起这间宽阔的主卧室。
    而第一个搜查的重点自然是床对面的大衣柜，不过里面除了一些光鲜亮丽，
一看就价值不菲的女性外套之外，就没有其他的了。陈启超开始搜寻旁边的柜子，
第一层抽屉里是一些女性用的金银首饰，应该很值钱，不过现在连命难保了，这
些黄白之物也换不来食物。可是当陈启超打开第二层抽屉时，他却两眼一亮，瞪
得极圆。却见里面堆满了各种丝袜！
    黑丝、白丝、肉丝、铁灰色的、红色的、紫色的、吊带袜、开档袜、裤袜、
长筒袜、过膝袜、及膝袜、油光亮光反光袜……
    对于陈启超这个无可救药的丝袜癖来说，这简直就是个宝库啊！要知道徐婉
家里并没有什么丝袜，她本人一直都穿着之前到自己家的那条黑丝，而索菲亚她
们出门逃命得急，自然也没有带什么丝袜，除了身上穿着的，其他一个没有。现
在有了这些丝袜，足够她们穿了。
    想到这里，陈启超连忙从贴身的内衣里取出一个压缩袋，从抽屉里挑选了十
几条还没有开封的各色丝袜，塞到袋子里，足够他的女人使用一段时间了。
    打开第三个抽屉，里面顿时露出了一些情趣内衣，像开档的透明内裤、各色
的丝袜连体衣、黑色的乳胶衣等等，那些平素陈启超只在岛国爱情动作片里见过
的东西，如今却一一出现在了眼前。而最下面的抽屉里，则是塞满了各种情趣用
品，什么双头龙、按摩棒、跳蛋、蜡烛、绳索、项圈、肛塞。还有一个特别大的
盒子，从上面的英文来看，居然是个简易型的炮机！
    “卧槽，这对奸夫淫妇太会玩了吧！炮机都搞出来了！”陈启超看着那个大
盒子，啧啧称奇。只不过他并不喜欢那些调教类的玩意儿，只是拿了一些情趣内
衣，又顺走了几盒跳蛋。
    等到他刚刚收好一切时，谢大山总算是从厕所里走了出来，看着面色有些苍
白的中年汉子，陈启超有些担忧道：“谢叔叔，你身体没事吧？”
    他对于谢大山的死活倒是并不大在意，可是对方是制衡曹哥和葬爱青年的重
要战力，现在还不能有什么差池。
    谢大山倒是没把他往坏心思那边想，捂着小腹说道：“可能是夜里着凉了，
现在肚子里腾空了，舒服多了。”
    等到两人从屋里来到走廊时，忽然远处一阵急促且尖锐的哨声从楼下响起。
    “他们怎么跑到楼下了？”陈启超和谢大山心里一阵狐疑。
    “谢老板，陈兄弟，救命啊！”葬爱青年的嘶吼声从楼梯间传来，紧接着他
和曹哥慌张的身影便出现在了满是杂物的台阶尽头。很快一大团黑影便出现了墙
壁上面，虽说追着他们的东西还没有现形，可是那种威慑人心的气场已经涌现。
    “肏你妈，你们究竟干了什么？”谢大山忍不住对他们爆了粗口，可他还是
举起走廊里的一把椅子，朝着楼梯尽头丢去。
    “快跑！”曹哥看到谢大山支援，非得不喜，反而面色大变，加快了前窜的
速度。很快椅子便砸中了什么东西，发出一声脆响，碎裂成了木屑，而一声带着
怒意的嘶吼也迅速传来。很快那个追杀着两人的怪物，便从楼梯下方窜了上来。
    那是一个类似蜥蜴的怪物，体长恐怕达到了两米，表面覆盖着一层土黄色的
鳞片，四肢粗壮有力，末端却是带着吸盘的蹼状物。而最为猎奇的是，它原本的
脑袋上面还有两个人类的脑袋，而且那两个人类的脑袋四眼圆瞪，眼里没有瞳孔，
却是带出浓烈的戾气和杀意。
    “快跑啊！”曹哥跑得最快，直接越过楼梯，朝着上面跑去。而葬爱青年紧
随其后，这下谢大山和陈启超反而成了最后的。
    “这两个混蛋！”陈启超吓得面色一变，他本能的察觉到那只怪物肯定不是
一般的丧尸可以比拟的，顿时把曹哥和葬爱青年的祖宗十八代和女性家属都骂了
一遍，连忙扛着那个装满食物的蛇皮袋，就往上跑。而谢大山不知出于什么原因，
居然主动殿后。
    人头蜥蜴的速度极快，那十几阶的楼梯，只需两秒便直接爬过，然后便蹿到
了谢大山面前。谢大山也不客气，带着罡气的钢管直接朝着对方的人头砸去。谁
料钢管砸到对方的人头上面，却仿佛陷入了泥淖之中，根本没办法造成实质性的
伤害。而人头蜥蜴则是大嘴一张，一道黑影直接从里面掠出。
    谢大山武者的本能救了他一命，他猛地扭开脖颈，一条绿色的长舌直接贯穿
了谢大山身后的墙壁。谢大山惊出一身冷汗，若是刚才被人头蜥蜴的舌头射中，
绝对被会贯穿身体。
    “这东西的身体表面好像有一层粘液，极大的减缓了钝器的伤害。估计利器
效果也有限，不然那两个人渣不会跑得那么快！”谢大山有些后悔托大独自断后
了，可惜对方不会给他机会，人头蜥蜴忽然奋起一跃，直接扑向了谢大山，血盆
大口长到极限，简直堪比某些蛇类，似乎要把他整个生吞了。
    “嗖……”就在这时，一道黑影忽然从天而降，直接将一把木椅子砸在了它
的另一个人头上面。
    “嘭！”本就不坚固的木椅直接被砸得木屑飞舞，而陈启超也险之又险的避
开了愤怒的人头蜥蜴的致命一击。谢大山连忙跑到陈启超身旁，低声道：“你怎
么回来了？”
    “食物我都藏好了，谢叔叔你可不能死啊！”陈启超也没有废话，直接举起
自制的长枪，朝着对方的左侧人头刺去。他刚才观察到了人头蜥蜴的身体表面有
着一层诡异的粘液，可以有效减少伤害，而那人头的眼睛肯定不会有！所以他立
刻攻击向了对方的要害！
    别看那人头蜥蜴已经丧失人性，变成了死物，可是却保持着生前的本能，看
到陈启超挺枪刺来，立刻长舌一卷，试图把对方缴械！
    而这却正好中了陈启超的计谋，轮起力气，在吞食了金色蜈蚣之后的陈启超，
自问绝对不会弱于那些变异丧尸太多。果然哪怕人头蜥蜴个头不小，可是舌头却
无法卷走陈启超的长枪，若是换个普通成年男子，只怕连一条手臂都会被它的怪
力给带走。可它偏偏遇到了更加怪力的大男孩陈启超，一人一怪就这么僵持在了
原地。
    谢大山看到那头人形蜥蜴不再乱窜，顿时心里大喜，他立刻举起钢管，朝着
对方右侧人头的眼眶里捅去。人头蜥蜴早就看到了谢大山的动作，可是却已经来
不及躲闪了，直接被对方捅爆了一个眼珠。
    “哇啊……”人头蜥蜴居然发出了一声如同婴儿般的啼哭，听得陈启超和谢
大山都是耳膜一疼。陈启超的手掌不由得一松，那根长枪顿时被人头蜥蜴的长舌
卷走，然后吞入腹中。
    “没想到这畜生倒是不挑食！”陈启超看着掌间因为过度摩擦而产生的血痕，
恨恨道。
    “小心，我感觉它要放大招了！”谢大山武者的本能让他开口说道。
    话音未落，人头蜥蜴忽然张开血盆大口，一股股紫绿色的液体顿时如同流矢
般，朝着两人激射而来。
    “你不讲武德！”陈启超一看那怪物居然喷射毒液，立刻开口大骂，同时朝
着上方的楼梯跑去。而谢大山也是拿起附近走廊里的一块废弃桌面，护在胸前，
然后朝着楼梯跳跃而去。
    “噗……噗……噗……”凡是被那些紫绿色液体喷射而中的物体，都剧烈的
腐蚀起来，泛起了阵阵白烟，显然那些液体带有剧毒！甚至有几具听到动静，从
其他房间里走出来的丧尸，也倒霉的沾染到那些毒液，不到三秒就剧烈腐蚀，化
为了一滩脓水，看得陈启超和谢大山都是浑身一颤。
    “走！”谢大山拉着陈启超的手腕，便朝着第八层而去。
    而那只人头蜥蜴在喷射了毒液之后，似乎也消耗了不少气力，速度变得慢了
很多。谢大山和陈启超才能安全逃离，不过陈启超却不小心踩到了一处被毒液腐
蚀的阶梯，顿时觉得脚下一阵滚烫，他连忙以最快的速度脱下运动鞋，然后一脚
踹飞。那只运动鞋在半空中，鞋底便被毒液烧出了一个大洞，然后很快便化为了
一堆黑色的废料。
    “还好我反应快，不然就得砍脚了，这毒液居然能够自己蔓延！”陈启超倒
吸一口凉气，心有余悸的说道。
    谢大山却苦笑一声道：“我们不能继续往上！”
    “怎么了？”跑到第八层的那堆杂物墙前，陈启超忽然问道。
    “那个蜥蜴可不是普通的丧尸，可不是一堵墙，一扇门能够困住它的。如果
不解决掉它，搞不好会把它引到咱们家人那里！”谢大山有些苦恼的说道。
    陈启超面色顿时变得阴沉下来，他可不想让徐婉还有大洋马老师她们受到伤
害，那就在这里解决掉这个怪物吧！而很快那人头蜥蜴脑袋上的人头便出现在了
楼梯尽头，正恶狠狠的盯着两人。
    就在这时，陈启超他们身后忽然传来一阵慌乱的脚步声，陈启超回头一看，
却见曹哥和葬爱青年居然又跑了回来。
    “你们……”陈启超有些狐疑道。
    而曹哥这时才发现了什么，下意识的朝后看去，却发现那里空空如也。
    “没有追来？”曹哥说了句没头没尾的话，而葬爱青年也是有些面色古怪，
频频朝后看去。
    “既然来了，就别走了，否则那个畜生可不会放过咱们啊！”谢大山话里有
话的说道。
    曹哥听懂了对方的意思，然后低声道：“算了，拼了吧，反正上面也有个阎
王等着！”
    陈启超没听懂对方的意思，可是很快人头蜥蜴就爬到了第八层，情况变得极
度危急起来。那人头蜥蜴不知是不是恢复了体力，速度再度变快，只不过第八层
杂物变得更多，所以它的移动并没有变得实质性的加强。这也给了四人求胜的机
会。
    就在这时，曹哥忽然身形暴起，居然主动举刀朝着那人头蜥蜴杀去。其余三
人也没有想到，曹哥居然会主动杀向那头人头蜥蜴，在愣住片刻之后，也朝着那
怪物杀去。
    人头蜥蜴没想到原本是食物的几人居然敢直接主动攻击，它顿时发出一声婴
啼，然后手脚并用，朝着曹哥杀去，张口弹出一条绿色的长舌，瞬间将曹哥的长
刀给缠住。曹哥也是双臂较劲，额前绽起了青筋，和那怪物争夺起了砍刀。
    而谢大山后发先至，直接拎着钢管，转刺为砸，直接一棍子轰在了人头蜥蜴
的下颔处。虽说无法打破怪物表面的粘液，却也让它脑袋上移，身体短时间出现
了僵直。而葬爱青年直接从兜里掏出几把铁弹子，然后朝着人头蜥蜴脑袋上的人
头眼睛丢去。
    “啪啪啪……”那铁弹子原本是弹弓用来打鸟的，打在人身上也是会青肿起
来，威力绝对不小。尤其是直接打在眼睛等位置上面，足以致盲，这些都是他平
时用来街头斗殴的“杀器”。而那些铁弹子如同天女散花般，击打在了人头蜥蜴
的脑袋上面，虽说大部分都没办法击破粘液，可还是有一两个铁弹子直接射进了
它那个被陈启超打爆的眼眶里，疼得怪蜥直接乱窜起来。
    而陈启超更是凶狠，一想到它可能会伤害到徐婉她们，他就眼神一厉，直接
举起铁棍，朝着对方那个血淋漓的眼窝捅刺进去。
    “嗷……”人头怪蜥再度发出一声凄厉的婴啼，然后身躯猛地抖动，直接一
把便将曹哥、陈启超和谢大山给甩了出去，唯有葬爱青年见势不妙，早就躲到一
旁，幸免受伤。
    而陈启超手掌已经是鲜血淋漓，哪怕有毛巾捆着，那根铁棍还是在刚才人头
怪蜥的拼命挣扎中，被它给震断了，然后直接脱手。折断的铁棍倒插进陈启超的
手掌，插得他手掌一片血淋淋的，疼得大男孩面目狰狞，不断倒吸凉气。而曹哥
和谢大山也是跌得灰头土脸，极为狼狈。
    人头怪蜥如同战车般冲向了最近的曹哥，曹哥刚刚撑着身体，从地面爬起，
眼看他就要命丧当场，一道身影忽然从旁边掠出，居然是那葬爱青年！
    陈启超和谢大山没有想到，那个好色贪生的葬爱青年居然会去救曹哥，甚至
曹哥自己都没有想到，一时间居然愣住在当场！
    葬爱青年忽然拿起一截木椅的断腿，直接捅进了人头怪蜥的眼眶里，那里原
本就被陈启超捅得污血横流，现在又被攻击，疼得它怪叫连连，然后猛地翻身，
把葬爱青年给掀翻在地，直接震得后者喷出一口鲜血。
    眼看葬爱青年就要被人头怪蜥直接压成肉酱，曹哥忽然一把抓住前者的小腿，
猛地朝后撤去。
    “嘭”的一声巨响，人头怪蜥直接压到了葬爱青年原先所在的位置，激起了
一阵灰尘。
    “曹哥，我……”葬爱青年还没说完，就被曹哥打断道：“别说话，准备厮
杀！”
    人头怪蜥发出一声凄厉的婴啼，然后脑袋上的人头恶狠狠的瞪向了曹哥，它
张开血盆大口，绿色长舌倏然弹射，想要瞬间把他射穿。说实话，人头怪蜥的舌
头弹射速率简直堪比子弹，若不是曹哥他们都是武者，恐怕当场就得被击穿。
    “噗嗤”伴随着一声闷响，绿色的长舌直接贯穿了曹哥身后的走廊的墙壁，
直接可以看到里面的一些家具。
    “开！”谢大山直接一记钢管打在人头怪蜥的绿色长舌上面，谁料它的坚韧
程度超出了前者的预料，钢管深深的陷入肉舌之中，可是谢大山却没有感受到自
己的一击受力。
    人头怪蜥四肢并用，耀武扬威的冲向了谢大山，面对着如同坦克战车般凶猛
的怪蜥，谢大山握着钢管的手心也渗出了汗水。陈启超趁机施展了直接学过的游
鲨拳，将拳法融入到棍法之中。虽说无法对人头怪蜥造成实质性的伤害，可也砸
得它哇哇乱叫。
    而这样人头怪蜥的仇恨值就被陈启超给拉走了，谢大山得以喘息片刻。曹哥
面色难看的说道：“没想到在这里又遇到了堪比灵级武者的怪物，虽说没有楼外
那个厉害，但是论起毒液，它应该更厉害些。”
    “大哥，怎么办？”葬爱青年浑身是土，极为狼狈的问道。
    “我这里有一管带着剧毒的化学物质，如果有人可以将它丢到那个怪物嘴里，
应该可以毒杀那个家伙！”曹哥对这葬爱青年说道，可眼光却扫向了身旁的谢大
山。
    谢大山冷笑道：“你手上的化学试剂能毒死那个怪物？说不定人家免疫毒素
呢！”
    “哼！别以为我不知道你在套我的话，告诉你，这毒药是黑市流出来的，据
说是从邪教地狱门传出来的见血封喉的顶尖毒药！”曹哥冷笑道。
    “你们几位不要侃大山了，我快扛不住了！”陈启超的情况岌岌可危，他边
打边退，焦急的连连低吼道。
    话音未落，陈启超被人头怪蜥一记扫尾，直接拍中了胸口，猛地喷出一口血
雾，然后倒飞出去。好在谢大山眼疾手快，直接一把将陈启超拦腰接住，用巧劲
化解了他身上的余力。
    “把那个怪物的嘴撬开，然后把毒药丢进去，我就不信它肚子里也有粘液保
护！”曹哥面色阴狠的低吼道，他现在总算是燃起了杀意。而人头怪蜥也感应到
了危险，直接弓起身体，浑身的粘液竟像煮沸的开水，咕嘟咕嘟的泛起了泡沫，
显然也是有些谨慎起来。
    双方在原地僵持了几秒，然后下一刻各自爆发出一阵怒吼和婴啼，同时朝着
对方扑去。一时间第八层飞沙走石，烟尘滚滚，这里的动静虽大，却没有什么普
通丧尸敢循声而来，高阶怪物对普通丧尸有些类似狼王的存在。在王没有吃饱前，
它们连过来捡残羹冷炙的资格都没有。
    “嘭！嘭！嘭！”伴随着三声闷响，陈启超、谢大山和葬爱青年先后被直接
甩飞，极为狼狈的撞到墙上，然后落地。唯有曹哥用两把砍刀，一把顶住对方的
舌头，让它无法攻击自己，一把砍在它脑袋上的人头之间，让那蠢蠢欲动，想要
啃咬他的人头，无法靠近。
    不过那人头怪蜥的力气绝对不会逊色楼外的那头大型丧尸，从曹哥浑身绽起
的青筋就可以看出，他正在承受着巨大的压力，以至于钢牙紧咬，双脚都快在地
上踏出印记了。
    “杀！”陈启超、葬爱青年和谢大山同时大喝一声，然后朝着人头怪蜥杀去。
就在这时，感受到危机所在的人头怪蜥忽然两腮鼓起，整个身体就像只河豚般充
气膨胀。
    “不好，快撤！”曹哥靠得最近，也最能感受到那种危机，他立刻连砍刀都
不要了，直接朝后弹跳撤退。
    而葬爱青年他们也是急急忙忙的逃跑，过了不到几秒，那人头怪蜥忽然将嘴
张到最大，几乎像蟒类一样超过了九十度。然后一股股腥臭的紫绿色毒液，朝着
四人激射而去。这回的毒液无论是数量，还是喷射的速度，都远超之前第七层那
次。
    “噗嗤……噗嗤……噗嗤……”不断有杂物被毒液射中，发出刺耳的腐蚀声，
紧接着便以肉眼可见的速度，在迅速腐蚀殆尽。
    “我靠！快跑！”陈启超看到那狼狈不堪的惨烈场景，他连忙手脚并用，朝
后撤去。而葬爱青年、曹哥和谢大山也是面色铁青的朝后跑去。
    “哼！”曹哥忽然一声闷哼，众人回头看去，却见他的右腿小腿处被毒液射
中，裤子早就腐蚀殆尽，那受伤的部位已经泛黑，逐渐腐化。
    谢大山一把夺过葬爱青年手头的砍刀，一刀砍在曹哥的小腿上，把那附近的
一块皮肉直接削去。那块皮肉还没有落地，便已经彻底化为一滩脓水。
    “多谢！”面色惨白的曹哥拱手对着谢大山说道，而葬爱青年连忙拿出云南
白药和绷带，帮他止血。
    谢大山并没有回应，他默默的转身看向了还在喷射毒液不断的人头怪蜥，不
知道是不是它上面那个人头的眼睛被陈启超戳瞎，它喷射毒液的准头实在够呛，
只不过那些毒液数量实在太多了，大量的毒液铺天盖地的喷射而来，射得第八层
的地面千疮百孔，散发着浓烈的腥臭气息。
    “把药剂给我……”谢大山忽然伸手对曹哥说道。
    曹哥虽说不明所以，却不知出于什么原因，还是将那瓶带着剧毒的药剂递给
了谢大山。
    “谢叔叔，你打算怎么办？”陈启超他们现在正躲到走廊的一个拐角后头，
暂时脱离了危险，尽管只是暂时的。
    谢大山正准备说话，忽然身后破风声袭来，一条绿色的舌头直接破开他后面
的墙壁，“噗”的一声贯穿了谢大山的肩头！
    第十二章巨乳萝莉裴心媚的另类告白
    “啊！”谢大山惨叫一声，他的肩头整个被那人头怪蜥的绿色长舌给直接贯
穿，一蓬血雾顿时自他肩头喷溅而出。
    曹哥和葬爱青年都愣在了原地，唯独陈启超反应最快，他低吼一声，便举起
铁棍朝着那怪蜥的人头砸去。他也不知道自己为什么会有如此勇气，冲到那人头
怪蜥面前，直接一棍朝着对方那个瞎了一眼的人头轰去。
    此时的人头怪蜥最大的武器，那根绿色的长舌正深深的贯穿了谢大山的肩头，
而谢大山看到陈启超不顾危险冲过来救自己，心里也是颇为感动。他强忍着肩头
痛彻骨髓的剧痛，用力夹住对方的长舌，不让对方回防，任何那剧毒的液体沾染
在自己的伤口。
    伴随着“嘭！”的一声闷响，陈启超的铁棍直接重重的落在了人头怪蜥的瞎
眼人头上面，轰得对方身躯猛地一颤，连带着陈启超的手腕都是一阵酸麻疼痛。
而人头怪蜥也不好受，陈启超的这一棍使出了十成的劲力，它虽然有粘液的保护，
极大的减缓了那种冲击力，可是依然被陈启超一铁棍给敲得头部凹陷，污血横流，
发出了一声凄厉的惨叫。
    遭到创伤的人头怪蜥本能的朝后撤退，想要想办法再从其他地方攻击，结果
谢大山也被牵连，直接被对方的长舌拖着，朝后拉去。不过谢大山还真是条硬汉
子，一直咬着牙没有疼得叫出声来。曹哥和葬爱青年知道如果谢大山折在这里，
那么他们也很难存活下来，于是纷纷拎起武器，朝着人头怪蜥杀去。
    人头怪蜥也是颇为愤怒，它直接缩回了自己的舌头，谢大山直接疼得闷哼一
声，面色惨白，而陈启超连忙拿出绷带和白药，给他做紧急止血。人头怪蜥的一
击直接把谢大山的肩头贯穿，伤口附近的皮肉外翻，泛着紫黑色，就是不知道有
没有伤到骨头。
    “拿把刀过来，你帮我把伤口的腐肉割掉！”谢大山忽然咬牙对着陈启超说
道。
    陈启超面色一变，他咽了口唾沫，连忙去附近捡起之前掉落的砍刀，然后从
谢大山的口袋里取出一枚打火机，进行简单的消毒。
    “谢叔叔，我可就动手了，你忍着痛……”陈启超额生冷汗的喃喃道。
    谢大山看着比自己还紧张的大男孩，挤出了一丝笑容，说道：“你动手吧，
我可以承受的住！”
    且不提陈启超正在为谢大山“刮骨疗毒”，单提曹哥和葬爱青年已经和那人
头怪蜥打得难解难分。不知道是不是陈启超之前的那一棍子起到了作用，人头怪
蜥现在战力大减，曹哥和葬爱青年两人便可以将其压制住。两人不断出手，将那
人头怪蜥打得连连倒退，身上的伤痕也越来越多了起来。
    而人头怪蜥哪里曾经被如此欺辱过，平素都是它以虐杀吞食人类为乐，现在
却被打得根本还不了手，这让它变得极度的愤怒。在一记摆尾逼退曹哥和葬爱青
年后，它忽然深吸一口气，整个身躯都仿佛快速充气般，剧烈的膨胀起来，就像
一个充气的气球，撑得两颊鼓起如河豚。
    “不好，快撤！”曹哥瞳孔一缩，他低吼一声，连忙纵身一跃，朝着后方跑
去。而葬爱青年也是面色大变，熟悉那怪物攻击方式的他，也看出那是对方要喷
射毒液的征兆。只是陈启超根本无法离开，他正要帮助谢大山把最后一块腐肉割
下，而人头怪蜥却开始喷射那令人致命的毒液！
    “快走！你快走吧！”谢大山已经衰弱到了极点，剧毒加上大量出血让他已
经失去了战力，而他现在不愿意让对方陪着自己送死。
    “不行，谢叔叔，我不能让你死在这里……”陈启超在心里暗骂道：“你死
了，我怎么面对那两个人渣？”
    陈启超看了看四周，从满地的杂物里猛地拿起了一大块木板。那应该是刚才
被怪物撞开的墙壁里滑出来的，他只能抓住木板，挡在自己身后。而下一刻，无
数毒液漫天飞舞般自人头怪蜥的血盆大口中喷射而出，几乎附近的所有区域都被
那种毒液给喷溅感染，被瞬间腐化，升起淡淡的白烟和恶臭。
    “噗……噗……噗……”地面瞬间被腐化，而陈启超也觉得背后一热，他很
快就听到身后的木板迅速腐化的声音，一股恶心的浓稠液体瞬间腐蚀了他背后的
衣服，阵阵滚烫的触感让他感觉到一股战栗。可陈启超还是咬着牙，将谢大山肩
头伤口最后一块腐肉给剃出来，那股炙热的灼烧感瞬间从背脊传来，烧得他两眼
圆瞪，颊肉突突跳起。可是过了片刻以后，除了觉得后背的衣物被烧出一个大洞
之外，身后的皮肉却没有什么被腐蚀的迹象。
    “奇怪，我背后怎么没事？”陈启超心里有些奇怪道。
    如果有人从身后看向陈启超的脊背，就会发现他除了衣服被毒液腐蚀出一个
大洞之外，皮肤表面居然没有一丝腐蚀的痕迹。甚至还有一丝金光在他结实的背
肌上流转，只不过这抹金光转瞬即逝，并没有人注意到。而人头怪蜥喷射完这波
毒液以后，整体变得萎靡了很多，连原本滔天的凶威都瞬间消失了，那脑袋上的
人头也露出了人性化的疲惫神色，仿佛真的是活人一般。
    “大侄子，你没事吧？”谢大山的腐肉被挖干净，上了白药，又用绷带包扎，
连忙过来查看陈启超的伤势。他发现对方身后的木板早就被腐蚀殆尽，可是隔着
木板没多远的陈启超本身，却没有受伤，这让谢大山百思不得其解。不过现在不
是纠结这些事情的时候了，他连忙拉着陈启超的手腕，低声道：“好汉不吃眼前
亏，咱们先拿着食物回去……”
    “遭了，食物！”陈启超面色陡然大变，他连忙手忙脚乱的跑到某个角落，
然后扒开杂物，却发现自己藏匿装有食物的那几个蛇皮袋，早就被人头怪蜥的毒
液所污染，除了一些侥幸滚落在外的白菜，其他都已经被腐蚀殆尽，无法食用了。
陈启超恶狠狠的瞪向了那极为衰弱的人头怪蜥，却无可奈何，只能拿着袋子把剩
下能吃的食物都装起来，然后撤到谢大山身边。
    “该死的畜生！咱们的努力全白费了！”谢大山看到如此情况，也是气得面
色铁青，可是他现在状态太差了，根本没办法对抗那头怪物，现在只能选择暂避
锋芒，撤退回家里，方为上策。
    曹哥和葬爱青年对视一眼，也是愤怒之中带着一丝无可奈何，毕竟对方是他
们联手都很难对抗的怪物，现在那人头怪蜥虽说已经气势大减，可他们也是消耗
了大量的能量，再打下去搞不好就是两败俱伤！
    “咱们先撤吧！从长计议……”曹哥当机立断，劝说着陈启超和谢大山。
    而陈启超虽说气冲斗牛，可也知道现在不是意气用事的时候，他搀扶着谢大
山朝着后方楼梯撤去。曹哥和葬爱青年也是交替着离开。那人头怪蜥倒是想要追
杀猎物，可是还没跑到几步，整个身躯竟仿佛失去平衡般跌倒在地，半天没能站
起来。而陈启超他们也趁机撤离第八层，他们还将杂物尽可能的搬过来，又从附
近的房间里搬出两座沉重的橱柜，死死的堵住第十层往上的通道。做完这一切，
他们才带着恨意和少的可怜的食物，回归到了临时的住所。
    人头怪蜥缓缓的在楼梯爬动着，就在它路过第九层时，忽然听到右侧某间房
里，传来了一阵响动，它转动眼珠，竟被那阵响动所吸引，四肢爬动间，已经来
到了一扇虚掩的大门前，门上带血的门牌显示为“901 ”。门前躺着一具脑袋被
掏空，脑髓被吸干，浑身被啃咬得残破不堪，很多地方都露出了带着咬痕的骨骼
的丧尸。人头怪蜥并没有吞噬地上的丧尸，到了它这个境界的怪物，对于食物也
是有些挑剔的。它看着那篇虚掩的大门，智商不高的脑袋里，似乎被什么东西所
吸引，可是生物的本能，却又让它停滞不前。
    “咕噜……咕噜……”又是一阵奇怪的声音从门内传来，不知为何，人头怪
蜥忽然浑身鳞片竖起，仿佛进入了暴怒的状态它猛地撞开虚掩的大门，然后窜进
了那间套房里。很快在门口看不到的屋内，传来了一阵家具翻倒，瓷器摔碎的轰
鸣打斗声，还有人头怪蜥的嘶吼。过了半分钟以后，却只剩下一阵阵痛苦的哀鸣
和低泣，以及阵阵森然的啃咬声，然后一切都归于寂静。
    又过了几分钟，忽然一道圆形黑影从屋内丢出，然后重重的摔在走廊上。如
果陈启超在附近的话，肯定会惊讶的发现，那个圆形黑影居然是人头怪蜥脑袋上
的那个瞎眼的人头！
    而画面拉回到第十一楼，陈启超和谢大山他们灰头土脸的回到家中，索菲亚
和徐婉正好在厨房里准备着午饭。
    “老公，你们怎么回来得……啊！老公，你的肩膀怎么了？”索菲亚原本还
有些好奇丈夫他们怎么回来得这么早，谁料谢大山居然肩头绑着厚厚的绷带，上
面还有明显的血迹。
    “没什么，被畜生咬了一口，你小声点……别让孩子知道！”谢大山面色有
些苍白，然后在妻子和陈启超的搀扶下，缓缓坐到餐桌前。而徐婉连忙拿着医药
箱过来查看，至于曹哥和葬爱青年早就回到了客厅的角落，似乎在商量着什么事，
只不过陈启超没有心思去管他们了。
    “曹哥，我说的是真的！”在角落里，葬爱青年有些激动的对着面色阴沉的
说道。
    曹哥从口袋里掏出根烟，然后含在嘴边，葬爱青年连忙给他点上。曹哥吐出
口烟圈，然后挠了挠头，无奈的说道：“你究竟在那间房里看到了什么？刚才还
拉着我拼命跑，结果连个屁都没看到！”
    “是真的，那间房里……真的有……”葬爱青年急得语无伦次，他连忙凑到
曹哥耳边，低语几声，后者也陡然变色，连香烟都差点没掉在地面，他有些不敢
置信道：“真的假的，这里怎么会有……可是你碰到了它，怎么会安然无恙？”
    “我是真不知道啊！之前我在那房门前闻到一股香气，还以为是里面有什么
食物，上次咱们漏了。结果刚开门就看到……我也搞不懂它为什么会没有追上来！”
葬爱青年叫屈道。
    曹哥的脸笼罩在烟雾之中，看不清他的神色，可那忽明忽暗的烟头火星却表
面他在思索着问题。
    “这事先别和他们说，或许……这个情报对于我们来说，是件大杀器呢！”
曹哥看向了正在忙碌中的陈启超他们，喃喃的说道。
    陈启超自然不会知道曹哥他们心怀鬼胎，他现在只觉得非常头疼。之前疯狂
的攻击人头怪蜥，模样看似极为英勇，可实际上陈启超的手腕已经扭到了筋，现
在精神放松，他觉得阵阵剧痛从手腕处传来，疼得他额前直冒冷汗。
    不过他不愿意让别人看出来，假装上厕所，准备回卧室休息片刻。结果走到
门口时，正巧遇到了开门出来的初恋裴文茜。两人相对无言，一时间万千思绪涌
入脑中，却没有谁能够先开口。
    陈启超看着自己的初恋，如今裴文茜除了之前在学校时的青春靓丽之外，还
多一丝进入社会后的成熟。当年的XX大学四大校花之首，现在也变成了美艳成熟
的OL了。
    裴文茜长着标准的瓜子脸，光洁的肌肤使得她的一张脸如同剥了壳的鸡蛋，
两弯黛眉似蹙非蹙，一双丹凤眼让她更加具备浓郁的英气和知识分子的典雅知性。
高挺的鼻梁配合上她那薄如柳叶的红润嘴唇，更显得娇媚俏丽。一头乌黑浓密的
长发被盘成发髻，悬于脑后。更映衬出了她光洁挺直脖颈的白皙。
    因为衣物有限，她穿着的是徐婉的白色打底衫和鹅黄色百褶裙，只不过她的
个头要比徐婉高挑，所以那打底衫竟穿出了露脐装的效果。裴文茜的身材相对徐
婉，要苗条高挑一些，而且她胸前的双峰也不逊色于徐婉多少。相比于徐婉奶子
的浑圆，裴文茜的双峰呈现出优美的水滴状，撑得那白色打底衫高高隆起。
    顺着肋骨而下，裴文茜的身体线条陡然收缩，化为一条不堪一握的水蛇腰。
比起徐婉略显丰腴的腰肢，裴文茜的水蛇腰更像是古代小说里那种能够魅惑众生
的妖妃才能有的。在当初谈恋爱时，陈启超也曾经妄想过，日后两人在床上性交
时，裴文茜的那条水蛇腰会荡出何等淫荡的波动。
    等到了腰后，裴文茜的身体线条又化为了两片浑圆挺翘的臀瓣。哪怕她穿的
是相对宽松的鹅黄色百褶裙，陈启超依然可以看到她身后那拱起的美妙弧度。而
穿过百褶裙，裴文茜的两条修长圆润的大腿，则是展现在了陈启超的眼前。因为
之前的黑丝拿去洗了，而陈启超家里（包括徐婉家里）都没有多余的丝袜，所以
她今天是天然的美腿。不得不说，裴文茜的美腿肌肤白皙，粉里透红，甚至连皮
下的青筋都可以看得清清楚楚的。
    而裴文茜的两只美足则是踏在一双鹅黄色拖鞋之中，她的足弓很高，脚背通
体白皙，如同美玉一般，足心又红润粉嫩，显然是经过精心的保养。
    不得不说，比起徐婉，裴文茜更显得青春靓丽，妩媚婀娜。可惜破镜难圆，
陈启超和裴文茜终究还是错过了。
    如果不是这末日的出现，恐怕这辈子两人都不会再度相遇，可是命运就是这
么喜欢捉弄人，这对曾经相爱的初恋，却以现在这种形式，再度见面了。
    “我……”陈启超刚想开口说话，却听得次卧房里传来一个略显虚弱却异常
甜腻软糯的萝莉音。
    “姐姐，姐姐，是大哥哥回来了么？”
    裴文茜顿时不得不把准备说的话给咽了回去，淡淡的说道：“是我妹妹心媚，
她自从清醒过来，就想要见见你，说要感谢你的救命之恩。”
    说着便转身打开次卧大门，引领着陈启超走进房内，而陈启超也只能跟在她
后头，走进了次卧。
    次卧的大床上躺着一名面色略显苍白，却眉宇间却洋溢着笑容的金发碧眼小
萝莉。那边是裴文茜的妹妹裴心媚。说起来正所谓龙生九子，子子不同。而这谢
大山的两个女儿也是如此，大女儿裴文茜简直就是从漫画书里走出来的黑长直御
姐，而小女儿裴心媚就是如同粉雕玉琢般的金发芭比娃娃。
    如果说裴文茜继承了父亲谢大山英气的话，那么裴心媚就和母亲索菲亚的妩
媚妖娆，以及金发碧眼的洋马体质。裴心媚虽说才十几岁，可她那精致可爱的鹅
蛋脸，浓密的金色眉毛和修长睫毛，小巧的瑶鼻加上红润的樱桃小嘴，配合那如
同熟透苹果般红扑扑的脸颊，简直如同一个真人般的芭比娃娃。
    比起身材高挑的姐姐裴文茜，裴心媚的身材娇小，皮肤如同白雪般洁净，又
如同美玉般温润。继承了母亲大洋马的血统，仅仅才十几岁，胸前的双峰便已经
初具规模，以陈启超看来，她恐怕至少都得有36D 的罩杯。两条粉白丰腴的藕臂
带着点婴儿肥，看上去颇为可爱。
    陈启超看到面色苍白，大病初愈的裴心媚，尽管粮食情况非常不妙，公寓楼
内部已经出现了部分的变异的丧尸，但他还是挤出一丝笑容，像一个慈爱的大哥
哥般，坐到了裴心媚的床边，然后轻轻抚摸着对方柔顺的金色长发，笑道：“怎
么，病好了么？”
    “嗯，大哥哥，人家的病已经快要好了。”裴心媚露出一口洁白整齐的贝齿，
对陈启超甜甜一笑道：“大哥哥，你能不能配心媚多说说话？或者讲个故事给我
听？”
    陈启超被金发萝莉的笑容给治愈到了，之前因粮食被腐蚀的噩耗而变坏的心
情，也从他的心里消失，对方就像是个纯洁得如同没有被污染的蔚蓝天空般。他
刚想要讲个故事给金发萝莉听，裴文茜却忽然没好气的说道：“你都多大的人了，
还要听别人讲故事？大哥哥的事情很多的，你就不要麻烦人家了。”
    倒不是裴文茜对自己的妹妹有意见，而是她隐约察觉到了妹妹的一丝不对劲。
裴心媚自从恢复神智以来，就一直嘟囔着要见那个救了她们全家的大哥哥。从一
个女性的本能直觉来说，裴文茜一直担心妹妹可能会因为青春期对英雄的盲目追
星心态，从而爱上陈启超。如果真的搞成那样，那就太过诡异和尴尬了。所以裴
文茜对于妹妹接近陈启超，有种本能的厌恶和反感。
    可是裴心媚对陈启超的好感显然超出了她的预料，这位白丝萝莉直接一把抓
住陈启超的粗糙手掌，然后不断的晃动起来，发出甜腻软糯的撒娇道：“好哥哥
……大哥哥……你就讲个故事给人家听嘛……”
    陈启超被金发萝莉的软语撒娇说得骨头都酥了，那手掌更是传来了对方白皙
小手的温软热度，爽得他几乎飘飘欲仙，摸不着头脑。
    “咳咳咳……那你超哥就给你讲个我之前听过的鬼故事吧！”陈启超这时也
整理衣衫，真的把自己当成了大英雄般，对着满脸崇拜的看着自己的裴心媚讲起
了一个他之前听过的鬼故事。
    裴文茜不知道为什么心里有些不舒服，她黛眉一蹙，对着陈启超抱怨道：
“心媚刚刚才恢复，你给她讲什么故事啊！她从小就胆小……”
    “不用……人家胆子才不小呢！人家不会害怕的！”裴心媚胸口一挺，故意
对着姐姐裴文茜嘟嘴道。
    陈启超看着金发萝莉胸前不断抖动的两个硕大奶球，心道：“果然不小……”
    裴文茜没想到素来对自己极为客气和尊重的妹妹，居然会为了一个男人而顶
撞自己，尤其是这个男人还是自己的前男友和初恋，这让她无法接受，一股不知
道是嫉妒还是醋味的情绪，瞬间在心田弥漫开来，裴文茜只能留下一句：“你要
是晚上害怕的话，我可不陪你去厕所！”，便转身离去。
    裴心媚虽说被姐姐的“威胁”给吓得不轻，可是为了能够和拯救了她们一家
的大英雄，陈启超大哥哥在一起多待一段时间，她宁可独自一个夜里上厕所，反
正厕所就在一个走廊之隔的对面卧室里。到时候还可以让大哥哥帮忙开门，想到
这里，裴心媚的心里就愉快了很多，于是干脆眼巴巴的看着陈启超给自己讲故事。
    而陈启超前面小半辈子被人瞧不起惯了，在学校因为成绩平庸而被老师看不
起，在公司因为业绩最低，而被上司看不起。因而他自卑了小半辈子，如今没想
到居然遇到了迷妹，陈启超顿时感觉到了原来末日也不算一无是处嘛！
    看着眼前如同芭比娃娃般精致可爱面容，又有着洋马般丰腴诱人身材的金发
萝莉，陈启超知道自己得要好好的表现一番，于是他搜肠刮肚，想出了一个之前
曾经听过的鬼故事。当然他讲故事也是有些居心不良，就像是一些色痞男性，总
喜欢带着女朋友去看恐怖片，为的就是剧情恐怖时，可以占到女友的便宜。
    而陈启超自然也是存了这个心思，他心道自己连对方的美母大洋马老师索菲
亚都肏过了，这个小洋马金发萝莉又有什么不能意淫的？虽说他还不至于现在就
拿下对方，可是多看看大奶子的合法萝莉，还是颇为赏心悦目的。
    于是陈启超发挥出了自己一辈子最佳的演技，开始绘声绘色的给好奇的金发
萝莉讲起了鬼故事。不得不说陈启超原本并没有学过专业的表演，但是为了能够
吸引住金发萝莉，他可谓是爆发出了隐藏的表演天赋，手舞足蹈的将那鬼故事里
的情节一一描述出来，而裴心媚也非常和适宜的露出了恐惧的神色，原本抓住陈
启超衣袖的玉手，也逐渐抓住了他的手腕。那丰腴粉白的玉体，也裹在被子里，
逐渐向陈启超的身体所在靠拢。
    唯一的意外就是，陈启超似乎是个天生的演讲家，他讲着讲着依然逐渐偏移
了原先定的目标，即为了占金发小萝莉的便宜。陈启超似乎是融入到了讲故事的
人这个角色里了，直到裴心媚忽然猛地撞入他的怀里，感受着小腹传来对方乳球
的柔软Q 弹触感时，陈启超才陡然从那种状态里惊醒过来。
    “心媚……心媚？你怎么了？是不是大哥哥讲的故事太恐怖了？”陈启超感
受到将头埋在自己宽厚胸膛间的金发萝莉的身体，在微微的战栗，那抵在自己小
腹的两团硕大挺翘的乳球也在不断晃动，显然对方还陷入深深的恐惧之中。
    裴心媚微微点头，可是却没有抬起可爱小巧的脑袋，而陈启超也轻轻抚摸着
裴心媚那柔软顺滑的金色长发，感受着上面传来的洗发水的香气，带着一丝内疚
的说道：“对不起啊，心媚，都是大哥哥不好，强行要给你讲鬼故事，害得你担
惊受怕……”
    而这时，裴心媚忽然抬起头，露出了那眼里含雾，有一丝怯懦的漂亮大眼睛，
她忽然猛地抱住了陈启超，这反而搞得后者有些茫然不知所措。
    “大哥哥，你一定可以带着媚媚还有姐姐她们安全离开的吧？”
    裴心媚的话，让陈启超无法回答，他现在自身难保，而且家里的粮食也快见
底了，这点还不能跟金发萝莉说明。在心里挣扎了片刻之后，陈启超露出了一丝
笑容，说道：“嗯，放心吧，我会做到的！”
    说罢，陈启超轻轻捏了捏裴心媚肉乎乎的玉手，而金发萝莉却忽然猛地窜起，
猛地嘟起红润的樱唇，然后强行印在了陈启超的嘴上。陈启超两眼圆瞪，他万万
没有想到这个十几岁的金发萝莉，居然如此主动，直接强吻了自己。或许这就是
报应？自己昨天强奸了她的母亲索菲亚，现在就由她这个女儿来强吻自己？
    对于这种报应，陈启超只想说：“让这种报应来得再猛烈些吧！”
    裴心媚显然是第一次和男人亲吻，陈启超不过是惊讶，而她则是自己直接涨
红了脸，然后猛地缩回了被窝里，任由陈启超怎么叫唤都不肯出来。
    “大哥哥，人家看电视里女主角亲男主角，那么男主角就必须要遵守约定，
全心全意为女主角办事，人家已经亲过你了，你必须要按照之前说的那样去做！”
裴心媚的解释让陈启超有些哭笑不得，不过他是肯定要把裴家母女安全带离这个
危险地带的。
    这时候陈启超忽然心里涌起了一抹坏心思，他忽然俯下身体，对着用被子遮
住面容的金发萝莉说道：“心媚，你既然知道电视里女主角亲男主角，男主角就
必须要遵守约定，那你知道为什么会这样？”
    裴心媚从被子边缘露出了精致可爱的半张面容，带着浓浓的疑惑神色，反问
道：“为什么呢？”
    陈启超眼珠一转，嘿嘿笑道：“那是因为女主角等于是答应了男主角办完事，
就会嫁给对方啊！”
    “啊……”裴心媚顿时露出了震惊的神色，仿佛陈启超说出了让她三观尽碎
的话语。
    实际上陈启超已经看出来了，或许是父母姐姐保护得过于严密，使得裴心媚
在心情世故，或者说男女关系方面等于一张白纸。她甚至能够相信电视上面讲的
歪理，然后亲吻他这个陌生男人（虽说陈启超认为自己当得起这个吻），就说明
了裴心媚是真的算得上是个“傻白甜”。
    作为一个合格的大哥哥，陈启超觉得自己有义务帮助“妹妹”裴心媚来学习
人情世故……
    “那……可是……这样不行啊……”裴心媚眼神有些躲闪的说道，她拉着被
子的边角，遮掩住自己红润的面颊。
    陈启超微微一愣，心里有些失落，虽说他也不至于说认为自己魅力大到，可
以让对方立刻就爱上自己。但是被金发萝莉否认这件事本身，就让人有些觉得不
舒服。可是谁料裴心媚接下来的话，却让陈启超有些惊喜。
    “人家还小……还没到时候和大哥哥结婚呢！”
    “嗯？”陈启超立刻对金发萝莉的话开始进行琢磨了起来，她说年纪还小，
所以不能和自己结婚。难不成年纪到了，就可以和自己结婚了？
    陈启超刚想问问金发萝莉内心究竟是怎么想的时候，裴文茜忽然端着一个餐
盘出现在了门口，她看着屋子里场景，有些狐疑道：“你们在搞什么花样啊？”
    裴心媚顿时露出了惊慌的神色，仿佛是被正宫捉奸的小三，而陈启超倒是反
应得很快，淡淡的说道：“唉，还是怪我，将鬼故事害得心媚妹妹吓得不轻！”
    裴文茜看到妹妹面色涨红，躲在被子里只敢露出半张脸，还真的相信了陈启
超的说辞，她顿时柳眉倒竖，伸出左手便欲拧住后者的腰间软肉，可是她的手一
伸，便愣住了原地。原本有些笑嘻嘻的陈启超，也是笑容僵在了脸上，一时间两
人竟陷入了尴尬的相视无言的氛围之中。
    过了许久，陈启超嘴角蠕动，他尴尬的说道：“咳咳……我先去看看谢叔叔，
你照顾好心媚。心媚妹妹，你好好养病，等病好了，大哥哥给你讲其他的故事。”
    虽说在人情世故上面不大明白，可是不代表裴心媚是个傻子，她早就看出姐
姐裴文茜和大哥哥关系不对劲，所以她很乖巧的点点头，答应下来。陈启超看了
一眼裴心媚，然后缓缓打开房门，来到了走廊上面。
    “没想到几年过去了，文茜生气时的反应还是一模一样啊！”陈启超面无表
情的说道，至于他说这话时的心情感触，就只有他自己知道了。
    而这时他的手机忽然响动了起来，陈启超微微一愣，看到屏幕上赫然出现的
“妈妈”两个大字时，他忽然展颜一笑，说道：“喂，妈，什么事啊？”
    无论在什么时候，妈妈总是儿子最后回归的宁静港湾。
    “怎么，没什么事就不能给你打电话了？”一个语气不善的女声从电话那头
传出，这这话听在陈启超耳内，却觉得极为舒服，他已经很久没有被母亲颜如月
骂过了。
    陈启超连忙嬉皮笑脸道：“没什么，我就是很久没有被你骂过了，心里有些
高兴。”
    电话那头沉默了片刻，然后才说道：“等到这事过去，我一定要好好给你检
查检查脑子！”
    陈启超笑得更加灿烂了，他说道：“好啊，那就母上大人亲自给我检查哟！”
    颜如月也是被自己儿子的油嘴滑舌给打败了，她反而没有继续生气，而是叹
息道：“你们那里怎么样了？”
    陈启超的笑容逐渐凝固，他看了看四周，然后打开房门，走进了主卧室，反
锁房门之后，他才低声道：“情况有些不容乐观，粮食已经出现了一些短缺。妈，
我记得你身边还有很多武警对吧，你跟他们问问，军队什么时候才能过来救我们！”
    而在电话的那头，S 市东北区市立第一中学的行政楼里，中年美妇颜如月正
面带忧愁的凝视学校外密密麻麻的丧尸群。颜如月作为后勤医护人员，自然是留
守在后方。可是站在这座行政楼的高层，却可以清晰的看到学校，也就是防线外
围的密密麻麻，人头涌动的尸潮。
    第一道防线也就是学校的外围围墙早就变得破破烂烂，残破不堪。尽管学校
里坚守的武装力量已经紧急修补了多处致命漏洞，依然无法阻止第一道防线的反
复易手。那原本只是普通学校的围墙和临时组成的路障工事，根本无法阻止如潮
水般的丧尸袭击。尤其是在这些天里，尸潮里已经出现了部分大型丧尸和一些变
异丧尸，这些怪物极为难缠，往往需要人命和大量的火力才能消灭掉。
    武警的人数在尸潮的不断冲击下在锐减，一度只剩下不到八名，幸好在尸潮
暂时褪去的几个“安全时段”，在东北区先期潜伏的一些特种部队的成员，陆陆
续续根据通讯设备的指导，到达了这座危机四伏的中学，及时补充了兵员，否则
恐怕这个人类据点就真的只能以全军覆没，彻底沦陷而告终了。
    饶是如此，在无人机只能断断续续补充给养的情况下，于晓莎他们打得依然
非常的惨烈，大量丧尸的残肢断骸铺满了第一道防线和外围的地面，甚至将临时
挖出的战壕都填满了，他们为了防止出现瘟疫，只能用燃烧弹将那些尸体焚烧殆
尽，空气里带着浓烈的腥臭味。
    如今以学校外围几栋矮楼为依托结成的第二道防线，便成为了抗击尸潮的最
前线，在已经沦陷的第一道防线和第二道防线之间，被特种兵们埋下了密密麻麻
的各种地雷。那些地雷威力巨大，只需要踩上去就被爆炸，碎裂的弹片足以削去
那些丧尸的肢体和脑袋。还有一些特殊设置的地雷，算是专门为一些大型丧尸和
变异丧尸埋下的陷阱。这些经验都是用鲜血换来的。
    刚刚特种兵和武警们刚刚击退了一波尸潮，按照之前的规律，在接下来的几
个小时内，学校暂时都会处于安全状态。但是于晓莎和第三特种中队长成刚都认
为不能放松警惕，他们安排了足够的人手值班，防止尸潮的突然袭击。
    而颜如月看着楼外的滚滚浓烟，漫山遍野的尸体和惨状，对着电话那头的儿
子喃喃道：“军队很快就会来了，很快……”
    第十三章口爆黑丝OL裴文茜
    葬爱青年看着餐盘里屈指可数的速冻水饺，一度怀疑自己是不是眼花了，他
看向其他人的盘子里，数量并没有什么区别，他眉头一皱，就要发作。谁料曹哥
却瞪了他一眼，葬爱青年把到了嘴边的话语，给强行咽了回去。曹哥伸手去掏烟，
却发现兜里的香烟早就抽完了，而之前的探索也没有发现什么烟草，他有些尴尬
的把手放到桌上，然后沉声道：“陈兄弟，说实话，咱们的粮食是不是已经快见
底了？”
    此话一出，无论是坐在餐桌前准备吃饭的陈启超和谢大山，还是依然在厨房
忙活的徐婉和索菲亚，都是身体一僵，似乎极为紧张。厨房里的徐婉看着架子上
摆放的厨刀，眼睛忽然有些失神。而谢大山则是本能的看向陈启超，然后握紧了
藏在袖子里的一把匕首。他虽说经过徐婉的紧急治疗和处理，止住了血，没让伤
口发炎，可是肩头遭到重创，暂时失去了战力，所以他在袖子里藏了把匕首，万
一对方真的起了歹心，他也有个防备。
    这时几乎所有人的目光都集中到了陈启超的身上，让这位刚刚二十出头的青
年额头渗出了一丝丝的冷汗，不过急中生智的他，还是立刻想到了一个应对的策
略。
    “呵呵呵……有，食物还是有的！阿婉，把水饺都端上来吧，让大家吃饱了，
明天好干活！”陈启超一脸笑容对着厨房里的徐婉招呼道。
    徐婉一脸的惊喜交加，她对于陈启超叫自己阿婉而感到欣喜，哪怕现场的氛
围极度的压抑，甚至有些一触即发的危机感。直到索菲亚悄悄推了她一把，她才
如梦初醒般的傻笑着顺着陈启超的话说道：“嗯……对，没错，还有食物！”
    “呵呵呵……你看吧，先吃着吧！”陈启超说着自己先夹起一个水饺，塞到
了嘴里，用力的嚼了起来。
    曹哥和葬爱青年对视一眼，也拿起筷子，不动声色的开始解决面前的食物。
而谢大山这时才松了口气，他发现自己的后背都湿透了，他缓缓松开了手中的匕
首，看向陈启超的目光里也带着一丝的佩服。陈启超心里想着什么，却没有人知
道，只是徐婉注意到，他拿着筷子的手背已经绽起了一根根的青筋……
    等到晚餐结束之后，徐婉发现陈启超并没有在餐厅停留太久，直接就回到了
卧室。等她处理掉厨房里的事情时，回到卧室却发现陈启超正在床边擦拭着那根
铁棍，虽说那根铁棍已经砸死过小几十个丧尸，可是却依然泛着一层黑色的光泽，
看不清一点磨损的迹象。
    “吓死我了，你在干嘛？”徐婉拍着丰满的胸脯，没好气的把房门关上。
    陈启超斜睨了大门一眼，然后淡淡的说道：“唉，都快要图穷匕见了。我也
该做点准备了。”
    徐婉可不是个花瓶，她立刻听出了陈启超的画外音，她微微蹙额道：“现在
还不是动手的好时候吧，最好等他们饿上几顿。”
    “来不及，这两个人都是武者，单轮武技比我厉害，虽说比起力气不如我，
可是真的打起来，谁知道谁赢呢？更何况……”陈启超说到这里时，忽然低声道
：“谁知道谢大山的心思呢？”
    徐婉立刻会意，她蹙着黛眉，低声道：“也对，末世之中人心隔肚皮，虽说
我们救过他们一家。可是斗米恩，升米仇，谁知道他们会不会坐视你和那两个人
渣对抗，然后坐收渔翁之利呢？可是我们该怎么办呢？”
    陈启超沉默了片刻，然后说道：“你有毒药么？”
    徐婉顿时瞪圆了双眼，然后苦笑道：“你以为我是绝命毒师么？”
    “也对，毒药哪里那么容易搞到。嗯……你有办法搞出来蒙汗药或者泻药么？”
陈启超转口问道。
    徐婉眼睛瞪得更圆了，她有些被气乐了，说道：“拜托，大佬，你以为我是
孙二娘么？”
    陈启超忽然低头看向了徐婉胸前的那对丰满的乳球，淫笑一声道：“你是不
是孙二娘我不知道，但是我很想吃你的肉包子！”
    徐婉非但没怒，反而妩媚一笑道：“我的肉包子很贵的哟！”
    “那我拿鸡巴跟你换啊！”陈启超忽然一把扑倒徐婉，在对方的娇笑声中，
扯开了对方的睡衣，然后抓住了她的两个“肉包”，狠命的揉捏起来。
    “我发现你特别喜欢女人的胸啊！你是不是有恋母情节啊？”徐婉感受着那
对粗糙的大手在自己的奶子上肆意妄为，忍不住笑问道。
    陈启超没有听清后面那句话，于是喘着粗气道：“哪个男人不喜欢奶子？嗯！
呜呜呜……”
    说着他直接低头张嘴咬住了徐婉的一只雪白的乳球，轻轻的啃咬着那粉红的
奶头，像婴儿般吸吮起来。原本徐婉并没有怀孕，可是在和陈启超性交过后，她
居然来奶了！而且随着两人床事的增加，那奶水居然越来越多，甚至到了不定期
给对方吸食的情况，就会出现涨奶的情况。在陈启超外出觅食的时候，徐婉还被
迫在房间里用手给自己排奶，已经装了满满一玻璃瓶了。
    “真是的，也不知道你的精液是什么宝贝，居然被你肏得出奶了！”徐婉像
是给孩子喂奶的母亲，慈爱的抚摸着陈启超的头发，然后有些无奈道。
    陈启超吸食对方乳汁的动作微微一愣，他犹豫着要不要把之前误食了那条金
色蜈蚣的事情，告诉徐婉。可是这种事情太过玄幻，常人未必会信！但是自己的
身体发生变化，包括身体素质暴涨，肏了女人之后，对方会出奶等，都是在吞食
了金色蜈蚣的脑袋之后，他很难解释这一切和那条金色蜈蚣没有关系。
    香甜的乳汁源源不断的涌入了陈启超的胃里，他只觉得阵阵暖意在身体周围
扬起，他的每一块肌肉，每一寸筋脉仿佛都在吸收着那乳汁的养分，就像是初生
的婴儿。陈启超忽然扬起舌头，舔舐起了徐婉的乳头。
    “别……吸就吸嘛！别……嘶……”徐婉娇喘起来，那声音和乳汁一样甜腻。
    陈启超忽然满嘴的乳汁，然后对徐婉说道：“阿婉，你相信这世上有妖怪么？”
    “嗯……这事怎么说？”正在享受着的徐婉有些疑惑的反问道。
    陈启超于是便将之前吞食金色蜈蚣的事情讲了一遍，当然略去了肏干紫衣少
妇的情节，当然他对于那名紫衣少妇的下落，也是极为奇怪。不过现在他自身都
难保了，也就没办法去找那紫衣少妇了。
    徐婉一脸惊讶的看向了身上的陈启超，半晌才长出一口气道：“我的天，这
也……太不可思议了吧！这……如果不是你的话，我都不敢信！”
    陈启超也是满脸无奈道：“是的，说起来我自己都不敢相信。谁会相信这种
事情呢！”
    徐婉看着自己还是分泌出乳汁的奶头，心里却也相信了几分，她思索了片刻，
说道：“这事恐怕得到大医院里去检查一下了，不过目前来看，你的身体素质简
直比武英级运动员还要强悍，而且……”
    说到这里，徐婉瞄了眼陈启超胯间那竖直如戟，坚硬如铁的阳具，忍不住娇
笑道：“而且对你来说，这也不是坏事啊！嗯？”
    陈启超顿时装傻充愣道：“还不是阿婉姐姐太过美艳，所以我的这身本事才
能不浪费啊！”
    “呸！你还好意思说，你又不是鸭子！就算会猪八戒的鏖战之法……”讲到
这里，徐婉率先脸红了，而陈启超看到她如此妩媚含羞的模样，忍不住性欲大起，
直接她的两条被油光肉色开档裤袜包裹的丰腴大腿分开，然后扶着自己的鸡巴，
对准了对方的阴户口，猛地腰部发力，直接捅刺了进去。
    “哦……”
    陈启超和徐婉同时发出了一声舒畅的呻吟声，前者的鸡巴深深的捅刺进了后
者的肉屄里，那硕大如鹅蛋的龟头更是死死的顶在了徐婉的花心处，狠狠的研磨
起来。一丝丝的淫水也从里面渗出，将徐婉的肉屄变得湿滑无比。陈启超扛起徐
婉的两条肉丝美腿，然后一边肏干着她的紧窄肉屄，一边抚摸着徐婉腿上的油光
肉色裤袜。
    那油光肉色裤袜的质地明显不同于一般的地摊货，抚摸起来没有丝毫的粗糙
感，反而带着丝绸般顺滑冰凉，如同少女般的肌肤，无怪乎有人说丝袜时女人的
第二层肌肤。陈启超也是个颇为喜爱丝袜的老色胚，所以在从那个被人包养的小
三家里得到大量的丝袜和情趣用品后，他就从里面拿出了一双油光肉色裤袜，递
给了徐婉，让她穿上，现在看来效果确实不错。
    那泛着油光的开档裤袜穿在徐婉的丰腴大腿上面，再配合她冒出的香汗，使
得那丝袜更是变得油光一片，极为淫靡。徐婉也有些好奇道：“你是从哪里搞来
的这些坏东西？”
    陈启超于是将发现丝袜和情趣用品的过程，告诉了徐婉。徐婉却是娇笑道：
“没想到你当时危机四伏，居然还想着身下的事情，真的是精虫上脑了，以后不
许这样，知道么！啊……”
    陈启超故意猛地挺腰抬臀，重重的撞击了对方一下，龟头如同攻城的战车，
“嘭”的一声轰在了徐婉的花心上面，直接撞得美艳未亡人都散了音。
    “还敢顶撞老公，看我不肏翻你！”陈启超淫笑一声，胯间连连挺动，那鸡
巴不断撞进拔出，带着无数淫水都喷溅而出，浸湿了两人的下体。
    “不敢了……婉儿不敢了……老公你饶了人家吧……啊！又顶到花心了……
不要了……婉儿不要了……”徐婉被陈启超肏得娇躯乱颤，面色绯红，忍不住连
连娇喘道。
    陈启超兴奋得也是满脸通红，他正打算要继续肏干时，忽然听到门口传来一
阵尴尬的咳嗽声，同时一阵清脆的敲门声，也忽然响起。陈启超和徐婉下意识的
看向了门口，却见满脸通红，面色尴尬的裴文茜，正斜眼看向房外。
    “咳咳……对不起，我没想到你们这么早就……而且房门也没有反锁……”
    徐婉面色红得都快滴出血来了，她连忙抓住睡衣，然后鼠窜进了暗卫，顺道
用玉手在对方的腰间软肉上狠狠的掐了一把，低声道：“我没脸见人了！等我回
来再收拾你！”
    而陈启超则是极为尴尬的看着还竖直如戟，坚硬如铁的下体，忍不住也轻咳
几声，抓住睡衣拦住赤裸的下体。他有些尴尬的问道：“文……文茜，你这时候
来有什么事么？”
    裴文茜却是深吸一口气，她迈开两条大长腿，然后走进了房间，紧接着在陈
启超惊愕的目光中，她居然把房门反锁了。
    “文茜，你这是？”陈启超更是疑惑了，但是他的心里忽然涌出了一个大胆
的想法。
    裴文茜用贝齿咬了咬红润的唇瓣，然后忽然伸手脱去了女式西装，丢到了地
板上。然后直接去接里面珍珠白的衬衫纽扣，陈启超虽说看得口干舌燥，可是他
连忙伸手抓住对方的皓腕，然后结结巴巴的问道：“你……你究竟要干什么？”
    “现在家里的食物是不是已经快要见底了？”裴文茜的一句话让陈启超顿时
贤者时间起来，他的脑子开始飞速运转起来。
    “她是来打探情报的？还是另有所图？家里食物要见底了这事，只有我、徐
婉和索菲亚知道。谢大山他们只是知道粮食有些不足，她是怎么……”陈启超心
里思绪万千，早就将那性欲丢到一旁了，也不怪他小心谨慎，现在末世危境，他
必须要极度小心。
    看到陈启超面露谨慎的模样，裴文茜便已经知道了真相，她微微蹙额，说道
：“你不用瞒我了，最近吃饭的食物越来越少，说明家里的存粮肯定已经不够了。
所以母亲才会想到用身体来服侍你，换取食物的吧？”
    “嗯嗯……你还是冰雪聪明啊，家里的食物确实……嗯？你是怎么知道的！”
陈启超原本还在含糊的点头答应着，可是谁料裴文茜却直接点破了索菲亚出卖肉
体，来跟陈启超换取食物的事情。难道是她本人跟女儿说了？
    裴文茜仿佛能够看出陈启超的心里想着什么，带着一丝幽怨道：“不是我妈
妈说的。当时我妈妈进了你的屋，正巧我开门在外面丢东西，结果她足足在你屋
里待了两个小时才出来。妈妈对爸爸说是拉肚子，可拉肚子也不会一直拉两个小
时吧？”
    陈启超只觉得额前的冷汗在不断的渗出，肏干了初恋女友的妈妈，现在被人
家逼上门来，他不知道自己是不是该死不承认了。看到曾经的男朋友如同被自己
捉奸在床的负心汉那般眼神躲闪，裴文茜便知道自己想的果然不差，再加上之前
自己和妹妹原本逐渐减少的食物，又忽然多了起来，以及母亲嘱咐自己不要对外
说的警告，她便知道自己伟大的母亲是为了家人，才去向自己的前男友献身，以
此来换取食物供家人果腹！
    想到这里，裴文茜便生不出对母亲出轨的恨意，可是她也知道，母亲不可能
无限次的出卖身体，妈妈也是有底线的。父亲为了家庭冒着生命危险去丧尸遍地
的区域寻找食物，母亲为了给家人果腹的食物，而献身给了陈启超。妹妹太小也
不指望她，可是自己作为家中长女，是时候作出贡献来了。
    所以在权衡利弊之后，裴文茜最终决定要代替母亲，过来献身，以此换取食
物！
    “松开，我让你肏，你给我食物，就这么简单。”裴文茜满脸的视死如归，
一脸圣女献祭的贞洁模样，看得陈启超都一愣一愣的。
    陈启超握着裴文茜的皓腕，却有些尴尬不已，虽说他可以毫不客气的肏服大
洋马老师索菲亚，那是因为自己早就馋了对方的身体，现在有了机会自然要一亲
芳泽。可是裴文茜毕竟是自己的初恋，每个男人对于初恋都有种特殊的情愫，他
并不完全是因为贪图对方的美色，才和裴文茜在一起的。现在如果自己真的接受
了对方的献身，那两人的关系还能回到当初的模样么？
    “你爸妈会发现的……”陈启超只能找借口来回绝对方。
    “没问题的，今晚轮到我妈照顾我妹妹了，心媚她最近有些低烧，所以妈妈
不会离开她身边。至于我爸，他受伤有些重，早就睡下了。所以今晚，没人会阻
止我们的事情……”裴文茜似乎早就做好了安排，居然把一切可能的隐患都解决
了。
    陈启超还想说些什么，裴文茜直接震开了对方的手腕，她三下五除二解开了
衬衫的纽扣，然后便露出了里面粉色的胸罩和大片白皙的乳肉。说起来裴文茜的
奶子其实也不小，只不过她平素喜欢穿着紧身束胸的衣服，所以并不显大。如今
那外套和衬衫一脱，胸前的两团硕大白皙的乳球，顿时暴露在了陈启超的眼前！
    白色的乳肉和粉色的胸罩瞬间便占据了陈启超的瞳孔，他的眼里只有两个字
“奶子”！说起来裴文茜的奶子甚至比徐婉还要大一圈，比她的母亲索菲亚要略
逊一筹罢了。
    “看来基因的力量还是强大啊！”陈启超感叹道，对于亚洲女人来说，D 已
经是很大的罩杯了，可是索菲亚恐怕至少是F 起步了。那两团奶子是自己曾经苦
心追求，却没办法触碰到的存在。可如今在末世，一袋速冻食品就可能换来比这
更刺激的事情。陈启超都不知道是该憎恨它，还是感谢它了。
    裴文茜见对方目不转睛，可是依然没有举动，她微微蹙额，还道陈启超走南
闯北，见过太多美女，已经对自己不感兴趣了。于是裴文茜咬了咬牙，又伸手去
解腰间的铁灰色套裙。伴随着“刺啦”一声轻响，那铁灰色的修身套裙顿时飘落
在地，露出她纤细的腰肢和包裹在神秘三角地带的黑色半透明内裤，以及那两条
修长圆润的大腿。最让陈启超注意的是，裴文茜的双腿上穿着水晶玻璃透明黑丝，
更加衬托得那美腿修长圆润，足以让人目不转睛。
    “还要继续脱么？”裴文茜用贝齿咬着朱唇，忍不住说道。
    陈启超此时也陷入了极度的纠结之中，当初跟裴文茜交往时，两人都算是纯
情的少男少女。他虽说性欲旺盛到爆炸，可是却一直没有用强，遵守着裴文茜
“结婚之后才能性交”的规矩。曾经苦恋数年却得不到的身体，如今只需要一顿
速冻水饺就可以换来，究竟要不要动手呢？
    “我还是处女……”裴文茜的一句话如同石破天惊，瞬间听得陈启超两眼圆
瞪，惊愕万分。
    要知道这个世道，初中生就没了那层膜的女生早就不在少数，能够在二十多
岁，参加工作多年后，依然保存着处女之身的女性，本就是少数，更何况裴文茜
还是个德智体美劳全面优秀的大美女，那样就更加稀罕了！简直比大熊猫还要少
见。
    陈启超下意识的咽了口唾沫，舌头也本能的舔了舔唇瓣，只听得“刺啦”一
声，他的内裤居然被竖直如戟的鸡巴给撑得破开了一个大洞，那紫红色硕大如鹅
蛋的龟头顿时暴露在了裴文茜的眼前。陈启超此时尴尬到了极点，他之前本就困
窘，内裤自然也只能买那种十块一盒的地摊货。那种地摊货本就是消耗品，用久
了就会坏，再加上最近性事过于频繁，居然在这时候直接被陈启超的鸡巴给撑出
一个大洞来，真的是丢尽了他的脸面。
    裴文茜也没有想到这种场景会出现，一时间也愣住了原地，可是片刻之后，
她居然强忍着羞愧和害臊，直接伸出那娇嫩的玉手，一把抓住了陈启超的龟头和
半截鸡巴。
    “嗯？”陈启超有些惊愕的看向了裴文茜，他万万没有想到，当初那么文静
的少女，居然会主动为了一袋食物，而握住自己这个前男友的鸡巴！
    而裴文茜也极为紧张和羞涩，她能够感受到鸡巴上传来的滚烫和炙热，她也
是第一次看到陈启超的鸡巴是如此的狰狞，看那长度起码二十多厘米，都快三十
厘米的程度了，粗若婴儿手臂，表面还覆盖着满是蚯蚓般的青筋。那顶端的龟头
泛着紫红色的光泽，硕大如鹅蛋。而末端的两个沉甸甸的春丸则是像公园里锻炼
老人手里转动的铁弹。
    裴文茜感受到鸡巴本身的跳动和上面青筋的绽起，心里早就紧张到了极点。
    “这就是男人的阳具么？怎么会这么粗长！我听说亚洲男人的平均水平也就
15厘米，这……这恐怕比那些非洲黑人还要粗长啊！这能够插进我的下面么？”
    就在裴文茜思索的时候，她的玉手却在本能的撸动着陈启超的鸡巴。而陈启
超被她如此撸管，心里早就饥渴难耐，只是那内心的良知依然让他有些不愿意出
手，他不愿意亲手毁掉自己内心在乱世的最后一抹净土。
    而他的反应在裴文茜看来就是冷漠或者说价格不够！她咬了咬贝齿，然后在
陈启超惊愕的目光下，裴文茜忽然跪坐在了初恋的面前，然后猛地双手拉下了对
方的睡衣，陈启超顿时身无寸缕，赤身裸体起来。他反倒是有些呆愣在原地，有
些手足无措起来。或许在初恋面前，他才不是那个色魔淫胚，而是那个单纯的少
年吧……
    裴文茜微微闭眼，然后尽可能的张开自己的樱唇，然后朝着陈启超的鸡巴吞
含而去。陈启超的龟头硕大如鹅蛋，而裴文茜的樱唇小巧精致，所以她给对方口
交时，已经做好了费一番工夫的准备，可是现在真正进行时才发现没有那么简单。
    而陈启超则是感受到自己的龟头进入了一个不同于肉屄的肉腔之中，裴文茜
的嘴小巧可爱，口腔容量有限，而且她的的唇瓣柔软红润，触碰到他的龟头时，
会有一丝丝的凉意，可这些凉意很快就会被那口腔里的温热湿滑给冲散了。
    不得不说，在陈启超玩过的所有女人里面（实际上就徐婉和索菲亚），裴文
茜的口技并不算出众，甚至可以说带着几分生疏，时不时还会碰到牙齿。可是裴
文茜为了讨好自己，换取食物，不得不卖力的吞吐着自己的鸡巴，那种明明内心
极度厌恶这种事情，可是嘴上却不得不继续吞含着自己鸡巴的模样，实在是有种
逼良为娼的变态快感。陈启超也不得不说，对于这种感觉，有些特殊的享受。
    陈启超伸出了自己的手掌，然后按在了裴文茜的长发上面，后者微微一颤，
然后眼睑低垂的继续吞吐着他的鸡巴，仿佛一切都没有发生过。陈启超抚摸着裴
文茜那头秀丽柔顺的头发，后者的发质优良，发量浓密，如同一匹上等的黑色丝
绸。而陈启超眼珠一转，忽然轻笑一声，然后猛地按住裴文茜的脑袋，将其朝着
自己胯间按去！
    裴文茜猝不及防之下直接朝着前方跌去，而陈启超的粗长鸡巴便如同一杆长
枪般，直接贯穿了裴文茜的口腔，甚至龟头已经冲进了对方的咽喉之中，实现了
真正的深喉！
    “呜呜呜……”裴文茜顿时被顶得两眼翻白，嘴角直接流出了清亮的涎水，
她至今还是处女，从来没有和男人亲密接触过。如今却陈启超突然猛地来一下，
顿时撑得有些受不了。而陈启超自然不会给对方喘息的机会，他迫切的想要拿下
身前美艳OL，他已经想通了，既然要做就不要犹豫，他宁愿就此黑化！
    “文茜啊，说起来，你之前一直不肯让我碰你，这回让我享受享受呗！”陈
启超看着面露痛苦之色，似乎有挣扎迹象的裴文茜，忍不住嘿嘿淫笑道。
    正在拍击着陈启超大腿，想要让对方的鸡巴从自己嘴里拔出去的裴文茜，听
到对方的这句话，也只能放缓拍击的速度，转而变成了带着调情意味的挑逗了。
她知道想要换取食物，就必须要满足对方，所以她只能眼眶里含泪，默默承受着
对方的冲击。
    看到裴文茜的转变，陈启超忍不住轻笑一声，他微微挺腰抬臀，将自己的鸡
巴不断的在对方的口腔和咽喉里来回抽插，那硕大的龟头不断的剐蹭着裴文茜的
口腔内壁，把她那娇嫩的壁肉剐蹭得极为痒痒。尤其是喉咙里的肉壁，不断本能
的挤压紧缩着陈启超的鸡巴，试图把他的精液从里面彻底给榨出来。
    “哦哦哦……嘶……文茜啊！你的小嘴真的很厉害啊，别看你平时候能说会
道的，没想到在床上也是如此啊！啊？哈哈哈……”陈启超故意调笑道。
    裴文茜听到对方的调笑一声，心里一苦，可是嘴上的动作却没有停止，依然
在摇动着脑袋，前后套动着对方的鸡巴。陈启超看着那明明内心极度抗拒，可是
却又被迫逢迎的美艳OL，忍不住微微弯腰，然后猛地一抬臀，鸡巴顿时再度贯穿
了对方的咽喉，直接顶到了裴文茜的喉管之上。
    “呜呜呜……”这回她是真的没办法承受了，眼泪不断本能的从眼角流下，
如同断开的珍珠串，大量的涎水因为过度的摩擦，都变成了浑浊的白浆，沾染在
她的嘴角，显得极为淫靡。陈启超冷眼看着原本高傲冷艳的OL美女，在自己的胯
间却只能被自己粗长的鸡巴口爆，只能露出一副两眼翻白，嘴角满是白浆的淫靡
神色，他体内的黑暗面和变态性欲便得到了极大的满足。
    “肏！黑丝OL啊！大学校花啊！还不是被老子肏得两眼翻白？哼！放心，今
天非把你肏个口歪嘴斜不可！”陈启超在内心邪恶的念道。
    “阿超……阿超……我……我实在有些……吃不消了……你……放过……我
……吧！”裴文茜被陈启超故意猛肏强插，现在已经觉得嘴里满是白浆，而且涨
得厉害，喉咙里仿佛插了根滚烫的烧红铁棍，让她无法再承受这种痛苦，这种性
交方式对女性根本没有一丝的快感，完全是陈启超单独的享受。
    而陈启超却抚摸着对方的头发，然后轻轻按着她的脑袋，淫笑道：“那袋食
物……”
    裴文茜只觉得“作茧自缚”这个词用在自己身上简直是在合适不过了，现在
为了那袋食物，她只能流着泪，继续给对方深喉，直到陈启超在自己的嘴里畅快
的射精！
    而陈启超也不打算在口交这方面浪费太多时间，毕竟他的时间也不算充裕，
于是在继续给对方深喉抽插了几十下后，他陡然放开精关，对着裴文茜低吼道：
“文茜，我要射了！给我好好的用嘴接住精液，一滴都不许给我流出来！”
    说罢，不等裴文茜反应过来，陈启超已经把鸡巴顶到了对方的咽喉肉壁，然
后马眼大开，一股股浓稠滚烫的精液顿时喷射而出，朝着上面冲击而去。而裴文
茜也觉得一股股滚烫浓稠又带着腥臭味道的精液，直接顶在了她的咽喉之中，顺
着喉管涌入了胃袋里。可是她的口腔毕竟空间狭小，陈启超的精液喷射量实在过
于繁多，以至于裴文茜的咽喉根本来不及容纳这么多的精液流到胃袋。
    所以那些无法吞咽的精液便会涌到裴文茜的嘴里，哪怕裴文茜拼命吞咽那些
精液，依然有大量的精液回溯到口腔里。可是陈启超的鸡巴还堵在了她的口腔里，
所以那些精液只能顺着嘴角，从陈启超的鸡巴缝隙里溢出。可即使是这样，还是
有些精液无法离开，于是只能从裴文茜的泪腺和鼻腔涌去。紧接着陈启超便看到
了裴文茜的眼角和鼻孔喷溢而出大量的精液，显得极为淫靡！
    “啵！”陈启超直接将鸡巴从对方的嘴里拔出，然后便看到一条浑浊的精液
丝线从他的马眼，连接到了对方的舌尖，那条精丝在灯光的照射下，显得银光闪
闪，极为淫靡。
    “咳咳咳……”得以喘息的裴文茜不由得发出了一阵剧烈的咳嗽声，一些精
液白浊也从她的嘴里喷溅而出，沾染到了地板上面。不过陈启超倒是不在乎，他
看着跪坐在地，不断咳嗽的美艳OL裴文茜，性欲大起，原本因为射精而半软的鸡
巴，于是再度勃起。
    陈启超刚想要有进一步的动作，可是徐婉带着些阴阳怪气的调笑声，忽然自
暗卫门口响起，“哟，你们这哥哥妹妹的，居然玩得这么花，深喉都用起来。你
啊，就是做的太鲁莽了，看吧，搞得人家大姑娘满脸都是精液！也不知道怜惜人
家！”
    裴文茜立刻满脸尴尬，她的眼角、鼻孔和嘴边都满是精液，显得极为淫荡羞
涩。而陈启超也从那种兽欲冲脑的状态惊醒过来，他发现自己似乎越来越频繁的
进入这种淫邪的模式了，看着被自己强迫口爆到满脸精液的初恋，他越来越觉得
不对劲，或许是那条金色蜈蚣的缘故？
    而徐婉正擦拭着长发上的水珠，然后对着一跪一站的男女，极为淡然的说道
：“你们继续，没事的，不用管我……”
    可是她越是这么说，陈启超越觉得对方是捉奸在床，然后即将爆发的正妻，
原本的那些情欲顿时消散无踪，他有些尴尬的从暗处取出一袋食物，然后交给了
满脸还滴着精液的裴文茜，说道：“这次算是我送给你的吧，你回去吧……”
    裴文茜拿着那袋食物，脸上还带着丝丝精液，也不知道是该高兴，还是该愤
恨或者羞恼，她接过陈启超拿来的纸巾，胡乱擦干净了脸颊，穿好衣服，然后低
头道了声谢，转身悄然离去。
    “怎么了，要是舍不得人家，就赶紧追出去啊！”徐婉趴在床头用着吹风机，
似笑非笑的看着情郎，然后娇笑道。
    陈启超将房门反锁，然后扑向了徐婉，用力分开对方的臀瓣，紧接着扶着鸡
巴对准了后者的阴户口，猛地一挺腰，“噗嗤”一声将鸡巴捅刺进了美艳未亡人
的肉屄……
    “骚货，我刚才可还不没尽兴呢！打断我的好事，我非肏得你口歪眼斜不可！”
陈启超两眼发红，奋力挺腰肏干着身下的徐婉。
    而徐婉也是娇声笑道：“人家就是想要独占你啦！肏死人家了……再用力点
……又顶到花心了……”
    就在陈启超还在徐婉身上疯狂肏干，如同和鬼子拼刺刀时，在冷清的客厅外
的厕所里，曹哥和葬爱青年却缩在了马桶两侧，低声商量了诡计。
    “你说的事情是真的么？”曹哥本能的想去拿烟，可是却忘了他早就没了烟，
还是葬爱青年机灵，从兜里取出半盒烟，塞到曹哥手里，并给他点上了。
    烟卷的燃烧的火星在幽暗的厕所里闪烁着，曹哥那张阴沉的大脸也忽明忽暗
的，如同鬼魅般。葬爱青年连忙凑到他耳边，然后说道：“千真万确，恐怕那东
西比白天那个人头蜥蜴还厉害！”
    “真的如此么？”曹哥吸了口烟，顿时火星燃起，照出了他杀气腾腾的面容，
“那就好办了，如今食物短暂，这个屋子里恐怕不能有太多的人了，你明白？”
    葬爱青年嘿嘿笑道：“那是自然，鹰叔说过让我们再坚持一个星期，就可以
派人来接我们了。想来谢老板的计划已经快要成功了。”
    “那是自然！只是可惜了那几个女的。”葬爱青年露出了一丝可惜的神色。
    曹哥冷笑道：“做大事的还会在乎几个女人么？等到谢老板大事成时，我们
身边还会缺女人么？笨蛋！”
    “是！那明天就是那两个蠢货的死期了！”两人同时阴笑了起来……
第十四章险境，奇遇，脱胎换骨
    “各位，家里的粮食已经快要见底了，所以这回我们必须要找到粮食。”在
第二天的早餐会上，陈启超面色凝重的对着在场的几人说道。
    谢大山面色一变，下意识的看向了曹哥和葬爱青年，后者却表现得有些淡然，
淡然到让人害怕得反常。
    “嗯，你说得对，我们确实该采取行动了，否则的话，我们可能会活活饿死
在这里！”曹哥点燃一根烟，毫不在意的在桌前吞云吐雾。陈启超看了看那有些
古怪的两人，他摸了摸自己的下巴，却没有吱声。
    “哦，对了，这次行动谢叔叔就不用去了，他身负重伤，行动不便……”陈
启超刚想解释些什么，就被曹哥给打断了。
    “理解，理解，毕竟去了也是累赘！”陈启超有些惊讶，他没想到曹哥居然
会如此轻易的就答应了这点，哪怕对方是以比较辛辣的口吻嘲讽，可是这绝对超
乎陈启超的意料。
    在谢大山和陈启超对视一眼后，这简单的作战会议便以结束而告终了。
    “大侄子，这两个人绝对没安好心，你一个人过去要千万小心啊！”谢大山
将陈启超拉到一边，小声提示道。
    陈启超点头冷冷道：“放心吧，谢叔叔，这两个人狼子野心，如果有所异动
的话，我会动手的……”
    谢大山拍了拍他的肩头，然后点头道：“唉，我虽说不知道你和文茜之前是
因为什么事而分手，但是你这孩子的人品真的没的说，要是能够成为我的……唉
……算了，等安全了再说吧。”
    陈启超有些心虚的避开了对方的眼睛，毕竟自己那夜把谢大山的老婆，大洋
马老师索菲亚肏得死去活来，口歪眼斜，下体流浆，现在反而被人夸成人品好，
哪怕他脸皮再厚，也有些不好意思了。而陈启超回到房间时，徐婉正在床前整理
铺盖，他忽然从后面抱住了这个美艳娇小的未亡人。徐婉先是娇躯一颤，待到认
出身后的便是自己的男人时，她忽然回过头去，和陈启超激吻起来，陈启超也是
肆无忌惮的在对方嘴里汲取着津液，追逐着她的定香小舌。而陈启超的双手也穿
过徐婉的腋下，抓住了她胸前丰满的奶子，狠命揉捏起来。
    “别……马上要出去了……你不能再……再浪费体力了……”徐婉感受到黑
丝臀瓣被一根粗长狰狞的棍状物顶住，顿时忍不住娇吟道。陈启超也是微微一愣，
然后强行压制了那淫欲邪念，只是淡淡的抱住了她的娇躯，然后淡淡的说道：
“安心等我回来，我就不信你是什么狗屁克夫命！”
    说罢，陈启超忽然松开了抱着徐婉的双臂，然后咬牙转身朝着门外而去。只
留下了黑丝未亡人徐婉两眼痴痴的看着情郎远去的背影……
    “说完了？”套房大门前，曹哥倚着门框，正在抽着香烟，看到从走廊里出
来的陈启超，他抖了抖烟灰，然后随口问道。陈启超虽说知道对方是不怀好意，
可是却依然点头算是回应。曹哥随手丢掉了即将燃尽的烟头，他看着已经准备妥
当的几人，旋即打开了大门，朝着危机四伏的公寓楼而去。
    “我建议大家把前面几层再仔细搜索一遍，早知道第七层就已经出现了变异
丧尸！往下可能还会出现更加厉害的变异丧尸……”曹哥淡淡的说道。
    陈启超虽说觉得哪里不对劲，可也没有反对，毕竟已经搜索过的地方，理论
上来说更加安全。于是他也就同意了。第十层并没有找到什么太多的食物，只在
一些角落里找到了类似话梅之类的零食，只能说聊胜于无。在走到第九层的楼梯
上，葬爱青年频频给曹哥打眼色，曹哥倒是颇为沉稳，他虽说心里一直在谋算着
对付陈启超，可是却云淡风轻，一直表现出极为冷静的模样。光是这副养气的工
夫，就足以让葬爱青年学习很久了。
    直到陈启超准备朝901 的反方向去的时候，曹哥才忽然开口道：“等等……
你看那是什么？”
    陈启超下意识的朝着后头看去，却见之前那个曾经让他们陷入苦战的人头怪
蜥的人头，居然横亘在901 的大门前。陈启超瞳孔一缩，他没想到那个怪物居然
身首异处，而且死得如此惨。
    “这层楼居然有比那个怪物更厉害的东西？”陈启超的额前渗出了一丝冷汗，
他本能的看向了面前的901 ，那里散发着浓郁的血腥味，以及一丝若有若无的呻
吟。
    “你们有没有听到里面有什么声音？”陈启超对着曹哥和葬爱青年问道。
    葬爱青年迫不及待的想要说些什么，却被曹哥给拦住了，他面色淡然的说道
：“没有听到……”
    陈启超的疑心顿起，他发现那901 的大门是虚掩着的，他之前并没有来过这
里，这间房是葬爱青年他们负责查询的。
    “曹哥，你们之前有没有在里面发现活人？”陈启超问道。
    曹哥低着头，似乎是在思考，他蹙额道：“没有，不过我倒是看到房里有些
血迹和臭味，不知道里面还有没有幸存者。”
    陈启超用铁棍轻轻打开房门，一股腥臭味和淡淡的血迹，顿时从里面涌了出
来，陈启超连忙躲到一旁，那股臭味实在呛得他有些辣眼睛。等到臭味散去，陈
启超才看清里面的场景，走廊和墙壁满是发黑的血迹，地面也有一些造型古怪的
骨骸，那东西明显不是人类的。
    “这是屠宰场么？”陈启超面带嫌弃的踏入这间套房，生物的本能让他察觉
到了不安，仿佛有什么恐怖的东西，在里面等待着他！而葬爱青年也是有些面色
苍白，握着砍刀的手居然在颤抖，显然是想到了什么恐怖的事情。而曹哥表面不
动声色，可实际上浑身的肌肉也已经紧绷，仿佛如临大敌般。
    陈启超还在探索里面有没有丧尸时，一只满是鲜血的手掌忽然从走廊拐角的
墙壁后伸出，紧接着半张痛苦狰狞的面容，也从墙后面露出，陈启超微微一愣，
却见那人发出了断断续续的声音：“救命……救……救命……”
    “幸存者？”陈启超微微一愣，本能的想要救人，可是又下意识的控制了自
己的身形，那个人究竟是不是活人？还是说是丧尸？可是什么样的幸存者可以活
到现在，而且曹哥他们之前已经搜索过这里了，难道是后来有幸存者逃到这里了？
    曹哥却忽然拉住了陈启超的肩头，沉声道：“小心，搞不好是个陷阱！”
    陈启超看着那忽然提醒自己的曹哥，心里一阵古怪，若是对方怂恿自己去救
人，他百分百不会去救。因为他确认曹哥和葬爱青年是绝对的心怀鬼胎，可是现
在对方却忽然看似好心的提示自己，这反而让陈启超有些摸不着头脑。这小子毕
竟还是太过年轻，被曹哥的几句话就给弄得有些晕头转向，难分真假。
    就在陈启超有些狐疑时，那张人脸忽然露出了极度痛苦的神色，她发出一声
惨叫，然后那手掌忽然猛地朝后退去，似乎有什么东西在狠命的拖拽着她。而陈
启超依然有些迟疑，只是时间不等人，那女人的手指一根根的被迫离开墙壁，甚
至连指甲盖都翻开了！陈启超到底是刚刚进入末世，心里还有一抹良善，还没有
彻底的黑化成枭雄形态。于是在曹哥不动声色的冷笑声中，陈启超大喊着：“坚
持住，我来救你”，然后扑向了那只血淋漓的女人手掌。只是刚刚抓住那只手掌，
陈启超的心就凉了半截，因为他感受到自己抓住的那只手掌如同寒冰般，根本没
有一丝人类的温度！
    “救命……救……救命……”被陈启超握着手掌的女人，或者说小半个身体
是人类的那个怪物，嘴里依然喃喃的念道。话音未落，陈启超只觉得自己的手腕
被什么巨力拖拽，整个人直接摔进了套房的客厅！
    待到陈启超捂着脸颊起身时，才看清了那个怪物的全貌！那怪物的主体是一
条足足有两米多长的蜈蚣，外壳如同白银般泛着光泽，那一排排节足如同钢刀般
闪烁着寒芒，而原本脑袋的部位，却是小半个赤身裸体的美貌少妇。之所以说是
少妇，因为她胸前还挂着两团硕大坚挺的乳球，只是此时她的皮肤泛着死人般的
铁灰色。原本应该还算俊美的面容，此时却带着狰狞血污，显得异常恐怖。
    陈启超心里忽然想起之前徐婉曾经跟他说过，901 室的租客是一个性格孤僻
的美貌少妇。据说以前家产无数，只不过丈夫因为受不了她的怪脾气，宁可净身
出户也要出轨离婚。遭遇婚变之后的她，干脆变卖了市中心的商品房，搬到了这
处偏僻的公寓楼。
    后来徐婉收租时才知道，这个美貌少妇居然特别喜欢豢养各种虫子，尤其是
蜈蚣！而且因为有钱，她养的都是那种变异的特殊品种！徐婉曾经看到她卧室里
爬出了一条两米多长的银色蜈蚣，想来就是眼前这个！
    “曹哥！快来帮忙……我肏你妈！”陈启超刚想招呼曹哥他们过来帮忙，却
听到了大门轰的一声被关了起来，还有一些重物堵门的声音。
    “对不起了，兄弟，乱世之中，人不为己，天诛地灭！食物有限，我们只能
出此下策！如果我们能够活下来，肯定会按时祭拜你的！”曹哥那冷冰冰，不含
一丝感情的话语，如同利箭般射进了他的心田！
    可是的陈启超已经来不及去咒骂两人的祖宗十八代了，那个半人半虫的银色
蜈蚣丧尸已经拖拽着他，朝着对方怀里丢去。陈启超顿时和那少妇的双乳来个亲
密接触，若是平常时刻，陈启超肯定会因为吃到美貌少妇的便宜，摸到人家奶子
而暗自庆幸。可是现在那少妇的下半身却是一条银色蜈蚣，而且她的嘴里竟伸出
了一只满是利齿的口器，鼻腔里也缓缓探出了两条缨带般的触须，恐怕就算是人
外娘或者虫娘控的人，都难以接受吧！
    “开！”陈启超猛地用没有被拽的手举起铁棍，朝着对方的手掌便是一棍！
只听得一声闷响，那银色蜈蚣女丧尸居然了一声“救命”的惨叫，然后便松开了
手掌，这时陈启超也大概明白了，那蜈蚣丧尸女应该是只会说这句话，然后故意
引诱活人来送死。
    陈启超连忙朝着走廊的大门跑去，可是还没跑几步，两道黑影便从天花板落
了下来，直接掉在了客厅通往走廊的必经之路上！陈启超定睛一看，那居然又是
两条人脸蜈蚣。那两条蜈蚣的身躯上有好几个死不瞑目的人脸，正是由它们组成
了蜈蚣的主体！
    “这娘们活着的时候，是给虫子用人肉喂食的不成！”陈启超急得满脑门都
是汗，可是现在前面有两条小蜈蚣，后面有条大的，这回是真的前有狼后有虎了。
    “救命……”银色蜈蚣女丧尸的呻吟声很快便在陈启超身后响起，而那两条
人脸蜈蚣也仿佛是听到了指令般，弓起身躯，猛地弹射跳跃，扑向了陈启超的面
门！
    陈启超只觉得眼前一黑，那两条人脸蜈蚣已经距离他的面门不足一尺！陈启
超立刻举起铁棍，朝着其中一条人脸蜈蚣的身躯狠狠砸去。被围殴的时候一定要
找准一个敌人狠狠的揍他，才能搏出一线生机！这是以前学校里一个师兄曾经告
诉他的道理。于是陈启超也顾不得可能会被其他人脸蜈蚣伤到，直接一铁棍砸在
了对方的身躯上面。
    自从修炼了谢大山给自己的游鲨掌法之后，他便尝试将其融入到兵刃之中，
或许他在武技方面真的有所天赋，原本半个月前还不通武艺的陈启超，在短短几
天内，便已经将游鲨掌法融入到了棍法之中，当即一棍子打碎了左边那条人脸蜈
蚣的第三个人脸相接处。
    那条人脸蜈蚣顿时惨叫一声，每一个人脸都是它的身躯组成，陈启超瞬间将
它的第三个人脸打碎，那条人脸蜈蚣顿时萎靡得摔到地板上。而另一条蜈蚣却趁
着陈启超招已用老的窘境，猛地扑到了他的肩头，然后那上面的人脸一口便将他
的皮肉硬生生的撕扯下一块！
    “啊！”陈启超疼得面容都扭曲了起来，他的五官都变得和那具蜈蚣女丧尸
一样狰狞。陈启超也算是了解到了，那个漂亮少妇生前是死得多惨了。而肩头被
咬去一块皮肉的陈启超心里火起，也顾不得徒手可能会伤到自己，直接一拳砸向
了那条人脸牙齿间还挂着自己皮肉的蜈蚣丧尸。
    伴随着“嘭”的一声闷响，陈启超一拳轰在了那条蜈蚣的第一个人脸上面，
直接把后者的满口利齿轰得断裂了大半，而他的拳面也是鲜血淋漓，对方断裂的
利齿也将他的皮肉割裂了开来。陈启超捂着鲜血淋漓的手掌，连忙朝着客厅的另
一个方向撤去。
    而在紧急往伤口上倒云南白药的陈启超发现，那具蜈蚣女丧尸居然没有趁机
攻击他，而是依然在原地发出“救命”的呻吟。陈启超不知道对方在想什么，可
是那个怪物没有出手更好，这样他就有更多时间去处理那两条人脸蜈蚣了。
    原本那两条蜈蚣一个是第三节人脸被砸碎，只剩下两段驱干，一个是第一个
人脸被打得利齿断裂，满嘴的污血。它们也疼得身体上面的人脸扭曲变形，弓着
身体四处乱蹿。可是下一刻，那两条人脸蜈蚣却极有默契的猛地跳弹起来，从左
右两侧，攻向了陈启超的身体！
    陈启超举起铁棍左挥右舞，一根平常无奇的铁棍竟挥舞如轮，将他周身护佑
得密不透风。那两条人脸蜈蚣居然还真的难以接近分毫，可是片刻之后，那两条
人脸蜈蚣忽然改变战术，一条直接扑到了天花板，一条则是紧贴着地面，朝着陈
启超的裤脚而去。
    这回陈启超有些慌了神，他还没强到可以兼顾上下两路，于是只能猛地跳到
半空，然后一棍震开上方的人脸蜈蚣。等到下面那条人脸蜈蚣蹿起来，准备撕咬
自己的小腿时，他猛地施力下坠，然后一脚踏在了那条蜈蚣的第二个人脸上面，
以他一百多斤的重量，瞬间便将那人脸踩得稀烂，那人脸也发出一声不似人类的
惨叫，只是它那唯一存留的第一张人脸却因为吃痛，而直接一口咬在了陈启超的
小腿肚上，直接撕下了他的一大块皮肉，鲜血喷溅而出。
    剧烈的疼痛反而激起了陈启超的凶性，原本还算温和的青年两眼圆瞪，虎吼
一声，直接一棍下去，把那条蜈蚣最后一个人脸给砸碎，那漆黑的污血喷得他半
身都是。而这时另一条人脸蜈蚣直接落到了他的胳膊上面，二话不说，两张满是
利齿的人脸大嘴便狠狠咬在了陈启超的手臂之上！
    “呜呜……额……啊！”陈启超想要强行忍住，可是那手臂和小腿的剧痛还
是让他直接嘶吼了起来，那声音撕心裂肺，疼得他浑身颤抖。
    被疼痛激起的凶性使得陈启超直接一把抓住了那人脸蜈蚣，也顾不得对方的
利齿在疯狂的撕咬着自己的手掌，咬得他手掌皮开肉绽，他的胳膊和手腕陡然爆
发出极大的劲力，居然直接把那条蜈蚣丧尸的两张人脸给直接捏得粉碎，漆黑的
污血瞬间喷了他一身。
    而干掉了两条人脸蜈蚣的陈启超也可谓是伤痕累累，肩头、手臂、大腿都是
被啃咬得血流不止，皮肉碎烂。鲜血混合着蜈蚣丧尸的污血，滴滴答答的流淌到
了地板上面，而闻到血腥味的银色蜈蚣女丧尸终于动了。陈启超甚至没有看到对
方的动作，他便觉得小腹一阵剧痛，若不是他身体本能的朝后躲闪，恐怕肚子会
被对方的利爪给直接撕开！
    饶是陈启超反应迅速，他的腹部依然被那银色蜈蚣女丧尸的利爪给抓出了五
道狰狞醒目的血痕，鲜血瞬间便从伤口里渗出来了。
    “这畜生如此厉害！”陈启超捂着不断出血的腹部伤口，疼得额头青筋都突
突绽起，冷汗也刷的流了下来。
    “救命……”凄厉的呻吟声从它的嘴里发出，那银色蜈蚣女丧尸缓缓的朝着
陈启超挪去，它仿佛是在戏弄着后者，有意放缓行动速度。因为失血过多，陈启
超的眼里已经出现了重影，他连忙用铁棍撑住身体，然后喘息着瞪着对方。而银
色蜈蚣女丧尸则是忽然变快，一爪抓向了陈启超。
    陈启超大吼一声，反手一棍砸在了那银色蜈蚣女丧尸的爪子上。可是陈启超
却觉得自己这一棍仿佛是砸在了钢板上面，砸得他手腕一麻，若不是他将铁棍捆
在手腕，恐怕就直接脱手了。
    银色蜈蚣女丧尸直接弓起身体，猛地扑向了陈启超，那密密麻麻的节足如同
泛着寒芒的钢刀，朝着陈启超当头斩下。陈启超此时已经来不及躲闪，他只能不
顾面子，就地倒下，然后来了个懒驴打滚。贴着地板滚到了旁边。而银色蜈蚣女
丧尸也猛地一爪拍在地板上面，瞬间将那地面拍出了一个深深的掌印，木屑飞溅
四射，有几块甚至蹭到了陈启超的眼角下方，留下了一道血口。
    “救命……”银色蜈蚣女丧尸发出一声和它处境完全不同的呻吟，陈启超在
地面打滚的时候更是触动伤口，将鲜血流得满地都是。陈启超疼得龇牙咧嘴，可
是那银色蜈蚣女丧尸也不会放过他，直接身躯扭动间便扑向了陈启超。别看它身
躯巨大，可是那反应速度却快得离谱，竟直接一尾巴砸中了陈启超的胸口，把他
打得口吐鲜血，倒飞了出去。陈启超刚一落地，就喷出了一口鲜血，他捂着胸口，
半天没起来。
    “救命……”银色蜈蚣女丧尸挪动着节足，缓缓爬到陈启超的身边，准备抓
起后者来进食。谁料待到它的手掌准备拎起陈启超时，后者忽然翻身，举起身旁
的一把木椅，就朝着那银色蜈蚣女丧尸的脑袋砸去。
    “嘭！”那把木椅瞬间在对方的脑袋上面四分五裂，不待银色蜈蚣女丧尸发
出痛苦的呻吟，陈启超已经从怀里掏出一把匕首，直接捅进了对方的心口，顿时
一股紫黑色的污血把他淋了个透心凉。那些污血喷溅到地面，顿时发出“噗嗤…
…噗嗤……”的闷响，一股股青烟顿时从里面溢散而出，显然带着剧毒。
    陈启超心里大惊，他身上已经被那些污血淋得透心凉，可是却没有被腐蚀，
也没有化为脓水。虽说不知道为什么对方的毒血没有生效，可是陈启超却不敢大
意，他猛地拔出匕首，躲开了银色蜈蚣女丧尸的狂暴反击，然后退到了墙角。
    “这个畜生好厉害啊！被捅了心还这么凶狠！不行，我得赶紧跑路！”陈启
超虽说没有被对方的毒血化为脓水，可是身体各处的伤势却让他疼得钢牙直咬，
汗如浆出。而那个银色蜈蚣女丧尸却仿佛有灵异般，怪笑一声，然后直接将身体
弓起，盘踞在了客厅通往大门的必经之路上，而这里是九楼，跳窗逃生是不可能
的。
    “这畜生是打算弄死我啊……也好，就算是死，老子也要咬下你几块肉来！”
陈启超两眼瞪得通红，他抓着那有些湿滑的铁棍，眼里满是杀意！
    而那银色蜈蚣女丧尸也似乎感应到了陈启超的杀意，它嘴里并没有继续发出
“救命”的呻吟，它迟疑了片刻以后，竟突然暴起，化为一道黑色的身影，扑向
了陈启超的位置。
    陈启超只觉得眼前一黑，一股腥臭气味瞬间涌入了他的鼻腔，紧接着他的身
体就被直接按在地面，那具银色蜈蚣女丧尸居然直接秒杀了他。看着对方胸前那
对灰色的大奶子，陈启超只觉得自己的一生都在眼前如同走马灯般回放起来。
    “肏，我要死了么？”陈启超心里一惊，他想要反抗，可是对方的爪子如同
铁箍般按住了他的四肢，让他根本没办法动弹。陈启超还是低估了对方的实力，
那个银色蜈蚣女丧尸根本不是之前那个人头怪蜥所能比的，无论是力道还是速度，
它的实力都不是人头怪蜥可以比拟的！
    “这畜生的奶子倒是挺大的，也挺软的，感觉应该就只有裴老师有那么大…
…我在想什么呢！”陈启超看着那两团硕大的灰色巨乳压到了他的胸膛，然后那
银色蜈蚣女丧尸便靠近了他的面容，“别……”
    陈启超的瞳孔很快便映出了从银色蜈蚣女丧尸嘴里伸出的一条粉色的蜈蚣，
或者说一张带着粘液的口器！那张满是两次会的口器，很快便朝着陈启超的嘴巴
伸来，后者顿时瞪圆了双眼，他心道果然是报应，之前强迫大洋马老师索菲亚口
爆，结果现在就被那个半丧尸半虫的怪物给口爆了！
    那条蠕动的口器黏糊又冰凉，直接撬开了陈启超的牙关，然后疯狂的往里面
钻入。他只觉得喉咙里一阵恶心，胃里也在泛着酸水，可是却无力反抗。心灰意
冷的他仿佛看到了之前索菲亚被自己的鸡巴疯狂抽插口爆时的场景，心里连连念
道着报应！
    陈启超回忆起了当年去医院做胃镜的可怕场景，只是那银色蜈蚣女丧尸显然
不会像医生那样考虑自己的感受，它的口器直接钻入了陈启超的食道里，似乎要
往它的胃里排卵寄生？
    “婉儿，对不起，我要先走一步了！”陈启超只觉得自己的神智越来越模糊，
眼前的场景也逐渐变黑，就在银色蜈蚣女丧尸即将彻底将陈启超寄生杀死时，后
者原本已经无神的双眼忽然圆瞪，一道金芒忽然自他的瞳孔里射出，银色蜈蚣女
丧尸猝不及防之下，被那道金光直接射穿了脑门，原本凶威赫赫，实力强悍的怪
物，居然直接被陈启超给瞬间重创了！
    而此时的陈启超的身体似乎并不是本人控制，他两眼泛着金芒，体内的筋脉
和脏器，乃至于骨骼，都在发生着剧烈的变化！
    “啊！啊……”陈启超双手抱头，眼里居然渗出了金色的血，他的筋脉和脏
器都覆盖着的那层角质逐渐融合，渗透进了他的全身，最终顺着脊椎涌入了他的
大脑之中。而他的背后逐渐浮现出一道金色的虚影，居然就是那之前被陈启超咬
死的金色蜈蚣。只不过这金色蜈蚣没有脑袋，浑身抖动不止，仿佛触电般在颤抖
着。
    可是那银色蜈蚣女丧尸没有死透，它猛地抓住陈启超的身躯，怪叫着发力，
竟是要将他活活碎尸万段！
    而那金色蜈蚣的虚影也急了，操控着陈启超奋力的反抗，可惜陈启超的功力
还是太低了，眼看着四肢弯曲就要被拧断。金色蜈蚣原本因为之前射出一道金光
而黯淡不少的虚影，此时也被逼到了绝境。
    之前陈启超虽说把金色蜈蚣给吞噬了肉身，可它本就是天生异种，那里会如
此容易死，它的魂魄还寄生在陈启超的身体之中，而且随着后者频繁的性交，而
汲取了不少阴阳二气，逐渐凝实了魂魄……原本按照流程走下去，它迟早会直接
夺舍了陈启超，以人身的形态活下去，可是没想到陈启超居然遇到了银色蜈蚣女
丧尸这种变异感染体，命悬一线。
    金色蜈蚣的魂魄也知道如果陈启超现在死了，它这个寄生体也会跟着死亡，
于是便不得不拼着消耗魂力的代价，操控着陈启超去对抗银色蜈蚣女丧尸。只见
陈启超浑身金光灿灿，仿佛罗汉降世，金刚上身，以银色蜈蚣女丧尸的力气，居
然无法奈何他！
    只是金色蜈蚣想要维持陈启超的这种金刚之体，显然极具消耗魂力，它原本
还算凝实的身形，短短数息时间便变得暗淡下来。可即使如此，陈启超依然岌岌
可危，被银色蜈蚣女丧尸打得连连倒退。此时的陈启超并没有自己的理智，可他
的身体内部却在疯狂的变化着，那金色的光泽已经不再浮于脏器和筋脉血管的表
面，而是逐渐渗透进了内部，而正是这种奇特的变化，让陈启超肉身变得更加坚
韧，所以才能在银色蜈蚣女丧尸的疯狂攻击下，仅受了点小小的伤。
    “嘭！”银色蜈蚣女丧尸一拳把陈启超打翻在地，然后一爪便要朝着后者的
心窝掏去，似乎竟是要当场将他挖心！
    而金色蜈蚣的虚影则是感应到了危险的来临，陡然爆发出了一股极强的威压，
陈启超猛地张开嘴巴，射出了一道金光。有了之前的偷袭教训，银色蜈蚣女丧尸
早就有了准备，它脑袋一歪，直接避开了金芒的射击。可是还没等它高兴多久，
陈启超在金色蜈蚣虚影的操控下，猛地一拳轰在了银色蜈蚣女丧尸的脸颊上面，
这一拳势大力沉，直接把后者的脸颊打得凹陷下去，牙齿都崩断了几颗。
    那银色蜈蚣女丧尸哪里受过这种挑衅和伤害，它直接怪叫一声，摆动锋利的
尾部，如同挥动长刀一般，掠向了陈启超的腰部，试图将那个弱小的人类腰斩！
可是现在的陈启超有了金色蜈蚣虚影的加持，又被神秘的金色物质改造了身体，
简直如同修炼了金刚不坏体般凶悍。
    那银色蜈蚣女丧尸的尾部足以斩金断铁，可是轰击在陈启超腰间，除了发出
一声刺耳的碰撞声外，竟没有给后者造成一丝的伤害！而陈启超则是凶性大发，
直接抓住了银色蜈蚣女丧尸的尾部，朝着自己的怀里一拉，那怪物的人身顿时失
去平衡，跌向了陈启超的怀里。
    陈启超也怪叫一声，直接一拳轰在了银色蜈蚣女丧尸的胸前，若敌人是普通
人类女子，以陈启超的性格断然不会如此凶狠。可是对方偏偏乃怪物之身，而他
本人又被金色蜈蚣的虚影所控制，所以下手根本没有顾忌，直接一拳打在了银色
蜈蚣女丧尸胸前的那团灰色巨乳上面。
    “噗嗤！”陈启超这一拳直接把对方的心口打穿，露出了里面灰白色的肉壁，
那怪物体内居然没有一点脏器！而被陈启超一拳打中要害的银色蜈蚣女丧尸，却
在怪吼之中，身躯剧烈颤抖起来，眼看着它就要完蛋了，谁料一条手腕粗细的银
色蜈蚣直接从女丧尸的残破身体里窜出，朝着陈启超的嘴便要钻进去。
    这孽障居然还是忘不了寄生夺舍的心思，知道这副身躯已经被重创，干脆献
出真正的本体，试图夺舍了陈启超这个实力不俗的武者肉身！而此时陈启超招已
用老，眼看着他即将被银色蜈蚣钻入口中，他身后的那道金色蜈蚣虚影陡然爆发
出耀眼的金芒，紧接着陈启超张口喷出一道金芒，直接将那条银色蜈蚣削成了两
半。而陈启超也颓然倒下，取胜的金色蜈蚣的虚影并没有高兴多久，便直接身形
溃散，化为了点点绿色的磷火，竟是魂力耗尽，魂飞魄散了！
    晕厥在地的陈启超绝对不会知道，他居然在生死之间得到了绝大的机遇，不
仅消灭潜藏在身体里的隐患金色蜈蚣鬼影，还借机强化了身体筋脉骨肉，干掉了
实力极强的银色蜈蚣女丧尸……
    ………………………………………………………………………………………
…………………………………………………………
    “嘭！”伴随着一声闷响，谢大山浑身是血的倒在了餐厅的地面，在他旁边
则是早就被打断的餐桌，而附近的家具也被打得狼藉不堪，到处都是攻击和打斗
的痕迹。
    “咳咳咳……”谢大山满脸的痛苦和疲惫，他捂着胸口，剧烈咳嗽了几声，
嘴角也满是鲜血。剧烈的咳嗽更是牵动了肩头的伤口，鲜血早就浸湿了他的伤口
和绷带。而在他的面前则是一脸阴沉的曹哥和鼻腔脸肿的葬爱青年，他们身后则
是被强行破开的防盗门。
    “谢大山，不是兄弟们没良心，而是粮食就够两个人吃了，所以你和你的家
人，还有那个护士，都必须死！”曹哥漠然的点燃一根烟，然后冷冰冰的对着身
负重伤的谢大山说道。
    原本以谢大山的功力，和曹哥不相上下，可是之前被人头怪蜥给贯穿了肩头，
至今还没有痊愈。再加上旁边还有个葬爱青年，所以他直接被打得满身是血，几
乎要毙命。虽说葬爱青年一直被他打，几乎鼻青脸肿，可是曹哥却不是善茬，每
次都在两人交手的关键时刻出动，每次都会在谢大山身上留下一道伤痕。就这样
积攒下来也是个大问题。
    谢大山下意识的看向了身后的走廊，那尽头的卧室里藏着他的老婆和两个女
儿，还有陈启超的情侣徐婉，他不能退。作为曾经在道上混过的角色，谢大山知
道如果妻女落到对方手上会是什么下场，只是他还是有些低估了曹哥的心狠手辣，
对方根本就没有想留活口！
    “你认为我会退么？”谢大山颤颤巍巍的从地面站起，然后擦去嘴角的血迹，
一脸桀骜不驯的说道。此时的他才是当年那个打黑拳，敢玩命的主儿。而感受到
了谢大山腾腾杀意的曹哥，也是微微一愣，他并不愿意和萌生死志的疯子拼命。
于是曹哥丢了个眼神给葬爱青年，后者会意，他忽然对着谢大山说道：“谢大山，
嘿嘿嘿……堂堂一个武者，拥有美艳娇妻着实让人羡慕啊！”
    谢大山不知道对方葫芦里卖的什么药，于是便握着刀，冷冷的看向了对方。
    葬爱青年见他没有吱声，也不生气，他嘿嘿一笑道：“可惜啊……你在外面
拼死拼活为了家庭……而你老婆却背着你去偷人！”
    第十五章人性的黑暗
    “闭嘴！不许你污蔑我老婆！”谢大山听到葬爱青年的话语，气得满脸面容
都有些扭曲，他咬牙切齿道。
    葬爱青年却是轻笑一声，并不动怒，他呵呵笑道：“你有没有发现你老婆最
近面色红润，眉宇含春啊？”
    谢大山心里一动，略有些吃惊，可是他依然没有太过变色，只是冷冷的问道
：“之前我们疲于奔命，现在有了暂时的居住点，吃好喝好，自然气色红润，有
什么问题么？”
    葬爱青年虽说为人好色怕死，可是眼光却极为毒辣，他早年间是某家夜总会
专门负责看管小姐的小头目，这个职位在道上称为“马夫”。早年间的马夫经历
让他对于女人的身材容貌可谓一眼看穿，素颜如何，有无整容啥的都是小问题，
重要的是他练就一双观察入微的“火眼金睛”，察言观色和分析细微事物的能力
堪比福尔摩斯。也得亏了这双眼睛，他才得以发现901 室的不对劲，从而侥幸逃
脱一劫。
    葬爱青年发现了谢大山心里已经有了动摇，但是并没有明说，他知道心里的
一丝动摇，就意味着不信任的开始，更何况他手中有着切实的证据，证明索菲亚
确实出轨了！
    “呵呵呵，如果说气血红润是因为食物充足的缘故，那么你老婆半夜偷偷跑
到那小子的卧室里，不会也是去偷嘴吧？”葬爱青年冷笑道。
    谢大山面色微变，他沉声道：“那是因为我老婆肚子不舒服，半夜想去厕所
罢了！这你也有意见？”
    葬爱青年笑道：“拉肚子一去就是大半个小时？莫不是泄出去的不是屎，而
是某个小子的阳精吧！”
    “放肆！”谢大山气得五官扭曲，直接抓起一把椅子，朝着葬爱青年丢去。
后者朝旁边一闪，那木椅瞬间撞到墙面，摔得四分五裂，可见谢大山是用上了多
大的力道。
    “别生气嘛，呵呵呵……我承认我有些居心不良，可是却无意中偷窥到了你
老婆从半夜里离开房间，钻到了那小子的卧室里，然后隔了快一个小时才出来。
呵呵……正常男人都会觉得奇怪吧？你老婆就算是严重腹泻，也不会出现这么久
的停留吧？更何况对方是男方，去上厕所难道不该叫上你么？就算是心疼你受伤
了，难道不该叫上女儿么？虽说是特殊情况，可是男女避嫌这种事还是很重要的
吧？她故意没有叫你，想来一开始就是为了防止你知道吧？”
    葬爱青年的话如同利箭般射在了谢大山的心窝里，让他如坐针毡，心里极度
痛苦。实际上他对于老婆索菲亚那天的举动，也确实有些怀疑，只不过两人感情
深厚，再加上一连数天外出探索没有收获，他也就把这事暂时放下了。可是如今
葬爱青年的话，却如同一根毒针般，又将那隐藏在心底的狐疑给挑拨了出来，如
同一颗有毒的种子，让他对老婆的怀疑生根发芽！
    “呵呵呵……不要生气嘛！或许你老婆是真的拉肚子了呢？”葬爱青年嘿嘿
冷笑道，只不过他是故意挑拨离间罢了！
    谢大山果然上当了，他只觉得浑身的鲜血都在往脑子里灌，牙齿不知不觉中
已经咬破了嘴唇，搞得唇瓣上鲜血淋漓的。双手张开又捏紧，捏紧又松开，显然
已经快要到了爆发的边缘。葬爱青年冷眼旁观，他见火候到了，于是便从口袋里
掏出了一个小号的数码相机，而曹哥也不动声色的从角落里拿出了一台之前外出
探索时找到的笔记本，将其相连。
    很快笔记本的屏幕上面便浮现出了一段视频，看环境应该是这套房子的厨房，
而此时里面只有索菲亚一人，正背对着镜头，似乎正在烹饪着什么，大洋马老师
那前凸后翘的身材在镜头里依然那么诱人。而不久后，谢大山的声音也从镜头外
传来，“老婆，这么早就起床做饭了？”
    谢大山心里一惊，这不是今天早上的事情嘛！他一觉醒来发现妻子不在身边，
出来之后才发现她已经披着围裙在厨房里做早饭了。而那时陈启超确实也已经在
餐厅喝茶了，难道……
    而镜头里很快出现了谢大山的身影，他先是和喝茶的陈启超打了声招呼，后
者低着头，含糊的应了一声。而当时谢大山刚刚睡醒，还有些迷糊，也没在意，
便转身进了厨房，他一把抱住妻子索菲亚，然后就想要亲上去。可是索菲亚不知
为何，竟有些抗拒的推开了他，然后眼神躲闪的说道：“你要死啊，刚起床一嘴
的臭味，赶紧去洗漱去！”
    谢大山还想要腻歪片刻，索菲亚却面色难堪的说道：“都老夫老妻的了，别
像没开过荤的玩意儿！快，去洗漱去，别让人家看了笑话！”
    谢大山这才晃晃悠悠的去厕所洗漱。而随着他的身影从镜头里离开，大概过
了半分钟，徐婉也出现在了画面里，索菲亚瞬间娇躯一颤，而从镜头里虽说听不
到什么声音，可是从两人的动作来看，她们是在交流着。索菲亚不断摇头，而徐
婉则是步步紧逼。
    最终索菲亚还是妥协了，她双手微微抽搐着，似乎是在低泣。而徐婉却拍了
拍她的肩头，似乎是在劝慰对方。至于一直在那里喝茶的陈启超，却忽然推开面
前的椅子，转身进了厨房，他顺手把厨房的纱门放下。原本公寓楼的厨房是没有
门，但是为了防止蚊虫祸害食物，所以陈启超又装了道纱门。
    画面虽说因为纱门的阻拦变得有些看不清里面的状况，可是人物的大体轮廓
还是勉强可以发到的。却见陈启超竟从后一把抱住了索菲亚的娇躯，而索菲亚颤
抖了一下，却并没有推开对方，也没有什么强烈的挣扎！谢大山看到这里时，顿
时气血上涌，两眼圆瞪。
    紧接着陈启超从索菲亚的腋下探过，然后伸手抓住了她胸前的那对硕大的爆
乳！虽说从背后看不大清，可是谢大山却知道那个混蛋正是玩弄揉捏着平素只有
自己能碰的爱妻爆乳！
    “畜生！”谢大山低骂了一声，也不知道是在骂寝取自己妻子的陈启超，还
是将这一切暴露出来的葬爱青年。
    接下来的画面更加的刺激，虽说有纱门的阻断，使得视频的画质仿佛是回到
了360P，可却依然可以看到，陈启超微微把裤子往下拉了拉，然后把索菲亚的百
褶裙往上拉了拉，手掌探到了对方的下体，紧接着腰部猛地一挺，两人都是身躯
一颤。接下来的动作虽说看不大清，可是眼力甚好的谢大山却注意到了妻子索菲
亚的娇躯在不断颤抖，那应该是被撞击得晃动。虽说看不清具体的动静，但是谢
大山却知道自己的妻子肯定是被那个混蛋小子给肏了！
    谢大山自己都不知道，他的嘴角在溢出一丝丝的鲜血，甚至眼睛都开始充血
了。葬爱青年一看顿时乐了，谢大山现在这种情况和走火入魔差不多，要是自己
再激几句，那老小子说不定会当场暴毙不可！
    而笔记本的屏幕里，视频的进度忽然被人为的拉快了，显然是制作者有意的
编辑而成的，进度条到了十来分钟后，里面的陈启超忽然加快了撞击的频率，然
后猛地一撞索菲亚的臀瓣。后者也被撞得胸前巨乳差点从拉到一半的打底衫里蹦
出来，她直接趴在料理台前喘息着，紧接着两人都是身体不断颤抖，作为过来人
的谢大山当然知道，那是两人都达到了高潮。可是男女同时达到高潮时极为罕见
的事情，谢大山和索菲亚结婚这么多年，也没有遇到过，一股名为嫉妒的心情瞬
间涌上了心头。
    可是片刻之后，谢大山忽然想到了什么恐怖的事情，自己的老婆索菲亚最近
可是排卵期，那小子不会是无套中出内射了她吧！想到这里，谢大山猛地喷出一
口鲜血，面色苍白的颓然倒地。
    “哈哈哈……没想到你居然走火入魔了！也好，省得我亲自动手了。要不是
现在情况紧急，我还真不想现在就杀了你！不过对不起了，你给我去死吧！”葬
爱青年看到谢大山面容苍白，两眼无神，便知道对方已经被自己的视频给刺激得
走火入魔，彻底丧失了战力。他也不客气，直接举起砍刀就要劈下。
    就在这时，伴随着“嘭”的一声闷响，原本被反锁的防盗门居然直接被人给
一脚踹开了，紧接着一道身影便如同鬼魅般袭向了曹哥。曹哥虽说被那破门之事
吓得一愣，可他反应极快，立刻抓住身旁的葬爱青年，然后反手一丢，让自己这
位忠心的部下替自己挡了刀。
    “嘭！”
    “啊！”
    先是一声闷响，紧接着又是一声惨叫，葬爱青年便被愤怒赶回的陈启超一记
铁棍给打中了脑袋，惨叫一声倒在地面，鲜血顺着从他的脑后流出，将地面染红。
而曹哥直接朝后撤去，拿着砍刀架在了不断吐血的谢大山的脖子上。
    “别动！不然我就把他头砍下来！”曹哥面色阴沉的说道。他万万没有想到，
那个高级感染体居然没能杀掉陈启超，而且反而让对方得了好处，现在陈启超的
气息恐怕已经到了灵阶武者的边缘了。
    陈启超眼睛看了看还在播出的笔记本里的小视频，瞳孔微微一缩，便知道自
己和大洋马老师的私情已经被泄露了，从那画面来看，应该是曹哥他们在餐桌下
设置的针孔摄像头拍摄的。不过他知道纸包不住火，这事迟早会暴露，只是没想
到会以这种形式暴露！
    而经过“同伴”背刺的陈启超，此时也内心也不像之前那么天真良善。大洋
马老师索菲亚容貌妩媚妖艳，身材更是爆乳肥尻，下体的肉屄和自己的鸡巴相性
极好，这让他对于拥有着如此美人妻的谢大山产生了深深的嫉妒。而曹哥的威胁
反而提醒了他，如果谢大山就此死了，在这种险象环生的末日里，他或许就可以
占据那位大洋马美人妻了，未亡人的身份更是别有一番滋味。更何况还有裴文茜
和裴心媚这两个清纯成熟的女儿，可谓是买一送二。
    陈启超知道徐婉她们应该躲在自己的主卧里，他眼珠一转，对着曹哥说道：
“那你想要怎样？”
    曹哥并没有注意到挟持的谢大山鲜血流得越来越多，皮肤表面也在泛着诡异
的黑斑，他的注意力包括陈启超的注意力都在对方身上，完全没有发现谢大山正
在发生着可怕的变化……
    “我知道斗不过你，不过你就算杀了我，自己也得身负重伤，在这种末日的
环境下重伤会是什么下场，不用问也知道吧？”曹哥盯着陈启超，试图劝说对方
不要火并。
    陈启超眼睛微眯，他很想要逼对方杀掉谢大山，好让自己独占索菲亚母女三
人，可是这事不能做的太明显。而且还不能被索菲亚她们知道，所以他问道：
“你想要怎么解决？”
    曹哥嘿嘿阴笑道：“好说，给我一天的口粮，然后放我离开，我知道自己住
不了了，让我自生自灭总可以吧？”
    陈启超心道这个条件倒是不过分，不过你为什么不提过分的条件，那样我就
有借口跟你翻脸。他眼珠一转，看着地面的鲜血，便知道谢大山正在大量的失血，
为了让对方失血过多而死，他试图拖延时间，问道：“哦，一天的口粮倒是不多，
可是你打算去哪里？”
    曹哥还以为他是要斩草除根，脸上也浮现出一丝戾气，他拿着刀的手微微用
力，一道血痕便出现在了谢大山的脖颈处，那一丝丝的血珠顺着刀刃滴落，他阴
恻恻的说道：“我承认背刺你是我失算了，可是你也别想得寸进尺，要不然咱们
一刀两断！”
    陈启超微微蹙额，心道：“你要是狠点一刀把谢大山抹了脖子多好，不过…
…”
    “可以，我可以给你一袋口粮！但是你必须离开这栋公寓楼！”陈启超试图
提出一个过分的要求，以此来激怒对方。
    谁料曹哥此时急于离开，竟直接答应了，陈启超有些不悦，可他还是对着身
后喊道：“婉儿，婉儿！”
    过了半晌，半个满脸忧色的俊俏面容出现在了露出一条缝的主卧门后，徐婉
看到陈启超还活着后差点激动得没跳起来，可是她看到大男孩在朝自己打眼神，
便知道对方在想什么坏心思。
    “婉儿，给我拿一天的口粮过来。”陈启超淡淡的说道。
    徐婉虽不知道对方想得是什么心思，可还是乖乖回屋里取了两袋速冻食品，
然后用一只塑料袋装好，小跑到陈启超身边，然后递给后者。当徐婉看到因为失
血过多而变得面色惨白的谢大山时，她也吓了一跳，可是在陈启超的催促下，徐
婉还是乖乖的跑回了主卧，反锁房门，等待着陈启超的叫门。
    “东西给你，把人放了吧？”陈启超看着谢大山的呼吸越来越轻，便知道他
已经快不行了，于是他很快干脆的把那袋食物递给了曹哥。曹哥一把握刀挟持着
谢大山，一手伸出去接那袋食物。陈启超倒是没有想什么后招去对付曹哥，毕竟
现实就如同曹哥所说的那样，他可以杀掉对方，但是自己也会身负重伤，他完全
没有必要那么做。
    曹哥正打算接过那袋食物，可是一只满是黑斑的手掌却抢先一步，抓住了那
袋食物。陈启超瞳孔一缩，而曹哥更是先怒后惊，那抓住食物的居然是浑身是血
的谢大山！
    此时的谢大山两眼惨白一片，完全看不到瞳孔，脸上满是恶心的黑斑，之前
流血不止的伤口附近满是一些青色的苔藓般的绒毛。而因为动作过大，曹哥手里
的刀几乎深深的割入了他的脖子之中！按理说正常人被割断了喉管，没多久肯定
会毙命。可是谢大山此时不光没死，而且浑身戾气，仿佛下一刻就会暴起杀人！
    “尸变，肏！他被感染了！”曹哥连那把砍刀都来得及拔出来，便直接朝后
撤去，可惜他还是晚了一步，尸变的谢大山猛地把塑料袋一甩，然后一把抓住曹
哥的身体，猛地朝墙上摔去。
    只听得“嘭”的一声巨响，曹哥一百多斤的身体直接被摔到了墙面，激起一
阵灰尘，而他也喷出一口血雾。陈启超也蒙了，他没想到强悍如曹哥，居然被那
尸变后的谢大山直接给摔得七荤八素，虽说对方占了偷袭的优势，可是那也太夸
张了。
    谢大山忽然转头瞪了陈启超一眼，后者能够明显感受到对方的杀意，不过谢
大山还是怪吼一声，先冲向了曹哥。可曹哥也不是盖的，他两眼圆瞪，嘴里喷血
得吼道：“他妈的，你个绿帽王八，老子让你知道什么是本事！”
    说罢曹哥低吼一声，浑身骨骼发出一阵爆响，整个人的个头直接暴涨了三尺
有余，肌肉也是迅速膨胀起来。
    “硬气功？”陈启超看着如同小巨人般的曹哥，喃喃说道。
    而谢大山怪吼一声，丝毫不惧施展了硬气功的曹哥，直接猛地抱住了后者。
而曹哥也是两眼泛红，双手捏拳，一记扣杀砸向了谢大山的后背，瞬间便将他的
脊椎处砸得凹陷，陈启超甚至能够听得一声细微的骨裂声。若是普通人脊椎断裂，
轻则瘫痪，重则当场暴毙！
    可是谢大山却浑身不觉得疼痛，他猛地抱住曹哥，一记背杀就将后者重重的
摔在地面，直接把地板摔得四分五裂，木屑横飞。陈启超心道这家估计没办法住
了，那两个活祖宗非得把房子拆了不可！被重重摔在地面的曹哥只是额头破皮，
流了点血，很快便挣开了谢大山的束缚，反手一拳轰在了对方的下巴上面。
    常人这个部位属于极为脆弱的区域，被打一拳可能会直接晕厥过去，可是谢
大山除了身形被曹哥打得朝上挪移之外，并没有见他受伤。
    “嗷……”谢大山被曹哥一拳轰中下巴，反而一把抓住对方的手腕，然后像
投掷铅球般把他丢了出去。
    “嘭！”曹哥直接被轰到了厕所里，那扇磨砂玻璃大门瞬间碎裂，可是片刻
之后，浑身肌肉块块绽起的曹哥却拍了拍身上的玻璃渣，仿佛没事人般冲了出来，
如同一辆冲阵的坦克，一把揽住对方的腰肢，便往餐厅的长桌砸去。又是一阵木
器断裂的声音，谢大山浑身插满了木屑木渣，被曹哥按在断裂的木桌碎片堆里。
    谢大山被曹哥压制住了，短时间无法反抗，嘴里却在发出阵阵豺狼般的嘶吼
声。
    “姓陈的，快过来帮忙，把他脑袋砍下来！”曹哥额前颈后青筋根根绽起，
似乎压制对方也花了他不少力气。
    陈启超顿时迟疑起来，干掉谢大山对自己有利无害，只要他死了，自己就可
以想办法拿下索菲亚母女三人。而功力消耗过半的曹哥更不会是自己的对手，这
是件合算的买卖！
    而就在此时裴心媚忽然打开大门，跑了出来，对着陈启超大吼道：“不许杀
我爸爸！”
    身后的徐婉无奈从主卧里跑出来，想要抱走对方，可是裴心媚却疯狂的挣扎
起来。陈启超连忙收起藏在袖子里的匕首，他不能让对方看到自己要干掉谢大山
的心思。而曹哥感受到身下谢大山的反抗越来越激烈，连忙低吼道：“你还在犹
豫什么，谢大山已经尸变了！他六亲不认的，更何况你和他老婆还有一腿！”
    说到这里时，谢大山忽然怒吼一声，周身虽说没有劲气，可是一股股黑雾却
从他的伤口涌出。曹哥感受到那黑雾对自己的身体竟有种腐蚀的作用，连忙松开
压制，朝后撤去。
    而谢大山即使已经尸化了，可他仿佛依然记着自己被绿的事实，怒吼一声，
然后扑向了陈启超，让曹哥得以喘息。陈启超立刻拎起室内唯一完好的木椅，朝
着谢大山的脑袋直接砸去！木椅瞬间碎裂，而谢大山虽说没有受伤，却也被砸得
身体摇晃，曹哥从后扑了过来，一记手刀劈向了谢大山的脖颈。可是谢大山猛地
一低头，肩头拱起，曹哥只得削去了对方肩膀的一大块皮肉。
    谢大山两眼泛着凶芒，转头一拳轰在了曹哥的胸口，这一拳差点没把他轰得
闭过气去，曹哥直接如同断线的风筝，倒飞出去，直到撞到了墙壁，方才颓然落
地。陈启超也没想到尸化后的谢大山如此凶悍，连施展了硬气功的曹哥都无法奈
何他。
    而暂时把曹哥摔飞之后，谢大山已经掉头杀向了陈启超，或许他残留的一丝
记忆里，也是眼前这个青年奸淫了自己的爱妻，给自己戴了绿帽子的丑事吧！
    陈启超也没想到对方居然转头冲着自己来了，原本看戏吃瓜的他转瞬间也被
迫进入了战场，他猛地举起铁棍，便朝着谢大山的脑袋砸去。
    “不要打我爸爸！”裴心媚忽然大叫一声，陈启超的动作略微分神，直接被
谢大山一拳轰中了胸口。陈启超没有曹哥那种硬气功护体，直接被轰得七窍喷红，
要不是他被强化过身躯，恐怕这一拳就得要了他的命！
    “啊！爸爸，你怎么打超哥哥！”裴心媚也没有想到自己的爸爸居然会暴打
陈启超，一时间小脸惨白。
    而谢大山听到了裴心媚的声音，居然调转头来，朝着女儿扑去。裴心媚面无
血色，连带着刚刚出门的裴文茜和索菲亚都惊讶得尖叫连连。反倒是徐婉眼疾手
快，在对方有所异动时，立刻抓住裴心媚的手腕，把她拉回了屋里。而几乎是半
秒之后，谢大山散发着腥臭气味的身躯重重的砸在了裴心媚刚才所在的地方，裴
文茜一把拉回了面如土色的美母，然后立刻反锁上房门。
    “看来你已经真的变成丧尸了，连你女儿都不放过了！”陈启超冷冷的对着
谢大山，心里却是乐开了花。
    而谢大山根本没有理陈启超想的是什么，残留的一丝理智告诉他，必须要干
掉眼前的这个青年，要把他碎尸万段！
    就在谢大山扑向陈启超的时候，他旁边的墙壁忽然轰然倒塌，曹哥那魁梧的
身影直接从满地烟尘中窜了出来，直接一肘轰在了谢大山的腰眼处。哪怕已经尸
化了，腰眼也似乎是谢大山的弱点所在，谢大山被曹哥一肘打翻在地。而后者猛
地抓起谢大山，从背后擒抱住对方，然后对着陈启超说道：“快，砍了他的脑袋！”
    陈启超立刻拾起刚才曹哥掉落的砍刀，准备对着谢大山的脖颈就是一刀，谁
料曹哥面色一变，身体居然陡然缩小了起来，原本强悍的威压也消失无踪。他的
硬气功时间居然到头了！而此时陈启超的砍刀还在半空之中。
    谢大山第一个感受到不对劲的，他直接猛地一震，直接把曹哥震得倒飞出去，
正好又从那堵墙里被摔到了客厅。而陈启超的砍刀这时候才斩到了对方的脖颈前
方，而谢大山此时已经恢复了自由，直接一把抓住了那把钢刀，然后五指发力，
瞬间将那口砍刀捏成了碎片。
    陈启超的手掌也被那些砍刀的碎片给割伤了，但他根本无暇去管那些，他知
道必须要把谢大山引到外面，否则肯定会使得徐婉她们置于危险之中。
    “姓谢的，你生前就是个活王八！死后还是得被人绿！我已经想好了，以后
我就替你肏你老婆！每天肏八遍！还有你的两个女儿，我也不会放过！对了！你
老婆最近是危险期吧，前几天还是排卵日吧！老子在她屄里面已经无套内射了几
回了，现在恐怕索菲亚她已经怀孕了吧？”
    陈启超故意对着谢大山嘲讽道，他知道对方不是普通的丧尸，还保留着一些
理智，所以干脆开口嘲讽对方是活王八。
    果然谢大山嘴里不断发出低沉的嘶吼声，面容也变得狰狞起来，他手脚并用，
像一头暴怒的狮子，扑向了他眼前的猎物。而陈启超则是灵活的躲避开了谢大山
的扑击，此时的谢大山似乎还是刚刚化尸，对身体的适应并不算明显，所以出现
了明显的迟钝。
    等到谢大山撞得客厅的影视墙分崩离析，那台彩电也化为废物时，他才稳住
了身形，继续朝着陈启超的位置扑去。而此时陈启超早就和曹哥溜到了门外，谢
大山也是火爆得厉害，他直接撞开了大门附近的墙壁，如同一尊鬼神般扑向了两
人。谁也没有料到，原本心怀鬼胎的两人居然要被迫应敌，而他们要对付的敌人
居然是曾经阵营的战友。谢大山看着曹哥和陈启超，嘴里不断呼出黑色的雾气，
眼睛已经彻底被血色所占据，看来已经完全尸化了。
    “没想到我们还能在一起对敌！”曹哥握着葬爱青年的那把砍刀，有些感慨
道。
    陈启超却没有说话，他一手握刀，一手持棍，谁也没办法看出他的内心想法。
而谢大山却不会给他们喘息的机会，他大吼一声，就扑向了两人。而陈启超和曹
哥也是手段齐出，算是跟谢大山拼了命！
    陈启超和曹哥周身劲气缭绕，兵刃的寒光四下翻飞，时而静若山岳，时而动
若惊雷。而谢大山虽说变成了丧尸，不复生前的武技，可是他出招之间黑气缭绕，
怪吼连连，一时间烟尘四起，轰鸣之声如惊涛拍岸。整个第十一楼仿佛要被这两
人一尸给拆散一般！
    只不过打着打着，谢大山居然将主要攻击对象由陈启超转为了曹哥，气得曹
哥疯狂怒吼，而他越怒吼，谢大山的攻击越急。
    “杀！”曹哥狂吼一声，全身功力瞬间提到了巅峰，砍刀狂暴至极的朝着谢
大山的身体砍去，每一刀都是电闪雷鸣，威力凶赫。
    而谢大山也是瞬间发狂，两条手臂如同泛着寒芒的刀锋，上下左右翻飞，朝
着曹哥的身体各处掠去。
    “当！当！当！”数声劲响如同铜钟被击打般在楼层间回荡开来，很难想象
人的手臂可以和钢刀对抗而不受伤。不光如此，面对着曹哥动若雷霆的刀法，谢
大山不仅没有怎么受伤，甚至还猛地一爪，掠过了他的左肋，瞬间把撕掉了曹哥
的一块皮肉！
    曹哥只觉得勒下一阵剧痛，他立刻对着陈启超低吼道：“你还看着干什么！
我要是死了，你以为他会放过你嘛！”
    陈启超已经打定了主意，想办法把谢大山和曹哥一起干掉，于是也装出正经
的模样，举起兵刃朝着谢大山杀去。而曹哥草草处理了伤口，也是加入了战团之
中。短短数息之间，两人一尸再度交战在了一起，双飞施展的招数都是极为凶狠，
进退攻拒之间也是间不容发，生死立见。
    只不过谢大山不知为何，依然把攻击重点放在了曹哥身上，气得曹哥暗骂他
活该当王八，明明奸夫就在眼前，却来杀自己这个局外人！被逼出火气的曹哥干
脆舍弃砍刀，双手拍向了谢大山的脑袋，他知道丧尸的弱点应该就是脑袋。而曹
哥最厉害的不是刀法和械斗，他曾经是河洛关家的外门弟子，一身大鹰摔碑手也
是小有名气。只不过后来为了躲避仇家，不敢再用掌法，现在被逼到了绝境，也
不得不使出了压箱底的招数。而谢大山也是双臂直举，刺向了曹哥的胸膛。
    “嘭！”谢大山的脑袋直接被曹哥拍得凹陷下去，污血和脑浆混合着喷溅而
出，只是谢大山的手掌也结结实实的轰在了曹哥的右胸和左腹之上，后者顿时喷
出了一口血雾，那里面甚至还有一些脏器碎片！
    让陈启超没有想到的是，曹哥在重伤之下，吐血出手，连续劈出了十掌。那
十巴掌首尾相连，封死了谢大山周围的所有退路。其中有八掌拍在了附近的走廊
地面和墙壁，剩下的两掌直接接连击中了谢大山的头颅，后者的脑袋顿时被他齐
颈而飞，落到了公寓楼外，激起了外面地下那群丧尸的怒吼。
    “他在干什么？”陈启超有些狐疑道。
    “陪我一起死吧！”曹哥眼里泛着杀意和狠厉，一边喷着血，一边对着陈启
超说道。
    “你这个疯子想干什么？”陈启超感受到有些危险，对着曹哥吼道。
    “没什么，就是想要你陪我一起死罢了！”曹哥吐出一大口鲜血，里面夹杂
着一些脏器碎片，他的内脏被刚才谢大山的两拳直接震碎了大半，所以已经是华
佗转世也很难医治了。素来狠毒的曹哥便生起了带着陈启超一起去死的念头，他
刚才共拍出了十掌，可只有两掌打在了谢大山身上，剩下的八掌全部轰在了走廊
的墙壁和地面，就是为了震碎这层楼外围的大部分，刚才他们正好处于走廊靠外
的边缘，刚才曹哥施展的是暗劲，所以陈启超根本没有防备。
    等到他察觉到不对劲时，已经迟了！大半个走廊轰然倒塌，碎石、钢筋和水
泥如同下雨般纷纷飒飒的落下，一些在公寓楼附近徘徊的丧尸顿时被砸成了肉酱，
污血和脑浆迸溅而出。而剩下的那些也纷纷朝着上方怒吼，只不过它们都知道，
这栋公寓楼里有它们惹不起的存在，所以外面的丧尸很少会有胆子进入其中。
    陈启超只觉得脚下一轻，紧接着身体便朝下坠去，他整个人居然朝着下方落
去。他瞬间惊出一身冷汗，这里可是十一楼啊！摔下去肯定是粉身碎骨！没想到
那曹哥如此狠毒，居然想要把自己也要拖下水！也得亏陈启超身体素质强化后，
反应极快，他一把抓住了走廊的残壁，以一只手的力量撑住整个身体不往下坠。
    可是他刚想往上爬时，却觉得脚踝被人抓住了，陈启超低头一看，却见满脸
是血的曹哥正抓住自己，眼里满是疯狂和狠厉。
    “陪我一起去死吧！”曹哥一边狞笑着，一边从嘴里喷出大量的鲜血和脏器
碎片，身负重伤的他在这种条件下肯定是没办法活命了，而心狠手辣的他自然不
会放过之前得罪过他的陈启超，于是竟想要拉着对方同归于尽。
    “给老子松手！”陈启超很想要宰了对方，可是现在他只有一只手能够抓住
残壁，如果做出其他动作，肯定会跟着对方一起掉下去。
    “哈哈哈……临死前还能拉个垫背的！没有了你，我看你的几个女人还能在
这末世活多久！”曹哥眼里闪烁着凶狠的厉光，他是个睚眦必报的小人，现在就
是要和陈启超一起摔死！
    而就在这时，正在大笑着曹哥忽然觉得小腹一阵剧痛，他悚然低头，却见没
有脑袋的谢大山居然没有摔下去，而从某层的断壁处跳到了他的腰间，然后双手
齐出，直接刺入了他的小腹。紧接着双臂一较劲，曹哥直接被谢大山撕成了两半。，
“肏，说好的丧尸被爆头就死的？”曹哥心里的最后一个念头便是如此，下一刻
他握着陈启超脚踝的手掌忽然一松，然后他便直接摔下楼，连带着谢大山的残骸
也一起掉了下去。
    过了几秒之后，一阵重物落地的闷响才传到了陈启超耳中，紧接着便看到无
数丧尸围拢到他们的落地处，开始了新的午餐……
    陈启超已经没有精力再去看曹哥是怎么被啃食殆尽的，也不知道谢大山有没
有死透，他只知道自己命在旦夕了。哪怕他经过肉体强化，可以单手承受整个身
体的重量，可是他已经感觉到自己所抓的那块区域有了松动的迹象。
    “不能，我不能死在这里！”陈启超刚想要伸手抓住另一块区域，可是没想
到上面的地板忽然碎裂，他整个人顿时朝下坠去！
    “妈妈！儿子不孝……”
    而在城市另一头市立第一中学行政楼的某间休息室里，刚刚做完一场手术，
准备休息片刻的颜如月忽然觉得心里一痛，仿佛什么极为重要的东西消失了……
    第十六章一男四女的末日生活
    “我没死？”陈启超忽然睁开双眼，他感觉自己的手腕仿佛被一根绳索给死
死的缠住，从那绷直到极限的麻绳来看，拽着自己的人也在拼尽了全力。他抬头
一看，竟是徐婉和裴文茜不知道从哪里拿出一根粗麻绳，正死死的拉着坠在半空
的自己。陈启超心头一暖，他连忙挣扎起来，在附近的墙壁左蹬右蹬，然后费了
大力气方才从下面爬回了第十一层。
    徐婉和裴文茜也是累得跌坐在地，娇喘连连。看着那两名青春美女浑身香汗，
不顾形象的瘫坐在地的模样，陈启超竟觉得浑身的疼痛也减轻了不少。而这时裴
文茜忽然想到了什么，她连忙扑到了走廊边缘，看着那下面聚集的丧尸群，满脸
的担忧。
    陈启超也忽然想到了谢大山似乎已经尸变，而且带着曹哥一起摔下了十一层
楼。他知道丧尸的身体没有痛觉，但是从十一层楼摔下去，即使是丧尸也会被摔
成肉酱吧？想到这里，陈启超忽然面色凝重的拍了拍裴文茜的肩头，而后者却出
乎意料的没有大声呼喊，或者像电视剧里那样拼命想要跳下去救父亲。她只是默
默的噙着泪，然后趴在了陈启超的胸口，低声的抽泣着。
    而徐婉虽说心里有些醋意，不过对方毕竟才死了爹，让她借着情郎的肩头发
泄发泄，也能够防止她想不开。直到过去了五分钟，裴文茜方才逐渐止住了抽泣，
她两眼发红，娇嫩的脸颊上满是泪痕，只不过比起之前，她的精神状态明显好了
很多。
    陈启超想要从兜里取出餐巾纸给对方擦拭，却发现自己的口袋在刚才的厮杀
里早就被撕破了，一时间手腕伸在了对方的面前，却掏不出东西来。而裴文茜看
到陈启超这副滑稽的模样，也是噗嗤一声轻笑起来，只是想到父亲还是死在了末
世，她的心情便有些沉重起来。
    三人回到住所，只是陈启超的套间早就在刚才的打斗之中被砸得乱七八糟，
大门都不翼而飞，只有附近被强行撞裂开的墙壁，以及那黑漆漆的洞口，显示出
它的无奈。
    “看来这套间是不能呆了。”陈启超看到那损毁严重的墙壁，沉声说道。
    而徐婉也是点头道：“到我家吧，我那里还比较完好。”
    “嗯……”陈启超这时才感觉浑身脱力，之前厮杀留下的伤口和创处都开始
隐隐作痛，而且四肢也有些酸软无力，那是明显脱力的征兆。徐婉和裴文茜连忙
搀扶着他，艰难的回到了没有大门的套房里。葬爱青年因为失血过多，早就奄奄
一息了，而陈启超则是给了他脑门一铁棍，让他彻底断了气！
    裴文茜跑回主卧，将父亲惨死的消息告诉了母亲和幼妹，母女三人自然是抱
头痛哭一阵。而徐婉也连忙给陈启超进行伤口的紧急处理，上药、简单缝合、包
扎，她把荒废了几年的技术又强迫重新运用起来。
    “接下来，咱们该怎么办？”徐婉一边为陈启超包扎着伤口，一边低声问道
：“要不要把她们……”
    陈启超知道对方的意思，他们的存粮并不多了，虽说这回谢大山、葬爱青年
和曹哥都已经惨死了，现在少了三张嘴。可是他们如果想要活的时间长，广积粮
还是必须的。谁知道军队什么时候才会开进S 市剿灭丧尸。
    在思考了片刻之后，陈启超还是狠不下心来，他虽说之前被曹哥他们背刺了
一回，已经对人性不抱有希望。可是对于裴文茜母女，他还是有些眷恋的。裴文
茜是他的初恋，虽说后面陈启超又找到了女友，甚至要到了谈婚论嫁的时间段，
可是对于男人来说，初恋永远是值得记一辈子的。而索菲亚或者说裴流萤，这位
大洋马老师是他人生的第二个女人，丰乳肥臀，简直是天生的炮架！这种床上尤
物，任何一个男人品尝之后都会食髓知味，尤其是得到奇遇之后的陈启超，他更
是对裴流萤恋恋不忘。
    想到这里，陈启超试图说服对方，也是为了让自己的良心得以安宁，他装出
（可能也是真心）淫笑的模样，然后说道：“你不是说在床上有些被肏得坚持不
住么？那个大洋马和小洋马留着，不就是可以分担你的压力了么？”
    而这时裴文茜刚好出现在了房门口，正好把他们两人的对话给听得清清楚楚
的。徐婉似笑非笑的看向了情郎，而陈启超则是颇为尴尬，但是他好歹脸皮够厚，
一脸什么事都没有发生的模样，问道：“文茜，你有什么事么？”
    裴文茜面色复杂的看向了自己的初恋男友，可是她没有生气，而是留了句：
“我妈妈想要见你。”便转身离开了。
    陈启超只得苦笑一声，跟着对方来到客厅，此时裴流萤和小女儿裴心媚都已
经站在了那里。
    “裴老师，你这是？”陈启超有些好奇的问道。
    裴流萤拿手绢擦着眼泪，对着陈启超说道：“唉，如今大山没了，我们母女
没有了依靠……”
    陈启超微微蹙额，他连忙说道：“唉，裴老师，如今是末日危局，你们孤女
寡母的，非常危险。我不建议你们离开，不如跟着我们去婉儿的家里，就在楼上，
那里还是很安全的。我们的存粮还是可以坚持一段时间的，足够坚持到军队开进
来救我们的！”
    裴流萤看向了大女儿裴文茜，而小女儿裴心媚虽说还面带泪痕，可是听到陈
启超这句话时，她还是露出了同意和仰慕的神色，显然她对于留下来还是颇为同
意的。裴文茜当然也不是想要离开，她只是想要看看，对方究竟对她们母女是什
么个看法。毕竟现在她们的安全依靠父亲谢大山没了，如果没有一个靠谱的男人
支撑，恐怕她们母女三人在这个危险的末世，很难活下来！
    虽说陈启超这个色狼，很有可能是贪图她们母女的身体（至少妈妈已经被他
给玷污了），可是比起被其他臭男人碰，裴文茜对于陈启超并不讨厌。当初他们
的感情很好，只不过后来在未来的规划上面出了不可避免的分歧。她那时候也有
些过于执拗了，对于分手的举动还是有些后悔的，之后她也没有谈其他的恋爱。
现在再度和陈启超相遇，她的内心也是有些愉悦的，更何况还是被对方给救了。
    裴文茜当即便点头答应了，而裴流萤擦着眼泪，可满是悲伤的美目，在看向
陈启超时，却带上了一层特殊的情愫。至于裴心媚更是有些欢喜，虽说爸爸惨死
的消息几乎让她没差点晕倒在地，可是残酷的现实也让这个十几岁的合法萝莉，
不得不坚强起来，面对着不可预知的未来。但是能够和自己喜欢的帅气大哥哥住
在一起，这让裴心媚有些昏暗的未来里，无疑是增添了一抹亮色。
    且不提各怀心思的母女三人，陈启超和徐婉已经开始运动起来，他们把这套
房里能够用到的物资全都整合起来。最重要的粮食方面，家里就剩一小口袋大米，
半抽屉（冰箱的）冷冻猪肉，一捆各种时鲜蔬菜，以及一大盒各类的速冻食品，
其中以速冻水饺居多。
    而陈启超则是把几张床给卸了，用它们的钢条拧成了之前的那种长枪。以他
现在的臂力，足够在百步之内，贯穿变异丧尸以外的普通丧尸。即使是那些变异
丧尸，正面挨上一枪也足够重创它们了。
    虽说现在水还有供给，可是陈启超还是执意带上家里储备的一箱矿泉水和部
分饮料。为了防身，他把家里的菜刀，包括葬爱青年的砍刀都带上了，就这样一
行五人赶到了第十二楼徐婉的家里。直到防盗门被反锁，陈启超他们才松了口气，
徐婉她们自然是去放置食物，准备房间的事情。而陈启超经过一连串的激战，累
得瘫坐在了沙发上面，随手打开了电视机。
    此时电视所有频道都换成了中央第十八台的紧急战时频道，里面国字脸的主
持人正满脸肃然的对着镜头说道：“目前江淮军区五大特种部队已经逐一进入了
感染区域，搜寻幸存者，建立紧急避难所，为接下来军队进驻剿灭感染体打下基
础。目前已经建立的感染区紧急避难所分布如下，请幸存者们牢记，本台将在节
目下方滚动播出……”
    而很快电视屏幕便出现了一幅S 市的地图，上面由红蓝两色构成，红色代表
沦陷区，蓝色代表安全区。陈启超清楚的看到，蓝色的安全区仅剩两个，而红色
的感染区还在不断朝着接壤处蔓延。但是在感染区里，还有几个孤立的绿色小点
在不断闪烁着，画面的箭头就在表示那些便是紧急避难所！
    陈启超连忙拿出手机拍下了那张图，同时又拿出贴身的水笔和便利贴，把地
图给画下来。
    等到做完这一切后，陈启超已经觉得眼前逐渐变黑，困意如同无边无际的浪
潮般朝着他袭来。在彻底沉睡过去前，他只是隐约听到了新闻上男主持人浑厚的
嗓音。
    “江淮军区的105 合成旅将在三日后进入S 市感染区……”
    等到陈启超再度醒来时，他看到了从客厅的窗帘缝间透进来的一抹月光，这
才发现自己似乎是睡了大半天！他连忙想要从沙发上跃起，可是却牵动伤口，疼
得他龇牙咧嘴，额前顿时沁出了一层细密的冷汗。
    而这时他忽然觉得膝盖那里一阵沉重，陈启超有些奇怪的看向了那边，却发
现裴心媚这名合法萝莉居然正用头枕着自己的大腿，像只小猫般的睡在那里。而
自己的身上则是不知被谁加了条薄被，所以倒是不觉得凉。
    陈启超微微一笑，他轻轻抚摸着裴心媚那头如同金色丝绸般的长发。他发现
自己对这个合法萝莉还是颇有好感，这当然是不止有性欲上面的贪婪，还有的是
对于那种妹妹的怜惜。陈启超曾经有个幼妹，可惜很小的时候被人贩子给拐走了，
至今下落不明，生死未知。所以对于一个和自己妹妹年纪差不多的合法萝莉，他
有种本能的爱怜。
    裴心媚的小脸精致可爱，眉宇间和她的母亲裴流萤都属于那种法兰西血统的
金发碧眼大洋马模样，水汪汪的大眼睛，浓密的眼睫毛，高挺的鼻梁，红润的樱
唇，都让这个合法萝莉显得如此娇俏可爱。而裴心媚虽说才十几岁，可是那副略
显成熟的身材却显然超过了这个年纪该有的规模。尤其是她胸前的那对硕大白皙
的玉乳，按照他的眼力估算，恐怕起码有36D 了。
    对于裴心媚的胸，陈启超有四个字送给她，那就是“未来可期”！或许等她
真的长大时，裴心媚会比她的妈妈裴流萤的奶子还要大！而且她的皮肤奶白光滑，
不像是欧美人那种肉眼可见的粗糙。手臂和大腿都带着一丝的婴儿肥，那种肉感
和裴流萤那种爆乳肥尻的肉感又不相同。
    此时的合法萝莉还穿着的却是陈启超从那具已经化为丧尸的小三家里缴获的
白色蕾丝吊带袜，不知道为什么裴心媚似乎特别喜欢白色的丝袜。虽说白丝容易
显胖，可是对于这位合法萝莉来说，白丝显然是最合适她的，青春活力还带着一
丝的清纯朦胧美。
    陈启超都有些舍不得叫醒裴心媚了，可就在他想要想办法在不唤醒合法萝莉
的情况下，挪开身形时，裴心媚却忽然醒了。可爱娇媚的合法萝莉睁开惺忪的双
眼，有一段时间她还以为自己是在高档小区的家里，仿佛是从某个慵懒夏日的午
后醒来。直到她看到了帅气的大哥哥陈启超，才陡然想起来现在是别人家里，也
同样是在末日危局之中。
    “大哥哥，你说我们能够逃脱一劫么？”裴心媚的声音甜腻之中带着一丝的
清纯，让人忍不住生出想要拥抱保护她的想法。而陈启超面对着这位合法萝莉的
询问，想要夸下海口，可是话到嘴边却又显得极为沉重。若是自己真的能够保护
她们逃脱一劫，谢大山也就不会死了。
    而看到陈启超连谎话都不愿意跟她说时，裴心媚水汪汪的大眼睛里更是涌起
了一层雾气。就在这时徐婉忽然从厨房里走了出来，端着一盘热气腾腾的速冻水
饺。而裴心媚看到这个模样，顿时羞红了脸，她连忙松开了拉着陈启超手臂的皓
腕，然后如同受惊兔子般的躲在一旁，她对于被人看到和大哥哥亲密接触时，还
是有些羞涩的。
    “吃饭了！”徐婉微笑着看向了陈启超和裴心媚说道。
    餐桌上陈启超举着筷子，却觉得气氛有些诡异。徐婉一直保持着似笑非笑的
模样，裴文茜则是带着淡淡的忧伤和凄凉，裴心媚就是时不时偷瞄着自己，眼底
深处的爱慕和敬仰简直快要溢于言表了。唯有索菲亚或者说裴流萤老师，她一直
捧着饭碗，味同嚼蜡般的在扒拉着里面的饭粒，一副心事重重的模样。
    陈启超想要讲个笑话来打破尴尬的气氛，却发现人家母女三人刚刚死了丈夫
（爸爸），这个时候讲笑话好像也有些不大好，他尴尬的挠了挠脸颊，没想到却
触动了伤口，疼得他倒吸了一口凉气。
    “你没事吧！”在场的四名美女几乎异口同声的问道。
    陈启超愣住了，那四名美女也愣住了，一时间现场陷入了极度的尴尬之中。
    好在这时屋外或者说楼外传来的一声怒吼，打断了这种尴尬，陈启超第一时
间推开椅子，蹿到了客厅的落地窗前。他悄悄拉开一丝窗帘，朝着下方看去，其
实以十二楼的高度，很难看清地面那些密密麻麻的丧尸模样。可是现在却不同了，
原本公寓楼附近挤满了像跳广场舞的大码一样的丧尸，可是现在却只是稀稀落落
的几个。
    还没等陈启超分析原因，那一声怒吼又再度传来，却见之前他看到的那头大
型变异丧尸疯狂的在外面奔跑着，而在它的后头则是有着另外一具看不出人模样
的丧尸。后面那头丧尸浑身残缺不堪，似乎在生前被咬得很惨，只不过从它现在
的模样来看，能够把大型变异丧尸追着杀，它的实力恐怕极为凶狠。
    果然那后面那头特殊丧尸猛地平地一跃，然后落到了大型变异丧尸面前。后
者感觉到了死期将至，也是拼命的嘶吼着杀向了那个残缺的特殊丧尸。特殊丧尸
没有任何的花哨动作，直接一记直拳轰在了对方的胸口，然后大型变异丧尸便惨
叫一声，浑身爆发出炒豆般的劲响，紧接着骨肉分离，大量恶心的污血喷溅到周
围的地面和墙壁上面，而特殊丧尸则是一把抓住了那具大型变异丧尸仅存的脑袋，
然后像啃红薯一样大口咀嚼起来，那种森然的咀嚼声听得人耳朵发疼，牙根发酸。
    “怎么了，是不是丧尸又变多了？”裴流萤有些面色苍白的问道。
    陈启超背对着她们，低声深吸一口气，然后用尽量平稳的语气说道：“没事，
就是丧尸间爆发冲突了，正在互相内斗呢！你们别过来，太恶心了！”
    而吃完了大型变异丧尸的头颅之后，那具特殊丧尸忽然身体一僵，紧接着便
发出了阵阵凄厉的嘶吼，它不断击打着地面和附近的墙壁，打得周围一片狼狈。
大约了过了五分钟，陈启超悚然注意到对方的脑后忽然出现了一条裂缝！
    “这是什么鬼！”恶心的丧尸他见过了，可是丧尸之间互相吞噬的情况，陈
启超还是第一次看到。
    却见那条裂缝不断扩大，而裂缝之后却并非是陈启超想的脑浆或者骨骼，而
是血淋淋的肌肉！就像是医院里的那种模型，这不过眼前的这具却是人类（或者
说丧尸）真的肌肉！很快那道裂缝便蔓延到了脊背附近，如同蝴蝶展翅般，一具
血淋淋的人体便从脱落的腐朽人皮里出现。浑身上下没有一丝的肌肤，完全都是
血淋淋的肌肉，“吼！”血尸仰头一声怒吼，没有眼睑遮掩的血红眼珠在面容上
面显得极为狰狞，而附近的普通丧尸听到这声怒吼，居然吓得或趴或跪，没有一
具敢站在原地的。陈启超只觉得后颈发凉，他总觉得这具血尸恐怕已经成为类似
头狼的存在了。
    而且他还觉得那具血尸有种熟悉的感觉，不过还好后者只是低吼了几声，然
后便离开了附近的小区，没有进入到公寓楼里，否则恐怕又是一场血战！
    等到陈启超拉上窗帘时，回头发现家里的四名美女都面带忧惧的看向了自己，
他尽可能用平稳的语气说道：“没事……外面……出现了一头血尸，恐怕不好惹
……大家注意尽量不要发出太大的声音。”
    四名大小美女都面面相觑，她们看到陈启超回到座位，继续安稳的吃饭，只
能继续强行按下了心里的不安，继续吃完了这顿晚饭。
    有了这段事情之后，大家也没有闲聊的心情，纷纷各自回房。虽说徐婉的家
里同样也有三间卧房，可是因为丈夫谢大山的惨死，裴流萤不愿意和两个女儿分
开，于是她们便挤在一个屋里。
    看着刚从暗卫里洗澡完毕，用电吹风烘着头发的徐婉，陈启超依靠在床头，
面色有些阴晴不定的浏览着手机的新闻。他看的是国外网站，上面记载的情况似
乎有些不妙。不光是华夏出现了大规模的丧尸感染的情况，全球各地都出现了各
种尸变或者怪物袭击人的情况。
    大量的巨型尸化昆虫从亚马逊丛林里掠出，将那些破坏自然，乱砍滥伐者化
为一堆白骨，然后闯入城市之中，以钢铁森林筑巢，以人类血肉为食。欧洲大地
上的诡异黑影也在疯狂收割着生灵，如同当年的黑死病一般，他们无能且低效的
政府机构根本无法抵御那比瘟疫还可怕的尸变。等到国会或者总统通过了无数次
的投票和会议之后，国土和人民早就沦陷了大半。至于昔日最为强大的昂撒帝国，
他的先进的军队在这种特殊的灾祸面前，却显得极为无力。甚至尸源爆发就是在
昂撒陆军的基地，那些尸毒控制了某个负责军粮供给的中层官员，迅速扩散到了
陆军八个基地，继而在整个北美洲扩散开来。
    “这回真的是世界末日了。”陈启超丢开了手机，一脸的阴沉。
    而徐婉却擦着头发，像条小母猫般凑到了他的身边，娇声道：“又怎么了？”
    陈启超也没有客气，直接将手探入了她的睡衣里，一把抓住徐婉那白皙滑腻
的半边乳球，狠命的揉捏了起来。徐婉很快便面颊涌上一抹红润，她的眉宇间也
洋溢着一抹春意。美艳未亡人用贝齿轻轻咬着红润的唇瓣，然后娇声道：“真是
个吃不饱的野猫，下面都肿那么大了……”
    徐婉也伸手探入了陈启超的睡裤里，抓住了后者的鸡巴，她发现情郎的阳具
早就竖直如戟，坚硬如铁了。
    “谁让你这么惹人怜爱呢！每次看到你，我都恨不得把你按在沙发上，撕碎
你的衣服，然后把鸡巴肏进你的屄里，狠狠的把你肏得口歪眼斜，最终射得你怀
孕，一辈子给我肏屄喂奶！”陈启超两眼发红的淫笑道。
    徐婉娇躯微微颤抖，她满脸媚意的柔声道：“那人家就等着你热热的精液注
射进来了哟…………”
    这句话还没说完，门外忽然响起了敲门声，陈启超和徐婉面面相觑，有些惊
疑的看向了对方。
    徐婉被人搅了兴致，忍不住高声道：“谁啊！”
    门外很快传来了裴流萤的声音，“是我，麻烦开下门，我找启超有些事情想
要谈谈。”
    徐婉先是一愣，旋即露出了一抹老色胚般的淫笑，她凑到了情郎的耳边，然
后低声道：“你看，买卖不是来了么？去开门吧，人家现在也和我一样是俏寡妇
了，爆乳肥尻的大洋马哟！可不能放弃了！”
    陈启超被她说得心里直发痒，可又不能表现出来，只能厚着脸皮，穿着拖鞋
去开门。谁料开门之后，陈启超只觉得一阵香风袭来，直涌入他的鼻腔。他定睛
一看，却见索菲亚穿着她之前被救时的紫色缎面真丝睡衣和紧身包臀睡裙，那睡
衣纽扣全部解开，露出了里面白皙的乳球和诱人深邃的乳沟，以及那黑色半透明
的四分之一罩杯式的胸罩！而她的两条丰腴美腿上面则是穿着黑色真丝吊带袜，
袜口的边缘还绣着无数暧昧的淫纹。
    一个已婚中年美妇，却在半夜穿着暧昧妩媚的出现另一名成年男子房前，那
种暗示的意味早就不言而喻了。
    陈启超还在色眯眯的观察着索菲亚时，后者却直接走进了房内，然后顺手带
上了房门。
    徐婉饶有兴致的看着一副圣女献祭模样的大洋马老师，她直接起身整理衣衫，
然后走到了房门前，对着陈启超说道：“祝你们今晚愉快，我去客房了。”
    “唉，留下来嘛！”陈启超试图挽留对方，他还是想要来个一龙双凤。
    徐婉却娇笑道：“好好肏服这匹大洋马吧，她屄肥肉厚的，想要把她肏服可
不容易哟！”
    说罢，徐婉便飘然而去，倒是极为潇洒自然。陈启超都有些觉得自己是不是
在做梦，居然会遇到一个如此通情达理的女人作为自己的情人，而且还主动鼓励
其他女人做自己的情人。陈启超掐了掐自己的虎口，果然疼得要死。
    “这不是一场梦！”陈启超确认之后，顿时看向了索菲亚，谁料大洋马老师
早就将被子什么的都丢到了卧室的懒人沙发上，然后自己如同发情的母猫般，伏
在了床面，那雪白丰腴的蜜桃美臀高高撅起，紧身包臀裙早就解开，掀到了腰间，
似乎在等待着陈启超的临幸。
    “裴老师，你这是？”陈启超都有些被对方的主动给搞蒙了，于是试探性的
问道。
    索菲亚却是将自己的脸埋在了枕头间，不愿意让对方看到自己的面容，她带
着一丝哀伤的情绪说道：“如今我已经失去了丈夫，我一个弱女子带着两个女儿，
想要在这个末世里活着，是何等的艰难。所以我必须要找一个靠山，如果只是我
一个人，我宁死也不愿意献身于你。可是我还有两个女儿，她们不应该死在这里。
而你是这里唯一的男人，我其他的没有，只有这具身体。”
    陈启超也不愿意装什么正人君子，他直接脱掉了浑身衣物，然后挺着胯间的
鸡巴，朝着索菲亚走去。他抚摸着大洋马老师光滑白皙又极为丰腴的臀瓣，感受
着后者肌肤传来的战栗感，以及那吊带黑丝的光滑。不得不说那个倒霉的死鬼还
真的舍得给小三花钱，那些从女丧尸房里找出的丝袜和情趣用品都是进口的高档
货。
    那些丝袜不同于地摊上买的普通产品，根本没有任何的粗糙质感，摸上去反
而有种保养极好的女性肌肤的光滑感，真的符合那句“丝袜是女人的第二层肌肤”
的话语。而且陈启超注意到，相比于普通丝袜简单的纹理或者说花纹，现在索菲
亚两条美腿上所穿着的黑丝吊带袜上面的纹理可谓是极为精致，属于那种即使放
大很多倍都依然清晰的，而且那些花纹都是有些类似淫纹的情趣图案，几乎没有
什么相同的。那袜筒的边缘一圈更是直接绣着子宫般的纹理，透过那半透明的黑
丝吊带袜，陈启超也可以看到索菲亚丰腴滑腻的美腿肌肤。
    “裴老师，你知道么？其实当年你在我们班是有多受欢迎。我有多少个日日
夜夜是靠想着你来打飞机才能睡着的！”陈启超扶着自己早就硬得发疼的鸡巴，
轻轻的在索菲亚那肥厚的阴唇间缓缓摩挲着，故意就不轻易插入。从他马眼里分
泌出的前列腺液将那两片酒红色的大阴唇涂抹得泛着水光，显得极为淫靡。
    索菲亚没有回答，可是从她不断颤抖的娇躯和不断发出的低沉呻吟来看，她
显然也不是无动于衷。陈启超感受着从美艳的未亡人老师身上传来的那种战栗和
被人奸淫的屈辱，让他爽得头皮都在发麻，那种罪恶感和背德的刺激让他觉得原
来做坏事也是如此愉悦！
    “裴老师，你长得如此美艳，身材又好到爆炸，为什么下面的肉屄却这么紧
窄呢？我插进去的时候简直紧得跟处女一样！”陈启超并不想以现在这种方式来
肏索菲亚，这种毫无互动的情况和奸尸有什么区别？于是他试图用一些淫荡的话
题，来挑起索菲亚的反应。
    而索菲亚在听到陈启超的淫荡询问时，果然有些反应，她的娇躯不断在颤抖
着。如果陈启超此时就插进去的话，就会发现大洋马老师的屄肉在快速紧缩然后
松开，足以使大部分男人瞬间被榨出精液来。那一丝丝的淫水也从她的阴户口溢
出，顺着白皙的大腿内侧流下，很快便将黑丝吊带袜浸湿出了一道道明显的水痕，
使得那带着情趣意味的黑丝吊带袜变得更加淫靡诱人了。
    陈启超看到了自己的淫语有了效果，于是变本加厉，他开始将自己硕大如鹅
蛋的龟头，时不时故意撑开索菲亚肥厚的阴唇，只是猛地肏进去阴户口小半个，
然后又迅速的拔出，绝对不停留超过一秒钟。这种蜻蜓点水，故意撩人勾火的举
动，让索菲亚非但没办法感受到一丝的快感，反而被对方给勾起了性欲，阴道里
的每一处褶皱和屄肉都在快速的蠕动伸缩着，那最深处的花心更是在不断分泌出
一丝丝的淫水，释放出想要鸡巴狠狠撞击自己，饥渴着性爱的信号！
    看到大洋马老师如此反应，陈启超便知道对方已经发情了，他不由得露出了
一抹淫笑，于是他俯身紧贴着索菲亚穿着紫色缎面睡衣的美背，凑到她耳边，低
声道：“你的两个女儿都继承了你的优良基因啊，个个都是爆乳肥尻。尤其是你
的小女儿心媚，年纪轻轻就长着一对那么不要脸的奶子，要是再长大点，岂不是
要比你的奶子还大了？真想肏一肏心媚啊……”
    “不行！只有这个绝对不行，她才十几岁啊！还没有成年！你要肏就肏我吧，
啊……”索菲亚听到陈启超对自己未成年的小女儿产生了性趣时，顿时也顾不得
尊严和廉耻了，她连忙起身向陈启超哀求。可惜陈启超要的就是这个效果，原本
已经抵在了大洋马老师阴户口的龟头，随着他的猛地挺腰，瞬间破开了索菲亚的
紧窄的肉屄口，狠狠的捅刺进了对方紧窄的阴道之中，把这个金发碧眼，爆乳肥
尻的大洋马肏得两眼微微翻白，连话音都散了。
    而陈启超也是爽得有些眼前发黑，大洋马老师的肉屄可谓九曲连环，几乎每
隔一段便会出现一截弧度和弯曲，同时还有一个微微凸起的肉粒，会在鸡巴进行
抽插时，给予龟头和棒身以刺激。如果鸡巴长度不够，很可能会失陷在其中的曲
径幽深处，根本达到不了那最深处的花心。
    以陈启超的阳具规模，自然不会有那种担忧，他几乎是瞬间便将鸡巴捅刺进
了大洋马老师的幽径最深处，将那硕大的龟头狠狠的顶在了索菲亚的花心上面，
甚至还故意的研磨了几回，搞得里面的淫水被搅得发出“吧唧吧唧”的声音。
    “别……不要这样……”索菲亚终于忍不住了，她发现自欺欺人依然无法逃
过这个小色鬼的捉弄，她既然为了女儿要决定献身，那就不会再继续自欺欺人下
去了。在发出了第一声娇吟之后，索菲亚也忍不住对着陈启超哀求道。
    可惜现在陈启超精虫上脑，他哪里会听到大洋马老师的哀求，他猛地一掌拍
在了索菲亚那肥厚的臀瓣上面，伴随着“啪”的一声闷响，后者的臀瓣顿时剧烈
的颤抖起来，那一道道白花花的乳波如同平静海面陡然出现的浪潮，迅速席卷了
她的娇躯。索菲亚顿时发出了一声痛苦的呻吟，在初期火辣辣的痛感过去之后，
那被陈启超拍击的臀瓣表面却浮现出了一抹清凉的快感，这股快感从下体迅速顺
着脊椎攀升，一直涌到了她的大脑之中，搅乱她原本就极为挣扎的神经。
    陈启超一边拍击着索菲亚的臀瓣，一边抚摸着后者的黑丝吊带袜，当然胯间
的抽插肏干也没有停下。不得不再次说明，陈启超感受着那黑丝吊带袜的特殊纹
理和上等的材质，隔着那黑丝狠命的揉捏着索菲亚的大腿美肉，尤其是紧身包臀
裙和黑丝吊带袜之间的那段雪白的绝对领域，更是让人想入非非。
    索菲亚整个人呈现出“大”字型，趴在床面，两条黑丝美腿大大的分开，让
陈启超可以更加轻松的插入自己的体内。而这种淫靡的姿势让她像只懒散的母猫，
趴在床面和发情中的公猫陈启超交媾。
    “啪啪啪……”一连串的闷响从两人的性器交界处传来，大量的淫水也从他
们的下体喷溅而出，淋湿了洁白的床单。索菲亚不再像之前那么拘谨，她自欺欺
人的心道：“既然是为了女儿向这个男人献身，那么就不算是出轨，我只是为了
女儿……”
    她全然不知自己的下体肉屄已经逐渐在适应着对方的鸡巴，她的浑身上下的
每个细胞都在欢呼着，花心和肉屄也开心的流出了口水，希望吞噬更多的鸡巴。
陈启超的鸡巴仿佛有巨大的魔力般，能够不断侵蚀着对方的肉体，让她逐渐对自
己变得贪婪和依赖。
    而索菲亚没有注意到的是，她的那对酒红色的乳头也在分泌出一丝丝纯白的
乳汁……
第十七章大小洋马，母女双飞（上）
    夜幕降临的S 市东南区早就变得死气沉沉，原本应该热闹的大街上，满是废
弃的汽车，燃烧的垃圾，地面上印着黑色的凝固血迹，游走着一个个身体残缺，
肤色死灰的丧尸，它们行动缓慢，嘴里发出阵阵低沉的嘶吼声。可是每当有活物
出现时，它们又立刻变得暴躁起来，以极快的速度抓住猎物，然后疯狂的撕扯啃
食，直到后者化为一堆残骸。
    附近的幸存者们胆战心惊的从藏身之处的门缝、车缝或者窗后看着街道上游
走的丧尸，都是面露惊惧之色。而在某栋公寓楼的最顶层某间套房里，却洋溢着
在末世灰暗背景下格格不入的春色。
    “啊啊……不要……不要那么用力……太深了……太深了……你的……又顶
到我的花心……不要……又要来了……热热的精液……又要冲刷我的子宫了……
呜呜呜……”
    在一间宽敞的卧室里，一对年龄相差有些大的男女浑身赤裸的保持着下体相
连的姿势，正在床上进行着人类最为原始的性爱活动。跪坐着奋力挺动腰肢，将
鸡巴狠狠捅刺进身下黑丝美妇的青年，两眼发红，浑身青筋绽起，汗水顺着他棱
角分明的肌肉流下。他双手分开黑丝美妇的肥厚臀瓣，让后者的丰满下体和红褐
色的菊花显露在他的视线里，他的嘴里不断发出低沉的喘息声。
    而被青年疯狂肏干的黑丝美妇，金发碧眼，高鼻深目，爆乳肥尻，完全就是
西洋美女的模样。她此时正雌伏于床面，高高撅起那肥厚丰腴的蜜桃美臀，主动
挺腰朝后迎合，用自己的紧窄肉腔来套动对方的粗长鸡巴。原本粉嫩精致的大阴
唇因为过度摩擦，早就变得红肿起来，无法闭合，而那大量的淫水也在性器的撞
击间变成了泛着泡沫的白浊。整洁干净的床单早就变成了世界地图，被淫水、阴
精和阳精沾染得深一块，浅一块。
    而刚才的呻吟便从西洋美妇索菲亚嘴里发出的，别看他们还保持着一开始的
那种体位，可实际上陈启超和她早就换了不知道多少姿势。可怜的西洋美妇未亡
人刚刚死了丈夫，就遇到了陈启超这个精虫上脑，血气方刚的壮小伙，突破了境
界的他性欲变得更加旺盛，在刚才的两个小时里，用了七八种体位来肏干大洋马
老师索菲亚，直把她肏得高潮连连，自己也在对方的育儿子宫里射了三回浓精，
撑得索菲亚的小腹都有着隆起……
    陈启超只觉得那金色蜈蚣的虚影彻底消失后，他的境地再度提升，现在他的
性欲也变得更强了，当然性能力自然也是水涨船高。原本他射精三次，肯定就到
极限了，可如今却一点没有疲惫的意思，他只觉得自己的睾丸里仿佛储备着无限
的弹药，随时可以把大洋马老师的子宫里注满精液。
    所以现在就算是屄厚穴深的大洋马索菲亚，都有些支撑不住了，忍不住连连
求饶，想要逃跑。可是陈启超哪里肯放，他看到索菲亚挣扎着想要起来，连忙俯
身压了上去。此时后者的紫色缎面睡衣早就被陈启超撕扯得丢到了一旁，他抚摸
着对方光滑如整块羊脂玉雕琢的美背，忍不住低头亲吻着对方的脊背。
    索菲亚只觉得娇躯一颤，她积攒的力气仿佛瞬间消散，趴在床面只能娇喘不
止。而陈启超自然不会客气，他像条发情的公狗般扑到了大洋马老师身上，然后
疯狂的耸动着下体，将鸡巴狠狠的抽插肏干着对方的肉屄，那硕大的紫红色龟头
更是不断撞击着对方的娇嫩花心。
    索菲亚的下体不断被抽插得喷溅出大量的淫水，她的下体既红肿疼痛，同样
也充满快感和刺激，那性器摩擦的热量仿佛点燃了她的性欲，让她如痴如醉。身
上青年的肏干仿佛每一下都在撞击着她的魂魄，嘴上不断呼喊着“不要啊”“太
深了”“又顶到花心了”这种淫言浪语，可是下体的屄肉却死死的紧缩，卖力的
夹着陈启超的粗长鸡巴，试图将里面的浓精一滴不剩的给全部榨干出来。
    “不要了……小超……你先拔出来吧……老师……老师的下面受不了了……
太深了……你肏得老师太用力了……哦哦哦……不要了……老师不要了……老师
快要……快要丢了……”
    说着说着，索菲亚忽然两眼一翻，娇躯便是僵在了那里，一丝丝清亮的口水
也从她的嘴角溢出，滴落到了床面。紧接着她原本白皙如牛乳的肌肤浮现出一抹
玫瑰粉的光泽，散发出淡淡的魅惑气息，略带丰腴的腰肢和白皙的大腿内侧更是
出现了有规律的痉挛。
    而正在肏干着大洋马老师的陈启超也是兴奋得大吼起来，他感觉到索菲亚的
下体屄肉在疯狂的紧缩着，仿佛有无数婴儿的小手在疯狂的摸索撸动着他的鸡巴，
尤其是那肉屄最深处的花心，更是传来了一阵极强的吸力，仿佛要把他的龟头给
直接吞噬进去。
    下一刻索菲亚的花心猛地大开，一股股温热粘稠的阴精从里面喷射而出，朝
着陈启超的龟头浇灌而去。而肏干了大洋马老师很久的陈启超，也是有些临近射
精的边缘，现在被那股阴精一激，顿时身躯一颤，他也不再固守精关，直接马眼
一开，喷射出一股股滚烫腥臭的精液，顶着那阴精回溯，然后直接冲刷着索菲亚
的花心！
    大洋马老师和华夏青年都是异口同声的发出了一声愉悦的呻吟，他们几乎是
一前一后的到达了高潮，感受着下体性器完美无缝的重复在一起，他们都是爽得
快要飞升成仙了……
    要说女人的高潮真的是来得快去得也快，索菲亚很快便苏醒过来，她也顾不
得回味高潮的余韵，便想要挣扎着离开这间卧室。很久没和丈夫行房事的索菲亚，
感觉这两天把之前小半辈子的性爱都做完了。现在她的下体又疼又肿，对方的鸡
巴和性能力都是一等一的强，连她这样屄厚穴深的西洋大马都快要被肏翻了，她
很难想象那个身材娇小的徐婉，每晚是怎么承受对方的抽插肏干的！
    索菲亚奋力的在床上爬着，想要脱离陈启超的抽插肏干，而这时后者刚刚射
精完毕，正处于短暂的贤者时间，所以竟也没工夫去管大洋马老师的异状。索菲
亚见势，连忙手脚并用，朝着床的边缘爬去。只是她在爬动的过程中，那陈启超
的粗长鸡巴的龟头不断剐蹭着她的肉壁两侧。偏偏她的肉屄百转千折，蜿蜒曲折，
几乎几寸便是一个浅浅的弯，而且转弯处还有一个肉粒凸起。这就导致索菲亚每
爬动没多久，她的肉壁里的凸起就会被对方的龟头给狠狠地剐蹭一番。这种刺激
在性交过程过于并不明显，可是在高潮余韵尚未散尽的现在，对于索菲亚来说，
却犹如触电般的剧烈快感。
    索菲亚曾经听说过猫狗这类的动物交配时，因为公猫公狗的阳具上带着倒刺，
所以并不会感觉快感。而索菲亚现在倒是有些体会，当然她恰恰相反，她是因为
肉屄里长着类似肉粒般的“倒钩”，所以给她和陈启超带来了巨大的快感和刺激，
因而她的下体不断喷射着大量的淫水，将那整洁的床单都淋得湿漉漉的。
    等到她爬到床的边缘时，却发现对方的龟头死死的卡在了自己紧窄的阴户口，
不管她怎么用力，都没办法把两人的性器分开。索菲亚的挣扎除了给两人带来剧
烈的快感外，并没有其他效果。而陈启超也逐渐注意到了这点，不过他并没有采
取措施，而是噙着一抹淫笑，看着大洋马老师奋力的想要挣脱自己龟头的束缚。
    挣扎了几分钟后，索菲亚浑身已经累得香汗淋漓，娇喘连连，眼角都带着泪
花。她的阴户口非常紧窄，甚至可以说比很多处女都紧窄，而陈启超的龟头又硕
大得跟鹅蛋差不多，索菲亚越是挣扎，自己的阴户口便越是本能的紧缩，把对方
的龟头像用小嘴死死的含住，怎么也不肯松口。
    索菲亚像是头筋疲力尽的母猫，趴在床边积蓄着全身的力量，然后待到自己
喘息均匀后，她紧咬银牙，紧接着猛地朝着窜去。伴随着“啵”的一声轻响，陈
启超的龟头终于从她的阴户口脱离而出。而且由于用力过猛，大量的淫水和部分
暗红色的屄肉都被那硕大的龟头给带了出来。
    “啊……”瞬间感觉下体腔道一空的索菲亚忍不住发出了一声娇呼，她感觉
到对方的龟头在脱离自己的肉屄时，狠狠的在自己的G 点上面研磨碰撞了一回！
这一刺激非同小可，原本G 点就是极为敏感的区域，现在被那根鸡巴的龟头狠狠
的剐蹭一回，直接刺激得索菲亚两眼微微翻白，嘴脸溢出了一股清亮香甜的涎水，
紧接着她下体的屄肉快速紧缩了几回，下体居然直接喷射出了一道清亮的水柱，
她居然被刺激得尿了！
    索菲亚两条修长圆润的黑丝美腿笔直的紧绷着，那两片肥厚的臀瓣高高撅起，
以至于那丰腴肥沃的下体也在拱起，红肿的大阴唇早就无法闭合，而那尿道口更
是在源源不断的喷射着一道清亮的水柱。每次喷射出一股尿液，索菲亚的娇躯便
会颤抖起来，而她红润的嘴唇和洁白的贝齿后，更是发出了一阵阵如同中箭小兽
般的娇吟。
    而陈启超也是满脸惊愕的看着自己的大洋马老师的淫靡模样，不过他很快便
露出了一抹淫笑，这回真的是捡到宝了。大洋马老师居然被自己给肏得失禁撒尿
了……
    “呜呜呜……”索菲亚断断续续的终于撒完尿，她的下体彻底变得湿漉漉的
一片，那些尿液混合着淫水、阴精和陈启超的精液，把她的阴阜和阴唇上面搞得
湿糊一片。可是索菲亚也不顾下体的酥软酸麻和失禁后的快感，她手脚并用，拼
命的朝着主卧大门爬去。
    而陈启超则是淫笑着挺动鸡巴，学着索菲亚的动作趴在地面，然后手脚并用
的跟在了大洋马老师的身后。索菲亚刚刚经历过高潮和失禁，身躯早就瘫软无力，
她根本爬得不快。所以陈启超很快便跟上了大洋马老师，他直接抓住了索菲亚的
臀瓣，后者的娇躯顿时一颤，而紧接着那根火热滚烫的鸡巴再度顶开了水光一片
的红肿大阴唇，顶开了还无法自动愈合的阴户口，深深的捅刺进了索菲亚的下体
肉屄之中。
    索菲亚顿时扬起了雪白修长的脖颈，发出一声娇吟，她的下体再度喷出了一
股尿液，直接把陈启超的胯间浸湿。陈启超感受到了下体一阵温热，便知道是大
洋马老师又尿了，他淫笑道：“裴老师，没想到你还挺调皮的，居然直接在学生
面前尿尿，还把我的下面都尿湿了。”
    索菲亚羞恼无比，可是却迫切想要离开这个淫靡的地方，她继续手脚并用，
朝着卧室大门爬去。而陈启超也是恶趣味大起，他故意跟在索菲亚的身后，而鸡
巴始终深深的抽插在对方的肉屄里。索菲亚每朝前爬动一步，他就跟在后面跟进
一步，鸡巴自然也就朝前捅刺一下。大洋马老师本就爬得不快，现在还有陈启超
故意在后面捣乱，那每爬一步，花心就会被后者的龟头重重的撞击一下，身躯本
能的朝前跌去，却又被陈启超的双臂给拉了回来。
    这样反而给他们两人以更大更强烈的刺激，索菲亚面色潮红如血，两眼微微
翻白，眉宇间的媚意几乎化为一腔春水，席卷她的整个身体。至于那嘴角不断和
下体一样流出的涎水，更是连绵不断，甚至在唇齿间形成了黏糊的拉丝。而下体
的淫水、阴精、阳精更是随着索菲亚的爬动，不断的滴落在地，稀稀落落的在地
面形成了一条淫液小路，显得极为淫靡。
    “不要了……我不要了……求求你……小超……你放过我吧……老师下面都
肿了……好疼啊……不要了……”
    索菲亚一边颤抖着娇躯，坚持着朝前爬去，一边仰着脖颈苦苦哀求道。
    可是陈启超哪里肯放过对方，他揉捏着对方肥厚的臀瓣，然后奋力的挺动着
腰肢，让粗长的鸡巴捅刺着大洋马老师的肉屄。就这样两人一前一后，保持着下
体相连的姿势，直到索菲亚忽然身形暴起，奋力拉动门把手，试图将卧室大门打
开逃出去时，陈启超才故意跟着站起，半蹲在大洋马老师的身后，依然死死的一
手抱着对方的臀瓣，一手抓着索菲亚的黑丝美腿。
    然而随着卧室大门的打开，一道原本不该出现的身影却出现在了两人面前。
    “你！我……这……”索菲亚对眼前的情况显然猝不及防，她面色惨白的看
着站在门外的大女儿裴文茜，一时间竟忘了辩解。
    而陈启超也是有些惊讶于自己的初恋为什么在卧室门外，难道……
    门外的裴文茜一身粉色的兔子连体睡衣，显得极为可爱。那是徐婉借给她穿
的，不过裴文茜身材高挑，穿起来总有种特殊的感觉。
    “文茜，事情不是你想的那样的……妈妈其实……”索菲亚面色苍白的跟自
己的大女儿解释起来，她不想让女儿误以为自己是人尽可夫的荡妇。毕竟丈夫谢
大山刚刚惨死，她就投入到了女儿昔日男友的怀里，甚至还被对方肏得失禁撒尿。
只是她越想要解释，话越是说得不明白，搞得最后索菲亚面色赤红，却话语越发
结巴起来。
    裴文茜面色红润如血，她用贝齿轻轻咬了咬自己红润的嘴唇，眉宇间竟露出
了一丝娇羞的神色。而这个神色直接击中了陈启超的性癖，他看到原本有些清冷
的妙龄OL居然露出如此小女儿态，深深插入女友母亲的肉屄里的鸡巴瞬间再度膨
胀，撑得索菲亚发出了一阵痛苦的呻吟。
    裴文茜看到母亲的反应，哪里还不知道自己的初恋男友在做什么，她刚准备
说什么，就听到了陈启超忽然一声低吼，后者的双臂猛地按住了索菲亚的肥厚臀
瓣，让其死死的抵住他的胯间。紧接着索菲亚便面色潮红，两眼翻白，嘴角的涎
水止不住的流出，尤其是她那原本平坦的小腹更是传来了一阵微弱“咕噜咕噜”
的流水声，紧接着她的小腹便以肉眼可见的速度膨胀起来。
    裴文茜便知道自己的美母被自己的初恋男友给开宫内射了！
    她黛眉一蹙，刚想要上前搀扶起自己的妈妈，谁料索菲亚忽然开口说了一句
母语，她还没反应过来，一道温热的水柱便朝着她的身上浇灌而来。裴文茜原本
就离索菲亚距离很近，再加上没有防备，顿时被那道水柱淋了个当头，一身粉色
的睡衣瞬间浸湿了大半，至少前面半身衣衫被彻底淋湿。
    裴文茜怎么也没有想到自己的美母居然又被自己的初恋男友给肏得又失禁尿
了！
    “别看了……求求你别看了……文茜……妈妈求求你了……别看了……”先
是被陈启超肏得连连高潮，现在又当着女儿被开宫内射的索菲亚终于有些崩溃了，
她刚才一时间没有绷得住，居然直接再度失禁，还淋了大女儿一身的尿。这让索
菲亚的话语里都带着哭腔，她两眼含泪的求着女儿不要再看自己的狼狈模样。
    而陈启超这时也腿脚有些酥软，居然一个站立不稳，直接朝后仰去，瘫坐在
地。而他那插在索菲亚肉屄里的鸡巴自然也是随之滑落而出，这样那硕大的龟头
在大洋马老师的肉屄里又是一顿剐蹭和研磨，而那些还没有保留进子宫里的精液，
自然也是随着淫水喷射而出，索菲亚跌坐在了陈启超的小腹上面，然后下体如同
喷泉一般，噗噗的呈扇面般喷射着浑浊的精液和淫水，很快在身前形成了一大滩
的精液水洼，有的甚至还蔓延到了裴文茜的脚边。
    “你们……怎么能够这样！”酝酿了半天，裴文茜才憋出一句话，似乎想要
质问自己的美母为什么要和自己的初恋搞在了一起。可惜她赤红的面色和软弱的
语气早就暴露了她偷窥听床很久的事实。
    而陈启超也注意到了在裴文茜的睡衣被其美母的尿液浸湿后，她胸前的两团
白皙滑腻的乳球便出现在了潮湿的睡衣前襟处，尤其是那顶端的两颗凸起，更是
极为显眼。
    “文茜居然没有胸罩！”陈启超有些惊愕的想道，再联系到之前的猜想，他
内心顿时安宁下来。陈启超嘿嘿笑道：“你也别怪你妈妈，她也是为了你们姐妹
好。”
    裴文茜眼前一亮，她看着自己的初恋男友，顺着对方的话头冷笑道：“哦，
自己的丈夫刚死，就和别的男人滚到了床上，这也是为了我们姐妹好？”
    索菲亚听到这话，顿时又羞又恼，想要解释什么，可是浑身酥软无力，下体
的屄肉还在不断紧缩着，将体内的残精一点点的排出去。
    而陈启超这个时候充当和事老了，他嬉笑着说道：“你们母女三人都是弱女
子，在这个丧尸横行的末世想要生存下来实在太难了。至于我，如果说当年的我
没有那个资格对你说接下来的这句话，那么现在的我可以说了，我可以保护你们
母女安全。而作为回报，你的母亲甘愿献出自己的肉体和贞洁，也算是双赢吧！”
    虽说早就猜到了其中的关节，可是当真正从陈启超嘴里听到这个真相时，裴
文茜还是心里一酸。原本的她一度以为自己的母亲真的是个荡妇，为了肉欲而和
比自己小了一辈的陈启超，不知廉耻的肏在了一起。可是当她猜到母亲其实是为
了家人（前面是为了食物，现在是为了男人的庇护）时，又对那伟大的母爱而感
到了愧疚和心酸。
    然而在几次听床之中，裴文茜心里的感观却在发生了一点点的变化，母亲虽
说对于献身这种事情心理上肯定是无法接受的，可是陈启超那雄厚的本钱和旺盛
的性能力，把妈妈这头屄厚穴深的大洋马都给肏翻了，这给她留下了极深的印象。
裴文茜其实一直对当年的任性心存愧疚，她认为如果不是自己任性，那么现在陈
启超就是母亲的女婿了，母亲也就不用献身了（实际上她想多了）
    更加重要的是，裴文茜这些年一直专心于研究，没有谈婚论嫁，如今末世来
临，人命贱如狗。她反而对于初恋男友更加怀念，尤其是随着年纪增加，她虽说
未踏入虎狼之年，可是那种饥渴之心也在与日俱增。如今几次看到美母被初恋男
友肏得口歪眼斜，精液横流，裴文茜也动情了！所以她今天里面故意什么都没穿，
就披着件粉色睡衣就来听床了。没想到先是被美母直接打开房门，后面又被妈妈
的尿给淋湿了全身。
    现在裴文茜不得不和陈启超正面挑明了！
    陈启超似乎看出了初恋女友的心思，他极为贴心的将索菲亚从地面用公主抱
的姿势揽起，然后朝着大床的方向而去。裴文茜则是关上并反锁了房门，她看到
地面上满是美母下体喷出的精液，在大门和床前形成了两条有些重合的精液小路！
她面前有些羞红，但还是循着本能走向了大床。
    “你要干什么，我妈下面……下面都那么肿了，你还不打算放过她！”裴文
茜看到陈启超居然扶着他那根又再度恢复成竖直如戟状态的鸡巴，想要再度捅刺
进自己美母肉屄时，忍不住娇嗔道。
    陈启超故意说道：“你妈妈以献出自己的身体为代价，换取我保护你们母女
三人。现在我可还没满足哟！”
    “那你也不能再碰我妈妈了，她下面都肿成那样了……”裴文茜见陈启超无
动于衷，最终忍不住说出了后者想要听到的那句话，“你要肏就肏我吧！”
    “我等的就是你的这句话！”陈启超立刻抛下了早就被肏得下体红肿的大洋
马老师索菲亚，扑向了鲜嫩的美艳OL裴文茜。
    裴文茜感受到初恋男友身上传来的雄厚的男性气息，这股气息让她感受到了
兴奋和刺激，不断从鼻腔里吸入，刺激着她脆弱的神经和大脑。而陈启超直接拉
开了裴文茜身上的粉色睡衣，随着拉链的下滑，两团粉嫩白皙又极为坚挺的乳球，
便直接跳跃而出，在半空中不断晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波。尤其
是那顶端真正的处女乳头，粉嫩得如同刚刚要盛放的花骨朵，早就充血勃起如冬
枣。
    陈启超看得两眼泛红，他看着那自己曾经无数次垂涎的肉体，如今却主动送
到自己的面前，他的咽喉里发出了阵阵如同准备扑食猎物的野兽般的嘶吼声。然
后在裴文茜娇羞的目光下，陈启超一把便噙住了她胸前的一只粉白的乳球，轻轻
的啃咬了起来。她既没有怀孕，也没有被陈启超内射，自然不会分泌出乳汁（此
时陈启超已经知道被自己内射过的女人会产奶）。他之所以像个痴汉般的啃咬着
裴文茜的乳球，只不过是为了发泄当年分手时的怒气罢了。
    而裴文茜一方面不愿意让陈启超再去肏干下体早就红肿不堪，精疲力竭的美
母，一方面也是被情欲有些冲昏了头脑。她竟然伸手揽住了对方的脖颈，将其按
住了自己的丰满双峰间，学着电视上少妇哄孩子的模样，轻轻拍击着陈启超的脑
袋和后背。陈启超也有些乐了，不过他还是拼命吮吸着那并没有乳汁的奶头，恨
不得把它吸进自己的肚子里去。
    陈启超当然不会就满足于吸奶这一点，他伸出双手开始将拉链彻底拉开，随
着“刺啦”一声轻响。裴文茜的妙曼玉体顿时横陈在了陈启超的面前，而让后者
有些惊愕的是，他居然在裴文茜的大腿上摸到了丝袜的触感。于是陈启超便震开
了对方的玉手，然后看向了对方的下体，却愕然发现裴文茜居然在粉色睡衣里穿
着一身油光肉色裤袜！
    看到初恋男友如此惊愕，裴文茜的脸上忽然涌出了一抹羞涩，她将眼神飘到
另一侧，低声道：“是徐婉姐姐给我的，她说……她说你最喜欢丝袜了！看来你
真的是……变态！”
    说到最后两个字时，裴文茜的声音忽然小了起来，那两条修长圆润的美腿更
是不断摩擦起来，发出了极具诱惑的“沙沙”声，如同春蚕啃食桑叶，微风拂过
树林。
    陈启超被那声音仿佛捏着心窝，他感觉到自己胯间的鸡巴快要硬得爆炸了，
再不插进这个小狐狸的屄里狠狠的肏，恐怕他非得爆体而亡不可！
    “那我就让你看看什么叫真的变态！”陈启超直接抓住裴文茜的油光肉色裤
袜的裆部就欲直接撕裂，可或许是那油光肉色裤袜的质量太好，以他现在的力量
居然一时间没办法撕开。而裴文茜则是噗嗤一声娇笑道：“笨蛋，还是和当年一
样就会用蛮力，让我告诉，该怎么弄！”
    说着，裴文茜也不知道在那油光肉色丝袜的裆部那个具体位置轻轻扯了几下，
那裆部的丝袜居然自己缩了进去，前往美艳肉丝OL桃花源的最后防线也沦陷了！
    陈启超在对现在高档丝袜的设计啧啧称奇时，更是感受到从裴文茜裤裆那里
传来的“海风”的咸湿，他便知道对方肯定早就在门外听床了很久，以至于下体
都湿糊一片，那油光肉丝裤袜的内部也能看到一些不明显的水痕。
    “什么嘛，原来你也早就发情了啊！文茜？”陈启超淫笑着伸出两根手指在
对方的阴唇和下体间摩擦了几下，然后把那沾染着美艳肉丝OL淫液的手指，举到
了裴文茜面前，忍不住调侃道。
    裴文茜忍不住将头扭到了一边，她虽说很渴望和初恋男友破镜重圆，可是却
也没有打算被对方羞辱。而就在陈启超扶着早就硬得发疼的鸡巴，准备捅刺进初
恋女友的阴户口，给她来个“破镜重圆”时，一声娇呼却在他们两人身后响起。
    “不行啊，你说过只要我献身给你，你就保护我们的两个女儿，你怎么对她
对手呢！你还是完璧之身……”
    谁料这句话却如同掉落到炮药桶里的火星，瞬间点燃了陈启超，后者不可置
信的看向了裴文茜，然后问道：“你……你还是处女？你之后没有谈男朋友么？”
    “没……没有，我……”裴文茜当然不好意思说自己一直对当年分手的事情
有些后悔，可是她也不愿意服软，只能转过头去，吱吱呜呜的不作正面回答。
    陈启超也不听索菲亚的苦苦哀求，直接腰部一挺，那硕大的龟头瞬间顶开了
美艳肉丝OL的粉嫩大阴唇，挤到了对方真正的处子阴户口前。比起她的母亲索菲
亚，裴文茜的阴户口是真的紧窄到了极点。而他的龟头又极为硕大，想要让对方
的“樱桃小嘴”吃下自己的这枚鹅蛋，还真得费些功夫。可偏偏现在陈启超极为
急躁，拼命的用龟头研磨着对方紧窄的阴户口，却无法捅刺进去，这让他急得额
前都生出了一层细密的汗珠。
    而这时裴文茜倒是噗嗤一声娇笑起来，她轻轻的挪动身形，让自己的下体和
陈启超的鸡巴更好的贴合在一起，然后伸出玉手扶着对方的鸡巴。然后她深吸一
口气，猛地腰部发力下坠，伴随着“噗嗤”一声闷响，她的阴户口终于被陈启超
的龟头给攻破了！
    可是紧随而来的并不是她之前想象的快感和愉悦，反而是一阵仿佛撕裂身体
般的剧痛，那股剧痛瞬间从下体席卷到了她的全身，顺着脊椎和神经，最终刺激
到了她的大脑。裴文茜原本就只是个养尊处优，并没有吃过什么苦的公主。谢大
山和索菲亚从小就给了她优渥的生活条件，所以她根本没有体会过什么是痛苦。
可是正所谓开苞之痛，那绝对是会让女人记住一辈子的。哪怕陈启超只是插进去
一个龟头，就已经撑得她两眼流泪，娇躯不断打着哆嗦了。
    而陈启超也注意到了裴文茜下体略微鼓起的阴阜，以及被强行撑开的阴户口，
还有那被撑得如同蝴蝶展翅般的粉嫩阴唇。自己仅仅只是插进去一个龟头，便疼
得对方止不住的流泪喊求饶。要是真的给她开苞了，岂不是要嘶喊得响天彻底？
    陈启超也注意到了在距离裴文茜的阴户口不远处的肉屄里，似乎有一层坚韧
的半透明膜。那应该就是裴文茜的处女膜了！
    一想到这里，陈启超便兴奋的鸡巴都跳动了几下，只不过他的龟头还插在了
裴文茜的肉屄里，这回可搅得她满脸流泪，朱唇里发出连连哀求道：“不要动了
……我好疼啊！你先让我缓缓……我下面好疼啊！”
    而索菲亚也不顾浑身酥软，伸出玉手拉着陈启超的衣角，声音微弱的求他放
过自己的女儿。
    可陈启超现在箭在弦上，要是这个时候放弃，岂不是要做太监的节奏？他一
边用龟头在对方狭小的肉腔里轻轻的研磨着，一边俯身舔舐掉裴文茜眼角的泪水，
然后柔声道：“做女人肯定要过这一关的，我会尽量温柔点的。但是长痛不如短
痛，我会果断的让你尽可能少受罪的！”
    裴文茜睁开朦胧的泪眼，然后喘息着点点头，示意对方可以继续了。
    陈启超深吸一口气，然后扭了扭屁股，将自己的龟头对准了裴文茜的处女膜。
    “准备好了么？”陈启超柔声问道。
    “准备……啊！”裴文茜还没来得及说完，忽然觉得下体瞬间一滞，原本还
有些湿润空虚的肉腔，瞬间被一根滚烫炙热，又极为粗长的阳具瞬间填满，里面
的褶皱甚至都没有来得及紧缩。裴文茜大张的樱唇，可是嘴里却发不出一丝丝的
音节，只有“呃”之类毫无意义的微弱的声音。她的脸颊很快由病态的红润转为
了苍白，额前颈后以肉眼可见的速度渗出了一层细密的汗珠，而她两只原本妩媚
动人的眼睛，也开始逐渐朝上翻转，更不要说嘴角止不住溢出的涎水和外吐的香
舌。
    陈启超原本还在看着从两人性器交界处溢出的处女鲜血，可是当他感受到对
方下体的屄肉死死的吸住自己的鸡巴，而且美艳肉丝OL的娇躯也在不断颤抖时，
他才发现自己的这位初恋的开苞反应居然如此激烈，若不是她下体的屄肉还在不
断紧缩吮吸着自己的鸡巴，陈启超都以为对方被自己肏得休克了。
    裴文茜两眼翻白，呼吸变得一抽一抽的，胸前的那对白花花的大奶子也在晃
动着。陈启超连忙伸手抓住了她的那对大奶子，轻轻的揉捏起来，而且也没有急
着继续开疆拓土（实际上已经顶到花心了），而让对方的肉屄能够逐渐适应自己
的鸡巴。
    还是索菲亚心疼女儿，她不顾自己玉体酥软无力，连忙强撑着爬过来。先是
愣了一眼野蛮粗鲁的陈启超，瞪得后者有些内疚，然后才轻轻的探入到女儿的下
体阴蒂处，轻轻的揉捏掐弄着。果然阴蒂是女人的敏感点，在索菲亚的揉捏安抚
下，裴文茜那不断痉挛的娇躯才逐渐平缓下来，原本翻白的美目也恢复了神色，
她看着满脸关切的美母和一切内疚的陈启超，居然喊了一声：“真的是疼死我了，
老公，你的鸡巴真的是又长又粗又硬，你想肏死我啊？真的是……”
    第十八章大小洋马，母女双飞（下）
    陈启超和索菲亚都愣在了原地，尤其是前者，处女开苞可不是什么快活的事
情，那种剧痛足以让女孩终生难忘。所以他早就准备迎接裴文茜的咒骂或者哭泣
了，只是没想到初恋女友居然会做出如此娇媚的撒娇。
    轻笑一声后，陈启超只觉得自己进入对方体内的鸡巴，被初恋女友的肉蛤给
死死的咬住，不留一点缝隙。不光如此，裴文茜下体的小嘴简直就像是有了灵性
一般，缓缓的吞含着他的鸡巴，一点点将其往自己的肉腔里送，甚至不需要陈启
超自己挺腰抽送。
    而陈启超也是舒服得发出了一声呻吟，处女的肉屄极度紧窄，里面的屄肉粉
嫩而又结实。原本索菲亚的蜜穴就已经很紧的了，现在看来，还是真的处女更加
紧绷。那种寸步难行的感觉，让陈启超想要稍微往里面抽插都变得极为困难。
    “你放松一点……不然我不好动了……”陈启超有些尴尬的说道。他感觉自
己的鸡巴被裴文茜的处女肉屄夹得死死的，根本无法动弹。
    而裴文茜则是面色羞红，然后低声道：“你别动，你的……好大，撑得人家
好厉害……先别动……我下面有点疼！”
    陈启超低头一看，果然裴文茜的阴户口都被自己的粗长鸡巴给撑得有些开裂
了，那附近的肌肉被撑到了极限，那两片肥厚的大阴唇更是被撑得如同展翅的蝴
蝶般，张开了双翼。且不说一丝丝的处女血顺着两人的性器流下，单就裴文茜那
微微鼓起的阴阜就让人有些怜爱，陈启超自然舍不得伤到对方，连忙停下了身下
的动作。
    裴文茜的面色有些苍白，可脸颊处却透着一丝病态般的妖艳红润，她的两眼
带着一丝雾气，眉宇间的媚意几乎化为一腔春水，将陈启超席卷其中。陈启超一
时间竟有些看痴了，要知道自己的这位初恋女友素来都是以冷静甚至有些高冷而
著称，倒不是说她表情少，而很少会真情流露，属于那种喜怒不形于色的状态。
哪怕当年热恋之中，陈启超都没有看到过裴文茜露出如此媚态，看来“阴道是通
向女人最短的捷径”这句话倒也不是没有道理。
    陈启超知道处女是不能鲁莽行事的，否则会给对方留下心理阴影，他轻轻揽
住裴文茜的娇躯，又是亲吻对方的脸颊，又是亲吻肉丝OL的雪白脖颈，当然对方
那胸前的两团滑腻白皙的硕大乳球，也没有放过，轻轻的揉捏着，连带着那乳球
顶端早就充血勃起的冬枣般的乳头，也没有放过。
    而索菲亚也心疼女儿，她知道女儿已经被陈启超占了身体，担心她刚刚被开
苞，吃不住对方凶猛的性爱攻势。为了让女儿能够尽快的进入状态，她也不顾四
肢酥软，爬到了两人身旁，伸手探入到了两人的胯间，在一片淡淡的阴毛间，摸
到了裴文茜的阴蒂。
    不得不说裴文茜的阴蒂比起她的美母，略微有些粗长，竟有常人小指的一半
规模，摸起来就像是一截紫红色的肉肠。那种Q 弹的触感竟让索菲亚有些爱不释
手，这可苦了裴文茜，她的阴蒂算是身体最为敏感的地方，偏偏她阴蒂长得比寻
常女人要粗长，所以只有穿加大号的内裤，才不会经常被摩擦产生快感。而这回
她为了献身给陈启超，只能穿的那种紧身的性感情趣内衣，早就有些触动，现在
又被自己的美母索菲亚疯狂的揉捏，她的花心深处开始分泌出大量的淫水，浸湿
了那原本有些干涩的肉屄。
    而最为直观感受到这点的，便是陈启超，他能够感觉到原本死死噙住自己鸡
巴的处女肉屄，竟然有了一丝丝的松动。虽说那紧实充斥感依然满溢，可是那一
丝丝的淫水倒也让他的阳具可以在对方的肉屄里有了移动的空间。
    陈启超揽住了裴文茜的脖颈，然后极为霸道的将嘴唇印到了对方的红润唇瓣
上面，然后对着后者狠狠的吮吸起来。在一开始的恋情里，他和裴文茜的亲密接
触止限于牵手，甚至连接吻都没有亲到嘴上过，现在他终于可以一亲芳泽，狠狠
的爽个够了！
    裴文茜的唇瓣柔软温热，还有一丝香甜，陈启超像是在品尝那颗粒饱满的橘
瓣，拼命的吮吸着，仿佛是能够把里面的精华全部吸出。而裴文茜也被陈启超的
激烈亲吻给挑出了性欲，她闭着双眼，也伸出双臂，环住了情郎的脖颈，激烈回
应着陈启超的接吻，两人就像是当初的热恋状态，疯狂的相互接吻，交换着嘴里
的津液，全然不顾岳母索菲亚还在旁边。
    陈启超已经不满足于就在唇瓣外品尝，他伸出了自己的肉舌，钻入了对方的
唇瓣间，试图顶开裴文茜的牙关。而在性方面并没有继承西洋人开放的裴文茜还
是有些抵制舌吻的，她轻咬银牙，并没有放开牙关。而陈启超在经过初期的愣神
之后，他轻笑一声，然后忽然抓住了裴文茜的胸前双乳。
    裴文茜还在愣神时，突然感觉到自己的水滴玉乳已经被陈启超给牢牢的抓住，
尤其是那顶端的乳头，更是把对方的两根手指给不断的揉捏着。陈启超的手法越
来越熟练，不断掐揉捏撸，乳头虽说不是她最为敏感的区域，可毕竟也算是女人
的一个私密处，不断被陈启超摸着，她的情欲也在逐渐上升。
    “嗯……”裴文茜忍不住发出了一声娇吟，而这一声娇吟却成为了突破的关
键。陈启超忽然用肉舌趁着对方开口的时候，猛地顶开了裴文茜的牙关，然后疯
狂的探入其中，吮吸着里面的津液，然后追逐着初恋的丁香小舌。裴文茜只觉得
口腔一暖，紧接着便觉得一条肉感十足的舌头，钻入了自己的嘴里。她没好气的
瞪了陈启超一眼，然后竟主动的迎合起来，让那条丁香小舌和对方的肉舌卷在了
一起，两条舌头相互缠绕，相互纠结，时而分开，时而裹挟。
    不知不觉之中，裴文茜的情欲升腾，肉体也在缓缓的放松着，而她的花心深
处自然也在源源不断的分泌出大量的淫水。随着淫水的不断涌出，这位刚刚被开
苞的美少女终于逐渐疼痛有所缓解，那种被对方大鸡巴捅爆下体的滞涩感也在减
轻。而陈启超自然也是知道这点的，他是最能够感受到裴文茜身体变化的。他能
够感受到裴文茜的肉屄在不断流出淫水，那些淫水浸湿了后者的屄肉，让它处于
一个湿滑的状态，而陈启超的鸡巴则是可以更加容易的在里面抽插肏干，完全不
用再担心卡在肉屄撑到极点的窘态。
    “呼……哦……”直到裴文茜面色潮红，呼吸困难，玉手不断拍打着陈启超
的胸口，后者才意犹未尽的把嘴唇从对方的红润唇瓣间分开，一条银色的丝线在
两人的唇齿间形成，随着身体的分离，那涎水丝线也在逐渐拉伸，然后变长变薄，
最终断裂掉到了胸口。
    “讨厌，你是不是想要害死人家？”裴文茜有些娇羞的嗔怒道。
    陈启超对于原本高冷的初恋表现出如此媚态，心里也是美滋滋的，他轻笑道
：“我怎么舍得害死你这个小美人，我爱死你还来不及呢！”
    说着，他故意挺动了两下，让自己等待已久的鸡巴在对方的肉屄里狠狠的研
磨了两下，那种带着淫水的湿滑粘稠感，让双方都觉得一阵畅快舒爽。在陈启超
看来，初恋女友的肉屄里简直有种拉丝般的快感，湿滑温热，简直就像是把鸡巴
泡到了一汪热水里，说不出的适用。
    “你可以动了……人家下面没有那么疼了。”裴文茜把脑袋伏在了陈启超的
胸膛前，然后低声说道。
    陈启超自然是感应到了初恋女友下体的逐渐放松和湿滑，他柔声道：“好的，
我会慢慢来的……”
    “嗯……”裴文茜娇躯一僵，似乎是准备迎接陈启超接下来的开疆拓土。
    而陈启超自然知道长痛不如短痛的道理，他深吸一口气，然后挺腰抬臀，咬
着牙朝着裴文茜的肉屄捅刺进去。虽说有了淫水的湿润，使得她的下体屄肉变得
相对松弛，可是她毕竟还是刚被开苞的处女，而陈启超的鸡巴又是个大号的“巨
炮”！所以裴文茜依然觉得自己的肉屄是被对方一点点的强行撑开的。
    陈启超要做在裴文茜肉屄里开疆拓土的初行者，耐心是必要的，他缓缓的挺
动自己的鸡巴，在极度有限的肉腔里缓缓的抽插着。陈启超并不着急把对方的肉
屄彻底破开，而是一寸寸的开垦初恋女友肥沃的花田。而且他发现裴文茜的处女
膜虽说被自己瞬间破开，可是依然有一些残余的存在，他必须要一点点的摩擦，
然后将那些残余的处女膜破开，才算是给裴文茜彻底的开宫了。
    作为一个刚被开苞的处女，裴文茜的肉屄里除了阴户口到处女膜那段的屄肉
是被对方强行撑开了，后面一大段的肉腔都是紧紧闭合着。哪怕陈启超额头都沁
出了一层细密的汗珠，裴文茜的下体依然极度紧窄，大概只有三分之一的屄肉被
强行撑开。
    裴文茜的娇躯不断在微微的颤抖着，紧窄的屄肉被陈启超开垦的瞬间，会有
一丝强烈的剧痛，虽说比开苞的瞬间要微弱很多。可是也足以让她娇躯如同触电
般颤抖一阵子，每到这时，陈启超便会轻轻抚摸着她的一头乌黑的秀发，然后柔
声的安慰对方。当然了，即使如此，他的下体依然不会停下开垦对方花田的动作，
那根粗长的鸡巴就像是一杆刚铸造的锋利锄头，疯狂将那结实紧凑的花田，一点
点开垦松动，直到最后播下希望的种子。
    陈启超当然能够感受到怀里美娇娘的娇躯颤抖，他也能猜到处女开苞的痛苦，
以及后续肏干的刺痛。但这都是让裴文茜由少女变成少妇的必经之路，是每个女
人都必须经历的过程。
    硕大的龟头轻轻的顶在屄肉和褶皱间，不断的往里面钻，试图将里面紧窄的
屄肉都一一撑开。而那些褶皱和屄肉自然不会如此轻易的就会开启，相反它们本
能的蠕动着，产生各种强烈的排斥力，试图把陈启超的鸡巴这个入侵者，从自己
的肉屄里排挤而出。
    当然这种挤压的快感爽得陈启超两眼翻白，不断倒吸凉气，他舔着自己略显
干裂的唇瓣，然后不断挺腰抬臀，用鸡巴在对方的肉屄里疯狂的捅刺着。硕大的
龟头不断开启裴文茜肉屄里的紧窄屄肉，而穿着油光肉丝的美艳OL则是抱着陈启
超，娇躯不断颤抖着，她的两条玉臂环住陈启超的脖颈，而两条肉丝美腿则是死
死的缠住了后者的腰肢。
    裴文茜面色呈现出病态的红润，两眼满是媚意，眉宇含春，红润的唇瓣和洁
白整齐的贝齿后传出了一阵阵的诱人娇吟。虽说下体不断传来阵阵刺痛和滞胀之
感，可是她用肉丝美腿夹击着陈启超后腰的努力却没有丝毫的松懈。她的肉丝美
足就像是锄头一样轻轻敲击着陈启超的腰后，这让让后者的鸡巴可以更加深入的
捅刺进自己的肉屄深处。
    虽说这样有些疼痛，可是在初期的开垦所带来的刺痛和滞胀之后，从那些被
撑开的屄肉间，却能够涌出一丝丝的快感和愉悦。逐渐品尝到性交快感的裴文茜
也有些沉迷于此，食髓知味的她不断用肉丝美腿夹紧着陈启超的腰肢，强迫他用
鸡巴往自己的肉屄深处抽插捅刺。
    “噗嗤……噗嗤……”陈启超的鸡巴搅弄着湿滑的屄肉所发出的闷响，不断
从两人的性器间传出，听得在场的三人都有些面红耳赤。而索菲亚则是钻到了两
人胯下，然后伸出她的香舌，不断舔舐着两人的性器。时不时在陈启超将鸡巴拔
出时，舔舐着对方的棒身，或者嗦含着女婿圆滚滚的睾丸。又时常伸手去揉捏女
儿那充血勃起的大阴蒂，刺激得后者娇躯乱颤。
    相比之下，索菲亚居然一点都不比两个正在进行着淫乱性交的年轻男女要闲
多少。
    在陈启超和裴文茜的共同努力下，两人的性器相交的程度越来越深入，索菲
亚看得最清楚，她看到陈启超裸露在外的鸡巴越来越短，而那消失的一部分自然
是插进了自己女儿的肉屄里，当然每次抽插免不了溅出很多淫水。那些淫水有部
分就是溅到了她红润的脸上，显得极为淫靡。
    比起和索菲亚那种西洋熟妇性交时的狂肏猛干不同，陈启超对待裴文茜的动
作可谓极为温柔，细雨和风般的抽插，一点点的在对方的肉屄里开疆拓土。而裴
文茜也是极为配合，肉屄里淫水不断分泌，那湿滑的肉腔使得陈启超的鸡巴可以
更加轻松的进入抽插。
    而陈启超也在用自己龟头的沟棱处，轻轻的刮着裴文茜的处女膜残余，只不
过哪怕只是刮掉处女膜的残余，每次也会痛得裴文茜娇躯一颤，眼角流泪。原本
已经干涸的泪痕这时候就会再添一道，让裴文茜显得更加楚楚可怜。但是为了两
人日后的幸福，陈启超还是需要继续进行下来，那硕大龟头的沟棱不断剐蹭着裴
文茜的处女膜残余，而一丝丝的残余处女血也在随着陈启超的鸡巴抽插，而不断
的外溢。只是在场的三人都没有注意到的是，那些处女血并没有滴落到床面，而
是直接被陈启超的鸡巴的皮肤给吸收了，就像是在上面覆盖了一层海绵，直接吸
收得无影无踪，根本看不出流出处女血的痕迹！
    就这样经过十来分钟，陈启超已经将裴文茜大半的阴道都“疏通”完毕，只
剩下了最后距离花心的最深处一些屄肉，难以彻底钻开。那些地方的屄肉可不是
靠普通研磨可以打开的，陈启超知道自己必须要狠肏猛干，才能将那最后的一段
的羊肠小道变成通衢！
    “茜茜，你要忍着点，我要加大力道了哟！”陈启超抱着修长高挑的肉丝OL，
柔声说道。
    “嗯……”裴文茜显然也是知道自己的肉屄继承了母亲那种蜿蜒曲折，花径
较深的特点，所以很乖巧的点了点头。
    初恋女友的这种乖巧的模样，反而让陈启超有种不大适应的感觉，以前和裴
文茜交往时，后者都是颇为高冷或者说恬淡的存在。现在变得跟邻家小妹般乖巧，
反而激起了陈启超想要狠狠肏干她一番的性欲和兽念！
    陈启超示意岳母索菲亚离开双人身下，后者其实已经肉体有些沦陷了，虽说
精神上还没有完全臣服，可是在接到女婿的指示后，她还是乖乖拖着疲惫的丰腴
玉体，稍微离开两人。而陈启超则是猛地从床面站立起来，然后挣开了裴文茜的
手脚束缚，朝上将对方的玉体抛去。
    “啊！”裴文茜吓得失声惊叫，她的四肢也在半空中无力的挥舞着。而陈启
超却轻笑一声，猛地伸出双臂接住了对方的玉体，然后迅速对方的大腿，挺着鸡
巴，对准肉丝OL还没有能够自动闭合的阴户口，“噗嗤”一声直接捅刺了进去。
然后抱着对方的两条肉丝美腿，就这样以“火车便当”的体位开始肏干起了裴文
茜。
    裴文茜到这时候才有些反应过来，下体传来一阵剧痛和酸麻酥软，让她忍不
住紧咬银牙，差点没有当场喊出声来。而她被陈启超抱着肏干，身体没有着力点，
只能用肉丝美腿缠住对方的腰肢，用修长纤细的双臂环住陈启超的脖颈。
    而刚才借助裴文茜下落的力量，陈启超直接让鸡巴捅刺进了后者的肉屄深处，
将龟头重重的撞在了肉丝美艳OL的花心上面。
    “嗯……”裴文茜发出了一声极为甜腻诱人的呻吟，花心被火热滚烫的龟头
狠狠的撞击了一回，这让这位刚刚尝到肉味的美艳OL顿觉娇躯一颤，身体仿佛触
电般的窜过一股强烈的快感。她居然直接两眼翻白，嘴角流涎，花心大开，一股
股浓稠温热的阴精直接朝着陈启超的龟头浇灌而去。
    陈启超也没有想到，自己只是玩了个比较刺激的上抛接抽插动作，就直接让
裴文茜给刺激得高潮了。或许对于刚刚被开苞的美艳OL来说，这确实有些过于刺
激了。
    那股热流断断续续的，裴文茜的高潮并不算长，很快陈启超便察觉到怀里的
美艳OL玉体酥软，下体的屄肉更是不断的紧缩，试图把自己的鸡巴给排斥出去。
而陈启超当然不会轻易让对方得逞，他紧紧的抱住对方的浑圆臀瓣，然后不断挺
腰抬臀，将自己的鸡巴奋力的捅刺进裴文茜的肉屄之中。
    “啊……等一下……别那么快……我头好晕……感觉快要飞起来了……”裴
文茜被陈启超的肏干搞得头昏眼花，不断发出阵阵娇吟。
    而陈启超听到对方的话语，也是兴奋得不行，胯间连连挺动，把对方肏干得
口歪眼斜，涎水直流。至于索菲亚，性欲极强的她看到在自己面前上演的活春宫，
早就下体淫水横流，她不断喘息着，伸出玉指伸向了下体，她那修长纤细的玉指
很快便捅刺进了自己的阴户口，开始抠挖着她的肉屄。
    只不过手指再修长，也敌不过陈启超鸡巴的粗长，更何况索菲亚本身就是蜿
蜒曲折，幽深狭长的那种肉屄，所以即使有玉指聊以慰藉，依然不过是饮鸩止渴，
扬汤止沸罢了。时间一久，索菲亚反而觉得自己那刚刚被发泄出去的性欲，再度
如同烈火般升腾而起，看着眼前挺腰抬臀，如同天神般肏干着自己女儿，把丫头
裴文茜肏得连连娇喘，面红耳赤的女婿陈启超，索菲亚的眼里也仿佛燃起了性欲
的火苗。
    死去丈夫谢大山的身影逐渐在她的大脑里消散，而陈启超那高大的驱干，粗
长的阳具，极强的性能力，都出现在她的瞳孔里，化为熊熊燃烧的欲火！
    而正在疯狂肏干着怀里美艳肉丝OL的陈启超忽然觉得自己的脚踝被一只温热
的玉手握住了，他微微一愣，低头看去，却见浑身赤裸，下体流精的西洋美妇索
菲亚，正用她粉嫩的丁香小舌舔着红润的嘴唇，然后扬起修长白皙的脖颈，娇声
道：“好女婿，不要有了文茜，就忘了我啊！”
    陈启超顿时淫笑一声，他放缓了肏干裴文茜的速度，然后缓缓坐下，一把拉
过爆乳肥尻的西洋美妇索菲亚。索菲亚也是极为上道，她直接捧着自己的那对硕
大白皙的爆乳，递到了陈启超的眼前。而陈启超见她如此上道，也不客气，直接
张开大嘴，一口咬住她乳晕部分的乳肉，连带着那早就充血勃起的酒红色乳头，
一同含在了嘴里，用力的吮吸了起来。
    “哎呀，妈妈，你真的是……哪有妈妈跟女儿抢男人的！”裴文茜看到自己
的美母索菲亚居然捧着自己小时候吸过的大奶子，面露享受的给自己的男人吸奶，
忍不住又羞又气又急的娇嗔道。
    索菲亚也知道自己理亏，可是危险期的性欲实在高涨，哪怕只是在旁边观看
这场活春宫，便已经是淫水横流，玉体酥软。更不要说她还参与了女儿女婿的淫
戏，切实体会到了其中的欢乐。可是想要让她放弃和陈启超交媾淫乱，索菲亚也
是不可能放弃的。
    “你如今得了好处，却来编排你妈妈来了，真的是……我真的是养了一匹白
眼狼！”索菲亚斜着美目瞪了一眼裴文茜，也不甘示弱的娇嗔道。
    裴文茜面色数变，她忍不住反驳道：“爸爸才去世不久，你就勾搭上了我老
公，妈妈你真的不要脸……”
    而索菲亚此时早就被性欲冲昏了头脑，她也不知道今天为什么会如此无法控
制自己，也娇喘着冷笑道：“老公？你不过是启超的前女友罢了，人家是有现任
女友的！你充其量也不过是个偷腥猫罢了！”
    陈启超觉得两人的话语越说越不对劲，连忙出来打圆场，淫笑道：“你们两
个大小洋马今晚都有份儿！放心吧，来，裴老师，趴在床上，屁股撅起来！”
    原本还有些羞涩，不愿意放下人妻身份的索菲亚，现在听到了陈启超的话之
后，居然没有继续跟女儿赌气斗嘴，而是拖着两条黑丝美腿，乖乖的转身用屁股
对准了陈启超，伏低了娇躯，然后高高的举起那肥厚的臀瓣和两条包裹在黑色吊
带袜中的丰腴美腿。
    陈启超看到岳母那肥厚的臀瓣间，一条粉嫩的雪蛤因为过度摩擦而变得红肿
起来，那被自己的大鸡巴肏出的数指粗的黑洞，还在汩汩的朝外流着精液。没想
到原本端着美艳人妻架子的西洋美妇索菲亚，现在居然像条发情的母狗般撅着黑
丝美臀，大大的分开了两条黑丝美腿，让那精浆横流的阴户口对准自己。
    “啵！”陈启超忽然从裴文茜的肉屄里直接拔出了自己的鸡巴，无视对方满
脸的饥渴和哀求，他依然将自己的阳具给拔了出来。看着满脸渴求的美艳OL，陈
启超淡淡的说道：“爬到你妈的身上，跟你妈一样，撅着屁股，分开臀瓣！”
    裴文茜看着那忽然变得极为霸道的陈启超，一时间竟忘记了反抗或者驳斥，
她不顾下体还流着混合着一些血丝的淫水，四肢有些酸软的朝着美母索菲亚爬去。
可惜她没走几步，娇躯便是一颤，竟是直接跌倒在了索菲亚的身旁，然后阴户口
居然喷出了一股温热的水柱，就这样娇躯一颤一颤的喷射着清亮的水柱，让陈启
超看得目瞪口呆。
    没想到裴文茜居然跌倒在床面，居然就搞得她失禁撒尿了！裴文茜短暂的陷
入了失神状态，她微微翻白，樱唇也是大开，丁香小舌外吐，涎水和下体的尿液
一样不断流出，而她的娇躯也在不断颤抖，那断断续续的清亮水柱不断自裴文茜
的尿道口喷射而出。
    “呜呜呜……”裴文茜面色数变，有羞耻，有愤怒，有快感，有愉悦，她最
终还是放弃了挣扎，任由自己的娇躯在陈启超面前失禁撒尿。
    “没想到，文茜你长这么大了，居然还在尿床啊！”陈启超故意在对方耳边
说道，羞得后者转过头去，不愿意被他看到表情。
    而陈启超当然不会就此罢休，他直接拦腰抓住了裴文茜刚刚尿完的娇躯，轻
轻的将其举起，放到了爆乳肥尻的大洋马索菲亚的美背上面。西洋美妇的骨架本
就比亚洲女性要高大，更加是索菲亚爆乳肥尻，玉体丰腴，所以哪怕有个一百来
斤的女儿裴文茜在她背上趴着，她也并没有表现出明显的痛苦之色。虽说索菲亚
本身也在之前被陈启超肏得口歪眼斜，嘴角流涎，可是她趴在床上，除了肥厚的
臀瓣要高高撅起外，其他的倒也不需要她费太大的力气。
    索菲亚也感觉到了美背上面出现了女儿那两团滑腻巨乳挤压的触感，而且黑
丝美臀那里也传来了女儿还未撒尽的尿液带来的温热湿感。她忍不住对着还处于
失神状态的女儿嘲讽道：“就这里能耐，也想要跟你妈妈斗？太年轻了吧！”
    裴文茜听到这句话，顿时忍不住鼓起了身上剩余的力气，对着美母索菲亚说
道：“你这个乱发情的老太婆，还好意思说我……明明之前被我老公肏得嗷嗷乱
叫，是谁说着不要了，太深了……又顶到我的花心这种词？”
    不得不说裴文茜或许还真有些语言天赋，她学着索菲亚的声调简直极为相似，
把对方那种被肏得欲仙欲死，却又有些刺激过度导致头脑不大清晰，无法承受的
哀怨表现得淋漓尽致。
    “好了，好了，一大一小的骚母马，现在你们还没有弄清情况吗？现在是我
的主场！都给我乖乖撅着屁股，等着我的鸡巴来肏你们！你们母女一个都逃不了！”
    就在索菲亚想要反驳女儿时，陈启超忽然举起手掌给了索菲亚和裴文茜的黑
丝、肉丝美臀各自来了一掌，直拍得她们同时发出一声娇呼，然后不约而同的蹬
着美目，带着幽怨和饥渴的眼神，恨不得把陈启超直接吞入腹中。
    “看什么？再看也要被我肏！”陈启超忽然分开了索菲亚的肥厚臀瓣，然后
扶着自己满是水光的鸡巴，对准了后者阴户口便是挺腰一前，伴随着“噗嗤”一
声闷响，那根将近三十厘米的鸡巴顿时捅刺进去，几乎全根而没。不得不说索菲
亚虽说肉屄也很紧窄，可是毕竟生过两个孩子，再加上是熟美妇人，又被自己肏
过不少次，所以陈启超的鸡巴进入其中，根本没有花多大的力气。
    “哦……又进来了……又粗又长的大鸡巴……撑得我下面好热……我的屄要
被撑裂开了……顶到我花心了……嗯嗯嗯……别那么用力啊，对待我女儿那么温
柔，对我就这么粗暴……”
    索菲亚不断发出阵阵哀婉的呻吟，感受着下体的肉屄被陈启超迅猛的肏干撞
击着，忍不住有些抱怨道。
    陈启超一边把玩着西洋美妇肥厚的臀瓣，抚摸着后者的黑丝吊带袜，一把挺
腰抬臀，不断挺动着胯间的巨炮，疯狂的肏干着索菲亚的肉屄，用硕大如鹅蛋的
龟头撞击着对方娇嫩的花心，然后笑道：“你女儿是刚刚被我开苞不久的雏儿，
屄里娇嫩，受不得我大屌的重击。而你不同，你屄厚穴深，身体又肥美，简直就
是个实战利器，在你女儿那边，我多少有些不尽兴，当然在你身上要狠狠的肏回
来啦！”
    听到女婿夸张自己的屄厚穴深，可以在自己身上全力施展开来，索菲亚虽说
一开始觉得有些不对劲，可是想到能够在这方面压制住女儿，忍不住娇笑起来，
那黑丝美臀更是主动朝后迎合女婿的撞击，那肥厚的臀瓣顿时和陈启超结实的胯
间不断碰撞，发出“嘭嘭”的闷响。
    而裴文茜听到这段话时，心里有些委屈，她本就是刚被开苞的处女，穴力尚
浅，虽说男人都喜欢处女，可那只是个类似荣耀的象征，如果真的肏干起来，肯
定还是像妈妈那种美熟女的肥美玉体更来得痛快，屄厚穴深，爆乳肥尻，耐得肏
干！
    “啊！”就在裴文茜还在胡思乱想之时，她原本还在滴精，有些虚空的下体
忽然再度传来一阵疼痛炙热质感，那根久违的粗长鸡巴居然再度捅刺了进来，只
不过这一回陈启超没有留情，那粗长的大鸡巴如同一杆银枪般，插进了裴文茜的
雪蛤蜜穴之中。
    裴文茜面色红润的发出一声娇吟，她知道想要在这末世生存下去，就必须要
依赖陈启超这个身手不凡的男人，而自己最大依仗莫过于这身美肉。于是裴文茜
便学着美母索菲亚的模样，努力的主动挺动浑圆挺翘的臀瓣，去朝后迎接陈启超
的鸡巴肏干。
    “嘭！嘭！嘭！”连续不断的闷响声从两人的性器间不断传出，陈启超那结
实的胯间和裴文茜的肉丝臀瓣不断的相撞，后者的臀瓣不断被撞得变形，尤其是
陈启超每次将鸡巴尽可能插到最深处时，那臀瓣便会直接被挤成了两团粉白的美
肉，在油光肉色连裤袜的衬托下，显得极为淫靡。
    陈启超可以清晰的感受到这对母女美臀的不同，索菲亚的美臀肥厚柔软，撞
上去可以抵消掉那种反弹的力量，堪称实战利器。而裴文茜的屁股比索菲亚小些，
可是胜在浑圆坚挺，充满了弹性。
    陈启超在裴文茜的肉屄里抽插了三四十下，然后猛地将鸡巴，又朝下插入了
索菲亚的肥穴之中。后者立刻仰头发出一声娇吟，那肥厚的黑丝臀瓣立刻迎了上
来。而陈启超也没有冷落裴文茜，他伸手把玩着后者那充血勃起，堪比自己半根
小指的阴蒂，感受着美艳OL娇躯的乱颤。
    很快陈启超又在索菲亚的肥穴里肏了三四十下，又毫不停留的将鸡巴从大洋
马的屄里拔出，强行分开裴文茜Q 弹的屁股，挤开那紧窄的阴户口，猛地挺腰，
把鸡巴肏进了美艳OL的肉屄里，直肏得裴文茜连连娇呼。
    “不要啊……太用力了……老公……不要了……太长太粗了……哦哦哦……
又插进来了……好粗好长啊……顶到我的花心了……”裴文茜两眼翻白的大声呻
吟着，完全不在乎是否有人会听到。
    而陈启超则是微微一笑，又在裴文茜的处女嫩屄里抽插了几十下后，不顾后
者的苦苦哀求，又猛地一掌拍在了索菲亚的肥臀上面，在阵阵肥波淫浪晃动时，
后者主动分开肥臀，让那流着淫水的阴户口吞下了陈启超硕大如鹅蛋的龟头！紧
窄湿滑的屄肉像是贪吃的孩子，将那粉嫩的龟头整个吞下，然后又贪得无厌的将
后面的鸡巴棒身也一截截的吞咽下去，撑得那肉屄都满满当当的。
    索菲亚一脸的满足，她眉宇间满是媚意，趴在床面上有些失神的在那里流着
涎水。而陈启超疯狂的肏干着身前的西洋美妇，撞击着后者肥厚的臀瓣，直撞得
她臀瓣发红变形。
    而就在这时，索菲亚忽然仰着白皙修长的玉颈，两眼翻白，面色红润，朱唇
间发出了一阵没有意义的音节呻吟。而她的四肢也开始毫无意义的挥舞，差点没
把背上的裴文茜给摔下来。紧接着随着涎水的四溢，她的小腹和大腿内侧也出现
了规律的痉挛，紧接着陈启超明显的感受到对方下体的屄肉疯狂的紧缩着，那股
巨大的压榨感似乎是要把他的鸡巴绞碎，直接吸出里面的浓稠精液。
    陈启超知道那是索菲亚即将高潮的征兆，他连忙想要深吸一口气，稳住精关。
谁料索菲亚忽然猛地抬臀朝后一撞，那肥厚的臀瓣直接撞在了陈启超的胯间，然
后那两条肉丝美腿竟朝着对方的腰间缠去，陈启超也没有注意到索菲亚居然会来
这一招，于是精关难守，他低吼一声，将鸡巴捅刺到了索菲亚的肉屄深处，马眼
大开间，喷射出了一股股滚烫浓稠的精液。
    索菲亚也早就处于高潮的边缘，如今被陈启超的射精一激，顿时娇躯猛颤，
她的花心大开，也同时喷射出了一股股温热浓稠的阴精。阴阳交汇间，索菲亚被
那两股精华给刺激得两眼不住的翻白，嘴里竟发出了一阵语调古怪的呻吟，或许
那就是她的母语吧？
    而陈启超也感受到对方屄肉的陡然紧缩，可他射精射到一半时，却忽然不顾
后者肉屄的苦苦挽留，猛地把鸡巴从对方的屄里拔出，不顾马眼还在喷射着浓稠
的阳精，然后朝上“噗嗤”一声又捅刺进了索菲亚的女儿，自己的初恋女友裴文
茜的蜜穴里。
    “哦哦哦……好热……好热的精液……终于射进来了……”裴文茜发出一声
心满意足，又极度魅惑的呻吟，然后娇躯也开始疯狂抖动，她也在陈启超的射精
刺激下，也达到了高潮！
    陈启超被两个不同的女人，或者说这对母女的阴精倒灌下，更是爽得头皮发
麻。一时间他忘记了现在还是末日，他忘记了外面丧尸横行，他现在只想要将自
己的精液狠狠的射进这两个大小洋马的肉屄里……
    过了不知多久，陈启超终于射完了精液，他的鸡巴逐渐变得半软不软的。饶
是如此，他的那根大家伙依然比很多成年男人的勃起状态还要粗长。他将那根半
软的鸡巴从裴文茜的肉腔里拔出，由于用力过猛，带出了一股股带着血丝的精液，
甚至还有部分粉嫩的屄肉。
    “噗噗噗……”原本射进去的精液随着陈启超鸡巴的脱离，一股股的从裴文
茜和索菲亚的阴户口缓缓溢出，就像是高潮时两人流下的眼泪，显得极为淫靡。
    在经过连续高强度的肏干之后，饶是陈启超这种性能力的强人，都有些支持
不止了，他跌倒在床上，大口喘着粗气。而索菲亚也终于承受不住女儿的重量，
娇躯一颤，便朝着旁边跌去。裴文茜也是处于高潮的余韵之中，顿时身形朝后跌
去，在落到床面之后，她的娇躯立刻再度剧烈颤抖起来，下体的阴户口不断喷出
大量的精液，她居然又再度高潮了……
    “可惜我不会抽烟，不然这事后烟肯定很爽吧？”陈启超看着那玉体横陈，
屄口流精的索菲亚、裴文茜母女两人，双腿大张的躺在自己面前，忍不住大声淫
笑起来。
    而过了半晌，逐渐恢复过来的索菲亚和裴文茜先后朝着陈启超爬来，她们一
个轻轻握着后者的鸡巴，缓缓的撸动，一个爬到了陈启超身边，和对方接吻。很
快陈启超的鸡巴便再度竖直如戟，泛着淫靡的水光。
    “你们真的会撩拨我啊，知不知道这样会引来灾祸么？”陈启超淫笑道，他
直接一手一个拉着索菲亚和裴文茜，狠狠的揉捏着母女两人的胸前巨乳。
    “那你就来祸害我们母女啊……”索菲亚伸出玉指在陈启超的心口画着圆圈，
然后吐气如兰道。她也不知道为何就接受了母女共侍一夫的情况，她总觉得陈启
超身上散发着让女人无法拒绝的雄厚男性气息，让她如痴如醉，似乎是丈夫谢大
山死后才出现的情况。
    “这可是你说的！”陈启超淫笑一声，翻身去扑向了索菲亚和裴文茜母女…
…
    第十九章
    当凌晨的第一缕阳光透过厚厚的窗帘照射到楚天公寓楼十二楼的某间卧室时，
陈启超从睡梦中睁开了惺忪的双眼。他只觉得浑身一阵酥麻，昨天那场淫乱的交
媾的记忆，逐渐从他的脑海里泛起，陈启超忍不住发出一声满足的淫笑。试想像
索菲亚和裴文茜这种极品女性，没有一定的身份地位和能力，谁能拿得下她们？
更何况昨晚她们母女两个还共同服侍了自己，他们三人可以说换遍了各种体位，
肏干了对方全身上下三个洞，将精浆都灌满了大小洋马的身体。
    “真的是疯狂且淫乱的行为……”陈启超自己都有些不敢相信自己居然做了
那么多的淫事，如果不是这个末日，恐怕他根本没办法一亲索菲亚和裴文茜的芳
泽。
    陈启超随时举起手臂，却发现自己的手掌按在了一团滑腻柔软的爆乳上面，
他微微用力，立刻感受到一团粉白的乳肉在自己的指缝间溢出。而一个带着奇怪
音节的腻人女声，在从他的身旁响起。尽管陈启超听不懂法语，也大概能够猜到，
那句话的意思大概是“别闹，让我多睡会儿”之类的。
    直到这时，陈启超才发现大洋马索菲亚正浑身赤裸的躺在了自己身侧，自己
刚才抓住的正是她的胸前爆乳！此时的索菲亚一脸满足，眉宇间春意盎然，脸颊
也浮现了出枯木冒新芽的红润，和之前的欲求不满形成了鲜明的对比。她作为屄
厚穴深的西洋美妇，承受了陈启超七成的性爱攻势。裴文茜到底是穴力太浅，往
往被陈启超肏干个几十回，便会被肏得嗷嗷乱叫，求饶不止，这时就只能让裴文
茜出来承受。所以她昨晚被肏的次数最多，高潮了八九次，又被对方内射了四回。
    现在的索菲亚除了包裹着大腿的黑丝吊带袜之外，没有一件衣物遮体。即使
是质地上乘的黑丝吊带袜，也在昨晚的疯狂性爱之中，被抓挠得撕裂出多道缺口，
这反而给她带来了一种野性美。而原本丰腴的阴阜早就满是干涸的精斑，那修剪
整齐的金色阴毛更是湿糊一片。那肥厚的大阴唇因为过度的摩擦，变得有些红肿，
原本紧闭的阴户口更是大开，即使过去了大半夜，依然有一丝丝腥臭的精液，从
那个被撑到数指粗的黑洞里溢出，将胯下的床面染成深色。
    而这时陈启超坐起身来，他看向了另一侧，美艳的肉丝OL正趴在床的另一头，
双腿大张着对着自己。比起屄厚穴深的美母索菲亚，裴文茜的开苞之夜可谓是痛
并快乐着，她第一次性爱就遇到了陈启超这种大型巨炮，自然是难以坚持。好在
陈启超还是比较温柔的，饶是如此，那巨炮留下的疼痛还是记忆犹新的，更不要
说在身体上面残留的肌肉记忆了。
    裴文茜昨晚还自不量力的想要替代美母，承受陈启超的肏干，结果往往是被
后者肏了几十下，就已经娇喘连连，根本难以支持下去。可她偏偏被性爱的快感
所占据了大脑，所以哪怕被陈启超肏干时，会带来疼痛和滞胀感，可是被性爱的
愉悦和快感所诱惑的她，往往会在体力耗尽之后，略微恢复就又跟美母索菲亚一
起抢夺初恋男友的鸡巴，仿佛换了个人般，疯狂的想要把对方的阳具塞进自己的
肉屄里，全然不顾她刚刚被开苞破处！
    结果就是现在裴文茜黛眉微蹙，脸颊满是泪痕，这丫头和她的妈妈不同，往
往被肏得高潮迭起，眼花缭乱时，也不愿意放浪大叫，往往紧咬银牙，娇喘连连，
哪怕泪流满面。现在美艳OL大腿上的油光肉丝裤袜也满是缺口，上面倒是口水和
抓挠的红印，以及啃咬的痕迹。
    至于她的下体则更是狼狈不堪，原本白皙的阴阜遍布着白浊，那粉嫩的大阴
唇更是红肿得跟香肠一样，完全无法遮蔽里面的阴户口。而那阴户口更是被撑出
了一个粗有数指宽细的黑洞，从黑洞可以清晰的看到里面粉嫩蠕动的屄肉，以及
一丝丝浑浊的淫水、阳精混合物。而她的胯间更是有一滩如同梅花般耀眼的红色
血迹！
    陈启超看着这玉体横陈的母女两人，也是性欲大起，胯间原本就处于晨勃状
态的阳具顿时又开始蠢蠢欲动了起来。只是看索菲亚和裴文茜的狼狈模样，也心
疼她们被自己肏得不行，所以便想要悄悄下床，谁料还是无意中触碰到了裴文茜
的小腿。
    “嘶……”原本就疼得不行的裴文茜顿时倒吸一口气，她顿时睁开双眼，在
经历了初期的迷茫之后，在看到满脸淫笑的陈启超之后没多久，她便发出一声尖
叫，连忙起来被子遮住了身体。而索菲亚也被女儿的大叫给惊醒，揉着眼睛迷糊
的说道：“大清早的鬼哭狼嚎什么？”
    “你……我……你们……”裴文茜仿佛喝断片一样，指着身无寸缕的陈启超
和美母索菲亚，一时间竟磕磕巴巴，没办法说出完整的话语。
    而索菲亚倒没有理会女儿裴文茜的质疑，反而扶着腰肢，没好气的抱怨道：
“你真的是条发情的公狗啊！昨天把老娘的腰都快折腾散了！”
    裴文茜这时候才想起看向床面，那一抹处女留红是如此刺眼，她这时才感觉
到下体传来的阵阵刺痛感，面色倏然变白，那冷汗唰的一声就流了下来。看到女
儿面色如此之差，索菲亚连忙凑了过来，略一检查，立刻对着陈启超抱怨道：
“都怪你的小色鬼，昨晚那么疯狂，你看，我女儿的阴道都有些撕裂了……”
    陈启超连忙穿起衣服，然后准备去找徐婉，却被索菲亚拉住了，“你还嫌我
们脸丢的不够么？先帮我把文茜的衣服穿起来啊……”
    经过一番折腾之后，裴文茜终于穿着睡衣，被两人扶坐到了卧室的座椅上面，
她的面色有些苍白，眉头也微微蹙着，显然下体的疼痛依然没有缓解。而索菲亚
也披着件睡衣，正倒着热水准备给女儿。陈启超连忙开门去找徐婉，而徐婉却一
脸似笑非笑的站在门外的走廊，倚靠着墙壁。看到陈启超出来，顿时轻笑一声道
：“新郎官一夜春宵，可曾让两位美娇娘下不来床啊？”
    陈启超擦着鼻子，嘿嘿笑道：“这不找你去看看么？文茜的下面好像有些破
裂了……”
    “我就知道肯定会出现这种情况……早就有所准备了……”徐婉从袖子里掏
出一管软膏，然后没好气的对着陈启超说道：“真的不知道怜惜别人，好歹也是
个雏儿……”
    说着，徐婉也不理陈启超，转身进入了卧室里，去给裴文茜涂药。陈启超只
能苦笑一声，前去厨房洗漱。谁料刚走到客厅，倏然一道黑影从背后抱住了她。
陈启超立刻举掌就要拍去，谁料背后很快便传来了两团柔软Q 弹的触感，一股淡
淡的香气也从身后传来。
    “大哥哥，早上好！”裴心媚的问好很快便传入了陈启超的耳中。
    “真是有其母必有其女，这小萝莉才十几岁奶子就这么可观了，要是到了文
茜这个年纪，岂不是比索菲亚的还要大？”陈启超心里暗暗淫邪的想道。他表面
上带着微笑对身后的金发合法萝莉说道：“早啊，心媚。你起得也很早啊……”
    裴心媚面颊红得跟熟透的苹果般，娇俏的说道：“是啊，心媚想要早点看到
大哥哥嘛！”
    陈启超心里一动，经过几天的相处，他发现这个金发萝莉似乎对自己有着一
些英雄般的崇拜。不过也好理解，像她这种年纪正是追星崇拜偶像的年华，而陈
启超又恰好在关键时刻救了她们一家，吊桥效应直接拉满，裴心媚对自己的崇拜
甚至说爱慕也就不足为奇了。
    而陈启超对此却并不抗拒，既然已经品尝过索菲亚和裴文茜这对母女花的滋
味，那么这个幼妹裴心媚，他也是极度馋嘴的。可不过即使是在床上欢愉时，索
菲亚和裴文茜都不同意让心媚来服侍自己，她们异口同声的说裴心媚年纪太小，
所以不愿意让小女儿（妹妹）进入陈启超的虎口。陈启超在昨天性欲得到了极大
的满足，倒也对裴心媚没什么邪念，所以抚摸着她光滑柔顺的金色长发，笑道：
“嗯，那大哥哥去煮早饭给你吃，好不好啊？”
    “好！”裴心媚极为乖巧的答应道，配合上她那副如同洋娃娃般的精致容貌，
以及充满了肉欲的巨乳翘臀身材，简直就是童颜巨乳，天使容貌、魔鬼身材的最
佳诠释。
    而这时索菲亚忽然推门而出，一脸警惕的看着陈启超，看得后者也有些茫然，
心道：“这么不信任我么？生怕我把小丫头给吃了……”
    陈启超在高中生寄宿在姑父家里，他的姑父严生人如其名，对待子女颇为严
苛，而陈启超自然也不外如是。不过现在想来，陈启超还真该感谢姑父，让他学
会了各种家务活，至少这一手厨艺就羡煞很多新生代的少男少女们了。等食物到
了餐桌时，裴心媚、索菲亚早就坐到了餐桌上，而面色有些恢复血色的裴文茜，
也在徐婉的搀扶下，来到了餐厅。
    这一顿一男四女的早饭吃得倒算是末日以来，最为安心，最为温馨的一次。
只是吃着吃着，陈启超忽然觉得气氛有些不对劲。徐婉不断给自己夹菜也就算了，
那索菲亚几乎要往自己身上贴，裴文茜也是含羞带涩的时不时用美目瞟着自己。
    如果放在昨晚，他肯定毫不犹豫的把三个美艳少妇按在餐桌上，脱裤子就肏
. 可是现在还有个一脸天真无邪的裴心媚存在，他再丧心病狂，也不愿意在金发
小萝莉面前，露出色狼的本色。可是偏偏索菲亚在桌帷的掩护下，竟抬起了她的
黑丝美足，悄悄的落到了陈启超的大腿上面，用那圆润的脚趾，肆无忌惮的掐捏
滑动着，试图挑逗起对方的欲火。
    陈启超两眼圆瞪，他没想到自己报应来得这么快，居然在公共场合被西洋美
妇给调戏了！而裴文茜则是夹着一块培根，手托着下面，一脸爱慕，两眼就差没
放出爱心的对陈启超说道：“吃这个，你力气消耗得大，吃点肉食补补……”
    “咳咳咳……”陈启超听得差点没呛到自己，他连忙避开徐婉带着醋意的嘲
笑，接过裴文茜的培根，然后放到嘴里。
    “这算是什么回事啊……”陈启超苦涩一笑道。
    “来，吃个鸡蛋吧！吃什么补什么嘛！”徐婉忽然拿起一个还热乎的鸡蛋，
放到了陈启超面前的餐盘里，而这时索菲亚正好在隔着睡裤，盘玩着陈启超的睾
丸，听到这话，顿时愣在了原地。
    “呵呵呵……”陈启超对此只能干笑几声，唯有裴心媚一脸茫然，仿佛什么
也不知道。
    在这种淫靡又尴尬的氛围下吃完了早饭，陈启超打着饱嗝，走向了客厅的落
地窗。倒不是他想要看那些恶心的丧尸来驱散性欲，而是他一直关注着丧尸的动
向，毕竟家里食物有限，到了最后关头，只能离家逃难，否则只能坐以待毙。
    当他的手掌放到窗帘上面时，一阵剧烈的轰鸣声忽然响起，紧接着楼层便发
生了激烈的颤抖。
    “怎么回事？”陈启超还在惊讶间，一连串的轰鸣声和火光出现在远处的天
边。他连忙将窗帘拉开条缝隙，却见原本盘踞在附近的丧尸们，纷纷朝着同一个
方向发出怒吼，然后不约而同的朝着那里奔跑而去，完全不复平素的懒散。那里
是西北方向，也就是隔壁沦陷区！难道……
    陈启超连忙打开了电视，电视里只有战时紧急频道，主持人罕见的面带兴奋
道：“江淮军区的几个旅已经部署完毕，正向着S 市沦陷区开拔，在今早7 点半，
也就是感染体最为衰弱的时间段，对尸潮进行了剿灭行动。目前成果显著，已经
陆续收复了老城区的部分地区。而根据无人机的侦查来看，绝大部分的感染体已
经朝着军队所在位置移动。现在各城区的幸存者，请抓紧时间前往各个临时避难
所，到那里固守待援。而已经潜伏的五大特种部队，也会协助人民群众进行撤退
……”
    徐婉、索菲亚、裴文茜她们都是面色凝重的看着电视里的播报，陈启超忽然
问道：“家里的食物还能坚持几天？”
    徐婉是负责这项事务的，她没有犹豫就回道：“两天！再节俭也撑不过四天！”
    “明白了，现在情况发生了变化，大量丧尸已经去对抗军队了，我觉得咱们
不能坐以待毙了！必须要主动前往避难所，否则迟早会被饿死在这里。”陈启超
面色肃然道。
    裴心媚却问道：“看电视里军队很快就会赶到，咱们为什么不固守待援呢？”
    陈启超却是有些沉默，他隐约觉得这次的丧尸恐怕没有那么容易被剿灭，单
就楚天公寓楼就有几只变异感染体，这说明这次的尸变很容易变异。S 市沦陷区
几十万甚至上百万的丧尸，谁知道会不会变异出比那个人脸蜈蚣还厉害的怪物！
但是这种话，他是不能说的，那样会严重打击士气。
    “你想啊，军队剿灭丧尸，肯定会用地毯式的轰炸，搞不好会误伤到我们。
为了不给政府和军队造成麻烦，咱们还是早日前往临时避难所为妙！”陈启超连
忙解释道。
    而徐婉自然是站在陈启超这边，索菲亚和裴文茜思索片刻之后，也觉得他说
的有道理，于是点头同意。陈启超看到几位美女都同意了，便开始张罗着大家把
能够用上的东西全都打包带走，食物自不用说，药品和必要的衣服也得带上。就
这样删删减减，依然塞了三个行李箱。
    陈启超背着几根自制的长枪，一手握着铁棍，一手握着葬爱青年留下的砍刀。
而徐婉和裴文茜、裴心媚姐妹则是一人拿着一个行李箱，而索菲亚倒是经常健身，
身体素质相对较高，所以还握着一柄菜刀防身。整个队伍以陈启超拿着武器站在
前面，徐婉、裴文茜、裴心媚站在中间，而索菲亚断后。
    最上面几层的丧尸早就在他们搜寻食物时，被彻底消灭了，而他们连忙钻进
了安全的安全通道，顺着肮脏的楼梯，来到了楚天公寓楼的背后！安全通道的后
门那里还堆满了之前放置的各种杂物，众人花了一番力气，才将它们搬开。陈启
超示意重女退后，他将大门拉开了一条缝隙，此时外面的小巷里除了一两具腐烂
不堪的丧尸外，果然和新闻报道的那样，大批尸潮已经去狙击军队了。
    陈启超示意重女不要轻举妄动，他悄悄的开门贴墙而行，然后趁着巷口的丧
尸没有察觉，一尸一铁棍砸去。或许是长时间没有进食的缘故，那两具丧尸的脑
袋被陈启超轻而易举的开了瓢，如同打烂了两个满是脓水的西瓜。好在陈启超早
有防备，身形闪掠，避开了那不知道是脑浆还是污血的液体喷溅。
    他蹑手蹑脚的在巷口露出了半张脸，左右环顾，却见这条背阴街道只有稀稀
落落十来具丧尸，跟之前的黑云压城的架势不可同日而语。那些丧尸三三两两的
在各处游荡，之间有很大的视觉死角，足够他们安全离开了。陈启超连忙招手让
她们赶紧出来，徐婉和裴家母女三人便抱着行李箱，连忙跟着他朝着街角跑去。
    “这样不行啊，我们的体力有限，走不了多远就会出事……”在大概离开楚
天公寓楼两条街后，徐婉看着早就香汗遍体，却强忍着咬牙不说的裴文茜，然后
对着陈启超低声道。
    陈启超一听顿觉有些道理，他们现在处于一排垃圾桶的后面，虽说臭气熏天，
可却能遮蔽丧尸的视线。而那些嗅觉敏感的丧尸们，似乎也对臭气熏天的垃圾桶
有些厌恶，并不愿意在附近徘徊。他也不嫌脏，在垃圾桶后探出半张脸，用视力
良好的双眼搜索着合适的车辆。
    普通的车辆显然不能够在尸潮里安全无恙，若是有越野车或者装甲车最好，
可惜在城市里这种车并不算多。就在陈启超有些犯难时，他在看到某家银行前的
区域时，忽然眼前一亮。在那里居然摆放着一辆外观完好的运钞车！
    要知道运钞车装有防弹玻璃，且车身牢固程度比普通的轿车也强悍很多，更
重要的是，他在大开的车门间，看到了一名没有脑袋，并没有丧尸化的安保人员
的尸体，而一杆霰弹枪则是紧紧握住了尸体的手掌间。
    对于经常看末日电影和小说的陈启超来说，枪械在末日环境里的重要性，甚
至不比食物低多少。尤其是在华夏这种禁枪极为严格的国家，获得枪械更是难上
加难！而且里面说不定还有其他枪械，枪械可比冷兵器击杀丧尸安全得多。在运
钞车附近大概有四五具丧尸，更加重要的是，一旦抢到了运钞车，他们便可以长
驱直入，前往距离最近的一个临时避难所，也就是他的母亲颜庭月所在的市立第
一中学。
    “我去探查下那辆运钞车，有那车咱们安全出行的几率就会大很多了。”陈
启超对着徐婉和裴家三女说道。
    徐婉她们只能让他小心，陈启超别了众女，蹑手蹑脚的走向了那辆运钞车。
一路上并没有被丧尸发现，他很快便来到了运钞车的驾驶舱门前，死掉的应该是
坐在副驾驶座的押运员，头颅不知所踪，只是那断口非常锋利，不像是丧尸所为。
而驾驶座上则是空无一人，陈启超潜入到了驾驶室，却惊喜的发现车钥匙还插在
上面，他尝试摸索了半天，发现运钞车一切正常。
    陈启超又回头看着运钞舱，里面空无一物，只有一具握着手枪，却没有来得
及迎敌，就被斩去头颅的运钞员尸体。只是那宽阔的运钞舱里，并没有看到装载
现钞的箱子。陈启超也没有来得及思索这些，他发了条信息给徐婉，让她们赶紧
过来。
    接受到信息的徐婉立刻告知了裴家母女三人，连忙拎着行李箱，朝着运钞车
而去。运钞车的后门早就大开，徐婉和裴家三女发现里面的尸体，虽说恶心反胃，
却也不敢耽误，她们连忙结伴登车，然后再把那无头尸体丢下车去。待到锁紧了
驾驶舱的后门，陈启超才一脚将副驾驶舱里的无头尸体踢出去。
    “坐稳了，我准备开车了！”陈启超对着身后运钞舱里的四女，低吼道。
    待到徐婉和裴家三女应和，他才猛地发动运钞车，一脚油门踩上！运钞车顿
时发出一阵怒吼，朝着前方驶去。而这阵动静终于惊动了附近游荡的丧尸，它们
仿佛闻到了血腥气息，朝着运钞车扑去。
    而陈启超早年曾经干过各种工作，也曾经学过驾驶，现在终于学以致用。他
熟练的踩着油门，转动方向盘，控制着运钞车的方向和速度，同时眼观八方。这
些天他可不光是和徐婉、索菲亚、裴文茜在床上欢愉，陈启超还一直默默背熟了
S 市的交通街道和附近的地形，每天更是注意着丧尸的分布。现在终于发挥了作
用……
    运钞车快速在无人的街道上移动着，陈启超第一次感受到S 市的交通居然可
以好到这种地步，他避开了几个被报废车辆堵塞的路口，很快便离开了东南区，
开始朝着市立第一中学所在的东北区驶去！
    也得亏是军队开始剿灭感染体，导致尸潮全都往西北方向移动，而一路上丧
尸最多的一条街道也不过寥寥十几具，根本无法阻拦横冲直撞的运钞车，也着实
让陈启超过了把侠盗飞车的瘾。只不过随着朝东北方向移动，丧尸的数量也开始
逐渐增加了，陈启超也不得不放慢速度，开始注意避开丧尸聚集的地区。
    “各位，咱们该停下来补给一下了。”从早上一直开车到了傍晚，陈启超也
是极为疲惫了，长时间高强度的精神紧绷架势，让他也有些撑不住了。正好运钞
车也驾驶到了一座郊区加油站，而车辆的仪盘表上也显示油料即将耗尽。陈启超
拿着霰弹枪，将砍刀和铁棍系在腰间，然后对着运钞舱的诸女低声道：“我先下
去看看，你们待在里面不要动！”
    徐婉和裴家母女三人都点头称是，而陈启超则是提着枪走到加油站里，这时
他才想到在这里开枪岂不是要同归于尽的节奏。陈启超只能把霰弹枪插到腰间，
取出砍刀，然后检查起了附近的加油机，却没有发现什么问题。这附近的地形一
马平川，除了几丛灌木外，根本没有可以隐藏丧尸的地方。当然还有百米开外的
一家加油站附属的便利店。
    陈启超对于便利店是否还存在食物或者幸存者并不抱有希望，毕竟这地方很
多痕迹显示，这里已经被很多丧尸给“光顾”过了。陈启超现在只希望加油机里
还有汽油残留，不过或许是运气不错，他发现这里的加油机里居然还有相当量的
存油！他连忙拿过油枪，打开加油机，开始给运钞车加油。
    也得亏当年勤工俭学时，陈启超曾经到过一家加油站培训，所以这才不会出
现油料在前，却不知道该如何加油的窘态。估算着油料应该充得差不多时，陈启
超将油枪拔出，然后关闭加油机，这时他的目光投向了那家便利店。
    这一路上他们的食物所剩无几，虽说也经过几次零星的补充，总归是杯水车
薪，现在他们的存粮已经只够撑到明天晚上了。如果能够从便利店里找到食物，
他们应该还可以多撑几天。
    “怎么了，油不是加满了么？”徐婉忽然从运钞车后门露出了脑袋，然后好
奇的问道。
    陈启超指了指不远处的便利店，然后说道：“我要去里面看看，有没有剩下
什么食物，咱们的存粮不多了。”
    徐婉微微蹙额，她的想法和刘启超之前的不一样，她也认为这几位空旷的便
利店里不可能还有食物残留。可是去看看总是好的，毕竟他们的存粮是真的不多
了。
    “我和你一起去吧！”裴文茜忽然从徐婉身后站了出来，她的手里居然还握
着一把枪，陈启超并不大懂枪，可是看口径威力估计不会小。
    “你会开枪？”陈启超看到裴文茜的握枪和一些纪录片里的刑警握枪姿势一
模一样，顿时有些狐疑的问道。
    裴文茜轻笑一声道：“别忘了，我曾经在美国进修过几年，那个国家可是不
禁枪的！其实国内也有靶场，不过国外的枪械提供得更全些。倒是你，这杆大家
伙你会用么？”
    “呵呵呵……会不会用先放一边，我认为咱们还是不要在加油站附近开枪，
否则就会……嘣！”陈启超做了个爆炸的手势，他拿起了手里的砍刀，然后笑道
：“还是这家伙靠谱！”
    “放心吧，不到万不得已，我不会开枪的。真的到那时候，或许死在爆炸里
反而是最痛快的死法，我可不希望成为那些烂肉的食物！”裴文茜面色铁青的说
道。
    陈启超拍了拍她的香肩，笑道：“放心吧，在我死之前，是不会到那种地步
的！”
    裴文茜看了看情郎坚毅的面容，她用力的点了点头。
    陈启超蹑手蹑脚的前往便利店，而裴文茜也举枪跟在后头，在距离便利店还
有十米时，前者忽然伸手拦住了美艳OL. “怎么了？”裴文茜问道。
    陈启超踩了踩附近的土壤，然后低声道：“看，这附近有人造的陷阱，看来
是有幸存者在这里面。”
    裴文茜很快便发现了有几处土壤和周围明显不一样，她找来一根树枝尝试轻
轻点了点，却发现那里是中空的，似乎是一个大坑上面架了几根树枝。而且店门
附近堆着由杂物组成的工事，似乎还挖有壕沟，门窗也被人加固锁死。看来陈启
超说的没错，那家便利店里应该有幸存者在里面。
    就在陈启超犹豫着要不要继续前进时，从便利店的某个窗户忽然伸出一只握
着镜子的手掌，他还在迟疑时，一个沉稳的声音忽然从便利店里传来。
    “是幸存者嘛？”
    陈启超清了清嗓子，说道：“我们是从东南区逃难过来的，准备前往东北区
第一中学临时避难所。你们呢？”
    “我们是本地的罗田镇逃出来的幸存者，在这里已经躲了很长时间了，现在
外面怎么样了？”那个厚重的男声继续问道。
    “现在军队已经开始清场了，外面的大部分丧尸都离开，去狙击军队了。所
以我们才能开车赶到这里……你们那里还有食物么？”陈启超忽然问出了最为关
键的问题。
    里面似乎传来了争执声，陈启超眉头微蹙，他忽然意识到了幸存者显然不止
一个，而且他们对于是否和自己相见，或者说是否给自己提供食物，产生了争执，
这让他产生了一些警惕。
    直到半分钟之后，便利店里才传出来那个浑厚男声，“我们可以为你们提供
食物，但是具体的先到便利店里谈吧。继续不要走插着树枝的地方。门前有壕沟，
你们注意别跌进去，里面都是尖刺和玻璃碎片。”
    “你妈会玩枪么？”陈启超忽然对着裴文茜问道。
    裴文茜先是一愣，然后说道：“嗯，会。我的枪法就是我妈教的，怎么了？”
    “那好，你把这把霰弹枪交给裴老师，给她防身。你跟我进去会会那些幸存
者，末日人心不古，谁知道对方有没有什么坏心思？”陈启超将霰弹枪递给了裴
文茜，然后拿出了铁棍。他一手持铁棍，一手握砍刀，活脱脱一个街机游戏里活
不过一个截屏的龙套反派。
    “你先把枪收起来，省得对方有防备。”陈启超看到跑回来的裴文茜，低声
说道。
    裴文茜应了一声，将手枪收到了腰间容易拿到的地方，然后跟着陈启超走向
了那个凶吉未知的便利店……
    第二十章四英对尸王孙恩（上）
    陈启超带着裴文茜小心翼翼的绕开了便利店前的陷阱，来到了大门前，原本
两扇推拿门被杂物死死的堵住，附近的窗户也被木条封死。果然是一副末日死寂
的场景。
    “在旁边有个侧门……”那个雄厚的男声再度响起，陈启超循着他所说的方
向看去，果然看到了一扇并不起眼的侧门，或许那是给工人用来送货的。只是现
在那扇铁门上面满是抓痕和撞击的痕迹，显然已经遭到过丧尸的袭击了。
    陈启超上前敲门，然后朝后撤退了几步，他仰头看着上面的监控，相信对方
应该可以清楚的看到他们的身影。
    伴随着一阵杂物搬动的声音传来，那篇残破的铁门也传出阵阵“嘎吱嘎吱”
刺耳到让人牙酸的声音。紧接着一个高大的身影便出现在了陈启超的视线里，那
是个身高起码一米九的高大男子，身如铁塔，皮肤黝黑。浑身的肌肉块块绽起，
仿佛里面蕴含着无穷的能量。如同铁锹般大的手掌抓着大门的边缘，原本憨厚的
脸上带着一丝警惕，他低声道：“快进来！”
    陈启超和裴文茜对视了一眼，然后各自按住了武器，跑进了那家便利店里。
这里果然是便利店的后门进货的出入口，里面摆放着很多杂物。待到他们跑进来
后，那个身材健硕的中年男人又一手抓住一个大箱子，堵在了门口。陈启超微微
蹙额，那些大箱子看包装应该是用来装大米的，按照上面的写法，一箱应该起码
五百斤，可是那男人却一手一箱，根本没有吃力的模样，单这份臂力就让陈启超
有些警惕起来了。
    等到那壮汉把后门堵死以后，他拍了拍自己的手掌，然后憨厚一笑道：“你
们肯定饿了吧，来跟我走，这家便利店还存了不少东西……给我讲讲外面发生了
什么吧，我们的手机都坏了，这里也没啥通讯设备……”
    陈启超和裴文茜对视一眼，眼里的警惕并没有放松，现在末世人心难测，这
个壮汉看似憨厚，可万一是扮猪吃老虎呢？但是他们也确实需要补充食物和水源
了，所以陈启超只能默默跟着对方，随机应变。
    很快壮汉便带着陈启超他们来到了便利店的仓库，那里面堆满了粮油米面，
还有很多矿泉水、各种零食。陈启超和裴文茜看得眼前一亮，而那名壮汉则是说
道：“我叫姓甄，大家都叫我甄和尚，呵呵呵……我以前曾经在少林寺内院当过
武僧，后来还俗，这家便利店就是我开的，没想到会出现丧尸围城的事情。好在
父母早亡，我老婆也正好给我送饭，才没遭到毒手……”
    陈启超发现或许是很久没有遇到过活人了，甄和尚说起话来滔滔不绝，他几
次想说话都发现插不了嘴，只能听着对方嘚吧嘚吧的侃侃而谈。
    直到甄和尚说得都有些累了，他才憨笑着带着陈启超他们前往便利店的前厅。
原本摆满货架的前厅此时却异常空旷，所有的窗户都用木板死死的钉住，然后用
堆积的货架顶住。空出来的前厅摆着几处地铺，在昏暗的光线照射下，陈启超看
到了里面的几名幸存者。
    在角落缩着一对穿着时尚的年轻情侣，他们似乎已经有些吓破胆了，看到有
外人出现，立刻像是受惊的鹌鹑般缩到了角落里，似乎有着墙壁的倚靠，他们能
够获得极大的心理安全感。
    而在另一处墙壁那里，正摆放着一台柴油发电机，一名穿着工装的中年男子
正拿着工具，在上面敲敲打打，哪怕有外人进来，他也没有抬头。
    最让陈启超引起注意的，却是端坐在原本收银台附近的一名美艳少妇。只见
那美少妇长着标准的鹅蛋脸，两条黛眉乌黑如墨，一双丹凤眼神光内敛，显露出
她的精明强干。高挑的鼻梁，配合那红润柔软的嘴唇，倒衬托出她眉宇间的英气。
    美艳少妇留着精干的波波头，修长白皙的脖颈微微低垂着，她穿着黑色的商
务套装，上半身是黑色女式西装，里面则是珍珠白的衬衫。只不过少妇胸前的双
峰有些雄伟，哪怕她衬衫的纽扣都没有解下来，可是依然被撑得高高隆起。美艳
少妇轻轻的翻动着收银台上的书本，那白皙的手掌温润如玉，十根手指如同玉葱
般修长，那指甲上面还涂着粉色的指甲油，显得颇为艳丽。
    而她的下半身穿的是铁灰色的套裙，从陈启超的角度可以看出对方的臀瓣有
些肥厚，她坐在那里时，屁股深深的陷在了坐垫里，甚至在身体稍微扭动时，还
会发出“嘎吱嘎吱”的声音。而露出在外的修长美腿则是包裹在同样为铁灰色的
水晶玻璃透明丝袜里，她的大腿圆润之中带着丰腴，那种极具肉感的视觉冲击再
配合上灰丝美臀的丰腴肥厚，让人觉得这位美艳少妇简直就是天生的床上尤物和
炮架。
    可偏偏她的小腿极为纤细，让人忍不住担心她的小腿能否支撑住她那高挑丰
腴的傲人身材。那两只美足则是踩在了一双黑色的鱼嘴细足高跟鞋里，不时的晃
动着，无形中散发着诱人的气息。
    “老公，他们是？”听到动静的美艳少妇微微抬头，看到陈启超他们两个陌
生人出现，不由得好奇的问道。
    由于光线过于黯淡，陈启超这才注意到那美艳少妇戴着副金丝眼镜，竟有些
高级知识分子的神韵，不过想到这里，他看了看身旁那身材高大的中年壮汉，竟
有种野兽配美女的错觉。
    甄和尚摸了摸自己的头，憨厚的笑道：“他们是外面路过的幸存者，说是要
去临时避难所……”
    他的这话一说，在场的幸存者们都是下意识的看向了陈启超两人，他们的通
讯设备早就坏掉了，根本不知道外界的情况，现在有两个从外面来的幸存者，他
们也很想知道外界的情况。
    陈启超也不客气，他将这些天发生的事情一一讲述给在场的几名幸存者听，
他们面色数变，没想到外界发生了这么多事情。
    “怪不得之前那些丧尸都忽然离开了，原来是去对抗军队了……”那名穿着
工装的中年男子喃喃说道。他叫老陆，是供电局的技术工人，也会些机械方面的
活儿。这家便利店的电力能够撑到现在，全靠老陆的手艺。
    而那对年轻情侣是附近学校的学生，男的叫肖金，女的叫林秀秀。至于那名
美艳少妇则是甄和尚的妻子柳诗织，之前是某家公司的职业经理。在中午给丈夫
送饭时，正好遇到了丧尸危机。而老陆、肖金他们则是逃难过来，被甄和尚收留
的幸存者。
    陈启超环视四周，看到幸存者们面色各异，他眼珠一转，说道：“各位，死
守这里，食物终究有耗尽的风险。不如我们一起离开这里，前往临时避难所吧？”
    美艳少妇柳诗织扶了扶金丝眼镜，有些好奇的问道：“我们这里人可不少，
你们有足够的运载工具么？”
    陈启超看了眼这位英姿飒爽，颇有些高级女白领风采的灰丝OL，他指了指被
木条钉死的窗户，说道：“我们运气好，找到了辆完好的运钞车，我们车上还有
三个人，哪怕再加上你们，稍微挤挤，也完全够了！”
    他故意提出外面车上还有三个人，就是为了给对方一种无形的暗示，万一他
们真的不怀好意，也有个忌惮。
    甄和尚看了看妻子柳诗织，似乎在等待着她的回应。而老陆也下意识的看向
甄和尚夫妇，反倒是肖金他们那对小情侣，一直低着头，身体颤抖着没有反应。
    裴文茜隐约察觉到那个灰丝美少妇才是这群人的领袖，她看了看对方微微隆
起的小腹，顿时眼珠一转，然后说道：“柳姐姐，就算不为别的，为了自己肚子
里的孩子，你也得离开啊………这里之所以安全，是因为没有出现大型丧尸或者
变异丧尸，而且粮食也是很大的问题。万一军队和尸潮的对抗，来到这里，到时
候……”
    裴文茜的话果然触动了柳诗织，她之前查出自己怀孕了，到现在已经快三个
月了，感受着末日的绝望和腹中胎儿的逐渐成型，她也在思索着退路。现在这对
情侣忽然出现，而且还开着防御能力不错的运钞车。或许他们可以带着自己一行
前往临时避难所，撤离S 市？
    在陈启超他们忌惮猜疑着柳诗织他们时，柳诗织也在猜疑着陈启超他们。毕
竟末世之中，秩序已经被打破，法律和道德荡然无存，对待陌生人，警惕往往要
大于信任。
    “好，我答应你，我们跟你走，前往临时避难所。食物和饮水也可以分配给
你们一些，但是你们必须保证送我们到临时避难所。”柳诗织经过思考后，认真
的说道。
    陈启超对于这个结果颇为满意，他看了看裴文茜，后者也不动声色的点了点
头。
    老陆这个人似乎没啥主见，他看到甄和尚夫妇点头，他也便点头同意。这下
就只剩下了肖金，林秀秀这对小情侣了。这时陈启超才注意到他们两个人有些不
对劲，那个林秀秀一直被肖金抱在怀里，两人从他进来时就一直这样。
    一开始他还以为是小情侣在亲热，可是现在发现不对劲，毕竟这样环境下，
谁还会有心情搞黄色？（除了男主）
    而甄和尚也注意到了不对劲，他立刻将柳诗织护在身后，然后质问道：“肖
金，林秀秀，把头抬起来！”
    下一刻肖金忽然抬起头，他的眼睛居然呈现出野兽般的血红色，而且他张开
嘴巴，露出了满口的利齿，他的牙齿间满是血丝。
    “他尸变了！”陈启超一眼便看出了对方已经是一具丧尸，吓得老陆丢开自
己的工具，然后直接跑到一旁，他没想到自己居然和一具丧尸待在一起那么久。
    陈启超注意到那林秀秀已经被咬开了喉管，浑身在那里颤抖着，眼看是活不
了了。而肖金则是发出野兽般的低吼，站在那里不知道是不是在选择猎物。
    而老陆的举动仿佛是刺激到了他，肖金顿时扑向了前者。陈启超立刻举起铁
棍，就欲上前救援。谁料甄和尚抢先一步杀到了老陆身前，然后双拳齐出，一记
双峰贯耳，直接把肖金的脑袋给砸得稀烂。那动作势大力沉，却行云流水，简直
瞬间把陈启超看呆了。
    “高手！这个甄和尚是真的武学高手！”陈启超看到甄和尚的出手，立刻明
白了对方是真正的武林高手，这一招的威力比谢大山和曹哥他们强了不知道多少！
    而肖金被砸碎了脑袋以后，甄和尚并没有立刻收手，他也不顾被污血沾染的
危险，直接一把抓住了对方满是脑浆和污血的破碎脑壳里的某物。
    陈启超微微愣神，就见甄和尚从对方的满头污秽里抓住了一条类似蚯蚓般疯
狂蠕动挣扎的怪虫，后者低吼一声，掌间爆发出道道金芒，那怪虫被金芒穿透，
挣扎的力道逐渐减弱，最终化为一团烂肉，被甄和尚丢到了地面。
    而老陆极为熟练的从墙角抄起一把铁锹，把那摊烂肉铲到了另一处满是粉末
的墙角，然后拿起一瓶看起来不是太干净的水，倒了上去，伴随着“噗噗”的闷
响，一阵青烟从那堆粉末里燃起，那团烂肉也迅速腐化灼烧殆尽。
    “那是什么？”陈启超看着老陆熟练的穿起一套不知道哪里来的防护服，开
始清理肖金和林秀秀的尸体时，他忽然问道。
    甄和尚苦笑一声道：“那是一种变异的特殊丧尸，它的母体有些像癞蛤蟆，
但是个头起码堪比卡车！它会喷射出很多像刚才那样的寄生体，然后钻到人的体
内，啃食寄居到人体的脏器或者大脑，然后控制丧尸继续寄生！原本我这里收留
了十几人，结果被寄生得还剩我们夫妻和老陆了……”
    陈启超看到老陆那面无表情，熟练的处理变异丧尸的残骸的动作时，他便隐
约猜到了这点。只是他没有想到，有甄和尚这个武林高手坐镇，他们依然损失惨
重，果然这些丧尸实在是太过可怕了！
    “那寄生丧尸的母体呢？”陈启超忽然想到了什么，面色大变的问道。
    甄和尚却憨笑道：“它虽说很厉害，可是我有佛法护体，它的毒素和寄生胎
奈何不了我。最终在我拼着肚子上被划开一下，一招般若无相手把那癞蛤蟆拍得
稀烂！只是没想到居然还有漏网之鱼！”
    “哼！他就会逞强！明明那次肠子都快滑出来了……还在这里吹牛！”柳诗
织嘴上虽说是在斥责丈夫鲁莽，可是眼里的心疼和爱意，却是毫不掩饰的。
    “真是对恩爱的夫妻啊……”陈启超心里想道：“不过这甄和尚功力真的厉
害，那个癞蛤蟆恐怕不会比我在公寓楼里遇到的那条蜈蚣逊色。要是跟他在一起，
岂不是有个免费的高级打手了？”
    想到这里，陈启超更加坚定了要跟甄和尚一起前往临时避难所的信心，他看
到老陆已经把事情处理好了，连忙再鼓动唇舌，让甄和尚一起离开。
    甄和尚和柳诗织原本就已经被陈启超说动了，再加上肖金尸化的事情，让他
们觉得便利店已经不再安全了，所以他们也打算搬走物资，离开这里。老陆本就
是个没主见的，再加上要是留他一个人在这里，恐怕下场不会好到哪里去。于是
他们一拍即合，开始搬运起了便利店的物资。
    而在这时，柳诗织开始表现出了都市高级女白领的管理才能，在她的指挥分
配下，陈启超、甄和尚、老陆和裴文茜很快便将物资整理出来，开始朝着停在加
油站那里的运钞车搬去。还在附近的丧尸可能全都去狙击围剿的军队了，居然连
一只普通丧尸都没有看到。
    不过这个时候，问题就出现了，那就是运载工具的限制。原本陈启超打算让
武僧坐在副驾驶，然后柳诗织、老陆和裴家母女三人、徐婉挤在运钞舱，裴心媚
可以坐在索菲亚的大腿上。这样人倒是勉强够了，可是物资却没有了空间存放。
    而甄和尚却从便利店附近的地下仓库里开出了一辆大马力的越野车！按照他
自己的说法，他从少林寺内院还俗之后，也赚了不少钱，那时的他迷上了越野车，
还狠下心来贷款搞了辆悍马。只不过娶了柳诗织之后，他玩心收敛，又因为某些
原因不得不离开了大城市，来到这座小镇。那辆悍马除了在仓库里吃灰外，便没
有了用武之地，直到现在……
    这样一来，大部分物资都搬到了那辆悍马上面，原本柳诗织是打算和丈夫在
一起的，结果甄和尚为了妻子的安全，他最终还是让柳诗织留在了防备力量更加
坚固的运钞车上面。而老陆则是坐在了甄和尚身边，相比于毛头小子陈启超，他
还是更加信任甄和尚。
    而柳诗织面对着陌生的裴家母女三人和徐婉时，表现出强大的交际能力，很
快便和她们四人打成了一片。陈启超听到从运钞舱里传来的欢声笑语后，心里也
有些放松，不过很久他便面色一肃，然后踩下油门，沿着破损不堪，附近到处都
是杂物和死尸的道路，朝着作为临时避难所的第一中学驶去，去见自己已经很久
没办法联系的妈妈颜庭月！
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    东北区，那座造成此次S 市尸变起始的水库，此时早就成为了危机四伏的恐
怖之地。到处都是各种各样变异的丧尸化怪物，空中、水里、陆地，几乎无处不
是凶险之所。在这片人类或者其他生物早就死绝的凶地，此时却出现了一对逆行
者。幸存者想的都是尽快离开这片危险的区域，或者说离开S 市。唯独他们是抱
着另外的目的，他们是来解决掉这次尸变的根源的！
    这行人数量不多，不过寥寥几名，可他们却是身怀绝技的能人异士。
    “这里的凶煞之气比起当年晋阳万尸窟还要厉害！恐怕这次的尸源本体比起
那具大红将军还要厉害！”其中走在最左侧的一名身材高大的汉子看着周围险恶
的环境，低声说道。他的皮肤表面泛着一层淡淡的金色，再加上他孔武有力的身
材，棱角分明的肌肉，以及那光溜溜的脑袋，颇像武侠小说里少林寺的十八铜人。
    而他还真的穿着一件黄色的僧衣，外面披着件大红的袈裟，脑袋上面虽说没
有结疤，可是腕间和脖颈的佛珠却表明他是个十足的和尚。
    而在最右侧的则是一名容貌秀气，剑眉星目的青年道士，他身着一件月白道
袍，头戴星羽冠，背后悬着一柄长剑，说不出潇洒。他的脸上充满了自信，然后
淡淡的说道：“此地确实凶险，临行前我卜了一卦，结果铜钱居然直接碎裂了，
说明此行大凶！”
    “那你还如此淡定？”说这话的却是一名戴着绿色口罩，须发皆墨，顶着一
头原谅色的中年男人。最为诡异的是，他身体表面的皮肤都带着如同树木般的纹
理，整个人看起来就像是一棵老树成精。
    年轻道士露出一抹自信的笑容，他说道：“虽说此行大凶，可是卦象也显示
我会在此行之中获得极大的奇遇，因而突破我很久都没有突破的境界！”
    那高大和尚倒是满脸艳羡道：“不愧是茅山乾元观的金光道长最为得意的弟
子，年纪轻轻便到了地级高手。唉，这份天赋当真是老天爷赏饭吃啊！说起我们
少林寺内院，也很久没有年轻一辈进阶地级了。只可惜我那个师弟，当年若不是
执意要挣个真相，也不会被长老们逐出内院。明明以他的天赋，日后肯定能够突
破到天阶，成就罗汉金身的。可惜……”
    年轻道士听到和尚的赞许，原本还有些得意，可当他听到对方后半段说起的
师弟，看其意思对方的天赋还在自己之上时，顿时有些变色了。他名叫贾圣，因
为天赋异禀，四岁时便被茅山乾元观的金光道长收为关门弟子，从小学习道藏法
典。七岁时便成为了人阶法师，十岁入灵阶。十七岁时正式进入了无数武者术士
都难以进入的地阶。如今他二十岁，已经来到了地阶中品的境界，只是始终无法
突破到距离天阶仅一个品阶差距的地阶高品！
    “戒嗔师傅，你的那位师弟，天赋也很高么？”贾道士似是无意间提问道。
    戒嗔憨厚一笑，说道：“是啊，他可是我们少林寺内院年轻一辈有名的天才，
无论是佛法修为，还是武功道行，都极有造诣。可惜五年前就因为某些事情，被
戒律堂首座给逐出山门了。说来也好久没有和他联系，听说他就在S 市，以他的
功力想要保住安全，应该没太大问题。”
    “是这样么？”贾道士微微沉吟了起来。
    而就在这时旁边的灌木丛忽然传来一声怒吼，一头足足有轿车大小的灰色巨
狼，从里面冲了出来，长着那血盆大口，直接扑向了最右侧的贾道士。那巨狼浑
身腐烂，到处都是恶心的腐肉和血痂，有些地方还能看到里面蜡黄的脏器和骨骼，
光是那股恶臭就足以让人直接中毒了。
    面对着突如其来的丧尸狼，一行三人却没有任何的惊惧。尤其是被直接袭击
的贾道士甚至打了个哈欠，他随手一扬，单手掐动法诀，伴随着一声清冷的长啸，
他背后的长剑脱鞘而出，化为一道寒芒，掠向了那头足有轿车大小的丧尸巨狼。
只见那长剑剑身刻录着无数晦涩的咒文，表面更是亮如一泓秋水，泛着寒气。
    随着长剑掠过，在半空中的丧尸巨狼自头颅两眼间，一直到尾部，忽然浮现
出一道红线。紧接着它的庞大身躯倏然分裂开来，被直接斩为了两半，里面的腐
肉、脏器和骨骼全都如同暴雨般，袭向了下方的贾道士。
    贾道士双手掐动法诀，口中颂念咒文，不知从何处用来一股漆黑的水流，在
他周围形成一层流水护罩，将那些秽物全都阻拦开来，没有一点沾染到他的道袍
和身体上面。
    “阿弥陀佛，不愧是金光道长的高足，这手茅山御剑术和八卦镇邪法，真的
修炼到炉火纯青的地步了！”戒嗔和尚忍不住开口夸赞道。
    贾道士也有些得意，仰着头全然接受了戒嗔和尚的赞美，只不过片刻之后，
他散去了那股黑色水流的护罩，有些凝重道：“我刚才施展的是八卦镇邪里的坎
水法，借来的应该就是那个水库里的水源。只不过这水里带着浓烈的尸气，恐怕
已经超过了当年那具大红将军了！”
    而这时那位一直没有说话，如同老树成精般的中年男子忽然敲了敲耳边的装
置，然后沉声道：“加快速度，二级安全官马宝国大师已经到达水库了。可不能
丢了我们国家异常生物调查局第七组的名头！”
    “是！森队！”听到中年男子的命令，无论是有些自傲的贾道士，还是一脸
憨厚的戒嗔和尚，都是异口同声道。
    而等他们跑出了危机四伏的森林，来到水库边时，早就看到那水库边缘躺满
了不知道多少具腐烂的丧尸化怪物。而在那堆腐尸中央，却有一名背对着他们，
穿着蓝色唐装，粗布长裤和布鞋的老人。尽管那老人既不高大，也不魁梧，可是
单单站在那里，就有种渊渟岳峙的气场。就连素来高傲的贾道士，来到那老人面
前时，也不由得收敛了狂傲的气息，一脸恭肃的叉手侍立他身后。
    “马老师，马老师，发生了什么事？”戒嗔和尚忽然问道。
    那老人转身看向了三人，却见他那稀疏的头发勉强梳成了三七分，长得是浓
眉大眼，或许是临来时刚刚剃了胡须，唇边和颔下都是铁青一片。此人便是国家
异常生物调查局的二级安全官马宝国！
    国家异常生物调查局是华夏官方机构中的一个特殊部门，并没有出现在公众
的场合，他们的成员都是社会各界的奇人异士，分别来自武林、术道和异能界，
专门负责处理各地出现的怪异现象和邪祟肆虐的情况。S 市出现重大尸潮的情况
已经是建国以来，第六次区域性异常生物大爆发了，自然上头会派出精锐来剿灭。
    而在异常生物调查局的按照功勋和能力，从低到高分有六个品阶，分为是三
等安全员、二等安全员、一等安全员、二等安全官、一等安全官和特等安全官。
他们最弱的三等安全员都是地阶下品的存在。
    像戒嗔和尚、贾道士便是二等安全员，森队是一等安全员，而那老人也就是
二等安全官马宝国，更是地阶高品，半只脚踏入天阶的一流高手！
    “原来是昨天……啊呸！咳咳咳……你们怎么来得这么晚？”马宝国有些不
满道。
    “半路遇到了一些丧尸化的怪物，所以耽搁了时间。”森队面对着马宝国，
也是有些敬畏。
    马宝国微微蹙额，他指了指附近满地的尸体，然后淡淡的说道：“这个地方
的怪物有些棘手，不过最厉害的应该还在水下！”
    森队和戒嗔和尚、贾道士看着不远处的水库，那里面原本清澈的湖水，此时
却漆黑如墨。马宝国拿起一根不知道从哪里找到的竹竿，然后捅刺进了水库的湖
水里，结果竹竿刚刚破入水中，就从众人的视线里消失了，完全看不到身影。
    “这水怎么会黑得如此厉害？”戒嗔和尚喃喃道。
    贾道士微微蹙额道：“这水库里的湖水已经彻底被尸气污染了，而且那尸毒
本源恐怕很厉害！”
    马宝国看了他一眼，说道：“你就是金光道长的闭门弟子吧？果然是年轻才
俊啊！年纪轻轻就已经是地阶中品了？不过为什么才是二等安全员？”
    “是这样的，马老师你也知道，调查局里的晋升不光要考虑个人的功力，还
得考虑功勋、资历。小贾虽说之前的几个任务完成的不错，可是功勋还是有所欠
缺的。所以这次的尸变事件，我们就带上了他，如果这事完成的漂亮，他就可以
升品了，恐怕就是调查局自成立以来，最为年轻的一级安全员了。”森队还是颇
为看中贾道士的，所以言语里都带着维护。
    马宝国对此不置可否，他指了指水库里忽然出现的旋涡，沉声道：“大家小
心点，有东西要出来了！”
    他的话还没有说完，原本死寂却极为平静的水面忽然掀起了波澜，一道快速
转动的旋涡出现在了湖面中心，紧接着越变越大。周围的气氛也变得紧张起来，
四人都面色紧张的看向了湖心，片刻之后，伴随着“哗哗”的破水声响起，一道
极长的黑影从湖里蹿了出来。
    在场的几名安全员、安全官都看出来了，那是一条浑身布满了青黑色鳞片，
长着赤红色独角的巨型蟒蛇。只不过它的前半身还长着两只类似鸡爪的利爪，只
是过于小巧，和那庞大的身躯相比，有些袖珍了。
    “是条要化蛟的蛇妖？”马宝国有些惊疑的喃喃道。
    贾道士微微蹙额，他说道：“不对，这条蛇身上的尸毒虽说很强烈，但并不
是这次尸变的根源！”
    “那是自然……这条六爪飞龙被封印了千年，自然不能大范围传播尸毒。”
一个阴恻恻的声音忽然自水库里传出。
    “谁在说话！”森队忽然厉声喝道。马宝国不满的瞪了他一眼，然后猛地一
抛手头的竹竿，待到竹竿飞到湖心上方时，他猛地跃起，一脚踩在竹竿上面，手
脚开始像跳大神般疯狂舞动起来。岸边的三人顿时惊呼起来：“是马老师的独门
绝技，闪电五连鞭！”
    话音未落，水库周围灵气疯狂涌动，全部朝着马宝国身边汇聚，紧接着一道
道滋滋作响的紫色电流逐渐化为道道紫蛇，萦绕在他的周身。
    第一鞭出手时，周围的灵气仿佛受到无形的牵引，迅速卷动起来，搅得罡风
阵阵。
    第二鞭出手时，那些灵气逐渐浓郁起来，罡风也变得猎猎作响，尖锐的风啸
声如万鬼齐哭，哀鸿遍野。
    第三鞭出手时，攒聚的灵气已经浓郁到了气化的状态，大量青雾笼罩在紫电
之间。
    第四鞭出手时，马宝国的手掌间已经握住了一条紫色的闪电长鞭，那鞭上附
着浓郁的青色烟雾。那些青色烟雾便被自燃起来，化为熊熊火焰。
    第五鞭出手时，那青色的灵火和紫色的天雷，汇聚在半空之中，随着马宝国
的手脚舞动，如同两条幽冥魔龙般在半空中飞舞，然后掠向了水库湖心！
    青色的灵火和紫色的天雷瞬间轰击进了湖心之中，那条还没有完全化蛟的蛇
妖顿时发出了一声惨叫，它身上的鳞片大量的脱落，那青色的灵火和紫色的天雷
本就是克制阴邪之物，而那条蛇妖还没有化蛟，体内阴气过重，所以被瞬间重创。
而马宝国的目标并不是那条蛇妖，在他眼里，那条长虫根本不足为虑，真正暗藏
杀机的却是湖底下的东西！
    果然伴随着一阵轰鸣声，青色的灵火和紫色的天雷瞬间轰入了湖心之中，朝
着那之前声源所在的地方掠去。
    “干掉了？”戒嗔和尚看着那翻江倒海般的神通，顿时震惊的喃喃道。
    “没那么简单！”森队忽然面色一变，沉声道。
    果然伴随着一声刺耳的金属断裂的声音，一柄满是铁锈，样貌古朴的长剑瞬
间从湖里被轰了出来，然后在半空断为两截。
    “哈哈哈哈……多谢你的帮助，我才能突破最后一道封印，这柄天子剑上面
带着龙气，若非雷火之力，还真的难以破坏！哈哈哈……若非你自恃甚高，不屑
下水仔细探查，我还真的难以突破这一道封印。不过不要紧，等到我重归人世，
肯定会让你成为我手下的大将！”
    随着那柄长剑在半空断为两截，原本已经平息的旋涡再度出现，而且附近原
本只是阴气沉沉，可现在直接乌云蔽日，难分白昼。一股股腥臭难闻的黑气直接
从湖水里渗出，然后升腾而起，紧接着两个紧密相连的大缸从湖水里浮出，只是
和之前电视上相比，那些灵符已经消失了。而且马宝国注意到，那两个坐缸表面
已经满是裂缝，估计已经坚持不了多久了。
    “咔嚓……咔嚓……”果然不到片刻，那坐缸直接开裂，伴随着如同雨下的
瓦缸碎片而出的，却是那具面色蜡黄的道士干尸。只不过现在那滔天黑气，便是
从他的体内溢出的。原本毫无生机的干尸忽然传来了一种难以言说的威压，那原
本已经紧紧闭合的双眼也缓缓睁开，那是没有瞳孔，只有一片血红的眼珠。
    “哈……千年了……我终于又能看到天空了……不过现在好像世道变了……”
尸王孙恩飘在半空，似乎是想要调整呼吸，可片刻之后才发现他似乎已经不需要
这个动作了。于是尸王孙恩看向了岸边的四人，面露一丝嘲弄道：“西方教、巫
门余孽……嗯，还有一丝道门传承的味道，居然还能遇到我的徒子徒孙？”
    “虽说你们这个组合有些奇怪，不过作为我破开封印之后，招来的第一批手
下，你们确实合格了！乖乖投降吧，我可以赐予你们永生不死的秘宝！”
    ………………………………………………………………………………………
…………………………………………………………
    武者和术士共用一种，从低到高分别为人——灵——地（下品、中品、高品）
——天——神——超神异能的等级从低到高分别为E ——D ——C ——B ——A
——S ——SS——SSS
第二十一章四英对尸王孙恩（下）
    马宝国听到尸王孙恩点破其他三人师承，却忽视了自己的存在，顿时心头有
些恼火。再加上因为他的失误，才导致了尸王孙恩脱困，所以马宝国知道自己必
须要站出来了！
    “孽障，你死到临头了，还在这里大放厥词，简直不知死活！”马宝国刚才
在施展完闪电五连鞭之后，已经借着气劲蹬开竹竿，落回了案边，现在指着尸王
孙恩，厉声喝骂道。
    尸王孙恩微微低头，睁开猩红的双眼，看向了对方，不屑道：“你又是什么
来路的阿猫阿狗？”
    马宝国虽说不是异常生物调查局最厉害的高手，可也是天阶高手以下第一人，
素来被那些小辈敬仰，也就是被人逢迎惯了。现在被那尸王孙恩嘲讽，顿时脸上
就挂不住了。他荡开森队的阻拦的手掌，身形一纵便跳到了岸边，指着尸王孙恩
的鼻子便骂道：“有种便上来跟我对战三百回合！”
    尸王孙恩一脸不屑，他冷笑道：“你以为是同门切磋么？还大战三百回合，
不过也好，我倒也想看看这千年之后的术道世界，究竟发展到什么模样了！”
    只是尸王孙恩并没有直接飘到岸边，而是先大手一挥，一股黑气注入到了那
身负重伤的蛇妖体内。后者原本血淋淋的伤口，顿时快速恢复愈合，脱落的鳞片
也再度长了出来，只是那些原本还有些青色的鳞片，直接变成了如墨般的漆黑。
而那上半身的蛟爪也彻底生成了，它居然直接化为了尸蛟！
    “去吧，把那三个小辈拿下，我要把他们变成我苏醒后的第一批手下！”尸
王孙恩命令道。
    那条尸蛟顿时仰头长啸，然后一个猛子扎进了湖水里，背上的突刺就像是船
帆般破开湖水，朝着岸上的三人杀去。森队立刻低吼道：“小心戒备，准备迎战！”
    不用他吩咐，常年的厮杀让戒嗔和尚早就一脸凝重的摆出了少林武学的起手
式。反倒是贾道士毕竟经验不足，他略微有些紧张，毕竟面对着体型如此庞大的
尸蛟，任谁也会有些畏惧迟疑。
    “大力金刚掌！”戒嗔和尚直接运转罡气，身上的僧衣被那凌厉的罡气震得
猎猎作响。看到那尸蛟越来越近，他猛地高高跃起，一记少林著名武学大力金刚
掌便朝着尸蛟的脑袋拍了出去。那尸蛟在孙恩的帮助下，道行已成，那头顶的血
色独角更是泛着红芒，如同血池地狱里的岩浆，而它直接用身体最为坚硬的独角
去触碰戒嗔和尚的大力金刚掌。
    “嘭！”伴随着一声闷响，尸蛟发出一声凄惨的嘶吼，它的身形硬生生在水
里倒退出数丈多远，差点没有直接被反震的力道掀翻到湖里。而戒嗔和尚也不好
过，连连倒退十余步，一双僧鞋几乎把地面犁出了两道土沟，方才稳住身形。他
举起手掌，却见掌心一片赤红，一阵阵的刺痛从上面传来。
    “好硬的头啊！”戒嗔和尚面色难看道。
    而贾道士也擎出长剑，掐动法诀，然后将长剑朝天空一抛，那长剑顿时发出
一声尖啸，紧接着便朝着尸蛟掠去。而那尸蛟正好被戒嗔和尚一招大力金刚掌给
轰退，正是旧力已尽，新力未生之际。不得不说，贾道士的这一招恰到好处，时
机把握得非常敏感。
    “当！当！当！”长剑以雷霆之势斩下，在尸蛟的脑袋上不断翻转着劈砍，
只见那妖邪脑门不断爆出火星，身形也是不断后退，可就是不见血。贾道士也觉
得虎口一阵阵的酸麻，御剑术虽说神奇，威力也迅猛，可是那长剑劈斩所带来的
反震力，却会直接作用到贾道士的身上。
    而浑身木纹的森队也没有在旁边愣神，他早就从腰间取出一个小木瓶，然后
将里面的种子倒入了漆黑的湖水里。那带着强烈腐蚀性的湖水却没能腐蚀掉那些
种子，相反它们沉沉浮浮，很快便消失在了湖面。森队盘坐在地，掐动法诀，默
念咒文，全然不顾身旁两名属下再和那条尸蛟奋力厮杀。
    待到戒嗔和尚和贾道士全力和尸蛟拼杀正酣时，他忽然睁开双眼，手中法诀
几乎掐动眼花缭乱的地步！而原本还在和戒嗔和尚、贾道士打得不亦乐乎的尸蛟
忽然觉得浑身一紧，紧接着它那漆黑的鳞片上面便多出了无数细小的藤蔓。那些
藤蔓枝条细小，如果不仔细看甚至以为是尸蛟本身鳞片上的青苔。可是偏偏无论
尸蛟如何挣扎，那些细小却坚韧的藤蔓却依然死死的缠绕着对方庞大的身体。
    “别指望能够我的捆尸藤！这可是我专门为了对付阴气沉重的邪尸而准备的
异种！如果你能够轻易挣脱的话，那我十年的辛苦培育岂不是白费了？”森队满
脸得意的看着被青色藤蔓缠绕得身躯佝偻的尸蛟，冷冷道。
    尸蛟从嘴里发出一声凄厉的怒吼，却又对森队暂时无可奈何，而戒嗔和尚和
贾道士自然不会放过这个机会。贾道士有御剑术这种远程攻击的方法，自然不会
客气，直接操控着长剑，朝着被捆尸藤困住的尸蛟就是一顿叮叮当当的斩击。他
还有意避开了捆尸藤的所在，专门往尸蛟的弱点去打。
    虽说尸蛟鳞片厚重，只是被那长剑斩击得火星四射，徒留白印，可是不代表
它不疼啊！贾道士是发起狠来，要把它斩杀在此，所以那长剑表面附着极为浓烈
的灵气，每一次都是势大力沉，直劈斩得尸蛟连连倒退，声声惨吼，附近的湖水
都被掀起了数丈高的浪花。
    而在一旁的马宝国却从来没有把视线从尸王孙恩的身上挪开，他在后者的身
上感到了危险。作为一个六十九岁的老同志，马宝国的功力已经陷入了一个瓶颈
之中了，如果无法突破到天阶，恐怕他这辈子也就只能如此了。无论是武者、术
士，还是异能者，如果无法达到天阶或者S 级，那么只能和常人一样的寿命。唯
有突破了那个境界，才能额外获得新生！
    马宝国不想死，他前几天刚打败了英国武林的一个大力士，现在正是处于极
度自信的状态。更何况他隐隐感觉到，在这个尸王孙恩这边，他可以获得自己梦
寐以求的境界突破！
    “你好像很安静啊……”马宝国忽然开口道。
    尸王孙恩淡淡一笑道：“我只是在想要怎么改造你才好。毕竟想你这种术武
双修的，在我们那个时候，都不算多见。哪怕你实力还不够看，可我毕竟得要一
个强力的手下啊！”
    马宝国忽然猛地一抬手，对准尸王孙恩便是一抓，然后厉声喝道：“你太嚣
张了！”
    尸王孙恩忽然觉得身体一滞，紧接着一股强悍的威压直接把他按住，朝着湖
水里拍去。而尸王孙恩也没有想到马宝国一出手，居然会直接把他搞得身形无法
控制，直接坠入湖中。伴随着“扑通”一声闷响，尸王孙恩直接被马宝国隔空一
击给强行按入了冰凉的湖水之中。
    虽说下一刻尸王孙恩便从湖水里跃出，不过看着对方浑身尽湿的模样，马宝
国还是心里颇为高兴的。
    “你这是什么功法，居然可以隔空控制我周围的气场？”尸王孙恩倒是一脸
的淡然，只是眉宇间有些讶色，不由得开口问道。
    马宝国连忙冷笑道：“只是浑元形意功法，你像你们僵尸这种练死劲儿的不
好用，我的好用。”
    “看来千年后的术道还是有些门路的！那我就认真陪你玩玩！”尸王孙恩纵
身掠过湖面，蜻蜓点水般在那漆黑如墨的水上踏击而行，气势如虹的杀向了马宝
国。
    “来得好！”马宝国也是两眼发红，他的战斗血液仿佛沸腾起来了，旋即便
摆出了浑元形意功法的起手式，然后跃向了尸王孙恩。
    尸王孙恩也是极为凶狠之辈，别看他身形干枯，面色蜡黄，只是刚从沉睡之
中苏醒过来的魔头。可是他生前也是术武双绝的狠人，不然也不会成为当时南方
五斗米道的教主！
    却见他一记左刺拳，一记右鞭腿，从两个方向攻向了马宝国。马宝国立刻施
展出独门绝技——松果弹抖闪电鞭！这既是道术，也是武学，却见马宝国如同跳
大神般浑身抖动，手舞足蹈，别看他仿佛中风般抽搐，可是却将尸王孙恩的左刺
拳和右鞭腿全都防出去了。
    而尸王孙恩被震退了几步，可没有停顿，脚尖点地，再度冲向了马宝国。而
马宝国的松果弹抖闪电鞭也已经杀到，紫色的电流噼里啪啦的闪烁着，如同霞帔
般笼罩在他的手脚之间，马宝国用他那跳大神般的步法杀到了尸王孙恩的面前，
后者猛地一爪握住了马宝国的两根手指，不顾那紫电对自己尸体的灼烧，他面色
狰狞，就欲折断马宝国的手指。
    谁料尸王孙恩居然没能折断马宝国的两根手指，他心里暗道：“千年的封印
已经让我这么衰弱了么？连一个天阶不到的老小子，我都没办法迅速干掉？”
    而这时一道紫雷已经迅速袭向了他的面门，尸王孙恩的略微迟疑，便使得他
的防守出现了破绽。等到尸王孙恩想要逃避时，已经来不及了，那道紫雷瞬间湮
没了他的脑袋。
    “啊啊啊啊……”专门克制阴邪之物的紫雷对于已经成为尸王的孙恩来说，
也是具有极强的伤害的！
    感受到尸王孙恩在自己的紫雷轰击之下，不断发出连连惨叫，马宝国也是极
为得意。毕竟那尸王凶势逼人，一看就不是好惹的主儿，可是对方却在自己手上
遭到重创，对他来说，简直快活似神仙。
    “受死吧，妖孽！”马宝国手掌发力，紫雷发出一声咆哮，瞬间将尸王孙恩
轰出了十来丈之远。后者如同断线的风筝，直接倒飞出去，一连撞断了岸边的十
几棵大树，方才激起一阵尘埃，倒地不起。
    马宝国当然不相信对方就这么被自己消灭了，能够污染整个水库，甚至大半
个S 市水源的怪物，肯定不会就这么被干掉。他几个纵身便来到了尸王孙恩的倒
地处，看着那躺在碎石间的老道士，冷冷道：“别装了，你的演技太差了！”
    “啪”的一声，很快啊，尸王孙恩便站了起来，一个左正蹬，一记右鞭腿，
一记左刺拳，直接三记致命杀招，朝着马宝国的上下要害攻去。马宝国还是老三
样，松果弹抖闪电鞭全都防出去了。尸王孙恩见攻击效果并不明显，倒也没有生
气，他单手朝着湖面虚空一握，漆黑的湖水顿时如同一条长蛇般吸到了半空，那
快速旋转盘旋的黑色水龙，随着尸王孙恩的振臂一挥，那黑色水龙顿时朝着马宝
国掠去。
    马宝国连连后退，试图避开那条黑色水龙，可是对方如同附骨之疽，紧紧跟
随着他。他只能反身双臂齐举，运转浑元形意功法，周围的灵气疯狂的转动，在
他的身前形成一道密不透风的防护罩。下一刻黑色水龙和他的浑元形意功法所形
成的防护罩正面对撞在一起。
    黑水喷溅，地动山摇，马宝国矮小苍老的身影很快便在那条黑色水龙的咆哮
声中被淹没了……
    尸王孙恩看着那被黑色尸水腐蚀的地面，以及消失在里面的马宝国，不由得
微微蹙额，“不会这么没用吧？居然会被我的擒龙法这么灭杀了？哼！”
    “你在找我么？”一道苍白的声音忽然出现在了尸王孙恩的耳边，惊得他两
眼圆瞪，以他的道行，居然没有发现对方的踪迹。他急欲转头，不料鼻梁早就中
了一拳！整个面部都朝内陷去，可见这一拳威力之大，黑血喷溅间，尸王孙恩的
面容内陷，鼻梁直接被马宝国一拳打断。
    马宝国此时上半身已经是身无寸缕，估计是刚才被那黑色的尸水腐蚀殆尽了。
只是他原本干瘦的皮肤下，此时却绽起了块块紧绷的肌肉，狰狞如蚯蚓般的青筋，
也出现在了他的颈后和额前。
    “没想到居然逼得我使出浑元形意功法的最高秘法，你就算是死也值得了！”
马宝国喘着粗气，对尸王孙恩说道。
    尸王孙恩面无表情，对于马宝国浑身的肌肉倒是有些兴趣，并没有立刻进攻。
而且他原本内陷的肌肉皮肤，以及那断裂的鼻梁，居然在快速的自我恢复起来！
    “他还有快速自愈的能力！”马宝国有些惊讶道，他内心暗道必须要速战速
决，自己的筋肉人状态支撑不了多久，而且对方居然拥有罕见的快速自愈能力，
那就非常不妙了，必须要以最强的招式瞬间消灭对方。他还记得自己那个特别喜
欢看动漫的孙子曾经说过，对付那些能够快速自愈的反派，必须要瞬间把他消灭，
不能给他喘息的机会。
    “让你这团烂肉看看什么才是真正的力量，筋肉人！”马宝国快速的奔跑起
来，如同一辆开足马力的汽车，疯狂的撞向了尸王孙恩。他每踏出一步，都会在
地面留下一个深深的脚印，等到十步踏出时，马宝国直接像一辆卡车般，一拳砸
向了尸王孙恩。孙恩抬臂遮挡，却听得“咔嚓”一声，那条手臂直接垂了下来，
竟是当场折断！
    尸王孙恩虽说对于物理层面的攻击，并不存在痛感这种说法，可是他本就百
炼成尸的金刚之体，居然被对方一拳打断的胳膊，还是让他惊愕了片刻。就是这
个片刻的分神，马宝国已经第二拳轰来，这一拳直接对准了尸王孙恩的心窝。孙
恩连忙举起手臂，隔空吸来一条黑色水龙，打算如法炮制，再度击退马宝国，可
惜当那条黑色水龙轰来时，马宝国直接纵身跃了进去，双臂擒住那条黑色水龙，
在罡气的保护下，那些尸水根本无法伤及他的肌肤分毫。
    “啪啪啪”几声闷响，马宝国直接杀到了尸王孙恩的面前，一记掏空拳轰向
了后者的心窝。
    尸王孙恩伸手去拦，结果还没有接触到，那股暴烈的拳风便已经直接把他的
手掌震断了。待到拳头真的轰击在尸王孙恩的手掌时，只听得一阵“噼里啪啦”
的脆响，他的掌骨连带着臂骨都断裂了大半，不待他有所反应，马宝国的拳头已
经直接轰击在了对方的心窝，连带着尸王孙恩的断骨，一起打进了他的心脏！
    “嘭”的一声闷响之后，尸王孙恩直接被打飞进漆黑的湖里。马宝国感觉到
自己浑身的肌肉都在颤抖着，那是兴奋的信号，他已经很久没有遇到这么强悍的
敌人了。作为一个很久无法突破到天阶的老人，他已经快要退居二线了，如果还
不能有所贡献，恐怕他也得真的退休了。
    马宝国喘息着看向了那不断掀起波澜的黑湖，他知道对方恐怕还是不至于死。
果然黑湖水起，尸王孙恩已经踏浪而来，原本断裂的手臂和凹陷的胸口已经恢复
如常了。尸王孙恩一抖道袍，脚下的浪花仿佛受到他的操控般，随着他的踏击而
前行。马宝国两眼圆瞪，他双臂忽然爆发出一阵劲响，整个人的肌肉再度膨胀起
来，简直如同一头小巨人般。
    “杀！”尸王孙恩一抖袍袖，整个人已经化为一股阴风，卷向了马宝国。马
宝国双掌轰出，掌影如电，动若雷霆，无数掌影朝着对方罩去，密不透风的将其
所有的退路封死！
    而尸王孙恩也终于展现出了术武双绝的本色，他开始展现出不同于现在所有
武术流派的另一种打法。马宝国也算是武林中的常青树了，他也和不少流派的高
手切磋过，交流过，可是从未见过对方的这种武学路数。尸王孙恩的招数极为阴
狠，完全没有现在武学的花哨招式，每一招都是攻向敌人的关节、软肋，攻敌之
必救。尸王孙恩的武学简直把这个理念彻底贯彻了。
    马宝国虽说不断攻击中尸王孙恩，可是也不断被对方攻击中身体各处。可对
方的身体可以快速恢复自愈，而自己的身体却很难做到这点。
    “嘭！嘭！嘭！”马宝国的体力逐渐消耗殆尽，他的身体伤势也开始渐渐多
了起来。
    伴随着一声闷响，马宝国被对方一拳轰中了胸口，他的罡气顿时一滞，也出
现了一个明显的破绽。
    “你变弱了！”尸王孙恩冷笑一声，他没有丝毫的犹豫，猛地抓住了马宝国
的手腕，然后猛地朝着一处乱石堆砸去。
    马宝国想要反抗挣扎，可是对方的手掌死死的抓住他的手腕，力道之大几乎
把他的手腕捏断。下一刻尸王孙恩猛地把他直接像保龄球般掷去，马宝国直接被
丢到了那堆乱石堆了，砸得乱石迸溅，烟尘四起。
    “站起来吧，这一下不至于把你砸死的！”尸王孙恩飘在半空，居高临下的
看向了那堆飘着烟尘的碎石堆，盛气凌人道。
    果然片刻之后，一道高大魁梧的身影出现了在那四起的烟尘之中，马宝国面
色铁青的从里面站了起来，拍了拍身上满是灰尘的肌肉，然后瞪着飘在半空的尸
王孙恩，冷冷道：“既然你想要找死，那就让你好好看看，我的绝技！”
    “哦，你一个天阶都没有达到的武者，也有自己的绝技？”尸王孙恩噙着一
抹戏谑的神色，言语里带着毫不掩饰的嘲讽道。
    马宝国深吸一口气，然后手脚开始毫无规律的来回乱舞起来，比起之前的招
数更是繁琐，更是杂乱无章，简直就像是一个踩到电门的羊癫疯患者。尸王孙恩
一时间也不知道他是在装疯卖傻，还是真的在施展某种秘法。只是他记忆里所有
的秘法，都是有迹可循的存在，没有任何一种武学或者道术，会像这样乱七八糟
的。
    “浑元形意太极拳！”马宝国大吼一声，整个人如同炮弹一般，弹射而起，
然后一拳攻向了尸王孙恩。后者不屑一笑，在他看来，马宝国的攻击和之前一样，
根本无法对自己产生什么实质性的威胁。尸化后的他已经掌控不死血的部分效果，
拥有了快速自我愈合的能力，虽说距离真正的长生不死还有很长的路要走，但是
他既然选择了这条路，就不会放弃。
    可是接下来发生的事情，却远远超出了他的想象，马宝国的拳头带着浓郁的
青色火焰，直接“噗嗤”一声破开了孙恩的护体罡气，然后洞穿了他的心脏。马
宝国一把抓住了尸王孙恩的心脏，然后冷冷道：“没有心脏，我看你这具尸王还
能存活多久！”
    尸王孙恩第一次露出了惊惧的神色，可是不待他哀声求饶，马宝国已经直接
捏碎了他的心脏。尸王孙恩惨叫一声，顿时喷出一口黑色的血雾。而马宝国似乎
早有准备，直接用余劲将对方的心脏碎片化为齑粉，然后抽身而退。尸王孙恩满
脸痛苦，那原本就蜡黄无比的面容，此时更是极为狰狞，他捂着自己的胸口，大
量的黑血从伤口处喷溅而出，后者单膝跪地，满口利齿紧咬，似乎不想在临死前
向敌人屈服。
    马宝国此时也体力消耗得快要殆尽了，他喘息着走向了尸王孙恩那边，想要
趁着状态还在，给对方最后一刀。
    “还有什么遗言么？”马宝国举起一块脸盆大小的石头，准备直接把尸王孙
恩的脑袋也给砸烂，彻底粉碎对方再度恢复的可能。
    “停停……”尸王忽然伸手说道。
    “婷婷？你老婆，还是你女儿？”马宝国忽然问道。可是他的动作并没有停
止，那石头已经来到了对方的鼻子上，随时可以把对方的脑袋给砸碎。在他看来，
僵尸被砸碎了脑袋，又被自己碎了心，肯定必死无疑了。更何况以传统功夫的点
到为止，对方已经输了。
    “他是……”尸王孙恩忽然两眼圆瞪，猛地放开捂住伤口的手掌，一道黑影
顿时从中飞掠而出，朝着马宝国杀去。
    “这是……”马宝国现在刚好力竭，他举起那块巨石，利用自己剩余的巨力
将其砸向了那道黑影。谁料那道黑影居然势如破竹般的直接把那块大石头给钻出
一道洞，然后气势不减的掠向了马宝国！
    “小伙子你不讲武德！”马宝国惨叫一声，被那道黑影直接贯穿了咽喉！
    这回轮到马宝国趴在地面，捂着咽喉处的伤口了，他能够感受到那道黑影是
个类似蜜蜂般的虫子，正顺着伤口，拼命朝着自己的脑子钻去！
    “踏！踏！踏！”尸王孙恩的靴子很快出现在了他的视线里，马宝国艰难的
抬头看向了对方。却见尸王孙恩胸口的伤口正在逐渐愈合，那黑色的心脏早就长
好了，而周围的肌肉也很快便蠕动着修复起来。
    “谁跟你说，我是普通的僵尸？别忘了，我生前可是五斗米教的教主啊！”
尸王孙恩忽然蹲下身体，对着不断喷着黑血，已经奄奄一息的马宝国冷笑道。
    “你不讲武德！希望你好好反思，耗子喂汁！”马宝国刚说完最后一句话，
便被尸王孙恩一脚踢入了黑湖之中，溅起了大量的水花！
    “马老师居然输了！”正在和尸蛟缠斗多时，眼看就要胜利的森队听到了马
宝国的临终遗言，忍不住低吼道。
    贾道士和戒嗔和尚也停下了攻击的动作，一脸不可思议的愣在了原地。
    “你们对我会赢，似乎很吃惊啊？”尸王孙恩已经恢复如初，满脸淡然的看
着那惊愕的三人，淡淡的说道。
    见三人都没有言语，尸王孙恩迟疑了片刻，他忽然从道袍里取出了三枚冬枣
般的东西，丢到了地面，那些血色的肉团还在缓缓蠕动着。
    “这些是尸核，吃下去之后，你们就会尸化！同样的你们的功力也会暴涨！
尤其是你，小道士，你的功力已经卡在瓶颈很久了吧？吃掉它之后，你就会立刻
突破，运气好的话，说不定可以直接晋升到天阶哟！”尸王孙恩抛出了一个极为
诱惑的条件。
    贾道士却是冷笑道：“如果我晋升为天阶，那你还能坐得住？”
    “天阶？天阶又如何！若非当年被镇压封印千年，我早就突破神级，脱凡入
圣！离开这烦恼人间了！”尸王孙恩冷笑不止道。
    此话一出，在场的三人都是面色大变，原本以为对方只是个天阶的尸王，没
想到按照他的说法，自己生前还是神级高手！
    “不要怕！他只是生前是神级高手，现在不可能还是那个级别。否则的话，
上头不可能没有察觉的！咱们先撤退，让上头派出高手，再来剿灭这个孽障！”
森队果然是经验丰富，现在立刻就察觉到了不对劲，连忙操控着无数藤蔓，逼退
了尸蛟，想要带着部下撤离。至于马宝国，就只能是死道友不死贫道了……
    “现在才想起来要走，未免太晚了吧？”尸王孙恩咧嘴一笑，露出森然的利
齿。
    而这时附近的地面忽然剧烈颤抖起来，无数哀鸣怒吼声响起，一头头造型各
异，腐烂破败的尸化怪物们，纷纷从地下钻出，将在场的三人团团围住。
    “现在已经是必死之局，我已经把情报上传到总部了。你们两个赶紧走，我
给你们开条道路！”森队忽然按住准备拼命的贾道士和戒嗔和尚，忽然传音入密
道。
    “那怎么行，森队，你儿子才出生没几天，还没见过呢！”戒嗔和尚连忙拒
绝道。
    而贾道士也是一脸感动得看向了对方，他平素其实是有些看不起森队的，其
中有道门对巫门的天然鄙夷，也有对于对方实力的怀疑。但正所谓患难见真情，
没想到森队在死局第一时间想到的，还是他们！
    “别废话了，待会儿你们先和对方缠斗，然后我会施展秘法往丧尸最少的西
北方向攻击，你们就趁机逃跑，我给你们断后！”森队当机立断道，不给手下任
何回绝的余地。
    “商量好了没有，是降还是战？”尸王孙恩双手负于身后，一脸淡然的看着
三人，仿佛根本不担心对方会逃跑。
    “我们的回答就是这个！”戒嗔和尚举起一块大石，直接朝着地上的三枚尸
核砸去，石头落下，尸核并没有孙恩那么坚固，顿时被砸成了一滩黑血。
    “看来你们是冥顽不灵啊，也罢，把你们全部打倒了，再尸化也无所谓了！”
尸王孙恩随手制止那些愤怒咆哮的尸化怪物，然后闲庭信步般的走向了森队他们
三人。
    “我先来！”戒嗔和尚一把扯掉刚才和尸蛟战斗中已经破烂不堪的僧衣和袈
裟，露出了他一身结实的腱子肉。
    “西方教，呵呵呵……当年在我那个时候，你们可都是些老鼠啊！”尸王孙
恩忍不住嘲笑道。在东晋时佛门还没有大规模泛滥，当时南方的五斗米教（早期
道教的分支之一）才是世族大家的主要信仰。
    戒嗔和尚哪里能够容忍敌人对于自己信仰的蔑视和侮辱，他直接踏击地面，
如离弦之箭般朝着尸王孙恩杀去。
    “你以为这是你的主场么？”尸王孙恩倏然变换身影，直接消失在了原地，
下一刻他已经出现在了戒嗔和尚的面前。他那没有瞳孔的眼珠里映出了戒嗔和尚
惨白的面容，尸王孙恩举起一臂，如同挥舞着砍刀，朝着戒嗔和尚的脑袋斩去。
    “小心！”森队的声音忽然惊醒了戒嗔和尚，可惜他已经来不及躲避了。电
光火石之间，森队那干枯如朽木的手臂忽然出现在了一人一尸之间。当然专修炼
体的马宝国和戒嗔和尚都敌不过尸王孙恩的一击，更不要说巫门的森队了。伴随
着“咔嚓”一声脆响，森队的手臂直接被尸王孙恩的手刀给劈斩了下来。
    “森队！”戒嗔和尚被森队推搡到一旁，他看到后者的手臂被斩下，顿时忍
不住低吼一声道。
    而贾道士也御起飞剑，朝着尸王孙恩当头斩下，想要为两人朝后撤退争取时
间。只可惜尸王孙恩只是随手一招，便将飞剑振飞出去，而贾道士的虎口也瞬间
撕裂开来，鲜血流淌不止。
    “别哭，斩下我的手臂，不付出点代价可不行啊！”森队被斩下一臂，却没
有任何的痛苦之色，看得尸王孙恩微微蹙额，他很快发现对方的伤口并没有流血。
而那断裂的手臂却忽然从地面掠起，朝着他的面门抓去。
    “巫门的雕虫小技！你们被我们打退进了南疆之后就只剩下了这点本事了？”
尸王孙恩振臂一挥，想要直接隔空把那条手臂震碎。谁料那条手臂确实是被他的
掌风给震碎了，可是那条手臂却如同无数木屑般漫天飞舞，全都朝着他的方向而
来了。
    “哼！果然上不得台……”尸王孙恩刚想嘲讽对方几句，就算森队在手臂里
下了毒，他本身就是百毒不侵的尸王，还会畏惧这些么？哪知道那些木屑般粉末
居然直接腐蚀了他的护体罡气，然后钻开了他硬过钢铁的皮肉里。尸王孙恩眉头
皱成了“川”字型，他没有痛觉，但也能感觉到那些木屑般的粉末在压制他体内
的阴气运转。
    “压制阴气么？不过你认为就这点功能，就能够打败我了？”尸王孙恩感受
着体内有些滞涩的阴气，忍不住对着面色苍白的森队嘲讽道。
    森队却毫不在乎的掐动法诀，口中念念有词，下一刻他忽然两眼圆瞪，脚踏
傩步，右手食中二指结剑指遥遥点向了尸王孙恩！尸王孙恩只觉得自己被那木屑
沾染的手臂顿时肿胀起来，紧接着无数紫色的藤蔓破体而出，直接捆住了他的右
臂。孙恩立刻感受到那些藤蔓不仅死死的缠住了自己的右臂，还将自己的肩头也
包围起来，这样一来，他就很难自断手臂来脱困了。
    “南疆的阿克木花，专门生长在阴气较重的地方，会随着阴气扩散而播散。
我用秘法把它炼制成了专门克制僵尸活动的至宝，即使你是尸王，也逃不出它的
束缚。还有你最好别自残断臂，否则短时间大量阴气的外泄，肯定会使得那些种
子迅速寄生到你体内的各处！”森队忍不住嘲讽道。
    尸王孙恩看了看已经肿得跟大号的紫萝卜差不多，完全失去控制的右臂，他
顿时微微蹙额，忍不住叹息道：“我终究是小看你们巫门中人了。不过就算我失
去一臂，你们又能打败么？”
    “不需要打败你！我们只需要逃离此地便可以了！”森队面色惨白，显然失
去一臂的代价也不容小看。
    “那就来试试吧！”尸王孙恩瞬间消失在原地，然后一拳砸向了同样失去手
臂的森队。戒嗔和尚连忙双手交叉，护在了他的身前。而贾道士也是掠到戒嗔和
尚的背后，双掌齐出，借灵力给他御敌。
    “嘭！”尸王的一拳砸在戒嗔和尚的手臂中间，直接把他震得嘴角溢出鲜血，
身上的肌肉都是一颤，尤其是脚下的布鞋直接爆裂开来，露出血淋淋的十根脚趾。
而在他身后的贾道士也不好受，他的五脏六腑感觉在体内直接翻了个身，搅得他
直犯恶心，不过他身上佩戴了不少法器，倒是替他化解了不少余劲。
    而森队忽然扬手，抛出了一把黄褐色的粉末，尸王孙恩这回不敢大意了，他
连忙朝后撤去。
    “疾！”森队忽然单手拍击地面，那西北方向的大地忽然发生了剧烈的颤抖，
地面开裂，植被也仿佛拥有生命般的攻击向了周围的丧尸化怪物。
    那些丧尸化的怪物猝不及防之下，纷纷掉落地缝，或者被那些植被贯穿了身
体，惨死当场，西北方向的包围圈顿时被打破了一个缺口！
    第二十二章惨败的异常生物调查局
    对于受到专业训练的戒嗔和尚以及贾道士而言，现在立刻离开此地才是上策，
他们不可能像脑残电视剧那里喊着“兄弟，我不能走”之类的，他们必须要把尸
王的等级和这里的情报传出去，否则肯定会影响接下来的战况，到时候很可能江
淮省乃至全国都会遭难！所以面对着森队的拼死相搏断后，贾道士也只是眼眶一
红，他拉着手臂血红一片的戒嗔和尚，连忙施展轻功，顺着森队打出的缺口，拼
命朝外奔去。
    而尸王孙恩并不着急，他看着一脸决然的森队，倒是心生一丝爱才之心。他
对着森队说道：“虽说你是巫门中人，不过我倒是可以给你一个机会，若是你能
够跪地臣服，我可以帮你尸化，帮你突破那很久没有动静的境界！”
    “呵呵呵，让我与一具僵尸为伍，岂不是薄了我们巫门的名号！”森队冷笑
着摘下了口罩，露出那满是木纹的干瘦脸庞，他满脸淡然的说道：“从加入异常
生物调查局的第一天开始，我就知道迟早会有这么一天，不过没想到居然会和你
这种烂肉死在一起！”
    尸王孙恩面色微微一变，然后有些强忍着愤怒道：“你这是自找死路！”
    森队毫不畏惧，他从袖子里取出几枚丹药，然后像倒炒豆般的丢到了嘴里。
那些丹药下肚，森队身体表面的木纹如同如同活了一般，缓缓蠕动了起来。
    “这是什么巫术？”尸王孙恩有些好奇道。他毕竟是东晋时的人物，后世的
术道虽说失传了很多术法，可同样也创新了很多东西。
    “能要你命的东西！”森队的身体爆发出一阵炒豆般的劲响，紧接着身躯不
断膨胀起来，他手中法诀不断掐动，脚下的傩步也在一瘸一拐的踏出。一股股特
殊的灵气迅速聚集过来，刮起了猎猎劲风。
    “请神法？呵呵呵，雕虫小技！我倒想看看你能请来什么神仙，就算是漫天
神佛来了，我也会让你死无葬身之地！”尸王孙恩似乎对自己的实力极为自信，
竟任由对方掐诀念咒，而不去阻止。
    可是接下来发生的事情，却有些出乎尸王孙恩的意料，却见森队忽然大喝一
声，他身上的衣衫刺啦一声撕裂，露出干瘦的上半身。那些蠕动的木纹逐渐汇聚
到他的肋下，竟变成了无数只眼睛。
    “百眼金光杀！”森队喷出一口血雾，那些眼睛同时睁开，放出万丈光芒，
将周围数里地都笼罩其中。凡是被金芒射中的丧尸纷纷化为脓水，尸骨无存。唯
有一些大型丧尸和特殊的变异丧尸还在苦苦挣扎着。
    而重点照顾的尸王孙恩，自然是被无数金芒包围在中心，他的眉头微蹙，能
够感受到一丝丝的危机。尸王孙恩抬手去拍击面前的一抹金芒，结果那抹金芒瞬
间将他的手掌齐腕而断。看着那掉落在地，化为脓水的手掌，尸王孙恩并不在意，
他的断口处很快便长出了新的手掌。
    “有点意思……”尸王孙恩喃喃念道。
    不过即使他不愿意主动出击，森队也不可能继续拖延下去，他的请神法时间
有些有限，而且他刚才吞药就是为了加强威力。现在到了这个时候，他立刻大吼
一声，那围绕着尸王的金芒，顿时快速流动了起来，如同万柄钢刀般，朝着尸王
孙恩斩去。
    尸王孙恩也是放出了无数黑气，萦绕在自己的身边，仿佛护罩一般笼住身形。
金芒如刀，黑气似盾。那金芒如水银泻地，无孔不入。这黑气似铜墙铁壁，无懈
可击。
    “当！当！当！”一连串的爆响从尸王孙恩的周身响起，那些金芒仿佛钢刀
般斩在了后者的黑气上面。别看他表面云淡风轻的模样，可是每一次金芒斩击下
来，黑气遮挡，那种反震力都会原原本本的传达到尸王孙恩的体内。别看尸王孙
恩表现得极为凶狠，可是千年的封印已经让他的功力远远不在巅峰状态。在森队
嗑药拼死一搏的厮杀下，尸王孙恩已经露出了一丝颓势！
    “呵呵呵……我要看看你这金光阵能有多坚固！”尸王孙恩冷笑一声，他猛
地下蹲，踏得地面都开裂了。下一刻，他化为一道黑影，朝着那金芒汇聚的顶部
撞去。
    “嘭”一声令人牙酸的沉闷响动，顿时自附近传播开来，原本不可一世，凶
狠无比的尸王孙恩居然被那抹金芒给弹了回去！如同一枚失控的炮弹，颓然摔落
在地，砸出了一个人形的大坑！
    森队也不好过，他肋下的百只眼睛都流出了鲜血，可见那尸王孙恩的厉害。
不过正所谓输人不输阵，更何况他还没输，森队冷笑道：“这正上面乃是金光杀
最为厉害的地方，我劝你还是放弃挣扎，乖乖化为一滩脓水吧！”
    尸王孙恩摸了摸被撞得凹陷下去的脑门，也有些惊讶，要知道他的身体是经
过很多次秘法苦熬修炼出来的，刀砍斧剁都难以伤到分毫。现在居然被一抹金芒
给撞得凹陷下去，而且短时间似乎都无法恢复！
    “这巫门之法倒是有些玄妙，不过以你那微末的道行，还能坚持多久？”尸
王孙恩抚摸着自己的伤口，忍不住嘲讽道。
    森队微微一愣，他当然知道自己支持不了多久，可是只要给贾道士、戒嗔和
尚争取逃跑的时间，那么他的牺牲就是值得的。
    “不回答么？也好！那我就让你看看！你能坚持多久！”尸王孙恩一扬手，
附近的几具大型丧尸顿时发出咆哮，无视那不断攻击它们的植物，直接扑向了森
队。
    “狗急跳墙了？”森队感受到尸王孙恩已经失去了之前的那种从容，不惜召
唤手下丧尸来围殴自己，便知道自己这边吸引越多的敌人，贾道士他们那边就越
安全。越是森队连拍心口三掌，然后喷出三滴心头血，用秘法祭燃，瞬间他的身
体表面满是恶心的眼睛。
    “去死吧，尸王！千眼金光杀！”森队大吼一声，千道金芒从他的身体里夺
射而出，将附近的东西全部笼罩其中。
    而已经逃远的贾道士也看到那一道冲天而起的金色光柱，再也忍不住了，泪
水顺着眼角流下了。戒嗔和尚看到这一幕，顿时有些丈六金刚摸不着头脑，他疑
惑的问道：“怎么了，你哭什么？”
    “森队，没了！”贾道士一边哭着，一边拎着戒嗔和尚狂奔着，不敢有丝毫
停留。
    戒嗔和尚也是大惊，他看着那久久没有散去的金光柱，顿时面色扭曲起来，
他忍不住低垂着脑袋，久久不愿意抬起。
    “我们已经快离开那片危险区域了，很快我们的通讯设备就会恢复了……”
贾道士一连施展轻功，狂奔了半个小时，体力消耗得厉害，浑身道袍已经湿漉漉
的一片。
    可是下一刻天色突变，一股黑气顿时从地面破土而出，化为一道身影干瘦的
道士，出现在了两人面前。
    “真是厉害的巫术，可惜啊，连一块尸体都没有留下来，要不是我用遁地术
下潜了几十丈深才避开了大部分攻击，否则非得休养大半天不可！”尸王孙恩喃
喃道。他抬头看去，然后对着满脸紧张的贾道士和戒嗔和尚说道：“你们还是投
降吧，否则……”
    “野火燎原！”贾道士不待他说话，便袍袖一甩，一股火焰顿时从他掌间掠
出，瞬间将尸王孙恩包裹其中。
    “走！”贾道士猛地大吼一声，然后拉着戒嗔和尚，想要让从尸王孙恩的身
旁逃过。
    谁料火焰之中忽然伸出一只苍白的手掌，狠狠的抓住了戒嗔和尚的手腕。因
为那只手来势极猛，直接把贾道士给摔了出去。好在他反应极快，在没有落地前，
就站稳了身形。只是戒嗔和尚却满脸痛苦的被尸王孙恩抓住了手腕，强行愣在了
原地。
    “西方教的秃驴，不要给脸不要脸啊！”此时的尸王孙恩被贾道士的符火所
伤，面目焦黑一片，不过他的自愈能力实在是太过可怕。很快新生的皮肉便逐渐
撑开了那些灼烧的死皮，如同雨点般纷纷掉落了下来。
    “大力金刚掌！”戒嗔和尚暗道一声不妙，反手一招佛门绝技便朝着尸王孙
恩的心窝拍去。
    谁料尸王孙恩居然不躲不闪，任由戒嗔和尚的一招大力金刚掌拍在自己的心
窝。这一掌用上了戒嗔和尚的十成功力，直接把尸王孙恩的心窝拍得凹陷下去，
他的嘴角也喷出一丝丝的黑血。
    “至刚至阳的掌法，好，很好！这样才有资格成为我的手下！”尸王孙恩嘿
嘿笑道，说罢他猛地一扬手，直接把戒嗔和尚给甩了出去，后者撞断了两棵树之
后，才缓缓落地。
    尸王孙恩也不去看他，转头看向了贾道士。
    “你就是茅山现在的小辈？啧啧……天赋倒是不错，可惜还缺些火候！”尸
王孙恩从头到脚看了看贾道士，然后评头论足道。
    贾道士原本对于尸王孙恩的实力还是有些恐惧的，可是现在对方居然如此高
傲的对自己评头论足，他顿时生出一股怒意，竟没有了退缩之意。只见贾道士一
拍身后长剑，施展起了御剑术，那长剑发出一声长啸，竟在半空中幻化出了数十
只幻影长剑。只是那些长剑并不算完全凝实，有些甚至无法稳住形态。
    “幻剑术么？呵呵呵……没想到你年纪轻轻，居然学会了幻剑术！我对你是
越来越有兴趣了！”尸王孙恩呵呵笑道。
    “可惜我对你没兴趣！老家伙！”贾道士法诀一掐，那些幻剑顿时齐齐发出
一阵尖啸，朝着尸王孙恩刺去！
    “呵呵……那就等我拿下你，再让你为我所用吧！”尸王孙恩根本无惧贾道
士的幻剑术，他只是举起手掌，对着那些落下的幻剑隔空一握。那原本来势汹汹
的幻剑便停在了空中，任凭贾道士如此发力，那些幻剑就是没有丝毫的动静，。
    “怎么可能！”贾道士面色煞白，他指挥着幻剑，却无法让它们有丝毫的动
静。
    “你的幻剑术还是太过青涩了，你的天赋虽说在我遇到的人里，也可以排的
上前十，可惜年轻太轻。若是给你二十年的时间，现在的我也不敢出现在你的面
前，可惜啊……”尸王孙恩倒是有些感慨道。
    而贾道士更是第一次感到如此强烈的挫败感，他自出师以来，一向无往不利，
没想到现在居然在对方面前毫无还手之力。这让他顿时面色惨白，一副生无可恋
的模样。
    尸王孙恩微微一愣，然后身体一侧，戒嗔和尚的拳头忽然出现在了他的身旁。
面对着戒嗔和尚的偷袭，他直接抬臂一掌拍在了后者的肩头，戒嗔和尚顿时身形
下坠，直接被轰趴在了地面。
    “背后偷袭，却不知道收敛踪迹，唉……你们西方教一直这么废物么？”尸
王孙恩冷冷的看着趴在地面吐血的戒嗔和尚，问道。
    而这时贾道士终于获得了幻剑的控制权，他猛地一掐法诀，那些幻剑顿时如
同暴风骤雨般朝着尸王孙恩射去。
    尸王孙恩正准备抵挡幻剑时，戒嗔和尚忽然爆发，他双拳齐出，朝着前者的
软肋轰去。尸王孙恩硬接了戒嗔和尚的这两拳，整个人（尸？）直接倒飞出去，
落入了贾道士的幻剑组成的剑网之中，大片黑色的血雾顿时蓬蓬迭起。
    “走！”贾道士已经对能否击杀尸王孙恩已经不抱有任何希望了，他只想要
赶紧逃离这处危境。而戒嗔和尚却忽然擦去嘴角的鲜血，苦笑一声道：“恐怕没
那么容易……”
    贾道士循着戒嗔和尚的视线看去，却见尸王孙恩那原本被幻剑射得千疮百孔
的身体，居然已经在自我愈合了。那皮开肉绽的伤口出现了新肉，断裂的骨骼也
在迅速弥合融接，贾道士知道，再过十来秒钟，对方就会恢复原状了。
    “小贾，待会儿我会拼死拖住他，你使用无影血遁离开这里！”戒嗔和尚面
色悲悯的说道。
    “你怎么知道我会无影血遁？”贾道士有些惊讶道。
    “现在不是纠结这个问题的时候，你是道门罕见的奇才，现在末法时代，又
出现了如此凶狠的尸王，术道必须要保留火种！”戒嗔和尚语重心长的说道。
    “是啊，他说的对，你们如果不想被我统治的话，就必须要好好的保留实力，
否则一下就被我灭掉了，岂不是很无趣？”尸王孙恩已经只剩下脑袋还没有完全
恢复，还有大半带血的头骨裸露在外的他阴阳怪气的说道。
    贾道士还在犹豫间，戒嗔和尚已经浑身佛力升腾，显然他已经要拼命了。
    “原本西方教也有强行提升实力的秘法。”尸王孙恩若有所思道。
    “来吧！”戒嗔和尚忽然猛地踏击地面，然后化为一道金芒，一拳轰向了尸
王孙恩。后者并没有在意，谁料戒嗔和尚居然一记手刀，便将尸王孙恩的手腕直
接切断了。看着那喷射着黑血的断腕，尸王孙恩也有些愕然了。他还没有完全反
应过来，胸口就被戒嗔和尚直接一拳击中，连远在数丈外的贾道士都可以清清楚
楚的听到对方胸前肋骨断裂的声音。
    断裂的肋骨穿过了尸王孙恩的背后，血淋淋的露出在了脊背上面。而戒嗔和
尚也没有废话，直接将尸王孙恩按倒在地，然后举拳便朝着后面的脑袋轰去。而
在远处的贾道士已经割开了自己的手腕，放出了鲜血，一点点的滴落到了画在地
面的符阵里面。在鲜血的激活下，那符阵迅速发出淡淡的血光，血光越来越强，
周围也掀起了阵阵旋风。
    而远处的战局却在发生着悄然的变化，虽说戒嗔和尚在施展秘法之后，将尸
王孙恩按在地上打。可是后者却在不断的适应着戒嗔和尚的攻击，贾道士能够明
显的看出，一旦对方适应了戒嗔和尚的攻击节奏，他恐怕就得完蛋！而且另一个
可怕的想法在贾道士头脑形成，那就是尸王孙恩会不会是在故意引诱戒嗔和尚施
展出各种武学和佛法，以此来窥探现在术道的情况。
    就在贾道士还在满脸冷汗的思索时，戒嗔和尚已经被尸王孙恩反击按在地面
了，被一拳轰在了面门。
    “你以为你能逃得掉么？”尸王孙恩看着贾道士周围形成的血影旋涡，冷冷
的说道。
    只是他刚刚打算动身时，却觉得大腿被人抱住了，尸王孙恩低头一看，只见
戒嗔和尚满脸是血的死死抱住了他的小腿。
    “找死！”尸王孙恩看到贾道士即将逃跑了，他顿时有些恼火，在他看来，
如果连这一只苍蝇都没办法解决的话，恐怕自己的脸面就会彻底扫地了。
    而戒嗔和尚的眼里忽然掠过了一抹狠厉，他不顾浑身的重创，然后猛地跳起，
死死的抱住了尸王孙恩的身躯。任凭后者如何发力，打得戒嗔和尚连连吐血，他
也不肯放手！
    尸王孙恩眼看贾道士就要惨死，他连忙隔空朝着对方遥遥拍出一掌。而戒嗔
和尚感受到附近的黑气迅速波动起来，便知道尸王孙恩要对贾道士动手了，而他
也知道贾道士在施展无影血遁时，是无法动身的，于是他把心一横，猛地大吼一
声：“佛入地狱！”
    紧接着无数佛光从他的体内夺射而出，朝着尸王孙恩穿刺而过，原本被各种
方法攻击都没有太大反应的他，现在居然发出了一阵阵惨烈的嘶吼声，那佛光瞬
间融化了他的半个身躯。可惜尸王孙恩蓄力而出的一掌还是拍了出去，只不过力
道被化解了大半。
    贾道士还是被那股掌风击中，他只觉得自己浑身的骨骼都仿佛断裂了，而体
内的五脏更是仿佛颠倒了个。他知道自己不能倒下，否则戒嗔和尚的牺牲就白费
了，他猛地喷出一口血雾，然后借着血雾在掌间绘制一道灵符，加快了无影血遁
的施法。等到戒嗔和尚的自爆扩散到这里时，贾道士已经消失在了原地，不知道
遁到了何处。
    而戒嗔和尚的自爆已经迅速扩散到了附近，尸王孙恩瞬间被那股佛光所湮没，
而附近的很多丧尸也被佛光沾染，瞬间化为了灰烬……
    过了半个小时之后，佛光终于消散了，原本死气沉沉的水库，如今更加空无
一物，除了一堆堆丧尸的灰烬，随风飘扬，在半空中发出凄厉的呼啸外，竟没有
了其他的响动。原本耀武扬威，发出阵阵嘶吼的大型丧尸和特殊变异丧尸们，也
十不存一，纷纷化为了佛光的灰烬。那条尸蛟是潜到水库深处，才勉强逃过一劫。
    而在一大堆的灰烬之中，有一具皮肉消融大半，只剩下半截黑色掌骨的丧尸。
那半截掌骨间还放着一枚黑色的丹药状圆球，那圆球里半是金色，半是黑色的血
液。不多时，那半截掌骨忽然蠕动起来，而从黑丹里也分泌出一股股的黑气，被
那股黑气覆盖的地方，纷纷涌现出了血肉筋脉等人体必须的结构。
    比起之前的快速恢复，尸王孙恩现在的恢复速度明显要慢了太多太多，足足
花费了他大半个小时，才勉强恢复成人形。只是尸王孙恩知道，他虽说恢复了人
形，可是现在的他实力比刚刚突破封印时还要低。快速再生并不是没有任何消耗
的，接连遭到几大高手自爆般攻击的他，也是身负重伤。
    看着那满目疮痍的水库，尸王孙恩微微蹙额，没想到开局就出现了这种情况，
术道那边的抵抗力量极为强悍。而且从那个叫马宝国的武者脑中得知，现在的世
界已经和自己所处的东晋完全不同了。术道虽说已经没有那时强悍，可是军队里
却多出了很多可怕的火器！
    “我必须要补充大量的气血，否则搞不好会被术道先剿灭掉！”尸王孙恩喃
喃道。
    不过他作为几次领导五斗米教造反的领袖，早就练会了狡兔三窟，或者说早
就做好了多手准备。他之前靠着封印的缝隙，利用自己的不死血感染了几十万甚
至上百万的市民，其中大部分都已经驱赶到前线狙击军队，而还有十万人左右并
没有被变成丧尸，而是被榨干鲜血，放置在了某处秘地之中！
    “没想到我的手下也是死伤惨重！不过那个姓马的武者倒是个好材料。那个
西方教也是，可惜自爆了……”尸王孙恩环视四周，看到原本精心培育的大型丧
尸和特殊变异丧尸，在刚才戒嗔和尚的佛入地狱里，几乎都被斩杀殆尽。只剩下
尸蛟等少数几个还幸存着，不由得有些唏嘘。
    不过尸王孙恩并没有失望多久，从马宝国的脑中得知，现在的华夏居然有十
几亿的人口，像他所在的城市，东晋时的荒滩农村之地，居然也有数百万人之巨。
这么多的人类足够他感染到大量的丧尸，只要基数够大，那些大型丧尸和变异体
要多少有多少！
    想到这里，尸王孙恩忽然腾空而起，落到了尸蛟头上，然后挥起他同样恢复
的道袍长袖，朝着那处储蓄着十万人精血的秘地而去……
    且不说尸王孙恩自去恢复元气，单说那陈启超开着运钞车，朝着母亲颜庭月
所在的市第一中学而去。市第一中学现在已经成为了官方宣布的临时避难所，而
陈启超也是为了去和自己的母亲颜庭月相见，所以他不断的把握着方向盘，而甄
和尚也开着越野车，跟在他的后面。
    陈启超看着一路上的满目疮痍，到处都是废弃的建筑、车辆，燃烧的火堆，
腐烂的尸体。偶尔出现一些丧尸，也都是那种刚刚形成的那种，根本不足为虑。
而他们也在不断的搜罗物资，比较幸运的是，虽说这一条路上是感染最为严重的
区域。可也正是因为感染最为严重，所以幸存者很少，相当一部分物资都保存了
下来。陈启超他们一路经过超市、便利店、农贸市场等可能搜寻到物资的地方，
必然会进去搜索一番，也确实找到了不少物资。
    而他们也遇到了一些幸存者，不过对方并不打算跟着陈启超他们离开，毕竟
相当于危机四伏的路途，还是对方所在的安乐窝舒服，那些幸存者把希望都寄托
在了军队的救援上面。对此，陈启超倒也没有打算太多劝说，毕竟这是在末世，
能保住自己的安危就不错了……
    就这样，陈启超他们行驶了一天一夜，在太阳在天边露出鱼肚白时，大部分
人都从睡梦中醒来了。根据陈启超的观察，凌晨时分是那些丧尸最为疲惫，活动
最少的时候，所以他们经常选择这个时候来通过一些丧尸较多的地区。
    实际上哪怕大部分丧尸都离开了感染区，前往安全区和感染区的交界处狙击
军队，可依然有相当部分的普通丧尸停留在死亡处。别看这些都是普通丧尸，可
是数量达到一定规模时，还是相当可怕的！哪怕陈启超他们有着运钞车和装甲车，
依然不敢轻易去正面硬肛！
    “咚咚咚……”一阵轻轻的敲击声从运钞舱响起，将潜睡状态的陈启超惊醒，
他睁开惺忪的双眼，却见徐婉那关切的面容出现在了间隔的防弹玻璃隔窗后头，
她指了指自己的手腕。陈启超立刻会意，他看了看远方逐渐露出鱼肚白的天际，
心里便知道已经到了出发的时间了。
    他看了看后视镜，见后面的越野车里也是人头攒动，便知道甄和尚也已经醒
了。这些天他们倒是救了几个幸存者，不过愿意跟随他们离开的就两个，还是一
对年轻的情侣，正好把那辆越野车塞得满满当当的。
    陈启超跑到路边准备洗漱一番，这是一条乡村公路，因为尸变事件，很久没
有人走动和维护，以至于附近的野草疯长，几乎覆盖到了路面。他刚举起牙刷沾
了点水，正准备刷牙时，忽然发现面前的草丛里出现了一条血淋淋的腿。
    “卧槽，大早上就遇到死人，太晦气了吧？”陈启超差点没一口白沫吐出去，
可是片刻之后，他又发现那草丛里的人腿忽然动了动。
    陈启超连忙把洗漱用品放到路边的界石上，自己跑到了草丛里，分开那杂乱
的野草，却见一名满脸血污，面目清秀却狰狞的青年，正躺在草窠里。
    “这是个道士？”陈启超有些好奇的看着那青年，后者穿着一身残破的道袍，
那道袍用料上品，做工精致，一看就不是那种江湖骗子用来坑人的道具服装，而
是正宗的宗教服饰！青年道士手里握着的长剑，一看就是有年头的老家伙！
    而陈启超的动作也吸引了甄和尚那边，后者一脸茫然打开车门，一溜小跑来
到陈启超身边，看到那青年道士时，顿时低呼一声：“这是茅山上清宗的弟子！
身份还不低！”
    “哈？还真有茅山道士啊！那他会降妖捉怪么？”陈启超顿时来了兴致，毕
竟他从小看林正英的僵尸片长大，现在听说真的有茅山道士，顿时兴奋了起来。
不过片刻之后，他也就冷静下来了，毕竟现在丧尸都出来了，茅山道士存在又有
什么好稀奇的呢？
    甄和尚没有理会陈启超的话语，他连忙小心的将那青年道士，也就是通过无
影血遁逃到这里来的贾道士。他搭了对方的脉搏，却发现贾道士气若游丝，只是
那身体特征却表明，后者身负重伤。
    “这是道门的一种龟息秘法，可以让施法者身躯受到重创时，极大的减少身
体的运转，使得自己可以得到获救的机会。看来这道长之前受到了很重的伤势…
…”甄和尚面色凝重的说道。
    “那还能救么？”陈启超对于这个茅山道士还是颇为好奇的。
    甄和尚思索了片刻，说道：“只能说尽力罢了……现在我们必须要找到一些
药材，才有可能让他活过来。”
    陈启超摸了摸下巴，然后说道：“那就先把他放到我那边的副驾驶座吧，反
正那里也很安全。我记得第一中学附近就有不少中药店，到时候看看有没有你说
的药材……”
    甄和尚连忙背起那贾道士，将其安置在了运钞车的副驾驶座上，然后跑回了
自己的越野车那边，准备发动离开这里。
    陈启超看了看身旁那满脸血污，毫无动静的贾道士，不由得叹了口气，然后
发动引擎，开车前往第一中学。
    就在陈启超他们前往临时避难所第一中学时，他们不知道的是，第一中学正
在经历着前所未有的考验！
    “哒哒哒……”
    “轰轰轰……”
    “吼吼吼……”
    枪械的射击声，各种炮弹的轰鸣声，丧尸垂死时的呻吟和嘶吼声，在第一中
学的附近汇聚成了一曲灰色惨烈的死亡交响曲。
    惨烈的战况让曾经真正在边疆见过血的武警队长于晓莎、副队长林森和第三
特种部队中队长成刚都看得面色凝重。他们曾经在边疆和恐怖分子、走私贩毒的
武装团伙都进行过火并，可是和现在的战况相比，那简直就是小巫见大巫！数以
万计的丧尸如同潮水般冲击着他们设置在外面的防线，铁丝网上挂满了恶心的碎
肉和残肢断骸，壕沟更是被死去的丧尸给填满了。那地雷阵更是早就连连触发，
爆炸的轰鸣声不断响起，丧尸的断臂断腿四飞，内脏如同雨点般落下。
    于晓莎灰头土脸，完全看不出女性的模样，她身上的军装也破破烂烂的，原
本白皙的肌肤更被血污和尘土遮盖，紧急的战况让她没时间去清理。而林森更是
惨烈，他的左手齐肘而断，包裹着伤口的纱布也早就被鲜血浸湿，那是一头敏捷
型的变异丧尸偷袭临时避难所，一路杀到了指挥所。即使是枪械都难以伤到对方，
眼看尸群就要因为武警和军队失去指挥而突破防线，林森直接拼着一条手臂被废，
用几枚手雷塞到了对方的肚子里，成功的击杀了那具变异丧尸。
    在场官职或者军衔最高的是江淮军区第三特种部队的中队长成刚，他是带着
上头的命令空降到第一中学的，目的是组织这片区域的幸存者聚集避难，同时吸
引牵制部分尸群，为江淮军区主力部队剿灭尸群而争取时间。
    成刚也是在隐秘战场见过血，杀过人的铁血军人，可是面对着防线外乌央乌
央，密密麻麻，如同西方丧尸片般的尸潮，他也是面色铁青。哪怕有着无人机不
断输送物资补给，甚至有直升机补充兵员。可是他们面对的压力实在过于恐怖了，
所以哪怕是经验丰富，随机应变的成刚，也是额前生汗，极度紧张。
    “呼呼……尸潮终于暂时退了，今天这是第几波了？”成刚放下望远镜，看
着远处不断后退的黑色潮水，喃喃的说道。
    面色苍白的林森也是放下了狙击枪，苦笑道：“第七波了！这群烂肉今天是
不是疯了？不仅在凌晨就开始发动攻击，而且没完没了，就像是我们杀了他全家
一样……嗯，好像真有可能……”
    “少贫嘴了，我看情况有变，可能是江淮军区已经和大批的尸群交火了，所
以它们也急着摧毁我们这个临时避难所！”于晓莎冷静分析道，她摇了摇头，一
阵尘土簌簌的落下，呛得周围几人都咳嗽起来。
    原本以林森的伤势，他应该退回去休养，可是现在战事吃紧，他哪里肯下去。
好在林森出身岭南雷电门，据他自己说，曾经学过一种可以通过透支寿命来换取
身体快速治愈的秘法，所以才会坚持到现在。
    “后面的那些幸存者和医疗人员没什么问题吧？”林森忽然问道。
    于晓莎微微一愣，说道：“没什么问题，我在那边还安排了一个班。足够防
止有变异丧尸偷袭了……”
    “不，我的意思是……如果咱们守不住的话，必须要安全幸存者和后勤人员
离开！”林森忽然说道。
    成刚和于晓莎都是微微一愣，看向他的眼神也有些特殊。
    片刻之后，于晓莎默默点头道：“说得对，防患于未然，这是很有必要的事
情！而且这些尸潮越发越疯狂，说不定这里就会沦陷，咱们是军人，保家卫国是
第一要职和责任！拯救百姓也是咱们的责任……”
    成刚沉默了片刻，然后拿着对讲机，对着负责保护后方幸存者和医疗工作人
员的一个班的班长简单传达了刚才的精神。
    而在后方的临时避难所里，颜庭月已经和同行的医疗组转移到了临时修建的
工事里。除了她们一些医生护士之外，还有几十名陆续逃难过来的幸存者，好在
第一中学正好放假，里面的闲置空间还是非常宽阔的。那些幸存者大多胆颤心惊，
浑身颤抖，面色苍白的听着外面的枪炮声和丧尸的嘶吼声。
    颜庭月倒是有些淡然，作为一名外科医生，她见惯了生死，看到过数以十计
的病患死在病床或者手术台上。只是她现在放不下自己的亲人，尤其是那个不省
心的儿子！她尝试给对方打过电话，可是除了前面几次还能接通，后面就直接打
不通了（当时陈启超的手机在路上遇到丧尸打斗时，被砸烂了）。
    这让颜庭月一直有些担忧，不过这些天来尸潮不断攻击，吃紧的战事让她这
个医生忙得根本没办法闲下来，每天下了手术台，几乎累瘫在地。然后睡几个小
时之后，她又得上去给伤员做手术。直到今天，军队负责保护她们的班长忽然带
着她们来到了避难所时，颜庭月便隐约猜到，恐怕战局有些不妙了！
    这代表这座临时避难所恐怕已经坚持不了多久了，所以军队已经打算断后，
掩护群众撤离。颜庭月那窗外浓密的黑烟，以及激烈的枪炮声，丧尸的嘶吼声，
心里隐约有些不安。
    第二十三章沦陷与相见
    陈启超开着运钞车，心里的不安也在越发的浓烈，根据导航来看，第一中学
距离自己现在的位置，已经不足几里地了。可是越是接近目的地，陈启超心里的
不安就越发的强烈，他总觉得有什么事情要发生了。果然在开到距离第一中学还
有几条街时，滚滚浓烟已经冲天而起，他甚至还能看到不断升空掠过的炙热的红
光，那应该是机枪的子弹所留下的痕迹！
    “卧槽！全民枪战？”陈启超吓得差点没直接踩刹车，他连忙缓缓减速，然
后打开双闪灯。后面的甄和尚也注意到了前面的异样，早就放缓了速度。
    “什么情况？”甄和尚将越野车开到和运钞车并列，按下车窗，连忙问道。
    陈启超面色有些难看，说道：“恐怕尸潮并没有完全去狙击军队，还有相当
一部分留下了继续围攻了一些避难所。”
    甄和尚也意识到了问题的严重性，回道：“那我们该怎么办？”
    “先隐蔽起来吧……附近的丧尸开始变多了，咱们必须要安全起见。”陈启
超思索了片刻，然后说道。
    “那咱们怎么办？我们就这点人，这点枪……那些丧尸根本打不尽的啊！”
甄和尚面色有些难看道，此时远处已经出现部分一看就不像是活人的身影。而远
处的建筑窗口也不断掠过一些人影，虽说还没有看到他们，但是那种压迫感已经
让人有些胆寒了。
    陈启超看了看附近的情况，这里应该是以学校为核心的街道的外围，再加上
最近的丧尸变异，所以到处都是杂物野草。而且废弃的建筑比较多，他们暂时还
没有暴露的风险。但是如果就这么开着车冲击过去，肯定会引起那些丧尸的注意，
一具两具倒还没有什么大问题，可是那明显就是数以百计，甚至数以千计的丧尸。
哪怕他们有枪械，有武功，面对着潮水般的丧尸，也只有惨死的下场！
    “先把车开到隐蔽的地方吧，咱们把人召集起来，开个会吧，毕竟涉及到所
有人的安全问题。”陈启超迟疑片刻，最终说道。
    甄和尚想了想，他本来就没啥主意，巴不得有人给他提出意见，然后由他来
执行。
    正好附近有个废弃的停车场，因为位置太过偏僻，根本没啥车辆愿意绕几个
圈过来停车，于是干脆锁门关闭，平时就一个老大爷负责看管。这次尸变那个老
大爷慌乱之中，跌进了旁边的一个死水池里淹死了。所以这里根本没人，连丧尸
都没有一具。陈启超用砍刀劈开了早就锈迹斑斑的链子锁，然后将运钞车和越野
车开进了废弃停车场。
    当包括陈启超后宫在内的一众幸存者下车时，他们还有些茫然，陈启超和甄
和尚面色凝重的看着远去升腾的浓烟。陈启超率先开口道：“不能往前面走了。”
    “为什么不能继续了？”幸存者里的那对年轻情侣中的青年忽然问道。
    陈启超看了看对方，他记得那个青年是某家公司的高阶白领，算是收入丰厚
的小资。或许是家境有些优越的缘故，这小子说话时总是带着一股小资的无病呻
吟和优越感，这让陈启超有些不爽。而他的女友长相平平，身材也很一般。所以
他根本没有注意对方，只是隐约记得那个青年叫做刘波，女的叫什么他就忘了，
毕竟陈启超只会记住漂亮胸大的妹子的姓名。
    “因为前面有大量的丧尸聚集，虽说不是很吉利，可是我还是要说，那就是
临时避难所有可能被尸潮给围攻了。”陈启超仔细看着幸存者们的表情，最为胆
小的老陆率先露出了恐惧的神色，而刘波和他女朋友也有些面色苍白，不过好歹
还能坚持得住。
    “所以咱们现在必须要商量一下，接下来咱们是继续前行，还是……”陈启
超还没有说完，就被那青年给打断了。
    “那肯定是离开啊，咱们就这点人！都不够给丧尸塞牙缝的啊！”刘波连忙
选择离开。
    陈启超微微蹙额，他是不可能离开的，毕竟他的母亲颜庭月还在第一中学里
面，他不可能背弃母亲，独自逃生！
    老陆也是随声附和，同意转头离开。甄和尚是个没主意的，他看向了老婆柳
诗织，柳诗织能够做到职业经理，察言观色的本事自然是有的，后者立刻意识到
了陈启超不想离开。只是她并不认为就凭他们这些人，可以冲破尸潮，跑到临时
避难所里。更何况现在尸潮的攻势那么凶猛，万一临时避难所也完蛋了呢？可柳
诗织也知道现在团队的主心骨是陈启超，得罪了他恐怕不是个事，于是她拉了拉
甄和尚的衣角，示意他不要说话。
    看到那些外人都在反对自己的提议，陈启超微微蹙额，却没有直接开口，他
用眼神看向了徐婉和裴家母女三人。徐婉立刻意识到了自己的情郎需要支援，她
立刻挺身而出，对着持反对意见的幸存者说道：“各位，听我一句劝，如果换路
前往其他地区的话，无论是深入感染最严重的东北区，还是通往西北安全区，咱
们都会面临着无数的尸潮。前者就不用说了，即使大部分丧尸都去狙击军队了，
可从现在就可以知道，一定会有大量的普通丧尸会滞留在原地。而前往西北安全
区必然会和尸潮正面相撞，到时候必死无疑。”
    看到幸存者被自己的话给震慑住了，徐婉舔了舔自己红润柔软的唇瓣，然后
继续说道：“而如果现在后撤的话，我们就等于做了无用功。而且这一路上的物
资都被我们搜罗得差不多了，如果回去的话，我们很可能会什么也得不到，最终
不是活活饿死渴死，就是死在了残留的丧尸那里。只有想办法进入临时避难所，
然后才能够在军队的庇护下，获得安全！否则只有我们这些人，根本没办法保证
安全！”
    老陆倒是露出原来如此的神色，而刘波依然有些不服气，他感觉徐婉驳了他
面子，于是带着一丝火药味说道：“可是现在我们就算是开足马力冲过去，也冲
不过那么多丧尸组成的尸潮啊！”
    陈启超有些不舒服，他感觉到刘波对徐婉有一丝敌意，这让他很不舒服。若
非现在是末世，需要团结一切力量，他真想把对方半夜拿个麻袋套头，然后拖到
街头巷尾暴打一顿。
    看到徐婉有些语塞，陈启超忽然上前一步，说道：“没什么问题，我可以潜
伏过去，和军队取得联系。这样他们肯定会分兵出来，带领我们进入临时避难所，
你们可以暂时先待在这里，食物水源什么的都还能坚持几天。你们谁愿意跟我去？”
    陈启超扫视四周，老陆立刻成了鸵鸟，恨不得把头埋到地下。而原本还有些
盛气凌人的刘波，则是眼神躲闪，立刻失去刚才的神色模样。反倒是甄和尚忽然
伸手，说道：“我跟你去！”
    柳诗织想要阻拦，可是最终还是强忍着没有说话。
    陈启超也没想到甄和尚居然如此古道热肠，心里倒是一暖，对于刘波和老陆
没有肯一起，他也没有什么怨恨。毕竟在陈启超看来，一个是中年油腻大叔，一
个是久坐办公室的瘦麻杆白领，带过去也是累赘。与其那样，还不如带着甄和尚
这种有真功夫的。
    因为这次危险太大，所以陈启超和甄和尚决定分别单独向家人告白。陈启超
将徐婉和裴家众女拉到一边，他对着徐婉说道：“我们走后，你把柳诗织也拉到
一起，人家老公跟我一起去冒险，如果单独留人家老婆一个，反而显得不厚道。”
    徐婉明白他话里的意思，于是便点点头，示意自己知道了。
    陈启超又转头看向了裴文茜，看了看她兜里的手枪，低声道：“老陆还好说，
是个没什么坏心思的老实人。可是那个刘波要注意，这小子心高气傲，在末世之
中又没啥本事，为了防止意外，你一定要保护好大家。这把散弹枪给你……”
    “那你呢？”裴文茜有些担忧道。
    陈启超摇了摇头，笑道：“散弹枪威力不小，可是声音太大了，我是去潜伏，
不是强攻。所以拿着手枪就行了。”陈启超举了举兜里的手枪，然后轻笑道。
    在路上他们路过了一个派出所，里面的警察不是牺牲，就是变成了丧尸。从
里面陈启超捡到了两把手枪，一把留着自己用，一把给了徐婉。这些天徐婉也和
裴文茜速成了开枪的技巧，足够防身了。
    裴文茜还是执意把自己在运钞车押运员身上找到的手枪也塞给了陈启超，后
者拒绝不过，只能把它也放到了兜里。其实相比于手枪，陈启超还是喜欢用砍刀
铁棍等冷兵器搏杀，不过美人的赠物，他自然是不能拒绝的。
    而这时陈启超又看向了美艳的大洋马熟女索菲亚，后者虽说没有说些什么，
可是眼里的担忧和关切，却毫不掩饰。现在谢大山已经死了，她们母女的主心骨
就只剩下了陈启超。如果放在平时，或许有人会骂她水性杨花，老公尸骨未寒，
就已经心怀他人。可现在是末世，一个丧尸吃人，人也在吃人的环境下，没有什
么可以指责的。
    至于那可爱俏丽的小洋马金发萝莉裴心媚，听说她爱慕的大哥哥又要去出生
入死时，更是哭得稀里哗啦的，让陈启超也是心里有愧。他抱了抱对方的娇躯，
却觉得一股淡淡的香气涌入鼻腔。合法萝莉的身体柔软且富有肉感，不知道是不
是人种的问题，还是营养发育得过于优良，她那胸前的两团乳球硕大而又充满了
弹性。那种规模恐怕和徐婉相比，都只是略逊一筹了。这个丫头一旦彻底发育了，
恐怕不会逊色于她的美母大洋马老师索菲亚！
    那两条柔软的乳肉在陈启超的胸前迅速摊开，那种柔软之中带着一丝弹性的
触感，让后者爽得头皮发麻，胯间的那头巨兽很快便苏醒过来，变得竖直如戟，
坚硬如铁！而陈启超的手掌也逐渐下移，从对方纤细的腰肢，朝下摸到了那两片
挺翘浑圆的蜜桃臀瓣。
    陈启超能够感受到裴心媚娇躯一僵，整个人都愣在了原地，可是她并没有阻
止自己，而是默默的加快了呼吸，把头埋在了自己的胸前。陈启超能够感受到合
法萝莉的心意，只是现在出征在即，生死难定，他有心吃掉对方，又担心徒然令
其心伤。于是陈启超凑到了裴心媚耳边，用只有两人才能听到的声音说道：“等
我安全回来，我就让你成为我的女人……”
    “好了！各位，就等着我安全回来吧！”为了防止其他人（主要是裴家的那
两位）听到，他故意轻轻推开裴心媚，然后拱手抱拳，对着后宫诸女微微一笑，
转身便离开了。
    “妹妹，他对你说了什么？”裴文茜有些神色复杂的看向了自己满脸通红的
妹妹，问道。
    裴心媚却红着脸，贝齿紧咬着红润的朱唇，结结巴巴的说道：“没有……他
没有说什么……”
    “没有说什么？”裴文茜有些狐疑的喃喃道。
    “嗯……没说什么，姐姐，你别问了，我有些胸闷，先出去透透气……”说
着，裴心媚跳下了运钞车，跑到了停车场另一侧去。
    “别跑远了……这个丫头，妈，我总觉得妹妹看那小子的眼神有些不对啊…
…别是……”裴文茜有些担忧的对美母索菲亚说道。
    索菲亚还在愣神，听到大女儿呼唤了几遍，她才仿佛大梦初醒般，喃喃问道
：“嗯？你刚才说什么……”
    “这么样了，跟老婆告过别了？”陈启超刚一离开，就遇到了背着包袱，拎
着一根粗长铜棍的甄和尚，于是他笑着问道。
    甄和尚点点头，说道：“嗯，咱们是男人，肯定不能让女人去犯险。为了我
老婆和孩子，我也得冒这个险！”
    “是啊……那咱们怎么潜伏进去？”陈启超问道。
    甄和尚反问道：“你会轻功么？”
    陈启超愣在了原地，苦笑道：“不会……”
    甄和尚有些尴尬了，他摸了摸自己的板寸头，有些无奈道：“不会轻功的话，
光是长时间徒步就会浪费很多体力……”
    就在这时，他们忽然看到停车场附近的一处共享单车站，那里还摆着五六辆
无主的共享单车。陈启超忽然露出了笑容，他上前三下五除二便搞出了两辆共享
单车，这玩意儿体积小又轻便，还没有多大声音。于是陈启超和甄和尚便踩着共
享单车，开始朝着远处的街道骑去。
    越是靠近第一中学，附近游弋的丧尸就越发密集，虽说大部分都是没什么智
商的普通形态。可是正所谓蚁多咬死象，数量到了一定程度的时候，就会发生质
的变化。尽管他们已经尽量避开了大量丧尸存在的街道，可依然被小型尸群发现
了，陈启超也不敢贸然开枪，他一边挥舞着铁棍，把那些普通丧尸的脑袋一个个
的开瓢，一边踩着共享单车，飞快的驶离尸群的围攻。
    可是他们并不熟悉路径，很快便被堵在了一条死胡同。看着不断逼近的丧尸，
陈启超和甄和尚只能节节败退。两人将附近的杂物全都堵在了巷口，试图阻拦尸
群片刻。陈启超环顾四周，却见一面高墙挡住了两人的去路。他连忙看向了甄和
尚，问道：“你不是会轻功么，跳上去啊，然后把我拉上去！”
    甄和尚却露出了一抹羞愧之色，他结结巴巴的说道：“我……其实我武功没
学全……我的下盘一直不稳……所以跳不了那么高。”
    陈启超这些天也没少和甄和尚探讨武学，他现在大概了解到甄和尚号称拳掌
无敌，单轮正面硬磕，同等级的高手罕有他的对手。可他也有个致命弱点，那就
是下盘不稳，轻功虽说会，可也只是会而已！现在让他跃上几米高的围墙，无疑
是强人所难。陈启超急得满头是汗，这时他看到巷子的角落里堆着一团粗糙的麻
绳，顿时眼前一亮。
    “快，蹲下来，搭人墙！我尝试着跳上去！”陈启超拿起麻绳，对着甄和尚
说道。
    甄和尚也是极为听话，二话不说，直接蹲下来，双手撑着墙壁，让陈启超站
到他的肩头。甄和尚身材高大，个头快接近两米了，陈启超站在他的肩头，奋力
一跃，就险之又险的跳到了墙头。而这时那些丧尸已经突破了巷口杂物的阻拦，
疯狂的扑向了刚刚被余力震倒在地的甄和尚。
    而陈启超立刻甩出了那卷麻绳，丢到了甄和尚身旁，然后厉喝道：“快抓绳
子，我拉你上去！”
    甄和尚虽说下盘不稳，可是却一个鹞子翻身，猛地抓住了麻绳，同时铜棍朝
后一捅，将冲在最前面的丧尸撞翻。陈启超猛地双臂较劲，将那麻绳奋力的拉起
来，也得亏在末世时变异觉醒了部分异能，身体素质得到了极大的提高，才能把
身材魁梧的甄和尚吊起来，否则普通人早就摔下去了。
    只是甄和尚的铜棍在这紧窄的巷道里有些施展不开，只能捅刺，而不能横扫，
这就导致丧尸前仆后继，不断的像潮水般扑来。而甄和尚无法将全部的丧尸击退，
不过也得亏了这巷道窄小，他只要击退了最前面的几具丧尸，就足以把整条巷道
给堵死了。等到最前面的丧尸扑向他的身体，甄和尚已经借着陈启超的拉力，蹬
击着墙壁上了墙头！
    两人刚刚登上墙头，正准备从另一侧逃跑时，身后忽然传来了一阵阵刺耳的
喇叭声。陈启超经常在国道附近听到这种声音，那些往往是载量巨大的卡车所发
出的，若是冷不丁时突然按下，足以让人吓得胆颤心惊！
    下一刻两人下意识的朝后看去，却觉得脚下一阵剧烈晃动，紧接着那堵高墙
就被一股巨力给撞得粉碎！
    “卧槽，难道是大型丧尸？”陈启超心里一惊，连忙想要稳住身形，可惜他
反应还是慢了一步。他和甄和尚两人便朝后仰去，只不过他们并没有倒地，而是
落到了一处金属大棚上面，那背部的痛觉让他们猛地警觉起来。陈启超翻身坐起，
却发现自己居然落在了一辆大卡车的顶棚上面，正在疑惑间，那辆军绿色的卡车
瞬间以蛮狠的势头撞开了沿途的墙壁，那股猛劲儿把陈启超和甄和尚都吓了一跳，
以至于无意中吸入了大量的烟尘。
    而那些疯狂的丧尸也被卡车全面撞得支离破碎，血肉模糊，当然车厢里也传
来了一阵阵男女都有的尖叫声。陈启超和甄和尚还在疑惑间，身下的卡车忽然仿
佛失灵了一般，猛地左摇右晃起来，把周围试图接近的丧尸全都撞得倒飞出去。
    “我的天，这司机醉驾了不成！”陈启超大吼了起来，而甄和尚更是死死的
抓住了顶棚，不敢放手。
    可是这卡车开出了两条街之后，忽然却停了下来，没有了动静。而从顶棚下
面也传来了阵阵疑惑的声音。
    “怎么停了？”
    “是啊，怎么停车了，外面还有丧尸呢！”
    “快，谁会开卡车啊！那些丧尸要过来了……”
    现在卡车所处的位置虽说丧尸并不算多，可是刚刚被卡车撞死无数同类的威
慑还在，它们只是小心翼翼的在外围驻足，试探性的朝这里缓缓走来。一旦它们
知道这辆卡车没了威胁，它们肯定会像饿狼般扑了过来！
    “不好，司机已经死了！”甄和尚刚才在卡车停下时，就已经在趴在顶棚，
朝着驾驶室看去，却见驾驶室里一名穿着军装的青年正头歪在一旁，胸口有个血
淋淋的大洞，正汩汩的往外喷着鲜血，眼看是不活了。
    而甄和尚的声音偏偏又特别大，他的声音顿时传入了车棚里，军车的车棚里
顿时慌作一团，女人哭，男人闹，甚至有人想要跳车逃跑。陈启超眼看局势要乱，
他立刻纵身跳下了军车，对着车棚大吼一声：“都给我闭嘴，我会开车！”
    虽说车里的人还没有看到陈启超的模样，可是这时候人们最需要有人站出来，
成为领头羊！而陈启超的一声厉喝，也给他们带来了希望。
    “和尚，你会开卡车么？”陈启超忽然低声对着甄和尚问道。
    他虽说会开轿车，可是卡车这种大家伙他还真不会开。好在甄和尚很快便回
道：“没毛病，我以前刚还俗的时候没有一技之长，干过小工、跑过运输，当过
保安。军车也没啥问题！”
    “好，你去开车！”陈启超拍了拍甄和尚，然后自己跑到了车厢入口，然后
直接抓住后车门，翻身跳了进去。
    而随着陈启超的进入，车厢里顿时传来了一阵尖叫声，只见里面挤满了穿着
白色制服的男女，看样子是一车医生护士！
    “你是谁？”随着卡车被再度启动，这时候一个比较胆大的老医生忽然问道。
    陈启超擦了擦额前的汗水，然后说道：“我叫陈启超……”
    “陈启超？这名字好耳熟啊……”老医生蹙额喃喃道。
    这时一名长相清秀可爱，还带着一丝书卷气，戴着眼镜的小护士忽然想了起
来，说道：“对了，你妈是不是姓颜？”
    陈启超眼前一亮，连忙追问道：“对！我妈姓颜，叫做颜庭月，也是外科医
生。你们认不认识她？”
    那名秀气的小护士顿时露出了笑容，别说她笑起来眼睛如同一轮弯月，嘴角
也会出现两个浅浅的酒窝，看得有些疲惫的陈启超眼前一亮，身体一阵轻松，他
看到对方胸前的工牌写的是“宋晓竹”三个字。
    “果然是颜主任的儿子！她一直念叨着你呢！”
    陈启超顿时心里一暖，果然妈妈还是挂念着自己，可是很快他的笑容便凝固
了，因为他没有看到母亲的身影，他的心立刻悬了起来。
    “宋……晓竹，请问我母亲在哪儿？”陈启超心里极为紧张，生怕对方说出
那个他不愿意也不敢听到的话，不过很快娇小秀气的宋晓竹便说道：“颜主任坚
持要最后一个撤退，所以她在后面一辆车里！”
    此话一出，陈启超仿佛骨头都被人抽走了，他瘫坐在车厢里，倚着挡板说道
：“那就好！没事就好！”
    “大兄弟，咱们往哪儿开啊！”甄和尚的大嗓门忽然在前面响起。
    而陈启超这才意识到不对劲，他们本来应该是坚守着第一中学这个临时避难
所，怎么会……难不成……
    老医生苦笑一声道：“你想的没错，临时避难所沦陷了！军队几乎死伤殆尽！
我听说武警的副队长为了挡住一头变异的蜘蛛型丧尸，不惜腰间缠着一串手雷，
跳进了对方的嘴里，和那个怪物同归于尽了！中队长于晓莎累得脱力，被几个同
僚架着拖走的！而第三特种部队的中队长成刚带着残余的兵力，边打边撤，留下
来断后！也不知道生死，原本算上我们医护人员和幸存者，总共五辆军车，结果
刚刚逃命，最后一辆军车就被一头像狼的大型丧尸给掀翻了！结果我们也遇到了
袭击，司机遭到袭击，开车偏离了大部队，这才到了这里。”
    陈启超心有余悸，他明白自己无意中救了一车人，他连忙问道：“那你们原
先的行驶路线是？”
    “恐怕是要沿着中华路，前往西安路，前往中央老城区，然后顺着成华大道，
绕到相对安全的西南区，最终到达安全的西北金融区。”宋晓竹用手指顶了顶眼
镜梁，然后说道。
    “这么说的话，我们沿着中华路，肯定能够遇到其他军车！对了，我们先去
停车场，把人都接过来！军车更加安全！”陈启超想了想，如果母亲她所在的军
车队伍没有遇到什么问题的话，肯定会沿着中华路前行。而废弃的停车场，正好
距离中华路和另一条路的交叉口不远，其他军车肯定要绕点远路，时间还够！
    而听到陈启超要回去接人时，甄和尚吆喝了一声，方向盘猛地打转，这辆军
车便朝着废弃的停车场驶去。而等到十字路口时，陈启超直接从车上跃下，然后
朝着停车场狂奔。好在并没有什么丧尸攻击，徐婉她们都在车里翘首以盼。待到
陈启超将情况跟大家说明了之后，一众幸存者顿时燃起了希望之火。
    好在老陆也会开车，所以陈启超开着运钞车，老陆开着越野车，两辆载具紧
随着来到了那辆军车前。
    “那咱们是在这里等着么？”老陆忽然问道。
    陈启超和甄和尚对视一眼，前者说道：“我认为应该把物资都搬到军车上面，
军车的安全系数比越野车好多了！而且里面空间也大，足够再容纳几个人了。”
    甄和尚和陈启超并肩作战了一回，对他的能力也是有些了解，再加上他本就
是没主见的人，自然对陈启超这个提议颇为赞同。老陆见甄和尚都同意了，他自
然也是千肯万肯。而那个刘波微微蹙额，似乎想要提出不同的意见，可是却被他
的女友拉住，最终没说什么。
    于是一行人便开始将越野车里的物资开始往军车上面搬运，而老陆、刘波和
他女友都上了军队。唯独柳诗织却执意要留在运钞车里，陪着徐婉和裴家母女，
甄和尚执拗她不过，只能让老婆如此。
    “老哥，没想到你在外杀丧尸毫不眨眼，回家却是个气管炎啊！”陈启超在
上车时忽然笑道。
    而甄和尚也摸着自己的板寸头，憨厚的说道：“没啥，这不叫怕。这是爱啊！
等你结婚了就懂了……”
    陈启超也是摇了摇头，钻进了运钞车的驾驶座，然后发动引擎，开始沿着中
华路缓缓前行。只是他们没有开出多久，就从后视镜里看到后面忽然烟尘四起，
几辆墨绿色的军车在尘埃里疯狂的奔驰着，只是并非在走直线，而是不断扭动，
仿佛在躲避什么。
    “王岩，加快速度！快跑！后面有个厉害的家伙！”这时军车驾驶室里，那
名死去的军人胸前的对讲机忽然传来一阵焦急的呼喊声，甄和尚顿时一愣，然后
将情况吼着告诉了陈启超。
    陈启超一边踩下油门，将运钞车和军车并行，一边打开车窗，伸手对着甄和
尚说道道：“把对讲机丢给我！”
    甄和尚没有丝毫迟疑，将那对讲机从尸体上面解下来，然后从车窗丢给了陈
启超。陈启超接过对讲机，按着按钮，然后问道：“王岩已经牺牲了，我是幸存
者陈启超，请问你们身后有什么东西在追赶着？”
    “……”原本嘈杂的对讲机忽然沉默了，对方迟疑了片刻，才用带着一丝凄
凉的语气说道：“王岩也……我们后面有一具高阶丧尸，你们赶紧加速，那畜生
刀枪不入，就连火箭筒都炸不烂！”
    陈启超连忙一踩油门，运钞车顿时呼啸着奔了出去，好在现在路上除了丧尸，
根本没有活人。而甄和尚见状也是把油门踩到了底，陈启超这时才有工夫问道：
“外援的医生颜主任，颜庭月在你车上么？”
    这时一个熟悉的女声忽然传入了对讲机里：“是小超嘛？是小超嘛？”
    “妈，是我！是我小超啊！”陈启超瞬间破防里，他许久没有听到了母亲的
声音，顿时眼泪就流了下来。他从来没有意识到自己和母亲的感情居然是如此深
厚。或许真的只有到了生死之间，人类才会意识到亲情、友情和爱情是多么珍贵
吧……
    “你没事就好！没事就好……”颜庭月的声音也带着一丝哭腔，显然是听到
儿子安然无恙的声音之后，也是感慨万分，真情流露了。
    “小刘兄弟，看后面，看后面！”这时候甄和尚忽然大吼起来，瞬间让陈启
超从悲伤中惊醒，他连忙看向了后视镜，却见铺天盖地的烟尘里，有一道并不算
高大的黑影在疯狂的跳跃。它每跳一次足有两三米高，五六米远，简直就跟恐怖
电影里的僵尸一模一样！
    “卧槽，这他妈是丧尸，还他妈是僵尸啊！”陈启超忽然爆了句粗口。
    而这时他忽然看到后面的军车里忽然掠出了一道刺眼的红芒，紧接着一枚火
箭弹便伴随着令人牙酸的怪叫声，瞬间击中了那道黑影。漫天的火光瞬间从那道
黑影身体周围涌出，一团火球倏然将其湮没，将那周围的烟尘都燃烧大半。若不
是现在处于逃命状态，恐怕陈启超都想停下来拍照留恋了。
    “别减速，快开！火箭弹对它没用的！”对讲机那头又传来了撕心裂肺的吼
叫声，惊得陈启超差点没猛踩油门。
    果然随着那团火焰逐渐消散，那道黑影居然毫发无损的出现在了后视镜里，
它又开始疯狂的跳动起来，然后朝着几辆军车袭去。那几辆军车连忙继续提速，
暂时和那道黑影拉开了距离，可是照这个趋势下去，恐怕他们被追上也是迟早的
事情。
    “那东西究竟是什么？”陈启超对着对讲机问道。
    “不知道啊！那东西和围攻我们的丧尸好像不是一伙儿的！它一出来就吞噬
了很多丧尸，身体表面好像结了很多血痂！怎么说呢？就像是皮被人扒了，然后
长新皮的时候，又出现了问题的那种！”说话那人的比喻真的非常奇妙，成功的
引起了陈启超的反胃欲吐。
    “那它怎么一直跟着你们啊？”陈启超狐疑的问道。
    “我也不知道啊，原本那畜生杀了不少丧尸，我们还觉得它有点良知。谁料
半个小时，它忽然向我们发动了攻击，不管是地雷、机枪还是火箭炮、迫击炮，
根本伤不了它啊！它就跟疯了一样……”对讲机那头的特种部队士兵也是有些纳
闷的说道。
    “半个小时？”陈启超有些喃喃道，半个小时他们刚好进入第一中学附近的
地界啊……可是那个高阶丧尸为什么没有追杀那辆装着护士医生的军车，而是一
直追着其他三辆？是这辆军车里有什么东西让它畏惧，还是那三辆军车里有东西
吸引着它？
    不过现在的情况已经不容许陈启超思考太多了，后面三辆军车逐渐接近了他
们，而在更后面的那具高阶丧尸也在逼近。随着后者的逼近，陈启超也逐渐从后
视镜里看清它的模样。
    那是一具类人形的丧尸怪物，脸上长着四只眼睛，两只血红一片，没有瞳孔。
两只漆黑一片，也没有瞳孔。它鼻子的位置空空如也，嘴唇也消失无踪，整张脸
都是漆黑一片，不知道是被枪炮轰击的，还是本身就是如此。只有它的一口利齿
森白得吓人，仿佛钢刀般泛着寒芒。
    而它的身躯并不算高大，可是身上的黑色肌肉也是棱角分明，块块绽起，看
起来属于精悍强壮型的那种。它的浑身上下没有衣物，下体也是焦黑一片，不知
道是变成丧尸后没了生殖器官，还是其他原因。而且它的双腿极为修长，同样不
失强壮，有些像澳洲的袋鼠。臀后甚至长出了一条又粗又长的黑色尾巴，那尾部
的顶端直接是带着分岔的尖刺！
    “为什么我觉得它有些熟悉呢？”陈启超看着那道黑影，忽然有些熟悉感，
顿时喃喃道。
    那种感觉就像是半路遇到了一个认识但不算太熟，说过几句话，可又没有深
交的人一样，这让陈启超有些苦恼。
    而就在这时他的身旁，也就是副驾驶座上忽然传来了一阵咳嗽声，陈启超连
忙转头看去，却见贾道士忽然发出了一阵轻微的咳嗽声，他顿时有些惊讶，不是
说这个道士进入了假死状态了么？
    第二十四章血战四目丧尸
    陈启超还在惊讶时，那具变异四目丧尸已经杀到了最后一辆军车附近，它双
臂齐出，直接如同铁钳般把车后的挡板给撕扯开来。伴随着一阵惊恐的呼喊声，
那具变异丧尸跳进了军车之中，就在陈启超以为对方要展开一场惨烈的杀戮时，
忽然几声暴喝直里面响起。紧接着几道矫健的人影，便从军车里掠出，将那变异
丧尸给击飞出去。
    “那是断后的特种部队么？”陈启超在心里猜道。
    那出手的果然是几名负责断后的特种部队的成员，他们手持利刃，和那具变
异丧尸厮杀在了一起。而那军车并没有停留，继续朝前行驶。陈启超微微蹙额，
心道：“他们是弃子还是负责断后的死士？”
    不过陈启超很快便看出了问题所在，那几名特种部队的成员论起战力，足以
摆平普通的几名大汉。可是面对已经变异的高级丧尸，显然有些力不从心，尤其
是他们几乎人人带伤。那具变异丧尸连火箭筒都轰不死，更不要说普通的兵刃了。
除了在对方身上留下一道白印外，并没有什么其他的功效。
    而很快那几辆军车便赶了上来，对方的驾驶员都是军人，看到陈启超后立刻
举起步枪，厉喝道：“这车怎么是你在开，王强呢？”
    陈启超心里虽说有些不悦，可是对方拿着枪，他只能将之前发生的事情说了
一遍，对方这才将步枪缓缓放下，眼里也有泪花。他连忙趁机问道：“为什么我
们不去帮他们对敌？”
    “打不过的，那具丧尸是变异体，恐怕已经是四级感染体，甚至是五级的！
我们中间没有人能够对付它！”那名军人面带惶恐的说道，能够把一名铁血军人
吓成这样，那具变异丧尸的实力可想而知。
    “成队他们是为了让我们能够逃出去，才选择和那个怪物拼命的！如果只有
我们这些军人还好说，可是车上还有很多幸存者，他们必须要活着离开那里！”
那名军人说着说着自己也流下了眼泪，显然对于自己的队长去送死，也是极为痛
苦的。
    而陈启超想的却是另一件事，那具变异丧尸实力如此强悍，他们的军车开得
再快，还能逃出多远？现在看来，只有帮助那几名军人干掉那具四目丧尸，他们
才能彻底安全，不然的话，迟早会被一一追上，然后落得个惨死的下场。几番思
想激烈交锋之后，陈启超选了一个大胆的想法，他一脚踩下刹车，在众人不解的
目光下跳下驾驶室，然后拎着兵刃就朝着那具四目丧尸杀去。而甄和尚也看出了
他的想法，略一犹豫，在和老婆柳诗织商量后，也举着铁棍杀了过去。
    那几名开车的军人看到这两个男人像疯了一样杀向了四目丧尸，都愣在了原
地。他们互视一眼，眼里的情绪极为复杂。直到几秒之中，一名脖子上带着伤疤
的中年军人把帽子拽下来，猛地一捏，骂道：“他妈的，人家两个平头百姓都去
救了老大，我们这些军人怎么能够逃命！”
    “可是……老大说要我们带着幸存者逃命……”这时候一名带着眼镜，有些
文弱的年轻军人忽然怯怯的回道。
    中年军人瞪了他一眼，沉声道：“不把那个怪物干掉，我们根本跑不了多远！
妈的，我严文龙从来没有那么窝囊过，不过是一团烂肉罢了，再狠有南疆的毒贩
子狠么！妈的，干了！”
    说罢，他拎着一杆冲锋枪和军刺，也跳下了驾驶室，冲向了那具四目丧尸。
那些军人们纷纷效仿，跟在后面冲杀了过去。那些车上的幸存者们看到车辆停住，
驾驶员们纷纷杀向了那具四目丧尸，顿时骚乱起来，有的哭喊起来，有的想要下
车逃跑，有的试图自己开车离开。
    眼看着敌人还没有杀过来，幸存者内部就要出乱子，颜庭月忍不住了，她从
后舱跳下，拿起驾驶室里的对讲机，然后调到最大音，大吼道：“都给老娘闭嘴！”
    之前几名军人为了保持通讯，就把对讲机调的声音很大，现在又被颜庭月直
接大吼一声，那声音之大，以至于远处的高级丧尸都听得微微一滞。而那些慌乱
的幸存者们自然也是本能的看向了跳出来的颜庭月。
    此时的颜庭月满脸通红，她拿着对讲机声音愤怒的有些颤抖，“那些军人为
了我们拼死而战，你们难道要内乱给他们拖后腿嘛！”
    那些幸存者们纷纷面面相觑，有几个觉得被一个女人拂了面子，正欲反驳，
却听得颜庭月说道：“我告诉你们，那个怪物速度如此之快，一直紧追不舍。我
知道你们有些人想要放弃那些断后的军人，来换取逃生的机会。可是我告诉你，
那个丧尸是靠吞噬活人和同类来进化的，吃的东西越多越厉害，如果它把那些军
人都吃了，会变得厉害到什么地步。你以为开车就可以逃走了？”
    那些幸存者顿时没了声音，那个怪物的速度他们也见识过了，真的是小说那
种来去如风，一跃百步的程度。而颜庭月更是冷冷道：“还有你们别说什么这事
和你无关，别多管闲事的。我告诉你们，刚刚第一个冲出去的，就是我唯一的儿
子，老陈家一脉单传了五代……”
    这回那些幸存者顿时低下了头，就像是无精打采的鹌鹑。颜庭月也不理这帮
毫无主见的市井百姓，她的一双美目满含忧虑的看向了远处的儿子陈启超，那种
担忧的感情几乎溢出言表。
    而陈启超此时自然不会去想什么儿女情长，他只知道如果不干掉那个怪物，
自己的女人、自己的母亲都会死！想到这里，他忽然拎起铁棍，对着那具丧尸的
后脑勺便是一记横扫。而那怪物不知道是不是后面长了眼睛，居然直接翻身一掌，
拍向了陈启超的胸口。
    就在他即将处于危机之时，陈启超的身后忽然传来一声沉闷的枪声，一枚子
弹准确无误的击中了那四目丧尸的后脑勺，虽说没能给它造成什么实质性的伤害，
可也足以让它的身躯一僵，出现短暂的停滞。陈启超正是抓住了这个机会，一铁
棍直接轰在了后者的后脑勺。
    伴随着“嘭”的一声闷响，那具四目丧尸直接被陈启超一棍子给敲得身躯颤
抖，朝前仰去。而陈启超也没讨到好，他的虎口疼得几乎要撕裂，那从铁棍上传
来的反震力让他的手腕都跟着一麻！若不是他之前冲过来的过程中用布条，将铁
棍捆住手掌间，恐怕那根铁棍就直接震得倒飞出去了。
    “大力金刚掌！”甄和尚的攻势紧随其后，他双掌齐出，雄浑的佛门内力汹
涌而出，两只粗糙宽厚的手掌如同覆盖上了一层金芒，直接拍向了那具丧尸。比
起陈启超的毫无技巧的蛮干，甄和尚的正宗佛门功夫显然对后者的威胁更大。那
具四目丧尸顿时嘶吼一声，甩开了身旁的几名特战队员，也是双手齐出，迎上了
甄和尚。
    就在两人即将正式交手时，又是一声枪响，一枚灼热的子弹瞬间划破长空，
顺着甄和尚光头上方掠过，然后瞬间击中了那具四目丧尸的的脑门。位置不偏不
倚，正好处于那怪物的眉心！那巨大的冲击力直接把四目丧尸震得身躯朝后仰去，
如果是普通人，恐怕早就直接被掀翻了。
    “狙击手？”陈启超隐约猜到开枪的应该是一名狙击手，只是没想到那开枪
的居然是一个戴着近视眼镜的年轻军人，“狙击手还能是个近视眼？”
    不过现在已经没时间思考这些了，甄和尚已经双掌齐出，轰在了那具丧尸的
胸口。伴随着一阵闷响，那具丧尸顿时发出一阵低沉的嘶吼声，原本刀枪不入的
肉体终于出现了第一次的伤势。两个深深的掌印出现在了它的胸口，而且伤口还
在喷射着腥臭的黑血。
    四目丧尸痛苦的嘶吼，它疯狂的想要抓住甄和尚，然后把他撕成碎片！当然
陈启超和那些特战队员是不会坐视不理的，他们纷纷举起武器和枪械，对着四目
丧尸就是一阵攻击。而四目丧尸也没有想到这群败军之将居然会如此英勇，打得
它一时间居然也有些茫然。
    不过片刻之后，四目丧尸还是反应过来，身体不断传来的创伤，让它凶性大
发。两只血红的眼睛爆发出一阵红光！它大吼一声，抓住身旁一名挥刀斩来的特
战队员，然后双臂较劲，居然直接把后者给撕成了两片！大片血雾和内脏从那名
惨死的特战队员的体内喷出，而四目丧尸得意的发出一声低吼，然后抓起那堆残
尸丢到嘴边，大口的啃食了起来。
    “小雷！”灰头土脸的成刚不顾身上带伤，对着惨死的手下低吼道。
    而那个狙击手再度按下扳机，直接把四目丧尸手里的残尸打烂，灼热的子弹
顺着稀烂的尸体，直接打在了它的眼睛上面。只不过那大口径的狙击枪子弹，也
依然无法穿透对方的眼睛。虽说无法穿透对方的眼睛，可是那种伤到软处的触感，
还是疼得它嗷嗷乱叫。
    几枚狙击弹接连朝着四目丧尸的几只眼睛射出，打得它连连倒退，后者虽说
嘶吼连连，却一时间无法抵御狙击手的攻击。
    “兄弟，你是少林寺的，还是五台山的，亦或者是九华山的？”成刚忽然退
到了甄和尚身旁，低声问道。
    甄和尚两眼盯着暂时被击退的四目丧尸，目不转睛道：“我是少林寺内院出
来的退役武僧！”
    “小兄弟，尊师何人，仙府何处啊？我是泰山黄龙真人的俗家弟子成刚。”
成刚又转头看向了率先冲过来帮忙的陈启超，眼里满是赞许和感谢。
    陈启超一度以为自己是在武侠或者玄幻小说里，泰山黄龙真人？可是他确实
没有什么师父，也没有什么师门，又是只能学着电视里的武士抱拳礼，对着成刚
抱拳，然后解释了一通。
    成刚却是有些狐疑，军中很多高手是传武世家或者宗派出身，所以在他看来，
能够像陈启超这种跟四五级感染体硬拼的人，肯定也是如此。
    只不过四目丧尸没有给他们继续谈论的机会，已经适应了狙击枪子弹的它忽
然跳跃起来，猛地朝着陈启超的脑门抓去。看那阵势，若是被它抓实在了，恐怕
陈启超的脑袋会当场被开瓢！
    就在成刚咬紧牙关，准备纵身替陈启超挡下这一记时，一道金芒忽然自他们
身后掠出，直接贴到了四目丧尸的脸上。众人片刻之后才看清，那道金芒居然是
一道灵符。还没等他们反应过来时，那道金符已经牢牢的贴在了四目丧尸的面门。
原本刀枪不入，水火难侵的四目丧尸却忽然惨叫了起来，它拼命想要将那道薄薄
的金符给撕扯下来。可是那道金符却如同沾了水的牛皮纸，死死的粘在了它的面
门上面。
    那道金符绽放出一道道的金芒，瞬间将那四目丧尸的面门腐蚀起来，而它抓
向金符的手掌和利爪也瞬间冒出阵阵黑烟，不得不转身逃遁，朝着地面蹿去！四
目丧尸就像是穿山甲般，迅速在地面挖出了一个大洞，直接遁地而去！
    成刚、陈启超和甄和尚他们没有敢大意，他们依然保持着警惕，生怕四目丧
尸是故意逃走，实际上是伺机而发。直到身后的军车传来了虚弱的声音，他们才
将身体放松。
    “不用担心了，它中了我的三清伏魔符，短时间是没办法出来为祸了……”
    陈启超转头看去，却见说话的居然是那个自己救下的贾道士。只不过他现在
面色苍白，有气无力的斜倚着车窗，然后手指滴着血，无力的垂在车门边。这时
颜庭月也看到了奄奄一息的贾道士，她连忙招呼着其他医生和护士下车，赶紧将
贾道士扶了下来。而陈启超刚想和妈妈打个招呼，谁料忽然觉得眼前一黑，整个
人直接朝前倒去。
    在失去意识的最后一刻前，他只听得了甄和尚慌忙过来的身体，以及母亲惊
慌焦急的呼喊……
    ………………………………………………………………………………………
…………………………………………………………
    不知道过了多久，伴随着一阵颠簸的触感传来，陈启超缓缓从昏迷中醒来，
睁开双眼，他只看到了军车顶棚那墨绿的配色，这车驾驶得很稳当，可是不知道
是不是路面的缘故，还是他躺在车里的原因，他依然能够感受到那种颠簸。
    陈启超忽然发现自己身下被人塞了软垫，颈后也有一个柔软的枕头。他有些
疑惑的环视四周，却忽然自己手臂居然在被注射着不知道什么液体。而在他的旁
边，还有一个年轻清秀的小护士，正是之前可爱俏皮的宋晓竹。他重新在大脑里
组织记忆碎片，想到那个强悍的四目丧尸，还有似乎是突然苏醒出手击退了后者
的年轻道士，以及最后……
    “我好像是累晕了？”陈启超拿着没有打吊针的手臂摸了摸自己的脑袋，他
深吸一口气，却觉得自己的精神和肉体都充满了力量，仿佛整个人重新再造了一
番。他微微握拳，凌厉的真气顿时在拳身周围涌现，发出“呲呲”的声音。
    而就在这时，他的身旁忽然传来了一声娇呼，“哇！这就是传说中的气功嘛？”
    陈启超转头看去，却见说话的是刚刚打瞌睡醒过来的小护士宋晓竹。
    对于这个和自己年轻差不多，又颇为娇俏可爱的小护士，陈启超也是有些好
感的，他将手掌伸向了对方，然后说道：“也可以这么说吧。你看过武侠小说么？
这就是内力啦！”
    宋晓竹有些畏惧，又有些忍不住好奇的摸了摸陈启超的手掌。陈启超并没有
发力，所以手掌周围的真气并没有杀伤力。相反而摸上去会有种类似热水的触感，
偏偏那气流有质无形，能够感觉到存在，却无法彻底掌握。宋晓竹是卫校派来的
实习生，本就是好奇烂漫的少女，现在看到如此神奇的情况，自然爱不释手，感
受着陈启超掌间的那股温热气流，在自己的揉捏下不断变形，顿时笑出了两个酒
窝。
    “你们在干什么？”一个熟悉的温柔女声忽然自车舱口传来，陈启超连忙看
去，却见徐婉正捧着一碗热气腾腾的粥，噙着一抹古怪的笑意，对着两人说道。
    宋晓竹仿佛是跟陈启超偷情被正妻发现了一般，她连忙红着脸，帮陈启超卸
了针头，然后便匆匆带着东西离开了这辆军车。这时陈启超才发现不知何时，这
辆军车已经停了下来。陈启超从软垫上坐了起来，然后拿着枕头当靠背，一脸慵
懒的问道：“我这是睡了多久？”
    “没多久，就一天一夜吧！”徐婉端着粥碗，笑眯眯道。
    “一天一夜！”陈启超看着外面晴朗的天色，确实之前那昏暗的白昼不同，
“那我们现在在哪里？”
    “嗯，你晕厥之后，他们埋葬了牺牲的军人，然后带着我们沿着大道行驶，
结果遇到了小股尸潮，边打边退之下，偏离了原先的路线，不过也巧来到了一处
超商，补充了物资之后，继续上路。但随着继续朝西前进，丧尸的数量也越来越
多，我们只能趁着凌晨的时间赶路，躲避尸潮。现在我们应该已经距离老城区不
远了。”
    陈启超微微蹙额，老城区原本是S 市的中心，只不过这些年经济中心朝着西
北方向移动，大量的高科技企业和金融企业入驻那里，很快西北区便代替了老城
区，成为了S 市新的核心。只不过老城区作为连通四大分区的纽带，依然起到了
重要的作用。他忽然想起之前和小姑的最后一次通话里得知，小姑被安排到了老
城区的星辰辖区的派出所，负责维持秩序。也不知道她现在情况如何了……
    “喂，喂！怎么，还在想着那个小护士呢？嗯，也对，清秀可爱，身材娇小，
而且据我观察，人家似乎对你也有些意思啊……你要不要，嗯？”徐婉忽然单手
做了个极具性暗示的手势，一脸不怀好意的笑道。
    “你啊……”陈启超苦笑一声，他对于那娇俏可爱的小护士倒没有太多的性
欲，最多只是有些好感。只是哪有女人会像徐婉这样，主动给自己的男人找相好
的，这样岂不是搞得她跟个老鸨一样？
    “要你管！”徐婉娇俏一笑，娇嗔道。
    陈启超微微一愣，他忽然问道：“那我妈还有裴老师她们呢？”
    徐婉翻了翻白眼，说道：“颜医生一直忙着给伤者做手术，中间也过来看了
你几次，可惜你没醒。你的裴老师也过来几次。我和你的初恋情人轮流照顾你。
哦，对了，那个大奶子小洋马可是对你也心心恋恋的，看着你昏迷不醒，可是眼
泪哗哗的，要不你找个机会，给她开苞算了！”
    徐婉嘴上说着骚话，手上喂粥的动作却没有停下，而她还极为细心的吹凉那
勺里的米粥，然后喂给情郎。
    “你少来啊，人家才十几岁，还是个孩子，我要是把她上了，岂不是禽兽！”
陈启超没好气咽下徐婉喂来的米粥，然后补充了一句，“文茜和裴老师也不可能
同意的吧？”
    徐婉微微一愣，然后美目横睨了他一眼，吐气如兰道：“哦，这么说你还是
想了？咯咯咯……如果我能帮你上了那个小洋马，你拿什么报答我？”
    陈启超有些惊讶的看向了对方，似乎有些不可思议。毕竟哪个女人愿意和别
的女人分享自己的男人……
    他还在迟疑间，徐婉忽然伸手抓向了自己的裤裆，陈启超的阳具顿时被牢牢
的抓在了后者的玉手间。
    “喂，你疯了，现在外面还有人呢！”陈启超的阳具其实早就竖直如戟，坚
硬如铁了，在刚才徐婉提及要帮他上裴心媚时，他就想到了金发萝莉那和年龄完
全不符合的丰腴身材。他那变异后的身体性欲大增，这几天一直没有尝到荤腥，
现在一联想顿时有所反应。
    徐婉却眉宇含春的看向了情郎，一边轻轻将玉手探入到陈启超的裤裆里。此
时的他已经被换了套宽松的病号服，所以徐婉轻而易举的便拨开对方的内裤，抓
住了他滚烫粗长的鸡巴。
    陈启超顿时一个激灵，他连忙压低了声音道：“别这样，外面有人！”
    徐婉放下粥碗，凑到了陈启超身边，然后吐气如兰道：“放心，我们现在在
一处广场，那些军人都在外面巡逻，内围的人也不会轻易走动，不会被发现的…
…”
    陈启超感受到徐婉柔软温热的玉手，不断撸动着他粗长狰狞的鸡巴，她极为
熟练的帮情郎撸开包皮，然后借助马眼分泌出的前列腺液，涂抹到对方的龟头表
面，再顺着棒身，一直涂抹到末端的睾丸。
    “别……别这样……”陈启超还有些遮遮掩掩的，他早就浑身火热，只不过
现在外面很有可能会有人路过，他可不想自己在众人面前表演活春宫。
    不过徐婉已经有些坚持不住了，她本就是久旷的俏寡妇，在和陈启超的性爱
交媾以后，彻底激发了她的性欲，再加上这几天限制于环境缘故，她无法和陈启
超做爱，所以现在有了机会，徐婉立刻如同发情的母猫般缠了过来。而被对方身
上的香气一冲，陈启超也有些忍耐不住了，他原本就是血气方刚的壮小伙，又多
日没有碰到女人，现在被那娇俏的寡妇徐婉撩拨，自然是忍无可忍了。
    “小妖精，看我不收了你！”陈启超忍不住脱下半截裤子，直接按倒了春意
盎然的徐婉。徐婉也不反抗，她甚至还故意的撅起了自己的翘臀，让那丰腴挺翘
的臀瓣显露在了情郎的面前。
    这时候陈启超才发现徐婉今天穿着的是自己从那个小三家里找到的超薄透肤
型的开档条纹黑丝，而且不知道是不是暂时安全的缘故，她的美足下还穿着大红
色鱼嘴细足高跟鞋。黑丝高跟，这两个元素瞬间点燃了陈启超的欲火，他立刻扶
着自己早就竖直如戟的鸡巴，强行扒开徐婉下体穿着的紫色透明蕾丝内裤，然后
顶在了后者早就湿漉漉的大阴唇上。
    徐婉这些天没有被陈启超宠爱，早就身体欲火升腾，现在下体的肉屄早就湿
漉漉的一片，那沁出的淫水更是把黑丝都沾染出了明显的水痕。而陈启超故意用
龟头在她的阴唇上研磨着，敏感的徐婉受到了刺激，花心深处更是源源不断的分
泌出大量的淫水，浸湿了她的下体。
    “插进来……快点插进来嘛！”徐婉就像是发情的母猫，不断主动朝后挺动
着自己的臀瓣，试图用自己的肉屄吞含下陈启超的鸡巴。可是陈启超却故意不立
刻插进去，反而用龟头不断在对方的阴唇上面研磨着。哪怕那两片粉嫩的阴唇都
被前列腺液涂抹得泛着淫光，陈启超却依然吊着徐婉的胃口。
    徐婉心里暗恨，她刚想说些什么，忽然觉得臀瓣被猛地撞击一下，然后一根
滚烫炙热的粗长鸡巴，便瞬间挤开了她的阴唇，捅刺进了她的肉屄之中。她顿时
顿时倒吸一口凉气，两眼微微迷离，下体瞬间的滞胀感让她如同三伏天饮下一杯
凉水，爽得头皮发麻，娇躯颤抖。
    陈启超的忽然攻击，让徐婉猝不及防，她趴在车舱的底板，不得不双手握住
后挡板，方才勉强支撑住被情郎的鸡巴瞬间撑得滞涨不已的身体。陈启超也终于
时隔数天，再度进入了徐婉的肉屄之中，对方的下体依然如此紧窄湿热，因为后
者早就发情，也不用担心阴道里过分干涩。
    徐婉的花径依然是如此紧窄湿热，让陈启超的阳具在里面抽插，感觉到极大
的快感。那每次的抽插都会带出徐婉大量的淫水，吧唧吧唧的搅弄淫水声，更是
如同小猫舔汤碗，散发着十足的淫靡气息。终于得到情郎的大鸡巴抽插的徐婉，
也是脸色潮红的趴在军车挡板后面，捂着嘴巴，两眼流泪的承受着陈启超的肏干。
    那是欢喜和愉悦的泪水，她就像是一颗快要枯死的树苗，终于得到了陈启超
的甘霖滋润，重新焕发了春意！
    陈启超抓住了徐婉的肩头，他趴在后者的美背上面，然后奋力的挺动着自己
的腰肢，那结实的胯间顿时如同战车般轰击着徐婉的翘臀。
    “啪！啪！啪！”一下又一下的撞击让徐婉的臀瓣不断被撞得变形，同时那
粗长的鸡巴也深深的捅刺进了对方的肉屄深处，每次都能够将龟头送到徐婉的花
心处，然后再故意在上面狠狠的研磨几下，才在屄肉依依不舍的挽留下，退出去
做再次插入的打算。
    陈启超和徐婉就像是两头发情的淫兽，正在进行着人类最为原始的性爱活动。
徐婉的身形娇小，所以被陈启超按在车厢底板，就像是被大灰狼捕获的小白兔。
只不过徐婉不仅满脸春意，而且还主动挺腰抬臀，用肉屄吞含套动着对方的阳具，
极为愉悦的主动迎合着“大灰狼”。
    “呜呜呜……”徐婉虽说知道幸存者不会随便乱走，可她担心自己如果大声
呻吟，搞不好会引来外围的守备，到那时就尴尬了，所以她一直用玉手捂住自己
的嘴唇，不让自己发声。尽管如此，还是有一丝丝毫无意义的音节，从她的指缝
间传来，顺着风声，朝着远处飘去。
    而这时远处忽然传来了一阵脚步声，还有女人的谈笑声。
    “小松姐，你看到没有，那个特种部队的兵哥哥，真的好壮啊！胳膊的肌肉
都快抵得过我的腰了！”
    “怯，你不就是变相说你前段时间减肥成功么？那个兵哥哥虽说壮，可惜太
黑了，而且身上伤疤也多，不是我的菜！”另一个女声忽然鄙夷道。
    “如果说又帅又壮的话，颜主任的儿子最为合适哟！人家长得一表人才，身
材嘛……你们都去帮忙看过的，比那些军人肌肉还结实。而且我帮颜主任替她儿
子换内衣的时候，还看到了那小帅哥下面……”第三个女声忽然压低了声音。
    第一个有些天真的女声忽然问道：“什么下面啊？”
    “笨蛋，男人的下面，不就是……”第二个有些活泼的女声忽然噗嗤笑了起
来。
    而第三个女声却说道：“你们别笑，我告诉你们，颜主任儿子的那玩意儿哪
怕不是勃起状态，都得有十五六厘米长！”
    “不会吧，我男朋友硬得什么似的，也不过这种长度，他怎么可能……”第
二个女声有些惊讶的说道，不过她似乎意识到自己的声音太大，所以应该是捂住
了自己的嘴。
    第三个女声顿时传来一阵不满的话语：“我还能骗你不成，要知道我之前实
习的时候，可是经常看医生给患者割包皮的。男人的那玩意儿我再熟悉不过了，
颜主任的儿子那下面真的是……如果真的勃起的话，说不定比那些黑人还要……
啧啧啧……不知道他有没有女朋友？”
    “怎么，你发春了？我记得你可是有男朋友的哟……”第二个女声忽然调笑
道。
    唯独那第一个女声并没有多说什么，不知道是不是在思考着什么。
    而徐婉在听到外面有声音时，她的屄肉本能的缩紧，夹得陈启超连呼痛快。
当然这种连呼，也只是在心里说的罢了，他不可能在这种情况下，还故意发出声
音，引起别人的注意。徐婉用玉手捂住自己的嘴唇，生怕自己的声音被外面的护
士听到。只不过她越是紧张，那下体的屄肉便夹得越紧。
    陈启超只觉得徐婉的肉屄夹得他的鸡巴越来越紧，仿佛要把他的鸡巴给绞碎，
那种湿滑温热的触感，让他爽得直打哆嗦，头皮发麻。而外面的护士，又让他无
法像之前那样大开大合的凶猛的肏干徐婉，这种类似偷情的氛围同样有种别样的
快感。陈启超拿起之前自己身上的薄被，然后披在自己和徐婉的身上，紧接着在
薄被之下，他继续挺动着自己的腰肢，将他那粗长狰狞的鸡巴，疯狂的捅刺进徐
婉那紧窄滑腻的肉屄之中。
    而外面的谈笑声依然在继续着。
    “晓竹，你怎么不说话，莫非你对颜主任的儿子也有意思？”第三个女声忽
然注意到第一个女声的主人没有动静，于是故意调笑道。
    陈启超也没有想到外面的护士里居然还有之前照顾自己的那个娇俏的小护士
宋晓竹，顿时动作微微迟缓了起来。
    而宋雅竹也有些羞涩道：“小松姐，你别胡说啊，人家……人家才没有喜欢
上颜主任的儿子呢！”
    小松姐和身旁的同事互视一眼，看着宋晓竹那副模样，情感经历相比丰富的
她们哪里不知道对方已经真的动情。于是小松姐故意揽住了宋晓竹的腰肢，嬉笑
道：“你看你也没有男朋友，不如干脆找颜主任的儿子算了。人家又帅，家境又
好，长得还结实，那肌肉刚刚，而且下面还那么粗长，性能力肯定厉害，你不会
吃亏的！”
    宋晓竹面色变得更加羞红，她连忙推开小松姐的怀抱，低着头，咬着唇，低
声道：“你们别捉弄我了，人家……人家根本对颜主任的公子根本没那种意思啦！”
    说着，她竟抱着一摞医疗用品，匆匆离去，留下了小松姐和她的同事带着一
丝大家都懂的笑容。
    “这个丫头，不会是真的喜欢颜主任的儿子吧？”小松姐看向身旁的同事，
似笑非笑道。
    那名护士名为雷瑶，她像是发现了咸鱼的小猫般眯起了眼睛，嘿嘿笑道：
“那说不准哟！听说晓竹还没有谈过恋爱，而且谁不喜欢颜主任儿子那种又帅又
多金，关键时刻还有担当的男人？要不是我有男朋友，说不定我还真想……”
    “想什么？你男朋友还想这些……嘿嘿嘿，没错，颜主任的儿子从驾驶室跃
下，然后带头冲向那个怪物的时候，我简直以为是老天爷派出的救星！唉，谁的
运气那么好呢，男朋友又帅又多金，还有担当，哪怕在这种末世，也肯定不会抛
弃自己啊！”小松姐先是嘲讽一顿，然后又若有所感的叹息道。
    而正在旁边军车里肏干着徐婉的陈启超，将两人的话听得清清楚楚的，他自
然不知道之前的纵身一跃，已经让他的形象在一众幸存者眼里，和半个救世主差
不多了。在末世之中，头羊效应无疑是很严重的，当陈启超挺身而出，将原本可
能团灭的局势带活时，他就已经在幸存者之间积攒了一定的威望。（虽说真正逼
走四目丧尸的功臣是贾道士）
    此时的陈启超还在为怎么这几个小护士都在为自己争风吃醋，而感到疑惑时，
他忽然觉得腰间软肉一痛，低头看去，原来是徐婉不满意自己的抽插动作忽然停
了下来，伸手抓住自己的腰间软肉，正在狠命的捏着。
    “怎么，吃着碗里的，还想着锅里的？”徐婉吐气如兰，故意压低了声音说
道。
    “哪有……”陈启超当然不会承认这种事情，于是没皮没脸的说道。
    “哦，那为什么她们每次说话的时候，你的鸡巴都会变大一点？”徐婉美目
斜睨了他一眼，一脸早就看穿你心思的模样。
    陈启超自然不会说自己因为心里在意淫那三个娇俏护士，所以才会那样，所
以他干脆猛地一挺腰肢，将大鸡巴深深的捅刺进了对方的肉屄之中，直接撞得徐
婉修长脖颈朝后一扬，眼看着一声甜腻的娇吟就要喊出，她连忙伸出双手，捂住
了自己的嘴唇！
第二十五章淫乱的开宫，母目前犯
    徐婉满脸幽怨的说道：“真是的，肏着人家，还想着别的女人……”
    “哪里有啊，我只是喜欢漂亮女人而已！”陈启超恬不知耻的说道。
    “哼！”徐婉故意用下体的肉屄夹紧了对方的鸡巴，夹得陈启超快点没直接
喊出来，要不是此时外面有军人的身影在外围掠过，他几乎要大声发泄出来。其
实陈启超更喜欢做爱时大吼大叫，他觉得这样可以尽可能的发泄性欲，也有种宣
告女性所有权，彰显所有欲的征服感。只不过现在没有了那个条件，陈启超只能
将那低沉的嘶吼压制住，然后化为动力，更加用力的肏干着身前的徐婉。
    徐婉也很享受于陈启超对自己的疯狂肏干，情郎的疯狂抽插让她感觉到身体
和心理都得到了极大的满足。下体的肉屄处传来了陈启超一阵强过一阵的肏干抽
插所带来的快感，而她更是被情郎贪恋自己美色的情况，骄傲和自尊得到了极大
的满足。两人就这样在军车里进行着较为安静，却极为激烈的性交。而即使他们
的动作幅度再小，也不可能毫无动静，更何况是在军厢里，很快小松姐和她的同
事便发现了那微微晃动的军车。好奇之下，小松姐朝着那辆军车挪去。
    “我记得那辆车是颜主任儿子在那里休息的吧？”她的同事忽然拉住了她，
有些暧昧的说道。
    “对啊，怎么了？”小松姐不解的问道。
    “你可是有男朋友的……”那名有些丰腴的少女护士答非所问的回道。
    小松姐面色一变，一抹嫣红瞬间涌上了她的脸颊，她瞪了同事一眼，然后低
声道：“雷瑶，现在可是末世，鬼知道外面现在已经变成什么样了。咱们是女人，
说句不好听的，咱们只能依附于那些男人。相比于那些特种部队的糙汉子，我觉
得颜主任的儿子更符合白马王子的特征！而且不光皮相好看，能力也强，品德又
高，过了这村没这店了！晓竹这个丫头不知道物以稀为贵，咱们可不能错过了。”
    雷瑶听得有些震惊，不过对于同事的解释，她也极为认同，现在世界各地都
在闹尸潮（这些消息通过广播电台可以听到）。面对着凶悍的尸潮，连特种部队
都无法阻挡，她已经在思考要不要有个退路。毕竟搞不好人类社会的秩序会彻底
崩溃，那样的话她们必须要有靠山才能存活。
    相比于直接拥有暴力的特种部队成员，同样战力不俗的陈启超，无疑也是一
个绝佳的选择。毕竟现在陈启超在这支队伍里，也有一定的威望。想到这里时，
雷瑶也是露出了明了的眼神，她们对视一眼，一齐朝着军车走去。
    而这时陈启超的半边身体忽然出现在了军车挡板的位置，他忽然举起手，对
着小松姐和雷瑶打起了招呼。
    “你们好啊……”小松姐和雷瑶都是微微一愣，她们的面色一红，不知道是
不是担心刚才的对话被陈启超听到了。
    还是小松姐反应最快，她连忙试探性的问道：“你好啊，什么时候苏醒的！
感觉恢复得怎么样了？”
    陈启超当然是揣着明白装糊涂，不光如此，此时徐婉还雌伏在薄被下面，不
敢声张，只能高高撅着黑丝美臀，让陈启超可以在暗地里偷偷的抽插肏干着她的
肉屄。
    他嘿嘿笑道：“我也没醒过来多久，只不过是听到外面有人说话，所以才出
来看看情况……”
    小松姐和雷瑶稍微松了口气，看来似乎没被发现，不过小松姐还是留了个心
眼，说道：“那你刚才有没有听到什么声音啊？”
    “声音？什么声音？一开始我醒来的时候，是晓竹护士在旁边，然后我邻居
徐婉过来照看我。然后我喝了点粥，又有些昏昏欲睡，直到听到你们说话，我才
醒过来的，你们说了什么？”陈启超装出一副懵懂无知的模样，一脸无辜的问道。
    “还好他没听到！”小松姐和雷瑶互视一眼，然后拍着胸脯暗道。
    而正趴在车厢地板，感受着情郎故意在缓慢抽插的徐婉，忍不住故意挺动腰
部，撞得后者胯间啪啪作响。这下也算是打中了陈启超的七寸，若放在平时，他
巴不得徐婉更加强烈的回应自己抽插，可是现在外面可是有两个娇俏年轻的小护
士啊！雷瑶体态丰腴，虽说比不得索菲亚爆乳肥尻，可是那前凸后翘的身材，还
是让陈启超有些眼馋的。
    而小松姐身材高挑，两条美腿足以堪比专业的腿模，而且她的奶子虽说不算
硕大，却极为浑圆坚挺，看上去揉起来就极为舒服。而且小松姐活泼好动，浑身
散发着少女青春的活力。这两个小护士环肥燕瘦，各有特点，真的是吸取住了陈
启超的眼球。
    陈启超被徐婉的主动迎合搞得欲火大起，他感受到下体的鸡巴被对方的肉屄
套动得极为舒爽，可是现在他却不得不挤出一丝尴尬的笑容，对着有些困惑的小
松姐和雷瑶说道：“你们这是打算干啥？”
    小松姐抱着一叠文件，笑道：“我们刚刚陪着颜医生做了场手术，正好轮换
下来休息。”
    “哦，我妈也换下来休息了？”陈启超忽然问道。
    而正在被他默默肏着的徐婉，忽然感受到肉屄里夹紧的鸡巴猛地一胀，竟是
又膨胀了些许。这让她有些诧异，忍不住想要抬头去看向陈启超的表情。没想到
陈启超却忽然按住了她的脑袋，强行将她朝下压去。徐婉有些娇怒，她也没有直
接喊出来，而是直接疯狂的朝后挺动腰肢和翘臀，让自己的肉屄可以更加深入的
套动吞含对方的鸡巴。
    陈启超面色微变，可是他担心被外面的两个俏护士发现不对劲，连忙尝试将
鸡巴从徐婉的肉屄里拔出一截，以此来缓解抽插的刺激。谁料徐婉却故意紧随其
后，陈启超朝后退几寸，徐婉就跟着朝后紧随几步。这样导致陈启超的鸡巴刚刚
抵御着那湿滑紧窄的屄肉束缚，朝外退出了几寸，就又被那肉屄给再度的包裹进
去。
    他也没有想到以前曾经用在欺负大洋马老师身上的招数，居然会落到自己的
身上，只是现在陈启超必须要稳住心神，表现出淡定的模样，不能被那些小护士
发现端倪。
    “颜主任啊，她做完手术就去隔壁的临时休息室休息了。说起来也苦了她了，
这些天连轴转……”雷瑶忽然叹息道。
    陈启超微微一愣，他原本暗中抽插肏干徐婉的动作也有些缓慢了下来。感受
到陈启超的动作迟缓起来，机智灵巧的徐婉便猜到了他是担忧起自己的“婆婆”
颜庭月。不过现在的她正欲求不满到了极点，原本她已经快要到达高潮的边缘，
可现在他忽然停下了抽插的动作，顿时让徐婉如同婴儿断乳，痛苦不堪。
    尝试几次都无法让陈启超继续抽插以后，徐婉干脆把心一横，趴在车厢底板
积蓄力量，然后猛地朝后撞去。她的这一动作是积蓄了很久的力量，所以这一回
直接狠狠的撞击在陈启超的胯间。那粗长狰狞的鸡巴瞬间顶开了她的肥厚阴唇，
然后推平了沿途的屄肉和褶皱，狠狠的撞击到了对方最深处的花心上面，发出
“嘭”的一声闷响。
    陈启超也被她的这一举动给震得的反应过来，自己敏感的龟头直接狠狠的撞
在了对方同样敏感的花心上面。这一撞差点没把陈启超撞得直接精关失守，他面
色大变，身体也朝后仰去。
    “陈先生，你怎么了？”小松姐看到陈启超忽然面色大变，身躯后仰，还以
为他出现了什么后遗症，连忙上前问道。而雷瑶也紧随其后，满脸担忧的看着他。
毕竟在这两个小护士看来，陈启超就是一个金光闪闪的龟婿！能够保证她们生命
安全的靠山！
    陈启超连忙收敛了大变的神色，挤出一丝笑容，对着两名小护士说道：“没
什么，躺的太久脚有些麻了，刚才想要起身，碰到麻筋了，呵呵呵……”
    小松姐和雷瑶也没有怀疑，她们看着那面色红润，又长相帅气的陈启超，顿
时面色也有些羞红。小松姐有意勾搭对方，于是便故意捧着病例，站在不远处询
问陈启超的病情。而雷瑶也在旁边帮腔。可偏偏陈启超现在下面还有个徐婉正被
肏着，哪怕有层薄被遮掩着，可是如果来人靠近些，还是能够一眼看清下面的乾
坤。徐婉也不敢太过张扬，连忙敛息屏气，那朝后挺动的速度和频率也变慢了很
多。可是那下体的屄肉却依然死死的噙含着情郎的鸡巴。
    “真的没事……呵呵呵呵……”陈启超表面呵呵笑道，他轻轻隔着薄被抚摸
着身下的徐婉，看上去是在舒缓脚腕的麻筋，实际上却是故意撩拨徐婉。而徐婉
自然也知道这点，只是此时她却没办法做出相应的报复举措，毕竟她还要隐藏起
来，不能暴露出来，不然她的脸面何存？陈启超故意趁机朝前挺动了几下，让自
己的鸡巴狠狠的在对方的肉屄深处研磨了几下，故意用硕大的龟头在对方的花心
处狠狠的撞击了几下！撞得徐婉娇躯颤抖，几乎要喊出声来。
    徐婉美目瞪了他一眼，却见陈启超依然嬉皮笑脸的和小松姐、雷瑶谈笑着，
她心里微微起了醋意。自从和陈启超上床以后，徐婉发现自己对于自己的下体操
控变得越来越强，甚至可以兴奋时，控制子宫口的下降。现在陈启超得意忘形，
她决定要好好收拾对方一番！
    而陈启超正趴在车厢门的挡板上，跟两名小护士谈笑着，完全不知道窘境即
将到来。陈启超早年做过销售，因而锻炼出了优秀的口才，他又文采斐然，各种
典故和桥段信手拈来，逗得两名小护士咯咯娇笑不止。
    当然那两名小护士也在有意的诱导陈启超，不动声色的询问着对方的情况，
所得到的答案也让她们很满意。
    就在三人各怀鬼胎的聊天谈笑时，徐婉忽然操控着自己的子宫口下沉，和陈
启超的龟头轻微的接触起来。陈启超虽说有所察觉，却没有太过在意，毕竟他经
常撞击到对方的花心，也没有太多在意。
    徐婉感受到陈启超并没有注意时，她微微一笑，然后控制着自己的子宫口缓
缓将对方的龟头给吞噬进去。等到陈启超察觉到不对时，他的大半个龟头已经被
徐婉给吞进了她的子宫里……
    这被动开宫和主动给对方开宫其实属于一样的刺激，当自己大半个龟头被吞
含进徐婉的花心时，陈启超终于发现了不对劲。可惜为时已晚！那比肉屄口还紧
窄的花心深深的箍住了他的龟头，陈启超只觉得自己的鸡巴仿佛陷入了泥淖之中，
根本难以自拔。
    陈启超面色微微一变，徐婉的花心不断蠕动，紧缩着，仿佛一只粉白的玉手
牢牢的箍住了他的龟头。并且像是贪吃的孩子，一点点的把他的龟头给吞入子宫
之中。陈启超不得不双手抓住那车厢的挡板，紧咬钢牙，脖颈间都爆出了青筋。
    “启超，你怎么了？”不知不觉间，小松姐已经和对方拉近了关系，直接以
名字来称呼对方。而雷瑶也是满脸关切的看向了对方。
    陈启超挤出了一丝笑容，额角也渗出了一丝丝的汗水，他当然不能说自己的
鸡巴现在被美艳的黑丝未亡人邻居给被动开宫了。开宫的快感实在太过强烈了，
哪怕陈启超已经在好几个女人身上开过宫了，可是他依然觉得这种快感足以让他
头皮发麻。
    现在徐婉故意操控着子宫口套住了陈启超的龟头，强行将其阳具给吞含进自
己的子宫里。他现在可谓爽得头皮发麻，十指死死的抓住那军车的挡板。可是现
在他还要挤出笑脸，对着她们说道：“没什么，只是……嗯嗯，只是刚才有些扭
到脚了。”
    “扭到脚？那我帮你揉揉吧，我以前学过古法正骨按摩哟！”小松姐笑道。
    陈启超哪里敢答应，他能够感觉到不光是自己的龟头，连带着鸡巴的棒身，
也在被徐婉那极为紧窄的花心给缓缓的吞噬着。就像是一条张开血盆大口的巨蟒，
贪婪的吞食着自己的猎物——也就是陈启超的鸡巴。那还没有孕育过孩子的处女
子宫显然要比外面阴道还要紧窄温热，而且空间有限，他的鸡巴露在外面的部分
越来越短，一点点的被吞进了徐婉的下体之中。
    淫水顺着两人的性器交界处溢出，一股淡淡的风骚气味从军车上缓缓溢出。
    而正因为陈启超的推辞有些不悦的小松姐忽然用力嗅了嗅，露出了一丝疑惑
的神色，“奇怪，怎么有股臭味？”
    陈启超顿时意识到了问题所在，他无法阻止鸡巴完全被对方的肉屄所吞没，
只能故作尴尬的扇了扇自己的衣衫，然后无奈道：“肯定是我太长时间没洗澡了，
所以身上都馊了……哈哈哈……”
    小松姐和雷瑶都有些尴尬，毕竟这等于当着人家的面说对方身体臭，而陈启
超连忙问道：“额，现在有地方可以洗澡么？我这逃难了好几天，还没时间和地
方洗澡。”
    小松姐连忙指了指一个方向，然后说道：“额，有的有的，这老城区还没有
完全断水断电。而且这里的水好像是由西北区供应过来的，所以没有受到污染，
还是可以洗的。我们也是刚刚洗过的。”
    “怪不得一股香气呢！呵呵，两位姐姐要是没什么事的话，就去休息吧。我
正好身上痒得发慌，现在也打算去洗个澡。”陈启超呵呵笑道，显得礼数极为周
道。
    而小松姐和雷瑶见对方下了逐客令，也颇为识趣，反正也已经打探到不少有
用的信息了，她们两个满意而归。
    眼看着两位各具风采的小护士逐渐消失在了面前，陈启超终于松了口气，他
猛地一掀薄被，露出了身前香汗淋漓，玉体生津的美艳黑丝未亡人徐婉。此时的
徐婉面色潮红如血，嘴角流着一丝丝的清亮的涎水，原本白皙的身体表面更是泛
着一抹妖艳的粉色光泽，她四肢酥软的趴在了车厢的底板上，一阵阵细不可闻的
呻吟从她的嘴里传出。
    开宫的快感是双向的，既有对陈启超的刺激，自然也有对徐婉的刺激。总体
来说，对于徐婉的刺激还要更大！虽说之前就被陈启超开宫过，可是现在在这种
随时可能会被人发现的情况下，主动让陈启超给自己开宫，那种感觉是完全不同
的。那种感觉简直就像是背着家人去偷情！这种抽插肏干的感觉让她觉得可以获
得数倍的快感！
    陈启超虽说一直在跟那几个小护士谈笑风生，可暗地里的抽插肏干却一直没
有停下来，当然这其中也有徐婉的功劳。是徐婉不断的挺腰抬臀，用自己的肉屄
去套动对方的鸡巴。结果徐婉在小护士们即将离开的时候，就直接来了一次高潮，
所以才有了现在这副慵懒的模样。
    “真的是，用得着这么吃醋么？我不就是跟两个小丫头聊了会儿天么？”陈
启超呵呵笑道，轻轻帮助徐婉捋开了额前的碎发。
    徐婉极为慵懒的趴在军车的底板，她已经没有什么多余的力气去理陈启超的
动作了。她嘟着嘴任由陈启超的鸡巴在她的下体里，以一种极为迟缓的频率在抽
插着。许久徐婉才极为慵懒的拖着下巴，吐气如兰道：“怎么，要不要姐姐帮你
拿下那几个小丫头？”
    陈启超却轻笑一声，低头俯身凑到了徐婉湿滑的脸颊前，轻轻一吻，然后说
道：“呵呵呵，不管怎么说，你都是我的第一个女人……也是我永远不会忘记的
女人……”
    徐婉听到他的情话，虽说知道对方十有八九是故意让自己宽心，可心里依然
一暖。毕竟哪个女人会不爱听情郎说爱自己呢？
    “不过不管插了多少次，你的下体总是让人如此留恋啊……”陈启超轻轻吻
着徐婉的红润嘴唇，忍不住发出由衷的赞叹。后者的唇瓣因为快度的愉悦，早就
被清亮的涎水所浸湿，如今更是泛着一层淡淡的淫光。现在又被陈启超一亲吻，
徐婉顿时打了个哆嗦。
    而陈启超的鸡巴依然整根的插在了徐婉的肉屄里，当然龟头包括前半部分也
是插在那紧窄到极点的育儿子宫里。虽说两人并没有继续故意抽插，可是光两人
的性器本能的蠕动，就足以给他们带来巨大的快感了。
    “别动……就这样……把你的大鸡巴插在人家那里，让我好好的感受感受其
中的味道。”徐婉感受陈启超想要起身，却故意压住对方的身体，然后说道。
    而陈启超也是感受到对方话里的意思，毕竟现在是末世，人命贱如狗。谁知
道他们什么时候就会遭到丧尸袭击而没了。他也乐得享受着徐婉的子宫挤压着他
的龟头和鸡巴所带来的快感，一时间两人便身体相依的趴在一起，除了远处特种
部队士兵的巡逻走动声，就只剩下两人的呼吸声。
    就在陈启超已经有些精意，快要在徐婉子宫里内射时，不远处忽然传来了一
阵清脆的踏击声。他还在迟疑时，忽然闻到了一股混合着消毒酒精和洗衣液的香
气，紧接着一抹白色衣角已经飘动到了他的视线之中。
    “妈妈………”陈启超在看清来人之后，忽然失声道。
    只见来人身材高挑，妩媚美艳，一身洁白的医生大褂被她那傲人的身材撑得
前凸后翘，而两条修长的美腿上更是穿着超薄透肤型的肉色裤袜，正是陈启超的
亲生母亲颜庭月！
    “你终于醒了。”看到儿子终于醒来，原本因为高强度手术而疲惫不堪的颜
庭月，眉宇间的萎靡也散去了一些。她用纤细的玉指顶了顶鼻梁上的金丝蛇骨复
古式眼镜，然后双手插兜，满脸疲倦道：“觉得身体怎么样？”
    陈启超这是自从当年那事发生后，第二次再度看到自己的亲生母亲，他有些
兴奋，有些激动，甚至忘记了自己勃起的鸡巴，还插在徐婉那娇嫩的育儿子宫里！
他想要起身朝不远处的母亲挥手，谁料这个动作却是压倒骆驼的最后一根稻草。
他原本就精关不稳，即将到达高潮，可是现在他又忽然起身，那插在徐婉下体子
宫的一截鸡巴顿时撞击到了后者的娇嫩子宫壁。而原本就很敏感的龟头顿时无法
忍耐了，那马眼大开间，一股股滚烫浓稠的精液顿时喷射而出，朝着徐婉那娇嫩
的子宫壁上喷射而去。
    徐婉原本就在体会着高潮的余韵，现在又被陈启超的滚烫浓精一激，娇躯顿
时僵在了原地。她两眼翻白，面色潮红，嘴角溢出了一丝丝清亮的涎水，那修长
白皙的脖颈朝后高高昂起，胸前的两团滑腻乳球也剧烈晃动起来。至于那纤细的
十根手指更是死死的抓住车厢底板，指节都捏得翻白，而平坦的小腹和白嫩的大
腿根部，也是在微微痉挛着。
    而此时颜庭月忽然发现了儿子面色有些不对，她正欲询问，忽而从身后走过
一名老医师。那是她们医院派来的著名外科医师，算是建院以来的第一批医生，
不仅技术高超，而且资历极老，若不是这次尸潮事件，他根本不会作为外援小组
的成员来到S 市。
    那名老前辈看到颜庭月站在这里，于是便随口问了几句，颜庭月自然得恭谦
的回话。而趁着这个机会，陈启超也顾不得体会射精后的高潮余韵，连忙拉起正
在微微抽搐的徐婉，顺带把薄被抓起，然后盖在身上。他依靠着车厢的角落，那
里光线相对昏暗，再加上徐婉身材娇小，应该可以蒙混过关吧……
    当然这个过程，因为陈启超的鸡巴深深的插在徐婉的子宫里，所以一直保持
着两人下体相连的姿势，显得极为淫靡。只不过陈启超这连拉带拽的迅猛动作，
不光刺激得徐婉娇躯颤抖，淫水四射，还连带着他本人都爽得头皮发麻，那原本
已经射精完毕的鸡巴居然又断断续续的把睾丸里的残精一一射出。
    “噗嗤……噗嗤……”陈启超和徐婉都能隐约听到那从两人性器里传出的一
阵阵液体喷射的声音。而这时颜庭月已经拜别了老医师，迈着肉丝大长腿，挺动
着胸前的巨乳，来到了军车挡板前。她轻轻迈开肉丝美腿，极为轻松的便跃上了
军车之中。面对着多年没有真正面对面见面的美母颜庭月，陈启超有些紧张和畏
惧的，自从那件事以后，他对于和美母见面，有种本能的回避欲望。
    “你感觉现在怎么样了？”颜庭月率先打破了沉默，她捋了捋额前的碎发，
拨到元宝般的耳边，然后用尽量平和的语气问道。
    陈启超现在极为激动，一方面是再度见到了自己的美母颜庭月，另一方面则
是他被徐婉的子宫榨精榨得头皮发麻，残精狂射，爽得飘飘欲仙。
    “我觉得还不错！”陈启超举起自己的手臂，对着颜庭月露出一个大大的笑
脸。
    颜庭月原本清冷的脸上也多出了一分温柔和母性，她伸手握向了儿子的手臂。
陈启超本能的朝后缩去，却在半空中愣住了，他担心母亲发现自己怀里还插着个
浑身赤裸的美少妇，可是转念一想，这样的动作反而更容易引起对方的注意。好
在徐婉的身材娇小，陈启超又蜷缩在车厢角落的阴暗处，光线并不好，所以颜庭
月也没有注意到这些异样。
    她一把握着陈启超的手腕，然后伸出几根玉葱般细长白皙的手指，竟是传统
中医的把脉。
    “妈，你啥时候学的中医？”陈启超有些好奇道。
    “闭嘴，安静点……”颜庭月转瞬间又恢复了那清冷的模样，娇嗔道。
    面对着那熟悉的美母娇怒，陈启超只能乖乖的闭嘴，他静静的看着颜庭月给
自己把脉，也在凝视着自己妈妈的容颜。自己的妈妈颜庭月属于那种标准的鹅蛋
脸，她的两条黛眉细长整齐。哪怕这段日子没有时间去仔细修剪，依然让人目不
转睛。只是她此时微微蹙额，眉宇间带着一股西施捧心般令人垂怜的气质。一双
美艳的桃花眼哪怕没有任何波动，都仿佛在散发着诱人的妩媚气息，认真听脉的
她别有一番风味。她高挺的鼻梁上，则是戴着一副复古式的蛇骨金丝眼镜，而颜
庭月薄如柳叶的红润唇瓣后，是两排整齐的贝齿。随着她的呼吸，一截白皙修长
的脖颈从医生的白大褂里露出，连带着皮下的青筋都清晰可见。
    陈启超微微有些动容，美母的一头长发为了方便手术盘成了脑后的发髻，即
使如此，那发质的优良，发量的浓密，都如同上好的黑色丝绸般，泛着一抹乌光。
    看着看着，陈启超的眼神就有些放肆了，他的目光逐渐下移，很快便落到了
美母的胸前。此时的颜庭月穿着医生的白大褂，里面则是配着珍珠白的衬衫。粉
白的藕臂穿过那宽松的衣袖，垂在颜庭月身体两边，那玉葱般修长的手指正捏着
陈启超的手腕。
    不得不说，妈妈颜庭月的身材是真的顶，虽说她已经年过四十，生过三个孩
子，可是却依然称得上前凸后翘，葫芦形的身材。那裁剪合体的女式衬衫直接被
她丰满的双乳，撑出了一道完美的弧线。或许是因为有些热，所以颜庭月解开了
胸前衬衫的几个纽扣，露出了她双峰间的深邃乳沟，而那大片白皙的乳肉更是散
发着诱人的气息，让陈启超的眼珠都没办法转移视线。
    顺着平坦的小腹而下，颜庭月的身体线条忽然自肋骨往下收敛起来，化为一
条不堪一握，极为妖娆的水蛇腰。即使是陈启超，他也很难想象，眼前这位巨乳
肥臀的美母，她的腰居然可以细到这种程度，也不知道是怎么支撑她胸前的那对
大奶子的。
    而顺着目光而下，美母颜庭月的身体曲线到了腰后时，又陡然扩展开来。下
体的青色长裤，紧贴着颜庭月那丰腴成熟，柔软又不失弹性的臀部，将臀部位置
形成一个令人眼馋的弧度。在陈启超看来，美母颜庭月的臀瓣极为肥厚，而且横
截面恐怕比肩头还宽。这让他想到了一句话：“屁股宽过肩，快活似神仙”，想
到这里，他不由得对爸爸感到一丝艳羡。
    有着如此蜜桃美臀的颜庭月，自然也少不了有一双美腿。美母的身材高挑丰
腴，她曾经说过自己的个头是一米七八，而她的两条美腿便占据了起码一米以上，
尤其是那大腿和小腿的比例更是完美，堪称是国际超模的身材！颜庭月此时正半
蹲在陈启超面前，那两条肉丝美腿毫无遮掩的暴露在了他的面前，颜庭月的美腿
修长却不干瘦，丰腴又不肥胖，看上去极有肉感，在那超薄透肤型的肉色裤袜的
衬托下，显得更加圆润淫靡。
    “嗯……”原本正因为高潮数次而有些陷入失神状态的徐婉，正被陈启超抱
在怀里，虽说因为射精完毕，对方的鸡巴有些变软。可是却依然半软不软的死死
的堵在了徐婉的花心上面！结果就在刚刚颜庭月给他把脉之后，陈启超那半软不
软的鸡巴却忽然勃起，再度顶开了她紧窄的花心，捅刺进了装满精液的子宫里。
如果颜庭月仔细观察的话，就能发现儿子身上的薄被下面忽然凸起了一处棍状物。
甚至还能够勉强听到一丝丝的流水声。
    不过颜庭月此时正陷入极度认真的工作状态，所以并没有注意到儿子的异样，
只不过徐婉依然是吓得用玉手捂住了自己的朱唇，那屄肉和子宫壁更是夹得陈启
超差点又射出一泡浓精出来。
    “奇怪？你的脉搏居然如此强力！比起那些专业的运动员都要强悍很多！”
颜庭月忽然惊叹道。
    “嗯？什么意思！”陈启超有些迟疑的问道，他似乎有些明白了妈妈的意思，
却也似乎并没有明白。
    颜庭月轻轻放下儿子的手腕，然后似乎是因为蹲久了腿有些麻，她缓缓的撑
着车厢墙壁起身。而陈启超则是死死的用眼角的余光却盯着美母的那双肉丝美腿，
他本就对丝袜有种异常的偏好，现在美母的那双毫无瑕疵，圆润修长的肉丝美腿
在自己的视线里不断挪动着，刺激得他鸡巴在徐婉的肉屄和子宫里不断的跳跃着，
搅弄着对方下体的淫水和精液。而徐婉作茧自缚，她害怕被“婆婆”颜庭月发现，
从而被误认是淫荡的女人，所以一直强忍着快感，不敢发出一丝的呻吟，现在可
谓是在快感的冲击和被人发现的担忧间不断来回折磨冲击着……
    颜庭月似乎并没有发现这一切的异样，她拉过一张板凳，然后缓缓坐下，下
意识的翘起了二郎腿，这一下差点没让陈启超的鼻血直接喷出来。颜庭月的两条
肉丝美腿本就修长圆润，这一翘二郎腿，更是显得极为优雅妩媚，甚至还有一丝
丝的诱惑。她并没有在意儿子那副痴汉般的模样，而是低声道：“儿子，是不是
有了一番奇遇？”
    “妈，你说我的脉搏变强了，这是什么意思？”陈启超听到奇遇两个字，顿
时心里咯噔一声，那胯间的鸡巴也是猛地一跳，差点没被徐婉刺激得失声尖叫出
来。
    好在颜庭月似乎并没有注意到这点，她面色凝重的说道：“你应该知道物种
的进化论吧？”
    陈启超点了点头，颜庭月于是继续说道：“丧尸出现了不断进化的情况，而
我们人类似乎也出现了进化的情况。”
    “进化，什么意思？”陈启超隐约猜到了一些东西，忍不住问道。
    颜庭月咽了口唾沫，不得不人美如此，哪怕只是下意识的动作，都能吸引男
人的注意，哪怕这个男人是她的儿子！陈启超不敢直视美母，生怕引起对方的不
悦。而颜庭月却继续说道：“我在给一些受伤的士兵做手术发现，他们在伤愈之
后，实力居然大幅提升了！”
    “实力大幅提升？”陈启超也下意识的咽了口唾沫，他忽然发现，自己似乎
也有这种情况。原本他属于半路出家，在武道方面的领悟仅限于谢大山在世时教
授的一些基础知识，可是随着他和丧尸的搏杀经验累积，他的体术也在不断进步！
不过他最为在意的，还是那条金色的蜈蚣。在吞咬掉那条金色蜈蚣之后，陈启超
除了身体素质变强之外，性欲也变得越来越强了，而且似乎被他内射的女人，都
会分泌出乳汁。
    当然这些还好说，陈启超只觉得一股特殊的力量，在他体内觉醒，尤其是和
那个公寓楼的高阶感染体大战生还之后，他仿佛觉得冥冥之中，自己的力量得到
了质的变化。尽管现在还不清楚这种力量的具体用法，可是陈启超知道，他迟早
会明白。
    颜庭月这时候又抛出了一个大炸弹，“你知道异能么？”
    陈启超有些惊讶的看向了自己的美母，他没有想到自己的妈妈居然会提出异
能这个词。
    而颜庭月也自顾自的说道：“我知道这个世界上有传武，若不是这次尸潮爆
发，我也没有想到这个世界上居然还有异能者。”
    陈启超微微蹙额，等待着美母继续说下去，这可苦了他怀里的美艳未亡人徐
婉。徐婉现在浑身上下，除了黑丝之外，身无寸缕，黑丝美腿还死死的缠在了情
郎的腰间。由于害怕被“婆婆”发现，再加上肚子里子宫里满是精液，她还得尽
可能的小心谨慎，不能搞出太大的动静。
    第二十六章抓奶龙爪手
    “后来从成队和于队他们那里得知，这个世界上本就存在异能者，甚至可以
说每个人都是潜在的异能者，每个人都有本能异能。只不过并不是每个人都能激
活异能，而在生死之间，最有可能激活异能！那些异能和网文里所写的并没有太
大的区别，儿子你以前的身体素质绝对没有强悍，可是现在妈妈把你的脉，却发
现你的脉象强劲，比那些特种部队的队员还要厉害！所以……妈妈才问你，是不
是有了奇遇，我感觉你可能已经觉醒为异能者了。”
    面对着美母的询问，陈启超也是心里咯噔一下，他立刻想到了之前的那条金
色蜈蚣，虽说和妈妈说的变异方式不同，可是他依然清晰的能够察觉到，自己现
在的身体恐怕已经和以往不同了，自己有极大的可能变异了！成为所谓的异能者！
    想到这里，陈启超眉头微蹙，想要将真相告诉美母，却又担心妈妈会为此担
心，于是他斟酌着用词，“嗯……确实有这种情况……嗯，事情是这样的……”
    陈启超将事情修改着告诉了妈妈颜庭月，当然他把其中的凶险之处，巧妙的
略去。绕是如此，颜庭月还是听得面色数变，额前生出了冷汗。直到陈启超讲完，
颜庭月才发现自己惊出了一身冷汗，她连忙问道：“那你有没有感觉到什么不对
劲的地方？我听说觉醒异能，会有段时间痛苦得不行……”
    “没有什么啊……”陈启超有些奇怪的摸着自己的后脑勺，然后迟疑的说道。
他确实没有经过什么痛苦，便获得了奇特的异能，虽说现在他还没有掌控自己的
异能（实际上他也不知道自己具体的异能）。
    颜庭月刚想要说些什么，就听到外面有人在呼喊着“颜主任！颜主任！”她
立刻面色一变，然后将半边身体探出了军车，对着来人喊道：“我在这儿！什么
事？”
    “出去侦查的特种部队的士兵回来了，但是身负重伤，需要赶紧做手术……”
来人正是之前照顾陈启超的小护士宋晓竹。
    “好，你赶紧去准备，我马上就来！”颜庭月连忙招呼对方，然后转身看向
了儿子，露出一个抱歉的神色，说道：“儿子，你先在这里休息，妈妈先去做个
手术……”
    陈启超眼里闪过一抹失落，他回想起小时候自己的父母都非常忙碌，自己经
常被寄养到外婆家里，每次这个时候，颜庭月就会说出上面的那番话。只不过现
在他懂事了，也知道父母做的事情是大义。他淡淡一笑道：“妈，你去吧，我会
照顾好自己的……”
    颜庭月微微一愣，眼里荡漾起了一抹浓郁的母性和亲情，她原本打算迈出去
的修长美腿又缩了回来，在陈启超有些惊讶的目光中，她居然朝着自己走来。
    这时候陈启超才忽然想到，徐婉还一丝不挂的抱在自己怀里，下体被自己插
着呢！他想要拒绝母亲的接近，可是却开不了口，那样无疑是有些欲盖弥彰。可
是母亲一旦近距离接触。那肯定会发现自己怀里还有个女人，到那时恐怕情况就
极为尴尬了。虽说他已经成年，而且也独立出去居住了，可是在这种情况下还贪
恋女色，显然有些说不过去。
    “你啊，从小到大就是这样，心里有什么委屈从来不跟人说，总是憋在心里
……”颜庭月忽然抓起盖在他身上的薄被，嘴里絮絮叨叨的说了起来。
    而陈启超包括他身上的徐婉，他们的心也跟着提了起来。他们知道，如果颜
庭月真的掀开被子，肯定会发现偷情的这对“狗男女”。而由于极度的紧张，徐
婉的肉屄也本能的紧缩起来，那湿滑的屄肉一点点的在紧缩着，夹得陈启超面色
一变，他鸡巴里的一股残精也被徐婉的屄肉给硬生生的给夹得喷射出来。
    陈启超哪里敢吱声，现在终于轮到他体会这种想喊出来却不敢动作的煎熬了。
不过好在他所在的位置视野较差，颜庭月似乎并没有看清陈启超的异样，她轻轻
的帮儿子拈好被角，然后满脸慈爱的看向了陈启超。
    而陈启超也有些感动，自从那件事发生后，他和母亲的关系便变得有些微妙，
尽管在外人看来，他们依然母慈子孝，可是陈启超却知道，颜庭月对他保持着微
妙的距离和警惕之心。甚至在他上高中后，便安排自己去了小姑家寄宿。一年到
头也只有几天节假日时期，他能够和母亲见面，不过见面也很难回到当年的情况
了。
    可是现在母亲居然主动为自己拈衣角，陈启超觉得有些感动和温馨，他觉得
那个关心自己的母亲又回来了。黑暗之中（车厢里光线较暗），颜庭月忽然微微
一愣，不过她并没有停留太久，说了句“好好休息”，便匆匆离开，转身前往救
助伤员了。
    “呜呜……憋死我了……呼呼呼……”过了几分钟后，在确定“婆婆”走远
以后，徐婉终于从被子里把头钻出来，她面色通红的吐着舌头，有些气喘的娇声
道。
    “我怎么舍得憋死我的婉儿啊……”陈启超满脸淫笑的说道。
    “少来，谁是你的婉儿！人家比你大！”徐婉翻着白眼，没好气的回道。她
的话是这么说，可是缠在情郎腰间的黑丝美腿，却始终不肯松开。
    “呵呵呵……还不承认，你满肚子都是我的精液，这辈子是别想跑了！”陈
启超故意恶趣味的用鸡巴在对方的屄里捅刺了一下，刺激得徐婉发出一阵甜糯哀
婉的呻吟，后者连忙捂住了自己的嘴，生怕被外人听到。
    待到她反应过来时，陈启超已经满脸淫笑的看着她了。徐婉只觉得自己的黑
丝美腿，因为长时间缠在情郎的腰间，已经彻底麻木了，她想要从陈启超的身体
挪开。可是稍微一动，她就觉得脚下麻意大起，搞得她面色一变，黛眉微蹙。
    而陈启超也注意到了这点，他呵呵一笑，然后故意伸手摸向了徐婉的黑丝美
足，他刚一触碰，徐婉便发出一声娇喘：“啊，不要！”
    “哦，什么不要？”陈启超明知故问道。
    徐婉眼里都涌起了一层雾气，她连忙想要黑丝美足从对方的腰间抽出，却无
巧不巧的将黑丝美足踩在了情郎的大腿上面。手脚发麻的人如此重重的踩在实物
上面，徐婉顿时“爽”得两眼翻白，面色变得极为精彩，她差点没当场哭出来。
那种酸爽让她恨不得当场大吼出来……
    “不要……人家不要了……”徐婉的黑丝美足处于极度的敏感状态，她稍微
一碰对方，就激起得娇躯颤抖不止。可是陈启超恶趣味大起，偏偏时不时的用自
己的手指去触碰徐婉的黑丝足心，刺激得她连连娇喘，求饶不止。徐婉拼命的拍
打着情郎的胸膛和肩头，可是陈启超却满脸淫笑的依然在抠挖着对方的黑丝足心。
    当然两人的下体依然保持着相连的姿势，所以导致大量的淫水顺着两人的性
器，而不断的喷溅出来。陈启超的鸡巴在射精之后，已经变得逐渐半软不软的状
态，所以徐婉的子宫也已经无法完全锁住。随着两人的不断打闹，陈启超的鸡巴
逐渐在精液和淫水的滋润下，顺着那紧窄无比的子宫里滑出。
    只不过因为堵住的时间过长，导致陈启超射出的精液已经大半凝固在了徐婉
的子宫里，所以哪怕他的鸡巴逐渐滑出了后者的肉屄，也没有太多的精液溢出。
相反是大量的淫水喷射而出，淋湿了两人的下体。不过随着徐婉逐渐四肢恢复活
动，她也没有之前那么痛苦了，反而对于这种半调情的活动，有些热衷，不断的
翘起自己的娇小黑丝美足，去撩拨陈启超。
    “你就那么喜欢人家的丝袜脚？”徐婉似笑非笑的问道。
    “那当然了，我恨不得你一辈子都穿着各种丝袜让我干呢！”陈启超满脸淫
笑道。
    徐婉却翻了翻白眼，没好气的说道：“你把我当什么了？哼！想要干人家一
辈子，那就要看你的表现了！”
    陈启超见徐婉非但没有一丝生气，反而说出了要考验自己的话语，顿时心里
乐开了花。只不过之前和徐婉鏖战了很久，他的腰肢都有些酸软，现在已经无法
继续肏干徐婉了，于是他想要把已经半软不软的鸡巴从对方的肉屄里拔出了。
    谁料这可给了徐婉机会，徐婉猛地一把抱住了陈启超，他好奇的看向了对方。
徐婉却娇声道：“别着急拔出去，让我感受下你的温度……”
    陈启超却苦笑一声道：“别闹了，现在人来人往的，不能再这么搞下去了。
万一被人发现，就不好了。”
    徐婉却不依道：“你之前可不是这么说的！怎么，提了裤子就不认账了？”
    陈启超再度苦笑一声，正想要解释什么，却听得徐婉“噗嗤”一声笑了，她
娇笑道：“算了，不逗你了。我跟你开玩笑呐！你把那玩意儿拔出去吧……”
    “那我可就拔了哟！”陈启超轻笑一声，然后开始缓缓的将自己的鸡巴朝外
拔去。只不过这插进去简单，拔出去就没有那么容易了。陈启超还好，射精之后，
龟头的敏感度大幅度下降，除了一些快感之外，倒也没啥大问题。反而是徐婉在
高潮之后，身体变得更加的敏感，她能够清楚的感受到情郎的龟头棱角在一点点
的剐蹭着她娇嫩的屄肉。每次稍微剐蹭一点点，她的屄肉就会分泌出大量的淫水。
    原本徐婉就已经有些支撑不住了，现在又被陈启超这样用龟头剐蹭，更是娇
躯乱颤。陈启超倒也没有故意如此，因为外面随时可能会出现人，他也不喜欢让
自己的女人被别的男人看到。于是他开始奋力的将鸡巴从徐婉的肉屄里拔出，只
不过即使他的鸡巴已经变得半软不软，相比于徐婉的肉屄直径，依然算是将其填
得满满当当的。只能由他一点点的朝外拔出，而不能太过莽撞！
    “等等……你慢点！”徐婉被陈启超的动作给搞得浑身颤抖，娇喘不止，忍
不住抱怨道。她满肚子都是情郎的精液，所以陈启超稍微动作大点，她的肚子里
仿佛就会出现“咕咚咕咚”的声音。而陈启超自然是希望快点将鸡巴从对方的屄
里拔出来，然后低声道：“没事，我会很轻的……”
    可是话音未落，陈启超已经猛地将鸡巴朝外拔出，那硕大的龟头直接剐蹭着
徐婉的屄肉，然后死死的卡在了对方的阴户口。徐婉顿时面色一红，那硕大的龟
头卡在她的肉屄口，那种滞胀感瞬间从下体涌出，顺着脊椎和神经，涌入了她的
大脑之中，刺激得她两眼微微翻白。
    而陈启超也是爽得不行，他的龟头虽说敏感度下降了很多，可是被肉屄口死
死的卡住。而徐婉因为过度紧张，那肉屄口更是死死的夹住他的鸡巴，不肯松口。
陈启超只能不断的朝外扭动自己的鸡巴，试图将他的阳具拔出去，只不过这样还
是有些徒劳无功。
    一丝丝的淫水和少量精液逐渐溢出，将两人的性器沾湿的同时，也让陈启超
的鸡巴可以逐渐拔出。伴随着“啵”的一声轻响，陈启超最终将鸡巴从徐婉的屄
里拔了出来，随之而出的还有大量的淫水和她下体的部分粉嫩屄肉。徐婉终于和
情郎分离开来，面色红润之余，也有些两眼翻白，爽得更是头皮发麻。
    她在发出一声甜糯哀婉的呻吟前，还不忘伸手捂住自己的嘴唇，然后才颓然
倒在了车厢的底板上面，小腹急速的痉挛着，下体的阴唇如同盛开的花瓣，在那
个被撑出一个圆形黑洞的肉屄口里，喷射出了一股股香甜的蜜汁，将底板浸湿。
而陈启超也爽得不行，他的鸡巴在刚才的刺激下，居然再度变得竖直如戟，坚硬
如铁，只不过现在他是真的没有兴致去交媾了。
    陈启超有些紧张的穿起衣服，然后给浑身酥软的徐婉也穿上了衣物，扶着对
方坐在自己身旁。然后他便拿起车厢里的空气清新剂开始喷洒（防止车厢里因为
病人存在而出现臭味），以此来掩盖刚才激烈交媾所带来的精臭味。
    就在陈启超刚刚处理完这一切时，徐婉也恢复了一些体力，他们正打算从车
厢出来散散气时，正好一道高大健硕的身影朝着这里走来。陈启超看着那带着刀
疤和绷带的男人，微微蹙额，他认出此人是之前坚守在第一中学的特种部队的中
队长成刚。按理说他和对方没有交集，可是成刚明显是冲着他来的，这让陈启超
有些惊讶。
    “你就是颜医生的儿子陈启超吧？果然是一表人才啊！”成刚忽然停在了军
车前数步的距离，忽然笑道。
    他本以为对方是来找茬或者兴师问罪的（毕竟来势汹汹），可没想到居然如
此客气，甚至有些恭维起了他，这搞得陈启超有些丈二和尚，摸不着头脑。
    不过正所谓伸手不打笑脸人，陈启超也跟着赔笑道：“您客气了，不知道成
队长来找我有什么事？”
    成刚欲言又止，他看了看陈启超身旁的徐婉，似乎并不想让“外人”在场。
徐婉是何等聪明之人，她连忙低声道：“我先去洗洗身体……”
    说罢，徐婉便翻身下了军车，朝着临时的洗浴中心而去。成刚看着徐婉远去
的身影，对着陈启超呵呵笑道：“女大三，抱金砖啊！你的女朋友不错啊！”
    “成队长不会就是为了夸我女朋友而来的吧？”陈启超似笑非笑道。
    成刚收敛了笑容，肃然道：“当然不是，这次来是为了你，也是为了国家！”
    陈启超被他的严肃面容给感染了，也忍不住变得有些正襟危坐起来，他追问
道：“这是什么意思？”
    成刚看了看四周不断走动的人影，微微蹙额，说道：“跟我来！”
    陈启超不明所以，跟着成刚来到了一处僻静的地方，后者迟疑了片刻，说道
：“之前那个四只眼睛的丧尸出现，你身先士卒，不顾安危来帮忙，我就已经察
觉到了一些情况。你是异能者，对吧？”
    陈启超两眼圆瞪，这已经不是第一个跟他说这事的人了，他没想到成刚也知
道所谓的异能者。不过转念一想，他也就释然了，毕竟对方是国家特种部队的中
队长，既然这个世界存在异能者，那么国家肯定也会有相应的资料或者机构来管
理。
    “额，我也不大清楚，不过即使有，我也是在末日之后才得到的。”陈启超
将之前的事情大概的讲给了成刚听，当然比起讲给母亲颜庭月的版本，他现在说
的版本也简略了很多。他可不想被当成小白鼠，成为实验室研究的对象！
    成刚从身上拿出了一个试剂盒模样的东西，从里面取出一根试剂条，以及一
根附带的细针。然后对着陈启超说道：“其实异能者在每个国家都存在，只不过
在这次末世前，数量极少。基本都是百万人之中才有可能觉醒一例！所以国家虽
说有专门的管理机构，却很少直接过问异能者的生活。可是这次末日尸潮来袭，
很多幸存者在生死之间觉醒了异能，而我们这些军人的任务之一，便是记录真正
的异能者，并且收编起来，为国效力！”
    “这个试剂条便是测试异能是否觉醒的，你只要往上面滴几点血，然后看反
应便行了。”成刚将试剂条递了过去，然后说道：“如果你是异能者的话，希望
接下来的战斗，也请你出点力。这既是为了国家，也是为了你自己。”
    陈启超却轻轻推住了那试剂条，笑道：“哪怕为了我的母亲和女友，我也会
拼死一战的。”
    成刚却摇了摇头，说道：“我看你似乎还没有懂得如何运用异能，我觉得你
还是先测一测为妙，这样我们也可以根据数据来教你使用异能！”
    陈启超闻言倒是颇为意动，他自从吞噬了那条金色蜈蚣获得异能以来，除了
身体素质变得强化了数倍之外，其他特殊能力倒是没有看到过。而且他一路上杀
丧尸靠得都是从谢大山那里学来的皮毛功夫，以及强化后的蛮力！现在如果有真
正的异能者帮忙指导的话，那他的实力岂不是会突飞猛进！到时候在这个险象环
生的末世，也一样可以生存下来！
    想到这里，陈启超连忙拿起那根银针，轻轻在手指表面一戳，顿时溢出了几
滴鲜血。他连忙对准了试剂条，将鲜血滴到了上面。很快那原本白色的试剂条便
出现了变化，那一滴滴鲜血如同落到清水里的墨汁，迅速荡起了涟漪。而成刚则
凑了过来，两眼目不转睛的盯着，那试剂条很快变成了一片混沌灰白色的模样，
他顿时愣在了原地。
    “怎么会变成这样，从来没有过啊……”素来威严肃然的成刚队长，居然也
露出了罕见的失神和茫然。
    陈启超有些蒙了，他反问道：“那我这是……”
    成刚也有些茫然，他喃喃道：“我曾经测试过不下几十名异能者，可是还第
一次看到试剂条如此反应。一般来说，异能者的鲜血在试剂条上面的反应，会和
异能的种类相同。比如火焰类异能就是红色，水系异能就是蓝色……可是这种颜
色，我还是第一次看到……难道说是个没有实战效果的异能？”
    成刚的担忧不是没道理的，因为根据上头专门负责管理异能者的异常生物调
查局的研究员数十年研究得知，虽说每个人都身负异能，可是并非每个觉醒的异
能者，其异能都适用于战斗。平时百万人里才会觉醒一个异能者，而异能者里能
够适用于战斗的，也只是占了少数，很多人的异能属于鸡肋般的存在。真正像超
级英雄那种的能力的，只占30% 左右。
    如果陈启超真的觉醒的是非战斗类异能，那就真的浪费他的关切了。毕竟现
在是丧尸横行的末世，他们这些幸存者最缺的就是战力！
    陈启超还在准备说些什么时，不远处的临时手术室忽然传来了护士的惨叫声，
以及丧尸明显的嘶吼声。
    “不好，妈妈！”陈启超瞳孔一缩，他立刻意识到了传来丧尸嘶吼声的位置，
正是他母亲颜庭月的那个！他连忙将试剂条随手丢掉，然后便朝着医务室跑去。
而成刚也担心丧尸来袭，于是连忙拔出了贴身的配枪，紧随其后。可是他们没有
看到的是，那条试剂条在被丢到地面后不久，忽然爆发出一阵五彩斑斓的异芒，
紧接着一个“SSS ”的标志便浮现了出来，只不过当时整个营地的人都被那突然
出现的丧尸嘶吼声给吸引了注意，根本没人去管这些。
    “妈，你没事吧！”陈启超一边嘶吼着，一边冲向了那间由某个小型废弃实
验室改造的手术间。
    而这时一道僵硬的人影从残破的窗户里掠过，紧接着大门便被撞开，又是一
道人影扑了过来。陈启超此时手无寸铁，他连忙施展出了谢大山曾经教给她的一
招保命武艺，名为“穿心龙爪手”！这招极为阴狠，练到大成时，可以洞铁抓铜，
生挖人心！而陈启超也只是学了点皮毛，仓皇之间，也只好使出这招。
    谁料当他看清扑向自己的人影后，面色却是大变，原来那人居然是自己穿着
医护服的美母颜庭月！颜庭月看到儿子化掌为爪抓向自己的胸部，也是两眼圆瞪，
想要阻止，可她是被人推搡着跌出来的，根本没办法有所动作。而陈启超看清对
方是自己妈妈时，只勉强来得及收回掌间的劲力，可是弯曲五指，抓向颜庭月胸
前巨乳的动作，却已经来不及了。
    陈启超只能眼睁睁的看着自己的龙爪手，狠狠的抓住了美母颜庭月胸前那团
滑腻硕大的乳球！哪怕隔了几层衣物，陈启超依然能够感受到妈妈胸前大奶子的
柔软和Q 弹，而且随着他手指本能的紧握，那乳肉也在衣服的包裹下，从他的指
间溢出。直到整招穿心龙爪手都使出时，他的手指已经完全的陷入了美母颜庭月
胸前的大奶子里，并狠狠的揉捏起来！
    而且颜庭月的奶子实在太大了，哪怕陈启超的手掌已经够大，可是依然只是
勉强抓住对方的半个乳球！
    颜庭月顿时愣住了原地，两眼瞪得通圆，她口罩遮掩下的面颊也瞬间通红一
片。她怎么也不会想到，自己居然会被自己的儿子给袭胸！而且那个混蛋小子似
乎是捏上了瘾，居然到现在还没有松开，甚至有故意用手指揉捏自己乳肉的嫌疑！
    而陈启超倒不是真的想要吃妈妈的豆腐，他在抓到美母胸前的大奶子之后，
整个人都处于一种宕机的状态。
    “真大！真软！还很Q 弹！”这三个词语是陈启超对于美母胸部的评价。他
也曾经对颜庭月有些不正常的垂涎，可是没想到再度如此亲密的接触到妈妈的肉
体，居然是以这种方式！他没想到美母的奶子居然如此柔软硕大，其中还带着一
丝Q 弹，让他忍不住又用力捏了一把！
    “你给我松开……”颜庭月面色潮红如血，又气又羞的从牙缝间挤出了这句
话。
    而临时手术室里传来的惨叫和丧尸的嘶吼声，也惊醒了陈启超，他连忙借着
这个机会松开了抓住美母巨乳的手掌，然后用柔劲将颜庭月推出去，自己则是杀
进了屋里。而颜庭月则是踉踉跄跄的朝外走了几步，感受到自己胸前还未散去的，
被儿子抓揉奶子的那股触感，竟觉得被陈启超抓过的地方，似乎有些滚烫敏感。
她面色复杂的看向了逆行的陈启超，心里百感交集。
    冲进临时手术室的陈启超却没有时间感受太多，他现在只想看清里面究竟发
生了什么，在他往里面跑时，一些还没来得及逃离的护士都在呼喊着朝外逃跑。
而他很快便发现了问题所在，原本应该躺在床上接受手术的那名士兵，此时已经
尸变了，正抓住一名年轻的男医生，撕咬着他的脖颈。那名医生看到陈启超逆行
进来，连忙伸手向他求援，可是陈启超知道，他已经没救了。对方几乎大半个喉
管都被尸变的士兵咬开，而那名医生只能发出含糊的呜咽，那是鲜血涌入气管之
后的缘故。
    陈启超的出现立刻吸引了那名丧尸士兵的注意，它丢开了被咬得奄奄一息的
医生，扑向了陈启超。陈启超此时手无寸铁，他看向了附近的场景，然后抓着附
近的一根塑料管，扫向了对方。一根塑料管当然无法阻止丧尸士兵的势头，可是
也足够陈启超争取缓冲的时间了。那根塑料管被丧尸士兵直接一把抓住，然后微
微用力，便直接弯曲，眼看就要折断。而陈启超直接一招“灵蛇探路”，单手如
同蛇头般迅猛的攻向了对方的鼻梁。
    丧尸士兵毕竟是刚刚尸变，身体的反应和那些变异体无法相比，在扭断塑料
管之后，直接被陈启超一掌击中了面门。在罡气的加持下，它的鼻梁直接被陈启
超一招打得凹陷进去，污血瞬间喷溅而出。不过陈启超反应极快，在污血喷溅而
出时，他自己纵身后撤了。
    “吼……吼……”遭到重创的丧尸士兵捂着自己残破的面门，发出了阵阵低
沉的嘶吼声，满是不甘和愤怒。
    而这时其他士兵和成刚也已经持枪赶到，他们面对着昔日的战友，却有些下
不去手。陈启超叹息一声，他正准备出面来当这个恶人时，屋外不远处忽然传来
了几声凄厉的长啸，那是甄和尚的示警。紧接着又是几声激烈的枪响，从成刚胸
前的对讲机立刻传来了哨兵的呼喊：“队长，咱们附近出现了尸群，数量至少有
八十具！请求支援！”
    “你们去支援，我来做这个恶人吧！”陈启超知道自己必须站出来了，他沉
声道。
    而成刚看向陈启超的眼神都不一样了，他用力拍了拍对方的肩头，然后没有
一丝停留，带着手下去支援哨兵，他们不想看到自己的战友被自己人干掉！
    陈启超看着那逐渐又再度站起的丧尸士兵，叹息一声，“对不起了，你生得
伟大，死得光荣，但是现在……我只能送你上路了！”
    丧尸士兵当然听不懂他的话，只是嘶吼着扑向了陈启超。陈启超举起刚才成
刚带给他的一根实心警棍，然后朝着对方凹陷的脑门直接砸去！
    “噗嗤！”陈启超的这一棍如同打中了一个腐烂的西瓜，里面灰黄色的脑浆
混合着大量的污血，全都喷溅四射，虽说陈启超躲闪及时，却依然避免不了被那
些污秽沾染到裤子上面。
    陈启超有些厌恶的看向了那些沾染到裤子的恶心污秽，他也顾不得肮脏，直
接把裤子给脱了下来，防止那些污秽带着腐蚀性。
    “要命啊，怎么连内裤都有！”陈启超看着自己的裤裆，发现内裤上面都沾
染了一层恶心的黄色液体，他顿时三下五除二将其脱掉，露出了那根正常未勃起
状态，就有十来厘米长的狰狞阳具，。
    反正这个临时手术室里还有几件医用防护服，倒不至于让陈启超赤身裸体的
出去，就在陈启超拿着一件防护服准备套上时，忽然敏锐的察觉到门口有目光在
注视着他，他立刻转身握紧了警棍，谁料却听到一声娇呼：“啊！”
    而陈启超也看到了一张满脸通红的俏脸，竟是那个小护士宋晓宇。他顿时愣
在了原地，全然不顾自己胯下的大鸡巴还在时不时跳动着，向对方打着招呼。
    “晓竹，陈大哥没事吧，我怎么听不到打斗声了？”这时屋外又传来一道战
战兢兢的女声，应该是之前那个小松姐。
    紧接着小松姐和雷瑶的身影，便出现在了临时手术室的门口。她们那妩媚又
带着一丝关切、惊惧的面容，也出现在了那里，只不过现在里面没有了危险，只
有一个下半身一丝不挂的裸男。
    “啊！”
    小松姐和雷瑶在看清里面的情况后，顿时用粉白的玉手捂住了自己的嘴唇，
她们樱唇张大得如同能塞进一个苹果，眼里掠过了一抹羞涩，可是眼底深处却有
一丝不易察觉的欣喜。
    直到这时，陈启超才忽然醒悟过来，他连忙将防护服穿起来，遮住了下体，
然后尴尬的说道：“污血……污血沾到……裤子上了……”
    宋晓竹害羞得转身就跑，而小松姐和雷瑶看向陈启超的眼里，却多了一丝痴
迷，那就像是动物群里，雌兽们向身体强壮，能力超群的雄兽示爱。在这个末世
里，女人如果不是异能者，就只能向男人依附投诚，而如果这个男人长相帅气，
下体的阳具又如此粗长狰狞的话，那无疑是个绝好的选择！
    而这时远处传来了枪声，小松姐和雷瑶也醒悟过来，纷纷羞红着脸，朝着外
面跑去。陈启超一脸无奈，他只能随手抓起一根警棍，准备去支援大家。至于那
名倒霉的男医生，他的脖颈几乎已经被完全啃开，只剩下一点皮肉粘在颈骨处，
整个脑袋都快分离开来，显然已经无法活下来了。
    外面的警戒线百米开外，已经聚集了黑压压的一片丧尸，根据哨兵的侦查，
人数（或者说尸数）多达上百，这已经算是一处大尸群了！特种兵和武警们举着
枪械，对着尸潮一阵扫射，甚至不需要瞄准，这些不懂得分散的丧尸们便被射杀
了小半。只是陈启超有些担心的是，如此明显的枪声，会不会直接引来老城区其
他地方的尸群。毕竟虽说大量的尸潮都去狙击军队了，可是依然有为数不少的零
散丧尸，还因为种种原因，停留在了原地。
    不过既然已经如此大张旗鼓了，陈启超也没有客气，他连忙跑回自己原先所
在的运钞车（被一起开过来了），向缩在角落里的徐婉、裴家母女说明情况，然
后接过了对方递来的散弹枪，便又跑向了抗击尸潮的第一线！
    虽说不知道军队为什么没有收走他的枪械，但陈启超知道在自己武功大成，
或者得到什么趁手的兵器前，还是少近距离接触丧尸为妙。而等到陈启超赶到警
戒线时，特种兵和武警们已经将尸潮击杀大半，街道到处都是残尸断骸，已经腐
烂的脏器和黑色污血。剩下的一些丧尸见到无法攻下这处营地，竟选择了转身离
去。
    结果导致陈启超一枪没放，战斗便已经结束了。甄和尚倒是不会玩枪，但是
修炼过佛门正宗心法和内功的他，哪怕是举起石头向丧尸投掷，都会给尸群造成
不小的创伤。刚才有不少丧尸，就是被他投掷的石块给砸烂了脑袋。
    “咦，你怎么穿成这样了，陈兄弟？”甄和尚锤了锤有些酸软的肩头，忽然
看到了陈启超，于是笑着问道。
    “唉，手术室里也出现了丧尸，我把它干掉的之后，结果污血喷了一身，当
时情况紧急，只能穿着这身防护服了！”陈启超无奈的说道。
    而就在陈启超杀丧尸都没有赶上趟的时候，颜庭月已经在几名女武警的护持
下，开始收敛那名倒霉的医生和丧尸士兵的遗体了。这两具尸体都被放在了某处
偏僻的小屋里，由几张桌子临时拼凑成实验台。颜庭月麻利的用手术刀割开了两
具尸体的衣服，准备进行解剖。可是在那名医生的胸口处，有一条被污染的男士
内裤，颜庭月稍微一想，便猜到了那应该是自己那个宝贝儿子再处理掉两具丧尸
后，衣物被丧尸血污染，随手丢掉的。
    “这个小混蛋，真的还是那么毛躁！”颜庭月低骂了一声，引来身旁帮助的
宋晓竹一阵疑惑。
    “果然已经感染了，如果不是那具丧尸撕咬得太狠的话，王用贤（那名倒霉
的医生）应该已经尸变了。不过好奇怪啊，为什么胸口的丧尸病毒已经被压制到
一个极点的水平了呢？”颜庭月检查着王用贤的胸腔，喃喃自语道，这时候她忽
然拿着镊子夹起尸体心脏处的一块带着白色斑点的布料，然后闻了闻，竟露出了
一丝不可思议的神色，“精液！”
    那块布料上面沾染了浓度极高的精液，而被它沾染的心脏，本该是尸毒浸染
程度最高的心脏，此时的尸毒却被压制到了一个极点的水准！而这块布料应该是
自己儿子陈启超的内裤一部分，至于为什么会出现在了王用贤的心脏，以及为什
么对方体内的尸毒会被迅速压制，这让颜庭月有些百思不得其解，而一个荒唐的
结论也迅速在她的脑海里形成了……
    第二十七章再肏大洋马
    特种兵的忽然尸变引起了不大不小的波澜，只不过这事包括后面小型尸群攻
击营地的事件，都被成刚他们轻易镇压了。于晓莎和成刚负责指挥着武警和特种
兵维持秩序，并且修补防御工事，四下巡逻。而颜庭月则拉着几名医生，聚在那
两具尸体周围，不知道在研究着什么。陈启超在路过时，偶尔还能听到几声惊呼，
不知道是不是他的错觉，在转身离开时，他感受到了屋里几名医生的视线都投向
了他的背后。
    陈启超并不知道他们在讨论什么，只知道自己又开始闲下来了，现在太阳逐
渐西沉，夜晚是丧尸们最为活跃的时刻。他想了想，打算去找徐婉和裴家母女聊
聊天，然后再加入到营地的看守值班。现在是非常时期，算是半军事化管理，每
个男人都必须要负责一段时间的值班，担任哨兵的职责，而陈启超作为觉醒的异
能者，更是必须担负起他的责任，而对于这事，陈启超也是举双手赞成，在他看
来，把自己的安全交给那些没有受过军事训练，又没有特殊能力的普通人，简直
是个笑话。
    所以他打算抓紧时间，趁着现在妈妈颜庭月还没有时间，找徐婉或者裴家母
女泄泄火！
    不知道为什么，自从吞食了金色蜈蚣之后，陈启超的性欲是越来越强了，明
明不久之前，刚刚把徐婉肏得口歪眼斜，下体爆浆，可是没多久他便又觉得有些
性欲难忍。陈启超虽说不知道具体原因为何，也大概猜想到，恐怕是和他的异能
觉醒有关。不过他并不排斥这种变化，而且随着性欲变强的，还有他的性能力。
靠着忽然变强的性能力，他才能征服了大洋马索菲亚和自己的初恋裴文茜，而他
也不会满足于此，他要征服更多的女人！
    原本对于陈启超这个没有什么特殊才能，也没有显赫背景的青年来说，上面
那句话简直就是个笑话。可是现在末日来临，尸潮汹涌，而他又拥有了常人无法
比拟的能力（虽说还没有完全觉醒），这足以让他的野心如同杂草般，在心底疯
狂的滋长起来。只不过现在还不是时候，陈启超只能隐藏自己的野心，默默的等
待着……
    “唉，陈大哥！”就在陈启超想着该如何在末日称王称霸时，一道娇柔的女
声忽然自身后响起。
    陈启超回头望去，却见娇俏护士宋晓竹正抱着一个竹篮，巧笑倩兮的看着自
己。而她身后还有那小松姐和雷瑶，也是拿着竹篮，里面似乎是盛放着什么蘑菇
之类的。
    “你们这是？”陈启超看到宋晓竹有些害羞的凑过来，他也没有多想，顿时
笑着问道。
    宋晓竹似乎有些害怕，只是面色红润，却没有吱声。反而是相对开放的小松
姐对他说道：“唉，现在食物虽说暂时不缺，可是末日环境下，谁也说不准情况。
为了节省粮食，我们必须要尽可能的利用现有的食材，这附近的小区里，有户逃
跑的人家在绿化带里种了一些蘑菇。没想到以前物业深恶痛绝的行为，现在却给
我们带来了好处。这些蘑菇足够大家吃一顿了。”
    陈启超看了看三人竹篮里的蘑菇，那些蘑菇和市面上以前贩卖的差不多，只
不过更加的肥硕，看上去就让人食指大动。只不过他似乎也闻到了一股淡淡的香
味，让他有些觉得奇怪，只不过他平素不喜欢吃菌类，所以也没太在意，还以为
只是菌类本身特有的香气，就没说什么。
    在他看来，这些医院里的护士，应该对毒物非常了解，毕竟她们深通医理。
只不过他没有想到的是，这些蘑菇并没有想象的那么简单，而且护士也并非全都
精通医理，她们大多学的是护理知识而已。
    “陈大哥，像你这么优秀的男人，肯定有不少人追求吧？”这时候面色羞红
的宋晓竹忽然仿佛憋足了劲，有些害羞的说道。
    而小松姐和雷瑶却是若有所思的看着她，又看向了陈启超。陈启超被问得一
愣，他发现宋晓竹一脸期待的等待着自己的答案。他的大脑开始疯狂的运转起来，
这个娇俏的小护士对自己有好感，他是知道的。而他不仅有现任女友，还有前女
友，甚至还和女房东、自己的老师有一腿。如果袒露真言的话，那样的话，宋晓
竹这个小护士恐怕会如同煮熟的鸭子飞走般，远离自己。
    如果是末日前的陈启超，恐怕会直接将事情的真相袒露出来，可是如今的他，
已经不是当初那个好好先生，也是在爱情方面纯洁无瑕的小处男了。
    只是略微一思考，陈启超便微笑着说道：“没有，我目前还没有女朋友……”
    宋晓竹顿时松了口气，而小松姐和雷瑶则是若有所思，先是一愣，旋即眼底
便浮现出了一抹隐藏的喜悦之色。这三个小护士的表情不一，而陈启超的注意力
却不在她们身上，她现在只想要去找大洋马母女泄火。好在宋晓竹她们也没有继
续浪费他的时间，她们也要去帮忙做饭，于是两帮人便分别开来。
    陈启超终于可以去找裴家母女发泄欲火了，而解决掉丧尸危机之后，他的后
宫们便从军用卡车里，挪到了一处还算宽敞的小屋里。虽说老城区里到处都是可
以住宿的房屋，可是从安全的角度来看，幸存者们还是以家庭或者朋友同事为纽
带，居住在了相近的一排房舍里。而武警和特种兵则是围绕在他们的外面，保护
幸存者的安全。（类似老式的巷道）
    当陈启超走进裴家母女的房间时，徐婉正在客厅陪着金发萝莉裴心媚玩扑克
牌打发时间。索菲亚和裴文茜应该在卧室里休息，而裴心媚看到陈启超进来时，
高兴得直接娇呼一声，直接把手头的扑克牌丢开，如同奔驰的小兽般，扑进了陈
启超的怀里。感受着怀里金发萝莉的柔软娇小玉体，以及那淡淡的香气，陈启超
只觉得胯间仿佛有什么洪荒猛兽，在迅速的觉醒着。
    “丧尸全都解决了么？”徐婉放下手中的扑克牌，巧笑倩兮的看向了情郎。
    陈启超试图放下裴心媚，可是金发小萝莉却如同树懒般死死的抱住自己的腰
肢，不肯松手。他只能抱着金发萝莉，走到桌前坐下，然后苦笑道：“没错，我
甚至还没动手，来袭的百十来号丧尸就被武警和特种兵给干掉了……不过可惜了
那个大兵，估计是被丧尸咬了，结果也变成了丧尸……”
    徐婉也露出了一丝失落的神色，毕竟对方也是他们这些幸存者而死的，这让
她也有感伤。
    而金发萝莉却还没到悲春伤秋的年龄，她只是觉得自己喜欢的大哥哥又再度
出现了，让她现在枯燥危险的生活，出现了一抹亮色，所以才会在陈启超出现后，
就死死的缠住对方。
    “大哥哥你给我讲故事好不好嘛！”裴心媚像条幼年美女蛇般，从陈启超的
腰间爬到了他的胸前，她抓着后者的衣领，不断地晃动着。
    陈启超被她摇得有些头晕目眩，正打算震开对方，谁料却无意中看到她胸前
的春光，顿时两眼圆瞪。裴家母女在末世时是突然遭到丧尸袭击，所以根本来不
及带着衣物等东西，后面她们所穿的衣服都是徐婉家和路上获得的。就像裴心媚
现在身上穿着的T 恤，就是他们在某个绝户的人家里找到的。
    只不过衣服的尺码明显大了些，裴心媚穿在身上松松垮垮的，竟有种嘻哈风
格。而也正因为衣服过于松垮，导致裴心媚稍微动作，那胸前的春光便大片外露。
陈启超可以清楚的看到对方精致可爱的锁骨，再往下也是一条不深不浅的乳沟，
大片白皙粉嫩的乳肉从她素白的胸罩里溢出，透过那宽松的领口，可以看得清清
楚楚的。
    裴心媚本来就身体发育得良好，小小年纪就起码有了36D 的水平，随着她的
不断动作，那藏在T 恤里的两个乳球更是在不断的晃动着，哪怕有胸罩遮拦，依
然是一副随时会裂衣而出的模样。不得不说，这个金发萝莉实在太有料了！而且
裴心媚仿佛不知道她的动作有多大的威力，竟直接将胸口抵在了陈启超的一条胳
膊上面，然后不断的抱着后者的胳膊，尽情的撒娇起来。
    “小丫头，你这是在玩火啊！”陈启超在心里暗自感叹道，他只觉得手臂上
传来一阵乳肉摩擦的绵软触感，虽说隔着一层衣物，可是那种柔软中带着一丝Q
弹，小萝莉奶子被挤成饼状的模样，都深深的印在了他的脑海里！
    陈启超的胯间鸡巴迅速充血勃起，就像是一条粗长狰狞的怪蟒，想要钻进金
发萝莉下体的桃花源里，狠狠地品尝下混血萝莉的处女血！然后狠狠地贯通肏干
对方紧窄，还没有人进入的全新肉屄，将滚烫浓稠的阳精，全部射入对方的那精
致纯洁，还没有人光顾过的育儿子宫里……
    徐婉看到情郎那副满脸通红，如同发情的公狗般蠢蠢欲动的模样，便觉得有
些好笑。而且一直关注着两人的她，很快便注意到陈启超胯间的那根坏东西在逐
渐充血勃起，以肉眼可见的速度在膨胀。
    “呸！精虫上脑，连中学生都不愿意放过！”徐婉哪里还不知道陈启超已经
对裴心媚动情了，或者说起了性欲！不过她并没有挑明，对于陈启超找其他的女
人，她倒是挺放得开。哪怕对方是中学生也无所谓……
    而裴心媚和陈启超靠得最近，她感受到大哥哥的裤裆那里忽然冒出了一根粗
长狰狞的“大棍子”，吓了她一跳，不过她也不是什么都不知道的小孩子。她是
在国外出生的，童年收到了法兰西浪漫主义的影响，敢爱敢恨，对于性知识也没
有华夏孩子那么匮乏。她立刻意识到那是陈启超勃起了！
    “坏哥哥，大色狼！”裴心媚又羞又喜，忍不住凑到陈启超耳边娇嗔道。她
羞自然是陈启超居然对她的身体起了反应，被男人的阳具死死的贴着，让她有些
娇羞。而喜的自然是爱慕之人对自己的身体感兴趣，有了生理反应。
    陈启超对此只有尴尬一笑，可是谁料裴心媚非但没有松手，反而故意将身体
上移，将自己被白丝裤袜包裹的挺翘浑圆的臀瓣，移到了陈启超勃起的阳具上面。
他只觉得自己的阳具顶在了两团柔软浑圆的臀肉之间，虽说隔了两层衣物，可是
那种绝妙的触感，却依然让他沉醉。
    而且陈启超的鸡巴极为粗长，若不是裴心媚坐在他的阳具上面，几乎顶到了
自己的小腹。而现在他的鸡巴更是紧紧的贴着裴心媚的下体神秘三角地带，那硕
大的龟头直接顶在了金发萝莉的丰腴肥美的阴阜上面，时不时随着后者的挪动，
而顶到裴心媚那精致的大阴唇上面。
    裴心媚虽说并不像华夏女孩对性所知甚少，可是毕竟还是处女，被如此粗长
的大家伙顶着下体，对方还有意研磨玩弄，她自然是面色赤红，那还没有任何人
进入过的处女蜜穴，竟也开始分泌出了一丝丝的淫水。
    陈启超看着怀里的白丝萝莉，裴心媚她两眼迷离，嘴角流着香津，精致的瑶
鼻下面居然被刺激得冒出了一个鼻涕泡，整个人像是发情的小母猪般发出了愉悦
的哼哼声。而陈启超则是感受到怀里小萝莉的情动，对方的娇躯在微微颤抖着，
下体也在散发着一丝丝带有甜腻风味的热气，冲击着他的裤裆。不用低头看，陈
启超都知道，金发白丝萝莉的丝袜裤裆那里，肯定已经被淫水给淋湿了。
    就在金发萝莉即将沉沦在陈启超的阳具顶撞时，裴文茜和索菲亚忽然打开了
内屋的大门，在看到妹妹和陈启超抱在一起，表现得极度亲昵时，裴文茜又急又
妒，她生怕自己的初恋男友祸害了自己的妹妹。她连忙迈开黑丝大长腿，强行将
依依不舍的裴心媚从陈启超的怀里抱离。
    而陈启超也算是松了口气，他真的担心自己接下去会把持不住，把这个十几
岁的中学生给祸害了。只是他回头一看时，却又被眼前的美景给吸引住了。
    裴文茜自不用说，那索菲亚今天将满头金发扎成了一条马尾辫，垂在胸前，
倒是很有居家主妇的气质。她穿着白色的打底弹力衫，不得不说这这衣服质量真
不错，被索菲亚的爆乳紧紧的顶着，撑出了一道完美的弧线。
    不知道是不是陈启超的错觉，他觉得索菲亚的奶子好像比之前又大了一圈！
而且空气中似乎也漂浮着一股淡淡的奶香味。而陈启超也很快便察觉到了不对劲，
他一眼便看出了索菲亚的打底衫的胸口居然有两个明显的激凸，就像是她在里面
藏了两枚冬枣。不光如此，眼尖的陈启超还看出索菲亚胸口的衣衫似乎有些淋湿
了，她是在溢乳，而且还没穿胸罩！
    而察觉到陈启超那如同野兽般的侵略目光，索菲亚连忙环抱住自己的胸前爆
乳，身体转向了另一侧。而这一转又将她那丰腴的腰肢暴露无遗，陈启超忽然发
现对方的腰肢变得更加丰腴，多了一些赘肉，可是却如同诱人的蜂蜜，让他忍不
住想要上去摸个够。
    索菲亚的下面今天居然穿着的是一条有些暴露的白色低腰热裤，那热裤属于
低腰款式，甚至可以说超低腰的。所以索菲亚的两片硕大浑圆的臀瓣，竟有部分
暴露在热裤之外，如果角度合适的话，陈启超甚至可以看到那一条极具诱惑力的
幽深臀缝！而那由于索菲亚的臀瓣实在巨大，以至于那热裤被绷到了极限，撑出
了个浑圆的弧度，让陈启超看得直咽口水。
    感觉到对方炙热的目光，索菲亚只觉得自己蜜桃美臀上面仿佛什么也没穿，
被陈启超所视奸过的地方，都有些滚烫炙热，仿佛被那个色鬼隔空揉捏着。大洋
马老师连忙伸手捂住了自己的臀瓣，她现在是捂胸也不是，挡臀也不是。无论怎
么转移身形，她那丰腴圆润的身体都无法避开陈启超的视奸。
    其实索菲亚也不想穿的如此性感，可是她的身体过于丰腴，很难找到合适的
衣服，就身上的这套衣服还是千找万找才发现的，就这样还略微有些紧。所以她
今天都没出门，没想到被陈启超占了便宜！
    陈启超看着索菲亚那两条因为不安而不断扭动的圆润修长的晶莹大腿，顿时
有些口干舌燥。他还是第一次看到索菲亚没穿丝袜的大腿，不得不说，这位大洋
马人妻老师从小养尊处优，那美腿修长圆润，皮肤光洁白皙，连皮下的青筋都清
晰可见。索菲亚的大腿丰腴肥美，小腿纤细结实。两条美腿如同无暇的美玉般雕
琢而成，散发着让人无法转移目光的气息。尤其是那热裤的边缘勒得大腿皮肉内
陷，更是如同绝对领域般让人呼吸加快。
    “讨厌，你在看什么？”索菲亚竟被陈启超的侵略性目光看得有些畏惧和害
羞，忍不住娇嗔道。
    陈启超却摸着后脑勺，嘿嘿笑道：“我在看美女啊！”
    “哼！放尊重点，我可是你以前的老师！”索菲亚玩弄着自己玉葱般修长的
手指，然后没有一丝愤怒的娇嗔道。
    “哦……你要我怎么尊重你啊？”陈启超似笑非笑道。
    徐婉看到情郎这副模样，便知道接下来要发生什么事情了，兰心蕙质的她立
刻拉着裴心媚说道：“心媚，姐姐之前在小区里看到一家便利店还有一些冰淇淋，
你想不想吃啊？”
    裴心媚原本还有些不愿意离开自己喜欢的大哥哥，可是她毕竟小孩子心性，
一听到冰激凌，顿时两眼发光，她便一脸期待的跟着徐婉离开了平房。而徐婉则
是向陈启超投了个鼓励的眼神，看得后者心潮澎湃，感慨万千。
    “多好的媳妇啊！不仅不阻止自己脚踏几条船，甚至还主动帮忙给自己创造
条件！”陈启超由衷的感叹道。
    而裴文茜也感受到了气氛的不对劲，她想要离开这里，避免被卷入其中。却
又担心美母索菲亚会被陈启超“欺负”，其实她内心甚至还有些期待着陈启超能
够来“欺负欺负”她，只不过现在对方的注意力一直放在自己的母亲身上，难道
自己就一点魅力都没有吗？
    “他就这么喜欢老女人嘛！”裴文茜在心里甚至连自己的老妈都有些埋怨上
了，她气鼓鼓的瞪了前男友一眼。
    “文茜……”陈启超这时忽然开口道。
    裴文茜还以为他是来“欺负”自己了，顿时心怀期待，她满眼星光的等待着
对方说下去。谁料陈启超接下来的话语，却让她有些哭笑不得。
    “帮忙给我把门关上吧！”
    裴文茜先是一愣，旋即愤怒、气恼、无奈，甚至还有一丝愉悦的情绪，如走
马灯般在她的眼里掠过。然后最终归于平静，裴文茜并没有立刻去关门，而是迈
着两条黑丝美腿，极为优雅的来到了陈启超的身边，然后在对方有些疑惑的目光
中，伸出两根玉葱般修长的手指，轻轻的搭在陈启超的腰间。紧接着猛地一捏，
在陈启超嘴巴还没有发出惨叫前，逆时针扭动一百八十度。
    陈启超只觉得腰间软肉遭到重创，疼得他咬牙切齿，倒吸一口凉气。不等他
质问，裴文茜已经迈开两条黑丝美腿，不染尘埃的飘然而去，然后直接把门一摔，
震得屋内灰尘四扬。
    “她这是犯了什么病？”陈启超揉着腰间的痛处，有些莫名其妙的问着捂嘴
轻笑的索菲亚。
    索菲亚似笑非笑的说道：“恐怕是相思病哟！”
    陈启超顿时明白过来，他看着嘲笑自己的索菲亚，却换了副面容，说道：
“哦，说起相思来，我也是有些对裴老师有些相思……”
    索菲亚的笑容顿时凝固在了脸上，她还没有来得及反应，便觉得臀后有一只
粗糙的大手悄无声息的摸了上来。她想要挣脱对方的安禄山之爪的袭击，可是胸
前的硕大奶球却又被对方的另一只手给死死的抓住。索菲亚想要挣扎，可哪怕她
人高奶大臀肥，面对着陈启超这种异能者，依然是蚍蜉撼树，她只能任由对方淫
辱自己。
    “别这样……外面还有人呢！心媚她马上就要回来了……”索菲亚试图哀求
对方放过自己。
    可是陈启超现在精虫上脑，他迫切的想要把自己的阳具插进面前这头大洋马
的肉屄里，狠狠的肏干，然后将带有自己基因的精浆射入到对方精致紧窄的子宫
里！
    “放心吧，徐婉会帮我拖延时间的，大半个小时足够我们干完好事了……”
陈启超的回答让索菲亚有些绝望。
    “别……别这样……我们毕竟是师生关系……这样不好的……你看这样好不
好，老师帮你用手撸出来好不好？”索菲亚虽说对于陈启超的强悍性能力也有些
垂涎，可是她毕竟不是那种没有廉耻的荡妇，当初献身是为了给家人换取食物活
命，现在情况没有那么危急了，她也不想再度背叛丈夫谢大山。
    但是被性欲冲昏头脑的幼狼又岂会放过肥美的大绵羊，他一把拦腰抱住了索
菲亚，在对方的娇呼声中，以公主抱的形式，带着大洋马老师走向了内室的床榻
处。索菲亚当然不肯轻易就范，她挥舞着粉拳不断锤击着陈启超的胸膛。可惜她
也不知道是姿势问题，还是心理问题，那粉拳软弱无力，除了给陈启超增添了些
情趣，激发对方的兽欲外，并没有什么实际的作用。
    陈启超猛地抓起索菲亚的白色弹力打底衫的边缘，然后直接一掀，顿时大洋
马老师大片白皙的肌肤便裸露在了空气中。果然没有出陈启超所料，索菲亚里面
空无一物，并没有穿胸罩。随着他的猛力一掀，后者胸前那两团硕大滑腻的乳球
顿时剧烈晃动起来，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪，尤其是那顶端的两抹
殷红，更是吸引着陈启超的注意。上面居然有着一丝丝的香甜乳汁在缓缓的溢出，
浸湿了大半个酒红色的乳晕！
    “啊！不要看，不要看！”索菲亚感受到胸前一凉，就看到自己的白色弹力
打底衫被陈启超给掀到了锁骨处，她在争夺无果的情况下，连忙伸手想要遮住自
己的胸膛，可是她用力过猛，导致手掌挤压到乳球，那殷红的乳头居然直接喷射
出了一股香甜的乳汁，正好射到了陈启超的手掌上面。
    陈启超都愣住了，他举起了那只沾染了大洋马老师的新鲜乳汁的手掌，看着
那逐渐滴落的乳汁，他的眼神逐渐出现了变化。在索菲亚羞愧畏惧的目光中，陈
启超将那只手掌逐渐挪到了嘴边，然后伸出了一条肉舌，轻轻的舔舐起来。
    “你……”索菲亚想要说些什么，可是除了这个“你”字之外，便没有了其
他的话语。
    陈启超舔干净了手掌上面的乳汁，然后轻笑道：“你怀孕了？”
    “没有，我怎么可能怀孕了！你别胡乱说话啊！”索菲亚顿时胆颤心惊起来，
她之前在危险期甚至排卵日，被对方内射过无数次，现在对于怀孕这个词极为敏
感。而且现在居然会分泌出乳汁，这让索菲亚一度以为自己真的怀孕了，好在用
了在便利店里找来的验孕棒之后，才发现并没有怀孕（真的么？）可是分泌出乳
汁的事情，索菲亚也只能将其推给陈启超的精液特殊来自欺欺人了。（真的不是
么？）
    陈启超伸手轻轻一捏对方的乳头，顿时又是一股香甜的乳汁喷射而出，这回
他有所准备，直接快速俯身低头张嘴，居然直接把那股乳汁给含在了嘴里。索菲
亚面色通红的看着陈启超缓缓张开嘴唇，露出了含在口腔里的乳汁，然后眼睁睁
的看着对方将其咽下，娇怒得咬牙切齿，却敢怒不敢言！
    “真甜啊！裴老师，怪不得文茜和心媚身材都如此傲人，原来是老师你的奶
水质量好啊！”陈启超将那股乳汁咽下，回味着唇齿间的奶香，忍不住故意挑逗
着索菲亚。
    索菲亚羞怒得将脑袋转过去，不想看到陈启超那得意洋洋的模样。而陈启超
见她如此娇羞，直接二话不说，把自己的裤子给脱去，连带着内裤也没留下，将
他胯间早就竖直如戟，坚硬如铁的大鸡巴给露了出来！他撸了撸马眼流出前列腺
液的鸡巴，然后缓缓朝着床上的索菲亚而去。
    索菲亚刚开始还在为陈启超没有像发情的公狗般扑来而感到奇怪时，她的鼻
腔里忽然涌入了一股浓郁的男性气息！索菲亚还没有反应过来时，忽然觉得胸前
一紧，紧接着两团硕大滑腻的乳球就被陈启超的手掌给死死的抓住了。她转过头
去，想要阻止对方的动作，谁料陈启超却微微发力，将那两团雪白的乳球朝中间
攒聚，硬是挤成了一团！
    索菲亚还没有反应过来，她便觉得胸前一烫，紧接着一股浓郁的男性气息便
汹涌而来，直接窜进她的鼻腔之中。她面色大变，睁眼一看，一枚散发着热气的，
硕大如鹅蛋的紫红色龟头，顿时出现在了的鼻梁前，她的美目几乎瞪成了斗鸡眼。
目力所及，就看到硕大的龟头在她面前变大缩小，来回一远一近的抽插着。陈启
超居然是想要借助索菲亚的爆乳，来给自己进行乳交！
    陈启超的阳具无疑是极为粗长狰狞的，饶是索菲亚的乳球巨大浑圆，挤成一
团时，几乎没有占据了大半个上半身。可是当前者的鸡巴在她温暖柔软的乳肉间
穿梭抽插时，依然可以完全出入。索菲亚看着那穿过自己乳山包围，还能直接顶
到自己面前的那个硕大的紫红色龟头，竟忍不住深深的吸了一口气。
    浓郁的男性气息瞬间涌入了她的鼻腔之中，让索菲亚娇躯一颤，仅仅是一个
失误，陈启超的龟头便已经直接顶到了她柔软红润的嘴唇上面。索菲亚想要抿住
嘴唇，不让陈启超的龟头进入自己的嘴里。而陈启超也不着急，他一边半跪在大
洋马老师的小腹上方，然后抓住对方的两团硕大滑腻的奶子，狠狠的朝中间攒聚，
然后挺腰抬臀，让鸡巴在柔软Q 弹的乳肉间来回抽插滑动着。
    而每一次陈启超的抽插，将鸡巴捅刺到尽头时，就会狠狠的撞到索菲亚的柔
软唇瓣上面。那一次的撞击都会将马眼分泌的前列腺液，涂抹到了索菲亚的嘴唇
上面。而且陈启超有意如此为之，故意将那些前列液涂抹到对方的两片唇瓣的所
有地方。这样一来，索菲亚即使仅仅的咬紧牙关，也没有多大的意义了。甚至陈
启超还时不时将龟头塞进她的嘴唇里，狠狠的在索菲亚的贝齿间研磨着。尽管这
种行为极度的刺激，可是陈启超却乐在其中，享受着那种快乐。
    如此反复几次，索菲亚已经感觉胸前被抽插得有些发烫，鸡巴在自己的乳肉
间横行无阻，仿佛就是自己的奶子之中长出了一根能够喷射出致孕毒汁的阳具。
而陈启超的疯狂抽插，也使得索菲亚的乳头里不断喷射着一股股香甜的乳汁，把
陈启超的胸腹和她的奶子都喷得湿淋淋的一片。
    而陈启超也是看得食指大动，他俯身低头，趁着鸡巴从大洋马老师的大奶子
间拔出时，直接一口咬住对方的乳头，然后狠命的吮吸了起来。索菲亚面色一红，
她哪里承受过这种攻势，当即便从整齐洁白的贝齿后发出了一阵哀婉甜糯的呻吟。
不过陈启超并没有趁机口爆对方，他正在狠命的吮吸着索菲亚乳汁。
    按理说母乳其实并不好喝，口感和放入了各种添加剂的牛奶相比，无疑是极
为一般的。可是无论是索菲亚，还是徐婉的乳汁，都香甜可口，吮吸之后，唇齿
间满是清香，久久不能散去，简直比市场上任何一家乳饮品都好喝。陈启超不知
道其中的原因，可是他从小并没有喝过母乳，颜庭月那段时间特别忙，根本没有
办法给陈启超喂母乳，只能让他喝奶粉。所以现在陈启超趴在了索菲亚的身上，
就像是刚刚出世的婴儿，拼命的吮吸着“母亲”的乳汁。
    不知为何，索菲亚竟有种再度成为母亲的感觉，她原本的警戒和娇怒等负面
情绪逐渐烟消云散，她居然伸出了玉臂，轻轻抚摸着趴在她奶子上狠命吮吸乳汁
的陈启超。而陈启超感受到索菲亚的善意和母性，那原本蛮横的动作居然也变得
温柔起来。就这样这两人背德偷情的男女居然形成了一种独特的和谐，身形健硕
的青年，趴在身材丰腴肥美的大洋马身上，默默吮吸着对方的乳汁，同时下体的
鸡巴也在对方光洁丰腴的腰肢间不断的晃动着，将其腹部沾染得湿滑一片。
    大概过了五分钟，陈启超终于吸干了索菲亚两个乳球的奶汁，而两团硕大滑
腻的乳球虽说稍微缩小了些许，可是依然坚挺傲人，看得人口干舌燥。
    “怎么样，我吸得你爽么？”满嘴乳汁的陈启超忽然抬头看向了索菲亚，然
后淫笑着问道。
    索菲亚此时已经面色通红，两眼柔情似水，那眉宇间的春意几乎化为一汪清
泉，将陈启超淹没其中。她的红唇蠕动了几下，然后将头又转到一旁，喃喃道：
“随便你吧……”
    陈启超微微一愣，旋即便露出了一抹了然的淫笑，他直接伸手去解开索菲亚
身下的热裤。虽说因为大洋马老师的臀瓣实在过于肥厚，因而耽误了点时间，可
是当他脱掉对方的热裤，看到对方的神秘三角地带时，却再度的眼前一亮。索菲
亚的下体极为肥厚丰腴，一条紫色透明的蕾丝内裤将其包裹其中，可即使如此，
索菲亚那丰腴的阴阜还是撑得紫色蕾丝内裤高高隆起，从上面透明的布料材质，
可以清晰的看到里面的金色森林。而且在刚才陈启超帮她脱热裤时，对方主动抬
臀，以此来方便他的动作。而陈启超也发现因为大洋马老师的臀瓣过于肥厚，那
内裤的后半部分居然直接陷在了对方深邃的臀缝间，那两片白皙硕大的臀瓣直接
显露在了他的视线里。
    “真是上天赐给我的福报啊……”陈启超忍不住伸手隔着紫色透明蕾丝内裤，
抚摸着索菲亚那丰腴的阴阜，以及同样肥厚的阴唇，而大洋马老师则是闭着双眼，
被学生的抚摸给刺激得娇躯乱颤！
    第二十八章谁家娇娃在听床
    “别捉弄我了……”索菲亚面色绯红，用细若蚊呐的呢喃道，似乎是在催促
着陈启超快点进入正事。
    陈启超自然不会放过这块肥美的羊肉，他强硬的将索菲亚下体包裹的紫色透
明蕾丝内裤直接撕扯到一边，因为用力过猛，还导致对方那丰腴肥厚的阴阜在半
空中荡出了白花花的淫浪。他眼里发光的盯着索菲亚那肥厚的大阴唇，然后扶着
自己早就硬得发疼的大鸡巴，顶了上去。在淫水的滋润下，陈启超轻而易举的便
用鸡巴顶开了索菲亚肥厚的大阴唇，那滚烫的龟头在大阴唇的后面狠狠的研磨着
对方的神秘三角地带。索菲亚被刺激得娇躯乱颤，无论是龟头的硕大，还是阳具
的滚烫，都让她觉得胆战心惊。
    而陈启超弓着身体，紧绷着身躯的每一块肌肉，他用鸡巴轻轻的在索菲亚大
阴唇后的神秘三角地带研磨着，时而用将大洋马老师那早就充血勃起的粉色珍珠
大阴蒂，卡在他的马眼上面，时而用龟头挑逗着后者白嫩的大腿内侧，甚至有时
候还会将半个龟头探入索菲亚紧窄的肉屄口，只不过绝不深入太久，蜻蜓点水般
的肏半晌，便立刻拔出来。
    这种玩弄方法非但无法让索菲亚获得什么快感，反而使她的下体变得更加瘙
痒，那里面的屄肉不断的快速紧缩着，最深处的花心也是不断分泌出大量的淫水，
示意着她的欲火正在疯狂的升腾而起，无法得到满足。
    被陈启超挑起欲火，却得不到满足的索菲亚，用她的美目狠狠的瞪了小色狼
一眼，然后忽然举起两条圆润修长的大腿，猛地一夹陈启超的腰肢。陈启超没有
想到对方居然会如此主动，猝不及防之下，竟被索菲亚直接锁住了腰肢，他的那
根粗长狰狞的鸡巴更是势如破竹般的顶开了对方的肉屄口，捅刺进了大洋马老师
的花径之中。
    “噗嗤！”
    “啊……”
    伴随着一声闷响，陈启超和索菲亚同时发出了一声极为满足愉悦的呻吟。索
菲亚只觉得自己的肉屄里仿佛插进了一根火热滚烫的铁棍，插得她下体滞胀，痛
苦之后又裹挟着大量的快感，源源不断的从两人的性器连接处涌出，顺着脊椎和
神经，涌入了她脆弱的大脑。
    而陈启超更是爽到不行，他的鸡巴原本只是插在索菲亚的肉屄里不到一半，
可是对方的花径却如同贪吃的孩童，再加上她早就发情，下体里满是蜜汁，湿滑
的肉腔瞬间吞没了陈启超的鸡巴，他的龟头狠狠的撞击到大洋马老师的花心，撞
得后者娇喘连连，嘴角流津。
    不得不说索菲亚的肉屄真的堪比名器，陈启超结实的小腹很快便撞击到大洋
马老师肥嘟嘟的阴阜上面，撞得那阴阜晃得满是白花花的淫浪。
    “裴老师，你的屄真的紧啊……不管我肏你多少遍，你的屄都是这么紧啊！
跟贪吃的小嘴一样，直接就把我的鸡巴给吞吃了，里面又热又湿，黏糊糊就像拉
丝……”陈启超肆无忌惮的将索菲亚的身体使用感说了出来。
    索菲亚是又羞又喜，喜得自然是自己的身体被男人觊觎垂涎，羞得是那个小
色狼居然直接把这个信息说出来。她连忙伸手遮住了自己的眼睛，自欺欺人的转
过头去，一副任君采撷的娇柔模样。
    陈启超见她如此配合，也不再浪费时间，他直接拿过两个靠枕，垫在了索菲
亚的肥臀下面，使得后者的屁股高高翘起，几乎和上半身形成九十度角。而陈启
超则是跨蹲在大洋马老师的肥臀上方，抬起腰肢，然后猛地下坠，将那根粗长狰
狞的大鸡巴，如同利剑般刺入了索菲亚的肉屄里。
    “哦哦哦……太深了！太长了！你这个坏蛋，怎么会这么多坏招数……我…
…又顶到花心了……哦哦哦……小色狼……你肏死我了……”索菲亚现在逐渐放
开了心结，竟也有些肆无忌惮的叫起床来。
    陈启超见到大洋马老师如此配合，他的征服欲得到了极大的满足，于是腰间
仿佛装上了电动马达，疯狂的朝下肏干着身下的索菲亚。而且现在索菲亚两条美
腿竖起，几乎与床面垂直，那两片肥臀更是高高撅起，花径几乎呈一条直线。陈
启超每次朝下肏干，都可以轻易的将鸡巴顶到对方的花心。而且他的鸡巴极为粗
长，只需要插进去三分之二，便已经能够死死的抵住对方的花心，几乎完全贯穿
大洋马老师的肉屄。
    “咚！咚！咚！”陈启超的鸡巴撞击着索菲亚的花心，就像是工地上大功率
的打桩机在超负荷的工作着。他每次抽插肏干，都会带出大量的淫水，有时候势
头太猛，还会带出部分索菲亚下体粉嫩的屄肉。
    而大洋马老师此时已经完全沉沦于性爱的快感之中了，原本大脑里丈夫谢大
山的身影，已经逐渐淡化消失。哪怕陈启超不再以食物来胁迫对方，这位身材丰
腴的美艳未亡人，也有些离不开陈启超的大鸡巴了！
    丈夫谢大山年轻时还好，可是也不如陈启超会玩，花样多。等到了中年时期，
一味地追求养生和事业，对于渐入虎狼之年的娇妻，在房事上也有些疏远。如今
索菲亚遇到了天赋异禀，本钱雄厚，又有些狡猾阴险的陈启超，自然除了沉沦之
外，便没有了其他的结局。
    然而这对奸夫淫妇不知道的是，房门的外面居然有两双炙热的眼睛在注视着
他们，门外偷窥之人的呼吸也随着陈启超的粗喘声和索菲亚肆无忌惮的叫床，逐
渐变得沉重起来。
    这事还得从十分钟前说起……
    将采来的蘑菇送到厨房，交给一众会厨艺的幸存者处理后，小松姐和雷瑶便
找了个借口离开。她们来一处僻静的庭院，然后小松姐说道：“阿瑶，你认为姓
陈的说他没有女朋友，是真的假的？”
    雷瑶揉了揉有些酸麻的手掌，没好气的回道：“十有八九是假的，他身边的
那个徐婉，经常跟他眉来眼去。而且那个外国洋马也时不时盯着他看，甚至包括
她的两个女儿，我都觉得跟姓陈的有一腿……”
    “海王么？呵呵……这个问题倒是不大，那些有钱有权的哪个不是三妻四妾？
更何况现在是末世……据我对姓陈的观察，这小子虽说桃花不断，可是对女人倒
是挺温柔的！是个不错的选择，他的母亲是颜主任，本身能力也很强，长得又帅，
身材也很好，再加上脾气很好，在平时就是金龟婿。现在到了末世，照样也是香
饽饽。”小松姐分析得井井有条道。
    雷瑶轻笑道：“和晓竹一样犯花痴了？你可是有男朋友的！”
    “哼！那又如何？那个挨千刀的，上次我偷看他微信，居然跟一个YY女主播
不清不楚的，自己是个屌丝，偏偏打赏人家几万不心疼！后来我托朋友调查，发
现这畜生居然跟那个YY女主播线下开房。哼，他背叛了我，我就给他戴顶绿油油
的帽子！”小松姐托着胸部，气得有些发抖。她的奶子虽说不如宋晓竹和雷瑶，
可是倒也分量十足，抖起来倒也有些幅度。
    雷瑶翻了翻白眼，对她的经历只能表示遗憾，可她还是说道：“不是姐妹我
打击你，人家陈公子身边的女人个个都是大美女，不管是徐婉，还是大洋马她们，
我看了都眼馋，你别到时候热脸贴冷屁股，自找没趣！”
    小松姐冷笑道：“放心吧，之前晓竹问他有没有女朋友时，姓陈的犹豫了片
刻，等说没有时，他又看向了你我……正所谓狗肚子放不了二两香油，这个小子
胃口倒不小，居然是我全都要！我们稍微勾引下对方，姓陈的肯定就像条发情公
狗般，乖乖的爬过来了……
    雷瑶翻了翻白眼，双手抱胸道：“我看是你的野心大吧！抱歉，本小姐对他
可没什么兴趣……”
    小松姐知道雷瑶出身富贵，出来当护士，更多的是为了体验世间疾苦，好最
终回去继承家产。可是她当然也知道对方的弱点，于是说道：“你一直在找个强
悍可靠的男朋友对吧？”
    雷瑶微微一愣，面色微变，她确实是找一个可靠，能力较强的男友，那是因
为她的家里重男轻女，一直想找个上门女婿。可她厌恶这种封建包办婚姻，一直
想要找个能力强又可靠的男人做伴侣。
    “你想啊，现在可是末世，我之前曾经听到成队他们说，前线的军队和尸群
激战的并不顺利，战线在不断后缩。而且全国各地都出现了严重程度不同的尸变，
也就是说现在已经要进入末世了。在末世中，只有跟着一个强大的男人，那才是
最重要的。而陈启超正好就是这样的人，他既非高不可攀，也不是贫民百姓。正
好可以让我们来烧冷灶！”小松姐如同引诱人下地狱的恶魔般，在雷瑶耳边低语
道。
    雷瑶的脸上明显出现了意动的神色，她看向了小松姐，一切尽在不言中。而
小松姐则是微微一笑道：“那我们现在就去看看陈大哥吧……”
    然而在陈启超所在的房舍，小松姐和雷瑶却没有找到人，连和他住在一起的
徐婉都不在。就在小松姐有些奇怪时，雷瑶忽然看到隔壁裴家母女的外房门似乎
并没有关上，露出了一条缝隙。
    “难道去了隔壁？”小松姐有些狐疑起来，她还没有将事情和白昼宣淫联系
起来，在她看来，陈启超再怎么性欲强盛，也不会在这种情况下搞女人吧。可惜，
她错了……
    轻轻推开外面的大门，小松姐刚想要开口询问，就听到里屋隐约传来了一阵
阵男性的喘息声和女性兴奋愉悦的叫床。她原本已经张开到一半的嘴顿时愣住了
原地，雷瑶面色一红，她眼神复杂的看向了小松姐。后者也是颇为尴尬，但她还
是示意对方不要声张。两人蹑手蹑脚的走向了里屋，却发现里屋的门也没有关严。
    小松姐和雷瑶凑上前去，顺着一条细缝，看到了令她们面红耳赤的淫靡场景。
    从她们的角度来看，只能看到宽阔的床面上，几个卡通抱枕被叠在一起，而
在抱枕上面高高撅起两片肥厚丰腴的臀瓣！那臀瓣是如此的肥厚，以至于那两片
肥厚臀瓣挤在一起，几乎比抱枕本身还大。而且那臀瓣白皙光洁，如同上好的汉
白玉雕琢而成的两团玉球，让人忍不住想要扑过去，好好的揉捏一番。
    而因为臀瓣过于肥厚，那女人中间的臀缝也极为的深邃，以至于紫色的透明
蕾丝内裤的后半部分都被勒到了臀缝里，几乎成为丁字裤的模样。这点雷瑶也深
有体会，她本就属于比较丰腴的那种，平素内裤就经常会因为臀瓣肥厚而勒到股
沟里去。可是她的屁股和那床上的女人相比，显然是小巫见大巫，对方的内裤已
经完全沦陷到深邃的臀缝里去了。而随着女人的臀瓣不断的晃动，她隐藏在臀缝
间的一个粉嫩的雏菊，也在倏然扩张的臀肉间出现。
    顺着臀瓣而上，小松姐和雷瑶看到了两片同样的肥厚，且因为过度摩擦而变
得通红的大阴唇，如同两块鲜嫩的蚌肉，散发着诱人的气息。原本应该保护着女
人最重要的桃花源的大小阴唇，此时却被一根粗长狰狞的黝黑阳具，狠狠的顶开。
小松姐和雷瑶清晰的看到，那女人原本紧窄的肉屄口，被迫吞含着蹲在上面的男
人的大鸡巴！以至于肉屄口附近的肌肉都撑到了极限，那蜜穴口都被挤成了圆形。
    饶是小松姐和雷瑶身为护士，也见过不少男人的阳具，之前也看到过陈启超
的鸡巴。可是现在再看到真正处于性交状态的那根粗长鸡巴时，给她们的感受却
是完全不一样，粗长的尺度，狰狞青筋，硕大的龟头和鼓胀的睾丸，都给这两名
见惯了男性身体的护士，带来了别样的视觉冲击。
    陈启超的每一次朝下抽插，都仿佛用上了极大的力道，就像是打桩机般，狠
狠的肏干捅刺进身下女人的肉屄里。每一次肏干，都会溅起无数淫水，同时也将
女人的大阴唇挤得朝两边挪移，把她的肉屄口附近的肌肉撑到了极限。而每到这
时，那名女人便发出一阵甜糯兴奋的呻吟和叫喊，丝毫不顾忌这老式平房糟糕的
隔音效果。听得小松姐和雷瑶面红耳赤，身体竟然也有一些反应。
    “怎么样，裴老师，学生肏得你爽不爽啊？嗯！”就在小松姐和雷瑶的呼吸
声有些急促起来的趋势时，在里面以高难度姿势肏干着大洋马老师的陈启超，忽
然满脸淫笑的询问道。
    而被肏得已经浑身香汗淋漓，下体屄肉不自觉的夹紧对方鸡巴的索菲亚来说，
现在再谈什么贞洁节操，伦理道德，连她自己都骗不了自己。连子宫和阴道都快
被肏成对方形状的大洋马美艳未亡人裴流萤，现在能做到的只有用手腕遮住自己
的双眼，自欺欺人的享受着自己原先学生肏干自己而带来的快感和愉悦！
    “噗嗤……噗嗤……”回应陈启超的只有那一声声鸡巴搅弄淫水的闷响，不
过他也不需要回应，他现在爽得头皮发麻，那鸡巴几乎是本能的在肏干抽插着，
腰部也是本能的挺动着。硕大的龟头一下下的如同打桩机般轰撞着美艳未亡人的
娇嫩花心，淫水顺着他的抽插而四溅出来，浸湿了两人的下体，也顺着大洋马老
师的小腹往胸口流去。
    小松姐和雷瑶注意到，哪怕是这个角度，她们依然可以看到索菲亚胸口那两
团不断晃动的雪白硕大的奶子。那奶子之大，以至于在身前荡出了一道道白花花
的淫浪，上面的香汗也不断的被甩出去。雷瑶的奶子算是三名小护士里的最大的，
可是和床上正在娇喘大叫的索菲亚相比，她也得羞愧得低下了头。
    陈启超丝毫没有注意到门外有两道炙热的目光在注视着自己，他现在的注意
力都在身下这名丰腴的美妇未亡人身上。他忽然停住了抽插肏干的动作，惹得正
在兴头上的索菲亚微微一愣，挪开了半只手掌，问道：“你……你怎么不继续了？”
    而小色狼却没有任何的回应，他直接把自己湿漉漉的鸡巴，从对方的肉屄里
拔出，伴随着“啵”的一声闷响，陈启超直接双腿踩在床单上面，然后一把抓住
索菲亚的两条粉白藕臂，将其丰腴肥美的娇躯拉起。索菲亚还在奇怪时，陈启超
已经低喝一声，把美艳的未亡人老师直接抱起来，然后自己盘腿坐在床面，将竖
直如戟的鸡巴撸了撸，对准了被他轻轻放下的索菲亚。
    “你……”索菲亚也没有想到陈启超还能玩这么一出，于是只来得及说一个
字，就被陈启超给抱了起来，然后肉屄口便被对方的大鸡巴给轻轻的顶住了。那
硕大滚烫的龟头轻轻的顶在索菲亚如同蚌肉般肥沃的大阴唇上面，那炙热的温度
刺激得她娇躯不断颤抖着，一丝丝的淫水从她的肉屄里溢出，浸湿了那越发狰狞
的紫红色龟头。
    “裴老师，我要进来了哟！”陈启超满脸淫笑的缓缓将索菲亚的娇躯，朝着
自己的鸡巴放下。
    而门外偷窥的小松姐和雷瑶的心也跟着提了起来，仿佛接下来被陈启超肏干
的是她们一般。随着索菲亚的娇躯逐渐被陈启超缓缓的下放，后者的鸡巴已经逐
渐挤开了索菲亚湿滑的大阴唇，可是这回陈启超却没有着急立刻插进去。他只是
在用硕大的龟头，轻轻的在对方的大阴唇间来回的研磨着。
    “等等……不要折磨人家了……求求你了……快插进来吧……”索菲亚被对
方撩拨得娇躯乱颤，她的两条修长圆润的美腿在半空中无法着力，只能胡乱蹬着。
那两条粉白的藕臂更是死死的环住了陈启超的脖颈。
    而在门外偷窥的两名小护士只觉得下体一阵瘙痒，不仅屄肉在痒，连带着蜜
穴最深处的花心，甚至那没有生过孩子的育婴子宫，都在释放出渴望大鸡巴插进
来的信号。她们不知道的是一丝丝的淫水已经从她们的下体肉屄口溢出，在她们
肥瘦各异的白丝美腿上面留下了一道道不明显的水痕。
    “小松姐，要不我们还是先回去吧……他这个一时半会儿，恐怕完不了……”
雷瑶只觉得自己丰腴的身体越来越燥热，那下体的瘙痒仿佛有无数小虫子在啃咬
着她的肉屄和花心，让她不由得扭动着两条白丝美腿，试图靠夹紧屄肉和白丝美
腿，来缓解下体的瘙痒。
    而小松姐的下体早就水漫金山，她的大腿内侧的淫水把那包裹美腿的护士白
丝给沾染出了一道道的水痕。她下意识的舔了舔有些干燥的嘴唇，然后两眼微微
放光的说道：“等等……再稍微等等……”
    雷瑶其实也有些舍不得离开，对于她们这种还没有怎么尝过肉味的小护士，
这种淫靡的场景简直比AV还要刺激！这种真人上演男女肉搏的现场直播，让两个
在性事上面并无太多经验的小护士几乎无法自控，那下面的淫水简直如同决堤的
洪流，无法阻拦，无法控制，甚至顺着白丝美腿流到了脚踝，然后在平底鞋里攒
聚。然后她们却一心一意的看着屋里的活春宫，根本没有注意到这点。
    至于屋里，陈启超看到索菲亚两眼迷离，美目里满是雾气，面色潮红如血，
嘴角还挂着一丝香津，那白皙如美玉的娇躯更是泛着一抹粉色的光泽。他便知道
时机已经到了，于是便缓缓松开双手，任由美艳未亡人老师的肉屄一点点的将自
己的鸡巴吞噬进洞，推平后者一路的屄肉和褶皱，重重的撞击到大洋马老师的花
心上面，撞得淫水四溅，屄肉紧缩。
    就在索菲亚被陈启超贯穿的一瞬间，她本能的将两条圆润美腿缠到了陈启超
的腰间，至于她那丰腴肥厚的臀瓣，则是直接落到了后者的结实大腿上面。这样
一来，索菲亚等于是被陈启超给抱在了怀里，以观音坐莲的姿势在肏干着。而在
几乎同一时刻，雷瑶忽然娇躯一僵，紧接着小腹和白丝美腿便开始微微颤抖起来，
小松姐猛地一惊，她立刻意识到了什么，连忙伸手去捂住对方的嘴唇，果然下一
刻一阵沉闷却欢愉的呻吟，从她的掌后传来。紧接着一股温热的液体，从雷瑶的
下体喷涌而出，浸湿了她两条美腿上的白丝。
    雷瑶居然当场高潮了！她居然看着陈启超和索菲亚的交媾性爱就直接高潮了！
    小松姐用贝齿轻轻咬了咬红润的嘴唇，连忙搀扶住了摇摇欲坠的雷瑶。雷瑶
本身是个处女，经不起这种强烈的视觉观感刺激也就算了。可她已经不是处女了，
已经尝过肉味的她，为什么还会有如此激烈的反应？小松姐感觉到自己距离高潮
也已经不远了，她如果继续在这里待下去的话，搞不好也会当场高潮。到时候还
有谁能搀扶住自己？
    尽管她的下体屄肉依然瘙痒，花心也在疯狂的分泌出大量的淫水，可是小松
姐却咬了咬牙，强行忍住心头的火热。她搀扶着已经有些失神，娇躯微微颤抖的
雷瑶，悄悄的朝外走去。为了防止被里面的陈启超发现，她们还不得不蹑手蹑脚
的，原本短短的十几步的路程，现在却如同长征一般艰难。
    “这个陈启超果然厉害，在床上折腾了那么久都没泄，要是我男朋友估计早
射了两回了。不行，你这个人，老娘吃定你了！”小松姐一边扶着雷瑶悄悄逃离，
一边在心里暗暗道。殊不知她们在地面竟流下了一道淅淅沥沥，若有若无的淫水
小径……
    当然陈启超自然没有注意到外面两个小护士的偷窥和离开，否则他不会如此
兴奋的在索菲亚的肉屄里不断的抽插肏干着。面对着怀里爆乳肥尻的大洋马老师
的依赖，陈启超不断的朝上挺腰抬臀，将自己粗长狰狞的鸡巴，一次又一次的捅
刺进对方的肉屄里。任由对方的屄肉如何的紧缩，对方的花心如何吸吮，不肯放
开，他都如同装了电动马达般疯狂的抬动着。
    而被疯狂肏干着的索菲亚，自然也是胸前爆乳剧烈的晃动起来，在半空中荡
出了一道道白花花的淫浪。尤其是她身体有些无法着力，不得不环住陈启超的脖
颈，可饶是如此，她也不得不倚靠在后者的胸膛上，才能保持住身形的稳定。可
这样一来，她胸前的两团硕大滑腻的乳球，也就必然会不断的触碰到陈启超结实
的胸膛。那种“波涛汹涌”的触感，直接让陈启超的鸡巴在大洋马老师的肉屄里
又膨胀了一些，直撑得后者连连娇喘，嘴角流津。
    尤其是索菲亚那早就充血勃起的乳头，更是如同大号的红枣般，不断的摩挲
着陈启超的胸膛。而且不知道是不是进行了性爱的缘故，原本已经被陈启超吸干
的乳汁，再度从索菲亚的爆乳之中喷射而出，直接浇灌在了陈启超的胸膛上面，
并随着她的奶子甩动，而涂抹到了陈启超的浑身各处。
    陈启超感受着胸前湿漉漉的一片，却并没有怎么在意，而他只是在不断的重
复着朝上肏干怀里美肉的动作，任由其爆乳里奶水四处喷溅。直到他干得有些口
干舌燥时，才忽然低头，噙住了索菲亚的一个乳头，轻轻的吮吸拉扯着，将里面
香甜的奶汁不断喝到嘴里。
    那些乳汁如同清泉般浸润了陈启超的五脏六腑，让他如获新生，可是在片刻
之后，又更加激起了他的性欲。
    “啪啪啪……啪啪啪………啪啪啪……”连续不断的撞击声，从两人的性器
间传出，陈启超结实的胯部和索菲亚肥厚的臀瓣不断的撞击在一起，后者的肥尻
抵消了大部分的撞击力道，却也使得自己不断变形，被撞得通红一片。而陈启超
抱住索菲亚丰腴的腰肢，狠命的试图用对方的肉屄来套动自己的鸡巴，仿佛后者
就是一个人形的飞机杯。至于被性欲冲昏大脑的索菲亚，也在本能的主动朝下挺
臀，用自己的紧窄且九转十八弯的羊肠小道，来吞吐着情郎的大鸡巴！
    就在陈启超和索菲亚都沉溺于疯狂的性爱之中时，他们全然不知道，一道高
挑的身影正在逐渐逼近着。这个人足以决定接下来陈启超的命运（各种意义上）
……
    颜庭月面色有些疲惫，可是她的面容却带着一丝兴奋和古怪，因为之前在那
两具尸体身上得到的结论，或许可以提前终结这场末世，解决掉可怕的尸潮！虽
说这个结论还没有得到证实，可是在这种危机四伏的环境下，肯定无法有时间和
资源去搞什么几次的临床试验了。而她现在最重要的事情便是，找到那个可能会
终结尸潮末世的直接资源，那就是直接儿子的精液！
    或许是无心的发现，颜庭月发现被丧尸咬死的同事并没有完全尸化，原本被
丧尸咬死或者抓伤的人，是有极大可能会尸变的（虽说不是百分百的几率）。可
是经过对那个倒霉蛋的解剖，颜庭月和几名资深医师发现，阻止同事尸化的竟是
那条被精液沾染的裤子。通过对裤子上成分的提取，他们发现真正起到作用的居
然是精液！
    而颜庭月知道，那些精液肯定是自己那个宝贝儿子陈启超的。而且似乎只有
他一个人的精液有效。（其他男性医师用自己的精液尝试过了，并没有什么卵用）。
这个带有怪诞、诡异意味的结论，让颜庭月是又兴奋又哭笑不得。不过现在她还
要去真的验证一下……
    这时天色已近黄昏，也没有其他病患伤员需要救治，颜庭月终于放松下来，
她脱去了沉重的护理服，换上了相对休闲的套装。只见她上半身穿着珍珠白的女
式衬衫，哪怕没有解开几个纽扣，那胸前雄伟高耸的乳球，却将衬衫撑得高高隆
起，几乎要随时裂衣而出，让人忍不住为她的衬衫担忧，搞不好上面的纽扣会随
时蹦飞。而且有些忙慌过头的颜庭月全然忘了自己今天穿着的是一件黑色蕾丝胸
罩，而她外面套的却又是珍珠白的衬衫，这样就导致浑身香汗淋漓，使得衬衫有
些透明的颜庭月，胸前黑白相间，有些透明白色衬衫根本遮不住里面妖艳的黑色
胸罩，好在这一路相对僻静，没有引起其他人的注意，否则非得被吃了豆腐不可。
    而颜庭月的下半身则是套了件鹅黄色的百褶裙，两条修长圆润的美腿上包裹
着超薄透肤型的黑丝裤袜，显得极为性感和诱人。她迈着稳健的步伐，朝着陈启
超所在的房舍走去。和小松姐、雷瑶一样，她也发现房里空无一人，连徐婉也不
在。
    “奇怪，这混小子又跑到哪里去了？”颜庭月扶着额头，有些奇怪的喃喃道。
    说着，美艳医母迈着黑丝美腿，走出了儿子的临时住所，在准备离开时，路
过裴流萤的临时住所时，却隐约听到了一些奇怪的声音。她微微驻足，侧耳倾听，
却似乎察觉到了什么，面色微微一红。
    颜庭月知道这里是陈启超昔日的班主任，那个大洋马老师的临时住所，对于
索菲亚，她知道的并不多，只知道她的丈夫前段时间死于尸潮之中，拖带着两个
女儿在末世活命，也是挺难的。对于这样一个坚强的女性，颜庭月还是比较同情
的。不过那声音明显是女人的叫床声，而且属于充满了欢愉和兴奋的那种，根本
不是强迫的性质。
    颜庭月以为索菲亚是无法控制性欲，所以才找了个男人泄火，她本想着劝说
一番，可是话到嘴边，又迟疑住了。这毕竟是对方的私事，感情方面的事情外人
最好不要掺和这种道理，她当然懂。不过索菲亚那饱含愉悦、兴奋和快乐的呻吟
娇喘声，却有如同催情的音符，一点点的灌输进颜庭月的耳中，刺激得她两条黑
丝美腿根本无法挪开步子。
    “真的是，明明随时可能出现危险，却还如此放浪……”颜庭月自欺欺人的
喃喃道。说实话，在听到索菲亚那极为满足、愉悦的呻吟声时，颜庭月的心是有
些艳羡和嫉妒的。作为一个已经踏入虎狼之年的中年美妇，颜庭月对于性事的渴
求已经由年少时的被动，转为了主动追击。只不过丈夫随着年龄的增长，性能力
实在是有心无力，而且他本身就不大热衷于房事，所以根本无法颜庭月。
    作为一个自我标榜的贤妻良母，颜庭月自然不可能出轨寻找新欢，她只能将
精力都投入到医学事业之中，用无尽的工作来转移逐渐攀升的性欲。直到末世爆
发，颜庭月已经有好几年没有一次合格满意的性生活了。
    “真的有这么舒服么？叫的这么愉悦……这么满足……”颜庭月凝神聆听着
从里屋传来的一阵阵女性叫床和男性的沉重喘息，心里喃喃想道。
    过了片刻，颜庭月发现自己的下体居然有了一些反应，久旷的身体在听闻了
大洋马暗中偷情的娇喘声，极为诚实的分泌出了大量的淫水，从最深处的花心里
涌出，滋润了她不断蠕动的屄肉。她连忙想要转身离开，却发现自己的黑丝美腿
都有些发软了。
第二十九章谁家美母在听床
    就在颜庭月打算离开时，一道熟悉的男性声音顺着风声，涌入了她的耳中。
颜庭月的娇躯顿时一僵，她连忙侧耳倾听，在凝神停了片刻以后，她终于确认，
那里面传来的粗重男声，就是自己的儿子陈启超！
    “这个混蛋怎么会和她纠缠在一起？她可是小混蛋的老师啊！”颜庭月的面
色数变，不仅如此，她之前在车内发现，那个徐婉和儿子陈启超也是极为暧昧，
她甚至确认两人正在干那种男女之事。
    颜庭月对于孩子的恋爱甚至性爱方面，其实并不算太保守，更何况陈启超已
经成年了，她就更不打算管这些了。可是她记得陈启超是有女朋友的，当儿子把
女朋友的照片带给她看时，颜庭月甚至曾经暗中松了一口气，她以为儿子终于从
那种畸恋里走出了。可是现在看来，儿子似乎变成了海王！不仅和那个身材娇小
的房东暧昧不清，转头居然又上了他高中老师的床？
    这让颜庭月有些无法接受，毕竟对爱情不忠贞，对于她来说，无疑是极大的
背叛。不过儿子和她毕竟隔了一辈，或许这只是年轻人的发泄方式？毕竟有个词
叫做“炮友”。
    颜庭月一时间进退两难，她本来是找儿子来提取精液的，可是现在精液肯定
是有的，但是儿子明显在和别的女人乱搞。她作为一个母亲，本不该留在这里，
可是作为医生，她又必须要拿到儿子的精液，以此来检验，它是否真的能够遏制
尸毒。
    美艳医母在外屋犹豫为难时，色狼儿子陈启超却在里屋愉悦兴奋的驾驭着身
下的丰腴大洋马，粗长的鸡巴噗嗤噗嗤的捅刺进索菲亚紧窄的肉屄里，带出大量
的淫水。后者胸前的大奶子疯狂的甩动着，如同两个沉甸甸的大西瓜，荡出一道
道白花花的淫浪。更加重要的是，那两团滑腻硕大的乳球以及顶端的粉嫩乳头，
喷射着香甜的乳汁。
    陈启超就像是一名技艺高超的骑士，抓住索菲亚两条粉白的丰腴藕臂，朝后
拉去，而他挺腰抬臀，那结实的公狗腰如同撞了电动马达般，疯狂的撞击着索菲
亚的肥臀。那两片肥厚丰腴如同磨盘的臀瓣，被撞得变形通红，荡出了奇形怪状
的淫浪。而索菲亚也被肏得两眼迷离，嘴角流津，她竟主动的朝后挺动腰肢，摇
动着硕大的肥臀，去用自己紧窄湿滑的屄肉，套动学生粗长狰狞的鸡巴。
    “啪！”陈启超忽然松开索菲亚的一条藕臂，然后猛地扬掌对着后者的肥臀
上面便是一掌。伴随着一声劲响，那只手掌狠狠地拍打在了大洋马老师的雪白翘
臀上面，拍得肥臀表面呈现出波浪般的变形，当即那片肌肤便红了起来。
    “嗯……”索菲亚闷哼一声，当场喷出一股清亮的淫水，而她胸前的两团硕
滑腻的奶球，也同时喷射出两道乳白色的奶汁。
    而这一声劲响也引起了颜庭月的注意，她迟疑了片刻以后，还是选择蹑手蹑
脚的朝着内屋走去。她发现内屋的房门也没有关上，那一声声沉重的男性呼吸声
和女性的娇喘声，以及刚才那啪的一声劲响，便是从门缝里传出的。颜庭月本能
的舔了舔有些干燥的嘴唇，然后像小松姐和雷瑶那样，凑到了内屋房门的缝隙间，
朝着里面看去。这一看，颜庭月的面色瞬间红了。
    她万万没有想到，自己的儿子在床上居然会如此凶猛，那个平时在自己面前
温文尔雅，甚至有些畏惧的陈启超，居然会不断抽打着比他身材丰腴高大的大洋
马老师的肥臀，然后用极为凶狠的力道肏干着对方。那一声声的闷响便是从两人
的性器交界处传出的，而那连续不断的劲响则是儿子陈启超拍打美艳未亡人的肥
臀所造成的。
    “这个混小子，怎么能这样……”颜庭月用玉葱般修长的手指扒着门边，有
些紧张又娇羞的暗暗道。没想到平素那个在自己面前低眉顺眼，一副好孩子模样
的青年，居然在床事上面如此狂野！
    或许真的是被美母颜庭月压制得太久了，陈启超在末世这种环境下立刻得到
了解脱。只不过他选择的发泄方式是性。好在索菲亚这头大洋马爆乳肥臀，身材
丰腴，是个天生的炮架子，经得起他折腾。若是徐婉这种身材娇小，穴力不深的
美少妇，早就被他肏翻了。
    索菲亚只觉得自己的屁股先是一阵滚烫和疼痛，臀瓣被陈启超用力拍打的初
刻显然是极为疼痛的。可是随着对方手掌的离开，那原本拍得通红的区域，却又
有股凉丝丝的触感，升腾而起，让她觉得极为舒服和适用。这种感觉是从皮肉之
下传出来的，甚至可以说是从骨骼和神经之中涌出的。每次陈启超的手掌落下，
她的臀部便主动朝后朝上怂动，用那两片肥厚的尻肉来迎接他的拍击。
    而每次撞击都会带出大量的淫水，那肉眼可见的淫靡，看得颜庭月面色数变。
自己的丈夫，也就是陈启超的父亲出身军伍之中，对于性爱的姿势只限于最为传
统保守的传教士式。更别说什么前戏和其他花样了，而且陈启超的父亲还是属于
比较大男子主义的那种，每次性爱交媾之后，他便翻身过去，呼呼大睡。
    可是现在颜庭月却见证了自己的宝贝儿子，居然施展出了诸多的性爱体位，
将那个丰腴肥厚的大洋马肏得口歪眼斜，嘴角流津。索菲亚的脸上满是兴奋和愉
悦，那是无数强烈的快感冲击她的大脑所造成的的，那是她遭到肏干之后，从那
猛烈的撞击里所获得的。颜庭月可以看出，索菲亚是真的在享受着自己儿子对她
的肏干，并没有什么强迫。大洋马老师脸上洋溢着的笑容和满足，是无法作伪的。
    “难道女人被肏真的可以这么爽么？”颜庭月有些不可思议的在心里想道。
    她年轻时对于性爱并不大热衷，再加上丈夫又是个保守的老顽固，两人的房
事性爱只能说是差强人意，所以她并未对性爱太过在意，以为这不过是男女繁衍
的一种必要程序罢了。等到她逐渐踏入虎狼之年时，丈夫的性能力急转直下，再
加上两人工作都很繁忙，所以对于做爱就更加敷衍了事了，往往几个月才会搞一
次，每次又寥寥十余分钟便完事了。
    颜庭月看到索菲亚被自己的儿子肏得如此娇媚愉悦，才在心里质疑，做爱可
能真的有天大的乐趣，不然为什么自己那个温和内敛的儿子，会像条发情的公狗
般趴在他自己的老师身后，疯狂的拍打对方的臀瓣，并用那粗长的鸡巴狠命的捅
刺进她的蜜穴！
    不知不觉之中，颜庭月那两条修长圆润的美腿，已经不自觉的纠缠在了一起，
试图通过这种方式，来化解来自蜜穴的瘙痒，而且阴道最深处的花心更是在不断
蠕动，释放出渴望性爱，希望有大鸡巴狠狠插进来的信号。颜庭月不由得联想到
自己上一次性爱，恐怕已经快要有大半年了吧……
    “没想到……我也会有一天看着儿子做爱……可恶，这有什么的，我是一名
医生，对于这种事明明……可恶啊，为什么我会有反应，作为医生，我难道不应
该很淡然嘛？”颜庭月一遍遍的在心里念叨着，她黛眉微蹙，一脸的潮红和愁苦，
眉宇间的盎然春意几乎化为一汪洪水，淹没她丰腴高挑的娇躯。她双手环抱住自
己胸前那两颗并不逊色索菲亚太多的硕大乳球，紧张或者说兴奋到浑身在发抖。
如果有人从后面看得话，就会发现颜庭月那两瓣不输于索菲亚的肥厚臀瓣，也在
微微的晃动着。如果看得更加仔细的话，就会发现一道道清晰的水痕正在她的裤
裆和大腿内侧的黑丝上出现，也就是说颜庭月已经偷窥儿子做爱，听床听得有了
反应，下体忍不住在溢出淫水了！
    就在里屋奋力肏干着大洋马的陈启超自然没有注意到门外有人在偷窥听床，
他正沉沦于性爱的快感和性器摩擦的愉悦之中，不过几分钟的时间，他又换了一
种体位，让大洋马老师以女乘骑式来和自己交媾做爱，这样他就可以欣赏到索菲
亚那爆乳摇晃的美景了。
    而索菲亚也正陷入了极度的癫狂之中，她两眼有些迷离，眼眶里满是过度兴
奋和愉悦所产生的雾气，通红的脸颊仿佛在流着鲜血，那微微蠕动的鼻孔里竟像
母猪打呼般冒出了一个小小的鼻涕泡，更不要说柔软红润的嘴唇边溢出的一丝丝
清亮的香津。修长白皙的脖颈微微朝后扬起，上面的皮下青筋清晰可见，原本白
皙的肌肤因为过度的兴奋而覆盖上了一层魅惑的玫瑰粉。索菲亚胸前的那两团硕
大滑腻的粉白乳球，更是在进行着剧烈的晃动，上面早就遍布着香汗，油汪汪的
一片，显得极为淫靡。那乳球顶端的两抹殷红，早就充血勃起，竖直如冬枣般，
散发着任君采撷的诱惑气息。
    大洋马老师双手撑在陈启超那结实的胸膛上面，挺直粉白的藕臂，然后用洁
白的贝齿咬住红润的嘴唇，狠命的挺腰抬臀，紧接着再重重的落下，用她那流淌
着一丝丝淫水的紧窄肉屄，去套动着陈启超那粗长狰狞，同样湿漉漉的黝黑鸡巴。
硕大如鹅蛋，泛着紫红色光泽的龟头，往往会在她落臀的那一瞬间，便挤开她肥
厚的大阴唇，撑开后者那紧窄的肉屄口，然后深深的捅刺进索菲亚紧窄曲折的阴
道之中。
    索菲亚的肉屄属于数寸一转折的羊肠小道，每个蜿蜒之处都会有一个凸起的
肉粒，而现在她以女乘骑式套动陈启超的鸡巴，使得她那蜿蜒曲折的阴道，直接
被迫拉伸，这样使得她本身就带来了一些快感。而索菲亚每次又咬牙抬臀落臀，
每次落下肥尻的时候，那两片肥厚如同磨盘的臀瓣，便会如同泰山压顶般，重重
撞击在陈启超的胯间，那紧窄曲折的肉屄，也会瞬间吞没后者的粗长鸡巴，引导
着它撞击到自己的花心。
    而陈启超则是双手撑在脑后，面含淫笑的看着正在身上疯狂起落的大洋马老
师，美艳未亡人。这种体位可以让他清楚的看到自己的鸡巴是如何捅刺进对方的
肉屄里，是如何顶开对方肥厚的大阴唇的。而对方那如同磨盘般敦实的臀肉，也
会在他的视线注视里，重重的落下，轰击在陈启超结实的胯间。这种视觉冲击，
让陈启超的征服欲和性欲都得到了极大的满足！毕竟任由哪个男人，会对于一匹
大洋主动让他肏干自己而不动心的？
    “再快点啊，裴老师，你没吃饭么？”陈启超还忍不住抱怨对方速度太慢了。
    索菲亚却娇喘的翻了翻白眼，没好气的回道：“你还好意思说，你自己来试
试，这种体位有多累人！”
    大洋马老师说的没错，这种女性乘骑式最大的弊端就是在于女性虽说主导了
行动，可是大量的体力消耗也都是女性的。她必须要不断的挺腰抬臀，然后去套
动陈启超的鸡巴，也就是说整个过程，她都必须要不断的发力，这样的体力消耗
自然不小。
    陈启超看着对方那腰间的赘肉在疯狂的扭动着，仿佛会在下一刻榨出脂肪，
那扭曲的皮肉看得他眼里直冒出欲火。对于他来说，美熟女腰间的赘肉，简直就
是人间的珍宝。他忍不住伸手去捏了捏，却引得索菲亚翻了翻白眼，只是她却依
然在挺腰抬臀，用下体紧窄的屄肉，去套动着陈启超的鸡巴。
    “你啊，真的是上天赐给我的珍宝啊！”陈启超忽然揉捏着对方腰间的软肉，
然后淫笑道。
    索菲亚翻了翻白眼，她心里却有些适用，毕竟谁会对男人的赞美产生抵触？
更何况对方的模样、身材和性爱能力、本钱都不差。而这时，陈启超忽然趁着索
菲亚有些疲惫垂下身体，略微喘息时，他伸手抓住了美艳未亡人胸前的巨乳，然
后狠狠的揉捏起来。奶汁喷溅，异香弥漫，陈启超的掌间满是温热的香甜乳汁。
    “你就这么喜欢摸我的奶子？”索菲亚被对方摸得快感连连，忍不住强行着
过度的刺激，从牙缝间挤出了这句询问。
    陈启超微微一愣，然后满脸淫笑道：“有几个男人面对你这个大奶子会无动
于衷的，你的这对大奶子，简直就是天生长来让我把玩的，用来产奶给我吸，以
后给我奶孩子的！”
    颜庭月在外面听得心里一阵复杂，孩子最终还是长大了，可是他却满奶子，
哦，不，应该满脑子都是这些淫邪的思想。究竟是谁教他的？面对着比他大一轮
的中年西洋美妇，却如此的淫虐，甚至逼着对方说出要给自己生孩子这种话。颜
庭月不知道自己是不是该推门冲进去，然后给儿子两记人格修正拳。
    可是当颜庭月的玉葱般修长的手指触碰到里屋房门，最终还是迟疑了，她心
里隐约明白应该给孩子一些自由和隐私。尽管她知道，陈启超肯定是脚踏两条，
甚至三四条船，可这也只是道德上面的问题，甚至在末世这种环境里，这事都不
算是什么事。她再度犹豫了，毕竟……孩子大了……尤其是那玩意儿，更是远远
超出了颜庭月的想象！
    就在这时，索菲亚忽然主动用粉白的玉手捧着她胸前那对可耻的爆乳，主动
献给了陈启超嘴里，让他吮吸着自己的香甜乳汁。大洋马老师更是在自己昔日的
学生缓缓坐起时，揽住了他的脖颈，让后者的脑袋可以紧贴着自己的大奶子，如
同慈爱的母亲在给刚出生的孩子喂奶。
    当然如果这个孩子的大鸡巴，没有深深的插在母亲的肉屄里，那就更加的母
慈子孝了……
    “你是不是有恋母情节啊？”索菲亚的一句话，让门里门外的母子两人，都
是同时一愣。
    颜庭月先是一愣，然后有些紧张的透过门缝，看向了自己儿子陈启超的表情，
等待着他的回答。陈启超还没有回答，索菲亚却率先娇呼一声，她瞪了怀里的陈
启超一眼，然后没好气的说道：“你肯定有恋母情节，否则的话，刚才鸡巴不会
突然膨胀，涨得人家都有些疼了！”
    颜庭月咬了咬自己的嘴唇，她悄悄的深吸一口气，然后眼里忽然涌出了一股
难以名说的情绪，刚才索菲亚的那句话让她顿时响起了几年的那个夜晚……
    让我们将时间朝前回拨到几年前，那是陈启超刚刚还在上初中时暑假发生的
事情。
    “哗……哗……哗……哗……”瓢泼大雨从翻滚的乌云里洒落，雨势之大在
地面上升腾起无数雾气，隔了数米便看不清场景。H 市江南乡大南村，村口牌坊。
    一群人打着雨伞，穿着雨衣，正对着村外新修的公路翘首以盼。这群人有老
有少，有男有女，而最为显眼的，莫过于站在最前面的两名妩媚的中年美妇。左
边的那名中年美妇便是美艳医母颜庭月，那时的她依然是标准的鹅蛋脸，今天的
她罕见的花了个浓妆。两条乌黑浓密的黛眉，修剪得极为整齐，如同两弯明月。
只是现在她微微蹙额，眉宇间带着一股西施捧心般令人垂怜的气质。一双美艳的
桃花眼哪怕没有任何波动，都仿佛在散发着诱人的妩媚气息，只是此时颜庭月的
眼里却还有着一丝担忧和紧张。她高挺的鼻梁上，则是戴着一副复古式的蛇骨金
丝眼镜，这副模样更是给她增添了几分儒雅知性的气质。只是现在外面暴雨连绵，
哪怕颜庭月撑着很大的黑油伞，眼镜上还是落了不少雨点，遮蔽了视线。
    颜庭月抿了抿她那薄如柳叶的红润唇瓣，眼里的焦急不言而喻。两排整齐的
贝齿随着她的抿唇，时不时从嘴里露出。一头浓密的长发如同黑色瀑布般倾泄而
下，在颜庭月的脑后扎成了一个牢牢的发髻。那优良的发质让饱受斑秃困扰的几
名老太感到了一丝艳羡。今天的她穿着一身紧身的大红低胸无袖高开叉旗袍，不
得不说，颜庭月的身材是真的顶，虽说当时已经奔四，又生过三个孩子，可是她
却依然称得上前凸后翘，葫芦形的身材。
    旗袍可以说是非常能够体现出女人身材的一种服饰了，身材稍微差点的女人
穿着旗袍都会有些贻笑大方。而这身旗袍可以说是非常能够衬托出颜庭月那傲人
身材，原本她是不愿意穿这种低胸无袖高开叉的款式的旗袍的，在性方面有些保
守的她，不愿意在外人面前露肉太多。可是偏偏她的姐姐，也就是颜庭月身旁的
那名紫色旗袍的中年美妇颜庭芷，拼命怂恿她，说什么不能落了新郎家族的面子。
（当时是颜家家族某个青年结婚，按辈分算是颜家姐妹的侄儿）
    那旗袍领口开得很低，导致颜庭月胸前大片白皙的乳肉都暴露在外，至于那
中间深邃的乳沟，自然也是无法遮拦，几乎可以把周围男性的视线都吸引过来。
那裁剪合体的大红旗袍直接被她丰满的双乳，撑出了一道完美的弧线。两条粉白
的藕臂不肥不瘦，裸露在外，垂在颜庭月身体两边，那玉葱般修长的手指正将额
前的碎发拢到元宝般娇嫩可爱的耳后。这刹那间的春情，看得周围的几名不同年
龄段的男性都同时咽了口唾沫，然后被他们身旁的女性家属或者捏耳朵，掐腰间
软肉，或者直接踹上一脚。
    颜庭芷不由得冷笑一声，她虽说穿衣极为豪放，可是却非荡妇，她最喜欢就
是看着那些色心不浅的男人被他们的女伴暴打的模样了。而颜庭月却叹息一声，
没有说话，自己这个姐姐也不知道怎么回事，除了自己儿子和几个直系血亲之外，
对于其他女性极为排斥，导致她虽说条件很好，却三十多岁还是个老处女。
    想到这里时，颜庭月忍不住摸了摸自己的小腹，很难想象像她这种时至中年，
又生过几个孩子的美妇，还能保持很多少女都无法拥有的平坦小腹。如果从整体
来看，颜庭月的身体线条忽然自肋骨往下收敛起来，化为一条不堪一握，极为妖
娆的水蛇腰，不光如此，勤加锻炼，饮食作息又保持良好的颜庭月，甚至还依旧
留有马甲线。
    包括很多周围迎亲的女性亲属在内，很多人都在想着，眼前这位巨乳肥臀的
肉感美妇，她的腰居然可以细到这种程度，也不知道是怎么支撑她胸前的那对大
奶子的。
    而颜庭月的身体曲线到了腰后时，又陡然扩展开来。大红的紧身旗袍紧贴着
她那丰腴挺翘，柔软又不失弹性的臀部，她的肥尻将旗袍臀部位置形成一个令人
眼馋的弧度。颜庭月的臀瓣极为肥厚，而且横截面恐怕比肩头还宽。这让周围男
性家属想到了一句话：“屁股宽过肩，快活似神仙”，想到这里，他们不由得对
颜庭月的丈夫感到一丝艳羡。
    有着如此蜜桃美臀的颜庭月，自然也少不了有一双美腿。大红绣花牡丹旗袍
属于那种高开叉的款式，颜庭月稍微一活动，大片雪白的腿部肌肤便出现在了旗
袍的下摆的分叉处。她的皮肤白皙如血，温润如玉，上面没有任何一处疤痕或者
斑点，两条美腿圆润修长，就像是由顶级匠人雕琢而成，原料是上品羊脂美玉的
精美玉器。皮下的青筋就是最好的装饰品，如同玉器表面的花纹，让人爱不释手。
    美艳熟妇的身材高挑丰腴，她的个头足足有一米七八，站在很多男性亲属面
前，都丝毫没有太大的差距。再加上她的美足上面穿着大红的鱼嘴细足高跟鞋，
甚至比一些个头较矮的血亲还高半头。身材高挑的颜庭月，她的两条美腿便起码
占据了一米以上，尤其是那大腿和小腿的比例更是完美，堪称是国际超模的身材！
    而颜庭月身旁则是站着一名比她身材更加丰腴，容貌少一丝文雅，却多出一
丝熟美的中年美妇，那便是陈启超的大姨，颜庭月的亲姐姐颜庭芷！
    颜庭芷今年三十来岁，却至今未婚，她的身材高挑丰腴，比起颜庭月还要熟
美几分。那红润的鹅蛋脸上仿佛没有怎么留下岁月的痕迹，和妹妹的桃花眼相比，
颜庭芷的杏眼显得更加魅惑妩媚，眼波流转间，自有一番春情绽放。而且她的眼
角和眼下的一块区域，都有些像腮红般的红润肤色。这并不是她特意化妆为之，
而是她天生如此，那如同高潮般的红晕，再结合杏眼的妩媚，更加给人一种妖艳
的朦胧感。
    和妹妹的精致瑶鼻不同，颜庭芷的鼻梁高挺，看上去就英气十足。而她的两
腮粉白，红润的嘴唇略显得有些肥厚，只不过她经常展颜微笑，露出一口森白整
齐的牙齿。而且她笑起来的时候，两个浅浅的酒窝也会显露出来，在成熟之间增
添了一抹娇俏。
    颜庭芷烫着一头酒红色斜三七分大波浪，那带着妖艳特质的大波浪斜披在她
圆润的肩头。虽说都是低胸无袖高开叉的旗袍，可是颜庭芷却穿出了和妹妹不同
的风格和气质。如果说戴着金丝眼镜的颜庭月像是民国时高雅的文学教授，那她
就肯定是纵横上海滩的美艳贵妇。
    原本领口就开得很低，而颜庭芷更是将其改造，将她胸前大片白皙的乳肉都
暴露出来，更不要说那深邃的乳沟了。而且比起那个相对保守的妹妹，颜庭芷的
奶子堪称爆乳！她的罩杯已经达到了惊人的38G ！那两团硕大丰腴的白皙乳球，
哪怕没有拉低衣领，都已经将颜庭芷的旗袍前襟撑得高高隆起了！几欲裂衣而出，
看得人口干舌燥，目不转睛。
    颜庭芷毫不在意周围男性亲属的想法，直接挺着那对硕大到几乎裂衣而出，
仿佛随时都会甩出衣领的乳球，站在自己的妹妹身旁，等待着迎亲的车队回来。
她抓着领口，往那硕大的乳球间扇着凉风，红润的厚嘴唇里还在抱怨着：“怎么
雨下得这么大，还是热得要死？”
    颜庭月顿时轻笑道：“还不是姐姐你太胖了！人家说人胖多喘嘛！”
    颜庭芷顿时杏眼圆瞪，她举着自己粉白丰腴的藕臂，伸到了妹妹面前，然后
捏着那上面“肥嘟嘟”的臂肉，用小女生般的娇俏语气抱怨道：“哪有啊，人家
一点都不胖的！”
    说实在的，颜庭芷确实不算胖，她属于那种丰腴肥美的熟妇。两条粉白的藕
臂充满了肉感，摸上去实际并没有真正胖子的那种松散肥赘，反而带着Q 弹柔韧，
而且她的肌肤奶白，如同从牛奶之中浸泡而出的美女，浑身和颜庭月一样没有什
么瑕疵。
    颜庭芷气得双手叉腰，扶着那丰腴的腰肢，有些气呼呼的看向了自己的妹妹。
而她的这系列举动，也使得两条雪白丰腴的大腿，都那紫色旗袍的下摆里冒了出
来，颜庭芷的丰腴大腿比起妹妹颜庭月还要肥美，可是却没有丝毫的肥赘恶心，
让人看了直呼肉感。而且她的美腿上下分明，大腿丰腴肥美，小腿都陡然收缩一
圈，却不失结实圆润，简直就是色情漫画中极品女性的腿型！
    “行啦，女人生气可是会长皱纹的！”看着姐姐那副偶尔会露出来的孩子气，
程庭月忍不住猛地一拍前者的肥臀，轻笑起来。
    作为一个身材丰腴的中年美熟妇，颜庭芷的臀部也是极为肥厚的。如果说颜
庭月的屁股胜在浑圆挺翘的话，那么颜庭芷的臀瓣就堪比那些欧美明星，两片磨
盘大的肥厚臀瓣，将她身上的紫色低胸无袖高开叉旗袍的后摆撑得高高隆起，那
完美的弧度，优美的曲线，堪称是真正的“S ”形，葫芦状玉体！
    就在两名中年美妇罕见的卸去了成年人的伪装，表现出小女孩态的撒娇打闹
时，一名略显木讷，长相秀气的少年，正在旁边默默的观察，或者说用眼角的余
光偷窥着眼前的两名中年美妇，虽说以他的身份，根本不用如此，可是陈启超知
道，自己逐渐踏入青春期的内心是多么的躁动，那身体的性欲饥渴又是多么的强
烈！
    他不敢直接看向美艳丰腴的妈妈或者大姨，生怕自己做出什么违背道德的龌
龊事。自从初中被损友带上了看色文、本子和黄片的不归路之后，陈启超便觉醒
了色狼之魂，再加上青春期少年独有的发情状态，他每隔几天就要打飞机来发泄
身体多余的性欲。而且他最近沉迷于血亲乱伦的小说，尤其是一些母子相奸的色
文，更是如数家珍。
    陈启超正是处于那种头脑容易发热，做事不计后果的年纪，他不断的偷瞄美
母和大姨的爆乳和肥臀，仿佛能够穿过那两件旗袍，看到里面的白皙美肉！
    “怎么了，阿超，怎么老是盯着大姨看啊？”颜庭芷这时忽然发现，自己那
个爱到不行的外甥，正如同小偷般的偷瞄自己那如同磨盘大小的肥尻。她顿时轻
笑一声，没有声张，对着后者问道。
    陈启超顿时吓了一跳，他眼神躲闪，慌张的说道：“没有，我没看……”
    颜庭芷顿时伸出粉白的玉指，然后放在了陈启超的肩头，丰腴的身躯微微前
倾，紧接着吐气如兰道：“撒谎可不是好孩子哟，告诉大姨，你……”
    陈启超两眼圆瞪，大姨的身躯只是微微前倾，可是那硕大的乳球已经占据了
他的整个瞳孔。颜庭芷的奶子实在太大了，只是稍微的动作，便让那两团硕大白
皙的乳球产生了剧烈的颤抖和晃动，那一道道白花花的淫浪，岂是他一个未经荤
腥的小处男可以抵御的。深邃漆黑的乳沟，雪白如玉的乳球，黑和白这两种颜色
在陈启超的瞳孔里汇聚，他不断的吞咽着口水，双掌也在不断的下意识的伸缩着，
竟是有些想要前伸去抓揉大姨爆乳的迹象！
    面对着外甥面红耳赤的窘迫模样，尤其是后者的裤裆逐渐隆起，露出一丝丑
态的情况，颜庭芷非但没有动怒或者害羞，她那双杏眼里还掠过了一抹惊喜和期
待，仿佛她也在渴望着这件事情！
    可惜还没等颜庭芷有进一步动作，远处便传来了车队的灯光和喇叭声，这时
几名老太太连忙喊了起来，“来了，来了，快快快，点鞭炮！”
    新郎终于接亲回来了，迎亲的队伍连忙有些手忙脚乱的点燃了鞭炮，在刺耳
的鞭炮爆响声中，这对新人终于来到了村口……
    这次结婚的是颜家某位后辈，按照辈分也是颜庭月、颜庭芷的外甥，虽说隔
了一些亲属，可毕竟也算是长辈，所以也被邀请回家族。陈启超的父亲陈守正事
业繁忙，根本腾不开工夫，只能让妻子和儿子回来参加婚礼。农村的习俗繁琐苛
杂，新娘新郎作为事件的核心人物，自然是没办法逃脱的，累得够呛。而颜庭月
和颜庭芷作为新郎的近亲，自然也是忙前忙后，甚至连带着本来打算打酱油的陈
启超也卷入其中，累得满头是汗。
    好不容易等到众人吃完喜宴，闹完洞房，一切散场的时候，外面的瓢泼大雨
却依然没有停止。颜庭月原本打算开车离开，但是亲戚们都纷纷出来劝阻，大南
村附近泥土松软，地势陡峭，大雨倾盆而下，半夜离开实在是过于危险。而在包
括姐姐颜庭芷的劝说下，她终于同意留下住宿一晚，再回城里。
    只是没想到接下来的事情，又让颜庭月有些尴尬了，那就是客房不够了。由
于新娘家大业大，来参加婚礼的宾客远远超出了村子里多余房间可以容纳的量，
所以即使是颜家姐妹和陈启超，也只能分配到一间客房。那间客房里倒是有张双
人床，可是光是身材高挑丰腴的颜家姐妹单独睡上去，都有些够呛，更不要说再
加上一个并不算瘦小的少年陈启超了。
    无奈之下，新郎家的家主只能在双人床旁边临时搭建了一块大木板，下面用
桌椅垫上，再在木板上面铺上凉席被褥。
    “没想到咱们几个居然还能有机会睡一张床啊！”客房之中，小脸通红，满
嘴酒气的大姨颜庭芷嬉笑着说道。她为人豪放，替新郎挡了不少酒，因而变成现
在这副醉醺醺的模样。
    颜庭芷不待妹妹和外甥回答，一把抓住准备换衣服的陈启超，将其揽在怀里，
满嘴酒气的问道：“小超超，喜不喜欢和大姨睡在一起啊？”
    陈启超只觉得自己的脑袋仿佛陷在了两团硕大滑腻的乳球间，那一股股浓郁
的体香和强烈的酒气，混合在一起，涌入了她的鼻腔之中。他只觉得自己胯间的
那根已经发育得很可观的鸡巴，如同洪荒怒兽般苏醒了，充血勃起，逐渐将自己
的裤裆撑出了一个弧度。幸好美母颜庭月正在整理床榻，没有注意到，否则陈启
超真的会恨不得找条地缝钻进去。
    颜庭芷依然搂着自己那不安分的外甥，她的眼里满是迷离，不知道是喝醉了，
还是什么其他状态。她忽然撅起肥厚红润的嘴唇，然后对着陈启超说道：“好外
甥，你我好久没有见面了，亲我一下。”
    颜庭月原本在整理被褥的玉手微微一迟疑，然后又继续整理起来，在她看来，
这不过是自己那个喜欢瞎胡闹的姐姐的另一次任性胡闹罢了。
    而陈启超则是也迟疑了起来，他其实对于眼前这个爆乳肥尻的大姨，有着极
强的生理渴望。无数个饥渴的夜里，他就是用大姨在朋友圈里发布的性感图片来
当配菜，进行手艺活的。现在对方主动要求亲吻她，陈启超自然是迫不及待了。
    可是他也摸不准大姨究竟是什么个心态，是真的希望他如此做，还是只是为
了捉弄自己？陈启超有些迟疑，毕竟自己这个大姨素来古灵精怪，经常捉弄自己，
往往给自己一些眼前的甜头（比如露个乳沟、故意走光露出内裤的一角），然后
就是挖坑等自己跳下去，最后往往自己苦不堪言。
    看到外甥犹豫不决，颜庭芷眼里流转着一抹精芒，她微微一笑，然后故意拉
低了领口，让陈启超近距离的看到她那白皙滑腻的乳肉，然后凑到陈启超耳边，
吐气如兰道：“大姨的诚意够了吧？”
    “够了，够了！”陈启超连忙点头，他夹紧双腿，以此来掩饰自己裆部的尴
尬变化。
    颜庭芷佯装不知，只是俯身将头低下，等待着外甥的亲吻。陈启超依然有所
迟疑，他沉默了片刻，之后轻轻的在大姨的面颊上面亲吻了一口。
    粉嫩、冰凉，这是陈启超的两大直接感受。他担心这又是大姨的陷阱，所以
只是蜻蜓点水般的在上面亲了一口，很快便离开了。颜庭芷原本闭着的眼睛微微
睁开，原本迷离的美目里带着一丝失望，她正要说些什么，却听到颜庭月说道：
“好了，天不早了，两位也该睡了吧？”
    看着双手抱胸，已经换好睡衣的妹妹，颜庭芷只能按下心里的不满，拿起衣
架上主人准备的睡衣。不过好在新郎的母亲属于膀大腰圆的那种，睡衣自然也是
特大号的，穿在她们身上倒是不嫌小。而颜庭月其实也喝了不少酒，再加上白天
的劳累，她早就想要躺到床上去，好好的睡上一觉了。
    而就在她卸着首饰，打算再去卸妆时，颜庭芷忽然一把揽住了陈启超的脖颈，
然后带着扑到了床上。这一下太过用力，以至于床榻都发出了一声闷响，而那块
临时搭建的木板也发出了不堪重负的惨叫。
    “你干什么！”颜庭月有些恼火的质问道。
    颜庭芷却一脸无所谓的模样，她紧紧抱住了外甥陈启超，然后自己则是占据
了床的中间地带，有些蛮横的说道：“今晚我就要和我的大外甥睡一边了！”
    “随便你吧！”颜庭月迟疑了片刻之后，只能无奈的说道。
    第三十章那一夜（上）
    夜逐渐深了，外面的大雨却依然没有停止，反而越下越大，远处的天际隐有
紫蛇缭绕，闷雷阵阵。
    并不算宽敞的双人床上，爆乳肥尻的肉弹型美熟女颜庭芷已经发出了轻微的
鼾声，作为醉酒最严重的一位，她上床甚至没能撩拨陈启超多久，便直接趴在枕
头上沉沉睡去。还得陈启超和美母颜庭月合力，才将她搬进了被子里。而颜庭月
则是睡在了床的最外侧，中间是大姨颜庭芷，靠墙的里侧便是陈启超本人了。
    陈启超看着窗外的雷霆暴雨，却怎么也睡不着，而耳边大姨的鼾声虽说比不
过老爸陈守正的呼噜声响，可在想要睡觉的人耳中也是一种噪音。他有些哭笑不
得，不由得低声说了句：“没想到大姨这么漂亮，身材这么火辣，结果睡相这么
差！”
    不知道是不是听到了这句话，正在酣睡中的颜庭芷忽然抬起丰腴的美腿，对
着陈启超的腰间便是一脚踢去。
    “啊！”陈启超被踢得腰间火辣辣的疼，忍不住发出一声惨叫。可是当他意
识到这里在别人家，而且现在是在深夜时，陈启超连忙捂住了自己的嘴。好在可
能是外面的雷雨声太大，以至于没人听到他的叫喊。美母颜庭月依然是极度斯文
的躺在被子里，金丝眼镜放在床头柜上，睡容都是如此恬静文雅。
    再反观大姨颜庭芷，她的睡相极差，此时正四肢大开，如同打拳般，整个人
呈现“大”字型，踹开了被褥，刚才那一脚就是她翻身时，无意中踹到的。
    陈启超无可奈何，毕竟大姨又不是故意的，再者说了，她就算是故意的，自
己也没没办法拿她怎么样。他只能揉了揉腰间那块被踢到的软肉，假装挥拳打向
大姨，却只是自欺欺人罢了。
    “唉，真的疼，别是踢肿了吧？”陈启超暗自想道。
    就在这时，一股香气忽然袭来，涌入了他的鼻腔之中。陈启超还没有反应过
来时，一具丰腴温热的娇躯便从后将其抱住，然后两条粉白的藕臂便轻轻环住了
他的脖颈！
    “这……”陈启超也觉得有些震惊，他从背后忽然出现的两团肥厚滑腻的触
感，便知道那身后偷袭之人，就是自己的大姨颜庭芷。可是对方是睡迷糊了无心
之举，还是有意勾引他？陈启超那段时间看了不少血亲乱伦的小说，里面不乏有
一些主动勾引男主的熟女长辈，难道自己真的那么幸运？
    “呼……呼……”伴随着大姨鼾声传来的，是后颈感受到的一丝丝的热气，
大概是颜庭芷吹到自己脖颈后头的，陈启超咽了咽口水，他现在不知道该如何是
好了……
    陈启超稍微挪动了一下，就觉得背后的肌肉顶到了两团滑腻硕大的乳球。他
只是稍微蠕动了一下，那两个大奶子便被他挤压得变形，那种柔软之中带着Q 弹
的触感，让这个还没有尝过荤腥的处男爽得几乎要叫出声来！
    “这就是女人的奶子么？好软，好Q 啊，仅仅是用背去接触，我就爽得不行
了。更何况大姨的奶子那么大，跟西瓜一样！”陈启超在心里疯狂的呐喊着，兴
奋得快要嘶吼起来，他胯下的鸡巴也在不断的充血勃起着，他那时的阳具虽说不
如现在那么夸张，可也有十六七厘米长度，在成年男性里面也算是佼佼者了。
    陈启超只觉得自己的鸡巴竖直如戟，硬得发疼，原本被包皮裹住的硕大龟头，
已经彻底挣脱了束缚，硬生生的抵在了内裤上面，将其撑得高高隆起。此时的他
可谓是在背后的快感和下体的痛苦来回间轮回折磨着，对于他这个没有吃过肉的
处男来说，这简直比千刀万剐还要狠毒。
    一点点的前列腺液从马眼里分泌而出，沾染到了内裤上面，将内裤染得出现
了一丝丝的水痕。而那极度敏感的龟头，更是在内裤上面不断摩擦着，刺激得陈
启超的身躯在打颤！
    “大……大姨，你勒到我了……先放开……好不好？”陈启超也不知道大姨
究竟有没有睡着，他只能试探性的问道。
    可是回答他的只有颜庭芷的鼾声，也对，毕竟大姨表现得再跟自己亲近，也
可能故意色诱自己的外甥吧？陈启超只能苦笑一声，想着拉扯开大姨的手臂。可
是一触碰之下，他却有些放不开手了。
    颜庭芷虽说已经接近中年，往四十大关奔去，可是家境优渥的她，保养得宜，
平素干的工作也是高阶工程设计师，常年坐在办公室里。她又非常舍得在身上花
钱，各种保养品、化妆品都是往高档昂贵的方向去的，那肌肤光滑水嫩得堪比二
八娇娘！陈启超只是稍微触碰一下，便舍不得松手了。
    “好滑，好嫩啊！”陈启超就像个蹩脚的强奸犯，笨拙的抚摸着大姨的丰腴
粉白的玉手，心里兀自感叹道。
    相比美母颜庭月，大姨颜庭芷的手掌更加的丰腴肥美，那种肉嘟嘟的触感，
更有着民国贵妇养尊处优的特点。陈启超摸上去丝毫不会像那些柴火妞一样硌手，
反而有种摸到了上等软玉的触感，那种触感让陈启超多年之后都没有忘掉。
    借着时不时掠过的紫雷，陈启超小心翼翼的举起了大姨的玉手，好在对方似
乎睡得很沉，根本没有太大的反应。看着那粉白无暇，如同顶级玉器般的手掌，
他心里忽然生出了一股欲火，竟直接张开嘴，含住了大姨的一根玉指！
    或许是老天要警告陈启超不能行此背德之事，窗外忽然掠过了一道紫电，紧
接着沉闷如同在耳边响起的雷鸣忽然“咔嚓”一声暴起！陈启超被惊得浑身一哆
嗦，含在嘴里的玉指竟也猛地颤抖了一下，只不过他当时被吓了一跳，并没有注
意到这点。
    陈启超趴在床上，面色苍白的看向了窗外，天空乌云翻滚，暴雨倾盆，时不
时掠过一道道紫电。只不过刚才那种临近耳边的轰鸣声，已经逐渐远去了。他这
时才发现，刚刚喘息时，嘴里已经积攒了大量的津水，那根大姨的玉指已经在他
嘴里被含得水汪汪的一片了。
    他连忙吐出大姨的手指，那根粉白丰腴的手指湿漉漉的一片，上面涂抹的紫
色指甲油，显得异常淫靡。陈启超却趴在那里，迟疑了片刻，然后他竟又拉起了
大姨的手掌，然后将其他手指一一放到自己的嘴里，舔舐吞含着，甚至连手指缝
都没有放过！或许在他的心里，这样的舔舐吞含可以给他带来如同性交般的快感。
    只是陈启超当时过于沉迷于这种活动，他并没有注意到，身后本来连续的鼾
声却有些时断时续，中间还夹杂着些许压抑的娇喘声，就像是……就像是女性交
媾性爱时的欢愉。如果陈启超够仔细的话，就会发现那两团挤压着他脊背的硕大
乳球，那上面的乳头也在迅速的充血勃起，如同两根洋钉般刺在他的脊背上面！
    如果陈启超再仔细去分辨的话，也会发现，大姨颜庭芷的下体裆部不断传来
一股股温热的湿润气息，紧贴着的话，甚至能够感到一丝丝水迹。可惜他现在就
像是刚刚得到女神垂青的舔狗，疯狂的吞含舔舐着大姨的玉手，把后者舔得水光
一片。
    不知何时起，大姨的手掌和玉臂终于缓缓松开了，可是陈启超却觉得下体的
鸡巴越来越疼了，他的心里忽然出现了一个背德且荒诞的想法。这个想法刚刚出
现时，连他自己都被下了一跳，陈启超本能的咽了口唾沫，他轻轻的转动身形，
看向了呈大字型趴在床面的大姨颜庭芷，眼里的欲火却再也忍不住的升腾而起，
他想要肏屄！
    这是一个处于青春期少年基于身体本能的渴望，没有什么可以指责的。而陈
启超现在看着躺在一边鼾睡的大姨颜庭芷和美母颜庭月这两个绝世美妇，心里的
淫邪念头却不断的涌现，道德、法律、规则这些东西在性欲少年的面前，都显得
如此苍白！
    此时的颜庭芷睡衣大开，原本锁好的纽扣都在她翻身时解开了，那两团硕大
白皙的乳球几乎没有什么遮拦的，出现在了陈启超的视线里。别看颜庭芷的奶子
巨大无比，堪称爆乳。可是除了一些自然的下垂外，并没有像很多现实中的奶牛
那样软不拉几搭到小腹。她的胸型很美，如同两个玉碗悬在了胸口，当然了这玉
碗起码是乘汤的那种级别的。
    陈启超哪里见过这种级别的奶子（当然现实里他也没有见过什么女人的奶子
就是了），他虽说看过不少岛国爱情动作片，可是能够达到大姨这种乳量的，也
是屈指可数。更何况她的乳球实在太完美了，那胸型非但没有因为奶子太大而下
垂或者变型，反而看起来极度的完美，让人有种觉得这就是件艺术品的错觉。
    而透过时不时从窗外掠过的紫电，陈启超更是可以看到那两抹在大姨乳球顶
端的殷红，那充血勃起如同冬枣般，顶在睡衣前襟，极为明显的那两个奶头！
    陈启超只觉得自己的鼻腔一阵温热，他连忙捂住鼻子，还以为是自己受不了
如此美景，直接流出了鼻血。他连忙用力擦了擦，然后发现掌间并没有什么血迹，
这才松了口气。
    可是这时大姨颜庭芷忽然发出一声嘟囔，紧张得陈启超连忙缩回了被子，半
天不敢露头。直到几分钟之后，他察觉到大姨并没有发觉什么，方才出了口气，
将脑袋露了出来。谁料这一露不要紧，差点没把陈启超给刺激得直喷鼻血，原本
刚刚睡相极差的颜庭芷，居然直接身形调转，把下体对准了陈启超的脑袋！
    借着窗外掠过的一抹紫雷，面色通红的陈启超看到了自己觊觎很久的大姨的
下体！两条丰腴雪白如同玉柱般敦厚的大腿，就这样毫无遮拦的出现在了陈启超
的视线里。没有一丝的疤痕或者斑点，完美无瑕，陈启超不由得想起了白居易赞
美杨贵妃那首长恨歌，“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。”或许大姨的美腿
就可以用这句话来形容吧？
    而在两条白嫩丰腴的大腿之间，则是颜庭芷那神秘的三角地带！陈启超只觉
得自己的心扑通扑通的快速跳动着，几乎要跳出自己的胸腔，他不断舔着干燥的
嘴唇，试图来缓解自己的口干舌燥。此时大姨颜庭芷身上的睡衣几乎全都解开，
那条睡裤更是被她直接蹬到了膝盖处，那最为重要的下体三角地带，直接暴露在
了空气之中。
    陈启超仔细看去，他早就听美母说过，大姨喜欢穿性感的内衣，现在一看果
然如此。颜庭芷此时穿的竟是紫色的透明蕾丝内裤，说是内裤，可是在陈启超看
来，这玩意儿简直比情趣内衣还要诱惑。大姨的阴阜肥嘟嘟，如同刚出锅的大肉
包，将那内裤的边缘撑得鼓鼓的，几欲撕裂！而上面浓密的黑色森林，则是被透
明的内裤材质给透露到“一丝不挂”的地步。甚至有几根阴毛透过那内裤的边缘，
调皮的跳了过来。
    陈启超只觉得自己的心脏已经快要被眼前的美景给刺激得直接跳出腔子了，
他用手死死的按住自己的心脏，然后天人纠结了很久，方才把心一横，咬牙伸手
抓向了大姨下体的内裤！他知道这一抓就不能回头了，接下来的事情很有可能往
着背德乱伦和十八禁付费播出的方向发展，可是被性欲冲昏头脑的陈启超，已经
顾不得这些了。他伸手抓住了大姨那条紫色透明蕾丝内裤的边缘，手掌却无意中
触碰到了颜庭芷那肥嘟嘟的阴阜。
    大姨的黑色森林极为柔顺，并不像男性体毛那样刺人，而她的阴阜肌肤摸起
来就像是刚开盖的布丁般，Q 弹柔软，却又和她胸前的两对大奶子不一样，拥有
着不同的触感。
    陈启超强行忍住心里的紧张和兴奋，他一点点的往下拉着大姨的内裤，然后
后者那最为神秘的三角地带便显露在了陈启超的视线之中。肥厚如两瓣蚌肉般的
酒红色大阴唇，缓缓从紫色透明的蕾丝内裤里显露出来，而且大姨的大阴唇如同
展翅欲飞的蝴蝶般，团聚在了那最后的神秘桃花源间。
    将大姨的紫色透明蕾丝内裤脱到膝盖处后，陈启超一只手轻轻的放在了颜庭
芷丰腴白皙的大腿上面，然后另一只手颤抖着伸向了大姨的肥厚大阴唇。陈启超
的指尖触碰到大姨的大阴唇时，后者的娇躯忽然微微颤抖起来，惊得陈启超连忙
缩回了手指，一脸惶恐的看向了对方。
    好在颜庭芷依然没有睁开双眼，口鼻间的鼾声没有停止，似乎依然在酣睡着。
陈启超咽了口唾沫，他的面色一半通红，一半苍白，显得极为诡异。精虫上脑的
他已经没办法停下脚步了，他再度按到了大姨的大阴唇上面，这回他一直盯着对
方的面容，如果大姨稍有变化，自己就立刻缩回去。
    不过也不知道是不是他的运气，直到陈启超扒开了颜庭芷的大阴唇，后者都
没有太大的动静，依然在发出一声声轻微的鼾声。那鼾声虽说语调有些变化，可
是起码依然在打鼾。陈启超也没有太过注意，于是便将注意力转移到了大姨的下
体。
    大姨的大阴唇如同蚌肉般柔软耐磨，摸上去触感极佳，甚至仿佛一捏能出大
量的淫水般。而扒开大阴唇之后，在颜庭芷白嫩的大腿根部，则是她精致小巧的
小阴唇和里面最为重要的桃花源——阴户口了。当然了陈启超借着掠过的紫雷，
还看到了隐藏在阴唇之间，一颗粉红的明珠！
    “这就是女人的阴蒂吧？居然这么大？”陈启超一手扒着大姨的大阴唇，一
手轻轻点了点那枚充血勃起，如同隐藏在里面的粉色明珠，喃喃念道。
    谁料陈启超刚刚触碰到大姨的阴蒂，那原本紧窄封闭的阴户口，居然溢出了
一股甘甜的淫水！陈启超顿时看呆了！
    “这……”陈启超一手扒着大阴唇，一手按住大姨的阴蒂，看着那如同决堤
洪水般，从阴户口源源不断溢出的淫水，竟有种说不出话来的奇妙感觉。那简直
就是极度的兴奋和愉悦，掺杂在一起的快乐！他仿佛是发现了新玩具的孩童般，
不断的揉捏着大姨的阴蒂，看着那淫水不住的从后者的阴户口里溢出，心里更是
快乐得不行。
    那原本紧闭的粉嫩肉屄口，就像是喝多的大姨般不断呕吐着，只不过她吐出
来的东西，并不是恶心的呕吐物，而是很多男性都梦寐以求的香甜蜜汁！
    屋外乌云滚滚，紫蛇攒动，沉闷的天雷仿佛在警告着欲火焚身的少年，不要
再进一步了。可惜早就精虫上脑的他，哪里还会顾得了上天的预警。现在的他只
想要看到大姨那神秘下体的反应。而他也没有看到，黑暗的房屋里一双迷离的眼
睛，正有些愉悦、哀婉、期待的看向了陈启超，她正用丰腴的双手捂住红润肥厚
的嘴唇，强行压抑住可能会发出的呻吟。
    “真的好神奇啊！真的好想舔舔啊……”陈启超喃喃念道。
    想到这里时，陈启超忽然蹬开了身上的被褥，他努力小心的转移身形，调转
位置，然后将头对准了大姨的下体。
    “呼……呼……呼……”陈启超喘着粗气，两眼充血发红，他感觉自己就像
是想要发狂的强奸犯。他伸出双手，强行分开了大姨的两条玉柱般的丰腴美腿
（在内裤和睡裤可以达到的极限距离），这样一来，她的神秘三角地带便没有一
丝防护的暴露在了陈启超的攻击之下！
    陈启超伸出一只手，扒开了大姨的大阴唇，然后狠命的伸长了脖颈，靠近颜
庭芷的下体或者说阴户口。现在一靠近大姨的下体，顿时一股淡淡的女性气息涌
入了他的鼻腔，陈启超咽了口唾沫，然后伸出了舌头，缓缓的舔向了后者隐藏在
阴唇间的那颗粉色珍珠。
    湿热的舌尖刚刚触碰到那枚粉色珍珠，颜庭芷的娇躯忽然猛地颤抖起来，尤
其是那大腿根部和丰腴的小腹，更是直接痉挛了起来。只是陈启超当时只将注意
力放在了自己的身上，并没有注意到大姨的异样，还在那里舔舐着大姨的下体，
直到将舌头伸入了颜庭芷那紧窄的肉屄口里。
    陈启超刚刚将舌头探入到了大姨的肉屄口里，如同一条灵活的小蛇般插进后
者的屄内，他便觉得无数湿热紧窄的屄肉，从四面八方涌了过来，想要把他的舌
头这个入侵者，硬生生的挤出去。而陈启超偏偏不信邪，那条舌头拼命的往里面
挤，大姨的屄肉柔软粉嫩，从里面传来的触感让他爽得不行，浓郁的女性气息也
让陈启超有些欲仙欲死。
    只不过他还没有给大姨口多长时间，那紧窄的屄肉忽然紧缩起来，从里面爆
发出一股极强的排斥力，直接把没有防备的陈启超的舌头给推了出去。他还在迟
疑迷惑间，窗外忽然一个炸雷，吓得他惊出一身冷汗。
    而与此同时，颜庭芷也是浑身颤抖，如果此时开的灯的话，陈启超就会发现
自己的大姨两眼翻白，面色潮红如血，鼻孔里冒出了愉悦的鼻涕泡，红润的嘴角
流着香汗。原本如同美玉般白皙的肌肤，此时更是覆盖了一层淡淡的玫瑰红。胸
前两团硕大滑腻的乳球，在疯狂的摇晃着，在黑暗里荡出了一道道白花花的淫浪。
那顶端的两抹殷红，更是早就充血勃起，硬得跟冬枣一样，散发着让人目不转睛
的气息。
    丰腴的小腹和白嫩的大腿内侧不断的痉挛着，那湿滑紧窄的肉腔里，花心分
泌出大量的淫水，顺着阴户口流出，更加重要的是那还没有诞生过孩子的纯洁子
宫，已经在不正常的宫缩，也就是意味着，她的高潮即将来了！
    颜庭芷其实早就醒了，可是她没有想到自己的外甥居然如此胆大包天，虽说
还没有直接插入，可是他居然扒了自己的睡裤和内裤，玩弄自己的下体，甚至给
自己口交！这让身体久旷，从来没有跟男性有过密切接触的大姨颜庭芷身体已经
快要达到了极限！
    可是她只能强忍着快感和愉悦，强行压抑着呻吟，她担心会惊吓到外甥陈启
超。颜庭芷知道如果男性在勃起时突然遭到惊吓，搞不好会出现心理性阳痿。根
据野史记载，宋高宗赵构在扬州宠幸妃子时，忽然听到金兵杀至，他顿时一泄如
注，从此难以勃起，终身不育。这才导致皇室从太宗一脉，再度转回太祖一脉，
才有了后来宋孝宗。
    而且颜庭芷确实对于自己这个长相秀气文弱的外甥，有着难以言说的背德禁
忌之爱，她知道自己这种畸形的爱是无法被俗世容忍的。所以尽管平素经常撩拨
外甥，可是她始终对着陈启超在性爱方面，保持着相当的警戒线。只是没想到，
这回居然轮到陈启超主动攻击了！
    饥渴的幼狼所爆发出来的性欲，实在超乎了颜庭芷的预料，她万万没想到外
甥居然会这么多花样，直接把自己搞得临近高潮了。正巧外面一声炸雷，她再也
忍不住了，趁着轰鸣的雷声，颜庭芷发出了一声哀婉凄绝的呻吟。而她的娇躯颤
抖也达到了极点，陈启超还将头凑在了大姨的阴户口前，看着那里面的粉嫩屄肉
以极快的速度蠕动紧缩着，大量的淫水也从里面溢出，他还没有反应过来时。
    伴随着颜庭芷的和轰鸣雷声同时响起的哀婉凄绝的呻吟，她的娇躯陡然一颤，
然后一股清亮的水柱，直接从她的下体喷射而出，正好照着陈启超的面容射去！
    陈启超猝不及防之下，被那道水柱正好射中，温热的水流射得他满脸都是，
可是他又不敢大喊声张。若是把美母颜庭月吵醒了，这事恐怕真的没办法善终了。
好在那道水柱并没有持续多久，很快便断断续续的没了下文，而颜庭芷更是两眼
微微翻白，这回是真的爽得晕了过去，作为一个三十多岁的老姑娘，她是真的爽
得晕过去了。
    而陈启超感受着脸上的淫水滴滴答答的落到床单上面，他有些无奈和哭笑不
得，就在他小心翼翼越过大姨和美母的身体，蹑手蹑脚的来到了客房旁边的厕所
清洗面目时。陈启超忽然意识到了，这不就是色文里说过的潮吹么！
    潮吹，那可不是每个女人都能拥有的东西，只有身体特殊，再加上极度的高
潮情况，才有可能出现的性爱奇妙景象！
    “我居然用舌头就把大姨给搞得潮吹了？”陈启超看着镜子里满脸淫水的自
己，喃喃的问道。
    这个问题当然没有人能够回答他，能够回答他的大姨颜庭芷已经真的睡着了
（或许说被高潮刺激得直接晕过去了）。
    陈启超擦干净面容，然后又蹑手蹑脚的走回了客房，他正准备回到床上，把
大姨潮吹后的糟糕场景给善后时，忽然被美母颜庭月的绝美睡容给吸引住了。在
平时，颜庭月总是严母的形象出现在陈启超的面前，他的父亲陈守正事务繁忙，
常年看不到面容，虽说他对自己也比较严苛，可是方法却柔和很多。相反美母颜
庭月的要求则是严苛太多了，所以陈启超对于美母总是有种本能的畏惧。
    而在这种教育氛围下出来的陈启超，对于母亲颜庭月的面容总是停留在刻板、
肃然等词语的印象中。然而现在美母陷入熟睡之后，放下了一切的伪装和负担的
她，面容时如此的慈爱，而精虫上脑的陈启超，更是看到了绝世的美艳和动人！
    他第一次产生了我的妈妈居然如此美艳的念头，而一种比刚才要玩弄大姨，
还要强烈的背德乱伦的淫邪念头，更是如同野草般，疯狂的占据了他的心头！
    “嘶……”陈启超只觉得自己的下体硬得发疼，他拉开了自己的睡裤，却发
现那根竖直如戟，坚硬如铁的鸡巴，已经快要抵到自己的小腹了，那马眼分泌出
的前列腺液，更是沾染到内裤上面一大片。可是自己的面前是自己的亲生妈妈啊！
    “究竟是肏呢？还是肏呢？还是肏呢！”
    这个问题根本不用选啊……
    陈启超权衡着利弊，这种事情一旦被发现，那就真的没办法再和妈妈相处了。
十几年的母子情恐怕也会毁于一旦！可是就此罢休的话，陈启超体内的欲火又岂
会善罢甘休？
    “不行，我不能对妈妈这么做！”陈启超在心里暗暗恨道。
    而这时他的脑海里仿佛出现了一个恶魔陈启超，在疯狂的蛊惑着他，“肏吧，
肏吧。就算是妈妈又如何，在现在，她只是一个需要你的大鸡巴安慰的女人而已！”
    陈启超迟疑了，“不行啊，凡事预则立，不预则废，现在这种情况下，我要
是肏了的话，固然能够满足性欲，可万一被发现了，我的这辈子就完了！”
    “这算什么？没想到妈妈现在不光是沉睡，而且还喝醉了吗？妈妈的酒量你
应该知道的吧？二两就倒，可是今天她喝了多少？最后还不是你和大姨搀扶回来
的，她整理床铺时就把被褥搞错了几次，只不过她的酒品很好罢了。动手吧，这
个机会极为难得啊！”恶魔陈启超又在蛊惑了。
    “可是事后……”陈启超明显已经心动了，不然不会考虑事后的处理。
    而恶魔陈启超顿时淫笑了起来，他说道：“嘿嘿嘿，这事不难，到时候往醉
酒上面一推脱就行了，只要你不射在里面，什么都好说！想想吧，妈妈的绝美容
颜，那硕大的奶子，丰腴的美腿！挺翘的圆臀！想想看，你把大鸡巴插进自己亲
手母亲的屄里，看着她因为阳具太大而露出有些痛苦的面容，难道不兴奋么？你
想想看，硕大龟头不断的撞击着亲生母亲的娇嫩花心，而她只能在醉酒之中，忘
情的呻吟着，她甚至还会以为你是老公！你想想看，当你的鸡巴完全贯穿了你的
亲生母亲，把滚烫的精液射进原本自己出生的地方，代表着女性贞洁和纯净的育
婴子宫里！那是何等的兴奋愉悦！”
    “其实你第一次知道性这个词的时候，就已经对自己的亲生母亲产生了龌龊
的执念了吧？你在那个时候，就已经想让自己的亲生母亲做自己的人肉飞机杯了
吧？妈妈她生得纯洁端庄，身材却那么下流，那硕大滑腻的奶子，那浑圆挺翘的
肥臀，那修长圆润的美腿！太吸引人了！为什么爸爸能肏她，我（你）就不能操？
我（你）最近在跟妈妈在聊天的时候，就不停想象着怎么推着她的屁股，爆肏她
的肉屄，射满那个淫荡子宫了吧！”
    “你不想把鸡巴插进妈妈那个肥臀里吗？你不想狂乱地扭着腰，把滚烫的精
液射在妈妈的紧窄肉屄和自己出生的子宫里面嘛！”
    “去吧！去吧……”
    恶魔陈启超在陈启超的耳边不断的诱惑着，怂恿着，鼓动着。他深信一口气，
那个所谓的恶魔早就消失不见了，他知道根本没有所谓的恶魔陈启超，一切都是
自己的性欲罢了！
    深吸了一口气，陈启超的原本的猴急模样已经消失了，只不过他当然不是放
弃了，他眼底的欲火依然在升腾而起，他现在终于要对自己的美母动手了。
    因为之前颜庭芷忽然翻身，导致床上出现了一处空挡，连带着美母都朝里滑
进去了部分。这样一来，反倒是便宜了陈启超，现在他可以有一些空间进入到了
美母颜庭月的怀里。不过现在动作还是得要慢慢的，不能太过急躁，陈启超一边
靠近母亲，一边观察着后者的反应，一旦出现问题，他就会立刻停手，防止出大
麻烦！
    不过窗外的雷雨反而给陈启超带来的极大的便利，或许是白天过于疲惫，或
许是晚宴时喝了太多的酒水，中年美妇颜庭月始终保持着恬静的睡姿，除了沉稳
的呼吸外，便没了其他动静。和她那个睡相极差的姐姐相比，简直就是另一种美！
    陈启超只觉得现在紧张到血液逆流，他颤抖着手轻轻掀开盖在美母身上的被
褥，而颜庭月身上大片白皙的肌肤也随着被子的离去，逐渐出现在了陈启超的目
光之中。外面的雨更大了，似乎是老天爷在对陈启超背德乱伦的哭泣，紫蛇盘绕，
雷鸣阵阵，似乎在预示着这件事情的悲惨结局。
    可惜这一切都和陈启超没有关系了，他的视线里已经没有其他东西了，只有
安然睡梦中的美母颜庭月了。
    “妈妈，今晚你就是我的了！”陈启超在心里放出狠话，然后两眼泛着欲火，
双手强行压制住颤抖，朝着美母的娇躯探去。
    此时的美母颜庭月正侧睡着，睡颜娇媚，比起白昼时的文雅，现在的颜庭月
多了几分恬静和安详。或许是卸去了成年人社会的虚伪和伪装，此时的颜庭月更
加的妩媚艳丽，更加得让陈启超心动不已。
    陈启超并不知道自己的母亲究竟睡得是否深沉，他只能像小狐狸过冰河一样，
一步步的探索，前面的冰是否能够承受自己的重量，反正现在夜还深，足够他慢
慢来。
    再度深吸一口气，陈启超双手按在美母的肩头，轻轻摇晃起来，他低声问道
：“妈妈，妈妈……”
    可是回应他的，除了颜庭芷的轻鼾之外，便只剩下了屋外的暴雨，不断掠过
的闪电，以及那沉闷的雷声了。
    陈启超忽然觉得额前和鬓角沁出了一丝冷汗，他现在跟那些强奸犯简直没有
两样，只不过自己的所作所为，更加的恶劣。他是在强奸（或者说睡奸）自己的
美母！陈启超轻轻的按住美母的肩头，然后将其的睡姿从侧卧，改为平卧。这一
过程极度的紧张，陈启超只觉得浑身的神经和肌肉都在紧绷着，他咬着牙，不让
自己的呼吸声变得粗重，他就像是怀抱一个定时炸弹，稍有不慎，就会彻底爆炸！
    实际上陈启超干的事情也确实如此，他现在干的事情可谓人神共愤，一旦事
情败露，他离身败名裂，也真的就是不远了。而且没有人会去同情他，一个强奸
犯，而且还是强奸自己亲生母亲的强奸犯！天理难容，天诛地灭！
    然而精虫上脑的陈启超是不会去管这些的，在他现在的脑子里，只要他现在
爽了，哪怕射精之后，立刻被天雷劈中，化为一堆灰烬，他也值了！
    慢慢的，慢慢的，依然面色恬淡，嘴角还噙着一抹淡淡微笑的颜庭月，被自
己的亲生儿子翻身过来，由侧卧变成了平躺。眼看着第一步就要完成了，这时屋
外忽然一个炸雷，陈启超顿时吓得一哆嗦，他本能的想要将掌间的美母丢开，可
是大脑在这瞬间也作出了命令，他必须要阻止自己的本能，于是陈启超猛地一咬
自己的嘴唇，剧烈的疼痛让他瞬间作出了反应，他一手撑着即将被丢出的美母，
将其缓缓的放回了床面。
    这个过程惊心动魄，等到做完时，陈启超才发现自己已经吓出了一身冷汗，
他的脊背后面已经彻底湿透了。
    “呼……呼……他么的，这个屌天，这个屌雷，早不响，晚不响，偏偏这个
时候响！干你娘！”已经被精虫完全占据大脑的陈启超甚至直接对着紫雷撩绕的
天空，比出了一记中指，接下来他就要享用自己还在睡梦中的美母了！
    第三十一章那一夜（中）
    屋外乌云滚滚，紫蛇缭绕，响雷阵阵。屋内春色无边，一股难以言说的淫靡
气氛，在这间客房，在张临时搭建的双人床上面弥散开来。还是少年状态的陈启
超，看着只穿着睡衣，一脸恬静温柔的美母颜庭月，心里的欲火和邪念如同野草
般疯狂滋长着，他要肏眼前这个女人，他要肏自己的亲生母亲，他要分开对方的
雪白大腿，顶开对方的阴唇，狠狠的把早就勃起的大鸡巴插进对方的肉屄口，然
后疯狂的挺动腰肢，一次又一次的撞击对方的花心，再将滚烫浓稠的精液，全部
注入到曾经生出自己的纯洁子宫里，让它变得不再纯洁……
    陈启超就像是恶鬼附体了一般，两眼通红，瞳孔里泛着欲望的火焰，鼻孔不
断蠕动，粗重的呼吸声不断的传出。他站在床边，看着如同睡美人般的亲生母亲
颜庭月，心里只想要快些占用她，奸淫她，将自己的大鸡巴狠狠的插进对方的肉
屄里，然后将滚烫浓稠，足以令母亲怀孕的致命毒汁，统统注射到颜庭月的子宫
之中。
    在连续吞咽了几口唾沫之后，陈启超仿佛终于下定了决心，他缓缓爬到床上，
然后跪坐在美母的胯部上方。他伸出紧张到极点的双手，然后开始解开对方的第
一个纽扣。此时的颜庭月丝毫不知道自己的清白，即将被自己亲生的，养育了十
几年的儿子所沾污。她的呼吸依然沉稳，连带着丰满的双峰都顶着那睡衣的前襟，
在不断的起伏着。
    这给陈启超带来了一个不大不小的麻烦，不过他屏住呼吸，试图静下心来。
久而久之，他的手掌果然不抖了，两眼也更加坚定了，当然瞳孔里的欲火依然在
升腾着。或许是遗传了美母的特点，陈启超在宁心静气方面，倒是别有天赋，他
们母子两个总是能够很快的进入一种玄妙的工作状态，不受外界影响。
    随着纽扣的解开，颜庭月的睡衣也逐渐脱离了身体，那胸前的两团硕大滑腻，
不输于姐姐颜庭芷的乳球，也逐渐浮现在了陈启超的视线里。因为白天穿的是低
胸无袖的高开叉旗袍，所以颜庭月并没有穿胸罩，只是戴了乳头，而到了晚上睡
觉时，她干脆连乳贴都揭下来了，现在反而便宜了儿子陈启超。
    和姐姐颜庭芷如同西瓜般的硕大爆乳不同，颜庭月的奶子浑圆挺翘，在大的
基础上，又增添了年轻活力。陈启超发现，大姨的奶子有些像是倒扣的海碗，而
美母的奶子就是水滴大奶了。两者都是极为上品的存在，前者胜在硕大，后者赢
于挺翘。虽说颜庭月的年纪也不小了，可是同样保养得宜的她，那水滴大奶的表
面依然白皙如雪，温润如玉，借助雷光的瞬间照明，他甚至能够看到美母水滴大
奶的皮下青筋。那如同顶级玉器表面花纹般的存在。
    而最为重要的，却是随着睡衣逐渐脱去，而逐渐蹦跃而出，仿佛在欢呼得到
自由的两团硕大滑腻乳球顶端的，那两抹殷红！和发情的大姨颜庭芷相比，美母
颜庭月的乳头呈现出明显的粉嫩，虽说不能和少女相比，可是和很多生育了孩子
之后，就变成紫黑葡萄的乳头相比，妈妈颜庭月的乳头简直就是中年美妇里的极
品存在。
    看着这曾经哺育了自己，让自己健康成长到现在的乳房，陈启超顿时想要回
报母亲，而他回报的方式便是俯身低头，张开了嘴唇，然后轻轻的噙咬着了美母
的乳头。
    颜庭月乳头微微有些冰凉，不过陈启超却不大在意，他轻轻噙咬着这奶头，
然后伸出了肉舌，在上面不断的舔舐着。同时他也在紧张的观察着美母的表情，
生怕对方醒来。不过不知道是不是白天的婚礼准备实在太累，又或是晚上的宴会
喝了太多的酒，所以哪怕乳头遭到儿子的袭击。颜庭月依然没有太大的反应，只
是从鼻腔里发出了一声微弱的呻吟。
    而这声呻吟却如同吹响比赛冲刺的第一声号角，刺激得陈启超越来越大胆，
他不光舔舐啃咬着美母的粉嫩乳头，更是伸手抓住了妈妈的水滴大奶，开始像是
和面团般轻微的揉捏起来。
    陈启超能够感受到美母的乳头在自己的舔舐啃咬下，逐渐变得充血勃起，她
的乳头精致小巧，远不如大姨的粗长，反而像颗红豆般，明显凸起。他粗糙的手
掌覆盖上了美母的水滴大奶，不断的揉捏起来，比起大姨西瓜般的爆乳，妈妈的
水滴奶虽说没有那么巨大，可是弹性却强了很多，而且那种柔韧程度也是如此。
陈启超只觉得自己仿佛在揉捏着一团刚开盖的布丁，那种柔韧的程度让他爽得不
行，一阵阵的快感从手掌上面，不断顺着神经传入到兴奋的大脑之中。
    他看着美母的水滴大奶不断在自己的掌间变化着各种形状，看着那白皙的乳
肉从自己的指缝间溢出，那种心理上的满足感和征服欲得到了极大的满足。试想
想，这个世界上有几个儿子能够在懂事之后，还可以如此肆无忌惮的玩弄自己亲
生母亲的奶子！
    陈启超就像是饥渴发情的小狼狗，扑在了颜庭月这个生出自己的母狗身上，
疯狂吮吸着自己的母亲的乳头，玩弄着她那硕大挺翘的玉乳。只是他没有想到的
是，在床的另一头，原本他以为已经睡着的那位大姨，在惊恐和兴奋的目光中，
将这一淫乱背德的乱伦一幕，全都看在了眼里……
    很快颜庭月的胸前很满是陈启超的口水、咬痕和揉捏出来的红印，只不过即
使如此，颜庭月依然没有醒来，只是她的面容略微有些红润起来，呼吸也变得有
些急促，那眉宇间的春意也在变得浓郁起来。陈启超注意到，原本身体有些僵硬
的美母，现在似乎也逐渐放松起来了，那两条修长圆润的美腿也逐渐变得纠结在
一起，那胸前的剧烈起伏自不用说。
    擅长观察的陈启超默默的看着美母身体的表现，也在推算着，是不是因为自
己的行为，导致了她也和大姨一样发情了。毕竟根据这些日子他的观察，父母之
间聚少离多，每次能够聚在一起也未必有性生活。恐怕妈妈的身体早就久旷饥渴
了吧？只不过颜庭月生性保守，又紧守人妻贞洁，从来不去某些地方胡玩，也没
有出轨找情人，所以哪怕是被自己儿子那粗鲁，没什么技巧的撩拨，都能挑起情
欲。
    缓缓从美母胸前的水滴大奶上面松开嘴唇，陈启超嘴角带着一丝涎水，也顾
不得擦拭。他看着满是自己口水、咬痕和揉捏带来的红印的美母巨乳，眼里的欲
火更加的升腾起来。
    陈启超的目光逐渐上移，看向了美母那鲜红欲滴的嘴唇，他忍不住舔了舔因
为过度紧张和兴奋，而有些干燥兴奋的嘴唇。曾经的母亲作为医科大学的讲师，
在三尺见方的讲台前，张着这双红润的唇瓣，说出许多救世济人的专业知识，教
授了无数学子们知识。可是现在，这双红润的唇瓣，却只能在它主人的亲生儿子
的玩弄下，发出那甜糯哀婉的呻吟，仅此而已！
    外面的暴雨依然在下，没有人会注意这间客房的动静，午夜的村庄无疑是寂
静的，而连绵的雨幕更是会遮蔽很多声响。这也给陈启超带来了极大的便利，适
应了雨声雷鸣声的颜庭月会睡得更加深沉，任由自己的亲儿子陈启超肆意玩弄。
    陈启超没有思考太久，他便再度低头俯身，这回他直接凑到了美母的那双红
润美艳的唇瓣上面，想要真正的一亲芳泽。而这一步其实还是有些风险的，因为
亲吻会导致颜庭月呼吸不畅，尤其是湿吻，很有可能会弄醒妈妈。可惜陈启超并
没有在意这些，现在的他已经完全被性欲给冲昏了头脑。
    在深吸了几回，陈启超便控制着自己的身体，朝下和美母紧紧的贴着，当然
这个过程中，陈启超也一直保持着时刻谨慎的状态，观察着自己的美母情况。
    陈启超的嘴唇终于和自己的美母颜庭月的红润唇瓣，再度完全接触，他轻轻
的吮吸着美母的柔软唇瓣。颜庭月的唇瓣冰凉而又柔软，让陈启超如同吸食了白
粉般，对其产生了极强的兴趣，不断的吮吸舔舐着它。而颜庭月的呼吸也急促了
起来，双条纤细的玉臂逐渐胡乱的挥舞了起来，那两条修长圆润的美腿也在本能
的蠕动着。
    “呜呜呜……老公……你今天怎么如此主动啊……平时……都是我……我要
求的……今天怎么……”颜庭月两只眼睛紧紧的闭着，可是嘴里的话语却让陈启
超微微一愣。
    “难道说妈妈把我当成爸爸？还是说她在做春梦？”陈启超在心里飞速的思
考着。
    不管是哪一个可能，陈启超都知道现在的情况对于自己来说，简直就是最好
的情况了。他犹豫了片刻，作出了一个极为大胆的决定，他模仿着父亲的语调，
回道：“那是因为庭月你太过漂亮美艳了啊，我有些受不了了……”
    其实若干年后，陈启超才觉得那个时候自己真的傻逼，他又没有学过口技，
哪怕极力模仿，也不可能像自己父亲的声音。不过好在当时颜庭月又累又醉，神
智处于极度迷糊的状态，根本没有注意到这点，所以在听到陈启超的回答之后，
竟露出了一抹笑容，她醉眼朦胧的伸出玉臂，环住了儿子的脖颈，然后将后者的
脑袋按在了自己的胸前，笑嘻嘻的说道：“老公，我们好久没有爱爱了，人家等
你好久了……”
    陈启超也没有想到美母在床上居然会如此柔情，不知道她是喝醉了才会如此，
还是本来在床上就是如此。
    陈启超感受着美母胸前柔软的巨乳，然后窥视着颜庭月的红润嘴唇。他爬到
了美母的面前，然后凑到颜庭月耳边极为自然的低声道：“老婆，我和你接吻…
…”
    颜庭月这回却没有回答，似乎这个问题已经超出了现在状态的她可以理解的
范围，而陈启超见美母没有回答，还以为她已经默许了，于是便得寸进尺，直接
强吻起美母起来。
    “呜呜呜……呜呜……”陈启超极为嚣张的强吻着美母，他已经不满足于单
独的亲吻嘴唇，他的舌头直接撬开了美母的牙关，入侵到了妈妈的口腔之中。而
颜庭月遭到如此袭击，却除了呜呜吱呀，没有什么实质性的反抗，这更加助长了
陈启超的气焰。
    一条肉舌蛮横却又没有什么技巧的在美母精巧的口腔里来回的蠕动着，陈启
超根本没有性经验，他的性知识基本全都是从色文、岛国爱情动作片和本子里学
习的。所以他无论是接吻，还是揉奶，都谈不上什么技巧。只不过颜庭芷、颜庭
月这对姐妹，一个从没有被男人碰过的老处女，一个是身体久旷的中年美妇，所
以都被外甥（儿子）粗劣的手段给玩弄得淫水直流，身体颤抖。
    而陈启超则是疯狂的吮吸着美母的津液，追逐她的丁香小舌。而颜庭月的丁
香小舌本能的往后缩着，可惜她的口腔空间有限，根本躲避不了多久，就被陈启
超的舌头给追上了。陈启超的肉舌笨拙的缠绕着妈妈的粉嫩小舌，仿佛是要好好
的品味一番。
    直到数分钟之后，颜庭月有些呼吸不畅，挥舞着玉臂，拍打着儿子陈启超的
后背时，后者才缓缓的将自己的舌头，从妈妈的口腔里缩回来。就在这时，一条
极为淫靡的银亮色涎水丝线，从两人的嘴唇间出现，随着陈启超的身体站起，它
也在半空中不断拉伸延长，然后逐渐变细，最终断裂，滴落到了两人的胸前。
    “哈……哈哈……哈……”
    “呼……呼呼……呼……”
    无论是颜庭月，还是陈启超，两人都在大口的喘息着，不同的是，美母喘息
的时候，浑身的肌肤都泛着一层粉色，而胸前那两团硕大滑腻的乳球，更是在快
速的起伏着。那胸前的两抹殷红，更是早就充血勃起了，红豆般的乳头，泛着一
丝丝淫靡的光泽。
    “妈妈，不，老婆，咱们接下来该做正事了吧？”陈启超忽然面露淫笑道。
    “正……正事？”颜庭月费力的重复着这句话。
    陈启超直接二话不说，脱去了自己身上的睡衣，当然自然也包括那碍事的内
裤。他这时才发现自己的内裤早就湿漉漉的一片，被他的前列腺液给浸湿了。不
过这些并不重要，他发现自己的大鸡巴已经早就竖直如戟，坚硬如铁，甚至可以
用硬得发疼来形容了。
    而他忽然注意到，不知道是不是发情的缘故，美母颜庭月的两条修长圆润的
大腿，居然已经分开了相当的距离。这样对于他来说，简直是求之不得的事情。
陈启超连忙退到了美母的胯前，然后伸出手掌，缓缓的分开了她的两条玉柱般的
修长大腿。美母的大腿肌肤光滑水嫩，摸上去柔软又不失弹性，既没有肥赘松散，
也没有过于纤细干瘦。
    陈启超不得不感叹，自己的美母简直是难以一见的极品，不仅容貌妩媚，而
且身材高挑傲人，可谓前凸后翘，奶子、大长腿、屁股，这三个男性主要喜爱的
部分，都是一等一的存在。
    而随着颜庭月的修长大腿被她的亲生儿子缓缓的分开，美母的神秘三角地带
也随着缓缓出现在了陈启超的面前。不知道是不是大姨准备的内衣，颜庭月居然
也穿着和大姨同样款式的性感黑色透明蕾丝内裤！不过趁着外面雷电的闪烁，陈
启超注意到了一点，那就是美母肥嘟嘟的阴阜上面，似乎没有一根阴毛！
    “白……白虎！”陈启超立刻想到了一个说法，他的眼里顿时浮现了一抹狂
喜，自己的美母居然是个白虎！
    陈启超有些紧张的伸手抓住了美母的黑色蕾丝透明内裤的边缘，试图将其褪
下，谁料一只粉白的玉手忽然按住了他的粗糙手掌。在那一刻，陈启超的浑身鲜
血仿佛都被冻结了，他一度以为是美母发现了自己的丑陋行动，面色倏然变得惨
白一片。可是汗津津的抬头望去，却见自己的美母的一双桃花眼似睁非睁，眉宇
间的春意盎然，她嘟着嘴，满脸媚意对的撒娇道：“别……别这样……老公……
我姐姐在旁边呢！”
    这句无心之言顿时吓得黑暗中，床榻另一头的颜庭芷一个激灵，连忙转头过
去，防止被两个亲人看到。而陈启超却满脸淫笑，他仿佛已经代入了父亲陈守正
的角色，他轻轻震开了美母的玉手，然后缓缓的拉着那黑色透明蕾丝内裤，笑道
：“没事的，老婆，咱们两个都老夫老妻了，没什么问题。而且大姨……哦不，
大姨子的她，已经睡着了，没事的……”
    “可是，小超也在……”颜庭月似乎还在纠结着什么，却被陈启超直接打断，
“没事，那小子夜里睡得跟死猪一样，咱们还是快点做吧，你不是说要给小超再
生个妹妹的么？”
    陈启超一边说着，一边脱着美母的贴身内裤，随着那黑色蕾丝透明内裤的脱
离，颜庭月的神秘三角地带也逐渐暴露在了儿子的视线里。和姐姐颜庭芷相同的
是，美母的阴阜也是极为丰腴的那种，肥嘟嘟的仿佛一大块点卤过的新鲜豆腐。
不同的是，上面居然白花花的没有一根阴毛！果然和陈启超所想的那样，自己的
妈妈是头“白虎”！
    “我的天，没想到妈妈居然是天生的白虎！太稀罕了！”陈启超颤颤巍巍的
脱着美母的内裤，然后喃喃说道。
    随着那黑色透明蕾丝内裤的逐渐脱离，顺着那丰腴的阴阜而下，很快一团极
为肥厚柔软，仿佛是陡然凸起的白肉，便出现在了陈启超的视线之中，而且上面
的两片大阴唇也是比起大姨有过之而无不及，如同粉嫩的蚌肉，护卫着里面的最
为神秘关键的阴户口。
    “这……这是……传说中的……白虎馒头屄！我的天，妈妈……居然是……
白虎馒头屄！”陈启超脱美母内裤的双手顿时愣住了原地，有些丧心病狂的低声
嗤笑了起来。
    陈启超这时才想起，刚才准备给美母脱内裤时，他注意到，明明娇躯不如大
姨丰腴，可是为何妈妈下体的鼓胀程度，却要超过大姨很多。现在看来终于有了
答案，妈妈居然是传说中白虎馒头屄！所以下体才会如此鼓胀丰腴，甚至比起葫
芦肉弹型的大姨还厉害。
    天生白虎或许不少女人拥有，馒头屄或许也有少数女性有，可是两者相结合，
那恐怕就真的屈指可数了。哪怕后来陈启超在末世之中称王称霸，坐拥无数美女，
可是除了美母颜庭月和外婆柳心韵之外，就只有两三个人拥有这种独特的性器！
可见其之特殊稀有！
    此时的陈启超还没有意识到美母的性器是多么的罕见，他只是从色文里隐约
知道这种东西，他眼里满是欲火，据说这种性器的女人极为耐肏，而且肏起来也
能够给男人极大的快感。想到这里，陈启超已经欲火焚身，根本无法忍耐，他扶
着自己硬得发疼的鸡巴，缓缓的顶到了美母的下体。
    或许是女性的本能，性器被男人的鸡巴触碰，颜庭月顿时黛眉一蹙，娇躯一
颤，两条美腿居然本能的想要并拢，保护自己的下体肉屄。可是陈启超哪里能够
让到嘴的鸭子飞了！他一边用手肘顶住美母的两条美腿，一边扶着大鸡巴，顶在
了美母的肥厚阴唇上面，便欲准备强行破门而入。
    “妈妈，哦，不，老婆，我可要进来了！”陈启超满脸淫笑的说道。他轻轻
的用鸡巴顶开了美母下体两片肥厚的阴唇，然后默默的感受着那柔软滑腻的触感。
而颜庭月似乎也感受到了自己人妻贞洁的不保，只是她居然本能的抬起了两条圆
润修长的美腿，缠绕到了自己亲生儿子的腰肢上面，似乎是试图让对方可以更加
深入的进入自己的肉屄之中。
    “嘿嘿嘿，妈妈，这是你主动的，可不是我强奸你哟！”满脑子奶子和屄的
陈启超一脸淫笑，在心里恬不知耻的说道。
    他微微发力，龟头便顶开了两片肥厚的阴唇，贴在了那紧窄的肉屄口。还差
一步，还差一步！只要再进一步，他就可以重新回到自己出生的地方，回到那个
只有自己父亲陈守正才进去过的肉腔！甚至回到那个只有自己才居住过的子宫花
房！
    可是再进一步的话，陈启超就彻底背弃了伦理道德，意味着他和母亲就永远
回不到过去，意味着他就彻底成为奸淫美母的逆子！
    是进，是退？
    陈启超只用了不到一秒钟，便做出了自己的选择，他直接双手扶住美母纤细
的腰肢，然后挺着鸡巴，用龟头贴在了那不断分泌出淫水，散发出湿热气息的肉
屄口，紧接着猛地一顶，便挤开了那极为紧窄又粉嫩的阴户口，将整个龟头都塞
进了美母的下体，他终于又回到了妈妈的体内！
    “终于……终于和妈妈乱伦了！哈哈哈哈………我终于……终于肏到妈妈！”
陈启超内心狂喜，身体颤抖不止，若非他强行忍住，恐怕当场会一泄如注！
    而颜庭月却是娇喘一声，红润的樱唇和洁白的贝齿后面发出一声朦胧的呢喃，
儿子的龟头硕大如鹅蛋，尽管还没有将整根鸡巴塞进来，可是那个完整的龟头就
足以让她有些滞胀痛苦了。只不过不知道是过于疲惫，还是喝得太醉，颜庭月居
然没有苏醒过来，她只是娇躯微微颤抖，然后没有太大的反应。
    至于陈启超，他现在是爽得头皮发麻，两眼直冒金星。作为第一次肏女人的
雏儿，他现在只觉得欲仙欲死，更何况美母的肉屄还是属于顶级性器白虎馒头屄！
他只觉得妈妈的屄肉柔软滑腻，比起普通的肌肤仿佛多涂了一层油脂膏。而且颜
庭月早就发情，屄里满是淫水滋润，并没有那种少女的干涩。
    而且陈启超只是进去了一个龟头，美母的白虎馒头屄便仿佛产生了巨大的吸
力，也可能是因为她的屄肉过于湿滑娇嫩，以至于陈启超只是稍微动作，整个勃
起的大鸡巴便全部被吞入了其中，直到紫红色的龟头顶到了一团娇嫩的软肉上面，
再也无法前行。
    “啊……”陈启超和颜庭月同时发出一声极为愉悦舒畅的呻吟，没想到母子
的相性如此之好，以至于躲在一旁偷窥的大姨颜庭芷都产生了一丝嫉妒，完全抛
弃了母子乱伦背德给她带来的冲击！
    陈启超两眼发直，瞳孔里除了亲生母亲的一身雪白的美肉外，便没有了任何
的物体。他大口大口的喘息着，就像跳到岸上即将无法呼吸的鱼儿，美母的白虎
馒头屄实在是太爽了！那屄里的无数褶皱和屄肉，仿佛有生命般从四面八方的涌
来，将自己在妈妈肉屄里跳动的鸡巴，团团包裹住。那些屄肉和褶皱仿佛在无形
之中组成了一个个不断伸缩的肉环，一环接着一环的把陈启超的处男鸡巴套在其
中，不断的紧缩着，不断的挤压着，试图将儿子的处男精，通通给榨出来！
    “太爽了，太爽了，我快……我快要射了……”陈启超只觉得一丝涎水都快
从嘴角溢出了，美母的白虎馒头屄简直就是个榨精机，自己只是个龟头塞进去，
连带着整条鸡巴都被吞进去了。更何况在他的胯间和对方碰撞时，美母的白虎馒
头屄还起到了极大的缓冲作用，不仅完全没有碰撞的痛苦，反而那种柔软的触感，
让他久久的在回味着。
    而颜庭月在经过了最初的滞胀、痛苦之后，那白虎馒头屄也表现出了极强的
适应力，不仅主动吞含进了儿子的粗长鸡巴，还在短时间里就调整好了屄肉和褶
皱，让主人安心享受性爱的快感，而没有那种滞胀痛苦。她原本紧皱的黛眉也逐
渐舒展开来，原本略带痛苦、急促的呼吸，也逐渐平缓下来。
    “呼……呼……不行了……我不行了……没想到肏女人没把妈妈肏得嗷嗷叫，
我先腿软了……”陈启超毕竟是个没吃过荤腥的处男，第一次又遇到了美母颜庭
月这种顶级性器——白虎馒头屄，自然是一溃千里，他只觉得两条大腿都在打软，
心脏也在疯狂的跳动着。自己的鸡巴在美母的白虎馒头屄里疯狂的跳动，而末端
的睾丸也在快速的伸缩着，他哪怕再也没有性经验，也知道了，这是即将要射精
的征兆。
    虽说之前曾经信誓旦旦的想要内射妈妈，把自己的精液都射进美母的子宫里，
可是等到真正操作时，陈启超还是决定放弃这种危险的想法，毕竟这玩意儿善后
太难了。谁能保证他清理掉外面的精液，里面没有残留自己的精种？到时候一张
床就自己一个男人，不被发现才怪！
    想到这里时，陈启超已经感觉到自己快要射精了，他不得不将自己的鸡巴朝
外拔去。可是进来容易，出去可就没那么简单了。美母的白虎馒头屄里的褶皱和
屄肉组成的肉环一层层的套着他的鸡巴，导致颜庭月的屄肉虽说极度的嫩滑，可
是插进去容易，想要拔出来却极为困难，这也是白虎馒头屄的一大特点，可以极
大的增加性器摩擦的快感！
    而陈启超当然不甘心就这么交货，他拼命想要把鸡巴拔出来，但是那屄肉就
像是沾了胶水般，将其牢牢的锁住。更加致命的，却是美母忽然猛地一发力，两
条修长圆润的美腿死死的缠住了陈启超的腰部，这下导致儿子的原本刚刚拔出去
没多远的鸡巴，再度“嘭”的一声顶到了美母娇嫩的花心上面。
    经过这一下的撞击，陈启超是彻底再也撑不住了，他半是凄凉，半是愉悦的
呻吟了起来，然后马眼大开，一股股滚烫浓稠的阳精，顿时浇灌在了美母颜庭月
的花心上面！
    “啊……老公……你别……别这么猛啊……射得太多了……射得人家……呜
呜呜……”颜庭月在睡梦中被这股滚烫的浓精一激，顿时娇躯打颤，眉宇含春，
她的声音甜糯哀婉，仿佛中箭的天鹅般。而她的手脚却在做着相反的事情，两条
修长圆润的美腿死死缠住儿子的腰肢，可是两只粉白的玉手却在不断推搡着后者
的胸膛。
    至于陈启超，他已经是什么都没办法说了，此时的他两眼失神，脑袋重重的
埋在了美母胸前的巨乳之间，兀自在哪里喘息着。他的鸡巴还被美母的白虎馒头
屄死死的缠住，不断的用里面的屄肉和褶皱，榨出鸡巴和睾丸里的残精。一股股
的浓精在颜庭月的肉屄里流淌着，一部分进入了她的子宫里，一部分则是顺着两
人的性器，朝外溢出。很快颜庭月和陈启超的性器间，便满是白浊了……
    陈启超的鸡巴在射精之后，依然坚硬如铁，可是他浑身的肌肤却出了一层冷
汗。那是极度的愉悦和事后的极度恐惧而出的冷汗，爽是固然爽到极点，毕竟白
虎馒头屄可是顶级性器。但是现在陈启超已经内射了美母，明天后者要是醒来…
…
    想到这里，陈启超只觉得自己的头脑都要炸裂开来了，而在这时，他忽然发
现自己的鸡巴似乎还是硬得发疼，不由得有些惊讶起来。虽说他在插进美母的屄
里不到三分钟就射了，可他也知道处男第一次肯定会被屄爽得秒射，所以倒也不
大在意。只是他射精之后，下体依然竖直如戟，倒是连他自己都有些惊讶了。
    “妈的，人死卵朝天，不死万万年！就算被发现了，又怎么样！妈妈难道还
能打死我么？”陈启超忽然发狠道，此时的他已经有些自暴自弃了，与其只爽了
一次然后被发现，他还不如真真正正的爽一次，然后把妈妈肏到高潮！哪怕那时
候被发现，陈启超也算是“死得其所”了。
    “对，就这么干！”陈启超心里发狠道。他原本因为美母的双腿松开，而逐
渐拔出的鸡巴，又再度顶到了颜庭月的肥厚阴唇上面。颜庭月的白虎馒头屄是朝
内凹陷的，前面凸出的肥肉如同萝莉般白嫩无暇，而那紧窄的肉屄口就像是幼女
的樱唇。陈启超甚至不需要太过用力，只是把龟头顶到了美母的肉屄口，后者便
突然爆发出一股吸力，将儿子的龟头连带着后面的鸡巴，全都吞含了进去！远远
看去，就像是一位萝莉吞含着一根粗长的火腿肠！
    “嘿嘿嘿……妈妈，射一次是射，射一百次也是射！这回我非得把你肏到高
潮不可！”已经被性欲和精虫占据头脑的少年，已经全然忘记了事发之后，可能
会出现的惨烈情况，初尝荤腥的幼狼，也不可能放弃到嘴的美肉，现在的一切都
朝着不可预料的诡异局面进行下去了……
    而颜庭月也在喃喃的说着什么“老公不要了”“会被庭芷和小超发现的”之
类的废话，她全然不知道自己紧守了几十年的人妻贞洁，已经被自己的儿子，自
己亲生的儿子给彻底玷污了！她神圣纯洁的白虎馒头屄和子宫，都已经被亲生儿
子的精液所沾染，被打上了除丈夫以外第二个男人的印记，而且这个男人还是自
己的亲生儿子！
    陈启超的鸡巴再度被美母的白虎馒头屄给吞含进去，而后者只是稍微象征性
的发出了一声呻吟，便没有了什么动静。而陈启超感受到美母的屄肉和褶皱再度
从四面八方涌出，紧紧的包裹着自己的鸡巴的那种紧致感觉，让他爽得头皮发麻。
他连忙停止了动作，防止自己再度早泄。
    为了转移视线，他干脆伸手抚摸起了美母那片白花花的阴阜，那片阴阜饱满
丰腴，犹如点卤制作完毕的豆腐，白花花的一片。上面没有一根阴毛，抚摸起来
极为光滑粉嫩。而他顺着阴阜而下，便摸到了一大块凸起的肥嘟嘟的嫩肉，那隆
起的雪丘间便是美母的白虎馒头屄了。妈妈的白虎馒头屄被自己的大鸡巴插着，
那周围的白肉朝内凹陷着，周围被淫水和刚刚溢出的精液沾染，显得极为淫靡。
    “老公……你的……怎么今天变得这么大了……插得我……下面好涨啊……”
这时颜庭月忽然发出了一阵若有若无的呢喃。
    这段话听得陈启超两眼瞪圆，瞳孔里欲火升腾，他的心脏也加快了跳动。陈
启超仿佛是得到了美母的鼓励，他也得到了一个关键的信息，爸爸陈守正的鸡巴
没有自己的大！陈启超脑子里的恐惧顿时褪去了大半，性欲和兴奋再度重新占领
了大脑。他开始操控着自己胯下的鸡巴，在美母那紧窄至极的白虎馒头屄里，缓
慢的抽插肏干起来。
    借着时不时掠过的紫雷，陈启超可以清楚的看到，随着自己的鸡巴朝内插进
去，美母那团白嫩的软肉便会朝内凹陷进去，然后随着他鸡巴朝外拔出时，又会
连带着“吐出”部分粉嫩的屄肉。而颜庭月的呻吟在儿子再度肏干自己之后，就
再也没有断过，她的美目似睁非睁，红润的嘴唇不断开启，梦呓般的呻吟如同催
情的音符，不断注入到陈启超耳中，给他带来了抽插的更大动力！
    在一片凄风苦雨之中，这间客房里却是春意盎然，这淫靡场景之下，暗中涌
动着的，是背德乱伦的母子奸淫，以及另一名中年美妇的偷窥……
    第三十二章那一夜（下）
    H 市的某个山村的夜，倾盆的雷雨正在袭击着这个历史悠久的村落。而村中
的颜家新郎家，新婚大喜的新郎自然在主卧里和心爱的新娘进行着酣畅淋漓的性
爱交媾。只是谁也不知道的是，在某个相对偏僻的客房之中，也有一对男女正在
这雷雨之夜里，进行着同样酣畅淋漓，背德乱伦的性爱。而且这两人的关系还是
母子关系！
    陈启超绝对没有想到过，自己有一天能在这种情况下和女人做爱，更何况对
方还是自己的母亲颜庭月！
    “呼……呼……”陈启超从来没有这么兴奋过，也没有这么紧张过，他胯下
的鸡巴在自己亲生母亲下体的肉屄里，轻轻的抽插着。由于之前并没有性经验，
所有一切对于女性生理构造完全靠岛国爱情动作片和小黄书，所有陈启超的第一
次性爱交媾显得极为笨拙滑稽。他的那硕大如鹅蛋的紫红色龟头，经常从那紧窄
的肉屄里滑出，然后短时间又无法准确找到位置，只能有些鲁莽的蹂躏着颜庭月
粉嫩如少女般的大阴唇，搞得上面水汪汪的一片，显得极为淫靡。
    而颜庭月那久旷没有性生活的美肉玉体，也被儿子的阳具摩擦，给激起了女
性本能的生理反应。她下体神圣的阴道最深处，那处娇嫩的软肉，也就是女人最
后的一道防线——花心，此刻正不断的如同饥渴的婴孩，微微伸缩着，违背主人
的意志和伦理道德般的分泌出一丝丝的甜腻淫水，浸湿了那本就湿滑的肉屄甬道。
那不断快速伸缩蠕动的屄肉，仿佛也在释放出渴求男人阳具插入的信号！
    那些淫水也很快便浸湿到了陈启超的龟头上面，刺激得他更加野蛮莽撞的用
鸡巴去捅刺自己的亲生美母。而颜庭月在疲惫和酒精的双重影响下，哪怕是现在
这种状态下，都已经没有醒来，只是身体本能的扭动着，有些不安的试图躲避对
方的袭击，可惜一切都是徒劳罢了。而美母的“无言反抗”，反而更加刺激了陈
启超的兽欲，年轻孤狼的欲望总是无穷无尽的，而美母的本能反应更是加快了他
的动作。
    或许是感受到了身体的不适，颜庭月红润的嘴唇后面发出了一声声甜糯诱人
的呢喃呻吟，而扭曲的身体更是使得那睡衣也在变形移位，两团硕大滑腻的乳球
在没有胸罩的束缚下，不断晃动着，那一道道白花花的淫浪，即使在黑夜里也在
刺激着幼狼的心脏！
    陈启超刺激得两眼发红，目不转睛的看着美母胸前的两团巨乳，此刻的他说
不出任何一句话，只能从喉咙发出野兽般的呜咽，那是他强烈性欲的体现，也是
他试图发出独占美母玉体的宣言！陈启超俯身低头，一口噙咬住美母的一只乳球，
拼命的啃咬舔舐着，仿佛是上等的奶油冰淇淋。而胸前遭袭的颜庭月更是发出一
声天鹅中箭般的哀鸣，那一声哀鸣是如此的凄婉，仿佛宣告今夜她苦守几十年的
人妻贞洁的沦陷……
    当然吸吮美母的玉乳，并不会妨碍陈启超下体的动作，他深知这回自己冒着
被人打断腿的风险，雨夜侵犯美母的目的，就是彻底将自己的鸡巴插入到美母的
下体之中。所以他猛地挺腰抬臀，将鸡巴对准美母的阴户口，然后朝前一刺！
    “噗呲！”
    “哦……”
    一声肉体相撞的闷响和男女间极度愉悦之中带着一丝痛苦的呻吟，先后在这
间客房里回荡起来，只不过尾音还没有散去时，外面便轰得一声响起了个炸雷！
    刚刚的这一记捅刺，使得陈启超的硕大龟头直接再度插进了美母的紧窄蜜穴
之中。而颜庭月的白虎馒头屄瞬间噙咬着亲儿子的硕大龟头，就像是一个可爱的
小萝莉，正试图在吞咽一个足够塞满她口腔的大蘑菇！明明它的嘴很小，却在极
为努力的吞咽着那个庞然大物。
    陈启超感受到美母阴户口的那股湿滑温热，顿时爽得嘴角都流出了一丝涎水。
而这时颜庭月的身体忽然朝上一挪，阴户口顿时吐出了她的龟头。陈启超顿时吓
了一跳，他悚然看向了身前的美母，却发现颜庭月并没有醒来，刚才可能只是身
体的本能反应。他这才松了口气，然后继续发力，大鸡巴“噗嗤”一声再度插进
了自己美母的肉屄里，这回比刚才插得还要深入！
    而这时，颜庭月的身体又在朝着后方微微挪移而去，陈启超看着美母的面容
平静恬淡，便知道这可能是其身体的本能反应。只不过她的这个本能反应，反而
激起了陈启超的好胜心和兽欲，他感受到自己的龟头即将脱离美母的肉屄时，他
便再度挺腰抬臀，甚至把鸡巴再插深进几寸。
    就这样，这对背德乱伦的母子一个“逃”，一个追，等到颜庭月的身体已经
快要抵到墙壁时，陈启超已经在这个追逐的过程中，将鸡巴插进去了大半。不愧
是曾经生育过三个孩子的熟女人妻美穴，再加上又是顶级性器白虎馒头屄，哪怕
陈启超那个时候的鸡巴已经发育到成年男性的水平，它依然可以毫无困难的将自
己儿子的阳具给吞含其中。
    陈启超只觉得自己的鸡巴仿佛进入了一个特别滚烫湿润的肉腔之中，那不断
分泌出的淫水，使得整个阴道变得极为的湿滑，那肥厚的屄肉更是如膏似脂，紧
紧的包裹住了插进去的鸡巴，一道道褶皱和沟壑不断紧缩着，挑逗着陈启超的脆
弱心脏。而最深处的花心，更是会爆发出一阵阵若有若无的吸力，仿佛要把儿子
的整根鸡巴都吞进子宫里！
    而颜庭月虽说陷入了沉睡之中，可是女性的身体本能却依然在诚实的表现着。
她的面容泛着一抹殷红，额前和脸颊上面都沁出了一层细密的香汗，眉宇间洋溢
着盎然的春意。尽管没有睁眼，可是陈启超仿佛能够看出妈妈的瞳孔里肯定满是
爱意和妩媚。高挑的鼻梁上面也是香汗淋漓，那微微扩张，发出逐渐粗重呼吸的
鼻孔，更是显示美艳母亲的身体已经陷入了发情的状态。她那薄如柳叶的红润唇
瓣微微开启，整齐洁白的贝齿开合间，发出了一声声微不可闻，甜腻诱人的呻吟
和呢喃。
    颜庭月修长白皙的脖颈微微在扭动着，仿佛此时的姿势让她有些不舒服，可
惜陈启超已经不会让她再度挪动了，前者直接伸出自己的手掌，轻轻却牢固的按
住了美母圆润的肩头，仿佛乌龙再度出现。而颜庭月胸前的两团白皙硕大的乳球，
更是直接在刚才的追逐中，已经挣脱出睡衣的束缚，“恬不知耻”的暴露在空气
之中，肆无忌惮的在剧烈的摇晃着，荡出了一道道白花花的淫浪。那白皙乳球顶
端的那一抹殷红，更是在这漆黑的客房里，耀目到妖艳的地步。
    而美母的挺翘浑圆的美臀也在不自然的扭动着，仿佛要将儿子的鸡巴吐出来，
又像是把陈启超的鸡巴给更加深入的吞含进来。陈启超强忍着从美母下体不断传
来的快感，他不敢插得太过凶猛，担心被自己的美母惊醒发觉，还在颜庭月的肉
屄如膏似脂，再加上有大量淫水浸湿，抽插起来并没有想象的那么困难。可是插
进去容易不代表交媾时就简单，那湿滑娇嫩的屄肉仿佛涂了一层膏脂，让陈启超
的阳具陷入其中，难以自拔。
    不过颜庭月本人却给儿子送上了一记助攻，她的身体忽然朝下一沉，她那紧
窄滑腻的白虎馒头穴顿时如同化为一团软肉，将儿子陈启超的鸡巴瞬间吞没了大
半。陈启超差点没直接喊出一声愉悦过头的呻吟，可是看到美母的眉眼微微颤抖，
他又连忙捂住了自己的嘴，好在颜庭月应该只是本能的反应，并没有苏醒过来。
    当然如此重击，还是让颜庭月发出一声梦呓般的呢喃，也仅此而已了。当然
她下体的白虎馒头屄却死死的套动着儿子陈启超的那根粗长狰狞的鸡巴，里面的
肥厚滑腻的屄肉不断的蠕动着，紧缩着。那些屄肉裹挟着大量的淫水，死死的缠
住了陈启超的鸡巴棒身，而陈启超本能的缓缓抽插着，将那些淫水带出了美母的
白虎馒头屄之中，浸湿了两人的身下床单，也沾在了颜庭月的内裤上面。
    陈启超知道自己不能够被美母的节奏带动，必须要自己控制住局面，否则肯
定会再度陷入到了秒射的境地。他可不想白白浪费掉这次肏干亲妈的宝贵机会！
于是他暗暗在心里喊着号子，然后用力的挺腰抬臀，奋力的将鸡巴挤开了美母屄
肉的紧缩，狠狠的肏进了颜庭月的体内，以一种极为凶狠残暴的气势，撞击到了
自己曾经出生过的那团妈妈阴道深处的软肉上面！
    被自己亲生儿子的大鸡巴如此猛烈的一撞，颜庭月忍不住从鼻孔里发出了一
声甜腻之中带着一丝痛苦的呻吟，她修长白皙的脖颈高高的朝后扬起，仿佛是中
箭的天鹅般。而哪怕现在处于意识不清的睡梦状态，颜庭月的那身美肉依然忠于
身体的本能，成熟的白虎馒头屄喷射出了一股温热浓稠的淫水，直接冲击到了陈
启超的硕大龟头上面。
    若不是之前已经射精过一回，现在又提前做好了心理准备，恐怕陈启超又会
在美母的白虎馒头屄里直接一泄如注了。饶是如此，那加快速度蠕动紧缩的屄肉，
突然袭来的淫水，依然让陈启超一阵哆嗦，爽得两眼直冒金星。
    “不行，我不能这样被妈妈给带了节奏！”陈启超连忙稳住心神，心里默默
念着号子，然后挺腰抬臀，朝着美母颜庭月的白虎馒头屄深深的捅刺而去。
    “一二三，肏！”
    “……”
    陈启超一边喊着号子，一边奋力的用自己的鸡巴在美母湿滑紧窄的白虎馒头
屄里抽插着。结实的胯部不断撞击着颜庭月那下体的一团白皙滑腻的软肉，撞得
后者不断变形，变得通红一片。
    颜庭月下体的那团白皙软肉极具弹性，哪怕被儿子的胯部疯狂的挤压研磨，
变成了朝外溢散的饼状，在陈启超的下体离开后，它又会恢复成那团白皙软肉，
如同刚出锅的大白馒头，看得人眼馋不止。
    而“白馒头”中间的那条粉嫩的细缝，更是微微朝内凹陷，儿子的鸡巴一插
进来，立刻会如同泥淖般将其深深的吞陷其中。又如同贪吃着萝莉，死死的含着
这根会给她带来无限欢愉的“棒棒糖”。
    颜庭月那美艳熟女人妻的白虎馒头屄极具包容性，哪怕儿子陈启超的鸡巴已
经初步显露出异于常人的粗长狰狞，可是在插入其中以后，依然可以相对轻松的
吞含进去。尽管她并不会像处女般那么痛苦，可是突如其来的滞胀感，依然会让
沉睡中的美艳母亲黛眉微蹙。
    而陈启超更是爽得头皮发麻，作为一个刚刚脱离处男范畴的雏儿，他一开始
肏干女人便遇到了母亲颜庭月的白虎馒头屄，这无疑是等于玩游戏开启了地狱模
式。美母的白虎馒头屄极具包容性，哪怕他的阳具已经有成年男性的粗长程度，
可是身体久旷的颜庭月却相对轻松的将其吞含进去。在陈启超的鸡巴插进去大半
时，那不断蠕动的屄肉顿时从四面八方涌出，将其包裹得死死的。而且随着陈启
超的抽插，美母的白虎馒头屄的内部肉腔，也在随着儿子鸡巴的抽插而变化，仿
佛彻底变成了亲生儿子的形状！
    颜庭月的意识并没有苏醒，可是她的娇躯却一直在扭动，做出身体本能的反
应。儿子粗长的鸡巴插在她白虎馒头屄里，又岂会一点反应没有。硕大的龟头如
同攻城的吕公车，疯狂的撞击着颜庭月的花心。而不知道是因为过度的撞击，还
是美母的白虎馒头屄渴望着儿子的滚烫精种，她的花心居然在缓慢的下降着……
    陈启超爽得将美母的两条修长圆润的白皙美腿轻轻扛在了自己的肩头，这样
一来，颜庭月的白虎馒头屄就因为姿势的缘故，变得更加紧绷，屄肉更是紧缩得
死死的咬住儿子的大鸡巴，那胯间的那团白皙软肉带着中间的粉色缝隙牢牢的咬
住陈启超的鸡巴根部，仿佛恨不得把儿子的睾丸都吞含进去。
    “啊……老公……不要了……”在愉悦快感和滞胀痛苦之中来回折磨中的美
母颜庭月，忽然高昂着脖子，轻启朱唇，发出了一声让陈启超难以置信的呢喃和
呻吟。
    陈启超没想到妈妈在被自己肏干时，居然把自己误以为是父亲，不过转念一
想，他又露出了一抹淫笑，这样岂不是更好，不然那和奸尸有啥区别？他知道美
母并没有醒过来，不过他依然挺腰抬臀，狠命的肏干着身下的妈妈。然后猛地一
把抓住美母的肥臀，十指发力，结果几乎全部陷入了那肥厚的臀瓣之中。
    不得不说，颜庭月作为医护人员，平素非常注重身体保养，休息时间也有健
身，所以她虽说已经生过三个孩子，她的臀瓣依然保持着浑圆的形状，柔软之中
带着明显的弹性，陈启超的手指几乎全部陷在那臀肉之中，而他的手掌一松开，
那被揉捏挤压到各种形状的肥臀，又会瞬间恢复成原状，除了多出两个红彤彤的
手指印迹。
    “真不愧是我的妈妈，不仅浑圆挺翘，带着少女般的弹性，又肥厚柔软，带
着熟女独有的风韵！揉捏起来几乎能够冒出浆汁出来！”陈启超一边肏着美母，
一边点评着颜庭月的蜜桃美臀。
    “老公……你今天怎么如此凶猛……小声点，别让儿子听到……”颜庭月的
蜜桃美臀不断的扭动着，似乎想要主动迎合儿子的抽插肏干，在睡梦中的美母竟
是把亲生儿子当做了同床共枕的丈夫，那柔软滑腻的肥臀不断迎合着陈启超的抽
插，仿佛恨不得把他的鸡巴整根都吞进去。
    陈启超顿时觉得有些好笑，她所提防的儿子，如此正在疯狂的肏干颜庭月的
那身白皙无暇的美肉，恨不得把自己全部的阳具，都捅刺进曾经生出了自己的肉
屄里，然后攻破母亲的最后一道防线——花心！
    而颜庭月浑然不知如此正在给予自己巨大愉悦和快感刺激的男人，不是她的
丈夫，而是自己十月怀胎，辛苦从下体生出的宝贝儿子陈启超！她的下意识里，
还以为自己的老公的阳具忽然变得粗长起来，那性能力仿佛也像吃了伟哥一般变
得凶猛无比。实际上因为两人的工作都极为繁忙，颜庭月和丈夫陈守正已经好几
个月没有正常的性生活了。所以现在被儿子陈启超稍微撩拨，颜庭月那久旷的身
体便已经水漫金山，下体的肉腔里满是淫水，面对着陈启超的阳具进攻，也没有
任何的反抗。
    素来洁身自好的颜庭月从出生到现在，就只有丈夫陈守正一个男人，所以在
意识里“绝对安全”的地方被男人肏干，她的第一反应也只是丈夫在索求罢了。
她的大脑将陈启超判定为了丈夫陈守正，所以开始主动迎合对方。
    对于美母的主动迎合，陈启超自然是喜不胜收，他肩头扛着美母的修长玉腿，
腰部疯狂挺动，胯间的鸡巴更是在颜庭月如膏似脂的白虎馒头屄里快速的抽插着，
搅弄得里面的淫水“吧唧”“吧唧”的响动着。他满脸淫笑，抚摸着美母的圆润
玉腿，朝着对方的胸腹压去。
    颜庭月的肌肤光滑如同上等的丝绸，白皙顺滑，没有一丝的瑕疵。两条美腿
如同顶级的美玉雕琢而成，甚至连皮下的青筋都清晰可见。陈启超自从懂事之后，
便再也没有机会和美母有过密切的身体接触了。如今他终于得偿所愿，不仅能够
肏干到妈妈那让人垂涎的玉体，还可以肆意把玩对方的美腿，恐怕除了自己的父
亲陈守正之外，没有任何人可以合法的做到这点吧？
    而随着陈启超的身体压着美母的两条美腿朝着她的胸腹压去，他可以感受到
颜庭月胯间的那团白皙软肉正在疯狂的攒聚起来，而受到两人姿势的影响，美母
下体的屄肉也在疯狂的紧缩着，那些褶皱和肉壁仿佛要将他阳具里的精液全部榨
干出来。
    颜庭月的眉宇间露出一抹隐隐的痛苦，她从红润的唇瓣后面发出了一声声哀
婉的呻吟，可惜陈启超早就精虫上脑，他将美母的大腿故意摆成了“M ”状，然
后扶着对方纤细的蜂腰，狠命的捅刺着妈妈的紧窄滑腻的肉屄。那团胯间的白皙
软肉不断被撞击得变形，大量的淫水也随着两人的性器摩擦，而变成了腥臭的白
浊，浸湿了两人的下体，沾染在两人的性器上面，显得极为淫靡。
    陈启超的阳具在当时已经发育得相当可观了，不需要全部插入，便可以在捅
刺时，将硕大的龟头狠狠的撞在美母肉屄深处的那团娇嫩软肉上面。而颜庭月则
是被儿子肏得娇躯乱颤，她的四肢都在微微颤抖着，不知道是痛苦，还是因为愉
悦。而受限于两条修长的美腿被自己的儿子给扛在肩头的缘故，颜庭月现在能够
动的只剩下了两条纤细光洁的手臂。
    陈启超俯身低头，一口咬住了美母胸前的一团乳球，然后试图尽可能的将附
近的白皙乳肉都噙咬到嘴里。
    “呜呜……别……老公……你咬得人家……好舒服啊……你今天怎么这么会
啊？”颜庭月虽说没有睁开双目，可是眉宇间那快要溢出的春意，却几乎要将陈
启超给直接淹没。
    陈启超也从各个方面打听到，自己的父亲在性事方面其实极为古板，所以想
来美母颜庭月也很难受到如此挑逗。看着那不断的蠕动，不断发出甜糯诱人呻吟
的妈妈，陈启超的征服欲和兽欲得到了极大的满足。
    外面的大雨依然在倾盆而下，紫色的电流在乌云间不断蹿动着，沉闷的雷声
轰隆隆的响彻天际。这处原本偏僻的山村，此时也处于雷雨的笼罩之下，除了新
郎新娘，绝大多数的宾客都已经安然就寝，只不过他们根本不会知道的是，这某
间客房里正在上演着极度背德的乱伦淫交！而其中男女主角，正是一对亲生的母
子！
    陈启超的鸡巴不断在探索着美母肉屄的深处，他的龟头不断的撞击着颜庭月
花心的那团软肉，试图将妈妈的最后一道防线击溃！可是女人的花心又岂是那么
容易就可以攻破的，更何况陈启超还是个刚刚开荤的雏儿，自然是撞得龟头发疼，
那花心依然严丝合缝，没有一点被撞开的迹象。
    虽说没办法给亲生美母开宫，可是陈启超的捅刺肏干并是没有一点用处的，
拼命的肏干使得颜庭月原本紧窄的肉腔变得逐渐开通。在一开始时，虽说因为白
虎馒头屄本身的特点，以及美母发情的缘故，陈启超可以相对轻松的插进去，可
是随着他的不断抽插，美母的白虎馒头屄是越来越滑腻，越来越通畅，那原本的
滞涩感也逐渐消失了。
    陈启超发现自己和美母颜庭月的身体相性真的是出奇的好，或者说后者的白
虎馒头屄简直就是天生为了他的鸡巴而形成的。陈启超的鸡巴插在自己亲生母亲
的下体之中，不仅极为融洽，而且那种屄肉和褶皱紧缩包含的快感，更是让他爽
得要大吼起来。陈启超像一头发情的幼狼般，啃咬吸吮着美母早就充血勃起，如
同冬枣般的粉嫩乳头，在那白皙滑腻的乳球上面留下自己的口水和咬痕。当然颜
庭月的两条如同玉柱般的美腿，自然也少不了陈启超的舔舐轻咬，这是儿子想要
在美母身上打上自己的烙印！
    白皙的胯间软肉不断被撞击得变形，饱满的白虎馒头屄被粗长的鸡巴撑得朝
外裂开，而湿热紧窄的屄肉和褶皱则是拼命的蠕动紧缩着，试图把陈启超鸡巴和
睾丸里的精液，全部榨出！
    而陈启超也确实有些无法坚持下去了，他的忍耐已经到达了顶点，本就是雏
儿的他，能够在顶级性器白虎馒头屄里坚持如此长的时间，已经足够他骄傲的了。
而他自己也已经察觉到了这点，睾丸出现了不正常的异动伸缩，鸡巴也比之前跳
动得更加厉害。他知道自己即将要射精了。
    之前第一次射精的时候，陈启超因为是处男，所以根本没办法控制，几分钟
就射了出来。而现在他已经肏干自己的美母快要半个小时了，陈启超的精意逐渐
上升，眼看着即将一泄如注。他立刻加快了自己肏干妈妈的速度，那硕大如鹅蛋
的龟头一下下的撞击在美母的娇嫩花心上面，仿佛下一刻就要把它给贯穿。
    眼看着自己就快要射精了，陈启超立刻挺腰抬臀，准备进行最后的一次冲击。
就在他的硕大龟头即将撞击到美母的娇嫩花心时，一只光滑白皙的玉手忽然死死
的抵在了陈启超的腰间！
    陈启超悚然抬头，却见颜庭月正满脸震惊的看着自己，美母通红的双眼之中
充斥着惊讶、愤怒和不敢置信，她怎么也不敢相信自己居然会被自己的亲生儿子
给睡奸了！
    “你……你……你……”颜庭月红润的唇瓣颤抖着开启，可是话到嘴边，却
只剩下了重复的一个字，连一句完整的话语都说不出来。
    陈启超也傻了，他万万没有想到自己的美母居然会在这个关键时刻醒来，如
果此刻他的面前有一面镜子，一定会照射出他惨白的面容和呆愣的眼神。
    这时一道紫电掠过附近的天际，陡然的明亮仿佛上天在给这对背德乱伦的母
子警示！接下来沉闷的雷声接踵而至，而这一异象也让颜庭月有了些许的分神，
她阻止儿子继续抽插，强撑着陈启超腰部的玉手也出现了一丝破绽。
    对于陈启超来说，现在已经东窗事发了，他必须要做出决断，可是母亲的积
威却让他的大脑当场宕机。眼看着局势就要彻底走向不可调控的崩溃边缘，陈启
超的身体本能却使得事情出现了一丝变化……
    “你……你在干什么？畜生，你想干什么！快……快停下来……”颜庭月原
本是怒急交加，想要踹开那个畜生儿子，可是她被陈启超肏干了几十分钟，早就
玉体酸软，手脚酥麻，根本没办法做出大幅度的动作。不知道是不是过度焦急的
缘故，颜庭月的声音完全没有之前的甜糯悦耳，反而如同生锈的钢刀强行出鞘时
发出的刺耳声响。
    而陈启超虽说大脑陷入停滞状态，可是身体的本能却依然驱使着他继续进行
肏干抽插。而且他的已经即将到达射精的临界点，那鸡巴更是极为暴躁的在美母
的白虎馒头屄里疯狂的抽插着，硕大的龟头狠命的撞击着颜庭月阴道深处的花心。
    颜庭月原本头脑就还没有完全清醒，宿醉的痛苦和被儿子肏干的刺激、过度
的愉悦，让她尚未完全苏醒的大脑，再度陷入了极度的混乱之中。原本到了嘴边
的斥骂话语，都变成了毫无意义的音节，她的肉体囿于情欲，被迫迎接着儿子陈
启超的抽插肏干。
    可是颜庭月毕竟是生过三个孩子的熟女人妻，她很快便敏锐的察觉到儿子的
异样，她立刻惊恐的发现，陈启超即将射精了。（这时候她还不知道陈启超已经
射精过一次）颜庭月不敢迟疑，她连忙推搡着儿子的腰肢，想要让对方拔出去。
    “不能……快……快拔出去……不能再错……不能再错下去了……咳咳咳…
…畜生……快拔出去……”颜庭月当然知道她作为熟女人妻的白虎馒头屄有着怎
样可怕的榨精能力！即使是丈夫陈守正年轻时，都没办法在她的身上坚持十分钟，
更别说自己还是处男的儿子了！
    颜庭月不想乱伦背德的黑暗事件再度发生，她更不想被自己的亲生儿子内射！
作为一个熟女人妻，她自己能够感受儿子那不断快速伸缩的睾丸，以及异常在她
的白虎馒头屄里跳动的鸡巴，她知道自己的儿子已经是箭在弦上！
    可是颜庭月现在因为醉酒和之前被儿子肏干半天，早就玉体酥麻，娇躯酸软，
那白皙手掌的推搡，也根本无法阻止儿子最后的疯狂，更让她惊惧的是，她的身
体也背叛了自己。久旷的性欲让她迫切的想要索求男人的阳具，而受到刺激的花
心，更是为了受精而逐渐下降。颜庭月俏脸惨白，她知道自己白虎馒头屄的可怕
榨精能力，自己的儿子陈启超肯定没办法抵抗。如今她已经被陈启超夺去了人妻
的贞洁，绝对不能让儿子再自己的白虎馒头屄里内射！
    只是颜庭月的推搡根本起不到任何阻拦的作用，反而如同情侣间的调情，更
加激起了儿子陈启超的兴奋和热血。陈启超早就难以坚守的精关，在美母的白虎
馒头屄的紧缩和夹击下，最终达到了顶点。他猛地挺腰抬臀，让鸡巴强行挤开了
美母下体的褶皱和屄肉，重重的撞击在了颜庭月的花心上面。
    而这一撞仿佛也是压倒骆驼的第一根稻草，原本就被儿子肏干了大半天的娇
躯，如同也早和陈启超的精关一样，即将到达顶点。只不过颜庭月处于半昏半醒
状态，并没有在意。而儿子的最后一次撞击，无疑是点燃了她体内的高潮和性欲！
    颜庭月原本因为惊惧、愤怒而苍白的面容，忽然涌出了一抹病态的潮红，她
那双桃花眼忽然翻白，瞳孔里的一切情绪，在这一瞬间都被迷茫和空洞所占据。
她的大脑瞬间空白，被极度的快感和愉悦刺激得无法思考。颜庭月精致的鼻孔出
居然冒出了一个小小的鼻涕泡，从里面发出呼哧呼哧，带着愉悦和一丝痛苦的哼
哼声，就像是发情的母猪。而她红润的嘴唇大大的张开，仿佛跳到岸上的鱼，不
断的喘息着。一丝丝清亮的涎水，顺着她的圆润下巴缓缓流出。
    而片刻之后，颜庭月忽然朝后高高扬起了自己的修长脖颈，白皙的肌肤上面
遍布着细密的香汗，让人忍不住想要上去舔舐。而在那光滑如雪的肌肤下面，青
色的筋脉在有力的跳动着，昭示着其主人的极度愉悦和兴奋。顺着漂亮的锁骨而
下，颜庭月的两团胸前的硕大滑腻乳球，早就浮现出一抹迷人的玫瑰粉，顶端的
两抹殷红，更是早就充血勃起，大如冬枣一般。而且随着颜庭月高潮的到来，她
的那对水滴大奶更是产生了剧烈的晃动，在半空中荡出了一阵阵白花花的淫浪。
    随着一道闪电掠过，陈启超更是注意到了美母平坦的小腹和白嫩的大腿内侧，
都在进行着有规律的痉挛着。然而对他来说，影响最大，莫过于那白虎馒头屄的
突然紧缩和挤压，以及陡然提升的温度，那一瞬间他几乎要彻底喷射出来。而颜
庭月却先自己儿子一步，花心大开，一股浓稠温热的阴精顿时喷射而出，朝着儿
子的硕大龟头上浇灌而去！她居然被自己的亲生儿子给肏干到迎来了久违的性爱
高潮！
    而美母的高潮阴精也直接使得陈启超彻底精关失守，他两眼通红如血，颊肉
咬得突突跳起，那死死抵住颜庭月花心的龟头陡然跳动起来，马眼大开间，一股
股滚烫浓稠的精液，朝着后者的花心和子宫疯狂的激射而去。两股阴阳精华在颜
庭月的白虎馒头屄里疯狂的交汇冲击着，刺激得美艳母亲忍不住发出了一阵哀婉
甜糯的呻吟。
    陈启超爽得只觉得头脑一阵空白，他现在只有一个念头，那就是将自己睾丸
里储蓄的精液全部打空，通通射进自己亲生母亲的白虎馒头屄里，射进曾经孕育
过自己的纯洁子宫里！一股又一股浓稠滚烫的精液，疯狂的从他的马眼里喷射而
出，冲击着美母的花心，刺激得后者娇躯乱颤，玉体横陈。
    被两股精华冲击着阴道的颜庭月已经没有任何的想法了，她的大脑此刻就是
处于空空如也的状态，她的白虎馒头屄虽说是顶级性器，那种包容性可谓极强，
可是面对着一根粗长鸡巴的插入，以及那两股精华的回来冲击，还是刺激得她快
感如同海浪般一阵阵的从下体涌出，顺着脊椎和神经，冲击着她的大脑。
    陈启超的双手死死的按住美母的两条玉臂，防止对方胡乱挥舞，推开自己的
身体。而下体阳具的不断的喷射着足以让美母怀孕的致命毒汁精浆，那红彤彤的
睾丸也在疯狂的伸缩着，将里面储蓄的“弹药”通通打光。
    不知道是因为被儿子奸淫内射之后愤怒、悔恨，还是过度愉悦快感的强烈冲
击，两行清泪顺着颜庭月的眼角流下，浸湿了她红润的脸颊。那无声的泪，在外
面电闪雷鸣之中，显得那么的无助，那么的渺小。而陈启超却没有注意到，他只
觉得自己的身体仿佛要脱离地心引力，飞升到那虚无缥缈的仙界之中。
    能够肏干内射自己的美母，陈启超只觉得下一刻死去，他这辈子也值了！
    过了十几秒之后，陈启超终于射光了最后一滴精液，那半软不软的鸡巴，依
然深深的插在美母的花心上面，并没有拔出来。而颜庭月则是两条美腿被儿子扛
在肩头，白皙的阴阜软肉下面，粉嫩的雪蛤之间，插着陈启超的那根粗黑的鸡巴。
一股股精液混合着淫水，从两人的性器间溢出，一点点的滴落到了床单上面。
    一时间，除了屋外的电闪雷鸣之外，便只剩下了屋内这对背德乱伦母子的呻
吟和粗重的呼吸声……
第三十三章送上门的小护士（上）
    就在颜庭月还在回忆着当年那段难以启齿的背德乱伦的桃色过往时，临时住
所里屋的儿子陈启超忽然暴喝一声，然后抱住了大洋马索菲亚，紧接着两人便身
体颤抖起来，陈启超带着满足和愉悦的低吼声，混合着索菲亚兴奋甜糯的呻吟声，
汇聚成一曲淫乱交响曲。
    颜庭月知道自己必须要离开了，否则自己迟早会被儿子发现，如果真的到那
时候，恐怕又是一场尴尬的见面了。可是当她试图转身离开时，颜庭月却差点没
直接娇呼着跌倒在地。不知道是长时间站立导致她的丝袜美腿酥麻，还是之前的
回忆，加上现在的听床，导致了她现在的尴尬状态。
    美艳的医母颤抖着丝袜美腿，她这时才发现自己的裤裆附近，早就被湿漉漉
的一片，颜庭月顿时面色潮红如血，她万万没想到自己光是听儿子的床，就已经
让她久旷的娇躯发情了，白虎馒头屄疯狂的流出一股股甜糯的淫水，将裤袜的裆
部染湿。如果有人注意观察的话，就会发现颜庭月的丝袜裆部那里明显比其他部
位要深很多。
    “这……”颜庭月只觉得自己尴尬无比，没想到只是听儿子的床，身体就直
接发情了，那下体的淫水就像是决堤的洪流，根本没办法停下来。不光如此，她
的两条丝袜美腿也都酸软酥麻，仿佛灌铅般沉重，又如同白纸般轻飘。
    她只能艰难的挪动着丝袜美腿，朝着门外走去……
    “颜主任，你怎么走路有些奇怪啊？”颜庭月刚离开儿子临时住所所在的小
巷没多久，迎面就走来了宋晓竹她们护士三人组。天性善良纯真的小护士宋晓竹
看到颜庭月走路姿势怪异，连忙问道。
    颜庭月当然不能说出自己是因为看了儿子肏大洋马，又回想起那个畜生当年
强奸自己的记忆，所以导致自己发情，丝袜美腿酥软难行。她只能勉强挤出一丝
笑容，说道：“没什么，我只是刚才走路时崴到了脚，稍微休息一下就好了。”
    宋晓竹倒是没有起疑，而小松姐和雷瑶却有些狐疑的看向了面颊兀自有些潮
红，两条丝袜美腿夹得生紧，走路的姿态也有些不对劲，尤其是有过经验的小松
姐，顿时有了些许明悟。不过她并没有直接挑破。
    看着颜庭月姿势变扭，夹着裆部的缓缓离开时，小松姐忽然露出了一抹笑意，
对着身旁的同伴说道：“走吧，咱们通知大家开饭了。”
    到了临时组织的食堂时，陈启超总觉得哪里不对劲，徐婉和大洋马老师索菲
亚自不用说，饱受他精液滋润的两名美女，皮肤光滑，面色红润，完全不像是末
日里艰难生存的难民。尤其是那种迷人的女人味，更是让人有些目不转睛。至于
那被冷落了很久的裴文茜，则是有些气鼓鼓的坐在一旁，时不时用能够杀人的眼
神瞪向陈启超。
    而自己的美母颜庭月，却像是有些故意避开自己的眼神，陈启超注意到自己
每次看向她时，美母都会下意识的躲开自己的目光，就像是做了什么亏心事一般，
这让他百思不得其解。
    “嗯，心媚，不喜欢吃蘑菇么？”陈启超忽然裴心媚将自己餐盘里的蘑菇一
个个挑出，顿时好奇的问道。
    裴心媚顿时面露苦色，有些撒娇道：“人家从小就讨厌吃这些菌类，感觉味
道特别怪！”
    陈启超倒没有责怪金发小萝莉，只是现在身处末世，可不是什么能够挑嘴的
时候，他正想要教育教育对方。谁料裴心媚居然睁着水灵灵的碧眼，满脸哀求的
看向了自己，这让陈启超顿时恻隐之心大起，他顿时无奈的摇了摇头，然后夹起
裴心媚挑出来的蘑菇，将其一一放入嘴里，细嚼慢咽起来。而裴心媚则是满眼冒
金星的猛地亲了陈启超一口，亲得她姐姐裴文茜差点没捏断手里的筷子。
    而小松姐和雷瑶则是噙着一抹笑意，似乎在期待着什么。
    就在一众幸存者在进行就餐时，成刚却面色凝重，双手抱胸的坐在了一张病
床前，看着面前那名浑身缠住绷带，面色苍白的年轻道士。
    “你说的都是真的？”成刚面色凝重的说道，尽管贾道士已经重复了很多遍，
可是他依然有些不敢置信。
    “千真万确，以你的品阶，也应该知道国家异常生物调查局吧？我没有必要
欺骗你！”贾道士虽说经过抢救，已经抢回了一条命，可是依然极为虚弱。
    成刚当然知道所谓的异常生物调查局，据说他们是专门负责对付一些无法见
光的怪事怪物，而设立的机构，不存在于任何的官方文件之中，直属于某位实权
将领。而这个异常生物调查局里藏龙卧虎，不仅有传武高手，还有术道大能，以
及异能者强者。而自己眼前的这个青年道士，只是稍微动手画符，便将那枪械都
无法打死的四目丧尸给击退了，他显然是很强的存在。可是就算是这种级别的高
手，也没有能够斗得过他口中的那个尸王，引发这次尸变异动的始作俑者，究竟
有多强大！
    成刚不敢去想，他只知道现在必须要把消息传到上头那边，否则恐怕即使S
市有军队坐镇，也很难抵得过那头尸王！
    “可是，自从昨天晚上开始，我们的通讯设备就好像失灵了……”成刚犹豫
了片刻，却还是不得不说出了这个可怕的情况。
    贾道士眉头一皱，暗道一声不妙，他连忙不顾身体的酸痛，从病床旁边的乾
坤袋里取出三枚铜钱和一个满是裂痕的龟壳。他将三枚铜钱放入龟壳之中，使劲
的摇晃起来，一股淡淡的灵力在病房里弥漫开来。成刚虽说并非术道中人，可是
也能看出对方试图运用道术来占卜出路，和上头联系。
    可是贾道士还没摇晃几下，那个满是裂缝的龟壳就忽然爆炸而来，里面的铜
钱也化为无数碎片，四溅开来。贾道士首当其冲，双手被割得鲜血淋漓，而成刚
连忙脱下外套，将罡气运输于上，袍袖挥舞间，将那些铜钱碎片悉数笼罩下来。
    “劫数啊！劫数啊！”贾道士托着鲜血淋漓的手掌，看着满地的碎片，却没
有什么痛苦呻吟，反而连连哀叹道。
    “我去叫医生！”成刚看到对方手掌血肉模糊，鲜血直流，心里忍不住有些
惊惧，他能够看出贾道士是名真正的术道高手，像他这种人肯定有罡气护体，可
是刚才的爆炸，他的罡气都无法保护双手，可见其威力之大！
    “且慢，快来纸来！虽说我刚才窥探天机，牵扯到巨大的因果，从而被降下
天罚。可我还是找到了生机所在，快点拿纸过来，我要画图！”贾道士依然握着
鲜血淋漓的手掌，对着成刚连连怒吼道。
    成刚连忙从旁边的抽屉里取出一叠A4纸，贾道士一把将其抢过，然后干脆沾
着自己掌间的鲜血，在上面奋笔疾书起来。只见鲜血很快在贾道士的指尖汇聚，
仿佛是有生命般，在A4纸上面绘制成一幅简笔画。说是简笔画，可是在屏气凝神，
一旁观看的成刚看来，贾道士的手艺绝对不比警局里那些速写高手差。
    直到半分钟之后，贾道士忽然无力的喘息一声，然后双手仿佛握不住那叠用
鲜血绘制的打印纸，不住的颤抖着。成刚连忙接过那叠纸，就听到贾道士喘息着
说道：“这就是我们的生机所在……”
    说着说着，贾道士再度晕厥过来，成刚连忙拿着那叠血纸，然后推门唤来医
生护士。等到贾道士被紧急救治之后，他才缓缓离开此处。走到自己的临时办公
室，摊开那张血纸一看，只见上面绘制着一副详细的城市建筑分布图，虽说比起
官方发布的地图要粗略，可是贾道士自己绘制的这副建筑图从另一个角度来说，
却是极为详细。
    “这里应该是界河派出所吧？”成刚看着那将地图一分为二的长线，对照着
之前详细背诵下来的S 市地图，立刻发现那应该就是S 市的界河。而附近的点则
是界河派出所，根据之前的情报来看，界河派出所就是将老城区一分为二的边界，
也是尸潮通向安全区的第一个阻碍！
    “界河派出所之后……咦，并不直接前往西北区么？也对，那里是尸潮和军
队交火的前线，我们这些人冲过去也是个死字。”成刚看着那一条血色长线延长
的方向，竟是指向了一条相对偏僻的公路，“通往西南区么？”
    S 市分为老城区和西北、西南、东北、东南五个区域，其中西南区属于工业
园区，厂房林立，只不过这些年市政府一直强调经济转型，在西北区营建了新型
的高科技工业园，所以原本以重工业为主的西南区不可避免的衰弱了下来。而经
济中心的转移，使得那里的基础设施建设也不可避免的迟缓了下来。所以当四通
八达的公路网在全市铺展开来时，唯有西南区依然只有一条老旧公路可以连接。
    “从西南区走淮北大桥么？”成刚看着手头的血纸，眉头并没有舒展开来。
从之前得到的最后消息来看，西北区和部分西南区依然是安全的，那么绕开大量
的尸潮，转而走偏僻的小路，或许真的能够安全进入撤离点！
    夜晚很快便降临了，而这个时候剩余的武警和你特种兵们的神经也开始紧张
起来了，人类并没有夜视能力，而在黑暗里逐渐变得狂暴的丧尸们，却没有这个
担忧。而每到这时，剩下的军人们就必须要严阵以待，还好他们还好一些夜视装
备，为了保护幸存者们，他们分班守在聚居点的外围，防止丧尸突袭。
    尽管这一代的丧尸都已经被剿灭了，可是末世环境下，一切都不能轻视，武
警和特种兵们还是制定了严格的排班表，拱卫着幸存者的营地。而为了弥补兵力
的不足，他们不得不要求一些健康的男性幸存者一起帮忙值班。
    值班本就是极为无聊的事情，再加上末世的紧张氛围，那些军人还好说，可
是被拉来一起值班的普通市民们，都有些惴惴不安了。陈启超作为觉醒的能力者，
当然义不容辞的参加了值班活动，白天肏翻两名美女的他，现在可谓精神抖擞。
比起周围瞌睡不止的其他普通市民，陈启超的精神状态让那些经过特殊训练的军
人都有些钦佩。
    而陈启超也在检查着自己的身体，他越来越觉得自己不同于常人，或许是觉
醒异能后的本能意识，他只觉得自己的身体越发的特殊，仿佛有一股源源不断的
力量在涌现，而大脑中也在不断的浮现出一点点的特殊记忆，似乎是关于自己的
异能的，只不过他还没有完全将那些记忆整合起来。
    “什么人！”就在陈启超还在运气检查着自己身体的时候，身后的暗哨却忽
然一声暴喝，紧接着他便听到了子弹上膛的声响。陈启超立刻警觉起来，他拎起
手里的霰弹枪便对准了黑暗中的两个模糊的身影。华夏是严格禁枪的，按理说像
陈启超的这样的非特殊职业的市民，是不能继续持有霰弹枪的，可是碍于现在末
世的环境，以及之前他率先救人的表现，那些武警和特种兵们不仅没有没收他的
枪械，甚至还悉心教会了他如何开枪和保养枪支。
    “别开枪，是我们！”一道清脆的女声忽然从黑暗中响起。
    一名值班的武警连忙打开军用手电筒，清冷的光线瞬间将刚才的声源所在地
照亮。为了防止吸引丧尸，一般夜里是不允许点灯的，但是现在为了分清敌我，
他也不得不打开军用手电了。
    军用手电的亮度自然不是普通手电能够比拟的，清冷的光线瞬间照亮了来人，
原来居然是护士小松姐和雷瑶。
    “大晚上的你们不睡觉，怎么跑到这里来了？”见是人类，而且还是之前救
死扶伤的护士，那名武警的语气也缓和起来，可是言语里依然有些责备的意思。
    雷瑶吐了吐舌头，举着手里冒着热气的砂锅，笑眯眯的说道：“我们看大家
值班，特地做了些宵夜给大家充充饥。”
    这时已经是半夜，本就是容易饥渴的时段，再加上这些人都干体力活的大肚
肠，武警和特种兵们互视一眼，然后看向了他们的头头于晓莎，后者苦笑一声，
挥了挥手，示意他们可以享用夜宵。
    当然于晓莎还是安排了部分手下值班把守，分批次来吃宵夜。就在雷瑶分发
宵夜给众武警、特种兵和幸存者时，小松姐却噙着一抹暧昧的笑意，端着一碗由
蘑菇、鸡肉、粉丝、豆腐烹煮的热汤，走向了正持枪警惕的看向远处笼罩在黑暗
中的荒地。
    “嗯？”陈启超其实早就发现了对方，只是一时间没有摸清对方的意图，所
以没有声张，现在对方来到自己身边，他只能出声问候。
    小松姐将那碗热汤递到了陈启超面前，然后故意靠近，用娇媚的说道：“现
在昼夜温差大，陈公子要注意保暖啊，来，我们搞了点热汤给你做宵夜。
    陈启超隐约猜到了对方的心思，他不动声色的接过热汤碗，然后嘿嘿笑道：
“多谢了，你也别叫我陈公子，搞得跟古装剧一样，直接叫我名字吧。”
    小松姐等的就是他的这句话，她连忙说道：“那好，启超弟弟，这热汤可是
姐姐们花了几个小时熬制的，你可要趁热一滴不剩的喝光哟！”
    陈启超满脸笑意的拿着对方递来的筷子，轻轻拨了拨碗里的各种食材，不得
不说对方的厨艺很是了得，哪怕是在这种食材难找，没什么调味料的恶劣情况下，
她们也尽量将食物搞得色香味俱全，看得陈启超食指大动。
    面对着靠得越来越近的小松姐，感受着她身上消毒水和体香的混合气息，陈
启超忍不住借着热汤里升腾而起的白雾，掩饰住嘴角的笑意。
    “嗯，你们这次采了多少蘑菇啊？”陈启超吃了几口，忽然发现筷子又夹到
了一块蘑菇，有些奇怪的问道。
    “怎么，你不喜欢么？”小松姐有些紧张的问道。
    “没什么，现在这个环境哪能够挑嘴啊！我只是有些奇怪，我们带走的食材
里好像没有这么多蘑菇吧？”陈启超将那块蘑菇狠狠的咬了一口，然后咽了下去，
他只觉得小腹处升腾起一股热流，肌肤表面的寒意顿时消散无踪了。
    小松姐微微一愣，然后指了指远处的一栋矮楼，说道：“我们是在那栋楼附
近的绿化带找到的，那里的绿化带应该是被人铲掉了，改中了一些蔬菜，其中蘑
菇最多！我们就都拿来煮了……”
    “哦，是么？”陈启超也没有在意，他记得那栋小楼好像是什么转基因食用
蔬菜的公司所在，不过现在他已经顾不得什么转基因不转基因了，现在活着就是
最大的奢求。
    只是他没有注意到的，随着那些蘑菇的入胃，他小腹的那处热流却没有消散，
而是不断堆积起来，甚至有朝着他胯间阳具运转的迹象。在不知不觉中，原本安
静的鸡巴逐渐在充血勃起，逐渐唤起那胯下洪荒猛兽的“杀意”，它在渴望饱饮
女性下体花径里的蜜汁，然后狠狠的贯穿对方的花心，用自己的精液去污染对方
纯洁的子宫。
    小松姐则是看着陈启超英俊阳光的侧颜，这些日子的逃难让他原本白皙的皮
肤，也变得有些呈现古铜色。只是这样非但没有让他变得难看，反而让他增添了
几分英气。或许是觉醒了异能，或许是不断杀戮丧尸的缘故，陈启超的面部变得
更加的棱角分明，具有一丝成熟男人的气息。
    原本小松姐只是想要在末世中找个可靠的男人依仗，可是现在她居然有些沉
迷于对方的身体和性格魅力之中了，仿佛对方身体散发的雄性荷尔蒙，对她来说，
也是致命的毒药。
    而陈启超倒是没有想那么多，他知道这几个小护士恐怕对自己都有些意思，
可他并不认为自己的魅力大到可以让女人主动投怀送抱的地步。所以只是默默的
嚼着嘴里的蘑菇，喝着热汤，渐渐的，他也感觉到了不对劲，小腹中的那股热流
久久没有散去，攒聚在脐下三寸，胯间的鸡巴竖直如戟，坚硬如铁。
    “靠，这是怎么回事？”陈启超有些心虚的瞥了眼身旁的小松姐，见她没有
注意，连忙夹紧的裤裆，双腿有些下意识的并拢。他也没有想到，自己的鸡巴居
然会变成这个模样，小松姐虽说也算是个美女，可也不至于让他变成这个模样啊？
难道说……
    他立刻看向碗里还没有吃完的蘑菇，冷汗顿时就流了下来，“该不会是这蘑
菇也变异了吧，可是也没听过这世上还有催情的蘑菇啊！”
    陈启超越想越急，他想要将小腹处的那股热流化解掉，可是却越来越多，而
他胯下的鸡巴也是硬得有些发疼。他不由得有些苦恼起来，想来如果不找女人发
泄去去火，搞不好会伤到自己的鸡巴。
    就在陈启超还在为自己的阳具和性欲无法发泄而苦恼时，小松姐却敏锐的察
觉到了他的异样，作为一个护士，她见到过数以十计的男人下体，这没有什么值
得害羞的。而现在陈启超这副模样，立刻让她察觉到不对劲，不过思索片刻，小
松姐便猜到了那个大胆的真相！
    “呼……不行，鸡巴硬得发疼了，好想找个屄肏肏，来泄泄火啊……”陈启
超喝了那诡异的蘑菇汤，身体变得燥热起来，小腹处热流涌动，导致胯间鸡巴坚
硬如铁，迟迟无法变软，他便意识到了自己可能吃了带有催情效果的蘑菇。可是
悄悄环视四周，其他喝了蘑菇汤的幸存者和军人们，却没有什么特殊的反应，这
让他百思不得其解。
    而就在这时，一只冰凉的小手忽然攀上了他的裤裆。陈启超反应极快，他单
手拿碗，一爪按住了小松姐试图朝着自己裆部前进的玉手。
    “你……”陈启超一时间也没有想到对方这个举动的意义，竟有些愣住了。
    小松姐却借着黑暗隐遁了自己的表情，她如同一条危险的美女蛇般，紧紧的
贴近了陈启超的身体，吐气如兰道：“别说话，慢慢的体会享受吧……”
    也不知道是她的言语之中充满了魅惑之意，还是陈启超真的急需要有女人来
泄火的缘故，他迟疑了片刻，默许了对方的举动。陈启超他们现在位于一个相对
偏僻黑暗的角落，武警和特种兵们自然不会把重要的路口交给他们这些没有经过
专门的军事训练的人来看守，哪怕他已经觉醒了异能。
    而这样也正好便宜了陈启超，原本他还有一个守夜的同伴，只不过那个幸存
者不知道是不是吃坏了肚子，已经拉了一下午了，现在正躺在病床上打吊针呢！
也就是说现在这处偏僻的黑暗巷口，只有他和小松姐两个人！
    想到这里，陈启超的鸡巴又猛地跳动了几下，几乎要把裤裆给撑裂开来。一
直注意着他的小松姐也注意到了这点，于是轻轻的解开了陈启超的裤腰带。而陈
启超也很配合的将碗放到一旁的地上，然后微微抬臀，让对方将自己的内裤也给
脱了下来。
    “啪！”一根粗长狰狞又带着滚烫气息的大鸡巴，瞬间没了内裤的束缚，如
同一杆长枪般，啪的一声击打在了小松姐的玉手表面，竟将她白皙的手掌给打红
了一块。而小松姐也不客气，反手直接抓住了对方的大鸡巴。
    “哦……”陈启超和小松姐同时发出一声呻吟，那呻吟充满了愉悦和兴奋。
    小松姐只觉得陈启超的鸡巴仿佛是一根烧红的铁棍，粗长沉重又带着滚烫的
气息，他的鸡巴粗若儿臂，小松姐单手根本无法握住对方的阳具。而且小松姐能
够感受到陈启超鸡巴的粗长和不正常的跳动，那上面遍布的青筋如同有生命般，
不断的异常蠕动着。而每一次蠕动都会让小松姐觉得仿佛有无数条小蛇在她的手
掌心蠕动，刺激得她想要松开双手。
    而陈启超只觉得小松姐的手掌冰凉柔软，堪称是柔弱无骨，那冰冰凉凉的肌
肤抚摸着他的鸡巴，也让他从阳具上面传来的燥热，略微有些缓解下来。小松姐
的掌心要比其他地方温度高出很多，而她的手掌轻轻抚摸着自己的鸡巴，也给陈
启超带来了极大的快感。
    “别说话，慢慢去用心感受着……”小松姐感受到陈启超想要说话，连忙低
声回道。
    说着，小松姐忽然从陈启超的龟头摸去，然后轻轻的将其硕大如鹅蛋的龟头，
完全撸出了包皮的束缚。没有了包皮的束缚，陈启超那紫红色的硕大龟头顿时暴
露在空气之中，而一股浓郁的男性气息也瞬间涌了出来，小松姐猝不及防之下，
直接将大半吸入体内，两颊顿时涌出一抹绯红。
    小松姐吸入了那股雄性气息后，手上撸动陈启超鸡巴的速度有了明显的提升，
那完全没有包皮束缚的龟头不断分泌出一丝丝的前列腺液。而这些淫液也随着小
松姐的玉手撸动，涂抹到了陈启超的鸡巴棒身各处，搞得后者的龟头变得水汪汪
的一片，显得极为淫靡！
    陈启超只觉得自己的鸡巴进入了一个温热的空间之中，小松姐的玉手极为灵
活，掌心又温暖湿热。时而用拇指按压研磨他的马眼，时而用食指和中指夹击着
他的龟头，时而又双手齐出，快速撸动着他的鸡巴棒身，时而又溜到陈启超的阳
具末端，玩弄着他的两个沉甸甸如同公园里遛弯大爷转动的铁胆般的睾丸！
    小松姐的手法极为熟练，不知道是不是和她平时经常帮人打针换药有关，陈
启超的鸡巴在她的手上被玩弄得不断跳动，却始终无法逃离对方的手掌。而陈启
超见到对方如此的大胆，心里也是一动，那安禄山之爪也就蠢蠢欲动起来，借着
夜色的掩护，他偷偷的从小松姐的领口下探，伸入了对方的衣内。
    小松姐现在穿的是宽松的T 恤，所以轻而易举的被陈启超攻陷了第一道防线，
她胸前的白皙乳球被对方隔着胸罩给直接抓住了。
    “嗯……”小松姐发出了一声甜糯诱人的呻吟，可她玩弄撸动陈启超鸡巴的
手掌，却没有任何的停滞。而陈启超也没有打算放过她的意思，隔着一层布料，
摸起来显然有些不够过瘾。陈启超直接伸手去解小松姐身后的胸罩扣子，伴随着
“啪嗒”一声轻响，小松姐胸前的胸罩顿时滑落下来，而失去了束缚之后，她的
那对水滴玉乳顿时蹦跃出来，而她胸前的T 恤上面顿时暴露出了两点极为明显的
凸起。
    小松姐在三名小护士里，奶子算是最小的，不过以陈启超的眼里估计，也应
该有36D 左右。关键在于，她的水滴奶子真的很挺，那种坚挺带着青春的活力，
那是少女独有的柔软之中带着劲道。陈启超一边感受着自己的鸡巴在对方的手掌
中不断的被撸动，一边狠命的揉捏着小护士胸前的那团白嫩柔软又不失弹性的水
滴玉乳。
    别看小松姐称为一个“姐”，可她连同宋晓竹和雷瑶，都是卫校过来实习的，
年纪比陈启超还小些。她虽说交过几个男朋友，可是性经验并不算多，虽说手法
熟练，可是她胸前的水滴玉乳被抓，等于是要害被对方抓住。尤其是陈启超还伸
出两根手指，直接掐到了她水滴玉乳顶端的那两抹殷红上面，受到如此的乳头早
就充血勃起，受到如此强烈的刺激，她顿时忍不住发出一阵阵哀婉的呻吟。
    而陈启超也在喘息着，周围的光线昏暗，整条小巷笼罩在一片黑暗之中。此
时正处于末世之中，除了陈启超粗重的喘息和小松姐哀婉的呻吟之外，附近便没
有了其他的动静。
    小松姐的身体很快便有了反应，她那也有段时间没有男性阳具进入过的肉屄，
逐渐的缓缓蠕动起来，那里面的褶皱和屄肉都在不同程度的伸缩着，尤其是最深
处的花心，更是不断的分泌出大量的淫水，释放出渴望性爱交媾的信号！而小松
姐穿着腿上的两条白丝美腿的裆部，也逐渐出现了一个深色的水痕，那是淫水逐
渐浸湿了内裤，然后在顺着她白嫩的大腿内侧流下的缘故。
    陈启超还有些不满足，他借着昏暗的灯光看着小松姐那娇俏的面容，眼里逐
渐有些变红。虽说对方比不了妈妈颜庭月的美艳，比不得大洋马老师索菲亚的妖
娆，可胜在年轻俏丽，他忍不住猛地靠近了对方的嘴唇，然后狠狠的强吻了上去。
    小松姐也没有想到陈启超忽然吻上来，当即娇躯有些颤抖，对方的霸道势头
让这个已经不是处女的小护士，产生了当年被开苞时的恐惧，仿佛是林间的小兽
遇到了天敌。她只能被动的迎接着陈启超的强吻，陈启超的拼命吮吸着小松姐红
润柔软的唇瓣，仿佛是在里面吸出什么蜜汁出来，而后者也逐渐沉溺于青年强势
的索吻之中，原本紧绷的娇躯也有些松懈下来。
    小松姐的唇瓣柔软红润，冰凉之中带着一丝湿滑，让陈启超有些沉迷其中，
不肯松开，而小松姐一边握着他的鸡巴，狠命的撸动，一边主动迎合着对方的强
吻，不断地扭动着自己的脑袋，从不同的角度和对方接吻。
    陈启超吻着吻着，小腹的热流不消反盛，那胯间的鸡巴更是差点没挣脱小松
姐的玉手，仿佛变得更加粗长狰狞。那炙热的温度差点没把小松姐的手掌烫到。
    见到这种状况，陈启超越发的肆无忌惮起来，他不光吮吸着对方的唇瓣，还
伸出舌头，野蛮的撬开小松姐的牙关，然后入侵到对方的口腔之中。小松姐立刻
察觉到陈启超那条快速扭动的肉舌，正在她的唇齿间滑动着，时不时还窜入到她
的口腔之中，汲取着她嘴里的香津。而她非但没有抗拒，反而积极的迎合对方，
甚至主动的把自己的丁香小舌奉献出来。陈启超立刻缠绕过去，在对方精致小巧
的口腔里追逐着那条粉嫩的丁香小舌。
    “吧唧……吧唧……”两人激烈的接吻声，在这条寂静的小巷里久久回荡着，
而情到深处的陈启超已经无法忍耐，他忽然猛地抱起小松姐，在对方的低声惊呼
声中，陈启超将她调转过来，正对着自己。
    “你……”小松姐当然知道接下来会发生什么事，可真到了这个时候，她居
然像第一次被男友开苞时，极度的紧张和兴奋期待。
    “做我的女人吧，在这末世就让我来为你遮风挡雨吧……”陈启超一边神情
的说着，一边直接伸手抓向了对方的白丝裤袜的裆部。这一摸不要紧，陈启超一
摸顿时露出了一抹淫笑，原来是小松姐在刚才的湿吻和调情时，身体早就动情了，
那下体流出无数淫水，早就将她的内裤和白丝裤袜的裆部给淋湿了。甚至陈启超
还没有摸到对方时，就感到了一股湿热的气息涌了上来，把他的手掌烘得热乎乎
的。
    小松姐面色顿时一红，她确实很久没有和男朋友上过床了，只不过护士工作
繁忙，再加上她年龄还小，对于性爱床事还是不会像索菲亚这种中年美妇那么饥
渴。可现在被陈启超如此撩拨，她顿时觉得欲火焚身，下体的肉屄里不断分泌出
大量的淫水，而那些褶皱和屄肉则是在快速的蠕动和伸缩。
    陈启超的手掌霸道而又野蛮的按在了小松姐的下体阴阜处，白丝小护士顿时
娇躯一僵，她不是第一次性交，可是被陈启超碰到下体神秘三角地带时，那种皮
肤的战栗和神经的敏感，却仿佛是处女面临开苞时的情况。陈启超不顾小松姐的
娇躯扭动抗拒，直接手掌微微发力，将她的白丝裤袜的裆部撕扯开来。
    伴随着“刺啦”一声轻响，小松姐的白丝裤袜裆部顿时被撕扯开来，而那股
憋在里面的热气也瞬间扑面而出，那一丝丝的淫水更是朝外涌去。陈启超直接伸
手按住了对方的阴阜上面，别看她身材高挑，可是小松姐的阴阜颇为丰腴，而且
阴毛修剪得极为整齐，摸上去柔顺异常，并没有什么扎手的感觉。
    陈启超也不废话，直接把小松姐的内裤给拨到一边，露出了里面水淋淋的下
体。小松姐的大阴唇呈现出魅惑的酒红色，而且如果陈启超低头看得话，就会发
现她的大阴唇就像一只展翅欲飞的蝴蝶，随着她身体的发情，那只蝴蝶也在微微
的颤抖着“翅膀”，仿佛想要展翅高飞。
    而陈启超自然也不会客气，直接不顾对方的娇躯蠕动和微弱的挣扎，伸手分
开了小松姐的大阴唇，然后伸出两根手指，顶在了后者的阴户口。或许是身体早
就因为调情和撩拨而发情，小松姐紧窄的阴户口早就如同跳到岸上的活鱼，不断
的张开“大口”，一伸一缩的仿佛在剧烈的呼吸着。当然伴随着它呼吸而出，还
有大量的淫水和热气。
    伴随着“噗嗤”一声闷响，陈启超的两根手指顿时捅刺进了小松姐的紧窄蜜
穴口，深入到了对方的肉屄之中。小松姐的肉屄紧窄而又湿热，少女的蜜穴无疑
是充满活力的，再加上她也不是什么滥交的人，阴道依然保持着紧窄和弹性。陈
启超的手指插进去两根，也显得有些紧窄和阻塞。
    第三十四章送上门的护士（下）
    陈启超也没有想到小松姐的阴道如此的紧窄湿热，他的手指刚刚插进时，就
感到无数屄肉和褶皱从四面八方涌出，将其死死的包裹缠绕其中。那种屄肉的柔
韧和伸缩的强劲力道，都是青春少女独有的活力特征。不过他素来是不畏挑战，
很快便开始操控着两根手指，在小松姐的肉屄里缓缓抠挖了起来。
    小松姐娇躯一颤，她没想到陈启超的手指如此灵活，居然直接就捅刺进了自
己的下体之中，而且那指节仿佛拥有独立灵魂一般，不断的在她紧窄湿滑的屄肉
间前行着。不过陈启超的手指抽插的并不算深，只是在阴户口附近的屄肉不断抠
挖着。他的手指抠挖的速度很快，不断的让小松姐那蠕动的屄肉分泌出大量的淫
水。而每次陈启超抠挖一回，小松姐的娇躯都会颤抖一下，然后喷溅出一丝丝的
淫水。
    “呜呜……呜呜……”小松姐很想要发出甜糯诱人的呻吟，可惜她的话语还
没有出口，就被陈启超的嘴唇给死死的堵在了喉咙里。陈启超的强吻极为霸道，
以至于小松姐都有些沉迷于他的攻势之中了。所以她本能的帮助对方撸动着鸡巴，
而且那速度越来越快，仿佛恨不得把对方的精液从他的鸡巴里完全的榨出来。
    陈启超的两眼有些发红，呼吸变得急促起来，他的颊肉快速的突突跳起，就
像是在和人拼杀一般。下体的阳具被小松姐光滑的玉手不断的撸动着，那种快感
和自己揉捏对方水滴奶子的快感合二为一，不断冲击着他的大脑。他的精意也是
越来越浓了，被美女的玉手撸管了十来分钟的他，感觉自己也快要射精了。
    而小松姐的下体也变得越来越热，经过几分钟的摸索，陈启超已经找到了她
的G 点，那是距离阴户口不远的一个肉粒凸起。每次稍微按动那里，小松姐的娇
躯便会本能的剧烈颤抖几下，然后那胸前的水滴玉乳也会晃动起来，那阴道里的
淫水自不用说，简直如同不要钱般的喷溅而出。她也要即将高潮了……
    “呜呜呜……嗯嗯嗯……不要了……不要了……”小松姐滋滋呜呜的发出一
声声细不可闻的呻吟，眼神迷离，眉宇间的春意几乎化为一腔淫水，包裹住陈启
超的身体。她白玉般的鼻梁微微沁出一丝丝的香汗，红润柔软的唇瓣被陈启超给
死死的吮吸在嘴里。
    下一刻正在陈启超怀里被抠挖着蜜穴的小松姐忽然娇躯一僵，她的两眼微微
翻白，面色潮红如血，白玉般的瑶鼻下方冒出了一个鼻涕泡，那一丝丝香甜清澈
的涎水从她的嘴角溢出，而陈启超也感觉到对方的下体屄肉忽然快速紧缩起来，
他还没来得及反应，小松姐便已经花心大开，从子宫深处喷射出了一股温热浓稠
的阴精，直接冲击到了他的手指上面。
    而下一刻小松姐已经浑身瘫软如泥，直接倒在了陈启超的怀里。只是她在摔
进后者怀里时，不知道是故意的，还是本能的反应，她居然以极快的速度帮助陈
启超撸管，这样一来等于点燃了后者的引线，原本就已经接近射精状态的他，这
回是彻底拔把持不住了。
    陈启超发出一声低吼，他的鸡巴开始逐渐膨胀起来，那上面的温度也是越发
滚烫。正在高潮中的小松姐已经无法握住对方的阳具了，而就在鸡巴跳出白丝护
士的瞬间，它的马眼大开，一股股带着热气的滚烫浓稠精液，顿时从里面疯狂的
喷射而出。而这时小松姐刚刚从高潮的余韵里恢复过来，本能的再度握住了陈启
超的鸡巴。她震惊于陈启超那强悍的喷射能力，以及滚烫浓稠的精液的喷射量。
    哪怕仅仅是握住对方的鸡巴，小松姐都能够感觉到对方阳具喷射的劲头，以
及那恐怖的射精量。她觉得陈启超的鸡巴简直如同一杆射速凶猛的重机枪，疯狂
的将那睾丸里储蓄的能女人怀孕的致命“子弹”，朝着远处倾泄而出。哪怕在昏
暗的环境之中，她也可以看到那一股股白浊浓精，在半空中划出一道道轨迹，在
“噗嗤噗嗤”的闷响声中，从对方的马眼里喷射而出。
    “这么浓稠的精液，这么大的量，这么凶猛的势头。要是射进我的子宫里，
恐怕任谁都会怀孕吧？”小松姐用另一只空闲的玉手，轻轻的抚摸着自己平坦的
小腹，心有余悸的说道。
    而陈启超经过几轮猛烈的射精，也是略微有些疲倦，他的龟头还挂着残精，
嘴唇却已经离开了小松姐的那一抹殷红。虽说白天已经和徐婉、索菲亚进行了激
烈的性爱，可是如今的他性欲大盛，简直就是二十四小时无间断的发情。如今被
一个年级比自己的小的娇俏白丝护士帮忙打飞机射精，这让陈启超爽得几乎头脑
一片空白。
    寂静的小巷，昏暗的光线，黑沉的夜幕，两名年轻的男女在这里做着苟且之
事。现场满是精液和淫水，附近弥漫着一股浓郁腥臭的体液气息，散发出阵阵让
人动情的气息。剩下的便是那对年轻男女的喘息和呻吟声了……
    “你真的好强啊……”小松姐忽然在黑暗中打破了沉默，她将自己的俏脸靠
在了陈启超的宽阔结实的胸膛上面，然后痴迷的喃喃道。
    陈启超腾出手来抚摸着她柔顺且带着一丝香气的秀发，然后却没有停止用安
禄山之爪揉捏对方胸前水滴玉乳的动作，淫笑着问道：“哦，你是指的哪个方面？”
    小松姐被他摸得娇躯颤抖，原本就刚刚高潮过去的她连忙求饶道：“什么方
面都强，好哥哥，放过我吧……”
    陈启超却没有停下脚步，他一边揉着对方的水滴玉乳，一边继续在她的屄里
抠挖着，时不时在小松姐的G 点上面研磨一二，刺激得后者淫水泛滥。他怎么可
能放过身前的这块美肉，之前的撩拨不过是开胃菜，接下来要进行的，才是真正
的主菜……
    “小丫头，哥哥让你知道知道，我的什么东西才是最强的……”陈启超轻轻
舔舐着对方元宝般的耳垂，然后柔声的淫笑道。
    小松姐刚想说些什么，忽然觉得下体一股热气迎面而来，紧接着一根粗长狰
狞的棍状物便顶在了她的阴户口。那硕大如鹅蛋的龟头带着炙热的气息和浓郁的
男性味道，轻轻顶开了她蝴蝶展翅般的大阴唇，然后抵在了她早就淫水横流的肉
屄口！
    “别……别这么快，我还没……还心理准备……”小松姐忽然娇躯一僵，声
音哀婉的说道。
    陈启超却故意猛地一挺腰，让自己的那根粗长狰狞的大鸡巴，瞬间撑开小松
姐的紧窄阴户口，让她的话语戛然而止，断在了嘴里。被如此硕大的龟头插在阴
户口，哪怕只是插进去半个，都已经让小松姐感觉到一丝丝的痛意了。她的娇躯
微微颤抖着，两条玉臂死死的抱住了陈启超的背脊。
    陈启超放开了对小松姐水滴玉乳的手掌，转而双手扶着对方的纤细腰肢，然
后忽然低吼一声，挺腰抬臀，胯间的鸡巴“噗嗤”一声捅刺进了小松姐下体的肉
屄之中。而小松姐面色顿时变得惨白起来，她只觉得一根烧红的滚烫铁棍，瞬间
捅进了自己的下体蜜穴之中，那粗长的阳具瞬间撑开了她的紧窄屄肉。
    小松姐原先的男友阳具也不算短小，可是比起陈启超的“巨炮”，显然就逊
色太多了。就算是大洋马索菲亚这种穴深屄厚的熟美妇人，都难以第一时间承受
得住陈启超的大家伙抽插，更不用说小松姐这个年纪轻轻的少女了。陈启超的鸡
巴刚刚插进去，她的面色就变得惨白一片，额头和脖颈瞬间便香汗津津的。
    “不要……好粗啊……好长啊……好撑……我感觉下面都要裂开来了……”
小松姐疼得满脸冷汗，十根手指死死的抓住陈启超的背脊，尖锐的指甲深深的插
进了对方的肌肉之中，可见她下体疼到了什么地步。
    小松姐也是有些作茧自缚，她原本以为陈启超这个小年轻肯定不会坚持太久，
可谁料对方光是阳具就如此粗长，比自己的男朋友还要厉害数倍。而自己的肉屄
哪里曾经遇到过这种大家伙，当即被撑得到达极限。如果有人从下面朝上看，肯
定能够看到小松姐那蝴蝶般的大阴唇被撑得四处膨胀，真的如同蝴蝶般展开翅膀，
欲飞天而起，显露出了一股奇特的美感和淫靡。
    而她的阴户口附近的肌肉更是被撑到极限，仿佛下一刻就会撕裂开来，那粉
嫩的屄肉微微外翻，顶得阴阜都有些微微晃动，上面的黑色森林也在调皮的舞蹈
着。而在原本紧窄的阴户口，则是插着一根粗长狰狞的黑红色的鸡巴，那鸡巴只
是插进去三分之一，便可以极为可观了，而一丝丝清亮的淫水则是顺着两人的性
器交界处，缓缓的滴落。
    陈启超隐约看到了面色变得有些难看的小松姐，再结合对方微微颤抖的娇躯，
他便猜到了肯定是自己的阳具过于粗长，才导致小松姐有些没办法承受。于是陈
启超连忙俯身低头，轻轻揉捏着对方的粉嫩乳头，舔舐着后者的白皙耳垂，至于
那插在小松姐屄里的鸡巴，也没有急着立刻狠命抽插，而是停在原地，让她的肉
屄有时间来慢慢的适应自己的粗长阳具。
    而在陈启超有意的撩拨之下，小松姐原本紧绷的娇躯也开始逐渐放松起来，
而发情的身体更是不断分泌出大量的淫水，浸湿了她的下体，让那原本过度紧窄
的屄肉，缓缓变得湿滑，不再像铁钳般压制着陈启超的鸡巴。而陈启超自然也是
第一时间感受到了这种反应，他轻声问道：“怎么样了，小松姐？”
    “别叫我小松姐，叫我的名字于妍，爱我……”小松姐面色已经由惨白转向
了兴奋的红润之色，她原本死死插进陈启超背脊的指甲，早就已经没有那么用力
了，而现在她忽然轻轻凑到了陈启超的嘴唇，先是轻轻一吻，然后吐气如兰的说
出了自己的性爱宣言。原来小松姐只是她的绰号，她的真名叫做于妍。
    而对方既然已经恳切的求着自己肏她，素来喜欢成人之美的陈启超，又岂能
不会答应呢！只见他猛地低喝一声，腰间再度发力，那粗长的鸡巴如同一杆银枪
般，再度捅刺进于妍的肉屄里几寸，硕大的龟头就像是攻城的战车般，顶开了沿
途的褶皱和屄肉，借着里面不断涌出的淫水，朝着最深处的花心轰去。
    只不过陈启超的鸡巴插进到于妍肉屄里大概三分之二的地方时，忽然觉得前
面的屄肉极为紧窄，几乎紧贴在一起，光凭现在的攻势很难彻底顶开。他略微一
想，便意识到于妍的男朋友恐怕鸡巴没有自己粗长，所以白丝护士的肉屄还有一
截花径是没有开发过的，自己才会这么难行。也就是说，于妍的男朋友恐怕连她
的花心都没有碰到过，这简直就是便宜了自己。
    即使是这样，于妍都觉得下体滞胀得厉害，虽说没有之前的那种撕裂般的痛
苦，可是陈启超的鸡巴实在异于常人，那种粗长和硬度实在让一般的熟妇都难以
短时间“消化”，更别说她是个性经验不多的少女了。于妍被那根粗长的鸡巴肏
得两眼微微翻白，她原本只是想要通过献身于对方，来获得末世里的强者庇护，
可是没想到自己烧的这个冷灶，“火焰”居然如此强烈，烫得她几乎要直接失神
了。
    陈启超的鸡巴无论是粗长，还是硬度，都远远超过了于妍的绿帽男友，于妍
已经能够想象到自己被对方的大鸡巴肏得人仰马翻的淫靡惨烈场景了。想到这里，
她又从花心喷出了一股淫水出来。
    至于陈启超本人，他是觉得于妍的肉屄真的是别有一番风味，或许是少女年
轻有活力的缘故，对方的屄肉粉嫩滑腻，那伸缩蠕动的频率和劲道，都要比徐婉
和索菲亚厉害很多，恐怕就裴文茜能够比拟。哪怕没有捅刺进那花径的最后一段，
陈启超都已经爽得不行了。
    可惜他仿佛是有强迫症一般，必须要肏开于妍的那段屄肉，陈启超深吸一口
气，然后那硕大如鹅蛋的龟头，便如同钻头般快速蠕动起来，朝着于妍花径深处
的屄肉，狠狠的钻去。而于妍再度面露痛苦之色，毕竟这种情况不亚于处女开苞。
可是于妍却不得不咬牙承受着对方的狠命肏干，她知道必须要把眼前的这位青年
伺候好了，接下来的末世生存里，她才能有更大几率生存。
    虽说现在明面上只是S 市一地出现尸变，但是于妍也曾经无意中听到全国，
乃至全世界都已经不同程度的出现各种尸变了，而看过不少丧尸片的于妍，便隐
约猜到了，传说中的世界末日恐怕就要来了。而这种时候，就只有强者才能生存，
对于她这种没什么太大本领的弱者来说，依附一个强者便是最好的选择。而与其
选择那些已经身居高位的，不如来烧陈启超的冷灶。于妍隐约知道陈启超应该是
觉醒了异能的特殊人物，这样他活下去的希望就更大了。
    想到这里，于妍竟不顾娇躯和下体的疼痛，开始主动扭动腰肢，抬臀迎向了
陈启超的胯间，去主动用自己的肉屄来套动陈启超的大鸡巴。而有了于妍的主动
迎合，再加上肉屄里淫水的滋润，陈启超终于可以逐渐一点点的开拓着对方花径
深处的“荒野”，把那紧贴在一起的屄肉，逐渐缓缓的撑开。他的龟头就像是攻
城的战车，不断的撑开于妍的屄肉，然后疯狂的朝着花径深处捅刺进去。
    于妍被陈启超的粗长鸡巴捅刺得淫水横流，屄肉紧缩，她抓着对方肩头的指
甲又再度深深的插入了后者的肌肉之中。她的娇躯却在不断的以自己的翘臀为中
心，不断的扭动着自己的肥臀，从各种角度来夹击伸缩，然后不断让对方的鸡巴
深入自己的屄肉深处。
    而于妍的屄肉也在不断的被陈启超开拓着，那紧贴着的屄肉不断被后者的鸡
巴强行挤开，而通往花心的道路也在逐渐的开启着。淫水横流间，那团柔软粉嫩
的软肉最终暴露在了陈启超硕大龟头的面前。
    陈启超满脸淫笑的看着身前有些失神，面色带着一丝痛苦之色的白丝护士于
妍。对方的娇躯本能的在迎合着自己，而她的两条白丝美腿更是无师自通的缠在
了陈启超的腰间，随着后者的加快肏干而加大了夹击的力道。随着于妍的白丝美
腿的夹击，陈启超的鸡巴便能够更加深入的捅刺进白丝护士的肉屄之中，然后重
重的撞在对方的花心上面。
    “嘭”的一声闷响，既传到了陈启超的耳中，也传到了于妍的耳中。两人皆
是发出了一声舒爽的呻吟，而后者也不自觉的进一步缠紧了夹击陈启超腰间的白
丝美腿的力道，而这种夹击也让陈启超的鸡巴更加深入的顶在了她的花心上面。
陈启超只觉得自己的龟头狠狠的顶在了那团花心上面，于妍的花心娇嫩柔软，仿
佛一团蚌肉般，只是无论陈启超的龟头如何冲撞，都无法撞开那花心。
    不过陈启超已经将三分之二的鸡巴，插进了于妍的肉屄里，感受到对方的屄
肉和褶皱从四面八方涌出，想要把自己的鸡巴棒身完全挤压榨干的压迫感时，他
顿时爽得头皮发麻。
    陈启超猛地伸出双手，一把抓住了于妍的白丝美臀，然后狠命的揉捏了起来。
现在处于末世之中，而于妍也不是什么富贵人家，穿的白丝裤袜自然不是什么高
档货色，在刚才的激烈性交之中，已经出现了多处拉丝的情况。不过现在条件有
限，陈启超也不愿意多纠结什么，更何况散发着浓郁体香的美少女就在你怀里，
他还会在意这些么？
    相比于徐婉、索菲亚这种成熟美妇，于妍的臀肉略显青涩，却多出了一份紧
实。他双手在对方浑圆挺翘的白丝美臀上面使劲的揉捏着，感受着对方的白丝美
臀在自己的手掌间，不断变化着形态，那些臀肉在他的指间溢出，仿佛是上等的
优质牛奶般。
    于妍衣衫不整，她胸前的两团圆润的玉乳暴露在半空之中，随着她的身体晃
动而不断的荡出一道道白花花的淫浪。陈启超抓住她的白丝美臀，不断的上下抛
动，进行着猛烈的肏干抽插，在嘭嘭嘭的闷响之中，他的硕大如鹅蛋的龟头，一
次次如同炮弹般轰击在白丝护士的娇嫩花心上，那团白皙柔软的美肉，一次次的
承受着它无法承受的攻击。而于妍胸前的两抹殷红，也是不断的摇曳颤抖着，让
陈启超忍不住低头噙咬着，用舌头在上面舔舐起来。
    “好哥哥……嗯嗯嗯……啊啊……你的大鸡巴好厉害……每次……每次都顶
到人家的……顶到人家的花心……啊！讨厌……那么粗长……恨不得把人家的小
穴都撑坏了……”从未体会到性交会带来如此多的愉悦和快感的白丝护士于妍，
总算是在陈启超身上，被肏得嗷嗷乱叫，若不是陈启超有意压低她的声音，恐怕
这个尝到快感的少女会直接把周围的军人都给吸引过来。
    陈启超不断吸吮着于妍早就充血勃起的乳头，还故意撩拨道：“哦，那哥哥
我肏得你爽不爽？”
    “爽！嗯嗯嗯……我的小屄被哥哥肏得好爽啊……太舒服了……我的男朋友
从来没有这么凶猛过……嗯嗯嗯……啊啊啊……”于妍确实有些舒爽，她的双眼
都爽得有些翻白了，嘴角的香津就没有停止过流淌。
    陈启超心里恶趣味大生，他趁着对方沉迷于自己的狠命肏干中时，故意问道
：“哦，你还有男朋友？那我可不能夺他人之美啊……”
    说着，陈启超便假装要将鸡巴从对方的肉屄拔出，而感受到那根给她带来快
感和愉悦的阳具，将她的下体充斥着满满当当的大鸡巴就要离开时，她的心中竟
生出了一股即将被人抛弃的奇怪感觉。
    “不行！不要……好哥哥，人家……人家就要你一个人的大鸡鸡！”于妍焦
急的抱住陈启超，然后猛地夹紧对方的腰肢，使得陈启超原本刚刚朝外拔出了一
点点的鸡巴，再度被外力塞进了她的肉屄里，再度撞击到了白丝护士的娇嫩花心
上面。
    “嗯……”于妍发出一声心满意足的呻吟声，她的两条白丝美腿仿佛是铁链
一般，死死的锁住了陈启超的腰肢，仿佛他真的将鸡巴从她的肉屄里拔出。
    “呵呵呵……”陈启超淫笑着极为愉悦的双手揉捏着对方的白丝美臀，虽说
她那臀瓣比起熟妇要明显青涩一样，可是那种紧实柔韧感，却让陈启超爱不释手，
爽得根本不愿意松开。
    “你的屄真的很紧啊，是不是你男朋友的鸡巴很短啊？”陈启超一边捧着对
方的白丝美臀上下抽插，一边肆无忌惮的询问挑逗着对方的心理防线。
    于妍根本没有任何犹豫，她现在连男朋友是死是活都不知道，自然也就谈不
上为对方守贞了。于是她舔着脸，亲吻着陈启超的面颊，然后说道：“是啊，他
的鸡巴连你的一半都没有，所以人家的蜜穴深处都是新的哟！”
    说这话时，于妍面色泛着潮红，可谓鲜嫩欲滴，她灵动的眼眸里满是水雾，
情动时的朦胧和暧昧几乎化为一股洪流，将陈启超卷入其中，溺死在那春意之中。
她白玉般的瑶鼻下，缓缓的冒出了一个小小的鼻涕泡，那是极度欢愉和刺激之后，
才出现的，伴随着她因为过度兴奋而发出的小母猪般的呼噜声，竟是别有一番风
味。
    或许也是因为过度刺激的缘故，于妍的红唇微微开启，一条粉嫩的丁香小舌
伸在唇瓣，久久无法缩回去。甜腻的清亮涎水拉伸成银丝，顺着舌尖和嘴边，滴
落到陈启超结实宽阔的胸膛上面。而她的嘴里，更是在发出平时她根本不会说出
的淫言浪语。
    “呜呜呜……好哥哥，你的鸡巴实在是太过粗长了……肏得人家好舒服啊…
…嗯嗯……好像永远被你肏啊……哦哦哦……人家还想再给你生过女儿……嗯嗯
嗯”
    陈启超原本就被对方紧窄滑腻的屄肉夹得欲仙欲死，现在再听到白丝护士那
充满淫欲的色情叫床声，顿时兽欲大起，插在对方屄里的鸡巴再度膨胀了一圈，
在对方的娇呼声中，他再度加快了抽插的速度。而趁着于妍胸前水滴玉乳不断摇
晃的空挡，陈启超俯身低头，一口咬住了对方的乳肉，然后开始舔舐起她早就充
血勃起，如同红枣般的奶头！
    于妍被陈启超的鸡巴肏干得娇躯乱颤，媚眼如丝，那源源不断的快感从下体
的花心处涌出，然后顺着脊椎和脆弱的神经，涌入到了她的大脑之中。乳头和花
心处传来的激烈快感让她隐藏在内心深处的淫浪全部被激发出来，或许在和平年
代，她一辈子都无法触发，可是在陈启超这根粗长的鸡巴，凶猛的肏干，以及那
末日残酷的生存环境的加成下，她的那种女性的淫荡面终于也激发出来了。
    “啊啊啊……不要……别那么用力……好哥哥……你的大鸡巴又顶到人家的
花心了……你的大鸡巴好像比刚才……更加的粗长了……你就这么喜欢人家的蜜
穴么？嗯嗯嗯……”
    于妍那两条修长圆润的白丝美腿狠狠的夹紧着陈启超的腰肢，仿佛恨不得下
一秒就把对方的精液全都给榨出来，而激烈的颤抖也让她不得不伸出粉白的玉臂，
揽住了陈启超的脖颈，主动的将自己的水滴玉乳递到了情郎的嘴边。而陈启超当
然也不会客气，直接如同饥渴的婴儿般，噙咬着对方的乳头，用力的撕扯起来。
    “今天……今天是人家的安全期……所以……所以你就放心的在人家的屄里
射精吧……我希望你能够把滚烫的精液……全都射进人家的子宫里……”
    而于妍的淫言浪语更加刺激得他兽欲大起，陈启超疯狂的挺动着腰臀，用自
己的大鸡巴在对方的肉屄里抽插肏干着，大量的淫水顺着两人的性器喷溅而出，
浸湿了两人的下体，也浸湿了地面。白丝护士的叫床声无疑是击中了陈启超的兴
奋点，让他咬着于妍的乳头，低声的嘶吼起来。
    被如此粗长的鸡巴疯狂的肏干，于妍如同性爱大海上快感巨浪间，勉强维持
平衡的一叶扁舟，在接下来随时会被任何一个刺激给掀翻进快感的大海里，彻底
沉沦于性爱的海底深渊之中。
    “啊啊啊……不要……要……要来了……妍妍要来了……啊啊啊啊……我要
泄……我要泄了……”于妍的修长娇躯顿时绷直绷紧，她的下体直接喷出了一小
股淫水，直接把陈启超的下体阴毛给彻底淋湿了。她因为过度快速的抽插，而陷
入了濒临高潮的地步，极强的刺激让她双眼翻白，平坦的小腹和白嫩的大腿内侧
都是在微微痉挛着。先前的激烈运动让她浑身遍布香汗，仿佛是在她的肌肤表面
涂抹了一层滑腻的香油。超薄透明又带着残破的白丝裤袜也被那香汗淋湿，丝袜
下的白嫩肌肤更是淫靡不堪，那包裹在白丝之中的粉嫩脚趾朝内用力蜷缩着，仿
佛那样可以减缓她因为过度刺激而产生的眩晕。
    “我来了……我来了……呼呼……快停……快停下……呼噜……不要停下…
…我要……我要高潮了……”
    在潮水般的快感刺激下，于妍已经有些语无伦次了，她先是让陈启超停下，
后面又在催促着后者加快速度肏干，甚至到了最后口鼻之中冒出鼻涕泡，发出了
小母猪般呼噜声，显然是已经被高潮给刺激得不行了。
    陈启超只觉得于妍的肉屄里的屄肉和褶皱不断紧缩蠕动着，那无数的褶皱仿
佛组成了一圈圈的肉环，死死的套住了他的鸡巴。每次陈启超挺腰抬臀，奋力抽
插，都会带着大量的淫水搅动，发出咕叽咕叽的声响，他每次都会将鸡巴捅刺到
白丝护士的肉屄最深处的花心上面。
    “呜呜……嗯嗯嗯……”陈启超两眼发红，颊肉咬得突突跳起，他也快要射
精了，强烈的快感也让他无法说出什么完整的语句。而他为了发泄多余的性欲，
将头埋在了对方胸前那对水滴玉乳间，嗅着少女的乳香，狠命的吸吮着对方的乳
头，啃咬对方白皙滑腻的乳肉。而白丝护士的青涩紧致的翘臀，则是被他的双手
死死的抓揉着，臀肉不断变化着形状，时刻都在溢出他的指间。无论是臀肉还是
乳肉，上面都是被揉捏玩弄的红印，只不过后者还多了陈启超的口水和咬痕。
    原本就已经到达精关的陈启超，在某一次龟头狠狠撞击到于妍的花心上面后，
忽然一道快感如同闪电般掠过他的身体，紧接着便在他的大脑之中爆炸开来。陈
启超爽得直打了个冷颤，紧接着他的龟头便死死的顶在了白丝护士的花心，开始
了今天不知道第几次的射精。
    一股股腥臭滚烫的精液疯狂的冲刷着于妍娇嫩敏感的花心，一些精液甚至冲
击了后者贞洁的子宫里，当然这次之后，她的子宫便再也不会贞洁了。而被刺激
到的于妍也到达了高潮，花心大开间，一股股温热浓稠的阴精从里面喷射而出，
浇灌到了陈启超的龟头上面。
    屄肉在加快紧缩，肉环在有规律的排挤，而滚烫的精液和温热的阴精在白丝
护士的肉屄里交汇着，烫得后者娇躯绵软，已经无力站起，只能依靠在陈启超的
怀里。她的这次性爱虽说只有不到半小时，可是却比她男朋友所有的性爱，都要
强烈！她终于体会到了做女人的乐趣和满足。
    两人就这样以一种相拥而坐的姿势，默默的体会着高潮过后的余韵，夜幕笼
罩下的小巷依然寂静昏暗，可是那激情过后的男女却相拥喘息着。过了好一会儿，
于妍才从那强烈的快感之中恢复了神智，她原本娇俏的面容上满是涕泪的痕迹，
之前的过度高潮让她几乎失禁，而满头的秀发也是湿漉漉的，不少碎发都紧贴在
了面颊上面。
    “呼……呼……好哥哥，你真的好猛啊！刚才人家都以为自己要被爽死了…
…”于妍坐在陈启超的怀里，高潮后的肉屄依然死死的噙住对方的鸡巴，她吐气
如兰的暧昧道。
    陈启超一边揉捏着对方被白丝裤袜包裹着的紧致臀瓣，一边淫笑道：“哦，
真的么？那以后还要不要哥哥肏你了？”
    “讨厌！人家……人家再也离不开你了……”于妍轻轻用粉拳敲打着对方结
实宽厚的胸膛，眼里满是爱意和崇拜，她的下体依然在用屄肉和褶皱，紧紧贴着
陈启超半软不软的鸡巴，她能够清楚的感受到，哪怕在射精之后，陈启超的鸡巴
依然不断传来有力的跳动，仿佛随时可以勃起再战！
    “那你的男朋友？”陈启超试探性的问道。
    于妍顿时露出了一丝不耐烦的神色，说道：“他估计早就死在了尸潮里了…
…再说你现在才是我的男朋友，你可要好好的保护我啊……”
    陈启超看着于妍的美丽容颜，忽然发出一声轻笑，后者有些疑惑的反问道：
“怎么了？”
    “没什么，你可知道其实我有女朋友？而且不在这里哟！”陈启超继续说道。
    于妍倒没有什么反感或者不满的神色，她极为自然的说道：“我当然知道，
你和那个徐婉，还有那个大洋马都有一腿吧？不过我倒是不在意，别说现在是道
德法律崩溃的末世，就算是在承平年代，强者三妻四妾不也很正常的么？”
    陈启超心道这倒是省去我多费口舌的时间了，他知道于妍这个女人有些势力
眼，既然她能够在末世果断放弃没用的男朋友，日后会不会也背叛自己？在他心
里，他想要在末世称王称霸，女人自然是免不得要后宫佳丽三千的。当然什么是
核心能够信任的，什么是玩玩就行，陈启超还是分得清的。于妍倒是个不错的炮
友，虽说她不如徐婉贴心，不如索菲亚身材火爆，不如裴文茜知书达理，甚至不
如裴心媚童颜巨乳，可是胜在年轻屄紧，当个发泄性欲的炮友绰绰有余。更何况
有她在，自己还可以将魔爪伸向其他几个小护士……
    想到这里，他忽然将目光投向了不远处的小巷转角，那里就有一块鲜嫩的白
丝羊肉，他现在还很饥渴，或许可以换个女人肏肏. “阿妍，现在这里不算太安
全，而且马上要到换班的时候了。咱们还是赶紧收拾一下，防止被人看到吧。”
陈启超随便找了个借口，然后满脸淫笑的说道。
    于妍虽说也有些不乐意将对方的鸡巴从自己的肉屄拔出，可是她也知道陈启
超说得没错，所以只能很不情愿的从情郎的身上起来，一点点的将对方粗长狰狞，
射精之后，依然半软不软的鸡巴，缓缓的从自己的屄里朝外拔出。只不过她的肉
屄显然并不同意，陈启超的鸡巴每往外拔出一寸，剩下的部分就会被于妍的屄肉
和褶皱不断紧缩压制，仿佛不许它出去一般。当然这个过程也给两人带来了巨大
的快感和刺激，陈启超的鸡巴都被榨得喷出了一两股残精。
    而在这个过程中，原本就四肢酥软，娇躯无力的于妍，更是几次差点从陈启
超的胯间摔落，搞得后者不得不伸出双手，挽住对方的纤细腰肢，方才稳住了她
的身形。于妍喘息着从陈启超的鸡巴上面离开，剧烈的快感让她嘴角都流着一抹
香津，只不过她本人并没有注意到。
    随着“啵”的一声如同红酒开瓶的响动，陈启超的那根喷着残精的鸡巴，总
算是从白丝护士的肉屄里拔了出来。而随之出现的，却一个能够插进两三根手指
的黑洞，大量混合着淫水的混白浓精从白丝护士的蜜壶里缓缓溢出，“噗嗤噗嗤”
的闷响不断从阴户口响起。若是光线充足的话，陈启超肯定能够从那黑洞里看到
对方粉嫩的屄肉和不断被排挤而出的精液。
    于妍微微泛着白眼，浑身酥软的趴在了陈启超的怀里，娇喘不止，她的两条
白丝美腿早就酸麻不止，碰到地面也是颤抖得厉害。所以必须要靠着陈启超，才
能勉强站稳身形。
    “你先坐在这里休息一会儿，我去去就来。”陈启超轻轻的将于妍的衣衫整
理好，然后把她抱到了椅子上，柔声说道。
    “你去干什么？”于妍有些好奇的问道。
    陈启超露出了一抹淫笑，“当然是去肏女人啊……”
    于妍顺着他的目光看向了小巷的拐角，那里似乎刚刚有一道人影掠过，她略
微一思索，顿时也露出了笑意。
    在小巷的拐角处，一名身材相对矮小，可是却童颜巨乳的白丝小护士，正瘫
坐在地，她面色潮红，嘴角流着涎水，一对粉白的小手一只摸着胸前的巨乳，一
只拨开了下体的内裤，在抠挖着自己神秘的三角地带。胸罩的吊带早就在之前的
过程中滑落肩头，白皙的乳肉大片的裸露在外，那两团滑腻粉白的乳球间挤出了
一条深邃的乳沟。而她的白丝裤袜的裆部，早就被自己撕开，露出了里面蓝白色
的条纹内裤。两条圆润丰腴的美腿被超薄透肤型的白丝裤袜包裹着，那粉嫩秀气
的脚趾早就绷直绷紧，充满了青春的活力。
    白丝小护士轻轻拨开了内裤，露出了那肥厚饱满的雪白阴阜，以及下面丰腴
凸起的软肉，还有那中间一条粉嫩的细缝。在昏暗的光线照射下，那条粉嫩的细
缝间不断溢出一丝丝的粘稠银丝，就像是贪吃的孩童流出的口水。
    这名小护士显然还没有经过人事，她只是笨拙的抚摸着自己的阴阜和软肉粉
缝，或者是玩弄着隐藏在细缝间的那枚粉色充血的“明珠”。不过即使这样，她
也获得了极大的快感和愉悦刺激，那粉缝间溢出的粘稠淫液自然也是源源不断的
出现。
    “好哥哥……好哥哥……”白丝小护士一边自慰着，一边张开粉嫩柔软的唇
瓣，发出阵阵哀婉甜腻的呻吟。
    而下一刻，当她再度睁开双眼时，白丝小护士却看到一个高大的身影，以及
一根马眼处还滴着残精的粗长狰狞的大鸡巴，正对准了她的鼻梁。白丝小护士带
着惶恐的神色看向对方，陈启超却忽然淫笑一声，将那鸡巴抵到了对方的柔软唇
瓣上面。
    感受着那雄厚浓郁的男性气息扑面而来，白丝小护士迟疑了很久，最终闭着
眼睛，张开樱唇，将那个硕大的龟头给吞含了进去……
    第三十五章熟女刑大队长柳湘霞
    这支幸存者的团队已经停留在老城区的边缘几天了，从西北方向传来的枪炮
声就一直没有停过。尽管与外界已经失去了联系，可是成刚他们那些军人依然可
以从枪炮声里听出，前线的交火可以用惨烈来形容。那数以十万计的丧尸没有痛
觉，没有疲惫，不分昼夜的攻击着军队的防线，哪怕军队有各种强力的装备，训
练有素的成员，依然难以抵御那无边无际的尸潮。
    在两个营的兵力被淹没在尸潮之中后，指挥的领导终于意识到了丧尸的可怕
之处，他们只能转攻为守，等待援军，围绕着西北安全区这最后一块S 市的净土，
他们构筑了一条数十里的铁壁防线，期间埋下了无数地雷，进行着激烈的抵抗。
而尸潮之中可不止有那种行动迟缓的普通丧尸，还有各种各样的变异丧尸和高阶
种。
    这些怪物让军队吃尽了苦头，各种变异的能力让他们防不胜防，好在军队之
中不乏有武艺高强的传武强者，而马老师他们一行人的失踪，也让异常生物调查
局有了警觉，他们早就派遣高手进入作战指挥中心，帮忙军队剿灭那些变异种和
高阶丧尸，所以战争持续到现在，军队依然牢牢把守着防线。
    而对于陈启超他们来说，食物无疑是目前最大的问题，老城区的人口不多，
大部分都是一些老年人。而附近的基础设施也差，像超市、农贸市场这些地方比
起其他区域也少得可怜。他们找遍了附近的一个农贸市场、便利店和杂物铺，也
只找到了少得可怜的蔬菜、坚果，反倒是米面这种粮食倒是还有不少，没有腐败。
唯一的意外收获，就是他们在农贸市场的角落，发现了一些活着的家禽，也不知
道它们是怎么逃离丧尸的毒手的。
    可即使这样，也只能坚持个两天左右，成刚他们一商量，决定还是要立刻转
移，沿着之前贾道士测出来的路线，通过荒凉的西南荒野，然后进入西北安全区！
当然决议会也邀请了陈启超参加，他当然是主张离开的那个，老城区补给太少，
而且距离主战场太近，万一军队剿灭了尸潮，哪怕那些逃散的尸潮过来十分之一，
他们凑一块儿都不够对方塞牙缝的。
    这事得到了绝大多数幸存者的赞同，毕竟事关自身安全，至于那些不同意者，
那就不在考虑范围了。现在已经是末世了，再考虑什么民主决议无疑是极为可笑
的存在。于是众人便再度上车，开始朝着界河派出所的方向开去。
    幸好这次军队围剿，S 市的尸潮基本都朝着前线挪移而去，在老城区的尸群
并不算多。这也给了陈启超他们逃命的机会，陈启超本人并没有选择坐上军车，
他和自己的后宫们一商量，还是由自己驾驶那辆运钞车，带着徐婉和裴家母女三
人，而甄和尚不知道是不是对他极为放心，居然也把自己的老婆柳诗织也安排在
了运钞车上。好在这帮女人早就相熟，不一会儿就叽叽喳喳的聊个不停。
    至于美母颜庭月，她一直躲着陈启超，不过让她坐在军车里也很安全。三个
小护士里，他已经吃了于妍，而昨晚那个偷窥自己和于妍做爱的白丝小护士是她
的闺蜜雷瑶。陈启超并没有肏她，而是逼着对方口爆了一回。当然说是逼，其实
对方也早就发情了，情不自禁的给自己口交了一回，只不过这一回自己喷射的浓
精差点没把雷瑶给呛死。
    这个小丫头还不知道自己的喷射量的恐怖，居然大言不惭的想要把自己的浓
精全部咽下去，结果根本来不及吞咽，那些精液没地方可去，只能往她的鼻腔和
眼腺而去，结果当时她的眼角和鼻孔都喷出了精液，再配合那满嘴满舌的精浆，
简直不要太淫靡！
    而正在开车中的陈启超想到这里时，忽然发出一声淫笑，惹得运钞车后舱的
一众美女有些奇怪。
    “他这是怎么了？”柳诗织有些好奇的问道。
    徐婉是这些美女里最懂陈启超的，她眼波流转，顿时嬉笑起来，“他啊……
恐怕是想到什么好事了吧！”
    她这话一出，顿时引起了大洋马老师索菲亚和她的女儿裴文茜的注意，她们
两人互视一眼，眼里满是暧昧和羞涩。一抹绯红涌上了她们的脸颊，而裴心媚则
是一脸茫然，反倒是极为精明的柳诗织看出了一些端倪，她有些不敢置信的看向
了那对面色红润的母女，心里产生了一个极为恐怖的想法。
    “嘭！”只是她还没有来得及询问，运钞车便产生了剧烈的碰撞，她们几名
美女猝不及防之下，纷纷朝着前方跌去，好在最终没人受伤。徐婉反应最快，她
连忙透过窗口，看向了驾驶室的情郎。陈启超倒也没有受伤，只是他满脸惊讶，
目光呆滞的看向了车前，握着方向盘的双手似乎也在微微颤抖。
    “怎么了，这么还撞上了？”甄和尚也没有乘坐军车，他依然开着那辆越野
车，跟在陈启超的后头，现在看到后者忽然撞车，连忙开到了他的身旁，有些焦
急的问道。
    “死……死人！”陈启超忽然有些浑身颤抖的说道。
    甄和尚有些奇怪，这段时间他们连各种怪异的丧尸都见过不少，陈启超为什
么看到死人还会有这么大的反应。
    陈启超却没有回话，他直接停下运钞车，然后下车前去查看。刚刚他开车分
神撞到了一处由钢铁制成的路障上面，而他所说的死人，就是趴在那处路障上面
的。之所以他反应会如此大，是因为那人穿着的警服！
    开到附近应该已经快要接近界河派出所了，之前陈启超曾经跟小姑通过电话，
说她被派去界河派出所，负责维持秩序和难民的撤离。现在已经接近界河，可是
附近除了丧尸之外，连一点人烟都没有，这让他的心也有些不安。直到这具身着
警服的尸体出现，陈启超的心咯噔一声，瞬间沉到了谷底。
    甄和尚用木棍把那具尸体挑翻过来，却发现对方是名男性警察，而且并没有
变成丧尸。从他身上的伤口来看，应该被钝器或者是重口轰击胸口，直接把肋骨
和胸骨都给砸烂了，十有八九断骨插入内脏，导致大出血而死。
    而那几辆军车也发现了他们的不对劲，纷纷停下来，派人过来查看。结果他
们也看到了那具尸体，顿时意识到了不对劲，于是开始四下搜查，果然在附近发
现了已经被夷为平地的界河派出所，以及几十具穿着警服的尸体。不光如此，附
近还有一些穿着军装的尸体。
    成刚这回也意识到事态的严重性了，界河派出所已经沦陷了，那么西南区即
使再荒僻，可是还会安全么？界河派出所是将老城区一分为二的地点，也是通往
西南区的必经之路！现在界河派出所也沦陷了，就说明至少有一股数量极多的尸
潮，朝着西南方向杀去。
    “没办法了，先把这些烈士的遗体收敛起来烧了，然后再收集枪械装备，接
下来咱们恐怕还有硬仗要打！”成刚表现出了十足的领导能力，他一声令下，手
下的特种兵包括于晓莎麾下的武警都开始活动起来，纷纷带着命令行事。
    而陈启超却略微松了口气，他并没有在那些遗体里找到自己的小姑陈如月，
也就是说对方还有可能没死。想到这里，陈启超总算是松了口气，他还没敢把消
息告诉妈妈颜庭月，毕竟现在父亲陈守正已经联系不上，要是姑姑陈如月再横遭
不测，那就实在……
    神经陡然放松的陈启超一下子瘫坐在了一堆乱石上面，他的脊背刚刚接触一
块遍布着苔藓的青石板时，忽然感觉到身下传来一阵剧烈的抖动，他还没反应过
来时，一阵巨大的冲击力直接震碎了青石板，瞬间轰在了陈启超的背上。后者惨
叫一声，直接倒飞出去。甄和尚站在旁边正在抽烟，他看到陈启超被乱石轰飞，
还以为是什么变异丧尸埋伏在下面，当即暴喝一声，罡气运转于全身。
    可是没等他攻杀过去，一道黑影便已经从乱石堆里掠出，以极快的速度杀到
了甄和尚的面前。甄和尚还没有看清对方的面容，就觉得一股浓郁的血腥味扑面
而来，呛得他差点吐出来。而仅仅是一个分神，甄和尚胸口便挨了对方一掌，汹
涌磅礴的掌力瞬间倾泄而出，直接把甄和尚打得惨叫一声，如同断裂的风筝般身
形倒飞出去。
    而这边的异动立刻引起了成刚等人的注意，当一众特种兵和武警看到陈启超
和甄和尚遭袭，而从那堆乱石里冒出了一道黑影时，他们纷纷举起了枪械，对准
了那道黑影。还是于晓莎目力最强，她一眼便认出了那道黑影的身份。
    “等等，不要开火！”于晓莎忽然大吼起来。
    “怎么了？”成刚有些好奇的问道。
    于晓莎面色有些苍白的说道：“她……她是市公安刑大的柳湘霞柳大队长！”
    成刚顿时两眼圆瞪，很快他便闻到了一股浓郁的血腥味，作为武学世家出身
的他立刻知道对方是施展了类似燃血秘法这种短时间强行促进功力暴涨的功法，
可是这种功法后遗症极大，而柳湘霞现在明显是已经神志不清，变得癫狂了起来。
    在于晓莎的记忆里，柳湘霞是一个精明干练，身材傲人的女刑警，她出身刑
警世家，父祖皆为刑警，而她之前更是在丈夫早亡之后，拼命投身于事业之中。
在市里开会时，于晓莎就曾经被柳湘霞极具感染力的演讲所触动。再加上她经常
到公安局有公干，所以倒是也经常和柳湘霞有所接触，所以哪怕现在对方面容和
身形有所变化，却依然一眼便看出了对方的身份！
    而此时的柳湘霞完全没有了之前刑大队长的精明强干，此时的她黛眉竖起，
两只弯月眼瞪得老大，原本应该相当魅力的眼珠完全被猩红所吞噬。那高挑的鼻
梁上满是血迹，而原本就红润柔软的唇瓣上，更是沾满了真正的鲜血，她咧嘴呼
吸间，满口森白的牙齿都沾着鲜血，甚至连呼出来的气都带着肉眼可见的血腥。
    修长白皙的脖颈满是尘土和血污，皮下的青筋已经根根绽起，仿佛里面的鲜
血在快速的流动着。而她身上的警服已经变得破烂不堪，上半身只剩下了满是血
污的女式衬衫，而那衬衫根本无法遮掩住她胸前的硕大爆乳。不得不说，柳湘霞
的胸部实在是极为巨大，平素她都是裹胸出现，现在没有故意约束胸部，那对硕
大白皙的奶子顿时把那肮脏的衬衫给撑得高高隆起，陈启超在一旁看着那美妙的
弧度，居然本能的咽了口唾沫。
    柳湘霞此时似乎陷入了某种癫狂的状态，她的周身都萦绕着一层肉眼可见的
血气，十根手指指甲竖直如刀，嘴里呼出的气体都是血色的。
    “换麻醉弹，准备活捉柳队！”于晓莎忽然大手一挥，命令手下换子弹，现
在对方只是类似走火入魔，根本不是变成丧尸。为了拯救她，于晓莎准备执行活
捉的命令。
    柳湘霞不知道是不是听懂了她的话，忽然仰天大吼一声，整个人如同野兽般，
直接冲向了手持枪械的武警，似乎想要阻止对方。而这时武警们刚刚换完子弹，
根本来不及举枪。成刚没办法直接抓起一根警棍，朝着柳湘霞的关节处直接甩去，
希望能够阻拦对方的行动。
    可是柳湘霞却直接抓起地面的乱石，朝着他们投掷过去，那根警棍直接被乱
石砸得弯曲变形，飞到了另外一边。而成刚面色大变，干脆双臂较劲，直接朝前
轰去。果然柳湘霞的血色身影出现在了碎石之后，她的十根利爪和成刚的拳头在
半空相撞，爆发出炒豆般的一阵劲响。
    柳湘霞直接纵身后掠，连退三步然后稳住身形。而成刚居然连连后退，在地
面踩出了五个深深的脚印，方才停下的后退的趋势。他暗中心惊，柳湘霞虽说也
曾经学过各种搏击术和古武，可是按照行业的等级来算，她最多算是C 级武者。
自己起码比她高一个品阶，现在表现出的实际战力却明显逊色一筹，哪怕自己只
用了八成功力，可是那种震撼却远远要超出成刚的意料。
    而满眼血红的柳湘霞似乎也意识到了成刚的不好对付，将视线忽然投到了陈
启超的身上。后者顿时肾上腺素狂飙，惊出一身冷汗。成刚连忙大吼道：“陈老
弟快跑，你不是她的对手！”
    柳湘霞忽然大吼一声，化为一道血影，朝着陈启超当头攻去。
    “卧槽！”陈启超只来得及爆出一句粗口，柳湘霞已经出现在了他的面前，
一爪朝着他面门抓去。
    “嘭！嘭！嘭！”武警们这时候也朝着对方开枪了，只是柳湘霞猛地踏击地
面，无数乱石溅起，她袍袖一挥，那些射来的麻醉弹居然被漫天碎石给拦住了。
不过这也给甄和尚争取了时间，他运转佛门内功，双手挥舞如轮，掌掌如钢刀劈
斩，没有给柳湘霞一丝喘息的机会。
    柳湘霞也没有想到刚才被自己一掌拍飞的光头，居然是个练家子，她只能见
招拆招。
    “啪！啪！啪！”
    甄和尚和柳湘霞的双掌不断在半空中对碰，两人的身影在飞沙走石中来回切
换位置，看得在场除了几个好手之外，几乎都是眼花缭乱的状态。柳湘霞身上血
污越来越多，那种凶狠的气息却不减反增。而甄和尚也是面上带伤，身上的衣衫
多出了几道血淋淋的伤口。
    “不妙啊……”成刚看着正在和柳湘霞交手的甄和尚，面色逐渐凝重起来。
    而于晓莎也是点点头，没有多说什么。在他们看来，甄和尚虽说现在出招凶
狠，掌风刚猛，可是明显出现了后继无力的征兆。反观柳湘霞的战意依然昂扬，
仿佛体力无穷无尽般。尽管这种状态，或许是以透支她的生命为代价的。现在他
们还不好直接参加进去，说不定会打乱甄和尚的节奏，反而会给他带来麻烦！
    “嘭！”甄和尚忽然招数一变，身形迅速跃到半空，然后陡然翻转，双掌齐
出，轰在了柳湘霞的肩头。后者身形陡然颤抖起来，甄和尚还没来得及喘口气，
柳湘霞忽然身形暴起，一爪抓在了甄和尚的肩头，然后奋力一抓，鲜血喷溅间，
甄和尚闷哼一声，肩头已经血肉模糊。
    而甄和尚强忍着剧痛，一记大力金刚掌拍在了对方的小腹上面。这至刚至阳
的掌法极为刚猛，柳湘霞硬生生挨了这一掌，也确实受了重创，当即喷出一口血
雾，想来若不是她处于这种癫狂的状态，恐怕早就瘫倒在地了。只不过那口血雾
刚刚喷出，就在她周身瞬间蒸发，仿佛她的体温已经达到了一个可怕的地步！
    “和尚，没事吧？”陈启超忽然开口大吼道。
    甄和尚真想吐槽一句：“你来被她抓一下试试，若不是老子练得外功厉害，
恐怕骨头都被这老娘们穿了！”
    而陈启超当然不是无聊，他是为了吸引对方的注意力。果然柳湘霞被他刚才
的那一声怒吼给吸引了目光，掉头看向了陈启超。下一刻她便化为一道血影，扑
向了后者。而于晓莎、成刚和甄和尚都来不及支援，只能眼睁睁的看着柳湘霞一
步步的扑向了陈启超。
    站在原地的陈启超却露出了一抹冷笑，眼看着柳湘霞的利爪就要贯穿他的身
体时，后者的身影却忽然消失在了原地。柳湘霞微微一愣，旋即反手一爪，抓向
了身旁，果然下一刻陈启超的身影出现在了那个位置。只不过他手里已经拎着根
铁棍，他握住铁棍横扫，正好碰到了柳湘霞的利爪，顿时一串火星激发出来，白
昼可见。
    “好玄妙的身法！难道是哪家的轻功？”于晓莎看着陈启超刚才的那一瞬间
的应对，忍不住夸赞道。
    “不过单凭这种轻功，恐怕很难斗得过柳队长，毕竟他的实力还是太弱了。
阿郎！来，你去找个制高点，把子弹换成麻醉弹，必要的时候直接狙！”成刚唤
来一名狙击手，准备对柳湘霞进行麻醉狙击。
    且不提那名狙击手领命而去，单单说那险象环生的陈启超。陈启超这些天曾
经和甄和尚、成刚他们聊过武学，后者曾经送给他一本极为玄妙的身法，简单易
学，虽说没有任何杀伤力，可是无论是逃命，还是追击，都极为有效。陈启超学
武实在太晚了，所以那本逃命的身法无疑是雪中送炭。
    而哪怕是现在攻势极猛的柳湘霞，面对着神出鬼没的陈启超，也是有些老虎
打苍蝇般的无力。柳湘霞两眼血红，恶狠狠的盯着陈启超，她大吼一声，吐出一
口腥臭的血气，然后猛地扑向了陈启超。而陈启超正好被逼到了一处乱石堆，想
要利用灵巧的身法躲闪，已然不大可能。
    不过陈启超倒没有绝望，他抓住地上的一块青石碎片，说是碎片，可也足有
脸盆大小。陈启超抓着那块青石，朝着柳湘霞扔去。而柳湘霞直接看都没看，五
指交叉，锋利的指甲瞬间将其割裂开来，化为无数碎片。而这块石头虽说只是拖
延了柳湘霞一瞬间的工夫，不过也为陈启超争取了时间！
    陈启超趁机冲了上去，他施展出玄妙轻功之后，速度已经比柳湘霞略快一步，
等到后者打碎那一块碎石的时候，他已经欺身到了柳湘霞面前，两人的距离前所
未有的近，在场的所有懂武学的人都认为陈启超现在出手，绝对能够命中！然后
陈启超并没有直接出拳或者踢腿，下一刻他已经出现在了柳湘霞的身后，两人的
交锋转瞬即逝，速度很快，可是在场的众人里还是有一些人看清了陈启超的动作，
还有他攻击的部分。
    全场一片死寂……
    成刚瞪大了双眼，似乎不敢相信自己看到的一切。而于晓莎迷茫了，虽说陈
启超对付陷入癫狂的柳湘霞是被迫的，可是作为一个女人，她真的很想给那小子
来一拳！甄和尚甚至都忘了捂住自己还在喷血的伤口，嘴里只剩下了“卧槽”两
个字。
    “你……刚才……摸我那里……”柳湘霞回过头来，那血红的双眼里几乎要
喷出火来，原本那种凶狠癫狂的形象荡然无存，她从牙缝间挤出了这几句话。
    陈启超却没有生气或者害怕，他知道对方既然能够说话，那就代表自己的战
术已经成功了一半。任何一个正经女人都不会允许陌生男人随意触摸自己的性器
和敏感处，更何况自己刚才是当着大庭广众，狠狠的摸了一把对方的奶子！自己
的指尖仿佛还残留着柳湘霞的奶香和柔软弹性，让他回味无穷！
    而陈启超的行为也成功激怒了柳湘霞，原本疯癫的状态有些消散，可是那种
杀气腾腾的架势却没有丝毫的减弱，他的咸猪手行为确实唤醒了对方的一丝神智。
不过接下来陈启超即将面对的，却是柳湘霞暴风骤雨般的攻击。
    果然柳湘霞猛地大吼一声，扑向了陈启超，她的利爪泛着寒芒，似乎要把对
方的脖颈给彻底撕烂。而陈启超则是表现出了极度的冷静，每一次都选择了最为
安全的角度和位置，然后躲闪和逃避。只是陈启超到底硬实力和柳湘霞相比，相
差太大了，饶是他拥有极为玄妙的身法，可是对方一些看似普通的撞击和抓挠，
打在他的身上，却重若千钧！陈启超只能全力去躲闪，一旦来不及躲避，勉强格
挡下来，也会觉得伤处的皮肉和骨骼疼得要死！
    “不妙啊，陈小子接下来只会越来越被动！如果不能找机会的话，恐怕就会
……糟了！”成刚还没说完，忽然低吼一声。
    而场上的局势陡然发生了变化，柳湘霞倏然加快速度，居然超过了施展玄妙
身法的陈启超，她直接出现在了后者的背后。陈启超已经来不及躲闪，只能尽快
避开要害，下一刻他觉得背后一阵剧痛，柳湘霞已经一爪重创于他，陈启超直接
贴着地面倒飞出去。这一击极为凶狠，陈启超闷响一声，直接喷出一口鲜血。可
是柳湘霞的攻击还没有停止，她在陈启超还没有停下来时，已经出现在了对方的
前方，然后猛地抬起修长圆润的美腿，狠狠的一脚踢在了陈启超得的脖颈处。
    若是放在平时，陈启超肯定会慢慢欣赏那条修长圆润的美腿，可是现在这一
腿却直接把他踢飞了出去。陈启超的意识已经有些涣散，他的脖颈似乎折断了，
可是还没等到他飞到最高点时，一块巨大的石头已经从地面扔出，直接击中了他
的胸口，陈启超又是一口鲜血喷出。
    陈启超只觉得自己的五脏六腑都仿佛震碎了，肋骨也断了几根，可是柳湘霞
的攻击还没有结束，对方还站在原地等待着他落地，打算给自己致命一击。
    而成刚和于晓莎，还有甄和尚当然不能看着柳湘霞杀掉陈启超，他们纷纷以
自己的方式去营救陈启超，可是柳湘霞居然还记得武学招式，直接美足运转罡气，
踏击地面，无数碎石如暴雨般掠出，朝着他们攻去。
    不过半空中逐渐落下的陈启超，原本陷入了昏迷之中的他，大脑之中却忽然
流出了许多金色的血液，他原本就已经变成金色的内脏和血管，忽然金血倒转运
行，他的身体表面的肌肤居然出现了一层金色铠甲般的印记，原本极为严重的内
伤也在快速的愈合着，包括那些断裂的骨骼和碎裂的脏器！
    “那是什么？”于晓莎忽然惊呼一声，指着不远处喊道。
    而众人还没有来得及反应过来，陈启超已经化为一道金色的身影，出现在了
柳湘霞面前。柳湘霞怎么也不敢置信，刚才那个被自己打断了脖颈，震碎内脏的
青年，居然现在完好无损的出现在了自己的面前，而且对方的气息似乎还有所提
升！
    “这……怎么可能……”柳湘霞眼里的猩红似乎褪去了一些，出现了人性化
的震惊神色。
    而下一刻陈启超已经出现在了她的身后，然后一把将熟美的刑大队长揽入了
怀里，贴着她的耳朵，低声说道：“骚货，现在认错还来得及！”
    柳湘霞的面色涨得通红，哪怕隔着一层衣物，她都能感受到陈启超滚烫的身
体，紧紧的贴着自己的玉体，那吹到她耳蜗的热气更是让她的娇躯产生了奇怪的
酥麻之感。这种感觉哪怕自己的亡夫都没带来过。
    “滚开！”柳湘霞暴怒的嘶吼一声，然后一爪抓向了陈启超。而后者则是极
为灵巧的躲开，速度比之前更是快了数倍。
    不过浑身遍布着金色咒文的陈启超，已经不是逐渐衰弱的柳湘霞可以对付的
了，她被陈启超的攻势给死死的压制着。而陈启超却并不着急制服对方，而是在
交手中时不时揩油，弄得柳湘霞面红耳赤。
    “你……你……”陈启超再一次攻向了柳湘霞，在震开对方臂膀之后，他以
极快的速度撕扯开对方的衬衫，又将手掌探入了胸罩之中，狠狠的揉捏了一把美
熟女队长硕大滑腻的爆乳之后，柳湘霞终于忍无可忍，她的美目里猩红之意褪去
大半，可是却含住一层雾气，那红润的嘴唇更是被咬得出血。
    陈启超只觉得那层金色印记出现后，他原本的剧痛都消失不见了，他能够感
受到自己身体的快速自愈，或许这是他异能的一种表现？只不过现在他需要继续
执行自己的计划，那就是不断揩油非礼柳湘霞，让她回归人性，摆脱那种癫狂的
状态。陈启超发现了对方其实还保留有一丝人性，而对于女性来说，还有什么比
侵犯对方更能让她产生剧烈反应的，更能让她恢复神智的？
    更何况柳湘霞这种生性保守的贤妻良母，那更是效果明显！现在果然收到了
成效，更何况柳湘霞面容清冷，身材前凸后翘，摸上去那种柔软弹性，更是让他
爱不释手，仿佛恨不得可以继续下去。
    柳湘霞面色赤红如血，仿佛鲜红欲滴，她的眼睛已经没有多少血红，可是那
委屈、愤怒、羞恼，几乎溢于言表。可是随着她人性的苏醒，燃血秘法的效果逐
渐衰退，她的各种反应都开始缓慢下来，而陈启超的揩油成功次数也越来越多了。
随着陈启超狠狠的揉捏了一回她的肥厚臀瓣，柳湘霞忽然尖叫一声，她还没来得
及反应，脖子上忽然中了一弹，紧接着身躯便是一软，陈启超抬眼看去，果然是
某座高楼上面的狙击手终于得手了。
    “终于降服了？”陈启超看着晕过去的柳湘霞，看着对方熟美的玉体，忍不
住舔了舔嘴唇，刚才的揩油让他已经感受到了这位熟女队长的身材曼妙，真是和
索菲亚一样的天生炮架啊！
    只是他还没有YY多久，身上的金色咒文忽然逐渐消失，紧接着那种剧痛感，
便从浑身各处涌现出来，他一时间无法承受那么强烈的剧痛，直接翻了翻白眼，
晕厥了过去。
    “快！快来救人啊！”在晕厥过去的最后一刻，陈启超看到了扯着嗓子喊人
的甄和尚，以及于晓莎扇过来的一记耳光。
    ………………………………………………………………………………………
…………………………………………………………
    等到再度苏醒过来时，陈启超只觉得自己的眼皮是极度的沉重，而身体仿佛
是火辣辣的炙热疼痛，伴随着的还有蚂蚁爬过般的酥麻酸痒！喉咙更是干燥得仿
佛被抽干了水分，火辣辣的让他觉得极度的痛苦。
    “水……水……”陈启超发出了一声声若蚊呐的呻吟。
    而旁边立刻传来了一声惊喜的女声，“大夫，有知觉了，他有知觉了……”
    紧接着便是一阵手忙脚乱的声音，然后似乎有一帮人急忙的走了过来，有人
在扒拉着他的眼皮，似乎在用手电筒照射他的瞳孔。陈启超本能的厌恶的避开那
束强光，而一声极为熟悉的又具有母性的女声传来了。
    “太好了，儿子，你居然这么快就醒了！”
    、第三十六章被外萝莉示爱，被内少女口交
    “水……给我水……”陈启超只觉得喉咙里仿佛有烈火在烧，灼烧得他满嘴
的腥甜味，他从未有过如此的焦渴。
    “快，晓竹，你快给我去倒杯水来，记得要温的！”那个熟悉母性的女声再
度响起，她的声音里带着一丝兴奋，紧接着附近传来了一阵手忙脚乱的声音，远
处似乎还有人在喧嚣着。只不过陈启超的眼皮实在太沉重了，他的眼前是茫茫的
黑暗。
    过了片刻之后，一个兴奋和激动的女声忽然在附近传来，“颜医师，水拿来
了，温度正好！”
    这个女声比起第一个女声少了一些沉稳，多了三分活力和青春，不过陈启超
似乎也在哪里听过这个声音。只不过他现在的大脑根本无法思考这个问题，就在
这时一个坚硬的物体忽然抵在了陈启超因为过度焦渴而干裂起皮的唇瓣前，然后
一股清亮的液体便顺着他的齿缝间，涌入了他的嘴里。
    “水！是水！”陈启超极为愉悦，他从来没有感觉到水是如此的甘甜，如此
的救命！
    只不过那疑似汤勺的坚硬物体里的水实在有限，只是勉强化解他咽喉里灼烧
感，可是待到没有新的水进入时，那股火烧火燎的感觉便卷土重来了。
    “水！还要水！”陈启超忍不住发出了痛苦的呻吟和哀求。
    汤勺很快便盛着温水，一勺勺的送入了陈启超的嘴里，不知喂了多少勺，陈
启超喉咙和体内的那股焦渴和灼烧感才逐渐退去，原本躁动的身体也逐渐安稳下
来。
    “儿子，你现在感觉怎么样了？”那个成熟且具母性的女声再度响起，陈启
超这时候才明白说话的是自己的母亲颜庭月。他很想要睁开双眼，回应自己的母
亲，可是他的眼皮沉重如泰山，而且眼前的黑暗浓郁得无法化解。他很快便感受
到自己酸麻无比的手掌，被一双柔软光滑，丰腴白净的玉手给握住了。
    说来也奇怪，陈启超原本觉得身体各处不是酸麻，就是火辣辣的疼痛，可是
自己的手掌被对方的玉手这么一握，那种酸麻酥痒感居然消解了很多。
    “唉，你从小就让人省心，怎么就如此冲动呢！每次都不想着自己……”颜
庭月忽然握着陈启超的手掌，她坐在了病床边，忽然如同祥林嫂般絮絮叨叨了起
来。陈启超也没有想到有一天自己的母亲会在这种情况下，向自己谈吐心思，他
躺在病床上面无法动弹，只能被动的听着母亲的叙述。直到今天，他才知晓颜庭
月很多的心里想法。
    “就算你不想想自己，也要为了妈妈想想啊……”讲到这里时，颜庭月似乎
拿出了手帕擦拭着眼泪，她默默的说道：“如今你爸爸下落不明，姐姐也联系不
上，妈妈就只有你一个亲人了。你……千万不要离开妈妈啊！”
    说到最后一句话时，颜庭月的话里已经带着一丝颤音和哭腔了。而陈启超没
想到素来在人前坚强无比的美母，居然也有如此脆弱的一面，同时他也感受到了
一丝丝冰凉的液体，沾染到了他的手背，他本能的略微翘起了一根手指。
    而颜庭月自然也感受到了这点，她满脸惊喜的看着浑身被绷带缠得跟木乃伊
一般的儿子陈启超。
    “快来人，我儿子他有反应了！”颜庭月的声音里满是兴奋和惊喜，连忙招
呼着其他医生和护士过来。而陈启超这时也缓缓的睁开了双眼……
    陈启超忽然发现，自己身负重伤也未必是件坏事。至少现在他享受到了帝王
般的照顾，徐婉、裴文茜和索菲亚争抢着过来照顾自己，更不用说金发小萝莉裴
心媚也经常跑过来给自己聊天解闷，看着对方那纯洁又带着妩媚的容貌，傲人不
输于成年女性的娇躯，陈启超只觉得自己憋得难受。
    而到这个时候，小松姐于妍便会支开旁人，用红润的唇瓣或者粉白光滑的玉
手，帮助陈启超发泄出那多余的性欲。而于妍本身对于陈启超的精液，也是颇为
享受，经常当着他的面，吞咽下那浓稠滚烫的浓精。
    那些俊俏年轻的小护士，更是把陈启超当成了英雄，经常带着崇拜的目光帮
助照顾陈启超。反倒是自己的母上颜庭月，不知道是不是当时述说心肠的缘故，
一直躲避着不愿意和自己见面。
    陈启超也让别人打听过，那个发狂的美熟女的状况，得知对方一直昏迷不醒，
成刚告诉他说，她的体内已经被尸毒入侵，只不过对方功力深厚，一直用罡气压
制着尸毒，所以才没有变成丧尸。可是她中毒时间太长了，而且之前使用了燃血
秘法，使得尸毒扩散到全身各处，一时间难以祛除，他们也在拼命想办法。
    如果说还有好消息的话，那就是他们在美熟女出现的地方发现了陈启超的小
姑陈如月，她是被那名美熟女压在身下的，根据成刚他们的推测，当时界河派出
所防线失守，在场的军警为了给后方的行动争取时间，拼死狙击，奈何尸潮太多，
结果几乎全军覆没。
    柳湘霞为了保护部下，不得不使用燃血秘法，结果似乎保护住了几名手下，
可是自己却身中尸毒，甚至因为过度使用秘法，而变得疯癫发狂，直至被陈启超
解脱。
    让一众医生惊诧的莫过于陈启超强到可怕的恢复能力，原本陈启超的肋骨断
了八根，有一根差点捅刺进心脏里，而脊椎也遭到严重创击，按理说这种人即使
不残废，也得在床上待上一年半载。可陈启超只是昏迷了三天三夜，便已经恢复
了大半，而且根据成刚所说，他之前对抗柳湘霞时所使用了金色咒印，应该就是
他的异能的一种表现。
    而陈启超也发现自己可以使用出这种特殊的能力，他心念所想，金色咒印便
浮现在了他的手臂上面。当金色咒印出现后，陈启超便觉得自己的体内伤势竟在
不断的快速恢复着。现在他至少知道这金色咒印有两个功能，第一个就是维持身
体的基本机能，哪怕肋骨断了，脊椎受损，依然让自己可以暂时保持正常的行动。
第二个就是快速恢复伤势，自己能够大半个星期就恢复过来，恐怕就是这个原因。
    对于异能者而来，这简直就是顶级的异能存在，尤其是他这种偏向于肉搏武
斗类的，更是属于量身定做。
    而他们这支幸存者队伍的规模还在不断扩大，这些天那些武警和特种兵除了
拱卫营地之外，还在不断地朝外扩张，搜寻幸存人员和物资，同时剿灭落单或者
小型尸群。他们倒是找到了一些饿得发慌的幸存者，也在其他区域找到了物资，
队伍的规模在扩大。而他们还找到了一些被尸潮打散的军警，使得这支队伍的武
力值也在上升着。
    从那些被打散的军警口中得知，前线的战斗极为惨烈，前沿阵地反复易手，
尸潮的数量和变异丧尸的实力都超过了军方的想象，江淮军区不断派出军队支援
前线，轰炸机更是几乎二十四小时不断的轰炸着尸群。只是丧尸里也有飞行类的
变异种，那些变异种丧尸不仅数量极多，而且速度极快，军方的战斗机和对方进
行的惨烈的空战。
    现在这支幸存者队伍已经有一百多人的规模，军车已经远远不够用了，幸亏
在老城区附近有个二手车交易市场，他们找到了一些防御和性能都还不错的越野
车，经过改造以后，倒是可以长途跋涉了。
    这些天幸存者队伍的移动速度下降了不少，幸存者数量的增加使得队伍的统
筹变得麻烦起来，而因为物资分配，生活习惯，乃至一些日常摩擦，都会引起这
些幸存者的冲突。可偏偏这些人里没有一个官员或者领导，成刚他们只能动用武
力平息骚乱。
    不过这些和陈启超没有什么关系，他现在是痛并快乐着，虽说他的自我恢复
能力极强，可是断骨之痛却无法屏蔽，他现在只能在病床上坐起，接受一众美女
的香艳照顾。而徐婉、裴文茜、索菲亚，小护士三人组纷纷主动请缨，轮流照顾
陈启超，而颜庭月也终于出现，跑过来看了看儿子的伤势，对于他惊人的恢复力
表示了惊讶。
    这一天下午，幸存者队伍来到了一处还没有被污染的湖泊边缘安营扎寨，附
近的唯一的百人尸群，被早就有所准备，踩点了几次的军警迅速消灭，这个湖泊
名为天眸湖，是S 市著名的鱼类养殖基地，附近还有不少以各种鱼类菜肴为核心
的饭馆酒店，所以他们根本不会缺少食物和水源。
    陈启超的伤势已经恢复得七七八八了，只不过一众美女们强迫他留在床上休
养，不许他随便下地，甚至连撒尿都必须由她们拿着夜壶，扶着他竖直如戟的鸡
巴来进行。当然这个过程往往会演变为各大美女争相为情郎撸管，有的甚至会用
红润的嘴唇、硕大的奶子，甚至穿着各色丝袜的美足，结果陈启超每次撒尿都会
憋个大半小时，等到射精之后，才能在极为滞胀的情况下一点点的撒出尿来。
    而今天又轮到裴文茜了。
    “喂，你那是什么表情，本大小姐帮你把尿，你还不乐意了？”裴文茜皱着
好看的黛眉，她端着夜壶，对着陈启超把裤子脱到一半的裆部。
    陈启超看着裴文茜端着夜壶的玉手，又看了看在撸动自己粗长狰狞鸡巴的另
一只玉手，忍不住苦笑道：“可是你这么搞，我……我尿不出来啊！”
    裴文茜翻了翻白眼，她隐藏在被子里的玉手正死死的握住了陈启超的大鸡巴 ，
然后狠狠的撸动了起来。她已经给陈启超打飞机了很久，不光那鸡巴棒身被撸得
泛光，那硕大如鹅蛋的龟头更是油光水亮的，那马眼处分泌出的一股股前列腺液，
都被裴文茜给用手掌沾染，然后涂抹到陈启超的鸡巴上面去了。
    “哼！我看你就是故意的，妈妈和婉姐帮你的时候，你明明满脸淫笑，射得
很快的，当时恨不得流口水吧？”裴文茜说着还故意加大力道，奋力撸动了几下
陈启超的鸡巴。
    “不是，我真的是憋了很久的尿啊！可是你这样……我真的尿不出来啊！”
陈启超心里有些后悔，中午的时候初恋女友怂恿自己多喝了几碗鱼汤，再加上这
年景很难喝到如此鲜美的鱼汤了，自然是食指大动，连续喝了四五碗。结果到了
下午，陈启超直接尿意大起，偏偏这时候裴文茜来玩弄自己的鸡巴，美其名曰是
帮助自己发泄性欲，可是从实际来看，明明就是为了让她自己泄愤。
    裴文茜有些幽怨的看了陈启超一眼，她确实是有些不满于后者，相比于陈启
超的第一个有过肌肤之亲的女人徐婉，以及爆乳肥尻的大洋马母亲索菲亚，裴文
茜显得没有太大的优势，尽管她在外界也是一等一的大美女。徐婉和索菲亚时不
时便可以得到陈启超如同野兽般的疯狂肏干，而自己却仿佛是鬣狗般，只能捡拾
她们两人做完之后的“食物残渣”。
    所以裴文茜这回抓住机会，要来照顾陈启超，就是为了来榨干对方。而看到
陈启超那有些不满和苦恼的神情后，裴文茜更加的娇怒，她一把将夜壶丢到床下，
然后双手握住了后者的鸡巴，开始以极快的速度撸动起来。
    “我就不信，我会比妈妈和婉姐她们差！给我乖乖的射出来！”裴文茜的美
目圆瞪，仿佛恨不得下一刻就把陈启超鸡巴里的精液全部榨干出来。
    陈启超也是被她这副模样给吓了一跳，可是裴文茜越是加快速度，他的鸡巴
反而越是兴奋，只是那精意却始终没有出现，所以尽管他的鸡巴跳动得厉害，陈
启超却依然没有任何射精的意思。而裴文茜直接反倒是先支撑不住了，她一只玉
手撸累了，只能换上另一只，如此反复。
    眼看着即将要到换班的时间，裴文茜把心一横，忽然扯开了自己的衣领，在
陈启超意外疑惑的目光里，忽然把里面紫色的蕾丝胸罩都是往上一拉，然后拉着
后者的手掌，探进了自己的双乳之间！
    陈启超哪里能够承受这种诱惑，他的手掌本能的抓住了裴文茜那柔软之中带
着Q 弹韧性的雪白乳球，然后开始狠命的揉捏起来。他极为的自然，就像是刚出
生的婴儿就会吮吸母亲的乳头一般，陈启超感受到附近的温热硕大的乳球，他就
会自然而然的揉捏了起来，感受着那柔软乳肉在自己掌间不断变形，那白皙的乳
肉从指缝间溢出的美妙触觉。
    而裴文茜自然也感受到自己掌间握着的鸡巴的那种脉动和跳动之感，那棒身
越发的滚烫，尤其是马眼处的前列腺液更是像是喝多的醉汉般，汩汩的喷出。陈
启超两眼微微发红，那原本平稳的呼吸也逐渐的加快，变得急促起来。至于裴文
茜，她胸前的奶子被情郎揉捏着，自己的手中又捏着情郎的鸡巴，那浓郁的雄性
气息充斥着他的鼻腔，让人无法自拔。
    就在这病房里暧昧的气氛越来越浓郁，仿佛下一刻玩弄对方敏感点的男女就
要擦枪走火时，门外忽然传来了金发小萝莉独有的甜糯软音，“大哥哥，大哥哥，
你的病好些了吗？”
    裴文茜顿时慌了，她还不愿意让自己的妹妹看到自己这副淫乱放荡的模样，
可是又舍不得放弃即将到手的精液，她一咬牙，把心一横，纵身爬上了陈启超的
病床，然后在对方惊愕的目光下，钻进了他的被子里。这还不是最关键的，最淫
靡的是，裴文茜居然是倒着身体钻进去的，也就是说她现在的模样和陈启超正好
形成了性爱“69式”！
    陈启超刚刚把被子盖好，病房门就被裴心媚给轻轻的推开了，一个满头金发，
俏丽可爱的小脑袋顿时出现了门缝间，那双满是纯真的眼睛仿佛里面有着星星在
闪烁。
    “大哥哥，你怎么不理人家啊？”裴心媚嘟着粉嫩的小嘴，有些不满的娇嗔
道。
    陈启超刚刚拍了拍被面，掩饰裴文茜还在里面的迹象，他挤出一丝笑容，然
后对着裴心媚说道：“呵呵，我刚刚让你姐姐帮忙我撒尿的……”
    “哦，那我姐姐呢？”裴心媚四下打量着，然后一屁股坐到了病床边缘，差
点没踩到她姐姐的大腿，吓得裴文茜连忙朝内缩去。
    陈启超视线下意识的移开，然后说道：“文茜她去帮我倒夜壶了。”
    裴心媚拿起床头柜上的水果，递了一根香蕉给陈启超，后者顺手接过，刚要
下口，忽然微微愣住了。
    “怎么了？”裴心媚看到他没有吃自己的香蕉，顿时有些不满和疑惑，连忙
问道。
    陈启超连忙咬了一口香蕉，然后挤出一丝笑容，说道：“没什么，刚才伤口
疼了一下，所以愣住了。”
    当然陈启超愣住的原因，自然不是这个，而是在被窝里，忽然张开红润樱唇，
一口将自己龟头给吞咽进去的裴文茜。陈启超在那一瞬间便感觉到自己的鸡巴，
进入了一个不同于肉屄之中的温热湿滑的腔道之中。裴文茜的口技其实还是比较
生疏的，可是她尽量的避开自己的牙齿，吞含着陈启超的龟头和鸡巴棒身。尤其
是她伸缩着粉嫩的丁香小舌，不断缠绕纠结着陈启超的鸡巴，那粉嫩的玉手甚至
连末端的两颗沉甸甸的睾丸也没有放过，使劲的盘玩着。
    陈启超兴奋得呼吸都有些沉重起来，他吃着香蕉，可是心里却全在被子里的
美少妇裴文茜身上。不过当他看到金发萝莉裴心媚时，那种禁忌感又再度涌起。
这种当着对方可爱俏丽的妹妹面前，暗地里却在肏干对方姐姐的禁忌背德感，实
在是极为浓烈，连裴文茜都感觉到自己试图完全吞咽进去的鸡巴，似乎又膨胀了
一些，塞得她的精致口腔满满当当的。
    “好吃么？”裴心媚忽然双手撑着下巴，满含期待的问道。
    香蕉不过是普通的香蕉，自然谈不上什么好吃到那里去，不过陈启超的情商
还没低到那种程度。他连忙露出了一抹微笑，然后说道：“好吃，当然好吃！心
媚拿来的东西都好吃！”
    这番话夸得涉世未深的金发小萝莉顿时满脸笑意，两只眼睛都快弯成了月牙，
她捧着自己巴掌大的俏丽小脸，笑眯眯的看向了陈启超。
    “那大哥哥，我长大以后做你的女朋友，好不好啊？”裴心媚接下来的一番
话，却让陈启超差点没被最后一截香蕉给噎死。他拼命的拍着胸口，而裴心媚也
没有想到自己的话居然会让他有如此强烈的反应，连忙端来一杯水，递给陈启超。
陈启超连忙接过水杯一饮而尽，然后理顺了呼吸，方才满脸苍白的问道：“小丫
头，你怎么会有这种想法呢？”
    “哼！人家可不小呢！”裴心媚忽然把胸朝前一挺，那对足以让很多成年女
性艳羡无比的36D 的奶子，顿时猛烈的晃动了几下，几乎要撑开童颜巨乳的金发
萝莉的上衣，蹦跃出来。她忽然有些害羞的捏着自己的衣角，然后呢喃道：“谁
让大哥哥关键时刻救了心媚一家，每次危急时刻，都是大哥哥你挺身而出，救了
大家，你就是我心里的大英雄！我以后就要嫁给你这样的大英雄！”
    陈启超也没有意识到自己几次拼死搏杀丧尸，居然会有这么一个意外收获，
让涉世未深，满奶子……哦不，满脑子白马王子，英雄救美思想的金发小萝莉裴
心媚，彻底臣服于他那浴血拼杀，挺身而出的场景之中了。现在金发小萝莉向自
己深情告白，而自己的鸡巴却还在对方姐姐的嘴里，世间的乌龙莫过于此了吧？
    裴文茜听到妹妹向情郎告白，心里也是咯噔了一下，她早就隐约猜到裴心媚
看陈启超的眼神有些不对，可是并没有想太多，没想到小丫头居然早就如此痴迷
于自己的情郎，这让她顿时感觉到有些头疼。而裴文茜也是第一次如此讨厌嘴里
的那根玩意儿，恨不得一口把它咬断！
    可是裴文茜最终还是舍不得咬断这根给自己开苞，同时也给自己带来无限快
乐的阳具，只能带着一丝不满，继续吞含着它。而对陈启超的愤怒和不满，都化
为了她拼命吮吸对方阳具的动力，裴文茜用力过猛，以至于两颊都朝内收缩，变
得有些内陷。而她还无师自通的学会用舌尖去撩拨挑逗陈启超的马眼，以马眼为
中心，不断的弯曲舔舐着。
    陈启超一边要应付着裴心媚这个金发小萝莉的深情告白，一边要忍受着下体
传来的阵阵快感和刺激，可谓真的是痛并快乐着。还好临时营地电力有限，白天
除非急用，否则不会开灯，房屋光线又比较阴暗，所以裴心媚并没有太注意到大
哥哥高高隆起的被窝，还以为他是双脚撑着被子。
    裴心媚这回鼓足了勇气，向心爱的大哥哥告白，也希望得到对方的深情回应，
所以一直用那双纯洁的双眼，死死的盯着陈启超的面容和表情。陈启超这回是极
为尴尬了，胯间的鸡巴还在裴心媚的姐姐裴文茜的嘴里，如果现在答应对方的话，
搞不好心情不大好的裴文茜会直接把自己的鸡巴给咬下来。可是那童颜巨乳的金
发小萝莉的告白，若是直接拒绝了，他的善心（色心）也不会允许。
    就在他还有些迟疑时，裴心媚却仿佛下定了某种决心般，忽然面色决然，然
后踮起了脚尖，尽可能的伸长了脖颈，嘟起了那粉嫩的嘴唇，趁着陈启超没有反
应过来时，猛地亲吻在了后者还有些干裂的嘴唇上面。
    “啵！”这一声并不算响，可是在这相对寂静的病房里，足以让在场的人都
听到了。陈启超面色复杂，上面充满了诧异、惊喜、畏惧，还有一丝丝的兴奋和
刺激！合法萝莉的唇瓣柔软冰凉，还带着一丝丝的萝莉特有的体香。不光如此，
裴心媚这小丫头也不知道从哪里学来的，居然学着姐姐裴文茜的模样，伸出了她
那条粉嫩的萝莉香舌，想要撬开陈启超的牙关，入侵到对方的口腔里。
    而且裴心媚居然还攀爬到了病床上，膝行到了陈启超的面前，居然轻轻抓着
对方的手掌，和裴文茜一样，将陈启超的手掌，塞入了自己的衣领里！
    “嘶……”陈启超爽得倒吸一口凉气，裴心媚虽说才十来岁，还是个合法萝
莉，可是胸前双乳却远超一般成年女性。她的乳球如同新剥的鸡头米，外形浑圆
饱满，质感温润如玉，黏糯之中带着清新可人。尤其是那两抹殷红，不知道是不
是刚才强吻的缘故，早就充血勃起，如同两枚新鲜的冬枣般诱人。
    陈启超现在真的是痛与快乐并存着，裴心媚的萝莉唇瓣柔软香甜，而被子下
裴文茜的小嘴也是湿热紧致，可是这两位美女的爱，目前却只能得到一个。这让
陈启超想要做出抉择，实在是太难了！
    不过好在裴文茜现在似乎正专心致志的吞含着陈启超的鸡巴，并没有注意到
外面自己的妹妹直接偷水晶了，否则以她的脾气，搞不好真的会一口咬下去，毁
了陈启超的孽根！
    裴心媚的动作大胆而又禁忌，她今天是鼓足了勇气，才学着母亲姐姐般主动
献媚，学着她们一样试图用自己的美肉来换取陈启超的爱恋。而实际效果却是出
奇的好，陈启超现在性欲大盛，更何况谁能拒绝一个童颜巨乳的金发小萝莉的主
动肉体勾引呢？
    陈启超的手掌已经快要沦陷在裴心媚胸前的白皙嫩奶儿之间了，这巨乳萝莉
的奶子比裴文茜的还要娇嫩滑腻。那肌肤的光洁粉嫩，甚至连皮下的青筋都清晰
可见。白色的肌肤，青色的筋脉，粉嫩的乳头，这简直就是上天组成的美肉玉体！
    裴心媚的嫩奶儿不仅柔软耐揉，而且充满了弹力，如同注水的气球，饱满充
实。她不仅有萝莉独有的娇小身形，纯洁容貌，还有少妇熟女般的成熟肉体，前
凸后翘的傲人身材。
    “真的是一个天使和恶魔的合体啊！”陈启超由衷的感叹道，想着想着，他
便放弃了牙关的闭合，任由小萝莉的香舌钻入了他的口腔里。
    比起姐姐裴文茜，小萝莉裴心媚的舌技更加的生疏粗糙，只不过一个童颜巨
乳的金发小萝莉主动给你献上香舌和嫩奶儿，陈启超还有什么好抱怨的？他现在
真的恨不得当场就给裴心媚开苞，可惜自己的鸡巴还在她姐姐裴文茜的嘴里。从
对方的态度来说，裴文茜可能是不愿意让自己的妹妹也沉沦于自己的胯间的。
    而裴心媚毕竟还是个萝莉，肺活量有限。她很快就面颊赤红如血，眉宇含春，
那盎然的春意仿佛化为一腔春水，即将淹没两人。最终金发萝莉还是心有不甘的
将红润的嘴唇离开了大哥哥的嘴边，随着她的舌头缩回，一道粘稠清亮的淫液丝
线，忽然从两人的唇间舌尖出现。随着裴心媚的舌头挪移，那道银丝也逐渐拉伸
绵延变薄，最终断裂为两截，滴落在了两人的胸前。
    “大哥哥……”裴心媚只是说了这句话，便已经连耳根都通红一片，害羞得
恨不得把脑袋埋到自己的胸前。
    陈启超在被子里的双腿忽然夹住了裴文茜的脑袋，然后在有限的空间里挺腰
抬臀，将那粗长的鸡巴狠狠的往对方的口腔里肏去。硕大的龟头如同攻城的战车
般，一次又一次的撞击着初恋那紧窄的口腔和娇嫩的内壁。而那粉嫩的丁香小舌
也被他的鸡巴给压得死死的，只能舔舐着那被龟头搅弄成白浊的涎水。
    裴文茜也没有预料到情郎会突然爆发，猝不及防之下，被陈启超的粗长鸡巴
狠狠的捅刺进了她的口腔，那硕大的龟头甚至捅刺进了她紧致的咽喉里。
    “呜呜呜……”裴文茜不敢发出太大的声音，她生怕被妹妹发现自己如此淫
荡的模样。只能强忍着嘴里的滞涩感，奋力的吞咽着情郎的鸡巴。
    “心媚啊，你现在年龄还小，现在咱们不能……”陈启超强忍着想要把金发
小萝莉控就地正法，当场开苞的冲动，将手掌从对方的胸前嫩奶挪开，然后装出
一副为你着想的模样。
    可是裴心媚却如同一条滑腻的美人鱼，紧紧的贴在他的身上，几乎要凑到对
方的怀里。好在裴文茜不断朝着里面挪移，所以妹妹并没有发现在给大哥哥口交
的姐姐。她两只眼睛纯洁又充满了魅惑，那红润的嘴唇因为一番激吻沾染了两人
的涎水，显得如此得晶莹剔透，泛着一丝水光。
    “大哥哥，你看我美么？”裴心媚吐气如兰道。、“美！”陈启超那看纯洁
之中带着妩媚妖娆的金发小萝莉，忍不住脱口而出。
    被窝里的裴文茜忽然一口咬在了陈启超的龟头上面，疼得陈启超几乎从床上
跳起来。而他突然间的面色大变，也把裴心媚吓了一跳，连忙问道：“大哥哥，
你怎么了，是不是我压到你的伤口了？”
    “没事……没事……只是我不小心脚麻了，让我先舒缓……舒缓……”陈启
超说着说着，忽然猛地挺腰抬臀，将鸡巴狠命的在裴文茜的嘴里狠命的捅刺着，
甚至不断贯穿后者的咽喉，让那硕大如鹅蛋的龟头狠狠的在对方娇嫩的内壁上面
研磨着。
    裴文茜也没有想到陈启超在龟头被咬的情况下，居然还能发出如此猛烈的攻
势，她再度猝不及防之下，被那根粗长狰狞的鸡巴搅弄着口腔和咽喉，她的嘴边
早就沾染满了白浊。
    而裴心媚看到大哥哥额前满是汗水，还以为是他触碰到伤口，以至于疼得冒
冷汗，连忙轻轻抱住了对方的身体，然后将自己的胸前巨乳抵在了陈启超的胸腹
处，仿佛是要代替他承受这份痛苦。
    陈启超感受到自己胸膛处传来的柔软和Q 弹，他顿时有些兴奋起来，那插在
裴文茜嘴里的鸡巴也似乎变得更大更粗了，撑得她两眼翻白，嘴里发出呜呜的声
音，却被那根粗长狰狞的鸡巴给堵住，又被厚厚的被子隔绝，所以裴心媚也没有
察觉到什么问题。
    “哥哥，爱我……”裴心媚忽然直接把自己身下的鹅黄色百褶裙给脱了下来，
露出了那被白丝裤袜包裹着的浑圆挺翘臀瓣和丰腴白净的下体！
    陈启超两眼顿时变得通红，呼吸也变得急促起来，金发萝莉那没有任何男人
踏足的处女地坦然出现在自己的面前，哪怕隔着一条白丝和内裤，可若是没有什
么反应，恐怕他就是真正的太监了。、“不行，心媚，你还小……”陈启超强行
试图转移自己的视线和疯狂升腾的性欲，他心虚的劝道。
    “人家不小了……”裴心媚用那甜糯诱人的萝莉嗓音说道，她红着脸，鼓足
了勇气来告白，自然不希望就这么无疾而终，于是她把心一横，双手抓住了白丝
裤袜的裆部，然后用力一撕，伴随着“刺啦”一声轻响，那品质不错的白丝裤袜
顿时被撕扯出了一个足够让陈启超鸡巴插进去的孔洞。
    陈启超惊讶的发现裴心媚下面居然没有穿内裤，也就是说她一路上是真空过
来的！
    “不行，不行，我不能这么禽兽！”陈启超只觉得自己的鼻腔一阵温热，仿
佛有什么液体要喷涌而出，他连忙强行压住体内的燥热，他想要推开裴心媚的玉
体，可是当他的手掌触碰到对方的两条玉柱般的大腿时，却又不由自主的愣住了。
    裴心媚不愧是富贵人家养尊处优的金发萝莉，那皮肤光滑洁净，如同剥了壳
的鸡蛋。摸上去又如同凝脂般，带着一丝玉器的温润。陈启超虽说嘴上说着不行
不要，却比那些被黄毛凌辱的人妻少妇的身体还要老实，直接就抓住了裴心媚的
两条圆润的白丝美腿，不自觉的抚摸起来。
    “不行啊，我不能继续下去了，可是这就是萝莉的白丝美腿么？怎么摸也摸
不够啊！”陈启超就像是个诱奸萝莉的痴汉般，不断把玩着裴心媚的两条白丝美
腿，而那暴露在空气里的下体三角地带，更是让他忍不住在嘴角流出了涎水。
    看到陈启超这副痴迷自己的模样，裴心媚小小的自尊心得到了极大的满足，
至少母亲索菲亚和姐姐裴文茜都没办法让大哥哥露出这副痴迷的模样。虽说主动
勾引男人这种事情极为羞耻，可是她为了自己的所爱，她还是红着俏脸，大大的
张开了两条玉柱般的白丝美腿。
    裴心媚的下体饱满丰腴，肥嘟嘟的像个刚出锅的肉包，那丰满的阴阜上面并
没有太多的阴毛，只是零星的点缀着些许金色的森林。而顺着阴阜而下则是一条
几乎笔直的粉嫩雪蛤，出现了在微微凸起的软肉间，那两片粉嫩如油桃的大阴唇
几乎没有缝隙般的贴合在一起，拱卫着后面那个圆圆的处女小孔！
    “人家还是处女呢！”裴心媚伸出自己白嫩的小手，用力的分开了自己那两
片油桃般的大阴唇，露出了里面有些湿润的阴户口。裴心媚的阴户口窄小得只有
指头粗细，随着主人的扒拉，那里面不断蠕动的粉嫩肉壁和那一层半透明的不规
则肉膜，直接暴露在了陈启超的眼前，那就是金发萝莉未曾被男人踏足的肉屄和
处女膜！
    陈启超闷哼一声，胯间的鸡巴再也无法忍受，两眼微微翻白的裴文茜忽然感
受到嘴里阳具的陡然膨胀，顿时拍打着情郎的大腿，想要让他拔出来。可惜已经
被萝莉处女嫩逼刺激到陈启超非但没有松开，反而夹紧了两腿，让她的脑袋被按
在了自己的胯间！
第三十七章柳湘霞尸化
    裴文茜有些惊恐的感受到那根粗长鸡巴在自己嘴里疯狂跳动，她想要阻止对
方，可惜无论她如此拍击陈启超的大腿，后者都没有任何把阳具拔出去的迹象。
因为看到小萝莉的粉嫩下体，而精虫上脑的陈启超，已经到达射精的边缘了！下
一刻他的马眼大开，一股股滚烫浓稠的精液顿时从里面喷射而出，朝着裴文茜的
咽喉和食道里涌去。
    裴文茜只觉得自己的咽喉一处滚烫，那陈启超的精液一股股的从他的马眼里
喷射而出，朝着她娇嫩的咽喉肉壁喷射而去。那些精液浓稠无比，还会粘黏在裴
文茜的咽喉里面，极难下咽。而且陈启超的喷射速度和频率都极快，喷射量又很
大，一股股的精液“噗嗤”“噗嗤”的喷射而出，顺着她的食道，灌入了裴文茜
的胃里。
    可是陈启超的喷射速度和喷射量实在可怕，大量的精液从马眼里喷射而出，
一股股的浓稠滚烫的精液充斥着裴文茜的食道和咽喉，再加上陈启超那根粗长鸡
巴的堵塞，导致其他的精液无处可去，只能回溯往口腔里。而裴文茜的口腔也被
那根粗长狰狞的鸡巴充斥得满满当当的，同样也无处可去。那些精液直接顺着五
官，涌向了她的鼻腔和泪腺。
    “呜呜呜……”一股股的精液从裴文茜的眼角和鼻孔里喷溅而出，那一丝丝
的白浊挂在她的脸上，显得极为淫靡。
    而被子之外，裴心媚面颊红润如血，金发小萝莉强忍着的羞耻，用她的小手
分开了自己的粉嫩肉屄，让陈启超看清了她下体的粉色屄肉和半透明的处女膜。
陈启超只觉得自己的性欲并没有随着精液的射出，而变得平息，如此美丽的金发
小萝莉在你面前扒着自己的嫩屄，让你看她的处女膜，任何一个拥有正常生理身
体的男人都不会无动于衷。陈启超已经在担心自己会化身为饿狼，直接扑倒小萝
莉，给她当场开苞破处了！
    “大哥哥，爱心媚吧！”裴心媚媚眼如丝，眉宇间的春意几乎化为一汪春水，
将陈启超彻底淹没！
    陈启超终于忍不住了，他的鸡巴还插在裴文茜的嘴里射精，所以只是一把抓
住了裴心媚白玉柱般的大腿，然后将其强行拉了过来。陈启超直接把头埋到了裴
心媚的下体三角地带，刚一靠近，一股淡淡的兰花香和萝莉体香的混合香气，顿
时扑面而来。或许是裴心媚还没有被男人踏足过，她的下体充满了沐浴露和萝莉
本身的体香，完全没有那些黑木耳的糜烂和腥臭味。
    陈启超近距离看着裴心媚稀疏的金色阴毛，粉嫩的一线天大阴唇，以及那不
断蠕动着的紧窄阴户口，还有那里面的半透明不规则处女膜，他的欲火在升腾。
于是陈启超伸出一条肥厚的肉舌，开始舔舐起了裴心媚的下体。
    “别！大哥哥……那里脏！”裴心媚看到陈启超去舔舐自己平时撒尿的地方，
连忙想要劝阻对方。
    而早就精虫上脑的陈启超哪里还肯听，他直接轻轻推开了裴心媚的小手，然
后淫笑道：“没事的，心媚你的下面，大哥哥愿意舔！”
    “大哥哥……”裴心媚发出了一声甜糯哀婉的呻吟，眼里也噙着一抹泪花，
不知道是哀怨，还是欣喜。
    经过这段日子在徐婉她们身上练习之后，陈启超的舌技可谓是日渐提升，他
先是在金发小萝莉那丰腴饱满的阴阜上面舔舐着，当然也不会放过对方稀疏的金
色阴毛。裴心媚或许是年纪尚小的缘故，她的阴毛较为稀疏，而且极为柔软，有
种珍惜动物的绒毛感。
    每当陈启超舔舐过她光滑白皙的阴阜表面时，裴心媚的娇躯都会微微战栗一
下，她的下体十几年来都没有被任何一个男人如此亲密的接触过。她也曾经偷看
过母亲、姐姐、还有婉姐和陈启超的性爱交媾，每一次她们都会很快乐，很开心，
最终带着笑容沉沉睡去。而裴心媚也想被大哥哥如此宠爱，可是当她真正厚着脸
皮，扒着下体阴唇给陈启超看时，她又紧张得几乎发抖。
    陈启超的肥厚肉舌不断在金发小萝莉的白净饱满的阴阜上面留下一丝丝的涎
水，而那稀疏的金色阴毛也早就被浸湿得黏糊在一起了。于是他便逐渐下移了目
标，开始朝着裴心媚如同一线天般的粉嫩雪蛤攻去。肥厚的肉舌遇到了微微隆起
的柔软，后者不断变化形状，随着陈启超的肉舌翻卷而溢出，至于那粉嫩的大阴
唇，更是被重点攻击着。很快上面便被陈启超的口水所覆盖。而裴心媚更是被刺
激得两条白丝美腿不断打颤着，若不是陈启超一直扶持着她，恐怕这位金发小萝
莉就直接跌倒在地，然后无法起身了。
    面对着大哥哥的肉舌翻卷，四下舔舐，裴心媚根本没办法抵御，她的饱满阴
阜和粉嫩阴唇很快就沦陷了，上面遍布着对方的口水和舔痕。而每次被陈启超舔
舐一下，裴心媚就会觉得湿热的花径里，屄肉在快速的伸缩着，那肉屄的最深处
的花心，更是疯狂的喷吐着甜腻的蜜汁。
    那些蜜汁随着屄肉的蠕动，很快便将裴心媚的花径浸湿得一片泥泞，然后顺
着难以容纳一指的阴户口流出。裴心媚的两条白丝美腿微微颤抖着，她本能的试
图夹紧两条白丝美腿，可惜却被陈启超强行给分开了。不过说起来，裴心媚的大
腿肌肤简直比那洁白的丝袜还要强上三分，真可谓是凝脂若玉，让陈启超爱不释
手，一边用肥厚的肉舌侵犯金发萝莉的下体外阴，一边用那粗糙的两只大手，不
断的在对方的白丝美腿上面肆意的揉捏玩弄着。
    裴心媚哪里受到过这种撩拨，她本就是个还没有被男人碰过的小萝莉，只不
过因为想要向心爱之人告白而献出了自己的玉体，可是陈启超的舌技和玩弄女人
的手段早就不是当初的吴下阿蒙的状态可比了，裴心媚这个未经人事的小萝莉又
怎么是他的对手呢！
    此时的金发小萝莉已经被陈启超舔舐玩弄得两眼有些失神，原本纯洁无瑕的
乌黑星眸里满是春情，仿佛变成了色欲的化身。她的面颊红润如血，连带着如同
玉柱雕琢的瑶鼻也染上了一层胭脂的颜色。那紧致的鼻孔下居然冒出了一个小小
的鼻涕泡，她的鼻腔里也发出了如同小母猪般的呼噜声，粉嫩柔软的唇瓣间溢出
了一丝丝香甜的津水，顺着她的圆润下巴流下。
    小萝莉黄金般的长发粘黏在了雪白的肌肤上面，那浑圆挺翘的巨乳随着她急
促的呼吸，不断的晃动着，隐约有蹦跃出身上的衣衫的迹象。平坦的小腹从她的
衣衫下摆袒露而出，那凸起的肚脐眼仿佛是镶嵌在裴心媚肚子上的一枚粉色宝石。
包裹在残破的白丝裤袜里的两片挺翘臀瓣，也被陈启超抓揉着，金发萝莉的臀瓣
仿佛尚未灌浆的果实，虽略显青涩，却不失弹性活力。而那两条圆润的大腿，更
是微微的颤抖着，一丝丝的淫水顺着大腿的内侧流下，在白丝裤袜上面印出了一
道道的深色痕迹。
    丰腴饱满的阴阜上面，满是陈启超的涎水和舔痕，那下面粉嫩雪蛤和凸起的
软肉，更是被他的肥厚肉舌不断舔舐着，清亮的涎津和淫靡的淫水，混合在一起，
从金发小萝莉的性器处流出，滴落到床单上面。
    随着陈启超的不断舔舐，裴心媚下体流出的淫水越来越多，她那具肉乎乎的
娇躯温度也在不断上升着。金发小萝莉早就已经动情了，而随着陈启超从她的阴
唇间找出了那枚粉色的明珠时，裴心媚的触感点被彻底引爆了！
    “呜呜呜……”裴心媚只觉得一股股强烈的快感和刺激，正从自己被陈启超
舔舐和轻轻啃咬的阴蒂上面，顺着脊椎和神经，涌入到她脆弱的大脑之中。她的
白丝美腿在疯狂的打颤着，以至于大量的淫水被她的动作给喷溅得到处都是。而
陈启超却像是精虫上脑（确实也是）的痴汉，一手抓着裴心媚的白丝美腿，一手
揉捏着对方的饱满翘臀，那肥厚的肉舌上下翻飞，舔舐得对方的阴蒂泛着一层淫
光。
    “呜呜……大哥哥……不能舔那里……心媚下面好痒……好热啊！”裴心媚
不知道自己是被舔得发情，性欲高涨，只能呜呜咽咽的说出断断续续的呻吟。
    而陈启超哪里会放过这块稚嫩的美肉，他继续进行着自己的淫行，裴心媚的
阴蒂早就充血勃起，如同一枚粉色的珍珠般凸起在她粉嫩的雪蛤间，显得格外耀
眼。而陈启超则是趁着对方的阴户口随着情动而微微打开时，将那条肥厚肉舌直
接如同毒蛇般，钻进了裴心媚的花径之中。
    “呜呜……大哥哥……不要……不要舔人家那里……会坏掉的！”裴心媚不
断的用那白皙粉嫩的玉手推搡着陈启超疯狂蠕动的脑袋，可惜她的力气别说变异
之后的陈启超，就算是后者没有变异，她那里能够扭得过那精虫上脑的健硕青年。
金发小萝莉只能滋滋呜呜的被她的大哥哥不断的舔舐着下体，淫水不断的被陈启
超给舔出来，可是那种味道却一点没有寻常成熟女性的腥臊，反而有股淡淡的兰
花香。
    裴心媚那羊脂白玉般的手指死死的抓着陈启超的头发，她死死的抿住嘴，仿
佛在强忍着剧烈的刺激和快感。从金发小萝莉的嫩屄里溢出的淫水越来越多，甚
至发出了“咕噜咕噜”的闷响，在陈启超的肉舌舔舐下，很快便遍布了她的整个
下体。裴心媚的娇躯在颤抖着，因为过于刺激，两行清泪从她的眼角流下，瑶鼻
下的鼻涕泡和嘴角的香津，都表明她的发情状态和极度的快感冲击。
    “呜呜……心媚要尿了！人家要尿尿了……大哥哥……快放开心媚……”裴
心媚的呻吟忽然拉长哀婉起来，她抓着陈启超头发的玉手陡然用力，带着鼻涕泡
涌出的呼噜声，她涕泪俱下，还不包括嘴角流下的香津。
    陈启超还没有反应过来，忽然温热清亮的水柱直接从裴心媚紧窄的嫩屄口喷
射而出，将来不及反应的他淋了个满脸！
    “哗……哗……”那清亮的水柱直接浇在了陈启超的面容，把他淋了个落汤
鸡，而裴心媚则是两眼一翻，口鼻间发出一阵含糊的呼噜声，居然是直接潮吹了！
    “哈哈哈哈……”满脸都是金发小萝莉精华和淫水的陈启超，没有任何的愤
怒和急躁，他甚至还淫笑了起来。
    “没想到啊，文茜，你妹妹居然和你妈一样，也是容易潮吹的体质！不愧是
大洋马的血脉！”陈启超看到金发小萝莉已经直接爽得晕了过去，连忙掀开被子，
对着满脸满嘴都是自己精液的少妇裴文茜炫耀道。
    此时陈启超的鸡巴已经变得半软不软的，所以裴文茜也没有那么困难便将对
方的鸡巴从自己的嘴里拔出，只是那满嘴的精液让她觉得粘稠，吐出去又有些舍
不得，直接硬着头皮往下咽。偏偏那些精液附着在她的咽喉和口腔里，裴文茜花
了极大的工夫才把那些精液给吞咽完毕。
    看着被陈启超舔舐得两眼翻白，差不多和自己一样满脸污秽的妹妹裴心媚，
裴文茜心情极为复杂，有对妹妹不自重的无奈，有对陈启超贪心不足蛇吞象的恼
火，剩下的便是姐妹俩，甚至她们的母亲都曾经一起服侍了这个眼前的青年的难
言之情。她想要说些什么，却一句话都没办法说出，只能从床头柜取出一些纸巾，
擦拭掉脸上的精液，然后又帮妹妹整理好仪容衣衫，这才对陈启超威胁道：“我
妹妹还是初中生，你最好不要跟她走到最后一步，不然下次我就真的把你的那根
坏东西给咬下来！”
    面对着裴文茜的威胁，陈启超却嬉笑道：“哦，你舍得么？想想看，它给你
们母女带来了多少欢乐啊……更何况这可是你妹妹主动勾引我哟！我可没有诱奸
萝莉！”
    裴文茜伸出玉葱般修长的手指，抓住陈启超腰间的软肉，然后狠狠的扭动了
几圈，冷冷的说道：“我裴文茜说到做到！”
    说着，她纵身下了病床，可是两条白皙美腿刚刚落地，就仿佛触动了麻筋般
颤抖起来，若不是陈启超眼疾手快，恐怕她就直接跌倒在地了。裴文茜看到对方
又帮了自己，顿时娇羞成怒，轻轻跺了跺脚，然后转身离去。留下了爽得晕过去
的妹妹裴心媚，以及性欲平息大半的大色狼陈启超。
    陈启超看着金发小萝莉白皙丰满的下体，也没了当场将其开苞破处的欲望，
帮助其整理衣物，然后等待着下一个换班美女的到来……
    又过了几天，幸存者的队伍依然盘踞在天眸湖的附近，打探情况的侦察兵发
现不远处的几个区域都有数量不少的尸群，贸然行动很可能会造成重大损失，这
是眼下这支队伍所不能承受的。所以这些天，武警和特种兵们除了必要的留守兵
力外，其他的都在猎杀着落单或者小型尸群，搜集物资，并营救幸存者。
    结果就是这支队伍的数量急剧增加，现在已经到达三百多人了。队伍数量的
增加，也就意味着领导的难度也在成倍的增加，好在幸存者里还有一些社区管理
的工作人员，以及少数政府部门的公务员，再加上成刚他们一直牢牢的把控着枪
杆子，所以这支队伍还是相对比较稳定的。
    而陈启超更是爆发出了惊人的恢复力，他恢复之后，各种身体素质和指标都
有了明显的增强。连成刚和于晓莎都艳羡和惊讶于他的变化，按照他们的说法，
陈启超现在的实力应该已经有D 级异能者水准了，换成武者就是先天境界！而身
负重伤的贾道士，倒是来无影去无踪，经常独自一人离开营地，然后隔了很久才
带着一身血污回来。只不过他身份特殊，功力又颇为高深，所以成刚他们也没有
怎么限制对方。
    “不好了！柳队长她……尸毒又发作了！”
    正在病床上吃饭的陈启超忽然听到门外传来了一阵惊呼声，他灵机一动，立
刻丢下碗筷，来到了屋外。而临时医院的方向，早就有一行医生和特种兵朝那边
而去。颜庭月也在旁边吃饭，听到叫喊声立刻丢开碗筷，拿着自己的白大褂就朝
着临时医院跑去。
    “怎么样了？”颜庭月一路小跑来到临时医院，接过防护服和口罩，快速的
穿戴起来，然后对着身旁的小护士宋晓竹问道。
    “怎么尸毒又爆发了，前段时间贾道长不是才给他输过真气，压制了尸毒么？”
颜庭月面色难看的问道。
    旁边的一名老医生眉头紧蹙，额头的法令纹都快叠出山峦出来，他沉声道：
“化验报告还没有出来，不过按照之前的情况来看，恐怕是柳队长体内的尸毒出
现了二次变异！导致她已经无法压制体内的尸毒了。”
    颜庭月看向了病床上正在进行急救的柳湘霞，对方原本冷艳熟美的俏脸上，
已经出现了一半如同虫类般不断蠕动的黑色斑纹，她知道一旦柳湘霞的身体全部
被那黑色斑纹占据时，她就要变成真正的丧尸了！
    “可是贾道长现在不在营地，据说上午刚出门……”宋晓竹忽然说道。
    一众医生护士尽皆沉默，颜庭月在室内来回踱步着，而柳湘霞倒是条“硬汉”，
哪怕体内尸毒反噬，她依然咬着牙，不愿意发出一声痛苦的呻吟。颜庭月的黛眉
皱得越来越深，在不知道踱步了多少圈后，她忽然一跺脚，然后沉声道：“没办
法了，只有用那个了！”
    老医师微微一愣，然后面色变得古怪起来，他看向颜庭月，然后迟疑道：
“可是那玩意儿……还没有经过临床试验……理论上……算了，事急从权！”
    颜庭月对着茫然不知所措的一众护士说道：“去把试剂KX—002 拿出来吧！”
    小松姐最先反应过来，她连忙跑出去，然后从药库里取出一个小巧的医用冰
箱，颜庭月打开冰箱门，顿时一股雾气扑面而来，她熟练的从里面取出了一小瓶
试剂。
    那瓶试剂里装着一股浑浊粘稠的白色液体，上面更是贴着“KX—002 ”的标
志看到那瓶试剂，那名老医师若有所思道：“说实话老头子我行医几十年了，还
是第一次看到如此活跃强悍的精液，这里面的精子数量和质量是常人的几倍！女
人在危险期若是被这精液内射，恐怕会直接怀孕吧！可惜现在条件有限，不然我
还真想好好研究一番，异能者的身体究竟与常人有何不同！”
    颜庭月有些汗颜，自己这个老前辈其他都好，就是在医学和人体方面有着极
为偏执的追求，不过现在不是她要考虑的事情了，她拿着那支带着寒意的精液药
剂，迟疑了起来。说实话她对于自己儿子的精液能够克制尸毒这种事，还是有些
半信半疑，尽管之前出现的丧尸病毒被陈启超精液所杀灭净化的情况，可是她并
不敢肯定，儿子的精液就一定可以对尸毒产生克制作用。
    可是如果不赌的话，他们只能眼睁睁的看着柳湘霞尸化，这是任何一个医生
所不愿意看到的。颜庭月还是决定赌一把，她转头对一众护士道：“准备窥阴器
……”
    为了防止柳湘霞突然尸化伤人，她被贾道士留下的由灵符组成的绳索捆住，
原本他们还担心这常人随手就能扯断的绳索没什么实效，可是原本还满床打滚，
手舞足蹈的柳湘霞，被那四道灵符绳索给轻松的捆住了。
    宋晓竹很快便将柳湘霞的下半身脱得一丝不挂，露出了她神秘的三角地带。
柳湘霞的下体丰腴肥沃，那阴阜白皙饱满，就像是一大块水汪汪的嫩豆腐，滑不
溜丢的给人一种白嫩感。柳湘霞的阴毛很浓密，黑压压的一片，可是她修剪得极
为整齐，看上去完全没有那种恶心反胃的感觉。顺着阴阜而下，是她那两片肥厚
的大阴唇，尽管已经不再年轻，可是柳湘霞或许是丈夫早死，她很久没有性爱经
历的缘故，她的大阴唇并没有太多黑色素的沉淀，呈现出酒红色的诱惑色彩。
    颜庭月戴上无菌手套，用鸭嘴钳缓缓分开了柳湘霞的阴唇和阴户口，或许是
私处遭到袭击的缘故，熟女刑警队长的身体也开始扭动起来，嘴里发出了一阵阵
的哀婉呻吟。
    柳湘霞的阴户口很小，看得出来它的使用次数很少，以至于它和未开封的那
种处女嫩逼都差不多。窥阴镜下的屄肉粉嫩而有活力，连颜庭月都有些感叹，或
许是常年习武的缘故，柳湘霞的阴道粉嫩紧窄，屄肉伸缩有力，色泽健康，若不
是此时尸毒缠身，她绝对是性福美满的女人！
    颜庭月看着那屏幕，心里兀自感叹着柳湘霞的下体蜜穴的妖媚紧窄，很快那
探头便抵达了熟女刑警队长的花心，也就是子宫口。颜庭月拿着那根注射器，沿
着被鸭嘴钳打开的阴户口，缓缓的探入其中，然后将注射器的针头顶在了柳湘霞
的花心上面。
    或许是感受到身体最后一道防线即将被攻陷，柳湘霞突然躁动起来，哪怕有
贾道士的灵符锁链镇压了她大部分力量，可是熟女刑警队长还是扭动得异常癫狂，
竟有些要脱困的迹象！好在小松姐、宋晓竹和雷瑶她们强行压住对方的娇躯，方
才没让柳湘霞给脱困。
    “噗……”颜庭月缓缓推动着注射器的活塞杆，那顶端的针头瞬间刺入了柳
湘霞的花心，后者两眼一翻，娇躯猛地僵在那里。从窥阴镜的屏幕中可以看到，
一股股经过冷藏，保持着精子活力的浓稠精液注入进了柳湘霞那肥沃的花田里。
    已经几十年没有男人踏足的花径，再度有东西进入，居然是冰冷的医用器械，
而那多年没有精浆射入的子宫再度迎来恩客，居然会是比自己小二十岁左右的青
年的致孕毒汁！
    随着注射器的活塞杆逐渐碰到底，那一管的精浆都注入到了柳湘霞的熟女人
妻子宫里。被那些不速之客灌入到熟女人妻子宫的柳湘霞，发出了一声痛苦的呻
吟，毕竟这相当于子宫内射，那种滞胀感不是普通女性能够快速适应的。
    而缓缓拿出注射器的颜庭月，也在默默的观察着柳湘霞的反应，那些注射进
熟女人妻发达子宫的精液很快便在熟女刑警队长的体内运转起来，和那些具有相
当传染性和破坏力的尸毒交锋在了一起。那些表面的黑斑很快便消散了大半，颜
庭月和周围的护士都露出了一丝笑容。
    可是很快她们的笑容便凝固在了俏脸上面，因为那些黑斑很快又再度卷土重
来，而柳湘霞原本已经有些舒展的妩媚面容再度狰狞起来，眉宇间满是痛苦的神
色。
    “可能是那些精液经过冷藏，效果大打折扣了，不然从刚才的情况来看，那
精液确实要克制尸毒的效果！”一直守在屏幕前，观察着的老医师过来把了把柳
湘霞的脉，然后蹙额道。
    “那该怎么办呢？”善良的宋晓竹焦急的问道。
    “恐怕得取着新鲜的精液来才有用了！”老医师斩钉截铁道。
    颜庭月咬了咬牙，然后让小松姐去医用冰箱取出剩下的两支精液试剂，先拿
来应付着，她自己脱掉塑胶手套，前往儿子陈启超的休息室。而一无所知的陈启
超还在病床喝着徐婉给他喂的鱼汤，等到颜庭月忽然闯入时，他还有些茫然的看
向了对方。
    “跟我走！”颜庭月凝重的对他说道，然后一把抓住了儿子陈启超的手腕，
拉着他离开了休息室，只留下了一脸茫然的徐婉端着汤碗。
    “妈，究竟发生了什么，要带我去哪里？是不是有变异丧尸来了！”陈启超
喋喋不休的问道，而颜庭月却没有回答，而是带着他来到了手术室隔壁的休息室。
    “在这里跟我等着！”颜庭月丢下一句话，然后直接风风火火的转身离开。
    陈启超还在有些茫然的坐在休息室里的床边时，颜庭月拿着一个类似医院里
验尿的杯子，递给了自己的儿子。
    “自慰，然后把精液射进去！”
    “啊？”陈启超顿时懵了，他拿着那杯子，然后指了指杯子，又指了指自己
的面门，发出了一声疑问。
    颜庭月面色凝重的说道：“我没有说错，你也没有听错，我让你自己自慰，
然后把精液射进去！”
    “啊！老妈，你搞什么？要我打飞机，然后把精液射进去？”陈启超顿时有
些不满的嚷嚷了起来。
    颜庭月面色也是难得的一红，她作为一名医生，在手术台上连人的内脏和皮
肉骨骼都见过不少，更别说什么男性的生殖器了，自然不会有太多的难堪。可是
让一个母亲，对着自己的亲生儿子，要求对方快速自慰并射精，这让颜庭月也有
些尴尬。可现在儿子的精液关于到柳湘霞的生死存亡，可关系到可能未来解决尸
潮的关键，颜庭月就是再不好意思也得硬着头皮开口。
    “让你干你就干，哪来的那么多废话！快点解决！我着急用！”颜庭月说出
最后一句话时，也意识到了其中可能存在的歧义，顿时两颊绯红，可是现在她也
没办法承认，只能故意板着脸，将给女性医护人员换衣服用的屏风推过来，然后
将儿子围在里面。
    陈启超看了看自己手头的杯子，又看了看屏风外故意背过身去，侧颜却如同
晚霞般灿烂的美母颜庭月，他的心里忽然涌出了一个大胆而又淫邪的想法。
    颜庭月在屏风外红着脸等着儿子解决问题，她听到裤子被解开的声音，然后
就是一阵皮肉撸动摩擦声。她下意识的舔了舔嘴唇，然后强忍着不去听那种声音。
就这样过了几分钟，身后忽然传来了陈启超无奈的声音，“老妈，就这样干撸，
我出不了啊！”
    “呸！我就不信你平时没有手淫过，还出不来！”颜庭月顿时有些恼火，她
忍不住娇嗔道。
    “可是我平时都是看看黄书或者AV来作为辅菜……现在我手头什么都没有…
…”陈启超的声音可谓要多委屈有多委屈，只是他的言辞却让人感觉到想要痛扁
他一顿。
    颜庭月很想要暴揍儿子一顿，可是现在柳湘霞危在旦夕，她不得不忍下这口
憋屈气，然后对着陈启超说道：“那你带手机了没有？别跟我说你手机里没片子
或者黄书！”
    陈启超故作无奈的摊了摊手掌，然后苦笑道：“我的手机没电了，放在休息
室充电呢……而且不知道是不是上次救那个警花阿姨的缘故，那手机已经碎屏了，
恐怕够呛……”
    颜庭月黛眉一皱，忍不住问道：“那你怎样才能射出来？要不，我去把徐婉
喊过来？”
    对于徐婉和陈启超的关系，颜庭月早就心知肚明，而陈启超倒也并不否认这
点。尽管自己这个宝贝儿子还有所谓的正牌女友，可是现在是末世，旧有的道德
法律都在瓦解，颜庭月虽说也非常讨厌对爱情不忠的男人，可是用句可能不大贴
切的话来形容，那就是“帮亲不帮理”，颜庭月也只能对儿子脚踏两条船（实际
上远不止两条）的行为睁一只眼闭一只眼。
    陈启超却连忙摇头道：“这恐怕不行，徐婉她比较怕羞，如果被你叫来，她
恐怕很难进入状态……”
    “那你究竟要怎么样！”颜庭月觉得自己的耐心快要被儿子磨光了，她忍不
住抱怨道。
    陈启超偷偷的用眼角的余光瞄了眼自己的美母颜庭月，然后低声道：“要不
……妈，你用手帮我？”
    “什么！你再说一遍！”颜庭月有些不敢相信自己的耳朵，她如同一只被踩
到尾巴的猫咪，瞬间跳了起来，面色难看的指着儿子的面门嗔怒道。
    陈启超连忙闭嘴，转身作出打飞机自慰的动作，可是无论他如何用力，都很
难把鸡巴里的精液射出来。实际上随着陈启超的性能力提升，想要单凭自己手撸，
起码也得半个小时才能射精，这还是在有“佐料”的情况下。干撸恐怕……
    原本颜庭月还有些儿子是不是故意在磨洋工，可是当她瞟到陈启超满脸赤红，
额头后颈都是汗液和青筋时，便有些相信他是真的在努力打飞机，却无法把精液
射出来了。虽说救助熟女刑警队长柳湘霞很重要，可是在颜庭月看来，儿子的身
体同样重要，她知道儿子现在已经觉醒了异能，身体素质远超常人数倍。这样推
算的话，他的性能力也肯定是常人的数倍！这样确实很难光靠撸管打飞机来射精，
可是柳湘霞还急需陈启超的精液……
    颜庭月陷入了极度的纠结之中，她想要让别的年轻护士过来帮忙，可是正所
谓“己所不欲，勿施于人”，颜庭月兵不忍心让那些小丫头们牺牲色相（尽管对
方巴不得过来）。
    “罢了，罢了，这是为了救人！老公，你应该会原谅我的！这也不是什么乱
伦，不是出轨……”颜庭月像是要说服自己内心的不安和愧疚，不断的在心里喃
喃念道。
    “好了，妈妈来帮你吧……”颜庭月阻止住了满脸狰狞，额前快要爆出青筋
的儿子陈启超，然后绕到了屏风后面。此时陈启超也极为自然的转过身来，让他
胯间那根粗长狰狞的大鸡巴，彻底暴露在了美母颜庭月的视线之中！
    饶是颜庭月行医数十年，见过不少男性肉体，可是她还是第一次见到如此雄
壮粗长的男性阳具！此时陈启超的鸡巴足足有二十多厘米长，已经快要赶上一些
少女的小臂。那粗得跟婴儿的手臂一般，挺立在那里就像是一根没有点燃的牛油
大蜡烛。那根鸡巴的棒身火红之中带着一丝黝黑，那无数蠕动的青筋如同地龙般
覆盖在那根粗长的棒身上面。
    而那顶端的硕大如鹅蛋般的龟头，泛着一抹粉嫩的油光，尽管陈启超已经肏
干过不少女人，性爱经历也不少了，但他的龟头依然如同孩童般粉嫩。再加上现
在被陈启超拼命撸动，导致那龟头更是泛着一股明显的红光和油光。顺着鸡巴的
末端，则是两个沉甸甸的肥厚睾丸，那两个睾丸大如铁胆，表面更是泛着红黑色，
里面仿佛储蓄着无数充满了健康精子的浓稠滚烫精液。
    “妈，你看它就是射不出来……”陈启超看着颜庭月满脸震惊的模样，心里
也是极为得意，他故意如此说道。
    颜庭月的眼神有些飘忽，她没有想到儿子的鸡巴居然发育得如此雄壮粗长，
简直是他爸爸的两倍。这回轮到颜庭月面色尴尬红润了，她面对着已经成年的儿
子的询问，实在不知道该如何作答了。尽管作为一个医生，她不应该对此感到害
羞或者避讳，可是作为一个母亲，相对保守的她实在是不好意思对陈启超开口。
    “嗯嗯……我知道了，你把眼睛闭上，我……我帮你……但是这事不许说出
去！听到没有！”颜庭月迟疑了片刻，从抽屉里取出了一个眼罩，那是她平时午
睡时用的玩意儿，现在她强迫儿子戴上，与其说是不许儿子看自己帮他撸管，倒
不如说是自己无法直接面对儿子，毕竟哪有作为亲生母亲，却要帮助儿子撸管打
飞机的。
    第三十八章被浓精灌宫的美熟女队长柳湘霞（上）
    面对着美母掩耳盗铃般的举动，陈启超自然不会拒绝，他乖乖的戴上了那只
黑色眼罩，然后极为期待的坐在了休息室的长床边缘，挺立着那根早就竖直如戟，
坚硬如铁的大鸡巴，等待着亲生美母颜庭月的玉手帮助自己撸管了。
    而颜庭月也是下定了很大的决心，方才叹息一声，然后缓缓的捋了捋额前的
碎发，蹲在了儿子陈启超的跨前。就在她刚刚蹲下凑到儿子面前时，一股浓郁的
男性气息顿时涌入了她的鼻腔之中。很久没有和丈夫有性生活的颜庭月，一时间
居然被那股男性气息给影响到了，原本伸出到一半的玉手，停在了半空中，让她
有些迟疑。
    不过颜庭月知道现在不是害羞和乱想的时候，她现在必须要尽快让儿子陈启
超射精，不然柳湘霞很可能会出事。于是她只能伸出玉手，抓向了儿子陈启超的
鸡巴。当颜庭月的手掌触碰到陈启超的鸡巴时，两人都是微微一愣，紧接着美艳
医母几乎是瞬间将手掌松开，仿佛是触电般的分离开来。不知道是陈启超的鸡巴
过于炙热，还是他的棒身过于粗长的缘故。
    颜庭月看着自己微微颤抖的玉手，只能咬着牙，强忍着羞耻和内疚，再度摸
上了儿子的鸡巴。而陈启超也感觉到了一双柔弱无骨的玉手，极为暧昧的紧贴在
了他竖直如戟的鸡巴棒身，而或许是美艳医母亲自给自己撸管所带来的兴奋和乱
伦背德的刺激，他的鸡巴马眼处不由自主的分泌出了一丝丝透明黏糊的前列腺液，
他忍不住发出了一声充满愉悦的呻吟。
    颜庭月用力的抿了抿自己的红润嘴唇，她没有理会儿子的得意忘形，她能够
清晰的感受到陈启超鸡巴上青筋的跳动，以及那棒身的炙热温度。美艳医母的心
脏在砰砰的加速跳动着，她也是第一次做这种寡廉鲜耻，违背道德伦理的事情。
尽管这一切都是为了救人，可是颜庭月却无法平复那心底掀起的波澜！
    如同上等羊脂玉雕琢而成的修长白皙手指，握住了那根黝黑粗长的鸡巴，轻
轻的上下撸动着。颜庭月并没有什么帮人撸管的经验，自然手法也谈不上娴熟，
甚至可以用生疏来形容。她时不时还会无意用自己的指甲，剐蹭到儿子陈启超敏
感的龟头表面，刺激得陈启超发出充斥着满足和痛苦并存的呻吟。
    陈启超只觉得现在真的是所谓“痛并快乐着”，说实话颜庭月帮自己撸管，
在生理方面的快感着实有限，自己的这位美艳医母手法生疏，力道和节奏都很成
问题，时不时还会无意用指甲剐蹭到自己的敏感龟头，那滋味绝对酸爽！可是在
心理层面上，还有什么比自己的亲生母亲给自己撸管打飞机，还要更刺激的呢？
如果有的话，恐怕只有越过人伦红线的那个选项了。陈启超虽说看不到妈妈的模
样，可是从那鸡巴上传来的温热触感，就让他爽得不行了。
    前列腺液不断从陈启超的马眼里溢出，被颜庭月的玉手撸动涂抹得到处都是，
黏糊糊的沾满了后者的鸡巴。美艳医母并没有太过在意，她的玉手在撸动时不断
发出噗嗤噗嗤的闷响，这种淫靡的声音传入到陈启超的耳中，让他的鸡巴再度跳
动得厉害，几乎要挣脱美母的玉手束缚。颜庭月原本能够在进行极难外科手术的
灵巧双手，此时却极为笨拙生疏的撸动着陈启超的鸡巴，她的手掌骨肉均匀，白
皙粉嫩，柔软之中还带着一丝Q 弹。那柔软的指腹轻轻摩擦着陈启超棒身上的青
筋，温热的掌心则是无师自通般的玩弄着儿子的睾丸。
    陈启超忽然觉得拥有这么强的性能力真的是一件绝妙的事情，自己的美母颜
庭月撸动好几分钟了，自己却没有一丝射精的意思。
    颜庭月撸动儿子鸡巴的皓腕都有些酸麻了，可是陈启超却依然无动于衷，她
开始怀疑儿子是不是故意在憋精，可是抬头望去，陈启超除了满脸的享受之外，
并没有什么故意为之的模样。她有些狐疑，可是帮儿子撸动鸡巴的动作，却没有
任何停止。
    “怎么办，小超不射精，柳队长就会出事……该怎么办呢！”颜庭月心里焦
急如焚，她撸动儿子鸡巴的速度也在加快着，粘稠的前列腺液被她从陈启超的马
眼处沾染，然后顺着棒身涂抹到了鸡巴表面各处。她双手都使用上了，一只玉手
握着儿子的鸡巴棒身，狠命的撸动着，另一只玉手则是玩弄着儿子肥厚沉甸甸的
睾丸。
    隔着那肥厚的卵袋，颜庭月能够感受到儿子睾丸里那些充满健康活泼精子的
浓稠精浆在里面翻滚流转，她能感受到那火辣辣的炙热感和不断伸缩的蠕动感。
    “真没想到当年还那么小，现在居然长得比他爸还要粗长！”颜庭月也是颇
多的感叹起来。
    或许是因为自己的亲生母亲给自己撸管打飞机在心理上面过于刺激，陈启超
的鸡巴竖直如戟，坚硬如铁，那鸡巴棒身不断的跳动，仿佛要挣脱对方的玉手束
缚。而那硕大如鹅蛋的粉嫩龟头，更是不断分泌出一股股粘稠腥臊的前列腺液，
将颜庭月玉葱般修长的手指粘黏得到处都是。颜庭月也顾不得嫌弃，她只能继续
就着那满手的粘液，继续帮助儿子撸管。
    美艳医母帮助陈启超撸管，这让他的心理得到了极大的满足，很快陈启超便
觉得下体一阵酸麻，那肥厚的精囊不断的加快伸缩，显然是要即将射精的征兆。
陈启超眼珠一转，心里忽然生出了一股恶趣味。他忽然对着美母说道：“妈，你
要采集我的精液，究竟是要干什么？”
    颜庭月被他这么一问，一时间注意力也被吸引了过去，从而没有发现儿子那
阳具的异常反应。她一边帮助儿子撸管，一边皱着黛眉将柳湘霞的事情娓娓道来。
陈启超也没有想到自己的精液居然可能有克制尸毒的功效，不过下一刻他身体一
僵，如同潮水的般的快感瞬间如同一道闪电般劈中了他，一阵难以言说的悸动从
他的下体涌出，然后顺着脊椎和筋脉，涌入了他的大脑之中。
    “你……呜呜呜……”颜庭月这才发现了儿子阳具的不对劲，那高昂的鸡巴
疯狂的跳动着，仿佛失事前飞机的罗表盘。而那末端的两个沉甸甸的肥厚卵袋，
更是在以肉眼可见的速度疯狂伸缩着，作为一名医生，她知道那是男性即将射精
的征兆。
    颜庭月慌忙想要拿杯子去迎接儿子的射精，可还是晚了一步。陈启超忽然低
吼一声，他猛地胯间朝前一挺，然后鸡巴的马眼就陡然大开，一股股浓稠滚烫的
阳精从里面喷射而出，朝着刚刚准备拿杯子去接精的美艳医母颜庭月射去。
    “噗嗤……噗嗤……”那一股股浓稠滚烫的精液，如同出膛的子弹般，射击
在了颜庭月的面门。美艳医母本能的闭上了双眼，感受着那一股股浓精颜射自己
的冲击。鼻腔能够清楚的闻到那股浓郁的精臭味，而娇嫩的肌肤更是被儿子的阳
精烫得微微颤抖。若是放在之前，她肯定会第一时间避开，然后把陈启超的肾给
掏出来。
    可是现在为了救治柳湘霞，她必须要忍辱负重，不能浪费那些儿子宝贵的精
液，毕竟她也不知道陈启超的性能力已经达到了什么变态的程度。可是颜庭月还
是低估了陈启超射精量的可怕，那一股又一股的精液如同盛夏陡然而至的暴雨，
哗啦啦的便落了下来，直接喷射得颜庭月满脸都是，包括粉白的皓腕，乌黑的头
发，乃至胸前的护理服。一时间颜庭月竟有种呼吸困难的感觉，那浓稠的精液糊
住了她的口鼻，顺着她的圆润的下巴流淌滴落。
    颜庭月连忙用杯子接在下面，防止精液浪费。就这样陈启超足足射精了快半
分钟，方才停止了那暴风骤雨般的喷发。而美艳医母则是仿佛被敷了一层厚厚的
面膜般，眼睛、眉毛、鼻梁、嘴唇上面都是浓稠腥臭的精液，而她手头的那个杯
子里也积攒了厚厚的一层浑白的精浆，稠得如同酸奶一般。
    “这就是儿子的……精液么？好浓……好稠啊……我都快无法呼吸了……该
死，我的脑子里究竟在想些什么！”颜庭月的内心陷入了纠结之中。
    “呼……呼……”整间休息室里，除了陈启超沉重的呼吸声外，就只剩下精
液滴落到地面的滴答声了。
    陈启超还是少有的如此激烈凶猛的射出精液，他暂时陷入了疲惫的贤者时间，
跌坐在了长床边缘，兀自喘息着。而颜庭月则是愣住了原地，她保持着半蹲的姿
势，微微睁开双眼，那浓稠温热的精液顿时顺着眼皮滴落下来，沾染在她修长的
眼睫毛上面。
    颜庭月仿佛是不敢相信这一切的发生，她迟疑着看着手里杯中厚厚一层精浆
的沉淀，又感受着脸上厚厚的精液“面膜”的存在。眉宇间闪掠过愤怒、哀伤、
羞恼等等情绪，她万万没有想到自己居然会被自己的亲生儿子给颜射了！这对于
一个母亲来说，是何等的耻辱！或者说淫浪！
    不过现在柳湘霞岌岌可危，她也不愿意再多说什么，更何况颜庭月也本能的
相信，这并不是儿子的主动意愿，后者也是“受害者”之一。尤其是看到陈启超
面色略显苍白，仿佛被抽干了阳气般，瘫坐在床边，一直在那里喘息着。（实际
上是爽得没有反应过来）
    颜庭月颤抖着双手，想要把脸上的精液取下来，可是身边又没有什么趁手的
器械，犹豫了半天之后，她还是决定伸出了玉葱般修长的手指，轻轻的开始将脸
上的精液一点点的剐蹭下来。说起来，这种感觉真的很奇妙，儿子陈启超的精液
浓稠如粥，颜庭月的手指触碰到那些精液时，会有明显的堵塞感，还带有一丝丝
的温热。
    美艳医母感受着那浓稠的精液一点点的随着她的玉指剐蹭，而逐渐堆积起来，
然后被收集到烧杯之中。她现在已经顾不得这样做会不会造成什么污染（指对柳
湘霞的体内），如果没有这些精液，美熟女刑警队长可能活不过半个小时，就会
彻底尸化。所以她必须要赶紧收集完毕。
    而就在美艳医母还将注意力全部集中在脸上的精浆时，却没有发现陈启超已
经悄悄的把眼罩挪移开来，偷偷观察着自己的美母颜庭月。陈启超注意到妈妈正
在用她骨肉均匀，修长白皙的玉指，在剐蹭着她脸上那些浓稠滑腻的浑浊精浆，
将自己的“”“毒汁”一点点的储蓄到那手里的烧杯中。
    陈启超已经无法用语言来形容，现在自己的感观了，自己的亲生母亲被自己
颜射得如同敷了一层面膜。而她非但没有恼火，反而极为有耐心的将自己儿子的
精液，一点点的从脸上剐蹭下来，然后还专门用容器来承载。陈启超只觉得自己
作为男人的尊严和性欲都同时得到了极大的满足，他简直就是要爽得大喊起来。
    当然现在这种情况，陈启超当然不会自己作死，别看妈妈现在没有发怒，说
不定她将这份“耻辱”憋在心里，就等着自己撞到枪口上面。他默默的给眼罩留
一条缝隙，然后坐在那里，假装仿佛什么都没有发生，只是在那里兀自喘息着。
    “该死的小坏蛋，精液这么粘稠！害得我满手都是！等这次结束之后，我非
得好好修理他一顿！”颜庭月的美目瞪向了儿子，好在陈启超当时正好把眼罩合
上，没有被发现，不然恐怕当场就得上演三娘教子般的全武行了。
    颜庭月将脸上的精液大部分都剐蹭到手里的烧杯里，她没有注意到，那些被
精液覆盖过的地方，肌肤变得更加光滑Q 弹，原本一些隐约存在的细小瑕疵，也
全都消失不见了，这简直比世上任何的化妆品都优质！只不过现在美艳医母并没
有注意到这点，她摇晃着那烧杯里几乎已经溢出的大量新鲜精浆，心里也是略微
放松，毕竟这样来说，柳湘霞的尸毒终于可以解除了。
    美艳医母瞪了一眼还在大口喘息，仿佛还没有从那射精带来的快感高潮的余
韵里走出来的陈启超，她没好气的说道：“别装死了！”
    陈启超尴尬一笑，装出了一副极为虚弱的模样，然后回道：“别啊，老妈，
别这么搞啊，人家刚打完飞机，现在身体虚着呢！”
    “滚一边去！”颜庭月当然知道自己的这个儿子性能力有多强，只不过她现
在不高兴收拾自己的儿子，于是只是踢了陈启超一脚，便端着那杯散发着热气的
浓精，朝隔壁的手术室而去。
    “你先别回去啊，就待在这里，有需要时还会来找你的！”
    颜庭月丢下一句交代，然后转身风风火火的离开了休息室。而留下了一脸享
受的陈启超，他拿掉了眼罩，然后似笑非笑的看向了美母离去的背影，他怎么也
不会想到自己的居然可以享受到亲生母亲的打飞机，甚至还颜射了美艳医母一脸！
那恐怕是自己的父亲都不曾体会到的绝妙感受吧？想到这里，陈启超原本已经半
软不软的鸡巴再度充血勃起，他对于背德乱伦的性爱是越来越渴望了……
    等到颜庭月端着那杯浓稠温热的精液，回到手术室时，却发现柳湘霞已经满
脸黑斑，娇躯有些无力的在挥舞着四肢。尽管有贾道士留下的符咒锁链捆着，可
是柳湘霞依然两眼发黑，浑身覆盖着黑斑，面目狰狞痛苦的在那里咬牙坚持着。
    柳湘霞的毅力倒是极强，哪怕尸毒快要攻心，却依然咬牙坚持着，连一点痛
苦的呻吟都没有发出，哪怕牙齿咬得死死的，红润的唇瓣都被咬出血来，她依然
没有屈服。而正有些束手无策的医护人员们，看到推门而入的颜庭月都露出了得
救的神色，而美艳医母也没有啰嗦，直接端着那杯浓稠厚实的精浆，朝着机器而
去。
    “我的天，那得多少精液啊！颜主任的儿子也太厉害了吧？”那些小护士看
到那满杯的精液，顿时有些骚动，雷瑶悄悄的对身旁的小松姐说道。
    于妍面色一红，对于陈启超强悍的性能力，她是深有体会，每次被他的浓精
内射时，她都会感觉自己的子宫都仿佛要被射穿了。而且陈启超每次射精，至少
得十来秒，每次都是射出那浓稠又滚烫的阳精，几乎要把于妍给融化了。她有些
艳羡的看着那还浑然不知的熟女刑警队长柳湘霞，对方即将被注射进带有无数健
康精子的滚烫浓精！
    颜庭月戴上无菌手套，然后把儿子还散发着热气的浓精倒入进注射器里，她
先是用最粗的一支注射器，抽取了部分浓稠的阳精，陈启超的精液是如此的浓稠，
以至于注射器的吸取都有些阻力。待到抽取完毕以后，颜庭月让几名护士按住了
柳湘霞，她知道待到往后者的子宫里注射精液后，柳湘霞体内的尸毒肯定会拼死
抵抗，到时候搞不好会挣脱束缚，谁知道到时候会发生什么。
    在场的众人都在期待着接下来的发生，因为接下来发生的事情，很有可能对
此次尸潮变异的解决关键。同样也可能救下已经尸化的柳湘霞！
    宋晓竹、于妍和雷瑶她们强行压住不断扭动得柳湘霞，防止她被尸毒感染，
做出什么疯狂的举动。而随着颜庭月缓缓推动活塞杆，那满针管的精液也随着刺
入柳湘霞花心的针管，缓缓注射进了美熟女刑警队长久未有男人精液踏足的子宫
之中。
    屏幕之中可以清晰的看到一股股浓稠的精液，正在逐渐侵入到粉嫩的熟女人
妻子宫里里，那浑浊的乳白色精浆在疯狂的沾染着娇嫩紧致的子宫内壁。原本已
经沁入到肌肤的黑色尸毒，仿佛遇到了天敌一般，瞬间消解，就像烧红的热刀，
轻松的切开了黄油般。
    可是这种反应并不是温和的，柳湘霞在第一股精液被注射进来时，娇躯就猛
地一僵，原本死死咬住的贝齿，此时却再也无法坚持住，她发出一声低沉的惨叫。
那些尸毒已经沁入到了她的皮肉之中，陈启超的精液在杀灭尸毒时，也等于在灼
烧她的子宫内壁，那种痛苦可想而知！
    柳湘霞的四肢瞬间绷直，爆发出一股巨大的力量，若不是有符咒锁链束缚着，
恐怕几名压住对方的小护士们都会震开。可绕是如此，那些小护士依旧被柳湘霞
都动作，而搞得东倒西歪的，香汗淋漓。
    那名老医师一直死死的盯住屏幕上的场景，他一直相信这种尸毒还有异能者
的体液，都可以帮助正常人类战胜各种疾病，成为新的“人类”。根据他的观察，
这种尸毒似乎能够快速提升人的各种身体素质，可是其副作用极强，有极大可能
导致那些快速分裂的细胞变成癌细胞般的存在，最终导致变成丧尸那种存在。而
从陈启超这种异能者的体液里，他则是提取出了相近的特殊细胞，这种细胞同样
会感染正常细胞，只不过其扩散速度远不如尸毒，而且失控的可能性极低。
    作为一个人类生物基因为研究方向的老医师，老教授，他迫切的想要发现如
何延长人类寿命，抵御外界疾病的关键，他敏锐的注意到或许所谓的尸毒只是一
种失控的强化方式。
    颜庭月则是已经将一粗管的精液，全部注射进了柳湘霞的子宫里，按理说紧
致娇小的子宫里应该满是陈启超的精液，可是为了消解掉里面的尸毒，大量的精
液被消耗一空，现在柳湘霞子宫里的残精已经不到注射进去的三分之一了。
    柳湘霞玉体的黑斑散去了一些，可是她的面容依然狰狞，黛眉紧蹙，说不出
的痛苦，那些分泌出的汗水竟是直接便蒸发殆尽。
    “不行，数量不够，继续注射！”老教扯着嗓子吼道。
    颜庭月连忙又抽了满满一管，朝着柳湘霞娇嫩的子宫注射而去，她注意到美
熟女队长的玉葱般修长的手指，正本能的死死抓住病床的边缘，而那圆润修长，
如同玉柱般的脚趾更是死死的抓着床单，仿佛在以此缓解着特殊开宫的快感和痛
苦。实际上这种浓精灌宫的感觉极为玄妙，非当事人是没办法知晓其中的感受的。
而柳湘霞可谓多灾多难了，不仅要忍受着尸毒入体，侵蚀皮肉和筋骨的痛苦，还
要强忍着浓精灌宫的充实、爽快的强烈刺激！
    柳湘霞的丈夫很早就去世了，一直事业心极强的她把公安事业当成了自己的
全部，因为地位和容貌、身材，她的身边从来不缺优秀的追求者。可是柳湘霞却
不为所动，也从来没有闹过什么绯闻，可同样的，她也有十来年没有尝过男人的
味道了。
    现在尽管不是直接鸡巴开宫，可是那滚烫浓稠的精液滚滚射入自己很久没有
男人踏足的子宫禁地，还是让柳湘霞娇嫩紧致的子宫产生了本能的生理反应，一
个久旷美熟女应该有的生理反应……
    尽管有黑斑遮掩，可是柳湘霞面颊依然绯红如血，眉宇间除了痛苦之外，还
带着一丝满足、愉悦。那久旷的身体被那一股股滚烫浓稠的精浆浇灌得仿佛再度
恢复了活力，那粉嫩的屄肉上沾染着一层浓稠的白浊，而那已经十几年没有男人
的阳具踏足过的肉屄和子宫里，更是被无数滚烫的精液给充斥着。
    尽管没有粗长的鸡巴抽插肏干，可是那海量的精液内射，还是让柳湘霞陷入
到了极为刺激和愉悦的兴奋之中。当然她现在没有苏醒，自然不会像正常女性那
样肆意叫床，可是那微弱的娇喘和粉白四肢的扭动，却是无法制止的。而在场的
护士医生里，除去颜庭月是生育过孩子的人妻外，也就于妍有过男朋友，又被陈
启超滋润得满脸红光。其他像宋晓竹和雷瑶，都是雏儿，看着那不断娇吟，玉体
横陈的美熟女刑警队长柳湘霞，个个都是面红耳赤，抿着嘴唇，娇羞着看向了病
床上的后者。
    柳湘霞其实并不是完全昏迷，只不过因为全部功力都在压制着尸毒，所以她
的神智被迫陷入到一种半睡半醒的状态，当然是睡的那部分比较多。她在睡梦之
中，仿佛感受到自己那从没有男人触碰过的娇嫩花心，被一根冰凉的尖锐物顶住，
然后便是一股又一股的滚烫热流，涌入了她已经十几年没有恩客造访的育儿子宫
之中。
    那一股股滚烫的精液异常浓稠，她的子宫能够敏锐的感受到那些白浊在自己
娇嫩的子宫内壁里流动的愉悦和刺激。粘稠的精浆附着沾染在那子宫壁上，重重
叠叠的积攒下来，很快便将她的子宫堆满。而柳湘霞也从未感受到自己的子宫如
此的温暖充实，毕竟她和亡夫并没有孩子。
    只不过那些尸毒并不会坐以待毙，它们纷纷朝着汹涌而来的精液发起了反攻，
那一股股的黑色尸毒和白色的精液搅在一起，不断消融瓦解，而这个过程带来了
巨大的热流，那些热流无处可去，只能冲击着柳湘霞的子宫内壁，而她也被烫得
两眼流泪，嘴里不断发出痛苦而又兴奋的娇吟。
    面对着如此美景，一心扑在科学和生物医理上面的老教授，却始终皱着眉头，
他原本以为注入了大量陈启超的精液之后，柳湘霞体内的尸毒会迎刃而解。可是
现在看来，对方的情况确实有所好转，那些恶心腥臭的黑斑在瓦解着，可是依然
有相当数量的尸毒，依然淤积在柳湘霞的身体里，无法排出或者瓦解。
    “这是怎么回事呢？”老教授蹙着眉头，默默念叨。
    而颜庭月耳边听着柳湘霞的娇吟，眼里看到的是对方玉体的粉白和扭动，饶
是她生育过三个孩子，也是有过性爱生活的成熟人妻美妇，也依然是有些面红耳
赤。哪怕她操控着注射器的玉手没有颤抖，她的芳心也在颤抖着。颜庭月将最后
一管精液也注射进了柳湘霞的体内，此时的美熟女刑警队长的小腹已经如同十月
怀胎般高高隆起，那紧致的子宫里满是浑浊浓稠的阳精，那些尸毒看似已经被压
制，所以陈启超精液的消耗速度也没有之前那么夸张了。
    一切看起来似乎都在朝着好的方向发展着，颜庭月和那些小护士们都露出了
松了口气的神色，唯独那名老教授眉头不展，似乎遇到了什么难题。而在这时，
柳湘霞原本已经逐渐恢复小麦色的肌肤，竟再度涌出了许多的黑斑，那些黑斑仿
佛是垂死之人的脸！一个个的堆积在一起，显得极为恐怖！
    而颜庭月也从来没有遇到过这种恐怖的事情，她的玉手一哆嗦，那根注射器
顿时从指间摔落在地。而老教授两眼圆瞪，发出一声惊叹：“居然是这样！”
    “老爷子，究竟是怎么回事？”颜庭月连忙转头看向了老教授。
    老教授顶了顶鼻梁上的眼镜，沉声道：“这种尸毒和我们之前抓住的丧尸，
提取出的尸毒完全不同，居然有着极快的变异能力，似乎适应能力极强。在被你
儿子精液灭杀的过程中，没有被消灭掉的部分居然在短时间内完成了变异，成功
抵御住了精液的攻击！”
    颜庭月面色一变，喃喃道：“可是现在已经没有精液了，难道要让我的儿子
再……”
    “不！单纯提取的阳精恐怕已经没用了，我发现你儿子的精液在接触到空气
之后，会迅速失活，变为普通人两倍左右的活力水平。这种水平的精液是无法灭
杀变异之后的尸毒的！”老教授面色肃然的讲解道。
    “那该怎么办？难道要眼睁睁的看着柳队长尸化？”颜庭月心有不忍的说道。
    老教授看了看满肚子精浆，兀自在那里痛苦呻吟的美熟女刑警队长，千言万
语最终化为一声长叹。
    “恐怕只能让令郎内射柳队长了……”
    颜庭月几乎以为自己听错了，她满脸不可置信的看向了平素自己极为尊敬的
老教授，而周围的小护士们也都一脸仿佛不认识对方一样，看向了后者。老教授
知道这个恶人还是需要自己来做，忍不住叹息道：“我们现在没有相应的特殊医
疗器械，根本做不到真空保存精液。所以唯一的办法，只有让你儿子陈启超，直
接内射柳湘霞，才能压制住对方的尸毒，或许说彻底铲除……”
    美艳医母怎么也不会想到，事情会发展到这种地步，居然需要让自己的儿子
去内射一个他甚至可能都不知道的美艳熟女队长。她不仅仅是对于男女性事这方
面感觉警惕，也是对于两人的遭遇的同情和不满。（不仅仅是对柳湘霞，也有对
儿子陈启超。她认为自己的儿子未必能够接受要和一个大他快二十岁的熟女做爱，
尽管颜庭月不知道陈启超都快乐开花了。）
    老教授却没有这么多感叹，他是一个把科学研究比生命和道德伦理看得更重
的人，所以并不在乎陈启超和柳湘霞的感受。他固然想要救下美熟女刑警队长，
同样也是想要看看陈启超的精液内射之后，是否真的能够克制尸毒，或者说帮助
人类进化到更高层次的存在！
    ………………………………………………………………………………………
…………………………………………………………
    陈启超坐在病床边缘，有些百无聊赖，他不知道隔壁的手术室里柳湘霞的尸
毒有没有彻底被灭杀。可是想到自己新鲜浓稠滚烫的精液，居然要注射到那么一
位熟美丰腴的刑警队长体内，还是直接射进对方的子宫里时，就忍不住在心里放
声大笑。哪怕不是通过自己的鸡巴内射，可是一想到以前自己根本触碰不到的刑
警队长，她的纯洁子宫居然会被自己的精液污染，陈启超就会忍不住意淫起来。
    就在他还倚靠着病床，得意的意淫着柳湘霞会不会正好处于危险期，被自己
的强悍精液搞得怀孕时，休息室的大门忽然被人猛地推开。陈启超吓得浑身一哆
嗦，然后猛地提起了裤子。当他看清来人时，顿时面色变得古怪起来。
    “妈，你吓我一跳！我还以为丧尸又来了。”陈启超松了口气，刚准备继续
躺下休息，却被颜庭月一把拉了起来。
    “妈！妈！你干什么？”陈启超一个一米八几的异能者被颜庭月直接拎着，
拖向了隔壁的手术室。
    一进入手术室，陈启超立刻闻到了一股浓郁的精液气息，作为一个二十四小
时几乎无限期发情的公狗男，陈启超自然能够感受到那绝对是自己的精液，而且
这里面还夹杂着一丝淡淡的女性淫水的气味。而在里面则是有一架和休息室里差
不多的屏风，应该是做手术时，用来遮挡病人身体的。
    颜庭月面色铁青的拉着陈启超的衣领，来到了那屏风后面，待到他看清躺在
病床上的人时，眼里顿时冒出了一股性欲的火焰。
    只见柳湘霞长着相对圆润的鹅蛋脸，她的眉毛比起寻常女性要浓密粗长一些，
而那紧紧闭合的弯月眼和那浓眉正好搭配。而高挺的鼻梁下，是一双略显有些肥
厚的嘴唇。只不过此时那唇瓣有些干裂，没有太多的血色。原本应该是红润的面
颊，此时却有一半覆盖着诡异的黑色斑纹。
    顺着修长光滑的脖颈而下，是柳湘霞精致的锁骨，或许是常年奋战在一线
（她不愿意在办公桌发号指令，经常跑到第一线）的缘故，她的肌肤呈现出健康
的小麦色，而且在手臂等部位还有一些伤疤，显然是之前公务里被犯罪分子袭击
所留下的。不过这些并不影响她的傲人身材，哪怕穿着极为宽松的病号服，柳湘
霞胸前的两团硕大饱满的乳球，依然把那衣服的前襟撑得高高隆起，拱起了一道
美妙的弧线。
    或许是之前被注射精液时身体扭动的缘故，柳湘霞的病号服已经并不整齐，
大半个饱满的爆乳都裸露在空气之中。那乳肉饱满光滑，让人恨不得上去揉捏一
把，而两团奶子之间的乳沟更是深不可测！散发着诱人妩媚的气息。在陈启超看
来，柳湘霞的奶子之大，恐怕在他见过女性的里面，能够排得上前几。而且和周
围的小麦色肌肤形成了鲜明的对比，她的肩膀吊带处和乳球都是如同羊脂白玉般。
    而柳湘霞的小腹并不像妈妈颜庭月那样平坦，带着些成熟美妇的肥赘，不过
那种看上去就软绵无比的观感，并不影响她的整体形象。相反让柳湘霞显得更加
的爆乳肥尻，身材傲人。她的两条丰腴手臂，肉嘟嘟的带着一丝贵气，那玉柱般
雕琢的驱干让人觉得她异常的妖媚。
    尽管并没有背对着自己，可是陈启超依然一眼便看出了柳湘霞的臀瓣肥厚无
比，那些柔软的臀肉深深的陷入了同样柔软的床垫之中，随着她的呼吸动作，发
出“嘎吱嘎吱”的声响。那臀瓣的肥厚硕大，简直如同两个沉甸甸的小磨盘，在
他的印象里，只有自己的美魔女外婆有着这么硕大饱满的肥尻。
    而陈启超这时才注意到，柳湘霞的下体居然是暴露在空气之中的，那两条雪
白丰腴的大腿，如同玉柱雕琢般，散发着极度的诱惑和魅力。让陈启超不由得意
淫，若是自己能够扛着这双粉白丰腴的美腿，奋力的肏干那位大白羊般的美熟女
刑警队长，那该是何等的爽快和刺激！
    第三十九章被浓精灌宫的美熟女队长柳湘霞（下）
    “把衣服脱了！”颜庭月忽然淡淡的说道。
    陈启超只觉得自己仿佛是出现了幻听，他迟疑了片刻，然后指了指自己，问
道：“妈，你是在和我说话？”
    “不然呢，这屋子里醒着的除了你我，还有谁？”颜庭月依然面无表情的说
道。
    陈启超忽然百感交集，他有些无法理解道：“不是吧，还要采集精液？我是
真的一滴……”
    “我要你现在肏她！”颜庭月对着躺在病床上还在昏迷的柳湘霞努了努嘴。
    “遵命！”陈启超立刻爆发出惊人的速度，三下五除二就把衣裤全部脱掉了，
露出了他胯间那根粗长狰狞的鸡巴。
    颜庭月再装得严肃，也不免有些震惊，之前足足提取了儿子起码常人数倍的
射精量的精液，在她看来，现在再让儿子过来，显然是有些为难陈启超的。可是
没想到，陈启超居然阳具还能硬到这种程度！一时间颜庭月也不知道该骄傲，还
是感到羞愧了。
    “唉，不对啊，不是说我的精液可以救人么？那为什么还要我肏她？难道我
的精液没用了？”陈启超虽说垂涎于大白羊般的丰腴美熟女柳湘霞，可是现在还
没有完全精虫上脑，他忽然问道。
    颜庭月抿了抿红润的嘴唇，最终还是将事情的真相告诉了儿子。陈启超听得
两眼圆瞪，虽说能够肏到美熟女刑警队长让他鸡巴快要刺激得爆炸了，可是自己
的精液居然能够克制尸毒这件事情，还是让他无法相信。不过陈启超转念一想，
这件事情若是传出去，搞不好自己会被各大势力抓起来，当成小白鼠来研究！到
那时候，恐怕……
    想到这里，陈启超惊出了一身冷汗，不过颜庭月却没有注意到，她看了看那
身体表面依然有黑斑缠绕的柳湘霞，忍不住催促着儿子快点动作。而陈启超这时
才注意到，在病号服的下面，柳湘霞那健康的小麦色皮肤间，还有着一些黑色的
纹路，那些纹路仿佛是垂死之人的脸，令人观之生怖。
    “这就是尸毒么？”陈启超喃喃问道。
    颜庭月面色凝重的说道：“是的，如果柳队长不是学过传武，有功力在身的
话，恐怕早就变成一具丧尸。可饶是如此，她体内的尸毒似乎有些特殊，居然短
时间内变异了！所以提取了你的精液也没太大作用，只能……只能让你无套内射，
才能彻底帮助她恢复，否则后果不堪设想。”
    陈启超除了兴奋之外，也对那尸毒的可怕有了一个清醒的认识，即使是武功
高强的武者，也敌不过那猛烈的尸毒么？
    “好了，别废话，赶紧过来，和……和柳队长……做……做爱……”颜庭月
到底是保守的人妻美妇，那些词语到了嘴边就是很难说出来。
    陈启超走到了床边，挺着胯间的那根粗长狰狞的大鸡巴，那马眼处早就因为
兴奋而流下了一丝丝透明的前列腺液。而床上的丰腴人妻美妇丝毫不知道接下来
会发生什么，她苦守了快二十年的贞洁，即将和自己说再见了。而夺走她人妻贞
洁的，居然是一个比她小近二十岁的青年。
    而陈启超也对于如同大白羊般，丰腴肥美的柳湘霞早就垂涎三尺了，在之前
和她搏杀时，对方那爆乳肥尻的身材就被印刻在了陈启超的记忆里，深深的存在
了他的脑海里。
    “之前你打我打得那么狠，我用鸡巴捅你几下，也算是还清了哟……”陈启
超在心里恬不知耻的说道，眼里满是淫邪和性欲的火苗。
    而此时柳湘霞却浑然不知，因为之前的挣扎，她的四肢正大大的张开，呈现
“大”字型躺在那宽敞的病床上面。她身上的病号服歪歪斜斜的，纽扣也在之前
的挣扎里蹦掉了几颗，露出了带着晒痕的小麦色香肩和大片白皙的乳肉。她的胸
前爆乳仿佛是两个沉甸甸的西瓜，让陈启超担心，她平时走路时会不会剧烈的摇
晃。只可惜现在的她并没有穿着丝袜，否则的话，柳湘霞那两条丰腴圆润的美腿
套上各色丝袜的话，一定能让陈启超当场喷精。
    “那妈，我可要把柳队长的病号服给脱了哟！”陈启超故意露出一丝坏笑，
对着自己的美艳医母颜庭月说道。
    颜庭月将头转过去，无奈的说道：“随你吧，快点救人！”
    陈启超顿时露出了一抹淫笑，他一边脱着柳湘霞的病号服，一边暗道：“这
末世对我来说倒是不错，平时连想都不敢想的女人不是投怀送抱，就被肏在胯下！
嘿嘿嘿……如果这胯下的是妈妈……”
    陈启超也被自己的淫邪背德的想法给吓了一跳，他竟不经意间把身下的柳湘
霞替换成了妈妈颜庭月，都是同样的丰乳肥臀，只不过妈妈的身材相对匀称，不
像柳湘霞那种爆乳肥尻，肉感仿佛要溢出身体的肥美。颜庭月属于那种各项都很
均衡，都能拿满分的美！
    不过他心里的不安和愧疚，很快就被眼前的这具肥美丰腴的肉体给踢出了脑
海，随着陈启超一个接一个的把柳湘霞的病号服的纽扣解开，后者的美妙绝伦的
玉体便出现在了空气之中。她的浑身上下除去黑色半透明的蕾丝胸罩和内裤之外，
便没有了其他衣物。那丰腴肥美，圆润又不显赘肉的娇躯就这么大张着躺在病床
上，两条丰腴的玉臂和同样圆润的大腿，随意的大张着。
    面对着这如此诱人的美肉，陈启超忍不住抓住了柳湘霞的一只丰腴玉手，轻
轻含住了她一根饱满的手指，狠命的吮吸了起来。
    “你在干吗？怎么还不插进去！”颜庭月忽然黛眉一蹙，质问道。
    而陈启超轻轻吐出了那满是自己涎水的熟女手指，然后一脸茫然的反问道：
“做前戏啊，男女做爱之前不应该先用言语调情，再互相抚摸敏感点来刺激情趣
和性欲么？柳队长现在昏迷不醒，我只能直接第二步了！妈，这很奇怪么？难道
老爸没这么搞过？”
    儿子的话语正好打中了颜庭月的软肋，她的丈夫陈守正属于极度古板的老封
建，这当然包括了床事。陈守正只会最保守的传教士式，而且别说前戏了，完事
之后直接翻身呼呼大睡，完全没有任何的情趣。而颜庭月本身虽说是医生，可是
囿于长期性生活的不满足，所以第一时间并没有往前戏方面想，才让儿子直接打
了一记直球。
    “嗯嗯……知道……我只是说……让你别搞太久……”颜庭月当然不肯承认
自己这方面的欠缺，于是只能支支吾吾的含糊应付过去。
    而陈启超却敏感的察觉到了母亲的奇怪反应，很快便联系到了古板的父亲，
一抹淫笑顿时出现在了他的嘴角。
    “原来母亲和父亲做爱时，连前戏都没有搞过啊……”这一点被陈启超牢牢
的记在了心里。
    有了老妈的默许，陈启超开始了继续进行前戏，他有意在母亲面前显露自己
的花样，于是故意伸出舌头，舔舐起了柳湘霞的丰腴手指。对方的手掌柔软之中
又不失弹性，哪怕常年处于一线，可是显然柳湘霞对于自己的玉体也没有忘记保
养。而陈启超得寸进尺，开始揉捏起了对方的丰腴玉臂，柳湘霞的手臂肌肉结实
而又柔软，滑腻柔顺如上好的丝绸。
    陈启超看了一眼旁边的美艳医母，却见颜庭月将头扭过去，仿佛不愿意看到
自己的儿子在面前肏干玩弄别的女人。他嘿嘿低笑一声，直接爬上了病床，然后
俯身低头，直接强吻住了对方的唇瓣！柳湘霞的唇瓣略显肥厚，不过在他看来，
用来口交简直是绝妙的享受！只不过此时对方因为尸毒缠身，唇瓣虽说柔软，却
有些干裂起皮，让陈启超有些遗憾。不过能够和堂堂一个市的刑警队长接吻，对
于陈启超这种丢到城市里都找不到的屌丝青年来说，那种征服感和自尊心的满足
显然远远超出了生理上的快感。
    柳湘霞自然也不会知道，自己那双原本只有亡夫接触过的唇瓣，居然被一个
小自己快二十岁的青年强行霸占了。当然她如果知道接下来她的人妻贞洁也即将
失去时，恐怕宁愿变成丧尸，也不愿意背叛亡夫吧？可惜世事无常，老天爷不会
如此……
    “哈哈哈……柳队长，你的这对大奶子恐怕只有你老公玩过吧，可惜啊……
以后它就属于我了！包括你这个人！”陈启超恬不知耻的趁着对方昏迷时，宣布
着极为霸道的主人宣言，当然这事不能让母亲知道，所以他只是低着嗓音，故意
凑到对方耳边说道。
    而或许是冥冥之中有了些许反应，柳湘霞竟想要推开身上的陈启超。只可惜
她现在尸毒缠身，又在之前的几次浓精灌宫之中高潮过一次，现在玉体酥软，哪
里是异能觉醒的陈启超的对手。他直接淫笑着震开美熟女刑警队长的玉手，然后
双手齐出，直接一手一个，抓在对方胸前那两个硕大无比的爆乳上面。
    “嘶……”陈启超在抓到柳湘霞的奶子那一瞬间，发出了一声爽快至极的呻
吟。美熟女刑警队长的奶子极为硕大，陈启超一只手根本没办法抓住，而她的乳
肉柔软至极，陈启超的手掌接触的瞬间就沉入了硕大的奶子里，被那白皙的乳肉
给包围了。
    “真他妈的奶子又大又软，天生被人玩，被人肏的命！”陈启超忍不住发出
了一声淫笑，在旁边的颜庭月听得眉头一皱，想要阻止儿子的这种粗鲁低俗的言
行。可是迟疑了很久，她最终还是闭嘴没有开口。
    柳湘霞的奶子不光柔软，而且带着很强的弹性，除了一丝自然下垂外，完全
不像某些中年美妇仿佛胸前挂着两个破口袋那般。美熟女刑警队长的胸前双峰丰
腴饱满，就像是灌满水的气球，随着主人的呼吸而不断起伏着。
    而被陌生男人玩弄揉捏双峰，柳湘霞也是眉头微蹙，樱唇微启，露出了里面
一口洁白整齐的贝齿。口鼻之中顿时传出了一阵阵哀婉甜腻的呻吟，仿佛是在抗
拒着陈启超的玩弄。
    陈启超猛地扯下柳湘霞的胸罩，顿时两团硕大白皙的乳球从里面蹦跃而出，
在半空中不断的晃动着。而且她的乳晕虽说不大，可是乳头凹陷，肥嘟嘟的，泛
着酒红色，像是熟透的冬枣，看上去就让人“食欲”大开，忍不住想要蹂躏一番。
    或许是因为很久没人爱抚玩弄的爆乳，被陌生的男人如此玩弄揉捏，哪怕已
经处于昏迷之中，柳湘霞依然娇躯一震，肌肉有些紧绷起来。而这种感觉第一时
间传递到了陈启超的手上，他能够感受到了那对大奶子的突然波动，就像是两只
小白兔遇到了天敌猛兽般！
    陈启超露出了一抹会心的淫笑，和自己的后宫诸女都不相同的是，柳湘霞的
爆乳远超徐婉、裴文茜她们，唯有大洋马索菲亚可以比拟。只不过柳湘霞的肌肤
多出了一份东方人独有的细腻和柔顺，而且她似乎很注意保养自己的身体，哪怕
经常出入第一线，她的爆乳依然柔顺滑腻，表面没有任何的瑕疵。揉捏起来弹性
十足，还带着棉花般的柔软。陈启超要双手一起出动，才能勉强抓住其中一个。
而且对方的奶子还在自己的掌间不断变化着形状，那白皙的乳肉疯狂的从指间溢
出，就像是浓稠的酸奶，散发着淡淡的香气。
    “真的是又白又大，我恨不得天天揉它！”陈启超忍不住发出了感叹，这让
颜庭月听得有些不舒服，她也不知道是不是嫉妒，还是其他缘故，她总觉得自己
的儿子在玩弄其他女人时，她有些如坐针毡。
    而陈启超当然不会只攻击对方的上三路，他留一只手揉捏对方的大奶子，另
一只手则是朝下探去，滑过了柳湘霞有些丰腴的小腹，直接探入到了她黑色半透
明蕾丝内裤之中，直接按在了对方柔软肥厚的雪蛤之上！
    陈启超也没有想到，柳湘霞的下体居然湿漉漉的一片，他还没有真正摸到对
方的阴唇和肉屄，就能感觉到一股温热的气息，从女人的性器里不断喷涌而出。
至于那黑色蕾丝半透明内裤，也早就湿透了。
    “难道这骚货这么快就发情了？”陈启超有些惊喜的暗道。他当然不知道对
方在之前的几次浓精灌宫时，就因为过度的刺激，而导致直接高潮了，还以为是
自己的前戏已经让对方水漫金山了。
    这下让陈启超更加得意起来，他狠命的揉捏着对方胸前的巨乳，看着它们变
成各种形状，唯有那顶端的两抹殷红，还在坚守着，仿佛代表着柳湘霞人妻美妇
的最后贞洁和坚持。可惜这一切都要消失了……
    陈启超一边在美熟女刑警队长的下体抠挖着，感受着热气朝着自己的手指袭
去，以及淫水不断从那个神仙洞里溢出。他一边低头张开大嘴，猛地噙咬住了柳
湘霞胸前的乳头，舔舐着她白皙的乳肉和肥嘟嘟的乳晕。哪怕处于昏迷之中，可
是人妻美妇的身体是不会撒谎的，一阵阵如潮水般的快感从身体各处涌出，让她
小麦色的肌肤竟泛起了一层淡淡的粉色。
    “呵呵呵……”陈启超感觉到火候差不多了，他低头看向了柳湘霞那下体神
秘的三角地带。因为之前的浓精灌宫，再加上现在陈启超的撩拨，美熟女队长的
下体早就湿漉漉的一片，那黑色蕾丝内裤变成了透明的模样，紧紧贴在了她的下
体雪蛤之上。陈启超也没有废话，直接抓住对方的内裤，然后猛地撕扯下来，后
者的神秘三角地带顿时暴露在了他的火热视线之中。
    柳湘霞的胯间雪丘高高隆起，如同一大块刚出屉的鲜嫩白豆腐，滑不溜丢，
又泛着白嫩。而上面芳草萋萋，浓密茂盛，只是她经过精心修剪，却不显得恶心。
而那丰腴饱满的阴阜之下，则是一条粉嫩的雪蛤，如同肥厚的蚌肉般，出现在了
胯间的软肉上面，陈启超可以清晰的看到一丝丝清亮淫水，正从蛤缝间溢出，如
同高潮之中的美女流下的兴奋愉悦的泪水。那肥厚的阴唇间，还有一颗如同红豆
般充血勃起的粉色珍珠！正是柳湘霞的阴蒂！
    陈启超淫笑着伸手分开了柳湘霞下体那两瓣肥厚的大阴唇，那枚粉色的珍珠
顿时裸露出来，泛着一丝水汪汪的淫光。而当他捏住了美熟女队长的阴蒂时，柳
湘霞顿时娇躯一僵，发出了一声甜糯哀婉的呻吟，一小股清亮的淫水也瞬间喷射
而出，直接把陈启超的手掌给浸湿了。
    “哈哈哈……”陈启超一边淫笑着，一边用眼角的余光看着自己的美艳医母。
颜庭月表面淡然，可是那红润如血的脸颊，有些急促的呼吸和躲闪不愿直视自己
的眼神，都表明她的心情恐怕并不平静。而且陈启超注意到，美母的两条丝袜美
腿纠结在一起，不断的摩擦蠕动着，仿佛是有些舒服。他看在眼里，心里却想到
了一些其他事情。
    不过现在还是得先享用眼前的这位美熟女，陈启超低头伸手轻轻的分开了柳
湘霞下体那肥厚的大阴唇，而在她白嫩的大腿内侧，还有两片新鲜的小巧蚌肉，
正在死死守护着人妻美妇那不容侵犯的阴户口秘地！
    或许是感受到自己的人妻贞洁即将消散，柳湘霞的脸上浮现出了一丝粉色的
绯红，哪怕被尸毒缠身，她的娇躯依然颤抖不止，香汗淋漓。陈启超低头吮吸着
对方硕大的奶子，仿佛要吸出什么并不存在的乳汁。美熟女刑警队长原本有些冰
凉的玉体，也因为陈启超的玩弄而逐渐升温，散发出淡淡的体香。
    陈启超双手死死的抓住那饱满硕大的爆乳，那乳肉白皙滑嫩，仿佛吹弹可破。
而他将两个单手根本无法抓握的乳球朝中间挤去，让顶端的乳晕和粉嫩乳头朝着
一边挤去，犹如两朵屹立在皑皑白雪间的傲梅。柳湘霞的乳型也很美丽，仿佛两
个倒扣的硕大玉碗，罩在了她的胸前。他看着那对堪称完美无瑕的大奶子，忍不
住张口直接将两颗乳头含在了嘴里，闭着眼睛仔细吮吸起来。
    柳湘霞的乳头不光滑腻柔软，还带着一丝淡淡的乳香，让陈启超快活得鸡巴
直跳，看得不远处的颜庭月暗暗心惊，她只觉得自己下体的花径里也是一阵温热，
连忙夹紧了两条丝袜美腿，不让儿子发现。
    陈启超再也无法忍受了，他两眼发红，胯间的鸡巴竖直如戟，坚硬如铁，那
硕大如鹅蛋的龟头泛着粉嫩的光泽，轻轻顶开了柳湘霞肥厚的两片蚌肉，抵在了
她很久没有男人光顾过的紧致阴户口。
    在这种极度刺激的挑逗下，尽管柳湘霞依然没有苏醒过来，可是她的身体已
经诚实的作出了反应。她的呼吸和颜庭月一样变得急促起来，那丰腴的四肢也在
不断的挥动起来。（当时符咒锁链已经被去掉了）哪怕有黑斑遮掩，依然无法掩
盖柳湘霞面颊的绯红和身躯的粉嫩光泽。而她那紧致的阴户口，也在随着主人的
呼吸而不断的开合着，不断分泌出大量的清亮淫水，沿着白嫩的大腿内部流到床
单上面。
    浑然不知自己紧守了快二十年的人妻贞洁已经即将失去的柳湘霞，朱唇里发
出了一阵梦呓般的呻吟，她的阴户口不断伸缩着，从里面溢出了大量的淫水。而
陈启超看到美熟女刑警队长的玉体已经进入了发情的状态，他扶着自己的鸡巴，
开始缓缓的挺腰将自己硕大的龟头，朝着对方紧致的玉门关撞去。
    而娇躯久旷十来年的美熟女被陈启超的高超手法撩拨调动了欲火的她，也开
始表现出了多年挤压的性爱渴望。随着陈启超的龟头摩挲和小幅度抽插，已经到
了虎狼之年的刑警队长柳湘霞，本能的发出了阵阵甜糯诱人的呢喃呻吟，她的美
目虽说没有睁开，可是眉宇间的春意已经压制了尸毒带来的痛苦，那大白羊般的
丰腴肥美娇躯，更如同美人蛇般在不断的蠕动着。
    颜庭月万万没有想到柳湘霞居然会表现出这种春情或者说淫浪的模样，她和
后者倒是有过数面之缘，在她的印象里，柳湘霞是一名不苟言笑，行事风驰电掣，
果断精干的女强人。可是那样一位女强人，如今却在自己儿子的胯下，像条发情
的母狗般哀哀呻吟，这让她意识到或许柳湘霞是属于闷骚型的，强行压制了自己
的性欲。
    “如月，快走！”这时柳湘霞忽然发出了一声低呼，这一声虽小，可是陈启
超和颜庭月都听得清清楚楚。
    没想到在陈启超的撩拨和挑逗下，柳湘霞居然恢复了一点意识和知觉。而昏
迷中的柳湘霞不断的呼唤着自己属下的名称，让她们赶紧撤离，时不时还提到了
自己的亡夫。或许在昏迷的美熟女刑警队长的大脑之中，这一切只是一场噩梦或
者说春梦吧……
    而陈启超则是恶趣味大起，他故意撩拨对方，假装自己是她的老公，而处于
昏迷状态的柳湘霞也本能的把陈启超当成了自己的老公。既然对方认错了，陈启
超决定将错就错，给她在昏迷之中解毒，也顺便让她体会一把做女人的真正快乐。
    此时陈启超感受到自己的龟头已经被对方的淫水彻底浸湿，而柳湘霞的阴户
口也已经有些适应自己的阳具，于是他逐渐发力，将自己的龟头塞入进了美熟女
刑警队长的下体花径之中。
    刚刚将龟头塞进了对方肉屄里，陈启超就觉得里面空间的极度紧致，而且柳
湘霞的屄肉表面充满了褶皱，从四面八方涌出，然后缠绕住了陈启超刚刚塞进去
的龟头。哪怕陈启超还没有激烈运动起来，那些褶皱的伸缩就可以带来巨大的快
感和刺激。
    陈启超隐约察觉到，柳湘霞的肉屄应该属于那种外紧内宽的葫芦型的，也就
说只要突破了紧窄的阴户口，哪怕再粗长的鸡巴她都能吞含进去。而且这种肉屄
极深，想要顶到最深处的花心很难。再加上那肉壁上满是褶皱，会死死的缠住男
人的阳具，然后疯狂伸缩榨精，寻常男人很难能够坚持多久。
    不过陈启超初生牛犊不怕虎，再加上自恃阳具粗长，本钱雄厚，他就打算用
最为传统的体位，来肏干对方。于是他把自己的鸡巴一点点的塞进柳湘霞的肉屄
之中，看着对方紧致的阴户口一点点的把自己的龟头和阳具都吞含进去，陈启超
心里的得意几乎溢于言表。
    而陈启超看了一眼羞得面红耳赤，想看又怕被儿子发现的美艳医母颜庭月，
他顿时嘿嘿一笑，然后腰部猛地发力，他胯间的阳具如同一杆锋利的银枪，猛地
肏进了柳湘霞的花径里大半！
    “啊！好粗！好长啊！好深啊！”昏迷之中的柳湘霞遭到如此“重创”，也
是直接发出了一声哀婉刺耳的悲鸣，仿佛是高傲的天鹅中箭之后的绝唱。她的身
体猛地一僵，腰部也是朝上一挺，那手指和脚趾更是死死的抓住了身下的被单，
指节都捏得发白作响。柳湘霞两眼猛地一挣，那无神的瞳孔里仿佛多出了一丝神
采，而嘴角的香津更是止不住的流出。
    “你就不能轻点嘛！你看你这副莽撞模样！”颜庭月听到柳湘霞的惨叫，忍
不住抱怨道。
    只是柳湘霞的身体也同样感受到了一股强烈的快感，那久旷的娇躯终于得到
阳具的滋润，她下体的褶皱开始疯狂的缠绕着陈启超刚刚插进去没多少的阳具，
并开始快速的伸缩起来，甚至还在贪婪的吞食着他还没有插进去的部分。那花心
更是及时的分泌出一股股的淫水，把那紧窄的肉屄浸湿得异常滑腻！
    而陈启超借着那淫水的润滑，更是爽得不行，他咬着牙，狠命操控着鸡巴，
撑开柳湘霞的屄肉，然后朝着对方最深处的花心撞去。周围的那些褶皱和屄肉如
同肥厚的油脂般，阻塞着他的鸡巴运动，让陈启超不得不花费更大的力气去抽插
肏干，当然这种激烈的摩擦也带来了更大的快感，爽得陈启超头皮发麻。
    “别……别那么用力……阿根……你今天……好勇猛哦……插得人家……好
舒服……”柳湘霞断断续续的发出梦呓般的呻吟，她还以为自己是在做一场春梦，
和自己的亡夫王根做爱。从来没有体会过如此畅快性爱的美熟女刑警队长，第一
次感受到下体是如此的充实，于是她的身体本能的挺动腰部，抬起那肥厚硕大的
臀瓣，去主动迎合着青年对自己的侵犯。而正是因为这样，陈启超才能很快的用
龟头撞到了对方的花心，撞得柳湘霞连连娇喘，哀婉呻吟。
    颜庭月看着那平素不苟言笑，高冷果断的刑警队长被自己的儿子肏得淫水四
溅，娇躯颤抖的淫靡模样，露出了难以置信的神色。若不是亲眼所见，谁会相信
柳湘霞在床上居然可以如此淫浪和放荡。
    而陈启超听着柳湘霞的哀婉浪叫，感到对方的四肢乱抖，有些影响自己的肏
干发挥。于是他直接扛起了美熟女刑警队长的两条丰腴大腿，直接夹在了自己的
肩头，这样一来，对方的下半身就被迫微微抬起，那胯间的软肉更是明显凸出。
而陈启超改变姿势，跪坐在了对方的跨前，然后调整鸡巴的位置，斜向朝下狠狠
的抽插而去，深深的捅刺进柳湘霞的紧窄肉屄里。同时他也俯身抓起对方胸前的
两个不断剧烈晃动的雪白大奶，狠命的揉捏起来。
    “嗯嗯……阿根，再用力点！再深一点！把你的精液射进来……都射进来…
…人家好想跟你有个孩子……好想怀上你的孩子……”昏迷之中被陈启超肏得性
欲大起，身躯产生了本能反应的柳湘霞娇喘连连，向她以为的老公发出阵阵呻吟，
渴求着获得一个孩子。
    而颜庭月也曾经隐约听同医院不同科室的同事说出，柳湘霞曾经来医院里检
查身体，结果发现她的输卵管似乎有些问题，很难产生出合格健康的卵子，所以
一直未能生育。或许这就是她的心结，哪怕在昏迷之中也会提及此事。而这时颜
庭月却想到了另外的一个问题，那就是柳湘霞只是难怀孕，不代表完全不能怀孕，
万一她最近在危险期，而陈启超又如此频繁的内射，到时候真的怀上了自己儿子
的孩子，她难道要做对方的婆婆？
    不过陈启超当然不知道自己的美艳医母心里在想些什么，他现在正狠命的揉
捏着熟女刑警队长的大奶子，下体也在疯狂的抽插肏干着对方。有着大量淫水的
滋润，陈启超的鸡巴可以很轻易的在对方湿滑娇嫩的屄肉间抽插肏干着，那硕大
的龟头不断撞击着柳湘霞娇嫩的花心，直撞得她娇躯颤抖，哀婉呻吟连连。
    可是陈启超却觉得在自己肏干过的女人里，可能就柳湘霞的花心是最为松软
的，只是撞击了几分钟，便已经出现了一丝丝的缝隙。或许是因为常年隐藏于极
深的花径深处，所以那最后一道防线才会松懈。不过这样也好，破宫对于一个女
人来说，是极为痛苦的，尽管适应之后，同样也会带来剧烈的快感，甚至要超过
其他一切性交方式。可是并不是所有女性都能承受相应的痛苦。
    现在趁着对方处于昏迷之中，陈启超打算好好的肏干对方一番，等到对方适
应了这种痛苦和快感之后，以后再次肏干开宫就不会有太大的反应和抗拒了。想
到这里，陈启超忍不住双手扶着柳湘霞丰腴的腰肢，然后疯狂的挺腰抬臀，肏干
着对方的肉屄，用硕大的龟头狠命的撞击着对方的花心！
    一下……两下……三下……一百下……
    龟头撞击花心，疼得自然不止是被肏的柳湘霞，时间一长连陈启超都觉得自
己的龟头有些酸软。而柳湘霞的花心已经露出了一条足以容纳小半个龟头进入的
缝隙，从里面不断溢出大量的淫水，同时也在爆发出惊人的吸引力，仿佛要将陈
启超的整根鸡巴全都吸进去。
    不知道肏干了多久，颜庭月觉得自己的丝袜美足都站得有些麻木时，柳湘霞
忽然高高昂起自己修长的脖颈，发出了一声尖锐凄绝的惨叫，紧接着她的下体便
陡然紧缩，无数褶皱死死的缠住了陈启超的鸡巴，仿佛要将其绞碎，榨出里面的
精浆。而下一刻她的花心大开，在娇躯美肉各处都是颤抖之中，柳湘霞达到了丈
夫死去之后的第一个性爱高潮！
    而感受到一股温热浓稠的阴精直接冲击到自己的龟头，在那瞬间陈启超便知
道对方高潮了，于是他咬着牙，强行将自己的龟头狠狠的撞击在对方还没有来得
及闭合的花心缝隙上面。那花心原本便已经出现了一道缝隙，现在高潮时缝隙陡
然变大，反而被陈启超抓住了机会，那硕大的龟头顶端直接挤进了柳湘霞的子宫
口！
    颜庭月亲眼看到，美熟女刑警队长的小腹忽然出现了一根粗长的棍状凸起！
那就是她的儿子陈启超的鸡巴！
    而她的惊讶还没有从面容褪去时，陈启超也发出了一声大吼，紧接着他的鸡
巴剧烈抖动起来，那末端的睾丸更是疯狂的伸缩着，仿佛作为水泵想要把里面储
蓄的精液，全都射入到柳湘霞的育儿子宫里！一切都发生在电光火石之间，等到
颜庭月反应过来时，陈启超已经把龟头和部分鸡巴全都插进了柳湘霞的子宫之中，
大吼着将带有他基因的健康精子的精液，一股股的射入到美熟女刑警队长的纯洁
子宫之中！只不过从今天起，她的子宫将不再纯洁了……
    颜庭月站在一旁，听着柳湘霞昏迷之中的凄绝惨叫，以及儿子满是得意和兴
奋，如同野兽般的嘶吼，以及夹杂在其中，静心才能听到的“噗嗤”“噗嗤”的
精浆撞击子宫内壁的声响。她知道那个高冷果断，不苟言笑的美熟女刑警队长被
她的儿子陈启超给开宫内射了！
    只不过颜庭月已经来不及感叹什么，她连忙观察着柳湘霞的身体和彩超之中
的情况。可是柳湘霞除了身体因为高潮而泛着粉色光泽之外，那些黑斑和体内的
尸毒并没有消散，她除了多了一肚子的精浆之外，并没有什么其他的反应。
    “怎么会这样，难道这尸毒连直接内射的精液都无可奈何了？”颜庭月的面
色忽然变得惨白起来，她的额头也沁出了一抹冷汗，那样的话，柳湘霞的人妻贞
洁岂不是白白丢失了？
    而另一边的柳湘霞却依然在用她成熟人妻子宫和屄肉疯狂的榨着陈启超喷射
出的的精浆，仿佛要将他射出的精液和睾丸里的一起都吸光。子宫和肉屄在疯狂
的蠕动和伸缩着，刺激得陈启超爽得头皮发麻，两眼冒出金星。他插在对方子宫
里的龟头喷射着一股股浓稠滚烫的精液，还在烫得柳湘霞仿佛触电般的颤抖着。
柳湘霞的小腹在微微的隆起着，那些精液她一时间无法吸收，所以只能在紧致的
子宫里囤积着。
    就在陈启超将这一泡精液全都射光时，那些柳湘霞体内的尸毒终于有了动静，
感受到那些浓稠滚烫精液不断被吸收，它们终于开始行动了，一点点占据着柳湘
霞筋脉、皮肉和骨骼的尸毒开始反击了……
    第四十章浓精解尸毒
    危机四伏的末世，丧尸横行的S 市，到处都是危险和杀机，在通往西北区这
个S 市仅存的安全地带的路上，无数丧尸人头攒动，低吼着朝着面前人类军队的
防线扑去。而在由地雷、炸药、铁丝网和壕沟组成的防线后面，则是一排排面色
铁青，各自负伤的军人，其中也有一些武警、特警。他们面容坚毅的手持制式枪
械，数十门各式火炮不断发出尖锐的轰鸣，一道道炙热的红光掠过半空，重重的
落到了密集的尸群里。炮手们根本不需要瞄准，随手一发就能击中目标，那些丧
尸实在是太多了，乌央乌央的漫山遍野。
    天空之中，数以百计的无人机和肋生双翅的变异丧尸进行着激烈的交火，在
歼击机和战斗机的掩护下，一列列重型轰炸机携带着重磅的航空炸弹，不断地轰
炸着尸群的密集处，将其阵型不断割裂开来。可是尸潮实在是多的恐怖，S 市原
本就是人口繁多的经济中心，常驻人口起码几百万，而这次尸变直接感染了一百
多万人。哪怕有些威力巨大的现代装备剿灭，可是面对着那极为繁多的丧尸，尤
其是大量变异的丧尸和大型丧尸，军队的压力也是急剧增加。
    若只是普通的丧尸，根本不需要大规模的出动部队剿灭，只需要齐射几轮导
弹，覆灭到重度感染区，再以重型坦克押进，火力压制便足够了。可是那些丧尸
在猎杀活物，同类厮杀之中，也出现了变异，涌现出大量强力的丧尸，那些变异
种拥有各种奇特的能力，远非寻常士兵可以抵抗的。同时更是出现了很多大型丧
尸，那些怪物动辄几层楼高，有的甚至堪比哥斯拉和金刚。
    军队不是没有考虑过动弹核武器，直接夷平整座城市，可是最高核心的几位
大佬经过深思熟虑之后，还是否决了这个想法。S 市是南方的经济中心，里面的
利益牵扯甚广，他们也不愿意徒做恶人。于是只能调动江淮军区的兵力，源源不
断的进入到S 市剿灭尸潮。
    和前线那子弹飞掠，炮弹呼啸的惨烈前线相比，在S 市老城区的某栋临时手
术室里，同时在进行着一场极为惨烈的肉搏厮杀。这里的“子弹”也一样灼热滚
烫，如果不小心被命中，搞不好也会“出人命”的。
    S 市的刑警大队长柳湘霞此时正衣衫不整，美肉横陈的躺在一架病床上，她
那丰腴光滑的娇躯大半暴露在空气之中，尤其是胸前那对硕大饱满的巨乳，更是
微微晃动着，从身上的病号服里蹿了出来。和柳湘霞周围小麦色的肌肤相比，她
的胸前大奶子显得极为白皙滑腻，那乳球之硕大饱满，简直如同两个沉甸甸的西
瓜。而且难能可贵的是，她的那对大奶子除了一些自然的下垂外，并没有太过的
松垮，不会像一些中年妇女般如同挂了两个空的面口袋。而她那乳球的顶端，则
是充血勃起了两个酒红色的凸起，她的乳晕并不算大，但是肥嘟嘟显得异常淫靡。
    而现在那两团硕大饱满的奶球上面满是咬痕、涎水和红印，那对大奶子正随
着柳湘霞急促的呼吸而不断的剧烈起伏着。而且柳湘霞的下体堪称一丝不挂，那
原本整齐的病号服的裤子被彻底撕开，露出了她丰腴肥沃的下体。美艳刑警队长
原本那连半根手指都很难吞含进去的阴户口，此时却被撑得出现了一个可容纳几
根手指并行的黑洞。从外面朝里看，甚至可以清楚的看到那里面不断蠕动的粉嫩
屄肉，以及那一丝丝逐渐外溢的白浊浓精。
    陈启超浑身赤裸的坐在了旁边的凳子上，看着玉体横陈，下体流精的美艳熟
女队长，心里也是感慨万千。若不是这次丧尸变异的危机，像他这样的落魄打工
人，哪里有资格碰柳湘霞这样的熟美未亡人，尤其是对方还是实权的刑大队长，
根本不是他能够染指的。
    可是现在陈启超不仅碰了，而且还把对方肏翻了，将自己无数的子孙浓精都
内射进了那位美艳的人妻警花的肉屄和子宫里！看着对方下体被自己肏得无法合
拢，出现了一个黑洞的阴户口，他的眼里顿时掠过了一抹得意之色。对于男人来
说，最能显示其能力的方法之一，莫过于把漂亮高贵的女人肏翻了。
    而在旁边一直关注着彩超屏幕的颜庭月，却没有注意到儿子的洋洋得意，她
正紧张的注视着柳湘霞体内的变化。原本她已经撤底绝望了，毕竟儿子已经内射
了对方，可是却没有什么明显的效果，柳湘霞身体表面的黑斑依然不断浮现着。
可是刚刚彩超里她又似乎看到了一些奇怪的情况，而就在这时，柳湘霞忽然惨叫
一声，吓得陈启超差点跳起来，而颜庭月也注意到她的异样和彩超里精液吞噬尸
毒的情况。
    “傻愣着干什么，快去帮忙阻止她自残啊！”颜庭月看到柳湘霞疯狂的撕扯
着身上的病号服，把那原本就单薄的衣服扯得春光四射，玉肌外露，尤其是胸前
的那对大奶子，更是剧烈的进行着摇晃，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪。
那顶端的嫣红和肥嘟嘟的乳晕，更是看得陈启超口干舌燥。
    而美母的提醒让陈启超注意到，或许是过于痛苦的缘故，柳湘霞已经开始抓
挠着自己的肌肤，其用力之大，已经在她光滑的小麦色肌肤上面留下了一道道狰
狞的血痕，可见其现在之痛苦。若是让她再这些继续下去，恐怕后果会不堪设想。
    陈启超连忙扑到了病床上面，伸手想要按住对方，颜庭月想要帮忙，奈何她
本是女流之辈，力气有限，只能看着自己的儿子在病床上面和柳湘霞“搏杀”。
    然而陈启超还是有些大意了，柳湘霞本就练过传统武术，又在警校学习过专
业的搏击和散打。陈启超忽略了对方在尸化狂暴状态的战力，还以为只是个被自
己肏翻的爆乳肥尻的中年美妇。结果吃了大亏，被柳湘霞一掌劈中胸口，差点没
被打得岔气。
    “小超！”颜庭月看到儿子忽然被柳湘霞一掌打中胸口，仰面喷出一口血雾，
顿时花容失色，失声尖叫起来。
    而柳湘霞面色狰狞，仿佛像之前尸毒攻心时的狂暴状态，颜庭月的这一声尖
叫反而吸引了她的注意。此时柳湘霞的面容没有一丝原本的妩媚娇俏，虽说两颊
红润如血，可是眉宇间却掠过一抹黑色的煞气。两只美目里也是充斥着血腥和杀
意，她不顾胸前巨乳已经从破碎的病号服里蹦跃而出，在半空中抵御着地心引力
剧烈的晃动，也不顾下体的阴户口还没有能够愈合，淅淅沥沥的喷洒着浓精，直
接扑向了颜庭月。
    颜庭月面色一片惨白，她根本没有想到这种情况会发生，她为了保全儿子和
柳湘霞的颜面，还特意让小护士们听到任何动静都不要开门进来。
    “快开门啊，我是你们的队长阿威啊！”不知道为什么，面对着赤身裸体，
摇奶晃臀扑向自己的柳湘霞，颜庭月的脑海却忽然想到了某部著名喜剧灵异电影
里的名台词。
    而就在这时，仰面躺在病床上的儿子陈启超却忽然猛地跃起，一把抱住了柳
湘霞那丰腴滑腻的大腿。不得不说，尽管现在情况危急，可陈启超脑子里第一个
想法却是“好光滑肥美的大腿”！
    柳湘霞攻击遭挫，顿时低吼一声，一掌拍向了陈启超的脑门。颜庭月拿起身
下的塑料板凳砸向了柳湘霞，试图分散她的注意，为儿子躲闪争取时间。可惜柳
湘霞根本没有去管那些，她就是要一掌击杀陈启超。
    “铛！”伴随着一阵类似铜器相撞的声音回荡开来，已经流下眼泪的颜庭月
忍不住睁开了双眼，儿子脑门破裂，惨死当场的情况并没有发生。相反陈启超的
脑门浮现出一圈金色的咒印，而柳湘霞的手掌却仿佛被什么东西隔绝在半空，距
离前者的脑门还有大概半寸。
    不过陈启超显然也不是那么容易，他两眼圆瞪，脑门和脖颈都绽出了青筋，
显然也是在拼命的抵抗着。不过柳湘霞似乎这股忽然爆发的杀意只是短暂的，很
快她的掌力便开始消散了，而陈启超紧咬牙关，猛地挣开柳湘霞的束缚，不光如
此，他还是一把将美熟女队长放翻，在妈妈颜庭月的惊讶目光下，陈启超将鸡巴
对准了柳湘霞那还没有自我愈合，还在流着残精的阴户口，然后猛地挺腰，将自
己已经恢复粗长狰狞的大鸡巴，再度捅刺进了中年美妇未亡人的肉屄里。
    “哦哦哦……不要……太深了……又插进来了……好粗啊……老公……又顶
到人家的花心了……”原本刚才还极为狂暴的柳湘霞，此时却如同和心爱的丈夫
再浴恩泽的新婚妻子，充满杀意的低吼顿时化为一腔甜糯诱人的娇吟。
    “小超，你这是……”颜庭月磕磕巴巴的问道，她看着那在自己儿子胯间
“放浪形骸”，媚态百生，如同最下贱的暗巷妓女般的柳湘霞，一时间竟无法组
织完整的语言。尽管理智告诉她，必须要组织儿子的行动，可是颜庭月看着儿子
肏干那丰腴熟美的柳湘霞时，竟有些双腿酥软，下体流出一丝丝的淫水。
    陈启超一边伸手按住柳湘霞的大奶子，疯狂的揉捏玩弄着，同时胯间的大鸡
巴也在疯狂的挺动肏干着对方，他一边头也不回的对着妈妈颜庭月说道：“妈，
我觉得肯定是因为我内射的精液还不够，所以才会让尸毒再度占据柳阿姨的身心，
现在我必须要彻底肏服她，把她的子宫里灌满我的浓精，这样肯定能够救下柳阿
姨！”
    陈启超说得义正辞严，慷慨激昂，可是那玩弄柳湘霞奶子的手掌，疯狂挺动
的腰臀和肏干抽插对方肉屄的鸡巴，无一不在显示着陈启超的淫邪用心。
    “让你打我，让你打我，还想伤害我妈。我告诉你，我妈只有我才能‘伤害
’！我今天非肏翻你不可！”陈启超心里还有股怨气，顿时将其发泄在了柳湘霞
这些可怜的熟美丰腴的警花未亡人身上！
    “啪啪啪……”心里有气的陈启超自然不会怜香惜玉，他奋力的挺动腰肢，
将胯间那根粗长狰狞的阳具疯狂的捅刺进了柳湘霞的熟女人妻肉屄之中。青年的
大鸡巴就像是一门重型火炮，不断发出阵阵轰鸣，朝着对方的最后一道防线轰去！
    也得亏柳湘霞已经到了虎狼之年，身体本就久旷难耐，再加上她爆乳肥尻，
娇躯熟美，堪称“屄厚穴深”，反而如果没有陈启超这种巨炮轰击，很难体会到
太多的性爱快感。现在她又陷入了尸毒的侵蚀反抗之中，那性爱敏感度反而变得
更加的减弱。这样反而便宜了陈启超，若是放在他的后宫诸女里，恐怕就只有索
菲亚这头大洋马能够承受得住他如此猛烈的肏干。而柳湘霞本身就是武者，那下
体的肉屄更加的紧致，甚至还隐约有股吸力，不知道是不是和她练习的功法有关。
    陈启超俯身强行凑到了柳湘霞的胸前，猛地撕扯开她最后的一点遮羞布，一
对雪白硕大的饱满爆乳就这么完全暴露在了他的面前。那对大奶子微微颤抖着，
或许是常年捂在了胸罩之中，那乳球表面的白皙和周围的小麦色形成了鲜明的对
比！而那顶端的两抹殷红，更是在陈启超的大手玩弄之下，再度充血勃起，肿胀
如成熟的冬枣。
    “你就算是刑警队长又如何，就算武功再高又如何，现在奶子还不是在我手
上，任我玩弄？还是乖乖张开双腿，被我狠命的肏干？”陈启超在心里淫邪着想
道，那双安禄山之爪自然也不安分的开始抚摸起了柳湘霞胸前的那对大嫩奶子，
不得不或许是保养得宜，或许是武功内法的缘故，美熟女队长的奶子硕大饱满，
却除了一丝自然的下垂之外，并没有太过拉胯。而且那对大白嫩奶儿摸起来柔软
之中，也不乏弹性，真的让人爱不释手。
    陈启超张口大口，轻轻噙咬着其中一只乳球，狠命的吮吸起来，那肥厚的肉
舌自然也是围绕着柳湘霞肥嘟嘟的乳晕舔舐。同时他也没有冷落对方的下体，伸
出一只手探向了对方的浓密黑色森林，抓住了其中的粉色珍珠，然后轻轻揉捏起
来。当然对方那粉白的丰腴大腿，也是不能忽视的。
    一直没有真正恢复神智的柳湘霞被上下齐攻，顿时娇躯轻轻扭动起来，如同
一条妖艳的美女蛇，不断的摇奶晃臀，那嘴里更是发出了一阵阵甜腻诱人的娇吟，
听得陈启超的鸡巴更是膨胀跳动。
    他不顾柳湘霞下体屄肉的拼命挽留，缓缓的将鸡巴从对方湿热紧致的肉腔里
拔出，然后抓住了对方两条丰腴的大腿。相比于手臂的晒痕，柳湘霞的大腿常年
被长裤掩护，所以依然保持着白皙的肌肤。尤其是大腿内部，映衬出那阴唇的粉
嫩和雪蛤的柔美。陈启超低头看去，只见柳湘霞那肥沃的阴阜上面，芳草萋萋，
那些经过精心修剪的阴毛柔顺光滑，没有一丝恶心的意味。黑色的阴毛顺伏的贴
覆在她那片如同白嫩豆腐般的山丘上面。
    而柳湘霞那白嫩的大腿内侧，更是和胯间的那处白皙软肉、粉嫩的两片花唇，
紧紧的贴合在一起。
    陈启超满脸淫笑的抚摸着柳湘霞下体的黑色森林，那些阴毛柔顺光滑，没有
一丝扎手的感觉。甚至因为几度高潮，上面还有些湿漉漉的。而他很快便顺势摸
到了熟女队长的粉嫩花唇，那两片肥厚的阴唇柔软紧致，摸上去滑不溜丢的。陈
启超轻蔑一笑，他将柳湘霞的两条丰腴的美腿扛在肩头，一边肆意的舔舐玩弄对
方的美腿，一边将鸡巴的龟头对准了不断潺潺流水的桃花源，他本欲立刻破开对
方的花唇束缚，可是眼角的余光看到那面色通红，两条丝袜美腿纠结在一起的美
母颜庭月时，又忽然有了一个大胆而淫邪的主意！
    “妈妈，你过来帮帮忙……”陈启超忽然装出一副力不从心的模样，对着母
亲招手道。
    颜庭月本就看了很久的活春宫，下体早就有些瘙痒，那蜜穴最深处的花心更
是不断分泌出大量的淫水。她刚刚强撑着身体，想要缓解那下体的异常，可是被
儿子一呼唤，颜庭月又不得不强忍着身体的异样，颤着音问道：“怎……怎么了？”
    “你过来帮我架着柳阿姨，我有些使不上劲儿……”陈启超故意喘息道。
    “这……这怎么可以……我可是你妈……你怎么能够……”颜庭月觉得耳根
都有些红了，尽管知道儿子是为了救人，可那种形式还是交媾性交。这对于颜庭
月这种生性保守的中年美妇来说，无疑等于是近距离观看儿子的床事做爱，那让
脸皮较薄的她来说，是完全不可以接受的。
    陈启超装出了力不从心的模样，然后他有些身形颤抖的说道：“妈，快来帮
我扶着柳阿姨，我胸口有些疼，。”
    颜庭月一听这话，顿时有些心疼儿子，连忙跑过来扶住了浑身香汗淋漓的丰
腴美妇柳湘霞。而陈启超却猛地一挺腰，伴随着“噗嗤”一声闷响，他胯间的鸡
巴猛地撑开了柳湘霞的肥美花唇，将阳具插进去大半根。
    “啊！”再度陷入昏迷之中的柳湘霞原本已经身体松弛下来，可是被这根粗
长狰狞的大家伙猛地插进来，顿时发出一声惨叫，那下体的屄肉本能的紧缩起来，
而她的两条肥美大腿更是本能的一紧。
    “嘶……柳阿姨，没想到你的屄居然这么紧啊……”陈启超只觉得自己的鸡
巴被柳湘霞的花径肉腔死死的包裹着，里面的屄肉柔软又湿滑。比起之前，有了
大量淫水的滋润，抽插起来已经没有那么滞涩，所以他很快便将大半根鸡巴都插
进了对方的肉屄里。
    而柳湘霞也是黛眉一皱，从白玉柱雕琢而成般的鼻腔里发出了一声娇吟，
“嗯……”
    不光如此，柳湘霞那肥美丰腴的娇躯更是猛地颤抖了一下，那胸前那对雪白
饱满的爆乳更是剧烈晃动起来，那两只白玉美足的脚趾也跟着蜷缩起来，仿佛受
到了极大的刺激一般。
    而颜庭月这时也发现自己受骗了，可是如今已经做了，那就只能继续下去，
她的美目狠狠的瞪了儿子一眼，两条玉臂却不得不从柳湘霞的腋下探过，架着对
方肥美娇躯，任由自己的儿子玩弄后者的玉体。当然这一切都只是为了“治病”！
颜庭月也只能这么说服自己……
    陈启超出于某种淫邪的原因，故意加快速度，挺腰抬臀，疯狂的让自己的鸡
巴在柳湘霞的花径之中搅弄抽插着。随着他的拔出肏进，柳湘霞的下体花唇也跟
着翻动。淫水“噗嗤”“噗嗤”的被搅弄着，随着鸡巴的抽插而逐渐变为一股股
白浊，沾染在了花唇上面。
    柳湘霞玉体不断颤抖，娇喘连连，她的头垂在胸前的大奶子上面，发出阵阵
梦呓般的呻吟。而儿子陈启超的巨炮撞击，那种凶猛强悍的肏干力道，自然也随
着柳湘霞的身体，传到了美艳医母颜庭月的娇躯。颜庭月不知道什么时候，竟在
心里默默的数着数，那是自己儿子肏干柳湘霞的次数。
    “一……二……四……一百零八……三百一十五……”
    然而颜庭月越数心里越惊，自己的宝贝儿子难道是铁打的？他几乎是不厌其
烦，不断的挺动腰部，去操控着胯间的鸡巴，捅刺着自己怀里的美熟女队长。那
一次次的撞击次数已经远超过正常男性的耐力极限了，可是儿子却一脸的兴奋，
似乎并没有射精的意图。
    颜庭月鬼使神差的，竟将儿子和自己的丈夫在心里开始比较起来，丈夫属于
那种很古板的人，做爱没有前戏，也不会言语挑逗，完事之后更不会和自己有所
温存，只是翻身便会呼呼大睡。而且因为当年在部队里执行任务时受了伤，丈夫
的性能力一直都只能用差强人意来形容，随着年纪的增加，甚至连十分钟都坚持
不了了。而眼前的儿子正值青春年华，那浑身的肌肉，俊朗的模样，一次次凶猛
有力的撞击，无一不在提醒她，自己的儿子已经远远胜过了丈夫！
    尤其是那胯间的阳具，儿子更是完胜了丈夫，说起来儿子的鸡巴实在远远超
出了亚洲男人的平均水平，甚至比起非洲黑叔叔都要强大太多。颜庭月有时候恍
惚间都会在联想，若是儿子的大鸡巴插进自己的肉屄里，岂不是连阴道壁都得被
撑裂了，之前那如同机枪子弹般射出的精液，恐怕能够轻易射穿自己的花心，击
打在自己娇嫩的子宫壁上面。儿子那种健康浓稠的精浆，可能连避孕药都无法阻
止吧……
    “呸！你这个小荡妇，你究竟在想些什么啊！他可是你的儿子啊！你自己十
月怀胎生下来的亲生儿子啊！你怎么能够……”颜庭月还在为自己心思活泛，联
想到母子间的背德乱伦淫事而感到羞愧不安时。原本还在疯狂肏干着柳湘霞的陈
启超，忽然震开了对方的双腿，然后猛地拔出了自己的鸡巴，然后站起身来，扶
着鸡巴便朝着她的樱唇塞去。
    “你要干什么！”颜庭月美目一瞪，就要伸手阻止儿子的淫乱行为。她可以
帮助儿子架着柳湘霞，可是不代表她同意儿子随意凌辱对方！而陈启超却已经咬
牙切齿，他手里的鸡巴早就突突直跳，眼看着美母阻拦，他只能低吼一声，然后
马眼大开，居然当着颜庭月的面喷射了起来！
    颜庭月也没有想到儿子居然如此胆大，当着妈妈的面，就直接射精了。
    不得不说，陈启超的射精量实在是有些恐怖，那马眼大开间，一股股浓稠滚
烫的精浆瞬间如同决堤的洪流，疯狂的喷射而出，朝着柳湘霞的面容射去。
    “噗嗤”“噗嗤”美熟女队长的俏脸上很快便覆盖了一层薄薄的，散发着热
气的精液面膜，那些精液颇为浓稠，沾染到面部，并不会像水那样直接流下。而
陈启超有意略微偏移位置，使得部分精浆直接浇灌到了美母的脸上，颜庭月面色
大变，她有意避闪，可是又担心自己一躲，柳湘霞恐怕要会受到自己儿子的凌辱，
于是只能瞪着美目，咬着朱唇，尽量避开面门，防止被儿子的精浆颜射！
    可她还是低估了儿子的恐怖射精量，那一股股的精浆仿佛无穷无尽般，从他
的马眼射出，像是马克沁机枪的子弹般倾泄到了柳湘霞和颜庭月这两名美熟女的
面容上面。柳湘霞自不用说，陷入昏迷的她早就被陈启超敷了一层厚厚的精浆面
膜。而颜庭月左右避闪，也躲不过儿子的精液洗礼，甚至有几发直接射进了她的
朱唇之中。又偏偏那精液粘稠无比，颜庭月本能的作出了吞咽的动作，竟将儿子
的浓精给咽了下去！
    而颜庭月自己也没有想到，她居然会把儿子的精液给咽下去。就在她迟疑分
神的瞬间，陈启超直接轻轻推开了妈妈护着柳湘霞的手掌，直接将胯间还在喷射
的巨炮，迅速插进了她已经微微张开的樱唇里，进行着最后一波的射精！等到颜
庭月反应过来时，柳湘霞已经两眼翻白，鼻孔和嘴角都溢出了一股股乳白色的精
浆了。
    “陈启超，你这事不给我解释清楚，我跟你没完！”颜庭月顿时进入了那种
严母的模式，声色俱厉的质问着儿子。
    陈启超反倒是面无惧色，他一边扶着柳湘霞的脑袋射精，防止她被自己的精
液呛着，一边装出肃然沉稳的模样，解释道：“哎呀，老妈，你看你还是学医的
呢！用药还讲究个内服外敷呢……我这个……内射就相当于外敷，但是还得有内
服啊！你是不是觉得我射了那么多精液，可是对于柳阿姨的尸毒，却并没有太大
的效果么？”
    颜庭月面色逐渐凝重起来，她已经被陈启超的话题给转移了注意，朝着儿子
想要的那个方向思索起来。毕竟儿子的精液能够解除尸毒，这种事情在医学上面
都是一种匪夷所思的事情，本就是从无到有的事情，这让她的怒气消散了几分。
理论来说，精液内射有用的话，或许直接口服，效果更好？
    而就在她迟疑之时，陈启超已经将最后一股残精从自己的睾丸里挤了出来，
然后射入到了柳湘霞的口腔之中了。等到颜庭月再度反应过来时，她也只能眼睁
睁的看着一股浓稠的阳精从美熟女队长的嘴角溢出……
    颜庭月猛地瞪了一眼儿子，她知道或许陈启超的说法是对的，可是后者也绝
对目的不纯！他应该是早就想这么做了。
    “不行，我一定要找机会跟他好好谈谈，这小子觉醒了异能，肯定是天不怕
地不怕的主儿！现在又是末世，人心惶惶，道德和法律沦丧，我要是不好好指导
他，搞不好这小子会变成什么模样的混世魔王！”颜庭月心里不断的想着，可是
嘴里不断泛起的精液苦涩味道，却让她的心也变得复杂起来，看向儿子的眼神里
带着一丝说不清道不明的意味。
    “你够了吧，还不把你那个丑东西拔出来？”颜庭月强忍着嘴里越来越浓郁
的苦涩精味，然后没好气的说道。
    谁料陈启超却依然抱着柳湘霞的脑袋，他一边不老实的摩挲抚摸着美熟女队
长的娇躯各处，一边挺腰抬臀，将那根射精过后变得半软不软的鸡巴，在她那温
暖紧致的口腔里继续来回的抽插着。不待颜庭月怒火中烧时，陈启超的鸡巴便已
经再度勃起，可以再战三百回合了！
    “我就不信了，喝了我那么多精液，居然还醒不过来！”陈启超半认真半淫
邪的说道。而颜庭月也不知道他说的究竟是不是真的，想要阻止，却又担心会耽
误儿子给柳湘霞解毒。想着想着，她脸上的精浆也开始逐渐缓缓滴落，她颜庭月
下意识的抹了把脸，结果玉手所触及的地方，满是精浆和腥臭味。
    而陈启超略一思索，直接将鸡巴从柳湘霞那满是精浆的嘴里拔出，然后直接
来到了对方的胯前。他猛地扛起了柳湘霞的两条丰腴大腿，这样一来，美熟女队
长那肥沃饱满的下体便直接凸显出来，那早就湿糊一片的阴阜和胯间的软肉更是
朝着上方凸起，仿佛一大块肥嘟嘟的白嫩豆腐。而特殊的体位也导致柳湘霞下体
粉嫩的花唇已经直接微微开启，那中间的阴户口更是在不断溢出淫水，仿佛已经
做好了欢迎对方阳具进入的准备！
    面对着美熟女队长的“盛情邀请”，陈启超自然也不好客气，他粗长狰狞的
鸡巴直接分开了柳湘霞的粉嫩花唇，“噗嗤”一声就插了进去。
    “妈！麻烦你继续架着柳阿姨……”陈启超带着一抹微笑，对着正在处理脸
上精液的美母颜庭月说道。
    颜庭月正用餐巾纸擦拭着粘稠无比的精液，听到儿子的话，顿时瞪了他一眼。
可是颜庭月也没有办法，只能瞪着美目，按照儿子的话语去做。陈启超知道至少
在自己帮助柳湘霞解毒完毕之前，他是可以肆意玩弄后者的，说不定还可以像刚
才那样占些母亲的便宜。
    就这样，在这间临时手术室里，上演着一场极为特殊且淫靡的性爱交媾。在
宽大的手术床上，一名衣不遮体，身材丰腴傲人的中年美妇，正低垂着头，满脸
的精液的斜躺着。她胸前的巨乳不断的剧烈摇晃着，而肥沃的下体和粉嫩的花唇
大大的分开，两条白皙丰腴的美腿被扛起，一根粗长狰狞的阳具正深深的插在中
间。而扛着中年美妇两条丰腴美腿的，是一名同样赤身裸体，浑身健硕，面容俊
朗的青年。
    两人的性器相性极佳，那根鸡巴正好可以完美的插进了大半，那硕大的龟头
更是如同鼓槌般，不断击打着中年美妇的娇嫩花心。而最为淫靡的是，另一名容
貌和身材比她更上流的美艳医母，正站在她的身后，从腋下架着后者，满脸通红，
眼神躲闪的看着那青年肏干着身前的中年美妇！
    陈启超满脸淫笑，眼里竟是得意之色，不过片刻之后，他竟隐约察觉到了一
丝异常。柳湘霞在自己鸡巴某一次插进去时，饱满的臀瓣忽然轻轻的抬了一下。
他立刻意识到美熟女队长要醒来了！陈启超眼珠一转，索性将对方的两条雪白丰
腴的大腿放下，而胯间的鸡巴则是由猛攻猛肏，变成了来回研磨，相对变得温柔
了一些。
    而之前被疯狂肏干的柳湘霞，她的大脑正在逐渐恢复神智，她只觉得自己仿
佛睡了很久，像是做了一场荒诞淫靡的春梦！在这个春梦里，她在和一个年轻强
壮，却看不清面容的青年，进行着疯狂却酣畅淋漓的性爱！那是她以前和丈夫所
没办法拥有过的！
    柳湘霞觉得自己仿佛是在惊涛骇浪间，使劲拼搏，试图稳住身形的一叶扁舟。
可是那身体的快感却如同浪潮一般，一波又一波，接连不断，让她喘不上气来，
简直要无法呼吸了！下一刻，一个巨大的浪头朝着她袭来，柳湘霞根本无法躲闪，
只能任由自己的身体朝着那性爱快感的愉悦深渊沉沦而去……
    “嗯……哦哦……”现实中的柳湘霞忽然发出了一声甜腻的呻吟，她那丰腴
的腰肢也本能的扭动了一下。可是下一刻，她忽然意识到自己的下体花径里，竟
是真的插着一根粗长狰狞的棍状物！那种极度滞涩，酸痛酥麻之中又带着强烈的
快感，让她猛地睁开了双眼！
    然而映入眼帘的，却是一名面带淫笑，身材健硕的赤裸青年，而自己那两条
白皙丰腴的大腿，还恬不知耻的缠在了对方的腰间，似乎还在狠命的发力，让对
方插在自己肉腔里的阳具可以更加深入的捅刺进来。而自己身上除了那基本已经
成为破布条的病号服之外，居然没有了一丝可以遮掩的东西！
    “啊！你是谁！不要啊，快拔出来啊，畜生！”柳湘霞尖叫一声，饶是她之
前是刑警队长，可是身负重伤和尸毒之后，再度醒来，居然是被一个小自己快二
十岁的青年奸淫，这种事情任何一个女人都无法接受！她立刻尖叫起来，可是这
一叫不要紧，嘴里那股苦涩咸腥的怪味顿时涌上了脑门和鼻腔，柳湘霞立刻扭过
头去，干呕了起来，一丝丝精浆从她紧致的嗓子里溅出。
    陈启超连忙露出了关心的表情，俯身轻轻拍了拍对方的后背，然后安慰道：
“别担心，柳阿姨，那些可是治疗你体内尸毒的宝贝哟！”
    “滚开，你这个畜生！”柳湘霞如同被踩到尾巴的猫咪，直接震开了陈启超
的身体，然后猛地抬脚对着后者就是一记斜踢。
    “不要！”颜庭月可是见识过柳湘霞实力的，她连忙想要开口阻止对方动武，
可惜她毕竟是个凡人，那里跟得上对方的速度呢！不过陈启超早有防备，只见他
胸口涌出小半圈金色咒印，紧接着便是一阵金属碰撞的尖锐之音，而陈启超只是
朝后退了三步，便稳住了身形。
    而柳湘霞却面露痛苦之色，她捂着自己的白皙圆润的美足，全然不顾自己已
经春光大泄，下体更是喷出了一股白浊和淫水，浸湿了身下的床单……
第四十一章医母面前肏熟女
    “柳队，你先不要生气，我们是在救你啊！”颜庭月看到事情要即将恶化，
连忙扯着嗓子大声说道。
    柳湘霞一边将残破不堪的病号服遮住自己泛着玫瑰红的丰腴娇躯，一边循声
看向了颜庭月。她是认识颜庭月的，当初对方来S 市，还是自己负责护送接待她
们去危险区的。
    “胡说……哪有……哪有用那东西治病的！”柳湘霞面色红润如血，她现在
还没有恢复太多气力，小麦色的玉臂强撑着丰腴的娇躯，然后厉声驳斥道。
    颜庭月连忙解释起来，并说道：“柳队长，你看你身上的黑斑已经逐渐褪去，
这就是最好的证明，早知道面对这种未知的病毒，现代医学没有任何特效药，更
别说疫苗了！”
    柳湘霞迟疑了起来，她举起自己丰腴的玉臂，果然原本盘踞在上面的狰狞黑
斑，已经淡化到几乎消失的地步。她已经信了几分，可是她本能的吞咽口水时，
那股腥臭苦涩的精浆味顿时上涌了出来。柳湘霞连连干呕，却又牵动了下体的肌
肉。她感觉到自己的小腹和子宫前所未有的温暖充实，这是她丈夫所没有给她带
来过。柳湘霞噙着一抹复杂的眼神看向了陈启超，她对于这个小色魔的精液能够
解尸毒已经相信大半，可是她肉腔里不时传来的隐隐撕裂般的痛苦，以及那挥之
不去的滞涩感，却让她有些面红耳赤，尤其是下体最深处的花房更是不断产生阵
阵异常的宫缩。
    自从丈夫死后，柳湘霞一直守身如玉，保持着人妻的贞洁，她一头扎进工作
里，不愿意谈情说爱。没想到今天居然会失贞于眼前这个比自己小近二十岁的青
年，柳湘霞看着自己下体那湿糊一片的黑色森林和不断流着浓精的花唇蜜洞，眼
前一阵阵的发昏。她可以想象在自己昏迷的时候，那个大男孩是如何在自己身上
进行肆意的攻伐和猛烈的抽插，那是多么的淫靡和羞人啊！
    柳湘霞忽然瞥到了陈启超胯间隐藏在浓密的杂草间的那根阳具，她的芳心忽
然仿佛被一记重锤击中！那是什么模样的怪物的玩意儿啊！哪怕已经射精过数次
以后变成半软不软的模样，柳湘霞目测它依然起码有十五六厘米，光是这种长度
就已经和自己的亡父差不多了，更何况它还粗得跟婴儿的手臂一般，简直比传说
中的非洲黑叔叔还要狰狞！而且上面的青筋更是如同蚯蚓或者说鳞片般，布满了
整根棒身！尤其是那完全脱离了包皮束缚的龟头，不仅硕大如泛着粉光的鹅蛋，
那顶端的马眼更是不断滴落着一丝丝的残精……
    “多……多谢……你的救命之恩……”柳湘霞不敢直视陈启超胯间那根不断
弹跳滴精的半软鸡巴，磕磕巴巴的向对方道谢。可是一想到自己苦苦紧守了十几
年的人妻贞洁被眼前的青年夺走，下体的肉屄还被对方肆意抽插肏干，娇躯也被
随便玩弄，美熟女队长的内心就变得极度苦闷和哀怨。
    陈启超看着眼前面容娇羞红润，身材丰腴圆润的中年美妇，心里依然充满了
垂涎。在之前的肏干抽插之中，他感觉到柳湘霞和自己的身体相性真的极佳，不
光对方的肉屄能够轻松吞下自己的大鸡巴，简直如同给自己量身定制的鸡巴肉套
子。而且柳湘霞屄厚穴深，极为耐操，自己玩过的女人里只有大洋马老师索菲亚
能够在这方面和她相抗衡。如果把她给肏服了，让这位美熟女队长食髓知味的话，
或许接下来的末日生活，他会过得很愉快……
    “哦，柳阿姨你说应该怎么答谢我呢？”陈启超挺着那胯间的鸡巴，一脸淫
笑都看向了柳湘霞。
    “好了，把你那副嘴脸收起来！怎么跟柳队长说话呢！”颜庭月也觉得儿子
做的有些过了，连忙皱着眉头，低声训斥陈启超。
    而柳湘霞则是拉着那已经碎成布条的病号服，遮挡在自己的三点要害，只是
她的奶子实在太大，臀瓣又极为肥厚，往往能够遮住胸前双峰，就掩不住白花花
的屁股。如果拉着下面，就导致那对白嫩大奶子就会暴露在半空中，尤其是顶端
的两抹嫣红，更是调皮的在不断跳跃着。
    “不要……阿姨可以事后给你答礼，可是现在你不要过来啊……”柳湘霞苦
苦哀求着，完全没有之前狂暴状态的凶悍。她现在四肢酥软无力，根本无法抵抗
陈启超那凶猛的攻势（包括性爱方面）。
    而陈启超又怎么可能放过对方，他直接扑倒了柳湘霞，将其强按在了的病床
上面。
    “不要啊……放开我……你这个混蛋……畜生……”柳湘霞想要阻止对方的
侵犯，可是她现在接连几次高潮，体内又被残余尸毒给侵蚀着。她还没有说完就
被陈启超给直接强行压制住，被对方给强吻住了。
    “呜呜呜……”柳湘霞有些痛苦的被陈启超强吻着，后者的动作并不算粗鲁，
可是他的攻势却极为凶猛，那种强烈的威压让美熟女队长有些喘不过气来。
    柳湘霞的红润唇瓣略微有些肥厚，可是亲上去却极为柔软，虽说有些干裂、
起皮，可是却带着一丝淡淡的香气，这让陈启超停不下动作，继续疯狂的亲吻着
美熟女队长的樱唇。
    而柳湘霞眼里闪烁着羞愧、愤怒、苦恼，对方那雄厚的男性气息扑面而来，
让她瞬间失去了抵抗的欲望和气力。而那原本使劲推搡着陈启超强壮身体的玉手，
也变得有些无力颓然。她的下体竟也有了一丝丝的悸动，原本就湿滑紧致的肉腔，
在被陈启超给强吻以后，居然开始出现了分泌出大量的淫水，淋湿了她的性器。
    陈启超舔舐着美熟女队长的肥厚朱唇，然后还试图将那舌头入侵到对方的口
腔，可是柳湘霞却死死的抵住了牙关，不肯让对方欺负进自己的嘴里。
    陈启超却不着急，他直接探手到柳湘霞披在身上的残破病号服下面，抓住美
熟女队长那胸前雪白柔软的巨乳，手法娴熟地抚摸揉搓起来。他看着身前不断扭
动娇躯，试图挣脱自己的安禄山之爪的美熟女队长，忍不住色眯眯地淫笑道：
“柳阿姨，我这可是为了你好啊！你看我虽说内射了你几回，又给你口爆了一管
浓精！可是你体内的尸毒还没有完全除掉，不信你问我妈，这种尸毒已经完全变
异了，而且繁殖能力极强。如果不彻底根除，它扩散的能力恐怕比癌细胞还要强
大！不如你现在再让我治疗一回，彻底排除出来毒素。如何？”
    陈启超一边把柳湘霞压倒在了身下，一边用嘴唇在对方白皙柔嫩的脸上一通
乱亲乱吻。
    “不要啊……放开我……”柳湘霞用手去推陈启超，可连她自己也知道推的
多么无力。刚刚苏醒时的那一脚，已经耗尽了她休息以来积攒的所有力气，柳湘
霞先是中了尸毒，耗费大量功力压制，后来又被陈启超肏干高潮了几回，现在更
是四肢酸软，腿脚无力，只能任由对方凌辱奸淫了。
    而颜庭月虽说对于儿子的行动也颇为不满，可是柳湘霞好歹之前是刑大队长，
若是此事过后，她想要找儿子的麻烦，恐怕会给陈启超带去很大的祸害。所以她
也不得不站出来对着柳湘霞解释道：“柳队长，我儿子说得没错，他这人虽说混
蛋了点。可是话说得却没有问题，你体内的尸毒确实已经变异了，而且其繁殖能
力和耐药性都达到了目前所采集到的数据的顶点！简直就是尸毒里的‘王’！对
不起，我是一名医生，在救人和伦理道德面前，我只能选择前者，更何况这件事
情只有我们三个人知道，我们是绝对不会外传的！”
    柳湘霞听得心里极为凄苦，她没想到自己一心为国为民，却连苦守了十几年
的人妻贞洁都被眼前的青年夺去。而且对方还在不断的凌辱奸淫着自己，更加可
恶的是，她久旷的身体居然也有了反应……
    陈启超当然不会理会那些事情，他的手已经抓住了柳湘霞那一对如同熟透的
西瓜一样的巨乳，狠命的抚摸揉搓，看着那对大奶子不断在自己的掌间变化着形
状，看着那白皙的乳肉在自己的指缝间溢出，他作为男人的尊严和征服欲得到了
极大的满足！玩弄到兴起，陈启超低下头去，含住了柳湘霞胸前泛着玫瑰红的乳
头，用舌尖轻轻地舔着，同时牙齿也在有心的噙咬着。
    同时他伸出了右手食指和大拇指，捏住了柳湘霞另一团爆乳的坚挺奶头，轻
轻揉捏着。一股股电流一样的快感刺激着柳湘霞的全身，让这位美熟女队长忍不
住浑身微微颤栗，那乳头迅速充血勃起，在肥嘟嘟的乳晕间硬了起来。
    “不要啊……别这样……嗯……你怎么可以这样欺负我一个女人呢？”柳湘
霞娇喘连连，哀婉凄绝的说道。她的丰腴玉手无力地推搡着，然后却始终无法阻
止青年那健硕胳膊的束缚，也推不开后者棱角分明的胸肌。
    “柳阿姨，我也不是想故意这么奸淫你！只不过现在只有我的精液才能够救
你！而且我妈她们之前试过了，精液只有内射或者口服才能达到最好的效果，否
则根本敌不过那变异后的尸毒！柳阿姨，等你体内的尸毒完全消散之后，你要杀
要剐，悉听尊便！但是现在你还是给我好好接受治疗吧（心里话是好好享受我带
给你的无限快乐吧！）”
    陈启超表面义正辞严，可实际上早就满鸡巴坏水，满脑子精虫了。他一边吮
吸着柳湘霞的玫红色乳头，将口水涂抹在对方肥嘟嘟的乳晕表面。一边将一只手
滑下了美熟女队长的巨乳，掠过柳湘霞富态柔软的小腹，摸了几下柔软的芳草，
最终落在了她肥美柔嫩的花瓣上，此时柳湘霞的两片花瓣此时微微敞开着，股股
的浓精和淫水从桃花源里溢出，浸湿了他的手指。陈启超的手轻轻分开了柳湘霞
的下体花瓣，找到了隐藏在其中的粉色珍珠，把玩搓弄着。
    “哎呀……不要这样……不能这样啊……你不是要治病么？怎么会这样……”
柳湘霞清醒之后头一次受到这种刺激，她的丰腴双腿不由得夹紧又松开，然后再
度夹紧，羊脂白玉一般的胴体轻轻颤抖着，沟壑幽谷之间已经流出了潺潺溪水。
显然她久旷的娇躯也已经被撩拨得发情了……
    听到美艳未亡人熟女的哀求，陈启超露出淫邪的眼神，他知道想要日后天天
能够肏干眼前的这个丰腴美妇，就不能给她反抗的机会，必须彻底征服她的身心，
击溃她的心理防线！他直接捏住柳湘霞的下巴，迫使她的嘴唇大大的张开，而陈
启超则是伸出了自己肥厚的舌头，直攻陷了对方的口腔。
    柳湘霞被青年疯狂的吻给惊住了，她的嘴唇保持着“O ”的形状，任由对方
的舌头在里面侵略着。美熟女队长发出无意识的呻吟，她似乎失去了思维能力，
好像理智也被陈启超的双唇和舌头吸走了。原本想要激烈反抗的刑警队长，现在
却什么也无法思考，一个声音在她耳边不断的回荡着：“人家是为了你好，是在
救你的命。人家年纪轻轻，长得帅气，身材又好。你一个三四十岁的黄脸婆还在
纠结什么？现在已经不是那个寡妇失节就必须死的年代了。你苦苦坚守了这些年，
也该享受享受了，也该追求一下自由的爱情和性欲了！”
    柳湘霞的反抗逐渐变得微弱起来，那个声音逐渐占据了她的大脑，现在的她
任由陈启超凌辱调戏。美熟女队长浑身无力，呼吸也渐渐变得急促起来，她的体
温仿佛也在逐渐攀升。柳湘霞的丁香小舌被陈启超轻而易举的噙住缠绕，然后用
力的吮吸着，而她嘴里的香津也被后者肆无忌惮的汲取着。
    美熟女队长只觉得自己神魂颠倒、如醉如痴，她的精神和躯体都沉浸在一股
莫名的兴奋之中，被陈启超抚摸过的肌肤都绽起了一阵触电般的战栗和刺激快感。
柳湘霞仿佛是感觉到自己的魂魄出窍，此时的她失去了矜持，忘记了一切顾虑，
忽略了一切道德和伦理，她居然伸出了一双丰腴的小麦色手臂，不由自主地紧紧
抱住陈启超的健硕身躯。
    而陈启超也注意到了，面对着自己的狂攻猛击，柳湘霞也在使劲吮吸他的唇
舌，仿佛在做出回应！
    看到自己的撩拨收到了成效，陈启超兴奋把舌头伸向传出柳湘霞不断发出阵
阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
    而不知是屈服于肯定要被受辱的命运，还是已经沉沦于性爱快感之中，柳湘
霞干脆张大自己的樱桃小口，使陈启超的舌头能够更加深入搜索。她益发觉得快
感连连，充满了刺激，于是她也把自己的丁香小舌迎上去，缠绕着青年的舌头，
随着他上下左右移动着。
    原本令凶恶的犯罪分子都俯首就擒的刑大队长柳湘霞，此时面对着陈启超的
肆意撩拨，却温顺如绵羊般的仰起吐气如兰的檀口，眉宇间春意盎然，几乎明示
着对方快些索求性欲愉悦的刺激！
    而陈启超他也毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻肥厚的朱唇上，拼命的吮吸着
对方的唇瓣，而两人的舌尖在轻揉的交缠，彼此都贪婪的汲取着对方口中的香津
玉液。
    陈启超温柔地隔着残破的病号服，抚摩着柳湘霞高耸丰满的巨乳，柳湘霞几
乎喘息着瘫软在他的怀中，娇躯乱颤。柳湘霞的唇瓣柔软肥厚，嫩舌香甜坚韧，
唇舌相交间，丁香暗渡，津液交流间，缱绻缠绵。
    洁身自爱，妩媚高冷的刑警队长柳湘霞，还是第一次在婚后被丈夫以外的男
子如此拥吻。更何况眼前的这个青年还夺走了她苦守多年的人妻贞洁！，陈启超
将柳湘霞的香舌吸吮缠绕，两人舌头交缠进出于对方嘴里。柳湘霞只觉得自己几
乎要再度得晕眩，她的全身都在发热，原本心里的抵抗和反抗、不满都如同遇到
阳光的白雪，逐渐消融。
    久旷的身体和压抑多年的春情，都在渐渐复苏，柳湘霞两颊绯红，呼吸急促，
她的嘴里分泌出大量香甜的唾液，那条丁香小舌更是情不自禁的伸入陈启超的口
中，任他吸吮玩弄，当然自己的香津也主动的渡了过去，而感受到对方的疯狂和
情欲，她又迫不及待的迎接陈启超探入自己口中的肥厚舌头。两人竟颈项交缠的
热烈湿吻起来。
    而颜庭月看到那平素冷静肃然的刑警队长，在自己儿子的撩拨调情下，居然
变得如此主动放荡，她也看得目瞪口呆。原本还声嘶力竭的阻拦，拼命反抗的美
熟女，现在却如同发情的母狗般，疯狂的索求着儿子陈启超的爱怜和抚慰。颜庭
月只觉得自己的两条丝袜美腿也在微微打颤着，她下体的肉屄也在缓缓的伸缩着，
分泌出大量的淫水，那最深处的花心似乎也在释放着渴望男人进出踏足的求爱信
号！
    这位美艳医母颤颤巍巍的扶着病床站立着，若不是眼前还有儿子和外人在，
她恐怕真的会将玉手伸入衣物之中，尽情的抠挖自慰，发泄那郁结于下体的强烈
性欲！
    而这时陈启超已经一把扯开了虚掩在柳湘霞身上的残破病号服，虽说不是第
一次看到对方的玉体，可是当现在柳湘霞主动迎合时，再度窥探到时，他还是惊
艳于眼前美妇的姿色身材，竟不由自主地看得有些目瞪口呆。
    就这样柳湘霞再次被扯开了最后一块遮羞布，被剥个精光，揽在了陈启超的
怀里。那妩媚多情的美目，高挺的鼻梁，肥厚柔软的唇瓣，代表健康的小麦色的
肌肤、肥嫩饱满的巨乳、丰腴柔软的小腹、肥厚滚圆的美臀，修长圆润的美腿，
浑身赤裸的她展现出了凹凸有致，曲线完美的丰腴圆润的熟女身材！
    “别这样……看着人家……好害羞啊……”柳湘霞竟如同当年刚和丈夫结婚，
晚宴之后在床上即将圆房的娇羞少女般，低声呢喃道。
    柳湘霞那娇羞的神态和丰腴饱满的娇躯，都看得陈启超欲火燃起，鸡巴狂跳，
不断吞咽着口水来压制心头的火焰！他轻轻爱抚熟美熟女队长赤裸的胴体，轻轻
嗅着从对方身上散发出阵阵的体香和自己的精液气息。
    “柳阿姨，咱们要开始进行治疗了哟……”陈启超抚摸柳湘霞的秀发和那如
同熟透的蜜桃般的红润俏脸，然后凑到对方那可爱如元宝的耳垂边，淫笑着说道。
    “嗯啊……不要啊……”柳湘霞虽说身体已经极为诚实的准备好了迎接陈启
超的再度侵犯，可是心理上依然会有些掩耳盗铃般的推辞。
    而陈启超也不管对方的鸵鸟行为，自己的双手放肆的轻撩，游移在柳湘霞那
对白嫩高挺、硕大柔软的浑圆巨乳上，并揉捏着她像红宝石般璀璨的乳头。中年
美妇那敏感的乳头早就因为各种撩拨，而变得充血膨胀了，直挺挺的如同两颗冬
枣般。
    “妈，柳阿姨现在娇躯无力，你还像之前那样，从后面架着她吧……”陈启
超忽然对着两条丝袜美腿有些纠结的美艳医母说道。
    颜庭月用贝齿轻咬自己的朱唇，然后美目狠狠的瞪了儿子一眼，却并没有拒
绝，而是乖乖的依从他的话语，从柳湘霞丰腴的腋下探过，架住了后者有些疲软
无力的丰腴玉体，任由陈启超肏干抽插对方的肉屄。
    而陈启超也不客气，直接俯身低头，一口咬住了柳湘霞的胸前巨乳。此时此
刻，美熟女队长的左乳被青年猛烈地啃啮；右乳则是被他被狠狠地握住，敏感的
顶端被拉扯揉搓，激发她体内压制多年的欲火！
    不光如此，陈启超还将柳湘霞那双雪白浑圆的玉腿向外轻轻分开，露出了她
胯间乌黑浓密的三角丛林。柳湘霞的阴阜本就肥沃至极，肥嘟嘟的如同一大块白
嫩的豆腐。而她阴阜往下，胯间的那团凸起的白皙软肉间，更是出现了一道肥厚
的肉缝，穴口微张，附近的两片花瓣呈现出玫瑰色。陈启超伸手玩弄着柳湘霞阴
唇里那花生米粒般的粉色珍珠，感受着对方不断溢出淫水的肉屄口。
    “这么肥美丰腴的肉体，我决定不能放弃，我要肏服她，让她成为我的炮友
和精壶！”陈启超在心里止不住的呐喊着，他已经迫不及待地想要再度品尝对方
的玉体美肉了。比起裴文茜、徐婉这种正值青春年华的女郎，陈启超发现自己还
是更喜欢像索菲亚、柳湘霞这种成熟美艳的熟女！当然这里面也包括了自己的医
母颜庭月！
    陈启超只觉得自己的欲火被对方丰腴玉体给彻底点燃了，而他现在是如此热
烈渴望再次肏干抽插这个巨乳熟妇柳湘霞，而且这次他想要是在对方完全清醒的
情况下彻底征服她的身心！让柳湘霞成为自己的精壶！
    不得不说，柳湘霞的玉体对于男人来说，实在是太具有诱惑力了。或许她的
面容算不上倾国倾城，可是她的身材绝对的傲人。高耸的巨乳如凝脂美玉，表面
白皙粉嫩，甚至连皮下的青筋都清晰可见。而那顶端最高处镶着红宝石般一抹殷
红，在陈启超的挑逗下越发的挺立妖艳。他再也忍不住了，直接噙咬着对方的胸
前巨乳，又用舌头轻轻的舔舐起来。
    柳湘霞被他的撩拨给刺激的娇喘连连，明明心里极为厌恶这种事情，可是身
体的欲望却被对方高超的手法给撩拨了起来。她的身体就像是装满黑火药的木桶，
被陈启超的一点火星给彻底引燃了！
    陈启超捧住这具丰腴圆润的胴体，他直接把头埋进柳湘霞雪白柔软的巨乳间，
拼命的嗅着她奶香最为浓郁的地方。这位色胆包天的小淫魔当然不会就此止步，
从柳湘霞硕大高耸的乳峰往下到精致可爱的肚脐，他都一一舔舐钻研，同时享受
着后者娇躯颤抖的反应。他粗糙、温热的手掌不断在柳湘霞光滑的肌肤上面滑过，
那湿漉漉的肉舌更是不断舔舐着后者的玉体。
    陈启超的眼中闪射出一抹疯狂，兴奋和刺激袭遍他的全身，而身下的熟美刑
警队长如同一头柔弱待宰的大白肥羊，令人心生狎玩的渴望。他自己则是一头无
法克制熊熊燃起欲火的幼狼，迫切的想要将身下的大白肥羊疯狂的侵犯！
    柳湘霞在他狂风暴雨般的挑逗撩拨下，体内被压制了十几年的欲火终于熊熊
烧起，没有丝毫的停留，瞬间便席卷了她身体的每一个细胞！她只觉得自己的下
体仿佛有一股热流在流转着，仿佛要突破玉体的束缚，直接喷涌而去！
    “明明那么屄肥穴深，可是有时候却比婉儿还要敏感啊！”早就不是吴下阿
蒙的陈启超，也品尝过不少美女了，经历了脂粉阵仗的他，对于柳湘霞这种屄肥
穴深，天生耐肏的炮架子有着极强的垂涎和觊觎。柳湘霞就像是一个熟透的水蜜
桃，甚至不需要去咬，都能感觉到那即将渗出的香甜蜜汁，更别说那闻起来极度
诱人的果香了。
    “嗯……啊啊……啊啊啊………啊！”
    生理的自然反应让柳湘霞逐渐沉沦于性爱的快感和肉欲的刺激，她不由自主
的发出阵阵呻吟声，与此同时，中年美妇未亡人的幽谷甬道之中，分泌出大量湿
润的蜜水，那些褶皱和屄肉不断的伸缩着，仿佛在释放着自己渴望大鸡巴插进来
的信号！
    现在的陈启超欲火高涨、兴奋异常，他像一头初次狩猎的幼狼，无法止住心
头熊熊燃起的“杀意”。他要再次侵犯柳湘霞，肏干抽插她，彻底俘获她的身心，
攻破对方的心理防线，他要彻底把这位美熟女队长变成了自己的精壶！即使她眼
中泛着无助的泪花，露出哀求的神色，都无法打动陈启超那颗火烧火燎，渴求性
爱的心。
    陈启超胯间早就充血勃起，竖直如戟的大鸡巴，早就等不及要释放了，他的
左手轻轻拨开了柳湘霞那两片粉嫩湿滑的花瓣，而右手则是握住自己胯间粗长的
巨炮，对准了柳湘霞那湿糊一片，满是白浊的肥屄嫩口。
    “柳阿姨，咱们要进行下一个疗程了哟！”陈启超淫笑着说道，不待对方反
应过来阻止，他的臀部猛的一挺，伴随着“噗嗤”一声闷响，偌大粗长的大鸡巴
全根尽没入美艳未亡人刑警队长那紧致湿滑的幽谷甬道之中！
    陈启超这突如其来的用力一插，使得还陷入性欲迷茫和刺激中的柳湘霞倏然
惊醒睁开双眼，这才发现自己竟一丝不挂的被比自己小十几岁的青年压在身下，
而那下体突如其来的隐痛和充实滞胀感，更是让她明白自己又被对方的巨炮给插
入了，自己的人妻贞洁在清醒的状态下，被对方给夺走了！
    原本已经有些臣服的柳湘霞顿时反应过来，她的性欲暂时被恐慌和羞愧不安
给压制，可是刚想说话反抗，陈启超就会疯狂的抽插起来，使得她的话语都变成
了断断续续毫无意义的音节，其中更是夹杂着极为明显的喘息和娇吟。
    “你……你干什么！不要……不可以啊……求求你了……不能这样的……我
比你大了快二十岁啊！颜医师……救救我啊……”
    面对着柳湘霞苦苦哀求，凄凉的呻吟，颜庭月却只能用贝齿紧咬着红润的嘴
唇，她心虚的转移了视线。一来儿子陈启超确实是在救人，对方体内的尸毒也确
实只有他的精液内射才能克制。二来颜庭月也看出来柳湘霞的身体其实极为诚实，
嘴上说着不要，可是那丰腴的下体却在暗中主动的迎合着陈启超的肏干。现在如
果自己阻止儿子，那么只会得罪两个人，所以颜庭月索性就当没有听到，只是默
默的架着美熟女队长的丰腴娇躯，感受着儿子撞击着对方，然后传到自己这里的
强悍力道。
    其实还有一个理由，颜庭月没有说，也不肯承认，那就是她想要看到儿子疯
狂的肏干柳湘霞。因为这样，她也有些发情的玉体才能得到短暂的缓解，尽管网
往往很快更强的瘙痒又会涌现，让她不得不夹紧了自己圆润修长的丝袜美腿，防
止被儿子看出她的内裤其实早就被淫水给浸湿了。
    在末世之前，颜庭月一直沉迷于医学事业，和丈夫的性生活也只能用糟糕来
形容。两人原本就是聚少离多，再加上陈守正年纪大了，性能力下降，在这方面
的需求也大大降低，往往几个月才会来一次。每次还无法尽兴，搞得两人都有些
暗怨，在末世降临前，颜庭月已经快有大半年没有性生活了。
    而和儿子重逢之后，颜庭月忽然发现，自己的儿子已经长大了，更要命的是，
陈启超的超强性能力和粗长的阳具，都激起了颜庭月对于性的渴望。尽管不愿意
承认，可是颜庭月潜意识里还是希望能够像徐婉、大洋马母女她们一样，得到像
儿子那样的滋润。而现在陈启超当着自己的面“治疗”柳湘霞，那美熟女队长一
声声哀婉凄绝的娇吟，儿子强有力而又猛烈的肏干，性器碰撞间的闷响，都在从
各种角度折磨着颜庭月的神经。她那很久没有男性踏足过的紧致花径，早就湿滑
一片，完全不逊色于柳湘霞。
    而此时被疯狂肏干的柳湘霞更是浑身香汗淋漓，她的双手不断用力推拒着陈
启超，已经略微恢复力气的她试图将对方逼近的健硕胸膛，推离自己的两团爆乳。
就好像只要把陈启超的身体推开，对方身上带着的浓郁男性气息，就不会影响到
他自己。可是已经觉醒异能的陈启超又岂是刚刚恢复了点气力的柳湘霞能够抗衡
的？
    哪怕柳湘霞一双美目急得淌下了眼泪，两片肥厚柔软的朱唇不断娇喘呻吟，
也无法阻止陈启超肏干抽插她的处境。
    “呜……不……你不能啊！你不能……不能这样对我……你不可以……不可
以……乱来的啊！我年纪比你大……大了快二十岁……我都……我都可以当你的
妈妈了……哦哦哦……不要再插了……又顶到花心了……好深啊……求求你……
放过我吧……哦哦哦……好粗长啊……”
    颜庭月听得面红耳赤，本来她作为外科医生，见过无数男女的裸体，本不该
有如此大的反应。可是眼前的男女年纪相差一辈不说，男方还是半强奸性质的侵
犯，更何况对方还是自己的儿子！这种儿子在母亲面前玩弄抽插女人的淫乱场景，
颜庭月还是第一次看到，当然也不会是最后一次。
    陈启超淫笑道：“柳阿姨，你不要担心，我们只是在进行医学治疗罢了，这
可不是做爱啊。所以呢，你没有失去人妻贞洁，也没有出轨。我们只是在进行着
治疗而已！”
    当然他内心的想法是：“肏，柳阿姨这么冷艳孤傲的女人，没有想到这么快
就在我胯下婉转呻吟了！哈哈哈……说起来，还要感谢这次尸变呢！不然的话，
我拿什么去肏贵为刑大队长的柳阿姨？好阿姨，你就尽情享受我的疼爱吧！我会
狠狠的肏干你，把你肏得两眼翻白，口吐津液，肏得你满肚子都是我的精浆！我
要让你体会到什么才是做女人真正的快乐！”
    “啊！你不要这样……你怎能对我这样呢……你放开我！快给我放开……你
这个混蛋……”柳湘霞娇嗔着呻吟着，她流着清泪，挥舞着粉拳朝着陈启超宽阔
结实的胸膛捶打去。一向高冷严肃，即使丈夫去世之后也克制性欲，严守人妻贞
洁的美熟女队长，可如此竟然被眼前这个大男孩趁火打劫，借着化解尸毒的名义
迷奸，现在又当着对方妈妈的面，明目张胆地猥亵强奸，这让柳湘霞这个未亡人
如何能够承受得了那种折磨和屈辱！
    当然陈启超是不会管这些的，他在中年美妇的抽泣声中，一边抽送着鸡巴，
一边淫笑道：“柳阿姨，目前看来，咱们的治疗很有效果。只要你啊，在接下来
的几个月里，隔三差五就由我亲自给你治疗，你体内的尸毒肯定能够彻底化解掉
的！”
    “什么……你疯了……你害死我呀！还要几个月？”柳湘霞听到陈启超的这
话，顿时面色煞白，她原本以为这次闭着眼，任由对方侵犯一回，当成做了场噩
梦也就算了。可是没想到陈启超居然如此贪得无厌，居然还想要继续玩弄自己，
甚至还要奸淫自己几个月！
    美熟女队长的丰臀不安地扭动起来，她挣扎回道：“不要啊……你……你怎
么可以对我乱来……你不可以……啊……救命啊……谁来救救我……”
    陈启超则是边用鸡巴抽插着对方，边在柳湘霞的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言
词：“柳阿姨，放心吧，这个治疗过程非但不痛苦，反而很快乐的！我会让你舒
服得欲仙欲死的！”
    柳湘霞面色一变，她刚要开口阻止对方的行动，可是话到嘴边，却化为一句
呻吟：“啊……哎呀……”
    原来是陈启超故意在她说话时，加快抽插挺动了几下，用硕大的龟头撞击了
柳湘霞那娇嫩的花心！而柳湘霞也猛地察觉到虽说这根坏东西在她身体里出入了
不知道多少次了，可现在她清醒状态下，才感受到那种强劲的刺激，充实、滞涩！
仿佛阴道里的每一寸角落，都被那根粗长的大鸡巴给撑得满满当当的！不得不说，
陈启超的鸡巴比柳湘霞亡夫在世的时候要粗长很多，那硕大如鹅蛋般的龟头研磨
着她花径里的嫩肉进进出出，棒身表面的青筋更是在摩挲着她的屄肉！
    柳湘霞张开了流着涎水的樱唇，而她下体和两条丰腴美腿的肌肉也在本能的
紧绷着，陈启超只觉得鸡巴被对方的屄肉狠狠的紧缩着，挤压着，那架势仿佛要
把他睾丸里的精浆全部都榨出来不可！
    第四十二章肏服美熟女队长（上）
    “噗嗤”“噗嗤”柳湘霞的花径里春水很多，偏偏她的下体肉屄又极为紧致，
陈启超刚刚插进去时，鸡巴便在对方的狭窄肉腔里搅弄出了大量的淫水晃动的靡
靡之音。
    陈启超的大鸡巴几乎每下都插到了柳湘霞下体肉屄的最深处，每一次都将硕
大的龟头撞击在了对方的娇嫩花心。面对着如此凶猛的性爱攻势，饶是柳湘霞屄
肥穴深，身体丰腴耐肏，都不由得浑身一颤，红唇微启，娇喘连连。
    陈启超一口气抽插了柳湘霞的肉屄四五十下，直肏得美熟女队长浑身香汗淋
漓，双颊绯红，口中更是娇喘连连。此时的她两条丰腴白皙的美腿本能的缠绕在
了陈启超的腰间，足尖此时也高高的翘起，伴随着陈启超的抽送来回晃动。
    “啊……嗯……好深啊……又大又粗……又顶到花心了……嗯嗯嗯……不要
了……人家不要了……嗯嗯……”柳湘霞被那暴风骤雨般的肏干给刺激得面色赤
红如血，娇喘急促到几乎无法呼吸，以至于她原本应该是反抗的话语，都变成了
嗯嗯啊啊，没有什么意义的呻吟。
    陈启超看到柳湘霞如此反应，于是稍微改变了战术，他停下了胯间的挺动，
让柳湘霞稍微有所喘息。可是对方还没有定下神来，陈启超却故意淫笑一声，又
开始大开大合地抽插了起来。他每次都会把自己的大鸡巴往回拔出到，只留一个
硕大如鹅蛋的龟头，卡在柳湘霞那紧致的阴户口。等到对方因为花径空虚而主动
求肏时，他才猛地挺腰抬臀，瞬间再插进去，直接让硕大的龟头狠狠撞击到对方
的娇嫩花心上面，撞得柳湘霞娇躯都是一颤。
    而陈启超的肥厚睾丸重重的打在柳湘霞更加肥厚浑圆的美臀上面，直打得啪
啪作响。他的胯部不断的和柳湘霞肥厚柔软的臀瓣撞击在一起，直撞得后者变化
出各种形状，那白皙光滑的臀肉都被撞得通红一片！
    柳湘霞已无法忍耐自己的兴奋和愉悦，伴随着对方胯部和鸡巴不断挺动的，
还有那一波波强烈的快感。那如同惊涛骇浪般堆叠的快感，冲击得她不停的呻吟，
声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
    “不要……哦哦哦……好深啊……又插进来了……啊啊啊……太长了……太
粗了……啊……”
    柳湘霞两眼流出一行行清泪，夹杂着欢喜、痛苦、哀羞和耻辱，她的每一声
呻叫都伴随着长长的出气，同时脸上的颊肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是
舒服。性爱的快感和失贞的痛苦不断的轮回着，夹杂在一起，折磨着这位守寡十
几年的美熟女队长。
    “柳阿姨，我的性爱治疗并不痛苦啊？为什么我听到你叫得越来越响亮了啊？”
陈启超一边肏干着对方，一边忍不住调笑道。
    “不要这样……你明明知道的……别再羞辱人家了……你这个……混蛋……”
柳湘霞被肏得娇躯乱颤，完全没有平素那副高冷孤傲的女警队长的模样，现在的
她就像是新婚之夜，带着懵懂畏惧心情，迎接“丈夫”开苞的少女。只不过这个
丈夫并非她的原配，而是一个比自己小将近二十岁的色魔青年罢了！
    听到对方的调戏，柳湘霞立时羞得满脸通红，她知道对方今天肯定不会放过
自己，甚至以后都有可能借着解毒的由头，不断来骚扰自己。可是现在的她已经
不是那个高冷肃然的刑警队长了，现在的她只是一个渴求着性爱愉悦和高潮刺激
的普通中年美妇罢了！
    而那满脸娇羞，浑身泛着玫瑰色光泽的中年美妇，在陈启超眼里显得更加妩
媚迷人，这也加深了陈启超完全占有柳湘霞胴体的野心！
    陈启超深吸一口气，开始加快迅猛的抽插的动作，把自己又粗又长的大鸡巴
在柳湘霞紧致湿滑的肉屄里面，来回的狂抽猛插，插得十几年没有经历过性爱的
柳湘霞欲仙欲死，一阵阵快感从她肥厚的下体花径深处涌出，然后传遍全身，爽
得她头皮发麻，两眼翻白。
    性能力和本钱都超强的大男孩的狂热抽插，竟引燃了柳湘霞她内心深处所隐
藏的春心欲焰，压制了十几年的未亡人性欲在瞬间爆发，如同烈性炸药般瞬间摧
毁了美熟女队长的心理防线和身体敏感点！那久旷寂寞的肉屄花径怎受得了那真
枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，虽说是陈启超强奸侵犯了自己，可是她的身体还是
本能的作出了反应，两眼微微翻白，面颊鲜红如血，肥厚柔软的朱唇被整齐洁白
的贝齿轻轻咬住，可那鼻孔中却忍不住发出了阵阵哀婉凄绝的呻吟。
    丰腴肥美的娇躯香汗淋漓，那胸前的两团硕大饱满的爆乳更是不断晃动着，
荡出了一道道白花花的淫浪。那顶端的两抹殷红更是在散发着红色的光泽，看得
人口干舌燥。小腹肥美丰腴，再加上皮肤表面汗津津的一片，油光水亮的看着仿
佛是泛着淫光。那肥嘟嘟的如同一块白嫩豆腐的阴阜，浓密湿糊的黑色森林更是
柔顺的贴伏在上面，而下面肥厚的花唇被狠狠的撑开，原本应该极为紧致的阴户
口里，正插着一根粗长狰狞的巨大阳具。那根大鸡巴深深的插在了柳湘霞的紧致
肉屄之中，把她周围的阴户口肌肉都撑得快要裂开，那一丝丝淫水顺着两人的性
器缝隙间溢出，随着那根大鸡巴的抽插而四溅。
    柳湘霞的理智在逐渐的沦陷！
    仅存的那点理智，已经无法抵抗柳湘霞体内熊熊燃烧的欲火，性交的刺激和
还被肏干时的紧张，疯狂的冲击着她的全身细胞。柳湘霞感受到肉屄内从未有过
的充实和滞涩，尤其是她隐藏在花唇间的那颗敏感的粉色珍珠，更是频频被陈启
超大鸡巴碰触摩擦，使她获得的快感不断加剧，很快便被极度的愉悦和刺激给冲
昏了大脑！
    “啊……喔……不要啊……太深了……又顶到花心了……嗯嗯嗯……哦哦哦
……太粗了……我快要飞了……”柳湘霞发出阵阵甜腻诱人的呻吟声，她丰腴肥
美的娇躯在不断的颤抖着，她的理智在沦陷，现在的她已经无法拒绝对方的肏干
和调情了。
    作为公安系统里的一名高级公务员，柳湘霞其实在平时的工作里也会遇到上
面某些领导的暗示和骚扰，不少无耻之人甚至会直接挑明了交欢的条件，金钱、
福利、升迁……
    可是柳湘霞却死守着人妻的贞洁，在她与丈夫结婚之后，她发誓不会出轨，
也不会因为威逼利诱而向其他男人献身，哪怕为此她曾经一度被贬到偏远的乡村
派出所将近六年。即使丈夫去世之后，她也未曾和别的男人有任何亲密交往，没
有闹出一丝的绯闻。不料守身如玉的她，竟然在自己昏迷之后，在认识的医生的
面前，被陈启超奸淫了，被后者的儿子夺去了苦守十几年的人妻贞洁！
    膨胀发烫的大鸡巴在柳湘霞紧窄的肉屄里来回抽插着，那充实温暖的感觉使
她不由得亢奋得欲火焚身，丈夫死后多年，她终于再一次被男人给肏干了，那很
久没有阳具踏足的紧致花径里，如今也再度淫水四溢，铁棍塞腔，充实滞涩得让
柳湘霞几乎要失声尖叫。
    不光如此，那个肏干奸淫自己的青年的母亲，还正在架着自己的娇躯，正满
脸通红的发出逐渐加重，却强行压制的娇喘。这种仿佛在“婆婆”面前被肏的与
众不同的官能刺激，却使她被欲火引燃的肉屄蜜穴，不断的加快伸缩屄肉，尤其
是那最深处的花心，更是爆发出更强的吸力，疯狂的吸吮着对方的硕大龟头，仿
佛要把陈启超睾丸里的精浆全部榨干出来！
    陈启超爽得头皮发麻，他整个人仿佛要灵魂出窍般，只不过现在还假托“治
病”的借口，一些淫荡的话语不好直接发泄出来，只能满脸淫笑的说道：“柳阿
姨，我能感觉到我的治疗是有效果的。你体内的尸毒在拼命的反抗着，以至于你
的屄肉都在夹着我的鸡巴，肯定是它们不想让我射在里面，不想我贯穿你的子宫，
让你彻底获救！”
    “等等……你说什么……你要内射？不行的……这绝对不行的……我的危险
期很可能就在这几天……这个时候内射……你的精子肯定很强……我要是怀孕了
……怎么对得起我死去的老公啊……不行……不要了……我就是死……也不能…
…”
    大鸡巴犀利的攻势，使柳湘霞的呼吸急促不已，她的面容殷红如血，娇喘连
连。可是当陈启超提及到要内射自己时，美熟女队长却猛然惊醒自己最近极有可
能是危险期，如果接连被对方内射，以陈启超那种精液的活力，恐怕有很大的可
能会怀孕！那样的话，她怎么对得起死去的老公？
    可是她的话还没有说完，迎来的却是陈启超更加频繁快速的抽插，欲火被她
熟美丰腴的肉体所点燃的幼狼，却岂会轻易放过到嘴的羊肉？陈启超现在两眼发
红，什么都听不到，他现在只想要把鸡巴插进对方的肉屄里，疯狂的肏干，龟头
疯狂的撞击美熟女队长的花心，甚至打算把鸡巴贯穿对方的下体，将柳湘霞开宫
内射！至于什么危险期，那算什么，大洋马索菲亚都在危险期被自己内射了不知
道多少次了，他根本不在乎！要是能怀上更好，最好是怀上个女孩，那样的话…
…
    柳湘霞也是两眼含泪，陈启超的疯狂肏干让她玉体失衡，这位可怜的未亡人
熟女队长只能双手环抱住对方，这样才能勉强稳住身形。而她不得不上下扭动自
己的肥臀，迎挺着陈启超的抽插，她面色赤红如血的哀叹道：“你好狠啊……根
本不听我的话……还狠命往里肏……又顶到我的花心……呜呜呜……我要泄了…
…求求你……别肏了……我的腿都软了……”
    “柳阿姨，别哭嘛！这次的治疗很成功啊！只要坚持下去，你体内的尸毒肯
定很快就会彻底清除的！哈哈哈……来……亲一个！”陈启超知道柳湘霞已经逐
渐沉沦了，于是他坏笑着软语安慰着，低头用滚烫炙热的双唇吮吻着她的粉脸和
香颈，当然那对肥厚红润的嘴唇自然也不会放过。陈启超极为凶猛的攻势，让柳
湘霞几乎喘不上气来，甚至连耳朵根都有些发红发烫了。
    陈启超极为陶醉地吮吸着柳湘霞的香舌，而大鸡巴依然仍在凶猛的抽插着她
紧致湿滑的肉屄蜜穴，直插得美熟女队长娇体乱颤、欲仙欲死！
    原始的肉欲很快战胜了理智和伦理，柳湘霞逐渐沉迷于在自己身体内狂猛肆
虐的陈启超大鸡巴的勇猛进攻。半响后，她才勉强挣脱了陈启超激情的湿吻，她
两眼迷离，娇喘吁吁的低声喃喃道：“老公，对不起……我今天……实在坚持不
下去了……对不起……我实在是……哦哦哦……轻点吧……求求你了……别插得
那么快……哦哦……小色狼……又顶到阿姨的花心了……混蛋……我今天……就
当被狗咬了……哼哼哼……”
    陈启超当然听得了柳湘霞梦呓般的呢喃低语，她立刻便知道这个时候对方已
经动了春心，距离彻底沉沦只剩下了一步之遥！于是，陈启超更加卖力地操控自
己的大鸡巴抽插着对方的肉屄，仿佛恨不得把自己整个人都肏进美熟女队长的体
内！
    而暂时抛弃了羞耻心的柳湘霞，也感觉到她那肥屄厚穴被陈启超的大鸡巴摩
擦得好像下体深处都有虫爬蚁咬似的，既难受又舒服，当对方的鸡巴全部插进来
时，那种滞涩充实感让她觉得下体温暖愉悦，一波波的快感沿着神经，冲击着大
脑。而当陈启超把鸡巴往外拔时，没有棒身填满的屄肉和褶皱就会觉得极为瘙痒
空虚，让她不得不用丰腴美腿狠狠的锁住对方的腰肢，把那根粗长鸡巴再度塞进
来！
    那种久违了的说不出的快感，在柳湘霞的全身荡漾回旋着，而她那饱满硕大
的雪白肥臀竟然忍不住地随着陈启超大鸡巴抽插的节奏，不停地主动迎合着……
    “啪……啪……啪……”白皙肥厚的臀瓣有节奏的击打在陈启超结实的胯间，
而对方晃动的硕大卵袋也会狠狠的击打在那两片蜜桃雪丘上面，砸得那臀肉通红
一片，淫水四溅。
    “啊……啊……好深啊……又插进来了……小色魔……你真的好会插啊……”
柳湘霞已经无法控制自己，不停地说出那些粗野的言辞，完全没有了高冷严肃的
美熟女刑警队长的模样和气质，现在的她只是一头渴求着精液和鸡巴肏干的牝淫
兽罢了！
    而颜庭月也是面红耳赤的偷看着儿子满脸淫笑的肏干着自己身前这位丰腴美
艳的熟女，她隐约意识到现在的情况已经早就脱离了治病的范畴，本来应该老早
射出的精液，却因为儿子故意的延迟，而使现在的局面变成了淫靡背德的男女交
媾性爱！可是她却无法开口阻止儿子的行动，每次她想要开口，那红润的唇瓣都
会闭合起来，她的内心深处告诉自己，她想要继续看下去。
    而同为美熟女的医母大人，下体自然也是洪水泛滥，比柳湘霞还要紧致的蜜
穴早就湿滑一片，而她的两条丝袜美腿更是不住的打颤，若非颜庭月倚靠着墙壁，
恐怕她早就跌坐在地，嗷嗷潮吹了。饶是如此，如果陈启超注意观察的话，还是
会发现妈妈的丝袜美腿内侧，早就出现了一道道深色水痕，那是什么造成的，恐
怕母子两人都心知肚明，只不过现在陈启超一心想要肏翻眼前的美熟女队长，没
有注意到罢了！
    大概过了二十多分钟，陈启超忽然感觉到柳湘霞的肉屄一阵阵的收缩，其力
道之大，甚至连他都觉得鸡巴有些痛。
    而陈启超每次插到柳湘霞肉屄的深处时，他就感觉有一张贪吃的小嘴要把自
己的龟头死死的含住一般，而蜜穴深处一股股香甜的蜜汁更是随着自己大鸡巴的
拔进拔出，而顺着柳湘霞深邃的美臀沟流到了床单上，原本整齐净白的床单早就
已湿了一片，仿佛在映衬着美熟女的淫荡和纵情！
    柳湘霞胸前的一对丰满的大奶子就像是惊涛骇浪浪般疯狂的涌动着，那香汗
津津的乳球表面更是无比诱人，尤其是那顶端的两抹殷红，更是如同枝头映雪傲
立的梅花。
    两人的性爱交媾不知持续了多久，柳湘霞的高潮来了又去，可是她早已忘了
一切，沉沦于性爱的美熟女队长，只希望陈启超那根粗长的大鸡巴能够更加用力
的肏干自己。
    或许是单一的体位让陈启超有些疲惫厌倦，他又快速肏干了几下，然后却忽
然把柳湘霞的两条丰腴美腿轻轻掰开放下，紧接着就想要把插在对方花径最深处
的鸡巴拔出来。
    可是接下来在场的颜庭月、陈启超母子两人，却听到了他们绝对不会想到的
一句话。
    “别……别拔出去……”
    颜庭月满脸不可思议的看向了身前被自己架着的中年美妇，而陈启超甚至连
鸡巴肏干都停滞住了，而说出这话的柳湘霞顿时后悔无比，她深深的痛恨自己居
然因为性欲而说出这种等于投降的言论，这让她彻底颜面尽失，仿佛变成了一个
只知道贪欢求爱的荡妇。可是……她的身体却是如此的诚实，在陈启超停止抽插
时，她的丰腴美腿本能的夹紧了对方的腰肢，强迫对方的鸡巴插在她的肉屄里。
而柳湘霞的肉屄和雪白肥臀更是主动迎合上去，制造出青年在抽插肏干自己的动
作过程！
    “哈哈哈……柳阿姨，你终于肯承认自己的欲望啦……没错的，现在是末世
……什么伦理道德……什么法律法规……如果无法适应现实……就会被淘汰啊！
更何况我们都是落难的幸存者……不存在什么强逼威胁……所以为什么不追求极
致的快乐呢？正所谓人生得意须尽欢啊！”
    陈启超索性也不再掩饰伪装，他就是借着治疗解毒的理由来肏女人的，而他
的这番话听到的可不止柳湘霞……
    颜庭月面色数变，她不知道自己的儿子是不是真的只是说给柳队长的，而且
她也不大完全认同自己儿子这种放弃治疗，一味追求性欲和贪欢的萎靡态度。可
是现在，她又偏偏无法阻止对方，只能默默的架着柳湘霞，感受到从后者丰腴玉
体传来的，来自于儿子陈启超的凶猛肏干劲头和力道！
    不过现在无论是陈启超，还是柳湘霞，都没有注意到颜庭月的面色变化，陈
启超现在可谓是把自己所知的一切性技都用上了，什么九浅一深，两浅三深……
他的鸡巴时而猛烈如骤雨，时而温和如春风。中年美妇的肉屄蜜穴被他的大鸡巴
肏干得淫水横流，屄肉紧缩，那最深处的花心更是不断吮吸着陈启超的龟头。
    被陈启超的鸡巴肏干点燃的情焰，使得美艳未亡人熟女队长体内的性欲全部
被激发出来，只见她两眼迷离，檀口微启道：“哦哦哦……不要了……你肏得我
好爽啊……嗯嗯嗯……太深了……肏得我要飞了……飞了……哦哦哦……小超…
…不要再肏了……好深啊……”
    强忍多时的快感终于转为浪荡的呻吟，春意盎然、芳心迷乱的柳湘霞已经无
法再保持矜持，她略显肥厚的朱唇上下翻飞，从齿缝间发出了阵阵淫言浪语：
“哦哦哦……好深啊……原来做女人还可以这么快乐……我这几十年都白活了…
…为什么你的阳具跟我的身体相性这么好？嗯嗯嗯……又来了……你的龟头好像
要把我的子宫都顶穿了……嗯嗯嗯……坏孩子……用力……哦……阿姨美死了…
…哦……怎么会有这么强的男人……哦哦哦……我下面要被你征服了……要……
要泄了！”
    而正埋头在柳湘霞饱满丰腴的双峰间吮吸啃咬的陈启超并没有看到，自己的
美母颜庭月的面色逐渐变化着，似乎是柳湘霞的话语对她有所触动。此时的陈启
超只想要彻底让柳湘霞臣服在自己的粗长鸡巴和强悍的性能力之下，他忽然淫笑
道：“柳阿姨，既然我们已经夫妻之实，不如叫声老公来听听？”
    “什么……什么？叫你老公？不行，不行，我比你大了快二十岁，足够做你
的妈了，怎么能够叫你……叫你老公呢！你别太……太过分了……不行……不行！”
柳湘霞羞赧无比的娇嗔道。
    “叫我老公，不然我可就……”陈启超故意停止抽动大鸡巴，按兵不动地坏
笑道。他知道对方已经被自己完全挑起了情欲，根本无法拒绝自己的肏干。
    柳湘霞粉脸羞怒交加，她用美目狠狠的瞪着陈启超，那洁白的贝齿死死的咬
住肥厚柔软的唇瓣，似乎是想要止住那即将喊出的娇吟。她想要用丰腴美腿夹紧
对方的腰肢，让对方的鸡巴深深的插进自己的肉屄里面。她还主动挺腰抬臀，试
图用主动迎合来制造陈启超仿佛在肏干自己的错觉。可惜终究比不上陈启超真正
肏干自己，那种攻势和迅猛程度根本比不过对方的阵阵肏干。花径里的屄肉不断
在紧缩着，里面传来的阵阵的瘙痒仿佛是在释放出渴求鸡巴再度疯狂肏干自己的
性爱信号！
    柳湘霞急得粉脸涨红，她露出了哀婉的神色，带着哭腔问道：“你究竟要怎
样才肯继续动啊……”
    “我之前已经说了，叫我老公啊……”陈启超用极为欠揍的语调笑道，那声
音之欠揍让颜庭月都想上去暴打他一顿！
    柳湘霞眼神躲闪，内心陷入极度的煎熬和纠结之中，是坚守人妻的贞洁，还
是放纵于性欲的愉悦？
    陈启超倒是极为淡然，他相信对方肯定会作出那个选择的，也不着急抽插，
只是把自己的大鸡巴插在了后者湿热紧致的肉腔里，感受着对方腔内褶皱的自动
伸缩挤压，也是爽得头皮发麻。
    “老……老公……”
    当柳湘霞娇羞无比呢喃的说出这句话时，陈启超和颜庭月都有些惊呆了。他
们无论如何没有想到平日里端庄高冷的刑警队长柳湘霞，竟然被陈启超逼得真的
向眼前这个小自己近二十岁的大男孩叫出了“老公”这两个字！而柳湘霞居然也
表现出如此放浪淫荡的一面！
    “难道男女性爱交媾真的这么快乐，以至于柳队长如此不知廉耻，忘了亡夫，
忘了道德贞洁？”颜庭月的心理遭到了极大的冲击，她的眼神开始变得迷离，架
着柳湘霞玉体的手掌也在微微颤抖起来。
    而陈启超则是闻言先是一惊，然后又是大喜，他却没有立刻挺动腰部，只是
微微挪动鸡巴，用龟头的沟棱处摩擦钻研着柳湘霞娇嫩的屄肉和褶皱。结果这样
非但无法让柳湘霞感到愉悦，反而在极短的快感之后，再度激起了她阴道里的瘙
痒和心理的渴求，简直如同给沙漠里迷路的旅人一勺海水，看似有了片刻的清亮，
可是随之而来的却是更强烈的口渴！
    “我明明……我明明已经叫了……”柳湘霞面露痛苦之色，两眼水雾氤氲，
带着委屈和难受的说道。
    陈启超却满脸淫笑道：“声音太小，大点声！声音这么小还想被肏屄！没有
精神！”
    “你……”柳湘霞气急交加，美目流下两行清泪，可是却没有办法，下体的
瘙痒和空虚仿佛要吞噬她的灵魂，让她不得不向面前能够给自己带来快乐和愉悦
的大男孩投降。
    陈启超却故意将鸡巴一点点的朝外拔出，然后淫笑道：“你再不说……我可
就真的拔出去了哟！”
    “哎哟！老公……小老公……你就饶了我吧！求求你，插进来吧……”柳湘
霞纠结了半晌，最终还是决定“暂时”屈服于自己的身体性欲，而逐渐加大音量，
扯着嗓子大喊了起来。
    颜庭月的眼睛都瞪圆了，红润的嘴唇紧紧的抿住，她没有想到高冷端庄的刑
警队长居然最终还是屈服于儿子的大鸡巴和强悍性能力，她胸前的巨乳也随着自
己急促的呼吸而不断的起伏。她的心理在一点点的发生着变化……
    而陈启超则是闻言大乐，他满脸淫笑道：“好老婆，接住老公的大鸡巴吧！”
    话音未落，陈启超那坚硬如铁的大鸡巴便快速用力抽插起来，那凶猛的攻势
简直如同他在战场和丧尸们厮杀一模一样。粗大的大鸡巴在柳湘霞那已被春水湿
润的肉屄蜜穴中，如入无人之地抽送着。硕大的龟头一下下的撞击着熟女队长娇
嫩的花心，撞得她灵魂都快飞出玉体之外了。
    “喔……喔……亲、亲老公……美死我了……用力插啊……哼……妙极了…
…嗯……哼……”柳湘霞眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频
从小嘴发出甜美诱人的叫床声，已经决定“暂时”沉沦享受的她彻底放开了心扉，
完全没有任何顾忌，她无视了身后的颜庭月，也无视了什么伦理道德法律！她早
已把为亡夫守住贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。她现
在只想要做回享乐的女人！做一回真正的女人而已！
    柳湘霞空旷已久的蜜穴在陈启超粗长的大鸡巴勇猛的冲剌下连连紧缩，分泌
出大量的淫水。那两条丰腴的大白腿更是死死的缠住了后者的腰肢，那肥厚臀瓣
更是主动的迎合着对方的肏干。
    “啪啪啪啪………啪啪啪啪……”陈启超的结实胯间狠狠的撞击着对方的肥
厚臀瓣，撞的声音如同仙乐淫曲，刺激得两人大呼小叫，淫声连连。
    “叫我好老公！”陈启超的大鸡巴被柳湘霞紧致湿滑的肉屄夹得舒畅无比，
他快速扭动着臀部，使大鸡巴在她的甬道里面回旋，那龟头更是转着圈的抵在熟
女队长的花心上面发力，仿佛下一刻就会钻进到柳湘霞的子宫里！
    “喔……亲……亲哥哥……好老公，人家被你插得好舒服！人家还要……”
柳湘霞媚眼如丝，吐气如兰，那眉宇间的春意隔着老远都能让人看得骨酥筋麻，
无法抵抗。她紧致湿滑的肉屄被陈启超滚烫粗长的大鸡巴肏干得极为快活，那一
阵阵的快感如同怒涛般从下体涌出，顺着脊椎和神经，冲击着她混乱脆弱的大脑。
    而强烈的性爱交媾也激发了柳湘霞，或者说每个女人都会或多或少存在的淫
荡的本性，只见她顾不得羞耻，舒爽得发出阵阵呻吟浪叫，兴奋得主动伸出双手，
紧紧搂住陈启超的脖颈，她丰腴白皙的双脚更是死死缠住了陈启超的腰身，饱满
柔软的肥臀拼命的上下挺动，以此迎合青年大鸡巴的抽插肏干！
    美熟女刑警队长柳湘霞已经沉沦在陈启超粗长狰狞的阳具和超强脱凡的性能
力之中了，她已经爽得忘记自己是被奸淫而被迫就范的受害者，而现在她居然把
陈启超当作是自己真心相爱的情郎！
    “啪啪……啪啪……啪啪……”
    肉体相撞的声音不绝于耳，外面枪林弹雨，丧尸横行，而这临时手术室却春
色无边。年轻健硕的青年正趴在那丰腴肥美的中年美妇身上，尽情的抽插肏干着，
将他满腔的欲火都发泄在对方肥厚的肉屄里。而中年美妇的蜜穴则是深深套住青
年的大鸡巴，那湿滑的屄肉和层层的褶皱不断摩挲着后者的阳具，仿佛想要将其
里面的精浆全部榨干出来。
    陈启超高超的性技和粗长的阳具，让她享受到了过去和丈夫做爱时不曾有过
的快感，柳湘霞被插得娇喘吁吁，媚眼如丝，那妩媚的俏脸上显现出了极度的满
足和欢愉。而她丰腴肥美的玉体上面，尤其是那饱满白皙的大奶子，都遍布着淋
漓的香汗，仿佛给她整个人都涂了一层油脂，看得人口干舌燥，无法转移视线。
特别是她随着情郎一起运动时，那对大奶子疯狂的甩动着，将香汗如同下雨般的
倾泄而出，那种惊心动魄又带着极度淫靡香艳的场景，实在看得陈启超连连唾沫
唾沫。
    “哎哟……你磨得人家好爽……好弟弟……好哥哥……好……好老公……你
……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西……太……太
大了……顶得我要飞了……又撞到花心了……嘿嘿嘿……不要了……”
    一阵阵浪荡淫狎的呻吟声从柳湘霞她那红润诱惑的小嘴里频频发出，谁能相
信这就是素日里端庄高冷的刑警队长呢？又有谁能够想到那平日里念严肃演讲稿，
发号施令的肥厚朱唇，也会发出如此淫浪背德的娇喘和叫床声呢？
    大量清亮的淫水不断向外溢出，顺着柳湘霞白嫩的大腿根部流下，一点点的
沾湿了床单，很快便在上面画起了世界地图。只不过两人双双沉浸在肉欲的激情
中无法自拔，根本没有注意到这点……
    陈启超一时间得意异常，他的嘴角扬溢着欢愉的淫笑：“柳阿姨，你还满意
吗？你快活吗？侄儿肏得你爽不爽？”
    平日里端庄高冷的柳湘霞被陈启超肏得两眼翻白，大脑一片空白，唯有快感
和欢愉残存，她颤抖着娇躯，嘴里呻吟不断，“嗯嗯……你真行啊……喔……人
家……太……太……爽了……唉唷！”
    陈启超有些促狭的追问道：“柳阿姨，刚才你说我什么太大了？”
    “你这个小混蛋，得了便宜还卖乖……就知道欺负人家！你明知故问……是
你……你的拿东西太……太大了……”美艳熟妇不胜娇羞，闭上媚眼，细语轻声
呢喃。她的亡夫是在床事相对死板的文化人，柳湘霞自然也没有对男人说过如此
淫猥的荤话，即使在自己的亡夫面前，她都没有这样放浪过，可是今天居然被这
个小坏蛋诱导着如此淫荡，这使成熟端庄的柳湘霞深感呼吸急促，一颗刚刚被激
活的芳心变得异常荡漾。
    陈启超知道想要让端庄高冷的柳湘霞彻底抛弃人妻贞洁，日后可以天天跟自
己共赴巫山，让自己享受对方的丰腴肥美的玉体，那就必须要逼得对方打破心理
防线。而这第一步便是让柳湘霞习惯于性爱，其中最简单的莫过于让她亲口说出
性器等淫邪俗语，以此来抛弃羞耻心。
    “哦？你这样说的可不清楚哟，我究竟是哪里大啊？如果不说的话，我可就
停了哟！”陈启超故意笑道。
    柳湘霞狠狠的咬了咬肥厚的唇瓣，然后一扭头，娇怒的嗔道：“你……你的
阳具大！这样总行了吧……”
    “呵呵呵，柳阿姨，那你又是哪里爽呢？”陈启超不肯放过她，又继续追问
道。
    柳湘霞被气得泪流不止，可是偏偏那个小混蛋又停下了抽插，下体的瘙痒和
虚空使得刚刚被压制的欲火又再度升腾，被欲火完全掩没理智的柳湘霞娇喘道：
“羞死啦！你这个小混蛋！明明一脸乖巧的模样，偏偏满肚子坏水！就会欺负我
……就是人家下……下面爽啦！”
    第四十三章肏服美熟女队长（下）
    “很好……”陈启超心道：“不过这样还不够！”
    于是陈启超装傻充楞的坏笑着追问道：“下面什么爽说出来吧，不然我可不
动啦！”
    柳湘霞用美目恶狠狠的瞪了陈启超一眼，可是后者却一脸无所谓的厚脸皮模
样，她又羞又急，下体的瘙痒和空虚快要折磨死她了，柳湘霞不得不低声呢喃道
：“是我下……下面的小穴……好……好爽……好舒服……”
    话音未落，陈启超还没有反应，柳湘霞就已经羞红了脸，她不好意思的转过
头去，不想让对方看到自己羞耻臣服的模样。可是她忘了身后还有一个人，颜庭
月将这一切都看得清清楚楚的，她清楚的看到柳湘霞是如何由一个激烈反抗，紧
守人妻贞洁的烈女，在儿子陈启超的调教肏干下，变成了嗷嗷乱叫，挺臀缩屄来
迎合对方，甚至连各种淫乱话语都被迫说出的荡妇！
    她的心乱了！
    而陈启超却没有注意到美艳医母的变化，他一心想要彻底降服柳湘霞，于是
便得寸进尺地坏笑着追问道：“说来我听听，你现在……在干嘛呢？”
    “哎哟！羞死人了！你还有完没完！”柳湘霞话虽说如此说，可是她却主动
抬起肥臀，使得两人的性器结合得更深了。硕大粉嫩的龟头不停在她紧致湿滑的
肉屄里来回冲刺，粗长的大鸡巴也不断撞击到了柳湘霞的花心，疯狂的肏干产生
更强烈的快感，爽得她两眼翻白，嘴角流津。
    “哦，你不肯说，那我只能不干了哟……”陈启超说着便逐渐放缓了抽插的
速度，使得柳湘霞的那种空虚感再度高涨。
    神态迷人的柳湘霞红着脸，咬着朱唇，不断扭动肥臀去迎合着陈启超的肏干，
她忍不住娇嗔道：“我……我现在……是被你这个小坏蛋给强奸了！我……我现
在是在和我的老公你……在做爱……我的小穴被你的鸡巴……插得好舒服……我
是个淫娃荡妇……唔……这总……嗯……这总行了吧……可以了吧？”
    柳湘霞爽得语无伦次，没有任何的逻辑，简直和那些街头卖身的淫荡妓女一
般。而说完了这段话，她也不再矜持，维持那些所谓的脸面和尊严，她现在只需
要大鸡巴和精浆，只需要疯狂的肏干和碰撞！
    于是美熟女队长开始去迎接陈启超疯狂忘情的抽插，从接受过高等教育，从
事着体面工作的柳湘霞口里不断说出淫邪的浪语，中年美妇的屈服和对性欲的疯
狂无度的索求，体现得淋漓尽致！
    而陈启超也肆意的把玩揉捏着她那两团硕大柔软的巨乳，看着那乳球在自己
的掌间不断变化成各种形状，看着那白皙的乳肉在自己的指缝间溢出，他也是越
发的得意起来。陈启超轻轻吮吸噙咬着美熟女队长的乳头，那呈现出玫瑰色的殷
红更是被刺激得耸立如枣，充血勃起到了极点！
    浑身上下受到的那百般挑逗，使得柳湘霞呻吟不已，那娇俏的粉脸更洋溢着
盎然春情，媚眼微张，眼神迷离，显得妖娆无比，她肥厚柔软的唇瓣上下翻飞，
吐出了一连串的淫词浪语。她的娇躯在不断的颤抖着，下体的淫水更是如同决堤
的洪流般，疯狂的喷溅溢出。
    “哎哟！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……好弟弟……好哥哥……好老
公……啊啊……人家又被你刺穿啦……又顶到我的花心了……大坏蛋……呜呜呜
………”
    陈启超只觉得自己快要爽得灵魂出窍了，他嘴里不断的低吼着：“好阿姨，
好队长，我要干死你！肏死你！我要把精液全都射进你的屄里，灌满你的子宫！
我要让你一辈子被我肏，一辈子给我灌精，一辈子给喂奶肏屄生女儿！”
    他越吼越兴奋，借势淫笑着将鸡巴猛插到底，臀腰几乎摆出了道道虚影，鸡
巴更是以各种角度和力道疯狂的肏干贯穿着对方的阴道，撞击着对方的花心。
    “啊！不……不要再插进来了……已……已经插到子宫了……停……停下来
……求求你……别这样……哦哦哦……”
    前所未有的强烈快感和极大刺激同时从子宫深处涌入进了柳湘霞的大脑，她
被深深插入肉屄的大鸡巴顶到了极限，那被陈启超大鸡巴撑开到极限的花径内忽
然爆发出一阵剧烈的蠕动，那花心大开间，如洪水泛滥般喷泄出一股温热粘稠的
阴精！
    柳湘霞两眼翻白，面颊绯红，她的玉体浮现出一抹妖艳的玫红色，再配上那
一层层水淋淋的香汗，仿佛是给她敷了一层玫瑰精油。而她胸前的巨乳更是因为
剧烈运动而不断的起伏摇晃着，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪。那顶端的
两抹殷红更是在晃动着，划出了一道道红光。而那丰腴的腰肢更是不断扭动着，
那上面遍布着层层香汗，泛着油光，看得人目不转睛。至于两条丰腴的大腿则是
缠住了陈启超的腰间，不断的紧扣着对方的下体，试图让后者的鸡巴不断深入自
己的肉腔。而那饱满柔软的白皙臀瓣，更是在疯狂的朝上挺动着，主动迎合着青
年的大力肏干！
    “哦……哦哦哦……好弟弟……好老公……请……请停一下……人家会死的
……啊……让人家休……休息一下……求求你了……别再……别再肏了……人家
的屄都肿了……”
    柳湘霞断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，她感到自己的身体仿佛被一股
熊熊大火所燃烧，尤其是下体，更是被灼烧得厉害。她知道压制多年的性欲绝非
一两场性爱就能解决，再加上她屄厚穴深，非阳具粗长，性能力强悍之人不能肏
服。所以现在陈启超像头发情的野牛般肏干自己，她也是心里暗带喜悦的。
    而以男上女下的正常位姿势将她压在床上肏干的陈启超，他胯下那根异常巨
大的凶器却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深插入在柳湘霞肉屄深处，直捣花
心地一下下撞击着。
    陈启超满脸淫笑的先是如同暴风骤雨般，狠狠的撞击肏干上百回，接着又放
慢速度缓抽慢送，用龟头的沟棱处剐蹭着对方的屄肉和褶皱。然后再迅猛凶狠的
肏干，最终再和风细雨般的抽插。如此反复了几回，早就把柳湘霞这熟美的刑警
队长干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。
    陈启超那可怕的持久力和高超的性技术让柳湘霞这种熟美妇人都有些惊恐不
己，更何况她还是修炼过传武的小高手，其身体的承受能力和性器的弹力、收缩
力都远超出寻常女性，可是她依然在床上被对方肏得口歪眼斜，下体流浆。
    这年仅二十多岁的大男孩不仅有着异常强健的体魄、旺盛精力以及粗长的阳
具，更还有着色中恶魔般的性技和耐力。
    其实陈启超这边也在强守精关，他虽说身体经过金色蜈蚣的改造，又觉醒了
异能，变得极为强健，可是他终究是人类。而且柳湘霞不同于徐婉、裴文茜这种
少女少妇，她身材熟美，屄肥穴深，属于天生的炮架子，一般的男性插进去不到
十分钟就会被她那肉屄的吸力和快速伸缩给搞得射精了。饶是陈启超如此凶悍，
依然在对方几次高潮时，差点就被那近乎要绞碎自己鸡巴的恐怖吸力和伸缩之中
射精，若非他强行忍耐，恐怕早就连射了几回了。
    陈启超知道不能够让对方一回就彻底满足，他可不是只想要肏柳湘霞就这么
一回！他要的是把对方像索菲亚母女那样，天天随意的肏干。别看柳湘霞现在如
此淫浪，可是一旦体内尸毒散去，恢复了实力，到时候自己还能否近对方的身，
恐怕就说不准了。武者修炼到一定程度，其心智肯定也不会太弱，这次他借助尸
毒缠身的便利突破了对方的心理防线，下一次恐怕就未必了。所以现在他必须要
坚持到最后，尽可能的激发对方对性爱的渴求，这样事后他才能想办法拉着柳湘
霞再拖入性爱的深渊之中，再赴巫山云雨。
    想到这里，陈启超忽然暂停动作，将鸡巴从对方湿滑紧致的肉屄里猛地拔出。
在柳湘霞幽怨哀求的眼神中，他抓住柳湘霞的丰腴腰肢，把她的身体翻转过来，
面朝下趴在病床上。陈启超双手分开她的雪白肥臀，从后面将长枪般坚挺粗壮的
鸡巴猛地扎入了柳湘霞的肉屄里！
    柳湘霞发出一声哀婉的呻吟，她双手抓住了湿漉漉的床单，指节都捏得有些
发白，可见其快感和愉悦之强烈。
    而陈启超则是满脸兴奋的挺腰抽插肏干着，他双手死死的抓揉着面前熟女队
长的肥臀，喘着粗气说道：“柳阿姨！再坚持一下，一会就让你休息！”
    柳湘霞顺从地跪趴在床上，被陈启超以后入式疯狂的肏干着。她高高挺翘着
丰腴滚圆的美臀，主动迎合着陈启超的抽插，两人的下体不断撞击在一起，发出
“砰砰”的闷响，那中间两瓣湿漉漉的花瓣被强行撑开，沾染上了一股股的白浊，
那一丝丝的淫水更是从两人淫靡的性器间喷溅而出，淋湿了两人的下体和床单。
    或许是长时间肏干，陈启超也有些吃力，快要射精了，他不得不再度停下，
将鸡巴再度拔出大半。看着柳湘霞那不解幽怨的神色，他擦了把额头的汗水，喘
息了几下，然后咬着牙，把柳湘霞跪着的丰腴白皙双腿向两边一分，使对方胯间
那团白皙的软肉暴露突出，尤其是那肥厚的花唇和中间不断吐出白浊的原形黑洞。
他双手扶住柳湘霞丰腴的腰肢，“扑哧”一声就插了进去。
    “啊！”柳湘霞被这突然的冲击得差点趴下，她只能发出一声尖叫，然后又
被陈启超的肏干给搞得娇喘连连。
    颜庭月现在没有继续架着柳湘霞，她双手捂住自己的红唇，一双美目却死死
的盯着眼前淫乱交媾的男女。她的丝袜美腿死死的纠结在一起，强行忍不住那下
体不断流出的一丝丝淫水，那淫水浸湿了她的内裤，然后顺着白嫩的大腿内侧流
下，在丝袜上面留下了一道道深色的水痕。
    而陈启超则是伸出自己的双手，绕过柳湘霞的腋下，然后狠狠的握住了柳湘
霞的巨乳，疯狂的揉捏起来。而他的下体也是开始快速地抽送起来，一时间临时
手术室里充满了两人的下体撞到一起的“啪啪”闷响，柳湘霞上气不接下气的娇
喘呻吟，陈启超的粗重喘息，以及颜庭月强行压制住的呼吸，这些声音交汇在一
起，形成了一曲淫乱的交响乐！
    全身无力的柳湘霞面色羞红的勉强扭腰抬臀，配合来自自己身后的撞击。这
种后入式的性交体位比正常位插得更深更猛，而且像动物交配般充满野性兽欲，
因此也被称为“狗交式”。所以很多女子都对这种体位感到羞耻，柳湘霞也不例
外。就是和自己的亡夫生前做爱时，她也不太喜欢用这个姿势，可现在却毫无选
择余地，只能任由这大男孩如此玩弄。
    “好……好深……好粗……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗
……不行了……我真的不行了……求求你……慢……慢一点……好老公……求求
你……不要那么激烈……我要飞了……我要丢了……”
    柳湘霞无意识的连连发出娇喘声，反而刺激得陈启超像一头发情的公狗般，
从她后面挺腰抬臀，疯狂的连续抽送，他结实的胯部和柳湘霞饱满硕大的肥臀不
断撞击着发出“啪！啪！啪！”的闷响，汗珠和淫水随声飞溅！
    狂抽猛送间，干到兴起的大男孩将柳湘霞的双腕擒住向后拉起，迫使她的上
半身从病床上挺起，一对雪白饱满的大奶子立刻晃动个不停。随着他每一下又快
又狠的抽插，那对带着肥嘟嘟粉嫩乳晕的巨乳也上下左右地激荡起来！
    眼下除了被动地配合着陈启超的抽插，然后发出淫叫外，柳湘霞已毫无招架
之力，泄身四五次的她只能听凭这个小坏蛋大色狼肆意妄为。她只希望对方早点
射精完事，好停下来让自己歇口气。
    而陈启超此刻也觉得快要达到了性爱的顶点了，若是再坚持下去，恐怕会伤
到自己。于是他放开柳湘霞的双腕，身体向前贴在那流满香汗的玉体后背，伸手
抓捏住那对晃荡不停的巨乳，连抽插肏干都由之前的暴风骤雨般的狂乱，改为了
和风细雨般的摩擦研磨，他看到柳湘霞已经两眼微微翻白，涕泪俱下，嘴角流津，
连忙问道：“怎么样？柳阿姨，你舒服吗？我这个老公是不是让你很满足？很快
乐？”
    “啊……舒……舒服……很满足……很快乐……但太猛了……我实在受不了
……求求你……放过我吧……啊……我又……又快要高潮了………我又快要高潮
……求求你……快点射……”
    柳湘霞本不想回答这样羞耻的问题，但一方面她无法否认自己现在确实得到
前所未有的快感满足，这是她出生以来第一次获得如此强烈的快感，甚至连她死
去的丈夫都没有带来过，另一方面她想借此让陈启超和自己一起高潮，结束这段
已经逐渐有些成为负担和疲惫的性爱交媾了。
    尽管她并没有太多的性爱经验，可是柳湘霞却清楚的知道，任何男人都喜欢
在做爱时听到女人发出被征服的哀求呻吟，或者是射精时浪叫，这是男性天生的
大男子主义虚荣心。所以，她忍住羞耻，不断的发出淫声哀求，只望这大男孩放
过自己，结束自己这段春梦般的交媾。
    “好吧，那就一起高潮吧。柳阿姨，你的子宫口像你的小嘴一样在吸吮着我
的龟头呢，之前你每次要高潮，你的子宫口就会自动降下来，狠狠的咬住我的龟
头。现在想来你已经准备好接受我的浓精了吧？哈哈哈……让我看看你的小穴能
吃下我多少牛奶，这次内射完，你体内的尸毒应该就被驱散得七七八八了！”
    发出射精宣告后，陈启超又加速猛烈抽送起来。但出乎他意料之外的是，已
被他干得浑身无力，有些失神的柳湘霞一听他要在自己体内射精，突然不知从哪
来的力气拼命挣扎起来，还慌乱地叫道：“不、不行！求……求求你！这几天很
有可能是……是我的危险日！不能射在里面！我……我会怀孕的！求求你了……
其他的我都能答应你……唯独这个不能……否则万一怀上了，我以后还怎么有脸
见人呀！”
    陈启超现在正好已经快要射精了，他能够明显感受到下体的睾丸在疯狂的伸
缩着，如同水泵般仿佛要把里面储蓄的“弹药”，全部灌入到鸡巴里，等到马眼
一开，立刻朝着柳湘霞的肉屄和子宫里疯狂扫射！现在他岂能让对方逃脱。
    “妈妈！快帮我按住柳阿姨，成败就在此一役了！”陈启超忽然发出一声虎
吼，吓得颜庭月浑身一哆嗦，原本也处于极度兴奋状态的她差点没直接被刺激到
来个小高潮！而看到柳湘霞在疯狂的挣扎，而陈启超也是满脸红润的在一边抽插，
一边有心无力的按压着对方时，颜庭月虽说头脑有些昏沉，可是她还是本能的选
择相信儿子！
    颜庭踉跄着想要抓住柳湘霞的肩头，将其强按在病床上面，而陈启超此时两
眼发红，颊肉突突的跳起，钢牙紧咬，仿佛在和丧尸进行着血腥的拼杀！如果柳
湘霞的阴道是铁做的，恐怕此时早就被抽插肏干得火星四溅了。此时的他已经看
不到其他东西了，唯有想要将精液射进柳湘霞的子宫里这一个念头！
    而柳湘霞即使有颜庭月帮忙按压住，依然在疯狂的挣扎着，毕竟暗地里被肏
翻是一回事，真的被肏怀孕了，搞大肚子是另一回事！所以她哪怕已经没有什么
气力了，柳湘霞依然在奋力反抗着。而陈启超现在也是气力消耗殆尽，已经无法
完全压服对方，只能将希望寄予在母亲的身上，自己全力抽插肏干。
    “柳阿姨，你的一大弱点就是乳头，我现在就是拿下你的乳头，看你还怎么
挣扎！”陈启超两眼发红，他低着头忽然伸出双手，朝着自己的前方，印象里柳
湘霞大奶子的位置抓去！
    “你！”一声女性尖锐的娇怒训斥忽然响起，又戛然而止，陈启超也没有在
意，只是狠命的揉捏起来，尤其是伸出两根手指，分别掐捏着对方那充血勃起的
殷红乳头。只不过陈启超根本没有注意到，自己所抓住的奶子和柳湘霞的相比，
略微有些小巧，可是弹性却又强过一些。
    颜庭月面色羞红如血，两眼圆瞪，眼里满是不可置信，她万万没有想到，自
己的胸前巨乳居然会被儿子给死死的抓揉着。而且陈启超还没有发现，他不断的
加大着力道，隔着衣物揉捏着自己亲生母亲的大奶子，尤其是这个小混蛋不知道
从哪里学到的怪招，居然灵活的用手指在揉捏着自己的乳头，偏偏颜庭月的乳头
还就是敏感点，被亲生儿子玩弄得快感连连，两条丝袜美腿更是不断的打颤着。
    陈启超两手加大力度地揉弄着“柳湘霞”胸前不住晃荡的巨乳，他下身膨胀
到极点，就要爆发的巨根一下比一下快速凶猛地深深撞击入美熟女队长的肉屄里，
直插得柳湘霞在极度的愉悦和焦虑中，全身疯狂颤动着冲上了第五次高潮！这次
的高潮比前面四次加起来还要凶猛，柳湘霞立即产生一股不可言说，美妙无穷的
快感和愉悦，这种快感和愉悦直接涌上心头，袭遍四肢百骸。
    柳湘霞直接两眼翻白，白玉柱般的鼻梁下冒出了一个可爱的鼻涕泡，同时那
鼻孔里发出了“呼噜呼噜”，如同小母猪般的呼噜声。她的面颊红润如血，仿佛
涂抹了一层鲜艳的胭脂。而那红润肥厚的唇瓣间，更是溢出了一丝丝清亮的涎水
香津。修长的脖颈拼命的朝后仰着，那胸前的巨乳更是疯狂的剧烈晃动着，至于
那丰腴的小腹和白嫩的大腿根部，更是不断微微的痉挛着。她原本就紧致湿滑的
花径更是不断缩紧了屄肉，将陈启超的鸡巴几乎要彻底绞碎！
    而柳湘霞的两条丰腴美腿更是死死的紧扣住陈启超的腰肢，不让他的鸡巴拔
出半分。而陈启超只能双手捏着“柳湘霞”的两个大奶子，下体将鸡巴死死的顶
在了柳湘霞的花心处，然后借着一股势头，狠狠的顶开了对方的子宫口，肏进了
大半个龟头，然后在美熟女队长极为尖锐且凄婉的呻吟中，放开精关，将一股股
浓稠滚烫的精液，全部射进到后者的子宫之中。
    当然他现在身体颤抖着射精，势必会导致抓住自己亲生母亲两团爆乳的手掌，
也下意识的死死的发力，那手掌陷在了颜庭月的胸前软肉之中。而颜庭月则是面
色复杂的看着疯狂射精的儿子陈启超，以及那小腹以肉眼可见速度膨胀的柳湘霞，
心里也不知道在想些什么……
    ………………………………………………………………………………………
…………………………………………………………
    陈如月从昏迷中清醒时，发现自己正绑着绷带，打着吊针，躺在了柔软舒适
的病床上。她伸手按住还有些眩晕的脑袋，打量着附近环境。这是一间有些破旧，
可是打扫得异常干净的静室，房间里装饰简朴，除了医疗器械之外，就只有少量
的几件家具。空气里散发着淡淡的医用消毒液的气息，若不是墙上的电子挂钟显
示的时间不同，陈如月几乎以为自己之前的经历只是一场噩梦。
    她刚想要起身坐起，房门便被人推开，一道刺眼的阳光直射她的双目，恍惚
中只见一名端着托盘的护士走了进来。
    “陈警官，你醒啦！”护士的声音甜糯娇俏，听得人很舒服，语气之中还带
着一丝兴奋。可是陈如月却觉得一股倦意袭来，她努力睁着双眼，看到那名护士
兴奋的转身离开，不多时一大群医生和护士便蜂拥而至。陈如月只觉得一个熟悉
的身影出现在了她的面前，她才再度陷入了沉睡。
    陈如月再度醒来时，外面枪声大作，似乎还有爆破的巨响，她出于职业习惯，
本能的想要去拿腰间的手枪。可是用力一大，又牵动到了快要愈合的伤口，疼得
她发出一声娇吟，也惊动了守在旁边的青年。
    “小姑，你没事吧，你放心，外面有特种兵和武警顶着，出不了什么问题！”
陈启超正面色淡然的削着一个苹果，仿佛已经对于这种战争状态适应了。
    陈如月看着肩头的绷带，又看了看自己的侄子，问道：“小超，我们现在是
在哪里？”
    “应该是西南区的大石街道，我们遇到了一群三百具左右的尸群，军队在外
面和它们交火呢！”陈启超将削皮后的苹果递给了小姑，然后淡淡的笑道：“这
些天我们一路朝着西南进发，收容了不少被打散的警察、武警特警和特种兵等军
人，现在算上幸存者，起码大几百号人了！区区三百丧尸，不足为虑！”
    陈如月忽然问道：“那你们有没有救下我们柳队？还有其他同事呢……”
    听到柳湘霞的名字，陈启超的面色忽然古怪起来，他拿着另一个苹果的手忽
然一愣，然后挤出了一抹尴尬的笑容，说道：“救下了，救下了，柳阿姨当时身
中尸毒，几乎要丧命，多亏我妈她们拼命抢救，才将柳阿姨从阎王爷那里救了回
来。呵呵呵呵……”
    陈如月并没有注意到侄子陈启超说这话时，下意识的转移了视线，她现在心
里只有对自己崇敬的柳队长成功脱难的庆幸。而陈启超为了转移话题，也说道：
“不光是她，还有几个以前做客过的姐姐们，也被我们救了哟，她们之前还来看
过姑姑你来着，不过那时候你还昏迷着。”
    “是赵茜，王敏她们么？太好了，她们都还活着……可惜，王队他们是再也
回不来了……”陈如月原本因为闺蜜好友的幸存而欣喜的心情，也随着之前恐怖
痛苦的回忆想起，而逐渐失落凄凉起来。
    陈启超嘴唇嗫嚅了几下，他通过成刚的述说得知，特种兵们在自己和柳湘霞
“同归于尽”后，他们在附近找到了一些死相惨烈，基本都是奋战到最后的警察
遗体。而在附近的一个地下室里，也救下了几名被人掩护，饥渴交加而晕厥的女
警。当时应该是男性警察在尸潮突破防线时，掩护女警们撤退，最终全部牺牲的
英勇壮举。
    而这时外面的枪炮声逐渐平息，大门再度被打开，柳湘霞拖着那丰腴傲人的
玉体走进了病房里。在看到陈如月苏醒过来时，她的俏脸上顿时浮现出一抹会心
的笑容。可是她的笑容还没有完全展开时，便彻底凝固在了脸上，因为她根本不
知道陈启超这个小淫魔居然也在这里！
    陈如月有些奇怪的看着原本还一脸笑意，现在却猛地愣在原地的队长，问道
：“柳队，你怎么了？”
    第四十四章浴缸意外肏小姑（上）
    “柳阿姨能有什么事啊，肯定是作战累着了，来，柳阿姨，你坐啊！”陈启
超极为主动的站起身来，嬉笑着搀扶着柳湘霞，让她尽快入座。而柳湘霞则是满
脸赤红，眉宇间有股说不明的媚意，她的两条丰腴美腿有些颤抖，在陈如月看不
到的地方，陈启超正用他的安禄山之爪肆意的揉捏着她的肥厚臀瓣。
    原本给陈启超十个胆子，他也不敢如此放肆，一来柳湘霞是刑警队长，地位
特殊，二来她本身又是个功力深厚的武者，以他现在的异能，还不足以对抗美熟
女队长。可是自从上次肏屄解毒以后，柳湘霞对陈启超竟产生了一种极为复杂的
情绪。
    既有对陈启超夺走自己苦守多年的人妻贞洁的怨恨，又有对他让自己体会到
久违的性爱高潮和快感的一丝依恋和感激，甚至还有些对陈启超那强悍性能力和
粗长阳具的隐约渴求！
    而精虫上脑的陈启超对于那身材丰腴肥美，屄深穴厚的炮架子熟女队长柳湘
霞，也是极度的垂涎和觊觎，他经常时不时就借着解毒的借口，去肏干玩弄那位
美熟女队长。有着颜庭月的默许和一众小护士的怂恿、拱火，再加上那位醉心于
医学研究的老教授的大力建言。所以柳湘霞只能无数次的被陈启超肏翻，被肏得
口歪眼斜，夏天流浆。三方都得到了实惠，陈启超肏了个爽，老教授得到了珍贵
的数据，而柳湘霞则是被滋润到极点，甚至有些枯木逢春的迹象。
    直到幸存者阵营再度开拔，不断陆续遇到大大小小的尸群，战斗变得逐渐激
烈且频繁时，陈启超才逐渐有所收敛，放过了柳湘霞，而即使是这样，陈启超遇
到美熟女队长时，却依然经常动手动脚的，俨然已经把她当成了自己的女人。
    柳湘霞对于陈启超的情感极度的复杂，既有对其拯救自己的感激，也有对他
夺走自己人妻贞洁的痛恨。她当然知道对方的动机肯定不纯，尤其是后面的那个
发情的年轻野狼几乎毫不掩饰自己升腾的性欲，有时候甚至连借口都不找，就将
自己强压在偏僻的小巷和墙角，做那种以前她都羞于启齿的事情。
    可是柳湘霞的反抗却始终并不强烈，一开始还可以用身体尚未恢复来搪塞，
可是随着她伤势的痊愈，功力的逐渐恢复，这个理由显然已经无法成立了，那么
就只有一种可能，那就是柳湘霞本身也对于陈启超的骚扰，处于半推半就的态度。
    尽管精神和理智，让柳湘霞无法接受陈启超那明显欲大于情的性爱，可是久
旷了十几年的丰腴玉体一旦被激发出欲火，便足以焚尽一切，烧掉她脆弱的理智
和神经。尤其是队伍开拔后，陈启超便减少了对她的骚扰和交媾，这反而使得这
位尝到性爱滋味的美熟女有些患得患失，每天的夜里，她都孤枕难眠，被激起强
烈性欲的她哪怕自慰都无法达到陈启超肏干所带来的高潮和愉悦。
    这也是陈启超所故意为之，他深知逼得对方太急，反而会引起不大好的反应，
现在他故意放松对柳湘霞的袭扰，反而会使得美熟女队长对自己产生依赖，那种
感觉恐怕不会毒品的戒断反应好受多少……
    陈启超轻轻将柳湘霞按在了坐椅上面，然后便不再性骚扰对方，这让柳湘霞
有些若有所失，她用媚眼失落的瞄了一眼对方，然后挤出一丝笑容道：“没什么，
我只是刚刚剿灭了一群丧尸，有些疲惫罢了。”
    陈如月倚靠在病床上，露出了一抹真诚的笑意，“柳队长，我觉得你最近似
乎容貌年轻了很多，气色都好了很多，跟二十出头的小姑娘一样！”
    柳湘霞娇躯一颤，她一直都没有注意到自己久旷的身体被陈启超疯狂的肏干
抽插交媾以后，那接近“枯竭”的玉体又被大量的特殊精液滋润得再度焕发出了
春意，原本因为风霜刀剑折磨而变得有些粗糙的肌肤，又再度变得光滑柔顺。脸
上一些细小的色斑和黑头都消失无踪了，面色也变得如同成熟的蜜桃般红润。尤
其是整个人的气质都焕然一新，以前的柳湘霞虽说业务精干，能力出众，可是整
个人高冷哀怨，仿佛心如死灰的未亡人。可现在她却带着肉眼可见的活力，如同
体内有团熊熊燃烧的烈焰，让人觉得温暖。
    “呵呵呵……你怕是看错了吧？呵呵呵……你还是得好好休息吧！”柳湘霞
下意识的瞥了眼身旁一脸微笑的陈启超，不知道为什么哪怕是坐在那里，她仿佛
都能闻到从对方体内散发出的淡淡的男性气息。她当然知道自己身体的改变，全
都依赖于对方的交媾性爱以及精液滋润。
    陈如月总觉得眼前的队长有些不大对劲，尤其她和自己的侄儿陈启超眉来眼
去的，虽说不是调情的模样，可是却让他家觉得有些不对劲。只是她又说不出个
所以然来，只能当自己想多了。
    “好了，你们两位慢慢聊吧，我先去洗个澡。过会儿会有人来换班……”出
乎柳湘霞意料的是，那个小淫魔居然没有留下来继续骚扰自己，这让她在庆幸的
同时，心里又有一丝的失落。
    陈启超似笑非笑的看了她一眼，然后转身便离开了房间，留下了一脸复杂的
柳湘霞和茫然不知的小姑陈如月。
    像陈启超这种为了团队做出了巨大贡献的人，虽说末世之前没有什么地位，
可是在这个幸存者队伍里，依然享受到了较高的地位和福利待遇。就比如现在哪
怕水资源紧张的时刻，陈启超也依然可以获得单独的浴室，他在照顾小姑前已经
在前线和丧尸连续厮杀了五六个小时，早就一身血污和臭汗，只不过他没有时间
洗浴。现在终于可以放松放松了。
    陈启超分配的浴室里还有那种很大的独立浴缸，他脱去早就被血污和汗水浸
湿的衣物，纵身躺进了那个独立浴缸里，这浴缸说起来还是具有按摩功能的高档
货，除了空间稍微小点外，简直完美。而在热水的浸泡和机器的按摩下，陈启超
竟觉得一阵倦意袭来，不多时他便发出阵阵低微的鼾声，竟是闭眼直接鼾睡了过
去。
    不知过了多久，陈启超忽然觉得一股水流直接涌入了他的口鼻之中，直接呛
得他差点窒息。挣扎之间，陈启超猛然醒来，却发现自己已经脑袋浸入到浴池里，
他连忙撑着内壁想要起身，却发现不知道是不是长时间无人保养的缘故，这内壁
还有些滑腻，陈启超尝试了几下方才从热水里钻了出来。
    “噗！”陈启超吐出一口水，满脸茫然的坐了起来，可是等到他站起来时，
忽然觉得浑身仿佛充满了力量，原本昏沉的大脑也清晰无比。陈启超伸了个懒腰，
伴随着一阵骨骼“咔啦咔啦”的轻响，他觉得浑身都极为轻松。稍微舒展筋骨，
陈启超顿时感应到一股股真气在体内流动着，仿佛每一块肌肉都蕴含着爆炸般的
力量！
    “这就是真气么？武者所谓的真气！”陈启超能够清晰的感受到丹田里那股
明显存在的暖流，他回忆着谢大山之前教过他的呼吸吐纳之法，引导着真气从丹
田而出，顺着筋脉，萦绕着周身各处，最终再回到丹田之中，整个过程行云流水，
完全没有一丝的差错。恐怕就算谢大山还在，也得佩服得夸张一句陈启超是个学
武的天才！
    “太好了，用网文里的话，我应该是晋阶了吧！”陈启超挥舞着自己满是肌
肉的胳膊，一脸的兴奋。说实话，在末日没有降临之前，他虽说不是个肥宅，可
也是浑身没二两肉的那种，但是现在他的身体到处都是结实的肌肉，棱角分明，
既有帅气阳光的面容，又有健美教练般的肌肉！不管是末日生存，还是撩妹泡妞，
他都是一等一的好材料！
    “嗯嗯……今天是个好日子啊……”陈启超乐得哼起了小曲，他刚准备起身
拿毛巾擦拭，忽然听到了最外面的大门传来了几声女性的嗓音，他忽然微微一愣。
    陈启超的这个专属浴室分为两个区域，最外面是木门，打开之后是盥洗台和
换衣篮，然后是一道磨砂单向玻璃门，进入之后才是真正的浴室。而陈启超所在
的浴池和花洒的淋浴区，以一道不透明的塑料帘隔断。他之前可能因为太累，就
没有关严大门，不过在现在这种情况下，门关不关也没什么太大的问题。
    “你真的没问题么？”一个熟悉的女声忽然响起，顺着未曾关严的门缝传入，
陈启超仔细想了想，回忆起了那人应该是被称为小松姐的于妍。
    陈启超微微一愣，那个女声有些熟悉，可是不知道是不是浴室有回音的缘故，
他一时间竟无法分辨出对方的身份。就是他这个失神分心，使得接下来的事情发
展走向了一个无法控制的结局。
    “没问题，我的伤势已经恢复得差不多了，只不过现在一身臭汗，实在受不
了。我嫂子也没说我不能碰水吧？”一个熟悉可是却有些沙哑的声音，在外面响
起。
    “可是……”于妍有些担忧道。
    “什么，总不能这浴室里也有丧尸吧！哈哈……没事啦，我又不是高位截瘫
……我不习惯有人伺候的。”那个熟悉的女声又说道。
    而于妍也只能同意她的想法，似乎并没有跟随进来。随着大门被人推开，陈
启超也陷入了两难的地步，究竟是开口提醒里面有人，还是等对方洗头时偷偷跑
出去？就在他再度陷入思索时，从单向的磨砂玻璃上面，陈启超已经看到了一个
模糊的娇小身影，似乎正在换衣服，随着那衣衫的脱去，两团饱满浑圆的乳球顿
时从里面蹦跃而出，在半空中荡出了一道道极为明显的乳波！陈启超立刻放弃了
离开的想法！
    那道黑影身材娇小，可是奶子和臀瓣却并不干瘪，反而那乳球浑圆饱满，臀
瓣挺翘圆润，看得陈启超那胯间的鸡巴仿佛洪荒巨兽般再度充血勃起，直接从浴
池里昂首跃出，似乎要放出阵阵嘶吼！
    “我认识的女人大多人高马大，身材娇小的没有几个。而这个时间段能够有
时间来洗澡，而且还是来我的专属浴室来洗澡的，恐怕就只有徐婉了！”陈启超
略一思索，便笃定的确认了对方的身影，“我就说嘛，身材娇小，奶大腰细臀翘，
只有婉儿了！”
    “呵呵呵……让我这次好好给你来个惊喜！”陈启超悄悄的从浴池里起身，
蹑手蹑脚的来到了塑料帘幕后，拨开一看，只见磨砂单向玻璃门正好被打开，他
连忙松开帘幕，往角落一躲。以他现在的实力，这一系列的动作都做得悄无声息。
而借着那塑料帘幕的缝隙，陈启超看到了那道身影背对着自己，打开了花洒，很
快热水便倾泄而下，浴室里很快便升腾起了一阵阵的白雾。那道身影原本就娇小，
现在白雾一起，就更看不清模样了。
    陈启超准备行动时，那道身影已经开始清洗头发，并且按动了洗发露，而这
时是最好的时机。他毫不犹豫，直接淫笑着扑向了那道身影，嘴里低吼道：“宝
贝婉儿，没想到吧！”
    那道娇小身影被打了个措手不及，她虽说在陈启超扑上来的瞬间已经察觉到
了，可是现在水雾缭绕，自己头上又满是泡沫，根本看不清对方所在，所以反应
慢了半拍。而陈启超直接双手环过她的腋下，抓住了她胸前的两团硕大柔软，至
于他胯间那根粗长狰狞的大家伙则是顶开了对方挺翘浑圆的臀瓣，杀向了她下体
的两片花唇间。
    可是这时，陈启超却觉得有些不对劲，徐婉的身体他可谓如数家珍，那对大
奶子不知道玩弄揉捏过多少次了。可是身前这人的奶球却明显要比徐婉大一圈，
而且那手感也不尽相同。尤其是那乳晕，似乎比徐婉也大很多，呈现出了一种淡
淡的玫瑰红，而非徐婉的粉嫩。
    一个可怕的念头忽然涌出，“该死，不会抓错人了吧！”
    想到这里时，他感受到怀里的女体在疯狂挣扎着，试图脱离自己的束缚。
    “你是谁，快放开，不然我可就喊人了！”这句话一出，陈启超顿时惊出一
身冷汗，他立刻想到了什么，然后低头看去，果然那怀里被自己袭胸的女人不是
自己的小姑陈如月，还能是谁！
    陈启超被吓得一哆嗦，差点没直接松手。他没想到被自己袭胸的女人居然是
小姑，而他之所以反应这么大，也是因为自己的姑父高永楼。高永楼和陈启超的
父亲陈守正当年是战友，后来两人退伍做生意，前者娶了陈如月，成了陈启超的
姑父。当初山村新婚夜的尴尬事情发生后，陈启超就被赶到了姑姑、姑父家寄宿，
在S 市上高中。
    高永楼做事颇有军伍之风，对待陈启超也是以军人的要求来，导致陈启超在
那三年被整得有些凄惨，虽说也锻炼出来，他对姑父也颇为感激。可是一想到高
永楼，陈启超还是会本能的畏惧，再加上姑父人高马大，整天绷着脸不苟言笑，
所以他甚至连小姑陈如月都有些畏惧。
    “等等……你是……小超？”不愧是公安局里的刑警骨干，陈如月很快便从
蛛丝马迹中察觉到了袭击者的身份，再加上陈启超和她朝夕相处了整整三年。陈
如月本就对哥哥的儿子视若己出，现在更是很快便分辨出了对方的身份。只是她
怎么也没想到袭击自己的居然是自己的侄儿，因而她甚至忘记了施展反擒拿术，
而是惊讶的问道。
    陈启超也是尴尬至极，他只能松开了小姑的玉体，然后用一种极为尴尬的语
调说道：“是我！”
    “你……你怎么能……”陈如月也有些尴尬，让她一个女人来说出那种羞人
的事情，还是颇为为难了。
    陈启超只能解释是自己精虫上脑，以为小姑是徐婉之类的嘚吧嘚吧，说了一
大堆。而陈如月也了解到自己的这个侄儿和他的美女房东关系不一般，虽说她并
不是很赞同陈启超在有女朋友的情况，还和别的女人勾搭在一起有一腿。更何况
那个女人还死过几任丈夫，可是现在毕竟是末世，她也不好苛责什么。
    “那你还不赶紧出去……”陈如月虽说满头泡沫，睁不开眼，可是却面色羞
红的对着侄儿娇嗔道。
    陈启超这才恍然大悟般的拿起了浴巾，准备离开浴室，这不过他胯间的阳具
坚硬如铁，小跑起来居然带着猎猎风声。陈如月即使看不到，耳朵却能够清楚的
听到那声音，不由得面色一红，她可不是什么都不知道的雏儿，哪里不能推测出
那声音是侄儿的阳具晃动发出的。
    “这小子的坏东西得长什么样才能发出这么响的声音？”陈如月的心里不断
的思索着，极为震撼。
    而陈启超刚准备拉开磨砂单向玻璃门，忽然听到外面的大门忽然被人拉开，
然后一阵或清脆，或甜腻的年轻女声从外面传来。
    “哎呀真的累死我了，站了一天了，终于能够让我好好休息一会儿了。”一
个清脆但是带着明显慵懒的女声大大咧咧的说道。
    而很快一个有些怯懦，声音很甜的轻柔女声回道：“可是这里陈……陈先生
的专属浴室吧，咱们来这里，而且还是组团来，是不是有点不好啊？”
    第三个女声也忽然响起，“应该没问题吧，刚才小松姐不是说了，这间浴室
可以借给我们用，反正除了启超哥之外，也不会有别的男人来啦！就算是有人使
用，我们打个招呼也没啥问题吧？”
    这间浴室的空间很大，原本是某个足疗店的组成部分，足够容纳四个人同时
使用，只不过这浴缸就只有一个了，也不知道是怎么设计的。所以声音在房间里
总有种回音的感觉，而陈如月原本正打算洗掉头上的泡沫，此时却猛地一惊，她
连忙关掉了花洒，然后拿起浴巾遮住了身体。
    “怎么了，小姑？”陈启超还没有说话，忽然被陈如月给锁住，然后直接拨
开塑料帘，钻进了浴缸里。陈启超全程一脸茫然，不知道对方在搞什么。
    “闭嘴，被外面那些丫头片子看到了，你小姑的脸面就丢光了！”陈如月压
着嗓子，用微不可闻的声音说道。
    陈启超颇为尴尬，这浴缸并不算什么大型的，像他这种高大身材的躺下去正
好合适。而陈如月虽说身材娇小，可是坐进去之后，依然让陈启超觉得挤得慌。
这还不算最要命，最要命的是小姑陈如月的娇躯无巧不巧的正好坐在了陈启超的
胯间，也就是说他的那根粗长狰狞的大鸡巴，正好对准了陈如月光洁如整块羊脂
玉雕琢而成的美背。
    冷汗直流，陈启超连忙伸手握住了自己那根竖直如戟，坚硬如铁的阳具，生
怕让小姑感受到。而陈如月却感受陈启超在进行着大动作，看不清楚状态的她连
忙低声训斥道：“你给我动作小点！”
    陈启超是极为尴尬，现在动不是，不动也不是，只是僵在那里。陈如月尽可
能的将身体缩在浴缸里，那样她的美背本能的朝后蜷缩，也不可避免的和那侄儿
的大鸡巴直接贴在了一起。她娇躯一僵，作为一个已经结过婚的少妇，她当然知
道那后面是什么东西，她心里有些气，埋怨着侄儿满脑子都是精虫，这种情况下
还想着女人。她并没有想到自己的侄儿鸡巴勃起，并不是因为外面那些来洗澡的
小护士们，而是因为他身前这位身材娇小，可是却肉感十足，巨乳翘臀的美姑妈！
    陈如月想要起身调整姿势，可是这时外面忽然传来雷瑶的声音，“唉，那里
面好像有浴缸，要不咱们进去泡一泡？”
    这句话直接吓得陈如月往浴缸里一蹲，那白皙粉嫩的下体顿时朝着陈启超的
粗长鸡巴划去，尤其是那两片粉嫩可爱的花唇，更是从陈启超那硕大如鹅蛋的龟
头上面掠过。
    陈如月娇躯一颤，她哪里还不知道那触碰到自己下体的东西是什么，一方面
她羞怒于侄子的轻佻无礼，一方面又震惊于那龟头的硕大炙热，更重要的是在接
触到侄儿的阳具时，她居然身体有了本能的反应！她肉屄最深处的花心居然微微
一颤，分泌出了一丝丝的甜腻蜜汁！
    “小姑，你别乱动！”不光如此，陈启超还忽然面色通红的说了一句。
    陈如月的心都快提到嗓子眼了，如果外面的小护士真的进来了，看到自己和
侄儿光溜溜的躺在一个浴缸里，那就真就是黄泥巴掉裤裆——不是屎也成屎了。
    幸好宋晓竹的声音很快传来，“别吧，浴缸清洗得不干净，就容易滋生细菌
病毒了。更何况这玩意儿不知道废弃多久了，还是别用了吧？”
    而雷瑶也似乎听取了她的建议，并没有进来泡澡，陈如月顿时松了口气。只
是这一泄气，她的身形顿时朝下坠去，而这时她也猛地想起，自己身下是侄子陈
启超的大鸡巴！她想要挣扎着起身，又担心动作太大，吸引外面的小护士的注意。
可是那浴缸内壁光滑无比，她原本打算用玉足撑住内壁，谁料刚一踩踏就直接滑
了下去，甚至连带着整个娇小的玉体都朝下坠去！
    而陈启超此时的鸡巴正挺直如戟，几乎和浴缸底部呈九十度垂直的角度，陈
如月那挺翘浑圆的臀瓣直接坐在了上面，如果是普通人的阳具的话，这一下肯定
得受伤，最起码得疼得大喊大叫。而陈启超不知道是不是天赋异禀，还是觉醒了
异能以后，连阳具都得到了强化，面对着小姑的这肥臀的泰山压顶，他除了觉得
陈如月那饱满挺翘的臀瓣逐渐吞没了自己的鸡巴，那肥厚的花唇紧紧的的贴着自
己的棒身外，居然没有什么痛苦的地方，相反这血亲间暧昧的体位，反而给他带
来了一种背德乱伦的刺激和快感！
    帘幕外小护士们嬉笑调侃着对方，帘幕内姑侄坦诚相对，性器更是几乎负距
离的接触。陈启超在兴奋之余也有些后怕，不知道小姑会来个鱼死网破，谁料除
了陈如月逐渐急促沉重的呼吸外，他并没有感觉到什么极度的愤怒。
    “难道？”陈启超心里忽然活泛起来了……
    “你不要乱动啊……”陈如月只觉得自己的臀瓣缝间插着一根火热滚烫的铁
棍，那股前所未有的炙热不断从侄子滚烫的阳具上面传来，那硕大的龟头更是不
时的跳动，顶在那胯间的那团软肉，仿佛随时可以撑开自己下体的花唇，捅刺进
自己已经很久没人光临过的花径蜜穴之中了！
    而现在陈如月感受到那鸡巴开始剧烈颤抖起来，尤其是那顶端的龟头更是在
不断的上下窜动，不断的从自己肥厚的花唇上面滑过，惹得她不断产生了微妙的
反应。
    那硕大的龟头不断摩擦着陈如月的肥厚花唇，每次触碰都仿佛是炙热的烙铁
般烫得她芳心乱颤，而每次离开时，会仿佛是一道闪电般，刺激得小姑玉体一僵。
    陈如月的心就像是吊在舢板上，随时会掉入满是鲨鱼的大海之中的遇难者，
不断地上下狂跳动着，连带着她那饱满浑圆的酥胸都在剧烈起伏着，那顶端额的
两抹嫣红正在以肉眼可见的速度逐渐充血勃起。
    而陈启超也是爽得不行，自己的鸡巴深深的陷在了小姑两片蜜桃般的白皙臀
肉间，几乎看不到形态，那滑腻柔软的臀肉摩擦挤压着他的棒身，而从小姑身上
传来的温热更是通过那臀肉传到了他的鸡巴上面，然后传输到陈启超的大脑之中。
尤其是自己的大龟头，不断在小姑那肥厚温热的花唇上面摩擦着。
    陈如月的花唇肥厚小巧，如同蝴蝶的双翅，护卫在阴户口的两侧。只可惜现
在这只粉色的蝴蝶，在被一个硕大的紫红色的龟头不断摩擦剐蹭着。陈启超的马
眼分泌出一丝丝的前列腺液，随着他胯间龟头的摩擦而涂抹到了陈如月的花唇上
面，当然因为两人都坐在水里，所以后者并没有察觉到什么。更何况比起那一阵
阵触电般的绝妙快感和刺激，这一点点的淫液反而不足为虑了。
    仅仅隔着一道塑料帘幕，外面是一群青春年华的小护士们在洗浴调笑，而里
面却是一对血亲姑侄间的坦荡相见，性器间的亲密无间。
    陈如月尴尬到了极点，她颤抖着声音对身后的陈启超说道：“你别……别乱
动啊……”
    “小姑，我没乱动……你压得我好难受啊……”陈启超撒了个弥天大谎，他
现在爽得快要射精，怎么可能会难受，只是他必须要装出一副痛苦的模样，哪怕
小姑看不到，也要能够感受得到。
    果然陈如月听出了侄儿声音里的痛苦，她以一个正常人的思维来想，也知道
自己这个九十多斤的成年人坐在他的阳具上面是什么感觉，哪怕并不是完全受力，
也足以让对方痛不欲生了。陈如月想到这里，也顾不得下体的花唇还在被侄儿的
龟头摩擦，连忙想要撑起玉体，从侄儿的身上站起来，只是她现在眼睛没办法睁
开，控制不好平衡，那浴缸的内壁又有些湿滑，所以当她颤颤巍巍的伸出纤细白
皙的玉臂，想要站起来时，毫无疑问的失败了。
    而这一回她直接被迫用挺翘浑圆的臀瓣完全夹住了侄儿的大鸡巴，甚至那鸡
巴的前半段都被自己的两条结实圆润的大白腿给死死的夹住了。准确来说，陈如
月现在是彻底坐在了侄儿陈启超的怀里，她那如同整块羊脂玉般雕琢而成的美背，
彻底贴在了陈启超那结实有力，棱角分明的胸腹上！
    陈如月顿时娇躯一僵，她惊出了一身冷汗，愣在了原地。她能够感受到侄儿
那结实强健的身体，也能够感受到下体那根粗长狰狞又带着炙热气息的大鸡巴，
那根坏东西甚至有一小部分已经顶开了自己花唇的保护，浅浅的插进了她很多没
有男人踏足过的桃花源口！
    “咦，小姑，你的下面怎么流出了一股热水啊？”陈启超假装出一副什么都
懵懂无知的模样，他故意的问道。
    而陈如月虽说没有睁眼，可是面颊已经红得仿佛要滴出鲜血来，她当然知道
侄儿说的是什么，那是她被陈启超的小半个龟头插进去之后，身体作出的本能反
应。陈如月和嫂子颜庭月一样，丈夫都是忙于工作的强人，常年聚少离多，终日
见不到几面。更别说夫妻生活了，而陈如月的丈夫高永楼近些年更是不知道从哪
里学的养生之道，戒色练气，已经没有碰过她很长一段时间了。所以当陈启超那
带着强烈男性气息的阳具触碰到她的下体，哪怕只是浅浅的插进去小半个龟头，
都让陈如月来了个小高潮！
    可是这种事情又怎么能够说出口，更何况对方还是自己的晚辈，陈如月用洁
白整齐的贝齿轻轻咬住了自己的红润嘴唇，不想让那畅快愉悦的呻吟从牙缝间发
出。可是她雪白玉体的颤抖却是无法掩饰，尤其是陈如月和陈启超的身体还紧密
的贴合着，那来自灵魂的震颤和愉悦让陈启超的鸡巴都兴奋的直跳！
    “别……别这样……拔……拔出来……”陈如月颤抖着带着一丝哀婉的声音
说道，她的两条白皙美腿颤抖着试图撑起身体，让自己的阴户口吐出侄儿的硕大
龟头。只不过她的身体明显比她的语言要诚实，那紧致的阴户口死死的噙住侄儿
陈启超的龟头不愿意放开。而陈如月却不得不颤颤巍巍的想要站起来，可是那阴
户口却不肯放开对方的龟头，那龟头的沟棱处不断剐蹭着她的阴道屄肉，刺激得
小姑玉体颤抖，一丝丝的淫水溢了出来。
    等到她微微站起时，陈启超的龟头终于脱离了她的阴户口，只是陈如月的白
皙美腿有些无力，竟一脚踩空，身体朝后跌去，那微微开启的蝴蝶逼，正对着侄
儿的大鸡巴落去。当然陈启超也是故意扶着鸡巴，等待着小姑的肥屄落下。
    “不……”陈如月在心里发出了一声哀婉的呻吟，整个人便朝着侄儿的怀里
跌去。伴随着“噗嗤”一声闷响，陈如月的肉屄终于还是吞下了陈启超的大半根
大鸡巴，其实她的花唇早就被陈启超的龟头摩擦捣鼓得泛着一层白浊，随着浴缸
里的清水漂浮起来。而现在他们姑侄两个终于合为了一体！
    强行压制的低声惊呼、过于刺激的倒吸凉气，以及那湿热紧窄的愉悦呻吟，
这一切动作和反应，都从陈如月和陈启超的嘴里发出。尤其是出于惯性，陈启超
早有准备的鸡巴已经直接捅刺进了陈如月的肉屄里大半，随着惯性的抽插，他已
经让自己的阳具探索到了姑妈的肉体深处。
    小姑的下体肉腔和其他的女人相比，又别有一番滋味，她虽说已经是三十出
头的轻熟女，可是那种肉屄的紧致，却丝毫不逊于那些未开苞的雏儿。而且和它
的主人一样，陈如月的蜜穴较为短小，可是里面遍布着一圈圈的肉芽，陈启超的
鸡巴刚刚插进来，那些肉芽顿时死死的将其缠住，其瞬间爆发的吸力使得陈启超
都花了不少的工夫，才将自己的鸡巴缓缓的抽插起来。那种肉芽摩擦自己棒身和
龟头的刺激，更是爽得他头皮发麻，差点没有当场一泄如注。
    “怎么会……插进来了……小超……哦……啊啊啊……你快拔出去……快出
去……快点拔出……出去……出去……啊啊……”陈如月一时间被刺激得两眼流
泪，嘴角流津，满头的泡沫不断飘飞，她的玉体在剧烈颤抖着，胸前的两团白玉
乳球更是疯狂的起伏着，那两抹殷红妖艳的如同风雪中的傲梅，不断散发出诱人
的气息。而她的声音也带着强烈的颤音，却又不得不强行压制，防止被人听到。
    可是陈启超却爽得不行，他当然不会现在就拔出来，于是便故意装出一副涉
世未深的模样，说道：“小姑，你的下面好热好紧，怎么吸着我的鸡巴啊！我想
要拔出来，可是你吸得太紧了！要不你起身试试？”
    陈如月被侄儿“无心”的话给刺激得满脸通红，甚至连耳根都在发烫，她的
下体蜜穴极为紧窄，而且瞬间爆发的吸力和肉芽摩擦都简直是一种女人的性爱利
器。可是丈夫早些年在军队里当兵时，执行任务使得腰受过重创，直接伤到了肾，
此后性能力便大幅下降。再遇到陈如月这种名器级别的蜜穴，往往是抽插个不到
十分钟就会一泄如注。久而久之，高永楼对于和老婆做爱也就敬而远之，借口养
生逃避了。
    可是现在她遇到的是性爱怪物陈启超，后者的粗长狰狞的阳具和极为强悍的
性能力都可谓是让陈如月的名器肉屄遇到了对手！当然这一切陈如月是不知道的，
她只知道自己的下体仿佛被一根烧红的铁棍给贯穿了，侄儿的大鸡巴滚烫又粗长，
直接把她的肉屄撑得快要撕裂开来，那种突然出现的充实乃至有些滞胀的痛苦，
是她这三十多年以来从未体会到的。
    陈如月只觉得自己的阴户口被撑到了极点，而那里面的屄肉和褶皱也被瞬间
推平，紧致短浅的花径被瞬间贯穿，侄儿的鸡巴甚至还有一截暴露在外面，可是
他的大龟头已经死死的顶在了她的花心上面！从侄儿棒身和龟头传来的悸动，已
经快要让陈如月高潮了，更别说那种久违温暖和充实了。
    而侄儿的话，也提醒着陈如月，必须要尽快和陈启超分离。不然一开始或许
她们还有借口说姑侄两个只是误会，可是现在哪有血亲的性器紧密相连，她的下
面那张嘴更是死死的吞着侄子的大鸡巴，仿佛是贪吃的孩子看到了可口的大肉棒，
一口气吞了大半，任凭父母如何使劲，都没办法分开。
    “那你扶着我的腰，咱们一块儿使劲，小姑的腿有些没力气了……”陈如月
娇喘了几声，强忍着下体的滞涩和快感，转头对着侄子陈启超说道。
    而陈启超这时才注意到和自己生活了三年的警花小姑陈如月，居然也有如此
美艳妩媚的一面。虽说两人在同一个屋檐下生活了三年多，可是陈启超当时畏于
姑父高永楼的“淫威”，从来没有敢对小姑生出什么淫邪之心。可是现在两人如
此近距离的接触之下，陈启超才发现小姑陈如月居然如此妩媚俏丽，不愧是公安
局刑警队的两朵金花（另一朵已经被他肏翻了）。
    只见陈如月长着标准的瓜子脸，一双杏眼紧紧的闭着，可是那眉宇间的盎然
春情却依然浓郁得化不开。两条黛眉细密乌黑，配合那小巧的白玉瑶鼻，红润柔
软仿佛涂了一层胭脂的朱唇，完全就是一名标准的江南美女。小姑的脖颈修长白
皙，那精致的锁骨，仿佛是顶级玉匠用上等的蓝田羊脂玉雕琢而成。顺着它而下，
则是两团饱满白皙的酥胸。那对白嫩奶子的罩杯或许比不过索菲亚和柳湘霞，可
是那种坚挺饱满却是前者所不能及的。
    尤其是陈如月的肌肤白皙如雪，温润如玉，几乎看不到一丝瑕疵，近处看时
连那皮下的青筋都清晰可见。和柳湘霞那种常年锻炼出来的小麦色不同，陈如月
虽说也是一线刑警，却如同一名雪美人般，浑身白皙，自然胸前那对饱满的奶子
也不例外。陈如月的胸前仿佛是一对白玉乳球，那胸型之美妙，恐怕世上罕见。
那顶端的两抹殷红，更是散发着让人垂涎的气息。
    陈如月的小腹平坦光滑，她平素经常锻炼，稍有空闲就会去健身房运动。因
而哪怕已经不再年轻，她的小腹却没有一丝赘肉，甚至还有着人鱼线。陈如月的
个头娇小，并不像颜庭月、索菲亚那样身材高大，所以她的双腿并不像后者那样，
仿佛超模般的修长。可是小姑的两条白皙美腿却结实圆润，肉乎乎的让人目不转
睛。陈启超现在和小姑贴身而坐，能够感受到后者大腿的肉感，那种结实圆润仿
佛就是天生的炮架子。若是穿上陈启超喜欢的各种颜色的连裤袜，恐怕他早就一
泄如注，精尽人亡了。
    而警花小姑的臀瓣虽说不如柳湘霞硕大肥厚，可是胜在了挺翘浑圆，没有一
丝肥赘松散的迹象，充满了青春和活力，陈启超可以想象自己的鸡巴、卵袋和胯
间狠狠的撞击在上面的时候，那臀瓣会荡出怎样的淫浪臀波！那白花花的挺翘若
是能够摸上一把，就算事后被小姑暴打一顿，他也值了！
    想到这里，陈启超插在了小姑肉屄里的鸡巴忽然一阵膨胀，紧接着便是疯狂
的跳动了起来。刺激得陈如月差点呻吟出来，她连忙皱了皱眉头，然后没好气的
低声训斥道：“陈启超，你脑子里别胡思乱想啊！快点扶着我的腰，把你那丑东
西拔出来！”
    小姑的多年积威还是有效的，陈启超本能的被吓了一顿，他只能伸出双手，
轻轻抓住了陈如月的腰肢。可是就这么一抓，却又让陈启超眼前一亮，小姑的腰
肢丰润光滑，如美玉如凝脂，摸上去让他竟有了一丝分神。
    “快点啊！”直到陈如月再度催促自己，陈启超才恍然大悟般的惊醒，然后
带着一丝别有用心的笑容，扶着小姑的腰肢，让她起身。
    陈如月想要起身这件事情可不容易，且不说那浴缸内壁光滑过头，就是那根
插在自己肉屄里的侄子的大鸡巴，就足够让她难缠的了。自己的身体自己知道，
陈如月常年没有性生活，自己的下体竟也背叛了自己，侄儿的鸡巴“无意中”插
进来，它立刻死死的咬住了对方的阳具，那些肉芽更是狠命的摩擦起来，比对方
还要殷勤。
    她想要起身，势必要克服那种鸡巴插屄的快感，陈如月不得不承认侄儿的阳
具实在过于粗长，这还没有大规模抽插起来，她就已经快感连连，淫水横流了。
若是让他彻底疯狂肏干，岂不是要贯穿了自己的子宫？想到这里时，陈如月忽然
有些面红耳赤，她万万没有想到，有朝一日会真的被侄子的鸡巴插进自己的屄里！
甚至还没办法大声呵斥对方，只能赤身裸体，紧贴着在对方的怀里。
    陈如月强忍着下体不断传来的阵阵快感，那种滞胀、充实和温暖之后还带着
一丝丝撕裂般的痛苦，可是花心被顶住时依然淫水横流。她能够感受到陈启超并
没有“恶意”，那双扶着自己腰肢的手掌也没有乱来，反而不断在发力，想要助
自己起身。那根坏家伙虽说深深的插在了自己的屄里，可是除了本能的跳动外，
也没有疯狂抽插。
    “或许我真的是想多了，我应该是错怪了小超！”陈如月在心里喃喃念道。
    而她一边想着，另一边已经伸出了白皙的手臂，撑着浴池的内壁，而两条结
实圆润的美腿也在发力，强忍着蹲坐久了之后的酸麻酥软，朝着上方站起。接下
来考验她的时刻到了，陈启超那硕大的龟头沟棱处不断随着她的起身而剐蹭着她
的屄肉，那极度的快感刺激得她玉体颤抖，随着她的动作，那下体的肉屄也在喷
射着一丝丝清亮的淫水。好在现在是在浴缸里，陈启超还看不出来，不然她这个
做小姑的，真的是一点颜面都没有了。
    陈如月每次朝上挪移一点，也就是让侄儿的鸡巴离开自己的肉屄一寸，都必
须要喘息半天，不然的话那种刺激和快感足以让她窒息并晕厥。作为一个性经验
浅薄，本就偏保守的人妻美妇，陈如月真的是第一次体会到如此强烈的性快感。
    眼看着陈如月即将将自己的鸡巴完全脱离，一直关注着两人性器的陈启超却
忽然心生坏计，他假装腿麻稍微挪动了下足部，然后触碰到了小姑的足踝附近，
正好触及到了陈如月的麻筋。原本后者蹲坐很久美足就有些麻木了，现在刚被陈
启超故意触碰，顿时美足一麻，整个人朝后跌去，原本已经快要拔出大半的鸡巴
再度顺势捅刺进了她的肉屄里，不光如此，陈启超的鸡巴借着这股惯性，甚至直
接撞向了她那娇嫩的子宫。
    而正在外面调笑洗浴，被哗哗流水声遮蔽了听觉的小护士们，并没有听到塑
料帘幕之后，美艳人妻的一声哀婉凄绝到顶点的悲鸣：“不……不要……呜呜呜
……开……开宫了！”
第四十五章浴缸意外肏小姑（下）
    宽阔的浴室里，赤身裸体的年轻护士们洗头擦身，用香皂涂抹在肌肤表面，
用热水洗去肉身的污垢和精神的疲惫。她们原本都是卫校的实习生，在各个医院
里实习，原本都是花儿一样的年华，却突遭此异变。她们大多惶恐不安，极为惊
惧，在军队强行突围，遭到四目丧尸追杀，原本以为必死时，一个英勇帅气又强
大的青年挺身而出，救了她们。
    正所谓哪家少年不多情，哪家少女不怀春。她们原本就是盲目追星崇拜的年
纪，又遇到了现实难见的白马王子从天而降，拯救芸芸众生的戏码，自然大多对
那陈启超心怀爱慕。尤其是那可爱娇俏的小护士宋晓竹，几乎是爱得死去活来。
至于那小松姐于妍更是早就已经主动献身，而她的闺蜜兼死党的雷瑶虽说还没来
得及，不过也在暗中谋划着。
    这些娇俏护士们一边洗浴，一边插科打诨，打趣着对方是否能够得到陈启超
的青眼相待。然而她们并不知道的，她们所爱慕的情郎陈启超正隔着一道塑料幕
帘，躺坐在浴缸里。只是此时的他怀里还有一名身材娇小，通体雪白的赤裸少妇，
瘫坐在他的怀里。如果这些护士撩起帘幕，仔细朝两人的下体看去，就会发现那
名娇小少妇向后撅翻的肉臀在微微抽搐着。再看她的正容，就会发现那少妇娇俏
妩媚的脸上，绯红满颊，两只杏眼微微翻白，白玉般的瑶鼻也在蠕动着，嘴角更
是无意识地滴下一抹清亮的香津。少妇胸前那挺翘浑圆的雪白奶球剧烈的起伏着，
在半空中荡出了一道道白花花的淫浪，尤其是顶端的一抹殷红，更是早就充血勃
起。
    如果于妍在这里的话，肯定会发现陈启超的大鸡巴几乎已经整根的没入了身
前少妇的肉屄里，再加上对方原本平坦的小腹忽然冒出了一根棍状物的凸起，那
明显是被开宫了！对于一个女人来说，开宫是性爱巅峰的存在！并不是所有女性
都有开宫的机会，这和性交伴侣的阳具粗长，女性本身的体质，两人性交的状态
等等因素都有关系。哪怕是陈启超的女人里，能够被开宫的都寥寥无几。
    而陈如月却在一次无意的摩擦中，整个身体跌坐在了侄儿的怀里，居然就这
么被陈启超的鸡巴给开宫了，这无疑和她紧致短窄的花径有很大关系。当然也是
因为陈如月玉体久旷，很长时间没和丈夫交媾所导致。现在的她已经大脑一片空
白，除了极度的快感和愉悦之外，她根本无法思考任何东西。
    至于陈启超，他现在更是爽得头皮发麻，两眼发红，他嘴角也止不住的流出
了一丝丝的涎水，仿佛是猎食小兽的饿狼。他的鸡巴已经完全插进了小姑的紧致
肉屄，甚至那最前面的龟头和少部分棒身都已经深深的插进了陈如月的纯洁子宫
里。只不过这回之后，小姑的育儿花房便不再纯洁了……
    女人的子宫自然要比肉屄还要紧致湿热，陈启超的鸡巴一贯穿进去，立刻被
那紧窄空间里的内壁给死死的包裹住，仿佛要将其紧紧的缠绕在其中。小姑的子
宫不断爆发出阵阵惊人的吸力，仿佛要把他的精液全部从马眼里榨干出来不可。
而精致小巧的育儿花房每次蠕动，都会如同婴儿光滑柔顺的小手般，抚摸捏紧了
陈启超的龟头，那一阵一阵的快感刺激得他几乎要一泄如注！
    小姑的子宫给他的快感如同惊涛骇浪般，一股接着一股，他的涎水从嘴角止
不住的流出。幸亏陈如月没有看到，否则侄儿那副被她子宫榨得失神的模样，肯
定会给她带来巨大的冲击，会让她羞得恨不得钻到地下去。
    而陈启超则是强忍着下体传来的强烈快感，然后钢牙紧咬，他的双手死死的
抓着浴缸的边缘，指节都捏得发白了。他心道：“不行，没想到小姑的子宫和肉
屄居然如此刺激，我感觉精浆都快被榨出来了……不行，我得想个办法……”
    想到这里时，陈启超忽然猛地双臂探出，紧紧箍着小姑的纤腰，而两条粗壮
的手臂则是托住了陈如月那胸前挺翘浑圆的柔软奶子。而这一碰，也让大脑一片
空白的小姑陈如月忽然有了一丝清明，她立刻感觉到了下体那强烈的滞涩感和一
丝隐约的剧痛，紧接着又是源源不断的快感从私密处涌出，她的小腹和子宫从未
有过如此的温暖和充实，以至于她都感觉到仿佛有一根炙热的铁棍插在了她的屄
里，要把她的身体撕成了两半。
    “等等……小超，你在干什么，快拔出去啊！”陈如月恢复了一些神智，她
低头看去，自己那白皙挺翘的大奶子傲然的立在了半空中，那平坦的小腹居然撑
出了一根明显的棍状凸起，作为一个过来人，她当然知道那是什么！更何况之前
的记忆逐渐复苏，陈如月立刻想到了之前自己脚抽筋，身体朝后跌倒，结果被自
己亲侄儿的大鸡巴给贯穿了身体，直接被开宫！
    陈如月虽说心急如焚，可是外面的小护士们依然在洗浴着，她也不敢太过大
声，只是用两人才能听到的声音焦急的诉说着。而陈启超却装出了一副什么都不
知道的雏儿模样，一脸兴奋和愉悦的反问道：“小姑，你刚才说什么？什么撞宫？”
    陈如月微微一愣，旋即又被下体自己屄肉和子宫异常伸缩而刺激到侄儿鸡巴
所带来的快感给冲击着大脑。在她这种性知识相对保守，对于后辈性教育的观念
还有些落伍的女人眼里，哪怕陈启超已经成年了，可是没有结婚的话，就依然是
个什么都不懂的大孩子（限于性知识）。陈启超正是把握准了小姑那种老辈人的
优越感，才能够化解眼前的尴尬，“没……没什么……”陈如月此时陷入了极度
的折磨之中，下体前所未有的温暖和充实固然爽快刺激，可是那种滞涩和痛苦也
是不好受。尤其是自己现在居然被自己的亲侄儿开宫了，这种乱伦背德的事情虽
说不是两人情愿的，可也必须要立刻制止才行。
    “小超，你赶紧抱着小姑往上动啊，不能继续……啊啊啊！不是这样……不
是这样动啊……”陈如月刚刚说了几句话，就感觉到自己柔软的腰肢被陈启超的
大手抓住，然后对方便开始猛地朝上托举自己的身体，可是他的动作实在太大，
以至于那粗长的鸡巴在她的子宫里疯狂的搅弄着内壁，而她的身体也在疯狂的反
应着，那些花径里的肉芽疯狂的裹挟着对方的鸡巴，死死的不肯松开。那锋利的
龟头沟棱处剐蹭着她娇嫩的子宫内壁，每次她的子宫内壁一被触碰，她的育儿花
房便会触电般的痉挛一阵，而两人的性器间也会喷出一股甜腻的蜜汁！
    “啊，不是朝上啊……那就是往下咯！”陈启超假装出根本不知道自己的举
动会给小姑带来巨大的刺激和快感，之前已经把自己的鸡巴从陈如月的子宫里拔
出到只剩下龟头卡在了子宫颈那里，现在他又按住小姑的圆润肩头，然后猛地一
按。
    “别！不要……不能啊……噢噢噢噢………嗯嗯嗯……不要……呜呜……快
……快停……停……呼噜……下来……嗯……啊啊啊……呜呼噜……又……要…
…高……呜哼……高潮了……哼唧唧唧……”陈如月直接两眼翻白，完全控制不
住自己的面部表情，微张的唇角香津直流，白玉似的琼鼻冒出鼻涕泡，只会发出
母猪一样的闷绝淫叫哼声。
    她的娇躯不断颤抖着，那紧致小巧的子宫一阵阵的快速伸缩着，仿佛要将陈
启超插在里面的龟头绞碎，把里面的精液全都给榨干出来。刚刚侄子的猛的下压，
直接让对方的龟头撞击到了她的子宫内壁上面，直接把她撞得到达了高潮，一股
股阴精顿时朝着陈启超的鸡巴喷射而去。
    而受到如此刺激，陈启超也是再也无法忍受，他抱着小姑的娇躯一阵低吼，
马眼大开间，睾丸疯狂伸缩，将一股股浓稠滚烫的精液全都直接射入到了陈如月
那紧致的子宫之中。陈如月直接爽得晕厥了过去，娇小的玉体也摔倒在了陈启超
的健硕身躯上。看着那昏倒的小姑，陈启超心里的黑暗欲火越发的强盛起来，眼
前的娇小玉娇娘是自己的亲姑妈，可是现在却被自己给肏服晕了过去。陈启超忽
然淫笑一声，双手伸向了小姑胸前的那对白皙坚挺的嫩奶儿……
    ………………………………………………………………………………………
…………………………………………………………
    当陈如月再度醒来时，首先看到的便是自己香汗淋漓的白皙玉体。多白的肌
肤啊，她记得小时候大人们总叫自己“玉娃雪娘”，就是说她皮肤白皙光洁。哪
怕长大之后成为刑警，经常出差闯一线，她的肌肤依然白皙如雪，温润如玉。只
是陈如月有些奇怪，为什么自己似乎一丝不挂，整具玉体都暴露在空气……哦不，
还有水中。
    陈如月的大脑刚刚有些恢复，便觉得胸前一阵气闷，紧接着便是鼻息咻咻，
娇喘不止，剧烈起伏的挺翘巨乳不断在半空中荡出了一道道白花花的淫浪，那顶
端的两抹殷红更是耀眼到妖艳的地步！
    “怎么回事，我怎么感觉喘不上气来？”她两眼有些迷离的看着眼前的景象，
居然忽然发现自己的侄儿正浑身赤裸，满脸淫笑的看着自己，“等等……我记得
之前……”
    陈如月忽然想到自己被侄儿陈启超的大鸡巴给开宫，然后被对方“无意”的
撞击给刺激得直接高潮，然后直接爽得晕了过来，难道现在？小姑下意识的朝下
看去，却觉得一阵眩晕，侄儿原本那粗长狰狞的鸡巴正全部消失，而他结实的胯
部正死死的贴着自己丰腴柔软的阴阜，而自己的小腹居然有些高高隆起。而且她
稍微有所动作，小腹立刻传来一阵下坠感，就仿佛是她已经怀胎十月般，那子宫
里似乎还能隐约听到“哗啦”“哗啦”的流水声，似乎有什么液体灌满了自己没
有生过孩子的花房。
    陈如月的神智很不清楚，她不知道自己的身体在晕厥过去的时候，究竟经历
了什么样的折腾，甚至连平坦的小腹都被某种液体灌满了子宫。她的那对白嫩的
挺翘大奶上面，更满是咬痕和口水。陈如月伸出涂着红色指甲油的玉手想要掰开
侄儿环住自己的双臂，却又无力地滑开。（当时陈如月正放了长假，是被紧急召
回去驻守防线，所以涂着指甲油）她那极度敏感的淫穴里被侄子大鸡巴插在里面
扭动转磨，整个下体都在有规律的伸缩着，甚至她那挺翘臀瓣间的粉色菊穴都在
兴奋的不断开合着。
    美艳警花看着自己的侄儿埋首在自己的胸前双峰，然后还似乎在轻声说着什
么：“小姑……你的下面好紧……难道姑父都不怎么使用么……那这次侄儿就…
…嗯嗯嗯……你的子宫在给我……榨精……”
    “什么……榨精？”陈如月感觉自己有些发晕，尤其是她隐约感到自己侄儿
的鸡巴似乎在疯狂的抽插着，她的下体还传来一阵阵的温热滚烫之感，似乎是他
在自己体内射出着什么……
    “不……不行……不许……内射……哈啊……哈啊……”哪怕已经被肏得有
些半昏迷了，陈如月依然在发出梦呓般的呢喃，人妻美妇的本能让她想要阻止侄
儿的内射。
    “哈哈哈……小姑……你果然产奶了……说起来也奇怪啊，被我肏干过的女
人好像都会产奶……”陈启超似乎在淫笑着说些什么。而陈如月柳眉微蹙，娇俏
的脸庞上因为快感和滞涩痛苦而微微扭曲着，她下意识的咬着樱唇，忍住从喉咙
深处挤出的呻吟，断断续续道：“小混蛋……小混蛋……你怎么敢……”
    而陈启超也发现自己的小姑似乎有些苏醒了，他一边挺腰抬臀，将鸡巴不断
在陈如月的肉屄和子宫里搅弄着，一边感受着小姑的身体用柔软紧致又湿热的屄
肉一松一紧地榨取鸡巴的精液，而花心则是爆发出极大的吸力，吮吸着他的棒身。
    “哦，小姑，你的骚屄好舒服，夹得我快要爽死了……哦哦哦……说起来没
想到小姑你的穴力这么强，虽说被我肏得泄身了五六次，可是也让我开宫内射了
三回！这么猛的还是比较罕见的啊！”陈启超似乎在淫笑着。
    “我是在做梦么？”陈如月的大脑陷入了一种混沌的状态，可是面对着侄儿
的淫言浪语和肏干，她的内心却仿佛在呼应着对方，“夹死你……夹死你这个大
鸡鸡……哦……射得太多了……哦……不要继续射了……小姑的子宫快要撑裂了
……哼……以后再也不给你这样肏了……嗯嗯……热热的精液又射进来了！”
    陈如月仿佛忘记了侄儿陈启超现在和她进行着的是背德乱伦的交媾性爱，那
是为世俗伦理所无法接受的！可以陈如月却怎么也无法作出反抗的思索，尽管大
脑昏昏沉沉的，可是那快感却极度清晰的一波波的传到了她的大脑之中，爽得她
玉体颤抖，香汗淋漓。
    而陈启超似乎也听到了小姑的回应，他直接伸手揉捏了对方挺立如豆的乳头，
那两抹殷红被这么一刺激，顿时微微沁出一丝丝香甜的奶汁。陈如月见状赶紧抱
胸挡住自己高耸的雪峰，两个饱满的乳房被挤压成肉饼，那白花花的乳汁却直接
喷射而出，溅得水里都泛着一抹白。
    陈如月感觉到胸前的汁液濒临决堤，一滴滴香甜的母乳越发快速地泌出，她
脸若敷粉，芳心乱跳，却仍然咬牙坚持着不愿意娇喘出来。
    “小姑，是我肏得你爽，还是姑父肏得你爽？”陈启超此时正盘腿坐在浴缸
里，将小姑正面抱在了怀里，陈如月的两团挺翘浑圆的白皙臀瓣正软软的挤在了
侄儿的结实大腿上，而她白嫩的下体则是被后者粗长的阳具直接贯穿了。陈启超
一边环抱着美艳警花小姑，一边挺腰抬臀，不断将鸡巴往陈如月的肉屄和子宫里
疯狂的捅刺。他现在还在故意问着让对方难堪，无法回答的问题。
    小姑只觉得头脑一阵晕眩，侄儿的淫语和肉屄中的巨根一点点消磨她的意志，
竟然让她再度达到了一个小高潮，神志恍惚下，想也不想脱口而出：“是……是
小超的鸡巴肏得……肏得小姑舒服……”
    “既然小超肏得你舒服，小超也好喜欢肏小姑……那小姑你……天天给我肏
好不好？”陈启超终于露出了他淫邪的真面目。
    陈如月却本能的反抗了起来，“那怎么可能……我可是……你的小姑……”
    陈启超微微喘息着，小姑的肉屄和子宫在这种特殊的情境下，前所未有的紧
窄，她下体的每一寸褶皱和屄肉仿佛都在爆发出惊人的吸力和紧缩。而他的快感
在和小姑的互动中迅速达到巅峰，陈启超要再度中出内射自己的亲姑妈陈如月了。
    而陈如月也感觉到自己子宫里大鸡巴在不规则的跳动和抽插着，雌性的本能
让她迅速明白将要发生的事情，仿佛英勇就义的烈士，她脸上带着决然，扭臀的
动作也变得更加激烈起来。
    “小超，快射出来……结束吧……男孩子不能老是憋着……会伤身体的……
你射出来吧……小姑这次不怪你……”晕晕乎乎的陈如月居然说出了不怪侄儿内
射的话语，喜得陈启超更是抱着这位美娇娃奋力的肏干了起来，直肏得后者小腹
发出“哗哗”的响声，那里面的子宫早就装满了他的浓稠精浆！如果今天是陈如
月的危险期的话，她好不容易排出的健康卵子，瞬间就会被淹没在浓稠如膏的精
浆之中了……
    小姑浑身一僵，她双手捂着自己的朱唇，声音抖如筛糠：“呜呜呜……好烫
……噢噢噢噢……浓浓的精液……又……又射进来了……”
    而陈启超则是死死抱着小姑的细腰，结实的小腹紧紧贴住小姑丰满的蜜桃臀，
龟头狠狠顶在了那紧致子宫的最深处肉壁上面。小姑玉足绷直，全身颤抖，努力
压抑着即将失控的娇喘和呻吟。任何一个正常的人，都可以看出陈如月脸上荡漾
着的春情。
    陈启超有些得意看着那个端庄严肃的小姑在自己鸡巴的猛攻之下，变成了现
在这样一副雌性的骚浪模样。哪怕这仅仅是因为对方被肏昏了头，而且自己给她
下了点药（类似镇定剂，当然是于妍偷偷给情郎的）。
    而陈如月的蜜桃臀也急不可待地在侄子健硕的身子上快速套动了几回，挤着
自己一对玉乳，颤抖中也达到了快美的高潮。瘫软的小姑趴在侄儿健硕的胸肌前，
娇喘着回复体力。陈启超却没有放过对方，他将手伸进了陈如月的下体，轻而易
举的准确找到了她充血勃起的阴蒂，然后伸出两根手指捻住，微微用力的揉捏了
起来。
    陈如月的娇躯如触电般一挺，下体竟喷出一股清亮的水柱，那不是潮水，而
是直接失禁了！陈启超看着那股温热清亮的水柱不断浇湿他的阴毛，竟有些不可
置信，他的女人里能够潮吹的倒是有几个，可他好像还是第一次把女人肏得失禁
了！这让他极度的兴奋！原本已经半软不软，卡在陈如月的花心的大鸡巴，再度
如同毒龙般勃起充血，撑得满子宫都是精液的陈如月颤声道：“小超……小姑才
刚高潮……让小姑休息下……嘶……不要……不要再插了……腿……小姑的腿要
软掉了……呜呜呜……小姑的肚子好痛啊……里面都是……呜呜呜……”
    可是已经精虫上脑，兴奋到极点的陈启超却不管小姑的哀求，捧起她浑圆挺
翘的美臀，不顾对方在被迫喷尿，疯狂的抽插起来。
    “哦……哦……啊啊啊……小超……别……别肏了……这次就放过小姑吧…
…哦哦哦……”陈如月苦苦哀求着，面容凄苦，神色仓惶，只是她下体的屄肉却
在违背精神的紧缩压榨着侄儿的大鸡巴，包括她自己挺翘饱满的蜜桃臀也在以陈
启超的胯间为中心，不断扭晃套动，主动迎合着。
    “没事，没事……小姑……再肏半个小时……就半个小时而已……”陈启超
已经顾不得和小姑解释什么，他急促的低吼着，疯狂的捅刺着怀里的美艳警花。
    “不是………射完了吗……呜呜呜……不要再插了……小姑的下面……已经
很久没用了……现在再继续下去……会被插坏的！”陈如月一边环抱住侄儿的脖
颈，一边极为主动的将那酸软酸麻的两条白皙肉腿缠住了对方的腰间，狠狠的撞
击着对方的胯部，想要让对方的鸡巴更加深入的捅刺进自己的下体之中。
    “顶得住的……小姑你相信我……我知道的……你可是警察啊……为人民服
务嘛……解决人民的性需求……也是……哦哦哦……”陈启超故意说着歪理，胯
间的鸡巴却没有停下过，不断肏干着眼前的美艳警花。
    “哦……小骗子……说话不算话……啊……小姑又要来了……”陈如月已经
把这一切当成而来一场春梦，本能的回避着那可能是真实的存在，她抱着侄儿的
脖颈，发出阵阵甜糯诱人的娇喘和呻吟，释放着身体里积攒已久的性欲和春情！
    陈启超立刻感觉到自己的龟头被一阵浓稠温热的阴精浇灌，他当即低吼一声，
猛地双手掐捏着小姑那挺翘浑圆的臀瓣，将鸡巴深深的插进了对方的子宫里，然
后再度进行了疯狂的精浆喷射！一股股精液直接撞击到陈如月的娇嫩子宫内壁上
面，烫得她两眼一阵阵的翻白。
    “噗嗤……噗嗤”小姑的下体不断传出一阵阵精浆灌宫的闷响，龟头直接顶
到子宫的最深处，然后那紧致的内壁缠住，里面的褶皱蠕动着亲吻棒身，美艳警
花的多汁淫洞欢天喜地吸夹熟悉的恩客，龟头顶住柔韧的肉壁粗暴的摩挲，继续
喷射着一股股猛烈的精浆！
    小姑捂住自己的嘴，喃喃道：“不要呀……又被开宫内射了……呜呜呜……”。
美艳警花的白皙美腿不知何时，颇为不端庄地大大分开，无力地耷拉在陈启超的
结实腰肢的两侧。她身体微微前倾，美臀撅起，两只玉足微微颤抖，快速地敲击
浴缸内壁，发出“哒哒”的声。她平时秀美有力的小腿如两条空心麻杆，颤颤巍
巍地耷拉在一片，而随着美腿的动作，她下体紧致的肉壁也加大力度想要把陈启
超鸡巴里的阳精给强行榨出。
    过了足足有半分钟，陈如月的小腹已经大得如同怀胎十月，那些精浆已经撑
得她子宫到达了极限，剩余的白浊直接从两人的性器交界处溢出，散落在了浴缸
的清水里，显得极为淫靡。而陈如月则是翻着白眼，嘴角流津的无力的坐倒在侄
儿的怀里，陈启超的视野被小姑饱满挺翘的大奶子挡住，陷入一片黑暗，鼻端都
是小姑身上混合着香汗的浓烈少妇芬芳。
    而这时塑料帘幕忽然被人掀开，浴室外早就没有了洗澡的护士，而站在外面
的却是一名身材高挑的少女，正是和陈启超有着鱼水之欢的小护士于妍。看着眼
前这对疯狂性爱交媾的姑侄，饶是于妍常年见过男体，都有些面红耳赤，尤其是
她看到陈如月那高高隆起的小腹时，更是心里暗惊。
    “真是的，你连你亲姑姑都不放过，把人家的肚子射得这么大，我帮你善后
都要费些手脚！”于妍翻着白眼抱怨道。
    陈启超却抚摸着对方的修长美腿，然后淫笑道：“嘿嘿嘿，姑姑算什么，就
算是我妈，我也照肏不误！别废话了，待会儿还需要你帮忙善后，这事后的圆场
……嘿嘿嘿……”
    于妍却露出了狡黠的笑容，“我帮你的话，我有什么好处啊？”
    陈启超伸手想要去摸于妍的奶子，却被后者灵巧的躲过，他毕竟鸡巴还在姑
妈的子宫死死的锁住，无法追击过去。于是陈启超双手搭在浴缸两侧，淫笑道：
“如果说我的皇帝，你怎么也得捞个妃子当当吧？”
    于妍等得就是陈启超的这句话，她不惜背叛男友，献身给对方，就是为了得
到对方的庇护，以及日后更大的利益！现在陈启超等于是亲口许诺自己的日后待
遇了，于妍便不在乎陈启超朝着自己玉体摸来的安禄山之爪，然后开始帮对方处
理善后……
    ………………………………………………………………………………………
…………………………………………………………
    第四十六章潜入医院
    陈如月在醒来之后去洗澡的过程中，不小心又误染风寒，进而发起烧来，颜
庭月过来为其诊断时虽说有所怀疑，却并没有把事情和小姑子被自己儿子开宫内
射联系在一起，所以也就将这件事情糊弄过去了。陈如月虽说对那件事也残留有
些许记忆，可是或许是为了给双方留些颜面，或许是她真的只是把那一晚当成了
一场春梦，也没有对外人说明情况。陈启超倒也乐得看到这种情况。
    只是他还没有得意多久，陈启超所在的幸存者营地最终还是决定开拔，附近
聚集的尸群越来越多，已经逐渐超出大家所能承受的极限。他们不得不转移阵地，
前往西南区通向西北安全区的那座大桥。然而就在队伍行进途中，甄和尚那怀孕
三月有余的妻子柳诗织忽然小腹剧痛，颜庭月诊断以后发现是她过于奔波，导致
动了胎气，胎儿可能会受伤，需要特殊的药物才能治疗。只是那种药物属于严格
管理的处方药，他们搜索过的几个私人诊所都没有。
    经过陈启超和成刚他们几度讨论商量，决定先暂时绕个道，转到距离西南大
桥十余地的第二人民医院，S 市的第二人民医院本就以儿科和妇产科医疗水平高，
医生技术精湛而闻名，现在正好可以对症下药。
    然而这件事情却引起了幸存者之间的争议，也让陈启超再一次感受到了人性
的丑恶。有相当一部分幸存者并不认同为了一个孕妇，而让众人暴露在危险之中，
放弃通向安全的西南大桥不去，反而转向了可能被尸群包围的第二人民医院。
（根据之前的经历，医院也是尸变的重灾区，几乎每个医院和社区都藏有大量丧
尸。）
    哪怕甄和尚下跪磕头求大家，那些冷漠的幸存者依然没有动容，在这个危机
四伏的末世里，绝大多数人都成了精致的利己主义者。而甄和尚之所以不惜放弃
尊严，也要下跪为妻子求得生机，就是因为那些幸存者里不乏有对整支队伍都有
很大影响力的政府官员和一些富商。可是这些人都冷眼旁观，以至于部分军队的
头头都动摇了想法。
    而就在这时，陈启超却挺身而出，慷慨激昂的劝说大家不要放弃柳诗织，因
为今天放弃了她，明天团队就可能放弃了你！而且他指出现在幸存者团队人数众
多，可是医药储备却已经捉襟见肘，一旦出现什么传染病，势必会死伤大半。陈
启超之前几次挺身而出，帮助团队化解危难，已经在团队之中积累了很高的声望，
他的话立刻引起了很多人的共鸣。
    可是如今的队伍里还有相当一部分是后续逃难来的新人，他们并没有见过陈
启超的实力，也没有见识过他拯救团队于危难的场面，而且似乎有人并不想让团
队前往那个第二人民医院，尤其是新人代表徐小飞。这人原先是某要害部门的副
局长，他极度不满陈启超的提议，强行要求幸存者团队立刻就前往西南大桥，离
开这个越来越危险的区域。
    徐小飞的口才很好，正所谓巧舌如簧，很快便煽动了一大批人站到他那边，
再加上他副局长的身份，特种兵和警方也有相当一部分人选择了支持对方。眼看
着幸存者团队即将分裂，于晓莎和成刚忽然站了出来，他们选择了一个折中的方
案。由成刚的副手带着大部分武装力量，护送着幸存者前往西南大桥。而成刚和
于晓莎两人则是带着一部分的剩下的兵力，和陈启超他们一起去第二人民医院找
药。
    看着逐渐远去的幸存者团队，甄和尚忽然“噗通”一声给陈启超跪下，后者
还没有反应过来，他已经连续磕了几个响头，把地面都磕裂了。
    “和尚，和尚，快起来，快起来，你比我年龄大，我可受不起啊！”陈启超
连忙搀扶住还想要磕头的甄和尚，急忙说道。
    “好兄弟，多余的话哥哥也不说了，单凭你这次仗义相助，以后刀山火海，
在所不辞！”甄和尚眼含热泪的抓住了陈启超的双手，然后郑重其事的说道。
    而柳诗织也是在一众护士的搀扶下，朝着陈启超鞠躬，陈启超看着那面容苍
白，身材修长，一身素色衣裙的美少妇，其所呈现出的西子捧心般的病态美，让
他心头一热，一股怪异的觊觎和垂涎油然而生。
    “呵呵呵……甄大哥说得哪里的话，人无论什么时候，都不能污了自己的心，
尤其是在这危险的末世，更当合舟共济，否则迟早完蛋！”陈启超微笑着搀扶起
了甄和尚，又单手虚扶，示意小护士们扶起柳诗织。
    徐婉看到陈启超那恍惚间的色狼嘴脸，心里隐约明白了什么，于是笑道：
“柳姐姐已经动了胎气，还是不要妄动为好，好好休息，去取药的事情，还是交
给他们那些臭男人吧！”
    说着便和小护士们一起扶着柳诗织前去休息，她还不忘给陈启超抛了个媚眼。
    而陈启超则是看了看周围留下的兵力，除了自己、甄和尚、于晓莎和成刚这
四大战力之外，功力深厚的柳湘霞和刚被自己开宫没多久的小姑陈如月也留了下
来，只不过她们或许是羞于见到陈启超，一直是称病不出。而且不知道为什么，
留下来的警察也好，武警特警也罢，甚至连特种兵都大部分是女人。至于颜庭月
她们那些医生护士，自然也是留下来了，除了少数几名男性医生跟着大部队离开，
剩下的几名女医生护士都是跟在了这支不到百人的小团队里。
    而电工老陆算是少数强行要求跟着他们的男性，按他的说法，万一自己有事，
恐怕也会被那帮自私的家伙以多欺少的赶出去，不如投靠人情味更浓的陈启超。
    队伍虽说人数锐减，可是凝聚力却陡然增强了数倍，没有了勾心斗角，命令
反而得到了更快的执行。而陈启超那挺身而出的义举，更是赢得了大部分的好感，
尤其是在这支大部分成员都是女性的情况下，陈启超的威望已经隐隐有超过职位
最高的成刚和于晓莎的趋势。
    第二人民医院的位置相对偏僻，远离了城区的主要公路，这里原本是S 市最
好的妇产科医院，只不过后来西北区新建了更好的私营医院，这里才逐渐没落。
饶是如此，医院依然是尸变的重灾区，陈启超他们一路上已经遇到了稀稀拉拉至
少五个小型尸群。他们开着军车实在是过于显眼，很容易就会引起尸群的注意。
尤其在通向第二人民医院的必经的一条道路上，他们发现了一个大型尸群，粗略
估算这附近起码有两百具丧尸！
    以现在他们的枪支弹药情况，对付这么庞大的尸群显然是杯水车薪，就算陈
启超他们再能打，万一引来更强的尸群，岂不是作茧自缚？
    “所以我们必须要来个精兵行动！”陈启超一拍桌面上的S 市军用地图，然
后低声吼道。
    于晓莎的反应最快，她挑了挑乌黑的黛眉，然后说道：“你的意思是挑选几
个好手，绕过尸群，潜伏进医院里，然后取走药物？”
    “没错，就是这个意思！”陈启超点点头道。
    成刚微微蹙额，说道：“可是有能力潜伏进去的人，未必懂医学吧？”
    “这个不要紧，我问过我妈了，我们所需要找的东西就那么几样，放置的地
方每个医院都一样，基本不会搞错！我们只需要记住几样药物的名称就行了。”
陈启超胸有成竹的说道。
    成刚有些好奇道：“你这是打算以身犯险？”
    此时的他们正在某处荒废的大楼里进行着作战计划会议，在场的众人听到成
刚这话，顿时有些意外，纷纷朝着陈启超看去。
    陈启超也有些意外，他怂了怂肩，然后摊开双手说道：“既然是我提出要救
柳姐姐，自然我也得去啊！”
    甄和尚顿时向他投去了感激的眼神，而陈启超则是微微一笑，淡然回应。
    成刚和于晓莎对视一眼，心里也已经有了定论……
    ………………………………………………………………………………………
…………………………………………………………
    “听说你又要孤身犯险了？”在临时的房间里，颜庭月正在默默地整理着现
存的医疗物资，头也没回的问道。
    陈启超挠了挠头，看了看自己的母亲，又看了看远处窗外的末世场景，点头
道：“是！”
    “你什么时候变得这么古道热肠了？我记得一向都是很冷漠的一个人啊……”
颜庭月忽然转身看向了自己的儿子，然后带着质询的语气问道。
    正所谓知子莫若母，陈启超挺身而出为甄和尚说话果然并不是单纯为了伸张
正义，他搓着手对着母亲说道：“没办法，在现在这个世道，如果不把命运把握
在自己手里，或者说把枪杆子把握在自己手里，随时都可能会任人宰割的！”
    “你想要夺权？”颜庭月有些吃惊的看向了自己的宝贝儿子，在她的印象里，
自己的这个儿子并不是那种权利欲熏心，想要大权在握的枭雄。
    陈启超却没有在意母亲的诧异，他现在要做的便是统一思想，尤其是母亲和
自己的女人的思想！他徐徐说道：“现在S 市情况不好，整个国家乃至整个世界
的势力，或者说食物链都即将面临一场颠覆性的变化。这对于我们来说，既是灭
顶之灾，也未必不是个机会啊！正所谓乱世出人物，像我这种小人物想要夺取权
力，也只有在这种旧有秩序被打破……”
    “我不想听你演讲，我只是想问你，你究竟为什么要帮甄和尚。”颜庭月毫
不客气的打断了儿子的侃侃而谈，面色复杂的问道。
    陈启超并没有任何的不快，他沉声道：“那只队伍人员复杂，派系林立，现
在这种情况下还在内斗的话，必然死无葬身之地！留在大部队看似安全，实际上
坐在炸药桶上面，随时会爆炸！你没有看到么？之前那个徐小飞已经隐约成为成
队长之外的另一个首领，而且我察觉到那只队伍里似乎还有什么别的势力，只不
过没有时间找出来。不要看大部队看似安全，可实际上我们始终是在尸群的包围
之中！如果不能有统一指挥的话，我们很可能会直接团灭！所以第一步，我们就
必须要精兵简将！”
    “成刚是一个纯粹的军人，他肯定会以保境安民为己任。相对来说于晓莎，
这个丫头比她妹妹心思要缜密很多，恐怕不大好对付，不过她目前并没有表现出
什么太大的争劝心思，所以还好说。除了他们两个之外，目前咱们队伍里就甄和
尚一个实力能够威胁到我们，不过他现在对我感激还来不及呢！而且其他的士兵
警察肯定对我也是极为敬佩，至少现在我在这只队伍里的威望能够排上前三！”
    颜庭月看了一眼自己的儿子，心里不知道是该心疼，还是感到悲哀。可是到
最后，她都没有说些什么，只是默默的整理着眼前的医疗物资。
    陈启超看到母亲没有说话，于是继续说道：“实际上我现在并不赞同咱们继
续前往西北区……”
    “为什么？”直到这时，颜庭月才发出了一声惊疑。
    陈启超面色有些凝重，他叹息道：“根据目前的局势来看，S 市能否守住还
是个大问题！”
    “可是江淮军区不是派出了十几万军队来剿灭了么？飞机导弹都用上了……”
颜庭月有些花容失色道。
    陈启超环视四周，然后凑到了母亲身边，他的突然动作让颜庭月有些吓了一
跳，儿子身上那股特殊的男性浓郁气息扑面而来，让她有些面红耳赤。陈启超却
没有注意到这点，他低声说道：“我曾经偷听到成刚他们的一段话，应该是指前
线第一道防线已经失守，尸潮虽说暂时被打退，但是军队也是阵亡过半了。而且
还有大量的变异丧尸也出现在了战场……”
    颜庭月面色有些难看，而陈启超舔了舔嘴唇，然后说道：“所以等到拿到药
物之后，咱们不能去西北区，我们要翻过青泥岭，去G 市。不，G 市也未必安全。
咱们得做好前往大梅岭山脉打游击的准备了，现在城市已经不再繁华，而是丧尸
的欢乐窝了！”
    ………………………………………………………………………………………
…………………………………………………………
    浑身沾染着女人泪水和鼻涕的陈启超有些狼狈的从房间里鼠窜而出，知道自
己得的男人又要去搏命的后宫诸女们，自然是又哭又闹，依依不舍。还在徐婉出
面，她摆出大妇的气质，劝慰各位“姐姐妹妹”，方才让陈启超能够安稳离开，
也让陈启超感叹徐婉果然是适合总领后宫，“母仪天下”的人选。
    可是他没走多远，便遇到了正负手而立的短发美女，竟是于晓莎。
    “和你的老婆们告别完了，妹夫？”于晓莎的一句话让原本面色淡然的陈启
超的瞬间变色，原本陈启超还以为对方根本不认识自己，而对方也没有表现出任
何相认的意思，所以他才会有些肆无忌惮的到处拈花惹草，没想到现在对方直接
将军了。
    看着那面色苍白，身体微颤的大男孩，于晓莎便知道自己的目的已经达到了，
她并不想让对方在接下来的行动中束手束脚，变成什么都顾忌的鹌鹑。她只是想
要警告或者说提示一下对方，他自己还有个正牌女朋友，若是做的太过分了，她
这个做大姨子的可不会客气！
    “呵呵……您老都知道啦！”陈启超立刻躬身行礼，露出了谦卑的笑容。
    于晓莎冷哼一声，撂下一句话便转身离开。
    “哼！你记住你和我妹妹是什么关系就行！不过我现在不会对你动手的，好
好活下来，等你回来，我会好……好……和……你……说道……说道的！”
    陈启超舔了舔嘴唇，面色尴尬的看着那扭腰离去的大姨子于晓莎。原本还有
些害怕畏惧和内疚的他，在看到大姨子那修长圆润的背影里，心底那畸形背德的
性欲火焰竟又再度燃起了。不知为何，自从吞噬了那条金色蜈蚣之后，陈启超的
性欲便极大的加强了，他现在是无“肉”不欢，每天不肏女人个三四回，身体就
觉得燥热不堪，仿佛是欲火难泄！而且更要命的是，他对于那种背德逆伦关系的
女人，变得极度的渴望，就像是人妻、未亡人、血亲，他就像是一头性欲永远无
法满足的幼狼，变得极度的饥渴。
    别看于晓莎做事风风火火，一派军人作风，打扮也是极为中性。可是身体条
件在那里面摆着呢，于晓莎身材高挑修长，又是经常锻炼的主儿，那两条美腿哪
怕没有穿丝袜，都是笔直结实，又不失圆润。而那腰后的臀瓣被紧紧束缚在军服
之中，更显得饱满凸起。尤其是于晓莎愤然离去，那臀瓣和结实的腰肢扭动得，
仿佛要把陈启超的眼珠都给勾走。
    “见鬼了，我这是怎么了，肏，连那个男人婆都不放过？”陈启超拍了几下
自己的脸颊，疯狂的摇晃着脑袋，仿佛想要想清其中缘由。可是这一时半会儿恐
怕是想不清了……
    等到陈启超来到准备出发的临时作战室时，其他几人已经早就等待多时了。
这次的潜入突击队成员并不多，总共就陈启超、成刚、甄和尚和另一名特种兵谢
宣。四人碰面，并没有太多废话，便直接领了装备，直接出发。
    这段时间以来，他们和丧尸不断厮杀，也了解了一些丧尸的习性，这些没有
理智和严格意义上生命的怪物，在每日的凌晨四点到七点间，是处于最为衰弱的
时期。而且它们大多靠听觉和嗅觉来辨别生物，陈启超他们忍着恶心，将收集来
的丧尸血肉涂抹在了特制的衣服上面，以此来遮掩人气。
    他们一路上避开了尸群的大部队，不断的来回穿梭着，借着废楼和树木等掩
体来回移动。可即使如此，他们的行动效率依然很低，毕竟这附近的丧尸过于密
集了，而且陈启超他们担心会招来变异丧尸，到那时就很麻烦了。根据这些日子
他们和丧尸斗争的经验来看，一般来说百具以上的尸群就会出现变异丧尸。
    “奇怪，怎么没有看到变异丧尸呢？”陈启超攀在一棵古树的树冠上，他的
身影被浓密的树叶遮掩，再加上身上的丧尸血肉，足以不让底下晃晃悠悠行走的
丧尸发现自己了。
    他现在距离第二人民医院还有大概两条街，站在这株古树上面可以勉强看到
医院的小半部分。目力所及之处，到处都是缓慢行走的丧尸，别看它们像是吃饱
饭遛弯的大爷，可是一旦发现活物，它们立刻会以百米赛跑的速度冲出去，瞬间
撕碎那些倒霉的猎物。
    只是陈启超并没有看到任何一个特殊的变异丧尸，只有普通的丧尸而已。
    “难道这个尸群没有变异种么？那倒挺好……省得苦战一番了。”陈启超心
里喃喃念道，他举起望远镜看向了第二人民医院，却发现了一丝不对劲。那第二
人民医院的大门前堆满了各种杂物组成的“沙袋工事”，原本供停车的走道也被
挖出了几条壕沟，从附近躺着不少残缺的丧尸遗骸来看，那大门处应该是有防备
的！
    “奇了怪了，明明之前往这边打消息，并没有人回应啊……这么看来，第二
人民医院里还有活人？”陈启超有些面色古怪道。
    他摇了摇脑袋，又看向了远处的第二人民医院，肉眼可见的小半间医院里似
乎有人在来回奔跑，应该是在巡逻？陈启超将望远镜收回，然后趁着几具丧尸来
回交错没有看到他时下滑落地，转眼间便钻进了附近的一条小巷。在里面的那个
暗室里，突击队的其他三人正在等待着他。
    陈启超将探查的情况告诉了其他三人，成刚顿时摸了摸下巴，分析道：“第
二人民医院很可能已经被幸存者占领，但是从我们之前发信号，他们却没有回应
来看，他们应该对我们并不信任，或者说……想要占地为王！”
    “看来咱们这回的潜伏没那么简单了……”陈启超看着甄和尚的面色紧张起
来，连忙笑道：“放心，这世上没有什么事情是不可以谈的。大不了我们可以拿
物资和对方交换嘛！更何况咱们四个好手一起动手，总不见得对方也有枪有炮吧？”
    成刚和谢宣忽视一眼，都能看到对方眼里的忧虑。而陈启超却拍了拍手掌，
说道：“行了，咱们还是按照老计划吧，等到凌晨时行动，潜入第二人民医院，
要是能够谈，咱们就谈。实在不行，就偷！就抢！先吃饭吧，算了，我还是出去
吧，这身臭味太恶心人了……”
    随着夜幕的降临，那些丧尸们反而变得暴躁起来，那些没有食物补给的怪物
们变得行动敏捷起来，已经和普通成年男性小跑时的速度差不多了。丧尸也是需
要能量维系的，否则只能互相吞噬，不断进化，那种情况下的丧尸极为危险！
    黑暗之中，人类的视力会遭到巨大的削弱，不过这一切对于陈启超他们来说，
并不算什么大问题。陈启超他们都戴着军用夜视仪，即使没有那种高科技装备，
武者和异能者的夜视能力也远超常人，所以他们有惊无险的避开了无数丧尸。
    随着和第二人民医院的距离不断被拉近，陈启超也逐渐注意到了那附近的气
息，那医院大门前果然有活人在驻守，还有哨岗巡逻。而且从他们手里的家伙来
看，这帮人绝对不是普通的幸存者，他们拿着的甚至不是土制火枪，而是明显兵
工厂生产的高级货！、陈启超转头看向了成刚，后者也是一脸凝重，他向陈启超
比划了几个手势，看到对方一脸的茫然，他才猛地记起陈启超并非军旅中人，并
不知道特殊的通讯手势，于是他连忙在陈启超的手心比划起来。
    “那些人应该不是军队里的人，不然不会回应我们的信号。”
    陈启超想了想，回道：“那我们还继续潜伏进去，还是跟对方联系？”
    “不要轻举妄动，现在这种情况，对方敌大过友的可能性更大！”成刚立刻
回道。
    “那我们还是按照计划潜行进去吧！”陈启超做出回应后，转身隐入了黑暗
之中。说实话那占据了第二人民医院的势力在防御方面还是有一手的，陈启超他
们几度试图潜伏进去，都差点被对方的哨兵发现。最终还是陈启超在角落里找到
了一个废弃的后门，那里被各种杂物垃圾堆积，臭不可闻，可是比起他们现在身
上涂抹的丧尸血肉来说，简直不值一提。那些垃圾也不知道放置了多久，早就腐
化不堪，一脚踏进去，脚下湿糊软糯，就像是踩在了一团死猪肉上面，还有“噗
嗤”“噗嗤”的闷响，大量恶心的黄褐色污水顿时流溢而出。
    就在这处连丧尸都不愿意靠近的后门处，陈启超他们翻过了围墙，潜伏进第
二人民医院。原本应该极为繁忙的人民医院此时却一片死寂，除了在围墙附近巡
逻的武装人员之外，整座医院都显然极为安静，如同一座巨大的坟茔，仿佛没有
生机。
    药房一般在医院的入口处不多远，但是陈启超并不认为这帮盘踞在医院里的
势力会将末世珍贵的药物还放在那里。但他们还是去药房里搜查了一番，果然那
里空空如也，柜子上什么都没有剩下。
    “果然没有么？”陈启超看着那如同打折促销后的超市般的货架，也是无可
奈何的摇首叹息起来。
    就在这时远处忽然传来一束手电筒的冷光，陈启超他们顿时心生警觉，成刚
连忙做出了一个快隐蔽的手势。陈启超再笨也看出了其中的意思，他连忙藏在了
两个厚重的货架后头。而其他人也早就躲藏了起来。
    几秒以后，一个身材魁梧，手持冲锋枪，堪称全副武装的大汉警惕的拿着手
电筒，出现在了药店门口。他并没有立刻走进来，而且不断用手电筒的冷光扫射
着药店里的各处角落，似乎是在搜查着什么。
    陈启超虽说不懂枪，可也看出对方手里的家伙恐怕属于制式装备，他对于这
股势力的好奇和忌惮更加浓郁了。眼前的这个汉子似乎警觉性很强，一直都没有
进来，而是用手电筒在扫射着。
    过了半分钟，那名大汉才放下手电筒，然后从口袋里掏出一盒烟，然后美滋
滋的点上，吞云吐雾了起来。
    “妈的，憋死我了！”大汉拖过一把塑料椅子，将冲锋枪和手电筒都放到一
旁的柜台上面，翘起二郎腿快活地抽烟。
    陈启超一开始对方极为谨慎，所以才会仔细探查一番，现在想想恐怕根本就
是他想多可。就眼前这人的熊样，便知道刚才的一切应该都是巧合而已。他眼珠
一转，心道与其像这般眼前一摸黑的潜伏，不如抓个舌头，看看盘踞在这里的势
力究竟是何方神圣！
    而成刚明显也和他有一样的心思，对方和同为特种兵的谢宣打了几个手势，
然后一左一右的朝着那名壮汉逼近。而后者还在抖着腿，哼着小曲吞云吐雾。陈
启超还是第一次玩真实版的刺客信条，他的手心都沁出了一丝汗水。就在他准备
直接跃出，一记手刀敲晕对方时，那名大汉却忽然猛地起身，吓了他一跳，让陈
启超以为自己行踪暴露了。
    好在那壮汉只是忽然拉了拉裤腰带，然后走到了药店的旁边角落，紧接着便
传来了一阵哗哗的放水声，竟是直接随地大小便！
    “靠，好没道德！”陈启超心里暗骂，然后趁着对方撒尿放松的时候，忽然
掠出，一记手刀打在了他的后颈处，那个汉子连惨叫都没有发出，直接两眼一翻，
就直接晕死过去。而他的身体还在放着水，导致他直接面朝下扑倒在了自己的尿
液之中。
    “把他拉起来，被自己的尿憋死就搞笑了……”成刚低声说道。
    陈启超有些嫌弃的拉着对方的衣领，然后把那名壮汉拎了起来，然后带到了
药店里面的一个店员休息室。谢宣和甄和尚负责在外面放风，而陈启超则是和成
刚将那名大汉五花大绑在了一个沉重的药柜上面，然后他们找来了一瓶看上去并
不清澈的凉水，对着大汉的面容便直接泼了上去。
    那大汉被凉水一激，顿时打了个冷颤，茫然睁开双眼间，却看到一个黑压压
的枪口正顶着他的脑门，冷汗瞬间便沁了出来。
    “你叫什么名字，占据医院的势力是什么，你们的目的是什么，说！”成刚
冷冷的说道，他的手指已经拨开了带着消音器的手枪保险。
    “我说我说，我叫谢石头，是狮驼帮的人……现在医院里的也是我们狮驼帮
的人马，由我们堂主庞伦带领，一共四十多人，都有美式装备。至于我们的目的
……”谢石头说到这里时，忽然犹豫了起来。
    陈启超也没废话，直接举刀斩向了对方的脖颈，吓得那大汉连连求饶：“别
别别！我说我说……”
    陈启超微微扬臂，那长刀贴着谢石头的脖颈就掠过，刀锋并没有触及皮肉，
可是那凌厉的刀气却将谢石头的脖颈斩出了一丝血痕，惊得他差点咬到舌头。
    “我们是奉了帮主的命令，来追杀……寻找一个人的……”谢石头连忙说道。
    “追杀谁？难道是异能高手，需要四十多个手持枪械的亡命徒？”甄和尚好
奇的问道。
    谢石头迟疑了片刻，最终说道：“是一个女人……”
    众人的目光顿时暧昧起来，谢石头看着他们，咬了咬牙，说道：“其实我知
道的也不多，但是我曾经无意中听说，那个女人是一个医学和生物基因学方面的
教授……据说她研究的命题就是——长生不死……”
    陈启超忽然心里咯噔了一下，仿佛想到了什么，他不顾肮脏，拎着对方的领
子忽然问道：“那个女人叫什么？”
    “苏瑾萱！”谢石头如实回答道。
    陈启超顿时两眼圆瞪，夺射出一道不可思议的眼光，他忽然看向了身旁的三
名同伴，他面色古怪的说道：“看来咱们的目标又要多加一项了。”
    ………………………………………………………………………………………
…………………………………………………………
    而在第二人民医院的宽阔校长室里，却对面而坐着一男一女两人，窗户那边
还站着一名身材高大，皮肤黝黑的汉子，那汉子光是站在那里都给人一种泰山压
顶的压迫感。不过现在的这场戏的主角还是对面而坐的一男一女。男的身材瘦削，
面容清癯，约摸五十多岁，留着三撇山羊胡须，一身黑色的风衣将身体包裹得严
严实实。他正坐在院长的大班椅上，双手交叉抵在了鼻前。而在他面前的大板桌
上，则是放着一个黑色的手提箱。
    而在中年男人的对面沙发上，则是端坐着一名妩媚丰腴的中年美妇，只见她
长着标准的鹅蛋脸，一头乌黑浓密的长发有些凌乱的披散在了她圆润的肩头，似
乎是很久没有梳洗了。同样乌黑浓密的黛眉此时却紧紧的蹙起，那原本妩媚充满
风情的桃花眼里却带着一丝忧虑、恐惧和愤恨，她那如同白玉柱般的鼻梁高挺，
上面架着一副带着知性和儒雅气质的金丝眼镜。而嘴唇却略显肥厚，可是也相应
的极度红润柔软，泛着一抹朱光，在那唇瓣边还沾着一颗散发着妖娆气息的美人
痣。
    中年美妇微微扬首，露出了一截雪白滑腻的修长脖颈，她穿着一身女式珍珠
白的衬衫，可她裸露在外的肌肤如同剥了壳的鸡蛋，比衬衫还要白净光滑！而她
的衬衫并没有解开纽扣，可是那高耸挺翘又极为硕大的胸部，却直接撑得那衬衫
的前襟高高隆起，看着她那随呼吸而不断起伏的奶子，真让人担心她的那对爆乳
会裂衣而出！
    中年美妇两条丰腴的白皙手臂正交叉护在胸前，那滑如凝脂的手掌用力的紧
紧捏着，那修长如玉葱般的手指关节都捏得发白了。顺着她的爆乳向下看去，则
是她丰腴圆润的腰肢。和那些为了苗条强行束腰的少女们不同，这位中年美妇的
腰肢丰腴而不肥赘，摸上去圆润柔软，并不会像那些柴火妞一样硌手，反而那种
肉感会让人痴迷其中。而且她的腰肢丰腴得恰到好处，完全不会让人有种过于肥
赘的感觉。
    而顺着那腰肢而下，则是中年美妇并拢在一起，同样圆润丰腴的黑丝美腿。
她的大腿比起一般的少女要丰腴一些，不过看到她胸前挂着的两个如同熟透西瓜
的爆乳，便也能猜到若是没有相应的丰腴美腿支撑，那她的身体岂不是极为畸形
了？而且中年美妇的大腿丰腴圆润，而那下面的小腿却纤细结实，给人一种极为
舒适的和谐比例。尤其是她的肌肤白皙如雪，哪怕双腿穿着高档的超薄透肤型的
黑丝裤袜，依然衬托得她的双腿之修长圆润。只不过现在她的黑丝有几处残破，
透露的白皙肌肤和美肉更是和周围的黑丝形成了鲜明的对比，也显得更加的淫靡！
    然而如果说这名中年美妇那里最为吸引人的话，莫过于她腰后的那两瓣肥臀
了。她的臀瓣肥厚挺翘，既没有欧美人过度追求的畸形，又不失挺翘浑圆，简直
就是天生的炮架！那两片臀瓣极为肥厚，中年美妇坐在那沙发上，两片臀瓣直接
已经包裹着那鹅黄色的套裙，深深的陷入了沙发之中，发出“嘎吱”“嘎吱”的
声响。
    只是如果仔细观察的话，就会发现这位中年美妇的两条小腿脚踝处被一道金
色的锁链捆着，无法分开。那种锁链在地下世界里颇为流行，专门用来束缚一些
凶悍的武者或异能者，因为被戴上它之后，目标只能每步移动极短的距离，根本
无法施展开步伐，就像是裹了三寸金莲的妇女，因而它也被称为“金步摇”。
    “苏教授，你还乖乖的把资料交出来吧。你这样的人才也是极难培养的，我
老韩素来不喜欢辣手摧花的。更何况本教对于你这样的人才，也是极为渴求的。”
中年清瘦男子忽然说了一番云里雾里的话，对着那坐在沙发上的中年美妇笑道。
    中年美妇冷笑不止道：“把东西交给你们，做梦吧！你们除了杀人害人之外，
还会什么？更何况如今S 市尸潮异变，你们不思报国，反而趁火打劫，甚至追杀
我这样的政府旗下的科学家，简直就是让人感到恶心！”
    被称为老韩的中年男子却没有一丝羞恼或者愤怒的模样，他捻着胡须笑道：
“当今世道天数有变，天下即将易主，正是我地狱门大展宏图的时机。苏教授莫
要因为一时之气，而误了身价性命，前程将来啊！”
    “呸！一群怪力乱神的邪教组织也敢在我面前妖言惑众！今天就算是你把我
给杀了，也别想把那份绝密资料得到！”苏教授一挺胸前的两团爆乳，那两团硕
大滑腻的乳球顿时剧烈起伏了起来，她说得义正辞严，掷地有声。
    而老韩却没有在乎对方的丰腴美妙的身材，也没有在意对方的威胁，他呵呵
笑道：“我知道这个密码箱是专门为了存放绝密资料而打造的，不过你千不该万
不该在你的助手面前按动密码锁……”
    “你说什么！”苏教授忽然面色一变，差点没从沙发上跳起来，可惜金步摇
差点让她直接跌倒在地。
    老韩得意洋洋的说道：“你确实很忠心于政府，可惜你的助手并没有你的那
份忠心，我们稍微开出了一份丰厚的报酬，她就会直接把她知道的秘密全都说了
出来，当然……也包括这个密码箱的密码！”
    说着老韩直接当着苏教授的面，按下了一组十几位的密码，伴随着“咔哒”
一声轻响，那个黑色的密码箱便直接打开了。苏教授想要跳过去争抢，可是脚踝
上的金步摇却让她直接摔倒在地，再起不能。看着那疯狂挣扎尖叫，想要争抢密
码箱的苏教授，老韩忍不住放声大笑，他拿起了里面厚厚的几摞手稿，上面满是
密密麻麻的实验数据和贴图，还有很多极为晦涩的名词。他当然看不懂上面的内
容，不过他背后的势力有的是科学家能够解析。
    “啪啪啪……”老韩拍了拍自己的手掌，那名一直侍立在门旁，没有出声，
甚至连苏教授那种美熟女都没有看一眼的黑大个，忽然大步走来。
    “把这个密码箱交给严教授，看看是不是我们要的那些……”老韩对着那名
黑大个说道，后者并没有回答，只是默默点头，然后拎着密码箱便走出了房间。
    而老韩看着倒在地上，无力挣扎的苏教授，却是眼里掠过一抹危险的光泽。
    “你想要干什么！”苏教授连忙朝后蜷缩着身躯，用双手遮住自己胸前的两
团爆乳，想要逃跑，可是金步摇的束缚让她连滚动都极为艰难。
    老韩双手负于身后，冷冷的说道：“苏教授，本教求贤若渴，希望你不要太
过自负，否则本使不介意辣手摧花！”
    苏教授却是用同样的眼神瞪向了对方，然后冷冷的说道：“不可能，我不可
能为你们这些邪教徒效力！”
    “那就太可惜了……”老韩忽然出手，伸出两根手指掐住了苏教授洁白光滑
的脸颊，然后微微用力，后者顿时被迫大开朱唇，吐出了一条粉嫩的丁香小舌。
而老韩却袍袖一挥，掌间竟滑出了一瓶玻璃试管，里面还有绿色的粘稠液体在流
动着。
    “你……想要……干什么……”苏教授看着那管试剂，本能的产生了恐惧，
可是脸颊被制，香津更是止不住的顺着嘴角流出，浸湿了老韩的手掌，不过对方
并不在意，他拔开试管的木塞，直接将其塞进了苏教授的嘴里。
    那股散发着诡异气息的绿色液体顿时源源不断的灌入了苏教授细窄的咽喉里，
苏教授只觉得那股液体粘稠苦涩，喝得她流出两行清泪。那药液刚一入胃，顿时
如同铁水浇灌般侵蚀着她的内脏和血管，疼得这位美熟女教授甚至无视了金步摇，
不断的扭动着丰腴的身躯，四处打滚，那本就残破的黑丝和衬衫更是再度撕裂，
大片白皙的肌肤裸露在空气之中。
    不过老韩的眼里没有任何的垂涎，他的瞳孔里只有诡异的兴奋，仿佛是疯狂
科学院发现他研究的怪物终于成功的模样！
    “苏教授，我知道朝廷很早之前就开启了不死血的研究项目，而你便是其中
的一位主要负责人。不过这些年项目进展并不大，直到一年前科考队在某座古墓
里发现了一些不同寻常的东西，进度才陡然加快。想来那些东西应该和导致这次
S 市尸变的尸源是一样的吧？”老韩蹲坐下来，对着满脸痛苦的苏教授淡淡的说
道。
    “我……不知道……你在……说些什么！”苏教授虽说疼得五内俱焚，指甲
都快磨秃了，可是却依然不肯说出机密，甚至连老韩都有些佩服对方了。于是他
继续说道：“这一年内，科考队大肆进行考古工作，重点便是那些王侯将相的陵
寝，应该有所收获。可是却始终缺乏着那关键性的一步，如果我所料不错的话，
缺的那关键性的东西就是在孙恩的墓里吧！”
    苏教授忽然娇躯一颤，似乎已经算是佐证了对方的看法。
    第四十七章激战劲敌
    “看来我说对了。”老韩默默的点了点头，然后继续说道：“而孙恩墓里那
个关键性的东西反而成为了这次S 市尸变的起源，想来也是跟不死血有关吧！”
    苏教授索性趴在地面，不让对方看到自己的表情，只是她胸前的那两团爆乳
也随之挤成了饼状，那女式衬衫的纽扣也痛苦的发出了呻吟，仿佛就要彻底崩溃
了。
    不过老韩的目光始终不会在苏教授那丰腴妩媚的玉体身上，他嘿嘿笑道：
“所以我圣教为了得到不死血，不惜暴露实力，也要伏击护送车队，将考古队里
的那些文物掳走！不过可惜啊，我们只获得了部分的不死血，最为关键的居然在
尸王孙恩身上。而且我们发现，如果没有相应的使用方法的话，使用不死血和直
接注入癌细胞液没有任何区别！”
    老韩注意到苏教授的妩媚面容很快也出现了一丝丝的黑气，他顿时轻蔑一笑
道：“刚刚喂你的那支试剂，是本教中毒门高手用变异丧尸体内提取的不死血和
几种药物混合而成，服用之后不需要多久就会变成和他们一样的怪物哟！但是和
那些烂肉不同的是，你还拥有着神智，却无法控制自己的身体，只会眼睁睁的看
着你自己丰腴妙曼的身体腐烂溃败，变成一个人不人鬼不鬼的怪物！而你依然还
会保持着清醒，直到被同类吞噬，或者被人杀死……”
    讲到这里时，老韩忽然似乎不经意间的踱步到了窗户那边，然后转身背对着
窗户，看着那浑身颤抖，面露惧色的苏教授，淡淡发出最后通牒，“苏教授，这
种药剂在五分钟之内服下解药的，还是可以救回来的。你也不希望像你这样的美
熟女变成只知道吃人肉的怪物吧？现在，说出你的最后答复吧……”
    苏教授艰难的抬起头，她的脸上已经被黑气所覆盖，可是她的眼神却依然极
为坚定。她张开已经失去血色的唇瓣，然后低声说道：“我拒绝！”
    老韩撅了撅嘴，然后无奈的摇了摇头，说道：“那就只能说再见了……”
    老韩说着却忽然翻身一掌，直接朝着身后的窗台轰去，伴随着碎石乱溅，一
道高大的身影狼狈的从烟尘之中滚了出来，似乎是被打了个措手不及。
    “嗯？接了我一记奔雷掌，你居然没死？”老韩举着自己尚且萦绕着雷光的
手掌，看着那浑身尘土，从地面窜起的青年，发出了一声惊疑。
    “嘭！”伴随着一声闷响，又是一道身影直接从尘土里窜出，朝着老韩撞去，
后者似乎是没有反应过来，直接被后者撞得倒飞进了室内，噗通一声撞进了大班
椅上面，把它撞得直接断成了两截。而这时校长室大门忽然被人踹开，那名之前
离开送密码箱的黑大汉直接冲了进来，对着房间里刚刚站稳的甄和尚便是一拳轰
去！
    甄和尚运转真气，大吼一声，也是一拳反击而去。两个沙包大的拳头在半空
轰然对撞，发出一声响雷般的闷声轰鸣，两人都是身形一颤，然后便各自倒退了
几步。甄和尚面色一惊，他的拳面已经变得通红一片，仿佛被什么东西灼烧过一
样！而那名黑大汉则是有一根手指忽然扭曲起来，看那模样已经是骨折了。
    “外婆，你怎么样了，外婆，别吓我啊！”而最新进来的青年也就是陈启超
连忙将在地上痛苦呻吟的外婆苏瑾萱揽在怀里，关切的低声问道。
    苏瑾萱艰难的睁开了双眼，逐渐将视线聚焦到面前的青年身上，在看清对方
的身份后，她挤出了一丝欣慰的笑容，艰难的说道：“小超……你没事就好了…
…快走……这帮人……都是杀人不眨眼的……邪教徒……快走……”
    陈启超看到外婆那妩媚知性的面容变得极为狰狞，便知道她现在肯定是极度
的痛苦，一股无名怒火瞬间涌上心头。陈启超搀扶着丰腴肥美的熟妇外婆倚靠在
沙发上，然后恶狠狠的蹬着赤红的双眼，对着缓缓从断桌废墟里站起的老韩质问
道：“把解药交出来！”
    老韩面无表情的拍了拍身上的灰尘，然后揉了揉眉心，似笑非笑道：“原来
你是苏教授的外孙，有点意思，怪不得能够承受住我的一记奔雷掌而不死，看来
你也服用了不死血吧？”
    陈启超心头猛地一跳，他在外面听完了对方的那番话，顿时也大概明白了所
谓的不死血，恐怕和自己吞服的那条金色蜈蚣有着莫大的关系。而自己能够觉醒
异能，实力变得越来越强，乃至性欲增强，恐怕也和那不死血有关！但是现在S
市乃至整个国家内部，都有个所谓邪教在觊觎着不死血，他们既然能够趁着尸潮
出现时，追杀国家旗下的科学家，那么就说明对方的实力之强。他绝对不能承认，
否则必然会招来无边的杀戮！
    老韩正准备说些什么时，门外忽然又传来了一阵打斗声，不多时一道浑身是
血的人影便倒飞着滚进了屋内。成刚捂着左腕便大踏步走进了大门内，他看到老
韩时，顿时微微一愣，紧接着面色凝重了起来，“地狱门的东判官韩千章！”
    韩千章看到成刚时也是微微一愣，旋即露出了一丝不大好看的神色，他冷笑
道：“原本以为你死在尸潮之中，没想到你居然还活着！看来是老天爷要你死在
我的手上啊！”
    “哼！你们这些邪教徒，个个都是吃花生米的命！还说这些干什么！受死吧！”
成刚冷笑不止，对着韩千章喝道。
    “这边地方小施展不开，咱们去外面打去！”韩千章慢条斯理的脱着黑色风
衣，露出了一身紫色劲装，显然对成刚极为不屑。
    “怕你不成！”成刚冷笑着蹿到了门外，而韩千章却指了指那名黑大汉，对
着陈启超说道：“你要是想要救你外婆的话，解药在我的家奴韩雷身上，三十分
钟内服下还有可能救回一条命！”
    黑大汉韩雷说着从身上的衣兜里取出了一瓶蓝色的药剂，然后丢到了旁边的
桌子上，自己则是站在一旁。那意思极为明显，陈启超若是有胆，就打倒了自己
过来拿！而韩千章则是纵身跃到走廊，和成刚交锋在了一起。
    甄和尚刚准备出手帮助陈启超一起对付那个黑大汉，谁料屋外忽然传来了非
常急促的一长两短的啸声。那是他们约定好的紧急求援的声音，而且似乎是另一
个特种兵谢宣发出的。他遇到危险了！甄和尚顿时愣住了，陈启超挺身而出为自
己老婆救命，这份恩情他肯定不能忘，现在他的外婆有难，自己理应帮忙对抗强
敌，夺取解药。可是谢宣人家一同过来犯险，如今身处危局，自己若是不救，也
是良心难安！
    陈启超却是看出了他的纠结，于是淡淡的说道：“你去帮谢宣，这里我可以
应付！”
    “你能撑得住么？对方可是地狱门的鬼将啊！”甄和尚有些不放心的低声问
道。
    陈启超并不知道地狱门是什么，也不知道所谓的鬼将是什么，他只知道自己
现在必须要打倒对方，拿到解药帮助外婆摆脱那痛苦的模样。于是他便挥手让甄
和尚离开，而韩雷并没有阻止对方离开的意思，或许这个沉默寡言的男人接到的
命令就是守住解药，干掉陈启超。
    而陈启超也是在之后才知道所谓的地狱门究竟是什么，而地狱门的判官和鬼
将又代表着什么。现在他只知道自己要打败眼前的黑大汉！
    “小心，这家伙可能练过烁金掌之类的武功，可以让触碰到的东西变得滚烫
无比！千万小心，不要和他对掌！”这是甄和尚在离去之前，对陈启超说的最后
一句话。
    “受死吧！”陈启超记住了甄和尚的告诫，他随手拿着一根椅腿，然后便朝
着韩雷砸去。那椅腿乃是由实木所制，分量不轻，而韩雷却直接弓身踏步，毫无
技巧的一记直拳轰出，正轰在了那条椅腿上面。此时陈启超已经能够走到罡气外
放，整条椅腿表面都被他强烈的罡气所覆盖，所以当那条椅腿和韩雷的拳头轰在
一起时，竟爆发出了极为刺耳的轰鸣声。
    陈启超只觉得一股巨力从椅腿上面传来，然后他的虎口便是一阵剧痛，紧接
着那种撕裂感和酸麻便涌到了手腕位置，差点没让他把椅腿给扔出去！更要命的
是，一股炙热的滚烫感很快便从椅腿上面传来，烫得他连忙松手，而那椅腿刚刚
落地散去了罡气，便冒出了一股青烟，表面也出现了焦黑的痕迹，竟仿佛是被烈
火灼烧过一般！
    “你也是异能者？”陈启超第一时间感觉到了对方身体里也存在着一股特殊
的能力，这股能力明显不同于武者，那就只能是异能者了。
    韩雷正了正双手的黑色手套，然后面无表情的说道：“没错，我就是异能者，
而且我的异能是加热！任何被我触碰到的东西都会被瞬间加热！你应该听那个寸
头的话，不要和我接触的。你以为用了武器就可以幸免了么？那也未免太天真了
吧！”
    陈启超挥舞着手掌，将那股滚烫的热意散去，他谨慎的看向了眼前的黑大汉，
这是他严格意义来说，遇到的第一个异能者！
    “对于这种无法近战的敌人，自己该如何对抗呢？”陈启超的额头流出了一
丝冷汗。
    而韩雷显然不会给他任何思索的机会，直接踏击地面，一拳轰向了对方。陈
启超本能的想要双手交叉，护在胸前，可是一想到之前甄和尚说的话，又只能朝
着旁边躲闪开来。
    “呵呵……知道躲了，也不错嘛！”无论是武者还是异能者，攻击时全凭一
股真气或者灵力维持，若是胡乱说话，搞不好会导致气息紊乱，进而落败。而现
在韩雷肆无忌惮的嘲讽后者，无非就是根本不把陈启超看成对手罢了。
    就这样陈启超躲闪，韩雷追杀，两人如同狮子搏兔般，你追我躲，根本无法
碰面。
    “你就这么躲下去，你外婆可就没命了！”韩雷也有些不耐烦了，他冷冷的
嘲讽道。
    陈启超此时也勉强想出了一个应对的想法，他不再躲闪，而是迎着对方一拳
轰去。
    “不自量力！”韩雷冷笑一声，以为对方是狗急跳墙了，于是直接异能发动，
拳头表面泛着炙热的红光，迎着陈启超的拳头轰去。谁料两个拳头即将轰然对碰
时，陈启超的拳面也浮现出了一层淡淡的金色咒印，紧接着两个拳头轰然撞在一
起，一股凌厉的劲气直接以两人为中心爆发而开！那股气浪把苏瑾萱直接从沙发
上掀翻，滚到了一旁。
    而韩雷却面色一变，对方居然没有被自己的异能所烫伤，这究竟是怎么回事！
陈启超虽说抵御下了对方的热浪，可是韩雷本身就是蛮力极强的汉子，哪怕陈启
超已经身体素质强化了很多，可是毕竟变强的时间太短了，面对着训练有素的邪
教杀手，他依然觉得拳面传来了一阵阵强悍的波动，对方的后继之力依然在源源
不断的涌来。
    “这样下去不行啊，开！”陈启超抓住对方因为自己抵御住后者异能而分神
的瞬间，猛地踏击地面，一扬腿直接一脚踢在了韩雷的下巴上面。韩雷没有想到
这个毛头小子居然还会主动偷袭，猝不及防之下被对方猛地踢中了下巴，直接被
踢得人往后仰，差点没直接翻身。
    而陈启超也是惊出一身冷汗，若是寻常人被自己这一脚踢中下巴这种位置，
肯定会直接晕厥过去，可是韩雷却只是朝后踉跄了几步，便揉了揉下巴，仿佛没
事人一样。
    “你也会异能么？很麻烦啊！”韩雷揉了揉自己的下巴，然后若无其事道：
“差点把我下巴打脱臼，你的力气也不小嘛！”
    “彼此，彼此……”陈启超挪动了几下自己的脚尖，也是淡淡的说道。别看
他一脚踢倒韩雷，看似凶猛，可是他自己的脚尖也被对方的护体罡气给击伤了，
若不是他及时收劲，恐怕脚趾就会骨折。
    韩雷忽然深吸一口气，他高高举起右臂，那里肌肉绽起，将衣衫撑得快要撕
裂。紧接着一股凌厉的气势瞬间扩散开来，陈启超还在盯着他拳头看时，韩雷忽
然猛地出拳，一道肉眼可见的热流扭曲着空气，化为一道拳风朝着陈启超的身体
轰去！
    “热风拳！”
    陈启超瞳孔一缩，连忙双手护胸，金色咒印瞬间涌现，护在身体周遭。可是
这一回，拳风还没有真正的打击过来时，那股热浪已经让陈启超有些难以呼吸，
可是等那股拳风真正到来时，陈启超才发现自己和其他异能者之间的差距还是太
大了。
    “嘭！”陈启超被一拳击中双臂，整个人被直接打退到墙上，那堵墙壁顿时
迸溅出无数裂缝，碎屑飞舞间。陈启超只觉得一股热流和劲气扑面而来，死死的
轰击在了他的身体表面。哪怕有金色咒印保护着身体，陈启超依然觉得浑身被热
流灼烧着，那股劲气更是直接轰得他双臂剧痛不已。
    而这时韩雷的第二拳已经轰来，陈启超暴喝一声，直接强忍着双臂的灼烧感，
用金色咒印掩护自己的手掌，然后迎向了对方的拳头。
    “嘭”的又是一声闷响，陈启超的身影再度倒退了数步，而韩雷也是如此。
只不过对方很快便稳定身形，举起手臂隔空一记热风拳轰来。陈启超知道不能和
他隔得太远，否则又会被对方的热流灼烧。
    “没想到这家伙的异能居然还可以如此应用，能够隔空伤人。那我的呢？”
陈启超心里想着，身形已经逼近了对方，他的拳头迅猛如骤雨，不断的攻向了韩
雷的身体。而韩雷也是毫不客气，直接和陈启超近身格斗。不得不说，哪怕这段
时间陈启超和成刚等人学习了很多武学，交流了不少心得，可是比起心狠手辣，
训练有素的邪教杀手，他还是逊色了太多。
    在双方的交锋之中，陈启超很快便落入了下风，伴随着韩雷一声厉喝，对方
的一记热风拳直接轰在了陈启超的胸口。后者来不及施展金色咒印，直接被那一
招打得喷出一口血雾，整个人踉踉跄跄的倒退了数步。韩雷也不给他喘息的机会，
直接翻身一脚，直接砸在了陈启超的太阳穴上面。
    尽管陈启超已经施展出金色咒印防御，他还是被韩雷的一脚给直接踢翻在地，
半晌没能站起来。
    “就这点实力，还想在这末世生存？哦，已经过去十分钟了哟，你要是再不
能起来，你外婆可就没命了！”韩雷看着趴在地面吐血，却无法起身的陈启超，
并没有乘胜追击，而是像是看着一条即将毙命的死狗般，忍不住嘲讽道。
    陈启超看着在沙发附近痛苦挣扎，面色狰狞的美熟女外婆，他猛地低吼一声，
然后强行撑着身体站起。
    “这才对嘛！让我看看，困兽之斗有多厉害！”韩雷满眼的不屑，他看着对
方的神色完全就是猫戏老鼠。
    “那就看好了！”陈启超忽然低声说道，然后他的身影便消失在原地，韩雷
顿时面色大变，下一刻对方的身影已经出现在了面前，他还没来得及反应时，陈
启超已经一记肘击撞向了他的胸膛。韩雷不愧是训练有素的杀手，转瞬间便将热
流异能转移到胸膛，想要借此灼烧陈启超的肘部，逼迫对方放弃攻击。
    可是陈启超却依然一肘撞在了韩雷的胸口，直接把他撞得真气一乱，气息四
散，那热流异能居然暂时无法发挥作用！韩雷气门一滞，而陈启超的攻击却如同
暴风骤雨般袭来，韩雷的身体各处都被接连击中，沉重的力道迅速如同雨点般撞
击在了他的身体各处，一连串的闷响从他身上响起。
    “该死，你这个小鬼……怎么会忽然这么厉害！”韩雷捂着流血的嘴唇，恶
狠狠的质问道。
    陈启超此时身体附近升腾起了一股股肉眼可见的蒸汽，仿佛他就是一台高速
运转的机器，而他却一边朝着对方攻去，一边解释起来，“无论是武者、术士，
还是异能者，都需要能量维持行动。无论是真气还是灵力，都需要肉体来承载。
如果把肉体比喻成容器，而能量是里面的水的话，我们进行的修炼便是在有限的
空间内，不断强化容器，使得其可以容纳更多的水罢了！当然你如果可以打通任
督二脉这种，增强容器的体积，那自然是更好的。”
    “而我很早之前就在想着，我的异能至今都没有表现出强大的杀伤力，那么
我该如何提高自己的实力呢？于是我想了一个铤而走险的方法，那就是通过付出
一定的代价为前提，将真气融入到肉体之中，短时间内达到灵肉合一的境界！”
    韩雷又被一拳击中了小腹，只不过他除了踉踉跄跄的后退了几步之外，并没
有太大的伤害，他擦拭着嘴边的血迹，然后冷笑道：“我不得不承认，你在异能
研究方面还真有些鬼才，不过你毕竟成为异能者时间还太短了。告诉你，我除了
掌控热流这种异能之外，还专门进行了炼体的修炼！即使你现在强行提升了实力，
可以无视我的热流，可你却破不了我的护体罡气！又能耐我何？哈哈哈，现在已
经过去了二十分钟，还有十分钟了！而且你这种状态维持不了多久吧，一旦你强
行结束这种状态，就是你的死期！”
    陈启超吐出了一口血气，他淡淡的看了眼痛苦不堪的外婆，然后伸出了自己
的双手，对着得意不已的韩雷说道：“说实在的，也多亏了你的存在，我才能知
道原来异能者可以有这么多的招式，而如何运用异能也是一门学问。正是有你的
存在，我才能学会反推能力，掌握了这种燃血秘法和另一招新的招数！”
    “哦，那你倒是使出来看看啊！”韩雷依然在不屑的嘲讽道。
    “那好！”陈启超忽然双臂较劲，两条袖管瞬间被劲气撕碎，露出了他两条
浮现着血色咒印的手臂。韩雷忽然有了一丝警觉，他微微蹙额，感觉到那血色咒
印恐怕和金色咒印又不相同。可是下一刻陈启超已经消失在了原地，等到韩雷准
备施展热风拳时，他已经出现在了后者的背后。
    “热海！”韩雷大吼一声，双手齐出，数道肉眼可见的热流直接从掌间涌出，
朝着身后的陈启超掠去。
    而陈启超却以极快的速度避开了那些热流，然后在韩雷惊愕的目光下，踏击
地面来到了面前，被血色咒印覆盖的拳头直直的轰出，砸在了韩雷的小腹处！
    “噗！”韩雷那引以为傲的炼体功法瞬间被破，他肉体遭创，被陈启超一拳
轰得喷出血雾，然后直接倒飞出去。
    “你怎么可能……”韩雷捂着自己的小腹，想要强撑着，可是没多久却跌跌
撞撞的半跪在地，嘴角溢出了一股鲜血。
    陈启超猛地踏击地面，然后猛地高抬腿，一记膝踢撞向了韩雷的面门。
    “热风拳！”韩雷强忍着小腹的剧痛，一拳轰向了陈启超的膝盖，他的拳面
已经泛着了炙热的红光，滚烫的涌出了阵阵热浪。
    “嘭！”陈启超的膝盖和韩雷的拳头在半空中僵持了片刻，凌厉的劲气和滚
滚热流交错着冲刷着这间并就已经残破不堪的院长室，里面的家具纷纷发出哀鸣。
下一刻陈启超一记膝踢撞在了对方的鼻梁之上，韩雷的鼻子瞬间便有些扭曲，不
知道鼻梁有没有被踢断。
    而韩雷的热风拳也击中了陈启超的小腹，将其那里的衣衫灼烧殆尽，露出了
他结实、棱角分明的腹肌。不过和对方凄惨的模样相比，现在极度兴奋癫狂的状
态下的陈启超，反倒不大在乎挨中这种攻击了。
    “你一定很奇怪，我为什么可以打破你的护体罡气吧？”陈启超躲开韩雷的
又一记热风拳，然后反手一记重拳砸在了对方的胸口，这一拳虽说被韩雷勉强卸
去了大半力道，可是、他的身体依然踉跄着朝后跌去。
    “那我就大发慈悲的告诉你！我只是将身体和灵力的比例重新改变了而已！
我将大部分灵力集中在某一区域的肉体之中，灵力一样的情况下，容器却变小了，
那么结果是什么？你猜到了么！”陈启超狞笑道。
    韩雷当然知道会有什么结果，那就是短时间容器的密度急剧增强，所以那小
子才会短时间内将招数的破坏力提升到极强的地步！
    “呵呵呵呵……你这是饮鸩止渴啊！将那么多的灵力全部集中在一小块区域
的肉体之中，对你的肉体伤害有多大，你知道么！你这是在玩火，迟早你会被耗
尽寿命的！”韩雷哈哈大笑了起来，在他看来，这种杀敌一千，自损八百的招式
简直就是愚蠢至极！
    陈启超当然知道自己想的这一招的危害，可是现在情况紧急，外婆危在旦夕，
他必须要拿出自己最有威力的招式来对抗强敌。而现在他最强的招数莫过于那最
新领悟的赤色咒印，他发现赤色咒印主攻，具有极强的破坏力。而金色咒印主守，
可以带着强大的防御力，以及维持身体基本技能运转的效果。
    而类似燃血秘法则是让他掌控了超强的机动性，这样一来，攻、防、速三者
都有了保证，陈启超也算是初步掌控了自己的异能。
    “不过对付你足够了！”陈启超周身的蒸汽已经带着浓郁的血腥味，显然他
的强化功法已经在快速消耗着自己的气血，对于身体损伤极大。
    韩雷看了一眼已经动作有些微弱的苏瑾萱，忍不住笑道：“你外婆只剩下五
分钟的时间了，不如我们同时使出最强的杀招，胜者生，败者死。你若是赢了，
便可以救了你的外婆！”
    “正好此意！”陈启超早就就积攒着力量和真气，周围的蒸汽变得浓密起来，
甚至带着一丝丝的血色。
    韩雷举起双臂，肌肉绽起，真气灌输间，那漆黑的皮肉上面青筋爆起，仿佛
蚯蚓般在疯狂蠕动着。
    两人隔着数米远对峙，不到片刻时间，他们同时暴喝一声，然后同时攻向了
对方，双拳隔空对轰，没有任何的花里胡哨。
    “热海翻腾！”韩雷猛地施展了自己的异能，数以十计的热流瞬间从他的掌
间涌出，然后朝着陈启超的方向掠去。而陈启超则是两眼圆瞪，大吼着挥舞着拳
头，赤色咒印如影随至。而躺在远处的苏瑾萱只能看着无数蒸汽升腾，拳影交加，
那炙热的蒸汽让她无法靠近，而身上的金步摇也让她无法移动。
    “嘭！嘭！嘭！”接连的闷响从韩雷的身体各处传来，陈启超不顾热流侵蚀，
拳拳到肉的轰击在了对方的身体。而他身上的肌肤皮肉也被那些热流烫得通红，
仿佛是被开水煮过一般！韩雷不断的喷血，身体也是连连倒退，被陈启超完全压
制着，而陈启超忽然猛地一抬腿，一记膝踢轰在了韩雷的小腹，直接把他给撞进
了墙里，把那外墙给撞得轰然倒塌。
    “咳咳咳……”韩雷被陈启超压制得趴在地面，不断的咳血，他的身体已经
到处都是伤痕。
    “认输吧！”陈启超最终不是杀人不眨眼的魔头，看到对方已经基本丧失了
抵抗力，于是便沉声说道。
    韩雷先是喷出一口鲜血，里面带有一些内脏碎片和牙齿，然后用嘲弄的眼神
对着他说道：“认输？对于我们地狱门来说，输就代表着死……更何况我还未必
算输！”
    “哦，什么意思，你还能再站起来么？”陈启超有些好奇道。
    “呵呵呵……你以为我的热海翻腾对付的真的只是你么？”韩雷忽然用一种
嘲讽和不屑的眼神看向了他。
    陈启超先是一愣，旋即猛地醒悟过来，他低吼一声：“混蛋！”
    说罢，他也不管被打残的韩雷，直接顺着墙壁的大洞里跃进，然后看向了那
放在桌子上的药剂。果然那药剂已经被震断，里面的药剂洒了满桌。陈启超尝试
将其收拢起来，可是显然里面的药剂早就十不存一了。他两眼赤红的看向了正在
痛苦挣扎，逐渐有些奄奄一息的外婆苏瑾萱。
    陈启超又跳出了院长室，他直接粗野的直接把韩雷从地上抓起，不顾对方疼
得龇牙咧嘴，恶狠狠的抓住了对方的手腕，然后微微发力，疼得后者脑门直冒冷
汗。
    “说，你身上还有没有备用解药！”
    韩雷虽说疼得倒吸凉气，可是嘴却依然很硬，他流着冷汗嘲讽道：“这种毒
药放在本教内部都是高层才会配置的，极为稀有，解药自然也是如此……你以为
是可乐……啊！”
    “说，还有没有别的解药！”陈启超也不废话，直接发力捏碎了韩雷的左腕，
疼得对方惨叫一声，身躯也在疯狂抽搐起来。
    韩雷面色惨白，他喘息着对陈启超冷笑道：“你还是放弃吧，去听听你外婆
的遗言！这种由不死血制造的毒药，除非由另一个不死血的人提供精血，否则只
有解药才能化解。可是……你如果献出了精血，还能突破我们四十名精锐的围攻，
安全离开么？哈哈哈……”
    陈启超顿时陷入了一个难题，精血对于武者、异能者来说，是极为重要的存
在，差不多等于一身修为所在。如果他将精血献出，还能带着外婆突围么？自己
好不容易经过一番痛苦的试炼，方才领悟出了这一系列的异能招数，难道要一夜
回到解放前，这让陈启超顿时陷入了犹豫之中。
    “还有五分钟，小子……你外婆的命，还是你的功力！就只剩下五分……啊！”
    韩雷还没说完，就被陈启超一拳击碎了咽喉，在他惊愕惶恐的眼神中，陈启
超忽然露出了一抹诡异的笑容，“谁说就只能有解药来解毒呢？说起来也得亏你
提醒了我，那种毒药是由丧尸体内的不死血制造而成的，而我体内也有不死血！
而且品阶远超过了那些烂肉，所以……你根本不需要担心这点，再见了！”
    在韩雷不甘和痛苦的挣扎之中，陈启超直接踩烂了他的脑袋，将脚下的烂肉
和脑浆涂抹在墙壁上面后，他解开了燃血秘法和咒印状态，连忙朝着院长室里跑
去。此时的苏瑾萱状态已经极为不妙了，原本白皙丰腴的玉体早就满是黑色的斑
纹，仿佛是垂垂老矣的病患，她努力睁开了双眼，看到外孙得胜归来，心里也是
有了一丝解脱般的欣慰。
    谁料陈启超却一把将自己抱住，然后四下环顾，看到院长室内侧有个隐蔽的
小门，打开一看，居然是个休息室，里面床褥齐备。陈启超眼珠一转，他连忙把
小门一锁，然后就开始脱衣服。
    苏瑾萱原本还有些奇怪外孙在干什么，她还以为陈启超是想要让她舒服点离
去，可是当她勉强睁开眼睛，看到对方居然开始脱衣服时，她原本已经被黑斑遮
掩的俏脸顿时涌出了一抹殷红，她攒着力气叱骂道：“混蛋，你在干什么！”
    陈启超却不为所动，他一边脱着衣服，一边对着外婆说道：“外婆，这是给
你治病啊！”
    “混蛋……快把衣服穿起来，我都快死了……你还要……”苏瑾萱喘息着怒
嗔道，可是她稍微一用力，气息就喘不上来，只能勉强趴在床上瞪着外孙。
    此时陈启超已经脱得只剩下一条内裤了，他浑身结实且棱角分明的肌肉，都
暴露在了空气之中。那一块块结实的肌肉虽说不大，可是却仿佛蕴含着极强的爆
炸威力！而哪怕有条内裤包裹着陈启超的下体，可是苏瑾萱依然可以清晰的看到
外孙的裤裆那里有着明显的凸起，她不是傻子，一眼便看出了外孙的阳具之粗长！
    苏瑾萱想要避开对方的视线，又担心转头之后会被外孙侵犯，一时间竟陷入
了两难的境地。
    而陈启超已经直接把内裤给脱掉了，他那胯间那根粗长狰狞的鸡巴终于脱离
束缚，蹦跃而出，欢快的在空气中晃动起来。苏瑾萱眼角的余光还是看到了外孙
的阳具，可是仅仅是轻轻的一瞥，她就惊讶的发现自己外孙的鸡巴居然是如此的
粗长狰狞！以她的目光而来，陈启超的鸡巴起码二十多厘米，粗得跟婴儿的手臂
一般，那表面更是覆盖着无数如同蚯蚓般在蠕动的青筋。那顶端的硕大如鹅蛋般
的紫红色龟头，更是直接挣脱了包皮的束缚，暴露在空气之中，那马眼更是早就
分泌出一丝丝清亮的前列腺液。至于那末端的睾丸更是沉甸甸的肥厚无比，仿佛
是公园里遛弯大爷手里转动的铁胆般。
    “这……小超的……那玩意儿怎么会如此粗长……亚洲男人的平均水平也才
十几……恐怕非洲人都没有这么恐怖吧……”苏瑾萱还在心里默默惊诧的自问时，
陈启超已经大踏步的朝着外婆走去了。
    “你……你别过来……小超……你冷静点……咱们不能……我可是你外婆…
…”苏瑾萱看着那外孙的粗长阳具，又看到陈启超那满脸兴奋的模样，心里竟如
同刚刚准备进入洞房的黄花大闺女般的惊惧和紧张，忍不住苦苦哀求了起来。
    “外婆，你要真的相信我，我是为了救你！接下来发生的事情，或许你不能，
但是我真的是为了救你，哪怕你事后把我千刀万剐，我也必须这么做。对不起了
……”
    说着，陈启超便开始撕扯起了外婆的衣衫……
    第四十八章孝外孙、美外婆，观音坐莲解尸毒（上）
    “等等，小超，你要干什么？快住手啊……”苏瑾萱看着那来势汹汹，面色
古怪的外孙陈启超，顿时有些慌神，连忙挥动着丰腴的玉手，迈开圆润的黑丝美
腿，试图朝后躲避对方的侵犯。陈启超并不想吓唬疼爱自己的外婆，可是现在苏
瑾萱中了那特殊的丧尸病毒药剂，只有自己的精液才能解毒，他必须做这个恶人。
    “外婆，你听说我说，我这么做是有苦衷的……这样是为了替你解毒啊……”
陈启超一脸无辜和无奈的将外婆逼退到了沙发上，而苏瑾萱的黑丝肥臀一落座，
顿时和沙发坐垫亲密接触，深深的陷在了后者之中，发出“嘎吱”“嘎吱”的闷
响。
    陈启超看到这副美景，顿时两眼都瞪圆了，那外婆苏瑾萱的臀瓣极为肥厚饱
满，而她今天穿的黑丝裤袜又是那种超薄透肤型的款式，她的臀瓣和双腿原本就
肤若凝脂，白皙之中带着健康的红润，现在又被那透肉的超薄型黑丝裤袜一衬托，
便显露得更加淫靡诱惑，充满了肉欲般的刺激和欲望！
    他原本就是性欲强盛的小淫魔，对于成熟美女本就没有什么克制能力，而现
在平素儒雅端庄的外婆，居然表现出如此强烈的肉体淫欲和诱惑，这让陈启超本
能的产生了生理反应。
    而当苏瑾萱看到外孙裤裆那逐渐勃起的存在时，历经风霜的美熟女哪里还不
知道里面究竟是什么怪东西！
    “胡说！你明明……小超，外婆平时最疼了……你不能这样……”苏瑾萱的
面色苍白，豆大的冷汗从额头渗出，那肥厚柔软的唇瓣也在颤抖着，被珍珠白衬
衫包裹的硕大饱满的大奶子更是随着激动的玉体不断剧烈起伏着，看得陈启超目
不转睛，不断吞咽着口水。
    外婆那苦苦的哀求和幽怨的神色、无力的推搡动作，非但没能阻止精虫上脑
的陈启超，反而只是给对方增添了几分情趣，让他感受到苏瑾萱那端庄的容颜和
肉欲的魅惑。陈启超不断地吞咽着口水，他如同丧尸般扑向了外婆，在苏瑾萱拼
命的挣扎和反抗中，释放着自己的欲望和黑色欲火，当然他也知道，自己确实是
为了救外婆，尽管这种方式在常人眼里是如此的荒唐和淫邪！
    两行清泪顺着苏瑾萱苍白顺滑的脸颊流下，她的美目被水雾所遮蔽，相比于
惨死于丧尸之口或者邪教的拷打之下，她更不能接受人妻贞洁被外孙夺走！那种
肉体的凌辱和精神的背叛让她痛不欲生。苏瑾萱用粉白丰腴的皓腕遮住了双眼，
不想看到外孙那丑恶的嘴脸。
    而外婆那楚楚可怜的模样，让陈启超的良心仿佛遭到了一记重击，作为一个
孝子贤孙，陈启超最无法接受的便是亲人的痛苦和泪水。而美艳外婆的哀婉凄绝
的呻吟和楚楚可怜的神态，都让陈启超心如刀绞，而他原本已经按在外婆那鼓鼓
胀胀的大奶子的手掌，也微微停滞了。
    “外婆，你听我说……事情是这样的……”陈启超连忙滔滔不绝的解释了起
来。
    而苏瑾萱听到外孙那手足无措的解释，心里的怨恨和愤怒也逐渐消解了，只
是一种更加强烈的羞耻感又再度涌上了心头。她原本苍白的脸颊又涌上了一抹绯
红，按理说以她这种阅历和渊博的学识，本是不会对男女性事有如此大的反应的。
可是对方偏偏是自己的外孙，这就是极为荒唐和怪诞了。不知道为何，感受着陈
启超身上那浓郁的男性气息，苏瑾萱的内心深处居然有了一丝丝的心悸和期待。
    “怎么会这样……”苏瑾萱罕见的露出了娇羞少女般的神态，她原本紧绷的
玉体也略微有些松弛下来了。她喃喃的说道，仿佛是不相信外孙的话语。毕竟精
液能够解尸毒这种事情，实在过于荒诞了。可是看到陈启超那副并不像作伪的神
色，苏瑾萱也有些迷惑了。
    就在这时，苏瑾萱忽然闷哼一声，她刚刚恢复了一些血色的面容又再度扭曲
狰狞了起来，那细腻的香汗又再度沁出，这回她似乎是真的极度痛苦起来，连肥
厚唇瓣上的一丝血色都褪去了。苏瑾萱在陈启超惊讶的目光中，捧着自己的小腹，
疼得两眼模糊，丰腴的娇躯仿佛煮熟的虾米般佝偻起来。
    “不好，肯定是那毒药要发作了！”陈启超哪里还不知道这肯定是那毒药发
作了，他当即也不废话，直接将外婆苏瑾萱推翻在沙发上。苏瑾萱有心想要阻止
对方，可是小腹传来的剧痛让她根本没办法做出什么反抗的举动，只能任由外孙
将自己按在了沙发上面。
    现在的情况紧急，已经容不得陈启超去调情让外婆的玉体放松，来迎接自己
的鸡巴捅刺了，他直接将苏瑾萱圆润的黑丝美腿高高举起，然后想要解开外婆身
下的套裙。可是他有些着急，再加上苏瑾萱在剧痛之下身体不断蠕动，陈启超却
始终无法解开外婆身下的铁灰色套裙。
    “拉链……在下面……”苏瑾萱怎么也不会想到自己居然没有开口阻止对方
的动作，而是点名了套裙的拉链在臀后。说完这句话，她直接羞愤得扭过头去，
不愿意看到外孙的反应。
    而陈启超自然是大喜过望，他直接伸手摸向了外婆的被套裙包裹住的黑丝肥
臀。他的手掌刚刚一接触到苏瑾萱的黑丝肥臀时，顿时觉得手掌所触及的地方一
片滑腻。外婆的臀瓣极为肥厚饱满，在他所遇到的女性里堪比第一，而那种柔软
之中带着强烈弹性的触感，简直美妙到足以让人当场射精。哪怕隔了一层套裙，
一层黑丝裤袜，苏瑾萱的肥臀依然给陈启超带来了巨大的快感。
    若不是外婆痛苦的呻吟声惊醒了陈启超，恐怕他会随着本能继续揉捏玩弄苏
瑾萱的臀肉。陈启超深吸一口气，然后找到了外婆臀下的那条套裙的拉链。不得
不说，外婆的肥臀温度很高，再加上她的黑丝肥臀陷在那宽阔的沙发上，那臀下
自然也是颇为闷热。陈启超抚摸着外婆黑丝肥臀，感受着那种闷热和柔软，爽得
他差点没化为人狼，直接射苏瑾萱一脸。
    受到小腹剧痛的影响，苏瑾萱不得不四处扭动自己的黑丝肥臀，这无疑是给
陈启超解开那臀后拉链增加了不少的难度。再加上外婆的黑丝肥臀过于饱满，导
致深深的陷入了沙发坐垫之中，所以陈启超的动作反而更像是再给外婆撩拨抠挖
臀缝，揉捏臀肉。
    苏瑾萱原本因为小腹剧痛而面色扭曲，浑身冷汗直冒，可是不知为何，她很
快便感觉到臀后传来了一阵温热的手感，那是自己的外孙在给自己解开套裙。可
是那个混小子的手掌为什么如此炙热，他好像不是在给自己解拉链，而是在揉捏
自己的屁股。可是为什么他玩弄自己的黑丝肥臀，却能缓解一点自己的痛苦？
    这位美艳的黑丝女教授顿时陷入到了一种诡异的循环之中，她的神智告诉自
己不能被外孙如此玩弄，可是身体无论是为了缓解痛苦，还是单纯的追求肉欲寻
欢，苏瑾萱也不没有作出强硬的反抗。陈启超倒没有想要借此机会来玩弄外婆，
他是真的想要赶紧替外婆解毒。
    只是有些时候，好心真的能够办坏事，陈启超越是着急忙慌的想要解开外婆
的套裙拉链，后者就越发的无法彻底拉下，甚至拉链头还卡在了半途。他急得满
脸通红，双手都从沙发和外婆黑丝肥臀的缝隙处钻了进去，拼命想要拉开那可恶
的拉链头。只是这样一来，陈启超的手掌可挪动的空间反而更小了，而他的手指
更是有意无意的滑过摩挲外婆的黑丝肥臀。每一次陈启超的手指贴肉而动，苏瑾
萱的心脏都会猛地跳动一下，她惊恐羞愤的发现，自己那已经几十年没有动情过
的花径蜜穴，居然有了分泌出淫水的迹象！
    “等等……小超……拉不开……就别拉……啊！”苏瑾萱刚准备娇喘吁吁的
劝说外孙放弃，结果陈启超忽然暴喝一声，直接双臂较劲，居然直接“刺啦”一
声将她臀上的铁灰色套裙给直接撕扯了开来，而那个可恶的拉链头自然也直接蹦
飞了出去，消失在了破碎的窗户外。而随着那铁灰色套裙的撕裂，苏瑾萱那肥厚
饱满的黑丝美臀顿时失去了束缚，直接在半空中荡出了一道道淫浪臀波，然后直
接趴在了宽阔的沙发上面，将那黑丝肥臀高高撅起，对准了一眼惊愕的外孙。
    而外婆的这一声尖叫，更是如同让陈启超发情的号令，他直接扑到了苏瑾萱
的黑丝肥臀后头，然后双手齐出，直接抓住了外婆那柔软之中带着弹性的黑丝臀
肉，而他的脑袋则是直接整个埋在了对方高高隆起的臀缝间。
    “不要……小超……你不是要给外婆……解毒么？怎么……怎么玩弄起……
外婆来了……我们是亲人啊……不能这样的……”苏瑾萱不知道是被毒药侵蚀了
大脑，还是被外孙的疯狂攻势给激起了体内积攒已久的性欲和狂热欲火，她居然
只能断断续续的哀求，摇晃着她那高高撅起，饱满肥厚的黑丝美臀。
    “嗯……嗯……嗯……”此时的陈启超仿佛是一头发情的公狼，拼命吮吸着
外婆黑丝肥臀间的气息，那浓郁的女性气息和汗液的混合气体，顿时直接涌入了
陈启超的鼻腔之中，刺激得他两眼发红。
    “刺啦”又是一声脆响，已经精虫上脑的陈启超直接撕开了外婆那包裹着肥
臀的黑丝裤袜的裆部，将那白皙粉嫩的臀肉直接暴露在了空气之中。又失去了一
道束缚的肥厚雪丘，直接在陈启超饥渴的目光中不断晃动着，荡出了一道道白花
花的淫浪。而陈启超的眼前除了雪白的臀肉之外，也就只有外婆那深深陷入臀缝
间的黑色蕾丝透明内裤了。因为苏瑾萱的臀瓣过于肥厚，导致那原本并不算小的
黑色蕾丝内裤都陷进了那由两片肥厚饱满的白皙臀肉组成的深邃沟壑之间。
    而陈启超则是本能的舔了舔干裂的嘴唇，果然和印象中的一样，外婆苏瑾萱
也是和母亲颜庭月一样，是极品名器白虎馒头屄！顺着她丰腴的小腹而下，是一
块丰腴宽厚，肥嘟嘟的如同刚出屉的白嫩豆腐般的饱满阴阜！那上面没有一根阴
毛，而且和那些后天剃去的人造白虎不同，苏瑾萱的下体光滑饱满，稍微有所动
作，那淫浪白波便会出现。虽说或许是年纪大了的缘故，苏瑾萱的白虎阴阜并不
像妈妈颜庭月那么红润粉嫩，可也带着健康的玫瑰红。
    饱满的白虎阴阜下面，则是一条如同拉链般的深红色雪蛤，苏瑾萱的大阴唇
肥厚如两片充实的蚌肉，并没有因为年岁的增长、色素的堆积而变得紫黑，相反
她的那大小阴唇依然保持着淡淡的玫瑰红，没有一丝的恶心感。那两片大阴唇牢
牢的将那女性的最后要害守住，哪怕陈启超靠得再近，都没办法看到自己外婆那
最为关键的桃花源所在。
    不过让陈启超有些意外的是，虽说外婆那肥厚的大阴唇死死的挡住了来犯之
敌直接攻击阴户口的攻势，可是他刚刚掰开对方的黑丝肥臀时，一丝丝粘稠滑腻
的淫液却从那两片肥厚的大阴唇间溢出，虽说量不大，可也意味着一件事情，那
就是直接的外婆苏瑾萱在刚才自己的猥亵行动中发情了！
    这绝对至关重要，如果外婆真的忠贞守节，如同圣女般不贪欢恋尘的话，哪
怕她允许自己接下来肏干她，替她解毒，那也是如同奸尸般毫无反应和快感的无
聊行动。可是现在外婆居然溢出了淫液，那就说明对于自己的玩弄，外婆是发情
了的！这样一切就好办了！
    陈启超几下解决了自己的衣服，然后扶着那根早就竖直如戟，坚硬如铁的粗
长狰狞的大鸡巴，轻轻在外婆的肥厚阴唇上面研磨起来，然后淫笑道：“外婆，
我现在就跟你解毒啊……”
    “等等……别……我们终究还是……外婆和……让我再想想办法……你先别
进……啊！”苏瑾萱原本还在因为小腹的刺痛和被外孙玩弄的羞愤，有些无可奈
何或者说听之任之，可是她忽然觉得身下一凉，竟是自己的黑丝裤袜被陈启超给
彻底撕烂，紧接着又是一热，一个硕大滚烫的板栗状物体抵在了自己的神秘三角
地带，正蠢蠢欲动的研磨着。作为一名医学、生物学教授，她哪里还不知道那是
自己外孙的龟头！她先是一惊，旋即意识到了什么，尽管她知道外孙是为了救自
己（当然她不会想到陈启超已经精虫上脑，同时也是为了在外婆肥美的玉体和肉
屄里发泄自己旺盛的淫欲），可是作为外婆的身份和人妻的贞洁都让她想要劝说
对方暂时停止，只是陈启超早就是箭在弦上，哪里会停下来！
    苏瑾萱还没有说完最后一个“来”字，陈启超就低喝一声，挺动腰部，那根
粗长狰狞的鸡巴顿时如同攻城的战车般，直接顶开了对方被淫液浸湿的大阴唇，
强硬的攻陷了美熟女外婆的第一道防线，直接撞击到了她那紧窄的阴户口！苏瑾
萱两眼圆瞪，整齐洁白的贝齿不由得死死的咬住了自己肥厚的红润嘴唇，那嘴角
的美人痣也随着颊肉的挪动而不断变化着位置，显得更加的淫靡。
    仅仅是下体的大阴唇被外孙强行分开，龟头顶到了阴户口，苏瑾萱便有了很
大的反应，那久旱的花径仿佛也感受即将降下的甘霖，居然也从花心里分泌出了
一丝丝的甜腻蜜汁，虽说不足以改变阴道紧致的现状，倒也聊以慰藉了。
    陈启超也爽得不行，他没有想到自己外婆居然也是极品性器白虎馒头屄，光
是顶开那沾满淫液的大阴唇，就让他爽得不行，那湿热粘稠的触感，极为完整的
通过龟头和神经，涌入了他的大脑之中。如此强烈的快感差点没让陈启超翻车，
好在他即使稳住了精关，才没有让自己在外婆面前丢脸。
    “好险，不愧是生下了妈妈的女人，和妈妈一样，稍有不慎就会在她的身上
一泻千里啊……”陈启超擦去额头并不存在的冷汗，也是做好了即将迎来和外婆
肥美玉体拼杀的准备。此时那逐渐分泌出淫水的桃花源口，已经在隐约爆发着一
丝丝的吸力，仿佛想要主动将他的硕大龟头给吸进去。而陈启超自然也不会让外
婆失望，直接在苏瑾萱无力的推搡和哀婉的语言求饶中，猛地挺腰抬臀，将硕大
如鹅蛋的龟头化为一柄利剑，瞬间捅刺进了外婆那已经几十年没有男人踏足过的
紧致蜜穴之中了！
    “啊！啊！啊……”几十年没有尝过荤腥的苏瑾萱再一次品味到性爱的滋味，
便是外孙陈启超那根二十多厘米的狰狞阳具，这任谁都无法短时间承受。美魔女
外婆苏瑾萱顿时朝后扬起了她白皙修长的脖颈，红润的唇瓣后发出了一阵撕心裂
肺的惨叫声。
    屋外依然不断传来呼喊打斗之声，显然是成刚还在和那位地狱门的高手搏杀，
而更远处还隐约可以听到一声声的丧尸嘶吼，显然他们的厮杀已经引来了外围丧
尸的注意，而夹杂在丧尸嘶吼声中的还有一阵阵激烈的枪声，那应该是地狱门弟
子迎战尸群的结果，否则不应该这么久都没有人过来支援敌人。
    外界的响动掩盖了屋内美魔女教授的“开苞”惨叫，否则非得引来一帮人不
可。而陈启超则是感觉到自己的鸡巴进入了一个极为紧致狭窄的肉腔之中，这个
肉腔完全不同于他之前肏干过的任何一个女人，带有独特的感观和触动。仅仅是
插进去小半截鸡巴和整个龟头，外婆那花径里的屄肉和褶皱便仿佛闻到血腥味的
鲨鱼，从四面八方涌出，重重叠叠的组成一道道肉环，死死的包裹住了他刚刚入
侵进来的一截棒身，而他极为敏感的龟头更是被一团软肉堵住了去路，那整条狭
窄的甬道都在以一种有规律的蠕动来紧缩着，仿佛要将陈启超的鸡巴彻底绞碎，
榨出里面的精浆！
    “好爽啊！外婆的屄里如此炙热，虽说干燥了点，可是那屄肉的蠕动和紧缩，
恐怕只有当年的妈妈可以比拟！”苏瑾萱若是知道自己的好外孙，居然在心里将
自己和女儿颜庭月的肉屄相比较，不知道会不会羞愧得钻进地缝里。
    而苏瑾萱原本端庄的面容早就失去了儒雅文静，现在的她两眼翻白，面颊红
一块白一块，那白玉柱般的鼻梁微微蠕动着，精致的鼻孔里似乎在涌现出袖珍的
鼻涕泡。而那肥厚红润的唇瓣也无法抿紧，整齐洁白的两排贝齿间传来了一阵阵
若有若无的低声娇喘，一丝丝清亮香甜的津液也顺着嘴角溢出，将那乌黑的美人
痣浸湿越发淫靡诱惑。
    那胸前的一对爆乳早就挣脱出了珍珠白衬衫的束缚，将那外围的纽扣尽数蹦
飞，只有那里面超大号的黑色蕾丝胸罩，还在固守着最后一道防线。饶是如此，
那大片白皙滑腻的乳肉早就暴露在外界，随着苏瑾萱的急促呼吸而剧烈的起伏晃
动，如今它们的主人趴伏在沙发上，那两团饱满的爆乳更是朝着两侧摊开，化为
了淫靡肉欲的饼状！至于那两条圆润的黑丝美腿，早就颤抖着跪坐在那里，丰腴
肥美的黑丝美臀更是高高撅起，仿佛在迎接着陈启超的肏干！
    老树逢春的美魔女外婆苏瑾萱早就被那再度“开苞”的剧痛和海量快感给刺
激得头皮发麻，陷入到了一种诡异的半昏半醒的状态。就连小腹传来的阵阵剧痛，
都会这股极强的刺激给压制住了，苏瑾萱想要说些什么，可是朱唇开启，却发现
自己什么也说不出来，下体先是传来一阵强烈的刺痛和滞胀感，紧接着又是海量
的快感如惊涛骇浪般袭来，让她如同浪头间艰难前行得的一叶扁舟，随时会种种
刺激给打落到性爱的快感深渊！
    而陈启超在抵御住外婆花径里各种屄肉、褶皱的紧缩和吸吮的诱惑之后，也
开始准备开疆拓土，继续开发苏瑾萱那紧窄到不像话的蜜穴。只是虽说之前的爱
抚和刺激让外婆已经分泌出了一些淫水，可是多年没有男人踏足过的后果之一，
便是苏瑾萱的身体虽说积攒了大量的性欲，可也使得她对于性爱的反应变得有些
迟钝，现在外婆的花径里依然非常干燥，而那些屄肉和褶皱死死的缠绕着自己的
鸡巴，若是强行开垦推平，倒也不是不能，只是在这种干燥的环境下，恐怕自己
感觉不到快感不说，最要命的是外婆肯定会受到不小的伤害。陈启超虽说现在精
虫上脑，却也不愿意真正的伤害到疼爱的外婆。
    苏瑾萱原本还在小腹坠痛和下体强烈滞胀的煎熬中受尽折磨时，她忽然发现
自己外孙那根插在自己肉屄里的坏家伙，居然在一点点的朝外拔去。她的心里总
算松了口气，可是心里又产生了一丝丝的失落。而苏瑾萱有些奇怪的看向了她的
外孙，之前陈启超还表现出精虫上脑的发情模样，现在他怎么忍得住的？
    只是苏瑾萱虽说心里有些侥幸，可是她那饥渴多年的丰腴玉体却做出了真实
的反应。她下体那紧致的娇嫩屄肉，却不肯放过这难得插入的粗长鸡巴，那一块
块的屄肉如同吮吸乳汁的婴孩小嘴，死死的缠住陈启超那意图退出的鸡巴。
    陈启超不愿意在外婆下体如此干燥的情况下强行肏干，而后入狗交式并不是
太好进行爱抚调情，所以他才想要将鸡巴退出，重新调整体位来进行交媾。只不
过苏瑾萱的玉体饥渴了太久，竟违背主人的意志，不肯松开他的阳具。当然这也
给他带来了巨大的快感，尽管外婆的腔道里还是有些干燥，可是那些屄肉却极为
娇嫩，他的龟头剐蹭在上面，也是能够带来不小的刺激。
    只是陈启超最终还是将鸡巴从外婆的肉屄里“啵”的一声拔了出来，苏瑾萱
那原本紧致的阴户口顿时被撑出一个可以容纳数指宽的黑洞，从外面可以清晰的
看到里面那蠕动着的粉嫩屄肉。当然因为鸡巴插屄的时候并不算长，所以苏瑾萱
的那个下体黑洞，也就是她的阴户口很快被自动合拢，那外面的肥厚阴唇也再度
恢复成蚌肉藏珠的模样！除了表面沾染了一些淫液之外，苏瑾萱的下体仿佛从来
没有遭受过奸淫一般。
    苏瑾萱还没有来得及庆幸太久，就觉得自己丰腴的玉体被人给掀翻过来，自
己外孙陈启超那张俊俏，此时却有些欠揍的脸顿时出现在了瞳孔之中。苏瑾萱本
能的羞红了脸，毕竟被外孙插屄，还光着屁股躺在对方的面前，这种淫靡色情的
场景，可不是一般人能够接受。
    “小超，我……我们……还是从长计……啊！”苏瑾萱还没有来得及说完，
又再度被外孙给紧紧抱住，她那丰腴圆润的腰肢被陈启超一把抓住，然后整具肥
美的娇躯便被后者给强行按在了他的怀里。
    苏瑾萱只觉得自己的黑丝肥臀被重重的按在了陈启超的两条大腿上面，她的
臀瓣本就肥厚饱满，如同两个沉甸甸的磨盘，这回全身的重量都压在对方的大腿
上，那白皙的雪丘顿时溢散摊开，被残破的超薄透肤型的黑丝裤袜包裹着，覆盖
了陈启超的两条大腿。
    陈启超也在感叹着外婆的黑丝美臀的饱满丰腴，对方坐在自己的怀里，直接
让他都看不到自己的双腿，完全被外婆的白皙臀肉给遮掩了视线。他胯间的鸡巴
顿时高高翘起，几乎要贴到自己的小腹。
    苏瑾萱面色通红如血，她能够清楚的感受到外孙那根坏家伙不断地研磨滑动
过自己的娇嫩下体，那硕大如鹅蛋的龟头不停的在她的白虎馒头屄表面摩擦着，
将马眼处的淫液涂抹到自己的阴阜和雪蛤上面。更加重要的是，她发觉自己居然
是被外孙以民间所说的“观音坐莲”的体位，坐在了陈启超的怀里，真的是羞死
人了！
    “小超……别这样……我们不行的……”原本在万人会场都可以侃侃而谈的
美魔女教授苏瑾萱，此时坐在外孙的怀里，却如同娇羞的少女般连话都没办法说
得大声。
    陈启超却没有废话，他直接将鸡巴扶着对准了外婆那微微开启的雪蛤口，然
后一手扶着苏瑾萱的圆润腰肢，一手抓住了外婆胸前的一只饱满硕大的白嫩奶子，
故作肃然道：“外婆我现在是帮你解毒呢，你想歪了！”
    苏瑾萱自然是低估了陈启超的黑暗欲火，她胸前要害被抓住，外孙那宽大炙
热的手掌不断给自己暴露在空气中的大奶子带来温暖。而下体更是不断在陈启超
大鸡巴的攻击范围之中，随时会临门一脚，彻底捅刺进来。
    “我觉得咱们……咱们还是从长计议吧……”苏瑾萱有些迟疑或者说临时后
悔，忽然想要退缩了。
    可是陈启超现在早就欲火升腾，精虫上脑，他轻轻将外婆的丰腴玉体缓缓朝
下松开，苏瑾萱便能够感觉到一根炙热滚烫的棍状物顿时慢慢的挤开了她的肥厚
大阴唇，她甚至能够感受到那馒头般的雪蛤被强行撑开时，里面一丝丝淫水的滴
落。很快她的阴户口便感受到了一个硕大滚烫的板栗状玉体的接近，只是稍微触
碰，她的玉体便陡然僵硬颤抖起来。
    “外婆，我来了！”陈启超忽然低吼一声，他的腰部猛地朝上一挺，那粗长
狰狞的鸡巴顿时撑开她紧致的阴户口，捅刺进了苏瑾萱那极度紧窄的肉腔之中。
    “嗯！”苏瑾萱两眼微微翻白，嘴角溢出了一丝丝的香甜津液，她的丰满玉
体直接僵在了那里。观音坐莲式的一大特点就是女性的阴道会保持和男主胯部呈
垂直状态，这样男性的阳具会尽可能的深深插入对方的蜜穴里，激起双方最大的
快感。而陈启超这种比非洲巨炮还可怕的阳具，更是直接推平了一路的褶皱和屄
肉，直接插进去了三分之二。而他的龟头很快便和外婆那已经几十年没有恩客到
访的花心来了个亲密接触！
    “哦哦哦……”陈启超和苏瑾萱同时发出了一声绵长甜腻的呻吟，他们这对
外婆和外婆居然达成了背德乱伦的性爱关系，而且是最为亲密的肉体交合！
    那龟头接触到花心仿佛是一个信号，苏瑾萱下体的屄肉和褶皱不甘心被对方
的鸡巴“欺负”，顿时疯狂的蠕动了起来，朝着陈启超的阳具包裹而去，爆发出
强大的力道，仿佛要将后者搅碎。而美魔女教授的花心也在分泌着一股股的甜腻
蜜汁，试图淋湿干燥的花径。
    不过对于过于紧致且干燥的阴道来说，这些淫水还远远不够让陈启超的粗长
鸡巴在外婆的蜜穴里自由抽插。尽管他借助外婆的下坠之势，将鸡巴捅刺进了苏
瑾萱的阴道最深处，可是想要在里面畅快抽插，现在还远远不够。于是陈启超直
接俯身低头，直接强吻住了外婆那肥厚柔软的红唇！
    苏瑾萱美目圆瞪，她万万没有想到自己的外孙居然强吻了自己，她一时间竟
愣在了原地。而陈启超则是感受到了外婆红唇的柔软和肥厚，他拼命吮吸着对方
的唇瓣，顺便将她嘴角的香津给汲取殆尽。直到这时，苏瑾萱才反应过来，她一
边奋力推搡着陈启超，一边娇喘吁吁的求饶道：“等等……小超，我们说好的…
…只是解毒……我们是亲人啊……不能……不能做这种事……啧啧啧……”
    可是陈启超又岂会给她机会，直接发动暴风骤雨般的强吻，直把苏瑾萱这位
美魔女外婆吻得气喘吁吁，面色潮红如血。而他悄无声息的伸出了自己肥厚的肉
舌，趁着苏瑾萱喘息的时候，顶开了美魔女外婆的牙关，直接钻进了对方的口腔
之中。苏瑾萱猛地一惊，她感受到自己的口腔被外孙的肉舌入侵，她本可以狠狠
一咬，让对方退缩。可是苏瑾萱最终还是犹豫了，她并不想伤害到自己的外孙，
而在这犹豫迟疑间，陈启超已经势如破竹的顶开自己的牙关，攻入了口腔之中。
    陈启超疯狂的吮吸着美魔女外婆嘴里的香津，追逐着对方的丁香小舌，苏瑾
萱想要躲避外孙的袭击，可是她的口腔空间有限，并没有躲避多久便被陈启超的
肉舌追上，然后纠结缠绕，拼命的吮吸起来。苏瑾萱本来在拼命的反抗着，可是
最终还是沉迷于外孙那霸道而迅猛的攻势之中了，逐渐放弃了抵抗。
    当然陈启超除了强吻外婆之外，那双手自然也没有闲着，它们直接攀升到了
苏瑾萱胸前那对饱满硕大的爆乳上面开始揉捏了起来。说实在的，在陈启超肏干
过，或者说认识的一众美女里，恐怕是美魔女外婆的奶子最大，哪怕是大洋马索
菲亚都略逊一筹。所以哪怕陈启超的手掌足够大了，可也依然做不到单手抓住外
婆的大奶子。
    陈启超的手掌用力一握，那手指和手掌顿时陷入了那柔软白皙的乳肉之中，
哪怕隔着黑色蕾丝胸罩，依然能够感受到其中的柔软和弹性。苏瑾萱的大奶子如
同沉甸甸的西瓜，可是她或许是天赋异禀，哪怕已经不负年少，可是胸前的爆乳
除了一丝丝的自然下垂以外，并没有那种松松垮垮的破口袋感觉，依然如同注满
热水的气球，让陈启超爱不释手！
    很快他便不再满足于隔着胸罩揉捏外婆的大奶子，陈启超的一只手开始默默
地探到了苏瑾萱那光滑洁净，如同整块羊脂玉雕琢的美玉般的后背，抓住了对方
那胸罩的纽扣，就欲解开！
    而正被外孙亲吻得两眼迷离的苏瑾萱猛地惊醒，她立刻挥出粉白的藕臂，试
图阻止陈启超的动作。陈启超有些奇怪，连屄都让自己肏了，嘴也被亲了，为什
么解个胸罩扣却引起了外婆如此的强烈反应。或许那是她心理防线的最后一道吧
……
    看着苦苦哀求，眼含水雾的外婆苏瑾萱，陈启超这回却没有任何犹豫，他直
接将外婆的手掌挪开，然后强行把对方的胸罩纽扣给按下。伴随着‘咔哒’一声
轻响，那黑色蕾丝胸罩顿时滑落下来，而苏瑾萱胸前的两个饱满硕大的白皙大奶
子顿时蹦跃而出，欢快的庆祝着自己终于脱离了束缚，在半空中不断荡出了阵阵
白花花的淫浪。而苏瑾萱的乳晕也不算小，肥嘟嘟的带着玫红色的诱惑，那乳头
早就如同冬枣般充血勃起，随着那奶子的晃动而不断的在半空中划出一道道红色
的曲线。
    而陈启超直接看得眼珠都直了，他双手立刻齐出，抓住了外婆胸前的那两个
饱满硕大的奶子，然后狠命的揉捏起来，哪怕手掌都快完全陷进了那白皙的乳肉
里。苏瑾萱的奶子如同两个吊钟，被陈启超各种玩弄揉捏，变成了各种形状，那
满溢的乳肉更是从外孙的指缝间冒出，显得极为淫靡！
第四十九章孝外孙、美外婆，观音坐莲解尸毒（下）
    嘴唇被强吻，奶子被狠命揉捏，苏瑾萱只觉得浑身的温度在不断升高，那一
丝丝隐晦的快感也在逐渐从敏感点升腾而起，掩盖了小腹的坠痛。苏瑾萱的丰腴
玉体不断扭动着，仿佛这样就可以缓解身体的燥热，就可以多享受陈启超的爱抚
调情了。而她根本没有注意到自己的下体已经逐渐湿润了起来，那一股股的淫水
不断从花心深处涌出，浸湿了那一寸寸的屄肉和褶皱。
    而陈启超无疑是对此最有反应的，他第一时间便感受到了外婆下体的湿润，
那从龟头从传来的火辣辣的摩擦带来的刺痛感，也随着这些淫水的浸湿而逐渐减
轻。更为直接的观感便是，陈启超觉得外婆下体的屄肉和褶皱蠕动的速度便快了，
随着淫水的逐渐蔓延和渗透，那些屄肉的伸缩加快，也使得他的抽插变得畅快了
一些，不复之前的干巴滞涩。
    这时苏瑾萱终于有些呼吸不畅，面色潮红的娇喘吁吁起来，她挥舞着粉拳，
砸在了陈启超的胸膛前，虽说没有什么力道，却也在提醒着外孙，自己快要不行
了。陈启超也感受到了外婆的呼吸不畅，最终肯将自己的双唇离开了对方的红润
肥厚的朱唇。而两人之间居然出现了一条清亮粘稠的涎水丝线，随着陈启超的唇
瓣分离，那涎水丝线也逐渐拉伸，在半空中晃晃悠悠的变长变细，最终断裂开来，
滴落在了苏瑾萱那饱满硕大的奶子上面，显得极为淫靡！
    “你……你这个小……小畜生……居然淫辱外婆……我非……打死你……打
死你不可！”苏瑾萱美目倒竖，面色潮红的娇嗔道。只是她话语虽说严厉，可是
语气之中却没有什么责怪的意思，甚至还有一丝丝的期待和撩拨。
    陈启超当然能够感受到其中的变化，他故意在外婆面前，舔了舔刚刚从苏瑾
萱嘴里汲取的，沾染在自己唇瓣上的香津丝线，看得美魔女外婆心惊肉跳，屄肉
都猛地夹紧了三分。他一把将苏瑾萱拦腰抱住，然后轻轻的挺腰抬臀，将脑袋埋
在了外婆的吊钟巨乳间，狠命的蠕动着脑袋，猛嗅着其间的乳香和汗液气息。
    苏瑾萱感到外孙的不老实，刚刚想要阻止对方，可是下体的强烈滞涩感和胀
痛却让她黛眉微蹙，却让她举到一半的粉白藕臂迟迟无法落下。
    “嘿嘿嘿……”陈启超顿时在外婆的大奶子间露出了一抹淫笑，他并没有立
刻就施展出疾风骤雨般的肏干抽插，毕竟外婆的下体还需要一段时间让淫水彻底
浸湿，否则的话，搞不好会给对方留下心理阴影。下次再想肏的话，恐怕就没那
么简单了。对于陈启超来说，亲生妈妈都已经肏过了，那妈妈的妈妈自然也不能
放过！
    于是陈启超不断轻轻的有规律的挺动着自己的大鸡巴，在外婆紧致无比的阴
道里不断的肏干抽插着，那龟头的沟棱处不断剐蹭研磨着苏瑾萱花径沿途的屄肉
和褶皱，刺激得美魔女教授不得不将藕臂环住外孙的脖颈，那两条圆润的黑丝美
腿也本能的缠住了陈启超的结实腰肢。
    哪怕心里极度抗拒这种治疗和所谓的性爱解毒，可是常年积攒的性欲却让她
的娇躯本能的作出了反应，苏瑾萱那肥厚饱满如同磨盘般大的黑丝臀不断以外孙
的胯间为中心，进行着打转，研磨着陈启超的耻骨。或许是因为外婆的白虎馒头
屄过于饱满肥厚，所以陈启超在抽插肏干对方时，耻骨和外婆的阴阜相撞时并不
会太痛，哪怕苏瑾萱因为年岁增长那白虎馒头屄已经不如女儿颜庭月那么Q 弹，
可是依然起到了很强的缓冲作用。
    而陈启超原本还担心外婆会极度抗拒和自己的外孙做爱，毕竟自从外公死后，
她拒绝了不少曾经的年轻才俊，直到现在依然是单身一人。更何况现在苏瑾萱还
是跟自己的亲外孙做爱，哪怕是以解毒的借口，可那也是做爱交媾！陈启超原本
以为外婆怎么也得义正辞严的反抗，可是没想到苏瑾萱居然就这么半推半就的纵
容了自己的玩弄和肏干。当然陈启超是乐于见到那种局面的，毕竟比亲妈还丰腴
的美魔女外婆，他也是乐于享用的。
    比起妈妈，外婆的花径反而更加紧致，里面的褶皱和一颗颗凸起的肉粒，更
是摩挲得他爽得头皮发麻。
    “别……别那么用力……哼……你……这个小……混蛋……”苏瑾萱的丰腴
玉指死死的扣在了陈启超的脖颈后头，嘴里娇喘吁吁，连话都是断断续续的。可
是那语气之中，却仿佛带着一股青涩少女的羞涩和娇憨。
    陈启超听得口干舌燥，他虽说不知道外婆为什么对于自己的肏干没有太多的
抵抗，可是他知道苏瑾萱的下体不断分泌出大量的淫水，对方的花径里早就洪水
泛滥了，自己每次的抽插肏干间，都能听得两人性器间搅弄淫水的声音。他忽然
低头咬住了外婆的一只吊钟奶，轻轻的撕咬着她那肥嘟嘟的乳晕，然后伸出舌头
舔舐着对方早就充血勃起的玫红色乳头！
    “啊……别……别这样……哦哦哦……啊啊啊……别……小超……你不能这
样对外婆……呜呜呜……我要丢了……泄了……呜呜呜……”胸前巨乳忽然被外
孙重点袭击的苏瑾萱，感觉到敏感点再度遭袭，她忍不住如泣如诉般的呻吟了起
来。而外婆那粉白的玉指也死死的抓挠着陈启超的背脊，饶是后者经过几番历练，
筋骨强度大大增强，依然被外婆那一阵阵的抓挠给搞得背后刺痛无比，不用回头
看都知道肯定背后被抓出血痕来了。
    陈启超也没有想到自己的“攻击”居然引起了外婆如此的“报复”，看来乳
头应该就是外婆的弱点和敏感带了，他在心里如是想道。既然外婆抠挖得自己
“痛不欲生”，那自己就只能用胯间的“武器”去迎击了。不过在此之前，陈启
超继续吮吸吞含着外婆那肥嘟嘟的玫红色乳晕，同时用齿缝轻轻研磨啃咬着对方
那充血勃起，极度敏感的奶头。
    他可以清楚的感受得到，自己每次玩弄舔舐或者啃咬一回外婆的乳头或者乳
晕，后者下体的肉屄便会相应的猛地紧缩起来，或者用那满花径的肉粒和褶皱研
磨摩挲着他的龟头和棒身！陈启超爽得欲仙欲死，他不断捧着外婆的圆润腰肢，
然后用对方的丰腴玉体来套动着自己的粗长鸡巴。而他自己也没有松懈，不断挺
动着自己的腰肢，用他那粗长的鸡巴不断自下而上的捅刺着外婆那紧致湿滑的肉
屄，哪怕无法全部把鸡巴都插进去，那硕大的龟头也会不断的撞击着苏瑾萱那几
十年没有恩客光顾过的花心，直撞得那团软肉喷溅出大量的淫水，把那整条花径
变得更加的湿滑。
    “外婆，你下面水真多啊……”陈启超一边捅刺着苏瑾萱的肉屄，感受着对
方下体的紧致湿滑，忍不住调笑道。
    而苏瑾萱则是没好气的翻了翻白眼，瞪着自己那得意的外孙，她咬着银牙，
咯咯恨道：“当初就不该让你妈妈给你生出来，现在居然敢欺负外婆了！”
    陈启超一边扶着苏瑾萱那圆润的腰肢，用外婆紧致的下体肉屄来套动自己的
鸡巴，一边淫笑着回道：“要是你不让妈妈把我生出来，今天外孙我可就没办法
救外婆了哟……”
    “呸！哪有外孙……这么救……救外婆的……”苏瑾萱听到这话，忍不住对
着陈启超唾骂了一句，只是她动作偏大，又牵动了下体的屄肉，夹紧了外孙的鸡
巴，让她爽得淫水直流。苏瑾萱美目翻白，等她喘息过来时，又恶狠狠的瞪了陈
启超一眼，她虽说嘴上这么说，可是丰腴的玉体却没有丝毫的停滞，那如同磨盘
般的肥厚黑丝臀直接主动的以陈启超的鸡巴为中心，疯狂的研磨着外孙的胯部。
    不得不说，美魔女外婆积攒了几十年的情欲和渴求瞬间被激发以后，那种视
觉冲击力是绝对震撼的。苏瑾萱的黑丝肥臀疯狂研磨着，让对方的鸡巴深深的插
进自己的屄里，同时也带动自己的玉体，不断地套动着对方的粗长鸡巴，她下体
的屄肉也被身体的本能操控着，有力的夹紧伸缩着陈启超的鸡巴，仿佛要将其里
面的精浆给完全榨出来。而相比之前迟迟没有湿润的干燥肉腔，现在的苏瑾萱简
直如同一辆洒水车般，疯狂喷溅着下体的淫水，随着陈启超的鸡巴抽插，那些逐
渐粘稠清凉的淫水被带出的到处都是，淋湿了两人的下体和沙发坐垫。
    “嘎吱……嘎吱……”那有些老旧的多人沙发承受着健硕的陈启超和丰腴的
美魔女苏瑾萱的重量，早就是不堪重负，发出阵阵痛苦的呻吟。而两人都感受到
了沙发的晃动，不过他们根本不在乎，陈启超抱着外婆的丰腴玉体，将头放在对
方饱满硕大的吊钟大奶上面，然后一脸无辜的回道：“外婆你错怪我了……我哪
里欺负你了……外孙我是在跟你解毒啊，我的精液可以治疗尸毒的，这点我妈还
是一个老教授也知道的。我怎么可能单纯为了性欲，侵犯自己的亲外婆呢……”
    他的话虽说那么说，可是从陈启超那兴奋得意的神态，奋力肏干，仿佛恨不
得把睾丸都塞进去的冲动模样，他的话简直一点说服力都没有。
    “你这个坏孩子……小时候外婆白疼你了……真是的……就知道……就知道
欺负……外婆……跟那些……那些臭男人一样……贪图外婆的身子……”苏瑾萱
被外孙肏得娇喘吁吁，连话都没办法说出完整的来，只能媚眼如丝的娇嗔道，挥
舞着粉拳无力的击打在陈启超的胸前。只是她根本没有多余的力气去阻拦自己的
外孙，更何况她的内心深处也是渴望着一场酣畅淋漓的激烈性爱，希望以此来浇
灌自己早就干涸龟裂的心灵，浇灭时常燎烧她内心的熊熊欲火！
    陈启超紧紧抱着外婆那丰腴肥美的娇躯，拼命嗅着她身上的体香，汗液味道
和淡淡香水的混合异香，那鸡巴变得更加粗长勃起，那捅刺抽插肏干外婆的速度
变得更加快速迅猛了。长达二十多厘米的鸡巴如同一杆丈八蛇矛，在苏瑾萱的肉
屄里横扫猛捅，推平了一路上的褶皱和肉粒凸起。硕大粉嫩的龟头如同急促敲打
的鼓槌，撞击着苏瑾萱那多年未逢恩客的花心，直把美魔女外婆花径尽头的那团
软肉撞得“嘭嘭”作响，大量的淫水喷溅，而那子宫口也出现了一丝丝的裂缝。
    “哪有啊，小超最爱外婆了……嗯嗯嗯……书上说羚羊跪乳，我这不也是在
孝顺外婆么？嗯……”陈启超淫笑着歪解着俗语，然后轻轻咬住美魔女外婆的吊
钟大奶，拼命吮吸着对方的玫红色的乳头，仿佛要从里面吸出什么东西来。
    “你……你这是胡搅蛮缠……哦哦哦……不要咬了……外婆……外婆已经断
奶……几十年了……别舔……好痒啊……”苏瑾萱也没想到小时候那么乖巧的外
孙陈启超，现在居然如此巧言令色，而且还这么胆大，居然还敢侵犯自己。她对
于陈启超居然手法如此熟稔，对于女人的身体也是如此熟悉，而感到了巨大的疑
惑。这不过她现在已经没有时间和精力去阻拦陈启超的肆意玩弄了，只能任由外
孙侵犯……
    院长室外的医院外围火光冲天，听着那混合着丧尸的嘶吼，人类的咒骂，哒
哒哒的枪声，以及重伤者临死前的呻吟等负面情绪汇聚的死亡之曲，只不过屋内
的春色无边和屋外的死亡杀戮形成了鲜明的对比。正在和劲敌厮杀的成刚、甄和
尚和另一位特种兵绝对不会想到，当他们在和强敌厮杀时，团队的另一位成员陈
启超却在进行着淫靡背德的乱伦性爱，而且他做爱的对象竟然是他的亲生外婆苏
瑾萱！任谁也不会想到，那位著名的生物学、医学教授、科学家，端庄儒雅的美
魔女苏瑾萱，居然会在外孙的怀里，娇喘吁吁，甚至主动晃动自己的黑丝肥臀，
用她的紧致花径去套动对方的鸡巴，完全没有任何贞洁人妻，端庄美妇的迹象！
    “放心……放心吧……外婆……你会产奶的……到时候小超……要天天……
吸你的奶……哦哦哦……”陈启超抱着美艳丰腴的外婆，奋力的挺动着腰肢。比
起之前的温柔抽插，现在的他动作越来越迅猛，一边吮吸着外婆的肥嘟嘟的阴阜，
一边含糊不清的发出了自己的主权宣言。
    苏瑾萱被外孙那大胆而又淫靡背德的宣言刺激得心跳加快，美目迷离，那颗
沉寂许久，已经很久没有被男人触动过的春心，竟被自己的亲外孙给刺激的砰砰
乱跳。可是一想到对方是自己的外孙，苏瑾萱便觉得心里一阵别扭或者说良心不
安，她娇喘吁吁的推搡着陈启超，然后断断续续的说道：“哪有这种……可能…
…外婆我再过几年……说不定……都绝经了……那还能……产奶啊……”
    外婆在这方面的软弱和默许，更加助长了陈启超的嚣张气焰和欲火淫念，他
对于苏瑾萱的苦苦辩驳根本不予置评，反而加快了肏干外婆的速度和力道。那结
实的胯部嘭嘭嘭连绵不绝的撞击着苏瑾萱肥厚丰腴的阴阜和饱满臀瓣，撞得那玫
红色的胯间软肉不断变形晃动。而那粗长狰狞的鸡巴不断的出没抽插着她那饱满
的雪蛤和玫红色的软肉间，带出大量的淫水，以及少数来不及缩回的红色屄肉。
或许是因为过度的摩擦，那些沾染在性器上面的淫水很快就变成了腥臭的白浊，
随机覆盖在了陈启超的整根棒身上面。
    “放心吧……外婆……我的精液……精液内射的……内射的话……不仅可以
……解尸毒……还可以……让女人……产奶……”陈启超也是有些气喘吁吁的淫
笑着说道，他的腰部仿佛是安装了电动马达般，疯狂的抽插肏干，粗长的鸡巴在
紧窄的肉腔里来回穿梭，硕大的龟头咚咚咚的撞击着那娇嫩的花心。
    “胡说……胡说八道……你……你的……怎么可能……怎么可能有那种东西
……等等……你说的……噢噢噢噢……又顶到花心了……插进来了……插进来了
……好深啊……好深啊……”苏瑾萱似乎对于陈启超的话想到了什么，她刚想要
说些什么，却被外孙猛烈的鸡巴抽插而干得两眼翻白，嘴角流津，那个话头顿时
被彻底打断了。
    “哦哦哦……啊啊啊啊……外婆……我要射了……要射了……你说我应该射
在哪里？”陈启超噙咬着美魔女外婆的吊钟大奶子，双手抱住对方丰腴的腰肢，
胯部砰砰的撞击着后者的胯间软肉，鸡巴更是在苏瑾萱的花径里来回的抽插肏干
着，那末端的软肉花心被撞得不断出现裂缝，虽说还未能真正的插进去开宫，可
是苏瑾萱那迷离的眼神，潮红的面容，鼻孔的涕泡和嘴角的香津都在表明她也快
要到达高潮了。
    “别……别射进来……虽说是安全期……但是万一……万一有了……我还有
什么脸面去见你妈……有什么脸面……噢噢噢噢……好热啊……热热的精浆……
射进来了……灌满了……哦哦哦……坏孩子都射进来了……”苏瑾萱原本还在奋
力反抗着，不想要外孙内射，可是陈启超猛地抱紧了外婆，然后奋力在对方的屄
里抽插着，在某一次狠命撞击苏瑾萱的花心之后，后者的花心忽然微微下降，轻
轻含住了陈启超的龟头。
    这回陈启超再也无法承受得住了，他低吼一声，马眼大开间，喷射出一股股
浓稠滚烫的精浆。那些精液疯狂的冲击着苏瑾萱的娇嫩花心，苏瑾萱被那一股股
精液一激，顿时两眼翻白，原本就红白各一片的面容彻底转化为病态的绯红，甚
至连白玉柱般的高挑鼻梁上也沁出了一抹香汗，那鼻腔里传出“哼哼唧唧”如同
发情母猪般的动静，然后一个精致小巧的鼻涕泡便涌出了鼻孔。而那肥厚红润的
嘴唇也微微开启，整齐洁白的贝齿后传出了阵阵甜腻魅惑的呻吟，一丝丝香甜清
亮的津液也顺着嘴角流下，浸湿了她圆润的下颔。
    到达巅峰高潮的她微微朝后扬起那白皙修长的脖颈，而胸前那两只硕大饱满
的吊钟大奶更是疯狂的剧烈起伏晃动着，玫红色的丰腴乳晕和充血勃起的奶头，
更是不断在半空中划出了一道道红色的曲线。那丰腴的小腹和白嫩的大腿内侧都
在微微有规律的痉挛着，至于那胯间的白皙软肉和肥厚湿滑的大阴唇，更是如同
刚刚学会自我吞咽的婴孩，死死的噙咬着陈启超的鸡巴，爆发出惊人的吸力，让
它无法脱离自己的肉腔。
    苏瑾萱的两条黑丝圆润大腿紧紧的缠绕在了陈启超的腰间，本能的用光滑的
黑丝脚后跟敲打着外孙的腰后，仿佛是在促使后者射精。而美魔女外婆的屄肉温
度变得陡然上升，那本就紧致湿滑的蜜穴更是快速紧缩了屄肉，无数褶皱和肉粒
凸起组成一道道肥厚的空心环，朝着陈启超的鸡巴套去，然后猛烈的紧缩，试图
把他阳具里的精液全都榨出来。至于那最深处出现了一丝丝裂缝的花心，更是爆
发出了若有若无的吸引力，将外孙射出的一股股精液吸进去了大半。
    “咕嘟……咕嘟……”如果不是外面的噪音太大，陈启超应该可以听到外婆
的子宫饱饮自己精浆的声音。
    只不过他现在已经没有精力去倾听那些了，此时的他两眼发红圆瞪，钢牙紧
咬，颊肉更是突突的跳起，仿佛是在战场上和丧尸搏杀血拼。他的鸡巴已经插进
外婆的阴道里三分之二有余，只是囿于后者花径的问题，没能开宫，所以无法将
其全部插进去。饶是如此，陈启超依然双手死死的抓住了外婆肥厚饱满的黑丝臀
里，那根粗长狰狞的鸡巴更是死死的抵在了苏瑾萱那出现了破绽的花心上面，利
用自己浓稠腥臭的精浆给自己的亲生外婆那曾经孕育出自己母亲颜庭月的子宫，
进行着淫靡的洗礼！哦不，应该叫做解毒……
    很快他便感受到外婆的花心大开，一股股温热粘稠的阴精也从子宫里喷射而
出，只不过被他硕大的龟头堵在了“门口”，一时间竟无法排出。那两股大量的
精华在她多年未逢恩客的育儿花房里回溯着，冲刷着那娇嫩子宫壁，直涨得苏瑾
萱连连娇喘，言语之中已经带着一丝丝的痛苦。
    而陈启超也在射精了大半分钟之后，有些疲惫的最终松开了外婆的丰腴玉体，
后者的上半身顿时失去束缚，朝着旁边的沙发倒去，那两团饱满硕大的吊钟大奶
顿时在半空中荡出了一道道白花花淫浪，而那肥嘟嘟乳晕上面的咬痕和口水更是
极为淫靡显眼。而苏瑾萱虽说被中出内射，又达到了性爱高潮，可是她的黑丝美
腿却死死的缠住了外孙的腰肢，因而整个人并没有完全侧躺在沙发上。
    只不过这种姿势，还是使得陈启超那射完精逐渐软化的鸡巴，从苏瑾萱的肉
屄里滑出。尽管美魔女外婆的屄肉和褶皱都在拼命挽留这位入侵者和给它们带来
欢愉的大家伙，但这种行为除了让陈启超射出屌里的残精外，其他根本无济于事。
伴随着硕大的龟头也滑出了外婆的阴户口，苏瑾萱的两条黑丝美腿终于无力的松
开，整个人都颓然的斜躺在了宽阔的多人沙发上。
    一时间院长室里除了陈启超的粗喘和苏瑾萱带着一丝痛苦和享受的娇吟外，
竟安静得可怕。（当然外界还是极为嘈杂的）
    陈启超此时浑身赤裸，那胯间射完精半软的鸡巴也是足有十来厘米长，堪比
很多亚洲成年男性的尺寸。更别说那还在滴着残精的粉色硕大龟头，仿佛吐信的
毒蛇般，在寻找着自己的猎物。他很快便稳定了自己的呼吸，看向了还是体会着
高潮余韵的美魔女外婆。
    此时的苏瑾萱表现出了一种极为慵懒妩媚，完全不同于平素那种端庄儒雅的
气质，美魔女外婆那头浓密的青丝带着一丝丝的粘稠，被汗渍沾湿的碎发沾染在
了她额头、耳后和唇瓣。那丰腴白皙的肌肤表面遍布着层层的香汗，那些散发着
异样香味的汗水覆盖在了她的身体各处。苏瑾萱的身体肌肤原本就保养得宜，肌
肤虽说不如少女般吹弹可破，可也绝对不是那些所谓的黄脸婆。而现在因为进行
了强烈的运动，分泌出大量的汗水，她的肌肤表面的更是如同覆盖了一层精油般，
带着一丝丝的淫靡和魅惑。
    那硕大饱满的巨乳晃晃悠悠的颤抖着，随着苏瑾萱的呼吸而不断的起伏，那
上面丰腴的玫红色乳晕和充血勃起的奶头，更是证明了其主人在享受着高潮的余
韵。她的两条圆润的黑丝美腿无力的大大张开着，露出了下体神秘的三角地带。
苏瑾萱的一条黑丝美腿无力的搭在多人沙发上面，另一条则是颓然的落到了地面。
    而陈启超的注意力很快便被外婆那胯间的神秘三角地带吸引住了，苏瑾萱原
本肥厚的阴阜此时满是白浊淫液，那原本紧紧保护着桃花源的蚌肉般的大阴唇也
因为过度的摩擦，而变得紫红起来，肿胀得无法合拢，露出里面的阴户口。原本
那半根手指都无法插进去的桃花源口，或许是因为陈启超巨根猛地插进去，此时
已经变成了一个能够容纳几根手指进出得的黑洞。
    那黑洞试图自我愈合，可是明显速度有限，从陈启超的角度，他可以清晰的
看到外婆花径里不断蠕动的玫红色屄肉和一丝丝溢出的白浊精浆。而那些淫液顺
着大腿内侧流下，部分还渗透进了苏瑾萱那肥厚饱满的臀缝，想来会淋湿她那娇
嫩的菊花。
    “就是不知道外婆的菊花会不会还是第一次？我那便宜外公应该没有这种癖
好吧？”陈启超还在心里嘀嘀咕咕的念叨着，心里满是淫邪的念头。
    而就在陈启超满脑子都是精虫的淫笑起来时，苏瑾萱已经逐渐苏醒过来，她
的眼神依然有些迷离，不过很快瞳孔便恢复了焦距。第一个映入眼帘的却是她那
饱满硕大的白皙吊钟奶，自己那肥嘟嘟的乳晕和充血勃起的奶头上面满是口水和
咬痕，显得极为淫靡。那明显是自己外孙陈启超的杰作！
    苏瑾萱的大脑还没有完全反应过来时，小腹和子宫里则是极为敏感的传来了
一种鼓鼓胀胀和前所未有的温暖感觉。她并没有注意到之前的刺痛和坠胀消失了，
取而代之的是一种浓稠液体在子宫里晃动的奇特触感。当然紧接着传来的还有肉
屄里火辣辣的刺痛，长时间没有性生活的苏瑾萱，在多年后第一次开荤遇到的就
是外孙陈启超的那根巨炮，自然而然的遭到了极大的肏干和研磨，她的屄肉、花
心、阴唇都是肿胀不堪，传来了火辣辣的刺痛感。
    哪怕是稍微一呼吸，她的下体屄肉也会跟着伸缩一回，结果就是她的下体痛
苦不堪。而之前做爱交媾的快感固然酣畅淋漓，可是久旱逢甘霖的她，又涝了…
…
    外孙陈启超的鸡巴实在过于粗长，而他的做爱耐力也强得可怕，无数次的抽
插和肏干让苏瑾萱几乎要沉沦在了对方的胯间，那一次次的抽插仿佛是击打在她
的心房和大脑之中，那几十年没有享受到的高潮再度来临时，苏瑾萱几乎觉得自
己是真的升天了！那绝佳的快感和巅峰的愉悦，无一不在使得她的浑身上下每一
个细胞都在兴奋欢呼，仿佛下一刻就会彻底爆炸开来！
    “外婆……怎么样……我的解……”而这时陈启超忽然面带欠揍的表情，带
着浓郁的男性气息和汗臭味，凑到了她的面前，淫笑着说道。
    苏瑾萱的瞳孔终于在片刻之后聚焦了，她忽然扬起自己粉白的藕臂，然后给
了外孙一记响亮的耳光。
    “啪！”这一记耳光打得极响，若不是外面恰好传来一阵急促的枪声，恐怕
整条走廊都会听到。陈启超也赤身裸体的愣在了那里，他没有想到一向疼爱自己
的外婆居然会真的扇了自己一记耳光，而且这明显是下了狠手，他的半边脸颊很
快便肿了起来。而苏瑾萱也似乎没有料到外孙居然没有躲闪，硬生生的被自己抽
了一记大逼兜，她内心有了一丝后悔，可是看到两人都是赤身裸体，而且自己下
体那火辣辣的刺痛和不断溢出的精浆都让羞愤交加，忍不住强撑着要站起来。
    “畜生！你这个小畜生！我简直是瞎了眼了……没想到你居然趁着……奸淫
外婆……”苏瑾萱内心既有丢失了人妻贞洁的羞愤，又有无法下台的尴尬，她虽
说已经感受到原本那种如同刀绞般的小腹坠痛的消散，对于外孙的精液解毒之说
有了大半相信。可是她毕竟还是长辈，而且还是陈启超的亲生外婆，被自己的亲
外孙肏了，而且肏得高潮了，还被对方中出内射，这让任何一个有良知伦理道德
的女性，都是短时间无法接受的。
    陈启超原本还心里一沉，以为外婆钻了牛角尖，又不相信自己的精液能够解
尸毒，心都提到嗓子眼了。可是他敏锐的察觉到了外婆虽说言语严厉，颇有烈妇
失贞，必须要自杀明志的气魄，可是除了一开始扇自己的那一记耳光之外，就没
有其他实质性的动作，甚至连逃跑的迹象都没有。他立刻开始用眼角的余光看向
了外婆，果然发现苏瑾萱眼神躲闪复杂，似乎更像是……想要找个借口下台？
    想到这里，陈启超便有了对策，既然对方是相信自己的话，那就好办了。没
有台阶，他可以送一个嘛！
    陈启超忽然不顾自己没有任何防具，直接跪倒在了多人沙发前，然后咣咣便
开始朝着苏瑾萱磕头，一边磕头，一边说道：“外婆，我知道我对不起你，我畜
生！我不是人……可是……解药在我刚才杀敌的时候没了，除了那样，我根本没
有办法救你。我宁可冒着千夫所指的下场，也要救你！所以你要是生气，就打死
我吧！我绝对不会躲，也不会还手！我要让你知道，外婆，我是爱你的！”
    苏瑾萱听得心里百味杂陈，不知道是该感动？羞愤？无可奈何？还是苦笑…
…
    而陈启超见外婆并没有原谅自己的模样，眉头一皱，直接猛地朝地面一磕。
他现在可不是常人，练武之人这一下砸在地面，直接把脆弱不堪的地面砸得龟裂
开来，碎屑飞舞。而陈启超故意不用真气护体，导致那额头的油皮顿时被碎屑割
破，鲜血顿时涌了出来。
    苏瑾萱虽说是科学家、著名的教授，可她并不知道自己的外孙已经不是常人，
她见对方磕得满头是血，还以为最疼爱的外孙受了重伤。她原本就没有太多苛责
对方的意图，现在看到陈启超如此“虔诚”的道歉，心里愤怒早就消了大半，她
连忙伸出了粉白的藕臂，阻止了陈启超的继续“自虐”。而陈启超也极为配合的
停止了磕头的动作，他仰头看向了苏瑾萱，故意让外婆看到他满脸血污，让后者
心里的怒意顿时完全消散了。
    “唉，你这又是何苦呢！这本不是你的错，要怪就怪那帮天杀的邪教徒！冤
孽啊……我们祖孙两人今天打破伦理道德，也是命里该定的……”苏瑾萱竟一反
常态，说出了命里注定这种宿命论的话语，让陈启超顿时微微一愣。
    在他的印象里，外婆苏瑾萱对于鬼神命理之说极为排斥，从来不许家人提及。
小时候他曾经被外婆唯一一次责骂，也是他学着庙里的和尚，在家里磕头敲木鱼，
邯郸学步般的念着歪经。没想到现在苏瑾萱居然会说出这种话，看来她的心理防
线也有些摇摇欲坠了啊……
    苏瑾萱看到外孙额头和脸颊满是鲜血和泥土混合的秽物，忍不住心生怜悯，
她强忍着疼痛从沙发上坐起，然后拿起放在沙发扶手上的一条毛巾，伸出粉白的
藕臂想要揽过陈启超，帮他擦拭脸上的污秽。可是她毕竟刚刚经历了一场极为酣
畅的高潮性爱，整个人浑身无力，竟直接跌向了外孙的方向。
    而陈启超眼前一亮，心里暗道这是个好机会，于是连忙起身一把扶住了外婆，
趁机将抱到怀里，又让她侧身的姿势坐在了自己的大腿上。苏瑾萱感受到自己饱
满硕大的臀瓣在外孙那结实的大腿上溢散开来，不由得面色一红，而不多时她又
感受到一根滚烫粗长的棍状物顶住了她圆润的黑丝大腿，哪里还不知道那是什么。
    “你！你给我规矩点……”苏瑾萱不由得嗔怒道，只是她虽说是责备，可言
语里却仿佛是热恋中的少女在撒娇般。这番娇憨的模样，更是刺激得陈启超鸡巴
乱跳，马眼里分泌出一丝丝的前列腺液！
    “你！呜呜呜……”苏瑾萱感受到外孙那羞人的变化，忍不住想要训斥对方，
可是脑袋刚刚挪过去，就被陈启超给强吻住了！
    美魔女外婆万万没有想到自己的外孙居然如此强硬，那举在半空中的粉白藕
臂顿时僵在了那里，而她丰腴的玉体也瞬间紧绷，那还极为湿润的蜜穴更是开始
吞吐出一丝丝清亮的蜜汁。她犹豫了，究竟是奋力推开陈启超的身体，然后义正
辞严的训斥外孙一顿，还是半推半就，趁机享受一把做爱的欢愉和快感？毕竟她
已经几十年没有性生活了，外面的男人又大多觊觎她的美貌、身材和地位身份，
搞不好会出大事，而和自己的外孙搞一起的话，就没有这个问题了。
    “我该怎么办？”苏瑾萱面临着两难的选择……
    第五十章
    成刚和面前的韩老鬼已经各自带伤了，成刚嘴角撕裂出了一条狰狞的伤口，
鲜血顺着伤口不断地滴落，他的视线却不敢离开眼前的老者。地狱门判官的实力
还是不容小觑的，成刚作为特种部队的队长，平时就是要对付这些邪教徒和反政
府分子，铲除威胁到和平和安宁的一切潜在因素。
    而那韩老鬼作为地狱门的判官级别的存在，自然和成刚也是几度交锋，他们
交手不下十几回，互有胜负。没想到双方居然在这里又遇到了，看来或许这回他
们要分出个胜负了。
    韩老鬼也是有些狼狈，他早就不复之前的淡然，外套不知所踪，贴身的劲装
也是多处破损，渗出了一丝丝的鲜血。他那干枯修长的手指微微颤抖着，冷笑道
：“没想到你这只朝廷鹰犬功夫还不错嘛！”
    “韩老鬼，你无恶不作，落到我手上，落个活剐都是轻的。现在死在这里，
也算是得偿所愿了吧！”成刚毫不客气的嘲讽道。韩老鬼虽说一直表现出不屑嘲
讽，可是他那如同鹰隼般锋利的眼神，却一直没有离开成刚的身体。他在随时准
备出手，击杀成刚的同时，他也要保持着全身而退的可能。
    一时间外界丧尸的嘶吼，反抗者的开枪声，伤者的呻吟和杀红眼的怒吼，交
汇在一起，可是成刚和韩老鬼都没有在意。两人的目光死死的盯住了对方，杀意
凛冽，一股无形的威压笼罩在了附近的走廊。而变数的出现就是在一具丧尸手臂，
不知从哪里忽然飞来了一条残破不堪的腐烂手臂。
    成刚和韩老鬼同时瞳孔一缩，紧接着身影陡然挪动，两人拳掌交加，不断有
爆豆般的劲响在空中传开，两人的攻速极快，幻化出道道残影。两人的肢体在不
断的对轰，可谓拳拳到肉。等到两人身影再度分离时，他们身上的伤痕又多添了
几条，转瞬间他们已经过招了三十多个回合。
    “看来老鬼你的功力退步了不少嘛，刚才那记鹰勾爪若是放在平时，足够扯
断我三根肋骨，现在只能撕开我的皮肉了？”成刚看了看肋下不断流出的鲜血，
那伤口皮肉外翻，还有几道深深的抓痕，显然是韩老鬼的鹰爪所为。而韩老鬼并
没有立刻回话，因为他在拼命稳定体内翻腾的气血，他的心窝那里衣衫撕裂，露
出了精瘦之中带着古铜色的胸肌。只不过现在他的心窝那里出现半个手掌印，那
是成刚的翻天手给对方留下的伤痕。
    “朝廷的鹰犬，你不要太过得意，小心风大闪了舌头！”韩老鬼稳住气血以
后，两眼赤红的瞪向了成刚，有些色厉内茬的威胁道。
    成刚倒不为所动，他比韩老鬼年轻，身体也比对方硬朗，虽说武功可能略逊
一筹，可哪怕是以命搏命，最先死的也是韩老鬼！所以他并不畏惧，反而在暗地
里蓄力，等待着接下来的激烈搏杀。而韩老鬼显然也在默默积攒着力量，他那锋
利的眼珠微微闪烁着，然后忽然发出两短一长三声长啸。很快从楼下便窜上来几
名黑衣男子，个个手持利刃，显然来者不善。
    成刚眉头微蹙，他知道这些人恐怕就是过来消耗他体力的炮灰，可是他现在
并没有帮手，甄和尚和另一个特种兵都在拼命拦截敌人。他必须也要发挥自己的
能力，可惜那些黑衣人根本不给成刚思索的机会，直接挥刀砍向了这名特种兵队
长。
    成刚虽说手无寸铁，可是他丝毫不怯，直接脚下一点，便挥拳迎向了对方。
韩老鬼捂着胸口躲到一边，调息休养起来。他的功法以阴狠毒辣为主，面对着成
刚这种修炼了至刚至阳的武道之人，收到了天生的克制。再加上之前某个执行任
务时受过伤，一直没有痊愈，所以尽管境界上他比成刚还要高出一筹，可是现在
实战上却有些无力。只是韩老鬼还没有恢复三成气力，那几名黑衣弟子就横七竖
八的从楼梯上滚下，一个个两眼无神的看向了他，显然是死不瞑目。
    “还有什么后招，都使出来吧！”成刚上半身出现了一道从左侧腰眼，一直
蔓延到右侧胸口的狰狞伤口，鲜血浸湿了衣衫，深的地方甚至可以看到皮肉翻卷
后的森森白骨。他钢牙紧咬，额前冷汗直流，可是拳头却满是鲜血。韩老鬼面色
阴沉的看向了成刚，他二话没说，直接双手交叉，猛地扑向了成刚。
    成刚见他来势凶猛，也不敢怠慢，当即丹田提气，气贯双臂，然后猛地双掌
齐出，朝着韩老鬼拍去。韩老鬼双臂伸缩，干枯瘦长的双掌如同魔影般连连轰出，
遮天蔽日，朝着成刚的身前罩去。
    “嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！”两人的手掌在半空中不断对轰，成刚和韩老鬼转瞬间
已经交手八十回合，地面早就被两人泄劲得坑坑洼洼，崎岖不堪。伴随着最后一
次对掌，成刚和韩老鬼终于分离开来。
    成刚的两手缩在袖中，他的手掌泛着一抹漆黑，掌心则是赤红一片，显然是
在刚才的对掌中受了伤。他感受着手掌上传来的阵阵火辣辣般的刺痛，心里暗道
：“好阴毒的功力啊！跟附骨之疽一样！这手暂时废了！”
    成刚不得不分出心神来镇压掌间的阴邪功力，这样他的右手就暂时无法使用。
而韩老鬼也不好受，他只觉得胸口无数气血翻腾，自己已经无法压制了，直接喷
出了一口血雾。韩老鬼连忙伸手捂住了自己的嘴唇，不让那鲜血继续流出。
    “刺啦……”韩老鬼心头一惊，上身的劲装居然直接彻底被撕碎了，露出了
古铜色的健硕肌肉。别看他看上去干枯精瘦，实际上浑身还是有些腱子肉的。
    “好家伙，居然震碎了我的衣衫！这小子！”韩老鬼差点没稳住心神，嘴角
又溢出了一丝丝的鲜血。气得他七窍生烟，恨不得把成刚撕成碎片。
    “杀！”韩老鬼猛地跃起，他猛地双掌交叠，掌根相抵，轰出一招极为阴狠，
威力极强的杀招！而成刚也顾不得压制掌间的毒血，当即大喝一声，双手齐出，
赤红色的罡气凛冽的涌动，而他的双掌上的紫黑色毒伤很快便压制下去，皮肤变
成了可怕的血红一片。那皮肤下的青筋里流动的鲜血也仿佛岩浆般在疯狂的流转
着，看得人胆颤心惊。
    “杀！”成刚暴喝一声，双掌齐出，动若雷霆，惊如闪电，整个人带着浓郁
的血腥味和热浪，迎着韩老鬼的阴狠掌击而上。
    两名武学高手顿时在半空中硬接了一掌，伴随着一声惊雷般的巨响，附近残
存的玻璃全都轰然碎裂，连带着墙壁都裂开了不少。而两人脚下的瓷砖更是出现
了大量的龟裂，紧接着那瓷砖居然直接化为无数碎末，也可以说是直接化为了齑
粉。
    “嘭……嘭……嘭……”半空中忽然爆发出阵阵劲响，而成刚和韩老鬼忽然
闷哼一声，两人同时倒飞出去。成刚直接撞在一堵断墙上面，直接将那半截断墙
给撞得稀碎，整个人倒在了尘埃之中，半天没能爬起来。
    而韩老鬼则是仰面喷出一口血雾，整个人仿佛胸口被人用重锤迎面击打中了，
上半身猛地朝后仰去，然后极为狼狈的被掀翻在地，滚落到了附近的墙角。
    “噗！”成刚两眼赤红，猛地喷出一口血雾，他的眼睛有些涣散，刚才自己
是使出自己的全力，根本没有留手。没想到在对方被克制，而且率先负伤的情况
下，那韩老鬼居然还没有被自己击杀。这些邪教高手果然不可小觑！
    而韩老鬼也是第一时间从地面跃起，他满口森白的利齿已经染上了一层血污，
那嘴角的鲜血更是不要钱的喷出，显然刚才的拼命对掌已经给他带来了巨大的伤
害，以至于他甚至无法压制住体内的气血翻腾。
    “混蛋，你这条朝廷的鹰犬，居然把本座打得如此狼狈，你应该受千刀之刑，
本座要你求死不能！”韩老鬼一边吐着鲜血，一边咬牙切齿的恨恨道。只不过他
这种面容狰狞，却浑身血污的模样，倒是有些色厉内茬的意思。
    成刚刚想说些什么，忽然觉得手掌一阵剧痛，紧接着便听到一声闷响，他的
手背居然爆裂开来，无数紫黑色的污血喷溅而出，在触及到地面时瞬间发出了滋
滋的声响，竟将地面的瓷砖腐蚀出了一个大坑。刚才的交锋使得他耗尽了大半的
气力，以至于原本压制住伤口毒血的罡气也耗尽了，所以他只得壮士断腕，在毒
血渗透进全身之前，舍弃掉自己的手掌！
    韩老鬼看到这一幕，却作出了惊人的举动，他并没有直接趁机攻击成刚，而
转身手脚并用，连滚带爬的起身逃跑！成刚都被他的行动给看呆了，他万万没有
想到这老鬼居然如此不要脸，甚至放弃了武者的尊严。不过对于前去抓捕对方，
他也是有心无力了。不过韩老鬼是占据这所医院的地狱门最强高手，把他打跑了，
至少给他们增添了三成的胜算。至于其他的人，就看他们的造化了，尤其是陈启
超，对方面对着的应该也是高手。不过他现在真的有心无力了。
    成刚从贴身处取出一个破旧的针袋，然后艰难的打开，取出几枚银针，扎进
了自己的身体几处要穴，紧接着盘坐坐下。很快他的脑门附近便如同武侠电影般
冒出了股股白气，许久之后他喷出一口污血，原本苍白的脸庞也逐渐恢复了血色。
只是他现在依然浑身刺痛，仿佛每一块骨头都被打断了，他只能继续盘坐在地，
运功疗伤。
    而另一方向的甄和尚、另一名特种兵谢宣也在和各自的敌人进行着惨烈的搏
杀，当然他们也占据了上风，眼看就要胜利了。韩老鬼突然杀了出来，一掌拍在
了谢宣的背后，直接把谢宣当场毙命！而甄和尚也奋力挥出了大力金刚掌，再度
重创了韩老鬼。韩老鬼虽说第一时间拉过身旁的属下来挡刀，可是那大力金刚掌
的余威依然把他震得骨断筋折，喷血不止。
    不过韩老鬼也借着甄和尚的这一掌之力直接施展秘法远遁，接连远窜出几米
开外，然后抓住了一名文人模样的老者，便消失在了远处。甄和尚很想要乘胜追
击，可是那些地狱门的弟子看到韩老鬼逃跑之后，也干脆放弃了守备，直接丢弃
这所医院，从暗道撤离。
    这样一来，整所医院都暴露在了逐渐被吸引过来的尸群的攻击之下了。虽说
现在那些丧尸还不是很多，可是却以威胁到医院里的那些同伴了。甄和尚不得不
爬上了墙头的机枪位，他其实并不懂枪械，可是按动扳机还是可以的就在外边的
同伴或者重伤疗伤，或是拼命拦截尸潮时，院长室本该是极为危险的地方，此时
却春意盎然，一片淫靡的场景。
    陈启超正趴在一名身材丰腴到快要爆炸，浑身赤裸，只有圆润双腿上包裹着
超薄透肉型的黑丝裤袜的美魔女妇人，疯狂挺动着自己下体，将他胯间那根粗长
狰狞的大鸡巴疯狂的捅刺进了对方肥厚饱满的臀瓣间，那紧致湿滑的蜜穴之中。
而那名美魔女竟是他的亲外婆苏瑾萱，也就是说这是一场名副其实的近亲乱伦相
奸！
    陈启超的腰部仿佛安装了电动马达般疯狂的挺动，那结实的胯部不断撞击着
外婆那饱满丰腴的黑丝肥臀，直撞得它们晃晃悠悠，不断变形溢散。尤其是他将
鸡巴深深的插进去，用龟头顶撞到外婆花心时，后者的黑丝肥臀更是会被压制到
极点，朝着两边溢散开来，如同变成了两滩肉饼！而且经过陈启超不断用力的肏
干，那原本白皙如雪的肥臀也变得通红一片。
    “啪啪啪啪………啪啪啪……啪啪啪……”两人的性器不断传来肉体相撞的
闷响，那一声声的闷响不断在这宽阔的院长室里回荡着，已经被肏得有些眼歪口
斜，下体流精的外婆苏瑾萱听到那一阵阵的肉体相撞声，只觉得面红耳赤，连耳
根都有些发烫。
    “你……你不讲……不讲信用……说好内射一次……解毒就可以了……你…
…不讲信用……”苏瑾萱一边被压制在多人沙发上面，让外孙陈启超疯狂的肏干
抽插，一边娇喘吁吁，媚眼如丝的呻吟道，控诉着对方的不讲信用，只是从她那
娇媚的眼神和主动抬起黑丝肥臀，去迎合陈启超的抽插来看，苏瑾萱似乎并没有
她说得那样抗拒和外孙做爱。
    而陈启超则是也有些气喘，不过他并没有停下腰部的挺动速度，随着他俯身
压在外婆的丰腴玉体上面，直把苏瑾萱的胸前吊钟大奶给压得变形溢散开来，深
深的陷在了沙发软垫里。他轻轻噙咬住了外婆苏瑾萱那如同元宝般的圆润耳垂，
然后淫笑道：“可是外婆你的肉屄似乎和你说的不一样啊，你下面在死死的咬住
我的鸡巴呢！”
    “说起来……”这时陈启超忽然伸出肉舌轻轻舔舐着外婆那娇嫩的耳蜗，然
后看着黑丝美魔女的玉体颤抖，下身屄肉猛地紧缩，他忍不住继续说道：“之前
外婆你明明可以选择推开我，拒绝继续。可是你……为什么选择继续被我肏呢？”
    苏瑾萱听到这话，哪怕已经被肏得有些神志不清了，依然本能的屄肉一紧，
夹得陈启超舒畅的呻吟了一声。她将赤红的面容埋在了那沙发软垫里面，不愿意
让外孙看到自己那娇羞的表情。在之前外孙再度扑过来时，她原本确实有选择可
以推开陈启超，选择拒绝继续做爱。可是那压制了几十年的性欲一旦被解放点燃，
又岂是区区一次做爱就可以扑灭的？于是在外孙那淫邪的目光注视下，她还是默
许了陈启超对自己的肏干，直至现在被对方肏得高潮了三四回，自己的子宫也被
外孙的滚烫精浆给又灌进来一回。
    现在的她小腹的那种阴寒坠痛早就消失无踪了，取而代之的是前所未有的温
暖和充实鼓胀，她现在稍微运动一下，就能感受到子宫里那一股股来自外孙的滚
烫浓稠的精浆，恐怕她下体的所有性器官包括输卵管什么的，都已经被外孙的精
液给浸泡在内了吧？而那下体的蜜穴更是被陈启超的粗长狰狞的大鸡巴给几乎无
时无刻的贯穿着，那根粗长的鸡巴甚至不需要完全插进来，那硕大的龟头便已经
死死的顶在了自己的花心上面，稍微一动，研磨片刻，那龟头可就会给她带来巨
大的刺激。
    之前陈启超之所以不选择用后入狗交式，是因为外婆苏瑾萱那时候下体干燥，
又常年没有性生活，害怕凶猛的肏干会伤到对方。而现在经过了之前的几次肏干，
苏瑾萱的下体已经分泌出了大量的淫水，足够使得她的肉屄变得湿滑无比。甚至
苏瑾萱的阴道分泌出的淫水量之大，有些出乎了陈启超的预料，仅仅在几次高潮
之中，外婆就潮吹了两次，把那多人沙发和附近的地面都浸湿得水汪汪的一片。
    现在陈启超每次将鸡巴在外婆的蜜穴里抽插肏干时，都会仿佛在一片泥淖里
来回前行，那屄肉不失紧致，却带着湿滑。让他既享受到了屄肉夹紧鸡巴的爽快，
又没有那种干燥摩擦的疼痛。在淫水的浸湿下，陈启超的鸡巴可以极为轻松的在
外婆的屄里来回肏干抽插，用尽可能小的力道，去肏干撞击到苏瑾萱的花心。
    “我……难道真的是个淫荡的女人么？为什么我明明是……被外孙侵犯……
却有这么大的快感……我甚至还主动……去迎合……难道我真的是个淫荡的女人
么？”苏瑾萱一边承受着来自臀后外孙的疯狂的肏干带来的快感和滞涩，一边在
心里默默的念叨着。她的手指死死的抓住了沙发软垫，直捏得指节发白。两行清
泪顺着她红润如血的脸颊流下，她用贝齿死死的咬住了肥厚的唇瓣，仿佛是想要
压制住那不断从喉咙里传出的呻吟和娇喘。
    陈启超却爽得不行，他没想到这次可以借助给外婆解毒的理由，和苏瑾萱有
一番灵肉交融的接触。没想到外婆几十年没有男人接触了，那下体的阴道还是如
此的紧致，一旦发情之后，那淫水更是不要钱般的泛滥而出，简直就是传说中的
“水多活好不粘人”！
    而他也对于外婆那丰腴肥美的玉体产生了极大的依恋和贪欢，所以哪怕已经
完全帮助对方解毒了，还是恬不知耻的肏干玩弄着苏瑾萱的肉体。当然外婆本人
也有些贪欢于外孙雄厚的本钱和强悍的性能力，否则她宁死也不肯屈服的。
    这各怀鬼胎，或者说各取所需的外婆和外孙两个拥有着相同血脉的禁忌关系
的亲人，如今却在这张肮脏破烂的多人沙发上，进行着极为淫靡背德的乱伦性交
做爱！
    男人结实的胯部撞击女人肥厚饱满的臀瓣，发出阵阵沉闷的相撞声，男人兴
奋的嘶吼起来，女人则是发出甜腻诱人的娇吟。淫水随着阳具的抽插而带出了蜜
穴，喷溅到了沙发的软垫和肮脏破败的地面，陈旧的沙发也承受了男女做爱时的
重量和部分力道，那是它无法完全承受的，后者发出“嘎吱”“嘎吱”的哀鸣，
再配合女人的娇喘吁吁，男人的兴奋嘶吼，反而有种更加淫靡背德感观。
    外面的昏暗世界之中，甄和尚浑身浴血，嘶吼连连，他手里的机枪枪管早就
发烫变得通红，随时可能会报废失效。而远处三三两两的丧尸被那带着赤色光泽
的子弹掠过，顿时便会有一块肢体会消失被击毁。只不过刺耳的枪声反而吸引来
了更多的尸群，而甄和尚并没有学过枪械应用，根本不会点射，只是像电视上那
样，疯狂的扫射，很快残余的弹药量就已经快要见底了。
    和甄和尚那边的浴血拼杀，生死一线相比，陈启超这里显然就是春意无边了，
美艳丰腴的魔女外婆被他肏在胯下，娇喘吁吁，淫水外流，连带着子宫和小腹里
都满是他的精浆。这世上能够做到又和外婆做爱，又曾经和亲生母亲做过爱的男
性，恐怕也不会有几个吧？而陈启超便是其中的一个幸运儿！
    “哦哦……嘶……外婆……我快要到站了……你说我该射精到哪里呢？”陈
启超不知道是不是感受到了甄和尚的危险境地，他不打算再在这里浪费太多时间，
毕竟这里还是被尸潮包围，险象环生，他不能把自己和外婆都置于死地，更何况
还有成刚、甄和尚他们在。于是他故意咬着外婆娇嫩的耳垂，舔舐着对方的耳蜗，
淫笑着问道。
    他特别喜欢看外婆娇憨反抗，却又不愿意真的和自己翻脸时的模样和神态，
尤其是每次他射精时，总会询问外婆，想要自己射在哪里。这个时候苏瑾萱肯定
会激烈反抗，说让自己射外面，可是他当然不会照做，内射的快感是女人远远无
法想象的。尤其是外婆的子宫颈或者说花心经过这些时间的肏干，早就变得脆弱
不堪，现在只要再发发力，她的最后一道防线也肯定会失守的，到时候真的宫交
内射，那种快感肯定比普通的中出内射还要强烈百倍！
    可是这回，苏瑾萱却忽然扭过脑袋过来，媚眼如丝的看向了自己的外孙，没
有愤怒，没有仇恨，没有无可奈何，只有暧昧和娇羞，她娇喘吁吁的说道：“你
……你愿意射在哪里就射在哪里……随你的便了……哼！”
    那末尾的一句娇哼竟带着一丝少女般的蛮横和撒娇意味，陈启超只有在和女
友一起时，对方闹别扭时才会发出这种声音，一时间他有些痴迷的看向了笑靥如
花，身材丰腴的美魔女外婆。而就在这时外婆的屄肉忽然夹紧了自己的鸡巴，这
次的蠕动和夹紧比起之前还要强烈很多，那花心更是爆发出了一阵极强的吸力，
直接把陈启超的鸡巴给吸得龟头卡在了苏瑾萱花心的大半之中。下一刻苏瑾萱忽
然两眼翻白，嘴角溢出了一股股香甜的津液，那白皙丰腴的玉体更是泛着一层淡
淡的粉色，那胸前的巨大吊钟奶子疯狂的晃动起伏，把沙发坐垫都搞得七零八落。
    至于那肥厚饱满的黑丝美臀更是不断的主动迎合，不断的朝后拱起，撞向了
陈启超的结实胯部。
    “啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
    苏瑾萱的速度越来越快，大量的淫水随着她的动作而不断喷溅出来，她已经
无法控制住自己的身体和神智了。美魔女外婆花心大开，不断喷出了大量的温热
浓稠的阴精，可是陈启超的鸡巴被她的花心死死的吸住，那一股股阴精却无法从
蜜穴发泄出来，只能回溯到子宫里，这让她发出了阵阵略带痛苦的呻吟和娇喘。
    而陈启超也无法坚持下去了，他低吼一声，双手死死的抓住了美魔女外婆的
黑丝肥臀，将手掌都深深的陷在了那白皙臀肉之中。而随着精意再也无法控制，
陈启超猛地将鸡巴用力捅刺进外婆的屄里，那硕大的龟头更是直接顶开了早就露
出破绽的花心里，真正的做到了给外婆开宫！
    “啊……插进来了……完全插进来了……插进……我的子宫里了……插进来
了……”苏瑾萱两眼彻底翻白，她那如同白玉雕琢的鼻梁下冒出了一个精致小巧
的鼻涕泡，很难想象端庄儒雅的女教授会如此淫浪，可是她偏偏就是如此，嘴角
还是流出一股股清亮香甜的津液。开宫的快感甚至比开苞还要刺激！尽管之前就
被外孙的精浆灌入过子宫之中，可是现在真正被陈启超的大龟头给强行开宫，苏
瑾萱还是产生了剧烈的刺激！
    而陈启超的反应更加激烈，那被攻破的花心不断吞咽着他的鸡巴，试图将整
根鸡巴都吞咽进去。而如果有人从旁边看得话，就会发现陈启超的鸡巴此时已经
完全进入了外婆的下体之中，两人的性器终于完整的抵靠在了一起，死死的纠缠
住。陈启超的鸡巴已经深入到了外婆那曾经孕育出自己亲生母亲颜庭月的子宫之
中，那硕大的龟头很快便抵到了苏瑾萱那娇嫩的子宫内壁上面。
    感受到那炙热滚烫的内壁灼烧到陈启超的敏感龟头，让他爽得忍不住低吼连
连，而且那“外面”的屄肉也在疯狂的紧缩着，包括子宫内壁也在吮吸着他的龟
头。原本陈启超就已经接近射精的地步，现在被这么一刺激，他再也无法守住精
关，马眼大开间，一股股滚烫浓稠的精液顿时喷射而出，朝着美魔女外婆的子宫
内壁激射而去。
    而苏瑾萱被那精浆一激，竟又是迎来了一个高潮，就看到她那丰腴饱满的黑
丝肥臀如同触电般的疯狂抖动着，研磨得陈启超的胯部都仿佛陷在了里面。美魔
女外婆陷入高潮之中的屄肉和褶皱，包括子宫都会爆发出数倍于平常状态的吸力，
而且那伸缩的力道也会强于平常，然后不断的将陈启超鸡巴里的精浆源源不断的
榨出，浇灌到她精致的育儿子宫之中。
    陈启超的精液滚烫而又浓稠，浇灌在外婆的子宫壁上，往往会烫得后者娇躯
一颤，紧接着便粘黏在了上面。苏瑾萱的子宫仿佛是贪吃的孩子般，疯狂的吮吸
着从外孙马眼里喷出的精浆，一点不愿意剩下，不停的将里面的精浆榨出，再加
上之前积攒的阴精和精液，很快苏瑾萱的子宫便被大量的精液淹没，而美魔女外
婆的小腹也以肉眼可见的速度在膨胀起来……
    “啊啊啊……不要射了……真不要再射了……外婆……外婆的子宫……快要
撑开了……快要……呜呜呜……”
    苏瑾萱感受到自己的小腹和子宫已经不仅仅是简单的滞胀和温暖了，她忽然
感到自己的小腹和子宫已经出现了滞胀带来的坠痛。那是因为子宫承受了太多太
多的精液浇灌，她原本就很多年没有跟男人做爱过了，现在再度交媾就是外孙陈
启超那种规模的巨炮，本就有些滞胀。现在又被对方开宫内射，陈启超的射精量
实在有些可怕，那滚滚的浓精直接把她的子宫灌得有些胀痛下坠，让她有些苦不
堪言。
    只是陈启超现在根本没有心思去管外婆的感受，他现在想要将鸡巴拔出去都
不大可能了，苏瑾萱那吸力极强的子宫和不断紧缩的屄肉都死死的噙咬住外孙的
鸡巴，和本身的神智相违背，根本不愿意松开。直到陈启超排出最后一滴残精时，
对方才有可能放开。
    陈启超就这样趴在美魔女外婆的丰腴玉体上面，他也是两眼迷离，嘴角流出
津液，他的双手本能的探到沙发坐垫里，抓揉着苏瑾萱的饱满硕大的吊钟奶子，
而胯部则是和外婆的白虎馒头屄死死的贴合在一起，尽情的释放出滚滚精浆……
    “妈的，这些畜生怎么好像无穷无尽的啊！”甄和尚已经打完了机枪里所有
子弹，只留下发红的枪管和一地的子弹壳。他看着那依然数量不少的丧尸，忍不
住自顾自的低吼了起来，然后捡起旁边某个被自己干掉的地狱门弟子手里的自动
步枪，也没有瞄准，直接朝着远处的丧尸射去。
    饶是甄和尚本事过人，面对着那黑压压的尸群，还是有些胆颤心惊，更何况
他本就不大擅长用枪，所以对付丧尸还是有些够呛。现在他只希望同伴早些解决
对手，赶到自己这边。
    眼看着尸群靠得越来越近，甄和尚握枪的手掌都沁出了汗珠，他的心理承受
能力还算不错，可是面对着那乌压压一片的丧尸，心里还是生出了一阵畏惧之心。
    “咔哒！”甄和尚刚想继续扫射，忽然发现手里的步枪似乎卡壳了，“真的
是不知道从哪里搞来的山寨货色！气死我了，还不如用刀呢！”
    甄和尚将步枪丢到地上，举起长刀就要冲向尸群，这时远处忽然传来一阵激
烈的枪响，紧接着数道火光划破夜空，紧接着伴随着刺耳的轰鸣声，那几道火光
落到了远处的尸群里，迅速产生了剧烈的爆炸，强烈的气浪迅速席卷四周。哪怕
是隔着老远的甄和尚，都能感觉到那股气浪的侵蚀，不过他下盘很稳，强行稳住
了身形。只是他也不知道是哪方势力出手，因而愣在了原地。
    “甄和尚，愣着干什么，快准备迎接咱们的人进医院啊！”这时身后忽然传
来了成刚的大吼声，甄和尚这才反应过来，原来刚才狙击尸群的，居然是一直潜
伏在附近的幸存者团队，也就是于晓莎她们。
    成刚刚刚恢复了一些体力，就看到陈启超扶着一名衣衫褴褛，容貌端庄儒雅，
身材丰腴傲人的中年美妇，从院长室里走了出来。看到陈启超出来，他也就放心
下来，知道对方干掉了敌人。陈启超并不没有介绍身旁那位中年美妇究竟是谁，
只是跟他说自己已经跟于晓莎她们联系上了，然后发现附近的尸群在刚才的厮杀
里已经被消灭了大半。所以他想要让于晓莎她们带着兵力过来占据这所医院，毕
竟柳诗织的病应该还会用到某些仪器。
    甄和尚一脸血污，他有些茫然的看向了成刚，然后看向了远处逐渐逼近医院
大门的于晓莎她们，问道：“陈小兄弟呢？”
    “他没事，还救了一个美女。而且不知道为什么，我总觉得他的功力好像又
上升了一筹……”成刚拿着从地狱门弟子尸体那里捡来的自动步枪，不屑的嘲讽
道：“这帮邪教徒居然能够拿到美式装备，CIA 那帮畜生可真的是下了血本啊…
…”
    话音未落，成刚已经极为熟练的举枪瞄准射击，一枪将不远处逼近大门的丧
尸爆头。尽管于晓莎她们吸引了大半丧尸，可依然还是有些丧尸不为所动，依然
在朝着大门靠近。成刚枪法极准，几乎是一枪一个，将那些来犯的丧尸一一击杀。
    “甄和尚，你负责上墙给于队长她们指路！记得靠近壕沟时，一定要沿着白
石灰的路线行驶，其他地方可能埋着地雷！”陈启超的声音忽然从身后传来，紧
接着他的身影便出现在了机关台。
    看着那毫发无损，甚至还有些面色红润，意气风发的陈启超，甄和尚顿时有
了主心骨，他连忙气沉丹田，纵身飞掠到墙头。那里有个探照灯，应该是平时地
狱门弟子用来探查敌情，防止丧尸袭击来的。探照灯比起枪械要好摸索得多了，
他很快便知道如何使用，于是开始挥舞着探照灯给于晓莎她们的车队指路。
    而于晓莎之前在接受到陈启超的联络时，便知道了会有人给她们指路，于是
便按照甄和尚指挥，沿着白石灰的路线，绕过了雷区。而那些紧随其后的丧尸们，
则是纷纷踩中地雷，纷纷爆炸化为一团团人形火焰，原本那些丧尸就被地狱门弟
子消灭了不少。而现在又被地雷报销了大半，剩下的丧尸似乎也知道这帮人不好
惹，连忙逃离这座医院，于晓莎指挥着三辆军车缓缓的进入第一医院的大门。
    等到军车进入其中，甄和尚连忙和成刚他们合力将大门合上，然后用沙包等
杂物堵死，防止丧尸再度回头来袭。
    第五十一章伸向白领人妻的魔爪
    “呼……累死我了！还以为我快要没了呢……”看着那些尸群逐渐退散，而
援军又接管了防备之后，他顿时松了一口气，随着那原本那提着的一口气松懈下
来，甄和尚的身体也直接瘫坐在地。这时候他才感觉到自己浑身酸痛无比，之前
积累的伤势和疲惫瞬间来了个总的爆发。
    “确实啊，不过你小子算好的啦，不像我，差点没被那老瘪犊子给打死……”
被抬上担架刚好路过的成刚听到他的话，顿时忍不住呵呵笑道。
    甄和尚看着成刚那浑身打着绷带的悲惨模样，也忍不住在心里对他哀悼，这
时他忽然想到了什么，看向了远处正在活蹦乱跳，指挥着大家布防的陈启超，忍
不住好奇的说道：“奇怪，按理说陈兄弟遇到的对手也不算善茬，他怎么感觉反
而比之前还有活力呢？”
    成刚用力翻着眼，看向那墙头上正在活蹦乱跳，指挥布防的陈启超，也是心
里有些奇怪，只是并没有说些什么。
    而黑夜之中不断活蹦乱跳，指挥着布防的陈启超，并没有引来那些特种兵和
武警，包括幸存者们的厌恶，相反他们看到了对方之前为了一个和自己毫无关系
的孕妇，甘愿冒着生命危险，潜入丧尸横行，现在看来又有不明势力占据的医院，
现在又不顾伤情和疲惫，为指引大家而不断的辛勤工作着。在成刚的重伤和于晓
莎的默许下，陈启超的威望和人气陡然上升，彻底成为了这支团队里最有声望的
领袖。
    陈启超当然不知道自己已然成为了这支队伍的领袖，尽管当初他确实有这份
心思。他现在不去休息，还是在围墙上不断忙活，其实也是为了避免和苏瑾萱再
度碰面，毕竟发生了那件事，两人也需要好好冷静下来，思考一下接下来该如何
相处。
    于晓莎倒是对于这位年纪轻轻，却表现出很强指挥能力和领袖风采的青年颇
有好感，因而对于他在幸存者团队声望增强，也没有表现出什么不满，相反于晓
莎还有意的推动了这点，她知道现在这支队伍需要一个领袖。成刚似乎是个不错
的选择，可是他过于刚正，指挥军队或许一流，可是带着幸存者求生却并非长处。
    而柳湘霞和陈如月这两名被陈启超种种原因奸淫侵犯的少妇熟女，原本对于
他还是有些怨恨不满的，可是当她们看到陈启超挺身而出，为了一个毫无关系的
孕妇甘愿冒险，现在又不辞辛劳，为了幸存者们忙前忙后时，那点残留的不满和
对于失身于对方的怨恨，也随之烟消云散了。
    陈启超当然不会想到自己的一次冒险行动，居然会收获如此多的好处，首先
是获得了大量的药物和医疗器械，为接下来的末日求生奠定了一定的物质基础。
二来甄和尚、柳诗织夫妻算是彻底站在了他的这边，且不说甄和尚的战力，便是
那美貌少妇柳诗织，也是他垂涎的对象。三来他和美魔女外婆苏瑾萱来了场酣畅
淋漓的做爱交媾，爽得现在还有些余韵。四来化解了美熟女刑警队长柳湘霞和小
姑陈如月对于他的不满和怨恨，五来获得了整个幸存者团队领袖的地位，简直就
是赚得盆满钵满！
    “要不，你先去休息一下吧？”于晓莎看着那兴奋异常的陈启超，忍不住开
口劝道。她担心对方会不会是陷入了一种特殊亢奋的状态，搞不好会出事。
    而陈启超推算现在外婆和妈妈她们应该相遇了，连忙摇了摇头，说道：“没
事，我现在还撑得住，咱们好不容易拿下一个据点，得好好营造下。哦，对了，
差点忘了件大事，于队长，你知道地狱门么？”
    就在陈启超和于晓莎谈及地狱门这个邪教时，颜庭月也和自己的母亲苏瑾萱
相遇了。
    “妈，你……你怎么……”颜庭月看到那衣衫不整，面色却异常红润的母亲
苏瑾萱时，心里咯噔了一下，一个不大妙的想法油然而生。
    苏瑾萱眉宇间有些疲倦，她眼神躲闪的说道：“唉，妈妈被地狱门的邪教徒
给挟持了，若不是小超和其他人来得及时，恐怕妈妈就会惨遭那些畜生的毒手了！”
    颜庭月看着母亲安然无恙，只是衣衫有些不整，她心里松了口气，可是她总
是觉得哪里有些不对劲，可又说不上来。
    “没事，妈，人没事就好……”颜庭月叹息道，她知道自己的母亲肯定有什
么事情瞒着自己，只是谁都有不愿意说的事情，她也不想强行追问下去。她刚想
要转身给母亲拿些水时，忽然眼角的余光瞥到了苏瑾萱那珍珠白衬衫的立领下，
似乎有一处暗红色的印记，那有点像所谓的“草莓”。她的心再度咯噔一跳，而
苏瑾萱似乎也察觉到了女儿的目光，本能的拉高了衬衫的衣领。
    颜庭月心里的疑惑更是浓郁了，可是偏偏她又无法说出，只能从带来的水瓶
里倒出一杯水，然后递给了母亲。苏瑾萱有些艰难的接过那杯水，然后低着头喝
了起来。这时颜庭月注意到母亲的小腹似乎比印象里大了一些，在她的记忆里，
母亲虽说一直养尊处优，可是很注意体型的保持，腰肢尽管丰腴，但也绝对不至
于肥赘到这种地步。
    “阿月，你要是没什么事的话，就先去做事吧。我看好几个军人都受伤了，
你作为医生，得去自己的岗位。”苏瑾萱握着水杯的玉手微微颤抖着，试图支开
自己的女儿。
    “可是……妈，你……”颜庭月的话最终还是没有完全说出，她摇了摇头，
刚想说些什么，忽然听到一声轻响，她本能的回头看去，却见自己的母亲苏瑾萱
胸前珍珠白衬衫的一枚纽扣忽然崩裂，那原本包裹着后者胸前爆乳就有些勉强的
女式衬衫，顿时撕裂开一部分，露出了里面大片白皙的粉白乳肉和中间那条深邃
的乳沟！她可以清晰的看到母亲乳沟附近一块乳肉上那枚极为明显的美人痣，以
及……那少部分露出的肥嘟嘟乳晕上的牙印？
    等等！母亲她……没有穿内衣！
    这时颜庭月才发现自己母亲那衬衫的表面似乎有着不明显的两个凸起，难道
说……她发现自己没办法继续想下去了，否则非得心脏骤停不可！
    似乎是又察觉到了女儿的心思，苏瑾萱连忙收紧了衣领，然后拉了拉有些松
散的衬衫，眼神躲闪的说道：“你先回去吧，对了，要是有备用的衣物的话，就
托人送来吧……”
    颜庭月嗯了一声，便打算转身离去，可是苏瑾萱却忽然叫住了她。
    “嗯……那个，小超他……最近没什么问题吧？”苏瑾萱的话有些没头没脑
的，说得颜庭月有些茫然。
    “额，妈妈，小超不是之前你才见过的么？没什么问题啊……”颜庭月也没
有注意到母亲的话外之音，于是一脸无辜的回道。
    “是吗……那就好，那就好……”苏瑾萱一脸若有所失的模样，喃喃的念道。
    颜庭月安慰了母亲几句，然后准备起身离开，却发现苏瑾萱那紧身套裙的臀
后，并没有映衬出内裤的痕迹，顿时心头一惊。
    “难道妈妈穿的是丁字裤？不对，妈妈对丁字裤极为抗拒，怎么可能穿那种
……难道……”颜庭月想到了某种可能，她的玉手本能的摸向了自己的臀后。而
她的这个动作也让苏瑾萱面色一红，其实和女儿想的一样，自己的套裙里面什么
都没有穿，是真的真空上阵！自己那个可恶的外孙非但把她的内裤拿走，说是什
么要作为战利品留下！
    苏瑾萱虽说对于这个混账外孙恨得牙痒痒，可是她却没有办法阻止陈启超的
“暴行”，只能任由他把自己的原味内裤给收走，塞到自己的裤子口袋里，然后
大咧咧的离开。
    现在的苏瑾萱只觉得小腹鼓胀得有些坠痛，虽说她在幸存者队伍赶来前，已
经紧急排过一轮精了。可是陈启超的精浆粘稠异常，很快都粘在了她的子宫内壁
和蜜穴屄肉上面，任由她如何推拿按摩，都只能挤出其中部分精液，所以她的小
腹才会和平常不一样，有些发福般的鼓起，好在程度不算高，所以颜庭月只是以
为自己的母亲发福了，并没有想到其实是里面都是自己儿子的精浆！灌满了自己
母亲的子宫！
    颜庭月带着满腹的疑惑离开了母亲所在的休息室，而苏瑾萱则是带着满腹的
精浆，抚摸着那有些鼓胀的小腹，流下了两行清泪，口中喃喃道：“作孽啊！作
孽啊……”
    颜庭月虽说对于母亲的状态有些狐疑和猜测，可是她很快便被繁忙的工作给
冲散了杂念，成刚身负重伤，虽说经过紧急治疗，但是大型手术还是必须做的。
好在这里是人民医院，虽说尸变之后，这里的医生护士不是逃跑四窜，就是变成
丧尸被杀掉，但那些医疗设备还可以使用，而且在地下室里，他们找到了几台柴
油发电机，短时间倒是不用担心电的问题了！
    成刚的手术在紧急进行着，而远方的天边也逐渐显露出了鱼肚白，凌晨来临，
也就意味着尸潮的衰弱期来临，短时间内不会有丧尸靠近医院了。留下了值班看
守的兵力之后，陈启超也终于累得瘫坐在地，两眼无神的看向了逐渐发亮的天空。
    在这时忽然一只粉白的玉手拿着条热毛巾，递了过来。
    “谢谢……”陈启超接过毛巾，刚擦了几下脸，忽然发现徐婉正蹲坐在那里，
笑眯眯的看着自己。
    “你没事吧？裴家母女也没啥问题吧？大家都没事吧？”陈启超看到徐婉之
后，直接发出一连三问。
    徐婉微微一愣，然后眉宇间透露出一股暖意，她拿着毛巾温柔的擦拭着情郎
的面容，微微抱怨道：“你啊，自己累得瘫在这里喘气，却先问我们有没有事，
该自己说你好呢？”
    陈启超握住了徐婉那温暖的玉手，然后微微一笑，他原本就满脸尘土污秽，
现在咧嘴一笑，更是显得无比的滑稽。而徐婉却没有管这些，她环视四周，见附
近并没有人，于是俯身低头，在陈启超那还有些灰尘的唇瓣上狠狠的印了上去。
而陈启超自然不会干休，直接奋力的还击了起来，两人就这么在这段围墙上激情
湿吻起来。
    “呼呼……”直到几分钟之后，两人都有些呼吸不畅时，陈启超和徐婉才缓
缓分开了唇瓣，激情对视。
    “真是的，还好没人，不然羞死人了……”徐婉却率先倒打一耙，羞红着脸
娇嗔道。
    “真是的，要不是我实在没力气了，否则非把你办踏实了不可！”陈启超淫
笑着撑起了身体，倚靠着墙头，然后说道。
    “文茜、心媚和你的大洋马都安全得很，当然那群小护士呀也都没啥问题。”
徐婉这时才告诉了他众人的情况。
    陈启超忽然眼珠一转，问道：“甄和尚他夫人……”
    徐婉看向情郎的眼神顿时不对了，她似笑非笑道：“这个不该你过问吧？”
    陈启超却鼻孔朝天，恬不知耻的说道：“毕竟我这次冒险潜入医院，不就是
为了嫂子么？问问有何问题！”
    “噗嗤！”徐婉伸出一根玉葱般修长的手指，在陈启超的心口缓缓画着圈，
她嬉笑道：“毕竟好吃不过饺子，好玩嘛……”
    “还是你最懂我啊！”陈启超轻轻用指尖撩拨着对方温暖的掌心，死皮赖脸
的笑道。
    徐婉保持着那副温和的笑容，没好气的说道：“你信不信我阉了你啊！把裴
家母女一锅端也就算了！那几个小护士恐怕也没能逃得过你的手吧？现在连甄和
尚的老婆也不打算放过了！你信不信这事要是被他知道，他能一招掀了你的天灵
盖？”
    “所以这事需要你帮忙啊！”陈启超忽然贱兮兮的恳求道。
    徐婉斜眼看着情郎，似笑非笑道：“哦，我帮你有什么好处呢？皇帝还不差
饥饿兵呢！”
    陈启超想了想，忽然凑到了徐婉耳边，低语了几句，后者立刻绯红满面，没
好气的娇嗔道：“少来，你还想当皇帝不成！少来这套！”
    “那你帮不帮呢？”陈启超噙着一抹贱兮兮的笑容，反问道。
    徐婉嘴唇嗫嚅，贝齿轻咬，她的手掌捏着衣角，显然是在进行着激烈的思想
斗争。陈启超却仿佛并不着急的模样，双手枕在脑后，一副优哉游哉的模样。
    谁料片刻之后，徐婉却忽然起身准备离开，这倒是让陈启超有些惊讶。
    “你给我等着……”徐婉忽然头也不回的给陈启超来了一句，便匆匆离开了
围墙，消失在了他的视线里。
    “小心点，不要去偏僻的地方，虽说医院已经大致探查过了，但还是不排除
某些地方可能存在丧尸！”陈启超扯着嗓子说道。
    徐婉没有回答，只是挥了挥，示意自己已经听到了。
    “唉，这个婉儿，总是这么不省心啊……啊……”陈启超伸了个懒腰，然后
倚靠在围墙上，竟是鼾鼾睡去。
    不知过了多久，陈启超感觉到一股刺眼的阳光照射到了他的双目，他微微蹙
额，本不欲理会，打算继续翻身睡去，却察觉到了不远处似乎有东西正蹑手蹑脚
的靠近。原本的陈启超是无法察觉到这点的，可是自从和外婆在院长室里翻云覆
雨，狠狠的肏干内射了对方几回的他，似乎功力也得到了提升，现在竟可以敏锐
的察觉到远处接近的生物，哪怕对方似乎是故意隐藏了声响。
    陈启超悄悄的摸向了身下的长刀，然后默默计算着对方和自己的距离。不知
道为何，他已经领悟了暗器高手都必须掌握的一门技巧“听声辨位”！
    “三十步……二十五步……二十步……十五步……十步！”
    十步之内杀人，这是很多高手都能做到的事情，也是他给自己设置的最后安
全线！
    “杀！”陈启超忽然暴喝一声，长刀直接抡起，在半空中划出一道寒芒，朝
着来犯之人斩去。若是这一击斩中了，陈启超有信心对方不管是什么敌人，都得
化为两半。谁知道当陈启超看清来人时，却是心里大惊！他连忙撤刀，只是这一
刀来势极猛，他又用上了罡气。他现在撤刀直接牵动了体内罡气，那一刀还是偏
移了轨道，将柳诗织耳鬓间的一缕长发直接切断。
    而捧着一碗水饺的柳诗织则是面色苍白，她万万没有陈启超忽然翻身挥刀斩
向自己，一时间竟没有躲闪的意思，愣住了原地。好在陈启超及时收刀，那一抹
寒芒只是割断了鬓角的长发，她双手捧着的那碗水饺也幸运的没有摔落在地，稳
稳的握在掌心。
    “抱歉啊，嫂子。我还以为是丧尸来袭了……抱歉，抱歉！”陈启超连忙将
长刀丢到一旁，然后连连作揖道歉。
    柳诗织也仿佛才缓过神来，娇喘着说道：“你……你也太小心谨慎了吧？”
    陈启超摸了摸自己的头，看着美少妇那张带着儒雅知性的精致面容，有些心
猿意马道：“嘿嘿……没办法，在末日如果不小心一点的话，搞不好就见不到明
天的太阳了！哦，对了，嫂子，你这是……”
    “唉，我看你们折腾了一夜，又累得直接睡到现在，想着你们醒来肯定会饿
得不行，所以就准备了一些食物。没想到出了这种乌龙事件。”柳诗织将鬓角断
裂的碎发捋到一旁，露出了一抹温馨的笑容。
    陈启超看着那即使在末日环境下，依然保持着都市白领般儒雅知性的柳诗织，
又看了看那还在冒着热气得的水饺，不由得想起了徐婉之前说的那句：“好吃不
如饺子，好玩不如嫂子。”
    陈启超看向柳诗织的眼神顿时变得暧昧起来，只不过后者并没有察觉到，而
是有些疑惑的问道：“怎么了，我脸上沾了什么？”
    “没有，没有……我只是有些饿了……”陈启超连忙眼神有些躲闪的嘿嘿傻
笑了起来。
    柳诗织并没有在意到陈启超眼里的深意，她只是将手里的汤碗递给了对方。
陈启超也确实有些饿了，他接过碗和筷子，便快速的扒拉起来，将那些水饺一个
个塞进了肚子里。
    “好不好吃啊？”柳诗织双手撑着下巴，就像是看着弟弟的邻家大姐般慈爱，
笑眯眯的问道。
    而陈启超也确实饿得厉害，将那些水饺一个个的塞进了嘴里，然后含糊不清
的说道：“呜呜……好……好吃……嗯嗯……”
    “你喜欢就好……”柳诗织微微一笑，两只美目都仿佛化为了一轮弯弯的月
亮。
    其实那些水饺都是速冻食品，又拿来所谓的美味呢，只不过陈启超确实饿得
厉害，再加上他对柳诗织也确实有种不怀好意的心态，所以才会连连夸奖。而柳
诗织属于那种典型的都市白领，平素的家务都是老公甄和尚搞定，她自己对于烹
饪更是一窍不通，仅限于加热速冻食物，而如今得到了陈启超的肯定，她的心里
顿时大喜过望，那知性俏丽的脸颊也浮现出一抹惊喜的神色。
    而陈启超却时不时看向了对方，眼底的深处闪烁着一抹危险的气息……
    ………………………………………………………………………………………
…………………………………………………………
    “嗯，我妈感冒了？”当下午陈启超恢复体力从围墙换房时，却听得了颜庭
月得了重感冒的消息，不由得有些吃惊。
    前来送信的宋晓竹无奈的说道：“是的，颜主任其实之前就有些感冒的征兆，
只不过这回可能是积劳成疾，彻底爆发了。所以现在老教授让她先去隔离休息了，
已经打了一针，只是效果不算好。”
    陈启超急上心头，便要起身去隔离间看望母亲，却被宋晓竹拦了下来，说道
：“小超哥，你还是别去吧，现在颜主任还在隔离期，你最好不要进去。现在有
专门的医护人员负责治疗颜主任的，没问题的！”
    陈启超也是关心则乱，现在被宋晓竹温言暖语的劝说了几句，顿时心里的焦
躁也逐渐平复下来。
    “多亏了有你在我旁边，我才能冷静下来啊！”陈启超不动声色的握住了宋
晓竹那白皙粉嫩的小手，然后仿佛不经意间说出了一些暧昧不清的话。
    纯真善良的宋晓竹哪里经受过这种撩拨，顿时面色一红，娇羞得捏着衣角，
却不着急挣脱开对方的抓握，说道：“哪有……人家只是按照护士的职责……”
    “好香啊……晓竹你的玉体真香……”陈启超非但没有收敛，反而得寸进尺，
凑到了羞涩护士的面前，故意狠狠的嗅了几下，然后调笑道。
    宋晓竹面色红润如血，作为一个在感情方面经验为零的纯真小护士，她面对
着已经化为色中饿狼的陈启超，根本没有一丝的反抗能力，只能变成大白羔羊，
任由对方吞食殆尽……
    “讨厌，是人家用的洗衣液的味道啦！”宋晓竹想要朝后撤去，可是后面却
是一堵墙，这样一来小白羊就被大色狼给壁咚住了。宋晓竹的心跳不断在加快着，
面色更是红得滴血，从陈启超身体传来的浓郁男性气息让她几乎无法喘过气来。
她怯生生的看着陈启超的面容越来越近，越来越近，而对方的呼吸声都可以极为
清楚的听到。
    宋晓竹的心提到了嗓子眼，她的心在疯狂思索着，如果对方真的想要强吻自
己的话，那她该怎么办。要是对方想要做那事的话，自己又该怎么办？就在陈启
超即将吻到对方时，忽然不远处的走廊拐角却传来了一个熟悉的声音。
    “哟，原来陈大公子在这里啊……让人可是一顿好找啊！”
    陈启超连忙回头看去，却是自己的前女友裴文茜，虽说对方和自己已经分手
很久，可是毕竟前段时间两人又勾搭到一起，做爱不知几何，现在被对方捉奸当
场，饶是他脸皮厚如城墙，也有些尴尬。更别说那纯真小护士宋晓竹，直接羞红
着低头从对方身旁跑过，只留下了一句话，“哦，对了，徐教授让你抽时间过去
一下……”
    看着那只留下一道背影的宋晓竹，陈启超有些回味无穷的看着那个方向，裴
文茜心里有些不满，直接踏着黑色鱼嘴细足高跟鞋，快步来到了情郎面前，然后
伸出玉手，朝着对方的腰间软肉抓去。裴文茜微微扭动，陈启超顿时发出一阵哀
嚎。
    “哦，舍不得人家走？你怎么不追过去啊？是不是玩腻了老娘，想要去祸害
人家小护士啊？告诉你别想了！”裴文茜话里话外都透着一股淡淡的醋味，她看
向陈启超的眼神里也多是嫉妒，并非愤怒。
    陈启超见状连忙揽住了她的蜂腰，对着裴文茜那娇嫩的脸颊便是一口吻下，
这一系列的动作直接让后者的怒火去了大半。原本紧绷的娇躯逐渐放松，而那原
本死死捏着陈启超腰间软肉的玉手，也该狠命扭动变成了轻轻的抚摸，一展都市
白领的柔情如水。
    “你啊，以前怎么没看得出你如此花心？”裴文茜抚摸着陈启超的结实胸膛，
媚眼如丝的问道。
    陈启超凑到她耳边，轻轻舔舐她的耳蜗，惹得都市女郎玉体阵阵颤抖。他柔
声笑道：“我也没想到儒雅文静的文茜，在床上会那么浪荡啊！”
    “谁浪荡啊！”裴文茜闻言顿时面色一红，娇羞得拍打着对方的身体。
    而陈启超却笑着模仿对方的语调，说道：“那是谁在床上说好哥哥……好哥
哥……再用力点……再用力点……顶到茜茜的花心了……哦哦哦……”
    “你找死！”裴文茜羞极反怒，张牙舞爪的朝着扑向了陈启超。而陈启超哪
能让她抓到，于是干脆身形挪动，以一个对方无法追上却又不会太快的速度撩拨
着裴文茜。于是这对年轻男女便在破旧的走廊上，一个追，一个跑，倒是仿佛回
到了当年他们大学玩闹的时光……
    ………………………………………………………………………………………
…………………………………………………………
    “医生，我的情况究竟怎么样了？”柳诗织满脸紧张的坐在了某个办公桌前，
看着那拿着自己病例表反复观看的徐老教授，怯生生的问道。
    自从末日来临之后，柳诗织就一直担心自己作为一个孕妇，能不能在这种恶
劣的环境下活下来。尤其是自己刚过了稳定期，胎儿也刚成型没多久，她并不希
望自己的第一个孩子就此夭折，无法出生。只是自从昨天出现了小腹刺痛开始，
柳诗织就有些不安，哪怕现在吃了陈启超他们拼命换来的药物，可是她依然在心
理方面有些畏惧和担忧。
    徐老教授其实并非真正意义上的妇科教授，不过现在这种条件下，一个经验
丰富的老医师显然更加靠谱。虽说更合适的颜庭月重感冒卧床，另外的医生不是
有手术就是男性。他轻咳了一声，然后将手中的病例缓缓的放下，对着柳诗织说
道：“柳女士，你的病例我已经大致了解了。你呢……怎么该跟您说呢，你现在
确实得了一种孕妇才有的疾病，医学上将其称为‘XXX 病’……”
    听着徐老教授的话语，柳诗织的心逐渐沉落到了海底，尽管对方还没有说出
具体的病症和危害，但是从这种老教授肃然的面容和低沉的语气来看，这种病就
绝对轻不了！
    “徐教授，那这种病究竟会有什么危害呢？”柳诗织双手交叉，紧紧的握住，
仿佛掌心都要捏出水来。而徐老教授却故意并没有立刻回答，而是露出了迟疑的
神色，吊足了白领人妻的胃口，直到对方露出了苦苦的哀求之色时，他才叹息一
声道：“这种病属于急性病，严重时会使得孕妇流产，甚至需要切除子宫，让患
者失去生育能力！”
    柳诗织面色顿时变得惨白一片，她低着头，不断的呢喃说道：“怎么会这样
……怎么会这样……”
    徐老教授下意识的看了眼身后的窗帘，然后轻咳了一声，柳诗织立刻从座位
上起身趴在了办公桌上，然后哀求道：“求求你，徐教授，你一定要救救我的孩
子啊！”
    徐老教授示意她冷静下来，他起身给白领人妻倒了杯热水，递给对方。看着
柳诗织捧着热水愣愣的出神时，徐老教授再度下意识的看向了身后的帘幕，然后
故作迟疑的说道：“救你嘛，也不是不可以……”
    “只要徐教授你帮忙救命，我们夫妻有什么就拿出什么！就算倾家荡产，也
在所不惜！”柳诗织斩钉截铁的说道。
    徐老教授却不像某个精虫上脑的色狼青年，他那闪烁着白光的镜片后头看不
出什么眼神，他只是默默的推了推眼镜，然后努力挤出一个笑容，说道：“放心，
医者父母心，我不会坐视你出事的。不过丑话说在前头，现在不是承平时节，我
们手头的器械和药物也很有限，只能使用一些特殊的方法和治疗手段了。在这之
前，还是需要通知你丈夫的，然后签个免责合同。”
    “这个我明白，只要能治好我的病，这些都没有问题。”柳诗织说罢，便将
在门外等候的老公甄和尚拉了过来。甄和尚一听老婆得的病不简单，也差点给徐
老教授跪下，恳求对方救救自己的老婆。看到这对夫妻如此诚恳，徐老教授的内
心残留的一丝良心短暂的让他迟疑了片刻，可是一想到自己若是任由其发展下去，
或许能够真的实现自己多年全无进展的研究，于是便把心一横，从口袋里取出一
叠双份合同，递给了甄和尚和柳诗织。
    甄和尚和柳诗织大致的看了下，发现和平时医院做手术的那套话语没啥出入，
便接过签字笔，然后签下了自己的名字。徐老教授拿过那份合同，然后看也不看
的便塞进了口袋里，他对着甄和尚和柳诗织说道：“请柳女士到隔壁的手术室等
待，这次手术比较特殊，实际上用手术来形容，也有些不对。应该说是器械治疗，
所以我会让其他护士帮忙完成。至于甄先生，你就在手术室外的休息室等着吧…
…”
    看着甄和尚和柳诗织离去，徐老教授将大门关上，然后用一种宠溺的语气对
着办公桌后的帘幕说道：“好了，满意了吧，一切都按照你说的那样做了。”
    而这时徐婉那娇小的身影也从白色的帘幕后头跳跃而出，嘿嘿的憨笑着对徐
老教授说道：“还是三大爷最疼我了！”
    徐老教授翻了翻白眼，说道：“哼！明明是那个小子太过好色，自己垂涎人
妻，却要自己的老婆过来说。说实话，要不是他的精液比较特殊，对于我研究的
项目可能存在关键性的影响，以我一个医生道德观，他敢跟我提这种要求，我非
把他化学阉割了不可！”
    徐婉有些不可奈何的看着自己的三大爷，她知道对方虽说工作时保持绝对的
冷静，行医几十年没有出过一次失误，可是私底下却性如烈火。如果不是对方实
在溺爱自己，而三大爷也对陈启超有些欣赏，否则光是他提出的那种恶心龌龊的
要求，就足以让三大爷直接阉了陈启超！
    “哼！这个小兔崽子，真的有些不知好歹，明明你这么贤妻良母，偏偏要去
贪图别人的老婆！他要是不改，迟早死在别人老婆的肚皮上！”徐老教授虽说说
得严苛，可正如徐婉所想的那样，他对家族里的唯一的女娃还是颇为宠溺的，甚
至宠溺到不惜违背医德的程度。当然他本身也是存了私心的，他想要得到陈启超
和女人交媾后的精液，以此来进行某项特殊的研究……
    柳诗织带着忐忑的心情来到了手术室，这里分为两个房间，一个是外围的休
息室，供排队的患者进行等待休息，另一个则是里面的手术室。说是手术室，不
如说是进行某种检查的地方，里面摆放着一些特殊的器械，柳诗织并不知道其中
的大部分功效，唯一知道的却是类似牙医使用的长椅。
    当她走进里间时，一名身材娇小，穿着防护服，戴着口罩的女性医生已经站
在那里等候多时了。
    “医生，我……”柳诗织不知道自己接下来该怎么办，于是怯生生的问向了
女医生。
    女医生指了指角落的一个衣架，上面有替换的检查服（那种很清凉，很单薄
的衣服，而且往往不许穿内衣），然后指了指那张躺椅，然后便开始准备工具。
柳诗织见状只能走到了角落，将身上的衣服换下，穿上了那套检查服，然后蹑手
蹑脚的来到了长椅上躺下，等待着接下来的手术或者说治疗。
    女医生递给柳诗织一瓶药剂模样的玻璃瓶，说道：“喝了吧，可以让你放松
心情，同时带有镇定的效果。如果你一直身体紧绷，那么器械会很难进入你的子
宫，那样就无法把药剂打进你的病灶了……”
    不知为何，那个女医生的声音让她有些觉得熟悉，可是不知道是口罩的遮掩，
还是那瓶药剂的影响，柳诗织却觉得那女医生的声音越来越模糊，似乎再也分辨
不出了。
    这时那名女医生忽然搬来一道移动门帘，将柳诗织的身体自小腹处分为两边。
柳诗织看不清下体的情况，本能的想要开口询问，只是女医生却回道：“有些东
西你不要看，不然会留下心理阴影的！”
    柳诗织闻言只能作罢，只是看不到下半身的情况，依然让她有些提心吊胆。
而且不知道是不是那瓶药发挥了作用，她觉得自己的神智有些模糊，而身体却越
发敏感起来。
    “或许这就是镇定剂吧？”柳诗织自顾自的念道，全然不知道一只色狼的魔
爪已经伸向了她这名白领丽人的肉屄……
    第五十二章香艳“手术”受精妻
    “放心，不用那么紧张……”女医生戴上橡胶手套，然后下一句却语出惊人
：“接下来我就要帮你把裤子脱了……”
    “脱裤子？”柳诗织的大脑已经有些模糊了，她迟疑着问道。
    女医生淡淡的说道：“是的，接下来的治疗会直接在你的下体进行，所以需
要脱掉裤子。”
    “哦……”柳诗织总觉得哪里不对劲，可偏偏又说不上来。此时的她头脑有
些模糊，神智逐渐不清醒，但是身体却变得逐渐敏感起来。女医生那戴着橡胶手
套的肌肤显得有些冰凉，触碰到柳诗织温热的小腹时，后者的玉体有些微微颤抖
起来。
    “你保养得真不错啊，小腹几乎没有一丝赘肉……”或许是为了缓解柳诗织
的紧张，女医生在帮她脱裤子时，还轻轻抚摸了对方的小腹，然后淡淡的说道。
    柳诗织果然被她的话语勾引得说下去，“呵呵……我为了保持这身材，也是
花费了不少的汗水和力气呢！当然钱和时间也没少投入……”
    女医生看着那帘幕后的柳诗织，然后轻轻的抓住她检查服的裤子边缘，朝着
下面拉去。那检查服用料轻薄，又颇为宽松，穿脱都极为方便，这也方便了女医
生。她直接将柳诗织的裤子脱到了膝盖的位置，露出了被浅金色透明蕾丝内裤包
裹的神秘三角地带。
    “嗯，没想到她居然口味如此独特……”女医生看到柳诗织居然穿着浅金色
的蕾丝透明内裤，顿时微微一愣。
    不过她没有声张，只是继续保持着淡淡的口气说道：“麻烦抬下腿……”
    柳诗织忍着一丝羞怯，如她所说的那样轻轻举起了双腿，女医生便顺势将其
裤子给脱下。看到柳诗织那双修长白皙，又骨肉均匀的美腿，身材娇小的女医生
也有些羡慕，她忍不住轻轻抚摸着柳诗织那修长的美腿叹息道：“柳女士，你的
腿真的是骨肉均匀，修长白皙啊……”
    她并不是故意迎合，柳诗织的双腿确实修长，大腿圆润丰腴，带着少妇独有
的柔软和弹性，让人看上去就想抚摸一番。而那小腿却纤细之中不失结实，她的
肌肤白皙如雪，抚摸上去温润如玉，连带着皮下青筋都显得如同玉器上的斑纹。
大腿丰腴小腿纤细结实，柳诗织的下半身倒是挺符合“炮架子”的标准。
    “哦，嗯，我经常做些运动，像瑜伽，有氧运动什么的，所以身材一直没有
变形。”柳诗织眼神已经有些迷离了，她的下半身暴露在空气之中，略微感觉到
有些冰凉，她本能的想要缩回大腿，却被女医生给牢牢的抓住。
    “不要乱动，尽量克制，否则接下来的治疗恐怕很难进行下去。好好想想你
的孩子……”女医生不动声色的说道。
    她这么一说，柳诗织的挣扎果然变得减缓，女医生淡淡的将手掌罩到了对方
的下体三角地带，当然主要是抓住了柳诗织的内裤，后者顿时一僵，然后低声问
道：“内裤也要脱么？”
    “这次治疗要深入你的下体，所以内裤也必须要脱掉。这里没有男人，你大
可不必担心什么。”女医生淡淡说道，她继续拖拽着柳诗织那浅金色的蕾丝透明
内裤。
    而柳诗织听到医生的话语，心里也有些释然，是啊，这里又没有其他男人，
怕什么呢？于是她逐渐放弃了抵抗，然后任由女医生脱去了自己的浅金色蕾丝透
明内裤，露出了自己神秘的三角地带。
    柳诗织的下体比起陈启超后宫的其他女人来说，显得要娇小一些，她的阴阜
光滑白净，上面覆盖着一丛浓密茂盛的黑色森林，只是那些阴毛明显经过精心的
修改，因而并不显得恶心。只是或许这段日子忙于奔波，无暇顾及私处，她那里
的黑色森林似乎有些长出杂草，不过那些调皮露头的黑色阴毛倒也显得有些可爱。
    顺着那阴阜而下，则是一团白皙的软肉，两片淡红色的阴唇如同展翅的蝴蝶
般，护佑在她那最为神秘的桃花源的前面。
    “和我一样，都是蝴蝶屄？”女医生也就是乔装打扮的徐婉微微一愣，看到
对方居然也是蝴蝶屄时，不由得生出了一股比较之心。
    柳诗织的屄或者说阴唇呈现为淡红色，而她的则更为粉嫩。可是柳诗织的蝴
蝶屄更加肥厚，以那个色狼的眼光，肯定是柳诗织更胜一筹。
    “就是不知道里面怎么样了，不过她有老公，还怀孕，里面肯定没有我紧！”
徐婉忽然心生一股醋意，她表面却不动声色，然后推过来一个器械，将柳诗织的
两条修长大腿固定在长床两侧，这样一来她的下体便被迫凸显出来，那光洁的阴
阜显得更加饱满，连带着上面的黑色森林都有些昂然挺立的模样。
    “医生，没事吧……”柳诗织有些心里没底的问道。
    徐婉却淡然的拿起扩阴钳，然后分开了柳诗织的淡红阴唇，露出了后者精致
的小阴唇和那微微伸缩的阴户口。
    器械冰凉的触感让柳诗织微微一颤，她本能的抓紧了身下的床单，过度的紧
张让她指节捏得都有些发白。尽管知道那是医疗器械，可柳诗织依然心里有些紧
张，她能够感受到那扩阴钳逐渐撑开了自己的阴户口，那种冰凉的医疗器械和男
性的阳具还不相同，后者具有弹性而且带有温度，可是那冷冰冰的器械却没有一
丝感情，直接将她的下体阴道外围给微微撑开。
    不知道是不是错觉，还是周围过于寂静，导致柳诗织仿佛听到了自己下体屄
肉被一点点撑开时的声音，就像是分开了两片粘在一起的湿滑肉片。那种声音听
得她本能的有了一丝性的反应，让她不由得面色绯红，尽管她是白领经理，也经
历过高等教育，可是在性事方面却相对保守。而甄和尚也是比较木讷的人，所以
两人做爱的体位也仅限于传统的传教士式。
    “好了，你不要乱动，接下来可能会有些胀，也可以能痛，不过都是短暂的。
希望你能忍受下，我先看看你的阴道紧致程度……”徐婉低头凑向了柳诗织的下
体，在扩阴钳的强撑下，柳诗织的阴户口顿时失陷，里面不断蠕动的粉嫩屄肉尽
收眼底。而在不算长的蜜穴最深处，则是一处缓缓伸缩的肉环状的凸起，那里便
是柳诗织的花心。比起徐婉她们的花心，柳诗织的那处肉环明显要肥厚得多，可
能是怀孕的缘故，那花心还在朝外渗出一丝丝的淫液。
    “医生，我……我的那里没……没什么问题吧？”柳诗织感觉到下体的凉意，
仿佛也能感受到徐婉在注视着自己的下体，于是便连忙有些紧张的询问道。
    徐婉淡淡的说道：“没什么，一切正常，就是有些干燥，待会儿可能要吃些
苦头……”
    “干燥？吃些苦头？”柳诗织有些疑惑的喃喃道。她还没有反应过来时，便
感到了一个冰凉异常，呈现板栗状的物体便已经触碰到了她的下体，吓了柳诗织
一跳。
    “医生，那是什么东西？”柳诗织总觉得那玩意儿有些奇怪，不同于扩阴器，
那板栗状的物体始终让她觉得有些不对劲。
    “人造阳具……”徐婉一边握着一根类似按摩棒般的人造鸡巴，顶开了柳诗
织的阴户口，一边淡淡的说道。
    “人造……阳具？怎么回事！怎么会用到这东西？”柳诗织顿时大惊失色，
有些紧张的想要站起来，急切的询问对方。
    徐婉却极为淡定的压制住了这位白领人妻，然后用见怪不怪的语气回道：
“这是一种治疗手段罢了，没什么大惊小怪的，又不是真的……”
    柳诗织到底是经历过高等教育的精英，她忽然想起了关于医疗器械和情趣用
品的一些小故事。她听说过充气娃娃原本是用来治疗男性生理问题的一种医疗辅
助器械，只是后来才往情趣方面发展的。难道这种假阳具也是可以治疗妇科或者
说孕妇问题的？
    柳诗织并不懂医学，而徐婉的淡然，再加上这房间里也确实没有男人，所以
她的警惕性也逐渐减弱下来。
    徐婉感受到白领人妻的玉体在逐渐放松，而那下体原本紧致的屄肉也有些松
动的迹象，不再死死的夹紧人造阳具的龟头，让后者可以缓缓插进柳诗织的屄里，
她这才用尽可能平缓的语气说道：“这是一种特殊的医疗用具，属于对于某些特
殊病情专用的器械，它的内部是中空设计，里面灌输着大量的药物。外表则是涂
抹有温和不刺激的润滑油，之所以做成男性阳具的模样，也是为了方便在女性患
者的下体内进入，然后抵达花心，最终将药物注射进子宫里，直达患者的病灶。”
    柳诗织的脑子已经有些跟不上徐婉说的了，她被注射了类似镇定剂的药物，
大脑已经有些无法思索了，对于徐婉的胡说八道，她也无法分辨对方究竟说的是
不是真的了。
    而徐婉也第一次作奸犯科，她拿着的其实是一根再寻常不过的人造阳具了，
如果说有什么不同的话，那就是上面涂满了润滑油罢了。作为第一次帮陈启超攻
略人妻，徐婉也是紧张到不行，她握着人造阳具的掌心都渗出了一层冷汗，然后
手腕微微用力，那根满是凸起的人造阳具便挤开了柳诗织的阴户口，撑开了对方
的屄肉和褶皱，硕大的假龟头朝着里面的深处挤去。
    不得不说，柳诗织的下体蜜穴还是颇为紧致的，可见甄和尚并没有过度开发
他的白领人妻的肉屄。而徐婉为了掩护陈启超，所以选用的人造阳具也是超大号
的，如果不是扩音钳的帮助，恐怕徐婉想要将这根人造阳具插进白领人妻的屄里，
也得费不少的力气。
    躺在长床上的白领人妻柳诗织有些难受，甄和尚的阳具虽说并不算短，也有
十五六厘米长。可是他修炼的是类似童子功的功法，虽说并不是说做爱就会破功，
但也会损耗真元。所以甄和尚并不热衷于床事，往往都是柳诗织有需求之后，两
人才会做爱，所以他们虽说已经结婚多年，柳诗织在最近才怀孕。
    而并不算多的性爱交媾，使得柳诗织的下体保留了少女般的紧致，再加上她
本身蜜穴就属于那种相对紧窄的，所以那根人造阳具给她带来的感观还是颇为直
接的。没有真家伙的温度，可是那粗长的尺寸和长度，却让柳诗织下体的屄肉被
迫撑到了最大，那种强烈的滞胀感让她仿佛回到了当年新婚夜被丈夫开苞时的场
景。只不过这根人造鸡巴恐怕甄和尚的那根还要粗长狰狞，所以柳诗织只觉得自
己的下体仿佛被那根东西给撕裂开来了。她甚至都能隐约听到那人造阳具撑开她
下体屄肉的一丝丝的声响，听得她紧咬银牙，不愿意发出呻吟。哪怕她的花心已
经开始分泌出一丝丝的淫水了……
    好在徐婉事先早就有所准备，在那根假鸡巴上面涂满了润滑油，所以哪怕柳
诗织之前因为恐惧和担忧，下体有些干燥，这根假阳具依然可以撑开对方的蜜穴
而不损伤她的阴道。
    “放轻松，放轻松，可能有些滞胀和刺痛，但是没问题，想想你的孩子，一
切都是为了你孩子好！”徐婉适时的又提到了柳诗织的软肋，让后者原本捏得发
白的指节微微一松，连带着下体原本紧紧包裹住假阳具的屄肉也是一松。而徐婉
却低喝一声，直接把整根假阳具插到了柳诗织的肉屄最深处！
    “呜呜呜……好深啊……顶到花心了……”柳诗织终于撑不住了，她那白皙
修长的脖颈高高的朝后扬起，然后发出了一声哀婉凄绝的呜咽，紧接着下一刻她
就用手把嘴给捂上了，可是那一声带着痛苦和一丝隐藏愉悦的娇喘，却还是被徐
婉听到了。
    其实从一开始，徐婉便看出了柳诗织属于那种性欲较强的女性，她之前的话
也并非完全说错，后者确实存在一些因为做爱不足而产生的病情。当然那些病情
根本称不上严重，属于吃药就能好的存在。所以她才会选择现在这种方法，让陈
启超有机会一亲芳泽。
    徐婉的计划便是动用自己三大爷的关系，让这位德高望重的老医师给柳诗织
布下一道罗网，让她陷入自己得了重病的恐惧之中。这第一步便很难达到，如果
不是徐老教授是徐婉的三大爷，恐怕单凭陈启超是很难说动对方同意干这种丧尽
天良的事情的。
    而第二步便是伪装成医生，用假阳具肏干柳诗织，并在之前让她换衣，放上
帘幕，遮挡对方的视线。第二步需要一名有专业知识的女性，徐婉自然便担当了
这个身份，她对于医学知识其实很了解，所以忽悠起柳诗织，也是一套接着一套
的。
    徐婉知道柳诗织怀着孩子，虽说已经过了稳定期，可还是得小心为妙。于是
她便小心翼翼的操控着手里的人造鸡巴，让那粗长狰狞的家伙在柳诗织的蜜穴里
开疆拓土，将那些深处已经有些闭合的屄肉，再度彻底撑开，为接下来陈启超的
戏份作出准备。
    而柳诗织则是两眼微微有些翻白，她其实是个性欲很强的女人，人家都说三
十岁之前，老公会像公狗一样缠着老婆，让女性都有些厌倦。而过了三十岁之后，
老婆就会像母狮一样缠着老公，让老公怕得不敢回家。可是柳诗织在二十出头时，
便已经表现出很强的性欲，尤其是被老公甄和尚开苞之后，几乎是天天索求无度。
    原本在常人看来，那是年轻夫妻恩爱如胶似漆的表现，可是对于一直修炼武
功的甄和尚来说，无疑是色欲地狱。频繁的性爱会使得他的武道真元损耗严重，
所以他一直有意避着对方，只是隔段时间才和老婆恩爱一番。柳诗织虽说不说，
可也常常借助玩具来泄欲，只是那冰凉的硅胶产品，如何敌得过温热滚烫的人肉
棍棒？
    自从末日降临以来，一路上颠沛流离，九死一生，柳诗织自然也没有心思去
想着做爱。可是现在被女医生治疗，那粗长狰狞的阳具却再度激发了柳诗织的强
行压制的浓郁性欲！她能够感受从下体传来的阵阵刺激，在经历了初步强烈的滞
胀和阵阵刺痛感之后，那不断蠕动，试图将假阳具紧缩起来的屄肉，仿佛被烈火
灼烧了一般，也点燃了她沉寂许久的欲火和饥渴！
    那最深处的花心不断被那假阳具的硕大龟头一下下，有规律的撞击着，她那
比普通少女要肥厚一些的软肉更是被撞得不断变形，分泌出一丝丝的淫水。那些
淫水除了正常流出的外，还被那那根假鸡巴给带出了体外，浸湿了那身下的长床。
她那修长白皙的大腿也在微微颤抖，仿佛是在响应着下体屄肉的蠕动和淫水的分
泌。
    “噗嗤……噗嗤……”柳诗织下体的蜜穴很快便响起了阵阵长棍搅弄淫水的
声音，听得徐婉黛眉一蹙，心道：“这柳姐姐表面上看起来是个都市白领，知性
优雅得紧，怎么被假鸡巴抽插几下，就水漫金山了？这水也太多了吧，别是她老
公很久没碰她了？”
    柳诗织确实是久旱多年，性欲积攒到一个可怕的程度，若不是这回遇到了徐
婉用假鸡巴来肏她，迟早还是会出现问题，拖累她的孕体。再加上她本身也是那
种易出水的体质，倒也浪费了徐婉涂的润滑油，不多时柳诗织下体已经淫水四溅，
在她胯下的长床流出了一个淤积的水洼。
    “没想到柳姐姐居然如此骚浪，倒是白费我的一番准备了。”徐婉喃喃念道。
    她给柳诗织打的药剂类似镇定剂，会使得患者的神经放松，大脑陷入沉睡状
态，可是身体却依然会保持着真实的反应。否则的话，正常状态的柳诗织肯定会
发现很多不正常的情况，不过现在被注射了类似迷药的镇定剂，她也只能被徐婉
玩弄于鼓掌之中了。
    而这时早就准备多时的陈启超蹑手蹑脚的从帘幕后转出，他对着徐婉打了个
手势，后者回了个“完全OK”的手势，他这才悄悄的靠近。以陈启超现在的身手，
想让柳诗织这种没有练过武的人听不到声音，简直易如反掌。只不过他素来谨慎，
毕竟此事是奸淫人妻，如果事情败露，那么之前好不容易争取来的甄和尚的好感，
肯定瞬间就灰飞烟灭了。毕竟绝大多数男人不是绿帽奴，不会喜欢自己的老婆被
其他男人奸淫玩弄。
    其实从情理的角度和功利的角度来说，陈启超的收益都远远小于风险。可是
陈启超越发越觉得自己最近的性欲变得越强越强，而且他对于少妇人妻的渴求似
乎也在变得强烈，所以他才会兵行险着，花大代价“买通”徐婉，让她来筹划这
整个计划！而现在就是他要摘果子的时候了！
    陈启超小心翼翼的将裤子和内裤都脱掉，然后收起来，他胯间的鸡巴早就竖
直如戟，坚硬如铁，甚至比那根超大号的假阳具还要狰狞几分。那粉嫩龟头前端
的马眼沁出了一丝丝清亮的前列腺液，仿佛那是他这头色中饿狼垂涎猎物的口水。
    “小心点，待会儿我把假鸡巴全部拔出，你立刻就插进去，但是别和对方的
耻骨、屁股撞在一起，留一部分在外面，否则搞不好会被发现！虽说我给她打了
镇定剂，但是考虑到柳姐姐怀孕的情况，没敢注射太多……”徐婉还在那里用签
字笔在捡来的废纸上面笔画着，示意接下来的行动。
    而陈启超却早就被柳诗织那完美的下体给吸引住了，那饱满白皙的阴阜、修
剪整齐的黑色森林，丰腴圆润的大腿和纤细结实的小腿，无一不散发着少妇独有
的圆润和妩媚。他轻轻咽了口涂抹，忍不住撸了撸自己胯间硬得几乎要打弯，顶
到小腹的鸡巴。
    徐婉顿时忍不住瞪了他一眼，可是手头的假阳具却依然在抽插着柳诗织的蜜
穴。
    “放心，都是些小事情，我搞得定！”陈启超比划了一个“完全OK”的手势，
然后便站在长床的正面，等待着机会。自从上次和韩家高手接战之后，他的功力
得到了提升，现在已经做到动若惊雷，快如闪电了。
    徐婉则是小心翼翼的操控着那根假阳具，让它逐渐越插越浅，那假阳具在柳
诗织的肉屄里被那温热的淫水浸泡，又被炙热的屄肉包裹，早就有些温度。现在
徐婉逐渐将假阳具朝外拔出，柳诗织那已经习惯了庞然大物充斥着紧致蜜穴，哪
怕她的神智已经有些模糊，可是身体的反应却极为诚实。她下体的屄肉死死的缠
住了那假鸡巴的棒身，那濡湿粘稠的淫液也沾染在上面，似乎有些依依不舍。
    不过徐婉为了让情郎可以借势抽插进去，所以狠下心来，将那根假阳具逐渐
拔出，任由那粉嫩的屄肉纠缠在上面，也不肯放松。柳诗织的圆润大腿不断的颤
抖着，被强行分开的美腿似乎想要挣脱仪器的控制，可惜也不过是妄想罢了。而
她那十根如同蚕蛹般精致白皙的玉指，则是朝内紧紧的蜷缩着，显然是承受到了
极强的快感和刺激。
    而徐婉则是看着那不透明的帘幕，然后清了清嗓子，对着对面的白领人妻柳
诗织说道：“现在你的阴道已经逐渐扩展开来，可以上药了，接下来我会暂时把
器械给拔出来。然后几秒之后再插进去，后面的运动可能会更加激烈，希望你能
够咬牙坚持一下。还有就是……最后注射药物的时候，可能过于刺激，希望你有
心理准备……”
    原本听说徐婉要把那假阳具拔出去，已经有些乐在其中的白领人妻自然是有
些不情愿，可是当她听到对方说接下来会更加刺激时，已经有些五迷三道的柳诗
织顿时点了点头，娇喘吁吁道：“没问题，我能承受的，医生你尽管治疗吧……”
    陈启超顿时露出了一抹淫笑，而徐婉则是没好气的翻了翻白眼，然后猛地将
那根假鸡巴直接朝外拔出。伴随着“啵”的一声如同酒瓶塞拔出的闷响，那根粗
长狰狞假阳具顿时从柳诗织的下体蜜穴口拔出，由于她用力过猛，甚至带出了大
量的淫水和部分淡红色的屄肉。
    而柳诗织也仿佛受不了这种刺激般，忽然忍不住仰着脖颈，发出一声娇喘，
然后两眼翻白，嘴角流津。她胸前的巨乳顿时剧烈起伏起来，她那因为粗长假阳
具离开，而变成可容纳数指宽细的黑洞阴户口，也射出了一股股的淫水！她居然
高潮了！
    陈启超看着那浑身颤抖，娇喘吁吁，下体淫水喷溅，美腿乱抖的白领人妻柳
诗织，尽管看不到对方的面容，也大概猜到了。于是他向徐婉投了个眼神，后者
无奈的撇了撇嘴，却依然说道：“柳女士，接下来准备……”
    可是还没等她说完，陈启超已经猛地挺腰抬臀，将自己那根货真价实，比那
假阳具还粗长的鸡巴直接捅刺进了柳诗织的肉屄里。柳诗织刚刚因为假阳具的拔
出而陷入到了高潮之中，她感觉自己的脑子在欲火和高潮的侵蚀下越来越迷糊了，
好不容易能够喘息片刻，可是片刻之后她感觉自己的下体又再一次被强硬地分开，
这回那根家伙似乎比刚才的还要粗长狰狞，更重要的是，这一根似乎还带着炙热
的温度！烫得她两眼翻白，几乎以为那是根真家伙！
    柳诗织喘息片刻之后，只能闷闷地在自己手臂后呻吟着，作为一名性欲很强
的白领人妻，她这回可算是久旱逢甘霖了。只是这两次的家伙都有些过于粗长了，
尤其是现在这根，也太像真家伙了吧，她似乎都能通过敏感湿滑的屄肉感受到对
方棒身上不断蠕动的筋脉了。若非医生还在不断发号命令，让她迎合，恐怕她都
会以为是真的有个野男人在帘幕的另一头肏干着自己了。
    “呵呵呵……一定是我想多了，这里面怎么可能会有男人在呢！”柳诗织用
那残余的理智想了想，然后发出了一声带着喘息的笑声。紧接着她便开始主动扭
动那挺翘的臀瓣，迎合着“假阳具”的抽插肏干。那一丝丝的淫水顺着两人的性
器交界处，不断流下，滴落在了长床的表面，使得那床单变得更加湿滑了起来。
    柳诗织只觉得自己的下体肉屄变得越来越酥麻酸胀，那根粗长的“假阳具”
简直如同一辆攻城的战车般，推平了一路的褶皱和屄肉，直到最后重重的撞击在
那团肥厚柔软的肉环上面，撞得她下体喷出一两股清亮的淫水。比起刚才的撞击，
现在那根“假阳具”的撞击变得更加的有力猛烈，简直如同有真的男人在肏干抽
插着她一般，让她欲罢不能。
    而陈启超其实也在克制着自己的抽插和肏干，他知道自己一旦上头了，那肯
定会狂肏猛干，且不说柳诗织这个孕妇能不能承受那种暴风骤雨般的做爱。光是
那下体相撞的触感，就足以让对方察觉到不对劲了。哪怕柳诗织被注射了镇定剂，
恐怕也会留下蛛丝马迹，搞不好会当场发现问题吧？
    可即使如此，柳诗织那紧致又湿滑的下体，照样让他爽得不行。这位白领人
妻的肉屄和他的外婆有些相似，都是同样的紧窄，都是同样的爱流水喷溅淫液。
只不过柳诗织显然更带着少妇的弹性和风韵，那屄肉的包裹和研磨更加让他舒爽，
而那末端的肥厚花心也让抵消了他大部分的撞击力道，让他不用担心伤到对方的
孩子。
    “哦哦哦……啊啊啊……医生……为什么……为什么这次的抽插如此……如
此猛烈……比刚才……比刚才要厉害好多啊……我的蜜穴要变的奇怪了……好奇
怪的感觉……啊啊啊……哦哦哦……为什么……为什么我总觉得……还差一点…
…还差一点啊……”
    柳诗织发出甜腻诱人的求爱宣言，仿佛是想要让徐婉操控的“假阳具”抽插
得更快，更加猛烈一些。只是为了不让对方发现，陈启超每次抽插肏干虽说很猛
烈，却保持着分寸，绝对不让自己的小腹碰到对方的翘臀，也不让自己的胯部和
对方相撞，这样一来虽说避免了被对方发现的危险，可是也使得他的鸡巴只能发
挥出七八成的威力，始终无法到达最高的频率，无法让那饥渴贪婪的人妻肉屄满
足。
    怀孕之后的柳诗织变得更加性欲旺盛，那身体的敏感度也是蹭蹭的上升，那
原本就很难满足的花心软肉，现在更是变得贪婪而又敏感。现在陈启超无法使出
全力撞击肏干它，自然无法满足柳诗织那如同澳洲大火般熊熊升腾而起的欲焰。
    柳诗织两眼迷离，面色潮红如血，那红润的嘴唇微微开启，整齐洁白的贝齿
后头不断传出阵阵娇吟，那一丝丝清亮的涎水也从嘴角边流出。尽管神智已经不
大清醒，可是身体的敏感度却大幅提升，忠实的反映着下体淫行带来的快感和刺
激。
    “为什么……为什么……还差一点点……只差一点点……我就可以得到解脱
了……”
    此时的柳诗织已经完全忘记了她来这里的初衷，是为了治疗所谓的妇科病，
现在的她已经屈服于原始生殖的呼唤（尽管她已经怀孕了），顺从生理欲望，化
为了一头忠于快感和欲火的牝淫兽！她现在只是想要到达真正的高潮（刚才那个
最多算是小高潮），她已经很久没有真正的从男女做爱达到高潮了。
    柳诗织想要达到高潮，她差点的那一点点就是真正的开宫内射！对于一个怀
孕三个月的白领人妻来说，只有真正的开宫内射，才能让她得到真正的高潮！
    她用颤抖的双臂撑起自己的上半身，那胸前的两团硕大白皙的奶球在摇晃中，
甩出自己的早就有些凌乱的检查服，在帘幕后荡出了一道道白花花的淫浪奶波！
已经失去理智，但忠于欲望的白领人妻竟在短时间内便分辨出自己接下来该如何
去做，她感受着身下鸡巴抽插的频率和规律，在对方微微抽出，准备下一次深深
插入时，她忽然扭动饱经锻炼的纤腰，带动着自己浑圆挺翘的雪臀，狠狠往身下
一坠！
    “啪”的一声清脆而又禁忌的臀胯交击声在这空旷的手术室里响起，陈启超
一直极力避免被发现的事实，终于被这一声清脆的声音揭破。
    徐婉在口罩遮掩下的面容瞬间变得惨白一片，而陈启超也没有想到柳诗织居
然如此主动，居然为了快感和刺激，主动撞击过来，以至于自己的大鸡巴直接撞
开了对方早就有所松动的花心！更加重要的是，自己的胯部和白领人妻的翘臀还
是撞击在了一起。这回对方恐怕还是会发现了事情的真相。
    “怎么……唉……我怎么觉得……哪里不对劲……”柳诗织感受到自己那雪
白饱满的翘臀撞击到了某个结实的物体，也是有些狐疑。只是她现在神智不清，
还没有办法立刻醒悟过来。
    陈启超听到她的这番话，顿时眼前一亮，他连忙在徐婉耳边说了几句话，后
者满脸惊讶，可是他已经来不及解释了，下身忽然凶狠地猛肏起了柳诗织了来！
    而徐婉虽说心中也有些慌乱，可是为了防止情郎的偷奸行为被对方察觉，干
脆一不做二不休。她一咬银牙，竟抓住了白领人妻的圆润大腿，然后说道：“再
忍耐些……再忍耐些……接下来是关键时刻了……我在抵住你的下体……防止出
现意外……你不要多想……赶紧想办法迎合开宫……把药物注射进去……”
    “啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪！”一连串如同鞭炮般响起的臀胯相撞声，
从陈启超和柳诗织的下体不断传来，前者已经打定了主意，要用迅猛狂干打乱柳
诗织的思绪，再让徐婉出言干扰。这样才有可能让神智已经不大清醒的柳诗织陷
入做爱的快感和刺激之中无法自拔，最终达到高潮，从而忘记这件事情。只要现
在不被点破，事后有很多办法可以补救……
    这招就是死中求活！
    “哦哦哦……不对啊……。为什么会这么舒服……哼嗯……为什么我会碰到
……哈啊哈啊……不要再顶撞我的子宫了……子宫会为了受孕降下来的……哼嗯
……啊啊啊……要来了！”
    柳诗织狂乱地甩着自己的秀发，她心中不明白的事情一大堆，现在却再也无
暇顾及，山洪般的快感在她下体中爆发，高挑性感的身体竟挣不开娇小“医生”
手臂的禁锢。她的身体抽搐着，强烈的欲望在瞬息间席卷她的全身……
    仿佛是相信插在她屄里的那根鸡巴可以开宫内射，于是柳诗织的玉体顺其自
然般的达到高潮。
    而到达高潮的柳诗织的屄肉也在那一瞬间紧紧的收缩着，贪婪地榨取着陈启
超入侵插进来的那根真家伙。陈启超也被夹得爽得头皮发麻，他强忍着喉头间的
低吼，然后奋力一挺，那硕大龟头顿时顶开了早就湿滑到极点的花心，插进对方
的育婴子宫里！
    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”大量滚烫浓稠的精浆喷射在了柳诗织已经怀有孩子
的子宫之中，给甄和尚那个还未出世的女儿带来了新鲜的营养液。
    “这个孩子还没出生就被我的精浆泡着，如果是个女孩的话，恐怕生下来也
是个淫娃吧！”正在疯狂喷精的陈启超得意的暗暗淫笑起来。
    陈启超想得还真没错，后来柳诗织还真的生下了一个女孩，这个女孩还真的
就是个天生的淫娃，当然只是对于陈启超来说如此。不过这个小淫娃和陈启超这
个野爹的孽缘，就得到十多年后再说了，这里暂且不表……
第五十三章吃醋的美艳医母
    当柳诗织再度醒来时，她发现自己似乎躺在了某张大床上面，床垫柔软舒适，
而被子似乎也刚晒过，带着一丝丝阳光的气味。她两眼看着那有些灰尘的天花板，
一时间还没有反应过来。
    “我这是……在哪里？”柳诗织迟疑着喃喃道，她的大脑还没有从之前的药
剂影响下完全恢复，她伸手摸向了自己的脑袋。现在她还觉得有些昏昏沉沉的，
仿佛是之前的药剂还残留着。待到瞳孔再度聚焦时，柳诗织终于恢复了神智，她
感觉到自己的身体居然有种说不出的轻盈。怀孕以后，随着孩子的逐渐发育，柳
诗织已经觉得原本苗条的身材逐渐变得笨重起来，可现在她却如同重获新生般，
尽管身体依然有些滞重，可她的精神却仿佛轻装上阵。
    柳诗织摸了摸自己的脸颊，发现似乎比之前的略微干枯，现在她的肌肤要粉
嫩光滑很多。如果有人看到她的话，一定会发现柳诗织简直如同少女般，浑身散
发着青春的活力，其中还夹杂着少妇的成熟风韵，完全没有之前略带衰败的深潭
死水模样。
    “奇怪了，是我的错觉么？我怎么觉得……胸好像变大了一些？”柳诗织忽
然觉得自己有些呼吸不畅，胸口似乎有些紧，她轻轻掀开了薄被，发现自己穿着
之前治疗前穿的衣物。而滞涩的来源却是来自胸口，她有些明悟般的摸了摸自己
的奶子，发现那挺翘的玉乳好像真的变大了一圈，原先的胸罩好像变得有些紧，
不对不是好像，而是确实变紧了……
    如果是普通的小女生的话，或许会对胸部变大感到兴奋，可是对于本身就有
些规模的少妇柳诗织来说，这并非是什么值得高兴的事情。她伸手摸了摸，却发
现手指有些湿漉漉的一片，柳诗织略微一愣，低头看向了自己不断分泌出乳白色
液体的奶子，喃喃道：“奇怪，这么早就下奶了？”
    而顺着乳汁的流下，柳诗织忽然感觉到小腹的微微沉坠，那孕育着孩子的子
宫里则是前所未有的温暖和充实，那种暖意甚至比孩子本身还要强烈。她稍微挪
动身体，那能感受到下体花房里不断晃动的某种液体。
    柳诗织抚摸着那已经微微隆起的小腹，她能够感受到自己子宫里的孩子似乎
发生了某种特殊的变化，而她的子宫则是除了羊水之外，还有某种特殊的液体充
斥着。她能够感受到下体不时会传来一丝异常的宫缩，可又不是分娩的征兆。不
光如此，她还能感受到一丝丝并不属于自己体内的液体，在顺着湿滑的屄肉缓缓
流出，淋湿了她包裹着下体的浅金色透明蕾丝内裤。
    柳诗织面色微微一红，她总觉得自己感觉就像是和丈夫激情做爱以后的余韵，
她之前和甄和尚做爱以后，第二天醒来也会有这种反应，只不过远远没有这次的
强烈。不过这次明显不是做爱……吧？
    柳诗织顿时有些迟疑起来，她的记忆有些支离破碎，昨天的治疗似乎有些回
忆不起来了。她只记得女医生用那人造阳具……说起来很羞人，可是那根假阳具
是真的粗啊！哪怕现在回忆起来，柳诗织都觉得下体有些滞胀和刺痛。
    她总觉得哪里不对劲，可偏偏又没办法说出哪里不对劲，她的小腹里的宫缩
逐渐正常，而那股暖意和充实却一直存在着。
    “我总觉得好像忘了什么……好像那段记忆还特别重要！”柳诗织摸了摸自
己的脑袋，柳眉倒竖，似乎想要想起什么，却又无法回忆起来。
    “唉，老婆你醒啦？”这时一直坐在床边守了一夜的甄和尚，也醒了过来，
睡眼惺忪的看向了身边的白领人妻柳诗织。
    柳诗织看向丈夫的眼神顿时变得温柔了许多，她抓住甄和尚的手掌，微微一
笑，夫妻间的默契不言而喻。
    “老婆，人家医生还真的厉害，我看你被推出来的时候，虽说昏睡了过去，
可是一点痛苦的神情都没有，反而有些……嗯，怎么说呢……一脸满足吧！”甄
和尚倒是个心直口快的汉子，直接绘声绘色的把柳诗织当时的神态给描绘出来，
全然没有看到老婆那越来越红的面色和尴尬的神情。
    “哦，对了，老婆，你睡了这么久，肯定已经饿了，我去打些粥给你，你等
着……”甄和尚看到柳诗织抚摸着小腹，还以为她是饿了，于是便大大咧咧的说
道。
    柳诗织也觉得自己有些饥饿，便微微点头，对着老公颔首示意。甄和尚嘿嘿
一笑，便起身准备去临时食堂。而这时房门忽然被敲响，甄和尚和柳诗织微微一
愣，甄和尚打开房门一看，却见陈启超正端着个大餐盘，微笑着看向他们。
    “陈兄弟，你这是？”自从陈启超为自己的妻子挺身而出以后，甄和尚便已
经对他死心塌地的忠诚了。所以看到他端着餐盘过来，心里也隐约猜到了一些。
    陈启超呵呵笑道：“我刚好给我妈打了早饭，听到你们没有去食堂，于是便
干脆打了些稀粥和适合病人食用的咸菜。哦，对了，没想到这医院的食堂居然还
养着一些活鸡，没有遭到丧尸毒手。我让管后勤的给大家中午开开荤，顺便盛了
碗鸡汤给嫂子补补……”
    柳诗织其实早就看到了陈启超，不知为何，她看到对方时，竟有一丝本能的
羞涩。那种感觉就像是当初新婚夜后，服侍丈夫起床时那种新婚少妇独有的温婉
和羞涩。陈启超的出现仿佛是让柳诗织平淡生活里出现了点点涟漪，让她怎么也
无法平静。而甄和尚偏偏对这方面并不敏感，他笑呵呵的把陈启超给引了进来，
然后将餐盘接过来。而陈启超则是拉来一把椅子，坐到了柳诗织的面前，只是他
故意和嫂子保持了距离，并没有显得急色模样。
    “小超你那么忙，难得你还记得嫂子……”柳诗织的声音不知为何，竟带着
一丝温婉，一反之前那种精明强干，知性儒雅的气质。
    甄和尚听得眉头直跳，他还从来没有看到妻子表现出如此柔弱的姿态，在生
活里柳诗织总是保持着相当的强势，没想到今天还能看到她如此柔弱的一面，或
许这个和怀孕了有关吧？
    陈启超看了看甄和尚转身放置餐盘的背影，对着柳诗织说道：“嫂子，今天
精神状态可好啊，我听徐老教授说你昨天接受了治疗，应该彻底好了吧？”
    柳诗织心里一暖，对着面前人畜无害的邻家小弟般的陈启超说道：“嗯，多
亏了他们医生的帮忙，嫂子现在应该已经没问题了，一点痛苦都没有了。”
    “那就好，那就好……”陈启超眼珠一转，视线从柳诗织的面容一闪而过，
然后顺着她的挺翘饱满的胸部停留了很久，最后留在了嫂子那修长的美腿和同样
浑圆挺翘的雪臀上面。
    “你在看什么？”敏锐的察觉到对方在偷窥自己的玉体，柳诗织并没有生气，
她只觉得自己那些被陈启超偷窥过的身体部位仿佛是一股无形的火焰灼烧着，刺
激得她手足无措，那十根玉葱般修长的白皙手指交叉在一起不知何处安放。那蚕
蛹般精致可爱的脚趾也在朝内抓着，抓得床单翻卷。
    “这孩子……好过分啊……怎么一直盯着人家看……我明明都已经结婚了…
…他明明可以……我的胸……我的腿……我的……为什么我总觉得身体好痒……
连下面都……我明明都有老公了……还怀着老公的孩子……柳诗织……你怎么能
这样呢！”
    柳诗织的心里翻江倒海般的在纠结着，不知为何，明明年龄可以做对方的姐
姐，在陈启超面前，她却如同一个娇羞怀春的邻家小妹般，无法正眼看向对方。
    陈启超当然不知道柳诗织的内心小剧场，他还在盘算着该如何套对方的话。
虽说昨天他急中生智，以迅猛的肏干让柳诗织无法思考，从而没有留下记忆，可
是他并没有完全确定对方就一定什么都不知道，所以他一直在盘算着套对方的话。
不过他很快便察觉到柳诗织有些异常，那并不像是生气或者怨恨，反而像是少女
怀春？
    “嫂子难道被我肏得激发了性欲？对我的气息还是身体产生了依赖？”陈启
超心里顿时产生了一个大胆的想法，那看向柳诗织的眼神更是带着一丝淫邪。
    柳诗织不知为何，被陈启超那富有侵略性的目光一看，心里竟如同小鹿乱跳
般，撞得心跳加速，目不敢视。
    “怎么了？”后知后觉的甄和尚这时才发现事情似乎有些不对，憨厚的问道。
    “没什么，甄哥你陪嫂子吃吧，我去趟我妈那里。”陈启超已经基本确定这
对夫妻并不知道昨夜发生的事情，于是心里放下警惕的他，拍了拍膝盖，起身离
去。
    “不过颜医生的感冒来得还真奇怪啊？”甄和尚端着粥碗，对陈启超说道。
    陈启超微微蹙额，他也觉得有些奇怪，不过这些日子母亲颜庭月一直超负荷
运转工作，偶感风寒也是很正常的事情。不过这次颜庭月得的感冒应该属于重感
冒，除了发烧咳嗽之外还伴有头痛、肌肉疼痛等症状，哪怕吃了药，打了针，依
然卧床了几天，至今也没有好转的迹象。
    对此徐老教授和其他医生也是有些束手无策，一般来说，哪怕是重感冒也不
可能会如此难缠，他们只能将其定义为未知的病毒。
    陈启超低着头，蹙额在医院里行走着，路过的人无论是普通的幸存者，还是
特种兵、武警、警察这种军人、准军人，都会热情的向他打招呼。有些女性会知
道他还没有女朋友（陈启超对外放的风声），也会或腼腆羞涩，会大胆豪放的过
来打招呼，陈启超不管对方是谁，都会微笑着点头回应。
    之前四目丧尸的挺身而出，以及这回为柳诗织潜伏取药的两件事，都让陈启
超的人气和威望在这支幸存者的队伍里达到了巅峰。在如今于晓莎沉默，成刚重
创的情况下，陈启超他便是这支队伍的主心骨和领袖。尽管他现在还很年轻青涩，
可是他的成长潜力被众人所看好！
    陈启超来到徐老教授那边，看到对方正在临时实验室里摇着一根试管，试管
里是一滩浓稠浑浊的白色液体，他当然知道那是什么。他向对方询问了一些东西，
徐老教授的心情似乎不错，开了一些感冒药给陈启超，然后让他去煮姜汤，将感
冒药里的胶囊和药粉泡在里面，趁热喂给他的母亲颜庭月喝下。
    那些感冒药是徐老教授根据颜庭月的病情特地开的针对性药物，陈启超对于
对方的医术自然是信服的，于是便屁颠屁颠的跑去了临时食堂。负责管理食堂的
特种兵和幸存者一看是他来了，又是为了威望同样深厚的颜医生治病，二话不说
选取了质量最好的生姜，帮忙熬制姜汤。
    同时陈启超也恳求对方中午做些清淡的菜肴，并且考虑到母亲重感冒，嘴里
肯定没味，所以让他们煲个补气去火的老鸭汤。好在这第二人民医院食堂的承包
人当初可能为了节省成本，在医院后头的空地开辟了个菜圃，又养了不少鸡鸭，
这次丧尸末日来临，食堂反而没有怎么被丧尸糟蹋，那些食材自然便宜了陈启超
他们。
    趁着姜汤还没有熬好的空隙，陈启超和看守食堂的一名特种兵开始聊起天，
从对方的嘴里他得知，这几天于晓莎一直试图联系在西北安全区的临时作战中心，
只可惜尸潮似乎掌控了能够屏蔽绝大多数信号的能力，他们只能断断续续的接受
到一些外界的消息。
    前线的战局非常惨烈，江淮军区的部队源源不断的开拔前往S 市，并携带着
大量的高阶武器，剿灭那变异种、巨大化越来越多的丧尸。原本若只是普通的丧
尸，以军队三防的能力，绝对可以做到将其扼杀在萌芽状态。可是大量的普通丧
尸开始出现变异种，有的则是出现了巨大化的迹象。
    科学家惊恐的发现这些丧尸简直如同有着超人类的智慧和适应力般，可以根
据环境和人类的各种攻击，而产生出各种变异种，再加上数量繁多，前线的战争
很快便变成了惨烈的拉锯战！。
    而陈启超也开始思索起来了，现在他更加坚定了不能去安全区的想法，必须
要绕过大梅岭，前往其他城市。S 市未必能够幸免于难，毕竟军方老早就在安排
各种方式疏散难民，搞不好最后情况控制不住时，可能会有核弹洗地！在他看来，
接下来全国乃至全世界都会陷入丧尸危机之中。进入山区打游击，然后伺机而出，
才是真正的求存之道。
    而这时姜汤已经熬好了，陈启超也不在这里停留太久，端着那碗掺了感冒药
的姜汤，便朝着母亲颜庭月的卧室而去。作为一名医生，颜庭月有着单独的套房，
当然第二人民医院占地够大，基本每个幸存者都可以拥有一套房。
    陈启超刚打开母亲的卧室门，便觉得一股热气袭来，紧接着还带着一阵淡淡
的香气，那香气混合着成熟女人特有的甜腻，药材的清幽恬静，以及温暖中一丝
肉欲的暧昧。陈启超深深吸了口气，他很喜欢也很熟悉这种气味，以前他曾经偷
偷的“使用过”母亲的贴身衣物，这种香气往往会在母亲刚换下来的丝袜上停留
很久。而香味最重的，还是颜庭月那些贴身的精致轻薄的内裤和胸罩。
    因为得了重感冒，颜庭月身体虚弱，极度怕冷，所以才能使用珍贵的电力来
不间断的使用空调取暖。而陈启超不知道为什么，他并不喜欢吹空调，所以进屋
之后本能的打了个哆嗦，感受到厚重衣服下的身体都有些冒汗了。
    而此时他的美艳医母颜庭月正躺在床上，如同黑色丝绸一般的秀发披散在朴
素的纯白枕头上，她的美目微微眯着，如同春日温暖阳光照射下打盹的慵懒母猫。
陈启超注意到美母那平日里的端庄儒雅，包括淡淡的强势都消失不见了，粉腮绯
红，琼鼻冒汗的她看起来竟如少女般娇俏可爱，这种形态的母亲，陈启超倒是很
少看到过。
    在陈启超眼里，母亲颜庭月和父亲一样是个很忙碌的人，医生看似是事业单
位，福利待遇很不错，可是作为外科医生的母亲，却经常要各种紧急加班。在他
的记忆里，父母很少能够陪在自己身边。哪怕已经约定好了要出门一起玩或者逛
街，往往一个电话打过来，颜庭月就得跑回医院加班做手术。
    在陈启超的印象里，母亲往往是儒雅知性的，那种医生的渊博学识在她的身
上展现得淋漓尽致。而且颜庭月虽说容貌妩媚美艳，身材又极为傲人，可是她行
事端庄，从来没有闹出过什么绯闻。虽说未到生人勿近的地步，可也让陈启超感
觉到了那种冷艳之感。
    听到房门被开启，床上半睡半醒的美艳医母颜庭月缓缓的睁开了双眼，模糊
看到是儿子陈启超之后，便又微微眯上，有些艰难又慵懒的说了一句：“是你啊
……”
    “妈妈，喝点姜汤吧，里面混了感冒药和退烧药。”陈启超蹑手蹑脚的走向
了美艳医母，尽可能的不发出大的动静。颜庭月并没有动弹，此时的她虽说吃了
不少药，也打了点滴，可是身体依然酸麻酥软，仿佛骨头都化了，没有人帮忙的
话，恐怕自己根本无法站起。
    陈启超将餐盘放到床头柜，然后看向了自己的母亲。此时的美艳医母处于最
为衰弱的时期，她那病恹恹的衰弱模样，非但让人怜惜不止，还让眼前的这位淫
邪青年裤裆微微隆起，心里的黑暗欲火逐渐升腾而起。陈启超转过头做了个深呼
吸，然后才凑到了母亲的床前，小心地扶起她，想要为母亲喝姜汤。
    因为那特殊感冒的缘故，还没有入冬，颜庭月便被打足了暖气，盖上了厚厚
的棉被。可是陈启超的这一搀扶，那床厚厚的棉被顿时从颜庭月那丰腴的胴体上
滑下，露出了后者被香汗打湿的鹅黄色冰丝吊带睡裙。陈启超看着这一美景，顿
时眼前一亮！
    那鹅黄色冰丝吊带睡裙并不算太合身，明显有些略小，以至于颜庭月胸前遍
布着香汗的精致锁骨根本没有遮掩，暴露在带着暖意的空气之中。当然她胸口那
饱满硕大的双峰更是撑起身上的鹅黄色真丝吊带睡裙，把那原本单薄的布料撑得
高高隆起，随着颜庭月的动作，那白皙的乳肉和深邃的沟壑也在上下摇曳着，散
发出任君采劼的肉欲诱惑！
    陈启超这时才注意到美母的白皙乳肉上面遍布着一层如同精油般的汗液，尤
其是她借力起身时，她那鹅黄色的真丝吊带睡裙微微晃动，而颜庭月巨乳顶端的
两抹殷红，也是在那睡裙的空隙间若隐若现，直把陈启超看得鸡巴硬得充血勃起，
差点没把裤裆给撑裂了。
    好在美母颜庭月身染沉疴，并没有注意到这点，她微微喘气，病恹恹地靠在
床头，任由儿子扶着。
    “等下你也记得吃点药，别因为照顾妈妈被传染了，这病来得古怪，千万不
要逞强。”虽说病重在身，可是颜庭月依然不改母亲絮絮叨叨的性格，她用力吸
了吸鼻子，声音娇软无力，完全没有健康时那种强势的模样。
    “妈妈，放心吧，我现在的体质可不是一般的好啊！”陈启超说了句意味深
长的话，然后故意作出健美先生的姿势，逗得浑身无力的母亲也是挤出一丝笑容，
有些无力的轻笑了两声。
    陈启超见目的达到，便举起了汤碗，然后拿起汤匙，准备给母亲喂姜汤。借
着碗的遮盖，陈启超的眼睛极不老实地在妈妈身体上滑动着，现在的他早就达到
了“眼观八方，瞬息转移”的境界，可谓是色狼界的高手！颜庭月身上的吊带睡
裙属于“战利品”，所以并不合身，再加上她的奶子实在太大了，直接把那领口
给压得极低，那两团滑腻的浑圆乳球和布料上凸起的两个色气小点，都让陈启超
有些燥热不堪。
    陈启超被迫调整了下坐姿，裤子中的膨胀让他有些不舒服。颜庭月实在有些
无力，眼前也是一阵阵发黑，所以自然也看不到儿子的色狼模样。
    “妈，我喂姜汤给你喝吧？”陈启超微笑着端着姜汤，对美母说道。
    谁料颜庭月却娇哼一声，露出了一抹傲娇的模样，用着平时绝对不用出现的
语气嗔怪道：“哼，人家才不要你喂呢！人家自己会喝！”
    然后她便在陈启超惊诧的目光下，伸出了自己颤颤巍巍的玉手，强行接过了
那碗姜汤。陈启超有些诧异，自己的母亲居然会用那种傲娇的语气来对自己娇嗔，
语气之中根本没有什么责备的意思，反而有种女朋友跟自己撒娇的意味。以至于
他根本没有看到妈妈那颤抖的玉手，以及那从汤碗里徐徐升腾而起的热气……
    “啊！”颜庭月忽然惨叫一声，陈启超连忙回头，却见母亲微微张开了朱唇，
伸出那条粉嫩的丁香小舌，手里的汤碗晃晃悠悠，似乎有一部分姜汤洒出去了。
陈启超这才放下心来，他将母亲手中的汤碗端到一旁，然后找来毛巾准备给母亲
擦拭睡裙，可是这时他才发现刚才颜庭月把姜汤给吐到胸前巨乳上面了。那深色
的姜汤沾染在母亲那白皙滑腻的乳肉上面，显得如此的格格不入，又形成色彩鲜
明的对比。
    “帮……帮我擦……擦下……”颜庭月倚靠在床头的靠枕上面，有气无力的
说道。
    陈启超眉头一跳，母上吐出姜汤的地方可是她的大奶子啊，如果自己要去擦
的话，岂不是会……想到这里时，陈启超的鸡巴又猛地跳了跳。
    “快……快点……好粘稠……难受……”颜庭月有些痛苦的呻吟了起来。
    陈启超只能拿着毛巾，探向了美艳医母的胸前巨乳。此时的颜庭月身上的鹅
黄色吊带睡裙已经被淋湿了大半，领口也严重变形，那白花花的乳肉和顶端玫红
色的乳头都不断在那睡裙间若隐若现。而那深色的姜汤则是粘在了颜庭月的奶子
上面，有些汁液甚至顺着她深邃的乳沟流到她的平坦小腹。
    陈启超看着那淫靡的美景，他本能的咽了口唾沫，然后颤抖着伸出了手掌。
而颜庭月也似乎忘记了自己的儿子是个气血旺盛的青年小伙，她居然在半睡半醒
中蠕动时，将睡裙的一侧吊带给拨弄得落下，这下她胸前两团白皙硕大的饱满滑
腻给暴露在空气中大半，那顶端两抹嫣红更是无法遮掩，直接暴露在了陈启超的
视野中。
    “快点啊……好难受……”颜庭月再度呻吟着催促道。
    陈启超还是颇为紧张的，他拿着毛巾的手掌居然出现了微微的颤抖，不过一
想到接下来他可能再度和自己母亲的玉体亲密接触时，他又兴奋得鸡巴跳动，马
眼处分泌出大量的前列腺液，撑得他裤裆都快爆炸了。
    湿润的毛巾轻轻擦拭着颜庭月胸前巨乳表面的姜汤，而陈启超虽说隔着一层
毛巾，可依然能够感受到美母那对饱满硕大奶子的滑腻柔软和弹性，多年过去了，
颜庭月比少女多了一份美熟女独有的圆润柔软和成熟风韵，倒不是说她的奶子没
了弹性。而是那种褪去青涩，逐渐成长到成熟的感觉，着实让人沉迷。
    颜庭月胸前的那对奶子如同灌足浆水的成熟果实，又好像刚开盖的果冻般，
随着陈启超的擦拭和挪动，那两团白皙饱满的滑腻乳球也在不断变化着形态。她
似乎是有些享受着儿子的擦拭，那病态般红润的脸颊又浮起了一抹绯红，而她微
微眯着的眉宇间，也是春意盎然，满是享受之意。
    陈启超看得钢牙紧咬，生怕自己一个把持不住，搞不好会真的情不自禁，然
后做出背德乱伦的恶行，尽管他多年前就已经做过了……
    不过不真的扑上去捕捉猎物，不代表陈启超就不能够趁机占些便宜，他趁着
美母神思倦怠，病恹恹的提不起气力的机会，偷偷掀起毛巾，用手指撩拨着颜庭
月那已经有些充血勃起的冬枣般的乳头。每次他触碰到母亲的敏感点，颜庭月便
会本能的玉体一颤。只是她本人现在精神萎靡，还以为是感冒导致的体虚。
    颜庭月连忙将棉被披在胸前，以此来取暖，只是眼力极佳的陈启超却清楚的
看到了母亲两条圆润修长的大腿间，那天蓝色蕾丝内裤的中间……似乎出现了一
丝丝的深色水痕！
    “妈妈发情了？”陈启超的瞳孔一缩，这个发现让他顿时有些震惊，不过片
刻以后，他的嘴角也露出了一抹淫笑。既然母上不是无情之人，那有些事情就好
办多了。
    虽说陈启超极为贪恋美母胸前那滑腻硕大的雪丘，可是他也不敢过分的停留，
将颜庭月胸前的姜汤擦干净以后，便收回了手。而不知为何，陈启超似乎感觉到
母亲的眼神里，似乎带着一丝丝依依不舍？
    就在他想要把汤碗递给母亲时，陈启超口袋里的手机忽然响起来了。他连忙
向母亲做了个道歉的手势，然后拿起了手机，打开屏保，却见那来电显示上赫然
是“女友晓菲”四个字！
    陈启超激动的快要把汤碗和手机都丢了出去，他的异常举动引起了稍微恢复
的美母颜庭月的注意，她娇喘吁吁的问道：“是谁啊？”
    “是晓菲！”陈启超惊喜的叫了起来，他一时间竟忘了卧病在床的美母，转
过身去接听了电话，全然没有看到颜庭月那一抹略带幽怨的眼神。
    “喂……”陈启超的声音激动之中带着一丝担忧，或许这就是“近乡情更怯”？
他握着手机的手掌都有些沁出汗来了。
    之前不知道什么缘故，他们的通讯手段几乎全部失效，所以陈启超也联系不
上自己的现任女友，他在这期间一直担忧着对方的安全。没想到这次居然被对方
主动联系起来了。
    “小超嘛，我是晓菲……”那电话一接通，于晓菲的那软糯甜腻的话语便从
手机那头传来。
    “太好了，你没事就太好了！”陈启超激动的浑身发抖，而原本得到儿子关
怀又忽然“失宠”的颜庭月，顿时感觉到自己遭到了抛弃。原本以她的心智，是
断然不会如此多愁善感的，可是这次诡异的感冒让她陷入了一种特殊的状态，原
本的端庄、知性、儒雅等气质消失无踪了，她仿佛回到了萝莉或者少女那种多愁
善感，喜怒无常的阶段。
    看到儿子对另一个女人如此关心，以至于连自己都看都不看一眼，颜庭月顿
时撅着嘴，那被姜汤烫到的舌尖还吐露在外，想要训斥对方，却有心无力，只能
眼眶里含着泪花，暗自在那里运气。
    只不过此时的陈启超如同一个苦等女神电话多时的倒霉男，现在终于接到了
对方的通讯，自然是激动无比。
    “你呢，你现在在哪里？过得怎么样，能不能来西北区的难民撤离点？”于
晓菲的一连三问，让陈启超有些心里一暖。可是他迟疑了片刻，却开始将自己所
经历的故事一一展开，当然其中的无数次艳遇被自动忽略了。而其中的凶险，也
被成倍放大了。听着电话那头女友的大呼小叫，陈启超忽然发现自己要是天下太
平了，去当个说书或者说相声的也不错。
    “那这么说来，你们是在西南区了？”于晓菲忽然问道。
    “是的，我们尝试从老城区前往西北区，可是被无边无际的尸潮堵住了路，
根本过不去。”陈启超喃喃道。
    于晓菲停顿了一下，然后说道：“阿超啊，我现在在三号临时避难所，大概
位置应该是在西北区的鹰峰街和大同街交汇处的竹林公园。希望你能够尽快赶过
来……”
    “怎么了？”陈启超忽然察觉到了女友话语里，似乎有些难言之隐。
    “嗯……额……因为附近出现了大量的变异种丧尸，尤其是飞行类的……所
以运输机没办法使用，只能用军车把趁着凌晨丧尸最衰弱的时候把人运走。但是
你知道的，S 市哪怕感染了一百多万人，可也还有差不多几十多万。这无疑是杯
水车薪！”于晓菲并没有直接解释自己的窘境，反而开始转移话题，这让陈启超
更加的有些不安，可是他现在只能默默听着女友继续说下去。
    “所以尽管军方和政府已经尽可能的收集到一切可使用的载具，可是依然还
有大概四十万左右的幸存者还没来得及转移。我妈已经在上一批的进程里转移走
了……”于晓菲紧张的说道。
    陈启超两条剑眉顿时竖起，他强忍着心头的不悦，问道：“嗯？你妈抛下你
自己走了？”
    “也不是抛弃吧，只是我可能会随着下一班车转移，离开S 市……”于晓菲
再一次转移了话题，只不过她这回终于说出了问题所在，“那个谢公子，最近老
是来骚扰我，又是送花，又是送礼物的，真的是烦都烦死了，你快点来吧……”
    陈启超微微蹙额，那个谢公子就是S 市臭名昭著的公子哥谢伟，以花心、人
渣等纨绔行为而在当地市井间流传着。被这么个垃圾盯上了，他顿时对于晓菲的
处境而感到危险，他握着手机的指节也在微微发白。只是他现在也没有什么好的
办法，自己不在女友身边，而且这位谢公子的身份可不容小觑。他的父亲谢东正
是S 市的市长，母亲白梦曦则是江淮地区数一数二的商业集团的总裁。而他的二
姨白梦胧则是华夏东南四省地下世界第一门派——江淮盟的副盟主，他的二姨夫
谢腾龙则是腾龙集团的老总，和政界商界诸多要人都有着密切的关系。
    如果是末日前的陈启超，想要和官富黑集合的二代斗，基本只有像只蚂蚁被
碾死的下场。可是现在，陈启超还是有那个能力的，只是即使如此，他也不敢说
真的能够斗得过谢伟。毕竟陈启超虽说觉醒了异能，可是在见过贾道士之后，他
知道什么是天外有天，人外有人。谢伟的背景如此深厚，谁知道他身边会不会有
能人？
    “喂……喂？阿超，你还在听么？”电话那头的于晓菲似乎又说了些什么，
只是陈启超刚刚在思考，所以没有听到。现在在听到没有回应时，于晓菲连忙加
大了音量，追问道。
    “哦，嗯……没什么，我刚才在想着该怎么解决苍蝇！”陈启超语气里已经
带着一丝杀意了，从来都是他给别人戴绿帽，现在居然有人敢撬自己的墙角，简
直是自取灭亡！
    “嗯，希望你早点来，昨天上面通知，好像是说下次转移安排在了三天后。
希望我能看到你……”于晓菲的话里带着渴求和希冀。
    “放心吧，就算是天上下刀子，我也会赶过去的！这次事情过去之后，我们
就结婚吧！”陈启超忽然语出惊人道。
    他这话一出，手机那头的于晓菲和床上暗自运气的颜庭月都是一惊。只不过
于晓菲在又惊又喜之后，娇嗔着挂断了电话。而颜庭月则是粉腮鼓起，活像是收
到刺激的河豚鱼！
    等到陈启超挂断电话，美滋滋的回忆起两人的美妙往事，然后才注意到自己
的母亲颜庭月正气鼓鼓的坐在那里，姜汤却一点没动。陈启超连忙上前摸了摸汤
碗，好在那姜汤一开始端来时是滚烫的，屋子里又打足了暖气，现在那姜汤依然
保持着热度。
    “妈，你怎么没喝啊？”陈启超顿时有些抱怨道。
    “我要你喂我喝……”颜庭月鼓着粉腮，瞪着无神的美目，然后最终还是有
些服软的娇嗔道。
    “你刚才不还是说……”陈启超有些莫名其妙道。
    颜庭月面色一红，忍不住娇嗔道：“让你喂你就喂，哪……哪有那么多……
废话……”
    “哦哦哦……好好好……妈妈乖，我给你喂……”沉迷于有了女友准确信息
的陈启超也没有看出母亲闹别扭的真正原因，还以为这病让母亲心里最柔软的地
方暴露了出来，于是干脆像是哄孩子般道。只不过颜庭月对此倒是有些受用，还
真的像个幼儿园大班的小萝莉般坐在那里，满脸期待的等着对方喂姜汤。
    陈启超舀起一勺姜汤，然后轻轻吹了吹，待其可以入口时，再伸到了母亲的
唇瓣。多日的病情让颜庭月原本柔软红润的嘴唇都有些干裂，她眼里有些空洞的
看了看那姜汤，又看了看儿子，然后像是娇憨的萝莉般尽量张开了朱唇，发出
“啊”的拖长音。平时的妈妈是绝对不可能作出这种姿态的，颜庭月在子女面前
都是保持着端庄知性的形象，很少会开玩笑或者作出如此娇憨的动作。
    陈启超连忙稳住心神，将汤匙进一步递过去，颜庭月病恹恹的倚靠在床头，
两眼发虚，她微微张开干裂的唇瓣，含住了那盛着姜汤的汤匙，她刚吮吸了一口，
就发出一声娇呼，那刚入口的姜汤顿时喷了出来，再度溅到了自己的睡裙前襟和
胸口上。
    “好烫……”颜庭月一反常态，如同稚童般吐了吐舌头，然后娇喘吁吁道。
    陈启超暗道好麻烦，难道这就是照顾孩子么？他这回倒没有什么淫邪心思，
而是取来毛巾垫在了母亲的胸前。然后又舀起了一勺姜汤，特地将其吹凉了，然
后递到了颜庭月的嘴边。这回颜庭月倒是乖乖的把姜汤喝了下去，只是喝完之后，
就抱怨了一句，“已经凉了……”
    成功气得陈启超血压上升，不过他也只能拿着汤匙，将姜汤勺住，然后轻轻
吹气，将其保持在一个不会烫嘴，也不会太凉的状态。在被抱怨了三四次之后，
陈启超也算是掌控了诀窍，总算是把那撒娇不止的美母颜庭月给伺候得喝完了姜
汤。
    “难道我小时候也是这样么？”陈启超有些无奈的在心里喃喃念道，然后将
空碗放在床头柜上。
    而喝完了热热的姜汤之后，颜庭月的神色似乎有些好转，那病态般的红润消
退了不少，转而变成了健康的粉色。只是那炙热的汤汁灌入肠胃，无疑让美艳医
母直接出了一层香汗，看着自己的美母颜庭月那白皙的肌肤表面如同涂了一抹胭
脂色的精油，他的眼睛都有些转不开了。
    恢复了些神智的颜庭月看到儿子那副色眯眯的猪哥模样，顿时心里一动，生
出了种想要故意调戏对方，想看儿子出丑，以报对方刚刚忽视自己的仇的想法！
    第五十四章孝儿被窝肏病母（上）
    “哎呀，我忽然感觉身体好热啊！”颜庭月扯着自己的吊带睡裙的领口，不
断的朝里面扇风，她故意俯身朝前，将自己那对饱满硕大的滑腻奶子倾向了儿子，
然后故意说道。
    陈启超一开始还觉得不行，母亲刚刚喝了姜汤，正是要发汗的时候，不能让
她再感染风寒了。于是他便想要阻止颜庭月，谁料这一转头，却看到那美母在那
里扯着原本就松垮的领口，朝里面扇风，那白皙之中泛着粉色的肌肤，层层堆叠
的细密香汗，硕大饱满的滑腻乳球，还有那勾引人目光的深不可测的沟壑，以及
那不断在睡裙里若隐若现的淡红色的娇嫩乳头，都看得他裤裆发热，那根早就充
血勃起，坚硬如铁的大鸡巴早就硬得发疼，差点弯曲顶到自己的小腹！
    他顿时面色一红，连忙夹紧了双腿，本能的想要避开母亲的视线。而颜庭月
原本看得儿子如此狼狈，也是忍不住在心里嘿嘿笑了起来，可是当她无意中看到
陈启超裤裆里那高高撑起的蒙古包时，却是花容失色，仿佛回想起了当年的那个
雨夜！
    母子两人顿时下意识的同时扭过头去，不想让对方看到自己的囧样，颜庭月
拉起被子遮住了大半身体，心里有些对故意挑逗调戏儿子，而感到了一丝的后悔。
而这个举动在陈启超的眼里，却变成了另一种的暗示……
    时间滴滴答答在流逝着，而姜汤里的感冒药开始发挥效果了，颜庭月的眼皮
变得仿佛有千万斤重，而陈启超也注意到母亲似乎变得有些疲倦，心里也大概猜
到了对方应该快要睡着了。他看在刚才的喂药过程中，床上的棉被和垫被都有些
潮湿了（罪魁祸首当然是撒娇的美母），于是他便对妈妈说道：“妈，我抱你起
来，给你换床新被子吧？”
    颜庭月早就在打着瞌睡，眼睛时闭时睁，像是上数学课的高中生般。她也没
有听清儿子的话，只是顺势点了点头。而陈启超见母亲同意，便去柜子里找出了
两床新被子，这里原本就是第二人民医院的宿舍，所以这些物资找起来轻而易举。
只是看到颜庭月现在这种昏昏欲睡，无精打采的模样，他又犯了难。
    自己该怎么办呢？
    陈启超犹豫了片刻之后，他最终觉得还是得先把母亲抱起，然后帮她换掉潮
湿的垫被和盖被。看着那神思倦怠的母亲，他也不想打扰对方，于是便小心翼翼
的一只手穿过颜庭月的腋下，一只手钻进被子寻找她的腿弯，想要将母亲先抱到
旁边，然后换掉潮湿的被褥，谁料他却摸到了一层湿漉漉的布料，以及满手都掌
握不住的丰满滑腻。
    “这是……”陈启超的血液瞬间上涌到大脑之中，他的手掌为了确认甚至悄
悄又摸了摸！
    “你干嘛呢，别乱摸！”颜庭月原本就因为生病而有些病态红润的面颊，瞬
间如染鲜血，她有气无力的打了儿子一下，然后娇嗔道。
    “不是……我想抱住妈妈的腿弯来着。”陈启超表现出尴尬的神色，连连道
歉，可是却心里暗爽，想着等下一定要好好闻闻手上的味道。尤其是那白虎馒头
屄的滑腻饱满，那种触感仿佛是化为了实质，缠绕在陈启超的指尖，让他回味无
穷。只不过他倒不是真的故意如此，所以赶紧在被子中摸索到妈妈的膝弯，以公
主抱的形式将其抱起。
    只是陡然离开了温暖的被窝，身体虚弱无比的颜庭月猛地接触到外面的空气，
哪怕整个房间都充斥着暖气的萦绕，她依然冻得瑟瑟发抖，朝着儿子那宽阔却温
暖的胸膛缩去。
    “冷……小超……你要冻死妈妈了！”
    陈启超也感受到怀里母亲的异样，忍不住握住颜庭月冰凉的玉手，心疼又内
疚地轻唤道：“妈妈……”
    颜庭月疲惫又痛苦的睁开了美目，只是瞳孔里除了疲惫和痛苦之外，便没有
了其他神采。陈启超忽然灵机一动，他尝试运转真气，将其一丝丝的注入到母亲
的体内。果然被真气护体的颜庭月逐渐感受体内的寒意被驱散了不少，尽管无法
彻底治疗感冒，但她至少没有一开始那么狼狈了。
    而这时颜庭月也终于恢复了一些气力，然后哆哆嗦嗦打着抖，看向了自己的
儿子。不知何时起，儿子已经长得如此高大帅气了，相比那逐渐年老体衰的丈夫
陈守正，儿子陈启超的形象在她的心里反而越来越重。如今的他已经是幸存者团
队的实际领袖，又身负异能，终于不用活在父母的庇护下了，对于每个父母来说，
子女能有此成长，无疑是极为令人欣慰的事情。
    而从陈启超身上，颜庭月也闻到了一丝丝浓郁的男性气息，或者这就是异性
间才能闻到的所谓荷尔蒙吧？只是对于一个母亲来说，儿子身上的这种男性气息
实在让人有些头晕目眩，她清楚的知道，这并不是因为重感冒而产生的负面反应，
那单纯的是男女间的一种奇妙的化学反应！对，男女间的……
    儿子的手散发着无穷的热力温暖着她，但相对于全身的冰冷，这一点点的温
暖不过杯水车薪，她轻咳几声，原本因为姜汤和感冒药而苏醒的大脑越发沉重。
而陈启超显然是发现了这点，于是赶紧单手将一切处理干净，然后把母亲抱回了
温暖的被窝。那些棉被都是经过阳光晒了几天的，颜庭月顿时觉得身体轻松了一
些，原本略显狰狞的俏脸也舒缓了一些。
    而陈启超原本打算松开自己的手掌，却发现母亲的玉手死死的拽着他。
    “嗯？”陈启超有些疑问，而颜庭月却只露出一个娇俏的脑袋，眼神迷离的
看着他，说道：“小超，别走……给我讲个故事吧？”
    陈启超微微一愣，没想到母亲的身体和心智在病魔的折磨下，仿佛回到了萝
莉状态，他的心仿佛被一只无形的手狠狠的抓了一下，连忙应和道：“好……好
……好，我不走……我不走……”
    “那你要讲故事给我听……”颜庭月眼巴巴的看向了儿子。
    “好好好……”陈启超一边应承下来，一边思索着自己该讲什么故事，原本
他上学的时候经常看很多杂书，论起编故事讲故事的能力，在学校是数一数二的。
可偏偏现在他想不出什么来，陈启超看着那满脸希冀的看着自己的美艳医母，连
忙掏出了手机，打开了里面的一个软件。
    “有了，希腊神话！”陈启超看到了一个TXT 格式上面写着希腊神话，顿时
心头一喜，转头对着母亲说道：“妈，我给你讲个希腊神话吧……”
    “嗯，好……”颜庭月其实也不知道自己想听什么故事，她只是想要儿子陪
在自己的身边而已。所以听到儿子要给她将希腊神话，便也毫不犹豫的点头答应，
尽管现在的她根本无法思索什么是希腊神话。
    “好，这个希腊神话叫做《俄狄浦斯王》……”这书名一出口，陈启超便觉
得哪里不对劲，可是一时半会儿却又无法察觉究竟是哪里不对劲，于是只能硬着
头皮开始讲了起来。
    “那还是在远古的英雄时代。希腊古老美丽的忒拜城邦突然遭受巨大的灾难，
正在血红的波浪里颠簸着抬不起头：田间的麦穗枯萎，牧场上的耕牛瘟死，百姓
家的孕妇流产；最可恨的是带火的瘟神降临城邦，全城正弥漫着浓浓的烟火。人
们正在成群地死去，死者的亲属在各处祭坛的台阶上呻吟，祈求天神消灾弭难。
求生的哀声和悲惨的哭声响彻城邦的上空……”
    不得不说，陈启超多年在社会摸爬滚打锻炼出的口才也算是有了用武之地，
他绘声绘色的讲述着手机里的这个希腊神话故事，就连重感冒的母亲颜庭月听得
有些入迷了。陈启超有些得意的看了看聚精会神的母亲，可是很快他就得意不下
去了，因为他终于想起了这究竟是什么故事！
    俄狄浦斯！杀父娶母，跟亲生母亲生了几个女儿的王！
    若是放在平时，这种事情或许无伤大雅，可是现在这种时候讲起，就有些意
味深长了。陈启超额头渗出了一丝汗水，然后看向了自己的母亲，颜庭月依然满
脸期待的等待着自己讲述接下来的故事。而陈启超也只能硬着头皮继续，他本想
要篡改下故事情节，可是他早就忘记了大部分情节，只能靠翻阅手机来看剧情。
他又不是专业的说书人，临场发挥也不是他的强项。所以他只能继续说下去。
    果然陈启超越往后头讲，最终还是免不得说到了俄狄浦斯杀父娶母的结局，
当男主角的身份被揭晓时，颜庭月也惊呆了，她的桃花美目瞪得通圆，瞳孔里似
乎闪烁着某种异样的神采。而这时房间里的空调忽然发出“咔嚓咔嚓”的刺耳响
声，紧接着冒出了一股青烟，彻底罢工了……
    随着空调罢工而骤然下降的，除了室温之外，还有陈启超的心，他感受到母
亲颜庭月的玉手已经悄无声息的松开了。陈启超咽了口唾沫，然后挤出一丝笑容，
说道：“呵呵呵……那个妈，你先休息……我去找人把空调修理下……”
    可是当陈启超打算转身离开时，却感受到手腕又被抓住了，他微微一愣，转
头看去，却见颜庭月一脸柔弱可怜，娇喘吁吁道：“小超……别走……我好冷啊
……你……进来陪妈妈好不好……我好冷啊……”
    陈启超几乎以为自己听错了，毕竟刚刚还无意中讲了一个儿子杀父娶母，甚
至和亲生母亲生了几个女儿的暧昧故事，现在母亲就让自己钻进对方的被窝了？
这是不是在暗示着什么！可是颜庭月脸上除了柔弱可怜外，并没有看出什么特殊
的情愫。陈启超虽说自信长相帅气阳光，可对象是自己的亲生母亲啊！而且自己
的父亲还在世，母亲又不是守寡多年，那种只存在于色情小说的情节又怎么可能
发生在自己的身上？
    就在陈启超犹豫不决时，颜庭月也不知道从哪里来的爆发力，直接将儿子拉
得跌倒在床上。陈启超和母亲的面容前所未有的相近，颜庭月那精致妩媚的五官，
淡淡的异香，以及那柔弱楚楚可怜的气质，都让陈启超觉得心头一跳，仿佛有什
么东西忽然爆炸开来，让他心底的黑暗欲火忽然升腾而起，他的呼吸变得急促起
来。
    面对着母亲再次发出的邀请，陈启超点点头，最终向欲望屈服了。
    “把你的外套脱了吧，太碍事了……”颜庭月似乎也察觉到了自己的话可能
会引起歧义，于是便娇羞道：“这被子太小了，你穿得太厚，会……”
    陈启超并没有在意母亲的解释，背对着妈妈脱去了厚重的外套和裤子，只留
下了一件背心和内裤在身上，然后钻进了被窝。
    看着那近在咫尺的母亲颜庭月那艳若桃花的娇颜，陈启超感觉有些奇妙，母
子对视，温馨而又异样的感觉升起，有些像是妈妈小时候带着自己睡觉般的安宁，
但是又有很多不同。相比起那时的天真无邪，他已经懂得注意妈妈身上那些耀眼
的女性魅力，比如她轻颤的睫毛，有些干燥的唇瓣，还有檀口开合间露出的粉红
香舌。
    原本被温馨的母子情暂时压制住的黑色欲焰，又随着陈启超逐渐发现母亲的
妩媚性感，而再度熊熊燃起，他想要和母亲保持一定的距离，防止再次铸成大错。
可是他这样一动，冷风顿时不断灌进了两人中间的空隙，让那本就不怎么温暖的
被窝再度散去了热气。
    “睡过来一点啊……这样一点热气都没有了……”颜庭月嘟囔着抱怨道。
    陈启超有些尴尬，挪了挪身子，但仍然没有缩短太多距离。他刚才想也没想
脱了厚重的外套和裤子，却没有想到如此和母亲这位美艳丰腴的绝品熟女睡在一
个被窝，恐怕就算是柳下惠都无法承受吧？现在他的胯间的小陈启超早就充血勃
起，竖直如戟，硬得发疼的它把内裤撑得高高隆起，之前有厚重的裤子遮掩还好
说，现在一马平川，万一被妈妈发现就尴尬了。
    正所谓怕什么来什么，颜庭月虽说喝了混有感冒药的姜汤，恢复了一些神智
和体力，可是玉体依然冰凉。再加上被窝外的空调又坏了，此时的她更加的惧冷
怕寒。而陈启超就不同了，他觉醒了异能之后，身体素质是常人的数倍，再加上
又经常修炼至刚至阳的武学，所以阳气极盛，火气旺。而对于玉体内寒的颜庭月
来说，儿子那散发着滚滚热浪的健硕身体，简直就是在被窝里加了盆火炭，让她
忍不住朝着陈启超靠近。
    反正对方是自己的亲生儿子，难不成还会有什么坏心思不成？
    “嗯……”于是在发出一声痛苦的娇吟之后，颜庭月顿时朝着儿子的怀里滚
去，同时那双圆润修长的美腿更是本能的缠上了陈启超的腰间。刚刚接触到对方
的身体，颜庭月便觉得一股热流灼烧着自己的玉体，驱散了她由内到外的寒气，
可是她还没舒服得太久，一个极为尴尬的情况出现了。颜庭月忽然感觉到一根火
热滚烫的坚硬棍状物，顶到了自己柔软饱满的白皙胯间，那一瞬间，两人都愣住
了原地，室内除了空调故障发出的“咔咔”之外，就再也听不到任何声音，包括
两人的呼吸和娇喘。
    颜庭月猛地睁开满是疲惫和痛苦的明眸，瞳孔里满是羞涩、恼怒、嗔怪和失
望等情绪，她那略显干裂的唇瓣微微开启，有气无力的说道：“你……唉……妈
妈都这样了，你还……你太让我失望了……”
    陈启超的心仿佛被刀割了一般，从小到大，他都一直成为父母眼里的好孩子，
一直不想听到从父母嘴里说出“失望”二字。没想到现在居然再度听到了，他变
得面色苍白起来。陈启超连忙解释起来，“妈妈，我那是……身体的自然反应…
…自然反应……我也不想的……”
    颜庭月却似乎不想要看到儿子的面容，她似乎挪开玉体，转身过去。事已至
此，陈启超纵然尴尬也无济于事，他想了想，作出了一个大胆的决策！他大着胆
子将臂弯穿过颜庭月的颈下，把这具柔软滑腻的娇躯整个拥入怀里，胸膛顶住母
亲那对丰满到让人垂涎欲滴的双乳，双腿与颜庭月滑腻的长腿纠缠在一起，粗长
狰狞的鸡巴顶在后者柔软平坦的小腹上。
    “你！”颜庭月顿时一僵，有些抗拒地往后缩了缩，想要推开两人严丝合缝
贴合在一起的身体，却抵不过儿子的熊抱。
    陈启超以前看网上的恋爱经验时，曾经看到过一个段子，说如果女友生气了，
怎么解释都不听的话。与其低声下气的哀求对方，不如索性霸道一些，以雷霆之
势压倒对方的野蛮和抗拒，说不定会受到奇效。所以现在他只能选用了这个办法！
    “妈妈你别动，好好睡一下发身汗就好了。”陈启超胆颤心惊的说道，可是
他的言语却极为坚定，仿佛根本不容母亲拒绝。
    颜庭月也被他的强硬吓了一跳，可是现在身体无力，她仿佛回到了那个醉酒
被陈启超侵犯的雨夜，玉体本能的一颤，她不敢过分得罪儿子，生怕又被对方给
奸淫了。尽管那根滚烫粗长的大鸡巴还是死死的顶在她胯间软肉，随着陈启超的
身体移动而不断摩擦着。
    此时的程庭月的下体只有一条用料颇少的蕾丝内裤，显然那层薄薄的布料是
无法抵挡住陈启超那根粗长狰狞的鸡巴的，随着儿子的大鸡巴不断在她的白虎馒
头屄上面滑动，她能够感受到自己的内裤在一点点的潮湿。这有两个原因，一个
是陈启超硕大龟头马眼分泌出的前列腺液，二来则是她的蜜穴本身也在分泌出一
丝丝的淫水。
    尽管不愿意承认，可是在儿子强抱在怀里，又被对方的鸡巴顶住下体，颜庭
月的身体居然还是产生了反应！这让她脸颊涌上了一抹绯红，明明嘴上把儿子骂
得狗血临头，可是现在自己的身体却产生了最为原始的生理反应，她还有什么脸
去教训和面对儿子？
    而对于现在的陈启超来说，平时端庄威严的母亲，此刻只能在自己怀里，像
只炸毛的小母猫一般奶凶奶凶的，这让他觉得莫名的刺激，有种想要把她揉碎的
暴虐，随着内心黑暗欲焰的升腾，陈启超那快要顶到小腹的鸡巴变得越发坚硬起
来，他知道小陈启超很想要钻进美母那紧致湿滑的白虎馒头屄里，饱饮美魔女母
亲的香甜蜜汁！就像前几天他已经侵犯过自己的亲生外婆，也曾经把鸡巴插进了
曾经孕育过自己美母的外婆子宫里！
    “妈妈快……快喘不过气来了……你松开点儿……”颜庭月忽然感觉到儿子
的胸膛里的心脏猛地急促跳动起来，纵然隔着自己胸前两团硕大滑腻的乳肉仍然
能清晰察觉，而且她也感受到了从儿子身上的热流传来得越来越滚烫，让体寒的
她都忍不住想要发出呻吟。更别说陈启超胯间那根罪恶滔天的“金箍棒”了，不
断在她的白虎馒头屄和小腹之间来回戳捣，简直要搅乱了她的芳心。
    可是美母的呼唤和指责，却没有让陈启超放手，相反他变本加厉的采取了进
一步的行动，并倒打一耙道：“妈妈，别乱动，冷气要进来了。”
    颜庭月大吃一惊，因为她发觉陈启超非但没有松开自己，反而一只手探到了
自己的腰后，似有似无的抓住她的蜜桃肥臀，用力的揉捏起来，另一只手也从腋
下不断试探性的摸向了她饱满硕大的白嫩奶子。那根狰狞粗长的大鸡巴更是不断
的在两人的下体间划来划去，硕大的龟头时不时就撑开颜庭月蕾丝内裤，跑到那
白虎馒头屄饱满的外阴滑动一番，不待美母开口时又缩了回去，根本不给对方落
下口实。
    渐渐的，陈启超和颜庭月那越来越急促的呼吸和喘气间，带来了一层粉色的
情欲意味。
    “混……混蛋，陈启超你这个混蛋……王八蛋……我怎么生下了你的这个祸
害……你就趁着妈妈生病可劲儿欺负是吗？”颜庭月内心凄苦悲愤，还带着一丝
的羞恼，却无力阻止儿子的行为，只能咬牙切齿道。
    “妈妈，你放心，我不敢做坏事的，现在只是用我自己的身体来给你取暖罢
了。”陈启超露出一副人畜无害的笑容，只是原本阳光的笑容在颜庭月眼里，却
是如此的欠揍，她很想把自己的粉拳砸在对方的面门，可惜现在她连抬动玉手都
费劲，更别说暴揍儿子一顿了。
    “这么说来，你还是孝顺的孩子咯？”颜庭月怒极反笑，忍不住嘲讽对方。
    而陈启超偏偏就是个脸皮比城墙厚的主儿，他笑嘻嘻的承认道：“那是自然
啦！毕竟羔羊跪乳……如果妈妈你愿意喂我奶，我也可以下跪感恩啦……”
    “滚一边去！让你身旁那帮狐媚子给你喂奶！”颜庭月被儿子的无耻和诡辩
气得不行，忍不住怒骂道，可是偏偏又牵动气门，让她玉体遍生冷汗，连连娇喘
不止。
    陈启超心疼母亲，想要伸手给颜庭月供给真气取暖调理，可是后者却玉肩一
抖，震开了他的手掌。这让他不由得眉头一皱，陈启超心里黑色欲焰熊熊升腾，
他直接强硬的掰开了母亲玉手的阻拦，直接将手掌贴在了对方胸前锁骨的位置，
然后缓缓的屏气凝神，灌输进至刚至阳的真气。
    只不过这样他也能极为清楚的听到母亲的心跳，以及感到剧烈起伏的饱满大
奶子的滑腻触感，鼻孔间还有一股股香气涌进来，刺激得他胯间鸡巴疯狂的甩动，
顶得原本还有些欣慰的颜庭月银牙紧咬，恨不得扑过去咬死自己的亲生儿子！
    “妈……你的身体好香好软，我怎么以前没有察觉得出来呢？”陈启超一边
给母亲输送真气，一边嘴里花花的调戏道。
    颜庭月苦恼地闭上眼，有些愤愤不平：“我以前也怎么没有察觉得出来你是
个连亲妈都不放过的色鬼、色魔呢！”
    她不想再看儿子那近在咫尺的双眼睛，那眼中喷薄而出的欲火几乎要灼伤自
己，仿佛如同发情的野兽般想要将自己吞噬侵犯，让她感到了害怕和陌生，就像
当年醉酒的那个雨夜！儿子的眼里哪里还有平日里的畏惧和尊敬？
    究竟是陈启超天生就是个奸淫亲妈的色魔，还是在他身上发生了什么不为人
知的事情？颜庭月也想不通。
    面对着痛苦的母亲，陈启超却不打算再压制自己的黑暗欲火了，他发现自己
自从吞噬了金色蜈蚣之后，体内的性欲越来越强烈，尤其是面对着自己的血亲时，
他的性欲饥渴就会变得更加强烈。或许他真的骨子里就是一个喜欢奸淫母亲和外
婆的畜生色魔吧！所以现在他想要彻底征服母亲颜庭月！
    在经历过肏干抽插了前前后后不下十个美女之后，陈启超也已经知道，像母
亲这种性欲强行压制多年的美妇，必须要要快准狠的攻势攻破她的心防，只要造
成既定事实，自己就立于不败之地了。如果是在之前，他绝对不敢这么嚣张的性
事，可是如今末世来临，道德和法律逐渐崩溃，而乱伦这种事情在平时是千夫所
指的罪行，可是在这种末日环境下，或许随着时间的推移，就会变得稀松平常。
    颜庭月作为自己的母亲，对自己虽说不上溺爱，可是从这段日子的情况来看，
她还是心里爱着自己的。（当然是指亲情）而她现在能够依靠的唯有自己，父亲
下落不明，至今联系不上，姐姐远在他市，远水救不了近火。而那个从小被拐的
妹妹更不要说，陈启超现在就是赌自己哪怕再度奸淫母亲，在感情和现实的双重
影响下，颜庭月也不会彻底和自己闹掰。
    只要不闹到最后一步，他就自信有机会慢慢弥补和母亲的感情，到时候肉欲
和感情攻势形成“两面包夹芝士”，只要不出意外，颜庭月这位美艳医母迟早是
他陈启超的人！当然美魔女外婆苏瑾萱也是如此！他就是赌这两个宠爱甚至到溺
爱自己的女人拿自己没什么办法。
    更加重要的是，陈启超通过各种渠道和途径，确定了一件事，那就是妈妈颜
庭月并非是不食人间烟火的冰山美女。如果美母真的是小龙女那种禁欲系的，他
一时间还真没办法拿下。可是陈启超经过了解之后，越发觉得端庄严肃其实是生
活、工作和社会的三重压力下，被迫戴在她脸上的面具。
    对于陈启超来说，妈妈的端庄儒雅威严就是海上的冰层，只要他“恩威并施”，
情感和肉欲性爱两方面一点点的破开对方的那层冰，那张面具，隐藏在美母心底
的性欲、渴求和激情都会像火山般喷薄而出！到那时妈妈也只有沉沦于自己胯下
这一条路可走了……
    哪怕是末日来临，这种攻略过程依然会很漫长，正所谓冰冻三尺非一日之寒，
尤其是像颜庭月这种生性保守的贞洁人妻，更是不能强攻。可是没想到上天却送
来了母亲生病这种完美的契机，经过刚才的试探，他已经确定妈妈无力反抗，且
人在生病时心防最是脆弱，神智也不会太清楚。
    这就是自己等待的那个机会，他要趁此再度强上妈妈，击碎那层冰封！
    于是陈启超暗中将内裤脱掉，然后伸手将颜庭月的睡裙往上捞，他的动作并
不算小，当然陈启超也没有打算藏着掖着。颜庭月顿时一惊，她睁开双眼，不敢
置信道：“小超，你要干什么！”
    “等会儿发汗会浸湿衣服，妈妈，我帮你脱下来。”陈启超面无表情的解释
道，他现在就像是一头即将扑向猎物的猛虎，浑身的肌肉都在紧绷着，根本顾不
上解释什么。
    “胡说八道！你……你快住手……不然妈妈要生气了！你……你快住手啊！
再继续下去，妈妈要喊人了！”颜庭月面色有些苍白的娇嗔道，她先是怒斥，紧
接着威胁，最终却化为了哀求和娇喘。
    生病的人哪里有力气阻挡冲动的青年，更何况就算颜庭月处于健康状态，也
不会是已经觉醒异能的儿子陈启超的对手！
    陈启超很快便将母亲的吊带睡裙掀到了腋下，他想要将其彻底脱掉，尽快进
入肏干抽插，而颜庭月当然不愿意再度被儿子奸淫，于是她死死的压住了粉白的
藕臂，不让睡裙彻底脱离。而陈启超微微一蹙，他双臂一较劲，顿时单手便压制
住了母亲的两条藕臂，令其强行伸直，然后他用另一只手把那鹅黄色的吊带睡裙
丢到外面。
    颜庭月想要狠狠的抽儿子一记耳光，可惜她没有气力，只能护住自己的胸前
双乳。可是她也知道这道防线并不牢固，儿子可以轻而易举的攻破。可就像是面
对危险时，人类总会拿着什么东西挡住自己，哪怕根本没有什么用一样，她只是
想求一个心安。而陈启超得手之后，根本没有停留，直接用结实的双腿强行分开
美母的圆润修长的美腿，然后在对方满含泪花的仇恨目光中，将她下体唯一的遮
挡——那条蕾丝内裤给扬了！
    这样一来，这对母子便以最为原始的姿态相见，可谓是赤诚相对了……
    颜庭月恨恨地看着他，娇躯在被窝里蜷成一团，眼中隐有晶莹。她知道自己
今天又要丢失人妻的贞洁了，她想过喊人，可是并没有力气，陈启超可以轻易的
捂住自己的嘴。她并不想在儿子面前表现出软弱或者谄媚、淫荡，她只是想要默
默的承受住这一切，至于后面如何，她……经历过这一轮亲生儿子的奸淫之后…
…后面还有未来么？
    第五十五章孝儿被窝肏病母（下）
    陈启超强硬地分开妈妈的双手，握住那两团朝思暮想的巨乳，赞叹道：“妈
妈，我终于又抓住你这对奶子了！哪怕多年没有再揉捏过，它依然这么柔软Q 弹，
简直让我爱不释手！”
    听着儿子对自己贞洁身体的评价，颜庭月心里极为恼火，恨不得上前暴揍儿
子一顿，可是现在她稍微一动，就觉得气喘吁吁。心里想着再挽救一下儿子，于
是颜庭月强行忍住羞恼，说道：“小超，从小到大我就是这么教育你的？做人不
能违法乱纪，不能违背道德伦理，你难道都忘了？你现在在干什么！你难道要做
一个趁女人生病强行猥亵的色情狂，甚至是强奸犯？更何况这个女人还是你的母
亲！要不要我喊外面的人都过来看看？看看你这个好儿子在对妈妈做着多么肮脏
下流的事，让大家都见识下你无耻可憎的真面目！”
    正所谓虎死不倒架，更何况颜庭月平时余威犹在，她这头病母虎强撑着玉体，
朝着陈启超发出严重警告和威胁时，那种压迫感和余威还是让陈启超心里直打鼓。
只是美母丰腴圆润的玉体就在面前，那病态之中强撑的妩媚娇俏容貌，更让陈启
超心里的黑暗欲火腾腾升起！
    他深吸了一口气，然后面上装着波澜不惊的模样：“在妈妈你拉着我进被窝
的那个时候起，就应该对这件事有心理预期。”
    “这么说，倒是怪妈妈了？”颜庭月冷笑不止，可是她现在却是无力阻止对
方。自己胸前的饱满滑腻的大奶子被儿子的大手不断玩弄揉捏着，那种挑逗刺激
让她身体有些难忍，儿子的手掌不断传来炙热的暖流，让她冰凉的玉体感到了一
丝丝的暖意。可同样也在勾引着自己藏在心底的欲火和饥渴！
    颜庭月心里感觉到了极大的不安，这不仅是担心被儿子侵犯，也是担心被儿
子的爱抚玩弄，勾引出自己压制多年的欲火，让自己那端庄儒雅的形象彻底崩塌。
若是被儿子知道自己其实很渴望做爱，陈启超绝对会以此来挟制自己，进一步侵
犯肏干自己！想到这里时，颜庭月伸出了修长的藕臂，想要阻拦儿子的动作。可
惜她的几次阻挡都被儿子轻松地拨开。
    陈启超看到母亲如此奋力反抗，也是兴奋得不行，于是他便存了玩弄调戏颜
庭月的心思。每当母亲护住自己胸前那对奶子时，他便绕后去狠狠的抓捏一把颜
庭月的蜜桃肥臀。而当妈妈的玉手护住臀瓣时，他又会探到颜庭月的白虎馒头屄
那里，插进两根手指在那团白皙的软肉间拨弄抠挖几下。等到颜庭月红着眼睛，
护住自己的神秘三角地带时，陈启超早就缩回沾染着母亲淫水的手指，去玩弄妈
妈的大奶子了。
    颜庭月原本就因为重感冒而神思倦怠，反应迟缓，怎么可能防得住儿子的四
下攻击，她挡得了一处却挡不了全身，无可奈何之下，她只能禁锢住儿子的手，
用大半的力量去压制住对方的安禄山之爪。可是刚才的几下撩拨调戏，却让颜庭
月的玉体发烫，香汗沁出，她娇躯各处的敏感点都被儿子一一攻击，大量的快感
源源不断的涌出。她惊诧于儿子玩弄女人的手法何时变得如此熟练了，要知道当
年那个雨夜时，陈启超还只是会用蛮力的发情公狗罢了，可是现在他却已经成长
为了能够玩弄女人肉体的淫魔了。颜庭月对这个自己从小看着长大的青年竟一时
竟有些陌生起来。
    而就在她迟疑愣神的片刻，陈启超已经在她身上攻城略地，使得母亲的要害
多处失守。
    “妈妈应该清楚，你的身体有多么性感迷人吧。明明长着天使般妩媚俏丽的
端庄容貌，偏偏身体却如同恶魔般充满了肉欲的诱惑！天天待在你的身边，想不
作出这种事情都难啊……”陈启超虽说双手被制，可是却不妨碍他继续占母亲的
便宜，他还腾出空来大放厥词，淫辱母亲。
    趁着母亲愣神的时候，陈启超干脆强行凑近对方的身体，然后挺腰抬臀，把
自己的那根狰狞粗长的大鸡巴，朝着母亲并拢的圆润美腿间捅刺而去。颜庭月感
觉到脚窝膝盖那边陡然一烫，便知道那是儿子又在使坏，还没等她并拢夹紧双腿，
陈启超早就把鸡巴顺着她光滑的大腿间朝上划去，顺着美母的谷间前后抽动，爽
得陈启超连连低吼。
    颜庭月感受到自己的圆润大腿被儿子的鸡巴在抽插着，忍不住发力要夹紧对
方的阳具，可是她稍微一用力，竟是喷出了一小股淫水。陈启超感觉到母亲的大
腿间忽然变得湿润起来，尤其是那白虎馒头屄更是传来一阵湿热感，让他面色变
得古怪起来，他淫笑道：“妈妈，你的身体还是蛮诚实的嘛，嘴上说着不行不要。
结果大腿都变得水汪汪的了，还说你不要？”
    颜庭月那张原本端庄威严的俏脸变得通红如血，她喘息着一把抓住了儿子那
根不断抽插的大鸡巴，奋力用双掌抓紧对方，然后结结巴巴道：“你……你懂什
么……你一个小屁孩……这是……这是妈妈被你袭胸的自然反应，对，自然反应
……你……你不要误会！”
    颜庭月这番掩耳盗铃般的辩解，显得如此苍白无力。而这些话除了让陈启超
变得更加兴奋之外，并没有什么实际上的作用。
    美艳医母久旷的身体是如此的饥渴，那下体分泌出的淫水又极多极滑，不断
从那阴道最深处的花心涌出，顺着白嫩的大腿根部溢出，将她的大腿都浸湿了，
当然了陈启超的那根大鸡巴自然也不能幸免于难。他的鸡巴能够感受到那不断涌
出的淫水，正在将他的整根鸡巴都在浸湿着。
    而陈启超看到了这种情况，眼珠一转，顿时发出嘿嘿的淫笑，母亲颜庭月的
双手虽说死死的抓住了自己的鸡巴。可是重感冒中的妈妈，又如何能够控制着自
己整根湿透的鸡巴？于是陈启超干脆在妈妈的双手中抽插起来，颜庭月面色一变，
想要松开时已经晚了，这回轮到她的双手被制住了。
    陈启超淫笑着挺腰抬臀，鸡巴在母亲那柔软之中带着顺滑的玉手间，不断的
抽插肏干着。那粗长的棒身摩擦着妈妈的虎口，龟头更是顶过了指缝，撞击向了
颜庭月那小腹下的白虎馒头屄！趁着妈妈无力防守其中位置，陈启超趁机抓向了
颜庭月胸前的那对大奶子，像揉面团一般玩弄着曾经哺育过自己的乳房。而且颜
庭月的奶子实在过于巨大，单单陈启超的一只手根本没办法把握住对方的胸部，
尤其是陈启超的五根手指都几乎全部陷进了妈妈的奶子里，看着那白皙的乳肉从
他的指缝间溢出，那种感觉简直不要太刺激！
    颜庭月顾此失彼，心下大急，又是羞恼，又是悲愤，脑子昏昏沉沉的直欲晕
厥过去，她苦苦恳求道：“小超，你不要再动了……妈妈求你了！”
    只可惜现在母亲的示弱和哀求，在陈启超的耳中只不过是催情的音符罢了，
只会让他变得更加兴奋刺激！那动作自然也是变得越发的大胆！他的鸡巴在母亲
的掌间穿梭着，那硕大的龟头更是突破了指缝和虎口的限制，不断撞击在了母亲
的白虎馒头屄上面。那如同鹅蛋般的龟头每一次滑过颜庭月下体那湿滑的粉色雪
蛤，挤开那娇嫩的胯间软肉时，无论是陈启超，还是颜庭月，都会产生一阵战栗，
仿佛触电般掠过一阵快感！
    每当这时，母子两人都会对视着，他们口鼻里喷出的灼热吐息混合在一起，，
给这赤身裸体，即将悖逆人伦的奸夫淫妇平添三分淫靡和放荡！
    尽管嘴上和行动都在抗拒着，可是积攒多年的性欲和饥渴被一朝点燃，那岂
是中年美妇随意能够压制得？此时的颜庭月美眸仿佛一汪湖水，春风吹皱，水汪
汪的几多妩媚。那多情的红唇泛着粉色的光泽，微微开启间，露出了一口洁白整
齐的贝齿，一条粉嫩的丁香小舌带着香甜的蜜汁，伸出嘴外，顺着齿缝间发出了
阵阵的甜糯呻吟。
    陈启超慢慢凑了过去，追逐着母亲她的朱唇和那条丁香小舌。颜庭月勉强躲
避，可是儿子那如雨点般的亲吻疯狂落在她的香腮和雪颈上，那一刻她的丰腴玉
体仿佛要被融合了。两人的身体慢慢重合在一起，直至再无缝隙，重感冒的美艳
医母已经无力抵抗儿子的侵犯，而她身体积攒的欲火也在吞噬着她的理智。
    “就这样吧……你生理苦了那么多年……放纵一次也好……好好享受一回吧
……”不知是不是过于疲惫，还是病魔的折磨，她大脑里仿佛有个声音在劝她接
受现实。
    而颜庭月的人妻贞洁和伦理道德观却反驳道：“那怎么可以！你是有老公的
人……而且那个男人……是我的亲生儿子……我们那样是……是背德……是乱伦
啊！会遭到千夫所指……如果真的那样做的话……我还有什么脸去见……守正…
…我不能……”
    可是那个声音却在冷笑道：“伦理道德？身处末世之中……伦理道德还有什
么用？没有秩序的环境里……这些就是累赘……是负担！再者说了……又不是让
你杀人放火……你有什么心理负担？你担心你丈夫不原谅你？可是和你睡的男人
是你的儿子啊……正所谓肥水不流外人田……这样也不会被人抓住把柄的……还
能修复你们母子的关系……”
    或许真的是已经病疴沉重，颜庭月已经无法反驳那个声音的歪理和胡说八道
了，她仿佛变成了被人表白的呆萌少女，犹豫着要不要接受对方的好意，她只是
结结巴巴的说道：“可是……可是……我们这样做……毕竟是……不对的……”
    “不对？呵呵呵……”那个声音再度冷嘲热讽了起来，“平心而论，你真的
反感母子乱伦么？”
    颜庭月顿时愣住了，原本就已经不怎么能够思考的大脑，这回彻底宕机了。
    “是啊，我真的反感母子乱伦么……每次看到儿子和那些女人谈笑风生，我
就觉得难受……觉得嫉妒……我看到儿子肏干那些女人，就觉得吃醋……为什么
……为什么被肏的不是我！”
    “呵呵呵……当年那个雨夜，你真的……只有愤怒和悲痛么？”那个声音仿
佛地狱的恶魔般，诱导着美艳医母朝着母子相奸的不归淫路走去，“你的身体难
道就……一点没有愉悦和快感么？你不觉得……你的屄和你儿子的屌，相性极佳
么？甚至比你的丈夫还要配合默契！他是你屄里出来的，现在又回到你的屄里…
…难道不对么？”
    “是啊，儿子是我屄里生出来的，现在又用他的大鸡巴来插我……天经地义
……对，我不能让别的野女人抢走儿子！不能！我要占有儿子，占有陈启超！”
被那个声音诱惑得身体欲焰和内心深处对儿子强烈的占有欲升腾而起的颜庭月，
终于要有所动静了！
    颜庭月抱着儿子的头，紧闭的双腿渐渐松开了一丝，在陈启超看不到的地方，
她的双目变得赤红无比，瞳孔里夺射出惊人的魅惑光芒。而陈启超却没有在意到
这点，他的鸡巴在母亲胯间的那团白皙软肉间进出的越发快速了，那白皙粉嫩的
两片蚌肉和柔软凸起，被他的龟头蹂躏得一片糜烂，那些母亲分泌出的淫水在大
鸡巴“噗嗤”、“噗嗤”的过度摩擦声中，化为绵密的白沫，沾染在了颜庭月的
白虎馒头屄上面。
    很快陈启超便察觉到了母亲的反抗变得越来越弱，而且这并非是母亲力气不
济的缘故，而是对方逐渐在放弃抵抗！感受到这点的他心头大喜，连忙抬头看向
了颜庭月，却见后者面色羞红，眼神却极为躲闪，似乎不愿意和侵犯自己的儿子
直视。他心里更加明白，母亲这是等于默许自己肏干抽插对方了。
    想到这里时，陈启超也不再浪费时间了，他的硕大龟头高高的翘起，然后在
在某次滑动中顺势插入母亲那湿滑紧致、肉乎乎的成熟美妇的白虎馒头屄里！
    这次的破穴而入，让母子两人几乎异口同声的先是发出一阵惊呼，然后同时
倒吸一口凉气，紧接着发出爽快和愉悦的呻吟。颜庭月率先反应过来，那妩媚的
俏脸彻底变得殷红如血，埋在了儿子那结实宽阔的胸膛里，不愿意让儿子看到自
己淫乱的模样。而陈启超本想要多欣赏一下母亲那如刚开苞少女般的娇羞，可是
胯间惯性的耸动，那阳具几进几出间，已经顶开了阴户口，撑开了沿途的屄肉和
褶皱，让龟头直接突入到了母体的深处，一下下猛烈撞击着带给自己生命的育儿
花房。
    “你……怎么能……真的……插进来……小超……小超……哦哦哦……好深
啊……不要了……你给我……给我出去……哦哦哦……好粗啊……又顶到花心了
……出去……出去啊……啊啊啊……救命啊……”
    颜庭月被那儿子的粗长鸡巴一插，仿佛是触电般的从下体掠出一股极强的快
感，那股快感从阴道深处的花心涌出，然后沿着肉屄涌出，顺着脊椎直上，涌入
了大脑之中！她顿时发出了一阵如泣如诉般的呻吟和娇喘，哀求着想让儿子把鸡
巴拔出去。不过即使儿子自己不说，她也不会把死死缠着陈启超腰肢的圆润美腿
松开的……
    “妈妈，我终于再度回到妈妈的身体里了！”陈启超发出一声极为满足的宣
言。而颜庭月则是略微转过头去，默默的流着两行清泪，也代表着自己即将和那
个端庄保守的人妻人母的过去告别，哪怕是她也知道，食髓知味的儿子（当然也
包括自己）是不会就肏自己一次的，以后在这种无法无天的末日环境下，他们的
母子相奸恐怕会成为一种日常……当然现在的她也并没有之前那么抗拒了……
    感受到母亲的反抗并没有那么强烈，颇有感悟的陈启超也大概了解了颜庭月
心境的改变，他淫笑一声，直接踹开了棉被，然后翻身直接压上了母亲那丰腴傲
人的肉体，他震开母亲的玉手，然后分开了对方的修长圆润的美腿，将其扛在直
接的肩头，紧接着挺腰抬臀，用他胯间的那根粗长狰狞的阳具，在母亲的白虎馒
头屄里开始疯狂的抽插了起来！
    “停！不要……小超……啊啊……这是在害你自己……啊啊……不要再动了，
会回不去的！哦哦哦……哦……好深啊……不要再执迷不……哦哦，顶到花心了
……”尽管内心深处已经承认自己这种畸形的母子相奸的背德乱伦关系，可是作
为一名母亲，她的尊严让她毕竟要作出反抗，哪怕只是徒劳无功。
    而陈启超也似乎看出了这点，他甚至懒得理会，直接猛烈的挺腰抬臀，用胯
间的大鸡巴来回答母亲的哀求。那粗长的阳具疯狂的抽插捅刺着颜庭月紧致湿滑
的白虎馒头屄，那胯间的软肉不断的颤抖变形，而那白皙的阴阜则是晃晃悠悠，
荡出一道道白花花的淫浪。
    颜庭月的身体丰腴傲人，那下体的白虎馒头屄简直是绝品名器，每次陈启超
奋力捅刺时，那结实的胯部往往会撞击到对方柔软肥厚的臀瓣，抵消掉大部分的
力道，而那妈妈胯间的软肉也会化解剩下的余力，让陈启超的做爱只有快感没有
痛苦。那颜庭月也同样如此，她的下体屄肥穴深，水多湿滑，和儿子的阳具相性
极佳。陈启超的鸡巴虽说粗长狰狞，可是插进来哪怕再猛烈，也最多是增加一些
滞胀感，完全没有痛苦，更不会出现阴道撕裂的惨状。
    在这间气温并不算高的员工宿舍里，却弥漫着一股温暖的春意，一阵阵“啪
啪啪啪”的肉体相撞的声音回荡在空空如也的房间里，男性的粗重喘息和女人甜
腻诱惑的愉悦娇喘，几乎响成一片。男人和女人不管心思如何，都深陷在极度愉
悦的性欲旋涡中……
    而那“嘎吱”“嘎吱”发出惨烈摇晃声的大床上面，厚实的棉被被踹到一边，
温暖的垫被被浸湿得变成沉重。大床之上，儿子趴在母亲丰腴的肉体上面努力的
挺腰，将她生育培养出的儿子的那根粗长狰狞的性器重新送回母体，深深撞击着
蜜穴尽头，那自己曾经的故乡。至于母亲那紧致湿滑的肉屄，则是异常欢愉的回
应着鸡巴的抚慰和肏干，那些屄肉和褶皱组成一圈圈，一层层的肉环，交叠勒紧，
蠕动旋磨，务必要将这久违的恩客尽快榨出精汁，温暖那空虚冷寂的子宫。
    床上的美艳医母用粉白的皓腕遮住了自己的脸，她用洁白整齐的贝齿紧咬住
红润的樱唇，将那些已经到了嘴边的娇媚呻吟，重新咽了回去。她不想让儿子看
到自己那彻底放开心房，变得淫荡放浪的模样，企望保留身为人母最后的尊严。
她一手横在胸前，抱住自己那上下剧烈晃动，不断在半空中荡出一道道白花花淫
浪的硕大美乳。而另一只手则是毫无力道的撑在了儿子结实的胸膛上面，试图分
开两人的性器。（尽管她根本无力阻止，也不想阻止）
    青年的身材修长健硕，那一身古铜色的肌肉块块绽起，哪怕是健美先生也不
过如此。他的耐力和爆发力都是强得可怕，而放在床上性事，就代表着他是真正
的“一夜七次郎”！再加上他那比非洲黑叔叔还要粗长狰狞的阳具，任何一个女
人被他肏过之后，都不可能无动于衷。他撑起自己的身躯，那年轻健硕又充满性
欲的肉体却只知道一股脑冲刺，恨不得将鸡巴带蛋都重新塞回温暖的子宫。
    没有了理智的克制，没有了伦理道德和法律的管辖，只有海量的快感和极度
刺激的愉悦，男女间的激情和肉欲在这张嘎吱作响的床上尽情的释放爆发着，一
股股浓郁的腥咸气息在室内扩散，滴滴淫水被陈启超的鸡巴带出母亲的肉洞，又
因为过度的摩擦而化作绵密白沫。
    美艳医母那朝天张开的美腿随着陈启超的冲击不停剧烈颤抖着，她终是不敌
快感的冲击，只能无奈的落下，盘扣在儿子的腰后，似是渴望锁死他的动作，又
似想要享受儿子狠狠下压时的那一份快感。
    不知道是什么缘故，原本得了重感冒的颜庭月原本以为被儿子踹开棉被之后，
虚弱的身体会感到极度的寒冷，可是随着儿子大鸡巴的插入，活塞运动的疯狂进
行，她那虚弱内寒的玉体居然在逐渐升温！完全没有了之前的体寒征兆，而且她
的大脑也在驱散着昏沉，似乎有些恢复了理智！
    “嘭！嘭！嘭！”
    “啪啪……啪啪……啪啪……”
    年轻的青年和成熟的美母疯狂在这张床上释放着两人积攒多时的快感和欲火，
如果有人这时候打开门的话，就会看到颜庭月那肥厚白皙的饱满蜜桃臀，正对着
门口，而那丰腴粉嫩的白虎馒头屄中间，正好严丝合缝的插着一根粗长狰狞的紫
红色鸡巴。那根鸡巴深深的插进了母亲曾经生出自己的肉屄，将那两片肥厚的阴
唇硬生生的挤开，将那白皙柔软的凸起也撞得变形！
    “呼……呼……呼……”颜庭月满脸潮红如血，眼里几乎媚意滴得出水来，
可是却依然不愿意放开嗓子娇喘叫床。这让陈启超有些不满，尽管知道母亲已经
臣服于自己的鸡巴之下，可是这种表现无疑是臣服的不完全。正所谓“臣服不完
全，等于完全不臣服”，于是陈启超决定加快了抽插肏干母亲的速度和频率。
    只是陈启超并不知道比起肉体的快感，母亲能够接受母子乱伦关系这点，更
让他精神愉悦，享受到巨大的快感。只不过这一松懈在平时还没有什么，但是面
对着颜庭月的白虎馒头屄这种顶级名器来说，陈启超那依然有些稚嫩的鸡巴，最
终还是不敌母亲那成熟发达的淫肉，陈启超感觉到自己居然要射了！
    “该死，没想到妈妈的屄居然这么舒服，只是稍微松懈下，就要射精了……
该死，守不住了……”陈启超陡然面色一变，他才发现这种情况，想要守住精关，
可惜已经来不及了。
    他只能拼命的将鸡巴狠狠的插进了母亲那紧窄滑腻的白虎馒头屄的深处，然
后一阵抵死缠绵，将龟头疯狂研磨旋转着母亲的花心，马眼对准了那曾经生出了
自己的子宫花房，逐渐膨胀的鸡巴撑开了颜庭月的屄肉和褶皱，而那插在最深处
的龟头也一点点的顶开了后者那团肥厚柔软的花心嫩肉！颤抖着准备发射污秽之
种，再度污染亲生母亲的子宫，代替父亲打上自己的印记！
    颜庭月作为一名医生，她对于男性的身体再熟悉不过了，看到儿子假装淡然
的咬着自己胸前硕大的白嫩奶子，不断舔舐撩拨，可是下体却并没有像之前那样
疯狂抽插肏干时，她便已经察觉到了不对劲！尤其是她感受到儿子的睾丸在不断
快速伸缩时，更加确定了陈启超是要射精了！
    她连忙娇呼一声：“等等！儿子，不要……不能内射啊……”
    陈启超本能的被母亲的这一声娇呼给惊住了，而颜庭月也抓住这个机会，猛
地攒聚全身的力气，高高举起一只美足，然后一脚踹在了儿子的面门上面。猝不
及防的攻击让他直接摔倒在床上，根本无法抵御。
    还没等颜庭月松了口气，下体传来的剧烈快感却让她直接两眼翻白，嘴角流
涎。原来是儿子被自己踹翻在床之后，他的那根粗长鸡巴自然也是随之滑出了自
己的肉腔，只是儿子的龟头实在过于硕大，那沟棱处更是锋利无比，急吼吼的剐
蹭研磨了颜庭月的一路屄肉和褶皱，直刺激得她如同触电般酥麻，她的下体直接
喷出了一股淫水，她居然也高潮了！
    浓稠的精种、清亮的阴精，喷洒间竟在空中融合，算是完成了一次另类的生
命交汇……
    没等颜庭月从高潮里喘息缓过来，还在喷精中的陈启超一个鲤鱼打挺，蹦跃
而起，然后直接扑向了自己的母亲。颜庭月根本来不及反应或者反抗，就被儿子
大手一挥，直接被按翻在床，被迫高高抬起那肥厚的蜜桃雪臀。而陈启超则是用
小腹压住了母亲的浑圆臀瓣，将自己那还在喷着精浆的鸡巴，猛地顶开了妈妈那
湿滑的凸起和蚌肉，插进了她紧窄滑腻的肉屄里！
    陡然再被如此粗长狰狞的鸡巴插入，母亲那还在抽插喷射着阴精和淫水的肉
屄顿时如遭电击，无数屄肉和褶皱瞬间裹紧肉棒，随着恩客的进出急速蠕动伸缩，
仿佛要将陈启超鸡巴里的残精全都榨干出来！
    “小超……不要……不能这样对妈妈……呜呜呜……我……妈妈……今天是
危险期啊……不能继续射了……儿子的……儿子的精液全都……全都进来了……
啊啊啊……不能射了……”颜庭月或许现在可以勉强接受母子相奸乱伦，可是怀
上亲生儿子的孩子这种事情，无论从伦理，还是从未来孩子的健康角度来说，她
都无法接受！
    颜庭月一边哀求着，一边奋力又绝望的朝前爬动着，试图将儿子的鸡巴脱离
出去。而陈启超怎么可能放过内射母亲的机会呢？若是母亲怀上自己的孩子，那
岂不是天下第一美事？已经被黑暗欲火遮蔽双眼的陈启超，并不着急压制住母亲，
而是任由对方朝前爬去。
    而颜庭月并没有察觉到儿子的动静，还以为对方良心发现了，便更加加快了
速度。谁料下一刻青年忽然紧随其后，腰部一挺，那根粗长狰狞的鸡巴顿时又再
度捅刺了进来！直接撞得颜庭月肥臀变形，花心酥软，那原本已经快要射尽的阴
精，居然又再度喷射了出来，妈妈又被儿子肏得高潮了！
    哪怕被儿子再度肏到高潮，可是为人母的本能还是让她再度朝前爬去，丝毫
不管大量的白浊顺着两人的性器间溢出，在那大床上面留下了一块块的深色“地
图”。而陈启超也乐于看到母亲的挣扎反抗和逃离，他享受着母亲的屄肉和褶皱
被自己的龟头剐蹭的快感。每次都要等到他的龟头快要脱离母亲的阴户口时，陈
启超才快速跟上，然后重重抽插几下，将龟头撞击进妈妈的花心深处！就这样猎
人一次次将逃脱的猎物拉回身下，健硕的腰身晃出道道残影，一下下拍击着美母
晃动的蜜桃肥臀，发出“啪啪”清鸣，淫汁四溅间，两人的下体一片淫靡。
    颜庭月终于发觉到不对劲，她用贝齿紧咬朱唇，然后奋力集中全力，试图用
那温热白皙的玉足朝后踹踢儿子的小腹，让对方的鸡巴离开自己的蜜穴。可是青
年早有防备，美艳医母反而被儿子抓住了胸前那对不断甩动的白嫩大奶，狠命的
揉捏起来。
    “陈启超……你要……你要害死妈妈是嘛！我要是真的怀孕了……你……你
……”颜庭月一连说出几个“你”字，却憋了半天才娇嗔道：“那以后的孩子…
…该叫你什么？叫我什么？”
    陈启超虽说控制不了射精的意图，可是将冲破堤防的洪流变成涓涓细流，这
种变态的本事还是可以的。为了更多的发掘母亲积攒的性欲和饥渴的体质，他故
意放慢了射精的速度和量，直接保持着对颜庭月肉屄的洗礼，然后淫笑道：“当
然是喊你妈妈，喊我爸爸啦！”
    “你无耻！”颜庭月顿时面色一红，然后叱骂道。
    可惜这正中陈启超的下怀，此时颜庭月正处于狗交后入式，若是她执意不愿
意回头，他还真不好强迫对方。可是现在美母已经自动回头了，那他当然不会放
过这个机会，直接俯身便往颜庭月的檀口吻去！颜庭月哪里还不知道自己中计了，
连忙猛地一缩，让陈启超的强吻计划落空。颜庭月这段时间不断被儿子给压制住，
现在终于让后者吃瘪了，忍不住得意起来，她对着儿子呸了一声，顿时一口香津
溅到了陈启超的唇边。
    原本颜庭月以为儿子会勃然大怒，然后自己就有机会挣脱反抗，谁料陈启超
却淫笑一声，伸出了肉舌，将母亲的那口香津卷入舌头，然后甘之如饴的咽下，
便又来索吻。
    “无耻！”对于儿子的这种行为，颜庭月也只能面色潮红的娇嗔一句，然后
便避无可避的被儿子抱住了脖颈，她只能紧闭双唇任他吮舔。
    陈启超看到母亲这副任人宰割的模样，忍不住心里也有些不安，只是欲火很
快便冲淡了他的愧疚。青年吮吸着母亲的红润柔软的唇瓣，原本上面的死皮早就
褪下，而那洁白整齐的贝齿也在陈启超的攻击之中，很快儿子便试图进攻母亲的
牙关，攻入对方的口腔之中，汲取里面的香津涎水！
    然而这回陈启超还是低估了自己的母亲，颜庭月表面看着是放弃了抵抗，其
中一直在积攒着力气，准备关键时刻放翻儿子。而现在机会来了，陈启超只顾着
吮吸母亲的唇瓣，试图进攻入后者的口腔，全然忘记了下体的防御。当然颜庭月
也不会让儿子断子绝孙，所以她直接膝盖一拱，朝后撞击向了儿子的结实小腹！
    “嘭”的一声闷响，陈启超直接再度被撞得翻倒在床，而颜庭月直接拿起地
面的睡裙，然后便跌跌撞撞往门外跑去。
    可惜颜庭月这回也低估直接的儿子，眼看着门把手距离自己的手掌越来越近，
她的嘴角也露出了一丝欣慰的笑容。可惜这抹笑容刚刚出现没多久便凝固在了嘴
边，陈启超不知何时，竟已经出现在了她的身后，抓住了自己的一条粉白藕臂！
    “你……你……儿子……你不能再错了……”颜庭月看着那面色古怪，眼里
闪烁着熊熊欲火的儿子陈启超，不顾自己胸前白嫩大奶在剧烈起伏，也不顾下体
白虎馒头屄在滴滴答答的流着浓精白浊，竟本能的朝后者哀求道。
    陈启超深吸一口气，然后对着母亲微微一笑，下一刻颜庭月的藕臂被他朝后
一扯，美母的丰腴肉体旋转间，他的粗长狰狞，还在喷精的鸡巴又恰到好处的插
进了母亲那湿滑温暖的白虎馒头屄！颜庭月发出一声哀婉凄绝的呻吟，然后便转
过头去，想要留下一点人妻人母的尊严，而陈启超却要彻底打破两人间残留的一
丝道德伦理的束缚！于是他便扯着双手，抱住美母，闲庭信步般抽插着母亲，在
这间临时卧室里不断的游逛漫步，随着两人性器的交合抽插，大量的淫水和精浆
被带出，滴滴答答的溅落在地面。
    颜庭月被扯着双臂，那胸前的爆乳显得更加的硕大饱满，如同灌足浆水的果
实，上下抛飞，在半空中荡出一道道白花花的淫浪，那顶端的两抹殷红更是红得
几欲滴血！
    陈启超抱着母亲那丰腴的腰肢，结实的胯部狠命的研磨着颜庭月那两腿间的
那团白皙软肉，粗长狰狞的鸡巴几乎全根而入，硕大的龟头疯狂的研磨顶撞着美
母的肥厚柔软花心，下一刻他大吼道：“妈妈，我要射了，射在你里面，我要把
你的子宫全部射满！我要让你怀孕！怀上我的孩子！”