[BG同人]《带着空间游红楼》TXT下载（全本）作者：夏夜听雨



 第一章 悲催的猪脚及穿越
    章章，姓章名章，身材好，相貌佳，头脑聪明，还天生的千金小姐命。可能老天看这孩子太完美了吧？在她十四岁那年，从天堂跌到了地狱。原本无比恩爱的父母，竟是貌合神离！父亲在外养了小三，还有了孩子，对于渴望得到儿子的父亲来说，也许欣喜若狂吧！自己曾经无比崇拜的父亲，竟是为了妈妈家的钱财势力而来，还和小三谋划着怎么除去软弱的妈妈，夺得章家的财产。要不是章章为了给父亲一个惊喜，而偷偷跟着父亲的话，她也许还活在幸福的泡沫中，无比白痴地享受着……
    章章是个聪明的娃，同时也是一个接受能力超级强悍的娃。她知道母亲向来柔弱，没什么主见，要是指望她保护外公外婆留下的家业，估计没戏。所以只有自己亲自上阵了。其实章章不仅仅是聪明而已，她是个真正的天才。早在她十岁时，就能入侵国家数据库而不被逮着了，同时，她在那个圈子里认识了不少人，不同年龄、不同国籍、不同性别、不同肤色、不同性格……，但唯一相同的，就是他们都是天才，擅长各种领域，站在那个领域的前沿。
    章章请代号为“痴”的天才侦探，搜集了大量她那所谓父亲包养二奶，违法交易的证据，又利用自己出色的计算机才能盗走了他从章家转移的大量财产，同时慢慢的透漏给妈妈，那个父亲所做的一切。妈妈是外公外婆的独生女，他们总是把她保护的很好，以至于妈妈养成了依赖他人，过分单纯的性格。可她毕竟是一个母亲，听到录音里她的丈夫计划着怎样除去他们母女俩时，她一下子抛弃了悲伤，变得坚强了起来，配合着女儿行动。
    由于证据充分，章章的父母顺利离婚。她那个所谓的父亲什么也没得到，甚至因犯罪而判处一年有期徒刑。章章心狠吗？确实，章章对于敌人向来手下不留情面，况且是想置她们母女于死地的人呢？章章看着那对奸夫淫妇狼狈的样子，心里一阵快慰，直接忽视那个男人祈求的眼神，带着母亲高傲的离去。
    两年过去了，母亲也找到了自己的第二春——一个门当户对的稳重男人。有了小宝宝后，母亲更加忙碌了，一面要操持家务，一面还要照顾孩子。章章并没有搬去和继父他们住在一起，她也算是一个成年人了，总要有自己的生活，况且母亲也需要有足够的私人空间去融入那个新家庭。
    今年，章章以全省第一名的优异成绩考上了清华大学。为了犒劳自己，她决定来个自助旅游，好好欣赏一下名山大川。她选择的目的地是国内著名的景点——神农架。
    这趟旅游有什么收获吗？收获可大了！随身空间算不算是个超级大收获？原本无意间掉入悬崖的章章，还以为自己的生命到头了，没想到没死成，还被一个超级大馅儿饼给砸中了。不知名、不知种类的神花碰巧融合了章章这个幸运儿的灵魂，附送传承功法一部，据说修炼有成的话，可能成神成圣，长生不老。成神成圣就免了，章章对这没啥兴趣，可长生不老就不同了，哪个人不想长生不老啊？自己得积多久的福才能得到如此的恩赐啊！
    当然，还有自带空间一个。随着她修为的提高，会不断扩大。自小就淡定无比的章章不淡定了，激动地朝天磕了几个响头，不管是哪个神，总之她是非常感谢的！其实那个空间真不小，将近半个北京市了，还能算小吗？里面只有一汪池塘，里面有一朵含苞待放的嫩青花朵一枝，虽还没开放，却让人感到雍容华贵，优雅脱尘。“这大概就是我的本命吧！”确实，这就是融合了章章灵魂的神花，只要它不死，章章就永远不会有任何性命之忧。
    章章很兴奋，努力装点着自己的“秘密花园”：苹果、李子、樱桃、葡萄、香蕉、草莓……，各种水果；白菜、青菜、葱、豆角、黄瓜、西红柿……，各种蔬菜；小麦、玉米、水稻……，各种粮食；小鸡、小鸭、兔子、小鹅、小羊、小猪……，各种家禽；草鱼、鲫鱼、黄鱼、虾、螃蟹……，各种鱼虾（修炼小有所成的章章利用精神力挖了一个小鱼塘）；海蟹、海龟、海藻、带鱼……，各种海水生物。身家不菲的章章开始了疯狂购物，仗着自己有保护自己的能力，辗转于全国各地，慢慢补充者、装点着空间。甚至在走遍国内后，出国去寻找新物种。
    五个月过去了，如今的章章已经修炼到功法第五层了（一共81层，她还是利用空间十倍的时间差才达到如此程度的呢），她现在的实力，基本上可以在如今的地球横着走了。她让妈妈帮自己办了休学，以便安心修炼，上不上学对于现在的她已经没什么区别了。澳洲、非洲、南美洲、北美洲……，她这几个月已踏遍了世界各地，收集到了当地的物种：动植物、书籍、工艺品、服装，甚至房屋（她喜欢那种样式的房子时，只是买进材料，然后再用精神力建造），太阳能电器也买了不少，她可不想自己的空间被污染。
    如今的章章童鞋正在向南极进发，她对胖墩墩的企鹅可是垂涎已久了。现在她的体质早已不怕酷寒炎热了，很是轻松的捉了几对可爱的企鹅，把它们放在早就创造好了的雪原里。“嘿嘿嘿，姐以后再也不用在动物园，挤着去看那几只焉了吧唧的企鹅了，哦哈哈哈……呃，妈呀……”嚣张的笑声被一道极光打断，眨眼间，原地已空无一人……
    所以说，人还是不能太嚣张啊，看吧，这就是后果啊后果。（作者奸笑爬走）
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    “哦，贼老天，看姐不顺眼是吧？姐还没享受呢，就死了吗？这儿是哪啊？好舒服啊……”正腹诽着的杯具姐，听到一个声音磁性的男人说道：“夫人，今天怎么样？孩子没闹吧？我看你今天脸色好了很多，宝宝，今天是不是很乖啊？呵呵……”
    “老爷，今天宝宝可乖了，妾身孕吐也好多了。您做了一天公务了，也累了吧？一会儿喝点燕窝补补吧……”女声很温柔，还带着掩饰不住的深情。
    “不碍的，你也该好好休息一下，又是养胎，又是管家的，眼看着都瘦了一圈了，把家务都交给林嬷嬷吧，她是我奶娘，也镇得住家中诸人。我已把李氏她们送到庄子上去了，都是我不好，害的你差点……”
    “别说了，老爷。妾身知道你对我敬重，是妾身自己着了别人的道，幸好老天保佑，咱们的宝宝没事……。那就麻烦林嬷嬷了，本来她老人家应该享享福的，可妾身这身子不争气，只有劳她老人家多操劳了……”
    章章通过这对夫妻的对话，大概猜出了自己的处境。自己应该穿越了，还穿到了古代的富贵人家，自己现在的父母应该很恩爱，老爹有几个小妾，不过因害怀孕的母亲，而被父亲撵到庄子上去了……。光听声音，章章就对自己这世的父母很有好感，既来之则安之，反正妈妈已经找到真心疼爱她的男人了，还有了另外一个孩子，即使得知自己不在的消息，她也不会伤心太久……吧？
    是什么朝代呢？“老爷”“夫人”这类称呼在古代很普遍吧？希望是唐朝，最好是武则天当政时期，身为女子的自己也好在这世界立足。可千万不要是清朝啊！男人的发型超难看，女人的社会地位又极低，老天保佑，千万别让我穿到清朝啊，就算是战乱的三国时期也无所谓，玉皇大帝，观音菩萨，如来佛祖，耶稣，宙斯……。这娃刺激傻了吧？连西方神灵都求上了。
    目前缩在母亲肚子里的章章，真是闲的发慌，除了每天踢踢腿伸伸胳膊，和慈爱的老爹互动互动（也就是当傻爸爸用手或脸贴着母亲的肚皮时，踢几下而已），也没什么娱乐。实在有些受不了的冒牌婴儿章章童鞋，突然想到：“不知道功法现在可不可以练，要不试试？”早在初恢复意识时，章章就已经查看了空间，里面没什么损害，一切都欣欣向荣的成长着，她心里的石头也就落了地，这可是自己珍贵的宝物呢，要是尝过甜头再失去的话，再淡定的人也受不了啊！
    章章就开始了艰苦的修炼，在任何时候，实力都是生存所不可或缺的，要想活的好，只有努力努力再努力了。她不知道的时，由于她的修炼，不断滋养着母亲，使母亲受损的身体渐渐恢复了健康，同时也不断改善着父亲的身体，使她免去了幼年丧母丧父的命运，也改变了整个剧情的走向。也是，腹黑阴险的林妹妹怎么着也不会落得泪干人亡的下场！
 第二章 出生
    章章的无聊之举，效果却出人意料的好。只用了短短三个月的时间，她的功法就已经突破了前世将近三年的成果，果然做什么要想成功，都得从娃娃抓起啊。现在她已经修炼到第八层了，到这个程度，她对空间的掌控力已十分牢固，甚至能用精神力在空间里干任何事，小到栽种、收货粮食，大到沧海桑。
    为了使自己的肉体更加纯粹、完美，她时不时的从空间花池里取些灵泉水喝，也间接的滋润了母亲的身体，她父亲还心里疑惑着“夫人怎么看着越来越年轻了？难道是怀孕的原因？不是说孕妇的脸色会极差吗？”实在想不通，最后只能归结于他未出世的孩子的原因了。不得不说，老爹你真相了！
    林海在小院里焦急的转着圈，手抖个不停，当年殿试的时候都没那么紧张过，林海很想让自己镇定下来。可听到夫人凄厉的叫声，他又开始转圈圈了。这是林海的第一个孩子，也许是家族的原因吧，他们家向来子嗣困难，他就是在父亲不惑之年时出生的。现在他已经将近30岁了，才迎来自己第一个孩子，这是他盼望很久的孩子啊，无论是男孩还是女孩，他都会好好疼爱他（或者她）的……
    不说外面林海一面父爱澎湃、一面为产房中的母女俩担忧，产房里的贾敏也不好受。由于前段时间，自己没什么孕吐，身体也一天好似一天，本来以为会很顺利的生下孩子，没想到由于胎儿过大，耗费了将近一个时辰，还是没生下来。“早知就不应该吸取那么多营养的，呜呜呜，好难受啊，卡着了……，不行不行，再这样下去，姐又得穿越一次了，姐还没看到帅爹温柔娘呢！冲啊冲啊……”经过章章小盆友的不懈努力，林妹妹终于降生了。撒花O(∩_∩)O
    “哇哇哇……”，“恭喜老爷，得了一位千金！”产婆说的有些迟疑，生怕因是女孩儿而受到大人的责怪。听说林大人至今膝下犹虚，也不知会不会失望。
    “哈哈哈，好好，林全，府里众人都涨一月工钱，以庆祝小姐出生……。来，抱给我看看……”林海小心翼翼的接过自己千盼万求来的女儿。映入眼帘的是一张肥嘟嘟的小胖脸，皮肤白里透红，浓密的长睫毛微微翘着，虽由于刚出生不能睁眼的缘故，看不到她的眼睛，可林海就是确定，他的女儿一定有一双明亮清澈的大眼睛……
    “林老爷，令千金将来一定是个美人胚子，老奴接生过不少女娃，还头一次见到像令千金这样，小小年纪就出落得这么美的呢，……”产婆看出了林海对女儿的真心疼爱，最终滔滔不绝的说着吉祥话儿，心中也确实惊叹于林家千金的不凡，她还没见过如此白白嫩嫩的婴儿呢，哪个孩子刚出生不是皱皮猴儿一样的？
    “哈哈哈，来人，赏。对了，夫人现在可好？”林海很赞同产婆的话，他虽没见过别的刚出生的孩子，可就是能感觉到自己女儿的不凡和美丽。
    “夫人一切都好，只是有些累了，得休息一会儿。老爷，孩子还小，可不能着了风，老奴先抱小姐进屋吧？”林嬷嬷虽满面疲惫，却掩饰不住喜悦，这可是老爷的第一个孩子啊，虽说是女孩儿，有些不尽如人意，但有总比没有好，来了女儿，儿子还会远吗？老爷可是自己奶大的，自己终于看到他有后了，百年之后，也好向老妇人交代了……
    “哦，哦，好好，赶紧抱进去，可别着了凉。嬷嬷辛苦了，您老赶紧休息休息吧，都忙了一上午了。夫人、孩子还麻烦您照顾呢，你可要保重好身体啊……”林海对于自己的奶娘很是敬重，母亲去世以后，他就一直把林嬷嬷当自己母亲一样在敬重着。
    “没事儿，老奴身体好着呢，老奴还要活着看老爷子孙满堂呢！一会儿老奴就去给老夫人上柱香，告诉老妇人这个好消息，您终于有后了，老夫人在那里也会替您高兴的，呵呵呵”林嬷嬷一脸慈爱的看着林海，她一生没有成婚，真的是把林海当成自己的亲生孩子在疼。
    “对呀，要告诉列祖列宗这个好消息，如海终于有后了……”
    产房中，贾敏斜躺在床榻，满脸慈爱的看着自己好不容易求来的女儿，怎么看怎么觉得自己的孩子可爱、乖巧。“秋月，不是说刚出生的婴孩都是皱着皮、红彤彤的吗？小姐怎么白白嫩嫩的啊？”
    “夫人，咱们小姐说不定是神仙下凡呢，今天可是花朝节，小姐可生在了一个好时辰，看哪家千金有咱们小姐长得齐整啊？……”秋月是贾敏的陪嫁大丫鬟，向来能说会道，一张利嘴可以说是无人能敌。
    “净瞎说，赶巧罢了，以后可不能乱说。我只希望我的宝贝女儿平平安安的长大，顺顺利利的嫁个好人家就好，什么不凡，都是胡说八道，我女儿可不能受那声名之累，平平凡凡多好啊，我的乖女儿……”贾敏想到了自己的童年，母亲千方百计的令自己声名鹊起，什么“才女”、“貌美如花”、“蕙质兰心”……，最后使自己成为世家千金的公敌，直到15岁都没人来提亲，要不是老爷不嫌弃自己而坚持求娶自己，恐怕现在的自己已遁入佛门，常伴青灯了吧？母亲是真的疼爱自己吗？哪有正经人家的女儿会还没出阁就声名在外啊？她恐怕是想利用自己攀附富贵吧？甚至打着入宫为妃的算盘吧？这样的母亲，真是……令人寒心啊！这也是自己嫁到林家十余年，而不曾回娘家一次的原因吧？
    “是，是……，奴婢再不敢胡说的，请夫人恕罪。”秋月听出了贾敏语气中的不悦，连忙认错道。心中却很不以为然，有个不凡的出身，女孩子也好找个好归宿不是？真不知夫人为什么藏着掖着。
 第三章 快乐的婴儿生涯
    而此时，我们的章章小朋友已经进入了香甜的梦想了。毕竟，刚刚为了配合母亲，已花费了她太多的力气了。
    “老爷，你给咱们女儿起好了名字了吗？”已经香香的睡了一觉，又大吃了一顿（奶水什么的对婴儿来说可是玉露琼浆啊）的章章小盆友睁着黑葡萄般大大的杏眼，陶醉的欣赏着这世的爹娘，真是女的美、男的帅啊！母亲媚眼含羞合，丹唇逐笑开，清水出芙蓉，天然去雕饰。父亲俊眉修眼，顾盼神飞，文彩精华，见之忘俗。砸吧砸吧小嘴，抹抹留下的口水，哎呀，婴儿什么的最讨厌了，连抬起手臂的力气都没有，整个身体软绵绵的，好像没骨头似的。
    林海温柔的看着扭来扭曲的胖娃娃，忍不住伸手戳了戳长着小窝的小胖手，笑着回答道：“林黛玉。黛玉者，墨玉也。黛玉之罕见珍贵，象征着咱们女儿是我们珍贵的宝贝。夫人，这个名字可好？”
    “好好，好名字，娘亲的小黛玉，喜不喜欢这个名字啊？呵呵呵……”
    我们的猪脚章章小盆友在听到“林黛玉”这三个字时，已经被雷的七荤八素了，心中的小人儿变身咆哮马“尼玛，搞了半天，老子穿到红楼里来了，还成了那个超级没眼光、超级懦弱的柔弱女林妹妹？老天，你嫉妒姐好运是吧？不带这么玩人的！！！”
    悲愤的林妹妹（为了快速代入角色，咱们猪脚以后就叫林黛玉了）瞟了瞟老爹的发型（刚才只顾着欣赏老爹那张迷死人不偿命的俊脸了，发型什么的被华丽丽的忽略了），“不对呀，不是说红楼的背景是清朝吗？老爹也不是半个和尚头啊？”可怜的“文盲”小盆友，把烂俗电视剧当成历史了。
    “夫人，老太太来信了，命人送了贺礼来，还送了两位嬷嬷，说是照顾你坐月子。”林海知道贾敏对贾家有心结，趁着她现在高兴，小心翼翼的告诉了她这个消息。
    “哦，知道了。嬷嬷还是送回去吧，咱们林家也不缺这几个嬷嬷。妾身身子不方便，府中一切就有劳老爷和林嬷嬷操心了。您也注意多多休息，咱家内院人少，府务也简单，您很不用操太多心。”贾敏只是略略冷淡的提了下贾家，转而开始关心夫君的身体了。
    “嗯，我会注意的，你也不用操心，林嬷嬷会办好的，你就安心的坐月子吧，养好身体……”林海知道贾敏还在意着老太太令人寒心的事情，也难怪，贾家确实太过分了，连嫡嫡亲的女儿、妹妹都能下得了手。
    小黛玉听到“贾府”时，自己心中的最后一丝侥幸也破灭了，有林黛玉，有贾府的地方，怎么可能不是“红楼梦”？不过咱们猪脚不愧是来自21世纪的彪悍女人，不过几分钟，就已经缓解好了内心的震惊，无比淡定的接受了自己的新身份。“既来之则安之”，自己又不是什么多愁善感的性格，完全有能力应付未来所要发生的一切，更何况自己有随身空间这个超级无敌作弊器呢！世上没有过不去的坎儿，自已又不是穿成丫鬟奴仆，那才叫杯具呢！“看来老天还是很怜惜我的，给了我富贵的身份，和睦的家庭，还有相对平静的生活，至于那个娘了吧唧的贾宝玉，都是浮云啊浮云……”
    想通以后的小黛玉，开始美滋滋的享受起吃了睡、睡了吃，猪一般幸福的婴儿生涯（当然，修炼什么的自然不会懈怠的，已修炼到第八层的她，已到了睡觉就等于修炼的程度了）。在现代时，小黛玉虽然是一个智商超高的天才，可正是由于这样，妈妈对她的期望很高，她为了不让母亲失望，总是很努力的学习着各种特长：钢琴、小提琴、古筝、琵琶、书法、绘画……，甚至在别的孩子利用寒暑假尽情玩耍时，她却不得不老实的跟着妈妈辗转于各个特长班；小有所成后，她又在母亲期望的眼神中，走向各钟才艺比赛、考级的现场，拿回一张张奖状，一个个奖杯。所以她前世短短的一生中，一直在奔波劳累中度过，基本没过过多少睡觉睡到自然醒的日子。
    现在可好了，身为一个小婴儿，可以尽情的任性，可以无所顾忌的撒娇，可以想睡多久就睡多久，可以……。总之，现在的猪脚很幸福，过上了自己曾经梦想过无数次，却不曾奢望会实现的生活。
    林海和贾敏也很高兴，自己期望已久的孩子健康、乖巧，初为父母的两人感觉自己的心都要化了，每天只要看一眼乖巧的女儿，感觉人生充满了希望，每天都生活在幸福中。宝贝女儿也很体谅母亲，平时不哭不闹，见到父母时总是咧着嘴“咯咯”的笑，扑蹬着藕节般的小胖手小胖脚打招呼。还没灾没病，这点尤其令这对初为父母的夫妻欣慰，只要孩子健康，一切都不是什么大问题。
    这天，阳光明媚，晴空万里，已出月子的贾敏带着宝贝女儿在花园里晒太阳。古时候的空气很好，有种香香甜甜的味道，夹杂着泥土的清香，更是好闻。暖暖的阳光晒到身上，小黛玉觉得自己整个人都懒洋洋的，好想大睡一觉哦，心里正想着，眼皮已不受控制的忪拉了下来……
    “夫人，贾嬷嬷、李嬷嬷求见……”正半睡半醒间，黛玉被秋月有些亢奋的尖锐的声音吵醒了，不满的抬起头，向罪魁祸首瞪去。黛玉非常不喜欢母亲身边的秋月，感觉她不是一个值得信任的人。黛玉无意间见到几次她仗着自己是母亲的陪嫁丫鬟，而仗势欺人、嚣张跋扈的情景。她甚至还经常浓妆艳抹，在父亲面前走来走去。黛玉虽从没经历过感情之事，可看了不少电视剧的她怎么会不了解这女人的小心思呢？连一个感情小白都看明白的事情，黛玉不相信母亲看不出一丝端倪，真不知母亲为什么还留她在跟前。
 第四章 娘亲威武
    第四章 娘亲威武
    贾敏小声的哄着因被打扰而有些烦躁的宝贝女儿，理也不理维持着半蹲姿势的秋月，任由她晾在那儿。大概过了一盏茶的功夫，等小黛玉平静下来后，贾敏才对着秋月冷声道：“看来真得教教你什么叫规矩了，没看到小姐在睡觉吗？惊着小姐的话，你担待得起吗？谁给你的胆子，敢如此无礼？”此时的贾敏没有了平日里的温柔和善，眼中一片冰寒。
    “奴婢……，奴婢只是想早点告诉夫人，老夫人派人来看您了，想早点通知您，好让您高兴高兴，夫人恕罪，都怪秋月考虑不周，惊了小姐，呜呜呜……”秋月嘴中求饶哭诉，眼中却闪现出阴狠、憎恨的光芒，只是由于她低着头，没被人发现罢了。“哼，等我得到老爷的宠爱，顺利生下儿子，看我怎么整治你们母女，只是个生不了男娃的老女人罢了，再让你嚣张几天，哼……”秋月心中很是得意，她认为老爷向来对她和颜悦色，而她又比贾敏小了几岁，并自持貌美，总有一天会得到老爷的宠爱的。可她却不知道，林海对她和颜悦色，只是因为她是贾敏的陪嫁丫鬟，只是为了表示对贾敏的尊重罢了。哎，真是无知害死人啊
    “既然你对贾家这么有感情，看在你跟了我将近十年的份上，我就做主让你回贾家吧，反正你老子娘都在贾府，你们也好一家团聚。”贾敏轻飘飘的说出了对秋月的安排，仿佛真是一个天大的恩典似的，其实谁不知道啊，陪嫁的丫鬟如果被主母遣送回娘家，一般都是那些犯了大错或惹主母厌恶的人，一般这些人即使回到了原来的府第，也只有一辈子粗使丫鬟的命了，话说谁会重用被被人抛弃的下人啊？又不是非她不可
    秋月震惊的抬起头，不可置信的看着贾敏，她真的不敢相信一向软弱的夫人，竟会如此对待自己，她觉得夫人一定是怕自己得到老爷的宠爱，借由这件小事发作自己。她刚想大呼求饶，就被几个壮实的嬷嬷捂着嘴拉了下去。贾敏可不想自己的宝贝女儿再受到什么惊吓了。
    秋月猜对了一部分，贾敏确实是借题发挥，想赶走秋月这个祸根。贾老太太当初打着把贾敏送入宫中做贵人的主意，圣上看在贾老太太曾是他奶娘的情分，再加上贾敏确实容貌才情都不错的份上，也有意抬举贾家。本来贾老太太的愿望快要成真时，半路跳出来个程咬金，当时高中探花的林海竟主动向圣上请求赐婚。圣上什么美人儿没见过？自然不在乎这个容貌才情只是中上的包衣女子，他本就对林海怀有极大的期望，自然也不愿因女子而和自己未来的贤臣心生隔阂，很痛快的下了旨，并给贾敏一人抬了旗。
    得知此结果的贾母很不满，对于自己二儿媳妇向林家索要巨额彩礼也睁一只眼闭一只眼，完全没考虑过她的亲生女儿，因此事会在林家如何抬不起头，无脸面对夫君、婆婆。甚至任由向来与自己女儿不对头的二儿媳妇，在亲生女儿的陪嫁中安插眼线，以便再从林家得到好处贾敏在成亲的头两年，就已经用不同的借口打发走了那些人，而只留这个没什么脑子的秋月在身边，以免外人说自己忘恩负义，一到婆家就拿自己娘家人开刀。可是，现在贾敏一点也不想再忍受下去了，即使对自己名声有碍，也不得不这么做。要不是秋月这个贱蹄子，自己怎么会在怀孕时出事？幸好老天保佑，宝宝没事，要不然她一定会把害自己孩子的罪魁祸首千刀万剐
    “夏雨，请两位嬷嬷进来吧……”感觉已经晾了那两个不知所谓的奴才足够的时间了，贾敏才接见他们。别以为自己不知道，那两人在这几天可没少耍威风，以为自己来自贾府，就高人一等了。真真是没有见识的粗鄙之人。他们眼中富贵滔天的贾府实际上只是包衣而已，是八旗的奴才；而他们眼中有些穷酸的林府，却是开国元勋之后，到林海的时候，已业经五世。起初时，本只封袭三世，但因当时隆恩盛德，远迈前代，圣上又额外加恩，至如海之父，又袭了一代；而至如海，便从科第出身。林家虽系钟鼎之家，却也是书香之族，是一个世代尊奉儒家文化的家族，因此林家从没像贾家那样穷奢极欲，总是以舒适清雅为主。而此情此景在看惯贾府奢华生活的贾家奴才眼中，却成了“穷酸”、“没落”了，真不知道该可笑还是可悲……
    “奴婢叩见姑太太，恭喜您喜得千金……”
    “奴婢叩见姑太太，恭喜您喜得千金……”
    两个大概四十多岁，身着绫罗绸缎，头戴银钗，满身肥肉的女人半蹲着给贾敏行了个礼，两人手上带着大大的金戒指，在阳光的照耀下，闪着金黄色的光芒，打扮的金光闪闪的两人，好像生怕别人不知道他们是暴发户似的，故意摸了摸手上的大戒指，还得意的瞟了瞟贾敏身边的奴仆们，炫耀着自己的高人一等。
    “叫我林夫人就好，出嫁随夫，‘姑太太’这称呼可不太合适”贾敏垂下眼，遮住自己嘲讽的眼神，淡淡的说道。
    两人顿时笑容僵在了脸上，眼中闪过恼怒，顷刻间又扬起谄媚的笑容，陪笑着说：“是，……。夫人，老太太怜您头次生产，没什么经验，特派老奴两人来照顾您，老奴不是‘王婆卖瓜，自卖自夸’，老奴可照顾过不少生产后的夫人们，保证帮您养好身子，早得麟儿……”这李嬷嬷看来是个能说会道的，不过贾敏可不想在这儿听她啰嗦，没看宝贝女儿又有些困了吗？
    “我林家不缺嬷嬷，回去后带我谢过母亲，对了，回去时带着秋月吧，那丫头想她老子娘想得紧，她也伺候我将近十年了……”说完，就抱着小黛玉回屋了，完全没理会正要劝说的两人。
 第五章 弟弟来了
    第五章 弟弟来了
    最终，秋月不情不愿的随贾家的人回京城了。当然她并不是一个安分的人，竟跑到林海的书房去告状，口口声声说夫人害她，自己对老爷芳心暗许什么的，直把向来斯文儒雅的林海气的那张俊脸都扭曲了，命家丁把人拖下去，喝了一整杯茶后才渐渐缓过气来。其实，如果秋月老实的跟着贾家众人回京城的话，说不定到贾家后还能找个好人家嫁了，即使没有富贵的生活，也会衣食无忧。可现在她一闹，公然勾引老爷的名声必定会传出去，谁会要此等不知廉耻的女人？只怕她回去也不会好过了。哎，又一个被富贵迷花眼的女人啊
    作为扬州巡盐御史林如海的独生女，黛玉的满月酒可谓是场面盛大。毕竟平时想和林大人套近乎可不容易。黛玉在满月宴会上也很给林海夫妻争脸，不哭不闹的，见谁都乐呵呵的，再加上她长得粉嫩嫩、胖乎乎的，几乎一出场就萌翻了来出席宴会的夫人小姐们。林海和贾敏作为新手父母，对于别人对自己孩子的夸奖感同身受，一点都不谦虚的全盘接受了，他们倒是从没想过这些赞扬可能掺了假或是别有目的，他们一直认为自己女儿是最好的，值得这样夸奖……
    之后的几个月，黛玉还是快活的过着自己的小日子，每天窝在母亲怀里甜甜的睡觉，等父亲下差后，和帅爹爹玩闹互动一番，自己没事时也伸伸胳膊、踢踢腿，省的父母老是担心自己太懒，长成一个小胖墩。
    在黛玉八个月的时候，她已能晃晃悠悠的乱走了，每天带着一大串丫鬟嬷嬷在府里疯玩，每天下午准时蹲在大门旁等爹爹下班。林海第一次看到蹲在花坛边等自己的宝贝女儿时，感动的差点流下了眼泪，作为一个纵横官场数十年高官，他还是控制住了自己过于外漏的情绪，笑着抱起了女儿，玩起了抛高高……
    周岁抓周时，林黛玉非常俗气的抓了一本论语，一个小算盘和一把小剑，把众位观礼的大人、夫人、小姐们震惊的说不出话来。没想到世代书香世家的林家竟出了个好武的小姐，看来以后要是提亲什么的得仔细想想了，可不能委屈了自家儿子（孙子），娶一个彪悍的千金回家……
    林海和贾敏也很吃惊黛玉的选择，他们清楚黛玉的早熟，对自己的选择应该很明确，不过也没什么不满，只有女儿喜欢就好，看来以后得给她找个好师傅了……。周岁宴结束后，林家大小姐好武的传言不胫而走，打消了许多想和林家结亲家的主意。而我们的黛玉小盆友则在自己被窝里偷笑，这正是自己想要的结果啊，以后就不用应付前来求亲的人家了。至于嫁不出去？谁在乎她巴不得自己嫁不出去呢，以后可以做个武功高强的女侠，走遍天朝的山山水水，看遍各地美景……。不过，父母方面是个大问题，嗯，得好好想想
    “爹爹，娘亲怎么了？怎么突然晕倒了？娘亲不是一直都身体很好吗？”由于跑的过快的缘故，黛玉的小脸红扑扑的，焦急的询问着父亲。她可是很清楚父母的身体有多好，被灵泉滋润了将近一年，怎么可能还会生病？难道是剧情惯性？不会吧？
    “玉儿别急，等大夫出来就知道了，你母亲亲不会有事的，来擦擦脸，看你跑的满头大汗的，可别着了凉……”尽管林海心里也很担心，可还是装作镇定的样子，不能在女儿面前乱了阵脚，让女儿担惊受怕。
    “恭喜老爷，夫人有喜了大夫说两个月的身子了……”父女俩正担忧着，耳边传来林嬷嬷兴奋地声音。
    “太好了，我就要有弟弟了，爹爹，玉儿要有小dd了”黛玉很是惊喜，本来还怕因自己这个蝴蝶而影响到弟弟呢，这不，弟弟就来了。
    “好，好……。”林海也很兴奋，多子多福始终是他们林家几代人的梦想，可自己祖上都是只拥有一个孩子的，本以为自己也就玉儿一个孩子了，自己还担忧以后留玉儿一个人在这世上，连个帮衬的兄弟都没有，可怎么办哪现在可好了，即使不是男孩儿，玉儿也有个可以依靠的同胞了，百年后，自己和夫人也可以放心地走了。
    谢过大夫后，林海牵着黛玉走进了卧室。此时的贾敏还没从这巨大的惊喜中醒过神来，脸上带着幸福、期待的微笑，温柔的抚摸着自己还没有显怀的肚子。“娘亲，我就要有弟弟了，玉儿好高兴啊，呵呵……”现在黛玉对于装嫩、扮可爱的掌握可谓是烂熟于心，随口就来，丝毫没有什么难为情的情绪。她可以说是个天生的演员。上一世时，即使知道自己曾经以为很爱自己的父亲，正和别的女人商量着如何除掉自己和妈妈，她也能面不改色的一如往常般，对着他撒娇。这也是一种资本啊，一种更好活下去的资本
    “呵呵，夫人，辛苦你了……”千言万语在嘴边徘徊，林海最终只说出了这四个字——辛苦你了，可对于努力了十余年的贾敏来说，没什么比这几个字更令自己安心了，也不枉自己为了他而与自己的娘家愈行愈远，忍受着痛苦为他纳妾求子，……，一切一切的努力都值得了
    “老爷，妾身不辛苦，真的，妾身很开心。玉儿以后也有个依靠，妾身也就放心了……”贾敏眼中含着泪，动情地说到。
 第六章 孩童时期的那些事儿（一）
    第六章 孩童时期的那些事儿（一）
    以后的日子里，小黛玉更没有多余的时间去睡懒觉了，整天小陀螺般的忙个不停。早晨早早起床后，陪着母亲散会儿步，然后留在母亲房里吃早餐；整个上午则或念书给小dd听，或陪母亲唠嗑儿；中午时，陪着林嬷嬷为父亲准备午餐，再打发小厮送到衙门，保证爹爹每天吃上营养丰富的热饭热菜，再陪着母亲吃中饭；午睡半个时辰后，继续和母亲一起散散步，唠唠嗑，对着母亲肚子里的小dd念念书、唱唱歌；下午时，算着父亲该下班了，准时蹲守在大门旁边，等父亲下差，每当这时，就可以得到帅爹爹的拥抱和亲吻（这才是你想要的吧？小色女）。然后和爸爸一起去主屋吃晚餐；晚餐后则是家庭交流时间，父女俩对着贾敏已有些突起的肚子念念有词。还是小黛玉说的什么“天才要从娃娃做起”，对于贾敏肚子里的孩子抱有不小希望的林海，也就顺势而为了，由着黛玉整天对着夫人的肚子，念着自己刚教给她读的那些书……。可想而知，这可怜的娃未来有多杯具，都是弟控惹的祸啊
    在林海和黛玉的殷切期盼下，贾敏足月且没受什么罪的生下了一个白白胖胖的小男孩儿。由于贾敏怀孕期间，黛玉偷偷在她的饭里、汤里、茶里甚至补药里放了不少好东西，所以胎儿发育的极好，母亲的身体也没受什么损害，反而更加健康、年轻了。看到白嫩嫩的婴儿时，产婆们都止不住惊讶，他们节省了那么多孩子，还没见过这样白嫩，健康的呢
    “哈哈哈，好好，都赏来，玉儿，看看你弟弟……”林海看着健康的儿子，心中很是高兴，林家终于后继有人了。再看看眼巴巴的宝贝女儿，赶紧低下身子，让女儿看看她期待了几个月的弟弟。
    “爹爹，弟弟好可爱哦，嘻嘻，还不哭不闹的，真乖玉儿小时候是不是也这么乖啊？”黛玉欢喜的看着自己的弟弟，许是调养得好的缘故吧，弟弟长得很是壮实，很是健康，不像其他婴儿那样红彤彤、皱巴巴的，反而像十几天大的小孩儿那样浑身白里透红。
    “对啊，玉儿小时候也很乖，比弟弟还乖，很知道心疼你母亲亲，只是在饿或如厕时才哼哼几声，别提多乖了……”林海笑的一脸满足，儿女双全、家庭和睦、夫妻恩爱，还有什么人比他更加加幸福吗？管他什么官场、阴谋、皇子、……，自己只要一心忠心皇上，一心为朝廷、为百姓办事，无愧于心就好
    “嘻嘻，玉儿当然很乖了。弟弟，以后你要向姐姐学习哦，当个乖孩子，长大后好好读书，像爹爹一样当个探花郎，光宗耀祖……”林家的地位，爹爹的身份，……，所有的一切都表明，林家怎么都不可能置身事外，要想平安地活下去，只有展现自身的才能，让上位者无法把你当成可有可无、随时都可能被炮灰掉的棋子，才能保自家世世平安
    “好了，玉儿，咱们明天再来看你弟弟，他现在还小，不能吹太多的风。林嬷嬷，夫人和小少爷就拜托您照顾了，告诉夫人安心养身体，不用担心府中的一切……”
    “是，老爷。都交给老奴吧您不用担心，安心办差吧，老奴一定会照顾好夫人和小少爷的……”林府也就林嬷嬷有这个资格，这样同林海说话，毕竟，她可是从小把林海当亲儿子一样疼爱大的，为了让他过的幸福，她可以牺牲一切……
    林海给黛玉的弟弟起名叫墨玉，跟黛玉是同样的意思，也表明了林海、贾敏夫妻对他的疼爱和珍惜，及对他的期望。黛玉觉得这个名字很好，既文雅又蕴含着深刻的涵义，可不像“贾宝玉”那个名字，贼老土了，又娘又俗
    贾敏坐了足足一个月的月子后，光彩照人的出现在众人的眼前。此时的她完全不像生了两个孩子的30出头的女人，反而如20多岁的**般，浑身散发着青春的气息，迷得林海看直了眼，在儿女面前大大的失态了一次。
    “娘亲，你现在变得更漂亮了，看，爹爹都看得移不开眼了呢嘻嘻……”黛玉看着被爹爹看得脸都红透了的娘亲，内心偷笑，故意调侃道。
    “你这个坏丫头，都学会笑爹爹了，看我怎么收拾你”林海被女儿看破了心思，有些“恼羞成怒”，抱起黛玉开始挠她的痒痒。黛玉最怕的就是这个了，笑的上气不接下气，没一会儿就开始求饶了。被包成粽子的林墨玉小盆友看见姐姐在笑，自己也咧着嘴“咯咯”笑起来。三人看着这小不点的无齿笑容，都被逗得大笑起来。这充满着快乐、幸福的笑容回荡在林府这个温馨的家中。
    外间干活的嬷嬷丫鬟们听到屋内爽朗、开心的笑容，内心都由衷的感受到了安心、踏实，“家和万事兴”，只要主人家和睦，老爷还不步步高升？老爷夫人真心恩爱，内院也就没有那起子腌臜的阴私之事，自己这做下人的也就不用整日的担心着哪天成了替罪羔羊，或是内院争斗的牺牲品了。只要干好活，就有工钱拿、有饭吃，还有比这更好的吗？所以说，一个好主家也是下人们趋之若鹜的地方啊
    黛玉完全把她弟弟当成儿子养了，陪着他玩耍，照顾他吃穿，甚至陪着他睡觉，将睡前故事，……。小墨玉甚至对姐姐比对娘亲还要亲密，其实也不怪他如此，贾敏出了月子后，有一大堆的府务要料理，林家虽相对来说比较简单，可毕竟是当朝三品大元的府第，再怎么简单也要花费一定功夫的；其次就是，林海的那些小妾已从庄子上搬回来了，要是一直对他们不管不问的话，不仅会对贾敏的名誉有所损害，林海也会平白得个“惧内”的名声，对于他仕途的发展很不利。
 第七章 孩童时期的那些事儿（二）
    第七章 孩童时期的那些事儿（二）
    这些小妾们是林老太太在世时进门的，那时侯，由于贾敏过门两年多了，还没有怀孕的消息，老太太知道自己的身体撑不了多长时间，急着抱孙子，就做主纳了几位小妾。“不孝有三，无后为大”，林海对于疼爱自己的娘亲也不好反对，只有同意了。而贾敏由于一直怀不上，心中很是愧疚，所以也没有反对什么，而是忍着心痛积极的为丈夫挑选好生养的女子。这倒让因她的传言而对她有些厌恶的林老太太对她的看法改善了不少，婆媳俩此后倒是和睦了很多……
    “宝宝加油，追上姐姐，就能吃到甜甜的果果哦……”转眼间，小墨玉已五个月大了，藕节般的小手小脚，黑葡萄般大大的丹凤眼，肉肉的微嘟的小嘴……。健康活泼的小墨玉整天闲不住，没事就爱在床上滚来滚去，会爬之后更是到处乱爬。贾敏怕他磕着碰着，在房间里铺了厚厚的地毯，桌脚、床脚之类的地方也用软软的棉花包着……。小孩子多多运动一下也是好的，这不黛玉就正用空间出产的果子诱惑这个小吃货呢
    “呀呀，咿呀呀……”墨玉小盆友说着别人听不懂的外星语，手脚并用的向姐姐的方向爬去，小孩子虽然什么都不懂，可对于什么好吃可记得格外清楚
    “呵呵，真乖，啊，张嘴……”黛玉一把接着扑过来的弟弟，抱着喂给他吃。由于黛玉上辈子是独生女，从不知道有个同胞的兄弟姐妹是什么感觉，后来妈妈生了弟弟后，由于自己心里比较别扭的原因，也没怎么亲近过，还真不知道怎么和他们相处。因此对于今生的同胞弟弟，黛玉一直都是很认真的摸索着和他相处的方式，不经意间感觉到越和他相处，就越发现血缘亲情的奥妙，不管怎么说，感觉很是不错
    “呵呵，玉儿小时候可乖多了，除了吃饭、如厕的时间，平时都是香香的睡觉，哪像这个皮猴儿，没个安分的时候，到处乱爬，一会儿不看好他，就不知道跑到哪儿去了”贾敏虽嘴上抱怨，眼中却溢满了宠溺，哪有一点责怪的样子？
    “娘亲，府务都处理好了吧？您这这段时间都瘦了，整天忙得不停……。为什么要把那些女人接回来啊？玉儿可讨厌她们了，看爹爹的眼神像乞丐看见肉包子一样，可吓人了”黛玉看着爹爹憋红的脸，心中偷笑“哼，让你惹娘亲担心”
    “玉儿可不许乱说，以后要叫她们‘姨娘’，知道吗？怎么说她们也算是你的长辈，女孩子家家的要守理，知道吗？”贾敏看着丈夫通红的脸，生怕他会责怪女儿，赶紧训斥道。
    “你这个小丫头，哪有把自己爹爹比成肉包子的？看我不挠你痒痒……”说着就伸手抱过女儿开始惩罚，小墨玉看爹爹姐姐玩的高兴，也兴奋地凑了上去，扑到爹爹怀里打着滚儿。
    贾敏看他们父子三人玩的开心，也知道老爷没在意黛玉的无礼。只是黛玉的教育也该提上日程了，总这样口无遮拦、没大没小的可不好，女孩儿还是知书达理、温文尔雅的比较好。（自掘坟墓啊没想到一句调侃，就结束了自己无忧无虑的童年了，要是时间能够倒流，黛玉发誓，她绝不会再多嘴了，嗷嗷嗷……）
    五岁（虚岁，实岁其实才三岁）的小萝莉开始了自己走向淑女之路的征程。林海并不想把自己的女儿教育成标准的贤妻良母，他想让女儿得到快乐的同时还能提高自身的修养。因此他完全把黛玉当成男孩儿教养，请学问高深的先生教她识字、懂礼；请武功高强的先生教她武术、骑射；请技艺精湛的秀娘教她刺绣、制衣；还请了宫中放出来的嬷嬷教她礼仪……。林海也想自己的女儿自由自在的享受无忧的童年，可是林家的地位和他被收圣上信任的身份，都不允许女儿单纯，因为如果那样的话，不仅她自己会被害的很惨，连整个林家都会遭殃他只有尽力让女儿快乐的同时，教会她足够自保的本领。
    黛玉的生活逐渐变的规律起来：早晨大概6点起床，跟着先生读书识字；一个时辰后，去吃早餐，然后继续读书；11点结束后，去找弟弟玩，跟娘亲唠唠嗑；下午2点，午睡结束后，去跟武术师傅学武；下午4点，开始学习刺绣女红；下午5点时，等父亲回来后，一家人一起吃个晚餐，饭后联络联络感情；晚上8点时，跟着吴嬷嬷学礼仪；晚上9点准时睡觉（其实她趁没人时会进入空间，打理打理空间，修炼一下功法，泡个美容澡，看看自己前世时所购的书籍……）。
    虽说这样的生活听起来很是枯燥，可黛玉却乐在其中。她不是什么情感丰富的女子，同样她也是一个不怕寂寞人，这样规律充实的生活反而更令她满意。如果让她像原著中的林妹妹一样，整天的诗情画意、伤春悲秋，她才受不了呢
    不知不觉间，黛玉已来到这个世界十个年头了，林家还是如往日般风平浪静。那几位小妾倒是想翻出什么花样，可无奈林家老爷对她们从不搭理，直把她们当成摆设，有不甘心的也挑过几次事儿，可依旧不能撼动夫人在老爷心中的地位，无法，几位不得不任命，老老实实的呆在自己的院子里，享受富贵人家“衣来伸手，饭来张口”的日子，至少夫人在吃穿上从来没苛待过她们，如果再不知足，老爷夫人的耐心用尽时，等待她们的生活可能无法想象。
    后院平静、夫妻恩爱、儿女聪慧健康，后方无比坚挺的林海，在政事上也更加得心应手，把扬州管理的井井有条，多次受到圣上的奖赏，在民间也确立的“清廉、正直、爱民如子”的好名声。他如此超然的身份也使那些已经开始争储的皇子们对于他不敢用太过激的方法拉拢。由于黛玉实在是无法忍受古代凹凸不平的土路和晃得人差点散架的马车，她找了个理由，把水泥和橡胶的制作方子交给了父亲。林海意识到这两样东西将对大清的发展起到无法估计的作用，仔细的安排好了一切，抹掉女儿参与此事的痕迹后，用密折呈给了圣上。康熙不愧为“千古一帝”，很快作出了部署，安排第四子，也就是如今的雍郡王胤禛着手此事。
 第八章 孩童时期的那些事儿（三）
    第八章 孩童时期的那些事儿（三）
    能力超强的未来的雍正帝，只用短短不到三年的时间，就已经在全国各地的重要交通枢纽铺上了水泥路，马车轮子也换成了橡胶。这两样东西由于是皇家垄断，爱新觉罗家可是大大的赚了一笔，摆脱了国库空虚的窘境，本应该发生在康熙三十五年的亲征葛尔丹也提前到了了三十二年，这位骄傲的帝王不用因国库空虚而忍着了，这大概就是“手中有钱心不慌”吧？
    现在是康熙三十七年，黛玉的弟弟墨玉也已经整八岁了，按当地人的算法，其实已经算十岁了，他在爹爹和姐姐的精心教育下，变成了一个文采不凡、谈吐风雅、武功高强、外表翩翩美少年内里到处冒坏水的芝麻包。这娃最拿手的就是面带微笑，不费自己一兵一卒，就把惹到自己的人整的想到自己就害怕……
    从某些方面来说，林墨玉是教育成功的典范。如今十岁的他已是一名秀才了，正准备在今年参加乡试，用姐姐的话来说就是“出名要趁早”，自己有个厉害的爹，就得青出于蓝而胜于蓝，省的丢林家列祖列宗的脸。墨玉也是个争气的，小小年纪就满腹经纶，对于书本上的知识也能够活学活用，人又圆滑机灵。林海虽嘴上不说，心里对他的独子确实十分满意的，林家即使子嗣稀少，也是后继有人了。
    黛玉现在虚岁十二了，由于林家祖上较早归顺满族，并为清朝早期的发展做出了不少贡献，在皇太极活着时，林家就已经被赐姓西林觉罗氏，归入了皇帝亲统的上三旗。所以黛玉还是需要选秀的，眼看着离选秀的日期越来越近，贾敏和林海也越来越焦躁，自家女儿千好万好，值得世间最优秀的男子来疼宠着，可是八旗贵女的婚事都由皇上做主，如果自家只是不显山不露水的平常人家，还可以利用关系网和钱财好好打点一下，为女儿求一个好人家。可林海官居高位且手握实权，又是圣上信任的人，黛玉的婚事就不好说了，哎……
    黛玉也没想到自己的婚事会如此麻烦，她本以为自家只是汉人，用不着选秀，反正自己彪悍的名声已经传出去了，也不用被求亲的人家烦了，说不定还能拖个十来年呢可自家竟被皇帝赐了满姓，还得选秀就凭爹爹那身份，黛玉就是一个香饽饽了，即使自己长得惨不忍睹，也会有大把的青年才俊抢着求娶，更何况自己一点也不丑呢
    有了自己牵挂的家人，黛玉也不敢恣意妄为，毕竟自己稍有差错就可能祸及全家“爹爹，娘亲，‘车到山前必有路，人到桥头自然直’，现在操那么多心干嘛？皇上估计早已有所打算了，咱们再怎么绞尽脑汁也没用……”黛玉实在不忍心看着父母为了自己的事整日发愁，自己又不是什么柔弱可欺的女孩儿，黛玉相信，即使皇帝把自己收入 ，自己也能过得有滋有味，只是见家人时有些不方便……
    “黛玉说的对，夫人，你别再操心了。圣上英明，不会亏待咱们女儿的，你只需多多教导玉儿礼仪及掌家本事就好，外面的一切就教给为夫了……”林海看着贾敏日渐消瘦的脸庞，心里不是滋味，但也无能为力，只求圣上看在昔日的情面上，为自己女儿指个好归宿。
    之后，林家的关注重点又集中到了林墨玉身上了，因为年仅十岁的他就要参加乡试了，身为主角的林墨玉倒是没什么感觉，继续优哉游哉的过着自己美滋滋的小日子，没一丝紧张的样子，反而信心十足，安慰着日渐焦急的母亲。
    今天艳阳高照，是个出游的好日子，可林家上下丝毫没有感受到任何的轻松愉悦，主母心中紧张，下人们怎么干明目张胆的开心呢？倒不是因为贾敏对于功名之类的看重，而是贾敏怕儿子小小年纪的，若受到打击心理承受不住，岂不是毁了他一辈子？所以她一直对于儿子这么早参加科考颇有微词……。可怜天下父母心啊
    贾敏焦急的在房中走来走去，看得林海、黛玉、墨玉三人直犯晕，却又不敢阻止她，只好微垂着眼打盹儿，天气温暖好睡眠啊
    “夫人夫人……，少爷高中谢元……”乡试通常每三年在各省省城举行一次，又称为大比。由于是在秋季举行，所以又称为秋闱。参加乡试的是秀才，乡试考中后称为举人，第一名称为解元，第二名至第十名称“亚元”。
    听到家丁的报喜声，贾敏心中的那块儿石头终于落了地，同时心中溢满了骄傲，自己的宝贝儿子才十岁，就高中谢元，可比二哥家的那个凤凰蛋强多了，出生时带块儿破玉算什么？还不是整日里在内帏厮混？哪有我儿子出息再优雅出尘的女子为人母后都会变得“势利”、“庸俗”吧？
    “太好了，我儿就是厉害，一举高中，我就说嘛，我儿怎么可能会落榜，十拿九稳的……”三人面面相觑，也不知道刚才是谁急的团团转的。
    “恭喜弟弟，哦不，恭喜举人老爷高中，呵呵”黛玉打趣着脸上掩饰不住欢喜的弟弟，毕竟是年纪小，再加上是在亲人身边，墨玉自然流露出最真实的喜悦，这次高中虽不能说明一切，却也是自己才是长进的一大证明，他怎能不高兴？怎能不开心？黛玉倒是从没怀疑过弟弟会弟弟会高中，毕竟弟弟的学识可是掺不了假的，他脑子聪明又灵活，再加上肯勤奋苦读，怎么会攻克不了一个小小的乡试？
    “不错不错，但是切记不可骄傲自满，这才是开始而已，往后的路还长的很，以后要认真想学，虚心向夫子请教，可不能学那纨绔子弟，稍有一点小小的成绩就不知道自己姓甚名谁了，记得了吗？”林海虽然内心很是欣慰，却不得不继续做着严父，生怕儿子一不小心就长歪了。
 第九章 回京
    第九章 回京
    自此，林家又恢复了往日的平静，只是黛玉的课程安排又加了一门——宅斗训练。黛玉学习之后，一股对古人智慧的崇拜情绪油然而生。
    原本教导黛玉礼仪的吴嬷嬷，是一个把一生中最好的年华都耗在宫里的女人，等她打点好一切，成功安全出宫后，才发现宫外早已物是人非，昔日疼爱自己的父母早已去世，幼年对自己爱护有加的哥哥也变了，变成了一个眼中只有利用、贪婪，唯独没有亲情的男人，自己最终竟然悲哀的发现，自己曾经憎恶一生的皇宫竟是自己活得最安心的地方，即使日日小心提防、步步惊心可说什么都晚了，皇宫也不是自己想进就进，想出就出的地方。本以为自己就这样孤独悲惨的老死时，竟机遇巧合的遇见了有意招礼仪嬷嬷的林家，对于长期混迹于皇宫的她来说，别的有可能做不来，礼仪就不在话下了，可以说礼仪早已深刻在她的灵魂里了……，果然不出所料，她轻松的进入了林家。
    黛玉本以为古代女人所谓的宅斗，就是相互之间冷嘲热讽啦，朝饭菜里下毒啦，从后背下黑手了等等，这些还是她前世闲暇时看电视剧学到的，没想到女人的手段远不止如此，她们根本不会在男主人面前展现自己的“好口才”，听吴嬷嬷说一般显赫人家的妻妾在男主人面前都是一派和睦的，只是背后又耍什么手段就不得而知了，最厉害、最聪明的女人是那种对外一派好名声，又得自己男人尊敬还能不留任何把柄的制住那些蹦跶的小妾们……。
    黛玉很爱听吴嬷嬷讲课，其实就是说一些后院鲜为人知的阴私之事，黛玉倒没有反感，反而听得津津有味，她觉得就算是看《福尔摩斯》都没有吴嬷嬷讲的精彩，那些女人都可媲美灵活运用心理学、哲学、孙子兵法的专家了，那手段真是精彩绝伦啊，黛玉都不得不对她们佩服得五体投地……
    这也使黛玉时常的提醒自己不可盲目自大，就算自己拥有随身空间和神奇法术，也不能托大，省得自己在阴沟里翻了船。
    黛玉照常去母亲屋里请安，却看到本应该去衙门的老爹也在屋里，很是奇怪，“爹爹，今天怎么没去上差？身体不舒服吗？”黛玉清楚自家老爹，从不会因私事而耽误政事，最是勤奋不过了，今天太阳打西边出来了？竟然还没出府？
    “正要跟你们说呢，万岁爷今日下旨，已调我回京了，你们姐弟俩抓紧时间跟朋友们告个别吧，咱们下个月就出发……”林海一脸喜悦，自己的官职虽是人人眼热的香饽饽，但自己已在任上将近十年了，已经挡了许多人的路了，自己正怕那些人拿自己无法、要向家人伸手呢（其实已经下手了，只是皇上看在林海忠心为君、贡献较大的份上，派人暗中保护着林家家眷呢），现在可好了，虽说回京后自己也许会挂个虚职，可这正是自己想要的啊，自己劳碌了几十年，也该好好歇歇了，正好回京也有利于为女儿儿子挣个好前程，圣上此次一定会对自己有所补偿，自然不会亏待女儿……
    黛玉也很激动，毕竟在前世时，北京可是她的故乡呢，江南虽美丽、繁华，还是比不上故乡来的亲密。黛玉自从六岁之后，就时常跟着母亲出门应酬，也结交了几位比较亲密的朋友，她们大多是满族女子，这个时候虽说汉女也不拘于家中，但她们还是受礼教的约束比较深的，还在裹脚的大家小姐大有人在，黛玉实在是受不了她们动不动就垂泪，整天像受虐待的小媳妇似的，因此她跟满族小姐们走的比较近些，对汉家闺秀们就比较疏远了。
    接下来的日子里，黛玉、墨玉及林海夫妇都忙了起来，各自忙着参加各类送别宴会，林家也前所未有的热闹起来：今天哪位同僚来拜访啦，明天又有哪位夫人携小姐来串门啦，后天又来一群男孩儿女孩儿来聚会啦……。总之家中诸人忙得团团转，仆人们的工作热情也空前提高，普通百姓总是认为皇城必定是比其他地方好的，即使京城的乞丐也比其他地方的地位高
    忙忙碌碌半个月，几人也差不多处理好了各自的事情，还剩下7、8天就要出发了，几人开始专心致志的整理行李了。此时黛玉的空间开始发挥作用了，自己喜欢的首饰、小工艺品、朋友赠送的礼物……，杂七杂八的，一不留神就堆满了将近一排书架（她自己用精神力做的），要是没空间的话，估计她就得扔下它们了，实在是没有那么多货船去装这些无关紧要的东西
    明天就要出发回京了，林家只有墨玉是真正没去过京城的人，自然对于天朝的皇城好奇不已，缠着父母询问在他心中那个神秘而又高贵地方的一切。
    “其实那里与扬州没多大区别，只是建筑更倾向于宏伟大气罢了，高官也比较多，皇亲国戚更是集中于那个地方。黛玉墨玉切记，回京后要收敛自己的脾气，不可妄为、不可争一时意气，爹爹在扬州官位高，你们惹到什么人，别人也不敢怎么样，可到了京城就不一样了，那些纨绔子弟虽没什么本事，可加不住人家和皇家有亲戚啊，即使你们在理，受罚的也不一定就是他们……。切记切记”
    黛玉和墨玉很清楚自己的位置，也不想因为自己而使父亲难做，自然把爹爹的话牢记于心，要是无意中得罪了皇亲国戚，爹爹可就难做了，皇上也不见得会秉公处理，毕竟那些人可能是老亲王的后裔，就是皇上也矮了一辈呢，总不能为了自家这些外人而忤逆长辈吧？最后还不是自己吃亏？小心无大错就是了
    “你们也知道，娘亲出自贾家，也就是荣国府，你们进京后不用对贾家的人有什么特殊的地方，只当他们是普通亲戚就好，该敬就敬着，只要不显得无礼就好，……。墨玉可记清楚了，万不能学京城中的纨绔子弟们……，到京后，你爹爹会为你请位名儒当夫子，学习的事可不能放松，知道吗？”
 第十章 这是神马世界？？！
    第十章 这是神马世界？？！
    第二天一大早林家就忙碌了起来，虽然主要的行李早已打包好了，但装箱也不是个轻松活儿，只见诺大的庭院里都是丫鬟家丁们忙碌的身影，一件件行李很快都放到了货车上……
    黛玉作为林家的小姐，自然不会干那些体力活，此时的她正陪着父母、弟弟吃早餐呢
    “爹爹，咱们在京城有府邸吗？”墨玉自从听说自家要回京后，就一直处于兴奋的状态之中，对于京中的一切也好奇不已，总是对着父母问东问西，惹得林海、贾敏哭笑不得。
    “当然有了，那可是咱们林家的祖产，据说明高宗时咱们林家的府邸就在那儿，满族入关后，据说不少满洲贵族眼馋咱们林家那府邸，向圣上求旨恩赐，可圣上念着你太爷爷劳苦功高，帮咱们林家保住了祖宅……”
    “爹爹，那宅子什么风格的？漂亮吗？里面有没有种玉儿喜欢的海棠和莲花？”黛玉也对新家充满了好奇和期望。
    “现在先不告诉你们，等到京后，你们自然就知道了……”林海卖了个关子，微笑着捋着自己还不是很长的胡子说道。
    黛玉和墨玉自然知道疼爱他们的父亲，肯定会为他们装扮出令人满意的新家，对于父亲保持神秘的做法自然不会在意，欣然接受。
    林家的车队离开扬州时，虽没有万民挥泪相送的场面，但也来了不少人，有林海的同僚及一些受恩于他的百姓，还有一些慕名而来群众，谁让林海是文人清流中的中坚呢？
    黛玉和母亲坐在马车里，偷偷掀开窗帘的一角，心情愉悦的看着父亲和弟弟告别的场景。“娘亲，过来看哪，爹爹真是神武，玉儿还没见过爹爹这么神气的一面呢”
    “马上都要到选秀的年龄了，都快成大姑娘了，还是那么不稳重，快过来坐好，女孩子就得有女孩子的样子，巴拉巴拉巴拉”贾敏看见自家女儿一派天真、活泼的样子，心里就着急，到了京城那个是非之地，还不被别人耍的团团转
    要是黛玉知道母亲心中所想的话，估计会仰天长笑，谁耍谁还不一定呢，看来是自己演戏演得太好了，连母亲都看不清自己的本质，哦哈哈哈……
    林家走的是水路，黛玉坐着不是很颠簸的马车晃晃悠悠的到了码头，林海早已订好了客船，外表看来只是一般，只是一艘极其普通的商船而已。黛玉在大丫鬟雪莲的搀扶下，正要随父母登船，突然一声让人起鸡皮疙瘩的女声响起：“大人，求您了，行个方便吧，让奴家搭一下船吧，奴家不会打扰您的，奴家什么都会干，还能帮您呢，求您了……”
    黛玉扭头向声音来源处看去，只见一个一身白衣，发髻上别着一朵白花，身材纤瘦的女子跪伏在地，大大的眼睛蕴藏着祈求及……贪婪（虽说她掩藏的极深，却逃不过五官无比敏锐的黛玉），楚楚可怜的拉着林家管家林全的衣摆。林全则尴尬的拽着自己的衣摆，可那女子怎么都不松手，两人就这样僵持着。
    黛玉转身登上客船，内心憋笑，估计那个想钓金龟的女子误以为林全是他们家的男主人了，没想到那女子看着纤瘦柔弱，手劲可不小，林全可是会些功夫的，竟然使全力都拽不回自己的衣摆，真是怪在怪哉
    “都愣着干什么，还不把她拖走，赶紧的，别耽误了老爷赶路”林全眼看老爷、夫人、少爷、小姐们都已登上了船，只好急着招呼身旁的家丁拉开这个不怎么正经的女子，作为一个时常跟不同人打交道的管家，林全的眼力几乎可以媲美火眼金睛了，一眼就看出了那女子的意图，自然也不会对她客气。
    也许是因为听到林全那句“别耽误了老爷赶路”错愕吧，那女子一时怔愣松了手，林全趁机赶紧快步上船，吩咐着掌舵的开船。
    “吟霜，吟霜，你怎么了？怎么在这儿跪着？”黛玉看没热闹瞧了，正要回舱，又听见了那句雷的人七荤八素的声音。“OMG，不会是我想的那样吧？‘小白花’白吟霜？怪不得感觉那装扮那么熟悉，难道我还穿到了琼瑶剧里？天哪，不知道京城有没有‘耗子’，有了‘梅花’，会不会有‘还珠’呢？康熙也不会干那种败坏自己名誉的蠢事吧？‘新月’会不会也出现呢？……想那么多干什么，说不定只是同名而已，只是巧合罢了，叫吟霜的应该很多的……吧？”
    耐不住好奇心的黛玉走向父亲的书房，决定问个清楚，省的自己胡思乱想。“爹爹，在忙吗？”
    “只是看本闲书罢了，玉儿有事吗？”林海放下手中的游记，笑着问道。
    “爹爹，咱们大清还有异姓王吗？”
    “有啊，玉儿怎么关心起此事来了？”林海奇怪的问。
    “只是好奇而已，爹爹跟我讲讲吧，撤三藩时不是已经废了异性王吗？怎么还会有？”
    “玉儿有所不知，这三个异姓王是先帝在世时封的，姓富察的硕王，远守苗疆的齐王，还有驻于荆州的端王，这端王与皇家同姓，只是远亲罢了。这三王倒是聪明，老实谨慎的过自己的日子，圣上也不好对他们下手，只是养着罢了……”
    黛玉早已呆愣当场，内心的小人化身咆哮马“尼玛，老子还真猜对了，不只有梅花，好友新月，这神马世界啊？老子到底穿到哪里去了，老子做了什么孽啊？难道哪位神仙看自己过的太快活了，想找些脑残给自己添堵？”
    黛玉浑浑噩噩的走出了父亲的书房，慢慢的消化着自己今天所听到的信息……。几分钟后，我们的黛玉小美女又恢复了往日的灵动、活泼，狠狠地向天竖起了中指，喃喃道：“哼，老子可不是好惹的，哪个脑残敢来膈应姐，姐就让他知道花儿为什么这样红，哼哼”
 第十一章 初到京城
    第十一章 初到京城
    幸好黛玉他们一家人都不晕船，要不然真不知道他们怎么度过这半个月。船上的生活很无聊，想要欣赏风景都不行，四周除了水还是水，看了三天他们就受不了了。在第一天的时候，兴奋的墨玉还摇着扇子临江作了几首诗呢，现在别说作诗了，他连赏景都不愿意出来了，实在是审美疲劳啊，看到这望不到边的水面就眼晕
    “娘亲，还有几天到京城啊？我好无聊啊……”黛玉懒懒的靠着贾敏坐着，有气无力地说道。
    “快了，大概三天就能到了，再忍忍吧。现在娘亲也不拘着你，到了京城可不能这样了，知道吗？”贾敏看着女儿没一点大家闺秀的样子，忍不住叮嘱道。
    “知道了，娘亲。女儿一定不会丢林家的脸的，放心吧……”黛玉有些无奈，难道真的是自己掩饰的太好了？怎么家人都对自己那么不放心啊可是自己实在是没地方施展手段啊，家里那几个小妾只是摆设，有时耍点小手段也都被母亲快速的处理了；在扬州时因父亲官位的原因，也没有哪家女儿会不长眼的上赶着来招惹，对自己是毕恭毕敬的……。哎，英雄无用武之地啊
    三天后，林家人终于上岸了，踏上土地的那一刻，墨玉激动地都想哭了，土地啊土地，我以前不该如此忽略你，没有你我可怎么活啊黛玉看着弟弟那没出息的样子直想笑，可在母亲严厉的视线下又给憋回去了，嗯，大家闺秀可不能当众做不雅的举动，要优雅啊优雅……
    “老爷，先去客栈里用膳吧，还有两个时辰才能到林府呢……”林全小声征求着林海的意见，完美的管家可不能让主子们饿着肚子赶路。
    “好，找一间干净点的就行……”林海想了想道。
    “是，奴才这就去……”
    林家的车队最终在一家装饰的很简洁大气的客栈前停下了，黛玉跟着父母弟弟走进了一间比较隐蔽的包厢，毕竟在 比较盛的扬州生活了十几年，对于抛头露面之事，贾敏还是有些难以接受的。
    几人点了水煮鱼、宫爆鸡丁、烤鸭、宫保鸡丁、水煮鲶鱼、麻辣豆腐等几个口味比较重的菜色，实在是在船上时吃的太过清淡了（一是没什么胃口，再就是船上也没有什么好的食材），现在胃口来了，还不好好吃一顿？连向来偏好素菜的林海都吃了不少肉，看得黛玉墨玉姐弟俩一阵惊奇，他们可是对爹爹看见肉就躲着走的情形记忆犹新啊
    酒足饭饱后，四人悠闲的吃着餐后水果、品着茶，这才感觉到自己真的活回来了，现在的黛玉是开始真的佩服他们的大管家林全了，真不知道他一月至少往返于京城和扬州及苏州一趟时，是怎么坚持下来的，一般人可真受不了这样来回的奔波啊
    “快给老子准备一个包间，什么？没有你知道老子是谁吗，老子可是荣国府当家太太的外甥，敢不给老子腾出一间来，老子砸了你的店……”
    一家人正沉浸在温馨的气氛中时，突然听到了楼下的吵闹声，林海向来不喜那些动不动就大声嚷嚷，言语粗俗的人，闻声就皱起了眉头，示意跟前伺候的家丁出去打听打听是怎么回事儿。
    “启禀老爷，楼下是……是贾家二太太的外甥，听说是皇商薛家的少爷在发酒疯，他想要一个包间，可实在是客满了，薛少爷正逼着掌柜的给腾出一间空的呢，还说要赶走别的客人，正闹着呢……”那家丁倒是机灵，不一会儿就打听了不少消息，不过也许是察觉到与贾家有关吧，说时还下意识的瞄了瞄贾敏的脸色，生怕夫人恼了，惩罚于他。
    贾敏虽对于贾家很是不满，可毕竟是她出生到成人一直生活的地方，听到与贾家有关，面上表现的云淡风轻，其实心里还是有些在意的。听说那薛家少爷竟打着贾家的旗号做那仗势欺人之事，很是生气，“真是个不知所谓的，天子脚下可是他一个区区商人之子撒野的地方林全，派人把他押送到贾家，把一切如实禀明给老太太、二奶奶，任凭他们处置。给老太太告声罪，说我明日收拾妥当后，会带着黛玉、墨玉前去拜见……”
    好好地气氛就这样给破坏掉了，黛玉对薛蟠的观感也下降了不少。她本来还对能亲眼见到红楼中诸人而感到兴奋呢，现在可是一下子泄了气了，说不定以后，再也享受不到如在扬州般悠闲、肆意的生活了呢“哎……”黛玉也难得多愁善感了一回，悠悠的叹了口气。
    “姐姐，怎么了？可是哪儿不舒服？”墨玉看着一向活泼开朗的姐姐竟流露出伤感的表情，很是惊讶了一番，还以为出了什么了不得的大事了呢，在他印象中，可是没什么能让自己完美的姐姐发愁的呢
    “没什么，就是突然有点想念扬州了，不知道什么时候还可以再回去……”黛玉有些惆怅，京城中比爹爹官大的人多了去了，要是遇见那野蛮不讲理的，自己还真得憋屈的忍着，只能用阴招报复回去。以后还是老实的宅在家里吧，万一把父亲、弟弟的前程给毁了就不好了。
    休息好了之后，林家车队往东城区方向赶去。林家祖宅位于东城区内城，那一地区分布着不少达官贵人的府邸，治安、环境什么的自然比较好，可以说是一片风水宝地。
    坐在只有轻微颠簸的马车里，黛玉趴在小窗边，有些怀念的看着那些说着一口地道的京片子，大声吆喝的商贩，以及来来往往的行人。黛玉一阵恍惚，仿佛自己还是那个坐在客厅软软的沙发里，吃着薯条无聊的看着清宫戏的女孩儿……
    “玉儿，玉儿……”
    贾敏的呼唤声拉回了恍惚中的黛玉，她回头向母亲露出灿烂讨好的笑容，“这样也挺好的，有真心关爱自己的家人，无私疼爱自己的父母，再也没有所谓的‘父亲’整天想着怎么算计自己了，什么事都有丫鬟、仆人去做，自己只要好好享受就好，还有人比自己幸福吗？不用学习，不用拼搏，不用背上章氏集团那个沉重的包袱……，多好啊，多好，自己应该知足了，老天对自己还是不错的，自己还有空间和功法呢……”
 第十二章 林家
    第十二章 林家
    林家不愧是传承几百年的世家，祖宅虽历经风雨，却还傲然的展示着自己的不凡。府中处处显示着低调的奢华以及它的创造者的无与伦比的独特眼光，使得每位领略到它的独特之处的人都不得不心甘情愿的赞一声：“不愧是书香世家”
    “不出城郭而获山水之怡，身居闹市而有灵泉之致”，中国的造园艺术与中国的文学和绘画艺术具有深远的历史渊源，特别受到唐宋文人写意山水画的影响，是文人写意山水模拟的典范。林家府邸以小巧、自由、精致、淡雅、写意见长，但它更注意文化和艺术的和谐统一。
    林家府邸宅园合一，可赏，可游，可居，这种建筑形态的形成，是在人口密集和缺乏自然风光的城市中，人类依恋自然，追求与自然和谐相处，美化和完善自身居住环境的一种创造。青莲居、梅园、宜居园、勤勉居……建筑类型齐全，保存完整，系统而全面地展示了建筑的布局、结构、造型、风格、色彩以及装修、家具、陈设等各个方面内容，真真是无处不精美，无处不考虑，黛玉对于那些设计师们无比的敬佩，这简直就是巧夺天工之作啊
    府内的精巧还表现在园林厅堂的命名、匾额、楹联、书条石、雕刻、装饰，以及花木寓意、叠石寄情等，它们不仅是点缀园林的精美艺术品，同时还蕴藏着林家祖先们对于后代的期望和鼓舞。其中有反映和传播儒、释、道等各家哲学观念、思想流派的；有宣扬人生哲理，陶冶高尚情操的；还有借助古典诗词文学，对园景进行点缀、生发、渲染，使人于栖息游赏中，化景物为情思，产生意境美，获得精神满足的……。而园中还有汇集保存完好的中国历代书法名家手迹，又是珍贵的艺术品，具有极高的文物价值，黛玉真怕哪一天哪个下人不小心弄坏了，那可就是不小的损失了啊
    黛玉原本以为章家的祖宅已经算是很有文化底蕴的了，没想到还是自己见识的少了，如今在林家祖宅中转了一圈后，才发现跟这儿比起来，章家祖宅只能算是一个上不了台面的仿制品而已，怪不得曾经有那么多王公贵族眼馋这座宅子呢可原著中怎么丝毫没有提起过呢？难道是皇帝看林家绝了后，只留一个病怏怏的女儿，暗地里霸占了吗？要是贾府的二奶奶知道的话，恐怕不管用什么手段，都会把这座宅子弄到手吧？就是黛玉这个见识过不少出名建筑的人，都想把它收进空间里珍藏呢
    “怎么样，玉儿？喜欢爹爹特意为你准备的‘青莲居’吗？你只要打开卧室的窗子，就能看到满湖的莲花，青莲居多，还有白色的，粉红色的，紫色的，黄色的……，玉儿想什么时候看都可以，呵呵……”林海看着女儿溢满幸福、快乐的脸庞，心中很是得意。在扬州时，由于那府邸属于官府，又牵扯到方方面面，自己不能轻易满足女儿的小小心愿，这下可好了，在自己家中想怎么样就怎么样，也不怕御史参自己，这是家事，谁管得着呢
    “谢谢爹爹，玉儿很喜欢，爹爹真好，呵呵……”黛玉真的觉得很幸福，她终于拥有了一个愿意为自己包容一切的父亲，而不是时刻算计着自己，自己应该满足了，不是吗？
    “乖女儿，爹爹不疼你疼谁？你可是爹爹盼望、祈求了十年的孩子呢……，对了，今后可不能再叫爹爹了，应该叫阿玛，咱们毕竟是上三旗人，可不能让别人抓到了把柄，阿玛在扬州时可得罪了不少人呢”
    “知道了，阿玛，呵呵呵，咱们去看看墨玉的住所吧，他可是很喜欢这个宅子呢，刚刚下马就跑的没影了，多长时间没见过他这么孩子气的举动了……”黛玉陪着父亲向弟弟的居所——勤勉居走去。
    墨玉的院子不大，内里的装修、搭配却可以窥见主人的用心。院子中除了常规的月季、牡丹、兰花、菊花等花卉外，还种了不少有提神效果的植物，如薰衣草、洋甘菊、驱蚊草、香草、丁香、玫瑰、茉莉、薰衣草、夜来香、栀子花、天竺等，使人一走进这个院子就感觉精神大振，浑身好像有使不完的劲儿，对于刻苦学习的人来说，这儿无疑是个绝佳的住所。
    “谢谢爹爹，儿子很喜欢此处，环境好，离姐姐的住所也近，装饰的很合我意……”墨玉面带微笑，在仆人的面前又恢复了翩翩佳公子的神态，仿佛那个想得到心爱玩具的孩子气的摸样从来没出现过似的。
    “喜欢就好，收拾一下，去正厅用餐吧……”林海虽心中对于幼子很是满意，面上却从没表现出来过，总是摆出一本正经的严父样，其实林家诸人早也清楚了他的真正态度，只是看他不愿意表现出来，只是不点破罢了。
    等墨玉收拾好后，三人一起向正厅走去。贾敏一到家就忙着安排诸人，虽不用亲手动手，可事情实在是不少，也费了她不少时间，等黛玉三人到时，她才安排好一切。
    “额娘，安排的怎么样了？要不要玉儿帮忙？”黛玉看母亲一脸的疲倦，内心有些自责，自己只顾着去看自己的住所了，都没有留意到母亲的劳累，也没想起要过来搭把手，自己真是太不体贴了……
    “都忙完了，额娘自己处理得了，你只要顾好自己院子里就好，喜欢你阿玛为你准备的住所吗？有什么不喜欢、不习惯的，跟额娘说啊……”
    “玉儿很喜欢，玉儿现在都有些期待在京城的生活了，额娘不用担心我。额娘您先歇着，玉儿去准备晚餐……”
    贾敏看着待自己好的夫君，孝顺有出息的儿女，烦躁的心情好了不少，“嫁出的女儿泼出的水”，自己现在是林家的主妇，以后可不能对贾家太过关注了，能帮的时候帮一把就好了，也算全了对自己的养育之情
 第十三章 拜访
    第十三章 拜访
    这边林家和乐融融，而贾家那边却不是那么平静温馨了。林家仆人客气的向贾府管家说明来意，请到贾老妇人面前后，如实转述了自家夫人的话后，听得贾二太太暗自咬牙，心里恨恨的想：“贾敏那个小贱人就是和我命中相克，她刚到京城就扫了我的脸面，哼，老太太还想撮合我的宝玉和她女儿，我是不会答应的，我的宝玉可是上天保佑之人，将来可是会有大造化的，她的女儿怎么会配得上我的宝贝儿子呢？想要加入荣国府，门儿都没有？……”（？？？）
    也许是赶路太累，也许是房间太舒适，黛玉没感到任何的不适，很快进入了黑甜的梦乡，一觉到天明。
    第二天，黛玉在清脆的鸟鸣声中醒来，呼吸着香甜清新的空气，大大地伸了个懒腰，披着衣服走到了窗前，开心的欣赏着竞相盛开的各色莲花，感觉到生活无比的美好，人生无比的幸福。
    “哎呀，小姐怎么把窗户开开了啊？赶紧关上吧，可别着了凉……”大丫鬟香草絮絮叨叨的嘱咐着，像个操心的老妈子一样，其实她也只是比黛玉大两岁而已。黛玉知道她只是关心自己而已，顺从的关上了窗子，任由她伺候着洗漱，穿过来十几年养尊处优惯了，都快忘记自己穿衣洗漱是什么感觉了，腐败啊腐败，堕落啊堕落
    洗漱好之后，黛玉就带着一大串丫鬟嬷嬷们走向父母居住的正房。林府之中栽种了不少树木花草，现在正是百花盛放的夏天，一路上自然大饱了眼福，更不用说在府中占地不少的假山、池塘了，感觉空气中都溢满了清新的气息，使人一大早就心情愉悦。
    “给阿玛、额娘请安……”黛玉优雅的行了一个标准的礼，她虽然并不是地道的清廷贵女，也不严格遵守女则礼教之流，可该学的礼仪她却不会逃避的。在这个时代，礼仪可是一个人的名片，从礼仪中就可以看出你这个人的是否有修养，你的家教是不是很好，你的家庭是不是上得了台面，甚至你们一族是怎么样的……。可以说礼仪对于贵族来说比钱财什么的更加重要，可是在现代时，由于废除礼教时过于激进的原因，把中华五千年所孕育的精华——礼仪也给抛弃了，导致新中国后崛起的那一代富豪，像暴发户一样令人厌恶，丝毫没有把精神文明提升到与他们的物质财富相匹配的地步，也导致了令人尴尬的事情屡见不鲜……
    “好好……，在家中不用如此多礼，玉儿昨晚休息的可好？”
    “阿玛，玉儿休息的很好，‘青莲居’很舒服的，玉儿很喜欢，谢谢阿玛……”
    “喜欢就好，来，坐吧，你额娘特意吩咐厨房做了你爱吃的虾饺，尝尝咱们新厨子的手艺……”
    “姐姐，你再帮我绣一个荷包吧姐姐的手艺最好了，绣的莲花最好看了……”墨玉一脸的讨好。
    “哼，我原来送给你那个呢？是不是自己粗心大意给弄丢了？”黛玉一看墨玉那表情，就知道他肯定做错事了。
    “对不起嘛，姐姐，我记得明明挂在腰上了，可昨晚怎么都找不到，不知道是不是丢了，姐姐再绣一个给弟弟嘛……”
    “好啦好啦，以后可不能在这样粗心大意了，知道吗？”黛玉只要一遇到她的宝贝弟弟就没辙，只有答应的份了。
    “黛玉、墨玉，一会儿陪额娘去你外祖家，你外祖家与别处不同，吃穿用度都是极尽奢华，饭食也大多是大鱼大肉，很是油腻，到时候有什么看不惯、吃不惯的，先尽量忍着，咱们又不是常住，只是呆上一天而已，可别像在家这么随便。贾家奴才众多又爱碎嘴，传出去影响你们的名声可就不好了……”贾敏本以为已经过了这么多年了，贾家也不再圣眷照拂，会稍稍收敛一些，没想到使人出去打听的结果却是令人很是失望，他们不仅没有收敛，反而更加的猖狂放肆，还把好好的姑娘送入太子府，想用女儿换富贵，可太子又转手送给了四阿哥，使他们失望不小……
    黛玉陪母亲上了轿，墨玉则骑马护在轿旁。黛玉从纱窗向外瞧了一瞧，人烟阜盛，街市繁华，热闹非凡。行了一个多时辰，忽见街北蹲着两个大石狮子，三间兽头大门，门前列坐着十来个华冠丽服之人，应该是贾府中有些脸面的管事，看来母亲说的不错，贾府确实奢华，连仆人穿的都比得上一些经营有成的富商了。
    正门之上有一匾，匾上大书“敕造宁国府”五个大字。轿子从正门入，毕竟贾敏可是二品诰命夫人呢又往西行，不多远，照样也是三间大门，才是是荣国府了。轿夫抬进去，走了不远，将转弯时，便歇下退出去了。后面的婆子们已都下了轿，赶上前来。另换了三四个衣帽周全十七八岁的小厮上来，又抬起轿子。众丫鬟嬷嬷围着轿子随着走到花门前才停下。众小厮退出，众婆子走上前来打起轿帘，扶贾敏、黛玉下轿。林黛玉扶着奶嬷嬷的手，进了垂花门，两边是抄手游廊，当中是穿堂，当地放着一个紫檀架子大理石的大插屏。转过插屏，小小的三间厅，厅后就是后面的正房大院。正面五间上房，皆是雕梁画栋，两边穿山游廊厢房，挂着各色鹦鹉、画眉等鸟雀。台矶之上，坐着几个穿红着绿的丫头，一见他们来了，便忙都笑迎上来，说：“刚才老太太还念呢，可巧就来了。”于是三四人争着打起帘笼，一面听得人回话：“姑太太到了”
    黛玉和墨玉随母亲方进入房时，只见两个面容艳丽的丫头搀着一位鬓发如银的老母迎上来，黛玉便知是他外祖母。贾敏正要行礼拜见时，却被她母亲一把搂入怀中，心肝儿肉叫着大哭起来“你也是个狠心的，多少年都不回来一次，母亲整日的为你牵肠挂肚，生怕你没个兄弟照拂的，会在南边受了欺负……，母亲都怕在进了棺材之前都见不着你了呢，你可是我十月怀胎千辛万苦生下来的啊……”。当下地下侍立之人，无不掩面涕泣。贾敏触景生情，也落下泪来。
    一时众人慢慢解劝住了，黛玉、墨玉才拜见了外祖母。贾母自是一番搓揉疼爱，搞得黛玉墨玉苦恼不已。过了好一会儿，贾母才一一指着众人介绍给黛玉、墨玉：“这是你们大舅母；这是你们二舅母；这是你们先珠大哥的媳妇珠大嫂子……”黛玉、墨玉一一拜见过。贾母又说：“请姑娘们来。今日远客才来，可以不必上学去了。”众人答应了一声，便去了两个。
    不一会儿，只见三个奶嬷嬷并五六个丫鬟，簇拥着三个姊妹来了。正如曹公所说：“第一个肌肤微丰，合中身材，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。第二个削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸面，俊眼修眉，顾盼神飞，文彩精华，见之忘俗。第三个身量未足，形容尚小。”钗环裙袄，三人都是一样的妆饰。
    黛玉、墨玉忙起身迎上来见礼，互相打着招呼。三人也规矩的向贾敏行礼，一番谦让后，大家才归了坐。丫鬟们斟上茶来，贾敏同老夫人说着自己在扬州的生活境况以及黛玉墨玉姐弟的一些基本情况；黛玉也同“三春”姐妹们相互寒暄着，聊着扬州的风土人情，奇闻异事；墨玉也算是功名在身的“男人”了，自然不能和女眷们长久的呆在一处，由小厮领着去拜见舅父们去了。
 第十四章 贾府一日
    第十四章 贾府一日
    母慈女孝，姐妹和睦，宾客尽欢。房中一派和乐，气氛极为融洽，正当众人说笑时，只听后院中有人爽朗的笑出声来，说道：“我来迟了，不曾迎接远客”黛玉心中暗忖：“这就是有名的王熙凤了吧？听声音就是一位泼辣、爽利的……”
    心下正想着，就见一群媳妇丫鬟们围拥着一个人从后房门进来。这个人打扮与众姑娘不同，彩绣辉煌，恍若神妃仙子：头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗；项上带着赤金盘螭璎珞圈；裙边系着豆绿宫绦，双衡比目玫瑰佩；身上穿着缕金百蝶穿花大红洋缎窄裉袄，外罩五彩刻丝石青银鼠褂；下着翡翠撒花洋绉裙。一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚，粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻。【摘自《红楼梦》】
    黛玉见状忙站起来，毕竟在旁人眼中，自己并不知道来者是谁，说不定是哪个长辈呢。贾母笑道：“你不认得他。他是我们这里有名的一个泼皮破落户儿，南省俗谓作‘辣子’，你只叫她‘凤辣子’就是了。”黛玉装作一脸的迷茫，仿佛不知以何称呼，见状众姊妹都忙告诉她说：“这是琏嫂子。”黛玉忙陪笑见礼，甜甜的叫着“琏嫂子”。王熙凤回礼后，边规规矩矩的向贾敏行礼，她也是个自来熟的性子，虽是第一次见到贾敏，却仿佛关系多么亲密似的，一声一个“姑妈”的叫着，听得贾敏喜笑颜开，本来因她是二太太的内侄女还对她有些隔阂，现在一下子好感也增加了不少。
    王熙凤转身携着黛玉的手，上下细细打量了一番，拉着她坐下，笑着说：“天下真有这样标致的人物，我今儿才算见了况且这通身的气派，竟不像老祖宗的外孙女儿，竟是个嫡亲的孙女，怨不得老祖宗天天口头心头一时不忘。也只有姑妈这样的妙人才能养了妹妹这仙子般的人物……”说着，自己先吃吃的笑了起来。贾敏虽对于这话不是很喜欢，可看到母亲那高兴的摸样，再说也不是什么大事，只是把那些不满放进心里，面上装作欢喜的样子。
    贾母笑道：“你这话确实不错，玉儿确实是好的……”王熙凤听了，忙奉承道：“正是呢我一见了妹妹，就差点被迷住了呢”又忙携黛玉之手，问；“妹妹几岁了？可也上过学？在这里就当成自己家，想要什么吃的、什么玩的，只管告诉我；丫头老婆们不好了，也只管告诉我……，好好住下玩几天吧？”
    “以后会有机会的，玉儿马上就要选秀了，这丫头都被我和老爷惯坏了，在扬州时整天的疯玩，得好好学学规矩呢，进了宫出了丑可不好……”贾敏若有所指的说道。她刚才跟母亲闲聊时，母亲暗示着想要撮合女儿跟宝玉。宝玉是包衣出身，而玉儿是上三旗旗人先不说，就凭他**是那个女人，不管他是不是真的像母亲说的那么优秀、不凡，贾敏怎么都不会赞成此事的。
    贾母闻言脸上的笑容僵了一下，眼中闪过不满，虽是一闪而逝，还是被一直关注她的贾敏发觉了。虽然早就做好了心理准备，心里还是有些刺痛，果然母亲最看重的还是贾家，还是她的儿子、孙子们，女子在她眼中只是攀附权贵的工具罢了……
    五感无比敏锐的黛玉，自然发现了外祖母和母亲的心情不知什么原因突然变坏了，心中却暗暗的松了口气，要是母亲真把贾家当成自己的家，外祖母又利用母亲的亲情的话，可就糟了，贾家现在已是强弩之末，就算是父亲也无力挽救，说不定还会把林家也牵扯进去呢。现在看来，母亲对贾家并没有那么深厚的感情，自己也不用绞尽脑汁的想办法说服母亲了
    当下茶果已撤，贾母命两个老嬷嬷带了贾敏、黛玉去见两个哥哥（母舅）。由于林海也算是衣锦还乡，未来的前途不可限量，更何况还有墨玉这个超级潜力股呢，贾赦贾政自然不敢怠慢，并不是像原著中般避而不见。贾敏对于她的两个哥哥也没有什么深厚的感情，他们一个沉迷酒色，对于家人漠不关心，而另一个却遵循礼教，死板不知变通，自然不会亲近身为女子的贾敏了。所以并没有什么亲人相见，抱头痛苦的场景，反而像陌生人般带着虚伪的面具相互寒暄着，看得黛玉、墨玉肝疼，这真是亲兄妹吗？真是令人震撼的场景呢
    趁着贾敏和她的哥哥们寒暄着，王夫人拉着黛玉一脸慈爱的道：“舅母看着玉儿就是个好的，只是有一句话嘱咐你，你三个姊妹倒都极好，以后多多交往的好。但我不放心的最是一件，我有一个孽根祸胎，是家里的‘混世魔王’，今日因庙里还愿去了，尚未回来，晚间你看见便知了。你只以后不要睬他，你这些姊妹都不敢沾惹他的。”
    黛玉一听便知道王夫人是不想她跟贾宝玉有任何牵扯的了。原著中的林黛玉是一个体弱多病且无兄弟照拂的女子便也罢了，可如今自己的条件不可谓不好，她怎么还是如此的想法呢？难道她以为她的宝玉是一个人见人爱花见花开的凤凰蛋呢，谁都会对他倾心？真是搞不懂，该说她作为母亲对于自己儿子太自信呢，还是该说她太脑残呢？
    “谢谢二舅母提醒，玉儿会注意的。表哥可是学业有成吧，玉儿可要提醒弟弟以后多多与表哥探讨学问呢，弟弟也只是中个谢元而已，就不知天高地厚了，时常受阿玛教训呢，可得让他知道什么事‘天外有天，人外有人’……”黛玉状似天真的说着，满意的看着王夫人渐渐铁青了脸，慈爱的笑容险些挂不住了。哼，让你嫌弃我，你以为自己是谁呢，姑奶奶还看不上你家儿子呢还嫌弃我
 第十五章 初见贾宝玉
    第十五章 初见贾宝玉
    正说着，就见一个丫鬟来回道：“老太太那里传晚饭了。”王夫人连忙收了脸上虚伪的笑容，一派端庄的走到贾敏他们跟前，对着贾政道：“老太太那边传晚饭了，妹妹侄子们也很该饿了，以后见面的机会多得是，还是先让妹妹用膳吧……”“是极是极……”贾政贾赦连忙称是。
    王夫人便领着贾敏、黛玉穿过一个东西穿堂，那便是贾母的后院了。于是，进入后房门，已经有不少人在那儿伺候着了，见王夫人一行来了，才开始安设桌椅。贾珠的妻子李氏捧饭，王熙凤执筷，王夫人进羹。贾母正面榻上独坐，两边六张空椅，熙凤连忙请贾敏、黛玉、墨玉在左边第一二三张椅上坐了，黛玉、墨玉推让着不肯坐下，就算自己是客人，可也得考虑着长辈们的……
    贾母笑着对黛玉、墨玉说道：“你们舅母、嫂子们不在这里吃饭。你们都是客人，原本就应该如此坐的。”黛玉、墨玉才告了座，坐下了。贾母命王夫人坐了。迎春姊妹三个告了座才上来。
    旁边丫鬟执着拂尘、漱盂、巾帕。李纨、王熙凤二人立于餐桌旁布菜。桌上净是些大油大腻的菜色，吃的习惯美食的林家三人胃痛不已，可作为客人批评主家菜色实在是一件不怎么礼貌的事情，因此三人只是优雅的用餐，从面上一点都看不出他们正在忍受着煎熬。外间伺候的媳妇丫鬟们虽多，却连一声咳嗽声都听不到。安静的吃完了晚餐，才有几位丫鬟用小茶盘端着茶上来。林家向来不在饭后立即用茶，毕竟这样对人的脾胃不好，黛玉墨玉想着早上母亲的嘱咐，没有表现出任何的不满，只是只用茶水沾了沾唇，并没有真正地喝下去。
    吃过茶、漱过口后，宾主又移到正厅中闲聊。贾母便对众人说道：“你们去罢，让我们自在说话儿。”王夫人听了，忙起身，又说了两句闲话，才带着王熙凤、李纨二人离去。
    贾母便向着黛玉问道：“玉儿可读了什么书？听你母亲说你父亲向来将你当做小子教养的，想必文采不俗吧？”
    “外祖母别听母亲的，玉儿才不爱读书呢，玉儿又不要考状元，读那么多书干嘛？只要识些字就行了，不过玉儿的骑射武术还是不错的，阿玛说满洲姑奶奶文采不好没关系，只要女红、骑射出彩些就好……”
    “呵呵，是吗……”贾母敷衍道，显然对于黛玉的回答有些不满。
    正说着，只听外面一阵脚步声响起，一个丫鬟进来笑着说道：“宝玉来了”黛玉心想：“这就是贾宝玉吧，不知道有没有书中写的那么相貌出众，电视剧中的那个宝玉长得太挫了，希望这个别那么令人失望……”心中正想着，却见那丫鬟话还没说完，就已进来了一位年轻的公子：头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额；穿一件二色金百蝶穿花大红箭袖，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，外罩石青起花八团倭缎排穗褂；登着青缎粉底小朝靴，项上金螭璎珞，又有一根五色丝绦，系着一块美玉。（摘自《红楼梦》，不得不说曹公的衣着描写太棒了）
    黛玉一见，心中着实有些失望，心下想道：“哎，也不过如此，长的只是中上，没一点男子气概，还没我弟弟俊美呢，只能说是可爱了……，不过他的品味也太诡异了吧，整个人像一棵移动圣诞树似的，哪有曹公写的‘面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。虽怒时而若笑，即瞋视而有情’……”
    只见这宝玉向贾母请了安，贾母便慈爱的对他说道：“宝玉先去换了衣裳，一会儿过来见过你姑母和表弟表妹……”
    不一会儿，那贾宝玉便回到了屋内，规规矩矩的给贾敏行了个礼后，便把眼光投向了黛玉。黛玉则心中偷笑：“贾宝玉果然如书中说的一样，见了美女就移不开眼睛。”不过黛玉并不感到厌恶，因为贾宝玉的眼神很是清澈，没有一思邪妄、猥琐，仿佛婴儿般纯真，令人生不出谴责的心思来，黛玉断定：贾宝玉就是一个天然呆不过她不在意并不代表墨玉不在意，这一会儿的功夫墨玉就已经构思好了好几个整治贾宝玉的法子了，所以贾宝玉杯具了，谁让他惹上了姐控芝麻包了呢
    宝玉看罢，笑着说道：“这个妹妹我曾见过的。”贾母溺爱的看着宝玉，笑着道：“可又是胡说，你又何曾见过她？”
    还不等宝玉接口，墨玉就说道：“当然看着面善了，咱们可是表亲呢，长得像些也不足为奇，许是姐姐长得跟哪个表姐有些子相像，表哥才看着熟悉呢，是不是啊，表哥？”
    贾宝玉眼中闪过迷茫，显然已经被墨玉忽悠住了，竟赞同的点了点头，看得黛玉都快憋不住想要笑出声了，贾宝玉实在是太可爱了，怪不得在前世时，自己的朋友小艺老是说“天然呆最有爱了……”，真想让她看看什么叫有爱的天然呆啊，可惜自己现在还没能力把她给带过来，真是可惜啊可惜
    “表妹表弟，你们有玉吗？”显然天然呆小朋友已经忘记了刚才的话题，要不是黛玉读过原著的话，她还真跟不上贾宝玉的思维，这话题变得也太快了吧？连一点铺垫、提示都没有。
    “我们又不少玉呢，阿玛一淘换到什么好玉，都会送给我和弟弟的，我们都收集一大盒子了，表哥你也喜欢收集玉石吗？你最喜欢什么类型的？”黛玉貌似天真的问道。
    “啊？哦，都差不多……”贾宝玉有些讪然，显然没料到会得出这样的答案，他还以为自己的玉有多么宝贵呢，原来表弟表妹家有很多呢……
    贾母看宝玉有些郁郁，便揽过他，宠疼的问着今日的见闻。贾宝玉也是一个没记性的，不一会儿就忘记了之前的郁闷，眉飞色舞的向贾母讲述自己见到的趣事……
    亲们，新年快乐
 第十六章
    第十六章
    古时候晚餐吃得很早，现在也就大约四点左右，再加上现在是盛夏，这时候也才刚过了最热的时候而已，贾敏也不急着带黛玉、墨玉他们回家，而是陪着老太太聊些家常闲话。
    “禀老夫人，薛夫人携宝姑娘前来请安……”正说着，只见一个衣着华丽的貌美丫头回禀道。
    “快请进来……。薛夫人就是你二嫂的亲妹妹，嫁给了皇商薛家紫薇舍人，可怜见的，夫君早早的去了，就留她一个妇人独自带着一子一女，她那女儿确是不错的，容貌美丽，肌骨莹润，举止娴雅，是个不可多得的好孩子，她母亲带她来京城参加小选，孤儿寡母的不方便出去找住处，就先在家里住下了……”贾母娓娓解释道。
    “给老太太请安，我说今儿个门前喜鹊叫个不停，原来是家中来了贵客了，这位就是姑太太吧……”薛姨妈倒是嘴巧，一进门就给贾敏戴了一顶大大的高帽子。
    “什么贵客不贵客的，只是来看看母亲而已，您太过奖了，来来，黛玉墨玉，快来见过薛姨妈……，这娴雅美丽的妙人儿就是宝钗吧，可真是个难得一见的孩子……”贾敏一边招呼儿女打招呼，一边对着薛宝钗大加赞赏。
    双方一阵寒暄、夸赞，过了好一会儿才落座。薛宝钗看上去是一个优雅知性而又沉稳端庄的美女，使人愿意亲近，黛玉对她的第一印象很好，只是心中暗暗可惜，要是她的身份高些或是有个争气点儿的哥哥，对于既有心机又有本事的她来说，前途可以说是不可限量，完全没必要把自己一生的幸福拴在贾家这个摇摇欲坠的家族。可是身世什么的都是天定的，完没有随心而变的可能，真是想不通这么睿智聪慧的女子怎么会有那么一个不着调的哥哥？她既然这样睿智为什么就不尝试着改变一下她的哥哥呢？她难道不知道哥哥是她以后出嫁的依靠吗？
    黛玉对她虽然欣赏、同情，但黛玉并不是一个圣母，甚至可以说她是一个冷漠冷清的人，只要不影响到她的亲人，她完全可以当做看戏般一笑置之，可若是有人敢算计到林家，她是万万不会袖手旁观的，即使有什么苦衷
    此时的薛宝钗也就虚岁15而已，只比黛玉大了二岁多将近三岁而已，却看起来沉稳干练，让人完全可以忽略她的年龄，不知道的还以为她已经是十六七的大姑娘了呢，应该是不着调的哥哥，没什么主见的母亲促使她早早的长大了吧？
    “妹妹今年几岁了？可是刚来京城吗？以后可以找姐姐一起玩……”宝钗亲切的拉着黛玉的手，仿佛两人不是刚刚见面的陌生人，而是久经重逢的故有呢。反正她现在又没有算计到自己头上，黛玉也不吝啬自己的热情，亲热的同她说着话，而对于她暗含的打探之类的话语，索性装傻充愣，答非所问。
    “对呀对呀，林妹妹就住家里吧，家中姐妹多，咱们好在一起玩耍……”不知什么时候，贾宝玉也凑了过来，星星眼的望着黛玉，希望她能够点头答应。
    “这是你家，又不是我们家，姐姐自然住在林家，还有表哥，你都多大了，还跟姐妹们在一处玩，圣人云‘男女七岁不同席’，表哥你都十四岁了吧，怎么还这样？这可不是君子所为啊”墨玉看母亲外祖母她们说的正欢，没有注意这边，开始抓紧时间找贾宝玉的茬，寥寥几句就堵得贾宝玉涨红了脸，说不出话来。
    黛玉见他快要哭出来似的，赶紧安抚道：“对啊，我要和阿玛、额娘、弟弟住一处呢，有时间我会来看你们的，我也很喜欢表姐表妹们呢……”贾宝玉此时才破涕为笑，仿佛黛玉说她喜欢姐妹们是大大的夸奖了他似的。
    墨玉瘪了瘪嘴角，心中纳闷道：“表哥他是怎么长大的？欺负他真是太没有成就感了……”
    “我这厢先向姑太太赔礼了，昨日犬子可是冲撞了您和姑爷？我那不争气的孩子一喝酒就胡言乱语，我昨晚已经教训过他了，改天带他亲自去您府上赔礼道歉……”薛姨妈一脸的恨铁不成钢，歉意的对贾敏说。
    “那倒不必了，他并没有冲撞到我们，只是光天化日之下打着‘荣国府’的旗号嚣张行事，你也知道，我家老爷向来正直古板，对于此类事情总是看不过眼，又担心圣上听闻此事会怪罪于国公府……。您还要别怪罪我们老爷多管闲事呢，再说了据说那酒楼可是当今九皇子所开，令少爷在那闹开了可讨不了什么好的……”贾敏喝了一口茶水，慢条斯理的说道，好像没看见贾母、薛姨妈瞬间变差的脸色似的。
    “多谢姑太太，要是我那不争气的儿子惹到九皇子可就坏了……”薛姨妈一脸的感激，她本来还抱怨林家多管闲事呢，这一听说那酒楼竟是九皇子开的，立即吓出了一声冷汗，皇子可不是他们一个小小的皇商所能得罪的。
    时间在几人和谐的谈话中过去，也到了林家三人回去的时候了，贾敏婉拒了贾母留宿的建议，告别贾家众人，带着黛玉姐弟坐轿子回了家。
    “额娘，今个儿宝姐姐向我打听阿玛的官职，她还问咱们家有没有在内务府相熟的人来着，她不是商人之女吗？怎么还要选秀啊？”黛玉靠着母亲懒懒的坐着，疑惑的问到。
    “她参加的是小选，是宫女的选拔，是进宫做奴才的……，真不知道他们是怎么想的，不想办法免选，反而四处找门道想进宫，奴才是那么好做的吗？”贾敏一脸的鄙夷，确实，哪有母亲上赶着想把女儿送进宫做奴才的，像薛姨妈这样的母亲真是少见。
    “宝姐姐的哥哥不争气，想必她是期望着宝姐姐飞上枝头当凤凰呢，只有这样才能保住他们的家业。宝姐姐是不错，可就是身份低了……”
    “可不是，生在那样一个家庭里，真是可惜了……。玉儿以后离她远些知道吗？那女孩儿可不是你能对付的，别着了她的道儿……”
    “知道了，母亲大人……”黛玉一脸的无奈，自己真的那么不让人放心吗？
 第十七章
    第十七章
    三人到家时，林海已经从宫中回来了。黛玉看父亲一脸笑意，就知道父亲对于自己的官职很是满意。黛玉、墨玉规矩的跟父亲请过安后，笑眯眯的说道：“恭喜阿玛，可是升官了吧……”
    “就你机灵，猜得没错，蒙圣上恩典，为父被封为为保和殿大学士，以后可以长居京城养老了，虽是伴于君侧，为父行的端坐得正，也不怕会触怒圣上……”林海一脸的满意，自己这个职位虽是没什么实权，可这不正是自己想要的吗？伴于圣上身侧，众皇子也不敢对自己轻易地拉拢，自己也可以远离党争及皇位之争了，对林家来说再好不过了。
    “恭喜阿玛……”“恭喜老爷……”贾敏、墨玉也笑眯眯的恭贺，贾敏虽对于政治什么的不是很明白，但看老爷、孩子们满意喜悦的神情，就知道必定是好事，只要家中人人安康，没有无上的权势又怎么样？儿女们平安就好
    一家人为了庆祝，黛玉主动去厨房安排饭食，趁厨子们不注意时，拿出了不少空间的蔬菜水果，吃的一家人津津有味，林海夫妇及墨玉还在心里纳闷来着，难道是因为心情特别好的缘故？今天的饭菜真是特别的香啊
    “夫人，你后天辛苦一下，为夫要设宴与旧友们共饮，说不定会来不少夫人小姐，玉儿也可以多交几个手帕交，碰见合得来的，多多联系联系，京城不比扬州对女子苛刻，玉儿可以偶尔同朋友们出去散散心……”
    “老爷能大概估计会来多少人吗？妾身也好事先准备一下，玉儿也帮忙吧，也该学些管家之类的技巧了……”贾敏想着女儿也大了，是时候让她把学的东西在现实中运用了，遂向林海提议道。
    林海想着这也是为了女儿好，自然支持的点了点头。
    黛玉听说自己可以参与，心里也很高兴，自己整天无所事事的，都快发霉了，这可是一个有趣的差事呢
    宴会中需要考虑的因素很多，例如所用宴桌，式样，桌面摆设，点心，果盒，群膳、冷膳、热膳等数量，所用餐具形状名称，及规格等，林海虽是一品大员，但也不能随意违制的，这让御史们知道的话，又是一桩麻烦。因此贾敏在这方面很是关注，反复的查看、检验，生怕会因自己一时的疏忽而耽误了夫君、儿子的前程，甚至败坏了林家的名声。还有一些细节需要考虑，比如，谁和谁政见不合，要把他们安排的远着些，要是当场对掐起来可就扫兴了，再比如座位的安排等要符合每个人的身份，既不能让客人尴尬又不能惹客人愤怒……。这些无一不考验人的耐心及细心，稍稍有一点差错就会搞砸整个宴会，黛玉原先的兴趣早已消磨殆尽，要不是有林嬷嬷、林管家他们的协助，她肯定完不成母亲交给她的任务，实在是太繁琐、太复杂了，真是一个考验人的活儿啊怪不得历史上皇后、皇子福晋们都活不长，正妻不仅要管理后院、照顾夫君小妾们及庶子庶女们，还要负责人情往来、各种宴请，不累的早死才算怪呢更不用说她们还得防着那些蹦跶的小妾们耍手段害自己及孩子，要是夫君为人有点良心的还好，要是碰见那宠妾灭妻的，就等着早早的气死吧……
    忙了两天后，林家终于准备好了一切。天公作美，宴会这天赶上一个好天气，天朗气清，万里无云。林家众仆人一大早就开始忙碌着准备，人虽多，但却井然有序，完全不见一点的忙乱，看得早到的客人们称赞不已，见微知著，从这小小的细节就能看出林家良好的家教及百年沉淀下来的气质。
    贾敏带着黛玉招呼着随行的夫人小姐们，黛玉也端着一副标准淑女的摸样，优雅有礼的接待来客。那些夫人们本以为林家在扬州呆了那么多年，林家女儿更是在那里出生长大，黛玉会养成江南汉家女子那样娇娇弱弱的样子呢，没想到一见之下竟然大吃一惊，只见她言语爽利而有分寸，待人亲切有礼，一派落落大方的样子，一位标准的满洲姑奶奶嘛哪有半点汉家女子的小家子气。顿时心里满意的不行，说话也更加热切了一些。
    “林妹妹，扬州好玩儿吗？你在扬州都玩些什么啊？”询问的是父亲好友姚大人的小女儿，只是比黛玉大一个多月而已，总是“林妹妹”“林妹妹”的叫着，仿佛如此就显得她比较成熟了似的。听到她的询问，这些没出过京城的小女孩儿们都睁着亮晶晶的眼睛期待的看着黛玉。
    “扬州景观优美，名胜古迹众多。有瘦西湖、大明寺、个园、何园等，哦，还有唐城遗址，汉陵苑等，阿玛一年也就带我去一两次而已，不过额娘每年都会带我去大明寺上香，那儿可美了，还有素斋很好吃。阿玛每个月都允许我和朋友们一起出去赛马……”
    “林姐姐，扬州的汉家女子真的要裹脚吗？你见过吗？”
    “我跟那些汉女不太合得来，她们都不怎么出门，还总是像受虐待了一样，动不动就哭，我可应付不来……。我倒是见过几个裹了脚的，但只是随意扫了一眼，不敢盯着看，额娘说要是盯着人家小姐的脚看的话会很失礼……”
    贾敏看女儿兴致勃勃的跟同龄女孩子们说笑，心中放心了不少，她害怕她们会排斥黛玉呢，这就好了，自己也不用再担心女儿了，看来她适应的很好。
    忙忙碌碌，热热闹闹，一场不大不小的宴会圆满结束，宾主尽欢。黛玉趴在床上，由贴身丫头轻轻地按摩着，舒服的直哼哼。
    “玉儿可好些了？真是的，有那么累吗？”贾敏看女儿那个样子，有些忍俊不禁，调笑道。
    “女儿前天就很累了好不好，准备宴会多累啊，只是怕额娘担心才没有说的，额娘还笑我……”黛玉勉强睁开眼睛，撒娇说道。
    “好了好了，玉儿最了不起了，赶紧梳洗就寝吧……”
 第十八章
    第十八章
    林家从此也算融入了京城的贵族圈，贾敏也时不时的带着黛玉出门做客，有意让女儿多接触接触人情世故，为一年后的选秀做准备。黛玉却很是欢乐，不知道是她运气好还是怎么的，和她交往的这些贵女们，虽说不是都能当做莫逆之交，却也不令人反感，有些女孩是霸道了点儿、野蛮了点儿，但人家做什么都是直来直往，丝毫没有电视剧里那些阴谋诡计啦，暗地里下绊子啦的，让本来想发发威给母亲瞧瞧自己本事的黛玉郁闷不已，但她最多的还是高兴，谁愿意在整天的提防着别人、绞尽脑汁陷害别人中过活啊？因此黛玉过得很是快活，陪密友们说说悄悄话，天气晴朗时跑跑马，偶尔出去逛逛街……，小日子过得要多滋润就有多滋润
    墨玉可就没有他姐姐自在了，他马上就要参加会试了，他深知父亲对自己的期望，再加上他也想靠自己的本事被圣上认可，做出一番事业来，而不是受父亲的庇护。
    时间如白驹过隙，不知不觉间，林家回京城已经有小半年了，黛玉也已经熟悉了京城的生活，现在的北京虽然没有21世纪时的华丽，却多了一份古朴的韵味，黛玉很是喜欢，每个月都会约密友们出去一次，或尝尝小吃，或淘淘稀奇的玩意儿。说道收集，黛玉自从能走能跑后，就没有停止过，稀奇的植物（或种子）、古怪的不知名的树木、甚至自己拿在手中感觉很好的器物……，总之，她是无所不收，只要让她感觉到有好感，反正空间大得很，她有的是地方收藏。
    “林妹妹，你看这个镯子怎么样？是白玉的好，还是青玉的好？”发问的是黛玉比较要好的朋友，富察家的嫡女，富察舒雅。
    “我看那个白玉镯很好，很配舒雅姐姐，显得姐姐肤如凝脂……”黛玉在现代时就结触过不少穿衣打扮的教育，那还是妈**着学的呢，现在的母亲也从小就引导着学会怎样打扮自己，现在这世道，女人的容貌还是挺重要的。你心地再美好，如果是个邋遢的丑八怪的话，估计也不会有男人会喜欢你。
    “那我就买这个啦，妹妹可看中了什么？”富察舒雅是个标准的古代大家闺秀，温和有礼，沉稳安静，还待人真诚，这也是黛玉跟她要好的原因，这样的女孩谁都会喜欢吧？再加上两人明年要一起参加选秀，双方的家人也有意让她们多多相聚，以后进宫时也好相互照应着。
    “嗯，相中了一个钗子，准备送给额娘……。夏草，去看看外面怎么回事，怎么那么吵？”黛玉正说着，耳中听到外面嘈杂的声音，心中有些疑惑，连忙派贴身丫鬟出门打听。
    “许是哪些个红带子又打起架了，阿玛说最近八旗子弟越来越不像话了，总是无所事事的出门闲逛，还一言不合就大打出手，整日的闹事……，我阿妈都禁了哥哥们的足了，说是让他们在家安心读书，修身养性呢……”舒雅说时语气有些低沉，自己的身份估计会被指给红带子的，要是真摊上一个无所事事的纨绔子弟可就糟了，可自己一个女孩家又不能拿这种事去跟人说，只有自己憋在心里，今天自己又亲身遇见，自然就发了几句牢骚。
    “姐姐不用担心，你阿妈不会眼看着你往火坑里跳的，指定会找关系为你指个好人家的，到时候我会请阿玛帮忙……”黛玉的眼光何等的敏锐，自然看出了她心中的苦闷，只是看她憋在心里，才没有开口询问，只是想着有机会再开导她。看她如今发泄了出来，劝慰道。
    舒雅听后，脸上一片绯红，满族女子虽然豪爽，可未出阁的姑娘家对自己的婚事还是羞于开口的。“谢谢妹妹……”
    “呵呵，姐姐脸红了哦姐姐真是脸皮薄，只是说说就脸红……。夏草，外面发生了什么事？”黛玉的调侃使得舒雅的脸更加红了，头都低到胸前了，黛玉怕她恼羞成怒，再加上正好夏草回来了，自然放过了她。
    “格格，听说是硕亲王府的皓帧贝勒，和简亲王世子因一歌女而发生冲突，如今两方人马在酒楼中打了起来，好像是因为简亲王世子调戏那歌女，硕亲王府的皓帧贝勒英雄救美来着……”夏草一脸的兴奋，这个年纪的女孩儿大概都是崇拜英雄的，显然夏草成为了那个“英雄”的粉丝，滔滔不绝的说着硕亲王府的皓帧贝勒的丰功伟绩，连害羞的舒雅脸上都显出了向往的神色。
    “你说什么？捉白狐放白狐？”黛玉本来就觉得这皓帧贝勒有些耳熟，也没在意，只是听夏草说了那有名的“事迹”后，顿时被雷的七荤八素，她来京城半年都快把“小白花”忘了，这件事提醒了她，“梅花烙”就要上演了……
    “就是皓帧贝勒，十二岁时和皇上大臣们一起狩猎时活捉了一只白狐，贝勒爷看那白狐可怜，只割了一丛狐毛就放了它，这只通灵的白狐三回首后才离开。这件事一时被传为佳话呢。贝勒爷可真是心善，好人一定会有好报的……”夏草一双星星眼闪啊闪，满脸的崇拜。
    黛玉看舒雅的脸上也露出了仰慕的神色，心中暗暗叫糟糕，可不能让自己这个好朋友给长歪了，“话可不能这么说，我倒认为他只是一个沽名钓誉的好色之徒罢了……”
    “格格为什么这么说？”“对啊，妹妹？”
    “你们想想，皇上带众人去狩猎的原因是什么？我给你们讲讲我阿玛教导弟弟时讲的故事。每年九月初九，皇上都要去木兰围场秋猎。这是满族祖先女真人留下的风俗。单说这一年，听皇子们的师傅禀报说，皇子习文练武，近来颇有长进，可他们没经过沙场征战，光凭皇宫禁院里闭门修炼，总是欠些火候。皇上就打算趁秋猎机会带皇子们去见见世面，一来试试他们的本领，二来让他们切记前辈艰苦开创的业绩。他主意已定，便在九月初九，率领皇子和文武百官，直奔木兰围场而去。乌桓城下雨初晴，紫菊金莲漫地生。最爱多情白翎鸟，一一起飞近马边鸣。圣上闻声不觉微颦，一松缰绳，坐骑忽地一声蹿了出去。众人－好生奇怪，连忙催马相随，一时间马蹄雷鸣，尘土云卷，围场上气氛骤然紧张起来。突然，圣上猛地勒住马，挺身四顾，随从们也一齐勒住马，仰望圣上。四下万籁俱寂，只有几股尘烟，突过马群，飘向前方。圣上高声喊道：‘此处是何地方?’‘红山!；有人答道。‘红山是何地方?’众人好生奇怪，红山就是红山，还问啥地方?都面面相觑无言以对。圣上转问太子这是何地方?太子转眼一想，忙说：‘是皇阿玛打虎之处’圣上轻轻哼了一声，说：‘再好好想想’……忽然人群中有人高喊：‘此乃圣上大胜噶尔丹之地也’此人正是少詹事高士奇，是圣上心腹之人，圣上微微点点头说：‘不错，二十九年上，噶尔丹勾结罗刹，率领万人来攻札萨克，朕亲率大军前来平叛。七月末，噶尔丹率军刚至乌兰布通，没等他站稳脚跟，朕给以迎头痛击。噶尔丹只剩下三千败军逃回科布多。此乃浴血大战之处，保国之大役，汝等皆不知何以铭记先祖创业之艰辛，何以坚守当今万里之疆域?竖子开口兵法战策，闭口诗书礼义，却数典忘祖，全然不知保国之道，如此下去，百年之后，帝国王土安在焉’说罢，长叹一声，久久不语。你们还认为那个什么皓帧贝勒是英雄吗？”
 第十九章
    第十九章
    舒雅和夏草也沉思了起来，这个时代的人基本上把皇帝当成神灵般的存在，觉得皇帝说的话都是真理，自然没人敢质疑，其实林海并没有同墨玉说过这些，这是黛玉在现代时无意间看过的，真实情况她却是不知道了。
    “妹妹，难道那皓祯贝勒小小年纪就如此心机，他是在哗众取宠吗？”舒雅虽沉稳，可毕竟年岁尚小，阅历不足，思想自然被黛玉所左右，刚刚升起的那一点仰慕的小心思转眼间就烟消云散了，神色间尽是对皓帧那卑鄙之徒的鄙夷。
    “就是啊格格，没想到那人相貌堂堂却如此龌龊卑鄙，真真可恶……”夏草向来是一个直爽单纯的女孩，稚嫩的小脸上也露出了义愤填膺的神色。
    “说他哗众取众那倒不见得，只能说他是一个容易被外表迷惑的草包罢了。去猎场本来就是去打猎的，他可以毫无怜惜的猎杀野鸡、野兔什么的，却唯唯放过那只白狐，可见是个容易被外表所影响的；如今那皓祯贝勒也将近二十了吧？也没听说他有什么功绩，连个正式的差事都没有，整天就知道带着奴才晃悠着喝酒听戏，文不成武不就的，也没什么建树，我弟弟虚岁才十岁而已，都考中谢元了呢，嘻嘻，姐姐不会笑我夸自家弟弟吧？”黛玉看舒雅心思淡了，大大的松了口气，她可不希望因为那个“咆哮马”而毁了舒雅一生的幸福，心里有人却嫁给了另一个人，求而不能反而更加想念，可不是会使她一生痛苦吗？
    “妹妹说的是，还是妹妹看的通透，姐姐自愧不如，不过你那弟弟却是极好的，我阿玛整日的在家夸奖呢，羞得哥哥们更加的用功了呢，呵呵……”
    两人闲聊着生活的趣事，不再提那扫兴的皓祯贝勒，只不过是个不相干的陌生人罢了。挑好自己喜欢的首饰后，两人结伴走出店铺，上了马车。她们却不知道其实店铺中并不是只有他们三人而已。
    “四哥，这女孩儿见识可真是不俗，京城中可有不少女孩儿崇拜那皓帧呢，可见是个心中有成算的……”一个十岁出头，却面容清雅、一脸阳光的少年故作潇洒的摇着扇子，恍若老成般的评价道。
    “是不错，好像是林大人家的……”一个大概十七八岁，面目冷峻，长相英俊的清瘦少年暗暗的点了点头，漆黑的眼眸中划过一闪即逝的赞赏。
    这两人便是当今四皇子胤禛，和十三皇子胤祥。四皇子养母孝懿仁皇后佟佳氏去去年刚刚去世（剧情需要哈，那倒霉皇后多活了几年），本来皇子十四五岁就要大婚的，可由于四皇子同其养母佟佳氏感情极深，特意请求圣上允其守孝，因此四皇子胤禛拖到今日仍无正妻，再加上佟佳氏逝世前请求为其养子更改玉蝶，康熙无法拒绝他心爱女人临终的请求，只好改了四皇子胤禛的玉蝶，因此他现在也算是嫡子了，可地位也变得更加尴尬。往日待他亲热、对他多加拉拢的太子自然对他不如往日，同为嫡子，太子对他更加的防备；其他兄弟本就不太喜欢他沉默、不苟言笑的性格，如今他平白比这些兄弟的地位高了一头，他们自然对他下了不少绊子，尤其是他同胞的亲兄弟十四皇子胤祯，更是视他为仇敌，其实只是嫉妒心作祟罢了；而他的皇父也是左右为难，太子是他一手教养长大的，现在他对太子十分的满意，决不允许任何人威胁到太子的地位，他当时答应佟佳氏的请求时也只是一时的感情用事，如今已是隐隐有些后悔，可又不能出尔反尔，因此只能在选四皇子福晋时谨慎些了，恰巧四皇子胤禛提出守孝，他哪有不准的道理？
    宫中的种种烦心事令如今还比较年少的四皇子有些应对不暇，与他交好的十三皇子胤祥不忍心看到四哥憔悴下去，软磨硬泡的请他出宫，拉着他出来散散心，没想到竟遇见如此有趣的一幕。也算是意外的收获了吧。年纪尚小的胤祥只是感觉到很有趣，而已经有些心机的四皇子胤禛却看到了更多。
    “林如海虽官居一品，却是衷心于皇父，也不拉帮结派，很受皇父器重，表面上是一介书生，却交友广泛、处事圆滑；林家独子小小年纪已是才名远播，将来前途不可限量；从刚才来看，林家独女是个睿智聪慧的，性格也是顶好的，应该很适合做自己的福晋吧？林家虽子嗣稀薄，却是延绵几百年的世家，肯定不会像表面上那么简单，暗中应该实力不俗，要不然也不可能被先皇器重，还抬入上三旗……。如果我的福晋是林家独女的话，皇父及太子兄弟们会放心了吧？林家在军中可是毫无根基的……”
    “四哥，四哥……，想什么呢？那么入神，弟弟都喊了你好几声了……”胤祥见他四哥沉默不语，还以为他又为那些腌臜事操心，故意语气轻快的打断他，希望可怜的四哥能好好地放松一会儿。
    “啊？哦，没什么，只是想一些事儿罢了，不觉就入了神……”胤禛想通后，心中的大石头也落了地，露出了自从他养母过世后第一个微笑，虽然还是很清浅，可也让了解他、关心他的弟弟开心不已，直想着自己真是聪明，这不，四哥终于笑了……
 第二十章
    第二十章
    黛玉并不知道自己只是出门买了一趟东西而已，就被人给惦记上了，可惜世上没有卖后悔药的，要不然黛玉怎么都不会多嘴了。黛玉回家后，借口自己有些疲累，命丫鬟们下去后，转身进了空间。如今的空间经过十几年的填充、规划、装点，早已不是最初时那个简陋的样子了，除去前世的三年外，黛玉此生自从会走路时，就开始像小仓鼠一样往空间里搬东西，各种常见的或说不出名字的花草树木，各种吃过或闻所未闻的野果，甚至还有不少可爱的或凶猛的小动物们……。随着黛玉功法的大幅度提高，空间也越来越大，即使里面已经有不少东西了，空间中还是显得有些空旷，黛玉只是靠一己之力收集着，要想把空间打理的如同现实世界般井井有条，还不知道要多少时间呢不过黛玉有的是时间，只要空间中的本命不消逝，她就能永远活下去。
    黛玉慢慢褪下自己的衣服，赤身踏入空间的支撑——玉池。如今的玉池早已不是碗口大小的样子了，如今已如一个小型池塘般，只是里面除了“天赐”（黛玉为那朵自己至今都无法得到它具体信息的神秘花朵起的名字），没有任何生物能生长。黛玉曾经不信邪，往里面扔了几颗莲子，可是过了几个星期后，那莲子竟然不知为何变成了白玉，硬硬的竟然没有了一点儿的生息，玉池之名也是由此而来。黛玉只好作罢，不再试图往池子里扔东西，只是自己练功时为了提高效率，才踏入此玉池。
    黛玉伸出纤细如无瑕白玉般优美的手臂，轻轻地安抚着如撒娇般不断晃动的天赐，嘴中柔柔的说着：“好啦好啦，天赐别伤心了，都是姐姐的错，以后会经常进来看你的好不好，别生气了哈，乖啊，姐姐唱歌给你听好不好……”
    原来自从突破功法十层后，天赐就可以用意识跟黛玉简单的交流了，虽然只是表达一些喜怒哀乐的情绪，可也让黛玉欣喜若狂。也许是因为两人（或花？）灵魂相互交融的原因吧，天赐对于黛玉很是依赖，即使它只是刚刚产生意识，两人却像故友和亲人一样相处，黛玉也把它当成自己的亲妹妹一样，宠溺非常。
    在黛玉优美的歌声中，天赐暴躁的情绪渐渐地平息了下来，晶莹剔透如水晶般的花盘在温暖的阳光下渐渐的绽放，好像要以此来表达自己的快乐心情般，释放了自己最美的一面。黛玉满面微笑的看着它，她知道天赐其实是想表演给自己看的，满面真诚的夸奖了它几句，单纯的天赐想得到什么无价之宝般快乐的晃动着自己纤细的身体……
    玉池的池底并不是淤泥，而是如橡胶一样柔软却韧性十足的软玉，踩在上面很是舒服，池边一米之内也是同样材质纯白色的软玉，随着黛玉的意念可以变换任何形状。黛玉把其中一块儿玉石变成软榻，懒懒的躺了上去，身体都舒服的浸入水中，享受着片刻的安宁。
    “天赐，我好想让爹爹、娘亲还有弟弟练习法术，好和我一起长生不老，可是世上没有不透风的墙，我怕会因此惹来什么麻烦，甚至是皇家的觊觎，我也怕以后他们会变，会对咱们的空间起坏主意……，人总是变的，不是吗？即使今天是相互关爱的亲人，等关系到自身的命运时，说不定恰巧是最亲的人在背后捅刀子，我是不是很坏？他们对我那么好，我还这样恶意揣测他们？”黛玉把自己沉入池底，一面运转着功法，一面用意识跟天赐交流着。在这个世界黛玉其实一直防备着所有的人，甚至是爱她关心她的父母和敬她护她的弟弟，她只相信天赐，也只敢相信天赐，前世发生的一切让她不敢再轻易相信他人，即使他们对待自己很好……
    “呵呵……，嘻嘻……”天赐虽说身体的年龄不知道有多少岁了，可从精神意识来说，它还只是一个小小的婴孩，它完全不能理解人类复杂的感情，只是单纯的活着，此时的它正因为黛玉陪它而开心的笑呢
    “其实并不是所有的人都愿意长生不老，是吗？我把自己的意愿强加给别人是不对的，是吗？天赐，我要是能像你一样这样开心单纯的活着该有多好啊也许我不该纠结于这些，每个人都有自己的命运，我的到来已经扭转了林家命运了，也许就该让他们顺其自然的生活下去吧？这并不是正史中的清朝，也不是架空板的红楼梦，不是吗？我所知道的那些并不一定会发生，对吗？也许我不该太执着，顺其自然才对大家都好？”黛玉并不需要天赐的回答，她只是需要找个倾诉的对象而已，最终还要靠她自己来赶走迷茫……
    “生老病死本来就是正常现象，我能够有长生不老的机会，全靠你的恩赐，你选择了我，我才有这个机会，要不是你，我也得像千千万万个普通人一样，不管有多么灿烂美好的人生，最终都得慢慢的走向生命的终结。我不该用你的恩赐去改变别人的命运的，对不起，天赐，我太自以为是了，这个空间还有你的一半，我不该把它当成自己的所有物的，对不起啊，天赐……”黛玉想通之后，一脸愧疚的抚摸着天赐，传达着自己的歉意。
    “嘻嘻嘻……”而天赐的回答则是一串银铃般清脆的欢笑。
    黛玉也露出了久违的微笑，重新沉入池底，用心的练功。
 第二十一章
    第二十一章
    皇宫内
    “你可想好了？真的看重林海家的格格了？你知道这意味着什么吗？”康熙表情严肃，声音低沉的问着，眼中的愧疚和挣扎一闪而逝，可最终还是慢慢恢复了平静，可惜没人敢直视这位雄材伟略的君王，即使是他的亲生儿子，因此地上跪着的胤禛并没有发现自己父亲的矛盾和挣扎，即使看见他也会认为自己看错了吧？毕竟自从他懂事起就知道，他敬爱的皇阿玛心中只有太子一个儿子，他倾尽一切疼爱他的太子，像自己这样的只是太子将来的助力而已，自已要是有一点点的非分之想，皇阿玛就会毫不怜惜的折去自己的臂膀吧？可惜大哥不知道，其他的兄弟不知道……。只有皇额娘看清了这一点，在她死前万分嘱咐自己不要越雷池一步，即使想要也得悄悄谋划，暗度陈仓。要不是她看到自己亲身额娘把对她的恨转移到了自己的身上，怕她会借着孝道对自己下绊子，她绝对不会让自己处于这样一个尴尬的地位吧？尴尬的嫡子，受其他兄弟讨厌、孤立，受太子防备、打压的嫡子，也许在太子心中自己比大哥更威胁他的地位吧？
    “是，儿臣心意已决，请皇阿玛成全……”胤禛微垂着双眼，伏在地上，静静地想着自己的心事，令人看不出他的情绪。
    “哎……，既然这是你的意思，朕就成全你，下去吧……”康熙有些疲倦的按了按太阳穴，无力的挥了挥手。其实他心中也很是矛盾，他知道胤禛说的什么“一见钟情”，“心生爱慕”都是胡编的，那孩子只是为了解决现在的尴尬情况而已。倒不是说林家不好，只是其他的皇子福晋们都是来自满洲大姓，子弟遍布在朝堂上，以后也可以帮衬自己的夫君。而林家人丁稀少，只有林海一人在朝为官，还是一个没什么实权的文官，林家在军权方面更是一点不沾……，胤禛选择这样家庭背景的妻子，说明他真的对皇位没什么奢望，他也许真的只是想要做一个贤王？康熙心中很是矛盾，既欣慰又愧疚……
    “德额娘大安……”胤禛正带着贴身太监小德子往阿哥所里赶，途中却遇见了正往皇太后那儿去的额妃娘娘，只好停下来行礼问安，即使他现在是先皇后的嫡子，也得遵守孝道，只是不用行大礼，做个辑就行。胤禛对于自己的亲生额娘感情很是复杂，最初听说他自己不是皇额娘的亲生儿子时，他心中很是愤恨，恨皇阿玛把他从亲生额娘身边抱走；恨皇额娘从不告诉他真相，他当时甚至认为皇额娘是个心机深沉的坏女人，抢走别人的孩子还装作若无其事……。他开始偷偷地往当时的德嫔那里跑，去偷偷看望他的亲生额娘，当时皇额娘似乎也发现了，可并没有怪罪他什么，只是自己偷偷地垂泪，皇阿玛似乎也发现了，他也记起了自己伤害过的那个女人，也开始补偿似的宠幸她……。不久后，德嫔生了十四阿哥，她也被提为四妃之一，她似乎完全有了底气一样，不再用温柔慈爱夹带着委屈的眼神看胤禛了，而是全然的冷漠和嘲讽，似乎嘲笑他这个踏脚石的愚蠢，为疼爱自己的皇额娘培养了一个强劲的敌人。
    他甚至还记得自己无意中听到的那些令自己悔恨的全身发疼的话“你是皇贵妃又怎么样？胤禛他不是你的亲身儿子，他是从我肚子里面出来的，我的好儿子啊，他还帮我获得皇上的宠爱了呢，呵呵……，伤心了吧？难过了吧？你视若珍宝的人在我眼里只不过是争宠的踏脚石而已，呵呵……”
    他当时是什么心情？好像是捂着疼痛的心口跑回阿哥所吧？好像是发烧了一整夜头昏脑胀吧？好像是一瞬间变得无情，找人把自己生病的原因透漏给皇阿玛、皇玛嬷吧？病好后的他一声不吭，沉默的对待皇宫中最高贵的两个人的询问，然后兢兢业业的照顾因气愤和对自己病情的担心而累病的皇额娘，成功赢得了他们的怜惜和对德妃的疏远、冷漠。那时的他才知道什么是皇宫，什么是皇家应该有的生活，皇额娘对自己太过关爱，他用刻骨的伤痛换得了了解什么是皇宫的生存之道……
    “哦，四阿哥慢走……”如今的德妃早已没了往日的春风得意，她也算亲身体验了什么叫“成也萧何败也萧何”，她利用抱走的儿子获得了皇上的怜惜，进而夺得了宠爱；而她的亲生儿子也利用此事剥夺了她步步为营得到的东西，她心中很恨，恨不得当他出生时就掐死他，可她也知道自己不能表现出任何的愤恨，皇上看在小十四的情面上给她留了最后一丝脸面，如果她再敢有一丝的错，她只有进冷宫的份了……。德妃面无表情的点了点头，转身离去，那陷入手心肉中的长指甲和丝丝鲜血表明了她的真实心情……
    胤禛眼中闪过快意和讥讽，眨眼间又消失的无影无踪，黝黑的眼眸很是深邃，让人看不出他的真实情绪……
    光鲜亮丽的高墙内却掩藏着人性最丑陋的地方，为了权势，母亲可以毫不犹豫的利用儿子的孺慕之情；为了权势，各种阴谋诡计层出不穷；为了权势，即使是世上最珍贵的亲情，也变成了工具；权势，权势，一切都是为了权势啊……
 第二十二章
    第二十二章
    “阿玛，额娘怎么了？怎么突然晕过去了？”黛玉带着丫鬟们匆匆赶到正厅，焦急的问道。自从生下墨玉后，贾敏的身体就没出过什么问题，特别是由于黛玉精心的调养，贾敏反而像重新焕发了青春一样，变得愈加的美丽妩媚。
    “大夫在里面还没出来，再等等吧，应该没什么事情的，你额娘这些年身体都很不错的……”林海也很担忧，为了不让女儿担忧，只能在心中暗暗祈祷，希望自己的夫人能够平安无事。
    “阿玛，姐姐，大夫还没出来吗？”不一会儿，墨玉也急匆匆的赶来，他是从一个诗文交流宴会上赶回来的，听贴身小厮说母亲昏倒时真的吓了一大跳了，在他的记忆中，家中诸人一向是很健康的，就算是看上去柔柔弱弱的姐姐都没怎么生过病，乍一听母亲竟然昏倒了，可把他吓坏了，当即告别宴会主人就匆匆的赶了回来。
    “恭喜林老爷，夫人已有两个月的身孕了……”正当三人急的团团转时，大夫从屋中走出，笑眯眯的宣布喜讯。
    “多谢吴大夫，小墨代我送送吴大夫……”墨玉见父亲被这一喜讯惊喜的呆住了，赶紧吩咐道。
    “啊？哦哦，对，送吴大夫……，林全，家中诸人赏一个月工钱……”林海不一会儿就清醒了过来，马上语气欢快的吩咐道。林海是真的非常高兴，他们林家可以说是代代单传，自己有一子一女可以说已经是上天的恩赐了，没想的上天保佑，自己竟然还能拥有一个孩子，真是祖宗保佑，他哪能不欢喜？
    “恭喜老爷，真是祖宗保佑啊……”林嬷嬷脸都笑成了菊花，仿佛年轻了几岁似的，处处透着轻快和活力，多子多福一向是老人家所希望的，更何况她一向把林海当成自己亲生儿子般疼爱？
    黛玉和墨玉相视一笑，两人心中也充满了喜悦，有个小dd或***也很好，等他们以后或离家出嫁或忙于仕途时，母亲也有人陪伴了。
    贾敏有喜的消息也很快传到了贾府，贾母自然是欢喜万分，她认为自己女儿在林府地位稳固是好事，也好将来帮衬着些宝玉，理所当然地认为作为贾家的女儿，自然得一切为贾家着想，帮助贾家。她不知道的是，她当做金牌令箭来用的亲情，其实早已没什么效果了，贾敏也早已不是那个任她摆布、任她利用的乖女儿了，而是林府的夫人，一个一品诰命夫人，即使是她也应该行礼以示尊敬的一品大员的夫人……
    而向来视贾敏为眼中刺的王夫人则是一派与有荣焉的做派，而私下却差点咬碎了银牙，狠狠地咒骂贾敏的好运，就算她不想承认，也不得不承认，林墨玉确实要比宝玉有出息。丈夫比不上她，儿子比不上她，再加上同为深闺女儿时，她因同贾敏作对而所受的屈辱……，所有的一切使王夫人格外的痛恨贾敏，而贾敏的幸福格外的令她难以忍受。
    黛玉自此也不再经常同密友出去游玩了，而是老老实实的帮母亲管理家务，帮母亲调养身体，毕竟母亲已是将近四十岁的高龄了，就算是医疗技术比较发达的现代，这个年纪生产也是比较危险的，更不用说是在古代了，因此李家诸人是万分的谨慎小心，以确保这一胎能够顺利。
    林家在京城的第一个新年本想简单的度过，一方面是因为怀孕的贾敏不宜太过劳累，另一方面则是林家向来不爱奢华，一家人简简单单的聚在一起吃个饭已经算是林家的传统了。可京城不比扬州，新年时官位比较高的朝臣都得进宫赴宴的，即使贾敏怀有将近三个月的身孕，也不得不去，即使是皇子福晋都得拖着怀孕的身体去赴宴，更不用说大臣的家眷了。
    本来黛玉是不打算跟进去的，明年自己就要选秀了，还是在家安安分分的好，可如今得知母亲有了身孕，自己又担忧母亲的身体，不放心她，最终还是决定陪同父亲母亲赴宴，也好照顾着点儿母亲。
    宴会当天一大早，林家诸人就开始忙碌了起来，黛玉在夏草等人的服侍下穿上了母亲给她新做的看起来无比喜庆的大红色加兔毛边的旗装，踩上高高的花盆底，幸好在嬷嬷的教导下，她已经练习了将近一年，穿起来也算是优雅端庄，梳上如今京城比较流行的姑娘家的发式，戴上比较素雅的白玉手镯和同等材质的耳坠，头上别着精致喜庆的红色头花……。不一会儿，一个既喜庆活泼又高贵漂亮的美人儿新鲜出炉，惹得身旁的嬷嬷丫鬟们一阵赞叹，即使黛玉这个脸皮厚比城墙的伪萝莉都羞红了脸。
    林海为了儿子后的前程，也带上了墨玉，想要同僚们认识认识他这才名远播的儿子，就算是金子没人欣赏的话，也只能如沙子一样廉价，想要仕途平顺些，远远离不开那些官居高位之人的欣赏的。墨玉今天是一袭青灰色长衣，腰上挂着碧绿色玉佩，由于从小被姐姐精心调养的健康身体，虽尚年幼，却已经比同龄人高上不少，如果不看他还有些婴儿肥的稚嫩脸颊的话，说不定就有人误以为他是个已经十五六的少年郎了。身姿挺拔，玉树临风，再加上温和沉稳的笑意，怎么看都不像是一个虚岁才十二岁的孩童。
    林海则是一身整整齐齐的官服，看起来儒雅威严，俨然一枚中年美大叔，看上去只是三十上下而已，哪像个已过了四十，将要奔五的老男人？贾敏也不遑多让，微微有些发胖的身体使她看起来更加柔和慈善，无意间散发的母性光辉也令她看起来更加美丽动人，她穿了一品大员夫人规制内的诰命服，更显出了大家夫人所特有的高贵端庄。
    “玉儿的装束很好，我们玉儿就是好看，呵呵……。玉儿在宫里时一定要多加照顾你额娘，幸亏今年没有下雪，路也不是那么滑。跟皇太后请安时别害怕，听说皇太后是个再和善不过的慈祥老人，不用紧张，只要按嬷嬷教导你的规矩来就好……”林海自从得知自己将会再得一个孩子时，心里高兴坏了，这几天都一直咧着嘴傻笑，等到得知宝贝女儿也要进宫时赴宴时，又开始唠唠叨叨个没完，生怕自己的宝贝女儿因为什么原因而在宫里受了委屈，要是别人惹了女儿生气，他还可以暗地里使绊子教训一顿，可若是因为皇家而受了什么委屈，那他这个做父亲的也只能息事宁人了，毕竟这整个天下都是皇家的，他拿什么去讨公道？
    “知道了，阿玛，玉儿会小心谨慎的……”黛玉也知道因自家后院平静，自己的生活相对来说比较平顺，父母很是担心如此“单纯”的自己很可能应付不了比较复杂的状况，可自己又不能跟他们说自己带着前世的记忆转世来的，要是那样，他们还不当自己是神经病？只能耐着性子听父亲唠叨，有人唠叨关心也是一种幸福，不是吗？
 第二十三章
    第二十三章
    黛玉扶着母亲进入马车，因为京城冬天很冷的缘故，马车里铺了厚厚的毛毡，坐在上面很是暖和舒适，车内的小茶几上放着几样小糕点和一壶热茶，由于水泥地面平整机橡胶车轱辘的缘故，坐在车里丝毫感觉不到颠簸。黛玉同母亲闲聊着打发时间，耳边传来街道上热闹的吆喝声，即使是新年时节，也有人不能高高兴兴暖暖活活的在家里过年，为了生计，大过年的都得受着冻出来挣那几个对于达官贵人来说不算什么的小钱……
    黛玉甩甩脑袋，抛去自己那无济于事的伪善念头，不再自寻烦恼，转而认真地听母亲说话。谈笑间，马车已接近紫禁城，由于母亲的嘱咐，黛玉也不敢掀开车帘去打量如今的紫禁城，老老实实的坐在母亲身边，活脱脱的一个名门淑女。众人在神武门下了车，黛玉扶着母亲的手臂，随着众位夫人小姐们在一个看起来颇有地位的嬷嬷的带领下向皇太后的寝宫走去。
    历经沧桑的紫禁城在数代皇族的修缮下，很是庄严气派，即使不敢明目张胆的抬头观看，黛玉也能感受到那数百年间所积淀下来的气势，众人都静静地走着，没有一个人敢大声喧哗，仿佛稍微弄出一点声音就会招惹到神灵似的，如今的黛玉才感受到紫禁城真正的气势，前世她也同伙伴一起参观过此地，只是那时的紫禁城似乎只剩下了躯壳，而其内在的气质则消散在了祖国百年的屈辱中……
    黛玉悄悄地扶着母亲的手臂输送着真气，希望母亲能好受一些，悄悄地瞥了一眼母亲的脸色，红润健康，丝毫没有其他夫人那样满脸苍白的疲倦神色，黛玉心里也大大的松了一口气，只要母亲健康就好，她对自己未来的弟弟或妹妹也是很期待的，当然最重要的是母亲能够长命百岁。
    “宣众夫人小姐们觐见……”如掐着喉咙般尖利怪异的声音在等待已久的黛玉耳中也变得如此的悦耳，终于等到皇太后她老人家接见了，大冬天里一动不动的等待实在是太折磨人了。
    一番繁琐的行礼后，众人才能落座，落座的也只是三品以上的诰命夫人，幸亏阿玛的官位比较高，要不然额娘还得站着，黛玉偷偷地感叹道。作为未出嫁的贵女，同黛玉身份差不多的格格们都是站着的，虽然身份够高，可是辈分太小，只有站着的份，
    皇太后同众位福晋夫人们聊着家常，大概老人家的的汉语说的不是很好的缘故，她一直说的是蒙语。作为如今大清朝身份最高的女人，她确实是没什么理由为了迁就别人听不懂蒙语而改说她不熟练的汉语或满语，因此接得上话的也就只有那几个大概出身于蒙古的夫人们，其他的夫人们也只是满面微笑的附和着，在她老人家大笑时随着大笑，估计就连她们自己都不知道自己在笑些什么，黛玉看到这样的场面感觉很好笑，但只能憋着，还怕别人看见而给父母惹麻烦，黛玉趁别人不注意时悄悄低下了头。
    “那位穿大红旗袍女孩儿是哪家的格格？”皇太后用蒙语问道。
    黛玉岁虽低下了头，无感却无比的敏锐，皇太后发问时，她就感觉到了她老人家投注在自己身上的目光，幸亏黛玉前世环游世界时曾为了更好地感受当地的风土民情而学习了蒙语，再加上今生阿玛也请了蒙文老师教导蒙语以便不时之需，她的蒙语虽称不上地道，倒也是不差的。
    “回皇太后的话，奴婢是保和殿大学士林海家的长女，西林觉罗氏黛玉……”黛玉倒也不慌，规规矩矩的行了个标准的礼，沉稳的回答道。
    “好好，人长得好，蒙语也说得不错，呵呵，可是特意学过？平日里都做些什么啊？……”皇太后一听黛玉用蒙语回答她，语气也热情了不少，召黛玉上前，观察了一会儿后，开始话起了家常，黛玉并不是一个真正的土生土长的十岁出头的小姑娘，自然没有对于皇族的发自内心的敬畏，也不缩手缩脚的显得小家子气，答起话来有条有理，语气不卑不亢，始终挂着淡雅大方的微笑，引得皇太后及几位老福晋赞叹不已，直呼有他们蒙古姑娘的爽朗劲儿，拉着她的手说个没完。
    贾敏并不懂蒙语，自是插不上什么话，本来还怕女儿会应付不来，不过看着那几位的神情，可以猜测到女儿很讨几位的喜欢，提着的心也渐渐地放了下来，开始面带微笑而又自豪的看着女儿同几位周旋。不过其他的夫人小姐的心情可就没有那么好了，特别是特意准备了的佟佳氏和纳喇氏的格格们，明年的选秀就她们的身份比较高些，她们两个都打着四阿哥的主意，本想在皇太后面前好好表现一番，也好加点分，可惜谁知道竟然半路上跳出来一个程咬金，讨得了太后的喜欢，生生把自己的光彩给盖了过去，让他们怎么咽得下这口气？不过皇宫可不比其他地方，她们想干什么就干什么，两人只好暂且忍着，等以后找机会再报复回去。
    时间不知不觉中过去了，很快到了午宴的时间，皇太后反复嘱咐黛玉时常来宫里看她后，才放黛玉离开她身边。黛玉陪着母亲走向乾清宫大殿，午宴将要在那儿举行。由于心里高兴再加上已经休息了不少时间，贾敏看起来脸色红润，精神抖擞。“玉儿做得很好，皇太后娘娘喜欢你，将来也能帮衬着给你指个好人家……”贾敏在黛玉耳边悄声说道，语气里满是喜悦。
    黛玉可就没有母亲那么乐观了，她可不认为皇太后会无缘无故的关注自己，什么“穿越者的光环”之类的她可不信，阿玛再能干在皇帝眼里也只是一个有能力的奴才而已，跟那些枝繁叶茂的满洲大族来比，自家也只能算得上是中上而已，再加上林家子嗣不丰，又跟朝中对掐的厉害的的党派没什么牵连，按理说皇太后不应该如此关注自己啊，难道说自己猜错了，自己真的长了一张人见人爱、花见花开的脸？
 第二十四章
    第二十四章
    黛玉从来不是一个多愁善感的人，既然想不通她就干脆不去妄加猜测了，一面小心的照顾着怀孕的母亲，一面打起精神应付自己周围那些或巴结讨好或嫉妒嘲讽的夫人小姐们，面带淡雅端庄的微笑，口中去巧舌如簧，四两拨千斤的通通还了回去，堵得那些以为黛玉好欺负的夫人小姐们有苦说不出，只能恨恨的忍耐着。黛玉向来不是个逆来顺受的主，对于这些对自家没什么影响的炮灰，她虐起来是毫不客气。
    虽说宴席上精美的饭菜已经冷得不成样子了，可毕竟是厨艺高超的御厨做的，吃起来还真是别有一番滋味，不过席间，黛玉总感觉有人在暗中观察着自己，因为她敏锐的直觉都没感受到什么恶意，她也就没费心去追查，看就看吧，又不会少一块儿肉。
    说来做皇帝的大都是强人，除了少数昏君之外，想要做出点儿名堂的皇帝都不容易，从这顿午宴就可以窥其一二，大过年的，整日的吃着冷餐凉饭不说，还整日的不得闲，今天宴请朝臣联系感情，明天设宴同蒙古及外臣们沟通沟通，后天又是祭祖仪式什么的，整日忙的团团转，真不知道那些皇子们放着悠闲的舒服日子不过，使尽手段去强那把椅子。或许是因为她是个耽于享受小女子，不懂得男子汉大丈夫的胸怀大志？
    别人家是怎么样，黛玉不是很清楚，但对于他们林家来说，在这顿午宴上是大大的出了一把风头。先是皇太后对黛玉喜欢不已，拉着她唠唠叨叨的拉起了家常；然后圣上竟然在宴会上钦点墨玉作诗，墨玉本就学识广博，一首小诗当然是难不住他的，稍想片刻就做出了一首令圣上赞叹不已的诗篇，还赏赐给他玉如意一对，更是当众夸奖林海教子有方。如此异常的情形，就连一向只关注内宅的贾敏都感觉到不对了，万岁爷似乎对林家太关注了一点，就算是补偿林海也太过了吧？
    皇家的心思不是那么容易猜的通的，兵来将挡水来土掩，林家人在黛玉的影响下也变得非常乐观，既然猜不透就不猜呗，只能拭目以待了，看圣上到底打的是什么主意……。林家人高高兴兴地回去了，虽说揣摩不透万岁爷的意思，但以目前来看总归不是什么坏事，有人赏识总比怀才不遇的好，林海向来认为自己的儿女值得世上最好的东西，皇家欣赏他们只能说皇家确实有眼光。
    “额娘，今天一直陪在皇太后娘娘身边的那个女孩儿是谁？”黛玉确实挺好奇的，那个女孩儿长得似乎不像蒙古姑娘，也不怎么说蒙语，在自己跟皇太后谈笑时一直羡慕的看着自己，眼神很是清澈，倒是没什么嫉妒厌恶之类的情绪，只是比较纯粹的羡慕而已，黛玉但是挺喜欢她的，跟舒雅是一种性格的人，看起来很舒服、亲切。
    “哦？玉儿说的是那个穿紫红色镶貂毛边的那个姑娘吗？那是已故异姓王齐王的遗孤，据说齐王福晋在齐王殉国后自杀殉情，就留一个格格独存人世，好像那格格闺名兰馨，圣上感动于齐王的忠心为国及齐王福晋的忠贞不渝，赐其女为和硕格格，众人都称其兰格格……”贾敏在京城贵妇圈里也算是混熟了，平时什么家长里短之类的小道消息知道不少。贵妇们平时没什么娱乐，嚼嚼舌根、传传八卦什么的在她们的生活中可占有不小的比重。
    “哦，是这样啊，我挺喜欢她的，兰格格跟舒雅姐姐性子很像……”黛玉有些怔愣的点点头，心中却很是惊讶，没想到电视剧中恶毒霸道的兰馨公主却是这样一个心思单纯的女孩儿，也怪不得，据说齐王夫妇很是恩爱，家中连一个小小的腾妾都没有，比自家阿玛还好，在三妻四妾的大清朝也算是一个特立独行的人物了，膝下只有兰馨这一个女儿，自然宠爱的跟什么似的，生活在那样一个单纯的环境中，现在又由连语言都不通更别说交流沟通什么了的皇太后教养，就算是她们能听懂对方说话，估计皇太后也教不出一个蕙质兰心的公主出来，她自己还是靠孝庄那个强悍的女人和康熙这个孝顺又强悍的帝王才能舒服的在皇宫中生活的，怪不得那兰馨公主都进宫大半年了还这么单纯，自己想些什么都表现在脸上了，她要能斗得过那个从小在生活底层摸爬滚打的小白花才算怪呢
    “听说圣上为了赐恩于已故的齐王夫妇，准备等兰公主守孝期满后，在京城为她选一良婿呢，真是皇恩浩荡，圣上自己的亲生女儿都得远嫁蒙古呢，却给兰公主如此恩赐……”贾敏今日的心情特别好，儿女都那么优秀，作为娘亲可比什么都高兴，她一个深宅妇人可不管什么目的不目的，她只知道自己的儿女足够优秀，要不然圣上跟皇太后那么多人不夸奖，专门就逮着自家儿女夸？肯定是自己的儿女聪明伶俐，博学多才，圣上那看人的眼光怎么会错呢？因此现在要也不酸了，腿也不痛了，整个人精神抖擞，兴致勃勃的跟女儿唠起了家常。
    黛玉无奈的看了看明显亢奋过头的母亲，乖乖的听她唠叨，扶着她的小臂暗暗输送着灵气，以防母亲激动过头动了胎气。心中也暗暗的为兰馨公主可惜，但也只是心里想一下罢了，自己可不是圣母和超人，既无心也无力帮她什么，只能祈祷她将来好运了。
    由于皇太后对于黛玉的特殊关注，使黛玉短短时间内得罪了不少待字闺中的格格们，这些涉世未深，相对来说比较单纯稚嫩的姑娘们，回到家后一阵的摔打咒骂，纷纷摩拳擦掌跃跃欲试，准备在以后赴宴时碰到黛玉，好好给她一顿难看，可惜，理想很丰满，现实很骨感，直至年关都没在哪个宴会上遇见过黛玉的身影，气的憋着一口气想要报仇找茬的格格们气结不已。而罪魁祸首则正在家完美的扮演二十四孝好女儿呢，贾敏舒舒服服的抛去一切杂务开始安心养胎，而黛玉则负担起了林家的全部府务，谁让她表现的那么好让母亲彻底放心了呢？能者多劳罢了，还真是自作孽不可活啊……
 第二十五章
    第二十五章
    腊月三十，贴春联、贴门神、贴挂钱儿、摆天地桌祭祖、接财神、晚晏、守岁、子时接神、子时吃饺子……。林家虽子嗣稀少，该做的却不比别人少一样。虽说林家祖上也算是大家贵族，怎奈人烟稀少，到林海这一代时也就剩下黛玉他们这一家了。不过这也给黛玉省了不少麻烦，祭祀祖先的仪式可是十分繁琐的，人少也有人少的好处。
    正月初一开始，即使怀着身孕的贾敏也不得不结束悠闲自在的养胎生活，像拜年送礼之类的事情可不是黛玉一个未出阁的小姑娘能镇得住场子的，他们在京城虽然亲戚不多，可架不住林海在官场上人缘好啊，同僚间总要相互串串门沟通沟通感情的，林海一个大男人就算一人当成几人用也应付不过来，只好由怀孕的贾敏也出马，好歹能分担一些。
    贾家倒也算是一朵奇葩了，不知怎么黛玉受皇太后喜欢的消息传入了贾老太太的耳中，突然间，黛玉由一个好福气的有个好爹好弟弟的大家闺秀变成了一处潜力无穷的宝藏，三不五时的发帖子请黛玉去赴宴，总是拒绝也说不过去，黛玉也就抽时间勉强去了几次，可结果却相当的堵心，原先果敢利落的贾探春和睿智沉稳的薛宝钗待自己也不再真诚，反而话里话外的巴结逢迎却又仿佛为了发泄不甘似的不着痕迹的讽刺刁难，搞得黛玉彻底的厌烦了贾家，去过一两次后就说什么都不再去了，真是太难受了，何必没事给自己找罪受呢？
    过年虽然劳心劳力，但好在她有空间，在里面待一晚，都相当于外面近十天的时间了，非常适合放松、躲懒。黛玉也因此才能每日精神饱满的应付各种令人心烦意乱的交际。林家众人因常年食用着黛玉从空间偷渡来的食材，倒也没什么因劳累而身体不舒服的事，就算是身为孕妇的贾敏都每日的满面红光，精神抖擞，看得那些福晋夫人们羡慕不已，纷纷打探林家的养生秘诀，有个好身体对于这些贵妇们来说比什么都重要。贾敏也就顺势讲了些黛玉时常在家中说的一些养生方法……
    慈宁宫
    “皇额娘怎么看？那孩子怎么样？”康熙一面贴心的亲手递给皇太后一碗燕窝粥，一面笑着问道。黛玉确实没料错，皇太后并不是无缘无故的喜欢她，而是受了当今圣上的委托，才如此关注她的。
    “你坐着，这几天可累坏了吧？让桂嬷嬷来就好……。那孩子我看这是不错，人长得漂亮，举止端庄大方，没有一点江南汉女的小家子气，蒙语说的很好，跟我很对脾气，听裕亲王福晋说那孩子管家、读书都是顶尖的，只不过不像一般孩子那样张扬，……，我看配得上老四……”皇太后一生无子无女，倒是真心将康熙当做她的亲生儿子来疼爱，康熙向来注重孝道，再加上皇太后也确实诚心对他好，自然也投桃报李，对于皇太后也发自内心的尊敬，平时两人独处时，相处也是非常的亲密和温馨。
    “没什么累的，皇额娘别担心，呵呵，那就好，等过年后，您要是想见见她倒是可是时常宣她进宫，好不容易遇见一个对您脾气的孩子，您也能先帮老四调教调教，那孩子是个倔强刚强又沉默寡言的性子，如今在宫里也没有个真心疼他的人，儿子如今也是身不由己，不能明目张胆的向着他，就劳您操操心，多帮帮那个可怜的孩子……”康熙由于自己从小缺乏父爱，对于儿女倒是真心疼爱的，可有些东西却是他给不起也不能给的，只能费尽心思去找一个尽量不伤害任何一个人的权衡之策，可有时并不一定事如所愿，但也不能否认康熙作为父亲的一片苦心……
    而在阿哥所，当今四皇子胤禛也同样在关注同样的问题。“回主子的话，林家格格当日里表现的端庄大方、不卑不亢，还说得一口流利的蒙语，很得皇太后娘娘和诸位老亲王福晋的喜欢，奴才听桂嬷嬷说皇太后还一直念叨着改日要常接林格格进宫呢……”这小太监虽看起来不起眼，却在宫中担任着重要的职位，各宫的小道儿消息他都能打听个七七八八，也算是个人才了，搁现代的话，那是一个无比优秀的狗仔队大队长。
    “嗯，下去吧，小李子……”四阿哥胤禛深谙御下之道，对于做事之人的奖赏是不能省的，不然谁还会费心尽力的办差，经过已故的孝懿仁皇后的悉心教导，胤禛早已把上位者那些手段学的七七八八了。
    话说孝懿仁皇后对于其养子胤禛倒是真心疼爱、视如己出的。本来她也是想着自己向来虚弱的身体可能会撑不到胤禛娶妻生子，他的生母乌雅氏在宫中也算是受宠，怎么说胤禛也是她十月怀胎辛苦生下的孩子，虎毒还不食子呢，就算面上别扭心中还是疼爱的，因此倒也没有阻止胤禛私下里同她交往。可是没想到那个曾经为了上位不择手段的女人，竟然狠心的连自己的亲生孩子都能利用，还在自己重病时过来气自己。这也是她下定决心就算是知道自己去世后胤禛可能因为身为嫡子不好过，也不惜一切请求康熙为胤禛改玉蝶的原因，她宁愿自己心疼了十几年的儿子受兄弟们的排斥，也不愿他因为孝道而忍受那个女人的不公平待遇。
 第二十六章
    第二十六章
    孝懿仁皇后在去世之前也是尽力为她名正言顺的儿子做了不少事情。首先是秘密同她阿玛佟国维商谈，决定以后佟家表面上对胤禛不冷不热，全力支持太子，私下里集中主要力量帮助胤禛。佟佳氏深陷深宫二十多年，再加上自小就与康熙十分熟悉，自然了解他的性格，他不可能容忍另一个同他精心培养的太子身份地位都相当的儿子搀和进夺位之争，胤禛只能表现出不争之心并全力帮助太子，他才会放心，进而怜惜。
    其次是将她在宫中数年积攒的钱财及出嫁时的嫁妆都交到胤禛手里，以后出宫建府、培养势力、办差时都少不了银子，身为阿哥那点儿份例是怎么都不够的。孝懿仁皇后在宫中身居高位十几年，最终能坐上皇后宝座，自然不是一个简单的女人，在这表面上平静美丽暗地里却暗潮汹涌的皇宫中自然拥有不小的势力。胤禛就是依靠这些势力才堪堪躲过了太子及诸位兄弟的“礼物”……
    被皇宫中不少人惦记着的黛玉却很是逍遥自在。到二月时忙日子过去了，她也开始了悠然自得的生活了。身边的几个贴身丫鬟和亲近的几个嬷嬷早就被她调教的既能干又忠心了，平常时只是比较重要的事情由她做决定，其他那些比较琐碎的事情都由比较适合的人全权代劳了。
    不过最近黛玉却正被一件事烦恼着。话说在皇宫时，因为皇太后格外喜爱黛玉，就赏给她一个羊脂玉葫芦，那葫芦看起来莹白剔透，婴儿拳头大小，颇得黛玉的喜欢，她当时拿在手里时就感受到那玉葫芦灵气逼人，也没多心，只当是皇族珍藏的极品美玉而已。等过年后，黛玉在空间里把玩时，惊讶的发现那玉葫芦里竟然另有乾坤，赫然是一个塞满宝贝的储物空间什么法器、玉石、修真秘籍、武功秘籍、珍稀药材、罕见种籽、首饰服饰之类的简直数不胜数，更令人惊讶的是那储物空间中竟然还有关于养蛊、种蛊的详细秘诀，还有不少闻所未闻的据说极厉害的蛊卵……
    按理说黛玉进宫一趟平白的了那么多好东西应该高兴，她也确实高兴了一阵子，可是如今又因这些意外之财而为难了起来。起因还是贾府，不知道贾府怎么操作的，总之就是买通了一个墨玉身边的贴身丫鬟，被黛玉无意间识破。找人查了之后才发现，原来贾老太太似乎想要撮合墨玉跟贾探春，并答应那个叫翠竹的丫鬟事成之后会扶她做姨太太。黛玉自认为林府对仆人一向是厚待的，真没想到那丫鬟竟然如此轻易就背叛了主子，还时常装作无意的在墨玉身边说贾探春的好话。要是墨玉真的是只知道读书的小书呆子，经过这么频繁的念叨说不定真会对贾探春心生爱慕呢。黛玉也因此清醒的认识到即使你挖心挖肺的对待别人，一旦牵涉到其自身的利益，即使是再善心的主子也带不出坚贞无二的忠仆，可是要她向仆人下蛊，她又有些下不了手……
    本来黛玉正犹豫不定的苦恼着拿不定主意，没想到她无意间竟看到她向来器重的大丫鬟香草竟然一脸爱慕的看着她英俊潇洒的阿玛林海，这一发现令黛玉深受打击，她也知道自己的阿玛这样成熟英俊又官居高位的男人对于怀春少女很有吸引力，可没想到自己真心相待、陪自己一起长大的贴身侍女竟然会有这种小心思，是不是自己对她们太好了以至于使她们忘记了自己的身份？
    黛玉经过几天的反思，觉得自己因身怀空间这一宝物而太过自信了，并且对待侍女仆人的态度太过柔软，自家这个相对来说比较干净的环境还出现这样的事情，更别说自己以后出嫁后的复杂情形了，她可不认为自己会幸运的遇到一个像父亲那样痴情专一的男人黛玉本来就是一个雷厉风行、刚毅果断的性格，认识到自己的错误后立即开始着手改正、整顿。
    首先是将自己身边怀有小心思的侍女嫁了出去或是直接发卖出去，像香草这样陪自己长大的看在这么多年的情分上给她找个好人家嫁了出去，其他那些不知感恩、心思贪婪的则直接发卖出去，经过一番整顿，林家众仆人也看到了小主子的厉害，心里蠢蠢欲动的小心思也都渐渐的压了下去。黛玉跟正在养胎的母亲商量后，让大管家林全找来人牙子买了不少小丫头，大都是跟黛玉差不了几岁的十一二的小姑娘，黛玉要了六个，分别起名为海棠、玉兰、墨菊、紫兰、萱草、百合，黛玉深知自己马上就要面临真刀实枪的后院争斗，不得不提前准备，因此给六人下过蛊后，拿出抄写的精妙医书给萱草和百合学习，这两人卖身为奴前是能够识文断字的，其中萱草甚至还拥有不俗的中医基础，因此少了黛玉不少功夫；其余四人则由吴嬷嬷全权教导，黛玉相信经过几个月的训练，她们应该能够帮助自己应付未来自己可能遇到的困难。当然，像奶嬷嬷李氏，大丫鬟紫竹、墨竹、石竹等这些自小就陪伴她并一直忠心耿耿的人，黛玉也没有忽略，问清楚她们的意愿后，黛玉给坚定地要跟自己一辈子的李嬷嬷、墨竹、紫竹三人也下了蛊，她已经对人性不抱有任何期望了，她不敢再去轻易相信任何人，反正种蛊对忠心耿耿的人没有任何伤害，反而会帮助他们滋养身体，只有背叛主人的人才会受钻心之痛直至死亡……
    黛玉整顿好自己身边的人后，并没有干涉弟弟墨玉和父亲、母亲身边的人，她相信作为实实在在的清朝贵族，他们比自己这个半路出家的和尚要好得多，也许只有自己这个被“人人平等”思想影响的伪古人才会犯如此低级的错误吧？
 第二十七章
    第二十七章
    黛玉本以为自己平白得了一部完整的修仙秘籍《混沌决》，自家亲人就能修炼，就可以陪自己享受漫长的岁月了，可令人沮丧的是经过她的悄悄检测，父亲、母亲和弟弟竟然都没有灵根，无法修炼满怀希望的黛玉又被打击的垂头丧气，早已看开的黛玉难过了一天后就恢复了常态，命中有时终须有，命里无时莫强求，既然家人不能修仙就算了，不是还有武功秘籍吗？只要家人勤学苦练，还是能够强身健体、修身养性，并应对危机的……
    黛玉在空间中利用意识复制一份招式精妙并比较适合修习的武功秘籍并做旧后，把它当成生辰礼物送给了父亲，林海虽是一介文人，但对于武术还是略有所知的，看后更是如获至宝，得知女儿是从旧书摊淘来的，连着几天往那个黛玉胡乱说的旧书摊跑，希望自己能够运气大爆发，再淘到一本宝贝，可惜一无所获，只能偃旗息鼓了。
    父亲怎么利用那本秘籍的黛玉不知道，不过似乎母亲说弟弟的武术突飞猛进，看来父亲是拿给弟弟修习了。黛玉知道那本秘籍是男子修炼用的，对于父亲瞒着自己倒是没什么抱怨的，大概是他怕自己见到秘籍而不能修练会，担心自己会伤心吧？毕竟林家上下谁不知道林大小姐好武？就连抓周时都毫不犹豫的抓了一把小剑……
    日子在忙碌中一天天过去了，很快到了会试的日子。会试在乡试后的第二年春天在礼部举行，所以会试又称为礼闱，又称为春闱。如今距离仅剩下短短的一个月，墨玉并不惊慌，他相信自己的学识足以应付考试，怀胎五月的贾敏也淡定了不少，她现在心中坚信，自家儿女很是优秀，完全不用担心。哎，怎么说呢？这算是脑补过头了吧？不管怎样，只要她心情好就行，林海及黛玉姐弟都默契的没有反驳，现在是孕妇最大，只要她高兴，随她怎么想……
    京城的二月还是天寒地冻，万物萧索的，墨玉穿着姐姐特意做给他厚厚的貂皮内衬棉长袍，脖子上贴身带着姐姐送的极为罕见地暖玉，很是暖和.原本墨玉是很自信的，可是看到自己面前那些神色紧张的同父亲年纪差不多、甚至满头白发的同窗，他原本轻松的心也渐渐地揪在了一起，知子莫若父，林海几乎同时就察觉到了儿子的异样，他知道此时说什么都没用，还是得靠他自己想通，只是重重的拍在儿子稚嫩的肩膀上，道：“尽力就好。”……看墨玉顺利进入考场后，林海坐马车回了家，
    会试要整整考上三天，林家虽表面上还是如同往常一样，生活很是规律，可要是仔细观察就能看出，其实还是有些不正常的。比如说往常一向淡定无比的林海，经常在书房看书时看着看着就发起了呆，还一呆就是几个时辰，有时候在书房一晚上手中的书却没翻过一页……。林家众仆人怕哪儿不小心成了出气筒，工作效率更是高，走路都轻手轻脚的，不仔细看还以为是到处飘荡的幽魂呢
    黛玉却没时间去为弟弟操心，墨玉参加会试的那一天她就被皇太后娘娘选进了宫里，说是陪她老人家说说话。黛玉就算不情愿去也不敢拒绝，心中虽有些郁闷但脸上却得表现出欣喜的样子，好在在慈宁宫还有个比较有趣的兰格格，黛玉这么一想也就欣然前往了。
    “臣女西林觉罗氏黛玉给皇太后娘娘请安，娘娘千岁千岁千千岁……”黛玉身穿一袭紫红色上绣粉红色海棠连襟旗装，镶白色兔毛边小马甲，梳着简单的两条大辫子，鬓上插着一朵梅花样头花，穿着高高的花盆底，小小年纪就肌若凝脂，婀娜多姿。
    “好好，桂嬷嬷赶紧扶格格起来，真是个标致的丫头，几天不见又变漂亮了，呵呵……”皇太后一脸慈爱，召黛玉到她跟前，拉着黛玉的小手，微笑的夸奖着。
    黛玉装作羞涩的低下了头，表现出一个13岁的女孩儿该有的矜持。等皇太后转移话题后，又条理清晰的用蒙语跟她交谈。黛玉前世时环游世界时曾经在蒙古待了不少时间，再加上她也不是真正的十多岁养在深闺的大家闺秀，自然阅历丰富、言语幽默，皇太后大半辈子都呆在 之中，就连京城都没逛过，自然听得津津有味，仿佛十几岁的天真少女般问这问那，对于黛玉讲述的扬州名胜更是向往不已。她也同康熙一块儿南巡过，可是康熙是去视察民生的，作为疼爱儿子的母亲自然不忍心要求本就很辛苦的儿子再抽出时间陪自己游玩，因此她就是下江南都没怎么游玩过，最多只是看看沿途的风景罢了……
    “兰格格到……”两人正说笑着，耳边传来太监声音尖利的通报声。看皇太后的脸色，她大概是挺喜欢兰馨公主的，也是，那么一个蕙质兰心的单纯女孩儿任谁都会心生喜爱的吧？
    “兰儿给皇玛嬷请安，皇玛嬷万福……”兰馨给皇太后请了安后，黛玉也规矩的向兰馨公主行了礼，皇太后引荐他们两个相互认识了一下后,兰馨就被皇太后拉着手亲热的询问着生活琐事，她说的是音调比较怪异的满语，看来兰馨公主是一点儿都听不懂蒙语。
    宫中虽是是非最多的地方，可作为皇宫中实实在在的老大，还是没有哪个没眼色的敢把手伸到皇太后的慈宁宫的，黛玉在这里过得倒也悠闲自在，在皇太后她老人家来了兴致时同她唠唠嗑；在她休息或忙着同儿子或孙子们联络感情时，黛玉则是窝在兰馨闺房里同她玩耍。作为外臣的女儿，跟皇族并不沾亲带故的黛玉自然不能轻易见到当今圣上或是皇孙们，毕竟是一个未出阁的女孩儿家，省的还没出嫁就坏了名誉，黛玉在这方面也很是注意，她虽然也有些好奇康熙及他那些出色的儿子们，可接受了十几年的礼仪教育，她还是分得清轻重缓急的……
 第二十八章
    第二十八章
    兰馨只是比黛玉小上5个月而已，两人年龄相差不大，个性也算相投，倒也相处的很是和睦。兰馨在父母都在时是父母捧在手里的掌上明珠，再加上生活在西南边境少数民族聚居区，倒不像京城里的大家闺秀们那么娴静，反而倒像是假小子一样，成天的穿着齐王福晋特意给她定做的男装出门疯玩。可自从进了宫后，她也知道自己不再是那个被父母宠溺的幸福女孩儿了，为了得到皇太后的喜爱，她尽力的学着规矩，渐渐变得端庄、贤淑，可她内心并不是很喜欢这样，她觉得很不快乐，可宫中又没有能够听她倾诉的人，她感到十分的孤独寂寞。不过幸好，她遇见了黛玉，其实她也不知道自己为什么会对一个头次见面的女孩儿抱有莫名的好感，她素来也是个豁达的性子，想不通的事干脆就不想，相信自己的直觉就好，因此每当黛玉去找她玩时，她都是很热情兴奋。
    “林妹妹，咱们到御花园赏花吧？整日闷在屋里好无聊哦，听芍药说梅园中梅花开得正盛，咱们去赏梅吧……”兰馨上个月就已经除了孝，毕竟是涉世未深的小女孩儿，再加上是个开朗乐观的性格，早已在屋里呆不住了。
    “会不会冲撞了贵人？”黛玉可不想平白的招惹麻烦，跟宫中的主子对上了，就算是有理也讨不了什么好。
    “没事儿的，她们都知道你是皇玛嬷请来的，才不会轻易找你的茬儿呢……”混了几天，兰馨了解到黛玉是个低调不爱出风头的，对于可能惹麻烦的场合是能避就避，就算避不了也不轻易因意气之争而挑起事端。
    两人说好后，在皇太后身边说得上话的陈嬷嬷的陪同下，向梅园走去。皇宫之中确实是比较麻烦的地方，可景色却是万中无一的，即使是万物萧索的寒冬，也不乏有顶着严寒兀自生长的绿树鲜花，就像这红的灿烂耀眼、白的俊秀雅致的梅花，还真是令人眼前一亮。
    两人来之前，就已经有不少人前来赏梅了，黛玉上前恭敬地行了一圈儿礼后，被热情的宜妃娘娘拉着加入她们。宜妃娘娘可以说是如今宫中最得宠的嫔妃了，可惜，她的两个儿子不争气，一个（五阿哥）从小就被皇太后教养，心性淡薄，甘愿做一个逍遥“闲”王，圣上对他也是不冷不热，说不上喜爱也谈不上厌恶；而另一个儿子（九阿哥）则从小由于太过宠溺而顽劣不堪，学识才干都是属于吊车尾型的，再加上对于钱财非同寻常的喜爱，圣上对他很是不满……。或许正是因为她拥有如此“不成器”的两个儿子，康熙才会放心的宠爱她吧？
    宜妃娘娘虽然泼辣爽朗，却也是个粗中有细的女人，黛玉倒是挺喜欢她的。几人说说笑笑，赏赏梅、唠唠嗑、喝喝茶、吃点儿小点心，倒也和乐融融。宜妃娘娘做闺女时也只是认识几个字罢了，倒也没附庸风雅要几个姑娘家做什么诗，黛玉最怕的就是作诗了，虽说她可以“借用”一下名人名诗，可毕竟不是自己的，总是会心虚难受的，还不如干脆不作，不到万不得已，黛玉也不会轻易剽窃别人的成果……
    气氛正热烈时，忽然听到太监特有的尖利声音传来“皇上驾到……”。黛玉感到很是纳闷，康熙不是整天忙得团团转吗？怎么会有空来这边凑热闹？心里虽疑惑，面上却一派恭敬地随着众人行礼问安。
    黛玉在康熙来了之后就一直尽量缩小自己的存在感，充当背景板，可似乎康熙皇帝的眼睛特别尖，竟特意点黛玉出来：“那是林海家的格格吧？你林家是书香世家，相比作诗之类的难不着你，……，如此就画一株梅花吧，……”当即吩咐身边侍女准备纸笔墨砚。
    黛玉对于画画倒是不怕的，不说这一世她认真学过，就是上一世她也没少受这方面的训练，画技自然不差。当即黛玉也不怯场，提笔画了起来。不多时，一枝雪中盛开的红梅跃然纸上，栩栩如生，看画之人无不感受到那只红梅“凌寒独自开”、“香自苦寒来”的意境。
    康熙帝当即开怀大笑，赞赏了黛玉一番，当然对于其他人也不吝赞叹之语，喜得公主、格格们都笑红了脸，她们比不上阿哥们每天都能见到皇阿玛一面，如今能得到在她们心中如同神邸一般的皇阿玛的夸奖，怎会不异常兴奋？
    黛玉在宫中小住三天也算是宾主尽欢，等她离开那日，弟弟墨玉也从考场回家了。“玉儿可回来了，在宫里怎么样？可有什么不愉快的事？”黛玉一回到家，早已等候多时的林海一脸担心地问道。
    “阿玛别担心，一切都好，女儿很喜欢皇太后娘娘和兰格格，她们对女儿很好的，并没有受什么委屈，怎么不见墨玉？他不是今天回家吗？”
    “那就好，那就好，……，墨玉他是累极了，正在房里睡觉呢，我去接他时，看到许多考生都是被抬出来的呢，墨玉还好，只是脚步有些虚浮，脸色较为苍白而已……”
    黛玉又问候了母亲的身体健康状况后，才回房歇息。虽说在宫中没受什么刁难，可是总不像家里那么放松，事实绷着一条筋也是一件很累人的事情，黛玉谨慎起见，也没有进过空间，几天不进去，还真是有些想念空间里的山山水水、花花草草、鱼虫鸟兽了呢……
    黛玉打发掉身边伺候的侍女们，转身进了空间，贪婪地吸收着空间清新香甜的空气，满脸幸福的看着万物兴旺的景色，抱起在脚边撒娇磨蹭的小白虎，向玉池走去。她早已感受到天赐强烈不满的情绪了，可是宫中毕竟是一个遍布眼线的地方，谁知道哪儿会有一双眼睛正在观察你？还是不要冒险的好。
    悠闲的坐在玉池边，逗弄着肥嘟嘟的小白虎，有一搭没一搭的跟天赐说着话，黛玉觉得自己格外的轻松愉悦，甚至突然有一种隐居空间逃避选秀的冲动，可是想想这么做的后果，这个刚刚冒出的想法又被扼杀在萌芽状态。
 第二十九章
    第二十九章
    贾敏才五个月的肚子竟有人家八九个月那么大，林海看着不放心，又请宫中在妇科上比较精通的张太医前来诊断，竟然惊讶的发现自己夫人这次怀的是双胎，林海是既喜又忧，喜的是自己可以一下子多两个孩子，对于向来子嗣稀薄的林家来说，孩子是越多越好，多少都不嫌多；而忧的是自己夫人都将近四十了，本来这个年纪生产就已经很危险了，却又遇上双胎，这不是险上加险吗？可都到这个时候了，又不能打掉，这如何是好啊
    林海脸色不愉，自然很快被黛玉、墨玉发现了，一问之下才知道原来是这回事儿。黛玉虽不知道生产具体是怎么回事，但也清楚对于女人那是九死一生的灾难，她也没什么办法。只能跟父亲说些劝慰的话，每天多陪陪母亲，然后趁母亲不注意时，每天输一些灵气给她，希望能有一些帮助。
    “老爷，老爷，少爷中了，贡士第六名，……”一家人正为怀孕的夫人担忧，都忘了今天是揭榜的时间了，幸亏万能管家林全记得打发小厮去查看，要不然一家人还真想不起来这回事儿。
    听到小厮的报喜声，林海、黛玉、墨玉短暂的呆愣了一下，过了好一会儿才想起那小厮为啥那么激动，林海几日郁结的心情总算开朗了一些，高兴的吩咐林全赏那小厮及府中众仆人后，乐颠颠的跑到贾敏屋里去报喜了，“夫人听到这个消息一定会很高兴的……”林海一面快步赶往贾敏的卧室，一面乐呵呵的想着。
    黛玉墨玉无奈的看着越来越不稳重的爹爹，相视一笑。“恭喜恭喜，考得不错啊，贡士老爷，呵呵……”黛玉满面微笑着调侃弟弟，惊讶的看到一向脸皮比城墙厚的弟弟那白净的脸上竟然涌现出一抹嫣红，真真是奇哉怪哉。
    “姐姐就知道笑我，才得了第六名有什么好恭喜的……”原来那抹红晕不是害羞，而是羞愧啊。
    “姐姐知道你好强，可哪有十全十美的人呢？你小小年纪就能取得如此成就，已经是很了不起了。第六名就很好了，真的，姐姐并不是讥讽你，而是诚心诚意的恭贺你呢……”见墨玉似想通了的模样，黛玉暗暗松了口气，她可不希望弟弟钻了牛角尖，受不了一丝的不完美。
    墨玉考中后，林家并没有大肆庆祝，只是邀请了墨玉的恩师及林海比较要好的几位同僚喝了几杯。墨玉小小年纪就已经声名在外，对于他考得如此好成绩外界并没有什么质疑。林家不声不响的自己偷着乐，可贾家就没那么低调了，贾老太太的意思是举办一场宴会好好庆祝一下，可被林海以快要进行殿试考试为由给拒绝了，只是携墨玉去贾家参加了一场比较小型的家宴，跟贾政及他的一些门人探讨一下，墨玉自然表现得惊才绝艳，相比之下，贾宝玉就差多了，这倒霉孩子在宴会上受了不少他爹贾政的白眼，战战兢兢地连个菜都不敢吃，等到酒席结束后，更是空着肚子被拎到书房里训斥了两个时辰。脚步虚浮，眼冒金星的贾宝玉恨恨的决定从今以后讨厌表弟林墨玉和科举考试……
    会试考完以后还要进行一场考试——殿试，在会试以后的第二个月，大概在4月份前后。殿试是皇帝在太和殿亲自主持的考试，参加殿试的是贡士，取中后统称为进士。殿试分三甲录取。第一甲赐进士及第，第二甲赐进士出身，第三甲赐同进士出身。第一甲录取三名，第一名俗称状元，第二名俗称榜眼，第三名俗称探花，合称为三鼎甲。第二甲第一名俗称传胪。状元授翰林院修撰，榜眼、探花授翰林院编修。其余诸进士再参加朝考，考论诏奏议诗赋，选擅长文学书法的为庶吉士，其余分别授主事（各部职员）、知县等（实际上，要获得主事、知县等职，还须经过候选、候补，有终身不得官者）。庶吉士在翰林院内特设的教习馆（亦名庶常馆）肄业三年期满举行“散馆”考试，成绩优良的分别授翰林院编修、翰林院检讨（原来是第二甲的授翰林院编修、原来是第三甲的授翰林院检讨），其余分发各部任主事，或分发到各省任知县。
    垂丝别得一风光，谁道全输蜀海棠。
    风搅玉皇红世界，日烘青帝紫衣裳。
    懒无气力仍春醉，睡起精神欲晓妆。
    举似老夫新句子，看渠桃李敢承当。－－－－－－－－杨万里《花开四月》
    京城的四月已很暖和，爱美的姑娘们都脱去了笨重的棉衣，开始穿上能够显示出女孩子们婀娜身姿的夹层单衣。林府沉寂了一个冬天的花园重新焕发了活力，梨花、迎春花、百合花、海棠、水仙、山茶、白玉兰、牡丹、杜鹃、玫瑰、紫堇、蝴蝶兰、风信子、郁金香、马蹄莲、虞美人……。各色鲜花争相开放，仿佛为了庆祝寒冷的冬天远去，属于它们的时代已经到来。
    黛玉扶着母亲慢慢的在花园里散着步，多多呼吸一些新鲜的空气，稍微锻炼一下身体，对于孕妇都是有益的。黛玉对于怀孕生子之类的事情是一窍不通，空间里也没有收集关于育婴之类的书籍，因此黛玉不敢用自己半瓶子的水平（大都是看小说留意到的）去知道母亲，只有向有“妇科圣手”之称的张太医多多请教了，对于他说的一些注意事项，林家诸人都是当做圣旨一样遵照执行，战战兢兢的熬到胎儿七个月大，不知情的贾敏倒是红光满面，只可怜了把心都要操碎的林海和黛玉姐弟，三人比之前是消瘦了不少。
    “到了宫中，不要紧张，像平时在家一样就好，阿玛并没有要求你一定得拿状元，现在阿玛对你已经很满意了，不要给自己太多的压力，知道吗？……”明天就是殿试了，林海怕儿子压力太大影响发挥，特意同他谈谈，希望他能正常发挥就好。
    “儿子知道，阿玛……”墨玉经过姐姐的点拨，早已不再纠结于名次了，他相信拥有真才实学的人是肯定能被圣上委予重任的。
 第三十章
    第三十章
    第三十章
    目送墨玉赶赴考场后，林家并不平静，怀孕七个月的林夫人，要生了。虽说有些措手不及，不过黛玉反而松了一口气，因为之前张太医说过，双胎早产反而比足月的好，特别是对于像贾敏这样的高龄产妇，胎儿小些比较好生，过大的话才危险。
    由于之前准备工作很是充分，即使林海因去送墨玉而不在家，林家众仆人在林嬷嬷的指挥下也很是有条不紊，井然有序。幸好孩子们知道心疼母亲，在林海返回家时，已经生出来一个小男孩儿了，黛玉在林嬷嬷抱着孩子给她看时，趁机输了不少灵气给他，这孩子虽小，可却是很健康，连黛玉请来坐镇的张太医都很是惊讶，像贾敏这样的高龄产妇，早产生下的孩子竟然这样健康，还真是令人吃惊呢。
    林海抱着孩子紧张的留意着产房里的动静，心中祈祷着妻儿能够平安无事。或许是林家祖宗保佑，或许是林海这一生善行良多，上天似乎听到了他的祈祷，很快产婆就抱出来了另外一个男孩儿。请张太医仔细检查，确定十分健康并得知贾敏只是累晕过去后，林海才露出释然的微笑。妻儿总算安全无恙了，他也可以踏踏实实的睡一觉了……
    林家最大的危机已经安然度过，提心吊胆了几个月的仆人们也都心情轻松了起来，脚步都欢快了不少。四月虽然暖和了很多，可毕竟还是春寒料峭之时，林嬷嬷怕两位小少爷会不小心着了凉，提议洗三礼免办，林海和正在坐月子的贾敏商量了之后，觉得有道理，毕竟大家都知道林家这两个小少爷可是才7个月就出生了，免了洗三礼倒也没什么奇怪的。
    参加完殿试回来的墨玉得知自己多了两个小dd，心中欣喜万分，向父亲报告完考试情况后，就开始跟着姐姐学习照顾小dd们。被林海取名为林青玉和林白玉的两个小家伙虽然还不满月，却已经颇有混世魔王的架势了，全然不像墨玉小时候那样懂事听话，整天都闲不住，你要是稍微有些不顺着他们的意思，他们能嚎的你无处可躲，而且还是二重唱。真不知道那两个肉呼呼的小身子怎么会有那么大的肺活量。
    “姐姐，这两个小家伙为什么就不在你面前干嚎啊？昨天这个坏小青在我耳边嚎了一嗓子，我的耳朵现在还有些疼呢，我当时都听不清林嬷嬷说话了，吓得我还以为变成聋子了呢……”墨玉恨恨的说着，看见那个罪魁祸首竟然还没心没肺的“咯咯”小，坏心眼儿的把正在因好不容易翻过身来而傻乐的小青又给翻了过去，然后果断的捂着耳朵，等待“魔音穿耳”。可令他失望的是那小胖子撇着嘴看了看姐姐后，竟然没有哭出声来，而是可怜巴巴扭动着小胳膊小腿儿继续翻……
    黛玉看他小乌龟一样的笨拙动作，终于绷不住笑了出来，小心的把他抱在怀里，对一边愤愤不平的墨玉说：“那是，姐姐可是陪这两个小家伙好几个月呢，天天同他们说话、念书、唱歌，还弹琴给他们听，在他们刚出生时还抱了他们呢，弟弟们当然听姐姐的话了，知道姐姐不喜欢他们的哭声，所以从不在姐姐面前哭，是不是啊，小青宝宝，小白宝宝……”两个小家伙很给面子，还配合着“咯咯”的笑个不停，恼的墨玉在他们两个的小屁股上轻拍了两下，直嚷嚷着等他们长大后再好好教训他们……
    当皇上钦点墨玉为状元的消息传来时，也到了林青玉、林白玉出生满一个月的时候了，五月二十六日可以说是林家大喜的日子，大儿子高中状元，小儿子们满月，可不是双喜临门吗？
    由于双胞胎们没有办洗三礼，因此满月礼办的格外隆重，当然也有庆祝墨玉高中的意思在里面。满月礼是人生的开端，同时也充分蕴含着人们对新生命的美好祝愿，体现了家庭、家族、亲族、乃至社会对新生命的关怀和重视。林家作为延绵数百年的世家大族，特别是向来子嗣单薄的氏族，对于新生儿的重视可想而知。
    贾敏被黛玉调养的身体极好，在满月了前两天就已经出了月子，兴高采烈的筹备小儿子们的满月礼，当然还不忘拉着黛玉，多给她一些机会去接触这些比较繁琐的宴会，也好为不久的将来做一些准备，一想到自己心疼了十几年的女儿就快要离开自己，去别人家伏低做小，要是遇见那泼辣刁蛮的婆婆，还得立规矩受委屈，本来春风得意的贾敏顿时有些伤感，自家疼的跟眼珠子似的女儿到了人家家里却被看做那不名一文的沙砾，能有比这更令人郁闷的事吗？她现在唯一能做的就是圣上能看在林家世代忠心，兢兢业业为国的份上能够为女儿指个好去处，不求富贵滔天，只求一个知冷知热的贴心人……
    满月礼当天，林家是高朋满座、客似云集，训练有素的仆人们忙的是脚不沾地，可却不见一丝慌乱，令来观礼的客人们心中赞叹不已，暗道林家的规矩是顶好的。墨玉也跟着父亲招待男客，虽说他还没有正式进入官场，可未雨绸缪总是没错的，跟这些老狐狸们打好交道，他将来也少些阻力。
    黛玉和母亲一人抱着一个小胖子走进客厅时，立即引来了母爱泛滥的夫人们的“魔掌”，她们本以为这早产的双胞胎会是像小鸡仔一样瘦弱的呢，没想到竟然白白胖胖的，还精神十足，再看看贾敏红光满面、妩媚动人的模样，纷纷询问贾敏养胎的方法，怎么保养得这样好，孩子也那么健康。贾敏也不藏私，把张太医嘱咐的事项及黛玉从书中找到的一些秘方都讲了出来，引得夫人们一阵惊叹，直说着算是“长了见识了”，“以后要多多请教”，云云。
 第三十一章
    第三十一章
    第三十一章
    “禀夫人，贾老夫人携贾家诸人到了……”正当贾敏及黛玉同夫人们相谈甚欢时，林嬷嬷来到内室回禀道。
    贾敏顿了一下，将两个孩子交给黛玉和林嬷嬷看着，并向众夫人告罪后，带着贴身丫鬟们出门迎接，虽然她对于母亲的一些做法不敢苟同，可是对于长辈应该有的尊重，她是一点都不会少的。
    “母亲、大嫂、二嫂、侄儿、侄女们来了，快请进……”贾敏上前亲自扶着贾老夫人，和众人一起向内院走去，看已经十四岁的侄儿贾宝玉竟然丝毫没有离开的意思，回头吩咐大丫鬟梅香道：“梅香，带二少爷去正厅见老爷，嘱咐老爷看着二少爷些，可不要贪杯了……”
    “姑妈，宝玉同众位姐妹们一起不行吗？”他本来就打着紧跟祖母、母亲她们的主意，刚刚父亲和琏二哥他们一路走时，他特意求了祖母才没被父亲拎走的。
    “那怎么行？宝玉可是十四岁的大人了，内室里有不少格格、小姐们，宝玉进去可不方便，万一冲撞了谁就不好了。乖啊，跟着梅香去找墨玉，前厅有不少和你年纪一般大的男孩儿，你们定能玩到一起去的……”贾敏虽然厌恶贾家二夫人，可对于宝玉这个几乎像白纸一样纯净的孩子倒是没什么芥蒂，对他也是轻声细语、关怀备至。
    “是啊，宝玉，听你姑**，去前厅玩吧，不用怕你老子，他不敢在这儿打骂你，尽管去找墨玉玩……”贾老太太想着前厅定有不少高官，宝玉的学问也不俗，要是能被哪个大人看重的话，也是一种不可多得的际遇，因此也帮着贾敏劝宝玉。
    贾宝玉见姑妈态度坚定，连祖母都在一旁附和，只能悻悻的跟着梅香向前厅走去。他其实并不是害怕父亲才不敢去前厅的，而是因为墨玉，那个比自己还小两岁却耀眼无比的表弟。他虽然对于汲汲于仕途的人鄙视看低，可对于那个相貌清雅、气质脱尘的表弟总有一种自卑的感觉，再加上父亲一直爱拿他和自己比较，自己是更不想要见到他了。
    贾敏领着她娘家的众人向内室走去。由于贾老夫人和贾家两位太太的诰命相对来说比较低，对于贾敏她们可以以亲戚的借口而不行大礼，可对于其他夫人就不适用了。一到内室，贾老妇人就带着她的两个儿媳妇向众位诰命夫人行礼。本就心中郁闷的贾二太太见贾敏可以跟那些夫人们平起平坐，而自己则不得不随着老太太卑躬屈膝的行礼，心中更是愤恨，可是却无可奈何，只能在心里YY着自己正做宫女的大女儿能够好运的当上皇妃，最不济也能够搭上太子殿下，到时候自己可是皇妃的母亲，看贾敏到时候怎么得意，女儿在皇上耳边说上几句，毁了她儿子的前程（你以为康熙是那种能被女人忽悠的皇帝吗？），看她还有什么得意的……
    “林姐姐怎么不去家玩？整日闷在家中，也没个姐妹陪伴，不乏味吗？”探春亲热的抱住黛玉的手臂，略带撒娇的说道。
    “哪有时间乏味？一面要照顾母亲，一面还要管理家务，再过几个月我就要参加选秀了，还有许多规矩没学会呢，要是不好好学失了礼仪，冲撞了贵人可就不好了，我也想念你们，要是你们以后想我的话，可以央求老太太准许，到时候我请母亲去接你们过来……”对这三个性情各异，相貌清丽的女孩儿倒是有些好感，虽说这个探春接近自己的目的并不单纯，可毕竟是表姐妹的，她也是想要有一个好的未来，本是无可厚非的事。如今墨玉已被钦点为金科状元，先不说皇上不会允许自己看中的人才婚姻自主，就算是允许，探春的身份也配不上，希望她能够自己想清楚，黛玉对于这个敢想敢拼的女孩儿还是很欣赏的，但前提是她别算计自己的家人。
    “林姐姐本就够忙的了，我们怎么还能来麻烦姐姐呢，还是等姐姐选秀过后清闲时，再来麻烦姐姐……”惜春见探春想要顺势答应下来，心中很是鄙视，你难道听不出来人家只是客气吗？林姐姐有那么多事要做，哪有时间接待你啊？在探春开口之前，连忙回道。惹得探春谴责的眼神数枚。
    “呵呵，那也行，到时候我发帖子请你们。……你们先聊着，想吃什么喝什么让丫头们去拿就好，都别客气，我先离开一会儿……”黛玉安排好表姐妹们后，就去接待同夫人们一同前来的贵女们了。宴会的主人一向是最累的，不仅要使诸位宾客满意，还要留意不能厚此薄彼，省的宾客们乘兴而来败兴而归。
    贾母也是个精明的女人，趁着这个场合竟然拉着家中的三个女孩儿拜见诸位夫人，那些夫人们看在贾敏的面子上倒也对她们和颜悦色，还顺手赏了不少钗环镯子之类的首饰，如果不是贾家实在没有称得起门面的男人，以这三个姑娘的才学相貌，倒也不难博一个好的未来，可惜啊可惜……
    宴会热热闹闹的开始，又热热闹闹的结束了，也算是宾主尽欢。黛玉亲自为父亲和弟弟煮了醒酒汤给他们喝后，就开始哄青玉、白玉这两个困得不行的小胖子睡觉了。这两个孩子也是争气，被那么多夫人捏脸蹂躏，竟然都没哭，一直笑眯眯的，全然不见平日里有一丁点儿不顺他们的意就鬼哭狼嚎的无赖摸样。
    把两个小人儿哄睡着之后，黛玉走进了母亲的卧室，养尊处优了几个月的贾敏悠闲习惯了，如今猛地一忙，身体还真有些受不住，正侧躺在美人榻上享受梨花绝佳的按摩手艺呢。“青儿白儿睡着了吗？”贾敏见女儿进来了，有气无力的问道，她实在是没什么力气了。
    “睡了。额娘累坏了吧？您好好歇歇，剩下的都交给林全管家就好……”黛玉搬个小凳子，坐在母亲身前，拿着热帕子为母亲擦着脸。
    “玉儿也辛苦了，让嬷嬷来吧，你也好好歇歇，这几个月家里全靠你了，玉儿管得不错，就算以后嫁了人，额娘也不用担心了……”贾敏抚摸着女儿愈加清雅美丽的娇嫩脸庞，微笑中夹杂着不舍道。
    “额娘就会取笑女儿……”黛玉一脸的娇羞，羞窘道。
    “呵呵……”
 第三十二章
    第三十二章
    似水流年，时间匆匆而过，转眼便到了康熙三十五年六月二十一日，又是一届八旗选秀，在六月稍显炎热的天气下拉开了序幕。
    这日，黛玉刚过三更天就被母亲拉了起来，还没来得及吃早餐，就被拉去梳洗妆扮。看着母亲黑黑的眼圈，黛玉知道她肯定是一夜没睡。自己这个主角不慌不忙的，反而家人都紧张的不行，好好打扮了一番后，跟着母亲出了门，才发现就连父亲和弟弟也都挂着大大的黑眼圈，看得黛玉心中既感动又窝心，还有些许的无奈。直到辰时，黛玉才算装扮完毕，梳着简单的大辫子，鬓边戴着淡雅的珍珠头花，耳朵上戴着小巧的白玉坠子，一身嫩青色连襟旗袍，脚踩花盆底，襟前挂着一根白绸布条，上头写着“镶黄旗一品保和殿大学士林海之嫡女西林觉罗?黛玉”。
    “我女儿就是漂亮，这一身青衣衬得嫩的跟水葱似的，一转眼当年的小肉团团如今都长成大姑娘了。玉儿，在宫中要万事谨慎，阿玛知道你懂事，也不过多的嘱咐你，皇上对于林家心中有数，一切都不用担心……”林海感叹的看着小小年纪就已经风华绝代的女儿，心中既骄傲又酸涩，可女儿长大了总要出嫁的，自己也只能如此安慰自己了。
    “阿玛，额娘，您二位尽管放心，女儿知道的。谢谢您二位辛苦的将玉儿养大成人，女儿无以为报，只能说声谢谢了……”黛玉跪在地上，不顾父母的阻止，执意向二位生养自己的父母正正经经的磕了一个头，表达自己对他们的感激之情。
    “好好，快起来，快起来……”林海和贾敏眼中都含着泪水，欣慰的看着懂事孝顺的儿女。
    拜别母亲后，黛玉登上了马车上，由父亲弟弟护送着前往紫禁城神武门。听着车外熙熙攘攘的叫卖声，黛玉有些暴躁的心渐渐地平静了下来。既然是怎么都躲不掉的事情，为什么开心地接受呢？或许自己人品大爆发会嫁一个像父亲那样的绝世好男人呢，虽然几率不怎么大……
    行了约莫半个时辰，马车终于停下了，似乎到了神武门外，黛玉静静地在车里等待，不一会儿便听父亲在马车外道：“到了，玉儿下来吧。”黛玉刚站定，还没等父亲弟弟嘱咐，就见一个小太监前来催促，林海无法，也只好匆匆嘱咐了几句，便让黛玉跟着小太监上了内务府的马车。
    马车缓缓的驱使着，大约又行了半个时辰，便进了神武门，马车也就停了下来。片刻间就一个有些尖锐的声音喊道：“请各位姑娘们下车。”
    黛玉依令下了车，现在可不是犯迷糊的时候，稍微有一些差错就可能成为日后的把柄，还是随大流的好。刚一站定，就有一个年纪大些穿着体面的太监站在她们面前，让她们按旗排好，然后又把宫里娘娘的亲眷和以前选过秀并记了名的秀女单独叫走，这些都是属于有背景，走后门儿的。剩下的秀女便按年岁和所属旗列依次排好，在太监们的带领下，向宫内走去。一番叫名排列下，黛玉才按规矩随着前头的女孩儿向宫中走去。她已经进过宫了，对于人人敬畏的皇宫倒是没什么好奇的，可其他秀女就不一样了，她们中有的甚至是第一次进京城，更别说威严堂皇的皇宫了。现在有了机会还不好好打量一下，就算被撩了牌子也算不虚此行啊正打量着，就听领头的大太监扬声道：“各位姑娘仔细了，这可不是您们自个的家，还是少在那东张西望，别忘了您们是来选秀的。等您们成了贵人，想怎么看就这么看。”在大太监的说辞下，其他秀女都战战兢兢地低下了头，默默跟着太监的步伐。
    大约又默默地走了半个多时辰，众人来到了一个比较宽敞的大院子里，众人才停下了脚步。只见院子的正前方摆着三张长桌，桌上有纸有笔，还有一叠叠的册子，几个穿着体面的太监正坐在长桌后翻看册子。见秀女们到了，一个小太监忙接过名册子开始叫名，随即被叫到的秀女就一个个地上前接受阅看，进行第一次挑选。
    不一会儿，便念到了黛玉的名字，黛玉有些紧张，暗暗的深呼吸了几下，才跟着一个宫女向一间屋子走去。屋子里有两个老嬷嬷，看上去很是严肃骇人，黛玉面带微笑走了上去，拿出两个贾敏事先准备好的荷包塞到了两人手中，亲切的道：“嬷嬷们辛苦了，小小心意，嬷嬷们拿去喝茶吧……”两个嬷嬷不着痕迹的掂了掂荷包，老脸立即笑成了菊花样，语气温和的说道：“姑娘看着就是有福气的，可咱们该有的规矩还是要过一遍的，请姑娘宽衣……”期间倒是没什么为难，很快就过关了。黛玉行了半礼，对她们和悦的笑笑，就走了出去。
    由于镶黄旗是最早开始选的，所以如今黛玉也算是完成第一天的任务了。后来她被带到秀女选秀期间的房子住下，两人一间，黛玉到时她的临时室友还没有到，她只能收拾收拾自己的东西，期望自己的室友是个温和善良的。到中午时那室友才姗姗来迟，令黛玉惊喜的是，室友竟然是几个月没见的富察－舒雅黛玉欢快的帮舒雅收拾着床铺，一面和她聊着几个月没见彼此的情况。“舒雅姐，你的病好些了吗？你一下子养病养了几个月，我又走不开去看望你，还以为你要错过这一次的选秀了呢”
    “好的差不多了，我本来想要拜访你的，可是额娘说要等我完全好了再去看你，这一拖就拖到了今日。林妹妹，你知道穿越吗？”
 第三十三章
    第三十三章
    第三十三章
    正在弯腰收拾床铺的黛玉心中虽翻起了惊涛骇浪，面上却没什么波澜，一脸疑惑的直起了腰，问道：“什么穿越？可是你养病时看的什么杂书？姐姐总是爱这样，看些奇谈怪论来考妹妹，呵呵……”其实舒雅是标准的大家闺秀，除了《女则》、《女戒》、《烈女传》和佛经外，基本上从来不看杂书，见黛玉看时，还唠唠叨叨地劝她“迷途知返”呢。
    “呵呵，被妹妹识破了？别生气哈，姐姐逗你玩呢……”听到她这一回答，黛玉本来欢快的心沉了下去，她现在可以半分之百确定，那个贤淑善良的富察－舒雅应该已经病逝，而自己面前的这个女孩儿应该是和自己差不多，同样来自未来的同乡。可是黛玉并不想和她相认，彼此不熟悉先不说，要是这个女孩儿的心思不单纯，想要利用或是加害自己就完蛋了，她可不敢拿自己和亲人们的安危冒险，再加上自己和她的情况并不一样，自己只是拥有前世的记忆而已，并不是“借尸还魂”。
    令人就这样看似亲热，却各怀心思的相处着。这个敏锐的女孩儿甚至察觉到了水泥和橡胶提前来到了清朝，拐弯抹角的问黛玉林海是怎么得到方子的。黛玉装作茫然的想了好半天，才似乎想起了什么似的，告诉她是一个经常出海的商人呈上的，自己父亲只是负责再交给皇上而已。两人就这样打着太极，郁闷的黛玉想吐血，幸亏皇太后娘娘很给力，经常宣见黛玉去慈宁宫，黛玉才得以避免被那个好奇心强、耐心更强的清穿女骚扰。
    然后接下来的七天，第一轮选秀也就结束了，从最开的二百三十多人到现在只剩一百来个，去掉了一半。很快便到了复选的前一天，黛玉躺在床上，耳边是舒雅喃喃自语的噪音，经过几日的折磨，她早已能够自动屏蔽了。黛玉迷糊的想到，明天太监要检查眼，耳，鼻，头发，皮肤，颈项，肩膀，背部，一处不合者格立即除名；音色和神态，口齿不清，嗓音粗浊，应对慌张者也淘汰；还有一项是太监用尺子量手脚，观察走路姿态与礼仪规矩，自己跟吴嬷嬷学了那么久，应该没什么问题。黛玉如此想着，随着夜色的加深，沉沉的睡了。
    储秀宫
    随着太监尖利的声音在诺大的院落中回荡，选秀的初步结果下来了。一百来号人现在只剩四十六名了。那些落选的秀女们强忍着悲伤收拾了行李各回各家各找各妈了，她们倒是想哭，可是嬷嬷教导的规矩还是牢记在心中的，在皇宫流眼泪？除非你不想活了……。
    第二次挑选可不同于第一次。这次入选的秀女就是真正意义上的记名秀女。若记名秀女私相嫁聘者，自都统、参领、佐领及本人父母族长，都要分别议处（除非等一个月后选秀结束被搁了牌子）。否则过了十七后，就终身不能嫁人。
    接下来了的一个月很是忙碌。选中的秀女们都要跟着教导嬷嬷学规矩（虽然很多秀女在家的时候已经学了个大概了）；同时，来照顾她们的宫女太监也开始叫她们小主而非姑娘，毕竟留下地秀女不是进宫，就是嫁给皇子宗室，总之都不是他们能够轻易惹得起的。储秀宫在人走了一大半后也逐渐安静下来了，而 却日渐热闹起来了。不时就有秀女被 主子娘娘叫去问话。大概是因为记了名的秀女，大多是家世背景雄厚，样貌气度不凡的。今年宫中就有两位皇子要娶嫡福晋，一位是已故孝懿仁皇后的独子四阿哥胤禛，一位是生母为当今宫中最受宠的宜妃娘娘，从小被皇太后娘娘抚养长大的五阿哥胤祺。
    两位阿哥在众女眼中可谓是黄橙橙油汪汪的肉馅儿饼，都想要啃一口，就是那些自知身份太过底下的秀女们也不放弃表现自己，希望自己能捞个侧福晋，就算是格格当当也行。四阿哥母妃已逝，他的终身大事自然落到了皇太后娘娘的肩上，还有五阿哥，因为自小就被皇太后娘娘抱养，他的嫡福晋人选自然也要考虑皇太后她老人家的想法。因此皇太后娘娘成为了众位秀女们争相巴结的对象。而因被皇太后喜欢而闻名的黛玉则成了众女防备的对象，纷纷猜测着皇太后究竟想要将她配给谁……
    如此，黛玉这个身份说高不高说低也不低的秀女成了她们打听消息、各种言语讽刺及发泄自己郁闷的对象，皇太后她老人家咱惹不起也不敢惹，你这个小小的秀女还是能够适当的撩拨一下的。因此可苦了黛玉了，她可是被那些名门贵女们烦得要死：骄傲矜持的还好些，只是一脸倨傲的对她翻几个白眼或是嘲讽两句，黛玉对于这些向来是当成没看见，那些自持身份的格格们自然不会“自降身份”追着黛玉骂，只要躲着她们，耳朵就清净了；其次是一些虽出身名门，父亲却没什么建树的，她们知道自己怎么都不可能做上皇子的嫡福晋，因此对于黛玉只是巴结交好，在她们看来既然皇太后娘娘对于黛玉那么喜爱，八成她就能做上其中一位皇子的福晋，自己现在先打好关系，要是自己自己被指给了哪个皇子做侧室，也好稍微关照一下不是？最麻烦的就是那些背景雄厚又心思缜密的贵女们，她们是表面上一副想和黛玉交好的姿态，笑盈盈的真诚面孔令人不好拒绝，说出的话却暗藏玄机，一个不留心就可能走进了她们设好的套里了，背后的小动作不断，惹得黛玉真相一掌拍死她们一了百了，自己也不用每天都活得那么累了……
 第三十四章
    第三十四章
    第三十四章
    一个月后，在黛玉的殷切希望下，终于到了最后一轮选秀的日子了。这日，黛玉一行四十六名秀女，在太监们的带领下来到了顺贞门。接着六人一排进入殿内，让帝后妃们选看。
    黛玉作为上三旗镶黄旗秀女，排在了比较靠前的位置，等了不一会儿，就见自己前面的几位秀女一脸喜色的走出来，骄傲的看了眼她们这些还在等候的人一眼后，方跟着满脸陪笑的小太监离开了。
    一排秀女按着事先排练过的，规规矩矩的跪在地上请安道：“皇上，万岁万岁万万岁，娘娘，千岁千岁千千岁。”
    此时的黛玉才算真正地感受到自己的渺小，身为封建社会的女子，即使在家中再怎么受父母兄弟们的宠爱，也不能摆脱她在社会上地位低下的事实，她们这些人还是大清地位比较高，相对受礼教束缚比较少的满族格格们呢，此刻却像物品一样被皇族挑选，然后配给皇上比较看重的大臣或宗室子弟，从来没有人会问她们是否愿意，也从回来没有人在乎她们是否愿意……
    “免礼。”一个听似温和宽厚，却充满的威仪和压迫的声音响起，打断了黛玉一时触景生情所发的感慨。她忙收回思绪，低着头垂着眼，耳朵却时刻注意着上面那几位的动静。自己想那么多又有什么用？这种社会现状也不是她一个无权无势的女子所能改变的，还是先度过眼前的坎儿再说吧
    黛玉仔细注意着皇上后妃的问话和几位秀女的回答，只是中规中矩没什么特别出色的。正暗自评价着，康熙威严的声音又响起，只听他问道：“左边第三个是哪家的？”
    黛玉暗暗深吸了一口气，上前一步甩着手帕行了个屈膝礼后，答道：“回皇上，奴婢隶属镶黄旗，是一品保和殿大学士林海之嫡女，西林觉罗?黛玉。”
    康熙仔细看了看这位虽体态略显纤细，看上去清雅颇具书卷气，实际上却性格爽朗，端庄大方的女孩儿，声音柔和了不少：“哦，原来是如海的女儿，朕可是听说了，皇太后娘娘颇为喜欢你，还同朕夸你有满洲姑奶奶的气度，如今一见果然不错，呵呵……”然后手往托盘里一指，再一挥手，就有太监高喊道：“镶黄旗下，一品保和殿大学士林海之嫡女，西林觉罗?黛玉，留牌子。”稍一停顿，又高声喊道：“秀女们叩谢皇恩。”
    接着，黛玉就跟着太监离开了，一边走心里还一边腹诽着“果然是‘贵人多忘事’，老康不是前不久刚命我画梅花，还奖赏了东西呢，现在又说得好像是第一次见面，真是的”……回到储秀宫的房间坐了一会儿，就开始收拾行李准备回家，就连舒雅烦人的酸言酸语都没有破坏黛玉的好心情，太好了，终于要回家了，终于摆脱这些烦人的“苍蝇”了……
    内务府的马车里，黛玉随意敷衍着硬要跟自己挤上一辆马车的舒雅，回家的喜悦也减弱了不少。舒雅可以说是她在大清最要好的一个朋友，两人的性格虽然没有什么相似之处，甚至可以说是南辕北辙，却因为彼此的容忍和对对方性情的赞赏，而使两人的友谊越来越深厚，如今她却不得不为了不使他人怀疑，而容忍另一个陌生人顶着自己好友的脸做自己厌恶的事，自己甚至都不能拆穿她，先不说别人不一定信，更严重点儿甚至会把自己也牵连进去，自己只能在心里哀悼逝去的好友，忍耐眼前这个女人的试探。还真是令人愤怒、憋屈啊……
    乾清宫
    “儿臣参见皇阿玛……”
    “免礼，来人，赐座……”康熙看着自己小时候活泼开朗，小嘴爱叽叽喳喳说个不停的儿子，自从被德妃那个狠心虚伪的女人利用伤害后，愈来愈沉默的性格，心中在厌恶憎恨那个女人的同时，也很是心疼这个儿子，甚至还有一些同病相怜的感觉。他小的时候就因为是太皇太后亲自抚养的皇子，对于当时他的皇阿玛独宠的皇贵妃董鄂氏所生的皇子威胁很大，他因年纪幼小、心思单纯，可没少受那个蛇蝎心肠的女人刁难陷害，使得他儒慕崇拜的皇阿玛也对他不闻不问，甚至是多加斥责……。没想到在他的眼皮下，乌雅氏那个可恶的女人竟敢如此伤害他的儿子，要不是看在小十四的份上，他肯定会直接将她打入冷宫
    “朕和你皇玛嬷对林海的女儿都很满意，朕暗自查过，那孩子管家、女红、才学都是顶尖的，在她额娘怀孕时把家里管的是井井有条，对待下人宽和有度，性格也是端庄大方，很适合做你的福晋。……本来真是想再指一位瓜尔佳氏的秀女给你做侧福晋的，可如海他是十分宠疼女儿的，怕会伤了他的心，或是对你心存芥蒂，决定两年后再指瓜尔佳氏进门，你看怎么样？”康熙私下里跟孩子接触时还是很温和的，对于他感觉亏欠良多的四子胤禛更是格外的宽容。
    “全凭皇阿玛做主，儿子没什么意见，有劳皇阿玛在儿子的婚事上多费心神，儿子实在是惭愧……”四阿哥胤禛的确是很感动，他通过暗线也知道了皇父对他的婚事费了很多气力，这些都是他从来不敢奢望的，现在的他才深刻的了解到，皇父对于他们都是真心疼爱的，只是他身为一国之君，有太多的不得已，自己做人子的，并不该对他奢求太多。想起往日自己对皇父偏心的愤恨，向来恩怨分明的胤禛为自己的所作所为惭愧不已。只能尽自己所能帮皇父排难解忧，真心孝顺，才能弥补自己往日的过错。
    “呵呵，不辛苦，不辛苦，禛儿有空多去和你皇玛嬷说说话，她老人家对你的婚事可是费了不少心思……”康熙见儿子泛红的眼眶，眼中真挚的情感，心中也很是慰藉，自己操了那么多心也值得了……
 第三十五章
    第三十五章
    第三十五章
    马车到了神武门门口时停了下来，黛玉一掀车帘就看见了在宫门口神情焦急的父亲和弟弟，有些烦躁低沉的心顿时欢快了起来，同舒雅告辞后，跳下马车向父亲弟弟处跑去。“阿玛，墨玉……”黛玉激动地扑到父亲的怀中，千言万语萦绕在心中却只轻轻地叫了两人一声。
    “嗯……，快上马车，你额娘做了你爱吃的菜在家里等着呢”林海看多日未见的女儿并不像受了什么委屈的样子，一直悬着的心也渐渐放了下来。
    “对啊姐姐，小青小白两个小家伙可是很想你的，虽然他们还不会说话，可老是往门处看，最后看见不到你还发脾气大哭了几场呢，谁都去不住，拿了你给他们做的布老虎、布小羊还有布小猪哄他们玩，他们才算停止了哭闹，呵呵……”墨玉一面贴心的为姐姐掀着车帘方便姐姐上车，一面微笑着说着家里的趣事逗姐姐开心，乐的黛玉也忍俊不禁，她可以想象到那两个小魔王有多闹腾……
    一路说笑着，很是轻松愉快，林海甚至还跑到小摊上给女儿买了一串糖葫芦，喜得黛玉吃着那串简陋的糖葫芦却感觉像是吃什么仙露琼浆似的，心里有说不出的甜蜜。马车很快回到了林府门口，黛玉一眼就看到了正向这边张望的母亲，高兴地掀开车帘使劲的挥手。发现女儿归来的贾敏大大的杏眼瞬间一亮，满面笑容的下了几个台阶，似乎是想要离女儿更近些。
    黛玉也顾不得踩着马凳下车，直接跳了下来，疾步跑向贾敏，“额娘女儿好想你……”
    “玉儿，”贾敏激动地眼眶通红，眼含泪花地抱住她，“额娘的玉儿终于回来了，在宫里可好？看看，都瘦了，是不是吃不习惯？额娘做了很多玉儿爱吃的菜，咱们好好补补……”
    “好啦好啦，进去再说，在大门口哭哭啼啼的像什么样子”林海见妻女在那亲热，自己这个父亲竟然被冷落了，心中很是失落，但又不好意思当着众多下人的面凑上去，只能故作严肃的呵斥不分场合的母女二人，可语气却包含宠溺。
    黛玉和母亲相视一笑，知道她们别扭的父亲（夫君）这是吃醋了，黛玉赶紧一脸讨好的抱着父亲的左臂，小女儿姿态的撒娇道：“遵命阿玛，咱们快进府吧，女儿好饿哦……”
    黛玉夹在父母的中间，一手拉着一个，欢快的向正厅走去。“咿呀咿呀……”还没走到正厅，就看到被奶娘抱着的两个小胖娃娃兴奋的挥着藕节般的小胳膊依依呀呀的叫着，仿佛热情地欢迎疼爱他们的大姐姐回家。
    “来让姐姐抱抱，小青小白是欢迎姐姐回家吗？真是懂事儿，呵呵……”黛玉抱过靠自己比较近的小白，那边小青仿佛生气了似的，憋着小嘴就要大哭，吓得受够了他们魔音穿耳之苦的墨玉赶紧上前抱过小青，轻晃着哄着，不一会儿那孩子就欢快的笑了起来……
    林海和贾敏满面微笑的看着和乐融融的几个孩子，心中很是高兴，他们本以为拥有黛玉墨玉就已经是上天的恩赐了，没想到老天竟如此厚爱垂怜他们林家，又赐给林家两个健康的孩子他们感觉等到孩子们都成家立业，幸福美满后，他们的人生也就圆满了，就算是到了下面也对得起林家的列祖列宗了……
    “先洗洗手进去吃饭，吃过饭后再好好玩，走，都进屋……”贾敏看女儿有些消瘦的脸庞，有些心疼的对正在玩闹的几个孩子说道。
    “嗯，好的……”
    大大的红檀木八角餐桌上摆满了冒着香气的菜肴，一盘油爆双脆，一盘葱烧海参，一盘炸蛎黄，一盘烧肘子，一盘回锅肉，一盘香辣鱼片，一盘红椒酿鱼，一盘麻辣子鸡，还有一锅香喷喷的蘑菇鸡蛋汤。看得本来就有些饿的黛玉口水直流。快速的洗漱好后，一家人开始用餐。
    在林家没外人时，他们向来不遵守“食不言”的规矩，也不爱让下人在一旁布菜，只是一家人在一起边吃边说，温馨又有趣。
    “玉儿，在宫里可好？可有人为难与你？同室的是哪家秀女？”吃过午餐后，贾敏才问女儿在宫中的情况，她怕要是有什么扫兴的事影响了女儿的食欲，在饭桌上硬是憋着没问出来，一直忍到现在才发问。
    “还好，就是有些人老是缠着我试探皇太后娘娘的想法，我哪知道她老人家的想法啊？真是莫名奇妙就是有些烦，她们倒是不敢对我做什么。跟我住同一个房间的是富察－舒雅，她生了一场病后，性情似乎变了一些，我不喜欢现在的她……”说着说着，黛玉的声音有些低沉。
    “好了好了，别难过了，人总有长大的一天，她或许也只是想要嫁的更好而已，别难过了，不喜欢她就不理她，又不是非得逼你和她交好……”贾敏也年轻过，自然知道小女孩儿间的弯弯道道，纯真的女孩儿总有一天都会改变的，珍贵的友谊也是如此，想要得到一个能交往终生的密友还真不是一件容易的事
    “对啊姐姐，不喜欢就不理她，怪不得巴图（富察舒雅的三哥）前几天还跟我说他妹妹似乎有些不对劲，他还以为只是生病还没缓过来劲儿，没想到真的是性情大变啊……”墨玉双手抱着吃饱喝足又开始调皮捣蛋的小白，任由他抓着自己的手当鸡爪子啃，估计是要长牙了。
    “嗯，我知道了……”黛玉也放开心中的郁结，转而逗弄一个多月没见活泼可爱的弟弟来，看他们长得白嫩又结实，黛玉心中很是高兴。如今家中一切都好，母亲也是越来越年轻（或许是人逢喜事精神爽的原因吧），自己还有什么好感伤的？希望舒雅能够投个好胎，在下一世幸福开心……
 第三十六章
    第三十六章
    第三十六章
    “好啦，玉儿回房休息一会儿吧，等小睡一会儿再陪弟弟们玩……”林海见女儿脸上有些许倦色，两个小家伙也有些困了，对女儿温和的说道。
    “嗯，阿玛额娘也好好休息，女儿告退……”黛玉也没有推辞，对着父母福了福，就带着丫鬟们告退了，她还真是有点累了呢
    到了自己的小四合院后，听从小就照顾自己的奶娘李嬷嬷汇报了一下自己不在家中这一个多月，院子里的一些日常事务，看着日渐沉稳，已经能够独当一面的海棠、玉兰、墨菊、紫兰、萱草、百合，还有一脸高兴的大丫鬟紫竹、墨竹、石竹等这些自小就陪伴她并一直忠心耿耿的女孩儿，看她们之间配合的无比默契的样子，她心中很是高兴，有这些人才的帮助，自己就算嫁给一个好色荒yin的纨绔子弟，自己也能悠闲的过自己的小日子。
    打发她们下去后，黛玉进入了阔别了一个多月的空间，头一件事就是先去看望小心肝儿受到极大伤害的天赐。同天赐玩耍了一会儿并舒舒服服地泡了个澡后，黛玉才出了空间，躺在被李嬷嬷晒得清清爽爽的，有着阳光味道的床上。不一会儿就沉沉的睡了过去，她实在是有些累了，宫中虽没什么人敢明目张胆的欺负陷害她，可老是试探来试探去的也很烦人的，搞得娇生惯养惯了的黛玉烦躁不已，连觉都睡不踏实
    “格格，格格，老爷请您赶快去正厅，听说是宫里来人颁旨了，老爷太太请您快些过去呢……”林嬷嬷满脸喜悦的快步走了进来，不待行礼便急急说道，还催着李嬷嬷、紫竹她们快点给小主子梳妆打扮，让宫里人等急了可不好
    黛玉还有些迷迷糊糊的，任谁刚刚还睡得好好的，现在一下子被吵醒了都不会立马清醒吧？不过，宣旨？这么快？第一天被指婚的不是只有皇子吗？难道？不过黛玉倒是觉得自己嫁给五阿哥挺好的，那人不争不抢的，背景又雄厚，他不愿意的话，谁也不敢随意拉他下水，要是这给他的话日子倒也不难过，他亲额娘宜妃娘娘看上去也是一个比较好相处的，自己也不用担心恶婆婆的刁难了……
    黛玉心中转了几十个弯儿，身体却没闲着，任由紫竹她们给自己梳妆打扮，不一会儿，一个端庄大方又不失俏皮可爱的小美人儿就装扮好了。也不多说什么，黛玉跟着林嬷嬷来到正院大厅，黛玉一看，宣读圣旨的竟是康熙身边最得用的李德全，更加肯定了自己心中的想法，这孩子从来就没想过还有另一个可能……
    香案什么的都已摆齐，林海亲切又不失尊敬的对李德全道：“李公公，都已经准备好了，您看，是不是可以颁读圣旨了？”
    李德全连忙放下手中茶盏，满面微笑的对林海说道：“林大人真是客气，呵呵，您可是养的一双好儿女啊，杂家有两道圣旨要宣读，那咱们就开始吧……”
    李德全起身准备宣读，而林海带着妻子儿女们跪下听旨，虽面上很是平静，心中却紧张不已，要是女儿指给五阿哥还好(父女俩都不待见你啊，可怜的四四)，生活上虽说因为加入皇家少不了许多麻烦，但也能安安稳稳的生活；要是指给四阿哥的话就麻烦了，那位虽说身份上高一些，可是麻烦也同样不少，玉儿要是嫁给他的话可就糟了……
    “……一品保和殿大学士林海之子林墨玉，博学多才、天资聪颖……即日起擢升为一品带刀御前侍卫，于乾清宫任职，……钦此。”
    墨玉听着圣上对自己的赞誉，心中一片激荡，原来自己的优点竟被皇上看的一清二楚，皇上果然是皇上，眼光就是好（赤果果的自恋啊有木有，有木有）林海听到后也为儿子高兴，一品带刀御前侍卫（官职为正四品）身为皇上近臣，都是被皇上当成心腹来培养的，未来的前途自然是不可限量啊。
    还没等林海父子俩兴奋完，李德全就拿出了第二份圣旨，给兴奋的两人大大地泼了一盆冷水：“……一品保和殿大学士林海之嫡女林黛玉娴雅淑德、秀外慧中……今赐婚皇四子爱新觉罗.胤禛为嫡福晋，于今年十月九日举行婚礼……钦此。”
    林海懵了，墨玉懵了，黛玉也懵了，只有贾敏一人既欣慰又难受。欣慰的是没有恶婆婆欺负女儿，再加上皇子福晋也是身份高贵，再加上皇太后喜欢玉儿，女儿不会受什么委屈，而难受的却是皇子身份尊贵，就算是女儿受了什么委屈，自己夫君和儿子也不能打上门去，哎
    林海勉强带着微笑客客气气的送走了李德全，下令赏府内下人三个月工钱以示庆祝后，不管欢天喜地的大管家林全和一张老脸都笑成了一朵大菊花的林嬷嬷及诸位怎么都掩饰不住兴奋的仆人们，快步回到了正厅。打发众位道喜的仆人都下去后，林海才显出了一脸的愁容，看着同样情绪不怎么高的儿女，想着不管怎么说皇上下的旨意万没有改变的可能，他也不希望女儿怀着抵触的情绪出嫁，温声安慰道：“玉儿，为父知道你是觉得四阿哥的地位尴尬，嫁给他比较麻烦，可如今皇上都已经下了旨了，这就是板上钉钉的事情了，咱们总得往好的方面想想不是？你看啊，这四阿哥没有母妃，以他的身份，除了皇太后娘娘和皇上，也没什么人敢对他后院的事指手画脚，皇太后娘娘喜欢你，听说四阿哥也不是个好女色的，你嫁过去也不会受什么委屈。四阿哥人虽看上去有些冷，可从他这几年办差的表现看来，是个踏实、勤奋、一丝不苟的人，你们即使培养不了感情，也可以相敬如宾，以四阿哥的秉性肯定干不出宠妾灭妻的事……”
 第三十七章
    第三十七章
    第三十七章
    黛玉安静的听着父亲用心良苦的劝慰，知道他是怕自己带着抵触情绪出嫁会不幸福，其实她面上不高兴并不是因为对四阿哥有什么看法，只是猛地得到跟自己原先猜想的不同结果，有些惊讶和懊恼罢了。她其实还是很欣赏四阿哥这个人的，先不说他到底是真的嫉恶如仇，刚正不阿，还是窥测风向，暗藏心机，把自己藏得很深，就是看在他即位后勤于政务，以自己的身体健康为代价一手托起了一个盛世，就能看出他是一个及其有负责心的人。虽说他不一定是一个好丈夫，但毫无疑问，他是一个好君王黛玉从不相信自己那么好运，会在这把女人当附庸，三妻四妾合法的封建社会找一个和自己心意相通、彼此相爱的男人，只要不碰上那荒唐的就已经很好了。更何况。如今那个偏心偏的令人匪夷所思的德妃娘娘又不是自己的婆婆，四阿哥其实不失为一个良配……
    “阿玛，不用担心，女儿觉得四阿哥很好，女儿并不是不高兴，只是对这个结果有些错愕罢了，您不用担心，女儿不管嫁到哪儿，都会过得很好的，只是嫁作皇子福晋的话，就不能经常回家看您们了……”黛玉见家人并不没有一听说自己被指给了尊贵的皇子就兴高采烈的，反而先是考虑自己以后的生活过得怎么样，心中很是温暖，相对于家族的地位，父母弟弟更看重自己的幸福，这怎能让她不感动呢
    随后的三日时间，留牌子的秀女们也相继被指了婚。据说最有希望成为四阿哥嫡福晋的佟佳－芷娴，也就是已故孝懿仁皇后的外侄女，佟国维的孙女，被指给了皇太子当侧福晋；一个家世不是很显赫，父亲只做到正三品，却端庄贤淑，心思清明的他塔拉－明慧出人意料的指给了五阿哥做嫡福晋；那个内芯换了的富察－舒雅被指给了简亲王做格格，其实原先他们家是商量着托关系让她落选自行婚配，她父母都已经为她相好了一个虽家世不显，却踏实能干的夫婿，估计那个占了舒雅身子的女孩儿不满意吧？可她也太倒霉了吧京城贵族圈里谁不知道那简亲王是个风流鬼，还是男女不忌，这嫁给他能过得好吗？哎……
    由于离黛玉的婚期只剩下不到四个月，接下来的日子里，林家上下是忙里忙外的准备嫁妆。满族的女子们珍贵，出嫁时的嫁妆更是一件极为讲究的事情，皇子福晋的嫁妆都是有一定的定制的，可为了是女儿能够有脸面，林家对于嫁妆准备得还是很精心的。康熙三十四年三月，因诸皇子参加讨伐准格尔有功，封皇长子允禔为直郡王、皇三子胤祉为诚郡王，皇四子胤禛、皇五子允祺、皇七子允祐、皇八子允禩俱为贝勒。因此，黛玉如今嫁过去也算是贝勒福晋了，那得按贝勒福晋的规制准备嫁妆。由于四阿哥已经十八周岁了，皇上下令直接出宫建府，黛玉对于此事是很高兴的，毕竟自己嫁过去可比那些皇妃们小上一辈的，要是德妃娘娘想要找点儿茬什么的（那女人心虚着呢，万万是不敢找茬的），自己岂不是很悲剧？还是搬出来好，新建的府邸自己也可以提上一点儿意见，那可是自己将要生活一二十年的地方呢
    为了黛玉的美好生活，墨玉可就悲剧了，林海作为老丈人是不好意思老是去女婿的新家晃悠，可小舅子就没什么顾忌了，每天下了差就往正新建四贝勒府里跑，对工匠们提点小意见（修个小湖什么的算是个小意见……吧？），跟天然制冷机姐夫讨论讨论景观的布置。墨玉第一次跟四阿哥在一起讨论结束后，回家硬是一口气吃了三大碗饭，没办法，压力太大了，费神儿啊慢慢的接触多了之后，倒是没什么特别的反应了，反而由心底生出一种心心相惜、路遇知己的心情，对于自己未来姐夫的为人及处事态度很是敬佩，之后两人越聊越多，除了关于新房的规划外，还会聊一些政事之类的。
    满族的嫁妆中，家具是必不可少的，女方要负责把新房填满。一般女方家庭会选一些形状较大的家具，在抬送时也显得女方家里富贵，在婆家也显得比较有地位。不过身为皇子福晋，对这些是不必太在意的，还是以自己的喜好为先，其次是得考虑规制，万万不能越制了,不然不仅会得罪素未谋面的妯娌们，还会惹得长辈们不悦，他们会认为你是那种爱出风头，不知分寸的人，这可不是什么好的评价，低调守理才是王道啊
    黛玉对于古代人民的智慧佩服的是五体投地。做家具的木匠们都是父亲林海费了很大劲请来的，木材什么的则是林家世代放进仓库里保存的，像是极品黄花梨木、紫檀木、黑檀木、红檀木等，那些老木匠们见到林家收藏的那些珍贵木材后，一个个都双眼冒绿光，仿佛见到什么稀世珍宝似的，也是，对于他们这些痴迷于工艺的老人们来说，那的确是稀世珍宝拔步床、雕花屏风、五斗橱、美人榻、活动组合箱柜、桌椅、首饰匣子……，在那些长满粗茧，像老树枝一样枯裂的手下，一件件既实用又美观精致的家具展现在众人面前，看得黛玉爱不释手，好想都收进空间里珍藏起来哦
    林家众人忙得不可开交，就是黛玉这个准新娘也不得闲，她除了要绣自己的嫁衣外，还得绣一些被褥、荷包（送给新婚丈夫或是兄弟姐妹们）之类的，虽然有侍女们的帮助，可早已懒习惯的她还是有些应接不暇，连续绣了7、8天后，黛玉是任谁再劝也不再拿那根令人心烦的绣花针了，要不是丫头们全程都陪在身边（贾敏美其名曰是陪着解闷儿，实际上清楚女儿秉性的她是想要那几个丫鬟看着她呢），黛玉都想直接扔进空间里用精神力完成这么浩大的工程呢
 第三十八章
    第三十八章
    第三十八章
    女方的嫁妆里可不只有家具，首饰、衣料（锦、缎、绸、纱、皮毛等）、成衣（四季及各种场合的）、古董字画（拿出来当做送礼回礼或是在屋中做摆设用)之类的也是不可或缺的。而对于皇子福晋来说，固定房产如铺面，庄子之类的也是少不了的，谁叫皇家抠得要命，发给皇子的俸禄根本就支撑不起一大家子的开支呢？
    各种前如凤冠，后加覆箕，上穹下广，以黑绒及缎条制成内胎，或缀点翠或穿珠而成的凤钿、满钿、半钿；以金、银、珠玉、玛瑙、珊瑚等名贵材料制成的大挖耳子簪、小挖耳子簪、珠花簪、压鬓簪、凤头簪、龙头簪、牡丹簪、蝴蝶簪等各色精致发簪；红宝石串米珠头花、点翠嵌珍珠岁寒三友头花、蓝宝石蜻蜓头花、红珊瑚猫蝶头花、金累丝双友戏珠头花、金嵌花嵌珍珠宝石头花、点翠嵌宝石花果头花、金嵌米珠喜在眼前头花、点翠嵌珊瑚松石葫芦头花以及形象逼真的绒花、绢花……
    一盒盒造型生动、做工精致的首饰匣子看得黛玉目瞪口呆，她真担心母亲会把林家世代女主人收集的首饰给搬空了，这可由不得她不怀疑，因为这还只是装饰头发的首饰而已，再加上手镯、手串、项链、耳坠、戒指之类的，真是令人眼花缭乱啊
    “额娘，被再往里面塞了，我就是一天换一件都换不完啊，您这都把好东西都给我了，到时候您可是连赏儿媳妇一份儿像样的头面都不没有，那可怎么是好啊”
    “姐姐不用担心，搬不空的，你就别管了，都交给我们就好……”墨玉也来凑热闹，说这个好那个漂亮的，怂恿着母亲一个劲的往嫁妆盒子里面塞。
    “哎呀，别再塞了，要是愈制了可就不好了……”黛玉瞪了弟弟一眼，小败家子儿，你不心疼我还心疼呢，这成个婚再把家底给搬空了可就不好了。
    贾敏闻言也停了手，要是越制可就不好了，才出嫁就得罪妯娌，还惹得婆家长辈不喜，那可是得不偿失了。
    要说康熙也真够吝啬的，儿子结婚就赏了一座半新不旧的贝勒府，还得花银子重新装修，新房的家具及各种装饰品自然就落在了媳妇娘家的头上了，能当上皇子福晋是家族的荣耀，他们自然会费尽心思为女儿长脸，祖宗们收藏的连自己都舍不得拿出来的珍奇异宝们自然就被疼女儿或是巴结皇家的父亲、母亲们给搜罗出来放进嫁妆盒子里了，这皇家可不是赚大发了？
    要说这康熙也是强人，这儿子一个接连一个的降生，娶的嫡福晋可都是著姓贵族之后，媳妇儿之间自然会自然而然的攀比嫁妆，嫁妆自然是无比的丰厚。这样一来，各豪门贵族世代所搜集的奇珍异宝岂不是慢慢都落入了皇家的库房？怪不得皇家的珍奇异宝特别多呢
    忙忙碌碌，时间在不知不觉中度过了。林家诸人在这三个月是无比的忙碌，一方面要精心准备黛玉的嫁妆，另一方面则是宴请亲朋好友或是同僚们，表达对家中女儿指给尊贵的皇子的喜悦和感激。
    虽然并不是所有的父母都希望自己的女儿能够嫁入皇家，可该做的面子还是要做的。要是你家女儿都被指给了尊贵的皇子了，你们还无动于衷或是郁郁不乐，那岂不是不给圣上脸面？那位可不是心眼儿大的，到时候嫁过去岂不是受罪？因此林海谢恩时很是诚挚，对外也表现出他发自内心的喜悦，只是在家时才会流露出真实情绪。
    黛玉见父母替自己担心，心中很是温暖，在这个注重家族的年代，父母在得知自己指给了皇子时，并不是首先考虑到这是家族的荣耀而欢欣鼓舞，而是想着自己的生活是否会幸福，是否轻松。黛玉对此很是感激，感激老天赐给她如此疼爱她的亲人们。
    不过，连恋爱都没谈过的黛玉，心中其实还是有些紧张的，并不像她表现的那般平静无波。打发紫竹她们下去后，黛玉进入了空间，她独有的避风港。
    扑面而来的清新空气，一望无际的绿草如茵，五彩斑斓的奇花异草，生机勃勃的花草树木……，黛玉心中郁积的浊气渐渐消散，只留下淡淡的温馨。由于前世那几年的环球旅行，黛玉收集的不少的动植物，虽说量还是比较少，但经过这十几年的发展，也渐渐的形成了比较完善的生态系统。平原、高山、盆地、丘陵、雪山……，现实世界内有的地貌它也是一样不少，各种动物品种繁多，一派欣欣向荣的景色，每当黛玉感到烦恼时，都会来这里走一走，不一会儿就能解除烦恼，心情轻松愉悦。
    黛玉等心情平静的差不多了，瞬移到玉池去看天赐，抚摸着它因欢迎自己而绽开的花朵，黛玉似是倾诉似是自言自语的说道：“天赐，姐姐要结婚了哦，姐姐连恋爱都没谈过一次呢，就得和一个连话都没说过一句的陌生人结婚，很惨吧？不过没事，姐姐别的木有，就是时间多，等以后熬死丈夫后，姐姐就能逍遥天地间了，想要谈多少场恋爱都行，到时候姐姐要阅尽天下美男，哦呵呵，温润如玉型的，憨厚淳朴型的，正直刚烈型的，幽默诙谐型的，妖孽魅惑型的……”（雨：肿么没有冷酷面瘫型的？玉：都对着面瘫脸几十年了，还看不厌啊？是想找虐咋地？），四四你真是悲催，这还没结婚呢，绿帽子都准备了N多顶了O(∩_∩)O哈
    “嘻嘻……”回答她的是一声声清脆的欢笑。
    “呵呵，天赐也觉得姐姐想法很好，是不是？你要抓紧时间修炼哦，姐姐到时候帮你建一个 ，养满各种帅花，哎？对了，你们也分男女的哦？呵呵……”o(╯□╰)o
 第三十九章
    第三十九章
    第三十九章
    康熙三十六年十月初一，林家一大早众人就忙碌个不停，可仆人们似乎并不觉得辛苦，反而满脸的兴奋喜悦，就连已经将近六十岁的林嬷嬷都像是重新焕发了青春似的，满脸灿烂的笑容，有条不紊的指挥着众人。
    原来今日是黛玉文定礼的日子。早早的吃过早餐后，林海一身正式朝服，贾敏也按品级打扮整齐，就在正堂候着了。贾敏毕竟是一个妇道人家，对于皇子要前来行礼拜见，心中还是有些惶恐的，那毕竟是尊贵的皇子呢。林海就坦然多了，这毕竟是一个孝道至上的时代，人家父母辛苦数十载养大的女儿，马上就要被迎娶走了，女婿拜一拜还是合情合理的，不管那女婿有多么尊贵，毕竟是晚辈不是？
    “老爷，夫人，姑爷快要到了……”两人正相对无语，暗自平静着自己，就听见小厮兴奋的通报声。林海闻言，快步向大门处走去。
    胤禛骑着高头大马，带着内大臣、侍卫们，有些恍惚的望着不远处林家漆红的大门，他原以为自己只是找到了一个最利于自己将来发展的妻子而已，自己的内心会波澜不惊，平静的接受一切。可没想到自从指婚的那刻起，他的心中就不知不觉的升起了一丝紧张，一丝惶恐，甚至还有不知名的期待和兴奋。如今已成年的他并不是没接触过女人，他早在十三四岁时就已经有了几个通房、小妾了。可他内心深处还是感觉妻子是不一样的，那是一个要伴随自己一生的女人，和自己同富贵共贫贱的女人，怎么会和那些放松时打发时间的玩物一样呢？他也不知道自己在期待着什么，惶恐着什么，又紧张着什么，或许只是孤独怕了，想要一个能真心给自己温暖而又对自己别无所求的女人吧？胤禛自嘲的笑了笑……
    “参见四阿哥，请进……”林海规规矩矩的行了个礼，迎向众人。自己虽是长辈，可毕竟上下尊卑的礼数还是不能少的，他可不想自己女儿因自己的一些失误而在婆家受委屈。
    “免礼。请……”身着皇子蟒袍的胤禛一脸平静地下了马，上前一步扶起了林海，不管他的目的如何，他对于林海还是发自内心的尊重的。
    内大臣上前一步，陪笑道：“真是恭喜林大人了，咱们还是升堂行礼吧，想必贝勒爷、大人都明白规矩，下臣就不多言了……”
    林海点了点头，带着众人让到客厅正堂，随即站好了位置。在内大臣等人的注视下，胤屈膝跪在了林海面前拜了一拜。林海看着脸上丝毫没有一丝不甘的胤禛，心中暗暗赞赏，以如今四贝勒的态度来看，就算婚后两人不能恩爱缠绵，相敬如宾还是少不了的，以自家女儿的手段，肯定不会受委屈就是了。
    之后，胤禛同样来到贾敏面前跪地一拜，贾敏有些手足无措的受了，或许是“丈母娘看女婿，越看越欢喜”？此时的贾敏只觉得她的准女婿是一表人才，贵气逼人，一看就跟自家女儿是天生一对（？），当即面上就带了慈爱的笑容，看的旁边充当壁花的墨玉黑线不已，不知道的还以为底下跪的那个是她亲生儿子呢，那慈爱的眼神能溺死个人
    礼成后，面对内大臣等人的祝贺，胤禛还是保持着一脸的平静，至于心里是怎样的，就不得而知了。林海则是一脸微笑温和的应酬着陪胤禛而来的众人。
    送走四贝勒一行人后，林海脸上的微笑瞬间消失，挥退仆人后，自己独自一人怔怔地发着呆。这几个月一直忙碌着置办嫁妆，应酬前来恭贺的众人，忙的连伤感的时间都没有。如今猛地一闲下来，对娇养了十几年的女儿的不舍之情随即汹涌而至，当年小小的一团，自己抱在手里都不敢用力，如今一眨眼的时间，就要出嫁了，就要离开自己了
    “阿玛，这段时间累坏了吧，来，喝些汤吧，这可是玉儿特意煲给您的呢”黛玉端着一碗灵芝香菇煲土鸡汤走到父亲面前，看着父亲默然不语的身影，她就知道父亲肯定是不舍得自己嫁出去了，心中暖洋洋的，再次感激上天能赐给她如此温馨美好的家庭，如此疼爱关心她的父母……
    “嗯，真香玉儿的手艺越来越好了，呵呵……。嫁衣都绣好了吧？玉儿看着也清减的不少，这几日好好补补……”林海美滋滋的喝着女儿亲手煲的汤，心中很是熨帖。
    “阿玛，女儿以后会常来看你的，不用太过担心，您和额娘、弟弟们好好的，女儿才会幸福快乐……”黛玉看父亲佯装欢快的语气，眼眶有些泛红的说道，她也知道，皇子福晋可是不能时常回娘家的，嘴上劝慰着，心中却暗骂这该死的规矩。
    “嗯……”
    下定这天，林家府门大开，林海的同僚及亲戚们都前来恭贺，当然，还有不少看热闹的公侯世爵及官员们。林海忙着招呼众人，就连墨玉也不得闲，忙的脚不沾地……
    被命妇簇拥的贾敏，也同样忙的昏头转向，她既没婆婆，又没妯娌、媳妇，女儿如今又不宜露面，只能请与她交好的瓜尔佳夫人前来帮助招呼客人。看着无比风光的贾敏，王夫人有些愤恨的暗暗扯着手中的帕子。就连贾老夫人也有些不高兴，她觉得作为黛玉嫡嫡亲的外祖母，怎么着也该请她来招呼客人啊，没想到女儿竟然宁愿请外人都不愿意请自己帮忙，当即就有些生气，可看到如今的境况，只能生生忍住了……
    等到吉时到，林海穿着朝服迎于大门之外，内务府大臣率领执事人带着仪币赐币来到了林府，并指挥人手将仪币陈设于正堂，赐币陈设于阶上，赐马陈设于阶前中道。林海带着墨玉在中阶下以东望宫阙行三跪九叩礼，贾敏则在中阶下以西行六肃三跪三拜礼。
    内务府照例摆酒宴五十桌，羊三十六只，饽桌五十桌，黄酒五十瓶，摆到林府的外堂照规矩坐好后，在伶人乐队的伴奏下开始宴请宾客。林海带着墨玉，举着杯向宾客敬酒，听着众人的奉承道贺的话，只是满面微笑的回应着，好在这类事他是做惯的，倒也不难。可对于青涩的墨玉来说，可就不那么轻松了，他虽也参加过不少的宴会，可如今这场的实在是太令人难受了，至于原因嘛，实在是众位客人太热情了，热情的令人消受不住……
    等到宴会结束后，林海又带着众位宾客站在阶下望宫阙行三跪九叩礼。等到宾客和内务府的人全都离开后，林海带着有些脚步虚浮的儿子，向书房走去……
 第四十章
    第四十章
    第四十章
    乾清宫
    “一切可都顺利？”康熙一面批着奏折，一面问道。虽然他不曾点明问的具体事情，可贴身伺候他几十年的李德全还是立刻回应道：“回皇上，一切顺利，奴婢听说林家很是热闹，四贝勒看上去也很开心呢……”
    “呵呵，这就好这就好……”康熙微笑着低低的感叹一句，手上却是不停，想做明君可不是一件轻松的事……
    阿哥所
    “嬷嬷，你说我该怎么办哪？福晋过几天就要进门了，我这肚子还不见动静……”马佳－青岚满面忧愁的轻轻地抚着自己的肚子，语气抑郁的说道。要说这马佳氏也是个倒霉的，她是先孝懿仁皇后做主指给胤禛的格格，虽说娘家卑微，可毕竟是著族大姓，按理说前途还是不错的。可她实在是时运不济，刚嫁进门没多久，她的大靠山先孝懿仁皇后却红颜薄命，早早的去了。接下来三年中，四阿哥为母守孝，自是不能多到后院走动，她先嫁进来几年的优势被消耗殆尽，反而成了劣势，谁让她比四阿哥还大上三岁呢如今她已二十多岁，自是跟那些十几岁的小姑娘们没法比，有无子女傍身，怎么会不着急？
    “格格不用着急，贝勒爷就是看在先皇后的份上也不会薄待您的，您慢慢养好了身子，还愁不会得个小阿哥？咱们贝勒爷是最重规矩的，您可别使些子手段对付福晋，贝勒爷他精明着呢，后院里什么事儿会瞒得了他？听说武格格和李格格发生了什么腌臜事，都还没告状呢，贝勒爷就将两人禁足一个月。您只要老老实实安安分分的，贝勒爷总不会忘了您的……”这马嬷嬷也是个明事理、有城府的女人，马佳氏在她的安慰下也安心了不少。
    其他女人就没有她那么幸运了，那些就知道争宠阴谋的嬷嬷丫鬟们正撺掇着主子想办法对付新来的年幼福晋呢……
    而被人惦记着的黛玉则没空去想这些，她正忙着帮母亲按摩呢，要不是新嫁女出去接待客人不合适，她真想替母亲分担一些，看着母亲累得浑身无力的样子，心疼得不行，只能悄悄地灌输一些灵力给她，减轻她的苦痛。
    “咿呀，咿呀……”两个小家伙见母亲难受的趴在榻上，扭着肥肥的小身子，爬到贾敏身边，煞有介事的嘟着小粉唇吹气，他们可是记得自己在地上爬撞着自己的时候，姐姐就是这样吹吹就不疼了的。
    “小白小青真乖，都知道心疼额娘了呢，呵呵……”贾敏看着围在自己身边的儿女们，心中因女儿即将出嫁的愁绪也消了不少，自己再疼爱她也不能把她留在身边一辈子，如今女婿身份尊贵，品貌又佳，自己是在是没什么好埋怨的，上天已经待自己不薄了，再不满意可就是不惜福了。
    “额娘，今天是怎么了？听说外祖母和宫里来的一个嬷嬷闹了什么矛盾？究竟是怎么回事儿？”黛玉是不宜出门，但也不忍心让紫竹她们都闷在屋里，就做主让她们去凑凑热闹，但没想到却听说了这么一件扫兴的事，一时没忍住，就告诉了她们的主子。
    “哎，本来是不打算告诉你的，其实也没什么，就是你外祖母当中直呼你的闺名，那嬷嬷据说是四阿哥的乳母，当时就说你外祖母对你不尊敬，竟敢直呼皇子福晋的闺名……”贾敏无奈的讲述了一遍。其实她也是很不高兴的，贾家不管吃喝用度，都那么讲究规矩，可一到大事上却总是不成体统。母亲也就罢了，她毕竟是玉儿的嫡亲外祖母，可王夫人也一口一个“玉儿”的叫着，她也只是一个五品诰命夫人而已，哪能如此随便？母亲不仅不觉得欠妥当，还满意的附和，也难怪那于嬷嬷会当场发怒。
    “玉儿不用担心，那嬷嬷对咱们家的印象还是很好的，她当场闹也是为了四贝勒和你的体面，听说她无儿无女的，估计你出嫁后会搬到贝勒府里住，额娘看那嬷嬷品行不错，你要好好待她，有什么不懂的地方要多多请教……”
    “知道了，额娘……”
    婚前一日，林家府门大开，一台台大红嫁妆浩浩荡荡的向四贝勒府抬去。由于顾虑到太子妃、大福晋和三福晋，黛玉的嫁妆从外表看并没什么显眼的地方，只是规规矩矩的一百二十台。可实际上却远不是如此，那箱箱塞得结结实实，甚至黛玉身边还藏着不少银票之类的，要不是黛玉极力劝说，估计父母会把林家的家底都掏空了。
    不过只是这符合规制的一百二十台也让一般的权势富贵人家及平民百姓们大开眼界，纷纷挤在街道两旁观看，也好有些新的谈资。
    众位福晋早已在新修建好的四贝勒府等着参观了。等偌大的庭院里摆满了嫁妆后，由裕亲王福晋主持着开始“晒”嫁妆。这些大家出身的福晋们自然都是识货的，看着四福晋这一件件做工精美、材质上佳的嫁妆，心中倒是赞叹了一番。
    可四阿哥的那几个女人就不那么开心了，她们本来也想过来凑凑热闹，探探福晋娘家的实力，可没想到贝勒爷竟然下令不许她们出现在正院，难道贝勒爷已经如此喜爱福晋了吗？喜爱到不让别的女人碰她的东西？顿时，一下心里打着小算盘的女人有些慌了，若是福晋一进门就夺得了贝勒爷的喜爱，那她们可怎么活下去啊
    不管贝勒府那边众人如何想法，黛玉一向淡定无比的内心如今却掀起了阵阵波澜。眼看明天就要成亲了，她顿时有些烦躁起来。什么都不做的话，老是胡思乱想；找点事情做吧，又怎么都没那个心情。黛玉烦躁地在屋中踱来踱去，最终走出房间向母亲的屋子走去，或许跟母亲聊一聊能够平静一些吧？
    阿哥所
    “主子，您……”苏培盛见自家主子拿着一本书一动不动了一上午，有心提醒一下，可想着主子的坏脾气，还是不敢，只能也充当壁花站了一上午，这眼看着就到午膳时间了，只能硬着头皮上前提醒，心中却对即将进门的福晋高看了一眼，他可是能百分之百确定主子发呆的原因绝对是明天过门的福晋。
    “嗯？”胤禛如梦初醒，有些怔怔地看了一眼苏培盛，好似不明白自己如今的状况。
    “回主子，到午膳时间了，您看？”苏培盛小心地询问道，生怕主子会因为自己看到他的失态而惩罚自己一番。
    “哦，传吧……”
 第四十一章
    第四十一章
    第四十一章
    翌日一大早，内务府就派人用黄土净水铺撒从林府到四阿哥府的街道，并禁止旁人再到中间行走。城中街道两旁也拥簇了不少百姓，不管是古代还是现代，中国人都是最爱看热闹的，如今有了一次大好的机会，他们怎么会错过呢？
    昨晚折腾到半夜，好不容易才睡熟的黛玉天还没亮就被母亲拎了起来。黛玉被内务府派来的嬷嬷们服侍着净身，及时她一向不喜欢在自己洗澡时旁边有人伺候着，可这毕竟是规矩，根本没有反对的余地，要是强硬地把她们赶走的话，说不定一出这个门就会有传言说她这个娇小姐霸道、强硬又没规矩呢……。黛玉不想因这么一件小事惹上麻烦，很是乖觉地在她们的服侍下踏入了浴桶。等到一遍一遍用不同的方法净身后，黛玉才长长的吁了一口气，这洗个澡都能要了人的半条命，这整个婚礼下来她岂不是要被折腾的很惨？想到这儿，她打了个寒战，旁边一直关注着她的贾敏立即语气紧张的问道：“怎么发抖了？可是凉着了？”说完还迅速为她披上一件厚厚的毛毯。
    “没事的，额娘……”
    内务府嬷嬷看洗漱的差不多了，就准备为黛玉上妆。黛玉也来到这清朝十几年了，她对于清朝的化妆水平实在是不感冒，她可不想被化成一张惨白的死人脸和殷红的大嘴，她虽然对于自己即将而来的准丈夫没什么感情，可也不想第一次见面就留下这么可怕的印象，毕竟每个人都会不自觉的想在异性面前留下一个良好的印象的，当然，黛玉也不例外。
    “还是让紫竹来吧，我们家格格习惯了紫竹上妆，各位在旁指点好了……”吴嬷嬷看主子的脸色，就知道她不愿意让内务府嬷嬷上妆，遂不等她亲自开口，就吩咐了。这些内务府嬷嬷自然不会因为这么一见微不足道的小事而惹四福晋不悦，纷纷面上带笑的答应了，只是在旁说一些新嫁娘上妆的一些技巧。
    黛玉使用的胭脂香粉之类的化妆用品，都是她自己在空间中手制的纯天然制品，自然不会担心对自己有什么伤害，还对皮肤有保养作用呢，看看贾敏日益光滑红润的皮肤就知道那效果有多么显著了。
    螓首蛾眉、清眸流盼、素齿朱唇、云髻峨峨、冰肌玉肤、滑腻似酥，移动间更是暗香袭人，这香气味清新，并带有一丝丝的顽皮可爱，使人感觉清新温柔的同时，还平添一丝明快、迷人。栀子花心、紫罗兰花瓣和***瓣带来好似天鹅绒般的华美感受，麝香、香草和白木的加入使得香气更加圆满融合在一起，带来丝滑般的柔软与温和的感觉。
    “这是什么香粉？恁地好闻？”女性天生对美的东西没什么抵抗力，即使是年过半百的嬷嬷们。
    “呵呵，萱草这丫头捣鼓出来的，要是嬷嬷们喜欢就拿去用吧……”黛玉早已和贴身侍女们商量过了，别人问起的话，就说这些东西是萱草弄出来的，毕竟她一个大小姐，要是让别人知道是她研制的，估计会很麻烦……
    “呵呵，那就多谢福晋的赏了……”几位嬷嬷满脸喜色，虽说那香粉她们用着可能不太合适，可她们实在是喜欢这味道，就算不能用上，闻闻也好。
    黛玉向内府嬷嬷们招了招手，她们便拿着皇子福晋的礼服走了过来。吴嬷嬷也带着丫头们在旁边帮衬着，开始给黛玉装扮起来。厚重的皇子福晋礼服吉服，褂上面绣着五爪正龙四团，前后两肩各一。领约为金东珠七，间以珊瑚。吴嬷嬷亲自动手给黛玉盘上头，然后用金云九，饰东珠各一，间以青金金里的金约束缚住，再带上顶金三层东珠十，上衔红宝石的皇子福晋朝冠，又给黛玉带上绦皆金黄色的吉服朝珠。
    装扮好后，黛玉走到镜前，看着镜中端庄贵气中又尽显淡雅秀丽的自己，满意的点了点头。等他装过身来轻咳一声后，刚刚因黛玉的绝美和气势儿震的呆愣的众人才纷纷清醒，内务府嬷嬷们更是好话连篇，夸得黛玉如仙女一般。好在黛玉天生脸皮比较厚，只是象征性的低头了一下，并没有羞窘的失态。
    等众位内务府嬷嬷退下后，黛玉召来贴身侍候的吴嬷嬷、李嬷嬷、紫竹、墨竹、石竹、海棠、玉兰、墨菊、紫兰、萱草、百合等前来，郑重地说道“你们既然决定随我出嫁，我自会保你们一生安康，只是我希望我身边的人都能真的忠诚才好，毕竟嫁入皇子府，是容不得一丝差错的。你们可以再想想，要是不想去，我会让额娘给你们找一个好归宿，我不会勉强任何人，只是凡是随我出嫁的人，必须是一心一意才行……”
    众人一听，齐齐跪在地上，朗声道：“奴婢愿意跟随格格，必当忠诚……”
    贾敏一直在旁看着，并没有出言干涉，她知道主子只是和善是万万不够的，还要恩威并施，不然有些人会渐渐的把你的好当成理所当然。等众人下去后，贾敏拉着女儿的小手，红着眼睛说道“玉儿一定要小心谨慎，对于害你的人万不可心慈手软。额娘知道你是个好强的性子，可婚姻是靠双方经营的，玉儿要把握好这个度才好。要是受了什么委屈，不必忍着，就尽管回来告诉我们……”
    黛玉点了点头，满面微笑地看着母亲，她知道自己不能哭，她要笑着出嫁，只有这样，父母兄弟们才会安心。两人正说着，奶嬷嬷就抱着已经将近六个月的小白小青走了进来，两个小家伙似乎感觉到疼爱他们的姐姐要走了，都撅着小嘴，眼中含着泪。
    “宝贝们乖哈，姐姐会回来看你们的，乖乖听话哦……”黛玉穿着一身吉福，并不能抱抱他们，只能用手摸摸两人的笑脸，笑着安慰几句。
    两个小胖子也不知道听没听懂，只是“依依呀呀”的叫着，黛玉看着两个可爱的弟弟，心中的紧张和离别愁绪消了不少。看时辰还没到，就陪母亲闲聊着，逗弄着弟弟们，倒也放松了不少。
    阿哥所
    看了看时辰，同样半夜才入睡的胤禛对一旁的小太监说道：“更衣吧，还要向皇阿玛行礼。”几个小太监服侍胤禛穿上了正统的皇子金黄色蟒服，披上正面绣五爪金龙四团，两肩前后各绣五爪金龙一，间以五色云的龙挂。头戴上缀朱纬，顶金龙二层，饰东珠十，上衔红宝石的皇子朝冠。
    胤看了看镜子，满意的点点头。带着随侍们走出门去。
    内务府总管带着二十个属官，护卫簇拥着胤禛来到了乾清宫。胤禛来到康熙面前行三跪九叩之礼，康熙看着一身皇子正装显得有些意气风发的胤禛，虽还有些稚嫩、清冷，但是康熙还是能敏锐的感觉到胤禛眼睛里偶尔流露出的一丝喜悦和期待，不由想起自己大婚时的感受，顿时眼神更加慈爱，颇有些“吾家有子初长成”的自豪感。
    康熙带着慈爱的嘱咐道：“胤禛，今天是你大喜的日子，朕也不多说了。成家立业，你今后就算是实实在在的成人了，朕期待你今后的表现……”
    胤禛点了点头，坚定地说道：“儿臣绝不辜负皇阿玛的厚望，一定会努力辅佐太子殿下为皇阿玛办好差事……”
    康熙满意地笑了笑，说道“好，你有此心朕就很欣慰了，去向你皇玛嬷和你额娘行礼吧，告诉她们这个好消息……”
    慈宁宫
    “今天是你的好日子，皇玛嬷也不多说什么了，你福晋是个好孩子，你要好好带她，婚后让她常进宫陪陪皇玛嬷……”皇太后一脸的高兴，看得出她是真的很喜欢黛玉。
    “是，孙儿谨遵皇玛嬷教诲……”
    “嗯，下去吧。告诉你皇额娘这个好消息，她一定会很高兴的……”
 第四十二章
    第四十二章
    第四十二章
    胤禛挥退众人，独自踏入祠堂。上了三柱香后，胤禛跪在蒲团上，双手合十，心中默默说道：“皇额娘，禛儿如今过的很好，多亏了您拖着病重的身体为禛儿打点好了一切，多谢您多年的真心疼爱……。禛儿今日就要迎娶福晋了，从多方调查来看，那女子是个秀外慧中的，性格、相貌、才智都是上佳，儿子觉得或许她会带给我一种全新的生活，不用每天即使在梦中也得谋划，不用每天都活的那么累，或许可以有一个可以放松的温馨的家……”
    出门之前，胤禛深深地吸了一口气，等自己完全平静下来后，才打开门走出去。在属官、护卫们的拥簇下，胤禛一行人来到宫门外。翻身上马，看着銮仪卫预备红缎围的八抬在宫门处正等候着。胤禛回头看了一眼巍峨壮观的皇宫，暗暗深呼了一口气，沉声说道：“走吧，去接爷的福晋。”
    众人浩浩荡荡的向林府走去。四阿哥带着红缎围的八抬彩轿走过街道时，惹得“围观党”们惊叹不已，幸好现在是风气比较保守的清朝，要是在魏晋或是唐朝时，说不定热情的女人们见到这么英俊潇洒的新郎官时会一拥而上呢那可就杯具了。
    等众人到林府后，将彩轿陈于中堂时。内务府嬷嬷对正在同女儿说贴己话的贾敏说道：“夫人，吉时已到。”贾敏不舍地摸了摸女儿娇嫩的脸庞，最终还是眼中含泪地笑着给黛玉盖上了盖头，总管内务府大臣之妻率内管领的妻子等八人担任随侍女官，扶着齐珞出阁。这几个女人可不是随意选的，而是同黛玉年命相合生辰无忌的女子，也是为了吉利而已。
    黛玉在嬷嬷们的搀扶下趴到了弟弟墨玉的背上，任由他背着向正堂处走去。“墨玉，姐姐不在家时，好好照顾阿玛、额娘，还有那两个小捣蛋，姐姐会想你们的……”黛玉趴在弟弟那还显瘦弱稚嫩的背上，伤感的悄声说道，如今她才真切的感受到——她，真的要离开共同生活了十几年的亲人了
    “姐姐放心，不用担忧家里。姐姐嫁过去后，不要委屈自己，一切都有阿玛和弟弟我呢，什么都不用怕……”墨玉对于这个从自己一出生就开始照顾自己的姐姐也很舍不得，可这也是无法改变的事情，只希望她能过的开心、幸福。
    “嗯……”
    女官们服侍黛玉上轿后，放下了帘子。八名内侍抬起了彩轿，缓步迈出了林府。黛玉在轿中就听见了母亲压抑的啜泣声，她很想掀开帘子微笑着挥挥手，安慰她几句，可是这规矩容不得她如此做，只能紧紧地抱着手中的苹果，深深的呼气吸气，以平静自己的内心。
    折腾了将近一天，如今天色已经快要黑了下来，街道两旁围满了看热闹的百姓。黛玉静静地听着外面吵吵嚷嚷的喧闹声，烦躁的心渐渐地平静了下来，她马上就要步入一种全新的生活了，虽然不知道它是好还是坏，但如今她却是怀着期待的心情。前世的她看到了父母那种失败的婚姻后，她以为自己也许不会也不能跟一个男人组织家庭，也许自己会独自悠闲地过完一生。没想到自己不仅得到了神奇的空间和传承功法，还遇到穿越这种匪夷所思的事情，更更离谱的是自己不仅小小年纪就要迈进婚姻的坟墓，而且还是和一群女人去分享一个男人要是放在前世，肯定不会想到自己会有这么一天，可形势不由人，这却实实在在地发生了或许这也是一种新奇的体验，不是吗？闲着也是无聊，换一种生活也不错……
    彩轿前面，有内侍打着十六盏灯笼，举着二十把火炬作前导，女官随侍在彩轿旁边，内务府的人紧紧的跟随着。胤禛骑着高头大马走在前方，虽然脸上还是平静无波，可有些发抖的手却预示着他内心的不平静……
    热热闹闹地来到了四贝勒府外，仪仗才撤去，护卫官随着彩轿进了四贝勒府。黛玉听着外面渐渐平静了下来，花轿也不再晃悠了，就知道她是到了四贝勒府，也就是自己未来的家了。既然轿外的喜娘没有请她下轿，她也没动，只是静静地等着指示。黛玉有些后悔，她应该提前查阅一些婚礼的流程的，如今这也没着没落的干等着，还真不是一件轻松、愉快的事情……
    只听到轿顶“砰砰砰”三声后，外面爆发出一阵欢呼叫好声，随即喜娘低低的声音传来：“福晋，准备下轿了……”
    黛玉被随行女官扶了出来，扶着女官的手，小心翼翼地摸索着前行，同时还要注意自己的姿态，力求做到优雅美观。越过马鞍等吉祥物件，黛玉在女官的牵引下向新郎走去。即使隔着大红盖头，黛玉敏锐的五官还是能感受到自己自己准夫婿炙热的眼神，不由心中暗自嘀咕：“我好像从来没有正面遇见过他吧？难道他在哪儿见过我一面，然后被我的美貌所倾倒，从而对我一见钟情？OMG，不会这么狗血吧？传说中隐忍、狡诈、无情、冷血的雍正应该不会是这副德行的吧？可这有红楼，有脑残的世界应该不是正史吧？长残的可能性也是有滴，那是不是说等我熬了几十年终于当上了皇后之后，还要忍受一个疯疯癫癫的燕子和一个只会谈情说爱的私生女？可那脑残龙不是乾隆吗？混乱了，混乱了……”（您未免太自恋了吧？人家只是希望有个好老婆，多看了你一眼而已）
    脑中思绪万千，行动上却丝毫不差，这三心两意的功夫可是黛玉的独门秘诀。女官扶着黛玉在胤禛身边站定后，黛玉脑中瞬间清醒了，不是这孩子发花痴，而是人家四阿哥气场实在是太强悍了，在他身边你还能继续胡思乱想？只能说不是你神经大条就是你天生痴呆
    胤禛和黛玉在众多宾客的见证下，互相的行跪拜礼，然后女官给他们端上了酒杯，黛玉和胤禛分别饮下后，又再次的行礼。等到旁面的人高呼礼成时，黛玉轻轻的吁了一口气，总算是礼成了，这结一次婚可真够折腾人的……
 第四十三章
    第四十三章
    第四十三章
    在女官的引导下，随着胤禛的脚步，黛玉跟着进了新房，然后又被牵到新床边，双双坐在了紫檀木雕花拔步床上。花生、栗子、莲子等等代表着吉祥的物件散落在两人周围，这些撒吉祥物的人也是欺软怕硬的，不敢向冷着一张冰块脸的四阿哥撒去，所以火力都集中在了黛玉身上。幸好吉福比较厚重，打在身上也没什么感觉，要不然黛玉还得一番苦头得吃。那些人过了一会儿后就消停了。
    “贝勒爷，掀盖头了……”闻言，胤禛接过黄色的喜秤，将它慢慢的深入到黛玉的盖头下，似是做些心理建设般，停顿了一小会儿，才猛然挑落了盖头。黛玉眯了一下眼睛，等适应了灯光后，才向自己的丈夫看去，却正好撞入一双如寒潭深井般深邃黝黑的眸子里，黛玉不知道是怎么回事，心跳猛然加速，脸和耳朵也不自觉地发热，不用照镜子，她就知道自己肯定是通红一片。
    羞窘的黛玉只能在心中骂自己没出息，“肯定是这十几年没见过什么男人（父亲弟弟是亲人，不算），乍一见到这么英俊的男人才会这么大反应的。脸红只是自然生理现象，就像男人看到性感美女会流鼻血一样，嗯，很正常，很正常……”
    胤禛看着原本无所畏惧，直视自己的小妻子，在抬头看了自己一会儿后，又低下头，如今还满脸通红，心中很是得意，心想着她必定是中意自己的，要不然也不会如此羞涩。满意地欣赏着身着皇子福晋吉服的黛玉，端庄优雅、贵气袭人，还蕴含着年轻女子特有的娇媚青涩，看上去很是引人注目。他还是努力地压制着自己，才能没有在一众人的注视下失态的呢。就相貌来看，他，很是满意……
    低着头的黛玉在旁人注意不到的地方翻了个大大的白眼，这人又不是从没见过女人，干嘛一直盯着自己不放？看得人怪不好意思滴……
    女官给胤禛和黛玉端上了子孙馍馍，感受到那一直盯着自己不放的视线终于消失后，黛玉才悄悄地松了一口气。那子孙馍馍果然是半生不熟的，悄悄瞄了一眼，见身边人吃的认真，她也努力地强迫自己咽下这难吃的食物。等到一切程序都结束以后，胤禛轻声说道“一会儿会来一些皇子福晋或是亲王福晋，你多加注意。”随即起身去外面招呼宾客了。
    黛玉看着他挺拔的背影，心中好受了很多，他能够主动关心自己，这是一个良好的开端呢。果然胤禛出去没有多久，新房里就挤满了福晋，看着这些一身正装的福晋们，黛玉倒是没觉得有什么惶恐的，只是装作羞涩的微低着头，新娘子的矜持还是不能少的。
    “就说四爷是有福气的，看看四弟妹的相貌真真是出挑，呵呵……”太子妃语气温和，举止文雅端庄，黛玉以前就见过她几次，对她的印象挺好，可惜太子殿下却是有眼不识金镶玉，对于如此好的女人只是视而不见，仅仅尊重而已，并没有多宠爱。似乎这太子妃也不怎么在乎，一个人优哉游哉的过着，脸上不见一丝怨愤。就连同她立场不同的大福晋对她也是多有尊敬，皇太后、皇上也是对她满意不已。如此女子也算是一朵奇葩了，她可是黛玉内心学习的偶像呢……
    “太子妃过奖了，黛玉哪里担得起……”黛玉腼腆的低下了头，一脸的害羞。
    太子妃看有些腼腆的黛玉，上前拉着她的手说道“如今咱们成了妯娌，你不用同我客气，叫二嫂就好，别生分了。要有什么事对我说就好，以后常去宫中找我说说话……”
    “二嫂……”
    众人见状，也都放松了起来。本来她们听自己丈夫说起太子和四贝勒颇有些不和，心中很是紧张，生怕太子妃和四福晋要是对掐起来会殃及池鱼，没想到两妯娌不仅没有看出有什么嫌隙，反而出乎意料地和睦融洽。这些女人难保不在心里嘀咕：“难道外面都是谣传？只是想要挑拨离间，破坏太子和四贝勒的关系？一定要回家同夫君说道说道，看着两妯娌的样子那像是不和啊，分明是关系很好的嘛……”
    黛玉可不知道众人心中有何想法，她如今可是一个娇媚羞涩的新嫁娘，同时又是一个完美的女主人，忙碌的照顾着来客。
    女人们正七嘴八舌的说笑着，一群小孩子闯了进来，最大的十岁出头，最小的连走路都走不稳，二话不说就往新床上扑。这群孩子，不是尊贵的小皇子，就是朝中重臣的儿孙，奴仆们自然都小心的伺候着，生怕一不小心弄哭了。
    黛玉哭笑不得地看着打滚儿打得正欢的小孩子们，这些可都是轻不得重不得的小祖宗们，最是难缠了。幸好她事先有所准备，带着侍女们缝制了一些荷包和毛茸茸的小玩偶，还特意熏上小孩子们喜欢的酸酸甜甜的果香味。果然，黛玉吩咐嬷嬷拿出来准备好的小玩偶和荷包后，那群小孩子们立即被那新奇可爱的外形和好闻的香味吸引住了，乖乖地每人领一个后，任由奶嬷嬷带着出去玩耍了。
    “四福晋可真是手巧，那些子玩具很是可爱，奴婢一个大人都忍不住喜欢呢……”一个爽朗的武将的夫人满眼小星星的望着黛玉，估计是想要为自己的孩子讨一个去。
    “呵呵，您过奖了，不过是在家中时为了哄弟弟想出来的罢了。我那小dd淘气得很……。还有不少呢，要是夫人喜欢的话，尽管拿去……”黛玉知道古人的智慧不可小觑，如今她们见到了这种新奇的小玩偶，估计过不了多久她们就能做出更加精致可爱的，只是这香味就不好弄了，这可是黛玉用空间中的花朵仔细提炼的呢，一般人估计还真是做不出这个味道。
    “那多谢了，呵呵……”说罢，几个家中有小孩子的夫人也讨了几个。
 第四十四章
    第四十四章
    第四十四章
    黛玉从荣贤淑的表现赢得了众位夫人的赞赏和善意，毕竟如今众位皇子还小，太子的地位也很稳固，皇子之间的争斗并不是很激烈，因此气氛也算得上是和乐融融。
    说笑了片刻，众位福晋、夫人们很有眼色的告辞，独留黛玉一人坐在新房中。
    “格格，可是饿了？要不要吃点糕点垫垫？”玉兰见自家主子脸色有些苍白，想着从一大早起来开始，主子还没有吃过一顿饭，有些心疼地问道。
    “什么格格？现在要改口叫福晋了，可别叫错了，要是被有心人利用的话，又是一番麻烦……”吴嬷嬷亲自端来一碟水晶糕，有些严肃地说道。不是她大惊小怪，实在是这高门大户里腌臜事实在是太多了，这些女孩子命好，大多自小就在林家生活，主子又待她们好，她们哪会知道后院中的残酷呢？就算是一般富庶人家，对于奴婢也是说打就打说骂就骂，处死一个奴才就跟杀死一只鸡一样简单，哪会像林家一样，对她们如此善意？
    “是，奴婢错了，定不会再犯了……”玉兰想起往日吴嬷嬷的教导，心中一凛，暗怪自己太过大意，如此不成器怎么辅助主子好好管理贝勒府呢？
    “起来吧，以后注意些，吴嬷嬷见识多谢，你们有什么不懂，要多向嬷嬷请教……”黛玉劳累了一天，如今也是累的狠了，并不想多言，她相信吴嬷嬷会帮她调教好这些丫头的。
    几块儿糕点下肚，黛玉才算是有了一些力气，这成亲还真是一个累人的活，程序繁杂礼仪繁琐也就罢了，还不让人好好吃一顿饭，幸亏她身体好，要是一般的柔弱小姐，估计成完亲就得大病一场。
    黛玉很想进空间里好好泡个温泉澡，可如今不同往日，这儿可不像林府那样安全，她可不敢为了一时的舒畅而冒险，还是忍忍吧。不过一想到一会儿要发生的事情，黛玉就有些脸红。
    话说，她两世来连一次恋爱都没谈过呢，如今可倒好，进展煞是神速，直接就结婚入洞房了虽说得益于无所不能的网络，她也接触过不少那方面的事情，按理说她应该是有些底气的，至少能提前做一些准备。可杯具的是，她“观摩”的都是一些妖精打架的美男啊都怪好友，早早地就把她推入了腐女的深渊，没事儿还拉着她流着口水看两个美男那啥那啥对于男女之间的那些事儿，她还真是不怎么懂。算了，本色出演也好，不懂本就是应该的……
    黛玉坐在床边，肚子还是空荡荡的，几块糕点根本不管什么事儿。要不是怕别人说些不好听的话，黛玉恨不得立即去消灭光桌上的大鱼大肉。无意中被床上的东西搁到，黛玉扭头一看，顿时欢喜异常，悄悄地从床上摸出几个花生、栗子，咔吧咔吧的嗑着，扁呼呼的肚子终于慢慢涨了起来。
    向小仓鼠一样正吃得开心的黛玉，突然听到门口的声响，赶紧把嘴中的栗子咽了下去，把一地的果壳一脚踢到了床底下，整整仪容后，又恢复了端庄娴静的大家闺秀模样，仿佛刚刚那个可爱又贪吃的“小仓鼠”从来没出现过。
    房门被大力的打开，一个面容清俊，跟四阿哥有几分像的男子扶着醉酒的四阿哥踉踉跄跄的走了进来，黛玉见状，连忙迎了上去，还没等她开口，那男子抢先开口说道：“见过四嫂，四个就交给您了，呵呵……”黛玉猜想这大概就是当今五皇子，果然如传说中的一般，温润平和，谦谦有礼。
    “多谢五弟……”黛玉上前几步，搀扶着四阿哥的胳膊，在五阿哥的帮助下把他扶到新床上。五阿哥也不多留，当即就离开了。
    “嬷嬷，醒酒汤可是熬好了？”黛玉闻着胤禛身上冲鼻的酒味，有些难受的扇了扇手帕，转身对吴嬷嬷说道。
    “熬好了，萱草已去端了……”
    “那就好，准备好热水，下去吧……”黛玉一扭头，却是吓了一跳，原来刚刚还醉的不省人事的胤禛，此刻竟睁着黑亮幽深的凤眼定定地注视着她。人吓人吓死人的知不知道？黛玉虽心里有些埋怨，面上却不敢表露出来，自己可是端庄贤淑的闺秀，哪会因为这么一点儿小事儿在意？
    “爷可是哪儿不舒服？要不要喝些醒酒汤？”黛玉见他只是看着自己，一句话都不说，有些尴尬的柔声问道。
    “嗯，咱们还没有喝交杯酒吧？喝完交杯酒再喝醒酒汤，做吧……”胤禛站起身来，向隔着绘有山水花鸟的六扇木雕屏风的红檀木圆桌走去，脚步沉稳有力，全然不像是醉酒的样子。
    黛玉悄悄地撇了撇嘴角，跟了上去。桌上油腻的饭菜早已凉透，再加上黛玉刚刚就已大概填饱了肚子，现在看着可是没有丝毫食欲。黛玉亲自斟满两杯酒后，神色间都有些紧张的两人快速的一饮而尽，脸上不约而同地都升起了淡淡的红晕，不知是酒的原因，还是人的原因？
    两人都没什么胃口，草草的吃了些后就放下了筷子。好久没经历过“食不言”规矩的黛玉吃的有些胃疼，这贝勒府的饭菜不合她的口味先不说，就是这样的用餐气氛，实在是令人有些食不下咽，看来要想过得悠闲自在，前方的路还很遥远啊
    心思各异的两人在侍女的服侍下各自去洗漱了。黛玉不喜欢洗澡时旁人在侧，这是她身边的众人早已知道的，因此不用她多做吩咐，她们准备好一切就很自觉地退下了。黛玉从空间中引些灵泉水到浴桶中，在温热舒适的热水中，劳累了一天的疲倦身体渐渐放松，不一会儿就恢复了活力。
    黛玉仅着中衣来到房间时，房内还空无一人。“嬷嬷，怎么办？我有些害怕，嬷嬷……”此刻的黛玉真是有些怕了，在怎么天才，再怎么睿智，她都是一个还没长大的孩子。她有些紧张的抱着奶嬷嬷的胳膊，求救般地小声问道。
    “格格别怕，乖啊，没事儿的，只要听贝勒爷的话就好……”李嬷嬷有些心疼地看着自家还没有真正长大的格格，可这儿毕竟是皇家，容不得她任性。同时也为自家格格感到骄傲，皇子福晋虽然是非多些，可毕竟身份尊贵，一生安逸富贵还是少不了的。
 第四十五章
    第四十五章
    第四十五章
    不一会儿，披散着湿湿的头发，仅着中衣的四阿哥就走了进来，看了看坐在新床边上的黛玉，一个眼神过去，李嬷嬷连同几位跟进来服侍的丫鬟就很自觉地退了下去。胤禛看着不安地扭着自己如水葱般纤细手指的黛玉，眼神不自觉地柔和了一些，还有他自己都没发现的些许温柔。
    “妾身为您擦干头发吧……”黛玉向来不是那种扭捏、优柔寡断的女子，既然怎么着都躲不过去了，干嘛要羞羞怯怯的啊？还不如大胆的面对呢，临阵逃避可不是她一贯的作风。暗暗深呼了几口气后，黛玉面色基本正常地抬起了头。
    “嗯……”胤禛觉得自己这个小福晋很是有趣，刚刚还是一副害羞、手足无措的样子，如今竟敢直视自己的眼睛了，果然是个不同于其他闺阁女子的。
    新房一下子沉静了下来，只有擦头发的沙沙声格外突兀，在如此安静的环境下，仿佛呼吸的声音都放大了很多，黛玉下意识的屏住呼吸，等反应过来后又有些唾弃自己，果然，自己只是一个纸老虎罢了，说了不怕的，说了遇到什么事都波澜不惊的。没想到仅仅这件小事，自己就有些应付不过来了，只是被他看了一眼，脸就止不住发烫，自己真的能守住自己的心吗？
    胤禛抬起手，轻轻的抚摸着黛玉细嫩光滑的脸颊，满意地发现黛玉小巧圆润的耳朵都羞红了，悄悄靠近她的身边，凑近她的耳朵，轻声说道“我们安置吧。”然后竟轻轻的含住了黛玉的耳垂儿。
    黛玉感觉自己的身体似乎猛地战栗了一下，一种从未有过的感觉闪过心头，说不上舒服还是难受，只是很奇怪很刺激，让人有些欲罢不能。
    闻着她身上清新自然的香味，看着她迷蒙诱惑的半合杏眼和布满红晕的精致面容，胤禛再也忍受不住了，一把将她抱紧在怀里，轻轻地倒在了铺着大红锦被的拔步床上。胤禛看着躺在自己身下闭紧双眼的黛玉，慢慢地吻上了她长长翘翘的还在颤抖个不停的睫毛，感觉她身上发热，手也因紧张而紧紧地拽着自己的衣角，胤禛的亲吻如暴风骤雨般落了下来，眉黛青颦、双瞳剪水、挺翘琼鼻、樱桃小嘴……，手上也不闲着，布满粗茧的大手划过黛玉娇嫩的肌肤，引得她阵阵战栗，甜糯诱人的呻吟声更是不经意从那被吻得红艳艳地小口中溢出来，惹得胤禛更加激动、兴奋……
    帐外燃烧着红色的喜烛，帐内两人身影交缠，而屋外，嬷嬷们则微笑着对视一眼，满意地轻声离去。
    等到激情过后，胤禛满足的抱着累的连手指都没力气动一下的黛玉，看着她通红的脸上诱人的春色，不自禁地又凑过去轻吻她的脸颊。有些嘶哑低沉的声音在黛玉耳边响起：“爷的福晋真美……”
    有些迷迷糊糊的黛玉下意识抛给这个得了便宜还卖乖的家伙一个大大的白眼，引得胤禛低低地笑了起来，整个胸腔都在震动，累极想要好好睡一觉的黛玉轻捶了他一下，抱怨道：“有什么好笑的？不许再笑了我要睡觉”怎奈声音不给力，软绵绵的像撒娇一样，没有丝毫的威力。
    “好好，乖，睡吧，不笑了……”胤禛就这样紧紧抱着黛玉陷入了梦乡，就连睡熟后嘴角都微翘着，仿佛做了什么美梦似的。
    两人这一觉睡得极熟，实在是体力透支太过严重所致。两人倒是舒服了，可外面等候的随侍们却为难了。如今天已大亮，苏培盛同吴嬷嬷等人等候在新房已很久，可还是听不见里面有丝毫响动。想必主子们是正熟睡着的，几人为难的的对视一眼，看着时辰快到了，还是决定先叫醒两人。“主子，该起了，您们还要进宫请安呢……”
    大红幔帐内，胤禛一听到苏培盛的叫声就已经醒了，他抱着还在熟睡的黛玉看了一会儿，本是不忍心扰她清梦的，可想着宫中的规矩，还是轻轻地摇醒了她。“一会儿还要进宫请安，赶紧起吧……”
    黛玉迷迷糊糊地翻了个身子，又缩进了被子里，慵懒沙哑的声音从被子里面的那一团传来：“嬷嬷，再让我睡一会儿，就一小会儿，好困哦……”说着说着声音就低了下去，最终几乎轻不可闻。
    胤禛好笑地摇了摇头，大力地掀开被黛玉裹成面团样的大红锦被，一把将她抱入怀中，更是顽皮地捏住了她的鼻子，呼吸不畅的黛玉睁开迷蒙的双眼，呆滞了好一会儿，才想到如今自己身在何处，红着脸像触电一样猛地坐了起来。可却倒霉的牵动了酸痛的身体，又呲牙咧嘴地跌了回去。
    “进来吧……”黛玉不想看胤禛那可恶的笑容，只好赶紧召吴嬷嬷他们进屋伺候。自己则是手忙脚乱地穿着中衣。
    “福晋，热水准备好了……”吴嬷嬷这些黛玉身边的老人，都是很清楚黛玉的生活习惯的，不论冬夏，黛玉总是要每天洗上一次澡，要么晚上睡觉前，要么早晨起床后，她想着昨日听到的声音，估计主子身体会很疲乏，而今天又有许多事要做，就早早地就准备好了热水。
    “嗯……”黛玉满意地点了点头，天知道现在她有多么希望自己能好好泡一会儿热水澡，吴嬷嬷果然是最懂得她心意的。
    吴嬷嬷扶着黛玉慢慢地起身，不经意间看见黛玉凌乱的内衣边缘处隐隐约约地露出的红紫痕迹，又偷偷瞄了一眼床上的白绸，脸上不由地露出了淡淡的笑意。小心翼翼地扶着黛玉向浴室走去。
    黛玉趁浴室没人时，悄悄溜进空间里好好泡了一个解乏又舒适的热水澡后，才精神抖擞地回到浴室。等她坐到梳妆前时，胤禛都已经洗漱收拾妥当了，此刻正优哉游哉地端着茶杯轻啜，一面还时不时地抬头看看自己，那悠闲的样子实在是欠抽的很……。
    内务府嬷嬷并女官走了进来，向胤禛和黛玉请安后，来到床前拿起了床上染了点点血迹的白绸，折好后放到一个盒子里。黛玉看着有些脸红，把这玩意儿给长辈看，也太，太囧了吧？
    胤禛对她们摆了摆手，一排镇定自若的样子，仿佛一切都是那么理所当然。黛玉只能在心里爆了几句粗口，外加鄙视自己不淡定。
 第四十六章
    第四十六章
    第四十六章
    四阿哥朝服的面料基本是熏貂制的，色为金黄，两肩前后各绣有一条正龙，腰帷处有四条行龙，下裳则是八条，下幅是八宝平水，披领上绣有两条行龙，袖端各有正龙一条。披领及袖都是石青片金，再加上海龙绿绣文。在没戴朝冠之前，是要先挂上朝珠的，与黛玉要挂三盘朝珠不同，四阿哥只需戴一盘，按制，皇子的朝珠除东珠外，其他的随意，四阿哥的朝珠和黛玉正挂在胸前的那盘一样，也是珊瑚的，样式上就更没有分别，分别的只是戴法，男人是将有两串“记捻”的一侧戴在左边，女人则是戴在右边。再然后的配饰，只是朝带和玉佩即可。
    这么一穿戴，原先看起来尚且略显稚嫩的面容变得成熟稳重起来，再加上天生贵气，整个人看起来威武极了。
    黛玉在众人的服侍下开始梳妆打扮，黛玉今天穿的是皇子福晋朝服朝冠，皇子福晋冬朝服，用香色，披领及袖都是石青，片金加海龙缘，绣文。前后正龙各一，两肩行龙各一，襟行龙四，披肩行龙各二，袖端正龙各一，袖相接处行龙各二，裾后开，领后垂金黄绦及杂饰。皇子福晋冬朝冠，薫貂为主，上缀朱纬，顶镂金三层，饰东珠十颗，上衔红宝石，朱纬上周围缀着金孔雀五枚，饰东珠各七颗，小珍珠三十九颗，后面金孔雀一枚，垂珠三行二就，中间金衔青金石结一，饰东珠各三颗，末缀珊瑚冠。
    胤禛看着黛玉打扮后端庄大方又不失娇媚的样子，满意的点了点头，眼睛里破天荒地在众人面前闪现出淡淡地笑意。看的众位自小就开始服侍他的随侍们震惊不已，纷纷在心中揣测：“看来福晋是个受宠的，以后要多加殷勤才是，可不能得罪了贝勒府的女主人……。”
    苏培盛自然也看出了其中的奥妙，可那事情实在不是他一个奴才能做主的，只能低着头用极低地声音说道：“爷，格格们都想给福晋端茶见礼，已等待多时，您看……。”说完苦笑着垂着头，这群格格们可都不是善茬，她们随便一声命令，身为奴才，这命就不是自己的了，好在自己是贝勒爷身边说的话上的人，那些女人暂时还是不敢把自己怎么样的。
    胤禛闻言愣了一下，看了看正在化妆的黛玉，轻声走出了内室。来到外间坐下后，才对苏培盛说道：“你去告诉她们，今天福晋要和爷一起进宫请安，今日时间不宽裕，让她们明天再来吧。”苏培盛连连点头，答应着向外走去。
    胤禛端坐在外室，心中有些纠结，自己怎么会因为害怕福晋心中不高兴而悄悄地来到外室吩咐呢？身为皇子福晋，同其余妾侍们和睦相处本来就是天经地义的事，自己怎么就着了相了，竟然在心中有一瞬间不想让福晋见那些女人，真是奇哉怪哉定是苏培盛那个奴才，没事儿干嘛要像做贼般偷偷摸摸的同自己禀告？（悲催的娃，躺着也中枪）定是因为他那般作为，自己不知不觉中竟被他影响到了福晋端庄大方，定是能管好后院，同其他女人和睦相处的。
    等黛玉穿戴好后，吴嬷嬷早已摆好了早膳。有荤有素，让人看上去就胃口大开。黛玉昨日起就没吃上一顿热乎的饭菜，再加上体力透支的很是严重，今早很有胃口。当下也不客气，天大地大吃饭最大，当即就快速但也不失优雅地吃了起来。胤禛见她吃得香，不由地也进了很多。
    这边两人吃的热闹，那边胤禛的女人们可就不那么自在了。几人一大早就爬起来，穿上自己最好的衣服，花了很长时间梳妆打扮，就是为了能在福晋面前不落了下风，最好能让年纪幼小的福晋当场失态，惹得贝勒爷厌弃才好呢。可令她们想不到的是，贝勒爷竟不让她们面见福晋，难道福晋刚来，她们就失宠了吗？真真是气煞人也……
    用过饭后，两人在随侍的帮助下又整理了一番，照了一下镜子发现没有任何不妥之处后，才相携着向门外走去。黛玉在胤禛的扶持下登上马车，看得众人惊异不已，向来冷面严肃的贝勒爷竟有如此温柔体贴的一面，不自觉的都对贝勒府的女主人敬畏了几分，为黛玉日后管理府务提供了不少方便。
    “多谢您……”黛玉自然知道他是有意为之，她也承他的情。
    “嗯，为爷管好后院就好……”胤禛也知道自己这样做是有目的的，可听到福晋的谢意，看到福晋除了感激并无其他情绪的眼神，心中很是郁闷沮丧，他并不知道自己因何而失落，反正就是觉得那全然感激的眼神很是刺目，令他怎么都高兴不起来。
    黛玉也在纳闷，刚刚还好好的，怎么一下子情绪就大变了？果然是喜怒无常外加难伺候。黛玉也不往他身边去凑，自己静静的想着心事。马车中安静了下来，显得外面熙熙攘攘的人声更是喧闹。胤禛本是等着福晋主动说些话来讨好自己的，其他女人不都是这样吗？没想到等了半天竟没一点动静，悄悄瞄了一眼，那女人竟万分悠闲地假寐胤禛一时气愤，很是幼稚的推了黛玉一把，口气很冲地说道：“你怎么不理爷？”那样子仿佛表示，黛玉不理他是什么伤天害理的大事。
    黛玉惊呆了，她哪会想到胤禛竟是这么个幼稚傲娇的性子？不是说喜怒无常，心狠手辣，城府极深的吗？难道是因为现在还年幼，还没练出来？人家毕竟是尊贵的皇子，气出什么毛病来可就不好了，黛玉很是识时务，温婉一笑，道：“妾身想着一会儿要拜见许多娘娘，会很费体力的，不敢打扰爷休息养神……”
    胤禛听罢，满意的点了点头，还赞赏黛yu体贴。两人没说了几句，马车就到神武门前了。
    来到皇宫后，黛玉随着胤禛慢慢的走进宫门，这紫禁城依旧华贵庄重，依旧威严大气。黛玉低眉顺耳地跟在胤禛身后，俨然一个羞涩的小媳妇。
    胤禛先带着黛玉来到了慈宁宫，待通禀后，就在嬷嬷的牵引下进去了。胤禛行的三跪九叩大礼，而黛玉行的则是六肃三跪三拜之礼。行礼过后，皇太后就万分欢喜地宣了黛玉上前，拉着她的手亲热的说着闲话，当然，还不忘叮嘱她为妇之道。黛玉本就与这位慈善的老太太相熟，两人不一会儿就热闹地说了起来，直到嬷嬷提醒时间不早了，皇太后才放两人离去。
    黛玉揣着皇太后的赏赐，默默地跟在胤禛身后，向乾清宫方向走去。
 第四十七章
    第四十七章
    第四十七章
    两人走到乾清宫时，宫外早有女官并首领太监在那儿候着了，见到他们两人后，便快步上前请了安，恭敬地引着二人向养心殿走去。
    康熙一脸微笑地坐在主位，看上去心情不错，胤禛偷偷看了一眼皇父的脸色，心中大定，同时也为自己的小福晋骄傲，并不是每个皇家儿媳都能得到皇玛嬷和皇父的同时喜爱的，果然自己的福晋是个与众不同的女子。胤禛居左稍前，行三跪九叩之礼，黛玉在右稍后，行六肃三跪三拜之礼。礼毕后，旁边有女官端过来茶，黛玉接过，端在头顶处，给康熙奉茶。
    康熙欣慰的看了眼小两口，面色颇为柔和，接过茶饮了一口，赏了喜封，便让他们起来。“想必你们皇玛嬷该说的都说了，朕也就不再多言了。好了，去见你们皇额娘和诸位额娘去吧……”
    两人叩谢了赏后，就相携着退了出来。黛玉暗自长长的呼了一口气，刚刚面对康熙那种让人有些喘不过气来的压力骤然消减。真不愧是千古一帝，那气势还真不是一般人能睥睨的。黛玉至少也同康熙皇帝见过四次面了，可至今还没能窥得其真容，每次见面都是被吓得低着头数蚂蚁，能看到才算怪呢。
    出了乾清宫，两人向先孝懿仁皇后的寝宫走去，那儿一直供奉着其画像，新媳妇进门，总要去上几柱香的。看得出胤禛与其养母感情极好，一进入这祠堂，胤禛一直波澜不惊的脸上露出了些许悲戚之色，想必是伤心于疼爱他的母亲没能亲眼看到他娶妻生子吧？两人默默无语，沉默着上完香，磕了几个头后，就静静地退了出来。
    黛玉穿着厚厚的皇子福晋礼服，踩着高高的花盆底，感觉比穿高跟鞋还要辛苦，这还只是拜见完皇宫中最大的两位而已，就累得有些走不动了。如今虽是隆冬时节，京城的温度早已降了下来，但黛玉的额头还是不由的溢满了汗水。胤禛察觉到跟在他身后的黛玉脚步很是吃力，额头也布满了汗珠，脚步不由地慢了下来，温声道：“辛苦你了，再坚持一会儿就好，只要再拜见几位娘娘就可以回家了。现在要不要稍稍歇息一会儿？”
    “不用了，妾身能坚持得住，多谢爷体谅……”黛玉趁机拿出手帕拭了拭脸颊，心中暗想：“果然是衣来伸手饭来张口的日子过得太久了，现在只是多走了几步，就累得满头大汗的，看来以后要多注意锻炼一下身体了……”
    胤禛见她脸色稍微好了一些，也不再说话，只是脚步没有原先那么快速了。两人此行是向着永和宫去的。虽说胤禛早已改了玉蝶，明面上同永和宫德妃没有任何关系，但实际上大家都知道的，德妃是他的生母，他可不想给人任何机会在孝道上抹黑自己，当然，顺便提醒皇父和皇玛嬷，自己这个受了生母利用伤害的可怜孩子，即使心中苦涩，却仍然孝顺尊重那个狠心的母亲胤禛想到那个野心勃勃的女人，却忍受着一辈子翻不了身的煎熬生活，心中很是快意，嘴角牵起了残忍、嘲讽的笑容。
    正关注着他的黛玉当然看到了这个毛骨悚然的笑容，心中暗暗诧异，真不知道到底发生了什么事情，竟令这对母子的关系如此恶劣。同时也在心底暗暗庆幸，感谢康熙大帝的英明决定，果断地为胤禛更改了玉蝶，要不然自己可就麻烦了，那德妃不敢怎么动堂堂皇子，肯定会把气都撒在自己身上，夹心受气包什么的最讨厌了。
    到了永和宫后，两人由一个老嬷嬷领着向内殿走去。看来永和宫的境况并不是很好，院落里景色有些萧条，宫女们也没什么精神，三三两两的几个，还是一副没吃饱饭的无精打采的样子。同黛玉年前去宜妃娘娘的延禧宫简直有天壤之别，同是妃位的两人的待遇差别也太大了吧？管不得 的女人拼死拼活的争宠，不受宠的女人活着真是艰辛啊
    “媳妇儿给徳额娘请安……”黛玉并不打算参合在这同样性格偏执的母子之间，只是把德妃当成宜妃、惠妃等皇妃那样对待，规规矩矩地行了个屈膝礼，德妃现在并不是她的正经婆婆，自然不用跪拜，倒是省了一番事。
    “免礼，请起。都坐吧，在我这儿不用那么拘束……”德妃看上去清雅淡然，没有一点心机深沉的模样，要不是弟弟暗自打听出来了德妃突然失宠的原因，黛玉还真是不敢相信这位如梅花一样的女子竟是如此狠心，连自己的亲生儿子都能算计，不会是困在深宫多年，心理扭曲了吧？
    “谢德额娘……”黛玉也是一派端庄大方的疏离笑容，同德妃你来我往的话着家常，胤禛则是在旁安静地听着，还是那副漫无表情的样子，同平时并无任何差别。此情此景，看上去无比的和谐融洽，黛玉在心中暗叹，果然都是演戏高手
    或许是顾忌着什么，或许是别的什么原因，德妃并没有为难两人，只是说些无关紧要的闲话，给了不轻不重的见面礼。两人估计着时间差不多了，就告辞离去。他们并不知道，在他们走后，德妃生生地把自己的长指甲陷进了手心，任由血迹流淌……
    而在乾清宫中时刻关注着两人的康熙得知两人先去了永和宫请安，脸上露出了既欣慰又心痛的复杂神情，而后则是对乌雅氏那个伤害了自己儿子的女人的厌恶和憎恨，要不是她，胤禛怎会性格大变，并且处于如此尴尬的处境？要不是她，自己怎么会面对如此两难的局面，不得不狠下心肠牺牲一个儿子去保全另一个儿子？都是那个可恶的女人的错
    黛玉跟着胤禛相继拜见了 的几位主位后，才拖着疲倦的身体登上了回府的马车。马车是皇子车驾的标准，自然很是豪华，一应设施也很齐全。黛玉倒了两杯茶，一杯递给神色间同样疲乏的胤禛，一杯自己一饮而尽后，才算缓过了劲。“爷可要进些糕点？”
    “嗯。来点吧……”早上两人虽吃了不少，可这一直不停地奔走，那点能量早已消耗得差不多了。
    两人拿着糕点静静地吃着。“你可觉得爷冷酷无情？”黛玉正吃得香，被他这突兀的一问给噎的咳嗽连连，连喝了两杯水后，才好了些。
 第四十八章
    第四十八章
    第四十八章
    “爷这是什么话？爷怎么做必定有爷的道理，你我夫妻本是一体，妾身自会支持的……”黛玉心中想着，他肯定是发现了刚刚自己偷偷观察他，看到了他对自己亲生母亲的无情，才会发出此疑问的。话说，她做的很隐秘的啊，这样都能被发现，这人眼也太尖了吧？
    胤禛并没有答话，而是定定的看着黛玉，仿佛为了看清黛玉是否说了实话般。黛玉知道此人疑心很重，要是自己躲躲闪闪的话，说不定他一辈子都不会信任自己，作为皇子福晋，要是不得丈夫的信任的话，以后的生活可就艰难了。为了以后安逸的生活，黛玉顶住有些压抑的气势，坦然的同他对视着。
    过了片刻，胤禛才收回眼光，低沉的声音柔和了很多，“嗯，爷相信你。”说罢，继续慢条斯理的吃着糕点，脸上原本有些冷硬的线条也柔和了下来。黛玉见状，暗暗松了口气，这关总算是过去了。
    “回去先休息一下，等歇好了后，爷会派总管高福把府中账册交到你手上，以后后院就交给福晋你了。至于其他，嗯，格格侍妾们，不用太过在意，有不老实的，你直接处理就好，不用特意同我商量。我是信你的……”
    “多谢爷的信任，妾身会打理好后院的……”
    胤禛看着一本正经的黛玉，心中有些无力，他本是想要同福晋亲近亲近，拉近两人的关系，可从福晋的反应来看，俨然一个忠诚能干的下属，自己说起小妾时，她竟是半点异色也无，显然是全不在乎。自己是郁闷些什么呢？不妒不忌又温文有礼的福晋不正是自己想要的吗？看来自己真是累着了，竟胡思乱想了起来。
    马车走的很是平稳，不到半个时辰，就到了贝勒府门前。黛玉跟在胤禛身后，姿态优雅的下了马车，由于早上走的比较匆忙，也没空仔细的瞧瞧自己的新家，虽想要好好逛逛，但如今却是有心无力，心想着反正以后有的是时间，想怎么看就怎么看，也不急于一时，就跟着胤禛向她的院子里走去。
    回到了属于自己的院子，黛玉惊讶的发现，这院子的布局和景观竟同自己在林府的居所大为相似，花草树木也是自己喜爱的。如今正当季的朝白暮红的醉芙蓉、艳如荷花的木芙蓉、竞相开放的各色菊花……。看上去煞是悦目，黛玉心中有些感动，从贝勒府整体布置看得出，胤禛他是个节俭的性格，他能把自己的院子装饰的如此雅致，看得出是用了一定的心思的。当下满脸感动的对他说道：“多谢爷，妾身很喜欢这院子……”
    胤禛看着黛玉那带些红晕、满含真诚微笑的精致面容，稍稍愣了愣后，语气有些僵硬的说道：“不用谢我，这都是你弟弟布置的……”说完，转过头去。
    黛玉看着他有些红的耳垂，知道这性格闷骚的男人必定是害羞了，也不敢多撩拨，恼羞成怒可就不好了。语气欢快的说道：“没您的同意，墨玉他怎么能插手呢？还是谢谢您了，这院子很合我意，呵呵……”
    两人闲话着进了屋，屋中的摆设都是父亲找工匠特意精雕细琢的，黛玉早就偷偷看过，当时还舍不得当嫁妆用，想要偷渡进空间呢。现在看来果然是赏心悦目，再加上巧妙的布置，怎么看怎么舒服。黛玉看着自己的新家，心中满意的不得了，连带着心情也好上了不少，看了一眼同样满意不已的胤禛，轻快的说道“爷，我先去换下朝服，穿着怪累人的，您要不要换一下？在家里舒服自在一些也是好的……”
    胤禛听到“家”这个字时，眼光闪了一下，面上明显柔和了很多，轻声道：“嗯，你这儿备有我的常服……”说着，率先进了内室。黛玉在后面郁闷的跟着，暗怪自己多嘴，他在身边怎么换衣服啊？虽说更亲密的事早已做过，可两人毕竟只是才认识不到两天的陌生人而已，他倒是自来熟，难道听不出自己是想请他先走吗？
    还不等黛玉吩咐，自小在胤禛身边伺候的一个叫侍墨的侍女，很是麻利的从衣柜中拿出了一件青灰色常服，准备为胤禛穿上。黛玉有些尴尬的站在不远处，她本想要进些妻子的本分的，没想到竟被人捷足先登了。这女人彪悍啊，当着人家新婚妻子的面就敢如此行事，真不知她依仗些什么？
    黛玉身后的吴嬷嬷、李嬷嬷及从娘家带来的众位侍女的脸色则有些难看，这才第一天就给自家主子下马威，这是赤果果的挑衅啊，顿时，利剑一样的小眼神唰唰的往那长相美艳的侍女身上扔。
    胤禛在那女子做出如此不合规矩的举动时就沉了脸，看见自己福晋尴尬的脸色后，心中更加愤怒，对那女子呵斥道：“你下去吧，没一点规矩……”要不是看在她是皇额娘留给自己的侍女，要不是看在她自小就陪伴着自己，断不会仅仅是呵斥这么简单的。他早前也是听说过这侍墨在府中跋扈，经常欺凌其他侍女，甚至还敢爬到格格们头上撒野，想着她在自己面前温柔体贴，别人是嫉妒她才会散布谣言的，自己也没什么功夫去调查这些鸡毛蒜皮的小事，也就不了了之了。没想到她竟敢在自己和福晋的面前如此无理，看来以后不能重用了。
    那侍墨衣服梨花带雨的娇媚模样，看的同为女人的黛玉都有些怜惜，要是一般男人的话，必定会就此揭过了。可胤禛不是一般的男人，对于侍墨如此作态，心中更是恼怒，她是想让福晋认为自己是轻易被女色迷惑的昏庸男人吗？庸脂俗粉罢了。冰寒无情的眼神打消了侍墨最后一丝希望，只能愤愤地离去。但心中还是坚信着，主子最喜欢的还是自己，只不过看在福晋娘家的份上才会保全福晋的脸面的，自己可是先皇后的人，又是同主子一起长大，那情分必定不是其他女人能比的。
    被侍墨这么一闹，气氛顿时变得尴尬了很多。黛玉示意其他人先下去，径自走到一个箱子前，拿出了一件褐色长袍，面带羞涩道：“爷，这是，嗯，只是妾身在家时为您做的，只是从弟弟那大致知道了您的体型，不知道合不合身，要不您试试吧？”
    “嗯，试试……”心中的郁卒顿时烟消云散，胤禛欢喜的看着福晋手中的新衣，心中很是得意，看来福晋很是中意自己，要不然也不会婚前就打听自己的身围，忙着为自己缝制新衣。
 第四十九章
    第四十九章
    第四十九章
    胤禛由着黛玉侍候着换了新衣，穿上后竟很是合身，黛玉虽不耐烦女红这样繁琐枯燥的活，但作为古代女子的必备技巧之一，她学习时还是很用心的。一分耕耘一分收获，经过勤学苦练，黛玉的女红水平不说技艺非凡，也大概能算得上是比较高的水平了，做出来的新衣自然是不错了。
    站在铜镜面前仔细的看了看，胤禛满意的说道：“嗯，不错，看在福晋如此辛苦的份上，爷就赏脸穿了……”要不是在心中默念着“他是皇子，他身份尊贵”，估计黛玉会忍不住给他一拳……
    胤禛穿着新衣美滋滋的回书房办公了。黛玉气呼呼的在房中坐了一会儿，平静之后，暗骂自己幼稚，进空间泡了一个热水澡，外加同天赐聊了一会儿后，穿着睡衣小憩了一会儿，等她醒来时已是黄昏时分。饥肠辘辘的黛玉吩咐吴嬷嬷去布置晚餐，自己再紫竹的服侍下挑了一套粉红色的旗袍穿上，头发只是稍稍挽了一个髻，用金钗固定一下。饶是如此简单的装扮，看上去也是活脱脱一个慵懒的小美人。
    “爷，福晋派人说晚膳已经准备好了，问您是在哪儿用？”胤禛正聚精会神的处理着政务，贴身太监苏培盛轻声禀告道。胤禛揉了揉有些酸痛的脖颈，伸了伸腰肢，沉声道：“去福晋院里……”
    说着就站起身来，向正院走去。看了看苏培盛欲言又止的样子，胤禛好奇地问道：“什么事那么为难？直接说出来……”
    “是，奴婢是想问，侍墨姑娘要怎么办？听大总管说，今日侍墨姑娘不吃不喝，闹着要见贝勒爷，奴婢看爷正忙于政务，就没敢禀告此事，请爷恕罪”说着扑通一声跪在地上。
    “起来，你这样做很好，为了那点子不知进退的奴婢，哪用得爷亲自处理，直接禀告福晋就好，以后这些事不用再同我说，都告知福晋……”胤禛不耐烦的皱了皱眉头，本来他还想为侍墨安排个好出路，既然她不知好歹，就别怪自己不念旧情了。
    胤禛走到正院时，黛玉已经吩咐着吴嬷嬷摆好了饭菜。做饭的厨子是黛玉从林家带来的，两口子为黛玉做饭已有将近十个年头了，对于黛玉的口味了如指掌。林海知道女儿对于吃的很是挑剔，特意求了胤禛，准许为她单独设一个小厨房并从家中带厨子过来。
    “爷尝尝这个清蒸鱼，赵师傅和他夫人两个手艺很好，各个地方的菜色都有涉猎，虽比不上当地厨子做的地道，但胜在善于开创新做法，吃起来也别有一番滋味……”当然，再加上黛玉特意掺在水缸里的灵泉水，也为菜色的香嫩可口做了不少贡献。
    “嗯，不错，不腥不腻，吃起来软嫩鲜滑，汤清味醇。你这厨子很是不错……”胤禛心情大好，并不因为自己福晋没有遵守“食不言”这一规矩而恼怒，反而很是开心，他认为福晋这样做是因为同自己亲近，对自己信任的缘故。
    “那是，他们两口子在扬州时可是很有名的，要不是因才能太显，受他人嫉妒陷害，走投无路时被妾身阿玛所救，爷可就没这个口福了，要想吃到如此美味，还得大老远的赶去扬州呢……”黛玉早在两人开始吃饭时就把侍女们都打发出去了，自由散漫了十几年，要是突然被十几个大活人围着吃饭，非得吃出胃病不可。黛玉向来不是一个能够委屈自己的人，这本就是无关紧要的小事，任性一下也无妨。
    “哦？怎么说？”显然，胤禛对于赵姓厨师两夫妇的过往感了兴趣，一脸好奇的追问道。
    晚餐在两人轻松惬意的谈笑声中度过，黛玉对于能够继续在比较良好的气氛中用餐感到很是愉悦。而胤禛，则是体验到了一种新鲜而又无比舒服的用餐方式，以往的他都是沉默着用膳，他本身又对于吃食之类的没什么热衷，只是机械地填饱肚子而已，有时候甚至因用餐时考虑朝政之事，在膳毕都丝毫回想不起自己吃了什么。哪有现在这样惬意愉快？看来以后要多多来正院用膳，福晋这儿的厨子好，做的饭菜特别香。
    “爷，可愿陪妾身逛逛这院子？妾身还没好好看过新家呢”黛玉亲手为胤禛泡了一杯毛尖递到他的手里，看他并没有要离开的意思，试探着问道。
    “好，爷也是刚搬过来不久，也没仔细看过……”说罢，轻啜了一口清香的茶后，站了起来。黛玉连忙跟上，两位同样气质不凡、相貌出众的夫妻一前一后相携而去。
    红墙绿瓦，雕梁画栋，院子刚刚翻修过，色彩很是鲜明华丽。庭院深深，古槐参天。黛玉微闭了一下双眼，仿佛能看到花开时节，清风徐来，这古槐散发出阵阵淡雅的香气，弥漫在空中，使人陶醉。浅绿色的槐花层层叠叠布满树冠，带来阵阵清香。层层绿叶，遮挡着阳光，形成片片绿阴，年幼活泼的侍女们在树阴下歇息，谈天说地，或是嬉戏打闹，令之流连忘返。而七八月份，槐花渐渐落了，那点点淡绿又不断点染着庭院的地面，麻雀、喜鹊欢悦其间，又是一片生机。临近九月，秋风乍起，槐枝欢舞着，树下的小松鼠跳跃着，偷偷摸摸的窥探着忙碌的仆人们，那探头探脑的小模样，令人忍俊不禁，而此时此景，则成了一道温馨的风景。
    迎着散落的槐花，她漫步其间，体会着“满地槐花秋”之境。偶有闲暇，她和胤禛在树阴下对弈，“一树槐花几幽香，棋盘素茗曲悠扬”，那又是一番境界。12月初，那盛开了小半年的槐花才纷纷落下。大雪过后，古铜色的树干托着银絮，厚重而剔透，更显其沧桑本色……
    想着想着，黛玉忍不住呵呵笑出了声，引得胤禛好奇的看着她。“呵呵，爷，妾身只是看着这槐花漫天飞舞，心中很是欢喜，想着要是能和爷一起在树下对弈，肯定会别有一番风味的……”说着，有些向往的眯起来眼，那大大的杏眼弯成了月牙，很是俏皮美丽。
    “嗯，等忙完了，爷陪你下，听说玉儿琴棋书画都很不凡，到时候爷得领教领教……”胤禛看着自己福晋那引人沉迷的神态，和纯然满足的笑容，心情大好，竟是不小心交出了自己在心中想了很长时间而又不好意思叫出口的昵称，本就因生活精致而保养得很是白嫩的脸上露出了点点红晕，原先不是很耀眼的五官此刻竟是格外的迷人，看的黛玉一阵失神，清醒后自己也闹了个大红脸。双颊都红彤彤的小两口怎么看怎么像情谊深厚的新婚夫妻，看的在远处偷瞄的吴嬷嬷、李嬷嬷欣慰不已。
 第五十章
    第五十章
    第五十章
    这古槐与红墙绿瓦的建筑交相呼应，布局基本呈对称形栽植，最粗的那棵古槐苍老遒劲，树叶浓绿，生机盎然。主干上高低不平、斑驳的树鳞，似乎诉说它历经沧桑的过往。而另外数棵古槐则各具身姿，有的做招手状，有的做鞠躬状，有的静静侍立似护卫般守卫着庭院，正是“一枝一叶总关情”。
    “名园易得，古树难求”，眼瞅着这茂密繁盛的古槐，那树枝叶茂盛犹如伞盖，树皮皴褶更为粗壮，裸露的树根也更加突出了。棵棵巨槐映衬在这黄瓦朱壁、飞檐峰脊的殿宇间，显得那样宏大、厚重与和谐。另外竞相开放的鲜艳花朵，更给它平添一丝柔美，亦柔亦刚，相得益彰。
    “听说玉儿喜爱莲花，特在这儿挖了个小湖，明年六月，玉儿就能在此欣赏各色盛开的莲花了……”两人边走边说，眼中的景色目不暇接，到后院后又给了黛玉一个大大的惊喜，没想到胤禛他能为了自己做到如此程度，即使两人没有爱情，自己也会尽心的对他，至少能像亲人般相互关心。
    “多谢爷，妾身很喜欢，呵呵……”黛玉看着打理的很是精致巧妙的迷你池塘，心想着倒是再养些鱼虾之类的，也是不错。
    日暮降临，天很快暗了下去，看着天色不早了，再加上两人衣着单薄，此行只能暂且结束，虽两人都有些意犹未尽，可想着来日方长，有些遗憾的郁闷心思也渐渐地消散了。
    两人回到卧室，各自泡了个热水澡后，又一起在书房里聊起自己平日喜爱读的一些书画，黛玉对于诗词之类的虽是天生比较迟钝，也不是很喜欢，但对于游记杂说之类的书籍还是很有爱的。胤禛对于妻子当着自己的面看杂书倒是没表现出任何惊异，他早已从墨玉那儿得知，自己的福晋虽然聪慧，但对于诗词歌赋却不感冒。他作为皇子，那些只要略通就好，并不需要多么认真，他对于有“才女”之名的贵女们很是敬谢不敏，实在是吓怕了……
    想起这个来，胤禛就浑身起鸡皮疙瘩。他因皇额娘的关系，对于佟家观感比较好些，为了打消皇阿玛的忌讳，他明面上对于佟家并没有什么交往，反而比平常人家还要冷淡些，这是为了安皇父的心，也是为了安太子的心，但私下却对他们很是亲近，对于佟佳氏族人也比较关注一些。可那好印象却被一次不美好的偶遇给破坏了。
    一次出宫办事，无意间遇到了买首饰的佟佳－淑娴，他当初对于这个才名远播的表妹印象很好，温和地同她说了几句话，没想到这表妹竟不顾未出阁姑娘家的脸面，缠着同自己探讨诗词，说是探讨，实际上只能算是炫耀自己的才智而已，滔滔不绝的说个不停，直说的胤禛脑门儿疼，自此以后，一听什么才女就反射性的头疼，因此对于福晋如此特殊的爱好很是赞同，还鼓励般的说道：“玉儿爱看，等以后爷注意一下，帮你收集些回来……”
    两人各做各的事，虽静谧娴静，却没有一丝尴尬，反而对这种融洽和谐的氛围满意不已。“贝勒爷、福晋，天色不早了，您们看……”人一旦专注于一件事，总会无知无觉的忽略周围的一切，甚至感受不到时间的流逝。黛玉感觉才没多会儿的时间，竟然已经到了就寝的时间了。要不是吴嬷嬷提醒，她估计能看到三更半夜而不自知。
    正值新婚，胤禛也有些食髓知味，他虽没缺过女人，但人与人总是不同的，他对于这位新进门的福晋感觉上总有一些不同，刚刚就有些按耐不住，可错眼看去，见黛玉看得认真入神，就没好意思提醒。乍一听吴嬷嬷的提醒声，胤禛双眼陡然一亮，目光炯炯的看着黛玉，直把黛玉这个寻常不爱害羞的女孩儿也看的满脸通红。
    黛玉虽才十四岁的年龄，或许是修炼的关系，或许是饮食的关系，她的身体并不像她前世时十四岁的稚嫩模样，反而发育的很是完美，凹凸有致，身材修长。前世时她看报纸，偶然间看到一则报道，说什么一个十四岁的嫩模怎么怎么的，当时还嗤之以鼻，想着十四岁能有什么身材，还当模特？现在看来是她孤陋寡闻了，世界之大无奇不有啊……
    柔嫩娇软的肌肤，精致秀美的面庞，凹凸有致的身材，沁人心脾的嗓音……，也许是情人眼里出西施，总之，此刻的胤禛觉得自己的福晋是无处不美丽，无处不诱人，连他苦练来的超强的自制力似乎都失去了效力，只能遵循着自己内心深处的渴望，造访那令他蚀骨**的秘境……
    天刚亮的时候，黛玉就醒了过来，看着旁边熟睡的胤禛，想到昨天晚上发生的一切，黛玉有些气恼地戳了戳他因长年练习骑射而锻炼的强壮坚实的胸膛，看着身边的人似乎还没有醒来的征兆，黛玉胆子更肥了，白玉般的纤纤素手抚上了他棱角分明的俊脸，可惜，还没等她掐一把以报昨日之仇，就被他的大手牢牢锁住，翻身压在身下。
    “哎呀，放开放开，让人看了不好……”黛玉对上他带着笑意的黝黑眸子，其中竟无半点初醒的迷茫，猜到这厮必定是早已醒了，在跟她面前装睡呢，真是狡猾，害的自己“人赃并获”。
    “玉儿刚才想要干嘛？嗯？”说罢，一张俊脸就凑了上去，黛玉心虚地扭了扭身子，见他的眼神中竟火光四起，连忙大声召随侍们进来。胤禛见状，只能遗憾地松开了手。
    黛玉慢慢的起身，在吴嬷嬷的服侍下开始梳妆打扮，吴嬷嬷服侍黛玉穿上了圆领绣着富贵牡丹的正红色旗装，领口上镶嵌有三道暗金色的华贵花纹，看上去很是喜庆，很符合黛玉如今新嫁娘的身份。紫竹手巧，黛玉的头发一般都是由她来梳理。梳好把子头，戴上一副大红色珍珠头面，看上去很是娇艳窈窕，很有新婚**的风韵。
    胤禛满意的看着一身艳丽装束的黛玉，轻声说道：“走吧，爷同你一起去，以后爷就将府里的事交给你了，不用顾忌什么，你是贝勒府的女主人，万没有人能越过你去的……”
    黛玉轻轻地点了点头，来到了内宅的正厅。里面早已有一群莺莺燕燕等候着了。见到两人，纷纷行礼说道：“爷吉祥，福晋吉祥。”
    黛玉跟着胤禛坐在了正位上，略略扫了一眼屋里正在俯身请安的女人们，花枝招展、香风袭人，看上去长得都还不错，不过也没有小说中说的那么夸张，顶多算是一般靠上的美人罢了，黛玉不谦虚的想，还没她长得好看呢
    黛玉在她们行过礼后，见胤禛只是看着自己，并没有开口的意思，就淡然的开口说道：“都免礼吧。”
    胤禛在这看上去无比和谐，但不知怎么回事，心里却很是别扭的气氛中清咳一声，冷声道“开始见礼吧。”
    此时的胤禛，后院中的女人相比来说还是比较少的，分位最高的也就是格格而已，还有没什么资格前来见礼的侍妾几人。皇上赏赐的试婚格格宋氏、李氏，及先皇后亲自挑选的格格马佳氏、武氏。
 第五十一章
    第五十一章
    第五十一章
    几人中隐隐以李氏为首，更准确地说，是这个李氏比较没脑子，事事争强好胜，总是设法压别人一头。她抢先上前一步，身姿曼妙地行了个礼，那娇滴滴的声音似乎能滴出水来，道：“妾李氏见过福晋，福晋吉祥。”然后跪在黛玉面前，接过旁边丫头的茶杯，貌似恭敬地举过头顶。可她那摇摇欲坠的身体仿佛是在暗示黛玉的不人道……
    黛玉见她这番动作，腻歪的不行，大好的心情顿时销声匿迹，面无表情的看着她，冷声道：“李格格可是身体不适？既然如此就回吧，要是因为见礼而累坏了格格的身子，本福晋可就过意不去了，紫竹，替本福晋送客”竟是丝毫情面也不留。
    李氏顿时脸色煞白一片，这回可真是摇摇欲坠了。她本以为在爷面前，福晋会忍下这口气呢，没想到她竟是如此不留情面，她难道不知道自己是皇上赐的吗？不过这样也好，在爷面前出了这样大的丑，爷肯定会厌弃她的，一个没有宠爱的福晋，看你怎么和我斗想到此处，李氏瞬间摆出一副楚楚动人的可怜样，大大的眼睛中含满了泪水，可怜巴巴的看着胤禛。
    其他女人也是同样吃惊的很，没想到福晋的脾气竟是这样暴躁，传说林家这位看上去娴静淑雅的嫡长女自小就爱武术，她们见了还不相信呢，不过如今看来，那传言可能是真的，这火爆的脾气可真是……
    胤禛见刚刚还满脸笑容的黛玉，如今竟是毫无感情的看着自己，仿佛昨日两人愉快的相处只是南柯一梦，不知怎么地，他心中有些慌乱，他不想黛玉用这种眼神看自己。看到还在故作可怜的李氏，胤禛心中一阵恶心，他记得德妃那女人在受宠时，就爱用这种表情对着皇父给皇额娘上眼药，她也是用这种可怜兮兮的表情挑拨自己和皇额娘的关系。福晋她生活在那样一个完美幸福的家庭里，倍受宠爱和关心，对于这种龌龊很是厌恶吧？要不然也不会反应如此强烈。她还是相信自己的吧？要不然也不会在自己面前毫无保留的表达自己的真实情绪，她本可以在自己面前做一个贤淑完美的福晋，私下里再收拾李氏的……
    想到这儿，胤禛心中一阵愉悦，他想要的女人，不就是那种对他没有欺骗，只有信任和依赖的女人吗？自己的眼光果然好，挑中了一个如此好的福晋“还愣着干什么，没听到福晋的吩咐吗？送李氏回院子，没事就别出来了，什么时候养好病什么时候再出来……”
    李氏呆住了，其他女人也呆住了，竟然是这个结果，看来爷对福晋真的是很宠爱尊重啊。只有黛玉脸上露出了些许笑意，这只是她的一个小小试探而已，看看胤禛够不够格当自己的“亲人”。结果嘛，自然是不错的，以后自己多少也会对他真诚些，虽比不上父母和弟弟们那样，但至少比陌生人要强上不少。
    有李氏杯具的教训在前，其他女人自然不敢放肆了。马佳氏见其他人没什么动作，只能稍稍上前一步，规矩的行了个礼，恭敬的说道：“妾马佳氏拜见福晋，福晋吉祥。”然后跪在黛玉面前，接过旁边丫头的茶杯，恭敬地举过头顶。
    黛玉接过，只是沾了沾嘴角，温声道：“马佳格格起来吧，你进府较早，对府中一切比较了解，还望你以后能多多帮助我呢……”
    “不敢不敢，福晋需要的话，婢妾定会尽犬马之劳……”
    接下来众女依次很是规矩的行礼，再没哪个敢做些小动作，那模样要多乖就有多乖，黛玉心中暗笑，果然是“人善被人欺，马善被人骑”，相信从今以后，没哪个人敢明目张胆的膈应自己了吧？
    黛玉淡然笑了笑，然后又看向了五、六个就连上茶行礼都没资格的侍妾，她们在府中也只是相当于通房丫头而已，只是穿着打扮比丫头们体面一些。这些女人大都比胤禛都要大上许多，在府中也没什么地位，又“年老色衰”（对于古人而言），因此见到刚刚福晋彪悍的行为后，心中很是害怕，生怕福晋一个不爽会拿自己出气。各各都缩头缩脑的站在一边，如受惊的小白兔般瑟瑟发抖，看的黛玉一阵好笑。
    黛玉面带着温和的微笑，对着所有人淡然的开口说道：“你们入付比我早，年岁也都比我要大些，我年轻不懂事，承蒙皇阿玛看重，才指给了爷。而爷又将府中的事交给了我，所以我就拿大的说上几句，皇家体统多，府中的规矩也大，该怎么做就不用我来教你们了。以后你们要有什么为难事尽管同我说就是，能帮的我会尽力帮你们。不过，丑话说在前面，要是你们哪个处犯了规矩，我也是绝不会轻饶，毕竟没有规矩不成方圆。我这个人是直肠子，恩怨分明，只要你们不逾越，我也不会随便发脾气……”
    这些女人听黛玉这么说，虽不知道那话有几分真，可心底还是稍安了些，齐齐低声说道：“谨遵福晋吩咐，婢妾定好好遵守……”
    黛玉看了一眼静静坐在旁边的胤禛，微笑着轻声问道“爷，您可有什么吩咐？”
    胤禛满意地看了一眼办事有条不紊的黛玉，微不可见地对她点了一下头，然后扫了一眼站着的妾室后，冷声说道：“福晋刚刚说的你们要谨记，爷将府中大事都托付给福晋了，你们要敬重福晋，万不可坏了贝勒府的规矩，否则爷定不轻饶。”
    “仅尊爷的吩咐。”这些女人们俯身行礼说道，胤禛看见这种情况满意的点点头，同黛玉说了一声，就出门了。
    后面几天里，黛玉慢慢开始接触府中事务，胤禛本就是一个极重规矩极严肃的人，对于下人的要求自然也很苛刻，因此府中下人的规矩和习性都是不错的，所以黛玉也没有过多的改变他们，只是适当地调整了一些人的职位。让原本害怕福晋“新官上任三把火”把自己给烧没了的下人们都放心了不少，他们大都是家生子，整个家甚至是整个家族都是胤禛的奴才，看着贝勒爷如此宠爱福晋，自然不会没事找不自在，对于黛玉的吩咐完成的很有效率。又有吴嬷嬷等人的帮助，黛玉也没有感到有多艰难……
    李苑
    李氏自从那日很没面子的被胤禛遣送回来后，就一直处于竭斯底里的状态中。她一路顺风顺水惯了，还从没受过如此委屈，因此很是愤懑，可又不敢弄出太大的动静，怕惹得爷和福晋再收拾她，只能恨恨地撕帕子，掐身边的丫头出气。
    她陪嫁的李嬷嬷劝说道：“格格，您要忍一忍啊，四爷刚刚大婚，正在兴头上，而且福晋的娘家也是炙手可热，您可别做什么傻事，您再恨再生气也无济于事，还不如安静一段时间，说不定爷很快就能记起您了，现在还是先解禁的好，可不能让其他格格抢先怀上小阿哥了……”
    李氏眼神闪了闪，仔细的想了一下，才慢慢的点头说道“这到也是，爷毕竟是皇子，男人嘛，还是更喜欢娇柔妩媚惹人怜爱的女子，哪会看得上那个泼妇？爷新鲜一阵后肯定会厌弃那贱人的，呵呵……”
 第五十二章
    第五十二章
    第五十二章
    黛玉这几天除了管家理家外，也应邀参加了不少宴会。有拜见各位阿哥大伯哥或是小叔子的，有和妯娌促进感情的，还有老福晋们看在皇太后喜爱她的面子上为了引荐她融入贵妇圈而特意举办的宴会……。
    只是短短几天时间，黛玉却感觉到度日如年，同一些一句话能绕几个弯的女人们说话真不是什么轻松的活儿，好在黛玉有空间这个金手指，累的狠了，她还能趁人不在时进去好好放松一番，这也算是她如今唯一的安慰了。
    又一场宴会结束后，黛玉感觉头有些晕，这是她以往所没有经历过的，哪个命妇敢灌醉皇子福晋？可今日不同，还真是有一个自命不凡的二百五。也不知道佟国维夫人是吃错了什么药了，抓着她不放，硬是灌了她不少酒。其实如果黛玉拒绝的话，谁都不能拿她怎么样，只是她清楚胤禛把对于他**的敬爱都转移到了佟佳氏一族身上了，对于那一家族的人也是多有容忍，她早已看出似乎佟佳氏很多格格想要嫁给胤禛，万一哪一天她们中的其中一个做了胤禛的侧福晋或是格格，她可不想因此而受制于人。她要让胤禛看清楚，佟佳氏的人是怎样欺负自己这个堂堂的皇子福晋的，而自己又是为了他怎么委屈求全的……
    黛玉带着求助的眼神看着胤禛，她实在是有些坚持不住了，似乎有些假戏真做了。她本来只是让自己看起来像灌醉了一样的，没想到几杯酒下肚，感觉那么强烈，她虽不是千杯不醉的那种人，但也不会小小几杯就头昏脑胀了啊难道是古代的酒度数比较高？
    在如银的月光下，黛玉精致秀美的脸上带着丝丝红晕，双眼含着蒙蒙的水雾，由于饮了酒，身上自然带着淡淡的酒香，融合着她身上隐隐散发着的果香，实在是诱人无比。胤禛深吸一口气，狠命的攥住了拳头，心中暗暗提醒着自己不能失态，可眼神还是不自觉地往身边诱人的小人儿身上瞄。他实在有些恼怒佟国维福晋的不识趣，竟是如此没规矩，真当自己是无人敢惹得皇亲国戚了吗？佟佳氏如此不识大体的举止，实在是让胤禛怀疑，自己能不能全心相信他们……
    看着频频投射过来的目光，胤禛心中一阵火大，自己福晋的绝色容颜岂是他人能够看的？转过身同太子告了一声罪，冷声道：“回府吧……”说着给旁边伺候的吴嬷嬷使了个眼色，两人相携着走了出去。
    “哎呀，四贝勒和四福晋的感情可真是好呢，看着四福晋有些醉了，就带着回府了，真是体贴呢，小两口真是恩爱啊……”佟家大儿媳早就看不上佟家老2一家，一副以皇子福晋娘家自居的嚣张模样了，现在可好，福晋的名分被人家抢走了，那个整日吟诗作画耍才女派头的佟淑娴什么都没得到，以她的年龄配其他皇子也不合适，还有什么资本嚣张？
    “哼”佟国维之妻赫舍里氏狠狠地哼了一声，她对于胤禛竟如此无视她很是不满，没有他们佟家，他一个没娘的小贝勒能这么顺风顺水的吗？真是一个不知感恩的白眼儿狼，回家一定要请老爷再不管他的事情了，反正妹妹（先皇后）已经没了，谁还在乎她临死前的交代，要怪就怪那个四阿哥不懂事好了。
    热烘烘的马车上，黛玉难受的抚着额头，车中只有她和胤禛两人，想要随侍按摩按摩都不行，真不知道他哪根筋又不对了，竟把侍女们都赶了出去。实在有些受不了这摇摇晃晃的马车，黛玉慢慢地挪了过去，小心地把头靠在了胤禛的肩上。见他只是身体瞬间僵硬了一下，并没有反感的动作，有些得寸进尺地往他怀里钻了钻。他身上有着淡淡的檀香味，闻着很是好闻，黛玉昏昏沉沉的头总算舒服了一些。
    胤禛无奈的弯了一下嘴角，伸出手臂把黛玉抱在怀里，自己绷着脸装腔作势了那么久，她竟然还能笑得那么甜，真是让人哭笑不得。“可知道错在哪儿了？”胤禛在她那圆滚滚的小屁屁上轻拍了一下，故作严肃地说道。
    “啊？爷生气了吗？”黛玉诧异地昂起头，她是真的不知道，自己貌似没有做什么事惹到他啊，这男人真难伺候，敏感多疑又闷骚，自己又不是他肚子里面的蛔虫，怎么会知道他什么时候会生气，又是为了什么事而生气？
    “你，你……”胤禛郁闷的想吐血，原来搞了半天，一直是自己在唱独角戏啊，他还以为刚刚黛玉往他怀里钻是为了让他消消气呢，没想到她压根就没察觉到自己在生气
    “好啦好啦，不气不气，爷说我哪儿错了，我就哪儿错了，好不好？乖啦……”糟糕，不小心把他当成小孩子哄了，黛玉飞快地偷瞄了他一眼，并没有发现想象中的愤怒，反而是一张通红的俊脸，难道她无意间发现了一个有趣的秘密？这传说中的冷面煞星其实内心里只是一个缺乏母爱的小孩子？想象着胤禛抓着自己的衣角同自己撒娇的场景，黛玉浑身一颤，打了个哆嗦，真是太渗人了
    胤禛本来还想教育教育自己这个没什么眼色的福晋来着，可感觉到她突然打了个寒战，什么教训都忘记了，连忙抱紧了她，关心地问道：“可是冷了？可别受了寒，身体有没有什么不舒服？……”
    虽然已经说了自己的身体没事，可胤禛还是紧张兮兮的抱着她，连到了贝勒府下了马车都是如此，羞得黛玉把头埋进了他的怀里，这种事对于她来说虽然是小儿科，可对于其他土生土长的原住民可不一样，没见路上的一个个仆人都满脸惊讶的看着他们？那眼光实在是令人消受不起啊
    到了内室，黛玉轻锤了胤禛几下，小脸红通通的，用饱含着责备的眼神看着他，小小的嘴唇还俏皮地翘起，眼睛上长长的睫毛不停的煽动着，每一下都像煽到了胤禛的心上一样，胤禛有些无奈的轻轻点了点黛玉的额头，宠溺又无奈地说道：“好了好了，爷错了还不行吗，只是抱一抱有什么打紧的，比这更亲密的事不是都已经做过了吗？”说完戏谑地看着黛玉瞬间又胀红的俏脸。
    黛玉感到身体很不舒服，就吩咐李嬷嬷给自己准备热水，想要好好的放松一下。也不管旁边闲坐着喝茶的胤禛，扶着紫竹的手向浴室走去。其他人为难地看了一眼被故意无视的贝勒爷，见他并没有什么异色，也迟疑地跟了上去。
    泡在掺进了灵泉水的浴盆中，黛玉深深的吸了口气，慢慢的闭上了眼睛。果然洗澡是最好的解乏方式了，一天的劳累一扫而空。水面上漂浮着散发着清新香气的花瓣，黛玉闻着淡然的香气，些飘飘欲仙。
    舒服的有些昏昏欲睡的黛玉，突然感到有双粗糙的手，轻抚自己的肩膀，黛玉猛然睁开了眼睛，回头看到竟是胤禛正站在自己的身后，黝黑深邃的黑眸里透着层层的波澜，黛玉暗道不好，快速地拿起旁边的浴巾，想要盖住自己的身子。
    胤禛看着黛玉凹凸有致的身体，如凝脂般白嫩的肌肤，再配合着她眼睛里流落出的羞涩和慌张，终于引发了胤禛压抑着的欲望。他快速褪去自己的中衣，双手钳着黛玉消瘦的双肩，一把将她举了起来，紧紧的抱在怀中，低头捉住她的嘴唇，狠狠地吻了上去……
    黛玉本来还想反抗的，可被他疑问，脑中顿时成了一团浆糊，只能跟随着他的引导，迷迷糊糊地遵循自己身体的渴望。胤禛此时也不考虑什么规矩了，引着她的小舌同他共舞，双手也不停地抚摸着，听见黛玉欢快的呻吟声后，仿佛受到了鼓励似的，更加热情了，浴盆里的热水慢慢的溢到外面，湿了一地……
    等到胤禛终于心满意足之后，黛玉已是连睁开眼睛的力气都没有了。胤禛稍稍清洗了一番两人后，跨出了浴盆，穿好自己的衣服后，用浴衣包裹住黛玉，向内室走去。
    浴房外等候着伺候的几人见两人出来，除了吴嬷嬷面无异色（心中别提有多高兴了），其他几个年纪较小的侍女都羞红了脸，连头都不敢抬起来。
    “爷不希望此时传出去，可懂？”胤禛的声音还是那么冰寒，完全没有了刚刚哄着黛玉就范的那种温柔，再加上他长期培养起来的气势，几人瞬间煞白了脸，哆哆嗦嗦地跪倒在地，齐声道：“谨遵爷的吩咐……”
    胤禛满意地点了点头，抱着黛玉走进了内室。明天就是她回门的日子，累成这个样子，看她还怎么早早地爬起来，哼他绝不承认自己是恼了她这几天掰着手指数着回娘家的日子，还计划着要早早起床，早早地出发，好多陪家人一会儿，甚至还求着他今晚别碰她……
 第五十三章
    第五十三章
    第五十三章
    即使昨晚累得够呛，黛玉在第二天一大早还是早早地爬了起来。自她出生以来就从没离开家人那么久过，还真是有些不习惯呢。好在这几日忙忙碌碌的，也没什么时间去想念亲人，晚上也不得闲，每每被累昏过去都是常事，连胡思乱想的时间都没有了，或许这就是祸福相依的涵义吧？
    看着轻松愉快的黛玉，胤禛很是郁闷，真是怀疑昨晚她哭泣求饶的情形是不是自己做的梦，或是自己这个狡猾的小福晋故意示弱？不过看着她笑的无比灿烂的小脸，胤禛也受到了她的感染，心情好了起来。
    其实要不是黛玉暗中运行灵力快速修复自己，哪有可能这么快恢复？想着一会儿就要看到可爱的弟弟们和慈爱父母，她心中顿时溢满了幸福，本来打算着给胤禛点颜色瞧瞧的计划也搁浅了，她可不希望自己期待了几天的归宁之日有半点瑕疵……
    两人仅着常服用膳，胤禛看着自家小福晋竟还没收起那保持了一早上的傻笑，有些郁闷地说道：“你就那么高兴，快收起你那傻笑，看的爷都没胃口用膳了，爷吃不好，你也别想早早地出发，哼……”幸好屋中并无他人，要不然别人看到四贝勒这孩子气的样子，不知会不会跌破眼镜，哦对了，古人似乎没有眼镜……
    “妾身知道错了，呵呵，爷快吃吧，这小包子很是不错，一点都不油腻，您尝尝……”黛玉心中暗骂了一声，可如今形势比人强，还不到咱嚣张的时候，赶忙狗腿地为胤禛夹菜，如今讨好大老板才是关键啊……
    吃罢早膳后，黛玉就进内室由着侍女嬷嬷们打扮自己。新娘子嘛，日然要美美的回娘家，既安了父母的心，也为了满足自己的虚荣心，谁都不希望灰头苦脸的回娘家吧？
    黛玉身着崭新的大红色旗装，上面绣着大朵大朵的紫玉兰，领口、袖口处镶嵌着暗金色吉文，再穿上高高的花盆底，整个人显得亭亭玉立，婀娜多姿。乌黑稠密的长发梳了一个整齐的小把子头，上面戴着皇太后赏赐的头面，精雕细琢的收拾上点缀着红宝石，既贵气又雅致。耳朵上带着那三对闪耀着点点红色光芒的耳坠，很是俏皮。黛玉打扮好后，脚步轻盈地来到胤身边，用欣赏的眼光看了看同样郑重装扮了一番的胤禛后，笑着说道：“爷看起来很不错，英俊潇洒，不知会迷倒多少怀春少女呢，呵呵……”
    “福晋想要爷夸奖你手艺好就直说嘛，还拐弯抹角地，真是……”胤禛轻捏了一下黛玉的小鼻子，宠溺地说道。他这件石青色常服是黛玉亲手缝制的，缎子是稍厚些的，正适合如今说冷不冷说热也不热的天气，脚上登着青缎黑底朝靴。整个人气势凌人，长身而立，说不出的潇洒。
    “哎呀，被爷看出来了？爷真是的，妾身知道自己手艺好，您心里清楚就行了，哪用得如此夸赞？妾身会骄傲的，呵呵……”黛玉故作羞涩地抱怨了几句，惹得胤禛憋不住笑出了声，他还是第一次见到如此不谦虚的女子呢，其实她那手艺也只是中等偏上而已，要不是自己的魅力比较大，这袍子哪会如此亮眼？
    两个自恋狂相互调侃了一阵，就有人禀告说林府来人接福晋了。黛玉听到这个消息后，果断地抛弃了自己的新婚丈夫，急匆匆迎向前院，她可是很想念家人呢胤禛见黛玉如此失态，倒也没表现出任何不满，在他心里，黛玉也只是一个被父母兄弟宠坏的小女孩儿而已，想家倒也没什么奇怪的，迈着快速的步子向黛玉追去。
    登上了马车，胤禛看着明显有些兴奋过度的黛玉，闷闷地说道：“看你是什么样子，别人见了肯定会以为我怎么欺负你了呢？就那么想家吗？想乐就在心里偷着乐，别老是傻笑，看的爷心烦”
    黛玉讨好地拉住他得手，撒娇道：“哎呀，妾身错了，爷对妾身很好的，只是妾身从没离开父母身边那么长时间，有些想念而已……”
    马车走到热闹的街道上，小贩们的吆喝声透过薄薄的车帘，传到两人的耳中。黛玉有些感慨道：“好久没见过这么热闹的景象了，妾身上次逛街，好像是一年多前吧？真是怀念啊……”
    “有什么稀罕的？想逛就跟爷说，爷带你出来。”
    “真的？爷真是太好了，呵呵……。哎，对了爷，最近京城可有什么趣闻？前几天聚会时，福晋、夫人们好像在谈论硕亲王府的什么事，妾身也没有听出个所以然来，到底是怎么回事？”黛玉眼中闪烁着八卦的熊熊烈火，星星眼地看着胤禛。
    “还有什么？不就是那家子痴心妄想，硕亲王竟向皇阿玛求娶兰格格，也不看他儿子是个什么德行，哪配得上皇家公主？以为假仁假意地放跑一只白狐就是青年才俊了，巴拉巴拉……”也不知道胤禛跟硕亲王是不是有什么仇恨，说起那一家来，胤禛好像恨不得砍了他们似的。其实说起来，胤禛和那一家并没有什么恩怨，或许只能用天生犯冲来描述两者的关系，胤禛对于那些没什么自知之明的人向来很是厌恶。
    “这样啊，皇阿玛他没答应吧？”黛玉也只是一问，心中清楚以老康那老谋深算的性格，绝对不会允许即使已经死了，依旧留下不少忠诚下属和丰厚家底齐王落到这个不安分的硕亲王手中，要不是这硕亲王滑不溜秋的，他哪能让他活的这么滋润，还有工夫谋划些本就不该属于他的东西？
    “皇阿玛当然不会答应了，兰格格可是有功之臣的遗孤，皇阿玛自然不会给她挑这么一个不入流的人家，硕亲王的儿子也不是好的，整日的游手好闲，没事儿就爱在街上晃荡，都成年了也没有个正经差事，谁会把女儿嫁给他？……”
    两人说着趣事，时间倒是过得很快。马车很快来到了林府门口，黛玉悄悄掀开车帘一看，就发现父母和弟弟们已经在门外等着了，当即就激动地想要下车，胤禛拉住了她，严肃地说道：“你如今已是爷的福晋了，要稳重些才是，你的一举一动都有人在看着呢，稍有不慎都可能成为他人打击你的手段，可不能毛毛躁躁的了……”
    黛玉深深呼了口气，稍微平静了一下，才举止端庄地跟着胤禛下了马车。门前的林海夫妻及墨玉顿时双眼一亮，微笑注视着黛玉，看她脸色红晕，满面含笑，就知道她在贝勒府过得不错，都在心里暗暗松了口气，只要她能幸福就好……
    看见胤禛和黛玉都下了马车后，众人纷纷行礼道：“见过四爷、四福晋，四爷、四福晋吉祥……”
    胤禛抬了抬手，淡淡道了声“免礼”，上前一步，亲手扶起了林海后，带着黛玉走进了林府。黛玉看胤禛走在前面同父亲说着闲话，就悄悄地慢慢挪到母亲身边，压抑不住兴奋地低声道：“额娘，女儿好想你们，如今可见这你们了，呵呵。墨玉又长高了些，可是说了媳妇了？小青小白怎么样？会不会都不认得我这个大姐姐了？……”
    贾敏满脸慈爱的看着女儿叽叽喳喳地询问着家中的近况，等她问了不知道多少个问题后停住了嘴，才拍了拍女儿胖了不少的小手，温声道：“家中一切都好，墨玉的婚事恐怕得由皇上做主了，具体是哪家姑娘，暂时还是不清楚的。那两个小调皮记性好着呢昨日听说你今日要回家，闹到很晚呢，好不容易才哄睡着，现在正睡得香，估计一会儿就该醒了，呵呵……”
    刚进了正厅，小白小青就一前一后冲了出来，一人抱着黛玉的一条腿，胖乎乎的两个小肉弹差点把黛玉撞倒。黛玉被母亲扶了一把，站稳后，蹲下身子抱住睁着亮晶晶的大眼睛渴望的看着她的小胖子，柔声道：“呵呵，小青小白是不是想姐姐了？姐姐也很想你们哦，嗯，宝贝们都长高了呢，呵呵……”说着还一人亲了一下脸颊，两个小家伙也很是热情地亲了回来，涂得黛玉满脸口水。
    同两个说话还不是很利索的小胖子玩闹了一会儿，黛玉见两个小胖子似乎有些怕身旁的胤禛，时不时的用小眼神儿偷瞄站在一旁的陌生人一眼，黛玉生怕胤禛那张冷脸会吓哭可爱的弟弟，于是上前告了一声罪后，就和母亲一人抱着一个走进了内室，留下父亲和满脸渴望的墨玉留在正厅招呼四阿哥。
    林海请胤禛坐下后，自己在旁边陪坐，又吩咐下人上了好茶。林海其实很想抛下这个同自己不是很熟的女婿，去内室同宝贝女儿说说话的，可这女婿毕竟身份不一般，自己也只能忍忍了，哎，皇家真是麻烦……
 第五十四章
    第五十四章
    第五十四章
    “墨玉现在在宫中当差吧，一切可好？”胤禛对于自己这个小舅子还是很欣赏的，博学多识，熟读经书，却不古板，做事很是机灵，他知道这个小子在哪儿都能混的风生水起，可作为姐夫，问问还是必须的。
    “多谢姐夫关心，墨玉很好，在皇上身边当差可是能学到不少东西呢，呵呵……”墨玉如今虽说才十三岁，可由于黛玉自小就开始调养他的身体，如今的身体竟比十六、七的少年还壮实，再加上他成熟的言谈举止，谁都无法把他当成十三岁的稚儿。
    “你这孩子，真是没规矩，要叫贝勒爷，什么姐夫，那是你能叫的吗？”林海无论何时都是很清楚自家的地位，皇家待他们再好，他们也只是皇家的奴才而已，万不能自己先没了规矩，上位者最是喜怒无常的，说不定什么时候这不合规矩的称呼就能够成为伤害你的利剑……
    “岳父不用多礼，我很喜欢这称呼，显得亲近多了，您不用介意……”
    三人谈着谈着就谈到了墨玉的议亲对象，这京城谁不知道，墨玉可算是如今京城比较吃香的未婚男人（孩？）了，可有不少人打听着墨玉的终身大事，就连胤禛门下也有不少想要把女儿送入林家的门人，胤禛并不想因此事而使福晋同自己疏远，他很明白自家福晋是多么疼爱这个小舅子。
    林海无奈的叹了一口气，原来儿子优秀了也愁人啊，他同僚中打自己儿子主意的人也不少，搞得自己最近都不大敢赴宴了。想到此处，林海有些郁闷地开口说道：“皇上本是有意为墨玉指婚的，可不知什么原因，到如今也没有明旨，臣也是发愁啊，再拖下去的话，臣也不知该如何是好哪……”
    “那我倒是帮您探探皇阿玛的想法吧，总这么拖着也不是办法，墨玉年纪虽小，可毕竟小有名气，先成家对于他以后的仕途也是有益的……”
    内室里，贾敏拉着黛玉的小手问东问西，生怕她受了什么委屈，或者胤禛的那些妾室给她难堪。黛玉看着忧心忡忡的母亲，将头靠在她的肩上，撒娇道：“额娘，您放心好了，四爷对我很好，那些妾室翻不起什么风浪来，毕竟我是福晋，是四阿哥的正妻，谁还能把我怎么样？再说了，你女儿是任人揉捏的软柿子吗？放心吧额娘，没人能欺负女儿的……”
    贾敏闻言，欣慰的点了点头，女儿强悍些也好，省的受委屈，一只手轻轻地抚摸着黛玉的脸颊，温声说道：“玉儿，额娘知道你是个心中有丘壑的孩子，可婚姻还是要靠两个人共同维系的，需要相互间的宽容和忍让，额娘知道你个性强硬，对谁都不会肯委屈自己一分，你这样虽能自己安安逸逸的度过一生，可一个没尝试过情爱的女人终究是不完整的，额娘不希望你这一生会有任何遗憾。额娘其他方面或许不会多优秀，但看人的本事还是有的，四阿哥他虽看上去冷酷无情，不好接近，可你要是真心对他，他也会全心全意地对待你的，玉儿，往后好好对他，身份再尊贵又怎么样？说到底那孩子也只是一个可怜的人而已……”
    “额娘，您放心吧，他既然已经成了女儿的丈夫，女儿自会真心待他，但情爱什么的，还是随缘吧……”黛玉靠在母亲软软的怀抱里，轻轻地说道。
    “哎……”贾敏长叹了口气，她也知道自己或许有些异想天开了，并不是谁都能那么好运，遇见像自己丈夫那般好的男子的，可她心中还是有着小小地希望，期望自己女儿能遇见那么一个值得她全心全意对待的人。
    两人说了不一会儿，带下去吃奶的两个小胖子又被奶娘给抱了上来，两个小家伙一见到大姐姐，就争先恐后地伸出小胳膊，求抱抱求亲亲，那小模样，直把黛玉萌的晕头转向，对于两个小宝贝更是予取予求。
    接下来的时间，一家人热热闹闹地用了一顿午膳，有黛玉带头谈笑，本准备静静用餐的林家众人也不再拘束，边说边吃，再加上两个小家伙哼哼唧唧的吃着自己的果糊糊，那场面是既热闹又温馨，最终宾主尽欢的结束。
    无论来的多早，无论如何不舍，按照皇家的规矩，终于到了离开的时候。林海、贾敏和墨玉不舍的看着女儿（姐姐），只是忍耐着没有说出什么挽留的话。两个小家伙可就直接多了，抓着黛玉的手臂坚决不肯松开，到最后甚至嚎啕大哭起来。黛玉无法，只能抱着两人又哄又是承诺的，保证等他们能稳稳地走路，能清晰地说话时，就接他们到贝勒府小住几天，两个小家伙这才抽抽噎噎地停止了哭闹，拍着小胸脯断断续续地保证自己定会很快就能说话清晰的……
    黛玉倒是没有开什么空头支票，她作为福晋把娘家幼弟接到贝勒府小住几天的权利还是有的。
    林海看了看天色，虽然也是很舍不得，但还是无奈地说道：“该走了，不要误了时辰。”
    黛玉回头看了看满脸不舍的父母弟弟们，向他们展开一个灿烂的微笑后，转身同胤禛一起坐上了马车。可转头过去时，却有些控制不住的流下了眼泪。胤禛发现黛玉眼角处淡淡的泪痕后，心里一紧，伸手将黛玉抱在了怀里，有些恼怒地说道：“真是没出息，为了这点小事就掉金豆子，又不是不让你回娘家，你是不到一岁的小孩儿吗？他们哭你也哭，真是幼稚……”
    黛玉趴在了胤禛的怀里，有些恼羞成怒，她也很为自己如今过于多愁善感的情绪感到羞愧，可也不用怎么毫不修饰的说出来吧？连个女人都不会哄，用不用这么毒舌啊黛玉故意将眼泪抹在胤禛的衣服上，自己趴在他怀里偷笑，哼，让你没眼色……
    “哎，衣服弄脏了，看福晋这么开心，一定是想再为爷做一套吧，反正福晋的手艺好，对不对？”胤禛看了看笑得跟偷了腥的小狐狸一样的黛玉，很是淡定地说道。
    “哼”黛玉小脸皱成了包子，这做衣服可是一个极为费工夫的活，自作孽不可活，看来只能认命了，谁让自己先使坏呢？
    回府后，胤禛看了看黛玉，见她却是已经安然无恙了，对她说道：“爷先去处理公事，晚上再过来……”他一向是个勤奋的人，实在是无法忍受把政务堆积起来而不整理批阅，现在忙的时候总算过去了，相信以福晋的手段，如今已不需要他在旁指点帮助，也能完美处理了。
    看着胤禛要离开的样子，黛玉赶忙说道：“爷虽然公事重要，但是还是要注意身体的，饭要按时吃才好，妾身会吩咐人给您送去的，可不能忙起来忘记了用膳……”她也知道胤禛堆积那么多政务，是因为陪自己参加了不少宴会，要不是怕自己应付不来或是受了欺负，他才不会主动往那些宴会上凑呢。黛玉向来是个恩怨分明的，既然他对自己好，自己也不会亏待他就是了。
    “嗯，知道了……”胤禛嘴角含了一丝笑意，不过看到身边立着不少奴仆，很快的就隐了去。想了想自己后院那些不怎么安分的女人和奴才，还是补充道：“你要硬起心肠，谁犯了错都不要轻饶，不用顾忌爷，他们就是再怎么老的资历，也是奴才，你可是当家主母，万不能失了贝勒府的规矩……”
    胤禛说完，就转身离开了。黛玉愣了一下，仔细地想了想他说的话，半天才明白，原来他是怕自己被他身边的老奴给欺了去啊，顿时心里有些甜蜜，喃喃道：“真是个别扭的男人，关心人的话还得拐弯抹角的说，呵呵……”
    很快到了晚上，又是一个激情的夜。第二天一大早，揉了揉酸痛的腰，黛玉狠狠地瞪着那个看起来神清气爽的男人，真是想不通啊，同样是折腾了半夜，他怎么就这么的精神？亏自己还是一个修炼之人呢胤禛接过了黛玉递来的温热的帕子，将它盖在了脸上，嘴角露出了一丝满足的笑意。
    梳洗好后，吴嬷嬷已经摆上早饭，胤禛看着桌子上的菜色，已经不像当初那么惊讶了。黄花梨圆桌上摆着几个煮鸡蛋，一碟虾饺，两碗青菜瘦肉粥，一笼小包，和几碟小菜。胤禛当初见此早餐时，还有些反感，他实在是无法想象，一大早就吃肉会是多么难受的一件事，没想到尝过那肉粥后，竟是十分美味，没有半点腥气，使得他胃口大开，从此倒是喜欢上了黛玉这儿的膳食。
    用过饭后，胤禛站起身对黛玉吩咐道：“府里的事务你也熟悉个大概了，前几天忙着，也没有切实采取什么行动，如今可算是闲下来了，具体要做什么，你自己决定吧，不用同爷汇报，一会儿高福会过来协助与你的……”
 第五十五章
    第五十五章
    第五十五章
    黛玉闻言，面带微笑的点了点头，温声说道：“爷放心吧，妾身一定会安排好的，您只要安心办差就好，后院的事就交给妾身吧……”看着胤禛离去的背影，黛玉心里很是温暖，看来自己的运气还是不错的，虽然性子别扭了些，身份复杂了些，但是他待自己还是不错的……
    黛玉吩咐紫竹召府中奴仆前来正院后，自己开始翻看在新婚第一天，胤禛就交给她的账册。其实经过连续几天断断续续的查看，黛玉对这些账册已有了大致的了解，贝勒府刚刚建好没多久，这些奴仆们也大都是康熙赐下的，除了少数几个一直跟着胤禛的老人外，其他的大都是正在观望着的新人，多数还是能够再调教一下重用的，只是有些想要钻空子或是背后有主子的蛀虫，黛玉自然不会轻饶，她并不想实施什么迂回的政策，先把那些“奸细”们留在院子中，再透漏一些假消息什么的。黛玉绝对是那种眼中揉不得一粒沙子的人，她可不想在身边留一些居心否侧的人，既然她是正妻，又得胤禛的信任，她就从没想过用什么阴谋来稳定自己的地位，她要把那些女人暗地里所做的一切都揭露到胤禛面前，光明正大的使用“阳谋”，阴谋什么的实在是太费精力了，她可没有什么时间去纠结于那些事情上……
    黛玉翻了一会儿账册，吴嬷嬷来到她身边轻声道：“福晋，贝勒府里的账房管家和管事的婆子们都在正院里候着，您看？”
    黛玉伸了个大大的懒腰，回头对吴嬷嬷说道：“嬷嬷先别急，让他们先等一会儿好了，对了，你们查的怎么样了？可记下哪些忠诚哪些是背后有主子的了？还有那些不老实，存了不安分的心思的？”
    吴嬷嬷上前为黛玉整了整有些褶皱的衣服，温声道：“福晋放心，老奴别的不敢夸口，可在皇宫里冷眼旁观了那么多年，这双看人的眼睛还是不错的，已经把那些存了坏心思的都记下了，又彻查了一番。老奴可真是没想到，竟然还有德妃派来的人，贝勒爷都同她没关系了，她还派人到咱贝勒府干什么？难不成她还关心着咱们贝勒爷？但是也不对啊，老奴在宫中当差时，可是听说这德主子同贝勒爷的关系并不是多好的……”
    黛玉闻言也很是惊奇，那德妃莫不是气傻了？这关头她还敢往胤禛后院里安插人，她就不怕皇上知道了饶不了她吗？“谁知道呢，但真正关心也不用往儿子后院里安插奸细吧？这宫里的女人可不能以常理推断，再说她名义上可和爷没有什么关系呢。不用特别对待，直接打发了吧……”
    吴嬷嬷也是认同的点了点头，宫中那些女人确实可怕，连亲生孩子都能拿来邀宠，更别说德妃娘娘可不止有一个儿子呢，谁知道她打的什么主意？对于背主之人，确实不能手软，看来贝勒府要减少不少人呢
    “福晋，那些背主之人怎么处置？”吴嬷嬷知道自家主子虽然精明，但心却不够狠，决定先问问，好心里有个底。
    黛玉微眯了一下眼睛，沉声道：“一会你先出去，那些背后主子是府中几位格格的，就直接送回去，不用多言，谁要是敢嚷嚷着不服，直接发卖掉；背后主子是宫里人的，皇阿玛的人暂时别动，其他各宫娘娘的直接寻个借口流放到庄子里；至于那些贪墨或是以权谋私的，送到庄子去，告诉他们，在庄子里表现优秀，改过自新的，到时还会重用他们。至于死不认错的，直接按家法处置……”
    吴嬷嬷赞同的点了点头，满意道：“福晋能这样做就好，老奴还怕福晋会心慈手软呢，如此立威之后，估计那些蠢蠢欲动的坏心之人，会收敛一些，呵呵……”
    黛玉坐在内室，听着外面因吴嬷嬷的吩咐而大声求饶或是大喊冤枉的嘈杂声，对站在自己身边的李嬷嬷吩咐道：“嬷嬷，去告诉外边的人，谁要再敢大声喧哗，直接发卖出去。”
    “是……”李嬷嬷答应一声，转身走了出去。
    果然，不一会儿，外面就没有了烦人的声响，一下子变得安静了起来。黛玉喝着清香的绿茶，静静地等待着。前世今生的经验告诉她，人心向来是贪婪的，如果你不给他们一些颜色瞧瞧，他们就不知道害怕，到时候只要有足够的利益，他们是什么事都能做出来的。既然他们敢做些背主之事，就别怪自己心狠了……
    估摸着时间差不多了，黛玉站起身来，对身边伺候的紫竹等人说道：“走吧，咱们也该出去了，我可要好好的认识一下这些贝勒府的奴仆们……”黛玉相信，今天一过，自己的性子就会被贝勒府中的上上下下所了解，到时候估计谁都不敢再观望了吧？胤禛的这些妾室们，黛玉从来就没有小瞧过，不过对于什么事都光明正大做出来的她，那些心思缜密的女人们也无法吧？秀才遇到兵，有理说不清哪
    紫竹扶着黛玉来到了正院，看了一眼静悄悄站着的五十多个贝勒府下人，人人都噤若寒蝉，那模样很是老实。黛玉满意地点了点头，知道害怕就好，至少在做什么事时能够先深思熟虑一下。黛玉姿态优雅地走到前方，坐在了主位上。这些人立即俯身行礼道：“奴才给福晋请安，福晋吉祥。”
    黛玉温和的声音传遍整个院落，说道：“免礼……”这些奴仆们似乎没想到，在他们看来极厉害的福晋声音竟是如此温和，很想偷瞄一眼，看看福晋到底是什么模样，可想到刚刚被处理的那一批人，浑身打了个寒战，再也不敢生出别的心思了，老老实实的竖着耳朵听训。
    “大家不用多虑，只要你们安安分分地做事，本福晋是不会亏待你们的，至于那些心怀鬼胎的，千万不要心存侥幸，你们做得再隐秘，也终会有被发现的一天，到时会怎样，大家心中都要有个底，刚刚那些人，就是背叛主子的下场。好了，现在你们都介绍一下自己吧……”
    黛玉话落，立即有一个三十五、六岁的中年男子跪在了她面前，朗声道：“奴才高福，是府的大管家，给福晋请安。”高福会如此的慎重，主要还是因为他晓得贝勒爷对于这位福晋很是信任、尊重，不仅刚刚成婚就将府中的大权交给这个小福晋，还曾经暗自叮嘱过自己要好好的辅助福晋管理好贝勒府，再加上今日这位福晋雷霆般的手段……。这种种原因，让高福明白这位福晋可不是好惹的，未来的贝勒府绝对会掌握在她的手里。
    对于这位大管家，黛玉还是相当信任的。一来他毕竟是胤禛亲自调教出来的，能跟在胤禛身边那么多年，那忠心还是没什么好怀疑的；二来则是做到他这个地位的，实在没有何必要为了主子的小妾或是其他什么人而背叛主子，毕竟他的荣华富贵都是和胤禛紧密相连的，如果胤禛倒了霉，他也不会有什么好下场。
    黛玉温声说道：“高管家免礼，你跟在贝勒爷身边也有不少年头了，想必没什么我能够提点的，我也就不多说什么了，贝勒爷虽然将府中的事交给了我，但是我毕竟还是年轻，要是有什么不周到的地方，也请你多多帮助才是。”
    高福连连点头道：“福晋自是样样出挑，如不嫌弃，奴才定会全力辅助福晋，请福晋放心。”
    黛玉脸上露出一丝笑意，温声说道：“那就在此先多谢高管家了……”
    接着又是其他各管事自我介绍了一番，同时也不忘语气诚恳地大表衷心。黛玉只是静静地听着，自始至终都是一副温和娴静的样子，众人见状也渐渐地放下心来，看来福晋只是对于犯了错的人严惩不贷，平日里还是很好相处的，只要自己不犯错，还是能安安生生过日子的……
    等众人都介绍完了，黛玉只是适当地调动了极少数几个人的职位，其他的人该怎么样还怎么样，毕竟是他们做惯了的，业务也比较熟练。黛玉见时辰差不多了，对满意的众人说道： “府里的规矩很是严谨妥帖，咱们都继续遵循就好。如今我当家理事，就先加上一条，对于任何认真办事的人，我都会给予奖励，明天会公布具体的奖励标准，人人有份。到时候会通报全府，我不希望听到任何乱七八糟的传言，知道吗？”
    “是，福晋放心，奴才（奴婢）们晓得该怎么做……”
    黛玉站起来说道：“今天就这样吧。大家各司其职，我期待你们的表现……”
    院中众人恭敬行礼道：“恭送福晋。”黛玉有些疲倦地扶着紫竹的手，向内室走去。如今安置好了府中事务，她能够好好休息一下了吧？
 第五十六章
    第五十六章
    第五十六章
    回到内室，打发众人出去后，黛玉转身进了空间。这段时间忙的团团装，再加上身边一直跟着人，已经好久没进入空间了，她还真是想念天赐那个越来越傲娇的小家伙呢。瞬移到玉池边上，果然不出所料，天赐一见黛玉的身影，立即把花盘转到别处，坚决不看笑意盈盈的黛玉。
    黛玉三两下褪去衣衫，赤身向玉池中心走去，轻轻地抚摸着天赐愈加莹白如玉的花瓣，柔声道：“天赐可是生姐姐的气了？真是对不起，姐姐实在是太忙了，原谅姐姐好不好？”说罢，作出一副伤心的模样。
    “咿呀咿呀，嘻嘻……”一看到黛玉伤心了，天赐立即将花盘转了过来，细细的枝干，晶莹剔透的叶子欢快的扭动着，还通过意识传递给黛玉清脆的笑声，仿佛在说：“天赐一点儿都不生气，真的，看天赐笑的多欢快……”
    黛玉见状，满意地微笑了起来。然后坐在天赐身边，开始修炼。虽然平时她也没有懈怠过，可外界修炼的效果跟空间比起来差别还是很大的。每当她坐在天赐的身边静心修炼时，天赐总是异常愉悦，虽不知道原因，可只要是对天赐有好处，黛玉很乐意配合。
    修炼时，总是感觉时间过很快，即使黛玉已经把时间差调到最大，还是在她意犹未尽时听到了外边李嬷嬷的提醒，现在应该已经到了午膳时间了。黛玉同恋恋不舍的天赐告别后，穿戴整齐的她就出了空间。
    “进来吧……”黛玉回应道。她走到梳妆台，拿起木梳理了理有些散乱的鬓发，看着铜镜中恢复优雅端庄的小淑女，满意地放下的木梳。“贝勒爷可回来用膳？”
    “回福晋，贝勒爷身边的苏公公刚刚禀告过，说是贝勒爷不回府用膳了。今个做了您爱吃的江南小菜，可是现在就用？”李嬷嬷亲自拿着湿帕子为黛玉擦拭，语气中溢满了慈爱，她只是一个没见过什么市面的家生子而已，对于从小带到大的主子能够给予她同吴嬷嬷同样的尊重和体面，她心中是感激不尽的。大事上她可能帮不上什么忙，但对于这些能使主子过的舒服的小事，对她来说还是没什么难度的，毕竟这些人当中，有谁比她更加了解主子的喜好呢？
    “江南小菜？太好了，我最喜欢吃了，呵呵，还是嬷嬷疼我……”黛玉对着李嬷嬷撒娇道。她对于满族比较油腻的菜肴可是有些厌倦了，只好如今换换口味。
    李苑
    “什么？都送回来了？这些蠢货，要你们有什么用才几天就被摸清了老底，你们都是吃干饭的吗？没用的东西……”李氏的心情本就因等了几天还不见贝勒爷前来问候而郁闷不已，没想到一大早就听到身边嬷嬷说福晋送了几个丫头给她，她本来以为是福晋派了几个探子，正准备拿这些奴婢出口恶气，没想到这些人竟都是自己送到正院的“钉子”，一个消息都没传出来呢，就被人家直接送了回来，真真是气煞人也。
    “格格，您小声些，可别嚷嚷的人都知道了，到时候万一传到贝勒爷耳中，那可不得了了，贝勒爷可是最重规矩的呢”李氏的奶嬷嬷在她耳边提醒道。这话倒是让李氏清醒了不少，是啊，万一也听说了此事，那自己解禁的日期岂不是更加遥远?
    李氏这边打落了牙齿往肚子里咽，更别说其他几个比她精明的多的女人们了。她们自知理亏，送了不少好东西回礼给福晋，说是感谢福晋的赏赐。心中虽是有些惴惴不安，但她们心中并不相信福晋会把此事如实禀告给贝勒爷，毕竟刚进门就告状，稍微有点脑子的人都不会做这种有损形象的事吧？但一想到喝茶见礼那天福晋的表现，她们又有些不确定了，谁知道福晋会不会根本就不顾忌，采用最直接也是最简单的方式解决此事？因此下差的胤禛惊讶地发现常常制造机会同他偶遇的小妾们都不见了踪影，心中很是奇怪。不过同时也大大的松了口气，任谁一路上碰见N个女人用饥渴的眼神望着你都会感到不适吧？
    胤禛快步走向正院，空空的肚子可是很是想念福晋那儿美味的饭菜呢。以往还没什么明显的感觉，这一对比，就觉出他处的饭菜同福晋那儿的差别了，如今自己的胃口可算是被福晋给养刁了……
    黛玉一早就得到胤禛回府的消息了，等胤禛到时，饭菜都已摆好，看着他津津有味的样子，黛玉就知道他肯定是饿坏了，也不多说什么，两人默默地进膳，直到膳毕两人开始喝茶时，黛玉才同胤禛说了些白天府中的事务，他虽说过不用同他汇报些什么，但那些事总会传到他耳中的，与其让那些被加工过的传言影响自己在他心中的形象，还不如先发制人，自己先如实说给他听的好。
    “嗯，爷知道了，玉儿这样做很对，至于那些不守规矩的女人，就先禁足一个月好了，毕竟你才嫁来贝勒府，处罚太过严厉的话对你的声誉不好，别人可不管是不是她们的错，只会认为玉儿你不容人。当然，最好是管好下人，不让府中之事传到外面……”
    小两口这边和和睦睦，虽算不上如胶似漆，但比一般皇子夫妻已是好了很多。可宫中一直关注着胤禛府中状况的德妃可就不那么愉快了，她本想着凭借康熙下死命令掩盖的一些事实，除了相关的几人之外，没人知道她同她曾经的儿子四皇子胤禛之间的一些陈年往事，那个刚嫁过来没多久的四福晋必然会为了向胤禛邀宠而百般巴结讨好自己，自己也可以顺势修复一些同胤禛之间的母子关系，就算那个愈加精明的儿子不上当又怎样，至少能让皇上看到自己的悔过之心，进而原谅自己……
    可令她没想到的是，那个没眼色的女人竟然在管家的第一天就发现了自己好不容易安插进去的“钉子”，而且还毫不留情的处理了。“岂有此理，她怎么敢她怎么敢如此对我，她就不怕胤禛会厌弃她吗？陈嬷嬷，难道胤禛已经把一切都告诉了那个女人？怎么会他最是无情冷酷的，怎么会把那些事告诉才新婚的妻子？定是那女人没眼色，对，定是那女人没眼色……”
    “娘娘，老奴觉得四爷应该不会告诉四福晋那些事，不过老奴听慈宁宫的钱嬷嬷说四福晋做姑娘时就是个蕙质兰心的，应该不会做些没脑子的事，或许是根本没查出那小兰是咱们的人吧？她一个养在深闺的娇娇女，怎么可能才嫁过来几天就能摸清所有人的底细？老奴可是听说她身边得用的只有一个吴嬷嬷，据说原先也是在宫里当差，不过一辈子都只是一个名不见经传的小人物，没听说她伺候过什么了不得的主子，想必也是个没什么本事的，这四福晋能把这种人当心腹用，可见也不是个聪明人……”
    “但愿如此吧，要是让皇上知道了可就不好了。那个小兰，就让她病逝吧。”德妃已经恢复了平静，一派淡然地把玩着自己长长的护甲，云淡风轻的语气却说出如此残忍的话， “对了，听说四福晋有个表姐在宫中当差？”
    “是，老奴会安排妥当的，死一个两个奴才也不是什么大事……。老奴打听过了，四福晋的额娘是那个叫元春的宫女的亲姑姑，不过似乎两家并不亲近，来往也少。那个宫女有些小心思，经常在万岁爷和太子爷常去的地方转悠，估计是野心不小，长得倒是不错，只不过年龄不小了，万岁爷、太子爷哪会注意那等货色？又是一个痴心妄想的女人而已……”
    “痴心妄想吗？呵呵，有野心好啊，有野心的人好控制。陈嬷嬷，想办法将她调到永和宫里来。”德妃温柔一笑，眼眸中蕴含着冷漠、狠毒的光芒。
    “可是，娘娘，要是那个不安分的贱蹄子打什么坏主意可怎么是好？”陈嬷嬷一脸担忧，本来万岁爷就很少来永和宫，要是那个不安分的女人再想出什么法子引了皇上的主意，这娘娘可怎么办哪？
    “嬷嬷放心吧？本宫自有对策，你不用担心，她那点小伎俩对本宫来说，还不够看的……”
    慈宁宫
    “皇帝哪，这兰儿眼看也到了年龄了，三年孝期已过，也该找个婆家了，你心中可是已有人选？”皇太后对前来请安的康熙问道。她对于陪了自己几年的兰馨还是很喜欢的，那孩子对她也很是孝顺，她能做的只是帮她找个好婆家，保她一生富贵荣华。
    “皇额娘放心，儿子定不会委屈她的，早已为她物色了一个好人选，兰儿肯定喜欢，呵呵……”
    “噢？什么人？说来听听……”
 第五十七章
    第五十七章
    第五十七章
    用过晚膳后，黛玉独自坐在榻上看着贝勒府内库的账册，心里默默计算着府里的收入和开销。等到都核算完时，黛玉暗暗地叹了口气，没想到看起来气派无比的贝勒府，竟堪堪只保持略有盈余而已，难道胤禛他瞒着自己藏着小金库？传说中无比牛叉的血滴子什么的不就是她老公捣鼓出来的吗？本以为舒舒服服地做个贵夫人就好，反正自己嫁的是超级富二代加权二代，没想到身为皇帝的儿子，竟混的这么惨，自己是不是也做点生意赚些生活费？要知道，在什么时候钱财都是不可或缺的呢
    黛玉心中琢磨着怎么同胤禛开口做生意的事，最重要的是不能让他觉得没面子伤自尊。她也想悠闲自在的生活，不沾那些劳神费劲的事，可手中没钱心里也没底呀，至于父母偷偷塞给她的巨额嫁妆，她是不打算轻易拿出来的，一是怕遭了胤禛的忌讳，二是这些可是她留给自己未来孩子们的“生活基金”，这笔钱是万万不能动的。
    胤禛进来看见时，看见黛玉正拿着账册发呆，不知道又在琢磨着什么，在她身后站了老半天，见黛玉还没什么动静，只好上前一步，清咳一声后，问道：“玉儿这又是在琢磨什么呢？”说罢，在黛玉对面坐了下来，黝黑的眸子定定地看着她，似乎想要看出她心中所想。
    黛玉明显没反应过来，过了一会儿，才对着他微笑道：“没什么，就是发了会儿呆而已，可能是白天太累了吧……”看着胤禛明显有些不相信地眼神，黛玉只好苦笑一下，解释道：“真没什么，就是有些吃惊贝勒府的开销会如此大，一年下来也就差不多略有盈余而已，妾身就想着，是不是因为我管理不善，才导致府里的财务有些捉襟见肘……”
    “玉儿多虑了，我暗地里还经营着一些产业，只是不方便让人知道。关于钱财方面的事，你不用多虑，缺了什么直接跟我要就好，对于那些侍妾们，你不用如此优待，她们的生活已经比一般富贵人家的正妻都奢侈了，以后皇阿玛、皇玛嬷和各宫娘娘赏给了你了什么，你很不必都分给她们，她们每个月都有分利，衣服首饰也有定制，再优待她们，她们可就会忘记了自己的身份了……”
    “嗯，妾身知道了……”黛玉想了想，还是没有同他讲自己想做些小生意的事，还是等以后有机会了再说吧，反正她陪嫁的铺子租给别人用，每月还是能够拿些租金的……
    夜深静卧百虫绝，清月出岭光入扉。胤禛抱着累极酣睡的黛玉，修长的双手在她白玉般柔滑的肌肤上游移着，在月光的照射下，他怀中的人儿如不食人间烟火的仙子般圣洁高雅，胤禛心中一阵恐慌，将她抱得更紧了些，好似生怕她会凭空消失般。
    黛玉被他抱着勒的有些生疼，不适地挣扎着，最终慢慢地睁开了水润的杏眼。看了一眼莫名其妙的胤禛，黛玉心中嘀咕着不知道这别扭男人又怎么了，她现在可没功夫去哄他，声音有些沙哑的娇斥道：“我好累，别……”还没等黛玉把话说完，胤禛就又热情吻上了她的嘴唇，将她带入更深地漩涡中……
    天刚刚亮时，吴嬷嬷就早早地来到了内室门外，轻声唤醒熟睡的两人，道“爷，福晋，今儿个入宫，要准备的事情多，该起了……”
    黛玉有些烦躁地拉起被子盖在头上，翻个身儿还想懒一会儿床，耳边却响起有些低沉压抑的笑声，不由得睁开了眼睛，恰巧看见胤禛灿烂的笑脸，不由得愣了一下。胤禛捏了一下呆呆愣愣不知道又神游何处的黛玉的小鼻子，温声道：“玉儿，该起了，今天入宫，别忘了皇玛嬷让你早些去，同她说说话呢……”然后撩起幔帐，高声吩咐随侍们进屋。
    黛玉只能伸了个懒腰，老老实实的坐起来了。毕竟是长辈吩咐了的，总不能失信于人不是？黛玉和胤禛快速洗漱后吃了个丰盛的早餐后，就开始着装打扮。
    黛玉在吴嬷嬷等人的服侍下，穿上了皇子福晋吉服，一回生二回熟，如今的黛玉已不像第一次那样感到不知所措了，她本就比别人力气大，穿上着沉重繁琐的衣服，反而要轻松一些。毕竟这身装束还是挺漂亮的，她也挺喜欢的，但前提是一年穿上一两回而已，要是天天穿的话，估计她能烦死……
    胤禛也同样穿着一身皇子吉服，打扮妥当后。正看见一身华贵的吉福的黛玉向他盈盈走来，那华丽贵气的吉福像是特意为她量身定做的一样，穿在她身上竟是如此契合，如此绽放着它最美的一面。胤禛满意地笑了笑，看到外面飘着的鹅毛大雪后，对吴嬷嬷说道：“去把爷送给福晋的那件紫貂斗篷拿过来，今儿个天冷，只是穿这些会冻得慌的……”
    黛玉轻笑着答应了一声了一下，很是乖巧地穿上了那件又厚又暖和的斗篷，扶着吴嬷嬷的手跟在胤禛身后，走出了内室。正看见一群莺莺燕燕静静地在正时等候着给两人请安。她们看见胤禛和黛玉后，连忙行礼说道：“妾，给爷和福晋请安，爷、福晋吉祥……”
    “免礼……”胤禛恢复了一贯的清冷，淡淡的开口说了一句，也不管众女那副我见犹怜、楚楚动人的神情，只是回头对身后的黛玉说道：“爷先出去了，福晋快些出来。”说罢，就自顾自地走了。
    黛玉看了众女一眼，温声说道：“我和爷今日要进宫赴宴，格格们都回去吧……”
    “是，……”众女见状，只能无奈地告退。她们身为格格，是没资格进宫赴宴的。
    等到上了马车，胤禛对黛玉说道：“这毕竟是你第一次以福晋的身份进宫献礼，有什么不懂的地方，多向皇玛嬷请教或是随着太子妃和大嫂、三嫂她们就好，其实也没有多难的，你也入宫不少次了，应该对皇宫不陌生。至于德妃娘娘，你想对待其他娘娘一样就好，不用对她有什么特别……。宫里是非多，万万要小心，可不能着了他人的道儿……”
    “是，妾身记下了……”黛玉听着他唠唠叨叨的嘱咐，脑门中滑下三条黑线，好诡异哦，她好像有一种当年参加“高考”时，妈妈在她进考场前唠叨个不停的感觉，但吐槽归吐槽，黛玉对他真诚的心意还是很受用的，有人关心的感觉真是不错……
    到了皇宫，黛玉下了马车，看了看依旧如往日般宏伟辉煌而又威严的皇宫，这次的她却以完全不同的身份进入，再也不用担心自己无意间惹了哪个贵人而连累阿玛、弟弟了，再也不用对那些令人厌恶势利奴仆们忍气吞声了，再也没有哪个奴仆敢轻易对她大小声了……。不过，她的处境相对来说也更加麻烦了，以往她只是一个重臣之女，与其他皇子福晋或是妃嫔们并没有直接的利益关系，她们并不会轻易为难她。如今可不同了，她是胤禛的妻子，同胤禛不对头的人自然也看不顺眼她，她出了什么丑，胤禛也同样不好过。因此她不能再像以前一样能忍就能让就让的敷衍，而必须打起精神应付所有的一切。
    “爷先去给皇阿玛请安，你自己去慈宁宫行吗？”胤禛低声问道。
    “爷放心吧，妾身来过几次慈宁宫，也算是轻车熟路了，您忙去吧……”黛玉微笑着说道，远远看到三福晋董鄂氏正带着一串嬷嬷侍女向这边走来，赶紧同胤禛告别，转身带着疏离得体的微笑向正款款走来的三福晋迎了过去。
    “黛玉见过三嫂，您可是要去慈宁宫吗？”黛玉行了一个平辈礼，只是福了福身子，对着同样笑的欢快的董鄂氏问道。
    “四弟妹安好。这不是刚从额娘那儿回来，正打算去拜见皇玛嬷，你也是要去慈宁宫吧？正好，咱们一道儿去……”三福晋董鄂氏是个长相美艳、性格活泼开朗的女人，看上去很是豪爽，现在皇子间的争夺还没进入白热化阶段，相对来说，关系还是不错的，只是或许他们认为胤禛太过好运了吧？对他隐隐有些排斥，但这些并不影响黛玉同妯娌之间的关系。她个人比较喜欢太子妃，但对性子有些直爽的董鄂氏也没什么恶感，暂时关系还算融洽，至于她是不是真的直爽，日久见人心，就让时间检验一切吧……
    “那敢情好，三嫂用了什么胭脂水粉？皮肤又嫩又滑的，冬天最是难过了，脸上总是粗糙难受，三嫂看起来可很是艳光四射呢，怪不得三哥对您如此爱重，呵呵……”黛玉同董鄂氏并排走着，由旁边的嬷嬷撑着油伞，踏在厚厚的白雪上，发出“咯吱咯吱”的声响，听上去很是悦耳。
    “呵呵，四弟妹就会说笑，三嫂这老脸哪能跟你这小姑娘家家的比，呵呵……”
 第五十八章
    第五十八章
    第五十八章
    两人一路上相互恭维着谈笑着，虽不知道对方内心的真实想法，但至少表面上两人之间的距离近了不少，相互之间也亲密了很多。
    大雪过后的皇宫，处处被白雪覆盖着，多了一份圣洁少了一分压抑，看着洁白如新的世界，人的心情不知不觉的好了很多，心境也开阔了不少，黛玉心中的烦闷消散了不少，很是兴奋一面和董鄂氏随意的闲聊着，一面欣赏着大雪纷飞中的皇宫。
    “四弟妹，你可是听说皇阿玛要为兰格格选婿的事了吗？三嫂记得兰格格和你关系不错，你可知道兰格格中意哪家青年才俊？”黛玉正欣赏着白雪压枝头的红梅，就听到董鄂氏有些八卦兮兮的声音，转头看过去，董鄂氏一副“你告诉我，我不告诉任何人”的表情。话说，两人之间的关系还没到无话不谈、分享秘密的地步吧？这董鄂氏还真是自来熟呢……
    “三嫂说笑了，大婚之后，我一直忙着处理贝勒府中的事务，哪有时间进宫啊？对这件事还真是没得到一点消息，三嫂可是听说了什么？”黛玉好奇的问道。
    “呵呵，还不是在宴会上从其他夫人那儿听说皇阿玛要把兰格格留在京城，想要为兰格格挑一位佳婿，皇阿玛对兰格格那么宠爱，说不定会听她的意见呢。三嫂家好歹也是书香世家，兄弟们虽无大本事，但才学、为人还是不错的，四弟妹见了兰格格，要为我那不争气的兄弟美言几句哦……”
    “这种事恐怕还是皇阿玛做主的吧？兰格格她一个未出阁的姑娘家，怎么开的了口？再说了，兰格格她最是守规矩的一个女子，要是我这般冒然同她提起陌生男子，估计她会恼了我的，这事可是不好办呢，三嫂，您看？”黛玉一脸为难的说道。
    “呵呵，是三嫂考虑不周，四弟妹千万别在意，就当三嫂没提起过此事，可好？”董鄂氏一脸真诚的歉疚，脸上并没有半点被拒绝后的恼火和尴尬，反而一派真挚地道歉。黛玉有些看不明白了，这董鄂氏是真的坦率直爽，还是心机深沉的可怕？不过黛玉想着自己跟她接触的也不会有多少，只是歉意地对她笑了笑，就不再多想了。
    两人踏着厚厚的雪地，慢慢的行走着，用了将近半个时辰，才到慈宁宫。外面的宫女通报后，两人才相携着走进了内室。进门之后，一股热浪向两人涌来，同外面天寒地冻截然不同。两人在身边宫女的服侍下，脱下了厚厚的斗篷，打理了一下衣着后，掀开厚厚的门帘，走进了皇太后所在的东暖阁。
    皇太后作为后宫中最大的女人，生活上自是最舒适的，木炭之类的自然是无限制供应，是其他妃嫔们所不能睥睨的。老人家本就身体弱，屋中暖和点自然是有好处，康熙也不会吝啬那几两银子，因此慈宁宫或许是皇宫中最暖和的地方吧？而此时，皇太后正懒懒的靠坐在榻上，一个宫女为她轻轻地捶着腿，旁边的椅子上坐着几位同是来自科尔沁的老福晋，几人操着流利的蒙语，热闹的说笑着。
    “孙媳给皇玛嬷请安，皇玛嬷吉祥……”皇太后连忙叫起后，又向几位老福晋福了福身子，几位老福晋连忙起身避过，回了礼。
    “你们两个是在路上碰见了吗？老三媳妇，可是给你额娘请过安了？”皇太后虽不是很喜欢姓董鄂的女人，但也不至于在外人面前不给她脸面，因此对董鄂氏倒也是慈眉善目，殷殷关切了几句。董鄂氏很是低眉顺耳地回答了皇太后的话，表现的很是受宠若惊。他知道皇太后不喜欢她，如今能在外人面前给她脸面，她已是很感激了。
    皇太后同董鄂氏闲聊了几句后，就伸手召了黛玉来到近前，拉着她的手，仔细观察了一阵，直把黛玉看的满脸通红，才微笑道：“玉儿在贝勒府过的不错吧？看这小脸都圆了不少，面色更是红润，呵呵，看来老四待你不错，这样皇玛嬷就放心了……。可要快些让皇玛嬷报上小重孙才行呢，呵呵……”说完拍拍黛玉的小手，一脸的慈祥。
    “皇玛嬷……”黛玉满脸通红的撒娇道。心中却是腹诽不已，这老太太啥时候这么八卦了？真是的
    “呵呵……”众人见她那小女儿的羞涩的样子，都笑了起来。
    众人说笑了着，故意调侃着黛玉这个新媳妇。不一会儿，其他妯娌和众嫔妃们也陆陆续续的来到了慈宁宫，有了那些极力讨好逗皇太后开心的嫔妃们，黛玉自然很是自觉的做起了布景板，只是时不时的同同样是新媳妇的五福晋闲聊两句，倒也不至于冷场。
    同样低眉顺耳做布景板的还有德妃娘娘，虽被他人有意或是无意的冷落，但这个女人却始终保持着优雅淡然的笑容，仿佛并没有意识到皇太后对她的厌恶和其他妃嫔们对她的孤立和排斥。黛玉看着，有些佩服这个女人的忍耐力，或许只有这样的女人才能从包衣奴才一步步爬到四妃之一的高位吧？不过黛玉不会对她产生什么同情，可怜之人必有可恨之处，皇太后为什么会如此不加掩饰的厌恶她？还不是她自己做下的孽？
    皇太后看着时辰差不多了，在嬷嬷宫女们的服侍下，换好皇太后正式的装束，带着众人前去太和殿。黛玉走在三福晋和五福晋的身边，静静地跟在众人后面，对于使眼色让自己到她身边的德妃，只是装作没看见。她是傻了才会巴巴的往那个女人身边凑呢，那可是甩不掉的麻烦呢，要是她借机摆婆婆的款可就糟了，到时候倒霉的可是她呢……
    德妃气的肺疼，但在众人面前又不敢表现出来，只能靠扯手帕来发泄自己的怒气。她没想到胤禛福晋竟是如此对待自己，难道她就不怕胤禛对她这个生母有感情吗？亦或是，胤禛把一切都告诉了她？胤禛竟是如此看重这个家世不是很显赫的福晋？看来以后，要改变策略了……
    来到太和殿，黛玉一眼就看到了往这边张望着的父亲母亲和弟弟，对他们微笑着点了点头，示意自己过得很好后，才跟着三福晋坐到指定的座位上，对于同是新媳妇，并且有些不安的五福晋也是多有照顾，她对于这个跟她一起选秀、一起指婚的安静女子还是很有好感的。几人小声地说着些闲话，谈论着时兴的首饰衣服，好用的胭脂水粉，幸好黛玉对这些早有准备，要不然还真是没话可说呢……
    等到康熙坐在了龙椅上，太和殿众人跪倒在地，三呼万岁。康熙威严而又不失温和的声音响起：“众卿平身……”
    皇子福晋们所处的置还是比较靠前，离着康熙比较近的。黛玉偷眼瞄了一眼上座的康熙，可惜，只是看到一个大概的轮廓，还是没看清楚真实相貌。她怕康熙会察觉到，因此再也不敢瞄第二眼了，毕竟是自己的公公，要是让人看见了可怎么说得清哪……
    康熙稍稍的讲了几句话，就摆手让太监宫女们摆上了各色的菜肴，这个新年宴会就开始了。康熙端着酒杯听着儿子们对自己说着讨喜的话，不由的脸上露出了丝丝的笑意。对于也不上前凑，只是沉静地坐着的胤禛也不在意，他知道这个儿子属于“心中有话口难开”的那种人，他的孝心都表现在行动上，嘴上不会说些讨喜的话也好，自己又不是那种只看重表面的糊涂之人，谁是真心谁是假意，他心中可是清楚得很呢……
    康熙眯着眼看了看最近几年越发活跃的八子和十四子，以及提着劲跟太子对着干的大儿子，眼中不知名的光芒一闪而逝，只是笑的越发慈善祥和了。转身像是很有兴趣地同太子说着什么，不时传来阵阵地笑声。其间还不忘和颜悦色的夸赞起八阿哥温和懂礼和十四阿哥骑射方面很有天赋，未来必定是大清的一员猛将云云……
    康熙地种种表现，在有心人地眼里倒是成了风向标，巴结不上太子爷和大阿哥，退而求其次选择温和贤良的八阿哥似乎也不错，毕竟皇上正当壮年，未来之事可是不好说的，太子当不上皇上的例子在各朝各代都是屡见不鲜的，说不定自己歪打正着，能赚个从龙之功呢，到时荣华富贵可是少不了的
    康熙坐在龙椅上，仔细的打量着殿内的众人，这些人的种种心思又怎么能瞒得过他的双眼呢？扫了一眼始终岿然不动的林海，康熙弯了弯嘴角，这样的人才是真正的纯臣啊，然后对林海招了招手，说道：“如海，到朕跟前来，朕有话同你说……”
    满殿的人一下子就寂静了下来，林海连忙整理好官服，来到康熙面前跪地行礼.
 第五十九章
    第五十九章
    第五十九章
    “爱卿免礼。”康熙好似没有发现众人好奇惊异的表情，温声对跪在下首的林海说道。然后像是话家常般的问道，“如海养了一双好儿女，女儿秀外慧中，端庄贤淑，是朕的好儿媳，呵呵。你那小小年纪就才名远播的大儿子可是有了人家？”
    本来林海听皇上夸奖他女儿时心里还美滋滋的，以为皇上是看在他往日的功劳上为女儿增些脸面，毕竟自己女儿虽样样都好，但家世比上其他皇子福晋来说还是低上不少的，与她们相处时不免会被看不起，皇上夸上她几句比什么都有用，毕竟能够得到长辈的认可，对为人妇为人媳的女人都是一种不可多得的赞美和奖赏。可听到皇上问儿子的事时，林海感觉有些不对劲了，莫非皇上要为儿子指婚？
    林海心中思绪万千，面上却不动声色，恭敬地回禀道：“谢皇上夸奖……。小儿如今尚且年幼，还未相看人家。”
    “哈哈，那朕就为咱们的金科状元指门好亲事，兰公主与墨玉同岁，性子文静贤淑，两人真是天生一对，如海可满意？”
    “谢主隆恩，皇上万岁万岁万万岁……”林海连忙跪地谢恩，虽对于皇家公主有些敬谢不敏，但毕竟皇上已经明说了，可见没有任何转圜的余地，只能一脸感激地跪地谢恩。
    “奴才谢主隆恩，皇上万岁万岁万万岁……”墨玉见状也赶紧出列，下跪谢恩。他对于这个和姐姐关系很好的公主感觉还是不错的，毕竟不是皇上的亲女儿，娶回家后也不会多麻烦，再加上据姐姐说，这位公主温柔善良，嫁到林家也不会仗势欺人，弄得家里乌烟瘴气。
    众位大臣见状，即使心里不服气不舒服，对于皇上的决定也不敢有丝毫忤逆，纷纷抱拳向看上去满脸喜气的林家父子道喜，一时间宴会气氛热闹了不少。
    坐在皇太后身边的兰馨，羞涩的不敢抬头，看那神色，估计对于这桩婚事很是满意。她同黛玉交好，对于黛玉家的状况也了解不少，知道黛玉父母恩爱不已，琴瑟和鸣，家里虽有几房妾室，但完全是摆设。她父母也是恩爱异常，父亲为了她母亲连一个小妾都没让进门，即使家中只有她一个女儿，她父亲也从没改变过心意，在这种家庭环境下长大，自然对于丈夫和婆家有极大的期望，恰好，林家在家世比较合适的这些世家中，家庭环境最是适合她，她怎能不欣喜，不感激皇上的一片苦心？
    在康熙身旁陪笑侍候的太子听到指婚后，脸上温和的笑意有一瞬间的僵硬，不过很快就恢复了往日的风度翩翩。偷空看了一眼波澜不惊的四弟，仿佛皇阿玛给他妻家的荣耀同他没有半分关系似的。再看了看一脸不快的大哥和三弟，太子笑的更加灿烂了，现在看来，这个死脑筋、性子又不讨喜的四弟反而威胁不大，四弟自小就同他亲近，要不是他那令人心寒的额娘，皇阿玛怎么会给他改了玉蝶？自己虽没了亲娘，好歹还有皇阿玛、太皇太后和皇玛嬷的真心疼爱呢，可比四弟这个有亲娘的强多了，四弟他也是个可怜的，看来以后自己要防的还是那个处处跟自己作对的大哥啊……
    如今已变得温润如玉、气质翩翩的八阿哥看了看在皇阿玛面前讨巧卖乖的太子，又看了眼沉静孤僻的四哥，皱了一下眉头。
    九阿哥见状，低声问道：“八哥，这是怎么了？”
    八阿哥摇了摇头，说道：“没什么，只是有些羡慕四哥的好福气，皇阿玛对他还真是疼爱……”
    “羡慕他？有什么好羡慕的皇阿玛为了他老人家疼爱的太子，才不会容忍四哥同太子势均力敌呢，不过四嫂看上去真不错，不愧是书香世家养出来的，比三嫂那咋咋呼呼的温婉多了，表妹要是有她一般的好性子，八哥你就不用愁了，哎”九阿哥想到他表妹郭络罗-明慧嚣张霸道的性格，就一阵阵的头痛，他知道表妹对八哥暗生情愫，八哥也有意迎娶他那家世显赫的表妹，可以后万一他们生活上有什么矛盾，自己夹在中间可怎么办哪？真是头疼，哎
    胤禩面带微笑，低声说道：“九弟不用担忧，八哥比较喜欢性格爽利的满洲姑奶奶，明慧她耿直善良，比那些爱装腔作势的女人好多了……”嘴上是这么说，但心里面怎么想，别人就不得而知了。
    “八哥、九哥，你们俩嘀咕什么呢？来来来，喝酒……”十阿哥如今才十四岁，说大不大说小不小，正是叛逆的时候，平常嬷嬷老是拘着不让多喝酒，现在有了机会，可得好好喝到爽。
    八阿哥端起了酒杯，同两人轻轻一碰，温声说道：“你少喝些，酒多伤身，又不是平常就喝不得了，做什么这样不管不顾？”
    “知道了，好不容易嬷嬷不在身边看着唠叨，八哥也不让人痛快一会儿。哎？十四弟，你怎么了？脸色这么难看，是不是病了？”十阿哥向来大大咧咧，人家都绷着脸半天了，他才留意到，还大声嚷嚷出来。
    本就心情不痛快的十四阿哥脸色更加难看，冷声道：“没什么，不过是多喝了些，有些头晕而已。”十阿哥找了个没趣，也不再多言，自己痛痛快快的喝了起来。
    八阿哥和九阿哥两人很有默契的对视了一眼，露出了个心照不宣的笑容，就假装不知情似的教训起胡吃海喝的十阿哥起来。
    要说这宫里最憎恨四阿哥胤禛的人是谁，八阿哥和十四阿哥却是排在最前面的，两人讨厌他的共同原因都是嫉妒，但却各有不同。十四阿哥讨厌他，一方面是因为两人是一母同胞的亲兄弟，但如今的地位却全然不同，一个是不受宠皇妃的儿子，一个却是受皇上看重的嫡子，十四阿哥心里不平衡些也情有可原，但也上升不到憎恨的程度。令十四阿哥憎恨他亲哥哥的原因，却是怀恨在心的德妃娘娘几年来不断潜移默化的结果，她认为自己的失宠都是胤禛害的，她的小十四在宫里不能风风光光，都是胤禛害的。十四阿哥本就是一个心智不成熟的孩子，长期这样在亲娘的怨念中生活，不恨胤禛才算奇怪呢，真不知道德妃娘娘这个母亲究竟是聪明还是愚蠢，是疼爱儿子的好母亲还是只顾自己的自私鬼……
    八阿哥憎恨胤禛的理由就复杂多了，由于出身实在太过低贱，八阿哥自小就生活艰难，对于同他差不多出身（都是生母身份低贱，一个是辛者库贱奴，一个是包衣奴才，还一出生就被养母抱养的）的四阿哥自然会不自觉的比较一番，可真是人比人气死人，他的命怎么就那么苦？人家抱给了没孩子的皇贵妃，从小就被皇阿玛亲自教养，生活堪比太子之下头一人；而他呢，虽抱给了四妃之一的惠妃娘娘，可人家是有儿子的，怎么会全心全意疼爱他这个养子？他只能乖巧懂事，看人脸色生存，什么都要靠自己争取。在先皇后病重那会儿，本以为他那好命的四哥终于要尝尝悲惨孤寂的滋味了，他可是很清楚众人称赞的淡雅出尘的德妃娘娘的真实面目，他几乎可以预见到他那四哥以后悲惨的生活了，没想到似乎老天特别厚爱他，皇阿玛竟在先皇后去世前为他改了玉蝶，他竟从一个不明不白的半个嫡子变成了堂堂正正的嫡子，叫他怎么平静的下来，老天实在是太偏心了，为什么自己就没得到过一丝好运？
    不说众位心思各异的皇子们，就是在皇上宣布指婚后，很是低调的黛玉也不得闲。面对众位笑的人牙酸的夫人们看似真诚的道贺，黛玉也万分真诚的感谢，一脸感激的诉说着对皇阿玛他老人家的谢意。面对冷嘲热讽、阴阳怪气的董鄂氏，黛玉就不那么客气了，她又没干什么缺德事，谁叫她弟弟那么优秀的，凭什么她躺着也能中枪？难不成还得忍气吞声？黛玉自然不是甘心受这些闲气的人，很是完美的回击了回去，也让以貌取人，以为黛玉是个软弱可欺的娇小姐的众人看到了她彪悍的一面，对她倒是客气了不少。这年头儿，人大多是欺软怕硬的，给他们点颜色看看，自然没人会轻易挤兑你了。
    胤禛看了一眼同太子妃谈笑风生的黛玉，见她并不像是受了委屈的样子，也放心了下来，淡淡地同身边搭话的大臣说着话，默默关照着身旁比他小十几岁的小阿哥们，或许是因为他至今还没有孩子的原因吧？他把自己对孩子的渴望都转嫁到了小dd们身上，害的被他“慈爱”的目光关照过的小皇子们老实的不得了，连头都不敢抬，可心中却在哭泣，呜呜，四哥好可怕哦，偶想找额娘……
 第六十章
    第六十章
    第六十章
    宴会继续热热闹闹的进行着，康熙又宣召了几位重臣及宗室王爷，大加赞赏了一番，倒是令林家不那么显眼了。人人都满面笑容，同身旁或是相熟之人说着悄悄话，看上去很是和谐。可硕亲王府的福晋倩柔就不那么开心了，脸上的笑容也很勉强。
    只是没娶上公主，她倒不会有多伤心难过，只不过会遗憾低落一番罢了，可实际上她心中却装了一份沉甸甸的心事，使她夜不能寐，踌躇难安。自那日她一向孝顺有加的好儿子毫不犹豫的弃她而去后，她抱着奶嬷嬷伤心了很久，想着必定是老天对她的惩罚，养了个不知好歹的白眼狼，不是自己亲生的孩子，到底是不亲。可如今的她已无路可退，她将来还要靠那畜生荣养，暂时还不能与他生出嫌隙，只能忍耐下去。
    她派了心腹跟着皓帧，查明了那个低贱歌女的住所，查清了她儿子与那歌女之间的一切，越是查她越是心惊，如此简单的骗局，如此明显的圈套，她向来认为聪慧睿智的儿子竟然毫不怀疑的一脚踏了进去，还踏的无怨无悔、心甘情愿难道他是傻子吗？自己的教育怎么会如此失败，竟然教出来一个蠢货
    她不敢跟王爷提起此事，她怕王爷知道后会对皓帧失望，会对她失望，会注意到那个贱种，会毁了自己的步步经营和牺牲，她只能自己默默的调查，不着痕迹地处理好一切。可拖了那么长时间了，她还是没有丝毫办法。同皓帧讲道理吧，他动不动就咆哮怒吼，震得她脑仁儿疼，她说的话那蠢货根本就一句都听不下去。她也想过直接除掉那个贱人，可又害怕这个不着调的儿子会闹出什么大动静，那女人可是重孝在身啊，在孝期无媒苟合，要是让人知道的话，皓帧他一辈子就毁了，成不了王府世子，她以后的生活可怎么过得下去？
    “倩柔，你这是怎么了？不就是娶不到兰公主吗？不至于如此伤心难过吧?”身旁关系较为亲密的夫人推了推发呆的倩柔，低声道。
    “啊？哦，没什么，只是这段时间府中事务繁多，有些累着了，呵呵……”
    宴会在很是和谐的气氛中完美结束，众人纷纷离去。黛玉对着向她看过来的家人们微笑着眨了眨眼睛，就跟在胤禛的身后顺着人流向宫外走去。大雪早已停了，但厚厚的积雪却没有丝毫的融化，踩上去还是“嘎吱嘎吱”的声响，黛玉一时兴起，专挑雪厚又无人踏过的地方走，很是快乐的重重踩着。可惜，鞋子不给力，差点摔个四仰八叉。
    胤禛长臂一伸，扶住了身体向后倒去的黛玉，沉声训斥道：“走个路都不老实，怎地这样孩子气可扭了脚？”虽嘴上说得难听，但手上却很温柔的扶着黛玉，小心的看着路面，生怕她会再摔倒。
    “没有，多亏爷扶的及时，爷最好了，呵呵……”黛玉喝了点酒，小脸上红扑扑的，一双大眼睛朦胧水润，小嘴更是嫣红嫣红的，看的胤禛一阵心跳加速。看旁人似乎没注意到两人，大手悄悄伸到厚厚的斗篷下，轻轻地拧了一下黛玉腰间的软肉，警告道：“不许调皮了，不然爷回去好好收拾你，知道吗？”
    “嗯，妾身错了，嘻嘻……”黛玉看着那张面瘫脸被她逗弄的土崩瓦解，心中很是欢乐，好长时间没遇见如此有趣的事了，她怎能轻易放过？只拿着委屈无辜的眼神看着他，成功看到胤禛连耳朵根都红了，心中更是大笑不已。
    胤禛索性扭头看向前方，坚决不看这个美得不似凡人的小女人。他心中也有些鄙视自己，没事儿脸红个什么劲儿啊？弄得跟一个没见过女人的小毛头似的，真是太丢人了。
    回到马车上后，胤禛紧紧抱着香软惑人的黛玉，闭着眼睛念清心咒。车中一片宁静，黛玉也不闹他，静静的坐在他怀中，享受着淡淡的温馨和幸福。她想着，老天还是厚待她的，给了她温馨幸福的家庭，给了她体贴可靠的丈夫，即使一生束缚于后院，她也没什么好抱怨的，人要知足，才能幸福啊
    在奴仆面前，胤禛从不会作出逾越的举动来，即使他想要直接抱着黛玉回房，可还是生生忍耐了下来，他不想被人说不庄重，他不想因为自己的不当举动，而使黛玉的名誉受损，他知道黛玉对这些并不在乎，但他在乎，他妻子本就是一个美好的女子，他怎能容忍她身上有任何污点和瑕疵？
    回到内宅，李嬷嬷早已准备好了热水等候着，黛玉觉得很累，忙了那么长时间，总算能够好好轻松一下了。在侍女们的帮助下，脱掉了身上厚重繁琐的皇子福晋礼服，黛玉觉得身上轻松了不少。泡在掺了灵泉水的浴盆中，黛玉张开手臂，舒服地长长叹息了一声，果然还是热水澡解乏啊。
    黛玉悠闲地轻哼着歌，有一种小学生将放暑假之前的轻松感觉，不过她知道，虽然最忙的时候过去了，但以后也不会多轻松，还得等到过了正月，才会彻底闲下来，到时候自己就能过上“睡觉睡到自然醒”的美好生活了，想想就觉得兴奋。果然是在娘家时被父母宠坏了，养成了一副懒散的性子。想当年她多勤快啊，即使周末也乖乖的早早爬起来去少年宫接受各种高雅乐器的学习任务，现在猛地一回忆，那些往事竟都有些模糊不清，她甚至都快忘记了那个被她整得很惨的负心男的样子了，她本以为即使那个人化成灰她都不会忘记的，果然时间是做好的武器，什么仇恨都能忘记哪……
    “福晋，可是洗好了？别泡的太久，水都凉了……”黛玉正感叹往昔，就听到吴嬷嬷温柔的提醒声。
    “嗯，知道了，这就好了……”黛玉看了看自己泡的有些皱皱的皮肤，应了一声，就自己擦干身子，穿着柔软的中衣，走了出来。
    “福晋，贝勒爷已经在屋里等着了……”吴嬷嬷一脸喜气，主子这样受宠，她自然是高兴的，但心中还是有些小小的矛盾，这成婚都快两个月了，贝勒爷除了歇在书房外，几乎都来正院，幸好贝勒府里规矩严，暂时还没什么专宠的流言传出去，但总是这样也不是个事，万一哪个舌根子长的将此事传扬出去，福晋以后可怎么见人？见主子正值新婚，她也不愿意说些扫兴话，算了，还是等过段时间再看吧。
    黛玉自嫁过来后，就一直被胤禛宠爱有加，自然有许多人看不过眼，她们倒是想将这些流言传播出去，可又不甘心自己动手，一是怕败露的话会被整治的很惨，贝勒爷和福晋可都不是吃素的，她们实在是不敢冒险；二嘛，则是不想自己冒险出手却让他人得利。因此只是相互观望着，看哪个先沉不住气，主动出手，自己只要坐收渔翁之利就好。可惜，大家都想到一块儿去了，她们等的黄花菜都凉了，福晋还是美滋滋的过着小日子，和贝勒爷两人是蜜里调油，恩爱异常。本来有一个上好的人选的，可那娃很悲催，福晋刚进门就被炮灰掉了，至今还在禁足中，老老实实的反思己过。
    府中的奴仆自然也有悄悄的议论此事的，但是却被黛玉抓住把柄狠狠的行了一顿家法立威，这才让府中的下人明白福晋看着温婉柔弱，但实际上却性格强势，再加上她又是真真正正的贝勒府嫡福晋，是名正言顺的当家主母，没人能拿她怎么样，因此那些蠢蠢欲动的女人和碎嘴的仆人们都老实了，安安静静的在自己该待的地方待着，再也不敢妄言主子是非了。
    黛玉毕竟不是本土大家闺秀，自然不会做出主动将老公赶到别的女人房里这样傻叉的事，别人爱怎么说就怎么说，她自是不怕的，又不是她拉着胤禛不让他去别处。同时黛玉也相信，既然胤禛敢如此毫无顾忌的宠着自己，自是做好了万全的准备，肯定不会让她担上“妒妇”之名的，因此很是开心的过着自己的新婚生活。
    “怎么穿这么少？也不怕冻着了，快过来”胤禛正坐在榻上看着黛玉随手放在小茶几上的游记，见黛玉披散还滴着水珠的乌黑长发，只着一件单薄的棉质中衣，立即有些责备的瞪了笑嘻嘻的黛玉一眼，伸出长臂将她拉了过来，拿出大大的干毛巾为她轻轻地的擦拭着湿发。
    “屋里很暖和，没事的，爷送的书妾身很是喜欢，要是哪天能亲自走遍名山大川就好了，可惜，这个愿望永远不可能实现，只能看看游记过一下干瘾……”黛玉舒服的倚着胤禛坚硬的胸膛半躺着，身上散发出沐浴过后清新的香气，泡澡很是耗费气力，因此说起话来懒懒的，声音娇娇糯糯，像撒娇一样。
    “这是玉儿的心愿吗？”胤禛闻言怔了怔，语气有些郑重的问道。
    “对啊，这是妾身自小就憧憬了很久的心愿……”黛玉好似没听出他询问的郑重，回答时语气仍是懒懒散散。
    “嗯，爷知道了。”胤禛并没有做出什么承诺，但眼神却闪过一丝坚定一丝复杂，轻轻地说道。
 第六十一章
    第六十一章
    第六十一章
    忙忙碌碌大半个月过去，黛玉终于可惜轻松的享受一下生活了。黛玉穿了一件淡紫色镶嵌白狐狸毛的竖领旗袍，乌黑的长发松松的绾了起来，用一支金丝八宝攒珠钗固定着，脸上未施脂粉，整个人清新简约，又吸人眼光。
    黛玉站在窗边，看着外面白茫茫的雪景。昨夜又下了一场大雪，将外面完全渲染成了白色。丫头婆子们在外面清理着被大雪盖住的路面，大家干得热火朝天，小姑娘们更是时不时的悄悄说两句话，小脸上一片澄净欢欣的笑容。
    “今年的雪似乎格外的多，都下了五六场了吧？”黛玉饶有兴致的看着大家欢快的劳动着，打闹着。那些小丫头大多数都才十多岁，还是孩子心性，见主子只是微笑的看着她们，脸上没有丝毫不悦，连一向严肃的吴嬷嬷都没有责怪的意思，她们胆子更大了些，也不再束手束脚了，直接发展成了一场雪仗混战，不分敌我见人就砸。
    看见这样热闹的景象，黛玉的笑容越发的灿烂，她本就对这些小小年纪就卖身为奴的孩子们有些同情，自然不介意她们在大过年时能够好好的放松欢乐一下，也就这短短几天罢了，等到这年节过去，她们还得一板一眼的遵守着贝勒府的规矩，老老实实的各司其责，做好自己该做的事情。
    “对啊，不过俗语说‘瑞雪兆丰年’，估计今年能有个好收成，呵呵……”吴嬷嬷见主子心情好，她也感到高兴，主子才刚嫁入皇家，还没来得及喘口气，就不得不四处应酬，处理繁杂的礼节，她本以为主子会很吃力混乱，没想到主子处理的井井有条，虽然劳累了些，但总算没有慌不择路，让等着看主子笑话的夫人格格们郁闷不已。
    “应该吧，等有空了，咱们去我陪嫁的庄子上小住几天。大丰收好啊，庄子里的佃农就能好过不少。”
    “福晋放心吧，老爷夫人安排了妥当的管事，主子又仁慈，佃农们过得很好。”
    “嗯。过几日接小青兄弟俩过来住几日吧，听说两个小家伙都能摇摇晃晃的走路了，说话也连贯了不少，呵呵……”
    “两个小少爷自是好的，看着就喜人，又爱粘着福晋，真真是两个小福娃娃……”
    主仆俩正欣赏着雪景，有一搭没一搭的聊着天，就听到紫竹匆忙的跑过来，见到黛玉后行了个礼，禀道：“禀福晋，贾家老夫人求见……”
    黛玉听后有片刻的愣神，贵族间不都是主家先下帖子邀请，客人才会在指定的日期前来拜访吗？哪有不请自来的客人？不过想到贾家一向有些不着调，也就平静了下来，对紫竹说道：“先请外祖母她们在侧厅稍候片刻，我换马上就到。”
    吴嬷嬷帮着黛玉重新梳妆打扮，沉默了一会儿，终于开口问道：“恕奴婢僭越，奴才想问一下福晋，您对贾家是怎么个想法？”吴嬷嬷自然知道贾家并不是一个好的亲戚，沾上去甚至有可能损害到自己主子，她知道林家人对于亲人很是护短，生怕黛玉会为那个不着调的国公府做了什么错事。现在问个清楚，以后好多加防范一些。
    黛玉沉默良久，就在吴嬷嬷以为主子要责罚她多嘴时，黛玉淡然冷漠的声音响起：“嬷嬷不用担心，实际上我对贾府没有任何的感情，一是本就没接触过多少，二嘛，那一家可都是豺狼虎豹，我林家在他们眼中只是一块肥肉而已，他们对我们没有丝毫亲情，我自然不会对那些人投入什么感情。可毕竟外祖母还在，而她是我额娘的亲生母亲，面子上还是要过得去的。”
    吴嬷嬷闻言笑了笑，声音轻快的说道：“那就好，贾家子弟确实不像话，连我们这些长居内宅的女人都能听说他们的荒唐事，可见不是什么好人。那样的大家庭本就不会干净，福晋能这样想，老奴就放心了，呵呵……”
    黛玉眯了眯眼睛，嘴角勾起淡淡的弧度，她又不是圣母玛丽苏，自然不会没脑子的去多管闲事，安安生生嗑着瓜子看戏就好，这儿可比电视剧和书本精彩多了。
    黛玉收拾妥当后，扶着吴嬷嬷的手向侧厅走去。心中很是好奇，贾母能不顾脸面，没受邀请就带着人不请自来，到底有什么要紧的事呢？难不成想送女人给胤禛？不会吧，那样可是会得罪自己这个亲外孙女的，她不会这么没有自知之明，以为自己会万事顺从她吧？
    踏着扫得干干净净的青石板路，黛玉不紧不慢的走着，欣赏着大雪过后府中小花园的美景，虽然如今只有红梅白梅开得绚烂，但也算是一道不可多得的美景了，看着很是赏心悦目。
    “福晋到……”随着小丫头的通报声，正喝着热茶的贾母及随行的迎春、探春、宝钗等连忙站起，对着进屋的黛玉行礼问安：“给福晋请安，福晋吉祥……”
    黛玉见状，赶紧上前一步，亲手扶起贾老太太，脆声道：“外祖母这是作甚？哪有长辈给晚辈行礼的道理，岂不是折杀外孙女儿吗？”
    “呵呵，礼不可废，礼不可废……”贾母笑的一脸慈爱，顺势站了起来，又被黛玉亲热的拉着手按坐在椅子上。
    “外祖母身体可好？气色看上去不错呢，姐妹们也越来越漂亮喜人了，呵呵。”黛玉并不打算先开口询问她们的目的，只是闲话着家常。
    “身体很好，你的姐妹们都大了，也该到了嫁人的年纪了，我不求她们荣华富贵，只要她们能过的好就满足了。福晋看上去气色也不错，福晋是个有福之人，你的姐妹们跟你没法比哪”贾母一脸慈祥，好像一位真心疼爱孙女的好奶奶。黛玉不知道她话里有几分真几分假，只是微笑着连连谦虚，说些夸奖迎春几姐妹的话。不过她心中也有些疑惑，贾母不是很讨厌薛宝钗吗？怎么会肯带她一同来？
    “薛姑娘小选的结果怎样？”黛玉其实很不理解薛宝钗的想法，她明明是一个睿智聪慧的女子，以她家的家世，即使嫁不了豪门贵族，一个清清白白的殷实之家还是没什么问题的，干嘛上赶着去做皇家的奴婢？人家想方设法的免选，她家可倒好，四处使银子疏通关系，就为了能挤进皇宫，这不是找罪受吗？
    “回福晋，奴婢愚钝，没有选上……”薛宝钗还是一副端庄大方的模样，只不过眼神里没有了初见时的清明，反而沾染了不少戾气，时不时闪过精光。不知道她在宫里经历了什么，竟会有如此大的变化。
    “其实没选上也好，在家里做主子总比在宫里为奴为婢的强上不少。”黛玉不想这个可怜的女人误入歧途，多说了一句。可看到她眼中的不以为然和熊熊野心后，微微一愣，就不再关注于她了。路是自己选择的，至于结果怎样，自然要自己担负起责任。
    黛玉话毕，贾母脸上的笑容有一瞬间的凝固，不过很快就恢复了自然，对黛玉微笑道：“探春比你只小几个月，马上就要到了议亲的年纪了，至今还没寻到好人家，福晋可有好人选？”
    “迎春表姐今年十六了吧？也到了议亲的年纪了，祖母真是偏心，哪有姐姐还没着落就先安排妹妹的道理？到时候我问一下贝勒爷，看他手下的门人有没有合适的人选。至于探春表妹，祖母放心吧，我会多加留意的。”
    “那敢情好，呵呵……。也不知道你弟弟要娶的那位公主性情如何，你母亲性子软，可别受了欺负。不过你也知道，你探春妹妹性子爽朗能干，又知道孝顺长辈，要是能嫁过去的话，也能帮你母亲一把，省的临老了再做个憋屈的婆婆。”
    “外祖母多虑了，兰公主同我私交甚好，也是个善良温婉的性子，不会为难额娘的。外祖母不要再提此事，要是让皇上知道了，也是个麻烦……”黛玉看到探春一脸期望地看着她，脸色冷漠了下来，自己好心为想为她找好人家，她们竟然惦记起弟弟来了，真是伤人心这种人不管也罢。
    “哦，这样啊，那就好，我也放心了，你母亲自小就性子和善，我还怕她压不住公主儿媳，想帮帮她呢，既然福晋同公主私交甚好，我就不担心了，呵呵……”贾母本来还想劝说几句，但见黛玉脸色淡了下来，也不再多说，岔开话题同她说些家中趣事，黛玉脸色好了很多，言笑晏晏的同她闲话家常。
    “禀告福晋，宋格格不知为何突然晕倒，老奴已经打发人去请太医了，您看？”吴嬷嬷走到黛玉耳边轻声询问道。
    还没等黛玉开口，贾母很是有眼色的主动告辞离去，黛玉亲自送走她们后，才随吴嬷嬷向宋格格居住的小院走去，真是奇怪，怎么会突然晕倒呢？不会是伤寒吧？
 第六十二章
    第六十二章
    第六十二章
    “吴嬷嬷，你怎么了？”黛玉见身边的吴嬷嬷脸色不好，担忧的问道。
    “那个，福晋，您要做好心理准备，老奴看着，那宋格格许是有了……”吴嬷嬷不敢看黛玉的表情，低着头小心翼翼的说道。她不知道福晋对贝勒爷投入了几分真心，但是个女人，对于妾室先于自己怀上孩子，都不会高兴的，更何况这段时间贝勒爷对福晋那么好
    “啊？”黛玉闻言微微一愣，心中有些不舒服，但很快就被她故意忽略过去，转而想到，貌似自从她成婚这两个多月以来，胤禛从没有去过其他妾室屋里，宋格格恐怕是在她成亲之前就怀上了吧？能拖到现在才准备说出来，忍耐力还真是够强的。
    “嬷嬷不用担心，我知道自己的身份，什么该做什么不该做，我心里都很清楚。这事儿要是真像你猜测的那样，那可是府里的喜事呢，爷指不定有多高兴呢，呵呵……”黛玉倒是没有强颜欢笑，她在出嫁前就早已做好了心理建设，现在的生活比她预期的要好上不少，她相对来说还是很满足的。黛玉是一个自制力极强的人，再加上前世父母的婚姻带给她的心理阴影，如果没有十全的把握，保证自己投入感情后不会受到伤害，她是不会轻易敞开心胸接纳任何人的。刚才心中那小小的难受，估计是女人的独占欲在作祟吧？黛玉暗暗想到。
    “给福晋请安，福晋吉祥……”宋氏身边的大丫鬟嫣红、月红及奶嬷嬷宋嬷嬷见黛玉进了宋氏居住的宋苑，连忙上前行礼问安。
    “免礼，宋格格现在如何，太医可到了？”
    “回福晋，格格刚醒，李太医正为格格诊脉。要不您先坐一会儿？”宋嬷嬷同她主子一样，一副憨厚纯善的面孔，至于心里怎样却是不得而知。不过从她们对于时机的把握来看，必不会像她们表现出来的那样简单。
    “嗯，好……”黛玉坐在主位上，有些无聊的观察着宋氏房间的摆设。东西虽不多，但极有章法，看上去很是温馨怡人。貌似历史上胤禛的第一个孩子也是宋氏生的，好像是个早夭的女孩儿。看来这宋氏本事还不小，不过黛玉并不打算这么样她，但也不会热心的去帮她保胎，这个孩子会不会像历史上一样早夭，就看她自己的本事了。
    “福晋，李太医出来了。”黛玉正怔怔的看着窗外的积雪愣神，就听到吴嬷嬷在她耳边提醒了一声。黛玉连忙起身，向刚刚准备行礼的李太医摆了摆手，道：“李太医不用多礼，辛苦您跑一趟，宋格格是怎么了？”
    “恭喜四福晋，宋格格是有喜了，已经将近四个月了，脉象很稳，没什么危险……”李太医偷空看了一眼黛玉，见她脸上没有任何不悦的神色，心中暗赞，果然是书香门第出身的大家小姐，修养就是高。
    其实他不知道，黛玉心里正痛骂他呢，这老头儿忒不会说话了，还恭喜？恭喜你妹啊，哪个新媳妇对于丈夫的小妾有孕会欢喜的？不是找骂吗？不过脸上却是滴水不漏，淡淡地说道：“那敢情好，爷听到后一定会高兴的，来人，赏……”
    送走没眼色的老太医后，黛玉嘱咐宋嬷嬷好好照顾她主子后，就带着随侍们离开了，她只能做到这些，要是让她拉着宋格格的手妹妹长妹妹短的做戏，再喜笑颜开的在众人面前表达一下内心的喜悦，仿佛怀孕的那个人是自己似的，她还真做不到，那样的话估计她自己就会恶心的不行。
    “福晋您想开些，贝勒爷还是最爱重您，那些格格们就算是生了，也不能自己养，那孩子也只是庶子而已，同您将来的嫡子是不能比的，您现在最重要的就是养好身子，到时候生个健康聪明的嫡子，谁都越不过您去……”李嬷嬷见黛玉一路上沉默不语，心里很是难受，在黛玉耳边悄声劝慰道。
    “嬷嬷不用担心，我知道的……”黛玉有些无奈的笑了笑，她知道李嬷嬷是真心为她操心，句句都是肺腑之言，可自己心中想法又不能随意透露给别人，因此只能默默地听着李嬷嬷唠叨，时不时答应几声，表示自己很赞同她的想法。可听到李嬷嬷说庶子不能由格格抚养，黛玉有些犯愁了，她可不想养人家的孩子，到时候得想个办法，让胤禛同意宋格格自己抚养孩子。
    黛玉回到内室后，打发了众人出去，自己准备看胤禛最近不知道从哪儿淘换来的孤本。看到手中的线装书本，黛玉就想到了书架上几本厚厚的游记，这些书肯定费了不少功夫才能拿到手的，虽然每次她问起时，胤禛都是云淡风轻的样子，可黛玉就是知道，这些书并不好弄。黛玉怔怔地看着自己越积越厚的的小书架，心中有些温暖，也有些矛盾。她知道胤禛是喜欢她的，但却分不清是哪种喜欢，是对一个相依为命又坦诚以待的妻子的喜欢，还是对一个各方面都很优秀的美丽的女子的喜爱？这种喜爱又能维持多久？
    黛玉对于爱情从来都是持一种怀疑的态度，她不太相信有人会为了爱人上刀山下火海，至死不渝，许多值得歌颂的爱情或许只是在天时地利人和各方面都极佳的条件下，男女主人公一时的头脑发热罢了。就算他们的爱情得到了世世代代的歌颂和赞扬，但最终的结果也不一定是圆满的，纯粹的爱情或许只是存在于文学创作中，只是作家内心的渴望而已。
    那么她对于胤禛的感情又是怎样的呢？有感动，有感激，有欣赏，还有一丝丝的喜欢，这喜欢在此时并不能上升到男女之情上，只能算是对异性的好感而已。一直以来，黛玉把胤禛当成一个好朋友好伙伴来对待，关心他的身体健康，同他分享各自的忧伤和快乐，与他齐心协力，共同爱护他们的家……。黛玉觉得自己想清楚了，她确实是因为对“好朋友”的独占欲才在听到宋格格怀孕时心中难受的。
    自觉想通了的黛玉，就不再关注其他不相干的事了，拿起那本她很喜欢的游记，津津有味的读了起来。在没电脑、没电视的日子里，读书无疑是一个很好的消遣，既能收获一些知识，娱乐自己，扩展视野，又能打发时间，实在是一项不可多得的活动。
    沉浸在作者精妙绝伦的文笔中，黛玉忘记了时间，忘记了贝勒府的纷纷扰扰，忘记了作为古代被礼教所束缚的内宅女子的痛苦，更忘记了随着时间的推进，她的生活将会越来越身不由己的烦恼。此时的她只是跟随者作者的脚步，仿佛亲身体验着大清的名山大川，仿佛她是一个毫无牵挂的游侠，随心所欲的游历玩耍，如出笼的小鸟般，天空任我飞。
    “奴婢给四爷请安……”正陶醉在书中，不知今夕是何年的黛玉被紫竹清脆沉稳的声音惊醒，怔愣了一会儿才反应过来，胤禛怎么在这个时候到到自己这里来？他此时不是应该去书房处理政事，等到饭点才会过来吗？难道是为了宋格格怀孕的事情？
    黛玉转身迎了出去，胤禛进屋看见榻上掀开的书本和敞开的窗户，又看了一眼仅着棉旗袍的黛玉，不由得皱了皱眉头：“书本就是送给你的，什么时候不能看？用得着非得一下子看完吗？也不知道穿厚些，受了凉可怎么是好？”转身对吴嬷嬷道：“福晋她年纪小，你们都不知道提醒吗？要你们有什么用”
    “好啦，我知道错了还不行吗？吴嬷嬷她们有提醒的，只不过是我没感觉到冷，她们才作罢的。爷是知道我的，要是不快点看完的话，心里总是想着，吃饭都不香了……。萱草下去泡杯茶来，给爷暖暖身子。”
    一会儿功夫，萱草就端上了一个青花白瓷的茶杯，放在了胤禛面前。胤禛拿起来轻轻的打开茶杯盖，看了一眼里面的茶，闻了闻清新的茶香，点点头赞赏道：“福晋这儿的茶真是不错，你那侍女泡的一手好茶，不错不错。”
    “呵呵，爷谬赞了，不是什么名贵的，您要是喜欢，都拿去好了。”黛玉心中腹诽，能不好吗？用空间灵泉水泡的，再加上她特意在空间里培育的茶树，从采摘到炼制，都是她亲自动手，能不好喝才算怪呢
    “呵呵，多谢福晋了……”
    黛玉觉得今天的胤禛好像有些奇怪，在那儿漫无边际的闲扯，也不知道他到底是想说些什么，只能静静的听着他东拉西扯。胤禛看了一眼黛玉，见她只是安静地坐在那儿听他说话，脸上没有任何异色，仿佛府中真的没有发生任何事一样，他心里有些难受和矛盾。他知道，福晋能够大度，不吵不闹的，这样本是他期待的，可现在他福晋的表现完全符合自己的期望，自己心里怎么又有些难受和伤心呢？
 第六十三章
    第六十三章
    第六十三章
    “你就没什么想要问我吗？”胤禛漫无边际的闲扯了好半天，见黛玉还是无动于衷，他现在甚至都有些希望黛玉能对他抱怨几句或是发个小脾气，也总比这样不言不语的好，他实在是摸不准黛玉心中到底是何想法，这样不上不下的吊着，着实难受。
    “啊？哦，恭喜爷了，今天太医刚查出来，说是宋格格怀孕已将近四个多月，脉象很稳。这些爷应该已经知道了吧？妾身上午已经派人通知您这个喜讯了……”黛玉有些奇怪地看着他，这男人也太龟毛了吧？难道他还想自己欢天喜地的庆祝不行？他的脑子应该不会抽了吧？
    胤禛盯着黛玉看了很久，好像是看看黛玉是不是真的这样想的似的，看黛玉眼中一片澄净，没有任何掩藏和不满，心中郁气更胜，堵得他胸口发疼，最终皱着眉头说道：“你有什么不舒服的就直接跟爷说，咱们已经说好要坦诚相待了，不用遮遮掩掩的自己生闷气。那个，嗯，那个孩子是意外，婚前她们都喝了药的，看来有些人不听话，暗度陈仓了。你不用担心，以后不会有这样的事了……”
    黛玉此时才算明白胤禛磨磨唧唧了半天的原因，关心自己就直说嘛，干嘛拐弯抹角的，黛玉也不是什么不知好歹的人，见他为自己着想，甚至还向自己解释原因，心中还是很熨帖的，温声对胤禛说道：“爷不用担心，虽然妾身刚听说时心里有些难受，但现在已经想通了，妾身是不喜欢她们，甚至有些厌恶她们出现在我们面前，但这些都是无法改变的事情，妾身会放宽心的，有什么想不通的会主动跟您说的，您不用担心。还有，谢谢您能够主动过来一趟……”
    “你能明白就好，玉儿，我会待你好的，你既然不喜欢他们，也不必为了我而忍着，你是贝勒府的当家主母，没人能拿你怎么样”
    黛玉愣了一下，脸上露出灿烂的笑容，温声道：“嗯，我相信你”
    贾府
    “老太太，怎么样？黛玉可是同意了？”王夫人听说贾母一行人回了府，立即就丢下手中的事，向贾母院子里赶了过来。由于贾宝玉含玉而生，她一直认为自家宝贝儿子是文曲星下凡，将来必定会名扬天下，富贵滔天。以前她是坚信不疑的，可是如今同林墨玉一对比，她心里就有些不确定了，要说大器晚成也是可能的，或许她儿子发达的时候还没到呢，可看着林家儿女都风风光光的，她心里就不平衡，想着把探春送到林家给他们添添堵也好，能够让公主恨上林家就更好了，到时候看得罪了皇家的贾敏还怎么得意
    “没规矩的蠢货，黛玉是你能叫的吗？老身还尊称一声‘福晋’呢，你算个什么东西，敢直呼四福晋的闺名……”贾母憋了一肚子气，到了家正愁着没处发泄呢，这王夫人就撞到枪口上了，一阵狗血喷头的痛骂，王夫人敢怒不敢言，只有生生受着，心里想着等她女儿当上皇妃后，看这个死老太婆还怎么横。
    贾母骂了一阵，心中的怒气发泄的差不多了之后，才恢复往日的慈祥庄重，慢慢的品着茶，好似刚刚那个言语恶毒的老人只是幻像而已。王夫人悄悄抬头看了一眼恢复平静的贾老太太，见她已然恢复正常，心里暗暗松了口气，虽然心里很是好奇到底黛玉做了什么让老太太如此生气的事情，可又怕自己一开口又会惹一顿训斥，也不敢再开口询问，只是安静地低着头坐着。
    “四福晋跟兰公主私交甚好，想要送探春去林家是不太可能了，以后就别打这个主意了。别以为我不知道你心里怎么想的，你就是看不得我女儿过得比你好，以后不许你插手林家的事……”贾母说此话时，仿佛一个疼爱女儿的慈善老人，为了女儿的幸福对着儿媳敦敦教诲着。
    可王夫人听了这话却有些气血上涌，险些一口血喷出来。“现在说得好像错误都在我身上似的，没有你这个死老太婆的赞同，我能拿着刀逼你去贝勒府丢人现眼吗？真真是气煞人也，明明自己也存心不良，现在倒是把一切错误都推到我身上来了，……。”王夫人很想对着贾母破口大骂，怎奈人家诰命品级高于自己好几级，又是长辈，只能打落牙齿往肚子里咽，生生憋得满脸涨红，只能靠长长的指甲掐着自己的手心才能使自己保持冷静，没有一时冲动挠花那老太婆的脸。
    贾母有教训了一阵，感觉心里气爽了之后，才幽幽开口道：“听说大丫头调到德妃娘娘的永和宫了，可有此事？”
    “回老太太的话，前儿个宫里传来了消息，说是德妃娘娘似乎很喜欢元春，现在已经调她当贴身宫女了，娘娘对大丫头可器重了，什么事都不瞒着她……”说起端庄懂礼又睿智贤淑的大女儿云春，王夫人是满脸骄傲，虽说元春她进宫了好几年都没取得什么“成就”，但王夫人始终相信，她的一双儿女都是大器晚成型的人才，早晚会做出一番“大事业”的，这不，元春如今能当上德妃娘娘的贴身大丫鬟，那以后的前途可是不可限量呢。
    “好像德妃娘娘不是很受宠吧？她虽说是四皇子的亲额娘，但雨蝶已改，她对于四皇子来说什么都不是，她是不是因为四福晋才关注到大丫头的？”贾母可不像王夫人一样对于元春充满信心，元春今年已经将近二十二岁了，已经过了女人最美的年纪，阅尽无数美人的皇上和皇子们会对她感兴趣吗？恐怕可能性不大，好在元春心中有丘壑，又善于同人打交道，时时从宫中递出一些紧要的消息还是很容易的，这也是贾母眼见王夫人送银子给元春而装作不知情的原因。
    “德妃娘娘即使不受宠，那也是四妃之一，位份高又有儿女，她没事为什么要打四福晋的主意？媳妇看德妃娘娘说不定是看上咱家大丫头相貌好又端庄贤淑，想让咱们元春帮她固宠呢，娘娘年纪大了，皇上难免有些不喜，可身边有貌美年轻的女子就不一样了，说不定皇上看德妃娘娘体贴的份上，会多去永和宫坐坐，那德妃娘娘也受益不是？”王夫人越说越觉得自己猜测的很合乎情理，语气间有些得意洋洋，仿佛再过不了多久，她女儿就是宫里的贵人似的。
    “说得有理，既然如此，多给大丫头送点银子，好让她上下打点一番……”贾母也猜不出德妃娘娘的目的，她知道真相肯定不会像王夫人说的那么简单，但那也是一种可能，元春还是疏忽不得的。
    四贝勒府，李苑
    “什么你说什么？宋氏那个贱人有孕了？怎么可能？贝勒爷不是每次来后都让我们喝避孕药吗？不是说福晋大婚后，贝勒爷一直在正房歇着吗？宋氏怎么会怀上？”李氏柔弱娇媚的小脸有些扭曲，长长的指甲好似陷入了她的大丫鬟红梅的肩膀中，好在现在天气还很冷，大家穿着厚厚的棉衣，红梅随感觉到很疼，但还不至于见血。
    “回，回主子，奴婢听说宋格格已有将近四个月的身孕，应该是福晋大婚前怀上的……”
    “那个贱人，一定是她偷偷地把药倒掉了，我怎么这么傻？我怎么就听话的喝下去了，要不然，要不然小阿哥就是我的了，是我的……”李氏松开了疼的脸色苍白的红梅，眼神有些空洞茫然，还蕴含着愤恨、恶毒和懊悔，怔怔地坐在椅子上喃喃自语。
    “主子，您可千万别犯傻啊这是贝勒爷吩咐的，谁敢不从？那宋格格说不定聪明反被聪明误，那孩子就算能平安生下来，也不见得会得贝勒爷的喜爱，毕竟没有哪个爷们能忍受他的女人阴奉阳违。不受主子爷和福晋喜爱的孩子，生下来又有什么用？再说了，福晋那暴躁脾气，会忍受得了宋格格在她眼皮子底下逍遥自在？咱们不用动手，她宋格格也不会好过，那孩子能不能保住还说不定呢”宋嬷嬷轻声劝慰道。
    “对啊，对啊，还是嬷嬷想得透彻，我急什么，有人肯定比我更急，呵呵……”李氏虽冲动易怒，但人却不傻，心里暗暗赞叹额娘眼光好，幸好派了宋嬷嬷在自己身边时常提醒，要不然自己还真会犯不少错误。
    府中其他女人听说此事后，最初的反应虽各有不同，但最后的结果却无一不是同一个——看戏。她们认定了贝勒府的暴躁福晋必会拿着鞭子抽宋氏那贱女人一顿，以泄心头之恨。纷纷好整以暇的吃着点心伸长脖子等待着，派出跑的最快的仆人出去打听消息，确保在福晋气势冲冲的去教训宋氏时，能及时通知自己前去“劝架”。
 第六十四章
    第六十四章
    第六十四章
    众女等啊等啊，等的冰雪融化，万物复苏，等的大地回春，小草发芽，等的宋氏的肚子都鼓了起来，她们眼中的暴躁福晋还是没有丝毫动静，反而下令免了宋氏一周一次的请安，并准许宋氏在她自己院子里设了一个小厨房，想吃什么就做吃什么，待遇堪比贝勒府当家主母。
    众女即使心里不爽，愤恨难平，但也不敢公然去福晋面前挑拨离间，福晋虽没什么心机（？？？），脾气又暴躁，挑拨起来想必是一点就着，可惜，没见贝勒爷宝贝的跟什么似的，自从宋氏怀孕的消息传出来后，贝勒爷对于福晋更是殷勤无比，不仅一个月绝大多数时间歇在福晋屋里，还每次见到福晋都笑的无比温柔，全然不像往日冷面皇子的做派。说不定贝勒爷正心虚着，伏小作低才消了福晋憋在心中的那股气，要是自己再不知死活的撩拨福晋去为难宋氏的话，贝勒爷岂会轻易饶得了她们？贝勒爷不舍得罚福晋，对于宋氏那个孕妇又奈何不得，火可不是都会发在她们身上吗？她们又不是傻子，怎么会自找苦吃？因此只能窝在屋里扯手帕、扎小人，暗暗诅咒那个好运的宋氏。
    “哈哈哈，太逗了……”黛玉听了紫兰绘声绘色的讲述着府中众女的各种憋屈，各种抓狂，笑的肚子都痛了，那些女人想把她当成枪使，也不看她愿不愿意。平静了一会儿后，黛玉对李嬷嬷说道：“额娘说是这两天带青玉白玉他们过来对吗？”
    “是啊，就是明天，老奴已经收拾好两位小少爷的房间了，就是西厢房，那儿向阳，空气又好，很适合小孩子居住，福晋就放心吧，呵呵……”李嬷嬷对于林海老来得子的两个小少爷也很喜欢，对他们的卧室安排自然是十分用心的。
    “那就好，像个小家伙儿都快一周岁了，哎，他们出生后，我一直忙着学规矩、选秀、绣嫁衣，然后不久又出嫁，跟他们接触的时间还真不多，幸好这两个小家伙记性好，总算没忘了我这个不称职的姐姐，呵呵……”黛玉幽幽叹息道。相比于墨玉来说，她跟双胞胎的相处还真是少得可怜，他们能记得自己，黛玉心里就已经很满足了。
    “福晋说的什么话，嫡亲兄弟姐妹间血脉相连，就算是以往从没见过面，乍一见面时，相互之间还是能感觉到特殊的，毕竟血缘关系是割舍不了的呢……”
    “呵呵，嬷嬷说的是……”黛玉对这点是极为认同的，一般历史悠久的家族，一般都很注重族内亲人的团结，众人拾柴火焰高，只有每个族人都为了家族的荣耀尽自己最大的努力去拼搏，才能使家族繁盛，而个人也能背靠大树好乘凉；但如果亲人间只知道阴谋诡计窝里斗，那这个家族离衰落已经不远了，没有家族的庇佑，一个人即使再有才，也做不出什么大成就，就算能做出大成就，也不一定会圆满收场，孤臣的下场大都不好也就是这个道理。
    第二日清晨，黛玉早早就醒了过来，心里一直想着今天母亲会带着两个小dd前来贝勒府小住，黛玉心里就止不住高兴。
    黛玉见身旁的胤禛还睡得正香，就安耐住没动，他好不容易才能休沐一天，自然不能吵醒了他。黛玉知道身旁之人最是浅眠，有时候稍稍有一点小动静就能惊醒他，想必是在宫中战战兢兢地生活了十几年养成的习惯吧？黛玉对他很是同情，虽贵为皇子，却从没畅快的吃过一顿自己爱吃的饭菜，没睡过一个安生的好觉，人活到这个份上，还真不是一般的悲催……
    黛玉微微侧过头，借着清晨初生的阳光看着枕边安睡的男人，五官端正深邃，依稀可以看出相近于典型的少数民族面庞，或许是多年的养尊处优吧，皮肤紧致呈小麦色，饱读诗书的他也多了几分书卷气，此时的他没有了白天的冷硬严肃，反而多出了几分温润、可爱。睫毛长长卷卷的，闭上眼时更加明显，像一排小扇子似的；平时总是紧抿着的嘴唇很薄，呈淡淡的粉色，如今却微翘着，像是做了什么美梦似的微微弯起；至于身材嘛，自然是不错的，谁用谁知道哦（你懂的滴~(@^_^@)~）……
    在她这种毫无遮掩的注视下，即使是在黛玉身边毫无防备的胤禛也不一会儿就被那灼热的视线给看醒了。他本想等着福晋伸出小爪子偷摸自己时抓她个现行，好欣赏欣赏福晋羞的无地自容（你太小看俺们林妹妹了，人家顶多脸红一丝丝而已）的窘相，可等了半天，黛玉只是用眼神“**”他，看的胤禛有些hold不住了，猛地睁开眼睛，坏笑着对黛玉说道：“福晋看够了吗？为夫可令夫人满意？”
    “啊？哦，还没看够，夫君真是玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，倾国倾城……”黛玉的笑容很真诚，脸色很正常，表情很正经，话语很诚恳，胤禛，呃，傻眼了，很崩溃……
    “夫人，为夫看时间还早，既然你对为夫的身体那么满意，不如咱们再活动活动？”天色微蒙，既然她恢复得这么好，还有闲心同自己耍嘴皮子，那就别怪自己不客气了。想起昨晚她甜美**的滋味，胤禛心中涌起一股难以言喻的欲望，眼神顿时变得火热了起来。
    “我不，今天……”还没等黛玉说完，胤禛就 一手将她拉进怀里，低头吻了下去，沉重的身子也覆在了她的身上，“别，啊……”风雨飘摇中的黛玉悲催的想着，果然不能轻易惹怒男人，特别是小心眼的闷骚男人……
    和谐过后，黛玉躺在大大的拔步床上平静了好一会儿，才忍着浑身酸痛，抖抖索索的拿着睡衣穿上，没好气的瞪了一眼身边一脸得意餍足的男人，声音有些沙哑的说道：“赶紧起来吧，一会儿我额娘和弟弟们就要来了，真是讨厌，我这个样子怎么见额娘哪，额娘肯定会笑我的，哼……”
    “那有什么关系，岳母见我们感情那么好，高兴还来不及呢，怎么会笑你？别乱想了。你好好陪岳母在府中逛逛，我可能午膳是不会回来了，太子在宫中设宴，宴请兄弟们，我可能会很晚才能回来。”胤禛轻轻地帮黛玉揉着酸痛的小蛮腰，当然，顺便也能吃点嫩豆腐。
    “哦，你少喝点酒，喝多了对身体不好……”
    两人各自去浴室洗了个热水澡后，身上的疲乏已去了大半，人也精神了很多，特别是黛玉，只要一想到母亲和弟弟们马上就要来看望她，她心中就激荡不已，只觉得什么疲乏都统统跑得无影无踪，只剩下满满的期待和兴奋。
    黛玉穿了一件嫩黄色半厚不厚的旗服，衣服的领口、袖口和下摆都镶了三分宽的窄边儿，前襟绣着淡雅的紫罗兰，宽袖收腰，更显身材凹凸有致。乌黑顺滑又浓密的长发则是梳了比较松散的小把子头，戴上了几朵小绢花和粉色东珠，虽简洁却清新宜人，整个人清清爽爽的令人眼前一亮。
    两人一起吃了顿早餐后，胤禛就带着小厮小太监去皇宫赴宴了，黛玉则是一边心不在焉的查看着府中的账册，一边时不时抬头向门口望上一眼，心里琢磨着母亲是不是被什么事耽误了，怎么还没到啊？
    “福晋不用着急，现在还早，用不了多久夫人就会到了。”吴嬷嬷温声劝慰道，心里也有些哭笑不得，福晋还是孩子心性啊，看急得，活脱脱一个着急见母亲的小女孩嘛。
    “哦，呵呵……”黛玉有些尴尬的低下了头，实在是太丢人了，都嫁人了还这么幼稚。
    “福晋，福晋，林夫人到府门口了……”黛玉刚刚开始发奋认真查看账本，就听到紫兰欢快的通报声。黛玉猛地站了起来，二话不说抬起双腿提着罗裙就想往外冲去，直到吴嬷嬷一把拉住她后，才反应过来，这样太不庄重了，只好稍稍平静了一下后，才一派端庄的带着一串奴仆向府门走去。
    “额娘……”黛玉看到正向自己院子这边走来的母亲，有些激动地喊出了声。
    “给福晋请安，福晋吉祥……”贾敏见到女儿也很激动，但这么多人看着，该有的礼节还是不能省的，就要对黛玉行礼。
    黛玉连忙上前一步，亲手扶起贾敏，道：“额娘这是干什么，赶紧起来。两个小家伙怎么睡得这么香？”
    “呵呵，还不是从昨天知道要来看你，高兴地闹了半夜，睡得太晚了，现在正困呢……”
    “那就先让这两个小家伙先睡一会儿吧，他们的房间都已经收拾好了，李嬷嬷，带两位奶娘过去西厢房。”黛玉亲昵的拉着嘉敏的手，对李嬷嬷吩咐道。“额娘用过早膳了吗？累吗？”黛玉像是在没出嫁时一样，同母亲之间没有半分疏离。
 第六十五章
    第六十五章
    第六十五章
    黛玉安排好两个贪睡的小胖墩儿后，就执着母亲的手，向内室走去。娘儿俩好久没说过贴心话了，正憋了一肚子话想说呢。
    “额娘，家里可好？您和阿玛身体还好吧？二弟呢？对皇上的指婚还满意吗？”黛玉拉着母亲坐在铺了厚厚的毛毡的榻上，满脸的微笑是遮也遮不住。
    “呵呵，好好，家里一切都好，不用担心，阿玛、额娘都好的很。你弟弟他在宫里时曾看见过几次兰公主，再加上你又跟她相熟，在家还夸她温柔善良来着，你弟弟怎么会不满意？比那些骄纵野蛮的贵女好多了，呵呵……”贾敏一脸的慈爱，虽然都是将近四十的年纪了，但由于黛玉的特意调养和她自己生活安逸善于保养，倒是像三十多岁的样子。
    “弟弟喜欢就好，兰公主确实是不错的，也不是个拿架子的人，额娘以后就会知道的，您只要真心待她，她自会把您当成亲生母亲般对待的。对了，额娘，外祖母她有没有同您说过要将探春表妹许给弟弟的事？这公主还没嫁呢，他老人家就这么积极，真不知道她积极个什么劲儿……”
    “什么她来找你了吗？母亲她真是糊涂，就算那兰公主不是皇上亲生的，那也是个实实在在的和硕公主啊，她同我说过一次后，我就直接拒绝了，还告诉她不让她再说起此事，没想到她竟然来找你四阿哥可是在场？可别恼了你。”贾敏脸色有些难看，她本以为母亲看在她这个亲生女儿的份上，会消停一些，至少别再想些邪魔歪道的馊主意，贾家的那些女孩儿她自会帮她们留意，虽不至于大富大贵，但至少能为她们找到保她们一世安康的夫婿，没想到母亲竟还是执迷不悟，竟跑到玉儿这来了，要是让四阿哥知道可怎生是好，皇家的脸面可是不容他人践踏的……
    “额娘不用担心，贝勒爷没在场，女儿也已经拒绝外祖母了，看来她是已经找额娘说过此事了吧？哎，几个表姐妹都是不错的，可惜生在了那么一个家里，还是女儿幸福，有这么疼爱女儿的阿玛额娘，呵呵……”黛玉见母亲脸色不愉，连忙撒娇痴缠，总算让母亲的脸色阴转晴了。
    “哎，你外祖母她还是看不透啊，家里的富贵只靠女儿的幸福换，怎么会牢靠长久？还得男子有担当有能力才行，可是你看看，你的那些表舅表哥表弟表侄子们都是个什么样子，一点上进心都没有，一群纨绔子弟，哎……”
    “好了额娘，咱们能帮时就帮点儿，至于其他，只能看他们自己了，咱们毕竟是外人，也管不了那么多。”
    “嗯，额娘知道，额娘有你阿玛，有你们姐弟们就已经很满足了，再不满足可是会遭天谴的，呵呵。哦对了，舒雅上个月成婚了，她额娘还请了我去添妆。哎，原来是多乖巧守礼的孩子啊，怎么大病了一场后就性情大变了呢？本来家里为她安排得好好的，一个家世简单，积极向上的五品小官的嫡妻，上无公婆，下无小妾的，多好的一个人，她怎么就想不开非得上杆子往哪火坑里跳？现在可好，一顶小轿就抬进了简亲王府，连个像样的婚礼都没有，你富察伯母气的流了好几场眼泪，真真是可怜可恨……”
    “那是她自己的选择，但愿她以后不会悔恨才好~”
    “可不是吗？这可关系到女人一生的幸福呢，走错一步就是一生的事。听说舒雅出嫁前还闹腾着要开铺子赚钱，就算家里再不济，哪用得上她一个还未出阁的姑娘家赚钱养家？可把你富察伯父气得够呛，请了一个严厉的老嬷嬷教导规矩，又禁足了几个月，才算是安静了一些，额娘在她出嫁时去看了一眼，那神态完全不同了，一点原来的清雅贤淑大家风范都没有，简亲王府又是出了名的闹腾，也不知道她一个小姑娘能不能站稳了脚跟。哎，儿女是父母的心头肉，即使你富察伯父伯母在家没少训斥她，可对她还是关爱有加的，希望那孩子能早日想通……”
    “希望如此，额娘不必太过担忧，想必舒雅姐姐嫁了人后，必能觉出父母的苦心的……”
    “哎，不说她了。玉儿啊，你过得可顺心？四阿哥对你可是一如新婚时？”贾敏紧紧地盯着女儿，不愿错过她一丝的神色，深怕她会为了让自己放心而强颜欢笑。
    “女儿很好啊，四爷对我很好，真的额娘，皇太后娘娘也很疼爱我。幸好皇阿玛他老人家有先见之明，给四爷改了玉蝶，要不然女儿还真是会被德妃折磨一番呢，那个女人真是奇怪，对自己亲生儿子像对待仇人一样，额娘，回家后告诉阿玛和弟弟，四爷他和德妃娘娘没有一丝母子之情，千万别被人家诓骗了。”黛玉知道弟弟在宫中行走的多了些，虽不会轻易去内帷，但不怕一万就怕万一，可不能被人当枪使了。
    “你这孩子，什么话都敢说也不知道忌讳，以后可不能大大咧咧了，知道吗？”
    “哎呀，不是只有额娘在吗，要不然女儿才不会说呢，真是的……”
    “你留点儿心眼就好，天下没有不透风的墙，要是被人听到你说的话，到时候可有你受的宫里的事谁又说得清，你可别瞎搀和，你只装作什么都不知道，像对待其他娘娘一样对待德妃就好，万不能让人抓住了把柄，她就是再有什么不是，那也是四阿哥的亲生母亲，这点是谁都没办法抹去的，谁知道什么时候他们母子就和好了呢？”
    黛玉在心里撇撇嘴，他俩能相亲相爱，还不如相信母猪会上树呢，不过面上却是很乖巧的点着头，只要德妃那个脑子有点不正常，精神有点小错乱的女人不主动招惹她，不打扰她清静悠闲的生活，她当然不会上赶着去自找麻烦。
    琉庆宫
    “哈哈，多谢各位兄弟能抽空前来，孤很高兴，今儿个咱们没有君臣只有兄弟，大家不用拘束……”太子殿下如今仅二十三四岁，有皇父的信任和爱重，除了爱梗着脖子同他作对的大阿哥外，其他兄弟尚还稚嫩，如今的他可谓是意气风发、春风得意，举手投足间很是优雅威严。
    “多谢二哥……”胤禛见其他兄弟摄于大阿哥而不敢或是故意不回声，作为同太子最亲厚的兄弟，只能连忙救场。
    “对啊，二哥真是客气了，弟弟们自是不会客气的，呵呵……”三阿哥、五阿哥、七阿哥见状也是言笑晏晏，插科打诨一番，气氛才算有些活跃起来。其实太子的坏人缘也不全是他自己的原因，恐怕康熙得占一大部分。康熙对太子太过宠溺，让其他兄弟嫉妒不已，他们能心平气和的同他相处才算怪呢再加上各位皇子都是自视甚高的人，怎么会服气一个没娘的孩子平白比他们高出一头？因此挤兑太子自然成了他们让自己心理平衡的手段，把太子拉下储君之位自然成了他们不遗余力的目的。
    “四弟如今在户部办差，一切可好？”太子自小就跟兄弟们不怎么亲近，自然不知道如何跟兄弟们相处，有些尴尬的看了看闷着头喝酒吃菜的众人后，只能对着相对来说比较熟悉的四阿哥闲聊几句，至于其他兄弟，实在是没话可说啊
    “多谢二哥关心，弟弟在户部很好，虽说差事繁琐了些，但能为皇阿玛做些事，弟弟还是很开心的……”胤禛虽对于太子并没有太深的感情，可毕竟是一同被父皇教养过，他记得小时候太子二哥对他还多有照顾，他自然会记住这份兄弟亲情，他倒是不介意一直支持他，等他登基以后自己能做一个贤王安安生生的过一生也不错，但前提是没人欺辱他和他的家人。
    “皇上驾到……”众人正不尴不尬、不冷不热的说着话，就听到太监有些尖利刺耳的声音幽幽响起，众皇子连忙起身行礼，“儿臣见过皇阿玛，皇阿玛万福……”
    “哈哈，免礼平身，难得你们兄弟能有空小聚，不介意皇阿玛打扰吧？”康熙满脸微笑，显示出他极好的心情，见到众位出色的儿子们能和睦相处，兄友弟恭，作为父亲自是最高兴的。
    众皇子见皇父因他们一次小小的聚会都会如此欣慰、欢快，心中有些发酸，他们只顾着争权夺利，拉帮结派，似乎从没想过身为他们的共同父亲的皇父的感受，一时间心里都有些不是滋味。众皇子毕竟还小，情绪很容易被外界影响，因此在此时此刻，他们都放下了心里的芥蒂，像亲兄弟般调侃欢笑，像真正的一家人般相处，连向来井水不犯河水的的大阿哥和太子都猜起拳来。至于这样温馨的时间能够持续多久，就不得而知了……
 第六十六章
    第六十六章
    第六十六章
    “福晋，夫人，两位小少爷醒了……”黛玉正拉着母亲的手话着家常，就听到李嬷嬷温柔中饱含喜悦的通报声。
    “啊？嬷嬷快带他们过来吧，这时间过得真快，都快到午膳时侯了，吴嬷嬷，你下去安排午膳吧，不用准备四爷的，他今天会在宫里用……”黛玉本以为才过了没多久，没想到往窗外一看，见日头竟已经上中天了，大概是快乐的时间总是过得很快吧？跟母亲聊着聊着竟忘了时间
    “不用太过麻烦，只是做些家常菜就好，玉儿在这府中可吃得惯？贝勒爷对于你带厨子进门没什么不满吧？”贾敏知道自己女儿对于吃食向来挑剔，寻常厨师做出的饭菜还真是难以让她满意，只能冒着被人说娇惯闲话的危险，同意黛玉在嫁过来时还带了几个厨子，希望贝勒爷不会在这一点上挑了女儿的毛病。
    “没事啊，四爷还很喜欢咱家厨子做的菜呢，现在胃口都比以前好了很多呢，呵呵……”
    不一会儿睡眼朦胧的两个小胖子就被奶嬷嬷抱了过来，两人虽几个月没见黛玉了，却一点都不认生，或许是神奇的血脉亲情吧？两个小肉团子伸着藕节般的小胳膊要抱抱，嘴里还甜甜的叫着“额娘”、“大姐姐”，喜得黛玉抱着两人搓揉疼爱，“宝贝”、“宝贝”的叫个不停。
    “额娘，这两个小家伙的周岁礼是四月二十八吧？兰公主又是四月十二下嫁，家里很忙得过来吗？”黛玉一面逗弄着胖敦敦软乎乎的青玉白玉，一面语气担忧的问道。母亲的身体虽被她调养的不错，但毕竟是四十多岁的女人，家里又没什么妯娌、婆婆帮忙，至于外祖家，不帮倒忙就好了，其他的就根本不用指望。
    “没事的，额娘能应付得来。先齐王妃留了几位嬷嬷、丫鬟和管事给兰馨公主，前几天已被皇上赐入府中，有他们帮忙，额娘会省不少力气呢，呵呵……”
    “啊？兰馨公主嫁过来后住在公主府吗？那些齐王妃留下的奴仆怎么样？有没有为难于您？”
    “都挺好的，说话挺客气，看来是真正为兰馨公主着想的，可怜天下父母心，齐王妃能够为她女儿做到这个地步，也算是煞费苦心了。公主府离咱们林府不远，不到一盏茶的功夫就能到，其实这样也好，兰馨公主她性子再好，那也是上了玉蝶的和硕公主，额娘我照样得向她行礼，这些是规矩，即使她不愿意也由不得，到时候你弟弟夹在中间，一面是妻子一面是老娘，也是难做，分开住也好，至少能省去不少麻烦……”
    “哎，也对，不过幸好有咱们小青小白，就算墨玉时常不能陪在您身边，额娘您也不会多寂寞，等他们俩长大成人，墨玉他也该有孩子了，到时您还可以继续教养孙子孙女，岂不是很悠闲快乐？呵呵……”
    “对啊，额娘真是好运，有你们这些孝顺的儿女们，都是额娘前辈子积的福啊，呵呵……”
    “我们才是积了福呢，有那么慈爱又美丽的额娘，是不是啊，小白白，小青青？”黛玉挠着他们痒痒肉，微笑着问道。
    “嘻嘻，痒痒……”两个小家伙乐不可支，小身子在榻上打着滚，同大姐姐玩闹起来。
    “真是的，都嫁人了还这么孩子气，呵呵……”
    午膳虽简单，但却因亲人在身边而倍感温馨。黛玉将伺候的众人打发出去，和母亲边聊边吃，还时不时的喂一下两个已经能吃糊糊和土豆泥的小胖墩儿，滋味实在是好。黛玉虽然跟胤禛一起用餐时也是如此，但闲聊时总会将话在脑中过一遍才会说出来，哪像此时，不用担心自己会说出什么犯了忌讳的傻话，也不用时常注意着谈话不会冷场或是有什么尴尬，即使东一言西一语，即使完全没什么逻辑顺序，母亲都会顺着说下去，此时的闲聊才是完全放松身心、交流感情的啊
    贾敏虽嘴上说着不忙，但她实际上也没什么空闲时间，在用过午膳，好好嘱咐了两个小调皮要听姐姐的话后，就依依不舍的登上了马车，回家料理事务去了。两个被贾敏笑骂“没良心”的小家伙倒是很无所谓，还在额娘走时高兴地挥着小手，弄得贾敏又好笑又好气。
    黛玉空间里收集了不少好玩的小玩意儿，但在众目睽睽之下又不好拿出来，只能画好图样，让几个手艺精巧的木匠做了小木马和积木等小玩具，早早的准备好就为了能让两个小家伙来时能痛快的玩。此时的黛玉加上前世的岁数也大概有个三十几岁了，正是母性泛滥的时候，特别是自己已经嫁人，还没孩子的情况下，现在真真是把两个可爱萌人的小豆丁当成亲生儿子般疼爱，陪他们玩着幼稚的玩具却满心愉悦，一下午欢欢笑笑的，看的嬷嬷丫头们笑意盈盈，主子好久没那么开心了啊……
    太阳渐渐西沉，晚风徐徐，满身酒气的胤禛回到了府中。想起今日皇父和众兄弟们的相处，胤禛嘴角微微勾起，溢出了一丝满足温馨的笑容，今日的他才算第一次体会到何谓骨肉亲情、何谓兄弟之情，今日的他也才意识到那些人是自己的血脉至亲。因儿时德妃的重重伤害而给他幼小的心灵烙下了阴影，胤禛就一直对于皇宫及亲情一度产生了怀疑，就算是对他很好的养母，他也觉得那亲情中掺杂了不少其他的东西，或许如果养母能够自己生下亲生儿子后，对他这个卑贱奴婢生出来的皇子连看一眼都懒得看吧？即使如此，养母在临终之时仍竭力为自己打算布置的举动还是感动了他，将那些不经意间闯入脑海的卑鄙思想下意识的忽略，但还是始终存在的，如今他才算真正的相信，皇家也是有亲情的，但只是时间比较短暂而已。
    “在想什么？”胤禛满身酒气，眼观迷离的看着盈盈而立的女子，忍不住上前一步从背后牢牢抱住她的细腰，慵懒而又低沉的问道。
    黛玉回头，朝他嫣然一笑，道：“今天的月色很好，亲身也附庸风雅一回，好好赏一回月，呵呵。爷怎么满身的酒气，都告诉您酒多伤身了，身体还好吗？让嬷嬷去熬一碗醒酒汤吧？”黛玉摸了摸他有些烫的额头，嫃怪道。
    “呵呵，没事儿，我今天很高兴，真的很高兴。皇阿玛和兄弟们像真正的一家人一样喝酒聊天，猜拳打闹，我真的很开心呢……”胤禛蹭着黛玉滑嫩如白玉般的项颈，丝丝热气撩的黛玉满身粉红，呢呢喃喃，黛玉虽不知道今天发生了什么事，但却能感受到胤禛极好的心情。
    “你欢喜就好，呵呵……”黛玉向后躲着，实在是被他的呼吸弄得痒痒的，“咯咯”的笑出了声来。，细腻白皙的皮肤晕出了红润，大大的杏眼，挺翘小巧的琼鼻朱唇，无一不精致，无一不美好，此时的她如妖艳媚人的罂粟花，让他忍不住沉沦。
    “嗯，岳母已经走了吗？”胤禛看她如此艳色，本想立即将她就地正法，但想到岳母今日拜访，不知是否离去，他就是再急色，也不能在长辈眼皮子底下失了分寸。
    “已经走了，啊……”黛玉话还没说完，就被胤禛一把抱起，大步向床边走去。此时虽是阳春三月，京城却还很冷，特别是早晨和晚上。好在暖阁里的地龙烧的很足，屋里暖烘烘的。黛玉今晚穿着一件象牙白色的半厚睡衣，或许是刚刚沐浴过吧，浓密顺滑的的长发半干不干，仍带着湿意随意披散垂至腰后，脂粉未施的小脸因情欲而染上了粉红，嘴唇更是红艳艳的微翘着，看得胤禛热血沸腾，眼冒绿光。
    胤禛很是利索的脱了靴子，上了大床，三两下就将两人扒得精光，火热的身躯贴了上去，又是一个激情的夜晚
    宋苑
    “格格，您这又是怎么了？怀了孕的女人可不能胡思乱想，开开心心的养胎才能生出健康结实的小阿哥……”宋嬷嬷见自家格格又是一副愁眉苦脸的模样，叹了一口气劝慰道。
    “嬷嬷，我怎么欢喜的起来，爷他是不是恼了我了？都这么长时间了，爷都没来看过我一次，我怀了他第一个孩子啊，他怎么能如此狠心？是不是怨我违抗了他的命令，偷偷倒了避孕药？嬷嬷，我该怎么办哪？呜呜……”宋氏一脸消瘦，人也憔悴了不少。
    “格格您现在想这些又有什么用？孩子都已经怀上了对于女人啊，还是子嗣最重要，您以后还要靠咱们小阿哥养老呢，咱们贝勒爷是什么人？怎么会轻易对女人动情呢？以后少不得貌美有才情又身份高贵的女人会进贝勒府，到时候哪会想到那些年老色衰的女人啊？还是子嗣最重要，您要是生了大阿哥，贝勒爷就永远不会忘了您……”
    “嬷嬷说的对，我的孩子决不能有任何不妥，他是我的希望，我的命根子……”
 第六十七章
    第六十七章
    第六十七章
    因挂心在府中的弟弟，全身酸痛的黛玉挣扎着早早起了床，看着身旁折腾了自己一晚的男人睡得香甜，黛玉心中很不爽，狠狠地拧了一把他的脸颊后，披着衣服飞快的逃进了浴室。黛玉因小小的扳过一局而心情大好，哼着小曲儿泡着热水澡，身体的酸痛和疲倦都消散后，黛玉才优哉游哉的走了出来。
    “福晋今天心情很好？”胤禛早已收拾妥当，虽很想上前去修理那个调皮的小女人，但身边奴才们看着呢，他还是忍着没出手，只能若有所指的问笑的无比灿烂嚣张的黛玉。
    “对啊，妾身的弟弟在府中呢，妾身当然开心了，爷一会儿见见青玉白玉吧，两个小家伙长得特别可爱，您一定会喜欢他们的，呵呵……”黛玉装作不知道他所指的事，而是满脸兴奋地同他说着自己可爱乖巧的小dd们，好似刚刚什么事情都没发生。
    “嗯，一会儿抱过来让爷看看……”胤禛见她笑得开心，也就不再抓着那点儿小事不放了，语气也温柔了很多，显然，他对于那两个现在才学会走没多久的小舅子也相当喜欢。殊不知他喜欢那两个小子的原因却不仅仅是因为他们是黛玉的弟弟，而是一见到他们两个，他似乎就能想象到他和黛玉的宝贝儿子的样子，必定是胖乎乎白嫩嫩又聪明结实的，只是想象一下，胤禛的嘴角就止不住往上翘。偷偷瞄了一眼黛玉平平的小腹，哎，**尚未成功，同志还需努力啊……
    “李嬷嬷，两位小少爷起了吗？晚上有没有闹人？”黛玉坐在黄花梨雕花梳妆台前，任由手巧的紫竹为自己梳发绾髻，自己则稍稍抹了一些保持水分的香膏在脸上，一般不出府赴宴或是接见什么客人，黛玉在府里时都是素面朝天的，她的身体虽发育的成熟了些，但实际年龄也只有十四岁而已，用化妆品简直是破坏美感，还不如什么都不用。年轻就是本钱嘛
    “回福晋，两位小少爷可乖巧了，夜里除了想要如厕时醒了几次外，一直睡得很好，现在估计快要醒了，您看是抱过来跟您和贝勒爷一起用早膳还是他们单独用？”
    “抱过来吧，听说他们已经能吃辅食了，给他们做些好吃的。”胤禛抢在黛玉之前吩咐道，他倒是不介意同小孩子一桌吃饭，见到两个胖乎乎的小家伙吃的香甜，估计他的食欲也会好上不少。不过他的心里也有些微微的担忧，由于他性格孤僻又不爱笑，宫里的小阿哥们见到他可都是吓得瑟瑟发抖，有的甚至看见他后吓得远远跑开，不知这两个小舅子是不是也是如此胆小（是你太吓人了好吧？哪是人家小正太胆子小？），貌似福晋回门时那两个小子并没有见到自己后被吓的哭闹不休，或许他们是不同的？
    “就依爷所说，吴嬷嬷，吩咐厨房煮点瘦肉粥，煮烂一些，小白和小青最爱吃肉了。好了，就插上几朵绢花就好，行了……”黛玉在镜子前仔细照了照后，满意的点点头，对坐在旁边喝茶的的胤禛说道：“妾身想要去弟弟们房间去看看，您看？”
    “爷陪你去看看……”
    西厢房离黛玉的房间只有几步远，两人很快就到了青玉白玉所暂住的房间。由于小孩子身体比较弱，因此西厢房这里的地龙烧的很暖，屋里温暖如春，两个小肉团子仅着棉质白睡衣成大字形躺着，已经清醒的两个小捣蛋正在耍赖不起床，急的他们的奶嬷嬷焦急的唠叨：“小祖宗哎，快起来穿上衣服，这么躺着着了凉可怎么办哪……”可是两个小豆丁却睬都不睬两位急得冒汗的奶嬷嬷，很是开心的在软软的床上打滚儿，你掐我一下我踢你一下的玩闹着，清脆的欢笑声充斥着整个温暖如春的房间。
    “两个小捣蛋，赶紧起床吃肉肉了，谁起的晚谁就没得吃哦……”黛玉搓了搓有些凉的双手后，才上前一步揉了揉两人肉嘟嘟的小肚子，一人亲了几下后，笑着说道。
    “姐姐，姐姐，肉肉，吃肉肉……”两个标准的小馋猫顿时变身乖宝宝，大大的黑葡萄般的双眼带着渴望的光芒，定定的看着黛玉，被萌翻的黛玉哪里还记得两只刚刚调皮的举动？抱着软乎乎的小身子狠狠地亲了几口，一叠声儿的答应着：“都有都有，宝贝们想吃多少姐姐都给你们做，呵呵……”
    “好了，赶紧给他们穿上衣服吧，别着了凉……”胤禛见三人只顾着亲热，完全忽略了自己这个大活人，心里有些不爽，上前几步一把抱过在黛玉怀里撒娇的小白玉，拿着奶嬷嬷准备好的小衣服就想往他身上套，看的他身边小白玉的奶娘陈嬷嬷着急不已，生怕贝勒爷那粗糙的大手会伤了自家小主子的娇嫩肌肤，可又不敢上前阻拦，只能站在一旁干着急。
    “哎呀，爷这是干什么，您又不会伺候人穿衣，让陈嬷嬷来吧……”黛玉见状吓了一跳，又不好说什么重话，怕伤了身旁男人的自尊心，只能连忙上前拦着他，同时给了着急的陈嬷嬷一个眼色，才算将可怜的小白玉从他的魔爪下解救出来。
    这两个小胖墩儿也不怕生，很是人来疯的想要往这个陌生人身上扑，嘴里还甜甜地叫着“哥哥、哥哥、飞飞”，怕是看他跟父亲和哥哥很相像，只把他当成哥哥了……。
    “叫姐夫知道吗？来跟着姐姐叫，姐夫，姐夫……”等两人穿上小棉袍后，黛玉跟胤禛一人抱着一个向餐厅走去，黛玉还在路上教着两个小家伙叫人。
    “姐夫，飞飞……”在胤禛怀里的小白抱着胤禛的脖子，一点儿都闲不住，嚷嚷着要“飞飞”，估计是在家里时阿玛和墨玉经常和他们玩抛高高，貌似墨玉小时候也是如此，天生的胆子大，什么刺激就爱玩什么。
    “乖，用了早膳再玩……”胤禛到现在还有些全身僵硬，他实在是没什么跟小孩子相处的经验，宫里的小阿哥哪个见到他的冷脸不躲得远远的，或是吓得哇哇大哭，今天这两个不仅不怕，还很是自来熟的提出要求，胤禛有些接受不良，只能绷着脸笨手笨脚的哄着、劝着。
    餐桌上早膳已摆好，青菜瘦肉粥、红豆膳粥、鸡蛋蕃茄汤、清蒸鲈鱼、酿冬菇盒，还有几笼灌汤小笼包和虾饺，冒着热气的饭菜散发出令人闻着就很有食欲的饭香，两个小馋猫吸了吸小鼻子，双眼发光的看着桌上美味的菜肴，也不闹在他们看来比姐姐好欺负多了的姐夫了，主动伸出长着肉窝窝的小胖手等着清洗，饭前洗手，对他们来说算是自出生以来记得最牢的的规矩了。
    喂完两个贪吃的小馋猫，给他们擦了擦小嘴和小手后，黛玉吩咐奶嬷嬷们先带着他们在暖阁里玩，自己才开始享用早餐。好在餐厅也很暖和，饭菜倒是还热乎乎的，吃起来很是美味。“要不要热一下再吃？凉了会生病的……”
    “不用，现在还热乎着呢，没关系……”黛玉爱吃鱼虾及各类海鲜，连早上都会让厨子做些清蒸鱼和虾饺，现在吃起来很是美味，虽跟空间里的比着或许差了一些，但比起现代时那些人工养殖的鱼虾，口味好的可不是一星半点儿。
    “那你慢慢吃，爷去办差了。对了，马上要到皇阿玛的万寿节了，你看着准备贺礼，不用太过麻烦，只要心意到就好，皇阿玛他更喜欢儿女们真心的祝福，或是跟嫂子弟妹们商量商量也好，只要不越过太子妃……”
    “爷放心吧，妾身会好好准备的，您慢走……”
    黛玉慢悠悠的用完早餐后，才擦擦嘴角向暖阁走去。两个小家伙被她额娘养的跟小老虎似的，穿着半厚不厚的棉服在屋子里撒欢，脸上的小肥肉随着他们的跑动直晃，白胖白胖的很是喜人。看着这样的两个小孩子，黛玉心里有些期待起自己的孩子了，或许生几个可爱的小包子也不错，自己的身体经过这么多年的调养，很是成熟健康，现在怀孕的话应该没什么问题，自己生了嫡长子的话，或许对孩子的将来会更好些吧？毕竟既占嫡又占长的世子，地位会安稳牢靠很多。
    “福晋，格格们来给您请安了……”黛玉正跟两个小胖墩儿玩的欢快，就听到石竹温柔的声音从暖阁外传来，手上微微顿了一下，黛玉吩咐道：“让她们回去吧，就说我有事要忙，暂时没法接见她们……”
    “可是，宋格格也来了，您看？”石竹有些为难，一个孕妇挺着肚子前来请安，自家福晋如果避而不见的话，还不知道府中的奴才们私下怎么嚼舌根呢。
    “她来干什么？不是免了她的请安了吗？”
 第六十八章
    第六十八章
    第六十八章
    黛玉皱了皱细长的娥眉，心中有些不悦，她已经如此宽待那些女人了，她们竟还是不老实，拿她的命令当成耳旁风，是不是她的手段太过于和风细雨了，以至于让她们如此的肆无忌惮？
    黛玉让人传了那些女人们进屋，自己则是满脸不悦的坐在主位，在她们袅袅婷婷的行过礼后，黛玉冷声道：“不是说免了你们今日的请安吗？特地过来是不是有什么事？还有宋格格，都说了让你安心呆在院子里养胎，你又来做什么？”
    众女脸上完美的笑容霎时一僵，没想到福晋竟是如此不留余地，要不要说的那么直接啊，弄的人都不好接话。
    “回福晋，给您请安是规矩，奴婢万不能因怀了贝勒爷的孩子就失了体统，否则奴婢会心里不安的……”宋氏一副憨厚忠诚的模样，说话时还一脸慈爱的轻抚着自己已经显怀的大肚子，估计要是黛玉真的是暴躁脾气的直性子的话，看见她这副欠抽的模样会毫不犹豫的揍她丫的一顿。这可恶女人的神态简直跟前世时她父亲养的那个小三一模一样，同样的恶心欠抽。
    黛玉暗暗地运了运气，压下去内心蹭蹭往上冒的邪火。看着宋氏恐慌中略带期待的眼神和她身边宋嬷嬷那戒备的动作，还有其他女人怎么掩饰都掩饰不了的兴奋和幸灾乐祸，黛玉总算明白了，这女人绝对是想要激怒自己。看来胤禛连着几个月的独宠让她们有些坐不住了，这是联起手来算计自己呢不过她们达成了什么协议，竟然能让一向装纯良憨厚的宋氏甘愿拿自己肚子里的孩子冒险？她就不怕自己真的下死手，把那个孩子给弄掉吗？
    “你说规矩、体统？那本福晋的话你就能当成耳边风吗？既然本福晋免了你请安，你就好好在自己院子里待着。来人，送宋格格回去，禁足三个月……”黛玉一脸的冰冷，直接下令道。想激怒她？哪有那么简单胤禛虽对她很好，但是如果自己真的把他的第一个孩子给害死了，估计以胤禛那个性子，会冷着她一辈子，即使胤禛在她面前一直表现得很不在乎这个不在期望内的孩子，但哪个父亲会不疼爱自己的孩子呢？特别是对于胤禛这个对亲情极度渴望的男人，绝对不会允许自己的孩子因女人们间的争宠而受到丝毫伤害的。
    黛玉身边的嬷嬷丫鬟们并没有碰宋格格一丝半点儿，只是催促着宋嬷嬷及宋氏的大丫鬟嫣红、月红快点带着她们的主子离开，宋氏呆愣了片刻，见福晋身边实在是无空可钻，只能扶着宋嬷嬷的手一脸委屈的离去，只是那垂着的眼眸中，有众人看不到的失望和恐慌，她现在很是后悔，早知道就不听那人的挑拨和利诱了，如今自己没有成功，恐怕贝勒爷回来后就会清楚事情的始末。本来这孩子就不得贝勒爷的喜欢，这下就更糟了。她只能期望着贝勒爷看在这孩子是他的第一个孩子的份上，原谅自己一次……
    “怎么？你们还有什么事吗？”黛玉语气有些不善，TNND，老虎不发威你当老娘是病猫了？本来想要井水不犯河水的过日子，好吃好喝的供着你们，你们竟还不知道满足，联起手来想要害我真真是人心不足蛇吞象，看来以后要给她们找点儿事做，总不能让她们闲得无聊，弄出幺蛾子来恶心自己。
    “既然福晋今日有事，那奴婢们就告退了……”其他几人见没什么戏看了，连忙告退，生怕福晋憋了一肚子火都发在了自己身上，人家宋格格有那团肉护着，福晋暂时不能把她怎么样，但她们可是没有什么护身符的，只能知情识趣的告辞。
    黛玉挥了挥手，让她们退下了。同时心里有些奇怪，貌似她们对于宋氏的举动并不是事先知道的，否则也不会如此轻易的告退，而且神色间除了幸灾乐祸、惋惜外并没有什么异样，这样看来，要么是她们中的某些人心机实在是深沉，要么是跟宋氏联合的另有其人。到底是谁呢？能够让宋氏冒着如此大的危险？话说这孩子对于后院女人来说可不蒂于分位权势呢，毕竟有了孩子，一切都有可能。
    “嬷嬷，你怎么看？”黛玉打发掉众人，只留下吴嬷嬷和几个贴身丫鬟在身边。所谓“三个臭皮匠赛过诸葛亮”，既然自己想不通，多多询问他人的看法还是不错的，再加上吴嬷嬷她能在皇宫中混了那么多年，心机什么的必定是不错的。
    “其他格格应该是宋格格叫来助阵的，但她们不一定是事先知道宋格格的计划，恐怕有人在支招呢……”吴嬷嬷一直在黛玉身边立着，对于她们的表情及轻微的举动都看的一清二楚，她说的话自是有几分道理。
    “嗯，就是不知道她背后的人是谁，还真是够毒的，看来是想要毁了我呢，真不知道我得罪了哪位，竟如此的心狠……”黛玉叹了口气，她实在是不太喜欢这样的感觉，敌人在暗她在明，实在是防不胜防啊。
    “不过那宋格格也该给她点教训了，以为怀了身孕就能如此嚣张吗？福晋只是罚她禁足是不是太轻了？”石竹向来心直口快，她从小在林家长大，早已习惯了夫人（贾敏）的强势和那些妾侍的唯唯诺诺，对于妾室胆敢陷害嫡妻的行为极为厌恶和排斥，要不是吴嬷嬷几年来的教导，她恐怕刚刚就忍不住要跳出来了。
    “她怀着孕呢，要是有个什么不好，岂不是要都推到咱们福晋身上？她恐怕巴不得咱们福晋下狠手惩罚她，他好向贝勒爷诉苦，到时候吃亏的还是咱们主子……”紫竹相对来说比较成熟一些，心思也比较缜密，温声说道。
    “好了，不说这些扫兴的事了，咱们去看小青小白，这两个小家伙肯定又在调皮捣蛋了，呵呵……”黛玉倒不是很担心，她自己本就聪慧，身边那么多人才，又有功法和空间护身，她要是再蠢得被人害的很惨，还不如拿块儿豆腐撞死算了，反正活着也是浪费粮食。
    到了暖阁后，黛玉还没来得及看清楚室内，两个小胖墩儿小炮弹般冲了出来，差点没把黛玉给撞个仰倒，两个见姐姐吃了亏，很是得意的“咯咯”笑着，小样子嚣张的很。“敢偷袭姐姐，哪里跑……”黛玉一手抓一个，撂倒了之后搔着他们的痒痒肉，两个小肉团子笑的全身的小肥肉乱颤，一大两小闹成了一团……
    滚成一团的姐弟三人畅快的欢笑着，嬉笑声在这个宁静的上午里格外的清脆，灿烂的阳光透过窗子照射了进来，照的人暖暖的，如同心里将要溢出的幸福。“咳……”一声低沉的清咳打断了三人，黛玉向声音来源处看去，竟然是去而复返的胤禛。
    “爷怎么回来了？不是去上差了吗？”黛玉由于打闹，头发已经松散，而且身上的旗服也有些松动，露出了精巧的锁骨，笑的太过痛快又使得一双大大的杏眼水润朦胧，整个人慵懒魅惑，实在是诱人之极。
    “哦，回来有些事……”胤禛目光灼灼，声音很是沙哑，像是克制着什么似的。黛玉被他吃人般的眼神吓了一跳，怔愣了一下才意识到自己此时的情状，赶紧坐直身子拢了拢衣服，满面红晕的避过了他灼热的眼光。
    “姐夫，抱抱，姐夫，抱抱……”两个小家伙记性好得很，见到胤禛就伸出藕节般的小胖手要抱抱。胤禛面无表情的冰块儿脸被两只萌的支离破碎，手脚僵硬的抱起软软的小肉团，笨拙的清哄着。
    “爷回来不是有事吗？您现在要不要去忙，不用管这两个小调皮，他们自己都能玩的开心……”黛玉坐在暖阁内铺着的厚毛毡上，任由小宝玩着自己的手指，对正在同小青驴头不对马嘴的说的开心的胤禛道。
    “不差这一会儿，没事儿的。刚刚可是发生了什么事？是不是那几个女人又不老实了？”胤禛没告诉黛玉，其实他难得早退赶回来就是为了想陪陪两个小舅子，昨日回来的太晚，两个小家伙又睡得早，他还没同他们亲近呢……
    “没什么，就是宋氏执意过来请安，我怕她有个好歹，就禁了她的足……”黛玉淡淡的说道，也没多说什么。既然胤禛如此问，就说明已经有人把事情的始末都交代清楚了，她没必要再多费唇舌解释。
    “玉儿放心，我会查清楚是谁给了她那么大的胆子的。”胤禛见黛玉并没有生气的迹象，也放心了下来，同时也很愤怒，那个女人竟敢利用自己的孩子争宠，真不知道是谁给了她那么大的胆子别以为怀了孕就能万无一失了，等孩子安全降生后看他怎么收拾那个愚蠢的女人
 第六十九章
    第六十九章
    第六十九章
    两个自来熟的小胖墩儿似乎对黑脸的胤禛没有丝毫的畏惧，扭着肥肥的小屁股欢快的在胤禛怀里扑腾着，或许是他对两个健康壮实又可爱的小家伙很喜欢，也或许是因宋氏的事而有些愧疚，胤禛对两个调皮的小豆丁报以万分的耐心，脸上竟没有丝毫的不耐，这让黛玉吃惊不少。毕竟就算是在现代，稍微有些权势的男人都很少有能这样容忍闹人调皮的孩子的，更何况是在古代？或许胤禛会是一个好父亲吧……
    贝勒府中虽事务繁多，但真正需要黛玉亲自过问的事却是很少的，只有每个月的月末，黛玉才会召集各个管事及负责人，汇报、总结一下上个月的工作，探讨一下下个月的章程，再加上有几个能干的嬷嬷丫鬟们帮衬着，黛玉的生活还是很轻松悠闲的。
    至于像早上那般的麻烦事，其实并没有多少，那些女人之所以敢明目张胆的设套陷害及看热闹，只不过是想要看看福晋是真耿直还是扮猪吃老虎罢了，毕竟她们等待了很久，想要看福晋收拾先怀上身孕的宋格格，但黛玉竟能隐忍不发，这让她们有些怀疑福晋或许只是耍着她们玩罢了。可要是福晋真的是心机深沉的话，为什么对贝勒爷连续数月就寝于正院而一言不发？她难道不怕宫里那几位知道的话会说她“善妒”吗？这对于皇子福晋来说可是相当严重的呢……
    其实黛玉之所以不发一言，除了不想说些口不符心的话外，还有一个重要的原因，就是她对于胤禛十分的信任，她相信胤禛之所以敢如此做，必定是有其道理的，毕竟他不是那种为了一时满足而不顾后果的人，那么心思缜密的一个人，又把自己当成亲人般对待，他是不会容忍自己被人冠上“妒妇”、“不贤”的名声的。
    至于原因嘛，黛玉猜测着不外乎以下几点，一是作为除了太子之外的唯一一个嫡子，他知道不管是康熙、太子，还是其他兄弟，对于他都是心存防备和忌惮的，他自然不能完美无缺，总要露出一些破绽的，或许重感情、任性是个很好的“弱点”；其次则是表示自己没有丝毫野心，对于不属于自己的位置没有丝毫的觊觎，毕竟对于没有丝毫军权，家世相对来说比较单薄的福晋如此爱重，可见他并不嫌弃自己的妻族，甚至还对于老爹的赐婚十分满意，没有比这更能让老康高兴的了，他怎么会横加阻拦呢？不过只是短短的几个月还好，要是长此以往的活就有些不妙了。不过黛玉并没打算对此发表任何看法，腿长在他身上，他想去哪儿是他自己的事，自己这个做妻子的，只是本本分分的过自己的小日子就好……
    黛玉懒洋洋的躺在窗边的美人榻上，温暖的阳光缠绕在她的身上，温和的清风拂面，窗外清脆的鸟鸣异常的悦耳，黛玉慵懒的伸了伸腰肢，对一旁闲不住绣着花的紫竹说道：“这么好的天气，在屋里绣花多可惜啊，你也出去玩一会儿吧，我浑身犯困，躺躺就好，不用太过担心……”青玉白玉两个小调皮在几天前就被母亲接走了，那时跟两个没有半刻清净的小豆丁天天玩闹还不觉得怎么犯困，他们走了之后一下子就闲了下来，又没什么事儿，一坐下就犯困，整日懒洋洋的，弄得身边伺候的几人一阵紧张，生怕自家主子得了什么病，其实黛玉心里最清楚，哪是得病啊？都是懒的了
    “没事儿，奴婢自小就不爱凑热闹，在屋里绣花挺好的。您又困了吗？要不要到床上去睡？现在天气还有些冷，别着了冻。主子您还是宣太医看一下吧，老是犯困可怎么得了？”紫竹自小喜静，话虽不多，做事却极有章法，黛玉挺喜欢这个安静温柔的女孩子，见她不愿意出去，也不强求，毕竟个人有个人的喜好，如人饮水冷暖自知。
    “还是不要了吧，那些个太医向来是不怎么着调，就算没什么病，他也能看出病来，到时候开一大堆药怎么办？我的身体我自己很清楚，只不过是春困罢了，没什么大不了的……”黛玉摇了摇头，她对于中药可是敬谢不敏的，苦的要死，她又不傻，才不会没事儿找罪受呢。
    “主子，您，您是不是心里不痛快？有什么不开心的说出来发泄出来才行，憋在心里迟早要憋出病来的……”紫竹有些迟疑地问道，虽然主子每天还是同往常没什么两样，神色间也没什么抑郁，但紫竹还是觉得或许主子心里并不像表面上表现得那样云淡风轻。
    “呵呵，你多想了，我真的没事，我比起其他福晋、夫人，不知道好了多少，怎么会还不知道满足呢？太过贪心是会遭天谴的……”黛玉淡淡的微笑着，也不在乎紫竹神色间怀疑的表情。
    几天前胤禛早上上朝后被康熙留下单独问话，谁也不知道他们谈论了什么，但胤禛回来后却是恢复了贝勒府“雨露均沾”的习惯，不再“独宠”黛玉了。其实说是“雨露均沾”，不过是一个月中大半时间歇在书房，将近十天宿在正房，其他女人那儿每人一天罢了。胤禛并没有向黛玉解释什么，当然，黛玉也没有多问，两人还是如同往日般相处，亲密又不失距离，两人都没觉得有什么不对。但黛玉身边贴身伺候的人却很是神经质的紧张了一段时间，生怕自家主子会莫名其妙的失宠，只有一路从宫中走来的吴嬷嬷松了口气，对于胤禛倒是亲近了许多，这样能为妻子名声着想的男人才是好男人。
    “福晋可要吃些菠萝？刚刚浸了盐水的，正新鲜……”李嬷嬷端着切好的菠萝走了进来，见自家格格懒懒的躺在美人榻上，暗暗叹了口气，毕竟自家老爷那样的好男人难寻得很，她也知道如今对于主子是最好不过的了，但心里还是有些惋惜，毕竟哪个女人不希望丈夫只宠着自己一个人？想来格格她这段时间如此慵懒没精神，跟贝勒爷开始宿在其他女人那儿有关系吧？自己做不了什么帮她，只能尽量弄些吃食给她补补。
    黛玉微微睁开了假寐的双眼，看着黄橙橙散发着酸甜香味的菠萝很是欢喜，对李嬷嬷及紫竹说道：“你们也吃一些吧，我自己吃不完，现在的菠萝正是酸甜可口的时候，不吃可就亏了哦……”
    “谢主子赏，奴婢们就不客气了……”两人也不推拒，很是欢喜的接了，她们知道自家主子素来如此，有什么好吃的也会惦记着她们这些陪了她多年的奴婢，心里很是感激温暖，伺候起黛玉来更是用心、仔细，处处为她着想谋划。
    “今天怎么样？还是犯困吗？”胤禛挥了挥手，让其他人退下后，坐在美人榻边的凳子上，皱着眉问道。春困确实没什么奇怪的，但困成这样也太不正常了吧，想着这个女人因怕喝苦药而屡屡拒绝请太医进府诊治，顿时有些责怪的瞪了她一眼，对门外候着的苏培盛吩咐道：“小苏子，去请太医过来……”
    “哎呀，都说了没什么事的，干嘛请太医来，多麻烦啊……”黛玉皱了皱小鼻子，嘟着嘴不情愿的说道。
    胤禛没好气的捏了捏黛玉挺翘的小鼻子，道：“说得好听，还不是你怕药苦？讳疾忌医是不好的，乖乖听话，等会儿让太医好好看看，老是犯困也不是个事儿……”
    黛玉想了想自己最近的状态，觉得似乎真有些不正常，再加上马上就是康熙的万寿节，然后又是墨玉娶媳妇、青玉白玉周岁礼，还真是有不少要忙的，现在这个状态可不行，到时候再闹了什么笑话就不好了，哎，苦就苦吧，良药苦口利于病嘛
    毕竟是贝勒传唤，太医很快就到了。来的是一个双鬓斑白的老太医，走路时颤颤巍巍的，估计要不是身侧有两个小太监架着，也不会那么快就赶到。别看这老太医老迈，医术却是顶好的，看来胤禛是真有些担忧，要不然也不会直接将这位给请来。
    黛玉此时已经被胤禛抱到了床上，放下了薄薄的红帐。太医向两人请安后，才来到了床前，轻声说道：“四福晋将手伸出即可，老臣为四福晋诊脉。”
    黛玉闻言，慢慢伸出了凝脂般细腻的素手细腕，倒是胤禛，在旁边紧张的看着闭着眼摸着山羊胡的老太医，生怕会有什么不好的消息从他嘴中说出。老太医慢条斯理的诊着，一旁的胤禛很是着急，都过了那么久了，这老头还在号脉，福晋的身体该不会真出了什么问题了吧？都怪自己太过心软，就不该因为她软软糯糯的祈求就由着她的性子来，现在可好了，有病不及时医治，迟早要拖成大病
 第七十章
    第七十章
    第七十章
    在胤禛紧张的眼神下，老太医慢悠悠的抚了抚他那把花白的山羊胡，颤巍巍地对胤禛和黛玉作了个揖，温声道：“恭喜四贝勒爷、四福晋，福晋是有了身孕，将近两个月，脉象很稳。”
    听老太医这么说，毫无半点心理准备的黛玉不由的摸了摸还很平坦的腹部，满脸的不可思议，略带兴奋激动的神色问道：“真的吗？您确定吗？”
    “回四福晋的话，日子虽短，但您的脉象很是稳健，必定是没错的……”老太医也不怪罪黛玉失口说出来的有些失礼的话语，或许是见过太多初次怀孕的女人激动失态的样子吧？声音还是慢悠悠温吞吞的，不见一丝恼怒。
    “恭喜福晋，恭喜福晋……“旁边伺候的几人欢声道贺，她们还以为自家主子是得了什么病呢，竟是天大的喜事她们在自责自己没有尽早发现的同时，也都松了口气，如此甚好，主子有了孩子，不管是男是女，都不会太过关注贝勒爷了，对于贝勒爷宿于他处或许就不会如此在意了……
    众人都欢喜了半天了，见贝勒爷还没有任何反应，都有些惶恐，难道贝勒爷不喜欢主子怀孕？这可如何是好偷空瞄了一眼，都有些嘴角抽搐，不是她们胆子肥，而是贝勒爷的表情实在是太，太傻缺了
    此时的胤禛如何？只见他满脸的不敢置信和狂喜，常常抿起的薄唇竟差点都要咧到耳根了，露出了一口大白牙，狭长的凤眼眯着，几乎让人看不到眼珠，这可真是现场版演绎了什么叫喜得“见牙不见眼”黛玉看了他那傻样，扑哧一声笑了出来，柔声道：“爷，要不要去宫里和林府那边报喜？“
    胤禛闻言，才算如梦初醒，赶忙收敛自己“丰富”的面部表情，恢复了往日清冷俊雅的模样，仿佛刚刚那个傻笑的男人是众人的幻觉似的，可惜，不少人都看见了这难得一见的风景，没见那老太医低着头有些抖动的肩膀吗？掩饰是没用滴“好好……。张太医，可需开些补药之类的？有没有什么禁忌？请张太医一一言明……”
    “回贝勒爷，福晋身体很好，不需喝补药，药补不如食补，等会老臣给您们一些膳食单子及一些怀孕期间的禁忌注意事项，前三个月是危险期，要多加注意……”
    胤禛点了点头，由着老太医下去写方子了。吴嬷嬷李嬷嬷都是照顾孕妇的好手，当初贾敏怀孕时她们也帮了一把手的，黛玉对于有这两个人在身边看着，很是心安，知道她们是想要向张太医请教更多关于怀孕期间保养的问题，也就由着她们去了，自己也是第一次怀孕，从前都没怎么接触过这方面的知识，还是不要瞎琢磨添乱了。
    “玉儿，咱们有孩子了，咱们终于有孩子了，呵呵，爷也有嫡子了”胤禛拉着黛玉柔软白嫩的素手，激动地说道。他如今已是将近二十的人了，由于守孝及他素来性子冷淡的缘故，子嗣相对于其他兄弟来说，实在是少的可怜，现在终于要有嫡子嫡女了，他怎么会不高兴？虽说宋氏的怀孕是算计的结果，但得知她怀孕时他也是欢喜的，但只是淡淡的，外加松了口气的感觉，只是因为那说明他的身子是没什么问题的，能够让女人怀孕。现在就不一样了，这是他的嫡子嫡女啊，是他和玉儿的孩子，自是同其他人不一样的。
    “我也很欢喜，能为爷孕育子嗣是妾身的福气，呵呵……”黛玉轻轻的抚摸着自己尚未有一丝显怀的腹部，心里很是满足，怪不得人家说没有孕育过孩子的女人是不完整的，想着有一个与自己血脉相连的孩子在几个月后即将降临人世，心里真是有一种说不出的愉悦和满足，什么情啊爱啊，都抵不过血脉亲情，怪不得在上一世时，软弱柔顺的妈妈在听到那个男人为了他的荣华富贵及他未出生的儿子想要除掉自己时，会那么决绝的反击，为母则强，这就是母爱吧？
    “真好，真好……”胤禛也小心翼翼的抚着黛玉的小腹，感受着肌肤的温热，笑的很是满足，轻声说道：“前几天皇阿玛还担心我的子嗣问题，现在可好了，皇阿玛想必会很高兴吧？呵呵……”
    “爷，命人通知我阿玛额娘了吗？额娘一直担心此事呢……”黛玉暗自憋了憋嘴角，她敢肯定胤禛没有说实话，老康肯定想要多赏给他几个美女吧？这个老爹真是“好”啊，没事儿就爱给儿子送美女，专门膈应儿媳妇的吧？没想到躲过了一个恶婆婆，却来了一个变本加厉的彪悍公公，幸好胤禛他还有些良心，没有轻易接受，他开始宿在小妾那儿估计算是让步妥协，哎，古代的男子也不易，要是长辈没事儿爱抽风的话，即使不想要的女人你也不能不要，少数专情的男人也被老娘老爹给扼杀了。
    “已经命人去送信了，不必担心。从明天起就免了她们的请安吧，你现在身子重，得好好休息，有没有什么想吃的？我去帮你弄来。府务也别操心了，我让高福多操点心，内院就交给吴嬷嬷，你就好好养着，可千万别多费神……”胤禛作为初次当爹的男人，实在是没什么经验，能够想到的也只是让媳妇儿吃好喝好休息好，不劳神不费心而已。
    “嗯，就这么办吧，吴嬷嬷办事我也放心。现在没什么想吃的，刚刚还吃了不少菠萝呢，爷去忙吧，我想休息一会儿，有些累了……”
    “好，你好好休息……”
    胤禛离开后，黛玉吩咐丫头们没到晚餐前不要打扰自己后，就爬到拔步床上放下了红帐，设了一个警戒法阵后，转身进了空间。深深的吸了一口空间内香甜清爽的空气，黛玉褪下衣服向玉池中走去。不知何时起，黛玉养成了每当有什么心事或喜事都要向天赐倾诉的习惯，此次也不例外，黛玉开心的抱着愈加美丽清雅的天赐开心的诉说着自己怀孕的消息，同她分享着自己的喜悦和满足。此时的天赐虽还是不能口吐人言，但黛玉就是知道，她能够听懂自己的话语，她一直在同自己一起欢喜着。
    林府
    “真的吗？玉儿有了身子了感谢佛祖，感谢观世音菩萨，呵呵，玉儿终于有了孩子了……”贾敏重赏了报喜的小厮后，在房中念念叨叨了很久，她很是高兴，受过苦的她知道没有孩子的女人在婆家是如何的艰难，即使自己嫁入林府这个清贵守礼的家庭，即使婆婆人很好，即使丈夫对自己爱重，嫁入林家将近十年都没有怀孕的她当时过得也很是辛苦，更何况女儿嫁的是皇家呢？现在可好了，有了身子就好，即使是一个女儿，她也算是立稳了脚跟了。
    “夫人，何事如此欢喜？”林海下朝后直奔正院，他现在可是标准的“妻奴”一族，年纪越大越是离不开妻子，恨不得每日同妻子腻歪在一起。
    “呵呵，老爷回来了，有大喜事呢，今日贝勒府来人报喜了，咱们玉儿怀了身孕，已有将近两个月了……”贾敏满面欢喜的同丈夫说着，她知道家里最疼爱玉儿的非老爷莫属了，当时生了玉儿不过一年，她又怀上了身孕，难免对于玉儿有些疏忽，那时候的玉儿大多数时间都是由老爷照顾的，再加上又是盼了多年的第一个孩子，他当真是眼珠子般的疼爱着，自己真是多有不及。
    “此话当真？太好了，太好了，哈哈……”林海摸着自己的美须，哈哈大笑，女儿能够在夫家过得好些，他怎会不开心？
    这边真正关心爱护黛玉的亲人们都为她开心着，可有些人就不一定了。永和宫中的德妃由于渐失帝宠，宫中能够安插的耳目并不多，对此消息自然很难及时得知，可她不知道并不代表人家不会“好心”的告诉她，宜妃性格爽朗大方，对于她这类表里不一，爱装腔作势又心思歹毒的女人很是反感，当初德妃得宠那会儿，她可没少吃亏，如今见有能够打击她的机会，怎么会轻易罢休？别人或许不知道，但粗中有细的宜妃可是对胤禛与德妃那点子事是再清楚不过了，她虽然对性格沉闷的胤禛也不喜欢，但能够膈应到她的仇人就好，她当然对胤禛的事多有关注了，如今可算是能够用上了，看着乌雅氏那个虚伪的女人脸色僵硬的“喜悦”着，那张扭曲抽搐的脸真是很好看呢……
    “那个女人还真是好运，哼”送走看好戏的宜妃后，德妃狠狠地撕扯着自己的帕子，她可不敢轻易摔东西出气，要是让皇上听说了，离她复宠的日子就更加遥远了，只能靠撕着帕子出气。
    “娘娘，别再盯着四阿哥不放了，十四阿哥马上就到十岁了，您为了十四爷着想着想，要是被皇察觉出什么，十四爷可怎么办哪”陈嬷嬷苦口婆心的劝着，身为奴婢，本不应该妄言的，可眼看着主子钻了牛角尖，对于亲生儿子像对杀父仇人般痛恨，万般的下绊子为难，实在是有心胆战心惊。她一生未婚，没生过孩子，但也知道孩子是母亲身上掉下来的一块儿肉，主子怎么就如此心狠呢？
    “本宫知道了，嬷嬷下去吧……”德妃眼中光芒一闪，不一会儿就恢复了往日的淡雅端庄，淡淡的说道。陈嬷嬷虽心中担忧，但看着主子的样子，只能暗叹了口气，行礼离去。
 第七十一章
    第七十一章
    第七十一章
    黛玉怀孕的消息在平静的后院中引起了轩然大*，虽然那几个女人表面上欢欢喜喜，仿佛对于福晋能够在短短的几个月内就怀上身孕感到与有荣焉，脸上的笑容要多灿烂就有多灿烂，但实际上如何，大家心里都是一清二楚的。
    黛玉自得知自己怀孕后一改往日的懒散懈怠，每日很是精神抖擞的由嬷嬷丫鬟们协助着打理自己的正院，以期待在她孕吐身子糟糕前将自己院子打造成安全无忧的修养圣地。不是不相信吴嬷嬷等人的能力和忠心，不是不相信胤禛的诚心和关爱，毕竟这是关系到她身家性命的，不自己亲自参与的话总觉得心里不踏实……
    自从李氏在第一天就被无限期禁足，如今还没有放出来，再加上黛玉管家时的威严冷酷，整个贝勒府的氛围本就比之前要肃清了许多，仆役丫环们做事更认真，不该说的话从不轻易八卦，贪墨、仗势欺人、乱投主子企图走捷径富贵的行为基本没有，至少表面上还没查出有此类行为者。这或许要多亏康熙对胤禛的愧疚心理，在贝勒府初翻新后，他允许胤禛亲自挑选奴才丫鬟，对于墨玉的参与也是持默许态度的，这给予了胤禛很大的好处，他选的奴仆大都是品行不错并且他能够捏住他们面门的下人，其余的则大都是签了死契的孤儿之流，那些狗血的想以家人的性命相威胁让他们做出伤害主子举动的几率还真是不高，这也大大提高了府内的安全性和隐私性，这或许就是胤禛“独宠”黛玉几个月而没有传出丝毫谣言的原因吧？当然，康熙安插的人手不算，胤禛即使知道是谁也只装作丝毫不知情，省的糟了人的忌讳。
    杀鸡给猴看，永远都是最有效的，它能够给与他人最大的警醒，告诉他们什么该做什么不该做。黛玉怀孕的消息才没传出去多久，就有一个干粗活的丫头在福晋正院边晃悠，不过还没等她做出什么事来，就被火眼精晶的吴嬷嬷给抓了起来交给了胤禛，至于结果怎样黛玉并没有询问，和那么笨敌人较劲实在是有辱她的智慧，想必胤禛会处理好一切的，她愿意在这样的小事上相信他。
    春天是踏春的好日子，康熙很是潇洒的带着一串儿子和一排小老婆去木兰狩猎去了。胤禛很悲催，被留下陪着同样悲催的太子处理事务。不过他并没什么不好的情绪，反而很是开心。现在多好，太子并不会允许他参与太多的朝政，有大把的时间可以陪陪怀孕养胎的妻子，胤禛每日乐滋滋的陪黛玉做胎教，同黛玉一个构想他宝贝儿子的“神童养成计划”，外加蹭蹭老婆这儿美味绝伦的膳食，小日子过得很是滋润，连带着人也胖了不少，但由于底子实在是太过清瘦，现在也只是比较正常的状态而已。
    “怎么又开始躺着看书了？小心伤了眼睛”胤禛进屋后，见黛玉懒懒的躺在美人榻上悠闲的看着书，小腹鼓鼓的，如今已经有将近五、六个月了，黛玉的头胎是出乎意料的顺遂，孕吐之类的基本上很少见到，吃的好喝的好又嗜睡，别提有多幸福了，连皇太后娘娘都说黛玉肚子里的这个是个安静又孝顺的好孩子，知道心疼年幼的母亲，也不折腾人。
    “没事的，整天睡都睡累了，看书打发时间而已……”黛玉微笑着任由胤禛夺去了手中的线装书，乖巧的躺在软软的榻上。
    “要不我带你出去散散步吧，老是躺着对身体也不好，咱们花园里的花都开了，你不是最爱小湖那边的各色莲花吗？我带你过去观看……”
    “嗯，……”还没等黛玉回答，屋外传来紫竹有些焦急的声音，“福晋，福晋，宋格格要生了……”
    黛玉闻言想要坐起身来去看看，算算宋氏也怀了将近十个月了，算是安全吧？产婆奶嬷嬷都已经备好，如今那边应该不会过于忙乱，不过自己这个当家主母还是要过去看看的，即使只是面上的事而已。
    “你躺下休息，也不看看自己的身子，好好待着，我去看看就行，不用担心，咱们的孩子要紧……”胤禛将黛玉按着躺下，拿着一条薄毯盖在了她的身上，嘱咐门外忧心忡忡的嬷嬷丫鬟们好好伺候着黛玉后，就脚下生风的走了，虽面上不显，他还是在意他第一个孩子的。
    “吴嬷嬷你代我去看看吧，省的宋氏院子里忙乱无章……”黛玉想了想也消停了些，她在母亲生弟弟们时在门外候着过，那叫声实在是太过凄厉吓人，如今的她可承受不了惊吓，万一自己身体有个好歹可就得不偿失了，对于她来说，当然是自己的孩子最重要。
    “是，福晋千万要放宽心，贝勒爷对您爱重又严守规矩，咱们的小主子毕竟是正儿八经的嫡子……”
    “我知道，不用担心，去吧……”黛玉有些哭笑不得，她当然知道吴嬷嬷所指何事，无非是世子之位罢了，她从来没怀疑过胤禛会亏待她什么，但对于他们这些人一口一个“小阿哥”“宝贝儿子”弄得有些烦恼，他们怎么就认定是男孩儿了呢？她这个做母亲的还无法确定呢，纠正了几次实在是纠正不过来，只有任由他们说去了，反正又不是什么大不了的事，就算她生了个女儿也是她的宝贝。
    宋苑
    六月的京城已经很是炎热了，正午的艳阳下，连花园中开放的灿烂绚丽的花朵都有些恹了吧唧的，没精打采的挂在枝头。在这样的天气里，大多数人都会躲在屋中纳凉休息，可如今的宋苑里却很是热闹，不大不小的院子里站了不少人，由于胤禛亲自坐镇，倒是没什么慌乱无措，奴仆们秩序井然的做着自己的事，不敢发出一声响声，生怕激怒了脸色难看的一家之主。
    几位打着关心姐妹旗号的女人都安静的站着，内心被矛盾煎熬着。她们既想宋氏生出一个小阿哥来膈应福晋，往后好欣赏欣赏福晋整治宋氏的戏码，最好能让贝勒爷看到福晋是多么霸道阴狠的女人，到时候她们这些人就有机会出头了；另一方面呢，她们又不想宋氏生儿子，她凭什么这么好运？长的没她们美，家世没她们好，除了身材不错之外，她凭什么生下贝勒爷的长子？到时候她们生了孩子岂不是要低她一头？她们实在是不甘心哪……
    不管这些女人心中怎样矛盾煎熬，经过长达三个时辰的嘶吼后，产房里终于传来了婴儿响亮健康的哭声，众人听后精神一震，双目炯炯有神的看向产房门口，在她们灼热的眼光中，产婆抱着小小的婴儿走了出来，喜声道：“恭喜贝勒爷，宋格格为您添了个小格格……”
    面部紧绷的胤禛神情柔和了下来，这完全在他的期望内，他可不希望他的长子是个庶子，大阿哥和太子的争斗虽精彩，但他绝不希望那样的情形在自己府中上演，嫡长子嫡长子，那才是他期望的啊。
    吴嬷嬷也很欢喜，听到是个小格格，她真的是暗暗地松了口气，终于没有人会阻了自家小主子的前程了。心情好上不少的吴嬷嬷连带着对宋苑中的嬷嬷也温和了不少，殷殷叮嘱着她们好好照顾她们的主子，并吩咐了规制内的奖赏后，就乐颠颠的快步回正院通知福晋这个好消息了。
    那些纠结的女人们露出了既放松又郁卒的矛盾表情，她们也不知道此时是应该好好庆祝一下还是哀悼一下，但想到也许福晋也可能会生下一个小格格呢，她们布满乌云的心情顿时好了起来，纷纷说着精巧话贺喜，并极力散发着自己的女性魅力，眼神娇媚惑人，希望能勾到贝勒爷，也好早日怀上身孕。可惜抛媚眼给了瞎子，胤禛愣是完全忽视了那些露骨的眼神，将孩子给奶娘后，就带着奴仆们回正院了，今天还没念书给他的宝贝儿子呢……
    黛玉听了吴嬷嬷满脸欢喜的说宋格格生下了一个小格格后，只是浅浅的笑了笑，她其实并不怎么在乎那孩子是男是女，她已经将胤禛当成了亲近的家人，胤禛也极为看重她，只要她的孩子不是教导的太过荒唐纨绔，她的儿子怎么着都会被胤禛着重培养，对此她是从来没有怀疑过的。
    打发众人出去后，黛玉侧躺在榻上，直直的看着窗外灿烂的阳光发愣，刚刚在嬷嬷丫头们面前满不在乎的淡定表情消失得无影无踪，素手轻轻的摸了摸胸口，脸上露出迷茫的神色，为什么有些不舒服呢？难道是午膳吃得太多了？还是天气太热了？黛玉认真地思考着，回味着，或许有什么变化在不知不觉中发生了，而自诩聪慧坚强的她，却毫无察觉……
 第七十二章
    第七十二章
    第七十二章
    洗三那日，贝勒府来了不少人前来观礼，虽然大都不是什么要紧的人物，但对于一个格格生的女儿来说，也算是很有脸面了。四贝勒的第一个孩子，确实是有不同平常的意义的。
    小丫头身子很健康，哭声也很是响亮，众人一阵夸赞，胤禛面无表情的俊脸也罕见的有了一丝柔和的表情。由于黛玉怀着六个多月的身孕，不方便劳累操持，这洗三礼就由相对来说比较守礼安分（？）的马佳氏主持，她虽然分位不高，但毕竟是出自著族大姓，在闺阁时又耳闻目见了不少，办起事来也算是有条不紊，知进退明事理的形象得到了不少人的赞誉。
    这场小小的宴会称得上是宾主皆欢，唯一怨恨愤怒的恐怕就只有宋氏一人了。本来她就因没生儿子而心情抑郁，差点没背过气去，等好不容易做好了心理建设，正为了贝勒爷对女儿的喜爱而洋洋自得时，她还未谋面（当时得知是个女儿看都没看一眼）的女儿竟由贝勒爷做主而由马佳氏那个面善心恶的贱人抱养了，她谋划来谋划去，最终竟是一无所有，反而便宜了其他人
    宋氏听着外面远远传来的喧嚣声，暗自流泪，贝勒爷无视，福晋厌恶，孩子被抱走，她可怎么活得下去啊“呜呜，嬷嬷，我是不是做错了？我不应该算计贝勒爷，不应该算计福晋的，我本以为看在我为他生了第一个孩子的份上，他会原谅我，没想到他竟然做的这样绝情，不给我一丝的活路，呜呜，福晋到底有什么好的，他为了那个女人可以做到这个地步……”宋氏满眼的仇恨怨毒，她认为她会落得如此境地，完全是福晋的错。但她也不想想，如果她安安分分的生活的话，怎么会有如此结果？所谓因果报应，就是如此。
    “格格您放宽心，血脉亲情哪是那么容易割舍的？大格格就算不养在您身边，那也是您的亲生女儿，老奴看了那么多年，也算是看清楚了，贝勒爷他最是注重规矩的，当初老奴就劝您不要轻易跟那位接触，您非得一意孤行，格格，您是老奴奶大的，老奴只盼着您能够平平安安的过一生，到老时有个孩子做依靠，您为什么非得跟福晋争呢，就算您把她拉了下来又怎样，就算她失宠了又怎样？她还是嫡福晋，还是贝勒府的女主人，您为什么非想不开去跟她硬碰呢？老奴虽蠢笨，但也看得出福晋她不是个好对付的，到最后吃亏的还是您自己，何必去拼着命为他人做嫁衣呢？”宋嬷嬷苦口婆心的劝着，这些话她是经常说的，可她的主子却被嫉妒冲昏了头脑，被权势迷花了双眼，对这些总是充耳不闻，慢慢的疏远着她这个陪了她十几年的老婆子，反而去相信那不安分的小蹄子的鬼话，真是迷了心窍喽……
    “嬷嬷，对不起，都是我不好，可我也是个女人，我跟了贝勒爷四、五年了，福晋她才来了几个月而已，为什么贝勒爷对她那么情深意重？为什么我就不能？我不甘心，我不甘心哪，呜呜呜……”一脸苍白的宋氏用长长的指甲撕扯着手中的娟帕，语气愤恨又无奈。
    “您是格格，她是嫡福晋，她是能同贝勒爷站在一起的人，就凭这个，怪就只能怪您没能投一个好胎，我可怜的格格，您别再钻牛角尖了，这样下去痛苦的是您自己……”宋嬷嬷面露不忍，可这些话她却不能不说，要是她主子一直这样执迷不悟的话，早晚要惹出大祸的，她不能看着她自小养大的孩子就那么毁了，成为别人手中的棋子。
    宋氏只是嘤嘤哭泣，谁也不知道垂下眼帘的她到底在想些什么。
    ================================情景分界线==============================================
    “今天怎么样？小家伙有没有闹你？没累着吧？”宴会结束后，胤禛喝了醒酒汤，就匆忙赶到了黛玉的卧室，轻抚着她圆圆的大肚子，轻声问道。
    “小宝宝很乖巧，没怎么闹我，呵呵，就是胃口有些大，晚膳用了不少，现在有些撑……”黛玉自怀孕后，就经常用灵泉水泡澡滋养，吃得好休息的好，整个人满面红光，慵懒迷人，虽体重增加了不少，却看不出明显的肥胖，反而显得肉呼呼白嫩嫩，可爱诱人。
    “来，揉揉，能吃就好，想要吃什么跟我说，我去帮你买过来，但也得注意适量，这么个大人了可千万别因为吃得太多而撑坏了哦，呵呵……”胤禛将黛玉抱入怀中，一只手揽着她圆润了不少的小肩膀，一只手轻轻地揉着她有些胀痛的胃部。
    “知道啦，嘻嘻……。爷，大格格您打算怎么办？”黛玉知道格格是不允许抚养孩子的，那结果只能是自己养着，黛玉对人家的孩子真的是没什么兴趣，人家亲妈还在世呢，到时候做什么都讨不了好，她可不想做那种吃力不讨好的事。
    “等你生产后，再将她抱过来好不好？咱们儿子也有个玩伴陪着，嗯？”胤禛小心翼翼的观察着黛玉的神色，不知怎么回事，说起那个孩子时，胤禛他老是觉得自己会不自觉的心虚，总觉得有些对不起他的小福晋，他不知道这种感觉是怎么回事，心里也总是下意识的回避那个原因，但每当说起宋氏和那个孩子时，他都会条件反射般的小心翼翼。
    “爷，我也不想同您说些什么冠冕堂皇的道理，想必您也是知道的，女人总是会不自觉的疼爱宠溺自己的亲生孩子，到时候大格格过来后，我不可能对他们一视同仁，到时候大格格委屈，宋氏心痛，您也不会开心，不如您去请旨册封一位侧福晋吧，大格格给她养，至于册封谁，您看着办，想必您是很清楚她们的秉性品行的……”黛玉头靠在胤禛宽阔的肩窝上，淡淡的说道。
    “什么你可知道你在说什么吗？”胤禛双手箍着黛玉的双肩，深邃的眼眸定定的看着黛玉的双眼，严肃地问道。侧福晋虽也是妾室，但却同格格大不相同，甚至家世不凡又得宠的侧福晋在后院能同嫡福晋比肩，他的小福晋不怕她和她孩子的地位受到威胁吗？
    “呵呵，我当然知道，但爷早晚都会有侧福晋的，与其让皇阿玛指给您些个家世好、相貌好又聪慧多才的侧福晋，还不如从那几个女人中选出来一个，我心里也安心一些啊……”黛玉眨了眨无辜的大眼睛，很是光棍坦白的说道。事实上，她心里还真是这么想的，府中这几个女人虽不见得多安分，但总体来说大部分还是守礼懂事的，她可不想遇见那种有野心有谋略又两面三刀的女人，她还想好好守着宝宝平静悠闲地过日子呢。
    “这样啊，那就如你所愿，过几日我就去请旨，玉儿，不管以后府中来了什么女人，我都会待你好，待咱们的孩子好的，你相信我吗？”胤禛认真的看着黛玉，温声问道。
    “当然相信，你是我的夫君，是我孩子的父亲，我怎么会不相信你？我希望我们的孩子像他的阿玛一样明理睿智，英俊潇洒，呵呵……”黛玉诚恳的回望着胤禛，俏皮的说道。
    “调皮……”胤禛脸上一僵，面上迅速染红，连耳根都通红一片，估计没哪个女子敢当面夸他英俊潇洒，瞧着羞射滴小样。
    黛玉头一次见到这样的胤禛，很是感兴趣的盯着他猛看，恼羞成怒的胤禛轻轻放倒这个调皮不知羞的小女人，大手伸到她的腋下开始执行家法，经过这几个月的接触，胤禛已经摸清了黛玉大大小小的生活习惯，这丫头啥都不怕，甚至连老鼠啦，蛇啦，小虫子啦这类大多数女人都害怕的东西她都是无所畏惧，唯一的“弱点”大概就是怕痒了，只要挠几下她的胳肢窝，保证让她干什么她都乖乖的听话，比什么都管用
    ==============================情景分界线=====================================
    马佳氏抱着睡得正香的小婴儿，怔怔的看着，一时间感慨万千。她喜欢孩子，做梦都想要一个自己的孩子，可却世事弄人，这孩子是别的女人生的，她却不得不全心全意的照顾她。“嬷嬷，你说贝勒爷是什么意思？难道真的想要我来抚养大格格？可我的身份也不够啊”
    “格格不用想太多，咱们只要好好照顾大格格就好了，看样子贝勒爷挺喜欢她的，您照顾好了她，贝勒爷也会高看您一眼。老奴估摸着，大格格要么是等福晋生产后抱到正院去养，要么是到时候升您的分位，这对您可是百利无一害的，呵呵……”
    “福晋会允许吗？”马佳氏有些怀疑，毕竟侧福晋跟格格是没法比的，福晋怎么会甘心？
    “那可说不定，老奴看着，福晋是不会抱养庶子庶女的，您升分位的可能性要大些。格格，听老奴一句，别人想争就让她们争去，您务必要安安分分的，只要贝勒爷和福晋看重您，谁都欺负不了您……”
 第七十三章
    第七十三章
    第七十三章
    胤禛的办事效率还算不错，很快就将请旨的折子递了上去，不过却是以黛玉嫡福晋的名义请的旨，这不仅打消了康熙心中的小小隐忧和不满，还使黛玉莫名其妙的获得了 “贤惠大度”的名声，倒也算是一种意外之喜吧？
    要说此次获利最大的除了黛玉外，就数被提为侧福晋的马佳氏了，不仅分为高了，还平白得了个女儿，并且这女儿还是贝勒府中的长女，这样的结果自然让她喜不自胜，精神饱满，更是投桃报李，对着黛玉大诉忠心，一副唯黛玉马首是瞻的模样。当然了，黛玉作为经历过阴谋诡计洗礼和磨练的穿越女，自然不会将她的话当真，她们的立场就决定了她们即使不会成为仇敌，但也万万不可能成为朋友的，大家只是各取所需罢了。
    “格格真是长大了，呵呵……”吴嬷嬷欣慰又慈爱的看着黛玉，这招以退为进实在是高，这可是一箭数雕的好事，难得自家主子能够如此高瞻远瞩，要是一味任性霸道的话，总有一天会吃大亏的，现在好了，虽然看上去是自家主子吃了亏，可实际上受益最大的就是主子了。不仅赢得了贝勒爷的疼惜和赞赏，得到了宫里几位的满意和欣赏，还得到了外界舆论的赞誉，这些对于一个皇子福晋来说，是最重要不过的了。
    “嬷嬷真是的，您就放心吧，我心里明白着呢，呵呵……”其实这个结果对于黛玉来说也是出乎意料的，她的本意是让胤禛亲自请旨，目的也只是用掉一个侧福晋名额，以防以后府中被指进那种难缠的女人罢了，没想到胤禛那么给力，愣是将这么件小事给折腾成这样，最后自己反而成了大大的贤惠媳妇儿，真是令人有些始料不及，黛玉由此对古人的智慧简直是崇拜的五体投地，在阴谋诡计方面，她这个后世来的还真是差的远得很呐不过对于胤禛为自己所做的一切，黛玉心中是很感激的，他能像这样为自己着想，为自己谋划，真的是很了不起了……
    天气渐渐炎热起来，挺着大肚子的黛玉每天坐在树荫下乘凉，在湖边散步，吃着美味的膳食，享受着训练有素的忠仆们全心全意的伺候，小日子过的不要太好可有些人就没那么悠闲了，随着预产期的临近，胤禛的情绪是愈加的焦躁，每日下差后，总是静静地盯着黛玉圆滚滚的大肚子发呆，像是要看出一朵花来似的。
    “爷，您是怎么了？是不是有什么为难的事？”黛玉本来不想多问的，她总感觉胤禛这么坚忍不拔的一个人，很快就能够渡过难关或是想通的，可这都过了几天了，他非但不见好，反而越加的严重，常常盯着自己的肚子一看就是大半个时辰，难道宝宝有什么不好？不过也不对啊，自己没感到有什么不适啊
    “啊？哦，没什么……”胤禛愣了愣，回答的有些敷衍。
    “您这还叫没事？这几天都感觉不对劲，跟我说说吧，我虽然不聪明，但多个人商量就多一种办法……”黛玉温柔地说道，再被他这样看下去，自己也抑郁了。
    “真没什么，就是，那个，玉儿啊，你不是很怕疼吗？听说生孩子很疼，你怕不怕？”胤禛小心的开口，斟酌着用词，生怕会吓到黛玉。
    “有点怕，不过没事的，只要一想到咱们的宝宝马上就要降生了，我就什么都不怕了，呵呵……”黛玉只要一想到自己怀胎十月的宝宝快要出世，心里就止不住高兴，一脸的慈爱温柔，大大的杏眼眯成了月牙，浑身散发出一种说不出的光彩和魅力。
    “是吗？这样我就放心了……”胤禛脸上终于露出了这么多天的第一次完全放松的微笑，其实他并没有同黛玉说实话，他这几天反常的根本原因只不过是一个噩梦而已，一个将他半夜吓醒，怎么都无法忘却的噩梦。梦中他的福晋在产房里凄厉的喊叫着，他只能无助的在外面来回的踱步，焦躁的等待着，可是那时间似乎被无限延长了般没有尽头，他只能孤零零的在老槐树下无助煎熬的等待着，知道他被那难言的恐惧吓醒。
    “爷放心吧，我的身子好着呢，张太医都说完全没有问题，不用太过担心。”黛玉见他实在是不肯说，也就不再多问，每个人都有自己的秘密，适当给他人一点空间，这对双方都是有好处的，亲密并不代表毫无秘密。
    以后的日子里胤禛的情绪好了很多，恢复了以往的清冷和淡漠，只有同黛玉在一起时才会展露那难得的柔情蜜意。贾敏自得知黛玉怀孕后，也来过几次贝勒府亲来探望，当然同来的还有现在已经成为黛玉弟媳的兰馨公主，她们每次来都会带上不少物什，有小玩具啦，小婴儿服啦，小金锁啦什么的，大都是林海和墨玉费力搜集的，他们两个不能亲自前来探望，但捎带的礼物却不少，可见小宝宝的外公和二舅舅是多么期待和疼爱这个小家伙。
    “额娘，家里都好吗？您跟兰馨她相处的还算好吧？”上几次兰馨在场，黛玉总抽不出空来同母亲说说心里话，即使兰馨算得上是黛玉少有的闺蜜，但有些话还是不能轻易同她倾诉的。
    “好好，一切都好，那孩子不错，在家里也不摆什么架子，待我很尊敬，但就是有些太过善良了些，我瞧着她身边有个丫鬟看你弟弟的眼神有些不对，提醒也提醒过了，但好像她没怎么听懂，我又不能直接跟她说，只能靠她自己发现了，哎……”贾敏轻抚着宝贝女儿额前柔顺的碎发，有些恨铁不成钢的说道。她对这个公主媳妇是十分满意的，可这性子也太过单纯了吧？这还是在宫里生活了几年的，真不知道她是怎么滋润的活到今天的
    “额娘不用多虑，那丫头就算心存不良又怎样？墨玉他可不是好糊弄的，他们小两口的事您就少操些心，墨玉他精明着呢，兰馨这样也好，一个家里精明的人太多也不是什么好事，或许墨玉就喜欢这样的呢，那叫什么？傻人有傻福再说了，兰馨也不是真傻，只是有些单纯罢了，或许跟她从小成长的环境有关吧？皇玛嬷也护着她，她有单纯的条件，呵呵……”
    “放心吧，额娘才不会没事找事呢，那两个混小子就够**心的了，哪还有那闲工夫去管他们的事？对了，那侧福晋的事真的是你主动提及的？贝勒爷没逼你吧？”贾敏当然知道这件事对女儿有很大的好处，但还是有些担心，女儿这还怀着身孕呢，什么名声不名声的哪有心里舒坦重要？她就怕女儿心里不舒服，听闻这个消息后就赶忙过来探望了。
    “是我主动提的，我不想养别人的孩子，贝勒府里有没有能够养大格格的妾室，只能从她们中提升一位了，额娘不用担心，这对于女儿来说根本就不算什么，就算是侧福晋她也是个妾，还能大过我不成？”
    “那就好，心里舒坦就好，有什么事别憋在心里，身子健康比什么都重要，以后小阿哥还得你来照顾呢……”
    “额娘，最近京城里可有什么有趣的事？我都好久没出门了，都快闲的发霉了呢……”黛玉摇着贾敏的胳膊撒着娇，这年头没什么娱乐活动，听听八卦还是不错的。
    “这孩子快坐好，别碰着了。最近的八卦啊，好像硕王府挺热闹的，听说硕王爷的嫡子闹着要娶一个在重孝期的歌女为妻，闹得不成样子，惹出了很多笑话。也不知道那硕王是怎么教育孩子的，怎么这么不着调啊哪有好人家的孩子会娶一个低贱的歌女为妻的？就算是平常百姓家也不会做出这等丑事，不过我估摸着那个叫什么皓帧的恐怕世子之位保不住了……”
    “对啊，就算硕王爷偏袒他，皇上也不会允许这样一个人承袭爵位的，实在是太丢人了。”
    “嗯，哦，对了，听说舒雅（那个穿越女）升了侧福晋，在简亲王府中很是得宠，前儿个简亲王府办了一个赏花宴，是她负责的，她还跟我说了不少莫名其妙的话，什么‘红楼梦’、‘穿越’之类的，那姑娘原来是多娴雅淡然的一个好孩子啊，怎么大病一场变成了这么个模样？你富察伯母不知道私下里哭了多少回，哎，真是作孽啊……”
    “哦？她还说了些什么吗？”黛玉感觉有些吃惊，那位老乡不会是把额娘当成穿越女了吧？说来也是，本应该早已去世的人现在还活的好好的，并且除了黛玉外，还连生了三个儿子，她确实有道理怀疑。但那个女人为什么要千方百计的找老乡相认，难道她还希望来个“相亲相爱”？
 第七十四章
    第七十四章
    第七十四章
    “倒是没说其他的，她忙着招呼客人，哪有那么多时间跟我叙旧？不过我看着她在简亲王府过的不错。现在看来，简亲王也是不错的，往日里只知道遛鸟跑马听曲儿看戏，包*戏子女伶，现在倒是好多了，据说开始正经办差了，听你阿玛说简亲王似乎上了个折子，好像是跟天花有关，我也不是很清楚，你阿玛也就随口一说，具体是什么我还真是搞不明白……”
    “天花？哦，这样啊，舒雅姐姐她过得好就行，日子是自己过的，究竟是怎么样也不是咱们这些外人能够轻易揣测的，不说其他不相干的人了，额娘，小白小青怎么样了？是不是又长高了很多？”黛玉对于那个女孩儿还是有些钦佩的，好歹人家敢打敢拼，不像自己，要有条件的话，她才不会上赶着往皇家这边凑呢，独善其身才是她的做人准则啊……
    “两个小子好着呢，整天在府里上蹿下跳的，前儿个你阿玛被两个小调皮气的吹胡子瞪眼，差点儿动手揍他们一顿，这两个皮小子，呵呵……。你呢，最近有没有让太医过来检查一番？没什么不舒服吧？”贾敏关心的问道。
    “太医说我的身子很健康，胎儿也很好，估计和他小舅舅们差不多，也是个调皮的，当初头几个月时他可老实了，还以为是个文静的呢，现在可好，见天的在我肚子里面闹腾，一会儿踢一脚一会儿翻个身的，忒难伺候……”黛玉有些无奈，幸好她经常用空间水泡澡，滋补的膳食也不缺，要不然肚子里面的这个小家伙如此闹腾，她这身子还真是吃不消呢。
    “皮实点好，小孩子多动动没坏处。”贾敏想了想，又招了黛玉陪嫁过来的嬷嬷丫头几人到跟前细细地嘱咐了一遍：“你们主子性子懒散又粗心大意的，平日里她想不到的你们要替她多想想，多多注意着入口的药材和膳食，还有贴身的衣物……。”贾敏基本每次过来都会嘱咐一遍，虽说她心里也知道女儿并不是表面上看着那般单纯柔弱，但心里还是止不住担忧，女儿就算嫁了人，在她心里仍然是那个需要她保护的小女孩儿。
    “是，太太……”吴嬷嬷几人一脸的恭敬认真，就算贾敏不一次次的嘱咐提醒，她们也会提起十二万分的精神来的，毕竟这是主子头一胎,关乎着主子的身体健康和未来在贝勒府中的地位,她们怎么会不万分小心呢?
    黛玉只是坐在一边柔柔的看着母亲浅笑着，她知道母亲只是太关心她而已,她对这种无微不至的关爱很是喜欢,自然不会多嘴去伤了母亲的一片真心。其实正院周围有不少胤禛派来的暗卫守着，院子里做粗活的丫鬟估计有很多都是胤禛特意训练的暗卫假扮的，以黛玉如今的功力，还是很容易就能看出那些受过专门训练的人同普通人的区别的。见胤禛不打算同她坦白，黛玉也不打算追根究底，那或许是胤禛暗地里培养起来的势力吧？这种事确实是知道的人越少越好。
    随着时间的推移，黛玉预产期越来越近了，她一向波澜不惊的淡定情绪也泛起了波澜，这毕竟是她两世以来第一次怀孕生孩子，再加上如今的医疗条件那么简陋，她还真是有点儿心里发虚。老天也像是跟她作对一般，天气越来越炎热干燥，正午炎热的太阳尤其讨厌，像是要把万物都给晒焦似的，憋足了劲儿散发着热量。
    随着时间的流逝，府中女人们的目光都转到了黛玉圆滚滚的大肚子上。每当在花园“巧遇”时，她们看向黛玉肚子的眼光都有着遮也遮不住的恶意，那如实质般利剑般的眼神实在是令黛玉有些吃不消，那眼神真的会吓坏小孩子吧？她可不想自己的亲亲小宝宝还没出生就被几条美女蛇给吓着了，索性从那以后就窝在自己的正院不出门了。
    黛玉所住的正院很大，院内的布置也很巧妙。庭院的东边，贴墙处种了一片桃李林，此时一个个硕红饱满的桃子李子垂挂在树枝上；西面则人工挖出了一个小池塘，池塘里面开满了各色莲花，而在大片大片的绿叶下，游鱼悠悠穿梭其间，生趣盎然，令人流连忘返。
    即使足不出户，黛玉在自个的院子里也能生活的有滋有味，更何况还有空间这个神奇的度假圣地呢？没事儿去空间里溜达溜达，同天赐发发牢骚，说说心里话，或是同空间中聪明的快要成精的各种萌物玩闹一番，黛玉有些烦躁的心也渐渐镇定了下来，人也渐渐恢复了以往的淡然。
    “今天做了什么菜？”黛玉最近是愈加的馋嘴了，每顿吃的不少，却饿的很快，基本上每天按五顿来的，看的胤禛心惊不已，貌似就算是一个五大三粗的成年男人一天都吃不了这么多，可别撑坏了啊，悄悄的咨询了一下张太医，得到的答案是很正常，他悬的老高的心也放了下来。
    “回福晋，今儿个有香菇炖鸡汤，清蒸鲈鱼、酸菜排骨苦笋煲、翡翠虾仁、脆皮炸豆腐、手撕包菜、清炖豆腐和水煮鱼片，都是福晋爱吃的菜色，呵呵……”李嬷嬷小心的扶着黛玉坐在餐桌旁，满脸微笑的说道。最近黛玉不仅心情大好，食量也大增，喜得李嬷嬷整日笑呵呵的，比她媳妇儿生孩子时还高兴。
    “给贝勒爷请安，贝勒爷吉祥。”还没等黛玉动筷子，蹭饭蹭上瘾的胤禛又踩着饭点来了，黛玉无奈的放下筷子，准备起身行礼。
    “快坐下，快坐下，都给你说了多少遍了，你身子不方便，就不要在乎这虚礼了”胤禛见状连忙快走几步，一把托起挺着大肚子扶着腰正要往下蹲的黛玉，有些责备的说道。
    “礼不可废，爷体谅我，我可不能随意失礼，让人看见了不好。”黛玉由着他扶起自己，虽然夫妻间太过讲礼仪显得有些疏远，可这又不是现代，这可是礼仪严明的古代，再说了，旁边还有不少人看着呢，该做做样子的事还是不能轻易节省的。
    “你啊”胤禛无奈的点了点她光洁的额头，小心的扶着她入座。
    看着色香味俱全的一桌美味，两人也不多客气，立即津津有味的吃了起来。汤鲜味美，黛玉喝了两碗才满足的放下碗筷，靠着椅背静静的坐着消食。等胤禛用完膳后，两人相携着向庭院中走去。
    此时日已西斜，夕阳映的天空红彤彤的，煞是好看。凉风习习，带来了难得的凉爽，黛玉深深地呼了口气，欣喜的说道：“这天总算是凉了下来，前几天热的像火炉一样，衣裳穿了一会儿就变得湿达达的，好难受。爷办差的地方有冰吗？热不热？”
    “除了来往的路上，办差时还好，挺凉快的，到时候我让高福多给你送点冰，前几天怎么都不跟我说？要是热着了可怎么办？”胤禛轻抚着黛玉额头的碎发，眼神宠溺的说道。
    “我那儿的冰够用，不用特意给我送了，内务府送的本就不多，您又是怕热的，我那屋子临着小湖，还算凉爽呢。哎，现在我不能动针线，本想给您做一件单衣的，看来得等到生产后了……”黛玉皱了皱小鼻子，有些懊恼的说道。她可是听说了，胤禛似乎很怕热，空间中有种天蚕丝，制成的衣服穿上去很是凉爽，可惜现在她不能多劳累，连精神力都不能轻易使用，就怕会对肚子里的孩子有什么不好的影响。
    “福晋有这个心我就很高兴了，现在你就安安心心的好好养胎，其他的事都别想，缺了什么一定要给我说，知道吗？”
    “嗯，知道了，不会跟您见外的，呵呵……”
    两人散了会儿步，就进了堂屋。黛玉将屋子里装扮的很是温馨清雅，门帘、窗纱、屏风等的颜色大都是柔和的嫩黄或浅绿。堂屋正中设了炕榻，由于天气太过炎热，榻上软垫上铺着碧绿的竹席，看上去就很凉快；旁边摆了张小几，几上摆了白一套白底青花瓷茶具，还有不少当季瓜果，因着黛玉消化得快，总是时不时的补充能量，几上还有不少顶饿的小点心。
    “怎么又看起书来了？可别看坏了眼睛，还是早早睡下吧。”胤禛见黛玉斜躺在竹席上，随手拿起一本书就开始看起来，伸手夺了过来，劝慰道。
    “午睡睡得太饱了，现在一点都不困，就看一会儿，没事的……”黛玉撅着小嘴，撒娇道。每天吃了睡睡了吃，一天两天还好，时间长了就有些无聊了，还不如看些闲书呢，虽没有现代时的网络小说好看，但文笔还是不错的，多看看这些游记，对于将来她畅游大清还是有好处的，至少她能从中知道不少地方的名胜古迹，及比较好玩或是景色特别好的地方，到时候就不用像无头苍蝇一样乱找了。
    “那也不行，玉儿，玉儿你怎么了……”还么等胤禛把话说完，黛玉就捂着突然疼痛起来的肚子哀叫起来，吓得胤禛脸色煞白，大声呼叫着房外候着的嬷嬷丫鬟们。
 第七十五章
    第七十五章
    第七十五章
    好在产房、产婆及生产的各项事宜都已经准备妥当，再加上有吴嬷嬷、李嬷嬷及黛玉身边的几个厉害丫头守着，黛玉很快就被送进了产房。胤禛经过最初的慌乱后，很快就冷静了下来，站在产房外不发一言，浑身散发着生人勿进的气息，紧紧地盯着那间由他和黛玉两人千挑万选并精心收拾妥当的产房。
    闻讯而来的女人们提着灯笼相继赶了过来，宋氏本想说几句话在胤禛面前讨个喜，可还没等她开口，就被胤禛冰寒犀利的眼神给吓破了胆，颤抖着垂头站在角落里，再也不敢出声。其他女人见状，也不敢自找没趣，都安安静静的站在离胤禛不远处的地方。
    吴嬷嬷命下人掌灯，不一会儿硕大的正院里灯火通明，众仆人轻手轻脚的来回忙碌走动，远远地绕开胤禛所处之地直径N米，生怕惹到心情极差的贝勒爷，被当成出气筒可就糟糕了。诺大的院子里静悄悄的，产房中黛玉的痛哼声格外清晰，胤禛听到后站的直挺挺的身子晃了晃，双手紧握成拳，青筋爆出，可最终只能茫然无助的干等着，他什么也做不了，什么也帮不了，只能安安静静的忍受这煎熬，等待着……
    产房内的黛玉同样不好受，她从来不知道生孩子竟然这么痛苦貌似她在前世无聊中看过一份杂志，说是仰躺着生孩子是最不科学的方法，蹲在温水里生才是科学健康的，貌似国外像是英美及韩国等许多国家都尝试过这个方法，貌似效果还不错。她虽然不想拿孩子冒险，可老是生不出来也不是个事啊，要不，就试试？
    黛玉下定决心后，忍受着身体的疼痛，挥了挥手设了个幻境后，就快速钻进了空间。到空间后，黛玉用精神力拿出一个大浴桶，往里面添加了不少温泉水和灵泉水，扶着下坠感越来越强烈的肚子就踏了进去，黛玉双手紧紧扒着浴桶边上，深呼一口气后，开始独自生产。或许是这个方法真的很好，或许是灵泉水的神奇作用，黛玉没受多少罪，不一会就感觉下身一滑，小家伙就从水底浮了出来，怪不得人家说小孩子生来就会游泳，现在看来果然不错，黛玉并没有立即剪短脐带，而是就这样抱着刚出生的儿子出了空间。与此同时，胤禛听到一声响亮的婴啼，不一会儿李嬷嬷就抱着小婴儿走了出来，对胤禛行过礼后，满面欢喜的说道：“恭喜贝勒爷，是个壮士的小阿哥，您瞧瞧这哭声，多响亮”
    胤禛怔怔的看着那红彤彤的小肉团，修长的手抬了抬，最终还是没敢接过来抱一抱，可满脸的激动喜悦却是闪瞎了众人的双眼，任谁都看得出贝勒爷对福晋生的小阿哥是多么的喜爱。胤禛可不管别人怎么想，如今的他沉浸在满心的喜悦中，轻轻碰了碰睡得香香的宝贝儿子的小胖脸，笑着对李嬷嬷说道：“看你的脸色就知道福晋是没事了，现在是不是一件睡下了？”
    “回贝勒爷，福晋有些累，才刚刚睡下，老奴就先抱小阿哥进屋了，夜里有些凉，小孩子恐怕受不住……”
    “好，赶紧抱他进屋，好好照顾福晋和孩子……”胤禛嘱咐过李嬷嬷后，又转身对一直侯在自己身旁的高福说道：“府中下人上三个月月前，派人去宫里报喜……”说罢就喜滋滋的向书房那边走去，他刚得了个嫡长子，心中想要同他人分享喜悦的迫切心情越加的强烈，嗯，邬先生是个很好的倾诉人选……
    一直在旁边充当布景板的几个女人有些傻眼，贝勒爷就那么走了？真的就那么走了？他难道不想对她们说些什么吗？几人站了将近一个时辰，养尊处优惯了的几个感觉浑身酸痛，见贝勒爷对她们没有半分关注，福晋又生了嫡长子，谁还能撼动得了她的地位？几人有些恹恹的，连相互斗嘴的力气都没有了，只能相互间冷淡的点了点头，各自扶着自己的心腹嬷嬷丫鬟垂头丧气的离去了。
    “她怎么就那么好运？嫡长子，嫡长子，呵呵，竟然是嫡长子嬷嬷，我以后可怎么办哪？虽然升了侧福晋，可贝勒爷对我还是毫不在意，来过几次都，都，呜呜，嬷嬷，我该怎么办哪？”马佳氏回到自己的院落后，再也不复人前那个老实憨厚，举止端庄的模样，悲切愤恨的低泣着。有些话她连最亲的奶嬷嬷都不好意思说，贝勒爷本就来的不多，一个月也就两次而已，可每次贝勒爷来的都很晚，来后更是直接在自己被窝里睡觉，从来就没碰过她，这对一个女人是多么屈辱的事，她怎么好意思同别人诉苦？难道就是因为她是侧福晋，贝勒爷不想她生出会威胁福晋儿子的孩子，此如此对她的吗？
    “哎，侧福晋不用太过难过，您不是还有大格格的吗？她可是记在您的名下，就是您的亲生女儿，只要您一如既往的端庄安静，本分守礼，好好善待大格格，尊敬福晋和贝勒爷，贝勒爷总有一天会看到您的，到时候再生个一儿半女也不难，您和贝勒爷还年轻，时间还多着呢，怕什么，所谓日久见人心，就算是再好的男人也忍受不了善妒彪悍的女人，贝勒爷会看到您的体贴，您的温和，您的贤淑的，笑到最后的才是赢家，您就等着吧……”
    “让你见笑了，我知道嬷嬷做一切都是为了我好，今天只不过是有些触景生情罢了，我会谨记嬷嬷的教诲的，大姐儿活泼可爱，我很喜欢，我会将她当成亲生女儿般疼爱的，她既是我的女儿，谁都别想将她从我身边夺走。对了嬷嬷，听说前儿个宋格格又送了东西过来？”
    …………
    黛玉在产房里坐月子，每天吃了睡睡了吃，别提多无聊了。幸好她有空间，还有可爱的小包子一个，每天逗逗小包子，抽空去空间溜达溜达，日子过得倒也不错。黛玉听说母乳对孩子的成长非常重要，就一直坚持亲自喂养宝宝，本来身边伺候的几人是怎么都不同意的，毕竟对于富贵人家来说，从没有母亲亲自哺乳的道理，可黛玉在这件事上很是坚持，就算胤禛隔着屏风苦劝都不能让她改变主意，只能无奈的同意了，当然，知情的人也就那么几个而已。
    很快到了洗三礼这一天，黛玉正在坐月子，实在不能亲自主持，只能将此重任交给了府中唯一一个侧福晋，吴嬷嬷则是从旁协助。“香汤”盆中下果子、彩钱、葱、蒜等与生育相关的吉祥物，来观礼的亲友们参与围盆、搅盆、添盆、洗浴等仪式，倒也热热闹闹的。虽不知他们心里是否如表面般欣喜，但大家也不会在乎这点儿，要的只是个喜庆而已。皇太后及各宫的娘娘纷纷遣了嬷嬷来添水添金锞子，康熙也派了太监宣读他给小阿哥起的名字，同历史上一样叫“弘晖”。
    看康熙的表现并没有什么不同，众位前来贺喜的阿哥们暗暗放了心，脸上的笑容倒是真诚了不少，看着小侄子长得壮实可爱，眉眼间有些胤禛小时候的影子，同胤禛关系较好的太子、五阿哥、七阿哥、十三阿哥等倒是很欢喜的抱了抱，看上去倒有些兄友弟恭味道。
    太子妃则领着众位福晋到卧室看望黛玉，大家虽没什么深交，但也没交过恶，相处的倒是和和睦睦的，还没有孩子的太子妃、五福晋对黛玉很是羡慕，很是羞涩的含蓄打听着容易受孕的秘方。黛玉虽生了个胖儿子，但如今她还是迷迷糊糊的呢，哪知道什么秘方？只是同她们说些饮食药膳及放松心情之类的，她知道的也就那么多而已。
    “玉儿身体可有什么不适？生大阿哥时没受什么苦吧？”几位福晋告辞后，贾敏就来看望宝贝女儿了，当时大晚上听到胤禛报的喜讯后，贾敏恨不得马上赶来看看女儿，可惜还是被理智给拉了回来，只能跑到家中的小佛堂里上了几柱香，念念叨叨到大半夜。
    “女儿好着呢，没事儿，您外孙知道疼额娘，不到一个时辰就出来了，李嬷嬷都说她大半辈子都没见过头胎像女儿这么顺利的呢……”黛玉脸上散发着母性的光芒，满脸的慈爱幸福，她甚至觉得自己像是得到了整个世界般幸福，就连在前世得到空间时都没这么兴奋
    “那就好，大阿哥长得好，又健康聪慧，我儿就等着享福吧，呵呵”贾敏开心地笑着，真不知道她从哪儿看出这么点儿大的小孩子聪慧的，这或许就是爱屋及乌吧？她宝贝女儿的孩子自然是人家的孩子比不上的。
    “兰馨她还好吗？现在有将近三个月了吧？”前几天黛玉听说兰馨被检查出有两个多月的身孕，高兴的不得了，遗憾的是兰馨身子不太好，脉象有些不稳，头三个月比较危险，黛玉特意嘱咐了不让她过来，生怕不小心磕着碰着。
    “在家养着呢，好多了，玉儿不用担心……”
 第七十六章
    第七十六章
    第七十六章
    因着贝勒爷极为爱重的福晋生了健康的嫡长子，胤禛那常年没什么表情的脸也柔和了不少，主子的情绪直接关系到底下人的生活，因此贝勒府那些实在干事，没什么小心思的奴仆们如今是干劲十足，脚步都轻快了不少，嫡长子好啊，福晋受宠好啊，府中其他的女人或许就绝了不该有的小心思了，他们这些微不足道的下人也不用担心自己会被卷入残酷的争斗中了，总算能安安生生的过日子了
    如此大的变化胤禛当然在第一时间就留意到了，让身边的暗卫查探了一番后，惊讶的发现原来府中士气大振的原因竟然是这样，胤禛听后深邃的眼中露出了一丝不易察觉的笑意，看来自己这个宝贝儿子是自己的福星，自己宠着爱着他们母子果然是很正确的决定。
    被他心心念着的黛玉可就没有胤禛这么开心了，她现在郁闷着呢由于黛玉身子健康又顺产生下了小弘晖，本不必坐够一整个月的月子的，可李嬷嬷吴嬷嬷她们对此竟意外地坚持，任由黛玉撒娇耍赖都寸步不让，坚决看着黛玉窝了整整一个月，才让她出来。黛玉知道两人是为了她的身体着想，倒也没生出什么怨气，只是有些无奈罢了。
    终于恢复了自由的黛玉脚步轻快的踏出了那个快要把她憋疯的卧房，补偿似的在自己姹紫嫣红、环境清幽的正院转了整整一个上午才回去，这几天身边的嬷嬷丫鬟们防的紧，生怕她会自作主张乱走动伤了身子，害得她连空间都不好进了，只能每日恹恹的躺在床上装死挺尸。现在可好了，黛玉如恢复自由的小鸟，浑身散发着欢快愉悦的气息，恨不得不顾体面的在翠绿的草坪上打几个滚儿……
    “福晋，到午膳时间了，您看要不要回房？”紫竹说起话来有些有气无力，不是她木有专业素养，而是她这主子太能折腾了，抱着大阿哥走了整整一上午都不带停的，她们这些身边伺候的人又不能独自休息，任由主子孤身一人晃悠，只能舍命陪君子了，可如今看来，她们的身子还是太弱啊，主子这个刚出月子抱着孩子的现在看来都是呼吸平稳、面不改色的，而她们这些丫鬟们却一个个气喘吁吁，腿脚发软，真是太不称职了，没有健康的好身体，怎么能伺候好主子？
    “嗯，回去吧，走了那么久，我也有些累了……”黛玉嘴角微微勾起，轻松的抱着小胖团子，哼着小曲矫健的走在前面，眼神扫到身后几人双腿打颤，满脸痛苦的模样，偷笑不已。同时心中暗哼“让你们逼着我躺在床上，让你们不让我早日出门，让你们也尝尝老娘所受的痛苦，累死你丫的”。
    “大仇”得报，满怀舒畅的黛玉用过美味的午膳后，开始抱着小宝贝玩闹，小孩子睡了一上午，如今精神正好，再加上吃的饱饱的，小胳膊小腿儿扑蹬的正欢。黛玉最爱做的就是让小胖墩儿仰躺在软榻上，然后饶有兴致的看着他像个小乌龟似的努力翻身，没事儿搔骚他软软的小肚子，捏捏他藕节般的小手小腿，别提多有意思了
    “福晋啊，您就让大阿哥痛痛快快的玩一会儿吧，您看他多难受啊，小脸都涨红了，亏的咱们小主子听话又懂事，不哭不闹的任由您欺负……”对于黛玉无耻的欺负行动尚不能自理的小孩子的举动，身边伺候的几人心里早就有些不满了，小主子这么可爱乖巧，主子这个当娘的怎么就人心每天不厌其烦的“折腾”他？她们不敢直言，只能无比含蓄无比委婉的控诉着黛玉的“暴行”，可惜人家装作听不懂看不见，毫无悔改之意，这不，终于有人忍不住了，李嬷嬷心疼的看着还在奋力翻身儿的小主子，看着黛玉的眼神中满是责备。
    “哎呀，嬷嬷放心吧，我这是帮他锻炼身体呢，您不觉得小宝宝最近食量变大了不小吗？多扑蹬扑蹬对身子有好处……”黛玉在李嬷嬷目光灼灼的视线下有些说不下去了，好吧，她确实是心虚了，她的目的确实挺无厘头的，其实也没什么大不了的，不就是将宝贝儿子当成了新奇的玩具了吗？不就是觉得他像小乌龟的样子很搞笑吗？做娘的生他时那么疼，还不兴人玩儿几天哪？过了这几年，她想玩儿都玩儿不了了
    “您看咱们大阿哥多乖巧多孝顺啊，除了饿了或是想如厕时哼哼几声，平常都不怎么苦恼，每天见了您笑的跟朵花儿似的，还知道跟您亲，老奴活了大半辈子了，都没见过像咱们大阿哥那么乖的孩子，您就偷着笑吧，呵呵……”李嬷嬷也知道自家主子自然是心疼小主子的，可惜是头一个孩子，估计不知道怎么表达自己的喜爱之情，只能见天的折腾小主子，亏的小主子人虽小肚量却不小，不跟他额娘计较，每天仍是笑呵呵的，看着就让人心生喜爱。
    “那是，也不看看是谁生的孩子”黛玉一副骄傲的模样，一点儿都不带谦虚的，笑嘻嘻的将还在努力奋斗着翻身的小胖团子抱了起来，狠狠亲了几口他的小胖脸。小弘晖被她亲的“咯咯”笑着，有样学样，撅着小嘴回亲他额娘，抹了黛玉一脸的口水。
    外面阳光正是灿烂，热气一阵一阵的扑面而来，黛玉也不折腾那几个上午走的腿都快断了的倒霉鬼了，安安分分的窝在凉爽的内室消暑，京城的夏天确实是很炎热的，就连绿树青草都恹了吧唧的，看上去无精打采极了。由于胤禛如今只是个没什么实权的贝勒，俸银本就不多，再加上夏天冰的用量极大，贝勒府的用冰量还是有限制的，虽然对于黛玉来说这些形同虚设。黛玉不忍心看着身边忠心耿耿的几人大夏天的穿着几层衣服热的喘不过来气，就让她们几人没事儿陪自己在内室唠嗑，反正内室屋子大，耗冰也多，一个人是凉快，十个人也是凉快，还不如大家一起享受夏日难得的清凉呢，再说黛玉也挺喜欢和她们说说话的，毕竟都是陪了她好多年的人，搁在现代时个个都是至交级别的。
    黛玉抱着胖乎乎的小宝宝逗了一会儿，就听吴嬷嬷和李嬷嬷絮絮叨叨的说着给宝宝配备默默丫鬟的事情，本来在黛玉生产前这些人就已经确定好了的，可惜，凡事总有个意外，那个专门为宝宝准备的奶娘竟突然病倒了，究竟是意外还是人为，谁也说不清。不过吴嬷嬷她们倒是暗自庆幸了一番，幸好主子一时任性，硬要亲自哺乳大阿哥，要不然大阿哥吃了那个奶娘的奶的话，要是有个三长两短可就不妙了
    胤禛也是后怕了很久，他好不容易得了个健康可爱的嫡子，要是被那些个奴才们给连累了，想想就可怕，他就恨不得灭了那个生病的奶娘一家。从那以后他对于自己宝贝儿子的衣食住行更是关心，给他精心挑选了两个精奇嬷嬷、两个一等丫环，还有两个二等丫环。黛玉对他的看人眼光还是很信任的，本想直接拍板决定就行了，可胤禛坚持让她再考校一番，或许是想让她放宽心吧？黛玉经不住他劝说，便召她们见了面，问了些话，仔细观察了一番，觉得她们都是些内敛稳重又不失灵敏的，心中更是踏实，就决定直接录用。
    有了孩子之后，黛玉觉得她的生活似乎从黑白变成了彩色，即使没有什么好玩儿的娱乐，她也觉得生活中处处是惊喜，每天管管家、逗逗孩子、尝尝美食、聊聊八卦、调戏调戏闷骚美男，小日子过得别提多滋润了如今的胤禛性格开朗了很多，虽还是一副冷冷的面瘫脸，动不动就爱浑身放冷气，不过在面对黛玉母子俩时，还是很温柔很有耐心的，特别是他对黛玉所表现出来的信任和一丝连他自己都没察觉出来的依赖，让黛玉很是开心温暖，归不得古人有“士为知己者死”的说法，如今的黛玉似乎就有这样的感觉，虽然两人的感情算不上是爱情，但两人相互间的信任和坦诚，以及对于他们共同的家的付出和守护，让两人越加的默契，在不知不觉中，他们之间的牵绊也越来越深。
    “什么？贝勒爷的马惊了？怎么回事？可伤着哪了？”黛玉一脸的震惊，好好的马怎么会受惊？那可是胤禛最喜欢的一匹大黑马，他跟养儿子似的养了那么多年，怎么会突然间就受惊了呢？那马貌似还正当壮年的吧？
    “回福晋，贝勒爷反应得快，只是崴了脚，没什么大碍，奴才听苏公公说皇上请了赵太医前去诊治，太医说养个十天半月的就没事了，一会儿贝勒爷就回府了，您不用太过担心……”
 第七十七章
    第七十七章
    第七十七章
    黛玉从没想到过那个在她眼中心思缜密、运筹帷幄的男人会有中招的一天，不知不觉中她已经习惯于依赖他、相信他了，如今一听说他意外受伤，心中是又震惊又害怕。黛玉也知道她的反应似乎有些过于激烈了，不知从什么时候开始，她变成了一个地地道道的以夫为天的古代小媳妇儿了？貌似自从小弘晖出生后，她和胤禛的关系就与她在出嫁前规划的模样渐行渐远了吧？
    甩了甩有些刺痛的头，黛玉在内室烦躁的转着圈圈，既然暂时想不出个所以然来，她就索性不再胡思乱想，这样犹犹豫豫婆婆妈妈可不是她的作风黛玉强迫自己冷静下来，命人去大门处看看伤员有没有回来，自己则是陷入了另一番纠结中。
    其实早在成婚之初，黛玉就因好奇而悄悄检测过胤禛，竟惊讶的发现胤禛颇具慧根，是修炼的好苗子。但她当时也只是震惊了一下而已，并没有怎么多想，毕竟修仙这种事对于常人来说是很匪夷所思的，她可不想自找麻烦，做一些吃力不讨好的事，到最后说不定连自己的秘密也会搭进去。可如今随着她跟胤禛感情的加深，黛玉有些迟疑了，要不要拿出来让胤禛修炼呢？本来历史就已经变得面目全非了，如今他的地位难免不会惹来杀身之祸，要是他早死了，自己岂不是要守寡？到时候她和孩子的日子会过得很辛苦吧？
    那还只是其中一个原因而已，其实最主要的原因是，黛玉在第二十层上已经滞留的太久了，她总是感觉快要突破，但就是突破不了，一直卡在那儿不上不下的真是折磨人。黛玉为了查找原因，特意从那个玉葫芦（皇太后赏赐的）储物空间中的大堆书籍中翻出了几本修真常识之类的书籍，仔细阅读研磨一番后，估摸着大概跟皇太后的赏赐有关。
    修真之人讲究因果，黛玉白白接受了人家那么重的赏赐（虽然在别人看来只是一个质地好一点的玉葫芦而已），要是没有回报的话，怎么都有些不合适。或许这就是天意吧，从老太太那儿得来的东西，最后还得用到她重孙子身上，只不过经了黛玉的手，她拿了些报酬（几本秘籍，几瓶强身健体的丹药）而已。
    黛玉幽幽的叹了口气，琢磨着该怎么忽悠胤禛那个贼精贼精的男人，空间的秘密她是怎么都不愿意轻易告诉其他人的，因为那不仅关系到她自身的安全，还关系到天赐，天赐好不容易才恢复了一点生气，可不能因为她粗心的原因而给天赐带来任何危害
    “福晋，福晋，贝勒爷回府了”黛玉还没想出个所以然来，就听到石竹的通报声。
    “回来了？走，出门迎接……”黛玉连忙起身，带着一串奴仆走了出去。
    不过还没等黛玉走出正院的大门，就遇见了正往她这边赶来的胤禛。他被人用小轿抬着，看脸色倒是还算不错，左腿上缠着白布，捆扎的样子看着倒是挺渗人，不过黛玉用精神力查探了一次后，发现只是肌肉拉伤而已，并没有伤到筋骨。
    “爷，感觉还好吗？是不是很痛？”黛玉一脸的担忧和心疼，其实她故意表现得稍微夸张了一些，一是在别人眼中，她是完全不知道胤禛的伤情的，看包扎的那个样子，要是淡定的话才奇怪呢二嘛，黛玉知道病人的心思特别的敏感，她要是无动于衷的话，估计会伤了那个闷骚男脆弱又敏感的小心肝儿，为了避免过多不必要的麻烦，黛玉重新拾起了N多年没用过的演技，表现得倒也算是情真意切……
    “好了，爷没事，外面热得很，回屋再说，爷就在你院子里养伤了……”胤禛对于黛玉的关心心疼很是受用，说话都温柔了不少，果然人生病时会感性很多，尤其是爹不疼娘不爱兄弟们嫌弃的病人。
    “好，妾身已经让人收拾好了，爷就安心养病吧。小宝肯定会高兴坏的，他最爱跟您玩了……”黛玉走在轿边，陪胤禛小声说着话。说来也怪，别看胤禛整天一副生人勿近的模样，可小弘晖就是特别喜欢黏他，每当他来看孩子时，小家伙立马抛弃母亲温暖柔软的怀抱，小身子很是凶猛的往他身上扑。黛玉私下里很是不忿，不过没有任何办法，总不能孩子对你没他爹亲就狠揍他一顿吧？黛玉猜测着，很可能是因为胤禛老是放冷气，小宝太怕热才会这么“残忍”的对她滴当然有个原因被黛玉赤果果的忽略掉了，你每天把孩子当玩具玩儿，还指望他时刻粘着你？小晖晖可不是受虐狂
    “嗯……”想起可爱乖巧又健康的儿子，胤禛就止不住得意，儿子不仅不怕他，还很知道跟他亲近，他怎么会不高兴得意呢？看看咱家的胖小子，再看看兄弟们家的瘦弱的小鸡仔，还是他挑的福晋好，会生又会养（要是让你看到你老婆怎么玩你儿子的，看你还说不说的出来）……
    很快就到了堂屋，将胤禛安置好后，黛玉又去哄刚刚睡醒饿的大哭的儿子，小家伙的嘴被养叼了，除了母亲谁的奶水都不喝，就算饿着小肚子都不妥协，这也是胤禛没有强势阻止黛玉这不合规矩的举动的根本原因，比起规矩来，儿子的健康才是最重要的，反正除了身边的几个人外，谁也不知道大阿哥是福晋亲自哺乳的。
    “吃饱了吧？小懒猪，你看你现在都一身的小肥肉了，得多多运动运动哦……”黛玉笑着轻轻地拍着小胖子的小屁屁，肉呼呼的很是舒服。小孩子如今快满月了，早已不是当初那个红彤彤的小皱皮猴子的丑样子了，白白胖胖又灵气十足，很招人喜欢。
    “依依呀呀……”小胖子流着口水，煞有介事的跟母亲说着话，可惜两人语言不通，但这并不影响他们的沟通，各说各的照样说的热闹。
    “福晋，是不是抱大阿哥去看看贝勒爷？”吴嬷嬷见主子和小主子又玩闹上了，恐怕已经将受伤的贝勒爷给忘了，连忙上前一步提醒道。
    “啊？哦，好，走喽，宝贝跟额娘一起去看阿玛了……”黛玉抱着软软香香的胖小子，向东厢房走去，那儿是她的卧室，如今成了胤禛的养伤修养之地了。那个房间估计是正院中仅次于小弘晖房间之外最好最舒服的屋子，屋里不冷不热，空气清新，大大的窗子外是开满各色莲花的小湖，很是舒适宜人。其实如果光是用冰的话，根本不会有那么舒适，黛玉用起来还不是很熟练的阵法才是关键。
    “咯咯，咿呀……”小胖子一见到他阿玛，立即就抛弃了娘亲，伸着藕节般的小胖手要胤禛抱抱，脚下也不老实，像吃了兴奋剂似的胡乱蹬着，黛玉都差一点抱不住他。黛玉无奈地快走几步，嘟着嘴将孩子递给了胤禛，最后还不解恨的轻拍了几下。可惜人家以为是在逗他玩儿，笑的很是欢喜。
    “来，阿玛抱，呵呵……”其他人早已很识趣的退下了，胤禛见房中就他们一家三口，也不再绷着个脸装严肃了，很是开心的接过宝贝儿子，开心的逗着他。见到自家福晋那酸酸的表情后，就更加得意了，儿子就是好，知道跟自己亲
    “爷，您这是伤是怎么回事？”黛玉犹豫了半响，还是决定问个清楚，毕竟这可不是小事，如果真是什么阴谋的话，她也好有个心理准备，内院也得抓紧一些了。
    “我可能是代人受过，我的乌奇（他心爱的坐骑）今儿个老是打喷嚏，跟太子爷一起去骑马散心时，太子爷将他的爱马借给了我，那马可能被喂了什么药，像是疯了一样，要不是我跳开得快，估计会伤得很重……”胤禛面色平静的说道，其实他也挺庆幸的，要是骑马的那个是太子的话，他就麻烦了，难说皇阿玛会不会将怒气发泄在自己身上，毕竟太子爷身边也只有他一人陪着而已。
    “太医他怎么说？要不要紧？开了药吗？”
    “没事，只是肌肉拉伤而已，太医开了药，一会让小苏子拿给你，我这伤养个几天就好了，其实没看上去那么严重的，应该能来得及参加弘晖的满月礼……”
    “那些先别多想，还是养好身体要紧，我让赵师傅他们多做些滋补的膳食给您补补，食补效果会好一些，您就安心养着吧，满月礼参不参加倒是无所谓，您身体健康更重要……”
    胤禛笑了笑没吭声，实际上他心里还是很在意的，对于儿子的满月礼他可是期待了很久了，好不容易有个光明正大的炫耀自家宝贝的机会，他怎么会轻易放弃呢？无论如何他都要尽快好起来，儿子的满月礼他是万万不想错过的。
 第七十八章
    第七十八章
    第七十八章
    或许是补偿，或许是真心心疼（可能性不大），康熙这次倒是慷慨，不仅给胤禛放了六、七天的假，还赏赐了不少好东西。当然，作为侥幸逃过一劫的太子殿下，对于代他受过的弟弟也很是感激，送的礼物虽看上去没康熙的贵重，但胜在实用。康熙赏的东西除了药材能用外，其它的只能供起来，中看不中用，看着也是闹心；而太子送的礼物就好多了，有药材，有滋补的膳食方子及一些比较罕见的食材或是贡品，他送的东西不算是御赐，用起来也安心一些。经此一事，黛玉对太子的印象好上了不少，最起码他比康熙要有诚意的多。
    胤禛也没表现出任何委屈或是不甘，也许他对于自己那个偏心又无奈的父亲已经死心了吧？生在皇家，自小就比别人享受更多的特权，当然也比别人失去更多的温情，哪有什么好事都被你一人占着的好事？或许他在被亲生母亲利用后就已经懂得了这个道理。黛玉见他能够想得通，心中也是暗暗松了口气，她还没来得及上大学就穿了过来，自然没机会修习心理学，还真不知道该怎么开解人。
    对于胤禛受伤这件事，其他女人倒是表现出了极大的表演天赋，让黛玉很是吃了一惊，好家伙，就这演技，到现代拿个奥斯卡影后都木有啥问题那感同身受的泪水，那恨不得以身受之的眼神，那真挚心痛的表情……。就连黛玉这个身为大老婆的都有些感动，这些都是好女人啊，上哪儿去找这么贴心小意的美女？可惜，落花有意流水无情，胤禛嫌这些女人烦，老是耽误他跟宝贝儿子亲近，很是不耐烦的下令让她们不许再打扰他养伤。
    黛玉不是圣母，虽对她们的遭遇表示万分的同情，但也不会犯贱的把丈夫推到情敌们身边去，只能很是假兮兮的在心里为她们默哀N遍，外加多吃了几碗饭（O(∩_∩)O）而已。每日管管府务，陪丈夫逗逗儿子，同丈夫一起尝尝美食，日子倒是快活似神仙。自嫁给胤禛后，黛玉从没有像这几天般快活过，对胤禛的态度也由“可以相互关心、真诚以待的亲人”升级为“比阿玛额娘弟弟们地位稍微低一点的亲人”了，黛玉感觉自己心中矗立的屏障正在被胤禛慢慢融化着。
    同时这几日黛玉也在烦恼，到底要怎样将那套《混沌决》及丹药交给胤禛呢？胤禛是比较罕见的天灵体，那套修仙秘籍可以说是为他量身定做的，不交给他黛玉都感觉到有些对不起那套秘籍的创始人，果然是万事皆逃不出“因果”二字，兜兜转转，那些宝物最终受益的还是爱新觉罗家的人黛玉想了很久，最终还是决定自导自演一场戏，将东西给他。她是万不能让他察觉到自己空间的存在。不说他们的感情究竟如何，就凭他是皇家的人，或许还可能是未来的皇帝，黛玉都不能轻易暴露自己的秘密，不是不相信他的人品，而是空间太过逆天、太过匪夷所思，她不想用这样的东西去毁掉一份好不容易经营而来的感情，即使那只是万分之一的可能性
    黛玉虽打开了那个葫芦玉储物空间，但并没有认主，对于有空间的她来说，那个储物空间委实有些不够瞧的，没必要多此一举。黛玉杜撰了一封寻求有缘人的“老神仙”的信，在信中解释一下那个功法的修炼方法和来源（瞎编滴），玉简的用法、以及丹药的用法和功效。黛玉将信放在秘籍旁边，以免胤禛被这莫名其妙的东西吓破了胆（虽然可能性极小）。以后他能够走到哪一步，就不是她关心的了，黛玉能做的也就只有这些而已……
    “爷，您看这个玉葫芦怎么样？这还是皇玛嬷在咱们成亲之前赏赐给我的呢，是块儿上好的寒玉，夏天戴上去很是凉爽，妾身借花献佛，就送给您了，我知道您不耐热，这天这么热，您带着也好受一些，呵呵……”黛玉将被她做过手脚的玉葫芦递给了半躺在凉榻上看书的胤禛，笑意盈盈的说道。
    “那爷就谢过福晋了，看上去倒是一块好玉，我很喜欢。”胤禛拿到手中后，感到一阵沁人心脾的凉意，心中很是舒畅，很是喜欢的摩挲着把玩。
    “那是，皇玛嬷赏的怎么会不好？您先歇着，妾身去看看小宝，那孩子或许该睡醒了……”黛玉匆匆告辞，要是她一直在的话“好戏”可就演不下去了。
    “嗯，去吧，待会儿抱晖儿过来吧，爷给他念《论语》……”胤禛这几天逗儿子逗上瘾了，除了小弘晖吃喝拉撒睡时，其他时间时刻抱着他不撒手，美名其曰给宝贝儿子启蒙，可一个还没满月的小屁孩能懂什么？还不是想多跟儿子亲近亲近又不好意思说出口？众人自是知道内情的，也不多说，省的把闷骚的贝勒爷惹得恼羞成怒就不好了……
    黛玉到了弘晖的西厢房后，那个小胖子还在吐着泡泡呼呼大睡，黛玉也不叫醒他，只是接过身边小丫鬟一直摇着的扇子，让其他人退下后，亲自给儿子扇风。小孩子身子弱，怕用冰的话会伤了身子，只能由“人工风扇”驱热了。黛玉手中机械地扇着扇子，神识却覆盖着胤禛待的东厢房那里，时刻观察着他的动静。
    只见胤禛独自在屋中一手拿着书，一手摩挲着玉葫芦，那玉葫芦突然间有一根小刺突出，胤禛一不小心刺破了手指，胤禛左手一痛，连忙自己坐直身子查看缘由，竟惊讶中夹杂着恐惧的发现，那玉葫芦竟在吸着自己大拇指上的鲜血，那翠绿的玉葫芦不一会儿就变成了鲜艳的血红色。不知是吓呆了还是心中顾忌，胤禛见此异状虽面上恐慌害怕，但并没有失声大叫，只是紧抿着薄唇定定的看着那枚诡异的玉葫芦，脸上也因失血过多而有些苍白。过了大概一刻钟的时间，那枚血红的玉葫芦才停止吸血，在胤禛白皙修长的手掌中开始融化，最终消失不见，只是在手心中留下红红的一个小点，不仔细看还真是看不出来。
    胤禛怔忪了半响，左右翻看了一下自己的手掌，确定大致没什么改变后，才仔细看向那个小红点。在黛玉神识的帮助下，胤禛初次将意识探进了空间，迟疑的取出那封信读过后，胤禛的脸上露出了兴奋狂喜的表情，仿佛一个乞丐无意间发现了一座金矿一样，黛玉心想着要不是他腿脚不便的话，他估计会手舞足蹈一番吧？不过胤禛不愧是史上公认的“忍者神龟”，很快就不动声色的将那封薄薄的信小心折好放进了空间，然后开始查探空间中的修仙秘籍和瓶瓶罐罐的丹药。《混沌决》其实并不是一部完整的修仙功法，从炼气期到仙帝阶段的功法都有，至于再往上就没有了，到那时只能看他自己的造化了。炼气期也就是筑基期之前，功法是纸质版的，只要按上面教导的修炼就好，但筑基期之后就得有玉简接受传承了，那时胤禛已经熟悉了神识，自然可以承受得了玉简中庞大的信息。
    黛玉“看”胤禛正认真的看练气篇的修炼方法，苍白的俊脸也因极度的兴奋有些泛红，也不去打扰他，只是嘴角勾起了一丝笑容，如今总算是把人家无意间给她的“恩”给还了，也算了了她的一番心事，至于胤禛瞒不瞒她，她并不在乎，谁没点儿秘密呢？更何况这么匪夷所思的秘密？她不是也没对他诚实吗？大家只是半斤八两而已
    “呜呜，咿呀……”沉思中的黛玉听到宝贝儿子的外星语，很是开心的啃了他的小胖脸一口，然后在小宝贝急切的哼哼声中，解开衣襟开始喂奶，这小胖子吃得好睡的香，怪不得长得白白胖胖的讨人喜欢。
    吃饱喝足后，小宝宝开始活蹦乱跳的往他亲娘身上磨蹭，黛玉知道，这小子谄媚的蹭着她的意思是带他去找他阿玛玩，笑骂了一声“没良心的小东西”，黛玉就抱着小胖墩儿去找他阿玛了，这或许就是父子天性吧？这么点儿就知道跟阿玛亲了。
    “晖儿醒了，来，过来阿玛抱抱……”胤禛早已在黛玉进门前收好了一切，面无异色的像平常般微笑着接过胖儿子，双手托着他让他在自己小腹上扑蹬玩耍。如今他早没有第一次抱孩子时那种不知所措、全身僵硬的窘态了，经过大半个月的磨练，胤禛也算是个标准的奶爸，抱孩子的姿势别提多标准了。
    “爷，您晚膳想吃些什么？一会儿我让李嬷嬷去准备……”黛玉拿着轻罗小扇为玩闹的父子俩扇着风，温柔的问道。
    “让他们看着准备吧，加一道拍黄瓜就好，今儿个有些热，解解暑气也好……”
 第七十九章
    第七十九章
    第七十九章
    晚膳温馨又平静，跟前几天没什么两样，如今黛玉都有些佩服胤禛这个古人了，刚刚满脸惊恐的模样好像从来不曾出现过，真不知道这个还不到二十的男人是怎么强压下心中的雀跃和激动，能够这样不着声色的陪着妻子逗儿子的。
    晚膳过后，吃饱喝足玩累了的小弘晖被奶娘抱去房间睡觉了，打发了身边伺候的众仆人后，屋中只剩下胤禛和黛玉两人。日落后天气凉爽了一些，两人惬意的坐在窗前吹着凉凉的晚风，听着清幽悦耳的蛙鸣，看着天空星星点点的繁星，倒也有些小浪漫。
    “玉儿，你说这世上有没有神仙？九天之外是不是有个神仙居住的世界？月宫中真住着嫦娥吗？”胤禛呆呆的看着满天繁星的夜幕，喃喃道。完全不见一丝平日里的睿智沉稳，恐怕是今天的事刺激到他了吧？毕竟那种事对于常人来说太过匪夷所思了，他年纪轻轻能够忍到现在才发泄出来，也算是不错了。黛玉见他这样反而放心了一些，毕竟人太过精明、心思太过缜密的话，人身边的人有一种惧怕的感觉，干这种人生活在一起压力可不是一般的大
    “啊？神仙啊？或许有吧，毕竟这世界上说不清道不明的事太多了，有个把神仙也不是什么太过离谱的事，庙里不是有不少得道高僧吗?民间流传的神话故事也不少，有神仙也不稀罕……”黛玉怔了怔，随即答道。
    “是啊，这世上有太多咱们常人所不知道的东西，我突然觉得自己汲汲经营的一切在有些人眼中或许是个笑话，真不知道每天忙忙碌碌兢兢业业是为了什么，人活一世，也只短短的不到百年的时间而已，这么辛苦到底值不值得？”胤禛仍然昂头看着浩瀚的天际，像是同黛玉倾诉，也像是自言自语。
    “呵呵，爷这话我可不怎么赞同，古人还说死有重于泰山和轻于鸿毛之分呢，人生虽短暂，但也能做不少事情，如是每天都如行尸走肉般活着，只知道耽于享乐，那每一天过的都没有什么区别，他的一生也就只是那短短的一天反复重复而已；可要是心中有理想，能够为君王、为儿女、为伴侣、为百姓做一些事就不一样了，即使不能名垂千史，自己将逝时也能求个无愧于心……”黛玉听他有些消极的话心中一紧，这孩子不会是刺激坏了吧？怎么思想变得那么消极？她和孩子还要依靠他过好日子呢，他要是心灰意冷了，他们娘儿俩可怎么过啊？
    “玉儿是个有见识的，那你的理想是什么？”胤禛听过黛玉搜肠刮肚得来的一番劝慰，过了一会儿才收起了那木呆呆的消沉表情，俊脸上也恢复了往日的沉稳睿智和精明。
    “我啊，很简单啊，只要您跟孩子们健健康康平平安安，阿玛额娘长命百岁，弟弟们生活美满，只要亲人们都好好的，我就觉得活的幸福……”黛玉浅笑着迎上胤禛灼热的目光，幽幽道。
    “是吗？玉儿这个理想很好，很好……”胤禛转身紧紧地抱着黛玉纤细的腰身，像是要将她揉进自己的身体里似的，或许他的内心也是很矛盾的吧？他得到了长生成仙的机会，却要做好忍受寂寞孤独的准备。男人偏爱权势又理性，并不会像女人般多愁善感，黛玉知道胤禛只是一时感慨、心绪不稳而已，很快他就会毫不犹豫的选择踏上那条神秘诱人的神奇之路。
    自黛玉怀孕至今，胤禛已有将近九个月不曾动她了，如今正是情浓之时，一切自是顺其自然的发生了，胤禛虽腿脚不便，但并妨碍他尽“性”。一时间吟哦粗喘声透过艳丽的帐幔隐隐传来，羞得守夜的小丫鬟涨红了脸……
    激情过后，胤禛搂抱着光溜溜的黛玉静静的躺着，平息刚刚那场激烈情事的余韵。“谢谢……”胤禛突然出声，只是搂抱黛玉的手臂紧了紧。
    “嗯？”黛玉疑惑的看向他，怎么突然向她道起谢来了？貌似在这种场合很奇怪吧？
    “谢谢你的玉葫芦，我很喜欢……”胤禛看她水润润的大眼睛中满是疑惑，道。
    “哦，没事，我也是借花献佛而已，您喜欢就好，呵呵……”黛玉恍然大悟，他是在感谢自己给了他莫大的机缘吧？不过黛玉本就不该居功，这本来就是人家的东西，只不过被她无意间得到而已，自己还拿了不少秘籍和药方呢，他们本就两不相欠，要是严格算起来的话，黛玉还要感谢他呢。
    “我很喜欢，很喜欢……”胤禛的声音几乎低不可闻，但耳力极好的黛玉还是听得一清二楚，他的反应很正常，以己度人，黛玉想着如果是她遇见这种情况，也会欣喜万分的，毕竟长生成仙对于任何人都有着无与伦比的诱惑。
    ===========================================场景分界线==================================
    简亲王府
    “侧福晋，爷刚派人来说今晚过来用膳，让你准备准备……”富察-舒雅，也就是如今简亲王府最受宠的侧福晋身边的贴身丫鬟兴奋的禀告道，一副与有荣焉的模样。
    “知道了，下去吧……”富察舒雅有些不耐烦的挥了挥手，如今的她已经有些厌倦了这样斗来斗去的生活，很是后悔当初任性的决定。她在现代时也只是一个刚刚毕业的大学生而已，才怀着憧憬踏入社会，就倒霉的穿到了古代，还是天空都穿成筛子的清朝。她看过不少清穿小说，对于其中主角们多姿多彩的生活很是向往，情窦初开的她也希望自己能在这异时空谈一场轰轰烈烈的恋爱。可惜，理想是丰满的，现实是骨感的，真实的古代贵族生活很是无趣，未出阁时还好些，有家人的宠溺和包容，还稍微自由自在些，可嫁过人之后就大不相同了，成天防着这个看着那个，就没过过一天安生的日子。
    记得当初选秀那会儿，她满怀着激情去巴结宫中的贵人，交好名门闺女，以求嫁个权势富贵人家，过上她前世梦寐以求的豪门生活。能嫁给简亲王当格格，对她那家世来说也算是高攀吧？嫁过来后她才发现，那看上去光鲜亮丽的生活实际是并不是那么美好，嫡福晋的高高在上，侧福晋及其他格格们的暗害打压，简亲王爷的喜新厌旧，一切的一切，都让她疲于应对，甚至于心力交瘁。可她又不甘心就这样戚戚惨惨的过下去，只能咬着牙死撑，利用自己的学识费尽心思的争宠，如今她能够成为简亲王府嫡福晋之下的第一人，完全是她自己绞尽脑汁、不择手段的结果。
    “到底另一个穿越者是谁呢？不是林妹妹，不是贾敏，难不成是林海？嗯，有可能，不然林家的命运也不会有如此大的变化不过这就有些麻烦了，我跟林海是没什么交集的，想要私下联系联系都没什么可能，哎，看来跟老乡相认的计划是泡汤了”富察舒雅低头沉思道。
    “舒雅，想什么呢，这么入神？”简亲王如今不过二十五、六岁，虽平时私生活上荒唐了些，但总体上还是不错的，相貌英俊，身材修长，在八旗贵族中也算得上是排的上号的钻石王老五。
    “爷来了，没想什么，就是发了会儿呆，呵呵……”富察舒雅条件反射般的挂上标准完美的笑容，站起身来向简亲王行了个屈膝礼后，笑盈盈的回答道。
    “哦？是吗？”简亲王不在意的笑了笑，喝了口茶后，对坐在他身边的舒雅说道，“你上次提的那个牛痘的建议很好，万岁爷已经让人秘密实验了，爷得了皇上的赏赐，你功不可没，可想要什么？尽管跟爷说……”
    “也说笑了，什么赏赐不赏赐的？奴婢只是随口一提而已，要不是爷明察秋毫，光凭奴婢这颗笨脑子，怎么会想得到这些？爷就别再寒碜奴婢了……”舒雅似是恼羞的瞥了满面微笑的简亲王一眼，故作生气的撅起了小嘴。
    “哈哈，来让爷看看，看看这颗小脑袋是不是那么笨……”简亲王见她这番做派很是满意，这样知进退明事理的才是聪明人，他不介意一直宠着对他有帮助的聪明人。
    “爷……”舒雅又羞又怒的扭着帕子，一副害羞的模样，倒是让没见过她这幅模样的简亲王看直了眼。
    两人腻歪了一番略去不提，等两人恢复平静后，舒雅状似无意的说道：“王爷，听说四贝勒爷受了伤，奴婢在闺阁时同四福晋是闺蜜，您说要不要去探望一番？”她记得历史上简亲王貌似是铁杆“八爷党”，雍正上台后整的他很惨，她可不想自己的孩子将来苟延残喘的过活，如今赶紧交好四爷才是王道。
    “四贝勒？你想去就去看看吧……”简亲王对胤禛不怎么感冒，主要还是胤禛那个不讨人喜欢的个性，整天冷冷的，谁乐意涎着脸去巴巴的贴他的冷屁股啊？不过自从他最近在皇上身边走动的多了，他看得出，皇上还是挺喜欢四阿哥的，得圣宠又地位高，四阿哥也不是没机会，多结交一下也没什么坏处……
 第八十章
    第八十章
    第八十章
    黛玉自从将玉葫芦给了胤禛后，并没有对他怎样利用玉葫芦中的一切多加关注，当然她也没那么多闲暇时间去多管闲事，如今她正忙着冲击第二十层呢好在胤禛也忙着洗髓练气，一个月的大半时间都在独居，黛玉也不必发愁没时间进空间了。
    如今的空间已是一望无际，虽然黛玉从没停止过丰富其中的物种，完善其中的生物链，但相对来说，空间中的大多数地方还是被荒废着的，主要是她一个人的力量太过于渺小，实在是赶不上空间扩大的速度。不过黛玉并不着急，荒着就荒着呗，又不碍什么事，等以后她自由了，有的是时间去填充空旷的空间。
    赤身裸体的黛玉静坐在玉池中央，莹白如玉的池水中渐渐升起了浓浓的白雾，围绕包裹着如雕像般一动不动的黛玉，雾气慢慢绕着黛玉旋转，越转越快，最终像是到了极致般，纷纷嵌入了黛玉如玉般的身体，微闭的双眼慢慢睁开，黛玉素雅的面容上绽放出灿烂的笑容，开心的抚摸着愈加美丽迷人的天赐，如黄莺般悦耳的声音雀跃道：“天赐，姐姐终于突破了，呵呵，天赐也要加油哦……”
    黛玉修炼的功法与其他不同，就算是胤禛修炼到高阶，都不会看出黛玉也同样是修士。黛玉对于这一点很是满意，至少不用她烦恼怎么掩饰自己了。
    黛玉看时间还早，穿上棉质睡衣后，瞬移到了一座欧式小别墅里。这座小别墅还是她在欧洲旅游时眼馋人家的房子，花费了很多精力建造的，这座三层小洋楼很是小巧精致，外观是鲜艳的砖红色。而内部则是应有尽有，客厅、餐厅、厨房、卧室、书房、卫生间、影音室、游戏室等等，不仅如此，里面还是清一色的现代味儿十足的装修和家具，每当黛玉想念远在现代的母亲时，都会来到这里怀念一下那似乎遥不可及的前世。
    自从黛玉经历过生孩子的痛苦后，更是想念远方的母亲，她虽然不聪明不细心，还总是依赖他人，但她对自己的爱却是真挚深沉的，长时间没有得到自己保平安的电话，联系不到自己，她一定很着急吧？黛玉轻轻地摩挲着那张她们分开之前的合影，她妈妈那时还沉浸在找到第二春的欣喜幸福之中，快要奔四的女人笑的很傻，连当时的她都不满的冲她翻着白眼。“希望那个男人能给你带来幸福和快乐，既然又有了儿子，就不要再惦记我这个不听话的女儿了，我现在过得很好，衣来伸手饭来张口，还有一大群人可供使唤差遣，丈夫除了养了几个小妾之外，其他方面都算是优秀的，你吃好喝好睡好，说不定有一天咱们还能再相见呢……”
    黛玉对着相片拉拉杂杂的说了一些生活琐事后，就抱着大抱枕走向了影音室，生活太过无聊单调，幸好她有收集癖，以前收集了不少电影、电视剧和歌曲、歌剧，现在正好用来欣赏欣赏愉悦愉悦身心。拿出一部偶像泡沫剧，黛玉咔嚓咔嚓吃着虾条，津津有味的看了起来。虽然剧情有时很狗血很脑残很夸张，但对于很长时间不能进来看一次的黛玉来说还是很精彩很有趣很期待的。
    看完几集电视剧，又睡了七、八个小时后，外界已经快要天亮了。黛玉出了空间稍稍躺了一会儿后，就出声召外间站了一会儿的嬷嬷丫鬟们进来服侍。今天是小宝（弘晖的小名）的满月礼，恐怕要忙碌一天了。今天是贝勒府比较喜庆的一天，黛玉穿上了一身枚红色旗装，其上绣着几株盛开的白玉兰，看上去倒也喜庆中不乏清雅，更显得她肌肤胜雪美丽绝伦，浑身由里至外散发着一股圣洁的气势。如今已是九月，京城的天气一日凉似一日，穿着旗装也不是很热。再加上今天老天赏脸，天气很是清爽，喜得黛玉抱着打扮的跟小年画娃娃似的小弘晖狠亲了几口。
    “福晋，有客到了，您要不要现在出去招呼？”吴嬷嬷见黛玉抱着孩子不撒手，小声提醒道。
    “啊？来的挺早啊，嬷嬷你再嘱咐大阿哥的奶娘一声，让她多多上心，看好大阿哥，我出去招呼宾客了……”黛玉将精神头极好的胖儿子小心翼翼的递到吴嬷嬷怀里，又亲了他几下后，才踩着花盆底向正厅走去。
    “奴婢给四福晋请安，四福晋吉祥……”见到黛玉的身影，代替由于生病不方便前来祝贺的简亲王福晋的富察舒雅连忙起身行礼，她的身上早已没有了当初的那种争强好胜之气，反而多了些娴静知性和温婉，看来婚后的生活果然很磨练人，那些尖锐的棱角都被磨掉了。
    “侧福晋请起，不用如此多礼……”黛玉连忙上前几步亲自扶起舒雅，黛玉见她能想得通透，心中放心了很多，如果她还是如当初一样看不清形势，一味的追求那虚荣的地位权势，黛玉自然也不会给她好脸色，巴不得装作不认识她呢，哪会像如今般主动和她拉近关系？
    “呵呵，礼不可废。看福晋的脸色，婚后过得不错吧？咱们婚后就联系的少了，奴婢身份低微，自是没资格前来拜访，还望福晋您见谅……”富察舒雅见黛玉面色红润，眼神愉悦清澈，心中很是羡慕，真是一个好命的女人，本应该凄惨的早死，却因为有了一个穿越来的亲爹而改变了命运，不仅身份尊贵，还嫁了一个好男人，不过她那才气似乎被她老爹给扇没了，听说今世的她偏好武学？那个穿越老乡就不觉得愧疚吗？好好的才女就被他给生生的毁了，可惜啊可惜……
    “呵呵，姐姐不必过于妄自菲薄，咱们私下里还是朋友，不用在乎那些，你在简亲王府怎么样？我听额娘说简亲王待你不错？”黛玉不会读心术，并不知道眼前的老乡似乎将她阿玛当成穿越人士了，而且还颇为怨念。
    “王爷对我很好，哎，这都是我自己选的路，自然要一直走下去，当初我大病初愈时，不知怎么脑子转不过来弯，做了很多错事，一直想向黛玉妹妹亲口道歉来着，可是一直没找到机会，如今总算是找到了。真是对不住你，当初在宫里传你的谣言，还帮别人挤兑你，我也不奢望妹妹能原谅我，只是期望你别放在心上，是我没福气，自己错过了你这个好姐妹……”舒雅觉得自己似乎感受到了原主对于闺蜜的那份真情，她的本意是巴结四爷和四福晋的，想修补一下往日自己犯的错误，没想到竟是有些假戏真做了，难道原主还没有转世投胎？舒雅有些恐慌，她虽不喜欢这古代，但还是很惜命的，她可不想再死一次。
    “谁没有个犯错的时候？姐姐不必多想，呵呵……”黛玉见她面色不大对，也不多说，同她聊了些京城的趣事八卦。
    “如今京城最有趣的就要数硕亲王府了，也不知道他们一家子到底是怎么了，先是为了一个歌女，福晋母子俩闹得不可开交，那硕亲王世子的咆哮声几乎能传出几条街去。然后又是硕亲王福晋，不只是怎么了，竟也被那个歌女给收买了，待她好的不得了，传闻说那个歌女会妖术，很擅长收买人心，传的纷纷扬扬的，现在都没有哪个贵女敢嫁给硕亲王世子，他们家实在是太乱了……”女人对于八卦向来是很感兴趣的，这不，刚刚还有些疏离的两个女人，因为一个八卦，顿时就亲近了很多。
    “是吗？硕亲王就不管管？”黛玉也很奇怪，按理说对于硕亲王那样滑不溜秋的老滑头来说，应该很注意王府的声誉啊，怎么会任由谣言传播出去？他就不怕皇上以此为借口对他王府开刀吗？
    “谁知道呢？或许他也被那个妖女给迷惑了吧？”
    ………………
    ………………
    “福晋，又来客了……”黛玉正跟舒雅八的兴奋，就听到吴嬷嬷前来禀告，只能起身前去迎接。两人虽不是什么要好的朋友，但毕竟在相同的时代长大成人，潜意识中的某些观念还是比较切合的，两人聊起来也比较痛快舒畅，黛玉很喜欢这种感觉。
    “福晋您赶紧去忙吧，奴婢在这儿坐会儿，欣赏欣赏美景，没事儿的……”在有人在旁时，两人自觉的以比较正式的称呼称呼对方，毕竟在别人眼中，两人确实不应该以姐妹相称。
    “那好吧，真是抱歉，我去去就来……”黛玉向舒雅点了点头，扶着紫竹的手向正门处走去。
    “太子妃、大嫂、三嫂、五弟妹、七弟妹，你们来了，快进来……”黛玉先行了个平辈礼福了福身子，热情的招待几位妯娌进府，她平日里本就不常出府，再加上怀着身孕万事不便的，年后基本上很少出去，与她们的关系说不上密切，但也没发生过什么口角，相对来说还是不错的。
    “呵呵，四弟妹脸色看上去不错，看来休养得很好……”
 第八十一章
    第八十一章
    第八十一章
    黛玉将诸位妯娌、福晋及夫人们迎进正厅后，胖乎乎的宝贝儿子就被奶娘抱着出场了。小家伙吃得好睡得足，精神头很好，见了人也不怕生，依依呀呀的自说自话，还扑腾着伸着小手要人抱抱，这可爱乖巧的小模样迷住了不少人，就连看黛玉不怎么顺眼的三福晋董鄂氏都满脸慈爱的看着他。
    “福晋，贝勒爷说让您抱大阿哥去前厅，说是太子殿下他们想看看小侄子……”
    “好，我这就过去。”黛玉不用多想，就知道那个闷骚幼稚的男人定是等不及想要炫耀自己的乖儿子了，幸好他的伤腿昨天就已经痊愈，要不然还不知道要怎么折腾呢黛玉向诸位告罪了一声，就亲自抱着胖儿子领着夫人们向前厅走去。满族的男女大防相对于汉人来说要宽松很多，大家要是仔细算起来的话都是有姻亲联系的，男男女女共处一处倒也不算失礼。
    “四嫂真是好福气，有个这么端庄大方又贤淑知礼的侧福晋帮衬着，哪些三嫂家的，都是些上不了台面的东西，呵呵……”三福晋自持身份比黛玉高贵，家世比她好，嫁的男人也比那个整天没什么表情的四阿哥要强不少倍，可令人难以接受的是，她都成亲好几年了，也前前后后生下了几个孩子，可惜大多数都没养大，小小年纪就夭折了，剩下的一个宝贝疙瘩也是娇娇弱弱的，哪有黛玉家这个刚满月的胖小子讨人喜欢？这不，她看着看着就心里不平衡了，拿着在黛玉身边低眉顺耳的侧福晋马佳氏找茬生事，连讥带讽的毫不客气。
    “呵呵，让三嫂见笑了，我们爷规矩严，就喜欢这样贤惠知礼的人，倒是让妹妹我省心了不少，哪像三嫂院子里啊，百花盛开的惹人艳羡……”黛玉今天心情好，不跟她一般见识，不过嘴下也不留情，笑呵呵的就顶了回去。
    “四弟妹真会说笑，哪有什么百花盛开啊，一般而已，呵呵……”董鄂氏脸上一僵，她那夫君相貌才学都是好的，可惜就是养成了一个怜花惜月的性子，再加上他母妃的大力支持，后院进了不少美人儿，这让同样是美人儿，但年华渐逝的她鸭梨山大，一时有些心中惆怅，也不斜着眼找黛玉的茬了。
    黛玉乐的轻松自在，现在众皇子间关系还算融洽，还没到那种争得你死我活的时候，黛玉实在是不想在儿子的满月宴上与人斗智斗勇，本来今天这个好日子就是大家一起乐呵乐呵的，暗藏讥讽唇枪舌战什么的多扫兴啊，虽然她从来就没怕过谁，但也不想平白陷入这种没什么营养没什么内涵的争吵中。
    “呦，这小子长得可真够结实的，孤记得洗三那天还是小小的一团，这才不到一个月呢，就这么大了？来让孤抱抱……”太子已成婚几年，但子息不旺，目前膝下只有一个庶子和几个庶女而已，他倒是希望太子妃能够早日诞下嫡子，可这种事也不是人能够轻易决定的，只能满怀期盼的等待着了。如今看到跟他关系甚好的弟弟的嫡子，顿时心中一股子慈父情怀汹涌而至，抱着笑呵呵的小弘晖不撒手，心中暗自决定，以后让太子妃多多跟四弟妹接触接触，探讨一下她养胎养孩子的秘诀，到时候自己也有个这样健康可爱又讨喜的嫡子就好了。
    胤禛紧张的站在一旁，生怕太子一不小心伤了他的宝贝儿子，看那姿势就知道没抱过孩子，你个没什么经验的人干嘛要逞强抱人家的孩子啊？就知道不是你儿子你不心疼，要是摔了伤了可怎么办哪？可他又不好说不让人抱的话，此时的胤禛是真真切切的感受到了什么叫做“自作孽不可活”早知道如此就不慌着抱儿子出来显摆了……
    “太子爷这会儿也累了吧，这孩子胖乎乎的又沉，给奶娘吧，您也歇歇手……”黛玉见胤禛那副着急紧张的模样，生怕他会做出什么失礼丢脸的事来，连忙微笑着对正逗孩子的太子说道。
    “嗯，四弟妹养孩子养得好，到时候多多传授一些经验给你二嫂，抱下去吧，这孩子还真是沉，呵呵……”如今的太子还是温文尔雅、如沐春风的，说起话来虽不失高傲，但也算比较和气，毕竟是一人之下万人之上之人，人家有高傲的资格。
    “太子爷过谦了，不过是些子老经验而已，臣妾定会知无不言言无不尽的……”
    由于黛玉的刻意引导，众人的话题倒没往什么敏感的话题上靠拢，这小小的“家宴”也算是宾主尽欢。黛玉也见着了想念万分的父母亲和二弟墨玉，他们虽没什么机会长谈，但见到大家都好好的，心里也安定了不少。
    众人散去，黛玉安置好筋疲力尽、昏昏欲睡的胖儿子后，脚步轻快的回到了卧室。由于今日特殊的日子，她本不怎么耐烦的宴会也变得可爱了很多，虽然知道许多人夸奖儿子的话未必是出自真心，但身为一个母亲，不管人家是真心还是假意，能够听到夸赞自己孩子的话语，心里还是很开心很自豪的。黛玉今日就一直保持着一个好心情，即使如今已经曲终人散，她的好兴致依然不减。
    “弘晖睡下了吗？今日累坏了吧？”很难得的，今日的胤禛没有紧着抓紧时间修炼。自从他得到玉葫芦及修仙秘籍后，一个月大半的时间都在秘密修炼，男人跟女人不同，就像黛玉前世一样，得到功法后，她想到的不是立即找个安静的地方或是直接躲进空间安心修炼，早日修成大道，反而是一面享受着生活，一面不紧不慢的提升实力。对于女人来说，实力、权势、地位之类的永远不会排在第一位……
    “嗯，小宝他今日有些累，很快就入睡了，您要不要喝些醒酒汤？今日喝了不少酒吧？”黛玉亲手泡了杯茶递给他，温柔地说道。她表面上温柔，实际上心里却掀起了惊涛破浪，还有一丝丝难以言喻的羡慕和妒忌。她本就知道胤禛资质极好，可没想到竟然好成这样这才几天哪？他竟已经修炼到练气三层了这家伙的资质纯粹就是用来打击人的想当初她用了几个月才练气入体，达到他如今这个水平更是用了小半年之久，虽他们修炼的体系不同，但难度水平之类的大概应该没什么区别的，真是人比人气死人啊
    “不用了，也没喝多少。玉儿怎么了？脸色那么难看，是不是累着了？那就早点休息吧……”
    “嗯，今日确实有些累着了，歇歇就好，没事，不用太过担心。”黛玉心中暗骂自己不淡定，不就是资质好了点儿，进度变态了点儿吗，有什么大不了的？咱的空间能种花养草、孕育生灵，还能调解时差、度假旅行，你的能吗？不能咱软件比不过就比硬件嘛……
    =================================场景分界线===========================================
    “额娘，四哥真是您的亲生儿子吗？为什么皇阿玛要给他改玉蝶？皇阿玛为什么从不来看您？您也是四妃之一，为什么我的地位连十哥那个没娘的孩子都不如？”十四阿哥胤祯如今已将近十岁，渐渐的开始接触朝堂，频频出去走动了，以前住在阿哥所里安心读书练武时还不显，并没感觉他跟别的兄弟有什么太大的区别，除了太子这个自出生就跟他们不在一个水平线上的高傲储君外，他并不觉得自己的身份会比其他兄弟低，毕竟他额娘也是妃子。可出去参加了几次宴会接触了宗室子弟及官宦子弟后，他才吃惊的发现，别人似乎并不买自己这个皇子的账，那种与想象中相差甚远的感觉令他心中很不平衡，今日参加过小侄子的满月宴后，这种情绪更是到了迸发的极限，他看到那个自小就被额娘教育着讨厌的四哥那满足的眼神，以及周围那些对他不搭不理却对那个四哥极力奉承的场景，他的心中更是愤恨，甚至有些埋怨德妃，要不是她不受宠，他怎么会沦落到这样的地步？
    “小十四，你是怎么了？是不是那个孽子给你难堪了？本宫就知道，那个孽子生来就是折磨我们母子的，本宫饶不了他，饶不了他……”宛如冷宫一样的生活，平静得如同死水一样的日子，让本来就性格偏执的德妃疯狂了，她甚至都没有问清楚，就轻易做了决定，或许她本就不愿意弄清楚，她要的只是一个发泄的理由而已。
    尚且稚嫩的胤祯被德妃那疯狂狰狞的表情吓得呆愣在原地，甚至忘了适才的委屈苦闷，他的额娘一直是淡然美丽的，即使不得皇父的宠爱，她也一直骄傲的活着。可这是怎么了？额娘怎么会露出这样的表情？自己也只是抱怨几句而已啊胤祯心中惴惴，却不敢多加解释，他真的被额娘刚刚的表情吓着了，或许额娘只是一是气愤而已，应该不会出什么大事……的吧？
 第八十二章
    第八十二章
    第八十二章
    上没有刁钻婆婆要应付，下没有猖狂小妾要整治，丈夫爱重，长辈喜欢，又生了贝勒府的嫡长子，黛玉如今的生活可算是美好安逸又无忧无虑。不过她并不会自虐的嫌这样的生活无聊，有儿子要教养，还有一个资质妖孽的丈夫在身边刺激着，黛玉的生活无疑又是忙碌的，可惜大白天的不能随意消失，只能在夜深人静时钻进空间中修炼。即使有空间这个逆天作弊器傍身帮助，在胤禛一日千里的进度面前，黛玉还是有些自惭形愧的。可惜资质是怎么努力都努力不来的，黛玉只能忧伤的45度望天发泄憋闷的心情了。
    还有一件令黛玉无比郁闷的事，狠狠地打击了她本就被刺激的有些脆弱的小心灵。没想到有个天灵根绝佳资质的爹，又有个自娘胎就开始修炼的娘，作为他们结晶的胖儿子小弘晖竟然也没有灵根黛玉初开始还不相信，以为是自己什么地方出了错，要不然先天条件这么好的儿子怎么会没灵根？她可是自怀孕起就开始用灵泉水泡澡，食材什么的也都是换成了空间出品的她就纳闷儿了，这么好的条件，她的儿子怎么会没有灵根？可惜，事实却是无比残忍的，反复测试了几遍，最终得到的结果都一样，他们的宝贝儿子真的没有灵根，这辈子都不可能修仙这个结果让黛玉很是消沉了几日，不过因为未出嫁时就受过几次这样的打击，她也算是“有经验”了，过了几天后也就平静的接受了这个现实，或许这就是天意吧？哪有什么好事都让他们家占着的道理？幸运的拥有灵根之人本就是万里挑不出一个的几率，或许只是这孩子没那个命吧？
    既然知道弘晖不可能走上追求长生大道之路，黛玉就致力于调养好他的身体，或许健康安逸又充实的过完一生也不错吧？小时候给身子打好底子，到老了以后也少受些苦。如今以胤禛的实力，他还尚看不出弘晖是否身具灵根，但从他近来的举动来看，或许他也是希望儿子能够继承那部功法的，好在他还算谨慎，并没有冒失的将洗髓丹直接喂给小胖墩儿吃，那东西小孩子柔弱的小身板可消受不了，搞不好就弄巧成拙了。或许当他知道儿子不能修炼的事实时，也会像她一样伤心难过吧？
    “依依呀呀……”开心地窝在父亲怀里的婴儿显然对他阿玛很是熟稔，兴奋地扑蹬着藕节般的小胳膊小腿儿想要引起旁边大人的注意，小孩子自控能力还很弱，哈喇子从那无齿的肉嘟嘟的小嘴中飞流直下，蹭的他有点小洁癖的阿玛皱眉不已，狭长的眼微眯地瞅着他，佯装生气道：“小脏孩子，看把阿玛的衣服给糟践的，再抹鼻涕口水在阿玛身上，以后就不抱你了哦，阿玛不喜欢邋遢的孩子……”
    无齿小儿哪听得懂威胁？只道是阿玛在逗他玩，冲他阿玛“啊啊啊”地叫得那个欢……
    黛玉见他们父子俩驴头不对马嘴的各说各话，忍不住笑出声来，凑上前去戳胖儿子身上的小肉窝窝，戳的小胖娃娃“咯咯”的笑个不停，比起别的孩子，有娘亲全心关爱，又有爹爹每日前来探望的小弘晖算是很幸福的孩子了，一般的富贵人家，哪个孩子能天天见到亲爹？关于这一点，黛玉对胤禛是万分满意的，不管他们之间的感情是什么程度，他能这样对他们的孩子，也算是一个很合格的父亲了。
    “笑什么？”胤禛抱着胖儿子斜睨了黛玉一眼，脸上因羞恼而升起了一丝红晕。因着长期的养尊处优，胤禛的皮肤本来就白皙细腻，自从伐毛洗髓开始修炼后，一张俊脸更是光滑细嫩，看起来就很有弹性，这难得一见的媚态，竟勾的黛玉眼冒绿光，素手更是不自觉的抚了上去，那痴迷的眼神激起了胤禛因专心修炼而刻意压制下去的邪火。
    自生了弘晖后，黛玉就迅速恢复了苗条的身材，身高仿佛又抽长了几分，身材凹凸有致，胸、腰、腿、臂等部位都无一不完美。如今的她褪去了那种少女所特有的青涩稚嫩，身体脸蛋儿都已完全长开，绽放出无与伦比的美丽清雅。再加上那专注而又痴迷的眼神，更是令胤禛不能自已，要不是他们中间还夹着一个小胖团子，说不定此刻的胤禛早已化身为狼，直接扑了上去。
    黛玉反应还算敏锐，被那深邃的眼神一扫，立即意识到了自己失态，很是羞窘的低下了头。可惜，现在做什么都已经晚了，看来今夜又是激情四射……
    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++场景分界线+++++++++++++++++++++++++++++++++
    贾府
    “二爷，您是怎么了？有什么不舒服吗？您可别吓奴婢啊，要不要请太医过来？”袭人见贾宝玉迟迟不起，叫他也不理，心中很是慌乱。这是怎么了？昨日好像只是多喝了些酒而已，不会是宿醉吧？都怪薛家大爷，整日带着二爷往那些腌臜地方逛，每每喝个烂醉，老太太和二夫人都舍不得罚二爷，受罪的都是她们这些贴身伺候的奴婢们。
    “呜，没事儿，我再睡会儿就好了，姐姐不用担心，先下去吧……”贾宝玉蒙着蚕丝薄被闷闷地说道。
    等袭人听令下去后，贾宝玉才抱着丝被坐了起来，怔怔的看着大红帐幔发呆。向来不知人间疾苦的贾二爷很烦，他觉得从记事起他就没这么烦过要问什么事呢？还是跟他那个小小年纪就名扬京师的林表弟有关。贾宝玉他从来都是视金钱如粪土，视功名利禄如鬼怪的，他是向来不屑于跟那些汲汲于功名的腌臜蠢人打交道的。他原本觉得跟院子里的姐姐妹妹每日这样快快乐乐的过一生很好，他本觉得这样的人生是幸福充实又美满的。
    可惜，他不愿意跟那个才名远播的林表弟多加牵扯，并不代表人家会轻易放过他，每当才子们聚会时见到他，总会有意无意的把话题往他表弟那儿引，大家总是拐弯抹角的打听林表弟的一切。初开始时他还心中不屑，可随着林表弟越来越多的诗作、文章及轶事被人们反复传诵时，他单纯的心里也开始生出了一丝丝怀疑：自己这样毫无建树的生活真的充实美满吗？他有资格对林表弟那样绚烂多彩的生活表示不屑吗？渐渐的，他开始有些厌倦了每日跟女孩儿们说笑打闹玩胭脂的生活，不知道为什么，每当夜深人静，他总感觉心里空空的，好像少了些什么，或许林表弟那样的人，才是上天真正的宠儿吧？老天只是给了他一块儿华而不实，没什么用处的破玉而已。而他，就像这块儿玉一样，中看不中用……
    他也很想摆脱这样痛苦空虚的生活，可惜，文不成武不就又意志不坚的他实在没什么能拿的出手的，每当他下定决心想要改变自己时，身边的人稍稍一搅合，他就意志动摇、固态萌生了，这样反反复复，昏昏沉沉的生活令他很痛苦，可是根本的原因还是在于他自己，又能怪得了谁呢？或许他只能这样浑浑噩噩的过一生吧？林表弟那般耀眼的人生本就不是他能够奢望的
    “宝兄弟，你起了吗？我可以进去吗？“如今薛宝钗已经快十八了，对于这个时代的女孩子来说，已经算是实实在在的老姑娘了，她本来一心想进宫，寻找机会平步青云享尽荣华的，可惜，她一个小小的没落的皇商之女，又没什么门道，想要进宫无异于登天，只能一拖再拖，眼看年纪越来越大，进宫又没什么希望，只能退而求其次，将目标定在贾宝玉身上。她其实并不怎么中意贾宝玉，没功名再身，又没资格承袭爵位，除了受宠一些，长得好一些，基本上没其他优点，可惜，即使对于这样的贾宝玉，以她的身份也算是高攀了，形势比人强，她只能压下心中的不满，积极的谋划着自己的未来。
    “哦，这就好了，薛姐姐进来吧……”贾宝玉闻声快速的随意穿戴了一番后，连忙应声道。他那迷糊的小脑瓜儿虽然稍稍清醒了一些，但江山易改本性难移，他如今还是不自觉的对漂亮女孩儿温柔体贴，不忍心她们受一丝丝委屈。
    “宝兄弟可是有什么不适？这几天怎么都无精打采的？要不请太医好好瞧瞧吧，别小病拖成了大病，到时候会更难受……”薛宝钗关心的劝慰道。其实她只是说说罢了，她自小就跟着父亲出门，由于哥哥不争气，家里的生意都是她一手撑起来的，在看人方面还是有两把刷子的，怎么会看不出贾宝玉只是闲得发慌没事找事罢了，那有什么病症？心中腹诽着这贾宝玉还真是一颗假宝玉，外表再光鲜，也掩盖不住他内里草包的事实她哥哥的无用在外表现的一览无遗，而他贾宝玉，只是被外表的光鲜给遮着罢了……
 第八十三章
    第八十三章
    第八十三章
    康熙三十七年正月，康熙帝巡幸五台山。命皇长子允禔、大学士伊桑阿祭金太祖、世宗陵。三月，封皇长子允禔为直郡王、皇三子胤祉为诚郡王、皇四子胤禛为雍郡王，皇五子允祺、皇七子允祐、皇八子允禩俱为贝勒。
    对于自家老公官升一级，黛玉还是很高兴的，远的不说，光俸禄就涨了不少，对于有些财政困难的贝勒府来说也算是久旱逢甘露了，哦不对，如今该称雍郡王府了。面对爵位的提升，胤禛所要考虑的比黛玉要多得多，毕竟一个没名号的贝勒和一个郡王相比，差的可不是一星半点儿，再加上他那尴尬而又高贵的身份，要说先前他还可以保持低调，缩着脖子过日子，可如今就不行了，即使他没有野心，也架不住那些想要走捷径的朝臣三番两次的巴结试探，也架不住兄弟们或明或暗的忌惮和找茬。
    如今的胤禛经过小半年以来的辛勤修炼，早已达到了练气大圆满，突破筑基期只是临门一脚的事。经过修炼及成长磨练，他也早已不是当初那个想法不成熟、性格冲动易怒的模样了，如今的他很清楚自己的优势及渴望，他知道自己早已跟他那些兄弟们不在一个水平线上了。不过即使如此，他也没有放松警惕，毕竟即使自己超脱物外，但还有妻儿活在人世间，他不想自己的宝贝儿子日后苟延残喘的过日子，因此，他决定争，为了他的儿子争。
    当然，胤禛并不是一个以一己私欲而妄下决定的人，既然他决定争取，那就表明他有把握治理好这个看似盛世和平，实际上却千疮百孔的国家，他相信他亲手教养的孩子也有这个能力看着兄弟们为了打击太子不惜祸害百姓罔顾理法，看着他们为了将太子拉下宝座而结党营私，各种阴谋诡计层出不穷，胤禛心中就万般无力和悲哀，这些兄弟们啊，如果他们的经历都用在办差为民上，还愁大清不光辉万代？可惜，他只是他们其中的一个，还是倍受敌视的那一个，他没有能力去阻止他们，他能做的只是办好差事，小心应付，保全自身……
    黛玉并不知道她男人正烦恼他那群聪明没用到正道上的兄弟们，她如今已有些自顾不暇了。本来在家逗逗儿子，管管府务，修炼修炼功法什么的挺悠闲自在的，可惜，或许是老天也嫉妒她这样无忧无虑的生活吧？愣是弄来个“飞来横祸”这还得从康熙四十五岁的万寿节宴会讲起……
    那天风沙肆虐、乌云压顶，天气又冷又干燥，要不是出门前脸上抹了自制的护肤膏，估计那冷风一吹，白嫩的脸上立即就会裂出几道小裂纹来。黛玉一身厚重的福晋朝服，踩着三寸花盆底，临出门前又披上了白狐皮斗篷，抱着昏昏欲睡，穿着大红小棉袍的宝贝儿子同丈夫一起坐在马车里。
    “看这天儿是要下雪了吧？今年都下了好几场了，这都三月了还下？其实下雪天也挺好的，最讨厌的就是现在这种天气，那风跟刀刃儿一样，刮得人脸上生疼”黛玉嘟着嘴抱怨道，这样的天气本应该窝在暖呼呼的被窝里睡大觉的，可惜，今天是她公公的寿辰，就是一般人家，作为儿媳妇也不能轻易缺席，更何况她公公可不是一般的老头子。
    “这小脸儿红扑扑粉嫩嫩的挺好的啊，好了好了，别再撅着嘴了，等过了今天爷准你多睡会儿懒觉，真不是到你是随了谁，懒成这样!”胤禛好笑的捏了捏黛玉气鼓鼓的脸颊，温声安慰道。这个女人一整个冬天都在猫冬，轻易不出窝，连府中格格侍妾们请安都改为一周一次了，而且时间还定在半晌午，生怕人不知道她这个嫡福晋爱睡懒觉似的。今天早上他也是费了老大的劲儿才将她拖出被窝，这女人不只没有一丝羞赧，反而小嘴巴拉巴拉的抱怨了一个早上，他耳朵都快磨成茧子了，只能再度让步，提出比较诱人的条件来摆脱噪音的摧残。
    “真的吗？不许反悔哦以后大早上再掀我被子的人是小狗……”黛玉阴谋得逞，笑的像偷了腥的小狐狸，大大的眼睛眯成了一条线，看的胤禛哭笑不得，只能轻捏了她的嫩脸几下以示惩罚。真是没大没小的，那些话岂是能随意说的吗？
    由于天气恶劣，街道上的人也不是很多，马车通行无阻，很快就驶到了神武门门口。顺利驶进紫禁城后，黛玉跟胤禛就在中途分了手，一个前往乾清宫，一个则抱着孩子赶往慈宁宫。黛玉这小半年进宫次数不算少，基本上都是皇太后宣召的。老人家岁数大了就感到寂寞，老是想找个对胃口的人说说话，见识不少又伶俐乖巧的则凑巧入了她的眼，一个月大概得有个四、五天会接她进宫小住一番，黛玉挺喜欢这老太太的，两人聊得也算投机。因此黛玉对慈宁宫极为熟悉，基本上跟她第二个娘家一样。小胖娃弘晖如今已有几个月了，岁还不会走路，但已会手舞足蹈的表达自己的意愿了，正是最可人疼讨人喜欢的时候，一生无子但养大了五阿哥的皇太后自然被这个可爱的小胖子给萌翻了，经常抱着五阿哥家的嫡子弘明同他一起玩耍打闹，两个孩子仅仅差一个月而已，倒也不认生，玩的很是可乐。
    “奴婢给四福晋请安，四福晋吉祥，您快进去吧，娘娘她怕您和小阿哥冻着，让奴婢在这候着您呢”皇太后身边的桂嬷嬷一看到黛玉，立即笑呵呵的迎了上来。
    她是贴身伺候皇太后的老嬷嬷，黛玉自然同她不陌生，笑呵呵的说道：“劳烦嬷嬷久等了，最近天气还真是冷，我身边有个丫鬟在制胭脂水粉上很有一手，这个擦脸膏您用着试试，多少能护着点儿……”黛玉给了吴嬷嬷一个眼色，吴嬷嬷立即将装着一小盒擦脸膏的荷包塞给了桂嬷嬷。
    “那奴婢就多些福晋了，老奴这张老脸也算是沾了您的光了，呵呵……”桂嬷嬷贴身伺候皇太后娘娘，知道四福晋家的那个丫鬟做的这些东西效果有多好，光是看皇太后娘娘那红润的脸色就知道了。
    “嬷嬷不用多礼，走，进去吧，别让皇玛嬷等急了……”黛玉没必要去巴结讨好一个奴婢，她只是对这个桂嬷嬷印象不错而已。
    进入内室，身子明显一暖，康熙这个孝子对长辈还是很孝顺的，光看这温馨舒适的环境就知道了。
    “孙媳给皇玛嬷请安，皇玛嬷吉祥……”黛玉等身体适应了屋内的暖气后，脱下斗篷掀起门帘抱着儿子进了暖阁，当然，即使再亲近，礼数还是不能少的。
    “呵呵，免礼免礼，快把哀家的乖孙儿抱过来，看着小脸红彤彤的，在外面吹了风吧？”皇太后心疼的轻抚着弘晖肉肉的小脸蛋儿，有些责怪的说道“奴才们是怎么伺候的，看把哀家的小宝贝冻的……”
    “哎呀，皇玛嬷不必担心，这小子身子结实着呢，他哪是被风吹的啊，明明是被小褥子捂的，孙媳抱他过来时裹得可严实了。”黛玉知道她只是紧张小弘晖而已，也没有将她有些责怪的话放进心里，抱着她的胳膊撒娇道。
    “那就好，小孩子身子弱，可不能粗心大意……”
    黛玉来的算比较早的，不过过了不久，宫中的嫔妃及宫外的命妇福晋们纷纷赶到，皇太后不想让黛玉母子俩太过打眼，只是跟老福晋们聊天唠嗑，没在众目之下公然表达对黛玉母子的喜爱。黛玉心中是感激的，这个老人能这样为她着想，已经是很难得的了。
    可惜，你想当布景板当壁花也不看人家准许不准许，这不，黛玉正安静地在角落里打瞌睡，不知一向不闻不问的德妃是不是吃错了什么药，竟突然把枪头瞄准了黛玉，道：“雍郡王今年都二十一了吧？哎，都成亲一年了膝下只有一子一女，这些事本不该奴婢多管闲事，可他也没个母妃帮衬着，奴婢在这向太后娘娘讨个旨，想挑几个好生养的配给他，想必四福晋也很赞成吧？”
    这是什么话？人家都知道你是雍郡王的亲身母亲好不好？你这样问还让她怎么回答？黛玉心里暗骂了这个阴魂不散的女疯子无数次啊无数次，好不容易她才过上几天好日子，你就迫不及待的来添堵，你就这么见不得人好吗？黛玉心中愤恨，面上却仍保持着一派温婉，在大家的目光都注视着她市，仍旧笑的如沐春风。看的因德妃的话而对她有些小意见的老福晋们暗暗称赞，不愧是出身书香门第的，涵养就是好。
    “哀家正有此意，小四家的也是个贤惠端庄的，前几天还求着哀家下次选秀时留几个好的给小四呢，真是个知道疼人的好孩子，哀家会帮忙留意挑选的，呵呵……”还没等黛玉开口，皇太后就笑眯眯的说道。闻言，众位福晋诰命夫人们也打趣了黛玉一番，识趣的陪着皇太后说笑起来，谁也没再提德妃的话，仿佛大家都集体失忆了似的，只留下德妃铁青着脸僵在原地。
 第八十四章
    第八十四章
    第八十四章
    由于德妃那一搅合，黛玉本来就不怎么高的兴致更是跌到了谷底，看着阴测测的天空，黛玉想着今天真不是一个好日子，事事不顺哪虽然皇太后好心将话给她圆了过去，但看这势头，下次选秀时府里是不得不进新人了，希望皇太后的眼光够好，别挑了那面善心恶又不安分的女人，到时候麻烦的还是她这个雍郡王府女主人啊
    黛玉虽然心中不爽，但面上却一丝不露，笑意盈盈的跟交好的夫人福晋们说笑。看着无人搭理的面色僵硬尴尬的德妃，黛玉郁闷的心情总算是稍稍缓解了一些，叫你见不得我们好，受报应了吧有时候黛玉真是搞不懂这个女人，她到底是怎么想的呢？在宫中孩子一生下来就抱走让别的女人养的宫妃们并不在少数，就算是人家家世好又受宠的宜妃，她的大儿子五阿哥还不是自小就抱给皇太后抚养了吗？人家母子不还是好好的？这样把儿子当仇人的母亲还真是少见呢
    黛玉有些可怜自家男人，怎么就摊上个这么不正常的亲娘呢？好在现在的他并不像历史上那般处处受制，那个素未谋面的佟皇后给了他一条虽然不怎么平顺但却很光明的道路，再加上如今他有机会探问天道规则，或许他的结局不会那么凄惨悲凉了吧？
    “好了，哀家看时间也不早了，咱们去赴宴吧……”皇太后经身边嬷嬷提醒后，温和的说道。
    众人纷纷应是，拥簇着皇太后出门。
    皇宫举办宴会流程繁缛、华贵，随处可见封建等级性与权威。设御宴宝座前，内大臣、内务府大臣、礼部、理藩院长官视人数多少设席，台阶之上的月台上挂有黄幔，设金器酒樽，皇帝仪仗后挂有青幔，设诸席，鸿胪寺官引百官入座，理藩院官引外藩王公入座，内务府引后宫嫔妃入座。
    黛玉还是如同往常般，跟相处不错的妯娌们坐在一处，离爱找茬拌嘴的三福晋远远的，不是她怕了那个性格爽利却总是看她不顺眼的女人，而是她实在是不想跟她在那些芝麻点儿的小事上磨叽，如果真跟她较劲的话，丢人的可不止是先找茬的那个，即使她只是正当防卫，人家估计也会在心里腹诽她妇德不过关。黛玉自然不会做这种损人不利己的事，咱不想吵，躲开总行了吧？
    不管古今，上流社会的宴会总是无聊无趣的，有相熟的闺蜜好友还好，还可以小声的说些悄悄话，时间倒也不难熬，要是身边围着的都是些别有用心的陌生人的话就不那么好过了，只能绞尽脑汁的跟他们打太极，既不能一不小心被人套了话，又不能失礼，省的被人抓住把柄。好在黛玉左右两边都是跟她关系比较好的人，一个太子妃，一个五福晋，并且两个都是宽厚人，黛玉与她们唠唠家常倒也轻松愉快。
    大家吃吃喝喝，联络联络感情，当然此次宴会的重中之重还是众皇子及朝臣们向过四十五岁大寿的康熙献礼。为了讨好决定他们命运的顶头上司，大家是绞尽脑汁费尽全力去搜集奇珍异宝，或许康熙算是大清朝收贿受贿的最大的官儿吧？只不过不像现代那些贪官们那么“含蓄”，人家是明目张胆的收，而且还当场拿出来晒一晒，看看谁送的最好
    胤禛向来走低调纯孝路线，送的礼物自然不会有多贵重，但胜在情意重，在一众皇子亮晶晶明晃晃的宝物中倒也不会多丢脸。黛玉对送礼之类的事向来不怎么在行，只能询问吴嬷嬷这样的老手，最终挑了一尊红珊瑚，倒也喜庆应景。
    直到宴会结束，阴沉沉的天空还是没下起雪来，只是空气很是沉闷，像是大雪前的预兆。坐在温暖舒适的马车中，听着车外“呜呜”呼啸的冷风，黛玉甩了甩因抱着胖儿子而有些酸痛的胳膊。
    “我抱会儿吧，你也真是的，这小子那么重，你何必一直亲自抱着他？慈母多败儿，看这小子被你宠成什么样子了？一有个什么不合他心意，就嚎的人头疼”胤禛虽嘴上抱怨，眼神中却是一片慈爱，其实相比于黛玉来说，还是他更溺爱孩子。
    “我儿子哪儿不好了？跟其他同龄人相比不知道有多听话呢，不哭不闹的多乖巧啊还说我呢，你就没有宠着他？”黛玉翻了个白眼儿，看着愈加迷人俊逸的胤禛，想起今天德妃的找茬，不知怎么的，心中忽地冒出了一团邪火，说出话来口气更是冲人。
    “啊？今天发生什么事了吗？是不是谁难为你了？”胤禛倒没为了这点儿事生气，他知道一般来说他这个小福晋还是懂事知礼又温柔的，时不时发些小脾气也被他当成夫妻间的小情趣了，如今她突然这样语气不善，肯定是发生了什么事情，不过，皇玛嬷一向喜爱她，到底是谁敢在慈宁宫公然为难她呢？
    “哼，想起来就生气德妃娘娘今儿跟说你子嗣太少，想送几个能生养的女人给你，在那么多人面前问我答不答应，这不是为难我吗？答应她了就说明我这嫡福晋做的不称职，还要外人提醒才想起来‘关心’你的子嗣问题；要是不答应吧。别人又会说我善妒不贤惠，连几个身份低微的女人都容不下要不是皇玛嬷帮我圆了话，保不准明天京城中就会有传言说四福晋怎么怎么善妒了……”黛玉虽知道胤禛跟他生母早已形同陌路，但还是有些拿不准他是不是还在乎德妃，明眼人都看得出来德妃极不喜欢她这个四福晋，那她也没理由为她遮掩什么，德妃做的那些“好”事，她会一件不落的说给胤禛听，这样的话，即使胤禛是愚孝之人，那本就淡薄的母子情意也会消失殆尽吧？
    果然，胤禛听后，脸色立即就不好了，深邃的眼神中闪过一丝厌恶恼怒，思索了片刻，才对黛玉说道：“你不用理会她，只是一个不得宠的妃子而已，与咱们没什么关系，放心吧，皇阿玛听说后不会饶了她的，只是一个庶母而已，有什么资格管郡王福晋？那皇玛嬷是什么意思？”胤禛虽恼怒于德妃的不安分，但见黛玉如此愤怒，不知怎么的，心中还是有些欢喜的，他不知道为什么，或许是因为他的小福晋同他同仇敌忾，从没因自己冷淡生母而看轻自己？
    “皇玛嬷说下次选秀帮你挑几个美人儿，笑什么笑，你就那么喜欢小美人？”黛玉见他咧着嘴傻笑，立马怒了，这男人就是欠抽，府里已经有那么多不同类型的美女了，还不知足怎么滴？一听说要帮他选美女就那么高兴？
    “好了好了，在爷心里，玉儿是最美的，那些庸脂俗粉怎么能跟玉儿比？也只是看玉儿气鼓鼓的模样很有趣罢了，呵呵……”胤禛见小辣椒马上要爆发，赶紧安抚道。嗯，原来女人吃醋的模样这么美啊可是为什么其他女人拈酸吃醋时自己会烦躁厌恶呢？难道是因为玉儿是嫡福晋？对了，正妻吃醋本就无可厚非，毕竟她才是陪自己一生的女人嘛
    “哼，花言巧语……”虽然嘴上不屑，但黛玉心里还是乐成了一朵花，对于胤禛这样少言寡语又闷骚的男人，能听他说几句花言巧语还真不是一般的难，虽然有哄骗之嫌，但哪个女人不爱听好话？
    回府后，胤禛看天色还早，就去书房找他的谋士们议事去了。黛玉安置好睡得跟小猪一样香香的胖儿子，打发了身边伺候的众人后，就进了空间。一进空间，黛玉直接落到灵气浓郁的玉池边上，跟天赐聊聊天，修炼了几个时辰后，就开始巡视她的秘密度假胜地。
    最矮的一座小山上种满了苹果树、猕猴桃树、虹光雪梨树、黄金蜜枣树、无花果树、杨梅树、石榴树、杏树等，由于空间的特殊土壤及温度等条件，这些季节不同的果树植物总是能和谐友好的生活在一起，并且一起开花结果。那些成熟的果实如果不即使摘去的话，一般大都会老老实实的挂在枝头，而为了果树以最佳的状态生长，总有一部分果子落在地上，然后快速分解成养分滋养空间。对于这样的良性循环，黛玉自是喜闻乐见的，她本就没那么多功夫收拾这些东西，空间能够自动选择出最好的解决方法是再好不过的了。
    尽管这些变成养分的落果制造的灵气很是稀少缓慢，但它们总体长时间所散发出来的灵气与生机却是极其庞大的，空间给了它们生存的环境和条件，反过来它们所产生的灵气和生气也在默默地回报给空间，自从这种良性循环上了规模以来，空间中的丘陵、平原种植地扩大了不少，周围的山峰、河流、大海也扩大了不少，这个由天赐创造的空间越来越接近于完善的世界了
 第八十五章
    第八十五章
    第八十五章
    黛玉在空间里巡视了一番后，心中那最后一丝阴郁也消散殆尽了。不管在现实的世界有多么的身不由己，有多少条条框框的束缚，有多少令人厌恶的人在身边晃悠，她比起其他人还是幸运很多的，至少有一个可以完全放松身心的地方供她停歇休憩，至少有一个怎么都不会背叛的朋友陪着她度过无数个酸甜苦辣的岁月
    感觉外界快到晚膳时间了，黛玉连忙面带微笑的出了空间。随着胤禛爵位的升高，相应的，府邸也在不停的修葺扩充，贝勒有贝勒的规格，郡王则有郡王的气派。府邸扩大了，府内的佣人们也增加了不少。其中一些是胤禛他老爹赏赐的，里面的“钉子”啦，间谍啦估计不少，虽然胤禛已经建立了比较完善的情报网，可毕竟人多关系杂，想要一个个顺清楚还真不是件容易的事，至少短时期内没办法查清。还有一些是胤禛门下的包衣奴才，这些人相对来说身份单纯简单些，虽然在府中坐不上什么重要的位置，但也不会遭主人的猜忌，安逸闲适的生活还是没什么问题的，当然前提是你没什么不正的心思。
    黛玉作为郡王府的女主人，保证后院的安定团结是她的重要之一。黛玉虽没专业学过管理之类的课程，可耳濡目染了这么多年，管住这几百个奴才还是没什么问题的。其实也没费多大劲，被胤禛看重重用的管事自然是忠心的，他们久经事务练就的眼力让他们轻易地看得出主人的心意，这样的聪明人很识时务，虽也有野心，但他们清楚的知道什么该做什么不该做，以及府里的当家人是哪位，自然对于黛玉的工作很是殷切的配合支持，给黛玉带来了不少方便。雍郡王府的规矩向来严谨，大家都按规矩办事，府中上至管事下至最低仆役们各领各的章程，责权分明，彼此牵缭少，出了事故也是追责到人，顶头管事的负连带责任。再加上责罚分明，责权分明，那些心思不正的也没胆子以身试法，挑战他们彪悍女主人的心理底线。
    有几个能干的默默丫鬟们的鼎力扶持，再加上府中最大*OSS胤禛的坚定支持，那些吃饱了撑的想要闹点儿事来打发时间的女人们也没翻出什么花样来。因此黛玉如今的生活跟以往并没有多大的区别，依旧是悠悠闲闲轻松度日。
    “今日我跟王爷不在府中时，可有什么事？”黛玉趁着晚膳前的这一小段时间，开始兢兢业业的处理府务，万事今日事今日毕是最好不过的，一味的拖延只会越来越糟糕，到最后甚至可能变成一团乱麻，让人无处下手。
    “回福晋，今日荣国府贾老夫人遣人送喜帖，说是下个月初五贾二少爷成亲，请您抽空前去观礼……”
    “贾宝玉要成亲了？要娶谁家的姑娘？”黛玉闻言吃惊地问道。不过仔细想了想，贾宝玉比她还大一岁呢，她都成了孩子他娘了，贾宝玉成亲倒也不奇怪，只是不知道没有她介入，他和薛宝钗的命运会不会如原著里所描述的一般？
    “那婆子说是贾二少爷姨娘家的表姐薛姑娘……”吴嬷嬷皱着眉想了一会儿，回答道。她向来不怎么关注除了关系到她主子之外的人，因此对于跟黛玉接触甚少的贾宝玉、薛宝钗等并不怎么熟悉，只是知道大概有那么个人，但具体是谁，还真是搞不清楚。
    “他们啊，估计舅妈会很高兴吧？”黛玉听了这个既在意料之中又在意料之外的答案，喃喃自言自语了几句，她想着以贾母那老太太强势霸道的性格，是不会轻易让她的宝贝疙瘩娶一个没落的皇商之女的，那王夫人是怎么说服甚至是强迫那老太太答应的呢？王夫人诰命没老太太高，论阴谋诡计耍心眼儿，估计也敌不过那个浸yin后院及各种争斗几十年的老狐狸，她唯一的优势只有她那个在宫中当差的长女元春了。难道元春被老康相中了？
    “嬷嬷，你有没有听说宫里最近新晋的贵主了？”黛玉最近忙着整顿府务，照顾儿子，还真没什么时间打听八卦，在宫里小住时，身边的宫女嬷嬷们也不会在她面前说闲话，因此对宫里的消息还真是不太了解。
    “老奴听说万岁爷好像封了永和宫德妃娘娘身边的一个宫女为常在，因不是什么大消息，老奴就没说给您听……”
    “哦，没事儿，也不是什么要紧的事。那个新封的常在估计是贾府的大姑娘贾元春，要不然贾宝玉跟薛宝钗的婚事还真不会那么容易促成……”
    ++++++++++++++++++++++++++++++++++场景分界线++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
    而被黛玉讨论的主角贾宝玉如今正皱着一张包子脸深深地苦恼着。他虽然还算喜欢长得漂亮端庄的薛姐姐，可是并没想过要娶她啊他虽迟钝不通人情世故，但并不傻，他能感受到薛姐姐对他的轻视和淡淡的抵触，这让他对这门亲事更加反感。可惜，无论是持赞成态度的太太，还是持反对态度的老太太都从始至终没问过他的意见，两人只顾着斗智斗勇，完全忽视了当事人之一的态度和感受。心中极其失望沮丧外加迷茫的贾宝玉最终没有忍受下去这种无望苦闷的生活，他思考了无数个日日夜夜后，最终做出了一个自他出生以来唯一一个自主又坚定的决定——离家出走
    拜荣国府下人们懒懒散散的工作态度所赐，头一次离家出走的贾宝玉几乎没受到什么阻碍就背着小包袱走出了家门。这个从小就被贾老太太当成凤凰蛋养大的小少爷还从来没一个人出过家门，以往就是出去逛会儿街，都要几个小厮奴仆们在后面跟着，哪有过这样刺激新奇的体验啊？贾宝玉很是兴奋的抱着小包袱向城门处跑去，他想着他也许在科举方面真是没什么天分，既然做不出什么成绩，何必浪费时间在这上面呢？天生我材必有用，外面的广阔世界肯定有自己擅长的地方，说不定下次回来他就能衣锦还乡呢，到时候跟林表弟在一处时，再也不用感到自卑和无地自容了
    想到这儿，贾宝玉粉粉嫩嫩的小嘴儿越咧越大，浑身更是充满了干劲，好像那美好的未来就在向他招手呢。而大街上的行人就有幸目睹了这样一个诡异的场面：一个浑身绫罗绸缎，打扮的极为喜气的粉嫩少年怀中紧紧抱着一个小包裹，傻笑着屁颠屁颠的在街道上飞奔。众人眨眨眼，再眨眨眼，最终得出了一个结论，估计这个富家少爷脑子有点毛病，哎，真是可怜呐长得这么俊秀可爱，竟是个脑子有病的，也不知道是哪家的，也不在家里看好，这么跑出来不会出什么事吧？
    这话啊，都是好的不灵坏的灵，这不，路人们这样的心思才一闪而过，就见到离那少年前方的不远处，一个看上去虎背熊腰身强力壮的汉子骑着高头大马飞奔而来，眼看就要撞着那个可怜的少年而被人用怜悯的目光扫描了N多遍的贾宝玉正喜滋滋的沉浸在自己美妙的幻想中，完全没注意到离他不远处的高头大马以及人群中发出的声声警告。
    等贾宝玉注意到自己的状况时，已经太晚了，从小除了父亲的板子没受过什么伤害的贾宝玉吓得呆愣在原地，直接死机了o(╯□╰)o。眼看贾宝玉就要跟那匹看上去脾气不怎么好的大马来个亲密接触，他纤细的小蛮腰突然被一根纯黑色的鞭子一卷，小身子随即也飞了出去。贾宝玉条件反射般的闭上了眼，一面恐惧的等待着即将而来的疼痛，一面哀悼自己“壮志未酬身先死”的悲壮情怀。
    “咦？怎么一点都不疼？”先天属性天然呆又萌发了，贾宝玉很迟钝的忽视掉了身子悬在半空中的诡异状况，睁着水汪汪的大眼睛迷惑的抱紧小包袱做望天沉思状。
    “我说，你想等到什么时候下去？”还没等贾宝玉那迷糊的小脑袋想清楚如今的状况，头顶上方就传来一个口音生涩怪异又低沉磁性的男声。
    “啊？”贾宝玉迷茫的定定看了他一眼，及时到他俩此时诡异的姿势时，小脸一下子涨的通红，结结巴巴的道：“对，对不住，请放我下来……”贾宝玉安稳的站在地上后，对那又高又壮的男子作了个揖，感激的说道：“多谢兄台适才出手相救，小弟在此谢过了……”
    “哦，不用多礼，只是举手之劳罢了……”那男子五官深邃，体格健壮，一看就不是中原人士，再加上他生涩怪异的口音，更让人确定他非本土人士的身份。
    贾宝玉道谢过后，就想立即出城扑进外面广阔世界的怀抱，可惜，还没等他迈出脚步，就听到他贴身小厮小琪那熟悉而又可恶的声音：“快快快，二爷在那儿，我看见了，二爷哎，您这是折腾什么哪，怎么不声不响的就独自出府了？奴才可担心死你了，呜呜……”
    贾宝玉小盆友第一次离家出走——惨败
 第八十六章
    第八十六章
    第八十六章
    康熙三十七年七月，圣上命吏部月选同、通、州、县官引见。霸州新河成，赐名永定河，建河神庙。奉皇太后东巡，取道塞外。
    或许是对胤禛这几年低调做人、踏实做事的态度很满意，康熙“大发慈悲”没有让胤禛再次留守京城。在内宅憋了那么多年的黛玉自然不会放弃这次难得的公费旅行机会，虽然人多口杂，料想着一路上不会有什么尽情游玩的机会，但黛玉还是不愿意轻易放弃，就算出去走走也不错，整天呆在家里都快无聊的发霉了。虽然空间的景色美轮美奂，但里面没有什么人气，相对来说，还是热闹嘈杂的外界比较有趣些。
    关于小弘晖是随行还是留守的问题，黛玉跟胤禛深思熟虑了很久，最终还是决定带上快满一周岁的小家伙。谁知道那些看上去很老实的女人们会不会在家里男女主人离开时做出什么疯狂的举动？知道女人疯狂起来会多么厉害的黛玉和胤禛都不敢拿宝贝儿子冒险，反正现在驿道上都铺上了水泥路，马车轮子又装上了橡胶，出门在外也不会再像往常那般艰难痛苦了。
    “玉儿，要不咱们给晖儿种牛痘吧？外面的条件不比家里，到时候有个什么事也不方便，现在种了痘，我也放心些。听说这牛痘的效果很好，皇阿玛特意命人做过试验，几乎都成功了，你看？”胤禛知道大多数女人对孩子都有一种毫无理智的溺爱心理，对于天花向来是唯恐避之不及的，一提到种痘，大多数母亲都是不情不愿极力推辞，因此他开口建议时不着痕迹的带上了些许劝说的痕迹。
    “牛痘？是不是简亲王负责的？那行，我听舒雅说效果很好，又没什么危险性，反正早晚都要种的，早种总比到时候有什么苗头了再种的要好得多，你看着办吧，只要到时让我在咱们儿子身边陪着他就好……”黛玉暗忖着那牛痘的方子应该是那个穿越老乡提给简亲王的，不过对于这样利国利民的东西，多多提一些才好呢
    “嗯，那我安排，明天行吗？”胤禛见黛玉对那个纨绔无为的简亲王的办事能力那么信任，心中有些不悦，但又在心里劝慰自己，应该是因为简亲王府那个在闺阁时与他的福晋交好的侧福晋的原因，黛玉才会如此信任放心，他心中顿时好受了很多。
    黛玉可不知道仅仅是一件小事，他那小心眼的老公就在她毫不知情时生了一场闷气，估计就算知道，她也不会解释或是补救些什么，毕竟只是一件微不足道的小事而已，既然他爱生闷气，就由着他去呗，男人是不能太宠的，要不然他因为芝麻绿豆点儿的小事就唧唧歪歪的，那还得了？烦都被烦死了
    小弘晖从娘胎就开始调养身体，因此身体很是健康结实，种痘后仅仅是发了低烧，喂了些汤水就痊愈了。等小弘晖恢复了往日的活泼闹腾时，也到了康熙带着母亲、皇子、重臣及宗室们东巡的时间了。黛玉为了在路上过的舒服愉快，提前几天就开始打包行李，什么美味耐保存的肉脯、果脯及点心啦，打发时间解闷儿的小说游记啦，她还特意从空间中拿出了不少在现代时收集的经典小说，只是施展了一个幻阵，就可以安安心心的享受阅读的乐趣了，在别人看来，福晋正在研读高雅的诗词歌赋呢当然小弘晖的零嘴、玩具什么的也不能忘，小家伙现在能做能爬的，对自己的东西看的可牢了，上次只不过将他玩腻了的小木马给五阿哥家的嫡子弘明玩了一小会儿，他就揍得人家嚎啕大哭，要不是旁边的奶嬷嬷们及时拉开，估计弘明会受不少苦……
    准备了好几天，大部队终于要启程了。黛玉坐在布置得温馨又舒适的马车里，悄悄掀起一角车帘，抱着儿子偷偷观看外面热闹壮观的场面。黛玉在闺阁时也经常逛街溜达，但还从没见过这么壮观的场面。街道两侧人山人海，车队走过之处，众人纷纷伏地跪拜，高喊“皇上万岁万岁万万岁”。这场面可真够震撼的，怪不得那些皇子阿哥们都挣破头去抢那个位置呢，这样睥睨天下万众朝拜的景象还真是令人迷醉，连黛玉这个向来不眷恋权势的女子都有些隐隐心动，更别提那些极其渴望权势的皇子了或许这就是他们使尽阴谋诡计，费尽心力的精神支柱吧？只要想到有一天他们可以把众人踩在脚下，就算是再辛苦、再委屈他们也能忍受的下去……
    黛玉怕人发现，仅仅是瞧了一眼就不再多看了，抱着被马车外震天的跪拜声有些惊吓着的宝贝儿子轻轻地晃着安抚着，小家伙本来胆子就极大，刚刚只是被突入而来的震天响声所惊扰，如今等适应了之后，竟兴奋地手舞足蹈起来，哪有一分受惊的模样？
    等出了京城，车队就安静多了，黛玉不想出去凑热闹，就将闹了半天累的熟睡了的小胖娃娃放在了身边的小悠床上，自己则是拿出一本小说开始看了起来。一路上停停歇歇，到快天黑时，车队也及时赶到了驿所。下面当差的官员早已得知皇帝及一帮皇亲国戚和重臣们即将在驿所停留一晚，自然提前做好了一切准备。马车颠簸的虽不是很厉害，但坐了一天也晃得人全身酸痛，黛玉跟着胤禛草草的用了丰盛的晚膳后，就早早的回房歇息了。胤禛虽没感觉很累，但也没什么事可做，也就陪着妻儿早早睡了。抱着黛玉安睡的胤禛并不知道，就算是极力隐藏实力低调行事的他还是引起了他那个精明的皇父的惦记。
    ================================场景转换线=========================================
    康熙将折子重重地摔到了桌上，身边伺候的太监宫女们哆嗦着低着头，只能默默无声的站在那里。李德全见状，很有眼色的挥退众人，诺大的房中顿时只剩下暴怒的康熙，和时刻关注着他的李德全。康熙看着散落的折子，喃喃自语道：“呵呵，这些就是朕的好儿子们啊，一个两个都以为朕老眼昏花了吗？在朕眼皮底下耍手段，难道朕短过他们银子吗？连朕用来建堤修坝的银子都不放过，还伪造证据诬陷太子门人这些就是朕的好儿子啊……”
    康熙喃喃自语了片刻，最终长叹一声，即使他知道事情的真相，他也不能直接挑明，就算他心中不满，那也是他的亲生儿子，他，做不到大义灭亲可又实在憋闷得慌，扭头对候在一旁的李德全问道：“你说，朕的这些儿子为什么就不能安安分分的辅佐朕和太子好好做事呢？朕从小就给他们请名师大儒教他们孔孟君臣之道，就是希望他们能够看清自己的位置，安安心心的辅佐朕和太子办差，使得大清国泰民安，繁荣昌盛。可现在呢？那些不孝子就知道拉帮结派，表面上对朕和太子一副尊重的做派，背地里却搞些阴谋诡计，整日给太子下绊子。要是他们都像老四那般安分，又一心为民的办差就好了，哎……”说完，康熙像是老了几岁一样，挺直的背脊都有些弯曲。
    李德全知道自己的地位，他只是一个幸运地被皇上重用的奴才而已，说什么都是错的，因此只是为康熙满上一盏茶送到他面前，面带微笑说道：“皇上不是很喜欢四爷孝敬的茶叶吗？如今只剩下最后这一点了，看来奴才下次遇见四爷，得讨上几两才是呢。你尝尝看，奴才特意给您带着的……”说罢就捧着茶递了上去。
    康熙刚刚生了那么大的气，本就有些急火攻心，又大吼大叫说了不少话，早有些口干舌燥，也不在乎李德全有没有回答他的问话，接过散发着清香的极其普通的龙井茶就饮了下去，顿时觉得通体舒畅（那可是黛玉在空间琢磨了很久才制成的茶叶，空间出品效果不神奇才怪呢），抑郁憋闷的心情也好了不少，抛开他那串令人烦心的儿子们，一边啜饮着清香的茶水，一边随口问道：“胤禛确实不错，听说他的嫡子快周岁了，生辰是几月来着？”康熙的孙子人数更加庞大，除了太子家的，其他儿子家里的孩子他接触的都不多，对生辰日期之类的更是模糊。
    李德全看见康熙的情绪已经好转，心下暗暗松了口气，回答道：“奴才记着应该是八月初。”作为康熙的万能秘书，李德全其实对这些日期记得很清楚，可为了不引起康熙的猜忌，他也不敢直接说出具体日期，只是说了个大概，这样既不显得自己无能，又表示自己私底下跟雍郡王府没有任何联系。
    “八月初啊，应该赶得及在京城办周岁宴。那孩子随驾了吗？要是在的话明天让老四媳妇抱过来给我看看……”
 第八十七章
    第八十七章
    第八十七章
    第二天一大早，黛玉和胤禛就迎着晨光早起了，要是一般在府里时，黛玉估计会多睡会儿懒觉，可这出门在外的，同行的人又多，她还真不好意思像往日那般躲懒。在府中她是名副其实的“一人之下万人之上”，只要胤禛不介意，她想怎么偷懒都没关系。可出门在外就不行了，那么多妯娌宫妃，还有大*OSS坐镇，她可不敢太过出格。
    如今黛玉真是打心底佩服胤禛的毅力和决心，以往在府中时她也察觉的到，胤禛就算是跟她那啥后，仍旧会利用后半夜修炼，反正突破筑基期后的修士基本上修炼就能代替睡觉，还一点都不会疲累。没想到这出门在外长途跋涉的，他仍旧整夜整夜的修炼人家资质好又勤奋，修炼进步不快才算奇怪呢或许只有这样执着又勤勉的人，最终才会取得成功吧？像自己这样资质本就不是很突出，又三天打鱼两天晒网的，即使有了空间这个逆天作弊器，想要成大事也不是那么容易的吧？
    两人在为数不多的几位随侍的侍候下，很快打理好了自己，快速的用完了相对来说比较简陋早膳后，两人就分开了。因昨晚皇太后和皇上都传过口谕，说是今早不用前去请安，大家各自用好早膳后就直接出发，这倒是给众人提供了不少方便。胤禛一大早就被太子叫去议事，黛玉则是忙着安抚起床气很大的宝贝儿子。虽然她也不舍得强迫睡得迷迷糊糊的儿子清醒，可这是驿站，再过不久车队就要开始赶路了，等会儿在马车上可没什么条件为他准备早餐。
    “宝宝，宝宝，赶紧起床，太阳都要晒到小屁屁咯，睡懒觉可不是乖孩子……”见奶嬷嬷们叫不醒那个睡的昏天黑地的小胖墩儿，黛玉只能亲自出马，一面锲而不舍的在小弘晖肉肉的小耳朵边念叨，一面用手轻拍他圆滚滚的小屁股。
    “呜，睡觉觉，妈妈，坏坏……”小孩子虽还不满一周岁，但已经能用语言表达自己的思想了，虽然只能一个词一个词的崩。在懒床这点上，小弘晖像极了黛玉，娘儿俩对于打扰他们安睡的人都是一样的暴力加不耐烦。这不，小家伙伸出肉肉的小拳头乱挥，企图将扰他清梦的坏蛋给打走。
    黛玉见软的不行，只能用硬的了。直接掀掉小弘晖盖在身上的小蚕丝被，一面直接将他光溜溜的小身子抱了起来，一面吩咐在旁候着的奶嬷嬷给他穿衣服。这么大的动作下，小家伙只能心不甘情不愿的睁开了黑亮亮圆溜溜的大眼睛，一脸幽怨的看着黛玉。黛玉见他这副小模样，差点绷不住笑出声来，小孩子小小年纪的，怎么会做出如此“高难度”的表情？莫非是给他补太过了？这小子也太早熟了点吧？现在就会装可怜博取同情了……
    “妈妈（尾音尽量拖长）……”鬼精鬼精的小胖子见疼爱他的母亲一点没有让步的迹象，顿时不满的撅起了小嘴，往日这招很管用的啊，今天怎么看着好像没什么效果呢？
    “装可怜也没用，现在可不是在咱们家，一会儿还要赶路呢，宝宝要是贪睡的话可就吃不到香香的瘦肉粥了哦。还有宝贝要记着哈，在外人面前不能叫‘妈妈’，要叫‘额娘’，来跟着妈妈叫，‘额娘’‘额娘’……”黛玉觉得“妈妈”这个称呼比“额娘”更亲切，因此私下里一直教儿子管她叫“妈妈”，这孩子记性极好，在王府时一直管黛玉叫“妈妈”，胤禛以为这只是什么都不懂的宝贝儿子对他额娘的昵称而已，还吃了好长一段时间的醋呢。当然，胤禛向来不是什么大度的人，既然他儿子的额娘有昵称，那么他也得有一个，黛玉实在是看不下去胤禛那副可怜兮兮外加幽怨无比的模样，只能在他上差时偷偷教儿子叫他阿玛“爸爸”，得偿所愿的胤禛自然是满足不已，当然，这些亲昵的称呼只有他们三个知道，黛玉可不想因为这些个小小的称呼，被未来哪个同乡给认出来。清朝这个穿成筛子的世界，估计遇见个把同乡也不是什么奇怪的事儿。
    “额娘，额娘，肉肉，宝宝，吃肉肉……”小家伙属于那种无肉不欢的人，小小年纪牙还没长齐呢，就整天想着吃肉。黛玉可怜儿子那看得到吃不到的痛苦模样，特意让李嬷嬷准备了煮的很烂的瘦肉粥给他先解解馋。
    “好啦好啦，一会儿吃肉肉了……”黛玉给他穿好衣服后，抱着他向外走去。小孩子长得极快，要不是黛玉自小修炼，身体并不像看上去那么柔弱无力，要不然还真是抱不动这个胖乎乎的宝贝儿子。
    黛玉才喂饱自家胖儿子没多久，就接到了车队出发的消息，她不敢随意耽搁，立即抱着儿子带着嬷嬷丫鬟们向钻进了自家马车。小孩子现在已经彻底清醒了，再加上刚刚吃得很饱，现在很是兴奋，在马车内厚厚的毛毡上扑腾着打滚玩闹。黛玉见他玩的高兴，心里也跟着愉快了起来，很有兴致的逗着儿子玩闹了起来。
    “四嫂，四嫂，您醒着吗？”黛玉正抱着儿子玩的高兴，就听到马车外传来十三阿哥变声期小男生那所特有的怪异声音。
    “十三弟有什么事吗？”黛玉掀开车帘，疑惑的问到。
    “皇阿玛命弟弟前来带大侄子上前见驾，弘晖侄儿现在没睡觉吧？”十三阿哥如今才十二岁，但已有了后世所传那爽朗干练的侠王风范了，虽变声期的少年声音实在是不敢恭维，但配合着他自然的动作和豁达的神情，很难让人产生恶感，怪不得康熙此时会如此宠爱他，相比于自家男人那沉默寡言的性子，十三阿哥这样爽朗活泼又坦率大方的性子显然更加讨人喜欢，真不知道两个性格迥异的兄弟怎么关系会如此之好，难道是冥冥之中必有天意？想到自家老公跟十三阿哥深情对望的场面，黛玉内心一寒，浑身打了个哆嗦。罪过啊罪过，YY自家老公跟别的美男来个旷世之恋什么的最邪恶了⊙﹏⊙……
    “四嫂，四嫂，您怎么了？大侄子睡着了吗？要不弟弟等会儿再过来？”十三阿哥见四嫂不吭一声，只是呆呆的望着他，还以为她在为侄子不能见驾而为难，连忙很是善解人意的建议道。
    “啊？哦，宝宝没睡着，十三弟会抱孩子吗，要不要让奶嬷嬷跟着？”黛玉不好意思的看了十三阿哥一眼，见他并没有什么异色，随即悄悄的松了口气，微笑着平静地问道。
    “爷当然会抱，弘晖侄儿他满月的时候，爷还抱了他一会儿呢让奶嬷嬷带着小侄儿需要的东西跟着，爷抱着侄儿过去皇阿玛车架。”毕竟是一个血气方刚的少年，最是容不得别人怀疑他的能力，要是黛玉不这么问的话，估计胤祥也不会逞能去抱一个小孩子，可现在嘛，不亲自抱着岂不是坐实了四嫂的怀疑？
    黛玉看胤祥那副“你怎么能如此看轻爷”的傲娇模样，实在是有些无语，貌似她没说什么伤青春期少年敏感脆弱的玻璃心的话吧？这位“小爷”怎么一下子就傲娇了？刚刚还夸他爽朗活泼率真大方呢，看来以貌取人先入为主什么的，都是浮云啊浮云……
    黛玉虽然有些不放心，但也知道胤祥不是那种逞一时口舌而不顾后果的孩子，就直接将小胖墩儿递给了他。好在皇家阿哥自小不仅要饱读诗书，还要练习武术骑术，身体素质都还是不错的，至少才十二岁的胤祥抱起小胖子来没有显现出什么吃力的征兆，当然也不排除他因怕丢人而忍着的情况。黛玉仔细嘱咐了奶嬷嬷后，就吩咐她跟着去了。
    对于胖嘟嘟的宝贝儿子会不会在康熙那儿闯祸，黛玉是从没担心过的，毕竟这孩子虽调皮爱闹腾，但连走都不会走呢，能闯出多大的祸来？就算是皮小子闯了祸，难道康熙一个老男人还能跟小孩子计较不成？以胤禛对小弘晖的宠爱程度，得到消息后恐怕早就急着赶去了吧？
    感觉儿子怎么都不会受委屈后，黛玉开始悠闲地接着阅读昨日还没有读完的小说了。相对于繁体字文言文的艰涩难懂，黛玉更喜欢白话文小说，读起来很是引人入胜心情愉悦，实在是打发时间娱乐身心的绝佳武器。
    黛玉猜得没错，一听说自家宝贝儿子被皇阿玛接走，胤禛立即就想去见驾，可是仔细一琢磨，皇阿玛他刚接了弘晖过去，他就立刻赶过去，皇阿玛他会怎么想？难道他这个做阿玛的还不放心儿子待在亲玛法那里吗？那该多伤皇阿玛的心哪胤禛考虑了片刻，还是决定再等等吧，他儿子那么乖巧聪慧，应该不会惹怒皇阿玛……的吧？
 第八十八章
    第八十八章
    第八十八章
    不管胤禛波澜不惊的面瘫脸下隐藏了怎样的焦躁担忧，被他牵挂着的小包子可没那么多想法。小胖子是典型的人来疯，见一个和善温柔的小帅哥愿意抱着他出去玩，心里别提多高兴了。对于爱欺负他的亲亲额娘没有丝毫留恋，转过小身子就投入了小帅哥有些硬邦邦的怀抱里。胤祥见小侄子一直笑呵呵的，自己抱他时他不仅不哭不闹，还主动的伸出肉嘟嘟的小胳膊环住自己的脖子，胤祥顿时父爱澎湃了，多好的孩子啊，多可爱的孩子啊，举止大方，行为大气，不愧是四哥的种
    胤祥抱着小胖子屁颠屁颠的往他老爹的车架处跑，吓得身后跟着的奶嬷嬷心脏一阵刺痛，我说十三爷哎，您能不能不要跟偷孩子的贼一样猥琐啊？用得着像后面有官兵追着一样吗？一个麻杆儿般的半大少年抱着一个小胖墩儿快跑，那个小胖墩儿还是决定着自己生死的小祖宗，这情景实在是考验人的承受能力啊不管奶嬷嬷心里怎样吐槽，最终还是没胆子出声阻止，只能咬着牙经跟在两个孩子后面，做好十三爷一有摔倒的迹象她就扑上去当肉垫的准备，当然，是咱家小阿哥的肉垫……
    在奶嬷嬷心惊胆破的目光下，十三爷胤祥终于安安全全的赶到了康熙的车架旁。李德全早已在外等候了，见十三爷气喘吁吁的抱着个胖娃娃的样子，吓得猛一哆嗦，这四福晋还真是心宽啊，竟把小阿哥直接交给了十三爷，就不怕有个三长两短吗？啊呸呸，想什么不吉利的呢？看小阿哥这福气（不会是从那一层层的小肥肉看出来的吧？）的小模样，定能吉星高照、遇难成祥，怎么会出什么意外呢？
    “哎呦，十三爷您可来了，万岁爷正等着呢，要不老奴抱着吧？您看上去有些累吧？”李德全还是有些担心十三阿哥那麻杆似的小身板儿不能抱得稳肉嘟嘟的小阿哥，连忙上前一步伸出手想要接过睁着一双黑亮黑亮的大眼睛，笑呵呵的看着自己的小阿哥。
    “没事儿，爷不累，小侄子还不到一周岁呢，爷怎么会抱不动他？”正处于青春叛逆期的十三阿哥又被戳中雷点，很是傲娇的扬起尖尖瘦瘦的小下巴，抱着小胖墩儿就要上马车。可惜身体不给力，上马车时腿一软差点抱着小胖子跌倒，幸好李德全一直紧跟在他身后，手下一用力就将他推了上去。李德全也不是那没眼力劲儿的，只是装作没看见十三阿哥的尴尬和涨的通红的脸庞，紧紧跟在他身后走了进去。
    “儿臣参见皇阿玛，皇阿玛吉祥。”胤祥先抱着小胖子给康熙行礼，然后献宝似的抱着小胖墩儿蹭到康熙面前，语气满是骄傲自豪的说道：“皇阿玛您看，这就是弘晖侄儿，长得可爱吧？这小子还很聪明呢，知道跟儿臣这个十三叔亲近，儿臣抱他时他都是不哭不闹的（只要他心情好，谁抱他他都乐呵，小祥子，你OUT了）”
    “嗯，这小子长得真结实，老四家的养得好啊。来让朕抱抱……”康熙乍一见到这个人形小萌物，顿时有些手痒难耐，直接忽视掉小儿子不舍的眼神，伸手就将小胖墩儿抱到了自己怀里。小小的身子，单纯清澈的眼神，肉呼呼的小胳膊小腿儿……，抱在怀里香香软软的，康熙似乎看到了幼儿时期的太子和老四，这两个他自小就经常带在身边的儿子，当时也是这么依赖开心的看着自己，那时他每日被朝堂内外的纷纷扰扰所困，只有见到小孩子干净单纯的笑容和表妹包容温婉的眼神，才会有自信一直坚持下去。现在他成功的除去了威胁大清的隐患，可儿子们也长大了，表妹却先自己而去了……
    康熙顿时有些伤感，怔怔的看着乐呵呵的小胖子出神。“果果，果果……”小胖子见面前跟老爹有些像的老头子看着自己不说话，抱得自己不舒服还不逗自己玩，顿时有些不耐烦了，甩着头就想爬开。可无意间看到小几上一大盘红红的看上去很美味的樱桃，顿时兴奋了起来，扑蹬着小腿挥着小手“嗷嗷”叫着。估计要是黛玉看见了这一幕，会很羞愧的以手掩面，实在是太丢人了，你个死小子，难道老娘就没喂饱过你吗？要不要这么丢人哈
    正在忧郁的哀悼着逝去青春的康熙被这小子一闹，那好不容易酝酿出的一丝丝伤感之情都被打击的一丝不剩了。康熙无奈的命人将樱桃端过来，亲自喂这个小馋猫吃，还坏心的逗他说话，不叫“皇玛法”就不给吃。小包子很是愤怒，吃东西时都不让人安生，委曲求全般的叫了声清晰的“皇玛法”后，一口咬上了康熙拿着樱桃往他嘴里送的食指，顾不得心疼从他嘴缝里不断往外滴的甜甜的樱桃汁，死命的用他那米粒般的小乳牙咬这个“坏人”的手指头。
    “呦喝，这小子人小脾气可不小啊，敢咬你玛法，皮痒了是吧？”康熙见这小胖子化身凶猛的小老虎，顿时来了兴致，左戳一下，右摸一下的，把因吃不到美味樱桃而本就有些生气的小胖子彻底惹毛了，很是凶猛的扑了上去。老虎不发威你当我是病猫啊……
    这爷孙俩正“打”的激烈，康熙就接到几位皇子求见的消息。康熙一把制住战斗力仍旧不减的小胖子，抽空对李德全说道：“让他们进来吧……”然后很是得意的对被压制住的小胖子说道：“怎么着，服不服？朕一只胳膊就能制住你，还跟我横不横？”在旁看得目瞪口呆的十三阿哥和李德全齐齐抽了抽嘴角，脑门上冒出三根黑线，皇阿玛（万岁爷）哎，您要不要这么，嗯，幼稚（阿米豆腐，罪过罪过）啊？您一个身强力壮的成年人制住一个不满周岁的小婴孩儿有什么可得意的吗？很正常的好不好？
    几位皇子进来后见到康熙很是亲密的逗着撅着小嘴气嘟嘟的小胖子时，各自脸上惊讶复杂的表情一闪而逝。太子对这个小侄子印象倒是不错，笑眯眯的对康熙说道：“皇阿玛怎么惹这小子了？这小胖子脾气可是大得很，当初他满月那会儿，儿臣抱他抱得不舒服了，这小子伸着小腿就踢，跟小老虎似的，呵呵……”
    “呵呵，你小时候比他脾气还坏呢，皇阿玛那会儿头一次亲自养孩子，可没少被你又踢又打的……”康熙见太子笑容真挚，并不像其他儿子那样，见他对着孩子好，即使对一个什么都不懂的小孩子，眼神中也有着掩饰不了的恶意。心里更是觉得还是他亲自教养的好，看看太子和老四，多孝顺懂事啊
    其他皇子见老爹跟太子旁若无人的大秀父慈子孝，顿时有些心里不是滋味，您老的心得有多偏才会忍心这样刺激从小就没感受过父爱的可怜的我们啊？我们身上就没流您的血怎么着？都同样是儿子，太子就比我们长得可爱乖巧吗？不带这样刺激打击人的
    “皇阿玛恕罪，这小子都让儿臣给宠坏了……”胤禛眼角抽搐的看着自家那个皮小子抱着皇阿玛的大手就咬，心中的怒火蹭蹭的往上冒，回去一定要好好教训这个臭小子，谁都敢咬，真是无法无天幸好他牙还没长结实，不会伤着皇阿玛。
    “呵呵，没什么，小孩子就该像这样，健健康康的多好……”康熙淡定的将手指从小胖子嘴里抽出来，用黄色丝绸手帕擦干净后，又细细的帮小胖子擦擦满是口水的嘴角。看的几个儿子吃惊不已，皇阿玛不是最讨厌邋遢的吗？这得多喜欢这孩子才会帮他擦口水的啊？
    不管心里是怎么想的，但康熙的这群儿子在表面上还是一副和乐融融的模样，大家话话家常，聊聊琐事，时间就不知不觉的过去了。最终当然是满怀微笑的离去了……
    “九弟，你说皇阿玛是什么意思，难道他真的看重四哥？”如今已经十六岁，前不久刚大婚分府出宫八阿哥胤禩皱着眉问道。
    “八哥你是不是想得太多了？皇阿玛只是比较喜欢那个胖小子而已，弟弟看着那小子也很喜欢呢，比五哥家那个瘦瘦弱弱的孩子好玩多了，等我有了孩子，也要把我儿子养成这样健健康康的……”九阿哥如今年方十四，因着他额娘宜妃娘娘受宠又地位高的缘故，如今的他并不怎么掺合到皇位争斗中去，就算是不担心自己的小命，他也不想总让本就已经很招人眼红的额娘整天提心吊胆的过日子。如今没了更打眼的德妃作掩护，九阿哥比历史上要成熟谨慎的多。
    “呵呵，八哥只是感叹一番而已，我还没见过皇阿玛这么喜欢一个孩子呢”胤禩听了九阿哥的话，眼中失望的光芒一闪而逝，虽然这个九弟一直跟他交好，但似乎无意于争权夺利，哎，真是可惜……
    “我说八哥，你不会真把那一个社么都不懂的小孩子放在眼里吧？”
 第八十九章
    第八十九章
    第八十九章
    “这个臭小子，等回家后看我怎么收拾你。老实点儿，坐好”在黛玉的专用座驾里，正上演着一幕严父教子的戏码，可惜，严父心太软，狠不下心下不了手，只能用比较温和的方式（也就是口头教育）教导儿子；而儿子年纪又太小，愣愣的不知道愤怒的阿玛在说些什么。两人鸭同鸡讲，一个滔滔不绝的训斥着，一个一脸迷茫无辜的呆愣着。
    “呵呵，好啦，您说再多小宝也听不懂，这不是年纪小吗？等以后大一点他自会变得懂事乖巧的，再说了，皇阿玛不是没怎么样吗？”黛玉在一旁看得肚子疼（憋笑憋得），见宝贝儿子有不耐烦的迹象，怕自家老公被气出心脏病来，来忙凑上前出打岔劝说。
    “这小子不教训真不行，玉儿你知道吗？就因为皇阿玛不给他果子吃，这个混小子就扑蹬着对皇阿玛又抓又咬的，幸好你常常给他剪指甲，他的牙又没长出来，要不然伤了皇阿玛可怎么办？皇阿玛他不跟小孩子计较，可爷的那些兄弟们会放过这次机会吗？咱们晖儿还没长大就坏了名誉，以后可怎么在宗室中立足？你以后好好管管他，我知道你疼孩子，不忍心那么小就束缚他，可咱们儿子生在皇家，他就没有任性妄为的权力其实也怪我，往日里太宠着他了，养成了他这个霸道凶悍的性子……”胤禛一手揽着表情明显有些沮丧的妻子，一手揉着正撅着嘴生气的小胖子毛茸茸的胎发，表情很是无奈，语气萧索的说道。刚刚突破筑基期没多久，胤禛就悄悄检测了宝贝儿子的灵根，可惜，令他失望的是，他放在心尖上的宝贝儿子竟然没有灵根。或许出于遗憾，或许出于怜惜，他对小弘晖极为宠溺宽容，心里想着或许在自己的保护下，他能幸福美满的度过一生。可惜，今天的事给他提了个醒，即使他修炼了极为难得的仙法，他也不是翻手为云覆手为雨的仙人，他没资格也没能力掌控一切，子孙后代想要荣耀幸福一生，还得靠他们自己努力经营，他能做的只是给他们提供一个比较高的起点而已。
    “嗯，我知道了，以后会慢慢教他的。爷，其实小宝他很懂事的，只是有时候脾气暴躁一点儿而已，这小胖子最会审时度势了，每次在我发怒之前都会装可怜扮乖巧，他大概能感觉到皇阿玛有没有生气。您看，刚刚您发怒时，他就不敢跟您耍横，这小子机灵着呢，您不用太过担心……”黛玉靠在胤禛坚韧的胸膛上，素手戳着坐在她身旁撅嘴生气的小胖子身上的小肉窝窝，温柔地看着他伸出小胖手抓自己的手指头，幽幽的说着。她知道胤禛对这个孩子怀有怎样特殊而又深厚的感情，对这个孩子的未来总是不自觉的紧张担心。孩子他爹能这样在乎自己的孩子，黛玉自然是很开心很高兴的，可心中也明白，对于胤禛这样将来注定会有不少孩子的父亲来说，如果儿子太过令人失望，他的注意力很快就会转移到另外的孩子身上，黛玉可不想在胤禛的印象中，她心爱的小宝是个有勇无谋的莽人，因此她自然不会放过任何机会对胤禛讲述宝贝儿子在生活中所表现出的一些小智慧、小机灵。
    “哼，这个臭小子知道怕就好，省得以后胆大妄为。不过看上去皇阿玛挺喜欢这小子，以后说不准还会召见他，你教他一点规矩礼仪，省的这小子没大没小的耍横……”胤禛虽嘴里骂着，眼神中却溢满了宠爱喜欢，伸手捏了捏小胖子气鼓鼓的脸颊，哄道：“晖儿饿不饿？要不要吃桂花糕？再撅嘴生气可就没桂花糕吃了哦……”说罢拿着一盘香喷喷的桂花糕在他面前晃了晃。
    “阿玛，糕糕，坏坏……”小家伙儿一听有好吃的，脸上立即闪现出犹豫的神色，是原谅凶凶的阿玛呢？还是坚守“富贵不能yin”的节操？小手摸了摸扁扁的小肚子，哎还是暂时先原谅阿玛好了，不过为了表示自己的委屈和愤怒，还特意可怜兮兮的对温柔地看着自己的阿玛说了句“坏坏”……
    “这就对了嘛，呵呵……”胤禛见宝贝儿子感动于自己一片慈父之心（啊？你确定不是看在桂花糕的份上吗？），立即高兴了起来，果然宝贝儿子是最善解人意的，小小年纪就知道体贴阿玛，知道自己训斥他都是为了他好。自家孩子就是招人喜欢，没看见太子爷他们羡慕嫉妒的目光吗？不招人妒是庸才嘛。皇阿玛什么时候这么耐心的哄过小孩子了？自家宝贝可是头一个，咱家小胖子别看人小，可是很招人喜欢的呢……
    一家三口恢复了往日的融洽温馨，在这不怎么自由的“公费旅游团”里享受着美丽宜人的名山大川的美景，奇特有趣的风土民情，倒也别有一番趣味。唯一令人不满的就是康熙不知怎么回事，似乎喜欢上了小弘晖这个与众不同的小孙子，三天两头派人接小胖子面圣。小孩子什么都不懂，见这个头一次欺负他的皇玛法每次都给他准备不少好吃的，渐渐也喜欢上了这个还算慈祥的玛法。
    可黛玉胤禛就没那个小吃货这么轻松无忧了，康熙大*OSS对小弘晖的喜爱招了很多人的眼，人家不能对什么都不懂的小孩子怎么样，只能把酸气及各种羡慕嫉妒恨发泄到小吃货的父母身上，也就是黛玉和胤禛身上。胤禛还好些，毕竟他那些兄弟们是男人又贵为皇子，怎么也不会学那长舌妇乱嚼舌根。可黛玉就凄惨多了，那群女人冷嘲热讽的实在是让人心里冒火，可她们都是妯娌，总不能直接掏出鞭子抽丫一顿吧？因此只能憋着忍着，黛玉觉得自己此次东巡之行最大的收获就是她的忍耐力成倍增长，都快赶上她老公了
    好在美丽的景色和开阔的视野让黛玉郁闷憋屈的心情回缓了很多，黛玉本就不怎么爱凑热闹，既然咱惹不起，躲起来总行了吧？因此黛玉愈加的深居简出行踪不定，在其他妯娌跟当地官太太搞夫人外交时，她则是牵着老公，抱着儿子去当地的名胜之地尽情游玩，在京城窝了那么多年，终于能够出来透口气了，她怎么会放过这个绝佳机会？
    凉风习习，绿柳渺渺。装扮成小富商户家少爷少奶奶的黛玉一家三口高兴的游湖采莲，这湖虽不怎么有名，可景色却很不错，特别是炎热的夏季，坐在湖中央的小船上，有一种说不出的清爽舒适。黛玉不爱待在行宫别院里捂痱子，好在胤禛也不很忙，能够陪着他们母子俩出来逍遥。
    “哎，这样的日子真好，膳食好吃，风景好看，感觉轻松又美妙，还没有讨厌的女人在眼前晃，真想在这儿安安逸逸的活到老……”黛玉双眼迷蒙的看着大片大片翠绿的荷叶和盛开的粉白色荷花，幽幽的感叹道。
    “呵呵，你也只是一是新奇喜欢而已，要真是让你生活在这里一辈子，你照样厌烦，再说了，这儿没有雍郡王府，没有家，你待的下去吗？”胤禛无奈的揽着看上去同样呆呆的母子俩，调笑道。自从黛玉嫁给他后，从来没掩饰过她对于那些小妾们的厌恶，胤禛初开始对此还有些震惊，毕竟这种做法是不守妇德的，善妒可是“七出”之一呢可随着他们相互间的了解愈加深厚，黛玉在他心中的地位也渐渐地也从“嫡妻”变成了“陪伴自己一生的不可或缺的女人”，对于她的善妒也渐渐的在心底感到了不知名的欣喜。可那毕竟是皇阿玛赏赐给自己的女人，皇阿玛可以容忍他冷落她们无视她们，却不会容许他赶走她们，他能做的只是尽量少去或不去那些妾室院里，或许这样会让她好受一点吧？
    “哼哼，你是不是舍不得那几个美女啊？”黛玉翻了个白眼儿，撅着嘴愤愤道。她其实也就说说而已，没有相应的地位背景，一个女人想要在这个等级森严的古代快活逍遥的活着，还真不是一件容易的事呢，再说父母亲人都不在身边，一个人或者有什么趣？
    “哪有？我的小福晋是最美的，谁都比不上，呵呵……”胤禛眼神中溢满了连他自己都没察觉的深情和爱恋，在黛玉耳边喃喃道。羞得黛玉满脸通红，不自在的想扭头看向别处。
    “妈妈，美美，美美，嘻嘻……”小胖子虽不太懂阿玛额娘到底是肿么了，可这并不影响他的好心情，最近阿玛额娘每日陪着他游玩，还吃了好多好吃的东西，小弘晖小小的心里别提有多开心了，整日傻兮兮的咧着嘴笑，连偶尔皇玛法那个坏老头欺负他他都大度的不跟他计较了……
 第九十章
    第九十章
    第九十章
    黛玉和她胖儿子逍遥似神仙的日子并没有持续多久，伴随着大*OSS康熙的怒气，很多官员相继落马，连皇子们都因各种各样的原因而被斥责训骂，胤禛作为拥有实权又身份尊贵的雍郡王，自然不可能独善其身，即使那些官员跟他没有一毛钱的关系，他也得老老实实的跟兄弟们一样跪在又硬又潮湿的地板上倾听他老爹的敦敦教诲。
    当然这些都是私下进行的，康熙怎样不满儿子们的所作所为，怎样惩罚他们都只是家务事而已，自然不会让外人看见他这些儿子们的狼狈模样，大家只知道圣上同皇子们关系好，时常促膝长谈，却不知道这些皇子们忍受了身体上和精神上怎样的折磨。
    康熙带着诸皇子及心腹大臣出巡，主要是为了祭祖怀远，考察民情，部署军事，赏罚官员，督促治政。经过这一番整治后，表面上此时的东北恢复了平静祥和，可实际上，又有谁说得准呢？或许康熙自己心里也十分清楚，随着他聪明而又有野心儿子们一个个长大，储位之争或许不会想如今这样“犹抱琵琶半遮面”了，太子以后的路会更加难走，而经过他十几年努力而渐渐平静下来的朝堂也会愈加动荡不安。他很想未雨绸缪，很想防微杜渐，可却力不从心无从下手，他总不能将那些蹦跶的欢的儿子们都给圈起来吧？他们表面上兄友弟恭，谨遵君臣之道，可暗地里谁又知道呢？即使他暗地里培养的间谍网络能力很是强悍，可那些人大都有自身的任务在，哪有多余的人员去监视他那些聪明狡猾的儿子们？康熙从没像现在这么后悔过，他真不该将孩子们都教育的那么优秀太子睿智多谋就好了，其他孩子要是都像老四、老五那样不争不抢的该多好啊
    康熙身穿龙袍，站在中间，目光直视江面；同他并肩而立且稍后半步的是同样着皇太子正装的太子殿下，他微微侧头，认真地倾听着大臣的汇报；他的左后侧是时任吉林将军巴海，巴海身着铠甲，左手前伸指向江面，正在为皇帝讲解水师操练情况；而康熙的右后侧是身着文官官服的佟国维，他表情怡然自得，仿佛为水师强大而自豪不已；巴海身后，是时任御前四品带刀侍卫林墨玉，他身着侍卫服，腰悬宝刀，忠诚地守卫着皇帝；另一位康熙宠臣，时任翰林院侍讲的高士奇站在佟国维身后，负责记录皇帝起居言行……
    看着这样威严尊贵的皇父，众皇子心中不由的心生激荡，要是有一天自己也能如此睥睨天下该多好啊太子他只不过沾了元后嫡子这个名分的光罢了，要是论母家，他们也不比他差多少同样是爱新觉罗家的血脉，同样是皇阿玛的儿子，凭什么他刚出生没多久就能够登上太子之位，而他们这些亲兄弟们，却连争取的资格都没有？皇阿玛如此偏心，他们这些做儿子的怎么会心服口服？
    胤禛看着兄弟们眼中的野心灼灼，微不可闻的叹了口气，要说一点都不动心那是骗人的，可是胤禛更倾向于先大家后小家，他们怎么争夺都没有关系，但前提是不要做出危害江山社稷的事来，可从如今的情形来看，兄弟们似乎都忘了这一点，对于拉太子下马简直是不择手段，甚至连指使门人贪污受贿然后嫁祸给太子的事都能做出来虽然太子也不是清白无辜的，可他们那样肆无忌惮还真是有些让人寒心。看着虽站的笔直，却双鬓有些斑白的皇阿玛，胤禛心中微微一痛，这个给了自己生命却吝于给自己关爱的男人已经老了，可他的儿子们似乎大都没有意识到这一点，他们只知道抱怨皇阿玛偏心，却一点真情都不愿意回报给这个给他们生命的老父，或许，他可以做些什么去让皇父不那么辛苦寒心吧……
    在官员朝见时，有人上奏请求康熙泰山封禅（泰山封禅是一种规模盛大的祭祀典礼，其隆重程度超过历代历朝帝王登基的仪式，而有资格封禅的也只有政绩卓著的帝王。历史上秦汉唐宋各代，从秦始皇、汉武帝到唐太宗、唐玄宗、宋真宗，许多有作为的帝王都曾经专程来泰山封禅），康熙自登位以来，种种政绩自然是有目共睹，他确实是有机会实施这一隆重而又盛大的活动的。但康熙却拒绝了大臣们的建议，因为在他看来，历代帝王为满足自己的骄侈之心，不惜花费巨资大搞封禅典礼，结果却并未获得上天的福佑，此种劳民伤财之举实不足取，而且封禅不见经传，近乎荒诞。他遂告诫百官说：“朕凉德菲躬，实未有丰功伟业，足以照示来兹。何敢效法前人，铭功纪德”，而是因封禅劳民伤财，徒劳无益，会给百姓造成沉重负担，这跟他此行“巡察社会利病，省观民隐，体念黎民疾苦，问俗观风，以资勤求治理”的宗旨相违背。
    康熙反对封禅，实出于爱民之心，是为老百姓着想。康熙尽管不封禅，但对“五岳之尊”的泰山还是非常崇敬的。他深知“岳为五方之长，发生万物”，所以到泰山后他也礼节性地举行了祭祀泰山神的活动，其最终目的还是“躬祀之为万民祈福”。黛玉这些“女流之辈”自然是没资格参与这类盛事的，只能恹恹的在行宫别院逗儿子玩，而那些被她捉迷藏似的躲了许久的妯娌们，也纷纷找上门来，整天叽叽喳喳的说些有的没的，黛玉虽心里烦得很，却又不能随意将人赶出去，只能扯着僵硬的微笑应付着她们。
    忍受了小半个月的煎熬后，终于传来了回京的消息，黛玉真的很想蹦起来抱着胤禛啃一口，这次随行可谓是苦乐参半，让黛玉幸福回味的同时又有些反射性的面部僵硬，不过想到宝贝儿子乐呵呵傻兮兮的笑脸，黛玉觉得这次“公费旅游”怎么着都值了。本来皇家的孩子童年生活就很惨淡，能让他在接受那惨无人道的“精英教育”之前痛痛快快的玩一通，给他留下一个美好的回忆，真的是比什么都重要。黛玉想到这儿，脸上的笑容变得更加真诚深沉了一些……
    “妈妈，喜欢，不走……”小孩子性子玩的有些野了，竟然抱着黛玉的腿撒泼耍赖，怎么都不愿意走。别看小胖子年纪小小，可记性却是极好，他知道这个地方跟京城那个家是不一样的，黛玉一说要回家了，他立即就反应过来黛玉是要带他离开这个好玩的地方，顿时就不乐意了，小嘴一撅就想哭闹，可旁边父亲大人的脸太黑，小家伙狡猾的很，可不敢在此时触霉头，立刻就改了策略，娇娇嫩嫩的小声音拉的长长的，额娘最吃他这一套了，他一这样额娘保准心软……
    “那小宝想不想赵师傅做的鱼鱼啊？香香的，嫩嫩的，又软又滑又好吃，要是待在这儿就吃不到了哦，还会很久都见不到阿玛……”黛玉温柔的哄道，说着还向胤禛翻了个白眼儿。最近这家伙不知道吃错了什么药了，对小宝是动不动就又吼又训的，还说什么“棍棒底下出孝子”，说什么小孩子教不好以后受罪的是父母，等他们俩年老体衰时会被一群不孝子给活活气死之类的。说的跟真的似的，也不知道他是受了什么刺激。黛玉虽然不能保证将孩子培养成惊采绝艳万世流芳的人才，但孝顺父母这点还是没问题的，小宝现在还不到一岁呢，真不知道他怎么能想的那么远
    “要鱼鱼，不要，爸爸……”小家伙被他阿玛训怕了，很是委屈的瞥了他阿玛一眼，撅着小嘴说道。旁边喝茶的胤禛脸更加黑了……
    “小宝就因为阿玛训斥了你，你就不要阿玛了吗？那阿玛想宝宝想的哭了可怎么办？”黛玉很是恶趣味的问道，果然如所料般，身旁的男人青筋爆出啊。
    “那，那，宝宝，回，家家，爸爸，不哭……”小胖子顿时小脸皱成了包子样，慢慢挪到他阿玛腿边，小手揪着胤禛的衣角，软软的说道。这孩子自小就跟他阿玛极亲，即使最近受了不少教训，仍然不会疏远疼爱他的父亲，小孩子心思单一又纯净，谁对他好他都记的很清楚，一听到阿玛会想他想的大哭（在他心中肯定是非常非常痛才会哭的），立即就改变了主意……
    胤禛脸上可疑的红晕一闪而过，最终沉默着抱起胖儿子紧紧搂在了怀里。其实他是怕自己会像皇阿玛一样晚年凄凉，忍不住就心慌了，其实他的儿子那么乖巧，怎么会像的兄弟们一样无情呢？他也不是皇阿玛，他不会如此明显的偏袒一个儿子而又彻底的忽视另外的孩子，即使是府中宋氏那个令人讨厌的女人所生的大格格，他也时常去探望关心的……
 第九十一章
    第九十一章
    第九十一章
    大队伍回来后，康熙直接带着老娘和宠妃们去畅春园避暑去了，留太子殿下坐镇紫禁城。胤禛作为坚定的“太子党”，自然少不了要忙碌一番，踏足后院的次数变得更加少了，让伸长脖子期盼着的女人们大失所望。但她们的身份决定了她们即使心中不满，也不能有半句怨言，只能靠撕扯帕子出气。自从福晋定下新的府规，规定凡是瓷器之类的生活用品破损毁坏后，由主人自己掏腰包补齐，不能再用公帐报销后，她们连砸东西出气都不能了，她们的月例本来就不多，谁敢浪费着玩儿啊？
    黛玉回京后又过上了悠闲的贵妇生活，雍郡王爷的贤内助，小弘晖的好额娘，小妾们的噩梦，郡王府仆人们的衣食父母……，黛玉扮演着不同的角色，每天优哉游哉的生活着。转眼见到了三十七年八月五日，小弘晖的抓周礼。
    抓周儿，又称拭儿、试晬、拈周、试周，这种习俗在大清与产儿报喜、三朝洗儿、满月礼、百日礼等一样，同属于传统的诞生礼仪，其核心是对生命延续、顺利和兴旺的祝愿，反映了父母对子女的舔犊深。不管是对于富贵人家的少爷小姐，还是对于平常百姓家的孩子们，抓周礼都是一个比较重要的传统习俗，只要有点儿条件的，父母亲人都会尽力为孩子办的热热闹闹的。
    小弘晖作为雍郡王府嫡长子及唯一的小阿哥，身份自然是极尊贵的，再加上不知从哪儿传出的流言，说是康熙极喜欢这个孙儿，这流言其他方面的影响暂且不谈，确实给小家伙带来了不少人气，当然，同时也带来了不少祸患。虽然有胤禛和黛玉这两个不同寻常的人做父母，小家伙的安全是没什么可担心的，可哪个父母忍受得了自己心爱的孩子被暗处的“毒蛇”时刻盯着的情形？好在胤禛这些年培养的间谍系统也不是盖的，很快就找到了罪魁祸首，并狠狠地反击了回去。
    那天天公作美，一反前几日的阴雨绵绵，许久未露面的太阳也早早的升了起来，灿烂的阳光照耀着世间万物。雨后晴天的气温很是舒适，凉爽宜人，没有丝毫往日的燥热或潮湿阴郁。府中诸人很清楚自家小主子在王爷和福晋心中的地位，很是勤快的来回忙碌着。今天来的可都是贵客，要是不小心丢了郡王府的脸，以后想在王府里混出个人样来可就难了……
    自从来到清朝后，黛玉最难受的季节就要数夏季了。这里对女人的要求极严，想穿得清凉一点儿基本上都是痴心妄想，黛玉曾无数次在炎热的夜里梦见那清凉舒适又漂亮的小吊带背心和短裤。不过幸好她修炼的速度极快，在她十岁的时候就能够施行除热除燥的法术了，虽然她修炼的功法里没有阵法及炼器篇，但一些小法术还是没问题的。进入了炎热的夏季，黛玉的旗装大部分都换成了质地柔软轻盈的缂丝，今天更是穿了一件嫩绿色上绣白玉兰花的宽袖旗装，看上去就让人觉得清清爽爽的，让人看着很是舒服。小两把子上梳了个如意髻，上面戴了支羊脂玉簪，耳上也戴了对白玉耳坠，更衬得人清雅宜人，赏心悦目。
    身着桃红色旗装，同样打扮的很是出彩的马佳氏跟在黛玉的身边帮忙招呼着客人，当然，嫡福晋招待的是正妻，而侧福晋自然跟其他的侧室们打交道。在这样类似于家宴的场面，皇子们让他们的正妻带上他们比较宠爱的侧福晋、庶福晋或是格格出来见见世面散散心什么的还是比较常见的，毕竟并不是所有的人都像黛玉那么懒散，对各种宴会敬谢不敏。有的人或许恰恰相反，她们极其热衷于各种宴会，即使自己没有资格参加，也会向宠爱她们的男人们邀宠，争取被主母们带出去见世面的机会。
    “哎呦，四嫂可真是贤惠啊，连这种场合都带着妾室出来，那些女人哪有资格到这种场合啊？不是弟妹说您，您这性子也太软和了吧？”黛玉刚刚将妯娌们迎进门，还没开口说话，长相娇艳明朗，性格泼辣骄傲的新嫁娘八福晋就朗声说道。按理说话是正妻们都爱听的，可惜这个女子那有些鄙视的眼神和难掩高人一等的语气却让人心中不喜。现代时，很多人都很崇拜这个据说大胆追求守护着爱情的女人——八福晋，可黛玉跟她接触过几次后，并不怎么喜欢她，与其说她不让八阿哥纳妾是因为爱情，还不如说是独占欲和自尊心在作祟，连丈夫的生母都不愿意去磕头敬茶，她会真心爱着她的丈夫吗？黛玉虽不是很了解爱情这个很难理解的事物，但也能清楚的看出这个八福晋并没有将八阿哥放在心里，她在意的或许只有自己高高在上的地位和其他女人羡慕的眼神……
    “呵呵，八弟妹说笑了，今儿来的客人多，四嫂不是怕忙不过来照顾不周吗？马佳氏她人老实又能干，让帮忙四嫂可是轻松很多呢……”黛玉抱着小胖子笑眯眯的说道。她并不想跟这个年轻气盛的八福晋发生什么冲突，这个女人性子高傲，天不怕地不怕的，要是惹恼了她，她直接把小宝的抓周宴给弄砸可就糟糕了，她还想看看宝贝儿子会选择什么呢虽然说所谓抓周定未来人生的说法可能纯属扯淡，但她还是很好奇，想看看自家小胖子会不会很没出息的抓糕点来吃。有一个恶趣味的亲娘，刚刚满一周岁的小胖墩儿你伤不起啊……
    八福晋郭络罗氏鄙视的瞥了黛玉一眼，倒也没有再多言。其实她原本就不怎么瞧得起黛玉，认为她的身份实在是不够高贵，怪不得做起事来这样没底气，连小小的妾室都不敢管（真不知道她是从哪儿看出来的），活该这样憋屈的生活。不过同时她也挺羡慕黛玉的好运，黛玉刚刚嫁到皇家不到一年就怀上了身孕，还头胎就是个大胖小子，真真是好运气。她都嫁给胤禩大半年了，肚子愣是没有一点消息，现在连对丈夫颐指气使的底气都没有了，说到底，子嗣是女人的依靠和资本啊。
    黛玉也不跟她计较，爱怎么想就想去呗，又不会少块儿肉。究竟过得好不好，怕只有自己才是最清楚的。黛玉虽跟八阿哥胤禩没有过多的接触过，但也能看得出看似温润如玉的翩翩君子其实最是冷漠无情，胤禛只是表面上冷酷罢了，他八阿哥则是冷漠到了骨子里。像八福晋这样的没什么心机的，估计连他一个手指头都对付不了不过黛玉可没闲心去管别人家的闲事，她只要舒舒服服过日子，专专心心养包子就好了，等到孩子成家立业，一切上了轨道后，她也能功成身退，一个人肆意山水去了。
    黛玉同女宾门一起到了正厅后，将正精神亢奋的小胖墩儿放在铺着厚厚的毡子的大案上，上面摆着印章、儒、释、道三教的经书，笔、墨、纸、砚、算盘、钱币、帐册、首饰、花朵、胭脂、吃食、玩具等。胤禛看到这样些东西，嘴角微不可见的抽了抽，他这个小福晋越来越调皮了，上次跟自己说想要测测晖儿是不是吃货或是像那个当年名震京城的贾家二公子一样抓一盒胭脂，他还以为小福晋只是开玩笑的，没想到她还真把东西放上去了这个小东西最好争气些，别丢人显眼，要是他真的抓点心或是胭脂的话，就别怪自己不客气了，早早的给他请个启蒙的夫子教教他什么是“正道”……
    好在小胖子够争气，果断的放弃了香喷喷的点心，撅着圆滚滚的小屁屁爬到正中间一把抓住了印章和一本《论语》，然后笑呵呵期待的看着面无表情的阿玛，见阿玛竟半天没有什么反应，立即不高兴地嚷嚷着：“阿玛，亲亲，抱抱……”说罢就伸出了肉呼呼的小手。
    胤禛被他水汪汪的大眼睛看的心痒不已，很想立即抱着儿子猛亲，可满人注重“抱孙不抱子”，他可不能再大庭广众下犯了忌讳，只能继续保持着一张面瘫脸静静地站在那儿。黛玉见状连忙上前抱住快要嚎啕大哭的宝贝儿子，接受众人似真似假的恭维夸奖。
    众人期盼的康熙皇帝并没有在百忙之中抽空过来，那些打着小心思的人又开始举棋不定，左右动摇了，这四皇子到底是受宠呢，还是不受宠呢？要不要将宝压在他身上呢？那些流言难道不是真的？皇上对四皇子是个什么态度呢？不管他们怎样纠结，太子及众位皇子们倒是悄悄松了口气，看来皇阿玛并没怎么高看四弟（哥），他本来身份就要高一些，要是再被皇阿玛看重，那可是一个强劲的对手啊，幸好幸好……
 第九十二章
    第九十二章
    第九十二章
    人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。——庄子
    转眼间两年匆匆而过，康熙四十年悄然而至。又到了三年一次的大选。这三年来雍郡王府不管是嫡福晋还是侧福晋及格格们都一无所出，倒是引得康熙关注了一阵子，可毕竟是老爹，随便插手儿子内院的事总是不好的，只能暗地里留意挑选着好生养又温柔体贴的女子预备着，准备这次大选挑几个指给四儿子。其实他对黛玉倒是没有什么芥蒂和不满，毕竟这儿媳妇是他亲自指给儿子的，人又大方贤惠，还育有一个嫡子，儿子不热衷于去后院“造人”也不是她的错，因此对黛玉的态度倒是一如既往的温和，让等着看黛玉笑话的德妃和那些因各种原因跟黛玉不对头的福晋们失望不已。
    小胖娃圆滚滚的小身子一步一顿地跑向如今愈加成熟稳重的胤禛，猛地抱住大腿往上爬，可惜身上的小肥肉太多，扑腾了半天都没爬上爹爹的膝头，气的小胖娃娃满脸通红，生气的踮着脚去抓老爹手中的书。胤禛持着书的手往上一举，一手揽住小胖娃使他不至于摔倒，微挑了下眉，皱着眉头看向这个整天没个消停的儿子：“又淘气《千字文》可是会背了？有没有描字帖？”胤禛这两年在外面虽然是越来越有“冷面王”的范儿，可在家依旧是好老公好爸爸一枚，就凭没折腾出庶子庶女这一点，就让黛玉心中满意了不少。
    “先生说要‘劳逸结合’，宝宝写的手疼，阿玛抱抱嘛……”小家伙委屈的伸出小胖手，踮着脚努力往胤禛面前伸，让疼爱他的爹爹看清楚肉肉的小胖手上那几乎微不可见的红印子。其实才两、三岁的孩子手都没什么劲，怎么会写的出好字来？胤禛让他描红练字不过是磨磨他的性子罢了，这孩子自小调皮捣蛋又是个霸道性子，能让他有个定性，多点儿耐心比什么都重要。
    不过胤禛对黛玉在教养儿子方面的评价还是很高的，健康、聪明，活泼，比兄弟们家的孩子强多了，就算是皇阿玛亲自教养的弘皙（皇太子庶长子）都没有自家儿子优秀经过几年的相处，他对黛玉的了解越加深，就越被这个时而温婉贴心，时而泼辣坦率，时而神秘莫测，时而心思飘渺的女人所吸引，他知道这样的感情对于一个想要做大事的男人是致命的，皇家的对孩子的教育一直都是对妻子只能敬重却不能轻易投入真感情。可他却有些管不住自己的心，总是不自觉的想要知道她的一切，想要撕破将两人隔离起来的那层薄纱。
    “阿玛抱抱，阿玛……”小胖娃契而不舍往他阿玛膝上爬，却屡战屡败，只能委屈的叫着不知为什么而有些呆呆发愣的阿玛。
    “啊？臭小子，你一天才看多长时间的书？看你这一身小肥肉，都是太闲才养出来的，还劳逸结合”胤禛回过神后一把抱起抱起来有些重的胖儿子，小家伙圆滚滚胖乎乎的，看着很是讨喜，每次皇太后见到他都会揽到怀里搓揉一番，心情更是好上很多。就连康熙见到都会忍不住在那肉嘟嘟白嫩嫩的小脸上捏两把，更别提胤禛和黛玉这对亲爹妈了，嘴上虽嫌弃自家儿子身上肉太多又爱调皮捣蛋，可心里确实极喜欢他这个小摸样的，小孩子嘛，还是活泼健康的好……
    “宝宝才不闲呢，每天有背书，有练字，有练武，小表弟明瑞（林墨玉长子）可比宝宝闲多了，每天玩耍睡觉觉，哪像宝宝那么辛苦”小胖娃委屈的撅着肉嘟嘟的小嘴说道，还可怜巴巴的看着阿玛。小家伙虽然人小，但却聪明得很，他很清楚其实看上去严厉吓人的阿玛最容易心软了，反而是总笑眯眯的额娘，一旦她下定了决心就很难让她改变主意，自己要想每天多玩一会儿，只能求阿玛咯……
    “哼，是不是又想偷懒？看来你额娘上次揍你的事又忘了吧？臭小子三天不打上房揭瓦，每天加起来还没有小半天的学习时间，你还嫌累再耍小心眼儿阿玛就再给你多加门课。你小表弟才多大？你能跟小娃娃比吗？”胤禛压抑着心软的冲动，要是不管严厉些，孩子怎么会成器？其实墨玉家的孩子只是比小弘晖小一岁多一点而已，那孩子虽也很健康，但却没有自家孩子那么精力充沛，要不然胤禛也不会忍心让一个才三岁的小孩子就早早的开始启蒙，实在是这小子太闹腾了，你要是不找点事给他做，他就能把郡王府给掀翻了。
    “阿玛不生气哈，宝宝最乖了……”小家伙见阿玛黑了脸，立即很是狗腿的用肉肉的小手轻拍着阿玛硬硬的胸膛，他其实不怕学习，只是前段时间去郭罗玛法家玩，见到小表弟舒服安逸的生活有些眼馋和小小的不平衡罢了。小胖墩自小就被黛玉精心调养，不仅身体很是健康，智力也发育的极好，学习能力也很强，先生教的那些其实对他来说没什么难度，他只不过是想找个借口跟阿玛额娘撒娇而已。
    “这是怎么了？小宝是不是又淘气了？”黛玉处理好府务后，回到内室见向来骄傲无比的宝贝儿子竟很是狗腿的给他阿玛捏肩膀捶背，在她看来，她儿子这样做，不是太阳从西边出来了，就是他做了什么坏事。
    “额娘……”小家伙一见到额娘，立即就抛弃了阿玛硬邦邦的怀抱，伸着小手要抱抱，相对来说，还是额娘软软香香的怀抱比较舒服。
    “老实坐好，你额娘累着呢，哪抱得动你这个小胖墩儿啊？”胤禛心疼的看着脸色苍白憔悴的黛玉，心想着她可能是因为烦恼于即将进府的几个女人才会思虑过度的，虽有心劝慰她一番，可效果却不怎么明显，他又不能明目张胆的拒绝的皇阿玛的赏赐，毕竟长者赐不敢辞，只能劝她多休息多调养调养身体：“玉儿，要不请太医过府来看看吧？你这脸色看上去可不是很好，府中的事你不必亲力亲为，自己的身子要紧……”
    “爷放心吧，没多大问题，等有空我就请太医过来看看，其实只是身体有些虚软，爱发困罢了，也没什么大问题。”其实生过一次孩子的黛玉隐隐猜测着或许她又“中奖”了，这两年来她也没做什么避孕措施，就算是真怀上了也不奇怪，只不过她还不能确定，不想让胤禛空欢喜一场，因此只是暂时瞒着，等再过几天请太医过来确诊后再通知他好了，现在就算是检查也检查不出来，月份实在是太小了。随着两人功力的提升，以后黛玉受孕的几率将会越来越小，胤禛能够让女人怀孕的几率也将越来越小，还是趁这几年多生几个孩子吧，这样的话，就算是以后自己云游四海或是回到现代，孩子们也不至于那么孤单，有兄弟姐妹们陪着帮衬着总是好的。
    “那就好，你自己多注意一些，自个儿的身子自己最清楚，千万不要逞能。那个，嗯，秀女的事你不用太过担心忧虑，在府里谁都越不过你去，我对她们也不感兴趣，要不是实在没办法推脱，我根本就不想让她们进府……”胤禛捏着儿子的小肉手玩着，状似无意的说道。虽然心中因为黛玉的醋意而有些小小的得意和开心，但并不想因为这点小事而令妻子受到什么伤害，甚至是让两人好不容易拉近一点的关系给破坏了。可他对于这种事总是感觉有些难以启齿，只能装作漫不经心的袒露自己的心声，希望黛玉能够清楚自己的想法。
    “呵呵，爷放心吧，我都了解的，长者赐不可辞嘛。爷，妾身给您做了件冬袍，您要不要试试？”可惜黛玉同样对感情方面很是迟钝，并没有意识到那话是这个别扭男人含蓄的表白，只当他是体贴自己辛勤管家，仅仅是劝慰话而已，也没多想，就随意转移了话题，让满心期待着偷瞄她反应的胤禛郁闷不已。两个高智商低情商的家伙，哎
    袍子是黑色的，很贴身，襟口、袖口、袍子的下摆三寸长的边儿都用金银丝绣暗金色祥云暗纹，边上镶嵌着银灰色貂毛。胤禛穿上后看上去很是合身，即暖和又不显得臃肿，反而有一种深沉的优雅高贵，让人眼前一亮。黛玉满意的点点头，心中腹诽 “怪不得那么多闺阁少女挤破头找门道想嫁给自家男人，这模样，这气质，再加上那令人心动不已的家世，整个亮闪闪的大金龟嘛就算他有老婆有家室，即使在现代时这样的男人都是众女‘哄抢’的对象，更何况在小三小四……小N合法化的古代呢？幸好我心性坚定，对这样魅力无边的男人都没那么容易动情……”
 第九十三章
    第九十三章
    第九十三章
    康熙的父亲是满洲人，祖母是蒙古人，母亲是汉族人。三种血统的他在不同文化的潜移默化下逐渐形成了三种截然不同又极为珍贵的品格：勇武与奋进，受到了满洲文化的影响；高远与大度，得益于蒙古文化的熏陶；仁爱与韬略，来自汉族儒学的营养；而开放与求新，则是受了耶稣会士西方文化的熏染。康熙作为皇帝无疑是极为优秀的，虽然过程中免不了磕磕碰碰，但结果大都是显而易见的好。
    但作为一个父亲，康熙或许就不是那么称职了。虽然他也像平民百姓一样望子成龙，费尽心思想要将儿子培养成才，可他只给了他们极为优渥的教育条件，却没有给予他们渴望的温情和父爱，对于孩子们的关系也没向好的方向去引导。这或许是父子、兄弟亲情淡漠的一个比较重要而原因吧？
    在那个时代，老百姓的儿子要想光宗耀祖，不外乎科举和军功。而作为皇帝的儿子，他们本身就是尊贵无比，“成功”的定义自然也跟平常百姓们大有不同。或许是教育的太出色了吧，康熙的这些儿子们都千方百计的走向艰苦卓绝的成“龙”征程，而作为对他们满心期待的父亲，康熙自然就杯具了。当然，作为一个雄才伟略又内心极其骄傲的帝王，康熙并不愿意承认这样的结果是他精心教育培养的错。既然错不在他身上，那就在带坏他儿子们的那些“奴才”们身上，这样一来，蹦跶的最欢的明珠就倒霉了，康熙将他心中的怒气和憋闷都发泄在了明珠一党身上，一时间，朝中人人自危，生怕一个不小心就被最近心情极差的万岁爷给摘了乌纱帽。
    这两年，相对于崭露头角众人赞誉的八阿哥胤禩，胤禛的表现就低调多了。兢兢业业的窝在户部办理政务，坚定地跟着太子走，就算太子有什么不对的地方，他也不会向其他皇子般当众给太子难看，甚至到处制造机会看太子的笑话，只是私下里对太子多加劝慰。有精明干练的胤禛及十三阿哥这两个相对来说比较真心的兄弟的支持和维护，如今的太子并不像历史上那般被逼的几乎精神失常，最终导致性格偏激残暴荒唐，对索额图也不是十分的依赖信任，倒是让夺嫡的局势相对轻松了一些，作为极其疼爱太子的康熙也对两人愈加的满意和看重。
    可这样的看重自然就碍着了某些人的眼。虽然九阿哥胤禟因着母妃宜妃娘娘的缘故对于朝堂中的倾轧斗争是有多远离多远，只是安安心心的做着自己的生意赚着自己喜欢的银子，可八福晋毕竟是他的嫡亲表妹，因着八福晋自小丧母的缘故，宜妃娘娘对她也是多有疼爱。有着这个牵绊，胤禟对于八阿哥胤禩的一些要求也不好直接拒绝，再加上如今的他也挺看好自己这个谋略心机都极为深沉的八哥，半推半就下也时常出些主意，掏些银两支援支援，当然，谨慎起见，胤禟牵扯的并不是很深。
    “四哥可真受皇阿玛信赖啊，不仅将户部交给他全权管辖，还把玻璃制造这么油水丰厚的差事交给他和老十三，哎，皇阿玛难道不清楚九弟你对这些最擅长吗？这心啊，真的是偏到骨子里去了……”胤禩拿着茶杯浅啜着，说起话来让人觉得如沐春风，即使是在背后说人家坏话，也是一副淡然优雅的模样，丝毫不让人感到厌恶。
    “弟弟自小就不受皇阿玛喜欢，弟弟还是有自知之明的，那样的好事怎么会交到爷手里？咱也不自讨没趣巴巴的往前凑。不过八哥这样说可不对，皇阿玛这样重用四哥和老十三，还不是因为他们站在太子那一边？弟弟算是看出来了，太子是皇阿玛的心头宝，咱们这些都是草啊……”胤禟心中敞亮敞亮的，他知道八哥是想挑起他对四哥的仇恨，让自己主动给四哥下绊子。虽不知道八哥为什么总是对四哥这个向来没什么交集的“冷面王”过不去，但他是绝对跟四哥没什么芥蒂的。
    “呵呵，四哥才是有大智慧的人，表面上支持太子，得到了皇阿玛和太子的信任，可谁知道他私底下是怎么想的？说不定想当那在后伺机而动的黄雀呢……”胤禩嘲讽一笑，满脸的鄙视，他最看不惯的就是他那个“好”四哥了，明明生母身份卑微，却能够好运的享有除了太子之外最尊贵的身份地位。那样一个疯狂偏执的母亲竟然没给他造成丁点儿的阻碍，反而还没来得及出手就葬送了自己。他要是不心机深沉的话，怎么会那么好运？连亲生母亲都能算计，要说这个人没野心，鬼才相信呢胤禩一直觉得登上帝位的最大对手不是那个被皇阿玛宠坏了的皇太子，而是这个心思深沉莫测的“好”四哥，他要想顺利的将众位兄弟踩在脚下，首先就得除掉这个最大的拦路虎。可惜不论是圣宠、地位还是权力，他都不是胤禛的对手，只能和人联合，即使不能直接毁掉他，也能给他制造些小麻烦，让他在皇阿玛心中的完美形象一点点的崩塌。
    九阿哥沉默不语。确实，兄弟这么多，又个个才华过人、心存抱负，在皇阿玛面前争宠甚或争储，这都没什么，历朝历代哪个没这些事？四哥为人处事虽不如八哥这么八面玲珑春风拂面，又令人通体舒畅，同自己也没有过多的交集，可也没做什么算计自己算计八哥的事啊真不知道八哥为什么总是抓着四哥不放，他最大的敌人应该是太子爷和大哥好不不过他心里也清楚，八哥表面上很好说话，其实骨子里最是固执不过的，想要劝他改变心意基本上是不可能的事，反正同他本就没有太大的关系，他能做的只是袖手旁观就对了。
    胤禩见胤禟的神色，就知道他根本就没听进心里，心中暗暗的叹了口气后，也不在此事上多纠结，直接转移话题，同胤禟谈起了其他的事。
    ====================================情景分界线========================================
    在墨玉的嫡次女明兰满月的时候，黛玉带着小弘晖回了林府一趟，此时的双胞胎兄弟已经虚岁五岁了，两个小子实在是调皮的有些不像话，父亲林海实在是忍无可忍，才三岁时就开始给他们请先生教导他们，如今经过两年多教导的小豆丁，在人前彬彬有礼，都是一副小大人模样，只有在亲人面前才会有点孩子的模样。贾敏没少在黛玉面前抱怨林海，早早的就将两个孩子给教成了小老头，做母亲的自然是心疼不已。黛玉虽也感到疼惜，但也知道富贵人家的孩子不能跟普通百姓比，要是不想成为只知道遛狗斗鸡耍狠逞凶的纨绔子弟，就得自小吃苦受累。吃得苦中苦，方位人上人嘛，要是都跟贾宝玉那个凤凰蛋一样，还成得了什么才？
    两个小家伙虽然有些老成，但毕竟还都是孩子，四、五岁正是好玩可爱的年纪，知道自己是这个长得十分可爱的胖娃娃的小舅舅，面上虽平静无波，但心里却欢喜得什么似的，总拿黑溜溜的大眼睛偷瞄小胖子。
    “小白小青来姐姐跟前，嗯，都长高了不少，呵呵。上次小宝过来时你们正好去上学了，也没见着，来现在相互认识一下，这个小胖子是你们的小侄子，小名叫小宝。”黛玉转头对正睁着圆溜溜的大眼睛好奇地看着身前两个小娃娃的小弘晖说道：“小宝，这两位是你小舅舅，去跟小舅舅们玩去吧……”
    青玉白玉自小就跟姐姐亲近，对姐姐的孩子自然也很有好感，很有“长辈”派头地小手一伸，吃力的抱起小胖子就想往他们的房间走，吓得贾敏和小弘晖的奶嬷嬷变了脸色，伸手就想拦住他们。
    “小白，让你小侄儿自己走，他又胖又重，你抱着他太累了。小家伙就是懒，自己会走还老是让人抱着，羞不羞啊……”黛玉在他那肉呼呼圆滚滚的小屁股上轻拍了几下，脸皮极厚的小胖子才不情不愿的迈开肉嘟嘟的小腿自己走。小弘晖很少跟年龄与自己如此相近的同龄人玩，因此很快便跟他们凑成了一堆玩闹起来。
    “玉儿你在王府怎么样？王爷对你还好吧？要孩子是要讲究缘分的，你心里别太难受，额娘还不是快到三十才有了你，本以为有了你额娘就一生圆满了，没想到菩萨又把你的弟弟们赐给了我，呵呵，现在想来额娘还是很感激上天，感谢他没有让额娘一生愧疚遗憾……”贾敏抚着女儿白嫩滑腻的素手，微笑着说道。
    “额娘放心吧，女儿都知道的，王爷他很体谅我呢。不过我最近身体有些不舒服，似乎是又有了，可月份太小，我怕自己弄错了会让王爷空欢喜一场，就没跟他说，等再过几日就请太医诊诊脉……”
 第九十四章
    第九十四章
    第九十四章
    “太太，宾客都到了，您看……”贾敏和黛玉正聊到要紧处，就听到林嬷嬷严肃中满含欢喜兴奋的声音传来，两人只好相携着向外走去。其实林嬷嬷并不想打扰久未相见的母女俩说私房话，可外厅的宾客都是显贵权势之人，她身为奴才实在是没有资格去帮着公主去招待，眼看着公主有些忙不过来，只好来请自家太太和大小姐出马了。
    “啊，时间过得可真快，我还以为才过去一小会儿呢，没想到竟到了这个点了，公主一个人忙坏了吧？您也不早点来催催我，哎，都怪我跟玉儿聊着聊着就忘了时间，咱们赶紧去前厅吧……”贾敏既满意又懊恼的抱怨了几句，她实在是对这个公主儿媳满意的紧，人和善谦让又孝顺，没人来叫她前去招待客人，恐怕多半是那个孝顺儿媳想让她们母女俩多聊一会儿，真是个心思通透的灵巧人儿。
    “呵呵，弟弟真是好运气，娶了一个这么美好的女子，额娘以后就等着安安逸逸的享福吧……”黛玉对于林家如今的境况很是满意，婆媳和睦，其乐融融，相对于明珠、索额图之流，父亲和弟弟虽然官位不显，却也是实打实的肱骨之臣，没什么大富贵，但也不会有太大的危机。经过几年的接触，黛玉知道，以胤禛的骄傲和自尊，就算他想要那个位子，也不会放下脸面去依靠妻族，家里稳稳妥妥的比什么都强。
    黛玉挽着贾敏的手臂向正厅走去，母女俩说说笑笑的很快就到了。刚到正厅，黛玉就被无数道灼热的视线吓了一大跳，她只是猫在府里懒散了几天而已，什么时候成了香饽饽唐僧肉了？那些贵夫人怎么一下子对她这么感兴趣了？莫非胤禛又升官儿了？也不对啊，胤禛向来跟朝臣刻意保持距离，没道理出现这种诡异的情况啊？谁来告诉我啊喂黛玉在心里抓狂呐喊，可表面上却还是一副波澜不惊优雅清丽的模样。
    黛玉向正厅张望了一下，看到那个如青松秀竹般清贵的身影，她有些悟了，敢情人家是看上她男人了啊或许是想巴结自己送女儿（孙女）进郡王府吧？说来也是，对于这样“高富帅”中的极品想不动心都难。英挺的剑眉，深邃幽深的凤眼，紧抿的薄唇，棱角分明的五官，修长精瘦的身姿，还有他白皙光滑的皮肤，更加深了他清冷尊贵的气质，她不得不承认，从上一世的“阅人”无数到这一世所接触看到过的男性，真没有一个比得上他。他身上所特有的优雅与尊贵，深沉与内敛，威仪与冷峻，在这一刻，显露在众人面前，即使他不主动热络，人们也兴不起厌恶鄙视之心，仿佛这个天生高贵的人本应如此，就该别人去迁就他而不应该由他屈尊降贵迁就别人……
    看着那些满面通红眼神中溢满爱慕的女子，黛玉突然有些心烦意乱，仿佛属于自己的东西被他人觊觎一样。黛玉不动声色的做了几个深呼吸，渐渐平息有些烦乱的心情，随即自嘲一笑，枉她还以理智自律而自豪呢，这样就春心萌动了？那个男人再优秀，他自始至终都不属于自己。在他心中，修炼功法第一，江山第二，子嗣第三，父亲兄弟第四……，至于自己能排第几？谁知道呢或许是第五，但谁也说不准他会不会有一天爱上一个柔弱娇嫩的女子，就像他祖父（顺治）和儿子（乾隆）一样。他对自己或许至始至终都只有敬重关心，独独没有爱情。（可怜滴四爷，爱上高智商低情商的人你伤不起啊）
    黛玉随即将心中繁杂的想法丢诸脑后，她本就不是那种自怨自艾视爱情为生命的女人，她向来是自私的，她首先想到的是那些东西是否会伤害到她，即使有万分之一的可能，她也绝不轻易碰触。很可惜，爱情对女人的伤害当然要远远高于那万分之一，所以对于这个，她敬谢不敏……
    黛玉落座后，大家相继见了礼，在开席前，女人们总要在一起热络的聊聊天来拉近关系的。或许是黛玉看起来太过云淡风轻贤良大度吧？相继过来许多贵妇拉着自家女儿或孙女前来套近乎，无非是猛夸她家的孩子，什么性子温顺和善啦，什么命格旺夫啦，什么身体健康啦等等，黛玉只是带着疏离的笑容同她们有一搭没一搭的聊着，也没明确的表明态度，不过看她的样子，大多数贵妇心里认定四福晋是不会把她们家的女孩儿往外推的（真不知道她们是怎么看出来的）……
    “奴婢觉罗氏舒宁参见四福晋，四福晋吉祥。奴婢听闻四福晋在闺阁中就才名远播，奴婢作诗一首，可否请您赐教一番？”一个身材婀娜娇弱，面容秀丽的女孩儿袅袅婷婷的走到黛玉跟前，行过礼后眼神真诚的请求道。可惜，这样的伪装对于兰馨那样真正心思单纯的人来说或许能骗过去，但对于黛玉，基本上她一眼就能看出这个女人的真面目，不是她眼神多犀利，或是看人的眼神有多好，而是这姑娘实在是太脑残了，你要装就装到底呗，干嘛在人家妻子眼皮底下冲人家丈夫抛媚眼儿？要不是黛玉五感极其敏锐，说不定还真会错过那极其隐晦的一勾呢
    “哦？你是听谁说的？本福晋怎么不清楚？本福晋向来喜武不喜文，这可不是秘密了，难不成有谁歪曲事实不成？”黛玉轻啜清茶，也不管那女子有些难堪苍白的脸，和摇摇欲坠的身子。这女子长相本就不太符合满族人的审美观，娇娇弱弱的让人一不小心就联想起扬州瘦马。再加上她一上前就想抢得四福晋的关注，对于这样明目张胆劫胡抢肉吃的人，那些贵妇及闺秀们自然不会客气，见她拍马屁不小心拍到了马腿上，四福晋根本不给她脸面，顿时纷纷落井下石，竟没有一人去救场。那女子见既没得到四福晋的好感，又没得到四阿哥的关注，只能恹恹的带着尴尬的神色退下了，只是微垂的眼神下满是不甘、愤恨和阴狠，完全不似刚刚那副小白兔的模样。
    黛玉看着那女子的身影怔了怔，她能感觉到她身上散发的恶意，这样的女子即使看上去再老实，但本质上终究还是一颗不定时炸弹，放在后院是最麻烦的，这种人狡猾奸诈又防不胜防，还偏偏忍耐力极其强悍，黛玉最不愿意接纳的就是这种女人，她不害怕这样的人，只是感觉麻烦罢了，有了她们，她悠闲自在的生活也就彻底结束了。人生短短几十年，她不想在争斗阴谋中度过，她只想安安静静的看着儿子长大成人安家立业，然后在他们不再需要她这个母亲扶持帮助时，恰到好处的离开，这样的一生对于她来说或许是最完美的吧？忽视掉心中渐渐浮现的另一个身影，黛玉温和的同身旁的夫人说着话。
    “大姐……”忙碌不已的兰馨终于脱了身，抱着刚满月胖乎乎白嫩嫩的小女娃走了过来。自从两人各自嫁人后，虽然联系的极少，但乍一见面还是亲热不已，不见一丝生疏。
    “呦，来让姑爸爸（姑姑）抱抱，这小丫头长得真俊俏，嗯，像墨玉多一点……”黛玉挺喜欢女孩子，可惜她母亲生了她后，连续几胎都是男孩儿，她自己也生了个皮小子，对于女孩儿真是稀罕得不得了。郡王府虽然也有一个女孩儿，可惜却是其他女人生的，这样的身份，注定了黛玉即使不苛待她，也不会待她如亲女一般。因此见到这个小胖丫头顿时高兴的满面笑容。
    “呵呵，这孩子比她哥哥调皮捣蛋多了，一有什么不顺了她的意，小丫头就嚎的震天响，可闹人了……”由于林府和睦的气氛和相对来说比较单纯的关系，再加上墨玉对她极好，两人和和乐乐的，婆婆丈夫都不曾提过纳妾之类的事，即使在她怀孕时，丈夫仍陪伴在她的左右，这让兰馨打心底里喜欢这一家人，当然对丈夫也早已情根深种。这样安乐自在的日子让她渐渐抛却了因父母早逝，又无兄弟姐妹扶持的孤苦郁卒，和在皇宫中的胆战心惊，渐渐恢复了真正乐观开朗又坦率爽朗的秉性，日子过得那叫一个滋润啊，看的自小就跟随她的奶嬷嬷和被齐王妃托孤的嬷嬷们欣慰不已，她们投桃报李，对林家诸人自然也更加的诚心相待。
    “小孩子皮点儿好，越多动就越健康，咱们小格格将来一定是个英姿飒爽的大美人儿，呵呵，是不是啊，小明兰？”黛玉逗着傻兮兮乐呵呵的小丫头，心中很是羡慕兰馨，这样的生活多美好多舒适啊，有儿有女公婆和善，又有丈夫真心疼爱，可惜，她注定是奢望不到了……
 第九十五章
    第九十五章
    第九十五章
    黛玉参加完小外甥女儿的满月宴后，心情就一直不大好，烦躁、郁闷，那情绪就像热带雨林地区的天气一样，一会儿晴空万里，一会儿又阴云密布的。黛玉也分不清她是对比了兰馨幸福美满的生活后不平衡了，还是因为孕妇的特殊妊娠反应。她这样明显的变化自然瞒不过对她极为关心的胤禛，他只想着是或许自家小福晋是因为即将进府的几个女人而烦恼呢，心中很是悄悄得意了一番，不过见黛玉脸色愈加不好，最终还是不顾黛玉的反对，执意请了太医进府。
    结果自然如黛玉所猜测的那般，她大概是有了将近一个月的身子，可惜月份太小，太医也不是很确定，只是脉象很像而已。太医本想告诉夫妻俩也有可能不是喜脉，但见雍郡王爷那破天荒欣喜着微笑的模样，到嘴边的话也咽了回去，这脉象本来就很像喜脉，看王爷福晋高兴的样子，他也不说那些话扫兴了，福晋本来就身体健康，如今时隔两年再次怀孕倒也不奇怪。这雍郡王样样好，只是子嗣不丰这点有些不妙，不过王爷还年轻，应该还是会有所改善的。
    胤禛虽然嘴上不说，但心里还是期望黛玉能再为他多生几个孩子的，满族人向来信奉多子多福，孩子当然是越多越好，更何况他极重意黛玉？更何况弘晖独自一人终究单薄些，人说“打虎亲兄弟，上阵父子兵”，多个嫡亲兄弟帮衬着，未来也好过一些。至于庶子庶女，虽然他不是多么喜爱，倒也没什么反感，只是不知为何，每当他宿在侧室屋里时，总是不自觉的想起黛玉，甚至心中还无来由的患得患失，仿佛若是他真搞出什么庶子庶女的话（宋格格那个在他看来只是个意外和阴谋而已），他跟黛玉之间将会渐行渐远，直至破镜难圆。虽对于自己奇怪的感觉有些莫名其妙和郁卒，但他终究还是不愿意冒这个险，只要自己不独宠黛玉，皇阿玛就不会干涉他的私生活，因此胤禛很认真的按照这个“度”行事，倒是让人无话可说。而没有子嗣的妾室，也翻不出什么大的波澜，反倒是让雍郡王府成了少有的后院比较平静的府邸之一，这也算是一个意外之喜吧……
    不过对于雍郡王府中的其他女人来说，这个消息就有些让人郁闷了，一个个都想撒一把辛酸泪。想着她们两年来想方设法的补身子，什么苦药都往肚子里灌，吃了多少苦，受了多好累，花了多少白花花的银子，可肚子愣是一点消息都没有要说侍寝的多寡，福晋也不见得比她们多多少啊不知为何，近年来王爷是愈加的清心寡欲，一个月大半的日子都独自歇在书房，去福晋那儿也就五、六天的光景，到她们屋时，更是减到了一、两天，还大多数都只是纯睡觉而已，要是能怀上孕，那才是祖宗保佑呢。随着王爷愈加的威严清俊，她们就是心中不满，倒也不敢多加抱怨，她们知道这个王府的主人是谁，同样的，他们也知道如今可没有什么人能管到雍郡王府的后院，即使德妃娘娘是王爷的亲生额娘又怎样？还不是因着想要塞女人给王爷而被万岁爷训斥禁足吗？亲生额娘都这样了，更何况她们这些无名无分的妾室？
    慈宁宫
    “玉儿啊，皇玛嬷就知道你这孩子是个有福气的，呵呵，看看，这不就怀上了吗？以后安心养胎，别想太多，你有弘晖这个聪明又健康的嫡长子，老四也敬重疼爱你，现在肚子里还怀着一个，还有什么可烦恼的呢？”老太太这两年因着黛玉经常送进宫里的空间水果以及泡茶时也时常加些灵泉水给她喝，倒是愈加的精神矍铄了，人看上去也年轻了很多。她对黛玉倒也真心疼爱，可黛玉毕竟是她的孙媳妇，而不是亲孙女，她自然要偏疼她的亲孙子一些。黛玉也知道这一点，不管是顾及到她的声誉还是胤禛的子嗣问题，皇太后都不得不挑几个女子送进雍郡王府，黛玉知道她的难处，倒也没对她有什么怨恨和芥蒂，她老人家能够为她做那么多帮助她，她心里已是感激不已了，怎么会因这点小事而心存怨恨呢？
    “皇玛嬷您尽管放心，孙媳真是没什么想不开的，玉儿面色不好，只是肚子里的这个小家伙比他哥哥要皮实的多，玉儿害喜比较严重而已。玉儿知道皇玛嬷对我好，您也是左右为难，只求您指几个老实安分的，玉儿就感激不尽了……”黛玉虽脸色不大好，但身体还是没什么大碍的，毕竟多年来调养的底子在那儿呢，哪会说垮就垮？经过一段时间的调试，她有些烦躁的心情早已恢复了平静，生孩子可不是一件小事，即使她经历过一次，也不敢有丝毫的懈怠，这可是可能要人命的事儿，她还没活够呢，还没看到孩子长大成人成家立业呢，怎么能让自己有一丝一毫的疏忽？
    “好孩子，你能这样想就好，哀家这就放心了。孩子皮实点儿好，说不定又是一个大胖小子，呵呵。哀家这儿呢，有几个人选，特意让人查过，都是老实本分的姑娘，你自己挑挑看。哀家长居深宫，也不知道这些人是不是面善心恶的，你记住后自己回去找人问询问询也好，可得仔细着点儿，可不能让那狐媚狡诈的狐狸精进了府……”皇太后倒是真为黛玉着想，还特意花心思列了一个名单，不过估计也是经过康熙同意的，这样的事她也不太可能瞒着万事都爱掌握在手中的康熙大帝。
    “皇玛嬷的眼光玉儿还是信得过的，只要老是本分就好，玉儿都不介意，要不就由您决定吧？”黛玉可不敢轻易揽这个吃力不讨好的活儿，皇帝赏赐本就是恩典，那哪还容得她挑三拣四的？也只有皇太后这个即使在深宫过几十年，仍然性子耿直的老太太会认为康熙是真心想要将选择权交给黛玉这个四福晋，也许他早已心里有数了，来这一手只不过是为了顾全皇太后的脸面，外加顺便试探一下他这个四儿媳是否真懂事贤淑罢了
    “既然你这样想，皇玛嬷也不为难记，老婆子就揽下这个担子，好好为你参谋参谋，呵呵……”老太太很是开心，她平常也没什么消遣，闲着也是闲着，帮疼爱的孙媳妇儿办点事也是不错的。
    过了几天，得到消息的贾敏就带着兰馨过来看望黛玉。她们倒是早就想前来探望，可得到消息的第二天黛玉就被皇太后宣召进宫了，贾敏再激动，也只能耐着性子在家里等消息。好不容易听说黛玉回了府，隔天就立即兴冲冲的带着儿媳过来探望了。
    “你怀过一胎，想必该知道的都了解了不少，可还是不要掉以轻心，那些孕妇忌食的单子你可要用心看，牢牢记着，可不能粗心大意……”贾敏谆谆靠诫，一边又从身旁嬷嬷手里拿过包袱打开，里面尽是一些婴儿用的小衣裳、小虎头鞋、小包巾……
    黛玉有些哭笑不得，想必是这两年母亲没少为她担心牵挂，虽说她已育有一个嫡长子，但总归还是单薄了些，如今这个消息让她轻松了不少吧？当然，或许更多的还是忧心，毕竟马上选秀就要开始了，府里又要进新人，混乱忙碌之际自然要防着别人浑水摸鱼。不过黛玉对自己院子里的人还是很有信心的，有吴嬷嬷及几个得力助手在，那些女人料想也翻不出什么风浪来。黛玉这样一想，心中倒是踏实了不少，对贾敏微笑道：“额娘，这都才几个月啊，离他生下来还久着呢，干嘛赶着做这些啊？花了你们不少功夫吧？您和弟妹做给淇瑞哥儿和兰姐儿穿吧，我这还不知道是男孩儿还是女孩儿呢真想要个像兰姐儿那般可爱的女娃娃，女孩儿可是额娘的贴心小棉袄呢，呵呵……”
    “大姐可别提那个小魔女了，现在除了墨玉，谁都镇不住她，前几天小家伙还揪着她哥哥的小辫子不放呢，疼的瑞哥儿直哭。我现在可不指望她作贴心的小棉袄了，只求小丫头长大后别这么调皮就感谢佛祖了……”兰馨虽嘴上抱怨连连，面上却是一副宠溺幸福的神色，即使再调皮捣蛋，那也是自家的孩子不是？其实心里还是喜欢的不得了的，这或许就叫做甜蜜的负担吧？
    “女孩儿好，男孩儿也好，咱们大阿哥有个弟弟妹妹陪着就好。这些小衣裳男孩儿的女孩儿的都有，我们可是做了两手准备呢反正家里没什么事，得空做些小衣服也能打发些时间，瑞哥儿兰姐儿都有，还有晖哥儿的呢，一会儿给那孩子试试，可都是额娘亲手做的……”贾敏笑眯眯的说道。
    “那小胖子人不大，可爱美的紧，一会儿指定欢喜的不得了……”
 第九十六章
    第九十六章
    第九十六章
    被皇太后召见后，黛玉对于选秀一事也算是心中有数了，她如今怀着身孕，娘家那边又没什么待嫁的女孩儿，因此在宫中皇太后、嫔妃及太子妃等人忙得团团转时，黛玉则是很舒服的窝在家里养胎。如今的黛玉真心的觉得老天真是无比公平，怀着弘晖那会儿她一直都是安安稳稳的，什么妊娠反应孕吐之类的全没发生在她身上，当时她还很是得意的想着自己果然是上天的宠儿，连那么小年纪怀孕生子都没怎么吃苦受罪。可如今她总算是真切的体验到孕妇的痛苦了，或许也可以说是加倍的痛苦整日吃了吐吐了吃，仅仅不到半个月，身上都没什么肉了。不过好在她还有一个逆天资源宝库，灵泉水倒是能够缓解一下这严重的反应。
    “今天身体如何？可是又吐了？”自从得知黛玉害喜严重后，胤禛基本上每天都会抽时间到正院看望她，其实也就是聊聊天、说说话，再哄着她多用一点膳食。或许是孕妇比较脆弱的心力在作祟吧？黛玉总感觉有他陪伴时，自己吃得香休息的好精神也抖擞了很多。
    “挺好的，今天午膳胃口不错，用了不少肉食呢，小家伙安静了很多，也不在我肚子里折腾了，大概是知道心疼额娘了吧？呵呵……”比起怀第一胎时的不知所措及迷茫紧张，黛玉对这个孩子反而心中安定了很多，即使他（或她）比弘晖调皮捣蛋。虽然看上去身体瘦弱了不少，但黛玉很清楚自己的身子，元气却是没有丝毫损伤的。至于胤禛的担忧和心疼？黛玉对此很是受用，因此并没怎么多作解释，当然，就算她解释了，胤禛也不会相信，大概只会当她在安慰他而已。
    “呵呵，那就好。嗯，那个，玉儿啊，你不用担心，咱们府里今年不会进新人了。”平常面瘫严肃的“冷面王”胤禛，如今竟破天荒的羞红了脸这真是千年难见一次的奇景啊黛玉忙着欣赏这难得一见的“美景”，自然直接忽略掉了她男人羞红着脸说出的话语。结果自然是显而易见的，闷骚男人做了多少心理建设才无比含蓄的说了这一番话，竟被那个反射弧过长，神经无比粗大的傻女人给直接无视了，可想而知这个大男子主义的男人将会是多么的羞愤
    “呜呜呜，凯杭盖撒（快放开啊），痛痛痛……”黛玉白嫩嫩的双颊被那双布满薄茧的大手轻轻地捏着，一双幽深深邃的丹凤眼满是薄怒，还有不易察觉的点点羞恼。如此美景又让小花痴附身的黛玉迷花了眼，大大的杏眼开始渐渐发直，让胤禛即使好笑又是好气，当然，心底还有丝丝的甜蜜和自豪。
    “爷在说什么你就没听到吗？也说今年咱们府里不进新人了”胤禛忍无可忍，屈尊降贵的又强调了一遍。人说一回生二回熟，果然是如此，这第二次说显然没让他感觉有多窘迫，当人，也有可能是黛玉插科打挥的搞笑模样让咱们冷面又闷骚的雍郡王爷心情大大的得到了放松……
    “啊？这怎么可能？你去找了皇阿玛吗？皇阿玛有没有怪罪于你？”黛玉听到这句话清醒了很多，康熙可不是那种能够让人轻易改变他主意的人，虽然她对这个消息很欣喜，对胤禛的办事能力也很有信心，但终究还是有些放心不下，可别因为此事而得罪了最大的大*OSS啊，以后她家孩子们还要仰仗他生活呢，虽然即使没有皇上的圣宠黛玉也有把握保证她的孩子们生活无忧，但终究是生活在皇室，失去圣宠的皇孙难免会被人挤兑欺凌，她可不想自己放在心头疼爱的孩子在这种坏境下长大成人
    “不用担心，皇阿玛他老人家能够理解爷的难处，放心吧……”胤禛以为黛玉担忧的神色是为了他，心中更是甜蜜不已，恨不得马上表明心迹，再将自己的秘密跟她分享。可他还是按耐了下来，他知道黛玉如今并没有将整颗心交给他，那个秘密那样匪夷所思又诱人无比，他不敢轻易冒险不过前不久他突破后，悄悄测试了一下黛玉的身体，竟惊喜的发现他这个与众不同又悄悄的偷走了他的真心的小福晋也身具灵根这让本来准备承受长久寂寞孤独的他狂喜不已，或许能有一个真心待他的女人陪他度过漫长的岁月，见证那未可知的惊奇与奇妙……
    要说胤禛突然之间开了窍，懂得了所谓爱情的真谛？那倒未必。对于一个自小就没接受过任何与此有关的教育，甚至与此相反的观念充斥大脑时，胤禛想要开窍还真是无比的艰难。那他为什么突然改变了态度呢？这还得从黛玉上吐下泻、短时间内形销骨立说起。开始的几天黛玉害喜还不是很严重，胤禛也只是担心忧虑而已，并没有太过紧张，毕竟孕妇害喜本就是很自然的生理现象而已。可过了十几天后，黛玉不仅没有好转，反而愈加的严重，最后更是瘦了一圈，羸弱的模样看上去仿佛一碰就碎，此时的胤禛才算是真正的心焦起来。随着黛玉的身体状况越来越坏，胤禛表面上虽没什么异常，可心里却是揪心不已，还整夜整夜的做噩梦，老是梦见黛玉香消玉损，丢下自己和儿子先行离去。每当他被那噩梦吓醒好，身体总是不自觉的发冷。一想到有一天他的生活中没有黛玉，他就感觉到无法忍受漫长的寿命又怎样？成仙又怎样？一个人孤孤单单的度过漫长的岁月，没有人分享自己的欢乐与痛苦，活那么久有什么意思？胤禛虽不很清楚他对黛玉是怎样的情感，但有一点他心中很清楚——他不想失去黛玉他想要黛玉一直陪着他度过那无尽的岁月，一起分享他取得的成就……
    黛玉并不知道她小小的一次恶作剧最终却害得她自己被缚进了一个“网”，一个由高智商的感情白痴织成的“网”。看来她日后想要摆脱冷面酷男的纠缠，扑入各类美男怀抱的计划实施起来或许不会那么顺利了但“汝之蜜饯，彼之砒霜”，到底是福是祸，是良缘还是孽缘，谁又能说得准呢？
    “呵呵，那就好，爷最好了……”黛玉心中很是愉悦，虽然她总是劝说自己她不在意那些女人，可内心深处还是有些介怀的，胤禛能够为了她竟能做出可能会惹怒康熙的事，这让黛玉很是感动欣喜，他很清楚在这个封建制度下统治的大清朝，既为君又为父的康熙对胤禛的影响有多大，而惹怒君父，胤禛的下场又是什么为了自己的心情及身体，他能做到这一步，真的很好……
    乾清宫
    清朝的皇帝，从天命汗到光绪帝都是勤政的。他们吸取明朝亡国的教训，勤理政事。从康熙开始，皇帝每天都要御门听政，就是在皇宫乾清门前，由皇帝亲自主持御前朝廷会议。因为最初康熙听政主要在乾清门，所以称作御门听政。康熙从14岁亲政以来，每天御门听政，一年四季，无论冬夏，没有例外。听政的时间，一般在早上八点左右，所以又称“早朝”。康熙的御门听政，严寒酷暑，从不间断。他说：“一岁之中，昧爽视朝，无有虚日。亲断万机，披览奏章。”即使在康熙十八年发生北京大地震，康熙照常早朝，御门听政。康熙从亲政之日起，到去世之前，除因生病、三大节、重大变故外，几乎是没有一天不听政的。由此可见康熙确实是一个很难得的帝王。
    但他也是一个父亲，先不说他在这方面做的合格不合格，但他心里确实是想做一个好父亲的。“李德全，你说，老四是不是对他福晋有点儿过于用心了？”康熙的声音沉稳如昔，没有丝毫的异样，可服侍了他几十年的李德全却十分清楚，那声音极其危险。他知道皇上是万万容不下会左右他看重的儿子的女人的。果然姜还是老的辣，雍郡王爷以为万岁爷很轻易就应允了，肯定没想到他那一席话给四福晋带来多大的危险吧？李德全对那个态度和善又真诚待人的四福晋印象很好，他不希望那个温和的女人因此事而遭受什么不测，当然，更不想万岁爷因一时的冲动而与儿子有了隔阂，毕竟，在他看来，那真的没什么大不了的。
    “呵呵，可万岁爷说的，要奴婢说啊，与其说是四爷关心四福晋，倒不如说是四爷在乎子嗣，您想想啊，四爷府里都两年没消息了，这好不容易又来了个嫡子，四爷怎么让四福晋有一丝的闪失？四爷最是讲规矩，应该知道孰轻孰重的……”李德全说完后，心中有些忐忑，他知道这次他有些冒失，本来那些就是主子们的事，他这个奴才根本就没有置喙的余地，哎，怪就只能怪他一时冲动吧？真没想到，他都一把年纪了，还有冲动的时候
    “呵呵，说得好，说得好啊，老四最重规矩，对啊，呵呵……”良久，就在李德全以为皇上要发怒时，上方终于传来了轻松愉悦的笑声。李德全暗暗松了口气，四福晋哎，奴婢就能为您做这么多了
 第九十八掌
    第九十八掌
    第九十八掌
    荣国府
    两年的时间说长不长说短不短，但对于薛宝钗来说，足够她一步步掌握荣国府的一切，如今的她早已替代了王熙凤，成为荣国府的当家人。有王夫人的鼎力支持和绝对偏向，王熙凤怎么能争得过她？这当然是毫无悬念的，仅仅用了一年多，薛宝钗也就是众人称赞的宝二奶奶，完全掌握住了荣国府。
    但是，越是深入了解荣国府，薛宝钗就越是为自己所做的决定后悔，这看似荣华富贵的荣国府，怎奈只是徒有一个光鲜亮丽的壳子而已，早已是外强中干摇摇欲坠了她早已知道她那个看似慈善的姨妈实际上最是贪婪阴狠，同意宝玉娶她也只是贪图她薛家的万贯家财和她家世不显，看上去比较好拿捏而已，她早已猜测到荣国府或许并不像表面上那般光鲜，可没想到实际情况竟是这般出乎意料即使后悔又能怎么办呢？嫁鸡随鸡嫁嫁狗随狗，她早已没有抽身的机会了……
    “宝二奶奶，袭人姐姐求见……”薛宝钗正拿着账册认真核查，她从来不是一个轻易认输的人，以她的才能，或许能让事情有所转机吧？正忙活着，就听见贴身大丫鬟莺儿回禀道。袭人？薛宝钗想起这个心机深沉又对宝玉有非分之想的女人就一阵厌恶，虽然在她没嫁给宝玉之前，两人心照不宣的合作过很多次，可今时不同往日，没有那哪个女人能够容忍时刻觊觎她丈夫的女人，即使她跟那个男人没有什么感情
    “袭人来了？快请她进来……”薛宝钗知道袭人是王夫人安插在宝玉身边的人，自然不会明面上给她难堪或是表现出任何敌意。她由于管家理事向姨妈屡次哭穷，并不愿意拿自己的嫁妆或是娘家的钱财来补贴缺口，早已引起了姨妈强烈不满，要不是怕人说她苛责亲侄女儿，恐怕那个面善心恶的女人早已忍不住出手向她下绊子了吧？她可不想因为这点小事而给她找茬的机会
    “见过宝二奶奶，您这是在忙着吗？真是对不住，打扰您了……”一袭半旧不旧的粉色对襟旗袍配着同色系罗裙，细挑身子容长脸，虽不如薛宝钗圆润丰满，但也是个美人儿。本来贾家人就穷奢极欲，稍有些脸面的大丫鬟都是绫罗绸缎穿金戴银的，袭人的衣服虽是半旧不旧的，可料子确实极好的，样式也是时兴的，就算是一般的商户人家的小姐都不见得能穿上这样的衣服。再加上钗啊粉的这么一打扮，三分的颜色立即就变成了七分，难怪贾宝玉事事离不开她，即使有晴雯那样的绝色在，她也能成为宝玉身边的第一人。
    “呵呵，袭人这话可是见外了，我还不知道你？最是规矩贴心的，此时来可是有什么急事？”薛宝钗言笑晏晏，心中因见这下溅的奴才秧子，竟不知廉耻的将自己打扮成个千金小姐而愤愤不已的心思也被强行压了下去，她辛辛苦苦的开源节流，想尽办法节省开支，夹在姨妈和老太太之间艰难过日子，而那些个狐媚子，低贱的奴才秧子竟能生活的滋润无比，凭什么？她一定要让这些人付出代价。不过现在她还没有这个能力，只能耐心的等待时机……
    “还是二奶奶了解奴婢，其实也不是什么大事，就是二爷不知怎么了，今日特别想吃糟鹅掌鸭信，奴婢吩咐小丫头去大厨房吩咐，可那些个婆子愣是推脱说没有材料，做不出来，可二爷他实在是想得很，奴婢就想着过来问问，您看？”其实袭人如今对薛宝钗的意见也很大，本来许了她姨娘之位的，可这二奶奶都嫁进来快两年了，不管自己怎么暗示，她愣是装作不知道，可不就是卸磨杀驴吗？不过她也不是那么好欺负的，好在她先前为了双重保险，还投靠了太太，这二奶奶进门两年肚子又没有任何消息，夫人和老太太早就不满意了，这可是她上位的绝佳机会呢再加上与琏二奶奶主事时相比，现在的日子可是难过多了，不仅菜色减了不少，连四季的新衣都打了折扣，这油水少了，下面的管事婆子们可是怨声载道，无子傍身又得罪不少人的宝二奶奶，恐怕她亲姨妈都不会再向着她了吧？
    “厨房采购的事都是有定制的，这事儿我可是无能为力，要不你去问问太太吧？我这还要核对账目，实在是走不开……”薛宝钗温和的说道。她当然看见了袭人眼底的幸灾乐祸，不过既然她敢这么做，自然是竺定没人能够拿她怎么样。凤姐因着前两年姨妈在夺权时的毫不手软和冷酷无情，早已对姨妈死了心，姨妈想再拿她做挡箭牌利用她，恐怕根本没什么可能，再加上凤姐已怀上了身孕，忙着安胎养胎，怎么会再接受这个吃力不讨好的烂摊子？而对其他人，姨妈也不会放心将攥在手中的权力交出去，能得用的人恐怕只有她了，除非姨妈想自己亲自管家，否则是绝对不会太过为难她的。她可不像凤姐那么傻，用自己的嫁妆补贴公用，凭什么她的钱要给别人提供锦衣玉食？想要吃香的喝辣的？哼，你们贾家人自己拿钱出来吧
    “啊？哦哦，是，奴婢这就去，那奴婢就不打扰奶奶忙正事了，奴婢告退……”袭人一阵错愕，这个满不在乎的女人真的是宝二奶奶薛宝钗吗？她不是一向八面玲珑，处事周到吗？怎么会直接撂挑子不干了？她就不怕太太和老太太不满吗？她就不怕失去好不容易夺得的权利吗？难道她有什么依仗？不会是怀上了吧？袭人不着痕迹的偷瞄了一眼薛宝钗那平坦的腹部，随即有些怔楞的告辞离去。她正谋划着怀上宝玉的长子呢，怎么会那么巧？
    贾母正房
    贾母拉住青玉、白玉的手，连连向贾敏夸赞道：“孩子们好生俊俏，看着就是聪慧机灵的，可是开始启蒙了？”
    “请了先生了，这两个小子调皮，老爷想着给他们请先生收收心，因此启蒙的早了些，三、四岁就开始了。”贾敏虽语气淡淡，但也难免有骄傲之意隐藏其间，毕竟是做母亲的，自家孩子自然是千般好万般好的，听到别人夸奖自家孩子，心里自然高兴不已。
    王熙凤见贾母高兴，上来凑趣道：“老祖宗，我可算是见识了，本以为咱们家宝玉就是个世间难得的，岂知不仅咱们状元郎，连这两位小表弟都是难得的，可叫我这眼皮子浅的看花了眼呢……”她怀着四个月的身孕，泼辣的脾气倒是收了收，虽对她的亲姑妈难免怨恨，但也知道身为晚辈并不能做些什么去消气，那是长辈，就算你有理又怎样？一个“不敬不孝”的大帽子砸下来，就算有理你也变成了无理好在经此一事，自家那讨债鬼倒是收敛了不少，也知道心疼人了，或许这就叫“塞翁失马焉知非福”吧？她不笨，相反她很聪明，以前傻傻的被人玩弄于鼓掌之间，只不过是被权势迷花了眼而已，如今看的通透了，她才明白，生个儿子，养成林家表弟那样出息才算是真本事。这贾府啊，都烂到骨子里了，不管也罢……
    “你这破落户儿，仔细吓着你表弟。”贾母笑骂道，语气里透着浓浓的宠溺。她心里觉得对王熙凤歉疚，因此对她很是宽容宠溺，时常找她聊天说话，提醒家中诸人，琏二奶奶并没有失势，倒是让贾琏一家好过了不少，至少没有流落到墙倒众人推，甚至被奴才们践踏的地步。因此王熙凤倒是对这老太太真心尊敬，虽然她老人家对宝玉偏心的没边儿，可毕竟是心里念着过自己的好，她对这老太太自然也真心实意的侍候着、陪伴着。
    “凤姐就是嘴甜，呵呵。这时间过得真快，不久前的那小小的一团都会走会跑会跟着先生念书了，墨玉也成了家有了孩子，咱们家三个如花似玉的小姐也成大姑娘了，也该准备嫁人了。母亲，您可是相看好人家了？女孩儿的婚事可是拖不得，不早早定下，好孩子都被人家抢走了……”贾敏虽对贾家的腐朽风气极为不喜，但毕竟这还是她的娘家，三个娘家侄女也都是不错的，有条件时，她还是愿意帮一把的，她可不希望三个好姑娘被贾家当成筹码，去换那富贵荣华。
    “是啊，三个孩子都十五、六了，你可是有什么好人选？”贾老太太对这几个跟着她长大的孩子还是很疼爱的，虽然跟贾宝玉根本不能比，但也算是不错了。既然如今身份尊贵的女儿愿意为这三个孩子操心，她自然乐的放手，宫里已经有了圣宠正浓的大丫头，其他丫头自然不用再走那条路了。女儿相中的人即使不是大富大贵，应该也不差吧？
 第九十九章
    第九十九章
    第九十九章
    “呵呵，确实有几个不错的人才，一个是翰林院修撰，虽父母早逝，家世不显，但人是很不错的，肯吃苦又上进，老爷对他的评价很好，以后肯定会前途无量，是汉军旗旗人；还有一个是内务府六品兰翎长，墨玉曾经与他共事过，对他的为人很是推崇，行事虽不乏圆滑老练，但实际上却是个正直良善又有原则的人，而且还很有责任心，父亲早逝，上有一母，自小由母亲拉扯长大，听说那老太太出身书香世家，很是和善明理，对女子来说是个值得托付的良人……”贾敏见母亲满脸期待，心中也是高兴不已，自己总算没有白忙活这么长时间，不仅小心的派人打听那两人的风评，还让丈夫和儿子不着痕迹的探他们的口风。
    “这个，他们的身份是不是低了点？会不会委屈丫头们？”贾母本来满怀着希望，料想女儿相中的人选就算不是红带子，但至少也得是个宗室贵族吧？没想到竟都是普通的旗人顿时心中有些不满，觉得女儿看不起自己娘家，认识那么多富贵人家的太太，见过那么多好儿郎都想不到娘家侄女，挑的尽是些贫贱的芝麻小官儿。可想到如今林海、林墨玉的威严，兰馨公主及黛玉的地位，也不敢将气愤表现出来，只是脸色霎那间就变得极难看，态度也疏远了很多。
    贾敏本就不是一个傻子，对她这个汲汲于富贵一生的母亲也是相当了解，一看就知道她母亲是什么想法，一时间失望不已。母亲她怎么就不正视一下贾家如今的地位呢？不仅没有一个上得了台面的儿郎，圣宠也逐渐消退殆尽，那个权贵人家会愿意主动结亲？难道还指望用孙女儿换得长久的荣华吗？一个元春陷于宫闱争斗还不够，还想让其他孙女儿做人家的小妾吗？想到这儿，贾敏顿时有些意兴阑珊，也提不起什么做媒的兴趣了，毕竟这本就是贾家的事，就算她极为看好那两个青年才俊，也得看老太太和二太太答不答应，从如今的状况来看，恐怕这事很难促成。
    果然，结果如她所料，之后贾母对这个话题很是淡漠，贾敏也不是不识趣的人，也就不再旧话重提了，哎，只是可惜了两对好姻缘之后贾敏也觉得意兴阑珊，就早早的带着双胞胎回了府……
    康熙对子孙的教育极为严厉苛刻，通过多种方式进行，包括言传、身教，让子孙参加祭祀、打猎、巡幸、出征等，上学是康熙教育子孙的基本方式。清朝皇子的教育，《养吉斋丛录》记载：“我朝家法，皇子、皇孙六岁，即就外傅读书。”学习的时间，“寅刻至书房，先习满洲、蒙古文毕，然后习汉书。师傅入直，率以卯刻。幼稚课简，午前即退直。迟退者，至未正二刻，或至申刻”。休假日，“惟元旦免入直，除夕及前一日巳刻，准散直”。一年之中，休假只有元旦一天和其前两个半天。相比之下，就能知道现代的学生们有多么的幸福了。
    当然，皇天不负有心人，康熙高压下的教育政策取得的效果也是相当的不错。老大直郡王气势威猛，是实实在在从战场上磨练出来的，面上比别的阿哥多了刚毅、果断也多了风霜，还有掩饰不了的杀伐之气；
    而由康熙手把手教出来的太子殿下，不论是学识还是气度都和康熙最为相似，至少在黛玉看来没有像史册记载的那般不堪，难不成是某个小心眼儿的污蔑之词？三贝勒书卷味很浓，有些酸味儿的翩翩贵公子，在清朝的学术方面确实做了不少贡献，据说主持纂修《律历渊源》，汇律吕、历法和算法于一书，还为《古今图书集成》的纂辑做出贡献，成为康熙朝一位杰出的学者：至于四皇子胤禛，那就不必多说了，想必大家都知道这位声名显赫的“杯具”皇帝，虽性格不甚讨喜，但人家做实事勤做事的态度确实赢得了后世的普遍赞赏；五贝勒看上去温文尔雅，在战场上却是勇武不凡，是个了不得的人物……
    儿子们个个英武不凡，作为皇孙自然也不能太过平庸。因此康熙定制，皇子皇孙6岁开始在上书房读书。康熙亲自为皇子皇孙们选定师傅，起初有张英、熊赐履、李光地、徐元梦、汤斌等一代名儒。汉人师傅主要教授儒家经典；满人师傅称谙达——内谙达教授满文和蒙古文，外谙达教授弓箭骑射技艺。
    转眼间小弘晖已经五岁，也快到了进上书房学习的时候了，每当黛玉想起上书房那严苛的规矩和惨绝人寰的作息时间，她的心啊，就拔凉拔凉的。小孩子三、四点就爬起来上学，不论寒冬还是酷暑，一日不可中断，这是多么严苛的酷刑啊作为一个母亲，一个疼爱孩子的母亲，黛玉自然很想让宝贝儿子免受这样的辛苦，可规矩就是规矩，即使自家男人都是这样一路走来的，甚至连康熙最疼爱的太子殿下都是风雨无阻的按章执行，她家胖儿子自然没什么拒绝的理由。可屈服归屈服，黛玉心里还是很不能理解的，总免不了抱怨一番。
    “爷，您不觉得上书房那个规定对小孩子有些残忍吗？寅时（早上四、五点钟）就要上课，小孩子睡眠不够会长不高的，咱们晖儿最爱睡懒觉了，到时候肯定很难受，哎”黛玉怀孕后变得极为敏感脆弱，不仅多愁善感，还喜怒无常，好在胤禛早一步确定了自己的心思，对她的不着调和难缠很是宽容，让提心吊胆的吴嬷嬷她们放心了不少。
    “男孩子哪能一味的娇养？就该多吃点苦头，才会知道奋进，才会早早的明事理。皇阿玛就是怕子孙后代贪图享乐，消磨意志，才会制定这样的规矩的。人家孩子能坚持的下去，咱们儿子自然也能，晖儿也就在你面前耍赖偷懒，在关键时刻，爷相信他还是分得清孰轻孰重的。你现在好好养胎，切忌忧思过度，晖儿自己都没觉得有什么难以接受，你这个做额娘的就别再多想了……”胤禛想起自己那个鬼精鬼精的胖儿子，心里就一阵蕴藉，那小子外表一副憨厚良善的模样，实际上最是聪慧机灵了，还差点就忽悠住自己呢他这个样子即使到了上书房也不用太过担心，别说受欺负，他不捉弄人家就是好的了。哎，真是可惜了，那么好的一个孩子竟没有灵根，或许是天意弄人吧
    “小宝小孩子家家的，他知道什么只当是去了上书房就会有很多小孩子陪他玩耍，等到明年他就知道辛苦了，我可怜的小宝，只怕去了上书房后会瘦一圈儿……”黛玉小脾气又上来了，抓着胤禛修长白皙的大手就咬了上去，仿佛那上书房的变态规定是眼前这个人的杰作一样。
    “瘦一圈儿才好呢，晖儿就是太胖了，你也不看看，咱们皇家哪个孩子像他那般，都成了个圆滚滚的球儿了，就该限制点儿他，总不能那个小馋猫想吃啥你都应着，你补身子的膳食都进了那个小馋嘴猫的肚子里了吧？”眼神中饱含着宠溺，胤禛无奈的任由她啃咬，反正他家玉儿也不会舍得真咬，只是跟他撒撒娇而已。说起那个让他又爱又恨的儿子，胤禛还真是拿他们母子俩没办法，一个如狐狸般狡猾的小滑头，一个一点道理都不讲的护着自己的心肝宝贝，他要想给儿子减减肥，还真不是件容易的事。
    “哪儿胖了？我儿子最帅气最可爱了，你也不想想，哪家的孩子有咱家孩子壮实可爱好养活？知足吧……”黛玉翘着嘴角得意道。对她家那小胖子，黛玉是一万个满意自豪的，她自己可以谦虚的贬低上几句，可不能容忍别人说三道四。就上次十四阿哥大婚时，那个没脑子的女人当着她的面说小弘晖怎样怎样，黛玉当时就火了，直接拿话顶了回去，堵得那女人脸色青白，才不管她是不是十四阿哥的丈母娘呢要不是顾忌着大喜日子不好砸场子，黛玉估计会搞的那个老女人下不了台。其实弘晖真的不是很胖，只能说是比普通孩子圆润了那么一点点，要是放在寻常百姓家倒是没什么，只不过跟皇家大部分被娇养的小鸡仔般的瘦弱孩子相比，弘晖那一点点胖就突出了出来。实际上那些说酸话的人大都是羡慕嫉妒的，谁不想自家孩子也壮壮实实的？自家孩子恹恹的，自然就看人家健康可爱的小胖墩儿不顺眼了。不就是成了皇子的丈母娘吗？有什么了不起的十四阿哥此时还只是个平头阿哥，她还是雍郡王福晋呢，真不知道是不是脑残了，女儿才嫁过来她那个做娘的不但不努力交好女儿的妯娌们，还口出狂言得罪人家是怕她女儿婚后过得太好吧？
 第一百章
    第一百章
    第一百章
    胤禛在旁边微笑看着自家一脸骄傲的小福晋，心中很是熨帖满意，他也是个极护短的人，自己怎么说都不觉得怎么样，但要是旁人说自家儿子不好，他比谁都要气愤。静静的看着黛玉，恍然觉得她比成亲前长得更精致了些，而且可能由于有了身子吧，身子更圆润丰满了一些，眼睛更是灵气十足，但是却多了一份沉静和耐心，少了一分稚气和青涩，像寓意深远的水墨画，引着旁人不自觉的去深入探究。
    胤禛不由得伸手将香香软软的妻子抱到了怀里，闻着她身上隐隐散发的如水果般酸酸甜甜的清新味道，胤禛满足地叹了口气，语气前所未有的温柔道：“玉儿，有你陪着真好，咱们要一生一世在一块儿，好吗？”双手紧紧箍着黛玉，温柔的语气中又有着让人忽视不了的严肃与认真。
    “呃……，瞧爷说的，我不跟你过一辈子还能跟谁过？呵呵，净说傻话……”如慵懒的波斯猫般窝在胤禛怀里的黛玉稍稍一愣，心中有些慌乱，她也不知道胤禛所说的那个一辈子指的是什么，是这短短的几十载，还是那个未知的充满变数的“一世”？黛玉微不可见的摇头自嘲了一下，装作一无所知的模样，嗔怪的回答道。
    “对啊，你是我的妻子，只能陪我过一生一世，只能陪着我……”胤禛喃喃道，语气中洋溢着满足和竺定，还有一丝丝欣喜……
    黛玉直觉感到今日的胤禛有些不对劲，说的话也好似满含深意，不过仔细想想自己最近的表现，貌似并没有什么破绽，他应该不能发现自己身上的异常和秘密才是。那他今天为什么会突然感性起来了呢？黛玉想了半天都没什么头绪，也就不再多虑，反正就是天塌下来也有个高的顶着，她这个小孕妇还是老老实实安安心心的养胎吧。
    一家人聚在一起用了晚膳后，本想耍赖跟母亲再多亲昵一会儿的小弘晖被早早赶回房间，小家伙只能委屈的挺着吃得圆滚滚的小肚子，一步三回头的回自己房间去了。被胤禛伺候着沐浴更衣，刚躺到软软的床上，就被胤禛从后抱住。胤禛虽然避开了黛玉的腹部，但还是紧紧的将黛玉扣在了怀中，轻声说道：“我过几天就要去江南办差了，你独自在京城，一切要小心，我已经安排好了一切，我相信你能处理好的。要是有什么办不了的事，直接向皇玛嬷求助即可，不用怕，我已经请皇玛嬷在这段时间多加关照你了。要是感到无聊的话，可以请你额娘及小舅子他们过来陪陪你，放心，用不了多久的……”
    “不会有什么危险吧？您自己一人还是有其他人一起？”黛玉听见胤禛说要出京办事，心中渐渐松了口气，还有一丝连她自己都没察觉到的失落，原来胤禛今日如此反常是因为他不能陪怀孕的妻子而心怀愧疚啊，那他今天的那些话，是不是可以理解成有些花言巧语的安慰？其实她也不想想，丢下怀有身孕的妻子出门办事能是多大的事儿？一个皇子郡王会因此而对妻子感到愧疚吗？果然和情商超低的感情白痴谈情说爱是一件令人肝疼胃疼各种疼的坑爹事儿，你如果不明明白白的表白，恐怕人家一辈子都不知道你为谁辛苦为谁忙
    胤禛的手不自觉的抚上了黛玉的腹部，温柔的答道：“还有几个兄弟及大臣一起去，没什么危险，很快就能回家，最迟也能赶到咱们儿子出生前。咱们的孩子出生，我这个做阿玛的怎么能不陪在你身边？安心在家养胎，到时候再给我生个大胖小子……”
    “嗯，明儿个我给你收拾包袱……”黛玉温和的应着，在幽暗闪烁的烛光下，胤禛和黛玉两个人的仿佛合成了一个人，这种脉脉的温情，让胤禛嘴角不自觉的翘起，心中更是涨的满满的，仿佛一不小心就要喷涌出来。
    之后几日，黛玉一直忙着帮胤禛收拾包裹，虽然知道胤禛如今的身手极好，恐怕世间难有一个能够与他抗衡的高手，身体更是百毒不侵，生病的可能性基本为零，但还是精心准备了不少各种伤药及衣物、吃食，既然他对自己推心置腹宠溺异常，她自然也投桃报李，真心相待。黛玉虽生性冷漠，但却是个恩怨分明的人，她最不愿意的就是欠人家的情，不管是亲情、友情还是其他什么情，她都会尽力去偿还回报，至于爱情？谁知道那是什么东西？还是长久接触而产生的亲情可靠些……
    很快到了临行的日子，黛玉难得起了个大早，想亲自送送自家夫君，胤禛虽嘴上说她身体要紧，送不送行都没什么关系，可黛玉心中明白，他恐怕心里还是想要妻儿相送的，毕竟这一去也不是一天两天的事，要很长时间见不上面，如今送上一送他心中也会欣慰满足不少。
    黛玉牵着身穿大红小马褂，脚踩暗红小羊皮靴的弘晖走到正厅，要陪同胤禛一起办差的十三阿哥已在等候了。如今刚满16岁的十三阿哥胤祥穿着青色马蹄袖的袍褂，腰间挂了一个精致碧色玉佩，脚上蹬着青色的布靴。满族的男子普遍早熟强壮，他年纪虽不大，却已一派成熟稳重，当然，或许跟他额娘早逝也有不少关系。对于这个在后世中被描写为豪爽不羁的“侠王”及与她夫君疑似有JQ的阳光爽朗受，黛玉最初还是很好奇的，可悄悄观察过几次后，发现貌似他对自家夫君除了对兄长的崇拜和感激外，似乎并没什么不容于世的禁忌感情，黛玉心口熊熊燃烧八卦之火也随之迅速熄灭了，冰山冷漠攻配阳光爽朗受虽然很萌很有爱，但也只能在心里YY一下而已，要是被她男人知道的话，那可就不能用“悲惨”这个词来形容她以后的生活了。人哪，还是要低调一点的好，YY什么的还是自己在心里偷着乐比较好。
    胤祥看见挺着肚子牵着小胖墩儿侄儿的黛玉后，立即面上带着爽朗的笑容行礼道：“给四嫂请安。”他还没出宫开府，因此每当出宫时免不了跑到郡王府这里蹭吃蹭喝一番，跟黛玉多接触了几次，两人也熟稔了不少。黛玉将他当成自家兄弟般对待，从小在皇宫长大如人精一般的胤祥自然知道什么是真心什么是假意，对黛玉也很是亲近尊重。胤祥此时很得康熙看重，也很受宠爱，正是意气风发、风流倜傥的时候，小弘晖也爱跟这个十三皇叔待在一块儿玩耍打闹，可比动不动就冷着脸训人的面瘫阿玛有趣多了
    “十三叔，您也要出去玩吗？带上晖儿好不好？”小家伙自从几天前知道阿玛要出远门，顿时就在心里打着自己的小算盘，不仅每天乖乖的听话认真完成功课，还很是殷勤的用他那肉肉的小拳头给他阿玛锤锤腿，拍拍肩的，想着他阿玛没准儿一心软就将自己也带出去了呢小时候那次出巡虽记不大清了，但感觉却是极其美好的，他做梦都想再出去狠狠玩一场，听说他明年就得去上书房读书，到时候每天昏天黑地的学习，哪有时间出去？这可不就是个大好的机会吗？可理想是丰满的，现实是骨感的，小胖子巴结讨好了他阿玛好几天，他阿玛享受也享受了，最后竟是态度极为强硬的不松口半分，弄得小胖子很是怨念。要不要这么无耻（当然是心里腹诽的撒，他可不敢光明正大的这样说他老爹，没准小屁屁要被揍滴捏）啊，拿了银子不办事儿，真是够缺德的
    胤祥为难地挠了挠头，心中很是纠结，他极喜欢这个机灵壮实的小侄子，不仅是因为他是四哥的嫡子，还是因为这小子确实跟他投缘。要是别的事情，他二话不说就直接答应了，可如今却有些为难，皇阿玛派他们出京办事儿，先不说带着个孩子方不方便，其他人会不会因此不满，就是那一路风餐露宿艰难辛苦，他也不忍心小侄子那么小一点儿孩子就去遭受这些。可他又不怎么会哄人，只能拿求救的目光看向自家四哥。
    “你小子皮痒了是不是？不是跟你说过不方便了吗？不许再闹你十三叔了……”胤禛脸色黑黑的斥责耍赖的儿子。要是弘晖能有个八、九岁，他自然乐意带着他去见见世面，可这才多大点儿的孩子啊？细皮嫩肉娇生惯养的，怎么能轻易出远门？
    “呜呜呜，晖儿就要去，就要去，呜哇哇哇……”见阿玛发火了，小家伙的倔脾气也上来了，干脆抱着胤祥的大腿嚎啕大哭了起来。自从这孩子懂事以来，多久没这样不顾形象的哭过了，胤禛一时间有些心软，想着，要不，就带他出去看看？
 第一百零一章
    第一百零一章
    第一百零一章
    小弘晖最终还是得偿所愿，泪眼汪汪的挥着小胖手告别挺着大肚子送行的额娘，然后就义无返顾的跟着绷着一张黑脸的阿玛和温和的十三叔钻进了马车。小家伙怕阿玛忍不住打自己一顿或是又反悔将自己直接扔下马车，小肉爪子很是紧张的一直紧紧攥着看起来很好说话又极其疼爱自己的十三叔的衣角，弄得原本想要好好骑着他的爱马肆意驰骋一番的胤祥，只好认命的抱着小包子老老实实的坐进了马车。
    这次出京，除了胤禛和胤祥两个皇子外，还有十几个负责保护和帮助的大内侍卫，这些侍卫都出自名门，又在官场混迹多年，自然处事圆滑周到，对于小阿哥突然跟来也没表现出什么异色，只是行路时不自觉的放慢了一些脚步。胤禛虽对自家儿子很是不满，但也顾虑着他的身体健康，对于大家心照不宣的做法也没多说什么，只是时刻悄悄关注着那个自一出京城就咋咋呼呼个没完的臭小子。
    “阿玛，阿玛，京外的景色真好，您早就该带着儿子跟额娘出来走走了，老是忙这忙那的，儿子都成了那深井下的青蛙了，忒没见过世面。就这您还不想带儿子出来看看，您不知道‘读万卷书，行万里路’这个俗语吗？就是说啊，出去走走看看，比在家苦读要有效得多。您看这外面多凉爽（当然凉爽了，木有发现你阿玛正在全身放冷气吗？）啊，不用冰都不是很热巴拉巴拉巴拉……”小家伙粉嫩嫩的小嘴一张一合叽叽喳喳个不停，小身子从车窗口伸出马车，伸着脖子跟骑着神骏的高头大马的黑脸阿玛聊着。小家伙记吃不记打，这小心肝儿一激动，竟忘了出门前阿玛的不情不愿了，只顾着兴奋激动，也没看见他那冰山阿玛身上隐隐散发的冷气。
    “闭嘴老实在马车待着，再叽叽喳喳的说个没完，阿玛就派人立即送你回去，反正才离开京城没多久……”胤禛见自家胖儿子不老实的晃啊晃，一大半的身子都探出了车窗外，立即将小包子塞了进去，果然是初生牛犊不怕虎，他就不怕一不小心摔了吗？这小子细皮嫩肉的，真摔着他的话，估计得哭闹个好一阵儿。
    “阿玛~~~（拉长音），阿玛最好了，带小宝骑马好不好？小宝最喜欢阿玛了~~~”小家伙眼馋他阿玛那匹毛黑油亮的神骏大马很久了，可惜，好马都是有些小脾气的，有一次他趁老爹不在家，悄悄溜到马房去“勾搭”这匹名为“乌云”的骏马，没想到才刚刚接近，就差点被这匹傲慢的大马给踢着，要不是身边的小太监小福子头脑机灵又随着他练过几天武术，很是机灵的带着他躲了过去，指不定他就得卧床养个几天。自那以后，小家伙对于他阿玛的爱马是又爱又恨，又羡又恼，如今有这个机会，他怎么会轻易放过？
    “呵呵，要不小晖儿跟十三叔共乘一骑吧？十三叔的赤兔可不比你阿玛的乌云差哦……”胤祥见四哥似乎有发火的迹象，连忙提议道。也是，他见过不少兄弟们的孩子，哪个见到自家阿玛不是跟老鼠见到猫一样战战兢兢的？能跟自家小侄儿这般将他阿玛气的狂放冷气，还没皮没脸的缠着要求这要求那的孩子还真是绝无仅有啊不过这样的孩子也招人疼招人爱，虽然有时候气人了点儿，但是能这样跟父亲相处，恰恰说明这孩子的真情实意和一片森森的濡慕之心，怪不得每次说到小晖儿，自家冰山四哥脸上总会浮现出隐隐的喜爱和自豪，这样的孩子，确实是招人喜欢。
    “这孩子皮得很，还是我带着他吧？臭小子，还不过来”胤禛虽脸色不怎么好，语气也很冲，但最终还是满足了自家儿子的愿望。动作看上去粗暴不耐烦，实际上却处处小心谨慎，生怕不小心弄伤了儿子的小胳膊小腿儿。小胖墩坐在阿玛宽阔温暖又舒适的怀里偷笑，跟个偷了鸡的小黄鼠狼一般，笑的贼得意。他就知道，阿玛是传说中的闷骚假正经（母亲大人的名言哦），实际上心里不知道有多疼爱他的，只是嘴上严厉而已，总是叫嚣着想揍自己，最后还不是雷声大雨点儿小？
    绿树成荫，野草野花遍地，幽深森林里传来一阵阵悦耳的鸟鸣声，伴着风声吹进大家的耳朵里。长期在京城忙碌的众人在如此引人入胜的美景下悠闲地骑马漫步着，可看似放松的众人实际上一直在全身戒备着，如今两位皇子出行，又是奉旨办事，指不定就有些不知所谓、居心否测的人士想要闹出点儿事呢但如今这两位皇子可不容有失，先不说身为嫡子又掌着实权的雍郡王爷，就是平头皇子的十三阿哥也是万岁爷身边的红人儿，自然得保证他们万无一失。不过雍郡王家的那个小阿哥还真是个有趣的人，连他们这些混迹官场多年，甚至连索额图、马奇那样的老臣都对他那个有“冷面王”之称的阿玛发憷，这个看上去白嫩嫩胖乎乎又有些小无赖的小阿哥竟然能够顶着他阿玛那张冷脸谈笑风生，而且还笑得那么欢畅悦耳，真是件奇事不过这个小阿哥确实不错，活泼开朗，对人礼貌，小小年纪就知道体贴人关心人，还能吃苦受累，看雍郡王那态度，这位可是实打实的王府世子了
    几人不急不躁的行了几天，小胖子黑了瘦了高了，但却仍然生龙活虎，精气十足。胤禛见他身体甚至比在京城时还要健康，也就放了心。小家伙仿佛抽条般的长高了不少，胤禛趁这个大好时机，没少折腾着他泡药浴，补身体。当初胤禛拿到那个玉葫芦时，黛玉放进去不少武功秘籍及养身秘籍，当然层次还是有高低之分的。那些对身体要求和辅助资源不是很高的秘籍都被他拿去训练自己的秘密组织了，而比较高级的武术秘籍，他则准备给自己孩子使用。前些年孩子还小，身子暂时承受不住那些药物的洗涤，因此胤禛只是教他打了些基础而已，如今见儿子身体素质得到了大幅度提高，自然不会多加耽搁。好在他一直搜集着所需的各味草药，一直在储物空间中放着，现在要用时倒也算方便。
    “阿玛，我最近感觉精力充沛，身体里面好像有用不完的劲儿，是不是身子已经调养好了？不用再泡了吧？”如今短短半个月就窜高了不少的小弘晖可怜兮兮的看着自家阿玛说道。虽然泡完药澡后身体很舒服，但浸泡的过程简直就是酷刑啊，身体像是被小刀隔开了一个个小缝一样，将里面的杂质都挤出来，然后再将对身体好的东西浸进去，脱胎换骨，伐毛洗髓，大概也就这个光景了。他已经遭受如此酷刑七、八天了，难道还没结束吗？苍天啊，大地啊，小爷要忍受不了了啊啊啊啊……
    “再坚持三天，你不是想要飞檐走壁，武功高强吗？不受些苦哪能那么容易？这些可不是嘴上说说就行的，得付出行动，吃得苦中苦，方为人上人，你连这点儿痛苦都忍受不了，还想成为武功高手?”胤禛尽力让自己面上波澜不惊的说完这番话。实际上这几日他比谁都心疼，俗语说“伤在儿女身，疼在父母心”，可见儿女们受苦受难，最难受的是那些恨不得以身代之的父母们了，但他也知道这些事不能心软，不然就前功尽弃了，儿子没灵根不能修仙，但要是武功大成的话，也能保他长命百岁，一生安康。他知道泡在药里很痛很痛，但为了孩子的将来，只能眼睁睁看着自己娇生惯养长大的儿子痛的呲牙咧嘴，嘴中咬着东西才没痛呼出声。
    “儿子要成为武功高手，以后保护阿玛、额娘还有弟弟妹妹们，儿子能忍……”小弘晖一脸的坚定。他早慧早熟，自然看得清父亲眼中的心疼和难受，正是因此，他就是再痛，也从没流泪嚎啕大哭过，知道阿玛是为了自己好，他自然不会让疼爱关心自己的阿玛失望，因此每次都强颜欢笑的安慰着冰山面瘫脸濒临破碎的阿玛，尽力忍耐着身体上的苦痛和煎熬。
    看时间差不多了，胤禛赶紧将儿子抱进另一个准备好温水的浴桶里，贴着儿子肩膀的手悄悄的输送着真气，以帮助儿子尽早脱离痛苦。虽然不忍心，但胤禛每次都坚持陪在儿子身边，即使一大一小面容相似的两人只是斗斗嘴吵吵架，时间也似乎过得快些，儿子所受的苦痛似乎也能减少些。胤禛虽知道有些自欺欺人，但每当结束后，儿子在他怀里撒着娇说身体好舒服时，他总是感觉很快乐，很幸福，就是刚刚经历过的煎熬似乎都变得无足轻重了。
 一百零二章
    一百零二章
    一百零二章
    胤禛和胤祥这次奉命出京，主要是为了查明不久前苏杭地区涝灾的赈灾银两问题，这里面的猫腻肯定不会少，到时候要是查出个所以然来，被逼急的贪官污吏可是什么事都能做得出来。本来这就是个得罪人的活儿，要是遇见那不管不顾的疯子，弄个买凶杀人什么的也有可能，因此胤禛才会那么急迫的调养儿子的身体，外加抓紧时间教儿子功夫。
    一行人一路上不急不缓，仿佛云游般闲适，倒是让盯梢的各路密探迷惑不已，当然，也无意间达到了迷惑敌人，让敌人放松警惕的效果。弘晖身体底子好，天生聪颖悟性高，再加上一等一的辅助资源和武功秘籍，进度自然是一日千里，甚至有时候路上遇见不长眼劫道的小毛贼，他也能擒住几个，引得一众大内侍卫吃惊不已。他们虽然也很好奇雍郡王到底是怎么教导小阿哥的，作为痴迷武术的一些武痴，也想去取取经，不过想到雍郡王那张千年冰山脸，心里发憷得慌，最终还是没人敢开口询问。可又心痒的紧，只能讨好性格讨喜的小阿哥，试探着打听一些诀窍和内幕。别看小阿哥人小，可做事却极为厚道，也不藏私，透露了很多对他们有所帮助的诀窍，令这些受益的侍卫们感激不已。当然，小弘晖所透露的东西，都是他阿玛允许的。
    一行人很快到了繁荣富贵的江南，小弘晖学习练武之余，也不委屈自己，很是投入的开始游玩欣赏着美景，当地的小工艺品什么的也买了不少，还给家里的亲人们都准备了些小礼物。胤禛怜惜他这段时间的辛苦，倒也没怎么拘着他，只是安排了不少暗卫保护着儿子的安全，自己则是一面带着弟弟马不停蹄的明察暗访收集证据，一面应付当地官员及地头蛇们。
    “阿玛，您真的收下了？您怎么能这样呢”小弘晖涨红了一张包子脸，愤愤的怒视着面无表情的阿玛，他神勇睿智，无所不能的阿玛，怎么能犯这种低级错误呢？要是额娘知道了可怎么办哪
    至于惹得崇拜自家阿玛的小弘晖如此愤怒的起因，却是两个身份卑贱的女人。原来苏州知府为了巴结位高权重的雍郡王爷，琢磨了半响，最终竟送了一对儿双胞姐妹花，两女是地地道道的扬州瘦马，特意从小调教好的，本来是准备献给上司的，可如今雍郡王爷亲临，向来爱巴结权贵的他可不愿意放弃这个机会，直接将两姐妹当礼物送到了胤禛的暂居之所。小弘晖就是再聪明，那也是个还不满五周岁的孩子而已，他见自家阿玛并没有拒绝，或是将那两个坏女人送回去，心里立刻就急了。他可是很清楚额娘对于小妾什么的是多么的厌恶，要是额娘听说了这件事，气出个好歹可就麻烦了
    胤禛优哉游哉的饮着清茶，任由儿子在旁急的抓耳挠腮，等到时候差不多了，才狠狠瞪了有眼不识金镶玉的臭小子一眼，在他心里他阿玛就是那么猥琐好色吗？然后慢悠悠的说道：“李大人（苏州知府）只是送了两个粗使丫鬟而已，你那么大反应做什么？你不是嚷嚷着院子里地不干净吗？现在多两个人使唤不好吗？”
    “呃……，对哦对哦，阿玛英明，儿子就说嘛，阿玛这样洁身自爱，品位高雅的人怎么会看得上那些庸脂俗粉？呵呵，李大人确实是个贴心人，知道咱家缺扫地洗衣的丫鬟，立即就送了两个来，呵呵……”小家伙黑葡萄般的大眼睛滴溜溜一转，立即理解了阿玛的言下之意，讪笑着拍自家阿玛的马屁，可惜，一个小豆丁一副鄙视的模样说什么“庸脂俗粉”，那场面实在是有些滑稽搞笑，弄得本来心里有些小郁闷的胤禛也差一点儿就憋不住笑出了声。
    “哼，小小年纪不学好，跟谁学的？什么庸脂俗粉啊？你才多大点儿，就懂得这些了？看来以后得让邬先生好好教导教导你个臭小子，光学些乌七八糟的东西……”胤禛心眼儿比针尖儿还小，地球人都知道。刚刚被儿子误会谴责，现在见宝贝儿子愧疚的模样，可抓住机会了，开始絮絮叨叨的训斥自家以小人之心度君子之腹的笨儿子。
    等胤禛心满意足的结束训话，可怜的小弘晖已经昏头昏脑晕晕乎乎了，谁让他家阿玛太能说，那道理是一套一套的，听得人头昏脑胀。弘晖严重怀疑阿玛是在外面装面瘫装冰山憋的狠了，只好找个机会逮着自己说个够，绝对是这样的
    弘晖本来就够郁闷的了，在路上又被那两个看上去就不是什么好人的婢女给拦了住，心中的怒火立马“蹭蹭”的往上冒，很是不耐烦的说道：“有事儿？”
    其中一个妖妖娆娆的女子嗲声嗲气的柔声道：“拜见大阿哥，大阿哥万福。奴婢是想问问，王爷他什么时候回府，奴家都过来几日了，还没见过王爷的面呢……”说着还一副羞涩的模样，可眼中的野心贪婪却被聪慧早熟的小弘晖一览无遗。
    “见我阿玛？你们是什么身份？有什么资格见我阿玛李大人送你们来是来做丫鬟的，不是让你们来小姐的，高管家，怎么安排的？怎么任由两个丫鬟在府里乱晃”小家伙别看个低人小，可气势却不弱，一开口就震住了不少人，原本连请安都松松垮垮无比随意的姐妹花都被吓得跪在了地上，她们本以为一个五、六岁的无知孩童能懂什么，随便笼络笼络就拿捏住了，到时候再讨了王爷的喜欢，等王爷带她们进了京，做个侧福晋什么的还是没问题的。可没想到她们那么倒霉，不仅好几天连王爷的面都没见一面，还被一个小小孩童训的浑身哆嗦，前途漫漫啊……
    “大阿哥恕罪，都是奴才的错，奴才这就安排……”高管家作为胤禛身边的老人，心里很明白主子的心思，福晋的地位无可动摇，大阿哥的世子之位是板上钉钉的事儿，他自然不会跟王府未来的主人过不去。再加上平日里大阿哥待人和善，如今这样当着众人的面训斥人是极少见的，如今恐怕是别有用意，他自然乐得配合，对于这两个被人当礼物送进府的“扬州瘦马”，一进府就目中无人，一副以女主人自居的姿态，实在是令人厌恶，要不是王爷一直没有明确态度，他早就忍不住整治这两个不知道天高地厚的婢女了……
    弘晖发了一通怒，心中的郁闷也渐渐的消失殆尽，很是兴高采烈的拿着自己淘换的小玩意儿去找他十三叔炫耀去了，也没留意到被他训斥的极为狼狈的两个女子那愤恨阴毒的眼神。如脱缰野马般的小弘晖和至今稚气未脱，玩兴十足的十三阿哥胤祥，两人可谓是“臭气相投”“狼狈为奸”，每日游山玩水，尝遍美食。本来胤祥就是副手，康熙也没指望他能帮上什么忙，跟着胤禛出差完全是长长见识而已，十五六岁的少年，正是爱玩爱闹的时候，再加上上有四哥宠溺纵容，下有小侄儿yin*，他很快就把持不住跟着小弘晖纵情山水了。
    “阿姐，咱们怎么办？听说王爷年纪轻轻，英武不凡，又位高权重，相貌更是难得的英俊清雅，咱们姐妹好不容易撞到一次好运，就这么放弃吗？我不甘心”姐妹花中的妹妹采莲愤愤地说到，她一向自持甚高，认为自己琴棋书画样样皆通，人又貌美无双，本就该是个富贵小姐命，只不过托错了胎，才会落得这个低贱的身份。她自小就一心想攀高枝儿，过上富贵无忧的生活，好不容易遇见了位高权重又年轻英俊的王爷，怎么会轻易放弃呢？她认为这是老天给她的机会，一个飞上枝头做凤凰的机会。
    “当然不能这么放弃，大阿哥肯定是被王爷留在京中的福晋特意教过，不然那么小的孩子怎么会懂那么多？哪个男人不好色？咱们姐妹颜色好，才艺也出众，王爷他见了咱们肯定会喜欢上咱们的，到时候就算福晋心里不愿意，也不敢多说什么，在家从父，嫁人从夫，福晋就是身份再贵重，也贵不过王爷，到时候咱们姐妹就享福了……”姐妹花中的姐姐采荷看上去老实懦弱，实际上最是有心计，得罪人的事通常都是由她的同胞妹妹干，可好处，却往往由她这个看上去胆小怯懦的姐姐得了，连自己亲妹妹都算计，可见这个女人的心机之深沉。
    “那怎么办？见不到王爷，咱们再怎么貌美有才也白搭……”采莲急切的抓住姐姐柔弱无骨的素手，着急地问道。一遇到大事，她向来是没什么主意，虽有些看不上姐姐那胆小怯懦的小家子气的模样，但也不得不承认，她姐姐的好点子倒是不少，要不然她们也不可能从那么多貌美的女子中脱颖而出，被知府大人选中。
 第一百零三章
    第一百零三章
    第一百零三章
    与远在江南乐不思蜀的宝贝儿子相反，挺着大肚子的黛玉就悲催多了。究其原因，当然还是与三年一次的大选有关啦。虽然她心里清楚胤禛已经向康熙请求今年不指新人进府了，可他们两口子知道，康熙、皇太后知道，但其他人不知道啊这一届可有不少秀女及秀女的长辈们盯着雍郡王府那空缺的一个侧福晋位置和N个格格位置呢，雍郡王府后院的女人是出了名的少，子嗣也是少得可怜，要是自家女儿（孙女儿）能嫁进去，还怕出不了头？
    可惜，作为香饽饽的胤禛母妃早已过世，德妃娘娘又名不正言不顺，还跟雍郡王之间的关系极为疏远冷漠（现在京城有些门路的人家都知道，德妃娘娘为母不慈，极其偏心，要不然万岁爷也不会忍无可忍的生生给雍郡王改了玉蝶。当然，这些流言并不是胤禛传出去的，就他那贼谨慎的性子，才不会做这种伤敌一千，自毁八百的蠢事呢，至于幕后主谋嘛，自然是看不下去德妃三天两头想插手胤禛后院的皇太后娘娘喽），而唯一有资格管胤禛后院问题的皇太后娘娘身份太高，那可不是谁想见就能见到的人，再加上皇太后极喜欢四福晋，你还能指望老太太能有多积极？因此，琢磨来琢磨去，他们最终还是觉得多巴结巴结四福晋比较实际有效，本来府里指新人就是免不了的，作为嫡福晋根本就没有拒绝的权利，能自己掌握主动权，挑一个自己看得上眼的，何乐而不为呢？
    自以为洞察四福晋心理的众位夫人变得愈加的活跃，在一些大型宴会来个偶遇啦、搭讪啦、或是投其所好送点些礼物啦之类的手段是层出不穷，有时候黛玉都觉得有些哭笑不得，这就叫做上赶着送闺女给人做妾吧？是吧是吧是吧？真不知道那些为人父为人母的还有待嫁的女孩子们都是怎么想的，妾就是那么好当的吗？在这个等级森严的社会，妾基本上等同于身份略微高贵一点的奴婢，人家正妻怎么使唤怠慢都是无可厚非的事，仅仅是为了虚名，就这样作践家里的女孩儿（自己），值得吗？黛玉弄不清楚他们的想法，也不想耗费精力去追根究底，她肚子里还有一个宝贝蛋呢，哪有功夫去关心那些不想干的人？
    实在是被烦的不行，黛玉就干脆闭门谢客，对外宣称自己坐胎不稳，急需调养。孩子是女人的命根儿，在这个极重视子嗣大清王朝，子嗣对女人来说尤为重要，这样的借口一亮出，谁还敢没眼色的继续骚扰孕妇？就是脸皮再厚的人都不好意思再登门拜访了。如此一来，黛玉总算能舒舒服服的悠闲度日了。
    “紫竹，你说小宝他现在是胖了还是瘦了？王爷一个大男人，粗心大意的，会不会照顾不到小宝？哎，我当初就不该一时心软，让小宝跟着出去，风餐露宿的，也不知道他那娇生惯养的小身板儿能不能坚持得住，哎……”怀孕的女人有时候真的是不可理喻，多愁善感的不行，这已经不知道是黛玉第几次叹息发牢骚了，自从小弘晖跟着他阿玛出京后，黛玉是没有一日消停的，整日的不是担心着就是担心那，幸好她身边的几个贴身心腹都够有耐心，要不然说不定真会被烦的发狂。
    “福晋您就放心吧，咱们大阿哥可不是那种吃不了苦的孩子，您还记得吗？有一次大阿哥跑得太快一不小心摔了个跟头，小胳膊上都见血了，也没见小主子哭一声，仍旧是笑呵呵的，还煞有介事的安慰您呢。再说有小福子跟着呢，那小子最是心细了，保准能把小主子照顾的周周到到舒舒服服的。王爷那么疼爱小主子，怎么会忍心小主子受苦？您就不要多操心了，现在好好养胎，到时候再生个大胖小子，王爷和小主子回来保准高兴的不得了……”紫竹小心翼翼的按摩着黛玉时不时抽筋酸痛的**，柔柔的安慰着。她是黛玉陪嫁过来的丫鬟中最有耐心最稳重的，任何时候都是不骄不躁的，黛玉很喜欢她这个性格，也爱跟她聊聊天唠唠嗑发发牢骚什么的，跟她谈话总是让人如沐春风、通体舒畅，很有“知心姐姐”的感觉。
    “呵呵，那个臭小子，自小就皮实，脾气又倔，希望他能坚持得住。紫竹，听说贾府那边又闹起来了？怎么回事？”这人一闲啊，就爱听个八卦，如今京城最热门的八卦莫过于贾府那曾经亲密无间、不是母女胜似母女的王夫人和薛宝钗之间无比激烈的婆媳大战了，本来这种阴私事儿他们这些外人是很难知道的，可坏就坏在贾府的奴仆们没个体统，嘴都是没把门儿的，昨晚发生的事儿，第二天一早就能传的满大街人都知道，实在是让人“叹为观止”。
    “呵呵，您还别说，还真是有件趣事儿呢，还是紫兰那小丫头说的。说是王夫人不满宝二奶奶那节省家用的小家子气模样，当着众人的面冷嘲热讽，说是商户人家的闺女就是上不了台面，为人吝啬又看重钱财那些黄白俗物，直把宝二奶奶羞得满脸青白。可她作为晚辈，也不能顶撞长辈不是？只能难堪的忍着。可不巧的是宝二奶奶的母亲去看女儿，正瞧见这个场面，当时可气坏了，直接对着王夫人破口大骂，还爆料说王夫人私下里跟她借了十万两白银，现在都不说还的事，还说王夫人霸着她闺女的嫁妆不放，贪他们家的钱财，还赌咒发誓说此事千真万确，她甚至可以把欠条拿出来对质对质。还说王夫人本来就是为了他们薛家的钱财才千方百计的骗她将宝贝闺女嫁给贾家那个无所事事的败家子的，现在人财两得了，竟然又翻脸不认人，还嫌他们薛家地位低，当时就扑上去厮打了起来。听他们家的丫头说，两姐妹打得可狠了，那王夫人别看整日吃斋念佛的，下手那叫一个狠，差点把薛夫人的脸给挠花咯……”紫竹说着从他处听说的事儿，心里真是感觉有些不可思议，就算是她们这些自小为奴为仆的，也没见过有这么，呃，缺德的，姐妹间都能成这样，那贾家还真不是一般的乱啊
    “啊？都闹成这样了？老太太没事儿吧？贾宝玉呢？也不管管？”黛玉虽对贾府没什么好感，但那老太太毕竟是自己的亲祖母，对他们姐弟的亲情虽掺了些水分，但毕竟是亲人，是她母亲的亲娘，她心里还是挺在意她的。那贾府都闹成这样了，老太太不会气出个什么事儿吧？还有那个贾宝玉，怎么成了亲还这么没担当？就眼看着亲娘跟媳妇这么闹下去？
    “没听说老太太有什么事，也没请太医的消息，估计是没什么大事吧。贾宝玉啊，听说不怎么在府里，神神秘秘早出晚归的，大概是受不了家里的吵闹，跟朋友出去花天酒地去了吧？”紫竹不确定的说道，他们这些外人只是八卦八卦而已，都是道听途说，哪有什么准信儿啊。
    “老太太没事就好。哎，当初二舅母多喜欢薛宝钗啊，简直就当闺女一样疼着，谁想到如今竟到了这种地步，不过薛宝钗也不是省油的灯，两个女人谁胜谁负还真说不准。只是可怜了老太太，都这么大岁数了还不得安生……”黛玉幽幽叹息了一番，可心里也明白，贾家那叫自作孽不可活，薛夫人说的也未必就是胡编乱造的，用了人家的银子，又想甩掉人家的姑娘，哪有那么容易的事？
    “呵呵，对啊。如今京城里除了贾家，硕王府也是大出风头呢。听说那家的世子被一个狐狸精给迷住了，硬是想要升一个姨娘做嫡妻，那个姨娘还是歌女出身，气的硕王爷差点昏厥过去，硕王福晋也是丢尽了脸面，您说奇不奇怪？莫不是那个姨娘是个绝色美人儿？怎么会将一个堂堂的王府世子给迷成这个模样？”紫竹见自家福晋又有唉声叹气多愁善感的征兆，连忙转移话题，说起了京城里的另一个热门八卦。
    “人说‘萝卜白菜，各有所爱’，说不定那个姨娘哪一点就对那个世子的胃口了呢，呵呵，天下之大，无奇不有，这种人倒也不是太奇怪。不过那个世子为了个女人那样对待养育他那么多年的父母，就有些不厚道了。我儿子要是长成这幅模样，我就直接将他赶出家门算了，这样的不孝子不要也罢……”
    “呵呵，福晋说的是什么话，咱们大阿哥怎么会长成那副模样？人说三岁看老，咱们大阿哥小小年纪就知道孝顺父母，长大了肯定会好好孝敬您的，呵呵……”紫竹回想起她家那小主子对主子那个黏糊劲儿，小胖手捧着好不容易淘换来的小物件献宝的小模样，十分竺定的说道。
 一百零四章
    一百零四章
    一百零四章
    黛玉的二十四孝好儿子弘晖小盆友确实很给力，虽已经得到了他阿玛的保证，可心里还是不太放心，在疯玩之余还不忘整治那两个妄想垂涎他阿玛美色权势的庸脂俗粉。可对于想飞上枝头做凤凰想疯了的女人来说，任何阻拦都无法阻止她们追逐金龟的脚步，两女一面阳奉阴违，一面暗地里计划着。
    这天阳光明媚，万里无云。因连日来的阴雨绵绵而窝在府里几天的小弘晖，兴致高昂的跟着他同样憋闷不已的十三叔出去游湖了。小孩子毕竟没个长兴，小弘晖见那两个女人并没弄出什么幺蛾子，以为两人已经认清了自己的身份，还心想着等他们回京前给那两姐妹寻个好人家呢。可令他没想到的是，人家姐妹俩等的就是这个机会，趁他这个拦路虎绊脚石不在府里时，两姐妹打扮的花枝招展的晃到了胤禛常常停留的书房去了。
    胤禛这段时间也是累得不轻，本来江南就富庶，关系又复杂，再加上文人雅士多聚于此，迫于舆论压力及山高路远的原因，使得皇家的掌控力并不怎么牢靠，即使那些官员乡绅及地头蛇们表面上一副配合支持的模样，实际上也只是表面功夫而已，他一个郡王的名头还真没什么威慑力。因此，要想完成皇阿玛的交付的任务，他不得不暗中多做些功课，好在皇阿玛派给他的人手都是有真才实学的，倒也帮了他不少忙。如今经过将近一个月的明察暗访，差事总算是办的差不多了，想着远在京城的妻儿，胤禛向来没什么表情的面瘫脸上也不自觉的柔和了很多，玉儿再过三个月就该生产了吧？
    “爷，您现在要用午膳吗？”见胤禛有些疲倦的揉着眉头，高福悄声走上前去，轻声问道。高福出京前就被福晋千叮咛万嘱咐，一定要照顾好王爷和大阿哥，特别是父子两人的身体健康，万不能让两人瘦了或是病了。
    “哦？到午膳时间了？大阿哥呢？今天在府里吗？”胤禛舒展了一下筋骨，暗中运转了一周期体内的真气，因整整一上午劳累而疲倦的身体顿时精神了很多。府里的厨子虽没京城家里的好，但做的菜色还是挺合他们父子俩的胃口，这段时间小弘晖不仅又窜高了很多，原先因泡药浴而折腾的有些消瘦的身子也渐渐的补了回来，虽然远不像往日那般白白胖胖的，但也算是胖瘦适中了。小家伙经过这将近一个月的辛苦锻炼，如今也算是基本入门了，可就算只是入门，实力也是不容小觑的。胤禛只道他儿子是天资聪颖，却不知这小子还是胚胎时，他额娘就给他打下了高人一等的基础，现在要是没什么特别的话，才算是奇怪呢
    “回爷的话，大阿哥见今儿个天气好，跟着十三爷出去游湖去了，临走前还安排奴才，到饭点儿时提醒着您按时用膳呢，呵呵，小主子真是孝顺，这么小就知道心疼阿玛了……”高福确实是打心底喜欢自家这个自小不凡的小主子的，有时候还真是感叹不已，人跟人还真是没法比啊。小主子今年才五岁，不仅聪明机灵，学问好，武功好，还知道体贴心疼父母。可他家那个小孙子呢？今年都八岁了，仗着自己是雍郡王府的大管家的嫡亲孙子，被他那眼皮子浅的亲娘给养成了一个小霸王的性子，整天就知道跟人家攀比吃穿，活活一个不学无术的废物。哎，看来回家后得好好管管了，要不然以后等自己百年后，他能有什么活路？
    “呵呵，臭小子就知道疯玩，什么孝顺啊？还不是怕爷拘着他？”胤禛虽面上云淡风轻，嘴上不以为意，可心里却甜着呢，即使再冷情冷漠的人，心中总会有一处柔软温暖的地方，而胤禛的那处，正装着妻子儿女。他自小没得到过什么纯粹的父爱母爱，又生活在那样一个冷漠无情的地方，自然对亲情有着无法言喻的渴望，如今有真挚温婉又真心爱恋着自己的妻子（？），又有全心依赖孝顺自己的孩子，顿时觉得老天确实待他不薄，即使有那样一个亲生额娘也不以为意了。
    胤禛将东西收好后，迈着矫健的脚步出了书房。苏州是个好地方，要不然怎么会有“上有天堂，下有苏杭”的俗语？如今已是夏末秋初，要是在京城的话，此时定是干燥炎热，令人烦躁难忍的天气。可苏州却是凉爽宜人，不干不燥的，似乎连清风都带着一股子清爽香甜。“要是玉儿在的话，她肯定会喜欢这样的天气这样的美景的，等以后一切都尘埃落定了，跟玉儿在这里定居的话，她会很开心吧？”胤禛想象着他跟黛玉两人逍遥如神仙一般的生活，嘴角不自觉溢出一丝魅惑众生的微笑，这或许就叫“不鸣则已，一鸣惊人”吧？冰山酷哥乍一笑，还真是倾国倾城
    “阿姐，那就是王爷？王爷长得真俊啊笑起来真好看，阿姐，我一定要让王爷喜欢上我……”姐妹花中的妹妹采莲一脸的势在必得，眼中的野心火焰熊熊燃烧着，她心中竺定，只有自己这样才貌双全的女子才能配得上那位如天神一般的男子。至于在京城的福晋？肯定是是个野蛮粗鲁又难看的黄脸婆，都说满族女子性格野蛮，体格魁梧，怎么能跟她们这些柔情似水的汉女相比？要不是血统问题的话，恐怕没有多少男人会甘心娶满族女子吧？
    “嗯，王爷真是谪仙一般的男子，以咱们姐妹的才艺姿色，王爷定会喜欢我们的……”采荷看着妹妹眼中的势在必得，听着她不可一世的宣言，有些嘲讽的笑了笑。她可不像她的“好”妹妹那么天真，天朝的王爷怎么会是那种随意就能被一个风尘女子笼络的庸才？不过成为他的宠姬倒不是不可能。想必满族贵女大都艳丽、骄傲、活泼、直率，就像她的妹妹一样，她虽没见过什么大世面，但对大家小姐的教养还是有所耳闻的，跟汉女闺秀的柔弱谦卑不同，满族的女子地位却是不低，想必她们自小的骄傲和自尊让她们放不下身段去做那有损身份的事。但她可以啊，她自小什么没做过？柔弱无依，楚楚可怜的气质不是更加吸引男人目光，惹他们怜惜吗？相对于明艳的妹妹来说，她或许赢面更大些呢……
    “奴婢采莲（采荷）拜见王爷，王爷吉祥……”胤禛正想着美事儿，被突如其来的两个女子给打断了美梦，顿时有些不悦，黑着脸对身后跟着他的高福冷声道：“这是怎么回事？不是说书房附近不能有不相干的人出没吗？立即处理一下”
    “王爷恕罪，奴才知错，奴才这就处理……”高福吓出了一脑门儿冷汗，心中暗恨这两个痴心妄想的惹祸精，本以为小主子那般整治，早已让她们认清了自己的地位和处境，已经聪明的做出了明智的选择，没想到这两个女人一脸的聪明相，脑子却不好使，没有自知之明的人早晚会死的很惨。
    “王爷，奴婢是……”还没等神情激动一脸羞红的采莲将话说完，她就被一个侍卫一把用布塞住嘴拖了出去。采荷倒是乖觉，见王爷自始至终都没看她们姐妹一眼，心知攀上王爷这颗大树的可能性极小，就乖乖的随着侍卫下去了。
    “死奴才，放开我，我可是王爷的女人，岂是你们这些低贱的奴才能够碰的吗？快放开我”卑贱身小姐心的采莲到现在还看不清现实，尖着嗓子大吵大闹，心中暗恨，要不是这些奴才多加阻拦，说不定她现在已经陪着王爷喝酒用膳了呢。
    “你是什么身份？竟敢如此大言不惭赶紧拉下去发卖了……”高福本就不是什么苛刻残忍的人，可实在是对这两姐妹忍无可忍，竟然买通奴仆溜到了书房，这府里还真是不敢留下这种人。反正王爷的差事已经大致完成，对那苏州知府的“礼物”怎么打发出去也不用有所顾忌，既然某些人光明大道不想走，那就别怪别人了。亏得小主子还跟他商量着等他们走后，给这两个可怜的女子安排好出路，真是好心当成驴肝肺，白白浪费了精力。
    “你凭什么凭什么打发我们出去，我们是王爷的女人……”见大管家要动真格，骄纵又目中无人的采莲也心慌了，她很清楚发卖出去意味着什么，到时候岂不是要沦落到为奴为婢，辛苦悲惨一生的下场？她好不容易夺得了这个机会，怎么能就这么惨淡收场？上天给了她出众的相貌，超凡的智慧，为什么不给她改变命运的机会？
    实际上机会早已呈现在她们面前了，只是她们被权势迷了心窍，不懂珍惜……
 一百零五章
    一百零五章
    一百零五章
    炮灰女出现的突然，走的也是悄无声息。要不是有一天心血来潮忽然想要尝尝做媒人的滋味，小弘晖几乎都要忘记了那两人女人。再精明聪慧的小孩子因为阅历少的原因，也免不了有些纯真，说难听点儿，也就是无知单蠢。得知事情的前因后果后，小心灵还很脆弱纯洁的弘晖感觉有些伤心难过，还有一丝迷惑和不解。时刻关注着儿子的胤禛自然在第一时间就察觉到了异常，趁此机会好好教育了宝贝儿子一番。世上的人并不是你真心对他（她）好，为他（她）着想，他（她）就一定会感激你，善意回报你，在这个世界上，以怨报德的人绝对不在少数，用人时一味的施恩绝对不是一个好策略……
    毕竟是心智早熟的孩子，小弘晖心中的阴云很快就消散殆尽，反而经过此事后，在为人处事方面，小小的孩子变得愈加的稳重成熟，虽然在胤禛看来仍旧幼稚的紧，但相比于同龄人来说却不只是高了一个档次而已。
    家中有牵挂的妻儿，差事也算是圆满完成，胤禛自然不想在此地多待，同胤祥商量一番后，就决定翌日一早启程回京。小弘晖虽然有些不舍此地逍遥自在无拘无束的生活，但心中又很是想念母亲和未出世的弟弟妹妹，没有丝毫犹豫的开始整理着自己收集的小玩意儿和准备赠送给京城亲人们的小礼物。如今大路平坦宽阔，马车的效率也是提高了很多，多带些东西对他们一行人自然没什么负担。胤禛欣喜于儿子最近的巨大进步，不管是武术、学识还是为人处事上，都让他这个阿玛由衷的感到骄傲和自豪，因此对儿子类似于小仓鼠屯东西的小爱好也是相当的纵容。
    此时胤禛一行人处于一个清澈碧绿的深潭边，而此深潭则位于一个小型瀑布之下。瀑布不算高，没有“飞流之下三千尺”的气势，但山势够陡峭，山壁上遍布着漫山遍野的树木花草，此时正是烈日当空之时，小瀑布正好处于正午之后向阳的位置。从断崖处，水流“哗啦啦”的往下坠，像透明的琉璃珠子一般晶莹剔透，印着周围的绿树红花，白色的水花和水中破碎的倒影，溅出一粒粒水珠在阳光下闪烁着耀眼的光辉，像是倾泻下来一匣子的钻石，熠熠生辉。水面上倒影着岸边植物的各色形态，瀑布的奔腾不息，因为瀑布水流的冲击，水面荡开一层一层的涟漪，并且浮着细微的白色泡沫，被水流冲散，散在潭水表面，像是一簇一簇的白色小花。
    深潭水面则是碧绿碧绿的，像纯粹美丽的祖母绿玉石，看上去颇为炫目。要是黛玉在场，肯定会大呼仙境美景，毕竟对于环境受到严重污染的现代人来说，此种景色无疑是极为罕见珍贵的。可惜对于见惯了美景的胤禛一行人来说，此地仅仅只是一个上好的避暑之地而已。今日天气极为炎热，炙热的太阳晒的人头昏脑胀，胤禛见众人都恹恹的没什么精神，因此决定暂且休整一番，等稍稍凉快一点再上路。
    “哇哦，好凉快哦，还有大鱼哎，阿玛，小宝想吃烤鱼，还想喝鲜鱼汤……”小弘晖这一个月长高了不少，再加上极其溺爱他的阿玛又送给他一匹极为优秀的小马驹.自从启程回京后，小家伙就不愿意舒舒服服的躲在马车里了，即使再苦再累，他仍旧坚持着骑着心爱的小马“神驹”。经过几天的劳碌奔波，往日白嫩嫩的小脸如今晒成了小麦色，小脸总是红扑扑的，虽然没有往日那般白嫩可爱，却多了一股子健康活泼的精神气儿。
    “乖乖站在旁边不许下水，知道吗？”知子莫若父，小家伙那双大眼睛滴溜溜的一转，胤禛就知道他那个小滑头儿子想做什么，恐怕是醉翁之意不在酒，想吃鱼喝鱼汤都是借口，这小家伙真正的目的应该是想跳到深潭里游几圈儿吧？谁知道这表面上看上去很是平静安详又美丽惑人的深潭下面是不是隐藏着什么危险？胤禛可不敢拿宝贝儿子的安危开玩笑。
    “阿玛，小宝好热嘛，就游一小会儿，就一会儿……”小家伙拉着阿玛的胳膊摇啊摇，眼中满含着希望，眼巴巴的看着面无表情的阿玛。小弘晖一路上看见不少光着屁屁在小湖里痛快地扎猛子的小孩子，心里难免痒痒，如今好不容易遇见一个这么好的机会，怎么会轻易放过？阿玛最疼他了，肯定会松口答应的。
    要是以往的话，胤禛肯定受不了儿子这么撒娇,可如今他能隐约感觉到深潭下面潜伏着很危险的东西，自然不会有丝毫让步。一面试探着对深潭下的不知名灵物传送着善意的态度，一面将憋着嘴的宝贝儿子紧紧揽在身边，胤禛很是紧张的关注着深潭的变化。这是他第一次接触游离在凡人之外的灵物，心中难免有些紧张，内心深处还有一丝路遇知己的点点窃喜。
    “你是谁？有什么事？”一个沧桑雄浑又憨厚的声音在胤禛耳边响起，他观察一下旁人的反应，发现他们似乎没什么异样，就猜测到貌似那深潭中的灵物在传音给他。听着那声音中没什么而已，胤禛提着的心渐渐放松了下来，他师傅在玉葫芦空间中给他留下了很多高级丹药和珍贵材料，足够他用很长时间，他根本就没有必要像《修真志》里面所讲述的游侠那样去猎杀灵物，只为了获取它们身上的珍贵材料。
    “晚辈爱新觉罗-胤禛，路经此地歇息，冒然打扰到前辈休息，还请见谅……”胤禛感觉到深潭下的灵物法力高深，在弱肉强食，以实力为尊的修真界，谦称一声晚辈倒也无妨。
    “哦？既然如此，你们就安心歇息吧……”貌似对胤禛真诚尊敬的语气还算满意，原本还略带些戒备的声音变得温和了不少。可出于灵兽与人类修真者之间长年累月积下来的仇怨，那不知名的灵兽语气仍旧不怎么热络，淡淡的应了一声后，就没了声响。
    “谢前辈，晚辈打扰了……”胤禛也了解其中的缘由，也没感觉到有什么不满，只是提着的心渐渐落了地。低头见宝贝儿子渴望的眼神，只能无奈的点头答应。
    大家迎着烈日奔波了一上午，早已是满身臭汗狼狈不堪了，如今见主子应允，很是兴奋的轮流跳进凉爽清澈的深潭。虽不明白为什么四爷命令大家只能在水潭边上活动，但想着这潭说不定会有什么危险，大家也就顺从的应了。
    香气四漫的烤鱼烤肉，鲜美香浓的鲜鱼汤，在谭里折腾的筋疲力尽又隐隐感觉全身舒爽的众人，吞着口水眼冒绿光的盯着那黄橙橙的烤鱼烤肉。胤禛出京前在储物空间里放了不少黛玉专用小厨房里常用的调料，本来野生动物就肉鲜味美，再加上由黛玉用空间出品的材料精心制作的各色调味品，那味道，不要太好哦
    “小子，拿几条鱼给我，我拿东西跟你换……”二十四孝好爸爸胤禛正认真的帮儿子挑鱼刺，耳边突然想起刚刚那个灵兽有些急促羞涩的声音。胤禛微微一愣，心中暗笑原来灵兽也会馋嘴啊，不过手上却不慢，很是大方的利用幻术，在众人面前光明正大的拿出几条烤好的鱼向声音处抛去，嘴上推辞：“前辈不用客气，本来在您洞府处打扰已是愧疚，不用拿东西换，晚辈让人多烤上几条就是了。”
    “老龟我说话算话，反正这些东西在我这儿也没用，都送给你了……”那灵龟很是豪迈大方，也不管胤禛的推辞，直接就拍板决定了。
    胤禛知道灵兽与人不同，它们一般不会像人类那样礼节繁杂，一是一二是二的，既然它说给就一定会给，反正多点东西对自己也没坏处，说不定等玉儿开始修炼时还能用上呢，想到这一点，胤禛也不谦让了，直接笑呵呵应下了。
    那灵龟大概独自生活了不少年，竟整整吃了十几条大鱼还感觉意犹未尽，弄得烤鱼烤肉很好的几个侍卫纳闷不已，今天大家怎么那么有食欲？他们都烤累了，这大伙儿还没吃饱啊？
    或许是感觉有些不好意思吧？那灵龟见时候差不多了，也没再伸手要。胤禛也担心太过分会令人起疑，因此也默认了它的做法。快速将从水中抛出来的小包裹放进空间后，胤禛抱着吃的小肚子圆滚滚的儿子在树荫下消食休憩。
    “阿玛，等以后咱们再出京，就带着额娘弟弟妹妹们一起，外面的景色很好，烤鱼烤肉也很好吃，可惜额娘吃不到了……”小家伙自小孝顺，自己有什么好东西都爱跟父母分享，如今见自己跟阿玛在外逍遥，额娘却待在无聊的京城，顿时愧疚了。
    “嗯，好，以后咱们一家一起出来玩……”
 一百零六章
    一百零六章
    一百零六章
    自从那日跟灵龟有过一次美好的接触（主要是得到不少实用的好东西）后，胤禛对于灵物的好感大增，之后的行程总是有意无意的露宿在荒郊野外，尽量去跟“占山为王”的一些灵物打个招呼。当然，并不是所有的灵物都对修真者心存善意，甚至还有相当一些灵物心存恶念，想要利用修真者身上的真气进补，以此来提升实力。胤禛对于这样邪恶的东西自然不会轻易放过，不管怎么说，他也是个即将迈入金丹期的中阶修士，对付那几个心术不正，在当地为非作歹的邪物还是没问题的。再加上提升实力的同时还能积累一些阴德，何乐而不为？
    由于胤禛安排的路程多在人烟稀少的偏僻之地，除了灵物精怪之外，还碰见不少土匪强盗，这倒是给了众人练手的机会，别看只是不到二十个人的小队，可打起架来丝毫不输于人家几百人群殴的效果。胤禛趁此又教了小弘晖不少兵法谋略，让他知道怎么才能用最小的代价取得最大的成功。小孩子一路打一路学，虽手法还略显稚嫩，但也俨然成了队伍里的小军师了。胤禛有意锻炼儿子，其他人自然很有眼色的配合。更何况此行对他们也带来了不少好处，现在有机会历练一番，自然是求之不得。
    “呵呵，阿玛，那个兔子精好笨哦，一见到阿玛就被吓晕了，真不知道它那么胆小，是怎么成为灵物的……”胤禛并没有瞒着儿子关于灵物的事，毕竟大千世界无奇不有，多了解点东西并没什么坏处，省得小孩子坐井观天，取得一点小小的成就就洋洋得意，妄自尊大。他的目的就是让儿子知道，即使他的武功再高，也只是凡人而已，跟那些受上天恩赐的灵物相比，简直是不堪一击。人只有心怀敬畏，才能走得更高更远。
    “调皮能不能成为灵物并不是它们自己决定的，得有运气。得之我幸不得我命，上天给你这个恩赐是你的幸运，得不到的话也不能勉强，不然会有报应的。晖儿，你要记住，切不可好高骛远，奢求本就不属于自己的东西，知道吗？”胤禛说这话时心里很是难受，他真心疼爱的大儿子没有灵根是他心中的一根刺，现在说这一番话，也是给未来打个预防针，万一将来的孩子拥有了灵根，他是一定会带着他（她）步入修真一途的，到时候孩子免不了会难受会多想，现在未雨绸缪，让他明白这些道理，未必不是一件好事。
    “嗯，放心吧阿玛，我知道，不属于自己的东西不要贪心奢望，属于自己的东西一定要保护好”小家伙并不傻，他知道阿玛所做的一切都是为了他好，自然是全心全意的信任自己最敬佩最喜欢的父亲。短短两个多月的时间，已经将一个年纪小小，仅仅有些小聪明的孩子磨练成了真正聪明睿智的小人精了。他知道阿玛是怕他对那些被上天恩赐的灵物打什么坏主意，毕竟那些东西对于常人来说无异于仙丹神药。
    起初他确实是打过坏主意的，像最初见到的一头灵鹿时，当时他就想着，要是能拿到它身上的鹿茸该多好，那本来就是上好的药材，现在在灵物身上，肯定药效会更好。可是随着见识的增长，小弘晖开始对自己当时的邪恶想法感到羞愧，那些灵物大都善意的对待他们，甚至有时还尽力帮助他们渡过难关，他怎么忍心再对那些可爱的灵物们萌生杀意？自那以后，他就将以平等尊重的态度对待灵物精怪，再也不以高人一等的姿态对待那些可爱又幸运的“异类”了。
    “那就好，我就知道我儿子的眼界不一般，不会像凡夫俗子那般眼光短浅，呵呵……”胤禛高兴地紧抱着宝贝儿子，对于儿子的转变十万分的欣喜。自从他踏入修真一途，随着修为的渐渐加深，他对天地的感悟也随之愈加的深入，可是越深入，内心想法的改变就越多，有些观念甚至发生了额翻天覆地的改变。就比如在对待动物的态度上，要是以往的他，会毫不犹豫的认为动物只是未开化的野蛮生物，怎么会比得上人？他甚至都不会将两者相提并论，对于猎杀动物取乐或是练习箭术的做法也是感觉理所当然。可如今与往日相比却是大相径庭，他觉得如果不是为了生存生活，随意猎杀动物取乐的做法简直是罪孽深重，就算是被反抗的野兽撕碎，也只能说是自作孽不可活。胤禛不知道自己的改变是对是错，但却能感觉到自己心境方面的提升，既然对提升心境有好处，他这样想或许是对的吧？
    自从胤禛带着小弘晖离京后，黛玉的生活变得无比的安静无聊，没了往日小孩子那清脆悦耳的欢笑声，没有了那个面瘫男人含蓄羞涩的关心爱护，这么突然的转变，还真是让人感到心里有些空落落的。随着黛玉单独待着的时间增多，无聊的她进空间宅着的时间也大大增多。毕竟孕妇爱睡觉这个常识大家都清楚，黛玉以此为借口，经常将身边伺候的人支出去，自己抽空赶紧钻进空间里修炼、跟天赐聊天或是同空间里聪明的小动物们玩闹。黛玉是一个从不让自己委屈的人，她可不希望自己像怨妇一样哀哀戚戚的度过这段难得的假期，肚子里还揣着一个小包子呢，孕妇开开心心的生出的孩子才会身体棒、个性好。
    黛玉穿着宽松的碧绿色圆领旗袍，慵懒地躺在美人榻上，看着窗外盛开的各色菊花。自从知道怀孕以后，黛玉就素面朝天，只是京城天气干燥，为了保持皮肤的光滑柔软，黛玉洗脸后经常搽些自制的纯天然润肤膏，对于那些粉啊，胭脂啊，口红啊什么的基本上是一点不用，生怕会伤害到肚子里的小宝宝。
    看着窗外蔚蓝的天空，黛玉发现自己越来越想念远在他方的丈夫和儿子了，自己一个人虽然自由自在，做什么事也方便，可是习惯了那个沉默寡言的男人默默地关怀和爱护，习惯了宝贝儿子小麻雀般叽叽喳喳的笑闹，如今一下子耳根子清净了那么久，还真是愈加的寂寞，想念。“嬷嬷，爷跟小宝走了多久了？有两个月了吧？应该快回来了吧？也不知道小家伙瘦了没有，吃苦了没有，王爷也真是的，也不递个信回来，不知道家里有人担心啊？”黛玉愤愤的皱着眉头，恨恨的嚼着苹果，开始每日一次的唠叨吐槽加抱怨。
    “福晋真是小孩子气，王爷可是奉旨办差的，哪有时间寄信回来，费时费力不说，要是宫里人知道了对您也不好。现在才两个多月，王爷跟大阿哥应该快回来了，福晋不必担心，都说母子连心，您在府里好好的，咱们大阿哥必定是健健康康活蹦乱跳的呢，呵呵……”吴嬷嬷小心的为身上时不时抽筋酸痛的黛玉按摩，一面慈爱的劝慰道。由于雍郡王府女人少，再加上被福晋和王爷整治的很是老实规矩，因此本以为自己晚年仍会劳心劳力，为了自家福晋冲锋陷阵的吴嬷嬷却出乎意料的安享着晚年。没人愿意整日算计来算计去，当然，吴嬷嬷这样在宫里耗了大半生的女人也不例外，如今能如此安心幸福的陪在福晋身边，看着小主子们出生长大，吴嬷嬷觉得她的人生圆满了，虽然没有家庭，没有孩子，甚至没有一个在自己死后能为自己披麻戴孝的人，但吴嬷嬷还是很满足，她相信主子一定会为自己安排好一切，让自己开开心心的离去。
    “哼，那个小皮猴儿肯定在外面玩疯了，哪有时间想着巴巴挂念着他的娘亲？当初可是毫不犹豫的就乐颠颠的跟着他阿玛走了呢（你貌似忘了那个小胖子要流不流的两泡眼泪了吧？）”黛玉撅着红润粉嫩的小嘴，轻轻抚着鼓鼓的肚子，温柔的说道：“乖宝宝，咱们长大可不要学你那调皮捣蛋又不体贴娘亲的哥哥哦，咱们要乖乖的，额娘给宝宝做了很多小衣服小鞋子呢，你那个坏哥哥都没有，以后咱们穿着打扮的漂漂亮亮的，就让你那个坏哥哥眼馋呵呵……”
    吴嬷嬷看着主子那奇大的肚子，心里有些暗暗担忧，那肚子怎么看都不像是一胎的模样，本来生孩子就是九死一生，现在主子肚子里还不止一个，岂不是更加危险？前几日太医诊脉后，她曾悄悄问过，张太医十分确定主子肚子里面不止一胎，要是一男一女的龙凤胎还好，那可是吉兆，想必王爷和宫里的那几位都会很开心。可要是两个男孩儿就不大好了，不过幸好不是长子，想必也不会有什么太大的关系。希望主子这胎能顺利些……
 一百零七章
    一百零七章
    一百零七章
    “福晋，八福晋前来拜访，人已经在正厅等着了，您看？”等最近极其嗜睡的黛玉睡眼惺忪的睁开迷蒙的大眼睛，李嬷嬷连忙上前禀告道。其实这段时间主子的身体不算好，总是困顿懒散的不行，因此李嬷嬷她早已向八福晋说明了情况，暗示着主子的身体不适，实在是不适合接待客人。可那八福晋硬是装作没听懂她的暗示，大咧咧的坐着不走，让她们这些人为难不已。
    “哦？你跟她说过我身体不适吗？”黛玉懒懒的躺在拔步床上，声音有些沙哑软绵的问道。她跟八福晋基本上没什么交集，就是在宴会上偶然遇到时，那个泼辣骄傲的女人也似乎总是看她不顺眼，处处与她为难，真不知道她是不是吃错了什么药，竟在这个时候过来……
    “老奴说过了，可八福晋没走的意思。福晋，八阿哥跟王爷似乎不合，您可要小心些……”李嬷嬷担心的说道。虽说王爷不在京城，可福晋毕竟是郡王福晋，总比八福晋那个贝勒福晋要身份高贵些，再加上身为长嫂，总能压八福晋一头，只要福晋小心些，应该不会吃什么亏。
    “嗯，知道了，我倒是要看看她能闹出什么幺蛾子”莫非欺负自家男人不在家？黛玉撇了撇嘴，吩咐紫竹她们服侍自己沐浴更衣，反正是她愿意等着的，还是等自己都收拾好后，再接待“贵”客吧……
    黛玉挑了件宽松舒适的淡紫色圆领旗袍，脸上脂粉未施，梳了个松松的小把子头后，就踩着软软的绣花鞋走向了侧间。赵师傅早已准备好了早餐，都是些素淡又营养丰富的粗茶淡饭。黛玉昨日睡得早，今早又起得晚，早已饿得饥肠辘辘了，因此吃起来是津津有味，很快就将一大桌的饭食给消灭个干干净净，她肚子里有好几张嘴呢，自然得多多吃才能跟得上营养。起初黛玉这样大吃特吃时，着实吓了大家一跳，赶紧找太医过来诊治一番，深怕她这样吃会积了食。可张太医察看了半天，并没觉得有什么不妥，因此大家也就放了心，只是每次见主子这样能吃，免不了有些提心吊胆。
    八福晋穿着大红色宽袖竖领旗袍，梳着整齐的把子头，佩戴着足够显示尊贵和身份的头面首饰，带着一群丫鬟嬷嬷坐在郡王府正厅。坐在客厅，八福晋仔细的打量了一下周围的摆设，觉得尊贵中秀着一丝柔和，想到进府时所见到的美丽景色，心中难免羡慕嫉妒的轻声说道：“听说郡王府的景致摆设都是按四嫂的喜好设计的？四哥还真是爱重四嫂啊，真是让人羡慕。”一个家世不显，容貌只是中上（你确定？）的女子不仅做上了皇家的媳妇儿，嫁过来后还得到皇子的尊重和疼爱，甚至连子嗣都有了，怎能让人不羡慕？四嫂啊，你还真是好运的让人嫉妒啊……
    “八福晋说笑了，谁不知道贝勒爷对您情深意重？我们福晋可是很羡慕您呢，呵呵……”吴嬷嬷在旁陪笑着说道。她可不希望自家主子出什么意外，要知道女人的嫉妒心是最可怕的东西了，能让这位冷静冷静，她不介意多说些溜须拍马之言。不过实际上她心里对这位八福晋的某些做法很是不解，既然她心仪于八阿哥，为什么就不能放下身份去巴结讨好良妃娘娘呢？一嫁进皇家就得罪了丈夫的亲生母亲，她难道就不懂得爱屋及乌的道理吗？阻挠丈夫纳侧福晋，对府中的妾侍严苛冷酷，搞得自己成为京城里出了名的悍妇妒妇，连皇上都公开表示斥责，可她心心念念的夫君呢？却从没辟过谣或是公开为她争辩过一次，一个女人做到这个份上，还真是悲哀啊看来还是自家王爷好，虽沉默寡言言行冷酷，可心地还是极好的，一直默默的保护着福晋，让福晋不仅在外有个好名声，在内也自自在在的活着。
    “是吗？呵呵，四嫂每日都是睡到日上三竿吗？”八福晋有些僵硬的扯了扯嘴角，随意转换了话题，貌似无意的问道。
    “回八福晋的话，我们福晋怀孕六个多月了，最近嗜睡得很，睡得难免多些，要是不让主子睡够的话，主子她一天都精神不济，脾气暴躁，要是有慢待之处，还请您见谅。”吴嬷嬷连忙跪地请罪，一番话下来，谁也挑不出主子的错，错只能在那些不请自来，打扰孕妇休息的人身上。
    “好了，赶紧起来吧，本福晋只是随口一说，并没有怪罪的意思，反正本福晋最近闲得很，多等会儿也没什么……”八福晋脸色有些不自然的端起青花瓷茶杯喝了口茶，淡淡的说道。只是眼中晦涩难懂，让无意间看到她神色的吴嬷嬷心里一阵不安。按理说她们两妯娌是八竿子打不着的人，根本没什么利益冲突，八福晋没道理害自家福晋吧？不过也说不定，皇家的女人哪个不是心思难测？连亲生儿子都毫不手软的下手，说不定八福晋真会对自家主子做出什么事呢。吴嬷嬷心中暗暗决定待会儿一定要小心防范，不让这个女人伤害自家福晋一丝一毫。
    黛玉吃的饱饱的，消了会儿食后，就熠熠然的扶着李嬷嬷的手向正厅走去。刚一进门，还没等黛玉说话，八福晋就迎了上来，面上带着温柔真挚的笑容，说道：“四嫂，真是恭喜你了，这么快就又有了喜信。”
    “呵呵，八弟妹见笑了，这孩子都是前世的缘分，该来时总会来的，这孩子可是来找我讨债的，可把我折腾得不轻，每日没什么精神，你久等了，还请见谅啊……”黛玉悄悄运转着体内的真气，打起精神应付这位不速之客，她可不认为自己有万人迷的潜质，这个女人从一开始就明显对自己有敌意，现在突然前来探望，肯定没什么好事。不过自己也不怕她，就算是身体不便，拥有法力的她对付个区区凡人还是多有余力的。
    客厅里，黛玉说是待客，实际上大部分都是八福晋在说，她只是静静地听着。八福晋先是将黛玉夸赞了一番，说郡王府的规矩好、环境好，黛玉治府有方，又说自己总是处处受制，府里皇阿玛硬塞的两个狐媚子胆大包天，仗着自己是皇上赐过来的人就不把她这个福晋放在眼里等等，总之是各种不顺不快，直把黛玉当成了垃圾桶，尽情地吐苦水。黛玉心里纳闷着她们什么时候像闺蜜一样亲密了，连这种私密事都跟自己说，不过她本就没什么多余的同情心，只是“嗯嗯”的应付着，适当的表现自己的同仇敌忾。
    八福晋端起茶杯润了润嗓子，凑到黛玉耳边，轻声问道：“四嫂，您也别瞒着我，按理说四哥看着就很严肃，一向又不好色，您怎么这么快就又有了？是不是有什么法子？我同你交好，你就告诉我吧，我已经都大婚几年了，也没个音信，爷虽然嘴上不说，但是我知道他是着急的。要是将来我生了孩子，一定会好好感谢您的。” 说罢还一副“我知道你肯定有秘方”表情，定定的瞅着黛玉。
    “我哪有什么秘方啊？这孩子都是天注定的，要是有的话，我也不会时隔将近三年才会再次怀上了……”黛玉看看八福晋不相信的神色，只能无奈又真诚的看着她。天知道她真的是没什么秘方啊，本来就是顺其自然的事，要她去哪弄个生子秘方去？前世她是一个连恋爱都没谈过的黄花大闺女，哪会有心思关注这些东西？空间也没什么这方面的书籍，她怀孕以来都是遵守太医的建议养胎的，除了适当的运动之外，她还真没用过什么现代的育婴知识。
    “四嫂您就告诉我吧，我知道您肯定有秘方，我保证不告诉外人，真的，我都大婚几年了，一点消息都没有，您就可怜可怜我吧……”八福晋坚持认为黛玉藏私，不想帮她，伸手就要扯黛玉的衣服。
    “八弟妹，我实话跟你说，真的没什么秘籍，你要是再胡搅难缠，就别怪四嫂不客气了，皇玛嬷可是派了嬷嬷在府中照顾我的……”黛玉见她分明是不安好心，连忙由吴嬷嬷她们护着退到安全位置，要不是自己有功夫底子，说不定就被那个疯女人给扯倒了，言语间也不再客气，冷冷的注视着那个装疯卖傻的女人。连她还未出世的孩子都敢算计，就别怪自己不留情面了。
    “你……”八福晋愤怒的看着黛玉，见小丫头飞快的跑着去请皇太后派过来照顾黛玉的嬷嬷去了，只能不甘的扭着帕子起了身，匆匆告辞离去。
    “嬷嬷，你说她怎么突然来这一出？貌似我跟她没什么利益冲突吧？她为什么要害我的孩子？”黛玉喝着安神汤，不解的问道。
 一百零八章
    一百零八章
    一百零八章
    黛玉弄不清楚八福晋搞那一出所为何事，她也不在乎原因，既然敢对她的孩子动坏心思，就不要怪她不留情面。郡王府里有皇太后的人，也有康熙的人，只不过皇太后那边是明面上派过来照顾孕妇的，而康熙那边的则是暗中派过来监视儿子的。不管明面上还是私下里，总之，八福晋在郡王府这一闹很快就报告给了两位大*OSS知道，黛玉对此很是满意，不用她亲自出手就能整治算计她的人，何乐而不为？
    “福晋，听说今儿个上午，八福晋因顶撞皇太后娘娘而受到训斥，并罚禁足一个月，八阿哥也被皇上教训了一番……”吴嬷嬷满脸快意的说道，她现在对于八贝勒那边的人是半点好感也无，连夫君不在家的嫡亲嫂子都欺负，还“贤王”呢，不过是沽名钓誉之徒罢了……
    “是吗？知道了，以后此事不用再提，就当它过去了吧……”老是咬着不放也没什么用，只会给人一个睚眦必报得理不饶人的印象，见好就收才是良策啊。
    “是，老奴明白，以后定会约束下人，严惩乱嚼舌根的奴仆。”吴嬷嬷自然懂得这个道理，很是赞同的点头称是。
    “福晋，侧福晋带着大格格来给您请安了……”黛玉正跟吴嬷嬷说着闲话，就听到紫兰通报的声音。黛玉从来不掩饰自己对于王府内那些妾室的不喜，怀孕之后更是以此为借口免了她们的请安，省的她们老是在眼前乱晃，弄的人心烦。可那个她一直想忽略却怎么都忽略不了的大格格就不同了，她是胤禛的孩子，在如今的观念中，也算是她这个正妻的孩子。孩子来请安尽孝，母亲要是拒而不见的话就有些不合适了，因此黛玉不得不时不时见上这个孩子几次。但这个孩子同时也是一个提醒，提醒黛玉，如果她动了真感情的话，会承受怎样的结果。得忍着心痛接受合法化的私生子，得强颜欢笑的面对一群莺莺燕燕，得承受着他爱上新人丢弃旧人的后果……。黛玉怕痛怕伤害，最好的办法就是在伤害来之前就将这段感情扼杀在萌芽下，而那个胤禛意料之外的孩子，就是一个很好的警示牌。
    “请她们进来……”黛玉垂下眼帘，声音中没有任何异样，面上更是平静无波，仿佛那只是一个无关紧要的人一般。吴嬷嬷担忧的望了她一眼，最终什么也没说，静静地守在黛玉的身边。可心里却是对马佳侧福晋很是不满，终于忍不住了吗？以为频繁的带着大格格来膈应福晋就能打击到福晋了吗？真是痴心妄想，愚蠢之极别以为王爷走后就对府里一无所知了，等王爷回来后，有你好看的
    “女儿淑宁给嫡额娘请安，嫡额娘万福……”六岁的小女孩儿娇娇弱弱，行起礼来却是有模有样，看来宫里请的那个老嬷嬷真是不错，小孩子教养的很好。
    “婢妾给福晋请安，福晋万福……”马佳氏如今将近二十五，在这个时代已经算是人老珠黄的年纪了，打扮的也算是成熟稳重，只是身上总是散发着隐隐的药味。黛玉知道马佳氏一直在喝药调理身体，想要拥有一个自己的孩子，可在黛玉看来，她的身体早已被不同种类又频繁的药物给弄坏了，本来身体就没什么毛病，不过是没遇到怀子的机缘而已，可她那么疯狂的寻医问药，毫无顾忌的就往肚子里填，身子不垮才算怪呢不过黛玉也不会多嘴提醒她，她还没圣母到去帮助小三儿调养身体的地步……
    “都起来吧，李嬷嬷，去端些水果点心给淑宁吃，小孩子多吃些才好，身体才能健健康康……”叫起两母女后，黛玉就让吴嬷嬷领着小孩子去小弘晖的玩具屋里去玩，她虽不喜欢这个孩子，可也不想让她小小年纪就感受到后院女人间的争斗。两个敌对的女人难免会明嘲暗讽，口不对心的唇枪舌战一番，小孩子在跟前实在是有种迫害祖国花朵的感觉。
    “福晋近来可好？前几日听李嬷嬷说您有些精神不济，现在看来气色不错，可是痊愈了？”马佳氏整个人给人的感觉就是敦厚规矩淡然，要不然先皇后也不会将她指给那时还有些浮躁之气的胤禛，或许是想让她时不时的提醒那个当时还不成熟，脾气又有些急躁的半大孩子吧？可惜，她不是嫡福晋，她所处的位置决定了她不可能对胤禛有太大的影响。胤禛是一个很守规矩又极其固执的人，他所受的教育让他不可能将心中的烦闷说给一个玩物听，在他的眼中，除了嫡福晋的所有女人都只是解闷儿的玩物而已。也幸好胤禛这个顽固保守的性子，要不然说不定黛玉还真会有一个了不得的对手呢
    “呵呵，多谢侧福晋关心，我的身体好多了，前一段时间只是害喜严重，身子有些虚弱，现在已是大好了……”黛玉温和淡然的说道，大家都带着面具面对对方，场面看上去倒也和谐融洽，罢了，就当做有个陪聊解闷儿的吧，只要自己控制住了自己的心绪，谁还能有本事轻易触怒你？
    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++场景分界线+++++++++++++++++++++++++++++++++++++
    “阿玛，那个女人真是不知羞耻，竟然这样，嗯，不要脸，她老是跟着咱们不放，这可怎么办哪？”能让小弘晖爆粗口骂人，这个女人绝对是“极品”那一类的。要说寻常百姓家的姑娘家也不会这么胆大开放，死缠着陌生男人不放。话说这个女人也算是来头不小，听说是什么江湖中有名的大侠之女，向来泼辣大胆，对于上门提亲的男子看不上眼，能直接提剑将人赶了出去，是个敢爱敢恨的巾帼女子。要是看热闹的外人也就罢了，嘴上赞上几句，反正也不费银子，谁不会说几句好话啊，但要是他们的女儿“豪爽”到这个份上，就不知道他们还开不开得口称赞几句了。更悲催的是被这种不拘小节的豪爽女子看上的男人，她也不管你是不是成了亲，是不是有家有妻有子，既然她认定了喜欢你，就死缠着你不放，信誓旦旦的要做你的妻子。至于原配？当然是休了喽不然还能怎样？骄傲的女子是不会与他人共侍一夫的
    跟这样的女人是完全没有道理可讲，被她喜欢上的人就是个杯具胤禛就是这样一个倒霉蛋，他甚至都不知道缘由，就被这样一个脑袋有病的女人给缠上了。本来对于这样的人，他有很多方法可以让她消失的无影无踪，可难就难在有人知道了那个女人看上了他，而这个女人的爹又在江湖中有些地位。朝廷跟江湖本来就是井水不犯河水，大家向来是相安无事，要是他冒然杀了这个令人倒尽胃口的女人的话，指不定天地会或是白莲教的那些乌合之众们就会以此为借口兴风作浪。因此胤禛只能忍着，尽量躲避着，别提有多悲催憋屈了，他长这么大还没受过这样的闷气呢真是倒霉透顶……
    “晖儿再忍忍，现在这个女人还动不得，这样寡颜鲜耻的女人，直接无视就好，她还没资格让咱们在乎……”胤禛眼冒寒光的说道。他已经暗地里让暗卫中监视江湖动向的棋子行动了，要是那个什么李大侠知情识趣还好，要是没眼的继续胡闹的话，就别怪他不留情面了，他有的是方法让一个人悄无声息的消失，只不过扫尾的工作会麻烦一点，要不然他何必舍近求远？不过是不想弄出太大的动静引起皇阿玛和兄弟们的注意而已。
    “嗯，晖儿知道了。那个野蛮粗俗又丑陋的女人还敢自称‘女侠’？真是不知所谓儿子本以为江湖上的大侠真像花本上说的那样狭义心肠、忠肝义胆呢，没想到竟遇见这样不知所谓的小丑，真是失望至极对有夫之妇痴缠不已，还恶毒的想谋害人家亲子，难道这就是所谓的江湖儿女不拘小节吗？哎所谓的大侠，也不过如此”小弘晖鄙视的说道。清脆的童音并没有刻意的遮掩，反而让客栈里因好奇李女侠看上的心上人是何等人才的江湖人士一阵羞臊难堪，心中对李家父女也是埋怨不已，他们父女搞出的丑闻，凭什么由他们这些无辜的人担着啊？这让他们这些侠义心肠的武林人士情何以堪啊
    不少带着佩剑的武林人士羞愤的匆匆离去，想必不久的将来，李家父女的丑闻就会传遍江湖，所谓“好事不出门，坏事传千里”，就是这个道理。胤禛和小弘晖两父子相视一笑，仿佛一大一小两个狡猾的狐狸，眼中闪过毫无二致的狡猾光芒。这也不能怪他们父子不厚道，实在是被那个疯女人给惹毛了，要是不还击的话，心里还真是不甘心啊……
 第一百零九章
    第一百零九章
    第一百零九章
果然不出所料, 李女侠寡颜鲜耻强抢民男的传闻没几天就甚嚣尘上, 惹得各路豪侠唏嘘不已。在胤禛强有力的防护措施下, 那些人并不知道那个有妻有子的所谓"良家夫男”是当今圣上第四子雍郡王, 只当他是个小有余资却手无缚鸡之力的可怜商户。人们向来是同情弱者, 更何况这些自诩侠义心肠, 救人于水火之中的大侠？在江湖舆论和神秘力量的双重夹击下, 李大侠的威望更是一落千丈, 也没那个底气横了, 只能灰溜溜的将他那个此时还执迷不悟的女儿给强制软禁了起来。
　　胤禛也不赶尽杀绝, 只要没人再像苍蝇一样烦着他, 他也不会对江湖上的事过问太多。那些所谓的侠客有多少人只是披着大侠皮的强盗土匪, 他心里清楚得很, 他可不想自己的乖儿子被那些腌臜事给污了眼睛, 此行的目的是历练儿子, 既然目的已经达到, 对于此地他也就没什么可留恋的了。离京那么久了, 也该回家了……
　　此后的路程, 胤禛不再特意走人烟稀少地势陡峭之处, 而是走大道抓紧时间赶路。此时的驿道虽不像现代的柏油马路那般宽阔平坦, 可用水泥精心修的大道, 倒也不差。气势明显与先前大不相同的小队一路疾行猛进, 很快就回到了他们的家——京城。
　　"福晋, 福晋, 王爷和大阿哥回京了！”黛玉正躺在美人榻上昏昏欲睡, 恍惚间听到紫兰欢喜激动的声音, 怔忪了半响, 确定自己不是在做梦后, 立刻就精神振奋了起来。在李嬷嬷的小心服侍下穿戴好, 语气欢快对紫兰说道："王爷和小宝现在到哪儿了？”
　　"回福晋的话, 听高管家说王爷和大阿哥被皇上宣召进宫了, 应该很快就能回府……”紫兰在吴嬷嬷严厉的视线下, 激动的语气渐渐恢复了平稳, 心中暗暗自责不已, 孕妇不能太过激动, 她怎么就忘了呢？自己一惊一乍的, 可别吓着了福晋啊。其实她这么激动欢喜, 还不是因为最近福晋因为太过想念王爷貌似搞错对象了吧？）导致整日的烦闷焦躁？现在王爷回来了, 福晋她应该会好点了吧？
　　"哦, 紫兰, 吩咐小厨房多做些王爷和大阿哥爱吃的饭菜, 特别是鱼虾海蟹之类的海鲜, 多做一些……”黛玉的语气中有着怎么都掩饰不了的高兴和欢快, 想着两个多月没见的宝贝儿子, 也不知道如今怎么样了, 恐怕早已由白嫩嫩肥嘟嘟的小包子变成黑黑瘦瘦的非洲难民了吧？那孩子自小就嘴刁的紧, 对于不合他胃口的膳食, 那个混小子是宁愿饿肚子, 也不愿意将就着吃一点儿。胤禛在外忙着办差, 哪有那么多闲功夫在吃食上下功夫？自家宝贝儿子恐怕受了不少苦吧？
　　不做母亲, 永远都感受不到母亲对孩子的那种深入骨髓的爱, 黛玉经过这长达两个多月的分离, 终于明白了当孩子离开父母身边时, 父母心里所遭受的痛苦和煎熬。想必得到自己失踪消息的妈妈也是这般难受吧？黛玉现在想想, 感觉自己真的很不孝, 总想着妈妈已经有了新的家庭, 又拥有了一个孩子, 或许对于自己的失踪甚至是早逝的消息都不会太过在乎。可如今也有了孩子的她, 真真切切的体会到做母亲的感受后才意识到, 一个活生生的孩子就那么消失了, 作为母亲, 她怎么会不心痛？即使还有一个儿子需要照顾, 可那又怎么能弥补那种刻骨铭心的痛苦？如今的她才体会到自己是多么的想当然……
　　"福晋, 您怎么了？可是身体不舒服了？”李嬷嬷见自家主子脸色不对, 连忙扶着她坐在软榻上, 小心翼翼的问道。这两个多月来, 虽然主子总是一副微笑开心的模样, 可自小就待在她身边, 比任何人都了解她的李嬷嬷还是能感受得到, 主子并不像表面上表现的那般没心没肺, 她心里一定有事, 但具体是什么事, 她就猜不出来了, 或许是想念王爷小主子, 或许是其他的什么事。主子总是时不时的怔怔看着天空发呆, 心事重重的模样, 她虽然很想为主子分忧, 可毕竟主仆有别, 主子不愿意说, 她也不能多加追问, 只能默默多下些功夫在膳食上, 为主子调养好身体, 一切等王爷回来就好了。
　　"啊？哦, 没事儿, 就是有些担心小宝……”黛玉被李嬷嬷的声音惊醒, 片刻间就恢复了平静。她往常可不像如今这般多愁善感, 怎么动不动就伤春悲秋了呢？得好好打起精神了, 再这样下去的话, 对肚子里的宝宝可没什么好处！
　　黛玉静静坐着平息了一下突然间汹涌而至的悲伤情绪后, 对立在一旁的海棠说道："海棠, 你去请高管家过来一趟, 说我有话想问问他……”
　　不一会儿, 满面风尘却精神不错的高福就来到了黛玉面前, 行礼道："奴才高福给福晋请安, 福晋万福……”
　　"高管家快起来, 赐座。看高管家这精神头儿, 一路上还顺利吧？急匆匆的叫了你过来, 打扰你休息了……”黛玉一向对这个处事圆滑, 心思玲珑却又不乏心怀正气的管家很是敬重, 对他说话向来也是客气有礼。当然, 高管家也是投桃报李, 对于黛玉这个当家主母也尊敬有加, 要是没有他的认可和支持的话, 黛玉想要好好整治诺大的王府, 还真不是一件简单的事。
　　"福晋言重了, 这是奴才的本分。这一路上还算顺畅, 王爷有意磨砺大阿哥, 因此回程的路上稍微耽搁了些。大阿哥身体极好, 比离京前要高上不少, 身体也健壮了很多, 武术齐射更是突飞猛进, 奴才都不一定是小主子的对手。如今要是不知道大阿哥的年龄, 指不定就把小主子当成那八、九岁的孩童了, 呵呵……”高福心里明白, 福晋这么急慌慌的叫他过来, 大概是心里急着想知道大阿哥如今的状况, 可怜天下[ 遮天 ]父母心, 即使是万岁爷他老人家, 还不是一见王爷回京就急忙把人宣召进宫了吗？
　　"那就好, 我还担心着晖儿自小娇生惯养, 会受不住那份儿苦呢！要是拖累了王爷和十三爷办差可就不好了……”黛玉听他这么一说, 心里也放松了不少, 只要孩子健健康康的, 其他一切都不是问题。至于胤禛花心思培养儿子的事, 黛玉觉得这是理所当然的, 他不花心思教导儿子, 谁还有这个资格？黛玉只是将胤禛如此的行为当成父亲对于儿子的教导, 可其他人就不这么想了。李嬷嬷吴嬷嬷紫兰等人都是一脸的激动振奋, 王爷如此行为, 是不是表示已经确定大阿哥是未来的王府世子了？这下可好了, 自家主子未来也就不愁了……
　　"福晋多虑了, 小主子乖巧听话又能吃苦耐劳, 王爷和十三爷都很喜欢。小主子一路上经常念叨着想念您, 还给您带了许多礼物呢……”高福这话倒不是什么恭维讨好, 大阿哥确实给雍郡王府争脸, 没见那些侍卫对小主子的态度有着不自觉的恭敬和尊重吗？要是一般的孩子, 那些出身名门的大内侍卫怎么会放在眼里？就算表面上尊重, 心里也大概会不以为然。可对小主子就不同了, 那是发自内心的尊敬呢, 而这一切, 都是小主子靠自己的努力挣来了……
　　"呵呵, 那就好那就好……”黛玉心里高兴, 放高福回去歇息后, 一个人傻呵呵的笑着, 儿子那么小就知道疼娘亲了, 真是好孩子啊。
　　"额娘, 额娘, 小宝回来了……”黛玉正自己傻乐着, 就听到窗外传来熟悉又陌生的童音。跟几个月前相比, 少了些软软糯糯天真无暇, 多了一丝沉稳明锐, 虽还是清脆稚嫩, 却有什么跟以前不同了。
　　黛玉连忙在李嬷嬷的搀扶下站起来, 急匆匆的向外走去。映入眼帘的是一张黑黑瘦瘦的小脸儿, 虽没有先前肉乎, 但看上去依旧健康红润, 笑容也是异常的灿烂；个子窜高了不少, 如今已经快到自己腰处那般高了。"哎呀, 哪来的小黑猴儿啊？丑死了丑死了……”黛玉夸张努了努嘴, 不雅的翻了个白眼儿, 表示着自己的万分嫌弃, 可眼神儿却总是不自觉的往那个小黑孩儿身上瞄着, 再黑再丑也是自家孩子啊, 虽然没有白嫩嫩的小包子可爱, 可如今黑黑瘦瘦的也不错吧？
　　"呜呜呜, 额娘嫌弃我了, 呜呜呜, 小宝好可怜哦……”小弘晖见娘亲的神态微微一怔, 立即假哭着小心翼翼的抱住了额娘的大腿, 光打雷不下雨的干嚎着。
　　院子里的众人见那娘儿俩别开生面的久别重逢场景, 都有些憋不住想笑, 可又怕被主子看见说自己不规矩, 只能辛苦的忍啊忍啊忍……
 第一百一十章
    第一百一十章
    第一百一十章
"额娘, 小宝想你了, 很想很想……”小弘晖突然抱紧黛玉的大腿, 黝黑的小脸上满是依恋、严肃, 哪有刚才耍宝的模样？
　　这么突然的一转变, 让黛玉有些措手不及, 眼眶不自觉的酸涩起来, 真是的, 臭小子别的没学会, 倒是学会煽情了, 弄的人感动的一塌糊涂, 好想大哭一场哦。"乖小宝, 额娘也想你, 走, 进屋, 额娘准备了很多你爱吃的海鲜, 有一大盘你爱吃的麻辣大虾哦, 今天额娘允许你吃完一大盘……”黛玉深呼了一口气, 不想在这么多人面前失态, 勉强压下汹涌而至的情绪, 微笑着对宝贝儿子说道。
　　"咳咳……”两母子只顾着亲热, 倒是把早站在一旁的大BOSS给忽略了个彻底, 眼看着那黏黏糊糊亲亲热热的两母子就要转身离开, 胤禛只能黑着脸假咳几声, 表示还有一个大活人在旁站着呢……
　　"哎呀, 王爷回来了, 您现在的功夫可谓是出神入化啊, 妾身都没留意到您的脚步声, 您现在累坏了吧？妾身让人准备好了热水, 要不您先去沐浴更衣去去乏？”黛玉见胤禛那张黑脸, 心中有些愧疚惶恐, 一个大活人在那儿站着, 她怎么愣是没留意到呢？这个男人心眼儿比针尖儿还小, 自己的无心之过不会惹怒他吧？
　　"哼, 你眼里都是你儿子, 哪会留意到爷？哼……”胤禛见她挺着个圆滚滚的大肚子, 面露不安又可怜兮兮的小模样, 心里的郁气早已去了七分, 只是到底在那么多人面前失了面子, 有些抹不下脸, 只能"哼哼”几声表达自己的愤慨。
　　"阿玛不气不气哈, 额娘准备了好多咱们爱吃的膳食呢, 咱们赶紧洗洗, 一会儿大吃一顿。我好想念赵师傅做的菜啊……”小弘晖得了便宜还卖乖, 看到自己在额娘心中的地位远高于阿玛, 心里别提有多高兴了, 嗯, 一会儿一定要大吃一顿, 今儿个真是个好日子！
　　胤禛虽面上还是一副人家欠他几百两银子的模样, 不过也没多说些什么, 反而小心翼翼的走上前搀扶起挺着大肚子的黛玉, 见两个多月没见的她身体消瘦, 小脸儿更是瘦的只有巴掌大, 顿时心疼不已, 语气暴躁对身旁亦步亦趋的奴仆们训斥道："你们是怎么照顾福晋的！？怎么消瘦了那么多？留你们这些没用的废物有什么用！”
　　"奴婢知错, 请王爷责罚……”众人纷纷跪地认错。郡王府规矩极严, 那种动不动就喊冤求饶仪态尽失的奴仆基本上没有, 再加上王府里的两个主子都不是苛责严酷之人, 因此这府中的奴仆对于主子的责罚大都是选择默默承受, 大家都是按章办事, 既然主子罚了你, 必定是有些根据的。
　　"算了吧, 王爷, 都是我自己的问题, 跟他们没关系, 我前段时间总是神思不属, 身心疲惫, 怎么都吃不下东西, 他们就是劝说也没用。不过现在好多了, 膳食用的多, 睡眠也好, 精神也不错呢, 您就饶了他们吧……”黛玉仰着巴掌大的苍白小脸儿, 讨好的蹭了蹭胤禛的衣袖, 嘟着小嘴儿说道。她没发现自己似乎在相隔两个多月后, 对胤禛的依恋愈加的深厚, 连语气都不自觉的带着撒娇俏皮, 神色更是不自觉的亲近不少。不过就算她发现了自己的异状, 也会认为是怀孕的原因吧？
　　"看在福晋求情的份上, 这次就饶了你们, 下去吧, 以后好好伺候福晋……”胤禛宠溺的看着对他愈加亲近的黛玉, 心中很是开心, 这也算是一个很大的进步吧？或许在自己离开的时候, 玉儿她感受到了她对自己的依恋和隐藏在内心深处的感情了呢！刚刚没发现自己是因为不好意思吧？肯定是这样的, 玉儿她看着坦率开朗, 实际上最是羞涩细腻又敏感, 刚刚对自己视而不见, 肯定是一时没转过弯儿来, 不敢面对自己……
　　"谢王爷不罚之恩, 奴婢以后定会细心照顾福晋……”
　　一家三口久别重逢, 自然是想要时时刻刻待在一处, 可一大一小两个男人满面风尘, 实在是需要仔细梳洗一番, 幸好黛玉之前就已经命人准备好了一切, 父子俩一回来就能舒舒服服的泡个热水澡。本来黛玉还想像往常一般凑上去帮宝贝儿子洗澡, 没想到小家伙竟涨红了小脸, 一脸羞涩的说什么男女授受不亲, 他已经长大了, 不能让娘亲帮着洗澡了。黛玉脆弱的玻璃心碎了一地, 这一眨眼, 不久前的那个肉团子一般的小包子都懂得男女授受不亲了, 哎……
　　"怎么唉声叹气的？又怎么了？”胤禛披散着滴着水珠的头发, 带着清爽的气息走进内室, 看着皱着小脸儿, 唉声叹气的黛玉, 皱眉问道。看着黛玉那圆滚滚的大肚子, 他可不希望妻子的情绪再受什么不好的影响, 那肚子里可不止一个孩子呢！
　　"没什么, 就是感叹咱们小宝都长大了, 也懂事了……”黛玉顺手拿起身旁架子上挂着的毛巾, 轻轻的擦拭着胤禛潮湿的长发, 喃喃道。人有时就是那么矛盾, 在孩子还小时, 总是期盼着孩子能够快快长大懂事；而一旦孩子在不知不觉间长大后, 她又会感觉患得患失, 期望着孩子能够永远幼稚下去, 永远是那个仰着小脸儿, 一脸崇拜敬爱的看着自己的孩子, 永远需要自己的保护和呵护……
　　"你呀, 就是爱多想, 孩子长大懂事不好吗？小孩子总会长大的。你现在最要紧的事是安心养胎, 别老是琢磨些没用的东西……”胤禛轻抚着黛玉圆溜溜的大肚子, 感受着里面磅礴的生命力, 任由黛玉为他擦拭着长发。对于黛玉这次生产, 胤禛心里总是隐隐感觉有些不安, 他有时甚至想干脆不生了吧, 反正他们还年轻, 以后有的是机会。可略加试探过后, 他就清楚了黛玉对于孩子们的态度, 她是绝对不会因为危险而舍弃还未出世的孩子的！胤禛无法, 只能忐忑不安的等待着临盆的那一天。
　　"阿玛, 额娘, 小宝洗好了, 咱们去用膳吧, 小宝好饿哦……”由奶嬷嬷伺候着穿戴好, 小弘晖精神十足的跑进内室, 对浑身被温馨温情围绕的父母说道。小家伙绝对不承认他是嫉妒阿玛被额娘那么温柔的擦拭头发, 绝对不承认！
　　"咋咋呼呼的成何体统！”胤禛正享受着跟妻子单独相处时的温馨幸福, 气氛正浓时, 就被这个没眼色的臭小子给搅合了, 顿时就发了怒, 眼刀"噌噌”的往那个装作一无所觉的小破孩儿身上扔。别以为你装无辜扮可怜爷就猜不出你是故意的！
　　"阿玛您可冤枉儿子了, 儿子这不是饿了吗？”小弘晖委屈的撅着小嘴儿, 无辜的大眼睛眨啊眨的, 堵得他阿玛哑口无言, 眼冒火星, 萌的他额娘言听计从, 母爱泛滥。
　　"小宝饿坏了吧？走, 咱们去用膳, 赵师傅早就开始准备了, 都是你们爱吃的菜色, 外面衣食简陋, 肯定受了不少苦头吧？”黛玉轻抚着儿子的小脑袋, 一脸心疼的问道。
　　"还好吧, 也不是很辛苦, 外面的很多特色菜还不错, 额娘我跟您说, 苏州可好玩儿了, 那儿的湖很美, 儿子跟十三叔……”此时的小弘晖才像一个真正的小小孩童, 一脸灿烂的跟母亲诉说着在外的难忘经历, 而不是那个拿着短剑, 跟劫匪拼杀的小勇士, 也不是一脸坏笑的算计他人的小狐狸。在全心疼爱他的母亲面前, 他就像一块儿洁白无瑕的白玉, 没有丝毫的污秽和瑕疵。
　　胤禛静静的走在后面, 温柔的看着母子俩毫无二致的单纯笑容和清脆笑声, 听着儿子报喜不报忧, 只挑着轻松有意思的趣事跟他额娘讲, 对于那些危险重重的经历却是只字不提, 他满意的笑了笑, 他的儿子就该如此, 有担当有谋略又珍惜注重亲人！
　　饭厅里花香四溢, 空气清新, 黛玉特意从空间采了几株四季兰摆放其间, 用膳时闻着清新的花香, 倒也有些增进食欲的作用。紫檀木花雕圆桌上摆放着丰盛的菜肴, 虾籽海参, 香辣大虾, 清蒸蟹, 水煮鱼, 溜虾仁, 清蒸鲤鱼等, 都是两父子比较喜欢的海鲜。黛玉怀着身孕, 须忌食过于刺激的食物, 只能眼巴巴的看着儿子掰着烧的红艳艳香喷喷的大虾大吃特吃。可惜, 人在江湖身不由己, 就算是为了肚子里的几个小宝贝, 她也要忍耐啊！
　　食不言寝不语, 从来都是让外人看的, 亲密无间的一家人在一起才不会遵守那些所谓的礼仪规矩, 一家三口说说笑笑, 分享着各自在相离期间的趣事, 分享着各自的喜悦和难忘经历, 一顿饭吃的温馨又快乐, 幸福开心盈满在众人三人心间……
 第一百一十一章
    第一百一十一章
    第一百一十一章
    小别胜新婚，两个多月没见的年轻小夫妻俩儿自然是枯枯糊糊，难舍难分，这一行长进不少的小弘晖也识趣的早早告退，不在这儿杵着碍眼，要是再待下去的话，恐怕他老爹那眼刀子就要换成铁拳了，好汉不吃眼前亏，这点儿道理他还是懂的。再说了，阿玛额娘感情好，他这个做儿子的心里也舒坦啊………
    见雍郡王爷似乎有留宿的意思，康熙专门派来给黛玉调养身体（或许叫补偿？）的内务府嬷嬷踌躇了半响，最后思量着还是皇上的旨意比较重要，得罪郡王爷也比被皇上降罪来得强，刚刚想要开口阻拦，吴嬷嬷立刻一个眼色过去，紫兰会意，在嬷嬷们开口之前将她拉了出去。”紫兰姑娘，你这是做什么？这恐怕不合规矩吧？福晋有了身子，怎么能…，………”内务府嬷嬷一脸的焦急，要是四福晋有个三长两短，她可就麻烦了！
    “嬷嬷放心吧，王爷晓得分寸的，只是久不见，王爷福晋想说些私房话罢了，您要是冒然阻拦，王爷可是会恼了您的。我们王爷福晋比谁都期盼小阿哥能平平安安的出生，怎么会胡来？。”紫兰表情真诚，语气恳切，任谁都会觉得她这番话是为对方着想。
    “说的也是，多谢紫兰姑娘提醒，呵呵………。”那老嬷嬷想想也是，雍郡王福晋都两年无所出了，现在好不容易又得了个孩子，怎么会不好好珍惜保护？想来她确实是多虑了。雍郡王爷可是出了名的冷面王，被王爷冷冷的看上一眼，据说索中堂都受不住，更别提她这把老骨头了，这紫兰姑娘就是心善，多亏她及时提醒，要不然自己可就凶多吉少（难道冷面王在他们心中等司于魔王？）喽………
    黛玉怀孕后极其嗜睡懒散因两父子的归来，她整个下午都很是激动，如今吃饱喝足精疲力尽了，最想做的就是好好睡上一觉。可胤禛跟着她进内室，明显是想跟她说说话或是做些那什么不河蟹的事但她现在实在是困乏的紧啊，谁来告诉她怎么在不惹恼欲求不满的男人的前提下要求休息？貌似这个问题难度不小…………
    “那个，嗯，爷，您一路奔波劳顿，现在应该困了吧？要不洗洗睡了？。”黛玉操了操因倦酸涩的眼睛，有些底气不足的提议道。看胤禛那副精神奕奕的模样，就知道这个理由有多牵强了修道之人要是这么点儿劳累就疲倦的话，还有什么可混的？
    “嗯好，玉儿陪着我…………。”出乎意料的，胤禛竟很是配合的抱着软软香香的黛玉走向床榻，等她找到一个舒服的姿势躺好后就小心翼翼的揽着她闭上了眼睛。
    黛玉看着胤禛安静祥和的睡颜有些发愣，这次回来后胤禛似乎有什么地方改变了，而他们之间的相处方式也在潜移默化的随之改变，胤禛对她越来越包容宠溺，看她时也不像往常那般只是充满着疼爱、尊重、宠溺，似乎还多了些什么。
    那丝她不敢触及不敢深想又觉得莫名甜蜜窃喜的情绪是什么呢？倦意渐渐涌来，黛玉在不知不觉间陷入了黑甜的梦乡，错过了身旁人满含深情地眼神和那未来得及浮出水面的明悟。
    看着慢慢幽暗下来的内室，胤禛觉得前所未有的安心和幸福回程时为了锻炼儿子和磨练自己，他们一行人在除了他之外其他人都无知无觉中，逃过了一次又一次危机，无知者是幸福的他们在沉沉入睡时，并不知道自己已经如瓮中之警一般被精怪及其徒子徒孙们给围得严严实实而自己虽法力不算低，但却没什么实战经验，最终以略胜一筹的结果惊险取胜，要不是师傅留下的丹药又多又好，再加上一路上跟灵物们做交易换了不少好东西，说不定他就交代在荒郊野外了，不仅拉了儿子兄弟陪葬，恐怕连个全尸都有可能保不住。如今想想，支持自己在危急关头挺下去的动力是什么呢？儿子兄弟的安危？确实，这确实是一个很重要的原因，但最重要的还是在家待产的妻子吧？如果自己不幸丢了性命，他那个自小娇生惯养又活的肆意的小福晋就得处处仰人鼻息，孤儿寡母的艰难活下去，不仅要承受丧夫丧子之痛，还要费尽心思的为肚子里的孩子谋出路。他的玉儿无疑是聪慧又睿智的，相信即使在极艰难的情形下，她也能为他们的孩子谋一条出路，可他却实在不愿见到这种结果。他的玉儿就应该无忧无虑，自在肆意的活着，而他，则负责给她这种生活…………
    初冬时节天黑的早，淡淡的月光透过窗子照射了进了屋子，胤禛深情地看着月光照射下的黛玉：她睡得极香甜，时不时娇嗔的撅撅淡粉色的樱桃小嘴，似乎被月光照的不舒服，素白晶莹的小手无意识的挡着眼睛，又浓又密的黑翘睫毛像小刷子般不安的忽闪忽闪，喉咙深处语焉不详的低低咕哝了几声，然后蹭蹭柔软的枕头想要翻身，可惜，对于挺着大肚子的孕妇来说，翻身绝对是个高难度的动作，纤细的四肢无意识的张牙舞爪了半天，最终也没成功的翻过身去。
    胤禛看着她这似曾相识的笨拙的小模样有些忍俊不禁，这是不是报应呢？貌似他儿子小时候刚学翻身时也是这个模样，当时他这个调皮又有此坏心眼儿的小福晋是怎么说的来着？好像嘲笑他儿子像个笨鸟龟吧？
    见她这幅娇俏可爱的模样，胤禛忍不住用手指轻点着黛玉、撅起的红唇，触手是一片柔软湿润，胤禛仿佛上瘾了一般，将手指慢慢的探入她小小的粉粉的口中，轻轻的逗弄她小巧的舌头。忽然间，指尖像是触电般，酥麻一片，胤禛深邃的黑眸暗了暗，嘴角微微翘起，更加卖力的用自己的手指跟那柔软温暖湿润的小舌嬉戏…………
    睡梦中的黛玉似乎感觉有些不适，秀气的黛眉皱了皱，口中的小舌推拒着不请自来的外来物，可似乎没什么效果，那“东西“越来越放肆了，无奈又恼怒的黛玉只好一不做二不休一口咬了下去，哼，让你狂，咬死你！可惜，貌似睡的晕晕乎乎的小孕妇没什么力气，这一口还没刚出生的小猫力气大呢，还指望能震慑“敌人。”？
    胤禛见她紧闭双眼，皱着眉头，一副不耐烦的模样，怕再逗弄下去会吵醒她，也不再掩拨她，很是不舍得抽出了手指，转而研究起了她圆滚滚的大肚子。从葫芦玉储物空间里拿出来一颗鸡蛋大小极品暖玉，放在靠近黛玉的地方，确定她不会着凉后，胤禛小心的解开了黛玉身上的棉质中衣，露出了圆溜溜的大肚子。说实话女人的大肚子并不怎么好看，由于涨的过大再加上皮肤白身体消瘦，黛玉的大肚子上的血管经脉都隐约可见。胤禛心中暗付，莫不是就因为这个，玉儿才拒绝让自己看的？俗语说“女为悦己者容“玉儿她是太过在乎自己才不愿让自己看到她不怎么美好的一面的吧？这样想着，胤禛心里暗暗欢喜得意起来，自己果然是很有魅力的，要不然玉儿也不会倾心于他了！
    正美着陶醉着的胤禛被手下的动静惊醒，一个小小的脚掌在玉儿的肚子上若隐若现，踢得很是欢畅，胤禛早已经受过此事，当初晖儿还没出生那会儿可活泼了，没少在玉儿肚子里踢他，他也不像初开始那般大惊小怪慌乱一片，已经淡定多了，可想到很久都未接触自己的儿子竟一点都不认生，还很热情的跟自己打招呼，心里就止不住开心不已。胤禛感到里面的孩子欢快的动了几下，平静了一会儿后又试探着隔着母亲的肚子触摸父亲温热的手掌，小小的软软的，如同晖儿刚出生那会儿一般，像肥嘟嘟的小肉团子。胤禛感受着儿子们的依恋和欣喜，一个人在昏暗的卧室乐着。可听到妻子难受的呻吟，胤禛只能轻轻地抚了抚黛玉的肚子，将脸贴在肚子尖上，温柔的说道：“宝宝们安静一点哈，你们额娘难受了，都听话哦，等以后阿玛带你们出去玩…“……
    幸好没人看到这幅“惊悚“的场面，要不然真会跌破眼镜呢。人们见到的冷面王都是不芶言笑的，面无表情的，哪见过表情如此丰富温情的冷面王？冷面王这幅模样，确实很惊悚啊！
    此时的胤禛可顾不了其他，他正忙着跟儿子们说悄悄话呢！幔帐内一个笑的很是幸福的男子紧紧的抱着怀有身孕娇俏可人的妻子，妻子砸吧着小嘴睡得香甜，嘴角带着幸福的笑意，而清俊的男子则嘴中喃喃诉说着他在外的点点滴滴，温柔低沉又磁性的声音给人一种安心的感觉，衬的幔帐里愈加的幸福弥谩。

 第一百一十二章
    第一百一十二章
    第一百一十二章
    王府的男主人归来的消息，对于守寡数月、早已望穿秋水的女人们来说可谓是一个巨大的惊喜。往日里公务和福晋瓜分王爷的大半时间也就罢了，如今福晋怀有身孕，王爷总没道理再频繁留宿正院了吧？就算是顾忌流言，王爷福晋也得做做样不是？再加上王爷龙精虎猛，又出京办差长达两个多月，那方面的需求渴望自是不必说的，这段时间岂不是她们努力怀上孩子的好时机？众女这么一分析一琢磨，顿时心中暗乐，这样好的机会可不多，要是轻易放过才是傻瓜呢！
    显然，这么显而易见的道理大家都懂，众女前所未有的心有灵犀了，不约而同的吩咐身边的大丫鬟找出自己最漂亮的衣服首饰，仔细画上精致的妆容，对着铜镜摆出自认为最美丽最惑人最惹人怜爱的姿态，然后袅袅婷婷的往大门处走去。王爷久别归来，她们自然要亲自迎接，要不然怎么表现出她们对王爷的淳浮爱意？
    这日天朗气清，阳光灿烂。对于出行游玩的人来说，自然是个好日子，可对于养尊处优、身体柔弱并正在灿烂的阳光下等人的美女们来说，这个天气实在是糟透了！情敌们在身侧虎视眈眈，奴千卜们也安静的立在一旁，她们自然不会在大庭广众之下做出什么不雅的动作来，一个个）婷婷玉立，情谊渺渺，如果忽视她们发颤的*和满头大汗的话，还真是一道美丽的风景呢。可惜没有如果，精致的妆容在汗水的扫荡下变得一塌糊涂，脸上如同调色板一般，将整张脸弄的扭曲无比。
    可惜，奴仆们都低着头静立着，并没有发现自家主子的丑态，而众女忙着暗自斗气用毅力保持自己飘飘欲仙的姿态，也错过了嘲笑对方进而发现自己丑态的机会。因此，在众多巧合的作用下，怀着兴奋心情急切归来的胤禛和小弘晖着实被吓了一大跳，好家伙这是震慑妖魔宵小当门神的吧？是吧是吧？这些女人再在什么风，怎么搞成这个模样？
    小弘晖忍不住对他老爹投去同情的一瞥，阿玛实在是太可怜了，不是被彪悍粗野的悍妇看上，就是被一群眼光怪异的丑女人用饿狼看生肉的目光盯着，阿玛的桃花还真是………烂啊！
    被儿子看的恼羞成怒，可又没什么理由训斥那个狡猾不少的臭小子，胤禛只能对着这群惨不忍睹的女人们放冷气硬巴巴的说了几句场面话后，胤禛就带着儿子逃也似的向正院赶去了他实在是受不了了，这都是什么味儿啊？貌似他们露宿荒郊野外连续三天不洗燥都没这个味道难闻吧？这些女人真是匪夷所思，竟然把这堪比毒气的东西弄到自己身上，她们就不会感觉恶心眩晕吗？果然女人是很难理解的还是自家小福晋比较好，每日清清爽爽的身上带着酸酸甜甜的果香或是什么花朵的清香，闻着就舒服安心…………
    见王爷竟然就这么走了，众女心里很不是滋味，她们站在太阳底下等了那么久，难道就不能换得王爷的一丝怜惜吗？福晋就那么好？她不过就是好运的怀上孩子而已，只要给她们机会，何愁没有孩子？王爷怎么就那么狠心！人在不爽时总是想发泄发泄，对于这些后院的女人来说同看不顺眼的情敌们斗嘴，明显是一个很不错的解压发泄方法。
    李氏虽吃过亏，可江山易改本性难移，她自小养成的鲁莽刻薄阴狠的性子也不是一天两天就能改变的因此她第一个忍不下这口气，率先开了口：“哼打扮的跟扬州瘦………啊啊啊，鬼啊，啊啊啊…“……本来她的矛头是对准打扮的妖妖娆娆的宋氏的，她虽不怎么聪明，但也不傻，知道柿子挑软的捏，可没想到刚转头想对宋氏投去一个鄙视的眼神，就被宋氏那调色板一般红红白白的脸吓了一大跳，失声尖叫了起来。
    随着李氏尖利刺耳的尖叫声，其他女人也纷纷转头，无意间看到他人那如同恶鬼一般的脸后，纷纷尖叫了起来。她们身边的心腹丫鬟见情况不对，不约而同的看向自家主子，顿时也被唬了一跳，好在她们的心理素质相对来说比较强悍，很快就恢复了平静，迅速拿起帕子遮住自家主子那张面目全非的脸。
    一阵刺耳的尖叫后，雍郡王府的各处负责洒扫的奴仆们有幸看到这样一幅“奇景“：王府里的小生们纷纷以帕掩面，在嬷嬷丫鬟们的搀扶甚至是架持下，以前所未有的超快速度冲向各自的小院儿。刚刚是怎么了吗？小主们怎么像是活见鬼似的？莫不是被王爷发怒的样子吓着了？众奴仆茫然相对，傻愣在原地。
    “都傻愣着干什么？还不赶紧干活！记住你们的本分，什么该做什么不该做！。”紧跟在胤破身后的高福抽掠着嘴角，努力让自己严肃下来后，声音中满是威严的训斥道。不管府里闹出什么荒唐事，他这个王府大总管都是要担责任的，他自然要在危害发生之前将其杀死在萌芽状态。可是，府里的这几个小主也太不着调了吧？怎么愣是将好好的脸弄成了这幅模样？恐怕以后王爷对她们都会有心理阴影的吧？哎，自作孽不可活啊，好好的机会就被自己亲手给摧毁了，莫不是福晋福泽深厚遇难成祥？要不然怎么偏偏在此时此地发生这种匪夷所思之事？哎，罢了罢了，那些都是主子们的事，跟他这个奴才可没什么关系，他只要衷心为王爷办事就好，其他的就不是他能够掺和的了…………
    “呜呜呜，嬷嬷，我以后可怎么办哪？王爷肯定看到我这副丑样子了，以后我怎么在王爷面前抬头啊，呜呜呜…………。”连一向沉稳内敛的马佳氏都淡定不了了，她们这些家世不显的妾室靠什么获得男人的喜爱？还不是样貌！就算才能再好，性子再独特讨喜，没有美丽的样貌，什么都是虚的，引人瞩目的样貌是她们生存的基础啊。可如今，她竟然蠢得自己砸了自己的饭碗，以后可怎么过下去啊！
    “呃………侧福晋别再难过了，其他格格侍妾们也好不了多少，说不定王爷并没有注意到您的妆容呢。您一向恭谦本分，总是低眉顺耳的微微低着头，王爷应该没注意到您吧？。”陈嬷嬷有些不确定的说道。对于今日的诡异情形，陈嬷嬷这个在后院纵横了几十年的老嬷嬷都有些慌乱无措了，她哪遇见过这样的情况啊！没有阴谋诡计，没有陷阱圈套，竟然是自掘坟墓自毁长城，这就叫弄巧成拙吧？主子她怎么就那么倒霉啊，好不容易盼来个千载难逢的机会，竟以这样的原因而生生丢掉了，怎么让人不悔恨懊恼？哎！世事无常啊………
    同样的哭诉悔恨在各个小院儿里上演，有人摔东西发泄心中的郁气：有人将这样丢脸的错误推在下人身上，怪罪她们没有尽忠职守，及时提醒主子：有人默默哭泣，哀悼自己未来悲惨的命运………不管怎样心存侥幸，大家心里都很明白，怕是王爷对她们不会有什么好印象了！就连她们自己回来照过镜子后都吓得不行，更别提本就对他们不冷不热的王爷了。王爷身份尊贵，想要多少美女没有？自然不会轻易委屈自己，怎么会迁就她们这此昨日黄花？但这又怪得了谁呢？只能怪她们自己时运不济，自作孽不可活啊………
    初冬的太阳真的会给这些妆容精致的女人造成如此灾难性的破坏吗？答案当然是否定的！就算是她们把自己的脸当成墙壁刷粉，也不会弄成这幅样子吧？这当然是人为的喽。至于幕后黑手嘛，自然是一脸隐忍冷酷又暴躁的胤禛了！
    自胤禛清楚地明白自己想要黛玉陪自己走过谩长的一生后，他就一直暗暗观察着黛玉的喜好。她好吃懒做，酷爱看书，向往外面的山山水水。这些都是他能够满足的，虽然或许会花上一段时间，但他们以后最不缺的就是时间，他有自信能够给她她喜爱的生活。而据胤禛的细心观察，他还发现貌似黛玉很不喜欢他有别的女人，每当他留宿在其他女人的院子后，她似乎都会对他疏远冷漠一些，甚至她眼中那簇令他莫名愉快的小火苗也因此正日渐黯淡。
    胤禛虽不大了解其含义，但直觉认为那是对他很重要的东西，因此衡量了利弊之后，他决定为了让黛玉开心，他就委屈自己，不再碰其他女人好了，反正他对那此女人也不是很在意。
    而刚刚那匪夷所思的事，也不过是胤禛一时兴起所刻意制造的理由罢了，这样的话，那些女人就不会好意思抱怨或是传出什么不利于玉儿的流言了吧？毕竟那样的事实在是很丢脸的…………
 第一百一十三章
    第一百一十三章
    第一百一十三章
    “呜，好舒服哦，好久没这么安心的睡过觉了”仍旧紧闭双眼的黛玉微笑着蹭了蹭柔软的枕头，懒懒的不愿睁眼起身。心里只要一想到丈夫孩子昨日已安然回家，黛玉就止不住的开心，感觉心里满满的，又踏实又幸福。以后再也不用担心丈夫孩子在外吃苦受累了，再也不用做丈夫儿子被人暗害的噩梦了，再也不用每日浑浑噩噩、没着没落的无聊度日了……
    “小懒虫，还不起床吗？呵呵……”耳边传来低沉沙哑的男声，黛玉混沌的脑子骤然清醒，她怎么忘记昨日胤禛陪她睡在一起了呢？这下丢脸可丢大了不过听他这声音，貌似没有因自己昨日早早困倦没陪他说话而生气吧？貌似胤禛最近对自己越来越包容了，难道是因为自己怀了身孕？想到这儿，黛玉不知为何，心里有些小郁闷。不过那也只是一瞬间的事，对于消极郁闷又难以理解的情绪，黛玉一向是选择毫不犹豫的忽略的，想那么多干什么，良宵苦短，及时行乐才是正道
    “爷，您今儿个不去上朝办差吗？我现在晚上睡觉动作大，没吵着您吧？”黛玉白嫩的双颊布满了红晕，抬头正撞上胤禛带着笑意的深邃黑眸，小脸顿时涨的通红，很是没出息的将小脑袋窝进了胤禛坚韧又布满男性气息的颈窝，心中一面暗骂自己没出息，一面囧囧有神的琢磨，难道这就是小别胜新婚的威力？自己什么时候这么在乎这个闷骚腹黑男对自己的看法了？一定是因为怀孕的原因，孕妇一向敏感又多愁善感的嘛，一定是这样
    “皇阿玛怜我一路舟车劳顿，给我三日假期，这三日我好好陪陪你，再给晖儿好好安排安排，他也该为明年进上书房做些准备了。你现在腿抽筋很严重频繁吗？昨夜里难受得都快哭了呢”胤禛见玉儿这难得的娇憨羞怯之态，心里自是喜不自胜，看来经过两个多月的分离，玉儿已经大致了解她对自己的感情了，要不然她怎么会在自己面前如此真情流露？嗯，这是个好开头。可想起昨日她皱着小脸痛苦不堪的模样，胤禛又心疼不已，自己不在的这两个多月，她就是这么过来的吗？他很了解黛玉，他的玉儿心地好，绝对不会在半夜三更叫醒守夜的女婢为她揉腿按摩，这两个多月，她都是死扛着的吧？要不，生了这胎后，就不再让她怀孕了？看她这么辛苦难受，他真的心疼不安啊……
    “我吵到你了吗？真是抱歉。其实也不是很严重，一夜里也就疼个几次，忍忍就过去了。晖儿的事你看着办吧，我现在精力有限，可能帮不上什么忙……”黛玉听着他关怀的话语，心中很是熨帖，回想着昨夜的情形，貌似模糊意识到有人给她揉腿，她当时实在是太困，意识清醒那么一丝丝后就在身边人舒服的伺候下昏昏睡了过去。黛玉愈发满意自己这个老古董丈夫了，就算在现代时，也很少能有男人在妻子夜里腿抽筋疼痛难忍时，带着困意起身温柔的为妻子揉腿解痛呢貌似除了合法拥有一群小妾外，胤禛也算是个绝佳的模范好丈夫了呢……
    “晖儿的事都交给我，你不用多操心，安心养胎就好。也没什么，以后身体再不舒服，可别自己忍着，跟我说，知道吗？”胤禛心疼的将黛玉揽在怀里，他的玉儿终究还是没对他完全敞开心房，不过，那又有什么关系呢？他有的是时间一步步消除她心中的防备，总有一天，他的玉儿会全心全意的对他撒娇耍赖，对他痴缠索求。
    “嗯，知道了。爷，你跟小宝都去过哪些地方冒险？有没有碰见高人藏的武功秘籍或是宝藏什么的？昨日小宝说那个什么李大侠女长的怎么样？漂亮吗？武功好吗？会不会轻功？……”黛玉见窗外还灰蒙蒙的，外面也没什么动静，估计着现在时间还早，昨日睡得太早，反正现在也睡不着了，还不如两人聊聊天呢。黛玉自小就爱看武侠小说游记之类的书籍，对于传说中的江湖有着道不明的森森向往，昨日自家那个宝贝儿子兴高采烈的显摆自己一路上的所见所闻时，让黛玉那个羡慕嫉妒啊她也好想闯荡江湖的说。还有那个看上自家夫君的豪放侠女，黛玉是各种好奇，如今精神正好，当事人也在身边，自然会毫不犹豫的追问啦……
    胤禛听着娇妻一个接一个的问题，嘴角有些不由自主的抽搐着，貌似妻子遇见这种事应该一脸紧张哀怨悲痛控诉的吧？怎么玉儿脸上的表情那么八卦兴奋捏？哼，跟她的好儿子一个德行，就知道幸灾乐祸的看自己笑话“宝藏秘籍？哪有那么好的事？要是有的话也早已被人搜罗干净了，哪会等我们过去？还有什么女侠？沽名钓誉之徒罢了还不是仗着她父亲的那点名声横行霸道？武功嘛，也就三脚猫的功夫，咱们府里看门的奴才都能制住她。江湖可不像你看的小说杂书那样，满地伸张正义的侠客到处跑，就等着锄强扶弱劫富济贫，就算是大侠也是要生活的，没有银子什么人都活不下去，他们也会干些不怎么光明磊落的事挣钱糊口，大侠的生活可不像你想的那般肆意……”胤禛知道自家小福晋满怀向往着无拘无束自由自在的生活，可这样的生活是需要绝对的实力做前提的，即使他贵为皇子，现在也没这个实力给妻子这样的生活，不过，现在暂时不能并不代表永远不能，等大清繁荣昌盛国泰民安，等晖儿他们有足够的能力自己在京城站稳脚跟，甚至坐上那至高无上的位子时，他就能安心无悔的带着心爱的玉儿去尝试她向往已久的生活了，到时候笑看云卷云舒，每日悠闲度日，想想就美妙不可言传。
    “呵呵，爷说的可不尽然哦，那李女侠至少有一点还不错的呢。”黛玉俏皮的眨了眨黑亮的杏眼，一脸神秘的说道。
    “哦？哪点不错？”胤禛在黛玉期盼的小眼神下，顺其所愿的开口问道。真是个孩子脾性，在外装的再端庄贤淑，到了自己面前还不是原形毕露？呵呵，不过，他喜欢这样的特殊待遇。
    “那女侠眼光好啊，要不然怎么就看上爷了呢？”黛玉一脸调侃的说道，满意的看着胤禛小麦色的俊脸渐渐染上了红晕，这个男人还真是爱害羞啊，记得上次夸他相貌好时，他也是满面羞红滴说，呵呵，真是个闷骚的男人
    “哼，净瞎说”胤禛自是不甘心被爱妻这样调戏捉弄，搂着怀里软软香香的调皮小女人就啃了上去，嗯，香软湿润，不错不错，还是记忆中那个美妙的滋味。
    两人啃着啃着气氛就渐渐的火热起来，干柴碰烈火，怎么会有不烧起来的道理？好在胤禛自制力极强，在即将擦枪走火时险而又险的刹下了车，虽说过了最初危险的几个月后，孕妇*房事时对孕妇及腹内的胎儿都没什么危害，但黛玉的情况特殊啊，要是一个力道把握不住，可就糟糕了。胤禛虽对自己的自制力极为自信，可也不敢拿妻子及未出世的孩子们的安危开玩笑，算了，暂且忍忍吧，等玉儿生产后，哼哼……
    黛玉看着自己身边男人那张欲求不满的便秘脸，心里破天荒的愧疚了一下，一激动就将小手伸向了那个热烫热烫的地方，心中不断安慰着自己，这是尽妻子的义务而已，真的是义务而已，要是胤禛一个憋不住去找其他的女人，她的心情肯定肯定会变得不好，她心情一不好，肚子里的孩子就会受到坏的影响，因此，她这么做，完全是为了孩子着想，一切为了孩子嘛我真是个好妈妈啊好妈妈……
    黛玉这边努力做着心理建设，她身边胤禛的心情可就不能用一个“震惊”来表达了。古代的男人哪见过这阵仗啊？以前从来都是黑灯瞎火的在黑暗中摸索对方，然后循规蹈矩的“办事”，哪见过这种极具视觉冲击的情况？低头看看小妻子红的几乎滴血的小脸，胤禛心里又是一阵阵的得意、欣喜和爱怜，要不是对自己情根深种，在情事上向来保守腼腆的玉儿哪会做出这般大胆的举动来？哎，有妻如此，夫复何求
    胤禛温柔的轻吻落在黛玉光洁的额头、睫毛微颤的眼睛、挺翘小巧的鼻尖、粉嫩香甜的嘴唇、细腻修长的素颈……，一手覆在黛玉柔弱无骨的小手上在那激动胀大如同烙铁般的硬物上上下套弄，一手小心搓揉着黛玉，让她也享受到欲望的美妙滋味。
    红罗幔帐下隐隐传来似压抑似快乐又似痛苦的细细呻吟和粗喘，隐隐绰绰间，相互交叠的两个人影若隐若现，惹人无限遐想。
 第一百一十五章
    第一百一十五章
    第一百一十五章
    胤禛在家休假这三日，黛玉一直沉浸在一种晕晕乎乎的状态中，甜蜜、刺激、安心、幸福、新鲜等情绪相互交错，貌似进入了传说中的新婚热恋状态。可他们已经成亲近四年了啊，连娃都有了，怎么会有这样诡异的感觉？可这种滋味实在是太诱人太美妙了，没有哪个女人能够轻易拒绝的了，当然黛玉也不除外，此刻的她也不再居安思危未雨绸缪了，不管不顾的享受着胤禛给予的温柔、体贴和宠溺，至于以后？现在想那么多干什么？以后的事以后再说呗
    在修仙之后，胤禛的身体素质变得极好，那点儿奔波之苦对他来说基本上可以忽略不计，休假的第一天清晨起床后，人就变得精神奕奕了，哪有一丝疲倦？至于小弘晖，经过药浴的千锤百炼，他的身体即使算不上百毒不侵，但也基本差不离了，更是没有一丝困顿疲倦的模样。黛玉见两人都是精力十足的，也就欣喜着答应了胤禛，他们一家三口去郊外庄子度假的提议。
    如今正是初冬，京城里天气干燥冷冽，正是泡温泉的好时候。虽然孕妇泡温泉对胎儿不好，但至少能待在温泉旁边看儿子欢脱的享受啊，再加上庄子里有湖有温泉，空气好歹会稍稍湿润一些，对于在京城城里憋了很久的黛玉来说，无疑是个不小的诱惑。
    三人临时起意，很快就收拾了行李准备好了马车，黛玉安排吴嬷嬷总理府务后，就带着比较细心谨慎的紫兰、萱草及李嬷嬷登上了马车。
    “阿玛，您安排人将我在外买的礼物送到郭罗玛法府上了吗？”小弘晖轻贴着黛玉的肚子跟弟弟妹妹们做互动，像是想起来什么似的，突然转头对正喂额娘吃水果的阿玛问道。
    “嗯，刚刚已经安排人送过去了，等后天咱们回来时再去林府一趟，你这小子是想向你小舅舅和表弟们炫耀吧？”胤禛鄙视的看了自家儿子一眼，经过近三个月的接触了解，他对自家儿子的恶劣性格可是了解得十分透彻，这个小子焉儿坏焉儿坏的，最大的乐趣就是看别人倒霉郁闷。如今不用想，这个小子肯定是想向他在家辛苦读书的小舅舅及表弟们炫耀自己在外面玩得多么多么愉快刺激，然后幸灾乐祸的看人家郁卒的苦瓜脸。
    对着阿玛了然的目光，小弘晖脸不红心不跳，大义凌然的说道：“阿玛怎么能这么想儿子？儿子有那么龌龊不堪吗？儿子是十分想念外祖父外祖母舅舅舅母表弟表妹他们，才会想去看望他们的，额娘，您得为儿子做主啊，阿玛怎么能这么冤枉好人”说吧，睁着一双无辜的大眼睛可怜兮兮的看着他额娘，仿佛受了多大的委屈似的。
    对着儿子湿漉漉的大眼睛，黛玉向来抵抗力极其薄弱，母爱立即泛滥成灾，大大的杏眼一斜，立即跟儿子站在了同一战线，谴责的看着满脸错愕郁闷的丈夫，同仇敌忾的道：“就是，爷怎么能这么冤枉小宝？小宝是多心善多懂事多可爱的好孩子啊您怎么能这么说他？”说罢还推着胤禛揽着她瘦削肩膀的手臂，表示要跟坏人划清界限。
    “好啦好啦，你儿子最好最善良了，行吧？乖乖坐好，别动来动去的，小心伤着孩子……”胤禛有些无语加郁闷的瞅着表情如同一撤的母子俩，对于胡搅难缠的小无赖和毫无理智可言的小孕妇，胤禛表示压力很大，干脆不跟这两只争辩，反正也不会争出个所以然来。
    “那是，我儿子当然好了，带给我的礼物很漂亮呢，看看，今天我就戴上了……”黛玉一脸自豪欣喜的说道。其实小弘晖买的都是一些小摊子上的大路货，并不是多么贵重的东西，但对于一个母亲来说，就算儿子送的是一束狗尾巴草，她也会高兴得不行，毕竟是自家儿子的心意，礼轻情意重嘛……
    胤禛看着妻子乌黑浓密又柔顺的青丝上斜插的那根怎么看怎么做工拙劣的木雕发钗，嘴唇动了动，最终还是没将那已经到嘴边的嘲讽的话说出来，哎，既然妻子喜欢，她说好就好吧。不过自家小福晋还真是偏心的很啊，自己花大价钱费大心思为她买来的纯手工雕琢的白玉钗都没见她如此喜爱，该说她偏心眼儿呢还是偏心眼儿？
    马车平稳缓慢的前进着，由于黛玉怀着身孕，胤禛深怕她会有什么不适，因此吩咐马夫尽力保持马车平稳安全，那马夫知道王爷对福晋的宠爱和看重，自然是眼观六路耳听八方，力求将主子一家安安稳稳的送到庄子。可意外总是突然而至，并不是你不想就能躲得了的。
    一家三口正幸福的斗着嘴说着话，马车突然间停了下来，幸好胤禛一直揽着挺着圆滚滚大肚子的黛玉，她才一点都没受到伤害。可小弘晖就惨多了，跟家人在一起时，小孩子一直保持着放松的状态，在毫无预料停车的状况下，小家伙差点栽个倒插葱，费了老大劲儿为了孝敬额娘而削好的苹果也滚落到了马车内铺着的地毯上，小家伙一下子就火了，对着外面吼道：“李福，怎么搞的？怎么突然停车了？”在他印象中李福是个很稳重的人，要不然阿玛也不会单单挑他来驾车，肯定是出了什么意外才出现这种状况的，倒也没直接迁怒。
    “大阿哥恕罪，路上突然冲出来一个女子，老奴一时不察才突然停了下来，福晋没事吧？”李福侧耳倾听着马车内的动静，里面不声不响的，王爷也没开口斥责，说明福晋应该没出什么事，悬着的心才算落了地，可还是吓出了一身冷汗，要是福晋有个三长两短，他也没什么活路了。放心过后，李福满脸阴郁的狠狠瞪着那个导致此次意外的罪魁祸首。
    一身素白孝衣，身体纤瘦较弱，一副楚楚可怜的神色，不过眼中的野心和贪婪却是瞒不过活了大半辈子的李福。莫非是想仿效那硕亲王世子福晋（经过苦鸳鸯的不懈斗争，小白花已经转副为正了，当然，其中也少不了硕亲王福晋无意间窥得小白花身世的原因）？硕亲王世子迎娶歌女为妻的事可是传遍了京城的大街小巷，甚至还有那好事的能人将之编成戏剧弄上了戏台子，现在此剧目可是梨园今年最火的戏剧之一呢。
    万事总有好坏两个方面，此剧目的大火不仅给梨园带来了丰厚的收入，丰富了广大戏迷的娱乐生活，增添了不少饭后的谈资，还带来了不小的恶劣影响，那就是众多渴望飞上枝头做凤凰的麻雀们终于找到了人生的目标，奋斗的动力和崇拜的偶像。一时间卖身葬父（OR母OR兄弟姐妹）的可怜女子骤然增多，穿着素白孝衣在大街乱晃悠的女子也比比皆是，每日装可怜扮孝女只为钓上一个英俊多金又痴情的傻金龟。前些日子传言硕亲王世子又捡回去几个，这给正在辛苦奋斗的伪小白花们带来了无限的希望，众女更是斗志熊熊，勇猛不已。而此女，正是那麻雀大军中的一个……
    “呜呜呜，奴家……啊，你们干什么放开我放开我……”还没等伪小白花声情并茂的朗诵那千篇一律的台词，守在马车旁的其中一个虎背熊腰的侍卫就毫不客气的一把拎起将她扔了出去，然后众人各就各位，出发……
    “哇哦哦，额娘，这是怎么回事？路旁的百姓好像一点都不奇怪呢，大家怎么都是一副不以为然的样子，大个子也太粗鲁了吧？怎么一点都不知道怜香惜玉捏？”初回京城的小弘晖并不了解京城的最新动向，虽然他也不喜欢那个装腔作势的女子，可这情形这反应也太……诡异了吧？
    “呵呵，这你就不知道了吧？高大壮做这种事可算是熟能生巧了，任谁一个月扔人扔个十来次也兴不起怜花惜玉之心了吧？你们不知道，那硕亲王世子啊，巴拉巴拉巴拉（此处省略故事梗概N千字），知道了吧？从此以后不少歌女啦舞女啦奴仆啦之类的女子在大街上卖身葬父或是楚楚可怜的拦人家马车，小商贩和路过的百姓们早就习以为常了，你还指望谁会大惊小怪吗？”黛玉讲起八卦来向来浑身兴奋，这可是她为数不多的娱乐节目之一呢，连那个叫做《麻雀传》的戏她都挺着大肚子捧场去看过，虽然在包厢里坐着看跟大堂里热热闹闹的没法比，但说实话那戏还真是不错，特别是扮演小白花的那个伶人，真特么的像，那神态学的真是没话说，黛玉甚至怀疑那个职业操守极好的伶人偷跑去硕亲王府做过卧底，将小白花的神态学了个十成十，要不然怎么就那么像捏？
    听着黛玉绘声绘色的讲述，胤禛父子俩石化了，他们怎么也没想到，只是出京两个多月而已，这个世界怎么就变得如此诡异了呢？
 第一百一十六章
    第一百一十六章
    第一百一十六章
    经过那一段荒唐的小插曲后，黛玉一行倒是没遇上其他的什么意外，毕竟是京师重地、天子脚下，再加上他们的车驾怎么看都不像好欺负的普通富贵人家的，倒让期待着体验一番土匪劫道、恶霸拦路桥段的黛玉很是失望了一番。
    初冬时节虽景色萧条，但也不乏有令人眼前一亮之景，譬如那鲜艳的红叶，譬如那清澈的湖泊。一家人本来就是抱着游玩放松的心思出来的，自然不会急吼吼的忙着赶路，如今碰见了好景色，大家也就随性随心而至，下车赏玩一番。
    此处是一个清澈见底的小型湖泊，站在枯黄中夹杂着翠色的密草岸边，可以看到远处的青山，两边的枫林柏树林，如今虽天气渐渐寒冷，但还没到寒冬时节，景色还算怡人。又因那清澈小湖的缘由，此处似乎比别处要湿润暖和一些，不像城中那般干燥冷冽。
    黛玉在深宅大院里早就窝的烦闷无聊了，如今到了郊外，仿佛是出了笼子的小鸟，心里是要多欢快就有多欢快。此处之景虽跟府里后花园那精心雕琢的美景根本没法比，甚至连她正院里的小花园都不如，但或许是因为心境大环境的原因，黛玉是怎么看怎么觉得此处甚是顺眼，因此满怀期待的对着夫君和儿子提议道：“咱们在这儿野餐吧，反正也快到午膳时间了，咱们本来不是想去庄子上吃烧烤而带了工具和炭吗？不如就在此地尝试尝试吧……”
    胤禛向来对爱妻渴盼的眼神没什么抵抗力，自然是极力赞成，只要玉儿心情好，他都会全力配合的。而小弘晖则是在外面玩野了心，心里正不安分着呢，额娘此提议正合他心意，哪有不赞成的道理？全票通过后，一家人开始像模像样的准备亲自动手着手烤肉吃。胤禛父子在外风餐露宿时早已将烤肉的技巧练习的炉火纯青，而黛玉则经常在空间里给自己加开小灶弄吃的，烤肉又是她比较爱吃的食物之一，自然对此也是颇有心得。
    如今正是欢乐的气氛，胤禛黛玉他们也不拘着往日尽职尽忠的奴仆们，让他们做些力所能及的事，会打猎的去弄猎物，会烧烤的帮忙烧烤，什么都不会的负责清洗、切片儿、切块儿及拾柴火打杂工作。跟随的侍卫和丫鬟嬷嬷小太监们自然也是欣喜不已，能有这么一个尽情放松又有美食吃的机会，他们哪有不高兴的道理？
    欢乐的气氛总是会传染的，不一会儿，大家的脸上都带着欣喜放松又满足的笑容行动了起来。五大三粗的侍卫们自然是负责去猎取猎物，当然，还兼职负责兴奋地提着小箭的大阿哥的安全，他们是不知道小弘晖的真正实力，要是知道的话，估计不会那么紧张兮兮的跟着大阿哥屁股后面到处跑了。胤禛的任务嘛，自然是好好陪着激动的小脸通红的娇妻喽，看着自家小福晋满脸放着欣喜的柔光，挺着圆滚滚的大肚子忙碌的小模样，胤禛心中是一阵阵的暖流幸福流淌到四肢百骸，顿时觉得浑身舒爽。
    “哇哦，爷，那是野生草鱼吧？野生草鱼很是味美呢，咱们钓上几条烤着吃或是熬鱼汤喝呗？”黛玉跟他儿子夫君一样，都十分偏爱海鲜肉类，看见那清澈的湖中优哉游哉的肥硕身影，顿时就馋的不行，向夫君撒娇道。此处偏僻，再加上冬日里天气寒冷，钓鱼极为不易，人们很可能在原地等上数个小时都不见什么动静，若不是生活所迫，只怕很少有人会来此处垂钓，因此这小湖里的肥鱼倒是幸运的逃脱了一劫，只不过如今又倒霉的遇见了偏爱海鲜的黛玉一家，不得不说其实它们很悲催……
    “嗯好，这湖里的鱼看上去傻得很，应该很容易就能钓到。”胤禛自然不会说什么扫兴的话，吩咐万能侍从苏培盛去取鱼竿、找鱼饵后，就跟黛玉坐在岸边说闲话。两人很久没这般悠然放松的在一起单独相处了，胤禛觉得这种感觉很好，虽然在家里也可以，但感觉似乎总有些不同。他不知道，搁在现代时，这种情形——叫约会。
    苏培盛的效率相当的高，不一会儿就将主子需要的东西准备好了，送过去被主子打发着自己找乐子去后，他也不多推辞，乐颠颠的跑去找李嬷嬷一起拾掇鲜肉去了。话说他跟李嬷嬷吴嬷嬷她们可是有着相当坚定的**友谊，每次各自的主子懒床时，房门外总有他们挺拔的身影；每次夜晚他们主子颠龙倒凤之时，房门外总有他们脸红心跳却满含慈爱（貌似小苏同志将他主子当成儿子在照顾）微笑的诡异神情……。他们经过几年的磨合接触，情谊自是比其他人要深厚些。
    黛玉陪着胤禛兴致勃勃的钓着肥鱼，他们也不怕吓跑这些傻愣傻愣的大肥鱼，一面关注着鱼竿儿，一面轻声细语的说着悄悄话，那情景，别提多温馨甜蜜的了，这要不是重返新婚蜜月期？谁信呢
    而此时的小弘晖则兴致勃勃的猎杀着他比较喜欢吃的猎物，侍卫们被提前叮嘱后，只是远远的跟着。阿玛说不可以杀戮取乐，需要多少就猎多少，万不能赶尽杀绝。小弘晖自然谨遵父亲的叮嘱，只挑着他比较喜欢的野鸡狍子等猎杀，数量不多不少，正好够孝敬父母及让额娘身边的嬷嬷大丫鬟及自家奶嬷嬷和小福子吃的。
    小弘晖正眼观六路耳听八方，寻找野鸡的身影，就见一只纯黑色的小貂飞速地在他前方逃窜而过，眨眼间就不见了身影。小弘晖一直想送给额娘一个可爱的小宠物，可总是没找到机会，如今这只身手灵活的小紫貂可算是引起他极大的兴趣了，抓住它送给额娘貌似也不错吧……
    小弘晖自从跟着父亲习武，特别是经过连续小半个月的药浴折磨后，五感的敏锐度可谓是的得到了实质性的提升，区区一个紫貂幼崽还是难不住他的。将已捉到的三只野鸡，两只雪兔、两只松鸡、三只锦鸡，三只榛鸡，两只狍子交给身后的大个子侍卫看管，小弘晖拿起小剑快速的向密林深处跑去。紫貂毛黑，绒厚细柔，精致亮泽，还是很容易在林中分辨的，小弘晖不顾身后侍卫们焦急的喊叫，身手麻利的向着那个小小的身影追去。
    结果自然是不言而喻的，隐形武林高手怎么会连一只小小的毛团都捉不住？不过小弘晖此举，却是令侍卫们刮目相看，小主子如今才刚到六岁啊，居然能亲手捉住速度快如闪电的紫貂要不是他们亲眼看到，估计都会以为是夸张的谣言呢这样让他们在心里对于这个年幼沉稳并且极受主子宠爱的小主子产生了认同感，男人向来对强者敬佩，虽然这个强者年纪似乎有些小，但也不妨碍他由内而外散发的人格魅力感化众人嘛……
    “额娘，看小宝给您捉的宠物……”小弘晖并不知道他的无意之举引得一群大老爷们钦佩不已，他正满脸喜色的跑到他额娘身边乐滋滋的献宝呢，这可是他送给额娘的第一只小宠物呢，额娘会喜欢的吧？
    “哇哦，小小的一团，毛绒绒的，好可爱哦，小宝真厉害，额娘很喜欢，呵呵……”那只倒霉的紫貂似乎脾气不大好，挣扎着“唧唧”叫着，还奋力想要咬小弘晖的小手。黛玉不错眼的看着它，四肢短健，身体肥硕，浑身纯黑，腹部淡褐色，尾巴较粗而尾毛蓬松成帚状。看上去巴掌大小，黛玉将它捧在手里，软软的小小的，很是可爱。小家伙似乎很喜欢黛玉身上的气息，在黛玉手里打着滚儿，丝毫不见在小宝手里那般彪悍的小模样。
    “黑溜溜的，有什么好看的，等以后爷送你几只雪貂玩儿……”胤禛见爱妻那副兴奋的小模样，顿时心里有些不平衡，对那个黑不溜秋的小东西嘲讽一番后，承诺道。
    “可以吗？”黛玉小脸微微泛红，眼角眉梢俱是愉悦，清亮的眼眸里满是单纯的喜悦，看的胤禛心中悸动不已，声音沙哑的回道：“那是自然，爷还诓你不成？”
    胤禛心里却后悔不已，早知道玉儿那么喜欢毛茸茸的小动物，他以前就应该送来讨好她嘛，他真是太笨了太迟钝了，怎么没想到这个好方法呢？还一直傻傻的买漂亮的首饰给她，怪不得她每次都只是微笑着收起来，并不怎么戴都是老十三的错，说什么女人都爱漂亮的首饰，哼，看以后他怎么收拾那小子，居然耽误他错过那么好的机会
    “额娘，咱们去吃烤鱼吧？好香哦……”不甘成为布景板的小弘晖立即感到了危机，连忙转移话题吸引娘亲的注意力，阿玛真是太坏了，老是老不休的跟儿子抢额娘，哼!
 第一百一十七章
    第一百一十七章
    第一百一十七章
    这次他们虽然走得匆忙，但有心细谨慎的忠仆在，他们准备的东西还是挺齐全的。想着这时节的庄子里蔬菜之类的食材不见得有多丰富（实际上是黛玉吃惯了空间出品的膳食，实在是对普通食材做的膳食无爱），就直接专门装了一马车的食材。反正如今天气渐渐寒冷，也不怕那些东西会腐烂变质。
    然而，对于伺候惯了黛玉的赵师傅夫妇来说，他们想的可就多了，照福晋这堪比无底洞的大胃王食量，食材是怎么带都不嫌多啊就算此次只是一次小小的野餐，从马车上搬下来的东西也是多得令人咋舌，一筐子鲜嫩的青菜（估计是另外一个穿越女想出的点子，大大丰富了清朝人民的冬日膳食，黛玉对此是无比的羞愧，她觉得自己完全就是一个人形米虫，大大滴废物一只，好不容易撞了狗屎运穿越一次，竟没给大清带来多少实惠的好处，真是惭愧啊惭愧）、一筐子萝卜白菜、一筐子各种菇类、一大桶花生油（黛玉自己在空间里榨的）、一罐子香油， 还有两桶水（空间水）及锅、碟、碗筷等餐具。
    如今有赵师傅夫妇这两位专业人才，大家也不愁吃不到美食，至于王爷福晋大阿哥他们忙着自己动手丰衣足食？反正那些食物也不会落到自己肚子里，味道怎么就由他们自己承受吧。赵师傅先令人生火，架起六个锅，倒了空间水烧上，又在铁槽里烧上炭火，架上刷洗干净的铁板铁丝……
    准备工作做的差不多时，猎取猎物的侍卫们也陆陆续续的回来了，做打杂工作的嬷嬷丫鬟小太监们立即迎上去接过尚还新鲜的猎物，到湖边剥皮清洗后，拿给刀工比较好的人切片。大家各司其职忙忙碌碌的准备着，心里说不出的踏实欢喜。
    处理完这些已过了大半个时辰，等胤禛黛玉钓的肥鱼收拾好后，一家三口亲自往鱼肚里抹了调料和香油，，然后用侍卫们刚刚削好的木签竹签将它们串起来放在火上烤，剩下的交给赵师傅让他熬鲜鱼汤。不一会儿，这方小小的天地就充满了令人口水直流的香气，伴随着滋溜溜的声音，显得极为引人食欲。
    饥肠辘辘的众人见主子一家态度和善，也不管什么规矩不规矩了，兴奋的吃着难得的美味，虽然他们也不是从没吃过山珍海味，但不知怎么回事，独独感觉这次特别的不同。“呜呜，真好吃，要是能再来壶美酒就好了……”那个毫不留情面将瘦弱美女扔出去的彪形大汉一面埋头苦吃，一面还不忘瓮声瓮气的嘀咕着。
    虽然很多人都如此想，但你不用如此诚实的说出来吧，真是个憨人小侍卫队的头闻言立即狠狠地瞪了他一眼，见王爷并无异色后，才堪堪松了口气，心里却抱怨着那个没脑子的憨人，真以为王爷如今温和了一点，就当王爷是软柿子啊，你想怎样就怎样？王爷不过是想福晋大阿哥高兴高兴，才会允许他们如此没规矩的，要是再不知好歹，没个眼色的话，等以后看王爷怎么整治你……
    等大家肚子吃了个半饱后，鲜鱼汤也差不多好了。一人一碗乳白香浓的鱼汤都到手，小啜一口，鲜香味美得令人差点将舌头也吞了下去冬日里喝着烫烫暖暖的鲜鱼汤，一股暖流散向了四肢百骸，身体是说不出的舒爽。
    大家吃饱喝足，又休息片刻后，就开始赶路了。毕竟是郡王出行，指不定会有什么乱臣贼子或是什么居心否侧的人想看雍郡王倒霉，这路上也不是十分的安全，还是早日到达山庄的好。
    黛玉上午兴奋过度，如今早已精神不济，靠在胤禛怀里昏昏欲睡。胤禛知道孕妇嗜睡是比较常见的症状，也不再像初开始那般担忧了，只是小心翼翼的搂抱着即使睡着仍旧面上带着甜蜜微笑的妻子。胤禛皱眉深思，只是这般很是平常的出游，就能让玉儿欢喜成这样，看来她真的是很渴望这般自由自在无拘无束的生活吧？可惜，现在的自己还没能力给她这样的生活，只能委屈她再忍耐一些时间，早晚有一天，他会放弃所有的一切，陪她去过那种她向往的生活……
    庄子是黛玉的陪嫁，虽不常来，但黛玉平常也安排了沉稳得当的管事细心照看着，平日里雍郡王府的蔬菜水果也多来自此处。这庄子从外观看与其他的庄子并无太大区别，不过进了里面就能觉出差异来。林海夫妇向来宠爱惟一的嫡女，自然把庄子打理的极为舒适悦目，里面的摆设家具也是极具古典优雅的特色，既舒适又美观，很合黛玉的心意。黛玉未出阁之前就爱来此度假游玩，知道父母准备将此送给自己做陪嫁，更是毫不客气的按自己的心意改造。经过几年的整改修整，如今的小庄子早已成为黛玉最喜爱的度假胜地之一了。
    到了庄子后，李嬷嬷就领着众人去打理黛玉他们要住的院子和带来的东西，庄子管事提前得了信儿，卧室之类的倒是已经拾掇的差不多了，黛玉困得不行，也没什么精力带着夫君儿子炫耀自己最得意的庄子，只是昏昏沉沉的任由胤禛抱着放到了充满阳光清新味道的床榻上，小脸蹭了蹭暖暖软软的枕头，就沉沉睡了过去。
    “王爷，您要不要去温泉那儿泡泡，解解乏？”李嬷嬷安排好诸事后，见自家主子已熟睡过去，而王爷则是百无聊赖的在床边看着主子，心想着王爷刚刚出京回来，就又陪着主子出来散心，肯定劳累的紧，就试探着提议道。其实要是在头两年时，李嬷嬷是万不敢跟王爷说上一句话的，王
    1/2
 第一百一十八章
    第一百一十八章
    第一百一十八章
    金銮殿上，康熙皇帝身穿明黄色九爪龙袍，头戴朝冠，一脸怒容的沉默着。大殿里群臣鸦雀无声，这些官场里的老油条很清楚什么叫做明哲保身，此时皇帝明显怒极，他们可不想做那个发泄怒气的可怜出气筒，因此都默默低头不语，尽量减小自己的存在感。
    胤禛辛苦两个多月调查的结果，表面上看来只是几个害群之马的贪墨证据，可即使对儿子也不放松监视的康熙却是十分明白，那几个贪官背后都是有主子的，而好巧不巧的，他们的主子正是如今蹦跶的正欢的几个皇子。这些怎么自欺欺人都掩盖不了的事实，仿佛一盆冷水一样浇在了此时仍旧心存侥幸、粉饰太平的康熙的头上，他没想到他的好儿子们竟然如此“神通广大”，手都伸到江南去了，不仅私令各自心腹门人费尽心机捞钱，还处心积虑的相互栽赃陷害更让人心寒的是，他们不仅极力往太子身上泼脏水，甚至连向着太子的老四和老十三也不放过，要不是他十分了解他们的情况，说不定就会被这明晃晃的“罪证”蒙骗了呢
    康熙默默看了一眼神色愈发恭谨不安的太子，心中一片悲凉。这就是倾尽全力培养出来的未来储君啊连这么一点小小的挫折都承受不起，要是自己当初小小年纪即位，面对严峻复杂的形势和让人喘不过气来的内忧外患时也是如此表现的话，这个江山说不定就不是他们爱新觉罗家的了呢
    对于如此脆弱的太子，康熙原本坚决支持他即位的决心有些动摇，如此偏激脆弱的太子负担不起整个江山的职责，为了反击老大老八他们在江南的势力竟然全然不顾江山社稷，只为了逞一时之快就置黎民百姓于不顾，这样的人，怎么能将皇位交给他？
    那谁比较适合这个位子呢？康熙不着声色的扫过面色恭谨平静的老大、老三、老五、老七、老八、老九、老十、老十二、老十四几个儿子。老大有勇无谋，被人一撺掇就不考虑后果，什么事都做得出来；老三出身好，学识好，按理说应该有机会的，可他饱读圣贤书给养成了一个迂腐的性子，实在是缺少帝王所特有的那份魄力和威严；老五、老十二心性淡薄，不说他们无心皇位的心思是真是假，只是凭他们的秉性学识就不适合那个位子；老九、老十身份是够了，不过一个醉心于黄白之物，一个生性鲁莽，自然也不能胜任此重任；而老七，先天残疾，一出生就失去了那个资格；老八嘛，学识好，手段也极好，可他的命不好，偏偏拥有那样一个不高贵的出身，他是绝没有那个机会登上宝座的；老十四虽然有些小聪明，可被他那个额娘给养歪了，再加上身份上也不够，也可以排除了……
    康熙有些头疼，他的儿子不少，可如今仔细想想，还真没几个能担当重任的。突然想起休假的老四和老十三，康熙颇有些“山穷水复疑无路，柳暗花明又一村”之感。老四做事干练，为人刚正不阿，虽有些过于正直，少了些圆滑，可这些都不是什么大不了的，好好磨砺一番还是很容易就能够改变的。而他这些年来的表现康熙也是看在眼里记在心里，虽面上冷酷，可唯有他从没在私底下搞过小动作暗害过他的兄弟，即使是英姿飒爽、豪放不羁的老十三都不动声色的给老八他们上过眼药呢。如今看来，老四的秉性还是十分难能可贵的，身为除了太子外的唯一一个嫡子，又精明能干，意志坚定，老四确实不失为一个绝佳的人选。
    康熙极度愤怒的心情渐渐平复下来，不经意间看到太子那小心翼翼谦卑恭谨的神色，心中又有些难受。他自小精心呵护着宠爱着的太子从来都是骄傲的，睥睨一切的，从何时起，那个高傲的孩子变得如此患得患失、心智失衡？他从来都是将最好的留给他宠爱的太子，即使知道其他儿子的不忿和心痛，他也装作视而不见。可结果呢？这个令他骄傲自豪的孩子竟是如此的不堪一击，即使有他的暗中保护，他的好儿子仍旧自己乱了方寸，平白失了储君的气度。罢了，再看看吧，或许太子会有所改变呢……
    相比于朝堂的暗潮汹涌，在庄子里修养的胤禛一家就安逸悠闲多了。黛玉舒舒服服的酣睡了一个中午后，在丈夫儿子爷俩儿的灼灼目光中幽幽醒来。以黛玉的懒惰性子，总要赖一会儿床才会老老实实的起身，可被儿子无辜灿烂又期待的黑亮眼神定定的看着，她还真不好意思对着愈加宠爱她的丈夫耍赖撒娇，因此只能慢吞吞的坐起身，任由李嬷嬷伺候着穿衣洗漱。
    卧室后窗临着小湖，此时清风漫漫，清新温润的空气破窗而入，给人们带来由衷的清新舒爽。黛玉被清风那么一吹拂，整个人精神了很多，可天生懒性作祟，身子还是不自觉的虚软着，松松垮垮的好似没骨头一般。李嬷嬷心疼主子怀孕的艰辛，小心翼翼的扶着她侧躺在临窗而置的摇椅上，又拿来厚厚的毛毯轻盖在她的身上后，又在旁边的小茶几上摆了些水果点心后，才轻手轻脚的退了下去。
    “来，喝杯蜂蜜水……”胤禛见她慵懒迷茫，动作慢吞吞的，就知道爱妻的懒性子又发作了，本想好好打趣她一番，可见那个没眼色的臭小子正杵在一旁，也不好当着孩子的面跟妻子打情骂俏，只能闷闷的闭了嘴，很是体贴的为妻子端来一杯温水泡好的蜂蜜水，希望妻子能醒醒神儿。
    “多谢爷……”黛玉接过杯子，小口小口的啜饮着，竟觉得今日的似乎比往日喝的那些更加甜蜜些，真是奇怪，难道是出来放松休假，心情愉悦的缘故？（你就木有想过是因为人的原因吗？）
    “额娘，咱们出去逛逛吧，儿子早就对您经常夸赞的这个庄子好奇不已了，如今好不容易有个机会，咱们一定得好好逛逛……”小弘晖见阿玛额娘柔情蜜意的模样，心里直泛酸，往日只要自己在场，额娘的目光都是跟着自己转的，可现在呢？他都站在这儿好一会儿了，额娘都没跟自己说上一句话哼，都怪狡猾的阿玛，总是有意无意的做些事情吸引额娘的目光，这个老不休
    “慌什么，没看你额娘身体不舒服吗？又不是只在这儿呆上一天，什么时候不行？赶紧去练字去，之前在外时你说环境不好，静不下心来专心练字，现在的环境可算是安静了吧？看你还有什么理由偷懒今天描五篇大字，写不完不准用完膳”胤禛俊脸一板，训斥道。
    别看小弘晖平日里跟他阿玛说说笑笑的，可实际上心里还是有些怕这个严肃的父亲的，如今被父亲一顿训斥，只好可怜巴巴的望向额娘求助，在接收到额娘无能为力的眼神后，只能垂头丧气的向双亲行礼告辞，苦逼的向书房走去。
    “怎么不给你儿子撑腰了？”在胤禛印象中，黛玉对于儿子一向是极为溺爱的，即使跟自己呛声作对，也要让儿子高高兴兴的，他刚刚以为玉儿会帮着晖儿求情呢没想到竟然一声不吭，真是怪哉怪哉
    “哼，我在你心中就是是非不分的无知妇孺吗？儿子学习上进是好事，我怎么会出言反对？”黛玉白了胤禛一眼，嗔怪道。她虽然极为溺爱孩子，可也知道什么时候该宠着顺着，什么时候该管着逆着，她可不想自己的宝贝儿子将来变成一个一事无成的纨绔子弟。
    “呵呵，怎么可能我的玉儿最是聪慧睿智了，怎么说也是个巾帼英雄呢……”挥退下人后，胤禛的表情柔和了很多，估计就算是康熙也没见过他这样温和的一面，亦或是，他的温柔只留给最亲近的人？
    “哼哼，这还差不多……”黛玉如今的脾气很是孩子气，不过不可否认的是，这样的她显得真实了很多，更像是一个活生生的人，而不再让人有雾里看花之感了……
    夫妻俩温情脉脉的闲话家常，仿佛极其亲密的普通夫妻般，这让潜意识里都没什么安全感的两人感觉心里暖暖的，不自觉的开心着，面上也带着纯粹的笑容。虽然他们谈论的都是些鸡毛蒜皮的小事儿，甚至只是一些八卦流言，可两人仍旧说得津津有味，不知道的，还以为他们在探讨什么精深的奥秘呢此时的他们亲密无间，心中溢满了幸福安心；此时的他们忘记了那些虎视眈眈的小妾、在暗中伺机而待、用心险恶的兄弟、甚至他们怎么都摆脱不了的利益纠葛……。他们暂时忘记了所有的纷纷扰扰，眼中只专注于彼此……
 第一百一十九章
    第一百一十九章
    第一百一十九章
    在这个阳光灿烂的午后，久别重逢的小夫妻俩相互依偎着，沐浴在温馨幸福的气氛中，前所未有的敞开心扉试探着了解彼此，黛玉几乎有一瞬间甚至想要同胤禛分享自己的秘密，向他倾诉自己对现代那边亲人的想念。可那也只是几乎而已，她毕竟是个极其理智冷静的人，终究还是理智战胜了感性，很快便稳住了自己过于激动的情绪，慢慢的又关上了自己的心房。
    而胤禛却不知道仅仅一瞬间的功夫，他打定主意相守一生的爱人就又缩进了乌龟壳里，估计就算是知道也无可奈何吧？人的情感最是复杂难懂，如果她不愿勇敢的自己走出来，谁又有办法改变其心意呢？不过或许这种无知无觉对于欣喜异常的胤禛却是再好不过了，至少他能在此时此地，身心愉悦一场……
    小夫妻俩甜甜蜜蜜卿卿我我，而书房那边被无良老爹嫌弃的小电灯泡童鞋就不那么愉快了，此时的小弘晖正皱着小包子脸做着艰难的抉择呢是老老实实听话去书房描字呢，还是阳奉阴违买通奴仆出去逍遥自在？这次随行的奴仆极少，他要是威胁利诱再给点甜头的话，估计瞒过父亲出去溜几圈儿还是没问题的，阿玛又忙着黏着额娘撒娇（？），或许就忘了布置给自己的作业了呢？
    小弘晖心中天人交战，最终还是小恶魔战胜了小天使，决定趁此机会好好出去溜溜弯儿，要不然以后就很难有这样的好机会了。毕竟跟老爹在外历练过两个多月，此时的小弘晖已今时不同往日了，小脸一板，还真有几分他老爹冷面王的风采，很快就唬住了庄子里没见过世面的土包子，轻轻松松的带着贴身太监小福子绝尘而去。
    这个庄子虽不大，但光管事、佃户、奴仆还是有不少人的，再加上这些人拖家带口的，同小弘晖年龄相近的孩子也有十几个。这个年龄段的小孩子正是纯真可爱的时候，也不大懂得什么尊卑规矩，虽然被爹娘们耳提面命着要对小主子恭敬，可这些调皮的孩子们哪听得进去？多是左耳进右耳出的，很快就忘了父母的叮嘱，跟他们看来既亲切又厉害的小主子们打成了一片，勾肩搭背的跑去小树林里疯玩去了……
    “老大老大，咱们抓野鸡烤着吃吧？可香了，我们前儿个就抓到老肥的一只，现在想想都馋的不行……”长得虎头虎脑，小鼻子下挂着两筒鼻涕，外号小六儿的小胖墩儿一脸渴望的盯着作高人状的小弘晖，哼哼哧哧的嚷嚷道。小六儿他们家虽不是很穷，但肉还是不能经常吃到的，只有逢年过节或是有什么喜事丧事时他才能解解馋，毕竟是嘴馋的小孩子，天生就对肉食有着执着的向往，如今见他们老大一弹弓就能将小麻雀给打下来，顿时崇拜之情犹如滔滔江水绵延不绝，随即想到麻雀体瘦肉少，要是能再逮着一只大肥鸡的话，他们就有口福了呢。
    “就是就是，老大你这么厉害，肯定能逮到野鸡的……”其他小豆丁闻言猛点头，舔着粉嫩嫩的小嘴流着口水猛拍小弘晖的马屁，如今正是家里食材萧条的时候，没菜没肉的，整天啃窝窝头就咸菜吃，他们早就厌烦了，如今有机会改善下伙食，他们怎么会不极力支持？
    小弘晖被一群小豆丁崇拜的眼神那么一看，顿时豪气顿生，小手那么一挥，豪情万丈的说道：“走，老大给你们抓野鸡去，保证让你们吃个痛快”就这样，一群平均年龄大概六岁的小豆丁们呼啦啦的像小树林深处跑去。所谓“无知者无畏”大概说的就是他们这群小屁孩儿，也不看看周围粗壮的古木，阴森的环境，就知道不管不顾的往里冲。小弘晖大概也是被这群小豆丁的无畏精神给感染了，要不然怎么不见丝毫平日里的聪慧？亦或是被人夸奖的翘起了尾巴，不知道天高地厚了？
    夕阳西下，日暮西沉，天色渐渐的暗了下来。黛玉感觉到饥饿后，才意识到已经快到傍晚了，吩咐李嬷嬷下去准备晚膳后，黛玉扭头对正帮她削苹果皮的胤禛说道：“爷，命人去喊小宝过来吧？都用功了一下午了，他肯定该饿了，小孩子正是长身体的时候，不经饿……”
    “嗯，好。苏培盛，去命人请大阿哥过来用膳……”胤禛将新鲜的苹果切成小块儿端到妻子面前，看黛玉吃的香甜，心里很是高兴，心情很好的吩咐道。
    “爷，你也吃些，这可是庄子上产的，甜脆多汁，可好吃了……”黛玉用木签串一块儿，亲手送到胤禛嘴中，见他顺从地吃下去后，眨着黑亮黑亮的大眼睛期待的看着他。
    “嗯，很不错，呵呵……”胤禛也不负所望，丝毫不吝啬赞美之辞。确实，跟跟府里那些在外采购的比起来，妻子庄子里出产的水果蔬菜确实比较美味，他还暗暗估摸着或许是风水好的缘故呢。
    “那是，这可是我最喜欢的庄子呢……”黛玉一脸的得意。其实这个庄子里出产的水果蔬菜粮食之所以又多又好，跟她偷偷往小湖及几口井里倒过灵泉水有很大的关系。虽然为了避免不必要的麻烦，她很谨慎小心的斟酌了分量，但即使如此，这个庄子里的植物还是比他处要多些生机和活力，结出的果实也质优量多又味美。
    两人正说笑着，黛玉见苏培盛面色为难的走了进来，顿时有些奇怪的问道：“苏公公是怎么了？小宝怎么没跟来？”要是以往的话，那个小馋猫早就该大呼小叫的欢呼了，哪会像此时这般安静？
    “回福晋的话，这个，嗯，大阿哥好像没在书房，奴才打听了一下，听说大阿哥带着一群孩子出去了，现在还没回来……”苏培盛见自家主子的脸色越来越黑，声音也不由的越来越低，最后几乎到了低不可闻的地步。
    “那个臭小子反了天了，竟把我的话当成耳旁风，等他回来看我怎么收拾他还愣着干什么？赶紧安排人去找啊，这眼看天都暗下来了……”胤禛虽然生气，可还是将儿子的安全放在第一位的，小孩子再厉害也是个孩子，要是没大人在身边护着，指不定受到什么伤害呢
    “对对，赶紧去找，他们可千万别去后山那片树林里玩啊，听说那儿出现过狼呢……”黛玉有些心慌意乱，暗自责怪自己大意，怎么把这茬给忘了？后山那边可不安全，虽说没听说过有伤人事件，但毕竟传说那里出现过狼的啊，万一碰巧了可怎么办哪？不知道那群孩子的父母们有没有告诫过他们这些事，估计不会多在意吧？毕竟只是传言，谁都没亲眼见过……
    胤禛闻言也有些心慌了起来，不怕一万就怕万一，谁也说不准那些传言是不是真的， 毕竟无风不起浪，那些传言估计也有些依据的吧？要不自己亲自去找人？可玉儿怎么办？她看上去脸色很差……
    似乎读懂了他的神色，黛玉尽量让自己放松，对胤禛微笑着说道：“爷，你亲自去吧，我没事的，我在家等着你们的消息……”
    “你真的没事吗？脸色那么苍白……”胤禛有些迟疑，玉儿她现在可是怀着身孕呢，要是吓出个好歹可怎么办呐？等那个臭小子回来后一定要狠狠收拾他一顿，看让他额娘都急成什么样子了？
    “爷，我真的没事，你放心去吧”黛玉坚持道。
    “嗯，那你在家当心些，尽管放宽心，我去去就回……”胤禛犹豫了片刻，还是决定亲自出去找人，毕竟自己可以放出神识查探，应该会更快一些。在家里陪着玉儿着急也没什么用，还不如快去快回，将儿子安全带回来后就好了。
    胤禛走后，黛玉惶恐不安的扶着李嬷嬷的手臂在内室里焦急地踱着步子，眼看天色渐渐黑沉了下去，丈夫和儿子还没回来，她心中不安的预感是越来越强烈，难道是遇见什么棘手的事了？以胤禛的修为应该很快就能带儿子回来啊，难道真出了什么事吗？此时此刻，作为一个焦急的母亲，黛玉完全忘记自己曾让儿子贴身带着加强版的护身符了，有那玩意儿的保护，就算是一般的修士都不能伤害她儿子一根毫毛。可惜，此时的她理智全无，心里只有浓浓的担忧焦虑。
    “主子，您千万别急，咱们又不是没在这里住过，这附近还是很安全的，您再耐心等等，一会儿王爷就会带着大阿哥回来了，您可要放宽心啊……”李嬷嬷见黛玉急的团团转，心中也是后悔不已，早知道她就好好守着大阿哥不离开了，本以为到了自家地界，可以放松警惕了呢，没想到小主子他自己跑出去了
 第一百二十章
    第一百二十章
    第一百二十章
    黛玉终究还是没能亲自等到父子俩回来，等胤禛拎着灰头土脸的小弘晖回到庄子时，迎接他们的是仆人们焦急的神色和临时产房里妻子（额娘）凄惨的叫声。见到这幅景象，不止涉世未深的小弘晖被惊吓的僵立在原地，连经历过一次的胤禛都半天回不过神来。
    “王爷，大阿哥，您们可回来了，别担心，产婆说胎位很正，不会出什么问题……”李嬷嬷虽心里也十分担忧，可见父子俩苍白的脸色和不知所措的神态，安慰的话语不自觉的就说出了口。不过，虽说主子是早产，但如今也有足足九个月了，再加上这一胎很可能是双胞胎，因此早产的话也不算是坏事，毕竟胎儿过大的话也不好生。
    “嗯，好好照看福晋……”胤禛有些恍惚的吩咐道，心中暗暗自责不已，要是自己动作快些，玉儿就不会因焦急而导致早产了吧？
    “阿玛，呜呜，都是晖儿的错，额娘不会有事吧？呜呜呜……”小弘晖仰着小脑袋定定的看着父亲，大眼睛里满是恐惧懊悔，他没想到自己贪玩的后果是如此严重，虽不知道早产的后果有多严重，但看着阿玛的神色，听着额娘断断续续的惨叫，他隐约觉得早产的结果或许十分的严重。而导致这些的罪魁祸首，却是阿玛额娘宠着疼着的自己小弘晖越想越愧疚难受，最后都忍不住“呜呜呜”的哭了起来。
    “好了，别哭了，知道错就好，等以后做事之前要动动脑子，别总是不知天高地厚的任性妄为。你额娘会没事的，乖，别哭了，你额娘听到你的哭声会更难受的……”胤禛本来心中还有些责怪这个调皮捣蛋的儿子，可见他哭的可怜兮兮的模样，眼里也溢满了深深的恐惧，顿时就心疼的将他抱到了怀里，毕竟是还是个六岁稚童，自己或许对他太苛求了。
    “嗝，阿玛，晖儿知道错了，嗝，晖儿以后会很听话很听话的，再也不惹阿玛额娘生气了。晖儿以后一定对小dd***们很好很好……”小弘晖将小脑袋埋在父亲温暖的肩窝里，抽泣着说道。他是真的被吓坏了，本以为自己闯了那么大的祸，阿玛会迁怒自己，以后再也不疼爱自己了呢，没想到阿玛此时还柔声细语的安慰他，他小小的心里顿时暖洋洋的，心中暗自发誓，以后一定要对阿玛额娘弟弟妹妹们很好很好。
    小弘晖虽然年龄小，但懂的东西却着实不少，他平日里也没少接触叔叔伯伯们家里的孩子，不管是嫡子还是庶子，他从来没见过哪个伯伯叔叔像他阿玛这样疼爱他的那些堂兄弟们，仿佛冷漠的对待孩子是皇家正常的父子模式，因此对于阿玛的真心疼爱，他一直是心中暗暗欣喜的同时也有着隐藏极深的不安，他害怕等哪天比他更优秀更讨喜的孩子出生后，阿玛额娘会将独独属于他的那份疼爱分给他的弟弟妹妹们，所以他努力的学习，努力的按阿玛的要求艰苦的练武，努力的让阿玛额娘多喜欢自己一点，喜欢自己长久一点。可如今，阿玛的温和态度让他认识到，或许即使有了可爱乖巧又讨喜的弟弟妹妹们，他依旧不会受到任何冷落，阿玛额娘依旧会一如既往的疼爱着自己自己的阿玛跟那些伯伯叔叔们是不同的，他的阿玛是最好的阿玛
    胤禛抱着儿子默默的站在产房外焦急的等待着，他不敢用神识去查探产房内的情况，他怕自己会承受不了里面凄惨的景象，虽说李嬷嬷说没问题，可女人生孩子哪会完全没问题？即使是足月生产都不能保证万无一失，更何况早产？胤禛此时深深鄙视着自己的懦弱胆怯，听着妻子凄惨的叫声，而他却只能傻傻的站在外面，束手无策
    要是知道他心中所想的话，黛玉绝对会举双手双脚赞成欢呼。如果他真用神识查探的话，估计就会惊讶的发现，此时的产房内，接生婆及嬷嬷丫鬟们正对着空无一人的大床忙碌着，而他那个本该忍着痛楚生产的小福晋则不见了踪影。
    此时的黛玉却在空间里忍痛忙碌着，经过上一次的尝试，她对于水中分娩这个生产方式是相当的有爱，再加上灵泉水对孩子好处多多，又能最大限度的减轻自己的痛苦，她自然不会放着这么好的方法不用而去选择麻烦的了。如今的她修为高深，对于幻术的运用也是越发的得心应手，自然不会轻易委屈自己了。
    黛玉蹲在大大的浴盆里，嘴里絮絮叨叨的给自己鼓劲，几个深呼吸后，一鼓作气的成功 “拉”出了一窝小红皮猴子。看着被血染成红色的水中漂浮着的三个小肉团，黛玉脱力的坐在浴盆里歇了一会儿后，抱着他们出了空间。
    与此同时，焦急的胤禛等到了期盼已久的洪亮的啼哭声，还没等到李嬷嬷将孩子抱出来给他瞧瞧，就又接连听到两声气势十足的哭声，侧耳倾听了一会儿，见再没有新动静了，胤禛心中才暗暗的舒了口气。看来母子都好，这样他就放心了……
    “呵呵，王爷，福晋给您添了三个小阿哥，都是壮士的胖小子，呵呵……”不一会儿，李嬷嬷跟另外两个一看就知道是乡下村妇的产婆三人一人抱着一个孩子走了出来，那两个产婆对于尊贵的主子很是惧怕，连头都不敢抬，腿还有些发抖，可抱着孩子的手臂却安稳如山。胤禛见状心中暗暗点头，看来这两个产婆还是不错的，知道护着孩子。玉儿看人的眼光不错，庄子里的人虽没见过什么大世面，面对自己时也是战战兢兢的，可人品还是不错的，办起事来也十分靠谱。
    “福晋可好？”胤禛看三个孩子都健健康康的，心中自然高兴不已，见李嬷嬷的模样就知道玉儿也是没什么大碍的，可还是直接先开口问了妻子的状况，毕竟没有确认的话，心里总是感觉不踏实。哭成小花脸的小弘晖也紧张的看着李嬷嬷，生怕额娘会有什么不测。
    “福晋很好，现在只是脱力昏睡过去了，萱草懂医术，刚刚查看过了，福晋身体很好……”李嬷嬷见王爷先关心自家主子的身体状况，心里很是为主子高兴，有个这样的男人真心对待，主子也算是不枉此生了吧？
    “嬷嬷，嬷嬷，我要看弟弟，蹲下点儿，蹲下点儿，我看不到……”小弘晖见阿玛松了口气的模样，就知道额娘跟弟弟们都没事了，顿时也跟着开心了起来，恢复了平日里的活泼开朗，又蹦又跳的嚷嚷着想要看看自己的弟弟们。
    胤禛怕嬷嬷蹲着会让三个儿子不舒服，就直接抱起了儿子，让他看看自己的弟弟们。“哇哦，弟弟们好丑哦，红红的好难看……”小弘晖有些失望，他还以为弟弟们像舅舅家的小表妹（他是在人家满月礼上见的第一面）那样胖嘟嘟白嫩嫩的呢，没想到是红红的皱皮猴儿，顿时大失所望，撅着小嘴嫌弃的说道。
    “呵呵，小阿哥们现在还小，等再过上几天就好了，等那时候，大阿哥肯定会觉得弟弟们很可爱漂亮的……”李嬷嬷笑容满面的说道。他家主子的命真是好，如今一下子得了三个儿子，别说罕见的三胞胎了，就算是只得一个小阿哥，也够其他皇子福晋们嫉妒羡慕的了，有男人宠着，还有儿子傍身，以后谁动摇的了自家主子的地位？如今主子一下子添了三个儿子，还不让别人羡慕的红了眼？
    “阿玛，真的吗？弟弟们以后会很可爱漂亮吗？”小弘晖搂着他父亲的脖子，奶声奶气的问道。他现在最信任的人就是他阿玛了，阿玛说对就一定是对的，阿玛说不对就一定是错的，小家伙下意识的就向着他崇拜的老爹求证了。
    “嗯，晖儿小时候也是这样红红的，皱皱的，看现在多可爱，以后你弟弟们也会跟咱们晖儿一样的……”胤禛此时心情大好，也不介意在外人面前流露出温情的一面，反正都是他和玉儿身边的老人，什么该说什么不该说他们都是心里门儿清的，自然也不怕有什么闲言碎语传出去。
    “真的吗？晖儿刚出生那会儿也像弟弟们一样丑？阿玛当时是不是觉得会儿好丑的？”小家伙小脸羞红，羞答答的问道。
    “当然没有了，不管你们是什么模样，阿玛都会喜欢你们的，你们可是阿玛的儿子呢，呵呵……”胤禛微笑着说道。实际上当初他心里确实嫌弃过晖儿来着，只不过没说出口而已，为了不打击儿子脆弱的心灵，他还是不那么诚实了吧
    小弘晖顿时感动的一塌糊涂，星星眼的崇拜地看着自己的父亲，心中更是骄傲不已，他的阿玛果然是世界上最好的阿玛
 第一百二十一章
    第一百二十一章
    第一百二十一章
    雍郡王福晋意外早产生子，最终遇难成祥母子平安，生下三胞胎的事，很快就在京城传开。当然，并不是说黛玉的庄子保密工作太过差劲，实在是康熙和皇太后那边的动静太大，两位大*OSS都惊动了，其他人会不想尽办法打听清楚吗？再加上三胞胎可是个稀罕事儿，谁没点儿好奇心啊？
    在黛玉顺利诞下三胞胎后，胤禛就派人火速回京城那边报喜，皇室里连双胞胎都没出现过，如今一下子来个三胞胎，康熙怎么会不关注？古代的人迷信，皇太后和康熙就琢磨着这老四家的一下子诞下三个大胖小子，是不是预示着什么？皇室未来人丁兴旺？大清未来国富民安？百姓未来丰衣足食多子多福？大*OSS开始神展开脑补了……
    人的潜力是无穷的，康熙一阵脑补下来，愈发觉得三个小孙子是个祥兆，甚至猜测他亲爱的三个小孙子是不是福禄寿三仙转世投胎，要不然怎么那么凑巧，是三胞胎，而不是双胞胎、四胞胎、五胞胎捏？（不得不佩服古人，这想象力还真不是一般的丰富啊）越想越感觉自己的猜测接近真相，康熙大帝顿时龙心大悦，那赏赐更是如流水般送入雍郡王府，惹得众人一阵牙酸眼红。
    皇太后的态度中虽然也夹杂着些许迷信元素，但却是真情居多，老太太喜欢孙媳妇儿，更喜欢小重孙，因此对于立了大功的孙媳妇更加热情体贴，赏赐也是源源不断，对于稀罕的三胞胎吉祥物也是好奇不已，成天念叨着“老四家的什么时候能回京啊”，她“好想看看小重孙啊”之类的，弄得经常进宫陪她说话的老福晋们也挑起了好奇心，暗自决定等雍郡王府办满月礼时过去凑凑热闹，看看稀罕的三胞胎是个什么模样，到时候也带着自家媳妇儿、孙媳妇儿一起过去，也好沾些喜气不是？
    在庄子里被好吃好喝好玩供着的黛玉，可不知道她的三个儿子才刚出生就引起了那么大的风浪，她的日子过的滋润着呢庄子里人少，又没有内务府嬷嬷盯着，黛玉感觉在这儿坐月子相对来说舒服多了，至少跟李嬷嬷撒上几个小娇，就获得了每日用热水擦擦身子的权力，而胤禛父子俩也能大模大样进产房同妻子（额娘）说说话解解闷儿。在三个小家伙没睡着时，一家人在一起热热闹闹的逗着三个行动不能自理的小肉团，正好一人一个，不多不少。
    可是，即使如此逍遥自在的黛玉，还是有不顺心的事的。至于罪魁祸首，还不是没什么起名天赋的老康
    “爷，我真心觉得二宝、三宝、四宝的大名儿不好听，您能不能上个折子，请皇阿玛改改呗……”这已经不知道是黛玉第几次纠结于宝宝们名字的事了，不是她挑剔，实在是康熙起的那些名字实在是太寒酸太上不了台面了，宝宝们以后长大成人以后可怎么顶着那么诡异的名字生活下去啊再想远些，宝宝们的名字可要载入史册的，她可不想未来她孩子们的名字成为众人八卦的笑料
    “你能不能不要在这个问题上再多纠结？皇阿玛既然已经下了明旨，那肯定是改不了的。再说了，宝宝们的名字哪儿不好了？我觉得挺不错的。你现在在这儿说说没事儿，再过一段时间咱们回了京城，你可不能再抱怨了，让皇阿玛听说了还得了？”胤禛无奈的劝慰道，他实在是搞不明白玉儿怎么在这一点上那么固执？这都是第几次说起此事了？第十次，还是第十一次？皇阿玛赐的名字有什么不好？弘福、弘禄、弘寿，多福气，多有内涵，多好听啊
    “知道了，哼哼……”黛玉也知道此事已成定局，万没有因她不满意就改的道理，只能撅着嘴哼哼几声，发泄发泄自己郁闷的的情绪。听听，弘福（红拂）、弘禄（烘炉）、弘寿（洪兽），多“好”的名字啊老康不会是将三个宝宝当成什么福禄寿三仙的转世童子了吧？他还真够会扯的黛玉有些无语的望天中……
    “额娘，您别不开心了，儿子也觉得弟弟们的名字挺好听的，真的……”小弘晖仰着胖胖的小脸儿，睁着圆溜溜黑亮黑亮的大眼睛，很是严肃认真的对母亲说道。小家伙自从吓得他额娘早产后，发誓要做个乖巧听话的好儿子，像是一夜之间长大似的，懂事的让人心疼。胤禛黛玉虽好好地劝慰过他，但小家伙向来脾气倔，决定的事是十头牛都拉不回来，胤禛黛玉见小孩子似乎心理上并没什么阴影，也就由他去了，孩子长大懂事是好事，总没什么坏处不是？
    “嗯，大宝说得对，是额娘想差了，呵呵……”儿控额娘在儿子萌呆人的小眼神下立即缴械投降，乖乖就范。自从黛玉极力争取到了给三胞胎取小名儿的权力，给三个小肉团取名二宝、三宝、四宝之后，小弘晖就再不愿意母亲管他亲热的叫小宝了，那岂不是他比弟弟们还小？以后弟弟们懂事了，他要怎么树立大哥的威信？跟母亲撒娇耍赖痴缠一阵，最后喜滋滋的改小名为大宝。听听，大宝啊，多有气势啊，一听就知道比二宝三宝四宝大，简洁明了又重点突出，多好的名字啊小家伙得意洋洋，完全没留意到他亲亲额娘那抽搐的眼角和脸上有些扭曲的神情。
    世间万物总是包含着极端的两个方面，既然有人喜悦欢欣，就有人难受不忿。而对于黛玉如此好运，这群人又分为很多层次，有人只是酸酸的说上几句风凉话（多是胤禛的兄弟们及与黛玉相交平平的妯娌们）；有人关起门来摔东西泄愤外加暗自咒骂（多是雍郡王府黯然神伤的小妾们和对黛玉怨念极深的妯娌们）；还有人就差扎小人儿诅咒那三个无辜的孩子出各种意外了（当然，这类人中德妃属于中流砥柱型的，她的心中早已不将胤禛当成她十月怀胎辛苦生下来的亲生儿子了，她完全拿他当仇人，还是那种深仇大恨级别的）。
    要是以往，或许德妃不会对此事反应这么激烈，实在是她如今的地位岌岌可危，形势是越来越差，前有狼后有虎的夹击下，她几乎都快被逼的精神崩溃了。可就算如此，她也从没想过安安分分的安度晚年，老老实实的守着唯一的儿子好好过日子，一如既往的闹腾着，只是将她的厄运和不幸都推到了她曾经的大儿子身上，认为她失败的根源都是那个忘恩负义、不忠不孝的胤禛!在她如此倒霉时，看着仇人笑得欢畅，她怎么会不疯狂不嫉恨？
    德妃虽然不怎么受宠，可康熙看在四子胤禛和十四子胤祯的份上，对她还是给些脸面的，作为四妃之一，她虽不能接触太过重要关键的宫务，但至少手上还握着一些琐碎的权力，这对于在寂寞冷清中倍感孤独的德妃可是相当重要的，她也将这些当成了精神寄托，至少能保证她不会在康熙不冷不热的无视中发疯。可令她想不到的是，那个她一手提拔起来（更确切说来是不得不提拔起来）的贾元春竟得了皇上的眼缘，更好命的怀上了身孕这个贱人不仅不对她这个恩人俯首称臣，还经常给自己上眼药，甚至将自己以前想要暗害四福晋的事透露给了皇上这结果自然是可想而知，免除宫务，禁足在宫殿，时间不限……
    而见德妃倒霉，向来看她不顺眼的宜妃就开心多了，敌人的痛苦就是自己的快乐，能够看到老对头倒霉悲惨，她可比谁都欢喜呢原本因自己两个儿媳都不怎么争气，而有些郁闷的心情也顿时明快乐起来，就算四福晋争气，那也不是那个贱人的媳妇儿，想必她比谁都要愤恨不甘吧？好不容易得此机会，她当然不会放过了，明讥暗讽含沙射影指桑说槐各种手段齐上，总之是怎么能打击德妃她就怎么做，直恨得德妃牙根发疼，几天下来就显出了老态，对于春风得意的胤禛一家更是各种愤恨咒骂恶毒心思。日子过得那叫一个煎熬一个惨啊……
    不过即使她心里怎么愤恨不甘，都不敢在宫里两位大*OSS心情愉悦时做什么扫兴的事，要是只图一时之快的话，她离被打入冷宫的日子也就不远了。因此，她此时唯一能做的就是暗自谋划，皇上太后不是喜欢那三个小崽子吗？不是认为那三个小崽子给大清带来了福气和好运吗？那要是三个小崽子无缘无故的突然夭折了，他们会怎么看待胤禛夫妻呢？恐怕会加倍的厌恶漠视吧？呵呵，就让你们先得意一阵子，希望越大失望越大，到时候倒要看看你们怎么欲哭无泪，饱受折磨她要将那个孽子带给她所有的不幸都加倍还回去，就算是同归于尽又如何？
 第一百二十二章
    第一百二十二章
    第一百二十二章
    由于黛玉身体调养的好，再加上生产比较顺利，坐月子坐了大半个月后，身体就恢复了往日的健康与活力。又因为宫里两个大*OSS频繁的催促，胤禛一家在庄子里也住的不安心，见黛玉身体完全没问题后，就收拾好行李，准备启程回京了。
    “阿玛，额娘，咱们以后有空再过来玩吧？儿子很喜欢这儿……”小弘晖不舍的频频回头看渐渐模糊的庄子和泪眼汪汪的小伙伴们，对父母恳求道。那次闯祸后，虽然父亲对他稍稍做了些惩罚，但却没对那些陪着他闯祸的小伙伴们做什么，这让提心吊胆了几天的他尤其开心兴奋，更加觉得他的阿玛是世上独一无二的好阿玛。那些战战兢兢守着孩子等待主子责罚的庄户管事们也大大地松了口气，同时也在心里赞叹主子赏罚分明，不乱迁怒他人，是个难得的好主子，自那以后做起事来更加的用心，看的黛玉胤禛欣慰不已。
    “嗯，以后有机会咱们再过来……”胤禛轻抚着儿子光溜溜的大脑门儿，温声说道。其实他也挺喜欢这个地方，不仅是因为跟妻子在这儿有很多美好的回忆，还有这儿确实山清水秀、环境优美，让人感觉精神放松的缘故。以后十几年，想必他没什么机会带着妻儿自由自在的游玩，即使是出京也不是容易的事，如此一来，这个庄子或许是个很好的放松度假之地，至少皇阿玛不会横加阻拦、猜忌。
    “对啊，明年夏天咱们一家再过来度假吧，到时候庄子会更漂亮的，还有很多美味的水果吃，到时候咱们跟着佃农一起去摘果子挖野菜，很好玩的哦，额娘没出阁之前，你外祖父外祖母他们经常带额娘还有你舅舅一起过来的，呵呵……”黛玉的女控父亲林海身上有一股其他读书人所没有的洒脱和通透，虽长居江南，对女儿却没有像其他汉家闺秀一般要求，让黛玉她遵循“女子无才便是德”之类的所谓戒条，他几乎是把黛玉当儿子般教养的，回京城后更是变本加厉，从不限制黛玉的行动，因此黛玉是怎么开心怎么高兴就怎么玩，反正家里人都不会反对，而这个庄子也就成了黛玉多次多彩生活的游乐场，她对于此地几乎跟祖宅一般熟悉。
    “好啊好啊，到时候弟弟们应该会走了吧？儿子带着弟弟们一起摘果子，还有小六儿、黑豆儿、狗蛋儿他们，到时候大家一起玩儿……”小弘晖不可自拔的陷入了美好的幻想之中，甚至恨不得马上就到夏天，想着自己带领一群小豆丁帮佃农们收果子的情形，心里一阵的开心满足，他已经长大了，能够帮别人做事了呢
    “呵呵，傻孩子，你弟弟们哪有那么快就长大？到时候你弟弟们最多能爬。不过你要在家里老老实实的不乱闯祸才行哦，要是表现不好的话，明年额娘跟你阿玛就只带着你三个弟弟去，你就呆在府里闭门思过吧”黛玉怕儿子性子玩野了收不回来心，色厉内荏的威胁道。明年大儿子就要正式去上书房报道了，她倒是不担心自家儿子会被别人欺负，以大宝如今的功夫，就算是成年男子都不一定是他的对手，再加上胤禛这个极其护短的父亲暗中的布置，小家伙一不错眼，指不定就成为上书房里一霸了呢到时候风头太盛引起康熙的关注，又是一番波折，她可不想自家儿子小小年纪就被卷入那些风波之中，还是低调些好啊……
    “知道了额娘，阿玛都告诫过儿子了，儿子记得牢牢的，到时候一定乖巧听话，绝对不轻易惹是生非……”经过那次胆战心惊的惊吓后，小弘晖早就明白了很多，他的一时任性或许更会给疼爱自己的父母带来致命性的伤害，他是如此爱着自己的家人，怎么会再犯这样的错误？他不求帮助阿玛额娘多少，至少能不拖他们的后腿就好宫中的水向来深，他可不会自负的以为自己一个六岁稚童能够算计的过那些浸yin在阴谋诡计之中数年的老狐狸老油条
    “记住你说的话，晖儿，你马上就六周岁了，也该学着懂事了，阿玛相信你在宫里会处理好一切。”胤禛见儿子那坚毅郑重的表情，心中很是欣慰，他也想儿子多享受些无忧无虑的日子，可他们一家所处的环境不允许孩子太过单纯善良，否则只有被人利用暗害的份儿。自家儿子能够意识到这一点，他真的很欣慰……
    马车安安稳稳的向京城驶去，一路上平坦无忧，连个劫道的都没冒头儿。当然，这只是表面上而已，实际上在出发前，胤禛除了明面上的先头小队开路，暗地里还派出不少暗卫在暗中保护，再加上他的神识查探，估摸着至少有不下于五波心思不轨的可疑人士提前在路边隐蔽处埋伏，不过在他们的马车到之前就被人清理干净了，倒也翻不出什么花样。看来自家三个儿子碍了不少人的眼啊，连那么小的孩子都不放过，他的兄弟们真的绝情如斯吗？
    “阿玛，您怎么了，不舒服吗？”小弘晖正兴致高昂的逗弄着三个刚刚睡醒，在摇篮里啃自己小脚丫子的小dd们，见阿玛的表情突然变得不大好，有些担忧的问道。
    “呵呵，没事儿……”胤禛见妻儿关心的表情，心中顿时一暖，兄弟绝情又怎样？他还有爱人家人，既然他们不把自己当亲人，他也不会再对他们分出一丝真情，既然选择了你死我活的算计，他就不会再心软了。
    经过胤禛精心的谋划保护，一行人安然无恙的回到了京城。他们原先计划在林府停留一下，但由于三胞胎意外提前出生，现在的情况去娘家实在是不好，只能直直的向雍郡王府驶去。
    “你们先回府，我进宫去拜见皇阿玛，休假休了半个多月，想必皇阿玛会有些不高兴，我去向他老人家请罪。去去就回，不用担心……”胤禛将母子四人送到郡王府大门口后，就骑着马向皇宫赶去。他本来被恩准休假三天，后来由于妻子意外早产，以妻儿不适为由又上折子请求宽限几日，正好错过了因贪污灾民救济银两而造成的动荡不安，想着皇阿玛之所以那么轻易松口允他假期，或许是不想他这个揭发出罪证的“罪魁祸首”被其他兄弟及朝臣们太过为难排挤吧？
    黛玉带着儿子们直接回了正院，打发掉前来请安的小妾们后，就将负责正院一切事务的吴嬷嬷及几个得力丫头们叫到了跟前，了解这半个多月京城的形势。黛玉很清楚，她这次一胞三胎，还都是男孩儿的好运事儿，肯定会招不少人的眼。知己知彼百战百胜，先了解了解敌人的情形，她也好做好战斗的准备呢。
    “我不在这半个多月，辛苦各位了，我们从庄子上带来不少新鲜果子还有一些小玩意儿，等一会儿让李嬷嬷分给你们，我在这儿多谢各位了……”黛玉温和的对大家说道。人家辛苦支撑了那么久，发些奖励还是很必要的。没有人会无缘无故的对一个人尽心竭力，只有得当的处理相互之间的关系，主仆之间的忠诚度才能长长久久的维持下去，要不然总有一天一不留神就被人出卖了呢
    “主子这是说的什么话，这些都是奴婢们该做的。既然主子心里记挂着奴婢们，那奴婢们就多谢主子的美意了，呵呵……”吴嬷嬷见到三个白白胖胖的小阿哥后，心情是好的不得了，直念叨着“菩萨保佑”、“佛祖保佑”，恨不得将所有神仙都谢一遍，主子这好福气，可不是一般人能有的呢瞧瞧，一胎三个儿子，还都是有健康又可爱的，怎么会让人不欢喜？原先她还担心主子早产，又一下子生了三个儿子，小阿哥们会身子不好呢，现在亲眼见过之后，才算将悬着的心落了地。
    “嬷嬷客气了，呵呵。最近京城里有什么稀奇事儿？”黛玉见她们都开心的模样，心里也高兴，虽然她带来的只是些不值什么钱的小礼物，可毕竟是用了心的，见他们高兴的模样，自己自然会兴奋不已。
    “最近有很多福晋、夫人前来拜见，见福晋还没回京后，就回去了，不过叮嘱奴婢们是等您回来后一定要记得跟您说，她们改日再过来拜访……。这是皇上和皇太后娘娘赏赐物品的礼单，还有老爷夫人也送来不少东西，您过过目？”吴嬷嬷见黛玉点头后，地上一沓礼单，看的黛玉震惊不已。没想到康熙这次这么大方，赏赐的东西还真是不少呢皇太后娘娘给的东西也不少，那老太太不会将嫁妆都拿出来了吧，呵呵，真是个可爱的老太太啊……
 第一百二十三章
    第一百二十三章
    第一百二十三章
    等黛玉大致了解了她不在这段时间京城里的消息后，胤禛也从皇宫里回来了。看着他轻松的神色，就知道貌似老康没怎么为难他。比起这段时间极为倒霉的众皇子，“休产假”的胤禛明显幸运很多，不仅避开了康熙的怒火，还因办差表现良好（主要是没有趁着职务便利栽赃陷害其他兄弟）得了皇帝的赏赐，看的众位倒霉透顶的皇子朝臣们羡慕嫉妒不已。
    “王爷回来了，怎么样？皇阿玛没怎么为难您吧？”虽然就算绷着一张面无表情的脸，黛玉也能轻易地感受的到胤禛的心情，但其他奴仆们却没法做到这一点，两人私底下怎么相处都没事儿，但在人前还是需要客套规矩一些的，毕竟这个时代的夫妻间本就崇尚相敬如宾，做做表面功夫对他们来说倒也没什么难处。
    “嗯，还好。二宝他们还好吗？对府里有没有什么不适应的？晖儿呢？”胤禛对自家福晋起名的天赋确实是不敢恭维，虽然他心里着实觉得三个小儿子的小名儿很傻很难听，但为了博爱妻一笑，他认为儿子们委屈一点儿还是无可厚非的，谁让他们的额娘取得名字那么，呃，通俗易懂呢？
    “那三个小家伙在马车里疯玩，到府里后就困倦了，现在正在西厢房暖阁里睡的正香呢，晖儿去书房那边给邬先生请安去了，晖儿真的长大了，现在都知道尊师重道了呢，呵呵……”黛玉一提起自家的几个孩子就止不住的开心，大的就不说了，又懂事又聪明；那三个小肉团子也十分的可爱，比大宝小时候还好玩呢。大宝小时候觉多，不管是白天还是晚上，总之是睡得昏天黑地，有时候逗他玩都找不着机会。现在这三个小家伙可就大有不同了，虽然睡觉的时间还是很多，但好歹白天会清醒很久，跟他们玩着很有意思。有时候你不搭理他们，他们三个也会自得其乐，你啃啃我的脚丫子，我啃啃你的小爪子，照样玩得无比开心
    “晖儿确实不错，你可不能太夸奖他了，省得他骄傲自满，不知道天高地厚。小家伙们身子健康就好，奶娘就用咱们挑好的那几个吧？等你有空见见她们，觉得不满意的话再换，我旗下还有几个人选呢。你亲自哺乳的事一定要小心，别让人外传，到时候被人知道了就不好了，咱们儿子这次出了大风头，恐怕有很多人会看不惯……”胤禛将其他人支出去后，脸上的神情柔和了很多，随意的拥着身材恢复得很好的黛玉歪在美人榻上，温声吩咐道。回想着今儿个进宫后兄弟们语气酸酸的挤兑自己的情形，心中很是得意，他们就算再嫉妒羡慕又怎样？有本事也弄三个儿子去啊，典型的吃不到葡萄说葡萄酸。
    “嗯，我知道的。呜……，讨厌，别啃了，怎么跟三个臭小子一样，嗯啊……”黛玉小脸通红一片，心中暗自唾骂这个闷骚的臭男人。自从跟她越来越亲密，越来越坦诚之后，这个男人似乎变了一个人一般，一没人在身旁就爱动手动脚，这摸摸那捏捏的，不仅手上不老实，嘴上也是又啃又亲，哪有一分冷面王酷哥的模样？活脱脱一个好色的登徒子嘛
    “玉儿，我想你了，咱们都快十个月没亲近了，你就忍心看我憋着？”因压抑着情欲，往日清冷的声音变得喑哑低沉，听得黛玉心跳加速。她虽不介意答应他的要求，可如今才刚回府就白日宣yin，貌似不大好吧？下人们是不敢轻易碎嘴，可她还是感觉很别扭，光明正大的打趣倒是没什么，反正她也不是什么脸皮子薄的人，她最怕的就是那种含蓄的暧昧的眼神了，偷偷看你几眼，等你察觉后再若无其事的装无辜，实在是让人受不了啊……
    “现在不行，晚上吧？求求你了，嬷嬷她们会笑话我的，等到晚上好不好？”黛玉努力让自己看上去楚楚可怜一点，可惜她天生没有小白花的气质，那神色反而带了一丝纯洁而又魅惑的娇憨，看的胤禛更是兽血沸腾，差一点就忍不住扑上去了。好在他意志力极其坚韧，又很明白妻子的坚持，只能磨磨蹭蹭一会儿纾解了欲望后，就依依不舍的松了手。
    “对了，皇玛嬷说让你带着孩子们进宫去看她老人家一趟，你要是没事儿，明天去一趟吧。在宫里要多加小心，就算是在慈宁宫里也保不准有人敢动手脚，到时候让吴嬷嬷、李嬷嬷都跟去吧，她们经的事多，自然比旁人可靠一些……”胤禛想起那个面容慈祥的老太太，心中一暖，在皇宫里她算得上是除了皇额娘之外最关心自己的人了，虽然她的大部分心思还是在五弟身上，可对自己还是比对其他兄弟要关心的多，或许是因为看自己无依无靠的可怜吧？不过那又怎么样呢？只要她曾经对自己好过，他就会竭尽所能回报，更何况他能走上与旁人完全不同，更加丰富多彩更加广阔的道路，与这个老太太也有着千丝万缕的联系（那个玉葫芦是皇太后赏赐的），他当然会尽自己所能让她晚年过得安心舒坦一些，至少不会被拉进阴谋的漩涡之中。
    “嗯，我知道了，皇玛嬷赐下很多东西给三个小家伙，我本来就准备进宫谢恩的，明天就去吧，到时候也让皇阿玛、皇玛嬷他们看看咱们家的宝贝们。那个，要不要去永和宫啊？听说德妃娘娘最近不大好过，你知道是怎么回事吗？”黛玉虽了解了大致情况，可具体的还没搞清楚，反正也不是什么需要保密的，黛玉索性也就直接问了出来，他们母子万没有和好的可能，她也不怕将来某人跟她算总账。
    “德妃娘娘那边就不用去了，好像是被罚禁足在院子里，听说跟新晋的贾贵人有关，具体的我也不大清楚，你就别去自找苦吃了，那个女人说不定会将她跟贾贵人之间的仇恨都转移到你和宝宝们身上，那个女人根本就是个疯子。至于贾贵人，你也离得远远的，别跟她亲近，她可不是什么善茬，就你这个迷糊的小脑袋瓜子，说不定被人家卖了还帮人数钱呢，呵呵……”胤禛谈起他的亲生母亲像是说无关紧要的陌生人，看来是对她完全失望了，连最初的憎恨愤怒都消失不见了，看来两人之间的母子之情是彻底断了。就是不知道她做了什么天怒人怨的恶事，让胤禛这个极其念旧情重感情的男人连最后一丝牵绊都果断的放弃了？
    “我知道，我没出阁之前就跟外祖母家的人不怎么亲厚，跟贾贵人更是连面都没见过一面，哪有什么交情可言？不过从我二舅母的为人就能看得出，贾贵人肯定不是个简单的女人，反正我们也没什么机会碰面，大不了见到她就躲开好了……”黛玉心里十分明白，要是自己跟这些土生土长的古代人比阴谋诡计的话，肯定是一分优势都没有的，她向来知道扬长避短，既然咱算计不过你，躲着还不行吗？就不信你还能追着人不放
    “呵呵，躲开倒是没必要，要躲也该是她躲，你可是堂堂郡王福晋，难道还得迁就一个庶妃奴婢不行？大不了直接用身份压她，就算是皇阿玛也不会向着她的……”胤禛被自家福晋逗得呵呵笑，不过他可不希望自己的爱人忍耐受委屈，特别是那些根本就上不了台面的女人，不过是皇阿玛一时兴起的玩物罢了，哪有资格让他的妻子忍让？
    “嗯嗯，我知道了，不会委屈自己的，放心吧……”黛玉闻言很是高兴，看来比起权势来，胤禛还是更加注重亲人的，这样就好，她本就不是什么能忍受得了委屈的人，到时候惹急了她，大不了直接撕破脸面，反正她如今地为巩固，后台硬气的很，谁怕谁啊……
    “看你这小人得志的模样，是不是想欺负谁啊？到时候可别惹事，我倒是不怕帮你收拾乱摊子，主要是怕别人败坏你的名声，其他事咱们还能出手控制，可谣言之类的可不好说，到时候有人借着一些事诋毁你的话，只能吃了闷亏了，你可得好好注意哦……”胤禛知道黛玉有时候最喜欢用阳谋而不是阴谋来反击人家的恶意，他自然很喜欢妻子这个坦率的性子，可有些心思否侧之徒却往往爱抓住不放，传谣言污他人的名誉，他的福晋应该得到最好的，他怎么会容忍有人污蔑抹黑她？
    “哪有？我是那种人吗？人不犯我我不犯人，我才不会那么笨把把柄交到别人手上呢。再说了，皇玛嬷她老人家最喜欢我了，到时候肯定会护着我的，你放心吧，我一定会保护好宝宝们，呵呵……”
 第一百二十四章
    第一百二十四章
    第一百二十四章
    翌日清晨，黛玉揉着酸痛的小蛮腰依依不舍得离开了温暖的被窝，如果不是万不得已，她还真想像往常般一觉睡到自然醒呢。
    “嬷嬷，小阿哥们都醒了吗？三个小家伙昨晚没闹吧？”黛玉昨夜被精虫上脑的胤禛折腾的够呛，本来睡前还想着要留意三个小儿子，生怕他们会因突然换了个陌生的地方而感到不安，可没想到实在是太累，愣是一觉睡到天明，连胤禛什么时候去上早朝都不知道，更别说在夜间留意小儿子们了。
    “小主子们都起了，大阿哥一早就去练功了，三个小阿哥都没怎么闹，小主子们乖着呢，需要方便时哼哼几声，不哭不闹的可可人疼了，呵呵……”李嬷嬷见自家主子满面春色的模样，心中很是开心，看来福晋跟王爷的感情更好了，在庄子里都腻歪大半个月了，回来还歇在正院，对于那些个女人也是不闻不问的，要是说王爷心里没主子，谁信哪？
    “那就好，一会把他们抱过来，差人把晖儿也叫过来，一会儿带他们进宫去给皇玛嬷、皇阿玛请安，你和吴嬷嬷也跟着去，再加上萱草、紫竹还有福儿他们的奶嬷嬷们，一会儿你跟那三个奶嬷嬷说一下宫里需要注意的地方，别出了错……”黛玉对于胤禛的识人眼光还是很信任的，想必经过千挑万选出来的人应该不会那么不堪大任吧？这次姑且就当成她们上岗前的检验吧，要是表现实在是不尽如人意的话，只能再换人了。
    “是，老奴一会儿就过去。早膳已经准备好了，您现在要用吗？”
    “嗯，现在用……”黛玉穿戴好后，就扶着紫兰的手向东厢房走去，已经很久没穿花盆底了，如今乍一穿，还真有些踩高跷的感觉。黛玉扶着紫兰的手走了一段路后才熟悉起来，走起路来也稳了很多。
    跟大儿子一起吃过简单而又美味的早餐后，黛玉领着精神奕奕的四个小家伙登上了马车，由于马车不够大，三个小家伙只能委屈的躺在摇篮里，三个看上去面色温和、气息清新干净的奶嬷嬷则跟其他随从的奴仆登上了另一辆马车。黛玉见那三个奶嬷嬷第一面就感觉对她们很有好感，看来换人的可能性应该极小了，当然，万事没有绝对，谁知道她们是不是只做表面功夫呢？以后还是要留心观察一番的。
    马车不紧不慢的行驶着，如今将近年关，街道上人声鼎沸，热闹极了。而前些日子那些小白花的崇拜者也基本上销声匿迹，听说是太子殿下出门散心时，一个一身孝服的女子突然冲出来拦马车，差点惊了马，太子也受惊不小，回去喝了一大碗压惊汤，弄得康熙勃然大怒，命人查明情况，最后竟了解到那样一个荒唐事，不仅削了富察.皓祯的世子之位，还下了狠功夫整顿负责京师安全秩序的九门提督，成功的消除了威胁京城安全的“隐患”，街道上顿时焕然一新，再也看不见穿着一身惨白孝服游来荡去的“女鬼”了。当然，也成功的为硕亲王府招去了N多个仇敌，谁让他们家儿媳妇是此次事件的罪魁祸首呢？
    “额娘，您说皇玛嬷和乌库妈妈会不会喜欢儿子带的礼物？他们会不会嫌弃啊？”小弘晖虽然心里明白皇家亲情淡漠，但他对长辈们还是心存尊敬的，心里也渴望着跟他们能像外祖那边一般亲近。上次刚回家就又跟阿玛额娘一起去了庄子上，再加上额娘生弟弟们，坐月子，又大半个月过去了，他的礼物总没机会送给他们，如今好不容易有机会了，他又有些担心他们会嫌弃自己送的礼物粗糙廉价，心里矛盾极了。
    “晖儿有这个孝心就很好，礼轻情意重嘛，他们会很开心的，放心吧……”黛玉轻抚着儿子的小脑袋，温声安慰道。她知道要是儿子将礼物呈上去的话，那两位老人家绝对不会嫌弃，会很高兴晖儿小小年纪就那么有孝心，当然，以康熙那个多疑的性子，或许还会猜想着是不是他们夫妻私底下教导孩子去争宠的，其他人也会认为晖儿他是为了讨好皇上才如此作为的。即使猜到了这些不好的结果，黛玉也不打算阻止儿子的行为，毕竟是一个纯真孩子的真诚孝心，不管别人怎么恶意揣测，只要自家儿子开心就好，就算她儿子被那些恶意的流言蜚语伤到，她也会鼓励他坚持下去，只要那些事情是对的。
    “嗯，儿子也想着也是，皇玛法、乌库妈**东西虽好，但没民间那些小玩意儿有趣，他们肯定会喜欢的，呵呵……”小家伙经他**那么一劝，顿时又恢复了乐观开朗的模样，得意洋洋的说道。
    “咿呀，啊啊……”
    “呀呀，咿呀……”三个小家伙也不甘寂寞，咿呀咿呀的欢快叫着，藕节般的的小胳膊小腿儿还配合着激动地乱晃，仿佛极为赞成他们大哥的话。
    “呵呵，弟弟们也同意大哥说的是不是？真乖，来，一人亲一个……”小弘晖逗弄着穿着厚厚小棉衣的弟弟们，看三个白白嫩嫩的小肉团子笨拙的晃着自己的小身子，真是可爱极了。马车里暖和舒适，三个小家伙才自由一些，要是在外面的话，三个小包子都是用小棉被裹着的，还牢牢的捆起来，省得他们长大后长成罗圈腿，这对三个活泼爱动的小家伙尤其残酷，没少哼哼着哭闹，最后见没人理他们，只能悻悻的住了口，老老实实的承受“酷刑”。
    黛玉看着相亲相爱的四个孩子，心中无比的满足安心，如今她家庭和睦，丈夫贴心爱护，孩子可爱孝顺，日子过的又悠闲无比，她甚至有时候怀疑自己前世的前世是不是做了大善人，此生才会有幸得到如此幸福美满的生活。当然，烦心的事儿还是有的，例如府里那几个看似老实安分的小妾，上头压着的康熙，还有虎视眈眈的叔伯们，甚至在暗处伺机而动的德妃。果然人太幸福的时候总会遭老天嫉妒，所以才会安排那么多讨厌的人前来捣乱。
    进入皇宫后，黛玉带着众人下了马车，朝慈宁宫走去。今日天气不错，虽还是一如既往的干燥，但灿烂的阳光很是温暖，照的人浑身暖洋洋的，要不是此地是威严的皇宫，黛玉真想跟儿子们一起蹲在墙角晒会儿太阳。
    一路上没遇见什么人，不一会儿一行人就到了慈宁宫。进了慈宁宫，皇太后依旧和蔼慈祥，一间宝贝曾孙们到了，连忙招他们上前，对着唯一经得起折腾的小弘晖一阵搓揉，显然极为喜爱这几个孩子。对黛玉也是愈加的慈眉善目，直说她是个有福气的，为他们爱新觉罗家做出了突出贡献云云，听得黛玉嘴角抽搐，囧的要死。
    “嗯嗯，不愧是咱们爱新觉罗家的孩子，长得真是俊俏可爱，看看，他们正对哀家小呢，真是好孩子，乌库妈妈送好东西哀家的乖孙哦……”皇太后对三个孩子是怎么看怎么喜欢，直夸得三个孩子跟天上的神仙一般，黛玉虽也喜欢听人家夸自家孩子，但被这样夸张的夸奖，还真有些招架不住。但也不敢轻易出声反驳，老人家固执起来完全不讲理，你要是认真你就输了。
    “乌库妈妈，弟弟们可乖了，不哭不闹的，还特别喜欢笑，孙儿可喜欢弟弟们了。就是弟弟们刚出生时不好看，像红皮猴子一样，还皱皱的，过了几天后才变漂亮呢……”小弘晖刚刚将自己的小礼物送了出去，得到了他曾祖母的香吻几枚和夸奖无数，当然，也回赠了不少好东西，心里开心极了，见曾祖母喜欢自家弟弟们，心里更是开心，凑上前去讲着弟弟们的生活趣事，祖孙俩说说笑笑的别提多温馨了，看的黛玉也是开心不已。
    “好孩子，以后好好学习，等以后也好给你的弟弟们做个好榜样，我们晖儿最是聪明乖巧，以后一定能做个好大哥，呵呵……”皇太后对于这个孝顺聪明的曾孙也很喜欢，听着他奶声奶气又骄傲的讲着他弟弟们的趣事，脸上丝毫没有妒忌不耐的神色，心中暗暗对胤禛两口子高看一眼，将孩子教导的如此通透懂事，实在是难得。其实她的曾孙不少，即使不算上庶出的，嫡出的也有好几个了，那些孩子对于自己嫡嫡亲兄弟姐妹们可不见得有多亲近，整日的争宠打闹，跟个仇人似的，哪有小晖儿好？又懂事又孝顺又懂得关心爱护弟弟们，真是个好孩子……
    “那是当然，孙儿以后一定要做弟弟们的好榜样，还能教他们功夫。乌库妈妈，孙儿的功夫可好了，阿玛请了厉害的师傅教孙儿呢，嘻嘻……”小弘晖可不傻，他当然不会直接把自家武功高强的阿玛给轻易卖了，反正他阿玛确实给他请了个腿脚功夫不错的师傅，倒也不怕人查证，至于他的真实实力，他当然不会轻易显露了，这在关键时候可是保命的手段呢
 第一百二十五章
    第一百二十五章
    第一百二十五章
    慈宁宫这边其乐融融，一派温馨祥和，可乾清宫那边就不那么平静了。先是硕王长跪不起，为他那混账儿子求情，希望圣上收回成命，复立富察.皓祯为硕王府世子，搞的康熙气闷不已。毕竟硕王是先皇亲自钦点的外姓王，再加上那个老滑头素日狡猾，做事从来不留把柄，康熙实在是不好收拾这个滑不溜秋的老狐狸，如今好不容易有了机会，他当然不会轻易将这件事儿掩过去。可如今这老匹夫干脆连脸面都不要了，在众目睽睽之下哭的一把鼻涕一把泪的，让人看了很是不忍。要是他再无视，恐怕就会落个对先皇身边的老臣不慈不仁的名声了。但康熙是谁啊？他岂是别人一逼迫就就范的人吗？只能看似稍稍退了一步，册封硕亲王府庶子为世子，哽得硕亲王老脸青白，差点儿岔过气去。哼，你硕亲王府最后竟由一个外族舞姬所出的庶子继承，丢人了吧？恶心不死你康熙心里幸灾乐祸的想道，看着硕亲王难看的老脸，心情顿时爽歪歪。
    老康这边心里还没乐玩，底下他的几个好儿子又对掐起来了，老大说太子门人怎么怎么欺凌百姓，老八拐弯抹角的说老四门人怎么怎么与民夺利，老十三愤愤不平的说老九怎么怎么利用皇室特权做无本买卖，老十又嚷嚷着太子怎么怎么捞钱受贿……。康熙看着下面掐的正欢的几个儿子，心里一片悲凉，你们这些不孝子就不能让朕省省心吗？朕刚刚才嘲笑了硕亲王教子不严，你们这些不孝子就当着众位大臣的面上演兄弟反目成仇的戏码，这不是直接打朕的脸吗？康熙看着低头不语的朝臣们，心里认定他们正暗自嘲笑自己教子无方，心中更是苦闷。
    康熙一声不吭的坐在龙椅上，面无表情的看着他的好儿子们激烈的争吵。瞄到默不作声的太子、老四、老五、老七、老十二，他心里才算好受些，看来他这个父亲当得还是挺称职的，懂得体察父亲的儿子还是不少的，那几个蹦跶的欢的，都是长歪了的，哼，没看他亲自抚养长大的太子和老四一直老老实实的吗？太子虽然定力差些肚量小了些，可心性还是极好的，比老大、老十那莽夫的模样好多了。
    众位吵得欢的皇子们终于注意到了皇父黑如锅底的老脸，都讪讪的住了口，僵硬的静立了好一会儿，才如愿以偿的听到李德全那比往常美妙了不知多少倍的通报退朝的声音。众皇子终于暗暗的大松了口气，快速的溜走了，就怕走晚一步会被皇父抓到后殿训斥责罚一顿。朝臣们也是脚底抹油，皇家的笑话可不是那么好看的，要是一不小心被皇上察觉到了，以皇上那死要面子的个性，绝对会无事生非的剥他们一层皮，他们都是一把老骨头了，可没那个精力跟皇上斗智斗勇。
    “九弟十弟，咱们今儿个太冲动了，你看太子和四哥一声不吭的，皇阿玛看他们的眼神很欣慰呢，以后咱们在皇阿玛面前一定要做足兄友弟恭的模样，反正太子如今地位巩固，一时半会儿也不能把他从那个位子上拉下来，要是因为太过心急惹得皇阿玛厌弃就不好了……”如今才刚刚二十的八阿哥还处于那种热血沸腾的年纪，刚刚稍稍激动了一下就有些不淡定了，不管不顾的跟老十三在那儿打嘴仗，如今想来更是后悔不跌，怎么一下子就忘形了呢？皇父最喜欢兄弟们一副和睦友好的模样，他又不是不知道，今天怎么为了逞一时口舌之快就忘记了呢？实在是不应该啊不应该，以后一定要好好注意一下。
    “难不成咱们就任由太子欺负而不还嘴？说来说去，还是皇阿玛偏心，见不得咱们说太子的不是，不过八哥九哥，四哥貌似没怎么得罪你们吧？干什么老是针对四哥？咱们的目标是太子好不好？”十阿哥大声嚷嚷道。他从小就不喜欢高傲又目中无人的太子，再加上康熙对太子毫无原则的偏心更让出身也很高贵的他愤恨不已，其实说到底，十阿哥讨厌太子的原因不外乎是嫉妒太子享受了他从没感受过的父爱，并且以高傲的姿态炫耀罢了。至于政见、储君之位什么的，他倒是没怎么考虑过，没有那金刚钻，就别揽那瓷器活儿，他知道自己几斤几两，那个位子就是给他他也坐不好，跟着八阿哥九阿哥胡闹，纯粹是为了给太子添堵来着。因此他唯一的目标是太子，见两个哥哥把素来低调寡言的四哥也扯了进来，他顿时就有些不开心了，毕竟四哥从没做过对不起他们的事，他只是站在太子那边罢了，干嘛要牵涉无辜啊？
    “你瞎嚷嚷什么？生怕别人听不见是不四哥跟太子站在一边，不找他的茬，还能找谁的？老十，你可别犯浑啊，这事儿可不能太过感情用事，不然会坏大事的……”九阿哥跟十阿哥自小就一起长大，那情分自然是比同旁人要亲厚得多，见老十傻憨傻憨的莽撞模样，顿时担心的劝慰道。他本以为老十跟他一起跟着八哥干，也是为了等新皇登基后能弄个世袭罔替的亲王当当，完全没想到他的好弟弟只是幼稚的为了给太子添堵来着，合着人家把他们神圣的夺嫡大业当成过家家了，不得不说，对于八爷党来说还真是个杯具。
    “那不行，四哥有没得罪咱，干嘛要找他的麻烦，我不同意”十阿哥之所以这样坚决的反对，当然不是他跟胤禛的兄弟情分有多么深厚，完全是因为他欠着胤禛的人情。当初他额娘温僖皇贵妃去世那会儿，他一夜之间失去了最大的依靠，当时被突然而来的悲伤给完全打击傻了，他那个偏心的皇阿玛也没因为他小小年纪失去亲娘而对他有多关心，估计要不是四哥安排人照看着他，还悄悄开解他，估计他非得大病不起或是干脆随他那可怜的额娘一起去了不可。这件事只有他和四哥及他身边的小太监知道，他恢复以后也没跟四哥有多亲厚，主要是他们俩的性格实在是玩不到一块去，只能还像往常般不咸不淡的处着，但他心里还是十分感激那个冷面热心的四哥的，因此对于八哥九哥算计四哥的事是十分的反感，反应激烈些倒也无可厚非。
    “你那么激动做什么？老十，你到底是跟谁一边儿的啊？”九阿哥也恼了，没想到他最亲密的兄弟竟然为了其他不相干的人跟他大小声真是反了天了
    “好了，好了，都别吵了，又不是什么大事，都是兄弟，好好说……”八阿哥眼看两人就要直接发展成全武行，赶紧做和事老和稀泥。他是看出来了，或许老十跟四哥之间的关系并非他们表现的那般平淡，或许有什么事他不知道呢，甚至连老九也一无所知。果然四哥那个人是隐藏最深的，不声不响的就笼络住了身份高贵，身后势力更是雄厚的老十，怪不得钮祜禄氏一族对于他的笼络总是若即若离，难道他们看好四哥？说来也是，四哥身份高贵又实权在握，做事还滴水不露，确实不失为一个绝佳人选。可惜，他是不会轻易放手的，那个位子却只有一个，看来他们之间只能不是你死就是我活了……
    九阿哥十阿哥个子不服气的扭头生气，谁也不理谁。八阿哥对于此场景却是视若无睹，不是他神经太粗，实在是此类场景自小到大重复了不知多少遍了，他早就看的习惯看的麻木了。九阿哥身为皇宫里最受宠的宠妃幼子（十一阿哥早夭），并且是唯一养在他亲娘宜妃身边的孩子，自然是养的一个骄纵任性的性子，就连太子他都不见得服气，更别说其他人了；而十阿哥身为温僖贵妃的独子，身份高贵，备受宠爱，自然也是受不得气的。这样性格的两人闹起气来，可预见有多么的混乱。不打破头就算是好的了，你还指望他们谁会先低头认错？而八阿哥则是他们和好如初的调节器，自小就在他们之间周旋，这也是他们两人对八阿哥多有忍让，并且很是敬重的原因之一，估计要不是八阿哥一直做和事佬，他们两人早八百年就绝交了，哪会一直狼狈为奸到如今？
    八阿哥书房里一下子安静了下了，三人谁也不说话，只是静静的或思索或生闷气或无聊的玩自己的手指头。八阿哥则是静静的思考着自己如今的处境。他知道皇父对于他的才能是很欣赏的，要不然也不会对他那么倚重，但论起宠爱来，他或许连老十都比不上，毕竟他的出身对于皇父来说无异于一个人生的污点。想起此处八阿哥眼神一黯，对于皇父也心生怨愤，既然对额娘的身份鄙夷，为什么还要宠幸她，甚至让她生下自己呢？既然嫌弃他额娘的身份，为什么又要给那个可怜的女人希望呢？要不是他，自己也不会自小就处于一个如此尴尬的地位，弄得连身为晚辈的福晋都敢对自己额娘不敬
 第一百二十六章
    第一百二十六章
    第一百二十六章
    慈宁宫
    “呵呵，玉儿啊，你这三个小子养得好啊，看，玩了那么长时间都不见困倦，到现在还是精神奕奕的，小脸儿也是白里透红，看着就是让人喜欢，呵呵……”皇太后对肥嘟嘟的三胞胎兄弟很是喜爱，爱不释手的摸摸这个，亲亲那个，亏着这三个孩子性子好，笑呵呵的任由她骚扰，一点都不见恼怒，要是小弘晖小时候啊，早就不耐烦的干嚎，外加不耐烦的手拍脚蹬了。想当初她可没少被那个臭小子一巴掌甩到脸或是一脚丫子蹬到脸上。
    “皇玛嬷过奖了。不过这三个孩子确实精力旺盛得很，比晖儿小时候可精神多了。这三个小家伙还有点人来疯呢，一见有人跟他们玩，他们就高兴地手舞足蹈，笑呵呵的跟你玩；要是没人理睬他们啊，他们就自己玩，你拉拉我的小手，我啃啃你的小脚的，别提多开心了，这些孩子倒是省了孙媳不少心呢，呵呵……”黛玉说起自己孩子的趣事，也是开心不已，面上洋溢着母性的慈爱光辉，眼神里的温柔都能溺死个人。当然，三个小家伙也没少被他们母上大人折腾，甚至比他们大哥还有凄惨，谁让他们好欺负又可爱呢？
    “呵呵，都是好孩子，知道为母亲着想。你皇阿玛小时候也是这样，整日不哭不闹的，安安静静的自己跟自己玩，哀家看着他孤零零的一个人待着就心疼得慌，常常没事儿就陪他玩会儿。你这几个小子还是很有福气的，有兄弟们陪伴着，也不孤单……”或许是触景生情，皇太后脸上的心疼很是真实，黛玉见状也心有戚戚，或许正是这份真诚的关爱，才让两个没有半点血缘关系的母子却如亲母子般相扶相持走过那么多风风雨雨吧？或许也正是这全心全意的付出，才让那样一个心硬如铁又生性多疑的帝王真心的将她当成亲生母亲一般孝顺，几十年都不变的吧？有什么样的因，就有什么样的果，要不是皇太后她老人家年轻时结了善缘，到老时也就不会如此安逸了吧？
    “乌库妈妈别伤心，以后晖儿陪皇玛法玩，那样的话，皇玛法就不孤单了……”小弘晖看自家曾祖母一脸的心疼哀戚，连忙踮起小脚伸出小肉手轻抚着老人家的后背，他记得额娘就是这样安慰难受的他的。看着小家伙一副小大人的模样一本正经的安慰人，原本有些感伤的皇太后有些忍俊不禁，忍不住笑出了声，一把抱着小曾孙开怀大笑，刚刚的感伤一下子就烟消云散了。
    “皇额娘听了什么笑话，笑得这样开怀？”随着小太监的通报声，康熙大步迈进内室，未见其人先闻其声，声音欢快地问道。其实他只是明知故问罢了，以他那堪比千里耳的敏锐听力，怎么会听不到室内众人的谈话声？皇太后跟孙媳及曾孙们说话，本就没避着人，自然很容易被人听到，只不过其他人没胆子探听罢了。听到小孙子天真的话语，康熙原本很是郁卒的心里稍稍开心了不少，那些不孝子是指望不上了，但还有小孙子们啊，果然还是小孩子最可爱了，知道关心亲近长辈，不像那些狼子野心的不孝子们，就只知道算计他们的父亲，却忘了他们所享受到的一切都是谁给的
    一番行礼问安后，众人才各自就坐。由于是一家人，长辈也在场，倒是没顾忌什么男女之防，黛玉也不需要回避。她请安过后就一声不吭的充当布景板，温柔地看着儿子们。本来跟康熙就没什么话说，见那位叫起后就不再搭理她，她也不自找没趣，上赶着凑上去，很是怡然自得的坐在皇太后跟前儿照顾三个孩子。
    “皇帝下朝了，赶紧坐，桂嬷嬷，去泡杯热茶，给皇帝暖暖身子……”皇太后连忙对一旁伺候的老嬷嬷嘱咐道，然后转头微笑着对同样满面笑容的康熙说道：“咱们的小晖儿刚刚还说怕你一个人孤单，要陪着你一起玩呢，呵呵……”说罢，一把抱住有些害羞的小弘晖，笑呵呵的看着小家伙红着一张小脸儿埋在自己怀里。
    “哦？真是个好孩子，来，过来，让玛法瞧瞧。嗯，出去两个月长高了不少，也瘦了很多，朕记得前几个月这小子还胖的跟个小肉球一样，如今都能看得见小腰了……”康熙难得开心了一回，开起了小孙儿的玩笑。
    “皇玛法讨厌啦，晖儿才不像小肉球呢，额娘说一点都不胖，那叫健康壮实”小弘晖最不喜欢人家说他胖，闻言，赶紧撅着小嘴反驳道，见皇玛法满脸的不信，立即威胁道：“皇玛法不许再说晖儿胖了哦，再说的话，晖儿就不给您礼物了乌库妈妈有，阿玛额娘也有，您再说晖儿胖，就不给您了哦……”
    “好好，玛法错了，咱们小晖儿一点都不胖，那叫健康。快给玛法看看是什么礼物？”康熙捏了捏小孙子肥嘟嘟的小脸蛋儿，笑眯眯的说道。他作为大清的国主，自然不缺稀世珍宝，但对于小孙子的一片心意，他还是很受用的，千里送鹅毛礼轻人意重嘛，就算小家伙真给他送跟鹅毛，他也是欢喜的，至少说明小家伙心里想着自己，有自己这个玛法位置。
    “呐，漂亮吧？这是在寺庙求的，老和尚说戴着这个佛珠可以平心静气，养气凝神，皇玛法您闻闻，香不香？”小弘晖献宝的双手捧着，圆溜溜的大眼睛里满是期待的问道。实际上他一个小孩子哪会淘到多好的佛珠啊，这串根本就是胤禛悄悄换过的。要说这串佛珠，还真不是凡品，别看从外表是一点都看不出来，乍一看真跟地摊货似的，但那气味儿却是难得，稍稍一闻就感觉神清气爽，对人是极有好处的。这种神奇的佛珠当然不会轻易出现在小摊上，它却是胤禛打败一些心存恶意的精怪后得到的战利品之一，胤禛又雕刻了防御法阵后，才放到儿子的小兜兜里，就是为了通过儿子的手送到皇父手里，毕竟他一个成年阿哥送这么一串不起眼的佛珠实在是不好看，即使知道那东西很是不凡，他也不好意思拿出手。
    “嗯，闻着确实让人感到神清气爽，不错不错，多谢小晖儿，玛法很喜欢。”康熙心里很欣慰于小孙子的孝心，同时也赞叹于即使民间物品也可能出精品，虽然这串佛珠看上去很平凡，甚至有些粗糙，但其上散发的气息却是极好的，他刚闻了一会儿，身体的疲倦就消散了不少，心里更是喜欢，毫不吝啬的赞叹道。
    “真的吗？皇玛法喜欢就好，呵呵，孙儿帮您戴上吧？乌库妈妈也有一串，是孙儿亲手戴上的呢……”小弘晖欢喜的满脸通红，他原本还怕长辈们会嫌弃自己的礼物廉价，没想到乌库妈妈和皇玛法不仅一点都没嫌弃的样子，还十分高兴的夸奖他呢，他怎么会不兴奋异常？
    “好啊，小晖儿来亲手给玛法戴上……”虽然一串粗糙的佛珠跟康熙手上的黑玉扳指和上等紫檀佛珠看上去很是相形见绌，但康熙还是毫不犹豫的退下了那串价值连城的佛珠，戴上了那串丑丑的但却散发着清香气味的珠串，小弘晖见状更是感动不已，下定决心以后一定要好好孝顺皇玛法。不得不说这是个美丽的误会，康熙之所以能够那么大方果断的带上那串看似廉价的佛珠，恐怕归根到底还是看到了它的不凡了吧？要不然他怎么会如此迁就一个六岁稚童？但不管怎么说，康熙这样一个小小的无心之举，却为他赢得了一个小小孩童的淳淳孝心……
    康熙见小小孩童很是认真用肥嘟嘟的小手笨拙的帮他戴佛珠，心中一时感慨不已。从太子出生至今，他给了那孩子多少稀世珍宝？即使是当年跟吴三桂打仗那会儿国库吃紧，他亲自省吃俭用支援前线时，也没亏待过那孩子，还是好吃好喝的供着，什么稀奇玩意儿都是紧着他先挑选，其他比他小的孩子都得往后靠。没想到自己这般宠爱着长大的孩子如今竟还不如一个孩子，只知道捞钱敛财，甚至连要进国库的银钱都要伸手，全没想过自己这个父亲的感受。难道自己短了他银钱吗？为什么要这般贪婪？
    “咿呀咿呀……”三个小家伙见自己被冷落了，众人只围着哥哥转，不甘寂寞的咿呀咿呀的欢叫着，似乎想引起旁人的注意。
    而正沉浸在悲伤凄凉中的康熙被这几声脆生生的欢叫声所惊醒，扭头向声音来源处开去，正见到三个长相虽很相像，却也极易分清楚的三个胖乎乎的小娃娃正欢快的晃着自己的小胳膊小腿儿，顿时来了兴趣，吩咐奶嬷嬷将三个孩子抱过去让他看看。
 第一百二十七章
    第一百二十七章
    第一百二十七章
    “呵呵，这三个孩子都是有福的，着这小身子多壮实，老四家的养的不错……”康熙也是头一次亲眼见三胞胎，以前倒是听说过，毕竟作为博闻强识涉猎广泛的帝王，他看的书见的事可不少，对于这些稀奇事听说的也多。如今亲眼一见，感觉果然不同凡响，三个白嫩嫩肥嘟嘟的小家伙并排放在自己面前，看着就让人心生欢喜。这三个孩子虽长相相似，却并不完全相同，可以说各有各的特色，最明显的就要数他们的眼睛了。老2是狭长的丹凤眼，长的偏向他阿玛，；老三是圆溜溜的杏眼，跟他额娘和大哥像是一个模子里印出来的；老四则是一双大大的桃花眼，倒算是结合了他父母眼睛的优点，可想而知长大后会迷倒多少怀春少女……
    “皇阿玛谬赞了，这都是儿媳应该做的……”正在充当布景板的黛玉乍一听向来对儿媳不怎么搭理的康熙竟破天荒的夸了她一回，立即有些受宠若惊的行礼答谢外加谦虚一番。并不是说黛玉没见过世面小家子气，实在是这样的夸奖实在是太稀少太难得了。康熙对于除了太子妃以外的儿媳们向来是爱答不理的，平日里表情也是淡漠的很，弄得黛玉她们妯娌几个都挺怕他。
    “起来吧，都是自家人，不用行此大礼。”康熙随意的挥了挥手，然后又将眼光转到小孙子们身上，一面逗弄着三个小家伙，任由他们抓着自己的手指头啃咬，一面对身边跟弟弟们玩得正开心的小弘晖问道：“过了年晖儿就要入上书房了吧？在府里可是已经启蒙？都读了什么书？”
    “回皇玛法的话，阿玛去年就给孙儿请了先生，才学了《三字经》《千字文》，先生还教了孙儿写字，孙儿每日都描一张大字呢……”小弘晖皱着小脸儿嘟着小嘴说道。比起握着毛笔写字，他宁愿选择承受阿玛那惨无人道的操练。不过不管他再怎么不喜欢，还是耐着心思坚持学了下去，他可不想做阿玛口中那些有勇无谋、头脑简单的莽夫。
    “呵呵，不错不错，晖儿真是厉害，还能每天坚持练字呢……”
    ……
    康熙在慈宁宫待了不久就离开去办公了，想做个好皇帝可不是说说而已，做起来难着呢。黛玉跟孩子们又陪着皇太后聊了会儿天，眼看孩子们都困倦了，日头也快升到了中天，黛玉连忙带着孩子们跟皇太后请安告辞。皇太后也知道在宫里的诸多不便，倒是没开口留黛玉他们一起用膳，毕竟他们一行小的小，弱的弱（黛玉刚做完月子呢，看上去身子还是挺虚弱的），这次不仅一举得男，还是同时三个男孩儿，本就已经够打眼够让人眼红的了，她可不能再火上浇油给他们拉仇恨值。
    黛玉带着众人走到宫门处时，正见胤禛骑着马在马车边等着，心中猛地一暖，笑意盈盈的走上前去，屈膝行了礼后，两人相视一笑，一切尽在不言中。
    “都不用多礼，赶紧上马车吧，孩子们小，别着了凉……”胤禛声音清冷的对行礼的众仆人说道。他刚下差就赶紧赶了过来，就怕他们母子五人会在宫里受委屈，或是出宫后被人暗害。虽然他心里很清楚宫里有皇阿玛坐镇，没人敢那么大胆，再加上他的玉儿也不是那娇娇弱弱的菟丝花，一点风雨都承受不了，但没见到他们母子平安之前，他心中还是有些惴惴不安的，他果然变得越来越敏感了吗？幸好，他们母子都是平平安安的，看上去并没受什么委屈，一个个都喜气洋洋的。
    “是，奴婢遵命……”众人有条不紊的登上马车，将小主子护得严严实实的，生怕会给小主子们带来一点儿的不适。
    这次三个奶嬷嬷抱着小主子跟黛玉上了一辆马车，而胤禛则是骑着高头大马走在马车前面。如今的胤禛正是二十多岁的大好年纪，稳重成熟、睿智清俊，身上更是有一种他人所没有的飘逸及聛睨一切的气质（或许是因为修真的缘故？），走在哪儿都是一个亮点。如今骑着神骏的高头大马走在热闹的街道上，更是惹得一个个怀春少女频频窥视，一路走过带走了无数芳心。
    龙源楼酒楼二楼窗口处一少女陶醉的看着快速走过的雍郡王，眼中满是失落、不甘和愤恨，要不是那个四福晋以怀孕为借口百般推脱的话，恐怕自己马上就是雍郡王府的侧福晋了吧？皇上两年前明明透露给阿玛说有意在这次选秀时将自己指给四皇子的，她期盼了两年，偷**喜了两年，到头来竟得了这么个结果，皇上竟临时改变主意了要不是那个不管是家世还是心胸做派都不入流四福晋从中作梗，自己期盼了两年的美梦怎么会成了空？（不得不说，老康你还真会伤害女人脆弱的心灵啊……）四皇子如此惊才绝艳、如此高贵的人，怎么能受一个毫不出彩（她从没见过黛玉，当然也没那个机会见，主要是黛玉不管是出阁前还是成亲后，都没什么才名，这或许是她认为黛玉毫不出彩的根本原因）的女子挟制？她有什么资格这样做？不就是怀了身孕吗？要是自己嫁过去的话，子嗣或许根本就不是问题吧？
    “格格，咱们赶紧回吧，马上就该选秀了，最近教养嬷嬷看的紧，您要是再不回去，保不准就会被嬷嬷发现了，到时候老爷夫人恐怕会不悦呢……”侍女秋叶也十分的怜惜她家主子，两年前自从皇上透露过要将格格只给四皇子做侧福晋后，连向来对格格漠不关心的老爷都对自家主子殷切备至，简直比对李姨娘生的二格格还好，什么好吃好玩的都紧着自家主子大格格，二格格就算撒泼耍赖都不行，要是过分了还会被老爷狠狠训斥一顿，他们正院的人见李姨娘那边吃亏丢人，当时别提多解气了。老爷宠妾灭妻的做派可是连老夫人都管不住，这一下子因着自家主子的婚事而改变了，老夫人、夫人怎么会不更加宠爱主子？可惜，天有不测风云，不知怎么回事儿，老爷从宫里探得消息，貌似这次选秀不打算给雍郡王府指新人了，据说还是雍郡王爷亲自求的圣上，连皇太后都发了话，说什么雍郡王福晋今年还不容易怀上了身孕，实在是不宜太过操劳，为了子嗣着想，今年就不给雍郡王府指新人了。他们说得轻巧，甚至都没人想到自家主子，她身为主子的贴身侍女可是十分清楚主子对于今年的选秀及嫁入雍郡王府有多么的期待，如今人家一句话就打碎了主子两年多来梦寐以求的梦想，让主子情何以堪？皇上也没有跟老爷说什么补偿自家主子，恐怕皇上早就忘了两年前他随意所说的话了吧？最近那起子小人仿佛知道了此事，更是毫无顾忌的对主子冷嘲热讽，甚至连管事嬷嬷都敢对她们院子里的东西克扣，夫人因失望太大而抱病，也是没精力管那些越来越不像话的奴仆们，这样下去可怎么办哪
    “嗯，走吧，要不然阿玛该生气了……”舒舒觉罗氏.敏惠慢悠悠的站起身，又看了一眼远去的高大身影后，才回头向外走去。如今她的光明前程已经断了，她那个从来没真心对待过她的阿玛也渐渐恢复成了原来淡漠无情的模样，恐怕要不是顾忌着皇上可能会突然想起她来对她有所补偿，那个冷血无情的男人会立即将失望的怒气发泄在她身上吧？还好，她还有时间去争取，她受够了这种被人压迫瞧不起的生活，甚至连小小的奴仆也敢轻易小瞧她，她要做那人上人，让那些嗤笑着看自己笑话的贱人匍匐在自己的脚下舒舒觉罗.敏惠眼中幽暗敏锐的光芒一闪，又恢复成那个单纯无害又有些忧郁的二八少女的模样，看上去让人怜惜，忍不住想要呵护。
    “哎，主子您别难受了，说不定皇上会记得您，给您指个好人家呢，再说了，就以主子您的相貌才艺，还有什么好怕的呢？”秋叶见自家主子如此，心中更是难受得紧，连忙轻声劝慰道。专注于为主子解忧的她没看到，她那看似无辜单纯的主子嘴角那丝奇怪的笑容，她也不知道，这两年的娇宠及众人吹捧的生活早已改变了她那个眼神清澈的主子，身侧女子眼中溢满的是，浓浓的野心……
    黛玉可不知道胤禛无意的举动帮她除掉了一个劲敌，同时也给她树起了一个可怕的敌人，当然，就算知道她也不怕，有孩子们崇拜着（你确定孩子们是崇拜你？），有老公疼爱着，有父母兄弟们关心着，又有长辈默默保护着，她的后援团阵容是如此的宏大，还怕一个小小的女人不成？
 第一百二十八章
    第一百二十八章
    第一百二十八章
    自胤禛黛玉夫妇回京后，雍郡王府是前所未有的热闹起来。当然，并不是因为冷面王的人缘突然好了，或是黛玉忽然变的长袖善舞八面玲珑了，那些人之所以如此热情，完全是为了围观如今名扬京城的“国宝”——三胞胎
    这情形不仅给喜静的黛玉和胤禛带来了困扰，给三个懵懵懂懂的小肉包子也带来了不小的冲击。那刺鼻的胭脂水粉，那血红血红的嘴唇，那尖利刺耳的声音，那长长的指甲……，要不是三个奶嬷嬷心思玲珑又忠心护主，恐怕三个小家伙要受不少罪呢。毕竟黛玉双拳难敌四手，那防得住众多女人的“偷袭”啊
    一天过后黛玉就挺不下去了，跟胤禛商量后，决定闭门谢客，谢绝参观。毕竟胤禛向来就以孤臣冷面王的形象著称，得罪个把人也没什么关系，反正大家都习惯了，比起其他人，还是自家孩子更重要些。当然，如果是关系亲近并且心怀善意的人想过来看看，他们也不会拦着就是了。至于其他那些凑热闹的女人？哪儿来的回哪儿去，别在他们家膈应人
    自从黛玉闭门谢客后，雍郡王府里果然清净了很多，而在政务上给胤禛找茬的皇子却少了不少，果然是枪打出头鸟，低调才是王道啊。
    不过在这种形式之下，三胞胎的满月酒不隆重些那是不可能的了，毕竟三个小家伙名声响，又深受宫里两位大*OSS的喜爱，宗室朝臣们怎么会不过来凑个热闹？三个尚在襁褓里的小家伙倒是无忧无虑的，每天不是咧着小嘴傻笑就是啃小脚丫小胖手玩儿，小日子过得别提多开心了。可作为他们的额娘，雍郡王府的嫡福晋，黛玉就不那么悠闲了，毕竟离满月宴会没几天了，需要准备的东西可是不少。
    如今雍郡王府除了黛玉这个嫡福晋，最大的就是马佳侧福晋了，其次是那几个格格们，按理说她们是没资格出席这类宴会的，可毕竟作为主人，要是不让那些女人出来活动活动的话，恐怕会有人拿这个做文章诋毁黛玉，并不是她的所作所为多么的人神共愤，多么的难以让人接受，实在是如今的她风头太盛，再加上日子过得太滋润，总是会无意中招不少人眼红。黛玉虽不介意别人说什么，但眼看着大儿子就要入上书房读书了，她可不想别的孩子以此为借口嘲笑她的孩子，反正就只是觉得膈应人而已，又不会少块儿肉，就让她们都出来晃晃吧……
    上次在胤禛面前出了大丑的众女已经沉寂很长时间了，俗语说“士为知己者死，女卫悦己者容”，任哪个女人都不会愿意自己丑陋的一面被心爱的男人看到。不说这些女人是不是对胤禛真正动了情，只是她们的地位就决定了她们是以色侍人的命运，如今连赖以生存的“饭碗”都保不住了，怎么会有胆量再像以往那般无视福晋定下的规矩？所以如今迎着烈日寒风在小花园里乱晃的窈窕身影渐渐消失了，书房附近也没了鬼鬼祟祟窥探胤禛行踪的小丫头。这些女人心里明白着呢，万一王爷一辈子对她们的样貌有心理阴影，她们要想舒舒服服的活下去，就得可着劲儿巴结福晋，她们的那些野心啦、壮志啦什么的都随着王爷的冷淡态度和每次见到她们是那黑如锅底的脸色（当然是故意的啦）而渐渐消逝了，不是她们不想争不想抢，实在是有心无力啊真是自作孽不可活，早知道当初那次刻意讨好的举动会演变成如今这种局面，她们宁愿像福晋一样躲在屋子里享受
    黛玉看着众女后悔不跌、心灰意冷的模样，面上波澜不惊，仿佛什么都没察觉到似的，实际上心里都要笑抽筋儿了。胤禛那个腹黑闷骚男还真够损的，竟想出来这样一个办法抑制前仆后继的女人们，真是绝了当然，胤禛是不会将这么不绅士不光明磊落的事讲给她听的，可雍郡王府有什么能瞒得过她？再加上小弘晖这个孝顺母亲的小喇叭，她再仔细一琢磨，很快就想通其中的不合理之处了。
    或许很多人也会怀疑此次事件的不合理之处，仅仅只是比较烈一点的阳光和稍稍厚一点的粉及比较浓艳一点的妆容，怎么出了点儿汗之后就弄成那副鬼样子了？他们想来想去或许只能归结于那几个女人倒霉透顶，不然，怎么解释这些奇怪的疑点？可黛玉就不同了，她知道胤禛在修真并且修为还不低，也知道貌似胤禛想跟她好好的过日子，对于那些女人不大喜欢搭理，只是碍于舆论压力才应景般的去留宿一两次，并且每次都是纯睡觉（你问她怎么知道的？秘密）。这样前因后果的一联想推理，事实就摆在面前了。黛玉对于胤禛的作法当然是举双手双脚赞成的，毕竟她作为正妻，怎么会乐意自己丈夫去找别的女人？就算是为了孩子们，她也不希望胤禛对那些女人上心。既然他迈出了第一步，黛玉自然也投桃报李，对他更加体贴亲热，努力像对待亲人般对待他。
    “几位请坐，过几日小阿哥们满月礼时要麻烦众位帮忙招待客人了，你们代表着王爷和我及郡王府的脸面，务必要多加注意……”黛玉微笑着说道，她知道这些女人都是聪明人，跟聪明人说话往往要省事很多，她们知道什么该做什么不该做，什么能做什么做不得。黛玉不怕他们会搞砸自家儿子们的满月宴，她们如今没那个胆子，也没那个魄力。
    “谨遵福晋吩咐，婢妾定会尽力……”几个女人心里乐坏了，如今没了盼头，独守空闺的生活实在是太过寂寞，福晋能不计前嫌，不仅没趁此机会将她们打落到谷底，反而给她们一些权力，虽说都是些无关紧要的，可对于无聊透顶的她们来说是再好不过的了，或许有事做的话，她们的生活就不会那么孤寂绝望了吧？心有不甘又怎样？她们注定不会有机会夺得王爷的宠爱了，这样也好，有个事儿做，生活也充实些……
    黛玉见她们面上答应的还算真诚，就让她们退下了。虽然看见她们短短不到一个月就衰老憔悴如斯的面容心中有些不忍，可这些也不是她能改变的，这个时代注定了女性卑微不公的命运，比起那些流落青楼、为奴为俾，甚至是连吃都吃不饱的饥民难民来说，这些女人的生活已经相当不错了。她不是圣母，也没有改变世界的勇气、决心和能力，她只能选择视而不见，仅仅自私的保护自己和亲人们的幸福生活。
    往后的日子里黛玉就带着众女尽心准备几天后的满月礼，宴会的准备工作本就繁杂，再加上这次注定会来不少人，注意的问题自然也相应增加了不少。不仅要考虑到座位次序、膳食点心茶酒，甚至还要谨防有人捣乱或是宾客间发生冲突之类的突发状况。即使有不少人帮衬着，黛玉还是感觉累的不行，连陪儿子们做亲子互动的时间都少了很多，不是她不想，实在是太累了，每日累的筋疲力尽，用过午膳晚膳后就迷迷糊糊的睡了，哪有时间去跟孩子们玩闹？好在几个孩子都乖巧听话，乖乖的自己玩儿，不哭不闹的让人看了喜爱不已。
    “额娘，忙完了吗？您可以陪儿子和弟弟们一起玩儿了吗？”小弘晖见自家额娘今天竟没一大早就离开，很是开心的问道。他虽然认为自己已经长大了，是个大孩子了，但还是很渴望待在母亲身边，他最喜欢母亲身上那种温柔好闻的味道了，每当靠在母亲怀里时，总是感觉很开心很幸福。
    “对啊，已经忙完了，大宝想额娘了吗？”黛玉微笑着将大儿子抱到怀里，揉着他圆圆的苹果脸温声问道。她算是完全看透自己了，她生来就是个好吃懒做的命，忙碌的生活实在是不适合她。仅仅三、四天而已，她就感觉厌烦了，以后那些事儿还是让手下人去做吧，要不是想亲自为儿子操持满月礼，她才不会亲自上阵呢
    “对啊对啊，弟弟们也很想额娘，额娘都很久没抱抱他们了……”小弘晖小脸红红，羞涩的说道。实际上也就几天而已，可对于习惯了母亲在身边的孩子们来说，几天确实不短。小家伙们虽不会说话，连小身子都是软趴趴的，但还是记得母亲的味道的，每天哼哼着的时候，都是想要母亲抱抱了，每当这时候，黛玉都会飞快的赶过来抱着他们哄一会儿后，再飞快地离去，看的小弘晖郁闷不已，额娘怎么把他给忘了？他还没得到抱抱呢
    “咿呀，咯咯……”像是为了表示赞同哥哥说的话似的，三个胖小子流着口水傻兮兮的欢笑着。
 第一百二十九章
    第一百二十九章
    第一百二十九章
    由于前期准备工作做的相当充分，招待客人的众女也热情大方，面上没有一丝嫉妒勉强的神色，看的众宾客心中唏嘘不已。莫非雍郡王福晋有什么独特的御下之道？怎么将小妾们调教的这般安分乖巧？那恭敬的神色看上去可不像装出来的呢。众位福晋、夫人们顿时对黛玉有些刮目相看了。原本她们看着黛玉三年内生下四个儿子，心中只是酸溜溜的腹诽着她命好，也没觉得她有多了不起。可如今到了雍郡王府，看着不卑不亢、井然有序又周到有礼的奴仆和安分守己、落落大方的侍妾们，她们才意识到，或许四福晋并不像她表面上表现的那般柔弱可欺、性子单纯？
    黛玉不会读心术，自然不知道众人心中所想，只是感觉到貌似那些夫人们对她的态度变得有些敬畏崇拜，她疑惑了一会儿，也没想出其缘由，只当这些女人间歇性抽风罢了，反正也不是什么大不了的事儿，她也没多加在意。
    由于三胞胎错过了洗三礼，满月宴办的就相对来说盛大了一些，其实说到底无非就是多请了些人，多做了些精美的膳食，多请了几个戏班子而已。当然，主角们被众人观赏的环节也是必不可少的。
    “呦呦，这三个小子长得可真壮实，看着就讨喜，来，过来让我抱抱……”说话的是裕亲王老福晋，就算是康熙都得老老实实的叫她一声皇嫂，更别提胤禛黛玉这一辈儿的皇子及皇子福晋了。好在裕亲王老福晋是个和蔼慈爱的老太太，众人在她面前也不会显得拘谨难熬，那些嘴巧的更是敢和她笑嘻嘻的说些玩笑话呢。因此有她坐镇，三胞胎的满月礼的气氛是相当的和谐美好。
    “呵呵，看着三个小子得意的，真真是个小人来疯，经不得夸奖，皇阿牟（伯母）您可别再轻易夸他们了，三个臭小子调皮着呢，呵呵……”黛玉亲自抱着将老2递给了裕亲王老福晋，微笑着说道。才一个月大的孩子不见得听得懂旁人在说些什么，可三个小胖子那黑亮黑亮的大眼睛确实能清清楚楚的看到周围所发生的一切的，见一下子有那么多人微笑着跟他们玩耍，三个本来就活泼的孩子怎么会不开心？这不，都咧着小嘴傻笑了大半天了，小胳膊小腿儿也欢快的晃荡着，看得人能疼到心坎儿里去。
    “这才好呢，笑笑呵呵的多好，要是随了老四那张没什么表情的冷脸才糟了呢。玉儿是个会养孩子的，小晖儿也是聪慧又懂礼，真真是惹人喜欢。”裕亲王福晋抱着小弘福，笑意盈盈的逗哄着，对同样抱着一个孩子的贾敏微笑着说道：“亲家母也是会教养孩子的，你家几个都是顶顶好的孩子，等以后我带着儿媳去讨教讨教，你可要倾囊相授哦……”
    “福晋谬赞了，到时候定会知无不言言无不尽，呵呵……”贾敏见女儿外孙都安然无恙，女婿待女儿也是愈加的体贴细心，心里别提多开心了，今日一直都是笑容满面的，即使有些眼红的女人冷嘲热讽的以贾家的那些荒唐事挖苦嘲笑她，也没挡住她的好心情。比起亲生女儿来，贾府那些人又算得了什么呢？只要母亲身子没什么问题，她才不会自找苦吃，去多管闲事儿呢。
    “还是林夫人厉害，儿子女儿都是极好的，到时候咱们也要去偷偷师，您可别嫌烦哦……”周围的其他福晋及夫人们见状也纷纷上前凑趣道。她们当然有讨好裕亲王老福晋及四福晋的意思，但心里还有着自己的小算盘的，毕竟林家的几个孩子是个什么样大家都心里有数，不说深受皇太后喜欢的四福晋和深受皇上器重的林状元了，就是最小的那两个小少爷也是了不得的，不仅读书读得好，连骑射都不落人后，再想想家里只会遛狗逗鸡的臭小子，愈发觉得应该好好跟林夫人取取经，学学人家的教子之道。另外嘛，她们也都是女人，自然希望自家爷们儿能像林大人那般只钟情于家里嫡妻，其他小妾什么的直接都赶出去才好。她们当然也知道这个可能性极小，几乎接近于零，但心中还是存着小小的希望的，就算不能像林大人那般痴情专一，能像雍郡王一般也好啊，至少那些贱婢不会轻易爬到她们这些正妻的头上作威作福或许同林夫人学着点儿，能讨得丈夫的欢心呢……
    “当然欢迎各位了，我们林家自私稀少，平日里冷清极了，你们多过来走动走动，我高兴还来不及呢，怎么会嫌烦？”贾敏跟黛玉不同，她从小就爱热闹，也擅长跟人打交道，心里想着反正自己也没什么事儿做，儿子们上学堂的上学堂，办差的办差，唯一一个媳妇儿如今又刚刚怀上了，每日疲倦困顿的很，她的生活忒无聊了。要是那些夫人去林家拜访她的话，她不仅能为女儿女婿打探些消息，还能借了自己的寂寞无聊之苦，如此一箭双雕的事，何乐而不为呢？
    “如此甚好，咱们可说定了，呵呵……”众位贵夫人在府邸里也是没什么事儿，再加上林家向来不参与皇子间的争斗，她们与林夫人走得近些也没什么关系，正是求之不得呢。见贾敏那么痛快的就答应了，态度也是极真诚友好的，心中更是高兴，觉得林夫人是个爽快人，值得结交。
    热热闹闹、忙忙碌碌了一整天，总算将满意而归的宾客们送出了门。黛玉累的瘫在了柔软的床榻上，任由萱草为她按摩着。
    “福儿他们都睡下了？有没有哭闹？”黛玉见李嬷嬷轻手轻脚的走了进来，半眯着双眼懒洋洋地问道。
    “回福晋的话，小主子们都睡下了，也没哭闹，很是乖巧呢。老奴亲自看着他们睡熟了才过来的。”李嬷嬷微笑着回答道，见自家主子难受得紧，走上前去亲自为她按摩着脚底板，手法很是纯熟。
    “嬷嬷去歇一会儿吧，您这几天也累得不轻，不用麻烦了，我睡一会儿就好了。你们都下去歇息吧，到晚膳时再叫醒我……”黛玉温声说道。其实她只是心理作用罢了，平常闲的骨头都懒了，这猛一忙碌起来就感觉累的不行，实际上她的身子好着呢，哪有那么容易就筋疲力尽了？
    众人退下后，黛玉稍稍设了个幻阵和警戒阵后，就进入了空间。瞬移到温泉处好好泡了个温泉澡解了乏后，黛玉穿着舒适柔滑的丝绸睡衣向果园走去。今日中午吃了太多荤腥的肉食，嘴里实在是腻得很，早就想吃个酸酸甜甜的水果了。
    由于黛玉怀着身孕不太方便劳累，她想吃什么水果时都是用神识直接摘上几个，已经很久没亲自来果园这边逛逛了。如今过来一看，黛玉还正是吓了一大跳。要说一棵棵排列整齐有序的高大粗壮的果树硕果累累的模样确实很令人震撼很让人欣喜，黛玉也喜欢来这儿纾解压力打发无聊时光，可如今这是怎么回事？什么时候苹果书上结葡萄了？那圆溜溜的小紫球可不就跟紫葡萄一模一样吗？
    黛玉惊讶地上前查探，发现一棵苹果树上也就结了一两个异类，并且不是每棵苹果树上都结了“紫葡萄”，仔细数了数，总共最多都不超过十颗。黛玉小心的摘下了一颗，也不敢轻易尝试，水知道这个跟紫葡萄很像的奇怪果子是不是有毒啊，要是不小心吃出毛病来可就不妙了，在自己空间了被毒死，黛玉可不想成为史上最悲催的重生女
    黛玉拿着那颗奇怪的果子瞬移到玉池处，褪下睡衣后走到玉池中央，将果子的事跟天赐说了后，奇怪地问道：“天赐，空间是不是发生了什么变化？怎么会突然结出这么奇怪的果子？难不成有什么我们不知道的事发生吗？”黛玉心中有些惴惴不安，她一直把空间当成无比安全无比温暖的避风港，把天赐当成最亲密的亲人和伙伴，要是空间出了什么问题的话，天赐会不会遭遇什么不测？难不成有坏东西入侵了空间？都怪自己太过懈怠，修为到如今还卡在第二十层不上不下的，距离大成的路还是无比的遥远，万一真有什么坏东西的话，估计她敌不过，这可如何是好？难不成要向胤禛求助？
    “灵果，灵果，吃，身体好……”耳边传来天赐断断续续的稚嫩声音，打断了黛玉越来越悲观的想象。什么？灵果？难道她手里拿到的是灵果？普通水果变异了吗？天哪，不会是她想象的那般吧？
    “天赐，你是说这个是灵果？就是书上说的能够辅助提升修为的灵果吗？”黛玉很是兴奋的问道。她曾经读过皇太后赏赐的那个玉葫芦空间里的《修真常识》，上面似乎说灵果是由普通植物因机缘而变异成的，对于提升修为很有好处，而且要是普通人适量服用一些，还能够延年益寿、滋养身体。如今她们的空间里也开始产生灵果了吗？那真是再好不过了，她正愁怎么在不损害儿子们身体的前提下给他们调养身体呢，虽然丹药之类的也不是不行，但毕竟是药三分毒，用药总会有些副作用的。如今可好，不管三胞胎是不是身具灵根，他们的身体健康状况都是有保障了。
 第一百三十章
    第一百三十章
    第一百三十章
    直到此时，黛玉才后知后觉的察觉到空间的变化，空间的灵气似乎变得更加浓郁，跟空气尚未污染的外界有天壤之别，而某些比较贵重并且稀少的花草树木也变得更加生机勃勃、富有灵性了。其实也不能怪黛玉她粗心大意，空间的变化又不是一朝一夕间完成的，潜移默化的改变最是让人难以察觉。再加上由于怀孕的原因，她被嬷嬷丫鬟们盯得紧，哪有那么多时间偷溜进空间？每次都是匆匆忙忙的抽空进来，等每日自己给自己定的修炼任务完成后，再匆匆忙忙的出去，哪有时间多加观察空间中的一草一木？要不是那些灵果挂在枝头太过显眼的话，估计她还是迷迷糊糊的察觉不出任何异样呢
    想着如今时间还很早，胤禛那个工作狂必定忙着处理政务；而孩子们今日也累坏了，肯定都在沉沉的熟睡着，自己刚刚吃了一个灵果后，身上的疲惫也已经消失的无影无踪，现在浑身都充满了活力，不如趁这段空闲的时间好好逛逛空间，看看空间的变化吧。
    黛玉悠闲的漫步着，也没什么具体的目的地，走到哪儿算哪儿，不一会儿，一座古韵雅致的竹楼出现在她的面前。那竹楼是她当年在云南西双版纳旅游时建造的，请教了不少当地的傣族原住民及能工巧匠们，耗时将近三个月并且弄得自己精神力几度枯竭后才算建造完成。当然，皇天不负有心人，她费心费力建造的竹楼很是别致美丽，一点都不比傣族原住民建造的差。
    掩映在成片的翠绿色的竹林之中，依傍在袅袅升起朦胧雾气的湖边，宛若开屏的翠色孔雀，若隐若现，如梦如幻，恰似仙境。作为在空间里的头一件得意之作，黛玉自然对它呵护备至。不仅给它加持了阵法，什么自动清洁阵啦，防干防潮阵啦，防御阵（主要是怕调皮的动物跑过来搞破坏）啦之类的不要钱似的的往上刻，当然，效果也是很显著的，这都过了将近二十年了，这座小巧别致的竹楼仍旧一点也不显陈旧败落，依然如当初那般焕然如新。
    竹楼旁是一汪清澈的中型湖泊，说大不大，说小也不小，湖泊边种着美观柔韧的垂柳，湖中开满了各色莲花，白莲、红莲、墨莲、青莲……，看上去很是赏心悦目，莲花所特有的清香萦绕在鼻息之间，让人流连忘返。 小湖的上游是座海拔将近两千多米的山脉，山上叮叮咚咚的山泉水顺着山势蜿蜒流至山脚下汇聚在小湖之中，流向不远处的河流之中，然后再继续前进，奔向海洋的怀抱。黛玉爱吃海鲜，前世时在河里养了不少鱼虾蟹蚌等，河水清亮透底，偶尔还能看到肥美的鱼儿在水里畅游。河上还架着一座小巧精致的拱桥，从竹楼远远望去极其富有诗意。不过这座小桥也只是做观赏之用罢了，毕竟黛玉想去哪儿一向都是瞬移到达的，哪用得着浪费时间去从小桥处慢吞吞的走过去？当然，要是为了散心的话就得另当别论了……
    竹楼附近山上树木郁郁葱葱、苍翠挺拔。原先黛玉只是稀稀拉拉的移植了些小树苗甚至是只是插上枝条而已，经过将近二十多年的发展（要是按空间时间计算的话，估计得有将近百年的时间了），原本荒凉稀疏的山上已经被浓浓密密的茂盛树木所覆盖了，看上去极其壮观雄伟。当然，森林里也有不少黛玉当初随意洒下的山参、灵芝、何首乌、藏红花、冬虫夏草等草药的种子，黛玉不懂药理及中药的种植规律，原本就没指望它们能成活，不过空间果然不愧为逆天神器，这些药材硬是平安的长大了，貌似还活的相当滋润。
    粗壮茂盛的巨树，像是银杉、黑檀木、紫檀木、黄花梨木、楠木、榉木等之类的树间隐藏着一棵棵的山参、灵芝、何首乌、藏红花、冬虫夏草等药材。特别是白白胖胖的野山参，极其惹人欢喜。不过黛玉并不打算动这些东西，不到万不得已，她可不会轻易拿出这些东西。毕竟她现在要钱有钱，要地位有地位，日子过得安逸舒服，哪用得着那这些东西换钱财？再说了，这些东西看着就不凡，要是拿出去的话还说不定会惹出什么祸事呢再加上如今的药材并不像现代时那般稀缺，不说林家经过世代的积累的那相当可观的药材库存了，就是他们家刚刚开府没几年的府里，都存着不少好药材，实在是没必要做那些吃力不讨好的事儿。
    黛玉盯着白白胖胖的野山森看了好半天，心里琢磨着要是这些野山参也能变异的话，会不会长成一个肥嘟嘟的人参娃娃啊，她在现代那会儿看小说时，对书里萌翻人不偿命的人参娃娃可是很稀饭很稀饭的呢看了好半天，见实在是看不出什么异常的情况来，黛玉只能失望的叹了口气后，打起精神继续漫步了。
    山中的动物对黛玉相当亲近，在她边欣赏美景边悠闲地散步时，有不少野兽过来跟她打招呼。这些野兽还没开启灵智，自然不懂得怎样跟人交流，它们表达亲近友好的方式，无外乎用毛茸茸的大脑袋蹭蹭她的腿，或是用满是倒刺的舌头舔舔黛玉的白嫩小手罢了。黛玉的皮肤本来就细腻柔软，被一只大白虎舔得直抽冷气，想缩回手吧，可看着那只巨大的白虎水汪汪满是渴望的大眼睛，又狠不下心拒绝，只能无奈的伸出手再让它舔几下。这点小痛她还是能忍受的，毕竟怎么说她也是修为不低的修士呢。可当一条粗壮的大蟒蛇掀翻前面的阻碍，成功挤到她面前时，他就淡定不了了。此时的黛玉有种想要直接翻白眼昏过去的冲动，那可是大蟒蛇啊，有木有就算它浑身散发着友好气息，身为女孩儿的黛玉还是没那个胆子跟它亲密接触啊没办法，眼看那条没眼色的大蟒蛇就要缠上她的身子表达自己的欢喜友好，黛玉只能象征性的揉了揉它巨大的蛇头，转身就闪出了空间，空间一日游也暂时告一段落……
    出了空间，黛玉拍拍自己的胸口深呼吸了几次，消除了小小的心悸后，才放松的躺在了柔软舒适的拔步床上。见天还早，黛玉索性就懒懒散散的在床上发呆起来。这可是前世她的一个小爱好呢，每当闲来无事时，她就爱赖在自己装饰的很是梦幻的公主床上胡思乱想，要是问具体想些什么，其实连她自己也不知道，只是放空自己的脑袋，让思想随意的晃荡，那个时候往往是她感觉最幸福的时候。这时的她不用游走于各个特长班，不用苦恼于那个忘恩负义的男人的纠缠及摇尾乞怜，不用厌倦于自己瘦弱的肩膀上所担负的责任和义务、也不用口是心非的应付那些所谓的“名门闺秀”。可是，这样的机会往往很少，每每妈妈见她这样，总是唠唠叨叨大半天去批判她的“坏习惯”，努力想帮助她“走出泥沼”。黛玉从没恨过她的母亲，也没抵制过母亲的安排，因为她总觉得母亲很可怜，选了那么个狼子野心的丈夫，要是自己这个女儿再不乖巧听话一些的话，恐怕她会更伤心难过的吧？如果自己的优秀能抚平妈妈心中的伤痕，她愿意竭尽全力……
    “哎，又想起妈妈了。不知道她现在过得如何，弟弟长大后有没有惹她生气伤心，话说，像自己这般既孝顺听话又聪慧异常的孩子可是不多呢，希望那个胖小子能够懂事些、聪明些，别早早的被那个活了几十年依旧天真单纯的女人给折腾坏了……”黛玉虽已经是四个孩子的娘了，可心里还是对那个一生下来就吸引了她母亲全部注意力的小屁孩儿别扭不已，总是坏心思的想象着那个小家伙被折腾得很惨的各种杯具画面，每当此时心里就格外的开心，幸灾乐祸的涵义可是被她诠释的相当淋漓尽致呢
    “或许是感到寂寞了吧？要是有个人能陪自己在空间里闲逛的话，估计自己会更开心吧？”一个人守着天大的秘密总是很辛苦的，没人能跟你分享喜悦及苦恼烦闷，一切都牢牢地压在了一人的肩上，总有些喘不过气的感觉。黛玉对她的孩子们是完全信任的，可仍旧没法将空间的秘密分享给他们，毕竟身为没有灵根的普通人，空间的环境对他们基本没什么特殊的作用，这种逆天的东西对他们来将，与其说是瑰宝，不如说是祸患，她可不想自己的孩子有朝一日因此而招到杀身之祸，毕竟谁也不知道这个世上是不是还有修真之人。至于胤禛？黛玉感觉有些矛盾，按理说身为同道中人的他应该是她分享秘密的最佳人选，可此刻的她，还是不能敞开心扉，完全去相信他……
 第一百三十一章
    第一百三十一章
    第一百三十一章
    三胞胎满月礼后没多久，三年一度的大选就开始了，随着各地秀女陆续进京，京城也渐渐地热闹了起来。当然，最高兴的就要数客栈、饭馆及服装店铺的老板了，毕竟并不是所有的秀女都在京城有借住的地方，吃穿住行等方面都是需要花银子的，有如此大好机会，这些精明的商人怎么会不趁机大捞一把？
    不管外面怎么热闹，却与雍郡王府里每日悠闲度日的黛玉无关，反正大*OSS已经发话，明确表示今年选秀不指新人给胤禛了，她才不会出去乱晃招人恨呢，再加上林家也没待选的女孩儿，她实在是没必要掺和进去。就这样每日理理府务，逗逗小包子们，伺候好处境愈发艰难的胤禛，看看闲书或是抽空去空间里逛逛，日子过得轻松悠闲极了。
    “额娘，过几日就是阿玛的生辰了，您打算送什么礼物给阿玛？”小弘晖一下学就立即跑来正院腻在母亲身边，三个可爱讨喜又老是待在母亲身边的小dd可让他的危机感升到了最大值，生怕额娘因为见他见得少就减少了对他的喜爱。他虽然没弟弟们长得可爱，但自认为跟那几个行动不能自理、只会咧着嘴傻笑的小肉团们相比，还是他比较优秀比较讨喜的。
    “我现在正想着呢，晖儿你呢？想好送给你阿玛什么生辰礼物了吗？”黛玉嫁过来也整整三年（那时年龄都是按虚岁算，所以小弘晖今年是五岁）了，前两次因为她跟胤禛两人还不太熟悉，或者说还没有到那种亲密无间的地步，每次他生辰时都是亲手为他做几件衣服了事，毕竟这样的礼物既显出了心意，又很实用，确实是很好的选择。可这一次她想改变一下，毕竟两人的关系已经取得了突破性的进展，她也渐渐的对这个沉默寡言的男人卸下了心防，如果再像往年那般应付性的做几件衣服，感觉还真是有些对不起他的真诚以待。
    “儿子已经选好了，但暂时不能告诉额娘，儿子要给阿玛一个惊喜，嘻嘻……”小弘晖调皮的伸了伸舌头，得意地说道。去年阿玛过生日时他还小，是额娘帮着准备的礼物，他记得貌似是额娘收藏的孤本。今年就不同了，他已经是大孩子了，不用再让额娘帮忙准备礼物了，这次自己亲自动手，一定要给阿玛一个惊喜。
    “哦？你个小调皮，连额娘也瞒着吗？呵呵，算了，额娘也不再多问，到时候看看额娘的宝贝儿子准备的惊喜……”黛玉将儿子抱到膝上，捏了捏他的小鼻子，微笑着说道。
    “嘻嘻，到时候额娘要好好看哦……”小弘晖小脸羞红，总觉得大孩子再被母亲抱在怀里有些不好，可他真的好喜欢额娘软软的香香的怀抱哦，算了，就再让额娘抱一次，等以后再拒绝，毕竟额娘还没适应自己长大了的事实，现在开口拒绝难免会让额娘伤心难过，自己就大发善心，再给她抱一次好了。（难道不是你想要额娘抱抱？孩纸，乃傲娇了……）
    转眼就到胤缜生辰之日了，虽然不是整寿，但毕竟是堂堂郡王的生辰，前来贺喜的人还是不少的。胤禛向来低调，对于有些想要攀附的朝臣很是冷淡，只是请了一些在户部当差的同僚及他的那些面和心离的兄弟们。可就算如此，来的宾客还真不算少，谁让他老爹康熙能力强悍呢？光儿子就有几十个，如今能过来贺喜的也有十几个，虽然其中还有挂着蹒跚学步懵懵懂懂的小豆丁。也不知道康熙是怎么想的，竟准许那么点儿的孩子出宫，就算是兄弟们交流感情也没必要这样啊，十六阿哥胤禄如今虚岁才六岁（实际只是四岁的小豆丁）好不好，不说大阿哥、太子爷了，就是跟胤禛都能差个十来岁，这代沟得有多深啊，他们能交流的起来吗？
    那些在户部当差的朝臣都是有眼色的，见皇上有意让皇子们趁此机会好好聚聚，他们杵在这儿也是碍人眼，很是识趣的送礼礼物就走人了，将时间留给了人家亲兄弟们。因为是家宴，大家的表现也不像往常那般疏离，既然皇阿玛爱看他们兄友弟恭，他们当然不会让他老人家失望啦，要不然岂不是很不孝？
    黛玉见十五阿哥、十六阿哥两个小孩子夹在众皇子间实在是难受得紧，就让小弘晖主动带着两个小皇叔到别处去玩，省的这些皇子们唇枪舌战的，吓着了孩子。
    黛玉见这些面和心不合的亲兄弟们戴着面具你来我往，心里着实难受的很，同时也为他们的老爹康熙悲哀。康熙或许真是想他的儿子们好好交流一下吧？他再怎么厉害冷漠，都是一个父亲，自然不希望自己的孩子们自相残杀。可惜，貌似他的这些儿子并不领情，反而将他们亲兄弟的生辰宴会当成了战场，唇枪舌战冷嘲热讽，将流着同样的血的兄弟们当仇人般对待。
    向来没什么表情，浑身总是散发着冷气的胤禛面色似乎更冷了，就算他早预料到了这个场面，可当他亲身经历时，还是感觉到心痛不已，难道他们兄弟真的只能如此相处吗？皇阿玛见到此情此景会如何？或许会一瞬间变得苍老颓败又沮丧吧？
    “皇上驾到……”听到李德全那熟悉的声音，众皇子有一瞬间的呆愣，不过脸上很快就挂上了看上去无比真诚的微笑，麻利的起身行礼，刚刚剑拔弩张的场面顿时消失的无影无踪，兄弟间其乐融融，仿佛适才的场面只是幻觉而已。
    “儿臣给皇阿玛请安，皇阿玛吉祥……”在太子的带领下，众皇子齐声请安道。
    “都起吧，咱们今日没有君臣，只有父子，都不必多礼……”康熙看上去情绪很不错，或许是看到一群玉树临风风姿各异的儿子们，心里感觉很满足很自豪吧？他确实有骄傲自豪的资本，他的儿子们却是都是极优秀的，要是放在平常人家，那都是栋梁之才，可惜，这些优秀的孩子们都是皇子，而他们努力的目标，是那个位子
    众皇子自然不会让皇父扫兴失望，很是识趣的配合着，上演着父慈子孝、兄弟和睦的戏码，看得黛玉一阵概叹。都是人才啊以他们那长相、那身条儿、那演技，要是搁现代的话，绝对都是成为影帝的好苗子，可惜啊，这些人才都生不逢时，只能憋屈的去争抢那个无比苦逼的位子。所以说，思想狭隘要不得，野心贪婪要不得啊……
    现在是父子兄弟们的亲子互动时间，黛玉这个“外人”自然不能杵在这儿碍眼，省的惹怒了她公公，到时候指几个美女进府给她添堵。黛玉安排丫鬟小太监们好好伺候，又去厨房检查了一番酒菜后，就带人离开了。
    “紫竹，去让人通知晖儿他皇玛法来了，让他带着他小皇叔们过去他阿玛那边……”黛玉才刚踏进正院，就想起貌似她儿子带着两个小皇叔去别处玩闹了，赶紧派人去找他们，毕竟小皇子们见皇帝一面很不容易，再加上十五阿哥十六阿哥也不是很受宠，极少有机会见到他们皇父，如今交流感情的机会可不能浪费了。不管那些成年皇子怎么想，这些小皇子们对于他们皇父的儒慕之情是不掺假的，她可不想那些小豆丁们高兴而来，失望而归。
    “呵呵，转眼间你们都这么大了，朕也老了，以后大清江山都要靠你们兄弟守住了……”康熙幽幽感叹道。他就是再不服老，也不得不承认他已经不年轻了。快奔五的人在古代已经是知天命的年纪了，再加上爱新觉罗家历代祖宗都活得不长久，也怪不得他会如此感叹。他最怕的就是当他离开人世时，他的儿子们却仍旧争得你死我活，到时候大清江山怎么会稳固如山？他可不想大清江山败在他儿子的手里。
    “皇阿玛真会说笑，您哪儿老了？您还年轻着呢，才四十多岁而已，正当壮年呢……”太子一向受宠，再加上是由康熙亲自抚养长大，因此在他面前极为自然，并不像其他皇子那般总是顾忌这顾忌那的，这也是康熙极宠爱喜欢太子的原因，只有跟太子相处时，他才能感受到像普通人家那般温馨平淡的亲情。（其他皇子倒是想跟你像普通父子般相处，可你给了他们机会吗？）
    “就是，太子二哥说的极是，皇阿玛一点儿也不老……”众皇子纷纷赞同道，凑上去跟皇父说些奉承话，听的康熙哈哈大笑，越看越觉得自己的儿子们相亲相爱。虽然他心里知道这和乐融融表面背后的东西，但此时此刻的他不想深究，也没那个勇气去深究，他只想在此刻好好享受这温馨的气氛，人生不是难得糊涂吗？
 第一百三十二章
    第一百三十二章
    第一百三十二章
    那边父子兄弟们是如何相亲相爱、其乐融融的，黛玉是不知道，当然也没兴趣知道。她正为自己准备的特殊生辰礼物烦恼着呢黛玉思考了很久，下了很大的决心，决定送胤禛一个最珍贵最考验人的礼物——空间的秘密。
    按说作为一个足够理智的女人，应该十分明白将如此重大并且关系到她自身及家族亲人未来的秘密告诉一个男人是很不明智的，更不用说这个男人还实力强悍、地位尊贵并且野心勃勃可黛玉仔细考虑了几天后，还是决定赌一把，毕竟一个人承受那么大的秘密实在不是一件轻松的事，有个贴心人分担或许会好些。当然，即使黛玉她嘴硬不愿意承认，她内心深处还是渴望有个人能够陪着她走过未来绵长的岁月。毕竟被一个如此优秀的男人放在心头呵护过，她无法想象未来孤单一人时怎么生活下去……
    亲自下厨准备了一些胤禛爱吃的小菜温着，黛玉静静地坐在榻上等待着那个她下了很大决心认定的男人。此时的黛玉是相当紧张忐忑的，前世那个所谓“父亲”的男人给她带来的阴影从来就没消散过，她不敢相信男人，不敢去敞开心扉爱人，她怕自己像母亲一样，全心全意的爱过后，得到的却是背叛和伤害母亲最终是走出了阴影，找到了人生的第二春，可那花了多长的时间呢？八年人生能有几个八年？她那个向来活泼开朗又乐观的妈妈在八年间是怎么煎熬的呢？整日以泪洗面，强颜欢笑，封闭自己，甚至还自残过，要不是她还记得有个年幼的女儿需要她，恐怕她早就选择离开这个绝望的世界了吧？
    亲眼目睹过“爱情”威力的黛玉是害怕恐惧的，她不知道若是自己也遭受了母亲那样的命运后会有什么样的结果。她当然不会自杀，因为在这个世界上，还有她全心爱着的儿子们和全心全意爱着她的亲人们，她心中还有个小小的奢侈的希望，她幻想着有一天自己可以回到现代，去看一眼那个生她养她疼她爱她的妈妈可那时的她会快乐吗？会像她坚信的那般不在乎吗？还是会像她的妈妈那样如行尸走肉般浑浑噩噩的活着？每当想到此处，黛玉总是不自觉地浑身发抖，心中刺痛，她并不像她自己想象的那般坚强
    黛玉有些暴躁的在内室踱来踱去，好不容易下定的决心又有些动摇，或许，决定坦白并不是一个好主意？正当黛玉心里左右摇摆是，一个温热的身躯从后方紧紧地抱住了她，灼热的呼吸弥漫在她的脖颈，她闻着熟悉的气息，心里渐渐安定，知道他回来了。
    “玉儿，幸好有你，咱们永远在一起，好不好？”或许是喝多了酒的缘故，或许是心情不好的缘故，胤禛的声音低沉嘶哑，溢满了脆弱悲伤。这样平淡却动人心魄的表白，这样充满依赖的语气，黛玉原本有些动摇的心顿时就坚定了起来。想那么多有什么用呢？胤禛不是那个男人，他们根本就没有可比性，一个是虚伪又贪婪的奸诈商人，一个是虽沉默寡言却言出必行的男人他对自己是那么真诚那么纵容，他不声不响的为自己做了那么多事，只是为了让自己不被那些污秽事所累所困，这样的男人去哪儿找？他或许是值得信任值得托付一生的人，就让她任性一次，无所顾忌的赌一把吧
    “好，咱们永远在一起”黛玉语气轻松欢快，没有那么多顾忌压在心间，她顿时感觉轻松了很多。黛玉一向是个果断爽快的人，一旦下了决心，她就不会再疑神疑鬼，犹豫不决。黛玉满面温柔的笑容，对将全身的重量压在她身上的胤禛说道：“爷，您先吃些东西吧，等会儿我会送个特别的生辰礼物给您哦……”
    “哦？什么特别的礼物？”胤禛如今的体质根本就是千杯不醉，那么点儿酒怎么会灌醉他？他只是心中难受得紧，借机想跟心爱的娇妻撒撒小娇求求安慰罢了。如今听到爱妻说有特别的生辰礼物，顿时就好奇了起来，刚刚充斥在心间的郁卒难受也消失了大半，他还有温柔善解人意的娇妻，还有活泼可爱的儿子，那些所谓的亲人兄弟们，不要也罢……
    “现在先不告诉您，咱们先去用膳吧……”黛玉俏皮的眨了眨眼，拉着他的大手走向餐厅。这些所谓的宴会大都是喝酒应酬，哪有时间去填饱肚子？就算有，在那么多人的注视下，也没人能旁若无人的大吃特吃。她的秘密太过稀奇太过刺激，还是让他先填饱肚子养足精神的好，省的一会儿被刺激的晕过去
    胤禛心里好奇的不行，急着想知道他的玉儿会送给他什么样的生辰礼物，因此进餐速度比平时快了不少。黛玉忙活了那么长时间，肚子早就空空如也了，再加上见胤禛那急切的模样，也加快了进餐速度。两人洗漱完，吩咐奴仆们没事儿不要打扰他们后，就双双进了内室。
    “玉儿是想以身相许吗？爷很喜欢这个‘特别’的生辰礼物”胤禛见黛玉那般安排后，明显是想歪了，黝黑的双眼贼亮贼亮的，哪有平日里一脸淡漠、正人君子的模样？看的黛玉郁闷不已，怪不得人说男人都是下半身的动物，好色可是所有男人的通病啊
    “你想哪儿去了？当然不是”见这个男人如此不着调的行为，黛玉心中的那丝紧张顿时就消失殆尽了，她从没想到她那向来一本正经的夫君，有一天会说出这样的话，果然偶像什么的还是距离产生美啊，要是每日生活在一起的话，所有的崇拜敬仰都被那个人自己给消磨了去，人生真是处处是杯具啊
    “不是啊？那是什么？”胤禛舔了舔薄唇，心里悄悄遗憾了下，面上却兴致勃勃的问道。他的玉儿花费心思给他准备的生辰礼物，怎么着都得捧捧场吧，虽说不是以身相许有些遗憾，不过今日他是寿星他最大，提出些稍微过分的要求，他的玉儿不会拒绝的吧？
    黛玉深呼了口气，拉着胤禛的双手，郑重的对他说道：“我将带你去一个地方，那是我最大的秘密”还没等胤禛消化这番匪夷所思的话语，周围景物一变，胤禛感觉一阵眩晕后，他们就到了一个灵气浓郁的不像话的仙境。
    胤禛看着这恍若仙境的地方，吃惊的说不出话来。此时此刻，他的心情已经不能用“震惊”来表达了，他不知道他此刻的心情是什么样的，惊讶、迷茫、欣喜、酸涩、疑惑……，各种情绪在他心中冲撞着，呆若木鸡的他半响没有反应。
    等胤禛消化了这个匪夷所思的秘密后，转头向身边的黛玉看去。他看到了一张柔美的，紧张的，忐忑不安的，满含期待的小脸，心中顿时一软，伸出长臂将他心爱的人儿拉到自己的怀里，轻轻抚着她有些僵硬颤抖的背，温柔的说道：“对不起，我实在是太吃惊了，一时半会儿没清醒过来，你吓坏了吧？还有，谢谢你的信任，将这么个宝贵的秘密与我分享”胤禛初开始时确实心中有些不舒服，他觉得他为了身旁的女人做了很多，也牺牲了很多，可她竟然瞒着自己这么大的秘密。可仔细冷静的思考片刻后，胤禛心中的那点不舒服也渐渐消退了，他知道就是换做是他，也不会将如此珍贵的秘密随意同旁人分享，他的玉儿能够做出这个决定，说明她已经将自己放在心里了，他还有什么好抱怨介怀的呢？
    “嗯……”黛玉并没多说什么，只是紧紧地抱住他精瘦的腰，微笑着流着喜悦的眼泪。天知道刚刚他面色快速转换的那段时间对她来说是多么的煎熬，她很怕自己会信错人，很怕胤禛的表现会让自己失望心痛。谢天谢地，他很好，真的很好，比自己预期的反应都要好上不少，或许上天真是眷顾自己的，她选了一个可靠的值得信任的男人
    两个同样孤单、同样缺乏安全感的人就那么静静地相拥着，用对方身上的体温温暖着彼此。此时此刻，他们觉得自己是如此的幸运，上天安排他（她）与自己相遇相识相交相恋相守。不仅仅如此，上天还给了他们常人连想都不敢想的东西，他们是如此的幸运幸福，怎么会不心怀感恩感激？紧紧相拥着的两人不知道，在他们闭着双眼搂进对方感受幸福的时候，空间中的灵气迅速向他们所在的方向涌来。渐渐地，他们周围的灵气凝结成厚厚的白雾，争先恐后的渗入他们的身体，然后又以完全不同于原来的姿态从他们身上溢出，慢慢消散在空间之中……
 第一百三十二章
    第一百三十二章
    第一百三十二章
    两人拥抱着温存了一会儿后，激动感慨的心情渐渐平复，黛玉拉着胤禛的大手，一面相携着悠闲的漫步，一面开始开心的对他介绍着空间的来历及一切。当然，穿越重生这段儿肯定是暂时不能说的，她可不能保证胤禛这个实实在在的古代人一下子听说那么多匪夷所思的事会不会承受不了。如果她有幸能回现代，她自然会对他坦诚一切；但若是永远都不能回到现代的话，那么就让这件事成为永远的秘密吧……
    “玉儿，你能确定那个天赐没问题吗？它不会对你造成什么伤害吧？等它修炼修炼到一定境界，你确定它真的对你毫无伤害吗？”胤禛有些迟疑的问道。他虽修行日短，但也接触过不少灵物、精怪，那些被上天恩赐的幸运儿们对于修行之人可是没什么善意呢修士们需要灵物、精怪百年甚至千年的修为快速提升实力，或是需要它们本身炼药炼器；而人类修士本身对于那些灵物、精怪们也是大补之物，两者之间的矛盾可不是三言两语就能说得清的，大家之间最友好的相处模式也不过是公平交易、各取所需，就像他当初用东西跟那些灵物、精怪们做交易一样。这种认知让他不得不对黛玉和天赐之间的关系产生疑虑，在他心里，黛玉即使再聪慧再不凡，她也是一个善良的女人，生怕她会被那狡猾的灵物所欺瞒，最后落得个被利用被伤害的结果。
    “天赐肯定不会伤害我的，你就放心吧。再说了，我们两个的灵魂早已纠缠在了一起，本命相连，一个受到伤害，另一个也不会好过，天赐怎么会伤害我呢？一会儿带你去看看可爱的小天赐，她真的很乖巧可爱，你一定也会喜欢她的……”黛玉知道他是担忧自己才这样说的，心中倒是没怎么多想，只当他一个古代原住民大惊小怪，对于人类以外的智慧生物不太能接受。其实是她想差了，要论眼界，胤禛可比她见识的多多了。毕竟即使历经两世，黛玉见到的灵物精怪之类的生物也不过只有天赐而已，哪有胤禛见多识广？她的思想还局限在像小说YY的那样，猪脚虎躯一震，小妖大妖们纷纷臣服，哪会想到激烈的矛盾、惨烈的争斗及它们对力量同样狂热同样贪婪的追求？幸好她遇见的是懵懵懂懂又天真无邪的小天赐，要不然说不定就被妖连人带骨头都给吞了呢。
    “那就好，如此我就放心了。这个空间是你跟那个天赐共同拥有的，它对我擅入空间没什么意见吧？”胤禛心里还是有些不放心，不是他多疑，实在是以往跟灵物精怪们打交道的经历太过深刻了。谁说只有人类斤斤计较小肚鸡肠？灵物精怪们也不遑多让当初他跟一个兔子精换东西，一时不差错估了自己的存货，只是比当初协定时少了一点点，那个兔子精就追着他跑了大半个山头，连解释的机会都不给，上去就攻击他，弄得他叫苦不迭。人类好歹还顾忌着双方的情面，万事都有商量的余地，可这些灵物精怪呢？在它们意识里，凡事只有对错，你要是理亏了，就是天王老子的面子都不会给他可不愿意因着自己的原因，让那个天赐抓住玉儿的马脚，到时候再为难他心爱的女人……
    “我跟她商量过的，她很高兴呢，要不咱们过去看看她吧，你一定会喜欢她的……”黛玉不知道是什么原因让胤禛对天赐有那么大的偏见和那么深的防备，他们明明从没见过面啊。不过她也坚信，只要胤禛见到了天赐，再跟她交流一番，一定会喜欢上她的。黛玉一直挺遗憾自己没能生个女儿，天赐除了是她亲密无间的伙伴和全心信赖的亲人外，还是她悄悄幻想着当亲生孩子般疼爱的女儿呢
    “好啊，咱们过去吧……”胤禛思考了片刻后，最终还是点头答应了。他还是比较相信自己的眼睛，或许亲眼看过后，就能放心了吧？胤禛还没反应过来，就被黛玉带着瞬移到了玉池边。眩晕过后，胤禛对于这个神奇的空间更加好奇起来。这一眨眼就从一个地方移到了另一个地方，这可是古书上说的神仙之术啊，真是神奇极了难道玉儿的修为已经到了如此地步了吗？看来他要更加努力了，修为比妻子低，对于男人来说可不是一件光彩的事儿
    黛玉可不知道她的无意之举让胤禛感慨那么多，她平日里瞬移来瞬移去的习惯了，哪会注意此举对旁人来说是多么的奇妙？当然，这个小插曲也无意间起了督促胤禛努力修炼的作用，不得不说这是一个美丽的误会。“看见了吗？那朵漂亮的小花儿就是天赐怎么样？很美吧？我从来没见过比她更美的花了”黛玉得意洋洋的说道，那表情那语气像是跟别人炫耀自己的孩子一般，面上带着母性的骄傲和自豪，仿佛在她的心中，什么都比不上自家的宝贝。
    胤禛看到天赐的外表，意识里接收到那个怯生生的稚嫩的问候之后，心中那点儿顾虑和怀疑就烟消云散了。这样的稚嫩的纯真的灵物，怎么也不可能会谋划着暗害人吧？他原以为这个貌似无比强大神奇的天赐即使不能化为人形，至少也能审时度势、侃侃而谈，没想到居然只是一个尚在幼生期的神奇灵物。不过它的实力也是不容小觑的，只是幼生期就如此厉害，等它成长起来后，将会强大的何种程度就可想而知了。不过他并不担心，毕竟是从小就开始接触的，有着感情的维系和命运的牵绊，它根本就没可能会伤害黛玉……
    胤禛也是照顾过孩子的，三言两语就取得了单纯的小天赐的好感，没一会儿小家伙就开始甜甜的“姐夫姐夫”的叫个不停了。黛玉见他们相处得好自然开心得紧，心中忽然有一种带着拖油瓶的单身妈妈期待孩子跟继父友好相处的感觉，黛玉赶紧摇了摇头，将这种诡异的感觉抛开。
    两人告别了小天赐后，见时间不早了，就牵着手出了空间。反正来日方长，有的是机会再仔细游览观察，也不急于一时半会儿的。再加上胤禛今晚受的刺激太多，心情大起大落的，着实折腾了一番，确实需要时间平静平静……
    两人经此事后，关系得到了实质性的突破，甚至可以说是亲密无间了。胤禛今日非常高兴，感觉今年是他过的最开心最有意义的生辰，一时心情激荡，抱着愈加娇美迷人的爱妻向床榻走去。一阵悉悉索索后，男人的粗喘女人的低泣声渐渐响起，一直持续到天明……
    清晨醒来，胤缜低头瞧见黛玉正在自己的怀里睡得香甜，未泯的童心不由被勾了起来，坏笑着伸出大手恶作剧。手轻轻的捏住了黛玉精致的小鼻子，兴致盎然的看着她张开樱桃小嘴儿急促的呼吸着，还发出语意不详的咕哝声，素白细嫩的手臂有气无力的晃着，仿佛是想要赶走打扰她休息的坏人，跟皇玛嬷身边那只慵懒可爱的波斯猫似的，让人一看就能疼到心坎儿里去。
    胤缜越看越喜欢，不由自主的吻上了黛玉因昨晚激烈的情事而有些红肿的唇，双手也不老实，慢慢探向了她胸前丰满柔软的胖兔。嗯，生产后的玉儿比以前更丰满迷人了，简直让人欲罢不能。胤缜的手不自觉的向下慢慢游移着，细腻光滑又紧致的肌肤，平坦诱人的小腹，还有那令人流连忘返的迷人幽谷……，胤缜心里不由的再次火热了起来，可想到不久后的早朝，只能无比郁闷的紧抱着他心爱的娇妻磨蹭了一会儿，然后轻手轻脚的起身离去。而累极熟睡的黛玉，则自始至终都甜甜的酣睡着……
    这一睡就睡到了日上中天，直到孩子们围在身边叽叽喳喳依依呀呀的捣蛋吵醒了她后，黛玉才睁开了惺忪迷茫的睡眼。
    “福晋您醒了？请福晋恕罪，小主子们睡醒了后一直哭闹着想找您，老奴才做主把他们抱过来的，吵着您休息了吧？”吴嬷嬷嘴上说着道歉的话，面上却是喜气洋洋的，自家主子受宠，可是比什么都重要呢，现在主子有地位有宠爱又有孩子，就是皇上再指个天仙进府，也不能动摇主子的地位。
    “没事儿，嬷嬷下去忙吧，我再歇会儿。”黛玉让下人们下去后，开始侧躺在床上逗儿子们。这么大点儿的孩子正是最好玩儿的时候，再加上三个小胖团子懂事，不哭不闹的，你要是捏他一下他笑的别提多欢了，真真是讨喜的不行。
    想到昨日发生的一切，黛玉嘴角不自觉的翘起，或许以后的日子会更有趣更加丰富多彩吧？
 第一百三十三章
    收费章节(12点)
    第一百三十三章
    第一百三十三章
    七年匆匆而过，转眼间黛玉已在这个时代生活了整整二十五年，虽然她自认为自己仍然青春依旧，但在其他原住民眼中，她已经一只脚迈入了黄脸婆之列，快要娶媳妇儿抱孙子的老女人了。对于雍亲王（由于表现良好，胤禛于康熙四十四年被晋升为和硕雍亲王）至今仍然对“年华逝去”的嫡福晋爱重有加，心意不变的状况，众人的态度可谓是千奇百怪各有不同。
    雍亲王府里的那些一直被当成摆设的小妾们自然就不用说了，既羡慕又嫉妒，可又无可奈何，谁让人家是正经夫妻，就算是再恩爱，谁都挑不出毛病不是？而黛玉的那些妯娌们的心情就没那么复杂了，除了心里暗暗的羡慕渴望外，自然抑制不住心里的不平衡，不过她们毕竟是大家子里出来的贵女，对于此事也只是没事儿时想想，她们可没那么多时间琢磨别人家的私事儿，又要教养孩子，又要管理内院压制那些不知天高地厚的小妾们，她们哪有那么多时间去不平去抱怨？至于皇宫里的两个大*OSS，就更不会多言了。皇太后是真心希望黛玉跟胤禛能够好好的过一生，反正他们嫡子都有四个了，哪个皇子能比得上？她自然不会没事儿找事儿，给孙媳妇儿添堵。而康熙嘛，则是另有思量。这几年胤禛表现的太过完美无缺，除了沉默寡言些，连毛病都挑不出一个来，这让向来习惯享受于掌握一切的年迈帝王有些不安，而胤禛独独钟情于嫡福晋，对于其他女子没有任何兴趣的“毛病”显然成了这个完美四皇子身上的瑕疵，康熙虽不乐意看到自己的儿子被一个女人拿捏，可无奈的权衡之下，只能放任儿子将这个“短处”发扬光大，至少他有机会有借口训斥教训他的好儿子不是？
    如此以来，反而顺了胤禛和黛玉两人的小心思，再不用遮遮掩掩费尽心思去推脱皇父“好心好意”赐下的美女了，再也不用每到大选来临前就战战兢兢慌慌张张的了，反正只要不危害到黛玉的名声，不会令黛玉左右为难，胤禛都是不会多加在乎的。就算每隔几天就会被皇父拎到侧殿里大骂一顿又如何？就算每每被御史弹劾被兄弟们诋毁嘲笑又如何？只要心爱的娇妻没事，他对这些根本就一点都不在乎
    康熙四十七年是康熙王朝中最为动荡的一年。首先是在四月份的时候，在大清隐蔽的角落活蹦乱跳，烦扰了康熙大帝几十年的朱三太子终于被抓到了，康熙将其凌迟处死，朱三太子的几个儿子也全部被斩杀。心头的那根刺被拔除，出了一口恶气后，康熙总算是暗暗松了口气。朝臣们哪个不是察言观色的好手？见皇上龙心甚悦，自然也跟着开心，纷纷提议要大肆庆祝一番。一时间歌功颂德的折子如雪花般在乾清宫飞舞，康熙虽不像乾隆那般好大喜功，可毕竟是一个拥有雄心壮志的帝王，怎么会不喜欢听好话？不过他终究是一个极为注重名声的帝王，并没有下明旨允许举朝欢庆。朝臣们见皇帝含蓄的默许了，怎么会不竭尽全力让圣上满意？大大小小的庆祝宴会弥漫京城也就不足为怪了……
    文武大臣及满清权贵们在轻松愉悦的气氛中过了两个月，不安分的康熙或许是腻味了京城的喧嚣及赞誉声，在五月份的时候下达了旨意，准备带着几个儿子巡幸塞外兼打猎放松。当然，这些年在朝臣们看来颇受圣宠的四皇子胤禛也赫然在列。进了六月，坐不住的康熙就准备带着已三十六岁的大阿哥胤禔、三十四岁的太子胤礽、三十岁的四阿哥胤禛、二十二岁的十三阿哥胤祥、二十岁的十四阿哥胤祯、十五岁的十五阿哥胤礻禺、十三岁的十六阿哥胤禄、十一岁的十七阿哥胤礼、七岁的十八胤祄一起巡幸塞外。
    皇子们当然也是可以带少数几个家眷的，前几年由于三胞胎年幼，黛玉不放心他们三个很少随行出京。如今三胞胎已然八、九岁（虚岁，实际上是整整七周岁），在皇家都算得上是半个大人，自然不用黛玉严严实实的护着守着了。黛玉开开心心的打包行李准备出行，这七年来老是宅在府邸，当着实实在在的管家婆，可把她给闷坏了。虽然夫君柔情蜜意万分体贴的模样很让人开心没错，但总没机会出去走走还是十分遗憾的。
    显然，黛玉越来越将自己当成这个时代下的一员，越来越努力认真的生活，认为自己是生活在一个架空的平行空间里，不再借助原有的经验行事，已然忘记了历史也是有必然性的，一些事情总会发生的，不管你要没有做好心理准备，不管你心里能否接受……
    “不用准备那么多东西，反正空间里什么都不缺，皇阿玛也不会短了咱们吃穿用度，放轻松点儿，别那么激动好不好？”胤禛有些无奈的点了点黛玉挺翘的小鼻子，宠溺的说道。难道是自己太过忽略她的感受了吗？只是一次出行而已，至于这么激动吗？感觉像过大年一样（过年时也没那么兴奋）。他们平日里也没少在空间里度假放松啊，真不知道她激动兴奋个什么劲儿
    “我知道啦，这不是难得一次出游的机会吗？咱们全家一起出去，多好啊，呵呵……”黛玉乐呵呵的说道，心里加了一句，还是公费的。这几年来，当家的被他那些兄弟们盯得紧，没事儿就找找茬碎碎嘴的，实在是让人烦不胜烦。黛玉作为一个体贴贤惠的好妻子，自然是不会在这个时候添乱的，每日窝在府中相夫教子，尽量能不出府就不出府，想着这样的话，别人或许就不那么容易拿着自己作由头找胤禛的麻烦了。事实证明，这种“缩头乌龟”的做法还是蛮有效的，至少于是那边弹劾雍亲王私生活的御史减少了很多（擦，专情也是一种错了）……
    “你到时候可得好好看着那三个皮小子，本来就顽皮的不行，到时候出去后可别跟脱缰的野马似的，到处疯玩儿，特别是小四那个臭小子，最是调皮捣蛋了……”胤禛一提起自己的三个小儿子，就反射性的头疼，当初那三个光知道流着口水傻笑的小胖墩儿是多么的可爱乖巧啊可没想到等他们能爬能走能说话能跑后，小天使立即化身小恶魔，成天就知道变着法的给他们惹麻烦。昨天三个小家伙围殴大他们几岁的堂哥啦，今天心里净是坏水儿的小四又恶作剧耍他们小皇叔啦，明天这三个坏小子又偷偷将癞蛤蟆放到向来对他们恶语相向的德嫔娘娘或是老是趁机笼络讨好他们的贾贵人卧室里啦，等等等等。弄得连皇阿玛有时候看到这三个小恶魔都只有迅速退避的份儿，偏偏他还极宠爱这三个小恶魔，再加上皇玛嬷毫无原则的宠溺，这三个小子也成为了名副其实的“皇宫三霸”，轻易没人敢惹他们。当然，他的儿子自然不是什么都看不懂、只知道斗狠闯祸的莽夫，他们从来都明白大人们的底线在哪儿，不然也不会安然无恙地一直逍遥到现在都没挨过一次板子，连近来愈发荒唐焦躁的太子都对他们疼爱有加。
    “知道了，宝宝他们心里明白着呢，绝对不会闯祸的，我到时候会好好看着他们的。再说了，三个小家伙可练了好几年武了，连咱们家的侍卫都不一定打得过他们，你又炼制了防御法器让他们随身戴着，应该不会有什么危险吧？”黛玉提起三个小儿子，心中又是暗暗叹了口气，本来期望着三个孩子至少能有一个拥有灵根的也好啊，可理想是丰满的，现实是骨感的，三个孩子竟然都没有灵根这让抱有极大期望的她和胤禛失望不已，消沉了好几天呢。不过过了几天后两人也渐渐想通了。拥有灵根的人本就是万里无一的概率，他们家能有两个人同时拥有灵根本就是极为幸运了，他们实在是不能贪求太多了。孩子们没有灵根不能修炼，那么安逸健康一生也是不错的。毕竟并不是所有人都像他们一样有一个能够陪伴对方漫长一生的伴侣……
    “不怕一万就怕万一，提防着些总是好的，如今老八他们私下里可是很活跃呢，我估计着他们应该会有大动作……”不得不说，胤禛是相当敏锐的，只是从一点点蛛丝马迹上，就能看出一些端倪。不过他再怎么睿智敏锐，终究不是先知，无法意识到此行后，时局形势将会发生怎样翻天覆地的变化。而黛玉这个糊涂虫，压根没留意到，胤禛的保护让她忘记了利用穿越的优势，果然安乐是懒惰的温床啊
 第一百三十四章
    收费章节(12点)
    第一百三十四章
    第一百三十四章
    由于大*OSS心情好，这次出行着实带了不少人，基本上在他跟前说得上话的皇子们都被允许随性了。或许是因为今年的夏天来得特别早特别热吧，皇子福晋及皇孙们也跟过去一大群，不知道的还以为是皇家在举行“合家出游”活动呢。当然，并不是所有人都凑这趟热闹，皇太后娘娘据说是今年疲乏困倦，没有心力出门，只是早早的移去了畅春园消暑，随性的还有几个老太妃和老福晋们，一群老太太倒也会自得其乐，日子过得还算不错。
    三胞胎生的太不凑巧，正赶上他叔叔伯伯这一辈儿的开始混战，他们的出生还给他们阿玛加了不少分，自然是碍了不少人的眼，平日里胤禛黛玉夫妻俩也是千防万防的，自然不会轻易放他们好好出去开心的玩一玩放松放松了，因此三胞胎从出生到如今，连京城城门都没出过，更别提更远的塞外了。三个小子虽然不都是外向活泼的性格，但对于外面世界的向往的热情却丝毫不比他们大哥弘晖少，只不过他们没有他们大哥幸运，还有机会随阿玛出去走走，整日闷在京城里，他们早就腻烦了，如今有机会出去放放风，心里自然是万分开心的，就连阿玛要求的不闯祸不乱跑的规定他们都丝毫没有讨价还价的就一口答应了。
    “大哥，你说我可以自己捉住一只矫健勇猛的雄鹰吗？要是弟弟能养一只该有多好啊，那可是天空的王者呢……”小四弘寿一脸的梦幻迷醉，别看这小家伙长着一张精致漂亮的小脸儿，可性格却跟他那张完美无暇的小脸儿一点都不搭，甚至可以说是大相径庭，有一种诡异的违和感。这让担心自家出一个有妖孽受属性儿子的担忧心理烟消云散了。虽说她是个无比开放的母亲，对于搅基也不是很介意啦，但在这个特定的时代，她儿子要是喜欢男人的话，那他的一生就注定会不能痛痛快快开开心心的活着了，这对于一个疼爱孩子的母亲来说，无疑是一个无比悲痛的现实。还好，老天保佑，她的儿子虽披着小受的皮，可性向却是无比普通的（从他小时候总让漂亮的丫鬟抱着这点就可以看出）大众的，这让黛玉拍着胸口暗自庆幸了很久，弄得几个孩子还以为他们额娘又间歇性抽了，迅速的各自溜走，坚决不给额娘蹂躏的机会。
    “小四想要鹰啊，有是有，不过可不好捉啊，到时候咱们试试，要是实在不行就找阿玛帮忙好了，阿玛那么厉害，一定会有办法的……”当年的小豆丁如今已长成了一个翩翩小少年，身子抽条猛长了很多，性格也变得越来越沉稳温和了。平日里相安无事还好，比他八叔还如沐春风，但要是发起火来，那身上隐隐散发的冷气和威势甚至能跟他阿玛有一拼，见过弘晖这一面的人都纷纷暗自感叹道：不愧是冷面王的嫡长子，那气势那表情那冷脸，还真是像啊短短几年就在皇宫上书房那个小圈子里确定了大家都心照不宣的地位，或许也是三胞胎即使再捣乱再调皮，也没人真的能够伤到他们的原因吧，当然，他们伟大的慈爱的阿玛幕后的保护也是必不可少的。
    “嗯嗯，阿玛一定能捉到的，大哥到时候一定要帮弟弟求情哦……”小弘寿大大的桃花眼一眨不眨的看着哥哥，满脸的期待。只要一想到拥有矫健强劲双翼的雄鹰，可以那么不受羁绊地自由翱翔于天际，浩瀚的天地，变幻的风云，在它的眼底一览无遗，他矫健的身影飞翔于天地风云之间，带着说不出的力量和勇气探索着天空的秘密，他就止不住热血澎湃。有那么一只拉风的宠物，有那么一个忠心的伙伴该有多幸福多威风啊，到时候自己肯定会连睡觉时都笑着。
    “你只要乖乖听话，不乱闯祸，阿玛肯定会答应的……”弘晖看着弟弟漂亮的小脸蛋儿，暗自发愁，这孩子才那么小就知道利用自己身体的优势来达到目标了，卖萌装可爱的技巧是炉火纯青，以往可没少借此搬乌库妈妈那儿的好东西。年纪幼小时尚且如此，长大了可怎么办啊现在自己这个做大哥的和阿玛还可以帮忙出手摆平，以他们年龄小不懂事为借口推脱，可是长大后呢？还是不懂事吗？要他来看啊，这三个小家伙即使长大成人了，也不会多消停，不变本加厉就是好的了。看来自己以后的生活是暗淡无光啊，真希望阿玛能够镇得住这三个小恶魔
    “弟弟知道了，大哥放心吧，弟弟们这次绝对不会主动闯祸”小弘寿信誓旦旦，一副坚定的模样，可心里却是暗暗补充一句“要是有人找麻烦的话，弟弟们也不会客气的，在京城里的那些都是柔弱的软脚虾，一点都不经打，但愿蒙古那边的人皮糙肉厚，可以让他们好好松松筋骨吧。”。估计要是弘晖会读心术的话，当下就揍这个臭小子一顿，也不想想因为打伤人家的宝贝儿子（孙子），他们王府赔了多少银子了，如今竟还是贼心不死，还没被阿玛教训够吗？这种屡教不改的家伙就应该好好吊起来抽一顿，省的他们好了伤疤忘了痛。
    “你们说什么呢？小二小三呢？怎么没跟你们在一块儿？”两兄弟正热烈地商讨着捉鹰计划，骑着高头大马的胤禛就过来了。如今年方三十，正是男人最好时候的胤禛可谓是极其耀眼夺目的，随从的不少丫鬟都羞涩的偷瞄他。他虽然修为提升不少，对于自己由于修炼而愈加出色的容貌和气质能够人为的掩盖不少，可毕竟底子在那儿，就是如此还是让人挪不开眼。黛玉也是时常庆幸，幸好胤禛生活在礼教极其盛行的大清朝，女人们不像其他朝代那么开放，不然她老公出去一趟就被围观或是堵住示爱一次，那该多烦人啊，这或许是她喜欢穿到清朝唯一的一个原因吧？
    “没什么，儿子正跟大哥讨论着怎样才能猎取更多的猎物呢……”小弘寿暂时还不想让他阿玛知道他的小小心愿，他知道阿玛极其疼爱他们，会给他们他们所想要的一切，但他还是希望能够亲自捉到他梦寐以求的雄鹰。不过若是失败了嘛，当然是求助阿玛了，在他心里可没有不好意思这个词，孩子跟阿玛求助有什么丢人的，那说明他们父子亲密无间
    “二弟三弟去跑马了，阿玛放心，儿子安排了妥帖可靠的侍卫们跟着，不会出什么事呢。弟弟们第一次出游，难免会兴奋了些，呵呵……”弘晖想起他二弟三弟骑着小马的兴奋劲儿，就忍不住微笑，好在他们早早的就开始修习武术，如今的成就还算不错，要不然他还真不放心那么小的孩子就骑着小马乱跑呢。
    “嗯，那就好，小四好好跟着你大哥，不许乱晃荡，知道吗？”以胤禛的耳力当然能听到他儿子们所讨论的内容，不过既然儿子不希望自己知道，那就装作不知道也好。不过这也给他提了个醒，貌似玉儿的空间里也没有鹰吧？不只是鹰，还有许多物种都没有，他平时怕自己的奇怪举动会引起皇阿玛及兄弟们的注意，并没怎么特意去搜集物种，如今这个机会可是正巧，反正他也不爱往皇父身前凑，到时候好好陪着妻儿们一起去打猎好了，既能跟家人好好享受享受塞外自由奔放的景致，又能不着痕迹的为空间增加物种，何乐而不为呢？
    “知道啦，阿玛，儿子一直很乖的，哪用得着您跟额娘还有大哥一直反复叮嘱啊，说得好像儿子有多不安分不老实似的，真真是冤枉人，哼”小家伙一脸的委屈，要是不了解他的人见了，没准儿还真会跳出来“仗义执言”几句，批评批评几句这个无辜又可怜的孩子的父母兄弟们。可要是熟识他的人见了，那表情或许就会出奇的一致了——暗自撇撇嘴，翻个白眼儿，然后趁小恶魔没注意的时候偷偷溜走，同时心里暗爽，总算有人制得住小恶魔了，王爷威武
    “臭小子，你还委屈上了，三天不打上房揭瓦，老实点儿听到没有？你要是不知天高地厚惹到不该惹得人，你皇玛法也不会再护着你们了，到时候看爷怎么收拾你们。一会儿见到你两个哥哥，也跟他们说一声，如今可不是在京城，大家都熟识，爷和你额娘去赔赔礼道道歉也就略过去了。如今可是不同的，你皇玛法为了大局也不会偏心你们，到时候被罚了可别找你额娘哭诉……”胤禛被小儿子的绝佳演技气的笑了，伸手轻拍了几下他的小脑袋，没好气的说道。虽然这些话他在王府里已经讲了不止一遍了，可还是忍不住再多说几次，他的孩子他最了解，要想他们不闯祸，绝对比皇阿玛突然对太子不再宠疼的概率还小，比他的兄弟们不再争那个位子的几率还要小，不由得他不忧心哪
 第一百三十五章
    收费章节(12点)
    第一百三十五章
    第一百三十五章
    康熙皇上在位期间经常前去位于热河的木兰进行外事活动兼娱乐放松，随行的基本上都是在他面前说得上话的宠臣（当然，这些朝臣基本上都是位高权重、手握一方百姓的生死，即使皇帝心里并不怎么喜欢这个人，仍然得做出欣赏的样子来）或是比较受关注的皇子们。这项活动不仅为皇族及宗亲们提供了娱乐放松的机会，还对八旗子弟和士兵进行了军事上的训练，令军士能继续保持满族一贯英勇善战的传统，而不是随着生活的日渐安逸，八旗子弟渐渐失去了原本的锐气和骁勇善战。又因巡视塞外，在内蒙古接受科尔沁、喀喇沁、敖汉、奈曼等部王公台吉的朝见，加强了和蒙古各部的关系，使北部边防的安全稳定得到了保证，同时，也可以趁机考核官员，根据一些文臣武将的忠诚和能力，提拔或革除其官爵。所以说，即使是出门放松心情，作为帝王的康熙仍旧跟个陀螺似的忙个不停，只不过办公地点及办公环境换了而已。
    由于今年好事连连，康熙原本因无力阻挡众子相争愈加激烈的势头而有些颓败烦躁的心情也暂时被抛之脑后了，他原以为这次将几个孩子都带了出来，他们或许会因此有所感悟，了解老父的一片苦心。虽然握手言和重归于好的几率不大，但至少私下里的小动作收敛一些总是可能的吧？可惜，他的那些好儿子似乎对于皇父的努力并不领情，如今竟是连表面上的和睦都不大愿意维持了，在他面前都能明嘲暗讽，唇枪舌战起来跟结了多大的仇恨一样。他第一次觉得精疲力竭，他的儿子们似乎都太过出色了，出色的自负，出色的野心膨胀，出色的谁都不愿意低人一头。在京城里手段百出也就罢了，没想到他们竟争到蒙古各部来了，拉拢、言词争锋、窥探帝踪……，这些他都知道，毕竟一个皇帝要是连这点儿情报都不能拿到的话，他的皇位或许早几百年就被人抢去了。只是要他下手，就能阻止这愈演愈烈的严峻形势，只要他行动，这些注定会造成朝野动荡的“党争”或许就会暂时停止。他明白，他懂得，可他还是觉得不甘啊，这几个孩子都是他看着长大的亲生儿子啊，他曾经赋予了那么大的期望在他们身上，他曾经花费了那么多的心血教育他们成才，可他们做的事，却让他这个给他们生命养育他们长大的老父亲晚年不安第一次，他觉得自己真是悲哀，虽手握天下，却不能教育好儿子
    “皇上，天晚了，您……，该歇息了。”李德全看着他伺候了几十年的主子老态龙钟的模样，心中很是难受，可却什么都不能说什么都不能做。他只是一个身体不健全的奴才，即使皇子、重臣及后宫嫔妃们都对他客气有加，可也掩盖不了他身份低微的事实。他的一切都是皇上给的，别人对他客气也是看在皇上的份上，皇上给的恩情他是永远都不会忘的，但有报恩之心并不表示能够不顾身份胡乱行事。他之所以能爬到这个位子，到现在还平安无事，他的自知之明可起着不小的作用。
    “嗯，都这么晚了？这是什么？”康熙皇帝正准备起身前往卧室，就见李德全捧着一个正冒着热气的小碗上前一步，了、看样子是正准备说什么，不过被他抢先开口了。
    “回皇上的话，奴婢正准备跟您说呢，这是雍亲王府的三个小阿哥让人送来的羊乳，说是睡前喝一碗健康又有助眠的作用，雍亲王福晋每晚都让三个小阿哥喝一小碗才睡觉。三个小阿哥白日里见您满面疲色，以为您是晚上睡不好，特意遣人送了来……”李德全满含微笑着说道。他对那三个漂亮、聪明又懂事孝顺的小阿哥可是极喜爱的，虽然在京城里时那三个小阿哥没少恶作剧给他制造一大堆麻烦，可他们对他却是极好的，从没鄙夷使唤过他不说，有什么好玩儿的好吃的送给皇上都不会忘了捎带着给他一份儿，在他闲暇时也爱跟他说说话聊聊天什么的，童言童语的每每令人发笑，实在是可爱讨喜极了。
    “呵呵，算那三个小子有良心，朕总算没白疼他们……”康熙露出了这几天来的第一个笑容，心想着他也不是那么失败可悲，毕竟还有孙儿想着他念着他的好呢。喝着没有丝毫腥味儿的羊乳，康熙阴郁的心情渐渐阴转晴，几日来失落沉重的感觉渐渐消散，人也慢慢恢复了往日的豁达。他为什么要那么苛求责怪自己呢？明知道生在皇家，争斗本就难以避免不是吗？他已经给了那些孩子优渥甚至可以称得上是奢华的生活，给他们实现心中抱负的捷径，比起平常百姓甚至是宗亲重臣们的孩子们来说，他们在起点上已经高出太多了，既然他们还不满足，都想要那个至高无上的位子，就别怪他这个做父亲的不客气了。一国之主可不是谁想做谁就能做的，大清的未来交到谁手上，爱新觉罗家繁衍振兴的重任交到谁手上，可不是那几个投机取巧撺掇着他的儿子们争斗的奴才们能管得了的（迁怒啊迁怒 ），一切都由他这个郡王皇父说的算既然孩子们执迷不悟，就由他这个父亲出手，让他们好好清醒清醒吧
    同一时间，几个野心勃勃的年轻皇子们正各自跟他们的智囊团暗暗讨论着，这次用什么样的策略拉拢蒙古各部，用什么样的计谋拉太子下水（大阿哥党一伙儿），用什么样的计谋重重打击“敌人”（太子党）……，可谓是热火朝天激情四射，可惜，他们不知道他们的一举一动都被他们的皇父监视着，而他们认为随着年龄的增长，心渐渐变软的皇父还打算着怎么给他们一个终身难忘的教训
    此时最有闲情逸致也最轻松的皇子或许就是胤禛了吧？别的兄弟如此急迫，或许是因为见皇父到了知天命的年纪，怕要是再不出手的话会来不及。可他很明白皇父的身体，虽然看上去日渐衰老，内里却是极健康的，经他悄悄调养了那么多年，怎么着也得或上个二、三十年吧？他身为修真者并不能登上人间帝王的宝座，毕竟身为游离于凡人之外的世外之人，背负太多的因果和责任是很不明智的。他不适合即位，并不代表他的儿子也不适合，虽然弘晖如今还年少，想法做法都不大成熟，但比起同龄人甚至是比他大上几岁的青年来说，都要好上太多了，再多调教历练上几年，假以时日，他的儿子会成为极为优秀出色的帝王。而皇父多在位几年，对于弘晖的成长都是很有好处的。当然，即使没有这层原因，他也希望皇父能长长久久的活着，虽然他没给自己多少关爱，但毕竟是他给了他生命及如今高高在上的生活，也是他将玉儿那么好的女人指给他做妻子，他怎么会不由衷的对他感激涕零？
    “呵呵，今天玩得真痛快，我好久没那么轻松畅快的跑过马了，阿四，你偷渡几匹好马到空间里好不好？我早就想养几匹了，总是找不到机会”黛玉慵懒的倚着胤禛坚韧宽敞的胸膛，撒娇道。“阿四”是私下里黛玉对胤禛的昵称，老是叫“爷”啦“王爷”啦什么的太生疏，叫名字有感觉很奇怪，黛玉干脆给他起了个“爱称”，他们家有个小美男昵称叫“小四”，她身为帅爹爹就叫“阿四”，既亲切又顺口，黛玉真心为自己能够起出如此绝妙的名字赞叹不已。
    “好，我会多加注意的，到时候弄几匹送给你。儿子们还想要捉鹰自己养呢，到时候我顺手再弄几只老鹰给你养……”胤禛颇为宠溺的轻抚着黛玉乌黑柔顺的长发，温柔地说道。他白天过的很是辛苦，一面要应对兄弟们的为难及各种小阴谋，一面还要小心看着皇父和十三弟，怕皇父被他的那些兄弟们气出病来，也怕十三弟年纪轻容易冲动，万一被人当枪使利用了就不好了。幸好这一行还有温柔的妻子和可爱的孩子们的陪伴，要不然他真的是度日如年了虽然京城也不见得消停多少，但大家毕竟不是天天都离得那么近的，矛盾什么的相对也要少一些，如今可好，天天见时时见的，没上演全武行还是他们素质好呢哎，可惜了皇阿玛的一片苦心，他老人家本想着让兄弟们近距离亲近亲近，回想一下往日童年时期大家纯真融洽的兄弟之情，可结果呢？却是仇人见面分外眼红，即使面上言笑晏晏，也挡不住他们之间那几乎化为实体的刀光剑影不过好在皇阿玛这几天看上去是想通了，也不再恹恹的浑身散发着萎靡的气息了，或许皇阿玛已经下定决心出手整治了吧？（只父莫若子，您真相了O(∩_∩)O~）
 第一百三十六章
    收费章节(12点)
    第一百三十六章
    第一百三十六章
    康熙父子几个玩心理战，暗自斗的激情澎湃，随行的一些精明的重臣似乎也察觉出气氛的诡异了，变得愈加的谨言慎行，生怕人家父子、兄弟间的战火会蔓延到自己这些无关紧要的路人甲身上。可黛玉他们母子几个却玩的开心满意，仿佛根本就没察觉到笼罩在行宫上空那浓浓的阴云似的。不是他们神经粗察觉不到异常，实在是这几只在笼子里闷坏了的小鸟儿好不容易得到一次自由自在的放风机会，哪会因为其他人而轻易虚度？你们斗你们的，我们玩我们的，反正天塌了都有夫君（阿玛）顶着，有什么好害怕的
    在这种乐天心理的维系下，黛玉每日雷打不动的一大早就领着几个宝贝儿子骑着马出去，本来弘晖也是这个小旅行团的固定成员的，可惜，前几天不知道老康吃错了什么药，竟然开始频繁的召见并带着弘晖出入于各种大小“会议”。这也算了，就当您是喜欢这个皇孙，想要让他见见世面，长长见识。可您连接见使臣（蒙古各部的领导及领导的儿孙后代）甚至是用膳休息时都不放那孩子回来是怎么回事啊？难道儿子伤了您那脆弱的玻璃心了，您就将期望都转移到孙子辈身上去了？
    胤禛原以为他那个心机深不可测的皇父突然如此看重他的嫡长子，是想利用自己或是弘晖对付老大老八他们，想到此处他差点控制不住心里的怒气去找他那个无情无义的皇父质问一番，难道除了太子，就没人是您的孩子了吗？您怎么忍心对小孩子出手？不过好在黛玉当即拦下了他，黛玉虽然对老康不怎么感冒，对他教育孩子的方式也不敢苟同，可心里还是觉得那个老头再怎么样也是不可能出此下策的。康熙这些年来对孩子们的疼爱任何人都看得出是出自真心，就算他再无情再冷漠，也不会拿疼爱的孙子做靶子，他这样做想必是有他自己的道理吧？
    胤禛只是太过关心儿子才会那么容易发怒冲动，静下心来仔细一想，也觉得或许是另有隐情。皇父这些年来越来越心软，对小辈们也是越来越宽容，断不会出此下策的。他或许真的是厌倦了兄弟们的阳奉阴违了吧？也罢，就由着他去了。反正弘晖本身能力不错，又有自己精心安排的人在旁看着，应该不会吃亏或是受到什么伤害。
    想通了其中的关节，胤禛和黛玉两口子就该干什么还去干什么，不再纠结于大儿子的经常性缺席了。
    “哇哦，额娘额娘，好香哦，小四想吃……”小弘寿撅着红润润的小嘴儿，眨着大大的桃花眼，故意卖萌道。他知道额娘最是受不住他这样的表情，往常只要他一这样可怜巴巴的看着额娘，额娘不管多么贵重或是稀罕的东西都会送到他手上。此时当然也不例外，不费吹灰之力，只是小小的“出卖”一下“色相”，额娘就将烤得黄橙橙油滋滋的狍子腿送到他嘴边了。可惜，有人虎口夺食，到嘴的肥肉就那么飞了……
    “想吃自己烤，不许再使唤你额娘了，都这么大了，还衣来伸手饭来张口去去去，自己动手烤去，看看你二哥三哥，多乖巧，哪像你啊，都这么大的人了还处处让你额娘帮着……”胤禛对他这个娇气的老儿子很是看不惯，同样大的年纪，小二小三多听话啊（虽然闯的祸一点都不必小四少，但至少在他面前是很乖巧的），从没像这个不听话的小四一样整日的像个小尾巴一样跟着玉儿（他绝对不会承认是自己因为嫉妒那小子整日黏着爱妻，绝对不承认），也从不像个小女孩儿一样撒娇耍赖有时候他都怀疑是不是本来小四应该是个女孩儿的，但不知出了什么问题，老天硬是给了他一个男儿身。每当想到此处，他就不自觉的忧心不已，他家小四本来就长得漂亮，要是性格、举止再女气一些，那以后可怎么办哪？不过好在老天保佑，小家伙虽然时常会撒撒小娇耍耍小赖，但也只限于当他有所求时，平日里还是很正常很男子气概的。再加上他小小年纪就学会调戏漂亮丫头了，说明他儿子还是有一颗很爷们的心的（貌似这不是什么值得骄傲自豪的事吧？您那一脸的骄傲是肿么回事？ ……）
    “就是，四弟太懒了，今儿早上还想赖床呢，额娘叫了好久才起来……”小二弘福眯着眼睛美滋滋的啃着自己烤好的野兔后腿，点着小脑袋赞同的说道。只有在自己家人面前三个小家伙才会相互拆台、互揭伤疤甚至是落井下石，看着阿玛额娘或是大哥教训同胞兄弟可是他们为数不多的娱乐项目之一呢。但要是在外人面前，谁要是敢说他们兄弟的不是，三个小家伙立马暴走，卷起袖子就开揍，直揍得挑衅他们兄弟的阶级敌人鼻青脸肿哭爹喊娘才罢手。三个小家伙身手好，再加上配合默契，往往连十多岁的少年都不是他们的对手，落到他们手上只有挨揍的份。
    “嗯哪，四弟是大懒虫，不知羞……”正伸着小胖胳膊努力奋斗的小三弘禄忙碌的同时也不忘开口拆台。小四仗着自己小脸长得可爱老是霸占额娘，早就引起两个小家伙的不满了，如今有机会让小四吃点儿排头，他们才不会轻易放过呢。
    “好啦好啦，又不是什么大不了的事儿，额娘的手艺好，给你们一人烤一只黄橙橙的美味狍子腿怎么样？额娘好久没大显身手了，今天就让宝贝儿们见识见识什么叫做人间美味，呵呵……”黛玉知道三个小家伙特殊的相处方式，倒是不担心他们之间会产生什么不可调和的矛盾。见小四撅着小嘴不情不愿的模样，也不难为他。身在皇家，伺候的人总不会缺少的，懒点儿也没事儿，反正又不指望他伺候人。
    “额娘最好了，阿玛和哥哥们最坏了，老是欺负小四……”小四闻言立即眉开眼笑地滚进了亲亲额娘香香软软的怀抱里，甜甜懦懦的童音很是惹人怜爱，这不？黛玉又被戳中萌点了，抱着幺儿就开始又亲又揉的，看的另外三个大小男人直冒酸气，小四最讨厌了，就会装可爱，哼
    这边一家四口亲亲热热的玩闹着，同一时间，身处于议事厅的弘晖可就不好受了。他因自小就常常跟康熙接触，是众多皇孙之中颇受康熙喜爱的孩子之一，自然对于他这个高高在上的皇玛法的感情比旁人深厚得多。他不像他阿玛，因从小就被亲生父亲忽视利用，心里难免会有埋怨芥蒂，几十年的积怨终究是无法释怀，可他不同，他对于他的皇玛法却是发自内心的儒幕的。除了他皇玛法自登记以来功绩卓越，用自己稚嫩的肩膀一举扛起了大清江山，让他感到很是敬佩尊敬外，还有这个和蔼的老人真心疼爱他的缘故。作为晚辈，弘晖知道他不能妄加评论他阿玛和玛法之间谁是谁非，但他作为一个早熟的孩子，却能够十分的肯定，他的皇玛法一直以来都是真心疼爱他的，他自然对于如今被叔叔伯伯们气的日渐消瘦的皇玛法心疼不已。
    见叔叔伯伯们退下了，皇玛法佝偻着腰身颓败的静坐着，弘晖看着那个往日浑身气势逼人的老人如今的背影竟是如此凄凉，心中很是难受。弘晖有些不知所措，他不知道该如何去安慰眼前这个可怜的老人，只能满怀关怀的静静望着他，希望他能感受到，不管如何，仍然有人心中在关心他。
    “晖儿，没事，玛法只是一时难受而已，不用担心，玛法身子骨好着呢……”康熙愣了一会儿，回头见小孙儿正担忧的看着他，悲凉的心中似是一阵暖流流过，四肢百骸都温暖了起来。不是早就知道是这个结果了吗？为什么还那么心痛？看来自己的心并不像自己想象的那般坚硬冷漠吧？
    “玛法没事儿就好，你喝点羊乳吧，额娘说这东西很补身子，里面放点杏仁就能祛了腥气，您忙了那么长时间，也该休息休息补充点儿营养了……”弘晖见老人身上阴郁颓败的气息渐渐散去，脸上也重新溢满了笑容。皇玛法能想通就好，心情好才能身体好，要不然的话，皇玛法早晚会被叔叔伯伯们给气出毛病来。
    “呵呵，好，那个羊乳朕也爱喝，喝了之后感觉身体舒服了很多。你额娘点子多，能想出那么个去味儿的好办法，真是不错……”康熙声音轻快的说道。想起雍亲王府的几个孩子，康熙心里因儿子独宠福晋而对黛玉的那点子不待见也减少了很多，不管怎样，他家老四的那个媳妇养的孩子还是不错的，都孝顺得很……
 第一百三十七章
    收费章节(12点)
    第一百三十七章
    第一百三十七章
    爷孙俩正其乐融融的交谈着，就见李德全脸色难看的轻手轻脚着走进内室，欲言又止的望着康熙，仿佛有什么事却有口难言。
    “李德全，有什么事就直接说，别吞吞吐吐的……”康熙最近一段时间处理什么事务都不大避着弘晖，一方面是因为他是真心喜爱这个纯善孝顺的小皇孙，另一方面则是他感觉弘晖现在还小的很，又是个真心敬慕他的孩子，是绝无可能向外泄露在他这儿听说的任何事的。因此对弘晖很是放心，经常在他面前处理一些比较隐秘的政务，倒是让弘晖学到了不少东西。
    “回皇上的话，”李德全低头上前，低声道：“刚刚秦嬷嬷（十八阿哥的奶娘）禀报，说是十八阿哥高烧不退，已经请了太医前去诊治，但效果不大好，太医说……说再不退烧就危险了……”说罢就低着头盯着地面不敢动作，生怕主子的怒气会发泄在他这个倒霉鬼身上。
    “什么？怎么现在才禀报要他们这些没用的废物有什么用，怎么照顾小主子的叫太医们尽力医治，治不好朕叫他们脑袋搬家”康熙猛地站起，怒喝道。康熙听闻此事的第一反应不是奴才们没照顾好小十八，而是此事到底是真的意外还是所谓的“意外”。他看过后宫太多的隐私手段，由不得他不多想。小十八可以说是他如今最喜爱的儿子之一，天真可爱又真心依赖孝顺他这个父亲，并不像他的那些哥哥一样只是做些表面功夫，一转身就密谋着怎么算计他们的老父，因此他很是宠爱这个儿子，做什么事也爱将他带在身边。难道那些不孝子连对他们的地位没有任何威胁的亲生幼弟都容不下了吗？难道自己身为一国之君，连喜欢哪个儿子都做不得主吗？康熙越想越气愤，心中的怒气越聚越多，最后怒极攻心，竟猛然吐出一口血来。
    “皇玛法，皇玛法，您没事吧？不气不气，额娘说‘生气是拿别人的错误惩罚自己’，您别生气了。李公公，赶紧宣太医，快点……”弘晖被在他眼中向来无坚不摧威严无比的皇玛法突然喷出的那口血吓了一大跳，顿时就慌了起来，要不是他从小就见识得多，再加上胤禛有意识的训练过，估计这会儿都被吓得嚎啕大哭了，如今能浑身颤抖着上前去扶人还能镇定自若的安排人去请太医，着实是不容易
    李德全也被吓的呆愣在了原地，他没想到一向冷漠无情睥睨天下的皇上竟会被气的吐血，当即就吓傻了，半天没反应过来。直到弘晖安排他去请太医，他才算清醒过来，正慌慌忙忙的准备退下去请太医，不防又被康熙叫住：“不用了，朕没事。”说罢就撑着弘晖的手坐了起来，任由弘晖轻轻揉着胸口。
    “皇玛法，您生病了，不请太医怎么能行？要是耽误了落下病根可怎么办呐？让李公公去请太医过来吧？”弘晖见他皇玛法好了很多，心里安定了不少，可听见皇玛法竟然不让请太医过来诊治，立即就焦虑了起来。老人家的身体可不比年轻人，要是不及时诊治落了病根，那可怎么是好？
    “晖儿不用太过担忧，秽物吐出来后感觉好多了，朕的身子朕很清楚，不用担心。来，过来坐，吓坏了吧？没事儿，你皇玛法身子好着呢，再活上个一、二十年还是没问题的……”康熙见小孙儿吓得小脸苍白，身子到现在还在发着抖，就知道自己将这孩子吓坏了。刚刚他是没控制住自己的怒气，一时怒极攻心才会吐了血。看着是吓人了点儿，不过实际上却并没有看上去那么严重，他很清楚自己的身体，一向是极健康的，如今吐了血后，因近来郁气陡增而日渐沉重的身子反而变得轻松了不少。这或许就叫因祸得福吧？只是这“福”并不能让他多高兴就是了。
    “皇玛法没事儿就好，您以后别再那么生气了……”弘晖说着说着就红了眼眶，他本不是感情用事之人，但见至亲之人在自己面前遭受如此痛苦，心中还是难掩悲痛的。即使再沉稳懂事，毕竟还是个十二、三岁的孩子，见到长辈在自己面前这样悲惨，受了些惊吓也是无可厚非的。
    “嗯，玛法以后再不随便生气了，他们不值得玛法费那么大心力……”康熙像是对自己说，也像是对身旁的小孙儿说，脸上的表情很是坚决冷漠，这一刻，那个杀伐果断睿智不凡的帝王似乎下定了决心，整个人一扫前些日子以来的沉郁，变得轻松镇定了起来。
    “皇玛法，孙儿去看看十八叔吧？说不定没有太医说得那么严重呢，孙儿看过后立即来告诉您那边的情况，您先好好休息休息，好吗？”弘晖自小受皇家教育，自然知道“千金之子坐不垂堂”的道理。他的皇玛法是一国之君，他的安危关系着天下苍生，是绝对不能有一丝差错的。就算皇玛法他想去，那些臣子御史们也不会愿意他亲身犯险，即使担心着自己的儿子，也碍于规矩不能亲自探望，不得不说，这也是为君者的一个悲哀。所以说即使是身为一国之君的皇帝，也是有很多无奈的……
    “好，你去看看吧，告诉小十八，他要是能挺过来，朕就将那块儿他喜欢的玉佩赐给他……”康熙明显也十分清楚这个道理，并没做出一些徒劳的努力，只是无奈又悲伤一笑，目送小孙儿离去。
    “还有谁去探望过小十八？”弘晖走后，内室里一下子沉寂了起来。李德全正惴惴不安的低着头一动不动，就听到皇上沙哑低沉的声音，他知道皇上想要知道些什么，但此时的他无比希望自己能够傻一些，蠢笨一些，如果那样的话，至少他就不用回答这个让人为难的问题了。
    “回皇上的话，有四阿哥、四福晋、五阿哥、七阿哥、十三阿哥、十六阿哥还有十七阿哥去看过，其他阿哥暂时还没来得及过去……”李德全佝偻着腰，声音颤抖的回答道。此时的他也不期望什么奇迹了，皇上怎么拿他发泄怒气他都不介意，只要皇上他别再气的吐血就好。
    “太子、老大、老八他们都没去？暂时还没来得及？呵呵……”康熙的声音中满是嘲讽，笑声却是越来越大，最后竟哈哈大笑了起来，可李德全却听的直发抖，要是能选择的话，他更希望皇上摔点东西或是打骂他一顿发泄怒气，而不是这样恐怖的哈哈大笑。只是不管怎样，他这个做奴才的都是不能多嘴的，只能静静地站在一边，默不作声。心中却悲叹一声，看来，这天啊，又要阴雨密布了……
    康熙这边正处于暴风雨前的恐怖平静阶段，而黛玉那边却是惊涛骇浪了。原本她还以为这次出行仍旧会像往日那般风平浪静的度过呢，直到听说十八阿哥病重的消息，黛玉才意识到她似乎遗忘了什么，仔细想了想，她隐约记得今年竟是“一废太子”的时间，貌似十八阿哥病重直至早夭是那件大事的导火线来着。她倒是想提醒胤禛一下，可她并没有专门研究过清史，并不了解其中的隐情，当然也不清楚此次事件是不是连累到自家夫君，又不能明说提醒些什么，直急的团团转，连草原苍茫蔚蓝的天空看上去都不再那么美丽了。
    “阿四，我总感觉要出大事，心里总是慌慌的，你有没有感觉到什么？”黛玉实在是没办法等下去了，只能迂回的试探着对看上去也有些愁眉不展的胤禛问道。
    “十八弟病的不简单，恐怕皇阿玛要忍受不了了。他们也真是的，十八弟出身并不好，母妃分位也不高，再加上如今年纪还小，并不碍着他们什么，即使长大成人后也不会威胁到他们的地位，皇阿玛只是宠爱他了几天而已，他们就下此毒手，哎，他们怎么丧心病狂到如此地步？非得要都得你死我活吗？”胤禛从没想过他的兄弟们竟会对亲兄弟下手，他本以为耍点小阴谋，暗地里下下绊子就是极致了。看来，以后要多加小心了，他可不希望因着自己的失误，而让妻儿们遭受什么危险。
    “你说是他们下的手？怎么可能，十八弟可是他们的亲兄弟啊”黛玉也十分的吃惊，历史上的十八阿哥可是死在塞外了呢，看来那些人真是要置那个孩子于死地啊。虽说胤禛已经悄悄的将一枚可以救命的丹药塞在了十八阿哥嘴里，这个世界的十八阿哥或许能活下去，可黛玉还是忧心不已，她没想到皇位的争夺竟是如此残酷，简直是眼都不眨的就要了亲兄弟的性命，看来以后她要谨慎些了，日子过得太舒服，她甚至都忘了什么叫居安思危了。
 第一百三十八章
    收费章节(12点)
    第一百三十八章
    第一百三十八章
    不管众人在康熙暴怒的龙威下是怎样战战兢兢地活着，而此次事件的导火索十八阿哥仍旧还是奄奄一息的卧床不起，太医们只能每日提着脑袋过活，那日子过得是要多悲催就有多悲催。不是胤禛不想赶紧治好他同父异母的幼弟，毕竟他在这种沉闷紧张的氛围下也过的相当辛苦，而是他实在是没那个本事。他只是一个小有成就的修真者，却不是能轻易将人从阎王爷那儿拉回来的神医或是活神仙，他能做的只是偷偷尽量帮病重的幼弟调养一下身子，然后暗中将某些在此时仍旧不忘施展手段置这个可怜的孩子于死地的人神不知鬼不觉的除去……
    或许是心虚或是全然不在乎的原因吧？太子，甚至是向来以贤良著称的八皇子都以“怕见到幼弟病重的模样徒惹悲痛”为原因而作为不去探望病重幼弟的借口。本来想再给他们一个改过机会的康熙听闻此事，一动不动地在书桌前独坐了整整一晚后，像没事人一样继续忙碌着接见蒙古各部的台吉郡王，只不过很明显减少了带着太子及其他儿子接见诸臣的次数。一时间，诸皇子心中忐忑不安起来。难道皇阿玛他真的那么看中小十八，只是因为他们没去探病就如此冷待他们？往日里皇贵妃娘娘甚至是皇后娘娘病重，皇阿玛还不是以怕他们染了病气为借口下旨免了他们的请安吗？看来小十八真的是不能留了，没想到小小年纪就让皇阿玛如此看重，那长大之后可还有他们这些哥哥们的立足之地？康熙无意间给了众皇子这样的信号，或许是他自己做梦都想不到的吧？
    这样拖拖拉拉了六、七天，在胤禛和康熙的暗中关怀下，一度病入膏肓的十八阿哥竟奇迹般地转好了，虽说如今仍是卧病在床，但总算不再像前几日那般昏迷不醒了。由于十八阿哥生病期间，弘晖总是代表康熙去探望他照顾他，长期的接触，让这两个年龄与辈分对比的很是尴尬的叔侄两人感情好了许多（弘晖身为侄子，却比小皇叔大了三、四岁），至少不会再像往常那般生疏了。两人岁数本就相差不大，聊起来共同话题也多，再加上弘晖相比于自小就养在宫闱之中极少外出的十八阿哥，算得上是见多识广了，十八阿哥很喜欢听他讲一些江南甚至是京城市井中的趣事奇事。
    “今日跟你十八叔聊了什么？离老远都听到你们欢快的笑声呢，呵呵……”晚膳过后，康熙难得清闲一次，拉着弘晖开始话起了家常。十八阿哥的病已经有了起色，但他作为帝王仍然不宜亲自去探望，只能在十八阿哥养病的帐篷外跟他的小儿子说些话。今日过去，听到孙儿和幼子欢快的笑声，心中很是慰藉，怕扰了两人的兴致，就命人不得通报打扰，在外面站了一会儿就回来了。
    “皇玛法您今日去探望十八叔了吗？怎么不跟十八叔说几句话呢？十八叔今儿个还念叨着您怎么没过去看他呢孙儿见十八叔神色失落的紧，就讲了些年幼时随阿玛、十三叔去江南时的一些趣事，十八叔倒是很感兴趣，还说等他长大后也要亲自去江南瞧瞧呢……”虽然名为叔侄，但弘晖一直将他的小皇叔当成弟弟般照顾。并不仅仅是年龄的缘故，实在是他的那个小皇叔太过单纯天真了，甚至比三胞胎三岁时还不如，真不知道他是怎么在皇宫里安然长大到现在的。不过，或许也正是因为这份难得的天真无暇，皇玛法才会如此宠爱他吧？可惜，皇家的孩子并不适合这种小白兔一般的温顺无暇的性格，这样的人要是没人真心护着，恐怕很难活得长久。十八叔这次重病恐怕不仅仅是意外那么简单吧？
    康熙显然对小儿子的依赖很是受用，笑眯眯的正要说什么，忽然听到帐外隐隐有刀锋出鞘之声，瞬间心中一紧，眉头皱起大喝一声：“谁？”弘晖也是吓了一跳，立即一跃而起，一面紧张的四处张望着，一面双手护着康熙。心中却是惊异不已，葛尔丹一流不是几年前就被连根拔起了吗？难道蒙古又有人发动叛乱？
    康熙毕竟是做了几十年皇帝的人，早已练就了处变不惊的气魄，见孙儿第一反应是掩护自己，心中自是欣慰不已，但想起刚刚外面的声响，面上又被阴云笼罩。在康熙喊声之后，已有藏在暗处的暗卫显出身影近身保护，侍卫们也有条不紊的分工合作。一时间，营地里不复之前的寂静无声，气氛陡然紧张了起来。
    虽然胤禛第一时间就察觉出了外面的动静，却没有多动作，他知道这点小伎俩对于他那老谋深算的皇父简直是小菜一碟，再加上有弘晖在旁守着，皇父的安全是必定有保障的。他仍旧陪着妻儿慢悠悠的用着宵夜，仿佛今夜又是众多平常夜晚中的一个。三胞胎耳聪目明，自然也很快就察觉出了不妥，这三个唯恐天下不乱的小家伙倒是想跑出去瞧瞧热闹，可惜被他们阿玛那冷眼一瞪，顿时就老老实实的不敢摇头晃脑的乱瞄了。
    “主子，外面出大事了，皇上、太子殿下及众位爷们都被惊动了，您要不要出去看看？”果然不出所料，没过一会儿，苏培盛就急急忙忙的前来禀告道。胤禛依旧是冷脸一张，众人早就习惯了他的面无表情，倒是没在心里感觉有什么不妥，只当冷面王处变不惊。可黛玉就不同了，她可不是天生的面瘫，自然不能像胤禛那样省事，连忙装作一脸惊愕的模样，然后急忙站起，准备跟着夫君一起出去瞧瞧，毕竟她的大儿子还在皇上的帐篷里呢。
    “出去别乱跑，知道吗？要是敢调皮的话，禁足一个月……”胤禛怕三个淘气小子出去添乱，出门之前连忙警告道。三胞胎倒也乖觉得很，老老实实的应了，小模样要多乖巧就有多乖巧，可惜，知子莫若父，这样的假象蒙蔽不了极其了解他们的父亲。
    胤禛带着妻儿急匆匆的赶向康熙暂住的主帐那边，等他们赶到时，基本上大多数人都已经到了，正围着看被侍卫捆成粽子的几个看上去很是眼生的小太监模样的人。胤禛悄悄扫了一眼众位兄弟，见太子神色不大自然，心中微微一叹，看来太子这次真是弄巧成拙了。只是不知道这完全是太子的失误，还是被其他兄弟暗中推波助澜？但不管怎样，皇阿玛这次都不会再像往常那般重重拿起轻轻放下了，毕竟就算是再深的情谊，也有消磨殆尽的一天。
    “十三呢？怎么不见你十三哥？”胤禛沉思了片刻，因担心年轻气盛易冲动的小十三被人利用卷入此事，赶紧寻找他的身影，没想到竟是半天都没找到，顿时心中一紧，有些不妙的预感，连忙急切的向身边的十六阿哥悄声问道。
    “十三哥？没看见啊？不是还没来得及出来吧？”十六阿哥平日里与胤禛及十三阿哥交好，对于胤禛向来比较亲密，以为只是四哥怕十三哥出事，才会那么紧张，倒也没怎么在意。他虽有些急智，却由于年岁小见的也少，倒是没将此事跟众位哥哥们联系起来，只当是哪个不安分的蒙古部落想要效仿葛尔丹那个贼子，心中正是兴奋不已，准备请旨上战场，摩拳擦掌着想要大干一场呢。他母家地位，虽有同胞兄弟扶持，却终究不能与根深蒂固的哥哥们抗衡，早就掐灭了那份儿雄心壮志，想靠军功捞个郡王当当，到时候安安生生的当个富贵闲王，给母妃个安稳的晚年，也不错的。
    胤禛心里焦急，面上却是一派镇定，只能祈祷着是那个小子是白日里累的狠了，现在正在帐篷里歇着呢。而在他身旁的黛玉却不由地皱起了眉头，她隐约记得十三阿哥好像就是自此事之后备受冷落的，貌似还被圈禁了，心中暗暗叹息一声，却无可奈何。她本以为十八阿哥没死，十三阿哥或许就不会被康熙迁怒，被冷落的那么彻底了，再加上近段时间胤禛一直关注着十三阿哥的一举一动，生怕他会被人利用，没想到一个不留神，还是没能阻止这个悲剧。真是可惜，如今看来十八阿哥的事只是一个导火索而已，不管他有没有夭折，那件事依然会发生……
    人群之中渐渐有悄悄的议论声响起，终究是怕惹怒了皇上，倒是不敢大声喧哗，只是跟旁人悄悄嘀咕几句，纷纷猜测着是谁那么大的胆子，竟敢窥探帝踪，简直是吃了豹子胆了云云。众位皇子却像是约好了一般，各个一声不吭的静立着，神色莫测，也不知道在琢磨着什么。有些想要打听一些内幕的臣子见状，也不敢轻易上前询问，生怕会不小心惹怒了这些小主子。这样诡异的气氛没过多久就被打破了，没过一会儿，就有小太监急急赶来，宣召众皇子觐见……
 第一百三十九章
    收费章节(12点)
    第一百三十九章
    第一百三十九章
    胤禛等了这么久仍旧没见到十三阿哥的身影，心中的那点侥幸也渐渐地烟消云散了。如今听到皇父宣召，只能稍稍平静了一下有些烦闷的心绪，默默地随着众兄弟们向主皇帐走去。
    进入皇帐后，众位皇子如往常般躬身行礼，可令人不安的是，今日皇父并没有像往日般立即叫起，反而像是没听到似的，对他们视而不见。一时间，帐篷内的气氛紧张了起来，众位皇子都是人精一般，自然不会做那出头鸟，成为皇父发泄怒气的出气筒，只能静静地跪着，不言不语。
    不知过了多长时间，也许是一刻钟，也许是一个时辰，众皇子在这样令人压抑不已的气氛中实在是难以准确的度量时间。在这样静谧的气氛中煎熬等待显然不是一个打发时间的好办法，因此，众皇子开始借着胡思乱想耗费时间。
    太子向来被康熙所宠爱，就算是大清战乱的那段极其艰难的日子，他也从没受过什么冷落或是亏待，他的皇父就算是每日批阅奏折到深夜，仍旧会抽空去看望他，比起其他兄弟来，他一向有一种高人一等的优越感。可如今皇父竟任由他跪在地上虽然地上铺着毛毡地毯，身子并没受到什么伤害，可这样“一视同仁”的待遇，无疑让近年来愈发敏感暴躁的太子不能忍受，他越来越觉得或许是皇父不待见他了，甚至想要将他作为弃子丢弃了。
    想到此处，他顿时为自己感到悲哀起来。皇父对他的宠爱他是心中有数的，可皇父只要求他多么多么的优秀，却从没想过他作为中宫嫡子，并且是没有母亲保护的太子，生活是多么的艰难。太过优秀的话，皇父会疑心甚至忌惮，而太过庸碌无为的话，又可能会被皇父所厌弃。后妃们口蜜腹剑，竭尽全力对年幼的他下手，虽然基本上他们的手段都被皇父或是太皇太后及皇太后不着痕迹的还了回去，但他心中所落下的阴影，却是难以磨灭的。他战战兢兢的做了几十年的太子，除了生活上比旁人享受一些外，哪有什么好的？如果可能的话，他也不愿意做这个腹背受敌又憋屈不已的太子。可惜，天意弄人，如果他坐不稳这个位置，那么只有死路一条，以后无论是谁做皇帝，都不会让他快活的活着他不想死，所以他只能跟渐渐长大的兄弟们争斗，暗中交手不断，他多么希望皇父能在他孤立无援时伸手拉他一把，可惜，皇父最终却是选择作壁上观。他知道，皇父或许是想要借此锻炼磨砺一下自己，可是，这种磨砺却将他渐渐地拉向了万劫不复的深渊这次皇父不会再无动于衷了吧？他知道，皇甫这次不会再放过他们了。不过那又怎样？即使他会受到惩罚，其他害过他的兄弟们也不会好过皇阿玛不会放过任何一个参与此事的人……
    众皇子低着头，并不知道他们的皇父是怎样的表情，只能尽量放轻自己的呼吸，小心翼翼的耳听八方。不一会儿，一阵子喧哗过后，十三阿哥被人用绳子绑着押了上来。“皇阿玛我又没说错，为什么要这样对我？难道您心里就只有太子一个儿子吗？他犯了错您就睁一只眼闭一只眼，连说都不让人说吗”十三阿哥看上去满脸的愤怒，他没想到他只是说了实情而已，他一向英明睿智的皇父竟然命人将他绑起来，还大骂他是“孽子”十三阿哥心中陡然悲凉起来，皇父一向都是如此，他以前怎么就看不透呢？不管太子犯了多大的错误，他的皇父都会选择大事化小小事化了，而自己这个卑鄙无耻，没有兄弟情义的“告密者”，则显得更加令人痛恨……
    胤禛听到十三阿哥满是悲愤委屈的声音，暗道不好，看来小十三真的被人当成利器使了。他连忙跪着向前迈一步，身体匍匐在地，也不敢看他皇父的脸，只是满含忧虑的悲声道：“皇阿玛恕罪，小十三年轻气盛，心性率直，难免言语无错……”
    “言语无错？好一个言语无错要是心性率直的话会跑来告发太子？朕看他是被朕宠的心大了，肖想一些他不该想的东西”康熙此时被气得理智全无，他本以为他从小就宠爱着的小十三真像表面上那般率直开朗又有侠义心肠，整日跟着老四跑前跑后，应该是向着太子一方的。没想到这事儿才刚刚发生，这个表里不一的孽子就跑来告发太子康熙觉得他被自己真心宠爱的儿子欺骗了，越想越觉得愤怒，恨不得立即就将这个不孝子圈起来
    胤禛见皇父气得不轻，就知道小十三是触了皇父的逆鳞了，心下焦急不已，却又无可奈何，只能目光坦诚地望向康熙，道：“皇阿玛，十三是您最喜爱的儿子之一，您应该是最了解他的，十三性子莽撞，容易被人误导挑唆，在您面前向来是口无遮拦，他肯定没有怀着恶意……”如今胤禛也知道十三阿哥全身而退的希望极其渺茫，只能尽量让皇父不那么气愤。他暗喟，但也明白，若不经此一事，只怕十三还心惦着那个位子，皇父多年来对他的宠爱，确实是助长了他的野心。他此次选择对自己一点风声都不露而跑去告密，恐怕心里的想法也不单纯吧？罢了罢了，毕竟是自己疼了十几年的弟弟，能帮一把就帮一把吧，只期望经此事后，他能更加通透明了一些，省得以后他们兄弟再生出什么嫌隙。
    康熙定定地望着垂头不语的儿子，无声地叹了口气，声音有着说不出的无力，面上又隐约有着欣慰之色，抬了抬手道：“不必多言，朕自有处置……”说罢摆了摆手，命人将十三阿哥押下去关起来。
    胤禛闻言不再多语，见好就收的道理他还是懂得的。看样子等皇父怒气消下去后，十三或许不会受到太大的惩治了。只是到底是谁那般心思歹毒，竟想出如此毒计，想要一同毁了太子及备受皇父喜爱的十三？肯定不会是大哥，他自忖身份高贵，向来看不起年纪尚轻的皇弟们，太子才是他的唯一目标。老八？也不像，他害太子是很有可能的，可十三向来跟他没什么交集，十分厌恶他那套虚伪的处事手段，定不会那般轻易的信了他的话。这样想想，或许只有一人值得怀疑了……
    皇帐内又安静了下来，众皇子仍旧默默地跪在地上，如雕塑般一动不动，仿佛刚刚什么都没发生似的。康熙面色晦暗不明的看了半响，最终一言不发的挥手，命他们下去了。不是他不想对这些不肖子教导一番，他实在是被他们气的说不出话来了，见亲兄弟被五花大绑的押进来，竟然只有老四一人求情，难道其他人都是哑巴吗？就这样眼睁睁的看着
    被如此平静对待的众皇子心中有些慌乱，要是皇父像往常般对他们破口大骂或是厉声教训，他们反而心中安定些，可如今这般平静的反应，着实让人心中慌乱的紧。不过他们也不敢多做停留，急匆匆的各自回了。不管皇父怎样想，他们暂时是没什么事了，如今还是赶紧回去找人商量商量对策的好……
    “爷，怎么样？可是出了什么大事？晖儿怎么样？没受到什么伤害吧？”黛玉见胤禛安然无恙的回来，心里大大松了口气，虽然知道如今没人能伤的了他，可心里还是担忧不已的。再加上自家大儿子至今还没回来看看，心中更是紧张忧虑。
    “没什么大事，皇阿玛看上去很平静。晖儿也很好，我刚刚回来的路上遇见晖儿的贴身小太监了，带信说让咱们不必担心，他留在皇阿玛那边帮忙照顾，估计近几天没空过来了。”胤禛并不想妻子接触太多那方面的腌臜事，因此很少对她说起，如今也不例外，只是寥寥几句含糊而过，就闭了嘴，开始皱着眉思索着十三的事了。
    黛玉见他不肯多说，神色间又仿佛有所牵挂，也不打扰他思考对策，转身走向内室继续监督三个不安分的小家伙。刚才要不是她看的紧，这三个不安分的小捣蛋又该惹祸了，如今气氛正紧张着，还是老老实实的窝起来的好。
    众人本以为此事就到此为止了，没想到不过翌日清晨，康熙就派人将众位成年参与政事的皇子都关押了起来，连太子都不例外。一时间众人震惊不已，难道要变天了吗？皇上这样做是意欲何为？但是不管他们心中怎样猜测，却只能在心里想一想罢了，皇家的事可不是能轻易好奇的，指不定啥时候就会因此丢了性命
    康熙皇帝不理会众位朝臣的求情及皇子福晋们的哭闹，匆匆处理完政事后，就匆忙回京了。
 第一百四十章
    第一百四十章
    第一百四十章
    康熙一回到京城，便颁布圣旨废黜了皇太子胤礽。还没等朝臣、宗亲们从这令人震惊不已的消息中醒过神来，随后又召了所有皇子入乾清宫，宣召曰：“诸阿哥中，如有钻营谋为皇太子者，即国之贼，法断不容。”
    不管这道圣旨是警告还是隐含着什么暗示，总之，诸位被关押了许久的皇子们算是松了口气，至少他们没被皇父一怒之下真的圈禁个几年。话说，那囚禁之所对于他们这些养尊处优的皇子来说，还真是个不小的折磨。只不过十三阿哥就没有那么幸运了，康熙似乎忘记了他或是对他极为不满，其他皇子无罪释放，而他则是被不闻不问的丢在了养蜂道。
    正在人心惶惶，朝臣们夜夜不能安寝之时，康熙又下旨将一贯以嫉恶如仇、刚直不阿闻名的法海（十三阿哥、十四阿哥的老师），降职并调往他出。此时稍微精明一些的人一联想就明了了，或许那法海此次被突然降职调任，恐怕与十三阿哥有关吧？只是不知道是学生连累了老师，还是师傅撺掇着学生大逆不道。不过稍稍联想一番，从往常的情形来看，恐怕是学生被老师利用的可能性比较大。法海一直同大阿哥、八阿哥一党亲密，对太子向来是不冷不热的，又极为属意十四阿哥……，恐怕十三阿哥是被当成了出头的椽子了哎，可这又怪谁呢？识人不清、莽撞行事，这位向来颇受圣宠的十三阿哥并不是为君的好材料。不过也是因为此事，胆小谨慎的朝臣们暂且压下了蠢蠢欲动的野心，能够拥有从龙之功是很好，但也得有命享受啊，那法海可不就是一个血淋淋的例子？他们还是安分些吧，如今皇上还龙精虎猛的，惹怒了圣上可没有好果子吃
    由于十三阿哥做的事确实不大光彩，再加上皇父似乎对他极为失望，心中的怒气并没有消失殆尽，胤禛也不敢明目张胆的为他求情，要是弄巧成拙了可就不好了，还是等过段时间皇父气消了再说吧。不过虽不能立即将弟弟从那囚牢之中解救出来，但私下里使些手段让他舒服一些还是可以的，毕竟那么多年的父子情分，皇父也不忍心身为高贵皇子的儿子却如阶下囚一般凄惨的煎熬着。
    康熙并没有特别注意胤禛私底下的小动作，只是关心兄弟而已，并没什么地方该受到指责的。他如今也没那个闲情逸致去关注那些小细节，此时的他已经被如今动荡不安的朝廷弄得精疲力竭了。他原以为他已经下旨警告过众皇子了，他们在这段时间应该会收敛一些。可惜没有想到的是，皇太子胤礽被废后，太子之位虚悬，希冀储位的诸皇子及其支持者竞争纷起，争斗更加不可遏制，每日朝堂不是我参你的人就是你弹劾我的人，各自结纳权臣，招纳门客，植党互斗。一时间竟比往常还要乱上几分……
    康熙虽是皇帝，掌握着天下之人的生杀大权，可也有力不从心的时候，此时的他就面临着这样的尴尬。一向习惯于掌握一切权力的康熙自然是怒火中烧，可也知道此事不能太过铁血鲁莽，否则可能会弄巧成拙，给大清带来更大的危害，只能眼睁睁地看着几方人马相互攻击诋毁，朝廷一时间变得乌烟瘴气。直到九月二十五日，大阿哥也不知是觉得自己夺嫡无望想要拥八阿哥夺储立功呢，还是直接想陷害八阿哥，他向康熙奏称，相面人张明德言皇八子当大贵，并说：“今 诛胤礽，不必出于皇父之手。”
    康熙顿时震怒不已，斥他“凶顽愚昧”。三阿哥胤祉又乘机揭发胤禔曾用喇嘛魇术谋害胤礽。康熙见差不多该出手收拾了，便下令将胤禔革爵幽禁，张明德等凌迟处死。刚好八阿哥奉旨查原内务府总管凌普家产后回奏，康熙称他所查未尽，到处妄博虚名，又传谕：如有人称誉胤禩，必杀无赦。虽一时制住了几个最活跃的夺嫡热门人选，但大阿哥与八阿哥可能勾连的事情却令康熙心惊不已，他不知道从什么时候开始，八阿哥一党经发展到如此地步了。八阿哥是不错，他自小的努力及长大办差的种种表现他也看在眼里，可是这样的八阿哥并不是他理想中的继承人，过于仁慈的帝王并不会给大清带来什么好处。康熙决定要将这种势头打压下去，让百官及站在八阿哥身后的势力看清楚他的心意。于是第二日康熙又召集了众阿哥，将八阿哥骂了一顿。
    十四阿哥胤祯忿忿不平，上前理论：“八哥有什么错？您要如此对他”接着又一串太子怎么怎么不堪，八阿哥怎么怎么贤良，总之意思就是皇太子之位非八阿哥莫属。这番“感人肺腑”的宣言令胤禛及中立的重臣心里一阵嘀咕，您是嫌八阿哥死得不够早吧？明眼人都看得出，皇上的意思就是想要遏制住八阿哥的势头，您这样火上浇油，究竟是帮人呢，还是害人呢？
    看着八阿哥望着十四阿哥时铁青的面孔，众人真相了，看来是兄弟间内讧啊估计康熙心里也明白十四阿哥是在做戏，不过那又怎么样呢？他需要狠狠的打击八阿哥一党的嚣张气焰，十四阿哥这番做戏却是极合他的心意的，自然又是借题发挥一番，将八阿哥骂的狗血喷头狼狈不已。只是心里却对这个先是算计了十三，又找准机会狠狠阴了老八一把十四子震惊不已。由于厌恶德嫔的缘故，他对这个表现的率直英勇的十四子并没有刻意关注过多少，只是知道他似乎与十三及老八他们交好，对老四向来是不理不睬的，只当他受了德嫔的蒙蔽，心中对他还是有些怜惜的。可没想到这不是一匹资质上好的千里马，却是一只奸诈狡猾的恶狼……
    虽斥责了几只出头鸟，但效果并不理想。这一番波澜纵然令康熙胆战心惊，怒不可遏。但迫于压力，他不得不让朝中百官推荐心中贤能的阿哥当太子，以减轻如今众人拥簇八阿哥的势头。可令他没想到的是，满朝文武十之八、九竟然都推举八阿哥为皇太子令百官推荐太子，本就是康熙迫于无奈下的决定，也是向朝臣结党不满的一个态度，立储向来是皇帝的权利，什么时候轮到百官做主了？又不是皇权衰落的末朝，可是百官楞是看不清这点，或许看清了也想挟势夺得储位，总之，八阿哥势力之大令康熙心惊，这已经不是他满不满意他做继承人的问题了，而是这种势力已严重威胁到了至高无上的皇权，威胁到了他的地位。 一位皇子阿哥，在朝中的人心竟比一个皇帝还大，这是想要干什么？只得无奈道：“立皇太子之事关系甚大，尔等宜各尽详议，八阿哥未曾更事，近又罹罪，且其母家亦甚微贱，尔等其再思之。”
    十一月，御史劳之辨奏保废太子，被夺职杖之。康熙召廷臣议建储之事，阿灵阿、鄂伦岱、王鸿绪及诸大臣仍以皇八子胤禩请，康熙帝不允。他对八阿哥的处理也坚决表明了他的态度，他召集议政大臣会议，议皇八子胤禩谋求储位罪，削其贝勒爵。胤禛虽然人缘不大好，但毕竟是除了太子之外的另一个嫡子，他又为人谨慎，万事以皇上之命为重，所以这次也不乏几个偏向正统嫡子的清流保奏他为太子。但跟八阿哥的如日中天相比，实在是微乎其微，自然不会引起康熙的重视。
    或许是康熙这次被刺激的狠了，竟没有如历史上那般做出妥协，复立太子，而是顶着压力，处理了八阿哥后，宣布他心中自有太子人选，即位的圣旨已被放在“正大光明”匾牌之后，只等他退位后，自有人公布即位人选，谁要是再提立储之事，杀无赦
    在府中也关注着此事的黛玉也挺震惊，看来历史已经不知道偏到哪里去了，以如今的情形来看，正史着实没什么参考价值。她也仔细思考过，或许是如今康熙身体健康，心有余力也足，自然不会像历史上那般轻易妥协，他本就是一个极其高傲的人，怎么可能那么轻易的就被人牵着鼻子走？不过如此也好，这样的话，她或许就能过几天安稳日子了吧？太子没被复立，自然跟八阿哥一党就少了些争端，而胤禛这个明晃晃的太子党骨干，自然也就不会被人明里暗里的算计了。不过也不一定，要是太子党残余势力群龙无首，转而支持胤禛呢？毕竟胤禛这些年来的表现可不错，做事踏实效率也高，还深受皇上信赖，再加上作为唯二的一个嫡子，自然有资格坐上那个位子。要是真如此的话，她的夫君岂不是要被人赶鸭子上架？黛玉脑中自然显现出一幅满脸无奈的胤禛，被一群跟打了鸡血似的朝臣追着赶着往龙椅上推的画面，顿时有些囧了，要不要那么悲催啊，他要是有一丝心动，顺势登上皇位的话，等以后经历雷劫之时，不被劈成灰才怪
 第一百四十一章
    收费章节(12点)
    第一百四十一章
    第一百四十一章
    在康熙雷厉风行的手段和极为强势的态度下，动荡不安的朝廷总算是稳定了下来。姜还是老的辣，比起浸yin在复杂莫辨的朝政中几十年的康熙，这些算得上足智多谋的皇子们及其支持者们显然是嫩得多，再加上打心底对于太子的敬畏，他们还真不敢公然无视康熙的旨意。
    雍亲王府的情形倒是比黛玉预料的要好很多，胤禛经过多年的修炼，心志很是坚定，并没有轻易被权势诱惑，行那铤而走险之事。而善于钻营的朝臣们显然早已被冷面王毫不留情的手段给吓住了，即使胤禛如今算得上是潜力最大，赢面也最大的皇子，愣是没多少人敢贴上来巴结表忠心，或许是他们明知道这条路行不通，不想热脸贴人家的冷屁股；亦或许是这些没什么实力能力，只是靠钻营爬上来的官员们打心底里不希望这样一个毫不留情面的皇子做皇帝吧？在做皇子需要人支持时尚且如此刚正不阿，要是当了皇帝，那还有他们的活路吗?他们可不会傻到上赶着自断前程要说还是八爷好，人好说话又慈善，要是当了皇上，他们可就有福了
    这样的情形无疑是令各方满意的。八阿哥一党看没多少人巴巴去投奔“根正苗红”的唯二嫡子，对自己一方构不成什么威胁，心里很高兴很满意；康熙觉得自己威慑了众臣，才导致连老四那么有潜力的竞争者门前都是门可罗雀，心里很高兴很满意；没人打扰自家清净悠闲的生活，不用费尽脑筋去努力不让自己成为那出头的鸟儿，胤禛黛玉夫妻很高兴很满意……。各方都满意都高兴了，形势自然是一片大好，当然，暗地里怎样波涛汹涌暂且不说，至少表面上是风平浪静的……
    “怎么样？太子殿下和十三都还好吧？估计皇阿玛心里也不好受，他们是皇阿玛最喜欢的儿子了，最终却是落得这个下场，哎……”晚膳过后，夫妻二人漫步在精致清雅的小湖边，边散步消食，边说些体己话。虽说如今已到初冬时节，京城的天气渐渐干燥寒冷了不少，可两人还是宁愿在湖边吹一会儿凉风，也不愿整日在暖阁里闷着。
    “以后注意些，叫二哥就好，别因为口误再惹了麻烦。二哥看上去倒是不错，他一向是最像皇阿玛的，心志本就坚韧，只不过前一段时间被人煽动逼迫的乱了心志罢了，如今看上去确实比往日还好些，每日闲来看看书、抚抚琴、品品茗的，倒是恢复了往日那般贵公子的潇洒闲适，我去看他时他还托我送几本游记、话本之类的书给他解解闷儿呢。”胤禛对于太子并没有太大的偏见，虽说前段时间行事确实有些荒唐，可那也是被众位兄弟们给逼得，他本质上还是不错的，毕竟两人自小一起长大，他小时候也是多受这位天之骄子的看顾，心中对他自是存着感激之心。而当胤禛说起十三阿哥时就不那么乐观了，皱起了眉头，脸上也是浮现出担忧的神色来：“老十三看上去可是不妙，他毕竟年轻，此次又受了那么大的打击，不仅儒慕敬爱的皇父毫不留情的训斥惩罚了他，如今更是对他不管不顾不闻不问的，连自小尊敬的老师和一起长大关系亲密的兄弟都在背后阴了他一把，这次着实是受到了不小的打击，估计还得过一段时间才能恢复过来……”
    “是十四弟出的手吗？他怎么会对十三弟出手？毕竟十三弟就是再受皇阿玛的宠爱，也不会有什么威胁的啊，更何况他没个实权，还没有封爵，真不知道十四弟是怎么想的，竟然朝他下手亏得十三弟这些年来一直做着和事佬，想要你跟十四弟之间关系融洽些，平日里也没少帮衬着他，他怎么就下的了手？”黛玉确实很是困惑，要说人心都是肉长的，这么多年的感情难道都是假的吗？往日的兄弟情深都是演戏吗？德嫔真是个“好”母亲，教出来的孩子够狠够绝情。只是恐怕会聪明反被聪明误，得不偿失吧？毕竟康熙可不是傻子，连他们都看得清的事，他老人家会不清楚？
    “怕是被嫉妒迷了心窍吧？那个女人在背后肯定也没少撺掇着谋划，哎，到如今还不老实，她和皇阿玛之间那点儿微薄情谊早晚要被消磨殆尽”胤禛虽对那对母子没什么感情，可毕竟是血缘至亲，他自然不希望看到他们被皇父处置。只是他们自己执迷不悟，他再烦恼惆怅又有什么用？再说了，他在意并不代表他们也在意那点子血缘的牵绊，指不定那两母子正谋划着怎么除掉自己这个绊脚石呢。
    “好了，别多想了，大家本就不是一路人，多想无益。对了，这些年来我收集了不少游记话本，再加上你找来的，如今也算是个极大的数目了，要是二哥喜欢看，你拿去给他吧，反正那些都是我看过的，都很不错呢……”黛玉虽爱收集些书画古董之类的物件儿，但也不是那吝啬之人，自然不介意将自己精心收藏的东西借给真心喜欢的同道之人。再加上要是原皇太子过得好，康熙这个二十四孝老爹自然也心情愉悦，到时候自家夫君、儿子也好过些不是？
    “嗯，我明天抽个空给二哥送去。你要是有空也去瞧瞧二嫂，跟她说说话吧，看看他们有什么需要的，宫里的奴才难免会踩高捧低，我跟二哥却是不好开口询问的。二嫂确实是个了不得的女人，如今的状况下仍旧是端庄大方，丝毫不见慌乱，看来皇阿玛的眼光还是极好的，跟你一样是个好女人。”胤禛夸奖长嫂时还不忘拍拍自家媳妇儿的马屁，那刻意做出的谄媚神态逗得黛玉直笑，这个面瘫脸着实不适合做出这种高难度的动作来，真是搞笑极了……
    “知道了，我正打算明日进宫去探望皇玛嬷，到时候一定会看望她。空间里变异的灵茶茶叶快到收获的时候了吧？那东西估计极其养人，今晚咱们制些茶吧，到时候给皇玛嬷、皇阿玛还有大哥、二哥、十三弟他们送一些，总不好厚此薄彼，毕竟大哥也没怎么针对过咱们……”黛玉不是圣母，并不是对这三个倒霉蛋怜惜，毕竟就算他们如今再落魄，那还是锦衣玉食的养着，还有奴仆们侍候，比寻常富贵人家子弟甚至是挣扎在官场的朝臣们都要活的自在的多，日子也悠闲，若是心态好的话，小日子照样过得滋滋润润的，真没什么好可怜的。她这样建议无非是不愿意让人抓住把柄罢了，反正也不是多贵重的东西（虽然对于寻常人来说，就是千金也难买），空间里着实不少，这灵茶制出的茶叶对人身体好，这是积阴德的事，何乐而不为？
    “嗯，好，咱们回吧……”胤禛想想也是，他跟大阿哥本就没打过多少交道，自然也谈不上什么讨厌，送上点东西聊表一下心意也是好的，毕竟锦上添花易，雪中送炭难，他只希望大哥往后能看在他的面子上不给弘晖找麻烦就好。
    两人慢慢地踱回内室，挥退丫鬟嬷嬷们后，黛玉牵着胤禛的手进了空间。一进空间黛玉总是直接落到玉池边上——这里的视野最好，整个玉池周围的平原丘陵地带及起围护作用的峰都尽入眼底，当然，天赐在这儿宅着，再加上这里的灵气也最为浓郁，最适合修炼，也最令她心境安宁舒畅。两人并没有立即开始制茶，而是寻了个舒服的地方打坐修炼。毕竟实力可是他们未来游离世界的资本，修炼之事是一日不可荒废的，每日三个时辰的修炼早已成为了他们的习惯，就算是再累再忙，也不会轻易耽搁。
    两人收功后睁开眼，相视一笑后，携手瞬移到了茶树栽种丘陵地区。远远望去，如绿色的海洋般一样一望无际的茶树着实让人心中喜爱，一拢一拢一阶一阶的，排列整齐美观。只不过变异成灵物的却是极少，只有被誉为“茶中第一”的长兴紫笋茶变异了几棵。长兴紫笋茶有着悠久的历史，早在唐代就被奉为上品贡茶。茶圣陆羽在茶经中有云：“紫者上，绿者次；笋者上，芽者次。”紫笋茶因此而得名，被奉为上上品。鲜嫩的茶叶生长在群山环抱的茶园之中，那亮眼的绿色似乎能够流动一般，令人一眼就能注意到此处的不同来。黛玉和胤禛早在之前就亲自动手制了几回，自然对制茶的工艺一点都不陌生，很快就上了手。经过加工后的成品茶其形紧直带扁、色绿润、香气清高、鲜醇回味甘甜、芽细嫩绿清澈明亮。两人先美美的享受了一番，自是赞叹不已。还真有些舍不得送出去，只想自己藏起来偷偷独享才好。
    “林府也送些吧，岳父墨玉不是也好茶吗？”
    “嗯，好……”黛玉微微一笑，她当然不会忘记娘家，只是不想自己先开口而已。
 第一百四十二章
    收费章节(12点)
    第一百四十二章
    第一百四十二章
    翌日清晨，黛玉收拾妥当，送走上朝、上课的夫君及儿子们后，稍稍停留一番就登上了进宫的马车。如今京城虽看上去风平浪静，实际上却是暗潮汹涌。黛玉作为处于风暴中心之中的雍亲王胤禛的福晋，自然不可避免会被当做靶子，因此每次出门在外，总免不了绷紧神经谨言慎行，生怕会成为别人打击自家夫君的借口。
    那些人总算还有些理智，并没有在天子脚下公然无视皇威，对手无缚鸡之力（？）的内眷出手，不过光是这么像毒蛇一样在暗地里盯着也挺膈应人的，要不是怕一不小心暴露了真正的实力，黛玉早就忍不住挫挫他们的锐气了。心中憋闷的黛玉深呼吸了几次，平心静气后又在马车中运转了一会儿功法，才算恢复了往日般淡雅清贵的神态。
    “孙媳给皇玛嬷请安，皇玛嬷吉祥……”进入慈宁宫后，黛玉姿态优雅的行礼问安，见老太太貌似并没有因废太子之事而烦扰忧虑，心中暗暗松了口气。老人家身体虽好，但毕竟那么大年纪了，要是情绪上出了什么问题，那可就了不得了，好好的身体生生被拖垮都不是什么稀罕事儿。好在这老太太心宽体胖，跟太子的感情也不是太深，忧虑自是有的，但并没到损害自己身体健康的程度，幸好幸好……
    “快起来，过来皇玛嬷这边坐。你这孩子近段时间是越发的懒散了，听兰馨说，你整日窝在王府里逍遥自在，连聚会宴会都是能推就推能躲就躲，今儿个怎么会过来看哀家这个老婆子？”皇太后见到黛玉自是极高兴的，拉着黛玉素白纤细的手打趣道。最近一段时间康熙对弘晖是愈加的宠爱，每日就爱将他带在身边，连雍亲王府都极少回去了，如今就跟小皇叔们住在阿哥所里。每日康熙处理政事时，弘晖自是不好再不识趣地待在一边听着的，因此每当空闲时，如今已长成小小少年仍旧极其孝顺长辈的弘晖就经常过来慈宁宫探望皇太后，陪着她聊聊天说说话，当然话题离不开他的家人们，倒是让皇太后爱屋及乌，因近几年来雍亲王府一无所出而在心中对黛玉所产生的小小不满都渐渐消失了。
    “皇玛嬷见笑了，您还不知道孙媳？最是喜静懒散，就不爱往那热闹的地方凑，偷得浮生半日闲嘛，呵呵……”黛玉见皇太后神色间不像过年时那般心有不满，暗地里也悄悄的松了口气。她知道对于老人家来说，没有什么比多子多福更重要的了，因着她的关系，雍亲王府近几年一无所出，她老人家不高兴也是无可厚非的。虽然他们家的孩子着实不算是最少，可再多也不嫌多啊……
    “你呀，呵呵。个人有个人的喜好，你自己喜欢就好。三胞胎去上书房了吧？一会儿哀家打发人接他们过来一起用膳，你也留下，就是不知道晖儿会不会过来……”她虽幽居于深宫之中，对于京城的事还是略有耳闻的，如今贵妇圈表面上的氛围是不如往年融洽了，贵妇们之间说起的也多是朝廷风向，替自家男人打听些小道消息，着实麻烦的紧，不去掺和进去也好。
    “那孙媳可就有口福了。不过孙媳跟二嫂有约，今儿个想趁着好容易进宫一趟，去瞧瞧她，您看？”黛玉一脸为难的说道。如今正是风声鹤唳的时候，她可不想再劳心劳力精神紧绷的出门了，在家里宅着多好，又悠闲又自在这次一股脑的将事情都办好好了，省得以后还得出来，弄的人一天心情郁闷。
    “这有什么？都是自家人，很不必多加在意，你自去看你二嫂，跟她多聊聊，她如今也是寂寞，等午膳时哀家打发人叫你……”皇太后闻言脸上顿时变得更加温和慈善了，心想着玉儿果然是个心善又有情有义的好孩子，不仅没像其他人那般落井下石，反而雪中送炭，着实让人心里舒畅温暖的紧。
    黛玉也不推辞，笑眯眯的脆声应下了，带着吴嬷嬷、桂嬷嬷（皇太后身边的老嬷嬷）还有一个搬着礼物的小宫女就向如今正拘禁着太子的东宫走去。
    如今的旒庆宫虽不如往日那般奢华耀眼，但也算不上萧条败落，毕竟康熙跟原太子几十年的父子之情可不是一朝一夕就消失的了的。能在皇宫里混的自然都是心思玲珑之人，这点道理怎么会不了解？因此这旒庆宫自然被收拾的干干净净清清爽爽的，太监宫女们也是尽忠职守、有条不紊的服侍着主子们。当然，如今这样的场面当然少不了太子妃，也就是如今二福晋的操持。
    “四弟妹过来了，快请进屋……”二福晋瓜尔佳氏看上去仍旧如往常般优雅平静，见黛玉前来探望自是开心不已。两人之前虽没什么交情，但心中是暗暗欣赏对方的，此时自然是欣喜不已。
    “二嫂看上去气色不错哦，今年冬天又干又冷的，着实恼人。我身边儿有个善于制胭脂水粉的丫头，那效果很是不错，特地来给二嫂送来一些，二嫂可不要嫌弃哦……”黛玉满面微笑的快步上前，跟瓜尔佳氏携手向内室走去，一面说着玩笑话，一面不着痕迹的打量着瓜尔佳氏的脸色，见她除了有些小小的忧愁外，一切都还好，心中也是安心了不少。
    “弟妹的胭脂水粉向来是质量上乘，嫂子眼馋欢喜还来不及呢，怎么会嫌弃？你能过来看我，我很高兴……”瓜尔佳氏就算是再淡定，那也是个从小养于深闺之中的大家闺秀，从小就接受着以夫为天的教育。如今自己的天都快要塌下来了，怎么会不担心焦虑？只是故作镇定强撑着罢了。这些天见皇父似乎并没有完全绝情绝义，对于他们一家仍旧是暗中多加关照，她心里也悄悄放松了些。但总是想跟人说道说道，发泄一下心中的苦闷的，可惜身边不是奴仆就是丑态百出的妾侍们，哪有能够说得上话的人？她夫君近段时间性子是好了不止一星半点儿，但两人毕竟生疏冷漠了那么多年，一时间还真没法亲亲热热的说心里话。如今黛玉一来，她心里顿时开心不已，总算有个可靠的人能够陪着她说说话了。
    这边两个女人相谈甚欢，气氛融洽又温馨，可金銮殿那边就不那么温馨平静了，伟大英明的康熙皇帝不知道抽什么疯，好不容易才平静一阵子的朝堂又被他搅和的暗潮汹涌起来。
    朝廷表面上才安定了没几天，康熙的一道旨意又引起了轩然大*，弄得朝臣宗室们都满头雾水，疑惑不已。不知这位英明伟大的帝王是怎么想的，竟然公然开始宠爱提拔十四阿哥胤祯，甚至连连升几级，直接放到兵部历练，做出一副对其期望甚大的姿态；告发大阿哥以靥魔之术陷害太子的三阿哥却被打发去撰书修典，生生绝了上位的可能性；而如日中天的八阿哥更是被训斥的抬不起头来，任谁都看得出皇上是绝不愿意传位于这位贤名广播的皇子的……。如此种种，着实令重臣晕头转向迷惑不已，圣上这是要做什么？难道想继位给十四阿哥？还是声东击西，只是迷惑人心而已？
    看着十四阿哥志得意满的模样，众皇子默默低头不语，心中却生不出嫉妒之心。皇父如此恩宠，是福是祸还不一定呢
    三阿哥胤祉垂下眼帘，他的文学素养在众兄弟中是最好的，骑射也不错，自太子和大阿哥被圈禁后，他在门人的鼓动下确实起了争储之心，可如今皇父直接断了他的念想，连尝试的机会都不给，叫他怎么会心甘情愿？不是不失望，不是不沮丧，可惜，自己终究没有大哥的魄力和八弟的手段，只能认栽了。
    而八阿哥就不像三阿哥看得那么开了，他因生母良妃的出身在众兄弟中所受不公平待遇最多，虽然随着年纪的增长，皇父看到了自己的努力，为自己上朝参与政务办差增添了不少筹码，可这一点一直是他心头的一根毒刺，每每想起就揪心不已。可皇父竟然在文武百官面前以此为借口羞辱自己，要不是他忍耐力强悍，说不定真会当场喷出一口血来。德嫔也不过是一个包衣奴才之女，身份不必额娘高贵多少，老十四又行那龌龊无耻之事，皇父他为什么要这样对待自己？难道就因为出身不好，自己就被排斥在外，一点争储的机会都没有吗？越想越是气愤不已，八阿哥胤禩极力忍住胸口的闷痛感，如石雕一般一动不动的低头看着脚下的石板，仿佛没听到那令人难看的话语，也没察觉到气得跳脚，正跟皇父理论顶撞的九阿哥、十阿哥，还有假惺惺的十四阿哥。
 第一百四十三章
    收费章节(12点)
    第一百四十三章
    第一百四十三章
    康熙四十八年（1709年 己丑）正月，康熙皇帝召集廷臣，审问谁为首倡立胤禩者，群臣惶恐。乃问张廷玉，对曰“闻之马齐”，次日，列马齐罪状，宥死拘禁。
    见皇帝对自己曾经极为信赖的肱骨之臣都毫不手软的拘禁下狱，众臣算是看出来了，皇上这是摆明了不待见八皇子，没有圣上的支持，八皇子就算是再深得人心又有什么用？圣上终究是大清的国主，继承人终究还是得由圣上决定的。看清楚这一点的朝臣们立即毫不犹豫的做出决断，开始慢慢地想办法跟八皇子一党脱离关系。八阿哥一党本就是利益的结合体，大家都是看在以后好处多多的份上才会聚集在一起，如今见未来前途迷茫惨淡，自然不会死耗于此，他们身后还有家族和家人，可没有如死士一般无可置疑的忠心和勇往直前的勇气，毕竟对于他们来说，不管是哪位皇子当皇帝，他们都是皇家的奴仆，只不过掌握在手中的权力及财富的大小有差别罢了。
    眼看八皇子一党渐渐土崩瓦解，康熙也渐渐收敛了雷厉风行的动作，变得如慈父一般和蔼起来。只是大家心里都很清楚，如今却是与往日不同了，感情既然已经破裂，哪会那么容易恢复如初？在皇家，终究是权势比亲情重，为了那把椅子，父子之情，兄弟之情，终究比不过权势的诱惑。
    这样的结局自然是有人喜有人忧。八阿哥从云端跌落到谷底，或许是一时受不了这般情形，每日闭门谢客，窝在府邸醉生梦死（亦或是养精蓄锐、休养生息？）；而此番动荡之中最大的赢家则是往日如小透明一般的十四皇子，似乎圣上此时才意识到自己还有一个如此优秀的儿子，如今竟像是补偿一般，加倍的宠爱起来。只是不知为何，圣上对于十四皇子的生母德嫔却是不闻不问，仿佛忘记了这个人一般，既没有加封妃位，有没有重新宠幸，甚至连去探望一番都没有，不得不令人心生疑虑，倒是让想要往十四皇子身边凑的朝臣们迟疑不已，生怕皇上又是设了什么圈套等着他们……
    “实在是岂有此理，老十四那个巧言令色的小人，当初要不是咱们一直帮衬着他，他会在皇宫里生活的那么安逸自在？如今翅膀硬了，竟学会在人后捅刀子了，还假惺惺的跑到我府上拉拢我，我呸，他是什么东西，不过是一个卑贱的包衣奴才生的罢了……”九阿哥气的口不择言，光顾着自己骂的爽快，完全没注意到他骂人家母亲身份卑贱时他那好八哥一瞬间变得僵硬的笑脸。不过这样被人光明正大的挖墙脚捅刀子，着实是憋屈得很，他原本还得意于自己收了一个忠心听话的好“小弟”，却没料到，这哪是忠仆啊，分明是个奸妄小人。要是被原太子或是大哥甚至是三哥、四哥他们阴了也就算了，毕竟大家本就是对手，可没想到竟是后院里起火，“家贼难防”这亏吃的实在是憋屈窝囊极了……
    十阿哥胤俄倒是在旁一副无所谓的模样，他本是温僖贵妃所生，身份在诸阿哥里是最高的，若非一贯他表现的鲁莽、文才不佳、无心诸位，不被皇父看重，只怕日子也不能过得这么悠哉。对他来讲，那皇位跟他根本没什么关系，不管哪个兄弟做了皇帝，都不能拿他怎么样，毕竟他不仅从不掺和到储位之争中去，身后还有强大的母家撑着，不管谁想动他都得仔细琢磨琢磨。往日他就觉得老十四不是个好相与的，表面上好像十分的豪爽坦荡，实际上心里的花花肠子比谁都多。当初他就提醒过老九几次，可惜，那家伙被人几句好话一哄，哪会将他的话放到心里？还胡言乱语的说什么自己是妒忌他跟老十四关系好，还说让自己放心什么的，他们永远都是最亲的好兄弟。当时可把他气了个一佛出世二佛升天，好几日都没搭理他。如今可是好了，被“好兄弟”阴了一把，爽了吧？开心了吧？让你冤枉人，该
    不过见老九越骂越离谱，八哥的脸色都青了，连忙劝道：“好了老九，你再骂骂咧咧的又有什么用？人家现在春风得意着呢，你这不是自找不自在吗？”我说十爷哎，你劝人就劝人，干嘛摆出一副幸灾乐祸的欠揍表情，这不是上赶着挨骂吗？
    “老九什么老九？都说要叫九哥了滚一边去，爷还不知道你？现在指不定多幸灾乐祸呢，现在你得意了吧？爷丢了那么大的脸面，栽了那么大一跟头。想笑就笑吧，笑死你……”九阿哥的气更不顺了，一个个都不让人省心，这个没脑子的臭老十如今还笑得出来，都不看看他们这边混乱成什么样子了。
    “好了老九，你再生气也是无济于事，何必呢？不过依我看，皇阿玛未必是看中了老十四，他没那个能耐也没那么大的实力。我估摸着皇阿玛这是在玩障眼法呢，说不定是用老十四替谁当靶子呢……”八阿哥脸色苍白，身子也是瘦弱了很多，早已没有了当初那般精神奕奕、信心满满的风姿。看来康熙的态度确实对他打击很大，但那极其敏锐的政治敏感度却是没随着这沉重的打击而消逝，反而看得更加通透了。
    “是这样吗？不过说的也是，就老十四那德行，他也担不起那般重任。要是他得了那个位子，以后哪有咱们兄弟的活路？阴损又卑鄙，皇阿玛应该不会糊涂到将皇位传给他……”九阿哥仔细想了想，觉得很有道理，他们都看清的道理，皇阿玛应该不会被轻易蒙蔽，大清要是落到那么个人的手上，真不知道以后会成什么样子。就算是老四那个冷冰冰的棺材脸都比他强，至少人家做什么事都是光明正大的，从没背后捅过人刀子。
    “我琢磨着，皇阿玛应该是属意四哥，毕竟他是除了二哥之外的唯一一个嫡子，这些年来又总是身居要职，还颇受皇阿玛信任。要是皇阿玛选择他的话，完全是名正言顺的……”八阿哥想起自小就比人运气好的四哥，心中中一阵气血翻涌，真是人比人气死人，他有那样一个不着调又身份卑微的亲生母亲，最后竟好运的成为了唯二的嫡子，实在是气煞人也。他无论怎么努力都得不到的东西，皇阿玛竟百般谋划着保护他，连亲生儿子都能利用，最后或许会轻易地将一切都双手奉上，着实令人心中不平到极点
    “不至于吧？四哥那样的要是当了皇帝，还不把朝臣们都给冻死啊？就算是皇阿玛如此决定，其他朝臣们也不一定会赞成吧？在那样一个主子手底下混，可不容易啊……”九阿哥实在是无法想象要是那个刚正不阿、不苟言笑的冰山四哥当了皇帝会怎样，是个官儿都不会喜欢这样的主子的吧？
    “四哥有什么不好？又不是洪水猛兽，除了严厉些刚正些，哪一点比不上二哥？要是我选的话，我肯定赞成四哥。”十阿哥说罢，见自家九哥和八哥都是面色不善，连忙又加了一句“当然，八哥除外，八哥最好最合适了。”不要怪他意志不坚，实在是抽风的九哥惹不起啊，他这样皮糙肉厚的人都被折磨的心有余悸，可想而知生气起来的九哥有多么的恐怖了
    “看皇阿玛对弘晖的态度，比当初对弘皙可好的不是一星半点儿。那小子可比四哥强多了，不仅人缘奇好，处事手段也是成熟稳重，又受皇阿玛、皇玛嬷的喜爱，想想也不是不可能……”八阿哥说罢，又是苦笑连连，他如今只有一个体弱的庶子，人家四哥都有四哥嫡子了，而且个个都不是好糊弄的主，哎，比不得，比不得啊。可是要他果断放弃，他又做不到，毕竟努力了那么多年，怎么能够轻易割舍的了？再说了，让他就此放弃，他也是不甘心的。除了出身不好以外，论才敢论能力，他哪点比不上其他兄弟？他自小吃了那么多苦，受了那么多累，耐着性子宽以待人，忍着脾气结交朝臣宗亲，努力了多少年才得了个“贤良”的名声？只是差一点，差一点他就成功了，他怎么会心甘情愿的放弃？
    “哼，你们可别忘了，四哥可是有个致命性的弱点，人家可是个专情的人呢著姓大族及宗室们可不会喜欢一个痴情的皇帝，不然以后他们送去联姻的女儿可都成了摆设了呢……”九阿哥嘲讽一笑，对于他四哥那所谓的痴情专情实在是没法认同。只要一个女人？他是脑子坏了吧？男人何必这般委屈自己？就连家有悍妻的八哥都养着几个侍妾呢，四嫂那么温柔的一个人难道还会跟他闹不成？脑子进水了吧？
 第一百四十四章
    收费章节(12点)
    第一百四十四章
    第一百四十四章
    被九爷念叨着性子温柔，堪称模范好媳妇儿的黛玉如今可没功夫操心皇家的那些子糟心事儿，见自家夫君、儿子在这场风波中并没有受到什么实质性的影响，也就抛开了去，开始操心自己身边鸡毛蒜皮的琐事。她只是一个想要悠闲自在生活的小女人而已，只要安安逸逸平平凡凡的生活就好，那些朝廷大事还是让热血有志气的男人们去烦恼吧……
    黛玉身边的几个贴身丫鬟们，最大的紫竹都二十六了，虽说当初她们信誓旦旦的选择终身不嫁，一生侍奉主子，可毕竟过了这么多年，人的心思总是会变的。黛玉琢磨着还是再给她们一次选择的机会，最小的几个丫头都将近二十了，也到了该出嫁的年龄了。于是抽了个空闲时间，黛玉便问了她们的意思。大丫鬟紫竹、墨竹、石竹及比她们小一些的墨菊、紫兰、萱草都是孤儿出身，或许是看遍了贵族们后院的是是非非，见惯了男人们得陇望蜀三心二意的丑态，都有些心灰意冷，或许是无父无母的她们没什么心理负担，对于成家立业并没什么期待，仍旧很是坚决的坚持终身不嫁。黛玉见她们确实是发自内心而作出的选择，也就不再多言，只是向她们保证会对她们负责到底，保她们晚年安逸。
    而海棠和玉兰则是有些犹豫，吞吞吐吐的似乎有什么难言之隐，黛玉见状私下找她们两人谈了谈后，得知两人似乎都有了心上人。玉兰是看上了胤禛身边的那个虎背熊腰的憨侍卫（就是那个毫不怜花惜玉的将伪小白花扔出去的彪形大汉），而海棠则是由父母给她相看了一门子知根知底的小子，貌似两人还是青梅竹马来着。黛玉一听，心中也替她们开心，便笑着允诺还给她们卖身契，帮她们脱离贱籍，再给她们办一场体面的婚礼，让她们风风光光的嫁出去。惹得两人当场泪流满面千恩万谢的，看的黛玉汗颜不已。她虽已经在清朝混了二十多年，但仍旧看不惯仆人们动不动就磕头下跪感恩戴德的模样，虽说已经习惯了衣来伸手饭来张口让人伺候的生活，这样想着似乎有些矫情，可心中那点儿不自在却是实实在在的存在的，她没有以身反抗封建制度的勇气和兴趣，唯一能做的只是尽量善待那些苦命的沦为奴仆的人们。
    等将身边丫鬟们的终身大事处理好，寒冬已悄然离去，又到了万物复苏的春日了。丫鬟们职位的调整，人员的调配等琐事着实花了她不少时间。黛玉忙过一阵子之后又闲了下来，当时忙碌时还不觉得，这一闲下来就特别的感慨时间流逝之快，好久没多愁善感胡思乱想的黛玉文艺了，忧郁了。
    “这是怎么了，唉声叹气愁眉苦脸的？是不是那三个臭小子又惹你生气了？一会儿下学回来我就收拾他们，真是三天不打上房揭瓦……”胤禛猛地一见向来乐观淡然的爱妻蹙眉忧愁的模样，还真是有些吃惊，在他心里，他的玉儿是睿智的、聪慧的、清雅的、淡然的、乐观的，哪像如今这般愁眉不展过？想了又想，只能猜测大概是三个混小子又惹祸了。毕竟偌大的亲王府，能劳烦爱妻费心的只有那三个混世魔王了。
    “没什么，不是他们的原因，就是心里烦闷的慌，你不用管我，过段时间就好了……”黛玉自己也有些无奈，她也不想这样没事找事惹人烦哪，可情绪莫名其妙的低落，心里不自觉的憋闷，她又有什么办法？难道是宅的时间太长长久不接触人群寂寞了？亦或是她更年期提前了？不是吧，她才二十多岁啊，这更年期也提前太多了吧？不过要是加上前世的二十多年的话，倒也说得通。不知不觉间，她已经是四、五十岁的大妈级人物了，岁月啊，真是催人老哦……（o(╯□╰)o，又开始了TAT）
    “是不是整日待在府里太无趣了？要不等我休沐时咱们一家一起去庄子上小住两天吧？那三个小子早就吵吵着想出去游玩，如今天气变暖了，正是踏春的好时节，到时候去散散心？”胤禛总觉得因为自己的原因，黛玉才甘心困在这寂寞无趣的后院之中，心中总觉得很是愧疚。如今见爱妻情绪这般低落，自然是想方设法的想要逗妻子开心。绫罗绸缎、金银首饰，她虽喜欢却不看重；稀世珍宝、仙器灵物，他收集到的都在第一时间上交了，如今都在空间里的库房中整齐的码着呢，如今能逗她一笑的唯有出游散心了。再加上近段时间糟心事多，京城里实在是憋闷异常，出去走走也好，他也趁机换个心情，放松放松自己，省的以后不小心控制不住自己，再暴露了真正实力可就麻烦了。
    “可以吗？会不会不好？皇阿玛那儿会不会多想？”黛玉心中很想出去走走散散心，可想到最近心里各种郁闷烦躁的大*OSS，她又有些犹豫了。人就是这样，自己倒霉烦闷时，总见不得别人开开心心的。他老人家跟亲生儿子们斗智斗勇正烦着呢，你这个做儿子的不仅不帮着老爹打击“邪恶势力”，反而开开心心的带着老婆儿子们出去游玩？这是找抽的吧？指不定将来就使劲儿的给自家夫君小鞋穿呢为了一时的开心快乐，换得未来很长一段时间的憋屈难受，实在不是一桩合算的买卖啊
    “没事儿的，皇阿玛不是那种蛮不讲理的人（撇嘴…… ），咱们又不招他的眼碍着他什么，有什么可顾虑的？只是弘晖能不能跟咱们一起出去就不一定了。皇阿玛也不知道是怎么打算的，如今连批阅奏折接见大臣时都带着弘晖，难不成他真打算越过我直接扶持我儿子上位？”胤禛酸溜溜地道。他不打算即位，自己主动拒绝是一回事，而人家根本不考虑他，直接越过他扶持他儿子又是一回事，连考虑一下他都不曾，这也太伤人自尊了吧？皇阿玛真是太没眼光了，他这么多年兢兢业业的表现，他都直接无视了吗？以前好歹还时不时的“关心”他（就是以独宠嫡妻为由从各方面批判教训他）一次，可自从废了太子后，简直将他当成了小透明，连理都是不理的，实在是让人心里不是滋味儿。
    “你这是吃咱们儿子的醋吗？别告诉我你真的不明白。皇阿玛是怕你野心膨胀呢，如今你算是最有资格的太子人选了，还多亏你没那个心，也没私下里做什么小动作。要不然的话，皇阿玛就不可能只是对你不理不睬了，说不定像对老八那样对你都有可能你就知足吧，好歹现在生活还清静一点，老八活的才是憋屈呢。话说回来，皇阿玛他老人家还真是会折磨人，这才多大会儿功夫，愣是把人家玉树临风一派君子风采的八爷给骂的形销骨立憔悴不已，哎，不愧是一代圣主啊”黛玉幽幽感叹道。自从她跟胤禛摊牌后，两人相处自是亲密了很多，很多往日不敢轻易说出口的话如今也能随意调侃了，往日说什么做什么都要在心里过上几遍，如今是想说什么就说什么，想做什么就做什么，完全不用多加防范算计。隔阂渐渐消除，两人之间的相处是前所未有的轻松自在，毕竟没有哪个人愿意时时绷紧神经，即使在最亲密的丈夫（妻子）面前都不能敞开心扉，那样的话，活着也太累了些……
    “你呀，口无遮拦”胤禛无奈的捏了捏爱妻挺翘的小鼻子，佯怒道。他其实很喜欢这样的相处模式，他的爱人不会对他隐瞒什么，而是全心全意的信任、依赖，这是从前的他想都不敢想的。如今拥有了那么多，他早已知足，就算是生活中再多的不如意，他都能能够忍受下去，毕竟他比任何人都幸运，不是吗？至于那个既偏心又小心眼儿的老父？爱怎么着就怎么着吧，反正他对那个位子没兴趣，自然不用费尽心思去讨好他。
    两人嘀嘀咕咕的讨论一番后，很快就确定了出游地点及路线、安排，当然，都是黛玉提出意见拍板决定，胤禛这个二十四孝老公则是举手附议无条件服从安排。本来就是为了讨老婆开心，自然是怎么高兴怎么玩喽。至于家里的另外几个成员？自然是被这对无良夫妻给直接忽视了，不是他们不民主不考虑孩子们的建议，实在是他们家的孩子思维太过惊世骇俗，要是给他们提议权的话，估计三个小家伙能撺掇着他们南下江南北上蒙古，这还是三个小子意见一致的情况。要是意见不一致呢？结果很明显，武力解决那绝对是打得天昏地暗日月无光，三个小子打起架来绝对是不会手软，不管是对自己兄弟还是对外人，都是哪儿痛往哪儿锤，每次他们三个混战后都是惨烈的三败俱伤，看上去要多凄惨就有多凄惨，弄得旁人老是误会他们老爹冷面王残暴冷血，对儿子家庭暴力时都下那么狠的手，着实让胤禛背了几个黑锅……
 第一百四十五章
    收费章节(12点)
    第一百四十五章
    第一百四十五章
    有了期盼的事儿，生活就过得有意思多了，黛玉那疑似更年期的症状也去了大半，自那天后就开始兴致勃勃的着手准备不久后的踏春活动。如今虽然交通方便了很多，但相比于有汽车、火车、飞机的现代，如今还是极为不便的，更何况他们一家不是平常人家，只要注意着小偷和强盗就行了。虽说胤禛心里不愿意承认，但事实却是极为残酷，要是可能的话，他的亲兄弟们为了那个位子甚至会毫不犹豫的对他及他的家人下手，防卫工作不容松懈啊……
    因怕三个混世魔王提什么馊主意或是将这次完美的家庭出游活动给搞砸，黛玉和胤禛很有默契的没有透露半点消息，只是两人分工合作，默默的策划着准备着。胤禛负责安排随行的侍卫，经过这些年暗暗地训练培养，他手下的侍卫身手还是相当不错的，就是皇宫里的一等侍卫都不一定比得上，忠心有保证，用起来也很放心。他如此慎重的挑选好苗子进行培养，实际上还是为了弘晖，想着等他跟妻子一起远走高飞后，他儿子不仅要面对复杂的朝政、老奸巨猾的朝臣、野心勃勃的堂兄弟们，还要面对伯叔长辈们的刁难苛责，没有属于自己的力量着实不大安全。如此尽心尽力的为他这几个儿子谋划，胤禛心里也存着赎罪的心思。他的儿子们将会过早地替他承担本应该由他承担的重任，他这个做父亲的多多为他们做些事也心安一些。
    而黛玉则负责策划出游时的具体活动及准备外出时需要的食材、器具及调度随行人员等。其实在府里也不缺什么美食，不说赵师傅夫妇厨艺了得，就是空间中出产的肉、菜等也不是其他地方能比的。她这么积极兴奋，实际上不过是在后院里宅了太久，想要出去透透气罢了。雍亲王府的景致就算是再美妙绝伦，天天看也有看厌倦的一天，还是外面好，天大地大任人驰骋，想想就激动不已。黛玉想到此处，干起活来更卖力了……
    这样忙忙碌碌中，日子过得飞快。眨眼间，就到了胤禛休沐的日子。当天晚膳后，黛玉眉飞色舞的宣布了这个激动人心的好消息后，三胞胎“惊喜”的半天说不出话来，过了好一会儿才埋怨父母太不厚道了，到现在才告诉他们这个好消息，还说什么“城外多没意思啊，就那么一点儿远，也没什么好玩的地方，不如去江南，好去见识见识什么叫‘日出江花红似火’……”。小嘴巴拉巴拉的说个不停，烦的胤禛冷着脸威胁，说既然他们不想去就呆在府里好了。三个小家伙立即上演了改良版的四川变脸，立马收起了不满挑剔的神色，满脸崇拜的大赞“阿玛英明”，“阿玛威武”，只是貌似弄巧成拙，直夸得胤禛脸黑如锅底，还是黛玉怕胤禛真发怒不让他们去了，连连劝慰了一番后才算好些。
    “大哥也一起去吗？皇玛法会放大哥出来吧？”小二弘福眨巴着跟黛玉如出一辙的杏眼，期待地问道。这三个混小子虽然爱调皮捣蛋，有时候无法无天目中无人，但对于自小就极爱护关心他们的大哥弘晖还是很尊重喜欢的。虽然每天趁着课间休息时也能溜去乾清宫跟大哥说会儿话，但是不能一起用膳一起回家，他们总觉得皇玛法将他们的大哥给抢走了，每日就更加想念了。
    “算你小子有良心，还知道想着你大哥。放心吧，你皇玛法答应明天让你大哥好好休息一天，明天一早就回来了。”胤禛颇有些欣慰的舒展了一下面容，见四个儿子感情极好，他这个做父亲的比谁都开心。他可不希望儿子们像自己的兄弟们一样，相互间除了算计还是算计，在权势面前更是不堪，连取人性命的事都能毫不犹豫的做出来。常言道：兄弟齐心，其利断金。有这三个小子的帮衬，估计弘晖会轻松不少，至少不会被逼得手忙脚乱，到时候他们夫妻在外也能安心一些。
    “阿玛，明儿个儿子可以骑马吗？您送给我们的小马驹儿子还没骑过呢，儿子现在骑术可好了……”小三儿弘禄见阿玛脸色转好，立即顺杆子往上爬，眨巴着一双肖似他阿玛的丹凤眼奋力卖萌，希望自家阿玛能心软一次，准许自己小小的要求。
    “这个嘛……”胤禛扫了一眼眼巴巴望着自己的三胞胎，面上不动声色，心里却是爽呆了，慢悠悠的开口吊着他们的胃口。以前不知道是谁，仗着家里女主人的宠爱无法无天，当初自己可是没少吃暗亏，如今可算是风水轮流转，也有这三个混小子求自己的一天。见三人快到忍耐的极限了，胤禛才不慌不忙的啜了一口小四殷勤奉上的清茶，幽幽开口道：“看在你们表现好的份上，就准许你们一次。不过咱们话得说到前面，谁要是到时候不听话横冲直撞，小马驹收回，连人带马立即遣送回府，关禁闭三天，谁求情都没用，知道吗？”
    “明白明白，阿玛放心吧，儿子们一定听话……”三个小家伙立即齐齐点头应允，生怕他们阿玛再临时改变了主意。
    见事情都安排嘱咐的差不多了，胤禛挥了挥手，就让三个孩子各自回房休息，自己则是抱着心满意足满面欢心的爱妻走向卧室，为了出游讨妻子高兴，他可是里里外外下了不少功夫，怎么着也得收点儿回报不是？
    翌日清晨，黛玉一家人早早的就起了床，用过早膳收拾妥当后，就等着迟迟未归的大儿子弘晖了。就在黛玉忍不住想要派人打听一下是否是大*OSS改变主意或是出了什么意外时，就见一个机灵的小厮一溜小跑过来，激动地禀告道：“启禀王爷、福晋，皇上和大阿哥到大门口儿了，正往这边来呢……”
    “嗯，知道了，下去领赏吧……”胤禛面上波澜不惊，心里却很是惊讶，皇阿玛怎么有时间有兴致出宫，难不成要和他们一起去踏春？不是吧？玉儿期待了那么久，皇阿玛要是一起的话会玩的不自在吧？想到这儿，胤禛下意识的向黛玉看去。
    两人一起生活了这么多年，黛玉自然是一眼就看出了他的顾虑，当即微笑着说道：“没事儿，皇阿玛又不是老虎，我怕他干什么？人多热闹，一起去也好……”虽嘴上说得轻松，心里却是犯着嘀咕，他老人家这不是添乱吗？生怕别人注意不到胤禛这个显眼的靶子是吧？哎，只能为可怜的胤禛默哀了，希望强悍坚韧的雍亲王能够挺得住人家明枪暗箭的一顿扫射，阿门……
    两人虽然心里都不大痛快，但也不敢将上门的客人给赶出去，只能努力收敛负面情绪，满面微笑的去正门处迎接圣驾。
    “儿臣（儿媳、孙儿）拜见皇阿玛（皇玛法），皇阿玛（皇玛法）吉祥……”
    “都起身吧，都是自家人，不用多礼。听晖儿说你们一家准备出门踏春，朕也凑凑趣，不介意吧？”康熙一身常服，英俊潇洒的帅大叔一枚，看上去顶多四十多岁，还真看不出他是将近六十岁的老头子。只不过浑身散发的气势着实让人心惊，估计一般的平民百姓在他面前连话都说不流畅呢。
    “皇阿玛赏脸我们高兴还来不及呢，怎么会介意？您用过早膳了吗？要不要在府里用一些？”黛玉见自家嘴笨，性子别扭的夫君似乎不打算回话，连忙微笑着回答道。心中却是有些哭笑不得，她的夫君不是不会说好听的话，只是不愿意罢了，也不知道跟自己父亲别扭个什么劲儿，难不成你还想让身为一国之君的老父放下身段讨好你不行？他们父子之间的矛盾不是一天两天就能化解的，黛玉当然也没兴趣掺和进去，只是明面上不让大家尴尬罢了。
    “好啊，晖儿总爱说你们府里的厨子手艺怎么怎么好，朕今儿个也一饱口福……”显然康熙很了解自己儿子是什么德行，也不在意那一瞬间的静谧，同样笑眯眯的回答道。这幅慈祥和蔼的模样估计要是被大臣们看了，肯定得大跌眼镜，谁都无法将这位面容和善的帅大叔，跟金銮殿上黑着脸将儿子骂的直想吐血的帝王联系到一起去吧？
    “皇玛法一会儿尝尝赵师傅做的小笼包，就着小酸菜吃，别提多美味了，您一定会喜欢的。”弘晖跟康熙之间相处的极为融洽，仿若普通人家关系亲密的祖孙一般，似乎在他面前的只是他的亲爷爷，而不是大清的一国之主。这样的相处方式倒是令黛玉胤禛放心了不少，至少表明自家儿子在皇宫里过的很是惬意。“阿玛额娘，你们用过早膳了吗？”弘晖转头望向父母，微笑着问道。
    “刚用过，今儿个起得早了些，呵呵……”
 第一百四十六章
    收费章节(12点)
    第一百四十六章
    第一百四十六章
    虽然突然多出来一个不速之客，尽管这人还是身份很不一般的终极大boss，但黛玉一家出游的兴致似乎并没有受到多大的影响。黛玉本就不是地地道道的古代妇女，心里多多少少还残留着一些人人平等的观念，她虽然不会将这个想法直接表露出来，但并不妨碍她处事时不自觉的不卑不亢，因此对于在世人眼中高高在上犹如仙人的圣上，她倒是没什么特别敬畏的。而几个孩子自小就跟他们玛法极为熟悉，一起出游什么的自然不会大惊小怪，人多点还热闹些呢，有什么不好？至于胤禛嘛，那张面瘫脸实在是看不出他的情绪变化，所以他的态度很自然的就被众人给忽视了。
    看得出康熙不是一个客气谦让的人，在雍亲王府自在的跟在自己家一样（当然，雍亲王府理论上来说也算是他的房产之一），毫不客气的挥手让赵师傅将自己的拿手好菜都做一点来尝尝，然后跟弘晖一起不紧不慢的享受起美食来，弄得刚刚没好好吃饭的三个小家伙也眼馋了，不一会儿就凑上去跟着津津有味的吃了起来。
    黛玉也没闲着，趁此时间又再整理了一番要带的东西，多几个人（皇帝微服私访，自然身边要跟着一大串奴仆）总得多加点儿食材什么的吧，总不能自己吃着美食让人家眼巴巴的看着流口水吧？等她将诸事处理妥当，那边几人也是酒足饭饱了，特别是三个人来疯的小馋鬼，见玛法跟哥哥吃得香，就没有节制的多吃了些，小肚子都撑得鼓鼓的，看上去很是滑稽搞笑。
    “你们还要骑小马吗？这个样子骑得了吗？”胤禛看着三个挺着鼓囊囊的小肚子的贪吃儿子们，皱着眉面无表情地问道。其实他心里郁闷着呢，早上他们吃饭时，他跟妻子好话说尽又哄又劝的，才成功的让三个扭来扭曲不安分的混小子吃完了一小碗饭。可刚刚呢？连哄都不用哄，三个小家伙就狼吞虎咽的一顿大吃，最后还把小肚子都给吃撑了，不知道的还以为他们夫妻是虐待孩子了呢，正是够让人郁闷的。
    “没事儿的，没事儿的，阿玛我们能行的，真的”三个小家伙见阿玛似乎想要改变主意，立即很是默契的挺起小胸脯，满脸诚恳的大力点头，生怕他们阿玛不相信似的。
    “孩子们想骑马就由着他们去吧，身边有侍卫护着，不用担心……”康熙虽身为一国之君，地位无人能及，但毕竟是一个快要奔六的老人，对于小辈儿们还是相当纵容宠爱的。见三个小家伙满脸渴望的模样，心立即就软了，哎，人越老心就越软啊……
    “好吧，都慢慢的，谁要是敢横冲直撞快马奔腾，抓回来一定关禁闭，记住了吗？”胤禛见皇父发了话，也不敢反驳，只能答应了，当然，就算是同意，也是有前提的同意。
    一行人好不容易才收拾妥当，等骑马的骑马，坐马车的坐马车开始出发时，清晨的阳光已经洒满了万物回春的大地。一行人迎着朝阳前行，闻着清香新鲜的青草味儿，看着生机勃勃的花草树木，虽天还有些寒冷，但却挡不住大伙儿心中熊熊燃烧的热情。
    “哎呀，真是好久没出来好好走走了，整日窝在府里都快发霉了，今儿个的天气真是好，空气也新鲜，真是个出游踏春的好日子……”黛玉深呼了几口气，很是满足的叹息道。
    “主子就应该多出府走走，整天大门不出二门不迈的，憋也得憋出点儿病来，您是亲王福晋，还怕旁人嚼舌根刁难不行？总躲着也不是个事儿，早晚都是得面对的。您啊，就是太过懒散，总不爱操心那些烦心事儿……”吴嬷嬷笑着微嗔道。前几日见黛玉没精打采的模样，她可是担忧了好几天呢，生怕自家主子再出了什么事儿。如今可好，一次小小的出游就能让主子这样开怀欢欣，可见不是什么大毛病，都是自己懒憋出来的。再加上今儿个皇上的态度，貌似他老人家并没有对自家主子有什么太大的意见，常常出去走动走动也不怕招了他老人家的眼，何乐而不为呢？
    “嬷嬷真是的，知道就行了嘛，干嘛要说出来啊。我也不是怕她们，只是感觉没必要罢了，跟那些子长舌妇计较，没得降了自己的身份。再说那些宴会也着实无聊的紧，一群女人在那儿东家长李家短的八卦，还有攀比衣服脂粉什么的，实在是太无聊了，让我去我也呆不下去啊……”黛玉撅着粉嫩嫩的小嘴儿抱怨道。要是让她选择的话，她宁愿自己安静的看会儿书，可惜，在现代时收集的小说等打发时间的书存货不多了，经过这十几年时不时的翻看，那看上去数量相当可观的大部头愣是让她给一本一本的看完了，不得不说，没电脑没网络的古代真是无聊的很呐……
    “您呐，不想去参加宴会，就算是出去逛逛街，去庙里上上香，或是去听歌小曲儿什么的也行啊，总是抱着厚书看，多耗眼睛啊，那可比做针线费神儿多了……”在吴嬷嬷眼里，看书都是爷们的事儿，女人们只要将自己打扮得漂漂亮亮，然后好好呆在家里相夫教子就好了。虽然主子身份高贵，与旁人不同，但终究也是个内宅妇人，书本什么的能不多看还是不多看的好。
    “知道了嬷嬷，我每天也没看多长时间，呵呵……”黛玉知道她是为自己好，也不多加辩驳，很是顺从的就应了。经过这么多年的相处，黛玉早已将跟在自己身边的这几个“老”人当成亲人看待了，对于她们善意的建议，大都是积极接受的，即使与自己内心的看法不同，她也不会多较劲，毕竟她们之间的观念相差了几百年，很多东西的看法自然不可能相同。
    主仆几人说说笑笑间，马车很快驶到了城门口，很快就顺利的出城，向城外绿草如茵美丽如画的野外驶去。如今自然环境被开发的还不是很厉害，城外很多地方还保持着原生态环境，野生的花草树木，没主儿的小森林什么的随处可见，随便找一处就能作为踏春游玩的绝佳场所。要是让现代时的开发商看到的话，估计会满眼发光的流口水，这些可都是金砖啊金砖，要是弄个旅游景点的话得赚多少钱啊可惜，此情形出现在古代，如今的平民百姓可没什么闲情逸致出来旅行，他们更希望利用农闲时间多挣几个铜板，也好让孩子们尝点儿荤腥。就算是贵族权势人家也没多少人愿意出来游玩（除了一些心玩野了的半大孩子们），有那闲暇时间，他们宁愿吃喝玩乐的享受一番，软玉香怀的可比出来吹风有趣多了。
    众人挑了个景色怡人的小山坡就停了下来。此山不高，山坡极缓，但密布着翠绿色的嫩草和五颜六色的小花，看上去极其美丽，让人不由的心情愉悦起来。此时还是尚早，众人并不感到腹中饥饿，就准备四处走走散散心。三个骑小马骑得正兴奋的小子正在兴头上，自然不愿意轻易下来，跟父亲讨价还价又做了一番保证后，兴冲冲的去跑马了。而弘晖这个可怜的夹心饼干，见阿玛并不打算凑到皇玛法面前“陪玩”，只能继续充当调和剂，说着笑话逗皇玛法开心，生怕他老人家一不小心暴躁了，再整治阿玛一顿。
    见电灯泡儿们都退散了，胤禛心满意足的陪着爱妻徜徉在蓝天白云青草野花间，微微冷硬的表情也柔和了不少，一副有妻万事足的模样。
    “你这样不好吧？毕竟皇阿玛在呢，要不你去陪陪他吧，不管怎么说都是你父亲……”黛玉有些迟疑的说道。她虽然也很希望夫君陪着散散步，聊聊天，可直接把公公给晾在那儿，不大好吧？
    “没事儿，皇阿玛他也不乐意我跟着，他现在最喜欢的是晖儿，什么儿子早就忘光了……”胤禛算是看出来了，他那个皇父是越老越孩子气了，刚刚自己准备凑上去陪他走走时，他明显一副嫌弃的模样，弄了半天还不是迁怒吗？至于这样吗，他又没有处心积虑的算计他那宝贝皇位，怎么一概而论啊，他才冤呢好不好？既然不稀罕我，我也不上赶着找没趣儿，陪爱妻可比在皇父跟前受气好多了。
    “你呀，真是搞不懂你们父子”黛玉翻了个大白眼，也不再多说，开始开心的跟自家男人一起观赏起美景来。只是心中遗憾得很，要是照相机能光明正大的拿出来就好了，这么没的景色不能留个念，真是遗憾啊遗憾。可惜她暂时还不能告诉胤禛她的灵魂来自未来的事，只能将空间里现代化的东西都给封存了起来，连几栋现代化的小别墅都囊括其中。
 第一百四十七章
    收费章节(12点)
    第一百四十七章
    第一百四十七章
    “真美……”黛玉见此美景，本想附庸风雅一回，奈何文思不佳，憋了半天就憋出这两个字，着实汗颜的很，要是后世之人知道他们心中惊才绝艳的林妹妹竟然连一首赞扬美景的诗都想不出，不知会有何感想？她当初也是向这方面努力过的，想着这么好的学习条件和环境，又因着空间中灵泉水的滋润而变得极其聪慧的脑袋瓜子，怎么着也能学成个小才女吧？可惜，理想很丰满，现实很骨感，事实证明，天赋对于才子才女的成功起着极其重要的作用的。或许是因为有着前世记忆的缘故（姑凉前世每当到作文课时就想去撞墙，写作文都是一个字一个字的蹦，八百字的作文简直能要了她的小命啊啊啊 ），如今她还是偏理性多些，作诗抒发感情这类极其感性的事，她还真是不在行
    估计是注意到了黛玉一脸挫败懊恼纠结的表情，胤禛清冷的俊脸也不禁有些绷不住了。他这个小妻子什么都好，就是一遇见诗词歌赋什么的就卡壳，他现在还记得三岁的儿子拿着新作的诗一脸期待的请他额娘鉴赏评析时，他小妻子那张尴尬僵硬的小脸。不过他并不会因此觉得他的爱妻愚笨粗俗，反而感觉有趣的紧，他的玉儿纠结尴尬的小模样真是太可人疼了啊啊啊（四爷，乃学坏了TAT）。再说了，文采好又怎样？文采好可不代表人品好，就像佟家那个名震京城的所谓“才女”，一个未出阁的大姑娘不知道安安分分的待在闺阁里修身养性，反而频繁的出席各种宴会，见了十三弟就双眼放光，一点矜持都没有（那是在看您的好不好？您那是神马眼神儿？），真是不知廉耻幸好皇阿玛英明，没讲她指给十三弟，要不然往后岂不是会给十三弟脸上抹黑？那女人一看就不是个安分的，谁娶回家谁倒霉他的玉儿举止得当，心性淡雅，哪是那个庸俗的女子能比的？
    “嗯，确实美极了，以后我多带你出来走走，省的整日在家里胡思乱想……”胤禛终究还是不忍心爱妻心中难受，连忙笑着转移话题。偷偷向周围张望了一下，见没人在附近，胤禛悄悄的伸出手把妻子柔软白嫩的小手攥在掌中，见黛玉两颊嫣红，很是羞涩的偷瞄了他一眼，心里也跟着甜蜜开心了起来。
    “这是他们两人第一次单独在一起吧？以前总是带着孩子或是有奴仆丫鬟们在身边伺候着，这样单独相处的机会是少之又少，当然除了晚上在内室里那啥啥之外。自己为什么突然感觉很是甜蜜欢喜呢？难道这就是约会的魅力？让热恋中的男女不由得沉浸在幸福开心甜蜜之中，恋人的一个不经意的小动作或是满是爱恋的眼神都能让对方心跳加速、沉醉不已……”黛玉嘴角不自觉的翘起，春风满面的迎着柔和的风慢慢走着，心中却是不由自主的思索着，拷问着自己。扭头偷看了一眼身旁的男人，不同于往日那般面无表情，整张俊脸都柔和了下来，甚至深邃黝黑的眼眸中满是温柔的笑意，任谁都无法想到这个男人是那个铁面无私、刚正不阿的冷面王吧？自己就算是陷进去也算值了，能拥有一个这样优秀的男人，感觉还不错哦……
    那边小夫妻（？）柔情蜜意蜜里调油，可弘晖这边就没那么轻松自在了。他虽年纪不大，但心中却是清明通透的很，就算皇玛法再宠他疼他，他都从来没被这令旁人颇为嫉妒的宠爱给冲昏了头脑，他始终记得他的皇玛法是大清的君王，而君王最是多疑，喜怒无常，稍有不慎就可能从云端掉下，摔得粉身碎骨但他并没有因此而对他的皇玛法虚与委蛇，他心里始终敬佩儒幕这个了不起的老人，不管叔伯甚至是阿玛对他怎么不满，无可厚非的是，他确实是个伟大的君王。为了大清的繁盛安宁，舍弃一些亲情在他看来是无可厚非的，没人比他的皇玛法在这一点上做得更好
    “晖儿，你阿妈额娘的感情一直这样好？你阿玛曾跟朕说他想带着你额娘去游历名山大川，跟你额娘享受神仙眷侣一般的生活。你觉得你阿玛舍得这里的权势富贵，而为了你额娘过隐士一般的生活吗？”康熙的语气很平静，一点都不像一个知道儿子为了女人而“堕落”的父亲，反而像一个不相干的陌生人一样，很是平静的说道。当然，这些话胤禛不可能在此时跟他的皇父摊牌，由此可以看出康熙的消息网可不是一般的强悍，胤禛跟黛玉只是一时不察，就被这个狡猾的老狐狸知道了真正地心意，而如今两人却仍不自知。
    “啊？”弘晖很是惊讶的呆愣在了原地，他心中很明白，就算他的阿玛额娘从来没对他们兄弟隐藏过这个既渺小又艰难的愿望，但他的阿玛怎么着都不会明着跟皇玛法坦白吧？阿玛这样在乎额娘，他是绝对不会允许额娘有一丝危险的。既然阿玛不可能说，那皇玛法怎么知道的呢？或许只有一个可能了，阿玛身边有皇玛法的人“阿玛这样想的吗？孙儿都不知道呢。不过阿玛跟额娘感情却是好，有这个想法也不是不可能……”弘晖摸不准皇玛法的心思，只能模棱两可的回答道，心中很是忧心，希望皇玛法不要因此而迁怒额娘。
    “你不要担心，朕不会对你额娘做什么，朕还不至于连儿媳都容不下。”康熙似是看透了弘晖心中所想，眯着眼柔声道，然后像是想起了什么似的，突然问道：“晖儿，你觉得你阿玛适合做皇帝吗？”
    此问一出真的是吓到了弘晖，他完全没想到皇玛法竟会直接问这个问题。慌乱间下意识的抬头向皇玛法看去，见他面色很是认真严肃，并没有试探的意味，弘晖悬着的心安了安，或许皇玛法只是突然兴之所至，问这个问题并没有其他的意思吧？当即暗暗深呼了口气，定了定有些慌乱的心，等平静后，抬头同样诚恳的望向康熙，温声道：“说实话，阿玛的办事能力及才智都是及极优秀的，但孙儿觉得阿玛并不适合为一国之君。”
    “哦？这是为何？”康熙也来了兴趣，看弘晖的眼神是越发的温和慈爱，鼓励般的问道。
    “这只是孙儿自己的一点想法，皇玛法不要取笑孙儿哦。”在康熙鼓励温和的眼神下，弘晖也从容镇定了很多，恢复了往日的沉着镇定，道：“阿玛他太过正直，眼中容不下沙子，水至清则无鱼，阿玛又太过较劲，到时候饱受折磨的不仅是群臣，阿玛也不会好受……”弘晖侃侃而谈，丝毫没有因为说的对像是他的阿玛而有所顾忌，反而是就事论事，利弊都分析的有条有理，听得康熙连连点头，心中满意不已，不愧是他亲自教养的孩子，见识就是不一般
    “你说的有理，那会儿觉得，你的伯伯叔叔们，哪个更适合做皇帝？”康熙并没有因满意于弘晖的表现而放过他，反而问了一个更加让人为难的问题。
    “这……”弘晖有些犹豫的望着康熙，子不言父之过，他刚刚已经道出了阿玛的不足之处，可以解释为自家人没那么多规矩，反正是跟亲玛法说的，又不是外人。可随意评价其他长辈，这有些不大妥当吧？
    “你尽管说，咱们爷俩儿不用多顾忌……”康熙一脸诚恳认真，弄得弘晖更是为难，说也不妥，不说也是不妥。不过没等他为难纠结太久，他可爱的弟弟们就骑着小马一溜烟的过来帮他解围了。见三个淘气的小孙儿欢笑着向这边跑来，康熙自然不会再追问，只是温和的说了句“以后再说吧”，就笑着看向了正跟他挥手打招呼的小胖孙儿们。
    弘晖见皇玛法并没有被打断的不悦，心中大大松了口气，暗自琢磨着自家弟弟们真是他的小福星，等他们生辰时就将三个小家伙眼馋很久的小玩意儿送给他们吧，反正只要自己开口要，额娘还会亲手做给他的……
    “玛法，玛法，您怎么不去跑马啊？跑马可好玩儿了，慢吞吞的散步多没意思啊”小四眨着一双大大的桃花眼嘟着小嘴儿说道，因有些小激烈的运动而布满红晕的小脸看上去可爱极了，再加上小巧玲珑憨态可掬的小坐骑，那模样更是讨人喜欢。
    “哈哈，既然寿儿说好，玛法就陪你们玩会儿。晖儿，你也来，咱们爷孙几个好好跑会儿，玛法也是很久没自在的跑马了……”清脆的童言童语显然愉悦了一代帝王，豪爽的挥手示意侍从牵马过来，利落的翻身上马，惹得孙儿们一阵叫好，老顽童脸上更是高兴，跟孙儿们开心的玩了起来。
 第一百四十八章
    收费章节(16点)
    第一百四十八章
    第一百四十八章
    众人敞开心胸疯玩了一阵后又聚在一起美美的野餐了一顿，大家欢声笑语开开心心的模样，让黛玉一阵的满足欣喜，这次出游踏春果然是个好主意，以后要多多出来走走才好。可惜，似乎天不遂人愿（或许本就不能怪老天），一群全副武装突如其来的蒙面黑衣人给这次完美的出游增添了一笔难以磨灭的污迹，令满心欢喜的黛玉愤怒不已。老娘好不容易开开心心的出来一次，你们就不能消停消停吗？真是太扫兴太令人生气了
    与黛玉的愤怒不同，三个唯恐天下不乱的小混世魔王们却是激动兴奋不已，他们苦练武功数载（(⊙o⊙)，拜托，你们才多大年纪啊？还数载），终于有了用武之地了以往侍卫或是陪读、陪练们因顾及着他们的身份或年龄，亦或是有些人本身就是庸才一个，他们总是打得很不过瘾，如今不正是上天赐给他们的绝佳机会吗？哦，老天，您真是对我们太好了我们一定不会辜负您的期望滴三个小家伙不容分说，还没等身边的贴身侍卫们反应过来，就提着特制的小剑“嗷嗷”着冲了上去，不一会儿就跟黑衣人们打成了一团。
    “还愣着干什么赶紧捉拿刺客啊”见侍卫们被自家三个混小子侧漏的王八之气给震慑住了，胤禛有些无奈的训斥道。被三个小子这么一搅和，胤禛原本极其愤怒的心情总算缓解了一些。他倒不是怕这些刺客，就算是再多上十倍，也不能拿他们怎么样，不说自己及妻子孩子们武功高强，自己精心培养的侍卫也个个都不是好惹的，就算他们撑不住了，皇父身边隐藏的暗卫们也不会坐视不理，皇父做了几十年的皇帝，出门前怎么会不安排妥当？他愤怒的是这些刺客的指使者，如果他没猜错的话，幕后黑手应该是哪个兄弟吧？亲父子亲兄弟竟沦落到自相残杀的地步，怎么能让他不悲哀？看来皇父还是太过仁慈了些，自己表现的也太过软弱没脾气了一些，要不然那些人也不会轻易对他们下手要是他们一家人都武力平常的话，要是他们没有充足的自卫实力的话，恐怕这一次他们就不能安然无恙的回到府中了吧？那些人是要置他们于死地啊那个幕后指使者竟如此憎恨顾忌自己，连一丝血脉都不想要自己留下，竟狠心要赶尽杀绝吗？胤禛想到此处，眼中戾气更胜，下手也是狠戾异常。他怎么样都无所谓，敢动他的妻儿，就要做好承受他怒气的准备
    面对源源不断冲上来的黑衣人，侍卫们并没有慌乱，反而沉着冷静的应对着。不是他们不害怕不担心，实在是鲜明的对比之下，他们丢不起那个脸啊人家七、八岁的小阿哥都面无惧色的拼杀，他们这些成年男人要是露了怯，那岂不是丢死人？在三个勇往直前势不可挡的小家伙的带动下，侍卫们的战意也是嗖嗖的往上涨，越打越是得心应手，很快就占了上风。
    “留下几个活口”一直波澜不惊让人看不出喜怒的康熙突然发话，大内侍卫们自然立即执行，很快就卸掉了几个想要咬舌或是吞毒自尽的黑衣人，身手利落的处理好后，快速的将剩余仍在抵抗的残兵给处理得干干净净。终究是皇帝身边的精英，就算是胤禛特意培养的精卫们都有所不及，那手法熟练，动作迅速的模样，简直像是经常如此做一般，难道他们时常隔三差五的处理刺客？
    “打得真痛快啊啧啧……”三个小家伙似乎意犹未尽，小脸因打斗或是激动兴奋的心情，而变得红扑扑的，看上去很是惹人喜爱。只是他们说的话做的事却不那么讨喜了，可不是？他们话还没说完，就被他们阿玛一个冷眼瞪的气焰全消，楚楚可怜的望着阿玛额娘，期望回府后能够宽大处理……
    “皇阿玛，咱们尽快回京吧……”胤禛虽也出手杀了不少刺客，身上却不像其他人一样都是血迹或是衣衫凌乱，反而干干净净整整齐齐的。只是身上散发的气息很是令人生畏，即使他没有破口大骂或是表露出其他特别的情绪，众人都十分清楚，王爷他——真生气了……
    “嗯，启程回京吧……”康熙看儿子这幅模样，心里也不好受。他心里十分清楚，这么多儿子中，反而是平常最沉默寡言的四子最看重感情也是最心软的，如今发生了这样的事，那些他在乎的人竟狠心的想要他一家人的性命，恐怕他此时比自己还难受吧？自己早已习惯了亲人的伤害，此时虽同样愤怒，却并没有多少心痛，他早已学会了怎样应对。“福儿禄儿寿儿，过来跟皇玛法一起坐马车，晖儿也过来。”康熙对这几个孩子处变不惊的气度和高超的功夫很是赞赏，生怕老四会将怒气发泄到孩子们身上，连忙将孙儿们都叫到自己身边护着，心里琢磨着是不是让他们到宫里小住几天，等老四怒气消了再送回去。
    众人动作很是迅速的收拾好一切，给受伤的侍卫们简单的包扎了一下就启程了。幸好这次没人死亡，黛玉心中的阴霾算是消散了一些，她可不想因为自己的原因而害人丢掉性命，要是那样的话，恐怕以后出游时都会有心理阴影了。
    一行人回去时明显速度加快了很多，不再像来时一般慢悠悠的边赏景边行路了，因此花费的时间也是缩短了很多，很快就回到了京城。一行人在中途分开，康熙将几个孩子都带走后，黛玉跟胤禛一起很快回到了王府。
    “你别想太多，兴许不是你猜想的那般呢。就算是也不是你的错，何苦自己心里难受？皇阿玛他老人家都看开了，你何必过于纠结？”黛玉见胤禛一直皱着眉口闷不吭声，就知道他又在钻牛角尖了。这人虽看上去无情冷血，其实心里最是柔软，也最是重情重义的。对人向来是真心实意，滴水之恩涌泉相报；而对于有血缘关系的兄弟们也是极其宽容忍让，总狠不下心去。而此次“意外”或许能让他看清那层所谓的血缘关系，在权势面前其实根本不名一文，他要是不狠心处理好的话，以后他的儿子将被重重麻烦缠身，最终或许会弄得筋疲力尽。黛玉很清楚这一点，但她不想去说服他，因为她知道这个男人有多么的固执死心眼儿，最终还是得由他自己看清楚琢磨明白。
    “别担心，我没事儿，只是心里有点堵，给我一点时间，我会想清楚的。”胤禛勉强笑了笑，温声回答道。见妻子总是那么体贴他理解他，胤禛心里很是安心欢喜，伸出长臂抱住黛玉的小蛮腰，将头埋在她温热香软的怀里，心中前所未有的安定起来。不管怎样，他还有不离不弃的妻子和可爱聪慧的孩子，他本就不该奢求太多不属于自己的东西……
    而被康熙接进宫里的三个小调皮则是一点都没有他们阿玛的忧愁迷茫，反而像是打了胜仗的小英雄一样骄傲，恨不得立即出去炫耀一番。“皇玛法，我们厉害吧？等我们长大了您一定要封我们当将军，我们帮您开疆扩土，令万邦臣服”小儿弘福一双圆溜溜的杏眼闪闪发光，挺着小胸脯很是自信的说道。小三弘禄小四弘寿也难得战线统一了一会，同样睁着亮晶晶的大眼睛期待的看着康熙。
    “好好好，等你们长大后，皇玛法一定封你们做大将军……”康熙开怀大笑，对三个勇猛又富有智谋的孙儿更是喜欢。这三个小家伙不止功夫好，还懂得智取，着实是率兵领将的好材料。刚刚三人合力对付武功高强的黑衣人刺客，分工明确，默契十足，完全弥补了自己身子矮小，气力不足的缺点，反而弄得武功高强的刺客手忙脚乱，最终丧命于稚童手下，着实令人吃惊。再加上康熙有自己的打算，因此很是爽快的对三个小孙儿许诺道。
    几人回宫后，正巧遇见正过来请安的十八阿哥胤祄。他自木兰一行病重后，身子一直有些虚软，康熙对他更是怜惜宠爱，只把他当成女儿一般娇养着，生怕这孩子再出了什么意外，对他也很是宽容。好在十八阿哥自小懂事乖巧，并没有因受皇父宠爱而骄纵任性，弘晖兄弟几个都挺喜欢这个小皇叔。
    双方相互见礼后，康熙温和的对胤祄道：“福儿他们在宫里小住几日，你是做长辈的，要好好照顾他们，知道吗？”其实康熙心中很是明白，以三胞胎自来熟人来疯的个性，根本用不着旁人招呼，他们就能在宫里混的如鱼得水有滋有味。只是他见小十八一个人孤零零的，也没人跟他玩，心中有些怜惜，想要他们年岁相当的叔侄多相处相处罢了。三胞胎虽霸道难管教，但却都是善心的好孩子，肯定不会无缘无故的欺辱他人。小十八跟他们接触接触也好，男孩子太过腼腆总是不大妥当的，虽不至于学的向三胞胎一样调皮捣蛋，但男孩子能开朗一些总是好的。
    “嗯，好……”胤祄很是兴奋的猛点头。他原本就挺喜欢仗义豪爽的三胞胎，只是因生性腼腆内向，不好意思冒然凑上去，如今皇阿玛让他照顾他们，他心中自是开心不已。胤祄虽然辈份上算是他们的叔叔，年龄却比他还小一两岁，宫里又没有跟他年龄相当的小阿哥，一个人难免寂寞了些。皇家的阿哥本就懂事的早，比如十六阿哥和十七阿哥看起来就已经一副小大人的模样，而十八阿哥由于年纪尚幼或是康熙过于疼宠的关系，还是一副乖乖仔的模样，勉强跟哥哥们玩很少跟得上（年龄段不同兴趣自然也有所不同），跟弟弟们玩嘛，他们对他来讲又太小，而且在皇宫，就算他想跟谁玩，他的哥哥（十六阿哥）和额娘（康熙庶妃王氏）也不放心。而跟三胞胎们玩，四人不仅人年纪正好相当，也少了皇宫人心诡谲难测的危险，毕竟他们并没什么利益冲突，倒也算合适。虽然他们间的性格差异很大，但小孩子嘛，只要双方不是实在看不顺眼，总会玩到一块儿去的。
    “那侄儿们就先在此多谢十八叔关照了……”三胞胎对于十八阿哥印象还不错，毕竟对于心思纯净的小白兔，谁都兴不起厌恶之心，自然很是开心的开始套近乎。他们还想在宫里多住一段时间呢，至少得等阿玛气消了再回去，否则，三人打了个寒战，实在是不敢再多想了。别看阿玛平时不声不响的，可生起气来可是极其可怕的，处罚手段也是花样百出，还专门抓人软肋，实在是太可怕了他们宁愿在宫里忍受条条框框的规矩，难以下咽的膳食，甚至是皇玛法的管教，也不愿意回去接受阿玛的惩罚希望阿玛快点消消气吧，他们可不想在宫里长久的住下去啊
    “好说好说，不用客气……”十八阿哥胤祄满脸羞涩的连连摆手，小脸却溢满了欢喜，看得人心疼不已。只是有人跟他说话就能这样幸福满足快乐，这孩子着实是可怜。他虽享受着锦衣玉食，并且备受皇父喜爱，但却仍旧是不开心的。对于小孩子来说，恐怕有人陪他玩闹，有人跟他说说话，比什么贵重的赏赐都要重要吧？
    将三胞胎托付给了小十八，康熙就带着弘晖回到了乾清宫。刺客的事他不提并不代表不在乎，他倒是要看看，谁那么大的胆子，连堂堂天子和亲王都敢下手天子一怒，伏尸百万。看来有人是忘记了谁是一国之君，也忘记了什么叫天之之怒了
 第一百四十九章
    收费章节(12点)
    第一百四十九章
    第一百四十九章
    虽然有扫兴的刺客破坏气氛，但这次踏春出游活动总的来说还是非常不错的。不说当时他们一行人都兴高采烈地好好放松了一番，就是黛玉这个疑似更年期患者的情绪也是变好了不少，至少心中突如其来的苦闷已经是消失的无影无踪了。
    黛玉回府之后，并没有太过关注黑衣人刺客事件，她相信要是康熙和胤禛都查不出，这个世界上还真是没人能查出个所以然了。几个儿子都不在府中，如今黛玉除了管理管理府务，就是无聊时同身边几人八八卦、聊聊天，或是研究一下美食了。黛玉有种自己正在提前体验老年人退休生活的诡异感，要是再过几年弘晖娶了能干的媳妇生了孩子，她就是名副其实的奶奶辈儿的人了吧？为了不让自己没事儿时胡思乱想，黛玉只得给自己找事做打发时间。前些日子因心绪不稳而停练的功法又被纳入了记事簿，而黛玉也不再为了躲避麻烦而窝在府中了，毕竟她还有四个儿媳妇要相看，道听途说或是托人相看总不如自己亲自挑选来的放心。如今的好女孩儿都是一家有女百家求，她想要好儿媳，下手可不能慢。
    “真的吗？兰馨又怀上了？”黛玉听到林府派过来嬷嬷的报喜很是惊喜，墨玉兰馨夫妻虽儿女双全，但对于人丁向来珍贵的林家来说，他们就是生再多的娃都不会嫌多。同样好几年没消息的兰馨又诊出了怀有身孕的消息，黛玉也是替她开心不已。让吴嬷嬷打赏了前来报喜的嬷嬷后，黛玉就琢磨着跟胤禛说说，让她回娘家看看，探望孕妇是最好不过的理由了。近段时间因怕胤禛几兄弟的事会牵扯到林家，黛玉已经很久没见过娘嫁人了，还真是想念的紧，她去探望一下怀孕的弟媳兼闺蜜，怎么也不过分吧？
    当天晚上黛玉就跟胤禛说了这事，结果自然是很是顺利地得到了批准。只要自家妻子开心的事，胤禛一般都不会拒绝，当然，危险系数比较大的除外。
    最近胤禛早出晚归忙忙碌碌的，着实瘦了不少，黛玉特意嘱咐赵师傅炖了滋补又美味的药膳，见胤禛吃的香，开心的说道：“你要是喜欢就让赵师傅经常做些，午膳在衙门里吃的好吗？要不然干脆让小厮给你送午膳吧？衙门里的饭菜哪比得上府里？”
    “也好，你让赵师傅把方子写一份儿，我带给弘晖，他最近也是瘦了不少，估计这段时间也忙的很……”胤禛边眯着眼喝着美味的排骨汤，一边对黛玉嘱咐道。
    “嗯，好，我一会儿就去安排……”黛玉强忍着笑意应道。她这个性子别扭的夫君啊，连关心人都要拐弯抹角的，恐怕将药膳方子给大宝是为了皇父吧？大宝就算再能干也是个半大的孩子，康熙应该不会布置给他太重的任务，再说他还有学业呢。恐怕这段时间皇父是累坏了吧，要不然胤禛也不会这样担忧，虽然康熙如今的身体在胤禛不着痕迹的调养下健康了很多，但毕竟是一个快要奔六的老人，太过劳累的话还真是极容易出事。
    两人用完晚膳后，胤禛又急匆匆的去书房跟幕僚们探讨政事，而黛玉则开始准备明天回娘家时要带的礼物。如今父母年纪都大了，就算是服用再多的滋补之物也不免显现出老态来。不过父母倒是看得开，他们看着自己膝下优秀乖巧又孝顺的儿女们及活泼可爱的孙儿孙女们，就感觉就算是现在没了，也不枉此生了。他们对于如今的生活倒是满意的很，父亲林海一年前就已经致仕，如今平日里跟老友们吟吟诗作作对，陪着风韵犹存的妻子看顾孙儿，或是老两口潇洒的独自脱身，去庄子上过过二人世界，小日子过得别提多滋润了。如今正被圣上重用的墨玉可不止一次对父母悠闲的生活表示各种羡慕，当然也只是说说而已，他是个很有上进心的男人，自然不会允许自己庸庸碌碌的过一生。
    晚上跟胤禛一起进空间修炼了三个时辰，泡了个舒服的温泉澡又跟精气神儿愈发好的天赐聊了会儿天后，就沉沉的睡去了。熟睡的两人不知道，每当他们沉沉睡去时，空间里突然冒出的白蒙蒙的雾气总是像有意识一般的往他们身边涌去，将他们包的严严实实，而等他们清醒时，这雾气又不约而同的在他们睁开双眼之前消散在清新的空气中。
    一夜好眠，黛玉精神抖擞的早早起了床，用过简单的早膳，稍稍打扮一番后就登上马车向不远处的林府府邸驶去。经过近几年简亲王层出不穷的绝妙点子（黛玉几乎可以肯定，这些好点子都是她那个不知是来自何时何地的老乡想出来的），大清人民的生活水平着实提升了不少，像是玻璃啦，钟表啦，麻将啦，扑克啦之类的，确实给人们带来了不少乐趣。当然，并不是所有的人都能享受这些新玩意儿，但它们的作用和影响确实不可磨灭的。而简亲王也因此越来越受皇上重用，如今的地位可是连裕亲王都比不得。不过好在他并不像历史上那般是死忠八爷党，如今他是根本就不参合夺嫡之争，倒也算是明智。
    林府与雍亲王府本就离得不远，再加上他们一行人出发的早，街道上也没什么人，马车自然走的要快些，很快就到了林府。黛玉昨日就跟家里人通了消息，因此当黛玉赶到时，林海、贾敏及肚子还没显怀的兰馨已经在门前候着了。
    “阿玛、额娘、兰馨，你们怎么都出来了，都是一家人，客气什么……”黛玉见父母作势要行礼，立即上前一步扶起二老，微嗔道。她跟兰馨不管从哪边算起，都是辈分比较大的，两人私交又好，直呼闺名倒也不显失礼，反而亲密了很多。
    “快进屋，可是用过早膳了？这段时间是不是身子不适，怎么瘦了那么多？”贾敏自年前就再没见过女儿，心里着实想念，这一看女儿瘦了，顿时心疼的不行，就差没拿出小手绢儿抹把泪了。哎，儿女不管多大年纪，在父母眼里都是不懂得照顾自己的小孩子。
    “哪有瘦？女儿这样正合适呢，再胖一点儿就不好看了。”黛玉在父母面前顿时就变身为爱撒娇的小女孩儿了，抱着母亲的手臂摇啊摇的，看的随行的吴嬷嬷李嬷嬷一阵好笑，她们可是有段时间没见过主子这般的小女儿娇态了。
    “好了，都赶紧进屋说，站在院子里成什么样子……”林海得知女儿今日要来，特地推了老友们的邀请，巴巴的等着见女儿一面。如今见女儿面色红润，眉宇间欢欣愉悦，丝毫不见烦恼忧愁，就知道女儿如今在雍亲王府里过的不错，他也就放心了。
    “前几日王爷淘来几本古书，正准备送给阿玛，如今女儿过来，就顺便带来了，您一会儿看看喜不喜欢……”黛玉知道父亲现在最喜爱的就是读书作画，只是跟胤禛提了提，他没几天就不知道从哪儿弄来了一大摞古书名帖，黛玉承他的情，当即就奉上香吻一枚，弄得脸皮薄的胤禛面红耳赤的，惹得黛玉大笑不已。当然，嘲笑自己男人，特别是武力值强于自己的男人，自然没有好果子吃。至于惩罚的手段嘛，少儿禁止啊少儿禁止……
    “是吗？老夫近来正闹书荒，如此甚好，甚合我意啊……”真是越老越像孩子，这不，向来以儒雅著称的林大人也不在乎形象了，当即喜形于色，接过萱草递过去的包装的很是精致的包裹，就乐颠颠的抱着去书房“大快朵颐”了。而身边的奴仆们一副镇定自若的模样，显然同样的情景上演过不止一次。
    “别管你阿玛那个老书呆子，走，跟额娘去屋里说说话……”贾敏左手牵着女儿，右手牵着儿媳，向内室走去。
    “兰馨的气色看上去不错，这胎很稳吧？”黛玉随意的坐在榻上，在自家人面前没必要保持端庄优雅的仪表，怎么舒服怎么来就好。
    “嗯，这孩子很听话，也不怎么闹人，是个知道疼母亲的。”兰馨浑身撒发着母性的慈爱光芒，让原本只是清丽的相貌更是美上了几分，引得人不自觉的想要亲近。
    “兰儿是个有福的，儿女双全，孩子们也是又听话乖巧又孝顺。”贾敏慈爱的看着儿媳夸奖道，见女儿佯装嫉妒的模样，连忙拍了拍黛玉的手，宠溺的望着她笑嗔道：“你也有福，孩子们也乖巧孝顺，呵呵……”说罢自己先笑了起来，引得黛玉兰馨也忍俊不禁，在父母眼中，儿女可不是哪儿都好？
    都说三个女人一台戏，此言还真是不假，没一会儿，贾敏母女儿媳三人就热热闹闹的聊了起来，什么八卦啦，家长里短啦的都不拘，主要就是图个热闹，不是吗？
 第一百五十章
    收费章节(12点)
    第一百五十章
    第一百五十章
    黛玉这趟娘家之行也算得上是来也匆匆去也匆匆了，不同于往常回来时依依不舍的心情，这次黛玉就显得急切多了。不为别的，就为她此时怀中紧抱着的怪模怪样的书本大小的青铜“板砖”。这块儿小东西虽看上去平淡无奇，甚至称得上是丑陋（四四方方的，颜色斑驳难看，之上刻着复杂难懂的花纹图案），可如今虽法力算不上多么高强，鉴赏力却大幅度提升的黛玉还是一眼就看出了它的不凡之处，它那隐藏的深不可测的灵力一瞬间就引起的黛玉的注意。黛玉也不清楚自己为什么那么激动，她这么多年来也见过不少宝贝，毕竟自家夫君一得到什么好物件儿就上交给她，按理说反应不应该这样激烈啊。可事实就是如此，向来理智的黛玉竟差一点破功，失控惊叫起来。她最终能面不改色的拦住往外运杂物的粗使丫头，并能在众人诧异的眼神下语气镇定的命人将这块儿脏不拉几的破青铜块儿给洗干净，然后面无异色的跟她额娘讨要这东西。她现在都有些佩服自己的自制力了，竟然能这样冷静的将东西要过来。
    紧赶慢赶的赶回府中后，黛玉心不在焉地打发了前来请安的女人们，又草草的用了晚膳后，就开始心神不宁的在卧室里踱来踱去。她很想立即就将这青铜板砖拿进空间中，然后注入灵力看看会发生什么令人惊喜或是惊讶的变化，可惜，她直觉自己一个人对付不了这块儿板砖，得等胤禛回来后再作打算。她虽然好奇的紧，但却也不会为了它而冒着失去性命的危险，好奇心害死猫，她可不想做那只好奇心强烈的笨猫。
    黛玉感觉今晚过得特别的慢，本想拿本书读读打发时间，却因心里装着事儿，一个字也看不进去。等来等去等的实在不耐烦了，正想进空间去散散心放松一下，就听到小丫鬟通报说王爷回来了。黛玉猛地站起身来，神色激动地迎接晚归的丈夫。
    “这是怎么了？有什么事儿吗？”胤禛被黛玉今日反常的热情给吓了一跳，还以为府里出了什么大事儿或是黛玉闯了什么祸，事出反常必有妖，反正不会是什么好事儿。
    见胤禛如临大敌的脸色，黛玉激动地笑脸僵了僵，这人忒没见过世面了，至于吗？她不就难得激动了一回？怎么跟见了鬼似的？被他这么一闹，黛玉无比激动的心情倒是放松了不少，恢复了往日的温婉淡定后，黛玉笑着说道：“爷用过晚膳了吗？”
    “嗯，在宫里用过了。”胤禛见黛玉恢复了正常，语气也是平静了很多，想着黛玉可能是有什么要紧事要跟他说，就随意挥了挥手，命下人退下后，看着黛玉认真的问道：“到底出了什么事，你今儿个很反常，该不是岳父岳母出了什么事吧？”
    “别瞎说，我阿玛额娘好着呢，哪有什么事儿？”黛玉白了胤禛一眼，随后拉着他坐在榻上，详细诉说了她今日发现板砖的经过和她的感受后，就小心翼翼的拿出那块儿青铜板砖递给胤禛，让他看看是不是真的有什么蹊跷之处，亦或是她只是一时的错觉。
    胤禛拿着那块儿板砖看了半天，又试探着用微弱的灵力探测了一番，也感觉这东西不一般，但也同样看不出是个什么东西。“要不咱们去空间里试验一下吧？我觉得这东西应该是哪位高手的炼器作品，以我现在的能力还真看不出它到了什么等级……”
    黛玉被这块儿东西弄得神思不属了老半天，如今迫切的希望弄明白这东西到底是什么，自然很是赞同胤禛的提议。随手设了个警戒阵和幻阵后，两人就进了空间。
    黛玉想着反正空间是她的地盘儿，在这儿应该是不会受到什么伤害的，就开始在胤禛的看护下往板砖之内注入灵力，没想到这小小的一块儿东西却像是个粘人的无底洞一般，竟自动粘到黛玉手上自动吸收起灵力来，眼看着黛玉身体内储存的灵力就要吸收殆尽，而板砖却怎么都弄不下来，胤禛只能冒险主动贴上去。
    “你傻了啊，怎么上赶着送死啊没见这东西邪门儿吗？呜呜呜，早知道我就不手欠捡回来了，我还没活够呢呜呜呜，我可怜的儿子们啊，额娘不能看你们娶妻生子了，你们没有阿玛额娘的庇护，以后可怎么活下去啊……”黛玉这次是真的吓坏了，她能感觉到自己身体内灵力的流逝，等被这邪门玩意儿给吸干了，她也不用活下去了，直接就去阎王殿报道了。
    “玉儿别怕，再坚持一会儿啊，说不定它就吸饱了了呢……”胤禛也是懊悔不已，因长期没有对手，他不知不觉间变得愈加轻敌大意了，怎么能任由媳妇动不知道一丁点儿底细的东西呢？现在可算是现世报了，希望这次他们不会真的这么倒霉，在这个阴沟里翻了船。孩子们如今还年幼，要是他们真不在了，他真不敢想象他的那些兄弟们会怎么对待他的儿子们。
    邪恶的板砖并没给他们悔过的时间，不一会儿两人就力竭昏了过去。在他们没意识的倒地不起时，那块儿板砖像是餍足了的小兽般晃晃悠悠的在他们上空旋转了几圈，然后以肉眼能看见的速度慢慢变大，最终竟变成了一扇金光闪闪的大门，扎根在了玉池旁，引得天赐扭着花盘一个劲儿的张望，似乎在疑惑这个金光闪闪的大家伙怎么擅做主张，不声不响的就做了它的邻居？对于倒地不起的主人见伙伴，它倒是没怎么在意，反正又死不了人，有什么好大惊小怪的？要是在空间里还能被其他东西给害死，那它也就不用混了……
    黛玉醒来时，全身酸痛难忍，不过她并不感到失落沮丧，反而兴奋不已。她能不兴奋吗？这可是死里逃生啊，她如今可不像前世那般光棍儿，幼稚的以为母亲有了弟弟就不会太过伤心了，出意外死的时候并没感觉多么的绝望痛苦。她如今成了母亲，自然知道孩子对于母亲的意义。当然，这一世的她牵挂的更多，年幼的孩子，年迈的父母，手足情深的弟弟们，还有她好不容易敞开心扉接纳的男人
    胤禛随即也清醒了过来，见迷迷瞪瞪的黛玉在身边担忧的望着他，支起浑身疼痛的身子，一把将她紧紧地搂在了怀里。作为一个男人，竟然在心爱的女儿陷入危险时只能无能为力的干着急，胤禛感觉很是愧疚自责。看来他还是不够强啊，如今这个没见过其他修行者的世界还好，他有能力保护妻儿，可若是到了仙界呢？他这不上不下的实力岂不是任人宰割欺辱？看来以后要更加努力修炼了，不为雄霸天下，只为能给妻儿撑起一片天
    “咦？那块儿臭板砖呢？不会是怕咱们报复遁走了吧？”黛玉知道她的想法很幼稚，但她真的很想狠狠地拍那玩意儿一顿啊，吓得她半死不算，还基本上吸光了她的灵力，真是个邪恶的东西。
    胤禛运了运气，直接盘坐在地上修炼了一周天，等身体大致恢复了精力后，才向周围仔细看去。那东西不大可能直接消失吧？毕竟这空间如此神奇。“玉儿，你看玉池边那扇门，以前没有的吧？”在几乎全是晶莹剔透，莹白如玉的玉池边上，那么一大块儿金灿灿的东西还真是突兀显眼，难道那块儿不起眼的小板砖吸了他们身上的灵气后变异了？变成了金灿灿的门？
    同样恢复灵力的黛玉也向大门那边看去，两者虽然外观差距甚大，但黛玉一眼就能看出，那扇金灿灿的大门就是那块儿邪恶板砖的化身。黛玉顿时一跃而起，气冲冲的向大门处跑去，胤禛怕她再被这邪门儿的东西所伤，连忙跟了上去。不由得他不防，小小的不起眼的青铜板砖一眨眼的功夫就变成了一扇金灿灿的大门，这东西里外都透着邪乎劲儿，要是不小心的话，说不定他们能栽上个第二次
    黛玉这次学乖了，不再轻举妄动，而是仔细观察了起来。知己知彼百战百胜，得搞清楚对方的弱点，才能一招制胜嘛。可问题是这货又不是活物，打它它也没什么感觉，着实恼人。“喂，你出个声儿，要是装哑巴不开口的话，我可要把你扔进炼丹炉里融掉了……”黛玉琢磨着这东西是不是有器灵什么的，要不然刚刚也不会甩也甩不掉了。
    等了半天没见什么反应，黛玉立即作势要将它搬到炼丹房里，可令人尴尬的是，她搬不动啊（o(╯□╰)o），还有什么比这更让人郁闷的吗？对着刚刚差点害死你东西竟然束手无策，这是黛玉人生中第一次遇到如此棘手的东西……
 第一百五十一章
    收费章节(12点)
    第一百五十一章
    第一百五十一章
    看黛玉被那邪乎的门板气得够呛，胤禛也是心疼不已，刚刚与死神擦身而过，吓坏她了吧？连忙上前百般安慰哄劝。无意间向周围一看，竟发现空间似乎与往日有所不同，胤禛顿时惊异不已，再不能确定这变化是好是坏之前，他可不会再心存侥幸了。胤禛一边搂着受惊的妻子劝慰，一边放出神识，查探空间的变化，越探越是惊讶，连忙对正懊恼悲愤的黛玉说道：“玉儿，你看看空间是不是跟以前不一样了？连气息都有些不同，灵气好像更浓郁了些……”
    黛玉被他一提醒，也察觉出了不对劲。意念一探，发现不仅是茂密的森林之中，就是清澈的湖泊和深邃的大海里也发生了不可思议的变化。森林里除了自己亲手及在胤禛的帮助下移植的花草树木和药草之外，还有不少自己尚且不认识的奇花异草；湖海里除了自己投入进去的海鲜鱼蟹外，还有其他她根本连见都没见过的水生鱼类、蛤类。难道是那块儿邪乎的门板（或板砖）引起的吗？她当初是感觉那东西里面蕴含着充沛的不知名灵气，难不成那货吸光了自己跟胤禛身上多年蕴养的灵气后又将那不知名的灵气放出来作为补偿？貌似那东西是死物吧？怎么会懂得知恩图报的道理？黛玉感觉自己已经将自己给绕糊涂了。其实黛玉向来是个豁达的人，对于暂时难以解释清楚的事通常都是先放在一边，等以后有机会再处理。可空间终究是不同的，不仅仅是她视为亲人般亲密的天赐的“根”，还是她和胤禛往后逍遥生活的保障，由不得她不紧张重视。
    “姐姐，姐姐……”正当黛玉沉思发愣时，耳边传来天赐顺溜了不少的稚嫩的呼唤声。黛玉仰头一瞧，顿时又被震惊的呆愣当场。她发现今天似乎注定不是一个平凡的日子，她已经被打击震惊的快麻木了。谁能告诉她那朵已经完全绽放的神秘花朵上那个婴儿拳头大的光溜溜的流着口水的小胖孩儿是谁？黛玉几乎想立即翻个白眼儿昏过去，她仅仅昏睡了一会儿，怎么世界就变得那么诡异了？
    “那个孩子不会是天赐吧？”胤禛看妻子被震惊的呆愣在了原地，而那个在花心里滚来滚去的小胖孩儿又一副委屈的模样，小心翼翼的询问道。他可不比黛玉这个前世看过许多超现实影视作品的穿越女，这婴儿拳头大小的小孩儿明显已经超出了他的接受范围，即便是冷静自持的冷面雍亲王，也不免被震撼的小心肝砰砰直跳。以往他碰见的化了形的精怪灵物都是跟常人没什么区别啊，这位怎么这么小巧呢？难不成这就叫做浓缩的都是精华（黛玉玩笑时说的）？
    “姐姐，抱抱，呜呜，哇哇……”刚刚突然化形的天赐见向来依赖的姐姐干站着不搭理她，立即就伤心的大哭了起来，也不知道跟谁学的，亦或是天性？边嚎啕大哭还边打滚儿，跟三胞胎小时候撒泼的模样是丝毫不差，深受其毒害的胤禛顿时脑子反射性的发麻，心中的惊异顿时消散了一大半，他实在是不想再回想起那些个黑暗残酷的岁月啊……
    “好啦好啦，天赐乖哈，不哭了，姐姐不是一没时反应过来吗？来来来，让姐姐看看，嗯，真是个可爱漂亮的乖娃娃……”黛玉见小天赐哭得伤心，立即清醒了过来，迅速将外衣褪下后，只着中衣瞬移到玉池中央，小心的将小小的天赐从花心移到自己手心里，嘴上说着安慰夸奖的话，眼睛却是惊喜好奇的来回打量着这个还不到两寸高的小胖墩儿。这也太小巧了吧？啥时候能长大成人？简直跟她小时候看过的童话里的拇指公主一样，精致小巧又异常漂亮。
    “嘻嘻，姐姐，天赐化形了，以后能跟你一起出去玩了……”婴儿的脸六月的天啊，真是说变就变。小天赐在黛玉素白的手掌里打了几个滚儿后，站起身来眉飞色舞的对黛玉说道。小身子肥嘟嘟粉嫩嫩的，小胳膊小腿儿还一小节一小节的，看的黛玉顿时母爱泛滥，忍不住用向来不怎么留指甲的食指轻轻戳了戳她肉呼呼的小肚皮，那触感软软的滑滑的，让人好想下手揉捏一番。可惜，听到小家伙的话，她又有些发愁了，这么小巧的人儿，要是被旁人看见的话，还不被人当成怪物啊？人们对于不同于同种族的异类向来惧怕排斥，更别提如今还是个极其迷信的时代不过看着小天赐眼神中的渴望期待，她也不忍心说出拒绝的话，要是自己看紧一点，应该没事的吧？
    “好啊，过会儿姐姐带你出去玩，不过咱们得先给小美女做件漂亮的衣服穿哦……”看着小家伙顿时闪闪发光的黑亮的大眼睛，黛玉了然一笑。看来不管是什么种族的，只要是雌性的就没有不爱美的呢
    黛玉摘了她本体上的一小片叶子，给她做了给漂亮的连衣裙后，才任由她悠闲自在的坐在自己的肩膀上，转身向一直关注着她们的胤禛走来。胤禛跟天赐虽然没说过多少话，但却是极其熟悉的，天赐也挺喜欢他，怯生生的叫了声“姐夫”后，就羞涩的躲进了黛玉略有些敞开的衣襟里。胤禛此时是无比庆幸这小家伙是个女孩儿，要不然他真得眼睁睁地看着小色狼明目张胆的占自家爱妻的便宜了。
    “天赐，你知道空间是怎么回事吗？怎么突然发生那么大的变化？还有你怎么突然化形了？不是还得几十年吗？”黛玉随意一个烘干术，将湿了的中衣弄干后，拉着胤禛瞬移到竹屋，拿出几个美味的小点心给馋嘴的天赐吃，等她满足的摸着小肚子说饱了后，才开口问道。小家伙早就无比怨念自己不能享受人间美食了，如今化了形，自然不会放过这个绝好的福利了。
    “是小金啦，他体内封印了许多混沌灵气，姐姐姐夫无意间帮他解开了封印，就把混沌灵气都放了出来。那是最原始最纯粹的灵气，小金说对修行者很好……”天赐说起来也是懵懵懂懂迷迷糊糊的，她其实并不太明白是怎么回事，毕竟如今的她是白纸一张，什么都不了解，要不是黛玉经常跟她分享心事诉说自己身边的一切，估计她连话都不会说，怎么会了解什么灵气之类的东西？
    “小金？就是那扇金灿灿的门板吗？它是活物？”黛玉心中顿时一震，那货可不是什么好东西，可别把自家单纯的妹妹给带坏了，她可是还没算差点儿被害死的帐呢
    “小金是器灵，他其实也很可怜的，姐姐就不要怪他了好不好？他没想害姐姐跟姐夫，他只是被忽视了那么多年，一个人太寂寞了，见有人帮他解开封印时太过激动才会差点吸**们身上的灵气的，不过他说他已经补偿给你们了，现在你们身上可是最纯粹的混沌灵气，对你们日后的修行是很有好处的小金就是怕你们责怪他才躲起来的，姐姐，我想跟他做朋友，你别怪他了好不好？”小天赐很清楚自己跟姐姐是不同的，姐姐有丈夫有宝宝，也不能时时刻刻的陪着她，而小金却能够一直跟她玩耍。再加上在空间之中，任何生物的思想都逃不过她的眼睛，她看得出小金确实只是个寂寞怕了的器灵，并没什么坏心眼儿，所以才主动开口请姐姐别怪罪他。
    “小丫头还没长大就胳膊肘往外拐了哦，姐姐好伤心哪，罢了罢了，既然咱们小美女天赐喜欢，姐姐就不怪他了……”黛玉自然知道天赐的本事，见她确实喜欢那个小金，也就不再为难。她本不是小肚鸡肠的女人，刚刚不过是怕那个门板是邪物，会伤害到她的亲人罢了，既然没什么危险，她当然不介意收留一个貌似来历不凡的伙伴。再加上天赐也确实需要玩伴，这样一举两得的好事，她是傻子才会拒绝呢
    天赐闻言自是开心不已，也不知道用了什么联络方式，不一会儿一个同样小巧的金光闪闪的小人儿就飞了过来。先是怯怯的看了眼黛玉和胤禛，见两人神色间似乎没什么怒气，才有些羞涩的挥着同样金灿灿的小手，跟两人打了个招呼。黛玉胤禛拼命压下自己心中的惊异，才算平静的回了个和善的微笑。真是怪事儿年年有，今年特别多啊，黛玉和胤禛觉得今天是个值得纪念的一天，一定要牢记啊牢记
    将竹楼的储存的美味点心和一罐子陈年葡萄酒在餐桌上摆好，嘱咐两个小家伙不要吃太多后，见时间不早的黛玉夫妇就出了空间。他们今天大惊大喜大悲的经历了太多，需要好好休息一下缓一缓……
 第一百五十二章
    收费章节(12点)
    第一百五十二章
    第一百五十二章
    翌日清晨，胤禛是精神饱满的潇洒走人，独留黛玉面对两个磨人的小家伙。黛玉收拾妥当用过早膳、打发身边伺候的丫头们下去后，才端着借口留下的早餐进了空间。两个小家伙大概是太过兴奋（一个是因为刚刚化成人形，对什么都新鲜；一个则是因为终于解开封印并且有了玩伴）的原因，估计根本就没休息，如今正“咯咯”欢笑着在竹屋里那张用软玉雕成的白玉床上打滚儿。见黛玉拿着散发着香味的美味食物进来，两个小家伙立即“嗖”的一下飞了过来，高兴地围着黛玉团团转。
    黛玉原本担心这两个身子小巧的小家伙这么不知节制的大吃会撑坏肚子，没想到别看他们人小，可胃口却像是无底洞一般，怎么填都填不满，两人吃了黛玉平常的饭量后，小肚子竟然只是稍稍有一点鼓鼓的，看的黛玉目瞪口呆满脸震惊，好半天才回过神来。
    吃饱喝足了，两个小家伙又不安分了（其实主要是天赐在闹，小金只是眨着水灵灵的大眼睛定定的看着黛玉，那满满的渴望和期待，看的黛玉心都软了，似乎要是不答应的话自己就是个十恶不赦的大坏人），闹着要出去玩。黛玉知道自己不忍心拒绝他们，只能事先约法三章，免得到时候会惹下祸患。
    “出去玩可以，但不能让别人看到你们知道吗？这世上都是肉眼凡胎之人，见到你们这样神奇的宝贝会心生恶念，到时候可能会伤到你们，可以做到吗？”黛玉只当两个小家伙是初生的婴儿，怕有些话会给他们造成阴影，只能从侧面嘱咐他们不能以真面目示人。
    “姐姐不用担心，我和小天都是灵气凝结所化，除了空间中万物及您跟姐夫，外界之人根本就不可能看到我们的身形，您就放心吧，我们不会有危险的……”小金可不像天赐那般单纯，他虽被封印多年，但以前还是见识过世间的腌臜肮脏的，虽说那是另一个完全不同的时空，但他心中明白，就算是环境不同，但人心是不会有太大区别的。他知道因着他们迥异的形态，姐姐只是怕坏人因恐惧而伤了他们，如此说只是不想让他们伤心罢了。他相信小天跟自己一样，是绝对以自身而骄傲的，怎么会因凡夫俗子的大惊小怪而自卑自弃？不过姐姐的好意他确实是承那个情的，只要她真心对自己好，自己也会以百倍回报给她
    “啊？如此也好，不过可不要跑太远哦，午膳时要回来知道吗？”黛玉也不知道是该开心还是难过，不过见他们两个满是兴奋开心的小脸儿，也说不出安慰的话来。或许这样也不错吧？
    两个小家伙不能随意出去（只能由黛玉带着出去）却能随时随地想回来就回来，有危险时大不了躲进空间之中，因着这层原因，黛玉总算是放心了不少。告别两个兴高采烈的小家伙后，黛玉开始处理一天的府务。如今的雍亲王府估计是京城里最平静安详的府邸了，几个女人几年前还存着希望，总是时不时的跳出来蹦跶一下，想要引起胤禛的注意。可随着她们年纪越来越大，容颜渐渐衰老，王府主人的态度也是愈加的冷淡，几个女人终于算是死了心，不再做无谓的努力了，只能安安分分的过日子。黛玉怕她们太过无聊会再惹出什么幺蛾子（当然，也有自己懒惰的原因在里面），干脆给她们分派了不大不小不轻不重的府务。有了可以打发时间的事做，就算是最闹腾的李氏也安静了下来，纷纷过上了规律而又充实的生活。几个原本见了面就对掐的女人也渐渐的发展出了**友谊，心心相惜了起来。当然，谁也不知道这看似和谐平静的画面下是不是隐藏着暴风骤雨，但至少此时的雍亲王府邸是平静安详的……
    “怎么了这是？是不是出了什么事？”黛玉见紫竹急匆匆的进了屋，面色隐隐带着一丝紧张不安，连忙追问道。紫竹向来是最稳重的，能让她如此慌乱，应该不是小事。
    “回福晋的话，刚刚王爷派人传来消息说，贾贵人小产，德嫔娘娘被降位为贵人，小阿哥们受了惊吓，一会儿就会回府……”由于胤禛和黛玉隐藏的好，府中下人并不知道他们的主子跟亲生额娘间不止没一点的母子之情，还是像仇敌一般恨着对方。所以听说德嫔娘娘和小阿哥们同时出了事，紫竹自是慌乱不已。
    “什么？小阿哥们没受什么伤吧？”黛玉被这消息吓了一跳，猛地站了起来，急切的问道。其实黛玉和胤禛这对极其宠爱孩子的父母，早已给他们的孩子们身上配备了绝对能保护他们安全的装备，只是如今乍一听说孩子们受了惊，黛玉这个做母亲的心思完全被担忧占据，哪想得起装备的事？
    “福晋安心，小阿哥们只是受了惊，没受到什么伤害，您别着急……”吴嬷嬷及几个大丫头见自家主子脸色煞白，连忙劝慰道。
    “都别紧张，我没事儿。小阿哥们什么时候回府？”黛玉得到安心的答案后，心里才算平静下来，暗暗思索着此事的缘由。恐怕德贵人跟那次刺杀有关吧？真是个疯狂的女人，将皇帝和胤禛杀了她儿子就能当上皇帝吗？还有，康熙是谁，能是那么容易就被人害死的吗？真不知道她是精明还是愚笨，是疼儿子还是害儿子的不过竟敢牵扯到自己的宝贝儿子，这个可恶的女人还真是该死
    还没等紫竹回答，屋外就传来了三胞胎委委屈屈的大哭声。黛玉听见后顿时心疼的不行，她的宝贝儿子们除了刚生下来那会儿，还没这样大哭过呢以往就算是胤禛揍了他们，他们都只是委屈的噙着泪装可怜，哪像这般嚎啕大哭过？可怜的孩子们，肯定是被吓坏了吧？老康也真是的，处理自家后院小妾，干嘛把孙子给牵扯进去？早知道就不答应他们去皇宫住了。
    满面泪水眼睛红肿的三胞胎一看见额娘的身影，立马就跑着扑进了额娘的怀里，抱着额娘大哭了起来。三个孩子虽说亲手杀过刺客，但在阿玛的教育下，他们根深蒂固的认为刺客是敌人，本就该杀，他们身上流着满族人彪悍的血液，对敌人自然不会手软，因此他们并没感觉有什么害怕的地方。可宫里的那个女人不同，他们虽很讨厌她老是在他们身边晃悠巴结他们，但跟她并不是敌人不想她死啊。他们竟然亲眼看见那么大一个血淋淋的肉块儿从那女人的肚子里掉了下来，怎么会不恐惧害怕？
    黛玉哄了好一会儿，又给三个儿子喝了安神汤后，三个哭累了的孩子才算睡了过去。黛玉躺在他们身边搂着他们陪了他们很久，等他们睡梦中也皱着的小眉头终于放松了之后，黛玉才轻手轻脚的离去，准备询问了解事情前因后果的小太监。
    原来自从三胞胎跟着十八阿哥住进了阿哥所后，近几年来不温不火的在宫里没混出什么名头的贾元春打起了他们的主意，想要通过三胞胎而重新引起皇帝的注意。可惜，三个孩子并不领情，他们并不怎么喜欢那个笑起来很是虚假的女人，可是碍于辈分问题，不得不跟贾贵人虚与委蛇。今天贾贵人又一次“偶遇”了在御花园玩耍的三胞胎及十八阿哥，正想跟他们聊几句，就又碰见了如今在宫里再次风光的德嫔（也就是如今的德贵人），明枪暗箭的相互刺了几句，不知为何德嫔突然脚下打滑猛地推了贾贵人身边的宫女一把，那宫女一时没反应过来，狠狠地撞向了贾贵人。贾贵人怀胎六个多月的大肚子又撞上了假山上的坚石，当场就小产流下了六个多月的孩子，血流满面的画面很是恐怖，连十七八的小太监此时都还被吓得瑟瑟发抖，更别提当场失控尖叫的三胞胎和十八阿哥了。
    黛玉捋了捋思绪，估计德贵人也是被人给阴了。不过那个人应该不是老康吧？连未出世的孩子都不放过，他应该没那么狠心，毕竟谁都知道皇家是最注重子嗣的，他应该不会利用自己的儿子去设计一个失宠的嫔妃。那幕后黑手是谁呢？不仅狠狠打击了风头正盛的十四阿哥，间接也算是打击了掌握着实权的四阿哥，更是除掉了一个未出世的皇子。谁那么阴狠？竟敢明目张胆的在康熙眼皮底下算计他的女人，害他的孩子？黛玉想了半天，还是毫无头绪，只能等晚上胤禛回来再说。心里又担忧三个小儿子会落下心理阴影，黛玉安抚了身边忧虑的众人后，转身进了三胞胎的卧室，暗自思考等孩子们醒后怎么开导他们。
 第一百五十三章
    收费章节(12点)
    第一百五十三章
    第一百五十三章
    情况比黛玉预料的要好的多，虽然三胞胎还是恹恹的没什么精神，但也不像之前那般哭闹，显然睡了一觉后，三人平静了很多。黛玉怕他们会落下什么心理阴影，并没有因此而心存侥幸，仍旧小心翼翼的试探着开解他们，但貌似三个心理极其强悍的小调皮并不怎么领情。
    “额娘，您不用担忧，我们没事儿，真的要不是当时场面太恐怖，我们才不会被吓得大哭呢……”小儿小脸红红的撅着小嘴说道，神色看上去有那么一丝的尴尬和窘迫。貌似这孩子青春叛逆期提前到了，轻易地忽略了刚刚看到的恐怖景象，反而因自己不怎么华丽的临场表现而害羞窘迫，如此景象令提心吊胆的黛玉黑线不已。养孩子真不是件容易的事儿，因为有时候小孩子们的心理回路实在是诡异，令父母们措手不及啊。如今，黛玉总算是真实地体现到了
    “就是就是，要不是十八叔哭得那么凄惨，我们也不会一时被吓住。当初连刺客都杀过，怎么会怕区区一滩血？”小三也是极力为自己及兄弟们辩解，仿佛是怕他们额娘会因此觉得他们是胆小鬼似的。不过他说的倒是也有几分是真实情况，要是只有他们三人在场的话，倒也不至于会吓成那样。本就胆小的十八阿哥则是确确实实的被吓住了，那凄惨的嚎哭声可是做不了假的。三个孩子本就被那恐怖的场面吓了一跳，身边又有他们十八叔凄惨的哭声、贾元春身边宫女们尖锐的哭叫声及德贵人那边宫女们乱糟糟的喊叫，三个本就不大的孩子不被吓一大跳才算怪呢
    “好好，额娘知道宝宝们都是小勇士，都是大清的小巴图鲁。不过，宝贝儿啊，额娘只是关心你们，想要保护你们，难道宝贝儿们连这个机会都不给额娘吗？”黛玉一副可怜兮兮的摸样，满是期盼的望着三个粉嫩嫩的可爱儿子们。可心中却很是无奈，貌似她跟胤禛对三个小儿子从来都是宽容的，真不知道他们为什么那么严格的要求自己，甚至怕自己小看他们难道他们曾给三个孩子什么暗示吗？暗示他们不能软弱？
    三胞胎从小就是撒娇高手，见额娘的模样就知道怎么让额娘高兴，因此很是自然地挤在他们额娘虽不宽敞却温暖的怀抱里感受母亲真挚的爱。胤禛进屋时正好看见这幅“碍眼”的画面，虽然对于已经长大的儿子们这样幼稚的举动很是看不上，但念在他们今天受了惊吓，就不训斥他们了。
    “给阿玛请安……”三胞胎见自家醋坛子阿玛走了进来，连忙起身行礼请安。他们一家人虽然亲密无间，但该有的礼数还是不会省的，毕竟那些规矩虽繁琐麻烦，但也代表着晚辈们对长辈们的尊重和敬爱。
    “嗯，都起吧。你们皇玛法特地给你们休假三天，这几天好好陪陪你们额娘，别老是跑的不着家门，让你们额娘担忧……”对于今日之事，胤禛心里是很愤怒的，毕竟此事太过分了，完全是没将年近六旬的皇父看在眼里，竟在皇宫里策划如此闹剧要不是自己一直暗暗帮皇父调养身子，恐怕皇父这次真会受不了刺激一病不起不过这次也好不到哪儿去，皇父照样差点被气晕，只是他老人家太过倔强，硬扛着不肯休息罢了。
    “是，我们这几天一定好好陪陪额娘……”难得三个混小子听话，胤禛紧绷的面瘫脸也柔和了很多。孩子们还小，过于阴暗肮脏的事还是暂时别让他们接触到吧。作为皇室子孙，他们享受单纯童年的时间本就很少很少，他舍不得他的孩子们那么小就背负那么多负担，尤其是当他这个做阿玛有实力有能力守护他们的时候。
    “宝宝们真乖，来，赶紧去洗漱，额娘安排赵师傅做了你们爱吃的酱肘子和东坡肉，都饿了吧？一会儿好好大吃一顿……”黛玉目送三个宝贝儿子跟着奶嬷嬷们去洗漱后，才转头对胤禛问道：“晖儿没事吧？皇阿玛还好吗？查出什么头绪没有？”刚刚怕三个儿子再想起他们不愿意回忆的恐怖景象，只能支开三个孩子才开口问道。那个幕后黑手连心思缜密的后宫嫔妃都能算计到，不得不说那人实在是个很有城府的人。她想起黑衣人刺客赶尽杀绝的姿态，不由地开始担忧如今常住在皇宫的大儿子。弘晖虽处事沉稳，心思缜密，可毕竟只是一个十多岁的孩子，他怎么抵挡的了暗处险恶用心之人的算计？虽有老康护着，可黛玉还是很不放心，谁知道老康有没有疏忽之时？要是晖儿出了什么事，她永远都不会原谅自己
    “别担心，我给晖儿炼制了防御法器，虽然品质不大好，但足够抵挡住中级修士全力一击。而且他身边隐藏着很多暗卫，都是皇阿玛派去的，跟着他的侍卫又是我亲自训练培养的，晖儿不会出什么事。这次事虽还没查出什么眉目，但我料想着，估计跟二哥有关。”胤禛声音有些低沉，他实在是不愿意如今那个玉树临风清雅脱尘的哥哥再掺和进这些麻烦事之中。可惜，人在江湖身不由己，并不是你想退出人家就会放过你。有些人的身份天生就是死局，不是登上宝座，就是堕入地狱，根本没有第三个选择
    “什么？不会吧？我上次远远地看过二哥一面，他那神色不像是不甘心啊？”黛玉有些蒙，她根本不相信那个如世家贵公子般优雅的男人会如此狠毒，毕竟明眼人都看得出，皇帝虽废了他的太子之位，却并没有厌弃他，仍旧将最好的东西都留给他，还时常去旒庆宫来一场父子间的亲密交谈，他就算再怎么无情冷血，也不会这般伤真心疼爱他的老父的心吧？从没真正经历过皇室争斗的黛玉并不知道，正是这份割舍不掉的亲情，给了某些心怀鬼胎之人希望，让他们冒着抄家灭族的危险，为了那所谓的从龙之功，铤而走险
    “当然不是二哥，可那又如何？以他的身份和如今所受的宠爱和关注，某些人可不会轻易放过他。索额图那老匹夫最近可没闲着，他不会眼睁睁的看着赫舍里家没落，当然，那些在二哥身上投入太多人力物力财力的家族们也不会轻易舍弃多年的投入而灰溜溜的眼睁睁看着别人风光”胤禛嘲讽道。他很明白那些人对于权势的狂热追求，有时候为了他们的私利，即使是天子他们都敢违逆谋害，只要那个天子妨碍了他们往上爬
    “你是说是太子党私自做的决定？连二哥也被蒙在鼓里？天哪，他们的胆子也太大了吧？他们是不要命了吗？皇阿玛绝对不会放过他们的”黛玉真的被吓住了，在她心目中，如今的世界是皇权至上，任何人都应该不敢藐视皇权的。没想到今日听到的消息却令她颠覆了往日的想法，怪不得即使做了皇帝也有许多不得已，也有许多无奈，或许正是因为这个原因吧？在皇权面前，只要给予足够的利益和权势，就算是弑君这类忤逆之事也会有人做如今看来，皇位之争不仅仅是几个皇子间的争斗，更是众多家族及利益集团之间的较量。这是多么荒唐而又真实啊，人家正主都丢掉了那些心思，一心一意的享受平静的生活，而那些所谓皇家的奴才们呢？竟擅自策划着灭掉皇帝和最有希望最有实力的接替者他们就从没想过如果成功的话，新皇会不会为了父亲及兄弟侄子们报仇？或许在他们心里，在利益权势面前，所有的一切都不值一提吧？新皇感激他们对他们加官封爵还来不及呢，怎么会算后账？再说了，只要他们行动足够隐秘，计划足够周密，谁知道这些事是他们做的？
    “好啦，此事你心里有底就好，不用多想，我会处理好一切，你只要开开心心的过日子，其他什么都不用管。皇阿玛估计也猜到了一些端倪，他很快就会出手教训那群不知天高地厚的疯子，我会留心孩子们，放心吧，再不会有这样的事……”胤禛抱着黛玉歉疚地说到，没想到由于他的一时大意，竟差一点酿成大祸，幸好孩子们都没事，否则的话，他真不知道该怎么对爱妻交代
    “嗯，我知道，我相信你。阿四，二哥他不会被牵扯进去吧？”黛玉虽跟那个骄傲的原太子没什么交集，但却很喜欢他的福晋，要是二阿哥出了什么事，估计他的嫡福晋也不好过。那个女人天生就是做皇后的材料，可惜，她的命不好，嫁了个虽有能力却没什么承受力的男人。
    “那得看皇阿玛的态度了，不过我估摸着皇阿玛应该会不会任由那些人将二哥拖下水，他对二哥是真正的疼爱，他不会忍心眼看着二哥无辜受罪的……”
 第一百五十四章
    收费章节(12点)
    第一百五十四章
    第一百五十四章
    事实证明，小孩子的心理承受能力或许比大人们料想的要强悍的多，亦或是黛玉家里的这三个调皮鬼属于记吃不记打的类型。晚膳痛痛快快的大吃了一顿后，三个孩子之前的萎靡沮丧恐惧等负面情绪立即就烟消云散了，又开始活力十足的叽叽喳喳着跟他们额娘撒娇了。黛玉和胤禛开心的看着自家恢复力神速的儿子们，心里一直绷紧的弦也渐渐放松了下来。有时候心理上的伤害是最可怕的，它无从察觉又影响深远，有时候严重的甚至会毁了孩子的一生，胤禛虽没接触过什么心理学之类的现代科学，但还是十分清楚这些“暗伤”的严重性的，如今见儿子们确实没有收到什么实质性的伤害，心里自然轻松了不少。
    “阿玛额娘，可不可以请十八叔来咱们家玩？十八叔肯定被吓坏了，他又不跟他额娘一起住，现在一个人肯定很害怕，要不阿玛您跟皇玛法说说让十八叔来咱家小住几天吧？”三胞胎在皇宫里一直颇受十八阿哥的照顾，虽然以他们不吃亏的性格和聪明的小脑瓜，几乎没什么人能欺负的了他们，可万事总是有意外的。而这个意外就来自废太子的庶长子——弘皙。这一世的弘皙其实并不怎么被康熙看重，毕竟有更优秀的弘晖对照着，他的身份虽因他父亲的原因而高其他堂兄弟们一头，但毕竟不是废太子的嫡子，生母是妾室的身份对他来说可是硬伤。而比他小三岁的弘晖不仅才学、智谋、骑射等方面隐隐比他更胜一筹，就连身份都一点不比他低他阿玛虽是太子（以当时的情形来看），但就算他额娘再得宠，他庶子的身份都是掩饰不了的，再加上太子妃并不愿意将他接到身边亲自教养，他以储君世子的身份自傲时总有那么一些名不正言不顺的。而弘晖则是同样是嫡子的亲王嫡长子，如果没有意外的话，他是板上钉钉的亲王世子，身份怎么着也不会比他低，这让向来自觉高人一等的弘皙怎么忍受的了？他倒是想仗着年长三岁的优势找麻烦，可惜，弘晖自小精明圆滑，怎么会给他机会？
    憋屈了几年的弘晖在三胞胎入学后才算找到发泄怒气的机会，可是还没等他着手行动，喜悦的小火苗又被一盆冷水给破灭了。三胞胎由于罕见（那时候满族人很少有多胞胎新生儿，皇族更是头一回）及可爱讨喜的性格，极受康熙及皇太后娘娘的喜爱，他本来就因着自己亲生额娘不安分的原因并不怎么被那两位看重（长辈们还是比较喜欢知进退的嫡福晋，即原太子妃的），当然不会为了解自己一时的心头之恨而惹怒那两位，因此只能忍着，继续憋屈的看着弘晖及他的弟弟们在皇宫里左右逢源备受喜爱。直至他阿玛的太子之位被废，倍受打击的弘皙连他阿玛的承受力都不如，他甚至比他阿玛还要觉得悲痛欲绝。原本皇位在他眼中是唾手可得的，只要他的阿玛成功即位，而他那位端庄大方的嫡额娘又永远生不了孩子，那位子除了他还能传给谁？可惜，他阿玛被废了，他所有的希望一瞬间都破灭了，他毕竟还只是一个十多岁的半大孩子，甚至都还不懂得韬光养晦的道理，只是像没了顾忌一般整治他憎恨的厌恶的堂兄弟们，而三胞胎就属于其中的重点“照顾”对象康熙因愧疚而睁一只眼闭一只眼的举动更是令此时疯狂的弘皙更加气焰嚣张，一次又一次的打击他看不惯的对象。
    当然，三胞胎也不是吃素的，他们自然不会老老实实的任由别人欺负，又有大哥和阿玛背后保驾护航，三胞胎更是无所顾忌的每日跟“邪恶势力”斗的不亦乐乎，结果嘛，自然是平分秋色。三胞胎最大的弱点就是他们比弘皙要小上六岁，长幼有序，他们有些时候不得不憋屈的吃点小亏。而十八阿哥这个年幼的长辈就不同了，他那辈分绝对是利器，令想要借着“长幼”的借口而欺负三胞胎的弘皙束手无策，倒是帮三胞胎在斗法时小胜了几个回合，因此，三个孩子对于他们单纯羞涩的小叔叔更是喜欢，对他也更加真心实意了些。
    “明天早朝后我去跟你们皇玛法说，这几天要好好待在家里好好陪陪你们额娘，知道吗？学业上也不许放松，每日上午至少两个时辰去跟着邬先生学习，再练一个时辰的大字……”敌暗我明，谁都不知道那些利欲熏心的疯子下一步的计划是什么，胤禛自然不放心儿子们单独出去。皇父，再加上他，三天的时间应该足够了吧？虽说不能做到一举清剿，但将几个出头鸟打杀了，煞煞那些人的锐气还是没问题的，省的他们恁地无所顾忌，真当他们皇家没人了吗？
    “遵命，父亲大人”三个小家伙搞怪地作揖，弄得胤禛哭笑不得，冷着脸给了他们几个眼刀子。不过他们可不在乎，在他们心目中，每日绷着脸的阿玛甚至还没一直笑吟吟的大哥可怕。阿玛是刀子嘴豆腐心，只是嘴上严厉一些而已，向来不忍心动手收拾他们，他们心中可是一清二楚的呢可大哥就不同了，他整起人来可是花样百出，令人不管是心灵还是身体，都是痛苦不堪想起那些凄惨的往事，三胞胎齐齐打了个寒战，不想也罢，不想也罢……
    “好啦，你瞪什么瞪，别吓着孩子们乖宝儿，出去玩去吧，在屋里闷了一下午早就闷坏了吧？记得不许玩水哦……”当然，还有一个毫无原则宠着护着他们的额娘在，他们就更加有恃无恐了，雍亲王府上下心里都跟明镜儿似的，这王府里，福晋才是老大
    等孩子们撒欢着跑出去后，黛玉站起身来绕到胤禛身后，开始轻轻地为他按摩了起来。虽然表现的很不明显，但极为了解他的黛玉还是第一时间就发现了，今日的胤禛特别的疲惫。或许是那些疑点重重扑朔迷离的阴谋令他耗尽了心力吧？黛玉心里清楚，为了她跟孩子们的安危和悠闲自在的生活，胤禛暗地里要做多少的布置才能避免他们卷入其中。不仅如此，他还要在布置时小心避开康熙的眼线，省的令那位疑心重的帝王不安。可想而知，他要花费多少心力才能顾及到方方面面，给他们打造一个安全的舒适的生活环境
    “别担心，这点事儿对我来说并不多困难，用不了多久，你就不用连睡梦中都担忧孩子们了……”胤禛感觉到了爱人的心疼，宽慰的轻拍了拍她的手，语气温和的说道。自从蒙面人刺客事件发生后，虽然黛玉表现的很是镇定，可内心深处还是担忧不已的。毕竟那些躲在暗处的人是想要他们孩子的命啊人说，日有所思夜有所梦，黛玉在睡梦之中总是无意间呓语着她平日里从没开口的担忧，这令本就自责的胤禛更是心疼惭愧。如果连让妻儿安心无忧的过日子都做不到，他这个为人夫为人父的还有什么用？妻儿是他生命中最重要的人，是他不可碰触的逆鳞，可偏偏有些人恰恰以此作为打击他伤害他的手段，他怎么会轻易放过他们？修真之人不能随意草菅人命，可要是触了他们的逆鳞，或许就是血流成河都有可能
    “你别逼得自己太紧，我跟儿子们也不是手无缚鸡之力，别总是把什么东西都扛在自己身上。咱们是一家人，本就该同甘共苦……”黛玉一面熟练的按摩着，一面温声道。这个男人自己背负承受习惯了，总爱把什么事都扛在自己肩上，你可以说他是大男子主义，当然，也可以说是对家庭无言的爱。
    “嗯……”微不可闻的应了一声后，胤禛就在黛玉绝佳的按摩技巧下熟睡了过去。他确实太累了，这些天来辛苦的追查，心里沉重的压力及莫明的对这样生活的厌倦令他的心无比劳累困顿。他甚至有一瞬间想要带着妻儿远走高飞，过那神仙般的逍遥日子。可想到年迈的皇父和皇玛嬷，人生才刚刚开始的大儿子及把雍亲王府当成家的小儿子们，他立即又打消了这个逃避的想法。他不能为了自己和妻子的一时快乐而葬送孩子们的前途及抛弃年迈的长辈，他走得潇洒，可留给皇父的却是乱哄哄的烂摊子。皇父虽没给过他亲情，但却给了他尊贵的地位及优越的成长条件，并将他养大成人，生养之恩不能不报
    黛玉见胤禛熟睡了，小心地用了一个漂浮咒将他安置在柔软的拔步床上，轻轻地给他盖上被子，又静静地坐在床边看着他安静的睡颜发了一会儿呆后，才轻手轻脚的走了出去。
 第一百五十五章
    收费章节(12点)
    第一百五十五章
    第一百五十五章
    黛玉虽从不怎么关心朝堂之事，但对最近一段时间闹得纷纷扬扬的以索额图为首的原太子党中坚力量官员大批革职下调及内务府世家大换血事件还是有所耳闻的。那些铁杆太子党就不必说了，既然原太子被废，收拾他们是迟早的事，康熙既然没打算再给原太子机会，自然不会给后继之人留下那么大的隐患。而圣上突然对内务府几大世家的处理就有些令人浮想联翩了，那些都是包衣世家，世世代代为皇家服务，可以说是皇家最忠诚的家奴，皇帝一般都不会动这些世家，毕竟他们没功劳也有苦劳，伺候了皇家那么多年，主仆情分还是有的。可圣上这次完全不顾往日的情分，态度很是坚决的给内务府包衣世家来了一次大换血，着实是令人困惑不已，难不成他们做了什么大逆不道的事，竟令圣上龙颜如此大怒？（乃们真相了……）
    实际上康熙比他表面上要愤怒的多，要不是理智还在，他都不确定他会不会一怒之下对那些忘恩负义，背信弃义，以下犯上的奴才们抄家灭族他原先就猜测到那次黑衣刺客事件及贾贵人小产的事可能跟索额图那个老匹夫有关，他知道那个享尽大半辈子权势的老家伙不会甘心这样功亏一篑。他做的事虽大逆不道，却还算得上是情有可原，他确实愤怒，但并没有太过强烈的感受。可内务府几大世家相互勾连，跟想要造反的势力合作策划杀害他这个主子的事却令他震惊极了。他从没想过，有一天他认为忠心耿耿的家奴竟跟外人勾结起来算计自己这个主子，甚至要置他于死地这令向来强势自傲的千古一帝怎么不心寒，怎么不震怒？但好歹他是个做了几十年皇帝并且还相当成功的人，当然不会为了一时的痛快而令大清局势动荡，他只能暂时将愤懑震怒忍下，徐徐图之，等他做好万全的准备，再将那些不忠不义的贱奴们一网打尽
    内务府本是管理宫廷的机构，设有分别主管皇室财务、库贮、警卫扈从、山泽采捕、礼仪、皇庄租税、工程、刑罚、畜牧等事的广储、都虞、掌仪、会计、营造、慎刑、庆丰七司，并管理御用马匹的上驷院，负责制造与收储伞盖、鞍甲、刀枪弓矢等物的武备院，掌各处苑囿管理、修缮等事的奉宸院，统称七司三院。另外内务府还有三织造处等三十多个附属机构，此外，负责管理太监、宫女及宫内一切事务的敬事房也隶属总管内务府大臣管辖。可以说，皇家的生活全赖它的运转。而只要那些把持着内务府的包衣世家们愿意，他们甚至可以在不知不觉间害死他们的小主子，因为政治博弈，皇家因此夭折的小皇子可不在少数，这也是为什么连贾贵人和德贵人那么精明的女人都会中招的原因吧？从大清入关以来，内务府的发展越来越完善，但相对的，因为包衣旗的原因，普通的旗人不会与他们谈婚论嫁，这些包衣奴才世家彼此联姻、相互发展、提携、包庇……脉络相连，关系错综复杂，已经形成了一股股不可忽视的势力，如果他们有了自己的心思而算计到了皇宫里的主子身上，那真是防不胜防。
    即便是康熙手段强悍，掌控后宫得力，令他们不敢妄动，但无疑当索额图许给他们更大的利益后，这些贪婪的包衣奴才们心动了先前他们还只是悄悄涉入后妃争宠，甚至干涉皇嗣的诞生，做起来也是小心翼翼的。可无疑皇家的无知无觉让他们的胃口大了起来，为了权势和荣华富贵，他们接住了索额图抛过去的橄榄枝，策划了一个又一个阴谋
    当黛玉从胤禛口中得知这些辛秘之事时，也是震惊不已，不过想想也算是意料之中。毕竟人心贪婪，历史上连太监辖制皇帝操纵朝政的事都有，这些还有什么奇怪？不过福兮，祸之所依；祸兮，福之所伏。或许此事也是个提醒，在那些包衣世家还没一手遮天之时，康熙能够察觉警醒，及早做出防范手段，这倒也是意外之喜
    还没等黛玉感叹完，一个更加劲爆的消息又砸的她晕晕乎乎的——贾家被抄了黛玉呆愣了好一会儿才从震惊中反应过来，难道贾家也参与进了那次事件之中？怎么说自己也算是他们家的外孙女，虽不怎么亲密，但也不至于势同水火啊他们怎么就忍心看着自己一家惨死在刺客刀下？果然，在权势面前，其他什么都不是黛玉感觉心里拔凉拔凉的，她没想到那个每次都一脸慈爱的看着她的老人会这样心狠，她还说自己的儿子们可爱呢震惊、心寒之后，黛玉也渐渐平静了，她本就没当那些人是她的亲人，不是吗？有什么好难过伤心的？她不能让胤禛为难，还要应付随之而来的母亲及贾家人的求救，要打起精神啊
    果然不出所料，贾家被抄不过两三日，母亲贾敏就形容憔悴的来王府拜见她了。黛玉看着这样的母亲也很心痛，她毕竟跟贾家人还隔了一层，母亲可是从小在那儿长大的啊那里有她的亲生母亲和哥哥们，有她童年时的记忆，有她值得怀念的种种美好回忆。她怎么会无动于衷？怎么会不痛彻心扉？可黛玉不能松口，不能让自家掺和进去。如今因着她跟贾家的亲戚关系，胤禛在朝堂上没少受到八爷党及不知背后主子是何人的御史的攻讦，他如今也是步步艰难，她这个做妻子的怎么能再火上浇油？
    黛玉怕自己会心软，还没等母亲说出求情的话来，就将刺客事件及宫里的种种阴谋摊开讲了出来。贾敏是何种精明，怎么会不清楚这些事之间的联系？她没想到在她不知道时，她女儿一家竟差点被人杀害，而凶手之一还是她心心念念的娘家人她如今竟不顾女婿的尴尬处境还跑来想要女儿帮忙？贾敏从来没像今天这般厌恶过自己，痛恨过自己的娘家人……
    黛玉有些不敢看母亲听后怔楞哀痛的脸，只能自欺欺人般的低下头扭帕子。直到母亲一口血喷出来时，黛玉才担忧又慌乱地看着母亲苍白的脸色，大叫着让人请太医过来。
    “没事儿，玉儿不怕，额娘只是一时激动，现在已是好多了，不用担忧……”贾敏挥手让匆忙赶过来的丫鬟们下去，宽慰般的对女儿笑了笑，有些虚弱的说道。
    “呜呜呜，额娘，都怪女儿，女儿不该告诉您的，女儿不孝，明知道您会伤心难过还告诉你这样残忍的事，呜呜呜……”黛玉真的是吓坏了，就是母亲身子最虚弱的时候，也没吐过血。她竟然因自己的私心让母亲伤心至此她怎么对得起母亲对她的关爱呵护？
    “好了，玉儿不哭啊，额娘还得谢谢你呢，你让额娘看清了，看清了那个额娘一直心心念念的娘家额娘现在好受多了，真的，如今心里可是轻松多了……”贾敏故作轻松的表情并没有令黛玉轻松多少，心里反而更加愧疚了。不过贾家那些人确实不值得额娘劳心劳力的忙前忙后，他们是罪有应得反正有胤禛看着，也不怕会有人会无辜受冤。
    贾敏最终没在黛玉的极力挽留下小住几日，神情郁郁的回了林府，看的黛玉心酸愧疚不已。不过她也明白自己的母亲，那是一个要强明理的女人，给她几日缓冲的时间，她用不了多久就能解开心结。再加上黛玉又送了许多滋补之物叮嘱她身边的大丫鬟定时定量的给母亲进补，也不用太过担心她的身体。
    “岳母是个明事理之人，她很快会想通的，你别太过担忧……”胤禛回府后见妻子郁郁寡欢的模样，问了吴嬷嬷后就知道事情的来龙去脉了。虽然想要保住贾家对他来说并不是什么难事，可他终究是不情愿的。毕竟那些人曾经想要置他的妻儿于死地，他怎么会绕过那些人？更别提贾家还是玉儿的亲戚，如此罔顾亲情，心狠手辣，他们更是罪加一等他怎么甘心饶了这些人？
    “希望额娘能早点想通，她的身子本就不好，好不容易将养了这么多年才健康一些，希望这次的事别拖垮了她的身子”黛玉紧紧抱着胤禛精瘦的腰身，将脑袋埋在他怀里闷闷地说道。她不后悔自己的决定，毕竟胤禛只是修士，他又不是无所不能的神仙，也有劳累和应接不暇的时候。她不能直接帮忙减轻他的负担也就罢了，但不拉他后腿还是能做到的，如今因着他特殊的身份及弘晖的原因，已经是处于腹背受敌的局面了，她可不想自己的爱人独自一个人苦苦挣扎，而自己却心安理得的享受平静……
 第一百五十六章
    收费章节(12点)
    第一百五十六章
    第一百五十六章
    贾家作为内务府世家甚至是太子党内的小喽啰，本就相当于炮灰或是跑腿儿一样的角色，没多少大家族会为了他们顶着圣上的怒气打点疏通，更不用说贾家与向来滴水不漏的雍亲王还有那么一丝联系，他们想的倒是好，利用弃子再反咬雍亲王一口，也算是废物利用了。可令他们没想到的是，贾家人可不是什么好相与的人，官差还没用刑呢，这一群软脚虾就干嚎着将他们知道的都招了，拉了不少人下水。那些能够逃过第一波的人都是极为狡猾又行事谨慎的，康熙虽然能猜到个大概却因苦无证据而不得不任他们逍遥法外，没想到贾家人虽没什么本事，但隐秘事却知道的不少，再加上他们家个个极力自保脱罪，根本就不在乎亲人会如何，因此那些人的威胁恐吓什么的根本就不管用，这倒给康熙带来了不少便利，当然，也令不少人恨得牙痒痒。
    贾家人虽参与了一系列谋逆事件，但由于在其中分量极小，入狱后悔过态度好，又无意间帮了拉下了不少人，不知康熙出于什么考虑，倒是没怎么难为他们。只是剥夺了爵位、官职，抄没了家产，一群穷奢极欲耽于享乐的老爷夫人少爷们沦为了一无所有的庶民。这在其他人看来是恩赐，是侥幸，可对于享受惯了锦衣玉食生活的他们来说却相当于折磨了。王夫人由于身上背着命案及几项不小的罪状，得吃几年牢饭才会出来，没了她的宠溺庇护，贾宝玉的生活是一落千丈，要不是还有威势仍在的老太太护着他，又有精明的妻子陪着他，估计会被人啃得连渣都不剩了。而贾政这个迂腐的老学究也是个输不起的，被夺了官职后就郁郁寡欢，整日埋在书堆里不远出来见人。这样一来，二房算是败落了，只能凄凄惨惨的凑合着过日子。
    当然，大房也好不到哪里去，贾赦没了爵位和银钱，他最喜欢的姬妾们也早在抄家之时就被卖了出去，生活的窘迫和痛苦让他只能每日灌酒浑浑噩噩的活着，俨然行尸走肉一般。而贾琏也是不成器的，在王熙凤因放印子钱而被判了几年牢后，更是如脱缰的野马，用仅有的私房钱每日在花街柳巷里厮混，比他老爹还不如。
    “老太太，您那么大年纪，宝玉又自小娇惯着长大，在这儿小门小院儿里住着可不是长远之计，要不咱们找姑妈帮帮忙？”因薛蟠几年前的命案被翻了出来，虽因她跟母亲的极力打点，并没有被判处斩首，可那也好不到哪去，她哥哥可是得吃上个几十年牢饭了。她如今孤儿寡母的没人依靠，连向来不缺的银钱也是捉襟见肘，除了老老实实的待在宝玉身边，实在是没别的选择。好歹贾家还有一门显赫的姻亲，就算再落魄也比平头百姓强，她自然会选择对自己有利的。
    “你姑妈毕竟是林家媳妇儿，她能帮的不多……”贾老太太如今也是后悔不跌，当初真不该被利益诱惑，做了个那么愚蠢的决定。她现在还记得前几日在牢房时，她女儿质问她时那绝望心痛的表情，她本以为这些事做的极隐秘，她女儿一个内宅夫人根本就无从知晓，她本打算着利用母女之情让林家甚至是雍亲王帮一把呢。可没想到她那个向来心软的女儿竟然全知道了，不管自己怎么狡辩，她的女儿眼中只剩下失望和冷淡。她知道就算自己现在腆着老脸凭着母女之情去求贾敏，她女儿也不会有半点心软。当然，人老成精，她活了大半辈子了，自然很清楚薛宝钗的打算，可她不想自己跟女儿僵硬的关系被她知道，否则没了忌惮，这个精明的女人以后怎么会将她放在眼里？她现在可没诰命，只是一个年老体弱的普通老太太，跟一个精明的年轻女人可没法比……
    “说的也是，不过姑妈毕竟是您最疼爱的女儿，对您也孝敬，应该不会眼看着您在这个小地方受苦，说不定过不了多久就会给您买大宅子送丫鬟了呢，呵呵……”薛宝钗实在是看不出这老妖怪的真实想法，只能继续微笑着捡好听的说。想起她那个不争气的丈夫，薛宝钗有事一肚子气，如今他们都到了什么地步了？他竟然还有工夫怜香惜玉。竟然为了几个小丫头跟她又吵又闹，也不看看这个巴掌大的地方养不养得起那么多丫鬟好在现在老太太不再像往日那般无条件宠着他了，否则的话，她还真不知道这日子怎么过下去……
    其实贾敏并没有放任她的娘家人不管，要不然这么落魄的一家人，在狱中又得罪不少京中权贵，怎么能到如今还安然无恙？要是没人护着的话，他们这些手无缚鸡之力的男男女女们早就被人给欺凌羞辱一番，甚至是灭口了。不过显然在贾敏心中，女儿要比虽生养了她，却没给过她亲情的母亲重要的多，她能这般保他们安全无忧已是极致，再要求更多的话只是徒增反感而已。
    这些事结束之后，朝堂明显安静了一阵子，大家都看出了，皇上虽年纪大了，但却还没老糊涂，任何人妄图挑战其底线都必将身败名裂索额图不就是个典型的例子？他本能够安享晚年的，可惜，就是因为太过贪婪，最终性命不保，被圣上赐毒酒死于狱中。八爷党们倒是想趁机咬废太子和雍亲王一口，可才露个苗头，就被康熙狠辣无情雷厉风行的动作给吓住了，他们试探着指派的几个御史被罢官，有一个言辞激烈的甚至差点被杖毙。这让蠢蠢欲动的八爷党老实了很多，虽然可惜错过了这个绝佳的机会，但他们毕竟都是人精，自然不愿意此时跳出来被圣上迁怒，只能叹息着当缩头乌龟……
    “十八叔一会儿可要多吃点，我们家出自做的膳食可好吃了，特别是酱肘子和东坡肉，是我最爱吃的……”小四小嘴巴巴个不停，大大的桃花眼如璀璨的星光般美丽，俨然一个唇红齿白萌煞人的小正太。今日十八阿哥被他老爹特批前来他哥哥家休养，前几日被吓的不轻，他可不像三胞胎这样心理强悍，睡一觉就基本上没啥事儿了。这孩子从小就被保护的极好，哪见过那等恐怖的场景？自那日之后是每日被噩梦惊醒，狩猎回来才养圆的小脸蛋儿几天就消瘦的不行。康熙怕他再有个好歹，又适逢胤禛建议接他过去陪三胞胎几天，想想也就同意了。今日是十八阿哥头一天到雍王府，因惧怕他那个冷面四哥，到现在还有些拘束，不过好在三胞胎亲和力惊人，不一会就逗得这孩子眉开眼笑。
    “嗯，我一会儿一定多吃点儿。”十八阿哥如今身子虽弱，脸色也是苍白不已，但因有喜欢的人陪伴着，倒也开朗了不少，在这儿可比在自己空荡荡冷冰冰的大房子里独自发抖好多了。再说他也极喜欢和善温柔的四嫂，虽说四哥看上去有些吓人，但只要自己乖乖的不调皮捣蛋，四哥还是不会怎么样他的。再说了，他跟三胞胎熟悉了之后，也很清楚他那个冷面四哥其实最是心软，就算侄儿们闯了再大的祸他四哥最终都会轻轻揭过去，看侄儿们的眼神也很温和慈爱，他自然不会如往常般见了四哥就像老鼠见了猫一般瑟瑟发抖。
    “一会儿用过午膳睡过午觉，咱们一起去我阿玛额娘特意给哥哥和我们建造的游戏房，那里有很多好玩儿的东西哦，还有我阿玛亲手做的小木马，皇玛法不是不让你骑小马吗？一会儿十八叔可以骑小木马过过瘾哦……”小二一脸炫耀自豪的说道。游戏房其实是育儿室的前身，弘晖长大后搬到书房旁边的小院子里住，他小时候的玩具就留在了那里，三胞胎出生后继续在那儿打发幼儿时光，里面也随之增加了不少由黛玉和胤禛搜集的千奇百怪的玩具。那里可是三胞胎的天堂，除了他的两个小舅舅和表哥表妹，小十八还是第一个被邀请去玩的客人呢，可见三胞胎确实很喜欢这个小叔叔。
    “嗯，好……”十八阿哥笑得一脸开心，当然也很羡慕三个备受宠爱的小侄儿们。他的皇阿玛虽也疼爱他，但毕竟皇父是一国之君，每日忙于朝政，根本就没什么时间关心他。他的额娘虽很爱他疼他，但毕竟份位不高，娘家也不显赫，在宫里根本没什么势力。每日忙着操心他跟哥哥们的安危及提防其他嫔妃时不时的暗箭，哪有那么多时间跟他相处？再加上年龄跟亲哥哥们相差的大，又没有年龄相近的其他兄弟，他的童年跟三胞胎比着还真是一个天上一个地下，完全是天壤之别……
 第一百五十七章
    收费章节(12点)
    第一百五十七章
    第一百五十七章
    康熙四十九年（1710年 庚寅）正月，皇太后七旬万寿，谕礼部：“玛克式舞，乃满洲筵宴大礼，典至隆重。今岁皇太后七旬大庆，朕亦五十有七，欲亲舞称觞。”（命刊刻《渊鉴类函》四十四部，命修《满汉合壁清文鉴》。）
    作为大清孝子中的典范，康熙跟自小就对他多有照顾的嫡母之间的感情还是相当好的，今年又是皇太后七旬大寿，自然要大肆庆祝一番，毕竟当时有“人到七十古来稀”的俗语，可见在那个时代，老人能够活到七十是多么难得多么值得庆祝的一件喜事。再加上去年糟心事颇多，不仅仅是康熙这个大*OSS劳心劳力，就是朝臣宗室们也整日战战兢兢的过活。精神紧绷了一整年，确实需要好好放松一番，而皇太后大寿，则是一个很好的契机。既然大家都心照不宣，在圣上也默许的情况下，此次大寿的盛大自然可以预见。
    对于那个慈祥的老人，黛玉一家都是十分敬重爱戴的，自然会仔细斟酌生辰礼物，毕竟那礼物不仅代表着雍亲王府的脸面，还代表着作为晚辈对长辈的心意和孝心。黛玉准备的礼物是一套用空间中的变异天蚕丝制作的旗袍，不仅包括外衣，还有两件可以替换的内衣。天蚕丝本就是无价之宝，被称之为赛过黄金的绿色软宝石。人们还把天蚕蛾叫“神蛾”，把天蚕叫“神蚕”。传说是因为在唐朝，皇帝登基庆典时，从天上掉下来一个绿色的蚕，被认为是上天赐给的吉祥神物，皇帝封它为“天蚕”，因此得名。
    天蚕丝一直被皇帝封为宫廷御用品，民间只有少数武林高手用天蚕绳、袋破出邪术。传说天蚕是吉祥神物，能带来好运。虽不知是否有理论依据，但本着宁可信其有不可信其无的态度，黛玉对此可不会轻易持否定态度。天蚕丝是天然葱绿色，并且折光性很强，有七彩光点，有丝中“钻石”的美称。其柔韧性强于其它丝种，是织造纺织品的好原料，而且，天蚕纤维膨松，柔软性好，吸汗传湿性和耐酸性优于桑蚕丝，可以织成高雅、华贵、舒适的超级衣料。普通天蚕丝已经如此珍贵神奇，更不用说黛玉空间内的变异天蚕丝了。经过几个月的精心制作，当成品做好时，黛玉一时间都有收为己有珍藏起来的冲动，那绝妙柔软的触感，那精致华贵的外观，无不令天生爱美的女人疯狂。
    只是就算再不舍也不能任性地将之留下，依依不舍的摸了几遍后，黛玉心中暗暗决定，以后有时间有材料了，一定要用变异天蚕丝给自己多做几套漂亮的衣服，不仅是旗袍，还要瞒着胤禛偷偷做些现代时装，说不定哪天她还能回去一趟呢，到时候可不怕掉到哪个旮旯角里穿着古装让人以为自己是神经病了。当然，现代男装也要做上几套，想象着帅气清冷的胤禛留着月亮头梳着大辫子，别扭地穿着休闲服的模样，黛玉顿时感觉有些囧，那场面一定非常诡异不过，真期待啊……
    康熙四十九年算是比较风平浪静的一年，蹦跶的比较欢的皇子朝臣们被康熙年前的冷酷态度和强硬手段所震慑，可不敢再轻易挑战他老人家的底线。眼看着圣上明摆着不乐意外人插手继承人的选择，他们也不敢为了那虚无缥缈的从龙之功而冒险，只能将夺嫡活动转为地下，手段也相对温和了不少。当然，对于有可能打击对手的机会，他们还是不会轻易放过的。这不，支持十四阿哥的新兴“十四爷党”就开始抓着八贝勒爷福晋善妒及子嗣不丰和雍亲王独宠福晋的事开始打压攻击。
    胤禛本就对那个位子不在乎，因此并不在意御史们相当激烈的弹劾，再加上他已经委婉地跟康熙说明了自己心中的真实想法，因此更是有恃无恐，完全将那些吃饱了撑的没事干，只知道扒着人家隐私不放的御史们当空气，给无视了个彻底。可八阿哥终究还是没看清康熙的真正想法，亦或是即使看清了，也不甘愿就那么认输，倒是反击了几次。只是他至今只有一个病怏怏的庶子，嫡福晋态度极其强硬，屡次打压妾侍，并不愿侧福晋进门的事确实是事实，反击反而有些站不住脚，只能恹哒哒的任由康熙以此为借口整日训斥。
    “玉儿，你在王府还好吧？王爷有没有对你有所不满？”贾敏见贾家虽被抄家，哥哥们也被罢官剥夺了爵位，但好在人都好好的，心里也就不再担忧，心绪渐渐好了起来。可还没等她安逸悠闲几日，又听说有御史在圣上面前弹劾雍亲王，而理由竟是自家女儿，顿时才刚刚放下的心又悬了起来。她可不希望女儿如今的幸福生活被一个不知所谓的御史给搅合了，也怕雍亲王会因此而跟女儿疏远，到时候岂不便宜了其他女人？她的宝贝外孙们到时可怎么办哪
    “额娘放心吧，又不是什么大不了的事儿，王爷一点都不在乎。再说了，皇玛嬷皇阿玛都不管，那些外人就算是蹦跶的再欢也没用。真搞不懂他们是怎么想的，没事儿不知道关心关心百姓疾苦，反而抓着人家后院儿的事不放……”一入了夏，黛玉的旗装就换成了质地柔软轻盈的缂丝，就像眼前这一件，嫩绿色绣嫩黄色玉兰，短对襟，桃心襟口、旗装从肩至下摆处包边镶了三寸宽赭石缂丝底金线绣满仿汉瓦当纹饰，看起来就跟穿了件褙子一样，清雅中透着雍容华贵。小两把子上梳了个如意髻，上面戴了支羊脂白玉雕兰花簪，耳上也戴了对白玉雕花耳坠，肌肤莹白细嫩，清雅脱尘。可惜，说出的话却极为不雅，脸上还带着俏皮的搞怪表情，看的贾敏暗自好笑又疼爱宠溺到了心里。
    “你呀，这话岂是一个内宅妇人随意说的？以后可要当心点儿，要是让外人听到了可会有不少麻烦，你这孩子都多大了还那么不经心……”贾敏轻拍了几下女儿白嫩纤细的素手，嗔怪道。不过心里也是为自家女儿骄傲的，毕竟一个女人能短短几年就抓住丈夫的心，不仅后宅安稳无忧，孩子们也健健康康的，确实是令人佩服的。那些拈酸吃醋明嘲暗讽女人们不过是嫉妒罢了，她们心里指不定多羡慕自家女儿呢
    “知道啦，额娘，这不是在自家吗？又没外人对了额娘，外祖母过的还好吧？”黛玉知道母亲暗暗派人关照贾家人的事，只是不点破罢了。她很清楚母亲虽看上去理智无情，可心里却是极其柔软的，如今年纪大了，更是重感情，要让她不管不问还真不是件容易的事。不过如此也好，省的有人说林家无情无义，再以此造谣攻击墨玉。
    “还好，虽跟以往穷奢极欲的大排场不能比，但比其普通百姓，着实要好上不少。哎，只是他们到如今还不知道争气，反而愈加的放荡不羁了，不说也罢”贾敏想起娘家人，眉头就不自觉地皱了起来，两个哥哥也就罢了，毕竟年纪大了，心灰意冷也情有可原。可那几个子侄呢？年纪轻轻的就消磨了斗志，贾琏整日花街柳巷的荒唐，宝玉更是无所事事的窝在家里不出去，让人相帮忙提携一番都无从下手，都是些扶不上墙的烂泥她能怎样？只能借着林家尽量帮他们吓退一些坏心思的地痞流氓和想要找他们麻烦的权贵……
    “您也别太过忧心，种什么因结什么果，如今的结局终究是他们咎由自取。人心不足蛇吞象，额娘，在银钱上您要把握好分寸，别让他们感觉接济他们是您的责任和义务，不仅不感恩，反而理所当然的索取……”黛玉了解那些人的贪婪秉性，怕母亲到时候再伤心不已，只能委婉提醒道。
    “额娘不傻，知道分寸的，玉儿放心。他们虽是额娘的娘家人，但终究是亲情淡漠，如今只是面上的情分罢了，额娘被伤了一次就够了，不会让他们再伤自己第二次……”贾敏笑的温婉，语气却淡漠不已，看来真是被那些人伤透了心。
    黛玉一时无言，只能紧抱着母亲的腰身默默地安慰着，她很清楚被至亲之人伤害时有多么的痛苦，额娘当初肯定是很不好受吧？不过为了自己这个自小宠溺的女儿，她最终选择承受伤痛。母爱无疑是伟大的无私的，此时的黛玉又想起了在遥远的现代的妈妈，她也是知道她深爱的男人想要伤害女儿时，毫不犹豫的选择了抛弃那段对她来说刻骨铭心的爱恋，忍着心痛反击她爱的男人，只为了女儿的安全无忧。而在一切都结束时，她又悄悄地瞒着孩子在深夜里默默流泪，只因为一切太过痛不欲生……
 第一百五十八章
    收费章节(12点)
    第一百五十八章
    第一百五十八章
    胤禛黛玉两口子今年算是能稍稍喘口气了，虽说去年黛玉并没做什么，但整日担忧这个操心那个，每日揪着心过日子，可不比忙碌的胤禛轻松多少。男女主人心情好，雍亲王府自然也是一派欢乐祥和的景象，弄的十八阿哥更爱往他如今看来刀子嘴豆腐心的四哥家跑，美名其曰增进兄弟、叔侄间的感情，康熙见他近些日子以来确实开朗健康了很多，也不怎么阻拦，由着他高兴。
    可有些人就没那么轻松欢快了。德妃因着贾贵人流产事件的牵连受了不小的打击，本来就不怎么年轻的面容变得更是老迈不堪。她如今已是五十多岁的人，本就因早早地失了宠，在深宫中寂寞煎熬而变得憔悴苍白不堪，看起来比得宠的宜妃老了一截，好不容易熬到儿子（十四阿哥）出头，正等着皇上给她提升份位的消息呢，又好巧不巧地遇见了这茬事儿，真真是倒霉透顶，不仅没提份位，反而又被降了一级。康熙朝偏向于子以母贵，就算她的宝贝儿子再出色再受皇帝器重喜爱，有个做贵人的母亲，终究是没什么前途的，她只能期待皇上是真的十分看重十四，以后会找机会给自己提位。可是，她的宝贝儿子似乎等的有些不耐烦了……
    “额娘，您就不能为儿子想想吗？儿子努力了多久谋划了多久才得了皇阿玛的看重，可您呢？不仅一点忙都帮不上，还老是拖后腿，要是这次您再当心一点，会发生这样的事吗？我的母妃是贵人哪，贵人，您让我怎么抬头见人”十四阿哥胤祯压低声音嘶吼道。实际上他此时表现的如此激烈，有一部分是迁怒的成分，他本以为他已经入了皇父的眼，就算是为了自己的前途和脸面，皇父对于额娘也会宽容优待些。可没想到皇父竟是如此不留余地，明明知道额娘是被陷害的，还是毫不犹豫地就降了额娘的份位，令自己被兄弟们嘲笑讽刺，同时也让一些有意攀附的朝臣打了退堂鼓，渐渐地开始疏远自己。这让这段时间出尽风头，享受习惯了高高在上感觉的他怎么受得了？
    德贵人怔怔地看着歇斯底里满面狰狞的儿子，有些不敢相信面前此时对她满是愤恨不满的人是她从小满心宠爱精心爱护的小十四这还是那个甜甜的叫她额娘，抱着她的腰对她撒娇的孩子吗？这还是那个骄傲的挺着小胸脯说长大后要当大将军让她享福的孩子吗？这还是那个在她听说皇上又宠了哪个妃子后默默心痛时贴心安慰自己的孩子吗？她的孝顺儿子什么时候变得这样功利，这样用厌恶的眼神看他老迈的额娘了？德贵人抚着刺痛的胸口，一时哽咽难言。在怔愣之际，想起自己曾对小十四耳提面命着要得皇上的青眼，要视四阿哥胤禛为仇敌，要默默谋划，要不择手段的往上爬……，难道是自己一手造成如今的局面吗？不德贵人疯狂的摇头，想要将这个荒谬的想法赶出去，怎么可能是她的原因？她所做的一切都是为了小十四好，她那么疼爱自己唯一的儿子，怎么会害他？都是胤禛那个扫把星，对，都是那个孽子要不是他的话，自己怎么会被皇上冷眼相待那么多年？要不是他的话，自己的小十四怎么会在宫里举步维艰？贾贵人的事也一定是他幕后策划的，要不然他那三个小崽子怎么会那么巧在当场？德贵人有些茫然无错的眼神渐渐清明了起来，只不过里面却蕴藏着滔天的恨意……
    十四阿哥胤祯低声咒骂了一阵，等怒气发泄的差不多了，才向一直没怎么言语的额娘看去，当看到那慑人的滔天恨意后，吓得他猛地后退一步，戒备而又恐惧的望着眼前既熟悉又陌生的女人。他只是抱怨几句而已，额娘那么疼他，怎么会连这点委屈都受不得？再说了，他说的又有什么错？额娘本来就没帮过他什么忙,还害得他在宗室朝臣们面前丢尽了脸面……
    “祯儿别怕，额娘最疼的就是你，怎么会舍得伤害你？额娘知道自己没用，害的我儿丢尽了脸面，但祯儿一定要相信额娘，总有一天，额娘一定会帮你把妨碍你前程的人都清除干净，谁也不能阻碍额娘的小十四得到那个位子……”德贵人虽快速收了眼中疯狂的恨意，面上一副慈爱端庄的模样，可就是这幅模样，反而令胤祯更加心慌。他不知道额娘是怎么了，但也明白此时不易惹怒于她，只能惴惴不安的乖乖上前，装作刚刚什么都没发生，然后敷衍地聊了几句后就借口迅速离去。
    此时的黛玉可不知道有个疯女人盯住了她男人和儿子们，她如今正哭笑不得的在空间之中整理天赐小金这两个小家伙的“战利品”呢自从那日放两个小家伙出去后，他们俩可是狠狠地逍遥自在了一番，竟长达小半个月没回空间，也不知道去哪里“鬼混”了，弄得黛玉担忧不已。不过当时正是忙乱之际，孩子们受了惊需要安慰，小十八住进府里需要精心照料，再加上胤禛心里难受需要开导，黛玉自己也是忙得团团转，就算担心他们也抽不出多少空闲时间处理两个小家伙久不归家的事。等事情告一段落后，黛玉终于有时间算总账了，在空间里逮到偷偷摸摸回来的两个小家伙好好地批评教育了一顿，又将先前的“约法三章”完善一下后，才算心中舒坦一些。
    而天赐这个小机灵鬼儿也是个爱炫耀的，见姐姐不生气了，立马凑到黛玉跟前儿眉飞色舞的跟她炫耀自己这些天的收获。原本黛玉只顾着教育这两个一玩起来就不知道回家的小家伙，还真没注意其他，直到小天赐一脸骄傲的炫耀自己的“战利品”，黛玉才发现似乎小竹楼的储物间似乎被闪亮亮的珠宝金银给填满了……
    黛玉神识一扫，顿时满脸黑线，这两个小家伙不会是搬空了人家的内库吧？而且不止一家怪不得最近总听说哪哪家丢了东西去报官，还以为京城来了个技术高超的江洋大盗呢，合着是这两个调皮的小家伙啊官府能抓着他们才怪呢，连看都看不见，还抓人？黛玉顿时觉得任重道远起来，她是时候给这两个小家伙进行一些必要的教育了，否则的话，自己指不定就将两个纯真善良的好孩子给养歪了呢……
    “天赐，小金啊，这些东西你们是从哪儿弄的？”虽明知道答案，黛玉还是怀着微薄的希望询问了一下，或许这事儿凑巧了呢，也许这些东西是两个孩子在不知名的宝库里搜出来的？虽说她自己也不大相信，但黛玉还是怀着十万分之一的希望问了。
    “姐姐也很喜欢吗？等明儿个我跟小金再去搬一些，还有好多好多呢，都在房子里堆着……”小天赐完全没察觉到她的亲亲姐姐情绪不对劲，一脸理所当然说道，还打算要来个二次行动，立志去搬空人家不知攒了多少代多少年的珍藏。
    “姐姐别生气，我们只去贪官奸商家里拿，这叫劫富济贫，是正义之举”还是小金有眼色些，人家好歹活了那么多年，为自己的行为找个合理化的借口还是难不住的，悄悄这说的多么的理直气壮心安理得啊看的黛玉一愣一愣的，哼哧了半天都不知道该从何教育起。
    “但是拿别人的东西总是不好的，这些都是有主之物，你们仗着没人看得见你们就随意拿取，可不是光明磊落的行为哦。作为惩罚，这段时间你们好好呆在空间里学习，一会儿姐姐教你们认字，以后再给你们一些书籍，等你们懂得了做人的道理了在放你们出去玩，有意见没？”黛玉努力绷着脸严肃道。可惜如此态度对于小天赐这个极了解她的小家伙来说可没什么威慑力，只是眨巴眨巴大大的杏眼儿装个委屈卖个萌，黛玉就撑不住了，对于小家伙的要求更是有求必应，根本硬不下心肠拒绝。
    不过好在身边还有一个冷面神，虽然在空间里天赐的实力比胤禛要强悍太多，但不知为何，小天赐极听胤禛的话，通常只要胤禛沉默着放点儿冷气，她就乖乖的不敢造次了。这不，胤禛伸手将撒娇卖萌的小胖丫头拎到自己面前，仅仅冷着脸看了她一眼，小家伙立即老实了，乖乖跟着黛玉学习认字去了。
    “那些东西怎么办？”临走之前，黛玉为难地说道。自家孩子犯了错做家长的总是比较宽容的，再加上无知者无罪，那两个小家伙根本什么就不懂，本就算不得什么大错。
    “放着吧……”察觉到小天赐紧张不安又不舍的心情，胤禛顿了一下后回答道。只是一点儿（你确定？）金银珠宝而已，小孩子喜欢就留着吧，反正也不是什么贵重的东西……
 第一百五十九章
    收费章节(12点)
    第一百五十九章
    第一百五十九章
    在两位家长无条件的溺爱纵容下，两个虽不谙世事却还算明事理的小家伙总算没被养成肆意妄为的江洋大盗，虽有时候见猎心喜，对于某些有主之物实在是喜欢的紧时会“借”走一两件，但总体上还算是遵纪守法的。由于他们俩儿是集天地间的灵气所化，头脑自然是聪慧无比，对于向来以深奥难懂著称的汉语（繁体版）接受的是相当迅速，仅仅小半个月就能自己捧着本缩小版的书籍看了。黛玉自然不想养出两个迂腐的小学究出来，因此给他们看的都是些比较陶冶情操的诗词歌赋及游记话本。这些人类上千年来智慧的瑰宝倒是引得两个小家伙痴迷不已，好长一段时间没闹着要出去溜达，反而全副心神都扑在了书上，活脱脱两个痴迷书本的小书呆子，看的黛玉胤禛哭笑不得，这两个小家伙也太极端了，不是在外玩的不着家，就是宅的连书房都不走出一步，真是小孩子心性
    不过这两个小家伙的能力却不小。天赐就不用说了，诺大的神奇空间就是她的天赋能力，可以说空间就是她一手创造的，她在空间里就是创世神一般的存在，排山倒海沧海桑田都不在话下，可见实力有多么的恐怖。当然，她在外面的实力也是不容小觑，虽说因天道运行法则的原因而无法跟外界时空中的生物交流，没法验证她的确切实力，但其强悍却是无可置喙的。而小金就更神秘厉害了，他暂时隐瞒而不想显露的能力先不说，就是他那作为补偿而反哺给空间及黛玉夫妇的混沌之气就已经很了不起了，不仅胤禛黛玉修炼时迅速了很多，就是空间也进化了不少。不仅变异的动植物种类和数量变多了不少，就是生长速度也是大幅度提升，乐的黛玉连睡梦中都止不住弯起的嘴角。原先因灵果极少，要等好长一段时间才能成熟一茬，孩子们及长辈们那里只能一个月享用上一、两次。如今可是好了，基本上孩子们每天都能喝上用灵果做的水果粥，时不时还能饱吃一顿灵果（他们只觉得特别美味，并不清楚真正的缘由），而宫里和林家也能时常收到雍亲王夫妇孝敬的美味水果。
    这些不仅美味还滋养身体的灵果效果确实不凡，孩子们经过几个月的调养后不仅身体越发的健康，同时也变得聪明了不少，那个子也是蹭蹭地往上窜，比同龄人高的可不是一星半点儿。虽说因几个孩子原本就底子很好，效果看上去不是很明显，但可瞒不了五感敏锐又对他们极其关注的黛玉。当然，另外的受益者效果也相当明显，虽不经常进宫，但黛玉进宫请安时仅见的几面还是看得出的，不仅是经常食用灵果的皇太后，就是时不时孝敬一次的康熙也是明显受益不少。
    如今最令黛玉开心的就是，她心心念念的变异天蚕丝终于够她做几件衣服了想起当初给皇太后做的华丽旗装及当初的依依不舍，黛玉就一阵激动，更是手痒的不行。毕竟没有哪个女人不爱美，对于漂亮衣服的热情自然是极狂热的，再加上如今不仅材料充足，时间也很充分（托康熙强大威慑力的福，自康熙大发龙威之后，如今的前朝是一派平静），她当然不会错过了。黛玉在这个时代二十多年可不是白待的，小时候在江南时跟手艺极好的绣娘学过女红，学了那么多年，她如今可不是前世那个只会钉纽扣的笨女孩儿，别说刺绣了，就是做成衣也不在话下。
    依着有些模糊的记忆画了几份现代时装礼服及休闲服的设计图，黛玉开始开心地投入自己的“填充衣橱”事业之中，虽然这些衣服就算是做出来也不能随意穿出去，但对于一个爱美又有强烈收集癖的女人，这些理由并不能打消她的热情。因有了目标，黛玉也不像往日那般懒懒散散了，眉宇间很是精神奕奕。让担心她因太过无聊又会胡思乱想的胤禛很是松了口气，做起事来也变得专心勤奋了很多，赶紧给儿子清理好障碍，他就能早日带着爱妻出门游历，过逍遥自在的日子了……
    黛玉在空间里花了整整将近一周的时间，才完成了一件绣着淡雅红梅的白色抹胸礼服。并不是衣服有多难裁剪制作，其实主要功夫都花在了绣那一枝活灵活现的红梅上，黛玉又是个完美主义者，自然是精益求精，花了好多功夫才完成。黛玉开心而又满足的看着自己刚刚完成的成品，着实有些挪不开眼，相比于保守宽松的古代旗装，实际上她更喜欢修身简洁的现代服饰。“要不穿着试试？反正空间里也没外人，应该没事儿的……”黛玉最终还是没经受诱惑，特意瞬移到温泉处沐浴净身后，才有些生疏地穿上二十多年没接触的现代礼服。
    “真可惜，要是有双高跟鞋就好了……”黛玉微微有些遗憾，不过即使如此，还是不错眼地对着镜子照来照去。这长裙极修身，最大限度地突出了黛玉身材的优点，莹白如玉的肌肤，恰到好处的胖兔，纤细美好的腰身，修长优美的细腿……。看的黛玉自己都满意不已，她每日穿着保守的甚至连脖子都不轻易露出来的宽大旗服，都快忘记了什么叫性感了。哎，真是生不逢时啊，这么漂亮的衣服只能偷偷摸摸的试穿一下，珍珠蒙尘啊黛玉看着镜子里美艳绝伦的自己一阵感叹……
    “你这是什么穿着”一声饱含怒气及莫名压抑情绪的低喝打断了某人的孤芳自赏，黛玉惊讶地看着快步走向自己，脸色黑如锅底的胤禛，顿时呆愣在了原地。等胤禛随手拿起床边的薄毯子将她整个包住后，黛玉才如梦初醒，俏脸涨得通红，呐呐着低下头不知该说些什么。黛玉此时真的是悔不当初啊，早知道就不臭美了，竟让老古板给逮了个正着，要是自己没有合理解释的话，今天这关就难过了可要怎么解释啊？难不成要将自己来自现代的事说出来？
    胤禛可不管面前魅惑异常的爱妻怎么紧张，他紧紧地将黛玉揽抱在怀里坐在床上，板着脸疾言厉色道：“给我好好解释解释，哪儿弄得这破衣服？你这小脑袋瓜都想的什么？难不成爷冷落了你不成，要用这种方法诱惑爷？”
    黛玉闻言顿时囧了，您老到底是哪只眼看出她是在诱惑人了？要不要那么自恋啊她只是自我满足一下好不好。不过什么诱惑不诱惑的还是待会儿再说，先安抚下这只炸毛的猫才是正理，她实在是不想现在讲出自己来自未来的事，她还没做好必要的心里准备呢“什么破衣服，我只是突发奇想而已。再说了，只是在空间里，又没什么外人，有什么大惊小怪的……”黛玉披散着半湿的长发微低着头，撅着粉嫩的嘴唇小声嘀咕道。
    “嘀嘀咕咕的说什么呢，大声点儿给爷说清楚，爷做了什么让你不安的事，让你想方设法地诱惑我，想要留住我的心……”语气很是义正言辞，可动作就不怎么搭调了，你问话就问话呗，手怎么那么不老实，往人家翘臀上摸？
    感受着某人不怎么老实的手，黛玉更是无语，刚刚心中的为难恐惧被他这么一闹，瞬间消散了不少，要不用美人计先忽悠过去再说？指不定过会儿他就忘了呢。暂时还没找到好借口的黛玉脑子一热，当即一不做二不休，很是彪悍地扯开薄毯子扔在地板上，然后趁着胤禛愣神时勇猛一扑，骑在了自家夫君身上……
    “怎么不动了？适才的彪悍劲儿呢？呵呵……”胤禛轻笑，望着跟他大眼瞪小眼半天的爱妻调侃道。低沉醇厚的嗓间在卧室里回响着，在黛玉还没反应过来时，伸手禁锢住她，捏着她尖尖的下巴俯近身，浅浅地在她那花瓣似的柔唇上辗转吸吮轻舔，然后星星点点的一路细吻，最终移到她耳颈处，极尽**之能事，弄得黛玉更是招架不住，下意识地推拒反抗。
    只是被挑起热情的男人怎么会就此罢手？大手强硬而又温柔地揉捏着她被修身长裙展现的更加凹凸有致的身子，粗喘着急促地寻找脱下这件奇怪衣服的技巧，只是似乎效果并不怎么好，耐心耗尽的男人只能采取最简单的方式——撕开……
    “嗷……，我好不容易才做好的衣服，胤禛你这个混蛋，呜呜……”被刺激到的某人暂时忘记了心虚，张牙舞爪地奋力捶打着身上精虫上脑的男人，她花了多少时间多大精力才做成的衣服啊，被这个臭男人伸手“刺啦”一声就给毁了。只是还没等她将愤怒发泄出来，就被身上的男人堵住了嘴，拉近了欲望的漩涡……
 第一百六十章
    收费章节(12点)
    第一百六十章
    第一百六十章
    “小四，你说阿玛是怎么惹到额娘了？额娘都好几天没搭理阿玛了呢，阿玛的样子好可怜哦，要不，咱们去打听打听？”小二嘴上一副好儿子的摸样，可神情看上去却是无比的幸灾乐祸，只差没开心地撒花庆祝了。他们三个从小就特别爱粘着额娘，或许是因为怜惜他们早产的缘故，额娘对他们也特别的宽容。可这三个记性超好的早熟儿童可忘不了为了将他们三个小粘人鬼赶离他们美丽的额娘身边，他们的冷面神阿玛使出了多少手段“折磨”“打击”他们，弄得他们小小年纪就落下了阴影，着实可恨。如今见向来“战无不胜攻无不克”的阿玛吃瘪，三个爱记仇的小家伙怎么会不开心？
    “算了吧，咱们还是偷着乐吧，要是让阿玛知道咱们看他老人家的笑话，指不定会怎么收拾咱呢你们可别忘了上次被*练的有多惨……”小三儿见两个同胞兄弟跃跃欲试的模样，很没形象地朝天犯了个大大的白眼儿。虽然他也很想知道阿玛究竟做了什么事令额娘生这么大的气，可他还是有自知之明的。从他们懂事开始明争暗斗了那么多年，他们哪次胜过老奸巨猾的阿玛？这么没眼色的跑去看笑话，不被阿玛借口狠狠操练一番发泄怒气才算怪呢老子想要教训儿子可有的是办法，他们可没什么好理由去反抗。
    “噢，真可惜……”
    “对呀，好不容易见阿玛吃瘪一次呢……”小二小四满脸的遗憾，不过经小三一提醒，他们也知道自己的小细胳膊拗不过阿玛的大粗腿，只能小大人似的叹了口气，悻悻地离去了。
    而连孩子们都惊动的两位家长却似乎并不以为怵，反而有点乐在其中的样子。自成婚以来，两人之间一直是和和睦睦恩恩爱爱的，虽然其中有前朝后院不太平，两夫妻“同仇敌忾”的原因，当然也有两人相互宽容的缘由。俗话“打是亲骂是爱”也不是没道理的，两个向来和睦的小夫妻之间发生一些无关大雅的小矛盾，不仅不伤感情，反而两人之间亲昵了不少，至少说明对方将自己当成极为亲密的人，敢于将自己不为人知的小毛病小脾气在爱人跟前展露出来，总比一直忍耐着在爱人面前做个完美无缺的人要好。如今黛玉胤禛就是如此，虽说此次黛玉单方面冷战有她自己心虚的原因（害怕胤禛追问那件衣服的问题），但更多的是她认为自己在爱人面前有任性的权利，也竺定爱人会包容她。她自重生以来为了维持好女儿好儿媳好妻子好母亲的形象做了太多，不仅身体上疲乏，心也很累很累，如今能有一个温暖的港湾任她停泊，并且不在乎她是否完美优秀，她怎么也要享受一下娇妻的特权不是？
    而胤禛呢？他则是想要最真实的爱人，一个能无所顾忌的在他面前撒娇耍赖，跟他坦诚相待的爱人。他很清楚爱妻有什么事一直瞒着自己，当然，作为一个足够有耐心更有时间的好丈夫，他也有信心等下去，总有一天妻子会完全对自己敞开心胸，告诉自己她所隐藏的一切。
    如此吵吵闹闹又甜甜蜜蜜的度过了三年相对平静的时间，来到了康熙五十二年。今年是康熙六十大寿的年份，因此从五十二年的年初起，不仅是前朝官员，就是后院儿的女眷们也开始进入了康熙六十寿辰的准备工作当中。虽说大家选择的未来主子不同，但如今最大的还是皇帝，再加上圣上近些年来越发地老当益壮，不仅没有气力不济老态龙钟的模样，反而不知是不是得了什么奇妙的养身秘方，愈加的健康爽朗了，光是去年一年就得了两个小皇子一个小公主，可不是精神得很？这些在官场沉沉浮浮了几十年的老狐狸可是精明的很，只要新皇还没登基，他们该巴结讨好的最大对象还是圣上，如今这么好的讨好机会，他们怎么会轻易放过？
    除了朝臣，皇子们自然也不甘落后，大家八仙过海各显神通，可以说为了讨好老爹，纷纷绞尽脑汁想方设法，毕竟皇父的意愿与支持可是选择继承人的一个重要方面，要是连皇父都不认同的话，即使登上了皇位也有些名不正言不顺的感觉，甚至在历史上也不会有什么好名声。对于这些向来心高气傲，鼓着劲儿想要做出一番事业名留千史的皇子们来说，这可是最坏的一个选择。他们不仅想要那至高无上的位子，还想要无可挑剔的好名声，自然不会轻易放过这个讨好老父的好机会。
    康熙本人自持甚高，觉得自己辛辛苦苦劳累了那么多年，为大清做的贡献不可谓不大，着实该在自己六十大寿时好好热闹一番，对于朝臣及儿子们的提议也采取了默许的态度。有了大*OSS的首肯，底下的官员们自然兴奋地摩拳擦掌，准备好好大干一番，这可是政绩啊，直接讨好圣上的政绩啊，他们怎么会不倍加珍惜认真对待？各种规定一道接一道的下达，寿辰在三月中，礼部下达规定，所有京官整个月都要穿蟒袍、补褂以示庆祝，所有京城百姓更是像过大年一般，穿上自己最好的衣服，每日喜气洋洋，颇有一副普天同庆的调调。
    而后康熙曰 “自秦汉以降，享祚绵长，无如朕之久者”。于是布告天下耆老，年六十五岁以上者，官民不论，均可按时赶到京城参加畅春园的聚宴。京城一时间热闹了起来，清朝虽平均年龄不高，但六十五岁以上的老人却是不少，再加上康熙的威望及名声向来好，老人们自然对于赶往京城庆祝圣上六十大寿极为踊跃，而他们毕竟年纪大了，不得不让家人儿女们陪着进京，因此前往京城的外地人自然是猛地一增，客栈更是爆满，可是乐坏了店铺老板及掌柜们。
    不说上至皇子重臣们四处寻礼，想要压旁人一头，在皇父（圣上）面前落下个好印象，下至小贩儿们，兴奋地摆着小摊儿赚人家外地人的钱，就是皇宫里也前所未有地热闹起来，沉寂了的嫔妃们终于等到了好好乐乐的机会，开始打开宫门到处溜达了。实际上自从三年前圣上大发雷霆处置了几大内务府世家及朝中众多朝臣们后，敏锐的嫔妃们看出了不对，立即缩起头关起宫门过日子，除了每日必不可少的请安外，绝不轻易出门乱转兼偶遇皇上什么的，在她们不确定皇上是不是余怒未消之前，可不敢轻易冒险，做那个以身涉险的“伟大”先驱。这么安安静静过了三年，虽还有些担心皇上怒气没消散干净，但聪明的她们可不会错过这个绝佳的讨好机会，她们还要靠皇帝的宠爱过活呢，哪能一直这样沉寂下去？否则好处都被那些年轻貌美的小常在们分光了（康熙去年的老来子都是由名不见经传的常在所生），她们这些位高权重的嫔妃们可怎么活？再说了，她们还有儿子呢，就算是为了儿子，也得给圣上留下个好印象
    终于到了三月份，从三月二十五日开始，畅春园正门前就开始聚集老人，直至康熙寿辰前夕，畅春园门前竟有六十五岁以上的老人上千名之多，那场面着实壮观不已。当天康熙下旨规定，诸皇子、皇孙、宗室子孙年纪在十岁至二十岁之间者均出来为老人们执爵敬酒、分发食品。而黛玉家四个儿子均在范围内，一大早就急匆匆的出去完成他们皇玛法交代的任务了，神色间不仅没一点的不耐，反而兴奋不已，看的黛玉很是好笑，同时也暗暗感叹，看来这几年他们怕是被拘的紧了，否则也不会仅仅因着这点事儿就如此兴奋激动。
    当然，胤禛黛玉他们也不可能闲着没事儿。胤禛是此次寿宴的总负责人，自然每日忙碌不堪，而黛玉作为儿媳也有自己的任务在，当然不可能悠闲自在，每日来来回回的进宫赴宴，也忙得够呛。二十五日宴请汉族大臣，二十七日招待八旗大臣，二十八日宴请七十岁以上的八旗老妇，这几天折腾的是人仰马翻。而康熙这个始作俑者则每日笑眯眯的看着众臣及儿子们为他忙得团团转，那心情简直是如万里无云的艳阳天，要多好就有多好，看的一直陪在他身边的弘晖很是好笑，感觉自己的皇玛法越来越像个老小孩儿了，如此折腾着众人，竟还是一副阴谋得逞的满足模样。
    大*OSS康熙开心之后自然有很多人得到好处。五月的时候，康熙下令，命内务府找丹青高手给自己和众儿子画像，还特意让人把幽居的废太子胤礽给放出来几天，给他做画像，一幅画从绘画到装裱，耗时将近半个月，当然，不是全部的阿哥们都有资格做画像的了。另外值得一提的是，弘晖这个当之无愧的最受圣上宠爱的皇孙及三胞胎这三个寓意吉祥的皇孙也幸运地得到这个难得的机会，被拉着做了画像。
 第一百六十一章
    收费章节(12点)
    第一百六十一章
    第一百六十一章
    康熙五十二年因圣上的六十大寿而格外热闹，黛玉也因此第一次真切地体会到了作为皇子嫡福晋的辛苦和劳累，不过好在她手下的几个嬷嬷丫鬟都是精明能干的人才，多多少少能为她减轻一点工作量，相比于其他人来说，她还算是相对轻松一些的。不过即使如此，黛玉并没感觉到有多么的厌烦疲倦，反而兴奋的很，浑身都充满了干劲儿。当然，并不是说她对于老康有多么的孝顺崇敬，也不是因为她多喜欢如此“充实”的生活，而是胤禛悄悄地向她透露，他为大儿子弘晖日后继位所做的准备工作已经大致完成，如果皇上真的像他们猜测的那般看重弘晖，他们的大儿子如今完全有足够的实力能够在“太上皇”（康熙的身体在胤禛的暗中调养下基本上活个百十来岁没什么问题）的照看下镇住群臣，带领大清走向繁荣昌盛
    虽然立即离开是不可能的，当然，她也不会情愿立即离开，毕竟儿子们还没成家立业，她这个做母亲的就算是再向往逍遥自在的生活，也不会直接丢下半大的儿子们直接当甩手掌柜。但这个消息无疑是一个令人振奋的信号，也让人生活是有了目标和期盼。黛玉自康熙五十二年后就开始频繁地出席宴会，为的就是就近观察八旗贵女，为四个儿子相看合适的媳妇儿。如今弘晖已经快十八了，要不是康熙对于她家大儿子的婚事十分关注，并基本已经确定人选了，黛玉也不会任由弘晖拖到今天，毕竟这个时代的男子都成亲较早，就算她知道这样做不合理，但为了不至于好女孩儿都被娶走，她也得顺应潮流早早地给儿子定好人家后再请求皇帝赐婚。如今可好，大儿子的婚姻她这个做娘的做不了主，只能暗暗祈祷着老康的眼光够好，给儿子找个善解人意又端庄大方的好媳妇儿；而三个已经虚岁十五的小的的婚事她还是能参与其中的，虽没决定权，但总归能提点儿意见了。
    “哎，转眼间都快二十年了，咱们的孩子们都快娶妻生子了，咱们也老喽阿四，你说三胞胎的婚事可怎么办哪，三个臭小子跳脱的很，这么多年了也不见他们稳重多少，他们现在能娶妻吗？到时候不会跟媳妇儿打起来吧？我现在想起此事都感觉有些不可思议，时间过得真快啊……”黛玉坐在小湖边的草地上，舒服地靠在胤禛怀里，又有感叹道。她总感觉三胞胎出世还是不久前的事儿，三个小家伙爱撒娇爱恶作剧，虽解决内部矛盾时毫不留情，但对外也是最团结一致的。她实在是没办法想象三个儿子娶妻成家的模样，总感觉有些违和感，但想到三个自小就相貌出色的孩子那高高壮壮的身材，又有些茫然，实在是被自己的别扭心理弄得有些抓狂，黛玉只能拉着胤禛跑进空间里散心放松。
    “他们也只有在你面前才会出现跳脱的一面，在面对外人时可稳重多了。你别胡思乱想，要是舍不得他们，我想办法将它们的婚事再推几年……”胤禛轻轻搂抱着爱妻，轻声安慰道。他以为妻子是有些不舍的自己疼爱的宝贝儿子那么早就娶妻成亲，才会这般烦躁矛盾，只能想办法延迟三个孩子的婚期。反正有他们哥哥的例子在前，也不怕皇父不同意。
    “还是算了，要是太晚的话，好女孩儿都被人家抢走了，到时候儿子们找不到好媳妇儿可是会怪我的……”黛玉连忙摆手说道。她可不想因为自己的原因将儿子们拖称“大龄剩男”，到时候可没那么多的好姑娘任她挑选了。她的儿子那么优秀，值得最好的女孩儿，她可不希望儿子的婚姻凑凑合合的，就算不能擦出爱情的火花，也得至少两人能够如知己一般携手度过一生。
    “你做主就好，看中了哪家姑娘先跟我露个底，到时候我派人查查……”胤禛还是相信妻子的眼光的，但有些女人太会做戏，再聪慧的人也难免有看走眼的时候，还是私下里好好探查一番比较保险，毕竟这可关系到孩子的一生，不得不慎重行事。
    “嗯……”黛玉懒懒的应道，慢慢沉入了梦乡。她这段时间太过劳累忙碌，如今乍一放松，积累的疲倦汹涌而至，再加上有亲密的爱人在身边守护着，安心的很，竟不自觉地酣然入睡。
    胤禛眼神温柔的看着她安静的睡颜，小心翼翼地调整着自己的姿势，使她更舒服些后，便开始默默运行功法，修炼了起来。再过不久他跟妻子就要过上与现在完全不同生活，他虽不知具体是什么样的，但却很清楚一点，那时候的他们没有了皇家身份的庇佑，唯有高超的实力，他们才能随心所欲的生活。所以他必须尽快尽量利用每一分每一秒的空闲时间提升自己的实力，只是为了以后他的玉儿能够真正逍遥自在……
    康熙六十大寿后，忙碌的可不仅仅是胤禛夫妻，其他皇子们的活动也不再隐藏在地下，反而渐渐试探着浮于表面，从暗斗转变成了明争。从康熙五十二年之后，皇子间的争斗进入了白热化的阶段，不知康熙是出于什么考虑，竟没有表明任何态度和倾向，反而在旁边看的起劲看的欢乐，看着他的儿子们如台上的戏子一般，一个个粉墨登场。这样的默不作声在皇子们心中似乎代表着默许和赞同，皇子们不再顾及，每个人都使出浑身解数，只为了引起皇父的关注，证明自己才是能够带领大清走向繁荣的最佳人选。
    五十二年十一月，诚亲王胤祉以御制《律吕正义》进呈，获取了康熙的嘉奖，令其他兄弟们艳羡不已。次年，也就是五十三年十一月，毙鹰事件发生（八阿哥背水一战想要翻身，可惜弄巧成拙，反而令康熙更加忌惮排斥），背后的主使究竟是谁已经不重要了，重要的是康熙彻底厌弃了八阿哥，八阿哥也彻底退出了夺嫡的历史舞台。由此，八爷党也濒临瓦解，这些老奸巨猾的老狐狸们看出了圣上态度的坚决，自然不会将精力和时间浪费在弃子身上，慢慢开始另寻出路。而“八爷党”痕迹太过明显的死忠们则不得不继续负隅顽抗抵死挣扎，他们倒是想“回头是岸”，可惜，他们同时也很清楚，新皇必定不会接纳容忍他们，与其以后憋憋屈屈的活着，还不如彻底赌一把，就算失败也得败得心服口服。因此八爷党仍旧存在着隐藏着，等待机会伺机而动……
    五十五年，马齐复授英武殿大学士，因八爷党之事惹康熙勃然大怒的事情仿佛从来没有发生过一样，富察家依旧辉煌。并且其嫡孙女儿被指婚给圣上最宠爱的皇孙，也就是雍亲王府嫡长子为嫡福晋，一时间风头无两。不过富察家并没想众人所猜想的那般趾高气昂，反而如往日般低调平静又不是欢喜雀跃，着实令胤禛赞叹不已，心中暗想着这样家庭教育出来的女儿品质自然是没话说，做嫡福晋是做好不过的了。同时心里也暗暗感激皇父，他老人家的安排实在是令人无可挑剔。
    弘晖规模宏大的婚礼过后，康熙五十六年到了，为了等哥哥完婚后再成亲的三个悲催的大龄青年终于等到了他们的婚礼。小二娶的是布政使司布政使纳喇-吉诺之女纳喇-兰蕙，此女端庄大方又不失活泼，跟向来没什么定性的小二性格互补，和般配的一对儿；小三娶的是钮祜禄氏-舒宁，跟精明机灵的小三正相反，是个单纯善良又不失稳重的女孩儿，目前看来挺得小三的喜欢；越长越妖孽的小四确实有些麻烦，实在是他的容貌太过精致漂亮，想要找个与他相配的还真不容易，不过好在这小子心里主意正，老早就自己暗中相好了人选，是乌拉那拉氏的女孩儿，泼辣开朗又没什么坏心眼儿。
    四个儿子的婚事都解决后，黛玉忙乱的生活终于告一段落，开始了即将上升为奶奶辈儿的“晚年”生活。将府务慢慢交给了几个儿媳练手，自己知掌握大局就好，每日跟儿媳们聊聊家常培养培养感情，日子过得倒也悠闲自在。其他的空闲时间则大都用在了修炼上，她也清楚以后她跟胤禛没有了权势及高贵身份的庇佑，一切都只能靠自己，她不想将负担都压在胤禛身上，因此修炼起来格外地努力。当然，效果也是十分明显的，再加上心理上没了牵挂和负担，修行起来也是格外的顺畅。虽然跟如今胤禛的实力比起来还有些差距，但做到自保却是绰绰有余的，黛玉见此显著的效果，修行起来更加卖力了……
 第一百六十二章
    收费章节(12点)
    第一百六十二章
    第一百六十二章
    康熙五十六年（1717年）五月，九卿议王贝勒差人出外，查无勘合，即行参究。七月 策旺阿拉布坦遣将侵扰西藏，杀拉藏汗，囚其所立达赖。拉藏汗被杀，不但使得西藏陷入一片混乱，而且还严重威胁到四川、云南和青海等地的安全。策妄阿拉布坦在噶尔丹被消灭后，对清朝很是恭顺，但却暗地里收拢噶尔丹的余部，试图恢复准葛尔部原先的威势。此人不除，西北难安。不管怎样，这件事，大清是不能放任不管的。
    康熙一生致力于大清的繁荣安定，自然不会容许这些谋逆之徒逍遥太久，很快就开始召集群臣讨论关于征讨策妄阿拉布坦一众之事。这些年来多次利用虚假身份行走于江湖的胤禛结识了不少游侠，自然得到了不少关于偏远地区的资料。因此胤禛很适时的献上有关于西藏方面的地形、气候，及行军所要注意的一些事项的详细资料。有了关于西藏方面的详细资料，朝中数得上号的将军统领们看后无不拍手称好，有了它，出兵西藏便更有把握。不过考虑到当时蒙古各部都信仰喇嘛教，如果让策妄阿拉布坦控制了西藏喇嘛教的话，后患无穷，康熙跟几位大臣商议后都觉得战事还是速决的好，再加上实际上国库这几年着实丰裕了不少，自然不怕张正所需的巨大耗费。
    出于对此次战役的重视，康熙决定派皇子出征，可是选谁呢？若是一般的将领也就罢了，皇子兵权过大可是件危险的事。康熙自得知了四子的真实想法后，也是纠结了一阵儿，他实在是无法想象一个在皇家摸爬滚打了几十年的儿子竟对那个位子不感兴趣，反而宁要美人不要江山，他有时甚至觉得这只是老四用来迷惑他的伎俩。可经过这几年的仔细观察和暗地里的调查，他终于相信这个“残酷”的事实——老四确实对这个其他兄弟们争得眼都红了的位子没什么兴趣他本来看中的继承人就是老四，可老四的态度令他不得不另寻他人，当然，他也曾试探着看看老四是不是十分的坚决，可结果令他原有的一点儿侥幸都消失了，为了爱新觉罗家不再出一个因女人而出家的皇帝，他果断地放弃了这个打算。
    年长的皇子若有了军功对新皇来讲是个威胁，只能选没建过什么功劳、威望不足的皇子。要是如此的话，老八以下，在兵部领过差、在兵营滚打过的只有老十三和老十四两人，老十三之所以被打压得这么重，实际上是想磨他的性子将来留给新皇大用，此时不宜将他捧得太高。老十四么，野心太大，就怕他兵权在手会不安份。康熙想来想去，既有能力打胜仗又不会对新皇造成威胁的就只有老四了。虽说老四没在兵部待过，但无论是智谋、骑射还是兵策都不逊于任何人，再加上弘晖经过自己这几年的亲自调教，已经能独当一面了，在京城应付他那些叔伯们的明刀暗枪绰绰有余，也不怕因老四不在京城，雍亲王府孤儿寡母的会出什么无可挽回的祸事。
    翌日，康熙在朝上任命雍亲王胤禛为抚远大将军，用正黄纛，亲王双俸，称大将军，率师西征。并亲谕青海厄鲁特各部：“大将军是我皇子，确系良将，带领大军，深知有带兵才能，故令掌生杀重任，尔等或军务，或巨细事项均应谨遵大将军王指示……与我当面训示无异。”
    胤禛因早有所觉，并没有太过惊讶，只是如往常般，神色镇定地跪接圣旨，并承诺会完美地完成任务。可其他皇子的反应就错愕惊讶多了，他们原想着这次出征的皇子非十四皇子胤祯莫属，毕竟近段时间圣上对他宠爱有加，眼瞅着就要委以重任，怎么一下子就换人了？最惊讶的莫过于十四阿哥了，他已经做好接旨谢恩并接受兄弟们羡慕嫉妒目光洗礼的准备了，没想到最终皇阿玛竟然把这个扬名立万的差事给了老四凭什么凭什么好事都被他摊上了？他到底有什么好？不仅占了嫡子的位子，比众兄弟们身份上高上一头，如今竟连这个他谋划了很久的好机会都被他抢去了他不服
    十四阿哥倒是想当场诘问一番，可他也清楚皇父既然已经下旨，就没有了转寰的余地，他只能忍耐下去，往后再作打算。只是眼中的愤恨难堪却是怎么都掩饰不了，他甚至能清楚地感觉到其他兄弟看向自己嘲讽、不屑的目光，这些无疑令他如锋芒在背，越发的想要立即离开这个让他难堪丢脸的地方。可惜，他还不能走，只能老老实实的垂首听着皇父钦点领军将领。
    与十四阿哥的如坐针毡不同，胤禛则是异常冷静地听着龙座上的康熙亲点的一个个领军人选：有西安将军额伦特、镇安将军玛奇等战场经验丰富的老将，也有信郡王德昭、顺承郡王诺罗布第四子锡保等优秀的年轻人，值得一提的是，还有黛玉的两个双胞胎弟弟及他大儿媳的几个哥哥……。总体来说，胤禛对于这次的随军人员还是相当满意的，虽仍旧少不了宗室中为了镀金而去的废柴，但大部分人还是有真才实学的。
    下朝之后，即使十四阿哥脚底抹油退的很快，但还是免不了被专门等着羞辱他的九阿哥给堵上了。九阿哥因十四阿哥无所顾忌地挖他八哥墙角并愚弄自己（这才是重点吧？）的事早就憋了一肚子火，如今总算有机会出口气，怎么会轻易放过他？自然是口喷毒液好好地虐了近段时间无比嚣张的十四阿哥一顿后，心情愉悦地哼着小曲儿跑去延禧宫找他额娘宜妃娘娘去求表扬去了。在八阿哥明显与皇位无缘后，九阿哥在他的好兄弟十阿哥及精明额娘宜妃娘娘的共同劝解下也打消了继续支持八阿哥争皇位的心思，只是终究没法子对近些年风头无两的十四阿哥介怀，总是有意无意的给十四阿哥使绊子制造麻烦，就为了报那被当成傻瓜耍弄的仇恨。
    而被奚落的很火大的十四阿哥则是直奔永和宫侧殿，看看他额娘有没有什么好法子消消他那个四哥的锐气。虽然德贵人不得宠，在皇父面前基本上不能为他赢得什么好处，但十四阿哥十分清楚他这个有时候他自己都觉得很可怕的额娘是多么心机深沉，这或许也是即使她不受圣上宠爱，仍旧能在宫里平安活着的原因吧？因此十四阿哥有什么事一般都爱咨询德贵人，听听她的想法后再去跟门人幕僚们商讨。这样往往能事半功倍，当然也能让勇猛突出但智谋方面不太擅长的他赢得幕僚们的尊重。
    永和宫侧殿
    “什么？那个孽子被皇上任命为抚远大将军皇上怎么可以这样偏心？这样偏心”德贵人早已没有了往日的风华绝代和如兰气质，如今已是白发苍苍的老妪。或许是因为偏执疯狂的原因，她面上不仅没有老年人特有的慈善宽容，反而恐怖吓人，连她真心疼爱的孙儿们都不敢轻易靠近她或是单独与她在一处呆着。不懂事儿的婴儿甚至被吓得嚎啕大哭，弄得她烦躁不已，也不再多召见十四阿哥的妻妾及孩子们，只每日寂寞度日。
    “真不知道皇阿玛是怎么想的老四他从来没在兵部领过差事，根本没有带兵打仗的经验，皇父竟选他做抚远大将军，难道就因为他额娘是孝懿仁皇后吗？”十四阿哥见额娘只是怔怔发呆，有些不耐烦起来，可又不敢轻易惹怒这个疯女人，只能状似无意地提及孝懿仁皇后。以他这么多年的经验看来，每当提起先皇后，他额娘就会暴怒不已，同时给他提供虽阴毒不已却十分有效的主意。
    果然……“哼，他有好运气得到，也有看他有没有命享受战场上刀剑无眼，不是吗？”德贵人眼中渐渐疯狂阴毒了起来，她一生背负着那个所谓的仇恨，已将完全被偏执疯狂蒙了眼，没了明辨是非的能力，没了理智，有的只是疯狂和偏执……
    十四阿哥虽并没有恨胤禛恨到想让他死的程度，但这几年享受过权势的好处后，他已将无法容忍原先那种默默无闻屈居人下的生活。既然胤禛是他登上皇位时最大的阻碍，就别怪他心狠手辣了。
    母子俩心怀各异地谋算着，却没注意到自始至终在他们身边默默不语的老嬷嬷面上嘲讽的表情，也不会想到他们的话最迟不过晚上就能到达康熙的手上。当然，在他们毫无察觉时，他们算计的对象胤禛也会同样收到这个消息。只是经过几十年的消磨，那点儿血缘之间的牵绊早已消失殆尽，剩下的只有完全理智的反击……
 第一百六十三章
    收费章节(12点)
    第一百六十三章
    第一百六十三章
    等胤禛回到雍亲王府时，黛玉已经得知自家丈夫即将上战场的消息了，她虽相信胤禛的能力，相信他最终会安然无恙的从战场返回，但想到战场上刀剑无眼，仍旧免不了心中惴惴，担忧不已。可她心中也十分明白，胤禛必定十分满意圣上的此次任命，因为这或许是这个满怀内疚的父亲能够为年轻的儿子做的最后一件事了。能够为尚还不够成熟的儿子扫清一个不小的障碍，也许能够让一直感觉自己不负责任、心中愧疚不已的胤禛心里好受一些。
    “不要担心，我的本事你还不清楚吗？我会尽快结束战事回京的，当然，如果条件容许的话，我们也可以在空间里见几面……”胤禛见妻子笑容勉强，心事重重的模样，温声安慰道。自从天赐化形成功之后，对于空间的掌控也是空前提高，而作为被小天赐认可的唯一一个“外人”（黛玉已被同化，算是人家的亲人；小金则基本上被看成同类，谁让他们的体型那般相似呢？），他虽不能随意动用空间里的天材地宝，但任意进出还是没问题的。只不过在行军途中，他作为主帅，身边免不了要跟着护卫，亦或是皇父派去保护他的暗卫也不会少，因此想要找机会进空间跟妻子幽会，还真不是件容易的事……
    “我知道，你出门在外一定要当心。你就算修为再高也不是钢筋铁骨，到时候刀剑无眼，你可不能大意……”黛玉唠叨着嘱咐道。想到有可能在空间中得知他的最新消息，黛玉心中稍稍安定了一些。
    “嗯，我会多加注意。其实战场上没什么可担忧的，我是主帅，一般不会亲自上场杀敌，安全问题没什么可担忧的。反而身处京城的你们说不定才更加危险，这次我可算是大出了风头，肯定会招了不少人的眼。我在京城坐镇时还好，他们不敢轻举妄动，可我要是上了战场，他们会怎么样可就不一定了。我已经详细跟儿子们商讨过对策，给了他们足够的人手让他们自由发挥，不过为了以防万一，你也多加注意一些。特别是晖儿那边，大儿媳怀着身孕，晖儿又常伴君侧，恐怕没精力照顾家里……”胤禛甚至不用去调查，心里已经十分清楚当他离京之后，那些牛鬼蛇神们将会对他的妻儿们使出怎样的手段，不过好在孩子们都长大成人了，不必将所有的一切都压在妻子瘦弱的肩膀上了……
    “放心吧，我会照顾好家中的一切，等你回来一定能看到咱们头一个白白嫩嫩健健康康的孙儿……”
    不管两人怎样依依不舍，还是很快就到了大军出发的日子。
    出师典礼极其隆重，京城黄土垫道，香案遍布，康熙亲授雍亲王胤禛天子剑、大将军印信，奉节出京，提调古北口、绿营、江南大营各地十万雄兵，向陕西集结，兵发青海，直讨叛逆。大军出发之时圣上更是带领群臣亲自相送，可见康熙对于此次出师的重视。
    而自始至终，不管是朝臣们巴结逢迎，还是兄弟们或羡慕或嫉妒的言语相激，胤禛一直保持着冰山本色，面瘫着一张脸，浑身散发着肃然之气，着实令人胆寒不已。而此番行为看在康熙眼中更是满意不已，原本他还怕那么大的权利诱惑近在咫尺，老四或许会经受不住诱惑抛弃美人选择江山，那对于他这个还没退休的君主可不是什么好消息。可观察了那么久，见他仍旧是一副“执迷不悟”的模样，康熙既欣慰又挫败，心情简直是矛盾极了。
    送走了西征大军后，京城明显安静了很多，将士们在战场浴血杀敌，京城的权贵富人们也不好明目张胆地寻欢作乐，大摆筵席。再说了，哪家没个跟随大军去历练或是镀金的孩子啊，这些孩子的长辈们虽然之前都已经做好了万无一失的准备，可不怕一万就怕万一，谁都无法保证自家的孩子必定安然无恙，因此很多贵夫人们纷纷开始热衷于烧香拜佛，京城附近的寺庙香火鼎盛了起来。
    胤禛出京后，黛玉又开始了宅女的生活，除了皇宫或是偶尔去趟娘家外，她一般不怎么出去应酬，就是其他夫人一起去上香的邀约也被她以府里有专门的小佛堂为借口委婉拒绝了。她很清楚自从胤禛出京以后，除了大儿子弘晖被皇上护着没人敢惹外，三个小儿子办差时可没少被人下绊子，虽说都是些鸡毛蒜皮的小事儿，可那也够惹人厌烦的了。黛玉可不想再给孩子们惹麻烦，谁知道那个疯女人（德贵人）会不会选择同归于尽的蠢办法，直接冒着被处罚的危险暗杀她？当然，或许在那个疯女人眼中她没这个价值，因此她更要安安分分地待在府里保护她怀着身孕的三个儿媳（除了老四家的之外，其他三个儿媳相继怀上了身孕）……
    自从得知大儿媳怀上身孕开始，黛玉一直十分关注她们的调养和饮食。虽说她不是一个喜欢给儿子送美女的母亲，但明面上的试婚格格还是不能少的，再加上康熙和皇太后为了表示宠爱和关心每人也送了两个美女做侍妾，因此孩子们身边的女人还真算不上少。有人的地方就有争斗，虽说雍亲王府规矩极严厉，黛玉也不太爱管孩子们院子里的事儿，但仍旧挡不住女人们的争宠。不过好在几个儿媳都是标准的大家闺秀，在闺阁时学了不少管家的手段，除了偶尔需要她稍稍帮衬一些外，黛玉倒是不怎么担心她们会吃亏。
    儿子们午膳要么在宫里用，要么在衙门用，一个人用膳未免寂寞，黛玉特意命人叫了儿媳们聚在一起用膳。她今日特意亲自下厨先用莲藕红豆猪排骨炖了个汤，又做了香煎黄骨鱼、扒酿海参、杨梅虾球、四喜丸子、京乳藕片、什锦蜂窝豆腐等几个小菜，等饭菜差不多好时，几个儿媳也都到了。
    “哇，好香哦，额娘的手艺就是不一般，我们几个今儿个可有口福了……”这位个性泼辣语气俏皮的是小四家的，或许是因为性格的原因，反而最晚进门的她跟黛玉最亲近。当然，也有可能是因为她本来就是个自来熟的开朗性格，很容易跟别人熟稔，再加上黛玉向来不爱端起婆婆的款教训人，让她更家容易亲近吧？
    “你个小馋猫儿，好吃就多吃点儿，呵呵……”黛玉一直遗憾着没能生个贴心的女儿，因此对于乖巧听话的四个儿媳极为喜欢，真是将她们当成女儿一般疼爱。人心都是肉长的，长时间接触下来，就算是最矜持防备心也最重的大儿媳都向她敞开了心扉，不再带着一层面具了，着实令黛玉开心不已。虽然对于儿子被其他女人“抢走”的事实依旧有些心酸难受，但黛玉也清楚自己不可能陪他们一生，自然不会无聊到去迁怒儿媳，闲着没事儿自找麻烦
    “放心吧额娘，我们保证能一点不剩的吃光……”富察-明珠比选秀时又高了些许，由于怀着身孕的缘故，倒是比当初胖了不少，不过好在有黛玉在旁指点着调养，又有随时供应的灵泉水和灵果，她的妊娠反应倒不是很严重，反而红光满面光彩照人。身上那种满洲女子特有的端庄大气配上她那双格外秀逸淡定的眼睛、含笑的唇角，让人看着就觉得亲切舒服。黛玉不管是前世还是今生都很欣赏这样宁静淡然的女子，因此对于她既有长辈对晚辈的疼爱，也有朋友之间的心心相惜和赞赏。
    “嗯，多吃点儿对孩子好。好啦，大家都入座，开始用膳吧……”黛玉被她们夸奖的真有些心虚，毕竟要不是这些食材都是来自空间的话，恐怕她做的饭菜仅仅是一般而已。不过即使如此，她仍旧高兴于儿媳们的夸奖，招呼着她们开开心心的用起膳食来。
    而比起家里额娘和媳妇儿的悠闲自在，弘晖就“凄惨”多了。他的老顽童皇玛法不仅将大部分的政务都直接扔给他处理，自己却乐悠悠的过着轻松的生活，还由着他去亲自处理叔伯们错综复杂的关系，着实令他苦恼不已。可弘晖同时也十分清楚，皇玛法这样也是为了他好，有个一心想要等他们兄弟们能独立后就带着额娘逍遥自在的阿玛，他这个长兄不得不加倍努力啊再加上他越来越清楚地意识到或许皇玛法会直接越过阿玛将重任交到他的手上，他就更不敢轻易偷懒抱怨了，他跟他的阿玛不同，比起感情，他更倾向于伟大的志向。他对于阿玛的选择能理解能接受，但却不会认同，他愿意担起阿玛不知是何原因（知父莫若子啊）而逃避的重任，带领大清走向繁荣富强。
 第一百六十四章
    收费章节(12点)
    第一百六十四章
    第一百六十四章
    转眼间三个月过去了，眼看着就要到除夕了，黛玉仍旧没等到跟胤禛在空间里幽会的机会。不过黛玉并没什么空闲时间去胡思乱想，因为她实在是太忙了。府里有三个需要小心伺候和保护的孕妇，那么一大家子靠她和小四媳妇撑着已经够累了，更不用说还时不时有外人和家贼捣乱了。要是平常还好，黛玉相信自己的贴身丫鬟和嬷嬷们及胤禛出征前特意留下的暗卫们的手段，兵来将挡水来土掩就是，不管是什么牛鬼蛇神，她都不会惧怕。可如今她的三个媳妇儿可都是怀着身孕呢，一不当心就可能会一尸两命，到时候可哭都哭不回来。这也给她及众人的工作增加了不少难度，为了以防万一，黛玉连小天赐和小金这两个无敌神通小“援兵”都请出空间坐镇，就怕她稍微一疏忽会酿出什么大祸。
    显然，事实证明请小天赐和小金出来帮忙是无比明智的，要不是他们俩放出神识一直监控着雍亲王府的每个角落，黛玉肯定不会发现她家厨房里一个名不见经传的烧火丫头竟是隐藏极深的间谍，而那个看上去木讷老实又憨厚的丫头，竟然能不着痕迹的支走看守专门煲给孕妇的补汤的丫鬟，成功地将阴毒的打胎药放进去，然后还能面色镇定地给自己制造不在场证据。真该感谢老天小天赐是个小吃货，要不然她也不会特别关注厨房，当然，也不会留意到这个只花了十几秒钟的恶毒而又巧妙的阴谋。
    虽然有惊无险，但这件事给黛玉带来的冲击绝对是前所未有的。那幕后之人可是想要直接害死三个孕妇和未出世的婴儿啊此时的黛玉终于意识到了争斗时的残酷和可怕。没了胤禛的万全防护，没了胤禛花费很大心力所创造的悠然纯净的环境，她只能放弃那无比难得的悠然自在的生活，重拾搁置了三十多年的阴谋诡计，为了孩子和家庭而抗争
    好在她还有四个优秀睿智的儿子及四个聪慧精明的儿媳，即使其中三个儿媳身体不方便，但也一直坚持为了这个家做一些力所能及的事。当然，宫中的两位大*OSS也没有袖手旁观，虽然他们没法阻止射向雍亲王府的暗箭，但一直尽力保全着一家之主暂时离京的黛玉一家。经过康熙的几次明里暗里的教训，底下那些想着法子为难三胞胎的官员终于收敛了一些，三胞胎在差事上轻松多了，自然有更多的时间精力关注家里的母亲和媳妇儿。而皇太后一道懿旨也成功抵挡了一波又一波前去雍亲王府或巴结或逢迎或捣乱的贵妇们，使得黛玉轻松了很多，毕竟心怀鬼胎的外客要是带了什么不干净的东西进府，而他们又不能及时察觉的话，后果可是无法想象的。
    正当黛玉快要坚持不下去时，西北大捷的消息传来，黛玉松口气的同时更加警惕，这个消息对大清对他们来说是个好消息，可胤禛的对手们可不见得会多么开心，甚至可以说是无异于“噩耗”，这说明雍亲王获得继承权的概率更大了，他们怎么会开心的起来？显然，聪明人都想到了这一点，来自于不知名敌人的偷袭暗害更多更频繁了，而显然，在雍亲王府隐藏多年的间谍们也按耐不住了，这倒是给了黛玉一个清洗“家贼”的好机会。
    “额娘，您别太过担心，阿玛过不了半个月就能回到京城了，到时候您就能好好歇歇了。看您这段时间都瘦了一圈儿，阿玛回来肯定会饶不了儿子们的……”弘晖如今已经成家立业，再长期住在皇宫显然不合适，因此他虽然白天整整一天仍旧离不开皇宫，但晚上还是能够回府歇息的。
    “对啊，额娘，您儿子们可不是草包，任由那些人欺负爷早晚有一天要灭了那群王八羔子，只知道在背地里放冷箭，真真是烦死人……”小二早就憋了一肚子的火，要不是大哥他们劝着，他早就不管不顾的将怒气发泄出来了。可惜，如今皇玛法还没有明确表态，他们家不能过早的暴露实力，要是引起皇玛法的忌惮就得不偿失了。因此只能守着精兵良将而不能明目张胆的用，要不然他真会带着家里实力高超的侍卫们直接打上门去，杀的那群小人屁滚尿流。
    “二哥你再忍忍，记下那些害过咱们的小人。哼，等大哥登基之后，咱们有仇慢慢算……”在三胞胎足够稳重后，胤禛和黛玉就将两人的打算告诉了他们。这三人也是有自知之明的，对于自家大哥也是真心佩服，自然不会产生什么不甘的心理。只是当他们可怜巴巴的要求阿玛额娘带着他们一起远走高飞时，被他们敬爱的阿玛狠狠赏赐了一顿竹笋炒肉，连向来对他们多有溺爱的大哥和额娘都罕见的没有上前解围。最终三人哇哇大叫着保证将自己的孩子养大成人并培养成才后再出门逍遥，他们冷着一张俊脸的阿玛才算饶了他们这一回。当然，他们三人的觉悟自然不会如此之低，他们待在京城除了要教养自己的孩子外，还要好好帮助自家大哥稳定朝政，甚至开疆扩土。年轻人总会有些野心和抱负，优秀的三胞胎也不例外，他们只是一时不想离开他们的阿玛额娘才会嚷嚷出如此弱智白痴的要求，事后自然也是后悔不跌。
    “对啊，君子报仇，十年不晚。总有一天咱们要好好跟他们算算这笔账”小四眯着一双桃花眼慢悠悠的品着茶，笑的像只狡猾的狐狸。他是三胞胎中最有智谋的一个，小时候三胞胎搞出来的恶作剧大都是他想的小点子，由此就可以推断出来这小子肚子里的坏水儿有多少了。
    “你们不用太过担心，额娘其实也没怎么辛苦。往日一直被你们阿玛和你们兄弟们护着，额娘过的比谁都轻松幸福，现在你们媳妇儿怀着身孕，需要好好休养，额娘忙一些是应该的。不过好在你们阿玛就快要回来了，到时候那些人应该会顾忌一些，咱们再坚持一段时间。对了晖儿，你皇玛法有没有提大军回京的确切日期，你阿妈不会错过大年夜吧？”黛玉自从嫁给胤禛以来，过年时一直都是一家人团聚在一起的，要是胤禛不能在年前赶回来的话，她还真没那个兴致欢度新年。再加上今年是新媳妇进门后的第一个新年，黛玉很希望家里人能一个不少的欢聚在一起，要是少了最重要的那个人，她可不确定自己的情绪会不会影响到其他人。
    “应该能的，皇玛法说要是天气好的话，大概是腊月二十五。但要是路上下了大雪的话，估计会耽搁几天，不过不碍的，年三十阿玛肯定能赶回来，阿玛肯定也不希望错过一家人团聚的日子。”
    “那就好，那就好……”黛玉笑意盈盈地说道。
    =======================================情景转换的分割线=====================================
    宋苑
    “嬷嬷，你说我该怎么办哪？呜呜呜，她下令命我务必在王爷回来之前弄掉大福晋（也就是大阿哥弘晖家的）的孩子，我当年就不该轻信了她的话，被权势迷昏了眼，她说要是我做不到就将当年我做的事透露给王爷和福晋。王爷和福晋要是知道了肯定不会放过我的，呜呜呜，怎么办哪？……”宋氏将丫鬟们赶出去后，立即抱着宋嬷嬷低声痛哭起来。她以为过了那么多年，那个人已经忘记了她这个曾经的失败的蠢棋子，没想到前几天她额娘来拜见她，竟一脸惶恐地向她传达了这个“任务”，弄得一度忘记争宠忘记阴谋，一心平静悠闲度日的她怔愣良久，随即满怀恐惧悔恨了起来。
    “格格您别哭，仔细伤了眼睛。以奴才看来那女人现在也是泥菩萨过江自身难保，咱们王爷对她根本没有半点亲情可言，怎么会相信她的话？您要是真办了糊涂事，除了您，万岁爷和王爷恐怕连咱们宋家一门都不会放过，您可要三思而后行啊。咱们干脆不作理会，直接当不知道就好，福晋她也不是吃素的，会护好大福晋的……”宋嬷嬷虽对于自家格格没个孩子养老送终有些遗憾，但相对于其他人家后院侍妾的悲惨遭遇，自家主子显然幸福多了，她看了这么多年也放心了。
    “这行吗？她好歹是王爷的亲生母亲，王爷真的对她一点感情都没有吗？”宋氏红肿着眼睛，迟疑地问道。以己度人，虽然她的女儿被改到马佳氏名下，可她从没忘记过大格格，在得知他的女儿会嫁个如意郎君时她也跟着高兴不已。而她唯一的女儿虽然面上对她不怎么热络，可每当她身体不适时，她的贴心女儿总是偷偷过来看望她。母子（女）之间的血缘亲情怎么会那么容易消磨殆尽？
    “格格放心吧，老奴不会看错的。再说了，那个女人像个正常的母亲吗？哪有母亲在儿媳进门的第一天就指使人下绝育药？还想方设法的弄乱自己儿子的后院？咱们王爷最是恩怨分明，怎么会还当那个女人是母亲？”

　　第一百六十五章
　　
　　宋氏小院儿里的小插曲自然瞒不过对府中严密监控的黛玉，她虽然对于宋氏曾经做的坏事满头雾水，但仔细考虑了之后，还是决定等胤植回来后直接将这件事交给他亲自处理。不过与此同时，黛玉也是后怕不已，要是胤棋没那么精明细心的话，要是她没有空间做后盾，没有修炼功法的话，恐怕她会落得同历史上那个可怜的那拉氏一样一生无子，孤苦早逝吧？德贵人还真是个名副其实的疯女人，连一个未曾见过面的小女孩儿都下的了手！
　　
　　然而黛玉也不得不佩服那个疯女人的心机和聪明，要不是她跟胤旗被上天眷顾，拥有了超凡的力量，恐怕想要躲过她的阴谋诡计，还真不是件容易的事儿。如今眼看着胤慎跟那个高高在上的位子又进了一步，那个心理不正常的女人恐怕要按耐不住了吧？所以才会动用废弃了将近二十年的棋子？可惜，并不是所有的人都是任她愚弄的傻瓜，她也不是曾经那个身冇份高贵的四妃之一，而只是个被圣上无视的小、小贵人而已，人家不见得会买她的账。
　　
　　“姐姐，要不要我跟小金帮你教训那个想要害你的坏女人？反正也没人能发现我们，我们干脆进宫去教训她一顿好了，省的她不老实，老是想方设法的害你跟小侄儿们……。”小、天赐胖乎乎的白嫩小手抱着一颗红彤彤的散发着清香的果子，一面小口小口地啃着，一面撅着小嘴愤愤道。由于天道规则限制的原因，小、天赐和小金两个“异类”并不能轻易伤害这个世界的生物，否则的话后果是不堪设想的，如果他们做了什么伤天害理的事，连天罚这类伤及根本的惩罚都可能降临，因此黛玉从不允许他们动用自己的能力伤人，只要在旁监督就好。
　　
　　“对啊，姐姐。我们可以制造梦魇吓唬吓唬那个坏女人，不会对我们有什么伤害的。那个女人那么坏，肯定害过不少人的性命，最好能把她吓得大病一场，这样的话她就没工夫来找茬了，姐姐也可以轻松几rì……。”小金双手捧着柔软的小手绢儿，一面在小天赐旁小心地帮她擦拭着蹭得满脸都是的果汁，一面皱着小、眉头说道。经过这么长时间的接触，他总算是对黛玉敞开了心扉，虽然仍旧隐瞒着一些事，但那随意的态度无疑令黛玉开怀不已，毕竟虽也不愿意跟自家妹妹相中的伴侣有隔阂不是？
　　
　　“算了吧，她逍遥不了几天，小、四不会放过她的，你们没发现她最近的动作少了很多？恐怕小四已经动手了。”黛玉撇了撇嘴，幸灾乐祸的说道。虽然从没尝试过其中的苦痛，但自己生养的儿子自己清楚，他家小四发起怒来可不是一般人能够承受的了的，她表示自己很放心很得意。
　　
　　最近雍亲王府众人都明显地感觉到他们府里的女主人似乎心情很好，当然，王爷打了胜仗即将回京，福晋开心自然是无可hòu非的，但他们总感觉到有些不对劲，福晋的高兴似乎不仅限于此，而是另有缘由。自然，作为有组织有纪律知道自己的职责的完美仆人，他们知道什么该关注什么不能打探，只能强压下自己心底的八卦之火，一本正经的履行自己应有的职责。
　　
　　“乖天赐乖小金，你们出去玩会儿好不好？最好等姐姐出去了你们再回来，怎么样？算是姐姐拜托你们了，答应姐姐吧……”黛玉、一脸期待谄媚的望着明显不乐意的小天赐，直接忽视了一脸了然冲她做鬼脸的小金，可怜兮兮的哀求道。这是她跟胤额这么多年来的第一次单独约会好不好？（以往他们身边不是跟着随从丫鬟，就是围着孩子们，认真说起来，两人还没单独约会过呢，这对于一对恩爱了将近二十年的夫妻是多么遗憾的一件事啊，更何况小别胜新婚，她可不希望自己期待良久的约会被两个爱闯祸爱粘人的小屁孩儿给破坏了）她盼望这一天盼望了那么久，怎么能功亏一篑？所以一定要把这两个小屁孩儿给支出去！
　　
　　“姐姐要做什么坏事吗？为什么不让天赐知道？姐姐坏坏，都不带天赐一起玩……”小、天赐虽然陪伴了黛玉那么多年，但实际上还只是一个不通世事的单纯孩子，自然搞不懂黛玉、要做什么，只当自家姐姐想瞒着自己玩好玩的，顿时就有些不乐意了，小嘴儿撅的高高的，一脸控诉的模样。
　　
　　“不是啦小天天，姐姐真的是有重要的事啦，姐姐发誓……。”黛玉急的浑身冒汗，马上就要到约定的时间了，这个难缠的小家伙要怎么搞定啊，老天！难道要她说“我要跟你们姐夫来个销魂的两人约会”？恐怕这小丫头更不愿意走了，她可是想念几个月没见的姐夫很久了。
　　
　　“哎，我要是能跟小天睡一个房间该多好啊！我们可以钻被窝里说悄悄话，还可以披着床单玩游戏……。”正当黛玉束手无策时，小金一副小、大人的模样，幽幽感叹了一句。黛玉仔细一琢磨，就知道这个小鬼灵精是在跟自己讲条件呢。真是个小色狼，老撺掇着小天赐跟她闹着要跟他睡在一个房间，可惜，她在自家妹妹心中的分量比那个小混蛋要重，他自然没得逞。没想到这小家伙竟想落井下石，哼！
　　
　　“小天天，你不听姐姐的话子吗？姐姐好伤心哦……。”无奈之下，黛玉只好使出对于小、天赐的终极杀招一装可怜。
　　
　　果然，小家伙在黛玉一副欲哭的模样下，很快缴械投降，乖乖地答应了黛玉的所有要求。黛玉在小天赐看不到的地方给了满脸郁卒的小金一个得意的眼神，哼，还想趁火打劫？还想占我家冇宝贝妹妹的便宜？做你的春秋大梦去吧……
　　
　　“预祝姐姐一切顺利哦……。”小金显然心胸豁达的很，根本不将这个小小的失败放在心里，很快就调整好了心态，拉着小天赐白嫩嫩的小手出空间之前，对黛玉调侃了一声后迅速逃之天天。

　　第一百六十六章
　　
　　而当黛玉满怀欣喜和甜蜜准备自己的第一次正式约会时，她心心念念的爱人胤禛可就不那么轻松悠闲了。此次西征表面上看着赢得漂亮，其实并不顺畅，要不是此次前去的高级将领大都是坚定的保皇派，是皇上的死忠，要不是皇上亲自任命林墨玉掌管后方粮草，再加上墨玉处事沉稳圆滑滴水不漏，说不定真有人会为了自己的私利置国家大义于不顾，在战场甚至是粮草上动手脚。
　　
　　在众多或明或暗的阻挠之下，胤禛凭着卓越的军事才能和海纳百川的气度，在众位老将的帮助下成功速战速决，解决了大清西部的心头大患，威名满天下，可这并不是圆满结束。而清楚这一点的胤禛在回程中更是绷紧了神经，一点都不敢粗心大意。这次成功带给他的不仅是盛名和地位的提升，还有暗处越来越明显的杀机和越来越频繁的暗杀。
　　
　　西征大军有条不紊的行进着，经过将近一个月的长途跋涉，终于到了京郊外。按惯例大军要在京郊驻扎一夜后翌rì进城，虽然胤禛很想念家里的妻儿，但也不得不遵守这一规定，老老实实的在离家仅仅几十公里的郊外停留一夜。归京途中他已经遭受过十几次暗杀，虽然每一次都很快解决，但始终没能抓到活口。那些刺客经调查基本上都是死士，行动之前已经服毒，所以就算是行动成功，他们照样活不下去。此种情形着实令胤禛愤怒惊讶不已，他实在是想不到谁有那么大的本领竟无声无息间培养了那么多死士。不过他手下的暗卫们也不是吃素的，虽在行军途中，但也调查出了一些眉目。
　　
　　如今到了京城近郊，胤禛琢磨着那些人应该不会如此胆大妄为，在天子脚下肆意行动。可事实证明胤禛小瞧了人失去理智时的疯狂，为了得到那个位子或许即使是在皇宫内院，他们也敢轻易提刀屠戮。胤禛本来想趁此难得平静的夜晚去空间看望妻子可惜，计划，赶不上变化……
　　
　　“来人，保护大将军，来人，保护大将军……。”正当夜沉如水，众人昏昏欲睡之时，大将军主帐内传来兵器相碰的声音。值班小兵浑身一个机灵涛醒过来后，立即一面扯开嗓子吼，一面提刀快速向主帐跑去。
　　
　　胤禛这次真是火了，真当他是软柿子吗？一次又一次的派人行刺！最可恶的是竟然打扰他看望好几个月没见面想得不行的妻子！胤禛愤怒地提起长剑向那些不要命的死士们攻去那些死士身手虽高也不畏死，但哪里是胤植这种修练了修真功法的人的对手？虽说他很少亲自动手伤人，可长期坚持修炼并尽力寻找机会同灵物精怪们对练，岂会敌不过区区几个武功只是中上的亡命之徒？胤旗将自己的怒气都发泄在了那些死士们身上，不一会儿脚下就横七竖八地躺着不少死士的尸体。
　　
　　没有繁复的招式，没有漂亮华丽的姿态，刀锋划过如银芒，血花未溅人便已倒下，即使那些死士围攻、弯刀齐至也架不住他那灵活的长刀翻转即使攻击的死士一波紧着一波，络绎不绝他仍如信步庭前斩瓜切菜般轻松不见力竭……，只有那张脸，比之平时更为肃冷几倍。如此冷厉如此狠辣的四皇子是众人从没见到过的，虽然他平常也不见有什么表情，总是冷着一张脸，可那样的他只是令人有些畏惧有些不敢接近罢了。而此时的他则像是一个武功超凡的冷面杀手，轻轻松松地收割着无数条生命冷得令人战栗，同时也冷得令人想要膜拜。
　　
　　快速赶来的侍卫士兵们见到这一幕知道这位虽冷漠却公正睿智的大将军是真的生气了。他们虽打心里赞叹大将军的身手功夫，可却不敢像往常一般起哄较好他们被将军那滔天的怒意所感染，怒目圆睁眼神狠戾地挥刀冲上，斩杀这些不请自来之徒。
　　
　　死士令人畏惧的并非他们的身手而是他们那不知疼痛的身体和以命搏命的攻击，还有那令人不适应的武器。一段时间缓过来后，训练有素的侍卫军士们渐渐把握住了局势，牵制住了源源不断冲向胤禛身边的死士。胤禛一边杀敌一边面露讽刺，那些人还真是看得起他，这次竟然派出那么多人，看来是想一劳永逸永绝后患吧？可是他们哪来的自信？觉得在重重守卫力量之下能够杀了他？一群利欲熏心的愚蠢之徒！
　　
　　战斗结束的很快，只用了不到一柱香的时间。可结果却不那么令人欣喜，虽然他们算是获胜，但也同样有伤亡。胤禛心中的怒火又被挑了起来，他手下的士兵没有死在战场，没有死在清除谋逆的战场，却因皇室间的争斗而死！他们确实死得冤枉，死得不值。胤禛看着几具看上去很是年轻的尸体很是伤感愧疚，同时也愤怒不已，他心中暗暗发誓，一定要为这些年纪轻轻就逝去的生命报仇雪恨……。
　　
　　一位侍卫上前，道：“将军，这些尸体怎么处理？”
　　
　　“死去的御林军尸首带回京，给其家人的抚恤加倍！至于这些死士，着人留下看守尸体，到了京城另派人来查他们的来历……。”除非是石头缝里迸出来的，他就不信查不出背后的线索。陆陆续续派出了那么多死士，那些人的动静肯定不会小，他倒要看看是谁这样“hòu爱”他！
　　
　　就在胤禛遇袭的时候，雍亲王府也闯进了不少刺客和死士，身手高超可列入一流水准。好在暗卫提前察觉到了一些蛛丝马迹，弘晖带着三胞胎早早做了准备，来了个瓮中捉鳖关门打gǒu。黛玉虽没亲自出手，可通过神识还是清楚地看到了此次行动的惨烈（对方的），此时的她无比庆幸自家四个儿子从小坚持习武并且武艺高超，否则的话，说不定今rì她就直接出手了，过不了几rì京城就会传言四福晋武艺高超杀人如麻…

　　第一百六十七章
　　
　　由于刺客突然袭击，黛玉满怀期待的二人浪漫约会计划落空。不过黛玉并没有多么失望伤心（当然，也没那个闲工夫），因为她的全副心神都扑在丈夫和儿子儿媳们的安危上。儿子们在眼前看着还好，通过秘密的通信手段得知胤祖毫发无伤后，黛玉才算稍稍放了些心，不过仍旧不敢轻易放松警惕，因为谁都不知道躲在暗处的那些人是否仍旧贼心不死，她还得好好守着王府等丈夫回来。
　　
　　康熙五十六年腊月二十五rì，京城大街小、巷人山人海，热闹非凡。为了迎接西征大军回京，百姓们自发走上街头，夹道欢迎。龙心大悦的皇帝也不吝于表现自己欣喜和诚意，带着文武百官亲自迎接西征众将领。当然，已领差的弘晖及三胞胎也在朝臣之列。皇玛法满意的笑脸，百姓们热情的欢呼，朝臣们或赞或妒或羡慕的神色，叔伯们怎么都隐藏不了的不满和妒忌……”几兄弟不着痕迹地扫了眼众人精彩纷呈的表现，虽面上波澜不惊，可心中却很是不屑。他们的阿玛为人刚正不阿，办事勤勤恳恳，这样的赞誉是他努力奋斗，用血汗换来的，其他人有什么资格不满，有什么资格愤恨？他们阿玛虽然说不上光明磊落，但从来没有使暗招害过亲人，那些心狠手辣的叔伯有什么资格愤怒？这样的荣耀是他们阿玛该得的！
　　
　　托这几个月来胤旗极其严格的治军之策的福，众将领并没有被隆重的迎接仪式和百姓们的热情欢呼给冲昏了头脑，至少表面上仍旧是镇定不已。在胤顾的带领下齐齐向康熙行礼，康熙叫起又顺势发表了振奋人心的演讲后，此次隆重的迎接仪式才算结束。可这还不算结束，晚一些时候宫中还有庆功宴，而胤顾此时仍旧不能回家跟爱妻诉衷肠，他得跟皇父回宫来一场促膝长谈。
　　
　　在雍亲王府中同样焦急等待的黛玉在胤慎一行人一进城，她就从派出去打探消息的小厮那儿知道了。见丈夫安然无恙的回来，知道京城里有康熙坐镇，那些人也不敢轻易胡来，黛玉终于放下了一直悬着的心。同紫竹她们说了会儿闲话，黛玉就开始为庆功晚宴做准备。此次雍亲王大出风头，在晚宴时她肯定会遇见不少或巴结讨好或刁难找茬的人，她得做好充分的准备，应付一切挑战。
　　
　　“额娘，我们不去好吗？人家不会说什么闲话吧？”富察氏挺着大肚子担忧地说道。她也清楚自己和二弟妹三弟妹的情况不适合出去走动，可阜竟是公公的庆功晚宴，她们要是不去的话难免会让人说闲话。
　　
　　“没事儿，放心吧，刚刚你们乌库妈妈特地下了懿旨，让你们好好在府里养胎。老大媳妇儿，家里就靠你了，多加注意……。”黛玉很感激皇太后娘娘对他们家的关照，但也不会因此而感觉万事大吉，毕竟有些人执拗的很，她可不敢轻易放松警惕。
　　
　　“额娘放心，儿媳会照顾好二弟妹三弟妹的，您跟四弟妹也要当心……。”富察氏对于自家性格温柔为人宽hòu的婆婆很是敬重喜爱，对于其他几个脾气相投的妯娌也是当成闺蜜一样交往，自然不会允许伤害她们的事情发生。
　　
　　“嗯，你自己也要保重身体，放宽心啊，回去歇息去吧……”
　　
　　等黛玉携小四媳妇儿到皇宫时，已径有不少朝臣家眷三三两两的聚在一起轻声说笑。见黛玉现身，许多贵妇立即迎上前去，跟黛玉寒暄起来。
　　
　　为了找到优秀合适的儿媳，黛玉前几年参加过不少宴会，对于这样虽毫无意义，却很需技巧的寒暄自然熟悉的很，立即带着疏离端庄的笑意跟她们说了起来。
　　
　　“呦，这不是四嫂吗？如今见四嫂一次可难得很呢”，…”正当黛玉同围着她的贵妇们寒暄时，几个皇子福晋结伴向她走来，而这讽刺意味极强的声音则来自十四福晋完颜氏。这几年因着康熙意义不明的宠爱，十四皇子在众皇子中崭露头角，连带着一直对于自己的指婚不甚满意的十四福晋也风光无两，原本就无比高傲的完颜世家的大小冇姐更是傲慢不已，俨然一副盛气凌人的模样。可如今原本最有希望的西征大将军人选被雍亲王一举拿下，不说十四阿哥憋气不已，就是十四福晋也满心的愤怒和不甘，此时见到被众人围着的黛玉，自然不会有什么好脸色。

　　“三嫂、五弟妹、七弟妹、八弟妹、九弟妹、十弟妹……。”看得出来他们并不是一路来的，只是凑巧而已。因为十四福晋言罢，除了八福晋嘲讽地笑了笑外，其他几个皇子福晋都是一副尴尬的模样口黛玉并没因十四福晋的讽刺话语而有什么不悦，仍旧笑意盈盈地跟他们行了个平辈礼，仿佛根本没听说那些那听的话似的。
　　
　　“呵呵，四弟妹安好，咱们去那边坐吧……”三福晋董鄂氏经过这么多年的磨练，早已不是当初那个美艳高傲的满洲辣妹子了，相反地，岁月带给她不少引人注目的温和气质。她如今虽然已经四十多岁，可保养得仍跟三十左右的年纪，气质温润，让人看上去心生亲近之意。或许是这些年三阿哥沉浸于学术的缘故，她如今也跟五福晋一样安安静静不争不抢的，着实成熟了不少。五福晋相貌秀雅无比，但胜在平和近人；七福晋倒是平平，存在感极弱；八福晋美得像朵盛开的玫瑰花，高傲贵气；九福晋娇娇弱弱，一看就是个胆小怕事的：十福晋容色爽利，十二福晋身材微丰，五官却不差，姿仪更是优雅；十三福晋长得却十分精致，气质也是清雅；而十四福晋在相貌上却没什么优势，只是清秀而已，德贵人之所以选中她，无非是她那个人脉广的家族。
　　
　　十四福晋见大家都不理她，心中更是愤恨不已，可心里也清楚无论是身冇份还是辈分上，她都不能轻易为难四福晋，只能强压下心中的怒火，铁青着脸跟着众位皇子福晋入席。
　　
　　康熙在庆功宴上封赏了哪些人，贬谪了哪些人，自家丈夫得到了什么赏赐，黛玉统统没注意到。自从那个身穿铠甲的威武身影出现在她的视线中，她的心神都被那个越发清俊威武的人勾走了，连席上八福晋、十四福晋的挑衅都没留意。黛玉一面机械地嚼着没什么滋味的膳食，一面心中忖度着，或许她应该把那套铠甲放到空间里收藏起来，这可是自家夫君无比耀眼的一刻，她希望能永远保存。
　　
　　有喜者必然也有忧者。虽刚刚被封为贝子，可十四阿哥怎么也开心不起来，他如今对于自己的未来可没有那么自信了。这几年依附他的不过是些小猫小gǒu，那些真正的世家大族、高官显贵并没有对他另眼相看……，或许，这是因为额娘屡次被贬的原因。一个在帝王心中失了宠的妃嫔，她的儿子再有才能在皇帝心中的份量也有限，八阿哥就是前车之鉴。可他又不能像他那个四个一样改玉蝶，他只能打落牙齿往肚子里咽，心中虽埋怨额娘，可他还需要额娘手中的势力和计策，因此仍旧得哄着敬着。
　　
　　其次，他发现现在朝中政务几乎都掌握在四阿哥及亲近四哥的几个兄弟和朝臣们手中，虽然还说不上把持朝政，但皇父对他的信任和重用令他心惊，对于弘晖的宠爱和培养更是令人惊异不已。而他自己在朝中的影响力极小，除了几个上不了台面的小官小吏和态度晦暗不明的世家外，着实没什么能用的人，想要跟四哥争，他还真是不够格。
　　
　　前几年洋洋自得时还没觉得，如今冷静下来后，越发感觉到这种巨大的似乎是无法逾越的差距，除了四个一家都死绝了，他哪有上位的机会？可惜，他那个四哥不仅心机深沉，命也大的很，这么多次刺杀都没伤他半分毫毛。而那个看上去温温柔柔的四嫂也不好惹，额娘连隐藏多年的棋子都暴露出来了，都没动得了雍亲王府中的一个人。
　　
　　看着威严清俊，气势堪比皇父的四哥，十四阿哥头一次对自己的努力产生怀疑，他真的能打败这个人吗？这个比他大整整十岁，不声不响却令人不敢轻视的亲哥哥？可他从小就被额娘教育着要弄垮四哥，争得那个位子，要是放弃这个目标的话，他还能做什么？都是那个只知道咒骂怨恨的额娘所生，凭什么他成了先皇后的儿子，唯二的嫡子，而自己就只能在皇父忽视额娘鞭策下长大？不，他不能放弃，他要坐上那个位子，看哪个高傲的四哥及其他瞧不起自己的兄弟们匍匐在自己的脚下！
　　
　　十四阿哥有些动摇的心又坚定了起来，为了所谓的尊严，他宁愿承受可能的失败后果……

    收费章节(12点)
    第一百六十八章
    第一百六十八章
    “辛苦你了……”送走了激动兴奋并且有些醉醺醺的儿子们，胤禛终于能和心心念念了几个月的妻子好好安静地单独呆一会儿了。纵使心中有千言万语，最后只汇成简简单单却又温馨实在的寥寥几字。不过对于前所未有地绷紧了神经，辛苦保护家人的黛玉来说，这四个字的分量显然比任何甜言蜜语都要重。黛玉眼眶红红地紧抱着胤禛越发精瘦坚韧的腰肢，喜极而泣。
    “你也辛苦了……”黛玉哽咽道。向来不习惯将自己的脆弱暴露人前的黛玉有些害羞和
    “呵呵，我一点都不辛苦，完成了心底最大的心愿，我很开心……”胤禛虽从没说出口过，但实际上他一直为自己不能为大清作出应有的贡献而耿耿于怀。如今这次平叛对他来说既是一次难得的为儿子增加砝码的机会，也是自己了结心愿根治心病的良药。总算他没有白白享受高贵的皇子身份所带来的便利和特权，最后能为大清做些事情。
    “你能想开就好。咱们进空间吧，好好泡会儿温泉怎么样？”恢复常态的黛玉笑意盈盈地建议道。她料想着胤禛虽为主帅，但生活条件也不会比兵士们好多少。她很了解这个男人，虽贵为皇子，却从来不会娇生惯养，自持高人一等。行军时他肯定会努力做到跟兵士们同甘共苦，光看他瘦了不少的脸庞就能预料一二。
    “好，我好久没踏踏实实的洗一回澡了。”胤禛从小就爱干净，他忍受自己脏兮兮的身体很久了，如今有条件好好洗个热水澡，他怎么会轻易拒绝？再说了，有美丽的妻子陪着，就算是泡在冷水里他也会觉得心里暖哄哄，鸳鸯浴什么的还是能够期待的……
    可想而知，小别的“老”两口，将会度过一个怎样激情四射的夜晚……
    由于老康大发善心，随后的几天胤禛得以在府中好好陪伴爱妻佳儿。虽然不用上朝，可胤禛仍旧忙碌不已。整合人手、调查他不在时对雍亲王府下手的幕后黑手、协助皇上追查死士的幕后主人……，胤禛有太多的事需要做，基本上没什么闲暇时间，反而是黛玉，过了几个月紧绷的生活后，一下子闲下来还真有些不适应。心疼自家夫君的黛玉主动将后院的事务揽在自己身上，虽并不能为胤禛减轻多少负担，但同样忙起来的黛玉显然感觉自己心里好受了一些。
    这样忙忙碌碌的度过了新年，迎来了康熙五十七年。然而，新年后不久，去年西北战事胜利的喜悦气氛还没退却干净，因皇太后身体越来越衰弱的原因，京城一下子变得阴霾起来。眼看着仁宪皇太后昏睡的时间越来越多，康熙皇帝似乎有预感皇太后的日子不多了，便令京中命妇分批入侍。好在皇太后只是年纪大了，寿命到了，没病没痛的，向来极其孝顺她的皇帝也想让照顾陪伴了他大半生的母亲安心离去，因此并没大发雷霆责罚太医，不仅入宫“侍疾”的命妇们暗暗庆幸，后宫的妃嫔宫女太监们也松了口气。
    不过即便身体还算硬朗心态也放得端正，可康熙毕竟也是七十多的年岁了，政务忙乱，心情不好，又要关注太后的身体，实在是气力不济，最后索性将政务都交给了胤禛和弘晖负责，让一直关注着他动作的重臣皇子们迷惑不已。您老人家到底是看重雍亲王呢，还是讨厌他？将权利同时交给他跟他最看重的儿子，您不是明摆着挑拨人家的父子关系吗？不少人想要看胤禛父子的笑话，可惜，他们的疑难心思终究不能成真，两父子仍旧父子情深，一点都不见反目成仇的兆头。
    胤禛弘晖父子都不是爱揽事揽权的人，也没有趁机安插自己人在重要位置上，反而尽量地将差事分给适合的人去办理，一切都与之前没什么大的不同。而三胞胎则尽往宫里跑，不但担忧太后，每日抽空去跟老太太说说话聊聊天，就连康熙的身体也关注到了，不仅私下吩咐李德全多熬些汤给皇玛法喝，还总爱从雍亲王府带吃食进宫孝敬，令越老越看重亲情的康熙感动不已，也越发的喜欢他们。
    黛玉当然也不闲着，她也经常进宫去陪老太太聊天，还弄了不少灵果进上去，希望能多少延长老人的寿命。可效果似乎并不怎么好，灵果不是万能的，虽然能调养身体，却不能延长寿命。皇太后的寿命到了头，她自己心里也清楚，安详平静的等待着那一天，不见一丝惶恐惧怕，可见这个睿智又早年坎坷的老人已经想通了一切，或许平静离去对她来说是上天最大的恩赐。
    “四福晋，五福晋，太后娘娘醒了”黛玉和五福晋正在外室候着，就听到皇太后身边的老人桂嬷嬷有些低沉沙哑的声音。
    黛玉和五福晋立即起身，赶紧进了内殿，一看，太后的贴身嬷嬷正在给她老人家拭脸呢。太后一见她们俩就高兴：“是你们啊，快过来坐。”黛玉和五福晋是她最喜欢的两个孙媳，待她俩自然与旁人不同，亲切的很。
    “皇玛嬷今天精神很好。”黛玉很是高兴，笑意盈盈地问道：“皇玛嬷有什么想吃的吗？孙媳给给您带了补汤和药膳粥，你现在要用吗？”。
    “好孩子，看来哀家有口福了，快都摆上，哀家正饿呢，呵呵……”皇太后笑眯了眼，她最爱吃黛玉带来的膳食，不仅味道好，吃后身体也是舒爽不少。
    “皇玛嬷就是偏心，孙媳的手艺也不错哦，皇玛嬷怎么不夸孙媳呢？”五福晋故作嗔怪道。因着五阿哥是皇太后养大的缘故，五福晋自进门就跟皇太后极为亲近，两人之间反而像是亲祖孙一般，令人羡慕不已。
    太后笑眯眯的道：“你们两个我都疼，小五媳妇手艺也好，皇玛嬷也爱吃，呵呵。我这里还有些东西，你们回去时都带回去。”皇太后确实偏疼她们两个，在所有的孙媳妇里也就她们俩敢在她面前撒娇，其她的都规矩着呢。现在估计老人家预感到自己的大限将近了，准备将自己攒了那么多年的东西分了。
    黛玉和五福晋对视一眼，看到了对方眼中浓浓的悲伤和感动。可这毕竟是老人家最后的心意，她们也不能轻易推辞，只好尽量压下自己心中的难受和悲伤，微笑着接受了。皇太后见这两个孝顺的孩子接受了自己的好意，心中很是开心，乐滋滋的用了不少补汤和药膳，跟两人说了会儿话后，又不知不觉地睡了过去。
    冷冽的北风，灰暗的云层，零零落落的雪花在寒风中飘荡。此时的御花园花木凋零，一派凄凉的景象。行走其间的黛玉有些伤感，为了那个慈祥的老人，为了人们鲜活而又短暂的生命。不过想到皇太后平静，甚至可以称得上是幸福的眼眸，她又释然一笑，或许对于在冰冷的后宫囚禁了几十年的老人来说，离去是一件无比幸福的事吧？她在这儿没有爱人，没有自己的亲生孩子，甚至没有随心所欲的自由。她只是她那个姑奶奶和丈夫为了平衡蒙古和满族之间矛盾的工具，她甚至连选择的权利都被剥夺了。或许这对她来说也是一种解脱吧……
    一个月后，仁宪皇太后于梦中崩去，康熙号恸欲绝，行割辫之礼以尽哀思。他无心饮食政事，丧事由新任命的内务府总管事胤祹办理，而政事几乎全由胤禛弘晖接手。虽然仍旧悲痛不已，但比起历史上要好上很多。此时的康熙并没有因心有余而力不足而被儿子们弄得晕头转向疲累不堪，再加上皇太后走得安详，也让他心中好受了很多，至少没像历史上那般弄得形销骨立大病一场。
    几位皇子们似乎也突然想起了什么叫为子之道为孝之道，纷纷想方设法关心孝敬悲痛的皇父，不管他们是真心还是假意，总之结果是好的，康熙不多久就走出了悲痛，对近年来疏远的儿子们也亲近了不少。但仍旧以身子不适为借口将政务交给胤禛父子处理，而自己只是总揽大局，将养身体。弄得几个皇子郁闷不已，弄来弄去，怎么好处都被四哥给占了？但也无可奈何，只能仍旧讨好皇父，期望什么时候皇父能注意到自己。
    时有臣子迎上意，以孝康后升祔以久不宜迁动，而欲以孝惠后、孝康后神主并尊祔于庙，大学士王掞曰“陛下圣孝格天，曩时太皇太后祔庙，不以跻孝端上，今肯以孝康跻孝惠上乎？”康熙斥之，令改正，以嫡母神主加于生母之上。

    收费章节(12点)
    第一百六十九章
    第一百六十九章
    三年匆匆而过。在康熙和胤禛手把手的教导下，弘晖的处事手段愈加的成熟老练，而一向备受瞩目的雍亲王则慢慢淡出了众人的视线。先是因病请假，搬到康熙御赐的别院休养，然后渐渐有传言流出，说是雍亲王旧伤未愈，身体衰弱的严重，而随之而来的辞官折子似乎也证实了这一流言的准确性。胤禛的渐渐淡出对于活跃的八皇子党及十四皇子党一众来说无疑是个难得的好消息，最大最有实力的敌人“不战而降”，他们怎么会不开心？可惜，被巨大的欢喜迷昏了眼的他们却没发现，那个倍受圣上宠爱的孩子早已长大成人，并且不着痕迹地接受了他阿玛手中的势力，在圣上的帮助下一步步加强对朝政的掌控。
    或许是康熙和胤禛的保护手段太过高超，亦或是弘晖扮猪吃老虎的能力太强的缘故，总之，在人们还没从雍亲王因病去世，四福晋随之郁郁殉情的事件中回过神来，圣上突然在其六十大寿时下旨将皇位传给雍亲王世子之事着实吓傻了不少人。一些人倒是不甘愤怒，可那又有什么用？有圣上的支持，有保皇派重臣的拥护，有雍亲王留下势力的维护，再加上新皇雷厉风行的手段和各项效果显著的新政赢得一片赞誉之声，相比之下，他们的反对之声是如此的软弱无力。
    太上皇的身体经过这几年的调养，着实健康了不少，活个十年八年都不是什么问题。有这个极其疼爱新皇又心思缜密手段老辣的太上皇坐镇，就算是有心人想捣乱，也闹不出什么大风波，因此胤禛和黛玉这对终于逃出桎梏的鸳鸯自然放心不少，走的也安心一些。好在亲人们都清楚是怎么回事，虽仍旧感伤难过，却并不会悲痛欲绝。林家那边虽对女儿女婿的选择诧异不已，但疼爱女儿的两老和尊敬喜爱姐姐的林家三兄弟最终选择尊重两人的选择，只是嘱咐要经常寄平安信，并且常回京看望亲人。或许这要求对普通人来说艰难无比，但对于已进阶为高阶修士的黛玉夫妻却是无比的简单，不管他们在何处，只要御剑飞行个几日，很快就能回京，比现代时的飞机还方便快捷。
    不是没有人怀疑过雍亲王夫妇突然亡故之事，可这些被利益**和权势迷了心窍的人怎么也想不出雍亲王如此作为的缘由。难不成是新皇弑父杀母？那些利欲熏心的小人总是习惯于以阴暗的心思揣测他人，可就算他们自我感觉分析的再符合情理，他们也没证据没实力证明此事的真实性。当然，他们也没那么大的决心去为了过气的八皇子和十四皇子而得罪新皇，更不用说甚至可能搭上身家性命。因此总体来说，虽然朝臣中仍有心怀不轨之人，但总体上还是稳定而又积极向上的。
    而黛玉胤禛这对丢下孩子独自逍遥的无良父母呢？两人则是改头换面直奔西北。昆仑山，横贯新疆、西藏，延伸至青海境内，古代人称它为“中华祖脉”，是中华民族的发源地，在许多古代流传下来的神话传说里，如女娲炼石补天、精卫填海、西王母蟠桃盛会、白娘子盗仙草和嫦娥奔月等都有它的影子。黛玉慕名已久，如今终于有机会一偿夙愿，自然是开心不已，连第一次长久离开孩子们的不适合伤感都去了不少。
    这里气候干燥、寒冷，充斥着高山荒漠和终年被冰川覆盖的冻土，昼夜温差极大，不过，这些对胤禛黛玉影响不大，毕竟两人的体质早已不同凡人，就算是气候再恶劣的地方，对他们来说仍旧没什么艰难。仗着空间的便利，黛玉胤禛及天赐小金一面体味这儿独特的风光，一面乐此不疲的往空间里塞东西。众所周知，这儿玉石的品质和独特的动植物资源可是远近闻名的（当然，是在近现代）。
    “现在这儿的玉石品质真不错数量也多，咱们要是能回现代的话，就算什么也不干，这些玉石都能让咱们享尽荣华呢，呵呵……”黛玉一脸占了大便宜的财迷样，看的胤禛很是无奈。黛玉不久前就将她最后的秘密告诉了胤禛，胤禛虽感觉很是惊奇差异，却并没感到有什么不悦的情绪，只是对黛玉凭着模糊的印象所描述的奇特生活感觉很是好奇和向往，希望有一日他们真的能够穿梭时空回到那个对他来说很是奇妙的年代。
    “姐姐，咱们在这儿已经呆了几个月了，下一站去哪儿？我想去看洋人，咱们去英吉利吧？”小天赐是个小孩儿心性，长时间待在一个地方难免会厌烦，对于黛玉在空间中收藏的现代图书中所描述的海外风情很是向往，一直缠着黛玉胤禛要去海的另一边。
    “好啊，不过咱们走之前得回京看看，毕竟要是跨洋出国的话，肯定会花费不少时间，咱们得跟家里人打声招呼再走。”黛玉对于三百年前的外国也很好奇，反正现在也没找出回现代的方法，不如跟胤禛及天赐小金来一次古代环球旅行，痛痛快快地玩一场，并顺便看看传说中的狼人、吸血鬼、巫师是否真的存在，没准他们会发现有趣的东西呢……
    “姐姐说话算话哦，嘻嘻……。咱们回京住几天后就出发，啊，好开心哦，我感觉有些迫不及待了……”小天赐兴奋地手舞足蹈，语气欢快地说道。
    “咱们这时回京没问题吧？不会给晖儿带去什么麻烦吧？”考虑到自家辛苦的儿子，黛玉有些迟疑地对胤禛问道。虽然两人稍稍用些法术就能瞒过不少人，但要是有心人真要追根究底的话，他们也不是一点破绽都没有，黛玉实在是不想因自己的原因而让本就忙碌不堪的儿子再添麻烦。
    “放心吧，晖儿跟皇阿玛应该已经将那些人解决了……”其实自从两年前德贵人暴毙后，胤禛就知道乌雅氏十四一党已经触碰到了皇父心中的底线，要不然他不会对那个女人轻易下狠手。毕竟他一直觉得孝懿仁皇后的早逝都是那个女人一手造成的，他要让那个女人受尽折磨，根本不会允许她痛痛快快的死去。可随着那女人策划的越来越疯狂的行动，显然皇父已经无法容忍下去，他不会杀了亲生儿子，只能选择斩断老十四的臂膀，让他孤立无援灰心丧气，最终失去斗志。显然，事实证明皇父的手段确实高明，效果也很显著，只是要等老十四完全熄了野心，还得花费不短的时间。
    “那就好，咱们明日就回京吧，我还真有点想儿子们了……”黛玉窝在半躺在沙发上的胤禛怀里，幽幽叹息道。这几个月来，她跟胤禛在兴奋收集中也不断地将收集到空间中培育的一些药材及果树的种苗植回深山险峻，当然，还有一些存世稀少的动物，毕竟做人不能一味的索取，也是需要回报的。这样的生活虽然很合她意，但乍一离开亲人还是有些不适应，或许再过一段时间习惯了之后，情绪会渐渐好转吧？
    “姐姐姐夫，我其实有件事没告诉你们，”小金见黛玉胤禛向他看来，脸上并没有不悦和责怪，反而尽是真诚的鼓励，心中暗暗松了口气，像是终于下定了决心似的，郑重对两人说道：“我实际上就是个穿梭空间时间的神器，但是最低圣人修为的大神才能驱使。但因你们有空间中充裕的灵力作补充，姐姐只要再上升大概四、五个阶位，就能驱动我。对不起，我因为这特殊的能力经历过太多仙人圣人的争抢，因此对你们隐瞒了那么久，对不起……”小金低着小脑袋有些伤感地说道。他的能力无疑是珍贵的，谁不想穿梭空间时间去得到自己在当世很难得到的东西？可小金只有一个，所以免不了争抢争斗，恐怕小金被那么多年的纷争给吓怕了吧？
    “真的吗，小金？哦，太好啦，谢谢你最终决定告诉我们，放心吧，我们不会用你的能力去做坏事，我只是想念现代的妈妈，想去看看她是否一切都好。对了，穿梭一次时空不会对你产生什么伤害吧？”黛玉如今真的是喜出望外，她本以为自己很难在短期内回现代，只能慢慢熬过这三百多年，等到了现代后再去寻找她可能根本不存在的妈妈。
    “没什么伤害的，姐姐放心吧……”小金咧嘴灿烂而又纯粹地笑着，即使此时姐姐仍旧记得关心自己的安危，或许他赌对了，不是吗？
    “那就好，哦呵呵，我要勤奋修炼喽，咱们早日回现代看妈妈，哈哈……”黛玉黑亮的眼中满怀着期待和欣喜，欢快地握起小拳头笑意盈盈地说道。
    “嗯，你可以的，我会一直陪着你……”胤禛像是承诺什么，神色认真地喃喃道。
    “什么？阿四你说什么？”
    “呵呵，没什么……”

