带着嫂子去旅行之欲海沉沦

作者：吉它




上篇：血脉偾张的健身锻炼！



　　很遗憾上一篇被下架了，很打击积极性，不敢再写影射现实的内容了！

　　这事就过去了，大家也别拿来讨论了！抗病毒的那篇也不会再更新了！

　　事先声明一下，我也玩魔兽世界，没有任何黑魔兽的意思，因为也只有是在
ＷＯＷ开荒时，才能出现这种情况！其他游戏应该没有这种魅力吧！

　　请大家不要过份解读！

　　红心回复支持一下呗！
------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　【带着嫂子去旅行之欲海沉沦 简介】

　　身为健身教练的我，来到哥哥家吃饭，我给嫂子指导着塑形锻炼，而丰乳翘
臀的嫂子手把手教我跳舞，场面十分香艳。

　　我们一起拍的视频火了，沾了这个运气，也让嫂子中了「双人旅游大奖」！

　　但没想到哥哥长假准备在家游戏，推荐我和嫂子一起去旅游！

　　我去超市买了避孕套、『可溶解整蛊泳衣』、黑色丝袜、开档丝袜、水手服，
做了充分的准备，开始和嫂子孤男寡女的旖旎旅程……

------------------------------------------------------------------------------

　　        【带着嫂子去旅行之欲海沉沦】（上篇：血脉偾张的健身锻炼！）


　　我叫刘宇轩，在阳城作一名健身教练，最近健身馆要重新装修，而且是即将
放长假时装假，我叹息了一声，继续给我的客户打着电话。

　　「王姐，我是小刘，您好！对……您也听说了啊……实在不好意思……装修
后我们会举行很多活动……好嘞……」

　　挂断了最后一个电话后，我看着旁边的同事都用语音通话或视频通话，我不
禁摇了摇头。

　　身为健身教练，平常就指导这些客户进行形体锻炼，在下课之后，我并不喜
欢和她们视频，甚至很少发语音，有需要讲解的我更多是打电话过去。

　　我的这些习惯还被同事吐槽太过老土，他们对客户都是视频通话进行指导！

　　因为健身馆主要开展的是塑形锻炼，很多都是女客户，我觉得经常视频语音
会入侵她们的私人领域，所以主要以打电话和打字为主，而且根据她们的职业习
惯有时还会用邮件联系！

　　电话沟通可以及时的接收到对方的语气和情绪，更能调整自己的谈话方式，
正是因为我的这些细心，我的女客户基本是没有跑单，而且更多的是成为了长期
客户！

　　下班后，我没有去我的房子，今天哥哥叫我去他家吃饭，顺便给嫂子进行健
身指导。

　　哥哥叫刘浩轩，是一个互联网公司的程序员，长得比较油腻而且经常宅在家
打游戏。

　　我和哥哥的性格还是有比较大的区别，他比较内心，一看就知道是老实人，
喜欢宅在家里通过网络和别人交流。

　　我的性格外向开朗，更喜欢和别人接触，正因为我们兄弟不同的性格，也决
定了我们不一样的职业发展！

　　或许是因为哥哥长得老实，而且工作稳定，工资较高的原因，他三年前就已
经成家了，但却还没有小孩，家里基本都为哥哥和嫂子生娃的事情发愁！

　　嫂子叫林雨萱，长发飘飘，身材前凸后翘，体形非常好，是个标准的古典美
女！

　　她是个舞蹈老师，和朋友在市里开家「雨蝶舞蹈行」，有儿童班和成年班，
因为舞蹈和我健身塑形有些关系，所以有时我们也会互相交流！

　　这次哥哥叫我过去，可能是想借着我和嫂子交流的时间，和朋友愉快的开黑
玩游戏！

　　「嫂子，你这盘『清蒸三文鱼』简直绝了，口味鲜美清淡，低热量高蛋白
……」

　　饭桌上我对嫂子烧的菜是赞不绝口，对着桌上的食物逐一点评着。

　　「这盘『牛肉甜菜罗宋汤』甜菜味甘，性平微凉，脂肪含量又低，有较强的
抗氧化作用……」

　　「是没什么味道吧，菜总是做得很清淡！」

　　哥哥身在福中不知福，他扒了几口饭，有些不太满意的吐槽着。

　　「诶，哥，话不能这么说，这些菜矿物质和维生素、微量元素、膳食纤维素
的含量都较高，特别适合健身、减重、减脂人群食用……」

　　「不对啊，哥哥你吃这些怎么会还这么胖！」

　　我见嫂子瞪了眼哥哥，急忙插科打诨的帮嫂子回击道。

　　「额，这个……」

　　「还不是你哥经常坐着，又不爱运动，不胖才怪……」

　　嫂子看见哥哥被我顶得哑口无言的模样，顿时眉开眼笑的打趣道。

　　「行吧，我吃饱了，你们继续吃吧……」

　　「诶，哥，你别跑啊，还要洗碗呢！嫂子，我看哥就是不想洗碗……」

　　我看到哥哥给了我一个眼神，知道他要去打游戏了，开始给他打起了掩护！

　　我和嫂子边吃边交流着，我跟她讲着健身馆里发生的一些趣事，她讲着教小
朋友跳舞时的一些好玩事情，整个吃饭的气氛十分的轻松，她也经常被我逗得咯
咯直笑！

　　「嫂子，我来洗碗吧，女人的手多金贵……」

　　「不用不用……你去坐吧……」

　　「别啊……我还得多巴结嫂子呢……你那边成人班有没大美女，给我介绍一
个……」

　　「我的要求很高的，你不能介绍那些『歪瓜裂枣』给我，必须像嫂子这样的
大美女……」

　　我在狭窄的厨房中和嫂子一起洗碗，还不时的讲些笑话拉近关系，看着她那
微笑低头洗碗那样贤惠的模样，看着她那挺翘的臀部和完全的身体，我不禁感慨
道。

　　「哥哥真的是走了狗屎运了，能娶到嫂子这样的大美女……」

　　我继续拍着马屁，在问到他们生活上的事情时，我看到嫂子的表情有些黯然，
心中也是叹了一口气！

　　哥哥什么都好，就是喜欢宅家里，喜欢打游戏！

　　他现在玩的是魔兽世界，每天晚上都要准时上线，跟上班一样的严格！

　　这种情况下，哥哥和嫂子的交流肯定是不够的，注定了会有一些摩擦和不满！

　　洗完碗，我和嫂子在沙发聊会天后，开始帮她调试刚买的「椭圆机」，椭圆
机又叫太空漫步机，作为一种用于心肺功能锻炼效果很好的器械，我一边演示着
和边和嫂子介绍道。

　　「椭圆机相对跑步机，单车，登山机来说对膝盖好……」

　　「椭圆机还能把手臂与腿部的运动有机结合，经常使用可协调四肢、健美身
体……」

　　「嫂子，你来试一下吧……」

　　我扶着嫂子柔嫩的小手，看着她把修长的美腿站在了两边的踏板上，看着她
第一次使用，有些不协调的模样，就开始手把手指导着。

　　「手臂要放松……对……然后腰要挺直……收腹……」

　　我把手放在了嫂子的腰背后、腹部上，然后开始对她进行了专业指导！

　　嫂子穿的是紧身带网孔的健美裤，臀部上还有一些条纹，这让我看得心猿意
马，忍不住开启了职业性的「揩油」模式！

　　「嫂子的这臀部真是挺翘啊……」

　　「这大腿的触感很好……」

　　我谨小慎微的指导着，嫂子在我的指导下，动作也是越来越协调和优美！

　　「小宇，你平常也是这样给别人指导的吗？」

　　嫂子被我这样经常的肢体接触，搞得有些脸红，她小声的问道。

　　「是啊……客户都说我这样指导很专业啊……」

　　我假装茫然的回答着，仿佛是这样的「揩油」指导十分的正常和自然。

　　「是女客户吧……」

　　「是啊，我以前都是只说的，她们都说那样不好入门……」

　　「嫂子，你这个臀部再向后翘起，然后大腿要夹紧……」

　　「嗯……」

　　我的一支手轻轻的放在了嫂子后面的臀部上，然后另一支在她前方的大腿处
夹着，直到她的动作变得规范。

　　「这样可以了，我开始给你打节拍吧……」

　　「一嗒……二嗒……三嗒……」

　　我站在嫂子的身侧，看着她脚踩踏板时，身体上下起伏的优美模样，忍不住
拿出了手机进行录屏，看着屏幕上嫂子的翘臀，我恨不得拥有透视眼，可以穿透
她的紧身健美裤。

　　我仿佛是看到了嫂子光着屁股在踩着椭圆机的模样，那白皙修长的美腿，那
浑圆挺翘的臀部，看得我呼吸急促，不停得直咽唾沫！

　　我的眼神直勾勾的看着嫂子的臀部，那完美的臀瓣在上下挺动中微微的抖动
着，仿佛是一池春水一般在我眼前荡漾，我胯下的小兄弟微微的抬起了头！

　　「嫂子真是尤物啊！！！」

　　「这屁股真的是翘，要是可以从后面插进去，那会有多爽啊！！！」

　　我不禁意淫了起来，仿佛自己的肉棒已经从后面插进了嫂子的臀部里面一般，
我站在嫂子的背后身侧，眼睛直勾勾的在她完美的身材上扫荡着，对着嫂子进行
了毫无顾及，肆无忌惮的眼神猥亵！

　　「嫂子，你的屁股真翘！」

　　我不由自主的赞美出声，嫂子听得满脸通红的没有回应。

　　我见状直呼不妙，急忙抢救道。

　　「嫂子，你的体形都可以来我们健身馆当教练了……」

　　「哪有……」

　　在我真诚的赞美之下，嫂子满脸娇羞的笑着，我松了一口气，真怕嫂子当场
翻脸！

　　经过十多分钟的器械训练，嫂子的额头已经冒出了细密的汗珠，那满脸红霞
的模样，更是看得我呼吸急促！

　　「嫂子，你也教我一些舞蹈吧……」

　　「好啊！来，你站这边，我来教你个很火的舞蹈……我们来拍个抖音……」

　　「跟我这样，抬起手，肩膀放松……」

　　我脱下了外衣，露出了只穿背心的健壮上身，在嫂子的指导下跟着她扭动了
起来！

　　「身体不要这么僵硬，跳舞和健身不一样，要柔软一些……」

　　这次换嫂子给我手把手指导，我看着嫂子吐气如兰的模样，不由得咽了一口
唾沫，嫂子那柔软的小手压在我的背上，我仿佛是被按摩一般，在她的触摸下逐
渐放松了起来，但是下体却是越来越硬！

　　「你这身肌肉硬梆梆的……」

　　嫂子拍了拍我健壮的肌肉开口笑道，然后仿佛觉得有些不妥，脸色微微发烫
着，看着她那娇羞的模样，我直呼过瘾！

　　有嫂子这样的亲身指导，原本协调性很好的我，瞬间变得笨手笨脚，看着嫂
子那满脸无奈但却又耐心仔细的模样，我的内心窃喜着。

　　「太爽了，嫂子摸我肩膀真舒服……」

　　这样十多分钟后，嫂子是满头大汗，仿佛比刚才使用椭圆机还耗费精神！

　　「算了，你就这样吧……我们来拍吧……」

　　嫂子有些无奈的放弃了，她架好手机开始拍了起来。

　　音乐响起的时候，我在她的身侧笨手笨脚的跟着她的舞部，连续拍摄了几次，
我也就慢慢跟上了节奏，我们从在沙发上看着发布出去的成果！

　　视频中，嫂子那娇好的身材舞动着优雅的舞步，而我在她的侧后方有些僵硬
的跳动着，我那笨手笨脚的模样仿佛绿叶一般，让嫂子这朵优雅的花朵更是绽放
出了美丽华贵的芳华！

　　「小宇，你看，好多人点赞啊！」

　　「你看这条评论，『站后面的恐怕是个机器人吧！』咯咯咯……」

　　「还有这个，哈哈……他叫你走开，说他也会跳……」

　　嫂子看到瞬间收到了无数的赞和评论，开心的像个孩子，只是她那跳动的丰
满胸部，昭示着她只一颗成熟可口的蜜桃！

　　「不行，嫂子，你也得帮我拍个抖音啊！」

　　「来，我教你塑形姿势！」

　　我感觉这样有些吃亏，连忙提议由我拍个健身塑形的视频，我开始手把手指
导着嫂子做「翘臀」训练！

　　「对，臀部翘起来……」

　　「然后这样摆动……」

　　「好吧，看来还是嫂子比较有天赋！」

　　我拍了个马屁后，架起了手机开始拍摄，视频由我先出镜介绍了「翘臀」的
注意要点，然后由嫂子进行演示！

　　视频发布后，我的抖音也是收到了无数的赞和评论，嫂子拿着我的手机，念
着评论更是咯咯直笑。

　　「哈哈，这个说『教练你走开，我要看真人演示！』」

　　「还有这个，『教练好啰嗦！』，咯咯……」

　　这就让我尴尬了，不由得在内心吐槽道。

　　「这界的网友真不行啊！」

　　「都喜欢看美女，妈蛋！」

　　不过我很享受这样近距离的和嫂子坐在一起，有说有笑的模样，看着她笑靥
如花的模样，我的心也是呯呯直跳。

　　「看来我今天运气不过，一上镜就火爆了！」

　　「对了，我去看看我在微博的抽奖，有没有中奖！！！」

　　「送手机……没中……送电视……没中……」

　　「最后一个……长假双人旅游大奖……啊！！！」

　　「小宇！！！我中了！！！哈哈！！！」

　　「运气太好了！！！」

　　嫂子激动的搂住了我，握着手机高兴的要跳了起来，我穿背光露出的手臂感
受到嫂子那丰满乳房的挤压，顿时也是心花怒放，我假装兴奋的也搂住了她，给
她道贺着。

　　我的手摸在嫂子的背上，感觉十分的舒服，嫂子那浑圆的乳房压在我的胸膛
上，让我的小兄弟变得更为坚挺！

　　「不好意思，我太激动了！老公……」

　　嫂子激动了一会后，见被我以暧昧的姿势搂在怀里，脸色通红的挣脱掉我的
怀抱，然后蹦蹦跳跳的去了哥哥的房间！

　　「妈的，双人旅游，又没我的份，不过抱了嫂子，感觉也值了！」

　　我有些失望，嫂子这双人旅游肯定和哥哥一起去了，我见嫂子进了房间，原
本激动的表情顿时变得失落了！

　　房间中很快就传来了争吵的声音，估计是正在打游戏下副本的哥哥，没有和
嫂子一起分享这份快乐！

　　「你不要动我的鼠标！！！」

　　「老公，我中奖了！！！」

　　「我说了！！！不要动我！！！」

　　「我现在在打ＢＯＳＳ！不要和我说话！！！」

　　「我们长假去旅游啊……」

　　「没空没空！！！」

　　我眼看就要爆发了大战，急忙跑进去，拉住了情绪有些崩溃的嫂子，哥哥神
情专注的盯着屏幕，我看到他正在打２５人副本，正打到了最后阶段，急忙将嫂
子拉出了房间！

　　「呜呜……他怎么这样……」

　　「嫂子，你消消气，哥正打副本……现在不能停下来！」

　　「你哥到底是怎么想的！是游戏重要，还是我重要啊！」

　　我拉着嫂子安慰着她，她越说越伤心，最近趴在我的肩膀上哭着，这样正面
相对的搂着嫂子，嫂子那柔软的娇躯在我怀里的感觉，让我有些心猿意马！

　　我此时低头往嫂子的胸前望去，有种俯视群峰的感觉，嫂子穿着的白色塑身
衣，把她的胸部和腰肢给衬托得成熟美丽，最吸引我眼球的是嫂子胸前那高高挺
起的巨乳，尽管被衣服遮掩住，可是那轮廓却相当的惊人，透过嫂子抽泣起伏了
领口，那白皙的乳球都可以若隐若现着，而深不可测的乳沟却是暴露在我从上往
下看的目光中。

　　我此时有一种异样的滚烫气息在胸腔蔓延，我强咽了口唾沫，裤子下的肉棒
不禁抬起了头，这让我有些尴尬的弓起了身体，避免直接顶到嫂子那穿着紧身裤
的身体，破坏了这么香艳旖旎的画面。

　　不过让我觉得可惜的是，当嫂子停住了抽泣，她就发现了目前暧昧的姿势，
急忙把我推开。

　　我继续和嫂子解释着，替哥哥说着好话，当然也和她一起批斗着哥哥这种爱
玩游戏的行为！

　　「嫂子，你也别生气，哥哥打完游戏就出来了！」

　　结果让我尴尬的是，哥哥在半个小时后才出来，当他出来的时候，气氛已经
是十分压抑，连我在旁边插科打诨都失去了缓解的作用。

　　看着嫂子在生闷气，哥哥很聪明的没和她争辩，只是一直道歉，然后把我拉
到了一边。

　　「长假我们公会要开荒新副本！」

　　「我操，不是吧，你准备在家打游戏啊？不打不就行了！」

　　「不行，我是主坦ＭＴ，不能请假的，已经提前都说好了！」

　　「你打游戏又不是上班，我操，还不让请假啊！！！」

　　「哎，你没打游戏，你不懂！！！」

　　「那怎么办，你要是这样和嫂子说，嫂子肯定把你剁了！」

　　哥哥在这个长假竟然准备一直在家打游戏，这我让有点无言以对，可以想象
嫂子要是知道了，绝对是爆炸性的灾难！

　　「哥，你去说吧，我先走了……我去先给你去医院定个床位！」

　　「小宇别闹，你这次一定要帮帮你哥！！！」

　　「有什么好处啊！」

　　「我……我去你们健身馆办会员！！！」

　　「尼玛的！那不如直接给我钱啊！！！」

　　「行啊，给钱给钱！」

　　「我这样有点对不起嫂子啊！」

　　「你今天要是不帮忙，你就对不起你哥我！！！」

　　「好吧，看在你微信转帐的份上，今天我就为哥两肋插刀了，你先帮我去医
院订个床位！！！」

　　我大义凛然的拍了拍胸脯道，然后来到了嫂子面前！

　　「哥，今天你实在是太不像话了！」

　　「你看，嫂子今天运气这么好！！！这种运气是要分享的，这样你才能有好
运嘛！」

　　「你看，刚才接到电话长假要加班了吧，你要是刚才不打游戏，就不会这么
衰了！」

　　「什么？？？」

　　嫂子在我对哥哥的批斗下，看着哥哥那低声下气的模样，气也是消了一大半，
不过她很快就品出了我话的另一个意思，声音顿时提高了八度！

　　「怎么能加班，这是法定节日啊！」

　　「是啊，嫂子，哥这是什么破公司啊，还世界五百强的互联网公司，简直是
在吃人肉喝人血的无良企业啊！」

　　「哥，你把你们领导的电话给我，我来和他说，怎么可以破坏嫂子要去旅游
的美丽心情……」

　　「哥，你别干了，直接去和嫂子去旅游，回来后跟我干，你去我的健身馆来
当教练，我们不和这种无良公司玩了……」

　　「行了，别闹，你哥这胖成这样，哪能当健身教练……」

　　「那……那就去嫂子的『舞行』去扫地板，对！嫂子，让他去扫地板……」

　　我对着哥眨了眨眼睛，出着各种不切实际的馊主意缓合着气氛，在我「拿人
钱财，替人消灾」的卖力表现下，嫂子也是逐渐冷静了下来！

　　「算了，还是工作重要，我的旅游大奖啊，我真的想去国外这个美丽小岛玩！」

　　「可惜这是男女又人游，不然我就带我闺蜜去了……啊！好气啊！！！」

　　「算了，不去了，长假你加班我就在家里好了！不去我得和旅游公司打电话
一下！」

　　我的心里「咯噔」一声，瞬间想明白了现在的处境，哥哥是要在家里打游戏，
嫂子要是不去旅游，那这个谎言不是被戳穿了，我看到哥哥急忙给我使眼色，我
急忙开口说道。

　　「额，嫂子你可以一个人去啊！」

　　「不行的，这是男女双人游……」

　　「那你可以找个男伴啊！」

　　「不行，我哪有男伴啊，难道叫我爸去啊！」

　　「老婆，不然你和小宇去吧！」

　　「小宇，你带你嫂子去旅行吧！」

　　「这……」

　　我和嫂子听到哥哥的话，都是一愣，不过我心中顿时大喜，在这之前，我完
全没有这种想法，但哥哥这一开口，顿时让我的心痒了起来！

　　「带着嫂子去旅行！这孤男寡女的，嘿嘿……」

　　「额，长假我们健身馆是要装修，我倒是有时间，只是……」

　　我在哥哥的眨眼中，也是心神领会的表示了这个方案的可行性。

　　「可是……」

　　嫂子的脸色有些发烫，有些欲言又止了起来。

　　「好了，小宇又不是外人，而且有小宇一起去，我也才放心！」

　　「老婆，就这么愉快的决定了，我帮你登记吧！」

　　我眨了眨眼睛，看着哥哥熟练的操作和嫂子那脸色通红的娇羞模样，内心是
欣喜若狂！

　　「太好了，真的要和嫂子一起去旅游了！」

　　「沙滩、大海、美女我要来啦！！！」

　　我强掩住内心的狂喜，镇定的报上了身份证号码，看着嫂子手机上报名成功
的模样，很快旅游公司就给嫂子打来了电话，核对了信息后，这件事就敲定了下
来！

　　哥此时完全是个好男人的模样，细心的帮嫂子提前收拾着行李。

　　「你这个移动电源不能上飞机，用我这个吧！」

　　「小宇，我的这个相机你先带回去，到时要帮你嫂子多拍一些漂亮的照片！」

　　我看着哥哥那高兴又勤劳的模样，在他那微微有些秃顶的头发上，仿佛是看
到了一顶绿油油的帽子！

　　临走之前，哥哥拉住了我，向我叮嘱道。

　　「你带你嫂子好好玩，别让她乱打电话，千万别提前回家啊！」

　　「这副本开荒也不知道要多久……」

　　「行了，哥，我做事，你放心，你长假到时就好好玩游戏吧！」

　　在回家的路上，我直接调头去了超市，路上我激动的唱起了魔兽世界的歌曲。

　　「我叫ＭＴ，铜墙铁壁的身躯，我招架，我闪避，我用身躯守卫你！」

　　「不要再恐惧，我还没有倒下去，我的姐妹兄弟，不要再保存火力！」

　　在超市中，我挑着旅行必备的物品，激动的到处逛着。

　　「避孕套？要不带几盒吧，到时要是有艳遇呢？或者和嫂子……嘿嘿……」

　　「女士性感泳衣？我来买几套吧，有备无患嘛！」

　　「『可溶解整蛊泳衣』！我操！这太不正经了，必须要帮超市去库存！！！」

　　「黑色丝袜、开档丝袜、水手服……太邪恶了！也得买一些！！！」

　　当我提着大包小包的回到了房子里，美滋滋的洗完澡，躺在床上愉快的哼起
了歌！

　　「魔兽又掉线，延迟看不见，是不是楼上哥们儿又在下Ａ片，放点暗影箭，
恐惧一万遍……」

　　我想到哥哥到时在家里玩游戏，而我和嫂孤男寡女的在国外的美丽小岛旅游，
不禁魔改起了歌词，哼起了歌曲。

　　「玩魔兽会有网瘾，咱们一定要牢记！不听话就给你用用电休克的治疗仪！」

　　「嫂子是在发骚期，打打才是『硬』道理，打是亲骂是爱这行为要坚持下去！」

　　「你有病么？」

　　「我没有！」

　　「你有病么？」

　　「我没有？」

　　「你有病么？」

　　「我……我有！」

　　我仿佛是看到了自己和哥哥的对话，在对话在他戴着一顶绿油油的帽子，我
哈哈直笑的闭上了双眼！

　　在睡梦中，我梦到了和嫂子全身赤裸的在夕阳下奔跑，在沙滩下、在海水下
都留下了我们奋战的痕迹……


------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　【带着嫂子去旅行之欲海沉沦简介】

　　身为健身教练的我，来到哥哥家吃饭，我给嫂子指导着塑形锻炼，而丰乳翘
臀的嫂子手把手教我跳舞，场面十分香艳。

　　我们一起拍的视频火了，沾了这个运气，也让嫂子中了「双人旅游大奖」！

　　但没想到哥哥长假准备在家游戏，推荐我和嫂子一起去旅游！

　　我去超市买了避孕套、『可溶解整蛊泳衣』、黑色丝袜、开档丝袜、水手服，
做了充分的准备，开始和嫂子孤男寡女的旖旎旅程……

------------------------------------------------------------------------------

　　        【带着嫂子去旅行之欲海沉沦】（中篇：假冒夫妻真实操穴！）

　　我期待的长假终于来临了，在告别了哥哥后，我带着嫂子跟旅行社汇合，经
过一整天的飞机和舟车劳顿，终于到了泰国的度假岛上，通过这一路上和嫂子的
插科打诨，我和嫂子变得更为亲密！

　　等到了酒店后已经是深夜了，当我打开酒店的房门，看到是大圆床时，我内
心激动不已。

　　不过嫂子似乎是有所防备，竟然拿出了睡袋铺在了床上，看得我震惊不已。

　　「我操，搞毛线啊，睡袋都拿出来了！」

　　我看得汗都留了出来，感觉行李箱内的避孕套可以扔掉了！

　　原本让我激动的洗澡环节，也在嫂子的严密防守下没有任何机会，当看着嫂
子穿着睡衣出来把被子卷起来后，我整个人都不好了！

　　「小宇，你可别乱来哦！」

　　当我也躺到床上，准备大腿不经意触碰嫂子时，被嫂子进行了严重警告，我
生无可恋的躺在床上。

　　「叫我不要乱来，这是啥意思？」

　　「乱来了就是禽兽？不乱来会不会是禽兽不如？」

　　「算了，时间还多呢，今天太累了！」

　　我就这么昏沉沉的睡着了，并没有发生让我期望的事情！

　　第二天早上，当我醒来的时候，嫂子已经穿戴整齐了，我也只能穿着四底内
裤，秀一下我健壮的胸肌！

　　「小宇，你把裤子穿起来吧！」

　　「没事吧，我不是穿着嘛，你又不是外人！」

　　这是我最后的倔强，嫂子不给我任何机会，那我至少得秀一下身材，小小的
暴露一下身体，来猥亵一下嫂子！

　　我们整理完毕后，和旅行社的人汇合，导游开始安排着队伍和介绍行程。

　　导游是个女性，看起来像是泰国的本地人，她用着泰国腔向我们介绍了起来。

　　「大家好，我们你们的导游，大家可以叫我波波……」

　　我看着她那波涛汹涌的模样，不由得嘀咕道。

　　「这大奶子，叫波波真的很贴切！」

　　不过当她继续介绍的时候，我就震惊了！

　　「来参加我们这次『旅行才有好孕』主题的都是夫妻，我也衷心的希望大家
可以在这次的甜蜜旅行中备孕成功……」」

　　「啊？」

　　我有些震惊的转头看向嫂子，嫂子被我看得满脸通红，她小声的解释道。

　　「你哥帮你报名的时候，我本来想说的……」

　　我终于明白了在哥哥叫我和嫂子去旅行的时候，嫂子为什么会满脸通红了！

　　「我操，敢情来这里的都是夫妻啊，来备孕的啊！」

　　「妈逼的！嫂子严防死守，而且这些美女都名花有主了！」

　　原本见从嫂子这边不好突破，我还准备和一起旅游的单身美女来个美丽邂逅，
但在知道过来的都是夫妻后，我整个人都不好了！

　　「嫂子，你这有点坑我啊，我还要在这里认识个女朋友呢！」

　　「结果都是已婚人士，这些男的还都是她们的老公，我的天啊……」

　　「这……这里还有其他美女嘛！」

　　「我才不要呢，谁知道她们会不会是『人妖』……」

　　「好啦小宇，你就当我的『护花使者』嘛，来，帮我拍照！」

　　结果这一整天，我们就坐着泰国的嘟嘟车在各个景区中打卡，我帮嫂子拧包
并且充当摄影师，倒是和导游波波的关系亲密了不少！

　　玩了一整天后，回到了酒店，我还要帮嫂子导图片和修图，由于没有任何的
爽点，我边处理着图片边吐槽道。

　　「嫂子，那个『椰子姐』真不行啊，『甜甜甜冰冰冰』，结果那椰子又贵又
一般！」

　　「重点是好丑啊，这『ＰＳ』真是害死人，还是嫂子天生丽质，只要调整下
光线就好了！」

　　「你帮我腿修长点嘛！！！」

　　「这……嫂子你腿本来就很长了啊，好吧，腿长点，胸大点是吧！」

　　当我ＰＳ处理出长腿怪和巨乳怪后，被嫂子扔了枕头，这一天的旅程又是波
澜不惊的结束了！

　　当我清晨醒来的时候，发现又是类似的景点打卡，顿时有些坐不住了，在活
动结束前，我拉住了波波询问有没刺激点的节目。

　　「波姐，你看这样的活动太无聊了，你看他们都要睡着了……」

　　「咯咯，我看是你老婆对你不好吧，我看你们有些『貌合神离』……」

　　我有些惊讶她的观察力，更对她能准确的说出我和嫂子「貌合神离」，这简
直太贴切了，我顿时戏精上身，满脸委屈的说道。

　　「是啊，她有些发脾气，我想要『心心相印』、『念念不忘』、『代代相传』
……」

　　我不知道她能不能理解出中国文化博大精深的另类含义，波波导游一幅理解
的表情。

　　「本来夫妻活动是排在最后一天的，那我调整一下吧……」

　　「对嘛，多一些亲密的活动，波姐你必须帮帮我啊！」

　　我心领神会的往她掌心中塞入了上千块的人民币，像极为想要改善夫妻关系
的委屈男人。

　　「帮我换个刺激点的房间，再给我安排一些亲密的活动嘛……」

　　我看着她满意的离开了，等到集合的时候，她就说明了明天是沙滩活动，请
大家穿好泳衣沙滩集合！

　　「哥哥，我可把你给的钱拿去贿赂了啊，我一定会『照顾』好嫂子的！」

　　我嘿嘿直笑着，在我和嫂子临走前，哥哥给了我一笔钱，让我好好的照顾嫂
子，现在这样花出去，明天就看看值不值！

------------------------------------------------------------------------------

　　当我神清气爽的醒来的时候，发现今天清晨的阳光是那样的明亮动人！

　　我激动的穿着裤衩，光着膀子来到沙滩上时，向波波导游了解「夫妻亲密活
动」的内容后，发现这钱花的太值了！

　　当嫂子穿着泳衣脸色有些红晕的站在我旁边的时候，我激动的下体都要顶出
来了！

　　嫂子穿着黑色的比基尼，那修长的美腿和丰满的乳房瞬间就抓住了我的眼球，
更要命的是嫂子的身上还披着一件黑色的蕾丝衣，这更让她的完美娇躯有着若隐
若现的朦胧美感。

　　欣赏着旁边的美景后，我又向其他的少妇看去，不过基本都是比较肥胖，完
全没有嫂子这样的完美身材！

　　「好了，今天我们开始这次『旅行才有好孕』的主题活动，主要是增进你们
夫妻的感情……」

　　「大家也不用害羞，我们泰国是很开放的，你们可以看那边，他们都是光着
身子在日光浴……」

　　「还有那两个『老外』，都开始在沙滩造人了，你们在我眼里也是『老外』，
所以请大家放开点！」

　　我和嫂子听着波波的讲解，在不远的沙滩上，真的看到了男女在啪啪，嫂子
看得是脸色通红！

　　「我们泰国是『一夫多妻制』，虽然泰国的法律在１９３２年就禁止男子娶
多名妻子，但还是有很多男人有『小老婆』……」

　　「所以请各位妻子在这段时间看好你们的丈夫，中国男人在这里可是很吃香
的……」

　　「好了，第一个活动是擦防晒油，不然你们雪白的肌肤被阳光灼伤，有没人
要来演示一下！」

　　「好，一号夫妻的身材非常好，由他们向我们演示一下，然后我再讲解一下！」

　　我激动的举起了手，结果我这动作吓了嫂子一跳！

　　「小宇，你干嘛啊！」

　　「涂防晒游我擅长啊，不然你以为我这古铜色的肌肤是哪里来的啊！」

　　「没事啦，常规操作而已！而且我还可以发展一下客户嘛！」

　　嫂子有些嗔怒的看着我，见大家都围了起来，她有些无奈的趴到了躺椅上！

　　「如果男同胞想晒成我这种古铜色，可以涂抹橄榄油，像女士一般是要涂防
晒油！」

　　我也是科普了一点健身馆中学到的一些知识，然后将防晒油涂抹在掌心中，
看着趴在躺椅上的嫂子激动的上摸下擦！
　　
　　「是的，一号夫妻的小宇是健身教练，小萱是舞蹈教练，他们的身材都太好
了！」

　　「他的演示非常的完美，不过等下大家开始给你们老婆涂抹的时候要注意，
暴露在衣服外面的都要涂抹，最好是泳衣下的也涂抹上……」

　　「好了，现在换小宇躺下，由小萱来给她老公涂抹……」

　　「可以了，大家回到各自的位置上，相互涂抹一下润滑油，可以把防晒伞下
方的拉链放下，基本就可帐篷一样！」

　　「大家要是情不自禁的话，可要保持体力啊，等下还有其他活动！」

　　其他夫妻听到波波导游打趣的话后，都笑嘻嘻的回到了自己的位置上，把硕
大防晒伞的拉链放了下来！

　　嫂子见大家都离开后，脸色通红的站在我旁边，我向波波导游眨了眨眼睛后，
并没有爬起来！

　　「小萱，你刚才涂抹得不对，我来教你！」

　　波波导游将防晒伞的拉链放下，顿时变成了一个小帐篷，让阳光没有那么刺
眼！

　　我趴在躺椅下，瞬间激动了起来，闭着眼睛享受着嫂子在她的指导下，那柔
软的小手在我身上抚摸的感觉！

　　「这样背面就可以了，小宇你转过来！」

　　「你老公的身体真健壮啊，胸肌真发达！！！」

　　「胸肌上面要涂抹一下……」

　　「这……」

　　我看着嫂子满脸通红的表情，但在导游和催促和质疑下，有些无奈的将小手
放在我的胸膛上，她那沾满了防晒油的小手，在我胸膛游走时，我感觉到全身都
兴奋了起来！

　　「对，然后往下……」

　　「嘻嘻……你老公的本钱好雄厚啊……」

　　当嫂子的小手有些颤抖的在我的大腿上抚摸了起来，我再也压制不住自己的
下体，挺起了巨大的帐篷！

　　我也有些尴尬的看着嫂子，波波导游竭力的想要游说嫂子脱下我的泳裤，然
后给我的小弟弟也涂抹上，但是嫂子坚决不同意。

　　我以为香艳的事情就此结束了，没想到波波导游以迅雷不及掩耳之势将我的
内裤扒了下来，然后踹进了口袋里！

　　「他是你老公，有什么好害羞的啊，哇……这小兄弟好大啊！」

　　我的肉棒如标枪一样的挺立在二女面前，健壮的肉棒上青筋凸起，硕大的龟
头盘在肉棒的顶端，显得气势极为逼人！

　　嫂子也被波波导游这突如其来的动作给吓了一跳，当她还没反应过来时，她
的手就被压到了我的肉棒上，不由自主的握住了我的肉棒！

　　「嘶……好爽啊！！！」

　　「我操！波波你太给力了！！！」

　　「嫂子竟然握住了我的肉棒！！！」

　　感觉到嫂子小手的柔软，我的肉棒却是变得更为的坚挺，在她的手中又是粗
大了几分，我可以感觉到嫂子的小手在轻微的颤抖着，我的内心十分的兴奋和激
动！

　　「嫂子的手在我的肉棒上动了起来了！！！」

　　我看到嫂子那漂亮修长的玉手握住我的大肉棒，缓慢的套弄几下，将防晒油
涂满，我看着强抓住嫂子小手的波波导游，觉得这钱花得太值了！

　　「我操啊，太爽了，波波强行抓着嫂子的手啊，我说嫂子怎么可能那么容易
就范！」

　　我看到波波导游小声的在嫂子耳边说着什么，然后嫂子红着脸看着我，如葱
白的玉手慢慢的蠕动了起来！

　　防晒游再次被波波导游倒在了她的玉手上，但当嫂子的手放到我的龟头上时，
我顿时想给这导游一个大拥抱！

　　「我操，我说她怎么从包里拿出来，这他妈的是润滑油啊！！！」

　　「好爽，和防晒油完全是两种感觉！这简直是一发入魂啊！！！」

　　嫂子好像也发现了手上液体的区别，不过她可能以为是另一种防晒油，继续
在导游的指示下，从我的龟头向下涂抹，当触摸到我的阴囊时，我全身都是一阵
颤抖！

　　「天啊！！！嫂子在摸我的睾丸！！！」

　　哪怕是有点半强迫的模样，但嫂子的玉手是真实的触碰着我的阴囊，将阴囊
涂抹了一层润滑油，我的睾丸像是如游鱼遇水般的蠕动了起来！

　　「我的天！好爽！！！」

　　我的呼吸变得急促了起来，脑袋中响起一声炸雷，这种舒服的感觉让我差点
昏死过去，特别是嫂子的这个身份！

　　「温柔贤惠的嫂子，在抚摸我的肉棒和睾丸！！！」

　　我不想抬头，免得破坏了这种沁入心田的快感，短短的一分钟的抚摸，我仿
佛是经过了整个世纪，感觉嫂子的手已经抚摸了大半天一般，这种舒服的感觉，
让我难以自拔！

　　「好了，换你躺下吧，让你老公给你涂抹一下！」

　　我听到这个美妙的声音，瞬间整个人都充满了精神，体内仿佛是有洪荒之力，
想在嫂子身上发泄了起来！

　　「别……你来吧……」

　　「刚才我们说好了……」

　　波波见她反抗剧烈，这才作罢的用她的双手在嫂子匀称娇柔的肌肤上抚摸着，
我看着她的手落在了嫂子那高耸的乳房上，不由得咽了一口唾沫，嫂子满脸红霞
的让我出去！

　　「小宇，你出去！！！」

　　「啊，可是我没有裤子啊！！！」

　　我满脸无辜的回答道，我那粗大的肉棒转身如饿狼一般的和嫂子对峙着。

　　在嫂子的强烈要求之下，我穿上了波波递过来的泳裤，无奈的转出了由防晒
伞组成的小帐篷！

　　我站在柔软的沙滩上，全身都舒爽了起来，刚才被嫂子这番的按摩，将我这
几天的郁闷一扫而空！

　　我面带微笑的转向其他帐篷时，顿时整个人都不好了！

　　其他的帐篷中，由能看下躺椅的四个椅脚，可以知道她们都在躺椅上，但这
不是重点，重点是四个椅脚都在晃动着，甚至帐篷都在晃动！

　　「我操啊！人比人气死人啊！！！」

　　「他们的，都是一群禽兽啊！光天化日之下，竟然作出如此丧心病狂的事情！！！」

　　我甚至忘记了自己也是想和他们一样，但只是被嫂子赶了出来！

　　我抬头望天，有种欲哭无泪的感觉！

　　「旅行才有好孕」，这是要天天造人啊！！！

　　原本肉棒被嫂子抚摸一番得到的满足感，在这种打本垒的对比下，都烟消云
散了！

　　就好像是你辛辛苦苦的买了一辆心爱的电动车，结果你的同事直接全款买了
辆法拉利，你骑着小电驴看着别人绝尘而去的背影，想想都扎啊！

------------------------------------------------------------------------------

　　我无聊的在沙发上等了十多分钟，刚才他想钻进嫂子的小帐篷偷窥一翻，
结果人还没靠近，自己的脚就被嫂子发现了，然后又被呵斥了一番！

　　等嫂子出来后，我发现她那绝美的脸庞上满是红霞，再看看的少妇红光满面
的模样，我仿佛是知道了什么！

　　当波波导游出来后，对着我眨了眨眼后，开始宣布下面的活动！

　　「好的，防晒油也涂好了，现在我们正式开始活动，活动最终的胜利者将得
到我们的神秘大奖！」


　　「第一项活动：「醍醐灌顶』！」

　　「好，夫妻站成一组，你们要互相配合，在规定的时间内拿到最多的积分，
最后积分最高者将得到我们的大奖！」

　　嫂子站在我的旁边拿着气球，而在十米外的终点上，有个泰国少妇站着背对
着我们，她翘着臀部似乎在等待着洗礼！

　　「我操，原来是这样啊！好刺激！」

　　在波波的演示下，所有的男人都兴奋了起来，要求是妻子在旁边打气球，然
后拿给她们旁边的丈夫，丈夫抱着气球冲向十米外的少妇，然后将气球放在胯下，
顶在美女的臀部上，将气球给顶破！

　　我兴奋的舔了舔嘴唇，看着那些刚在帐篷中战斗完成的男同胞，有些乏力的
奔跑着，然后气球顶在少妇的臀部上，有时竟然还顶不破，我不由得嘿嘿直笑。

　　「菜鸡们，让你们感受绝望吧！」

　　我像离弦的利箭直接冲了出去，健壮的肌肉、充沛的体力让我像头公牛一般
冲到了少妇的臀部后面，拿出气球放在自己的胯下，直接顶在了少妇的臀部上，
气球「呯」的一声破裂开来！

　　我头也不回去的转身向嫂子冲去，接过她刚打好的气球，又向少妇奔跑而去，
屁股顶撞下气球再次破裂！

　　「一发入魂！！！」

　　几个来回之后，其他男同胞已经气喘吁吁，而我却还是如蛮牛一样的，不时
的跑到少妇的臀部后面直顶着，臀部背着我的少妇不时的回头看着我，脸上满是
惊讶。

　　嫂子气球已经打得手忙脚乱，和其他妻子那种时间充沛，缓慢进行的动作形
成了鲜明的对比！

　　那些已婚少妇都是满脸不可思议的看着我，还不时的看向我的下体！

　　估计他们也以为我刚才已经和嫂子战斗过了，估计我遥遥领先，但是内心却
有些苦涩。

　　「他妈的，老子是没有搞上嫂子，才这么有体力的好吗？！！！」

　　我心里这么想着，顿时觉得少妇们看向我的眼神有些变味了，这更刺激得我
快速奔跑！

　　「好的，现在小宇遥遥领先，真的不愧是健身教练，体力实在太好了……」

　　「我宣布，第一项活动：「醍醐灌顶』由一号夫妻小宇和小萱获得第一名
……」


　　「现在我们进入第二项活动：「你画我猜』！」

　　第二项活动，由嫂子在比划，看着她穿着比基尼不时的笔划着，那丰满的胸
房抖动不已，我经常看得失神，导致我和嫂子这组落后了。

　　随后的夫妻活动中，由嫂子为主力的活动中，几对夫妻是势均力敌，不过凡
是我出场的都获得绝对的领先，总体我和嫂子的积分还是第一！

　　这些活动我玩得是神情激荡，和嫂子之间的隔阂也逐渐变得如窗户纸一般的
轻簿。

　　在这些活动中，我背着嫂子冲刺着，或者抱着嫂子在奔跑，和嫂子肌肤相亲
的内容都让我热血沸腾！

　　「好了，请大家来领礼品，早上积分第一的是一号夫妻，小宇和小萱，大家
掌声祝贺一下！」

　　嫂子激动得满脸通红，她挥了挥手接受了大家的祝福和赞美，她到了旁边去
挑选奖品，高兴得像少女一样发出银铃般的笑声，看得我如痴如醉。

　　导游把其他人叫到了旁边，表示早上活动大家辛苦了，下午自己在酒店休息，
大家就愉快的去吃自助餐了！

　　「不是吧，活动这就结束了，我还没打本垒啊！！！」

　　「你放心，等下保证你满意！」

　　说完后，她还给我抛了个媚眼，然后我和她一起向嫂子走去！

　　「小萱你们夫妻实在太棒了……」

　　波波对着嫂子祝贺了一翻，然后和我们一起去吃自助餐，吃饭期间还点评我
和嫂子二人在活动中的风采，夸我是如何的健壮和体贴，听得嫂子都脸色发红。

　　「走吧，还有一个奖品，我带你们过去吧！」

　　我们跟着波波上了酒店，有些疑惑的跟着她打开了一间豪华的房间。

　　「这间就是神秘奖品！！！豪华温泉房！！！」

　　「哇……太好了，今天太累了，我要泡温泉……」

　　「当然可以，不过这间房子你们只能用到傍晚……」

　　「啊？」

　　「是这样的，下午还有活动，不过比如私密，所以是在房间进行的……」

　　「如果你们能获胜的话，那么后面的几天都可以住这间……」

　　「这是活动的泳衣，等下你们再穿上，我一个小时后过来……」

　　我接了泳衣后，顿时眼前一亮，这个布料及手跟和我压在行李箱下的「可溶
解整蛊泳衣」很类似，这下我的心里顿时火热了起来。

　　嫂子见波波离开后，开始在这间豪华温泉房看了起来，房间非常宽敞，而且
布局让人感觉非常的舒服，而且外面还在个小庭院，最重要的是有嫂子最喜欢的
温泉！

　　「小宇，等下的活动我们一定要赢啊！我喜欢这个温泉房！」

　　「好的，嫂子，我一定会努力的！」

　　「嫂子，那我们先一起泡温泉吧！」

　　「你想得美，你先去我们原来的房间洗澡吧，等下把行李也带过来！」

　　我有些失望的被推出了房间，回到了原来的房间后，我激动的洗完澡，小心
翼翼的穿上了波波准备的泳裤，泳裤是黑色的，穿起来没有感觉什么异样，我拉
着行李箱来了到豪华温泉房。

　　当我进房间后嫂子已经泡完温泉了，也穿上了波波准备的泳衣，不过却是将
她那完美的身材用浴袍包裹了起来！

　　波波穿着身正式的制服进来，而且手上还拿着文件夹和一大串气球进来了，
她讲解一番后，开始了前面的几项活动。


　　第一项活动：「引舌出洞」！

　　我和嫂子站立相拥，要求用舌头将蛋糕奶油递到对方的嘴里。

　　「我操，这个我喜欢啊！」

　　我是一马当先，十分兴奋的伸出了舌头，嫂子看着我舌头上满是白色的奶油，
她满脸通红的不敢和我对视，她的眼神满是挣扎，当我的舌头越来越靠近时，嫂
子把她的大眼睛给闭上了！

　　「嫂子闭眼睛的样子太诱人了！」

　　当我的舌头伸进嫂子的嘴里时，有种闯入桃花源的感觉，一种美妙的感觉沁
入心脾！

　　那里四周宛如四季如春的温暖！

　　那里散发着仿佛鲜花绽放的幽香！

　　那里是我心驰神往的地方！！！

　　「嫂子的舌头真柔软啊！！！」

　　当我触碰到嫂子的香舌时，那种柔软的感觉让我的胸膛急剧起伏，呼吸急促！

　　当我们香舌纠缠在一起时，那种如胶似漆的感觉让热血翻涌、全身颤抖！

　　当我听到嫂子听到嫂子那紊乱的鼻息声时，那种欲拒还迎的感觉，让我胯下
的小兄弟再也忍耐不住了，紧紧的顶在了我的泳裤上！

　　我的泳裤高高的隆起，里面像是装着将要破壳而出的巨大鸟蛋，想要挣脱束
缚，想要翱翔九天！

　　我激动的完成了由我进攻的部分，当轮到嫂子进攻时，看着她目光含羞的伸
出了舌头，柔软的舌尖上有着一抹白色的奶油，嫂子的脸颊中已经满是红霞。

　　我兴奋的张开了嘴巴，看着嫂子那羞红的脸庞慢慢和我贴在了一起！

　　我们四目相对！

　　我们鼻尖相抵！！

　　我们的舌头相互的纠缠扭打在一起！！！

　　我们的身体紧紧的拥抱在一起，我的下体已经顶出了巨大的帐篷，直接抵在
了嫂子的两腿之间，在嫂子的比基尼泳裤揉搓跳动着。

　　我可以感觉到嫂子放在我腰间的手变得有些不安！

　　我可以感觉到嫂子被我搂在怀里的娇躯在微微颤抖！！

　　我可以感觉到嫂子那修长的美腿忸怩不安的摩擦着！！！

　　我已经趁机嫂子湿吻了起来，她那娇软的上身被我紧紧的抱住，丰满的乳肉
压在了我赤裸的胸膛上，这让我全身都酥麻了起来！

　　「天啊，我在和嫂子湿吻啊！」

　　「太爽了！嫂子的舌头太柔软了！！！」

　　「嫂子的大胸部压在我的胸膛上，这种感觉太爽了！」

　　「我的小弟弟还一直顶在嫂子的下体处，好激动啊！」

　　波波很尽职的记录着我们的成绩，还在旁边一直加油打气，当时间结束后，
嫂子已经是面色耳赤，而我的下体更是坚硬不已。

　　「这个成绩不太理想啊，你们这边已经是第三对夫妻了，成绩垫底啊！」

　　「你们后面的活动要加油啊！」


　　第二项活动：「穿针引线」！

　　男方站在女方背后搂住，然后手里拿着毛线从乳沟处顶上来，男方另一支手
从下往上的抓住线头，将线抽出来，完成一次得１分。

　　「我操啊！这不是可以光明正大的摸嫂子的大奶子吗？」

　　「这……」

　　嫂子的眼神有些迟疑，她像个深陷泥潭的赌徒，现在收手有种前功尽弃的感
觉，但又怕越陷越深。

　　「很简单的，这对夫妻来说简直是送分题……」

　　听着波波导游的解释，站在嫂子背后的我向她竖起了一个大拇指，心中暗乐
了起来。

　　「嘿嘿，只是我们不是夫妻啊，她可是我的嫂子……」

　　「嫂子估计也很尴尬，估计现在要是放弃，她可能也会觉得可惜！」

　　「这线很简单的……」

　　波波拿起了一条细长的硬线，嫂子看到那如铁丝一般的线也是松了一口气，
咬着牙点了点头。

　　我看到波波给我眨了眨眼，接过了这条硬线，我的整个身体慢慢的贴在了嫂
子的背后，我像被胶水沾住般的紧紧从后面搂住了嫂子，一支手拿着这条硬线从
嫂子的乳沟下方往上穿，然后用另一支手将线勾起来，因为这一开始是用硬线，
所以嫂子虽然脸色发红，但为了能住这个豪华温泉房，也是咬着牙点头了。

　　我的头部靠在了嫂子的肩膀上，闻着嫂子秀发上那诱人的香气，目光从上往
下看，我看到了崇山峻岭，看到了嫂子泳衣下波涛汹涌的诱人春光！

　　「嫂子的乳房真的好大啊！」

　　「这乳沟简直是深不见底，深不可测啊！」

　　那无法被泳衣全部包裹的乳房露出了大片雪白的乳肉，白皙的乳肉在我的手
指触碰下感觉到好海绵般的柔软！

　　「好软……」

　　我的下体顶在了嫂子的臀部上，肉棒已经快要炸开了，嫂子柔软浑圆的臀部
让我不由自主的磨蹭了起来，轻簿的泳裤让我仿佛有种龟头在嫂子蜜穴外游走的
快感！

　　「不错啊，加大点难度……」

　　「啊……」

　　嫂子看着在波波手上柔软的棉线后，脸色更是涨得通红，我清晰的看到她的
耳根也浸满了红霞！

　　「软线好啊！嘿嘿！」

　　我捏着柔软的棉线，放到了嫂子的胸部下方，棉线没办法和硬线一样直接从
乳沟中插出来，需要手指已经配合的进入蠕动，而我的另一支手也是要从上往下
的穿越乳沟，用手指沟住线头，才能顺利的将棉线给取出来！

　　我就这样香艳的取出来一根棉线后，嫂子那紧绷的身体已经有些发软，她像
是有些站立不稳的半瘫软在我的怀里！

　　「你们这样有点慢啊，其他夫妻都是直接手伸进去……」

　　我的手掌有些发颤的轻轻移动到嫂子那高耸的胸部上方，手指挑动着泳衣的
衣角，粗大的手掌轻轻的盖住她的两边乳房，我看着嫂子紧闭双眼没有开口反抗
的模样，这让我咽了一口唾沫，我的手掌像是毛毛虫一般在嫂子的泳衣里面蠕动
着，嫂子随着我手掌的移动，她的身体也是轻微的颤栗着，那种羞涩的模样更是
让我欲火焚身！

　　「好软的乳房啊！！！」

　　在泳衣捏起的那一刹那，我的呼吸差点暂停了，那雪白的乳房在我眼前跳动
着，看得我有些窒息，手掌在那柔软的乳房上慢慢抚摸着，我不禁闭上了双眼，
享受起了这刺激又美妙的触感。

　　我看着嫂子紧闭双眸那娇羞的模样，坚硬如铁的下体顶在嫂子挺翘的臀部上，
我的魔爪插进嫂子的泳衣，在那丰满浑圆的乳房中上下抚摸着！

　　短短几分钟的时间，我得到了巨大的满足！

　　「太爽了，肉棒顶着嫂子，手上抓着嫂子的两个大奶子……」

　　一分钟、两分钟、三分钟、四分钟……

　　前面我还装模作样的做着活动，到后面我也不去管那些棉线了，两只大手放
肆的在嫂子的乳房上抚摸着，嫂子的娇躯在我的抚摸着开始变得柔软，当她发出
了一声娇喘后，像是被惊醒一般手足无措的站了起来。

　　她满脸绯红的低声问道。

　　「时间还没到么？」

　　「时间早到了，我看你们情不自禁的样子，不好意思打扰！」

　　「不过你们成绩很一般啊，额……这成绩还是垫底……」


　　第三项活动：「顶门立户」！

　　「『顶门立户』？这个成语的意思是支撑门户，一般指独立成家立业。这个
活动是啥意思？」

　　我和嫂子都有些茫然，不过当波波拿出气球放在我们胯下时，我们就顿时明
白了。

　　这个和早上对着少妇臀部顶气球很类似，不过现在是换成了相对站立，而且
还得上身紧靠着，接吻着进行！

　　波波将气球放在了我们的胯下，我一个顶胯，很顺利的将所球给顶破了。

　　不过后面的球仿佛是韧性越来越好，在波波的提醒下，在嫂子呼吸急促中，
我把两只大手放在了嫂子的翘臀上，抓住她的臀部和我的胯下做相对运动，顶破
气球就变得比较顺利了！

　　「可以啊，小宇太强壮了，这一项中你们第一啊！」

　　「不过总分目前还比较靠后……」

　　嫂子听得有些紧张，她像是在股市中被套牢的股民，投入越来越多后，越不
能理智的止损，不过我却是很高兴。

　　通过前面的三个活动，我已经完成了对嫂子的湿吻、抓胸和抚摸翘臀，并且
我的帐篷顶着嫂子的下体，这些都让我热血沸腾，这让我更加期待最后的一个活
动。


　　第四项活动：「犂庭扫穴」！

　　波波拿出了两个硅胶腰带，然后系在了我们的腰胯部，在肚脐的下方头部有
个细小的凸起。

　　「这是吸磁计数器，只要分开和靠进，就会进行计数！」

　　嫂子在她的要求下，躺在了床上，在她躺下的那一时刻，波波往我的泳裤里
倒入了一大团的润滑油，我的整根肉棒瞬间被润滑油给包裹住了。

　　「好了，你趴在你老婆身上，让你们胯下的吸磁计数器靠近再分开，就开始
计数了！」

　　我两只手撑在嫂子的肩膀两侧，看着嫂子绷紧了长腿的模样，我自信的说道。

　　「俯卧撑嘛！这个我擅长！！！」

　　我手臂弯曲全身就向嫂子压去，当吸磁器靠近后再往上升，我可以感觉到在
内裤的那团润滑油开始从细缝中流了出来，滴落在嫂子的泳裤上！

　　这样做了十多下俯卧撑后我就假装气喘吁吁了！

　　「你们这样太慢了！」

　　「小萱你可以把腿弯曲起来，对……这样抱住不是更轻松……」

　　「你们看，这样就快很多了嘛，只要顶胯就可以了……」

　　在波波的手把手指导下，躺在床上的嫂子摆出了羞人「Ｍ」字型，而我的胯
部频繁的在她的下体处顶着，速度果然是提高了不少。

　　「没事没事，还穿着泳裤！」

　　嫂子满脸通红的想着，这样羞人的顶胯动作，让人不由得想入非非，她可以
清晰的感受到小叔子那坚硬的长棍顶在了她的蜜穴洞口，不过有着泳裤的遮挡，
并没有越界的事情！

　　不过嫂子很快就娇躯一颤，因为她感觉到原本穿在胯下的泳衣正在分崩离析，
中间裂出了一个大洞，顿时让她中门大开！

　　随后一根硕大滚烫的龟头钻了进来，粗大的肉棒直接插进了她那泥泞的蜜穴
中，她不由得娇呼道。

　　「停……快停下来……」

　　「别啊，你们这个节奏很好啊，还有五分钟……」

　　「对，小宇太棒了，这个速度简直是电动小马达啊！」

　　波波看着我们的动作终于是松了一口气，这下就完美的完成任务了，她当然
在旁边打气和鼓舞着，仿佛是在给我们助威一般。

　　在刚才我胯下的挺动中，我就发现了泳裤在润滑油的浸染下似乎是越来越薄，
随后破开了一个大洞，我的肉棒破体而出！

　　「我操，爽啊，小兄弟终于出来了！！！」

　　随后我那满是润滑油的龟头在嫂子的泳裤上摩擦挺动着，虽然隔着嫂子的泳
裤，但我也感觉到了和刚才完全不同的触感，高层起伏、各不相同。

　　而之前在我做俯卧撑时，就有润滑油从我的裤缝中流到嫂子的泳裤上，再加
上我龟头孜孜不倦的摩擦和顶撞，终于把嫂子的泳裤中间顶开了一个裂缝！

　　「哈哈，嫂子的泳裤终于被哥给顶破了！」

　　我像是一个在金山下的淘金矿工，在反复的劳作和顽强的对抗中，终于打通
了矿洞，激动的扑身进洞，一阵开垦。

　　我的龟头直挺挺的顶在嫂子的小穴上，此时红彤彤的鸡蛋般的大龟头就戳在
嫂子的肉缝上，嫂子的娇嫩阴唇在我的揉搓和顶撞中早已经打开了，那鲜红的小
嫩肉，那可爱的小阴核，那小小的阴道口，都暴露在空气中。

　　「天啊！要进去了，肉棒马上就要插进嫂子的淫穴了！」

　　我呼吸更加的急促，身体有些颤抖的兴奋着，我的肉棒挺立着，龟头直抵着
嫂子的蜜穴洞口。

　　锁定目标！

　　不动如山！

　　蓄势待发！

　　迅捷如风！……

　　我此时红着双眼，像是锁定住猎物的饿狼，一心想要扑上去撕咬，随着我的
一声闷哼和嫂子的一声娇呼，大龟头撑开嫂子的阴道口，顺利的插入嫂子的阴道
内，那种温暖炽热的感觉瞬间将我的下体包裹，我感觉我的全身就要融化在嫂子
的体内。

　　「嫂子，我终于得到你了」我兴奋的看着胯下的女人心中吼道。

　　「天啊……小宇的肉棒怎么插进来了……」

　　嫂子全身一阵颤抖，这泳裤突然的破裂让她措手不及，更令她羞涩的是，小
叔子的肉棒竟然直接插进了她那泥泞不堪的蜜穴里！

　　「天啊……里面湿漉漉的，被小宇发现了……」

　　嫂子呼吸粗重满脸通红，刚才被小叔子湿吻和袭胸，那坚硬如铁的巨物在她
的下体中摩擦的感觉，都让她身体发软，生理上给出了最真实的反应，她的蜜穴
中早已泥泞，但这种违背伦理道德的罪恶感，让她不敢细想！

　　嫂子看着旁边在计数的导游，见她好像没有发觉一般，也是松了一口气。

　　「还好她没有发现……好羞耻啊，在外人面前被小叔子给强行插入了……」

　　嫂子可能想找个地缝钻进去，不过她也知道，她和小叔子现在扮演的是一对
夫妻，哪怕真的对导游发现，她可能也不以为然吧！

　　「爽啊！嫂子的阴道好紧、好温暖、好舒服啊！我的大肉棒终于插进来了」

　　我的上身紧紧的搂住了嫂子，经过我长时间的观察，估计哥和嫂子很少做爱，
倒是在嫂子的柜子深处我找过假阳具，看来嫂子的内心也是很寂寞的，最多也是
用假阳具得到满足的，不过假阳具又怎么能够与我的大肉棒相比，知道嫂子的小
穴一下无法适应我大肉棒的尺寸，所以我没有一插到底，反而是控制住自己大龟
头进入阴道后，一寸寸的缓慢插入，然后就来回的抽动着。

　　嫂子的阴道真的相当紧致，插入其中小穴好像一张滚烫的嘴巴般，把我的阴
茎给紧紧的包裹在其中，而且那阴道内壁好像活的般，不断的摩擦着我的大肉棒，
滚烫湿润的阴道实在是太爽了，而我也是一寸寸的攻陷嫂子的小穴，彻底的得到
自己的亲嫂子这样的尤物。

　　嫂子此时感觉整个心都要融化了，在被大肉棒一步步的把将阴道给撑开后，
一举就全部插入了她那满是淫水的阴道内，她感觉小叔子那硕大的龟头紧紧的抵
住了她的子宫，那种一阵阵袭来的快感让她有些迷失。

　　「小宇的肉棒……天啊……好大啊……」

　　波波导游见我已经打了本垒后，看着嫂子那闭着眼睛舒服的模样，她假装评
点一番。

　　「你们太棒了，对……就是这样的速度……」

　　我和嫂子都沉默不语，像是在认真投入到活动一样，房间内肉体撞击声此起
彼伏。

　　但这些都没有影响到我的兴致，此时大肉棒全部都塞入嫂子的阴道内后，感
觉自己不止是身体的舒服，还有心里的无比兴奋舒服，胯下的女人是自己的亲嫂
子，平常优雅温柔，被亲戚赞不绝口的嫂子，此时在这样的活动和安排下，像个
荡妇一样紧紧的抱着我，那温暖的蜜穴被我的大肉棒抽插着，虽然她没有发出任
何淫荡的呻吟声，但是这种满脸红霞的羞人模样，更让我全身兴奋！

　　这种感觉实在是太爽了！

　　坚硬如铁的肉棒完全插入嫂子的小穴后，我也就不在顾及什么了，一上来就
是开始一阵快速猛烈的抽插，这样的速度与频率有点像是要射精的节奏，不过此
时我只是要把自己这几天心里憋的欲火全部发泄出来，胯下的嫂子我是渴望已久
的，用了多少心思，现在终于可以插入嫂子的阴道内了，这是一种成就让我直想
策马奔腾。

　　大肉棒快速用力狠狠的抽插着，嫂子捂住了嘴巴不让自己呻吟出声，但她的
表情却是即痛苦又舒服，粗长的肉棒每次都插入嫂子的阴道内，大龟头顶到嫂子
的子宫上，此时我和嫂子的下体是如此完美的结合着，完全没有任何缝隙的交合
在一起，嫂子的淫水是大量的分泌出来，大肉棒与嫂子的小穴结合的相当顺利与
舒服，这样的一次全根插入，都会让嫂子的身体轻微的颤抖着，而且不时的从捂
嘴的指缝中传到倒吸冷气的声音。

　　「嫂子！！！」

　　我的头低在了嫂子的耳边，忍不住的把嫂子二字喊了出来，嫂子那柔软的娇
躯一颤，白皙半裸的身体一阵痉挛，她紧紧的抓住床单，热烫的淫水从阴道的深
处喷洒出来，一泄如注，身子瘫软的躺在了床上，感受着肉棒继续猛烈的抽插，
一股电流在全身流窜着。

　　「太爽了，嫂子被我操上了高潮……」

　　我全身都颤抖了起来，但我还是忍住了射意，对着旁边的波波眨了眨眼睛。

　　「非常棒，你们的成绩已经第一了，今天这个房间就是你们的了！」

　　「这是神秘奖品！！！」

　　随后波波将我之前给她的各种制服和丝袜扔到了床上，走出了房间。

　　此时的房间中，只剩下我和嫂子，我看着全身处在高潮余韵中痉挛的嫂子，
我的手解开了嫂子那包裹住巨乳的泳衣，原本停住不动的肉棒猛的一插，深深的
顶在了嫂子的阴道根部！

　　「为什么会这样，不要的，啊……不要啊！！！」

　　「小宇！！！不要！！啊！！！」

　　嫂子的内心正无比的挣扎，脑中更是一片混乱，她此时无法面对自己，更无
法面对老公的亲弟弟，正在她内心无比谴责自己的时候，一根粗大的肉棒在她的
蜜穴中如同高山滑雪般的冲击向前，直击她的花蕾，让她身心一颤，惊恐的叫出
声音。

　　「小强，不要啊，出去啊，不要进来！！！」

　　「你这是强奸啊！啊……好深！不要啊！！！」

　　「呜呜……阿强，求你了，不要这样，要是被你哥知道了怎么办！……」

　　「不行……求求你不、不要了……」

　　嫂子挣扎着抬起了头，用那满是哀求和挣扎的眼神看着我，她伸出手想去推
开抱住她腰部冲撞的我，不料手腕却被紧紧的扣住，她只觉得臀部的蜜穴被粗壮
的肉棒顶到深处的同时，胸前的丰满乳房被紧紧的压住，下体传来了猛烈的冲击
力，在她那湿润的阴道洞壁上冲撞并且直击心灵，硕大的龟头触及到了她身体敏
感的Ｇ点，让她的身形不由得一颤，脸色更是涨得通红，但嘴里还是抱着侥幸心
态在求饶着。

　　「啊……不要……快、快住手……我是你嫂子啊……不行呀……」

　　我看着嫂子涨红的脸庞上的无助表情却更加深我的征服欲望，看着嫂子丰满
臀部的诱惑，让我实在管不住自己的下半身，就这样强行推倒了嫂子，此时嫂子
正被我从后面干得娇躯乱颤，我决定先攻破嫂子的内心防线！

　　我伸手扯住嫂子上身的抹胸泳衣，向后一扯，根本不需要用多大力气，嫂子
上身的泳衣沿着如雪的肌肤被拉扯而下，两只坚挺巨大白皙的乳房就这样弹跳出
来。

　　嫂子只觉上身突然一凉，低头发现泳衣胸罩竟被直接扯到了一旁，胸前的两
团乳肉在挺动间摇晃着，这样在小叔子面前暴露着乳房，更是羞得满脸通红，随
后下体那破烂不堪的泳裤也被扯掉了，两腿间却是传来了酥麻到极致的感觉，她
像是被掐住七寸的小蛇，全身奋力挣扎撕咬，但却好无用处，当她抬头睁眼时，
顿时是花容失色，看到小叔子竟然一手拿着手机摄像头对着自己，更是惊恐得奋
力挣扎撕叫着。

　　「不要！不要拍！！！」

　　「天啊！！！」

　　嫂子感觉自己要疯了，她觉得自己是被意外插入的，是被强迫的，是被强奸
了！！！

　　我并没有说话，而是用行动在倾泻着我的欲火，手机视频的声音传了出来，
我对着嫂子「嘘」了一声。

　　「嫂子，小声点，我跟哥视频呢！」

　　嫂子瞪大了双眼，想到小叔子的肉棒正插在自己的蜜穴中，而他还要跟自己
的老公视频！

　　「小宇想干什么！！！」

　　「他疯了！！！」

　　视频的铃声一直响着，但却一直没人接听，这让嫂子松了一口气，不过我的
大肉棒还在大开大合的抽插着嫂子的蜜穴。

　　「小宇，你不要这样好不好？」

　　「怎么了，嫂子你这样不舒服吗？」

　　「可是……我是你嫂子啊……我们这是乱伦啊！」

　　「回答错误！」

　　我将手机重新拨打了哥的视频电话，然后将手机放了嫂子的耳朵旁边，又问
了一遍。

　　「我……舒服……」

　　视频依然是没有接通，不过手机放在嫂子的旁边，仿佛是定时炸弹一般，让
她有些顾虑！

　　嫂子在我无耻的威胁下，仿佛是认命了一般，在我的猛烈冲击中风雨飘摇，
丰满傲人的双乳剧烈的抖动着，十几分钟的高速抽击，让嫂子的身体已经沉沦其
中，她开始全身颤抖，腰部不由自主的扭动着，蜜穴处传来强力的吸力，之后一
股淫水喷洒在我的龟头上。

　　当大肉棒再一次拔出来的时候，湿漉漉如玉般的阴茎一直拔出到阴道口上，
随着阴茎的拔出淫水是不要钱般的大量流出来，透明的淫水不止打湿着阴茎，而
且沿着嫂子的胯下一路流到床单上，而大龟头顶着的阴道口，是被撑出一个巨大
的骚穴，嫂子的淫洞完全是被我粗大的阴茎给硬生生撑开的，甚至仔细看大大的
骚洞内是鲜红的嫩肉。

　　我将自己身下那破洞的泳裤给撕了下来，挺着依然雄壮的肉棒，对着嫂子的
两腿之间，那已高潮迭起的洞口，轻轻的推送进去，肉壁已是泥泞不堪，肉棒轻
而易举的直插花心。

　　我身子也慢慢的压了上去，健壮的胸膛紧紧的贴在了嫂子的一边乳房上，一
支手探进了嫂子胸前的另一边豪乳上揉捏着，嘴巴对着那性感的耳垂吹着气道。

　　「嫂子，舒服吗？今天几次高潮了？」

　　嫂子颤抖好一会儿才停下来，她大口的呼吸着，一脸潮红，内心满是羞愧。

　　「嘴上说不要，身体很诚实！」

　　嫂子突然想到了电视剧里常说的这一句话，这句话正诠释着她此时的处境，
她感觉此时的语言是如此的苍白，但嘴里还是很不甘的说道。

　　「你这是强奸！呜呜……你对得起你哥哥吗？」

　　嫂子她说着眼泪又再次流了下来。

　　「嫂子，这句话我也想问你！」

　　「今天你和我接吻摸胸，是不是很兴奋？你这样对得起哥哥吗？」

　　「你的身体都发软了，当时是不是很想要？」

　　「没……没有」

　　嫂子一时语塞的满脸涨红！

　　「要不要我录个小视频给哥哥看看……」

　　「不要，小宇……你想怎么样……」

　　「嫂子，今天我想好好的拥有你！」

　　「反正我们都犯错了，不如一错到底……」

　　「嫂子，主要是你太迷人了，我情不自禁……」

　　在我的花言巧语及软硬兼施下，嫂子逐渐的失去了抵抗！

　　嫂子只觉得一根坚硬粗壮的阴茎猛的冲刺进来，用力顶送着，直把她的穴心
顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此被男人顶送的舒服快感是她从未享受过
的，她觉得自己已经是淫荡到了极点，全身随着男人的挺动前后摇摆着，她不时
的仰头，将视线瞄望男人那粗壮的肉棒上，看着那肉棒凶猛的进出抽插着她的小
穴，穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，看得她亢奋得
心跳急促、粉脸烫红。

　　我激动莫名的将肉棒全根尽入的插进嫂子的小穴里，感觉到嫂子的蜜穴一股
吸力传来，把我的鸡巴夹得紧紧。

　　我边捏弄着嫂子的大乳房，边狠命地抽插嫂子的小穴，嫂子也是兴奋得双手
缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的抽插，「嗯嗯呀呀」呻吟不已，
我见嫂子不时抬头看着自己的下体，那艳红的小唇还不时的发出呻吟，淫兴大发
地更加用力顶送，并邪恶的问道。

　　「嫂子，我的鸡巴大不大！有没比你老公的大？」

　　「你的大……」嫂子红着脸，眼神闪烁的娇喘的回答道。

　　「我的什么大？」我见嫂子闪烁其词嘿嘿一笑的往她屁股拍去。

　　「你的鸡巴……比你哥大……」嫂子正犹豫间，屁股就被用力的拍了一下，
让她不由得娇喘的喊了出来。

　　「嫂子！我要操死你！！！」我听到平常气质高贵的嫂子竟然真的说出了
「鸡巴」这个粗鲁的词语，我激动得抱住嫂子的屁股，用力的抽插着，我像一个
电动马达一般卖力的顶送着。

　　「叫我老公！」

　　「啊……别打……老公……」

　　嫂子叫出了羞人的老公后，心里偷情和乱伦的罪恶感也是让她的身体变得更
加的敏感，感受到从来没有过的猛烈撞击，她也是双眼迷离，在我的引诱调教之
下，淫荡的话语不由自主的脱口而出。

　　「哦……好舒服啊……老公，用力……」

　　「喜不喜欢老公这样操作？！」

　　「喔……好喜欢……大鸡巴老公要操死我了……」

　　嫂子淫荡的呻吟声和风骚的脸部表情刺激得我爆发男人的野性，抱住嫂子丰
满的臀部狠狠的用力抽插着。

　　嫂子媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受着这个大肉
棒小叔子给予她的巨大刺激。

　　「喔、喔……太爽了……好棒的鸡巴……」

　　我听嫂子像野猫叫春的淫荡呻吟，我更加卖力的抽送。

　　「骚货老婆……你叫得好骚啊。」

　　房间中电视传来的音乐仿佛是暂停了一般，只有嫂子毫无顾忌的呻吟声和我
的肉棒抽送的声音「卜滋」、「卜滋」在回荡着。

　　嫂子舒爽得频频扭动着丰满的臀部配合着我的抽插，拼命抬高臀部让我的肉
棒可以顶得更深，更用力！

　　突然，我的手机响起了视频的铃声，我低头一看正是哥哥打来的视频。

　　「嫂子，哥哥的视频……」

　　「别接……不行了……我高潮来了……要、要丢了……」

　　蓦然间，嫂子双手紧紧抓住床单，头部向后仰去，一声悠长的娇喘声后，她
的小穴猛然吸住我的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得我的龟头阵阵透心的酥
麻。

　　「嫂子被自己操到高潮了！！！」我激动不已，看着面色通红，瘫软如泥的
嫂子，我也开始了最后的冲刺。

　　「嫂子，我要射进你的蜜穴里！！！」

　　哥哥的视频一直在响着，我仿佛有种哥哥在旁边观看的感觉。

　　「哥哥，我在操你老婆！！！」

　　「我要射进你老婆的骚穴里！！！」

　　「我要让嫂子怀孕！！！」

　　我心中这么想着，下体猛烈的撞击着，直进直出的猛顶了几下，我又是一阵
快速的冲刺，阴囊中的精液都开始沸腾了起来，硕大龟头处浓稠炽热的精液顿时
如同山洪爆发般汹涌而出，直射入嫂子的阴道中！

　　我的肉棒不停的痉挛着，精液一发接一发地狂射而出，将嫂子的肚子冲刷得
鼓胀了起来！

　　一股股浓白的精液全部都射入嫂子的子宫内，这些精子不知道多少能够与嫂
子的卵子结合在一起！

　　嫂子被我的精液冲刷得再次达到了高潮，她感觉像是被卡车撞击一般，我浓
白的精液灌满了她的下体，这种如洪水袭来的快感让她舒服得满脸通红，泄身后
她浑身瘫软，紧紧搂住了我，身体传来了满足的信号让她闭上双眼，尽情的享受
着这种感觉，感受到男人刚才坚硬无比的肉棒在她的小穴里正缓缓地软化，心中
也是一松。

　　我看着被自己的精液灌满阴道的嫂子瘫软在床上，我的征服感爆棚，心中爽
得不行！

　　我拿起了手机，接通了哥哥的视频，看着嫂子嘴巴微张瘫软在床的模样，心
中也是十分的得意，我想着满是精液的肉棒放进小嘴里，会是什么样的情景，原
本软化的肉棒再次坚挺了起来！

------------------------------------------------------------------------------

　　阳城的一个小区房间中，刘浩轩专心致志的盯着电脑屏幕，屏幕中非常多的
游戏角色对着一个大ＢＯＳＳ一直攻击着，他的手指飞速的在键盘上跳动着，此
时手机传来了视频声。

　　「小宇怎么这个时候打电话！」

　　「没空没空，打ＢＯＳＳ最后关头呢！」

　　刘浩轩并没有想到，此时他的弟弟正在遥远的泰国抱着他的老婆在奋力的抽
插着，他此时的心神全部沉浸在游戏中。

　　ＢＯＳＳ的血条逐渐降低，他的圣骑士已经由ＭＴ转成了奶，经过了几次的
尝试，最后这个ＢＯＳＳ他必须转奶刷治疗，他快速的刷着血，就在ＢＯＳＳ的
血量快要见底的时候，一个法师的走位失误，让ＢＯＳＳ瞬间狂暴了，坦克直接
倒地，输出还在继续，狂暴后的ＢＯＳＳ一招群体攻击将所有人的血条都清空的，
而ＢＯＳＳ的血量只剩下１０滴血！

　　「圣盾术！！！」

　　刘浩轩眼疾手快的使用出了无敌技能，但其他人死得太快，最终一阵金光将
他的角色笼罩了起来！

　　「１０滴血！！！」

　　「快！！！快锤他！！！」

　　团队语音中所有人都惊叫出声，刘浩轩的全身都颤抖了起来，他操纵着角色
冲向了ＢＯＳＳ，在无敌技能结束前一秒，给了ＢＯＳＳ最后的致使一击！

　　「恭喜你获得全服首杀成就！」

　　一大堆的成就刷屏，让团队语音中的人全部欢呼了起来，刘浩轩也是激动站
了起来，他举起手兴奋的吼叫着。

　　「太惊险了！！！」

　　「爽！我得和小宇分享一下！」

　　视频无人接听，他一边收拾着战利品，一边继续重复的拨打了过去！

　　刘浩轩并不知道，在视频无人接听时，他的弟弟刘宇轩的粗大肉棒正在他老
婆的阴道中疯狂的抽插着，战局同样的紧张和刺激，他弟弟的肉棒同样给了她老
婆致命一击，赢得了首杀通关！！！

　　「嘀！」

　　原本快要结束的视频终于接通了，刘浩轩拿起了手机！

　　而远在泰国的我，正将满是精液的肉棒塞进了嫂子的嘴里……


　　　　　　　　　【带着嫂子去旅行之欲海沉沦简介】

　　身为健身教练的我，来到哥哥家吃饭，我给嫂子指导着塑形锻炼，而丰乳翘
臀的嫂子手把手教我跳舞，场面十分香艳。

　　我们一起拍的视频火了，沾了这个运气，也让嫂子中了「双人旅游大奖」！

　　但没想到哥哥长假准备在家游戏，推荐我和嫂子一起去旅游！

　　我去超市买了避孕套、『可溶解整蛊泳衣』、黑色丝袜、开档丝袜、水手服，
做了充分的准备，开始和嫂子孤男寡女的旖旎旅程……

------------------------------------------------------------------------------

　　         【带着嫂子去旅行之欲海沉沦】（下篇：夫目前犯狂操嫂子！）

　　阳城的一个小区房间中，刘浩轩在游戏中完成了全服首杀，他激动的想找人
分享，给弟弟拨打了视频。

　　刘浩轩并不知道，在视频未接听过程中，他的弟弟刘宇轩的粗大肉棒正在他
老婆的阴道中疯狂的抽插着，战局同样的紧张和刺激，他弟弟的肉棒同样给了她
老婆致命一击，赢得了首杀通关！！！

　　「嘀！」

　　原本快要结束的视频终于接通了，刘浩轩拿起了手机！

　　「等下，小宇，你嫂子呢……」

　　「哥，嫂子在下面吃东西呢……」

　　「好，那就没事，我跟你说，我刚才游戏首杀了，哈哈……」

　　「我用奶啊，你可是奶大力啊……」

　　刘浩轩听到妻子在下面吃东西，以为妻子没在旁边，他兴奋的和弟弟讲解着
他游戏中风骚的表现，他并没有听明白「嫂子在下面吃东西」这其中的意思！

　　此时她的妻子正被弟弟骑在了下面，他弟弟那粗长又刚射完精的大肉棒塞进
了她妻子的嘴里！

　　我拿着手机，接通了哥哥的视频，骑坐在了嫂子的胸部上一边看着视频中哥
哥那激动的表情，一边看着嫂子满脸通红小嘴微张的模样，原本软化的肉棒再次
坚挺了起来，在嫂子瞪大的双眼中，挺着满是精液的肉棒塞进她的小嘴里。

　　「哥哥，我可没骗你啊，嫂子是真的在下面吃东西！」

　　「只不过是在我的胯下，吃的是我的大肉棒！！！」

　　嫂子哪有受过这种刺激，她万万没有想到，小叔子会在和丈夫视频中，将他
那满是精液的肉棒塞进自己的嘴里，让她在这种羞人的场景下口交！

　　她有些紧张的凝视着手里硕大发红的龟头，她结婚后也没有给老公口交过，
没想到嘴里第一次要塞进去的，竟然是小叔子的龟头，这种乱伦和无奈的感情焦
灼着她的内心，让她紧张无比。

　　在我兴奋期盼的目光下，我看到嫂子真的鼓足了勇气把那性感的红唇张开到
最大，或许嫂子从来没有替男人口交过生涩，又或许是嫂子过不了心里那一关，
嫂子反复的张开嘴巴又缩回去，不过在我拿着手机到处摇晃，嫂子还是把嘴巴张
开到最大含住了我的大龟头。

　　看着嫂子终于含住自己的大龟头，我心里突然冒出一股强烈的成就感，这可
是嫂子主动给自己口交啊！终于是没有白费自己如此的煞费苦心的设计。

　　嫂子是舞蹈教练，又是哥哥的老婆，气质优雅、居家贤惠、美丽动人，这样
的女人是多少男人的梦中情人呀，不过此时却在自己胯下吸吮着大肉棒，这样不
仅是肉体上的刺激，更加是精神上的刺激！！

　　「好吃不过饺子，好玩不过嫂子」！

　　「哥哥，嫂子在吃我的大肉棒呢！！！」

　　『嫂子』这个身份更加让我热血沸腾，而能够一步步拥有嫂子是我最大的心
愿，让嫂子彻底成为自己的女人，我突然激起了强烈的欲望。

　　「哥，结果你没去加班呀！」

　　我早就知道哥哥假期都在家里打游戏，但嫂子不知道啊，这个锅得盖在哥哥
的头上！

　　「没啊，这不是骗你嫂子的嘛，去旅游多浪费时间啊……」

　　我低头看着嫂子，嫂子的表情变了变，她仿佛也是知道了被哥哥给骗了，要
是哥哥和她一起旅游，就不会发生这些事情了。

　　「嘿嘿，旅游哪会浪费时间啊，是可以浪嘛！」

　　我可不敢和哥哥说这几天和嫂子的香艳之旅，哥哥不知道嫂子就在旁边，越
是吐槽嫂子，嫂子就像要报复他一般的张大了嘴巴。

　　「哥哥，嫂子多好啊，你怎么可以这样说……」

　　「小宇，我现在就羡慕你单身，你嫂子太能念叨了，她那嘴巴……」

　　「嫂子嘴巴挺好的啊，可能是『刀子嘴豆腐心』吧……」

　　「刀子嘴倒是真的，天天喷我……」

　　我听哥哥这样自行死路的说话，心里都乐开花了。

　　「嫂子这哪是刀子嘴啊，她的嘴多柔软啊，正在吃我的大肉棒呢！」

　　嫂子的嘴巴不大，为了含住我的大龟头，她把性感的嘴唇张开到最大，才慢
慢的一口含住大龟头，嫂子明显就没有吃过男人的阴茎，所以相当的生涩与笨拙，
只是凭借女人的本能吸吮着我的大龟头。

　　嫂子含住我鸡蛋般的大龟头吸吮着，也许是大龟头太大了，她含住就又迅速
吐出来，用舌头舔食着我的马眼，湿润温暖的香舌在我的大龟头到处舔着，虽然
嫂子是第一次吃男人阴茎，可是却是看过不少影片，只是她以前很抗拒罢了，此
时小叔子正在跟她丈夫视频，而且丈夫还一直在骂她，这让她有种报复的心理。

　　「太羞人了，老公正在跟小叔子视频，自己却在给小叔子口交！！！」

　　「小宇的肉棒真的好大，把我嘴巴都塞满了！」

　　「老公太过份了，他要是来旅游，我也不会这样被小宇这样……」

　　「还骂我，我哪是刀子嘴啊……」

　　嫂子越听越生气，听着丈夫对自己这样的诋毁，她甚至有种想要报复丈夫的
感觉！

　　她是知道怎么让男人得到兴奋刺激，现在这种情况，她只想越骚越好，才能
让小叔子快点射精，然后结束现在羞人的场景。

　　这样才能狠狠的报复丈夫，让他戴上一顶绿油油的帽子！

　　嫂子将头往下低，香舌来到了我的阴囊处，舔食吸吮了起来，并且从肉棒的
根部开始往上舔弄着，像是在舔食着侧边融化的冰淇淋，眼神妩媚的看着我，看
着阴茎在自己的舔食下变得更为坚挺，嫂子也是有些得意和欣喜。

　　「嫂子，你嘴巴好棒哦，你这是豆腐嘴啊！」

　　我看着胯下的尤物嫂子舒服的低声说道，她没想到原本端庄冷淡的嫂子，此
时为了让我快点射精也是豁出去了，听了哥哥这样诋毁嫂子的话，为人师表的嫂
子竟然开始主动的舔食着我的大肉棒。

　　我低头看着嫂子湿润的舌头在红色的大龟头到处舔食着，两片嘴唇亲吻着我
的大龟头，嫂子不止嘴巴动着，双手抓住我的肉棒用力套弄着，由原本有些青涩
的手法，逐渐变得熟练并且手口并用了起来。

　　嫂子性感的嘴唇含住我的大龟头，口水大量流出，而且吸吮大龟头发出淫弥
的声音在我和哥哥视频过程中显得特别淫荡，她双手抓住肉棒，嘴里卖力地吞吐
着大龟头，巨大的龟头把嫂子的嘴唇撑开到最大，嫂子的嘴巴都被我的大肉棒给
塞满了，而嫂子双手却抓住肉棒套弄着，一边很是认真的吞吐着大龟头，而这个
好像满足不了嫂子般，嫂子开始尝试把我整个大肉棒吞下去了。

　　「嫂子你真好，吃得我太舒服了，我太喜欢你了！」

　　我一手拿着手机继续和哥哥瞎扯着，另一支手抚摸着嫂子的秀发，低头在她
的耳边舒服的说道。

　　此时嫂子双手抓住我大腿，头就埋在我胯下吞吐我的大肉棒起来，巨大坚硬
滚烫的阴茎在嫂子嘴巴内进进出出，当嫂子吐出来的时候，透明的口水是大量的
流着，大肉棒上湿漉漉的，甚至沿着大肉棒滴下她的脖子上。

　　嫂子口水是越流越多，大肉棒好像泡在水内般，而嫂子吐出大半截肉棒后，
又是努力的吞进去，这样的不达目的不罢休的精神相当坚决，她是非要把小叔子
的精液给弄出来，也不再顾忌自己什么，什么也不在乎了，只知道吞吐小叔子的
大肉棒起来，让我承受着巨大的刺激和兴奋。

　　在嫂子不顾一切努力的吞吐下，我也是舒服的不行了。

　　「哥，你说说你游戏怎么首杀的，我运动一下……」

　　我把手机放在了床头柜里，关掉了话筒，对着嫂子说道。

　　「嫂子，我把话筒关掉了，我的大鸡巴好吃吗？」

　　「唔……好吃……」

　　「哥哥不疼你，我会好好疼你的……」

　　「你哥哥最后毅然决然的转成了奶……」

　　我听着哥哥的话，重新接过了手机，我的身体坐在了嫂子的腰部，粗长的肉
棒在嫂子的两个大奶子上摩擦着！

　　「哥，你不是ＭＴ吗？怎么成为奶了啊，你的奶水够嘛？」

　　「话筒已关闭！」

　　我说完一句话后就把话筒关掉了，每次话筒关掉的时候，嫂子就呻吟出声。

　　「你这不是开玩笑嘛，我可是奶大力……」

　　「嫂子，哥哥太不珍惜了，你这才是大奶子啊！！！」

　　嫂子的双手抓住她的两只丰满乳房夹住了满是唾液的大肉棒用力揉捏起来。

　　「嫂子在给我乳交啊！！！嫂子主动给我乳交了！」

　　「嫂子，老婆！你的奶子真大真软，夹得我的鸡巴真舒服，用力夹紧」

　　我看着躺在我胯下此时赤裸淫荡的嫂子大声的说道。

　　嫂子像是幼儿园的孩子受到小红花表彰一般，内心竟有一丝欢喜，她的巨乳
如两个大西瓜般紧紧把我的大肉棒夹紧，让肉棒在深邃的乳沟内上下套弄，她还
低下头不时的舔弄着从乳沟中插出的通红龟头，手口并用，乳交配合她舌头的刺
激，让我的精关要失守了。

　　「哦……嫂子……好爽……喔……」我急促地说着，也开始上下挺动着屁股，
让屁股和乳房的抽插速度加快着。

　　嫂子的动作也加快了许多，配合我的动作，用乳房将肉棒紧紧的夹住，并挤
压到肉棒的根部，彷彿肉棒是从那丰满的双乳中长出来一般，她低头用力的含住
露在外面的硕大龟头，嘴中发出吸力，用力的吸吮着。

　　「哦……我快不行了，嫂子……这样弄，我……快要射出来了……」

　　快要爆炸的肉棒被乳肉紧紧的夹住，通红的龟头被湿湿热热的口腔包围，我
忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

　　嫂子仿佛也感受到了乳房中肉棒的跳动，她放开双乳，埋下头深深的将肉棒
吞进了嘴里，就像真的要吃掉肉棒似的，虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆
动了起来，还抬起头睁着大眼睛直勾勾的看着我。

　　膨胀的龟头和嫂子的喉咙摩擦，这种强烈的快感和嫂子的眼神刺激，让我有
了射精的冲动！

　　「喔……嫂子，我要射了！」我大吼一声，我急忙丢下手机，下意识的紧紧
地抓住了嫂子的头，用力挺动屁股，强迫着她的头部与自己的屁股做相对运动。

　　原本性能力强大的我，在和哥哥的视频中，在面对嫂子口交的情况下，真的
忍不住要射出来了。

　　「好嫂子……，我要射出来了……我要射进你的嘴里」我此时双手抱住嫂子
的头部，大肉棒疯狂的在她嘴巴内抽插着说道。

　　大肉棒疯狂的在嫂子嘴巴内抽动着，随着嘴里大肉棒的变化，听见小叔子的
声音，嫂子也知道小叔子是快要射出来了，所以任由小叔子这样近乎虐待的抓住
自己的头不断抽插着，次次都把阴茎插到底。

　　突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热
精开始沸腾，急速的寻找着突破口。

　　「啊！不行了，嫂子！我要射出来了！喔……射出来……了……」

　　我急促的嘶吼着。

　　我终于忍不住了，屁股猛力的往嫂子嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始
射精了。在我大肉棒的抖动下一发发的精液全部都射入嫂子的深喉内，精液是相
当的多而且持久，这是我这么多年来最舒服的一次了，浓稠炽热的精液顿时如同
山洪爆发般汹涌而出，直射入嫂子的喉咙深处。

　　嫂子用力地吮吸着我的龟头，肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，
让她完全来不及吞咽，只能把肉棒吐了出来，把小嘴张开到最大极限来接应着。

　　精液一发接一发的喷涌而出，瞬间浓白的精液落在嫂子的鼻子、眼睛、头发，
然后沿着脸颊滴落在她那丰满的双乳上。

　　嫂子紧闭着双眼，将嘴里的精液吞咽进喉咙，感觉到手里的肉棒开始在发软
变小，又低头将变小的肉棒完全的含在了嘴里，灵活的舌头缠绕在上面，在细心
的清理着。

　　我让嫂子先去洗澡，然后把制服和丝袜拿给了她，继续和哥哥瞎扯着，哥哥
有了我这个听众的互动，说起来那是更加的高兴了！

　　我全身赤裸的躺在沙发上，当我看到洗完澡出来的嫂子后，眼睛都要瞪了出
来！

　　嫂子那一头乌黑的长卷发披洒在香肩上，衬托得更加妩媚动人，此时她的脖
子下面没有任何首饰，但却顶着丰满傲人的巨大双峰，深邃且若隐若现的乳沟，
让任何男人都忍不住多看几眼。

　　裙子并不是那种紧身的包臀裙，较为素雅的及地的黑色长裙，本身并没那么
性感，但是那高翘的臀部曲线也将这裙子拉紧得诱惑迷人，修长白皙匀称的极品
美腿被黑色丝袜包裹着，脚下一双八公分的高跟鞋犹如点睛之笔，把她的极品身
材衬托的是淋漓尽致，丰乳肥臀、黑丝长腿，让我直咽唾沫。

　　嫂子可能有些害羞，她并没有穿空姐制服、水手制服这些，她这身她平常穿
的黑色裙袍却让我更加的兴奋，看着她分开了裙摆，露出那黑丝大腿时，我不由
得咽了口唾沫。

　　我关掉了视频中的摄像头和话筒扔在了一旁，我拉着嫂子坐到了床上，四目
相对之下，眼中都跳动着莫名的火焰，我左手抚摸着嫂子的秀发，右手自然的搂
住她的小蛮腰，嫂子穿的长裙，坐在水床上时，那裙摆已经无法掩盖住那一对修
长的黑丝美腿，嫂子胸前那深邃的乳沟，都将我的欲火推到了爆发的边缘。

　　「嫂子，你太美了！」

　　我温柔的咬着她的耳朵轻声回答后，低头吻上了嫂子的红唇，彼此深深的舌
吻着，我的手从嫂子的脖颈往下划，伸进了那微张的上衣内，我将一边的抹胸往
下扯，两只巨大白皙的诱人大乳球弹跳了出来，惊人的弹跳性与坚挺完全就是女
人梦寐以求的东西，肉肉柔软的乳房手感实在是太爽了，我抓着嫂子的大奶子把
玩着，在我的手里变化着各种形状，我可以感觉到嫂子那如草莓的大乳头已经硬
了。

　　我只感觉自己的下体变得更加的坚挺，想要去探索嫂子的神圣之地，我的手
来到了那诱人的丝袜美腿上，温柔细心的在嫂子那柔软的大腿上抚摸着，两条腿
都不落下的交叉抚摸，让嫂子原本紧绷闭合的双腿放松的张开了小许，我像是受
理鼓励一般的将手探入了裙底，黑色的丝袜非常的轻薄，到了大腿内侧我才发现
这是高腰丝袜，丝袜最深处包裹着嫂子最后的阵地。

　　嫂子只感觉下体的秘处被炽热的手掌覆盖了，不由得全身一颤，伸出小手想
去阻挡，但却被牵引到了男人的两腿之间，一根更为炽热的棍状物塞进了她的手
里，并且不让她离开，仿佛是这样二人就两不相欠一般。

　　嫂子开始还敷衍性的套弄几下，但她感觉到下体的丝袜被撕扯开了一个小口，
一根手指拨开内裤像灵蛇一样的钻进了她的蜜穴，她不由得呻吟出声，手上的动
作也变的主动起来，抓住男人的大龟头揉摸扭动着。

　　「嫂子，你跳个脱衣舞给我看看」

　　我咽了口唾沫，嫂子脸色通红的站了起来，开始扭动着了柔软的身体，她那
白皙的手臂摆动中显得十分的优美，那黑丝美腿在扭动间更是诱惑迷人！

　　嫂子红着脸转过身去，她那白皙的小手慢慢的伸到了腰间，解开了系住裙袍
的腰带，在她的拉扯下，黑色连衣裙沿着她洁白的双肩滑落到了地上！

　　当嫂子转身时，我原本已经软成一团的下体，瞬间如标枪一般的满血复活，
直挺挺的立在了半空中。

　　嫂子转身后，我看到她穿的是连体比较，而且那黑色丝袜已经被我撕开了一
个洞口，黑色丝袜中间的黝黑丛林显得是那样的神秘动人！！！

　　嫂子跪在地上，头发扎起，埋在了我的胯下，坚硬的肉棒被她低头舔食着。

　　手机上传来着哥哥滔滔不绝的讲解着他的游戏经验，而他的老婆却跪在了自
己的胯下口交，这种刺激让我全身都颤抖着。

　　嫂子的两片嘴唇亲吻着我硕大的龟头，呼吸急促的用舌头舔着坚硬如铁的肉
棒，舌头仔细的把我的肉棒的每寸肌肤都舔食着，白皙的小手抓住我大龟头揉捏
着，舌头一路舔到我的阴囊上。

　　嫂子感觉自己沉迷在欲望中无法自拔，她竟然有些喜欢上了这样的动作，想
要尝试更加多的方法，她舔了阴囊一会儿后，就含住阴囊吸吮起来，舌头和小嘴
来回在两个阴囊吸吮着，发出了淫荡不堪的声音。

　　我看着嫂子变得如此的乖巧和淫荡，大声赞美道。

　　「嫂子，好舒服呀，你太厉害了！」

　　嫂子此时听见我的赞美脸色一红，却也是越加卖力了，她吸吮我的阴囊一会
儿后，就又重新把我的大龟头吞下去了，此时我的大肉棒上全部都是她的口水，
在透明的唾液润滑下，肉棒不断的进入她的嘴巴内，嫂子努力的一寸寸吃下去，
口水不断的从她的嘴角中溢出，嫂子的头埋在我胯下，不时的上下吞吐着，我舒
服的享受着嫂子的口交服务。

　　这样爽了一会儿后，我拉着嫂子躺在了床上，我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，
我想着嫂子这妖艳诱人的胴体等着我征服，欲火更是焚烧全身，一个「饿虎扑羊」

　　将嫂子压在了身下，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的乳头，手指则伸往美腿间，
轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入嫂子的小穴肉洞内扣弄着。

　　嫂子在我的挑逗下，媚眼微闭、艳嘴微张，浑身酥麻的娇喘不已。

　　「唔……唔……喔……喔……」

　　手指在嫂子的下体内扣弄了许久，我回转身子，与嫂子形成头脚相对，使出
一招我梦寐以求的「男上女下６９式」，把脸部埋进嫂子那两条黑丝美腿之间，
滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴。

　　「天啊，这就是嫂子的小穴！……」

　　我卖力的挑逗着，吸吮着那鲜嫩突起的小阴核，伸出舌头向洞口顶着，仿佛
是肉棒一般的来回抽插，弄得身下的嫂子情欲高涨、淫水直淫的放声呻吟着：
「啊……不要……啊……」

　　嫂子哪有受过这种刺激，她万万没有想到，会有男人趴在她的下体上，放肆
的给她口交！

　　她知道男人都喜欢被女人口交，含住他们的肉棒，男人就会欲罢不能！

　　但她没有想过，原来女人被男人口交也是这样的舒爽，她有一种灵魂要上天
的感觉，一种被男人宠爱的感觉，一种征服了男人的满足感！

　　「背着老公偷情、乱伦就有这种别样的快感？」

　　「还是被男人口交就是这么爽？？」

　　「还是自己内心深处其实很淫荡？？？」

　　嫂子酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住我头部，她想让这种感觉更持久些。

　　我的肉棒在她的脸上晃荡着，像是在寻找着港湾，她伸出纤细的玉手将这粗
壮的肉棒握在了手里，搓弄着那昂立硕大的龟头，伸出舌头舔弄着。

　　「小叔子的肉棒，真的大啊！！！」

　　嫂子心中突然跳过这种念头，不由得脸色通红，现在小叔子正在和老公视频，
她背着老公偷吃竟然还点评上了，她内心十分的羞愧，但身体却如同脱缰的野马
想要奔跑，她贪婪地张开艳红性感的小嘴含住男人的肉棒很有技巧的舔食吸吮着，
吃着东西发出滋滋的声音，听得我更是血脉沸腾，舌头也在嫂子的下体里来回舔
弄着，二人像是拔河比赛一般，在互相间的胯下埋头苦干，房间中娇喘连连，被
舔食得滋滋的声音在房间回荡着。

　　我突然抽出浸淫在嫂子下体的舌头，我回身一转，双目色咪咪看着那媚眼微
闭、耳根发烫的嫂子，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀粗
壮的肉棒顶住嫂子穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，看着满脸
羞红的嫂子柔声说道。

　　「嫂子，想不想要……」

　　「我要……给我……」

　　「你要什么？再说给我听下……你要什么……」

　　嫂子面色通红，之前被小叔子威胁的时候她就无奈的说出了一些淫秽的话，
现在想说出口却有些犹豫，但身上酥麻不已，事已至此，自己出轨偷情、与小叔
子乱伦已成事实，那就让身体放纵一下吧！

　　「大肉棒……我要大……我要大肉棒！操我……！」

　　嫂子满脸通红鼓起全身的力气说出了她认为淫荡无比的话语。

　　「说大鸡巴！」

　　「喔……好大……大鸡巴插得我好爽！……」

　　嫂子只觉得一根坚硬粗壮的阴茎猛的冲刺进来，用力顶送着，直把她的穴心
顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，她觉得自己已经是淫荡到了极点，全身随着
男人的挺动前后摇摆着，她不时的仰头，将视线瞄望男人那粗壮的肉棒上，看着
那肉棒凶猛的进出抽插着她的小穴，穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插
不停的翻进翻出，看得她亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

　　我看得嫂子被顶得娇躯直颤的模样，更是爽得不行。

　　「嫂子，我开语音和摄像头哦，你可小心点，别被哥哥发现啊！」

　　「不要！」

　　我把嫂子的衣服都脱光，光留下黑色丝袜，然后不顾嫂子的反对，直接打开
了摄像头和话筒，原本呻吟声很高亢的嫂子像是被按下的静音键，她用手捂着嘴
巴，满脸的红霞十分诱人！

　　我打了个手势，示意嫂子趴在床上，嫂子怕我乱来，急忙听话的两腿分开趴
到在床上，那黑色丝袜开档的翘臀直接对着我，我嘿嘿一笑的握着大肉棒插了进
去。

　　我看到嫂子的身体颤抖了一下，像是忍受了极大的快感，我一手拿着手机和
哥哥视频着，一手抚摸着嫂子丰满的肥臀，我直接在嫂子的翘臀上拍了一下，然
后和哥哥说道。

　　「哥，你是不知道，泰国这样蚊子太多了！」

　　「是吧！那你得做好防护啊……」

　　「嗯，蚊子还会自己动……」

　　「这不废话嘛，难道蚊子还在那不动，等你打啊！」

　　我见嫂子没什么反应，继续拍着她的臀部，和哥哥继续说道。

　　「可不是吧，我这房间蚊子就是不动，拍得我手都疼了！」

　　嫂子像是终于听懂了一般，我的肉棒如标枪一样竖立着一动不动，她终于扭
动起了腰肢，那穿着黑色丝袜的浑圆臀部向后顶着，和我的肉棒做着相对运动！

　　「哥，我拍的可是嫂子的臀部啊！」

　　「嘿嘿，刚才嫂子不动就被我打啦！」

　　我心中爽得不行，和哥哥继续瞎扯着，每次听到哥哥吐槽嫂子的时候，嫂子
向后挺动的臀部就扭动得更为剧烈，像是在报复哥哥一般的猛烈的向我的肉棒撞
击着！

　　「嫂子不愧是跳舞的，这电臀抖得我都要受不鸟了！」

　　嫂子像是被放飞的小鸟，自己掌握着飞向云端的节奏，在我和哥哥的视频聊
天中，自己攀爬上了高峰！

　　「小宇，先不和你说出，我们团要继续开荒英雄本了！」

　　「先挂了！」

　　我见哥哥挂断视频后，直接把手机扔到了床边，嫂子像是憋了许久的母老虎，
发出了呼啸山林般高亢的呻吟声！

　　我直接全身都压到了嫂子的背上，在她的翘臀上猛烈的撞击了起来！

　　「太喜欢这种后入式了，这样压着有种特别的征服感！」

　　嫂子被我多次送上了高潮，我在她那丰满的娇躯抽搐间，将滚烫的精液尽数
射进了她的体内！！！

　　随后我抱着瘫软的嫂子一起泡了「赤裸温泉」，二人如夫妻一般，相拥入睡！

　　到了饭点时，我们一起去吃了自助餐，然后在泰国的夜市中，如小夫妻一般
温馨甜蜜的逛街着。

　　在随后的几天活动中，我们表现出了如夫妻般的默契，如胶似漆的粘在一起！

　　最后在大家的欢呼和不舍中，我们登上了回国的飞机！

------------------------------------------------------------------------------

　　当回到阳城时，在车上我和嫂子都有些压抑！

　　我们在旅行时完全在假装着夫妻，反正大家都互相不认识，但回到了熟悉的
阳城，仿佛一切出轨都被按下了复位键，全部都得回到轨道上！

　　「嫂子！」

　　我伸手想牵住嫂子那柔软的小手，但却被她拒绝了！

　　「小宇，我们不能再这样了！」

　　我有些无奈，但想想或许得慢慢来！

　　到了家中后，哥哥很高兴的出来迎接了我们！

　　「老婆，怎么样，旅行开心吗？」

　　「我看你朋友圈发的，都太漂亮了！」

　　「果然得多出去走走，老婆出去几天，感觉脸色都红润了！」

　　哥哥勤快的接过了行李，然后像是有些心虚一般，极力的表现着自己。

　　「哥这不是废话嘛，有我给嫂子这几天的滋润，嫂子可是享受了作女人的快
乐！被我操得是高潮迭起！」

　　我心里邪恶的想着，也拿出了给哥买的一些伴手礼！

　　「哥，这顶帽子送给你！」

　　我拿出了一顶泰国买的帽子，上面还有一个绿色的蝴蝶结，买这个的时候被
嫂子强烈抗议着，但最后我还是强势的拿下了！

　　「这帽子……」

　　「这是嫂子专门给你挑得呢，和她的帽子是同一系列的……」

　　「哥你要是不喜欢，给我啊！」

　　「怪不得这帽子这么好看，原来是老婆买的啊！」

　　我看着哥哥美滋滋的戴上了「绿帽子」，刚才被嫂子抗拒的不爽感才烟消云
散了！

　　来到房间时，客厅里已经摆上了很多盒装的晚餐，一看就知道是叫外卖送上
来的，但嫂子仿佛也是很高兴！

　　「我还叫了个火锅，晚上我们得好好吃一顿……」

　　「你们今天都累了，先休息下，晚餐我来准备！」

　　「好吧，哥哥，那借用一下你的电脑，我把旅行的照片拷出来！」

　　「有些还没发到嫂子手机上呢，她还想发朋友圈呢！」

　　「行，你们去处理吧！」

　　我拉着嫂子进了哥哥的卧室，把门掩上后，我和嫂子来到了电脑前，接上了
相机，浏览着旅行的照片。

　　映入眼帘的是我给嫂子拍的很多艳照，上面嫂子穿着黑丝制服或者是全身赤
裸，摆着各种羞人的姿势！

　　「小宇，这些……要删掉！」

　　「好的，嫂子！」

　　我连接上了手机，将这些不雅的照片和视频剪切到了手机存储上后，看着照
片和视频上嫂子那风骚的模样，现在好像要提起裤子不认人了，我有些忍不住了！

　　我呼吸急促的站起来抱着嫂子疯狂地亲吻了起来！

　　「嫂子，我忍不住了，我想要你！」

　　「小宇，别这样，我们不可以……」

　　经过这几天和嫂子的温存，我已经完全知道了嫂子的敏感带，我刺激着她敏
感的身体，很快嫂子就娇喘了起来。

　　我将她的裙子撩到了腰间，让修长的黑丝美腿向两边分开，我蹲下去后头就
扎进了嫂子的双腿之间。

　　我隔着丝袜舔食着嫂子的私密处，细长的阴毛从丝袜的缝隙中调皮的钻出，
我的舌头像是可以穿过阻隔一般的舔在嫂子的阴唇上，里面已经有些湿润，不一
会儿的时间，丝袜上已经满是我的唾液。

　　我伸出双手，抓住了丝袜的两侧，用力一撕，黑色的丝袜在我的蛮力下被撕
开了缝隙，嫂子里面穿着丁字裤，我的舌头在嫂子的蜜穴中挺动着，让她的娇躯
也扭动了起来。

　　「嫂子，我要干你！」

　　「不要，你哥哥在外面呢！」

　　「那你帮我！」

　　我让嫂子坐到了哥哥的电竞椅上，拉下裤子的拉链，掏出了早已坚硬如铁的
大肉棒立在了嫂子的面前。

　　嫂子撩起了头发，白了我一眼后，然后把头蹲在了我的胯下！

　　此时嫂子双手抓住我大腿，头就埋在我胯下吞吐我的大肉棒起来，巨大坚硬
滚烫的阴茎在嫂子嘴巴内进进出出，当嫂子吐出来的时候，透明的口水是大量的
流着，大肉棒上湿漉漉的，甚至沿着大肉棒滴下来。

　　嫂子口水是越流越多，大肉棒好像泡在水内般，而嫂子吐出大半截阴茎后，
嫂子又是努力的吞吐起我的阴茎来，嫂子这样的不达目的不罢休的精神相当坚决，
嫂子是非要把我的精液给弄出来，嫂子也不顾及自己什么，什么也不在乎了，只
知道吞吐我的大肉棒起来，而我是承受着巨大的刺激兴奋。

　　看着自己胯下美丽的嫂子在为我这个小叔子口交，心叹着带嫂子出来旅游太
对了，背着老哥让嫂子给我口交，这样的刺激让我真的舒服到不行，而随着嫂子
不顾一切努力的吞吐下，我也是舒服的不行了。

　　原本性能力强大的我在面对嫂子口交的情况下，我真的忍不住要射出来了。

　　「嫂子，你口交越来越厉害了！」我对着胯下口交的嫂子赞美道。

　　「哥哥，嫂子坐在你玩游戏的椅子上，在给我口交！！！」

　　我想到这里，内心更是激动，握着鼠标浏览着哥哥挂在电脑上的游戏，我查
看着哥哥的装备，身上穿的是全服领先的副本装备，这个假期哥哥得到的装备和
称号非常多！

　　「哥哥，你游戏收获很多啊，这么多新装备……」

　　「我和嫂子在泰国，我也给嫂子穿了很多新装备！」

　　「有空姐制服、水手制服、学生制服、豹纹黑丝、连体丝袜……嘿嘿！」

　　「你打游戏，我操嫂子……」

　　我想到这里，内心更为兴奋，肉棒变得更为坚挺了！

　　「小宇，可以出来吃饭了！」

　　「好的哥，马上好了！」

　　哥哥就在门外厨房里，而他这个卧室的门我也没有反锁上，要是哥哥突然打
开门，肯定会发现我把他老婆压在了胯下！

　　我想到这种刺激的场景，呼吸变得急促了起来，我的胸膛也是剧烈起伏着！

　　「老婆，吃饭了……」

　　「啊，好！等下……」

　　正当嫂子不顾一切努力的吞吐着我的肉棒，听到了哥哥的叫喊声，她有些慌
张的将我的肉棒吐了出来，在回答后她想起来，我哪能让她如愿！

　　「啊，好爽啊，嫂子，我要射了出来了……」

　　被含在嫂子嘴里的大肉棒疯狂的跳动着着，随着我大肉棒的变化，嫂子好像
也知道我是快要射出来了，只能更加卖力的吞吐着，好赶紧出去和哥哥吃饭，免
得被发现这样羞人的一幕！

　　原本性能力强大的我在哥哥背后享受着他老婆的口交的服务，还任由自己抽
插，这种快感让他有种要疯狂的感觉。

　　我只觉现在欲火焚身后眼睛开始充血，全身的气势变得暴虐了起来。

　　我开始不管不顾的抱住了嫂子的头，用粗大的阴茎狠狠插入嫂子的嘴巴内，
此时已经不是嫂子在主动口交了，而是我在抽插她的性感嘴巴，大肉棒次次都顶
到底，拔出来又是深深的插了进去，狠狠用力的抽动着。

　　「喔……哥哥，我要射进你老婆的嘴里了！」

　　我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，我紧紧地抓住了嫂子的头，屁股猛
力的往嫂子嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时
如同山洪爆发般汹涌而出，直射入嫂子的喉咙深处。

　　嫂子虽然早有心里准备，但这浓稠炽热的精液开始在她嘴里爆发时，还是让
她有些措不及防，本能的吞咽着我射出的精液，嘴里的肉棒不住地痉挛着，一发
接一发的狂射着精液，在急促的吞咽中，让她竟然有种丰收胜利的快感，下体也
不知羞耻的变得湿润了起来。

　　「你们在做什么啊！」

　　蓦然间，原本关着的门突然被打开了，哥哥有些疑惑的将头伸进来！

　　「呯呯呯……」

　　哥哥的声音如此近距离的传来，我和嫂子都是吓了一大跳，嫂子急忙将我的
肉棒吐了出来，转头看向屏幕，拿着鼠标的手有些慌乱的随便点开了一张照片！

　　我的反应却是没有嫂子那么迅速，只能扭过身子，让自己背对着哥哥！

　　哥哥卧室的电脑屏幕正对着房间门，此时看到我们正认真的看着屏幕，见哥
哥走近屏幕，我急忙说道。

　　「嫂子说这张拍得不够好看……」

　　「不会啊，这张很漂亮啊，老婆笑起来，嘴巴特别漂亮！」

　　「可以啊，哥哥！有进步了啊，嘴巴变甜了啊……」

　　「哈哈……那是……我装饭了，快出来吧！」

　　哥哥被我表扬了一下后，也十分的高兴，没有关门就继续走向了厨房！

　　「还好哥哥没继续往前走，不然就会看到嫂子嘴角上的白色精液了！」

　　「也会看到我还挺着的大肉棒！」

　　我的手紧紧的压着龟头，像是关住了水管的阀门，在哥哥走出房间后，原本
紧张被阻断的精液，再也压制不住了！

　　「嫂子，快！！！」

　　「不要，你哥……唔……」

　　嫂子还想要说些什么，我已经握住了她的头部，将在颤抖的肉棒插进了她的
嘴里！

　　我的大肉棒在嫂子的嘴里抖动着，下一发发的精液全部都射入嫂子的深喉内，
刚才差点被哥哥发现的刺激情况，更是让我的精液沸腾了起来，精液是相当的多
而且持久，淋漓尽致的把精液全部都射入嫂子的嘴巴内。

　　嫂子娇嗔的看着我，然后将我肉棒上的精液都清理干净，又收拾了一番后，
我们二人才走出了房间。

　　饭桌上，我和哥哥相谈甚欢，我和哥哥讲着在旅行中发生的故事。

　　「哥，你是不知道，那个『冰冰甜甜椰子姐』真的太丑了，我看到时都惊了」

　　在和哥哥聊天的过程中，我的手伸进了饭桌下面，在嫂子的丝袜美腿上抚摸
着。

　　「额，老婆……这个，我等下有个游戏活动……」

　　我知道哥哥又要去打游戏了，不过在饭桌下抚摸嫂子的丝袜美腿也上我欲火
难耐，急忙帮哥哥说起了好话。

　　「嫂子，哥放假都在加班，玩下游戏是应该的……」

　　「行吧……」

　　哥哥高兴的扔下了碗筷，冲向了房间的电脑，临走前还对我竖了个大拇指！

　　「哥，你就去开荒副本吧，我来开荒嫂子……」

　　我一本正经的帮嫂子收拾着碗筷，像极了旅行前的那一幕！

　　那时哥哥也去打游戏，我也是这样勤快地帮嫂子洗碗！

　　那时只能看着嫂子的丝袜美腿幻想着！！

　　那时只能看着嫂子的翘臀咽口水！！！

　　和嫂子去旅行前，所有的一切只能是幻想，只能是水月镜花！

　　和嫂子去旅行后，这一切变得是那样的自然，变得是水到渠成！

　　今时不同往日，我的大手放肆的摸在了嫂子的丝袜美腿上，肆无忌惮的撩起
了嫂子的裙子，用手指分开了她的丁字内裤，激动的将龟头抵在了洞穴口处，轻
轻一推，肉棒像是轻车熟路的进到了嫂子的阴道中。

　　哥哥要是此时回到厨房，会赫然发现刚才还温柔贤惠的妻子，此时的上衣已
经被撕开，胸罩掉落在脚边，上身衣衫褴褛的被压在洗碗台上，两团丰满的乳房
被挤压得变形，下身遮挡的裙子被撩到了腰间，穿着肉色丝袜的修长美腿左右张
开，高翘丰满的臀部下的阴道，被他感激的弟弟用大肉棒狠狠的抽插着，画面淫
靡不堪！

　　此时我双手扣住嫂子的细腰，大肉棒如打桩机般迅速的抽插着她的骚穴，无
论是速度还是力度都很是强大，粗大的阴茎把嫂子的骚穴撑的很开，阴茎狠狠的
插入嫂子的肥穴内。

　　嫂子感觉到粗大的阴茎次次插到底，仿佛是顶到她的子宫一般，一种妙不可
言的酥麻感开始席卷着她的全身，让她的身体再次变得滚烫。

　　我双手抓住嫂子的两片大肥臀揉捏着，大肉棒插进满是淫水的小穴后就开始
疯狂的撞击了起来，我此时好像是古代的骑兵，在战场上骑着嫂子这匹胭脂马驰
骋着，我挥舞着自己的狼牙棒武器长驱直入，在嫂子这匹胭脂马上辗转腾挪，还
不时的用力拍打着匹胭脂马的背部和肥臀，引来一阵嘶鸣，十几个来回后胭脂马
已经娇喘不已，浑身颤抖。

　　我此时都要爽上天了，嫂子臀部实在是太翘了，而且在哥哥家的厨房里干嫂
子，这种感觉实在太刺激了，我的大肉棒非常用力的撞击着嫂子的肥穴，大肉棒
一往无前的抽插着，大开大合的疯狂抽插着！

　　嫂子此时双手撑在洗碗台上，整个身体都在颤抖着，她受不了我大肉棒如此
疯狂的撞击，终于迎来了高潮。

　　我只感觉嫂子的阴道内好像熔岩内滚烫，开始发出了强烈的吸力，阴道的肉
壁像呼吸一般紧紧夹住我的大肉棒吸吮着，随着嫂子身体的颤抖，阴道内又是泄
出一波波大量如汁般的淫水，全部都浇灌在我的硕大龟头上，不过我依旧强忍着
射意将龟头深深顶进了嫂子的子宫内，享受着嫂子高潮中不断缩紧痉挛的阴道。

　　我感觉到嫂子的身体变化，插进蜜穴的肉棒此时被层峦叠嶂的肉壁紧紧的吸
住，然后猛的全部松开，一股股炽热的阴液冲刷着龟头，让我也是怒吼一声，双
手紧紧的抓住嫂子的腰部，下体犹如打桩机一般的疯狂抽插着。

　　嫂子开始发了疯一般的呻吟着，嘴里「咿咿啊啊」没有一句完整的呻吟声，
昭示着她已经攀爬上了巅峰，在高潮的云层中她还继续感受着犹如手臂般粗大的
雷电疯狂的抽插着她的下体，让她向更高的云层飞驰而上，一层又一层，跨过了
高山和大海，她开始全身变得酥麻无力，开始失重一般的往下坠落。

　　我在嫂子高潮间也疯狂的挺动着肉棒，并且撬动着她的身体前挪动，我边干
边走着，进入了嫂子的卧室，进入了哥哥打游戏的房间。

　　「小宇，不要……」

　　「没事，哥哥戴着耳机呢，副本也开始了……」

　　此时哥哥坐在电脑前，背靠着高高的电竞椅，专心的盯着游戏屏幕，他还不
时的指挥着团员的走位和施放技能，完全没有发现他的弟弟挺着肉棒撞击着他老
婆的臀部，二人淫乱的进入了房间。

　　我看着嫂子艰难的用如玉藕般的手臂撑在旁边的梳妆桌上，而旁边她的丈夫
正背对着她专心的打着游戏！

　　这种「夫目前犯」的快感，让插在嫂子蜜穴深处的肉棒也开始躁动了起来。

　　嫂子感觉自己被肉棒顶着移动，当她双手撑在桌面上后，不由自主的睁开了
双眸，随即她发现了令她颤栗的画面。

　　自己竟然站在丈夫的背后，衣衫不整的被小叔子从后面抽插着！！！

　　「天啊，我怎么走到了老公后面了！！！」

　　「老公要是转头，那我怎么办啊！！！」

　　「好羞人，怎么会这样！！！」

　　「天啊，快点结束掉！！！不要被老公发现了！！！」

　　嫂子知道我已经在射精的边缘了，便也提起余力，丰满翘臀拼命上挺扭动迎
合我最后的冲刺，我只觉得挺起丰臂的蜜穴中的肉壁又开始了一吸一放地吸吮着
我的肉棒，让我射精的冲动连连增加，几乎呈几何级递增。

　　「你们怎么回事……」

　　嫂子听到哥哥的话，被吓得魂飞魄散，她急忙向哥哥看去，见他还是专心的
打游戏，只是在和游戏中的团员对话，没有抬头看自己，她这才松了一口声，不
过这种在老公面前偷情的场面，让她全身被快感包裹。

　　「嫂子，没事的，哥哥正打游戏呢！！！」

　　「哥哥肯定不会想到，我会在他后面操你呢！」

　　「嫂子，在哥哥后面操你，真的好爽啊！！！」

　　嫂子此时满脸通红的听着我的话，而她却被我的肉棒插得浑身直颤，她奋力
的迎合着，想要快点结束这场羞耻的交合，她已经没有什么太大的力气了，此时
的呻吟都是低低的。

　　「我不行了……又要丢了……」

　　「天啊，我竟然在老公后面被小叔子干上了高潮！」

　　嫂子想到这里，脸色更是通红，但身体不由自主的一阵痉挛，双腿紧紧的夹
靠在一起，热烫的淫水又是一泄如注，我感到大龟头酥麻无比，我的身体不由自
主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破
口。

　　「啊……哥哥，我又把嫂子操上高潮了……啊……」

　　我终于忍不住了，屁股猛力的往的嫂子的美臂里冲刺几次，精关一松，肉棒
就开始射精了。

　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入嫂子的体内，让她荒
废多年的旱地顿时灌满了浓浆！在肉棒拔出蜜穴的那一刹那，失去阻隔的浓白精
液开始流淌在蜜穴外的花瓣上，然后潺潺而下的沿着白皙大腿滴落在桌子底下。

　　我看着被自己操到高潮而瘫软在梳妆桌下的嫂子，心中豪气万丈，看到哥哥
副本才刚打到第一个ＢＯＳＳ，我抱起了嫂子走进了旁边的浴室！

　　「我操，太爽了，在哥哥的浴室和嫂子洗着『鸳鸯浴』！」

　　我在浴室中享受着嫂子的口交和乳交后，我们二人全身赤裸的走了出来。

　　我看到哥哥还在打ＢＯＳＳ，这才拉着紧张的嫂子来到了旁边的床上！

　　我看着哥哥，内心有些羞愧，但心中越是这么想着，肉棒就变得越坚挺，越
想狠狠的操嫂子。

　　我压在了嫂子身上，吻住嫂子的嘴唇，手上玩弄着嫂子丰满的乳房，抬起嫂
子的两条美腿，大肉棒又插入到修长美腿中间那湿漉漉的阴道内，看着背向自己
专心打游戏的哥哥，我更为兴奋的抽插着，怀中的嫂子被插得花枝乱颤，呻吟不
已。

　　我将嫂子抱了起来，双手把嫂子的修长美腿分开缠在我的腰上，我托着嫂子
的丰满臀部在客厅边走动边抽插着，在客厅和厨房中都留下了我们战斗的痕迹后，
又重新回到了哥哥的房间。

　　嫂子舒服的躺在床上，此时她也是香汗淋漓，胯下多汁的小穴任由我的大肉
棒猛烈抽插着，而我双手将她光滑极品美腿两边张开呈「Ｍ」字型，专心的抽插
着嫂子的小穴，而随着阴道内不断的缩紧，肉壁紧紧吸吮着我的滚烫肉棒，嫂子
娇躯直颤，身体不由自主的摇摆着，使得两团雪白丰满的乳房左右跳动，我也到
了紧要关头，屁股狂暴的挺撞着嫂子的肥美肉臀，伸手抓住左右晃动的硕大双乳，
用力揉搓着那丰满的乳房，听着嫂子放肆的呻吟气，我激动地加快了抽插的速度。

　　嫂子的喘气越来越急促，臀部扭动的幅度也越来越大，她弓着腰，小腹肌肉
和丰满的臀部开始剧烈地收缩，阴道深处开始剧烈地震荡，肉壁的肌肉紧紧地吸
住我粗大的肉棒。

　　我的肉棒在嫂子的阴道里面，抽插的速度越来越快，几乎每次都可以深入嫂
子的子宫，在我的不断地冲刺下，嫂子的全身起了痉挛，肉壁紧缩的力道吸吮我
的肉棒让我的精关失守。

　　「啊……嫂子……我要射了！」

　　我终于忍不住了，屁股猛力的在缩紧的阴道内冲刺几次，精关一松，阴茎就
开始射精了，浓稠炽热的精液顿时如同山洪暴发般汹涌而出，直射入嫂子的阴道
深处。

　　我将嫂子的阴道灌满后，将不断痉挛的肉棒拔了出来，精液却还在一发接一
发的狂射着。

　　精液喷涌的落在嫂子平坦的腹部，丰满的双乳上，越射越远，嫂子的头发、
额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊都受到了我精液的洗礼，看着瘫软的嫂子露出
陶醉满足的表情，我握紧肉棒，压在嫂子美艳的脸上摩擦，随后又塞进了嫂子张
开的小嘴里，享受着她香舌的清理吸吮。

　　我在哥哥的床上躺了一会儿，才出来客厅清理着刚才战斗的痕迹，然后又和
嫂子去了浴室。

　　当我们穿戴整理的出来后，哥哥的游戏进入了关键的时刻，哥哥的手指快速
的在键盘上敲击着，他大吼大叫的指挥着！

　　「哎！差一点点，没事，我们再来一次！」

　　我见哥哥有些丧气的拍了拍键盘，让嫂子拿着水递给他。

　　「老公，喝水，别累坏了！」

　　「谢谢老婆，对不起，我刚才有些激动……」

　　「没事的，今天你游戏随便打……」

　　「老婆对我太好了……」

　　哥哥第一次享受到打游戏时嫂子的温柔对待，感动得差点哭了，他转头对我
又竖起了一个大拇指后，又重新在ＢＯＳＳ前奋战着！

　　哥哥没有发现的是，刚才那温柔的老婆正蹲在他感谢的弟弟胯下，吞吐着他
弟弟的大肉棒！

　　而看似衣着整齐的妻子，却是没有穿内裤，那黑色丝袜的根部却是开档的，
他弟弟的大肉棒再一次的插了进去！

　　他在电脑前打着ＢＯＳＳ，他的弟弟却是在后面操他的老婆！！！

　　当哥哥激动的完成了英雄难度的副本全服首杀，激动的抱着嫂子时，嫂子的
阴道中已经被我的精液灌满了，白色的精液沿着她的黑色丝袜流淌了下来！

　　哥哥高兴的把我送到了门口，激动的对我说道。

　　「小宇，太谢谢你了，这段时间你要经常过来……」

　　「你过来我就可以安心打游戏了，嘿嘿……」

　　「行啊！我可是为了兄弟两肋插刀啊！」

　　后面的日子里，我一有时间就去哥哥家，在他的感谢中将嫂子压在了胯下疯
狂撞击着，没过多久后嫂子就怀孕了，这让我们整个家里都十分的高兴，都夸哥
哥终于完成了传宗接代的大事！

　　始作俑者的我却是深藏功与名！

　　几年后，我也结婚了，当我的妻子要去旅行时，我不管多忙多累，都会和她
一起去！

　　哥哥的孩子扔在了老家让父母带着，他还是那样的喜欢玩游戏，我妻子叫上
他们一起去旅游时，他还是选择了游戏！

　　而我也再一次带着嫂子去旅行，又开始了一段香艳的旅程……

　　　　　　　　　　　　　　　（全书完）