　　当你抓到二饼的时候，一定要喊奶罩！
　　你会打麻将吗？我小几年的麻将经历，根本不算是会打麻将，但是我喜欢打麻将，尤其是四个人当中有个把女人的时候！那感觉不是在乎输赢，而在意如何把一起麻将的女人征服到自己的床上！
　　如今的我不再有麻将的时间，毕竟恋爱中的女友反对我打麻将，在她眼里沾上麻将的男人都不是好东西。为了繁荣性吧，报答管理员对偶的厚爱，故在此我继“我的安吉儿”之后，续写出我与另一个女人的生活，短暂的激情岁月，供广大狼友们拍砖！偶写的东西绝对不抄袭、不转载、不删节，请狼友支持我的原创！本人刚刚因故辞去性吧督察一职，之前有的好友说做督察是为性吧做贡献，其实不干督察就不能为性吧做贡献了？其实不然，这不，我在认真写我的原创，岂不也是一种贡献？
　　事情发生在2002年春末，当年的我除了在公司上班以外时而逢周末到“四哥”家玩，“四哥”属于下岗群众，没有生活来源，但是擅长斗地主和打麻将，每天的烟款和各种消费基本都靠他的看家本领挣来。麻将的规矩不允许放炮，只许自摸，手上抓到第一个混子必须“架”起来，算10嘴，再抓到第二个你可以保守点当万能牌用，亦可继续架起来去赌自摸胡牌后的翻倍奖励！为了打发时间，我便与四哥及他的几个朋友，一起搓小麻将。输掉点闲钱，打发掉无聊的时间，我为我的学费买单，我为他们陪我挫麻将买单。
　　记得是只穿长袖衬衣天气，四哥家多了一个女人，所有人都称呼她“三姐”，“三姐”年龄30-35岁之间，长的有点像苍井空！不要说我虚构，这是事实！唯一的缺点是脸上“胞胞”蛮多。她的头发是流行的染成棕红色长披肩下，上身着纯白色毛线披风拖至膝盖（我从没见过这款外衣），下身穿丝光紧身健美裤至踝部，脚穿黑色尖头低跟皮鞋。1米65的个头，或许是她显瘦而挺拔，总让我有点喘不气来。我第一眼看见她时她在抱着被子往四哥家一个房间里面进，四哥介绍说这个是你“三姐”，我礼貌的向三姐问好，她也向我笑了笑。我不知道这个女人为什么大家都对她尊敬有佳！我和四哥还有她的一个朋友相继坐下，三缺一，我问四哥怎么办，他说三姐也打。过了一会，三姐手里拿着一包金皖香烟一只ZIPPO打火机坐在我的下家。她坐下来时一股清雅的香水味溢进我的鼻腔，香气中夹杂着烟碱的残味。她问一句，怎么打，四哥回答“老规矩，有混必架！”终于牌洗开来。老男人都对“二饼”有着独特的叫法，在四哥的麻将语言里面，“二饼”就是“胸罩”。四哥第一牌抓到2个“二饼”，打掉第一个二饼的时候，他很从容，丢牌速度几乎与抓牌是同时。但是几圈牌抓下来，当他抓第二个二饼的时候，他狠狠的把二饼砸了下牌桌，嘴里念到“我日你妈，哎，奶罩！老子打掉不要了！”估计是他打失了牌才有这样的感叹！但是随后我抓到二饼时，第一次在一桌麻将有女人参加，我用普通话大喊奶罩，三姐先笑了说到打麻将不要用普通话，四哥也笑了，他说的是“喊奶罩不要那么大声，黑人啊！”，我有点害羞，更实话说到，这不是第一跟三姐打麻将嘛，三姐接话“哟，你还紧张啊！”接着递给我一支香烟，右手拨着火机，自己先点着，再给我点火，她吸烟的姿势很象男人，特别是她大回笼的时候，深深的一口气，烟全部从她细细的鼻孔喷出，烟雾不紧不慢，让我明白她的烟龄不短！*（不知道是听谁说过，吸烟的女人是不会没有伤痕的。我想一个没有受过伤害的女人也是不会爱上香烟的。是喜欢香烟的味道，还是喜欢香烟的感觉。烟不是一种生理需要，烟是一种心理需要。烟的生命力是短暂的，所有销魂的东西，生命力都是短暂的！吸烟的女人不会轻易哭泣，所以她才会选择了香烟，也就选择了一种凄美。吸烟的女人大都是美丽的，也是伤感的。）*坚强的外表包藏着一颗脆弱的心。那天麻将我继续是输，中间三姐与四哥谈的是她居住房子的事情，我听出来一点点意思。三姐是因为家庭原因搬了出来，在四哥家里暂住。至于三姐丈夫情况、家庭情况我一无所知，我也不好意思去问四哥。四哥只告诉我，他与三姐不是什么亲戚，而是老交情的朋友，朋友而非情人。
　　第二次见到三姐是4天之后的下午，我到了四哥家，等待召集起来打麻将，家里只有三姐一个人。我进去的时候她在房间里面看电视，给我开门的时候她穿着一套全黑色睡衣，脚上拖着拖鞋。黑色睡衣与她的光白皮肤对比相当大，更显得她的皮肤如同牛奶一般润白，上次没有看清楚她，是因为她穿的白色毛线披风很膨，根本分辨不出她曲线的有效位置，这次的黑色睡衣令我大饱眼福！只因为她的胸，硕大挺拔！“女人挺好”呵！我瞄了一眼她的房间，空当当的，只有一张大床和一台电视机，可以两件东西在当时都是我买不起的，一张深红色大床，局部镂空，三姐说是梨花木的，结婚的时候从云南买的，一台我分不清多少寸的电视机，看体积我是搬不动！我在客厅外面沙发上坐下等四哥回来，三姐换了衣服出来为我端上一杯茶。她上身还是那件黑色睡衣，我能看清里面是紫红色的胸罩，下身穿着牛仔裤，很深的兰色，颜色很正的那种。她的双腿纤细，肚腩根本没有一点点赘肉，牛仔裤很紧身，而不用系皮带，转过身去，棕红色长披发上扎着一只银色圆型发卡，下面就是她的屁股，微翘的屁股。我递给她一颗迎客松香烟，她含在嘴巴上，手笔划着向我要火，我给她点着，她猛吸一口，右手细指夹住香烟，清秀的脸庞露出一丝凄凉的笑意，没有说话又回了她的房间。过了一会，她问我知道哪里有修电视机的？我反问是电视机哪里坏了，她说是遥控器不好用，说换过遥控器了还是一个毛病，我答应她找找，问问朋友。随后我电话四哥，问他的情况，他说他晚上才回来，斗地主走不掉，我向三姐道别，她找我要了我的手机号码，我记得她当时用的是三星T108型，才流行的彩屏手机。
　　助人为乐是偶的本性，更何况是帮助一个吸烟的女人，一位吸烟的少妇！如果说，不吸烟的女人是一抹胭脂红，那么吸烟的女人就是一朵曼陀罗花。我迅速联系偶的朋友，哪怕他们不懂修理，也请他们帮我联系他们的朋友。偶的朋友绝对都是好男儿，他们有着与我一样的气节，一方有难八方支援，很快的，修理电视机便有了头绪，可是当我翻开手机的时候却没有记下三姐的手机号码，真该死！我只有等着她联系我，第二天三姐来电话了，问我找到修电视机的没有，我说昨天就找到了，编了个小谎言骗她，我说我手机出了软件故障，死机了，扣下电池再装上就不知道怎么搞的没有她的手机号码了，她说没事，要我下午去帮她修理电视。我下午带着朋友的朋友去了四哥家，那么大的电视机是偶一个人搬出来的，三姐夸奖我有力气！朋友拆开电视后壳，万用表检测之后说是传感器坏了，需要更换新的，只是三姐的电视机是日本货，松下的，不好找配件，我与朋友还有他的朋友，一起打车满市区找，挨家挨户找，在第四家总算找到了原装配件，我不知道为什么当时要帮这位三姐，是她的气质还是她的妖艳，更多的我想是她的凄美和孤独。反道回府，我们顺利的装上配件，遥控功能恢复正常。三姐很高兴，她说她喜欢躺在床上看电视剧，老是要起床调频道，麻烦死了，是我解决了她的“心病”，她说的太严重了，使得我很不好意思，天色已晚，她再三要请我们吃饭，我们推不掉，只好一起走进小尾羊里面。几个互相不熟悉的人吃饭是无聊的，饭桌上只有我与我朋友的清谈，从菜铺上看出三姐的客气，从半天一杯酒的气氛上显出人世间尴尬的客套，结束结帐，三姐掏出她的钱包，厚厚一沓，我约莫没有一万也有九千。这样财大气粗的姐姐让我对她的感觉又多了三分神秘！
　　朋友与他的朋友打车回家，我送三姐散步往四哥家走。一路，我们极少言语，一路，我意在欣赏这位奇怪的少妇。她从何而来，为什么看不见她丈夫，为什么她出现在四哥家，她会在什么时候离开。都是些张口就能问到，而又不能张口去问的问题！我打算大胆找四哥问个究竟！晚上十点四哥请我去吃夜宵，是我最喜欢的抄面皮，还有上市的炒螺蛳。要来2瓶啤酒，我问四哥三姐是做什么的，他说她丈夫出了事，她跟家人闹翻了搬了出来，我笑着问四哥，为什么三姐要搬到四哥家里，四哥回答他与三姐的丈夫是多年前认识的老交情了，朋友有难，是要帮忙的！反正家里的房子多，她占一间没什么的，三姐也很不错，她每天负担家里的生活开支。酒杯间，四哥还向我吹嘘了三姐以前的一些子“光辉岁月”。这样的女人我是喜欢的，可我是沾好，还是不沾好呢？我当时的处境是离开安吉儿后1个多月。此后数日，因为公司的工作突然的增加，我被无情的工作完全吞噬，几乎没有一点点的时间去思想。
　　记得是个周5的中午，我与同事一起午餐的时候，我收到她的手机短消息，我很是意外，显示着“明天回来打麻将吗？三缺一等你哦”。让我一头雾水的短消息细细想想又让我联想翩翩：还有一天时间哦，她就知道是三缺一啦？真的是找我回来打麻将吗？如果真的是为了打麻将想赢我两个小钱，她钱包里大把的钞票数起来都够麻烦的！还嫌钱少啊！我总觉得“当我第一次见到她的时候，我们之间就会发生不平常的事情”。呵呵，这句话也是我同事拿来QQ女孩子的固定用语！我不知道如何去回复，回去吧，怕公司的部门主管不许，不回吧又怕三姐生气，矛盾中，我向我真心的朋友透了心扉，让他帮我衡量下，他说道“没B苦，没B闷，没B就是没精神；找B难，找B烦，找个老B不简单！”，我们同时哄笑着，言下之意绝对是鼓励我回去见三姐。我硬着头皮找了主管，告诉他我生病了，他追问我什么病，我说不好意思说出来，他不晓得我得了什么病，由于我平时很尊重他，他也给了面子，给了我1天假。我呢自然是没有病，要说真有病，那就是相思病！
　　抓紧时间打车直奔四哥家，让我困囧是的一进，三姐、四哥他们正好四个人在搓着，我很是失望，“凡事为什么总是希望越大，失望也就会越大呢！”我忍着无趣的神色，站在四哥的背后看牌，当四哥抓到个二饼考虑时，我急呼“奶罩！”三姐瞟我几眼被我发现，三姐说，今天不忙啊，真不巧人刚够，我回答，我不是来打麻将的，我是来和四哥道别的（刚刚好，我得知我要被调到安徽另外一个城市去，上篇《我的安吉儿》中提过此事）。心想，刺激我啊，我也刺激刺激你！四哥问我要去哪里，我说暂时不知道，安排去哪里就是哪里咯。四哥随口说的更凄凉“有空常回来看看四哥”，我说好的，说完我向他们留下一句“常打我电话”，是给三姐留的，虽然没有指名道姓。我愤愤的回到单位，一脸的没有精神，极度失落！一个老女人了为何无如此沉迷？我揿灭了烟蒂，又点上一支烟，只是看着它在静静燃烧。自己感觉空荡荡的，也像它那样飞向了天空，消失在天空中。看着它逐渐没有痕迹，空气中闻到了一股股淡淡的味道。我弹落的烟灰是如此的寂寞。寂寞如我。起初是安吉儿对我的背叛，如今这老女人又对我的刺激！烟雾缭绕，安静燃烧。
　　夜里我又收到她的短消息，生气了吗？我没有回复！她的消息如同伤口里面洒把盐，痛楚历历在心中！我鼓气勇气回复：“为什么要生气，我就要去外地了。”她问我到底要去哪里“我说暂时不知道”，她问了一个极有转折性的问题“听说你们当地产一种瓜子特别好吃，是不是真的”，我明白她说的东西，回答“是的，但是产量很少，物以稀为贵”，一个男人，一个吸烟的男人对零食几乎莫不关心，我也只是知道那瓜子卖的贵，并不识其美味。我发去消息“你给个地址，我给你去弄点，你尝尝”。她说她没地址，“那怎么办呀”“你那距离老四家有多远？”“远倒不远，就是很晚了，危险”“谁说现在要去了，要是不远我自己亲自去买”“那我明天看看有没有吧，要是有我告诉你”“好的，晚安”，我们那夜发了很多消息，我倒也只能记得这些了。第二天一早，我跑去朋友家店里，因为这个朋友专门做这个生意，他诡异地问我“你吃”，我说，我有朋友要我买一点。一问价格“对外卖25一斤，卖给你19”我倒！什么B瓜子要卖25一斤，距离现在2008年，也就是神州七号发射上天的今晚已有好几年咯！为了女人的芳心，花个百把几十的也算值得了！我一下买了5斤，5斤瓜子比我买一条苏烟还要心疼！我回到单位立刻给三姐消息“瓜子我给你买到了，你要是有空就来拿”“她问到哪里下车”，我告诉她地点，她回来“一会就到”。虽然都是城市，可是我们之间却有90KM的直线距离，我毫无心思的做在办公室里，心理装着急切见到她的心情。过了有2个消息，她的消息来了“我在XX门口了”“我就下来”“恩，好的”，我拎着5斤瓜子，从公司的三楼如自由落体般的跑到一楼，穿过马路来到XX门口，今天的她可与前几面不一样，初来的夏日，什么都粘附了太阳挥之不去的不爽！她打着一把银色伞，伞下的她穿着一件桃红色女士小西装，3扣全开，一袭低胸黑色圆领体恤，丰韵迷人的乳沟崭露头角，我的目光里恨不得要长出手来，狠狠的抓她一把。她下身着很低裤腰的白色休闲裤，低到能看见欲说还休的盆骨，黑色圆领体恤遮盖不了她的肚脐和蛮腰，我狠狠地被她电了一下！与前日不同的是，她带着一副宽大的墨镜，玛瑙色镜框，脸上的“胞胞”被粉底埋在下面，一改往日的“风采”！我笑咪咪的跟她说“你真来了呀”“不行吗？”她露出少女般的羞涩，我问她怎么来的“打车来的”“那要多少钱”“操不了，反正比大巴要快”，我递给她瓜子“这么多呀，你真实在”“你喜欢吃，我就多买了点”“马上回去吗”“怎么你还想请我吃晚饭”“那我请你，你等我？我6点下班哦”“附近有没有网吧”“有啊，就在前面200米就有家大的”“那我在网吧等你吧，你不会加班吧”“应该不会，我尽量早点下班”“那就这样”她转身向网吧走去，走起路来婀婀娜娜，一副水蛇漫步的模样。
　　跑回到办公室，脑子里面是她的“桃红色小西装”“黑色圆领体恤”“崭露头角的乳沟”“水蛇漫步”，还有偶以前把二饼喊成奶罩，她笑的样子！偶家弟弟亦膨胀起来，在我的双腿之间立正了一下午。不幸的是通知下班后要开会，妈的，一个“会”字占据了多少中国人的时间！大会小会国家会，没有一个正经会！我们公司大经理坐在大桌子中央，周围的小经理还有我们一般职员就跟屌毛似的紧密的围绕在大经理周围，我完全听不进他们在说什么，我只期盼都少罗嗦几句，快点散会。一会看看手表，NND快6点半了，越这样，这个B养的我们头越讲的来劲，讲的嘴巴吐沫直飞他还不过瘾，我暗暗地在心里骂我们头“你妈的B少讲两句要死人啊，你妈的B再罗嗦，我一刀叉死你”唐僧般的念经啊！哎，好不容易挨到了散会。我电话三姐，她说“忙好了啊，”我说“真没办法开会”“我们现在到哪里去？”“新开了家狗肉馆不错”“夏天狗肉能吃吗”“生意不错哦，去不去试试？”“好，你快来网吧”。我跑步飞去网吧，她已在网吧门口候着我了。我们打车直奔狗肉馆，要了个小包厢，点了一盆中量狗肉火锅，啤酒是少不了的！偶现在性吧的好朋友“少鈎鈏誐”的昵称是“酒入穿肠情更长…… ……”对啊！有酒变有情！酒是绝对不能少的东西，拍电影、写小说一律带酒！偶“神威无敌不将军”泡女人一样需要酒！狗肉馆的火锅果然厉害，她让这老女人大汗淋淋，桃红色小西装已经脱去，胸前的两只老乳猪将她身材充实浮凸，令我暗中冲动不已。偶的性神经也开始充血，开始膨胀，直线冲击涨停！我不敢继续盯着她看，因为怕刺激太大而偶控制不住而过早射精。我转移注意力开始喝酒，我换来大的扎啤杯，估计一杯能乘下2瓶半啤酒，我先自饮半杯，为我的欲望降降温，随后我开始灌她酒，但是不灵，女人越老越狡猾，尤其是漂亮的女人！她一杯都没有喝掉，而偶已经喝掉2杯。吃罢我走到吧台要买单，老板说你们包间的女人买过了，我四处寻找着三姐，不见踪影，我走到店的沿街，点上一支香烟，她从我身后出现了，拍了拍我的肩膀，她说不早了该回去了，问我回去不，我说我怕明天早晨迟到。（9693）
　　我爬在她的身上，双手握住她的乳房很是享受，我很认真的对她说“你的二饼真大！”而她却用全力将我推翻过去，她坐起来，穿上黑色睡衣，在门后挂衣服的盒子里拿来一卷卫生纸，她先扯掉一条扔到我跟前，随后又扯掉一块叠成一小块插进内裤垫在他的阴道那里，最后再次扯掉很多拿在手里，回到床头，在床单上湿漉漉的地方仔细地擦去我与她激情的爱液。我对她说，洗了换掉吧，她说这几天天不好，等天晴再洗，随后递给我一支香烟，我们都靠在床头，两只明亮的烟芯在黑暗的房间里面显得格外抢眼，她不和我说上一句话，我在想她的心情，她的黑色睡衣只扣了第二粒扣子，没遮住的大半个乳房被她吸烟时的亮光乎隐乎现，我把残烟掐灭在烟灰缸里，半转过身，右手抚摩她那凸出来的部位。那时的她只专心的吸烟，身边发生的一切事物，几乎与她无关。吸烟的她，有着一种让人心动的美，我理解为沧桑的美吧！她时而吐出细细的烟线，让30多年的不快都随烟飘散。但事实似乎一切都是徒劳，倒不如此刻的痛快颓废与放纵。好半天，她对我说了一句“你走吧”，说罢，身体转向另一边，手下意识的抓起条纹棉毛毯子盖在身上。我感觉很困惑，天底下什么样子的女人都有！女人总会说上一句“拔屌无情”，而我的遭遇居然是“潮过屄凉，床上赶人！”（是不是偶原创，你自己体会！）我看看表，2点四十五分，四哥也该睡着了，于是穿好衣服，决定立刻就走，我在开门时，她说了句，“哎，等等”我没有回头“还有事吗”她手里攥着一迭钞票，塞进我的上衣口袋，“你当我是做什么的？我怎么敢这样做！”“我没有别的意思，你打车回家，路上小心”，我将那钱狠狠地砸在地上，钻出门跑开。寂静的夜，只听见隐蔽在身边的蛐蛐没命的叫唤，我打车回公司，雨断断续续一路不时的下着，挡风玻璃上的雨滴迷糊着视线，心情别样不爽！“没有话说驾着车悄悄，想过去哭中带着欢笑，承诺过跟你能同渡每朝，想这里又再终于哭了。车厢中多悲哀，愿你今天起珍惜你未来，不必等一天我再次复来，冲不开天色悲哀，是两颗心相恋欠未来，背弃你即使不应该车远去（心更碎）前尘被日出掩盖！”回忆当时的心情，我谨用“日出时让恋爱终结”的一段高潮歌词来比拟。
　　第二天我上班迟到了，心情在停留在昨夜的不爽！我被主管狠狠的责骂，毕竟是我的错。上午的剩下2小时，我坐在办公桌前发呆，我希望她能给我短消息解释些什么，哪怕是一点问候，但是什么都没有，下午我给她去了电话，很快她就接通了，她告诉我，我们不应该这样，我问她原因她沉没不语，我感叹，仅仅是我们年龄的差距吗？我又不要求有结局、有归真。她问了我QQ号码，说有时间QQ聊吧。我答应了，晚上我早早去了网吧，问她什么时候来，她说要等一会，我上了传奇号，又是疯狂的杀人，我也只想杀人了。过了有1个小时，她总算来了消息，我下号上QQ，她的QQ号码叫“宽容”，总是我问她答。问到的情况如下，她21岁就结婚了，也就是1992年，NND，她结婚的时候我才13岁。1995年她24岁生下女儿，1998年她丈夫因为和其他3个人一起打伤别人被判刑8年，现在在安徽省某监狱服刑，她说他丈夫2005年就能回来了。我问她还爱他丈夫吗？她说只要丈夫不背叛她，她就不会离开她丈夫，她家里90年代初就是百万资产，丈夫的水产生意现在由他弟弟掌管着，生意还算不错。她之所以搬去四哥家是因为她父母一直逼她离婚，她不愿意，实在不愿意和家里人住在一起了，才出来避避，换换环境。她还告诉我，我是她生活中除了她丈夫之外唯一的一个男人。我是半信半疑，反正我不相信女人会告诉别人，我还跟这个那个男人有情况，有一腿，除了婊子！我要求跟她视频，她拒绝了。
　　我在数日后调去了安徽另外的一个城市，偶的工作成绩在公司内受到一致的好评，不到30岁的我被委任为副经理，工作环境变了，偶的独立办公室也装上了宽带，上班也能登陆“春暖花开，性吧有你”了。05年的一天，一个“紫色心情”发来视频请求。直到看见她，我才想起是她！原来我把她忘记了2年！她第一句话就是“我离婚了”。我问为什么“他变了，出来后变成了另外一个人，她在KTV找了小姐，还包养了”“你打算怎么办”“我想见你”“你什么时候来，欢迎的”“那就这个星期6吧”“好的，我等你”。聪明的女人都知道对付男人有种最好的战略，那就是让男人觉得她软弱。所以看来最软弱的女人，其实也许比大多数男人都坚强得多。女人的情感是奇怪的，你若得不到她们的尊敬，也得不到她们的爱。男人会因怜悯和同情而发生爱，女人却只爱她们所尊敬的男人。你若见到女人因怜悯和同情而爱上一个人，你就可以断定那种爱绝不是真实的，而且绝不能长久。周6下午她乘火车来到我这里，我去接的她。她的外表不在描述，依旧那样的风采照人，只是我穿着新买的藏蓝色雅格尔西装，为她整理的板寸头还有紫红色领带，从气质上略胜过她，她在见我的第一眼反倒深情的打量着我。我领着她直接往我定好的酒店奔去。一进门她便抱紧我的身体，好半天没有声音，我能感觉到她抱紧我的力量，她在哭泣，我想看看她哭泣的样子，但是我拗不过她的脸，我安慰她，好了好了，一切都会好起来。我配合着搂紧她的腰，她穿着深绿色蕾丝裙，她过问我生活的怎么样，我说一般。又问道想不想她，我回答“经常在梦里想起你，还有你的二饼。”“你这小没良心的，这些日子也不问别人的死活！”房间里死气的空气，被我“二饼”两字如同闪电般击穿，一男一女的欢笑声脱颖而出。我抱起她，将她捧上床。我双手一把握住她胸前的二饼，嘴角靠近她的红唇，我发现她没有厚妆，脸上的“胞胞”还剩下一两个，两只疯狂的舌头在由两只口腔组成的通道里面反复缠绕，四只手在一个2立方米的空间里乱抓乱摸，我在这空间里能摸到有山有水有洞。我开始脱她的淡绿色羊毛杉，里面是深红色的长袖内衣与紫红色胸罩，我早已忍不住要去亲吻她那硬起来的乳头，她的乳房还是那样的光滑，只是少了弹性，有点下垂了，我想可能是缺少男人的滋润。她躺在床上昂起头闭起眼睛享受着少量的爱抚、拥抱与性接触。亲够了乳房，我伸着舌头一直吻到她的肚腩，除了局部一两丝妊娠纹，其余还是完美的。她突然坐了起来，猛烈的亲吻我的嘴唇，身手脱掉我的外衣，抽掉我的领带，迫不及待的解到我衬衫的扣子，一把将我的衬衫从腰带里面拔出来，双手伸进我的背，仔细抚摩。我们在做性，但是我感觉到我身旁的这个女人这动物需要的不是性，是爱！我身体僵直一动不动任凭她对我身体攻击，她开始解我的腰带，拉开我的裤裆拉链，左手自然的伸进去触摸我的弟弟，我被她撩成一个立体“太”字。该轮到我的表演了，我伸手脱去她的长靴子，直奔她的阴部而去，嘴巴叼着她的舌头不放。我的手在她的阴部里里外外，上上下下蠕动，只到她那里如同泄洪放闸的坝口，洪水涌涌而出。润滑的爱液滋润了我的手指，我手指间都能感觉到洗洁净的滑感，一丝丝亮晶晶的在我指头闪耀。我想亲亲她的下面，顿时糟到她的反对，她说她很想要了，我腼腆的要求她亲亲我下面，她摇头不干，我知道，这样的要求是需要亲密的训练方能成功的，我没有勉强，勉强也是徒劳，又何必呢？（8423）
　　我两下扒掉她的下身衣服，还有她的紫红色内裤，第一次见到她的阴毛，她的阴毛很密很长，长的范围也很广，乌黑的大阴唇包容不住很长的小阴唇，其间忽现石榴红的阴蒂，我快速脱去我的下身衣服，爬在她的身上，她分开双腿，我无需瞄准直接插进她的阴道，她两腿内侧潮湿一片。仿佛给我们的机械动作抹了润滑油。“啊！”她张大嘴大叫一声，我大力抽插着，她两手不停的抓我的背，很劲的抓，我甚至感觉到痛。我左右插、上下插，来回的磨，她几乎喘不过来气了，嘴张的很大，呻吟的声音也不大了，其实只有10分钟，我很清楚的记得她喜欢的姿势。我把弟弟拿了出来，我让开腿，将她两腿并拢，她有点想笑，又有点不好意思。我说我今天好好的满足你，我将弟弟插进她阴道部位两腿之间，但是插不进她的阴道里，她伸来右手握住我弟弟往她阴道里面送，我感觉进去了，才用力插，还没有插10下呢，耳边传来她那熟悉的古怪的声音，“恩↑~~~”“恩↑~~~”“恩↑”“恩↑”“恩↑”“恩↑”，我是为了她高潮才跟着节奏用劲全力插，而不是我的感觉，我保持了20分钟。她双肩支撑起我，说不要再这样了，她受不了！我感到她的阴道开始有规律的收缩，频率越来越快，这是我喜欢的感觉。她的淫水太多了，我和她的阴毛几乎都被刷过，成一缕一缕的了，我的蛋蛋上的水甚至都滴了下来，更不用说床单。我问她喜欢这样吗？她说“恩，就是现在受不了”，我说累吗？“我怎么会累”，你累了吧，我拍拍她的肩膀，说“你爬着”，她转过身体，卧在床上，我双手扶起她的盆骨，牵引着他应该怎么保持姿势，我右手食指摸摸她的阴道口，感觉还是湿漉漉的，又扶起弟弟，准备那里，我一挺身，弟弟插了进去。我开始大起大落地抽插，每次都把弟弟拉到阴道口，再一下插进去，我那伟大的两只睾丸打在三姐的会阴部上，“啪啪”直响。三姐呻吟声音越来越大，喘息越来越重，“哦~哦~~！！”每一声呻叫都伴随着长长的出气，她两只手抓住床单，我只感觉到她阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一张小嘴要把龟头含住。我停了一会，拔出弟弟，我看见弟弟上有一层厚厚的白带，我问她，你流白带了，她闭着眼睛没有任何反映，手里还攥着床单。我再次插进，我的弟弟很粗壮，三姐的阴道被撑得满满的，紧紧包着它。随着弟弟的侵略，她阴道里也响起了“滋滋”的水声。我俯下身体，去抓她的乳房，兴奋极了，发狠地抽插。这时，床头上的她的电话突然响了起来，我停止抽插，她左手抓来电话，又挂掉电话。从后面看三姐，三姐的腰与屁股是个葫芦形的，她被我弄的浑身香汗淋漓。我又去揉搓乳房。“啊！不行了”。一陈甜美的电流穿过我身体，她的声音颤抖，看到三姐的敏感反应，我很是兴奋，终于我忍耐不住，赶紧拔出弟弟，才“嗷嗷”叫着把一股股滚烫的精液射在三姐的背后，我看见其中两股射的远极了，射在了她的泛红的脖子上。我累极了，像块软泥般倒下。我们都昏睡着了，直到晚上8点才醒，我叫醒她，一只手揉搓她的乳房。她似乎没有睡醒，问我几点了，我抱起她与她去了卫生间，她站在洗蔌台前面，一只胳膊支撑着身体，我调节热水，我拉着她的手，与她一起沐浴，冲洗去我们身上充满淫荡的爱液。洗完澡，我带她去吃东西，去买她穿的内衣，一切跟情侣般的融洽，回到房间，我们又疯狂的做爱，又疯狂的度过几小时，除了不让我亲吻她的下面，她的身体任由我的摆布，我也干到我射不出来为止。第二天继续休息，我们一觉睡醒到了下午1点，她和我谈起了事。她点燃一支香烟，说道“有的离婚女人认为，既然找不到爱，而又需要一个活生生的男人，不如找个男人一夜情。于是在QQ上三言两语的勾引，下线就直奔安全的酒店，看着陌生的男人，心里空无一物，真正做起动物做的事情，突然又懊悔的发现，自已还是一个太过传统的女人。”问我怎么理解，我说“做爱之后互相不交换感情，再分开让彼此淹没在茫茫人海里，这样做一次爱就像没做一样。”她又问我愿意与她生活在一起吗？我被这个问题难倒了！我连一语不吭声。当时的我无法给出回答！我拥有一个很本分的女人，现实的生活与真挚的爱情是绝对有距离的！我喜欢三姐，但是我不能与她生活，我不能面对我那本分的女人，我绝对顶不住家里人对我的责骂！男人的心理很奇怪，2年前的我遇见三姐总希望这位风尘女子不像风尘女子，而像是个小家碧玉，或者是大家闺秀。但如今的我遇着个正正当当、清清白白的女人，我又偏偏要希望三姐像是个风尘女子。三姐对我说“我想有个家”，一个女人若对男人动了情意，根本就不必有什么理由，而且，女人们的理由，男人根本永远也不会明白的。我对她说“容我时间考虑考虑！”这天下午我将三姐送上火车，我独自站在站台，送别的人群渐渐散去，而我屹立在那里没有移动，我在思考着，选择着，我的女人打来电话问我着几天做什么去了，也没有联系她，我敷衍着“业务忙”，我拿眼前的两个女人互相比较，又从我父母的角度比较，我在临走前做出了抉择，换手机号码！我不想亲口告诉三姐我的决定。此后我直到今天神七上空的第三天都没有与三姐联系，她对我不再有任何的诱惑，给我感觉到的是：我无法正视这个爱我的、懦弱的女人，我对面对她有深深的恐惧。因为我不能选择她！
　　“为爱上床憋屈，爱的不是自已的人；不为爱上床也憋屈，贱的是自已人。”朋友们你们觉得呢？（完）
