

作者：不详
字数：229352

　　　　　　　　　　当梦想照进现实（全文连番外）

　　　　　　　　　　　　（一、我有一个梦想）

　　我是一个普通的小公司职员，生活在长江北边的一座城市。除了出去上大学
的那几年，基本就没离开过这种城市。读书、恋爱、工作以及结婚生子，一切都
是按部就班，平平淡淡的。这中间实在没有甚么特别可以说的地方。我的老婆基
本经历也与我相似，甚至比我还要平淡。因为在认识我之前，她甚至都没有谈过
一次恋爱。真不知道她的校园生活是怎么度过的。不过作为一个不爱说话的人，
估计她也无所谓这些事情了。毕业两年结婚，结婚两年生孩子。就这样，结婚已
经十年了，孩子也上了小学。一切都像平淡如水，来到了三十几岁。

　　都说结婚有「七年之痒」，我们两口子结婚十年了也没有。我甚至都没想过
出轨一类的事情，只不过大街上偶尔看看美女罢了。再说说我的老婆吧。她比我
小三岁，也是８０后。个子不高，都没有一米六。优点是皮肤白相貌甜。夏天的
太阳怎么晒，都不会晒黑。不认识她的人，都会觉得她比实际年龄要小好几岁。

　　甚至孩子都上幼儿园了，还有人为她介绍男朋友，以为她未婚。老婆是那种
安全感极强的人，单位组织他们出去旅游一个星期，我是一点不担心。她完全就
是生人勿近的那种类型，想靠近她，很难。可生活就是太平淡了，平淡的没有一
点激情了。

　　开始的时候，我还会想点花招来调剂下。比如做爱时，嘴里说点脏话、多几
种姿势甚么的。不能说没有进步，至少老婆已经习惯帮我口交了。可惜总体上，
还是没有太大改观。这种平淡的严重性我最近才发现有多大。有次戴上套子以后，
我发现我硬不起来了。我以为自己不行了，可后来看片的时候，一切正常。我肯
定的知道了，不是不行了，而是已经没有足够的刺激了。一方面，我的性能力不
如二十几岁的时候了；另一方面，两口子之间太熟悉，熟悉到上卫生间都不会避
讳对方。心理的、视觉的刺激已经都没有了。我需要重新找一个刺激点，以维持
夫妻的情调。

　　我不知道我的「淫妻」情节是怎么开始的，但是却是很早就有了。刚结婚的
时候，无意中看到了一些此类文章，突然觉得很刺激。甚至那时候还搜集了很多
此类文章，留着慢慢的看。不过那时候只是自己撸管的时候看了玩玩，从来没想
过用在现实中。可最近两年，我越来越希望可以在现实中感受一次这种感觉。我
无所谓换妻、３Ｐ，只是想看看老婆与其他男人在一起的样子。其实这几年在做
爱时，我也经常会有意无意问老婆，「给你找一个相好的好不好？」。老婆都会
笑着拒绝，或者乾脆不睬我。她不接我的话茬，我也就无从继续下去，然后都是
不了了之。本来我也打算放弃了，顺其自然吧。可上次的无法勃起事件，让我决
定是该去试一下了。因为我爱我的老婆，也珍惜我们的夫妻感情。

　　这种事情无非就是两个难点，一是做通老婆的工作；二是寻找一个合适的单
男。前者搞不好能影响夫妻和睦，后者骗子又多，只能慢慢来。我知道我这种思
想的人现在网上非常多，因此要找类似的ＱＱ群或者其他甚么社区并不难。陆陆
续续的加了几个，一边与同好沟通一边学习。过程就不说了，不过人选是找到了。

　　其实那人不是单男，有家庭有孩子，有稳定的工作，还比我大几岁。我觉得
这种人不容易生出其他意外，所以很满意他的条件。这种情况下的最安全，他也
不会影响自己的家庭，能够真正的把现实生活和这种特殊关系区分开。为了后面
的表述方便，我还是继续称他为单男。现在人选问题解决了，怎么样跟老婆开口
是个问题。单男也帮我出过主意，我暗中帮他加了老婆的ＱＱ。结果我老婆生人
勿扰依旧没有改变，聊了三天单男就被拉黑了。回来还告诉我，ＱＱ里多了一个
不认识的人，老故意找她说话，被她删除了。这样单男也是没有办法了，告诉我
只能自己去博一下了。而且告诉我，人都是有欲望的。只不过因为各种因素这种
欲望被压制了。直接说出来，让她觉得这种欲望可以被接受，那就没甚么了。如
果说了，她还是很反感，劝我还是放弃。单男说的没错，我觉得有些事情是该直
接摊牌了。瞒着，总不是个事情，就等着一个机会了。然后，这个机会来了。

　　因为工作性质问题，我偶尔需要出差去其他城市。某天，我去了其他地方，
晚上一个人无聊，就和老婆聊起了微信。

　　我：在乾嘛？

　　老婆：今天怎么想起来主动跟我聊天了？

　　我：无聊啊，看看你在乾嘛。

　　老婆：没找个小姐啊？

　　（这是她一贯与我开玩笑的方式，她知道我从来不找小姐）

　　我：没钱啊，钱没带够。

　　老婆：可以手机支付。

　　我：洗过澡了？

　　老婆：嗯，在看电视。

　　我：把门关起来，自拍一个给我看看。

　　老婆：不拍。

　　我：太不给面子吧，让自己老婆自拍都要不到，没法混了啊。

　　老婆：拍你自己去。

　　我：自己有甚么好看的，要看你。

　　…………

　　（说了几个回合后，老婆拍了一张大腿照给我）

　　我：把内裤脱了拍，大腿不好看。

　　老婆：滚！

　　我：问你个事情，你有没有觉得我们现在没有激情了。

　　老婆：甚么激情？

　　我：在床上的时候，我觉得自己不如过去了。

　　老婆：你以为你还是小年轻啊。

　　我：我在考虑一个问题。

　　老婆：甚么？

　　我：只有经历过我一个男人，你后悔吗？

　　老婆：后悔甚么？

　　我：有时候我在想，你和其他男人相处的时候甚么样子？

　　…………

　　　　　　　　　　　（老婆很长时间没有回复我）

　　我：睡觉了？

　　老婆：没有。

　　我：怎么不说话？

　　老婆：有甚么好说的。

　　（话已经到这个份上，就差最后一句了。说实话，真的很纠结，到底说还是
不说。说了可能会成功，可能会翻脸等等。此时窗外是楼下烧烤摊发出的大声喝
酒说笑的声音。而聊天到现在，我居然有了反应，鸡巴居然硬了起来，仿佛和我
聊天的是别人的老婆。好吧，下定决心，说！）

　　我：如果你有喜欢的男人，我不介意你和他开房。

　　老婆：神经病！滚！

　　我：我觉得我无法让你在床上感到快乐。

　　　　　　　　　　　　　（老婆没有回复）

　　我：我想看到你和其他男人做爱的样子。

　　（三句话，一句比一句直白。好吧，终於说了出来，结果如何，听天由命吧。

　　此时手机是一片沈寂，甚么反应也没有。我连发了几个问号过去，对面都没
有反应。老婆在想甚么，我不知道。但是一直没有回音，直到我等了睡着了，也
没有任何反应。）

　　第二天醒来，手机上依然没有老婆的回复。我也很快准备好，去了项目现场，
把问题解决，然后坐下午的班车，回到了家。我到家的时候，老婆还没有下班。

　　不过中途老婆发了一个信息给我，问我回来没有。说实话，这个信息让我如
释重负，我以为她不理我了。等老婆下班，大家吃饭、洗澡，检查孩子作业，把
孩子赶到房间睡觉。一切都和平时一样，好像昨天的那段对话没有发生一样。但
我还是放心不下，我想如果老婆实在反感，觉得我变态，我以后不会再去试探她
了，也不再跟她提。可我实在不敢再去开口。看她坐在床上玩手机，我微信发了
一个信息给她。「昨晚说的话你怎么想的？」老婆看了眼信息，仿佛没看到一样，
收好了手机，独自睡了。我看她没有动静，只好也关灯睡觉。可事情总在那里，
哪里睡得着呢。

　　也不知道过了多久，背对我的老婆，突然转身面对我，并且挤了过来。这是
我们两口子平淡生活仅有的温情小动作。这个时候，我一般都会主动抱着她，抚
摸她。好吧，你不说算了，我不再勉强你了，就当这一切没有发生过吧。突然，
老婆小声开口了说：「我没有喜欢的人。」声音不大，感觉却像高考时遇到的最
后一道题目。这个该怎么理解？是拒绝我，还是说，她愿意试试，但是没有对象？

　　算了，不去想了，往自己的目标前进。我说：「我有个朋友，人品不错，不
过你没见过。我觉得他人挺好的。你也不会因为是熟人尴尬。」老婆没有说话，
只是又往我怀里挤了一下。我慢慢抚摸老婆，等手探进内裤，摸到老婆的小穴时，
发现老婆居然湿了。我用手慢慢揉搓这老婆的阴唇和阴蒂，老婆开始慢慢的呼吸
变重了。并且配合我的动作，慢慢张开了双腿。接着我脱了老婆的内裤，准备乾
活。

　　两口子太熟了，都不用手扶。鸡巴就能顺利的进入老婆的小穴。因为害怕孩
子听到，每次老婆都不敢叫出声，只能听到她沈重的呼吸声。今天的抽插没有前
戏，甚至我都没有戴套。我突然发现我好坏，这个时候，脑子里居然冒出一个主
意。

　　没有任何减缓的意思，我就这么蒙头不停的抽插，用力的舔着老婆的乳头和
耳根。

　　我知道这是老婆的敏感带，这样她容易高潮。但我今天要做的不是让她高潮，
而是我最快的速度射出来。本来能力就不行了，又不刻意的延缓时间。老婆刚到
兴头上，我就射出来，全部灌入老婆的小穴中。原本被精液冲击过的小穴，更容
易达到高潮。而这个时候，我却软了。老婆在临近高潮的时候，刺激停止了。此
时的老婆，不停的扭动身体，希望找一个可以继续抽插她的肉棒。可惜，肉棒软
了。

　　我想，这个时候一定非常难受吧。是的，我要的就是这个效果。让老婆感受
到不完美的性爱是多难过。男人，确实挺坏的！收拾乾净，各自睡去，一夜无话。

　　天亮上班，我找个机会偷偷溜出去。毕竟昨天内射了，暂时还不想要二胎。

　　去药店买一盒毓婷送到老婆单位。回到公司，我发信息给单男，「把握较大
了，等我约个时间。」单男的回复却让我刮目相看「不要强迫，我和你的想法一
样，希望你家庭和睦，能够增进夫妻感情。」这种回复也许是老陈，也许是真的
人品好，我现在也只能相信后者。好吧，我得安排一下了。我婉拒了单男由他来
安排的建议，一是不想他花钱，搞得像卖淫一样。另一方面，我也觉得我安排更
加安全。说实话，挺险，之前我和单男都没实际见过。一直都是网络沟通，最多
也就是视频。信任，完全来自於沟通的时间，一年多了。骗子，应该没有这个耐
心吧。

　　我又不是有钱人，骗我甚么呢？下一个信息发给了老婆「周六有个朋友，我
想你跟我一起去见见。」临近中午，老婆终於回复了一句「知道了。」好了，可
以开始安排了。

　　为了避免熟人遇到，同时单男也不是我们这人，我选择了一个两个城市中间
的县城作为见面地点。这么做，一是大家距离有个折中，不至於开车太累。再则，
这个县城虽然我没有亲戚甚么的，但是有一个合作了很多年的客户。万一遇到甚
么危险，一般的敲诈勒索甚么的，这个客户有能力帮我搞定。做工程的，多少都
有点黑白关系的，这点我很肯定。接着定酒店，找了当地最好的酒店，问有没有
两个房间的那种商务套间。结果酒店告诉我没有，有个总统间标准的套间，有两
个房间。破县城哪里有甚么总统套间啊，不过没办法，一咬牙定了。下面就是告
诉单男时间地点了。因为已经是周三了，还有几天。不过有个东西单男必须要带
着，否则免谈。我告诉单男，不管他用甚么方法，周六一定要带着传染病检查报
告来。听说有些医院要一周才能拿到，这些我也不懂，所以把这个事情说死了。

　　他找人也好，怎么也好，我不管。单男表示没有问题。下班的路上，我甚至
买了一盒避孕套放在车里。宾馆的我不放心，总觉得质量不好。后面的几天，我
全部心思都在老婆身上。各种哄，各种逗她，就怕她这几天反悔。毕竟很多未知
的东西在里面。比如她对单男的样子是否反感，她是否害怕又不去了。一直到周
五的晚上，孩子送到爷爷奶奶那里了。回来的路上，我问老婆：「明天的事情，
你应该知道是去做甚么吧？」老婆说：「不说这些，明天再说吧。我想早点回家
睡觉，今天比较累。」果然，到家后，老婆连她最爱看的湖南台的综艺节目都没
看，就睡了。我也不知道该说甚么，也只好早早的休息了。

　　　　　　　　　　　　　（二、第一次见面）

　　周六早晨，天气不错，很给力。平时都是老婆做早饭的，今天我却起个大早，
去楼下买了早餐端上来。老婆此时也起来了，在梳洗。看见我像个店小二一样，
老婆忍不住笑了一下。吃完，收拾好，下楼到了停车场。我开了车门刚准备进去，
看见老婆拉着车门把手却没有动。我惊了一下，她要反悔了？结果老婆，看了我
一下，笑了笑，开门坐进了车里。

　　作为经济强省，我们这的高速公路确实是四通八达的。虽然也有近两百公里
的路程，上午不到十点钟，我们也到了约定的酒店。锁车，来到酒店大堂。大堂
沙发上，站起来一个四十岁左右的男人跟我们打招呼。虽然视频见过，可我有点
点近视，盯了半天才确定，原来单男早就到了。我上前客套了一下「早就到了吧？」

　　「没有，比你们早了十分钟罢了，哈哈。」然后单男转向老婆说：「你好，
第一次见面，难怪你老公总夸你，果然是个美女啊。」说实话，我的老婆五官是
不错，皮肤也白。不过身材就很普通了，就是那种普通少妇的样子，而且还有点
微胖。

　　老婆也只是礼貌的笑了一下。这个时候，我才认真打量了下这个男人。我身
高１７５，这个男人可能比我高点。体型比我壮，不过这是废话，我是个瘦子，
比我壮的男人很多。衣着来看，乾净得体，没有啤酒肚，应该是个会过日子的男
人。

　　身上没有明显的烟味，应该平日里不抽烟。整体来看，有点像一个大学老师
或者单位行政领导一样的人。当然，他的职业之前告诉过我，是一个公司ＩＴ部
门的经理。这种职位在大公司也是不错的，小公司的话，也就一个师傅带两个徒
弟修电脑弄弄网线罢了。可上可下的身份，还是可以接受的。如果对方是一个高
级知识分子或者事业有成的老闆，我才会觉得尴尬呢。寒暄过后，去了酒店前台，
开始登记入住。单男原来自己也定好了房间。其实我早就告诉他了，我定了一个
两个房间的。主要还是考虑到方便，既保留了空间，又随时可以接触。单男却又
更深的考虑，大家直接就去一个房间，太突兀了，还是留点余地比较好，看发展
再说。因为开车都累了，大家去了各自的房间，收拾整理了一下，就直接去了酒
店的自助餐厅。吃饭时，单男完全展现了他的幽默。不但细心的帮老婆配菜，还
讲着不知道他从来知道的趣事，逗得大家哈哈大笑。渐渐的，气氛活跃了点。此
时，单男拿出了手机，把他的微信相册打开给老婆看。给老婆介绍他的爱人和孩
子。

　　我能看到单男的朋友圈，这些之前都见过了。不过老婆没有见过，同时对他
大方的爱人和可爱的孩子，有了好感。大家说说笑笑中，单男突然问老婆：「美
女，方便加个微信吗？」

　　「可以，不过我很少朋友圈发东西的，只是用来聊天的。」

　　「没关系，就是为了以后沟通方便。」

　　单男到底沈稳啊，恰到时机的提出加微信，很聪明。不像之前加ＱＱ，三天
就被拉黑了。午饭吃完了，因为老婆有午睡的习惯，所以大家都各自回了房间。

　　刚进门，老婆突然问我：「你为甚么定两个房间的这种？」我一时语塞，不
知道怎么解释了。结巴了半天，回了一句：「那天酒店说没房间了，只有这个，
我想着刚好我们三个人，两个房间，就定了。没想到今天突然又有空房间了。」
说实话，这个谎太拙劣了。老婆听了也没说甚么，玩了会儿手机，就去睡了。我
则坐在外面沙发上，拿出手机给单男发信息。

　　刚打开微信，就收到了单男的信息。「你老婆对我的感觉怎么样？」原来刚
才都装的啊，现在这么着急？我说，「挺好的，至少不反感吧。」「那就好，成
不成没事，最重要这次大家要开心。」「体检单呢？」「带来了，我送到你房间
还是你过来拿？」「我过去吧。」说完，我就走到单男房间。进了单男房间，他
在手提包里找出一个信封，然后递给我。我打开一看，是他们那最好的医院出的
体检单。现在的医院单子都有标准值对照表，虽然不懂甚么意思，正不正常还是
能看出来的。更何况后面有医生结论。不过该说的我还是要说的：「体检单我也
看不懂，这次真的是信任你了。」单男说：「你放心，我不是那种小人，何况我
也有家庭的人，不乱来的。」我说：「两点，第一看我老婆的态度，绝对不勉强。

　　第二，要戴套，对大家都好。「单男听了，从手提包拿出一盒安全套，」放
心，都准备好了。「我一看比我买的好，也就没提我也带了。」行，一会儿电话
联系，我先回房间了。「说完，我就回了房间。老婆貌似还睡的挺香。我也不想
打搅她，就去隔壁房间睡了。

　　大概下午三点，我们都起床了。在手机看到单男的信息「我在大堂，没好意
思打搅你们，看到信息下来找我。」梳洗后，我和老婆到了酒店大堂。看见单男
正坐在大堂一侧的休闲区上网。我走过去叫他，他看见我们说：「我都安排好了，
现在跟我来吧。」原来他虽然不是本地人，却在刚才上网搜了下当地的特色景点
和饭店。这里是县城，却靠着一个中国着名的湖泊，因此湖鲜还不错。而且湖距
离县城非常近，路况好的话，坐车半个小时就到了。出了酒店，打了一辆车，大
家就直奔湖边去了。

　　我们这整个省都是鱼米之乡，湖水这种景色对大家来说都不奇特。但是夏末
的湖边景色，还是很美的。到了湖边，我故意走在后面一点，让单男有机会与老
婆多沟通。老婆的性格是不会改的，一路上都是只看到单男说，老婆配合着笑笑。

　　一片叶子落到了老婆头发上，单男伸手想去拿开，老婆还躲了一下。好吧，
看来还是不能完全放开啊。湖边景点搞得不错，有公园也有游乐场，基本老中青
小孩都照顾到了。不知不觉，天色渐暗。我们也走到了湖边一个美食城。原来这
不是一个饭店，而是由很多排档组成的露天美食街。我很佩服单男的考虑，这种
场合没有拘束，可以大声的说笑，更能拉近大家的距离。点了啤酒和各种菜，大
家边喝边聊天。老婆不能喝酒，只能喝饮料。其实我很想她喝点酒，考虑到她的
胃不好，也就没说甚么。实话说，我这人不爱吃鱼之类的东西，不过不好意思拒
绝单男的好意。好在老婆喜欢吃鱼，各种鱼都爱吃。吃到一半，老婆起身站起来。
我问老婆要做甚么，老婆说去小卖部买包面纸。她觉得大排档提供的那种不乾净。

　　单男立马站起来说「我陪你一起去，你不认识在哪里。」我立即接上一句
「行啊，我看着东西。」老婆这人确实有点路痴，方向感很差，也就没有拒绝。
看着他们两人离开，我有点小小的期待，不知道单男利用这个机会能不能做点甚
么。从吃饭的地方到小卖部其实很近，绕过美食街的中心小广场，就有好几家，
走路也就几分钟的事情。而且一路上人来人往的，想做小动作是不可能的了。单
男唯一能表现的就是口才了。果然，不到十分钟，两人就回来了。不单买了面纸，
还带了两瓶ＲＩＯ回来。老婆觉得这酒红红绿绿挺好看，就买了两瓶回来。两人
坐定，我看不出有甚么不对的地方，看来单男没做甚么特别的举动。就这么又过
了一个小时。单男比我大几岁，我又比老婆大三岁，所以单男就比老婆大了好几
岁。单男坐那不停的讲他生活中的事情，还有他小时候的事情。单男是７８年的，
也就说他记事的时候，我才出生。他上小学的时候，老婆才出生。所以他讲的童
年，老婆听起来很新鲜。八十年代是中国最开放，人民精神生活最安逸的时代。
我们出生在那个年代，却不记得那个年代的事情。我们都很好奇那个年代的事。
就这么说着听着，到了晚上九点了。考虑到回酒店还要半个小时车程，我们决定
就此回去吧。掏出手机叫了一辆车，借着车钱我来付的理由，我坐上了副驾驶的
位置。

　　单男和老婆则坐在了车的后排。一路上，大家都很沈默。倒是的哥挺善谈，
问我们是来旅游还是出差等等。到了地方，我掏钱时回头看了一眼。原来这一路
老婆和单男都保持了半个身位的距离。一切好像又回到了老样子，老婆似乎并没
有跟单男熟悉起来。

　　到了酒店大堂，单男突然想起来说：「哎呀，换身衣服扔在车上了，我去拿
一下，你们稍等。」我和老婆坐在大堂沙发上，看来有些话必须我得自己问问了。

　　我问老婆：「对他感觉怎么样？」

　　「甚么怎么样？」

　　「人怎么样，还行吧？」

　　「看着人挺好的。」

　　「那今天晚上怎么安排？」

　　「不知道。」

　　我问：「那你愿意试试吗？」

　　老婆说：「再说吧。」

　　又是这种回答让人很难捉摸。这时手机微信来了信息，是单男发过来的。

　　「你老婆态度如何？同意了吗？」

　　「还没有明确态度。」

　　单男说：「那下面让我试试好不好？」

　　我说：「怎么试？」

　　单男说：「你们先回房间，后面配合我就好了。」

　　收起手机，我告诉老婆不要等了，他还有会儿。我和老婆就先回了房。刚换
上拖鞋，敲门声响了。开门一看，原来是单男。只见他拎着包，站门口说：「不
谈了，房间断电了。」

　　我说：「怎么会这样？让他们调个房间呢？」

　　「问了前台了，说是后台甚么东西坏了。让换个房间，说满了，可以退我房
费。」

　　说着，单男就自顾自的进来了。这时老婆从房间走出来了，看着我们两个在
这一唱一和的。我对老婆说：「他那个房间有点问题，要不今晚他就睡这吧。反
正我们两个房间。」老婆说：「都累了，先睡吧。」单男突然用一种很深沈的语
气对老婆说：「其实今天一天我知道你思想负担很重，这种事情毕竟有点让人无
法接受。不勉强，就当今天交个朋友吧。」老婆愣了一下，她没想到单男会把今
天的目的直接挑明瞭. 她很尴尬和害羞，拿着衣服就进了卫生间。

　　看着老婆进去了，我对单男说：「可能就这样了，她还是放不开啊。」

　　单男问：「她爱你吗？」

　　「这点我有信心，爱我。」

　　「她有过其他男人嘛？哪怕是恋爱？」

　　我说：「没有过，我是她初恋。」

　　单男说：「就是如此，她完全不知道如何与其他男人相处啊。很多事情，还
是需要时间。」

　　我说：「对的，她今天能来，就很不容易了。」

　　单男笑了说：「嗯，有进步，以后还是有希望的。那我回房间了啊。」

　　我说：「别啊，既然谎都说出去了，圆起来啊。你今天就睡那个空房吧。」

　　「呵呵，好的。」

　　一会儿老婆出来了，她居然把换下的衣服都包好了，放进行李箱里。她知道
下面有其他男人会去那个卫生间，所以特别把内衣都收好了。接着大家依次洗澡
收拾好，也没多话，各自回了房间。今天确实累了，身体累，心更累，尤其是我，
是要早点睡了。

　　我这人睡眠不好，有点响动就醒了。也不知道睡了多久，一个翻身，我有点
醒了。眯眼，看见眼前有一丝亮光。原来老婆还没睡，背对着我在看手机。感觉
是在看微信上的信息。我不敢动作太大，稍微昂起头看了下。看不清上面的字，
总之老婆也会简单的回复几句。突然老婆翻身面向了我，我吓得赶紧闭上眼。虽
然如此，但我能感觉到老婆在看我。突然老婆好像叹了口气，起身开门出了房间。

　　然后隔壁单男的房间响起了开门声，接着门又关上了。甚么？老婆居然偷偷
去了单男房间！平复着狂跳的心脏，我起身偷偷出去，来到单男房间门口。老实
说，面对着房门，我没有开门的勇气。但我又不甘心甚么都看不到，就用力把耳
朵贴在门上，想听见点甚么。

　　房间里有两人说话的声音。很明显，单男和老婆在说着甚么。具体内容听不
清，隔着门，里面两人声音又不大。但是很明显，单男说的多，老婆偶尔回答几
句。接着，说话声没有了，安静了。难道老婆要出来了？我犹豫了下，决定先回
房间。

　　就这时，房间里传来了喘气声。很粗，应该是单男的？震惊了！实在太震惊！

　　一天都没有明确表态的老婆，难道最终答应了单男？现在已经被单男插入了？
十年了。那个小穴，除了我，从来没有被其他男人插入过。我的梦想，今天实现
了？

　　这时，除了喘气声，又多了床体发出的嘎吱嘎吱的声音。但是老婆没有任何
动静，仿佛她根本不在里面。也不奇怪，老婆在做爱时总是克制自己的。此刻门
外的我，已经不知道该如何形容自己的心情了。一方面，我很想知道单男用甚么
方法让老婆同意他插入了。另一方面，我很想看到此刻老婆的表情以及弄清楚老
婆现在在想甚么。

　　然而隔着门，我甚么都做不了。除了咯吱咯吱的床响，我一点都无法接触到
房间里正在发生的一切。我的大脑是空白，心脏是狂跳的，鸡巴却硬的像根铁棍。

　　按照日本ＡＶ里的情节，我现在应该一边听着一边撸管才对。我却没有，因
为我忘了可以这么做。就这么如同梦游般，我就这么蹲在门口。也不知过了多久，
房间里的咯吱声除了偶尔停顿一些，就没停。突然，声音没有了。我一个激灵，
赶紧站起来，不顾腿麻，迅速躲回自己的房间。

　　回到房间，我没有开灯，而是将门虚掩着，向外偷看。只见老婆裹着浴巾，
手里拿着衣服，从单男房间跑了出来，迅速的进了浴室。接着，就传来了浴室里
的水声，看来老婆是想洗掉身上的痕迹吧。这时，单男居然也出来了。只见单男
穿着内裤走向浴室，不过中途他停了一下，回头向我房间看了一眼，做了一个招
手的姿势。怎么？这傢伙知道我在偷看啊？单男打开门进了浴室，只听见老婆惊
叫了一身「啊！」。接着又是只听到水声，没有其他动静了。打开房门，我放低
脚步，悄悄走到浴室门口。客厅没有开灯，浴室和浴房的灯都亮着。浴室门没有
关，浴房的磨砂玻璃门关着，看不清里面人的面貌。不过可以明确的看到是两个
人影子。矮一点白一点的是老婆，高一点黑一点的是单男。此刻，老婆的姿势有
点奇怪。感觉是歪在浴房门上，两只手清晰的看到抓在浴房门扶手上。一条腿站
立着，另一条腿的位置看不清。此刻单男蹲了下来，脸部正对着老婆的下体。我
明白了！单男是举起了老婆的一条腿，在舔着老婆的小穴。我平日里很少帮老婆
口交，不过只要这么做，不用两分钟，老婆的小穴就会被淫水灌满。老婆非常受
用这一招，只要添上去，很快小穴就泛滥了。单男这次是下了猛药啊。水声太大，
我听不见老婆此时是否有了呻吟。但我能想象到老婆此刻的状态。一定是急切的
需要一根鸡巴插进她的小穴里。也许是考虑到这个姿势太累，单男舔了一会儿就
放下老婆的腿。老婆抓住扶手的双手，原本挨着的，现在也分到了扶手两边。然
后就看到了老婆的头发印在了玻璃上。单男的身影反而看不见了。就见老婆的影
子一会儿明一会儿暗，浴房的门也跟着晃动。这个形象，老婆一定是在撅着屁股，
让单男后面插进了小穴。也许是考虑到门不稳，单男插的幅度不是太大。就这么
看了一会儿，我决定先走开去。虽然可能不大，但是我还是怕老婆抬起头，会隔
着玻璃门看到我。我也没有回房间，而是到了单男房间。打开了房间灯，就看到
地上有一只用过的安全套，几张卫生纸，以及床垫上的一块湿斑。单男说话还是
算话的，用了安全套。不过从床单的混乱程度，可以想象刚才他们两人的战斗还
是激烈的。刚射过还能来第二次，这傢伙的体质不错啊。算了，既然看不到听不
到，我还是自己先回房吧。回到自己房间躺在床上，想着自己的老婆此刻正在浴
室被另一个男人肆意抽插着。我居然有点困意了，也许是真的累了，也许是刚才
太刺激了。慢慢的，我居然睡着了。

　　一觉醒来，已经是上午八点了。转头看看老婆就睡在我旁边，仿佛昨夜的一
切都没有发生一般。不知道为甚么，经历了昨晚，我反而觉得此刻睡梦中的老婆，
更加美丽动人了。穿衣起床，轻轻掩上房间门出来。单男此刻正坐在客厅看电视，
声音被他调的很小。看到我，他跟我打招呼：「早啊！」「嗯，早！」我刚想问
他昨晚的事情，来了敲门声。开门一看，原来是送餐小哥。单男招呼道：「我定
的，酒店的早餐不好吃，我叫了点东西。」送餐小哥放下东西，希望我们给个五
星好评，就走了。打开包装，东西很丰富啊。粥、汤包、油条、豆浆都有了。单
男这傢伙还挺细心的。刷牙洗脸，吃早饭。老婆这个时候也起床了，还是和昨天
一样，对单男只是笑了下，没有多说话。正吃着呢，一个客户打电话给我，说有
份图纸发给我了，麻烦看下有没有问题，没有问题周一做份设计方案给他。客房
里就有电脑，可打开才发现，这台电脑装了保护程序，除了已经有的软件，其他
软件都拒绝安装。看图纸我需要ＣＡＤ啊，没有ＣＡＤ怎么看？没法了，我穿上
外套说：「我去前台看看有没有电脑能用的。这次出门甚么都带了，就是忘了带
笔记本电脑了。」说着就出去了。到了前台，前台的电脑有客户资料，不可能给
我用的。不过他们说可以把保安值班室的电脑给我用，那里是保安值班的地方，
有台电脑，给保安玩玩打发时间的。服务员把我领到值班室，一打开门。我勒个
去，烟味、臭脚味熏死我了。坚持啊，谁让有事呢。打开电脑，上网，下载ＣＡ
Ｄ软件。安装，打开邮箱，看图纸。这些都是日常工作，很快就做好了。回个电
话给客户，告诉客户没问题，就准备起身离开了。这时电脑跳出一个色情小广告
链接，这种东西都是骗人的，我随手就关了。不过这个广告提醒我了，今天就要
回去了，我应该再给他们创造一个机会。看着钟，才九点半，还有充足的时间啊。

　　我立马打个电话给老婆，而且故意大声的说，事情有点複杂，我得弄一会儿，
最快十一点半能结束。我这么做，就是希望单男能听到我说的话。打完电话又不
放心，发了个信息给单男，告诉我他事情有点複杂，我十一点半才能好。单男回
复了一个收到的表情包给我。空间给他们了，就看他们自己了。

　　就这么在保安值班室熬到十点，估计半个小时怎么也够了。如果还没发生甚
么，今天真就没甚么了。离开值班室到了前台，告诉服务员。我老婆刚才出去了，
把房卡也带走了，我进不去，能不能帮我再发一张卡。拿到房卡，我三步并着两
步的回到房间门口。现在有个问题，我该如何开门而不被里面发现呢？那种锁在
刷卡时会发出「嘀」的提示音以及机械转动声啊。转念一想，如果里面真的有故
事，应该不会在意的。能在意到，就说明甚么也没发生，那我也不必在乎是否被
发现了。心一横，刷卡，轻轻转动把手，开门进去了。进去首先看到的是客厅，
不过客厅没有人，桌上放着没有吃完的早餐。浴室也空着，没有动静。我们的房
间门敞着，只有单男的房间门关着。悄悄走近单男房间。发现门原来不是完全关
着的，是虚掩着的。这次听着真切，和昨天一样的喘息声和咯吱咯吱床动的声音。

　　看来单男和老婆又乾上了。门虚掩着，声音是清楚了，但是里面的情况看不
到。

　　我想把门推开一点，可又不清楚里面的人是否能看到门的位置。一旦出现三
个人面面相觑的情况，老婆和我之间就很不好说了。可百爪挠心的滋味确实很难
受，我该怎么办呢？突然想起了，老婆做爱时都是闭着眼睛的。也就说此刻无论
她是甚么角度，应该都看不到门。好吧，试一试。我蹲在门口，用极慢的速度，
一点点的推开门，尽量不让门发出声音。

　　随着门缝越来越多，房间里的情况也一点点的看到了。地上是散乱的衣服，
有单男的，有老婆的，其中老婆的文胸和内裤特别显眼。而床上，一个咖啡色的
身体，正趴在一个白色的身体上，上下运动着。到这个位置，我不敢继续推门了，
再推门就开的太大了。此刻我只能看到两个人的下体在纠缠在一起，看不到两人
腰部以上的部分，更不提表情了。老婆雪白的大腿，此刻Ｍ状打开着。中间是黑
色阴毛包围的小穴。由於老婆皮肤白和被淫水打湿的关系，此刻老婆的阴毛格外
显眼。小穴里，一根裹着安全套的鸡巴正在上下抽插。淫水把安全套洗的闪闪发
亮。我是第一次看到单男的鸡巴，长度与我差不多，但是比我的粗。真不知道老
婆的小穴是如何适应这种比我粗的鸡巴。不过听说女人的小穴适应力很强，相信
也是的。孩子都能出来，多粗的鸡巴不都能容下。此刻鸡巴的抽插很卖力，甚至
都能看到淫水顺着老婆的大腿根在留下。安全套上除了淫水，还有点点白色泡沫
的东西。看来在我进来之前，他们应该已经做了有十分钟以上了。这时单男改变
了节奏。原本有规律的抽插，变成了忽而深忽而浅的样子。有时候还用力插进去
不出来，而是左右搅动。这时，原本单男的喘息声中，开始夹着女人的喘息声了。

　　而老婆原本任由抽插一动不动的小穴，也开始迎着鸡巴往上顶了。我知道，
老婆这是要高潮了。老婆高潮是甚么样的，我太瞭解了。果然，老婆猛的向上顶
着不动了，接着两条腿不停地蹬踏。喘息声来的更大，更重。老婆终於到了高潮
了，她的高潮很猛烈，像八爪鱼一样缠着男人。这些我都试过，知道甚么样子。
单男此刻也意识到了，抽插的更猛，就好像冲刺一般，然后一下入洞，也不动了。
看来这傢伙受不了老婆高潮时，阴道剧烈的蠕动，也射了。两人就这样，保持着
插入的姿势，慢慢的都没了动静。靠，问题了，他们结束了，我得赶紧撤。可这
个时候如果开门，一定会被听到。没办法，我只有躲到放被子的壁橱里，伺机而
动了。不一会儿，单男出来了，而且关上了房门。看到他一个人出来，我赶紧从
壁橱里出来了。单男笑眯眯的看着我：「怎么样，刺激吧？」我都不知道该怎么
回答，难道说，谢谢你乾我的老婆？所以索性只是点了下头。单男一边套外套一
边说：「走，都下去，别被发现了。」然后打开门，对着房间大声喊了句：「我
下去看看你老公怎么还没来的。」说着拉着我便出去了。两个人进了电梯，我看
四下无人，忙问单男：「昨晚你是怎么说服她的？」单男好像还在回味刚才的事
情一样，沈思了一下回答我：「昨晚我怎么说服她的，你还是不要知道了。你不
是也在渴望一份刺激和新鲜吗？都知道了，反而没有意思了。你老婆是个不错的
女人，你要好好珍惜她。」我说：「你说的也对，总之这次来的目的算达成了。」

　　单男笑笑说：「你在你老婆心中的位置绝对很重。虽然从昨晚到今天，我与
她做了三次。可她一次都没让我亲吻到，也没有同意为我口交。」我这次真的不
理解了，不同意口交还罢了。可都已经这样了，还在乎亲吻吗？单男仿佛看到了
我的疑惑，接着说：「对有些女人，尤其是你老婆这样的人妻，会把亲吻看的很
重。

　　对她来说，这次就像吃快餐。完全是为了做而做，我没有进入到她的内心。
「

　　「也许吧。」单男说「这次回去，你不要问她甚么，我会微信和她保持联系。
至於以后如何，不要逼她，她需要时间去消化。毕竟这次彻底改变了她的人生和
价值观。」「是的，这个我明白。」我和单男两人装模作样的在外面晃到了十一
点多，然后一起上楼回了客房。此刻老婆已经穿戴整齐，坐在客厅看电视。单男
提出咱们早点吃午饭，下午还得各自回去。我看了下桌上剩的早饭，觉得挺浪费，
就提出热一下，将就吃吃吧。单男不同意，说要请我们吃午饭。老婆这时开口说：
「我有点累，就这么吃点回去吧。」单男因此也不坚持，三人把早饭剩余的吃乾
净。然后一起到了大厅，办了退房手续，到了停车场，各自上车回去了。出发前，
单男说：「国庆节去我那玩玩吧，我老家风景还不错的。」因为还有两个月才国
庆，我也不清楚是否有时间，就说如果有时间，一定去。说完，各自上路回家。

　　一路上，老婆只是睡觉，没有和我说话。到家后，老婆开始收拾这两天的换
洗衣服。而我则去把孩子接了回来。生活又回到了过去那个样子。之后，我和老
婆做爱时，总会想着那天的事情。说实话，硬度确实改善了很多。不过时间嘛，
呵呵，改观不大。而老婆在床上的表现，确实有放开的一些。至少她不像过去那
么压抑自己的呻吟了。过去只有喘气声，现在稍微有点哼哼了。确实不能指望这
短短的两天改变甚么，慢慢来吧。

　　　　　　　　　　　　（三、长假中的三天）

　　时间过的很快，转眼间国庆长假就在眼前了。这段时间，我与单男一直沟通
者。单男告诉我，他与我老婆也在联系着。并且不断的把他们的聊天截图发给我。

　　不过很失望，没有甚么激情的东西，都是些拉家常的事情。唯一值得欣喜的
是，老婆慢慢开始把单男当成朋友了。有时候会和他谈些工作生活或者教育孩子
的事情。单男的孩子已经大一了，是个过来人，教育孩子比我们有经验。转眼到
了九月三十号，单男发来了信息，说诚挚邀请我们全家去他那玩。晚上老婆下班，
我把这个事情跟老婆说了。老婆问到：「那孩子怎么办？放假不能把孩子老待在
家吧？」我说：「人家邀请我们全家去，当然一起带着了。」我内心也觉得应该
带着孩子去。一方面让孩子出去玩玩，一方面我不想安排的像专门去做那种事情
似的。完全当成是一种全家出游或者走亲戚的。看老婆没有反对，我就开始安排
行程。考虑孩子要写作业和国庆高速堵车问题。我把时间安排在３、４、５号三
天。

　　两天时间足够孩子完成作业，同时也避开了出行和返程高峰。安排好了后，
我把消息发给了单男。单男很开心，说他会安排好我们的住宿等事情的。到了国
庆长假第一天，孩子听说要出去玩，非常高兴。一天就把作业全部完成了。到底
是小学生，作业量没那么大。二号我们全家出去逛街，并且买了很多我们这的土
特产。

　　第一次去人家那，空手实在不像个道理。三号我起了个大早，因为有近三百
公里路程，我决定要早点出发。单男发过来的手机定位，不是在城里，而是在他
所在市的农村。我不知道他怎么安排的，难道是要去农家乐？

　　单男所在的城市是全国有名的富裕地区，农村公路建设也非常好。经过三个
小时的路途，我们顺利到达了导航说的地方。到底是富裕地区啊，村子里家家是
小洋楼，而且没有低於三层的。而且由於是节日期间，很多外地的都回来了，村
子看着人气还不错。导航只能导到村部，到了村部我打电话给单男。很快，村部
东边，一个穿着围裙的男人跑了过来。我一看，正是单男。看他这个造型，标准
的家庭妇男，看的出来是在准备午饭啊。男单看到我们，热情的很，与上次见面
时的沈稳判若两人。可能上次在酒店，这次是在他的家乡，他所以更热情吧。在
单男的指引下，我们很快到了他家门口。也是一座三层小楼，有个很大的院子。

　　院子里有些农具，不过看着好像很久没用了。进了屋，放下东西。单男让我
们坐着休息一下，他给我们倒水。

　　我说：「你家房子好大啊！」

　　单男说：「哪里啊，不是我家，我丈人家。不过也可以说是我家，我大舅子
去国外定居了，大姨子家里也富裕。所以这套房子给了我老婆，也等於给了我。」

　　「哦，那不错啊，乡间小别墅啊。」

　　「甚么别墅啊，就农民住宅罢了。来来，带你们参观一下。」

　　说着，单男在前面领着我们参观房子。这座小楼，一楼中间是客厅，西侧一
个大房间和卫生间。单男说这时他老丈人两口子的卧室，老人家喜欢一楼，出入
方便。东侧则是厨房和一个很大的空屋子。空屋子里防着农具和刚收上来的玉米，
和几编织袋的花生，就像一个大仓库。到了二楼，基本格局与一楼类似，中间是
客厅，放着沙发、椅子、茶几和电视甚么。西侧是房间和卫生间，但是仓库和厨
房的位置改成了两个房间。整体看起来像商品房套间一样。单男解释说，这是他
前几年改造的。孩子回来住不惯，弄成套间的样子，孩子住的不彆扭。唯一看着
与套间不同的，就是每个房间门上都有气窗。现在城里长大的００后根本就没见
过气窗。农村房子层高都有三米，在门上留了一个两扇玻璃组成的气窗。需要时
可以翻开，透气。我自己家的老房子也有这个气窗。冬天门窗紧闭的时候，留个
气窗通风非常好。单男说，这一层是他们回来或者给客人住的。到了三楼，就是
一个完全开放的大空间了。分左中右三间，每间都很大，但是都空着，就放了一
些没用的旧傢具甚么的。据说是老人家舍不得扔，留着的。参观后我问单男：
「怎么没看到你家里人啊？长假还上班？」

　　单男说：「哪里啊，两边的四位老人趁着假期和自己精神还好，报了个一个
老年旅行团，出去玩了。我老婆不放心，也跟着去照顾了。孩子放假没回来，和
同学去手机卖场做促销了，说要赚钱买苹果新款手机。」

　　我说：「那你孩子真的挺学好的。对了旅行团你怎么没去？如果是因为我们
来，我就太不好意思啦。『单男笑着说：」哪里啊，本来是要去的，结果战备执
勤，只好留下来了。「

　　「没明白，你又不是当兵的。」

　　单男解释：「是这样的，我们公司有外贸业务。老外这个时候可不放假啊。

　　所以安排每个部门都必须值班。我们属於公司后勤部门，不需要去公司，但
是值班人员必须保证在这个市范围活动，不得出市。「

　　我说：「那就欺负你一个人啊，其他人呢？『单男说：」我们部门只有我和
另外一个同事是本地人，其他都是外地的。我让外地的不要值班，都回去了。本
地那个又是小年轻，肯定要恋爱啊。所以我就顶了七天的值班。反正又不要去公
司，不碍事。「

　　「哦，那你真是好领导啊。」

　　这时候孩子不乐意了，他发现农村和他想的不一样，一点意思没有。单男说：
「小朋友不要着急，叔叔都安排好了。我这里有电脑，你可以上网玩。如果要找
小朋友，隔壁张奶奶家的孙子孙女回来了，吃过饭带你过去认识一下。」孩子一
听有电脑玩，立马觉得有意思了。这时候也到饭点了，洗把脸，大家坐下来吃午
饭。午饭很丰盛，本来单男建议喝点酒。不过我有个习惯，白天不喝酒，也就没
拿。吃过饭，单男带我们去他邻居家，给小孩介绍新朋友。我从带的土特产里捡
了两样，就带着老婆孩子一起过去了。到了邻居家，果然有两个孩子在院子里玩。

　　张奶奶是个挺热情的人，看到我们一行人立即迎了上来。原来她的儿子儿媳
妇都是在工地上的，国庆不放假。只把两个孩子送回来了，跟他们老两口过几天。
两个孩子大的８岁，是男孩。小的才上幼儿园，是女孩。两个孩子对来了新朋友
也很高兴，很快三个孩子都熟悉起来了。单男看孩子们熟悉了，就对我们说：
「让孩子玩吧，我带你们在村里走走。」就这样，孩子们玩自己，我们大人在村
里和村里的小山坡上四处逛逛，下午半天很快混过去了。到了天黑吃饭时间，我
们叫回了孩子，吃晚饭。

　　单男晚饭比午饭搞得更丰富，大螃蟹就准备了不少只。他们村里螃蟹养殖是
个特色产业，很多人家都做这个。他的老丈人两口子因为年纪大了，又没有经济
压力，就把田都租给了人家变成了螃蟹塘。自家就留一点土地，种点东西打发时
间。老两口一直在农村，很本分。就连这次出去玩，如果不是单男答应过来替他
们看房子，他们都不肯出去。虽然，我实在看不出这座房子里有甚么东西值得偷
的。江南地区爱喝黄酒，加上有了螃蟹，不喝点黄酒确实不合适。不过我这人有
三种东西不喝，白酒、咖啡和黄酒。前两个是喝了胃疼，黄酒则是不胜酒力。不
知道为甚么，黄酒，尤其是加了枸杞和生薑温过后。我是二两上头，四两眼花，
六两必倒。可今天客随主便，太拒绝了又不礼貌。就说只能少喝点，不能喝多。

　　单男表示不勉强，拿了一个喝红酒的高脚杯，说就一杯。我看了，这是个三
两杯子，应该没问题。单男边倒还边说，这时酒不是超市买的，是村里人家自家
做的。

　　用料讲究，少喝点没问题的。端起酒杯，我和老婆一起先敬了单男一杯，感
谢他的热情招待。接着就边喝边聊，宾主具欢。席间我一直偷偷观察老婆对单男
的态度。老婆没有太多表示，只是偶尔笑笑迎合着单男的笑话。大部分时间，心
思都在照顾孩子身上。我心中暗暗说，这次就不要想太多，一家人玩的开心最重
要。

　　单男到底是当地人，喝黄酒挺能喝，他两杯下去，我才一半。等到我一杯喝
完，他都准备倒第四杯了。看我无论如何不肯再喝，他才作罢。因为今天跑了长
途，开车坐车的都很累。我让老婆带着孩子楼上洗澡，我和单男收拾碗筷。这时
一只筷子被碰掉地上了，老婆弯腰去捡。看着老婆被牛仔裤包的紧紧的，少妇特
有的丰硕臀部。刚刚本来已经暗自决定不去多想的，现在又变成了有点期待了，
期待这次能发生点故事。老婆带着孩子上楼了，我和单男在厨房洗碗筷。

　　单男问我：「这次来想进步开发你老婆还是就是玩的？我听你的，配合你。」

　　我说：「本来就是想玩玩的，不过顺其自然吧，有机会的话，就试试。」

　　「好」单男说：「这段时间在微信我跟你老婆也算聊的比较熟了，就是见面
时，她还是有点尴尬。毕竟上次发生了那么多事情。」

　　我说：「嗯，她的性格一时半会儿是不好改的。」

　　单男说：「其实你老婆还是心防没完全放开，否则上次的事情她不会让我不
告诉你了。不过这样提醒我了，这次我觉得让我来跟她好好谈谈。很多事情你不
方便说，让我来沟通试试。」

　　我说：「行吧，还是那句话，不勉强。上次的结果我已经很满意了。」

　　「好」。

　　碗筷洗好收拾好，我们也都上楼洗澡，各自回房间睡了。老婆带着孩子睡在
西侧主卧室，我和单男各睡在东侧一间卧室。因为我老家有个规矩，夫妻到人家
家里住宿，不睡一张床。原因其实大家都懂的。

　　要说黄酒，后劲挺大，尤其是烧心。半夜我硬是被弄醒了，起来准备去客厅
倒点水喝。这时突然客厅灯亮了，有人在走动。我没有开门，而是搬了一张椅子，
站在上面从气窗玻璃往外看。原来是老婆起来了，穿着睡衣，从客厅茶几到了一
杯水，喝下去又进了卫生间。单男做菜手艺不错，就是有点闲了，老婆估计也渴
了。老婆进了卫生间后，单男的房间门开了。单男坐到客厅沙发上，倒了一杯水，
一口气灌了下去。呵呵，九两黄酒下肚，就算酒量大，烧心是肯定的，单男估计
也是半夜渴了才起来的。看了一杯不够，单男又拿起水瓶准备倒第二杯。这时候
卫生间门开了，老婆从卫生间出来了。看到单男坐在那，楞了一下，然后走了过
来。

　　单男主动与老婆打招呼：「还没睡啊？」

　　老婆说：「起来喝杯水的……」

　　单男说：「晚上菜咸了对吧，呵呵。放盐时手抖了下，放多了，我就知道咸
了。」

　　老婆说：「没有啊，挺好吃的。」

　　单男说：「要不坐下来喝杯水，我们随便聊聊。」

　　毕竟是在人家家里，老婆也不好拒绝，就在单男对面沙发坐了下来，两人中
间隔了一张茶几。单男帮老婆倒了杯水，递给老婆，然后说：「你们今天能来我
很高兴，感觉又多两个真心朋友。」

　　老婆说：「麻烦你了，很不好意思。」

　　单男说：「哪里有，一点不麻烦。你们不来才麻烦，我一个人在家守七天，
还疯了呢。」

　　老婆没有说话，只是笑笑。

　　单男开始切入主题了：「上次之后，你们回家，夫妻生活有改善了吗？」

　　这个问题让老婆脸红了，不知道该如何回答。

　　单男笑笑说：「你们两口子感情不错，让人很羡慕。」

　　老婆说：「你们夫妻感情也一定很好。」「是的」单男没有否认，「我对我
老婆的感情也很深的。」

　　单男接着说：「有个事情我觉得应该告诉你。」

　　老婆问：「甚么？」

　　单男说：「上次在酒店我们发生关系的事情，我告诉你老公了。」

　　「啊？」老婆惊得站了起来，感觉眼泪都要下来了。单男仿佛料到老婆会有
这个反应，一点不慌张说：「你先坐下来，我觉得有些东西我该给你看看。」说
着拿出了手机，「这是这段时间我跟你老公的聊天记录截图，你看看吧。」老婆
拿着手机，看了几页，然后看着单男说：「这都是他说的？」「没错，怕你不信，
我特地截图保留的。」这些聊天记录的内容单男不说我也知道是甚么。基本都是
我知道老婆和他发生关系后，表达的那种对老婆的爱更加深了的之类的话。老婆
放下手机，低着头不再说话。单男说：「我知道你有点不知道怎么办，也无法接
受，所以我想与你谈谈。你知道两口子间最大的感情危机是甚么吗？」「是甚么？」

　　「是一方的出轨。」当听到「出轨」这个词，老婆的身体抖了一下。单男接
着说：「而出轨本身不是问题的关键，关键是欺骗。大部分人心理其实更多的介
意对方欺骗自己，瞒着自己，倒不是与谁上床。」老婆没有说话。「而你的老公
把这个问题已经解决了。你与我发生了关系，过程却在老公的控制下。你尝过了
所谓的出轨，以后自己偷偷摸摸出去的可能性几乎为零。你们以后的感情会更加
稳固。」

　　老婆抬头看着单男，这套理论是她之前从来没听说过的。单男说：「你老公
希望你生活中多点色彩，不要一辈子只在他一人身上体验。这才是真的爱你的表
现。」

　　老婆开始变得未置可否了。单男看老婆还不信，开始讲他自己的故事了。
「你知道我老婆去哪里呢吗？」老婆说，「你不是说她陪着老人去旅游了吗？」
单男笑笑说：「根本没有去，她去她情人家了。」老婆有点不太相信耳朵了。单
男说：「她情人动了个小手术，家里就一个人女人照顾不过来，老婆去帮忙照顾
几天。」

　　老婆问：「那人的老婆也知道你老婆和他丈夫的关系？」「是的，我们已经
认识好几年了。我之前和你老公是一样的想法，后来运气不错，遇到了一个不错
的人。

　　现在我们两家已经是朋友了。「老婆突然好奇起来了，问到：」那你和那人
的老婆也？「」没有，没有「单男摆摆手」我和他老婆没有关系，只是朋友。我
们不是换妻，而是找一个伴侣外的安慰。而且他老婆不是我喜欢的类型，我只对
自己喜欢的类型才有兴趣。「这个话很巧妙，等於是变相的夸老婆优秀。果然女
人都是有虚荣心的，老婆此时的嘴角居然稍微弯了一下。单男看老婆的态度有变
化了，就趁热打铁说：」我也要感谢你的老公，否则我根本不会认识你。我还以
为我再也找不到自己的那个精神安慰呢。「老婆好像在思考甚么，又捧起了水杯
放在嘴边，不过没有喝。单男觉得该说的都说了，就开始总结结尾：」现在该说
的我都告诉你了，你可以认真考虑一下。你老公的态度你也看到了，他是支持你
的。他只要你能过的开心，不要太单调。「说着单男站了起来说，」水喝多了，
去下卫生间，哈哈，黄酒是烧人啊。「说着去了卫生间。老婆也站了起来，走进
了房间。

　　在气窗上扒了半天的我，又躺到了床上，连水都忘了喝了。我想今夜，老婆
一定会失眠吧。反正我是睡不着了。

　　就这么半梦半醒的，天亮了。我起床穿好衣服，走到阳台上呼吸着农村的新
鲜空气。面前一大片田地，种着我不认识的农作物。碧绿的一片，煞是好看啊。

　　楼下，有个人影走进了院子。原来是单男，拎着早点回来了。看见阳台的我，
跟我打招呼，让我们下来吃早饭。我走到老婆房间门口，敲了敲门，提醒他们该
起床了，然后就先下去了。虽然分属江南江北，到底是一个省，早点内容差不多。

　　汤包、烧饼甚么的。等我们把碗筷摆好，粥盛好。老婆带着孩子也都下来了。
此时的老婆，满脸写着尴尬，看到单男尴尬，看到我更尴尬。我就像不知道昨天
的事情一样，招呼老婆坐下来吃早饭。单男说了下今天的安排，早饭后，带我们
去他们村北边的山上玩。有野生动物，也有小溪甚么的，自然环境很好。中午就
在他们村的农家乐吃饭，下午去鱼塘钓鱼。一天行程安排的很好，单男很有心。
一天的玩乐就不多说了，不过有个小插曲被我捕捉到了。在山上树林了，老婆带
着孩子去摘树上的野果子。有个果子长的很高，够不着。而我当时正在旁边小溪
里看里面的各色小鱼，有几十米距离。单男没等老婆开口，用手托着老婆的屁股，
把她托起来去摘那个果子。老婆满脸绯红，赶紧摘了果子就下来了。下来的时候，
对着单男羞涩的笑了一下。这个类似情侣间的小动作，让我觉得，老婆内心慢慢
接受单男了。单男昨晚的那番话，起作用了。

　　晚上到家，我坚持不肯重新做菜，昨天的剩菜实在太多，螃蟹就有不少。从
冰箱拿出来热一下就好了。同时我也坚决不肯喝黄酒了，昨晚烧心烧的太难过。

　　因为没有喝酒，晚饭吃的很快。我们三个大人坐在桌上闲聊，孩子在旁边玩
平板电脑。这时隔壁张奶奶来了，原来她孙子的作业不会，想请我的孩子去看看。
毕竟我孩子要高一个年级。孩子听说居然有人其他辅导，兴奋的不得了，立马放
下电脑过去了。结果过去没多久，张奶奶又来了。看了我家的小能人也没搞清楚
那道题目。平时孩子作业都是我辅导，所以我就主动说去看看。让老婆和单男留
在家里收拾桌子碗筷甚么的。到张奶奶家，孩子还在扒着题目。别说，现在小学
生的题目都出的像脑筋急转弯一样，特别饶人。我自己辅导孩子作业，也被绕进
去几次。好在大家教材都一样，这个题型去年辅导孩子看过，我很快给解决了。
那个孩子作业写完了特别开心，和妹妹一起嚷着让我孩子留下来陪他们玩玩。我
一看时间，才七点半，就同意，约好九点钟来接。张奶奶赶紧说，不用不用，到
时候我送过去，你放心。她巴不得有个大孩子带着她两个孙子孙女，否则两个能
闹到她头大。从张奶奶家出来，我又回到单男家。客厅桌子上的碗筷都清空了，
看来都去厨房了。我就开始往厨房走，走到门口时，眼前的景象让我又开始心跳
加速了。

　　老婆站在水池前面，水龙头还哗哗的留着。单男站在老婆后面，将老婆揽在
怀里。左手，从老婆的套衫下面伸了进去，正在揉搓着老婆的两个乳房。右手则
从牛仔裤前面神了进去，上下动着。一定是在扣弄着老婆的小穴。而此时的老婆，
双手无力的下垂着，闭着眼睛，将头倚在单男身上，任由单男玩弄着她的身体。

　　偶尔鼻子里还会哼哼两声。除了这样上下其手，单男偶尔还会亲吻下老婆的
脖子和耳垂。被眼钱的景象吸引的我突然回过神来，几道门都没关，万一来个邻
居，这个样子太不好了。我又退回到大门外，故意大声说：「碗没洗好的话让我
来啊。」

　　然后就放慢脚步，但是脚步声很大的走进了厨房。老婆正在水龙头前洗碗，
而单男在拾掇冰箱里的剩菜和没做的食材。一切都很平静，很正常。单男还跟我
开玩笑：「怎么去了这么久，看来也把你难住了啊，哈哈。」说说笑笑收拾乾净，
我们坐到一楼客厅，一边聊天一边看着电视。九点刚过，张奶奶就带着孩子回来
了。

　　同时手上还拎着一包零食，说是她孙子一定让给新朋友吃。谢过张奶奶，我
就让老婆带着孩子先上去洗澡休息了。客厅就我和单男了，单男见方便了，跟我
讲：「你老婆有改变了，刚才洗碗是我试探过了，比上次放开一些了。」我也不
说看见了，就说那样最好了。单男接着说：「今晚我想彻底打破她的心理防线，
不过不一定成功，看运气吧。」我表示同意，让单男自己安排好了。此后大家都
上了楼，洗澡睡觉，各回房间睡觉。

　　说是睡觉，其实哪里睡的着啊。毕竟单男之前话放在那里了，我觉得我应该
等等。或许今晚能有以外惊喜也说不定啊。大约等到十一点，单男手机发个信息
给我说「你老婆答应出来了。」果然不一会儿，客厅等亮了。我站在椅子上，从
气窗往外看。单男走到沙发前，坐了下来。不一会儿，老婆房间的门也开了。出
来后，老婆往我房间看了一眼，我吓得赶紧蹲了下来。这时候听见单男说：「孩
子睡着了？」「嗯」老婆说：「她今天累了，很早就睡着了。」我站起来，看见
老婆没有坐而是站在客厅里。单男也站了起来，走到老婆面前说：「很高兴你踏
出了这一步。」老婆说：「我们不是早就那个了吗？」单男说：「不一样，上次
你是被动的，这次你是自己愿意与我交流了。」上次被动的？甚么意思？我心里
不明白了。老婆低头不语。单男突然一把把老婆抱在怀里。老婆推了一把没有推
动，也就不再挣扎了。就在单男准备进一步动作时，老婆小声说了句话。不但我
没听到，单男都没听到。单男问了句「你说甚么？」这次老婆声音大点了，说：
「不要在这里，我怕他听到。」单男笑了笑，搂着老婆，两个人走进了单男的房
间，随后客厅灯就灭了。我没有立即开门出去，我觉得应该给他们点时间，让他
们进入状态，这样我才不会被老婆发现。

　　大概过了十分钟，我觉得差不多了。轻轻打开房间门，搬着椅子来到了单男
房间门口，隔着气窗，我看到了自己想看一幕。此时的老婆早已是赤身裸体，仰
面躺在床上。地上散落这老婆的睡衣和内衣。头发附在老婆的脸上，无法看到老
婆的表情。而单男此刻正趴在老婆的下体上，卖力的舔弄着老婆的小穴。老婆很
快有了反应，双腿不自觉的开始蹬踏。可能觉得刺激太大，老婆试图用手阻止单
男。可两只手此刻毫无力气，被单男很轻松的就拿开了。老婆没有办法，只得双
手用了揪着枕头来抵抗这种快感。单男停止了动作，抬头问老婆「舒服吗？」老
婆没有说话，只是微哼了一声，算是回应了。得到了肯定，单男重新开始了他的
工作。一波波的刺激，让老婆左右反侧，快感像海浪一样挡不住。单男半蹲着可
能觉得累了，他想换个姿势。他站起来，将老婆下半身完全抬起，让老婆的身体
卷了起来。这时候，老婆的小穴、菊花整个都摆在了单男的面前。由於不用蹲着
了，小穴也更加靠近，单男的舌头在小穴里的发挥更好了。这样的刺激让老婆已
经无法矜持，嘴里的呻吟眼看就要出来了。老婆一把抓过被子把头蒙住，就是为
了不让呻吟声发出。单男舔弄了一会儿后，把老婆放下，并且轻轻把被子拉开了。

　　此刻的老婆，双眼紧闭，满面潮红。剧烈的呼吸让胸脯不断起伏。单男爬上
了床，此刻我也看清了老婆的下身。小穴和大腿附近，已经满是水渍了。因为兴
奋的原因，老婆的两片阴唇此刻红彤彤的，乳头也高高的立着。因为皮肤白，乳
头的颜色更加突兀。阴毛则被淫水打湿了，杂乱的贴在皮肤上。单男此时靠在了
床头，两腿张开，将早已瘫软的老婆拉进怀中。老婆就这样倚在单男怀里，任凭
单男下一步动作。这时单男用两腿将老婆的双腿扣住，使得老婆的双腿成Ｍ型大
大的张开。小穴在灯光的照应下，闪着淫水的光。单男左手开始抚摸老婆的两个
乳房，右手则在老婆的小穴上扣弄着。此时的小穴早已如泥泞的水塘，随着手指
的拨弄，都发出了啧啧的水声。刺激让老婆想并拢双腿，无奈被扣着，无法实现。
这时，扣弄小穴的手停了，转而是慢慢的把中指插入了阴道中。老婆随之闷哼了
一声。

　　随着中指在里面的扣弄，淫水一点点被带了出来。老婆的呼吸一阵紧似一阵。
接着中指停了，单男想把无名指也一起放进去。老婆一下皱了眉头，抓住单男的
手，小声说了句「疼。」单男说：「没事，我会注意的。」随后，老婆的手居然
松开了。慢慢的，无名指也一点点的挤进了老婆的阴道中。可能是想让容纳的空
间大点，此刻的老婆不但没有并拢双腿，反而想把大腿长得更开。好接受这两根
满是硬关节的手指。也许是知道这个样子不舒服，单男没有保持太久，就抽出了
一根手指，还是只用中指在抽插。老婆一下觉得轻松了些，双腿也自然了。单男
本来揉搓老婆乳房的手停了下了。轻轻托起老婆的下巴，抬起老婆的头，然后吻
了下去。之前就说过，我老婆对接吻很看重，能否吻下去，标志这是否接受这个
男人。

　　此时的老婆不知道是无力了，还是认命了。她没有反抗，任凭单男吻着她。
我突然想起来我第一次和老婆舌吻的时候，她还调皮的弄的我满脸口水。今天，
她终於被其他男人亲吻了。随着插在阴道里那根手指的动作，老婆开始迎合这个
吻。

　　我知道，老婆开始来感觉了。果然，老婆开始主动追着男人吻，并且身体不
断扭动。可惜因为被男人扣着，动作幅度很小。随着下体不断的摆动，老婆迎来
了一次高潮。单男控制着老婆高潮的节奏，手上动作也越来越慢，让老婆从高潮
中慢慢舒缓了下来。单男把老婆放在床上，自己下了床。老婆现在的样子，满脸
潮红，两腿大大张开，胳膊无力的放在两边。全身每一处都暴露在灯光下。就像
一只刚出锅的蒸全羊。单男下床后走到床头柜，拿起了手机。我心里咯噔了一下，
怎么，难道他要拍照？虽然之前没有特别强调，但是随便拍人裸照肯定不行。好
在不是的，他只是看了下时间，又把手机放下了。

　　重新回到床上后，单男躺在了老婆身边，将赤裸的老婆搂在了怀里。老婆侧
身靠在单男怀里，一动不动，好像睡着了一样。两个人的样子，就好像是两口子
一般。单男用左臂将老婆揽住，让老婆枕在他的肩头。右手则在老婆赤裸的身体
上，上下抚摸着。休息了一会儿，单男把老婆的手拉在他的鸡巴上。老婆把手缩
了回来，单男在老婆的额头上吻了一下，重新拉过老婆的手。这次老婆没有拒绝，
握住了单男的鸡巴，上下套弄着。此时，老婆无名指上的结婚戒指，配着其他男
人的鸡巴，在灯光下是那么刺眼。这时单男说话了：「今晚你能过来，让我很高
兴。听你老公说，你从来没有接触过其他男人。这么多年，你就没有喜欢过甚么
人？」老婆说：「不知道，我好想天生不太会处理这方面的事情。」单男说：
「其实每个人都有追求快乐的需求，只不过很多时候不知道怎么做。知道怎么做
了，又不敢去做。」老婆没有说话。单男说：「我觉得这次你们回去，两口子的
感情会真的进入一个新的阶段。」老婆问：「甚么阶段？」单男说：「既不影响
家庭，又能满足各自的需要。你们会觉得生活原来可以这么充实。」「对了，」

　　单男继续说：「你们是不是明天就回去了？」老婆说：「是的，否则容易遇
到高速堵车，我们要提前走，不能等到假期要结束的时候。」单男用手从后面扣
弄着老婆的小穴说：「嗯，不知道下次甚么时候再有机会见面。我有个请求，希
望你答应我。」老婆问：「甚么请求？」单男说：「今晚将你的身体完全交给我
好吗？」

　　老婆笑了笑，没有回答，只是继续撸着单男的鸡巴。单男说：「来，再让我
好好扣扣你的小逼。老婆依旧没有说话，但是却主动把大腿张的大大的。此时这
张小穴完全对着我的位置。两片因为充血而变得通红的阴唇，上麵包围着浓密的
阴毛。

　　单男的手在小穴上，时而揉搓，时而上下挑动。接着，一根中指插入了应道，
进进出出的抽动。淫水随着手指的抽动，慢慢流了出来。老婆闭着眼，胸脯不停
的浮动，呼吸开始变的急促。慢慢的，单男再次把食指也塞进了老婆的小穴里。
这次老婆没有喊疼，只是皱着眉头默默忍受着。同时双手紧紧抓住单男的胳膊，
甚么都没说。难道刚才单男提出，要让老婆把身体完全交给他。现在的老婆，是
在用行动证明她愿意了吗？这次单男没有扣弄到老婆高潮，扶起了老婆，然后自
己站在了老婆面前，鸡巴完全就对着老婆的脸。然后，单男用手托着老婆的后脑，
把老婆的脸往他的鸡巴处凑了凑。单男现在是在做测试了，测试他是否真的让老
婆愿意把身体奉献给他。他想知道，眼前的人妻是不是完全放开了自己，无所顾
忌的享受婚外的性爱。说实话，老婆平日里有帮我口交过。但是老婆的口交技术
确实不好。对我来说，每次都是享受的老婆把我鸡巴放入嘴里的画面，根本不在
乎鸡巴是否舒服。接吻和口交对於老婆来说，都是很重要的事情。上次的见面，
老婆被单男插入了三次，却没有同意接吻和口交。而这次来，老婆已经完全可以
和单男接吻甚至舌吻了，口交呢？如果今天老婆愿意帮单男口交了，那就表示，
今晚只要老婆可以承受的，她愿意单男在她身体上做任何事。「同意吧，把你的
身体完全交给他。」我在心里默默对老婆说。

　　老婆此刻面对着这根已经不陌生的鸡巴，慢慢的用手扶住。然后张开小嘴，
将鸡巴的龟头慢慢的放入了口中。老婆不会舔，也不懂其他怎么做，只会含在口
里，吞入吐出，仅仅如此。不过口交的技巧，此刻已经不重要了。对我来说，表
示我过去的梦想真的彻底实现了。我的老婆已经接受了其他男人，愿意让这个男
人玩弄她的身体。对於单男来说，表示他已经彻底劝服了眼前的人妻。只要他愿
意，从现在开始直到天亮，他可以把眼前这个少妇人妻身上每一寸都充分玩到。

　　过了一会儿，单男扶老婆躺下。问老婆：「我去倒杯水给你吧。」然后起身，
准备出来了。我本来扒在气窗上，赶紧从椅子上下来走到角落里。单男关上房间
门出来，看到我在那，一点不吃惊。他一边拿水壶，一边问我：「怎么样，满意
吗？」

　　我说：「满意，算是达成心愿了。」单男又问：「下面我有两个想法，想听
听你的意见。」「你说。」「考虑到你们还要回去，要么回去就赶快做完睡觉休
息。

　　或者是，我再多试一会儿。「我有点疑惑，问单男还要试甚么。单男笑着说：」
你老婆今天帮我口交了，应该是彻底接受我了。不过我还想把这个印记打的深一
点，让她在床上习惯服从老公以外的男人。「单男的话刺激到我了，我也想看看
老婆到底能到甚么程度。就跟单男说：」不要勉强她，也不要伤害到她的身体，
其他你看着办吧。「单男笑笑，端着水杯进了房间。

　　我没有立即重新站到椅子上，而是等了一会儿，等他们喝完水，才重新凑到
了气窗前面。此时房间里的两人并排躺在床上，老婆闭着眼睛。单男则一边抚摸
老婆的身体，一边在老婆耳边小声说着话。说的甚么我无法听清，声音太小。不
过老婆的动作我却看在了眼里。听了单男的话，老婆本来侧躺的身体睡正了。让
打开了双腿，Ｍ型张开，不知道是在等待单男插入，还是继续让单男玩弄她的小
穴。单男起身爬到老婆的下体处，将老婆的两脚拧了起来，让老婆的身体朝上卷
了起来。这个姿势刚才单男在舔老婆小穴的时候就用过，看来单男还想再试试。

　　结果单男并没有立即舔上去，而是跟老婆说：「我现在要舔你小逼好不好？」
这种挑逗的话，让老婆不好意思回答。单男在老婆的小穴上吹了一口气，接着问：
「小逼让我舔舔好吗？」老婆的小穴估计又开始出水了，需要被安慰。这次老婆
说话了，小声嗯了一声，算是回应了。单男还是没有舔上去，而是说：「刚才我
说的，该怎么做的？」原来刚才单男小声说话，是在教老婆怎么做。

　　停顿了一会儿，老婆两只手伸向了自己的小穴。然后，一手抓着一片阴唇向
两边拉开。如果说，刚才老婆是被动的因为被舔而兴奋，现在则是主动将自己的
小穴展现在男人面前，让这个男人舔自己了。刚才的口交是单男对老婆的第一次
征服，现在则是第二次征服了。因为之前已经扣弄了很长时间小穴，阴道没有完
全合拢。现在阴唇又被拉开。此时老婆的小穴就像蝴蝶一样张开在单男面前。单
男对老婆的表现很满意。立即用舌头舔了下去，而且如果狮子舔食猎物一样，从
菊花处一直舔到阴毛。也许是期待太久，这一下让老婆居然发出了一声呻吟。

　　「嗯，啊！」与我结婚十年，老婆从来没有发出过这种音量的呻吟。也许老
婆自己也吓了一跳，拉着阴唇的手立即松开，拿起身边的枕头，蒙住了自己的脸。
单男的舌头没有停止工作，还在不停的舔着老婆的小穴。因为有了枕头的覆盖，
老婆的呻吟声可以不用那么避讳了。隔着枕头，一声又一声的娇喘声传来。虽然
被枕头闷着，音量不大，但是能感觉到，老婆此刻在不停的娇喘呻吟着。

　　今天的前戏时间已经够长了，单男已经全面胜利了，该进入正轨了。单男放
下老婆，转身从身边的床头柜里翻出安全套，撕开包装准备戴上。这时候他决定
再撩老婆一把，把安全套扔到床上，让老婆帮他戴上。此时的老婆已经是顺从的
了，她拿起安全套，扶着单男的鸡巴，帮他戴上安全套。然后自己就躺下了，准
备迎接这个男人插入自己的小穴里。随着老婆的一声呻吟，单男的鸡巴终於插入
了这个今天被玩弄了很久的小穴里。随着单男鸡巴来来回回的抽动，老婆也在小
声呻吟着。因为小穴已经充满了淫水，又被手指抠挖了很久，阴道已经完全张开。

　　这时候老婆除了享受阴道里鸡巴摩擦带来的快感，完全没有其他想法。老婆
小声的哼着，两腿尽可能的长大，双手紧紧抱着单男的后背，迎合着单男每次插
入。

　　接着单男直起了身子，将老婆的双腿架在自己的肩膀上，换了个姿势，继续
开始操弄。刚才被单男挡着，现在我能看到老婆的表情了。绯红的脸上，眉头微
微皱着。仿佛来不及呼吸一样，时不时的将头仰起。嘴里还不断的小声哼哼着。
老婆不善於叫床，就算像现在这样，也不知道该如何表达自己的兴奋。单男做到
兴起问老婆：「舒服吗？」老婆嗯了一声。单男不满足老婆这样的回答「我要你
告诉我，舒服吗？」老婆说：「舒服。」回答完，又拿枕头遮住了脸。不过这次
单男没有让老婆如愿，而是抢过枕头扔在地上，还把被子也扔了。现在床上除了
两个肉搏的男女，就没有东西了。现在老婆真的很难受了，一方面因为被插着，
小穴的快感不断的过来。一方面，又不知道该如何释放自己的快感，羞於启齿叫
床。

　　单男改变了运动节奏，从有规律的变成了深深浅浅。他要调教老婆，知道如
何娇喘和叫床。老婆忍不住了，让单男慢点。她现在很怕自己会叫出来，在一个
老公以外的男人面前叫出来，对她来说确实是非常羞耻的事情。就算在老公面前，
她都没有叫过床。此时，老婆从喘息变成了闷哼，从闷哼变成了小声呻吟。老婆
固有的思想让她强压着这一声不能出来。单男知道，需要再加一点刺激了。

　　单男把手伸向了他和老婆结合的地方，用手指开始揉搓老婆的阴蒂。平时在
家做爱时，我也会这么做，不过老婆都不同意，因为刺激太大，老婆觉得很不舒
服。果然，老婆很快升手来阻止单男的动作。这个时候不是怜香惜玉的时候了，
单男一把抓住老婆的手，把老婆的手按在自己的阴蒂上。按着老婆的手在阴蒂上
揉搓。本来老婆是想阻止单男的动作，现在反而变成了自己在做。老婆现在真的
是无法逃脱了，快感和已经涌到嘴边的叫床欲望。单男这时说：「没关系，这房
子隔音很好，出了门甚么都听不见。」好才怪，气窗不是开着吗，我在想。不过
这个时候的老婆已经没有了独立思考的能力，「啊！」那声叫床声终於出来了。

　　接着就是不断的「啊，啊，啊。嗯，嗯，嗯…………」仿佛一道闸门被打开，
老婆开始宣泄自己的兴奋感。这个叫床声让单男受到了鼓舞，他松开了老婆的手，
把老婆翻转过来，让老婆跪在床上，屁股撅着，然后一下从后面插入了。这个姿
势单男非常方便用力，因此每次冲击都能听到「啪啪啪」的，肉与肉撞击的声音。

　　而此时老婆已经放开了心里最后一道枷锁，配合着单男的插入，开始不断淫
叫。

　　虽然不像ＡＶ里那么专业，至少是老婆不受控制的表达了。单男越乾越猛，
问老婆：「你现在在乾嘛？『老婆只顾低着头被插，没有说话。单男又说：」你
是不是在被男人插？「」嗯「老婆回答了。单男说：」插你的哪里？「老婆不知
道如何回答。单男问：」是不是插小逼？「老婆回答」嗯「单男问：」为甚么要
插小逼？是不是小逼发骚了？「老婆回答」嗯「。这种淫荡的对话，老婆还应付
不来。

　　单独继续引导她：「我要你说，我在被男人插小逼。」老婆没有说话。单男
把鸡巴用力定了一下，然后说「别怕，说啊。」老婆小声说：「我在被男人插小
逼。

　　啊。啊………「刚说话，又是止不住的呻吟和浪叫。」你在被谁插着？「单
男继续问。老婆回答：」你。「单男说：」我是谁？『老婆这次又不知道如何回
答了。

　　单男说：「我是你老公吗？听到」老公「这个词，老婆明显抖了一下，叫床
声更大了」不是，啊。啊啊，你不是。「单男突然脸部诡异的笑了一下说：」叫
我老公。「老婆不回答。单男继续说：」快点，叫我老公。「老婆这次是拒绝的」
不叫。「单男突然回头看下气窗，竖起大拇指。他可能是佩服，我则是放心了。
不管你如何乾，心还是我这边的。这时老婆突然整个身子绷了起来，屁股开始往
后耸动。单男知道，这是要高潮了。老婆即将迎来今晚的第二次高潮。身体和语
言的刺激，让老婆第二次高潮到来了。这次的高潮来的甚么猛烈，单男也被吸的
准备发射了。在老婆的淫叫声达到高潮时，单男也终於发射了。然后就趴在老婆
的后背上，两个人一动不动。接着老婆首先支持不住，摊倒了下来。单男则贴心
的拿过旁边的面纸，帮老婆把小穴擦乾净，然后挨着老婆睡下，把老婆拥抱在了
怀里。两个人就这样拥着，没有说话，好像睡着了。

　　说实话，他们乾了累了。我扒气窗也扒了累了。我下来后坐在了客厅的沙发
上，静静的考虑着。这么多年来，我一直想着的事情今晚终於实现了。这时候，
我的心情有点複杂。虽然刺激沾了大部分，好像还有点后悔的感觉。尤其是老婆
帮单男口交时，貌似还有点吃醋的想法。好在老婆坚持没有叫单男老公，给了我
一些安慰。不想了，路是自己选的，既然选了，就走下去。我现在也是口乾舌燥
的，端起了茶几上的水杯，倒了杯水。还没来及喝，感觉房间里有动静。我才想
起来自己是在客厅，现在的位置很危险。赶紧躲到了自己的房间去，关上门，听
着外面的动静。

　　客厅灯亮了，我扒着气窗看外面动静。首先是老婆走了出来，此时老婆已经
穿好了睡衣。接着单男也跟着出来了，只穿了一条内裤。单男问老婆：「我倒杯
水给你吧。」老婆说：「不用了，不早了，你也休息吧。」说着老婆就往自己的
房间走。就在老婆走到沙发麵前时，单男又说：「今晚我很高兴。」老婆回头看
着他，没有说话。单男接着说：「你们天亮就回去了，我还有点舍不得呢。」老
婆说话了：「我也没想到今晚我能做到这样子。」单男说：「今晚的事情可以告
诉你老公吗？」老婆说：「我说不要你会听吗？」单男说：「你老公应该很想知
道。」老婆说：「随便吧。」激情过去，人就会变得理智。此刻老婆应该心里非
常複杂。看出了老婆内心的感受，单男上前从背后抱住了老婆说：「不要乱想，
过了今天，你老公只会更喜欢你。你们以后的夫妻生活只会变的更加有意思。而
我，只是一个调味品，帮你们把生活过的更好，不至於枯燥。」这时，突然老婆
哭了，开始小声的抽泣着。今晚的事情对她冲击太大了。虽然上次已经和婚外的
男人发生了关系，可那次毕竟是含蓄的。可这次，她做出了太多人生的第一次。

　　老婆的价值观今晚发生了很多大变化。其实这个价值观在前一天晚上就变化
了，不过今天赋予了实际行动。单男转身从茶几上拿起面纸放到老婆手里，然后
配着老婆走到房间门口，就在老婆进屋要关门的时候，单男突然说：「你终於变
成了你老公希望的女人，他会更加爱你。」听到这句话，我不再继续窥探了。从
气窗上下来，我坐在床上，脑子有点乱。不过我清楚，我不后悔，只是心疼老婆。
睡觉！这是我此刻的决定。虽然我根本睡不着，但是我强迫自己睡着。因为天亮
了我还要开车回去，疲劳驾驶不是开玩笑的事情。

　　也不知道睡着没有，反正就这么迷迷糊糊的一直到天亮。大家都起床了，然
后三个人都在演戏。就好像甚么事情都没有发生过一样。单男准备了一些特产让
我带回去，而我也邀请他去我那里玩。隔壁邻居张奶奶还送了一筐大螃蟹过来，
这让我很不好意思。螃蟹是个甚么价格，谁都清楚，品相好的都是论只卖的。虽
然人家家里养这个，到底还是太贵重了。后来到家后，我还专门寄了一些玩具给
她家的孩子，请单男转交的，也算补情吧，不过这是后话了。

　　到家后，把带回来的特产亲戚朋友分分，毕竟那么多螃蟹，我也吃不完，这
东西养久了就瘦了。当晚我和老婆都是很早就睡了，毕竟在这两天大家都没有睡
好。我睡觉有个习惯，都会摸着老婆的乳房睡觉。今晚摸的时候，感觉好像大了
点。不过自己也想想，怎么可能，心理作用罢了。在我接触到老婆身体时，老婆
抖了一下。我感觉到了，虽然很轻微。我没有说出来，只是把老婆搂的更紧。就
这样，两人各怀心事的过了一夜。
作者: 长门有希    时间: 2020-9-4 20:17

　　　　　　　　　　　　　　（五、生活）

　　长假过后，谁都不愿意上班，都觉得上班特累。这叫节后综合徵，貌似是所
有人都有的通病。挨了几天，好不容易才有点工作状态。这段时间单男一直没有
和我联系，不知道他在忙甚么。我和老婆的生活也如果过去一样，都在正常轨道
里。不过有些东西不该正常，却也正常。那就是我与老婆在床上的时候，我还是
老样子，不够有动力。我以为经历了那些事，能够改善我们夫妻的性爱，结果却
没有。好像除了这种模式，我们两口子都不会做爱了一样。我们之间的性爱，依
旧是相敬如宾的样子。我希望她能高潮，而她对我能坚持多久都没有要求，每次
做完都会对我笑笑。然后我们两口子抱着一起睡觉。有一天做完后，我抚摸着老
婆的阴毛，突然来了兴趣问老婆：「我帮你把毛剃掉好啊？」老婆过去听到都会
说：「不要，戳人呢。」因为老婆生孩子是，医生曾经给她剃了一部分，所以她
知道甚么感觉。这次也不例外，老婆还是说不要剃。我也是笑笑，不过这次绝对
由不得她了。第二天我就偷偷在网上买了体毛专用的剃毛刀，藏在柜子里，就等
机会了，呵呵。

　　这天孩子晚上不在家，去爷爷奶奶家了。因为第二天休息，孩子晚上要去找
好朋友玩。老婆到家后，吃完饭玩了一会儿手机，就去浴室洗澡了。我说：「老
婆，一起吧，我帮你搓背。」「滚！」然后老婆就关门开了水龙头。男人这个时
候就是要脸厚，否则甚么事情都做不来。我不管老婆意见，立即脱了衣服也钻了
进去，同时把剃毛刀藏在了浴室外面。老婆看到我进来了，也没办法，只要这样。

　　其实这种夫妻小游戏，我们两口子过去也玩过。大家都习惯了，也知道后面
要发生甚么。进去后，我的鸡巴立即就硬了，抱着老婆就开始亲吻。可能孩子不
在家的缘故，老婆也放开了些，热情的回应我。接着，亲吻的目标开始下移。我
将老婆的奶头含在口中，用舌头不停拨弄，同时手开始摸到老婆的小穴里开始扣
弄。

　　很快，就觉得小穴里湿润了。突然我的脑中浮现出上次在酒店，我隔着浴室
磨砂玻璃，看着老婆被单男玩弄的场景。脑子里一下热了起来。蹲下，抬起老婆
的一条腿，开始用力的舔老婆的小穴。老婆被我的突袭惊到了，叫了一声，不过
随之以来的就是呻吟了。女人都受不了男人舔穴，谁都这样。我在複制那天单男
对老婆做的事情。老婆就这么喘息着，小穴完全在我的面前，蠕动，流淌着淫水。
感觉差不多了，我站起来，让老婆扶着浴室门栏桿，撅起了屁股。而我立即挺着
我的鸡巴，插入了老婆的阴道。过去做爱，我都会控制节奏，希望能坚持的时间
久点。今天却没有，我满脑子都是那天单男和老婆在浴室的场景。每次插入，我
都是全力冲刺一样。在这种冲刺下，老婆很快有了感觉。每次深深的插入，都会
换来老婆的呻吟。「老婆，被老公乾的舒服吗？」「舒服。」「以后让老公一直
这么乾你好吗？」老婆进入状态了，她开始动情了。「要插的深点还是浅点？」

　　「深点。」也许是精虫上脑了，我这时候问了一句不该问的话「以后让其他
男人也这么乾你好吗？」老婆听到这话，一下子挣脱了我的鸡巴，然后站了起来。
回头一句话不说，愣愣的看着我。她的反应让我不知所措，很快鸡巴都软了下来。

　　接着，老婆的眼泪就流了下了。完了，老婆最后一点尊严被我撕掉了。这个
时候非常关键，我如何做，将严重影响到我们夫妻的感情。其实我是非常爱她的，
发自本能的爱，这种本能今天帮了我。我一把用力抱住老婆，老婆挣脱了几次没
有成功，就放弃了。我对老婆说：「对不起，我让你为我吃了很多苦。」话一说，
老婆的双臂无力的垂了下来。「我确实是非常爱你，爱到恨不得把你吃下去。我
也不知道为甚么，我会像现在这样。仿佛看到你在其他男人那里得到快感，我就
觉得能让你得到幸福。」老婆这时问我：「真的？」我没有回答她，而是抱着她
不停的亲吻，我想用行动告诉她，老公是真心爱你，不能失去你。慢慢的，老婆
开始勾着我的脖子，回应我的亲吻。在老婆的回应下，我的鸡巴重新挺立了起来，
顶在老婆的肚皮上。这时老婆突然慢慢蹲下了，然后主动抓起我的鸡巴，放到了
嘴里。老婆虽然也帮我口交，但是都是我要求才做，这是第一次主动这么乾。我
知道，她是在用行动向我表示她对我的感情。看着鸡巴在老婆嘴里，我感到无比
的轻松，我知道，我们之间的隔阂终於消除了。以后，我们真的可以坦诚相见了。

　　我再也不用扭扭捏捏不敢告诉她我的想法了。不过剃毛的计划，我觉得今天
实在不适合，以后再说吧。

　　当晚，我们做爱，就是在床上静静躺着，抱着对方。这段时间，对她对我来
说，都是一次很不寻常的体检。我们从小树立的价值观已经不复存在了，我们都
进入了一个新的生活方式。老婆突然说话了：「以后可不可以不要为我再安排了？」

　　我问：「安排甚么？」老婆说：「只有他就算了，我不想再接触其他人了。」
我说：「所有事情，你自己做主。无论以后你选择或者不选择其他男人，你自己
说了算。」老婆说：「其他人？你绿帽子没戴够啊？」我说：「这不是绿帽子，
这是我爱你。你可以选择你喜欢的任何人，只有一个要求，不要瞒着我就好。」
老婆没说话，我接着说：「你除了是我老婆，还是一个女人。你是自由的，你可
以做任何想做的事情。只要我们还是夫妻，其他我都可以不管。」这段话说的太
书面用语，说出来我自己都觉得恶心。可不这么说，我不知道怎么表达清楚我的
想法。就这样，我和老婆相拥睡着了。

　　我们这个行业有个特点，越是年底越忙。再加上现在公司都是一个萝蔔一个
坑，我就变得事情更多。每年都是这样，一边抱怨一边忙。发誓来年跳槽，结果
又是重复上一年的故事。这天找了个由头，把手头一件事推给了其他人，暗自窃
喜，准备乾点私活，微信信息来了。拿起手机，原来是单男发来的消息。单男说，
「兄弟，最近忙啵？」我说，『』还好，你呢？好久没有你信息了。「」公司出
了点问题，折腾死我了。「」哦？怎么了？「」比特币病毒勒索知道吧？我们公
司中标了。「」呵呵，恭喜恭喜啊，「我有点幸灾乐祸的调侃单男。」还恭喜啊，
我都快疯了。老闆坚持不向恶势力妥协。他坚持了，我们就累死了。「」说明你
们老闆对你的技术很信任啊。「」怎么可能搞定啊，全世界那么多公司中毒了，
我能搞定，不就发财了。「」那你们怎么处理的？「」我们有个备份服务器，重
要资料全部做了备份，只有在备份的时候这台服务器才联网，平时都是单机运行
的。我们这段时间都在忙恢复了。「」那就好，你们安全意识还是很强的。「

　　「我们老闆有点偏执，这次换了好多东西，他把硬件都给换了。整体算下来
的费用，还不如直接给钱呢。」「总之处理好了就行。」「你和你老婆最近关系
如何？」

　　「挺好啊。」「嗯，那最好，现在不方便，晚上给你看点东西，我先忙了。」
发完这句，单男就没有声音了。看东西？看甚么东西啊？我有点奇怪。

　　晚上回家，吃饭、辅导孩子作业、洗澡上床，一切如旧。最近老婆迷上了十
字绣，她把孩子安顿好后，就开始坐在飘窗边上修东西。我则坐在床上开始翻微
博，看看有没有甚么有意思的事情。大概九点多，单男的信息来了。「在啊？」

　　「在呢。」「给你看张照片。」信息后面，单男跟着发来一张照片。是一个
女人的阴部自拍照。湿润的阴唇，周围有浓密的阴毛。阴唇旁边，有一颗黑色的
痣。

　　所以我很肯定，这张照片，是我老婆的。结婚这么多年了，我很清楚老婆的
阴部长甚么样了，尤其是这颗黑痣。单男问：「看到了吗？」「你哪来这张照片
的？」

　　「你认识？是谁的？」单男这是明知故问。「我老婆啊，这颗痣很明显了。」
单男回复了一个笑脸表情，表示我猜对了。我看了眼在旁边绣十字绣的老婆，她
还在认真研究面前的作品。我问单男：「快说说怎么来的。」「你老婆发给我的。」

　　这有点出乎我的意料了，怎么可能呢？我发了一个怀疑的表情。单男回复：
「真是她给的，是我让她拍的。最近闲下来后，我一直和她微信有沟通。感觉她
比以前开朗一点了，聊天也不是太拘束了。」「你们聊了甚么，可以给我看看嘛？」

　　我现在确实很好奇单男怎么说服老婆给他自拍照的，而且是如此暴露的。之
前我跟老婆要，老婆都不肯拍给我。单男回复我说：「还是那句话，不是甚么事
情都要搞清楚的，有点神秘感才刺激。不过你放心，我绝对不会做对不起你的事
情。」

　　既然单男不肯说，我也只好算了，就当他是祖传秘方，不可外泄吧。「就这
一张吗？」我问单男。单男说：「你还想要几张？这一张我都好不容易哄过来的。」

　　其实想想也对，这种部位的照片看着刺激，其实最安全。因为大家都差不多，
就算是最好的朋友，也不可能通过这个看出甚么。要比拍胸部甚么的，还保险。
老婆发这张照片给他，也算是考虑周全了。「对了」单独接着发来信息「听说你
老婆生日快到了。」「对的，春节过完，她就过生日了。」「嗯，那要庆祝一下
呢。」

　　「小生日，就叫几个朋友还有家里人，一起去饭店吃个饭就好了。」「知道
了，我可以参加吗？」单男要来我这？这个事情我有点没把握。如果答应他来，
等於让他进入了我的真实生活了。如果不让他来，有点说不过去。毕竟上次人家
都直接把我们带到他家里了。我还是应该问问老婆的意见。我问老婆：「春节后
你生日准备怎么过啊？」老婆说：「还早呢。」「不早了啊，意见年底了，过完
春节就是你生日了。」「又不是整生日，就简单点好了。」「那就去饭店，几个
朋友还有家里人吃个饭好了。」「行啊。」我顿了下说：「他要来。」「谁？」
老婆刚问我，然后突然知道我说的是谁了。「他自己跟你说的？」「对的，不过
如果你不愿意，我就叫他不来吧。」老婆显得有点为难了，不让他来不礼貌，让
他来吧，当着朋友的面见到他，肯定很尴尬啊。老婆决定让我自己决定好了，她
不知道怎么办。最终精虫战胜了理智，我还是决定让单男来好了。如果他真是个
坏人，我们早就满是把柄在他手里了。单男仿佛也知道这件事情的敏感性，也没
催我，就等我答复，收到我肯定的答复后。单男说：「提前把饭店位置发给我啊。
记住了，我们是朋友，伤害朋友的事情，我做不出来。」后面这一句，他是在给
我信心，打消我的顾虑。我懂。

　　　　　　　　　　　　　（六、老婆的生日）

　　春节假期刚过没几天，老婆的生日就到了。虽然已经上班了，但是还是在正
月里，饭店还是很忙。早早的我就把包厢订好了，订了一个大包厢，可以放两桌
的那种。我朋友不多，但是现在都拖家带口了，随便来个三家就得一桌了。如果
不是一些人无法赶到，两桌还坐不下。单男因为从外地过来，所以到的很早。这
傢伙还是把一切都安排好了。本来我还打算带他先找个宾馆安顿下来，结果他自
己都弄好了。除了给老婆的礼物，还带了一些特产过来，说是给我的朋友们分分。

　　晚上为了避免尴尬，老婆没有和单男一座。单男和我以及我的朋友们一桌。
虽然第一次见面，这傢伙的社会交际能力还是不错的。很快与我的朋友们都喝到
了一块去。因为开始的早，九点半的样子，酒席就散了。我送走了朋友们，准备
送单男回他的住的宾馆。父母见我们要招呼朋友，就把孩子先带走了，方便我们。
喝了酒，车是肯定不能开了。让饭店叫了代驾司机，我和老婆一起送单男回去。

　　到了酒店楼下，老婆就要回去了。我却有点不想今晚就这么结束，提议上去
坐坐。单男也说，时间还早，上去坐坐再走吧。老婆只好同意，没说甚么。进了
房间，我看了下，是个商务间，环境还不错。不过不大，一张大床，一张牌照，
一张电脑桌，另外就是卫生间甚么了。单男说这家酒店与他们公司有协议，订房
间可以优惠，还是送早餐。坐在房间里，气氛有点奇怪，大家都想找话说，又不
知道说甚么。晚上酒喝多了，尿就多。我说我先去下卫生间，就进去了，关上门。

　　一是确实要方便，二是也为了逃避着尴尬的气氛，喘口气。方便后，洗手出
来。

　　老婆还坐在那里，单男则在翻包。见他捣鼓了半天，翻出一瓶药放桌子。我
一看，原来是维生素。单男介绍起他的养生理论来。人到了年龄，维生素和钙质
都需要额外补充。尤其是喝过酒之后，更要补充进来，否则会流失。他说的话不
像一个四十岁不到的人，像六十岁的说的。这种老人经说的一本正经的，老婆听
了也忍不住笑了出来。单男说完还倒了几片给我们，橙子味的，味道不错。老婆
表示应该回去了，在这坐着也没甚么意思。我看老婆要回去了，也不好勉强，就
说那走吧。转身我走在前面，准备出门了。这时我在穿衣镜来看到，单男的手在
老婆屁股上摸了一把。老婆躲了一下，脸上一红。这一幕让我一下下定了决心，
不能就这样，今晚怎么也要发生点故事才行。到了酒店门口，我们让单男进去，
外面冷，自己就打车回去就行了。坐在出租车上，我发信息给单男，「我觉得应
该让老婆的生日有种不一样的体验。」单男回复我说：「那你想怎么办？」我说：
「我也不知道，你没甚么办法吗？」单男说：「交给我吧，其实你的老婆已经变
了。除了爱你没有变，在其他方面，她已经认识到自己的欲望了。」看到单男这
么说，我有点期待了，期待单男晚上还能有甚么作为。

　　到了家，把朋友们送的礼物拿了出来。都是化妆品、鞋之类的东西。单男送
的是香水，虽然我对香水外行，不过这个牌子还是如雷贯耳的，估计也不便宜吧。

　　我看着这瓶香水跟老婆说：「明天叫他一起出来吃早饭吧，估计上午他就要
回去了。说是晚上还有事情。」老婆说：「可以啊。」我从后面抱住老婆问：
「今晚就这样吗？我本来想既然他来了，今晚给你放个假的。看你一直要走，也
就没有勉强你。」「你别乱想了，被熟人看见就死定了。」「好吧」我现在已经
确信今晚就这样了。明早给单男打个电话，请他吃个早饭就好了。

　　第二天我们两口子起的很早。两个原因，一是我们这的有名的早饭饭馆人都
很多。要早点去，否则没有位子。第二是老婆要上班，她今天要值班。去酒店接
了单男，一行三人就去早餐店。边吃边聊，老婆因为要去上班，就先走了。我跟
单男吃到上午九点，他也准备回去了。单男临走时还邀请我没事就去他那里玩。

　　我也说了些客套话，就此分手了。

　　转眼时间到了中午，我懒得没有做饭，准备等老婆回来去楼下小卖部吃点。

　　这时单男突然发了条微信给我，是个我们这的酒店地址。接着跟着一条信息，
「３０６房，到前台拿卡进来，我都说好了。就说你叫李天伟。」原来这傢伙还
没走啊，他在玩甚么花样。可我还在等老婆啊，现在走不好吧。於是决定先打个
电话给老婆，结果老婆的电话一直无法接通。我突然有了种别样的感觉，立即开
车前往了酒店。到了酒店前台，果然拿到了房卡。我没有立即过去，而是发了条
信息给单男，告诉他我到了。他回复我，让我上来，开门的时候轻点。到了房间
门口，刷卡进去。单男正在坐在床头捧着手机。「你不是走了吗？」我刚问单男，
单男示意我小声点，然后用手指指卫生间。此时卫生间有水声传出，好像有人在
洗澡。单男小声说：「我回来了，你老婆在里呢。」我现在脑子有点混乱了，该
走的没走，该下班的没下班，都在这了。单男继续小声说：「答应你的一定要做
到，我约到你老婆了。你躲到衣柜里去，看着就行。」这时候浴室水声停了，我
赶紧躲到衣柜里，防止被老婆看见。

　　老婆裹着浴巾走了出来，坐在床边用毛巾擦着头发。单男说话了「上次分开
后，我挺想你的。」「想我做甚么？」「不知道，反正就是想你吧。」「所以上
午你约我现在出来？」「嗯，昨晚你为甚么着急走，不愿意在酒店陪我？你老公
也希望你留下来的。」「我不想当着我老公的面答应你。」单男不再问了，而是
一把抱过老婆，撤下了老婆的浴巾。浴巾下面是老婆赤裸的身体，看来老婆出来
时没有穿。老婆也知道下面要发生甚么，就这么躺着，等着单男的下一步动作。

　　单男慢慢爬了老婆身上，开始了他的亲吻攻势。单男吻的很仔细，不放过老
婆任何一个敏感带。从耳垂到脖颈，再到奶头。亲吻的同时，也掰开了老婆的大
腿，开始在老婆的小穴上来回揉搓。老婆也慢慢的有了感觉，双手勾着单男的脖
子，开始回应单男。随着手指在小穴上扣弄的更快，老婆的回应有点跟不上节奏。
更多的时候只是不停的娇喘着，胸脯不断起伏着。不用说，老婆的小穴此刻一定
是洪水泛滥了。单男直起身子说：「来，把腿分开了。」现在的老婆很乖，立即
把两条腿张开。单男对着老婆的小穴，很快就舔了下去。「哦！」这一舔，让老
婆止不住的叫了出来。单男时而舔，时而用舌尖轻戳老婆的阴道。对於如何玩弄
眼前这个少妇，单男已经很清楚了。老婆则开始不断的呻吟喘息，好像是在配合
单男。「哦，嗯……」因为有了上次的经历，老婆现在对叫床开始慢慢适应了。
单男对老婆的反应很是高兴，笑了一下，舔弄的更加卖力。在单男的作用下，老
婆除了不断的呻吟娇喘，就只能双腿不受控制的登踏，来缓解她的快感。换个姿
势，单男让老婆跪下趴在床上，继续后面舔弄老婆的小穴。其实这个姿势舔穴并
不合适，不过视觉上刺激的很。此时老婆的菊花和小穴，毫无保留的展现在了单
男的面前。因为舔的不如刚才有力，这种若即若离的感觉，让老婆非常难受。甚
至都主动把屁股往后撅，就希望舌头能进入的更深点。单男也就觉得这个姿势不
是太合适，就扶着老婆躺下。自己则脱光了身上的衣服，挺着早已经坚硬的鸡巴，
来到了老婆面前。意思很明显了，要让老婆吃他的鸡巴。也许是之前已经有过帮
单男口交了，老婆很自然的坐起来，把单男的鸡巴放进了口里。单男决定教一下
老婆如何口交说：「含在嘴里，不要动。」老婆果然不在动了。单男继续说：
「现在用舌头开始舔。」老婆的口交技术确实一般，刚舔了一会儿鸡巴龟头，又
变成了来来回回的套弄。不过这不重要，单男也只是要面前的人妻为他服务。他
享受的是这个过程，无所谓行鸡巴是否舒服。接着单男躺了下来，让老婆跨坐单
男的脸上。这种６９式，可以方便单男舔老婆的小穴，老婆也可以为单男口交。
老婆刚把单男的鸡巴放嘴里，就忍不住呻吟的抬起了头。原来单男在轻咬老婆的
阴唇，老婆一下被刺激的挺起了身子。单男的开始用力的舔，甚至像啃一样。如
此用力的挑逗，让老婆根本无暇眼前的鸡巴。只是用手住着鸡巴，用力的喘息着。
老婆最后没办法，甚至开始求饶：「啊，你慢点，嗯，嗯，嗯，你慢点啊。啊啊
啊，轻点。」单男停了下来问：「喜不喜欢被我舔。」「嗯，喜欢」「你下面出
了好多水。」「嗯」「是我舔出来的水吗？」「对，啊，轻点，不要。」单男不
再继续舔，而是用手指伸入老婆的阴道，开始来回抽插。此刻老婆已经完全被快
感佔领，在单男的玩弄下只有不断的呻吟。单男说：「我要操你小逼好不好？」
「嗯，好。」「用甚么操？」「我不知道。」单男使坏一样的手指插的深了一点，
继续问：「用甚么操？」「鸡巴」「谁的鸡巴？」「你的。」「你要我做甚么？
说完整了。」「要你操我的小逼。」说完这些羞耻的话，老婆一下趴了下来。可
手中的鸡巴没有松，口里的呻吟也没有停止。单男把老婆扶下来，然后起身从包
里拿出来两个盒子，让老婆去拿。我以为单男又要让老婆给他戴上安全套。可仔
细一看，原来两个盒子，一个是安全套，另一个则是紧急避孕药。单男对老婆说：
「你选一个吧。」单男今天玩的可真够大的啊，这是要完全征服我的老婆啊。任
何一个被内射过的女人都不会忘记那种快感的，这是戴着安全套无法给到的体验。

　　可能今天是老公不在身边，也可能是之前与老公的交流，在之前的快感支持
下，老婆拿起了避孕药。单男估计也没想到老婆会这么选，楞了一下后，立马抱
住了老婆。老婆却说：「等等，不要在这里。」单男很奇怪，不在这里在哪里。
「去卫生间吧。」我明白老婆的意思了，她是希望等单男射出来，可以立即洗掉。
单男一把抱起老婆，走向了卫生间。

　　他们去了卫生间，我就看不到了。可是这种场景我不能缺席，卫生间里此时
刚好又传出了老婆大声的呻吟。这种呻吟撩拨着我，不管了，我推开衣柜门，悄
悄走到卫生间门口。没有意外，里面的场景和我想象的一样。卫生间门没有关，
老婆此刻双手扶着马桶，屁股撅的很高。单男站在老婆后面，顶着一根被淫水浸
湿的鸡巴，在老婆的小穴里用力抽插。老婆闭着眼，只顾着大声娇喘，她一定不
会想到，此刻她的淫态，全被老公看在了眼里。单男又开始用淫语刺激老婆「不
戴套是不是更舒服？」「是」「一会儿我要射进去好不好？」「好，嗯，嗯，嗯」

　　「告诉你老公，你今天被我内射了好不好？」「不要，不好。」「那告诉他，
你又被我插了，好不好？」「啊啊啊，嗯嗯好。」「要深点还是浅点？」「嗯啊
啊啊」老婆呻吟着完全无法回答了。单男故意放慢了速度，老婆立即说「深点，
深点」单男重新加大了冲刺力度。老婆的淫声，一声接着一声。慢慢的，老婆连
站立都困难了，她已经被操的腿软了。单男今天没有犹豫，他要迅速让面前的少
妇高潮。老婆的娇喘声越来越急促，然后开始绷起身子，这是要高潮了。老婆高
潮时，阴道里仿佛就是一个真空泵，会不停的吸。即使隔着套子，男人都受不了，
别说不戴套了。单男也受到了这种待遇，突然说了一句：「要射了。」接着用力
的顶了几下，就不动了。而老婆仿佛还不够，想让高潮更持久些。屁股不断的向
后耸动，去撞击那根已经射了的鸡巴。这个时候我觉得可以先回避了，否则容易
被发现。可是开门出去好像又不方便。就在我暂时走到床边时，卫生间里就听见
老婆的声音：「出去，你先出去。」接着单男就被推了出来，然后卫生间门关上
了。单男看着我，朝我做了一个赶快出去的手势。其实我知道老婆要做甚么，以
前在家里无意中内射的时候，老婆都会蹲着让精液流出来一部分。不过这个姿势
确实不雅观，所以单男被她赶出去了。利用这个机会，我也赶紧溜出了房间。出
了宾馆都没有停留，赶紧开车回家了。

　　到了家坐在沙发上，我脑子里还在转着刚才的事情。老婆今天瞒着我和单男
见面了。不过她知道单男一定会告诉我，所以也不能算瞒着。不过她今天被内射
了，她就不担心意外怀孕吗？果然，女人的欲望一旦被激发了，那是真的很猛烈
的。这时，手机响了。我一看，是老婆打来的。我说：「哦，刚才打电话问你吃
午饭的事情的。」老婆说：「我吃过了。」「在哪里吃的？」「嗯，他没走，约
我的。」老婆这么说我很高兴，她没有瞒着我。「哦，没关系，你们玩的开心点。」

　　「他准备要走了。」「好，那晚上回来我们去吃火锅吧。」我知道老婆喜欢
吃火锅。「好，那就先不说了。」说完老婆挂了电话。在挂上电话的一瞬间，我
清晰的听见了老婆的一声呻吟。呵呵，没关系，只要你找到的了性福，我怎么都
好。

　　　　　　　　　　　　　　（七、出差）

　　每年的５月，老婆所在的公司都要去上海参加展会。老婆所在的部门负责新
产品需求开发，所以展会是必须参加的。一方面推荐本公司产品，一方面学习同
行业公司的先进经验。今年也不例外，过了五一小长假，她们部门就开始忙碌这
方面的事情。为参加展会做各种准备。好在老婆不是核心职位，就是个内勤角色，
虽然也跟着忙，不过就是耗时间，真正做事的时候不多。眼看展会临近，周三的
一大早，老婆就和同事们一起去了上海。展会是双休日两天，不过他们预留了三
天佈置展台。这些事情年年都要做，怎么安排大家也都熟悉了，一切按计划进行。

　　周三晚上，吃过晚饭我发微信给老婆，问她情况如何。老婆说一起都好，展
柜由当地的公司负责搭建，技术部的人负责设备调试安装。她和其他几个女同事
就负责帮忙，联络展会组织部门，买盒饭跑腿之类的事情。虽然不要她们动手，
但是其他同事不走，她们也不能自己就去宾馆，也得在现场待着，否则就不地道
了。我没有继续打搅老婆，让她先忙，会宾馆发信息给我。接着我就打开电脑，
开始玩游戏了。

　　到了晚上十点，老婆发信息给我，说到了宾馆了。忙了一天，不想打字太累
了。我说那就视频吧。打开摄像头，老婆坐在床上，身上的衣服还没脱，很明显
是刚到宾馆没多久。旁边的床上散着很多行李，有衣服和一些画册一样的东西。

　　「老婆今天辛苦了啊。」

　　「年年都如此，辛苦甚么，反正习惯了。」

　　「房间除了你，还有谁啊。」

　　「还有情人啊。」老婆的回答有些调皮。

　　「真的啊，让我看看情人帅不帅！」

　　「滚，哪里啊，今晚张姐跟我一个房间。」

　　张姐是老婆公司的仓库管理员，估计年近四十吧。身高大约一米六，留着短
发，显得很干练的样子。家里有个女儿，已经读初中二年级了。老公也是一个普
通的上班族。一家三口，小日子过的安安稳稳的。张姐性格比较好，所以在公司
人缘不错，同事们都喜欢和她在一起。我老婆这种人性格不好强，就喜欢与性格
柔软的人相处。每次出差，只要张姐去，肯定和张姐一个房间。

　　正说着呢，张姐洗完澡从浴室出来了。老婆就不再和我聊天，去了卫生间。

　　也是，他们今天又坐长途车，又忙着做展会的事情，应该很累了。我也就不
打搅他们了，让他们早点休息。

　　对於各大行业来说，年中一般都会相对轻松些，我们也一样不忙。周四早上
上班，盯着电脑发呆，不知道做甚么。最近这段时间，单男与我联系也不多。据
他自己说，他现在和我老婆微信上简直是无所不说了。老婆现在有点把他当成大
哥一样，工作生活上的事情都会跟他谈谈。这么说吧，两个人现在变得有点亲情
出来了。按照单男的口气来说，他现在对我老婆都没有了淫荡的想法，感觉好像
就是对自己妹妹一样。冒点想法出来，就像是乱伦。这个剧情发展的让我有点意
外，本来想给老婆找个情人，结果现在自己多一个大舅子出来了。当然，单男也
表示，如果再见到，估计还是小头指挥大头了，呵呵。

　　时间到了周六，休息日到了。不过也是展会开始的日子，老婆和她的同事们
要开始忙碌了。接待客人和讲解，有销售部和技术部的人负责。老婆她们几个女
同事，就负责发产品彩页和端茶倒水送盒饭一类的事情。这个时候不该打搅老婆，
我就在家一个人玩游戏。孩子去了爷爷奶奶那，中午我也懒得跑，叫了个外卖，
随便对付了一下就好了。刚点了外卖，老婆电话到了。说她忘记一个资料在家，
让我立即顺丰寄到她住的宾馆。真是仗着江浙沪包邮地区快递效率高，这都敢忘
记了。放下电话，根据老婆微信发来的地址，我赶紧把资料顺丰快递寄过去。不
出意外，她应该周日早上十点就能拿到了。

　　晚上九点，突然接到一个电话，是我们公司上海办事处的人打来的。问我能
不能帮忙，周一上班时去下上海。他们那里有个项目急着要交，可他们人手不够，
就在江浙沪地区找各兄弟办事处帮忙。结果一圈下来，有空的没几个，又找到我
了。我们和上海办虽然是一个公司，但是不是一个大区。他们的事情我理或者不
理，都没问题。放着平时，我肯定也会找个理由推脱了，不过这次我决定答应了。

　　倒不是我多助人为乐，而是想着可以去老婆公司展会看看，给她个惊喜。

　　周日早上买了车票，计划中午可以到上海。到那吃个午饭，然后去展会现场，
还可以帮老婆收拾下。偏偏不巧，苏通长江大桥维护，封了一半的桥面。这座长
江大桥是我们这几个市去上海最近的路，它封了一半，意味着甚么？想象一下黄
金周吧，就知道了。到了上海时，已经晚上七点了。联系了下老婆，展会已经结
束了，公司定了一个饭店，准备晚上犒劳下自己。

　　人家公司聚餐，我就不凑热闹了，先解决住的问题吧。为了方便，我也去了
老婆她们定的宾馆。开好房，拿了房卡，本来要去房间的。在电梯里看着按钮上
的数字，突然想去老婆他们那层看看。根据昨天寄快递的收件地址，我找到了老
婆的房间。我没有房卡，也没打算进去。这个时候隔壁房间，保洁员推着保洁车
出来了。突然电影《泰囧》里的那个情节在我脑子里出现了。呵呵，要不然今天
试试看呢？我对保洁员说：「你好，刚才出来走急了，房卡扔桌上没带出来。麻
烦帮忙开下门吧。」保洁员阿姨还是挺负责的，立即拿出他们的公用卡帮我开了
门。这酒店的安保意识啊，太差了。我嘴里感谢着保洁员，心里想着下次来肯定
不住这了。

　　进了房间，就是一个普通的标间，两张床，一张长条形办公桌和两把椅子。

　　桌上放着两个人的行李包和一些展会资料。我老婆和张姐都不是爱化妆的人，
所以房间没甚么味道。看着时间，估计他们吃饭也快结束了。突然我想搞个恶作
剧，於是爬到了壁橱里，准备等她们回来吓她们一下。壁橱里有床被子，靠着还
挺舒服。把门留了一小条缝，我就安心等她们回来了。也不知道是坐车累了，还
是被子靠着太舒服了，我居然就这么等着等睡着了。

　　也不知睡了多久，突然迷迷糊糊的醒了过来。就听到柜子外，有一个女人的
呻吟声传了过来。很明显，有人正在做爱。这个呻吟声让我一下清醒了，透过留
下的缝隙，我偷偷往外看去。靠着卫生间的那张床上，一个全身赤裸的女人面对
床头跪着，屁股撅的很高。在她的后面，一个男人正扶着她的屁股，挺立着硬邦
邦的鸡巴，在女人的小穴里不停插入。每一次插入，女人都小声的呻吟一声。淫
水顺着女人的大腿根缓缓流了下来。男人的每次插入都非常用力，恨不得把面前
的女人推到墙上去。

　　虽然看不到女人的脸，不过我很肯定，这个女人是张姐。因为张姐的发型我
很熟悉。他们公司的女人基本都是长发，只有张姐留了短发。至於张姐后面的男
人，我并不熟悉。估计也是他们公司的人，毕竟他们公司这么大，不可能所有人
我都熟悉的。真没想到，张姐平时看着也挺本分的一个女人，原来也会偷情啊。

　　可能他们乾的时间也不短了，张姐有点撑不住了，要求休息一下。后面的男
人拔出了鸡巴，把张姐放了下来。这时候我看到了面部，果然我猜的没错，就是
张姐。

　　此刻的张姐面色潮红，一副有气无力的样子。就这么一丝不挂的躺在床上。
两腿间的小穴，因为被乾的太久，阴唇都合不上了，看着湿漉漉的一片。那个男
人则倚在张姐旁边，双手在张姐的乳房上抚摸着。

　　张姐在休息了，可是总觉得耳边似乎还有呻吟声传来。不对啊，张姐在这，
我老婆呢？她们两个人不是一个房间？我觉得有些情况不对，拿起手机发了条微
信给老婆。「叮咚」。一声微信提示音传来，我瞄了下外面。床头柜上一只手机
屏幕亮了，那是我老婆的手机。而张姐旁边的男人歪头看了下手机，对张姐说：
「是小夏的手机啊？」张姐闭着眼睛嗯了一声。男人继续说：「他俩在卫生间好
久了，还没出来啊，呵呵。」听到这我明白了，此刻，我的老婆正在和别人在卫
生间里。至於他们在做甚么，很明显了。此时，呻吟声还在如有若无的传来，因
为卫生间的门关着，不是太清晰。面对这种状况，我是懵逼中带点兴奋。我搞不
懂晚上发生了甚么，为甚么会变成这种集体偷情。兴奋的是因为，老婆此刻正在
被其他男人抽插，让我的绿帽心理再次激发了起来。

　　正想着，卫生间的门开了。一个男人走了出来，这个全裸的男人此时手上还
抱着一个女人。而这个女人正双腿夹在男人腰间，两个胳膊紧紧輓着男人的脖颈。

　　男人的鸡巴插在女人的小穴里，随着走到上下抽插。女人的脸埋在男人胸前，
所以看不清。不过我可以肯定，这个就是我的老婆。因为男人走过后，我清晰看
到輓着男人脖颈的那双手，戴着一枚铂金戒指。那是我买给老婆的结婚戒指。而
现在，我的老婆正被一个男人托着屁股，捧在胸前，用自己的大鸡巴，狠狠的抽
插。

　　而且是当着另外一个男人和女人的面。由於走了出来，此刻的呻吟声已经很
清晰了。「嗯…嗯…啊…」老婆配合着男人的抽插，不停的娇喘。这种姿势确实
非常累，男人并没有坚持多久，就把老婆放到了床上，就睡在张姐的旁边。此刻，
两具雪白的肉体就睡在床上。两张充满淫水的小穴，随时等着面前男人的插入。
由於不是太能看到脸，再加上我对他们公司的人员不都认识，我一直没搞清这两
个男人是谁。

　　刚才在卫生间应该已经乾了很久了，此时老婆睡在床上，除了大声的喘息，
既不动也不说话。张姐可能是缓过来了，开始说话了：「你们两个对人家温柔点，
人家在家可是好老婆。从来不出来乱玩的人。」其中一个男人回答说：「我们进
公司实习到现在，张姐一直挺照顾我们的，我们也该对张姐好才对啊。」难怪我
不认识，原来是刚来的实习生。另一个男的此刻也说话了：「张姐放心，咱们就
是寻找一点放松，不会伤害到你和夏姐的。」他说的夏姐应该就是指我的老婆了。

　　男的接着说：「不过夏姐确实不能喝酒啊，才两瓶啤酒就醉倒了。」「嗯，
让夏姐休息一下吧，我们来为张姐服务。」这时，一个男人趴在张姐两腿之间，
开始卖力的扣舔。张姐立即有了反应，张着嘴开始呻吟。此刻，另一个男人，走
到张姐面前，挺着鸡巴。张姐没有犹豫，立刻将这只鸡巴放入嘴里，含着舔弄。
这种３Ｐ情景，我只在Ａ片看过，现实中还是第一次看到。现在的我完全被这幅
画面吸引，而且已经感觉到自己的鸡巴硬的像铁棍一样了。相信张姐此刻一定非
常兴奋了，不过由於嘴巴里被鸡巴塞着，所以不能呻吟，只能发出呜呜的声音。

　　舔弄着张姐小穴的男人也没有忘记老婆。他已经把手伸向了老婆的下面，并
用一根手指插入了老婆的阴道，来回抽插。老婆受到了刺激，本已经平缓的呼吸
再次加重了，并且慢慢发出了呻吟声。张姐前面的男人也走到床的另外一侧，用
手抬起老婆的头，将鸡巴放在了老婆嘴巴。虽然已经醉了，可是老婆并没张嘴。

　　男人说：「夏姐，乖，把嘴张开来。」仿佛梦呓一般，老婆居然听话的张开
了嘴。

　　鸡巴立即塞入了老婆的口中。老婆的呻吟立即变成了呜呜的声音。现在的床
上，并排躺着两个雪白的少妇。张姐的小穴被肆意舔弄着，呻吟声不停的从嘴里
发出。

　　而老婆的小穴则被一个男人用手指不停的扣弄，嘴巴里还插着一个男人的鸡
巴，连呻吟声都无法发出。

　　感觉差不多了，两个男人都停止了前戏。张姐应该不是第一次经历这种场合，
配合的翻过身趴跪在床上，后面的男人立即用鸡巴插进了小穴。老婆这的男人，
也将老婆摆成趴跪的姿势，准备从后面插入。这时候我突然发现，这两个男人没
有戴避孕套。可我没有去阻止的打算。这种情景早已经让我的理智空白了，只顾
着满足心理的淫欲。随着老婆再次被插入，呻吟声立即传了出来。张姐与老婆两
个人的淫叫，让后面的男人越战越用。到底是刚毕业的小年轻啊，每一次插入都
像打桩一样。肉贴着肉，啪啪声不断。可能是觉得刺激还不够，这两个男人开始
用语言挑逗胯下被操着的两个女人。

　　「张姐，被操的爽吗？」

　　「嗯…嗯…爽！啊…啊…」

　　「夏姐，被乾的舒服吗？」

　　老婆没有回答，只是低着头承受着后面男人的冲击，除了不受控制的呻吟，
没有其他任何反应。老婆此刻的内心一定非常挣扎。传统道德观让她觉得不该这
么做，可下体传来的快感又控制不住的涌上脑子。此刻张姐说话了。

　　「小混蛋，别为难小夏，啊…啊…」

　　「呦，亏得她还知道照顾我老婆。今晚的这一幕，十有八九是她一手促成的。

　　可惜之前没看到，不知道是甚么手段下，老婆就犯了。难道是因为喝醉了吗？
「

　　我心理暗自思量。

　　此刻的床上，两个男人依旧乾的起劲。张姐后面的男人拍了一下旁边的傢伙，
指了下张姐。那傢伙心领神会，拔出了插在老婆小穴中的鸡巴，两个人换个位置。

　　今天他们乾的真快活了，还换着操。换位后，两个人并没急着插入，而是将
面前的两个女人分别换了个姿势。此时张姐变成跨坐在男人身上，改成女上男下
的姿势。现在她掌握了主动权，放肆的摇动着胯部。甚至开始了淫语。

　　「快点，再快点。啊…啊…」

　　老婆旁的那个男人，则让老婆躺下，把双腿最大程度张开，完全露出了小穴。

　　男人从正面插了进去，而且第一下就很深。老婆忍不住叫了出来：「慢点，
太深了！」听到一直沈默的老婆说话了，男人很开心。使出十二分力气的用力冲
刺。

　　甚至每一次抽插，感觉都带出了点淫水。被压迫着，老婆的呻吟声更大了。

　　「啊…啊…啊…」

　　感觉到了老婆的变化，原本只顾着摇动屁股的张姐，对老婆说话了。

　　「小夏，舒服吧，舒服就叫出来，别不好意思。」

　　老婆没有回应，还只是在呻吟。张姐接着说。

　　「没关系，难得放松一次，就当是玩的。出了门，谁都不知道。」

　　此时，老婆的淫水已经从小穴流到了菊花处。她现在已经没有了太多想法，
完全被性快感支配着，任凭男人在她的身体上发泄。老婆身体上的男人也没有放
弃，继续用言语挑逗着老婆。

　　「夏姐，被乾的舒服啊？」

　　「嗯…嗯…」回答依旧是呻吟声。

　　这时男人突然改变了抽插方式。不再是完全插入，只是用龟头在老婆小穴的
外面摩擦，似有似无。本来还被插入很深的老婆，一下觉得空泛了。甚至开始挺
起腰部，去主动寻找那根鸡巴。男人则一边在老婆小穴外面摩擦着，一边问老婆。

　　「夏姐，是不是想插进去啊？」

　　被欲望勾引的受不了了，老婆终於回应了：「嗯。」

　　男人听到后狠狠的插了一下，不过随即又将鸡巴放在小穴外摩擦。继续问到。

　　「夏姐，被操的舒服吗？」

　　「舒服」

　　得到肯定的回答，又是一次深深的插入，然后还是抽出了鸡巴在外面摩擦，
问话还在继续。

　　「喜欢被我乾嘛？」

　　「喜欢」这个回答，老婆说的非常小声。

　　仿佛是奖励一般，男人这次插入没有立即拔出来，而是开始了连续的抽插。

　　「夏姐，你身上的味道真好闻。你现在想让我插的深一点还是浅一点？」

　　经过了前面几次，老婆不愿意鸡巴再拔出去了，这次回答的没有犹豫。

　　「深一点！啊…啊…」

　　「夏姐，咱们现在在做甚么？」

　　「做…做爱，啊…嗯…嗯」

　　「不对，重说。」

　　「我不会，啊…」

　　「在操逼」男人在用粗俗的语音挑逗着老婆。「现在重说，在做甚么？」

　　「在操逼，啊，慢点，慢点。」

　　「你在被谁操逼？」

　　「你，被你，啊…啊…」

　　「我在操你哪里？」

　　「小逼」

　　老婆已经语无伦次，甚么样的话她现在都能说出来了。女人都是有欲望的，
关键就看男人能否把她的欲望勾出来了。

　　「夏姐，刚进公司的时候我就想乾你了，今天终於可以乾到了。」

　　「嗯」老婆的回应不置可否。

　　「刚才在饭店我就想着今晚能否有机会，果然让我实现了。」男人的话充满
了 .也许是被这边的对方刺激了，张姐下面的男人要到位了。「张姐，我要射了。」

　　张姐也到了高潮的临近的时候：「射进来，快，都射进来。」

　　随着下面男人的一阵痉挛，张姐小穴与男人鸡巴的结合处，漏出来一些白色
粘稠物。

　　老婆这边的男人，突然抱紧了老婆，说：「我也要射了，射里面好吗？」

　　内射意味着甚么，任何女人都很清楚。老婆仿佛用尽了力气般说：「不可以，
不要。」

　　「那我射你嘴里好吗？」

　　老婆没有回答，因为她感受到了男人鸡巴在自己体内的膨胀，她已经高潮了。

　　她正在全力的将小穴尽可能的与男人的鸡巴贴的更紧些，让高潮来的猛烈些。

　　「夏姐，要射了」

　　「不要，不要」

　　「那射嘴里好吧？」男人依旧坚持着两个选项，内射和射嘴里。

　　「好，啊…嗯…嗯…」老婆妥协了。

　　听到老婆的答复，男人飞快的拔出鸡巴。同时托住老婆的头，将鸡巴对着老
婆的嘴巴。精液如同高压水枪一样，射在老婆的脸上。开始由於喘气，老婆的嘴
还微张着。接触到精液后，老婆立即闭上了嘴。这种事情她从来没有试过，内心
里觉得无法接受的。不过不管怎么说，男人颜射的目标至少达到了。

　　随着两个男人的射精，床上的战斗也结束了。休息了一会儿，张姐带着老婆
进卫生间清洗。两个男人则开始穿衣服，准备回自己房间。其中一个男人问另一
人：「你是怎么搞到夏姐的，平时在公司看她很内向啊。」

　　「记住了，女人也和男人一样，是有欲望和新鲜感要求的。只不过她们更加
谨慎，只要你让她们觉得是安全没有后患的，就能得手。」

　　「哦，这样啊。」

　　「不过夏姐更加谨慎点，如果不是今天喝了酒，估计还没法得手呢。」

　　「是啊，可惜回去以后估计就没机会了。」

　　「呵呵，不是还有张姐，她是老司机了啊。记住了，只玩一夜情，不要想太
多了，否则怎么死的都不知道。」

　　「嗯」

　　妈的，两个毛头小子的对话让我自愧不如。我在他们这个年纪，还不知道怎
么和少妇打交道呢。我现在到有点想拜他们为师了。等这两位「师傅」穿戴好出
去了，我本想也借这个空溜出去。张姐和老婆从卫生间出来了。张姐在跟老婆说
着话。

　　「小夏，今晚的事情快活过了进行。明天还是正常工作生活。」

　　「张姐，我今晚也不知道怎么了，可能真是喝多了。」

　　「没事，就像玩个游戏一样。」

　　「刚才他进卫生间我本来想拒绝他，可他一抱住我，我就乱了。」

　　「那是因为你自己也想寻求一份刺激，只不过一只没机会。」

　　「可是我…」

　　张姐没让老婆说完：「听我的，刚才的事情过去就过去了，甚么都没发生过。

　　我们是在享受生活，不是在被拖累。「

　　「好吧」

　　「行了，天都快亮了，抓紧时间睡一会儿，还要回去呢。」

　　两人各自睡去，只有我在壁橱里回味着刚才的激战。老婆的改变我是愿意看
到的，只要心还在我这，她肉体上的欢愉，随便她吧。就这么一直熬到天亮，趁
她们出去吃早饭，我才偷偷溜出去。然后给老婆发个微信，说我也来上海了，刚
上车，可能无法与她们碰头，第二天我就回去。老婆很快回了信息，让我晚上早
点睡，别熬夜玩游戏。呵呵，我昨晚熬夜，都看你们玩游戏了。

　　　　　　　　　　　　　　（八、送行宴）

　　上海的事情不複杂，加之我只是来帮忙的，搞得差不多，周二我也就回去了。

　　晚上到家见到老婆，老婆看我的眼神都有些闪躲。我明白她的顾虑，不过我
也不好主动提。可是我不愿意这件事成为老婆的负担，就一直想找个机会给她解
了疙瘩。

　　市里有个特色小街旅游景点，最近刚好开业。我们这五月份气温已经挺高了，
白天都在２８摄氏度左右，晚上也有二十摄氏度，非常适合出去转转。周五晚上，
早早的吃过晚饭，也没让孩子写作业，一家开车就去了那里。不是为了凑热闹，
主要让老婆散散心。

　　不愧是咋了十几个亿的项目，特色小街做的是不错。街道上花灯、树荫都做
的很漂亮。还请了一些艺人在街边做表演。一条小河将街道分为南北两侧，靠几
条铁桥连接。河中也有小船不时滑过，船上也有艺人做表演。街道两边不断的有
卖美食和手工艺品的，孩子很开心，一路乐的到处看，到处吃。看老婆的表现，
似乎暂时也忘了那段事情，全程陪着孩子玩耍。一直玩到九十点钟，我们才开车
回家。

　　洗澡后，再把孩子安顿好，已经不早了。我们两口子也没有看电视玩手机，
就都上床睡了。我这人睡眠不好，有点动静就醒了。到了半夜，我感觉身边有小
声的哭泣声。借着外面的路灯，看到是老婆在小声抽泣。用被子蒙着头，肩膀不
停的耸动着。

　　我从后面搂着老婆，小声问道：「怎么了？哭甚么？」

　　老婆没有说话，还是在哭。

　　我又说：「有甚么事跟我说说，没关系的。」

　　老婆突然转过来挤进我怀里。我在老婆嘴唇上亲了一下，又说：「不管甚么
事，说出来就舒服了。」

　　老婆这才开口说：「老公，我做错事了。」

　　我知道老婆要说甚么了，但是还在装糊涂：「怎么了？公司材料做错了？」

　　「不是」

　　「那是甚么？」

　　「你答应我，不怪我。」

　　「放心，任何事我都不会怪你的。」

　　得到我的保证，老婆终於鼓足勇气说：「这次出差，我和男同事睡了。」

　　虽然知道老婆要说甚么，可这话从老婆嘴里说出来，我心里还是咯噔了一下。

　　抱着老婆的手都不自觉的加了一把力。不过，我的鸡巴却硬了起来。这一连
串的生理反应，让我告诉自己要冷静下来。我现在要做的应该是好好安慰老婆。

　　「忘了老公上次跟你说的了？」

　　「甚么？」

　　「只要不瞒着老公，你可以选择自己喜欢的生活方式。」

　　「可是我总觉得对不起你啊。」

　　「没关系，老公特批的。」说完我在老婆鼻子上刮了一下。

　　老婆被我逗笑了，也开始主动抱着我了。

　　「你喜欢那个男人吗？」

　　「不，我不喜欢他。」老婆这句话说的非常坚定，然后老婆接着说：「我那
天就是不受控制了一下，平时在公司我都很少跟他说话的。」

　　「嗯，就当咱们老婆也出去潇洒了一次，找了个鸭子。」

　　「甚么是鸭子？」老婆不懂我的意思。

　　「专门陪富婆睡觉赚钱的男人啊。」

　　「我又没给钱。」

　　「哦，那你还赚了呢。」

　　被我哄了几句，老婆变得轻松了。这件事压砸她心头几天了，没想到这么容
易就解决了。本来我还想趁现在和老婆温存一下的。没想到她居然在我怀里很快
睡着了。好吧，反正老公要的是也不是老婆的身体，而是老婆在别的男人胯下呻
吟的那种视觉刺激。咱们两口子做不做的，无所谓了。

　　六月份了，我们的天气也开始有点热了，虽然不是酷暑，至少也是短袖短裤
的时候了。同时，六月份还是各大高校毕业的日子。原本在各公司实习的应届生
们，此刻都要回学校走毕业流程。这天周末，老婆微信联系我，说晚上不回来吃
饭。他们公司要给几个实习生送行，感谢他们这段时间为公司的贡献。说实话，
这年头这么有良心的老闆不多了。能不克扣实习生工资就很不错了，更别说还请
实习生吃饭的。为了不影响工作，吃饭地点就在他们公司同一栋楼上的二楼，有
个餐厅。这个餐厅专门做附近公司生意的，因为工作餐居多，所以价格还算实惠。

　　时间到了晚上九点半，老婆还没有回来。不放心，打个电话给老婆。只听里
面很嘈杂，好像很多人在说话。原来临时有事情，还加了一会儿班，所以开席非
常迟。这公司啊，人家餐厅服务员不骂他们才怪呢。这时候外面突然下雨了，六
月的雨，也不比七月的温柔啊。老婆不会开车，上班都是电动车，我思量着还是
去接一下吧。可孩子一个人在家里不放心。小傢伙还没睡觉，在玩着平板电脑。

　　经过商量，小傢伙同意先去同小区我表哥家。表哥两口子都是夜猫子，不到
半夜不睡觉的那种类型。把孩子送过去的时候，果然一个在打游戏一个在看电视
剧。

　　表哥的孩子看到有人来玩了，很高兴。嚷嚷着今晚不准走，就睡这了。想着
第二天休息，还有老婆那个饭局不知道甚么时候结束，我也就同意了。

　　安顿好孩子，我也就开车出发了。一路上风大雨大，车灯简直就是个摆设。

　　本来不远的路程，硬是开了半个小时。到了老婆公司地下停车场，锁好车上
二楼餐厅。都不用问，这个点只要还有在吃饭的，基本就他们公司的了。果然走
到一个大包厢门口，里面还有很多人说话的声音。我探头进去一看，貌似有几位
酒不少，在那里称兄道弟的。不过四张桌子并没有坐满，应该是有些人熬不住提
前走了。大概看了下，没找到我老婆。找一个熟悉的同事问了下，说刚才还在呢，
现在不知道了。我掏出手机刚准备打电话，老婆的部门经理发现我了。一定要拉
着我喝两杯才行。虽然我开车来的，可对方是领导，还当着大家的面，实在不好
驳了面子。只好坐下陪领导喝几杯。好在这位领导之前已经喝的额不少了，没喝
几杯，就趴了。办公室主任看有人趴了，也开始招呼大家，差不多就散了，外面
雨大，路上也不好走，不能再喝了。看着要散场了，我也打着招呼就退出了包厢。

　　拿起手机准备打电话给老婆。这时候旁边有人在问张姐哪去了？一个人回答
说好像去办公室拿包了。听到这，我打消了打电话的念头。张姐是甚么样的人，
我现在已经很清楚了。现在她和我老婆都不见了，很可能在办公室办事了。收起
电话，一路小跑到了电梯，我就去了老婆公司所在的十一楼。

　　到了十一楼老婆公司，除了消防应急出口灯亮着，其他就没有灯光了。我一
间间的往前找，直到会议室门口，从门下传来一点亮光，里面应该有人。会议室
门是那种很大的防盗门，无法看到里面。我决定走到会议室窗户试试看。这是对
着走廊的窗户，所以不起防盗作用，有时候不一定会搭着搭扣。果然，窗户拴住，
轻轻的推开一条缝。用手拨开一个放下的窗帘，还么看到画面，哼哼唧唧的呻吟
声就传来了。

　　会议桌上，一个短发的女子趴着。身上的衣服都在，只不过胸罩推到了上面，
短裙掀了起来。内裤也褪到了脚脖子上。女人的嘴巴插着一根鸡巴，小穴里也插
着一根鸡巴。两个男人正在这个女人身上奋力耕耘。虽然灯没全开，但是我很确
定里面的人是谁。女人是张姐，两个男人就是上次宾馆里的实习生。我这人有个
优势，认脸很准，几年前见过的人，我都能认出来。

　　此时的张姐正在享受着两根鸡巴带来的快感。虽然场面香艳无比，我却没打
算继续看下去。因为，我老婆并不在里面。会议室虽然大，但是也很空，一眼到
头，不是藏人的地方。有没有谁，一下就看到了。这让我很意外，如果老婆今天
来跟这两个实习生约个分手炮，我都可以理解，可现在她不在这里，这甚么情况？

　　正思量着，手机突然响了。手机一开始就忘记关静音了，现在好了。我赶紧
捂住手机冲到电梯口。好在夜里没人用电梯，电梯还停在十一楼。直到轿厢门关
上，我才敢掏出手机。看了下，原来是老婆打来的，她已经到家了。弄了半天，
老婆不喜欢这种环境，之前跟我联系后没多久，就先回去了。而我来的时候也忘
了先跟她说一下。结果我们两个人弄了个两不遇。老婆到家看到我和孩子都不在
家，又打电话给我。听我解释过后，老婆电话里说：「既然我到家了，你也快点
回来吧。」

　　「不行啊，被你们领导叫住喝了两杯，不能开车了。」

　　「那就打车呗，明天再来拿车。」

　　「打车要钱啊」没错，我这人有的时候的确很小气，老婆经常说我抠门。

　　「那你晚上怎么办」

　　「我就在车里将就一下好了。」

　　「随便你，我洗澡了，刚才回来淋雨了。」

　　「嗯，别着凉了，快去吧，多喝点热水。明天早上带早饭给你。」

　　说完，大家挂了电话，我也到了停车场。开了车门坐进去，把车窗开条缝，
就准备先睡了。刚过了几分钟，有人敲车窗，我睁眼一看，是张姐。张姐看见是
我，立马笑着说：「我说眼熟，你怎么在这啊。」

　　「张姐啊，来接小夏的，没想到她都回去了。」

　　「那你乾嘛在这不回去？」

　　「被你们经理喊着喝了两杯，不能开车了，准备车里将就一下算了。」

　　「你们小夏说你抠门，还真的，打车费都舍不得啊。算了，坐我车走吧，反
正顺路。」

　　张姐这话倒是不假，她家确实要从我们小区门口过去。心里想着，总比窝在
车里好，就脸厚的蹭车好了。到了张姐车旁，才发现车里还坐着两个男人。不用
问，就是会议室的那两个。张姐介绍说，是两个实习生，她也顺路送回去的。我
礼貌性的打个招呼，就坐了进去。

　　此刻外面的雨已经小了许多，又是夜里十二点多，行人也少。张姐车开的不
算慢，两个男人租住的房子很快到了。把他们放下后，张姐又继续开车。

　　突然张姐开口问我：「刚才外面是你吧？」

　　糟糕，被抓包了。我很尴尬，赶忙解释：「我不是故意的。」

　　张姐笑了说：「没事，我不是怪你的。」

　　张姐的坦然让我有点好奇了：「你不怕我说出去？」

　　张姐笑的更厉害了，说：「你不会的。」

　　我奇怪了，虽然我和张姐认识，但她并不是十分瞭解我啊。张姐接着说：
「那天在上海，你也住在那家宾馆吧？」

　　我的天啊，她怎么甚么都知道？知道我躲在衣柜了。不过问还是要问的：
「张姐，你怎么知道的？」

　　张姐说：「退房时，在吧台看到你填的押金单了。」

　　难怪，那上面有我的名字和电话号码，连重名都无法解释了。面对事实，我
只有承认了。

　　张姐继续说：「你到了，但是没有告诉你老婆，说明你看到了一些东西。」

　　「我看到了甚么？」

　　「看到你老婆被男人扶进了房间。」

　　我心里暗自松了口气，好在躲在柜子里她不知道。但是我还是继续嘴硬下去：
「我相信她没甚么。」

　　「呵呵，兄弟，你不要瞒我了，我知道你想甚么。」

　　「想甚么？」

　　「你和我老公一样，有绿帽癖。」

　　一切都说通了，难怪张姐玩的这么开，原来有一个和我一样的老公啊。

　　「好吧」我现在也只有说实话了，：「我的确如此。」

　　张姐说：「其实也没甚么，一开始我也不理解老公的想法。现在我懂了，这
样挺好。我们夫妻感情一点没有影响，反而更加有味道了。」

　　「对了」张姐接着说：「刚才下车的两个小伙子，有一个对你老婆动了感情
了，说你老婆像他的前女友。」

　　「我去，这个烂梗我上大学就会用了。」我有点嘲笑那个男孩子。

　　「不是哦，我看过他前女友照片，是挺像的。」

　　「好吧，可惜他生的迟了，没机会了。」说这话，我还有点骄傲。

　　「嗯，机会是肯定没有了，你老婆在公司也不怎么搭理他。不过那小子今晚
还问我，为甚么没有叫你老婆一起来。」

　　「那张姐怎么说的？」

　　「我说，你不要乱想了，明天回了学校，就把这里的一切都忘了。」

　　「哦，明天就走了啊。」不知道为甚么，我还有点小失望呢。

　　很快，车到了小区门口，我一看夜里一点了，也就不跟张姐客气叫她上去坐
坐了。正准备关车门，张姐突然问我要不要今晚发生点故事？我没有懂她的意思。

　　只见她拿起手机编辑了一条信息，但是没有点发送，然后递给了我。我拿到
手一开，就一句话「夏姐老公今晚被我留住了。」收信息人应该就是那个喜欢我
老婆的实习生。张姐笑着说：「发不发，随你。」如果是平时，我估计不会放弃
这个机会。可现在，我有种当着别人面卖老婆的感觉。张姐看我在犹豫，替我按
了发送。接着关上车门，在车里对我说：「现在咱们各有一个对方的秘密了，呵
呵。」

　　说完，就开车走了。

　　看着远去的尾灯，我有些不知所措了。是回家，还是在楼下等着事情发生呢？

　　我虽然有绿帽癖，但是也不喜欢任何感情上的事情夹杂进来。我就是要把肉
体快感与感情分开，这才是我的初衷。我很犹豫和矛盾，我甚至都想打个电话给
单男，问问他该怎么办才好。可确实太晚了，这个时候打电话给人家不合适啊。
这时抬头无意看到了对面一个广告牌，是一家银行的，广告语写着「诚信赢天下」。
对啊，我不是一直信任自己的老婆吗？怕甚么呢？一个小孩子有点青春期幻想罢
了。

　　张姐都说了，他在老婆面前没有机会。这时手机突然收到一条信息，是张姐
发来的。

　　「其实我早就告诉他，今晚会留住你。刚才只是试试我做的对不对，好在我
没有看错。」

　　好你个张姐，这简直是宫斗戏啊。我也不回信息了，立即电话回了过去，问
张姐甚么情况。电话里张姐说：「谁让你今晚偷窥的，呵呵。不过别着急，他也
不一定成功啊，你还没到家看看嘛？」挂了电话，我立即往家跑去。

　　到家后打开门，发现老婆的外套挂在椅子上，包也放在沙发上。卧室的门关
着，应该已经睡着了。扫视了一下周围，没有外人来过的痕迹。此时我的内心很
奇怪，有点放心又有点失望。呵呵，我真是个变态。

　　过去我喝酒迟了到家，为了不打搅老婆和孩子休息，都会一个人睡到次卧室
去。这是个好习惯，我一直保持着。脱了鞋，放进鞋柜，轻手轻脚的来到次卧，
就准备休息了。再过几个小时天都亮了，我也就邋遢一下，没有洗澡，直接就睡
了，打算睡一觉早上再洗。

　　　　　　　　　　　　　（九、自家的偷窥）

　　我有个坏习惯，无论睡觉多迟，都要玩一会儿手机才睡。估计这个习惯是很
多现代人都有的，无论老幼。把每天必看的内容看过之后，就准备睡觉了。这时
突然传来了敲门声。这深更半夜的，睡回来啊？就在我起床准备开门看看情况时，
就听到外面主卧室的门开了，老婆出来了。不过没有听到老婆开门的声音，反而
是在打电话的样子。

　　「不是让你不要来的。」

　　……电话那头说甚么我实在没办法听到，但是说了很久。

　　「不行，你快走，被邻居看到就不好了。」

　　……

　　「哎呀，你走吧。」

　　这时候外面的敲门声又传来了，接着就是开门和关门的声音。这时候客厅传
来了一个男人说话的声音。

　　「我没说错吧，你老公不在家吧。」

　　「不在家你也不能来啊，被邻居看到像甚么样子。」

　　「对啊，所以你要让我进来啊，否则更容易被邻居看到了。」

　　我把次卧室的门打开一条缝，看向客厅。客厅里站着一个年轻的男人。就是
张姐刚才车里的两个男人之一的。之前我从来没有机会看到他具体相貌，今天算
看到了。现在孩子都长的高，这个男人也有一米八。样子不算多帅气，不过看着
斯斯文文的，有点学生气。现在的９０后胆子真大，居然直接找上门了。老婆应
该是拗不过他，只好开门了。但是老婆依然希望他快点走，在催促他：「好了，
看都看到了，你可以走了。」

　　「夏姐，不要这样吗，我是真心喜欢你的。」

　　「我们是不可能的，你不明白吗？」

　　「我知道，张姐也跟我说过了。」

　　张姐真是老江湖啊，感情和肉体快感分的倒是很清楚的。

　　老婆说：「既然知道了，还来干吗？」

　　此刻这个大男孩一样的男人居然显露出一点羞涩，说：「我就想走之前再来
看看你，然后抱抱你。毕竟这次回学校，我不会再来这里了，我父母帮我找好工
作了，我要去深圳了。」

　　他的这番表白，让老婆漠然了。老婆除了我，没有与其他男人恋爱过，面对
这种时候，她明显没有处理经验。老婆是个温柔的女人，她的内心从来不愿意伤
害任何一个人。大家对她的评价是她很甜，看着就很舒服。

　　看到老婆没有说话，男人一把抱住了老婆。老婆一米六都不到的身高，此刻
在他怀里显得像个小孩子。我真怕他太用了，把老婆勒坏了。老婆也没有挣扎，
就让他这么抱着。屋子里很安静，除了外面的雨声，没有任何声音。大概过了一
分钟，老婆挣脱了男人的拥抱，然后说：「好了，见也见了，抱也抱了，你可以
走了。」

　　男人有点失望的表情，转身准备出去。刚一转身，突然又转来了过来，并且
很快的抱住了老婆，吻住了老婆的嘴唇。老婆被他的突袭吓蒙了，但是很快又反
应过来，拼命的要推开他。可惜女人哪里有男人力气大，老婆的努力都是徒劳的。

　　而嘴又被吻住了，想说话都说不出来。慢慢的，老婆放弃了反抗，就任凭他
这么吻着。甚至渐渐的，老婆都开始迎合他的吻了。

　　老婆的变化男人也发现了。他用左手托着老婆的后背，右手则开始解老婆睡
衣的纽扣。睡衣本来纽扣就不多，很快就解开了。老婆睡觉时从来不穿胸罩，觉
得不舒服。现在，两只雪白的乳房就这么明晃晃的暴露在了灯光下。老婆好像没
有发现似的，还沈浸在男人的吻中。男人的右手开始揉搓老婆的双胸，并用手指
开始捏弄奶头。母乳过孩子的女人，奶头都会比较大，且颜色较深。不停的揉捏，
让老婆有了感觉，发出了小声呻吟。老婆的呻吟声让男人更加大胆，将手伸进了
老婆的睡裤内。老婆抓住了男人的手，男人没有进一步动作。他抽出了手，将老
婆半扶半推的带进了卧室。接着就是客厅灯熄灭了，卧室的门也关上了。

　　躲在次卧室的我，被客厅的这一幕刺激的呼吸加重不少。我的绿帽癖又一次
被勾引了出来，我不会放过眼前的机会。我没有立即跟出去，而是稍等一会儿。

　　一是给他们时间进入状态，二是我家卧室的门当时没安装好。关的时候必须
用力推上，锁舌才能到位。否则门很快就会又开下来，能打开一小半的样子。

　　觉着时间差不多了，我想可以出去了。为了不被发现，我没有开灯，半蹲着
猫着身体来到主卧门前。果然不错，主卧的门已经开了三分之一，里面的灯光很
明显。我躲在冰箱旁边一个阴暗处，里面的人即使朝外看，也不会发现我。虽然
在自己家中，可我此时的感觉真跟做贼差不多了。

　　抬头看下卧室里面。老婆睡在床上，内裤早已不见踪影，下身赤裸着。睡衣
还在身上，不过是敞开的。男人此刻一边吻着老婆，一边用手抠弄着老婆的小穴。

　　男人吻的很仔细，没有放过老婆任何一个敏感带。从嘴唇到耳垂，从脖颈到
乳房，从锁骨到小腹，最后来到的老婆的小穴处。男人没有直接舔向小穴，而是
在小穴周围，大腿根本流连。他这么做，让老婆瘙痒难耐。老婆也许怕控制不住
叫出来，拿起枕头捂住了面部。

　　男人的舌头终於来到了该去的地方。老婆的两片阴唇被扒开，露出了上方的
阴蒂，舌头在这里不停的搅动。老婆已经是淫水泛滥，两腿不知道放在哪里才合
适。男人一边舔着，一边开始脱自己的衣服，知道露出了那根已经硬的发烫的鸡
巴。红色的龟头看着就要爆开了一样。男人此刻决定给鸡巴找个地方降温一下。

　　他没有继续舔老婆的小穴，而是又一路向上。拿开老婆的枕头，我可以听到
老婆很重的呼吸声。因为角度问题，我看不到老婆的面部，但是可以想象，一定
是满面潮红了。

　　现在这个时候，男人不再小心翼翼，他知道已经吃定面前这个少妇了。亲吻
了下老婆的额头，男人站了起来，同时把老婆也拉起来。现在变成老婆跪在了他
的面前，他的鸡巴正对着老婆的脸。动情的女人是温柔的且乖巧的。老婆用手扶
住了男人的鸡巴，含进了口中。虽然已经有过很多次口交经历，但是看起来老婆
还是只会简单的进进出出而已。还是那句话，没有男人在意女人的口交技巧，男
人们要的只是一份征服感，征服面前的女人。口交是一种象徵，象徵这个女人已
经完全把自己的身体当成礼物，送给了面前的男人。也是对男人下面进一步行动
的保证。

　　得到了这份保证，男人没有让口交进行多久。他脱掉了老婆身上唯一一件睡
衣，扶着老婆躺下。现在老婆真的是全身赤裸，等着面前的男人享用了。鸡巴在
小穴口上下来回的蹭，就是不进去。这样让老婆变的很难受，甚至把身体都往下
移动了一下，来寻找这根鸡巴。

　　「明天我就走了，这次把你完全的交给我好不好？」

　　「嗯」老婆小声的答应了。

　　随着这声「嗯」刚结束，男人的鸡巴终於进去了。由於之前就有很多淫水了，
进去完全不费力。男人应该是一插到底的。老婆再次被我以外的男人插入了，而
且这次还是在我的床上，我们的结婚照下。男人的插入是很深的，但又是很温柔
的。每次都是几乎全部拔出，又全部插入。这种大出大进让老婆很快就感受到了
不同的体验。呻吟已经不受控制了「嗯嗯啊嗯嗯嗯」。后来不仅是声音，肢体上
也进入了状态。老婆开始紧紧抱着面前的男人，希望这个男人给她的更深。

　　「夏姐，舒服吗？」

　　也许是因为上次的经历，这次老婆没有觉得尴尬，很自然的回答了一句：
「舒服」。

　　「那我可以再快点嘛？」

　　「嗯，再快点，啊啊啊啊！」

　　男人的鸡巴已经布满了老婆的淫水，有些淫水甚至都流了下来，湿润了老婆
的菊花。

　　「夏姐，换个姿势好啊？」

　　「不要，不要停，就这样，嗯嗯嗯啊嗯啊」

　　老婆现在一刻也不愿意离开面前的鸡巴。她要这个男人尽快带给她高潮。两
人就这样用着最传统的姿势，在床上不停的抽插着。

　　「啊啊啊啊」

　　老婆开始用力勒住了面前的男人，小腹也开始用力往上顶着，老婆要高潮了。

　　男人感觉到了，也开始配合着老婆。不但加快了速度，也一次比一次用力，
如果攻城锤一下。已经不是插入了，而是往小穴里捣入了。老婆的高潮也带来了
男人的高潮，男人低吼一声「要射了」接着就将一股股的精液射入了老婆的小穴
内。

　　这次精液的浇灌，让老婆的高潮达到了顶峰。老婆拼命的呼吸着，呻吟着，
简直对自己的快感无法表达。

　　男人的高潮是很快的，女人的高潮则需要一个过程。看着老婆的高潮，男人
开始亲吻老婆的双唇，让老婆慢慢平复了许多。根据老婆的习惯，她又要起身去
卫生间把精液流出来了。可这次她没能如愿，因为男人不让她走。男人翻身躺在
了老婆身旁说：「不要走，时间很宝贵了，多陪我一会儿。」老婆竟然也没有继
续坚持，而是侧向了男人，趴在了男人的怀里，将一条腿搭在了男人腿上。只见
一股白色的液体，从老婆红肿的小穴里慢慢流出，湿了床单。果然进入一个女人
内心最近的路是阴道。刚才还在赶人的老婆，现在已经变成了男人身边的一只小
白兔了。

　　两个人就这么依偎着，后来还是老婆意识到了不能这样。起身开始穿衣服，
并且提醒男人该走了。我看他们结束了，也赶紧溜回了次卧室。把耳朵贴在门上，
听着外面的动静。只听到外面客厅传来了开灯的声音，接着就是脚步声。可很奇
怪，就是迟迟没有开门声。我正奇怪着呢，居然客厅还传来了老婆的呻吟声。怎
么回事？

　　透过门缝，老婆正趴在餐桌上。睡衣穿的好好的，睡裤和内裤已经拉到了脚
跟处。背后的男人也都衣冠整齐，只是裤子拉链解开了，正挺着一根鸡巴在老婆
的小穴里进出。我是真佩服他，算上张姐那次，这是他今晚的第三炮了。到了门
口还要再来一次，真是难舍难分啊。

　　这次男人没有做任何挑逗，只是全力的冲刺，仿佛是为了尽快的射出来。而
且男人还说了一句：「夏姐你放心，这次实现了，我肯定走。」甚么实现了？老
婆答应他甚么了？老婆并没有说话，而是不停的呻吟着承受着男人的抽插。这时
男人说了一句「要射了。」

　　接着很快的拔出了鸡巴，一只手在不停套弄。一只手把老婆转过来，托住了
老婆的下巴。很快，一小股精液射了出来。由於已经射过两次了，这次的量不多。

　　但是，老婆却张嘴接住了这股精液。由於没有咽下去，有些还顺着嘴角流了
出来。

　　我现在知道他要甚么了。上次射嘴里没有完全实现，所以今天要补上。而老
婆因为要他赶紧走，所以答应了。

　　满嘴的精液，老婆是不会咽下去的，转身就跑向了洗脸池。我也赶紧关上了
门，避免被发现。接着外面就传来了哗哗的水声和关门声。那个男人看来是走了，
今晚的事情终於告一段落了。此刻我看了看手机，已经凌晨四点了。这真是一个
不眠夜啊。

　　到了早上六点，我用被子蒙着头，打个电话给老婆。说表哥两口子可能今天
要上早班，你早点去接孩子回来。老婆听了电话，很快就出去了。等关门声消失
了两分钟，我才从次卧出去。溜到小区门口，打车去了老婆公司拿车。不仅拿车
了，还顺路买了早饭，就好像我没有回来过一样。

　　拎着早饭到楼下，还故意大声的与晨练的邻居打招呼。邻居看我一脸疲惫，
还问我昨天干嘛去了。乾嘛去了？看老婆跟别人操逼了。可这事不能告诉你啊。

　　到家后，老婆在洗床单。老婆看到我说：「表哥今天休息啊，孩子还没醒呢，
就没叫他，我先回了洗床单的，昨天橙子汁洒上去了。」我就装着不知道，让她
把床单扔洗衣机赶紧来吃早饭。老婆看着我一脸倦容，问我昨天怎么了。我说车
库蚊子多，一夜没睡好。吃过早饭，我就准备去房间补觉。这时候手机微信来了
条信息，是张姐发的。

　　「昨晚刺激吧？」

　　我回了一个微笑的表情图片。

　　「这就是咱们之间的秘密了，好好享受这种生活吧。」

　　这以后的日子，每次去老婆公司，张姐看到我都格外热情。搞得老婆问了我
几次，为甚么张姐对我这么好？原因当然不能告诉老婆，好在我也没出轨甚么的
事情，所以每次都应付的很坦荡，老婆后来也就习惯了张姐的态度。
作者: 长门有希    时间: 2020-9-4 20:18

　　　　　　　　　　　　　　（十、跟踪）

　　七月份，盛夏酷暑到了。可对於我们两口子以及很多同样家庭背景的人来说，
七月份应该是最舒服的日子。因为七月份孩子放暑假了，终於不用为孩子上学的
事情烦了。这两个月的时间，虽然只是孩子放假，可不亚於各位家长自己放假。

　　孩子暑假刚到，就忙不迭的送到乡下外婆家了。刚好孩子也乐得没人管，喜
滋滋的就去了。

　　这天到了周末，室外气温已经非常高了。虽然气象台说有最高气温３５摄氏
度，但我总觉得不止。总之，非常的热就是了。外面是很热，但是此刻家里应该
更热。因为在卫生间里，老婆的呻吟声正在来回荡漾。此刻的老婆，正撅着翘臀，
迎合着后面鸡巴的抽插。这次后面的不是别人，而是我，正牌老公。

　　早上起来，老婆说一身汗，想去冲个凉。看着老婆只穿条内裤走进了卫生间，
我突然有了性欲。老婆刚打开水龙头，才把身子淋湿，我就进去了。我不想错过
这种难得的性欲望，前戏都没有。龟头在老婆小穴外面蹭了几下，就插了进去。

　　本来乾涩的阴道，几个来回后，就开始分泌出了淫水。可能是经历的前面的
事情，现在老婆已经能很自然的叫床了。

　　早晨做爱，由於经过了一夜的休息，男人都会坚持的时间更久点。我也在老
婆的小穴里耕耘了二十分钟了。突然老婆好像想起来甚么事，一边呻吟着，一边
告诉我：「老公，我…嗯…，我下周可能要出差。」

　　「哦，那你去吧。」老婆出差也不是甚么特别的事。

　　「可，嗯…，你慢点。可这次只有两个人去啊。」

　　「两个人怕甚么啊？」我还是没在意。

　　「只有我和李总。」

　　听到这，我的鸡巴猛然涨了一下，同时用力的在老婆小穴里顶了几下。因为
这个李总我知道，在公司有名的好色。据说，已经有几个女职员被他睡过了。这
次老婆去，很可能也逃不过他的魔掌了。但是我依然装成无所谓的样子说：「没
关系，工作需要你就去吧。」

　　这话刚说出来，我就觉得射精的意图出来了。一把将老婆拉着转过身来。老
婆明白我的想法，主动将脸凑了过来。浓浓的精液都射到了老婆嘴里。老婆刚准
备吐出来，我一下用手捂住，让老婆都咽了下去。因为太过突然，老婆还呛了一
口。等老婆缓过来，气的不停用手打我。这还是她第一次把精液给咽了下去。我
笑着哄老婆，精液美容呢。然后赶紧逃出了卫生间，我可不想在里面在挨揍了。

　　闹归闹，出差这个事情既然已经知道了，我觉得我有必要瞭解下这个李总是
甚么样的人。趁着中午老婆午睡，我打了个电话给张姐。

　　「张姐，说话方便吗？」

　　「方便啊，甚么事情你说吧。」

　　「听我老婆说，她下周要出差啊。」

　　「哦，这个事情我不清楚啊，她们部门的安排我不瞭解。有甚么问题吗？」

　　「听说就两个人去，我老婆和李总啊？」

　　听到「李总」，张姐一下明白我要说甚么了，笑着说：「呵呵，怕李总吃了
你老婆啊，这不是正合你意？」

　　「那不同，玩归玩，我可不想伤害我老婆。」

　　「好吧，那你想问甚么？」

　　「我想知道，李总这个人怎么样？」

　　「与你想的一样，仗着有钱，用送贵重礼物的方式，睡了公司好几个女人了。

　　公司里只要有点姿色的女职员，他都要去凑一腿。「

　　「张姐，你也很好看啊。」我跟张姐开起了玩笑，张姐知道我的意思，笑骂
道：「别把张姐小瞧了，张姐爱玩是为了享受，不是用钱就能搞定的啊。我又不
是做小姐的。」

　　李总居然没有把张姐睡了，这让我真有点意外，甚至有点佩服起张姐来了。

　　通过张姐，我也瞭解了李总的为人。也就是一个大龄花花公子，爱玩女人，
喜欢用糖衣炮弹。可能是仇富心理，我对李总总是不放心。可直接让老婆拒绝工
作安排也好像不行啊，毕竟现在工作很难找，得罪上司不太好啊。后面的几天，
心里一直惴惴不安的。就这么一直挨到周三，老婆出差的日子。

　　因为天气热，为了开车凉快些，老婆很早就出门了。李总倒也贴心，我在阳
台上看到，一台宝马７系直接来小区门口接走了老婆。看不到谁开车的，听老婆
说没有安排司机，我想应该是李总本人开车的。看到他们车出发了，我也下楼发
动了车。没错，我今天也要跟着一起去。为了不让老婆发现，我还特地借了一台
车。我也不知道为甚么做，就觉着一定要这样才行。

　　宝马还是很能跑的，等我到小区门口，车都没影了。不过也没有关系，因为
我已经知道他们住的酒店了。早上我装作无意的问了下老婆，那个酒店在当地属
於高档酒店，不难找。南京，我来了。

　　南京的堵车不是一般的厉害，市区转了一个半小时，我才到了酒店停车场。

　　高档酒店就是高档酒店，停车场全是豪车。这就有个问题了，李总的车我只
知道颜色款式，不知道车牌啊。就我目视范围内，至少十台金色宝马７系。那就
找我们当地车牌吧，结果十台车没有一台使我们这车牌的。我才想起来了，为了
过长江大桥方便，他们公司很多车都是南京车牌。可眼下有５台南京车牌的，哪
个是呢？没办法，我只有先坐回车里。这时收到老婆的微信，告诉我她已经到了
酒店，让我放心。今天刚到，他们在南京要呆三天，料想今天也不会有甚么情况。
为了不被他们发现，我决定先出去转转，不要在酒店里。

　　我对南京并不陌生，因为我之前的工作单位，总公司就在南京，我也来过很
多次了。而且南京还有我几个朋友在，都是玩的很好的。不过这次我没敢联系他
们，防止他们哪个高兴起来发到朋友圈，我老婆也是有他们微信的。

　　就这么一个人一直转到晚上，找个小宾馆开了房间。我看着时间不早了，就
打个电话给老婆。

　　「老婆，吃过晚饭了？」

　　「吃过了，今天累死了。」

　　「回房间了？」

　　「对的，都不想洗澡了，没力气了。」

　　「房间就你一个人啊？」我开始跟老婆开玩笑。

　　「滚，你想几个人啊。」

　　「呵呵，开玩笑的。对了，你同事呢？」我故意没有提李总两个字。

　　「他去镇江了，说南京距离镇江很近，几个同学叫他去聚聚。」

　　原来如此，那今晚应该没事了。去了镇江，今晚肯定就不会回南京了。

　　「那你先洗澡吧，早点睡觉，不打搅你休息了。」

　　说完我就挂了电话，洗了个澡去睡觉了。来南京的第一天，相安无事。

　　到了周四下午，我还是没搞明白老婆住哪个房间，我又不好直接问老婆。正
坐在车里着急，突然发现车里有一只快递公司的袋子，我一下有了主意。戴上太
阳帽，拿着快递公司文件袋，我就直奔酒店大堂了。到了前台，我跟前台接待说：
「你好，麻烦看下有没有一位夏**女士住你们这，她有个快件。运单上房间号模
糊看不清了。」到底是五星级酒店，前台做事就是不同。接待查了下电脑，没有
直接告诉我，而是打了个电话：「您好，我是前台，楼下有份您的快递，方便告
诉快递员房间号吗？」也许老婆是觉得公司有重要东西寄过来，就让接待告诉了
我房间号。

　　「１６０３、１６０３」我心里默念着房间号，就上电梯来到了１６楼。直
接敲门进去是不行的，可这也没地方躲啊。环顾四周，发现走廊中间有个消防出
口，门上还有玻璃，非常不错。只要电梯不坏，没人会走楼梯的。

　　等了半个小时，没看到老婆出来，把酒店保安等来了。原来出入口都有监控，
保安发现我在这站的太久，以为有甚么情况，所以过来看看。就在我跟保安编瞎
话的时候，听到走廊有说话的声音。原来老婆出来了，旁边还有李总，两个人一
路走一路说。我赶紧背对着走廊位置，也不说话，等两个人过去。没想到这个举
动，反而给我解围了。保安问我：「刚才那个是你老婆？」我很吃惊保安这么问，
居然不自觉的回答了一句「嗯」。保安的表情由刚才的警惕变成了同情说：「理
解，理解。不过咱这是酒店，也不好弄出甚么事情啊。」我明白保安的意思了，
他以为我是来捉奸的。我是来捉奸的，不过就是跟别的捉奸有点不同罢了。趁此
机会，我赶紧跟保安说：「我明白，不会给你们添麻烦的，我这就走。」说着赶
紧脱身，来到了地下停车场。

　　停车场太大了，来回进出车很多，如果没有跟上，根本不可能招到李总的车。

　　想着他们应该已经出去了，没法子了，又跟丢了。一时半会儿我也没有其他
主意，决定坐在车里守株待兔了。

　　人在专注的时候，做事情确实有毅力。我就这么乾坐了几个钟头，直到晚上
十点多钟。一台金色宝马从我面前过去了，我清楚的看到，后排坐着的是老婆和
一个男人，那个男人应该就是李总了。看到他们回来了，我下车跟小跑的远远跟
了过去。到了车位，宝马停了下来。一个代驾师傅下车，开了后备箱，拿出自备
的小电动滑板车走了。等了一会儿，却不见后面两个出来，这让我有些不放心。

　　於是偷偷往前靠近了一点，终於可以看到宝马后排了。

　　因为有车窗贴膜的关系，后排到底甚么情况看不清。不过可以肯定，两个人
正纠缠在一起。突然后排车门打开了，老婆首先走了出来，快步往电梯处走去。

　　接着李总也跟着出来了，关上车门在后面追。一边追一边还说：「小夏，你
等等，刚才是我不对，你别走啊。」老婆好像根本没有听见，很快进了电梯，并
且关上了电梯门。李总赶紧追上前按开电梯门，也进去了。我大概猜到车里发生
过了甚么，应该是李总想用强的，老婆生气了。担心老婆有危险，我赶紧追过去。
可两部电梯都是往上的，等它们下来，猴年马月啊。提了口气，我一步跨上了旁
边的楼梯间。十六楼而已，老子又不是没爬过。

　　好吧，我承认岁月不饶人了。上次爬十几层还是刚出学校门的时候，今天再
爬十六楼，那是气喘吁吁啊。顾不得喘气了，赶紧来到１６０３房门口，然后就
开始敲门。可敲了半天，里面都没有动静。耳朵贴在门上，也没声音，里面应该
没人。难道在李总房间？完了，我这两天就没有去找他的房间是哪间。昨天那个
送快递的方法肯定不能再用了，否则肯定会被当成坏人。

　　这时候走廊来了两个人，边说边聊天。「刚才电梯里那一男一女不知道甚么
关系。」「对的，男的看起来年纪比女的大不少，还一个劲的求女的原谅他。」

　　「估计是乾爹在哄乾女儿。」「一定是，男的手上拿的皮包还挺贵的。」乾
你妹啊，我心里骂了一句。不过既然他们在电梯看到了，说明老婆没有来十六楼。
因为我爬楼的不可能比电梯快，他们应该在其他层就下楼了。我赶紧跑到电梯口，
看楼层提示。十六楼以下有客房、会所、ＫＴＶ、餐厅等，怎么看都没有他们要
停留的楼层啊。对了，一楼，他们会不会去了酒店大堂？进了电梯，我赶紧又追
到一楼。

　　已经很晚了，酒店大堂人不多。没花多少时间，果然让我找到了老婆和李总，
两个人坐在大堂的咖啡区。老婆低着头，李总在絮絮叨叨的说些甚么。压低帽子，
我悄悄的坐在了离他们两排远的地方。就听见李总在那里不停的跟老婆做着解释。

　　「小夏，刚才在车里真的抱歉，我真的是喝多了。」

　　……

　　「你要相信我，我没有其他意思。」

　　……

　　「你看，我一发现你哭了，我立即就松手了啊。」

　　……

　　「这是买给你的包，喜欢吗？」

　　果然和张姐说的一样，糖衣炮弹战术。估计是刚才发现名牌包对老婆没有效
果，所以忍不住在车里想霸王硬上弓的。我老婆我瞭解，如果她是那种女人，就
不会跟我结婚了。其实和我结婚前，人家帮她介绍过一个人，家里开厂的，她都
没去见面。李总那种人，虽然有钱，可看不上就看不上。还不如之前两个实习生
小鲜肉呢。说句不好听的，找小姐还得选个好看的吧。后来我才知道，老婆刚进
公司，李总就约过她，她就拒绝了。这几年又看到了李总的种种表现，老婆内心
是厌恶他的。

　　大庭广众下，总听着李总这么絮叨也不是办法。老婆喝了一口面前的咖啡说：
「李总，我没事了。今晚的事情就当没发生过吧。」李总看到老婆说话了，以为
有了转机，忙问：「那包你就拿去吧。」他还是觉得，女人只要收了他的包，就
一定到手了。结果老婆说：「包我不要了，你送给其他人吧，我先回房间了。」

　　说完，就起身走了。

　　看着老婆走了，我觉得我该盯着李总才对。李总尴尬的一个人坐了一会儿，
然后也起身上了电梯。我跟着他一起进了电梯，然后倒了十六楼。李总进了自己
的房间，之后就没有出来。

　　我想着，要不要打电话安慰下老婆。可又不知道说甚么好，总不能说我看到
李总如何如何吧。正想着呢，手机响了，我一看是老婆打来的。电话里老婆的语
气听不出异样，就说明天她得一个人坐大巴回来，让我去车站接她。惨了，我在
南京啊，明天怎么去车站接她？我现在必须立即回去才行。可又担心李总再起甚
么幺蛾子。左思右想，觉得应该相信老婆，李总不会得逞的。接着回到停车场，
连夜开车赶了回去。

　　为了不让老婆看出有甚么不妥，到家后我还补了一觉，不能看起来太憔悴。

　　到了中午，老婆打电话说下高速了。我赶紧开上车去了车站，接到了老婆。
路上我问老婆为甚么坐大巴了，老婆回答说，李总临时有事了，她先回来的。我
知道这时候不能问的太多，就扯开了话题。这趟南京之行，也算有惊无险了。而
我也更加觉得，这个老婆娶对了。还有就是李总，这老小子以后要防着。虽然我
有绿帽癖，但是我的原则就是不能勉强老婆，要她自己接受才行。

　　　　　　　　　　　（十一、毫无防备的换妻）

　　孩子刚上学的时候，有次开家长会，老师强调要多带孩子出去看看。因为见
识的累积，对孩子的成长会有好处。所以每年暑假的八月，我们都会带孩子出去
看看，来个短途的周边自驾游。这天老婆回来后一脸兴奋的告诉我：「张姐今天
问我们要不要一起出去自驾游，她老公安排好了。」我说：「可以啊，人多也热
闹。」老婆很喜欢一家人出去玩，感觉这方面还有点孩子气。听到我答应了，老
婆立即打电话给张姐，就听见老婆在电话里不断的答应甚么，应该是张姐都安排
好了。老婆挂了电话，告诉我：「不用我们开车，他老公单位有台商务车能借出
来用。地方也安排好了，说是个冷僻的景点，但是风景不错。」地方都没搞清就
答应人家了，被人家卖了还不知道呢。谁让老婆一直就是路痴呢，不要跟她讲地
点，她只管可以出去玩。不过既然已经答应了，那就尽快准备吧。短途游，准备
的东西也不多，就是些零食甚么的，其他东西家里有现成的。

　　周六一大早，一台别克ＧＬ８就停在了小区门口。张姐一家来接我们了。我
们一家三口上了车，跟张姐家里打起了招呼。开车的是张姐老公，虽然不熟，但
是总归见过。四十岁的中年男人，可能平时有健身，所以没有那种啤酒肚。过去
当过老师，后来觉得待遇低，又去了一家工程造价公司，专门做工程造价评估。

　　不过我们还是一直喊他严老师，他也喜欢我们这么叫他。张姐女儿我是第一
次见，暑假过了就该上初三了。感觉是遗传了父母的长处，长的挺漂亮的。小姑
娘挺懂事，虽然比我女儿大很多，可一路上跟我女儿聊的很好。

　　一路上大家说说笑笑，别克商务车又特别适合跑长途。所以也没觉得时间，
就到了张姐说的那个景区。这里我省西部的一个县城，确实不是旅游城市，不过
到有几处景点可以看看。我这个人旅游，不喜欢看高楼大厦，喜欢看这个城市特
有的东西，比如山水古蹟甚么的。目前来看，张姐选的这个地方还是不错的。环
境清幽，游人也不多。到了晚上，大家就在景点附件的镇上住了下来。我家开了
一个房间，张姐家由於女儿大了，所以开了两个房间，她老公单独一间。出来玩
不喜欢拘束，所以晚饭我们选择当地有名的一个龙虾馆，而不是去甚么大饭店。

　　现在也是吃龙虾的季节，龙虾几乎是每桌客人必点的东西。由於孩子们不能
喝酒，饭店的饮料很少，所以老婆就带着两个孩子去旁边超市看看。张姐让她老
公也一起去，说是帮忙拎着。我反而觉得张姐是故意支开她老公的，应该有话问
我。果然，等都走开了，张姐开始说话了：「那次去南京，小夏没有吃亏吧？」

　　「应该没有吧，回来没看出甚么不正常。」我没说跟过去的事情。

　　「嗯，我也觉得是这样。小夏不是爱钱的人，她也要男方看的上眼才行。」

　　这话是夸我老婆，但是我总觉得听到彆扭。

　　「呵呵」我只能干笑回答了。

　　「这次出来，你想不想玩的刺激些？」

　　「甚么刺激？」

　　「换妻」这两个字张姐没有说出来，只做了一个口型。其他人可能想不到这
个两个字，可我是有绿帽癖的人，自然一看就明白了。换妻与我平时躲起来偷窥
可不一样。这意味着，我老婆跟严老师睡，而张姐要跟我睡。张姐虽然比我大，
不过风韵犹存，我倒是没意见。让我老婆跟严老师睡，只有老婆没有问题，我也
同意。可问题的关键是孩子怎么办？还有就是，今天可能要老婆当着我的面被其
他男人乾，老婆能同意吗？因为过去她根本不知道我在旁边啊。

　　我有些犹豫了：「我老婆她恐怖不会同意的啊。」

　　张姐显得很有信心：「你同意就行，后面配合我好了。」

　　「那孩子呢？」

　　「放心，让她跟我女儿一起就好了。我家女儿上小学的时候就经常一个人在
家睡了。她现在都初三了，独立能力很强。」

　　「好吧，那就看你了。」

　　话刚说完，去超市的人也回来了。这时候点的龙虾甚么的也都上来了。盛夏
的夜晚，没有甚么比喝啤酒吃龙虾更好的了。严老师别看平时不说话，没想到还
很风趣。尤其讲的一些过去学校的事情，让我们这些离开校园十几年的人，很能
找到感觉。不知不觉，酒喝了不少，龙虾吃了不少，笑话也听了不少。不胜酒力
的老婆，看着都有点微醺了。

　　吃完饭回到宾馆房间，刚准备洗澡。张姐打电话给我老婆，让我们过去坐坐，
说时间还早，不要着急睡觉。老婆问孩子怎么办？张姐说她女儿过来了，让他们
孩子自己玩。正说着，张姐女儿过来了，手里还拿着平板电脑。看见有个大姑娘
带着，我们也就放心了。刚好我孩子也喜欢玩这些游戏，两个人在一起很开心。

　　我和老婆就放心的离开房间，去了张姐房间。

　　进了房间，张姐在摆弄着手机，卫生间是哗哗啦啦的水声。我问：「严老师
呢？」张姐说：「我家老严爱出汗，说要先冲个凉。」说着让我老婆坐过来，帮
忙看看她网购的衣服，哪件好看。这时严老师从卫生间出来了，只穿了条内裤。

　　一看到我们都在这，赶紧躲了回去，嘴里还说着：「不好意思，不好意思，
没想到你们都过来了。」老婆看到了半裸的老严，脸一红，赶紧背过脸。张姐从
行李箱翻出睡衣，嘴里还嚷嚷：「就你那身五花肉，谁看啊，你以为你是大美女
啊。」

　　说着把睡衣扔给了老严。我打趣道：「严老师哪里老了，都叫人家老严。」
老严穿好了睡衣出来呵呵一笑说：「这叫内外有别，平日里认识的都叫我严老师，
我也爱听。不过私下里，叫老严更亲切啊。你们以后也叫我老严好了。」

　　张姐让老婆帮了看的是晚礼服，说是报名参加了一个社区的舞蹈班，跳交际
舞的时候总觉得衣服不合适。突然张姐想到甚么问我：「你们两口子会跳交际舞
吗？就是慢四快三甚么的？」我摇摇头表示不回，我老婆更不会了，她都没去过
舞厅。「那怎么行，我教你们。」张姐说着就站了起来，拉着我要比划比划。回
头看了眼她老公说：「老严，愣着乾嘛，你去教小夏啊。」老婆还没反应过来，
就被老严拉了过来，架起了双手。然后，四个人就这么傻站着，谁也没动过。还
是张姐反应过来了，音乐啊，没有音乐跳甚么啊。张姐熟练的把手机里合适的音
乐翻了出来。音乐响起后，又开始煞有介事的教我们了。

　　没跳几分钟，老婆至少踩了三次老严的脚，老婆一个劲的抱歉。张姐摇了摇
头说：「只能从最简单的开始了，先找乐感。」说着把我两只手放在她腰上，变
成了搂住她的姿势了。接着又命令老严照做。这是老婆第一次当着老公面被其他
男人抱着，显得有些不安。脸都快红到脖子根了，整个人都不敢动了。张姐笑着
说：「没事的，小夏，轻松点。」虽然老婆也算和张姐一起在床上「战斗」过的。

　　可这次老公在啊，她哪里有办法轻松呢。我跟着说：「没事的，老公不介意，
别害羞。」接着，四个人就这么两两抱着，也不管甚么步子了。就这么在房间里
跟着音乐晃着。

　　夏天，本来衣服就很少，男女抱得这么紧，不可能不起生理反应。很快，我
的鸡巴就变成了一根铁棒，在张姐的腹部摩擦着。张姐感觉到了我的变化，偷偷
在我耳边说：「这么快就想做了啊？」我被弄得有些尴尬，也没说甚么。张姐接
着说：「看看你老婆。」我回头一看，此时的老婆头低着，刚才还不知道放哪里
的双手，自然的放在老严肩上，跟着老严的步伐，缓缓摆动。张姐在我耳边说：
「现在你去和你老婆跳，记得把她的情趣调动上来。」接着张姐故意大声说：
「现在你们两口子练习下，交换舞伴。」

　　现在，老婆来到了我的怀里，明显放松了不少。由於已经不管步调了，现在
的感觉更像两个人搂在一起散步。比起刚才，房间里的氛围轻松了不少。这时，
我悄悄跟老婆说：「你抬头看看张姐她们。」老婆转头一看，原来张姐两口子已
经亲吻在了一起。我轻轻托起老婆的下巴，也开始吻着老婆的嘴唇。亲吻也是打
动女人的一个方式，只要这个女人愿意接受你，亲吻也可以使其动情。慢慢的，
老婆搂住我的隔壁开始变的更紧。我也将手从后面伸入老婆的短裤内，在老婆的
丰臀上揉捏。时不时还将手指插入老婆的股沟，似有似无的扣弄着。老婆已经动
情，忘记了身边还有其他人，全心的投入了其中。

　　过了一会儿，音乐突然停了，而我们四个人的动作却没有停。我偷偷瞄了一
眼张姐那里，让我有些吃惊不知道甚么时候，张姐的衣服已经脱了，全身就一条
内裤。两乳房完全暴露在了灯光下。老严也由之前的轻吻，变成了不安分的扣弄。

　　手已经伸到了张姐内裤中，不断的抽动。张姐已经闭着眼睛，沈浸在这种享
受中。

　　我也开始轻轻解开老婆上衣的纽扣，一只粉红色的乳罩漏了出来。突来的清
凉让老婆发现了衣服已经解开，开始用手遮挡。我拦住了老婆，并示意她看张姐
那里。张姐的奔放让老婆惊讶了，她没想到张姐可以在自己老公面前，讲身体裸
露在其他男人眼中。我开始脱老婆的上衣，这次老婆没阻止，只是害羞的低着头，
任由我的动作。

　　张姐的手突然这时伸过来抓住了老婆的胳膊，嘴里说了句：「小夏，今晚没
有夫妻，只有男女。」然后就拽过老婆，按在了老严的怀里。同时她自己也闪进
了我的怀里，一把抱住了我。虽然老婆上身还有胸罩，可这是她当着自己老公面，
在其他男人眼前空气的敞开了，至少她自己这么认为的。这一下，老婆变得不知
所措，不知道是该躲开还是该怎么样。张姐又说话了：「老严，别让美女傻站着
啊。」老严一把抱过了老婆，并开始亲吻老婆。对於老严的吻，老婆呆若木鸡一
样，没有拒绝，也没动作。张姐知道老婆的紧张，开始主动和我调情，希望带动
老婆。

　　张姐开始解我的皮带，然后很快掏出我已经坚硬的鸡巴，为我口交。说实话，
张姐口交的技巧比老婆好太多了。我一下就被张姐的口技征服了。张姐这么做，
是想让老婆觉得，是我先开始的，从而减轻老婆的罪恶感。老婆看着我们有点愣
神，老严却趁机解开了老婆的胸罩。随着最后一根肩带的滑落，老婆雪白的乳房
完全在老严的眼中了。老婆吓得要用手去捂着。我对老婆温柔的说：「今晚无论
你做甚么，我只会更爱你。」听了这句话，捂着乳房的手变的无力了，被老严轻
松的拿了下来。老严开始像孩子吃奶一样，吸允老婆的乳头。两颗小枣一样的乳
头，慢慢变得挺立了起来。老严的亲吻一路向下，甚至开始脱下了老婆的短裤，
挂在了大腿上。

　　虽然过去不止一次看过老婆被其他男人玩弄，不过都是偷窥。这是第一次这
么近的观看这种场景，我甚至都忘了给我口交的张姐。在老严扯下老婆的内裤，
准备亲吻老婆的小穴时，老婆阻止了老严，轻声说：「不要，脏。」原来老婆还
记着她还没洗澡呢。老严听了，笑了一下，一把抱起了老婆，走进了卫生间。在
进入卫生间时，老婆眼神迷离的看了我一下，接着卫生间的门就关了。

　　看不到老婆让我有些焦急，焦急很快转为了兽性。我拉开张姐，将她推倒在
床上，一把扯开她的内裤。挺着早已硬邦邦的鸡巴，插入了张姐的蜜穴中。张姐
的蜜穴早已经是淫水泛滥，而且没有老婆那么紧，所以插入的毫不费力。随着第
一次插入，张姐就夸张的叫了一声「啊！」，接着就是毫无节制的浪叫和淫语。

　　「用力，用力啊，好深啊，我要你插的更深点，啊…啊…」

　　我不觉得自己的性能力多厉害，张姐这么做，应该是想带动气氛，给在卫生
间的老婆听。可我更担心，会不会被门外的人听到。宾馆的门一般隔音都不太好。

　　男人都喜欢女人的叫床，张姐夸张的表演给我很大的鼓舞。与老婆做的时候，
我从来没有感觉到如此兴奋。张姐叫的越厉害，我就抽插的更加有力。在抽插的
同时，我也没有忘记张姐的乳房。张姐的乳房比老婆的要大，而我一直是喜欢大
乳房的人。抓住张姐的乳房，毫无怜香惜玉的想法，只顾着用力的揉。张姐吃不
住痛，说：「轻点，奶子要被你揉爆了啊。你这样，我让老严也不客气了啊。」
张姐的话没有让我减轻动作幅度，想着老婆此刻正和其他男人在卫生间里，我的
欲望需要倾泻。

　　张姐突然抱住我的头，在我耳边娇媚的说：「要不要你的老婆今晚淫荡一点？」

　　淫荡这个词和老婆结合起来，燃起了我的绿帽欲火。我甚至有了要射精的感
觉，不过我这个时候还不能射。抽出了鸡巴，我一下塞入了张姐的嘴里。张姐也
不管肉棒上沾满的淫水，开始舔起我的鸡巴。望着卫生间方向，此刻老婆在里面
做甚么？是不是也跟张姐一样，舔着男人的鸡巴呢？张姐看着我望着卫生间，明
白我在想甚么。吐出了我的鸡巴，笑着说：「要不要去看看？」我看着张姐，有
点木讷的点了下头。张姐拉着我悄悄走到卫生间门口。轻轻的拧开把手，打开了
门。

　　随着门慢慢打开，卫生间里面的场景也慢慢呈现在了面前。先是看到蹲着的
老严，接着老婆敞开的双腿，最后两个一丝不挂的人完全可以看到了。此时，老
婆坐在洗手台上，双手撑着后面，仰着头闭着眼睛，满面潮红。湿漉漉的头发，
都贴在了脖子和脸颊上。两条雪白的大腿被老严用两手尽力向两边推开。将浓密
阴毛包围着的小穴完全的展现了出来。老严则蹲在这张小穴前面，认真的舔着。

　　看的出来，老严舔女人有一套。他时而用舌尖轻戳老婆的阴蒂，时而用舌头
挑拨两片阴唇，再不就是用舌头搅动着两片阴唇中间阴道口的位置。面对这种撩
拨，老婆简直是毫无抵抗力，甚至连我们开门都没发现，只顾着呻吟。

　　张姐莞尔一笑，拉着我走到他们身边。一边用手撸着我的鸡巴，一边拍了下
老婆说：「嘿，你老公看着了哦。」老婆一睁眼看到我在旁边，赶忙害羞的去捂
脸。身体一下失去支持，差点摔下来。我赶紧上去扶住老婆，抱着在怀里。老婆
把头藏在我胸前小声说：「老公，不要看。」话虽然说着，可敞开的双腿却没有
并拢，小穴还在老严的控制下，不停流着淫水。嘴上很害羞，身体却很需要。现
在的老婆在我眼里，不是那个一直睡在我身边的女人。更像是邻居家的少妇，一
个我整日思念今天终於可以睡到的女人。

　　也许是蹲累了，老严站起来开玩笑似的问我：「前戏做了这么久，老公批准
我插你老婆了吗？」原来他们刚才一直是在前戏，难怪老婆的下半身已经泥泞不
堪了。张姐却插上来说：「不要问他，问小夏，呵呵。」让老婆在自己老公面前
答应被另一个男人插入，这确实有点难。老婆没有说话，只是低着头抱着我。

　　卫生间太小，四个人在里面有点挤。张姐让老严把老婆抱到了床上。刚才的
前戏已经足够了，现在不需要任何准备。调整好了姿势，老严趴在了老婆身上，
鸡巴一下就插入了老婆的小穴中。老婆知道此刻我在旁边看着，但是也无法拒绝
身体的需要。叫床声很快就从老婆嘴里喊了出来。「嗯…嗯…啊…嗯…」。张姐
也跪在了老婆身边，撅起了屁股，朝我晃了晃。这是召唤，我也就不客气了。鸡
巴狠狠的插到了张姐的小穴中。

　　老婆在老严的抽插下忘我的叫床。张姐也不知道有意还是真舒服，也在不停
的淫叫。看着老婆就在身边被其他男人玩弄，我的绿帽属性不停的高涨。老严的
抽插很有技巧，不是用的蛮力。他是有节奏的控制着深浅，有时候甚至完全拔出
来又全部插进去。这种技巧让老婆完全没有招架之力，估计现在满脑子都是在享
受快感。

　　抽插了一会儿，老严爬了起来，将老婆也摆成了跪姿，就和张姐跪在一排。

　　男人其实都喜欢这种姿势，因为有强烈的征服感。好像面前的女人像母狗一
样，只能被自己控制，臣服在自己的鸡巴下。现在两只丰满的少妇雪臀就在我们
面前，随便我们如何抽插玩弄，这种场景真的非常刺激。老婆还是不停的叫床，
老严的抽插让她已经欲罢不能了。她已经不能照顾到老公在旁边的事实了。只能
在男人鸡巴的抽插下，展示出自己淫荡的样子。

　　老严可能现在真的把老婆当成是一条母狗了。居然一只手抬起了老婆的一条
腿。这样很像小狗撒尿的姿势。而我也能清晰的看到老严鸡巴在老婆的小穴里进
进出出。突然老婆尽力的放下了腿，不让老严继续抬着了。而且，老婆开始不停
的颤抖，并向后用力顶着屁股。好像不是老严在操她，是她在操老严。经过了之
前的几轮开发，老婆现在变得非常容易高潮。果然，这次很快又要高潮了。

　　高潮的快感是女人渴望也无法拒绝的，谁都清楚，老严也很清楚。可这个时
候老严却突然慢了下来，感觉要停止抽插了。这下老婆有点急了，一边顶着屁股
一边说：「别，不要。」

　　老严装傻为问：「不要甚么？」

　　「不要停。」

　　「可你老公看着呢。」老严故意挑逗老婆。

　　「嗯…」老婆居然发出了一声撒娇般的呻吟。

　　「那你问下你老公啊」老严继续挑逗。

　　在高潮的魅力下，老婆终於忍不住了居然对我说：「嗯，老公，嗯啊，老公，
我要高潮了。」

　　这种场面实在太刺激了，原来我的老婆也可以这么淫荡。我加快了抽插张姐
的速度，并且对老婆说：「高潮吧，你想怎么样都行。」

　　老严却还不满意说：「你要问的明确点。」

　　老婆已经豁出去了，又对我说：「老公，我要他让我高潮。」

　　「谁？」我也明知顾问。

　　「老严，严老师。」

　　「老婆，说操，我喜欢你这么说。」我很渴望更加刺激。

　　老婆终於放下了最后的矜持，几乎是叫出来的说：「老公，我要老严操我，
啊……啊……快点，啊……，我受不了了！」

　　老严听了，立即加快了速度和力度。老婆一下得到了满足，开始忘情的不停
淫叫：「啊……啊……啊……，快，快点，再深点。」

　　将一个良家的少妇变成一个淫荡的女人，并且这个女人还在不停浪叫，已经
感染了房间的所有人。我身下的张姐居然也要高潮了：「用力，我也要到了，用
力插我，我要你用力操我。」张姐的阴道开始剧烈的收缩蠕动。要射的欲望，已
经到了我的龟头。老严这时拍了我一下，说：「射她们嘴里。」说着就拔出了鸡
巴，将老婆拽了过来，一下将鸡巴塞入了老婆口中。张姐没有要我动，自己主动
转了过来含住了我的鸡巴。几乎是同时，我和老严将精液射到了彼此老婆的嘴里。

　　并且看着她们咽了下去，一点都没有吐出来。

　　经过这一番折腾，老婆已经筋疲力尽了。躺在床上，大口的喘着气。老婆或
许不知道她现在的样子。头发散乱着，最近还挂着刚才的精液。深色的乳头因为
高潮，挺立在雪白的乳房上。大腿已经没有力气并拢，被淫水滋润了的小穴湿润
不堪。两片阴唇因为充血，变成了那种暗红色。阴毛无章的贴在小腹和阴唇周围。

　　老婆现在的样子正是我要的那种，一个被欲望拉到堕落的良家少妇。

　　老婆现在是一点都不想再动，可今晚不能就四个人在这睡着，毕竟还有两个
孩子。可把孩子叫到这个房间，肯定是不适合的。张姐还是经历的多，休息了会
儿就起身穿衣服，说去孩子们房间，今晚她来照顾孩子，让我们放心。

　　房间就剩我和老婆以及老严三个人，老严要去另外一个房间，让我们两口子
睡一间。我却提出我自己去另一间。因为刚才的事情，让我对老严的技术有了信
心。我希望他还能帮我多调教下老婆，所以选择主动避开了。没有人打搅，让老
严发挥一下。

　　第二天晚上，我们结束旅游回到家。睡在床上问老婆，老严后来做了甚么。

　　原来后半夜，老严又把老婆折腾了一次，还内射了。老婆上午陪我们看景点，
腿根本就是软的，真是难为她了。可我却做了个决定，以后要多约约老严了，呵
呵。

　　　　　　　　　　　　　（十二、ＬＶ手包）

　　这天老婆下班回家，显得有点不高兴。当着孩子面，我没方便问她。等晚上
到了床上，老婆才告诉我，张姐辞职了。老婆一向不善於交朋友，公司里朋友很
少，张姐是最好的一个。而且有了上次的４人大战，她和张姐的关系更紧密了。

　　现在张姐突然辞职，老婆一下感到很孤单了。由於大家已经坦诚相见了，我
也不避讳甚么了。听到这个消息，晚上就打电话给张姐问甚么情况。

　　「张姐，没睡呢吧？」

　　「呦，半夜找张姐，你也太大胆了吧。」张姐还是那么玩世不恭。

　　「听说你另谋高就了？」

　　「嗯，是另谋了，不过还没高就的起来。」张姐直接承认了。

　　「为甚么？你不乾了，我老婆在单位觉得很孤单啊。」

　　「喂，你是关系张姐我，还是关心你老婆啊？」

　　「都一样，她是家里老婆，你是家外老婆。」我还不忘记佔便宜。

　　「呵呵」张姐笑了下。

　　「说吧，甚么情况啊？」

　　「你老婆没告诉你啊？李总扶正了。」

　　「甚么？」我有点吃惊「那个色狼扶正了？」

　　「对啊，变成总经理了，不是副总了。上个星期就宣了。」

　　这事情我真一点不知道，老婆回来也没跟我说。可能是她觉得那人恶心，不
愿意提他吧。

　　「那这和你辞职有甚么关系？」

　　「他癞蛤蟆想吃天鹅肉，老娘偏不给。」

　　我明白了，李总一直想张姐心思。张姐这人也奇怪，看着开放，偏要对方合
眼缘。喜欢的倒贴都行，不喜欢的给多少钱都不乾。后面的事情我也不好深究了，
说了几句安慰的话，也就挂了电话。

　　后来问老婆终於知道了事情的来龙去脉。原来的总经理儿子在国外定居了，
刚好他自己也不想再折腾了。所以辞了工作，去国外陪儿子一起生活了，也算是
享清福了。李总本来没有甚么能力，偏偏他老婆比较能干，家里兄弟都混的不错。

　　帮公司签了一个客观的单子，并且可能还有后续合作。老闆一高兴，就把李
总给扶正了，变成了总经理。

　　新官上任三把火，李总也是如此。人事、财务各方面都进行了改革。人事方
面，把张姐调到了总经理办公室。同时调动的其他几个，基本也都是与李总有过
肉体关系的。很明显了，李总是要组建后宫啊。张姐是李总一直想又没吃到，就
想着这次把张姐给弄到手。可张姐是吃软不吃硬的人，老公收入也不错，根本不
在乎这个工作。看出苗头了，立马辞职走人，李总一点机会都没有了。

　　听到这我有点不放心了，上次老婆也是李总没吃到的，会不会再对老婆下手
呢？那时候他是副的，还有点忌惮。现在是总经理，而且有业绩在身，会不会更
强硬点呢？不过老婆说，她的岗位没有动，还是原来的事情。李总这一个星期，
也没对她做甚么工作以外的事情，这才让我放心了点。

　　就这么相安无事的过了一段时间。我突然发现老婆现在的作息时间变了，过
去上下班定时定点的，现在偶尔会加班。因为加班时间不长，所以没有引起我的
注意。这天老婆加班到晚上八点多回家，我忍不住问了老婆。

　　「你公司是不是业务现在忙了，我看你偶尔也加班了啊。」

　　「不是的，我调了岗位了。」

　　「哦，调到哪个部门了？」我有点意外，居然老婆没告诉我。

　　「总经理办公室。」听到这，我心里咯噔了一下。这不是公司传说的李总后
宫吗？

　　「啊？那你不担心李总他…」后面的话我不好再说下去了。

　　「公司搞人事改革，要么服从调剂，要么就要解聘。」这话老婆说的很委屈。

　　是啊，我们有房贷要还。虽然老婆的工资不高，到底是一份帮助。她没有办
法像张姐那么潇洒的拍屁股走人。这时，我有点恨自己没用，还让老婆出去工作。
老婆见我不说话了，又安慰我说：「没事的，他最近没找我麻烦。加班也是正常
工作需要，只要他要出去见客户，就只要准备好各类材料。再说了，加班也是有
加班费的。」听到这，我有种为了加班费，卖了老婆的感觉。趁着老婆收拾碗筷，
我决定打个电话给单男，他也许知道如何应付，毕竟他在社会多混了几年。

　　实事求是说，单男是帮了忙的。他肯定李总还会对我老婆动手，只是在等时
机。而现实毕竟不是拍电视，遇到这事，除了躲开，基本没有办法。那种偷拍给
对方老婆看的招，只会带来麻烦。单男不是我们这的人，没有更好的办法。不过
如果我们愿意去他那里，他又信心帮我们找份工作。如果我和老婆还没有结婚，
或者说还没有孩子，都可以。可现在去那里，确实不现实。老婆学历不高，重新
就业也不是那么容易的，不到最后，她也是不愿意辞职的。事情一下变成了无解
的地步了。目前来看，只能走一步看一步了。为了避免老婆被骚扰，我甚至有时
间就去单位接老婆下班。就盼望李总哪天走人不乾了才好。我虽然是绿帽，可不
是绿帽奴，我也不愿意强迫老婆做甚么。

　　日子就这么慢慢熬着，就这么过了两个月。眼看十一黄金周要来了。李总居
然安排了加班，因为节后要做个展销会，他是想给老闆看看，他也是能给公司创
造业绩的。加班这种事情，几家欢喜几家怨啊。条件好的，不在乎那点加班费，
就想着出去玩。有车贷和房贷的，巴不得七天都加班才好，好多赚工资。而我老
婆，就属於那种盼着加班的人。

　　今年的国庆假期与过去有点不同，因为中秋节也在里面，所以有八天假。中
秋假那天无论如何没人愿意加班的，公司人事部门也就跳过了那天。加班安排在
１２３和５６７８号，４号都放假。老婆选择了，５６７８号加班。因为１２３
号是大姨妈快结束的日子，她想等身上乾净了再去上班。女人吗，有大姨妈觉得
烦，没了大姨妈又觉得更烦，确实烦啊。

　　天公不作美，今年的假期前几天居然都是下雨天。小商贩们一定很气恼了，
生意没了。不过老婆很高兴，不用冒雨上班了。四天假期很快就过去了，５号老
婆开始加班。国庆节加班是三倍工资，四天等於平时的十二天，老婆还是愿意加
班的。４号晚上，张姐就邀请我们一起出去玩，知道老婆要加班，扫兴的挂了电
话。没办法，为了生活，钱还是得赚的。

　　虽然加班，不过事情并不多，老婆回来也说比平时上班轻松。领导们很多都
不在，加班的几个人乐得自在。直到８号晚上，老婆突然打电话回来说晚上公司
聚餐，犒劳下加班的同志，就不回来吃饭了。

　　根据以往的经验，我知道他们公司吃饭不会早。就打算也迟点睡，等老婆回
来，如果有需要，就去接她。可今天例外，居然开始的不迟，因为只有加班的人
吃饭，所以没必要等人，下班就开始了。还是在公司楼下的饭店里吃饭。老婆还
通知我买点方便面回家，防止聚餐没吃饱。很多人都这样，面对宴席大鱼大肉的，
反而吃不饱。到楼下小卖部买了方便面，然后打开了电脑，就这么等着老婆回来
了。

　　一局游戏打完，眼睛有点累。起身站在阳台上远眺，让眼睛缓一下。楼下就
是小区大门，才是秋天，时间也不太迟，所以门口还是进进出出的有不少人。这
时，看到远处开来了一台金色的宝马停在了小区门口。从里面走出一个女人，不
用看到脸我也知道，这个女人就是我的老婆。她怎么坐着宝马回来了？金色的宝
马？不是李总的车吗？我一下感到不安。老婆下车刚走了十几米，宝马车上的司
机下来了，也是一个女人。手上拎着一个袋子，追上老婆给了她。老婆和她打了
个招呼，就直接进了小区，宝马也开走了。原来不是李总的车啊，还是个女的。

　　真是有钱的富婆，居然开着宝马。我心里暗暗的感叹着。

　　老婆开门进了屋，我给老婆拿了拖鞋，顺便接过了袋子。老婆一边换鞋一边
说：「看看是甚么，小陈说是公司给加班员工的福利。」我打开袋子，翻出了一
个精緻的手包。我就是太土鳖也知道这包的价值啊，上面大大字母ＬＶ，不要太
清晰。铭牌在灯光下，闪闪发亮。公司给加班员工发ＬＶ？她们公司过去确实也
发过福利，不过都是购物卡甚么的。这个ＬＶ，简直匪夷所思了。老婆看到了也
很惊讶，怀疑是不是小陈拿错包了。我忍不住问老婆：「谁是小陈，刚才开车的？」

　　「对啊，就是她。」说着就把手包收了起来，说明天还给小陈。一个开宝马
的女人，车上有ＬＶ的手包，那很正常，或许真是拿错了。这件事我也就没往深
处想了。收起来手包，老婆好像还很开心。原来展销会要开了，明天他们公司就
有很多人要去展会。带着产品，去几个大城市大客户那里走一圈。如果是过去，
她一定也要去。可现在她调了部门，所以不用去了。后面的几天，肯定很轻松，
大佬都不在，他们就没人管了。看着老婆心情好，再加上大姨妈刚走比较有性欲。
晚上跟老婆在床上折腾了很久，可惜在家里要顾忌孩子，动作不敢太大，老婆也
是一直捂着嘴，不敢发出呻吟。做完了两个人都有点意犹未尽的感觉，也就睡了。

　　　　　　　　　　　　（十三、升职的诱惑）

　　第二天老婆到了公司，问小陈ＬＶ手包的事情。原来这不是真的，是高仿的。

　　估计是公司採购的人给自家亲戚销点货。那天加班的人，确实每人都有，只
不过款式不同。想着也不可能是真的，买这么多真的，公司可没这么大方。就这
么又过了几个星期，李总那里一直没有动作。看来他是收手了，应该是另外寻找
目标了。我也就慢慢放心了。没有再去关心老婆在公司工作如何了。

　　这天晚上吃晚饭，老婆告诉我她们公司要重新应聘中层干部了。就是各部门
经理或者主任，全部重新搞一次竞争。目的要打破现有格局，提拔有能力的员工。

　　老婆在公司也有很多年了，工作年限是肯定没问题的。可老婆性格不喜欢出
头，所以对这种事情就当看热闹的，不想争取。而且她也觉得自己根本不可能的，
其他人都比她能力强。

　　说实话，我倒是有心鼓励下老婆去试试。当然，如果她实在不愿意，我也不
会勉强了。其实这种部门经理，竞争起来也很麻烦。最简单的当属於销售部，因
为有明确的数据说话。只要这个人长期销售业绩不错，他成为销售经理的可能性
极大。而最麻烦的，就是老婆所在的总经理办公室。这个部门本就是李总为了自
己的私欲搞的一个后宫。公司的人都对这个部门的人又瞧不起又奉承。这个办公
室主任，如果不是好强的人。每月拿着中层领导的工资，也算快活。如果好强专
权一点，几乎可以管着公司所有行政上的事情。大到公司展会酒店选择，小到员
工聚餐去哪里吃饭，这一年下来的油水，比工资还要多。这种没有技术要求，却
油水足的岗位，很多人都盯着。很多外部门人的也想跨部门竞争这个岗位。能否
成功，关键肯定在总经理，也就是李总本人。本来这份工作就没有甚么具体数据
来衡量的，好与不好的，都是李总一句话，其他人又能说甚么呢。我这人从小就
有爱当官，如果是我，一定想办法弄个部门经理的位置。可老婆与世无争的样子，
也就随她去了。

　　天气预报说最近要降温，果然到了下午，陡然起了大风，温度一下子就下去
了。看着外面的天气，我思量着要不去公司接一下老婆吧。去之前，特地联系了
下老婆。知道今晚她们不用加班，就算加班，也不会太久，於是我就开车去了老
婆公司。

　　到了十楼老婆公司门口，我没有进去，因为不想干扰老婆工作。就坐在了前
台旁边给访客提供的椅子上，翻着手机新闻等老婆。这时电梯门开了，进来了一
群人。一个中年人在一群人的前呼后拥下进了公司。我抬头一看，来的是李总。

　　一个已经有点发福的中年男人。怎么描述这个人呢？就像电视剧来的胖翻译
官一样。只不过衣服被电视里规整一下。走在李总旁边的是个年轻的女人，看着
眼熟，但是想不起来是谁。

　　李总现在扶正了，走路说话颇有领导的样子。边走边与旁边的年轻女人说：
「小陈，一会儿通知办公室的同志留下来把明天要的材料整理好。这个客户非常
重要，明天我的发言，一个数据都不能错。」年轻女人点头说：「放心李总，我
来安排。」这么一听我记得了，这个小陈不就是那天开宝马送老婆回来的女人。

　　原来她是李总身边的人啊，看样子应该是总经理助理。「这么年轻就混上这
个位置，看来床上功夫了得啊。」我暗地里开始胡思乱想起来。

　　果然，到了下班时间，其他部门都走了，只有老婆他们部门还没有出来。而
老婆也发了信息给我，让我迟点来，要加班。又等了半个小时，总经理办公室的
人也出来了，可唯独不见老婆。再等十分钟，有点不放心了，我想进去看看。

　　总经理办公室的人工作地点，就在总经理办公室隔壁。走到门口，看见门敞
着，老婆坐在办公桌前。刚才那个小陈在跟老婆说着甚么。可能话已经说的差不
多了，小陈笑着拍了下老婆的肩膀，就起身了。我正要过去，总经理办公室里传
出了脚步声，似乎有人要出来。因为上次的事情，我非常不愿意与李总打照面，
我赶紧撤了出来。为了不与他们碰面，我一个人先来到了一楼大堂。不多久，李
总、小陈和老婆三人也到了大堂。但是没有出门，而是站在了那里。我藏在了一
旁的柱子旁，听他们说甚么。

　　小陈看了下门外说：「好像起风了，我去把车开到门口吧。」说着首先出了
一楼大堂，去开车了。李总笑眯眯的看着老婆说：「小夏啊，今天说的话你好好
考虑下吧。」说着，也出去了。现在就留着老婆一个人在一楼大厅发呆。

　　看他们都出去，我走柱子后面走了出来喊老婆：「你都下来了啊，我刚去了
趟厕所，没想到你都到这了。」仿佛我是刚刚到大堂的样子。老婆本来还在发呆，
看见我来了，笑了一下说：「我也刚下来，走吧，回家吧。」

　　一路上，老婆显得心事重重的，甚么话也没说。就算我找着话题要说甚么，
她也是嗯啊的答应着而已。我问她有甚么事，她又说没甚么，让人很无奈。其实
我已经猜到几分了，一定是李总用甚么事情威胁了老婆。於是我说：「如果工作
做的不开心，那就辞职吧。虽然我工资不高，还是养得起老婆的。」老婆听了笑
了一下说：「哪里能随便辞职啊，房贷还有不少钱呢。」是啊，房贷还没还掉，
哪里能轻松呢。

　　晚上睡觉的时候，老婆基本一夜没有睡，总是辗转反侧的。我也不好问她甚
么，就从后面抱住老婆。突然老婆问我：「你上次说要换台车的，那车是不是比
现在的大些啊？」我一愣，回答说：「是啊。」老婆听了说：「换个大点的，以
后出去玩就更方便了。」我现在开的车空间比较小，一家三口还行，如果带着老
人一起出去，那就显得局促了。所以我一直想换台大空间的车。可收入在那里呢，
一直也就是想想罢了。一般家里这种事情，老婆不太关心，她为甚么好好的问我
这个呢？我有点疑惑，也有点不安起来。

　　一夜没睡得好，第二天我和老婆都很早就起床了。站在洗脸池前面刷牙时，
通过镜子反光。我看到老婆拿起手机发了一个信息，而对方很快又回复了过来。

　　看到这个回复后，老婆放下了手机。趁着老婆洗脸的时候，我飞快的拿起老
婆的手机看到了一发一收两条信息。

　　「好吧，我答应了。」

　　「晚上八点，嘉利别墅３号楼。」

　　很明显，老婆是在和别人约见面，从手机号码可以看出，这个人不是别人，
是李总的助理，小陈。李总的威胁奏效了，老婆答应他了。可我不能就这么乾坐
着，我要保护老婆不被伤害。但是我又不能说看过老婆的短信了，我该怎么办呢？

　　脑子里飞快的转了一圈后，我决定先跟着老婆再说。

　　时间很快到了下午，我决定出发开始行动了。首先让父母帮忙照看下孩子，
接着我就直奔别墅区。嘉利别墅是我们当地的富人区，并不难找。到了别墅门口，
我没有立即进去，而是在别墅门口的快餐店坐了下来。快到六点时，收到老婆发
的一条信息「今晚加班，不要等我吃饭了。」我则装作甚么不知道，让老婆回家
注意安全，就没继续说甚么。

　　到了七点多，一台宝马进了别墅区门口。那台车我认识，是李总的。快到八
点时，一辆出租停了下来，从车上下来的不是别人，正是老婆。老婆在这别墅区
门口没有立即进去，接着好像是做了一个很大的决定一样，终於走了进去。

　　为了不被发现，我没有立即进去，而是等了一会儿，也进了别墅区。门口保
安拦住了我，我直接报了李总的名字。保安便让我进去了。「甚么狗屁物业，安
全性这么低。」我心里暗自骂道。不过也要感谢他们不负责，否则我也进不去。

　　别墅区的楼号很规整，三号楼不难找。来到三号别墅门口，肯定是不能敲门
进去的。看了下大门，原来装的是电子门禁系统。普通锁我没办法，可作为这行
混了十几年的人，市场上常用的门禁系统，我都能打开。只要明白了工作原理，
不难。当然，我知道这么做是犯法的。可现在这种环境下，我确实没有更好的办
法了。随着门禁电源指示灯灭了，我终於进了别墅里面。

　　我承认，这栋别墅装饰的非常不错。不过我也是看过很多户型的人，所以没
有过多欣赏。看着大厅的茶几都有了一层浮灰，似乎这里不住人。这也正常，有
钱人买几套房子留着炒房赚钱，也在情理中。环顾四周，一楼肯定没有人，我决
定上二楼看看。

　　一般这种别墅，二楼都是卧室和棋牌室一类的地方。壮着胆，一扇扇门前面
侧耳听。这时候我的心脏是狂跳的，就怕某扇门突然打开，被李总和老婆撞见。

　　那么一切后果，都是我无法预料到的。可没想到，二楼也甚么动静都没有。
奇怪了，难道他们没有来这里？突然想到了，这种别墅肯定有负一层，有些人家
会把负一层装修起来做健身房或者其他甚么用途。从楼梯下去，很快找到了负一
层的入口。

　　推开了玻璃门，进了地下室。因为没有光线，所以地下室开着灯。大白天开
灯，肯定是有人在这里了。暖气还开着，让本来穿着秋衣的我，很快就汗流浃背。

　　顺着走廊走到尽头，一间房间的门开着，还亮着灯。还没有看到里面的情况，
却已经听到了啪啪的声音。很明显，这是男女做爱是，后入姿势撞击发生的声音。

　　我赶紧猫着要靠了过去，往房间里偷窥。门边有一株很大的植物盆栽，我就
躲在了植物的后面。

　　房间里光线很好，但是里面的环境让我大吃一惊，这是一间情趣房啊。墙上
的装饰画是印度古代春宫图，床旁边还放着情趣椅。角落是一间淋浴房，估计里
面也是设计了一番的。我不禁暗自感叹，这李总还是真会玩啊。

　　不用说了，此刻在房间里做爱的，就是李总和我的老婆了。李总是多么急切
的想得到我的老婆啊，急切的都来不及上床脱衣服。只见老婆上身除了外套脱了，
其他都很完好。下身却已经被扒光了，唯有内裤挂在了脚踝上。就这样衣着狼狈
的老婆，此刻已经被按在了情趣椅上，被身后的男人狠狠的操着。李总则连衣服
都没脱，解开了腰带，挺着着鸡巴，这老婆的小穴里不停的深入。没有停顿，如
同打桩机一般。虽然承受着后面男人的抽插，可老婆一点反应都没有，就这么低
着头，默默的不做声，好像是在忍受煎熬一样。李总一边操着老婆一边还在说：
「小夏，想你好几年了，今天终於得到你了。」

　　看着老婆在里面被蹂躏，我真的很想冲进去。可我又不敢这么做，不是怕李
总，而是怕老婆以后无法面对我。这种近况，真的让人很难。正在犹豫之间，房
间里的情况发生了变化。在一阵颤抖之后，李总居然已经射了，而且全部射在了
老婆的体内。老婆感受到了精液，转过身来着急的说：「你怎么都射进去了，不
是说好不射进去的吗！」李总笑笑说：「对不起，一下子没忍住。没关系，我准
备好了避孕药了。」老婆快速走到旁边的淋浴房里，估计是要收拾下体内的精液。

　　李总看着老婆进去了，不紧不慢的开始脱自己的衣服。并且从旁边的柜子里，
找出一颗药丸吃了下去。「这个老东西，自己不行了，居然还吃药。」我心里暗
自骂道。

　　老婆从淋浴房出来，衣服已经整理好了。突然看到赤身裸体的李总，脸一红，
把头背过去说：「现在好了，我可以走了吧？」李总摇摇头说：「不着急。」老
婆有些气恼说：「可你之前说好的，陪你一次就行了。」李总说：「没错，是一
次，可我没说一次是多久啊。」李总的无耻让老婆很生气，就要往门外走。李总
也没拦着老婆，而是说：「你要走可以，我不会拦你，可你要想想，现在走了，
刚才的牺牲不都白费了吗？」这话让老婆的脚步停止了。是啊，刚才都已经牺牲
了，现在如果走了，那不是甚么都没了吗？老婆回头问李总：「那你想怎么样？」

　　李总转身从公文包里拿出一份文件说：「办公室主任，合同都弄好了，全是
你的资料，就差我签字了。只要你陪我今天一晚，我保证让你当上主任，工资福
利翻倍。以后你在公司做甚么，只要不涉及公司核心利益，我都不管你。并且我
保证，以后不再骚扰你。」说着，把文件递给了老婆。望着老婆在看文件，李总
接着说：「我从来不喜欢勉强人，我现在去洗澡，进不进去，你自己看着办吧。」
说着，李总转身进了淋浴间。就在他转身的时候，我看他的鸡巴因为药物的关系，
已经变得异常挺立。像一根铁棍，随着走动，甩来甩去。

　　情趣房的淋浴间都是透明玻璃的，不过李总进去后并没有往外看，而是开始
沖洗。想必他一定是胸有成竹了。老婆拿着文件看了很久，然后把文件装在里包
里。并且拿出了手机，好像在发信息。就在老婆放下手机的时候，我的手机振动
了。我一看，是老婆发来的信息。「老公，今晚事情比较多，不回去睡了，我睡
公司女工宿舍，放心。」「哎呀，老婆呀老婆，你怎么这么傻啊。」我在心里暗
自懊恼。可我一点都不怪老婆，我知道她是为了我为了这个家，希望能多赚点的
钱。早日还清房贷，早点让我买到新车。

　　放下了包，老婆开始慢慢脱自己的衣服。动作非常的慢也很机械，仿佛每脱
一件都是下了很大的决心一样。慢慢的，老婆的娇躯已经一览无遗了。深吸了一
口气，老婆走下淋浴房，打开门走了进去。

　　虽然能看到淋浴房里面的样子，可已经无法听到他们说甚么了。不过我可以
想象，现在李总的表情一定很得意。因为我看到了老婆蹲了下去，将李总的鸡巴
放进了嘴里。女人帮男人口交，意味着服从！接着，老婆俯下了腰，再次将小穴
展现在里李总面前。李总则毫不客气的，扶着老婆的腰插了进去。一个肥头大耳
的资本家，终於用权利和金钱，征服了面前的少妇。这次有了药物助阵，李总抽
插了很久，直到老婆的身体瘫了下去，无法再承受李总的抽插。

　　淋浴房门开了，李总抱着老婆走了出来。老婆双手勾着李总的脖子，头埋在
李总的胸前。虽然看不到老婆的表情，但我清晰的看到了老婆的小穴，已经被淫
水滋润的非常透彻了。在李总的持续抽插下，老婆是动情了。

　　李总把老婆放在了情趣椅上个，将老婆的双腿架在情趣椅的两边支撑上。这
样老婆的小穴就可以被他看的清清楚楚。可李总没有立即碰老婆，而是走到旁边
柜子里拿出了一个箱子。打开皮箱，原来里面是满满的情趣用品。他征服女人靠
的不仅是药，还有这些工具啊。此刻已经无力的躺在情趣椅上的老婆，一定想不
到，后面等着她的是甚么。

　　李总首先从里面选了一个跳蛋，然后走到老婆面前，蹲下来，开始用舌头舔
玩老婆的小穴。作为一个玩女人的老手，李总非常有技巧。将老婆的阴蒂、阴唇
和阴道都照顾到了，甚至还有意无意的扫过老婆的菊花，让老婆的身体不时的颤
抖一下。看这淫水越来越多，李总将跳蛋打开，慢慢靠近了老婆的小穴。老婆从
来没有试过情趣用品，这种刺激她无法接受，赶快用手去阻挡。李总却威严的说
了一句「听话」。仿佛是魔障一样，这两个字居然让老婆的手拿开了。改为抓住
情趣椅的扶手，开始忍受这种刺激。

　　情趣用品的刺激如同处女开苞，挺过了开始一段，后面就是完全的享受了。

　　慢慢的，老婆开始扭捏着身体，感到了快感。并且嘴里开始发出了呻吟声
「嗯…嗯…」。老婆的呻吟声让李总很满意，他拿开了跳蛋，又换上了ＡＶ棒，
还是带阴蒂刺激的那种。这种循序渐进式的刺激让老婆也渐渐放下了心理的障碍，
开始配合着呻吟娇喘。随着ＡＶ帮在老婆阴道里的转动，老婆将头尽力的往后仰
起。

　　胸脯不停的向上耸动，挺立的乳头如果红枣一样，站在老婆的乳房上。

　　这种来自情趣用品的刺激太强烈了，老婆之前根本没有经历过。呻吟声慢慢
变成了淫叫，到最后都开始求饶了：「李总，不要了，不要再弄了，啊…啊…，
李总，我受不了了。」看着面前少妇的求饶，李总的表情有些得意又有些狡诈。

　　李总拿开了ＡＶ棒，转而用自己的鸡巴，再次插入了老婆的小穴中。用玩具
征服女人不是他要的，他要用自己的肉棒征服女人。

　　「九浅一深」是老祖宗留下来的抽插女人的方式，对很多女人都有用。李总
这次也没有一味的蛮力抽插，而是不停的变换角度深度和频率。不管怎么说，情
趣用品还是太硬了，肉棒才是最让女人舒服的东西。经历过前面的调教，老婆随
着李总每一次插入，开始不断的呻吟叫床「嗯…嗯…啊…哦…哦…」。每一次鸡
巴的拔出，都会带着一些淫水出来，顺着老婆的臀部，慢慢流下来。一个梦寐以
求的少妇，被自己乾的如此娇喘连连，想必李总一定非常满足了。

　　也许是怕面前的少妇承受不了一晚的贱淫，李总将老婆抱着放在了床上。然
后转身去拿了一瓶水给老婆，拿水的同时他还拿出了一瓶药液。但是看着床上的
老婆，他又放了回去。想必那一定是女用的催情水。可老婆现在的状态根本不用
这种药水了。如果他敢用，我一定会不管不顾的冲出来阻止他。

　　来到床边，李总没有把水给老婆，而是自己喝了一口，接着用嘴喂给了老婆。

　　只见老婆的喉咙一咽一咽的，将李总嘴里的水喝了下去。现在的老婆已经被
乾的满脑子空白，根本不管面前是甚么了。

　　喝过水，李总扔下水瓶，採用男上女下的传统姿势，将肉棒插入了老婆的小
穴中，开始了新一轮的抽插。老婆在筋疲力尽的时候，是非常容易高潮的。男上
女下，也是老婆最容易高潮的姿势。很快，老婆的高潮要来了。呻吟声越变越大，
身体也开始配合李总的抽插。李总很清楚，如果对女人有甚么要求，就要这个时
候提。女人为了高潮，几乎可以答应任何事。李总故意放慢了速度，开始调戏老
婆：「要高潮了吗？」

　　「嗯」老婆扭着身体回答着。

　　「今晚还走吗？」

　　「不走了，快，快，不要停。」老婆有点不受理智控制了。

　　「说，让我操你。」

　　「嗯，嗯，操我，快操我。」老婆已经无法顾忌羞耻了。

　　「今晚听话吗？」

　　「听话，听话，啊，啊，不行了，嗯，嗯」老婆的娇喘已经像撒娇一样，这
说明她的高潮快了。

　　要命的是，此刻李总居然更慢了。老婆急的自己将小穴不停的想李总的鸡巴
处耸动。李总望着这个浴火焚身的少妇，得意的笑是更加灿烂。

　　「说，让我射在你的骚逼里。」

　　「嗯，嗯，随便。」

　　「不行，你要说。」

　　「啊，啊，射，我要你射，射在我的骚逼里，嗯，嗯。」

　　李总这次满意了，开始加大的抽动的力度和速度。老婆的身体也得到了一直
盼望的东西，很快，高潮就到了。李总此刻也如他所说，射在了老婆的小穴里。

　　可怕的是，射过之后的李总，鸡巴居然没有软。还是硬邦邦的挺立着，并且
李总来到床头，一下将鸡巴插入了老婆的嘴里。老婆已经没有力气再去舔这根鸡
巴里，只能任李总将鸡巴在她嘴里，来回捣着。拔出鸡巴后，还将龟头的残留精
液在老婆的嘴角蹭了一下，才离开。

　　全身瘫软的老婆无力的躺在了床上。下身是被淫水打湿的阴毛，杂乱的贴在
身体上。乳房因为李总刚才的揉搓，布满了红晕。嘴角还有一些白色的精液留在
那。现在整个房间里，淫菲的气氛弥漫。甚至连我在外面，都闻到了汗水与精液
夹在一起的味道。

　　李总看着在床上喘气的老婆，很是满意。走到了旁边椅子上坐了下来，还打
开了一瓶红牛，玩味的看着全裸的老婆。「又是药又是红牛，怎么不喝死你的。」

　　我心里暗自骂道。一晚时间还早，李总估计是在盘算着后面怎么继续玩弄这
个少妇。他要把几年的积累，一下都发泄光。

　　也许想到了玩法，李总走到床边，居然从床的四个角落拉出了四个镣铐。然
后将老婆的双手双脚呈大字型拷了起来。老婆发觉到了，无奈没有力气挣扎，只
是问他：「你要做甚么？」李总呵呵一笑说：「不要怕，不会伤害你的，只为了
让你更舒服。」拷好后，李总拿出了跳蛋，塞进了老婆的阴道里，打开了开关。

　　自己又重新坐回到椅子上，一边喝水一边欣赏着老婆。

　　跳蛋在老婆的阴道里抖动着，刺激的老婆阴道里每一处神经。老婆的身体慢
慢有了反应，开始不住的扭动。因为被拷着，双手双脚无法大幅度的动作。只能
不停的拉扯，来抵抗小穴里的快感。渐渐的，声音都已经不受控制，开始不住的
哼哈。「嗯…嗯…，啊…啊…，嗯，嗯」。

　　看着一个被欲望折磨的少妇，李总感觉到了兽欲得到了满足。而作为老公的
我，此刻躲在外面无奈又心疼。讽刺的是，此刻我的鸡巴居然也硬的很。这种香
艳的场景，任何男人都受不了。

　　李总放下手里的饮料瓶，问床上的老婆：「怎么样，舒服吗？」老婆没有回
答，只是在一味的扭动着身体，嘴里不断的呻吟。李总继续问：「我又想操你了，
让我让我操啊？」老婆现在急需要一根肉棒插进来，这次回答了：「让。」「甚
么？」李总玩味的问道：「让我乾嘛？」「让你操我。」现在的老婆已经完全不
要尊严和羞耻感了。她现在满脑子就希望自己的性欲得到满足。

　　李总上去拿掉了插在老婆阴道里的跳蛋，也把老婆的手铐等给解开了。接着
命令到：「自己爬到椅子上去。」老婆看着他指着的情趣椅，居然听话的挣扎着
爬了起来，自己坐上了情趣椅，将两只腿放在了支撑架上，等着李总的来操。她
已经完全被李总乾服了，只要李总能继续给她快感，让她做甚么都行。

　　等待没有持续多久，很快老婆就得到了极大的满足。因为李总不但插入了，
还在鸡巴上套了一个羊眼圈。这种东西可以帮助男人在抽插的同时，不断的刺激
女人的阴蒂，任何女人都受不了这种刺激。果然，没过多久，老婆在李总的抽插
下已经不是呻吟和淫叫，而是在不停的廝喊了。我终於明白为甚么李总选择在这
里，如果在房间，这么喊，得让邻居报警了。李总不满足老婆的淫叫，他要让老
婆说一些淫话，让自己更有征服感。

　　「你的小骚逼真厉害啊，刚才高潮像吸尘器一样。」

　　「……」

　　「说，被我操的爽吗？」

　　「爽，嗯…嗯…」

　　「骚逼是不是就是给我操的？」

　　「嗯…嗯…，对，啊…」

　　「这次射哪里啊？」

　　「随便你，嗯…嗯…」

　　「上次在南京为甚么不让我碰？」

　　「嗯，嗯，不知道。」

　　「叫我老公。」

　　「……」

　　「快点，叫我老公。」

　　「不要！」这一声，老婆有点哭腔出来了。理智和情欲让她要崩溃了。这句
话，她无论如何不能说。

　　李总原以为这个少妇已经被自己彻底征服，没想到还保留了最后一点倔强。

　　这不是他想要的，他要的是女人的绝对服从。他开始用肉棒不断刺激老婆的
小穴。

　　每插入一次，都会故意在周围摩擦一下。为的就是让羊眼圈尽可能刺激阴道
的周围。这种又痒又酥麻的感觉，让老婆连叫床声都无法完整的发出，只是在不
断的喘气呻吟。因为淫水太多了，鸡巴每次插入时，都有啪叽啪叽的水声。

　　「听话，叫老公。」李总再次提出了要求。

　　「……」

　　「快叫」说着的同时，李总还将鸡巴用力的顶了几下。

　　「不要」老婆的回答依然是拒绝的。

　　李总拿出了跳蛋，打开电源，放在了老婆的乳头上。上有跳蛋，下有羊眼圈，
老婆几乎要被操的昏死过去了。

　　「舒服吗？」

　　「舒服，啊…啊…，嗯」

　　「还要继续吗？」

　　「嗯，要。」

　　「叫老公，不然就停了啊。」李总想用快感逼迫老婆就范。

　　「……」老婆依然没有叫。

　　「快叫老公」说着，李总就要作势把鸡巴拔出了。

　　「不要，」老婆已经开始求饶了「求你不要逼我了，我甚么都答应你，不要
逼我叫了。嗯…啊…啊…」。只要不叫老公，老婆现在甚么都可以答应李总。

　　「甚么都答应？」李总确认了一下。

　　「嗯，对。」老婆无奈的表示。

　　「好，看你这么乖，满足你。」

　　话说完，李总终於开始认真的抽插。老婆的小穴得到了很大的满足，跟随着
李总抽插的频率，不停的呻吟。「啊…啊……」。随着呻吟声变的高亢，老婆终
於迎来了高潮。这是她今晚第二次高潮了。夜还很长，后面还有甚么等着老婆呢？

　　看着高潮后，不断喘气的老婆，李总拔出了鸡巴。虽然鸡巴的龟头已经如同
鲜红快爆开的棍子一样。但是他没有要射的样子，还是那么坚挺。

　　李总走到冰箱前，拿出了一些吃的，放入了微波炉里。这老小子原来要中场
休息了，想吃点夜宵。老婆也在平复了之后，从情趣椅上下来，找到纸巾，开始
擦拭自己被淫水浸透的下身。从地上找到了自己的内裤，穿了起来。就在准备穿
胸罩时，被李总阻止了：「好了，不要再穿了。」老婆表示这样会很尴尬，李总
接着说：「你说过，都听我的。」老婆只会放下胸罩，站在那里不知道该做甚么。

　　此刻微波炉里的东西好了，李总拿出两幅碗筷。为自己和老婆各盛了一碗，
感觉是那种速食的盖浇饭。同时他还找了一瓶红酒，倒了两杯。接着就招呼老婆
过了坐，吃点东西。老婆只穿着内裤，袒露着乳房，和一个男人坐在一起吃东西。

　　这种样子即使在家和我都没有试过。看着老婆踌躇不前的样子，李总走到柜
子里拿出一件睡衣给了老婆，并且说：「胸罩就不要穿了吧，我喜欢你性格的样
子。」

　　老婆接过睡衣穿了起来，才走到桌前坐下。睡衣是大Ｖ领的，老婆又没有穿
胸罩，上半球完全暴露在了外面。就算是我这种看了老婆身体十几年的人，也不
禁被吸引了。

　　李总端起酒杯，敬了一杯酒说：「不要拘束，今晚咱们还是更深入的瞭解了
彼此。」老婆端起酒杯，喝了一小口，低头吃着碗里的东西。李总来了话痨，吃
着问着，老婆答着。

　　「小夏，为甚么刚才不愿意叫我『老公』？只是玩玩，又不是真的。」

　　「我不想对不起我老公。」老婆小声回答。

　　「已经这样了，还有甚么对不对得起？」李总有些惊讶老婆的话。

　　「不一样。」

　　「懂了，你今天只是在应付我。」李总有点苦笑的样子。

　　「不是，」老婆赶紧否认，可又觉得否则也不对，又不说话了。

　　「你知道吗？从你进公司的时候我就喜欢你。」李总有点回忆杀。

　　「嗯」

　　「那年我出差叫你，你怎么不同意？那时候你还没结婚吧？」

　　「不是太方便。」

　　「那今天呢？」李总追问道。

　　「你应该知道的。」老婆觉得李总明知故问。

　　「呵呵，」李总笑笑说：「其实我也知道我这人好色，不过男人嘛。不过你
放心，我从来不打搅人家的生活，只是满足自己的嗜好。」

　　「……」老婆无语。

　　「你老公好福气，有你这样对家负责的老婆。」李总的语气忽然有点伤感。

　　老婆不禁抬头看着李总。

　　李总接着说：「不像我，外面是李总，家里是李二。呵呵，不说了。」说着，
拿着杯子往老婆杯子上碰了下，自己先乾了。老婆看李总乾了，也不好不喝，虽
然不能干了，也喝了一大口。

　　「李总，」老婆的善良的一面又出来了：「你也不要这样，你老婆也挺好的。」

　　我的傻老婆啊，这甚么环境，你还有兴趣跟他说这个？我有点哭笑不得了。

　　「也许吧，她太强势。」

　　「……」

　　「好在今晚你来了，也算了我一桩诉求。」李总说到这，脸上有了点红光。

　　吃完东西，李总走到老婆后面抱着老婆，用手揉搓着老婆的乳房说：「也休
息过了，咱们继续吧。」老婆听了，起身脱掉了身上的睡衣和内裤，爬上了情趣
椅。因为已经这样了，这次老婆没有任何的犹豫。躺在情趣椅上后，自然的将两
腿搭在了两根支架上。小穴再次毫无保留的完全暴露在了李总面前。

　　可这次李总仿佛不着急，只是在旁边静静的欣赏着。一个已婚少妇，一丝不
挂的躺在自己面前，并且将蜜穴展示在自己面前。这傢伙一定在构思，下面该怎
么玩这个少妇。

　　李总正想着该出个甚么主意。这时，突然李总的手机响了。李总拔出了鸡巴，
拿起了手机。只听里面一个女人的声音在狂叫，不开免提我都能听到：「你立即
给我回来，大哥找你有急事，你乾的好事！」李总居然不敢顶嘴，唯唯诺诺的说：
「老婆，不要着急，怎么了？」「你回来就知道了。我说过，你玩女人我不管，
其他事情你可不要拖累我家。立即滚回来！」

　　我知道李总是靠老婆家上位的，老婆家的事情他根本不敢有一个「不」字。

　　此时，再好的春药都没用了。李总的鸡巴一下子软了，有些不甘心的看了眼
情趣椅上的老婆。一边穿衣服一边说：「我有急事得走了，你今晚可以睡这，冰
箱里有吃的。任命的事情，我会在公司晨会上宣佈的。」穿戴好后，还在老婆的
小穴上摸了一把才出去了。

　　房间突然一下就安静了，老婆躺在情趣椅上一动不动，好像睡着了一样。接
着，就传来了小声的抽泣声。现在平静下来后，老婆应该是为自己刚才的疯狂感
觉到后悔和懊恼。我很想出来安慰老婆，但是我不能这么做。休息了一会儿，老
婆起身去了淋浴房，开始沖洗身体。趁着这个空，我遛出了别墅，站在别墅大门
对面等着老婆出来。过来一会儿，老婆出来了，在门口叫了辆出租车上车了。看
见老婆走了，我也赶紧往家赶去，我要在老婆之前到家，防止老婆有怀疑。

　　到家后，老婆还没回来。我松了一口气，好在赶上了。可是等了很久，老婆
还没有回来。我有点着急了，又不敢打电话问老婆。这时手机收条一条短信，是
张姐发来的，短信上写着「小夏在我这，不用担心。她为了你今天受了很大委屈，
回去后不要问她甚么，就当不知道。」我其实知道是甚么，但是还得装糊涂，回
了一条信息问「甚么委屈？」张姐回复「她为了你们家能增加点收入，还清房贷，
今天去了李总那里。记住，你知道就好，不许问她任何事。她是真的很爱你。」

　　我回复了：「我只会更加疼爱她。」张姐回了一个笑脸表情加一段文字「算
你有良心。」

　　放下手机，脑子了还是刚才在李总别墅的一幕幕。不知道怎么搞得，鸡巴又
硬了。实在不行，去卫生间撸了一把，才上床睡去了。

　　第二天老婆回来，我甚么都没问老婆，就当甚么都不知道。老婆则高兴的告
诉我，她当上办公室主任了。对於她如何当上的，我一点都没有细究。只是恭喜
她，并且表示晚上要出去吃点好的庆祝一下。因为在她高兴的背后，我看到了强
颜欢笑。

　　老婆，为了老公，你辛苦了！
作者: 长门有希    时间: 2020-9-4 20:18

　　　　　　　　（十四、生活总是有阳光的日子多一点）

　　老婆在办公室主任的位置上坐了有两个月了。根据我多方面的打听以及老婆
的作息时间来看，李总倒也没有骚扰老婆。这点让我一直很疑惑，感觉李总不是
那种玩一次就能轻易放过老婆的人，肯定有甚么事情。老婆本来就是公司的老资
历的人，各项行政工作都做过。再加上性格不喜欢争强好胜，反而混了个好人缘。

　　比如研发部申请买台打印机，她就让研发部经理自己去买，她只管登记送到
领导那里报批就行。所谓雁过拔毛，谁买东西谁就能有点好处。研发部经理非常
高兴，本来就是清水衙门，能搞点是点儿。不去抢别人的好处，老婆在公司可以
说是谁都喜欢。其他几个部门头头暗地里都说老婆人品不错。人嘛，利字当头，
你不挡他的发财路，他当然喜欢你。

　　这天下班回家，老婆很开心。我看她兴高采烈的样子，以为她中彩票了呢。

　　搞半天才知道，原来李总下台了。才坐了半年的总经理，就下台了。李总到
底被自己爱玩女人的毛病害死了。一次与客户吃饭，然后带客户找小姐。偏偏那
头公安部门大检查，连李总带客户都弄到派出所了。不但单子飞了，还弄的满城
风雨。

　　本来事情也过去了。偏偏不知道怎么回事，那小姐怀孕了，非说是李总的。
三天两头的到家里来闹。李总不是甚么大人物，他老婆那头可都是有头有脸的人
啊。

　　他大舅子气的要揍他。他老婆今天亲自到公司找老闆，替他辞职的。李总本
就没甚么大能力，老闆就是看中他老婆那头的人脉。现在既然他老婆说话了，被
下了也很正常。

　　看着老婆高兴的样子，我心里有点哭笑不得「我的傻媳妇儿，你忘了你的主
任是怎么当的了啊。李总走了，你的主任怎么办呢？」不过这话不能嘴上说，只
能心里想想。我装作不在意的问老婆：？「那这下是不是又要人事变动了啊。」

　　「是的，据说是分管销售的副总扶正。」这也正常，任何公司都是把销售放
在第一位的，谁销售能力强，谁就上台。所谓一朝天子一朝臣，老总换了，估计
部门经理又要动了，我不由的暗暗担心老婆。牺牲那么大才换来的职位，不至於
这么快就丢了吧？

　　等了一个星期，都没听老婆说公司职位的事情，我忍不住了，问老婆岗位变
动怎么样了。老婆说没有变动啊，她还是主任啊。我就奇怪了，不会吧。老婆看
着我不相信的样子笑了说：「你以为我笨啊，过去我从来不和其他经理争抢，就
是考虑到以后的。这次公司人事变动，各部门负责人都说我好话，当然不会动到
我了。」办公室主任是老总和员工连接的一个职位，老总当然喜欢用员工们喜欢
的人了。老婆过去一直低调，不去抢其他部门头头的好处，人家当然希望她一直
在这个位置上乾了。万一换个锱铢必较的人，那就麻烦了。我突然发现，老婆其
实很聪明，只不过我过去没有注意过罢了。

　　我半开玩笑的跟老婆说：「这个老总不知道是不是个大色狼啊。」老婆突然
认真的看着我说：「你提醒我了，确实要注意呢。你以后少去我们公司了，我怕
新老总看上你。」「看上我？」我很诧异，「你们老总是个ＧＡＹ啊？」老婆突
然笑了说：「哈哈，人家是个女的啊，哈哈。」好了，好了，太好了。老婆的办
公室主任终於可以安安稳稳的过日子了。不用担心上面老总的骚扰，不用担心下
面人排挤。

　　虽然工作上的事情稳定了，不过老婆一直有一个心愿。那就是希望张姐可以
回公司上班，毕竟老婆朋友不多，张姐算一个。可惜张姐好像暂时不想回头，反
而窝在家里做起来微商了。当然，我也希望张姐可以回到公司，至少有个可以帮
老婆的人。好在张姐虽然没有回来，但是老婆身边还是多了一个能做事的人。没
有哪个新上任的总经理还会留任前面的总经理，所以李总的助理小陈，日子就不
好过了。说实话，我对这个小陈没有好感。我承认她人挺好看，可上次李总的事
情，她也算为虎作伥的人了。虽然不知道她当时对老婆说了甚么，总之没有她，
李总也不可能得逞。现在李总走了，她的情况就可想而知了。虽然还在公司，实
际上已经只是普通的打工族，在总经理办公室里变成了普通一员。由於之前与老
总走的太近，所以大家都躲着她。唯有老婆不计前嫌，一直与她在一起。她现在
也知道感恩，老老实实的帮老婆做事，倒也安分。

　　不过有些事情，老婆可以不去考虑，或者说不愿意去想，我却要考虑到。我
觉得我得找那个小陈瞭解一些事情。从老婆的手机里找到小陈的号码，我抽了空
打了个电话给她。

　　「请问是小陈吗？」

　　「是我，请问是哪位。」别说，电话那头小陈的声音还是很好听的。

　　「哦，我是夏主任老公，有些事情想问你。」

　　「哦？」小陈的声音有了些警觉，然后叹了口气说：「看来你都知道了，不
过电话里不方便，约个地方面谈吧。」

　　找了家茶社，选了个角落的位置，我提前到了，坐在那里慢慢等小陈。职场
的人一般都很守时，小陈没有让我等太久，在约定时间之前就到了。坐定后，我
帮小陈到了杯茶，看着面前的这个年轻女孩子。

　　这是我第一次近距离看小陈。看着年纪不大，不过眉宇间有一种与年龄不相
符的干练。皮肤白皙，眼睛大而有神。衣服穿的很精神，黑色套头衫外面穿着白
色妮子风衣。身上还有一点淡淡的香水味。如果说老婆是少妇的风韵美，小陈就
是职场ＯＬ的干练美。难怪李总会喜欢她。吃惯了少妇，也需要换个口味。

　　毕竟我是男士，还是由我先打破沈默比较好。帮小陈点了杯红茶对小陈说：
「天冷了，女人喝红茶比较好。」小陈笑笑说：「没想到你还提细心的。」「已
婚男人，总是婆婆妈妈一点。」小陈抿了一口茶说：「就不绕弯子了，想知道甚
么你就问吧。」没想到这个小丫头还很直接，我也就直说了。

　　「李总的事情你应该都是清楚的吧？」

　　「嗯，这半年我一直是他的助理。」

　　「那我老婆与李总间的事情，你应该也知道。」

　　「没错，不过也不完全是你想的那样。」没想到小陈承认的很直接。

　　「是哪样的？」

　　「夏姐不是你想的那种人。」原来小丫头在维护我的老婆，她以为我来捉奸
的。此刻我对她居然有了点好感。

　　我说：「我只是来瞭解下，我很我的老婆，不会对她怎样，你放心。」

　　「嗯」小陈得到我的保证后继续说：「其实事情也简单。李总用职位和收入
诱惑夏姐，夏姐为了早点还清房贷，所以同意牺牲自己。」

　　其实这个情况我也是知道的，但是我要装作不知道。我又继续问小陈说：
「其实李总过去也想过我老婆心思，这点我是知道的。那会儿可能你还没进公司。

　　但是我听说，这次我老婆能够答应李总，你好像也起了作用的。「

　　如果其他人听到这番话，处於小陈这个位置，一定会觉得我是来找麻烦的。

　　可小陈听了后，居然没有一点紧张，而是笑着说：「你高看我了，我能起甚
么作用，我只是去问了下，替李总和夏姐传话罢了。是夏姐上次收了李总的礼物，
所以我觉得她也不是完全不可攻破的堡垒。」

　　「甚么礼物？」我有点糊涂了。

　　「那款ＬＶ包啊，我亲自交给夏姐的啊。」

　　「可不是大家都有，再说了，那款包不是高仿的吗？」

　　「高仿？」小陈听了一笑说：「别人的是高仿，夏姐那款是真的啊。怎么可
能给她假的呢。」

　　「可我老婆一直以为是高仿啊」我解释说。

　　「啊？」这次小陈惊讶了，然后自言自语说：「我还以为她能看出真假呢。」

　　这次轮到我惊讶，问小陈：「你一定家境不错吧，不是所有女人都能看出来
名牌包真假的。」

　　听到我这么说，小陈反而低下头说：「我家里很穷，否则我从学校出来也不
会这么不管不顾了。」

　　看着面前的小陈，我觉得她说的是真的。刚出学校门，就是总经理助理，要
想这么快上去，她肯定被李总睡过了。一个９０后小姑娘委身於一个能当她爸爸
的人，肯定也是利益交换了。如果她家境比较好，绝对不可能踏出这一步的。我
现在甚至有点同情这个小丫头了。不过现在事情也清楚了，小陈是觉得老婆既然
收了名贵的手包，一定就是答应了李总，她才去问老婆。老婆则为了房贷早日还
清，才答应了小陈。一切都是阴差阳错的事情。有利诱，也有偶然。我现在不怪
小陈，她只是职场的一枚棋子。自己做了那么大的牺牲，到头来还是一场空。

　　小陈放下了茶杯对我说：「该说的我都说了，你还想知道甚么？」我突然有
了点好奇心，问小陈说：「听说总经理办公室就是李总后宫，公司有点姿色的他
都没放过，真的吗？」小陈听了笑了说：「怎么可能呢。要么就是我这种家里经
济不宽裕的为了钱，要么就是天生水性杨花的。其他的，李总也没弄到。那几个，
家里条件都不错，有一个还是老闆家甚么亲戚，李总怎么可能都吃到。」说完看
了下周围，还小声告诉我：「你知道辞职的张姐吗？李总还吃过她一个耳光，打
的李总再也不敢招惹她，呵呵。」

　　张姐威名这次真的让我肃然起敬了，看来以后看到她我得注意点。不过想到
这么厉害的女人，居然也被我操过，心里居然有点飘飘然。但是我很快就回到了
现实，对小陈说：「事情我清楚了，我不会怪我的老婆，她是为了我们这个家。

　　我也不会怪你，你只是替人做事罢了。「听了我这么说，小陈似乎也放心了，
不像刚才笑的那么商业化。

　　我看着小陈，问她以后怎么考虑的。小陈说：「这次以后，我以为在公司混
不下去了。没想到夏姐还是挺照顾我的。她是公司老人了，其他同事也会给她面
子，所以我还能继续混着。」我点点头：「以后在公司，要和我老婆站在一边。

　　她的人品，相信你应该清楚了。「小陈立即表示没问题。我接着说：」以后
在公司有甚么事也要告诉我，知道吗？「小陈听了一笑说：」哥，我懂你的意思。
你放心好了，我也不是那种只看到钱的人。虽然以后还会想办法多赚钱，但是对
夏姐，我是肯定真心实意的。「

　　离开茶社与小陈道别后，我决定一个人走走。望着路边的梧桐树树叶都黄了，
心里有点说不出的滋味。从单男开始，我的淫妻欲开始慢慢变成真的，接着又出
现了实习生、严老师和李总。单男和严老师现在成了朋友，算是我们夫妻生活的
调味剂。实习生和李总则是过客，已经不会再出现。我这条路以后要怎么走呢？

　　我很疑惑。说实话，老婆现在的改变我很满意。我也觉得我们夫妻生活已经
不像过去那么简单枯燥了。算了，走一步看一步吧。只要不伤害老婆，只要她自
己愿意，后面的事情，到时候再说好了。

　　　　　　　　　　　（十五、张姐的离婚风波）

　　下午还在下班的路上，就接到老婆的电话，让我把孩子送到爷爷奶奶家，她
晚上要请张姐两口子吃饭。我很奇怪，吃饭完全可以带着孩子一起啊。老婆告诉
我，张姐和她老公要闹离婚，她想劝劝。原来如此，这种场合带孩子是不太合适。

　　把孩子安顿好，又接上老婆，我们两口子就直奔约好的饭店包厢了。坐定后，
张姐两口子还没到，我问起他们离婚的原因。老婆表示也不清楚，就看见张姐朋
友圈发的东西，所以问了张姐才知道的。我很奇怪，我怎么没看到啊？老婆说我
笨，原来朋友圈可以分组，哪些东西给哪些人看。说实话，我还真不懂这个。看
来张姐没有把我当知心人啊。「都进了你的阴道了，还没进你的内心？」我开始
胡思乱想了，甚至鸡巴还起了一点反应。正在我想东想西的时候，张姐首先进了
包厢。

　　和我想象的不同，张姐看起来气色依旧很好。张姐发现我盯着她，笑骂道：
「看你姐脸上有花啊？」我尴尬的笑笑说：「不是，就是觉得很想象的不同。」

　　张姐喝了口茶说：「想象的甚么样？邋里邋遢的一脸怨妇样？」「没有，没
有，张姐永远光彩照人。」说着我起身帮张姐添茶。还是老婆真心关心张姐，直
接就问起了离婚的事情。

　　「张姐，怎么好好的要离婚啊？」老婆问。

　　「过不下去了。」张姐愤愤的说。

　　「怎么会，严老师不是人挺好？」老婆说。听到老婆这么说，我又开始乱想
了，「是『挺』好」。

　　「他居然在外面搞女人。」张姐越说越气愤。听到张姐为了是这件事，我嘴
里的茶都喷了出来。你们两口子还有这种问题？你们那么开放啊。

　　张姐似乎知道我在想甚么，说：「没错，我是放的开。但是我也和他说过，
不许瞒我，这种事情一定要告诉我。」听到张姐这话，老婆身体抖了一下。因为
这种话我也和老婆说过，而老婆一直以为我不知道她和李总的事情。张姐也察觉
到了老婆的异样，主动终止了话题：「等他来再说。」

　　正说着，老严进来了。我主动招呼他坐在张姐旁边，张姐则往旁边挪了一下，
不愿意靠着老严。因为有了上次的肌肤之亲，老婆看到老严居然有点脸红，也只
是礼貌的朝老严笑了笑。我看一个不愿意理老严，一个不好意思理老严，只有我
来说了。

　　「严老师，到底甚么情况啊，搞的要离婚这么严重。」

　　老严尴尬的笑了笑说：「都是我不对，我做错了事。」

　　「张姐长的漂亮又有风韵，再说退一步，她也不是不让你玩，可你为甚么要
瞒着她出去搞呢？」我希望顺带着夸夸张姐，让她消消气。

　　「不是我存心要隐瞒」正说着服务员上菜了。等服务员上好菜，老严接着说，
「主要是这次确实不太好开口啊。」

　　「怎么不好开口？那个女人身份很特别？」

　　「多特别？」

　　「是个小姐」

　　我是彻底糊涂了，找小姐难道比出轨还厉害？大部分女人都是能原谅找小姐，
不原谅出轨的啊。

　　「不是，小姐怎么就不能说了？」我很奇怪。

　　张姐看老严不说话了，插上话来说：「我过去跟老严约定过。夫妻可以身体
上寻找快乐，但是心要向着对方。有两个地方必须要遵守，一是不可以隐瞒对方，
这是信任。二是不可以找小姐，这是安全。」

　　我明白张姐的话了，找小姐确实有问题。如果不小心染上病，家人很可能也
被传染。还有如果被警察抓住，不但自己名誉扫地，家人都跟着抬不起头来了。

　　前段时间李总的事情，就是前车之鉴啊。我觉得有必要说老严几句：「严老
师，你长我几岁，我也当你是大哥，不过这次的事情，你确实有点不地道了啊。
你不能只顾自己快活，不顾家人啊。无论染病还是被抓，都会伤害家人的。」

　　张姐看到有人帮她说话了，立即来了精神，指着老严鼻子就说吗：「你看看，
我说甚么的吧。谁都知道这个道理，就你不懂。你是猪脑子啊。」

　　老严听了一边嘴里道歉，一边从包里掏出一张纸递给张姐。张姐没接，我接
过来一看。原来是体检单，表示老严身体一切正常，没有传染病。

　　我们今天是来调解的，不是来批斗老严的，我还得帮老严找个台阶才行。於
是问老严：「严老师看起来也不像这种人，你怎么就回去找小姐的？」老严端起
酒杯乾了，然后叹口气说：「人家请客吃饭，多喝了两杯。谁想那头都安排好了，
脑子一蒙，就上了。」老严现在做造价之类的工作，应酬确实多，这点我是清楚
的。我帮老严倒上酒接着说：「你也是被骗上了贼船啊。」这话面上是对着老严
说，其实是说给张姐听的。说完，我还有脚踢了一下老婆。老婆正听着我们说话
呢，此刻也会意道：「张姐，既然严老师也不是故意的，后果也不是太严重，就
原谅他这一次吧。」

　　张姐听了老婆的话，叹口气说：「你们以为我真要离婚啊，孩子怎么办？我
是要给老严一个教训，让他以后脑子清醒点。甚么怕染病怕被抓都是轻的。他是
做工程造价审计方面工作的，动不动就是几千万上亿的项目在手上转。多少人盯
着他手里的笔啊。一不小心落个把柄在人家手里，以后就不得不听人家使唤。那
就不是嫖娼的事情了，是犯罪，要坐牢的。」

　　张姐这番话听的我是心悦诚服，这才叫爱的深啊。甚么事情替老公想到了。

　　有这样的老婆在，丈夫怎么可能犯罪呢。那些贪官的老婆如果都是张姐这样
的觉悟，世界上就没有贪官了。

　　老严明显被这段话给震撼到了，眼泪都快出来了。一把抱住张姐就开始亲，
张姐怎么都推不开，只好任由老严了。老两口是完全没把我和老婆当外人啊。不
过看着他们和好了，我和老婆也很高兴。

　　亲完了，老严郑重对张姐说：「你放心，以后不会再有第二次。这次的事情
你也不用担心，那个项目我没有一点私情。人家请我，纯粹是感谢我没有故意刁
难他们。」张姐用餐巾纸擦着脸上的口水说：「别得意，事情还没结束，该惩罚
的地方还要惩罚。」老严听了这话又紧张了，还要怎么弄？

　　张姐指着我说：「一会儿吃完饭，跟姐回家。」接着又对老婆说：「你也要
来啊。」靠，这是要干甚么？我和老婆面面相觑。不管我们，张姐自顾自开始吃
起来了。我也只好先填肚子再说，折腾到现在，我也饿了。

　　一行四人驱车来到张姐家。这是一个高档小区，住着的大多数是公司白领或
者公务员一类的中产阶级。看来严老师这几年赚的不少啊。

　　进了屋，是个三室两厅双卫的格局。装修的很精緻，看起来不落俗套。到底
是老师家，就是不同。客厅的装饰格里放着老严在学校期间参加运动会的奖杯和
学术比赛的证书。看来虽然不做老师了，老严还是忘不了那段象牙塔岁月啊。

　　「张姐，你家房子不错啊，看来这几年老严挣钱不少啊。」我对张姐开玩笑
说。

　　「哪里啊」张姐一边拿水果一边说：「老严家里老房子拆迁，这是回迁房。

　　刚好这几年有点积蓄，都用在装修上了。「我也有套老房子，一直指望着拆
迁，可就是没动静，我开始羡慕老严了。

　　老婆问：「你家燕子呢？」燕子是张姐女儿的乳名。

　　张姐说：「住校，她们晚自习要很迟，回来太晚了，不如住校呢。」

　　「才初中就住校啊？」我有点惊讶了「孩子太辛苦了吧。」

　　老严说：「是有点心疼，不过让孩子锻炼一下也好，我家从小就很独立。」

　　「嗯」，我接着说：「上次旅游就看出来了，还能帮我们照顾孩子。」听到
我说上次旅游，老婆又变的尴尬起来。

　　张姐看见老婆这样，哈哈一笑。坐在老婆旁边抱着老婆说：「我的小夏啊，
还是这么纯。不要尴尬了，大家都这么熟悉了。你就当我们都是从小光屁股一起
长大的。」

　　接着张姐开始安排今晚了。她指着我和老婆说：「今晚你们陪我睡。老严，
你睡沙发还是客房，随便你。」我以为听错了，纠正了一下：「你是说让我老婆
陪你睡吧？」「不是」张姐从确认了一下说「是你们两口主陪我睡。」然后转过
头对老严说：「这是对你的惩罚，没有意见吧？」「没有，没有」老严似乎还有
点期待的样子。张姐说过老严和我一样，是个绿帽癖，看来老严的绿帽癖不比我
低啊。

　　张姐到卧室拿了睡衣内衣说要洗澡去了，让老婆跟她一起洗，帮忙搓背。老
婆皱着眉头说：「不知道要在外面过夜，没有带内衣换啊。」张姐呵呵一笑说：
「没事，我有，新的没有拆封的。」说着就拿出一套给老婆。看的出来，是名牌
的。内衣某种程度也是女人对性生活品质的要求。张姐真是个懂得生活的女子。

　　看着她们进了卫生间，老严突然想起了甚么，打开冰箱看了下说：「我去超
市买点小汤圆，晚上做夜宵吃。」哪里好意思让老严一个人去，於是我要求跟他
一起去看看。老严挺细心的，买了汤圆的同时还买了葡萄乾，夜里吃起来不腻。

　　回去的路上我对老严说：「严老师，这次折腾的够呛啊，以后要注意了。」
「是啊，被她吓死了。」我笑笑说：「不过张姐人真不错，你好福气的。」老严
没有否认说：「哪里哪里，你家小夏人也挺好的。」接着老严又说：「没想到能
遇到你这样志同道合的人不容易啊。咱们这个嗜好，怎么说都是灰色地带。」
「嗯」，我点头表示同意，又说：「回去哄哄，哪能晚上让你睡外面啊。」「没
事没事」

　　老严摆摆手：「这也是我自找的。」不过老严之后又叹口气：「可惜今晚不
能亲近小夏了。」敢在一个女人老公面前说不能亲近他老婆，这话也只有绿帽癖
之间可以说吧。我笑笑，拍了下老严肩膀说：「有机会的，估计上次后，我老婆
也忘不了你的技术吧。」「哈哈」老严哈哈一笑。说着话，两个人就回到了家里。

　　张姐和老婆还没出来，就听见卫生间里哗哗的水声，和两人在说甚么，时不
时还嬉笑打闹着。老张把东西放在桌上，就坐下来和我一起看电视了，晚上刚好
有中超。虽然中超很垃圾，可该看还得看啊，没办法的事情。刚看到客队进球了，
张姐和老婆先后也从卫生间出来了。

　　张姐看到桌上的小汤圆，问甚么情况。老严说晚上给大家做夜宵的。张姐抿
嘴一笑：「算你还有点眼力见。不过我还真饿了，要不现在就去煮点吧。」老严
听了立即起身去了厨房。这下老婆不好意思了，赶紧说：「这怎么好意思啊，让
老严坐下看比赛，我去吧。」老婆知道我平时在家看球不喜欢被耽误。老严拿起
东西就进了厨房，还说着：「没事没事的，我弄，很快的。」进了厨房，还把门
关上了，怕抽油烟机的声音打搅我们。

　　张姐进了卧室，找出来吹风机吹头发。这时候老严打开厨房门朝屋里喊了声：
「老婆，把冰箱里的桂花拿给我！」转头又进去了。吹风机声音大，张姐没听见。

　　我倒是听见了，不过懒得动，比赛到了关键的时候了。老婆打开冰箱，找到
桂花送到厨房里。

　　今晚的比赛是我喜欢的球队年度收官之作。虽然这一年踢的更梦游一样，也
曾经发誓再也不看了。可既然遇到了，还是舍不得放下的。这时张姐头发吹好了，
从房间出来看见只有我一个人，问我其他人呢？我告诉张姐，老严在煮夜宵，我
老婆去帮忙了。张姐听到了神秘的一笑，小声在我耳边说：「你信不信，他们在
厨房做坏事呢。」这话一出来，我才反应过来。对啊，送个桂花怎么送到现在的？

　　煮汤圆，桂花扔进去就好了，又不要加工的。张姐拉着我就要到厨房门口，
说一起去看看。

　　张姐家的厨房是玻璃门，本来厨房就不是需要遮挡隐私的地方，厨房门也就
是一个隔断的作用。我和张姐来到厨房门口一看。老婆正靠墙站着，双目紧闭。

　　睡衣已经敞开，胸罩被推到了乳房上方，露出了雪白的乳房。而老严，正半
蹲着，如果小孩吸奶一样，在老婆的乳房上吮吸。张姐啪的一声把厨房门打开。
老婆看见我和张姐在门口，慌里慌张的把胸罩拉下来。老严则急急忙忙的找汤圆
往锅里倒。张姐假意生气说：「好啊，在这快活呢，等你的汤圆，还把人饿死呢。」
老婆脸一红，就要往外走。张姐笑嘻嘻拦住老婆说：「小夏，开玩笑呢。厨房没
有窗帘，你们不怕后面楼的人看见啊，去房间。」老严还在装模作样的弄汤圆，
被张姐一把抢过勺子说：「算了，去吧，今晚便宜你了。」老严一听，喜滋滋的
追着老婆去了。我不知道处於甚么目的，居然也对老严喊了声：「今晚加油哦。」

　　这样说也是告诉老婆，我同意了，不要有负担。

　　回头看张姐，正在弄汤圆。看着张姐浑圆的臀部和高耸的乳房。我忍不住从
后面抱住了张姐。将已经硬起的肉棒隔着裤子贴在了张姐的臀部。双手从张姐睡
衣下面抄了进去，握住了张姐的乳房。张姐笑骂道：「乾嘛，想欺负姐啊？」

　　「不是」我一边揉着张姐乳房一边说：「你的胸部摸起来很舒服。」张姐放
下了勺子，反手从我的裤子里探进去，握住了我的鸡巴，开始上下搓弄。张姐手
不大，被她的小手握住，感觉很到位。就这两个人调情了一会儿，汤圆差不多好
了。张姐盛起汤圆，我也帮忙，将碗端了出去。

　　本来想喊他们一起吃汤圆，看见客厅没有人，房间也没有人。隔着卫生间磨
砂玻璃门，感觉里面有人影。打开卫生间门一看，真在里面。此刻老严和老婆都
已经一丝不挂了。老严倚在墙上，老婆正用嘴含着老严的鸡巴，为老严口交。我
不禁打趣道：「老婆，刚洗过，又洗啊。」老严笑着说：「你老婆爱乾净，我没
洗，不肯帮我口交啊。我只好拉她进来再洗一次了。」老婆不好意思这么被看着，
要求我们把门关上。张姐却不同意，一边端着汤圆吃着一边说：「我吃汤圆，你
吃香蕉，我今天就要看着。」老婆急的要起来，我进去一下拦住老婆说：「好好，
我来关门。」

　　虽然门关了，不过我没有出去。男人此刻都是非常默契的，老严很快明白我
的意思了。他把老婆抱起让老婆坐在了马桶上，抬起老婆的双腿就开始舔老婆的
蜜穴。老婆对被人舔小穴毫无招架之力，只能任由老严。我脱了衣服，将鸡巴用
水沖洗乾净，放到了老婆的嘴边。自己老公的鸡巴，老婆还是习惯的。一下把鸡
巴放入口中，开始唆着我的鸡巴。由於被鸡巴佔着，老婆无法发出呻吟，只能嘴
里不断的哼哼。小穴被老严舔舐着，淫水越来越多，甚至有一些粘液一样的东西
流了出来。「嗯」突然老婆的呻吟激烈了起来。我一看，原来老严在舔老婆小穴
同时，用手指轻戳着老婆的菊花。老婆有点感觉痛，但是又舍不得小穴里的快感，
痛并快乐着。

　　张姐不知道甚么时候也进了卫生间。此时的她已经脱去了所有的衣服。从后
面环抱着我，将一对乳房贴在我的后背，看着老婆为我口交。张姐对老婆说：
「小夏，女人和男人就应该不停的寻找快乐。只要不影响生活，要放开自己。现
在这样多好，想甚么就做甚么。」

　　看着满是淫水的小穴，老严觉得差不多了，将手指插入老婆的阴道内，寻找
Ｇ点，开始不断的扣挖着。Ｇ点的刺激让老婆实在无法为我口交，只能松开嘴，
大声的喘息呻吟着。「啊…啊…」。张姐没有让我的鸡巴空着，她接过了口交的
任务，将我的肉棒放入嘴中。张姐的技巧明显高於老婆，几次我都有种要射出来
的欲望。听着我的老婆由喘息变成呻吟，由呻吟变成淫叫。张姐狡黠的问老婆：
「现在是不是想了？想就说出来啊。」老婆按捺了几次，还是抵不住欲望，终於
开口了。

　　「嗯，我想了。」

　　「想甚么？」张姐问。

　　「想做了。」老婆回答的很文明。

　　「不行，你不说老严听不懂啊。」张姐不依不饶的。

　　「嗯，嗯，想做爱了。」老婆说出来了。

　　张姐的口交让我精虫上脑了，我反而开始逼着老婆：「老婆，我喜欢你说的
淫荡点。」

　　我的逼迫让老婆又羞又恼，但是还是没办法，只好再说：「啊，想被操小逼。」

　　老婆觉得她自己已经说的够刺激了吧。

　　张姐看到老婆有进步了，很高兴，继续诱导老婆说：「该对谁说？」

　　老婆无奈了，抱着老严的头对老严说：「我想被你操了。」

　　老婆的话让我的鸡巴更加坚挺，张姐也明显感觉到了我的变化，她决定再加
一把火「来，对着你老公说，你想被他操了。」

　　老婆的大脑已经因为老严的扣弄空白了，转头满脸红晕的对我说：「老公，
我想被他操了。」说这话时，眼泪都要下来了，让人又怜又爱。

　　老婆外表清纯，可此刻说出的话如此淫荡，这种反差让任何男人都受不了。

　　老严拉起老婆，将老婆反身按在马桶盖上，就提枪上马了。被折腾到现在，
老婆的小穴终於得到了满足，忍不住长吟了一声「啊……」。

　　老严没有客气，坚硬的肉棒在老婆的阴道中左冲右突。老婆也被插的淫叫连
连。因为已经不是第一次了，老婆表现的不像过去那么拘束，而是随着老严的节
奏不断的呻吟喘息。看着老婆的淫样，我也很想找个地方发泄。一把拽过背后的
张姐，我就要一枪入洞了。张姐却像美女蛇一样从我身边滑过去，示意我不要着
急。张姐背靠在我怀里，让我抚摸着她的身体，并扭头对我小声说：「别急，还
怕我跑了不成。你老婆现在比过去放开很多了，还差一点就行了。」

　　看着正在啪啪的两个人，张姐对老婆说：「小夏，男人最喜欢在床上可以放
开的女人。老公也喜欢自己的老婆可以妖媚一点。做爱时，不但要会叫床，还要
会说脏话，说的越淫荡老公越喜欢。」老婆现在只顾着被老严抽插，哪里有时间
搭理张姐。不过张姐无所谓，继续说：「帮老公口交时，要跪在老公面前，男人
才会有征服感。不要介意，就一个姿势罢了，不会矮人一等的。我和老严做爱时，
帮我操舒服了，我都叫过他『爸爸』，呵呵。」听到这，老严还得意的朝我挤了
下眼睛。这时老严问老婆：「被操的舒服吧？」「嗯，舒服。」我接着话说：
「老婆，想说甚么就说甚么，叫他老公我都不介意。」这时候老婆才反应过来，
她正在被人欣赏被乾的过程。有点撒娇的对我说：「你出去，不要看了，老公，
你出去啊。」张姐听了拉我一起出去，但是故意没有关上门。

　　到了客厅，我坐在沙发上，张姐躺在我怀里，任我把玩她的乳房和扣弄她的
小穴。她的乳房比老婆的大，我还挺喜欢摸的。张姐则一手握住我的鸡巴来回套
用，一边笑眯眯的跟我说：「给她一个空间，相信今晚她能突破自己。」因为没
有关门，卫生间里的啪啪声和呻吟声还是很清晰的。接着，里面传来了老严调戏
的声音。

　　「小穴里水好多啊。」

　　「啊…啊…」老婆还是只顾着呻吟。

　　「水是哪里来的啊？」老严问。

　　「嗯…你弄的。」老婆开始回应老严了。

　　「怎么弄的？」

　　「插的」

　　「要说操小逼，知道吗？」老严此刻又变成了严老师。

　　「嗯，啊，慢点。」

　　「你现在撅着屁股在乾嘛？」

　　「操小逼」老婆渐渐放开了。

　　「为甚么被操，是不是发骚了？」

　　「嗯，小逼发骚了。嗯…嗯…」老婆继续呻吟着。

　　「我这么辛苦，叫我老公好不好？」

　　「嗯…不要。」虽然是拒绝，可老婆的拒绝中多了撒娇的成分。

　　「嗯，就当是奖励我表现认真好了。」老严居然也学起了老婆的口气。

　　「……」老婆好像小声说了甚么，没听清。

　　「声音太小，看来我表现不够好啊，再叫一次呢。」老严话说着，啪啪声更
大更急促了。

　　「啊…啊…」随着啪啪声更大，老婆的淫叫声也更大，紧接着叫出了一声
「老公！」

　　老婆叫其他男人老公了！我的鸡巴一下挺了一下，龟头暴涨。张姐发现了，
呵呵的笑着亲了一下我的龟头对我说：「好了，小夏放开了。没事，不要激动。

　　我以后也叫你老公哦。「我看着怀里娇笑的张姐，把她按在了沙发上，抬起
双腿，插进了她早已饮水费泛滥的小穴里。客厅立即传来了张姐的淫叫声：」啊
…用力，老公，用力操我。骚逼就要被老公操，快啊，用力啊。「张姐就是张姐，
一上来就这么给力。骚叫的，让我简直都无法控制，恨不得吃了这个女人。卫生
间里故意也听见了张姐的浪叫，老婆放开了所有的矜持，对话变得更加粗俗，也
更加刺激。

　　「骚逼痒不痒啊？」这是老严的声音。

　　「骚逼痒呢。」

　　「痒了怎么办？」

　　「要被你操。」

　　「要怎么操？」

　　「啊…啊…用力的操。」

　　「小逼都操肿了啊，还要操吗？」

　　「要，还要操。」

　　淫声浪语刺激的老婆高潮要到了，老婆开始不停的说：「用力，啊…啊…，
快。」

　　「怎么，要高潮了？」

　　「对，要到了，啊…啊…」

　　「刚才叫我甚么的？」

　　「老公，嗯…嗯…啊…」

　　「要老公做甚么？你说的越多，老公做的越好哦。」

　　「要老公操小逼，操骚逼，啊…快，要到了，老公，我要高潮了。用力，啊
…啊…，高潮了！」

　　「靠，我也要射了。」老严低吼了一声，接着啪啪声突然停止了。

　　我一下放开怀里的张姐，跑到卫生间门口。只见老婆跪在老严前面，老严的
鸡巴正插在老婆嘴里。原来老严全部射到了老婆口中，老婆的喉咙不停蠕动着，
应该是咽下去了。有部分没来及的咽的精液，都溢出了，挂在老婆嘴角。两个人
就这个姿势保持了一会儿，老严抽出了鸡巴。老婆则瘫坐在里地上。

　　张姐从后面揍了我一下骂道：「没良心的，真是拔屌无情，把张姐搞得不上
不下就跑了，还是舍不得自己老婆啊。」老严听了哈哈一笑对我说：「不仗义啊，
我把你老婆伺候的这么好，你却半路跑了。」张姐笑骂着说：「跟老严一个德行。

　　老严帮小夏洗洗，我去把汤圆热一下，出来吃点东西吧。「说着张姐就把我
拉出来，关了卫生间门。

　　我坐在沙发上，看着张姐一丝不挂的走来走去，没有一点不自然的样子。张
姐仿佛看出我的想法笑着说：「我和老严在家，只要方便的时候，经常全裸的。」

　　我回答说：「嗯，看着你们应该也是经常这样。我也提过，可我老婆不同意。」

　　顿了一下我又说：「看见你们两口子生活如此有情趣，我真觉得我们两这十
来年真的浪费了。」张姐放下了手中的碗坐在我旁边说：「夫妻间就应该突破传
统束缚，完全的打开自己。否则夫妻间与传统男女还有甚么区别呢？」我点头表
示同意。接着张姐又说：「只要方便，我在家经常全裸，比如早晨起床刷牙洗脸
甚么的。老严只要感觉到了，上来就乾我。反正没穿衣服，很方便。这么多年过
去了，除非像今天这样的，其他时候老严绝对没有背着我找过女人。有我，他就
够了。」

　　一边说着一边吃汤圆，老严和老婆也出来了。老严穿了内裤，老婆则睡衣都
穿好了。出来看到我和张姐光着坐那里吃东西，老婆皱着眉头对我说：「快把衣
服穿起来啊，又不是自己家里。」老严则笑着说：「没事没事，就当在自己家。」

　　张姐招呼老婆在她身边坐下，然后对老婆说：「今晚表现不错哦，以后在家
也要这样。两口子，放开了玩。我和老严在家，经常光着，多方便啊。」

　　老婆端着汤圆想了半天，说了一句：「说好今晚来调解你们离婚的，结果又
变成了送货上门了。」我真没想到老婆能说出如此俏皮的话。张姐被逗的哈哈大
笑，拍着老婆后背说：「我的好妹妹啊。」我倒是有点感悟，对张姐也是对老婆
说：「今晚其实收获挺大的。你们两口子和好了，我老婆也进步了。」「屁啊，
你刚才只顾看自己老婆，把我弄得不上不下的，怎办啊？」张姐抢着说。我拍了
下老严说：「应该让严老师补偿你，都是他的错。」老严赶紧求饶，表示一定认
真补偿。

　　吃完汤圆，张姐让我们就不要回去了。不过我和老婆都觉得还是睡自己家舒
服，张姐也就不再坚持，送我们到楼下。看着我们上车，他们两口子才回去。

　　车上，老婆看着窗外没有说话。我问老婆：「现在这样的生活方式，你喜欢
吗？」老婆闷闷的说：「我觉得自己变坏了。」「不对」我纠正老婆说：「你不
是变坏了，而是变的更有女人味了。」老婆转过头，凝视着我，没有说话。我打
开了收音机，里面传出了张信哲的歌。我没有动，看着前面，然后说：「老婆，
我爱你。」老婆微笑了一下，将头依在了我的肩膀上，就这么默默的靠着。

　　爱情与性，是夫妻间绕不开的话题，只有敢於随心，才能获得真正的幸福。

　　　　　　　　　　　　（十六、半天的女友）

　　昏暗的灯光下，依稀看到房间里有三个人影在晃动。一个女人正跪在床上，
被两个男人肆意玩弄。一直粗大的鸡巴在女人的小穴里来回抽插，而女人的嘴里，
也被一根大鸡巴佔据着。大鸡巴毫无怜惜，将女人的嘴当成阴道一样狂操。随着
男人的运动，女人的身体也被推动着来回晃动。两只乳房像水袋一样，也在不停
摇动着。

　　我努力睁开眼，想要看清面前到底是谁。女人此时脸稍向我这里侧了一下，
我看清楚了。那个女人是我的老婆，那个正在被两个男人操的女人，是我的老婆。

　　而那两个男人，我却看不清脸，不知道是谁。

　　老婆还在继续被这两个男人操弄着。可是很奇怪，我却一点听不到声音。我
试着想往前靠靠，却发现自己动弹不得。不行，我得挣脱束缚！

　　猛然间，我睁开了眼睛！夜，还很深。窗外只有路灯的微弱光线照射进来。

　　我看了下身边，老婆就睡在那里，睡的很香。哦，原来刚才只是一个梦而已。
喝了口水，我又睡下了。为了不再做梦，特地换了个姿势。很快，我又睡着了，
直到天亮。

　　早晨上班，由於已经是年底里，所以外面很冷。我们这个地方紧靠着大海，
又不属於集中供暖地区，所以每年到了冬天都非常的冷。而且是那种非常难受的
湿冷。从十几岁上高中开始，每年都得享受这种加湿的寒冷刺激。只不过过去年
轻，十几二十几的时候特别抗冻。戴个口罩和手套就出去了。年龄到了三十往后，
这种天气，不开车简直就没办法出门了。

　　对於大部分公司来说，年底都是清账的日子。主要任务不是发展新业务，而
是清理年度未收账款。我是做技术的，这些事情与我无关，所以显得比较闲。销
售、财务、行政等部门就有的忙了。坐在办公桌前面，反正桌上的日历，心里盘
算着是不是找个理由请几天假。毕竟大冷天的，能待在家里还是在家里比较好。

　　而且这时候请假比较好请，因为领导看着你在这没事乾，还用公司的电上网
取暖，他也不愿意，巴不得你赶紧消失几天呢。打定主意后，随便找个理由就去
找领导请示了。果然和想象的一样，领导痛快的让我赶紧走人，但是不要离开本
市，防止有事找不到人。无所谓了，反正老婆她们到了年底，行政上的事情很多
很忙，也不可能与我一起去哪里玩。

　　晚上到家，老婆听说我请了几天假在家偷懒。立即强烈要求我这几天接送她
上班。这种天气开电瓶车上班，她是冻的够呛。让她坐公交，她又觉得站台远了，
不想走路。这冰冷的天气啊，谁都受不了。老婆看我答应了很高兴，毕竟能过几
天快活日子了。

　　吃过晚饭，张姐还打了个电话过来。原来这几天张姐也很无聊，因为老严去
外地工程审计了，估计要到春节前才能回来。张姐在家琢磨了半天，居然去女儿
学校旁边开了个单间。让女儿天天去宾馆和她住。说是快期末考试了，可以让女
儿复习的安稳点。有钱人就是任性，谁没事做开房间玩啊。打电话的目的，就是
让我们有时间去陪她玩玩。她以为大家都像她一样，是个闲人啊。

　　第二天早早的起床，把老婆送到公司。然后一个人在附近超市里溜达着。都
说男人不喜欢逛商场，不过我是一个另类。有时候我会一个人去商场，走走看看，
买点需要的东西。今天去商场，一是打发时间，二是为了吹吹暖气。看着在生鲜
区买东西的少妇们，我突然有了点想法。都说温饱思淫欲，现在我是吃饱了也暖
和了，开始有点鸡动了。想着去找张姐，可又犹豫了。老严在上班，我老婆也在
上班，我去找张姐快活，好像有点说不过去啊。虽然咱们两家四个人已经彻底瞭
解彼此了，可还是有点偷偷摸摸的感觉。做人要厚道啊，这样不好，不好。

　　就在我无目的的到处转的时候，突然在文体区看到一个熟悉的身影。这人不
是老婆公司的小陈吗？上班时间她出来乾嘛啊。既然已经遇到了，就去打个招呼
吧。这时候小陈也看到了我，微着朝我走来。小姑娘嘴还是很甜的，开口就是：
「哥，你怎么在这的啊？」「哦，送老婆上班，没事到这看看。你在这里做甚么？」

　　小陈举了下手里的购物篮说：「买打印纸和订书机的。」真是落难的凤凰不
如鸡啊。当年跟着李总开宝马的女孩子，现在居然这跑腿的事情都要做了。我心
里暗暗的有点同情小陈了。小陈这女孩真是玲珑心，居然看出我想甚么了，接着
说：「反正总要有人来买，我现在又没甚么事，就跑一趟好了。」我不由的夸起
了小陈：「能屈能伸，你以后肯定会混的非常好。」小陈连连表示没有这种事，
她还很幼稚。突然小陈提出加我的微信，方便以后联络。我觉得没甚么，就同意
了。

　　再说了，美女要求加微信，男人基本都无法拒绝的。

　　与小陈道别后，出了超市就到孩子学校门口找个网吧上网。刚好可以等孩子
放学接孩子，省的来回跑浪费汽油。因为接孩子又要去接老婆太耽误时间，老婆
就没有回家吃饭。我直接带着孩子去爷爷奶奶家混饭吃了。到了晚上，接老婆接
孩子，然后回家。假期的第一天就这么无聊的过去了。

　　现在的人睡觉前都爱玩手机，我也不例外。就在我捧着手机刷微博的时候，
小陈发了一条信息过来，问我方便说话吗？我看了眼身边在绣十字绣的老婆，回
信息表示没事。很快，小陈的信息到了。

　　「哥，有件事情，上午见到你就想说的，可是又犹豫了。不知道该不该告诉
你。」

　　「有甚么事就说吧，没关系。」我回复了。

　　「是关於夏姐的。」

　　看到是关於老婆的，我一下紧张了起来，迅速的让小陈快告诉我。

　　「这两天夏姐总收到花，不知道谁送的。」

　　「吓我一跳，我以为甚么事情呢，我送的。客户那边的鲜花卡，我拿了用掉
的。」

　　「哦，那我多事了。」

　　「没有没有，你做的很好，以后有甚么事还告诉我啊。马上请你吃饭，感谢
你一下。」

　　「没事的，那就先不说了。」

　　收起手机，我看着旁边的老婆有些疑惑了。那些花不是我送的，是谁送的呢？

　　还有，老婆怎么没有告诉我这件事呢？是送花的人不重要，还是甚么情况？
我觉得我有必要搞清楚。

　　第二天第三天，重复着前面节奏，没有甚么特别的。直到第三天晚上，老婆
吃饭时跟我讲，明天就不用送她了。她要出差，早上就自己打车去车站好了。我
也没说甚么，还表现的乐得在家睡懒觉的样子。可心里已经盘算好了，明天该作
甚么了。

　　一大早，看见老婆出门了。我打了个电话给小陈，她毕竟还是办公室的人，
有出差计划，她应该知道的。小陈直接告诉我，确实今天要出去，而且是她和老
婆一起出去。我很奇怪，为甚么公司没有安排车啊。这次小陈笑了，说副总出去
才有车呢，普通员工除非是集体活动，否则没有车的。我这才记起来，老婆过去
出差不是展会，就是和领导一起的，难怪有车。话虽如此，不过我还是有种预感，
这次出差不简单。於是嘱咐小陈，一定帮我注意点，回来我一定会感谢她。

　　老婆出差的地方不远，就是我们市下属的一个县城。距离市区大概四五十公
里就到了。虽然小陈答应帮我盯着，可联想到最近老婆经常收到鲜花，还是不放
心。最终决定自己开车跟过去，看看到底有甚么。在小陈的帮助下，我找到了她
们此行的目的地。因为这次有了眼线，所以我没有急於跟紧。只是就在这周围徘
徊，也是防止被老婆看到，让彼此尴尬。

　　临近中午，小陈告诉我，她们的事情结束了，吃过午饭就可以回去了。看起
来这次来没有甚么情况了，我也考虑要不要自己先回去算了。就在我坐上车的时
候，小陈的信息到了。「哥，来了个小伙子，好像跟夏姐认识的样子。」我警觉
起来了问：「你认识吗？」「不认识，没在公司见过。」「那他们说了甚么？」

　　「不知道，我避开了，看他们说话，我觉得自己在旁边不合适。」

　　收起来了手机，我坐在车里脑子飞快的转着。一个年轻的小伙子？会是谁呢？

　　靠着小陈发给我的定位，我找到了他们吃饭的饭店。混在点餐的人群里，我
站在发饭店的吧台朝大厅看去。很快就找到了老婆和小陈。小陈一个人坐在靠窗
户的位置上，正在埋头吃饭。老婆坐在另一张桌子上，对面则坐了一个年轻小伙
子。

　　虽然有些距离，不过我一下认出了这个人。就是那天来我家里的那个实习生。
他不是已经走了吗？怎么又来了？我现在是满腹的狐疑。不行，我得想办法知道
他们说甚么，这个人又来做甚么。这时候，看到几个客人往老婆坐的地方走过去。

　　我就跟着他们，想尽可能近点。好在老婆背对着我，没有发觉。刚在老婆后
面的位置坐下，就听见老婆说：「不要在这里说话，人太多了。」接着就听见他
们两个人站了起来，接着老婆对小陈说：「小陈，我还有些事，你先回去吧。」
小陈答应着，老婆和小伙子就出了饭店。

　　小小县城，地方不大。开车跟着他们的出租车不难，很快就到了一间咖啡厅。

　　他们进去后找了个角落的座位坐下了。真感谢他们找的地方，咖啡厅都是那
种后背很高的车排座。我坐在了他们后面一个位置，高高的靠椅挡着，很安全。
我现在可以安心听他们说甚么了。

　　「小高，」老婆首先说话了：「不是叫你不要再找我了吗？」

　　原来这傢伙姓高，我心里暗暗记住了。

　　「我知道的，张姐也让我不要烦你，可我就是忍不住。」

　　「我已经结婚了，而且比你大很多，你这样没有意义。」

　　「我明白，我不要意义，就是想再见见你。」

　　「……」

　　「姐，我要结婚了。」

　　「是啊，那恭喜你了。」

　　「她和你很像。」小高这傢伙还真痴情。小高接着说：「就是因为和你像，
我和她才认识两个月就结婚了。」

　　「……」老婆未置可否，又是一阵沈默。

　　「那次在宾馆还有在你家里，你难道对我一点好感没有吗？」

　　老婆叹口气说：「过去的事情不要再提了，在宾馆那天是因为喝多了，有点
不受控制了。」

　　「那在你家呢？」小高不死心的追问。

　　「……」

　　「姐，我就想知道你对我的感觉。」

　　沈默了一段时间后老婆说：「我承认，你是和其他实习生不一样。」

　　「然后呢？」小高貌似看到了希望。

　　「没有然后，我结婚了，有老公有孩子。虽然我可能对你有点好感，不过这
种好感不会变成其他感情。」老婆的语气很坚决。

　　「……」这次是小高沈默了。

　　「你应该好好过自己的生活，还有，以后不要给我送花了，让我在公司很尴
尬。」

　　「对不起，我没想这么多。」小高的语气有点沮丧。

　　「姐，我要对你说实话。刚开始我真的只是玩玩的心态，说起来也有点不尊
重你。可后来我才发现自己，真的喜欢你了。」

　　「我说过，过去的事情不要提了。」老婆很愿意提起那些过往。

　　「对了，我准备了礼物给姐。」接着就是一些翻包的声音。

　　「我不要，太贵重了，我不能要。」老婆果断的拒绝了。

　　「不贵，只是个心意罢了。」小高开始着急了。

　　「不行，我肯定不会收的。」老婆的声音很坚定。

　　「可是……」小高的声音已经带着哭腔了「姐，真的是给你特意准备的，就
当是可怜我，收下吧。」

　　此刻的小高，更像是个大孩子一样。老婆面对这个要哭的大男孩，开始心软
了。

　　「心意姐领了，东西我肯定不会要的。你结婚要很多花费的，不要乱花钱。」

　　「姐，如果东西不要，能不能答应我一件事？」

　　「甚么事？只要我能做到的都行。」老婆想安慰这个大男孩。

　　「和我谈一次恋爱吧？」

　　这个要求让我惊讶的差点跳起来，老婆也吃惊的说不出话。

　　「不是的姐，你不要担心。」小高看出了老婆的惊讶，接着说：「就今天，
明天一早我就回深圳。然后结婚过日子，不再干扰你的生活。」

　　「可这……」老婆还是有点没能理解过来。

　　「姐，就今天，和我想普通的恋人一样，明天我就走。就当是帮我，也算了
却我的心愿。」

　　「……」一段很长时间的沈默，老婆在思考着。她这么做到底对不对。她不
能背叛老公，但是又不忍心伤害面前这个男人。况且，她对他还是有点好感的。

　　小高很聪明，知道这是个机会，他没有让老婆犹豫，就替老婆做了决定。

　　「姐，一会儿去看电影好吗？」

　　「好吧。」老婆这下算是正式答应了小高的要求。

　　此刻，我的内心是煎熬的。我虽然是个绿帽癖，但是身体和感情是两个概念。

　　我希望老婆享受肉体上的快感，但是我不愿意老婆感情上的出轨。可今天出
现的这一段，不正是感情上的出轨？

　　这时背后两人站了起来，我赶紧把头对着外面，不让他们看到。待他们走远，
我赶紧跟了出去。一路跟着，到了一家电影院。非休息日，县城的电影院特别空。

　　远远的看着他们买了爆米花和可乐进去，我也买票跟了进去，坐在离他们有
些距离的地方。很快我就发现我这么做毫无意义。电影播放时，我根本听不到他
们说甚么。一闪一闪的画面，也让我看不到他们在做甚么。不过在这种场合，最
多摸摸亲亲，应该不会有更出格的事情吧。

　　从电影院出来，天色已经晚了。毕竟是冬季了，太阳落山的早，五点多点天
就黑了。两人没坐车，而是沿着街道一楼走着，说着。因为老婆比实际年龄要看
着小很多。所以看着他们两个，真的宛如情侣一样。大街上很吵，我又跟的很远，
所以不知道两人说的甚么。就看他们手拉手走着，时不时的两人还哈哈大笑，好
像在说着甚么开心的事情一样。

　　跟踪真是个累人的事情，又不能被发现，又不能跟丢。很快肚子都觉得有点
饿了。好在两个人走到一家鸭血粉丝店门口，也走了进去。真的如同学生情侣啊，
不吃大餐，吃这种大排档。店面很小，我实在没办法进去了。只能在外面奶茶店，
买个汉堡买个奶茶将就下。外面很冷，冻死我了。

　　六点多的样子，两人从鸭血粉丝店出来了。一般情侣的约会步骤，看电影、
压马路、吃小吃，后面就该开房了吧。想到开房，我心里有点複杂。如果他们真
的去开房，我该怎么处理？这和过去的绿帽视角完全不同啊，这次如果开房，就
是真的出轨了啊。现在感觉就像有只猫在我心里挠一样。

　　果然，两个人一楼走到了一家宾馆门口。不行，我不管不顾了。冒着被发现
的危险，我尽可能的靠近了两个人。走到了他们旁边一个小地摊前面，假装蹲着
挑东西。这时，我听到了老婆的一段话，让我的心理简直五味杂陈。

　　「好了，我答应你的做了。现在，第一，你进去；第二，以后不要再联系。」

　　我很惊讶，相信小高也很惊讶。都这样了，他一定以为至少打个分手炮甚么
的吧。结果老婆却只肯做到这个程度，没有后续了。

　　小高还想打感情牌说：「姐，上去坐坐吧，就当陪陪我。」「不行，你上去
吧，回去好好过日子，不要乱想。记住你答应我的，不要再打搅我的生活。好了，
再见了。」说完老婆毅然转身离开了。留着小高一个人站在门口发呆，然后无奈
的走进了宾馆。

　　看着老婆走远了，我由衷的感到找这个老婆很值。她为了满足我的怪癖，为
了家庭，可以牺牲自己的一切。可到了感情方面，她却是如此的忠贞。这样的老
婆，夫复何求啊。

　　短暂的激动过后，我突然想到一个现实的问题，现在已经没有班车了，老婆
如何回家呢？让她一个人在外住宾馆，我可不放心啊。这时一台某单位的车从旁
边过去，我看着车门上写的某某单位名字，一下有了主意。我赶紧打个电话给老
婆。

　　「老婆，出差回来了吗？」

　　「没呢，迟了，没客车，在考虑怎么办呢。」

　　「那巧了，你等我，半个小时到。下午送朋友回家的，我现在在南河镇呢。」

　　南河镇位於市区与老婆所在县城的交界处，这么说，老婆能放心些。否则说
直接从市区过了，老婆可能会不愿意。她不同意我晚上开车，因为我晚上视力不
太好。

　　接着假装让老婆发个定位给我。我打了个出租车，回到了停车的地方。坐车
上看着时间差不多，就开车到了老婆等我的地方。

　　接到老婆，我一路跟着收音机哼哼唱唱的。老婆很奇怪，问我彩票中奖了吗？

　　我笑着说：「不告诉你，反正我高兴，呵呵。」老婆笑我傻掉了，也没继续
追问甚么。

　　一路的街灯，一路的ＰＭ２。５，城市的夜晚早已经看不到了星光。不过比
星光更重要的是家里餐桌上的灯光。只要有了这抹亮，生活永远就是温馨美好的。

　　　　　　　　　　　　（十七、张姐的安排）

　　虽然放假时间比不上国庆，虽然热闹程度比不上春节。但是，作为全世界的
新年伊始，元旦节在中国还是很受欢迎的节日。可以让大家在忙碌的年底稍微喘
口气。不过学校的老师估计对元旦比较感冒。因为期末考试就紧跟着这个后面，
元旦三天一玩心就散了。为了不让学生太多的时间去玩，老师佈置了很多作业。

　　假期前一天放学刚到家，孩子书包一扔就气鼓鼓的，不停的抱怨作业多的不
得了。

　　晚饭结束，我翻着孩子的作业。到底还是低年级，不懂得有计划的完成作业。

　　我看着作业的安排，帮孩子分工了一下。每天做甚么作业，留多少时间玩。
这么一来，看似很多的作业，压力也不是太大了。其实比起张姐的孩子，她已经
快活多了。那边寒假根本不放假，就春节放几天。期末考试都已经考过了。然后
继续上课，要在初二下学期把整个初中的课程结束。然后一年时间全部用来复习
迎接中考。每年中考的黄金升学率怎么来的？就是这么压出来的。不过话说回来，
如今的社会就是这样。喊了二十几年的素质教育，基本还是一张考卷定终身。对
於目前这种情况，我也是无奈的。谁不想孩子开开心心的成长，而不是被学业给
压制着。

　　卫生间里，淋浴头哗哗的淌水，老婆在里面洗澡。因为天冷，所以开了浴霸。

　　浴霸的大灯泡亮度很高，所以即使隔着磨砂玻璃。老婆雪白的裸体还是能看
出一个大概的轮廓。本来我只是去卫生间方便一下的，看着磨砂玻璃的影子，居
然有点鸡动了。可是孩子还在家，不能做甚么出格的事情。捧着鸡巴的时候，不
觉得开始撸了起来。老婆隔着玻璃，看到我在外面的影子站了那么久，问我撒尿
怎么还没好的。我把浴室门拉开了点对老婆说：「看你在里面洗澡，有点想做了。」

　　老婆笑骂道：「去去去，被孩子看到你就死定了。」「可是已经很硬了啊」
我把鸡巴对着老婆说。老婆说：「你不是会自己撸呢，慢慢撸吧。」我手上撸着，
说：「已经开始了啊，我尽量快点射出来，你洗你的，我看着撸有感觉。」老婆
不理我了，自顾自的继续擦洗身体。很快，我就有了要射的感觉。一把将老婆按
了蹲下，对着老婆的脸射了出来。老婆倒也配合，一直没有动，等我射完了。拿
着毛巾对就是一顿甩，嘴里还怪我：「你看，你看，还得重新洗，到处都是的。」
我赶紧逃出了卫生间，动静太大让孩子注意到就不好了。

　　入夜了，闻着老婆身体上沐浴露的香味，我将老婆的肉体抱在怀里。我经常
喜欢这样做。将老婆的内衣脱了，赤条条的从后面抱着。可以一手把玩老婆的双
乳，一手扣弄老婆的蜜穴。还能时不时的亲吻老婆的脖颈。老婆也愿意就这样被
我爱抚着，有时候就这样，也能让她达到高潮。小穴里常常是被淫水充斥着，我
可以很方便的就直接将鸡巴插入。也不一定非要射出，只要尽兴就好。也算是两
口子小调情的一点游戏。今夜我又是如此，感觉着老婆的蜜穴越来越湿润。突然
老婆问我：「感觉你这段时间好像性欲被过去更强了。」我轻咬了一下老婆的耳
垂说：「那是因为你比过去更加吸引人了。」老婆笑而不语，转而轻轻的呻吟，
感受着我手指的扣弄。

　　是的，现在的老婆与过去有了很大不同。在性爱时，她已经可以完全的配合
我。无论是叫床还是让她说一些淫荡的脏话，包括口爆她也可以坦然接受了。除
了菊花，她身体的每个部分，都可以被我肆意的玩弄。这段时间的经历了不同的
男人，已经将老婆身上的少妇韵味给开发出来了。

　　听着老婆浅浅的呻吟，我开始慢慢将鸡巴往小穴处探去。老婆赶紧到了我的
鸡巴，也将屁股尽量的翘起，迎接我的肉棒进入。缓缓的，在淫水的滋润下，鸡
巴没有任何阻力就进入了老婆的阴道。就这样两人侧卧着，从后面我进入了老婆
的身体。

　　没有办法动的太激烈，我慢慢抚摸着老婆的身体，鸡巴在老婆的阴道里温柔
的抽插着。老婆用被子捂住了头，她不想被孩子听见她的呻吟。被窝里很暖和，
不一会儿，下身结合处就非常的泥泞。有老婆的淫水，还有我们的汗水，都搅在
了一起。

　　此时的两人，都是放松的，也不多说甚么，就是这样静静的享受着性爱带来
的快感。情到深处，老婆甚至转过头来要我吻她。老婆的就是这样，热吻对她来
说不亚於小穴的刺激。耳垂、锁骨、乳头，都是老婆的敏感带，她喜欢我吻着这
些地方。

　　用手摸了下结合处，淫水沾满了手指。顺着淫水流淌的痕迹摸索，我摸到了
老婆菊花的位置。我还没试过肛交，包括与张姐也没有试过。因为开始我心里有
点抵触肛交，可是今晚，我突然有了点兴致，想去试试。我用淫水在老婆的菊花
周围涂抹了一圈，将龟头顶在了老婆菊花上。就在准备慢慢顶入时，老婆拦住了
说，轻声说了句：「不要。」我没有继续动作，而是问老婆：「是不是有点害怕？」

　　「嗯，」老婆悄声应着说：「我还没有准备好。」我不想为难老婆，转而将
鸡巴重新插入了老婆的阴道。继续着刚才的事情，我不想因为这个插曲而破坏气
氛，那没有必要。

　　激情后，我抚摸着老婆的，让她在我怀里慢慢睡着了。小穴里依然还很湿，
我把手放在上面，不过没有扣弄。我喜欢这样睡觉，好像是满足了我的某种控制
欲。鸡巴顶在老婆的丰臀上，刚才一瞬的肛交想法却又重新出现在了脑子里。怀
里的女人，只有这一块处女地我没有开发了，是时候找个机会把这里也开发了。

　　就这么思考着如何实现，我也慢慢睡着了。

　　假期第二天，带着老婆和孩子去父母家吃饭。我是个家庭观念很重的人，只
要是节日，我都喜欢与家人团聚一下。而且父母家是我长大的地方，还有很多老
邻居没搬走。孩子也有一些玩伴还住在那里。所以这个安排对我来说，是雷打不
动的。

　　吃完午饭，老婆说张姐打电话过来，约我们下午去咖啡厅坐坐，晚上一起吃
晚饭。我很奇怪，怎么也是过节，为甚么不陪老严呢？原来老严早上又被一个电
话叫了出去，工地上有事情。理解，工地上除了春节，其他时候没有节日和放假
的概念。张姐一个人无聊，只有约我们了。

　　时间到了下午，我们如约到了张姐说的地方。进门后，看到张姐背对着我们，
坐在椅子上翻看手机。我想拿张姐开个玩笑，从背后一把抢走张姐的手机，开玩
笑说：「让我看看，是不是在与相好的聊天。」张姐抿嘴一笑，也没有抢夺，而
是大方的说：「你看就看吧，我在你们夫妻面前，也没有秘密。」既然这么大方，
我也就不客气了。

　　手机上是一张照片，一个英俊的小伙子。看年龄应该二十五六岁的样子。穿
着乾净的白衬衫，头发整理的很利索。虽然穿着斯文，不过可以看的出体型很好，
应该是平时经常锻炼的结果。至少从外表看，这是个不错的男人。我把手机递给
张姐，忍不住问道：「这是谁啊？」张姐没有回答，而是转而问老婆：「小夏，
这个人你看怎么样？」老婆伸头看了下说：「挺帅气的啊。」张姐自己又看了一
遍照片，然后说：「这是老严给我找的第一个男人。」接着，张姐就解释了她与
这个男人的关系。

　　最初的时候，张姐也是个保守传统的女人。老严的绿帽癖在她看来，根本就
是变态。但是经不住老严反复的说，她决定先见见再说。接着老严就给安排了照
片上这个男人。他是一个海归，在上海一家世界五百强跨国公司工作，算是年轻
有为的一代行业精英。在留学时，他在国外接触到了换妻俱乐部，也曾经带女朋
友参与过。后来回国后，他自己也在慢慢寻找组织这样的圈子。因为他在国内读
的本科与老严是同一所大学，在校友会活动时，认识了老严。也正是他的帮助，
老严才将张姐给说服了。

　　女人和男人一样，也是看颜值的。第一次见面，张姐就被这种小鲜肉吸引了。

　　后来才知道，他也三十出头了，只不过因为保养和锻炼，所以看着比较年轻。
比起我们，那人是职业玩家。甚至可以说，他就是日本ＡＶ里的「人妻调教师」。

　　在后来的相处中，张姐不但被他的性能力折服，也听他讲了很多职场见闻。
他处的环境，不是我们这些老百姓可以接触到的。商场的尔虞我诈，他见的太多
了。

　　张姐之所以面对李总这种人嗤之以鼻，也是因为这个人的缘故。在张姐看来，
李总就是小儿科，根本不算甚么。那人才是真正在商场叱吒风云的人。

　　说到激动的地方，张姐把手伸给我们看。原来她戴了两个戒指，一个是结婚
戒指，还有一个就是那人送的。张姐说这个戒指不算贵，但是独一无二。那人每
交往一个人妻，都会送一枚定制的戒指。说这是绅士的行为，是对女士表达爱慕
的一种方式。

　　像听故事一样，听张姐讲完这些事情。我和老婆都不知道该如何作答。我脑
子里全是《华尔街之狼》《大时代》等影视作品的片段。突如其来的安静最是尴
尬，我低头品着奶茶。因为胃不好，我从来不喝咖啡。咖啡厅喝奶茶，也算我独
创了。

　　突然张姐抬头狡黠的一笑，像是对我又像是对老婆说：「如果他来了，你愿
意认识一下吗？」这里的「认识」，可不简单只是认识而已。张姐、我和老婆都
知道其中的含义。我没有说话，这种事情我不想替老婆做决定。老婆更不好回答
了，她毕竟是个女人。张姐还是老江湖，她不等我们回答了，直接说：「他最近
要来这里，你们听我通知吧。」

　　接着，我们又闲聊了一些其他话题。只不过只有张姐在聊天，我和老婆则是
各怀心事。我在想，这个男人到底是不是真的这么优秀。老婆的想法我不知道，
我想大概是羞涩和期待吧。

　　晚上睡在床上，我依然像昨天那样，抱着赤裸的老婆。不过今天我们没有做
爱，而是静静的抱着。我在老婆的耳边轻轻说了一句：「女人这辈子，总该要有
一个优秀的男人吧。」老婆的身体微微颤抖了一下，然后握着我的手没有说话。

　　周五，这一天我的班上的是稀里糊涂的，估计老婆也是如此吧。因为早晨收
到了张姐的信息，让我们晚上八点到她家。不知道处於甚么心理，中午我还抽空
洗了个澡，买了件新衣服。虽然知道我比不过那个男人，也没有必要与他比。可
还是忍不住要把自己拾掇的乾净些。

　　五点二十，距离下班还有十分钟，我开始收拾东西。这时候同事突然来叫我，
说有个项目上产品出问题，让立即过去看下。我的天哪，这个时候怎么能出这种
状况。我甚至连辞职的心都有了，搞甚么啊。可毕竟不是孩子了，现在距离春节
还有几天。年终奖虽然不丰厚，可对我们工薪来说也是一笔可观的收入啊。没办
法，我只有打电话给张姐。张姐表示没有关系，她去接老婆，让我先去忙。

　　出问题的项目就在本地，离公司不算远，六点钟不到我和同事就到了项目现
场。客户负责接洽的人非常客气，连晚饭都安排好了，让吃完了再解决问题。说
实话，这让我心里好受了不少。人家这么客气，我没道理还摆态度了。不过确实
心不在此，晚饭婉拒了客户约好的饭店，而是就在路边面摊简单吃了。事情不算
困难，只是工序多。做到九点半，问题也解决了。客户热情的邀请我们去吃夜宵，
算是弥补晚饭没吃到的遗憾。可我心思完全不在这啊，就让同事与客户一起去了，
自己赶紧上车往张姐家赶去。

　　很快到了张姐楼下，下车后我没有急於进去。而是把衣服整理了一下，抬头
看了眼张姐家客厅的灯光。做了一次深呼吸，按响了张姐家的对讲系统门牌号。

　　张姐很快就接了，知道是我，让我上来。到了张姐门口，张姐在门口等我。
笑着拖我进了屋，然后关上了门。

　　张姐家不是一次来了，所以并不陌生。客厅灯都开着，窗帘都放下来了。中
央空调暖气打的很足，一下觉得很热了。张姐招呼我换鞋和脱了外套。此时我看
到地上有双精緻的男士皮鞋。我小声问张姐：「他来了？」张姐点头。我又问：
「怎么没看到我老婆？」说着，我就走到了客厅中间。

　　「啊…啊…嗯…啊…」，女人的呻吟声和肉体撞击的啪啪声传到了我的耳里。

　　张姐指着卧室，让我自己进去看看。此刻我觉得自己的全身都在发抖，一种
莫名的紧张笼罩着全身。

　　卧室的门没有关，灯也开着，所以我毫不费力的就看清了里面的情况。在床
上，一个健壮的男人正在全力的抽插着身下的女人。女人的双腿被压在了自己的
胸前，双手抓住枕头，紧闭着双眼。只有嘴里在随着男人抽插的节奏，不停的呻
吟着。男人不但身体健壮，鸡巴也很粗壮。虽然不及欧美ＡＶ里那么变态，在亚
洲人里也算伟岸了。女人的蜜穴被鸡巴撑的满满的，淫水被鸡巴不断的带出来。

　　顺着大腿根一直流到了菊花的位置。安全套在淫水和灯光的作用下，闪闪发
亮。

　　此时男女的体型形成了巨大的反差，要不是男人用手支撑着，我真担心他能
把下面的女人压死。女人在呻吟中大口的喘气，以迎接阴道里不断传来的快感。
一个不小心，女人看到了我，接着就对我娇呼了一声：「老公，不要看！啊…啊
…」

　　是的，那个在床上被激烈的操着的女人就是我的老婆。她已经在我到之前，
被这个男人成功的插入了。男人听到了老婆的话，也注意到了我。可他并没有惊
慌，甚至还忙里偷闲的友好的与我打了个招呼。说实话，现在的场景有点尴尬。

　　我的老婆正在床上被一个男人操着。老婆一声接着一声的淫叫。那个男人还
和我在打招呼。我就像一个傻子一样站那。不管做甚么，感觉都不合适。

　　可能是我的出现刺激了老婆，老婆居然一下到达高潮了。大口的喘着粗气，
双臂紧紧箍着压在自己身体上的男人。小腹不断的向上涌动，以求那根鸡巴可以
插的更深些。见到这幅场景，我还是先离开了房间。

　　走到客厅，张姐已经倒了杯水放在茶几上，并招呼我过去坐下。捧着茶杯，
我有很多事情要问张姐，可不知道从哪里开始。张姐明白我的心思，首先开口了：
「你晚上要加班，所以他们就先开始了。而且我估计，这段应该是你想看到的。」

　　说着，张姐的手就伸进了我的裤子了，揉搓那根已经硬了的肉棒。我笑笑说：
「是挺刺激的，那男的看起来确实不错，挺结实的。」张姐继续揉着我的肉棒说：
「他的性能力和性技巧很强的，我每次都被他弄的下不了床。现在对他又怕又想
的。」正说着，那个男人从房间出来了。由於只穿了一条内裤，结实的身材全部
暴露了出来。而且是那种结实，不是一块块的疙瘩肉，很匀称。一开口就是南方
口音的普通话。「你好，我叫钱伟强，广东人，你可以叫我大伟，很高兴见到你。」

　　这番介绍，简单又很商务。看着他伸手过来，我也起身握手致意，并做了简
单介绍，并招呼他坐下。下面，就是我和他的对话，我先开口说：「钱先生口音
是南方的，不过看着不像广东人啊。」

　　大伟笑着解释：「你看人真的很仔细，我是广东出生的。不过我父母是山东
人和东北人，后天他们跟着部队到了南方。所以我的基因是北方人。」

　　我接着说：「听张姐介绍过你，感觉你有点像小说里的人。」

　　大伟谦虚的表示：「没有了，只是在国外接触的多了些罢了。毕竟这种换妻
和寝取游戏，欧洲已经发展了很久，在国内还是灰色地带罢了。」

　　这点我表示同意，大伟接着说：「其实国内有这种想法的人非常多。只是没
有一个合适的平台。运气好的有一些小圈子，绝大部分都是个人的想法，无法成
为现实。」

　　「你说的对」我接着话说：「我一开始就是如此，后来有个朋友带着，才走
出第一步。他应该就是你说的小圈子里的人了。」

　　大伟点点头说：「说说你的老婆吧。很抱歉刚才没有等你，张姐说没有问题。

　　刚好你的老婆也不反对，我才先彼此瞭解了下。「

　　「哦」我摆摆手说：「没关系，我说过，只要她愿意，一切她自己做主。」

　　「那就好，那我就直接说了。你老婆的体质很容易高潮，这点很不错。很多
女性难得体验到高潮，而你的老婆只要给予一定的刺激，达到高潮很容易。」

　　「是的，我之前就发现了，即使夫妻平时间的做爱，她也可以高潮。」

　　「哦，对了。」大伟好像想起甚么，从包里掏出一张纸递给我。我接过一看，
是上海一家医院的体检单。真是专业人士，这些东西都准备的很好。看着手上的
单子，我在考虑大伟这次来。我到底可以从中得到甚么。对话突然一下安静了下
来，可能是我的反应让大伟有些不知道说甚么。

　　这时候老婆从卧室出来了，看见我和大伟坐在一起。微微脸红了一下，就进
了卫生间。张姐看着老婆进去了对我说：「怎么样，现在老婆变得比过去有情趣
了吧？」我点点头说：「是比过去好很多了。感觉夫妻关系比过去更加和睦。」

　　大伟问我：「你对现在的老婆满意吗？」这个问题让我有点不知道如何回答。
我肯定是爱我的老婆的，对於她现在的改变也很高兴。只是我本以为自己的绿帽
心理就是如此，可随着老婆的改变，感觉自己的绿帽心理似乎还没有被触到底部。

　　似乎，我还有更加深刻的欲望存在。大伟见我不说话，接着说：「刚才与你
的老婆只是试探性接触，证明她能接受我。否则后面的话我也不敢问，我想知道，
你需要我帮你做甚么？」鼓足了勇气，我抬头告诉大伟：「只要不伤害她的身体，
不强迫她，我希望可以进一步开发她的身体。」大伟听了笑笑说：「我大概知道
该如何做了。我在你们这还要待几天，如果你同意，让我与你老婆单独相处一会
儿。不过我保证，给你看到你想看的东西。」让老婆与一个可以说陌生的男人独
处，我有点不放心。张姐却给了我肯定的眼神，表示可以信任这个男人。於是，
我同意了。见我同意了，大伟又补充说：「我要说明一下，你不要用ＡＶ的标准
去要求你的老婆，那是表演的，现实中的人妻不可能到那个程度的。希望你可以
理解这里面的情况。」我点头表示这些都很清楚。

　　这时老婆从卫生间出来了，已经穿戴整齐。她害羞的对我一笑，就坐到了张
姐旁边。张姐对老婆说：「小夏，大伟说他对我们这不熟悉，需要一个当地人协
助他。后面两天你陪他一下，可不可以？」老婆有点吃惊，抬头看向我。我不知
道该说甚么，我希望老婆同意，又怕她觉得我卖了她。大伟微笑这补充说：「放
心，就当是尽地主之谊吧。刚才请示过你老公了，呵呵。」话到这个份上了，我
也只好说：「张姐的面子要给，你就当自己是导游好了。」其实老婆完全知道陪
他两天是甚么含义。只不过人妻的身份让她有点不知道如何应对。在我和张姐的
劝说下，老婆终於同意了。看到老婆同意了，张姐居然起身赶我们走了：「今晚
不留你们了，都回家睡觉吧。」我明白张姐的意思，她今晚要独享大伟，毕竟难
得来一次。呵呵，君子不夺人之美。起身道别后，我和老婆就出门上车了。

　　在车上老婆问我：「你真放心我和他一起待两天吗？」我说：「张姐看人很
准，他应该不是坏人。」老婆说：「我不是这个意思，你不怕我跟人跑了？」我
呵呵一笑说：「在我最挫的时候你都没跑，现在怎么可能跑呢？你跑了，只能说
我对你还不够好。」老婆听了我的回答很开心说：「黄脸婆了，谁要，还跑呢，
赖上你了。」

　　我又有点不放心问老婆：「你觉得大伟人怎么样？」「甚么怎么样？」「帅
吗？」「嗯，挺帅的。」这个事实老婆没有否认。「那就好，你如果讨厌他，就
有点为难你了。」「老公」老婆问我：「你希望我变成甚么样的女人？」这是老
婆第一次问我这样的问题。我考虑了一下，回答老婆说：「不是要你改变，而是
希望你能享受到属於你的快乐。否则生活不是太单调了？」「我知道了，谢谢你，
老公。」
作者: 长门有希    时间: 2020-9-4 20:18

　　　　　　　　　　　　　　（十八、人妻）

　　早上醒来，发现老婆已经起床了。本想叫老婆倒杯水给我，喊了半天没人答
应。看见手机上的指示灯在闪烁，有未读信息。拿起一看，有两条未读信息。一
条是大伟发来的「你好，这两天的事情请放心。最低限度，保证你老婆的安全和
名誉。」还有一条是老婆发来的「我跟他出去了，有事情打电话。」

　　「这么早就走了？」我暗自嘀咕着。再看眼手机，原来已经是上午十点了。

　　昨晚有点舍不得老婆走，所以两人折腾的很晚。真是年纪大了，过去折腾一
夜不影响第二天逛街，现在好呢。自己一个人起床，看了下时间，决定早饭不吃
了，与午饭一起吃吧。坐在电脑面前，打开了常玩的游戏，可心思完全不在这个
上面。

　　脑子里总在想，现在老婆在甚么地方，在做甚么？还有，会不会被熟人看到
她和其他男人在大街上。可又一想，大伟既然玩这些都很专业了，他应该把一切
都考虑好了才对。

　　中午饭吃的稀里糊涂的，反正也是一个人，胡乱买了点东西吃了。看着手机
半天没动静，越来越不安，忍不住发个信息给老婆，问她哪里。老婆很快回复信
息，而且还发来一个坐标。原来她已经不在本市，在西边一个临近的市，距离我
们这一百多公里。大伟公司的项目在那里，他要去看下运行情况。现在大伟在和
人家谈事情，她一个人坐在旁边的茶社里喝茶等他。

　　大伟做事情很细心，他这么做无非是想让老婆更好的瞭解他。前一晚虽然两
个人在张姐家已经发生关系了，不过那更像是一种原始的满足欲望。他现在需要
与老婆加深瞭解，才方便后面的事情。毕竟他不是在约炮，而是在帮我调教老婆。

　　瞭解完老婆的情况，心里稍微放心一点了。眼看下午没甚么事做，我翻着手
机，琢磨着约一个人出来。翻到张姐和小陈的号码，我反复犹豫着，该叫谁出来
合适？叫张姐，是为了瞭解大伟。叫小陈是为了瞭解老婆最近在公司的情况。还
是叫张姐吧，小陈毕竟是个单身小姑娘，约多了不好，容易产生不必要的误会。

　　「嘟嘟嘟」，手机里的回铃音在想着，不过张姐一直没有接电话。直到快自
动挂断了，才传来张姐慵懒的声音：「有事啊？午睡都不让人踏实啊。」「也没
事，只是下午无聊，想约张姐出来喝喝茶甚么的。」如果在以外，张姐肯定立马
答应了。可今天她居然拒绝了，说下午约了邻居打牌。「哦。」听我的语气有点
失望，张姐电话里笑了声说：「我知道你约我乾嘛，不要担心。我认识大伟不是
一天两天了，他不是坏人。」既然张姐这么说了，我也不好说甚么。挂了电话，
又开始翻通讯录。此时我才发现自己朋友这么少，玩的好的几乎都在外地，本地
的朋友又忙。实在没办法，只要找小陈了。甚么时候起，小陈居然成了我的朋友
了？想到这，我自己都有点好笑。小陈毕竟是外地来的，又是穷人家的孩子，在
这没甚么朋友。接到我的电话，就爽快的答应了。

　　约的地方离我家不远，所以我提早到了。也许是心中无愧，所以敢於约在家
附近。说实话，我也只是因为环境熟悉，根本没有考虑熟人看到甚么的。服务员
刚把我点的东西端上，小陈就到了。

　　也许是不用再奉承李总，也许是要保持低调，现在小陈穿着都很朴素。咖啡
色的羽绒服，黑色的皮箱，围了条红色的围巾，戴着一顶八角帽。乍一看，有点
像校园里的女大学生。本来她年纪也不大，还没结婚，看着像学生也是正常的。

　　外面很冷，小陈坐下后感觉捧着热茶杯捂手。看着她的样子，我忽然觉得她
有点可爱。让我想起来上学时，那个上大课经常和我坐在一起的女孩子。

　　「外面很冷吧。」我首先开口了。

　　「是的，冻死我了。」

　　「先喝口热茶吧，暖暖胃。女人不能让身体有寒气。」我示意小陈不要客气。

　　「呵呵，哥对女人好瞭解啊。」小陈笑嘻嘻的说。

　　「你不要想歪了，本来就是如此，要保暖，否则大姨妈来了为痛经。生孩子
都比人家困难。」我像个过来人一样教育小陈。

　　「哥，叫我出来有事吗？」

　　「也没甚么事，就是一个人在家无聊了。」

　　「无聊？」小陈歪着头问：「姐不在家吗？」

　　「她去朋友家有事了。」实话是肯定不能告诉小陈的。

　　「哦」

　　「小陈有男朋友吗？」

　　「没有了，没人看的上。」

　　「怎么可能，眼光不要太高了。」说实话，要不是知道李总那摊子事情，小
陈的外貌还是不错的。否则李总也看不上她，李总的癖好可都是人妻，很少勾搭
小姑娘。

　　「真没有，人家一听说我家的条件，就不想和我谈了。」说完这话，小陈转
头看着窗外。

　　「钱是个好东西，就是他妈的不知道怎么去挣。」我不想虚伪的安慰小陈，
说了一句由衷的话。

　　「哥，在这个城市我也没甚么朋友。况且我在公司的口碑也不好，还是你们
两口子不计前嫌。所以我很珍惜现在咱们的关系。」

　　「嗯，过去的事情不要提了，人还是要往以后看的。」

　　喝了一口茶，小陈告诉我说：「哥，上次去出差，有个男的找夏姐的……」

　　我挥挥手打断了小陈的话：「这个事情我知道，那个男的是之前的一个实习
生，对我老婆有点爱慕。不过事情已经解决了。我老婆也告诉我原委了。」

　　小陈有点吃惊：「你们夫妻还真是彼此坦白啊。甚么事情都不瞒着。」

　　「也不是了，比如李总的事情，她没有都告诉我。当然，我不怪她，她也是
为了这个家多点收入。」

　　「哥，其实就算没有李总，也会有其他人的。」

　　「哦？」小陈这话让我有点吃惊：「你为甚么这么说？」

　　「我跟着李总，也算见识过了很多公司的高层。这些人，已经不满足於找小
姐，包小三甚么的。他们喜欢已经结婚的良家妇女。」

　　「嗯，你说的不错。这样可以满足他们的成就感。」

　　「是的，夏姐的模样不错，看着也清纯。这样的少妇，肯定是会被盯着的。」

　　小陈的话让我陷入了沈思。职场潜规则，当权者的淫欲，都让职场女性陷入
危险的境地。虽然我是个绿帽癖，可不代表就可以让老婆随便被玩弄。我一直坚
守一个原则，就是老婆可以和其他男人发生关系，但是那个那人必须是老婆可以
接受的，不是被迫的。另外就是这些事情不要瞒着我，对我应该是坦诚的。呵呵，
变态心理居然还有原则？想到这，我不禁又笑了起来。小陈见我先不说话，后来
又自己在笑，用一种奇怪的眼神看着我。

　　两个人就这样交流了一个下午，期间小陈说了她上学到工作的很多事情。我
对她也有了一个新的瞭解。本想约她吃个晚饭，结果她晚上有个网络课程要听，
她在考自考。我也就不在勉强了。在两人准备起身回去时，小陈意味深长的对我
说：「职场的女人不容易，如果哪天夏姐再遇到上次的事情，你不要怪她，她一
定是身不由己。」我感谢了小陈的提醒，帮她打了个车。等她上车后，我才慢慢
向家走去。一路上我不禁在想。现在的社会环境这么複杂，连职场都这么黑暗。

　　我就凭对张姐的信任，让老婆与一个我之前完全不认识的人出去，这样是不
是把老婆放在里危险的地方？我现在真的是被欲望控制了理智。可现在木已成舟，
只希望张姐和大伟没有骗我了。

　　一个人在家，晚饭好对付。打个电话给父母，问了下孩子今天一天都做甚么
了。接着又打开ＡＰＰ，准备美团点份饭。这时微信收到了老婆的信息，问我吃
饭没有。我说点了外卖，问她在做甚么。老婆说晚上有饭局，大伟让她也参加了。

　　因为桌上人都不认识，她只管吃饱。有人敬酒就端起杯子客气一下就行了。
我让老婆不要捧着手机了，否则人家会觉得她不礼貌。

　　一个人没甚么事情可做，还是继续打游戏好了。玩了两局，又觉得没有平时
那种感觉。点击着鼠标，将平时电脑里存的ＡＶ翻出来看看。都是我平时收藏的，
个人觉得内容还是不错的。这时手机微信传来了视频聊天的请求，我一看原来是
老婆的微信号。拿起手机接通后，却发现拿着手机的不是老婆，而是大伟。大伟
看接通了，开始说话了。

　　「晚上好。」大伟说「嗯，晚上好。」

　　「今天一天都在跑项目，现在才饭局结束回到宾馆。」

　　「哦，我老婆呢？」我还是不放心老婆。

　　「放心，她在洗澡。一会儿我会发个定位给你，告诉你我们的位置。你不用
担心，与我在一起很安全。」

　　「没事，我相信张姐的话。」

　　「很抱歉，白天本应该就及时告诉你相关情况的。可项目上有点问题，晚上
又有饭局，所以一直忙到现在。」

　　「哦，没事的。对了，你怎么用她的手机与我视频？」

　　「为了不让你担心啊，后面视频我都用你老婆的手机。就算拍了甚么，也都
在你们自己手机里。对了，稍等，我给你一个担保。」

　　大伟将视频拉远，可以看到从头到脚全裸的他了。

　　接着大伟说：「好了，你截图，给你一张我的裸照。这样的有把柄在你手里，
你可以对我完全放心了。」

　　看他这么有诚意，我赶忙说：「没必要的，我相信你不是坏人。」

　　大伟笑了一下问我：「视频就是想问下你，确定让我帮你调教老婆吗？」

　　「都上过了，还问甚么？」我心里想着，不过嘴上没说，而是说：「是的，
就是这个意思。」

　　「好的，我会随时与你视频的，手机不要静音，防止听不到。那就先这样吧。」

　　大伟说完就断了连线。

　　看着手机上「对方已经挂机」的提示，我有些不知道该做甚么好。老婆现在
在做甚么？大伟已经开始调教了吗？脑子里开始胡思乱想了。时间过的很慢，我
就这么傻傻的捧着手机，等待下一次视频连线。

　　「滴滴滴」手机传来了视频连线请求，我以最快速度点击了「接受」。在短
暂的黑屏之后，画面传来了。首先看到的是大伟的脸，他对我做了一个不要说话
的收拾，接着镜头转了过来。

　　老婆已经洗过澡了，裹着白色的浴巾，在用电吹风吹头发。一个小细节反应
了老婆的心理变化。她没有穿睡衣出来，而是裹着浴巾。过去不管对方是单男、
小高、李总还是严老师，她都是有机会就穿上衣服的。而这一次，她居然是裹着
浴巾的。我不知道大伟用甚么方法让老婆在一天之内对他就产生了好感与信赖感，
总之他做到了。或许还是颜值和阅历吧。女人都喜欢颜值高，并且阅历广的男人。

　　看老婆吹头发的动作，就好像在家里一样，没有甚么不自然的样子。她应该
是觉得大伟是个可以靠近的男人，让她放心。可能这一天下了，大伟展现了自己
的亲和力，让老婆将他当成自己人一样看待。

　　正胡思乱想着，视频断了。我愣了一下，刚想回拨回去。又记得大伟之前说
过，不要主动去联系他。可能是他怕我打乱他的节奏。我打消了回拨视频的念头，
就这么捧着手机静静等着。有点口乾舌燥，本想倒杯水，却发现桌上还有瓶红酒。

　　拿起酒瓶喝了一口，我想让自己今晚兴奋一点。

　　不知道过了多久，视频连线再次到来。这次清楚的看到了老婆。虽然戴着眼
罩，不过自己的老婆还是熟悉的。此时的老婆，全身一丝不挂。而且，全身油汪
汪的。原来大伟刚才在帮老婆推油。我过去也想过这么做，但是因为怕将家里床
单弄脏，所以一直没做。因为有了油光的渲染，老婆的乳房看着比平时要大。镜
头里，大伟不慌不忙的用一只手在老婆的身体上抚摸着。当触碰到乳头时，老婆
甚至小声呻吟了一声。平日里睡觉，我都会摸着老婆的乳房。对乳头的刺激，老
婆是适应的。可今天却明显敏感了很多，也许是前面还做了其他前戏吧。

　　镜头慢慢移动到了老婆的下体部分。油水让老婆的阴毛服帖的贴在皮肤上。

　　老婆的皮肤很白，阴毛颜色则很黑。再加上油的作用，更显得黑白分明。大
伟用手轻轻推了下老婆的大腿，老婆会意的将大腿张开。大伟用手指拨弄着老婆
的阴唇，接着又按在了老婆的阴蒂上揉弄。视频里开始传来了老婆的呻吟声。
「嗯…嗯…」大伟用手指将老婆的两片阴唇分开，露出了阴道口的位置。一根手
指在阴道口转了几圈，接着就试探着钻进了阴道了。感觉手指在老婆的阴道里不
停的勾弄着，应该是在刺激老婆的Ｇ点。老婆的呻吟声也开始越变越大。「嗯…
啊…啊…」。过去我也试过这么做，可是总找不准Ｇ点在哪里。又怕弄伤老婆，
所以很少用手指玩弄老婆的阴道，都是点到为止。随着手指的动作，老婆的下体
都开始不安的上下耸动着。等大伟的手指拔出时，手指上全部都是老婆的淫水，
看着滑溜溜的。接着大伟说了声：「把腿撑起来，张开。」老婆将两腿变成Ｍ形
状，大大的张开着。接着视频就模糊了，只看到一团黑色，以及老婆由呻吟变成
了淫叫。大伟在舔老婆的蜜穴了。然后，视频一下又断了。

　　女人都喜欢下体被男人舔，那种舌头带来的刺激，不亚於直接插入。老婆现
在一定是处於极度的兴奋中了吧。端起酒瓶，喝了一大口。解开腰带，握着自己
早已经坚硬的鸡巴。一边想象中，一边慢慢撸着。之所以慢慢撸着，是因为我知
道今晚一定很漫长，我不想那么快就射了。这时微信传来一条文字信息「她已经
高潮了。」。大伟用手指和舌头，让老婆达到了今晚的第一次高潮。

　　过了一会儿，视频又来了。看得出，镜头里大伟是躺在床上的。而老婆依旧
戴着眼罩，伏在大伟的鸡巴旁，用手轻轻撸着大伟的鸡巴。我发现，老婆居然没
有戴结婚戒指，她把戒指给拿下来了。是大伟叫她这么做的吗？我不知道。就听
大伟说：「你好像不擅长帮男人口交。」老婆点点头表示不太会。大伟说：「今
晚我来教你好吗？」老婆有点害羞回答这种问题，没有说话。大伟也不需要老婆
回答，而是直接说：「先把龟头含在嘴里……」。按照大伟一步步的指导。老婆
先将大伟的龟头含在嘴里，用舌头舔着龟头。接着吐出了鸡巴，继续用舌头舔龟
头。然后往下，舔冠状带，一路从鸡巴根舔到睾丸部分。真是人帅，鸡巴都好看
啊。这些动作，老婆之前没有为任何一个男人做过。今天居然听话的帮大伟做完
了。接着大伟就让老婆自己随意做，不再指导。就这几步，老婆居然做的也有点
ＡＶ里的味道了。就在我呆呆的看着老婆在为大伟口交时，视频又断了。此刻我
才反应过来，我居然刚才在撸的手都停下来了。

　　大伟这种方式让我开始兴奋了。因为我不知道下面会看到甚么样的场景，甚
么样的老婆。我有点不知所措，不知道该如何释放自己的这种兴奋。我现在倒是
希望张姐在身边，让我可以猛操她一顿，发泄一下我的情绪。对下一次视频，我
期待又不期待。期待是希望看到不一样的，不期待，是希望大伟能调教的更好。

　　这次视频停顿的时间比前两次都久，等了好久都没动静。我几次都有主动拨
过去的欲望了，但是我还得忍着。我可不想破坏今晚的节奏。

　　视频连线又来了，我立即接通了。这次看到的不是大伟，而是雪白的后背和
高高翘起的臀部。在两瓣雪白臀部的股间，一只粗大的肉棒正在奋力耕耘。每一
次抽插，都有一声声娇媚的呻吟配合着。肉与肉撞击的啪啪啪声，配着女人的叫
床声，让我握着鸡巴的手不禁又开始套弄。大伟已经步入正题，在老婆的小穴里
不停的搅动。这根鸡巴比老婆过去经历的任何一个人的都要大。老婆不停的呻吟
和喘着粗气。大伟将镜头靠近了鸡巴与小穴的结合处。淫水泛滥着，让小穴变得
润滑无比。大鸡巴在小穴里毫无阻力的前进。每一次进入，都恨不得一插到底。

　　大伟的运动加速了，镜头不是太稳定。但是老婆的娇喘已经变成了淫叫，她
已经不管不顾，只想要发泄自己的快感。淫水打湿了安全套，甚至都开始顺着大
腿根滴落下来。可能是拿着手机不好用力，在激烈的时候，视频断了。

　　视频断了的时候，我才发觉自己也在喘着粗气。看刚才老婆的表现，应该之
前已经被乾了很久。可这次视频没有断多久，很快就来了连线。画面一打开就是
老婆的脸。没有戴眼罩，但是闭着眼睛。头发杂乱的贴在脸上，乳白色的精液布
满了整个脸庞。看来这次大伟是颜射了。虽然已经不再呻吟，但是明显的在喘着
粗气。老婆刚才一定又高潮了，今晚的第二次。这时镜头转向了大伟，大伟微笑
着对我做了一个再见的手势，就下线了。

　　这个世界一下安静了，就留我一个人盯着已经不动的手机屏幕发呆。喝了口
红酒，润了下已经乾燥的嗓子。大伟今晚的安排确实让我感觉很不错。一个个破
碎的片段，但是都是我想看的内容。没看到的部分，又给了我很多的遐想。虽然
只是普通的做爱，可是老婆的配合已经有了一定突破。美女可以让男人爆发潜能，
看来帅哥对於女人也是有如此功效的。这个看脸的社会啊，让人很无语。

　　也许是刚才神经一直紧绷着，也许是红酒的作用。一向睡眠不好的我，居然
很快就睡着了。也不知道睡了多久，突然被手机铃声吵醒了。眼睛一睁，原来天
已大亮了。找到手机一看，原来小陈打来的。这么早，她找我有甚么事情？嘀咕
着，接通了手机。

　　「哥，夏姐在家吗？我找她有急事。」小陈貌似很着急的样子。

　　「哦，不在，她去外地朋友家了，有甚么事情吗？」

　　「我打她手机打不通。有个会务结算单我搞丢了，她那里好像也有一份。明
天上班要用，没了的话财务肯定找我麻烦的。」

　　听到她说老婆电话打不通，我心里不禁咯噔了一下。但是嘴上还得故作镇静，
让小陈不要着急，我去联系，联系到了打电话给她。小陈千叮咛万嘱咐的挂了电
话。现在轮到我着急了，怎么会打不通电话？我赶紧打个电话给老婆，果然是电
话暂时无法接通。我又打电话给大伟，居然是「您拨打的电话已关机」。淫妻归
淫妻，我可没想把老婆给弄丢了啊。我赶紧又联系张姐，看看她有没有其他联系
方式。结果张姐除了安慰我没事的，其他也没其他更好的联系方式。不过张姐给
了我一个建议，实在不放心可以去他们昨晚住的地方找找。这提醒了我，老婆昨
天微信告诉过我他们住在哪里。话不多少，一百多公里也没多远，高速也就一个
小时的事情罢了。

　　大伟这次带老婆去的城市我之前以为工作关系去过很多次。而且现在又有手
机导航，所以找到那个宾馆不是甚么难事。很快到了地方酒店。停好车就直奔那
个房间号去了，结果到了门口，发现酒店服务员已经在打扫房间了。问了下服务
员，原来客人一大清早就退房了。距离现在至少三个小时了。

　　靠！老婆难道跟大伟私奔了？此时此刻，我连报警的心都有了。可这毕竟不
是普通的人口失踪，我不能随便报警。一个人坐在酒店大堂想了下，决定还是先
回去再说。毕竟城市这么大，我一个人在这找也不是个事情。於是又是一百多公
里往回赶。到了家，已经临近中午了。不甘心，又打了一次电话给老婆和大伟，
还是都打不通。

　　实在没有办法了，还是打电话给张姐，问她能有甚么办法。张姐倒是惬意，
居然说开了个房间和朋友打麻将。如果没事，让我可以过去找她。没法子，只有
先去找她再说了。

　　张姐说的地方距离她家倒也不远，实在是心不在焉，我就没开车，而是选择
打车过去了。到了宾馆楼下才想起来没有问房间号，微信问了张姐，就一路小跑
的上了电梯。宾馆属於那种连锁宾馆，所以也不是太大，很快就找到了房间。可
开门的一瞬间，房间里的情景让我有点吃惊了。

　　房间是个商务套，一室一厅的那种格局。张姐悠闲的坐在沙发上看电视。老
婆捧着手机站在窗口往外张望。大伟则坐在餐桌上，用笔记本电脑敲打着甚么。

　　看到我进来了，张姐狡黠的一笑。而老婆则是娇滴滴的叫了一声：「老公！」

　　大伟手上没有停，跟我打了个招呼，又继续在打字。这一切让我有点蒙了，
甚么情况啊？

　　看着我疑惑的表情，张姐开口说话了：「呵呵，吃惊了吧，这些都是大伟安
排的。」我转头看向大伟，大伟笑着解释说：「是的，是我安排的。」「为甚么？」

　　「因为你一切都太顺利了，需要让你有点小担心。」随着大伟的解释，我慢
慢知道原因了。

　　通过与老婆和张姐的交流，大伟知道我的淫妻历程虽然跨出去很难，但是后
面都很顺利。其实张姐和老婆都隐去了李总那段。如果只看单男和张姐夫妻，的
确是挺顺利的。大伟觉得太顺利不好，容易失去戒心，后面会玩的太过火。於是
他联合老婆和张姐，安排了这一出失踪戏。就是为了让我后面再接触其他人时，
要多些戒心，多考虑可能造成的伤害。

　　这些解释让我觉得非常在理。不过之前的担心也是确实存在的，於是忍不住
走过去轻轻搂住了老婆。老婆也乖巧的把头靠在我胸前。「呦呦呦」张姐怪声怪
气的说：「秀恩爱的请自重啊，小心我给你们拍下发到朋友圈。」看到张姐手上
的手机，我突然想到小陈那档子事了，赶紧告诉老婆。老婆说：「没事，我刚才
开机了，小陈联系到我了。那个材料我有备份，明天上班给她就好。」

　　由於大伟要准备这次视察项目的材料，我们也要去接孩子。再加上又是元旦
假期的最后一天。中午几个人简单吃了个午饭，就各自散了。不过到家后收到一
条大伟发给我的信息。

　　「因为项目上出了点问题，所以计划有点被打乱了。本来后面还有些安排都
无法执行。不过我相信，你老婆可以变成你要的那样。这次短暂的两天相处，我
已经对她有一定瞭解了。你之前所作的一切还是有效果的。我会尽快安排下一次
的会面。」

　　看完信息，我删除了。虽然和大伟的接触不多，不知道为甚么，我就是信任
他，也许这就是人格魅力。我现在真的非常期待与大伟的下一次会面。

　　晚上在床上，老婆悄悄在我耳边说：「你知道为甚么第一次见面我就觉得大
伟比较亲切吗？」「为甚么？」我确实想知道这个。「告诉你不许吃醋哦。」

　　「我保证不吃醋。」「因为他有点像我高中生暗恋的那个男生。」老婆过去
没恋爱过，可不代表没暗恋过啊。我盯着老婆看了许久，然后将她搂到怀里，轻
声说了句：「那小子太没福气了，不知道有个漂亮女孩暗恋他……」

　　　　　　　　　　　　　（十九、双性恋）

　　２０１８年的春节比以往都迟很多，要到公历的２月１６日。我个人挺喜欢
这么安排的。因为元旦节之后到春节还有一个多月的过渡期。在元旦的氛围消失
后不久，又可以迎来春节，让人感觉节日不断。说实话，我挺喜欢春节的。不是
像小孩子那种喜欢，而是可以不被工作打搅的安安稳稳过几天日子。元旦过来第
一天，虽然彼此道过新年好了，不过中国人的「年」还没到呢。所以该做的事情
还是要做，该上的班，还得上。

　　坐在办公桌前，一点也不想乾活。有其他同事在，也不方便看电影甚么的。

　　就傻傻的翻着各种花边新闻。没想到啊，没想到。李小璐居然也给贾乃亮戴
了个绿帽子。虽然这两口子都在否认事情，不过网上各类花边报道真不少。呵呵，
娱乐圈一向男盗女娼的。虽然没有实际证据，不过网友们一边倒的选择相信。

　　想想１７年真是绿帽子年啊。王宝强、陈羽凡都绿了，现在又加上个贾乃亮。

　　当然，还包括我自己，呵呵。只不过我是主动追求绿的，那三位是被绿的。
可惜这三位都不认识我，否则真心想劝劝他们。或许可以打开一个新天地哦。想
到这里，我自己都不觉得笑出声了。

　　同事看我对着屏幕笑，凑过来看我笑甚么。看到我看的花边新闻，同事不解
的问我：「贾乃亮绿了，你笑的甚么啊？」「没有了，就是觉得有意思。快过年
了，还弄出这么个新闻。」同事表示不信「我觉得是炒作。」「拿绿帽子炒作？」

　　同事的话让我刷新了对娱乐圈的认识。也有这个可能啊，只要能出名，甚么
都可以炒作。

　　手机传来一条信息，是气象台的灾害天气预警，提醒大家今晚有大雪。其实
一个星期前，收音机、网络、电视等等都已经不断的发佈信息了，提醒有暴雪天
气。现在不是小时候了，小时候还是挺喜欢下雪的，觉得好玩。现在长大了，夫
妻两口子要上班，小孩要上学，一旦下雪了，就会很不方便。所以我现在挺讨厌
下雪天的，难出门啊。

　　晚上到家，今天孩子作业不多，所以很快做完了。晚饭后，早早的把孩子赶
到床上睡觉。我依旧是坐在电脑前打游戏。老婆看着手机上的天气提示说：「如
果明天下雪一定很冷。要不中午就让孩子在学校吃吧，没必要路上挨冻。」「嗯，
那就跟老师提前说下。我发信息告诉老师。」然后我又接着说：「要不明天中午
我去单位食堂吃吧，我也不回家了。」「行，那你明天到了打电话给我。」老婆
答应了。

　　早上起来，看到外面白茫茫的一片。看来昨晚是下了一夜的雪啊。抓紧时间，
吃过早饭。赶紧把车上的积雪给清除了。今天路上肯定车辆行驶缓慢，我必须提
前出发，才能不迟到。因为雪还在下，我还特地打开了车灯。好在做好了提前量，
虽然开的很慢，不过也没有迟到。到了公司，依旧混日子，就这么挨到中午。直
接去了老婆公司，准备到那里吃午饭。

　　还是写字楼里办公好啊，进了大厅，就感受到了中央空调的温暖。羡慕啊，
各种羡慕。不像我们那个穷逼公司，弄个破空调，甚么作用都没有。夏天制冷还
罢了，冬天就是个摆设。一路逼逼叨叨的，我往电梯口走过去。这时见到小陈从
电梯出来了，我刚想打招呼。就看她一边打着电话，一边急急忙忙的往大堂后面
走过去。也不知道出於甚么心理，我突然想跟上去看看。

　　可能是比较暖和的关系，小陈没有穿棉袄。就套着线衫便跑出来了。工作牌
都甩到了背后，也没注意。不过从后面看，小陈的身材真好。到底是年轻，从小
又不娇生惯养，身上没有赘肉。跟的有些远，听不清她说甚么，大概就是「我来
了，你不要上来。」等等这些东西。似乎是要见一个不愿意被大家知道的人。正
看着她呢，突然看她停了下了。为了不被发现，我赶紧闪身到旁边的卫生间里。

　　等我再出来时，人已经不见了。我突然觉得自己有点搞笑，跟踪她乾嘛啊？
接着便转身回去，上了电梯，到了老婆公司所在楼层。

　　到了前台，刚好遇到老婆出来。她见面就问我有没有见到小陈。我说刚才楼
下看到了，好像出去了，我也没问。原来中午本来小陈说要一起去食堂吃饭的，
现在到了饭点打电话给她，反而一直是忙音。我觉得没必要再叫她，可能人家有
甚么急事，刚才看她出去听挺匆忙的。老婆也觉得有道理，所以就算了。两个人
一起去了食堂。

　　老婆公司的食堂其实不是他们公司专属的，属於那种外包的，谁都可以来吃。

　　所以每到中午吃饭时间，人还是不少的。因为有中央空调，所以很多来打饭
的ＯＬ都没有穿棉袄，基本都是那种紧身的线衫。暖和又不显得胖，还能勒出身
材，女人都喜欢这种衣服。现在已经很少有人穿毛线衣甚么的了。

　　看着这么多身材凹凸有致的少妇或者大姑娘在面前晃悠，我很是受用。老婆
看我到处瞄着，拿筷子敲了一下我的头说：「眼珠子都快掉出来了。」嘿嘿，我
尴尬的一笑，就埋头吃饭。我这人小时候就喜欢吃食堂的饭菜，觉得大锅抄的菜
更香。所以饭盆里的东西很快吃光了。老婆饭量小，我老说猫都比她吃的多，所
以只打了一点饭菜，吃的倒也快。午饭吃好了，看着时间还早，我打算去老婆公
司坐坐，混到上班时间再走。

　　到了老婆公司，办公区都空着。上班族都这样，能不在公司都不在公司待着。

　　不到打卡时间，不会来公司，情愿去附近超市晃悠。我悠闲的坐在椅子上玩
手机，享受空调的温暖。这时小陈突然从外面进来了。看到我这在，她楞了一下，
和我点了下头，算是大过招呼了。然后对老婆说：「主任，你能不能来一下，有
个事情请你帮忙。」「哦」老婆放下手中的东西，就与小陈出去了。

　　空调吹着有个副作用，就是口渴。我看了下办公区好像没有饮水机，突然想
起来他们公司有茶水间的。於是出去走向前台旁边的茶水间。走到门口，突然听
到里面传来说话的声音，是小陈和老婆在谈甚么。我决定先不进去，听听她们说
甚么。

　　「小陈，你确定要这么做吗？」这是老婆的声音。

　　「应该没甚么危险吧。」小陈的声音有些犹豫。

　　「李总的人品我想你应该瞭解。」

　　甚么？李总那个老东西又回来了？听到这，我不禁心里咯噔了一下。本来那
件事已经淡忘了，结果现在又全部涌上心头了。李总对老婆的玩弄就像放电影一
样在眼前出现了。

　　「你确定他的要求就这些？」老婆再次询问小陈。

　　「嗯，他就说晚上有个应酬，没有女人陪同没面子。找其他人又放心，怕被
他老婆知道。」

　　「好吧，既然如此，你自己当心吧。」

　　「知道了，那么多人一起呢，不会有事的。我之前跟他也周旋了半年了，还
是能对付他的。况且还有劳务费，一万块呢。」

　　……

　　原来如此，李总晚上有应酬，让小陈去陪同。并且答应给小陈一万块劳务费。

　　对於普通工薪来说，一万块确实不少，小陈心动也是正常的。好在没有骚扰
老婆，只是来找小陈的，我心里也暗自放心不少。我又悄悄回到办公室，当做甚
么都不知道。又坐了一会儿就离开了老婆公司。

　　老话说雪后寒，晚上真的挺冷。小陈的事情，老婆晚上依旧没跟我说。她不
说，我自然也不好问。房间里开了空调，很暖和。人到了温暖的环境就容易犯困。

　　把孩子安顿好后，我们晚上也睡的很早。也不知道睡了多久，突然老婆的手
机响了。我一开始以为是骚扰电话，毕竟年底各种诈骗骚扰电话特别多。就听到
老婆翻身拿起了手机，然后接通了。

　　「小陈，有甚么事吗？」

　　原来是小陈，这丫头晚上不是陪李总吃饭了吗？这深更半夜的打甚么电话啊。

　　不过也因为是深更半夜比较安静，所以手机那头的声音，我也可以听到。

　　「是我啊」里面居然是个男人的声音。「我老李啊。」

　　李总！我一下睡意都没了。但是也没有动，而是认真的侧耳倾听手机里的动
静。听到是李总，老婆的声音也警觉了起来。

　　「你找我干甚么？小陈呢？你怎么拿她的手机？」

　　「哈哈，不要担心，不是骚扰你。小陈喝多了，她在这也没亲戚朋友。她一
个女孩子，我照顾她也不方便。听说她现在和你关系比较好，所以想请你过来照
顾下她。」

　　「她在哪里，怎么样了？」老婆很担心小陈。

　　「哦，没事，只是喝多了。我们现在在酒店包厢。金色莲花酒店，包厢号三
个六。那你方便现在过来吗？」

　　「嗯，好吧。」老婆犹豫了一下答应了。接着就挂断了电话。

　　「老公」老婆拍了拍我「醒醒，我要出去一趟。」我假装刚醒，问道：「现
在几点了？出去乾嘛？」老婆看了下手机说：「十二点多了，小陈喝多了，我要
去看下她。」「是吗？那我陪你一起去吧。」「不用了，你去的话，孩子一个人
在家吗？」别说，这确实是个问题。这么晚了，总不能还麻烦表哥两口子吧。

　　「好吧，那你打个车吧，不要开电动车，有事情打电话给我。」

　　老婆很快的穿好衣服，去卫生间刷牙洗脸。趁着这个空，我脑子开始飞快的
计算着，我该怎么办。一起去是不行的，但是让老婆一个人去确实不放心。怎么
办呢？看着老婆的手机放在床头柜，我突然想到个办法。我将老婆的手机立即设
置为静音和自动接听状态。这样有甚么不放心的，我打个电话就能听到那边的动
静。不过这么做有风险，别人打电话来也会自动接听。也管不了这么多了，而且
现在是深夜，应该没人打电话吧。

　　「老公，我先去了，你睡吧。」「好，有事打电话给我。」接着老婆就出门
了。我一下爬了起来，把手机开机。我睡觉有关机的习惯，怕影响睡眠。那个酒
店我认识，坐车大概二十分钟路程。就这么坐在床上等了二十分钟，我拨通了老
婆的手机。果然很快就通了，并且传来了说话声，是一个男人。：「还是咱们中
国治安好，半夜出来也没事。在国外，夜里最好在自己家里待着，不安全。」一
听就知道了，肯定是的哥在侃大山。我估计全世界的的哥都会侃大山。应该还在
出租车上，还没到。想一下也是我着急了，没有把等出租车的时间算进去。就算
滴滴打车，也要等车来啊。

　　又等了大约十分钟，我再次拨通了老婆的手机。里面的声音一下嘈杂了，都
是一些人寒暄的声音。甚么再见啊，慢走甚么的。老婆应该是到了酒店包厢了。

　　这帮傢伙真能折腾，都夜里一点了才散场。慢慢的，声音变得安静起来，感
觉应该是走出了包厢。因为就听到老婆在抱怨小陈：「不能喝还喝，这么重，我
哪里弄的动。」这时一个男人的声音传来了：「不好意思，刚才送朋友出去。来
来，我帮你把她扶到房间去。」很明显，这是李总的声音。「不用了，我一个人
可以。」

　　老婆在拒绝李总，她现在肯定对这个男人要敬而远之的。「没事没事，不用
担心，扶到房间我就走，我开好房间了。」

　　接着电话里就是窸窸窣窣的声音，隐约有电梯的叮咚声。大约过了几分钟，
听到一声开门声，然后又是窸窸窣窣的声音。李总说话了：「好了，你们好好休
息，我走了，有甚么问题打电话给我。」「谢谢。」老婆的回答冷冰冰的。安静
了一会儿，听到老婆说：「你不要这样！」「呵呵，不好意思，晚上喝多了，有
点把持不住。我先走了。」卡啦，是门锁合上的声音。李总应该是走了。刚才应
该是想再揩点油，但是被老婆拒绝了。之前整个扶小陈的过程，老婆与李总也是
一个多余的字都没有。老婆对李总是深恶痛绝的，不想和他多一秒接触。听筒里
又安静了很多，然后老婆开始自言自语：「看你醉的这样子，估计也不能洗澡了，
今晚就这么睡吧。」

　　听到这我彻底放心了，为了不让老婆发现，我挂了电话。今晚应该没事了，
等明天小陈酒醒了就行了。男人基本都醉过酒，本来在我们男人眼里，醉酒就不
是甚么大不了的事情。

　　有孩子上学的家庭都会起床很早，我家也是如此。外面天还没有亮，就赶紧
起床把孩子叫起来。我这人不会做家务，煮粥也不会。趁着孩子穿衣服的空档，
我跑到楼下做了两个鸡蛋饼，这就算咱们爷俩的早饭了。等看着孩子背着书包进
了校门，时间才到７点２０分。看着离上班时间还有段距离，想着要不先去接老
婆和小陈吧，省的她们打车去公司。

　　去之前我要打个电话问下房间号。电话很快接通了，刚准备说话，就听见电
话里老婆的声音：「快点起床了，都叫了你几遍了。」这时我才记得，老婆的手
机被我设置成了自动接听。我得在老婆发现问题前把这个设置改回来。赶紧挂了
电话，往她们昨晚住的酒店赶去。听刚才的对话，她们应该刚起床，我就在酒店
门口等，来得及。

　　一大早的，酒店门口车很少，轻松的找了个对着大门的停车位。约莫等了十
分钟，就看到小陈和老婆从酒店出来了。按了两声喇叭，老婆看到我的车了，很
高兴就跑过来了。小陈明显酒醒了不到位，走路还有点摇头晃脑的。一边走，还
一边用手按摩着太阳穴。

　　上了车，小陈不好意思的说：「昨晚喝多了，还麻烦你早上过来接。」「没
事没事。」我笑着摆了摆手，就发动汽车出发了。

　　虽然我们这是三线城市，早高峰时期，车可一点不少。尤其是走到附近有幼
儿园学校甚么地方，那就简直寸步难行了。虽然我是本地人，熟悉路线，可有线
拥堵路段，确实绕不过去。这不，我们堵在了一个大型幼儿园的附近。幼儿园上
学比中小学要迟，这会儿刚好是孩子去幼儿园的时间。看着满大街的祖国的花朵，
我可不敢怠慢，一路慢行，直到实在开不动了，只好停下来等等。

　　习惯性的看了眼后视镜，突然在里面看到一幅我想象不到的画面。小陈居然
用手抓了下老婆的胸部，老婆则瞪了小陈一眼。这是搞甚么啊？我都怀疑自己是
不是眼花了。再看小陈一脸坏笑的样子，确定不是眼花了。小陈居然在车里摸老
婆的胸部？这是甚么情况？现如今社会，伪娘当道，小陈该不会是个伪娘吧？不
可能，李总跟她还有一腿呢，李总怎么看也不是个ＧＡＹ啊。

　　就在我胡思乱想的时候，老婆提醒我该走了。我才回过神来，慢慢把车往前
挪着。不过眼前还有个事情要做，得把老婆手机的设置改过来。假装手机没信号
了，拿老婆手机过来捣鼓了一下。改状态，删除通话记录。算是消声灭迹了。这
下可以放心开车了。就这么时快时慢的，到了老婆的公司。看着老婆和小陈进了
公司，我还在纠结刚才那个动作，到底甚么情况？

　　一直带着这个纠结，我一直挨到晚上和老婆二人共处时，终於忍不住问老婆
了。

　　「老婆，问你个事情。」

　　「甚么事？」

　　「我今天在车上，看到小陈摸你胸了，这到底怎么回事？」

　　「你看到了？」老婆抬头看着我。

　　「是啊，不然怎么会问你。」

　　「本来不想告诉你的，既然问了，就告诉你吧。但是你必须保密啊。」老婆
放下手机一本正经的说。

　　「这是自然的，我不喜欢背后说人八卦。」

　　「小陈是个双性恋。」

　　「啊？！」听到老婆的话，我简直就是震惊。

　　「是的，我开始也没发现，昨晚才知道。而且，她昨晚对我表白了。」

　　「表白？」我真是感觉哭笑不得了。做梦都没想到，居然有个女人来跟我抢
老婆了。

　　「哎呀，反正就是挺奇怪的，昨晚搞得我浑身不自在。」老婆嗔怪的说道。

　　「那你怎么说的？」

　　「能怎么说？让她不要乱想，找个男人嫁了。」

　　「我有个办法。」

　　「甚么办法？」老婆好奇的问我。

　　「你嫁给她，然后让也住在咱们家。」说完这个，我一脸坏笑。

　　「行啊，你自己跟她说。我明天就去跟她领结婚证。」老婆一边说还一边掐
我。

　　「好了，好了，疼啊，不说了不说了。」我赶紧求饶，被掐了真疼。

　　「不睬你了，昨晚没睡好，我得早点睡了。」老婆说完就钻进了被窝里了。

　　看来昨晚老婆真是累了，居然很快就睡着了。不过我却有了点心事，总觉得
这个双性恋的小陈，以后还会有事发生。我也明白小陈为甚么把上次小高的事情
告诉我，原来她是吃醋了。可她为甚么又充当李总的帮凶呢？都是为了钱，还是
甚么？算了，想了头疼。关了灯，我也早早的睡下了，甚么事以后再说吧。不过
我没有想到，小陈带来的麻烦，很快就到了。

　　　　　　　　　　　　　（二十、公司年会）

　　只要稍微有几个人的公司，或者老闆不是太小气的，基本都有个年会吧。快
春节了，总结下全年工作，也提升下员工士气。规模小点的，就几个人吃吃饭，
喝喝酒，热闹热闹。上规模的公司企业，甚至会包一个酒店大厅，员工们自己排
列节目表演。如果遇到大方的老闆，还会再请一些演艺团体过来。再安排一些抽
奖环节，让员工们可以试试运气。老婆的公司属於规模较大，但是老闆不算太大
方的那种。有大酒店，有节目，有抽奖，不过没有演艺团体。

　　今年的年会是刘总上任的第一个年会，所以一开始就是决定要全员参与。不
但本部要参加，下面各办事处分公司都要参加。这家公司别看本部人不是太多，
但是算上下面各分支机构，另外还要邀请一批来往关系单位的人，那人数就可观
了。在我们这种三线城市，能承办这种规模年会的酒店，仅仅几家而已。为了面
子，也为了实际需要，今年的年会他们安排在了我们这一家经常承接各类公务商
务会议的五星级酒店。档次是不错，就是地方有点偏，已经不在老市区，到了新
区了。

　　年会既是展示公司实力的时候，也是员工展示个人魅力的时候。讲究点的员
工都会把自己打扮一番，女员工还会化点淡妆。不过也有例外，就是我老婆。她
老人家是从来不化妆的人，从恋爱到现在。除了拍结婚照和结婚那天，平时就没
见她化妆过。

　　早上老婆出门之前告诉我，她打车去上班，因为要准备年会的一些事项。她
与同事集合后要先到酒店，为晚上的活动做准备。让我晚上等聚会结束到酒店去
接她。我盯着她素面朝天的样子，让她适当打扮一下。可她却表现的无所谓，还
是穿着平时的衣服就走了。好说歹说，终於换了一件橘黄色的羽绒服。老婆皮肤
白，我一直觉得她穿深色的衣服好看，呵呵。

　　坐在公司，看着同事走来走去的，一点没有要过年的感觉。我来这家公司九
年了，从来没有聚会过。因为老闆是那种及其小气的人，他就想着用最低成本维
持公司运营就可以。不过我不在意，因为我不喜欢参加本公司的任何聚会。感觉
这种聚会也想上班一样，很烦人。我现在有点怀念老婆过去那家单位，每次年终
聚会都带家属。那家公司因为行业原因，女员工比男员工要多很多，所以每次去
的感觉都特好。可以和很多漂亮小姑娘打情骂俏的。可惜啊，这种好日子一去不
复返了哦。

　　今天阳光不错，就是温度很低。咱们老祖宗的历法就是准，进了三九，温度
立即降低了。看了看窗外，去给自己泡了杯枸杞茶。虽然还没到「油腻的中年男
人」的级别，不过该保养的还是要提前啊。没看新闻上说，９０后都开始秃顶了。

　　我们这些８０后再不「服老」，就有装逼的嫌疑了。呵呵，在社会混这么多
年，自嘲的精神反而越来越强了。

　　到了下午，老婆发个信息给我，问我在乾嘛。我说坐在那里思考人生呢。老
婆不放心孩子，问我怎么安排的。我说让爷爷去帮了接送，晚上就睡爷爷奶奶那
里。我这么安排不是懒，因为这么大的年会，谁知道甚么时候结束呢。而且老婆
他们可能还要负责会后善后工作，我做好了熬夜的准备了。老婆他们也忙了一天，
准备游戏和抽奖的礼品。一直到了下午，才坐下来吃点东西。

　　晚上下班，同事叫一起去吃点东西。我想反正也不回去吃饭，就一起去吧。

　　都是一帮穷兄弟，靠死工资过日子的人，所以饭店也不讲究了。弄个室内大
排档，哥几个就过去了。说实话，我喜欢这聚会，虽然档次低了。都是大盆菜，
也没有好酒，１５块的牛栏山二锅头，但是吃起来轻松快活。因为天冷，有人提
议让饭店热点黄酒来。别说，冬季的时候，黄酒里放生薑和枸杞煮一下，确实不
错。可惜我不能喝黄酒，喝了就头疼。最后在大家的建议下，要了两瓶啤酒。大
冬天喝啤酒，真冷啊。

　　别看饭店小，人还不少，所以菜还没上，热的酒反而到了。看着大家都举杯
了，也没多想，端着杯子就是一口。但是喝下去我就后悔了，我忘了晚上要去接
老婆了。这一口下去，在明天早上之前，我是肯定不能摸方向盘了。怎么办？现
在后悔也来不及了，酒驾可不是开玩笑的事情。这条红线是绝对不能碰的，想都
不要想。同事看我不喝了，问我怎么了。我说晚上要去接老婆，忘了不能喝酒了。

　　同事都劝我没事，有代驾，要么就打的。好吧，反正已经不能开车了，一会
儿叫个车好了。於是重新端起杯子，继续和同事们喝了起来。

　　本来就是顺便凑一起吃个饭，也没有谁闹酒。都是一边喝酒吃菜，一边拉拉
家常。等最后一道菜上了后，很快晚饭也结束了。大家都是有家庭的人，已经过
了那种在外面玩通宵的年纪了。彼此道别后，也就散了。临走还劝我千万不要开
车，不要省那点打车钱。虽然我肯定不会酒驾，不过人家劝我总是好事。我也客
气的回应着，就这么散了。

　　一个人走在大街上，今天天气预报说最低温度零下６度。所以这个时候的夜
晚，真的很冷。看看时间才八点，不知道该去哪里好。大街上车水马龙人来人往，
非常热闹。城市真的是在发展了，记得小时候如果这个点走在冬季的大街上，基
本就没人了。再看看现在，不说是不夜城吧，至少不到夜里一两点，大街上不会
安静。即使到了夜里，还是不断的有汽车和行人往来。

　　我这人怕冷，老是在街上也不行。好在旁边有个大超市，走到超市里，顿时
感觉到春天来了。坐在通道边的椅子上，掏出手机刷刷朋友圈。老婆的朋友圈也
更新了，是他们公司年会的场景。看小视频，场面真的很大，估计少说七八百人。

　　十桌一人就是七八十桌，难怪要搞个大饭店。老婆分享了好几个视频。有领
导致辞的，有员工代表讲话的，还有员工自己上台表演的。

　　感觉今晚这次年会结束的不会早，别的不说了，这七八十桌敬酒一圈下来就
要很久。然后再互相回敬，估计要两个小时才能完成。加上抽奖活动，各种员工
表演。好吧，我做好十二点的心理准备了。发了个微信给老婆，问老婆大概甚么
时候结束。老婆过了很久才回，说开席很迟，等人齐了才开始。估计晚上会非常
迟了。我让老婆要结束了提前打电话给我。不过我没告诉她我喝酒了，否则她肯
定不会同意我打的去接她。

　　算了，还是直接去年会酒店吧。现在公交车还没停运，坐公交过去，路上怎
么也得四五十分钟，也算有个地方坐坐了。

　　坐上公交，温暖的空调再加上酒的作用让我有点昏昏欲睡的感觉。刚觉得眼
皮有点挂不住，突然手机响了。随手接通，还没说话，就听到那头传来老婆兴奋
的声音：「好消息啊，刚才第一轮抽奖，我就中奖了！」「是啊，甚么奖品啊？」

　　「微波炉，哈哈……，先不说了啊，后面还有两轮抽奖呢！」说完老婆就挂
了电话。微波炉，虽然不是甚么贵重的东西。不过能在这年根岁底的抽到一些奖
励，心情还是不错的，我一下也精神起来了，不再想睡觉。

　　看着车窗外的景色，不知道甚么时候，一些商家的门口都挂起了红灯笼。虽
然距离春节还有一个月多点，但是商家对炒作节日气氛总是很敏感的。慢慢的，
商业区远离了，随着公交车从一个涵洞钻出来，到了老婆年会的酒店了。

　　下了公交车，一下子就感觉到外面凛冽的寒风了。把领口往上拽了下，低头
就往酒店大堂走。刚到大门口，突然从旁边开来两台车。前面是一台金色宝马，
后面是一台丰田商务车。不知道为甚么看着这台宝马总觉得眼熟。车队很快到了
大厅门廊，门童上前开了门。难怪眼熟，宝马上下来的是李总。后面丰田车上下
来的似乎也是几个商务人士。几个人寒暄着下车，然后分成了两拨。一拨走到了
酒店里，一拨则进了大门旁边的会所里。到底是家底厚啊，没想到这老小子这么
快又活跃起来了。

　　进了大堂，看时间十点不到，还早呢。在休闲区找了个沙发坐下来，问了服
务员酒店ＷＩＦＩ密码，就边看视频边等。最近有点怀旧，总爱找老电影看。刚
看了一半，突然跳出个提示，电量不足１０%.靠，今天玩了一天手机，中午忘记
充电了。没办法，到酒店前台看看能不能借个充电器。别说，大酒店服务态度就
是好。前台小姑娘立即把自己的充电器借我用。我一看，苹果的充电。前台三个
小姑娘，都是用的苹果手机。让我这个小米手机用户，很是尴尬啊。小姑娘说问
下其他人，我却实在不好意思麻烦人家了。

　　这时候，手机又响了，一看是老婆。接通后我问：「又中奖了？」「哪那么
容易啊，你是不是晚上喝酒了？」嗯？她怎么知道的？哦，想起来了，上次一个
同事请老婆帮忙买东西的，所以他们加了微信。肯定是我那个同事的朋友圈发的。

　　我赶紧解释「我没开车啊，不影响来接你的，晚上我们打车回去。」「不用
了，晚上我坐同事车吧，这么远，你就不要来了。」「可我已经到了……」正说
着呢，手机提示电量不足，自动关机了。也不知道最后一句老婆有没有听到。为
了不至於两个人错过了，我决定直接去年会现场找老婆。问了下服务员位置在哪
里，就过去了。但是进去后，我很快放弃寻找了。七八十桌，七八百人，我总不
能一桌桌的看吧，多尴尬。算了，那就门外等下吧。反正从这个过道走呢。

　　找了个沙发，我坐着开始苦等，预计还得一个小时吧。谁知道困意又浮了上
来，因为没有手机打岔，居然很快睡着了。也不知道睡了多久，被嘈杂的声音弄
醒了。一看，原来已经散场了。大家都已经开始往门外走。我看了下墙上的时钟，
十一点半，比我想象的早了一点。我赶紧起身寻找老婆，好在今天老婆穿的橘色
棉袄比较显眼，很快就找到了。老婆正和几个同事走到了大门口，除了小陈，还
有几个她们部门的同事，不熟悉，不过也都认识。老婆抽到的微波炉，一个男同
事帮忙拎着呢。男人，总是喜欢献殷勤。

　　人比较多，追上老婆时，她们已经走到了门口喷泉那了。那个男同事把微波
炉给了老婆，然后就走开了，就剩几个女同事站那。这时候，一个我和老婆都不
愿意见到的人出现了。那头金色宝马从停车场过来，刚开过喷泉，突然停了下了，
李总从车里下来了。我本来已经往前走，看到这个情景，我一下停了下了。隔着
喷泉，听不清他们说甚么。但是明显老婆表现的很尴尬，她实在不愿意在同事面
前与李总表现的多熟悉一样。没说几句，她就拉着小陈直接往酒店大门走去。李
总却也不死心，上了车跟在后面。我也赶紧跟了过去，看看这傢伙今晚有甚么花
样要玩。

　　到了酒店大门外，安静了下，大致能听到他们说话了。李总把头伸出车窗外
说：「这么冷，我送你们吧。」小陈没有说话，老婆还在拒绝着：「不用了，你
先走吧，我们打车好了。」「顺路的，没事。再说你捧着这个微波炉也不方便啊。」

　　老婆没有动，也没有再说话。李总接着说：「我理解你们担心甚么，你看看，
这么多同事来来往往的，看见咱们这样也不好，容易误会啊。」这句话击中老婆
要害了，同事们看到还是其次，万一被领导看到与前任领导走的这么近，那就麻
烦了。老婆犹豫了下说：「到了公司就下车，我电动车还在公司。」老婆今天根
本没有开电动车，我知道她在骗李总。不过老婆还是和小陈一起上了李总的宝马。

　　不行，我得跟着。虽然没开车，酒店外的黑车还是很多的。没等黑车司机招
呼，我自己就坐上了一台现代车，让司机跟着前面的宝马。司机明显见多识广，
呵呵一笑说：「放心，跟不丢。」废话，上车的同时我两百块就扔了过去，能跟
丢吗。

　　很快车到了老婆公司，看着宝马停了下来，我也下了车。黑车司机临走还跟
我说了句：「不要冲动！」妈的，这小子倒是有经验。看着远处的宝马，小陈下
了车，还拎着微波炉，接着老婆也下车了。两人对李总说了句谢谢，就像向公司
走去。可是，宝马车此刻居然熄了火，李总从驾驶位走了出来。小跑着追上二人，
嘴里还在说：「两位美女等等我，好久没来这了，我也上去看看。」便也跟着进
了写字楼的大堂。

　　这只老贼猫，看来今天吃不到鱼不会罢休。本来老婆只是找个理由甩掉他的，
现在麻烦了。看着三人前后都进去了，我也从后面跟了进去。
作者: 长门有希    时间: 2020-9-4 20:19

　　　　　　　　　　　（二十一、更深的绿帽癖）

　　此时的写字楼基本没有人了，只有７楼还有几间办公室亮着灯。那是家软件
开发公司，ＩＴ行业加班写代码很正常。１楼大厅空荡荡的，只有一个保安坐在
桌前打瞌睡。可能以为我与前面三个人是一起，他看了我一眼，又继续打瞌睡了。

　　大厅里的六部电梯，其中一部显示正在往上移动，他们应该是上去了。随便
按开了一部电梯门，我也走了进去。

　　写字楼的电梯很多都有镜子，给上班的人们整理衣冠。一个人在电梯里，看
着镜子中的自己，我突然觉得不认识自己了，甚至在问自己，「我在干甚么？」。

　　是为了保护老婆安全吗？似乎有点牵强，李总只是好色，他又不是抢劫犯杀
人犯。

　　是为了老婆不受李总欺辱？不对，否则只要我刚才在楼下自然的走出来打个
招呼，甚么事情都没有了。我现在脑子里居然浮现出上次在别墅，老婆被李总玩
弄的画面。而且，我甚至感觉到，自己的鸡巴微微的硬了起来。不要再自欺欺人
了，我不是来保护老婆的，我是来看看，今晚老婆会不会再次被李总玩弄的。自
我承认了之后，我的呼吸加重了，此刻电梯也到了十楼，老婆公司的楼层。

　　大办公区的灯亮着，我躲在前台的位置，朝里面张望。老婆和小陈各坐在一
张椅子上，李总则如同参观一样，到处走走看看。等看了差不多了，还自言自语
的说：「很久没来这了，还有点怀念呢。」接着拉了把椅子坐了下来，并且让小
陈去帮他倒杯水。看着不打算离开的样子。老婆坐不住了，本来就是想让他赶紧
走的，结果他还坐下来了。老婆说：「我们就上来拿下车钥匙，马上就走了。」

　　李总却不紧不慢的说：「不着急，坐会儿吗。」这时小陈端了杯水给李总，
三人就这么谁也不说话的坐在。倒是李总首先打破了僵局，问老婆：「小夏，现
在工作还满意吗？」如果平常人这么问，也没甚么，但是老婆的工作是怎么来的，
老婆很清楚。李总这么问，让老婆很尴尬。李总看出了老婆的窘迫，笑笑说：
「我就是随便问问，你不要多想。」李总喝了一口茶，接着说：「其实我今天来，
是想给你一个善意的提醒。」老婆抬起头问：「甚么提醒？」「你在公司除了人
缘较好，既没有后台，也不是销售可以用业绩说话。我是怕你这个位置不稳啊。」

　　老婆却不是很在乎说：「不稳就不稳吧，继续做回小职员也挺好的。」「是
吗？」

　　李总笑笑说：「那你之前的努力不都白费了？才半年，你这个人肯定又不善
於捞钱。就靠涨点工资，够吗？房贷应该还没还掉吧？」李总说的确实都是事实，
老婆不说话了。可没想到，一直沈默的小陈开口了：「夏姐，李总说他有个办法，
能保你至少三年没有位置的忧虑。」小陈居然在为李总说话，今天的事情难道有
她一份？难道李总出现在大酒店不是偶然？这两人真是狼狈为奸啊。

　　沈默了许久，老婆低着头问：「甚么办法？」李总笑笑说：「不为难，都不
用你操心。我找到一个大订单，需要找个公司帮我完成。大概三千多万的合同。

　　根据我的计算，从签订合同到尾款交付，怎么也得三年时间。「」这与我有
甚么关系？「老婆不解的问。」我可以把这个订单给你们公司做，就说是你拉过
的单子。「老婆吃惊的抬头看着李总，这虽然老婆不做销售，但是毕竟行业里也
做了这么多年，知道三千多万的分量。李总看到老婆的表情，有点得意的说：」
没错，就是这样的。虽然现在利润很薄了，但是三千多万，还是可以给你带来一
个不错的销售提成的。而且三年时间才能完成，这三年不管谁当老总，都不会动
你的位置。毕竟，谁都不想单子中途飞了。「看着老婆在犹豫，小陈又说话了：」
夏姐，整个公司就你对我好。知道这个事情后，我考虑了很久，决定还是让李总
把这个机会给你。「」为甚么给我这个单子？「老婆还是不太确定。」因为我喜
欢你。「

　　说个话时候，李总居然抓住了老婆的手。老婆挣扎了一下没有挣脱，居然没
有继续挣脱，而是任由李总这么抓着。看到这个场景，小陈自觉地回避开，走了
出来。

　　为了不被发现，我赶紧蹲在了前台里。直到听到电梯关闭的声音，我才重新
出来，继续偷窥着里面的场景。

　　此刻李总已经没有握着老婆的手，而是走到窗户处，朝外面看着，似乎是在
等待老婆的回答。老婆沈默了许久，问了一个明知故问的问题：「单子给我，你
需要我做甚么？」话到这个地步，李总也不许要拐弯抹角了，直接说：「明天周
五，晚上陪我吃个饭。」老婆抬起头看着李总问：「就这么简单？」「是」李总
肯定回答说：「只是吃个饭。」看老婆还是没有做决定，李总接着说：「不急着
决定，明天等你电话。对了，明天会有人去你们公司谈这个订单。我会让他直接
告诉你们老总，他是你的远亲，这个单子是因为你在公司所以跟你谈的。」老婆
还是有点不放心问：「你确定这个订单肯定成功？」「当然了」李总自信的说：
「我也在这混了几年了，这个价格和付款方式，你们老闆肯定会同意的。另外，
我夫人家关系，可以确保另一方不会变卦。」刚说到李总夫人，李总突然脸上白
了一阵，但是很快又恢复正常了。对啊，李总是靠夫人起家，但是也受制於夫人。

　　夫人是他的骄傲，也是他的痛处。为了不让尴尬继续，李总转身走到门口说：
「不早了，回去吧，我送你一程。」老婆拒绝了，没有同意。「好吧」李总也没
有勉强：「那你好好考虑，我等你消息。」说完，李总就出门上了电梯。看到李
总走了，我也飞快的从楼梯下了楼，我可不想在老婆出来的时候看到我。

　　到了楼下，刚坐上出租车，就看见老婆拎着微波炉从写字楼大厅走了出来。

　　我突然有种恍惚的感觉。刚才楼上那一幕，简直就是电视剧场景。可此刻的
老婆，感觉又那么真实。为一点点好运气而开心的平凡人。

　　进了家门，我赶紧打开电脑，开启了游戏，装作一直在家打游戏的样子。十
多分钟后，老婆开门也进了屋。我赶紧上去接着老婆手里的微波炉，道歉说：
「晚上本来只是吃个便饭，结果喝了一杯才想起来我要开车。」可能是心有愧疚，
老婆居然没有责备我，而是说：「没事，坐同事车也挺方便的。」说完，去卧室
拿了衣服，就去浴室洗澡了。

　　已经快凌晨两点了，抓紧时间睡一会儿比较重要。老婆没有和我说甚么，直
接钻进了被窝。刚才的一幕让我实在无法睡着，起身去下卫生间。看见卫生间里，
老婆刚才换下来的内裤。我突然有种莫名的盼望，盼望李总可以如愿脱下老婆的
内裤。呆呆的盯着老婆的内裤望了一会儿，我心里有了个想法。走到孩子房间，
我把孩子戴的儿童手錶偷偷塞进了老婆包里的内侧小口袋。儿童手錶可以定位和
监听，即使被老婆发现，也最多是觉得收拾东西时无意中放进去的，不会多想。

　　做完这一切后，我又趟在了床上，一切就等老婆最终的决定了。距离这个决
定也就几个小时了，虽然天还没亮，但是时间，已经是周五了。

　　因为睡的迟，孩子又不在家，所以没有起床做早饭。我和老婆一起在楼下早
餐店随便吃了点。老婆胃口不好，没有吃甚么。因为昨天酒后车没有开回来，但
是天气确实很冷，我和老婆只能坐公交车上班。两人可以坐同一班公交车，不过
老婆是直达车，我需要再倒一班车。路上老婆基本没说话，看着就有心事的样子。

　　我知道老婆在想甚么，所以也没有多说甚么。两人就这样一路安静安静的，
直到分开。

　　一般这种孩子不在家的情况，中午老婆都会问我在哪里吃饭。然后我们两个
人会约了一起吃个小吃，或者去食堂吃饭。可今天中午老婆没有问我，不知道是
忘了还是怎么了。

　　下午四点半，眼看距离下班不远了。老婆发了一条微信给我「晚上部门聚餐，
不回去吃饭了。」短短几个字，我知道老婆答应李总了。不仅如此，就这一句平
淡的话，我的鸡巴居然硬了起来。原来这真的是我想要的。

　　接下来的时间，我整个人都在紧张刺激的氛围里，甚至连晚饭都没有吃。跑
到昨天与同事吃饭的地方，坐在车里，直到晚上六点半。感觉时间差不多了，我
打开了儿童手錶的ＡＰＰ，开始定位。位置显示，此刻老婆在新区商业街的一个
特色饭店。发动车，一个油门，我就向定位的位置出发了。

　　从高架走很快，饭店就到了。但是我没有进去，因为这家饭店我不熟悉。直
接进去，很可能会遇到李总和老婆，那就太尴尬了。再次打开ＡＰＰ，开始监听
里面的情况。有音乐声，也有说话声，但是不算嘈杂，看来应该是在某个角落的
卡座里。这时里面传来服务员的声音：「您好，您点的菜齐了。」「谢谢」这个
男人的声音应该是李总的。李总接着又说：「来来，吃吧小夏，也不知道你爱不
爱吃，就点了几样这里的特色菜。」「嗯，挺好的。」老婆轻声的说。「来，尝
尝这瓶葡萄酒，朋友送的，据说不错。」「哦，不了」老婆轻声拒绝：「我不会
喝酒。」「没事」李总依旧坚持「就一杯吧，多了还舍不得给你喝呢。」这个老
狐狸，居然还有点幽默感。安静了一会儿后，李总接着说：「听今天去你们公司
谈的人说，刘总对这个单子非常有兴趣，还夸赞你为公司创造收入。」「嗯，还
是要谢谢你的。」老婆说话还是很轻。「怎么谢我？」老狐狸真会借题发挥。

　　「要不我敬你一杯吧。」接着里面就传来了玻璃杯碰在一起的叮咚声。

　　我关掉了ＡＰＰ，一是觉得这些对话无关紧要，二是怕过早的把手錶电话电
力用掉。望着饭店大门偶尔进出的顾客，我突然对这家饭店产生了兴趣。为甚么
约在这里吃饭？打开手机，我开始搜这家饭店的资料。在工商登记查询里，我查
到了饭店的信息，其中法人名字叫：李建阳。原来如此，这家饭店就是李总自己
开的，难怪约在这里。老闆在这约女人吃饭，哪个员工敢多嘴呢。老狐狸隐蔽工
作做的不错，看着就像普通顾客一样，都没去包厢。

　　又过了半个小时，我再次打开监听功能。也许是刚好是饭点时间了，感觉里
面嘈杂了很多。李总和老婆正说着话。都是李总说的多，老婆偶尔附和两句。但
是都是过去公司的一些事情，没有甚么特别的内容。关掉ＡＰＰ，准备再等一会
儿。突然有大叔过来敲我的汽车窗户，我放下车窗问甚么事。大叔告诉我：「你
胆子真大，这里是黄实线啊，你也敢停车。」我这才注意到，整条道路就我一台
车停这。路两边果然都是黄线画的。在我们这，这种违章停车，罚２００元扣三
分。谢了大叔后，我赶紧发动车，重新找个地方停车。商业街寸土寸金的地方，
要找个免费停车的地方何其难啊。七绕八绕的，终於找到个正装修的门市前面停
了下来。此刻时间又过了二十分钟了。

　　还是继续用ＡＰＰ监听吧。可这次监听出了麻烦了，居然显示无法连接到手
錶客户端。难道是距离远了？不应该啊，这种手錶用的４Ｇ信号，只要不出国，
都没问题啊。抱着试试看的态度，我再次把车开回到了饭店门口。还没再次试Ａ
ＰＰ，就看到饭店院子的门打开了，一台金色宝马开了出来，不用说，那是李总
的车。难道饭吃过了，这就要走了？来不及多想，我立即开车跟在了宝马后面。

　　跟着宝马，从新区又重新回到了老市区。因为周末晚上市区车非常多，十几
公里的多，居然足足开了一个半小时。就这么开开停停，宝马开到一座写字楼的
停车场，停了下来。这是一座商用大楼，应该是李总现在公司所在地吧。这时，
让我吃惊的一幕出现了。宝马车上下来的不是李总，而是一个年轻男性。只见他
把宝马锁好后，又上了旁边一台国产车，然后就开走了。天哪！我失误了。不是
李总带着老婆回市区，而是司机把车送了回来而已。赶紧打开ＡＰＰ寻找老婆的
位置，结果还是无法连接客户端。算了，没办法了，还是继续回饭店那里再说吧。

　　这么来回一折腾，等我再到饭店门口时，已经晚上十点多了。饭店门口的车
不多了，食客也慢慢散去。老婆的位置找不到让我十分着急。突然我拍了脑门，
真笨啊，不会直接打电话给老婆啊。就当甚么都不知道，关心下老婆有没有回家
不就好了。电话拨了过去，可很久都没人接听。这下我终於坐不住了，也不管违
章停车，也不管是否会被撞见。锁好车，我就向饭店走去。

　　进了饭店，已经没有多少人了，大厅很空。服务员见有人进来，有些不高兴，
但是又不得不问：「您好先生，请问几位？」我挠挠头说：「不好意思，借个卫
生间的。」没想到服务员听我这么说反而很高兴，告诉我二楼就有卫生间。客人
不走，服务员不能下班。这个服务员一开始以为我来吃饭的，结果我只是借卫生
间的，所以很开心。都想早点下班，可以理解。

　　饭店二楼此刻已经彻底没人了。中间是几张大圆桌，靠窗的位置是几个半包
的卡座包厢。刚才李总和老婆应该就是坐在这里吧。环顾了下环境，发现二楼还
有个通道，上面有个牌子，写着「办公区，顾客勿入」。实在是找不到老婆的位
置，我决定冒险进去试试运气。

　　进入办公区，一边是走道，一边是办公室。有更衣室、财务室等等。但是都
拉着窗帘，不知道里面是否有人。分析了下房屋的结构，感觉这些办公室的另一
边应该是对着马路的。因为刚好与卫生间是一侧的，所以我从卫生间的窗户翻了
出去。果然如此，另一侧是个露台，上面装着巨大的饭店广告牌。各办公室的窗
户，刚好被广告牌遮住，中间只有一个容一人通过的过道。地上满是电线、树叶
甚么的垃圾。

　　此刻我的境地比较尴尬了，一旦被发现，可就不是借厕所这个理由可以解释
的了。所以我必须格外小心，不被发现。好在有广告牌，我不要担心街上有人发
现，只要这几间办公室的窗户不要有人突然打开就行。

　　半蹲着，我一间间窗户检查。第一扇，推不动。第二扇，能推动，但是里面
乌漆嘛黑的。一直检查到最里面的一扇窗户，似乎有点灯光透出。试着推了推，
窗户没有锁住，能推开。亮灯，说明里面有人，我得小心又小心。一点点的移动
后，窗户终於漏了一条缝。我从地上捡起一截铁丝，轻轻把窗帘拨到了旁边。刚
开一条缝，就感觉到一股热浪冲了出来，房间里暖气应该开的很足。随着在这条
缝越来越大，也可以说终身难忘，也可以说是如愿以偿，总之，我看到了一幅让
我的鸡巴立即起了反应的画面。

　　这是一间办公室，一张办公桌就放在离窗户不远的地方。我可以清晰的看到
老婆的棉袄和包，都摆放在办公桌上。办公桌的斜对面就是一张沙发，李总此时
正坐在沙发上，而我的老婆，此时正坐在李总腿上。只见李总的右手，从老婆穿
的线衫下端伸了进去，正在揉搓老婆的乳房。而左手，则从老婆已经松口的牛仔
裤纽扣处探了进去，应该已经摸到了老婆的小穴。老婆此刻满脸绯红，双手紧紧
抓住李总的左臂，小声拒绝说：「不要，李总，你不要这样，嗯……」。这种如
同呻吟般的拒绝，在男人听来，简直就是催情剂。不但不会让男人停止，只会更
加促进男人的欲望。此时我不禁在想，刚才我追着宝马转的时间，到底发生了甚
么，为甚么情节发生的这么快？当然，此刻疑问只能放在一遍，办公室里的情况
才是关键。

　　估计在我发现之前，这种状况已经持续了一会儿了。李总掏出了手，老婆也
趁机挣脱了李总的束缚，站起来整理衣物。李总笑笑说：「不要着急，今晚时间
很长的。」老婆问李总：「你不是说上来看合同的吗？」李总说：「没错，当然
是看合同的。只不过看合同之前，我想得到一点奖励。」「甚么奖励？你说陪你
吃饭，我做到了。」老婆的明知故问让我都哭笑不得。这年头，哪有男人约女人
出来吃饭只是单纯吃饭的。李总还是慢吞吞的说：「听小陈说，你们的房贷至少
要１０年到１５年才能还掉把？前提还是你主任的收入不变。」「对，那又如何？」

　　「如果这个合同成了，等三年后执行结束，你的提成也足够你清掉所有房贷。
可能还有点结余，让你们可以出国旅游甚么的。」李总这句话声音不大，可对我
对老婆，都有足够大的杀伤力。谁愿意整天背债过日子啊，谁不想可以想买甚么
就买甚么，想去哪里玩就去哪里玩呢。因为有房贷，我们最远的旅行也只是本省
转转，别说出国，一些国内景点都没去过。

　　看着沈默的老婆，李总很得意，接着说：「告诉你老公，今晚你不回去了。

　　我去卫生间洗澡，想好了就进来。「说完，就一个人走进了办公室配套的卫
生间里。整个办公室一下安静了，老婆一个人呆呆的站在办公室中间，不知道在
想甚么。这时卫生间传来了水声，也提醒了老婆。老婆终於做出了决定。掏出包
里的手机，老婆发了一条信息，就在她放下手机的同时，我的手机震动了。我掏
出手机，是老婆发来的一条信息：」老公，晚上小陈喝多了，我睡在她宿舍照顾
她。「

　　也许是怕打电话被我听出甚么，老婆选择了发短信的方式。等我收起手机，
再次抬头观察室内时，老婆已经开始脱自己的衣服。

　　结婚这么多年，老婆已经从小丫头变成了成熟的少妇。虽然比结婚前胖了些，
但是与雪白的肤色配合起来，更有少妇的韵味。我自己就很喜欢在床上将老婆脱
光，抱在怀里把玩。在老婆脱下棉毛衫后，全身上下就只有胸罩和内裤了。黑色
的内衣，在灯光下，映衬的皮肤更白了。这种强烈的颜色对撞形成的视觉刺激，
让我都觉得面前这个女人不是我的老婆，是一个我也想立即扑上去，用鸡巴狠狠
操一下的邻家少妇。老婆没有继续脱，可能觉得在这种环境裸体有点害羞。在犹
豫了一下之后，转身进了卫生间。卫生间没有窗户，里面的一切，现在我都无法
获知了。

　　看人都进去了，我本想站起来活动下，结果腿都麻了。现在外面的温度不会
高於零下八度，辛亏背后的广告牌会发热，否则我真得冻死在外面。强行站了起
来，活动了下双腿。也想看看有没有机会能看到卫生间的场景。

　　从刚才翻出来的窗户，又返回了室内。此刻饭店已经打烊，楼上楼下一个人
没有。放慢手脚，摸到办公室正门，一无所获。没有办法，只能再翻出去，回到
窗台下。

　　卫生间的水声还在哗哗作响，我只能听着水声乾着急。慢慢的，感觉到水声
中还夹杂着其他声音。「嗯……啊…啊…」，没错，是呻吟声，是老婆的呻吟声。

　　他们应该已经乾上了。此刻，李总应该正翘着自己的大鸡巴，在老婆的小穴
里拼命抽插。听着老婆时有时无的呻吟声，我将手伸进裤裆中，不住的撸着自己
的鸡巴。不知道为甚么，没有持续多久，呻吟声就停止，接着水也关了。我赶紧
扒着窗户，看里面的情况。

　　就听见卫生间门打开了，然后李总说：「里面太挤了，还是出来吧。」这是
个临时卫生间，肯定不会太大。接着就看到李总全身赤裸的走了出来，怀里抱着
的是同样全身赤裸的老婆。只见老婆闭着眼睛，可能是怕滑下来，双臂紧紧勾着
李总的脖子。李总抱着老婆坐到了沙发上。看着怀里人妻的胴体，李总表现的并
不着急，而是开始像把玩一件艺术品一样，慢慢玩弄着。

　　都说通往女人内心最近的道路是阴道。当一个女人允许男人插入她的身体后，
就会变的很乖。此刻的老婆感觉就很乖，一动不动的任凭李总玩弄。李总托起老
婆的上半身，在老婆的脖颈上轻轻吻着，并且一路向下，直到乳房。李总先用舌
头在老婆的乳头上绕圈舔舐着，然后就将乳头含在这里，像婴儿吸奶一样吮吸。

　　与此同时，李总的手也已经伸到老婆的两腿之间，在老婆的小穴上扣弄揉捏。
因为角度问题，我无法看到老婆的小穴，不过可以想象，此时的小穴应该已经是
淫水泛滥了。慢慢的，老婆开始有了一点动静，呻吟声慢慢传来出来，而且越来
越大。「嗯…啊…啊…」。看着怀里满脸春情，并且不断呻吟的少妇，李总微微
一笑。接着就吻在了老婆的双唇上。

　　还记得老婆第一次接受单男时，甚么都可以做。唯独不同意接吻和口交。经
过这段时间的经历，老婆已经放开了很多，可对於接吻，还是有一点点固执。李
总可能觉得得不到回应，没甚么意思。起身将老婆扶着坐在了沙发上，然后双手
撑开了老婆的大腿，一下舔在了老婆的小穴上。因为大腿挡住了，所以看不到李
总究竟怎么做的，但是一定很卖力。老婆的呻吟声变得急促起来「啊…啊…啊…
嗯…啊…」。慢慢的，双腿也不受控制的想要并拢，无奈被李总抓着，只能不停
的扭动身体，想要抵御这种快感。老婆的双手紧紧抓着沙发靠垫，头也开始不自
觉的向后高高仰起，仿佛已经无法呼吸一般。

　　到了一定的程度，李总放下了老婆的双腿，站了起来。此刻，李总的鸡巴已
经高高的耸立着，虽然不长，却很粗。一把勾过老婆的脖子，李总命令到：「乖，
把嘴张开。」老婆听话的张开了口，李总的鸡巴一下就插入老婆口中。李总接着
说：「来，舔舔。」因为上次大伟的调教，老婆口交的技术进步了写。当老婆将
李总的龟头到睾丸都舔过一遍之后，李总露出了先是惊喜接着又很满意的表情。

　　这种满意很快转化为了性欲，李总可能想尽快用鸡巴征服面前的人妻。他不
再让老婆口交，而是将老婆推倒在沙发上，挺着鸡巴插入了老婆的小穴中。不过
刚抽插几下，李总立即拔了出来，嘴里还说了一句：「忘了，忘了。」接着，李
总抱起了老婆，转而将老婆放在了办公桌上。并且让老婆大腿岔开，自己抱着两
膝，就像一个大大的Ｍ，让小穴完全暴露在了灯光下。看老婆摆好了姿势，李总
拍了一下老婆的屁股说：「保持好了，不要动。」说着转身走向了柜子。

　　办公桌离窗口更近，我终於看到老婆的小穴了。两边阴唇通红通红的，如同
两片柔软的海参。淫水在小穴里闪闪泛光，连阴毛上似乎都沾了一点淫水。那边
李总似乎拿了一颗药丸，然后和着矿泉水喝了下去，不要问，肯定有又是伟哥一
类的东西。李总很快又走到老婆身边，抓着老婆的两腿。因为淫水的滋润，都不
需要用手扶着，鸡巴很轻易的就插入老婆的小学里。我此刻才想起来了，没有戴
套啊，总不能又是事后吃避孕药吧。后来我才知道，李总根本不需要避孕套了，
他的精子根本就没用，无法让女人怀孕。只不过当时我不知道罢了。

　　经历了浴室的无法施展，沙发上的调情，现在才开始真正的做。随着药物的
作用慢慢起来，李总的抽插越发显得后劲十足。在这种抽插下，老婆的淫欲慢慢
激发了。呻吟声不断的从口中传出，跟随着李总抽插的节奏，「额，啊…啊…」。

　　叫床声仿佛是对李总的肯定，李总的抽插不断的变换节奏。有时候完全抽出
再完全插入，有时候插入后不拔出来，而是在阴道里不停的搅着。看着老婆的娇
喘不停，李总将身体趴在老婆身上，再次吻到了老婆的嘴上。

　　也许是呼吸太过急促，也许是情欲的作用，在抵抗了一会儿后。老婆居然迎
接了李总的吻。原本抿着的双唇居然张开了，让李总的舌头进入了自己的口腔，
变成了舌吻。我惊讶於老婆放开了最后的坚持，却忽略了一个事实。因为我，老
婆实际上已经改变了，变得遵从自己肉体的欲望了。

　　舌吻鼓励了李总，也给李总传递了一个信号。他正在操着的少妇，已经完全
配合他了。估计李总很后悔现在在办公室而不是他那间别墅的情趣房内，那里他
又更多的道具和施展空间。现在，他只能用最原始的方式享受面前的人妻少妇。

　　每一次冲击都是有力的，老婆的娇喘和叫床声充斥着整个办公室。「啊…啊
…啊…」

　　再次换了一个姿势，老婆趴在了地摊上，屁股高高的撅起。将整个阴户都展
现了出来，李总的鸡巴又一次深深的插入了阴道。男人都喜欢这种后入的姿势。

　　这种姿势下，女人只能被动的任凭后面男人的抽插，所有的主动权都在男人
手上，可以很大的满足男人的征服欲。「啊…啊…」渐渐的，老婆的胳膊撑不住
身体了，将整个身体都趴在里地毯上。但是屁股却依旧撅着，方便男人鸡巴的进
出。慢慢的，老婆开始主动将屁股向后顶去，好让鸡巴插的更深点。身体的需要
是很诚实的，老婆的欲望完全被挑逗了出来。为了更好的让鸡巴插入，老婆再次
撑起了胳膊，好更加用力，以此来迎合那根肉棒的插入。娇喘、呻吟、叫床、淫
叫，老婆口中的声音不断提升音量。很明显，老婆是要高潮了，她需要那根鸡巴
更加有力的冲刺。

　　李总作为一个玩女人的老手，他很清楚面前这个人妻的状态。这时，他故意
放慢了速度，甚至有几次都完全拔了出来。急切需要一次高潮的老婆不断向后寻
找着那根鸡巴，甚至都发出了一些类似撒娇的呻吟。「嗯…嗯…」。

　　李总得意的一笑，问老婆：「小夏，舒服吗？」

　　「……」老婆没有回应。

　　「不说话就不插了哦，舒服吗？」李总志在必得。

　　「嗯」

　　「嗯是甚么意思？」

　　「舒服，啊…啊…」

　　「来，我摸摸。」李总说着就把手摸到他和老婆的结合部：「水挺多啊。哪
来水的？」

　　「你弄的。」老婆回答的很娇羞。

　　「怎么弄的？」

　　「……」老婆没有回答。

　　「说啊，怎么弄的？」说完，李总还将鸡巴用力顶了几下。

　　「做爱」老婆回答的很小声。

　　「不对，我教你，是操逼。小逼发骚了，所以需要操。」

　　「……」

　　「说给我听听」李总一边抽插着一边说。

　　「嗯，操逼，啊…啊…」老婆回答了李总。

　　「操谁的逼？」

　　「我的。」

　　说完这句，老婆的身体开始剧烈的抖动，拼命的用屁股撞击着后面的鸡巴。

　　老婆开始高潮了。女人的高潮与男人不同，是可以持续很久的。越是高潮中，
越需要男人的鸡巴不停的抽插。这时候，李总反而又慢了。老婆的大脑已经一片
空白了，开始不管不顾了：「不要停，嗯…嗯…」。「答应我一件事我就不停。」

　　李总很会找时候提条件，「明天陪我一天。」听到这，我不禁暗骂，老东西
居然还不过瘾。老婆没有说话，只是在扭动着屁股。「怎么样？」李总又问：
「不同意，就停了哦。」「好」老婆的欲望战胜了理智，答应了李总。得到了满
意的回答，李总不再留有余力，而是双手抓住老婆的腰，用力的开始操老婆。老
婆也得到了需要的刺激，淫叫已经无法控制：「啊…啊…啊…嗯、嗯、嗯…」。
这种状态持续了很久，老婆终於慢慢将身体趴了下来，让高潮慢慢褪去。这时李
总突然一把又拽起了老婆，将老婆的脸对着自己，命令道：「张嘴！」老婆现在
已经失去思考能力，听话的照做了。李总将一把一下塞入老婆口中，接着大股精
液全部射到了老婆嘴里。因为射的太急了，老婆还呛了一口。在把最后一滴精液
在老婆脸上擦乾净后，李总满意的放下了老婆。然后对老婆说：「好了，不早了，
去洗洗吧。」老婆这才疲惫的从地上爬了起来，走进了卫生间。

　　看了下时间，已经凌晨三点了，虽然是冬季，不过距离天亮也快了。趁着老
婆洗澡，李总把沙发放了下来，又从柜子拿出被子等。看来平时他也在这睡过，
东西还挺全。这时候卫生间，老婆让李总把衣服接给她。李总笑笑说：「不需要，
就这么出来吧，早点睡，天亮还有事。」无奈，老婆从卫生间出来了。因为刚才
是穿内衣进去的，所以卫生间只有内衣，老婆这才还是穿着内衣出来的。

　　李总此刻已经铺好了被子，让老婆过去。老婆犹豫着，难道今晚要和他一起
睡觉？李总站了起来走向卫生间说：「你睡吧，我也洗洗。放心，不碰你了，我
也累了，白天忙了一天。再说，不是还有一天吗，呵呵。」说完，就自顾自进了
卫生间。老婆穿好了棉毛衬衣，考虑了下，终究还是钻进了被窝，她太累了，需
要休息。不一会儿，李总从卫生间出来，看到老婆已经睡在被窝，呵呵一笑。也
钻进了被窝，并且关了灯。

　　灯关了，我就看不到了。不过可以想象，他今晚一定是从面抱着我的老婆，
睡得美滋滋的。或许还会时不时的把玩两下老婆的乳房，在小穴上扣两把。因为
平时睡觉，我都喜欢这么做。

　　估计蹲守也没有甚么收获了，我活动了早已经麻木的双腿，又偷偷翻了出去，
回到了车上。犹豫了下，我决定不等了，回家再说。因为老婆答应李总了，陪他
一天，我还有事情要做。

　　到家已经是凌晨三点多了，再过三个小时天就亮了。一个人睡在床上，心理
有种说不出的滋味。回想着刚才老婆被李总玩弄的一幕幕，感觉到了非常的刺激。

　　可是又有种说不出的感觉梗在心里。因为这不是一次普通的出轨，也不是我
自己安排的单男约炮，更像是一种利益的交换。当然，我是毫不犹豫的相信老婆，
她这么做是为了咱们这个家能过的更好。老婆此刻应该正睡在李总的怀里，他们
会不会又做了一次？我不知道。不过这已经不重要了。突然，我知道了为甚么感
觉不舒服。这一切似乎都是安排好的，李总出现在年会现场不是偶然，是专程去
的。

　　想知道到底怎么回事，有一个人必须去见一下了。

　　小陈，你可真不简单。

　　　　　　　　　　　　（二十二、混乱的周六）

　　「叮咚」本就睡的不熟的我，被微信通知吵醒了。翻身拿起手机，是老婆发
来的信息。「今天要加班，我直接回公司了。」今天是周六，本该放假的日子，
所以老婆说是要加班。我知道老婆今天要做甚么，简单的回了句「知道了」。看
了下时间，早晨七点五十。刷牙洗脸，然后煮了碗方便面，就算早饭吃过了。还
是有点不放心老婆，打开儿童手錶ＡＰＰ，定位了一下。好在又正常了，地址在
一家茶酒楼，应该是在吃早饭。瞭解完老婆目前的状况，又开车去了父母家，看
看孩子昨天作业写完没有。果不其然，昨晚都玩平板电脑了。批评了一下，现在
的孩子，影响他们学习的东西太多了。等小傢伙开始写作业了，我又出门去了，
我要去见一个人。

　　周六没有上学和上班潮，所以路况还不错。二十分钟车程，我到了一片住宅
楼前面。这里是小陈租住的地方，我要来找她。电话接通了，小陈的声音很慵懒，
应该还没起床。不过在听到我的声音后，小陈明显醒了，问我有甚么事。我说：
「早上出来有事的，也没吃早饭。刚好想到你就住这，叫你下来一起吃早饭，一
个人吃挺无聊的。」沈默了一阵后，小陈说：「好吧，你在小区门口等我，我马
上下来。」

　　女孩子的「马上」一般要理解为「很久」的意思。在枯坐了半个小时候，终
於见到小陈出来了。还好，作为女孩子，她算是快的了。见了面，我问小陈想吃
甚么，她表示无所谓。我看了下时间，这个点，好的茶酒楼根本没有位置了，再
说我的重点是找她谈事情，所以就在小区附近找了个面馆坐下了。

　　吃面有个好处，就是快。麵条配菜都是现成的，锅里滚一下就好。待服务员
将两碗腰花面端上来后，我也不说话，直接就开始吃。不是我不想说，而是不知
道该怎么问。本来有很多疑问，此刻却变得难以启齿了。两个人闷头吃了半碗，
小陈终於忍不住了，问我：「哥，找我有事吧？」我放下筷子，笑着看着小陈，
还是继续沈默。我不是在装，而是在盘算中如何开口。是绕圈子问，还是直入主
题。不过没想到的是，我这么做居然起到了意想不到的作用。我的笑让小陈有点
坐不住了，她的表情此刻不知道该哭还是该笑。扛到最后，小陈说：「要不去你
车上说吧，这里人多。」嗯，小陈知道我要问甚么了。

　　坐到车上，我看着副驾驶的小陈说：「就不要我问了，你应该知道我想问甚
么。」「好吧」小陈一幅视死如归的姿态说：「那就都告诉你吧，李总来找夏姐
了。」说完这句，小陈盯着我看着。她可能以为我会有甚么惊讶的表情，结果我
很淡定，而是示意她继续说。小陈没办法，又继续说：「昨晚夏姐应该和李总在
一起。」我依旧淡定，还是看着小陈。小陈有点急了说：「就这事情，其他事情
我就不知道了。」我问小陈：「你是甚么时候与李总又接上头的。」小陈说：
「就那次他找我陪他吃饭。」我又问：「是不是那次李总就有想法？」「不是」

　　小陈否认说：「开始没想到会喝醉，是我喝多了，才叫夏姐去的。而且那天
的客户很重要，李总不可能有时间，他必须陪他们。」这个解释，根据我那天偷
听的情况，应该还可信。我接着问：「那年会呢？」小陈承认了，年会是她告诉
李总，李总才出现的。我突然关心起来李总，问小陈：「那姓李的现在在弄甚么？」
小陈说：「具体我也不知道，应该还是依靠他老婆的关系，在外面做点拉项目的
事情吧。」说实话，这个时候我的平静让我自己都有点意外。小陈看我淡定的样
子，也慢慢放松了下了，不要我问，直接坦白了：「夏姐本来很犹豫，是我劝她
的。」

　　我问：「劝她甚么？」小陈说：「劝她为了那个合同，牺牲一下。」没等我
问，小陈又解释道：「哥，职场就是这样，你没点东西傍身，很难站稳的。」我
有点嬉笑着看着小陈说：「那我是不是应该谢你？」小陈低下了头说：「我知道
我这么做不厚道，可我也是为了夏姐好。」「不全是吧？」虽然我不是当官的，
但是也混了这么多年职场了，不是傻子。小陈看我戳破了，只好承认说：「当然，
也为了我自己。夏姐如果不当主任了，公司里就没人能保护我了。现在天天跟夏
姐一起，至少别人明面上不会欺负我。」我问：「那为甚么那个订单你自己不做，
赚了钱走人不是更好？」可这话问的反而让小陈有了底气：「哥，这个合同几十
万的提成。但是再多也是我们公司销售得的，是咱们内部分配的事情。李总肯定
会拿这笔钱完成一点自己的心愿。他对夏姐可从来没有死心过。他过去在公司的
时候就对我说过，夏姐与其他女人不同。别的女人太职业，只有夏姐，保持着居
家贤妻的样子。李总他喜欢这种类型的。至於我，只是他养的一只小白兔了。」

　　我突然想到一个荤段子，对小陈说：「小白兔？不小啊。」说这话的时候，
我盯着小陈的胸看着。小陈回过神来，羞笑了一下。我问道：「那你不怕我知道？」

　　「怕，当然怕。如果夏姐还没结婚，至少我不会帮李总。可夏姐已经结婚了，
我觉得这点牺牲还是能做的。为她好，当然，我承认，也为了我自己。」「那你
知不知道，李总今天带我老婆去哪里？」「啊？」小陈抬起头说：「这个我真不
知道，我只知道昨晚他们在一起。」看小陈的表情，我感觉不像是骗我。

　　其实这番对话没有甚么意义，似乎都是我本来就该知道的事情，只不过借小
陈的嘴说出来而已。车里一下气氛变的安静了。瞧着路边人来人往的，我问小陈：
「你知道吗？我现在不气我老婆，我相信她爱我，她这么做是为了家庭的利益。

　　但是我气你，你不该作为帮凶存在。「」哥，你不觉得你这话逻辑矛盾吗？
「妈的，我恨高学历小丫头片子，一下就抓住我话的逻辑漏洞。不过我的生活阅
历也不是玩的，没有回答她，而是换了个话题：」小陈，第一次李总的事情因为
你也是替人办事，我原谅了你，但是这次，你很伤我心知道吗？「小陈被我这段
话弄得有点蒙了，吃惊的看我。」你家里条件不好，又一个人在外地无依无靠，
我一开始有点同情你。在公司，你处处跟着夏姐做帮手。上次送花的事情，你又
主动告诉我。我就开始拿你当朋友，甚至当妹妹看。可这次这么大的事情，你不
该瞒着我。就算你是好心，你也不应该不告诉我。你太让我失望了。「都说女人
是感性的，小陈也不列外。当她听到我觉得她是朋友是妹妹，而自己的表现让我
失望后，居然眼圈红了。小陈自从进了这家公司，前面是被利用，后来是被排挤，
几乎没有朋友，今天有人这么对她说，她自然是感动的。果然，小陈情绪波动了
起来，对我道歉说：」哥，我错了，我这次真的错了。「说着说着，眼泪就下来
了。

　　我这人看到女人哭就乱套，何况是个漂亮女孩子。赶紧掏出纸巾，让她把眼
泪擦了。看着小陈这样，我对小陈说：「帮我一个忙好不好？」小陈抬头说：
「甚么事？」「帮我瞭解下李总今天带我老婆乾嘛去？不管怎么说，安全很重要。」

　　「行」小陈一口答应了。之后，两个人又谈了许多这次事情的更多细节。最
后小陈下车要走时我嘱咐小陈说：「记住，以后任何事不要背着我，因为这样做，
很可能害了夏姐。」小陈很坚定的回答说：「放心吧哥，不会的。」这时，我突
然想到一个题外话，既然都说的这么开了，不妨也问问。「小陈，听说你是双性
恋？」

　　小陈愣了一下，然后哈哈一笑说：「那晚喝多了，拿夏姐开心的，我还是喜
欢帅哥的。」说完，小陈转身进了小区大门，而我也发动汽车，去了下一个地方。

　　之前已经与张姐电话约好了，她今天在家，我想再去与张姐谈谈。到了张姐
家，发现老严原来也在，两口子很热情，倒了茶，知道我不抽烟，还拿了些水果
出来。三人坐定后，张姐问我有甚么事情。大家都这么熟了，我也不藏着掖着了，
直接开口就说：「李总又来找我老婆了，而且昨晚他们睡在一起。」这话让张姐
很吃惊，赶紧帮着老婆解释说：「小夏不是这种人，是不是有甚么误会？」我看
张姐理解错了，赶紧说：「我不是这个意思，情况是这样的。」接着我就把小陈
和李总如何联系，李总如何说服其，然后我如何用手錶定位跟踪等等都说了一遍。

　　张姐听完我说的话，没有立即表态，而是考虑了一下才说：「你不觉得这事
情你也有责任吗？」张姐的话让我很吃惊，不解的看着张姐。张姐继续说：「如
果你能挣的很多，收入高些，小夏会被说服吗？她不是贪图富贵的人，她是想帮
家里减轻负担。」张姐的话说的我是无地自容，而且完全正确。对啊，如果我有
点本事，老婆何必如此呢。老严觉得张姐的话伤了我自尊心，赶紧打哈哈说：
「你别听张姐的，你本本分分工作，没甚么丢人的。」张姐可能也觉得她维护老
婆的心着急了，有点口重了，换了个话头问我：「那小夏现在人呢？」「哦，刚
才路上等红灯时我看了下，位置一直在移动，我现在再看看。」说着打开了ＡＰ
Ｐ，发现定位的位置在机场。张姐问：「能监听了看看嘛？」「当然可以。」说
着我就按了监听。手机里传来了几个人说话的声音。一个陌生男人说：「好了刚
才事情都交代清楚了，感谢李总亲自送我们到机场。」李总说：「哎呀，哪里哪
里，应该的，这次没招待好，下次来，我好好安排下。」陌生男人说：「客气啦，
李总，这次你们太热情了，我们下次都不好意思来了。」接着就是几个人寒暄的
声音。

　　然后陌生男人又说：「夏经理，我们与贵公司的合同就麻烦你费心了啊。」
老婆的声音传来出来：「何总请放心，一定保质保量的完成合同。」陌生男人又
说：「美女的保证我们一定是相信的，哈哈。好了，不要送了，我们进去了，今
天周末，不打搅大家休息，你们都请回吧。」听到这，我关了ＡＰＰ，抬头看着
张姐。

　　张姐说：「至少有两个好消息，一是你老婆现在绝对是安全的；二是合同应
该定了，小夏的牺牲也算有了回报。」「那下面我该怎么做？老婆答应陪李总一
天的。」

　　我问张姐。张姐反问我：「那你想怎么做？」这个把我问住了，想了下说：
「其实昨晚偷窥他们两人做爱，还是挺刺激的。可是想到这种事情背后有利益交
换，就觉得膈应，有种卖老婆的感觉。」本来一直旁观的老严说了句话我觉得很
有道理：「让我看，事情已经这样了，刹车的可能不大了，重要的是如何保证你
老婆的安全。」老严的话提醒了我，安全才是最重要的。既然如此，那我今天必
须一直跟着，知道老婆安全回家才对。做好决定，谢绝了张姐两口子邀请留下来
一起吃，我又上次随着ＡＰＰ定位过去了。

　　这种跟踪真的很累，因为地址总在不停的变动。我又不想与他们相遇被发现，
所以只能被动的跟着移动。好在这种过程时间不长，因为到了中午了，这个时间
应该吃午饭了。跟着定位，我来到了市区的一家餐厅附近。没有进餐厅，而是在
周围停车场溜达，我是在找李总的车。在餐厅里肯定不会出甚么问题，只要看着
车，人就不会丢。作为本地人，市区的情况我很熟悉。那个餐厅周围就两个停车
场，很快我就找到了李总的宝马。路边摊买了两个地瓜和一杯奶茶，然后就找个
背风有阳光的地方，蹲那等着。真是没有人帮我拍下来，我想我现在的样子一定
很狼狈吧。

　　很意外，就在我蹲着啃地瓜的时候，居然接到了老婆的电话。「午饭吃了吗？」

　　「吃了。」「在哪里吃的？」「一个人在家好弄，煮了方便面，打了两个鸡
蛋。」

　　「怎么不去爸妈家吃，方便面没有营养啊。」老婆还是很关心我的。我说：
「打游戏的，不高兴出去了。你加班的事情忙好了吗？」「还没呢，不过快了吧，
应该能回去吃晚饭。」听到老婆说可以回去吃晚饭，我有点放心了，看来姓李的
晚上另有安排，没法再纠缠了。

　　挂了电话，继续啃地瓜。电话又响了，今天甚么日子，这么忙？拿起手机，
原来是小陈打过来的。小陈电话里说：「哥，刚才李总打电话给我，问我夏姐喜
欢甚么款式的衣服。看来是想送礼物了。」妈的，老小子玩两次还不过瘾，看来
是想把老婆发展成他的情人。这事情我有点意料不到，就在我很着急的时候，突
然得到了一个我意想不到的帮助，大伟打电话给我了。

　　大伟的声音还是那样不紧不慢：「兄弟，张姐告诉了我一些关於你爱人的事
情。有些话，我觉得必须要告诉你。这件事必须立即刹车，那人不会这么轻易放
过你老婆的。他一定想让你老婆成为他的情人。」「没错」大伟确实聪明，一下
看到了问题，我也赶紧告诉大伟：「我也发现了，他想用一些礼物收买我老婆。」

　　大伟说：「看来我想的是对的，不管如何，必须刹车，寻找激情没甚么，把
家庭搞破裂了，就得不偿失了。」可我有点不甘心，问大伟：「如果这样，我老
婆昨天的牺牲不就白白付出了吗？」听了我这话，大伟不禁叹了口气说：「唉，
你炒股吗？有时候割肉止损是最好的选择。况且，三千多万的合同。他说终止就
终止了？他要不要给他的客户解释下？退一步说，真就终止了，总比爱人丢了好
吧？」

　　我承认了，我的眼界和魄力，比大伟差远了。人家虽然年纪比我小，但是毕
竟见过大世面，不像我总是窝在这个小城市。「那我该如何刹车呢？」我问大伟。
大伟问我：「你爱人有没有比较知心的朋友？最好是无话不谈的。」我想了下说：
「张姐，她们过去在公司关系就非常好。」大伟说：「行了，你编个理由，把你
爱人叫走。然后让张姐劝你爱人停止这种危险行为。张姐肯定知道如何说，我再
跟张姐讲一下。」我真的很感激大伟，如果我自己直接和老婆说不要与李总来往，
老婆脸上肯定挂不住，让张姐说是最合适的了。毕竟张姐知道老婆和李总过去的
事情。

　　手上还有半个地瓜，也没心情吃了，扔进来垃圾桶。考量着如何把老婆不伤
体面的从李总身边喊走。我这人有点迷信，所以不会吓编甚么藉口。没办法，有
个危险的法子，打草惊蛇，只能这么做了。

　　午饭时间不会太久，果然，老婆和李总来到了宝马前面。我从躲藏的ＳＵＶ
旁边走了出来，故意背对着他们，一边走一边假装打电话。大声的说：「我到了，
你们人在哪啊。对啊，就是你们说的停车场附近啊。这么冷的天，把我叫出来，
你们自己居然还没到。」果然，老婆注意到我了。我从旁边汽车玻璃的反光中明
显看到，老婆一下从李总身边走开了。李总作为一个老色鬼，自然知道发生了甚
么。很快钻进了宝马，发动车开走了。很好，就要你滚蛋。现在姓李的走了，我
得制造一个机会与老婆碰面，防止姓李的卷土重来。看着老婆迅速的走出了停车
场。我拨了一电话给老婆，不等老婆开口，我先说了：「加班好了吧？刚才车友
会的傢伙叫我出来陪他买手机，现在自己出不来了。我看距离你公司不远，如果
加班好了，我在苏宁广场这等你吧，一起逛逛街。」这样一来，就给老婆一个回
旋的余地了。免得她现在回家也不是，在外面也不是。这个台阶来的太及时，老
婆一口就答应了，让我等她十分钟。

　　为了不让老婆遇到我难堪，我特地从停车场另一个出口出来，一路小跑的到
了苏宁广场。约莫过了十几分钟，看到老婆从远处走来。老婆看到我，明显表情
不自然。我也装作甚么都不知道的样子，和老婆逛街看鞋子。毕竟要春节了，有
些东西还该买买。

　　这街逛的气氛不是太好，一路老婆都没甚么话。就在我考虑如何打破这种僵
局时，老婆手机响了。我立即警觉起来，姓李的是在问情况吗？老婆看了眼手机，
当着我的面就接了，看了不是李总。原来是张姐的电话，她约老婆下午一起逛街。

　　我立即表示同意，因为我知道张姐要做甚么。老婆此刻也是满心的不自在，
见我同意了，就叫我一起去了张姐说的地方。而我则藉口与两个女人一起逛街感
觉怪怪的，让老婆一个人去就好，我先回家了。这么做，无非也是想给她们一个
独处的机会，让张姐帮我开导下老婆。

　　下午去父母家接回孩子。因为不会做饭，又想让个老婆晚上心情好点，於是
在网上订了些老婆爱吃的东西，等老婆回家吃饭。外卖小哥刚送来东西，老婆也
到家了，感觉心情比下午见面时要好些。这时，我也收到了张姐发来的信息：
「你老婆那里我说通了，以后她不会再跟姓李的联系了。」收起手机，我招呼老
婆和孩子吃晚饭了。为了避免尴尬，我没有问老婆加班和前一天晚上所谓没有回
来的事情。而是谈论着春节放假如何安排等等。

　　晚上睡在床上，我和过去一样从背后抱着老婆。一边抚摸着老婆乳房，一边
对老婆说：「就喜欢抱着你睡。」老婆说：「黄脸婆了，有甚么好抱的了。」我
开玩笑说：「肉肉的，抱着暖和。」老婆沈默了许久，突然问我：「你说人家两
口子过的好好的，乾嘛要离婚呢？」这是老婆第一次跟我提到这种话题，我心里
一下紧张起来。思考了一下后，我把老婆抱的更紧，然后说：「不知道他们，其
实两口子能有多大矛盾呢。只要你心在我这里，任何事情我都无所谓。」老婆转
过了身，面对着我，把头钻进了我的怀里，甚么也没说。我也甚么都没说，轻拍
着老婆的后背，如同哄孩子一样。过了一会儿，我听到了轻微的鼾声，老婆睡着
了。

　　看着怀里的老婆，我心里默默念着：「只要你还在我怀里，甚么事情都不重
要。」

　　　　　　　　　　　　　（二十三去上海）

　　春节，中国人最重要的一个节日。虽然２０１８年狗年春节来的特别迟，不
过终究还是到了。说实话，这段时间妻子的情绪一直不是太高。我心里很清楚是
为了甚么，但是又不方便点破，只能故意找些由头逗她开心。好在这种情绪到了
年三十，多少有点改观了。阖家团圆的气氛很能感染一个人。一家人坐在餐桌前，
吃着丰盛的年夜饭，看着春节晚会，听着窗外此起彼伏的鞭炮声，一切都那么温
馨祥和。虽然我们这一直禁放烟火爆竹，可惜执行起来效果不大。我个人其实是
希望春节期间能有鞭炮声相伴的，否则总觉得缺了点年味。至於甚么环境污染的，
不在我考虑之列了，呵呵。

　　正边吃饭边刷微博呢，手机跳出一条新闻。「节前反腐最后一枪，市发改委
副主任某某在机场被纪委带走。」近几年反腐力度很大，这种新闻偶尔就出来一
个，已经不稀奇了。但是今天这条比较特别。不仅仅是因为它发生在年三十，更
因为这个被带走的副主任，正是李总的靠山，他的大舅哥。此人一倒，李总就真
的甚么都不是了。哈哈，这下李总变老李了，他以后得安分些了吧。看了眼正吃
饭的妻子，我没说甚么，而是默默的收起了手机。心想，这下姓李的不会再来纠
缠老婆了。

　　年初一起床，吃过汤圆。按照以往的惯例，我们一家三口得去老婆家拜年了。

　　十多年了，这个习惯一直没有变。妻子不是我们当地人，所以一年回不了几
次家。

　　能回去看看，她心情自然会变得很好。后面都是拜年啊，走亲戚之类的事情，
实在没甚么可说的，也就不写了。

　　年初二，天气不如初一时那么好了。阴天，还很冷。好在农村春节期间各种
活动比较多，中午去这家吃，晚上去那家吃。虽然气温低，人气还挺旺。农村春
节的娱乐活动，最主要的就是打牌赌钱。可惜了，我不善於做这些事情，只得一
个人坐那边玩手机。心里琢磨着，明天该回去了。春节档的电影市场好像比较丰
富，有好几部片子值得去看看。正用手机准备定电影票呢，突然接到了张姐的电
话。这位大姐说话还是那么快人快语，我刚接通直接就听到她发问了：「怎么样，
小夏心情好点了吗？」我有点哭笑不得，说：「张姐，大过年的，怎么也得先拜
年吧。」张姐哈哈一笑说：「这种虚的没意思，姐给你个实在的。去不去上海玩？」

　　去上海？我内心是拒绝的。我这人春节不太愿意出去，我觉得甚么节日都可
以出去玩，唯独春节不可以，春节应该是待在家的节日。可张姐我也不好拒绝，
只得说：「等我问下老婆吧。」「不用不用」张姐居然拒绝了，然后表示让她去
说。

　　好吧，也省的我为难。我这电话挂了没多久，老婆的手机果然响了起来。老
婆拿起手机看了下，是张姐的，所以也没避讳别人，就坐那接通了。就看老婆的
表情先惊讶，然后微笑，接着变成抱歉的表情。就这个情形看，老婆估计也是不
太想去。老婆挂了手机，过了告诉我：「张姐叫我们去上海散心，我不太想去。」
我说：「嗯，刚才也跟我说了，确实太远了，没意思。还是在家歇歇好了。我定
了电影票，明天回去看电影吧。」「好啊。」

　　年初三，告别了老婆家的亲戚，我们一家又开车回里家。先把农村带回来的
各种素菜甚么的放进车库，接着就去了附近的电影院。为了孩子考虑，看的是儿
童场电影《熊出没》。这也算是个固定节目，每年春节都要看一场儿童电影。不
过今年我学聪明瞭，把位置定在最后一排。因为之前，每次看电影，后面都有个
熊孩子踢我椅子。今年乾脆坐最后一排，图个安稳。而且如今的影院座位都很少
了，不像过去，能放二三十排座位，如今只有九排了。

　　说实话，咱们国产的动画电影，这几年真的做的挺好。今年的这部从剧情到
画质都很好，倒也值这个电影票钱了。而且由於坐在最后一排，没有熊孩子捣乱，
看的也安稳实在。不知不觉，电影就结束了。看着孩子意犹未尽的样子，决定不
回去吃晚饭了，去吃肯德基好了。小孩子没有不喜欢肯德基的。现代人做甚么都
喜欢拍个照片，发到微信朋友圈分享下，我也不能免俗。离开电影院时，拍了张
电影院大门照片，分享到了朋友圈。

　　进了ＫＦＣ，刚点好餐坐下。老婆手机微信响了，提示要求视频连接。老婆
在帮孩子撕番茄酱，歪头看了下手机，原来是张姐，就让我帮忙接一下。我接通
视频，立即出现了张姐那种笑意盎然如同春天般的脸。张姐看着镜头笑嘻嘻的说：
「呦，在吃肯德基啊。」老婆说：「嗯呢，刚看过电影。你在哪呢？」张姐把镜
头对着周围扫了一圈，很明显了，她在上海。看来我们没有答应她一起去，她就
自己去了。我问：「怎么，就你一个人吗？」张姐说：「是啊，孩子今天就开学
了，要中考吗，学习紧张呢，要补课。」我接着问：「那老严呢？」张姐呵呵一
笑：「他？大孝子，在乡下陪老人呢。太闷了，我哪里呆得住啊。」继而叹口气
说：「唉，可惜了，叫你们来你们不来，就我一个人在上海了。」「太远了」妻
子抱歉的说：「实在不想出去，难得假期休息几天。」张姐说：「好吧，你就待
在家里相夫教子吧。好在大伟明天就过来了，哈哈。」听到这个名字，我明显察
觉到妻子的脸红了一下。那个英俊的且床上技巧非常好的男人，妻子应该是难以
忘怀的吧。辛亏我们已经结婚了，否则被大伟把老婆抢走，也是有可能的。我心
里不觉得暗自庆幸。呵呵，我对自己很没信心啊。

　　晚上回到家，因为在ＫＦＣ吃的不少，再加上「年饱」，所以就没吃晚饭。

　　一家子就坐在沙发上看电视。除夕的春节晚会是央视的，之后就是各大卫视
轮番上演了。不过基本没甚么意思，也就随便看看而已。不一会儿，孩子就困了。
把孩子安顿好后，我们两口子也不想再继续坐下去。老婆先去浴室洗澡了，而我
把家里稍微收拾下。这时我看到老婆放在茶几上的手机，突然有种偷窥的想法。
其实我们两口子是透明的，彼此的手机锁屏密码都知道。听见浴室里哗哗的水声，
我还是拿起了老婆的手机。打开微信，最近的聊天信息就是和张姐的。张姐还在
极力邀请老婆去上海玩。其中一条信息吸引了我「大伟一直在我面前夸你，我都
吃醋了。」而老婆的回复则是「我考虑下吧。」放下手机，我有些疑惑。今天妻
子一直和我在一起，这是甚么时候发的呢？哦，可能是刚才回来路上，老婆和孩
子坐在车后排发的。老婆现在说她考虑下，看来是心动了，我决定成全她。

　　夜里睡在床上，老婆翻来覆去的一直睡不着。我问老婆怎么了。老婆说：
「不知道，就是睡不着。」我说：「可能是这几天一直闷在家里吧。」我接着说：
「要不，就去上海转转吧，张姐一个人在上海也很无聊。」妻子回头看了下我说：
「你想去？」我点点头说：「对啊，我自己也很久没去上海了。」老婆又说：
「那带孩子一起去玩玩吧。」「好啊」我愉快的答应了。

　　早上起来，我打个电话给张姐，告诉她我们今天去上海。张姐开心的不得了，
连忙说帮我们订房间。就在我们收拾好准备出发时，老妈打来电话。说姨奶奶带
着孙女来家里拜年了。姨奶奶家的孙女和我的孩子几个月大的时候就一起玩，感
情很好。听说那个小姑娘来了，孩子立即不肯去上海了，一定要去爷爷奶奶家。

　　而且不管怎么说，人家来了，总要见一面的。我们只好改变行程，先去父母
家把孩子放下。再陪着一起吃了午饭，直到下午才出发。

　　春节期间，北往南的高速很少堵车，我们很快就到了上海。可上海的路是出
名的绕的，即使有导航，我也几乎转了晕向。虽然五点钟就到了上海市区，可直
到晚上七点才到了酒店。在市区，我足足转了两个钟头啊。

　　进了酒店大堂，张姐早早的就在那里等着我们了。看到我们来了，张姐边欢
喜边抱怨：「哎呀呀，不就是早就出发了，怎么现在才到，我都等了快睡着了。」

　　很快，张姐带我们进了开好的房间。放下行李，张姐问我们吃甚么。我笑着
说：「我要去人民广场吃炸鸡。」这是一句歌词，不过明显张姐没听过，她觉得
我的要求很奇怪。玩笑归玩笑，晚饭还是要吃的。出门在外，吃大饭店那就傻了，
最好还是找特色小饭店。好在张姐经常来上海，带着我们去了一个弄堂，说里面
有家私房菜不错。

　　所谓私房菜，其实就是装修简洁有特色，环境比较乾净的小饭店。坐着等上
菜的时候，我突然想起来大伟。问张姐：「要不要叫大伟一起啊？」张姐随口回
答说：「他又不在上海，在广东过年呢。」话一说出口，张姐立即想起来自己昨
天撒的谎了，尴尬的笑着说：「哎呀呀，昨天那是逗你们的。就我一个人在上海，
否则我乾嘛非拉你们来啊。」这时，我在妻子的表情里，似乎看到一丝失望的样
子。不过只是一闪而过，很快就恢复正常了。看到妻子这样，我不免有点担心，
我不会玩脱了吧？有了这样的担心，晚饭我都吃的没甚么滋味。倒是张姐心情很
好，一大瓶红酒，一个人就乾掉了。开始还很正常，等回到了酒店，张姐的酒劲
完全上来了，非要跟我们一个房间睡。

　　其实我们三人的关系早就是透明的了，她要跟我们一起住也没甚么。老婆看
着张姐的疯样，苦笑了一下，就拉着张姐准备让她先睡下。我此刻不能不表下姿
态，对老婆说：「要不你跟她睡吧，我去她房间睡。」老婆半玩笑的问我：「你
舍得？」这倒是把我问住了。酒醉的少妇最迷人，虽然之前也上过几次，不过今
晚的张姐我还确实有点动心。妻子见我语塞，接着说：「你还是留下吧，万一她
晚上再闹起来，我也拉不住。」刚说完，张姐突然挣脱了妻子，跑到卫生间，对
着马桶哇哇的吐。此情此景，我还真不能走。就在我担心张姐把头放马桶里冲走
的时候，张姐突然起身站了起来。走出来看着我们说：「吐完舒服多了，呵呵。」

　　这个疯女人，这是酒醒了？也太快了吧。不过很快我发现了，酒还没醒。张
姐开始自顾自的脱衣服，还边脱边说：「衣服都沾上了，我该洗个澡。」我赶紧
让老婆陪着张姐一起去洗，浴室那么滑，万一摔了不得了。就这么一直折腾到半
夜，终於把张姐弄上床。三个人就这么一起，躺在一张床上。开了长途车，再加
上折腾这个疯婆子，我也是真的累了，很快就睡着了。
作者: 长门有希    时间: 2020-9-4 20:19

　　　　　　　　　　　　　二十四、张姐的手机

　　都说酒能助眠，这一觉睡的不错，连梦都没做一个。睁开眼时，看窗户外面
的太阳，估计已经不早。果然，拿起手机一看，已经快到午饭时间了。这时突然
发现，房间里只有我一个人了。妻子和张姐都不知道哪去了。於是打个电话给妻
子，想询问她们去哪里了。电话没有打通，显示是通话中。没办法，打给张姐好
了。就在我拨通电话时，却从卫生间传来了手机铃声。我走到卫生间一看，原来
张姐的手机放在洗手池上了。这个婆娘，看来昨天酒还没醒，手机居然忘了带了。

　　我把张姐手机拿了放到了床头柜上，防止不注意给碰掉地上，我还得洗漱呢。

　　刚挤了牙膏，妻子的电话来了。我接通了，就听到那头很嘈杂似乎在大街上
的感觉。妻子在电话里说：「你醒了啊，看你睡的熟，我们就没叫你。估计叫你，
你也不愿意陪我们逛街。」我说：「这倒是的，你们两个女人逛街，我去乾嘛。」

　　妻子说：「你就在房间等我们吧，我们就随便买几样东西，很快就回去了。」

　　挂了电话，洗漱完毕。我一个人坐在床上看电视。拿着遥控器，怎么也找不
到喜欢看的内容。有点后悔，应该把笔记本电脑带着的，这时候还能打会儿游戏
消磨时间。这时，我的目光扫到了张姐的手机。看着那部红色的手机，不知道怎
么的，我突然有种想看看手机里有甚么的想法。我这人平日里不是偷窥狂，即使
是大街上遇到美女，也不喜欢盯着人家看。可今天，我有种感觉，这部手机里有
我想看的东西。犹豫了半天，我决定还是看看。当然，如果手机有密码，那我也
就只好放弃，我还没本事能破解手机密码。

　　打开手机，上推解开锁屏。有点意外，张姐的手机居然没有设置密码。是因
为她现在不工作了，不需要吗？不知道。总之，现在手机不设密码的人真的很少
了。既然没有密码，那就不能怪我了。首先打开的是相册，没有甚么特别的，都
是一些生活中的自拍或者其他风景甚么。最可笑的是有一张照片拍摄的是麻将牌。

　　虽然我不会打麻将，不过还是能看懂，那是一副好牌，可以听好几张牌。应
该是张姐某次打麻将摸的好牌，所以拍了纪念一下。

　　关闭了相册，接着我又打开了微信。自动登录上去的，不需要密码。这很正
常，我的微信也是自动登录，每次输入密码很麻烦。张姐的微信群不多，有朋友
群和学校的家长交流群。翻了几页，也没甚么特别的东西。虽然也有些和朋友开
的荤段子玩笑，不过不是我感兴趣的东西。

　　似乎手机里没有甚么特别的东西，就在我准备关上手机时。突然想到，ＱＱ
我还没看呢。现在人用ＱＱ的越来越少，不过既然手机上有，哪能放过。打开Ｑ
Ｑ，又是自动登录上去。张姐的ＱＱ联系人不多，而且都是备注的真实姓名。随
手翻阅了下联系人名单，我一眼就看到一个让我记忆深刻的名字。这个名字代表
了一个，李总。没有想到，张姐与李总居然还有联系。打开聊天记录一看，是让
我觉得后背都凉了。李总说：「看到照片了？」估计是张姐删了，所以我不知道
是甚么照片。张姐问：「你想怎么样？」李总说：「不怎么样，只要你陪我一次，
我保证我和照片永远在你面前消失。」张姐说：「不可能！」李总说：「正月初
五，我在上海等你。地点到时候通知你。对了，记得带上小夏一起来。」张姐回
复：「滚！」之后两个人就没有了其他交流记录。

　　此时我开始感到有些紧张，原来张姐热情邀请我们来上海，是有预谋的。到
底是甚么照片，让张姐如此紧张？甚至已经事实答应了李总的要求。虽然已经删
除了，不过这难不倒我。很快，我就在手机缓存文件夹里找到了那张照片。明显
是监控截图，是张姐和那两个实习生在公司会议室一夜春宵的照片。我一下明白
了，这种照片如果流露出去，不是开玩笑的，张姐立即就会身败名裂。可是这是
张姐的事情，干甚么又要扯到我老婆身上？张姐啊，张姐，你不厚道啊。就在我
暗自埋怨张姐时，手机来了一条信息。一个不在联系人的陌生号码发出来的。

　　「晚上九点，我来找你。」不用问，我知道这条信息是谁发的，肯定是李总
发的。

　　此刻，我该怎么办？张姐一心叫妻子来上海，应该是按李总的指示办的。而
我陪同了一起来，无疑是一个意外。现在我完全可以带着妻子一走了之，就当甚
么都不知道。可这样一来，姓李的很可能公佈张姐的那张照片。虽然这事不地道，
可张姐也是被逼的。而且她也是我们的朋友，不能这么做。这时候，就听到门外
传来了脚步声。我慌里慌张的，赶紧把手机还放回了洗手池。刚放好坐回床上，
门开了。张姐和老婆购物回来了。张姐一进来就找手机，嘴里还嘟囔着：「手机
不会掉了吧。」一看到手机放在洗手池上，长舒了一口气说：「还好没丢。咦？

　　你打我手机啊？「张姐问我。我说：」刚才打我老婆手机打不通，所以打了
你的，没想到你也没带手机。「张姐笑着说：」还怕把你老婆搞丢了啊。「说完
这个，张姐的神情忽然闪过了一丝慌张，但是很快又恢复了正常。我心里暗自咯
噔了一下：」不好，刚才ＱＱ忘了退出去了。「

　　此刻，老婆正在把买回来的东西打包分类，明天走的时候方便携带。张姐也
过去帮忙，把自己的东西分出来。老婆拿出一个娃娃对我说：「张姐买给宝宝的，
很贵哦，正版的芭比娃娃。」接着又拿出一个手链说：「张姐送我的。」我看了
下东西，都不便宜。今天张姐这么大方，应该是对老婆心怀愧疚吧。我心里不禁
的盘算，后面应该怎么办。老婆上午逛了半天街，不想再出去吃饭了。午饭我就
在网上订了餐，三个人在房间随便吃点。中午的时候，张姐说困了，回自己房间
午睡了。老婆也想小睡一会儿，洗脸后也钻进了被窝。我这人没有午睡的习惯，
再加上有心事，就没有睡觉。

　　不一会儿，手机收到了一条信息，是张姐发的。张姐说：「你都看到了？」

　　我说：「对的。」张姐说：「对不起，我是没办法了。」我说：「我不怪你，
你是被威胁了。下一步，你准备怎么办？」张姐说：「不知道，要不你们先回去
吧，我一个人处理。」我说：「要不要告诉严老师？」张姐说：「不行，我不想
让他跟着烦。」我不禁陷入了沈默中。我不愿意张姐被威胁被伤害，可也不愿意
再把老婆送到姓李的那里，满足他的兽欲。何去何从，这是个两难的事情。

　　离开了房间，我一个人走到了外面的大街上。春节期间，越是大城市，人就
越少。因为很多人都回老家过年了。所以此刻的上海街头，看起来冷清了不少。

　　只不过那些高耸的摩天大厦还在提醒人们，这里是一座国际大都市。也不知
道走到了哪里，坐在路边的长椅上，一个人默默的看着街景发呆。不知道坐了多
久，不觉太阳都已经快落山了。冬天太阳下山的早，我看了下手錶，已经傍晚五
点半了。於是我又起身往宾馆方向走。就要到门口时，我忽然看到张姐一个人站
在路边。接着，上了一辆出租车走了。我明白，她是一个人去赴约了。最后，她
还是选择了朋友。可张姐前脚刚走，我居然看到了妻子也走出了宾馆，接着也打
车走了。这是怎么回事？顾不得许多，我也赶紧叫了辆出租车，跟在了后面。就
在路上是，妻子发了一个信息给我：「上午有东西买错了，我和张姐去调换，你
一个人先吃晚饭吧。」呵呵，我不觉得想要苦笑。这是甚么理由啊，你到底想干
甚么？

　　因为路上车不多，妻子坐的出租车很快到了地方停了下来，而我也跟着下了
车。这是一栋商住楼，就是可住可办公的那种。只见张姐一个人站在单元门门口，
妻子从后面走了上去，叫住了张姐。张姐回头看到妻子，一脸的惊讶。我赶紧躲
在了楼道的侧面，听她们说甚么。妻子说：「事情我知道了，姓李的联系我了。」

　　张姐着急的说：「我不想害你，我自己解决，你走吧。」妻子的声音却变得
无比坚定：「我们是朋友，不是你害我，是我想帮你。」沈默了一会儿，张姐说：
「谢谢你。」妻子说：「上去吧，看看有没有甚么转机。」此时，妻子和张姐仿
佛调换了一下性格。妻子变的沈稳起来，张姐则变的慌乱不安。不管怎么说，两
只小绵羊已经到了，姓李的这次要达成所愿了。

　　看着两人进了单元门，我稍微了一分钟，也跟了过去。面前有两部电梯，一
部没有运行，一部在往上运动，直到１５楼，电梯停了下来。１５楼，看来这就
是两人要去的楼层了。我也赶紧坐上另一部电梯，按下了１５层的按键。出了电
梯，我没有立即拐过去，而是在侧墙站住了。由於还在春节里，所以到了１５层，
楼道里显得很安静。接着听到了敲门声，然后很快就是开门的声音。一个熟悉的
声音传来了：「欢迎两位美女，来，快进来坐。」卡他，门关了。我赶紧走了出
去，想看看发生了甚么。

　　这是一层四户的结构，但是我很快就能确定她们进了哪一户。因为有三户门
口都贴着新春联，还有公司标志。只有一户，不仅春联是旧的，似乎也没有认证
打扫过，门上灰蒙蒙的。一个落败的李总，是没有兴趣打扫这里的。我猜，这里
应该是他在上海投资的一家小公司。不过很可惜，再脏的大门也是大门，而且是
那种比普通住户家更厚的铜门。站在门口，我对立面的事情一无所知。而且这里
是１５楼，我不可能通过翻窗窥视到立面的情况。妈的，这下糟了。我心里不禁
暗暗叫骂。

　　突然，我赶紧似乎听到点甚么了。屋里的人应该是在争吵，音量明显很大。

　　不会有甚么问题吧？我的神经一下紧绷起来。就在我要砸门时，门突然开了。
完了，得面对面了。我来不及多想，赶紧往旁边消防通道跑。好在虽然开了门，
里面的人没有立即出来，而是还在争吵。这次我听出了，是张姐的声音。就听见
张姐说：「你不仅不要脸，还变态。」李总的声音则不紧不慢：「你也太小瞧我
了，我还无聊到那种程度。摄像头是为了录下每次开会的视频，方便我在股东间
掌控的。谁会想到你把那里当家里卧室呢，呵呵。」张姐被这句话给顶回来一时
不知道如何回答。沈默了一会儿，就听张姐说：「我们走，我看你敢把我怎么样，
我没了脸面，也会拉你陪葬！」李总的声音还是不温不火：「不急不急，你考虑
下吧，慢走不送。」接着，就是门关上的声音。张姐和老婆走到了电梯门口等电
梯。

　　就听妻子说：「张姐，你不怕他真的找你麻烦？」张姐恨恨的说：「他要敢
来，我跟他玩命。」妻子沈默了一下，接着问：「你不怕他把照片散播到你孩子
学校？」

　　这下张姐呆住了。伤害她自己没事，伤害了老严也能扛，唯独不能伤害她的
女儿。

　　一旦这种照片在学校散播，即将中考的女儿必定在学校抬不起来。张姐面对
这种假设，一时无言以对。后面两个人没有在说话，直到走进了电梯。很快，我
也跟着上了另一部电梯，来到了一楼。两个女人走路不快，我很快找到了她们在
前面走着，而我慢慢的跟着。到了马路边，两人拦了一台出租车，张姐坐了进去。
妻子在坐进去之前，忽然站住了，接着回头朝她们刚去的楼上看了一眼，便也坐
了进去。

　　妻子回头的这一眼意味深长，她想要干甚么？

　　　　　　　　　　　　　　二十五为了友情

　　装作甚么事情也没有一样，我进了酒店房间。妻子正坐在椅子上发呆，连我
进来都没有注意。我故作轻松的问：「你们去逛街了？」妻子才注意到我进来了，
说：「就随便看看，也没买甚么。」我说：「明天就回去了，想买甚么要抓紧啊，
哈哈。」妻子突然站了起来说：「我去张姐房间，看她还有没有甚么要买的。」

　　我一边打开电视，一边点头。很快，妻子出去了。我一个人躺在床上盯着天
花板发呆。真没有想到，这傢伙阴魂不散。事情居然到了今天的地步。虽然他已
经没有了权势，我不必怕他，可他手上有张姐的把柄，我该怎么做呢？不能就看
着两个女人去解决问题啊。我现在甚至都想到了报警。可报警的选项很快就否决
了。

　　毕竟我妻子与姓李的也有扯不清的关系。一旦报警了，这一切不都暴露了？
烦，真烦啊！

　　正思考着，妻子回来了，而且和张姐一起。张姐说：「明天就回去，今天再
出去疯一下。也不是经常来的，看看还有甚么可以买的。」此刻张姐的状态让我
很吃惊。虽然她平时就这样，不过那时候没有事情啊。现在这么大的麻烦在心里，
她居然还能放得开，真厉害。不过既然已经决定了，那就一起出去走走吧。

　　徐家汇、人民广场、外滩、东方明珠等等。时间不够，也没有走多远，就在
这些市区的地方随便逛逛。转眼就是天黑了，该找地方吃饭了。因为明天要回去，
所以要早点休息，我们就在酒店附近找了家小饭店吃饭。本以为要发生点甚么，
结果一切都很平静。吃饭，回酒店，休息。第二天早上，早起，打包收拾，开车
回家。一直把张姐送到她家小区门口，甚么都很正常。我不禁有点纳闷，难道姓
李的放弃了？

　　假期是短暂的，春节７天假期看似很长，其实一晃而过，很快又要上班了。

　　因为孩子的寒假还有几天，所以就放在了爷爷奶奶家里。我们两口子也能轻
松些。

　　现代人都有节后综合症，假期过后上班的最初几天，怎么都不能调整好状态。
同样的，我也这几天也是坐在公司浑身不舒服。虽然还没开始忙呢，就是觉得不
自在。还有张姐那个事情，这几天也很平静，似乎又没事了。就这么浑浑噩噩的，
终於熬到了周末。看着手机上的时间，距离下班还有一个小时。坚持一下，马上
就能休息了。

　　这时手机微信响了，是妻子发来的一条信息。看了之后我才明白，张姐的事
情不是结束了，是刚开始。信息上说：「老公，有件事情我必须告诉你。张姐被
人用裸照威胁，那个人就是我们公司原来的老总。现在他要求我与张姐一起去陪
他一晚。原本我不想让你担心，可是你说过夫妻间甚么事情都要商量坦白。我知
道这个要求你无法接受，可我也不能看着张姐出事不管。现在我很为难，不知道
该怎么办。我决定都听你的，如果你不同意，我立即回家。就当甚么都没发生过。」

　　看完这条信息，我脑子一片空白。这条信息背后的意思很明显了。让一个老
公把自己的老婆送给其他男人玩弄。估计任何一个男人都无法同意这样的事情。

　　可是，可耻的一幕发生了。我脑子里居然不自觉的出现了过去妻子被李总玩
弄的画面。甚至，我的鸡巴此刻也开始挺立起来。完了，我的绿帽癖再次被激发
了。

　　而且一旦这种情绪出来了，我简直都无需经过思想斗争。於是我回复了一条
信息给妻子：「注意安全，无论发生甚么，我都爱你。」等了很久，妻子都没有
回复我，直到打卡钟响了起来。

　　出了公司大门，我整个人都是懵懵懂懂的。甚至连熟悉的人打招呼我都没有
注意。在被门口垃圾桶绊了一下后，我慢慢恢复了思维。我知道这种状态无论如
何是不能开车，於是选择坐公交回家。

　　一个人回到家里，坐在沙发上，我傻傻的看着墙上的挂钟。如果在平时，妻
子会比我晚到半个小时回家。今天，看着时间走到了妻子平时到家的时间。我甚
至有点期盼妻子可以打开门走进来。可是甚么都没有发生，一切都安安静静的。

　　终於，我受不了这种等待了。我打了个电话给妻子，很快电话就接通了。我
问：「你在哪？」妻子说：「在出租上。」我问：「张姐和你在一起吗？」妻子
说：「不在，她自己直接过去。」一阵沈默后，妻子问：「要我回去吗？」我一
时语塞，大脑是希望妻子回来的，可鸡巴又希望妻子去。见我没有回答，妻子叹
了口气说：「我懂了，先这样吧。」说完，妻子就挂了电话。留我一个人看着手
机发呆。眼看着时间到了晚上九点，我居然一个人在家里坐了近三个小时，甚么
都没做。空气实在是太沈闷了，我觉得需要出去走走。

　　大街上还很热闹，依旧人来人往。毕竟还没有过元宵，很多回家过年的生意
人还没有走。大街上不少外地牌照的豪车穿梭往来。我不禁感叹，这个一切向钱
看的社会啊。就在我漫无目的的游荡时，电话响了，我拿起一看，居然是小陈。

　　接通了电话，我说：「新年快乐。」小陈说：「哥，新年快乐。」我问：
「怎么想起我了？今天周末，没有出去玩玩？」小陈说：「我在老家，我不过来
了，家里介绍了个男朋友，如果处的好，我就呆在老家了。」我有些吃惊：「哦？
那恭喜你啊。」小陈说：「哥，有个事情不知道该说不该说。」我说：「有甚么
不可以说。」小陈说：「今天我看微信朋友圈，李总更新了一张图片。」听到这
里，我心里不觉得惊了一下，问道：「甚么图片？」小陈说：「在酒店大堂拍的
一副装饰画。」我不觉奇怪，问：「一幅画怎么了？」小陈欲言又止，然后说：
「算了，我发给你了，你自己看吧，在江南坊酒店。」很快，我收到了小陈发来
的照片，很普通的一副装饰画而已，没甚么啊。就在我奇怪的时候，突然看见照
片的角落有一只挎包无意中入境了。那只挎包我很熟悉，是老婆上班常背的那个。
我现在明白小陈为甚么打电话给我了，她挺有心啊。好吧，既然小陈都告诉了，
不妨去看看吧。

　　滴滴打车叫了辆车，酒店在城南，有十几公里的路程。路上车还不少，司机
用了半个小时才送我到地方。酒店门口停车场停了很多车，我下意识的去寻找那
辆宝马。找了半天没有发现。突然我觉得自己很笨，找甚么宝马，他现在一「下
岗工人」，开甚么宝马啊。不觉得，我居然笑了出来。可酒店那么大，我该如何
寻找呢？前台不可能告诉我的，自己找也不现实。踌躇了很久，实在没办法，我
只有往回走。我实在没有勇气打电话给妻子，问她在哪里。

　　回头时我没有打车，选择了公交。还好，最后一班公交车还没停运。车上人
不多，我找了个靠窗的座，呆呆的望着窗外。前面就是妻子的公司了。我望着那
栋办公楼，忽然发现妻子公司那层居然有灯亮着。不应该啊，才过完春节，根本
不忙，怎么会有人加班呢？赶紧在最近一个站头下了车，迅速的进入了办公楼上
了电梯。

　　公司里一片漆黑，除了应急灯的点点星光，没有任何动静。可能哪里有窗户
没关好，一阵风吹过，居然透出了一丝亮光。我猫着腰靠近那丝亮光，原来是会
议室朝着走廊的窗户没有关好，窗帘摆动了起来。在蹲到窗户下面后，似乎听到
里面有人在说话。情绪很激动，但是刻意压低了声音。慢慢的，我挑开了窗帘，
往会议室里窥视。

　　会议室里，一男一女侧对着窗口站着。两个人我都很熟悉，一个是李总，一
个则是张姐。似乎刚刚才吵过，两个人此时都在沈默。张姐的胸口不断起伏着，
刚才应该是很激动的。李总的脸上却很淡定，甚至还挂着一点狡诈的微笑。过来
一会儿，还是李总打破了沈默：「事情已经很明显了，我只要今晚一次，后面不
会再来打搅你的生活。」停顿了下，李总接着说：「即使不为了自己，你也该为
孩子的名誉考虑吧？」孩子的事情是每个女人的软肋，张姐听到「孩子」两个字，
明显情绪上发生了波动。张姐问：「这事情与别人无关，你为甚么牵扯上小夏？

　　你不是已经……「话到这里，张姐自觉失言，又不说了。李总说：」我现在
落魄了，过去欠了点债，需要在我走之前了结了。「靠，这孙子居然借我老婆的
身体还债。我心里不禁暗暗骂道。张姐问：」那人带小夏去哪里？「李总摆摆手
说：」放心，不会伤害小夏的。让他们自己找个地方，方便。「接着李总又问：」
那你知道该怎么做了吗？需要我再教你吗？「」不用！「张姐深吸了一口气，接
着蹲下身，解开了李总的裤子。望着李总挺立的鸡巴，张姐皱了下眉头。接着一
把握住，放入了口中。看着面前，找个梦寐以求的女人在为自己口交，李总露出
了得意的笑容。一边摸着张姐的头发，一边说：」想了你这么多年，今天终於让
我得到你了。在公司这些年，我也算没白混了。「张姐没有搭理他，而是继续卖
力的吃着李总的鸡巴。她可能是想早点让这个男人射出来，也许今晚能就这么过
去。

　　作为风月场老手，李总当然也知道她的想法。李总很快拦住了张姐，并且把
张姐拉起来说：「不着急，今晚有的是时间。」说完，就一边亲吻张姐，一边开
始脱张姐的衣服。张姐也没有反抗也没有回应，任由李总将她的衣服一件件脱去。
在准备解开裤腰带时，张姐抓住了李总的手。「怎么？」李总问：「后悔了？」
听到这个，张姐的手又松开了。在仅剩一条肉色内裤后，李总将张姐抱起放在了
会议桌上。很轻松的脱掉了张姐的内裤。此时，张姐的酮体已经完全展现在了李
总面前。仿佛在欣赏一件艺术品，李总并没有着急继续。而是一边微笑着看着这
具美妙的少妇身体，一边轻轻抚摸着。在欣赏够了后，李总两手撑开了张姐的双
腿，对着小穴的地方，一口就舔了下去。

　　张姐的下身很光滑，阴毛都剃掉了。可能是之前在家和老严玩情趣的时候剃
了。随着李总越舔越卖力，张姐止不住发出一声闷哼「嗯！」。声音很快被李总
捕捉到了。看着眼前这个女人终於有了回应，李总笑的春光灿烂，说：「不容易，
下面终於出水了。反正不能改变了，不如好好享受，合并坚持呢。」张姐则用力
闭着双眼，不去搭理李总。可下身的快感却是真实的，一阵阵的传来。张姐很快
就无法控制这种快感，止不住的开始小声呻吟「嗯，嗯，嗯」。身体也开始不自
主的扭动，两腿总想夹紧，可被李总用双手控制着，无法如愿。

　　手机传来一阵震动，把从这幅春宫图里惊醒。我小心掏出手机一看，骗子电
话，那种一打一挂骗你回话的那种。这一下也让我突然想到，我不是来偷窥这个，
这么久了，我还没发现老婆的踪影呢。

　　　　　　　　　　　　　（二十六）二龙二凤

　　刚才姓李的说了，妻子被另一个人带走了。这个带走应该不会太远，也在这
栋楼上。这家公司的佈局我还是瞭解一点的，他们能去哪里呢？除了中间大厅，
各办公室的门都锁了。公共空间有卫生间、前台和茶水间。前台是不可能，茶水
间一眼看去没有灯光，只能是卫生间了。离开窗台，我蹑手蹑脚的来到卫生间门
口。侧耳倾听了一会儿，完全没有声音。这个时间，哪怕有只老鼠过去，都会听
到，不可能没有声音，应该不在卫生间里。「难道妻子和那个人出去了？」没有
办法，我只有再回到窗口，看看会议室里的情况。

　　此刻会议室里，李总和张姐已经进入了正题。张姐整个人都趴在会议桌上，
乳房被压扁在身下。李总甚至连避孕套都没有戴，直接挺着鸡巴就插入了张姐的
小穴里。张姐一只手抓住会议桌的边沿，一只手捂着嘴巴，不让自己发出声音。

　　她在用这种方式反抗着李总的侵犯。

　　抽插了一会儿之后，李总觉得这样索然无味。只见他两手分别抓住张姐的两
只胳膊，向后拉起。张姐被拉的站起了身子，唯有屁股还保持撅着的姿势。李总
把身子稍微蹲了一些，让鸡巴从斜着的角度，刺向张姐的小穴。虽然已经无法捂
着嘴巴，可张姐依旧抵抗着，不让自己发出声音。只是胸前的两只乳房却无法控
制，随着李总后面抽插的节奏，在不停的跳动。整个会议室里，除了肉与肉撞击
的声音，其他再无声响。

　　这种安静李总显然无法满意。不过作为玩女人的老手，他是有办法的。他拔
出了鸡巴，一把将张姐翻了过来，让她平躺在会议桌上。接着，分开了张姐的双
腿，继续开始舔着张姐的小穴。刚才张姐那一声闷哼他肯定还记着呢。他知道，
张姐吃这一套。这次李总显得更加仔细信心。他用双手分开张姐的两片阴唇，专
门舔着张姐的阴蒂。而且时不时的，还用舌尖轻戳张姐的阴道入口。果然，随着
李总的动作，张姐慢慢有了反应。「啊！」又是一声不自觉的呻吟。张姐随即用
双手捂住了嘴巴。听到这声呻吟，李总得意的笑了一下。接着，他一边舔着张姐
的阴蒂，一边用手指在张姐阴道的里慢慢扣弄。渐渐的，张姐开始支撑不住了。

　　虽然用手捂住，但是呻吟声越来越大，越来越清晰。「嗯……嗯……」并且
身体还不受控制的不停扭动着，就像一只脱水的泥鳅。

　　「乾嘛忍的这么辛苦。」说着这话，李总站起来一把抓开了张姐捂住嘴巴的
双手。同时，将鸡巴狠狠的插入了张姐的小穴里。「啊」张姐被挑逗起来的欲望
终於决堤，随着李总抽插的节奏，开始止不住的呻吟「啊……嗯……嗯……」。

　　淫荡的叫床声激发了李总的斗志。鸡巴的进入一次比一次有力，一次比一次
深。

　　张姐的叫床声也变成了淫叫，配合着李总的抽插。迎着灯光，我甚至看到了
张姐小穴里的淫液，都流到了会议桌上。

　　就在我被会议室里的一幕吸引时。「卡塔」一声，隔壁房间的门突然开了。

　　那是公司资料室的门。虽然被吓了一跳，但是我还是赶紧跳到了走廊边的巨
大盆栽后面隐藏了起来。门打开了，灯光里，一个身材健壮的男人走了出来。同
时，他怀里还抱着一个全裸的女人。很快，男人抱着女人就走进了会议室里。虽
然只是一刹那的，但是我很肯定，那个被抱着的女人，就是我的老婆。我真笨，
老婆是办公室主任，有资料室钥匙是正常的。原来他们一直就在隔壁资料室里。

　　看到他们走进了会议室，我赶紧跟了过去，趴到窗边。那个健壮的男人将老
婆放到了会议桌上。老婆仿佛睡着了一样，躺在会议桌上一动不动。只有胸口不
断的起伏，仿佛刚经历了激烈的运动。其实不用想也知道，老婆刚才一定被这个
男人玩弄的很厉害。因为老婆的小穴外面，全部都是奶油一般的白色液体。甚至
此时，还在慢慢往外留着。这个男人刚才一定内射了老婆。

　　李总与这个壮男一定关系非同一般，他一般操着张姐一边问壮男：「怎么样，
这女人不错吧。」壮男笑着说：「不错，开始还不配合，一旦操熟了，确实有韵
味。」李总得意的说道：「我不会骗你的，我都操过几次了。」壮男说：「良家
就是比学生妹还有小姐有味道啊。」接着壮男说：「怎么样，咱们换换啊。」李
总问：「你这刚射过，吃的消啊？」壮男拍了拍胸脯：「不是白练的，一夜七次。」

　　这话虽然有吹牛的成分，可壮男此刻硬起的鸡巴也证明瞭，这人能力确实不
一般。

　　此刻我才注意，壮男不但身体壮，鸡巴也很壮，如同小孩胳膊一样。而且壮
男的龟头还有些特殊的地方，沟状处往上凸起，难道是入珠了？这种粗壮的异形
鸡巴，一般女人都受不住啊。

　　李总抽出了鸡巴，走到了妻子跟前，也不管刚才壮男才内射过。借着这股润
滑，毫不费力的插入了妻子的小穴里。「靠，」李总惊讶道：「这都被你操大了，
我都没感觉了。」甚么？！妻子的阴道居然被这个男人操大了？蹲在外面的我简
直不相信自己的耳朵。壮男此刻也调整好了姿势，嘿嘿一笑，插入了张姐的小穴
里。李总的鸡巴是正常尺寸，壮男的是超大尺寸。张姐明显吃不住这一下，忍不
住叫出了声「疼！」接着就下意识用手来挡。壮男按住了张姐的手，笑着说：
「小宝贝，没事的，很快就不疼了。」说完还不忘戏谑下李总说：「这个紧啊。」

　　说的李总脸上红一阵白一阵的。

　　妻子本来已经昏睡过去，可随着李总的抽插，渐渐的被快感叫醒了。嘴里开
始不自觉的哼哼。「嗯……嗯……」。看到妻子有了反应，李总兴奋起来，抽插
的越来越卖力。可能是觉得站在地上不好用力。李总乾脆爬上了会议桌，将妻子
的双腿架在的胳膊。从上至下，用力的将鸡巴插入妻子的小穴里。妻子的身体被
弯曲着，本来就呼吸不畅，又被这么用力的操着。呻吟声变的很闷也很重「嗯…
…嗯……」。不知道是之前壮男遗留的精液还是妻子的淫液。随着李总的抽插，
慢慢被带出了阴道，流到了妻子的小腹上，并且顺着一直流到的妻子的乳房上。

　　李总也注意到了这些淫液，用手指沾了点，在妻子的乳头上慢慢画着圈。因
为上下都被刺激着，妻子的叫床声越来越大。还是引起了旁边壮男的注意。

　　壮男对李总说：「这女人我调教好了，保证比你过去好用。」李总对这话不
理解，抬头看着壮男。壮男嘿嘿一笑说：「我给你演示看看，咱们再换换。」两
人又分别换了女人，不同的是姿势变了。张姐此刻跪在会议桌上，李总用后入的
姿势操着张姐。而我的妻子，则被壮男如同孩子般抱在怀里。妻子像一只青蛙一
样，趴在壮男的身上。这种姿势对男人来说非常耗费体力，但是对女人来说，会
插入的特别深，尤其又是鸡巴特别大的时候。大鸡巴，大满足。果然，妻子的淫
叫开始不受控制了。「啊…啊……啊」。

　　手机震动了，突然我的手机震动了。我掏出来一看，居然是个客户打来的。

　　这个深更半夜打电话来，肯定出问题了。这个电话我不得不接。没办法，我
只好先悄悄退出了走廊，走到了安全通道，接电话。

　　半个小时的电话让我心急如焚，偏偏客户那边又絮絮叨叨。好不容易把电话
挂了，我赶紧回到了会议室窗户下面。没想到的是，半个小时而已，会议室的情
形发生了大变化。

　　妻子和张姐两个人并排跪在会议桌上，两只雪白的屁股都高高的撅起。后面
的人又换过了。操着妻子的是李总，而壮男的大鸡巴则在张姐的小穴里奋力冲刺。

　　张姐明显已经适应了这根大鸡巴。没有痛苦，只有一脸的痴态和满嘴的淫叫。
壮男拍了一下张姐的屁股问道：「舒不舒服？」张姐立即回答道：「嗯，舒服。」

　　李总不甘示弱，问我的妻子：「你呢？」妻子也立即回答说：「舒服！」接
下来，两个人居然展开了一场淫话比赛。壮男问：「今晚想怎么操你啊？」张姐
说：「随便你。」李总问：「为甚么被我操啊？」我妻子说：「因为发骚了。」
就这么一句一句的，怎么下流怎么说，怎么淫荡怎么问。妻子和张姐也都一一回
答配合。两个女人，已经被男人操服了。听到自己的妻子如此淫荡，蹲在外面的
我，鸡巴也挺的非常。就在此时，一个震撼我的场面出现了。

　　李总问妻子：「做我老婆好不好？」过去李总问过妻子，让妻子做他的情人，
妻子拒绝了。可没想到的是，这次妻子居然没有说话。旁边壮男拍了下妻子屁股
说：「问你呢。」说着，拉开了李总说：「不行，还是让我来。今晚得让她们彻
底服了。」说着，一鸡巴挺进了妻子的小穴。还是大鸡巴威力大，很快妻子就屈
服了。壮男问：「做我老婆好不好？」妻子点头答应说：「好。」壮男倒也不吃
独食，又问：「也做老李老婆好不好？」妻子也答应了：「好。」行了，壮男抽
出鸡巴，又把妻子还给了李总。他自己重新插入了张姐的小穴。壮男对张姐说：
「叫声老公。」张姐似乎知道抵抗没用，也不想抵抗了，直接就说：「老公。」

　　李总也依葫芦画瓢，对我妻子说：「叫我老公。」妻子也驯服的应了一声：
「老公。」

　　这两声「老公」听的窗外的我差点瘫软在地上。自从我的绿帽癖公开以来，
老婆是第一次被其他男人乾到这么服。我甚至有点担心，这次会不真被我玩脱了
吧？

　　重新回顾会议室内，两个女人已经被操的没有任何道德、理智的约束了。她
们现在就是男人的玩物，男人怎么玩她们都可以。现在整个会议室都是两个女人
彼此起伏的淫叫。「老公用力，更深一点。」「小逼里水很多，都是老公操的。」

　　「小逼发骚了，需要老公来操。」在两个男人的引导下，妻子与张姐真的是
甚么淫荡的话都敢往外说。到底年纪大了，而且折腾到现在，李总今晚已经是超
长发挥了。此时，李总闷哼了一声：「不行，要射了！」说完，李总加快速度，
准备在妻子小穴里内射一发。可妻子此时却大叫：「不要停，不要停！」与此同
时，妻子还不停的将屁股向后顶着，希望鸡巴可以插的更深。这声大叫，让李总
一下来了精神，问：「小骚货，是不是要高潮了？」妻子回答说：「要高潮了。」

　　「好」李总深吸了一口气说：「满足你，让你高潮。」挺着鸡巴，在妻子的
小穴里，冲刺的一次比一次用力，一次比一次激烈。如果是以往，要高潮时，妻
子一定会用力抱着怀里的男人高潮。可现在妻子整个人是跪着被后入的，没法这
么做。

　　只有用高声的淫叫发泄自己的快感。「啊…啊…啊…」随着身体的颤抖，妻
子终於迎来了高潮。妻子高潮时，小穴会如同真空泵一样不停的吸。壮男也在旁
边说：「这女人高潮时下面真会吸，我刚才第一发也是受不了被她吸出来的。」
这个过程，李总是深有体会的。这次李总也同样无法抗拒，叫一声：「要射了！」
接着就是腰部迅速的耸动，将一股股浓精摄入了妻子的阴道里。高潮加上滚烫的
精液，让妻子耗尽了力气。妻子终於支持不住，瘫倒在会议桌上。随着李总拔出
已经软了的鸡巴，一股股精液从妻子的小穴里缓缓流了出来。

　　妻子和李总这边结束了。壮男还依旧保持着不错的状态，犹如人体打桩机一
样，在张姐的小穴里进进出出。壮男粗壮的异形鸡巴，让张姐的小穴得到了百分
百的刺激。性格上张姐本就比妻子要开放，又在壮男的调教下，变得更加淫荡。

　　「啊，用力，用力。我要更深点，更深点。」张姐不停的淫叫着，让壮男更
加猛烈的操她。胸前一对乳房，随着身体的动作，不停的前后摆动。原本已经休
息的李总，在这幅场景的刺激下，鸡巴居然再起硬了起来。他走到张姐面前，扶
起张姐的脸，命令说：「张嘴。」张姐顺从的张开了口，李总的鸡巴一下就插了
进去。

　　现在的张姐，变成了前后夹击了。小穴里是壮男的鸡巴，嘴里是李总的鸡巴。
由於嘴巴被堵住了，现在张姐只能发出呜呜的声音表达自己的快感。突然，张姐
抓住李总的腰，身体变得僵直。张姐的高潮也到了。壮男也感觉到了张姐的变化。

　　两手抓住了张姐的腰，配合自己臀部的运动，更加用力的使鸡巴插入张姐的
小穴里。高潮来了，张姐一口吐出李总的鸡巴，大声的娇喘「啊……啊……」。
身体僵直、颤抖，继续颤抖。随着这一系列的动作，张姐慢慢的瘫软了下来。身
后的壮男看着，拍了一把张姐的屁股说：「好，就这样，把嘴张开。」接着一把
拽起张姐的身体，让张姐面对自己。鸡巴一下插入了张姐的嘴中，然后就听到张
姐不停的呜咽。壮男的精液，全部射到了张姐嘴里。甚至都能看到张姐的喉部有
下嚥的动作，张姐把壮男的精液都咽了下去。

　　眼看着两个人都射了，我也一屁股瘫坐在了地上。一个人面对的漆黑的窗外
傻傻发呆。我的妻子还有张姐，今晚终於变成了淫娃荡妇。这是我要的吗？我不
知道。刺激吗？刺激。我有些混乱了。也不知坐了多久，会议室里传来了说话声，
我趴到了窗台前，往里面看去。

　　战斗已经结束了。李总和壮男都坐在椅子上。不过李总怀里抱着裸体的张姐，
壮男则抱着我的妻子。他们一边说着话，一边揉搓着怀中的女人。壮男一只手抚
摸着我妻子的乳房，另一只说在妻子的小穴处随意的扣弄着。李总对张姐也在做
着差不多的动作。张姐和我妻子也都醒了，但是都没有甚么动作表情，就这么低
着头，窝在男人怀里，任男人玩弄。一会儿后，张姐抓住了李总的说问：「今天
你满意了？」到底还是心里有事情，张姐首先清醒过来。李总哈哈一笑说：「满
意，很满意。」说着放下了张姐，走到放包的地方，接着从里面掏出一个手机，
对张姐挥了挥说：「东西都在这里面。放心好了，我也不想找麻烦，我说话算话。」

　　说完把手机递给了张姐。张姐拿起手机翻看了一下，一把拿起桌上的烟灰缸
不停的砸着这部手机。接着拆开手机，拿出了内存卡，又用烟灰缸拼命的砸。就
这么激动了很久，才慢慢平复下来。李总倒也不在意，就这么微笑着看着张姐在
砸。

　　砸完之后，张姐走向了旁边，找出自己的衣服，开始穿衣服。妻子在看到张
姐准备穿衣服了，也挣扎着要站起来。没想到壮男按住了她，问到：「不听话了？」

　　妻子仿佛惊了一下，说：「没有。」说着又窝在壮男怀里不动了。妻子这种
表现让我吃了一惊，威胁都没有了，你还在担心甚么？壮男也没有继续为难妻子，
而是放下了妻子说：「开玩笑的，去穿衣服吧。」妻子仿佛得到了释放，立即找
齐自己的衣服，飞快的往身上一件件套着。壮男也伸了一个懒腰，去找衣服穿起
来。

　　很快，四个人都穿好了衣服。壮男居然还贴心的从口袋掏出了两盒避孕药扔
在桌上，让张姐和妻子记得吃下去。就在两人要准备离开时，张姐不放心的追问：
「你确定没有备份？」不等李总回答，壮男首先开口说：「有备份，我揍他。」

　　李总很尴尬，可明显他好像不敢得罪壮男，只是接着说：「放心，绝对不会
再有了。」说完，两个人就准备出去。我也赶紧跑到了安全通道隐藏了起来，不
能被他们发现。不过，我也同时听着外面的动静。一会儿，张姐和妻子也走了出
来。

　　在电梯口，张姐对妻子说：「要不先去我家休息吧。」妻子说：「好。」接
着张姐又说：「这次是我对不起你们两口子，把你也牵扯了进来。」妻子说：
「没关系，我们是朋友。而且我老公他……」提到我，妻子明显顿了一下，没有
继续往下说。张姐也没有继续问，两个人就进了电梯。

　　在确定人都走了之后，我从安全通道走了出来。来到大街上，已经凌晨三点
了，都能看到送牛奶的小卡车行驶在大街上了。其实我知道今晚会发生甚么，也
是我同意妻子来的，可激烈的程度有些让我意外。我的妻子真的可以这么淫荡吗？

　　我不禁开始自问起来。

　　　　　　　　　　　　　（二十七）张姐出国

　　初春的阳光照在脸上已经有一点温暖了。张姐的事情似乎真的结束了。因为
之后的近一个月，没有再听到有甚么风吹草动。即使是事情发生的第二天我见到
妻子时，妻子也没说甚么。除了有些疲态，一切都很正常，仿佛这件事根本就没
有发生一样。我知道，妻子不想提这件事。而我也不会主动问妻子甚么。有很多
事，没有必要说出来。因为避孕药的关系，妻子的月经提前来了，而且还有些痛
经。可是看的出来，即使痛经很不舒服，妻子也有种如释重负的感觉。似乎随着
月经的到来，这件事也彻底结束了。

　　周末，接到妻子的电话，说张姐请我们一家吃饭。地点甚么都安排好了，让
我们一定不要缺席。我也考虑是应该大家见一见，放松一下。这个月我和妻子其
实都绷的很辛苦。都在假装生活依旧，可是已经发生的事情是不可能凭空消失的。

　　刚好可以借这次的机会，好好缓解下。

　　如约来到包厢，张姐一家早早就等候我们了。而且，连她上初三的女儿居然
都来了，这让我很意外啊。距离中考没几天了，居然还能出来参加聚会。张姐还
是一如既往的热情，老严也是和平时一样稳重憨厚。刚见面，张姐就拿了只很精
美的手包出来送给妻子。是那种我们平时根本不敢想，也买不起的牌子。张姐这
么做，一定是想补偿妻子。妻子有些不好意思，推脱了几次。张姐却表示，收下
这个包有理由的，后面会跟我们解释。妻子只好暂且收下再说。

　　酒过三巡，大家都是在聊一下家长里短的事情。只不过张姐明显喝多了，要
不是碍於孩子在场，估计早就放飞自我了。我看着张姐今晚的表现，问张姐：
「张姐，今天你是有事要告诉我们吧？」张姐放下酒杯，用纸巾擦了一下嘴，郑
重的说：「对的，今天这段饭，其实是与你们告别的。」告别？我和妻子都很吃
惊，望着张姐，等着她解释原因。严老师借过话茬说：「是这样的，我们公司接
了一项工程，地点在希腊，所以我们一家要出国生活一段时间了。」「生活多久？」

　　妻子问。严老师说：「三年吧。」张姐接着说：「老严出去一个人，我不放
心。

　　刚好他们工程后勤上也要人，领导照顾，就让我一起去了。「我问：」那孩
子考试怎么办？「张姐说：」打算在希腊找个学校读书，将来考取欧洲的大学，
也容易些。「这时孩子说：」其实我不想去，我妈偏要去。「孩子明显不愿意离
开中国。张姐对孩子说：」这是为你好，出去的越早，越能适应外面的生活。
「妻子仿佛若有所思，说：」出去也好，不烦了。「我知道妻子在说甚么，张姐
也知道，唯独严老师不明就里，问妻子：」烦甚么？「我赶紧打岔说：」去一个
新地方，可以重新开始，机会也更多啊。「我的解释很牵强，好在老严也没继续
问。我问张姐：」以后，你打算办移民吗？「张姐说：」那么远的事情，谁想到
啊。先出去看看再说。说不定找不到人打麻将，我两个月就回来了，哈哈。「

　　饭后，严老师去结账了。张姐首先走出了饭店大门，我和妻子紧跟着也出去
了。突然张姐回过头说：「你们两口子是我在国内最好的朋友，我很对不起你们。」

　　本来我应该说没事的，可现在却不知从何开口。倒是妻子握着张姐的手，甚
么也没说，默默看着张姐。两人相顾无言，唯有泪两行。老严出来看到这幅场景
打哈哈说：「又不是见不到了，还有机会见面的，没必要这样吧，哈哈。」我也
哈哈一笑，輓过妻子说：「就是就是啊，不早了，大家都赶紧回去吧。」我怕再
这么下去，老严看出甚么就麻烦了。就在我们彼此挥手告别时，一辆ＳＵＶ从我
们旁边驶过。隐约看到有个男人在车里向我们这扫了一眼。说实话，我挺享受大
街上，其他男人对我老婆贪婪的目光的。不过不是绿帽属性，应该是一种骄傲，
你们只能看看的，我却每晚都能睡到，呵呵。

　　又是一周，周四，我坐在办公室里发呆。张姐一家已经到了希腊，住处都是
公司安排的，就是孩子上学的事情还在接洽中。虽然身处国外，不过他们是一家
公司都在那。不像留学生或者去国外打工的人。管理层都是中国人，下面做事的
也招聘了不少当地工人。遇到事情也不至於没人帮忙，所以这点让我替他们感到
高兴。尤其是食宿都是公司的，这也算解决了很大的后顾之忧啊。

　　就在我翻看张姐朋友圈分享的希腊当地照片时。突然，手机响了，是一个陌
生的号码。因为工作关系，陌生号码对我来说习以为常了。接通后，电话那头是
一个男人的声音：「你好，晚上方便出来吗？有事情找你。」我以为是某个客户，
就问到：「你是哪个项目的？」对方说：「哦，我不是你们客户，是私人的事情。」

　　难道是哪个久未见面的朋友拿我寻开心？我满腹狐疑，问对方：「你是？」
那个男人说：「见面你就知道了，不会让你后悔跑这一趟的。我把地址用短信发
给你。」

　　说完，那人就挂了电话。很快，短信就发来了一段地址。我看了一下，是市
中心的一家咖啡馆。到底是甚么人？不过此刻我还是觉得应该是某个朋友在跟我
玩神秘。我甚至都想到了是哪一个朋友，因为我最近确实有个外地的朋友要回来
了，我和他好几年没见了。呵呵，我心里暗自一笑。下班后，打电话与妻子说了
下，就开车直奔约见的地点了。

　　到了约好的地方，在服务员的带领下我知道了位置。那人还没来，我只有自
己先点杯咖啡坐那里慢慢等。在我一边玩手机，一边等着对方时。一个声音从对
面传来：「对不起久等了。」我抬头一看，犹如五雷轰顶，因为这人不是别人，
正是那晚的壮男。身材魁梧的他，此刻就像一座小塔一样站在我面前。健壮的肌
肉，穿着一身运动服，全身还都是汗珠。没等我开口，他自顾自的坐了下来，招
呼服务员点杯冰奶茶。没错，就是这个人，那晚我看的真切。可此时我不能承认，
我必须装着不认识。刚想开口问他，他先说话了：「实在不好意思，以为单位靠
的近，可以很快就到，没想到被一个客户缠住了。」说着还递了一张名片给我，
我低头一看，上面写着「私人形体教练」。我才想起来，咖啡馆二楼确实有家健
身会所。可我还是要问他：「请问，我们认识吗？」壮男一口闷掉一杯奶茶，然
后说：「没必要吧，那晚你不一直在外面？」完蛋！原来那天他早就发现我了。

　　不行，我还得装下去。我还在装傻，说：「甚么那晚？」壮男看了下周围，
然后笑着对我说：「不用担心，你的事情我都清楚了。你也不需要隐瞒了。」这
时服务员又送来有些果盘，等服务员走后，壮男继续说：「好吧，既然你不想承
认，那就先听我说吧。」

　　我捧起咖啡杯，做出等他叙说的姿态。其实此刻我的内心已经非常紧张了，
我现在所有的样子，都是为了缓解内心的紧张。壮男拿起果盘里的橘子，一边剥
皮一边慢条斯理的开始叙说：「我是一个健身教练，就在二楼那家健身会所。不
过除了教练，我还有个私人爱好，就是充当夫妻间的调味剂，就是网上说的『单
男』。」我问：「这与我有甚么关系？」壮男说：「不要着急，你听我说完。几
年前，我也只是个普通的教练。可后来，与一些有钱的女客户勾搭上了，我才发
现自己无意中进了一个特殊的圈子。网上叫『淫妻』圈，也就是老百姓说绿帽圈。

　　对了，那个李总你不是知道？他老婆也是我客户之一。「」甚么？「我好奇
问道：」李总也有这个嗜好？「壮男哈哈大笑：」看看，还说不认识我。「靠，
我暗自后悔，怎么这么沈不住气。壮男说：」他不是，不过他老婆也被我睡过罢
了。你不要觉得我们这个小地方，其实这个圈子的人很多。大部分还都是家庭和
睦，夫妻恩爱的那种家庭。「既然已经被识破，我乾脆直接就问：」你和姓李的
甚么关系？「壮男说：」没关系，他欠我钱。「」所以用我老婆抵债？「我不福
气的问。

　　壮男却说：「不是抵债，是享受，难道那晚她不舒服？」这个问题我不知道
该如何回答了。壮男接着说：「不过你放心，我也讨厌不讲信用的人。之后他不
会再有甚么东西可以威胁你们。」「谢谢！」我问：「你今天找我有甚么事情吗？」

　　壮男说：「我是想问你，你还想继续这种游戏吗？我对你老婆，很喜欢。」
我虽然淫妻，但是脑子还没进水。那晚的事情只能是过后就算了，我不可能还与
这种男人有交集。很坚定的，我拒绝了他。壮男笑笑说：「别着急拒绝，这样对
你们没好处。或许，我有些甚么东西能让你同意呢？」这是很明显的维修了。我
立即正坐起身子问他：「你不是说姓李的没有东西可以威胁我们了吗？」壮男说：
「没错，你可以当他是个屁，放了就没了。不过，我没说我没有啊。」说完，脸
上就呈现出一种得意的表情。现在轮到我后悔懵逼了。现在各种拍摄工具那么发
达，他那晚如果拍点甚么，我确实没法办。壮男站起来说：「你好好考虑下吧，
只是大家寻个开心，况且你不也喜欢这样？」说完，他就转身离开了。

　　晚上睡在床上，我辗转难眠。下午的事情一直在我脑子里装着。他到底手上
有甚么东西可以威胁到我们？视频和照片？我感到了危险，感到这个人必须赶紧
搞定。虽然我是本地人，也有些同学甚么在权力机关。可这种事情怎么跟朋友说
呢？说老婆被别人睡了，还给拍了裸照？这事情要是说出去，以后的同学聚会朋
友聚会，我就可以不用去了。我只是个普通人，没有遇到过这种事情，现在确实
有些束手无策的感觉。妻子此刻已经睡着，放出轻微的鼾声。这事情我肯定不能
跟老婆说，她刚从那天的事情走出来，不能给她增加负担，该怎么呢？

　　一夜无眠，稀里糊涂扒了两口粥，就赶紧开车上班了。到了办公室，同事在
新出的一款华为手机。看着新手机，我突然想起一个人，或许他有办法。拿起手
机，我拨通了大伟的电话。在电话里，我简单的把事情说了一下。大伟有些生气
的怪我：「你们怎么那么糊涂啊。张大姐也是，遇到事情为甚么不告诉我。现在
自己处理，结果越陷越深。」我只能陪着笑脸说：「这不是打电话给你了，你看
有甚么办法吗？」沈默了一会儿，大伟问我：「把你知道的那人的信息都告诉我。」

　　於是，我把对壮男知道的一切都告诉了大伟。大伟听后说：「他手上可能有
甚么，也可能甚么都没有。即使他自己交出来，也可能备份了。唯一的办法，就
是让他拿不出来。」听到这话，我吃了一惊，问：「你不会想杀了他吧？」大伟
笑了笑说：「你以为拍电影啊，犯法的事情我不做。好了，事情交给我吧，等我
消息。」

　　在表示了感谢后，我惴惴不安的挂了电话，不知道大伟有甚么办法能帮我搞
定呢。

　　不过我现在唯一能相信的也就是他了。

　　忐忑不安中，熬过了本周的双休日。期间壮男电话催过几次，我都搪塞过去
了。他的语气依旧很客气，但是威胁的味道越来愈大。眼看着大伟那边也没甚么
信息，我已经开始做最坏的打算了。这种人很危险，不能再次接触。实在不行，
我都有了杀人的念头了。一直到了周一，壮男终於不耐烦了，约我出去谈谈，如
果我不去，他就直接来公司找我。妈的，反正就这样，我觉得豁出去，跟他乾。

　　就在我上车刚发动时，大伟发来了两张图片给我。我拿起手机一看，照片里
是两个举止暧昧的人。男人是壮男，女人看着是个穿着非常富贵的中年妇女，但
是我并不认识。大伟随后发了一条信息给我：「把照片给他看，应该以后就没事
了。」

　　我不是傻子，很明显，大伟帮我抓到了壮男的尾巴。现在我手里有牌了，心
里有底气了。

　　到了约定的地点，这次壮男居然来的更早些。一个人坐那里品着茶。看见我
进来了，他微笑着招呼我过去。等我坐定，他一边给我倒茶，一边问我：「考虑
的怎么样了？」我还是想先缓一步，问壮男：「这事情，没有回头的可能了？」

　　壮男笑着说：「大家都是寻开心而已，那晚你不也偷窥的很过瘾？」看起来，
他胸有成竹了。我没说甚么，打开了手机，递到了他面前。壮男拿起手机，表情
先是狐疑，然后就是愤怒，接着似乎有些恐惧。他刚扬起手，准备砸了手机，可
半空中手又停了下来。稳定了一下情绪后，把手机递给我，问我：「你是哪来这
照片的。」我回答说：「这不重要，重要的是这女人的老公，应该不是你能惹的
起的。」壮男喝了一口茶，稳定了下情绪说：「你应该不会公佈出来吧？」我还
是不想把事情做到绝了，说：「公佈甚么？我没有任何东西可以公佈，咱们只是
喝茶偶尔碰到一起聊聊天罢了。」听我这么说，壮男有些放松了，对我说：「对，
咱们只是偶尔碰到。出了门，谁也不认识谁。」我收起了手机，起身说：「那我
先走了，再见。」说完头也不回的走出了茶社。而我则在喝完茶后，推开大门走
了出去。站在大街上，感受着的春天的阳光，今天的天气真不错啊。

　　晚上到家，我还买了两瓶啤酒和一些爱吃的卤菜。妻子下班回来，看我哼着
小曲，摆着菜碟，问我怎么心情这么好，中彩票了？我看着不明真相的妻子说：
「没啊，就是解决了一个难题。」妻子递给我一个箱子：「这是张姐寄来的当地
特产。」好好，看来张姐在那边也过的不错。妻子的牺牲总归没有白费，事情总
会向好的地方发展的。抬头，看见妻子脱了棉袄的穿着紧身羊毛衫，感觉妻子的
胸部似乎比过去大了一点。忍不住从背后抱起妻子，双手抓住妻子的乳房揉捏着。

　　妻子说：「你今天干吗了，这么兴奋啊。」我没有说话，还是揉捏着。妻子
抓住我的手喊了一声：「老公？」这一声，突然在我脑子里一炸。那晚，妻子在
肉棒的抽插下，喊着李总和壮男老公的场景再次出现在眼前。妈的，那晚真的好
刺激啊。我真想有机会再体验一次。
作者: 长门有希    时间: 2020-9-4 20:19

　　　　　　　　　　　　（二十八、公司散伙饭）

　　现如今的气候不像过去，四季分明。春天刚过去，才五月份的天气，温度一
下爬到三十摄氏度。夏天更热，冬天更热，极端气候是越来越频繁了。

　　壮男的事情这几个月一直没有甚么动静。还是大伟有办法，看来那傢伙是彻
底消停了，至少不会再来招惹我。而且还发生了一件让人高兴的事情。李总因为
他大舅子的案件被牵连，也被抓了进去。因为行贿与操纵交易罪，被判了七年。

　　最让我头疼的两个人都不会再对我有甚么影响了，这让我松了口气。同时我
也暗暗下定决心，以后玩归玩，要注意对方的身份，不能再出现这种情况。别精
虫上脑后，就不顾一切了。

　　妻子这段时间的生活也恢复了平静。没有了姓李的骚扰，只是偶尔与单男在
微信上说几个荤段子，开些色色的玩笑。当然，联系的最多的还是张姐。张姐在
国外一切都好，孩子新学校也安排妥当了。老严工作，她就在家料理家务。偶尔
工地上有用零工的时候，去打帮个小忙，赚点水电费。比如工地上聚餐搞晚会，
或者打扫卫生甚么的。毕竟欧洲国家对环保很重视，工地不能像在国内那样脏乱。

　　大伟中途倒是来过一次我们这，可是事情太多，都没过夜就回上海了。本想
向他表示下感谢都没找到机会。只是下午走之前，和我抽空在茶社坐了下。原来
他听说了事情后，立即就判断出壮男肯定有不乾净的底子。於是请人跟踪拍摄了
些照片。就这么很简单的，把事情给处理了。我真心佩服这个傢伙，能力确实很
强。

　　人脉也很广，到处都有人可以帮上忙。

　　眼看着端午三天小长假要到了，我琢磨着安排个短途旅游。单男那里倒是极
力邀请我们过去。我知道他想甚么心思，可是怕会勾起妻子对壮男那晚的不好记
忆，还是算了。这天在公司听同事们建议，大致选了几个地方，准备回去与妻子
商量下。偏偏又遇到加班，等下班到家，都十一点半了，此时妻子早已睡着了。

　　算了，明天再说吧。草草吃了碗方便面，我也赶紧休息了。

　　也不知睡了多久，我似乎赶紧有人说话，半夜惊醒了。扭头一看，原来是妻
子在说梦话。翻个身，准备继续睡。妻子却开始不停的扭动身体。怎么回事，妻
子在梦游吗？我转头看着妻子。妻子的双腿夹着很紧，两腿不停的上下搓动。嘴
里还不停的自言自语。等我听清妻子说甚么时，惊呆了我。妻子再不停的说：
「用力，用力，再深一点。好…嗯…嗯…喜欢…」。原来，妻子在做春梦。结婚
这么多年，不敢说妻子没有做过春梦。可动静这么大，绝对是第一次。看着还在
扭动的妻子，我不禁又想起壮男的那晚。一只粗大的鸡巴，一下就把妻子给征服
了。心甘情愿的变成一个性玩具一样，完全听从男人的指挥。想到这，我的鸡巴
不禁硬了起来。可壮男的那种性能力，不是我能办到的。就在我沈思的时候，妻
子渐渐安静了下来，慢慢睡着了。

　　侧身从背后抱住妻子，将妻子輓在怀里。左手在妻子的乳房上轻轻揉着，右
手则探到了妻子的两腿之间，在妻子的小穴上用手指摩擦。现在妻子已经被我引
导着习惯了裸睡，而这些夫妻间常有的小动作，也没有干扰妻子的睡眠，她依旧
睡的很香。可能是因为刚才那场春梦，妻子的小穴非常的湿润。将妻子的腰往后
挪了一下，我将鸡巴慢慢的从后面插入了妻子的小穴里。因为已经完全湿润了，
所以插入的并不费力。接着，我开始慢慢的抽插着。随着我的抽插，妻子的呼吸
开始变重，接着就被惊醒了。妻子回头看了下我，朝我微笑了一下，用手温柔的
抚摸了一下我的头。然后就转过头闭上了眼睛，跟着我抽插的节奏，小声的呻吟
着。慢慢的，妻子的呻吟声变得越来越大，尤其在这寂静的夜里，显得更为明显。

　　妻子用被子捂住了脸，好让呻吟声不那么大。呻吟声掩盖住了，可阴道的收
缩蠕动却越来越明显了。伴随着这种收缩蠕动，我感觉自己要射了。我在妻子耳
边小声说：「我要射了，怎么办？」妻子轻声说：「射到我嘴里吧。」妻子的回
答让我很兴奋。虽然现在的妻子已经不避讳被男人口爆，可还是第一次主动说射
到她嘴里。在临近高潮的一瞬间，我赶紧爬了起来，将鸡巴插入了妻子口中。接
着就是畅快的射了一通，一点都没有浪费，将精液完全射到了妻子嘴里。待我射
完后，妻子才爬起来去了卫生间。接着就听到一阵漱口的声音。过了一会儿，妻
子又重新回到了床上。我抱着妻子说：「能力不如过去了，没能让你高潮。」妻
子说：「好了，睡觉吧，明天还要上班呢。」

　　两人相拥无话，我却一点睡意没有。女人三十如狼、四十如虎，妻子也三十
几岁了。我的能力却不如二十几岁时那么强。妻子的性欲已经被我开发了出来，
我却无法满足她了。而且这段时间一直都是平静的过日子，也没有其他男人来打
搅。妻子的性欲，应该没有得到满足吧。也许端午小长假，我应该给妻子安排一
场艳遇才对。可找谁合适呢？这个人能力和形象都要好才行。想来想去，恐怕只
有大伟最合适。外形、能力、人品都不错，妻子对他也有点喜欢。可我该怎么安
排呢？总不能直接跑去跟大伟说，你来睡我老婆吧？唉，一个老公为自己老婆找
男人，我也算个奇葩吧，哈哈。

　　上午到了公司上班，有些同事已经在商量定了端午节去哪里。也就三天，不
可能去太远的地方，只能周边城市看看。其实我们这是个旅游大省，周边省市可
以玩的地方也不少。可选择一旦多了，人反而不知道该怎么办了。另一方面，昨
晚的事情也在我脑子里转着，似乎也没甚么头绪。拿起手机，也没考虑时差甚么
的，发了一个信息给张姐，随她甚么时候看到甚么时候回复。没想到，张姐很快
就回了：「没良心的，居然还能想到你张姐。」呦，张姐的本性一点没变啊。於
是我也开始打诨了：「我可一分钟都没忘记张姐，尤其是身上的香味。」张姐说：
「开玩笑呢，我张姐的魅力是能随便忘记的？」我回答说：「对啊，可惜我现在
『鞭长莫及』啊。」张姐发了一个笑脸说：「别给自己戴高帽子了，有那么长吗？

　　要不你过来，让张姐给你量量？「我看了下时间，问张姐：」这个时间你们
那应该快休息了吧，你怎么还没睡啊？「没想到，张姐居然回了一段语音」嗯…
嗯…啊…「，是一段淫荡的叫床声，吓得我感觉捂住了手机。可惜对面同事还是
听到了，正看着我坏笑。好在都是男人，他可能觉得我在看成人片。我回复说：」
靠，吓死我，同事都听到了，你在乾嘛？「张姐说：」慰劳下老严，他最近辛苦
了。「我说：」那不聊了，你这做事不专一，严老师得有意见了。「收起手机，
我看了下窗外。五月的阳光明媚，万物茁壮成长，真是个发春的好时候啊。想到
发春，我的鸡巴居然还微硬了一下，挺应景的。这时，手机突然响了，我一看是
妻子打来的，老婆说：」晚上我不回家吃饭了，吃个散伙饭。「我一愣，问道：」
你们公司倒了？「老婆说：」不是，是今天突然通知要裁员。「我很惊讶：」怎
么之前一点消息没有？谁要走？「老婆说：」各部门都有，售后服务裁掉的人最
多。最近生意不好，不需要那么多售后服务的人了。「唉，挂了电话，我叹了口
气。对我们这种小老百姓来说，一份工作意味着生计大事。只希望被裁掉的几个
人年纪不是太大，另外都有个可以谋生的手艺。

　　我这人有个缺点，就是不会做饭，只会煮方便面。因为老婆晚上不回来吃法，
所以只好把孩子带到父母家吃饭了。与父母住的近还是有现实的好处的。正吃着
晚饭呢，外面突然下雨了。妻子打了电话给我，她没有带雨衣，反正饭店距离父
母住的地方也不远，让我顺路接她一下。只是她们饭局还没开始，还在等人，会
迟点。我也觉得这么安排可以，能省点是一点，总比打车回家划算吧。饭后孩子
去房间写作业了，而我则在客厅看电视。一直到晚上九点，还没接到妻子电话。

　　我打电话给妻子问有没有结束。只听到电话里吵吵闹闹，推杯换盏的。妻子
刚说了一句「还没结束」，电话就被其他人抢去了，原来是他们公司的同事。说
他们之后还想去糖果ＫＴＶ唱歌，让我也一起参加。人家同事聚会，我就不去凑
热闹了，於是我婉言谢绝了。这时妻子拿回了手机，我说：「那我就等你吧，孩
子就睡爷爷奶奶家，明天请爷爷送到学校去。要结束时你打电话给我，我去ＫＴ
Ｖ接你。」接着，我便挂了电话，继续在客厅看电视。电视台在播放一部老电影，
成龙的《Ａ计划》。这种八十年代的片子我一向喜欢，百看不厌。等电影结束，
看看时间，快十一点了。这么坐着乾等也不是个事情，还影响父母休息。打了个
电话给妻子，问清了ＫＴＶ地址，就先开车出发了。大不了在外面停车场坐车上
等吧。

　　是深夜，又是雨天，大街上车辆不算多，很快就到了ＫＴＶ。停车场稀稀落
落停了几台车。今天不是周末，ＫＴＶ生意冷清也是应该的。隔着车窗，看到Ｋ
ＴＶ大厅里好像在播放甚么晚会视频。心想反正也是等，不如进去等好了。虽然
人少，ＫＴＶ服务态度却依然热情。虽然得知我是等人，还是倒了一杯水给我。

　　这点让我很舒心，现在这年头，甚么都是拼服务。就冲着这杯水，下次我有
聚会，肯定来这里。大厅放的是过去的春晚，应该是让等候的客人消遣的。ＫＴ
Ｖ生意火爆的时候，是会出现等包厢的情况。这家ＫＴＶ营业到凌晨两点，我看
了下大厅挂钟时间，十二点多了，估摸着老婆他们快结束了。突然觉得肚子有些
不舒服，决定先去卫生间方便下，然后就打电话给妻子。问清服务员位置，就去
了卫生间。

　　ＫＴＶ卫生间很大，也没人，随便找了个坑位关上门就蹲了下去。现代人上
厕所，手纸可以不带，手机不能不带。没有手机的，都得把卫生间沐浴露说明书
看一遍。捧着手机，腿蹲酸了才想起来该走了。刚系上裤子准备推门，就听外面
有些杂乱的脚步进来。似乎是一些喝醉的客人。这时一个女人声音传来了：「张
师傅，你乾嘛，这里是男厕所。」听到声音，我脑子里嗡了一下。因为这声音不
是别人，正是我妻子的声音，她怎么会被一个男人拉进了男厕所？接着听到一个
男人说：「没事的，现在已经没有人了。」接着又是一阵拉扯声，就听妻子说：
「你别这样，我老公一会儿来接我了。」那个男人说：「没事，很快的。」接着，
就听到隔壁侧位的门打开了，又很快哐的一声关上了。妻子说：「你不要这样！

　　你有些过分了啊。「男人说：」不过分，一直就喜欢你。眼看着就要离开公
司了，你就成全我一次吧。「原来那个男人是妻子的同事。我过去一直觉得他们
公司男同事都是榆木脑袋，原来都是闷骚啊。到了最后关头，也漏出本来面目了。
按道理，这个情况我应该出来解救妻子才对。可我又很想看看妻子在这种情况下，
会是怎样的。过去虽然也有不情愿的情况，但是都有诱惑的。今天，有些像强暴
了。

　　我的绿帽瘾一下上来了。我觉得再观察下，反正我就在旁边，妻子应该不会
有甚么危险。

　　隔壁依旧是撕扯的声音，妻子明显有些力气不够了，喘着气说：「你再这样
我就要喊人了啊。你这样对的起你老婆吗？」男人说：「我跟她早就是名存实亡
的夫妻关系了。」妻子继续拒绝着：「你放手，放开我，你快，唔…」妻子的声
音好像被甚么堵住了，这让我很担心。环顾了下四周，墙壁上的水管阀门刚好可
以垫脚，我身高也不算太矮。一脚踩着阀门，双手扒着隔板，慢慢趴了上去，这
样就可以看到隔壁情况了。只见妻子被一个男人堵在角落里，双眼紧闭。虽然双
手不停在推着那个男人，无奈力气太小，没甚么作用。男人正紧紧抱住妻子，不
停的吻着妻子的嘴。由於太过急切，动作看起来不像是吻，更像是啃。在挣扎了
一番后，妻子终於把男人推了开去。我也赶紧缩回了身体，免得被妻子发现。

　　隔壁两个人的纠缠还在继续，而我也在寻找其他更安全的窥视方式。突然我
发现，隔板不是一直到地的，而是有一个三十公分的间隙。可怎么说也是厕所，
总不能趴地上看吧，有面镜子就好了。这时我想到了手机，可以把手机前置摄像
头打开，然后把手机伸过去一点，应该就能看到了。於是我掏出手机，调整好摄
像头后，慢慢把镜头探到了隔壁。虽然只过去一点点，但是情况已经看得很清楚
了。

　　男人不再亲吻妻子，而是将妻子的两个手腕用一只手扣住，另一只手开始撩
起妻子的衬衫。挣扎中，妻子的胸罩都已经可以看到了。眼看内衣都出来了，妻
子更加着急，开始带着哭腔了：「不要，不要再弄了，求你了，不要再弄了。」

　　可这些话在男人耳里完全不为所动，继续他的猥亵动作。

　　说实话，此刻我开始变得有些着急了。收起手机，想着下面该怎么办才好。

　　妻子做梦都想不到，她的老公此刻正在隔壁，听着她被其他男人猥亵甚至有
可能强暴。就因为没有第一时间站出来，现在我的处境反而变得尴尬起来。

　　「啊…你放手，嗯…」妻子的声音开始变得柔弱起来。怎么了，发生甚么？

　　我赶紧再次把手机摄像头伸过去。原来妻子的衬衫已经完全被解开，露出了
胸罩。

　　但是这种半杯胸罩无法遮盖住整个胸部，妻子的乳房上半部，已经被男人看
在了眼里。而男人此刻的目标也已经下移，将一只手伸进了妻子的下半身。估计
已经完全摸到了妻子的小穴，正在不停的扣弄。因为最私密的地方被男人突破了，
妻子一下变得虚弱无力。只能象徵性的，无能的拒绝着。

　　就在这时，外面卫生间的门突然打开了。接着一个脚步声走了进来，在小便
池那里方便。我此刻是大气不敢出一声，隔壁妻子和那个男人也是。乘此机会，
妻子终於挣脱开男人的控制。忙不迭的在扣衬衫的纽扣。男人压低声音对妻子说：
「你不要动，被别人发现，你面子也不好看。」妻子说：「你放开我，你怎么能
对我这样？」也许怕妻子的动静太大引来外面注意。男人把妻子按在了墙上，侧
耳听着外面的情况。

　　可惜，那个脚步声似乎听到了甚么异常，开始慢慢往厕位这边靠近。男人变
得非常紧张，却紧张中犯错，虽然声音很小，可是在这寂静的深夜，足够别外面
听到了。男人居然开口对妻子说：「你别动，等外面人走。」「哐！」厕位的门
被大力的拉开了。接着空气死一般的寂静。而我也因为收回了手机，根本不知道
隔壁是甚么情况。

　　一个浑厚的男人声音传来：「你放开她！」而妻子那个男同事似乎还想抵抗
问道：「关你甚么事？」结果那个男人很不客气的说：「想挨揍？」男同事怂了，
立马跑了出去。可接下来那个男人的话，让我吃了一惊，男人说：「怎么是你？」

　　怎么？这个男人与妻子认识？可现在我又不方便过去看，但是这个声音此刻
也让我觉得似曾相识了。妻子没有说话，男人继续说：「没事了，出来吧。」妻
子小声说：「你看看外面有没有人。」不管怎么说，这里是男厕所。一个女人从
男厕所走出来被其他人看到，终归不太好。男人立即领会了妻子的意思，走了出
去，接着进来说：「没人，我帮你看着，你出来吧。」妻子很快一溜小跑的跑了
出去。

　　现在卫生间只有我一个人在那凌乱了，那个男人到底是谁？

　　为了不被发现，我特意等了一会儿才走出厕所。来到大厅，妻子已经站在那
了。头发衣服应该已经整理好了，看着没有甚么异样。我招呼了一下妻子，妻子
转头看到我后说：「我准备打电话给你的，你怎么跑里面去了？」我回答：「哦，
进去找厕所的，跑一圈没看到。」我这么说其实是不想妻子怀疑，告诉她我没找
到厕所，自然也不会知道刚才发生的事情了。这时候，又走出一圈人，有男有女。

　　应该都是妻子的同事。几个女的站在那叽叽喳喳的，几个男人则去吧台结账。
我认真观察了一圈，刚才猥亵妻子的那个男人不在里面，估计已经偷溜了。果然，
一个女同事问：「唉，张师傅人呢？」旁边男同事说：「没看到啊，估计是喝酒
喝不过，跑了吧，哈哈。」

　　此刻，外面的雨小了很多。我也装作甚么都不知道的样子，接妻子上车准备
回家。因为顺路，还捎上了两个同事一起走。因为都喝了酒，他们不能开车了，
就把车放ＫＴＶ门口，第二天再来取车。问他们为甚么不叫个代驾，都说叫代驾
至少几十块。明天不如坐公交车过来拿车，省钱。上班族就是上班族，永远想着
省钱。

　　到家已经是深夜，我不太想洗澡，准备洗把脸就睡了。妻子却拿了换洗衣服，
说淋雨了，不洗一下不行。其实我知道她是要乾嘛，她想洗掉那个男人的痕迹。

　　可现在我对那个男同事没甚么兴趣，满脑子都在想，那个救了妻子的男人是
谁？

　　他们居然认识，而且这个声音我也熟悉，真的很奇怪。妻子的人际关系一向
很简单，她认识的人我不能说都熟悉，至少多少也听说过。可今晚那个男人，我
却从来没有听妻子提起过。我觉得有必要认真关注一下这件事了。

　　端午假期到了，因为只有短短三天。短途旅游景点人潮涌动，大家纷纷走出
家门到户外走走看看。看着外面天气还不错，我们一家三口也选择郊区的一处景
点出去踏青。我们这个城市旅游景点非常多，不过基本都是人工的，没甚么天然
景点。这几年政府认识到旅游资源是个巨大的市场，所以从市里到下面各县区，
都在大力发展旅游项目，有几个还真就闯出了名堂。我们选择的，就是其中一处
闯出名堂的。

　　到了有些迟了，景点已经是人山人海。没办法，只有远远的停了车，徒步走
过去。买了门票，刚进大门，扑面而来的就是欢乐的过节气氛。道路中间是许多
人偶在与游客互动。路两边则是各种小卖部和民间艺人的现做现卖。许多已经几
乎看不到的民间手艺都集中亮相了。各类风筝、空竹、竹编工艺品等等，还有棉
花糖、糖葫芦、烤肉串一些小吃。主办方甚至还从台湾请来了一些小吃店家来这
摆摊，搞了一个美食一条街。孩子都喜欢各种小吃零食甚么的，面对这种美食，
实在无法拒绝啊。

　　带着孩子来到一个店铺前面，准备买几杯鲜榨果汁。回头准备问妻子要甚么
口味的，却发现妻子没跟在后面。向远处看去，原来妻子还离得很远。正站在那
里捧着手机，好像在跟谁发信息。我大声招呼妻子过来，妻子才收起手机跟了快
来。我问妻子：「甚么事情啊，跟谁发信息呢」？妻子说：「公司的事情，值班
的人有东西找不到了，问我的。」我笑着说：「都快倒闭了，还安排人值班，有
甚么可值的。」妻子说：「领导安排的，没办法。」这时先点的果汁做好了，我
问妻子想喝甚么口味，妻子说不用了，她不渴。於是我们离开果汁摊向前走去。

　　这时远处突然想起了音乐，人流也在向一个方向涌动。原来景区特别今天安
排了集体婚礼，有一百对新人今天在这里举行婚礼。我们也跟在人流中，往舞台
方向走去。都说女人最美的时候就是成为新娘的那一天。今天有一百个最美的女
人站在那，相当的吸引人啊。大家纷纷掏出手机拍摄，这可是难得一次可以正大
光明拍别人老婆的时候啊，一个个都很积极。举目望去，确实其中美女不少。新
人们已经入场，主持人正声情并茂的诵读婚礼誓词。听着听着，让我也不免有些
触动。輓过妻子，对妻子说：「司仪的这段话，就像我对你说的一样。」妻子没
有说话，而是将我的手臂輓的更紧。我又对妻子说：「咱们结婚的时候简单了点。

　　如果能像今天人家这样，等到老了的时候，也是一段美好的回忆。「妻子说：」

　　都是过去的事情了，还说了乾嘛。只要一家人在一起，比甚么都好。「这时
候孩子跳起来，她个子矮，被前面人挡住看不到了。我一把抱起孩子，然后转头
小声对妻子说：」对，在一起最重要。无论如何，我永远不会离开你。「可是没
想到，妻子居然问我：」你说的真的？「我有些意外妻子会这么问，不过还是坚
定的回答：」当然是真的，我过去不就对你说过。「转过头，我有些狐疑，老婆
今天是怎么了？难道是受到舞台上婚礼的感染？女人果然是感情动物啊。不过之
后很快我就淡忘了这件事，又开始全身心的投入到欢乐的过节气氛中了。感谢屈
原，给我们换来的三天假期。

　　端午节就这么过去了，时间很快来到了六月份。虽然六月只是初夏，可温度
却很高。只是我没想到的是，今年的六月，会让我如此的记忆深刻。

　　（二十九、一场虚惊？）

　　傍晚时分，原本晴朗的天气忽然起了天色，接着就是一场没有预料的雷阵雨。

　　轰隆隆的雷声一直持续到晚上十点多才停歇下来。我这个人睡觉不怎么踏实，
有雷声很难入睡。好不容易等雷声停了，我才迷迷瞪瞪的睡着了。

　　一个有些可怕的恶梦把我惊醒了。虽然一醒后就忘记了内容，可依稀记得是
个恶梦。迷蒙中，感觉房间里好像有亮光。是外面的闪电吗？不是，光亮一直持
续着。慢慢清醒过来，发现光亮来自於房间的天花板上。是手机屏幕的光线照亮
了天花板。是妻子，她在捧着手机，正背对着我在发信息。虽然不知道外面的时
间，不过此刻应该是凌晨了，她在跟谁发信息？是单位的事情吗？之前有过，一
个不开眼的新来的小姑娘，夜里十一点打电话给老婆问工作的事情。我没法看到
手机的内容，如果抬高些身体，很容易被妻子察觉到。我也看不到妻子的表情，
只能看着她安静的打字、等待回复、继续打字。在我察觉之前，这次聊天应该已
经很久了。因为大约过了十分钟，妻子收起了手机。我也赶紧假装睡着，闭上了
眼睛。

　　第二天早上起床后，我偷偷开始观察妻子的举动。不过没有甚么异常，吃早
饭、出门上班。包括与我的交谈，一切都很正常。甚至上班时，我还打了个电话
给妻子，没有发现有甚么特别的。总之就是平常的一天，甚么不同的事情都没有
发生过。也许真的是我多想了，只是工作上的事情吧。不过几个小时后，我的想
法就被推翻了。因为昨夜的事情，我夜里有些失眠。就在我快要睡着时。妻子的
手机又开始震动了。接着妻子拿起了手机，又开始发信息交流。没有谁会专门半
夜时间谈工作，这让我不安起来。之前我与妻子有过约定，任何事情不要互相隐
瞒。只要互相坦白，无论她做甚么，我都会支持她。可连续两晚，妻子都在与别
人发信息，她到底在做甚么？这次的聊天，又持续了半个小时左右，妻子关了手
机。而我，却再也睡不着了。

　　早上醒来，我第一件事就想偷到妻子的手机查看下。可惜一直没有机会，即
使刷牙的时候，手机也被妻子放在旁边柜子上。没关系，我可以等，总会有机会
的。趁着晚上妻子洗澡的时候，我拿到了妻子的手机。没有设置锁屏密码，我很
轻易的进去了。可是进去后，无论是微信还是ＱＱ，甚么异常都没有。可是没有
异常就是最大的异常，因为连半夜的聊天记录都没有，说明妻子删除了。到底是
甚么内容，妻子不想让我看到。我没办法直接问妻子，但是我有自己的办法查证。

　　打开电脑，登陆路由器，查看工作日志。我这才发现，原来一个多月来，每
天夜里一点钟，数据流量都会增加。这个时间没有任何人用网络设备，只有一种
可能，就是妻子这段时间内，都在与别人交流。不行，我必须查出这个人到底是
谁！

　　都说女人的第六感很强，男人的也不差。再又一次成功拿到妻子手机后，我
开始一条条的翻看微信。妻子的人际关系比较简单，大部分微信联系人至少我都
听说过。翻了几次，没有发现异常。这时候，微信朋友圈更新提示的红点出现了。

　　我一开始没有看朋友圈，因为那是个公开的地方，应该不会有甚么特别的东
西。

　　可没想到，最后就是微信朋友圈让我找到了答案。

　　一个微信名叫「阳光」的人更新了一条朋友圈，是个广告。某某健身房的优
惠信息，招揽客户去办理充值卡的。这家健身房的名字为甚么看着这么眼熟？用
百度地图搜了一下健身房地址，犹如惊雷在耳，当时就把我打懵了。这家健身房，
不就是壮男工作的那家？这个「阳光」就是壮男？不会的，肯定不会的，一定是
这个人刚好是那家健身房的会员，随手转发了广告。我不停的自我安慰。可惜这
种安慰没几分钟就作废了，因为这个账号其他照片说明瞭，「阳光」就是壮男本
人。惊讶之后，很快我的心情就变成了愤怒。是不是我太好说话了？明知我手上
有把柄，还敢再来招惹我？顾得外面天色已晚，拿上车钥匙，我立即去找壮男。

　　路上打了一个电话给壮男，约他在健身房门口见面。其实约那里我还是考虑
了一下的，毕竟那里是他工作的地方，他熟人很多，多少有些顾忌。

　　差点闯了一个红灯，我很快到了健身房门口。在发了一个信息后，壮男很快
到了门口。不过壮男的表情让我有些奇怪，他不是像上次那样趾高气扬，反而有
些不好意思的样子。毕竟门口不是说话的地方，我们都坐到了车上。我还没开口，
壮男反而先招供了：「到底还是被你发现了。」我质问壮男：「你是不是觉得我
很老实，不敢公佈照片？」「没有没有」壮男赶紧否认。「那你还去招惹她？」

　　我已经变的愤怒起来。虽然我是个淫妻男，可不代表我愿意把妻子推到危险
的境地。我接着追问：「你到底想干甚么？」壮男却一本正经的回答我说：「我
保证，我没有想害你们，真的只是偶遇。那次她在ＫＴＶ和同事吃饭，我们偶然
遇到的。」

　　原来那晚在厕所救妻子的人是壮男？我有些吃惊的看着壮男。可更让我吃惊
的是，壮男居然隐瞒了那晚妻子差点被强奸的事情。他居然在保护我妻子的名誉？
壮男接着说：「希望你相信我说的话。这段时间与你老婆的交流，让我真心有点
喜欢她了。她是个温柔的好女人。」这话让我有些糊涂了，这都甚么情况？壮男
又说：「我甚至有些爱上她了。」我懵了，不知道该如何接这个话茬了。壮男掏
出了手机递给我说：「你看下我们最近的聊天记录吧。」

　　两人一开始的聊天记录都还正常。无非就是妻子感谢壮男那晚救了他，然后
壮男客气几句。后面，就开始慢慢的聊生活聊工作。聊了一个星期后，就开始聊
情感，甚至有些荤段子玩笑。不过都是壮男在说，妻子发一些表情回应。再之后
几天，聊天内容就变得露骨了。而且其中有一个对话，解答了我的疑问，妻子为
甚么又和壮男联系上了。壮男问：「那晚，你有没有享受到性爱的乐趣？」妻子
回答说：「有。」曾经我看过一篇文章，里面就说过，女人永远都忘不了那个在
床上征服她的男人。很明显，我的妻子也没逃出这个定律。最近几天的聊天内容，
几乎就是「文爱」了。壮男问妻子：「还想不想再次被我插入？」妻子回复了一
个害羞的表情。壮男追问：「想不想？」妻子说：「想！」不过后面有一段对话，
让我又放心了些。壮男问：「你是不是喜欢上我了？」妻子说：「不可能，我只
爱我老公。」壮男问：「那你对我是甚么感情？」妻子说：「我不知道该怎么说。」

　　壮男问：「生理需要？」妻子说：「应该是吧。」

　　这一个月的聊天内容很多，有夜里的，也有白天上班时间的。不过内容无非
就是这些东西。壮男拿过手机说：「我再给你看些其他东西。」他点了几下后，
又把手机递给我了。我拿过一看，是几张图片。都是女人身体的局部自拍。有乳
房的、有阴部的，等等。但是我很清楚，这几张图片的主人呢，都是我的妻子。

　　因为妻子的阴唇旁，有颗黑痣。很明显，这些图片是妻子自拍发给他的。我
问壮男：「你给我看这些是甚么意思？炫耀吗？」壮男摆手否认说：「不是炫耀，
我可不想找麻烦，你手上还有我的把柄。」我说：「那你想乾嘛？」壮男说：
「我只是想向你证明，不是我骚扰你的妻子，而是缘分和一些欲望的需要。」这
句话说的有些文艺，我有些转不过来。壮男接着说：「如果没有之前那件事，在
确保安全的前提下。我既能满足你妻子生理需要，又能满足你的淫妻欲望。你愿
意让我接近你的妻子吗？」我说：「我不信任你。」壮男说：「我明白，可我现
在有把柄在你手上，你还担心甚么？」对啊，我差点忘了那张照片，我怕他甚么？
壮男继续说：「似乎这段时间，你们也没有遇见其他男人，你的嗜好改变了吗？」

　　没等我说话，壮男又说：「如果你的嗜好改变了，我立即中断与你妻子的联
系。

　　如果没有改变，可不可以让我加入你的游戏呢？「壮男的这段话说的让我确
实无法立即回答他。自从张姐走了后，确实很久没有再玩这个游戏了。可无论如
何，我并不希望以后就这样结束了，我的淫妻欲望没有消失，我依旧乐此不疲。
壮男看出我被说动了，又加把力气说：」这样吧，主动权给你老婆。我后面会约
她，并且告诉你地址，甚至可以安排你偷看。如果她不同意，我绝不骚扰。如果
她同意，你也不要干涉，怎么样？「有前面的铺垫，妻子拒绝的可能性很小。可
我还是精虫上脑般的同意了。壮男很开心说服我了，告诉我说：」那我这周星期
六就约了试试哦。「我说：」有个前提，不要违背她的意愿，不可以伤害她。
「壮男拍着胸脯说：」你放心，我会安排妥当。「

　　回到家，妻子问我出去乾嘛了。我撒谎说帮朋友家修电脑的。因为我没有甚
么夜生活，妻子也没有怀疑。只是让我赶紧洗澡，不要耽误她洗衣服。到了深夜，
我故意假装睡着。我猜壮男今夜肯定还会继续联系妻子。果然到了十二点多，妻
子的手机震动了。妻子拿起手机聊了一会儿。突然转过头看了看我。好在光线暗，
她没有看出我眯着眼睛。接着，妻子拉开了被子。我很奇怪，妻子这是要乾嘛？

　　妻子下面的举动吓到了我。她居然轻轻的脱下了内裤，将双腿分开。然后把
手机镜头对准了自己的阴部，拍了一张照片。接着很快的拉好了被子。这是在自
拍发给壮男啊？联想到那晚，妻子乖乖的睡在壮男怀里的样子。果然在那时，妻
子就被壮男征服了。征服一个女人最好的工具，还是强壮的鸡巴啊。

　　第二天便是周五，我以为妻子会对我说甚么，可一切都很正常。到了周五晚
上，妻子都没有甚么不一样的表现。我有些开心，看来壮男还是失败了，妻子不
愿意背着我做甚么。可不知道为甚么，潜意识里，我又有些失望。甚至有一种说
不出的滋味。深夜，我依旧像昨天一样装睡。可一夜居然都没有事情发生，壮男
没有发信息给妻子。是被拒绝所以放弃了？不清楚，不知道到底发生了甚么。

　　周六早上，由於夜里没睡的好，又是周末，就打算赖床多睡会儿。看来壮男
真的失败了，他没能成功约到我的妻子。这时，客厅里传来了妻子的声音，：
「老公，公司有点事情，我要出去一下，中午不回来吃饭了。」说完，就听到门
关上的声音，妻子出去了。甚么情况，这是甚么情况？壮男难道约成功了？可他
为甚么没有按约定告诉我？我很想问他，可又不方便开口。坐在床上空想了一阵，
我决定自己去寻找答案。把孩子叫起来，送到爷爷奶奶家后。我就开始准备自己
的行动。

　　到了妻子公司楼下，我打了个电话给妻子，问她有没有吃早饭，我一会儿会
路过她公司，可以给她送上来。妻子却说不用了，她吃过了。有问题，我确定了
肯定有问题。可妻子已经说不用送早饭了，我又不能跑到她公司去。万一她真的
在公司，我跑上去算甚么？我现在是真心想念小陈，如果她还在公司就好了。就
这么滴溜溜的跑了一个上午，甚么头绪都没有。其实原本两个电话的事情，可我
就是没办法打出去。就这么自己一个人像没头苍蝇一样到处乱转。中午去父母家
吃了饭，看了下孩子的作业情况。连原本的午睡习惯都没有了，就这么坐在客厅
发呆。

　　不能忍了，我决定打个电话给壮男，问问到底甚么情况。刚拿出手机，手机
响了，原来是妻子打电话来了。妻子问我：「我下班回去了，你跟孩子出去了？」

　　妻子居然回家了？看来真的是我多想了，壮男没有能够约出妻子来。可听到
这个消息，我居然有种强烈的失望感。原本绷了一个上午的身体，一下感觉很无
力。

　　我怎么了这是？我的淫妻癖真的这么厉害？我不得不问自己。

　　拨了个电话，是给壮男的。等了好久，电话才接通。没等对方开口，我先说
了：「没成功吧，我觉得以后还是不要再来往了。她应该无法接受你。」壮男那
边背景有点吵，应该是在健身房，都是节奏感很强的音乐。壮男说：「呵呵，是
有些意外。我以为肯定没有问题了，没想到居然被拒绝了。」我问：「你是怎么
约她的？」壮男说：「也没有甚么特别的，就约她周六一起出来走走，吃个饭甚
么的。」我问：「那她怎么拒绝的？」壮男说：「你老婆直接就说不想出来，连
个理由都没编一下。让我感觉挺伤心的，呵呵。」我说：「那还是算了吧，她似
乎不想见你。」壮男叹了口气说：「唉，我真后悔有那天的事情。否则，咱们或
许可以成为朋友，之后的接触，就没这么累了。」我没有说话，壮男接着说：
「不能再给一次机会了？可能换个约会的地方能成功，也说不定啊。」说心里话，
我很想看到老婆那种淫态。这种刺激让我感觉非常的享受，就好像那晚一样。毫
无疑问，壮男有这种能力。可我心里对壮男始终有一种防备感。毕竟我们的认识
和第一次交流并不怎么愉快。见我许久不回答，壮男说：「好吧，看缘分吧。」

　　说完，他就挂了电话。望着手机我在想，他是放弃了吗？我不知道。

　　又是一个深夜，今夜妻子似乎没有用手机与壮男联系。而我也在熬了几夜后，
终於熬不住，睡着了。睡梦中，我感觉自己好像睡在宾馆里。隐约中，耳畔有女
人的娇喘声时断时续。我很想去看看声音发自哪里，可手脚似乎都不听使唤了。

　　接着，我一下来到了一个房间门口。房间里，一个男人正对身下的女人全力
抽插。

　　突然，那个男人转头看向了我，居然是壮男！那他身下的女人是谁？我极力
想去看清，无奈灯光昏暗，实在看不出面容。就在我万般着急时，手机闹铃突然
响起来。一下子，我从梦中惊醒。发现自己还是睡在家里，老婆已经起身穿衣服
准备起床了。原来是个梦啊，可那个梦，感觉太真实了。

　　　　　　　　　　　　　（三十、同学聚会）

　　有些意外，壮男仿佛从我们身边消失了。接下来的一段时间，壮男再也没有
联系过我。妻子每天也是按时上下班，夜里也没有与谁发过信息。生活归於平静，
就好像过去一样。只是我感觉我和妻子的性生活，也归於平静了。面对妻子的身
体，我又一次没有了激情。怎么办才好呢？

　　周三晚上，老婆一回来就问我：「周六我们同学聚会，你说我去不去啊？」

　　妻子是在南京上学的，毕业后他们就没组织过同学聚会。这一说，也毕业十
几年了。这次的同学聚会，看起来老婆非常想去。我没有理由反对啊，於是说：
「当然要去，明天我们再上街买套衣服，同学聚会要穿的好看点，不能被其他女
同学比下去。」妻子见我答应了，又问我：「你能不能送我去啊？」我一愣，问
道：「怎么，让带家属啊？」妻子说：「没有，就是一个人坐车太无聊了。」反
正是双休日，跑一趟就跑一趟吧。我说：「那我就开车送你去吧，否则时间太赶
了。

　　到时候你去聚会，我找南京的同学玩玩。「妻子问：」那孩子带去吗？「我
想了下：」还是不带了，时间才仓促，搞不好晚上睡的也很晚，等学校放假再带
她去玩玩也不迟。「

　　转眼就是周六，因为要开三个小时的车，所以很早我们就出发了。好在现在
交通方便，高速公路四通八达，很顺利就到了南京。可惜南京城里的交通不太好，
堵车太严重了。而且城市变化很大，妻子十几年没回来了，也不认识路。跟着导
航绕了好久，才把妻子送到她母校。到了学校门口，同学们已经到了不少。还煞
有介事的在门口放了张桌子，搞了个签到处。妻子下车后很快被学生时代几个朋
友围住了问长问短。看到妻子找到了大部队我也就放心了，开车去找前一晚约好
的几个同学，我也有我的活动啊。因为妻子之前已经告诉我他们晚上聚餐的饭店，
所以我特地去饭店附近找了个宾馆用於晚上住宿。然后把车停好，打车去同学所
在的地方。老同学见面，免不了喝几杯，开车不方便。

　　多年未见，同学们都变得成熟起来。见面看到彼此的改变，不免都唏嘘不已。

　　饭桌上，大家回忆学生时代，又谈到如今的生活。无论是甚么样的身份，此
刻都不用端着了。所谓酒助谈性，不知不觉，三箱啤酒已经见底。对於我来说，
今天的酒严重的超出我的酒量。好在大家都有家庭孩子，所以散场也比较早。趁
着酒劲还没上来，我一个人打车回到了宾馆。刚到宾馆大厅，就开始有些支持不
住了，走路不停的踉跄。无意中踩了其他人的脚。本能的我给对方道歉，可对方
仗着人多，不依不饶。本来酒劲就开始上涌，一争吵，更是无法控制。我只知道
自己在和别人吵，至於嘴里说的甚么，根本就不知道。可能是骂了甚么话，对方
开始推搡我要动手。这时围观的人中站出来一个人，把对方推开。而我则彻底站
不住了，坐在了大堂沙发上。依稀就看到那个人和对方争做一团，然后又有不少
人开始劝解，对方骂骂咧咧的就走了。而那个人则过来扶起了我，问我住哪间房
间。我哪里还记得哦，直接把房卡掏出来人给那人。接着，就被他送到了房间，
然后就一头倒在床上睡着了。

　　也不知睡了多久，口渴与头疼的感觉把我唤醒了。虽然感觉很不舒服，不过
酒劲也过去了一些，慢慢的记起了刚才的一些事。我应该是在宾馆房间里，但是
没有开灯，只有路边的街灯透进来。刚才有个人扶我进来的，是谁？完全想不起
来。嗯？我老婆呢？她同学聚会应该结束了，我侧身看了下四周，老婆不在房间
啊。我挣扎着摸到了开关，打开房间的灯，打算先倒杯水。刚拿起茶几上的水杯，
忽然发现茶几上放了一张纸和一张房卡。我拿起纸看了下，瞬间我的酒就完全醒
了，上面写着：「我成功了，如果愿意，你可以来看看。」署名是「杨光」。这
个名字怎么这么熟悉？壮男！他的微信号不就是「阳光」？他怎么来南京了？来
不及多想，我拿起了那张房卡，上面有房间号。来不及多想，我拿起放开，去了
所示的房间。

　　到了房间门口，确认了房间号没错，可我犹豫了。此刻里面正发生甚么？我
这么进去，如何面对我的妻子，也让她如何面我？但我确实很想知道，应该说是
很想看看里面的情况。掏出房卡，刷卡开锁，尽可能的轻的，我推开了门。心一
横，来不及细看，闪身进了房间，迅速关上了门。

　　房间里灯火通明，所有的灯都开着，照的很亮。一眼，我就找到了妻子和壮
男。全身赤裸的妻子，正跪伏在床上，屁股高高的撅起。壮男正双手扶着妻子的
腰，挺着粗大的鸡巴在妻子的小穴里抽插。壮男料定我要来，所以面对突然出现
的我，一点不惊讶，还朝我点头笑了笑。而妻子此刻正沈浸在无法自拔的性爱中，
丝毫没有意识到，房间多了一个人。「啊…啊…，嗯…嗯…」已经几个月没有得
到满足的妻子，在壮男的抽插下，不断的发出叫床声。在不断的撞击下，妻子的
双乳不受约束的来回摆动着。这时我才发现，妻子的乳房真的比过去大些了。少
妇特有的风韵肥臀，也因为撞击，此刻有些殷红。妻子的皮肤本来就嫩白，此刻
显得更加有韵味。壮男付下身子，一边还在不停抽插，一边将妻子的双乳不断把
玩，捏成了各种形状。床上和地上是散落的衣物，撒了一路。可以想象，刚才的
纠缠是多么的激烈。妻子的内裤甚至都没有来的及完全脱掉，挂在了妻子的脚踝
上。

　　壮男示意我躲进卫生间。现在很多宾馆，卫生间与房间用一道玻璃隔着。有
人说是，约炮的时候可以在洗澡时看到约炮对象有没有偷自己东西。这是宾馆为
了客源考虑的。房间灯开着，卫生间灯光着，隔着玻璃与上面那到百叶窗，我能
清晰看到房间里的一切。「换个姿势吧。」壮男把妻子翻了过来，让妻子躺在床
上。刚才太累了，妻子一躺下就不愿意再动。双腿大字型张开，淫水打湿的阴毛
贴在小腹上。胸部不停的上下浮动着。两个乳房因为刚才壮男的揉捏，现在都是
红彤彤的。壮男特意把妻子转了个方向，阴部对着我的位置。妻子的阴唇本来就
比较厚，属於网上叫的那种「蝴蝶逼」。在壮男的抽插下，两片阴唇充血，变成
了深红色。壮男的鸡巴又比较大，居然让妻子的阴道口呈现张开的状态。还有些
淫水附在上面，都成了白沫状。接着，壮男抓起了妻子的两条腿，架在了自己的
肩膀上。在我的面前，故意放慢速度，将自己小孩胳膊般粗的鸡巴，慢慢插入了
妻子的阴道内。就在我的面前，我看着妻子的阴唇慢慢分开，接着是阴道口慢慢
分开，接纳了壮男的鸡巴。随着抽插的频率越来越快，妻子又开始止不住的发出
了叫床声，「啊……嗯……嗯」。壮男又用手按到了妻子的阴蒂，不断的开始揉
搓。这种酥麻的感觉妻子受不住，想用手阻止壮男。壮男却一把按住了妻子的双
手，不让她这么做。妻子的叫床声变成了淫叫。同时抓住了壮男的胳膊，不停的
颤抖。我知道，妻子的高潮要来了。当着自己老公的面，被另一个男人插到高潮。

　　此时的女人，大脑是空白的，完全服从的。壮男一边控制着抽插速度，一边
问妻子：「要高潮了吧？」妻子无暇回答，只是不停的颤抖着身体。壮男说：
「答应我，今晚一定要听话。答应我，我就让你高潮。」妻子对高潮强烈的渴望
着，立即答应了壮男的要求。壮男得到了满意的回答，配合着抽插速度和深浅，
很快让妻子迎来了今晚的第一次高潮。我真佩服他，玩女人，他是有一套。待妻
子高潮慢慢褪去，壮男抽出鸡巴，一边抚摸着妻子的小穴，一边问妻子：「怎么
样，还想继续吗？继续给你高潮？」妻子无力的点点头。性高潮如同吸毒，让人
欲罢不能。虽然已经很累了，可妻子依旧还想享受那种快感。今晚的夜还很长，
还有很多事情可以做。

　　此刻的房间里，是一个奇怪的组合。一个全裸的女人，躺在床上。一个不是
她老公的女人，在抚摸她的身体。而她的老公却躲在一旁观看，还非常的享受。

　　壮男看着妻子的呼吸慢慢平复了，对妻子说：「要不先去洗个澡吧，都是汗。」

　　妻子是个爱乾净的人，可是此时却没有力气去洗澡了。壮男自己走进了卫生
间，见到躲在卫生间的我。这时我才想起来问壮男：「刚才大厅给我解围的是你？」

　　壮男点头承认了。我又问：「你怎么会在南京？」壮男笑着说：「这不重要，
重要的是刚才刺激吗？」确实很刺激，我已经有几个月没有享受过这种刺激了。
壮男接着说：「你老婆很听话，我觉得有做Ｍ的潜质。」我当然知道Ｍ是甚么，
赶紧阻止说：「这可不行。」壮男说：「你放心，我也只是说说，我也不是这方
面的专家。」说完，壮男向淋浴房走去。妈的，那鸡巴是大，走的时候甩了甩的，
像条鞭子。壮男回头问我：「对了，你要洗洗吗？」我摇头拒绝了，我怕他男女
通吃。简单冲了一下，壮男便走了出来，对我说：「一会儿我掩护你，你躲到外
面衣柜里，我要把她抱到卫生间来做。」说完壮男打开卫生间门，看了一下，然
后打开衣柜门。我很快钻了进去，将柜门稍微张开一点，刚好可以看到正对着的
卫生间里面。

　　转眼，只见壮男抱着妻子，走进了卫生间。他将妻子放在了洗漱台上，让妻
子依着后面的镜子。接着分开了妻子的双腿，却不急着插入。而是饶有兴趣的蹲
下来，盯着妻子的小穴慢慢欣赏，甚至还时不时对着小穴吹一口气。妻子被他这
样的行为弄得很害羞，用双手捂住里脸。欣赏够了，壮男握住了自己的鸡巴，又
一次插入了我的妻子。虽然刚才已经被抽插了一会儿，可现在壮男的鸡巴对妻子
来说依然太大。刚插入时，妻子甚至还皱了一下眉头。壮男也没有着急，而是慢
慢的抽插，让妻子慢慢的适应。因为角度问题，我无法看到鸡巴插入时妻子阴道
口的样子，不过一定被撑得很满。而妻子闭着眼睛，仰起头，一边小声呻吟，一
边承受着这份快感。「嗯……嗯……」可能这样的姿势不太好用力，只进行了一
会儿，壮男把妻子抱了下来。自己坐在了马桶上，让妻子面对他坐下去。这种面
对面的姿势可以插的很深，而且主动权也在女性手上。也许真因为太深，妻子刚
坐下就一下虚脱无力了。趴在了壮男的肩膀上。好一会儿才慢慢适应，直起了身
子。可妻子毕竟不是ＡＶ女优，并不知道下面该怎么做。壮男说：「自己动。」

　　妻子这才醒悟过来，开始慢慢的摇动自己的臀部。壮男则将妻子的双乳放在
口中，如同孩子吃奶一般舔嘬。时不时还轻咬几下妻子的奶头。妻子的小穴慢慢
适应了鸡巴的长度，身体也渐渐有了快感，屁股摇动的速度开始慢慢变快。哦！
头疼。

　　不知道是不是衣柜太闷了，酒后的头疼再次袭来，而且非常厉害。因为容易
头疼，出门我都会带着止疼药。可现在这样我没法出去啊。我只能试探着把柜门
开大点，把手伸出来向壮男摆摆手。好在壮男看到了，伸手把卫生间门关上了。
终於得空出来，我小心翼翼的打开房门，走了出去。

　　刚到房间，就接到了壮男的电话，问我怎么走了。我如实相告，回来拿止疼
药。壮男说止疼药不能老吃，伤肝。真难为他了，一边操着我老婆，一边还关心
着我身体。挂了电话，我苦笑了一下。倒了杯水，把药吃了下去。不过我没有立
即再过去壮男的房间，而是躺在了床上。一是等药效上来，二是想让自己缓一下。

　　我不信任壮男，觉得这个人有些危险。可另一方面，却又把妻子推到了壮男
那里。

　　如果我一直坚持，今晚的事情不可能发生。我爱我的妻子，可绿帽思想深邃
的影响着我。只有看到妻子被其他男人抽插，我才会兴奋。止疼药的效果来的很
快，二十分钟后，头痛就慢慢缓解了。这种缓解反而让我变得很困，居然就这样
睡着了。

　　一觉醒来，天已经大亮了。我猛的一个冷战，想起了还在壮男那的妻子。我
走了之后到底怎么样了？拿起房卡，我赶紧跑到壮男与妻子昨晚的房间。说实话，
我很怕这种情况下与妻子、壮男三下照面，可我又担心妻子的安全。管不了那么
多，刷卡开门吧。打开门，一股体液、汗臭、精液搅拌在一起的味道袭来。我赶
紧关上门走进房间。房间里只有妻子一个人，壮男已经不知道哪去了。妻子全身
赤裸的睡在床上，只有一条毯子半遮在身上。妻子睡的很熟，头发散乱着，脸上
还有未乾的精液，应该是被壮男颜射了。雪白的身体，要好几处揉捏过的痕迹。

　　下体的两片阴唇，甚至有些红肿的感觉。我拿起手机，拨通了壮男的电话。
还没等我开口，壮男先说话了：「醒了啊，我有事情先走了。她昨晚很累，让她
多睡会儿。」废话，我老婆我不知道关心啊。我问：「昨晚我走了之后，发生了
甚么吗？」壮男说：「没有甚么，还是那样，总之她很满足就是了。」壮男接着
又说：「不过我和她达成了一个协议。」我问：「甚么协议？」壮男说：「一会
儿发给你，呵呵。」说完他就挂了电话。发给我？甚么发给我？难道他录了视频？
我心里不禁一惊。

　　叮咚，微信提示收到一条信息。我打开一看，是壮男发的一条音频信息。还
附了一条文字信息，「我觉得你应该喜欢，我就录音了，没有视频，放心。」看
了下还在熟睡的妻子，我躲进卫生间，打开了音频。是壮男在两人交合时录制的
音频。

　　「又要高潮了？」「啊…啊…」「今晚第几次了？」「嗯…嗯…」妻子一直
在激烈的娇喘叫床，无暇回答。「不说不让你高潮哦。」「嗯…不要，啊…第五
次了。」这个让我很吃惊，妻子居然高潮了五次了。刚认识我时，最多我让妻子
高潮过三次，第二天妻子腿都软了。今天居然高潮五次，怎么吃得消的，难怪现
在睡得那么沈。「被操的爽不爽？」「嗯，爽。」「腿再张的大点！」「你逼毛
长的真旺盛。」壮男开始用脏话刺激妻子了。妻子还是在不停的叫床来回应着壮
男。「告诉我，谁在操你。」「嗯，你」「我是谁？」妻子没有回答。壮男又问：
「我是谁？不说就停了啊。」「啊，不要停，老公，啊…啊…」妻子居然叫壮男
老公了。不过这也不是第一次了，那晚不也叫了。「乖，老公在用大鸡巴操你的
小骚逼，对不对？」「啊…对，嗯…」「说一遍。」「嗯，不要。」妻子不好意
思说这种话。「不行，一定要说。」妻子没办法，只好说：「老公用大鸡巴操我
的小骚逼。」「真听话，以后还让我不让我操了？」「让。」「以后我会经常去
操你，知不知道？」「啊…知道…」原来壮男说的协议就是这个。「嗯……啊…」
妻子的叫床激烈起来。「高潮来了？」「啊…」「快说！」壮男命令道。

　　「高潮来了，啊…啊…」「满足你！说，操你的小骚逼，不许停，一直说。」

　　「啊…嗯…操我的小骚逼，嗯，操我的小骚逼…」接着，妻子已经说不出话
了，只剩下急促的喘息和叫床声。慢慢的，妻子的声音开始变小。应该是高潮过
后，慢慢平复了。就听壮男说：「你舒服过了，该我了，张开嘴！」后面就是一
些杂音，没有其他甚么声音了。应该是壮男在妻子嘴里口爆了。

　　关了音频，我深吸了一口气。昨晚我走了之后，妻子是彻底放开了自己，也
堕落了自己。她被壮男乾的彻底服从了。她就是壮男的一个性玩具一样，随时为
他提供服务。看着还在睡梦中的妻子，我想叫醒她，可又怕这种见面尴尬，於是
关上了门，回到了自己的房间。

　　快中午时，妻子来到了我的房间。她已经把自己收拾得当了，还是那个普通
少妇的样子。与昨晚床上淫荡的她，判若两人。我装做甚么都不知道，问妻子：
「你昨晚怎么没过来睡啊？」妻子说：「有个女同学喝多了，我和其他人照顾她
的。」我说：「我昨晚也喝多了，睡到现在才醒。」其实这么说，我无法是想让
妻子觉得，昨晚发生了甚么，我一无知晓。果然妻子听到我这么说，似乎轻松了
许多，和我一起收拾东西，准备回去。到了饭点，妻子还有几个同学未走，中午
就一起吃了个饭。桌上我暗暗观察妻子，除了有些累，其他倒也没有甚么。与一
年前相比，妻子已经被我改变了不少。或者说，被这些男人一起改变了不少。她
已经不再那么羞涩，而是可以慢慢去接受各种性爱。也变得可以正面自己的生理
需求，放开了自己。不过一点我没想到，壮男那个所谓的「协议」。我本以为是
他为以后能够继续交往留个门缝，没想到他还真当个合同来执行了。

　　　　　　　　　　　　（三十一、壮男的计划）

　　从南京回来后一个礼拜，老婆大姨妈来了。这让我放心不少，就怕南京那次
老婆搞怀孕了。避孕药这东西不管买多好的，对身体始终是个伤害。

　　下午下班，和同事打了招呼，刚走到停车场。发现前面有台ＳＵＶ在对我闪
大灯，一个人在窗户口不停对我招手。走近一看，居然是壮男。我疑惑的看着他，
问他：「你来乾嘛，找我有事？」壮男笑笑说：「没事就不能来看看大哥？来，
上车，找个地方喝两杯。」我不是那种好酒之人，所以就拒绝了。不过壮男依旧
坚持：「给个面子吗，刚好也想跟你谈谈。」无奈，我就上了壮男的车。路上给
妻子发个信息，让她不要等我吃饭了。不过我没有告诉她我跟谁一起出去吃饭，
怕她多想。

　　壮男似乎也没有刻意安排好，两个人到了我们当地的小吃街，随便找了个室
内大排档就坐了下来。也没太讲究，点了几个小菜，要了几瓶啤酒。

　　壮男帮我倒好了酒说：「从南京回来，你就没有甚么事情想问我吗？」我喝
了口酒说：「确实有，那天就想问你，你怎么会在南京？」壮男说：「你们微信
朋友圈发的照片啊。」没错，我微信朋友圈喜欢发一下出去玩的照片。我问：
「所以你就专门跑一趟南京？」壮男说：「呵呵，没办法，上次没成功，总得自
己找机会啊。」我问：「你怎么就确定这次在南京能成功？」壮男说：「不确定，
不过人到了外地，一些束缚也会被打破，比如怕遇到熟人甚么的，或许机会会大
些。」我说：「你倒也挺下功夫。」壮男端起酒杯说：「来，先乾一杯。」乾了
一杯，我又问：「宾馆遇到的那个找我麻烦的人也是你安排的？」壮男摇摇头说：
「不是，不是，只是凑巧。再说了，我只是一个健身教练，靠点歪路子也弄了些
钱，不过还没这种牛逼。又不是拍电视剧，弄连环计。」他这话我还是信的，应
该不是他设计安排的。壮男接着说：「其实你们不用防着我，我不是坏人。虽然
有时候也靠小白脸赚钱，不过更坏的事情我做不出来。」他说「小白脸」三个字
的时候，我盯着他看了半天。他明白我看甚么，笑着说：「嘿嘿，脸是不白，就
是靠女人苦钱的。」他独自闷了一口酒说：「其实那晚的事情，是有些乘人之危，
不过我也是见到人后才知道姓李的如何约的两个美女。」我说：「那你为何不制
止，至少不参与。」壮男说：「好色吗，色字头上一把刀啊。男人不都是如此，
几个看到美女能走动道的？」他这么说，到有点变相的夸我妻子，我心里不觉笑
了一下。壮男看了下四周，压低声音对我说：「其实你老婆到底能做到甚么样，
估计你自己都不知道。那晚我只是录了后面一点音频，之前都没有录。」壮男的
话不禁让我有些激动起来，可这里确实不是可以详细问的地方，毕竟旁边还有其
他人。壮男接着说：「其实咱们的利益是一致的。你想看到她不一样的地方，而
我这个能力让你看到。不管怎么说，都是为了生活寻找些开心罢了。」说实话，
我现在已经没有心情吃饭了，我很想知道，他说的「到底能做到甚么样」，究竟
指的甚么。

　　心思都不在饭上了，两个人很快吃好回到了车上。壮男关上车门说：「我知
道刚才很多话你不好问吧，现在可以问了。」我说：「你刚才说我老婆到底能做
到甚么样，是指甚么？」壮男说：「你知道那段录音是在甚么情况下录的吗？」

　　我摇摇头。壮男说：「当时我把房间灯关了，把她按在窗台上做的。可以清
晰的看到整个城市街景。」这让我很震惊，在家里我也想这么试过，可妻子一直
不同意，怕走光。壮男从我的表情看出了我很吃惊，对我说：「你不用不信，其
实女人的内心都有一种原始欲望，就是被一个男人彻底征服。这是我师父告诉我
的。」

　　我很奇怪：「你这个还有师父？」壮男笑笑说：「就是带我做健身教练的人，
我们这行，都有几个人妻在手里呢。」我沈默不语，作为专业的人妻猎手，我的
妻子自然逃不过他的手掌心。壮男说：「那天你走了之后没多久，你老婆就高潮
了。

　　接着在床上和沙发上又分别高潮了一次，最后一次就是你听到的。「我说：」
那晚你一定很满意吧。「壮男说：」肯定是我希望的结果。实话实说，我很享受
将人妻变为欲女的过程。那晚到最后，你老婆已经没有甚么自己的思想了，就是
完全配合我。相信在这之前，她没有遇到过这种事情。「壮男说的没错，即使大
伟的能力很强，也没有这样过。壮男完全是把女人当玩具一样，大伟则是当情人。

　　壮男说：「有了第一次，女人就不会忘记这种感觉。以后上手就容易多了。」
壮男接着说：「其实咱们以后就是朋友了，跟我交朋友不会害你的，还能帮你解
决很多事情，我认识的几个女人，都挺有本事。不过，不知道你是否愿意和我成
为朋友？」我问壮男：「甚么意思？」壮男伸出手说：「以后如果你老婆下班回
来迟了，你不用担心。如果你想，可以打电话给我，我告诉你地址。我希望她成
为我的长期炮友。给我一点时间去调教她，我会让你看到你老婆最淫贱的样子。」

　　看着壮男的手，我内心有些激动。这是一次长期满足我绿帽癖的机会，可也
可能有些危险。我没有去握壮男的手，而是说：「这个事情我需要考虑一下。」
壮男本来以为十拿九稳，可我没有当场答应，他有些意外，也有些尴尬。不过他
很快恢复了常态，笑着说：「没关系，我等你答复。」

　　晚上到家，妻子已经睡着了。我这个人从不在外面乱搞，所以她从来不问我
晚上出去乾嘛。草草洗个澡，睡到了床上，可怎么睡不着。突然我产生个奇怪的
想法，想去摸摸妻子的小穴，看看阴道有没有变大。不过妻子正在月经期，不方
便。失眠了，就这么数着时间，一直到天亮，一夜没睡。

　　没精打採的到了公司，捧着手机看电话簿，很想找个人谈谈我的心事。翻到
了单男的号码，我已经很久没和他联系了。可他毕竟我进这个圈子的引路人，还
是听听他的意见吧。找了一个安静的地方，很快就拨通了单男的电话。听完我的
叙述，单男沈默了一会儿，然后说：「其实很多人进了这个圈子，越走越深，看
来你也是如此了。」我说：「我也没想到自己会变成这样，如果在过去，我是不
敢相信自己会如此的。」单男说：「其实任何选择都有两个前提，第一是你妻子
的意愿，第二是她的安全与隐私。」我说：「意愿这块，我觉得主动权在她。我
担心的是安全与隐私。可每次担心之后，我好像都是精虫上脑一样，没了理智。

　　否则就不会有上次南京那事了。「单男听完后说：」这事情我真的没办法给
你很好的建议，一切在於你了。不过你要记住，你是在给平淡的生活找些激情，
没必要玩的太深。「挂了电话，我以为我要做出决定真的很难，可没想到，没几
天我就知道该怎么做了。

　　妻子的大姨妈走了，女人一般这个时候性欲都比较强。夜里妻子突然主动搂
住了我，我知道这是她给我的信号。老夫妻了，没有甚么扭捏的。一边亲吻，一
边将妻子脱光了，手刚伸到妻子的小穴处，就已经感到非常的湿润。都没有让妻
子为我口交，我便将鸡巴插入了妻子的阴道里。我知道自己持久力不够，所以刻
意控制了抽插速度，希望可以抽插的久一些。同时不断吻着妻子的锁骨和耳垂，
想给她更大的刺激。可做到一半时，妻子抚摸着我的头，对我温柔的微笑。这个
笑容打击了我，这不是一个在做爱中女人应该有的表情。她应该是闭着眼睛，不
断的呻吟才对。一下子，我的鸡巴就软了。甚至有一种懊恼的情绪涌上心头。妻
子也没说甚么，拿了几张面纸给我，自己也稍微擦拭了一下，就睡下了。这一刻
我明白，我已经无法满足她了。偷偷拿起手机，找到了壮男的微信，发了一个信
息给壮男「我同意。」而壮男也很快回复了一条信息给我：「过几天联系你。」

　　这个过几天，实际就一天，第二天壮男就来找我了。找了一个僻静的地方一
见面，壮男就很开心说：「我还以为没希望了，没想到你同意了。」我说：「其
实你就算不经过我同意，你也有办法约她。」壮男摇摇头说：「不是这个意思，
我需要你信任我。你信任我，我才方便。我可不想哪天被你带人给揍一顿。」他
这话让我有些想笑，这么壮的体型，还怕这个？壮男看出我的疑惑说：「我又不
是超人，走夜路也怕挨闷棍。我是寻开心，不是找麻烦。」这番话说的也有道理，
我内心表示同意。我问壮男：「你想怎么办？」壮男反问我：「应该是你想怎样？」

　　这个，我确实不好表述。壮男替我说了：「想看到你老婆不一样的地方，说
直白点，就是最淫贱的一面，对吗？」我实在没勇气用语言回答他，只是点点头。
壮男说：「南京之后，我发现你老婆性格上温柔听话，体质上也容易高潮，是个
不错的调教对象哦。」壮男接着问我：「你有甚么要求吗？」我说：「不能强迫
她，要保证她的安全不受伤害。」壮男拍着胸脯保证：「这个你放心，我不是第
一次做这种事情了。人妻调教是我的爱好。」事已至此，我问壮男：「你打算甚
么时候开始？」壮男说：「等暑假吧，不用接送孩子，方便些，也没几天了。」
他倒是考虑的周到，我也表示同意。壮男接着说：「你可以随时问我情况，我会
告诉你你想知道的一切。」

　　之后的整个下午，我都完全沈浸在一种紧张且魂不守舍的状态下。因为我不
知道到底后面会发生甚么样的事情。我这么做到底是对还是错。这简直就是电影
情节，我却要把它变成真实的事情。一切都是未知数，我只能等它慢慢到来。

　　　　　　　　　　　　　（三十二、调教）

　　暑假来的很快，随之而来的还有高温。孩子这学期期末考试考的不错，老师
对优秀的学生暑假作业也安排的很少。这是现代老师的奖励方式之一。爷爷奶奶
早就把暑假安排好了，他们要带孩子回乡下住一段时间。孩子也很想跟着一起去。

　　现在的农村不是过去了，既有很多回乡下的小朋友，也有宽带ＷＩＦＩ，很
适合过暑假。趁着三伏天还没到，就让我赶紧开车送他们去了。这样家里就只有
我和妻子两个人了。没有孩子在家，家里冷清了不少，也清闲了不少。下面，就
是等待壮男的行动了，不知道他准备做甚么，甚么时候开始。

　　等了近一个星期，没有任何的动静，妻子还和以往一样正常上班下班。怎么
回事，难道壮男放弃了？我很想问问他，可这种事情确实无法开口。这天还是老
样子，妻子正常上班，没有任何不一样的地方。快下班的时候，妻子打个电话给
我，告诉我她和同事一起买衣服，不回家吃晚饭。其实孩子不在家的日子，我们
基本也不做饭，都是买了带回家吃，或者叫外卖。既然她出去买衣服，我自己就
好解决了，随便路边摊吃碗面就好了。

　　小区门口面馆点了一碗牛肉面，坐下就准备开吃了。这时候手机提示，有一
条微信到了。拿出手机一看，是壮男发来的一张照片。看环境应该是地下商业街，
照片里是两个女人的背影。其中一个一看就是我的妻子，而另一个应该就是她的
同事吧。壮男这是要干甚么？玩痴汉尾随吗？我回了一个不解的表情给壮男。壮
男很快回复我了：「看看，这就是缘分，买东西都能遇到，那就从今天开始吧。」

　　壮男要开始行动了！我拿筷子的手不禁都开始颤抖。我没有回复，而是叫老
闆帮我打包了麵条，赶紧回家。我知道，今天肯定还有其他信息会过来，我不想
错过这第一次行动。

　　可等待的结果却让人失望，妻子居然按时回家了。手上拎着逛街买的东西，
一点异常都没有的样子。看着妻子进了卫生间洗澡，我忍不住发信息给壮男：
「似乎今天没有甚么进展？」壮男很快回复我了：「当然有进展啊。」我有些疑
惑，问壮男：「我没看出甚么不一样的啊？」壮男回了一条长信息给我：「今天
我与你老婆打了个照面，随便说了几句就走开了。我猜她现在对我应该是又爱又
怕。爱我在床上给她带来的快感，怕我会纠缠着她甩不掉。所以我今天打个照面
就走了，是给她信心，让她觉得我不是那种口香糖一样的人。」没想到这傢伙看
着粗线条，内心还这么细緻. 尤其是如此瞭解女性的心理，真是专业的高手啊。

　　我不放心的又嘱咐了一次：「有甚么进展一定要告诉我。」壮男说：「放心
好了。」

　　时间在一天天过去，天气也越来越热，３５度以上的高温已经持续一周了。

　　为了蹭单位的空调，中午我都已经不愿意回家吃饭了。反正也没做饭，就在
单位附近找地方吧。午饭后，躲在办公室里吹空调，阵阵凉风让人昏昏欲睡。这
时候，手机提示有信息。我拿起手机，原来是壮男的发的微信：「第一步成功。」
甚么第一步成功？他做了甚么？紧接着，一条语音信息就发过来了「嗯…不要，
啊…，轻点，嗯…嗯…」这是一段呻吟声，而且这声音我太熟悉了，这是我妻子
的声音。我赶紧问他：「你们在哪？」壮男回复说：「放心，已经结束了，她去
公司了。你老婆刚才在我车上被我搞了一炮。」我没有回复，我实在不知道该回
甚么。壮男又发了一条信息：「这是一个好的开始，后面进度应该会加快些了。」

　　壮男终於踏出了第一步，而且这还是一个信号，壮男约我的妻子，变得容易
了。

　　壮男说的后面进度会快一点，果然没有骗人，因为就在第二天，我再次收到
了壮男的语音影响。内容同样是妻子的娇喘呻吟声。听着妻子淫荡的娇喘，我已
经无法满足这样的情况了。我发了一条信息告诉壮男，我想看视频。我之前一直
强调不允许壮男拍摄视频的，这样很容易被对方要挟。没想到的是，壮男居然拒
绝了我。他觉得拍摄视频容易被发现，那就会前功尽弃。壮男甚至还安慰我说：
「不要急，一旦闸口打开了，后面就顺利了。你很快就会看到你想看到的东西。」

　　晚上到家，看着一切都很正常的妻子。我不禁感叹，女人真是天生的演员。
虽然她在外面已经经历过几个男人，可几乎每次我都知道，或者她自己不想继续
保持关系。瞒着我，又想继续保持关系的，这是第一次。

　　就在我以为第三天也会有信息过来时，没想到一天都很平静，甚么都没有发
生。接着第四天，依旧如此。我有些沈不住气，发信息问壮男甚么情况。壮男说：
「这几天不着急约，让你老婆空窗几天，慢慢回味下。后面再约，就能突破一些
了。」这是欲擒故纵啊，兵法都用上了，真让人哭笑不得。

　　壮男果然是深知女性心理的高手，因为当他再次约妻子时，妻子居然对我撒
谎了。周五晚上，妻子告诉我他们第二天要加班。因为壮男已经提前告诉我了，
我知道她是和壮男约会去了。妻子已经不满足只是车里的偷情，那点时间实在不
够做甚么。周六一整天，可以做很多的事情。妻子这人不打麻将、不唱Ｋ，也没
有其他甚么业余爱好。最多就是捧着手机看各种小说。面对这种床笫间的欢愉，
妻子很容易就沈迷进去。对於周六的安排，我提出要跟踪一下看看，壮男表示最
好不要这样做。他说周六的约会很关键，他怕我被发现了，会出现问题。他自己
也想专心，把今天约会做好。他有信心，过了今天，就水到渠成了。不过为了让
我宽心，壮男也表示会向我报告一些动态，让我能够及时瞭解情况。

　　周六早上，妻子与平时一样，在上班时间出门了。站在阳台上，看着妻子骑
车出了小区门口，我的内心非常複杂。我不知道壮男会用甚么样的手段调教妻子，
但是我知道，过了今天，我的妻子将不会是我过去认识的那个人。因为有约定，
我不能主动去问壮男他们在哪里，只能坐在家里，静静的等候壮男的消息。也许
是为了让我安心，没有多久，壮男的第一条消息就来了。是一张照片，照片上只
看到妻子的双手，拿着筷子。两个人应该是在哪里吃早饭的样子。早餐店都差不
多，所以我无法猜测出他们在哪里。只是知道了，他们两个人已经会面了。第二
张照片收到时，已经是上午十点，可画风却大大的不一样了。这是一家宾馆的房
间，壮男的手机拍摄的是卫生间。隔着磨砂玻璃，明显有一个女人的身影在洗澡。

　　怎么？这么早就要开始了？壮男仿佛知道我的疑问，紧接着就发来一条文字
信息：「我要用一天时间，让你的老婆彻底变成我的性玩具。」这是一段不怎么
礼貌的话，可却让我变得开始兴奋和期待起来。但是此刻我甚么都做不来，只能
等待着后面的发展。不过这次的等待时间有些长，直到午饭时间才有了新的照片。
照片有些让人失望，不是我想看到那种，是两人吃饭的照片。我发信息问壮男：
「进展如何？」壮男回复我：「挺好，不过刚才只是热身，下午才能进入正题。」
我又捧着那张照片仔细端详。两个人应该是在宾馆叫的外卖。看不到妻子的脸，
只看到脖子以下部位。妻子应该是裹着宾馆的浴巾。雪白的皮肤，浅浅漏出的乳
沟。

　　很可能妻子现在根本就是真空，没有穿内衣。妻子在壮男面前已经不再害羞
了吗？

　　就像在家里，在我面前一样。是我让她变成这样的，从一个普通的人妻，变
成一个懂得享受性爱的少妇。

　　整个下午半天都没有甚么动静。一个人坐在家里，看着墙上的婚纱照发呆。

　　我想此刻妻子和壮男一定进行的非常激烈。壮男的鸡巴一定在妻子的小穴里
肆无忌惮的冲刺。妻子也一定被壮男带领着一次又一次的高潮。直到临近晚饭时
间，我居然接到了妻子的电话。妻子问我中午吃的甚么，要不要她路上带点卤菜
回家。

　　对话内容就和平时一样，平时如果家里没甚么菜，她也问我要不要带点卤菜
回去。

　　妻子回来了，她没有在那里与壮男过夜。也许是怕晚上不归容易被我发现吧。
我也才注意到，我还没有煮饭。淘米下锅，放了水，插上了电源，我又一个人坐
在了客厅沙发上。

　　在等待妻子过程中，壮男那边也终於有了动静，接连发了好几张图片给我。

　　只不过这些图片都颠覆了我的想象，我没想到图片里的女人是我的妻子。所
有的图片都是身体特写，但是都避开了脸部。第一张是妻子的乳房，但是乳头却
各夹着一个乳铃。第二张是妻子的睡在那里，两条腿尽力张开。湿润的小穴里，
插着一只塑胶鸡巴。第三张是妻子的嘴巴，上面沾满了精液。第四张应该是后入
式的时候拍的，壮男的鸡巴插在妻子的小穴里，但是妻子的屁股上有好几个掌印。
这些痕迹，应该都是壮男拍的。看到这些图片，我不禁的颤抖起来。壮男下午对
妻子是在进行调教啊。壮男后面居然还贴心的发了一条文字信息给我。「操你老
婆时，我试着在她屁股上打了几下，没想到她居然因此高潮了，而且还很强烈。」

　　被壮男猜到了，原来我的妻子真有轻度Ｍ的潜质。或者像一篇文章说的，所
有女人都有Ｍ的潜质，就看你会不会调教。就在我发呆之际，响起了开门声，妻
子回来了。我赶紧收起了手机，装作甚么都没有发生。妻子进门放下了菜，然后
坐那换鞋。我望着妻子，仔细的观察着，确实看不出甚么异样。妻子起身问我：
「你中午吃的甚么？」我说：「楼下面馆吃的牛肉面。」妻子拿着菜走进了厨房：
「哦，饭煮了啊，我买了熟菜，再弄个汤就行了。」说这话时，妻子的语气里有
了一丝疲惫感。我说：「今天公司事情很多啊？」妻子说：「嗯，挺忙的。」说
着就开始为晚饭做准备。与此同时，壮男的消息又到了：「你老婆到家了？」我
说：「是的。」壮男说：「今天一天她被我折腾累了，不过效果不错，可惜你无
法在旁边观看。」我说：「你没有保留甚么露脸视频吧？」之前让壮男拍摄，现
在我又开始担心起来。壮男说：「放心，这事情我不会乾的。」我说：「我也无
法验证，反正凭你良心了。」壮男说：「这两天让她休息下，开胃菜不错，我安
排下，过几天请你吃正餐。」正餐？憋了几天，我期待的终於要来了吗？

　　晚上睡在床上，听着妻子轻微发出的鼾声，我有些失眠。今天一天她应该很
累，所以很快就睡着了。这一天壮男对她做了甚么，我不得而知，总之应该是我
之前没有见过的。想到这，我忍不住把手伸向了妻子的小腹下面。等手探进内裤
时，我居然感到了一丝湿润，妻子的小穴居然是湿的。不知道是天热的汗液，还
是甚么。唉，叹了一口气，我缩回了手。壮男不亏是专业调教女人的高手，妻子
被他玩弄的很顺手。而且，后面还有所谓的「正餐」，我在不安中期待着。
作者: 长门有希    时间: 2020-9-4 20:20

　　　　　　　　　　　　　（三十三、堕落）

　　第二天刚到公司，居然看到壮男在门口等我。看到我到了，立即满脸堆笑的
走了过来。手里居然还拿着刚买的早饭。我满脸狐疑的看着他，问他有甚么事情？

　　壮男笑着说：「没大事，就是昨晚我想了下，大概有了下一步的计划，就是
想跟你事先沟通下。」门口可不是谈这事情的地方，我说：「你等我去公司打卡，
之后找个地方再说。」壮男摆摆手说：「不用，就几句话。」没办法，我把壮男
拉到一边，听他说。壮男说：「其实就是希望你给我一个保证，到时候无论我怎
么做，你不要干涉。」我看了周围，压低声音说：「那怎么行，万一你出格了呢？」

　　壮男说：「那不会，保证不伤害她身体。」我说：「我怎么知道你会不会伤
害她？」

　　壮男说：「到时候会让你在旁边看着。」接着壮男又追问：「怎么样？能不
能让我做主，你不干涉？」眼看着上班的人越来越多，我没办法，只好说：「行，
你安排。」得到了我的保证，壮男把早饭递给我说：「好，我走了。」说完头也
不回的走向停车场。看着他远去的背影，我突然明白了。本来可以电话说的事情，
他非要亲自来，还是在上班时间，就是不让我有时间考虑让我有机会拒绝。真不
知道，他后面想怎么做。

　　与预期的一样，平静的度过了周一到周四，甚么都没有发生。直到周五的上
午，接到了壮男的电话。壮男说：「跟你老婆约好了，晚上出来。」我说：「好。」

　　壮男问：「你猜她说甚么了？」我说：「不知道，她说甚么了？」壮男呵呵
一笑说：「她说觉得这样对不起你。」妻子能这么说，多少给了我一些安慰。壮
男接着说：「我劝她，我与她只是生理上的关系，不涉及感情与家庭，只是在找
刺激罢了。」我不笨，壮男告诉我这些，也是让我宽心，不要担心妻子跟他跑了。
壮男问我：「中午方便出来吗？带你去下晚上约会的地方，先安排下。」这次终
於让我旁观了，我肯定要去的，於是一口答应了。到了中午，我和壮男到了一个
小区，壮男告诉我这是他住的地方。这是个花园洋房小区，价格不菲。进了他家
后，里面的装修也让我有些吃惊，搞得非常豪华也很温馨。我讪讪的说：「你们
当教练的工资不低啊。」壮男笑着说：「工资？那个不够啊。我都靠几个大姐赞
助的。」

　　顿了一下，壮男又说：「有时候我都觉得自己是做鸭的，靠卖身体给富婆赚
钱。

　　不过也无所谓了，趁着年轻，多赚点钱。这房子将来就是我结婚的地方了，
等玩不动了，就结婚。「我突然想到，我还不知道壮男的年纪，我问他：」你今
年多大了？看你的样子，实际年龄应该比看着小吧。「壮男说：」呵呵，我今年
２９了，不过因为剃了头，皮肤黑，看着有三十几。「接着壮男说：」来，给你
看看晚上如何安排的。「说着带我进了卧室。然后指着衣柜说：」晚上你就躲在
那里面。「面对那个衣柜，看着镜子中的自己，我感觉有些陌生。我就这么安排
自己躲在里面，看别人玩自己的老婆？壮男看我发愣，以为我在想这躲进去怎么
看？

　　他打开了柜子门我才注意，那个镜子是半透镜，外面看不到里面，柜子里面
看外面很清楚。我疑惑的看着壮男：「你还特别准备了这个装备？」壮男说：
「不是为你特别准备的，有这个爱好的，又不是只有你一个。这个房间里，我已
经当着很多男人的面，征服了他们的老婆。」接着又神秘的跟我说：「有些男人
甚至付钱让我玩他们老婆，哈哈。」靠，听这意思还想跟我要钱？壮男看出我的
疑惑，解释说：「别乱想，不是跟你要钱啊。」说完壮男给了我一把钥匙说：
「下午你提前来，到了后告诉一下，我心里有个准备。」我看着钥匙问壮男：
「你不怕我把你家搬空？」壮男觉得挺搞笑，拍拍我说：「你心态还是不错的。」

　　在公司下午半天，我都有些激动，哪里的心态不错了。晚上到底会看到怎样
的一幕，我自己也不知道。总之坐在那里，就是百爪挠心的感觉。后来实在坐不
住了，我找了个理由，提前下班了。在大街上漫无目的的乱逛，脑子里感觉很乱。

　　虽然不知道晚上会发甚么，但我知道，今晚将於过去每一次都不一样。至少
在生理上，妻子已经臣服於壮男了。不是高潮后的臣服，而是只要见面，就会完
全听从他的安排。等等，这不是Ｓ对Ｍ的调教吗？我脑子里嗡了一下，壮男到底
还是把我的妻子调教成Ｍ了？虽然没见过真实的ＳＭ是如何的，但是成人片里总
看过吧。难道我真要把自己的妻子变成那样吗？也不知走了多久，穿过一条马路，
头一抬，发现自己居然走到了壮男的家。这是潜意识要我这么做吗？到底要不要
进去？就在我犹豫不决的时候，收到了妻子的微信：「老公，今晚加班，不等我
吃饭。」我回了一句「知道了。」接着收起了手机，深吸了一口气，进了小区。
在小区超市随便买了些吃的，其实也没胃口，简单填了下肚子，就进了壮男家。

　　坐进衣柜才发现，里面的空间比普通衣柜大些，甚至还放了软垫子。隔着镜
子，整个房间看的很清楚。估计等天黑了，房间开了灯，会更清楚吧。掏出手机，
打了电话给壮男：「我到了。」壮男说：「好，我再说一次，今晚听我的，无论
做甚么，你不要干涉。否则对我来说大不了以后不来往了，对你来说，很可能影
响你的家庭。」我说：「只要不伤害她身体，我不会干涉的。」壮男得到我的答
复后，挂了电话。好吧，现在就等天黑了。

　　夏天了，我还没有开空调，衣柜里真的很不舒服。就在我准备出去透透气的
时候，客厅传来了开门声，我吓了一跳，赶紧又躲进了衣柜。不一会儿，看见壮
男和妻子一起走进了房间。壮男把中央空调打开了，我在衣柜里也舒服了一些。

　　壮男对妻子说：「你要不要去洗个澡？」妻子说：「要，不过我没带换洗衣
服。」

　　壮男说：「和我在一起，还要穿衣服吗？」妻子一下脸红了，没有理他，转
身出去了。看着妻子出去，壮男走近衣柜，小声说：「你在里面吗？」我答应了
一声。

　　壮男说：「我拿瓶水给你，记住了，千万不要出声啊。」接过了壮男递过来
的水，接着壮男也出去了。打开水瓶喝了一口水冷静了一下，我默默的等待着。

　　房间门打开了，妻子和壮男终於进来了。只不过妻子是被壮男抱在怀里，抱
着进来的。妻子伏在壮男怀里，看不清脸。两人都没有穿衣服，就这么全裸的进
来了。壮男关上了房门，接着一把将妻子扔在床上，妻子转过身准备去拖床上的
被子，被壮男阻止了。不等妻子反应过来，抓住妻子的两条腿拽了过来。接着趴
在里妻子的两腿中间，直接就开始舔到了妻子的小穴上。妻子没有反抗，而是用
双手扶着壮男的头，闭着眼睛，开始慢慢享受这种感觉。壮男没有胡乱舔一通，
而是用手扒开了妻子的两片阴唇，用舌尖轻触着妻子的阴蒂。很快，妻子就开始
忍不住发出了呻吟声「嗯…嗯…」。在舔弄了一番之后，壮男起身拉起了妻子，
将鸡巴放到了妻子的面前。妻子配合的跪着身子，将壮男的鸡巴放进了嘴里，帮
壮男口交。壮男对妻子说：「就像上次我教你的那么做就好。」妻子吐出了壮男
的鸡巴，用舌头在龟头上亲舔了两下。接着顺着龟头、阴茎，一直舔到睾丸的位
置。然后又重新把鸡巴放入嘴里，前后唆着，如同小孩吃冰棍一样。看来之前的
约炮，壮男把妻子教的很好。壮男看着妻子很乖的帮他吃鸡巴，很是满意，摸着
妻子的头说：「叫声老公听听。」妻子抬头看了他一眼，小声说了声：「老公。」

　　之前妻子都是在极度兴奋的时候才会叫其他男人老公，现在居然对壮男这么
服从。

　　壮男笑着说：「真乖，小母狗。」甚么？！壮男居然叫我的妻子小母狗？这
就是这几天调教的结果吗？妻子对这个称呼似乎也不满意，说：「不要叫人家这
个。」

　　壮男只是笑笑，没有说话。口交一番之后，壮男对妻子说：「来，再让我舔
舔小逼。」妻子闻言准备躺下，却被壮男拉着趴在壮男身上，两个人变成了「６
９式」。

　　壮男对妻子说：「不要停，继续吃我的小弟弟。」说完，又扒开了妻子的阴
唇，不停的舔嘬。而妻子则再次将壮男的鸡巴放进了嘴里。很快，妻子就顾不上
再去吃壮男的鸡巴。壮男不停舔着她的小穴，让她忍不住的开始呻吟娇喘。壮男
拍了下妻子的屁股问：「怎么了？想要被操了？」妻子没有作声，壮男又拍了下
妻子的屁股说：「不说不做哦。」妻子这才小声答应了一声。壮男说：「好，跪
那，屁股撅起来。」妻子听话的跪起了身子，撅起了屁股，等待壮男鸡巴的插入。
壮男用手摸了一把妻子的小穴说：「嗯，水好多啊。」接着用一只手扶着鸡巴，
慢慢插入了妻子的小穴中。瘙痒的小穴终於得到了满足，妻子忍不住哼了一声
「嗯」。

　　今晚的第一次插入，就用这种姿势，感觉壮男晚上会玩的比较大。看着妻子
的小穴被壮男插入，我也忍不住握着自己的鸡巴套弄起来。

　　壮男插的不紧不慢，很有节奏。每一次抽出，都能明显看到鸡巴被淫水整个
浸透了。壮男的鸡巴很大，最初他只插进一小部分，然后越插越深，最终整个鸡
巴都完全没入了妻子的小穴中。妻子则在壮男的抽插中慢慢的呻吟娇喘然后开始
变成了叫床声。「嗯……啊……啊…」。一会儿，壮男停止了抽插，而是俯下身，
摸着妻子的乳房问：「怎么样，舒服吗？」妻子小声应道：「嗯，舒服。」我这
才注意到妻子的乳房，在这种姿势下，显得比过去大了些。而且随着后面的壮男
的抽插，不住的前后摆动着。这种乳摇的场面随不如日本女优，可这个女人是我
的妻子啊，所以给我的带来的刺激也是非常强烈的。「好像忘了一样东西。」壮
男说着，抽出了鸡巴，转身去床头柜拿了两个小物件出来。接着拉起了妻子，准
备把它们夹在妻子的乳头上，原来是两个乳铃。妻子说：「又要带吗？」壮男则
说：「上次戴了不是很刺激吗？」妻子没有说甚么，任凭壮男给自己戴上了乳铃。

　　接着两人又继续以后入式慢慢抽插着。此刻的画面就有些淫非了，虽然只是
两个小乳铃，可戴在我妻子的乳头上，让我觉得异常的冲击。不知不觉，壮男的
抽插开始变得越来越快，妻子的叫床声也变得越来越大声。「啊……啊……啊…」。

　　渐渐的妻子开始有些体力不支了，胳膊已经支持不住，整个趴在了床上，只
有雪白的屁股还保持着撅起的状态。今晚才刚刚开始，壮男不会这么快让我的妻
子就没力了。於是拔出了鸡巴，转而让妻子躺在了床上，休息一下。不过虽然拔
出了鸡巴，可壮男的手却没有闲着。手指伸入了妻子的小穴里，轻轻的扣弄着。
他要让妻子保持着状态。可就这样的扣弄，也让妻子的感觉变得强烈。一边娇喘
着，一边抱紧了壮男的胳膊。壮男笑着问妻子：「又有感觉了？」「嗯」「那是
要继续扣小逼，还是插小逼啊？」「继续插。」今晚到现在，壮男一直是断断续
续的，让妻子感觉很不过瘾。壮男觉得时间差不多了，翻身将妻子压在里身下，
用传统姿势，将鸡巴插入了妻子的小穴中。这次的抽插明显比之前势大力沈。而
且一边抽插，壮男时不时的还舔着妻子的耳垂、锁骨和乳头。他把妻子的每一个
敏感带都照顾到了。妻子很快就招架不住了，叫床声变的激烈起来。「啊…啊…
啊…」

　　壮男熟练的控制着节奏，每次抽插都不同，时而深入浅出，时而快慢结合。
妻子很快就迎来了今晚的第一次高潮，将壮男整个人抱的死死的。头部向上仰起，
连叫床声都无法连贯起来。「啊……嗯……」壮男这次没有为难妻子，而是在妻
子整个高潮中都保持着快速的抽插，直到将妻子送到巅峰状态。

　　高潮后的妻子，只能无力的躺在床上大口的喘着气。壮男则明显游刃有余的，
还很有精神。在妻子休息了一会儿后，突然被壮男从后面一把抱起。如果小孩把
尿一般，分开了妻子的双腿，面对着衣柜的镜子。尚未反应过来的妻子刚要挣扎，
一下看到镜子中的自己，含羞的用手捂住了脸。可妻子还不知道，她面对的不止
镜子，镜子的另一面还有我，她的老公。壮男说：「不要捂着脸，看看镜子里的
你。」妻子不从，没有这么做。壮男呵呵一笑，像对妻子又像对我说：「好好看
清楚哦。」这是我今晚第一次看清妻子的身体。因为捂住了脸，我没法看清妻子
的表情。胳膊又遮住了双乳，只能看到下面的半球。可两腿之间的小穴，此刻却
非常的清楚。乌黑的阴毛，有几处因为被淫水打湿了，贴在小腹上。妻子的两片
阴唇本就比较大，此刻因为高潮充血，显得根据肥厚。阴唇中间小穴的入口处，
在淫水的滋润下，被灯光照的泛着光。在大腿的根部，甚至还有些水珠，不知道
是妻子的汗水还是淫水。

　　一边看着妻子被操过之后的样子，一边套弄着自己的鸡巴，这让我开始有些
发狂。我甚至在内心冒出一个声音：「操她，再用力的操她！」仿佛听到了我的
心声，壮男一屁股坐在床边。依旧保持这样的姿势，将鸡巴插入了妻子的小穴中。

　　因为有淫水的滋润，这次的插入很顺利，一插到底。而我则可以清晰的看到，
壮男的鸡巴如果铁棍一般，捣入了妻子的阴道中。这次壮男没有像刚才那样温柔，
而是直接就用了很高的频率进行抽插。这突然的插入让妻子措手不及，原本捂住
脸的双手也放了下来。因为怕掉下来，妻子急於找个可以抓住的地方，无奈是在
没有地方可以支撑，只能反手勾住了壮男的脖子。虽然紧闭着双眼，可我现在却
能看清楚妻子的表情了。满脸的潮红，汗水打湿的留海贴在了额头。下巴微微的
仰起，嘴却无法合上，只能跟着壮男的抽插不断的娇喘。「啊…啊…」。壮男一
边抽插，一边问妻子：「怎么样，爽不爽？」经过了第一轮的高潮，妻子的理智
已经消退了很多。跟着壮男的问话回答道：「爽！」壮男继续问：「今晚听不听
话？」妻子说：「听话。」壮男问：「刚才叫你小母狗为甚么不答应，你不就是
我的小母狗吗？」妻子这次没有回答。壮男也不用妻子回答了，又猛烈的抽插了
一阵后，反身将妻子扔在床上。这一顿猛烈的抽插，让妻子全身发软，只有伏在
床上喘气。壮男则从床头柜里拿出一个盒子，接着把里面的东西全部都倒在了床
上。我一看，全是情趣用具，ＡＶ棒、项圈等等。接着，壮男拿起项圈就套在了
妻子的脖子上。然后满意的笑笑说：「这才像小母狗。」然后一把拉起妻子，将
鸡巴塞进了妻子嘴里。他没有要妻子去舔，而是把妻子的嘴巴当成小穴，开始抽
插。此时的壮男，一反刚才的样子，变得粗暴起来。一顿抽插后，壮男拔出了鸡
巴。妻子立即忍不住的剧烈的咳嗽起来。壮男说：「这就是你刚才不听话的惩罚，
现在还听不听话？」妻子明显被吓到了，赶紧说：「我听话！」壮男一把再次从
后面抱起妻子，面对着镜子，其实也是面对着我。然后对妻子说：「看着镜子中
的自己。」妻子不想看，可又不敢不看。只能歪着头，偷偷的看向镜子。此刻镜
子中的她，根本不像一个贤妻良母，更像一个淫贱的荡妇。这让妻子的道德底线
彻底被打破了。壮男命令妻子：「自己扒开阴唇。」妻子没办法，只有自己把阴
唇掰开了。壮男问妻子：「小屄里水多吗？」妻子回答说：「多。」壮男很满意，
说：「多就好，多就是要被操了。」说完，壮男放下了妻子，转而改成抱在了怀
里，语气也变得温柔起来：「呵呵，不要怪我刚才那么粗暴，我就怕你放不下自
己的身段。今晚咱们是享受的，想怎么样就怎么样，不要有压力，更不要被拘束，
知道吗？」这一棒子加一个胡萝蔔的方式非常好，妻子一下变得像小绵羊一样缩
在壮男的怀里，点点头。

　　「好了」壮男把妻子放在了床上，然后问：「操屄的时候，小母狗应该怎么
做？」妻子想了下，居然顺从的跪在了床上，撅起了屁股。壮男很满意，对妻子
说：「来，摇两下屁股看看。」妻子小声说：「不要了，人家不好意思。」壮男
问：「刚说的话，又忘了？」妻子听了，只好摇了两下屁股，虽然动作有些笨拙，
不过确实变成了壮男的小母狗一样。面前的这个人妻终於老老实实受自己摆布了，
壮男满脸的兴奋。扶着自己的鸡巴，一下就捣入了妻子的小穴了。一边不停的做
着活塞运动，一边还要用脏话来刺激妻子。「就是喜欢操你的小屄，怎么操都是
那么紧。」粗大鸡巴不断的将妻子的阴唇分向两边，淫水也不断的从小穴里涌出，
甚至都听到了一些「吧唧吧唧」的水声。此刻的房间只有两种声音，一种是壮男
撞向妻子屁股的啪啪声，另一种就是妻子的叫床声。「啊…嗯…嗯…嗯……啊…
嗯…」女人的叫床声是男人最好的催情剂。壮男开始兴奋起来。他伸出手，将妻
子的一条腿抬起，摆成了「狗交式」。而这个姿势让我也能更好的看清妻子被壮
男鸡巴插入的地方。两片阴唇变得红彤彤的，阴道则将壮男的鸡巴紧紧的裹着。

　　而淫水顺着妻子的大腿根部慢慢流下，让床单湿了一片。妻子毕竟不是小女
孩了，这种姿势很消耗体力。可越是无力，越是更快的勾起了高潮反应。很快，
妻子的第二次高潮要到了。妻子忍不住说：「快放我下来。」壮男问：「是不是
又要高潮了？」「嗯」妻子一边喘气一边答应着。壮男说：「来，叫老公。」比
起小母狗，老公这个称呼现在变得太轻松了。妻子毫不犹豫的说：「老公，放我
下来。」

　　壮男说：「放你下来让你高潮对啊？」妻子说：「是。」壮男不满意，让妻
子一定说完整了。妻子说：「老公放我下来，我要高潮了！」壮男放下了妻子的
一条腿，同时加快了抽插的频率。妻子似乎还觉得不够，居然开始将屁股整个向
后不停的耸动，希望后面那根鸡巴抽插的更快更深。接着，突然妻子将身体如同
龙虾一般弓着，静止不动了。接着双手抓紧了床单，激烈的喘着粗气。就这么保
持了快一分钟，一下子趴在床上，除了大口的喘气，再也没有其他动作。今晚的
第二次高潮，让妻子太累了。

　　看着趴在床上喘息的妻子，壮男将妻子翻过身搂在了怀里。一只手抚摸着妻
子的乳房，一只手在妻子的小穴处上下摩挲着。壮男问妻子：「今晚高潮几次了？」

　　妻子说：「两次了。」壮男问：「舒服吗？」妻子说：「舒服。」壮男接着
说：「只要你听话，今晚还能继续让你高潮。」妻子点了点头。壮男随手拿起身
边的塑胶鸡巴，打开了电源，鸡巴的龟头立即扭动了起来。接着壮男将塑胶鸡巴
塞入了妻子的阴道里。妻子的身体立即跟着扭动了起来，并且开始止不住的呻吟。
壮男笑着说：「上次不是试过了，你不是挺喜欢的？」阴道里的蠕动感让妻子的
情欲再次被调动起来。两手紧紧抓着壮男的胳膊，嘴里娇喘连连。壮男将妻子平
放下来，接着把自己的鸡巴举到了妻子面前。妻子很主动的就用嘴巴含住了鸡巴，
用舌头舔着壮男的龟头。这时那塑胶鸡巴滑了半截出来，壮男对妻子说：「自己
塞进去，别让它掉出来。」妻子用手扶住了塑胶鸡巴，同时为壮男口交也没有停
止。此时的妻子，脖子上套子项圈，乳头夹着乳铃。一边用假鸡巴自慰，一般舔
着男人的鸡巴。这根本不像我的妻子，更像一个欲女。壮男说：「这样子，是不
是像两个男人在乾你？」妻子嗯了一声。壮男又说：「两个男人乾你爽不爽？」

　　妻子点了下头。

　　舔了一会儿鸡巴，小穴里塑胶鸡巴的蠕动让妻子浑身躁动起来。妻子不停的
扭捏着身体，可嘴里舔着壮男的鸡巴又不敢停。壮男看着妻子赞转反侧的样子微
微一笑，起身分开了妻子的大腿，拔出了那根塑胶鸡巴。在淫水的润滑下，毫不
费力的插入了妻子的阴道里。而且第一次插入，就一插到底。塑胶鸡巴当然没有
真鸡巴来的舒服，虽然已经高潮了两次，可这次插入，依旧让妻子忍不住的哼出
了声。这轮抽插，壮男明显粗暴了许多。每一次插入都是已查到第一，每一次拔
出都是几乎看到龟头。壮男如同人肉打桩机一样，在我妻子的小穴里不停的重重
插入。妻子娇喘叫床不绝於耳：「啊…嗯…嗯…」。很快，就看到妻子淫水顺在
两人结合的地方流了出来，甚至都形成了一些白色泡沫状的液体。虽然是传统的
男上女下姿势，可这种姿势可以让壮男更好的亲吻到妻子。壮男的如同饿狼一般，
将妻子紧紧搂住，将舌头伸入妻子口中，两人的舌头纠缠在了一起。看着妻子似
乎在咽着对方的口水，虽然恶心，却让我有种莫名的激动。接着壮男又开始吻向
妻子的耳垂、脖子和锁骨，这些地方都是妻子敏感区。果然，妻子的双臂环住了
壮男的脖子，并且越搂越紧。以Ｍ状张开的双腿，也勾住了壮男的腰部。壮男感
受到了妻子的回应，抽插的更加迅速。而且不时的换着插入的角度，左冲右突一
般。妻子的娇喘声在房间里不停的回荡着。完全不顾忌楼上楼下邻居是否有可能
听见。第一次和第二次高潮，已经让妻子的没一个细胞都在为性爱而准备着。很
快，第三次高潮来了，来的比第一次第二次快的多。「啊…快…用力…嗯…嗯…」
妻子一边淫叫着，一边紧紧扒着那个正操她的男人，仿佛要把那个男人勒死一般。
壮男没有为难妻子，而是配合的用「九浅一深」的方式，将妻子再次带往高潮。
中途壮男停顿了一下，妻子立即喊出声：「不要，不要停。」我知道，壮男是不
想让自己此时射出来。妻子高潮时，小穴里如同真空泵一样，很容易将男人吸的
射出来。也许是嫌插的还不够深，妻子甚至挺起腰部，向上迎合着壮男的鸡巴。
女人的阴道真是很深啊，壮男的鸡巴已经是很大了，可一旦适应了之后，妻子还
是觉得不够。

　　连续三次高潮，带走了妻子的体力，也带走了妻子的理智。妻子现在完全就
是一只随时准备挨操的小母狗。凌乱的头发，凸起的乳头，被淫水打湿的阴毛贴
在小腹部。怎么看都是一个刚被狠狠操过的女人的形象。也不顾去遮挡甚么了，
妻子就这样睡在床上，大口的喘着气。她现在面对这个老公以外的男人，根本没
有甚么羞耻感了。或者说在这一刻，这个男人就是她的老公。壮男坐起身子，看
着睡在那里的妻子，然后拿起了声旁的手机。「怎么？他要拍照吗？」我激灵了
一下。可壮男没有拍照，而是发了条信息，就将手机放下了。原来他不是拍照，
就在我刚放下心的时候，外面突然传来了开门声。就这我吃惊的时候，房门也打
开了，走进来一个我从未见过的平头男。此刻赤身裸体的妻子也同样大惊，接着
便去扯床上的被子盖住自己。而壮男却一把抢过被子对妻子说：「你刚才不是说
想要两个人乾你吗？我再叫一个人来帮你啊。」接下来，房间里的场景就有些失
控了。

　　　　　　　　　　　　（三十四、暗黑时代）

　　我已经不记得平头男进来后发生的甚么了，虽然那一切都是在我的眼前发生
着，我也一直在看着。我的脑子是空白的，整个人是麻木的，就那么一动不动的
看着两个男人玩弄着我的妻子。只记得最初妻子在不停的挣扎，接着慢慢就放弃
了，然后就是满屋的淫叫声充斥在耳边。妻子的叫床声和肉与肉之间的撞击声，
就这么不停的变换着节奏，在我的耳边回响着。

　　待我回过神的时候，床上的三人正以狗交式交合着。妻子跪在床上，平头男
扶着妻子的臀部，大鸡巴在妻子的小穴里快速的抽插。壮男则将鸡巴插入了妻子
的嘴里，等不及妻子为他去舔，直接将妻子的嘴巴当做小穴抽插使用。嘴巴被鸡
巴堵住了，妻子没法发出声音，只能不住的发出「唔唔」的呻吟。因为来不及吞
咽，一些口水都顺着妻子的嘴角和鸡巴的结合处流了出来。平头男一边抽插着妻
子的小穴，不时的还俯身揉捏两下妻子的乳房。操到开心的时候，还用手在妻子
的屁股上抽几下。很快，妻子的臀部就变得红彤彤的一片。这时平头男对壮男说：
「大哥，把你的鸡巴拔出来休息一会儿吧。她都叫不出来了，我喜欢听她叫。」

　　壮男笑骂了一句：「操，就你事情多。」说着，就拔出了鸡巴。妻子的声音
仿佛得到了释放，没有了鸡巴堵住，叫床声立即就迸发了出来。「啊…啊……嗯，
啊……啊……」听到了满意的叫床声，平头男的鸡巴插入的更加凶猛，简直都要
把妻子推出去一般。此刻的妻子理智已经为０了，完完全全将自己沈浸到与男人
的交合中。平头男一边操着妻子一边说：「刚才不是还很抗拒，现在不是挺享受。」

　　壮男坐在旁边，摸着妻子的头问：「怎么样，我兄弟操的爽吧？」妻子回答：
「嗯，爽。」壮男说：「有甚么要求对我兄弟说，他会满足你。」妻子居然说：
「用力，用力一点。」平头男听了说：「还不够用力？」说着，还用力将鸡巴往
妻子阴道里顶了两下。壮男笑着说：「哈哈，谁让你的东西没我大。」平头男不
服气的说：「怎么可能？」壮男说：「你不信？不信看我问她。」接着问妻子说：
「换我操你好不好？」妻子赶紧回答说：「好！啊…啊…」壮男说：「那你求我
啊。」妻子说：「求你操我。」壮男说：「不对，求谁？」妻子说：「求老公操
我！」壮男没有动，还是笑着看着妻子。妻子则忍不住了说：「我不行了，求老
公操我，啊…操小母狗。啊…啊…」壮男看见妻子被调教的这么听话，很是高兴，
对平头男说：「好了，我换你一下。」平头男听了，只能抽出了鸡巴。在抽出的
一瞬间，甚至都能看到妻子的淫水被带了许多出来，撒在了床上。壮男接手后没
有立即就开乾，而是把妻子拉到床下站了起来，接着一把将妻子按在里柜子上。

　　而我，就在那个柜子里。

　　妻子静静的俯在柜子上，微微的喘着气。这是今晚我第一次近距离的看着妻
子。妻子的脸颊两侧挂着汗珠，头发有些散乱。乳头挂着的乳铃，随着呼吸轻微
的抖动着。在前面的几次高潮后，妻子的乳房也显得有些肿胀。甚至还有一些被
捏红的印记在上面。此刻的妻子在想甚么？或许她甚么也没想，只是等待着下一
次被插入吧。

　　这时壮男站在了妻子的身后，并动手取下了妻子脖子上的项圈。白皙的脖颈
上，一道道被项圈摩擦的血印清晰可见。接着，壮男从背后抱住了妻子。左手抓
住了妻子的乳房，时而左时而右时而两只一起，轻轻揉捏着。右手则从妻子的股
沟处滑下，在妻子的菊花和小穴处，慢慢撩拨着。「嗯！」壮男的撩拨让妻子又
开始有了反应。妻子轻哼了一声，忍不住的仰起头。壮男俯下身子，在妻子的脖
颈处轻吻着。接着慢慢的吻到后背，稳到妻子的臀部。然后蹲下了身子，用手掰
开了妻子的两瓣屁股，往妻子的菊花和小穴处舔去。从刚才的激烈冲刺，到现在
调情似的戏弄。妻子跟随着壮男的节奏，一步步的走着。壮男站了起来，将一只
手伸到了妻子面前，问妻子：「你看看这是甚么？」壮男的手指上沾满了水渍，
那肯定就是妻子的淫水。妻子看了一眼，害羞的笑了一下，转过头不再去看。壮
男问妻子：「是不是你的淫水？」妻子说：「是的。」壮男把手指伸到妻子嘴边
说：「尝尝。」「不要了」妻子说完一扭头，躲开了。壮男笑着说：「又不听话
了？」妻子听了，顿了一下，张嘴含住了壮男的手指。壮男问：「甚么味道？」

　　妻子说：「咸的。」就这样，壮男没有插入妻子。而是在镜子前，两人不断
的调情。我知道，其实他都是做给我看的。他要让我看到，我的妻子此刻已经彻
底被他调教服从了。已经从一个人妻，变成了他的玩物。

　　此时，一边撸着鸡巴一边在旁边观看的平头男按奈不住了。他对壮男说：
「大哥，别只顾自己啊，你拿去了又不操，那就先让我操啊。」壮男没有回头，
而是问妻子说：「怎么样，让他操吗？」妻子说：「听你的。」太听话了，真的
太听话了。我真没想到，妻子有一天会变成这样。壮男放开妻子，回头对平头说：
「给你了。」听到了这句话，平头男迫不及待的一把拉过妻子，就按倒在了床上。

　　接着扒开了妻子的两条大腿，稍微调整了一下姿势，就将鸡巴插入了妻子的
小穴里。妻子的小穴已经充满了淫水，非常的湿润，所以鸡巴毫不费力的就一插
到底。

　　壮男说：「给你了，你至少得让她高潮才行哦。」平头男只顾低头蛮乾，都
没功夫抬头，嘴里答应着：「放心吧。」虽然没有壮男的大，好歹也是根鸡巴。
在平头男的抽插下，妻子很快有了反应，开始不断的呻吟叫床：「嗯…嗯…啊…
啊……」听着妻子的娇喘，平头男更加兴奋起来。一边抽插，一边肆意的用手揉
捏妻子的乳房，甚至捏着妻子的乳头轻轻拽起。这让妻子又痛又爽，感觉非常的
刺激。女人的淫水真是取之不尽的。虽然之前已经高潮过几次，可此刻还是可以
看到妻子的淫水从两个人的结合处被带出。缓缓的随着妻子的大腿根部躺下，沾
满了妻子的臀部。「啊……啊…」妻子在淫叫着，全身心的配合着趴在自己身上
的这个男人。即使在一个小时前，这个男人对她来说还是陌生人。不知不觉的，
妻子的双腿开始勾住了平头男，两臂也輓着平头男的脖子。这么做，只为这个男
人的鸡巴可以插自己插的更深入。而此时壮男，则拿了一瓶纯净水，一边喝水，
一边撸着鸡巴看着床上发生的一切。这时平头男抬头对壮男说：「大哥，这个女
人的屄好会吸啊。」壮男说：「那是她要高潮了，你要坚持住哦。」果然，妻子
的呻吟声不能连贯了，有时长大了嘴却没有任何声音，就好像无法呼吸一般。平
头男说了一声：「不好，要射了。」说完，想挣脱妻子的束缚拔出鸡巴缓一下。
可此刻妻子却紧紧的扣住了他，让他无法挣脱。平头男说：「要射里面了。」妻
子却不管不顾：「啊…啊…不要停，用力…啊…」平头男无法，只有心一横，最
后又在用力的冲刺了几下，便趴在了妻子身上一动不动了。可妻子却意犹未尽，
还处在高潮的巅峰。身体里的那根鸡巴不动了，妻子只有自己拼命的扭动身体，
想要让高潮再延续一点时间。过了几分钟，妻子的高潮终於慢慢平静了。平头男
也起身拔出了鸡巴，随着鸡巴离开身体，一股浓白色的精液从妻子的小穴里流了
出来，沿着妻子的小穴，淌在了菊花上，淌在床上。「今晚就这样吧，不早了。」

　　说完，本在一边观看的壮男撸着鸡巴走到了妻子面前。接着，一股浓稠的精
液飞射出来，喷满了妻子的脸部和乳房。妻子的嘴角，乳头，都沾满了精液。壮
男控制能力真的不一般，简直就是可以随意的控制射精时间。射完后，壮男将鸡
巴放到了妻子嘴边。妻子很自然的张开了嘴，壮男将沾满精液的龟头塞进了妻子
嘴里。

　　妻子居然也不管那股腥臊味，帮壮男舔乾净了鸡巴。

　　壮男对小平头说：「好了，你先走吧。」平头看着床上被精液包裹着的妻子，
明显有些舍不得，可又不敢不听壮男的话，只有穿上衣服走了。待平头走了之后，
壮男一把抱起了早已全身无力的妻子，走了出去。接着，就听到卫生间哗哗的流
水声，原来他们是去洗洗了。现在房间里就只有我一个人了。我坐在衣柜里大口
的喘着气。刚才的一切都太刺激，刺激的我都只顾着看，没有去撸鸡巴。今晚的
妻子对我来说是陌生的，可又是我希望看到的。她现在对壮男是完全的服从，对
性爱是极度的渴望。只要能让她到高潮，让她做甚么都可以。就在我一个人胡思
乱想时，壮男走了过来开了柜子门，看着一脸迷茫的我，笑了下问我：「怎么样？

　　刺激吧？「我呆呆的点了下头。壮男说：」嗯，我会保证你老婆安全到家的，
你现在赶紧走吧，等她出来就走不了了。「我这才想起来，总不能在柜子里过夜
吧。

　　其实还有些话想跟壮男说，可惜现在不是时候。趁着老婆还在浴室没出来，
我赶紧出了房间，跑到了小区门口。站在小区门口，回头看到壮男的屋子还亮着
灯。

　　「他们今晚还会再乾嘛？」我不禁的暗自想着。其实他们今晚还会不会再做
爱又有甚么关系呢？反正很多事情已经这样了。今晚，我的妻子将会全裸的睡在
别的男人怀里过夜，而我，只能一个人先回家。

　　一个人坐在客厅里，静静的想着这一年多的经历。从最初艰难的踏出淫妻的
第一步，到今天妻子彻底的转变。从最初约第一个男人，要对方拿出体检证明。

　　到今天即使是一个陌生人，我都能容忍他插入妻子的体内。我，到底变成了
甚么？

　　除了一次次的寻找刺激，我好像也变得疯狂起来。只要看见男人的鸡巴插入
妻子充满淫水的小穴里，我就莫名的冲动起来，一种快感迅速的布满全身。我与
妻子同时都沈沦了，我沈沦的是心，妻子沈沦的是身体。

　　不知不觉，天渐渐亮了。看着窗外初升的太阳，我一个人愣愣的发呆。这时
手机微信突然来了视频通话提示，我一看，是壮男的视频通话请求。我赶紧接通，
看看他要干甚么。视频里，是一个女人的侧脸，但我认得出来，那是我的妻子。

　　妻子正匍匐在壮男的下体，嘴里含着壮男的鸡巴，帮其口交。壮男的则躺在
那里，享受着妻子的口交，右手则在玩弄妻子的下体。食指和中指插在妻子的小
穴里扣弄，大拇指则插在妻子的菊花里。三根指头如同一把钳子，夹住了妻子的
两个洞。

　　壮男说：「怎么样，一夜没睡好吧？」我说：「嗯。」壮男说：「你老婆的
第一次，终於被我拿到了，呵呵。」这话我有些莫名其妙，妻子的处女身十九岁
的时候就被我破了，哪里还有第一次？我问壮男：「我不懂你的意思。」壮男说：
「原来你老婆一直没有试过肛交，我帮她实现了，第一次哦。」我一下愣住了，
要知道壮男的鸡巴很粗的，妻子的菊花怎么受的了的？壮男看到了我的表情，知
道我在想甚么，接着说：「第一次是有点疼，不过我也是很温柔的，以后就会舒
服了。」「对了，你老婆已经答应我了。以后我随时都能操她，不管在哪里，哈
哈」说完，壮男啪的一声拍了一下妻子的屁股，问道：「告诉你老公，对不对啊？」

　　妻子不敢回头看向手机，只是低着头小声说了句：「老公，对不起。」而我，
居然回答了一句：「没关系。」壮男说：「那就这么说定了啊。放心，你老婆今
天保证中午之前平安到家。」说完，壮男关闭了视频通话。

　　坐在沙发上，我默默想着这一年多妻子的变化，不都是我一手促成的？从单
男开始，妻子的欲望开始萌芽。到今天我都不知道，那晚单男到底说了甚么，说
服了妻子第一次接受老公以外的男人。之后那对实习生，从酒精开始，到爱情结
束。严老师则更多的像是一次换妻的经历，说到这，我都有些想念张姐了。之后
的大伟，英俊帅气可靠，是个不错的男伴。李总则有些猥琐，善於威逼利诱。壮
男则是野性的，让妻子的荷尔蒙彻底爆发，并且臣服於他。这些男人都曾经让妻
子在呻吟中高潮，让妻子的下体变得湿润。

　　临近中午，电话再次响起，是妻子的电话。妻子的声音可怜兮兮的：「老公，
我想求你件事情。」这个语气让我心疼，我问：「甚么事？」妻子说：「一会儿
我回家，不要让我尴尬好吗？我害怕。」沈默了一会儿，我说：「路上帮我带点
泡椒凤爪，我想喝两杯。」妻子听我这么说很高兴，连忙答应。因为平时只要心
情的好的时候，我都会让妻子带点凤爪回来喝酒。我是要告诉妻子，一切都没有
变，我还是像过去一样爱她。可是真的可以做到一切没变吗？没错，我爱她的心
没变，但是我们的生活已经变了。

　　之后的一年里，壮男和妻子已经不用避讳我了，甚至约炮都不用跟我打招呼。

　　而我，也从过去的旁观，变成了参与者。一次妻子下班回家，放下包就跑进
了卫生间。我以为发生了甚么事，跟进去看看。妻子脱下了内裤，接着从阴道里
拽出了一个跳蛋。跳蛋早就被妻子的淫液给裹满了。不要问，这肯定是壮男的傑
作。

　　看到这个，我当时就忍不住了，脱下裤子就把鸡巴塞进了妻子的嘴里。自从
关系公开后，妻子可能是觉得的对不起我，对我的性要求都是百依百顺。就这样，
妻子一边换内裤，一边帮我口交。还有一次，壮男模仿日本ＡＶ的画面。从后面
将妻子用小孩把尿的姿势整个端了起来。鸡巴则插在妻子的菊花里。妻子则一手
拿着手机，一手比出Ｖ字手势，在镜子前自拍。小屄虽然空着，却也能看到湿润
的液体挂在阴道口，晶莹剔透。更厉害的一次，壮男居然来到了我家。就在我和
妻子平时睡觉的床上。墙上挂着我们的结婚照，电视上放着我们当年结婚的录像
视频。我和壮男整整操了妻子一夜。壮男插入妻子的菊花里，我就插入妻子的小
穴里。壮男插入妻子的小穴里，我就插入妻子的嘴里。最后妻子双手各抓住我和
壮男的鸡巴，任由我们射了她一脸，才最终休息下来。其实就算休息时，也没有
完全消停。妻子睡在我和壮男的中间。壮男从后面抱着妻子，在妻子的乳房上抚
摸揉捏。妻子则面对着我，时不时的和我亲吻着。而我则在妻子的小穴里，用手
指轻轻抽插着。

　　生活终於变成我想要的样子了，没羞没臊的激情着。

　　　　　　　　　　　　　（番外篇一、情妇）

　　* 李总的事情算是告一段落了，在大伟和张姐的帮助下，老婆与李总断了联
系。这种情况应该是故事的主线。可如果没有大伟那个及时的电话呢？那么李总
的计划就有机会实施下去，所以我觉得应该写一个番外篇，让李总的故事继续往
下发展。* 吃完手里的烤地瓜，抬头发现李总和老婆从停车场入口走了进来。李
总走在前面，老婆只是远远的跟着，似乎有点不情愿的样子。为了搞清楚情况，
我弯腰往前靠近了些。来到隔着宝马两个车位的一台ＳＵＶ旁蹲着。如果停车场
保安此刻发现我的样子，一定觉得我是偷车。不过为了听清楚他们说甚么，我也
只能铤而走险了。

　　李总已经打开车门，老婆还站的远远的，李总招呼老婆说：「上车走了，在
想甚么呢？」老婆走了过来，不过没有上车。李总问：「怎么了？是刚才买的衣
服不满意？没关系，可以再去看看。」「哦，不是，衣服很好看。」老婆赶忙解
释。李总接着问：「那是怎么了？」老婆说：「李总，你看我们能不能就这样先
散了。刚才在商场，好像遇到一个熟人。」李总明白了老婆的顾虑，遇到熟人是
不好，尤其是遇到他老婆的熟人。沈默了一会儿，李总说：「那好吧，过几天我
联系你。那个合同，估计下周就会定下来，第一笔预付款也会跟着打过来。」老
婆说：「谢谢李总，合同的事情我会跟进的，请放心。那我就先回去了。」或许
是真的怕熟人撞击，说完后没等李总说话，老婆就很快走开了。李总也随即上车，
开走了。看着两个人都走了，我也不用藏着了。因为老婆告诉我今天要加班，所
以不可能回家很早，很可能会去公司转一圈。我也就不着急回去了，而是去接了
孩子，然后才回到了家里。

　　与平时下班时间差不多，老婆到家了。开门进屋后，我一下注意到老婆手上
的袋子。那是某品牌羽绒服的手袋。虽然我从来不买高档服装，不过哪些牌子好
还是知道的，李总送的这件羽绒服不便宜啊……不过我不能说出来，只能装作不
知道的样子。看似很随意的，我问老婆：「去买衣服了啊？」老婆很不自然的回
答道：「啊？哦，是的，和小陈去商业街看看的。她要买新年衣服，说两件可以
打折，我也买了一件。」我把衣服接过来，拿出来看了下，到底是名牌，做工就
是不同，但是我还得装作不识货的样子说：「商业街的衣服倒也不贵，这件款式
还不错。」「嗯，就三四百块钱。」说着老婆抢过了衣服，塞到了衣柜里。看这
样，我也没好继续问，就把话题岔开了。今天的晚饭，尴尬又彆扭。只有孩子甚
么都不知道，依旧努力的啃着鸡腿。直到上床睡觉，两人都没甚么话。老婆不敢
跟我多说甚么，或许也有点内疚。我也不敢跟老婆多说甚么，怕她知道我已经知
晓一切。我在思量着，后面几天该如何相处呢？算了，走一步看一步吧。

　　慢慢的，时间到了二月份，距离春节又近了一点。经过了半个月的调整，老
婆的心态又好了一点。我平时下班都比老婆早，这天我刚到家，就接到老婆的电
话，问我要不要带点才回来喝酒。我爱吃的一家卤菜店刚好在老婆的下班路上，
平时心情好，我都会让老婆带点菜。今天听语气，貌似老婆很开心的样子。我就
让老婆买点我爱吃的。然后又去楼下超市买了瓶黄酒。虽然不知道为甚么，不过
应该有好事情。

　　晚上老婆到家，我问老婆：「今天心情这么好？彩票中奖了？」老婆笑嘻嘻
的回答说：「我又不买彩票，是年终奖发了。」老婆的年终非常低，年年如此。

　　今年虽然是中层干部了，估计也不会高哪里去，我不懂老婆为甚么这么高兴。
看我疑惑的样子，老婆从包里掏出一叠钱。我大概看了下，有五万块。北上广可
能不觉得五万年终奖多高，可我们这是三线小城市。很多人的年薪都没有五万，
别说年终奖了。看到这么多钱，我也很高兴，问老婆：「怎么这么多？老闆发善
心了？」老婆激动的说：「怎么可能，我年前帮公司签了一个合同，人家打了首
笔预付，所以我的提成相应也下来了。再加上年终奖，所以就这么多了。」原来
如此，看来李总那个合同开始执行了。但我得表现的不清楚这个事情，问老婆：
「你甚么时候找的合同啊，怎么没听你说？」老婆一下感觉到自己失言了，可是
话已经说出来，只好编个理由说：「大表哥帮忙找的，以为不会成功，就没说了。」

　　老婆有个大表哥很有能力，她可能觉得用大表哥的名义，我更加容易相信。
我说：「是啊，那有机会得谢谢人家呢。」老婆见搪塞过去了，又恢复了热情，
张罗着把菜摆好，庆祝一下。我知道这个订单是老婆用身体换来的，所以这酒喝
的有点不是滋味。不过很快我又开始自我安慰，这样也挺好，那晚的偷窥，我自
己不也觉得很刺激？算了，想太多也没意思，吃饭吧。

　　晚饭后，老婆去卫生间洗澡了。我则偷偷打开了老婆的微信。我觉得今天合
同开始履行了，李总一定会联系老婆。可是翻来翻去，没有发现异常，我甚至都
没找到李总的微信。老婆的微信里有很多客户，分辨出哪个是姓李的，确实有点
难度。老婆不可能笨到给他的微信还加个备注，防止别人看不出来。随后我又看
了短信和通话记录，都没有特别的。说实话，我不信今天没有联系，应该是老婆
删除了记录。看着没甚么发现，我又把手机放了回去。不管如何，钱确实到手了。

　　先存起来吧，这个春节手头终於不是那么紧了。

　　进了腊月二十了，学生们早就都放了寒假了。一些施工类的单位一般也都放
假了。只有我们这些生产型的单位，还在坚持。不过基本都是在盘点之类的，已
经没有新项目可做。公司里也没有甚么人在工作，除了财务很忙，大部分人都在
聊天吹牛甚么的。今年不知道怎么了，眼看到了年底，雪反而多了起来，已经下
了几场了。因为孩子去了爷爷奶奶家，又是雪天路滑，我和老婆都是坐公交车上
班的。晚上临下班的时候，几个同事喊着一起出去两杯。想着今天不用开车，喝
两杯也没事，就一起去了。不过去之前还是发了个信息告诉了下老婆，防止她等
我吃晚饭。准备妥当，大傢伙就准备去饭店了。还去上次那家大排档，工薪消费
吗。刚到饭店门口，一个同事接了一个电话，说了几句就显得很高兴的样子说：
「走走，去我家吃啊，刚老婆打电话，丈母娘给加工的咸肉到了。」这怎么好意
思啊，我们几个人就推辞。可那傢伙不依不饶，拦了一辆出租车，就把我们推上
了车。人家这么热情，我们再拒绝就是半吊子了。其实说实话，我也爱吃咸肉。

　　无论是炒还是煮汤，我都爱吃。当然，我们也不会空手去人家家里。到了同
事小区门口，我们几个去超市买了点零食和水果，带给孩子。别说，人家的老婆
和丈母娘真是热情。忙了一桌菜，用东北话说：「整了几个硬菜。」这顿晚饭，
可以说是宾主尽欢，气氛挺好。酒足饭饱，谢绝了同事邀请再去浴池泡泡，我就
先走了。

　　雪天路滑，路上的出租车都很少，在线的滴滴快车就更少了。也是啊，没必
要这个时候出来赚钱，安全第一嘛。没办法，我就一个人往家的方向走，希望路
上能拦到一台车。出租车没遇到，遇到一台拉客的电动三轮车。算了，虽然没暖
气，至少不吹风啊。谈好价格，就上了车。老头对路况很熟悉，专门钻小巷子走，
倒也不比汽车慢多少。等到了楼下，已经快十点了。抬头看楼上，家里客厅的灯
还亮着，看来老婆还没睡。

　　掏出钥匙打开门，看见老婆正坐在客厅的沙发上。看我突然进来，老婆的表
情明显有点慌张。可能为了掩饰慌张的情绪，老婆一边问我要不要喝水，一边进
了厨房。老婆的表情没有瞒过我，可我环顾了下四周，家里没有外人来过的迹象
啊，老婆到底慌张的甚么？此时我看到老婆的手机放在茶几上，正准备拿起来查
看时，老婆从厨房出来了，端着水杯，表情已经恢复了正常。一切又都恢复了平
时的样子，我一边看着电视一边与老婆闲聊着晚上和同事吃饭的过程。看着时候
不早了，洗个澡后就上床休息了。只是刚才老婆为何慌张，我还在脑子里琢磨，
或许是在和甚么人发信息吧。

　　夜里又下了一场雪，路面前一天的积雪还没来得及融化，又添了新雪。我和
老婆依然选择公交车上班，老婆是一班车直达，而我需要转一班车。在还有一个
站头就要下车时，老婆对我说：「今天晚上我要加班，可能回家比较迟，你不用
等我吃晚饭了。」「哦，那你晚上回来路上注意安全，如果太迟了没有公交车了，
就打车吧。」我嘱咐老婆。然后车就到站了，老婆先下车去了公司。

　　午饭刚吃过，突然同事来叫我。有个项目出了问题，客户搞不定，一定让我
们去一趟。我靠，那个项目距离我们这一百多公里，现在去，晚上铁定不用回来
了。可是客户坚持让我们现在就去，因为他们明天要收进度款了，今天一定要解
决问题。没办法，抱怨归抱怨，客户就是上帝。去还是要去的，只能如此。打个
电话告诉老婆相关情况，结果电话是小陈接的。原来老婆在开会，手机放在办公
室了，小陈看是我就帮了接了。把出差的事让小陈转告老婆后，就和同事一起出
去了。

　　由於下雪，担心公路不好走，我们都没有开车，而是选择了火车。一百多公
里多於火车来说很快，几十分钟就到了。可是到了现场，却发生了一件让我非常
上火的事情。客户告诉我们，十分钟前故障找到了。负极的接线端子松了，所以
设备表现出有电但是无法工作的状态。就这么一个小问题，让我们跑一百多公里。

　　电话里说了多次，让他们检查电源，结果还是没有做。我当时杀人的心都有
了。

　　不过面对客户，我还只能忍着，用沈默表达我的不满。一句话没说，当时我
就要回去。火车不是出租车，到处都有，火车得有班次。最近的一班回去的车，
到家也得半夜了。同事们说不要回去了，过一夜吧。我这人睡觉认床，外面的床
我睡不惯。所以我坚持一个人先回去，让他们过一晚再走。

　　火车没有受下雪的影响，准时到达了我住的城市。公交车最后一班车十点半
停运，火车是十一点到站，所以肯定没指望了。运气不错，叫到了一台滴滴快车。

　　司机是下夜班顺路接个单的，刚好被我遇到了。晚上车不多，很快就到了楼
下。

　　抬头看了一下自家窗户，灯没有亮。时间已经不早了，快夜里十一点半了，
老婆应该已经睡了。

　　掏出钥匙开门进屋，看见卧室的门关着。换好鞋本想推门进卧室拿内衣洗澡。

　　转念一想，还是算了吧，别把老婆吵醒了。今晚就邋遢一下，不洗澡了。简
单的洗漱一下，就进了孩子的房间。次卧室的棉花没晒，孩子又不在家，所以决
定今晚睡孩子房间好了。都说瘦子怕冷，哆哆嗦嗦的钻到冰冷的被窝里，开了电
热毯，慢慢等着被窝暖和。好容易被窝里开始有点温暖了，我也渐渐的有了睡意。

　　半梦半醒间，我听到了客厅钥匙开门的声音，一下警觉了起来。我和老婆都
在家，这个时间段父母也不可能过来，难道有小偷？赶忙起身套上外套准备出去
查看。这时，客厅传来了老婆说话的声音：「好了，我到家了，谢谢你送我。」

　　甚么？难道老婆刚回来？因为卧室门关着，所以我没有进去，还以为老婆一
直在家。就在这时，一个男人说话了，而且这个声音我很熟悉，是李总的声音。
李总说：「第一次到你家，也不请我进去喝口水啊。」老婆犹豫了一下说：「好
吧，你随便坐吧。」接着就是一阵窸窸窣窣换鞋的声音。我小心的将门开了一条
缝，看向了客厅。只见老婆把包放下后，进了厨房。一个穿着呢子大衣的中年男
人，也就是李总，正随意的到处参观。一边看着还一边说：「刚结婚的时候，我
住的那套房子也跟你家差不多，就是没这么乾净。我那个老婆啊，操持家务不行，
呵呵。」正说着，老婆端着茶杯出来了，将茶杯放在了茶几上。李总也顺势在沙
发上坐了下来。老婆没有坐，就这么站着。此刻李总反而变得像这个家的主人一
样，问老婆：「冷吧，我把空调打开。」说着自己拿起遥控器打开了空调。喝了
一口茶，李总对老婆说：「别站着啊，坐吧，怕我吃了你啊，呵呵。」老婆没有
坐在沙发上，而是搬了一把椅子坐下了。也许觉得这样一直不说话不好，老婆说：
「合同已经开始执行了，这次多亏你帮忙……」李总打断了老婆的话：「不说工
作的事情，晚上与高总吃饭时不就说了，今天不谈工作。定了的事情慢慢执行就
好，目光要往前看。」这番话说的真是官腔官调的。这时楼下传来了拉卷闸门的
声音。我们小区楼下有个烧烤店，夏天的时候能经营到凌晨三四点。现在是冬天，
一般都是夜里十二点半左右关门。听到这个声音，老婆抬头看了下墙上的钟说：
「不早了，你再不回去你夫人会不高兴了。」李总笑着摆摆手说：「没事，她和
她父母去海南了。春节的时候我也会去，我们在那里有套房子。」李总接着说：
「哦对了，有机会可以带你一起玩，自己有房子，方便。」说着，李总又站了起
来，在不大的客厅里来回踱着步。然后又对老婆说：「方便让我参观一下吗？」

　　老婆说：「房子又不大，没甚么一眼就看结束了。」李总说：「我想看看卧
室甚么样，一个好女人的卧室一定是很温馨的。」说实话，参观人家卧室的要求
有点流氓了。可惜，李总就是个大流氓。没有等老婆答应，自己就推开了卧室门
进去了。老婆也只好跟着进去了。卧室里面的情况我这个角度是看不到的，只能
听他们说话的内容。就听李总吧唧着嘴说：「嗯，不错不错，果然弄的很温馨啊。
尤其这床，看着就舒服。」短暂沈默了一阵后，李总突然说：「要不，今晚让我
试试这床好不好？」狐狸尾巴出来了，李总的正题到了。接着就听到老婆说：
「哎，别，李总，你不要这样，唔」。接着，就听到了卧室门关上的声音。听到
门关了，我也能从孩子房间出来了，偷偷的来到了卧室门口。家里的卧室门一直
关不紧，如果不是刻意的用力推上，门很快自己又会开一条缝出来。透过这条缝，
我能看到卧室里的样子。

　　卧室里，李总已经将老婆压在了身下。老婆的双手用力推着李总的肩膀，可
惜力气太小，没甚么作用。李总则一边如果饿虎扑食一样在老婆脸上亲吻，一边
讲手从老婆的衣服里伸了进去，抓着乳房揉搓。很快，老婆的力气用尽了，虽然
还在推着这个男人，不过更像是象徵意义的。感觉到了老婆的挣扎变得微弱了，
李总抽出了右手，开始解开老婆牛仔裤的纽扣。老婆知道李总要干甚么，赶紧去
抓住李总的右手。可惜很容易的就被挣脱了。李总的右手很顺利的伸进了老婆的
裤子里，摸到了小穴的位置。得逞后的李总，右手在老婆的小穴处不断的扣弄。

　　老婆原本抓着李总的双手也变的无力起来。紧接着，老婆开始慢慢的加重呼
吸，并时不时的伴着一两声呻吟从口中传出。「嗯……」慢慢的，老婆的双手不
再抓着李总的胳膊，而是变成了拥抱一般，搂着李总的肩膀。并且开始回应着李
总的亲吻。看到面前的少妇已经不再拒绝自己。李总抽出了手，开始将老婆的牛
仔裤慢慢扯下。老婆好像不知道发生了甚么一样，没有阻止，依旧和李总亲吻着。
很快牛仔裤、衬裤都被脱了下来，只剩一条粉红色的内裤。李总没有继续，而是
把目标转移到了上身。老婆的羊毛衫和衬衣很快也从身上消失了，只有粉红色的
胸罩还在。可能是穿着内衣的女人更加吸引人，李总没有继续脱，而是开始脱自
己的衣服。这种时候男人脱衣服总是飞快的，李总很快就把自己扒光，漏出了坚
挺的鸡巴。

　　姿态已经形成了，老婆只穿着内衣，睡在我们的床上，被一个不是她老公的
裸体男人亲吻着身体。脖子、锁骨、乳房、小腹，终於，李总吻到了老婆的小穴
处。在隔着内裤舔弄了一会儿后，李总扯下了老婆的内裤。在脱去内裤时，老婆
甚至还抬了一下屁股，配合李总的动作。就在李总准备舔向已经完全暴露的小穴
时。老婆小声说：「不要，还没有洗，有味道。」李总却没有停止说：「没关系，
我就喜欢这种味道。」说着，如果品尝鲍鱼一般，李总在老婆的小穴上又吸又嘬。

　　老婆的呻吟声一下就放开了「嗯…啊…啊…」。老婆双手抓着李总的头，两
腿不断的想要夹紧。李总却努力将老婆的双腿撑到最开，可以更方便的舔弄。
「啊…啊…」老婆的呻吟一声紧着一声。也许是怕邻居听到，老婆抓过旁边的枕
头将头给蒙住。

　　一会儿过后，李总放开了老婆淫水泛滥的小穴，爬上了床。李总将老婆扶起
来，鲜红的龟头对着老婆的脸上，看着老婆。老婆明白李总的意思，甚么也没说，
很乖的将李总的鸡巴含入口中。要知道，此刻李总也没洗。平时老婆为我口交时，
一定要我洗过才行。可今天，老婆居然没有要求这个男人洗一下。老婆轻轻舔弄
着李总的龟头，让李总感觉很满意说：「今天在饭店卫生间，我就觉得你口交越
来越好。」甚么？原来刚才在饭店，老婆已经帮他口交过一次了。这个事实让我
很吃惊，李总到底是用了甚么手段，让老婆臣服与他了。此时，老婆的小手抓住
了李总的鸡巴上下套弄着，同时还在舔着李总的睾丸。这就是日本ＡＶ里的一幕，
现在我的老婆也会了。都是大伟上次教的好啊。想到这里，我有点哭笑不得。

　　在享受着老婆口交的同时，李总解开了老婆的胸罩。现在的老婆，也算是一
丝不挂了。哦，不对，还有一样。内裤虽然脱了，但是没有都脱下，而是挂在一
条腿上。觉得差不多了，李总让老婆躺下。将老婆的两腿举到胸前，最大程度的
露出小穴。李总先在小穴上亲了一下，接着就将坚硬的鸡巴棍子一下插入了老婆
的阴道。老婆的下身早已经是淫水泛滥了，所以鸡巴很容易就插入进去了。随着
一查到底，李总迫不及待的动作起来。「啊…啊…」老婆的娇喘声配合着李总的
抽插，不停的从口中发出。李总抽插的频率不高，但是幅度很大。每一次都似乎
要整根拔出来，然后再一插到底。这种抽插方式，对於小姑娘可能会觉得疼。但
是对早已生育过的人妻少妇来说，反而更加有力。随着鸡巴的每一次进出，淫水
都被一点点的带出阴道，流到了老婆的大腿上。那条还挂在老婆脚踝上的内裤，
如红旗一般，在随着抽插的节奏招展。李总问老婆：「舒服吗？」老婆小声回答
说：「嗯，舒服。嗯…嗯…」。

　　换了一个体位，老婆变成了跪趴在床上，将屁股高高的撅起。李总扶着自己
的鸡巴，再次进入了老婆的阴道中。小狗式的体位，让男人兴奋，让女人羞耻又
有被征服感。李总的小腹撞在老婆的臀部，发出了啪啪啪的声音。这种声音让老
婆非常害羞，小声对李总说：「轻点。」老婆的话让李总更加的兴奋，不但没有
轻点，反而抽插的更加有力。啪啪啪的声响充斥着整个卧室。老婆想要阻止，可
快感却强烈的袭来。她此刻除了叫床声，发不出任何声音了。「啊…啊…啊…」。

　　突然，李总扭头看向了后面。怎么？他发现我了？我心头一惊，准备后退一
点时。李总说：「来，换个姿势。」原来不是发现我了，那他在看甚么？李总爬
到了床头，用被子依着坐了下来。接着，他让老婆背对他慢慢坐下，知道小穴靠
近了鸡巴，李总托着老婆，将鸡巴一下插了进去。此刻，老婆倚在了李总的怀里。

　　双腿被李总抓住分开在两侧。被鸡巴插入的小穴，此刻非常清楚。乌黑的阴
毛、充血的阴唇和周围一片晶莹的淫水，这一切的一切，我在外都看到了。李总
对老婆说：「来，看下电视里。」我明白了，原来他刚才是发现了挂在墙上的电
视。

　　液晶平面电视此刻就像镜子一样，把两个人交合的姿态倒映的清清楚楚。李
总对老婆说：「来，看下对面电视。」不明就里的老婆刚睁眼看了一下电视，立
即害羞的闭上了眼睛，将头扭向一旁。李总哈哈一笑，继续叫老婆看。这次老婆
无论如何也没有答应，还是闭着眼睛。这次背插的体位是可以带来极大的视觉刺
激。

　　可惜一点，太费体力了。李总不是小伙子，老婆也不是种八九十斤的小姑娘。
没有持续太久，李总就放下了老婆。

　　现在两个人又换回了传统的姿势。李总将老婆压在身下，慢慢的用「九浅一
深」的频率抽插着。同时，李总还不断用舌头挑弄着老婆的耳垂和锁骨。要知道，
这么做的话，老婆是很容易高潮的。果然，没多久，老婆的呻吟声就开始变大，
腰部开始不断的上挺，迎合着李总的抽插。李总不但用身体引导老婆高潮，还在
不断的用语言刺激着老婆。「不知道为甚么，就喜欢操你。」「过去在公司就想
操你，现在终於可以过足瘾了。」「来，听话，说个情话看看。」老婆回答说：
「啊，我不会，嗯…」。「上次不是教过你了。说，咱们在乾嘛？」「啊，在操
逼。」老婆学会了上次李总的教的了。「对，在操逼，在操你的小骚逼。你的小
逼那么骚，不操不行啊。」可能是觉得老婆不太会调情，李总开始自顾自话的用
语言调戏着老婆。「看你小骚逼里那么多水，都是被我操出来的啊。」在李总身
体和语言双重的刺激下，老婆临近高潮了。老婆要高潮时阴道会不断的收缩，所
以男人很容易感觉到。李总问老婆：「要高潮了吗？」「嗯」「听我话，就让你
高潮好不好？」「好」此时的老婆脑子一片空白，只想着赶紧要高潮。「要我插
的深一点还是浅一点？」「啊，深一点，啊」「快一点还是慢一点？」「额，要
快一点。」这时，李总突然问了一句话：「做我情妇好不好？」这话问的让我非
常吃惊。我虽然淫妻和爱绿帽，可我不想把老婆给玩丢了啊。「不」老婆一口拒
绝了。可虽然嘴上拒绝了，身体还在不断的往上挺着，索取着鸡巴。李总有心不
甘心，追问：「为甚么？」老婆没有回答。李总接着说：「不说我就不操了哦。」

　　「啊，不要，啊…」老婆舍不得放弃这个高潮。「那你做我情妇。」李总还
不气馁。结果老婆依然是拒绝的：「我不要。」突然，李总好像是想到了甚么，
换了一个问法：「不做情妇了，以后还继续让操好不好？」老婆没说话，只顾着
不断的叫床娇喘。李总又问了一次：「不做情妇，继续让我操好不好？」老婆终
於有了反应：「好。」我的笨老婆啊，这和做情妇有甚么区别？李总很满意，不
过还是继续调戏着老婆问：「甚么事情好？」「你知道的。」老婆不好意思说。
李总说：「不说就停了啊。」说着作势要拔出鸡巴。老婆着急了，赶紧说：「以
后继续让你操。」说完这句，高潮来了「啊…啊…快，快，用力，啊…嗯」李总
得到了满意的回答，开始全力冲刺。在老婆的高潮中，李总也将一股股浓浓的精
液射入了老婆的阴道里。由於射的太多，甚至有些都从老婆的阴道里流了出来。
老婆在高潮中死死的搂住了李总，仿佛无法呼吸一般大口的喘着气。李总很有经
验的慢慢的放慢了抽插的节奏，直到拔出了鸡巴。此刻的老婆，喘着粗气，一丝
不挂的躺在床上，闭着眼睛。就连小穴里的精液都顾及不到去擦了。李总短暂休
息了一会儿后，从床头柜拿到纸巾，帮老婆把下体擦乾净。一边擦还一边自嘲的
说：「现在才觉得，死精也挺好，做爱不戴套，省钱。」擦乾净后，李总睡在了
老婆身边，一边把玩着老婆的乳房，一边说：「刚才答应的事情不要反悔哦。」
老婆没有说话，只是无力的点了下头。李总很高兴以后可以经常玩这个人妻少妇
了。

　　居然开始拉被子为老婆盖上，然后说：「好了，休息吧。反正你老公不回来，
睡一觉，天亮再弄一炮。」姓李的想的挺美，让你在这过夜，白天遇到了怎么收
场？

　　我看了下时间，凌晨两点半。我掏出手机，发了一条微信到老婆手机上「我
坐的夜里一点火车回来，马上到家了。不用回复，告诉你一下的。」很快，老婆
的手机响了。老婆没有去拿，李总反而拿了过来，看到内容。这傢伙一个激灵蹦
了起来说：「你老公要回来了。」说着就赶忙穿衣服。老婆此刻也被惊醒了，赶
紧起身了。看到他们两人开始忙碌了，我赶紧躲回了儿童房里。约莫过了五分钟，
就听到门关起来出去的声音。这老小子，溜得挺快啊。接着，老婆回到了卧室，
很快外面就没动静了。过了大约十分钟，我小心的走到大门，开门关门，装作刚
回来的样子。就听到老婆在卧室说：「你回来了？」「对啊」我敷衍着老婆。刚
准备进卧室，突然想到此刻的卧室可能还弥漫着汗味和精液的味道，进去容易戳
穿。

　　就对老婆说：「你睡吧，我睡小孩房间，不洗了，累死了。」老婆巴不得我
这样，所以也怀疑甚么，就说让我赶紧睡觉吧，天都要亮了。

　　躺在床上，我现在根本不可能睡着，刚才那一幕还在我脑子里转呢。我喜欢
淫妻，有绿帽癖，但是我一直强调把身体和感情要分开。刚才老婆虽然不答应做
李总的情妇，可答应后面还给李总操，不等於做情妇了吗？其实就算没有老婆的
答应，李总后面不可能不再来找老婆的。现在老婆口头答应了，等於多了一份保
险。我甚至都想到了「出轨」一词了。虽然形式上都一样，但我还是觉得淫妻也
好，换妻也罢，都是玩个刺激。出轨可就不同了，很可能老婆就跟别人跑了。这
样的结果是我无法接受的。可我现在又不去质问老婆，因为这一起都是我挑起的。

　　如果不是我找单男，让老婆接触到了老公以外的男人。后面与实习生和张姐
的４Ｐ，老严的换妻，大伟的调教等等都不会发生。也不会因为职位，被李总诱
奸成功。这所有的一切都是因为我而开始的。人总是恐惧於一个自己没有接触过
的东西，一旦试过了，那就会不断去尝试。现在的老婆，对於其他男人已经没有
了过去的那种害羞和害怕。只是道德观让她还控制着自己。一旦遇到合适的男人，
她很容易就会放开自己。我要的是一个害羞的人妻，而不是一个水性杨花的女人。

　　可为甚么我现在感觉，有点刹不住车了呢？

　　　　　　　　　　（番外篇二、突然出现的高总）

　　一夜无眠，其实也没有一夜，就几个小时无眠。直到早晨起来，我还在思量
昨晚发生的事情。老婆和李总之间，到底是一种怎么样的关系？我对老婆的看法
一直就是，放出去一个星期，我都不会管她去哪里，绝对的放心的。难道老婆已
经改变了？想到这里，我似乎明白了一些甚么，难道我这段时间做的事情，不都
是让老婆在改变吗？老婆昨晚的样子，尤其是答应李总以后继续给他操时的痴态，
又浮现在了我的脑海里。想到这，我的鸡巴居然硬了起来，开始有了一点兴奋。

　　看来我已经无法满足普通的绿帽了，我需要更大刺激。

　　早晨上班，公司正式宣佈放假了。是啊，距离春节还有三四天，此时不放假
等到甚么时候啊。上午半天，大家都在打扫卫生，为放假做着准备。财务室的两
个大姐一边做事一边闲聊：「唉，听说没有，林副总在闹离婚呢。」「没啊，甚
么事情啊？」「听说老婆外头有人了。」「啊？平时他老婆看起来挺本分的啊。」

　　「对啊，谁知道呢………」本来只是寻常的八卦，可现在在我听起来，就像
是刀子戳在心头一样。我这么下去，会不会也走到这一步？不会的，我对自己的
老婆有信心。她只是为了利益和刺激，不会的。再说了，李总老婆那关也过不去
啊。

　　我不想再听到这些话题了，走到了一边。

　　在自我安慰了一番之后，我心里反而更加没底。我觉得应该问下小陈，看看
她是不是知道甚么。接到电话时，小陈还在电梯上，人很多，不方便多说甚么，
不过我也没有啰嗦，直接就问了小陈：「最近姓李的有没有再来骚扰？」我得假
装不知道昨晚的事情，不过估计小陈也不知道，因为现在已经不需要她来中间搭
桥了。好在小陈的回答让我稍微宽心了一点，小陈说：「他下午的飞机去南方过
年了。」走了好，至少这个春节安稳了。此时我突然想到一个事情，小陈怎么对
李总的行踪这么清楚？难道她已经成了李总的小三了？唉，这么想真多余，她本
来不就是李总的地下情人嘛。男人一旦有钱，真是甚么女人都有。从人妻到未婚
小姑娘，各种类型都能品尝。就像赵雷歌词里唱的，钱是王八蛋，可他们的长的
真好看。

　　终於放假了，晚上我决定放松一下。买了点菜，开了一瓶红酒。没想的，老
婆的心情似乎也不错，仿佛昨晚的事情没有发生一样。是因为她也知道姓李的走
了，可以摆脱纠缠了吗？这事情我不好问她。一瓶红酒，我喝了一大半，老婆也
陪我喝了点。这人酒一喝，话就多。老婆晚上表现的很兴奋，讲了许多他们公司
有意思的事情。看着简直是有点亢奋的老婆，我有点看不明白。到底甚么事情让
她这么开心啊。这时候手机跳出一条新闻推送，看着内容，我似乎明白了甚么。

　　「某某官员今日被纪委在机场带走………」。李总不是政府官员，纪委不会
找他，但是被带走的人和他有莫大关系。这人是李总的大舅子，李总老婆家的掌
门人。

　　虽然李总还有个小舅子，可老大出问题了，老二还远吗？估计是今天和姓李
的一班飞机准备去南方的，结果被截胡了。从此以后，李总就不是李总了，而是
老李了。要不是白道的关系，他要想揽到大项目，做梦吧。现在他大舅子出事，
其他老闆躲都躲不及他呢。可我又转念一想，这样的话，岂不是老婆那个合同就
废了？

　　之前的牺牲不都白做了？看着老婆轻松快乐的样子，我有种哭笑不得的感觉。
睡了三晚，换五万？这想法刚出来我就赶紧不想了，太龌龊了。我老婆又不是卖
的。

　　好了，总之姓李的，这次应该是彻底摆脱了。

　　平静的过了几天，腊月二十九了。不过今年的腊月二十九有些特别哦，因为
刚好与情人节是同一天。因为前段时间日子过得有些混乱，我决定这天好好安排
一下。其实也没有怎么特别，就是想和老婆找一下恋爱的感觉。看电影、吃肯德
基，然后找家酒店开房。就和大部分小情侣的安排一样。情人节这种西方的节日，
有钱人是有钱的过法，咱们老百姓是老百姓的过法。

　　爆米花、可乐，拿着３Ｄ眼镜，就坐进了电影院。近两个小时的电影，说实
话，没甚么意思。因为大家都知道的原因，中国是不可能拍出好电影的。不过我
也只是要个形式，电影的内容不重要。情人节的电影院里，不乏飢渴的小情侣亲
亲我我的。原本我也想在老婆身上调皮一下，可惜被老婆把手打开了。说是等晚
上再说，这里人多。好吧，到底还是老夫老妻了，没法像年轻人那样激情似火。

　　从影院出来，天已经黑了。刚出门，就被卖花的小女孩缠住了。小女孩一声
声「哥哥」的叫，让我很开心。嗯，看起来我还不算老啊。平时５元一朵的玫瑰，
今天要２０元。难得一起，买了一朵玫瑰送给了老婆。老婆有点害羞，不好意思
拿在手上。恋爱时老婆就是这样，我送她的花她就不好意思拿着。没办法，只好
我自己拿着了。老婆輓着我的胳膊，如同一对情侣一般，走向了附近的肯德基。

　　这里是我们当地最老的一个商业区，当年整个市区，只有这一个大型商业广
场。现在城市变大了，商业区全市有很多个。不过老商业区依旧热闹非凡，人头
攒动。新建的几个商业区，没有一个门市价格超过这里的。说实话，自从有了孩
子，我和老婆已经很久没有这样轻松惬意的逛街了。两个人在商业街就这么随意
的走着，看着。老婆的心情很好，一路上说说笑笑的不停。

　　走到一处大酒店门口，一辆商务车开了过来。因为人多，车开的很慢。我和
老婆就站那等车过去。突然，车停了下来，下来一个中年男子，然后商务车继续
进了酒店。那个男人下车后就热情的对老婆打招呼：「你好夏经理，没想到在这
碰到你了。」这个男人认识老婆，我回头看着老婆，老婆对这个男人有些陌生。

　　等那个男人走近了，老婆才似乎恍然大悟一般：「高总啊，你好。」高总？
我想起来了，会不会是那个去机场送行的高总。高总上前礼貌的和我以及老婆握
了下手说：「真没想到，会在这里遇到你们。」老婆有些诧异的问道：「高总，
你不回家过年吗？」对啊，后天就是春节了。高总哈哈一笑说：「没错，我这不
是回来了。我老家就是这里的啊，哈哈。」说着，高总走到我们后面把我们两口
子往酒店推，一边推一边说：「走走，相请不如偶遇，今天我请了几个朋友到这
吃饭。」

　　这怎么好意思啊，我和老婆连忙拒绝。一是不好意思，二是我后面还有节目，
这么一来，打乱我自己的安排了。正拉扯着，一个男人从酒店跑了出来叫高总：
「高总，大家都进包厢了。」看年轻的态度一脸谦卑，应该是靠高总吃饭的。高
总朝那人摆摆手说：「你先替我招呼着，我这叫两个朋友。」转过头来，高总又
对我们说：「我是真心邀请你们的啊，在我属下面前得给我点面子啊。」我看了
下那个年轻人，这个事情是棘手了。人家怎么也是个老总，这么不给面子确实不
对。没办法，只能和高总一起过去了。我安排的情人节活动也算就此结束了。

　　进了包厢，已经有四五个男女坐那了。看见高总进来，都不约而同的站了起
来。这些人应该不是高总的朋友，朋友不会这么拘谨，应该是高总生意上的夥伴。

　　高总示意大家坐下，也不谦虚，直接坐在了主位上，然后又让我和老婆坐在
他旁边。中国人坐位置很有讲究，主位上一定是这座人中最有身份的人，他两边
的位置身份次之。

　　看大家坐定了，高总开始一一介绍在座的人。提到我和老婆时，把我这个技
术员说成了高工，把老婆说成了副总。我知道，他这是为我们抬身份，不让桌上
其他人轻视我们。其他人看我们和高总坐的如此近，也搞不懂我们来路，所以对
我们两口子各种奉承。我没有受过这种待遇，搞得自己就像做贼一样。

　　桌上男人喝白酒，女人喝红酒。白酒我还能喝点，所以也没怎么担心。有钱
人的聚会，都是好酒，不知不觉的，两瓶已经分掉了。老婆和另外一位女士也喝
了不少红酒。酒一多，桌上的气氛也渐渐放松了起来。彼此之间都是兄弟相称，
也不分甚么身份地位了。酒过三巡，桌上的人应该都有些微醺了。酒不算多，我
还在盘算和老婆开房的事情。我定了一个情趣酒店，晚上准备好好玩一下老婆。

　　这时桌上那个女士站了起来说：「高总，我那刚装修好，能不能捧个场去坐
坐？」

　　高总放下酒杯说：「这个面子要给，走，下一场去唱歌。」还没等我开口婉
拒，高总就吩咐开了：「安排两台车，现在就过去。」没办法，只好跟着一起去
了。

　　我和老婆对视了一眼，老婆与我一样，一脸的无奈。

　　到了目的地一看，原来是家ＫＴＶ。虽然我不怎么去这些场合，不过这家Ｋ
ＴＶ的名字还是听说过的。里面的公主是出了名的漂亮，呵呵。ＫＴＶ里面装潢
的是金碧辉煌的，迎宾小姐应该都是精挑细选的，模样身材都是一流。就在我眼
睛有些不做主的时候，老婆在我耳边小声说：「眼睛不知道往哪放了吧？」我尴
尬的笑笑，又看向了其他地方。

　　进了大门，早有大堂经理等着了。跟着经理，我们一行人到了一个豪华包厢。

　　高总往沙发上一坐，对大堂经理说：「我就不点了，听你安排吧。」大堂经
理满脸堆笑的说：「我们老闆都安排好了，保证各位玩的开心。」话音刚落，服
务生就进来了。各种水果、洋酒等等很快铺满了桌子。接着熟练的打开酒瓶，为
我们配酒。我和老婆就坐着看他们忙碌。高总回过头招呼我们说：「来来，点歌
唱，别都乾坐着啊。」大堂经理很有眼力见，将麦克风递给高总说：「早听我们
老闆说，高总唱刘德华的歌很好听，今天第一炮还得高总来。」高总笑眯眯的看
着大堂经理问：「我的炮可不是一般的炮，打的很响的。」这句话一语双关，在
场的人都听明白了，哈哈大笑。大堂经理也不是甚么良家淑女，接着高总的话说：
「高总的炮，女人都喜欢。」大家一听，又是一阵大笑。

　　正说着，领班妈妈带着一队小姐进来了。齐刷刷的一排站着，一个标准鞠躬
说：「贵宾晚上好。」领班笑嘻嘻的说：「各位老闆，这些都是精挑细选的，各
位随便挑。」我看了下这些小姐，气质相貌身材，确实都不错。让我选，随便哪
一个都很好。不过高总没有说话，其他人也不好选，都在等着高总。陪同的ＫＴ
Ｖ老闆到底是个生意人，明白了高总的意思。挥挥手说，「都留下，其他人出去
吧。」我勒个去，这可是十二个小姐啊。我们一行不过五六个男人罢了。过去都
是狼多肉少，现在狼终於要撑死了。小姐们都是自来熟，一听这话，乌压压的就
涌过来了。可这就苦了我了，带着老婆找小姐，全天下估计没几个。我不是甚么
正人君子，可也不敢当着老婆面与小姐乱来啊。小姐不清楚我们这些人彼此的关
系，随即有两个坐到我身边了。我现在是坐也不是，走也不是，很尴尬。好在高
总没有忘记我们这，替我解围了说：「你们不要管他，人家是自带美女的。」两
个小姐一听，看了眼老婆，嘻嘻一笑，就围到了其他人那里。

　　其他人都有美女，我却因为老婆在旁边不能做甚么，这滋味很不舒服。好在
大家都清楚，今天的目的不是只是玩，重点是陪高总玩开心了。高总全程找着我
说话，其他人自然也知道怎么做。所以我并没有被冷落甚么。因为除了小姐，只
有ＫＴＶ老闆和我老婆是女性。所以她们就坐在一起，喝着饮料聊天。高总几首
歌唱罢，来了兴致，倒了两杯酒放在了桌上。对两位女士说：「来来，两位女士，
你们也别喝饮料，也陪我们喝点酒。」ＫＴＶ老闆是能喝酒的，所以很快端起了
杯子。老婆的酒量很差，所以就不肯再喝了。高总哈哈一笑对我老婆说：「不要
担心，不多劝，今晚你就这一杯，多了我还舍不得给你喝呢。」其他小姐也乘机
跟着起哄。老婆没办法，只好端起来杯子。

　　一会儿后，老婆起身要去卫生间。包厢里其实有独立卫生间，只是与外面一
门之隔，老婆觉得彆扭，一定要去外面公共的。老婆刚出去不久，高总就起身说：
「我也出去方便一下。」本来其他人要陪他一起，被高总拒绝了。过来几分钟，
还不见老婆回来，我开始有点担心，决定去外面卫生间看下。

　　在路牌指引下，我找到了卫生间。拐弯要到洗手池位置时，我听到高总似乎
在和老婆说话。我想听他们说甚么，就没有继续过去。只听到高总说：「事情就
是这样的，老李虽然不至於进去，但是他肯定完了，没人会再跟他多联系。」哦，
原来是在说姓李的事情。高总接着又说：「不过你放心，与你们公司的合同还会
继续执行的。我这人做生意是守信用的。」这时听老婆说：「谢谢高总，你放心，
质量和供货我们一定会全力保证的。」既然只是谈的公事，我也不必故意躲着了。

　　大大方方的走了过去，对高总说：「都在等你唱歌呢，呵呵。」高总笑笑说：
「不着急，躲躲，今晚喝的太多了。」老婆问我：「要不要等你？」「不用不用，
你先过去吧。」说着，我就进了卫生间。

　　从洗手间出来，我发现高总居然还没走。我问高总：「怎么还在这啊？」高
总说：「在等你啊。」我很奇怪，等我做甚么。高总说：「兄弟，走，去那里坐
坐，我有事跟你商量。」说着，就拉着我走到了一间空着的包厢里，关上了门。

　　我坐在沙发上奇怪的看着高总，高总点了一根烟，也递给我一根。我不抽烟，
所以婉拒了。高总猛吸了一口烟，转过来对我说：「有个事情，想听听你的态度。

　　如果有甚么得罪的地方，还望包涵。「高总能有甚么事情得罪我？我没有说
话，还是看着高总。高总把钱包拿了出来，抽出一张照片给我。我接过一看，应
该是八九十年代的一张彩色照片，里面有个年轻女孩子。而且，这个女孩子很像
我的老婆。我把照片还给高总，问高总：」她是谁。「高总接过照片，对我说：」
我学生时代暗恋的女孩子。「停顿了一下，高总又接着说：」我也不绕弯子了，
就开门见山吧，我挺喜欢你老婆的。「」甚么？！「听到这话，我又惊又气，立
马从沙发上跳了起来。高总仿佛早知道我的反应会这样，接着说：」兄弟，先不
要激动。请你听我说完，等我说完了你在说。「高总坐在了沙发上，接着说：」
我喜欢你老婆，第一次见到就喜欢了。她和我当年暗恋的女孩太像了。但是我不
能破坏别人家庭，这种事情我不乾。但是感情这东西，又没法控制。就在刚才吃
饭的时候，我想到一个方法，现在想看看你说否同意。即使不同意也没事，我保
证在合同执行上，不会故意制造任何麻烦。「正常男人听到这种事情，就算不用
酒瓶砸对方，至少也会扭头走开。不知道为甚么，我却没有走，而是问高总：」
甚么方法？「高总扔了手头的香烟说：」让你老婆今晚陪我，就一晚。之后，我
保证，我们公司的订单都给你老婆签单。当然，这不是交易，算是朋友间的帮助。
「

　　我吃惊的听着高总的提议，却没有立即拒绝。姓李的都对高总客客气气，高
总的公司规模应该是很大的，以后一定有很多订单。比起李总给的那个三年还清
房贷，这个蛋糕更加具备诱惑，可是卖妻的事情我也是不可能做的出来的。我一
下呆坐在沙发上，不知道说甚么好。高总见我这样，也不着急，对我说：「你考
虑下吧。」

　　说完，就出了包厢，留我一个人在里面了。

　　此时包厢很安静，但是我的脑子却很乱。老婆当时为了增加家里的收入，早
日还清房贷，还为了帮我换车，所以委身於李总。但是那件事我可以假装不知道。

　　可现在，高总是明确对我提出了要求。物质的诱惑是巨大的，可男人的尊严
也不能不要。这和我之前安排单男、严老师等等，有极大的不同。利益交换和身
体欢愉，虽然都是做爱，但是本质不同啊。如果老婆知道我用她换利益，她会怎
么想我？就在这时，包厢门开了。大堂经理引进几个客人，看到我坐在这，愣了
一下。

　　大堂经理认出我是高总的人，立马笑的满脸桃花说：「哎呀，肯定是躲酒了
是吧，哈哈。」我尴尬的笑笑，走出包厢。结果大堂经理追了出来，招呼走廊里
的服务员说：「招呼这位先生回包厢。」原来她以为我喝多了，让服务员来扶我。
这就是金钱和地位的力量。如果我只是一个普通客人，她不会这么上心的。可现
在，她对我的态度简直是关心备至。看着走廊里走动的各色客人，一个个都是油
头粉面纸醉金迷的样子。服务员们简直把他们当自己亲爹一样，见面点头哈腰，
说话都用恭恭敬敬。这个混蛋的社会，就是这么现实。而我只是一个普通人，我
能如何呢？

　　　　　　　　　　　　　（番外篇三、堕落）

　　回到包厢，大家还都在唱的开心喝的开心。高总正和一个小姐来着一首情歌
对唱。ＫＴＶ老闆和老婆在聊着甚么，看起来两个人挺投缘。其他几个人正被一
堆小姐围攻，简直就是掉进了桃花丛中。老婆看我进来了，招手让我坐过来。老
婆高兴的跟我说：「没想到丁老闆与我是老乡啊。」原来ＫＴＶ老闆和老婆是一
个县城一个镇的，只不过年纪大些，所以来的比较早。ＫＴＶ老闆挥挥手说：
「不要叫我老闆，叫我丁姐好了。出去我给你们发个ＶＩＰ卡，以后来玩都有优
惠。」丁姐是场面人，擅长与人聊天，再加上老乡这层关系，所以老婆很快就和
她熟络起来。敬了一杯酒给丁姐后，我又坐到了一边，刚才高总的话让我心事重
重。

　　这时高总已经唱好了，端着酒杯坐到我旁边，借着和我碰杯问我：「考虑的
如何？」不行，这个事情还是不要做。想来想去，我还是决定拒绝高总，把杯子
的酒乾了以后，我对高总说：「我不反对，但是一切看我老婆态度。」天哪！这
话一出口，我自己都觉得不可思议。我不是要拒绝吗？怎么说出这种话了？不是，
我不是这个意思。我连忙要重新解释一下。可话还没说，高总拍了下我肩膀说：
「放心，我不会勉强她的，按她意愿来。」「不是，高……」不等我说话，高总
又坐到了沙发另一边，继续和小姐们喝酒逗乐了。

　　我到底是怎么了？不是要拒绝吗？怎么说出那种话了。不行，一会儿出门，
必须要对高总说清楚。正想着呢，服务生又送来几箱啤酒。我喝酒最怕掺杂着，
偏偏今晚喝了三种酒。ＫＴＶ啤酒都是小瓶子，不像之前的红酒或者其他甚么酒，
慢慢喝。小瓶子啤酒都是对瓶子吹的。混着喝，又是一口闷，很快我就支持不住
了，感觉身体有些不听使唤了。看着时间不早了，我觉得不能再喝了，准备叫老
婆一起走，顺便再跟高总解释一下。可这酒的后劲慢慢上来了，头晕和困意同时
涌上大脑。在包厢中央空调温暖的微风中，我居然慢慢睡着了。

　　也不知睡了多久，迷迷蒙蒙中，我被人叫醒了。原来时间不早了，大家都散
了。本想坐起来出去，无奈酒劲太大了，腿软站不起来。丁姐看着我这个样子说：
「要不今晚你们就不回去吧，我这里也有客房。」高总说：「这样回去路上不安
全，那就请丁老闆安排下。」老婆则一边收拾衣服一边抱怨我说：「不能喝酒就
不要喝，明天又要头疼了。」本来我还想分辨几句，无奈舌头不听使唤了。只好
由大家扶着，一同进了准备好的客房。本来就困意十足，一躺到柔软的床上，我
又很快睡着了。

　　「啊…啊…嗯…」耳边传来了一阵奇怪的声音。慢慢的，我醒了。房间里灯
亮着，周围的景致慢慢变的清晰起来了。那种奇怪的声音在我的脑海里也慢慢的
明朗。那是呻吟，是一个女人发出的叫床声。我挣扎着爬了起来，发现只有我一
个人在房间。这时，我看到老婆的羽绒服放在床上才突然想起来，我老婆哪去了？
「

　　啊…啊…「呻吟声再次传来了。我扶着墙站了起来，顺着声音，挪到了卫生
间前。

　　慢慢的，我推开了卫生间的门，接着，我的酒就全醒了。

　　卫生间的情况其实很简单，一句话就能说清楚，高总在操我的老婆。地上散
落着老婆黑色的胸罩和内裤。老婆全身赤裸着，趴在洗手池上。湿漉漉的头发覆
盖在了脸上。雪白的臀部撅的很高，因为身后男人的撞击，有一部分皮肤都成了
粉红色。高总双手扶着老婆的腰，挺着伟岸的鸡巴，正在我老婆的小穴里全力冲
刺。每一次插入都非常的用力，以至於发出了「啪啪啪」的声音。时不时的，高
总还会弯下腰，双手抓住老婆的乳房，肆意的揉捏。捏到乳头处时，还轻轻的往
外拽两下。而乳头此刻也早已经变的硬挺起来。老婆的双手抓着洗手池的两边，
看的出来很用力。这种后入式的快感让老婆变得非常兴奋。口中不停的发出淫荡
的叫床声。「啊…啊…，嗯，嗯，嗯…啊…」

　　很快，高总就发现了我。但是他没有停止动作，而是对我笑了一下，继续操
着我老婆。此时，老婆也感觉到了旁边有人。扭头看到是我时，老婆一边用手捂
着屁股，一边对我叫道：「老公，你不要看，不要看。」说着，就要挣扎着站起
来。可是高总按着她，她无法挣脱，只好继续被高总操着。老婆拒绝的声音很快
就被高总的鸡巴给止住了，口中除了发骚般的娇喘，无法说出任何一个字。

　　看着眼前的一起，我起初是震惊，但是很快，我发觉自己开始变得兴奋起来。

　　老婆想要挣脱，可是被后面的男人按住无法摆脱。同时，因为身体的快感，
嘴里又不住的发出各种呻吟。仿佛不受控制一样，我一把上前抱住了老婆，对老
婆说：「没事的，这样没事的。」老婆听了我说的，有些不敢相信的看着我。不
过表情很快由惊讶变成了痴态。身体的快感征服了大脑的理性。高总看着这一切，
笑着对我说：「没想到你也是同道中人，早知道就不用这么麻烦了。」我木讷的
看着高总，高总继续说：「感情归感情，快乐归快乐。来，一起吧。」望着老婆
被操着的样子，我的鸡巴早就硬了。脱了裤子，掏出了鸡巴，插到了老婆的嘴里。
现在，老婆的小穴被高总操着，嘴里又被我的鸡巴佔着。现在连呻吟声都无法发
出了，只能发出「唔…唔…」的声音。

　　卫生间太小，不方便。高总抱起了老婆，来到的房间的床上。但是高总没有
急於继续操老婆，而是将老婆的嘴当小穴一样操着。看着老婆不停的舔着高总的
鸡巴，我则将鸡巴插进了老婆的小穴里。说实话，我知道踏进ＫＴＶ的那一刻都
没有想到。今晚会和一个男人一起，３Ｐ我的老婆。此刻我已经是精虫上脑，根
本不管不顾了。我只想要视觉和身体上的快感。虽然之前也有过３Ｐ的经历，但
是每次都是擦边球一样。今天，是老婆第一次真正感受３Ｐ。老婆趴在床上，嘴
里是高总的鸡巴，小穴里是自己老公的鸡巴。老婆此刻就像一个性玩具，完全被
动的被两个男人玩着。

　　看着高总当着我的面操老婆的小嘴，我自己都觉得被平时能力更强了。我的
每一次冲刺都非常用力，老婆不大的乳房都开始随着抽插来回晃动着。高总拔出
了鸡巴，老婆的嘴一下被解放了出来。叫床声很快又传来出来「啊…嗯…嗯嗯…」
接着，高总居然慢慢的躺了下来，从我和老婆的胯下穿过。然后用舌头舔着我和
老婆的结合处。高总的口味这么重？我有些惊讶。被一个男人舔到鸡巴，我真觉
得彆扭，不过还挺舒服。而老婆，很快就被舌舔征服了。开始忍不住的求饶：
「不要，啊…啊…，好痒，不要…」听着老婆的叫床，我问老婆：「老婆，很舒
服吧。」「嗯，舒服。」这时，老婆体力不支了，慢慢的趴了下来。高总说：
「换个姿势吧。」本来以为高总要上了，没想到高总示意我躺下，让老婆趴在了
我身上。用女上的姿势，我继续抽插着老婆的小穴。与此同时，我抱着老婆的身
体，不断的与老婆亲吻。此刻，高总却没有参与进来，不知道哪去了。不管了，
我继续与老婆缠绵着。

　　突然，老婆的呻吟声变的痛苦起来。接着，嘴里开始不断喊着：「不要，不
要，疼，不要这样。」我抬头一看，高总正用鸡巴尝试着插入老婆的菊花里。他
是想要肛交。老婆的菊花还是处女地，没有被男人的鸡巴进去过。难道今天要被
高总进去了吗？虽然老婆很痛苦，可我此刻却很想看着老婆被肛交的样子。我把
老婆抱的更紧，不让她挣扎，同时用嘴堵住了老婆的嘴。渐渐的，我感受到我的
鸡巴旁边又多了一根棍子一样的东西进来。然后小幅度的，老婆的身体开始晃动
起来。原来高总刚才是准备润滑液了，在润滑液的帮助下，高总插入了老婆的菊
花。老婆的第一次肛交，被老公以外的男人夺走了。

　　三明治一样的体位其实动起来不方便，菊花不可能像阴道那么润滑。更多的
是带来一种视觉上的刺激。毕竟是第一次肛交，高总抽插的幅度不大，也很慢。

　　老婆则从开始喊疼，也慢慢适应了。慢慢的，又开始忘情的呻吟了。我望着
老婆满脸绯红满是汗水的脸对老婆说：「老婆，你的菊花被其他男人操了。」老
婆立即捂住我的嘴说：「老公，不要说。」老婆不让我说，我偏要说：「老婆，
你好骚哦，两个洞被两个男人同时操。」「啊，不要…不要说」。高总也在问老
婆：「当着老公面被其他男人操，爽吧？」老婆没有说话，而我在鼓励老婆说：
「没关系，说啊，说了才刺激。」老婆终於羞答答的回答：「爽。」说完这句，
我明显感觉到老婆的阴道收缩了一下。我伸手摸了下结合处，淫水已经无法控制
了，连床单也被老婆的淫水打湿了。做爱时说脏话，更容易让人兴奋，现在几乎
所有男人都喜欢做爱时说脏话。我恶作剧般的问老婆：「喜欢被老公操，还是被
高总操？」老婆回答的很坚定：「老公。」「那谁在你后面操你？」「不说。」
老婆不肯回答，不过我却不想放弃，继续问：「告诉老公，谁在你后面操你？」
这次老婆回答了：「高总。」我本打算还继续问，就听高总说：「不行了，要射
了。」

　　接着，很快就把一股股精液射到了老婆的菊花里。射精之后的高总拔出了鸡
巴，还自嘲的说：「呵呵，不行了，老了。」似乎这个高总没有吃药，比姓李的
强多了。身体里进了男人的精液，妻子的荷尔蒙一下升高了。对着我喊：「老公，
我要高潮了。」我双手托着老婆的屁股，加快了抽插的频率。老婆的叫床开始不
受控制了：「啊……啊…快点老公…啊…老公…再深点…」我命令老婆说：「含
住高总的鸡巴。」本来已经退出战斗的高总反而愣了下，然后就把裹着精液已经
软了的鸡巴塞进了老婆嘴里。鸡巴已经软了，老婆也只是含着而已。但我喜欢这
种刺激，喜欢看到老婆嘴里含着其他男人精液的样子。在一声长鸣般的叫床中，
老婆迎来了高潮。一下趴到了我的身上，不停的喘着粗气。我们就这样一动不动
保持了很久。然后我把老婆推开，让她躺在床上休息。看着自己还很硬的鸡巴，
我有点奇怪，今天我这么持久？是因为外界的刺激很大吗？

　　此刻高总已经坐到沙发椅上休息。他把桌上的饮料扔了两瓶过来，然后对我
说：「原来你也是玩换妻的啊。」我喝了口饮料说：「怎么？高总也玩？」高总
笑笑说：「人到了一定的时候，就会变得空虚没有活力，所以要找点刺激。不瞒
你说，我的生意圈子里，换妻已经是公开的秘密了。」我笑了笑，没有说话。高
总看着我老婆说：「那以后，我可以约你老婆吗？」我点点头说：「只要她同意，
只要不瞒着我，我没意见。」我的回答让高总很满意，对我说：「那以后我们就
是朋友了。」我问高总：「你是怎么说服我老婆的？」高总说：「就是跟你说的
那番话，一个字都没有变。」「怎么可能？她不是这种人啊。」不过话说出口，
我自己都觉得打脸。之前李总不就是用物质诱惑老婆的。高总可能不清楚李总和
老婆的事，对我说：「对，人都是有原则的，但是人也有欲望。诱惑如果够大，
欲望就会战胜原则。我做生意这么多年，甚么人没见过。这个世界哪有好人坏人，
就看诱惑是甚么了。」高总喝了口水接着说：「今晚ＫＴＶ的丁老闆，我的圈子
里谁没和她睡过？可她照顾儿女老公，孝敬父母公婆，她是个坏女人还是好女人
呢？」说实话，高总这套理论我是完全接受的。

　　高总休息够了，把衣服穿了起来。然后对我说：「你们两口子好好休息吧，
我去自己房间了。我说的话，我会兑现的，你们放心。」说完，高总就开门出去
了。高总刚出去，妻子就坐了起来。原来我们的对话她刚才一直听着。我看着妻
子对她说：「老婆，刚才的话你都听到了吧？」妻子点了点头。我接着说：「你
是我老婆，但也是个女人。只要你对家庭负责，你做甚么，老公都不会干涉你。」

　　老婆把头靠在我肩膀上，轻声对我说：「老公，我觉得我堕落了。」我用胳
膊輓着妻子说：「没有堕落，是更会生活了。你为这个家付出的，我永远感谢你。
以后我们的日子终於不用那么节省了。可以去想玩的地方玩，买想买的衣服。」
妻子沈默了一会儿，突然坐了起来对我说：「以后的生活我知道怎么过了。今晚
不是你们玩了我，是我同时叫了两个鸭。你刚才不是没射吗？现在让我再玩一次。」

　　说着，就把我的鸡巴含在里嘴里。

　　看着卖力为我口交的老婆，我感觉到，我要的那个老婆，终於来了！

　　　　　　　　　　　　　　　　　完


