经典的主打NTR别人的小说，有剧情肉戏也足，可惜以前下载的版本错字太多、排版错乱，加上一些修饰词不恰当阅读感受实在差所以本人花了一天时间作出修改。现在分享给大家！

修改说明：
            1.对全文进行排版、章节排序；
            2.修正部分错别字、漏字；
            3.原版肉戏词语较含蓄，对文中部分敏感和修饰词汇进行替换或添加（如“圆球”改为“乳房”加入“肉棒/肉屄”等）提升阅读感观


第１章



　　老王本名王军，进城寄宿在表弟家，距离区不远一个高档住宅区找了个物业水电维修的工作。

　　今天王军在物业值班室跟同事老李聊天，接了个住户电话说是家里老停电，让过去查查电路。

说了楼号位置后，王军心里一动对那家住户的少妇可留意很久了。

　　成熟，火辣，高跟鞋，丝袜，美腿和翘臀，这都是王军对那个少妇的专属印象。

　　王军挂了电话又跟老李说了句去搞维修，拿上工具包就来到少妇家门。

　　王军敲响了房门，一个性感靓丽的成熟少妇站在了门前：「师傅，你给看看我家隔三差五就停电，这个月都好几次了。

今天一定给我修好。」

　　这漂亮少妇一头长发，个头高挑，前突后翘的火辣身材那么完美，肯定平时做运动练瑜伽。

　　她在家穿着紫色吊带睡裙，勉强盖住圆润的美臀，那双丰腴白皙的修长美腿展现在王军眼前，让他感觉浑身燥热不安。

　　王军点头应着，进去用万用表在墙壁电箱那测量，也在跟这个性感成熟的少妇套近乎聊天：「妹子，我来帮你检查好几次了，也没见过你老公啊？」　　顺手把香肩上挂着的吊带整了一下，性感魅力的少妇说着：「我老公做业务的，经常出差不在家，要不然就不用我这么麻烦了。」

　　听到这里王军心里一动，一个阴暗的想法从心里冒出来。

　　「那很好啊，跑业务的都很赚钱。」

王军又找话题聊天。

　　少妇充满风情的眉眼微微皱了一下，带着一股子幽怨：「赚钱有什么用，一年到头在外边跑，聚少离多的。」

　　「那真可惜，你这么漂亮性感的大美女放在家里，他也真舍得。」

王军感慨了一句。

　　少妇白了王军一眼，感觉这个四十多岁的老男人言语有点随意，可被他这么夸赞漂亮性感，少妇的心里也有些得意。

　　「妹子，你一个人在家晚上不害怕吗？」王军扯着电线测通断的时候，向少妇问着。

　　少妇点点头：「习惯了，不过下雨打雷的时候会害怕。」

　　「妹子，帮我把工具包的尖嘴钳递给我。」

王军盘腿坐在光滑的瓷砖地面上拆线头说着。

　　少妇走到工具包那，蹲在那翻找工具，蹲下来的时候，那圆润的臀肉几乎完全暴露，深紫色的性感睡裙下边，衬托着她的臀肉那么的丰满白皙，而且里边的黑色内裤款式性感，紧紧包裹着她的美臀。

　　王军转头直勾勾的看着少妇。

　　少妇找到了钳子转头，哪知道他那双炙热的眼睛盯着自己，就好像一只野兽看一个猎物。

　　在少妇一愣的时候，王军赶紧回过神来，点点头说着：「对，就是那个。」

　　少妇突然有些紧张，抿着性感的红唇款款走到王军跟前。

　　王军说话的时候一直用炙热的眼睛色眯眯看着少妇，从她的脚腿到腰、一直向上看。

　　少妇弯下腰递给了蹲在地上拆线头的王军。

　　他的眼神一下子钻进了少妇的睡裙领口里内衣里面，黑色的文胸把她的皮肤衬托的那么白皙娇嫩。

　　吊带睡裙性感又低胸，这一弯腰把少妇丰硕的乳房露了大半边，挤出一道夸张的沟壑。

　　少妇紧张的直起身体赶紧用手捂着领口。

　　王军尴尬的笑笑，眼睛转移装作忙活的时候，又盯着那少妇性感的水晶高跟凉拖和美足看了起来。

　　查了电箱也没弄好，王军看着厨房的灯有些发暗的体液，就让少妇帮忙找个椅子来，想打开灯罩看一下。

　　少妇应着，转身扭动着性感的腰臀搬来一把椅子。

　　王军又查了下灯有没有短路的地方，俯视偷看这少妇吊带睡裙大开的领口，白皙的沟壑那么深，王军甚至想着要是夹住自己的话那该多爽。

　　少妇抬头看着椅子上的王军。

正巧看到王军俯视着自己领口深处，少妇心慌意乱才发现王军的裤裆高高的搭起了一个大帐篷，那夸张的帐篷，看的少妇心惊肉跳的。

　　少妇忍不住气恼，在心里暗骂这个物业维修的太下流。

可她还忍不住心里感叹那阴茎真够大的，比他老公的可大了太多。

　　王军被少妇发现了偷窥，脸色泛红有些发烫，背转身把灯罩又恢复好。

　　王军下来椅子又去电闸那，在厨房跟少妇错身而过的时候，狭窄的空间里，王军故意侧身从少妇身后蹭了过去。

　　那一瞬间王军美妙的浑身酥麻，身体反应更加强烈。

那少妇在被王军有意从后边顶蹭了一下后，性感诱惑的少妇浑身紧绷颤抖了一下。

　　少妇的面色臊红，刚才那如同触电的酥麻感觉，差点让她不争气的哼出来。

她狐疑的看了一眼王军的背影，也不知道这个维修工到底是不是故意的。

　　接下来少妇不好意思再跟着王军，总是感觉这家伙不正经。

　　忙碌很久，王军见那女人羞臊的躲一边去了，忍不住说着：「妹子，你能不能帮我接杯水？检查这么久了，口干舌燥的。」

　　客厅的少妇答应着，然后起身用纸杯帮老王去接水。

　　弯腰在饮水机那边，王军直勾勾的盯着少妇的动作，弯腰翘臀之间曲线毕露，看起来那么诱惑，圆润如蜜桃美臀让王军总是贪婪的看不够。

　　以前王军的媳妇嫌他没本事，离婚带着孩子离开好多年，一直压抑的王军多年没有感受过女人的滋味了，现在看着这个诱惑的少妇，身体反应的快要爆炸。

　　少妇端来水带给了王军，这次他的裤裆鼓起来的更加夸张，可他跟少妇面对面站着，没任何掩饰身体反应的动作。

　　「师傅，查出来哪里的毛病没有？」少妇把额前的秀发梳拢到耳根后，那双漂亮的眼睛不时的向老王的裤裆大帐篷看一眼，漂亮迷人的脸庞愈发的红润。

　　「短路的地方还没查出来，一会儿再去卧室看看。」

老王喝着水，那双眼睛就没离开过少妇的身体。

　　放下杯子去卧室查了一会儿，趁着少妇不好意思跟他独处一室，王军又偷看了几眼衣橱，少妇放着的内裤和丝袜款式性感火辣，可惜门没关，老王心痒痒也不敢动。

　　在卧室里总算查出来问题了，而且这个新发现让王军感觉很有趣。

　　把电源断掉之后，王军喊那个性感少妇来卧室。

　　少妇疑惑的走进卧室里，在这里跟陌生男人待着，总让她感觉很有些心里慌乱。

　　她感觉自己在陌生男人面前，身体的燥热有些羞耻，刚才被这个粗鲁男人的炙热目光注视下，少妇心跳加快，呼吸都不顺畅。

　　「妹子，你们怎么把摄像头装这了？之前我还没注意呢，这看起来没经验的人装的，装的乱七八糟，有的线虚接有黏连的地方，所以电源不稳定，偶尔接地会短路跳闸。」

王军拿着拆下来的针孔摄像头跟少妇说着。

　　少妇不可置信的把摄像头拿在手里，也不知道想到了什么，突然之间眼眶都红了起来。

　　少妇一下子扑倒在床上，委屈的捂着俏脸哭了起来，这突然情况让王军措手不及。

　　该不会是她老公怀疑她，偷偷在家里装了摄像头，想验证一下这个性感少妇有没有出轨吧？王军盯着少妇成熟韵味的身体在猜测。

　　「妹子，你这是怎么了？这摄像头我给你拆下来了，之前的线路也都给你恢复了，应该不会再跳闸了。」

王军缓缓迈动脚步，走到了少妇面前，直勾勾的看着她性感的美背与翘臀。

　　「没想到是这样，肯定是我老公不放心我偷偷装的，他为什么这么对我，这事情真是把我的心都伤透了。」

少妇带着哭腔，似乎烦闷委屈的情绪无处发泄。

　　王军已经坐到了少妇的床边，看着面前的火辣身体触手可及，强烈的欲望在不断的驱使着他想要享受一下这个魅力的少妇。

　　欲望的燃烧，让王军的胆子变大，他装作安慰少妇的把粗糙的大手放在了少妇柔滑白皙的肩膀上。

　　一边用手掌享受美妙的触感，一边假装安慰这个女人。

被自己心爱的老公怀疑，用这样的方式偷偷防备自己，少妇气恼委屈之下，根本没在意老王那只大手在她的肩膀后背上慢慢的游走。

　　王军还想着找点纸巾递给她擦擦眼泪，见床头柜没有，他想都没想的把床头柜打开了。

　　王军看到了床头柜里一个大尺寸的电动情趣工具，整个人都愣住了。

　　趴在床上哭泣的少妇没有注意到这一切，而王军则是吞咽了一口唾沫。

　　王军把那个东西摸了出来，感觉这玩意儿的手感也这么仿真，他再次看向了少妇。

　　少妇趴在床上，她并不知道自己这个无意识的动作对王军有多大的杀伤力。

　　圆润的两瓣臀肉高高翘起，因为睡裙很短，这一来露出了些许白皙臀肉，配上美腿看起来那么的诱惑，蛮腰跟丰臀的冲击下，愈发显得高耸的美臀性感十足。

　　王军感觉头皮都快炸开，身体的充血在不断的变得强烈。

　　恍惚之中，王军的呼吸变得急促，就连那双直勾勾的眼睛也变得有些泛红，像极了一头发情的公牛。

　　这一刻，王军忘记了一切，一下子扑在了这个性感火辣的少妇身体上。





第２章



　　当身体跟这个美妙的身体紧贴在一起的时候，王军感受着少妇臀缝的美妙，正好卡主自己的身体，他满足的哼了一声。

　　那个少妇做梦都没想到物业维修工会这么大胆，只感觉一个明显的东西狠狠抵在自己的屁股上。

　　汗味和男人独有的气息传来，少妇慌乱的挣扎叫喊起来：「你快放手，我老公很快就要回来啦。

　　你要是乱来我可就喊人了，到时候让警察把你抓走送进监狱去。」

　　少妇挣扎着想推开压在身上的王军，她最后一句话让王军真的有些怕了。

　　多年的单身汉，看到性感的女人，那种欲望的强烈是别人体会不到的。

　　「妹子，这是什么？」王军身下继续压在少妇的翘臀上研磨，享受美妙滋味的同时，把手里的阳具递到了少妇面前。

　　「看不出来，你挺寂寞的，你经常用这个吧？」少妇在挣扎反抗，魅力的脸庞和还挂着令人心疼的泪水。

　　当她看到眼前那个大阳具的时候，顿时羞得无地自容，想把那个羞耻的玩意抢过去。

少妇把东西塞进枕头下边，又一次剧烈反抗起来。

　　这时候她感觉睡裙被撩起，一直冰凉还带着粗糙质感的手掌钻了进去。

　　少妇在强烈的排斥，可是身体那种止不住的兴奋感觉也开始变得强烈。

一个陌生的男人压着她在抚摸，人又老又丑，一看就是个粗野的男人。

　　王军兴奋无比的把手放进去，可少妇拼命加紧双腿，他却更加用力的向少妇的深处伸手。

　　啊的一声叫喊，少妇的声音竟然带上了颤抖，那种酥麻的感觉更像是一种诱惑。

　　少妇的丰硕乳房被王军一只手紧紧握在上边野蛮的搓揉。

少妇的手不停地用力推他，她的高跟拖鞋在挣扎中踏在地面上，还不断发出清脆性感的声音。

　　「妹子，你真性感，我第一次见你就忘不了你，你是不是想男人？还用这么大的玩意？我想你快想疯了，没见过你这么性感迷人的娘们，让我满足一次好吗？我保证不跟任何人说。

你肯定也很想吧？你看你都湿成什么样子了。」

在少妇挣扎着的时候，王军贴在她耳边说说着话。

　　王军剧烈的呼吸着，这一刻他额头的青筋都冒了出来。

见着女人叫喊的声音越来越大，王军怕被人听到了，赶紧伸出嘴巴堵住了少妇性感的红唇。

　　滋味那么软，那么美，王军一边疯狂亲吻着女人的红唇，一边抬手，没多大用力，很容易就把身下少妇的吊带睡裙给撕扯了下来。

　　王军现在就像是一头猛兽，迫不及待的把少妇浑圆的美臀上的内裤拨到一边，快速的拉开拉链。

　　接下来王军快速的握着调整角度，然后抵在了少妇美妙到极致的臀缝上，在这极致的兴奋中，王军几乎美妙的全身颤抖。

　　少妇挣扎的转动身体想要起身，可被王军健壮的身体压得死死的。

可少妇转头看着他在不断挣扎咒骂他的时候，也看到了他拉开拉链，掏出阴茎来的情形。

　　当看到那个黢黑泛着紫红色的可怕阴茎，上边的青筋毕露，看起来那么的狰狞可怕时，少妇只感觉身体愈来愈瘫软。





第３章



　　今天她做梦都没想到，物业的维修工敢在她的家里要强上她。

　　可是说实话，少妇已经好久没有夫妻生活了，当少妇看到那个巨大灼热的肉棒时，她甚至幻想过那种进去的滋味，这种幻想只在刹那之间。

　　女人不愿意配合，其实强上是很困难的，王军这么短短时间，兴奋中又急的满头是汗，少妇又是摆动性感的腰臀不让他进去。

　　老王急坏了，只能抱着她的屁股不让她乱动，这时候老王又伸出手碰触到了少妇美妙的身体。

粗糙的手指在不断的撩拨中，女人呼喊的声音慢慢的变了强调。

　　王军心里慢慢变得惊喜，哪怕她在不愿意，可是身体反应是最真实的，她老公常年出差，再加上床头柜的阴茎，这都证明这个女人其实很空虚，很需要满足。

　　女人眯着眼睛，整个人变得充满了风情的诱惑，甚至叫喊声都变成了酥麻的哼叫，就连反抗都没有之前那么剧烈。

　　老王在拼命的忍耐着欲望的喷射，因为他需要这个女人的配合，最好是最后顺从，两人一起不但能够美妙又满足，事后老王也认为最安全。

　　老王粗糙的手指在快速的撩拨颤抖，伴随而来的是女人的哼叫声音开始慢慢变大。

　　没几分钟时间，也不知道女人是任命了，还是身体的兴奋感让她慢慢的默认这种事情的发生。

少妇不再挣扎，潮红的俏脸上泪痕还在，这让王军内心深处充满了扭曲的兴奋感。

　　在王军那粗糙几乎把少妇魂儿都撩拨出来的手指中，少妇自己都没发现，自己竟然下意识的抬高了一些美臀，这样一来更加方便王军的手指动作。

　　看着程度差不多了，王军把手指抽离了出来，这一瞬间少妇又发出了羞耻的哼叫声。

　　见女人瘫软在床上，只是头埋在松软的床褥中不敢抬头，可那挂着内裤的屁股在向着老王微微的翘立着。

　　王军的手贪婪的在丰腴美妙的臀肉上游走，手指上的淫水毫不在意的沾在少妇圆润的臀肉上，王军的另只手再次握好自己，调整着角度准备进去。

　　正在这个时候，敲门声突然响了起来。

　　这一下子把热血上头的王军吓得魂儿都飘了出来。

同时那个性感的少妇像是如梦初醒，慌乱的把自己的睡裙放下，又赶紧扯过被子盖在身上。

　　少妇刚才迷失在了这个充满了霸道和征服的男人气息里，敲门声也让她清醒过来。

　　看着眼前的老男人，少妇的眼睛带着仇恨敌视还有害怕，当看到老王还摇摆着阴茎在自己面前，少妇又把头脸都闭上转到了一边。

　　王军看着眼前慌得手足无措的少妇，赶紧把裤子整理好，走出来之后还顺便把少妇的卧室房门带上。

　　心虚的王军刚走出卧室，门外的敲门声再一次的响起来。

　　这一刻的王军感觉到了深深的后悔和恐惧，他甚至想着要是这件事情真报警了，那自己应该是强上未遂的罪过进监狱了吧。

　　「婷婷，你在家吗？物业的给你查好电路了没有？正好也去我家给我换个灯管，我也懒得再去喊了。」

门外响起了一个女人的声音。

　　这一瞬间王军长舒一口气，然后大口的呼吸着，那一瞬间王军还真怕她老公回来，或者是别人听到了刚才的叫喊声发现了什么。

　　「修好了，我马上就来。」

王军努力维持镇定，说了一句之后来到门口把门打开了。

　　眼前的短发少妇也是三十岁出头，比刚才叫婷婷的少妇大不了一两岁。

斯斯文文的样子很有知性美，身材娇可人，不如刚才少妇那么高挑，可是身材比例很诱惑。

　　在这里做了时间不短，王军知道这个叫敏姐的少妇，是一个神圣的高中教师。

她穿着一身跟睡衣一样的家居服，粉色拖鞋，晶莹剔透的美足上，还做了暗红色的美甲。

　　这是个高档住宅区，里边住的女人不论美丑，都很精致，也很会收拾打扮。

　　见王军出来了，短发少妇带着微笑，那双漂亮的眼睛都笑成了弯月，只是那双眼睛直勾勾的看着王军，感觉别有深意的味道。

　　「我刚才还听婷婷说喊了物业来查电路呢。

你正好忙完了，去我家帮我把灯管换一下吧。」

这个女人打量了一下王军，眼睛又向房间里瞟着，继续喊着那个叫婷婷的少妇：「婷婷，你人哪去了？电路查好了吗？」　　「哦，敏姐，查出问题了，现在没事了，你让他帮你去换灯管吧，我在收拾这些剪下来的电线头呢。

　　「你忙你的，有空来我家找我聊天啊。」

卧室里，刚才还被王军压在身下全身抚摸的少妇，也是在假装一切正常的回答着这个叫敏姐的女人。

　　敏姐应了一声，然后对王军说去她家，王军赶紧抄起工具包走出去，顺手把门带上了。

王军心里安稳了一些，可是那种后怕的感觉变得强烈。

　　敏姐就住上一层，没有坐电梯而是走楼梯，王军看着走在前边的短发少妇，总是感觉她浑圆的翘臀扭的有些诱惑和夸张。

　　跟着敏姐上楼走到她家门前，敏姐一边摸出钥匙开门，一边转头，那双漂亮的眼睛直勾勾的看着王军，带着风情和妖娆的感觉。

　　敏姐看着王军这黢黑而又结实健壮的身体，心里想着这个老男人看着丑，可身体真是够健壮的。

　　「刚才婷婷那个饥渴的女人是不是在房间里跟你偷情了？你们玩的可真嗨。

刚才我都听到她的叫声了。」

敏姐说话的声音很轻，说完话的同时房门也被打开了。





第４章



　　马婷在听到房门关闭之后，整个人都瘫软了下来。

　　想着刚才那个粗鲁的维修工对自己的抚摸和压迫，马婷感觉王军满脸横肉加上那种炙热欲望犀利眼神，那种带着男人特有冲击的气息，还有比她老公大了太多的阴茎。

这都是她那个斯文软弱的老公不曾给过的。

　　彻底安全之后，马婷松了口气，可是不知道为什么，心里又感觉很失落，她暗骂了一声自己下贱，因为马婷还在回味着刚才粗鲁霸道的野蛮男人对自己做的事情。

　　要不是张敏突然敲门，或许那个充满汗臭味的维修工，已经彻底占有和享受到自己这具很空虚的身体吧？　　马婷想到这里忍不住的夹紧双腿。

刚才的事情虽然很让她排斥害怕，可是家里只剩下自己之后，被王军撩拨起来的欲望，让马婷忍不住幻想了起来，她一边加紧双腿，一边眯着眼睛把手伸到了腿间。

　　马婷幻想着丑陋黢黑的修理工一把把她按在床上，把他的大肉棒塞进自己的嘴巴里。

马婷甚至还幻想着自己在拼命地摇头想要反抗，还被维修工气急败坏的删了两耳光。

无奈的马婷顺从地张开了嘴巴，嘴含住了修理工大肉棒。

　　继续幻想着自己拼命挣扎，用粉拳敲打他的结实充满腿毛的大腿，还发出含糊的声音，自己的头却不停的摇摆吞吐着维修工肮脏的阴茎。

　　马婷发现自己越这样反抗，他就越兴奋，而自己幻想着被陌生男人强暴，张敏体验到了前所未有的兴奋感。

当马婷最后幻想着王军抱着她的腰肢，疯狂冲刺几乎粗暴的她晕厥后。

　　马婷竟然在刚才的幻想中自己哼叫一声，然后彻底瘫软了下来。

　　发泄之后，少妇马婷恢复了理智，想起自己因为太孤单寂寞做出来的羞耻事情，又想到了自己的老公不放心自己，还偷偷在家装了隐蔽摄像头。

　　马婷心里后悔、羞耻和憋屈心情无处发泄，再次的哭泣起来。

　　短短几分钟时间，王军这时候已经在张敏的家里了。

　　在张敏跟王军说完那句话的时候就打开了门，王军害怕的心惊肉跳，想说什么的时候，在张敏家里见到了她的老公，他就没敢继续开口。

　　「不好意思啊师傅，我这一条腿有点不方便，我又不放心老婆弄这些东西，辛苦你来一趟了。

我去扔垃圾，一会儿让我老婆帮你搬椅子递灯管吧。」

张敏的老公看起来跟王军年纪差不多，不过人戴着眼镜，文质彬彬，见到王军提着工具包进来之后，笑着说了一句。

　　王军摆手，笑着说这都应该的。

　　当张敏的老公腿伤的不厉害，只是走路有些异样。

　　「换哪个灯管？」王军询问着张敏的同时，又忍不住问着：「你老公腿受伤了就少活动，等伤好再走动。」

　　张敏甩头整理了一下自己的短发，那双亮晶晶的漂亮双眼盯着眼前的修理工王军：「他呀，在科研所工作，去年做什么化学实验出了事故，伤了腿神经，恢复不了啦。」

　　王军了解的哦了一声没说什么。

　　张敏带着王军来到客厅，王军搬了椅子粘在上边，接过来张敏递过来的灯管准备更换的时候，又听着张敏有意无意的抱怨着：「老公不但伤了腿部的神经，还把那阴茎的神经也伤到了。

什么都正常，可就是不能抬头，我这守活寡也守了快一年了。

我比楼下的马婷还不容易呢。」

　　张敏抱怨的时候，最后一句若有深意的又补充了一句。

　　王军这时候真的是越来越害怕了，因为他发现刚才对少妇做出想要强暴她的事情，被眼前这个女人发现了。

　　快速的把灯管换上灯罩扣好，王军试了一下见正常了，这才向娇可人的少妇张敏问着：「那个，敏姐，你刚才开门的时候，说的话到底是什么意思？我就是去查线路，哪有你说的什么偷情，再说我这样的人，怎么可能有人看上了，敏姐，您说是不是？」　　张敏媚眼看着王军，性感的唇角微微翘着，似笑非笑的模样似乎不怎么相信。

　　王军知道这事情传出去，不但那个少妇的名声就毁了，连自己都有牢狱之灾。

想到这里王军恨不得打自己一个嘴巴子。

　　「敏姐，我发誓我跟楼下那个女人没有发生任何关系，骗你就不得好死！」王军发了个毒誓，在他看来准备最后进去的时候，被张敏给搅和了，当然没有发生真正的关系。

　　张敏没想到自己的猜测错了，狐疑的看着眼前的修理工。

难不成这个健壮野蛮的家伙，是在外边偷吃，或者是跟物业上班的女人搞到一起的？　　看着眼前黝黑皮肤粗糙的男人，腰背肩膀解释，充满了力量的感觉，不知道怎么，张敏感觉自己的双腿就想要夹紧一些。

王军的话让张敏也不确定自己是不是搞错了。

　　正在这时门口响起敲门声，张敏赶紧过去把门打开，她那个戴着眼镜的斯文老公扔垃圾回来了。

　　王军换好灯管，见男主回来，打了招呼就准备离开。

　　张敏摇曳着性感的腰臀，把他送到了门口，见老公进了卧室，张敏又声向王军嘀咕着问了一句：「你对楼下那个马婷有没有想法？比如弄到床上去享受一下她的滋味。

她可是性感风骚的很，迷死人呢。」





第５章



　　王军被张敏的话说的一愣神，还没来得及说什么，就见张敏面带桃花，风情万种的看了一眼这个五大三粗的糙汉子。

　　房门被关闭，王军楞在门口又慌的转身离开。

　　回到值班室的王军坐立不安，生怕刚才那个女人报警说他强暴未遂。

　　这样的感觉让他如坐针毡，男人冲动之下做出这样不考虑后果的事情，并不是王军愿意做的，但是那个时候兴奋的欲望根本压抑不住。

　　一想到刚才的情形，王军担心害怕中，那躁动不安的身体又一次的有了反应。

　　到了下午下班，物业的维修工只有王军和老李，他们俩轮流睡在值班室值班，一般晚上都没什么事情，可这是物业要求。

　　吃过晚饭的王军来到值班室呆坐着，越是想着这件事情越感觉后怕。

　　担心那个少妇报警抓自己的想法越来越强烈，王军没办法硬着头皮拿出手机来。

　　打开了区的业主群，王军总算找到了备注楼号单元的少妇马婷。

　　点开了资料，看着这个叫马婷的火辣少妇的朋友圈，照片那么迷人。

　　犹豫了一番王军还是选择添加那个女人为好友。

　　「我是下午检查电路的物业维修工。」

　　发送了好友申请好久没通过，王军犹豫着是不是上门道歉去，他寻思着在那个性感少妇面前，狠狠的打自己两个巴掌，或许女人会消消气。

　　而刚吃了点东西无聊坐在客厅看电视的马婷，已经穿上了一身保守的家居服，对今天穿着吊带睡裙差点被粗鲁男人强暴的事情还心有余悸。

　　也不知道怎么了，被男人的大手抚摸她的滋味，还有粗鲁亲吻她的情形。

特别是那个紫红色巨大的阴茎，青筋毕露狰狞的样子。

这一切都烙印在马婷的脑海里挥之不去。

　　马婷不断的暗骂自己浪，会不断的回忆那种事情。

可正在这时候，今天想要强暴她的维修工竟然敢添加自己为好友。

　　马婷紧张了起来，这一刻她很怕，就像是被饿狼盯上了一样，一边在气恼与害怕，可是马婷看着维修工王军的好友申请，鬼使神差的竟然同意了申请。

　　王军正忐忑不安的时候，好友申请竟然通过了，这让他喜出望外。

　　「你还想干什么？你再骚扰我我就报警了。」

马婷很快就发送了信息过来。

　　看到这里王军松了口气，这说明少妇没有报警，暂时还是安全的。

　　他赶紧打字解释着：「对不起啊妹子，今天是我的错，对不起，请你原谅我。

我是单身，很多年没有碰过女人，今天看到你那么性感漂亮，我也不知道发了什么疯，竟然做出这样的事情来。

这件事情传出去，你的名誉会受损，而且你老公在你家里装监控原本就怀疑你，这件事情要是被你老公知道，估计也会有大麻烦。

我找份工作不容易，再被抓去，那这辈子就毁了。

我发誓以后再也不会了，只求你能原谅我好吗？」　　马婷盘坐在沙发上，魅力的脸庞看着手机露出纠结的表情，女人都很珍惜名声，而且在她想来，她老公原本就疑神疑鬼，这件事真被老公知道了，肯定不会这么想的。

　　其实马婷心里已经做好忍气吞声的准备了，见这男的道歉诚恳，想想他也不容易，一时冲动也是可以原谅的，本质倒是不坏。

　　想到这里，马婷就发送短信过去：「这件事我可以当做没发生，要是再有这样的事情，我肯定报警让你坐牢。」

　　王军没想到事情竟然这么顺利的解决了，这一刻的他陷入了狂喜。

又讨好的说了两句，王军就不敢再打扰马婷了。

　　心里没有了担心，王军的脑子里又不断的想着今天那个少妇身体的滋味。

两团大乳房的美妙手感，还有丰腴性感的臀肉，还有手指深入进去的滚烫与炙热，王军都难以想象那种紧凑的程度会是一个少妇会有的。

　　这么看来，这个叫马婷的性感少妇，真把她强暴了，应该也不会张扬的吧？人心总是矛盾的，刚才还担心的王军，这时候在欲望中又一次变得蠢蠢欲动。

　　马婷楼上的张敏吃过饭收拾完。

见老公在客厅看书，老公一年多来身体完全不能用，除了偶尔张敏急不可耐的帮着老公用嘴巴发泄一下之外，那个软绵绵的阴茎根本不能带给她任何的快乐。

　　「老公，我去楼下马婷家玩去啦。」

张敏想到这里变得烦躁不安，跟老公打说了一句。

　　老公知道自己身体不行，对张敏很有亏欠，在他看来能跟邻居和好闺蜜经常聊天也能排解寂寞。

　　得到老公同意，张敏离开家敲响了马婷的房门。

　　马婷刚跟维修工在微信上聊了几句，听到敲门声又紧张起来，听到了张敏的声音，这才放心的去开门。

　　马婷高挑，前凸后翘的身材很火辣性感。

张敏短发知性美，身材娇可是身材比例很好，有种江南女人的温婉风情。

　　两个人很熟悉就一起看电视聊了起来。

马婷感觉踏实放松了很多。

　　一个老公身体不能用，一个老公长期出差跑业务，而且两人无话不谈，聊着聊天，话题不自然就赚到了这方面上。

　　「婷婷，前两天给你推荐的那一个电动仿真阴茎好用吧？是不是很过瘾？我都是让老公帮我用，我只要躺着或者跪着就可以。

哎，这玩意，说到底还是比不过真正的男人带来的感受。」

张敏俏眼看着身旁的马婷说着。

　　那东西马婷买来用过两次，只是忍不住的时候才用的，说到这里又让她想到了今天，那个羞耻的阳具被维修工发现的情形，魅力的脸庞唰的一下红了起来。

　　「你看你，咱们好姐妹说这些悄悄话，你还害羞什么。」

见到马婷羞臊的模样，张敏忍不住的咯咯乐了起来：「说真的啊，这年头，像咱们这样的，想找男人容易的很。

就拿今天来说，去我家换灯管的维修工，从你家里离开之后就跟丢了魂儿一样，看那样子，估计被你给迷住了。

你要是想找个床上伙伴，我看那家伙就合适，虽然长得不好，关键是壮实，而且家伙那么大。」

　　「敏姐你也见过他的大肉棒了？」马婷脱口而出之后，身体一下子僵硬在原地。

　　马婷说完话就脸色臊红，恨不得找地缝钻进去：「敏姐，你这么看我干嘛？该不会是怀疑我跟那个又老又丑的维修工有私情吧？」　　张敏笑眯眯的看着马婷，这时候的马婷脸色红润，眼睛亮晶晶的很迷离，整个人的气色都显得那么好。

　　张敏又想想自己，这一年多来没品尝过男人真正的滋味，整个人得不到滋润，都快成老太婆了。

张敏心里有点数了。

　　在张敏心里想来，自己老公整天在家，自己就算是想去偷男人都没机会，唯一合适的就是把马婷拉下水，在马婷家里可以很随便的享受男人的滋味，跟关键是还有马婷帮自己打掩护，在外边被男人搞，也万无一失。

　　之后张敏不再跟马婷聊修理工的事情，而是不断的聊着性的话题，聊着如今社会男女关系的混乱。

　　聊了一会儿张敏笑着离开，马婷倒是被张敏大胆又火辣的言语撩拨的浑身燥热难受。





第６章



　　张敏带着古怪的笑容满意的离开了，至于心里打着什么主意，现在的马婷还没发现。

　　可这一安静下来，马婷又忍不住拿起手机，想看看那个差点猛烈强暴自己的维修工发来什么信息没有。

　　马婷见修理工不理自己，心里放松下来的同时又充满了遗憾与失落。

　　突然之间马婷又想到自己那个心眼的老公偷偷装了监控在家，这让马婷气恼的今天都没跟老公打电话。

　　时间就这样过去了两天，王军这时候也彻底恢复了正常，不再担心少妇马婷的事情。

　　可是现在的他跟着了魔一样，脑子里全都是那个少妇的火辣身体，还有那美妙无比的手感。

　　王军忍不住把心一横，趁着今天晚上吃过晚饭住在值班室值班的时候，用微信联系了马婷。

　　「你好，我不是想骚扰你，就是想跟你说一下，上次在你家卧室查出来一个摄像头，倒是忘记了再去浴室卫生间或者其他地方帮你看一下了。

还用帮你检查一下吗？」　　发送了信息，王军看着外边已经变黑的天色，伸手狠狠的捏了一下涨疼的大肉棒。

　　这两天马婷恢复了正常，除了偶尔健身做瑜伽就是刷剧逛街，这两天也没联系自己的老公，她还在为老公不相信自己感到气恼。

　　寻思着老公这一两天就该回来，马婷叹了口气，一边是身体这么久没满足，很想老公回来，可是因为老公安装监控没告诉她，让马婷对老公满肚子的气。

　　刚洗了澡，马婷自己在家内衣都没穿，套了一件黑色的性感吊带睡裙，衬托着她出水芙蓉的成熟魅惑身材更加火辣，皮肤也那么的娇嫩白皙。

　　当马婷拿出手机想看看时间的时候，意外的发现了那个粗鲁的维修工发来的信息。

这一下马婷的心里跌宕起伏了起来。

　　这个维修工故意跟自己搭讪的吗？难道还对自己的身体有想法？还是想用这个的方法讨好自己，让自己别再抓着上次强暴未遂的事情？　　不论怎么样，老公瞒着自己在家里装监控，这是马婷最不能接受的了，就像是受到了巨大的侮辱，所以王军一说这事，马婷又烦躁了起来。

　　马婷坐在沙发上，一会儿眼神迷离，一会儿又变得羞臊，一会儿又是露出委屈，也不知道她心里在琢磨什么。

　　几分钟后，马婷跟王军回了信息过去：「师傅你要是方便就过来吧，我老公这一两天就回来，在他回来之前，把摄像头都帮我查出来拆掉。」

　　马婷把信息发送了过去，几秒钟之后，想着现在时间让这个家伙来很不合适。

　　她刚想把信息撤回来的时候，谁知道王军飞快的回复了一句马上到，这让马婷叹气一声，又不好意思再拒绝。

　　王军一直都在区里装着巡视转悠着呢，看到了这条信息飞快的给少妇回了一句，就快步向她楼道而去。

　　时间没用三五分钟，出来电梯的王军站在少妇家门口就开始敲门。

　　马婷那动听的声音响起，让王军瞬间想到压在这个女人身上的时候，马婷那性感酥麻的哼叫声音。

　　王军的心蠢蠢欲动，当房门打开之后，王军的心几乎快跳出嗓子眼。

　　马婷穿着一件黑色的性感吊带睡裙，还是一如既往的性感火辣，王军只是看了一眼，很明显的看出来马婷的里边是真空的，那硕大的乳房突出的乳头都那么的明显。

　　被王军这个老男人火辣的视线注视着身体，马婷感觉自己的身体又一次变得燥热。

　　正在马婷气恼的想说话的时候，王军吞咽了一口唾沫，赶紧说着：「对不起，失态了，您太漂亮迷人了。

我现在就给你检查监控，保证处理利索，弄好之后我就离开。」

　　看着王军质朴的脸庞和真挚的笑容，马婷心中的气恼消失了一些，寻思着男人都这样，眼前这个男人还算真诚。

　　王军被让进来，然后快速的表现自己，接下来又在卫生间和次卧这些地方找到了几个隐蔽的针孔摄像头。

　　看着手里被拆解下来的摄像头，马婷气的胸口起伏不定，王军站在旁边，看着那圆润的乳房在不断的上下波动着，性感十足。

　　欲望在不断的变得强烈，就像上一次一样。

而上次手指都深入进去，这个性感少妇的全身都被王军摸遍了，现在看起来好像什么事情都没有。

少妇让老公的行为伤了心，而且长久的寂寞得不到满足。

　　现在王军有很大把握哪怕强暴了这个女人，因为名声和家庭，这个少妇肯定不会说出去的。

　　想到了这里，王军的眼睛变得通红，心里一横直接抱住了这个性感女人成熟魅惑的身体。

　　「啊？！你想干什么？」在马婷被意外吓了一跳之后，感受着自己两瓣美臀被修理工狠狠的揉捏，他厚实的胸膛把自己的两团乳房挤压的变了形，少妇心里慌乱的叫出来，只可惜只开口了一句就被王军用手把嘴巴捂住了。

　　再次感受着女人的清香味道，还有隔着薄纱一样的性感睡裙，享受着这个少妇身体的美妙感觉，王军的呼吸愈发的混乱。

　　「满足我一次吧，我快疯了！你一定很想对不对？你要是不那么骚，怎么会用电动阴茎满足。

而且你老公还怀疑你安装监控防范你。

现在没有监控了，你就让我玩你一次吧，保证让你爽上天。」

疯狂的王军一边抱着马婷拉扯着向卧室走，一边用手紧紧捂住她的嘴巴不让她叫出声来。

　　马婷拼了命的反抗挣扎，可是在健壮如牛的王军面前，就像是软弱的绵羊。

　　被狠狠按在床上，王军这次是铁了心的狠狠干一晚上这个性感的少妇。

　　正好见床头又马婷洗澡脱下来的内裤和丝袜放在那，就把内裤塞进了她性感的红唇中，怕被吐出来，王军又用丝袜箍住了马婷的嘴巴，从她后脑上打了个结。

　　马婷从未想过会有这一天，看着眼前黢黑健壮的粗野男人。

整个人陷入了绝望中。

　　王军反扣着马婷的双手，又从衣橱里找到了两双黑丝，就这么翻手把马婷的手捆绑住了。

　　女人趴在床上，只是扭动着性感的身体，这样的挣扎对王军来说更加诱惑。

躁动不安的王军浑身热血沸腾，这时候的他对着马婷圆润的蜜桃臀狠狠的打了一巴掌。

　　王军呼吸混乱，兴奋的身体快要炸开，他慌乱的把裤子退下来，扯着被自己捆绑扔在床上的火辣少妇，握着滚烫阴茎在马婷白皙漂亮的脸庞上狠狠的蹭着：「是不是比你老公的大？你是不是很想？你这个骚货，一会儿肯定求着我干你。」

　　王军说着话的时候伸手在睡裙里一摸，湿泞的感觉那么的彻底，王军发现这个少妇连内裤都没穿。

　　「跪着，把屁股翘起来。」

王军说着话，马婷只是痛苦的呜呜摇头，每次马婷摇头，王军都会用粗糙的大手狠狠的打她臀肉一巴掌。

　　嘴塞进了带着体味还没洗的内裤，双手被丝袜捆绑，马婷感受到了前所未有的羞耻。

被狠狠打了几下之后，马婷在巨大的痛苦中，那火辣辣的疼痛伴随着粗糙大手的抚摸。

　　马婷心里冒出了一种难言的兴奋。

剧痛和羞辱，甚至在健壮的维修工面前，马婷根本没有反抗能力。

　　眼泪流淌出来，绝望的马婷在承受不住的摧残和疼痛中抬起屁股，把圆润美臀对那粗鲁野蛮的维修工翘了起来，真空的里边，一切都的美妙都暴露在维修工的面前。





第７章



　　这一刻的马婷感觉到彻底的绝望，可是在这样痛苦的抽打之下，被那粗糙的大手抚摸，马婷感觉自己身体这么的敏感，变得越来越烫。

　　王军看着眼前这个性感火辣的少妇，终于被强迫着跪在床上，把圆润的蜜桃臀向自己这边高高的翘起来，这一刻的王军兴奋的呼吸都在颤抖。

　　伸出手用指肚触碰着那湿泞不堪的地方，在王军刚碰触的时候，臀肉剧痛中，马婷似乎触电般的颤抖，紧紧塞着的嘴巴发出了呜呜的声音。

　　「你已经兴奋的受不了啦对不对？我只是打了你几下就湿成这样了，想男人想疯了吧？」王军吞咽着口水，一边说着话一边用手指找到入口向里边探了进去。

　　感受着自己的手指被紧紧的包裹，还有那种吸动的滚烫感受，王军弯下腰疯狂的开始亲吻着这个女人的后背。

　　被捆绑跪在床上，马婷臀肉被打的火辣辣的疼，可是敏感的美背被男人狂乱的啃着，那恶心的手指不断深入在其中，还在不断的撩拨动作着。

　　马婷忍不住的全身紧绷，兴奋感受越来越强烈，强烈的身体疼痛与兴奋，还有被陌生维修工的言语羞辱，马婷悲哀的发现内心和身体都有一种莫名的兴奋感。

　　王军气喘吁吁的在不断的疯狂动作手指，几分钟之后看着少妇全身紧绷抽搐，感受到了马婷在这样的情况下达到了快乐的巅峰状态，心里说不出的满足。

　　看着这个女人瘫软的跪在床上，不再叫喊只是在剧烈的呼吸。

王军握着自己的阴茎，这时候的他已经忍不住了。

　　可是这样的美妙节骨眼上，王军感觉要是没有这个性感少妇的酥麻美妙哼叫声，感觉有些遗憾。

　　于是王军这才尝试着把绑住马婷嘴巴的内内和丝袜取下来，他有信心只要这个女人一叫就立刻控制住她。

　　「刚才只是用手，是不是很爽？现在求我用这玩意儿弄你。」

王军的手贪婪的在面前少妇的丰臀蛮腰和大腿上不断的游走着，同时向马婷说着。

　　马婷漂亮的脸上还挂着泪水，只不过臊红的脸庞看起来兴奋程度是那么强烈。

　　马婷像是任命一样保持着这样的姿势，听到王军的话之后轻轻摇头，不愿意把最后的尊严都给践踏了。

　　男人在欲望中，都是凶猛的野兽。

　　王军用身体狠狠磨蹭着她的臀缝，见到这个女人还在最后的排斥自己。

　　他一把抓住马婷的肩膀从床上拉起来，就这样把她的拉到卧室阳台上。

　　马婷的脚下还穿着性感的高跟凉拖，在地板上发出清脆性感的独特声音。

　　当马婷哭泣挣扎着被王军硬拖到阳台上的时候，现在已经是天黑，可是区里边路灯很亮，对面楼和下边也都有人，就算是高层也很容易被人看到。

　　这一刻的马婷害怕极了，万一被邻居看到那就真全完了。

屁股被打的现在还火辣辣的疼，可是马婷悲哀的发现自己的淫水越来越多，难以言说的羞耻感涌上心头。

　　「不，放开我，好痛，我不去阳台，求你了。」

马婷剧烈挣扎毫无用处，歇斯底里的呼喊，可惜娇柔的声音和脸上挂着的泪水，看起来毫无用处。

　　王军阴茎狠狠的抵在少妇圆润翘臀上，一双手绕到前边在不断的把马婷两团硕大乳球不断的在手中变化成各种形状，随着王军每一次的揉捏，马婷总会忍不住的哼叫出来。

　　「求着我弄你，不然就让邻居看到你到底多骚，反正我一个修理工，光脚不怕穿鞋的。」

王军亲吻着这个少妇白皙的脖颈，感觉这个女人的清香味道说着话。

外边光线明亮，甚至马婷都能看到区绿化带那边还有散步的住户。

　　马婷不断的哭叫，身体在不断的夹紧中，发现自己臀缝中那个粗壮的大肉棒正好被自己夹住，马婷哭泣着哀求，泪水滑落到了下巴上。

　　王军兴奋无比的把少妇帮着的丝袜解开，让她转过身，然后让少妇抱住他的脖子，双腿盘住他的腰。

　　就这样王军双手拖着少妇圆润弹性的美臀，把她从阳台抱进卧室里。

　　马婷抱着他厚实的肩膀，修长的美腿盘在他充满力量的腰腹上，马婷感受着王军的健壮和威猛还在自己的臀缝中不断的微微蹭着，马婷随着王军每一步向前，滚热的呼吸都喷洒在王军黢黑粗糙的脸庞上。

　　就这样把少妇按在墙壁上，王军努力调整着角度，正好把龟头抵在了那个泥泞不堪的阴道口，在抵在上边的瞬间，少妇忍不住的又发出美妙的哼声。

　　可在即将进入的瞬间，马婷看着眼前要强暴她的男人，双腿绷直努力把身体向上，这样王军就不能彻底进入到她的体内。

　　看着这个火辣诱惑的少妇还在做着最后的挣扎，这时候的王军带着微笑，跟这个女人脸贴脸的对视着。

　　王军伸出厚重的舌，就跟吃雪糕一样，在马婷俏丽的脸蛋上开始不断的亲吻舔舐着。

当王军还想亲吻她嘴巴的时候，马婷不断的摇摆着脸庞，不让王军跟她的红唇亲吻。

　　王军抱着她的臀肉让少妇全身重量挂在自己身上，背后倚靠在冰冷的墙壁上，双腿用力绷直。

　　「我看你能撑到什么时候，一会儿你就会主动坐下来的。」

王军说着话，又舔了两下马婷性感的下巴。

马婷的脸上海挂着泪水，更多晶莹是王军留在她俏脸上的口水。

　　王军的话说的没错，只是短短一分钟，马婷的腿紧绷中几乎快使不上力气了。

　　酸麻中，马婷脱力的放松，身体也随着放松开始慢慢的向下落，而王军的阴茎正抵在屄口。

马婷被男人抵在墙壁上，双腿盘在他的腰间。

　　随着她无力保持双腿紧绷让身体努力向上，马婷圆润的屁股向下落的时候，她也绝望的感受着那粗壮的大肉棒一寸寸的进入身体。

　　马婷晶莹的泪水挂在脸上，随着那阴茎进入了自己的身体，马婷却发出了跟痛苦悲伤完全不同声音。

　　听到怀里这个诱惑的少妇发出满足与酥麻的哼叫声。

王军感受着自己的身体在不断的被一寸寸的包括和融入，也发出了重重的哼声。





第８章



　　马婷感觉自己的身体快要被撑爆，那种撕裂的暴涨感觉是她这些年来在老公身上从未体会过的滋味。

　　当马婷几乎放弃一样的绷不住腿，落下了臀肉之后，也把王军的身体深深的挤入了自己的体内。

满足感伴随着羞耻和罪恶，马婷面色臊红的几乎快要死去，一边哭泣的更加厉害，一边却因为身体对这样的反应兴奋感觉到了生不如死。

　　王军感受着多年没享受过的滋味，美妙的他眼睛都眯了起来，在仔细的体会着这样紧致，滚烫，湿润的独特感觉。

　　接下来的王军，几乎陷入了疯狂中，拖着少妇马婷的臀肉，把她后背按在墙壁上开始猛烈的撞击起来。

　　伴随着每次密集而清脆的撞击声，马婷痛苦的皱着眉头却发出了欢愉的美妙哼叫声。

这对王军来说真想把这样美妙的滋味能够延续到永远。

　　不断的撞击中，这样美妙的滋味享受了没有三五分钟，王军突然感觉到少妇盘在自己腰上的美腿在猛烈的夹紧，就连她的纤细柔韧的蛮腰也不断的挺动。

　　这个少妇自己在动，在不断的扭动身体获得那种进出的美妙感觉。

王军想着的时候，就见少妇紧紧咬住牙，浑身颤栗了起来。

　　过了好一会儿，马婷这才回过神来，瘫软的她几乎抱不住王军的肩膀，见自己的两团硕大乳球被面前维修工的结实胸膛挤压的变了形状，马婷开始哭喊着咒骂王军，不断的推着他的胸膛让王军把她给放开。

　　王军的感觉正在兴头上，不理会哭喊想推开自己的少妇，抱着她的屁股又开始不断的猛烈冲刺。

　　少妇的修长美腿已经垂了下来，瘫软的她已经没有力气再去跟八爪鱼一样挂在这个威猛又强势的维修工身上，可是伴随着维修工比刚才还要猛烈的撞击，马婷发出了更加羞耻的叫喊声。

　　身体的欲望在不断的积累，一直到了临界点之后，伴随着那猛烈的撞击，马婷再一次享受到了飘到云端的滋味，这一切的时间都那么的短暂。

　　马婷的哼叫声变成了哭腔，脸色红的像是喝醉了酒，害怕自己继续发出这样忍不住的羞耻声音，马婷握着拳头，紧紧咬住了她的手背。

怀里的女人性感火辣，这时候更带着一种异样的诱惑。

　　王军在猛烈的冲击中，那种喷射的感觉越来越强烈，最终用尽全力把女人的身体撞击的不断颤抖，最终喷射在了少妇的体内深处。

　　就这样保持着原来的姿势，王军跟怀里的少妇异样，在剧烈的呼吸。

马婷的美丽双眼半眯着，没有焦距只是看着前方，凌乱的长发披散在肩膀和脖颈，脸庞带着异样的绯红，脸上还挂着没干的泪珠。

　　王军哼叫完之后许久，这才慢慢弓腰退出了少妇的身体，那种撕磨的快乐感受，几乎让瘫软失神的马婷再次哼着，最后脱离身体的瞬间，马婷发出了似满足似遗憾的美妙哼声。

　　一切的过程其实很短，也就持续了十分钟左右，王军原本身强力壮以为会很久，可是这个撩人的少妇太性感，让他也没坚持太久。

　　累得大汗淋漓的王军抱着怀里绵软的诱惑身体放在床上。

　　坐在床边的王军这一刻变得温柔起来，在不断的用手享受着马婷的乳房和蛮腰与大腿带来的美妙手感，至于她身体带着的自己体液，已经开始慢慢的流淌出来。

　　在刚才，羞耻与被迫之中，马婷竟然体会到了从未有过的兴奋滋味，这让马婷跟丢了魂儿一样。

在被放到床上之后，马婷慵懒无力的把薄被扯到自己身上，盖住了同样凌乱遮挡不住身体的睡裙。

　　可是被子阻挡不住维修工粗糙的大手，特别是那只大手没轻没重的捏自己乳房柔嫩的乳头的时候，马婷敏感的偶尔浑身抽搐一下。

　　欲望得到了满足，王军这时候变得理智了一些，看着面前欲哭无泪的性感少妇，突然想起来了什么。

　　从裤子里摸出手机，王军打开了拍照摄像功能，对着面前这个性感的少妇拍摄了视频。

　　马婷在被维修工强暴之后，扔到床上她就紧紧遮挡住自己的身体，闭上眼睛不敢去看眼前的人。

　　当马婷感受到自己脸颊有一个东西在蹭着的时候，瞬间知道那是什么，羞臊的她想要侧脸躲避，可是头发被一只手给紧紧抓住了。

　　「你不用这张漂亮的脸蛋帮我清理干净，信不信我把它塞进你的嘴巴里让你帮我舔干净？」剧烈挣扎中，感觉羞耻到极致的马婷听到这句话，痛苦的不再躲避，任由这个男人把湿漉漉的阴茎不断的蹭在她的脸上。

　　王军用手机拍摄，看着自己黢黑丑陋的身体蹭着这个少妇魅力的脸庞，下巴鼻梁和脸颊嘴唇，都蹭上了刚才战斗的泥泞体液，王军的心里说不出的满足。

　　马婷进闭着眼睛，任由王军这样做出羞辱她的举动。

感觉脸上那恶心阴茎离开之后，马婷松了口气，她认为这个噩梦结束了，可是下一刻感觉身上一空被子被扯掉。

　　马婷惊讶的睁开眼睛，此刻的她这个看到这个恶心变态的维修工，正对着自己的身体和脸庞拍照。

　　马婷瞬间夹住双腿，不让手机继续拍摄羞耻的地方，赶紧把被子扯过来重新盖住自己的身体，声音有些颤抖和嘶哑，带着哭腔的向王军说着：「你已经这样了，你还想干什么？求你快点走好吗？把手机里的东西删除，不然我要报警了。」

　　王军笑眯眯的把手机收好，看着面前的女人，前突后翘的火辣身材，圆润的美臀和那两团乳房那么诱惑，一双美腿和玉足也撩人心扉。

　　「我没别的意思，更不会乱传的，我不会伤害你，你寂寞我也需要发泄，咱们这样都那么满足就挺好的嘛。

我一个维修工无牵无挂的，你要是报警，我肯定要把这个视频传到上去，到时候所有人都能看到你性感诱惑的模样了。」

王军放好手机说着话，身体已经微微软下来的阴茎，夸张的在少妇马婷面前晃荡着。

　　「你到底想干什么？」马婷诱惑的身体卷曲在被子里，绝望的向王军问着。

　　王军的手探进被子里，享受着马婷光滑如玉的腿和美足：「不想干什么，我想弄你的时候，你要无条件的配合我，就这么简单。」





第９章



　　王军只是发泄了一次之后，就匆匆穿衣服离开了，因为发泄了一次之后，王军哪怕在马婷面前表现的很坦然，可是心里肯定还会打鼓的。

　　其实要是马婷在第一次的时候强硬一点，或者直接报警一下，哪怕收拾不了王军，也能让他吓得不敢再做过分的事情。

　　当王军离开之后，马婷下了床，感觉身体那种酸疼与酥麻那么强烈，让马婷走路的姿势都有些别扭。

　　从里边锁好房门，马婷快速去浴室冲洗自己的身体，因为跟老公结婚几年都忙着工作没要孩子，寻思着今年准备要孩子的，所以没有做节育，马婷一边痛苦着冲洗身体，一边想着明天一定要买毓婷。

　　洗着身体，想着今晚的事情，马婷蹲在浴室里委屈的哭泣了起来。

马婷哭泣的那么厉害，一边为了今晚被强暴的遭遇，一边是为了自己丢人现眼的竟然有了兴奋和快乐满足的感觉。

　　至于王军，离开少妇马婷的家里之后，快速的回到了值班室。

　　躺在值班室的床上，王军还在想着刚才的事情。

一边是后怕与不安，一边是美妙与满足，复杂的心情让王军翻来覆去睡不着。

　　到了很晚，王军才回味着刚才的兴奋的情形，迷糊着睡着了。

　　第二天早上，王军有些困倦的起床洗漱一下，吃了早饭听说有台电梯坏了，打了电梯公司电话之后他也过去看了一下。

　　这样的特种设备要专业的电梯维保公司来处理，所以王军见有人过去修了，就转身准备回物业值班室。

　　走到了马婷楼道里，就见熟悉的性感身影出现在视线中。

　　马婷早早起来，想着早点出去药店人少，买毓婷的时候不用那么尴尬，而且还要去上班。

　　看着马婷穿着性感的高跟鞋，浅灰色的撩人丝袜紧绷着她修长的美腿，包臀的短裙把她圆润的丰臀勾勒的那么紧翘，还有鼓鼓囊囊要绷出来的两团乳房。

　　看着面前的马婷，王军一下子就有了反应。

　　这瞬间，马婷看到了王军一下子站在原地，整个人变得惊慌失措起来。

　　「妹子，上班去啊？」王军笑眯眯的看着马婷，跟她面对面的时候，那双眼睛毫不隐藏的在马婷的身上不断的打量着。

　　那充满欲望的炙热眼神，让马婷感觉就像是昨晚被他粗糙大手在身上游走一样。

强烈的排斥，可又充满了异样的兴奋。

　　「我要上班去。」

马婷说完话之后转身就向停车位那边走去，不再理会王军。

　　看着区里不时有人出入，王军盯着马婷丰腴的蜜桃臀，又开始想着昨晚抱着她屁股狠狠弄她的情形。

　　最终马婷慌张的开车离开，至于王军则是笑眯眯的看着这一切。

　　马婷在一家理财公司上班，因为面对客户都是高端人士，所以公司要求的都是这样丝袜高跟和包臀短裙的性感ｌ职业装。

　　马婷趁着没人的时候偷偷吃了毓婷，坐在办公桌前开始发呆起来，她在琢磨着怎么处理眼前令人心慌的事情。

　　王军中午眯了一会儿，下午吃完饭回到了隔壁区表弟的家里。

　　每次不值班的时候，王军都会来这里暂住，因为弟媳嫌弃他，王军也尽量躲着，可城市里租金那么贵，只能硬着头皮寄人篱下。

　　下午刚到门口，王军就听着里边在争吵。

　　平时弟媳嫌弃王军的表弟没本事，整天唠叨，这会儿又因为钱的事情开始吵架了。

　　王军在门口站了一会儿就转身下楼，这时候上去太尴尬了。

　　买了包烟抽着，正在表弟区里转悠的时候，王军就见表弟的身影从楼下走出来。

　　「李强，干嘛去啊？」王军装作刚回来的样子走进了区门口，正好迎面遇到了表弟李强。

　　李强阴沉着脸，当看到自己表哥的时候，还是勉强挤出一个笑容说着：「哥，这段时间晚上有点事，估计要经常忙很晚回来了。

哥你下班了？回家先休息着，我去忙我的。」

李强跟表哥王军说了两句就离开了区。

　　王军抽着烟，看着表弟离开，他猜测是表弟感觉窝囊，这又是去哪找了个夜班的活儿去多赚点钱了。

　　表弟开出租，辛苦一个月下来也赚的不少，要是晚上再去忙，王军怕他身体吃不消。

　　等回头跟表弟好好聊聊这件事情，总能为了钱把身体累坏了。

王军一边想着一边上楼走到了表弟家门前。

　　拿起钥匙打开门走进去。

　　王军刚关上门就听着表弟卧室里响起了弟媳的声音：「你刚才还那么有种的说去赚钱。

怎么？下楼转一圈就回来了？你说说你这个窝囊废又什么用？我当初嫁给你就是瞎了眼。

你自己说说，赚钱没本事也就算了，每次亲热也是那三分钟时间，你哪方面像个男人？　　李强我告诉你，你要是没本事养我，那我就去帮你赚钱，一个领导对我很有意思，几次喊我吃饭，暗示我只要做他的女人，只要让他随便玩我，肯定会升职加薪。

　　做领导的情人不但能赚钱，还能让其他男人帮你满足自己的老婆，你要是想清闲，那咱们就这么做。」

说着话的时候，弟媳刘珊从卧室里气呼呼的冲出来。

　　刘珊很年轻，今年二十四岁，扎着马尾辫，身材苗条性感，穿着超短的热裤，还有露着肚脐的性感吊带背心。

整个人都那么的清凉性感。

　　当初表弟李强就被她的外形给迷的神魂颠倒。

　　原本怒气冲冲的刘珊看到不是自己的老公李强，而是寄宿在自己家的表哥王军时，刘珊靓丽的脸庞有些臊红，因为刚才故意气老公的话让王军听到，无比的尴尬。

　　「表哥，你回来了？我还以为是李强，刚才跟他吵架呢，故意说话气他的。」

刘珊表情难堪的勉强笑了一下，然后转身快步回到卧室。

　　王军尴尬无比的不知道怎么办才好，在心里叹息了一声之后去了自己的卧室。

　　这个卧室布置简单，摆设和床铺一看就是临时对付的。

　　王军回到自己卧室就听着刘珊在卧室里有提高嗓门吵架，应该是打电话跟表弟李强继续争吵着。

　　晚点的时候，听着表弟回来了，紧接着又不知道说了什么，好像这场吵架才平息下来。

　　外边没什么动静，王军这才离开自己卧室去洗澡。

　　刚洗了一半就听表弟敲门，进来之后拿了毛巾和洗漱用品出去好像在外间洗漱，王军没在意，想着表弟一会儿进来放东西，就把灯关掉，用外边的灯光照射着继续洗澡。

　　在表弟面前，王军这样光着洗澡还是有些尴尬。

　　几分钟过去，突然之间听到房门声音响起，王军没在意以为表弟放毛巾，可接下来感觉，身后一个异常温热弹性的身体从后背紧贴着他。

　　一双柔软的手臂绕过来紧紧抱住王军的腰，手早已经向下，熟练的一把抓住了王军黢黑的大肉棒。

　　表弟家里，除了弟媳之外再没有别的女人。





第１０章



　　今天刘珊跟老公李强吵了一架，还把暂住在自己家的表哥当成了老公，说出那种没羞没臊的话语，这让刘珊感觉丢死人了。

刚才李强说找了个白天的清闲工作，把开出租的时间也换成了夜班，说了一下每个月赚钱的钱，刘珊这才消气。

　　其实刘珊也不是眼里只有钱，可是日子过得太穷总是烦躁。

听着老公出了卧室就想起了冲澡声音，刘珊还以为李强在洗澡。

　　想着今天吵架，其实是自己情绪不好，加上天气热的浑身难受，刘珊也准备跟老公一起去洗，刘珊的心里对老公也有些亏欠，想这样去补偿一下自己的老公。

　　她出卧室见浴室里边水汽弥漫门没锁，打开门之后浴室没开灯。

　　刘珊悄悄拖了身上那两件清凉衣服，性感的唇角翘起，今晚准备补偿一下老公，给他一个温馨浪漫的夜晚，李强一直喜欢刘珊的嘴，说是吞吐的时候要人命，刘珊准备今晚满足李强一下。

　　浴室水汽很大没开灯，那背对着刘珊的身影看的也很模糊，刘珊有些燥热，想着自己跟老公好久都没有享受那种兴奋的快乐滋味。

　　刘珊悄悄过去抱住了男人的腰，为了让自己的老公消气，她还用那两团乳房在他后背上不断的转圈研磨。

刘珊伸出性感舌在他脖子上轻轻亲吻着：「老公，刚才对不起，我情绪不好，今天给你补偿好不好？你不说喜欢我的嘴巴给你口吗？要不要现在试试？」　　说话的时候刘珊的柔软手握着前边已经夸张抬头的阴茎熟练无比的前后撸动起来。

反应那么明显夸张，刘珊感受着掌中那夸张的尺寸，感觉老公的反应比平时猛烈了太多。

　　「不猜我是谁，我就欺负它。

今晚这玩意儿怎么这么大？」刘珊享受着手中夸张的大肉棒眯着眼睛。

她柔嫩温暖的手中，那个阴茎更加的愤怒，甚至怒火爆炸一般的跳动了两下。

　　王军任由淋浴冲洗着身体，身后的弟媳手那么灵巧，每一次的前后撸动，几乎把他的魂儿都套出来。

　　「姗姗，别这样，我是表哥。」

王军死死咬着牙，享受着那种快乐和刺激的滋味时，忍不住的从牙缝中挤出一句话来。

　　一切发生的这么突然让王军有些懵了，可接下来手来回撸动带来的美妙滋味让他差点美的叫出声来。

　　这样美妙而又兴奋的感觉中，他甚至都不想开口，想要继续下去，可是想着表弟随时都会出现，忍着这美妙滋味还是开口了。

　　熟悉而又陌生的表哥王军声音响起来，刘珊如坠冰窟的呆住了。

转瞬间她意识到自己做了一件多荒唐和尴尬的事情。

　　王军转过身，弟媳刘珊感觉自己整个人都傻掉了，下意识的用手捂住自己火辣身体的敏感位置，慌乱不堪几乎要哭出来：「哥，我以为你是李强呢。

哥，我认错人了对不起。」

　　刘珊看着呼吸有些急促的表哥，又毫无思索能力的低头看了一眼面前那高耸的可怕大肉棒，赶紧转身在架上拿自己的背心和短裤。

　　转过身后的刘珊没注意王军炙热的眼睛，正落在她圆润紧致的翘臀和美腿。

　　刘珊慌乱的把衣服拿在手里，就这个档口响起了外边房门的开门声。

　　李强回来了！　　这时候刘珊心中惊慌，用手中衣物遮挡自己身体的重要部位，急的快要哭出来，要是被老公发现了自己和表哥同在浴室光着。

那就真的跳进黄河都洗不清了。

　　昏暗的浴室里流水声在继续，走廊响起脚步声，就听着李强进了卧室。

　　刘珊也顾不得身上沾的水，慌乱的穿衣服。

王军看着面前的弟媳，刚把内裤传上去，听着李强走出了卧室。

　　没想到这个弟媳不但脾气大，还穿这么性感，这么透的火辣内内。

王军这时候也慌了，可眼睛直勾勾的看着自己的弟媳。

　　「哥，你洗完澡了没有？刘珊跟你说她出门了吗？」仅隔着一扇门，门外响起了表弟李强的声音。

　　王军听着门外表弟的声音，又看着面前刘珊窈窕诱惑的身体，特别是慌乱穿内内的时候，那乳房还在不断的晃动着，惹得王军干咳的吞咽了一口唾沫。

　　刘珊转头，几乎快要哭出来的看着王军，目光带着乞求。

　　「她应该去倒垃圾了吧？刚才我听到开门声呢。」

装作继续冲澡，王军说了一句。

　　刘珊呼吸都放低了很多，面带感激的看了表哥王军一眼，可是当看到王军那硕大的黢黑阴茎还在立起来，还狰狞可怕的冲着自己的时候，刘珊心跳加速的赶紧转过头去。

　　「哦，那行，哥，我知道了。」

李强回了一句，就听着又回了卧室。

　　匆忙穿上衣服之后，刘珊偷摸着赶紧流出了浴室。

在浴室里的王军也赶紧擦干之后回到了自己的卧室。

　　躺在床上，王军寻思着刚才那一幕，还真是无语。

　　不过回味着弟媳充满了年轻活力轻熟/]女的身体，王军忍不住的舔了下嘴唇。

　　要是刚才自己跟弟媳在浴室里做，隔着一扇门的表弟在跟自己说话，那该多刺激？　　一想到这里，王军脑子里幻想着弟媳刘珊双手按在墙壁上，努力的弯腰翘臀，摆好姿势。

　　自己抱着她的蛮腰和翘臀在猛烈的进出，一步之外的们那边，刘珊的老公，自己的表弟李强，还在跟自己说着话。

　　想到这里王军原本没消退的反应再一次变得无比强烈，并且以前没有过的念头也冒了出来。

　　想着这个不伦的放纵想法，王军的兴奋程度是如此的强烈，忍不住的开始伸手揉了起来。

　　几年的单身生活，在昨晚突破之后，王军的欲望和心理也在不断的改变着，并且很沉迷这样的滋味。

　　看看时间现在八点多，王军兴奋的睡不着，拿出手打开了微信，他的号上有弟媳的微信可是现在他不敢乱发什么，倒是可以跟昨晚弄的那个少妇好好聊聊。

　　想了想明天又要值班，王军又无比兴奋的露出笑容。

　　打开了马婷的微信，王军给她发了信息过去：「明天我在物业维修值班室值班，记得穿上你的丝袜和高跟鞋，再穿上你上次穿的丁字裤来找我。

我要玩你一夜。」

　　



第１１章



　　刘珊从没有想过会有这么尴尬的一天，当她浴室里离开家又回去，装作一切都没发生。

　　晚上老公李强让她跪着后入的时候，刘珊用身体感受着老公的尺寸，突然之间又冒出来表哥王军的那个尺寸阴茎。

　　想到自己认错人，想到自己还用手握着表哥王军的大肉棒前后撸动了好一会儿，刘珊在跟老公享受快乐的时候，脑子跟着了魔一样，不断的在想着那个大肉棒，而且感觉今晚跟以前相比，强烈的兴奋程度许久都没有体会过了。

　　表哥年过四十，长得不好看，皮肤还黢黑，可没想到身体那么壮实。

　　刘珊闭着眼睛任由身后的老公抱着她的腰肢狠狠的撞击，一想到这刘珊哼叫的声音又变大了一些。

　　与此同时王军过了很久都没等到马婷的信息，正准备再发信息的时候，隐约的听到有女人的叫喊声，心里好奇之下偷偷溜出房间，心的把耳朵贴在表弟房门前，果然是弟媳的叫喊声。

　　女人不论多强势，脾气多大，在这种事情上，永远都是被征服的那一方。

　　这时候王军听着弟媳美妙的叫喊，忍不住隔着内内握着自己的阴茎。

　　「老公，你今晚好厉害。」

　　「用力啊老公，好爱你，我快死了。」

　　「老公，狠狠的弄我，我是个欠弄的女人吧，弄死我吧。」

　　卧室里弟媳刘珊在不断的哼叫和说着放纵无比的话语，王军以前有些惧怕年轻靓丽的弟媳，还没发现她有这么开放的一面。

　　从听到叫声到现在，短短三两分钟时间过去，就听着李强闷哼了两声，弟媳刘珊在里边说了一句话，语气充满了遗憾和失落：「出来了？」　　李强嗯了一声，紧接着刘珊继续说着：「你这几年一直开出租，长期久坐，再加上经常熬夜，身体真的需要好好养养了，这才二十多岁年纪，我可不想过两年你就不行了，那我岂不是守活寡。」

　　「知道了，我去洗洗。」

李强烦躁的回了一句，就听着准备下床。

　　王军赶紧快步回房间，把门悄悄关上。

　　重新躺下，王军寻思着表弟看起来跟自己一样挺壮实的，可身体确实不好，上个月王军还见表弟李强吃治疗前列腺的药物呢。

　　年纪轻轻就不行，弟媳刘珊靓丽迷人，一看就是个不安分的女人，王军已经开始预见到自己表弟做王八的结局了。

　　与其那个性感靓丽的弟媳便宜别人，那还不如肥水不流外人田呢。

　　在王军琢磨的时候，又开始把她跟少妇马婷对比了起来。

　　弟媳刘珊靓丽迷人，带着年轻活力的妻子。

　　少妇马婷成熟性感，关键是经过了岁月的沉淀，前突后翘的火辣身材充满了欲望的妻子，这种诱惑的韵味这可不是年轻女人能够相比的。

　　想到了少妇马婷，王军把枕头旁的手机拿起来，看了一眼上边的信息，马婷在刚才总算回了信息过来：「我告诉你别太过分了，我老公刚才打电话明天回来。

　　咱们不可能了，上次的事情我可以当做没发生，你要是还这么变本加厉纠缠我，大不了鱼死破。

我一定要让你坐几年牢去。」

　　看着这个信息，王军有些犹豫。

其实鱼死破对谁都不好，马婷的家庭估计毁掉，而且在这里也待不下去，那么王军肯定会以强暴的罪名进去。

　　思索了一下，王军感觉这件事情要把握好程度，既不能让女人报警，又能让她喜欢上这样的滋味。

把强暴变成了两人寂寞，干柴烈火的一起偷，这就安全了。

　　「妹子，上次的时候，你不是舒服的大呼叫的吗？而且还有两次你潮喷的时候，还主动甩腰扭屁股的，难道你不舒服吗？你明天不来，那我就去找你，只希望你没骗我，我要是知道你老公没来，就把视频和照片发到上，发呆咱们的业主群去。

上次见你们卧室还挂着婚纱照呢。

明天我要去找你的时候，一定当着你老公的婚纱照面前弄你。

让你被我干的一边叫喊一边看着自己和老公的婚纱照，或许你会更兴奋。

也不知道你结婚的婚纱还有没有，到时候穿上你当初结婚的婚纱，在你老公面前被我弄的时候，一定会更刺激吧。」

　　王军把信息发送了过去，幻想着那时候的情形，恨不得现在就飞过去狠狠的玩弄这些女人。

　　上次的时候因为心里慌，快速而又直白的发泄之后就心虚的离开了，不然的话以王军这些年看电影的经验，他想玩的花样玩一晚上都足够了。

　　今晚马婷在客厅看电视，八点多不会休息这么早，楼上的张敏又来马婷家里串门聊天。

　　张敏老公整天在家，就是个活死人又不能用，没事做就来这里跟马婷聊天。

　　她见马婷一边心不在焉的跟自己说话，一边不断的看着手机。

　　「婷婷，忙什么呢？跟老公聊天的吧？看你脸红的样子，跟发晴一样，这么久没尝过男人味道，这就忍不住了？　　最近给学生上课的时候，被那些青春期的大孩子们盯着我的身体，我也有点忍不住。」

张敏虽然是高中教师，表面矜持高冷，一本正经很严肃，可跟闺蜜邻居聊这些话题，说的都很开放。

　　马婷被王军说的正心乱，想着要真是一边看着跟心爱老公的婚纱照，一边被那个野蛮的维修工狠狠的玩弄，马婷就感觉有些呼吸困难，也不知道是气的还是烦的，亦或者是那种扭曲变态的一幕，让马婷的身体有了异样的兴奋。

　　「敏姐，哪有你说的那么夸张，就是跟朋友随便聊聊。」

马婷随口应付了一句。

　　张敏这个精明的少妇看看马婷心虚和面色臊红的脸庞，只是笑笑没有继续说下去。

　　「哦对了，我刚才不是给你带了点库尔勒香梨嘛，我去洗洗去，咱们不是年轻姑娘了，要吃点水果养颜美容显得水灵。」

张敏说着话，看着茶几上自己提来的一兜梨子说了一句。

　　在自己家，又是张敏带来的东西，马婷怎么好意思让张敏再去洗水果，阻止了张敏之后，马婷提着水果兜去厨房洗梨子去了。

　　张敏看了一眼厨房那边，顺手把马婷放在茶几上的手机拿了起来。

　　



第１２章



　　洗着水果的马婷忍不住烦躁皱眉，感觉那个维修工有点太过分了，心里想着怎么把自己被强暴后的视频和照片拿回来。

　　王军的恶心阴茎蹭在她的脸庞，还有她身体不断冒出来的男人体液，这一切都那么的羞耻，马婷死也不愿意自己这样的状态被传播出去。

　　洗完水果找果盘放好端出来，马婷心神不宁的跟张敏聊天。

　　吃了个梨子没几分钟，张敏说忘了洗衣服，就离开了马婷的家里。

　　王军躺在床上没等到少妇马婷的回话，心里暗自发狠，等到明晚一定狠狠的玩弄这个女人，让她还装清高。

　　正准备睡觉的时候，王军突然收到了一条申请好友的信息。

一个风景图片做的头像，留言信息很奇怪，只一句：我是马婷楼上的张敏。

　　王军想着那个身材玲珑可人的短发戴眼镜的知性少妇，心里奇怪她怎么主动添加自己。

不过在王军看来，这女人肯定是空虚寂寞的很，就连老公不行的事情都旁敲侧击的念叨给他听。

　　添加了通过之后，王军还没来得及打个招呼，张敏已经先一步发了信息过来：「你是物业做维修的那个王军王师傅吧？」　　「是我啊敏姐，您那有需要维修处理的事情吗？我今晚不值班，你可以给在咱们业主群跟老李说一声，他值班。

要是不着急的话，等我明早上班了再过去帮您做维修也可以。」

王军回复了这个少妇之后就准备睡觉了。

　　叮铃一声响，张敏的信息又回了过来，看到内容吓得王军早已经没了睡意：「怎么，睡那么早啊，是不是被马婷那个欲求不满的女人给榨干了？」　　王军心里开始慌了，这件事情要是第三个人知道，那肯定会出事的。

　　「敏姐真会开玩笑，要是没事的话我就真的睡觉了啊。」

王军打了个马虎眼，回了一句之后准备不再搭理这个女人。

　　王军不知道张敏已经偷看过他跟马婷发的信息了，这时候的张敏躺在床上，性感的美腿交叉着晃悠，穿着性感的睡裙戴着眼镜，带着一种别样的诱惑。

　　「你刚才还不是跟马婷聊明天让她穿着丝袜高跟的，打扮骚点去找你，让你玩她一晚上的嘛。」

张敏把信息发送了过去，这时候的她几乎能想得到那个五大三粗的维修工一定是吓坏了。

　　张敏的老公孙建设年纪比她大了不少，以前是科研人员，条件和素质都很好，现在因为神经受伤腿脚不便，这一年来一直在家养着，可惜的是就连那鸡鸡也没有任何感觉。

　　他冲澡来到卧室，正看到妻子张敏对着手机发出诱惑的风情笑容，孙建军的心里就一阵刀割似的扭曲。

　　一年多来，除了用手和嘴巴来满足妻子，孙建军感觉自己是个废人，而且这样下去，他知道自己的妻子对性是有多么的渴望，这样下去，早晚会红杏出墙。

　　其实孙建军心里早已经想好了，不断的用外部刺激和药物治疗，可是一点作用没有。

　　要是这样下去真的再恢复不了，哪怕他的妻子去找别的男人，他也表示理解，毕竟没有性的夫妻，这个压抑的家庭迟早会毁掉，最可惜的是因为各自忙碌事业，打算晚点要孩子的，现在就连孩子都没有。

　　孙建军看着面前成熟性感的妻子，心里扭曲的在滴血，可还是保持着他一贯的温和笑容。

　　「跟谁聊天呢？看你笑的春风满面的。」

孙建军说着话穿着睡衣就上了床。

　　张敏快速的把屏幕熄灭，随口跟丈夫说着：「没有，这不是我们市一中的工作群里，这群同事们都在开玩笑呢，我就窥屏。」

　　孙建军点点头，上床熄灯之后孙建军一下子抱住了自己的妻子，双手在这具成熟性感的身体上不断的摩挲，可惜自己的身体完全没有反应。

　　「老婆，对不起。」

每次这时候，孙建军的内心都会遭受巨大的煎熬。

　　张敏摇摇头：「没事的老公，你会好起来的，上次去医院大夫不是说化验结果还算可以，在逐渐恢复中。

以后会慢慢好起来的。

老公，我还是喜欢咱们最近玩的花样。」

　　张敏很聪明的转移了话题，安慰着老公的同时，她翻了身跪在了床上。

膝盖分开，将圆臀高高翘起，蛮腰和上身都平压在了床铺上，摆出另一个诱惑至极的动作。

　　张伟双手迷恋的揉着她那弹性十足的臀肉，然后跪在张敏的身后，俯身把脸凑了过去。

　　张敏猛然闭着眼睛哼叫一声，一边享受着老公的手指，一边感觉这老公滚热的口和舌带来的快乐感觉。

　　状态慢慢的再变得强烈，张敏不断的扭动身体，想要让这样的感觉来的更真实一些，可是不论手指还是口舌，那种感觉跟真正的男人相比差距很大。

　　张敏不想让敏感的老公难过，只是假装很舒服的在哼叫，一边摆动着美臀，一边闭着眼睛，在幻想着男人真正的进入。

　　在兴奋中，张敏突然想到了那个粗鲁野蛮的维修工，那健壮的体格，厚实的腰背，幻想着那个丑男人狂暴的占有自己，张敏突然间有了感觉。

　　张敏的蛮腰扭曲着，翘臀不断的向后，想要这样的感觉更加猛烈一些。

　　孙建军抬起头来，下巴还沾着些许泥泞的体液，跪在张敏身后的孙建军加快了手部的动作，随着妻子越来越兴奋，孙建军的表情也愈发的扭曲。

　　「你是不是在幻想其他威猛的男人狠狠的占有你？」　　「老公，我没有，是你弄的很舒服，我兴奋受不了。」

　　「是吗？那要是给你找个能力强大的男人狠狠的满足你，当着你老公的面满足你，你会不会更兴奋？」　　「啊，老公，别说了，快，快点，我快受不了啦？」　　「你是不是在幻想别的男人狠狠的玩弄你，享受真正男人彻底享受你身体的美妙滋味？　　你幻想过被强暴吧？幻想过自己的学生把你按在课桌上玩你吗？幻想过陌生男人对你的放纵？说，你现在幻想的是谁？」　　「我在幻想物业的维修工，幻想他把我按在冰冷的地面上，抓扯我的头发，狠狠的打我，还猛烈的干我。

老公，我快受不了啦？」　　「那明天让那个粗俗的维修工来咱们家，就在咱们卧室，就在这张床，当着你老公的面狠狠的玩你。」

　　「好，太好了，老公，我都听你的。

让那个丑男人当你面狠狠的玩我。」

　　



第１３章



　　现在的孙建军双眼赤红，看着跪趴在面前，身上穿着一件情趣撩人的睡裙，一只手绕前把张敏的乳房捏的夸张变型，似乎要捏爆了。

另只手深入在张敏的臀缝深处，大拇指毫不顾忌的深入在张敏的屁眼，中指食指两个手指已经狠狠的深入肉屄，就这样肆无忌惮的在张敏体内搅动撩拨着。

　　孙建军很敏感，刚才在用口舌和手的时候，妻子的兴奋突然之间变得强烈，他能清晰的感受到自己手指突然间被紧箍的力度。

　　稍微一想孙建军就知道自己妻子在脑子里幻想着兴奋和刺激的情形，所以他在妻子即将达到快乐巅峰的临界点时，一边加速的动作，一边开口询问着妻子说着羞耻的话语。

　　这时候的张敏早已经迷失在欲望与放纵的快乐感觉中，下意识的顺着孙建军的话语幻想，心里话也随口就说了出来。

　　当张敏接连两次都达到了美妙巅峰之后，身体彻底瘫软在了床上，至于孙建军，看着自己的妻子，眯着眼睛侧头躺在那里喘着，孙建看着自己的手掌，手指上边泥泞的全都是妻子的体液。

　　孙建军脸色在纠结，忍不住伸出嘴巴把自己手指放进了嘴巴里，品尝着妻子的味道，孙建军的眼睛带着别样的神采。

　　自己的妻子不但是优雅高贵的高中教师，别人看来充满了魅力，就算是在亲热的时候，也是骚的让孙建军感觉她特别的欲求不满。

　　孙建军的脸庞带着痛苦和喜悦并存，因为在刚才，说着让别的男人玩弄自己妻子的时候，那种揪心揪肺的扭曲感，竟然让孙建军感觉身体有了些要反映的苗头，这种感觉让孙建军欣喜若狂。

　　可是一想到竟然要用这样的办法来刺激自己的身体，孙建军立刻变得心酸苦涩。

　　这时候要是张敏回头的话，一定会看到会为此刻的老公变得无比陌生。

　　孙建军重新躺下，张敏休息了一会儿之后，瘫软的身体才慢慢的爬起来去清理了一下自己的身体体液。

　　「老公，好舒服啊，今晚我感觉特别刺激，以后咱们就这样用角色幻想的情趣游戏来调节咱们的生活，我感觉很不错。

　　老公，刚才我舒服完了，现在来伺候伺候你。」

张敏说着话的时候，已经扭动着性感的身体来到了孙建军的身边。

　　看着孙建军双手交叉枕在脑后没有动作，张敏熟练无比的把老公的睡衣解开，然后退下了内裤，一只握住巧又软塌的毛毛虫，张敏吧短发撩到耳根后。

　　张敏轻轻用手撸动着，带着撩人的笑容，风情万种的跟自己老公对视一眼，然后低下头，张口就含住了毛毛虫。

　　毛毛虫是那么的短，甚至在张敏全部含在嘴里的时候，还感觉到了口腔中的那种空荡。

张敏很卖力气，在不断的吹拉弹唱中，各种技巧都用上了，可惜那毛毛虫依旧保持着原样。

　　张敏把口腔收住，这样显得紧很多，里边的舌在不断的撩拨扫动着，想用这样的办法带给老公孙建军一些刺激的滋味。

　　可惜这么刺激的口技在以前时候，他老公早就受不了的快要射精了，但是现在依旧毫无反应。

　　当张敏快速吞吐的时候，孙建军只是冷漠的看着眼前的妻子在卖力吞吐，身体根本没有任何感觉。

　　当张敏吐出那沾满了她口水的阴茎之后，又侧头低下去，用舌尖开始撩拨孙建军柔软的卵袋，可惜的是依旧毫无反应。

　　对于这样的情况张敏依旧见怪不怪，只是在努力的弄着。

「老婆，别弄了，挺累的，我真是没用。

你也休息会儿吧。」

这时候，孙建军摇头，烦躁的叹息一声，然后伸手把张敏从腿间拉起来。

　　当孙建军抱着妻子张敏的时候，心里有些话不知道该不该跟自己的妻子说。

就是在刚才说找别的男人去玩她的时候，那种疼痛的揪心感觉，虐心中竟然带着异样的兴奋，让孙建军心中更是难受。

　　「没关系，医生不都说已经进入恢复期了嘛，这段时间只要咱们找准了方法，医生说是可以唤醒你的身体能力的。

不用担心这个。

而且你现在不能弄我，可是用别的办法也很容易就能让我满足的。

所以不用太有压力。」

张敏趴在老公孙建军的怀里，温柔的说了一句之后，就闭上眼睛准备睡觉。

　　张敏被弄了两次快乐巅峰，所以很满足很舒服的睡着了，只留下孙建军抱着自己性感火辣的妻子发呆。

　　这时候准备入睡的王军也是发呆了很久，因为在张敏跟他微信上说了那些话之后，就不再理他了，这让他愈发的忐忑。

这件事情搞不好是要坐牢的，容不得王军不担心。

　　到了很晚之后，王军最后又看了手机一眼，没有少妇马婷的信息，也没有那个张敏的信息，无奈的闭上眼睛不再去想其他。

　　第二天一早王军起来洗漱，正刷牙的时候正看到弟媳刘珊也起床准备洗漱，两人对视之间，刘珊的俏脸唰的一下红了起来，瞬间想起了昨晚闯入浴室的尴尬事情，羞臊的同时，王军那个粗壮的大肉棒不断的在刘珊脑子里出现。

　　「哥，早上好啊，准备上班去啊？」平时的时候刘珊不喜欢王军，话都少说，可今天一大早刘珊像是转了性，竟然主动跟王军打招呼。

　　「是啊，一会儿上班去了。」

王军涑口之后赶紧回答了一句。

　　两个人默默的洗漱没说话，王军看着身旁的刘珊，依旧是穿着性感的热裤和紧身恤，把苗条性感的身段勾勒的曲线毕露。

王军倒不是故意去看，可眼睛总是忍不住的瞥一眼，这应该是所有男人的共同点吧。

　　弯腰在那刷牙，刘珊从面前的镜子可以很轻易的看到表哥王军那双带着异样目光的眼神，不断的从自己的长腿和被热裤紧紧包裹着的屁股上瞄。

　　老不正经的色狼！刘珊在心里骂了一句，她都没注意到自己竟然又把蛮腰弯了一些，让自己的翘臀看起来更加的迷人诱惑。





第１４章



　　王军匆匆洗漱之后就离开了表弟家。

　　刘珊开始洗脸的时候，在心里琢磨老公这个远房表哥，媳妇嫌他穷跟别人跑了这么多年，估计也会憋坏了吧？那他会不会自己动手解决身体问题？刘珊想到这里，暗骂了自己一句，又赶紧不再乱想这些去洗脸。

　　走出区的王军在路上吃了个煎饼果子和一杯豆浆，这才溜达着来到了物业值班室。

　　开早会，听那个三十多岁，总是喜欢把自己打扮很职场很OＬ的物业经理讲话，之后王军和同样做维修的老李才回到了他们的屋。

　　老李比王军大不少，也是城市人，只是退休没事做，来这里做个物业维修。

两人天天在一起关系倒不错，经常会聊很多私事，正聊着的时候，老李被喊走去换一个水管三通和止逆阀，王军也说着去转转去。

　　当王军在这个区转了没几分钟，就来到了马婷所在的单元门口。

　　今天是周六了，那个风骚诱惑的少妇马婷应该不上班了吧？竟然不回自己的信息，今天看我不狠狠的干死她。

　　王军这么想着的时候走进楼道里，在强暴过一次之后，女人的滋味让王军上了瘾，恨不得每天都要，特别是在昨晚的时候，还被弟媳那只手很美妙的撸了好多下，欲望的感觉变得那么强烈。

　　王军坐电梯来到了马婷家的所属楼层，心中充满期待的敲门。

　　既然第一次强暴她没事，那么这次也没事，就算是反抗又怎么样？上次也是反抗，可是弄的她兴奋了，她的身体还是很诚实的配合自己。

王军一边想着一边挂上了微笑，就听到房门打开的声音响起，紧接着一个人影出现在了门前。

　　原本兴冲冲的王军看到开门的人之后就惊呆了，刹那间的慌乱中，就听者面前的人奇怪的问着：「你是哪位？」　　面前的人很斯文白净，文质彬彬的感觉，不过身材有些消瘦，王军不用想都知道肯定是少妇马婷那个经常出差的老公回来了。

　　昨天强暴了他的妻子，今天又跟他面对面，王军心里瞬间变得心虚，整个人都紧张了起来：「那个，我是咱们物业的人员，昨天时候打电话说让我过来看看水管的，是个女的打的电话，应该是你妻子吧。」

　　刘刚昨晚回家来，还没来得及跟妻子马婷亲热，就被劈头盖脸的骂了一顿，因为安装监控的事情被发现了。

　　因为争吵的关系，昨晚没有亲热成功，夫妻俩现在还在冷战中，刚开门的时候刘刚的脸色很不好看，当听到王军的解释之后，脸色变好了一些：「哦，应该是我老婆打的电话。

哪坏了我还不知道呢，你先进来看看吧。

老婆，老婆，物业那边来维修员了，你昨天说什么坏了？」　　刘刚把王军让进家里，又转头向卧室方向喊着马婷。

　　其实在王军站在门口说话的时候已经听到了，马婷吓得浑身颤抖，面色苍白。

那个强暴她的维修工竟然站在家门口跟自己的老公说话，这让马婷总是感觉心惊肉跳的。

要是上次被强暴的荒唐视频被自己的老公看到，马婷几乎不敢再想下去。

　　被老公刘刚呼喊，马婷努力装成正常的模样从卧室里走出来。

看着老公和王军两个男人的目光都直勾勾的看着自己，马婷感觉自己的心都快要跳出嗓子眼。

　　「那什么，就是厨房面盆下边有点渗水，不仔细看倒是看不出来，程度不厉害。

我打电话给物业想着过来帮我看看呢。

其实也没什么大事儿，要是有其他事情师傅你先去别的地方忙吧，等到有空的时候再过来处理一下就好。」

马婷不敢去看他们的目光，只是看着厨房的方向心虚的说了一句。

　　在马婷出来的瞬间，王军也是紧张无比，生怕这个女人说出不该说的话来，见到马婷这么会配合自己演戏，王军立刻踏实了下来。

　　至于马婷的老公刘刚，对于这么正常的事情没有丝毫怀疑，就这么转身去了客厅那边去看电视了。

　　王军去了他们家的厨房里，厨房的角度跟客厅是拐角，所以在这里王军劫后余生一般的长舒一口气。

　　昨天这少妇说自己的老公出差回来了，当时王军还以为是被自己强迫所以她排斥，现在看起来这倒是真的了。

　　都怪昨晚弟媳的突然，让王军只想着找少妇马婷狠狠的发泄，都把这一茬给忘记了。

　　王军假装在厨房水管那检查，同时在想着一会儿的时候是走还是再捞点便宜。

　　多年不知肉味，品尝过马婷这个性感少妇之后，王军上瘾的快魔怔了。

王军决定先试试看，实在不行再找借口赶紧溜。

　　「那个，你们家有没有螺丝刀我用一下，这边的管拧的太紧我试试撬开。」

王军来到厨房门口说了一句。

　　刘刚正坐沙发上修剪脚指甲，听到维修工的话之后头也不抬的说了一句：「老婆，拿螺丝刀给他。」

　　马婷出现在卧室门口，看着那边的王军，心里有种不好的感觉，可是想到自己的老公还在家里，这个维修工总不至于胆大包天的想对自己做出什么过分的事情。

　　马婷心里稍微稳定了一些，然后找来了螺丝刀就向厨房走着。

　　王军没有在看马婷的老公刘刚，而是欣赏着面前的少妇马婷。

居家的穿着依旧是睡裙，只是这件睡裙偏保守了一些，裙子下摆到了她的膝盖，露出修长漂亮的腿和玉足。

　　这个女人，不论怎么看都这么的成熟性感。

　　王军转身装作去维修水管，等待着马婷。

　　马婷原本想在门口把螺丝刀给王军就赶紧回卧室，但看到王军走进去之后，犹豫了一下，皱着眉头也走进了厨房，用客厅老公能听到的声音说着：「师傅，你看这个螺丝刀可以吗？」　　几米之外客厅，马婷的老公还坐在那，在厨房里王军见马婷进来之后，一下子用强壮的手臂抱住了眼前性感火辣的少妇。

　　马婷张开嘴巴差点惊叫出声，瞬间用手捂住了自己的嘴巴，生怕老公听到任何异常声音。

　　这时候马婷赶紧自己的裙子被掀上去了，那个有些冰冷的粗糙大手一下子死死握住了她的臀肉。

　　「这个就可以，帮我把这个管握住，我弄一下。」

王军也装作正常的对话，其实是说给客厅少妇的老公听的。

　　在说完把水管握住的时候，王军握住少妇的手，强迫她把手放在了自己高高立起来的帐篷上。





第１５章



　　马婷魅力的脸庞变得臊红，这时候马婷完全没有任何兴奋的感受，有的就是铺天盖地的恐惧。

　　自己的老公就在几米之外，而她自己被一个粗鲁的维修工抱着在揉着她性感火辣的身体。

这一切都像是一场噩梦。

　　「求你不要这样，我老公在家里，我求求你好吗？」马婷几乎快要哭出来，感受着这个男人的手已经把她性感的内内拨到了一边，那根要人命的粗糙手指已经开始不断快速摩挲着她最敏感的地方。

　　王军也学着马婷的样子用细微的声音在少妇的耳边说着：「你只要配合我，不会有事的，我现在已经忍不住就过来找你了。

要是被你老公看到咱们这样，顺便在看到手机里你被我弄的瘫在那的样子，你说你的老公会怎么想呢？」　　王军的话让马婷死死咬住性感的红唇，不敢发出任何声音。

　　王军问着女人发丝的清香，双手急不可耐的在马婷身上不断的游动，不论是揉是捏，动作不敢太粗暴，他怕这个少妇忍不住叫出来。

王军把拉链拉开，掏出阴茎之后，又把少妇的手强硬的扯过来握住自己的阴茎。

　　欲望上头的他只想着先过过瘾，过几分就离开，所以不想浪费一秒钟时间，他继续用细微的声音说着：「你不敢进配合我让我爽的话，时间拖得越久咱们就越危险的。」

　　王军声跟怀里被自己狠狠揉着的少妇说了一句之后，又故意放开声音说着：「对，你先把那边的管撬开一些，我看看是哪里渗漏了。

这个不提前处理的话，水管崩开估计你们屋里就全是水了。」

　　一切都在伪装正常的做维修，客厅里的刘刚听着也很正常，又换了另只脚开始修剪指甲。

　　马婷快要崩溃了，但是随着那粗糙手指不断撩拨自己身体的时候，马婷感觉自己的魂儿也撩了出来。

　　这样的环境下，马婷感觉自己真的出了问题，这样害怕的情况下马婷发现自己的兴奋程度变得更加强烈，在刚才王军手指动作大了一点的时候，马婷差点娇哼出声。

　　「老公，我突然想起来我的钱包还在车里呢，你剪完指甲记得帮我去拿一下，最近物业的说区也出现砸车偷东西的事情了。」

马婷的欲望在攀升，在这样扭曲的环境中，罪恶和心虚紧张下，竟然让她的兴奋感提升的这么强烈，马婷还有点残存的理智，害怕一会儿老公发现了，就赶紧说了一句。

　　客厅里的刘刚应了一句，继续修剪指甲。

　　厨房里的马婷性感的脖颈在被粗鲁的维修工疯狂的亲吻着，她的大乳房几乎快要被他捏爆，最要命的就是在腿之间的那只手，像是恶魔一样，在不断的让马婷产生一种难以抗拒的快乐感觉。

　　罪恶，内疚，强烈的负罪感伴随着被强迫，无数滋味夹杂在一起，马婷感觉自己很不要脸，这时候自己的身体竟然比以往任何时候都要兴奋，身体早已经变湿。

　　痛苦闭着眼睛的马婷继续在自欺欺人，自我安慰着是赶紧摆脱眼前维修工的纠缠，以后想办法把视频的事情给处理掉。

　　这么想着的时候，马婷就想着这个粗鲁的男人赶紧发泄出来，于是被强迫握住维修工身体的手，随着马婷的手臂轻轻摆动，开始熟练的快速撸动起来。

　　王军感受到这个少妇开始变得主动，那只手在前后撸动时，带给他的快乐感觉是那么的强烈，让王军一直倒吸冷气。

　　就这样，王军和马婷在厨房里不断的亲吻抚摸彼此，带给彼此身体最兴奋的感觉，时不时的伪装成正常对话和维修水管的样子来，让客厅的刘刚不会多想。

　　「趴灶台上，把屁股翘起来，我要在厨房弄你，你可要忍不住，别浪的受不了叫起来，把你老公招来了。」

王军感受着自己紫红的阴茎快要爆炸，于是松开了眼前少妇诱惑的身体，用低声带着剧烈呼吸的声音说了一句。

　　马婷就在这短短时间里变得浑身紧绷和颤抖，那种无法用语言来形容的刺激感觉，让马婷不但想要赶紧打发维修工离开，她更想要彻底的满足。

　　身体滚烫中，马婷纠结的看了眼前王军一眼，最终双手按在了炤台上，她哪怕是兴奋成这个样子，也在仔细倾听着外边的动静，生怕她老公突然起身来到厨房。

　　这样的紧张环境让马婷的兴奋程度直线拔高，双手扶住了案台，马婷把修长的美腿分开了一些，几乎在她微微弯腰把美臀翘起来的时候，就感觉到了自己睡裙被身后粗鲁男人给掀扯到了自己纤细柔韧的腰肢上。

　　内裤被拨到一边，紧紧箍在臀肉上，马婷知道自己的臀缝在向陌生男人翘着，而自己的老公正在几米外的客厅里。

　　这一切都像是惊涛骇浪，不断的从内心深处冲击着马婷的心理防线，让马婷几乎快要迷失，快要被淹没，可是这样的复杂感觉带来的刺激与兴奋，前所未有的滋味让马婷也变得极度纠结。

　　感受着身后两只大手狠狠的捏了自己的臀肉一下，接下来一阵凉意，自己圆润丰臀被向外用力扒开，用这样羞耻的举动，让马婷的臀缝暴露在维修工面前更加的放纵而又彻底。

　　「找到渗水的地方了，没想到水还挺多的啊，今天就让我来给你堵住，以后就不会有问题了。」

王军在这个又惊又怕的环境中，兴奋感也在不断的攀升，当王军挺着腰抵在少妇臀缝中，确定了那个最诱惑最炙热紧箍的地方时，故意大声说了一句。

　　话语中的意思有暗示，马婷感觉自己几乎快要疯了，她紧张兴奋的咬住下唇，煎熬折磨的滋味几乎让她把红唇给咬破。

　　王军的胯紧紧贴在马婷圆润的蜜桃臀上，那么的白皙美妙，弹性十足。

　　王军跟马婷一样，大部分的注意力也都放在厨房外的客厅里，在那还有少妇的老公在，他再欲望燃烧，也不敢不顾一切的去放纵。

　　王军双手握住马婷的腰肢，看着这个少妇向自己站着叉开腿，就这样一下子末根而入。

　　啊的一声，马婷忍不住惊叫出声，王军和马婷都呆住了，客厅里的刘刚也听到了妻子带着异样味道的叫喊声。





第１６章



　　突然出现的暴涨和满足感再次出现，那种滚烫中另马婷的灵魂都跟着颤栗起来。

　　突然的全部进来，马婷的身体是那么的紧凑，这样的感觉令她根本忍不住，发出了一声很明显的似痛苦似快乐的酥麻叫喊声。

　　当古怪的叫喊声出现之后，马婷整个人都绷直了，因为紧张的关系，身体收缩的也那么夸张，那种紧的程度，爽的让王军脑门青筋都突出了出来。

　　马婷大眼睛，充满了绝望的神色。

刚才的声音那么大，她可以肯定的是客厅里的老公听到了。

　　王军这时候也是紧张无比的不敢动弹，身体的爆炸部位，任由面前这个少妇的身体深处在不断的剧烈嚅动和缩紧。

　　马婷已经快要瘫在地上，大半都是吓得，她想努力的把王军推开，虽知道王军后撤一步的时候，那个巨大灼热的肉棒抽离，让马婷又忍不住的哼了一声。

　　在客厅里的刘刚刚修理好指甲，正准备用指甲刀上的锉刀磨磨的时候，听到了妻子异样的叫喊声，侧头看向了厨房方向。

　　穿上拖鞋从沙发上站起来，刘刚向几米外的厨房走着时，向里边说着：「老婆，什么声音？你怎么了？」刘刚奇怪的问着，然后向厨房里，几米的距离很快就来到了厨房的门口。

　　站在门口的刘刚，正看到自己的妻子蹲在炤台旁下边的水管旁，用手捂着手指皱眉。

　　马婷脸色通红，漂亮的脸蛋露出痛苦纠结的表情，见到自己老公站在门口，马婷摇摇头说这：「没事，刚才用螺丝刀撬着水管的时候，一下子滑手，我的手指被蹭了一下，疼死我了。」

　　刘刚点点头，又看着背转身体，低头在那不断拧动水管的维修工说着：「师傅，你自己能动手的话就自己弄吧，我们也都不懂这些东西，要是受了伤就不好了。」

　　「我没事了老公，就是刚才疼了一下，现在好很多了，把这边的管子拧紧点，以后就不会渗水了。

老公，你快去把我车里的钱包拿回来吧，我可不想钱和证件都丢了，要是车玻璃再被偷给砸了，那才闹心呢。」

马婷看起来像是手指太疼，不但是面色疼的泛红，就连声音都带着古怪的颤抖。

　　刘刚点点头，看了那个忙碌的维修工一样说着：「那好吧，先让这个维修师傅修理着，我下去给你拿钱包去。」

　　马婷的老公刘刚说了一句之后，就离转身离开厨房，在门口穿上鞋子就除了家门。

　　在刚才那短短几秒钟的时间里，马婷的内裤还被拨到臀肉上绷着，臀缝光光的什么都没有遮挡，只能勉强放下裙摆蹲在那当做忙碌的样子。

　　而王军收拾起来比较麻烦，还需要把沾满了马婷淫水的阴茎塞进去再拉上拉链。

所以王军来不及，只能任由自己的阴茎展现在裤裆外边，然后王军背对着厨房门蹲在了那里。

　　就在刚才，王军的阴茎暴露在少妇马婷的面前，还是那么的愤怒高昂着，只是刘刚看不到，他的妻子马婷看的清楚。

　　这一幕无疑让马婷更加紧张害怕老公发现的同时，心里那种收不上来的兴奋刺激滋味更加强烈起来。

　　在房门关闭的声音响起来的瞬间，王军一下子把马婷抱起来。

　　前突后翘的身材那么性感火辣，马婷就这样被按在冰凉的大理石炤台上。

这时候的马婷在经受了刚才的兴奋刺激之后，被王军强硬按在灶台上的时候，没有太多抵抗，甚至把自己的美臀翘的更高一些。

　　「求你快一点好不好？我老公上下楼时间很短的，我可以满足你舒服一会儿，可是你不能太过分了。

刚才把我吓坏了，要被我老公发现，你肯定要进监狱的。

只要不是这次，我以后，我以后会配合满足你一次好吗？求求你快走吧。」

马婷的脸庞也贴在了灶台上，想让冰冷的大理石让自己滚烫的脸庞降降温。

　　「看你兴奋成什么样子了？是不是在自己老公面前被男人弄，让你感觉很刺激？」王军没回答马婷的话语，在说话的同时，快速的再一次向前挺腰，狠狠的冲入了马婷紧凑滚热的深处。

　　这一瞬间马婷和王军都发出了一声美妙的哼叫声音。

　　王军抱着马婷的圆润蜜桃臀开始疯狂的冲刺。

那啪啪的声音响的那么夸张，听起来就是两只巴掌在用力的击打着。

　　马婷感觉自己的腰都快被这个粗暴的男人给掐紧的喘不过来气，可是那庞大的肉棒，几乎要命的撞击，让马婷控制不住自己，发出了羞耻的叫喊声。

　　身体之间的撞击声音那么的密集，王军看着被自己撞着的臀肉，发出弹性十足的臀浪，这让王军更加的疯狂。

　　听着女人的叫喊，特别是马婷的声音几乎变了腔调，她双手在下意识的想抓住什么东西固定住身体，可是光滑的炤台什么都没有，她鬼使神差的双手伸到后边，紧紧握住了王军健壮的臂，这样一来，承受身后男人的撞击更加的彻底。

　　「爽不爽？爽不爽？叫我老公。」

王军的声音伴随着剧烈而又快速的动作变了音调，一边狠狠撞击一边用手撕扯着圆润单行的臀肉。

马婷只是呜呜着发出哭泣的强调，没有回答王军的叫声。

　　紧接着王军感觉马婷的身体在剧烈的收紧和颤动，这么短的时间里，身下被自己骑着玩弄的少妇竟然获得了一次巅峰的美妙滋味。

　　当伴随着美妙到让马婷晕厥的美妙滋味出现之后，马婷的叫喊声几乎整个房间里都能听到。

　　马婷从未有体验过这样狂暴的滋味，在家里被一个四十多岁又老又丑的维修工抱着屁股狠狠的玩弄，而且老公还在家没出差。

　　这样的环境中，马婷快速而猛烈的获得了快乐巅峰。

　　可是身后那个人猛烈撞击还在继续，原本在快乐感觉不断的积累到极限喷射之后，马婷已经自己已经不再需要了。

　　可是密集猛烈的撞击在继续，马婷原本在巅峰之后的身体变得更加敏感，面对持续的粗暴冲击，马婷感觉兴奋与快乐的感觉又一次开始聚集酝酿起来。





第１７章



　　马婷死死的咬住牙，不想发出羞耻的叫喊声，可惜一点用处没有，马婷只好双手捂住自己的嘴巴，不发出那种丢人的叫喊声。

　　「你不喊我老公是吗？我想赶紧射精出来，咱们都能满足，你要是不刺激我，那就让你老公亲眼看看你在我身下的样子吧。」

王军在短短的两分钟时间里，粗暴狂野的动作让他有些气喘。

　　马婷感觉在晕眩，短短时间里，第二次的快乐巅峰几乎马上就要到来。

　　十几秒钟之后，伴随着恐怖的大肉棒撞击和撕裂般的填充感觉中，马婷再一次忍不住羞耻的叫喊了出来。

　　马婷再次流出了眼泪，也不知道是在极度的兴奋中承受不住，还是因为受到了这样的侮辱，疑惑着是恐惧自己的老公随时都会回来。

　　为了刺激身后抱着自己屁股的男人早点喷射出来，结束这种令人恐惧害怕却无比美妙的情形。

　　马婷痛苦的闭上眼睛，紧紧皱着眉头的同时，整个美丽的脸庞却带着难以压抑的快乐表情，马婷终于张开嘴巴，想要刺激这个男人赶紧结束，向着王军说着：「老公，老公，老公。」

　　马婷如同机械般的叫喊中，勇猛的王军加上自己羞耻的脚称呼，马婷再一次快速的达到顶峰。

　　时间很快三分钟过去了，在王军心里看来，这已经是自己所能承受的底线了。

　　赶紧停止了粗暴的撞击，改成了轻轻的向前推送，这样一来能够缓解马婷的叫喊声，还能让这样快乐的感觉持续着。

　　马婷在剧烈的呼吸，张开的嘴巴，因为两次猛烈的获得满足，马婷那双魅力的眼睛变得迷离，正失神的看着前方。

　　马婷这时候的状态，就像是一条离开水的鱼，绝望和无助，张开嘴巴不断努力呼吸着。

　　王军正在兴头上，身体几乎膨胀到快要爆炸的感觉，在身下诱惑少妇的身体包裹中，快乐的感觉几乎想要持续到天荒地老。

　　马婷的声音变成了轻声的哼叫，王军死死咬牙，双手贪婪的在这个少妇的身上不断游走。

同时也缓慢抽插，低头看着自己黢黑紫红湿漉漉的阴茎，一寸寸的进入少妇的身体，然后在最深处时，再缓慢的一寸寸向外抽离。

　　一前一后不过三四分钟时间，这时候就听到房门声音响起来，王军用着强大的毅力终于把身体给抽离了出来，快速的塞进拉链里拉好拉链。

　　至于裤子鼓鼓囊囊之间，王军忍不住又蹲了下来。

　　马婷原本正慵懒无力的趴在灶台上，被王军这段时间内最狂暴的撞击下，整个人都变得无力，那种飞上云端的美妙滋味，让马婷还在迷失着，一直到房门声音响起来。

　　马婷立刻睁开了眼睛，还带着异样朝红的魅力脸庞变得恐惧，赶紧把裙子慌乱的放下之后，内裤斜挂在圆润臀瓣上都来不及整理，因为她已经听到自己老公走进来之后，脚步声正向着厨房这边走过来。

　　「师傅，这水管很难处理吗？」刘刚走进来之后，看着两个人都侧头忙碌的样子在收拾链接水龙头下边的那根管子，他向王军问了一句。

　　「马上就好了，关键是那个地方不好动手，现在可以了，刚才用生料带又重新缠上，这次帮你们拧紧一点就可以了。」

王军装模作样的说着话，甚至感觉这时候裤裆里边黏糊糊的很难受，更难受的是他还没有发泄出来，这让王军心里烦躁不已。

　　「嗯，这下省心了，谢谢你师傅。」

这时候脸色臊红的马婷因为自己老公在旁边，那种矜持与羞耻感重新回来，努力装作一切正常的样子站起来。

　　在马婷站起来的时候，因为短时间的达到两次美妙的快乐巅峰，让她的修长美腿有点发飘，差点没站住的扶着旁边墙壁。

　　「老婆，你怎么了？」刘刚看着妻子的举动，总是感觉古怪，可是一时半会儿又说不上来是哪的问题，见她腿软的样子，刘刚过去扶住了妻子。

　　偷偷装监控想调查妻子，刘刚对妻子是不放心，因为马婷漂亮性感，再加上自己长期出差，所以想着装监控妻子也不知道，可谁知道因为这件事情让妻子气坏了，这时候的刘刚正心虚的想要讨好妻子。

　　马婷被老公揽着柔软无力的腰肢，这时候马婷也顾不上因为监控跟刘刚生气，这时候的她更加心虚：「没事儿，刚才蹲那帮忙的时间太久了，腿都麻了，差点站不住。

你先在这里看着师傅修水管，需要帮忙你来吧。」

　　马婷说着话，就离开了厨房，只剩下刘刚和王军在厨房里。

　　马婷离开厨房之后，浑身软的难受，就连自己胯和股沟的地方，因为刚才那个粗鲁汉子的抽插太猛，现在还有点被冲击的生疼，马婷赶紧去了卫生间，准备把自己的内内整理一下，顺便把那一滩羞耻的体液给清理干净了。

　　少妇马婷离开了，她老公在这里王军也没有了留下来的意义，说着修理好了，然后在刘刚的感声中离开了马婷的家里。

　　马婷这时候刚从卫生间里走出来，听着自己的老公还向那个刚刚强暴了自己的维修工道谢，心里充满了愧疚，可这样的情形下，让马婷心中别样的兴奋感又一次冒出来。

　　下来楼的王军这时候裤裆早已经消退了反应，只是感觉内裤黏糊糊的一片，心里嘀咕着那个少妇可真够劲儿，水多的夸张，估计也是太兴奋的缘故。

　　正当王军准备回值班室，用手机跟马婷好好聊聊刚才的刺激时，刚走到值班室就见旁边物业楼门口走出来一个女人的身影。

　　个头娇玲珑，打扮的时尚性感，短发，戴着眼镜，漂亮的脸庞看起来斯文优雅，有种知性的味道。

　　见到了王军，张敏没有向往常一样随便，甚至脸上都带着复杂与纠结的表情。

　　两人对视了一眼，王军躲避不过去了，还想着昨晚这个女人发的信息，知道了他跟马婷的奸情，所以王军有些害怕这个女人。

　　「那个，敏姐，来物业缴费吗？」王军挤出僵硬的笑容打了个招呼。

　　张敏心虚的左右看看，然后踏着性感的亮色高跟鞋来到了王军面前：「那个，今天我老公让我过来喊你去我家坐坐，这都中午了，说是想跟你吃顿饭。」





第１８章



　　张敏个头较小，可是身材比例很棒，特别是胸臀的尺寸显得更加突出，这样的女人看起来浑身柔软跟水做的一样，再加上本身是老师，戴着眼镜的知性魅力，是王军这种粗人体会不到的，所以王军对这个女人也是很有好感。

　　唯一感觉害怕的，也就是这个女人发现了他跟少妇马婷有情况。

　　在张敏向王军走过去的时候，王军看着这个娇性感的身体，甚至想着让她直接跟八爪鱼一样挂在身上，接受自己玩弄的时候，一定比高挑火辣的马婷更合适这个姿势。

　　可是当张敏走过来说了一句话之后，王军整个人都呆住了。

　　「敏姐，这是怎么回事？我跟你老公没见过两次的，而且，我们也没这样的交情吧？上次你说我跟马婷的那些谣言，敏姐记得可别跟别人乱说。」

王军有些心虚的说着话。

　　见到面前这个人高马大的维修工这么怂，张敏风情万种的白了一眼维修工说着：「你年纪都这么大了，可别跟着婷婷一样敏姐敏姐的喊我了。

你可以喊我张敏，也可以喊我敏。」

　　说着话的时候，张敏的目光变得风情妩媚，只是突然又想起老公说的话来，忍不住皱着眉继续跟王军说着：「我可没那么无聊，什么话都乱说的。

我也不知道老公怎么了。

刚才说让我来喊你过去吃顿饭，他还说想跟你认识一下。

今天我老公变得好奇怪。

我问原因，我老公也不跟我说，你知道的，我老公这一年多身体也不好，我很多事情都是顺着他的。

你要是不想去的话，那我就回去跟他说一声，就说你忙或者有事也行，总之话带给你了，要是我老公碰到你问的话，你记得跟我说法一致才行。」

　　王军想了想，多一事还是少一事，眼前这个女人也不知道怎么就知道了他很马婷之间的事情，这让他感觉很不好。

　　「那麻烦敏……麻烦你了。

就说我中午做维修过不去，以后有时间再说吧。」

王军应了一句。

　　张敏点点头总算松了口气。

　　在张敏看来，私底下跟闺蜜，或者幻想一些放纵和堕落的事情，其实没什么大不了，甚至在张敏看来，自己已经一年多没被男人真正的进入过，就算是自己私底下偷偷去找个男人感受滋味，也是没什么大不了。

　　但是张敏最受不了的就是老公知道这件事情。

　　原本张敏的老公孙建军突然说想喊物业的王军去家里吃饭的时候，张敏就感觉很古怪，以她聪明的脑子，没用几秒钟就猜测了大概。

　　在昨晚跟老公用别的办法亲热的时候，曾经在兴奋中张敏说过，幻想被王军狠狠的玩弄的情形。

　　可是张敏是这么想的并不代表这么做，另外就是她以为是跟老公配合的情趣游戏，但是现在看来，她老公有点疯了，竟然想请这个维修工去家里。

　　张敏一想到昨晚说的那些放肆的话语，包括那些当着自己老公的面被这个维修工玩弄的话语，张敏就感觉到害怕。

　　我宁愿偷偷被玩弄，甚至被很多男人玩弄，但是最重要的一点就是隐瞒老公，不能让他知道。

在张敏看来，只要老公知道了自己在外边不规矩，以老公现在脆弱敏感的心理，这个家庭肯定就完蛋了。

　　其实张敏分析的已经八九不离十，只是这些话他们夫妻之间都没有挑明心中所想，倒是把王军唬的一愣愣的。

　　现在张敏需要做的就是摸清楚老公心里在想什么，同时见王军拒绝之后，心里放松了一些，情绪也没那么紧张了。

　　张敏笑眯眯的看着王军说着：「老王，以后有机会我和马婷请你吃个饭啊。

等过段时间马婷老公再出差之后，我跟她一起，在她家里请你吃饭，我老公受伤在单位停薪留职修养，整天在家也不方便。

到时候请你喝酒也有气氛，咱们三个做点什么事情，或许会很有意思的。

很多事情咱们都心知肚明，你这个大男人还有什么不好承认的。

先这样吧，我回去跟我老公说一声去，你先忙你的吧。」

　　张敏笑着说完话，用手推了一下鼻梁上漂亮的眼镜，转身向住处而去。

　　王军看着张敏离开的身影，微微扭动着腰臀的张敏比马婷年纪大几岁，最是成熟诱惑的时候，她的话也把王军的心给点燃了。

　　三个人？　　三个人！　　王军脑子里出现了曾经看过的很多电影，那里边有很多两男一女或者两女一男的刺激游戏。

这样的荒唐且充满巨大诱惑的情趣游戏，在王军看来距离自己很遥远，可是当张敏说完话之后，王军立刻蠢蠢欲动了起来。

　　欲望是没有尽头的，当得到了那个魂牵梦绕的少妇马婷之后，王军想要索取的将会更多。

　　走进了物业上了二楼那个属于维修部门的房间里。

　　里边有个简易床值班用的，一般晚上没啥事都是在这里睡觉，不着急的事情就白天处理，基本上很舒服自在。

墙壁一侧堆放着不少维修设备和工具，都是王军和老李俩人做维修给配的。

　　王军来到旁边的桌前坐下来，点上一根烟开始抽着，一边回味着刚才还没有完全喷射的美妙滋味。

一边也在分析着张敏这个女人到底什么来路。

　　王军哪怕没向张敏承认跟马婷的事情，也不得不说这个女人知道了太多事情。

更关键的是王军想不通张敏那个腿脚不方便的老公又整什么幺蛾子，这么突然想起喊自己去喝酒的。

　　一天就这么过去，王军给马婷发了两条信息也没得到回复，毕竟她老公出差回来，王军没有机会再去享用马婷性感热辣的美妙身体。

　　至于张敏，王军也只是想想而已，先不说因为她知道了很多事情让老王有点心虚，关键是她老公整天待在家里，更是没机会。

　　这一晚上的值班，兴冲冲的王军变得无比消停，早早就睡觉了。

　　到了晚上，马婷跟老公刘刚早早躺在床上，对于老公想做什么她心知肚明。

偷装监控伤了马婷的心，可今晚马婷没有再拒绝老公压在她的身上，或许是出于亏欠的补偿心理。

　　那样的话，自己宁愿被粗鲁的维修工强暴，也不让老公碰一下，对于马婷来说那就看更羞耻。

　　老公在上边卖力的动着，没十分钟就平静的喷射。

马婷感受着老公的阴茎还有一直保持着的多年的传统姿势，突然之间脑子里又冒出来王军健壮又粗暴的影子来。





第１９章



　　马婷性感靓丽，可是骨子里还是偏向传统的，所以她没什么主见，更在意自己的名声和家庭。

传统的女人生活都很平静，可是当那个无耻的维修工强暴了她之后，马婷担心害怕，甚至偷偷哭过。

　　但是她自己内心不得不承认，那个强壮粗鲁的维修工，带给她身体的愉悦，是从未有过的体验，甚至那两次被强暴，从最初的抗拒和排斥，到了最后马婷都是在最短的时间里达到最强烈的快乐巅峰。

　　看着匆匆做了十分钟完事，躺在身旁呼呼大睡的老公，马婷烦躁不安的撕扯着自己的头发，暗骂自己不要脸，不知廉耻的还会幻想被维修工强暴的滋味。

　　马婷身体卷曲在被子里，看着老公背着她睡的香甜，这一刻迷惘无助的马婷忍不住痛苦的撕扯着自己柔顺的长发。

思来想去，马婷想要终止这样荒唐和罪恶的事情。

　　马婷在心里下定了决心，甚至想着自己面对那个粗野又丑陋的维修工，去开放主动的配合他，任由维修工狠狠的玩弄自己一晚上也可以。

　　那样的话马婷就有机会拿到他的手机，把里边的照片和视频都删除掉，要是实在不行，就把手机砸的烂烂的扔在垃圾桶，让这个世界任何人都看不到自己羞耻的一面。

　　心里想下定了决心，在马婷看来自己已经被强暴过，被那个维修工玩过的话，那就要努力调整心态，再多被玩一夜也不要紧，重要的还是威胁她的东西。

　　想了一会儿，马婷闭上眼睛准备睡觉，可是她紧皱着没有，毫无睡意，在刚才的时候，她第一次感觉老公的阴茎那么小，而且时间那么短，今天被维修工在厨房按着几分钟就达到了巅峰，在老公身下竟然十分钟都没有获得一次巅峰的滋味，这让马婷心里更加的恐惧。

　　在马婷翻来覆去心烦意乱的时候，马婷楼上的张敏和她老公孙建军各自躺在床上，两个人在聊天。

　　「老公和，你今天突然让我喊一个维修工来咱们家吃饭做什么啊？你可是做科研的高知识分子，我好歹也是个高中教师。

咱们跟一个物业搞维修的人一起吃饭的话，有点太掉价了。」

　　「没事啊，我就想着那个家伙挺实在的，而且这一年多时间也来过咱们家帮着修理几次东西，我就想着感谢一下人家。」

　　「老公，你跟我说实话，是不是，是不是昨晚我兴奋的时候胡乱说的话，惹你生气了？」　　原本正看着手机新闻跟妻子聊天，孙建军突然听到妻子这么问，诧异的看了旁边的妻子一眼，然后笑着摇头说着：「老婆，你想多了，再说了，你是我最心爱的妻子，难不成我真的找那个粗俗没文化的维修工去弄你啊？」　　孙建军的反问，脸上带着真挚的微笑，这让张敏的心里又开始疑惑了起来，在怀疑自己是不是猜测错了。

　　原本正常的事情，只不过是很巧合的碰到了一起，所以才会把老公分析的这么变态和扭曲。

张敏在心里松了口气，可同样的又有种失落感。

　　「好了，时间不早了，要早点睡觉，不许熬夜，这样对身体好。」

张敏看了自己的老公一眼，然后亲吻了一下孙建军。

　　关了灯，夫妻俩就开始入睡。

　　张敏认为自己多想了，毕竟找男人玩弄自己的妻子，这在张敏看来有些过于荒唐。

　　至于孙建军，则是在想着怎么能够圆满的解决，昨晚听着妻子说的那些骚话，加上自己幻想着妻子被粗鲁野蛮的男人狠狠玩弄的时候，孙建军能够确定自己的阴茎稍微反应了一下，只不过还不足以让身体抬头，可是那种感觉是那么强烈，孙建军很确定。

　　怎么能让妻子心里安稳，并且能刺激自己重新获得性的能力呢？没人知道孙建军想要恢复男人能力的心情有多急切，一个男人要是能力都没了，几乎活下去的意义都没有。

　　孙建军为了不打草惊蛇吓到妻子，今晚否定了妻子的猜测，同时孙建军已经想到了另外的办法。

　　那就是自己装作不知道，主动去推动事情发展，帮助妻子去外边勾男人，最好是能够听到看到自己心爱的优雅知性的妻子，在陌生男人面前发骚，变得堕落和放纵。

　　这样的话心理的扭曲和刺激将会更加强烈，想到这里，孙建军全身紧绷，手掌颤抖的快速伸到了下边，摸了摸阴茎，还是没有立起来，但孙建军的脸上充满了疯狂的喜悦，因为他感受到这样的情形是在充血，虽然不明显，可是明显比普通时候大了一些。

　　这样的惊喜让孙建军激动的发狂，煎熬了这么久，总算看到了能够恢复能力的希望。

　　王军今天难得睡了个好觉，继续开始上白班。

　　当轻松的一天到了下午两点多的时候，王军正和老李隔着桌子抽烟，聊天打屁时，桌上座机响了起来。

　　老李顺手把电话接了过去。

这个座机是维修部门的报修电话，整个区的业主都知道，老李跟对面聊了两分钟，还询问了一些维修情况之后，就把电话挂断了。

　　「咋了老李？」王军向老李问了一句。

　　老李叼着烟，习惯性的抬手把自己的头发侧着梳理一下，他头顶都秃了，只留着两侧的头发很长，想遮盖一下秃顶，所以时间久了就养成了习惯。

　　「刚才有个住户说卧室衣柜下边的遮挡板脱落，让过去帮忙装上，而且不是我偷懒啊，人家点名说让你去。」

老李笑着说了一句。

　　「怎么咱们什么维修活都做。」

老王忍不住抱怨了一句。

　　老李吐出烟雾撇撇嘴巴：「那还不是因为物业费收的高，很多不该咱们的活都包含在里边，那些人把这些钱估计私底下都分了，活倒是留给咱们了。」

　　「行吧，那我去看看，还好区都没什么难处理的大活。

哪一户？」王军深吸一口烟，把烟按灭在烟灰缸，跟老李说了一句。

　　当老李说了楼号层数和房号的时候，王军心里突突，那不正是马婷家楼上，那个少妇教师张敏的家吗？　　





第２０章



　　「那行吧，我过去看看。」

这瞬间想起老李说的点名让王军过去，现在他觉得老李没骗他。

　　起身离开物业在区里边走着，王军心里犯嘀咕，摸出手机来想给张敏发个信息问问情况，可惜发过去两三分钟也没等到回信。

　　王军不知道情况，这时候张敏古怪的看着自己老公，也不知道是什么情况。

　　因为在刚才，孙建军让张敏换上了性感的吊带睡裙和丁字裤，上边是真空。

孙建军说的是喜欢看妻子性感风骚的样子，又让张敏蹲下拉开拉链帮他熟稔的用口吞吐了一会儿。

　　张敏在这种事情上，为了恢复老公的能力，一直都努力的顺从着，所以按照孙建军的要求做了。

　　当张敏听到孙建军让物业过来修橱柜的时候，感觉当着老公面在一个维修工面前穿的这么性感不合适，要照顾老公的情绪，所以想去换身衣服。

　　可谁知道又被孙建军被叫住了。

　　问了张敏干嘛去之后，孙建军笑着摇头，拉着张敏的手坐在了沙发上：「没那么多讲究，在咱们家想怎么穿就怎么穿，还用在意一个维修工干什么，你这又不是光着，就是穿的清凉点而已，不用在意。」

　　张敏看着老公不在意，犹豫了一下也没有再去换衣服。

张敏感觉自己的老公就是很古怪，甚至她荒唐的想着自己老公是不是真的想让维修工狠狠的玩弄自己。

　　可这样的想法张敏都感觉不可思议，就没有继续往这方面去想。

　　王军不知道在他发送信息的时候，张敏正蹲在地上露出圆润的美臀和丁字裤，帮她老公熟练的口呢，没有收到信息他也不敢太耽误，真要是被投诉那就要扣钱的。

　　王军站在张敏家门口敲敲门。

　　「老婆，看看是不是来修衣橱的维修工来了。」

孙建军笑着跟妻子说了一句。

　　张敏有点羞臊的看着自己老公，她恨不得马上被那个强壮的维修工进入到体内深处，可老公在面前，张敏就想表现的足够矜持。

原本想拒绝的，张敏又想到老公的腿脚不方便，就嘟着嘴巴站起来向门口走去。

　　孙建军看着妻子纤细的腰肢和圆润的翘臀，特别是那黑色紧身的吊带睡裙，紧紧包裹在张敏身上，让她的身体看起来曲线毕露，那么的惹火。

　　房门打开，当王军看到开门的张敏时，眼睛呆滞了一下。

　　王军长得高大，稍微低头就能看到这个优雅少妇领口那大片的景色，当王军看到硕大的乳房中间很明显的突起点的时候，忍不住吞咽了一口唾沫。

　　「师傅你来了，帮忙看看我家的衣橱吧。」

张敏被面前的男人盯的羞臊，可老公还在身后客厅看着自己，于是她赶紧说了一句，同时隐蔽的白了一眼王军。

王军回过神，慌乱的应着，那眼睛直勾勾的看着张敏穿着性感的吊带睡裙。

　　这一切在客厅的孙建军都看到了，特别是那个黑丑低俗的维修工，眼睛直勾勾的看着他妻子领口深处的时候，孙建军感觉快要被气炸了。

　　自己性感美丽的妻子暴露在维修工面前的时候，除了愤怒和羞辱之外，还有一种说不清道不明的兴奋感在冲击着孙建军，这样的感觉反应在身体上，虽然只是细微的感觉，可依旧美妙。

　　「老婆，我腿不大方便，你带着师傅去卧室看看那个衣橱去吧。」

孙建军说着话，跟王军打了个招呼，笑着就侧躺在了沙发上看电视。

　　张敏疑惑的看着孙建军，感觉自己老公总是古怪，可是他又变现的那么正常而又自然，张敏有点吃不准。

　　张敏无奈的应着，然后带着王军去了卧室。

　　到了卧室，避开了老公的视线，张敏这才放松下来。

　　上边真空，只有吊带睡裙堪堪拖住那两团乳房，在张敏带着王军走进去的时候，黑色的吊带裙布料是那么的窄薄，带着隐约透明的感觉，王军看了两眼忍不住心中燥热，因为她发现了这个性感的睡裙之下，眼前身为教师的知性少妇，竟然穿着一条同样是黑色的性感丁字裤。

　　走进了卧室，放松些的张敏指着橱柜说着挡板脱落的地方，无意间瞥见王军的裤裆夸张的鼓起来，那尺寸看起来吓死人。

　　张敏感觉有些口干舌燥，鬼使神差之间，想都没想的对着王军弯腰，距离掉落的挡板更近一些，用手指着地方让王军看清楚。

　　这还是的王军直勾勾的看着因为张敏俯身完全展现在面前的两团巨大的乳房，哪还有精力去看什么衣橱。

　　乳房因为张敏趴着的姿势，随着地心引力吓得更加硕大，微微摆动着，给人柔软弹性的感觉。

　　「师傅，你说这个好弄吗？最好别弄的太难看了，重新恢复一下就好。

就跟这边的挡板对称就可以。」

张敏对于王军炙热的眼神当然清楚，说话的同时，张敏转动身体，继续弯腰指给王军看的同时，张敏已经背对着王军了。

　　张敏这时候整个人都变得兴奋，在陌生男人面前，装作无意的爆露自己，这样的滋味说不上来，但是很兴奋很刺激。

　　王军则是更加的刺激，因为这个女人弯腰把平滑的后背展现在她眼前的时候，原本很短的睡裙随着动作向上扯了一些，把打扮的圆润美臀都爆露出来。

　　王军着迷的看着面前的美妙景色，白皙圆润的翘臀中间，黑色的丁字裤那么细，像一根细绳一样，紧紧绷在少妇张敏的臀缝中。

　　「哦，这个啊，好修，不用上胶，我能给你直接扣上。」

看了一眼挡板之后，王军又把目光放在了面前浑圆的美臀上，在说话之间，王军装作无意的向前挪动了一步，假装去看衣橱靠下方的挡板说着话。

　　话说完，脚步移动一下，王军的身体不着痕迹的抵在面前张敏的火辣臀缝中。

王军隔着裤子还是能享受到那美妙的滋味。

　　至于张敏，在王军那个暴涨愤怒的大肉棒顶在自己臀缝的瞬间，她成熟性感的身体条件反射的紧绷，却没说什么，也没阻止王军的下流动作。





第２１章



　　长久得不到真正满足的女人，没人知道那种欲望的压抑之下，爆发出来是多么的难以忍耐。

张敏这样的少妇，一边在老公面前装作矜持贞烈，一边在陌生男人面前忍不住去体会这样的刺激滋味，其实她的内心也是无比矛盾的。

　　王军一边装着看个挡板，一边在慢慢的转动着腰部，紧紧顶在面前少妇圆臀的同时，他在使劲的研磨，享受着这种刺激的美妙感觉。

　　张敏全身酥麻，身后的阴茎虽然隔着维修工的裤子，可是那种硬度和尺寸，都让张敏兴奋的忍不住颤抖。

　　突然之间想到自己的老公还在客厅，张敏只能强忍着兴奋的滋味站起来。

　　面对面看着张军，张敏臊红的脸庞眼睛带着异样的神采：「好了，大概就是这样了，师傅，你处理一下吧。」

　　张敏在说话的同时，白皙的手已经伸到了王军的裤裆上，隔着裤子握住肉棒，感受着男人异常巨大的阴茎，熟稔无比的来回撸动了两下。

至于王军，早已经忍不住伸手，握住张敏硕大的乳房开始揉了起来。

　　短短几秒钟，张敏不敢再继续待在卧室里，本身自己就穿的很风骚，待的时间太久老公肯定会怀疑。

　　于是张敏赶紧离开了卧室去了卫生间，先洗把脸，顺便把刚才兴奋的状态遮掩下去。

　　看着性感的张敏穿着清凉的吊带睡衣离开，刚才那短短时间，已经让王军感觉浑身热血沸腾起来，在之前马婷的家里，弄了一会儿，他并没有射精，现在这份火气又一次撩拨了起来。

　　深呼吸了两下，王军努力压住欲望的燃烧，蹲下来开始把挡板尝试着装进衣橱的卡槽里。

　　这个活很简单，几分钟时间就搞定了。

　　王军走出卧室，看着孙建军和张敏都在客厅里，那个少妇张敏一本正经的坐在他老公身边，似乎刚才在卧室里做出来的风骚举动跟她无关。

　　说了一声修好了，王军笑着点点头，也没有去检查一下就向王军道谢。

　　王军心里很古怪，不过感觉很刺激，之前马婷的老公也是，在玩了对方老婆之后，听到少妇的老公还向自己道谢，心里那种兴奋感总会冒出来。

　　王军长得不好看，不过黢黑的脸庞笑起来看着挺老实的。

　　离开之后回到了维修值班室，王军坐在桌前抽烟休息，今天身体躁动了两次，一次都没有发泄出来，这样的感觉很憋得慌。

不过今天跟张敏那个少妇竟然做出这样的互动动作，对王军来说可算是个意外收获。

　　在王军看来，张敏知道了自己跟马婷的奸晴总是麻烦，可是今天这样的话，说明张敏这个外表看起来知性的女人，其实也很闷骚，那么她就不会再去拿跟马婷的事情威胁自己的。

　　想到这里王军心里开心的很。

　　另一边，张敏看了看衣橱确实修好了，这才在卧室里准备眯一会儿。

　　张敏睡着的时候，老公孙建军悄悄走进来，从窗帘遮挡的一个角落里，把手机拿在手中。

　　孙建军拿着手机去了客厅，然后带上了耳机开始看了起来，孙建军提前设置好录像功能的手机，把自己妻子和那个健壮的维修工在卧室里偷摸做的那些刺激事情都展现在了孙建军的眼里。

　　张敏对于老公偷拍的事情毫不知情。

　　孙建军看着自己的妻子穿着性感开放跟维修工说话，看着妻子故意俯身让维修工欣赏她的领口美景，还故意侧身弯腰翘臀，维修工挺腰顶着他妻子的时候，她妻子还是保持着正常的话语，掩饰着这一切。

　　包括最后妻子张敏主动握住维修工的阴茎上下撸动，维修工伸手在自己优雅知性的妻子乳房上放肆的捏着。

　　整个过程很短暂，可这一幕幕画面把孙建军刺激的头皮发麻，那种揪心揪肺的痛楚心酸，几乎把孙建军折磨的疯掉，这时候我甚至想要去卧室，扯住不守本分的妻子头发，狠狠的打她几巴掌。

　　可是在这样的心酸苦涩滋味中，特别是看着自己最心爱的女人被别的男人玩弄，孙建军惊喜的发现自己的阴茎隐约有了抬头的迹象，那种开始充血的感觉又一次回来了。

　　只是刚才那种心痛的异样兴奋消失，充血的感觉也快速消失，又变成了那种有心无力的绝望状态。

孙建军闭着眼，死死咬着牙，斯文的脸庞变得狰狞起来，用力的撕扯着自己的头发。

　　老公的情形张敏都不知道，在她睡了半时起床之后，来到客厅正看到老公端坐在沙发上看电视，脸庞平静，甚至看着电视节目的同时嘴角还挂着迷人的微笑。

　　孙建军长得很帅气，而且学历高让他气质也很好，唯一可惜的就是那次实验事故。

　　「老公，不要老是坐着，要多走走的，这样对腿的恢复好，你没发现最近你的腿比前几个月要正常多了吗？你现在可不能松懈。」

张敏走到老公孙建军身边，俏脸充满了爱意的说了一句。

　　夫妻两人看起来一如既往的恩爱，对彼此充满了真挚的情感。

　　下午在王军迷迷糊糊快睡着的时候，被老李喊起来说是下班了，今天老李值班。

　　王军舒展了一下身体，跟老李打了个招呼之后就离开了物业楼。

　　「老王，回去啊？」刚走出门，正看到物业林经理笑着打了个招呼。

　　王军赶紧脸上带笑，看着她解锁那辆别克车坐了进去：「是啊林经理，下班了。

您慢走啊。」

　　林倩倩，二十来岁，刚结婚每两年，轻熟/]女的气息浓重，长得不惊艳，可很耐看。

　　王军看着她扭腰甩胯性感无比的上车，心里蠢蠢欲动了起来。

　　从强暴那个少妇马婷开始，王军就像是焕发了春天，现在这个四十多岁的身体，憋了这么多年之后，看到个还算不错的女人就会有强烈的冲动感。

　　王军跟往常一样步行去隔壁街表弟的家里，在路上喝了碗手擀面，这才回去。

　　回来之后发现表弟李强和弟媳刘珊都不在家，王军早早就冲了个澡，生怕再遇到昨天的尴尬，昨天很美妙，可是在表弟眼皮底下，更容易出事。

　　马婷的老公出差回来，张敏的老公因为身体不好整天在家，王军无聊的也没办法跟那两个少妇聊天，只能抱着手机刷电视剧。

　　等到晚上八点多的时候，王军就听到外边有开门声，一直不在没搭理他的弟媳刘珊在呼喊他。





第２２章



　　王军穿着大裤衩和背心走出卧室，看到表弟喝的满面通红都站不住了，被弟媳刘珊搀扶着进来，刘珊看着也是喝了点酒，靓丽的脸庞也是通红。

　　「怎么喝这么多？」王军说着话就赶紧过来帮忙想架着表弟进卧室。

　　一直架着李强到现在，刘珊累的胳膊都酸的没点力气，看到王军一放松，表弟身体向前倾倒，连带着刘珊也惊叫着倒了下去。

　　王军赶紧过去想抱住两人别摔坏了，可自己被压倒了。

　　三个人倒在地上，李强倒在旁边哼哼着，刘珊正趴在王军的身上。

王军发现自己的手正死死的握在弟媳那单性十足的乳房上，年轻的刘珊乳房尺寸不大，可是形状完美，手感美妙。

　　接下来王军没有经过大脑，只是条件反射一样的用粗糙的手掌握了两下，原本喝酒就脸红的刘珊脸色变得更红。

　　这短短几秒钟时间，刘珊感觉腿之间有一个异样的大肉棒耸了起来，正好顶在自己的敏感部位。

　　刘珊穿着最经常穿的紧身热裤，而王军穿着薄薄的宽松大裤衩，这样的接触一下，那个可怕大肉棒的触感更加的明显。

　　看着身下老公的表哥握着自己的乳房，下边在抵着自己，刘珊羞臊的脸像红透的苹果，两个人就这么保持着姿势，都装作无意间发生的事情，掩耳盗铃的没有继续停止。

　　在刘珊浑身酥麻美妙中，刚想把自己修长美腿并在一起，想固定住那个明显的大肉棒时，旁边还躺在地上的李强哼哼声音让刘珊清醒过来。

　　啊！自己竟然在老公的面前，被别的男人握住乳房用那阴茎顶在腿跟上，刘珊慌乱无比的撑起身体，赶紧起身离开表哥王军的身上。

　　王军也反应了过来，有些不好意思的起身，不过他没站起来，短裤遮挡不住他夸张的反应。

　　王军假装蹲着搀扶着李强的胳膊和肩膀，跟刘珊一起使劲把表弟李强驾了起来。

把表弟胳膊放在自己脖子上，这样一来王军很自然的就弯腰，让自己的反应看起来不那么明显了。

　　刚才发生的一切，王军跟弟媳刘珊都心知肚明，所以把李强放在床上之后，王军为了消除尴尬说着：「今晚你们怎么去喝酒了？还喝的这么多。」

　　刘珊蹲在床边帮李强拖鞋，她也是因为酒精的作用，脑子都感觉到了晕眩。

蹲在那浑然没注意到王军那双眼睛在盯着自己的领口深处的沟壑，还有因为蹲着的关系，包裹着腰臀的热裤更加紧绷，把美臀勾勒的更加浑圆。

　　「我单位聚餐，李强觉得我在外边有瞒着他的事情，非要跟着我一起去。

结果我喝的不多，他倒是喝的不成样子了。

哥，麻烦你了，你现在去休息吧，现在我帮忙照顾李强就好。」

刘珊脱掉了李强的袜子，抬头跟身旁的王军说了一句。

　　当刘珊看到王军那双炙热的眼睛抵着自己展现在空气中的大腿时，刘珊忍不住的侧身，想要躲避这令人羞臊又心跳加快的可怕眼神。

　　王军笑了笑应着，然后离开了刘珊的卧室。

　　回到自己房间躺下，王军就开始琢磨开了，从上次弟媳闯进浴室握住了自己的阴茎之后，从那时候到现在，弟媳跟自己说话的语气都没那么厌烦了啊。

　　王军在思索的时候，刘珊已经把李强推到了床里侧，这才直起身擦擦俏脸上的细密汗珠。

天这么热，架着李强回家，浑身都是汗，在刚才还被老公的表哥悄无声息的沾了便宜，让刘珊热裤最隐蔽的部位也有些湿。

　　刘珊换了鞋就去了浴室冲澡，想把浑身不舒服的汗洗干净。

　　冲洗着自己的身体，刘珊其实对自己的身材样貌很满意，每个女人都是自恋的，可刘珊确实有资本，不然以她势利的性格，李强也不会要死要活的疯狂追求她。

　　双手游走着自己性感的身体，当抬手放在自己乳房上的时候，刘珊自己用手揉了一下，这动作让刘珊隐隐的哼了一声，瞬间幻想刚才王军那只讨厌的大手。

　　刘珊的双手不断的在腿和腰臀上游走，甚至幻想着昨天也是在这个浴室里，她认错了人，跟表哥王军发生的那段荒诞情形。

表哥的阴茎好恐怖，阴茎如人，黢黑高大健壮，看起来就能让人飞起来，只是不知道真正的使用是什么滋味。

　　刘珊在堕落的幻想，并且因为这样关系在，所以禁忌之下，更加深的兴奋的强烈程度。

　　刘珊不敢再想下去，因为她发现自己的身体越来越热，老公李强醉的不成样，想要的话也没办法。

心中叹息，刘珊强迫自己不再去想刺激的事情，以免欲求不满的身体更加兴奋。

　　当她擦干身体准备穿衣服的时候，突然发现放衣服的架上，有一条男人的平角内内放在上边。

　　刘珊奇怪的拿起来，白皙的嫩手撑开内内，打量一眼就知道这么大的尺寸，根本不是自己老公的，这个家里只有两个男人，不是她老公李强，就是老公的表哥王军。

　　自己还真不要脸，竟然在心里幻想和老公的表哥发生那种关系。

凭自己的条件，或许那位年纪大又长得丑的表哥王军，一定会在心里幻想过玩弄自己吧？　　刘珊不敢再想，暗骂了自己一句之后，羞臊的想把这个大内内放回去，可是她鼻子动了动，像是闻到了一种异样的味道。

也就是因为今晚喝了点酒，刘珊比平时要大胆很多，她把王军的内内拿在手里，然后翻转过来看着里边。

　　当看到内内里侧看前方的那一面时，刘珊的眼珠子都瞪大了，因为上边都是粘湿的液体干涸之后的痕迹，那么明显。

　　其实刘珊不知道，这是王军今天匆匆在马婷的厨房玩弄了那个少妇留下的体液，只不过时间匆忙他没有来得及清理。

　　刘珊的眼睛散发着异样的光芒，甚至把内内靠近了性感的红唇边缘，当她闻到了上边熟悉无比的气味之后，一下子就确定这是男女在发生那种关系之后留下来的特殊痕迹。





第２３章



　　表哥王军的老婆带着孩子跟人跑了好几年，他这是跟哪个女人做的？想想这位表哥今晚还占自己的便宜，刘珊心里幽怨的感慨，这个土气又老实的表哥，没想到骨子里会这么的色，典型的闷骚男人。

　　刘珊一颗八卦之心开始燃烧起来，想知道他这样的丑男人，还会有哪个女人偷偷去满足他。

　　可转念一想，就凭表哥王军那个夸张的大肉棒，或许能迷住很多女人吧。

刘珊一颗心七上八下的快速跳动，清醒过来的刘珊赶紧吧内内恢复原样放在了架上，这才紧张的离开浴室。

　　刘珊躺在卧室翻来覆去的睡不着，脑子里都是这个下流表哥占自己便宜的情形。

　　王军对这一切都不知道，跟自己有点意思的两个少妇晚上都不方便聊天，王军也很难得睡了个早觉。

　　第二天早早起来，今天是周日，表弟夫妻俩都休息，王军一个月只能休两天，还要提前跟经理打招呼，所以他还是洗漱一下早早上班。

　　吃过早饭来到维修值班室，时间卡的很准时，跟往常一样喝着物业配发的廉价茶叶抽着烟，王军又开始跟老李聊天打屁。

　　「这年头，男女的关系可真够乱的，昨天我儿子给我带电话，说他们区有一个女的在外边跟男的鬼混，结果女的发现被骗了，找人去男人家闹，那叫一个热闹啊。

我就跟我儿子说了，看紧点我那儿媳妇，花花世界的，现在这种事情到处都是，可得盯紧点。」

　　老李聊起八卦的事情很来劲儿，王军倒是心里一紧，男女之间的事情，要是真的曝光出来，估计光是别人戳脊梁骨还好说，万一真因为强暴进去了，那才得不偿失。

　　现在王军感觉自己跟马婷之间已经开始变得相互接受，应该不算是强暴了吧。

王军在心里不敢确定的琢磨着，今天一整天都没敢胡乱联系马婷和张敏那两个类型不同却同样迷人的诱惑少妇。

　　在王军值班的这晚上他老老实实的，被老李的话说的有点害怕。

　　第二天一早，想着自己很久没休息了，而且今天还是周一，马婷老公在家，王军不能去享受她美妙的身体，张敏这个女人看起来闷骚的要命，老公整天在家不说，他的把柄还在她手里，王军也不想太多接触。

　　索性王军就去物业林经理的办公室，跟她说一声自己明天请假。

　　对请假林经理点头答应了下来，王军笑着道谢，最后深深看了一眼这个轻熟女优雅的身体线条，这才离开了办公室。

　　或许以后有一天，自己这个低三下四的维修工，能够把那个迷人的物业经理按在她的办公桌上狠狠的从后边干她呢。

　　王军感觉自己的冲动真是越来越强烈，强暴之后就像是开窍一样，看到女人就有点想要扑上去的冲动。

　　吃过早饭回到表弟的家里，准备休息一天的王军却发现弟媳刘珊还在家里。

　　「姗姗，你没上班去？」王军走进来，正看到弟媳在客厅躺靠在沙发上看电视，奇怪的问了一句。

　　看到王军魁梧健壮的身影站在面前，刘珊有些心虚的不看看他，随口说着：「昨晚喝酒喝得太难受，肚子也疼。

我今天就请了假没去上班。

哥，你怎么回来了？你们那里不是值班之后第二天也上班的吗？」　　刘珊以为自己能在家里好好放松的，所以身上只套了一件半长款盖住大腿中部的时尚短袖，露出大腿的同时，她上下都没再穿内衣，里边都是真空，突然之间表哥回来看着自己，刘珊变得害羞起来。

　　王军哦了一声点点头，那双眼睛从弟媳胸前乳房顶端的突起点转移开，王军慌乱的说着：「是啊，今天我打了招呼休息一天。」

　　说完话之后，这对表哥与弟媳俩人沉默几秒钟，王军紧接着就回了自己的卧室。

　　在房间里呆了一会儿，王军把自己的衣服收拾了一下准备洗，他还在想着，等会儿洗完自己的衣服就出门溜达去，跟弟媳单独待着，万一他控制不住冲动，做出什么不该做的事情，那可就有乐子了。

　　抱着几件衣服走出来，王军来到洗衣机旁边，智能洗衣机王军不会，以前时候都是表弟李强洗衣服的时候顺便把他的也洗了。

　　正在为难的时候，王军就听到客厅那边响起弟媳的脚步声，时尚的刘珊穿着性感的高跟凉拖，跟高跟鞋一样的性感，踏在地面上那种清脆动听的声音都像是带着诱惑。

　　「哥，你洗衣服吗？」刘珊在走廊那看着身旁在洗漱间的王军问了一句。

　　王军尴尬的笑笑，面对面的时候，他总不敢太明目张胆去看弟媳的那双美腿：「姗姗，这个洗衣机怎么用的？我还不会用。」

　　要是以前的话，刘珊或许会阴阳怪气的说两句，可今天的刘珊倒显得很有耐心，走过来伸手把王军抱着的衣服都拿在手里说着：「哥，还是我来吧，这些你不会用。

帮我把架上的洗衣液拿过来。」

　　刘珊甩甩头，让柔顺的头发梳拢一些，蹲下来往滚筒里放衣服。

　　王军把洗衣液拿下来低头一看，刺激的他鼻血差点喷洒出来，弟媳刘珊只穿着一件半长款的恤，蹲下来的同时膝盖弯曲，把腿部线条绷的那么性感，更重要的是这个角度看去，在她双腿之间的美妙风景，正隐约之间的向王超展现出来。

　　「先在里边放上洗衣液和水泡一会儿，等会再开始洗，这样洗的干净。」

刘珊说着话站了起来，可当她看到王军直勾勾的眼睛时，立刻想到了刚才自己无意间的动作，已经把自己完全展露在王军的面前。

　　当刘珊看到王军换在身上的大裤衩，又一次冲着自己高高立起来的时候，那个大帐篷让刘珊慌张的转移了视线。

　　见王军神不守舍的点头答应着，刘珊转身就回了自己的卧室。

　　在卧室里，刘珊心跳飞快，在刚才王军炙热的眼神中，刘珊感觉自己的身体被老公的表哥在视奸着自己，那种滋味又羞又气可偏偏又有种很兴奋的感觉。

　　刘珊原本想要还衣服，毕竟王军突然回来，再这样穿着不合适，可是刘珊俏脸表情变化，也不知道心里做出什么样的决定。

　　刘珊表情更加的羞臊，可眼睛里带着兴奋的光芒，她没有换保守衣服，继续保持里边真空，穿着这件性感长恤迈动美腿离开了卧室。





第２４章



　　王军正站在洗漱间那，等待一会儿看看泡完衣服怎么使用洗衣机，同时因为刚才自己的动作被发现，王军也是老脸一红。

　　他在外边怎么乱来都不要紧，可刘珊是表弟李强的妻子，是有亲戚关系的，要真传出自己为老不尊，王军连回老家的脸都没了。

　　正强迫自己冷静的王军，听到洗漱间斜对过的卧室开门，转头一看弟媳刘珊又出现在了他的面前，而身上那件窄薄的恤还在身上，两团乳房上面的乳头还是那么明显，知道弟媳去了卧室还是没穿文胸。

　　「哥，要多泡一会儿才洗的干净，你也别站在这里傻等着了，去客厅那边看会儿电视，一会儿就好了。」

刘珊俏脸微红，有些心虚的不敢看王军，说完话她当先去了卧室那边。

　　刘珊身材不如少妇的丰腴性感有韵味，可她很苗条，这让刘珊两条美腿显得更加修长，王军吞咽了一口唾沫，幻想着要是这两天长腿盘在腰上，或者架在肩膀上的时候，一定爽死了。

　　虽然幻想很放纵，现实中王军这个老男人没什么胆子，这辈子最大胆的一次，就是前两天强暴了那个叫马婷的少妇。

所以王军顿了一下之后，还是跟着去了客厅那边。

　　刘珊坐在沙发上，王军在刘珊一米多以外的距离，坐在沙发靠近扶手的位置上。

　　「哥，你来这快三四个月了吧？」刘珊看着电视机随口问着。

王军心里不踏实，害怕这个弟媳要把自己赶走，表面还是笑着说是啊。

　　接下来弟媳刘珊的话倒是让王军心里立刻踏实了下来：「哥，那你就在这里常住着吧，从村里出来打工你也每个落脚地方。

好歹李强还是你表弟不是？以前的时候，我对你态度可能有点不好，其实都是因为我心理压力大，在城市里生活挺累的，加上李强开出租车，整天也难得见他一面跟他说说话，所以情绪总是很差。

哥，以后我要是拉着脸或者说点不好听的话，你也别忘心里去，我这个人就是心直口快，没有别的意思。」

　　王军看着面前性感的弟媳妇，心里琢磨着这个女人还真是改变够大的。

　　对于以前的事情王军也懒得再提，只是笑着应下来，而且把刘珊一顿猛夸，说到温柔贤惠，会顾家还好，可是说着说着又夸奖刘珊漂亮身材好，说的刘珊脸色一直通红没有消退过。

　　「哎，哥你可别哄我开心看，结婚每两年呢，李强就对我爱答不理的，整天除了跟我吵架就没点别的。

一说起这个我就生气，两口子过日子还不能好好相处，那以后可怎么过啊。

想想就头疼。

说到这我还忘了问了，哥，你在这也有一段时间了，没想过再找个女人成家吗？」刘珊装作抱怨，随口又向王军念叨了一句。

　　王军不知道弟媳刘珊，从他的内裤上已经发现了女人的特殊体液，所以他苦笑着摇头说着：「要啥都没有，在乡下都不好找，更别说是在城里了，我这不是准备打工两年，存点钱下来，回村里看看找个女人再好好过日子。」

　　「是啊，你才四十出头的年纪，大男人身边没个女人，对那啥，对身体也不好。

上次把你错认成了李强，闯进浴室的时候，感觉哥，你都憋坏了。」

刘珊说着话，偷偷的看了一眼旁边的王军。

　　刘珊偷看他的动作被王军看到，那双勾魂的媚眼充满了风情，王军还以为自己看花了眼。

　　王军是没学问没什么高涵养，可并不代表他傻，跟弟媳孤男寡女的独处一室，竟然聊起这个话题，王军心中有些蠢蠢欲动。

　　在他看来，把自己的弟媳给狠狠的干了也不要紧，只要是这件事情你情我愿成为两人的秘密，也是天底下最安全的事情，女人比男人更在意名声，更何况在王军看来自己还是个一穷二白的老男人。

　　「哎！」假装无奈的叹了口气，王军的表情看起来很无奈很可怜的样子继续说着：「有时候晚上确实很难熬，再过几年年纪大了，我估计这辈子就这样了。

到时候身体也不行了，回头想想自己这辈子，还真是挺遗憾的。

姗姗，咱们也算一家人了，表哥有些话其实不好意思跟你说太多。」

　　「哥，你都说咱们是一家人，还有什么话不能说的，再说了，我也是结婚的女人，还有什么不懂啊，上班的时候男女同事还经常说荤段子呢。

聊这些话题其实很正常，再说，再说现在就咱俩聊，又没人知道。」

刘珊说着话，装作跟王军关系很好的样子，翘屁股向王军坐的地方挪动了两下。

　　话说的足够明显，要是王军再听不出来弟媳要聊点男女的私密话题，那才怪呢。

　　「单身久了，有时候忍不住就想女人，那种感觉你体会不到的，憋的急了，我也自己幻想着女人，然后用手解决一下。

姗姗，这些秘密的事情我可没跟任何人说过，你可要替我保密。」

王军装模作样的说着，以前的时候他倒是这样的情况，可是这几天强暴了少妇马婷之后，就没有用手解决过。

　　刘珊表情古怪，不过也没揭穿王军内裤有女人体液的事情，只是顺着他的话，别有深意的看了王军一眼说着：「哥，其实憋的久了身体也容易出问题，你这样只要是不太频繁的话，对身体倒是有好处的。」

　　两人关系摆在这里，虽然刘珊心里隐约期待，可话说到这份上，还是止不住的羞臊。

刘珊有些兴奋，可是又有些后悔自己今天有点唐突，竟然说的那么直白。

　　刘珊不再说话了，心虚的看着电视机，王军倒是趁热打铁接过话继续说着：「我也不知道好不好，可总是忍不住。

上次听到你跟李强在隔壁卧室里发出那种声音的时候，我还没忍住自己用手解决了一下。

对了，姗姗，我给你说一个秘密，希望你别生气，也别告诉任何人好吗？」　　





第２５章



　　王军这时候已经很大胆的盯着刘珊性感的苗条身体，哪怕刘珊转头看着他的时候，王军依旧没有遮盖自己眼睛打量她的举动。

　　王军从没有自己能在弟媳的面前，这么大胆的展现自己的欲望，要知道就算是表弟李强，在强势的刘珊面前，也是很心虚的。

　　刘珊被这双充满了欲望的眼睛扫视着身体，感觉身体有些热，又有些痒。

　　不过王军话语中卖关子还是成功吸引住了刘珊，她看着老公的表哥，甚至在王军眼睛直勾勾盯着她那两团乳房的时候，刘珊又悄悄把腰挺直了很多，让她两团乳房形状在王军面前显得更加诱惑。

　　「哥，你说的秘密是什么？」刘珊羞臊的呼吸加快，心跳快到了嗓子眼，可是偏偏这样刺激的情形让刘珊有些欲罢不能，索性装作看不到王军的炙热目光问了他一句。

　　王军向后倚靠在沙发上，这一来可以把短裤那高高立起来的大帐篷展现在弟媳刘珊的面前。

　　果然，在王军做出这个举动之后，刘珊盯着那圆润硕大的帐篷呆滞的几秒钟，之后才缓过神，装作没看到的换头继续看电视。

　　弟媳的举动看起来犹豫不定，可王军知道这个女人肯定欲求不满的，之前偷着在李强和刘珊卧室门外偷听的时候，刘珊知道李强因为开出租，一坐一整天的，身体能力已经不行了。

　　王军忍耐着爆炸的身体，装作去拿杯子接了杯水，又走到了沙发前坐下，从走过来开始，像是故意把大裤衩里边快包不住的大肉棒展现在弟媳面前，故意慢步晃着来到沙发上坐下。

　　这次王军悄无声息的紧挨着弟媳刘珊坐下，两个人屁股挨着不到一拳距离。

　　王军侧头，看着面前穿着清凉性感，里边真空的弟媳刘珊，他的裤裆帐篷明显的跳动了两下，这才跟刘珊说着：「姗姗，我说了你可别生气啊。

因为忍不住生理反应，我就会自己动手嘛，因为住在这里也经常见到你，所以有很多次，我用手弄的时候，闭着眼睛在脑子里都是幻想着跟你弄的。

而且想的很过分，但是我就是忍不住，我也不知道这个秘密该不该跟你说，可是今天咱们都聊了这么多私密的话了，我就想着这件事情我也不瞒你了。」

　　干柴烈火的两个人，现在都变得炙热，眼下就差一颗的火星，就能把这对得不到满足的男女给点燃了。

刘珊那两团高挺性感的乳房起伏变得剧烈，她的呼吸也有些急促起来。

　　刘珊装作不明白的样子白了一眼王军，亮晶晶的漂亮眼睛充满了无限风情，当最后眼睛余光从王军裤裆转移之后，那触手可及的可怕阴茎，又一次让刘珊想起了在浴室里紧紧握住它的难忘手感。

　　刘珊从嫁给李强经过最初的新鲜与兴奋之后，从没有像今天一样，心理上带来的刺激远远超过了身体，毕竟不论是跟王军之间的身份关系，还是说的话题，包括王军身体的强烈反应，这一切都让刘珊的身体忍不住的躁动不安。

　　「哥，我可是你弟媳妇，你怎么能这样啊？」刘珊面色朝红的看了一眼王军，这一次她的视线没有再偷摸的，而是光明正大的侧头俯视着身旁王军那立起来的大帐篷。

　　在刘珊美目瞄了一眼的时候，王军血都涌到了大帐篷上，又剧烈跳动了一下，这情形被刘珊看了个清楚。

　　「我也不想啊，可是控制不住，而且明知道你是我表弟的老婆，可越是这样的身份，幻想起来，幻想起来就越刺激。」

王军的话语已经无比的直白，这一刻的他甚至想着伸出手揽住弟媳那纤细的蛮腰，或许也不会被拒绝。

　　王军胡思乱想，甚至准备真的这么做的时候，刘珊又开始追问了一句：「哥，那你，你，你是怎么幻想我的？」　　王军吞咽了一口唾沫，挪动着身体在沙发上扭动两下，这下子两个人的屁股和大腿紧紧的贴在了一起。

王军感受着弟媳身体美妙的感觉，甚至感觉到刘珊修长美腿的紧绷。

　　刘珊知道自己在玩火，可是她喜欢这样兴奋和刺激的感觉，甚至在想着要是更加刺激和满足该有多好。

　　想到这里，刘珊感受着王军健壮的大腿贴在自己的腿上，她甚至还向外侧悄悄分开一些，这样跟王军大腿之间的接触更加紧密些。

　　「我幻想最多的，就是把你按倒，然后一只手拦着你的腰，一只手揉你的大乳房，咱们还在疯狂的亲吻。

我一边狠狠的弄你，还能听到你的叫声，想想就受不了，这样的姿势每次想起来，都会想着让你那两条大长腿盘在我的腰背上，这样能让我更方便用力弄你。

还有就是，就是让你跪着，手背在后边自己把两瓣屁股掰开，我从后边抱着你的腰和屁股后入你。

　　有时候我甚至在想，表弟常年开出租，压迫前列腺的话身体肯定会出毛病的，我甚至都想着现实中去占有和满足你。

我说了你别生气，我甚至有几次幻想着强暴你。」

王军当着弟媳面说完这种下流话语之后，整个人几乎都忍不住的想要发泄出来。

　　哪怕已经足够的明显，王军对待弟媳还是有些谨慎微，见到刘珊在听到自己幻想姿势的时候，也不知道是紧张还是兴奋，呼吸都停顿了一下。

　　王军在欲望中终于再次变得色胆包天，他伸出还有些许老茧的大手，放在了弟媳白皙细腻的大腿上。

　　瞬间的接触，让王军的身体反应又剧烈的跳动两下，至于刘珊，被老公的表哥把手放在自己光滑的大腿上时，整个人的身体变得紧绷，控制不住的发出一声酥麻美妙的轻哼声。

　　王军的手在颤抖，客厅里变得安静，只有彼此的呼吸声。

　　王军缓缓的把手从弟媳美妙的大腿向上移动着。

刘珊的皮肤那么细嫩，随着王军粗糙大手的向上游走，每一寸的游动都会带给刘珊难以言说的美妙摩擦感，鼻息和哼声也不断的出现。

　　片刻之间，那只邪恶的大手已经滑到了刘珊的大腿根部，刘珊这时候身体滚烫，强烈的兴奋中已经有些发软。





第２６章



　　「哥，你想干嘛？」刘珊那双风情的眼睛，直勾勾的看着王军的大裤衩高立起来的地方，说话时候那种欲拒还迎是那么明显。

　　王军气喘吁吁的，手碰触到刘珊最秘密的地方时，她苗条的身体紧绷中如同触电一样，条件反射的把王军的手给拿开了。

　　幻想起来总是那么放纵而令人兴奋，可是真当着老公的表哥面前，孤男寡女的做出这样事情，刘珊的心理又开始纠结和犹豫起来。

　　刘珊刚开始变得主动，可是当王军兴奋起来胆子也大了之后，弟媳刘珊竟然有开始患得患失的想要退缩了。

　　刘珊紧张的侧头去看电视，看着她双腿悄悄的夹紧了一些，一看就是心里还没真正的想好接下来的事情，她在打退堂鼓。

　　王军这时候可不管这些，直接起身站在了弟媳刘珊的面前。

　　刘珊古怪的看着面前的王军，心思隐约有些后悔，可是她的身体也确实很渴望，如果老公的表哥真的强暴了她，刘珊心里已经打算这件事就这么被动发生。

　　女人很多时候都需要一个不用太有罪恶感的理由，就像是自己主动很罪恶，要是被强暴的话，那属于身不由己，刘珊心里对老公李强的愧疚会减轻很多。

　　在刘珊古怪的目光中，王军一下子把大裤衩连同里边的平角内内，利索的给退到了大腿上。

　　随着裤衩退下，王军的露出强壮的腿和腰腹，长久在村里干活，练就了一副好身体，而更让刘珊呆滞坐在沙发上，眼神直勾勾盯着的，是王军随着裤衩退下来，一个黢黑巨大灼热的肉棒弹了出来，正展现在她的面前微微摆动着。

　　上边散发着黑中透着紫红的颜色，上边青筋毕露，正散发着欲望的光泽。

　　「姗姗，其实表哥这几年过的很苦，很多时候憋的翻来覆去睡不着，烦躁的扯头发，没人知道这种压抑的滋味有多难过。

　　姗姗，你能帮帮哥吗？哥知道你是李强的老婆，可是我真的忍不住，我想，我想弄你。」

王军就这么坦荡的站在刘珊面前，因为刘珊是坐在沙发上的关系，所以王军的阴茎颤抖着的时候，距离刘珊的俏脸只有咫尺之间。

　　刘珊出神的看着那个充满了力量感与喷射力的肉棒，李强的身体不行，每次都跟隔靴骚痒一样，这时候刘珊见到了这么霸气的阴茎，那阴茎就像是有了魔力，让她恨不得伸手去握住。

　　「哥，这件事情，是犯罪，咱们不能这样的。」

刘珊的那双妩媚的眼睛变得亮晶晶，充满迷离的目光又恋恋不舍的看了一眼王军的身体。

　　王军急不可耐的把刘珊的手牵起来，然后放在了自己的身体上。

　　当刘珊的手碰触到王军的时候，手像是放到了油锅一样，一下子又把手飞快的撤回去。

　　「姗姗，我受不了啦，你原谅哥吧。」

王军看着性感苗条的弟媳，说了一句之后就猛地把刘珊抱在了怀里。

　　被粗鲁的王军抱在怀里，上下其手的开始在她身上游走，刘珊感觉自己快要融化了，而王军那再明显不过的身体，正抵在刘珊的大腿上，毫无衣物遮挡，就这么零距离的接触着。

　　刘珊的身体越来越软，她内心深处是多么的渴望一次刺激又无比满足的滋味。

　　刘珊装作抗拒王军的抚弄，可是她的手悄无声息的伸到下边，熟练无比的握住了王军的阴茎。

　　那夸张的手感，几乎让刘珊哼出声音来。

　　当王军低头，疯狂的亲吻着刘珊性感白皙的脖颈时，刘珊的身体感觉像是触电一样，摸着王军的身体更加紧了，并且开始缓缓的上下撸动着。

　　两个干柴烈火都极度需要发泄的男女，根本做不到压抑欲望，所以开始慢慢的沉沦在美妙的滋味中。

　　正在这时候，王军的手揉着刘珊弹性十足的翘臀，正准备转移战线去刺激刘珊最敏感的地方时，刘珊放在茶几上的手机突然间的响起来。

　　突然的铃声响起，也把迷离的刘珊拉回了现实中，她努力让自己的呼吸不那么紊乱，说着来电话了，然后推着强壮的王军坐到了旁边。

　　王军的裤子一直挂在腿上，对于展现自己健壮的身体在刘珊面前毫不在意。

　　王军的手放在刘珊美妙的大腿上，让她接电话。

刘珊拿起电话，只是风情万种的白了一眼王军，倒是默认了他对自己的举动。

　　当刘珊看到是自己老公打来的电话时，有些慌乱的跟王军说着别捣乱，是李强的电话。

　　这时候王军才把手指帖在刘珊的美妙大腿上没有再乱动作。

　　「喂，老公，怎么了？」　　「姗姗，身体舒服点了没有？正好顺道拉了趟活路过咱家，我在旁边给你买了点药准备送上去呢。

我还给你带了点吃的。」

　　「不用了，我就是昨晚喝酒有点难受，现在好多了，倒是你，喝的烂醉如泥的，你可要注意身体。」

　　「放心吧亲爱的，我的酒量你还不知道嘛，这都不是事儿，你等着，我已经到楼下了，马上上去。」

　　电话说到这里就挂断了，王军在旁边听着清楚，知道自己表弟已经到楼下之后，他吓得一下子站起来，手忙脚乱的把裤衩给提了上去。

　　刘珊羞臊无比的看着王军，当看到他这么狼狈的模样时，忍不住性感的唇角翘了起来。

　　「我先回卧室假装睡觉，估计他不会问我的。」

王军有些慌乱的赶紧去了卧室。

　　刘珊坐在沙发上，把身上被王军揉的很乱的长袖恤整理了一下，又梳理了一下凌乱的头发。

　　这短短功夫就听着房门声响，下一刻李强提着塑料兜走了进来。

　　今天李强起来的也晚，耽误两个时开车接活的时间，想着老婆刘珊早上喝酒肚子疼，肠胃又不舒服的，所以他中午找机会回了趟家，买了吃的还有药给刘珊。

　　进来门，李强看到妻子正坐在沙发上看电视，只不过面色表情都怪的很。

　　刘珊哪里做过对不起李强的事情，这一刻心虚的她根本伪装不成平时的样子。

　　看着妻子面色潮红，心虚的不敢跟自己对视，而且妻子吃穿一件大恤坐在那，打眼一看就是里边是真空的。

　　李强的目光直勾勾的盯着自己有些怪的妻子，他惊疑不定的眼睛里，也带上了古怪的神色。





第２７章



　　上一刻还跟老公的表哥暧昧，已经握住了那根巨大灼热的肉棒，下一刻老公就出现在了面前，刘珊面对李强哪怕再强势，这时候也心虚异常。

　　被老公的古怪目光看的她坐立不安，刘珊狠狠瞪了一眼李强说着：「怎么了？这么看我干嘛？」　　刘珊又变成以往那样没好气的模样，李强这才回过神来，笑着把东西放好说着：「老婆，我看你的脸色怎么红的那么厉害？呼吸都不平稳，老婆，你在干什么呢？」　　「昨晚喝了酒，到现在还难受呢，你说我干什么？肚子经常疼一阵，而且脑子还晕乎着，一会一会的踹不上气。

还不是因为你。」

刘珊脑子在飞速的转动，快速找了个理由跟李强说了一句。

　　想想昨晚喝酒的情绪，李强心里踏实下来，虽然对这个宝贝老婆又疼又爱，可李强总是感觉配不上自己性感靓丽的妻子，所以总是心里不踏实，现在听妻子这么一说，李强立刻知道自己想多了。

　　之后李强又赶紧关心着刘珊，让她吃了东西，还亲自去倒水，让刘珊把药也吃了。

　　这么一会功夫过去了快半个时，李强看看时间跟刘珊说着：「老婆，你下午没事就去睡会儿吧，等到下午的时候我可能打连班回来的很晚。

到时候你记得自己弄点东西吃，表哥每天都在外边吃，你倒是省心了，对了，下午表哥下班之前，你可记得别穿的这么性感。

毕竟表哥单身这么多年了，你又这么漂亮性感的，万一表哥忍不住把你给上了，那我还不委屈死。」

　　李强乐呵呵的跟妻子开玩笑，虽知道他无意间的话语，说的刘珊俏脸唰的一下又红了起来。

　　看着刘珊羞臊脸庞在骂着自己胡扯八道，李强笑眯眯的赶紧道歉，他以为自己的妻子是被羞恼才脸红的，根本不知道他说的话，其实在刚才就差点成为了现实。

　　「你现在开车去哪？」刘珊问着李强。

　　李强正站在阳台距离刘珊远一些的地方抽烟，听到刘珊的问话之后说着：「下午准备去火车站那边，等到晚点再跑市区，再晚点就在路上转悠着接活，等到九点多十点多的时候，我就在酒店会所或者ｋ之类的地方趴活。」

　　「哦，去火车站方向的话正好顺路。

我先去换身衣服，下午去找李娜娜玩会儿去。

她今天约了我一起去逛街。」

刘珊说完就站起来去了她的卧室。

　　李娜娜是刘珊的老同学，毕业这几年两人的关系还不错，而且李娜娜还经常来李强家里玩，所以李强对李娜娜不陌生。

　　过了一会儿，刘珊换上一身清凉性感的热裤和紧身恤打扮，修长的美腿穿上平底休闲鞋，一起跟着李强离开了家里。

　　在李强刘珊夫妻俩在客厅里说话聊天的时候，待在自己房间里的王军对外边的对话听得一清二楚。

当知道表弟离开之后，王军长舒了一口气，刚才的时候还真是把他给吓坏了。

　　危机过去之后，王军压抑不住的色心又一次的冒出来，心里很遗憾的是刘珊也不知道是不是找借口离开了家里，这样一来王军倒是失望的很。

　　弟媳妇看起来也是欲求不满很久了，而且看着就是闷骚的很，要不然我今天这么对待她，她还半推半就的。

　　王军在心里嘀咕着，然后打开门离开了自己的卧室。

　　现在家里只剩下王军一个人了，王军今天有着强烈的生理需求，想要发泄，想要狠狠的发泄。

　　张敏和马婷两个少妇现在不方便，今天又充满惊喜的跟自己的弟媳有了美妙的进展，可现在弟媳刘珊也去逛街了。

　　在房间里转悠了一圈，王军的身体还在状态，裤衩倒是没有之前那么夸张鼓起了，但反应依旧没有彻底的消退。

　　要不，就打个美妙的飞啥子机之类的，先发泄一下才行。

王军心里打定了主意，不然总是感觉心里烦躁压抑无处发泄。

　　打定主意，王军灭掉烟从客厅向自己的卧室走去，路过走廊的时候，看到了自己卧室斜对过的那个主卧。

　　看着表弟和弟媳的卧室，王军心里又犹豫不定，停顿片刻之后王军还是走了进去。

　　从来到这里去物业做维修工之后，王军一直都在上班，要不就是很少在表弟家里，毕竟是寄宿，再加上弟媳对他住在自己家里不怎么搭理，王军除了回来睡觉之外很少待在这里的。

　　可是今天跟弟媳之间的关系发生了巨大的改变，特别是自己曾经抚摸过性感的弟媳身体，这让王军心里活络了起来。

　　王军走进了主卧室之后打量一下，房间里还带着弟媳特有的清香味道。

看看四周，王军脸上带着强烈的好奇走到了卧室的衣橱前。

　　打开了衣橱，看着里边的衣服，多的都是刘珊的衣服，表弟李强的倒是不多。

　　当王军蹲下来打开底层的横抽屉时，眼睛睁大了一些。

这个空间不的抽屉里边，是刘珊放内衣和袜子的抽屉。

　　里边内衣款式都很性感，黑色和紫色的偏多，而且内内都是那种很窄很软的布料，当王军看到还有两条性感如同细绳子组成的丁字裤时，他忍不住的把丁字裤拿在手里撑开。

　　看着面前不足巴掌大的丁字裤，王军甚至想着这丁字裤紧绷在弟媳那苗条性感的身体上，一定会很勒得慌吧，走路的时候也不知道会不会有异样的摩擦感。

　　王军悄悄的把丁字裤放在鼻尖上，像是猛抽了一口烟一样，闻着上边好闻的味道，可惜没有女人身体的特有味道，看来并不是带着弟媳刘珊原味的内裤。

　　王军恋恋不舍的把黑色丁字裤放下，然后还发现了一条中间有缝隙的开档内裤，这个紫色内裤充满了情趣的味道，王军身体反应强烈起来，甚至幻想着弟媳穿着这件情趣开裆裤在身上，然后很方便被表弟狠狠进出的情形。

　　当王军最后把抽屉里的性感丝袜拿在手里的时候，整个人的呼吸都变得急促起来。

　　紫色黑色还有灰色和肉色的丝袜，每一天都带着浓浓的诱惑味道，王军没有裤袜放下，拿着一条丝袜，感受着美妙的滋味时，退下大裤衩用丝袜包裹着自己的身体，开始用手快速的撸动起来。





第２８章



　　别看李强赚的钱不如刘珊多呢，刘珊衣着质量倒是很不错，王军拿起来的这双淡紫色的丝袜薄如蝉翼，可是质感很舒服绵软。

　　王军隔着丝袜薄薄的一层薄纱，然后在用手来回撸动的同时，这个美妙的丝袜带给王军异样的摩擦感是那么的新奇。

　　王军眯着眼睛，就坐在弟媳刘珊和表弟李强的床边，分开腿用手不断的快速撸动。

　　时间也不知道过去了多久，当王军喷射的时候，全身紧绷中，自己都忍不住从牙关紧咬的嘴里发出哼声。

　　自己坐在弟媳的床上，闻着刘珊特有的香味，还拿着她性感的丝袜紧紧裹住自己的阴茎，哪怕是自己弄，王军也感觉到了新奇美妙的感觉。

　　王军心里叹息，要是表弟李强不是意外回来，或许这些精液早已经深深喷射在了弟媳刘珊的身体深处了。

　　听说今年他们准备要孩子，王军突然间又冒出个邪恶的念头来，要是自己把刘珊给弄的怀孕了，弟媳是不会把这件事情说出去的，而表弟李强更不知道，到时候表弟和弟媳养着他的私生子，一想到这里，王军喷射过的身体又一次努力的想要昂头，因为肌肉紧绷的关系，又挤出一些浑浊的水液。

　　王军松开手，见着手背上都沾上了自己的体液，把丝袜从身上取下来，这时候王军有些头疼了，这样的话刘珊肯定就发现了自己下作的事情。

　　王军把沾满了他体液的丝袜叠好放在了橱柜里，想了想之后他又对着丝袜拍了几张照片，顺便还把自己带着余威的身体也拍了两张，这才去把身体清洗干净了。

　　穿好衣服，顺便把内裤换掉，王军又把洗衣机的衣服晾好，这才回到自己的卧室里。

　　拿出手机来，找到了弟媳的微信号打开发送信息询问着：「姗姗，你今天什么时候回来？」　　过了几分钟，刘珊才给王军回了信息过来：「哥，问我回来干嘛？我在外边跟闺蜜逛街呢，晚点一起吃饭，估计会去会很晚。」

　　「不干嘛，就是想你了问问你。

在刚才你走之后，我没忍住想要自己用手解决，可是今天跟你在一起接触过之后，我发现用手弄的时间好久。

　　于是我就没忍住想要让刺激更强烈一些，我就去了你房间，用你的丝袜裹在上边，然后用手弄出来了。

　　当时没忍住，可是姗姗，希望你能理解哥的苦，我一个人生活这么多年，确实不容易，我想你不会生气的，是吗？」王军舒坦的躺在床上抽烟，一边幻想着脑子里各种各样的女人，一边给刘珊装模作样的发送了信息过去。

　　也不知道刘珊是闷骚对这一切默认，还是经历了中午在客厅里跟老公表哥的亲密举动，刘珊给王军回复的信息内容，看起来只是在抱怨居多，生气的成分不大。

　　「哥，你怎么能这样呢？咱们上午做的事情就不对，会被骂的，而且我还是你的弟媳妇，你怎么能偷看我的内衣和丝袜？你还，你还用我的丝袜做那种事情，太下流了。」

刘珊的信息在最后，还带上了一个愤怒的黄脸表情，看起来像是撒娇的成分多一些。

　　王军笑眯眯的把刚才拍的丝袜和自己身体的照片发送了过去。

性感的丝袜上，一大滩体液那么明显，充满了欲望的气息，而且挂在上边的量是那么多。

　　另一张是王军靠近了身体拍的特写，上边带着余威的气势，黢黑油亮的阴茎，挂着黏糊糊的体液那么明显，上边道道青筋鼓起，充满了力量和威猛的感觉。

　　王军猜得出来弟媳的心里，肯定是犹豫的，身体很需要男人让她彻底满足的滋味，可是因为彼此关系，刘珊内心肯定会纠结。

　　所以在王军看来，刘珊只会对自己欲拒还迎，半推半就，可是不论王军跟刘珊说什么，或者发什么图片，刘珊最多就是说他两句，根本就不会真正的生气赶走他的。

　　王军那两张照片发送过去很久，一根烟都抽完了，弟媳刘珊的信息才姗姗来迟。

　　「哥，你太羞人了你，哪有你这样做表哥的啊，不但偷拿弟媳妇的丝袜玩帮自己弄出来，还，还把这样的照片拍下来给我看。

太羞耻了，刚才我没注意，打开来看一眼的时候，差点就被我闺蜜看到了，丢死人了。

你都把我的丝袜弄脏了，那一条丝袜我还没穿过呢，你真是太讨厌了。

你以后要是忍不住，就，就想别的办法啊。」

　　刘珊的信息带着慌张与忐忑，可是到现在位置，脾气一向不好的刘珊，却出奇的没有生气和愤怒，这让王军心里越来越踏实。

　　每个女人，不论是多么的强势或者高冷，多么的低调或者不近人情，在现在的王军看来，都是伪装防备的一面，当女人的欲望燃烧起来之后，都是一个样子，那就是渴望自己的兴奋被满足，渴望得到满足的发泄，眼前他感觉自己这个性感苗条的弟媳妇就是这种闷骚的类型。

　　「我保证以后再也不会了，这不是今天被你刺激的我兴奋受不了，才想出来的办法呢，谁叫我的弟媳妇那么靓丽迷人，一想起来我就冲动的受不了。

姗姗，要不你今天早点回来吧，我想真正的在你身上发泄，也一定会让你满足的。

　　相信我，我比李强厉害很多，保证你尝试过我的滋味之后，一定会上瘾的。

不然的话我这样单身憋屈着，总会忍不住的，我要是有一天忍不住强迫你，把你给强暴了，那个时候只能怪你太性感迷人了。」

王军继续跟弟媳刘珊聊天，同时还夸奖了她一句，王军再不懂女人，也知道没有女人不喜欢被人赞美的。

　　说着撩拨的话语，同时也在赞美着弟媳刘珊。

估计刘珊跟闺蜜在一起逛街，所以这两次信息总是隔几分钟才发送过来。

　　「哥，我是李强的妻子，你是李强的表哥，咱们要是发生了关系，会很罪恶的，我感觉还是不好。

要不，要不这样好吗表哥？我可以经常把我当天穿的丝袜或者内裤，在洗澡之后给你留在浴室里，你去洗澡的时候就可以用我的贴身衣物去发泄了。

我穿过的丝袜和内裤到第二天我就会清洗，这样把你的体液也都洗掉不会有问题了。

　　这样只限于你哦忍不住的时候哦，而且还不能被李强知道了，他现在上夜班是兼职，有时候累了就会早回来，时间也不固定，这样要是不心的话会被发现的。

我能帮你的也就这么多了，其他的事情，真的不行的。」





第２９章



　　刘珊的话语说的很清楚，不过她主动说将自己穿过的内裤丝袜留给王军用，在王军看来这可是个令他惊喜的主动表态。

　　当然了，对于刘珊说什么真正发生关系不行之类的，王军不放在心上，只要有机会，王军哪怕强暴了自己的弟媳，他也相信弟媳最多就是叹息一声，骂他两句。

　　生米煮成熟饭，刘珊以后肯定就是默认这一切的发生，甚至食髓知味之后，这个闷骚得不到满足的弟媳还会主动的爱上这样偷偷的刺激事情也说不定。

　　越想心里越是期待，王军在床上翻转身体，继续跟弟媳刘珊发送信息，他也知道欲速则不达，只要是慢慢改变跟弟媳的相处，时间久一点肯定水到渠成。

　　「姗姗，你真好，知道哥单身难忍，还想办法帮我。

你看这样好吗？以后每周的时候，咱们都抽点时间出来，你帮我用手弄，我也可以帮你，甚至可以帮你用嘴弄。

这样咱们都能感受很刺激很美妙的滋味，你这可是帮你表哥，也是在做善事，姗姗，答应我好吗？」　　王军把信息发送过去之后，这次刘珊也是过好久才发送信息回来：「那不行，孤男寡女的，要不是今天李强突然回来，我估计咱们俩就出事了，这件事情可不行。

哪怕，哪怕我用手帮你解决一下，可是这样下去，早晚都会越来越过分的，用手之后不久该用嘴巴了，接下来是不是就该用我两团大乳房夹着你，或者用大腿并紧了让你在缝里蹭？　　那最后肯定就要真的发生关系了，那可不行，最多，最多就是在你忍不住的时候，我可以给你拍点不露脸的性感照片，让你看的时候可以幻想一下，这样你动手的时候时间就能快些了。

　　哥，你真是越来越讨厌了，以前的时候看你那么老实，现在才发现你心里可坏着呢。

枉我今天出来跟闺蜜逛街，还不枉我牵挂着你的事情呢，你就老想，老想弄我，讨厌啊你。」

　　看完了刘珊的信息，王军自己对着手机呵呵的乐了起来，刚射精不久的身体，这时候跟弟媳刘珊聊起这些暧昧的话语时，心里那种躁动不安又一次的冒出来。

　　「牵挂我的事情？我的什么事情？难不成你在琢磨怎么帮我发泄身体需要吗？其实姗姗，不只是我，你也是很需要的，不然时间久了女人得不到滋润也老得快，而且气色都不好。

你看那些容光焕发的女人，她们那么光彩照人，可都是经过男人的滋润才会有那么迷人的气息，我这也是为了你好。

　　你要是感觉咱们之间发生关系，会让你有负罪感，会让你有顾虑的话，要不咱们就用避孕套？到时候有哪一层膜的阻隔，咱们两个也可以自我安慰说并没有真正的发生，毕竟有那玩意儿隔着呢，你看我这个办法好不好？」王军继续用撩骚，跟自己的弟媳说出最羞耻和下流的话语来。

　　这次刘珊倒是回复的很快，先是一个用锤子敲打头部的黄脸表情，之后刘珊的消息紧接着发过来：「哥，今天被你占便宜之后，你现在对着我就老是说这些话，真下流。

我说牵挂你的事情，是想给你介绍个合适的女人，到时候你们接触着，要是有感觉的话，你就可以享受正常的男女生活了。

以后你们再结婚领证的，也算是成家立业了，毕竟这么久一个人也不是个办法，我这不是牵挂你的事情啊？」　　刘珊的话倒是让王军心中一暖，平时见刘珊脾气不好性格强势的，没想到今天跟闺蜜逛街，还想着给自己找个伴儿的事情。

王军跟刘珊经过上次浴室的尴尬，一直到今天在客厅里差点干柴烈火的点燃，两个人的关系已经开始飞速的靠近，并且两人对彼此都开始在慢慢的改观。

　　「姗姗，你对我真好，我真的太感动了，以后我一定好好感激你，你可就是我的大媒人了。

不过姗姗，你把我闺蜜介绍给我的话，年纪差距是不是有点大？而且我外形和条件估计没有年轻姑娘会看中的啊。」

　　王军把信息发送过去之后，没过几秒钟刘珊就发过来一连串的哈哈哈哈。

　　正当王军心中纳闷想要询问她什么意思的时候，刘珊的信息再次发送了过来：「哥，你想什么呢，我这个闺蜜李娜娜跟我一般大，今年才二十四呢，再说了，人家今年就结婚了，有未婚夫了。

也就是说，当初被李强疯狂追求感动了，现在结婚了那么早，想想就感觉好后悔。

　　她后妈也单身两年了，她家又不缺钱，这两年她爸去世之后，就想把给她妈介绍个伴儿，一个是没人管她清净，另一个是这个后妈对她不错，她也想为她这个后妈考虑。」

　　王军看到这里真不知道该怎么说了，他有些无语的跟刘珊回复着信息：「姗姗，你闺蜜跟你年纪一样，那她妈不就比我大几岁？有五十岁左右了吧。」

　　「她后妈可年轻呢，还不到四十岁，而且她家有钱，他爸能看上的女人肯定不差啊。

她这个后妈可不缺男人追求的。

要不是母女俩担心别的男人就是奔着她们家钱去的，估计早就找到对象了。

她们想要本分老实的男人。

　　等我回去有空再说吧，我现在跟娜娜准备去个咖啡馆坐会儿休息一下，人家愿不愿意你还不一定呢，我准备喝咖啡的时候跟她说说这事儿。

　　好啦，哥，我先不跟你聊了，你可记得，不需要再偷拿我的内裤和丝袜那些东西做坏事，真讨厌。」

　　王军看着信息发呆，突然之间感觉自己变得无比幸运，想想以前弟媳对自己的态度，经历过暧昧之后，弟媳对待自己的态度变化可真大。

　　对于弟媳突然给自己介绍对象的事情，王军倒是没太在意，毕竟他还算有自知之明，自己这样的也就村里找找，听刘珊那意思，人家条件这么好，还很有钱，那肯定是没戏了。

　　不过王军今天还是很开心，因为弟媳跟他的暧昧关系很美妙。

　　两顿饭王军随便在外边吃点面条包子的对付一下，晚上回来冲澡，一直到临睡觉时，才听到开门声。

　　王军蠢蠢欲动，弟媳回来了，王军从床上坐起来。





第３０章



　　蠢蠢欲动的王军还想出去跟弟媳好好沟通一下感情，可是紧接着又听到李强的声音出现。

　　原来是表弟李强早下了晚班顺道又把刘珊给一起接了回来。

王军心里叹息，今天估计是没有机会感受这个性感弟媳的美妙了。

　　这一夜因为自己用手搞了一下，所以王军睡的很香，第二天一早起来，在王军洗漱完准备收拾出门的时候，看到弟媳在洗漱间洗刷，他走了过去看着身段苗条性感的刘珊。

　　「去，李强还在卧室呢。」

刘珊感受到自己紧绷的臀肉被一只有力的大手握住捏了两下，她有些害怕的看了一眼对过虚掩着的卧室，用细微的声音向王军说了一句。

　　「那等你有空咱们在上聊。」

王军说完话之后，最后又使劲的捏了一下弟媳的屁股，这才心满意足的离开。

　　随便吃了点早饭，王军来到物业值班室，跟老李聊了一会儿之后，抽着烟开始端着手机坐在桌前忙碌起来。

　　以前时候很无聊，现在王军发现自己的生活很充实，他先是给马婷发了信息过去，询问她老公到底什么时候再去出差。

　　对于真正弄过的马婷，王军最喜欢这个性感少妇，身材样貌，甚至胸臀和腰腿，在王军眼里那么的极品。

让他到现在还在念念不忘的想要狠狠的弄这个女人。

　　一大早马婷刚吃过早餐正在厨房收拾餐具，当手机叮铃一声响时，拿出手机看到是强暴自己的维修工发来的信息，这让马婷的好心情都没了。

　　想起自己被胁迫发生的那两次羞耻的关系，马婷暗自啐骂着这个可恶的老男人。

可是想起自己的视频和照片还在她手里，一个看中名声脸面的女人除了想把手机拿回来，甚至报警都怕被老公和亲戚朋友看不起。

　　「老公在家里休息这两天就要去出差了，到时候再联系吧，现在我老公在家，求你不要乱发信息，被我老公看到就麻烦了。」

马婷把信息发送过去，赶紧删除了聊天记录记录洗刷。

　　马婷刷碗，可心思不知道飘到哪里去了，只想着等老公走了以后，自己反正被那维修工弄过不止一次，那就最后再被他弄一次，到时候找机会把手机给拿到手里。

　　马婷正在心乱如麻的思索时，王军看到这条信息开心了起来，过两天这个闷骚的少妇又自己在家了，到时候轮到他值班，王军还想着直接住在这个少妇家里。

　　想到这里王军就冲动，幻想着在卧室，在厨房，在卫生间，甚至在沙发和客厅地面上，狠狠玩弄这个少妇一整夜的情形。

　　原本王军还想给张敏发信息呢，想着现在也不是周末，那个少妇估计在学校给学生上课，再加上总是感觉那个少妇和她老公奇奇怪怪的，王军也没有联系张敏。

　　接下来，就是王军最期待的事情了，他给弟媳刘珊发送了信息过去，询问一下昨晚说介绍闺蜜后妈做对象的事情。

　　刘珊只模糊的回了跟她闺蜜说了，还说这事儿她后妈不知道，要等到那边打招呼，问问李娜娜后妈的情况才行。

　　王军这才讪笑着不提这件事情，只是刘珊看起来上班很忙，王军撩拨两句也得不到回应，只好继续坐在值班室发呆。

　　接连两天时间王军又恢复了以前那种鼓噪乏味的生活，刘珊回来的跟往常一样，可是也不知道表哥李强怎么了，前几天还说要上夜班，估计这两天跟他老婆刘珊又不闹脾气了，现在每天两个人都是正常上下班。

　　这可苦坏王军，感觉跟度日如年一样。

　　第三天的时候，王军中午刚吃过午饭，回到维修值班室想要休息下，惊喜的收到了马婷的信息，这让他感觉那么意外。

　　「我老公明天又要出差，今晚九点钟的飞机，估计七点半左右就要出发了。

你今晚在物业值班吗？」　　看着被自己强暴过的少妇马婷主动联系自己，还说老公出差，王军立刻裤裆了立了起来。

　　「当然有空了，正好我今晚值班，你老公总算走了，那我是去你家还是你来我这个值班室？地方随你选，怎么玩你，那就随我选了。

是不是享受过被我弄的滋味，感觉比你老公的强太多？」　　王军把信息发送了过去之后，心里无比得意。

之前见过马婷的老公，看起来文文弱弱的，而且一看就是精气神不行。

这样的男人一看就有点虚，要么就是整天作息不规律经常疲惫还有喝酒，要么就是在外边经常玩女人。

　　想到这里王军心里有感慨起来，城里的男人们虽然有钱，可身体棒的确实不多，对付女人的能力不好就算了，跟老李聊天的时候还听说现在不少连孩子都要不上的。

　　在王军回了信息之后，马婷给他回了一句：「在外边我不放心，要不就来我家吧。」

　　马婷这时候刚洗过澡，因为就在刚才，他老公又要出差，拉着她又在床上折腾了一番，算算时间很短暂。

　　马婷一边准备鱼死破，用自己的身体诱惑住维修工，把手机给弄过来，其实马婷心里自己不想承认，被维修工粗鲁的强暴那两次，她品尝到了前所未有的兴奋与满足滋味。

　　发送信息过去，马婷就在家里坐立不安，然后开始琢磨着今晚怎么把自己那些羞耻的照片给拿到手，同时又因为自己这么主动感觉羞耻。

　　王军这一整天魂不守舍的，还不容易熬到了老李下班，他匆匆吃过晚餐之后，就坐在值班室里等着。

　　不断的看时间，王军估摸着差不多了，他提前离开了维修值班室，就在马婷家的单元门口不断转悠着。

　　溜达十来分钟，当王军把手里抽完的烟头扔掉之后，几乎看到楼道灯亮起来，紧接着马婷熟悉的性感身影出现在门口，他老公刘刚提着行李箱正跟在身边。

　　三个人在门口碰到，马婷心虚的偷看一眼自己的老公，面色臊红的不敢说话。

　　「师傅，大晚上的也转悠啊？」前两天刚在自己家厨房修过水管，刘刚还记得这个人高马大的维修工王军。

　　王军笑着回了一句：「刚才有人说这边配电箱有线头，我过来收拾一下，这么晚了你们这是准备出去？」　　说到最后，王军那双眼睛不着痕迹的在马婷身上看了一眼，今晚这个火热诱惑的少妇，终于要被他毫无顾忌的玩弄了。





第３1章



　　「老公，我开车送你去机场吧？」　　「不用了，出了区很多出租车，晚上外办挺乱的，你早点回去吧。」

　　「那我把你送到好打车的地方吧。

走吧老公。」

刘刚看着妻子这么关心自己，心里感动的很，对于这次出差回来的这几天，偷摸安装监控的事情闹得很不愉快，好在最后自己又是道歉又是哄的，总算让妻子马婷消气了。

　　最终马婷开车带着刘刚离开，王军笑眯眯的看着远去的车影，继续站在这里等着马婷。

　　刚站在单元门那没几分钟，王军竟然看到一辆沃尔沃停在了楼前停车区，张敏跟她老公孙建军一起下来车。

　　王军心里嘀咕，怎么这么巧就遇到了他们两口子。

　　张敏和孙建军应该是是晚上去了商场，提着购物袋走到门口。

　　王军有些尴尬的跟他们打了个招呼，王军随口找了个理由说做维修。

　　紧接着张敏摇曳着性感的腰臀挽着孙建军就进了楼道。

　　在电梯上行的时候，孙建军面带笑容随口问着：「这两天没见你去楼下马婷家里聊天去了啊。」

　　「她老公这几天回家了，好不容易两人见面我，哪好意思去打扰，不过马婷跟我说今晚她老公就赶飞机。

　　等到明天下班我再去她家里玩。」

张敏随口说了一句，电梯开门两个人又走了出去。

　　孙建军有些微微皱眉，像是在思索着什么。

至于张敏，在转身出电梯时，联想到楼下王军就站在单元门口，她的脸庞也变得古怪起来。

　　那个维修工，可别是知道马婷老公离开，在这里提前等着的吧？越想越感觉是这样，这让张敏的心里蠢蠢欲动，看了身旁的孙建军一眼，又有些羡慕马婷这样的状态，老公经常出差，比张敏的老公整天在家方便多了。

　　在门口等着二十分钟左右，王军都心急的想给马婷发信息了，这才看到马婷那辆紧凑型的家用车开到楼下。

　　马婷穿着休闲装，下来车之后，性感的腰肢微微扭动着，向前迈步正迷人的向楼道这边走来。

　　看到王军高大的身影还站在楼道门口，马婷表情有些羞臊，心虚的左右看看，现在晚上七八点钟呢，马婷害怕被区里的人发现到了异样。

　　几步功夫来到楼道门口跟王军对视，王军一双火热的眼睛直勾勾的视奸着马婷性感的身体，笑着跟马婷说着：「不用那么担心，现在没有人在外边看到我们。

再说了，哪怕我跟你光明正大的去你家，也可以解释一下你们家需要物业过去维修的，你怕什么。

现在你是想让我去哪里狠狠的玩你？去你家还是我我那个简陋脏乱的维修值班室呢？」　　王军跟马婷对视了一眼，见她不断的左右看，在王军说完话之后，昏暗的楼道口，马婷俏脸臊的通红。

被这个粗鲁男人这么直白的话说的马婷扭捏，深呼吸了一下，她让自己硕大的乳房看起来更加的诱惑。

　　「去，去，去我家吧。」

马婷满脑子都想要把王军的手机拿回来，只能暂时委曲求全，可是在马婷说完话之后，脑子里又一次想到了被这个维修工狠狠撞击的滋味，还有那个可怕阴茎的样子，这让马婷感觉自己的双腿都开始发软。

　　俏脸臊红的低头，马婷赶紧走进了单元门里边，在门口跟王军擦肩而过的时候，马婷感觉自己的屁股被一直粗糙的大手狠狠的揉了一下，马婷紧咬着下唇，脸色更红的同时，没有说任何话语。

　　王军就跟在马婷的后边，在进来楼道门之后王军就很老实的没有动手，一直到两个人走进了电梯里，王军还是老老实实的把手背在身后。

　　马婷心里奇怪，这个粗鲁的男人欲望那么强烈，而且每次看到自己的时候都跟发疯的野兽一样，可是现在这个维修工竟然这么老实。

　　电梯一直向上升，王军双手背在身后，身旁马婷怯生生的不时看他一眼。

　　王军脸上的笑容更加的浓烈：「怎么？没摸你是不是不适应？进来楼道里边还有电梯都有监控的。

　　平时那么多摄像头是没人去看监控的，可万一有盗窃或者纠纷的时候查监控，那咱们不就曝光了。

　　美女，别着急，一会儿咱们去你家之后，一定会让你刺激的发疯，今晚你肯定会下不来床的，你可以提前请一天假不用上班了。」

　　「这次之后，我希望你能别再纠缠我了，我家钱不多，而且我能拿出来的不多，我可以给你点钱，让这件事情就过去了好吗？你，你还强暴了我，我今晚最后陪你一次，再给你点钱，这件事情你赚大了。

你看可以吗？」在电梯门打开的时候，马婷忍不住的低声跟身旁王军说了一句。

　　王军心里开始琢磨，思来想去之间像是想到了什么，于是笑的更加开心：「一切等过了今晚再说吧，相信我，跟我一起过一夜，或许你会改变想法的。」

　　走到了自己家门前，马婷摸出钥匙准备开门。

一想到自己竟然带着粗鲁的维修工，进到自己的家里去强暴自己，马婷羞耻的浑身发软。

　　打开门走进去，马婷刚进家里把门关上，就被跟进来的维修工一下子紧紧抱住。

　　自己完美的乳房在王军的手里不断变化着形状，还有一只手已经从她裙子里滑进去，在她的美臀上不断放肆。

陌生男人强壮的身体，解释的肩膀胳膊，还有这个男人身上传来的那种男人独特的味道，虽然不好闻，可马婷总是感觉到男性荷尔蒙的味道。

　　「把手伸过来。」

王军贪婪的抚摸马婷火辣的身体，在亲吻着她脸颊与红唇的同时，跟马婷说了一句。

　　这个浑身都带着清香味道的迷人少妇，让王军在这片刻之间就兴奋到了极限。

　　马婷的呼吸有些混乱，短短时间俏脸变得朝红，马婷那双魅力的眼睛不敢去看抱着她的男人，在听到这个粗鲁维修工的话语之后，马婷变得纠结。

　　停顿几秒钟，感受着自己美妙的臀缝中，那邪恶的手已经深入了进来，马婷下意识的听从王军的话语，伸出柔软的手，一下子握住了王军裤裆处高耸的大帐篷。





第３2章



　　手掌里边传来的那种力量和温度的感觉，让马婷身子骨变得更加无力，特别是掌心隔着裤子传来的感觉，再加上被这个人粗暴的搂在怀里不断的亲吻抚摸，马婷羞耻的哼了一出来。

　　马婷自己都不知道为什么会这么的听面前维修工的话语，主动的伸出手去握住了那个阴茎时，马婷的手竟然来回撸动，这样的感觉带给了王军更刺激的美妙滋味。

　　马婷受不了这样刺激的滋味，几乎兴奋的有些难以控制，马婷推开了王军亲吻她的头，她又把不断在自己身上游走，给她很美妙感觉的那两只大手也移开。

　　气喘之间，马婷整理了一下自己的长发，狼狈的说着：「你，你去洗澡，不然不许碰我。」

　　马婷说完话之后想去看看王军的裤兜，想知道拍了自己最下流一面的视频和照片在哪，可谁知道一眼过去就看到最为夸张的大帐篷，让马婷又止不住把视线收了回来。

　　「一夜时间很长呢，现在还不到八点，咱们一起去洗吧，我还没跟女人一起洗过澡呢。」

王军吞咽了一口唾沫，身体的反应变得更加强烈，说到这里的时候，看着面前性感热火的少妇，又想起在浴室里被弟媳握住自己阴茎撸动的刺激情形。

　　马婷表情变得纠结，看起来呼吸都不畅快。

　　哪怕在之前已经做好各种羞耻事情的心里准备，可到了紧要关头，马婷还是放不开。

看了一眼那高耸的大帐篷，马婷知道自己今晚躲避不过去，而且她内心深处竟然还有些渴望的感觉。

　　看了一眼大帐篷，又看了一眼裤兜里好像是手机的东西，马婷深呼气了几次，最终臊红着脸答应了下来。

　　毫无疑问现在马婷的心里是最矛盾的，一方面那种滋味真的很有诱惑，另一方面还有把柄在维修工的手上。

很多事情马婷只能自我安慰着，在心里找能让自己安稳的理由，去做出羞耻的事情。

　　王军揽着马婷的腰，一只手就没有离开过马婷紧致而又弹性十足的屁股。

　　这间房子比王军的表弟李强家要大很多，就连浴室也是。

　　王军进去之后光着脚站在马婷的面前，既然是一晚上的情趣游戏，王军现在需要的不但是自己发泄与满足，他还需要调教面前的少妇，给马婷一个刻骨铭心的满足滋味，这样一来以后这个性感的少妇肯定离不开他。

　　见马婷只是通红着脸站在自己面前，王军跟她说着：「骚货，是不是经常跟自己老公在浴室里一起洗？」　　浴室本身就带着燥热的感觉，而现在马婷还跟一个陌生男人在自己家的浴室里，这本身就是一种刺激。

　　马婷抿着性感的红唇摇摇头：「我们结婚之前是同学，在一起很多年，结婚之后就没有一起洗过澡了。」

　　「在一起这么多年，再加上聚少离多，关键是你老公的身体能力还不行，在我看来，以后你真的是离不开我了。

来，帮我通过衣服。」

王军站在马婷面前，用手掌轻轻贴在马婷的白皙脸庞说了一句。

　　马婷继续露出纠结与矛盾的表情，可是不论是迷离带着些许欲望的眼神，还是那紊乱不定的呼吸，都在说明她的反应已经开始反应。

　　马婷没有太多的时间犹豫，最终还是把手抬起来，放在了王军的领口处。

　　今天的王军穿着一件宽松款式很旧的裤子，上身是一件短袖的灰色衬衣。

王军就这么站着，任由面前的少妇马婷帮自己解扣子。

　　马婷双手不断的帮王军解开扣子，心里想着自己还不曾帮自己的老公这样做过。

一想到自己还这么低姿态，这么听话的伺候一个强暴自己的维修工，马婷急促的呼吸中，忍不住发出哼声。

　　任由这个火辣的少妇把自己的衬衣解开，然后又嘱咐着她帮自己给他下来，接下来就是解腰带。

　　哪怕被眼前的维修工强暴了两次，可今天还是她第一次看到这个强壮男人的身体，哪怕年纪已经到了四十岁，可王军这么多年一直做农活，身体结实的很，就差一些塑形就有性感无比的肌肉了。

　　马婷看到王军结实的身体，她低头解着这个男人腰带的手变得紧绷而又颤抖着。

　　总算松开腰带，马婷又揭开扣子和裤裆的拉链，然后马婷慢慢的用手握住他裤子两侧开始慢慢的向下退。

马婷羞耻的送开口，大口的呼吸时，王军继续要求她帮自己脱掉裤子，哪怕那高耸的帐篷已经足够明显。

　　马婷浑身不断的紧绷，最终还是把手放在了裤子两侧，慢慢的向下退裤子的时候，因为裤子向下坠着，连带着王军高立的可怕阴茎也开始向下垂头。

裤子连同内裤都被马婷抓在手里边，今晚的她已经做足了心里准备，可还是被眼前这种情形刺激的不知道怎么办才好。

　　当裤子推到了膝盖上侧时，高立的身体反应被拖到了极限，在松脱了裤子约束的瞬间，一下子高高的弹了起来。

　　马婷正翘着性感的圆臀，微微弯腰帮王军脱裤子，措不及防那硕大的肉棒弹出来，龟头差点弹在自己的下巴上。

马婷啊了一声，声音带着酥麻与颤抖，更有着紧张与无措，可是就在她眼前的那根巨大灼热的肉棒，黢黑泛着紫红，上边明显的青筋毕露，散发着欲望的诱惑气息。

　　呆滞一样的马婷，直勾勾的看着面前那个阴茎几秒钟，这才慌张的转移了视线，匆匆把王军的裤子推到了腿上。

　　王军抬起脚，把裤子退下来随手挂在了旁边挂钩上，这一来王军第一次将自己的黢黑健壮的身体展现在少妇马婷面前。

　　「让我来帮你脱还是你自己脱？」王军感觉自己的心砰砰直跳，连带着的，是身体的反应也冲着马婷不断的昂首跳动。

　　马婷感觉燥热不安，因为面前这个健壮的男人完全展现着他的身体。

　　马婷把手放在了肩膀的裙带上，这一刻的马婷，感觉自己是这么的堕落和羞耻，她甚至在怀疑自己是不是故意找了个理由喊维修工过来，其实是她的身体爱上了这样粗暴和健壮的滋味。





第３３章



　　马婷把裙子脱下来，前突后翘的火辣身材展现出来，黑色的性感文胸快要包裹不住她硕大的乳房。

　　而她性感的蛮腰和挺翘的蜜桃臀之间，紧紧绷在身上的是一件黑色性感窄薄的内裤，哪怕达不到情趣丁字裤的款式，可也是那种布料很少，应该是属于无痕内裤吧。

总之是很诱惑的款式，紧紧绷在她跨间，还有紧紧勒住她最神秘的地方，王军看不到她的臀后，不用想也知道肯定是深深陷入在她的美妙臀缝中。

　　王军欣赏着面前这个极品少妇，见她扭捏着，深深最后的内衣不舍得脱下来，王军在轻声的说话，诱导着马婷：「今晚一定会很快乐的，别犹豫了，快脱下来吧。

或者说你喜欢被我强暴的滋味，想让我把你的内裤撕扯下来，然后再粗暴的玩弄你？」　　王军的话让马婷忍不住皱眉，眉眼之间的风情与迷离变得更加强烈，似乎又想到了在他身上体会到从未有过的美妙滋味。

　　马婷羞耻的闭上眼睛，双臂绕在身后开始解开了文胸的扣子，当马婷把肩膀上挂着的肩带退下来之后，那双包裹不住的硕大乳房跳脱出来，在发出诱惑至极的颤抖。

　　当最后马婷弯腰把性感的情趣内裤退下来之后，这些东西就像是烫手的山芋，被马婷快速的放在了旁边的架上。

　　王军站在马婷的面前，两个人的身体几乎贴在了一起，王军抬起双臂，两只手掌盖住面前的乳房，可是尺寸是那么的大，王军的大手竟然完全掌控不住。

　　当王军指尖夹着突点在捻着的时候，马婷像是触电一样的浑身紧绷，下意识的后退身体，用手臂遮挡住上身，另只手同时捂住了诱惑迷人的腿间。

　　「你，你先去洗澡好吗？现在别这样。」

马婷深呼吸了一下，这一刻的她脸色绯红看起来像是要哭出来，可还是控制着强烈的羞耻感觉，跟王军说了一句。

　　王军笑眯眯的看着马婷，在充满欲望的炙热目光中，王军搂着马婷滑腻美妙的腰肢一起走进了淋浴下。

　　让马婷打开了水龙头，王军哪怕想要控制住自己的冲动，可还是忍不住的不断用手摸索着马婷惹火的身体，甚至在手不经意间伸到马婷腿间的时候，已经感受到马婷的身体早已经湿的泛滥无比。

　　王军健壮的身体站在淋浴下边，任由温度事宜的热水冲刷着自己的身体：「帮我洗。」

王军感觉在浴室的每一秒钟都那么美妙，特别是王军不断的发号施令，让面前这个少妇听从自己的话去做。

　　看着马婷排斥的目光，还有被自己强势要求下不得不做的无奈，王军感觉这一切都是那么令人兴奋。

　　马婷帮王军搓洗身体，还吐了沐浴液在身上，黢黑健壮的身体变得无比滑溜。

　　「那个地方就不洗了？难道一会儿你准备用嘴巴给我清洗？」王军感受着马婷那双白皙的手在自己身上不断的游走着，就连王军的腰背和腿都被少妇的手触碰过，可偏偏他最期待的位置马婷避过了。

　　马婷听到王军的话之后，心中无奈的叹息一声，她知道这件事情终究还是逃脱不掉，不得不坚定心神，然后把带着浴液泡沫丰富的手慢慢的伸了过去。

　　手把王军的阴茎握在手里，王军忍不住仰起脖子发出满足和兴奋的闷哼声。

　　而马婷的手掌中，她能清晰的感受到巨大灼热的肉棒在自己的手里还跳动了两下，让马婷瞬间感觉像是抓住了一条很烫的蛇。

　　不断的稳住情绪，浴室中水汽弥漫，在燥热的温度中，马婷感觉自己的身体也越来越热。

马婷抓住王军的阴茎，痛苦的闭着眼睛紧紧皱眉，用手握着开始前后的撸动，把浴液帮王军都涂满在了他的阴茎上。

　　最难做的就是迈出去的那一步，所以当马婷用手前后撸动一会儿之后，人也变得放松了一些，心里想着这个阴茎今天会深入自己的身体，马婷就更加仔细的揉搓，想要把它清洗干净。

　　感受着手在自己身体的撩拨，王军伸出手又一次握住了马婷坚挺的胸前乳房，甚至那突起点颜色都那么淡，简直就是一个少女才会有的颜色。

　　王军的动作粗暴了一些，让马婷瞬间哼了一声，紧接着条件反射一样握着王军身体的力度又大了一些，这让王军爽的全身紧绷。

　　马婷松开那根可怕阴茎之后，一瞬间有种不舍的感觉，想要再去抓，可马婷还是没有去碰，把手掌改变了角度，又放在了王军最柔软的卵袋开始轻抚。

　　王军咬着牙，眯着眼睛，鼻翼在不断的颤抖着，随着马婷的手触碰到他的卵袋，王军也发出了低沉嘶哑的哼叫声。

　　少妇对于男人的理解不是那些姑娘所能拥有的，就像现在一样，马婷每一个细微的动作，都会深深刺激着王军的敏感神经。

　　马婷掌心向上，托着那团卵袋在慢慢搓弄，她心里控制不住的感受着这个阴茎的大，这时候的马婷在心里竟然拿着这个大卵袋跟自己老公的相比。

　　这些想法都不是马婷想要去想的，可是这个时候她就是控制不住。

特别是看着这个健壮维修工的阴茎时，内心深处想要这个粗鲁男人狠狠进入。

　　马婷痴迷的看着眼前的男人，脑子里又开始幻想着第一次在卧室被强暴的时候，当身体越来越兴奋的马婷想到了上次在厨房的时候，马婷忍不住的又一次伸手握住了王军的阴茎。

心爱的丈夫在客厅，而自己被这个粗鲁的维修工按在厨房炤台上，从后边狠狠的进入。

　　每次理智的时候想到这些，马婷总是感觉到深深的羞辱和绝望。

　　但是在马婷这么兴奋的时候，突然想起这些事情，又感觉到了强烈的刺激，又想要重新去品味这样的滋味。

好想把它含进嘴里，品尝一下这个丑阴茎的滋味。

　　马婷的脑子里突然之间冒出来一个令她崩溃的念头。





第３４章



　　当马婷回过神来的时候，才发现自己竟然急不可耐的用手帮着维修工前后撸动着，马婷最后的尊严和矜持之下，她赶紧松开了手。

　　「帮我冲干净身体，咱们都坦诚相待了，你也不是什么都不懂的姑娘，这还害羞什么呢？」王军又用话语撩拨着眼前的少妇，哪怕是现在已经一起洗澡了，王军还是希望这个女人能够放下矜持和顾虑，把她最风骚和放纵的一面展现在自己的面前。

　　马婷把花洒切换了模式，拿起淋浴的喷头在手里，然后开始一边喷洒在王军的身上，一边用手帮他冲洗着身上的浴液。

　　马婷的手那么柔软，触碰在王军身上的时候，感受着他结实的肌肉，心里那种躁动不安的感觉变得愈发浓烈。

　　当冲洗干净身体，马婷又一手拿着喷头，一手托着王军那根一直没有消退反应的阴茎时。

一边轻轻帮王军揉搓，一边用喷头强劲的水流冲刷着。

　　强烈的舒适感觉几乎让王军倒抽冷气，而这时候马婷的呼吸愈发的急切起来，甚至敢低头真正的去看手里的阴茎。

　　这还是马婷第一次主动看过去，而且没有跟往常一样矜持的去在意王军的目光。

　　冲洗干净之后，王军又坏笑着帮马婷洗，原本她想要拒绝，可是面对已经用身体帖在她身上的王军，马婷只能轻轻点头，任由这个粗鲁的维修工继续揉捏自己的性感身体。

　　王军比马婷要主动太多，不断的撩拨着马婷兴奋的部位，全身都还没洗一遍，这双粗糙大手已经让马婷夹紧了双腿，哼声在哗哗流水中听起来也是这么的明显。

　　清洗完身体，王军抱着马婷，当阴茎抵在马婷跨间的时候，马婷整个人都无力的依靠在王军强壮的身上。

　　当花洒再次从上边洒落温水冲刷着两个紧抱在一起的身体时。

王军再也忍不住的开始粗暴揉搓怀里火辣的身体。

　　马婷不愿意和这个男人亲吻，可还是被粗鲁的撬开了嘴巴，一个厚重的舌伸进了马婷娇嫩的口腔不断的肆虐，而且还在追逐着马婷灵巧的舌。

　　强烈的羞耻感觉再一次从马婷心里冒出来，随之而来的，是身体那种刺激与兴奋的感觉强烈到马婷不能呼吸。

　　突然之间马婷感觉后悲剧靠在了冰冷的瓷砖墙壁上，因为维修工的不断侵略，让马婷悄无声息后退的时候，已经倚靠在墙壁上退无可退。

　　突然之间马婷惊叫了一声，侧脸躲避着王军的亲吻时，开始剧烈的呼吸起来，她感觉自己的大腿被王军的手箍住，然后被架了起来，就这样马婷一只脚站着，为了维持身体的平衡，不再湿= 滑的浴室里摔倒，马婷条件反射一样的双臂紧紧抱住了王军的肩膀，这样的姿势之下，马婷两团硕大的乳球已经贴在了王军的身上，并且因为距离那么近，被挤压的变成夸张的形状。

　　马婷就这么一只脚站立，双手搂在王军的肩膀，那一条腿已经被王进架着抬高到了他的腰侧。

　　当马婷感觉到王军握着他的阴茎抵在自己肉屄口的时候，马婷瞪圆了眼睛，性感的红唇努力的张开，呈现出一个型。

　　王军一手抱着面前少妇的丰满美臀，另只手握着，稍微分开腿调整好角度，当触碰中寻找到了进入的门口时，王军紧绷着大腿，然后腰开始向前挺，感受着肉棒前段进入了一个紧凑滚热的地方时，王军感觉是那么的烫，那么的湿润。

　　前方紧的夸张，毕竟马婷还没有生孩子，王军努力的向前，一寸寸的进入，享受着身体被一寸寸包裹和触碰的美妙滋味。

　　不止是王军哼声变得粗重，就连马婷也像是濒临死亡的鱼，在不断的张开嘴巴急促的呼吸着。

　　进去一半之后，王军使劲向前，那凶猛的动作和力度，让王军已经一进而入，两个人最神秘的部位已经彻底的结合。

　　马婷在突然进入自己体内的时候，控制不住的发出美妙的叫喊声。

　　声音酥麻带着颤抖，马婷在这样的暴涨和充实中，还没有仔细的感受那种美妙的滋味，突然之间就感觉那个硕大的肉棒还是在体内进进出出，抽插那么的有力，那么的粗暴。

　　马婷抱着王军肩膀的力量更紧了一些，并且随着王军不断的挺身撞击，让马婷兴奋道晕厥的快乐滋味再一次的出现，还是那么的兴奋刺激，还是让马婷舒爽到了灵魂深处。

　　马婷在不断的叫喊着，因为王军尺寸太大的关系，马婷的叫喊声音充满了强烈的痛苦，漂亮的眼睛紧闭，在不断的紧皱眉头，可是随着她的叫喊声，痛苦那么明显，依旧遮盖不住声音里带着的欲望和兴奋滋味。

　　被年老黢黑的物业维修工再一次占有，再一次品尝这样粗暴的滋味，马婷兴奋的已经迷失了自己。

抱着大腿在挺腰，王军咬牙抱着少妇马婷的臀肉不断的撞击。

　　一黑一白两个身体纠缠在一起，女的性感火辣，长相靓丽，身材前突后翘那么的完美。

男的长相老成皮肤黝黑，身体健壮的很，两个人看起来视觉冲击是那么的强烈。

　　流水冲刷着两个人的身体，王军就跟马婷，在她家里的浴室里，肆无忌惮的玩弄着少妇马婷的身体。

这个女人的老公还在赶飞机，还不知道自己心爱的妻子，已经被一个底层的物业维修工这么粗暴的玩弄。

　　这样的猛烈战斗，伴随着王军疯狂的撞击，马婷在开始的几分钟里已经咬着牙，手指深陷在维修工的肩膀里。

　　当马婷快速的享受到美妙的巅峰之后，王军抽插地非但没有停止，变得频率更快和力度更大了。

短短十来分钟的剧烈运动，让王军有些疲累，这十来分钟马婷已经达到了两次美妙巅峰。

　　当王军放缓了动作，开始变得很缓慢在马婷体内进出的时候，马婷只是靠着王军的身体面墙站立，瘫软的她已经快要颤栗的站不住。

　　「被我干的那么爽，是不是很喜欢我弄你，以后是不是就随便让我弄你？」王军喘息的同时，也在缓着这样的疲惫感觉。

　　马婷全身瘫软的颤栗着，迷离的眼睛放空，只是伴随着身体的敏感，不断的哼着：「喜欢，好喜欢这样的感觉。

从没享受过这样的感觉，感觉自己就像要死掉一样。」





第３５章



　　马婷失神之中毫无意识的话语，或许是她现在状态下，内心深处最真实的话语。

　　所以在马婷脱口而出之后就回过神，眼前的情形已经足够羞耻，马婷总是想要维护一下自己的脸面，在这个粗鲁的维修工面前，不想让优雅魅力的自己看起来那么的不知廉耻。

羞臊难以承受的马婷，因为自己更加羞耻的话语而发出了一声充满欲望的哼声。

　　可是在她刚想要张开嘴巴改变口风的时候，她并不知道无心的话语，几乎是世界最强烈的催晴药，王军赤红着眼睛，抱着马婷的屁股又一次疯狂粗鲁的挺身。

　　猛烈的抽插让马婷到嘴边的话语说不出来，再一次迷离的眯着眼睛，享受着王军深入灵魂的冲击。

感受着自己快要爆炸的身体，王军深呼吸了两下，用手抹去脸庞上淋浴落下来的流水，他放下了对着马婷的屁股打了一巴掌：「翻身过去。」

　　马婷的一条修长美腿被王军放下，当王军弯腰把身体从马婷美妙紧凑的体内抽离之后，发出了啵的一声羞耻声音。

马婷哼了一声，双臂松开王军的肩膀后向后扶住墙壁，她发现自己的身体那么无力，差点跌倒在地上。

　　马婷五指张开放在额头，把被水淋湿的头发给梳拢到脑后，露出光洁的额头和性感的面容。

　　悄无声息的转过身子，马婷在剧烈气喘的时候双臂撑在墙壁上，然后冲着身后的王军慢慢的弯腰，把她圆润的美臀对着王军翘了起来。

　　这一刻，马婷的内心遭受着强烈的煎熬，那种纠结与矛盾的感觉足以把她的心都撕碎，她感觉自己在迷失，似乎灵魂都不再属于自己。

　　之前是想要委屈自己一次，把威胁自己的照片和视频拿回来，可是现在的马婷在这样满足和刺激中，甚至想着这样美妙的滋味持续下去，其实感觉也不错。

　　她已经三十岁了，老公原本能力就不好，以后肯定只会走下坡路，马婷甚至想着，这辈子要真是体会不到这样的满足滋味，那该有多么的煎熬。

等到老了，这辈子匆匆过完了，那个时候如果再去后悔也晚了。

　　强烈的兴奋中，在欲望的的灼烧下，马婷的心思也在这种状态下不断的改变着。

　　最终，马婷看着面前白净的冰冷墙壁，努力让自己的纤腰弯的更厉害，这样一来就显得她圆润的美臀看起来更加的性感诱惑。

　　或许这个粗鲁的维修工，喜欢自己这样性感的姿势吧。

马婷在心里幻想着，同时默默的保持好姿势，等待着身后的黑丑维修工能更加尽情的进入。

　　王军双手帖在马婷白皙的臀肉上，享受着着美妙的弹性触感，而他的目光紧紧盯在臀缝中，那一张一合的屁眼那么圆润美妙，因为兴奋的关系还在不时的一收一缩。

　　王军看到那泥泞不堪的地方，用手碰了一下马婷敏感的发出哼声，紧接着王军握着阴茎凑上去，挺身而入。

　　这一瞬间，马婷和王建两人都发出了一声美妙而满足的哼声。

　　炙热的浴室里，水汽弥漫中，哗哗的急促水声音也遮掩不住王军猛烈撞击马婷圆臀的声音。

那么的清脆有力，随之而来的是马婷极度忍耐的哼叫。

　　当这样的美妙感觉持续没几分钟，马婷早已经控制不住，不再努力压抑自己，只是发出哼声，这一次的马婷开始长大了嘴巴，发出了最销魂性感的叫喊声。

马婷动听的声音，酥麻和颤抖的兴奋叫喊，都在强烈刺激着王军的兴奋。

　　当王军大喊着用从未有过的猛烈力量撞击的时候，马婷双臂和脸庞都被身后巨大的力量推着贴在了墙壁上。

　　感受着身后维修工，那双大手那么的用力，几乎快要把马婷的蛮腰卡断，撞击的酥麻感觉中，马婷作为经验十足的少妇，肯定比姑娘要懂得很多。

　　知道这时候的王军开始酝酿着欲望，而且即将达到巅峰爆炸的状态。

　　这时候的马婷急的几乎快要哭出来，马婷气喘吁吁的努力扶着墙壁承受身后王军粗暴的撞击，她声音颤抖的说着话，声音都变得腔调：「求你，别弄在里边，今天是我危险期。」

　　王军不听这句话还好，听到了之后就更加的兴奋起来：「正好都弄你里边，到时候让你怀孕好不好？或许你老公知道你怀孕了，肯定会很喜欢这个孩子呢，你那个心爱的老公肯定不会想到，自己性感漂亮的妻子，竟然还是被我这个维修工强暴，而且还坏了我的孩子。」

　　王军羞耻的话语让马婷心里有了强烈的羞辱，随之而来的是马婷更加兴奋刺激的叫喊声。

　　当王军死死卡住马婷性感纤细的腰肢，紧紧帖在她圆润的臀肉时，整个人的身体都在紧绷。

　　王军咬牙切齿的浑身颤抖，腰背肌肉都在一阵阵的紧绷，那种一股一股的喷射感觉是那么的美妙，让王军感觉自己的魂儿都飘到了云端。

　　马婷感受着体内深处的滋味，那种几乎把她撑爆的痛苦又快乐的阴茎在不断的跳动，炙热的感觉猛然出现，伴随着阴茎像是瞬间又大了一些之后，马婷双腿努力的并在一起，想要脱离这样的滋味，可是她不知道因为自己夹紧的动作，让这种感觉变得更加清晰和强烈。

　　王军低头，看着自己和少妇结合的部位在低声怒吼。

　　马婷高昂性感的下巴，在发出今晚以来最尖锐的叫喊声，同样也在浑身的颤抖着。

　　这样的姿势持续了很久，一直到王军感觉自己的美妙滋味慢慢的消退，他这才从马婷的美妙臀缝中把身体抽离出来。

　　松开双手之后，马婷跟王军已经没有了身体接触。

　　而马婷在这段时间里，就像是大海里一艘船，在惊涛骇浪之中颠婆，不断接受海浪的拍打，一直到现在瘫软无力中，失去了王军的扶持，马婷那性感火辣的身体一下子瘫软，再也保持不住扶着墙弯腰翘臀的姿势，一下子跪坐在了浴室的瓷砖地面上。

　　王军把身体凑过去，上边还挂着粘乎乎体液的身体，正对着马婷性感的红唇。





第３６章



　　正处在浑身瘫软失神中的马婷，在这样极致的快乐感觉中还在回味着，或者说那种心里在痛苦扭曲中，更是让她身体的刺激程度变得无比强烈。

　　从未有过的满足与放纵，马婷从婚后嫁给老公到现在，一直都没有感受过这样的美妙滋味。

　　一边在享受着巅峰的美妙余韵，一边在恍惚的马婷，看到那根还有些余威的阴茎凑过来靠近在她性感的唇角，马婷原本就轻轻张开红唇在剧烈的喘着，紧接着嘴巴根本没有经过大脑，微微前倾身体，张口就含住了王军的身体。

　　一边摆动着头部，一边感受着上边带着男人的特殊气息，早已经彻底满足的马婷在这种气息的刺激下，又忍不住的哼了起来。

鼻息的热气喷洒，性感的红唇在紧箍，原本在喷射之后就很敏感的王军忍不住的呲牙咧嘴享受这种扭曲的刺激感觉。

　　十几秒钟之后，马婷回过神来，同时看着面前漆黑的毛发时，才发现自己的嘴巴恍惚之间就含住了那个恶心的阴茎。

　　马婷赶紧侧头把阴茎吐出来，口腔里全都是那种男人和女人混合的体液残留味道，这让马婷紧皱没有，恶心的吐了几下口水。

　　已经喷射完，这时候的王军欲望没有之前那么强烈，舒爽的继续冲洗身体。

　　另一边的马婷，在休息了许久之后才努力站起身来，感觉唇角有些痒，用舌尖碰触了一下，茫然之间总算知道是什么，马婷伸出修长的手指，从唇角夹住了一个已经湿了的卷曲毛发，最终用水冲离了指尖。

　　冲洗完了身体之后，马婷这才想起自己的危险期，现在已经不在意面前这个粗鲁维修工的目光，马婷冲洗着身体，特意把冲洗了一下腿间，她在心里叹息着，还好上次买来的毓婷还在有剩下的，不然真要是怀上这个坏蛋的孩子，那才是作孽。

　　马婷冲洗干净，回过头见王军已经擦干了身体站在旁边看着自己，随着这个男人的目光，马婷感觉他的目光像是有魔力，随着他目光扫视，目光触及到她的身体处，总是感觉有些发麻。

　　清理干净身体，马婷擦干身体准备逃离这个浴室，可旁边的王军一下子就抓住了马婷柔软的胳膊：「别走啊，刚才做完了，现在也该做一下售后服务吧？我想撒尿，帮我一下呗？」　　羞臊的马婷在刚才美妙的享受时兴奋无比，可现在又变得害羞起来，下意识的遮挡着自己身体的上下敏感部位，马婷古怪的看着王军，羞的不敢去看他的那个阴茎：「什么意思？你那啥，我怎么帮你？」　　「当然是帮我扶着，然后尿完了抖抖，要是你讲卫生还可以帮我把口擦干净。」

王军就站在角落马桶前，跟马婷说了一句。

　　在王军看来，今天在浴室里，只能算是开胃菜，而且现在对王军来说，完全的享受和强暴这个性感少妇的身体已经不是最为重要的了。

　　在刚才享受战斗的美妙滋味时，王军明显感觉到那时候的马婷变得开放，甚至在达到巅峰美妙的瞬间，马婷自己都没发现她挺动腰臀向上，主动迎合王军身体的撞击。

　　现在马婷又开始变得矜持和放不开，这对王军来说不够刺激，他需要把这个少妇我尊严矜持和所有的廉耻心都给消灭掉。

　　马婷听到王军的话之后，只是羞恼的瞪了王军一眼，可是立即想到了今晚把这个维修工喊到家里来的主要目的，又想着刚才在洗澡的时候还被狠狠的玩弄过，马婷也不再纠结，鼓起勇气伸出白皙的手臂，手握住了王军已经微微低头的阴茎来。

　　感觉自己的阴茎被柔软手握住，这个性感的少妇就站在他身旁，哪怕羞耻的不敢去看那个阴茎，可还是很老实的保持着用手托住阴茎，让它角度向前的姿势。

　　王军努力放松身体，强烈的水柱急速的飞出来，砸在马桶光洁的表面和里边的水，发出了独特的声音。

　　马婷身为一个职场女人，还是公司团队经理，平时优雅文静，而且知书达理。

　　所有人包括马婷自己，都不会想到会有这一幕，性感魅力的女人跟陌生的维修工一起洗澡还被狠狠的玩弄，这时候更是下贱的用手握住那个丑陋的阴茎，用这样羞耻的动作帮着维修工撒尿。

　　越想越感觉到羞耻，耳边响起那种充满力气的水击打出的响亮声音时，马婷魅力的脸庞带着极度羞耻的痛苦表情，可是偏偏还要这么做。

无力感，还有绝望，难以承受的羞辱和煎熬中，马婷开始恨自己，因为她发现这样羞辱和尊严被践踏的过程中，马婷总是有种难以言说的兴奋感，这种感觉几乎深入骨髓，令她根本无从反抗。

　　马婷听着声音那么响亮，她在心里想着，这个男人真的很厉害，就连撒尿的时候都带着一种威猛的感觉。

　　当流水声消失，王军又驱动括约肌挤出最后残余之后，感觉马婷那只令他舒服无比的手收回去了。

　　马婷原本想要逃离，可是一想到这个男人的能力这么强大，那么今晚肯定还会做，所以马婷忍着羞臊，又扯来旁边的纸巾，一手握着一手用纸巾帮王军把口给擦拭干净。

　　做完这些之后，王军心满意足的拍拍马婷的脑袋，就像是自己的猫狗逗的主人开心，主人很疼爱的摸摸头。

　　这样的想法从马婷心里一闪而逝，她把纸扔进马桶旁的纸篓说着：「现在可以了吧？你先出去，我想把头发吹干。」

　　马婷的理由无懈可击，王军点点头说了一句：「可以，我去客厅抽根烟等你。

你出来之后去床上躺好了喊我，就是上次强暴你的那张床上。

还记得上次说过的吗？我要对着你和你老公的婚纱照狠狠的玩你。

对了，再穿上你每天都穿的衬衣，包臀短裙，还有丝袜和高跟鞋，里边穿丁字裤。

这样玩你会很过瘾，或许你也会幻想着自己在公司的时候被人强暴一样，是不是很刺激？」





第３７章



　　当马婷听到这个强暴自己的男人，要去自己和老公每天都睡的卧室，还要一边看着自己和老公的婚纱照，一边被这个粗鲁的维修工玩弄，而且还要穿自己每天都在公司的制服。

　　这所有的要求对马婷来说，都是深深的羞辱和打击，马婷的脸上露出痛苦纠结的表情。

　　可是马婷自己都不曾发现，随着王军说出这种羞耻话语之后，马婷不自觉的竟然夹紧了她修长笔直的美腿。

　　「不喜欢吗？」王军看到马婷美丽诱人的脸庞带着极度排斥的表情，他笑了笑继续说着：「那一会儿我就把你拖出去，去楼道里玩一定更刺激的，或许还会有邻居聊天和开关门的声音，那种随时都可能被人发现的刺激，一定会让你兴奋死的。」

　　王军的话说的很刺激，因为马婷感觉到自己刚已经获得巨大满足的身体，竟然剧烈的收缩了两下。

一想到那种情绪，马婷纠结的快要哭出来，但是打死她都不敢去做那种疯狂的事情。

　　「我，我答应你，穿上你想要的衣服，去卧室里等你，在，在，在我和我老公的婚纱照前。

求你了，千万不要出去，要是被人看到咱们都要完蛋的，我现在头发很湿需要吹干，你先去外边抽根烟好吗？」马婷遮挡着火辣的身体向王军说着。

　　王军看了一眼曲线毕露的性感马婷，这个女人的身体之前是那么的娇嫩白皙，现在经过刚才的冲洗和自己的撞击，现在浑身细嫩的皮肤变得泛红充满诱惑。

　　马婷的回答让王军很满意，至少这一次比以前都要好很多，至少这个女人没有因为纠结与心理煎熬而哭泣，其实她自己都没有发现，有过一次之后，两次之后，马婷对于这个壮实的维修工，潜移默化的开始有了接受的意识。

　　马婷说完话之后，又像是故意讨好王军一样，替他把兜里的烟和火摸出来。

　　王军没想到这个极品少妇这么懂事，拿着烟和火心满意足的走了出去。

　　现在时间过去半时，已经是八点钟左右，也不知道是因为马婷有了心理准备，所以家里不论卧室还是客厅的窗帘都被拉的严严实实。

　　王军在马婷家里就这么坦诚着身体，躺靠在沙发上舒服的抽着事后烟，同时也在心里想着今晚这么漫长，一会儿该怎么好好的调教一下这个极品少妇。

　　单身这么多年，现在王军好像有爆发不完的欲望，而这么多年来，他看过的电影更多，所以不断的在吸取经验，想要给这个闷骚的马婷一个刻骨铭心的难忘夜晚。

　　王军舒坦的抽烟，在浴室里，马婷在王军李凯浴室之后就把门从里边反锁，当马婷紧张无比的来到王军的衣物前，很轻易就找到了王军的手机。

　　把手机打开，有滑动点的锁屏，马婷寻思着尝试解锁，在她看来要是蒙不对的话，那就只能把手机给砸烂冲进马桶里。

　　当试了几次快要错误锁屏的时候，马婷滑动了一个Ｚ字，紧接着屏幕解锁了。

　　马婷高兴无比的打开了相册，在里边很轻易就找到了属于自己的照片和视频。

　　看着自己身体的下流特写，还有自己朝红的脸庞上，被王军恶心的液涂抹在她白皙的脸庞。

马婷羞的无地自容，飞快的删除了这些照片和视频。

　　在马婷看来，这个四十多岁的男人，根本不会传到别处去，他对新科技的玩意儿和络肯定不会跟年轻一样那么精通。

　　其实马婷的分析是正确的，王军不会这些之外，怕出事也不敢乱存，再说回来，王军觉得最安全的地方就是自己手机，所以他无论如何都想不到，看起来已经米连自己身体滋味的少妇，会想出这样的办法，用身体让他松懈，找机会把这些东西都给删除了。

　　做好这些之后，马婷把头发吹干，这时候马婷又开始纠结起来，既然没有威胁自己的东西了，那还需要在害怕这个男人吗？　　要不直接跟他说明，把他吓跑？马婷苦笑否定了这个办法，因为维修工就在自己家里，他敢强暴自己，那要是真说了，肯定还会再一次强暴不说，更会重新拍摄更加羞耻的视频和照片的。

　　马婷思来想去，找不到最完美的解决办法让这个男人现在就离开。

　　最终过去好一会儿，马婷在心里无奈的叹了口气，心里想着，实在不行那今晚就等于便宜了这个粗野的男人，让他在自己家玩弄自己一晚上吧。

　　想到这里，马婷内心深处像是松了口气，马婷这时候也不得不承认，经历过不止一次被这个男人霸道的占有，马婷真的有些迷上这样的滋味。

　　三十岁的年纪，正是马婷成熟诱惑的时候，可也同样是马婷欲望开始不断变强的时候，何况自己的老公能力并不强，还偏偏经常出差在外。

　　哎，先这样吧。

马婷给自己找了个理由，说服自己拿回威胁自己的东西，顺便再最后便宜一次这个维修工。

马婷给自己做通了心理工作之后，走出了浴室。

　　在客厅里的王军听到了门声响起，坐在沙发上没有动作，侧头向走廊那边喊了一句：「去换衣服，记得要穿的骚点，特别要穿上丝袜和高跟鞋。

穿好了来客厅里，我在这里等你。」

　　马婷站在走廊，哪怕这个角度她跟王军看不到彼此，可是王军带着强烈欲望的话语她听得很清楚。

　　美丽的容颜，红的像喝醉了酒，马婷身上裹着一件浴巾，修长的美腿展现在空气中。

　　马婷在浴室里已经想通，索性也向客厅的王军轻轻嗯了一声，这才回到了自己的卧室。

　　从橱柜里拿出一条紫色的丁字裤，几乎算是透明，充满了情趣。

这是马婷老公最喜欢的一款。

马婷有摸出一条丝滑手感极佳的黑色丝袜，最终把一款最短的包臀短裙拿出来。

　　马婷面色朝红的一件件开始穿在她成熟魅惑的的身上。

哼，坏男人，今晚精进人亡才好。

　　马婷在心里抱怨着，随着性感情趣的装扮穿在身上，她的一双美目愈发的闪亮而又迷离。





第３８章



　　王军在客厅里听到马婷走出来之后，心里就充满了无尽期待，又左等右等的好一会儿，时不时向卧室走廊那边看一眼，只希望赶紧看到那个诱惑的性感少妇出现。

　　才浴室出来到现在快过去了半时，这段时间王军发泄过的身体已经开始慢慢的恢复能量。

　　马婷其实早已经换好了衣服，在卧室里打量了一下自己的穿着，马婷心里羞臊的暗骂一声无耻。

　　至于是骂自己还是骂王军，她自己心里都不知道。

想想自己按照一个强暴自己的男人要求，这么听话的按照王军的要求去穿着打扮，这让马婷愈发的羞臊。

　　在浴室里其实马婷已经获得了前所未有的满足，就连身体还有些酥酥麻麻的感觉，耻骨处因为被粗鲁的维修工狠狠的撞击，所以还有些酸疼的感觉。

　　马婷都不敢去想今晚的自己为什么会这么听从坏男人的话，可是她在卧室里磨蹭了太久，终究还是深呼吸了一下，最后把那双时尚性感的细高跟穿上，这才踏着清脆诱惑的声音离开了卧室。

　　王军浑身坦诚的躺在沙发上，当马婷的身影出现在走廊处时，王军的视线已经直勾勾的锁定在马婷身上。

　　刚洗过澡的关系，马婷看起来娇嫩的像是出水芙蓉，而且皮肤那么好，长相也是靓丽迷人，因为在浴室里经过了男人的滋润，这时候的马婷看起来充满了明艳照人的感觉，俏脸都带着迷人的红润。

　　此时的马婷上身穿着一件时尚的白色衬衣，胸前纽扣那么紧绷，就像是一不注意就会崩开纽扣，让那两团硕大的乳球跳脱出来。

穿着最短的超短裙绷在腰间，衬托着纤细柔韧的腰肢如同水蛇腰。

　　短裙很短，几乎只到马婷的大腿根部，那么紧包着她丰硕圆润的美臀，跟细腰衬托着，显得美臀那么的丰满诱惑。

最让王军受不了的是马婷那双修长笔直的美腿，性感的黑色丝袜散发着晶莹的光泽，把她那两条性感的长腿勾勒的更加完美性感。

　　美足同样是被一双红底黑面的细高跟鞋包裹着。

　　马婷站在王军的面前，当她看到王军瞪着眼珠子打量着自己性感火辣的身体，已经完全傻掉的样子。

马婷忍不住在心中得意的开心起来，能把男人迷成这个样子，让马婷内心都忍不住的得意和骄傲。

　　可转念之间马婷就在心里轻啐了一声，暗自说着自己还真是疯了，因为诱惑了一个强暴自己的维修工，竟然还会有得意的心理，这对马婷来说难以想象。

　　马婷站在走廊一侧，跟客厅沙发侧着相对，至于马婷刚看了王军一眼之后，又慌乱的把视线转移到了别处，因为王军很坦然的就这么展现自己的身体，连一条内裤都没穿。

　　等今晚之后，我看你还有什么能够威胁我的。

马婷心里气恼的想着，可那双漂亮的眼睛又止不住的偷看一下王军的身体。

　　因为躺在沙发上的关系，王军平躺着的姿势让他的阴茎看起来更加的明显而又突出，原本王军的皮肤就很黑，可是他那个阴茎更加的黢黑，总是感觉狰狞可怕。

　　「婷婷，你可真漂亮，真的，你是这个区最漂亮的女人，从很早的时候我就一直偷窥你，我想还会有很多人跟我一样，都在偷偷的幻想你的身体。

真像是做梦一样，没想到你会这样出现在我面前，更没想到我这样的，竟然还会有一天能够得到你，享受你那美妙性感的身体。

来，过来。」

王军怔怔的看着站在几米外的马婷，这个火辣的极品少妇让王军心里充满了感慨，身体更是因为马婷这身装扮，已经开始缓慢抬头。

　　马婷站在原地顿了一下，今晚已经这样了，马婷也不再去挣扎着自欺欺人，于是迈动修长美腿，踏着性感的高跟鞋走到了王军的面前。

　　王军继续保持着躺着的姿势，伸出手在马婷的丝袜美腿上开始不断的游走着。

大腿充满了美妙的质感与弹性，配上紧绷在腿上的丝袜，那种独特的摩擦质感，让王军兴奋无比的手劲大了一些。

　　站在维修工面前，穿着风骚的马婷偷偷看到王军那个黢黑的阴茎开始变大，开始变得更大，马婷就站在他面前，任由他享受自己美腿的滋味。

　　突然马婷感觉那只大手伸进了自己的超短裙内，马婷的臀肉之前就被王军揉捏的酸疼，这次又被粗暴的把玩，她微微皱眉紧绷着身体说着：「你轻点，你弄疼我了。」

　　王军嘿嘿的笑了笑，然后一双手不断的开始在马婷的美腿上游走，从性感的腿，一直到膝盖和大腿，被丝滑的丝袜紧紧包裹的感觉另王军一刻都不想放手。

　　隔着柔软弹性十足的超短裙，王军狠狠的拍打了一下马婷圆润的翘屁股说着：「你穿成这样真刺激，就像是经常见到你上下班的时候，也是这样的打扮，正好能满足我对你一直的幻想。

来，跪在沙发旁边，用嘴给我口一下，好好伺候一下我。」

　　王军说完话之后，还是躺在沙发上，身体的反应变得无比强烈起来，高昂着的阴茎在散发着它的强力与威猛，王军的手一刻不停的在马婷的丝袜美腿上游走。

　　马婷抿着红唇紧紧皱眉，心虚的看了一眼拉着严实的窗帘，魅力的容颜只是稍微流露出纠结与矛盾的表情，最终她还是把圆臀底下，膝盖弯曲，就这么蹲在了沙发前。

　　看着这个成熟性感的极品少妇没有按照自己说的那样跪在自己面前，王军心里那种异样的征服感与调教的兴奋程度没有达到最极限。

　　可王军并没有生气，因为马婷伸出了柔柔的手，轻轻握住了王军的阴茎。

　　被自己强暴过的极品少妇，终于接受了现实，并且在一次次被满足中，内心和身体都开始了潜移默化的改变。





第３９章



　　看了看那性感的高跟鞋，王军只是笑笑，这样蹲着不出两分钟，这个少妇肯定会累的受不了，然后就会像是一个风骚的玩物，不自觉就跪在自己面前了。

王军心里一边想着，一边用手摸着马婷的膝盖还有前方的紧绷大腿。

　　马婷的手在控制不住的颤抖，客厅明亮的灯光下，马婷就蹲在这个维修工的身前，一手握住那巨大灼热的肉棒，并且距离那么近的去观察着。

　　马婷这一刻感觉从未有过的羞耻，因为这一次是自己主动的蹲下来，握住这个巨大灼热的肉棒，而且阴茎的主人是个老丑的维修工，是强暴了自己的人。

　　马婷信念起伏不定，可是手却一直抓着那个阴茎没有放手，当马婷心里矛盾中胡思乱想时，这才发现自己抓住阴茎的手，已经开始缓慢的上下撸动着。

　　手掌呈现一个巨大的O型，感觉像是握住了一个很大的火腿肠，或者是一个鸡蛋大的棍棒，这样的手感在自己老公的身上从没有感受过的。

　　马婷的手从最初羞耻放不开，慢慢变得开始放松，并且随着动作的熟稔，带给王军的刺激感觉越来越强烈起来。

　　休息过来的身体，已经变得重新拥有战斗力，而且伴随着少妇的主动和穿上了她的制服与丝袜，王军也越来越想要。

　　「用嘴。」

不断喘息着王军，半眯着眼睛，轻轻用手穿过马婷柔顺的秀发，碰触着她的头，像是在哄着一个姑娘。

　　马婷脸色一直都在臊红无比，当听到王军的话之后，马婷差点哼出声音，自己的手掌心，那个滚烫的阴茎还在展示着它的威猛。

　　因为皱眉舒爽的关系，王军的黝黑脸庞显得皱纹不少，毕竟是年过四十的中年人，可是身体那么健壮，就连阴茎都那么可怕。

　　这时候娇美魅力的成熟少妇马婷，看着躺在自己面前的维修工，却奇怪的没有感觉有多难看。

　　甚至在马婷看来，这个略显粗暴的老男人，要比公司那些衣着讲究看起来很虚伪，而且很没有男人气息的同事们要强很多。

　　而且马婷在这时候手一紧，握着王军滚烫阴茎的手又狠狠的上下搓弄两下，她感觉面前这个男人，比自己老公看起来还要顺眼。

　　每个人都会有一个面具戴在脸上，这张面具有可能是知性，矜持，高雅，高冷。

可是每个人私底下都会有七情六欲，都会有各种幻想和阴暗的想法，这并不是因为自己太过于邪恶或者堕落，而是这原本就是人的多面性。

　　这一刻的马婷，也撕掉了高雅矜持和内向的外衣，变得渴望和放松，而且这样的感觉之下，令马婷体会到的兴奋与刺激是那么的强烈。

　　性，也不知道是不是这样，总是越放纵越感觉刺激。

　　马婷心中没有多想，在王军说了一句用嘴之后，除了用力用手撸动两下王军的阴茎，接下来马婷竟然向这个躺在沙发上享受的男人白了一眼。

　　马婷不知道她充满了万种风情的白眼有多么的诱惑，在她这个成熟的年纪，正展现着女人最勾魂儿的一面。

　　王军看到这个少妇的俏眼，兴奋的呼吸立刻加重很多，王军迫不及待的用手按住了马婷的脑袋。

然后让她那张迷人的美丽脸庞开始靠近自己的身体。

　　马婷皱眉，被王军强势而有力的手掌向下按压着，马婷又白了一眼王军。

　　这个维修工总是这么强势霸道，总是强迫着高雅的少妇马婷做出这样的事情，马婷这一次白了王军的眼神，带着幽怨，那眼神的深处，竟然还有些许的调情与诱惑。

　　当顶端鸡蛋大的龟头抵在马婷的性感红唇上的时候，马婷的嘴唇感受着那龟头的热度，最终发出了一声叹息，还是无奈的轻轻张开红唇，含入了王军的龟头。

　　王军的龟头连同半截阴茎都在马婷美妙湿热的口腔中，马婷条件反射一样的吮吸，脸颊都里侧缩，而且她那性感的灵巧舌也开始不断的打着转，围着乳房的四周开始不断的撩拨，不时的用舌尖刮蹭一下最中央，每次的吸舔都能让王军全身紧绷的哼叫出声。

　　马婷蹲在沙发前，然后开始缓慢的上下晃动头部，嘴紧紧箍住，做出吞吐的动作。

　　每次的口舌撩拨，都能让王军咬着牙，额头青筋毕露。

王军哪有享受过这样的美妙滋味，而且还是这个性感少妇第一次那么的主动而又卖力。

马婷的口腔已经撑满，可还是有很大一部分展现在外边，她做不到一口就全部深含。

　　可马婷每次的吞吐时，听到这个男人的哼叫还有紧咬牙关的样子，马婷这时候除了内心深处的刺激与兴奋之外，更多的还是毫无理由的开心与骄傲感。

　　好像是王军身体这样强烈的反应，是对马婷最好的赞美。

马婷这时候自己都没发现自己会有这样的想法和心情。

　　马婷不断的吞吐，因为高跟鞋翘脚还蹲着，让她的双腿酸麻的很，马婷下意识的就跪坐在了地上，用这样羞耻而又兴奋的跪姿，去用自己的口刺激着面前强暴她的维修工。

　　口舌带来的美妙与酥麻感觉，让王军忍不住的屁股都凌空，他不断的随着马婷的吞吐动作而不断的挺起腰来。

　　这样的刺激中，王军大口的呼吸，当看到这个极品少妇完美的侧颜，凌乱带着诱惑的长发，还有她嘴和自己的身体不断交合搅拌的情形，王军感觉自己快要疯狂了。

　　王军一下子按住了马婷的头，用力大了一些，抵在了马婷的喉咙深处，惹得这个火辣的性感少妇干咳了两声，紧接着马婷侧脸让阴茎跳出嘴巴，变成了粘湿的阴茎跟她的白皙脸颊紧贴。

　　「你再这么粗鲁，我就真不理你了。」

马婷声音带着颤抖说了一句，说话之间感觉唇角跟那恶心阴茎之间还挂着一道晶莹的丝线，情形是那么羞耻。

　　「没忍住，谁叫你那么诱人，那么骚呢，我尽量控制。

现在来坐我身上。

　　对了，现在跟你老公打电话，关心一下你出差的老公，一边打电话一边主动在我身上摇摆你的骚臀。」

王军说着话，想象着这样的情形时，整个人都在极度的兴奋。





第４０章



　　马婷刚站起来的时候听到王军这句话，马婷瞬间绷直了被丝袜紧紧包裹的美腿，身体的反应看起来就像是一下受到了强烈的刺激，因为马婷颤抖中似乎幻想到里那种荒唐不堪的情形，所以令她的产生了条件反射一样的兴奋感，发出了羞耻的哼声。

　　可是接下来，马婷俏脸流露出极度排斥的表情，那双漂亮的眼睛看着王军就像是看到一个邪恶的魔鬼。

　　「你是不是疯了？你要是这样的话，那我就立刻请你离开，我现在已经足够容忍你，请你不要太过分了。

　　今晚已经是最后一次，我不希望你把事情做的太过分，不然我宁愿跟你鱼死破也不会让你得逞。」

马婷气恼的瞪着面前的王军，说话的语气在喘息中证明着马婷此时是多么的兴奋，可也让马婷变得心虚，在老公这个令她产生愧疚与罪恶的称呼中，马婷哪怕现在已经开始沉迷在这样的兴奋与刺激中，可她还是接受不了这样的情形，刺激是刺激，前所未有的兴奋感，但是对马婷来说，也是内心深处强大的煎熬。

　　「那好吧，咱们怎么着也要相互理解和支持一下对不对？那好，这件事情我就听你的，那么接下来的所有花样和情趣，是不是该听我的了？之前是我主动弄你，现在让你来报仇，该你主动坐我身上弄我了。

对了，只要把你包屁股的短裙掀开一些，里边的丁字裤稍微拨到旁边，就这么直接坐在我身上就可以。

这鸡巴已经被你的口水润滑的足够了，相信现在你身体都不用我碰，估计早就湿的不成样了吧。」

　　王军向马婷说着话，说完之后用手狠狠的捏了一下自己的肉棒，手掌上沾满了黏液，那都是马婷留在那阴茎上的口水，充满了欲望的气息。

　　如果是最初的时候直接提出来，马婷会扭捏着拒绝这样羞耻的要求，可是在马婷幻想着更加羞耻的一边跟老公通电话一边做这样的动作时。

　　现在再一对比之前的要求，马婷除了身体开始不断的燥热之外，感觉这样的要求也不是不能答应。

　　思索着自己跟老公这几年来的生活，马婷在心爱的丈夫面前，从没有表现出主动的情形，一是因为内心的矜持与放不开，二是害怕丈夫因为自己的开放和主动，会从心里看不起马婷。

　　马婷犹豫着，就连皓齿咬着性感红唇的动作看起来都那么的妩媚。

　　最终马婷没用三四秒钟就轻轻的嗯了一声，点头答应了王军这种羞耻的要求。

　　王军继续躺着，在马婷答应下来之后，他甚至双手交叉刚在后脑，一年惬意又舒服的横躺在沙发上，只有身体那狰狞巨大灼热的肉棒在昂立着，似乎等待着魅力少妇的身体纳入。

　　马婷被转过身，背对着王军的同时，马婷把手伸进了自己的超短裙里，像是在按照王军说的那样，先是把性感的情趣丁字裤拨到了一侧，然后又用手轻轻的撩起一些短裙下摆。

　　在刚才把丁字裤窄薄的细绳拨到一边的时候，马婷手指不心碰触到了自己最神秘的诱惑地方，马婷自己都下了一跳，因为现在这个维修工并没有对自己做出什么太过分的事情，都是马婷在主动，可马婷发现自己的身体要比她想象的还要湿，简直就是到了夸张的地步。

　　马婷胳膊向后，手撑在了王军解释的大腿上，然后另只手握住了王军的阴茎，开始上身前倾，然后圆臀向后翘起，慢慢的向下坐了下去。

　　当感觉那个有些熟悉的大肉棒开始被自己的身体包裹住，然后随着自己美臀的下落在一寸寸的深入她的身体时，因为自己的主动关系，极度羞耻和兴奋中的马婷竟然发出了更加羞耻的美妙哼叫声音。

　　当马婷圆润的臀肉碰触到王军的大腿时，就差最后一截根部要完全进去，因为王军的尺寸实在太大，马婷主动坐在上边，总是感觉不彻底。

　　突然之间王军使劲挺腰向上，这一次硕大的阴茎完全进入了马婷的身体，只留下那一大团柔软的卵袋挂在外边。

　　王军听到马婷突然间的叫喊声，似乎顶到了她的心坎上，就连马婷扶着他腿的手都在用力，狠狠抓着王军的腿。

　　王军只感觉马婷在剧烈的蠕动与收缩，美的王军也跟着哼出声音。

　　马婷就这样坐在上边，片刻之间都没有任何动作，任由着自己的身体深深纳入王军的阴茎，哪怕自己的身体已经不止一次的尝试过这个的撑爆般的美妙滋味，可马婷在上边，还是在努力的适应着。

　　王军坐在下边，感受着跨上这个极品少妇身体的重量，圆润的弹性屁股正死死压着他，而他的阴茎正深入在这个魅力女人的臀缝深处。

　　马婷仰着头，长发垂在香肩，性感红唇半张着，魅力的眼睛眯着，感觉到了迷离。

　　穿着时尚的白色衬衣，还有深色的包臀超短裙，就连坐在王军身上，两人的大腿碰触之间，那种丝袜磨蹭的美妙感觉。

　　王军不论是视觉还是触觉，就连内心深处都都在感受着强烈的冲动与兴奋。

　　「好紧，是不是比你老公强很多？现在试着开始动起来。」

王军双手伸过去，隔着柔软的包臀短裙开始不断的揉捏少妇马婷发育完美的诱惑臀肉。

　　兴奋不止是冲击着王军，这时候要说最兴奋刺激的当属马婷。

被强暴，对方还是个维修工，而且尺寸还这么大，在强迫中，又被强势的要求主动去坐在上边，这样的羞耻，不但是带给她身体上的冲击，刺激最为强烈的，是她的心灵深处。

　　迷失在欲望中的马婷又一次变得迷离，恍惚中的兴奋感觉让马婷主动夹紧，马婷听着王军的话，然后紧咬着牙尝试着抬起美臀。

　　硕大的阴茎从她紧凑的地方被拖出来，一寸寸的从马婷性感的体内出现，那种刮蹭的强烈刺激让马婷浑身酥麻。

 



第４１章



　　暴涨，似乎被撑爆裂开的感觉，充实感那么的强烈，在抽离的时候又刮蹭到美妙到了极致的感觉。

　　马婷的圆臀只是抬起不到十公分，那种强烈的刮蹭感觉让她兴奋的如同触电，瘫软无力之间一下子跌落，实实在在的又坐在了王军结实的腿根。

　　啊，马婷发出了声颤抖着腔调的叫喊声。

不曾想自己瘫坐下来，一下子又让抽离一半的阴茎全部深入，而且还是马婷主动坐下来的，这样的刺激感让马婷几乎快要疯狂。

　　慢慢把圆臀抬起来，紧接着又慢慢的坐下去。

　　马婷已经忘记了自己被强迫，忘记了对身下边这个老男人的排斥，这时候的马婷甚至忘记了一切都是自己在主动的上下套弄着，让那个黢黑的可怕阴茎不断的在自己诱惑至极的臀缝中不断的出现又消失。

　　暴涨与充实的感觉一下子出现，紧接着慢慢抽离，带着那种酥麻的刮蹭与空虚的感觉，马婷的屁股不断的起起落落，并且速度也越来越快，慢慢沉浸在这样美妙的滋味里。

　　王军额头和脖颈上的青筋都突出了起来，被这个极品少妇扭曲腰肢不断起落腰臀，带来的刺激感觉让王军控制不住的伸出双手，拖住了马婷美妙的丝袜美腿，开始帮着她用力，让马婷起落的速度更快，更有力。

　　马婷快要把自己的性感红唇咬出血来，这样极致的兴奋与刺激，让马婷甚至想要永远沉浸在这样的美妙与快乐中。

　　马婷在客厅里主动做出羞耻的举动，享受着刺激的时候，突然之间电话声音响了起来，也把沉浸在欲望中的马婷惊醒了过来。

　　当睁开眼睛的马婷发现自己就像是一个荡妇一样的在粗野男人身上不断做出羞耻的动作，马婷痛苦纠结的表情，几乎让她魅力的脸庞扭曲到了一起。

　　马婷扶着王军的腿在剧烈的呼吸着，这一会儿功夫马婷逛街的额头已经带上了细密的汗珠。

　　马婷吞根而坐，她的身体在夸张的收缩，马婷颤抖着手臂，不敢去看王军那张兴奋无比的脸庞，原本马婷弯腰向前，想要抬起屁股逃离深入自己体内的罪恶肉根，可屁股稍微挪动，却发现自己的蛮腰被王军那双粗糙有力的大手紧紧箍住。

　　马婷忐忑不安的瞪了一眼王军，见他不想让自己和他的深入打断，马婷气恼的白了一眼这个老男人，随之而来的是马婷扭动蛮腰，圆臀又像是画了一个圆圈一样。

　　这个下意识的动作让两人的身体得到了三百六十度的研磨，紧接着马婷和王军都发出了销魂的美妙哼声。

　　手机还在响着，马婷又尝试着抬起美臀，可惜被王军抱着制止了，无奈之下的马婷只好胳膊向前，先把手机给拿在了手里。

　　马婷这时候身体深处在猛烈的收缩，因为她保持着这样羞耻的姿势，又担心是自己老公打来的电话。

　　当看着手机屏幕上的备注名字之后，马婷心里稍微松了口气。

　　对着身下的王军做出一个嘘的禁声手势之后，马婷这才接通了电话。

　　深呼吸，努力让自己看起来一切正常，马婷在浑身的酥麻与兴奋中接通了电话：「喂，敏姐，怎么想起来跟我打电话了？」　　这时候给马婷打电话的人，正是楼上的邻居张敏。

　　马婷并不知道这时候的张敏正站在马婷的家门口，原本准备是来马婷家里坐会儿，跟她聊聊天的，可是在马婷坐在王军身上不断起落屁股时，发出来的声音隐约之间让门口的张敏听到了。

　　其实隔音很好，张敏是听不到的，可是在跟老公从商场回来的时候，正在楼下看到了维修工站在了楼道门口。

　　之前张敏还没多想呢，可是跟老公在电梯里随口聊了两句之后，张敏的心思开始活络了起来，因为张敏知道了马婷的老公今晚就出差离开了家里。

　　所以张敏找了个理由下楼来找邻居马婷，张敏的老公倒是很干脆的同意了。

　　接下来就是张敏站在了马婷家门前，第一时间并没有敲门，而是先把头伸过来，耳朵贴在了房门上。

　　在张敏贴着门想听声音的时候，好巧不巧的是马婷扶着王军的大肉棒坐下去，然后就是马婷沉浸在这样的欲望中。

　　女人在理性的时候，永远不知道自己兴奋的时候叫喊声有多大，所以张敏很清楚就听到了马婷独特的叫喊声。

　　张敏心里兴奋极了，因为她能肯定性感火辣的马婷，跟那个长的又丑又黑，可偏偏很强壮的维修工，两个人一定在疯狂的作爱。

　　听到马婷的叫喊声充满了兴奋与满足，声音都变调了，张敏不用想都知道马婷一定是沉浸在强烈的刺激中。

　　这么一会儿把张敏听得双腿发软，腿间泛起了淫水。

　　张敏心思在飞速的考虑着，最终张敏没有像第一时间想的那样去敲门，而是摸出手机来给马婷打了电话过去。

　　「婷婷啊，我刚拷出来一些蛋挞，闻着可香了，我就想着要不要给你拿过去几个尝尝呢。

　　你现在睡觉了吗？」张敏就站在马婷的家门前，向马婷打电话的时候没有说破自己的发现。

　　马婷坐在王军身上，深深包裹着那大肉棒，不敢做出任何的动作，只是向张敏说着：「敏姐，不用麻烦了，我现在已经躺下准备睡觉了。

　　等明天有时间我再尝尝敏姐的手艺啊，敏姐，你不是明早学校还有课呢，记得早点休息啊。」

　　马婷不想跟楼上的闺蜜聊太多，因为这时候的马婷身体还被一个粗鲁的维修工深入着，她怕说的越多越容易被发现。

　　张敏站在门口，那双眼睛流露出思索的神色，也不知道想到了什么，张敏突然笑了起来说着：「那好吧，咱们算说定了啊，明天我来你家跟你聊天，现在时间不早，你记得好好休息哦。」

　　张敏说到好好休息的时候，把好好两个字咬的特别重，马婷这时候心里乱的很，哪有心思去仔细琢磨张敏话语中的意思。

　　正在挂电话的时候，王军猛地向上挺腰，马婷感觉自己紧凑的地方快要被刺穿，那强烈的酥麻暴涨感觉那么充实，让马婷忍不住对着手机发出了充满欲望的叫喊声，张敏听得更加清楚。





第４２章



　　控制不住的叫出羞耻无比的声音，马婷紧张的赶紧捂住了自己的嘴巴，可圆润性感的美臀还是结结实实的坐在王军的跨间。

　　张敏被马婷这么兴奋的声音刺激的感觉更加强烈，她站在马婷家门口，此时恨不得立刻冲进去，去享受那个维修工硕大的可怕大肉棒狠狠贯穿自己身体的刺激感觉。

　　「婷婷，怎么了？你该不会是在家里喊上一个男人，趁着老公不在家的时候，玩偷晴的刺激游戏吧？」张敏感觉自己湿的感觉越来越明显，忍不住的跟电话里的马婷说了一句。

　　马婷一下子被说中了情况，紧接着身体因为羞耻与兴奋，又在猛烈的收缩，让王军感受着紧凑滚烫的美妙地方，开始阵阵的夹紧与蠕动。

　　「敏姐乱说，乱说什么呢，我刚才不心被划到手了，好了不跟你说了啊，我现在马上要睡觉了。

敏姐，明天见面再聊啊。」

马婷说着话，也不给张敏回话的机会，慌乱无比的把手机给挂断了。

　　王军翻身过来，把马婷火辣的身体按在沙发上跪着，聊起她性感的超短裙，双手抚摸着她的丝袜美腿，然后让马婷保持这样狗爬式的跪姿，从后边狠狠的进入了马婷的身体。

　　马婷欲拒还迎，这样的刺激状态中，马婷只是高耸的圆臀，让身后粗鲁的维修工狠狠的弄了起来。

　　马婷并不知道楼上的张敏已经站在她家门口很久，更巧的是现在还是在客厅里呗维修工玩弄着，啪啪的有力声音，马婷像是飞到云端一样的叫喊。

　　这一切都被张敏听了个清楚。

张敏那一美目不断的乱转，最终她不敢再偷听这样诱惑的声音，因为听到电梯声音响起，也不知道是那个住户，张敏怕被发现，迈动着丰腴的美腿离开了马婷的家门口。

　　就这一会儿功夫，张敏感觉两腿发软，而且身子湿的那么厉害，张敏的呼吸都混乱了起来。

　　当来到家门口的时候，张敏不断强迫自己平复心情，这才打开房门走进了家里。

　　老公孙建军看到张敏提着蛋挞又回来，脸上挂着大有深意的笑容说着：「怎么，没去马婷家里，又把东西拿回来了？」　　张敏有些心虚的不敢去看老公的目光，把东西放在茶几上向孙建军说着：「估计是累了，睡的那么早。

我听她说都躺下了，今天去找她玩的时间确实有点晚，我就也没再去让她开门，不过我们两约好了等明天的时候再聊天去，到时候给她新作一些蛋挞尝尝。

老公，我去洗澡去，现在都八点多了，早点睡觉，明天还要早起。

对了老公，你明天真的要去单位报到一下吗？反正是实验事故的工伤，你在家里休息也一样有钱拿的，这么着急上班干嘛？」　　「在家里待久了就颓废了，我现在恢复的差不多，而且神经系统也在恢复，幸好神经没有完全坏死，总需要恢复期的，所以上班有点事情做，对身体和心情也好。

你去洗澡吧老公，我一会儿也洗漱一下睡觉了。」

孙建军向妻子张敏说了一句。

　　张敏去了卧室，然后给维修工发送了两条信息，见这家伙没回，更加确定了楼下这时候的狠狠干着马婷的男人，肯定是那个叫王军的维修工。

　　张敏洗完澡去了卧室，孙建军去洗漱时，先是到了浴室那边，悄悄看一眼妻子在卧室里，他就来到衣服架上，拿起了明天妻子准备洗的衣物。

　　当孙建军把妻子那条性感的低腰内裤拿在手里的时候，看着中央位置还有一团湿润的体液，孙建军的呼吸又乱了些。

　　闭上眼睛，孙建军在脑子里又开始幻想着自己优雅知性的妻子，被陌生的粗野男人狠狠玩弄的变态情形。

　　这样的幻想在孙建军的心里已经出现过很多次，因为每次孙建军都会发现这样揪心揪肺的兴奋与刺激中，他的身体反应总是有些蠢蠢欲动的感觉，而且修复的神经也随着这样扭曲的强烈刺激，变得反应更加强烈。

　　楼上张敏和孙建军夫妻俩各自的心事与想法不提，与此同时，马婷被按在沙发上快要被王军被干的晕过去。

　　王军在浴室里已经发泄过了一次，这次在客厅里抱着马婷的圆臀冲击的时间变得很耐久。

　　马婷在哭喊着求饶，她包臀的短裙不知道什么时候已经被挂在了腰间，只剩下那丝袜美腿，在被王军粗暴的蹂躏着。

　　「求你快点好吗？我快死了，求你了，我快要受不了啦。」

马婷这时候开始不断的求饶，原本让她飘到云端的美妙大肉棒，这时会竟然变成了最难以承受的尺寸，在不断的冲击中，马婷感觉自己的身体快要被冲击破碎，那种撕裂和深入的颤栗中，马婷几乎快要疯了。

　　已经接连喷精了三次，马婷这辈子都没有享受过这样肆无忌惮的欲望发泄，可是现在她感觉自己越来越承受不住了。

　　王军的抽插动作开始放缓了一些，可是每一次的抽离与深入的幅度，都是达到最大。

　　王军把马婷的包臀短裙退下来，衬衣早已经被解开，凌乱的挂在马婷的肩膀，露出她硕大的乳房。

唯一还算整齐挂在马婷性感火辣身体上的，只有那双风骚的黑色丝袜和高跟鞋。

　　王军看着马婷在最美的地方，此刻娇嫩的颜色变得愈发泛红，正随着自己的抽离，变成了外翻的情况。

　　「喊我老公。」

王军放缓着动作，就像是慢镜头一样，对着马婷的美妙身体在的进与出。

　　「老公，老公，我快受不了啦，求你赶紧停下来吧。」

马婷几乎兴奋到了扭曲，想要摆脱身后维修工紧抱着的双手，可惜瘫软无力的马婷根本阻止不了王军的动作，这时候的她根本不顾一切，只想着那个滚烫的阴茎赶紧停下对她的冲击。

　　「喜欢我的大肉棒吗？」　　「喜欢，喜欢的不得了。

快停下。」

　　「每句话都要喊我老公，不然我就像这样继续加快操死你。」

　　「快停止！老公，我喜欢喊你老公，求你别再这么用力了，让我休息会儿好吗？」　　「那我以后想玩你，是不是随时都能玩？」　　「是啊，老公想什么时候玩我都可以，我现在太喜欢老公的大肉棒了。」





第４３章

 

       马婷感觉自己从未有过的放纵与堕落，可是在这样欲望的迷失中，马婷竟然喜欢上这样的感觉，因为越是这样，她内心深处就越是兴奋。

　　马婷感觉抱着屁股在缓慢刮蹭体内敏感的深处，这个粗鲁的维修工简直就是个恶魔，可是偏偏在这样的情形下，马婷体会到了从没有过的快乐滋味，这种感觉让马婷几乎快要疯了。

　　马婷已经失去了理智，在这样的要死要活中，不断的被撩拨，哪怕身体已经达到极限，可正是因为这样的极端感觉，让马婷已经失去了所有的思考能力，完全展现着自己最直白和最放纵的一面。

　　马婷平时那么的矜持而又内向羞涩，甚至跟老公做的时候，都没有说过任何一句羞耻的话语，可是今晚一切都变得不一样。

　　这个矜持优雅的魅力少妇，在面对强暴自己的维修工时，完全变得另她自己都陌生，就像是一个毫无廉耻的荡妇，配合着粗野的男人说出这样难堪和粗俗的话语来。

　　王军享受着马婷身体的美妙，更享受被自己玩到了迷乱之后，这个迷人的少妇放肆的说出了各种难以想象的言语。

　　被身下的性感马婷一口一个老公的喊着，把王军喊的感觉他自己的阴茎都大了一圈。

王军深呼吸，心脏在猛烈跳动着，他努力的直起腰来，然后握着马婷柔弱的肩膀，让她的上半身也跟着直立起来。

　　「走吧宝贝，跟你的新老公一起去卧室里。」

王军亲吻着马婷白皙的耳垂，看着马婷因为自己的动作酥麻颤栗着，王军在她耳边轻声说了一句。

　　马婷只是应着，那双失神的魅力双眸早已没有焦点，只是最隐蔽的地方，感受着王军猛烈的占有欲胀满。

　　当马婷把跪在沙发上的修长美腿直立起来之后，感觉那双长腿都在屋里的打颤。

　　马婷缓缓从沙发上站起来，这短期时间里，王军一直紧紧贴在马婷的身后，马婷那翘臀位置，王军贴的更紧，两个人哪怕都站了起来，可还是没有分离，一只保持着深深接合在一起的状态。

　　马婷站起来，每个动作都被带动体内深处的敏感，这么一段动作中，马婷已经酥麻的哼叫了好几次。

　　站立起来的王军一只手抱住马婷的蛮腰，让他贴在马婷翘臀上的阴茎深入的更加紧密，另只手从她的身后绕到前方，盖住了马婷硕大的乳房。

　　「很好，就保持这样的姿势，慢慢的向前挪，记得不要让阴茎从你里边滑出来，不然的话老公就要狠狠的把你弄到哭的。

　　记得一定要听话，走，咱们去卧室，当着你和旧老公的婚纱照前，让我这个新老公狠狠的满足你。」

王军贴在马婷的后背上说着话，马婷的身材那么的性感火辣，就连平滑的美背都很迷人，细嫩的皮肤每一寸都散发着诱惑的光泽，触感丝滑如同绸缎一样的美妙。

　　马婷原本魅力的脸庞已经刺激到了扭曲，哪怕王军在肆无忌惮的舔舐她性感的脖颈和耳根的时候，马婷已经完全没有了抵抗能力，因为那个巨大灼热的肉棒，一直都在她的体内深处不曾抽离。

　　马婷踏着性感高跟鞋，身上只穿着丝袜，包臀短裙和衬衣早已经被王军粗鲁的撕扯烂，扔在了沙发旁边的地面上。

　　马婷美足踏着高跟鞋，努力的维持自己站立的姿势，因为浑身发软颤抖着，马婷无奈之下只好向后方伸出手，一只手紧紧抓住了王军结实的胳膊，另只手扒住了王军的腰背。

　　马婷心翼翼的迈动脚步，每走一步，因为姿势的关系，总会让她的臀缝扭动，这样的感觉带给马婷更加强烈的刺激，同样感觉美妙无比的，还有深入马婷性感臀缝的王军。

　　两个人就这样缓缓的向卧室走去，哪怕只是几米的距离，可是因为保持着接合的姿势，两个人都走的异常缓慢，与其说是回卧室，倒不如说是用这样缓慢向前移动的方式，享受这样刺激的情趣味道。

　　几分钟之后，这几米的距离总算走到了头，马婷看着眼前卧室里的床，被后边的阴茎一直在缓慢顶着，她再也承受不住一下子瘫软无力的趴在了床上。

　　马婷高跟鞋踏在地面上，膝盖微微弯曲，整个上身都趴在了床边，这样一来，只留下她圆臀翘立着，而臀缝中王军的阴茎一直都没有离开。

　　接下来王军开始抱着马婷的屁股疯狂的撞击，这几米的距离走下来，已经让马婷湿的不成样子，每一次王军抬起腰再狠狠落下的时候，总能传出来水迹碾压是特有的噗呲声音。

　　羞耻的声音中，随之而来的是马婷更加羞耻的叫喊声音。

　　王军咬着牙，眼神带着凶猛的欲望，看着身下这个几乎完美的火辣身体。

　　这时候王军抬起头，向跟这张宽松舒适的大床正对着的方向，在卧室墙壁上，是一张装裱精美的大照片，足足有几十寸的大。

　　照片里马婷那么的年轻清纯，可同样的靓丽又迷人。

马婷身上穿着一件露肩的性感白色婚纱，洁白的婚纱配上她迷人的脸庞和细嫩的肌肤，看起来那么的高贵优雅，就像是天上的仙子。

　　马婷站在那，微微扬起下巴，魅力脸庞带着的笑容是那么的开心而又幸福。

　　照片里穿着洁白婚纱的马婷侧身站着，而马婷的老公则是单膝跪地，拿着一朵玫瑰花，仰头看着即将属于自己的魅力妻子，脸上带着喜悦和迷恋，这么看着成为新娘的马婷。

　　两个人对视着，都笑的那么幸福和开心，这对新婚夫妻似乎是天底下最幸福的一对。

　　王军怔怔的看着这个魅力少妇马婷的婚纱照，当婚纱照里清纯如同天使一样的魅力仙子，被他老公迷恋的注视时，王军一想到这个优雅迷人的女人正趴在自己身下，翘起她风骚圆润的屁股被自己狠狠的享受和占有的时候，王军骨子深处都带着一种压抑不住的兴奋和满足感。

　　「抬头，看看你们的婚纱照，看看你老公看着你的时候是多么的爱你。

而你现在正下见的被我玩。」

王军的话语带着强烈的羞辱，向着已经快被玩到恍惚的少妇马婷说了一句。





第４４章



　　马婷现在感觉身体都快要被撕扯裂开，这么多年一直没有品味过这样的滋味，这一刻的马婷感觉是那么的兴奋与满足，同时还有那种极度痛苦与美妙的感觉也在不断的滋生，令她快要分辨不出什么是幻想和现实。

　　马婷感受着身后的男人总算停住了抽插，就算是深深陷入在她的体内，可只要不那么的猛烈的进出，马婷总算能好好的松口气，让自己瘫软几乎快奔溃的身体能够获得一些休息的时间。

　　随着王军的话语说完，马婷呼吸突然变得更乱，脸色朝红的马婷俏脸原本趴在床褥中，只是发出沉闷的叫喊声，随着王军令她感觉无尽羞耻的话语说完，马婷下意识的侧脸，去看向了卧室墙壁上挂着的那副巨大的婚纱照。

　　婚纱照正是马婷跟她老公刘刚最甜蜜的时候，那个时候她对刘刚是那么的爱。

　　后悔，内疚，罪恶，心虚，煎熬，以及自己堕落的纠结。

所有的思绪充斥在马婷脑海中，因为这时候心爱着自己老公的马婷，正被另外一个陌生男人抱着屁股，在自己和老公的卧室里，狠狠的玩弄着。

　　这样的揪心与撕扯中，强烈的冲击着马婷的心灵防线，几乎令她崩溃，可正是因为这样，马婷瞬间兴奋起来。

马婷痛苦的闭着眼睛，然后疯狂的摇曳着腰臀，就连她的秀发也跟着头部也凌乱的甩动着。

　　这一刻的马婷死死咬着牙，然后丰满圆润的屁股忍不住的享受顶着，应和着身后维修工大肉棒的更深入。

用尽力量，发出了低沉嘶哑近乎咆哮的声音，马婷在全身紧绷与叫喊中，又一次达到了兴奋的巅峰。

　　只是被别的男人狠狠玩弄，而且还看到了自己跟老公拍的那么甜蜜的婚纱照，这一刻马婷都不知道为什么会突然之间达到了最巅峰的美妙滋味。

　　全身抽搐之中，马婷火辣的身体布满了细密的汗珠，就现实刚洗过澡一样，就连白皙的皮肤都变成了粉色，充满了欲望的诱惑。

马婷慵懒的躺在床上，那么瘫软的举动，根本不在意自己的腰臀完全暴露在陌生维修工的面前。

　　感受着每一次王军的深入，马婷嘴里发出毫无意义的哼声，性感的身体被王军的身体顶撞的不断前后摇摆着。

　　马婷怔怔的侧脸贴在床上，就这么呆滞的看着前方。

　　而前方，正是马婷清纯靓丽的穿着婚纱，她心爱的老公刘刚半跪在地上，虔诚和迷恋的看着马婷。

相互衬托之下，马婷感觉自己现在好风骚下键，而且那种羞耻的感觉愈发的强烈。

　　这短短几分钟时间，王军已经刺激的承受不住，毕竟在沙发上已经爽了很久，这一次王军死死捏住马婷夹紧的臀肉，深深喷射在了马婷炙热的深处。

　　两个人保持着这样的姿势一动不动，除了彼此剧烈的喘气之外，再没有发出任何声音。

　　好几分之后，马婷感觉自己就像是死掉了一样，再次回过神来，感觉自己的身体重新变成自己所能掌握的之后，马婷无力的胳膊撑起来，用尽了全身力量想要推开王军沉重而又健壮的身体压在她的身上。

　　王军的身体纹丝不动，不过他能感受到马婷的想法，王军深呼吸了一下，翻转了身体从马婷后背上下来，跨间也从马婷圆润的翘臀上离开，就这样仰面躺在了床上，躺在马婷的身旁。

　　马婷用力的撑起来身体，下床的时候差点跪在地上，两条修长的美腿无力的颤抖，腿间被这个维修工狠狠玩弄的地方，除了疼痛和酥麻之外，再也没有任何兴奋和美妙的滋味。

　　马婷坐在床边，疲惫不堪的把性感高跟鞋和丝袜从腿上脱下来。

随手扔在床边之后，马婷扶着墙，扶着门框就向卫生间而去。

　　走了几步，因为刚才坐在那里脱下高跟和丝袜的关系，马婷刚走出卧室就感觉到了大腿跟有些痒，低头一看马婷身体差点软的跌落在地面上。

　　马婷白皙的腿跟内侧，一缕泛着淡白色的体液正缓慢的开始向下流淌，从马婷的腿根划出一道羞耻的痕迹。

　　马婷匆忙的来到浴室，然后打开了淋浴拿在手里，不断冲洗着自己的身体，想要把那些罪恶与羞耻的体液给冲洗干净。

　　恢复理智的马婷一边洗着罪恶与肮脏的阴户，她的脑子里又想到了刚才的婚纱照，想到了自己心爱的老公。

　　这时候的马婷享受到了她这辈子从未有过的满足与放纵，也品尝到了罪恶与内疚的强烈煎熬。

　　马婷的俏脸开始流淌出晶莹的泪水，她用淋浴把头脸淋湿，因为她自己都开始讨厌自己，甚至都感觉自己不配这时候再去流下虚伪的泪水。

　　今晚的噩梦以后再也不会出现了，或许是自己因为好奇和期待，因为被强暴的滋味太过于兴奋，所以对维修工会有种放纵的感觉，现在这样的情况下，马婷感觉自己的身体快要被玩坏了，而且她感觉自己再也不会去有这样的想法。

　　把照片和视频给删除掉，以后再也不会出现这样的事情了。

今晚的一切，就当成是一个噩梦，或者说是自己冲动之下做出来的事情吧。

马婷不断冲洗着自己的身体，同时在心里混乱的思索着。

　　至于卧室里的王军，在抽离出阴茎来，看着马婷扭动着圆润的美臀和长腿离开卧室去浴室之后，王军舒爽的脸庞带着极度满足的笑容。

　　当王军看到自己的身体，上边还挂着湿漉漉的爆浆时，随手把马婷性感的黑色丝袜拿在手里，用丝袜把自己的身体擦拭干净了。

　　沾满了自己体液的丝袜被王军随口扔在旁边，王军兴冲冲的掀开被子，躺在了这个松软舒适的大床里。

　　许久之后，王军想要摸索手机看一下时间，这时候才想起手机在浴室里，自己的衣服洗过澡之后就都放在了那里。





第４５章



　　王军下了床，想要去自己衣服里摸出手机的时候，就听到浴室那边马婷已经冲洗完走了出来。

　　在卧室门口看到王军想要下床，马婷向王军询问着：「你想干嘛？」　　面对马婷的防备心里，心翼翼的看着自己，王军忍不住得意的笑了起来，走到了马婷身旁，对着被浴巾紧紧包裹着的美臀狠狠拍了一巴掌，因为被弄的还酸疼的下身，随着王军的一巴掌，马婷忍不住发出了哼叫声。

　　「别怕，我刚才也射精了，再说了，要再来一次好歹也要让我休息一下对不对？我去浴室一趟，我衣服在那，顺便把手机拿回来，万一晚上有物业保修的电话，我也好知道。

你去床上等我，还有，不许再裹着浴巾了，你身体哪里我没见过啊，还掩盖什么呢，除了你身上多少根毛我不知道，其他的就别在意了。

躺好了等着，我马上就来。」

王军说完话就去了浴室那边。

　　马婷心虚而紧张的看着王军，原本马婷还想阻止王军，然后找理由让他忘记拿手机这件事情的，可是稍微一想马婷就放松下来。

　　因为手机里边的东西早已经删除，而且这时候王军接连在马婷的体内深处喷射了两次，马婷并不认为这个年纪已经四十岁的老男人，还会有这么强烈的欲望。

　　王军看看手机，他根本不会想到手机被马婷动过了，王军只是看看时间，又看看上边没有任何的未接电话，这才松口气。

　　万一有业主打电话保修，王军要是因为不接电话投诉的话，估计一周的活儿都白做了。

　　王军拿着手机，坦诚身体，就这么晃荡着自己的低下头去的大肉棒再次来到卧室里。

　　看着身材成熟性感的马婷已经躺在床上，王军心满意足的准备上去，马婷表情变得纠结，忍不住冲王军说着：「今晚你已经足够过瘾了吧？现在我真的累坏了，只想休息，再继续下去的话，我的身体会出问题的，而且现在已经九点多了，我明早还要上班的，求你先回去好吗？」　　王军用手摸着下巴，看着面前俏脸微红的少妇马婷。

　　连续喷射了两次，王军现在真的是没有太多欲望了，唯一能做的，也就是亲亲抱抱这个迷死人的少妇，可是在这里睡的话肯定会被一早回去的老李发现问题，毕竟区各处可都有监控呢。

有心的话想寻找一个人的踪迹，查看监控然后对照时间，其实很容易就找到那个人的一切举动。

　　最关键的是王军射精过之后，心里和身体得到了满足，欲望并不强烈。

　　为了以后细水长流，为了能给张久的享受这个迷人的少妇，王军最终还是答应了马婷的话语。

　　「那我以后想什么时候干你，你就要听我的话。」

王军看着床上的马婷，向她说了一句。

　　马婷的身体现在真的有些吃不消了，当马婷听到这个可恶的维修工终于有了要离开自己家的意思，她快速的点头答应下来，此时的马婷只是想着，只要让这个人离开自己家，一切都先答应下来。

　　「你还没喊我老公呢，跟你老公说声再见总该需要吧？」王军的内心已经有了答案，不过在准备离开之前，还是在尽力调戏着这个少妇。

　　马婷瘫在床上的身体一阵颤抖，最终还是被迫的张开性感红唇，违心的说了一句：「老公，再见。」

　　四个字把王军兴奋的魂儿都飘了起来，接着王军晃晃沾满了他和她体液的阴茎说着：「过来，好好亲亲它，总要跟你的老公告别一声的吧？我相信过不了两天，你肯定又会很想你这个老公的，而且那种滋味会让你上瘾，越来越喜欢。」

　　王军向马婷说着话，马婷这一刻真的一秒钟都不想让王军在自己家里多待，无奈之下的马婷，凑过来她美丽的脸庞，张开性感红唇，把已经低头的黢黑阴茎含入口中。

　　从最初的强烈排斥，到中间阶段的半推半就，一直到现在马婷已经开始慢慢放开，并且很多次都主动的去做出反应。

　　王军看到马婷的改变，心里那种满足与自豪干别提多美了。

感受口中的美妙紧箍感觉，王军这一刻又有些舍不得离开了。

　　马婷感觉那恶心的阴茎还带着男女体液的怪味道，她甚至有些想吐。

　　慢慢的感觉原本软软的阴茎开始有了些大一圈的反应，马婷赶紧把王军的黢黑阴茎吐出来：「好了，已经足够配合你了，希望你别太过分了。

现在所有你想的，都满足你了，现在请你离开好吗？我可以把身体给你去满足和发泄，可是我真的不适应跟陌生男人单独睡在一起的。

求你了，求你回去吧，不然的话我以后真的不会再答应你任何事情的。」

　　马婷的俏脸通红，脸庞带着羞耻与乞求的神色看着王军。

　　最终王军还是笑着点头答应了下来，这一刻的马婷喜出望外。

　　王军按住马婷的头，看着她开心笑容的同时，王军把自己黢黑阴茎上的黏稠口水，都蹭在了马婷迷人的俏脸上。

　　王军去了浴室穿上衣服，又收拾利索之后，这才离开了马婷的家里。

　　关闭上少妇家的房门，王军心中说不出的滋味，他想着，要是在这里待上一夜的话，估计王军自己都知道这一夜肯定不消停，第二天这个闷骚的少妇下不来床不说，估计王军也双腿打颤的走不动道儿。

　　卧室里的马婷听到关门声好久，又感觉不放心的撑起慵懒无力的身体，然后把门给反锁，这才放心的回到卧室。

　　躺在床上，马婷薄薄的被子盖住她性感火辣的完美身材，刚才的一幕幕情形，令她还是心有余悸，这时候的她心中无比复杂，因为总是感觉刚才自己所作所为就像是在做梦一样。

　　突然间手机铃声再一次的响起来，让马婷瘫软的身子瞬间紧绷，紧张无比的马婷伸出白皙的手臂，从床头把手机拿在了手里。

　　看到上边的电话，马婷还带着巅峰美妙之后的红润中，马婷手微微颤抖着划开了接通键。





第４６章



　　「喂，老公。」

马婷向手机那边说了一句，只是老公两个字说完，马婷羞耻的夹紧了双腿，因为这两个字又让她想到了刚才的时候，自己曾不知廉耻的呼喊那个粗鲁的维修工叫老公。

　　马婷的心中烦乱，只是称呼了一句之后，强烈的羞耻心让她不知道该说什么。

　　马婷的老公刘刚倒是一切正常，他根本不知道自己心爱的魅力妻子，就在刚才，还被一个粗鲁的维修工给肆无忌惮的玩弄和蹂躏。

　　「老婆，我刚下飞机，这不是开机给你打了个电话，怕你担心我。

你现在睡了吗？」刘刚继续跟妻子说着话，言语中带着关心和爱护。

　　「啊？这么快就到了？」马婷诧异的问了一句，只是感觉自己双腿之间的隐蔽部位，又开始有些酸麻和涨疼。

　　刘刚继续像往常一样，用正常的语气跟心爱的妻子说着：「这还快啊，两个多时过去了，现在已经十点多了，要不是坐飞机，我估计高铁的话都要到后半夜才到了。

老婆，你这是怎么了？没看到时间吗？我走之前跟你说过我下飞机的时间啊。」

　　面对老公刘刚的奇怪询问，马婷心里很慌，她总不能告诉自己心爱的老公，自己在刚才被一个男人狠狠的玩弄，早就没在意时间到了什么时候。

　　「我刚才迷糊着睡了一会儿，这还不是被你的电话吵醒的，我哪注意到时间，我还以为就睡了一会儿呢，谁知道我睡了这么久了。

　　对了老公，在外边好好照顾自己，还有，现在时间不早了，赶紧去你预定的酒店吧，在外边不许乱来，你们做业务的我可是知道的，经常在外边应酬不说，还经常会出入会所歌厅洗浴中心这些地方的，你要是被我知道了，那咱们以后看别过日子了。

　　还有啊，这次回来的几天，没有在家里继续装什么监控吧？」马婷跟刘刚说着话，突然又想起了监控的事情，寻思着刚才自己跟维修工做出那种疯狂的事情来，生怕自己的老公又偷摸着装了其他监控。

　　这次刘刚可学聪明了，上次偷装摄像头，为了这事情马婷可气坏了，他再心眼想要查妻子的岗，也不敢再用这种办法的。

　　「老婆，我对天发誓真的不会这样了，我以后都会相信你，相信我的妻子不会做出对不起我的事情来。

老婆，那件事情是我的错，我以后再也不会这样了。

　　你就放心好了，而且我在外边肯定老老实实的，随时接受你的监督的。

好啦老婆，我先不跟你说了啊。

你继续睡觉吧，明天还要上班呢。

　　我现在也要去酒店安顿一下就要休息了，明早还要开始忙起来，老婆晚安啊。」

刘刚在手机的那一边，感受到了马婷心中还有怨气，赶紧好声好气的道歉，然后趁着自己妻子还没有继续抱怨吐槽的时候，赶紧快速的结束了这次的通话。

　　只是听到了里边的晚安声音，紧接着就是老公刘刚挂断了电话。

　　马婷这时候也松了口气，现在自己的身子被别的男人粗暴玩弄的还在酸疼呢，跟自己的老公通电话，总是充满了浓浓的愧疚和心虚感觉。

　　反正前两次我都是被逼无奈，被那个维修工给强暴的，这次，是我为了拿到照片和视频，不得已才委屈了最后一次。

马婷在心里叹息的想着，接下来马婷把手机放在一旁，躺下来把卧室里的灯给关闭了。

　　闭上眼睛躺在松软的床上，马婷感觉自己瘫软的身子像一滩烂泥，无力与疲惫中，可偏偏还有一种深入骨髓的美妙与满足滋味。

　　这样的放松与满足感，让马婷翻转身体都感觉到了酥麻的想要哼出声，马婷坦诚着身子没有穿衣服，微微皱眉的时候，马婷悄悄用手伸到下边，指肚触碰了一下，马婷竟然发现自己今晚的身子竟然一直都在湿润的状态，这让马婷忍不住的更加忐忑不安。

　　闭上眼睛，强迫自己入睡的马婷，翻来覆去的睡不着，今晚的一切，对马婷来说充满了太大的冲击力。

　　被那个强壮有力的维修工，每一句的下流羞耻的对话，每一个兴奋又刺激的细节，都像是跗骨之蛆，不断的烙印在马婷的脑海中，像是电影片段，不断在她的脑子里回放着。

　　马婷越是不愿意想，那些放纵和疯狂的情形就越清晰，特别是那个维修工夸张的大肉棒，每一次的进出与抽离，那种要人命的美妙滋味，让马婷闭着眼睛的时候，不自觉的并直了双腿。

　　从未体会到这样兴奋满足到受不了程度的滋味，今晚对于马婷来说注定是个不眠夜，唯一让马婷有所安慰的，就是那个维修工手里总算没有继续威胁到她的照片和视频了。

　　与此同时，王军出来楼道门口，又装模作样的巡视了一下，一根烟抽完的同时王军已经来到了物业楼。

　　看了一侧已经上锁的物业综合厅，王军去了旁边的门里边，上了二楼之后来到自己的维修值班室，打开灯关上门，王军一下子把身体摔在了值班床上。

　　想着刚才的情形，王军心里美滋滋的，特别是想到那极品少妇的诱惑圆臀和丝袜美腿时，王军伸手隔着裤子又捏了一下疲软的阴茎。

　　这时候的王王军甚至想着要不再回去，找那个少妇去睡一夜去。

　　王军拿出手机，看看上边的时间还不算晚，不过王军总是想要好好的调教这个少妇，至少到以后，要是王军几天没有玩弄那个女人时，少妇还会承受不住那种寂寞和空虚的主动送上门，求着王军狠狠的玩弄她。

　　王军思索着以后该怎么抹杀马婷的羞耻心和顾虑，让她深深陷入欲望和兴奋的海洋里。

　　越想越兴奋，这个极品少妇要真的以后成为他长久的姓伴侣，对王军来说那简直就是神仙日子。

　　王军脱掉衣服直接躺在了值班床上，一时间王军睡不着兴冲冲的摸出手机来。

　　当王军看到威信上的不少信息之后，心里一动，思索着是不是因为自己强暴了那个闷骚后，桃花运变得旺盛起来。

　　王军的威信号上，三个女人都有未读信息发送给他，分别是刚才干的马婷，教师张敏，还有弟媳刘珊。





第４７章



　　王军兴冲冲的先是打开了刚分别的马婷信息，想看看她说了什么，甚至在王军心里，期待着少妇马婷是不是又想喊自己去她家里，再去兴奋刺激的放= 纵一下，好好的玩她。

　　「今天过后，希望你以后不要再骚扰我了，另外你手机里不该保存的东西我帮你删除掉了，如果你真的再做出过分的事情，那我只能报警。

不要以为我是跟你开玩笑，我现在是认真的。」

　　马婷的信息让王军心里古怪的很，怎么突然之间这个性感火辣的少妇变化这么大？　　王军没有回复信息，赶紧打开了自己的相册，在里边翻找了一下，发现手机里真的没有保存的视频和照片了。

王军现在真的是气坏了，心里想着刚才的时候就该把那个闷骚的少妇给玩死。

　　正在王军咬着牙气恼的时候，已经回过味的他稍微思索了一下就知道肯定是马婷在浴室后出来的时候，把自己的手机里东西给删除掉的。

　　王军从床上站起来，准备穿上衣服再去区里边去找马婷，今天不把那个女人给干的求饶他不想罢休，顺便再重新拍一些更加下流过分的照片和视频。

　　王军正匆忙穿衣服，气呼呼的呼吸时，突然间动作一停。

　　王军的眼珠子在转悠着，思索了两分钟，王军焦急的脸庞变得平静下来。

　　脸上带着微笑，王军不急不缓的重新躺下，拿出手机来就给马婷发送了信息过去：「你真的这样想的吗？如果你不愿意的话，那咱们之间这样的关系就等于结束了。

你以后再也享受不到我带给你的满足与兴奋，你这辈子就好好的陪着你那个没用的老公吧，希望到时候你能忍受的住煎熬。

　　人到中年，你的欲望只会越来越强烈的，信不信你总有一天会主动来找我，求着我狠狠的玩你满足你，倒时候ｉ肯定会主动的脱掉内裤，翘着你的骚屁股等着我弄你的。

　　不信你看着吧，跟我在一起被我干的那么满足，这样的滋味你肯定忘不掉的，时间越长，你就会想怀念今晚被我玩的一切，不相信的话，那就等着看吧。」

　　王军把信息发送了过去之后，心里气恼的没有继续跟马婷聊天，至于手机那边的马婷是什么情况，王军不知道，不过能够肯定的是他在狠狠的玩弄马婷的时候，能感受的到那个少妇享受了多么强烈而美妙的滋味。

　　所以王军准备赌一把，就赌这个闷骚的女人，肯定忍不住迷恋上自己粗暴和满足的滋味。

甚至王军都想好了，时间长点，让这个少妇心里放松下来，要是真的不来找他的话，那王军不介意再次把这个极品少妇给狠狠的再次强暴。

　　几分钟过去，马婷只是拿着手机躺在被窝里，她浑身没有穿任何衣物，只是看着强暴她的维修工信息发呆。

　　马婷感觉自己的理智和矜持能够让自己做出正确的选择，虽然马婷知道这个粗鲁的维修工在性的方面，带给了她从未有过的刺激和兴奋感。

　　马婷闭上眼睛睡觉，脑子里又一次出现那个巨大灼热的肉棒，不断在自己身体的深处进出，每一寸的拔出或者深入，那种酥麻到灵魂的滋味，像是永远忘却不掉的画面，不断在马婷的脑子里出现。

　　这时候马婷强迫自己在一片心乱中入睡，身体酥麻与满足感依旧强烈。

　　与此同时，王军躺在物业的维修工值班室床上，拿着手机打开了弟媳刘珊的信息来。

　　「哥，你睡觉了吗？刚才我闺蜜李娜娜给我打电话来了，说的是把你的事情跟她后妈说了，原本她后妈不想见面的，可耐不住李娜娜不断的劝说。

　　所以那边答应说先见见面了，哥，就是这个周六下午，你算算时间啊，那一天你要是值班的话就跟同事换一下，这可是正经事，可别耽误了。」

　　看完了弟媳刘珊的信息之后，王军心里到没当回事，毕竟这种事情在王军想来，是根本不现实的事情。

　　人家是城里人，还是那么有钱又年轻的女人，肯定不会看中农村来的他，更关键的是王军长相确实不好，可以说是有些丑的。

　　「见面我估计也是浪费时间，姗姗，谢谢你还这么为我着想，其实，你要是真的想为我好，就想办法棒棒我，让我能定期的发泄一下，这样对身体好，省的整天身体憋着，我害怕出问题呢。

　　姗姗，我跟李强其实亲戚关系不近，我也只是他的远房表哥，咱们在一起做点什么事情，其实跟不轮应该不沾边的吧？而且姗姗，李强的身体肯定不能让你体会到满足的滋味，难道你就不想要吗？」王军发送了信息给弟媳刘珊发送了过去。

　　过了一会儿，刘珊发了信息过来，还把王军给吓了一跳：「哥，你疯啦？李强还在我身边呢，你的信息差点被他看到了。

　　你身体需要，那就自己想办法解决，而且我不是说以后会经常在浴室里给你留些丝袜或者内裤吗？到时候你就，你就自己用手解决吧。

　　等到周六见见我闺蜜的后妈，万一成了的话，那你不就可以每天都能获得满足了，不比咱们这样的危险关系要强很多的。

　　对了，哥，你等会儿，我把娜娜的后妈照片给你发过去看看，一定包你满意，我看了都喜欢，更别说你了，接下来就是看看人家对你满不满意了，　　我现在在卫生间给你发信息呢，生怕你乱说话，被你那个爱吃醋的表弟看到之后，肯定会有大麻烦的。

　　等会我发送照片给你之后，就不跟你聊了啊，李强也在家里，现在马上要睡觉了，不方便跟你说这些事情的，等有时间明天再聊啊。」

　　弟媳刘珊给王军发送了好多信息，在发送完这些文字信息之后，紧接着两张图片发送了过来。

　　「姗姗，那咱明天聊，我今晚在值班室自己用手弄，幻想着狠狠弄你，用手发泄出来。

弟媳妇，哥想弄你，都快想疯了。」

王军继续调戏着弟媳刘珊回了一句。





第４８章



　　刘珊很快发送了一个锤子敲打头部的表情，回着信息：「先看看照片满不满意，就知道欺负我，幻想我去做这些事情，还幻想弄我，你这个坏表哥。」

　　刘珊的信息让王军忍不住的乐了起来，跟弟媳刘珊在谈论这种话题之后，两个人的关系明显变好了很多。

　　王军也分得清轻重，现在刘珊回卧室跟李强在一起，他也不能乱发消息，万一被表弟李强看到，他这个做表哥的可就真的没脸见人了。

　　王军坐在床边，摸索着烟点上一根开始抽了起来，抽着烟的同时先把弟媳刘珊发来的两张照片给打开了。

　　王军瞬间眼睛睁大，眼睛直勾勾的散发着明亮的光泽。

　　第一张照片是一个穿着连衣裙的女人，长发，躺着大的波浪卷，整个人看起来那么年轻，保养的很好，根本不像是快四十岁的女人。

　　关键是这个女人的气质很好，穿着打扮虽然不那么光彩照人，可是耳钉，项链，还有衣着，这个女人的每一处都带着精致的感觉。

　　王军心里嘀咕着，看来弟媳刘珊真的没有欺骗他，而且做为她闺蜜的后妈，能被有钱人看中，身材样貌肯定很优秀的，眼前这个女人长得很漂亮，身材虽然只能看到上半身，可那硕大的两团乳房，还有性感的脖颈和锁骨，一切都在展现着这个女人的靓丽与优秀。

　　越看越感觉迷人，而且还那么的耐看，这个女人看起来比那个极品少妇马婷都不差，只是成熟的韵味要比马婷明显很多。

　　王军心里充满了遗憾，照片里的女人越优秀，王军就越是感觉这事情成不了，毕竟太优秀的女人，他也太难配得上人家。

　　王军心里遗憾的很，狠狠抽了一口烟，然后又打开了第二张照片。

　　这次能看到这个女人的全身照，而且身材高挑性感，穿着时尚简约的迷人装扮看起来成熟高雅，带着些许高贵的贵妇气质。

　　跟这个贵妇一起在照片里的，还有一个同样迷人性感的年轻女人，一头短发，看起来跟假子一样，可穿着打扮跟弟媳刘珊很相似，穿着牛仔短裤露出性感的美腿，那蛮腰展现在外，穿着一件很短的女士背心，露出香肩锁骨和大片的平坦腹。

　　年轻靓丽打扮清凉的女人，应该就是弟媳刘珊的闺蜜李娜娜了吧？那这个优雅高贵的贵妇到是让男人很有种征服感。

　　王军看着这对母女花，心里变得蠢蠢欲动。

　　优雅成熟韵味十足的贵妇，还有时尚靓丽性感的年轻女人。

　　王军心里瞬间变得邪恶起来，要是有机会把这对母女花一起弄到床上，翘着大不一，都同样性感的美臀让自己去享受，那该多美妙。

王军心里幻想着跟这对母女花双飞，今天已经喷射过两次的身体，竟然再次有了蠢蠢欲动的感觉。

　　不能想，卧槽，一想到母女花一起玩，王军就感觉太过于刺激了。

　　灭掉烟头重新躺下的王军一时半会儿睡不着，原本在少妇马婷的火辣身体上喷射过的满足感，正适合睡觉，可突然间看到了这对极品的母女花，让王军的心里又开始乱了起来，以前的时候最多也就幻想一下，可是在王军强暴了少妇马婷，并且食髓知味迷恋上极品女人的刺激感觉之后，对这对母女花一直都蠢蠢欲动有想法。

　　长在心里不断幻想着自己疯狂折腾这对各有胜场的母女花时，王军又想起来还有那个当老师的张敏给自己发的信息还没看嗯。

　　想到这里王军又把手机摸过来，打开了张敏的信息内容。

　　「坏家伙，今晚是不是在马婷家里爽死了？人家老公前脚刚走，你后脚就去马婷家里干她，是不是有点太急色了？明天我跟我老公还有马婷都说过了，傍晚去马婷家里玩，到时候你也一起去吧。

你这个坏家伙，急死人了。

　　明天想不想试试玩个双飞什么的？比如我跟马婷同时躺在那翘着屁股让你玩？坏家伙，你一定很想吧？上次在我家修衣橱挡板的时候，你还用那个大肉棒顶我的屁股，真是太坏了，现在给你机会让你真正的试一下，有么有兴趣啊？　　可惜我老公总是在家里，也找不到合适的地方和机会，不过有个好消息，那就是我老公最近想要去重新去单位工作了。

而且他的身体正在好转，另外呢，就是我有把握帮你说服马婷，同意我在他们家里陪你一起玩点情趣又刺激的游戏，怎么样，想不想试试看嗯？」　　张敏的消息发来很长一段，当王军看完了之后，心里的兴奋别提有多强烈了。

　　在王军看来，哪怕张敏知道了自己玩过马婷那个少妇，只要张敏别有别的想法，比如用这种事情去威胁马婷或者自己就好。

　　更关键的是只要张敏想要体验偷晴的刺激，只要是被王军玩过了，那王军肯定张敏不会把自己和马婷的偷事乱说出去的。

　　安全又踏实不说，更让王军兴奋到骨子里的，还是张敏说的能够同时玩一次三人行，高挑火辣的职场丽人马婷，性感妩媚的高中教师张敏。

　　不论是职业还是外形，都能让王军兴奋的颤抖，更何况还是三个人一起玩，这是王军以前看电影才幻想过的情形，从没有想过有一天会在现实里出现。

　　「你说的是真的吗？要真是那样的话，我明天就跟老李换班，在这里值班一晚上，等着你的好消息。

　　张老师，你真的很骚，上次在你家里的时候，我都忍不住想抱着你屁股狠狠的干你了，这次有机会的话，我肯定把你干的第二天起不来床的。」

王军大胆的给张敏发送了信息过去。

　　这时候张敏很快回复了信息过来：「你的阴茎大是真的大，就是不知道到时候好不好用呢。」

　　「你老公不是在家吗？怎么说话这么方便？我现在鸟儿已经变大了，要不要过来帮我舔一下，然后用身体帮我满足一下？　　我自己在值班室，这里很方便，我甚至可以把你按照办公桌上弄，甚至可以去走廊楼道里，反正晚上也没人，你也可以享受一下野外的刺激。

　　现在你就过来找我吧，让我狠狠的弄你。」

王军在刚才被母女花照片刺激了一下，现在又被张敏说的跟马婷一起陪他玩的事情也刺激到了，忍不住给张敏发送了信息过去。





第４９章



　　「我倒是想呢，这一年多我就没有感受过被男人满足是什么样的滋味了。

可惜我老公在家呢，而且现在睡觉了，我可不想冒着被发现的风险。

　　已经忍耐了这么久了，再忍耐一天就是了。

其实要不是怕被干扰到现实生活，我早就忍不住去跟学校里的男老师，或者是男学生们发生点刺激的事情了。

　　哎，说起这个我就感觉好憋的慌，需要狠狠的发泄，等到明晚，就看你能不能让我满足了，要是不行的话，那你以后可就别想再碰我了。」

高贵神圣的教师张敏，在欲望和满足的面前，竟然展现出这么风骚和开放的一面，不得不说她忍耐的太久了。

　　在张敏眼里，不论是男学生还是男老师，都在眼皮底下肯定会被人发现的，而且自己就在那里教书，这件事情一旦曝光，那她也没有脸面继续待下去。

　　毁掉了优越的工作不说，更可怕的是万一传到老公孙建军的耳朵里，那这个家庭就毁掉了。

　　在张敏看来，农村来的王军正是最好的人选，本身能够得到自己这种极品的女人去玩，对王军来说就算是烧了高香。

　　更关键的是张敏知道马婷的矜持和内向，就连马婷都耐不住寂寞跟这个维修工偷晴，那张敏跟维修工偷晴的话，肯定会更加方面，有马婷家里当地方，还有马婷帮忙打掩护，再安全不过的合适人选了。

　　张敏抱着手机，整个俏脸都隐约发烫，心虚的看了一眼身旁躺着的老公，孙建军此刻正睡得香甜，身体背对着自己的妻子张敏，对这一切的情况都不知情。

　　张敏夹紧了双腿，幻想着维修工王军健壮的身体，还有顶着自己的时候，那个粗壮的大肉棒，张敏忍不住伸出柔软的手伸进了自己的腿间。

　　张敏幻想着被陌生维修工狠狠玩弄的情形，开始轻轻扭动着身体。

孙建军的表情微微一皱，睡梦中的他似乎只是在闭着眼睛一直都清醒着。

　　张敏平时很斯文优雅，毕竟作为一个教师，是那么的高端有素质。

可是偏偏这个有素质的女人，在碰到粗鲁野蛮的维修工王军时，内心深处那种粗俗与放纵感觉总会冒出来，表现的那么自甘堕落和下见。

　　张敏扭动身体，安静的卧室里呼吸听起来那么的急促，那么的混乱，时不时的会从鼻腔中发出沉闷努力压制的美妙哼叫声。

　　在十来分钟时间过去，张敏心满意足的把湿漉漉的两根手指从腿间收回来，俏脸朝红的看着手指上夸张的体液，在心里暗骂了自己一句之后赶紧去了卫生间清晰身体。

　　当张敏再次悄悄回到床上之后，闭上眼睛就睡觉了。

　　不到半时，刚才偷摸用手发泄满足的张敏发出了均匀的呼吸声之后，她身旁的老公，孙建军悄悄的坐了起来。

　　昏暗的卧室里，透过余光能够勉强看清楚卧室里的情形。

孙建军看着身旁的妻子，穿着一身丝滑性感的睡衣，性感诱惑的身体正微微弯曲侧躺在那睡着。

　　孙建军偷偷把妻子枕头边的手机拿在手里，他观察过很多次，知道妻子手机简单的四位数密码，很快就打开了手机。

　　张敏背对着孙建军真正的睡着了，翘着的圆润美臀像是熟透的蜜桃，正双腿夹紧的进入梦乡，根本不知道在她睡着之后，她的老公把她的手机给拿在了手里。

　　孙建军现实打开了相册查看了一下，没有看到妻子背着自己拍的风骚热辣照片，紧接着孙建军又查看起通话记录和短信息。

可惜翻找了一会儿，没有找到孙建军感兴趣的东西。

　　孙建军打开了ｑｑ和微信，除了一些工作上的联络内容之外，孙建军感觉很失望。

　　从上次无意间夫妻俩幻想着别的陌生男人玩弄张敏之后，孙建军感觉自己的思想开始慢慢的转变，由最初强烈的排斥和揪心难受，到现在这样的心酸苦涩和纠结会强烈的催发一种说不清道不明的兴奋欲望来。

　　这段时间里，正是因为这样古怪的心里，每次想到自己心爱的妻子被别的陌生男人干的时候，孙建军的身体总会蠢蠢欲动。

　　孙建军在冷静下来的时候，也感觉到了深深的恐惧，因为感觉自己这样的想法很扭曲，很变态。

　　为此他还搜索了很多关于这种事情的资料。

网上很多的事情让孙建军大开眼界，原本以为难以想象的变态情况，可是在上搜索的时候，却发现有很多男人比自己还严重。

　　这种被妻子带了绿帽偏偏还能从中感受到极度刺激与兴奋的人，简直就是太多太多。

甚至孙建军还在上搜索到了夫妻的那种荒唐交换游戏，甚至更多的是给自己妻子去找单男，也就是说陌生男人跟老公一起，两个男人一起干妻子。

　　孙建军感觉不是自己疯了，而是这个世界都疯了，现在的络看不到彼此，不知道真实的身份，所以很多难以想象和没有听说过的事情，在上都能找到。

　　孙建军尝试着去理解这样的感觉，甚至看过很多人写下来的心得体会又为什么会有这样的想法。

可是看到那些文章

的事情，孙建军悲哀的发现自己似乎真的有这样的趋势。

　　每当看完喜欢看自己妻子跟别的男人做的丈夫心得时，孙建军都发现自己的阴茎隐约之间想要抬头，虽然不能完全抬起来，可是那种冲血的感觉越来越明显起来。

　　这段时间里，从最初的惊慌失措和迷惘，一直到现在的平静下来，甚至去思索这种事情现实中的可实行的几率。

　　孙建军的心里慢慢接受了这样的情形，用他在上查询的两个字来形容的话，那就是『绿妻』，不论承不承认，他悲哀的发现自己正是其中之一。

因为每当幻想妻子跟别的男人狠狠放纵的时候，孙建军兴奋到不能呼吸。

　　就跟现在一样，孙建军看到了妻子的威信，也看到了就在刚才，自己心爱的妻子，身为老师那严肃认真的高贵形象，妻子竟然跟一个低贱的维修工，去聊那种事情。

　　当今晚张敏跟王军聊的内容被孙建军都看了一遍之后，孙建军感觉裤裆里的阴茎又一次的变成半软不软的状态。

同时，孙建军的眼神变得明亮而疯狂，一个大胆的想法从他心里冒出来。





第５０章



　　从开始冒出这个念头，并且跟妻子张敏一起用言语幻想和刺激，之后发现这样的苗头，孙建军又故意吧王军喊到家里修橱柜挡板，偷偷用手机录下来妻子张敏和维修工的暧昧。

　　一直到现在为止，孙建军已经能够确定自己的心理想法，还有在这样的状态中，身体才会微微有多反应。

　　没人知道一个男人有了可以恢复能力的希望之后，他的想法有多疯狂，现在孙建军在心里已经准备给自己外边看起来严肃又神圣的教师妻子一个机会，让高贵的妻子跟低贱的维修工去发生最刺激的事情，如果可能的话，最好是当着孙建军的面前。

　　在那样的状态中，孙建军想想就刺激的要命，如果真的变成现实，肯定能让他的身体产生反应。

　　孙建军坐在昏暗的卧室里开始思索着他的计划，在孙建军的心里，一个摆不上台面的维修工更好控制，而且如果有什么意外，远比其他男人要容易对付，并且这样的男人能够玩到他的极品妻子，已经是喜出望外，更不可能有其他的风险性。

　　孙建军在心里不断的思索，并且开始分析着接下来自己的计划中有没有遗漏的地方，睡熟的张敏还偷摸的想被那个维修工狠狠的玩弄，根本不知道她的老公早就有这种想法。

　　现在夫妻两人还在隐瞒着内心深处的秘密，表面看起来一如既往的优雅与深爱着对方。

这对同床同梦的夫妻，因为对彼此爱人的心里顾忌，还是没有将这件事情捅破。

　　孙建军似乎想到了什么好办法，嘴角露出了微笑，以往开朗阳光又斯文的孙建军，这一刻看起来表情那么的扭曲而又疯狂。

悄悄把手机威信再次打开，孙建军记下来王军的威信号之后，又把张敏的手机放回了原来的位置上。

　　王军这一觉除了开始的时候翻来覆去的睡不着，没过一会儿就迷糊着睡个正香，一晚上心满意足的喷射了两次，王军哪还有太多的精力去思索其他。

　　一直到第二天老李早早来到值班室的时候，王军这才迷糊着醒过来。

　　「老王，你这精气神不行了啊？才四十出头的年纪，怎么看起来比我还要萎靡不振的，跟我说说，是不是深更半夜的出去找那个骚娘们鬼混去了？」老李整天跟王军在一起，两个人在一起啥话都聊，开起来这样的玩笑也是毫无顾虑。

　　王军洗漱完重新坐在桌前喝茶水，听到老李的话之后忍不住心里一虚，明知道老李故意开他的玩笑，王军还是忍不住有些紧张。

　　「拉倒吧，昨晚用手机刷电视剧看的太晚了，这不是起的晚了点，再说我这样的人物，哪有女的会看上。

　　倒是你还差不多，别看你别我大那么多，儿媳妇都有了，可还是老当益壮的，说不定哪天啊，你那个漂亮的儿媳妇还会主动勾你，让你去扒灰呢。」

老李故意开王军的玩笑，王军当然也不会吃亏，于是说着荤话又反过来逗弄着老李。

　　老李的儿媳妇来过两次维修值班室，一次是给老李送衣服，一次是忘记拿家里钥匙过来找老李，在王军看来，老李那个俏丽的儿媳妇很水灵，一看大凶圆臀的，肯定在床上很耐懆。

　　原本是逗乐的，说完话王军就摸出烟来，可是这时候王军发现了有些不对劲，这个老李眼睛不敢看他，而且目光闪烁的同时，更加心虚的端着水不断的喝着。

　　卧槽，这是有情况啊，可别真的被自己给说中了，老李这个老家伙，真的把自己那个勾人的儿媳妇给弄了。

王军在心里嘀咕着，强烈的好奇心也冒了出来，这时候王军掏出烟来递给老李一支，王军自己也点上了。

　　老李看到烟才回过神，努力镇定了一下心情之后，接过来烟点着了，一边抽烟一边跟王军继续聊天，这次的话题很巧妙的转移到了别处。

　　这一连串的古怪，让王军心里直犯嘀咕。

　　可是转念一想，问这个当公公的和儿媳妇之间的事情，王军不用想也知道肯定问不出来什么的，索性也暂时不提，只是想着这件事情以后要好好的八卦一下。

　　两个人在聊天，说着过两天发工资的事情，还有就是天气越来越热了，下个月或许还会有高温补助也说不定。

　　就说了这些话之后，老李被物业的人喊过去领维修单，王军自己坐在值班室，心里越想越古怪，这个老李看起来很老实，没想到玩的这么疯。

　　王军心中有些理解，毕竟王军自认为自己也不是个坏人，可是在性和女人面前，就是没有抵抗力，他相信每个男人都跟他一样，喜欢性，但是并不代表就是坏人。

　　王军唯一做出的冲动事情，也就是欲望强烈到控制不住，强暴了小区业主，那个少妇马婷。

　　抽完了烟，王军出去假装巡视一下小区，顺便偷偷吃点早餐。

　　在王军走进小区，想从北门穿过去买点杂粮煎饼吃的时候，正看到左手边，马婷的性感身影出现在视线中。

　　王军兴冲冲的走过去，笑眯眯的看着这个女人，高跟鞋，丝袜，包臀短裙和白色衬衣，这幅打扮让王军的身体再一次燥热起来，这打扮跟昨晚她圆臀坐在自己身上不断动弹的打扮多么的相似。

　　「妹子，起来的这么早啊，上班去？怎么不好好休息一下？」王军打着招呼，附近还有不少住户过往，王军在说话的时候，把休息俩字咬的很重。

　　马婷气恼的瞪了一眼王军，看看周边没人，直接转身去了车的旁边，不理会这个恶心的维修工。

　　王军也不气恼，死死的盯着少妇马婷的圆臀看个不停，一想到这个圆润的屁股昨晚还被自己狠狠的蹂躏，王军心里就生气一阵满足感。

　　当王军看到马婷扭动着性感的腰臀，修长的丝袜美腿向前走路的姿势有些别扭的时候，瞬间想到了应该是昨晚被自己干的太猛，所以现在腿间还有些不舒服呢。

　　「王师傅，这么巧啊。」

正在王军直勾勾看着马婷性感火辣的身影时，一个熟悉的男性声音出现在身后。

　　王军转头，正看到马婷楼上住户，张敏的老公孙建军站在他面前，同样露出笑眯眯的表情看着他。





第５１章



　　在孙建军跟王军打招呼的时候，就看到王军那双带着明显欲望的炙热眼神，不断的从马婷身上游走着。

　　孙建军心里很羡慕王军拥有这么强烈的欲望，他现在连让身体翘起来一些都是那么困难，对王军已经四十，能力和反应还如此强烈，王军心里又急又酸。

　　王建军的妻子张敏已经一早离开去学校工作去了，而他离开家里，准备今天去单位一趟，顺便看看正常上班，再去询问一下最近有没有近期有关他研究领域的试验项目需要运作的。

　　所以当孙建军看到维修工之后，立刻想到了昨晚他计划好的扭曲事情，于是笑眯眯的跟王建军打了个招呼。

　　王军在物业待了几个月，在这个区里边很多业主都知道这位王师傅，所以平时打招呼的时候王军都会回应，可是这次王军转头，看到了面前斯文清秀的孙建军时，还是愣神了一下。

　　「哦，您好，好巧啊，我转悠巡视一下，顺便从北门口出去买点早饭去，你这是也准备出去？」王军笑着回应了一句。

　　对待孙建军，王军总是有种不敢面对的感觉，除了对他妻子张敏有所暧昧之外，关键的还是两个人的身份层次和地位差距太大，还有一点王军自己说不上来的感觉，那就是孙建军这人，总是给他一种难以琢磨的感觉，不用于一般人。

　　「起单位一趟，很久没去研究所了，正好看看能不能正常作息上下班，我现在伤也好的差不多了。

以后或许每天又要忙的早出晚归也说不定。

　　对了，王师傅，什么时候有空啊，帮我看看我家的空调，制冷效果很差，现在天气越来越热，用不了多久就要开空调了，我怕到时候耽误工夫。

　　要是王师傅不好处理，那我就打电话让外边专门维修的人过来看看，这些事情要是顺手好处理就让王师傅帮忙弄一下，要是不好处理我还不意思让王师傅过去看看呢。」

孙建军一边说着话，一边向门前停车位那边走去。

　　孙建军的一条腿还是跛的厉害，在走过去这几米之后，他客气的话语让王军也不好意思的拒绝说着：「到你方便的时候给物业打个电话就好，到时候我过来给看看，只要不是大毛病都能收拾的，维修站还有氟可以加一些，要是别的大毛病，那我就没办法了。」

　　「好嘞，那就这么说定了。」

孙建军询问一下王军那边值班的事情之后，就说着那等过两天再说。

　　孙建军开着他的沃尔沃ｓｕｖ离开了小区，王军站在原地愣神了一下，最终还是向北门口那边走去。

心里总是感觉怪异，王军想了一会儿没想明白这种感觉的原因是什么，喝了杯豆浆一个杂粮煎饼，一共六块钱。

　　王军回到值班室之后，正看到老王坐在桌前打电话，见王军走进去之后，老王跟手机那边的人匆忙打了个招呼就把手机给挂断了。

　　假装喝了两口水，跟王军闲扯两句，老李又说着去巡逻一下离开值班室，王军看着这个家伙，心里感觉愈发的有问题。

有机会要是再见到老李的儿媳妇，一定好好逗逗，王军心里嘀咕着。

　　一天没多大事情，到了下午下班，王军离开了物业，顺便把晚饭也在外边随便对付了一下，这才穿过一条街就来到了表弟李强的小区。

　　进了李强家里之后，见李强刘珊夫妻俩还没回来，李强就回了卧室。

　　到了天色有些黑下来，这才听到外边有开门声。

刚心中有些期待的王军听到表弟李强和弟媳刘珊又一次一起回来之后，心里充满了失望。

　　王军正在拿着手机无聊的刷新闻看，没一会儿就听到了表弟李强的呼喊声：「哥，哥，你下班回来了没有？」　　王军在房间里应着，接下来就见李强推开卧室门。

　　「哥，你回来啦？正好刚才姗姗说有点事情跟你聊呢，哥，这次可是个天大的好事情。

来客厅，咱们聊聊这事儿。」

见到王军在房间，李强高兴的跟他说了一句。

　　王军心里疑惑，不过还是点头应着，踏着拖鞋就离开了卧室。

　　李强跟王军这对表兄弟一样，都穿着拖鞋大裤衩和背心，在家里舒坦又凉快，至于刘珊已经坐在客厅沙发上，同样是性感的短袖露出些许肚脐，牛仔热裤紧绷在腿跟和腰臀之间，露出一双修长笔直的美腿。

　　王军趁着李强不注意，直勾勾的盯着弟媳刘珊的胸和腿狠狠看了两眼。

　　这个动作表弟李强没看到，可刘珊看的清楚，她俏脸微红，没想到这个看起来很老实的表哥这么大的胆子，于是刘珊狠狠的白了一眼王军。

　　紧接着刘珊装作一切都很正常，跟李强一起把事情跟王军说了起来。

　　王军原本以为是什么事情呢，还让他心里有些忐忑，当听到李强和刘珊说起关于给他找个伴儿的时候，他这才明白过来。

　　而且这次说的事情，其实是刘珊在威信上跟王军已经说过了，估计是在来的路上又跟李强说的，作为表弟倒是对表哥的事情上心，兴冲冲的把这些事情当成惊喜告诉了王军。

　　王军没有揭穿这些，不过他也把自己的考虑说了出来，什么自己的条件不好人也丑，而且对方条件太好，根本没戏之类的。

　　李强倒是毫不在意的说着，这次成功不了也是个好的开始，以后就继续帮表哥找对象，最后还说这件事情是刘珊无意间提起来的，还说让表哥一定要好好谢谢自己的妻子。

　　王军带着微笑，看着弟媳妇说着以后一定好好谢谢她的时候，刘珊哪还看不出来表哥王军的潜台词，羞臊的脸色通红，可是当着老公的面，她又不好意思说什么。

　　聊了很久，又确定了这个周六跟对方去见面的事情，王军心理苦笑，因为他已经不报什么太大希望。

　　「哎呀，表哥，你就别担心了，没什么大不了的，这次可是姗姗闺蜜的后妈，正好那边有意向，姗姗就把你说的天花乱坠。

　　其实表哥人实在又老实，这么本分的人可不多见了，她们条件越好越看中人品的，其他条件倒是不重要，越是自身条件不行的，才会越是要求物质条件呢。

　　不用担心什么，我先去冲个澡，今天热死我了，有想知道的让姗姗跟你说。」

表弟李强说完话，跟表哥王军打了个招呼就去了卫生间那边。

　　客厅只剩下弟媳刘珊和王军待在客厅里，刘珊有些尴尬。

　　当房门上锁的声音响起时，刘珊不自在的站起身来说着等到时候再说就要离开。

王军一把抓住了弟媳刘珊的胳膊把她按在沙发上，快速脱下短裤，把早已经紫红色胀大的阴茎顶在了弟媳刘珊的小嘴旁边。





第５２章



　　刘珊惊呆了，她知道上次跟这个表哥发生过暧昧之后，所以她才想着老公也在家，她赶紧回避呢。

　　谁知道人还没走就被王军拉住按在沙发上，她做梦都想不到看起来本分老实的表哥，胆子竟然这么大。

　　刘珊差点叫喊出声，一瞬间又立刻捂住了自己的嘴巴，因为隔壁浴室里她老公在洗澡，刘珊被表哥按倒在沙发上，打死她都不敢发出声音。

　　「哥，你疯了吗？李强还在家里呢，被他发现就死定了。」

刘珊感受着脸颊上那根滚烫而又巨大的阴茎，她俏脸臊红，而且呼吸又变得紊乱不定，刘珊用很小的声音，语气有些颤抖的向王军说了一句。

　　要不是有了强暴马婷的事情，王军也没有这么大的胆子干做出这样的事情来。

　　王军兴奋的不断蹭着刘珊的脸颊，那种心理和身体带来的强烈刺激，令他兴奋到不能控制。

　　看着身下的弟媳刘珊，魅力的脸庞带着慌乱，可因为自己强势的阴茎碰触着刘珊，令她感受到自己的尺寸和威势，刘珊很明显也在这样紧张的环境中，体会到了极度刺激的感觉。

　　「姗姗，哥难过的受不了，你现在帮我吃一会儿吧？」王军用上了乞求一样的语气，脸上装作痛苦和可怜的模样，向弟媳妇说着。

　　刘珊心虚的看了一眼卫生间那边，里边急促的水声那么响亮，那么近的距离，老公还在里边洗澡，可是表哥却掏出那个东西，贴在了自己的红唇上。

　　刘珊兴奋的呼吸越来越乱，可是看着表哥那粗壮的大肉棒时，长久没能满足过的刘珊，在这样紧张恐惧又充满刺激的环境中，伸出手悄悄握住了表哥的阴茎。

　　王军兴奋的喘着粗气，看着弟媳妇帮着自己用手上下撸动。

　　「就几下，哥，你可别乱来，被发现就真的完了，咱们还是这样的关系，更不能出事的。」

刘珊有些心虚的不敢看王军的表情，不过她的视线一直盯在王军充满力量与征服感的阴茎上边。

　　王军哪还管这么多，只是点头答应着，快速看了一眼浴室那边之后，王军抵着身体，把阴茎再次顶在弟媳妇刘珊的性感红唇边缘。

　　刘珊呼吸的热气都喷洒在那个可怕阴茎上，看着面前的丑陋阴茎，刘珊被深深的迷住，总是感觉丑陋恶心的紫红阴茎有种独特的吸引力，来自于身体的空虚，还有灵魂深处的强烈渴求。

　　刘珊白了一眼王军，最终羞恼的叹息一声，最终还是轻轻张开性感小口，把阴茎含入了口中。

　　入口之后刘珊才感觉到尺寸是那么的大，跟自己老公完全不是一个类型。

想到这里，刘珊兴奋无比的晃动着头，紧箍着嘴缓慢的吞吐起来。

　　一边是几米外浴室里，自己的老公在洗澡。

另一边是自己老公的表哥，正压着自己，把恶心的阴茎伸过来让自己不断的帮他口交。

　　这样的刺激下，刘珊兴奋的几乎汗毛都竖立起来，哪怕是王军那双粗糙的大手没有碰刘珊一下，可刘珊早已经湿泞到了夸张的地步。

　　王军跟刘珊一样，因为不远处浴室表弟在里边洗澡，他在外边偷偷干着弟媳妇的性感小嘴，那种心灵上的强烈兴奋，让王军忍不住的抱着刘珊的头，狠狠的向口腔深处抵了几下。

　　似乎龟头触碰到了深处，刘珊喉咙发出干呕的声音，赶紧把王军的阴茎吐出来，狠狠的瞪着王军。

　　刘珊对面前这个紫红泛着黑色的阴茎真是又爱又恨，吐出来之后刘珊情不自禁的伸出手，贪婪的握住那肉棒，又一次熟练的用手上下撸动了起来。

　　「哥，你真是越来越过分了，我害的差点吐出来，哪有你这么粗鲁的，好了，现在你满意了？让你爽的那么厉害，我要走了，省得一会儿李强出来看到有情况，那咱们就真的没命了。」

刘珊说完话，又狠狠的握着王军的阴茎上下撸动了几下，这才趁着王军舒爽无比的时候，赶紧起身离开了客厅。

　　王军在弟媳刘珊起身的时候，又用手狠狠的揉了两下她的翘臀，惹得刘珊努力压制着自己的低呼声。

　　刘珊的眼神带着欲望的迷离，呼吸那么的混乱，只是浴室里老公在洗澡的声音不断提醒她不能乱来。

　　最终刘珊气恼的伸手拍打了一下王军昂首的大肉棒，这才去了自己的卧室。

　　这一切发生的时间只在几分钟，而且两个人都在努力压低着声音，不让浴室里的李强听到。

　　刘珊慌乱的回到卧室，关上门之后用手拍着快速起伏的胸脯，刚才的感觉真的太刺激，甚至稀里糊涂之间刘珊竟然还用口帮王军含了一会儿。

　　这事情想想刘珊就臊的俏脸发烫。

刘珊不断的深呼吸，脑子里一会都在想着表哥王军那结实健壮的身体，还有那个邪恶之源的可怕肉棒。

　　刘珊身材苗条性感，甚至在心里想着自己的这个体型，跟老公李强那个不大不小的阴茎正匹配，要是被表哥王军那个粗壮的大肉棒深入体内，刘珊甚至怀疑自己的苗条身子会不会被给刺穿了。

　　估计那种撕裂与充实感将会无与伦比吧。

刘珊越想心跳就越快，在吞咽口水的时候，似乎嘴里还残留着表哥那大肉棒的荷尔蒙味道。

　　王军提上了大裤衩，又坐在客厅里抽了一根烟，当李强洗澡出来之后，跟表哥在客厅里聊了起来。

　　听着外边自己的老公，还在跟刚才强迫自己用口帮他含的王军聊天，刘珊内心的那种兴奋感几乎快要把她燃烧起来。

　　表哥表弟两个人闲聊的话题太多，聊着到了八点多的时候，刘珊这才换了睡裙离开了卧室，来到走廊那头，她羞臊的没好意思去客厅，只是跟李强说着：「我去洗澡了，一会儿你洗漱一下赶紧休息吧，每天一早就去开车拉活，一定要注意休息。」

　　对于妻子的关心，李强笑着点头，看着身材靓丽性感的妻子，李强跟表哥王军又说了两句，这才回到了卧室。

　　刘珊去了卫生间准备洗澡了，王军兴冲冲的摸出手机来，给弟媳刘珊发送信息：「今晚跟李强做吗？要是做的话，记得把门留点缝我想看你和李强作爱。

你们要是不做的话，那等李强睡着了，来我的卧室，你要是不来，那我就偷偷去你们卧室，在表弟李强的身旁，狠狠的弄他的老婆。

你被表哥当着老公的面前干，一定也刺激的很吧？」





第５３章



　　刘珊跟王军在客厅里口的时间过去了很久，刘珊这时候也慢慢冷静下来，对于王军身体的渴望没有那么强烈，可是每次一想起表哥王军的大肉棒，就会有点心神失守。

　　刘珊在浴室里刚把睡裙脱了挂在架上，听到兜里手机信息响了一声，刘珊只穿着性感的文胸和窄薄的内裤在浴室，拿出手机来看了上边的信息之后，俏脸唰的一下变的臊红无比。

　　心里暗骂了一声表哥太下流，竟然还想看着她跟老公李强作爱的情形。

刘珊说不出来的羞臊，可是一旦幻想着自己跟老公亲热的时候，还有另外一个男人偷偷看着这一切，刘珊这时候呼吸又一次变得乱了起来。

　　原本刘珊被这条信息刺激的足够兴奋和心乱，当看到最后一句，表哥王军大胆的说什么去她的卧室，趁着李强睡着的时候，就在李强身边狠狠的肏弄刘珊，这让刘珊忍不住的夹紧了双腿。

　　刘珊心中混乱的把手机放到了架上，心里不断的骂着这个表哥越来越下流和变态，可是也不得不承认王军三言两句总能让她心中的强烈兴奋给激发出来。

　　难道自己真的是个欲求不满并且不知廉耻的风骚女人吗？刘珊伸手解开自己的文胸时，开始惊疑不定的在思索着，当抬起修长的美腿，把内裤也脱下来的时候，刘珊看了一眼就赶紧把内裤紧紧握在了手里。

　　因为这条性感开放的内裤中间，紧贴在她敏感位置的地方，早已经变得一片湿痕，而且看起来那么的夸张与羞耻。

　　刘珊心虚的把文胸和内裤放在了架上，这才打开淋浴开始冲洗身体。

　　摸着自己的乳房，还有虽然不丰满，可很圆很翘很弹性的屁股，刘珊的手不自觉的滑到了大腿内侧，当刘珊碰触到敏感处的时候，忍不住哼了一声，因为这瞬间，她又想到了自己跟表哥王军变成现在这样禁忌关系的原因，正因那一次她错误的脱光闯进浴室，还从后边紧握住了表哥王军那巨大灼热的肉棒。

　　刘珊不敢再想下去，紧接着像是清醒了一些，不再去做这样羞耻的事情，开始老实的冲洗身体。

　　王军这时候听着浴室的流水声，心里也痒痒的。

　　当李强从卧室里出来在卫生间外侧靠近走廊的洗漱间开始刷牙的时候，王军心中叹息了一声，这才起身去了自己的卧室。

　　躺在床上，王军心里琢磨着今晚的弟媳妇会不会配合自己的要求，王军估摸着应该会，毕竟弟媳妇也是常年得不到满足，而且还能享受到被偷窥的异样刺激，肯定会忍不住这样的兴奋诱惑。

　　很快时间，王军就听着外边的表弟李强刷牙洗漱完毕，后回到了卧室里，正当他蠢蠢欲动着在想着要不要趁这个机会偷偷去浴室，狠狠的玩下性感的弟媳时，就听到了浴室那边传来了开门的声音。

　　刘珊洗完澡出来了，王军心里很是遗憾，不过想想今晚自己跟弟媳刘珊发的信息，他又开始充满了期待。

　　表弟和弟媳那边卧室门关闭，这对夫妻都回到了卧室里，也不知道会不会今晚做出点刺激的事情来。

　　王军心里一边分析着，一边也走出了卧室。

外边的灯已经关闭了，只剩下卫生间那边还亮着灯，这应该是弟媳很贴心的知道每次都是表哥王军最后才洗澡，所以很细心的帮着留着灯。

　　王军踏着拖鞋走进了浴室里，反锁了门快速的脱了衣服，打开淋浴就开始冲洗。

　　卫生间不大，浴室也跟卫生间公用着，所以这空间里水雾弥漫，更重要的是有种沐浴液的清香味道，温度比外边高很多的空间，似乎充满了弟媳刘珊身体特有的味道。

　　王军一边冲洗身体，一边幻想着自己的弟媳刘珊，他在心里嘀咕着昨晚还跟马婷做了两次，怎么现在想要在女人身上发泄的感觉又这么强烈了。

　　王军把这种情况看成是多年的欲望压抑，现在一旦爆发就像是井喷一样的猛烈，或许过段时间就不会再有这么强烈的趋势了。

　　王军打了遍香皂，冲洗之后直接擦干了身体，作为老爷们，他洗澡都是简单粗暴的。

　　穿上大裤衩，王军在出来之前没有穿内裤，准备回卧室再穿上新的，等到王军把背心穿上之后，还没等他转身去浴室门那边，他的视线被架上的东西吸引住了。

　　一条浅紫色，还略带着透明的性感窄薄内裤，一看就知道是弟媳刘珊的，王军想都没想的把内裤拿在手里，触摸着这个滑腻质感柔软的性感内裤。

　　当王军看到内裤中间有一块湿透了的地方时，眼睛变得明亮起来，王军把内裤放在自己的鼻尖，使劲的嗅了两下，闻着女人身体特有的味道时，王军兴奋的眯着眼睛。

　　之前的时候弟媳刘珊跟王军说过，说的是为了这位表哥的身体健康，偶尔会跟他留一条穿过的原味内裤，或者是文胸，或者是丝袜之类的东西，王军没想到今晚弟媳刘珊给他留的这条内裤，竟然是骚味这么足的。

　　王军把内裤放在自己高立起来的阴茎上揉着，眯着眼睛幻想着弟媳刘珊的身体带给他的美妙，还回味着刚才在客厅里，刘珊匆匆用口帮他含了几下，那种强烈的刺激让王军抓着内裤的力度又变大了些。

　　王军裹着弟媳的内裤，在用手前后撸动了几下之后，兴奋感觉越来越强烈，突然之间王军停住了舒服的动作，咬着牙的表情很坚定。

　　王军整理好衣服，然后把那条带着弟媳刘珊身体体液的内裤放到了原处，这才离开了浴室。

　　王军站在表弟李强和弟媳刘珊的卧室前，看着面前的房门脸上带着狂喜，因为他发现这个卧室的门，竟然留出来一条两指宽的缝隙，没有完全关闭。





第５４章



　　关了灯悄悄把门关闭出来的时候，整个房间里都变得昏暗了下来。

王军走出走廊，看着身旁表弟和弟媳的卧室，心里又变得痒了起来。

　　透过门缝可以看到他们卧室里的灯也关闭了，在昏暗的光线下，王军心中压抑着欲望准备回自己卧室的时候，突然之间迈出的脚步又返回来。

　　这时候的王军视线已经慢慢适应了这样的光线，要不是刚才又多看了一眼，王军这时候或许满心失望的回到了卧室，根本看不到弟媳留给她的门，带给他的惊喜。

　　王军悄悄的向门口靠近了一些，他把眼睛贴在两指宽的门缝中看着，另王军更加兴奋与激动的，是这间大卧室是关着大灯的，可床头那边一盏光线昏暗泛着淡黄色光泽的灯正亮着。

　　光线不算很足，但是足够让王军看到主卧室里的一切了。

　　王军深呼吸，兴奋无比的看着里边。

这还是王军第一次在现实里亲眼看到男女在床上亲热，这种偷窥的禁忌与放纵感觉，跟他自己亲身去做的感觉又不一样，后者是身体极度刺激，前者是偷窥隐私，还有种莫名的刺激感。

　　卧室里表弟李强这个压在弟媳刘珊的身上，他抱着刘珊的头疯狂的亲吻着，而弟媳刘珊也不知道是不是因为今晚受到了表哥王军的刺激，变得也是那么兴致勃勃，一只手紧紧抱着李强的腰，另只手早已经伸进了李强的内裤里在摸索着。

　　看着刘珊不断晃动的胳膊，王军就知道肯定是在帮表弟上下撸动那个鸡巴，就像是跟之前客厅里帮自己弄的时候一样。

　　李强开始亲吻着刘珊的脖子，然后是性感的锁骨，刘珊很苗条，所以锁骨显得异常性感，当李强的口盖住刘珊的乳房突出的乳头时，刘珊全身紧绷，不由自主的哼叫着，紧紧抱住了李强的头，看来那两团乳房和突出点，应该就是刘珊全身最敏感的地方了。

　　王军的身体已经高立起来，隔着短裤也那么夸张，，王军努力压抑着自己的呼吸，不想被卧室里忘情的两人发现了，他的目光直勾勾的盯着弟媳刘珊纤细的腰肢和修长的美腿上，心里赞叹着弟媳的身材还真不错，跟之前玩的少妇马婷完全不是一个类型的。

　　门的侧对着床的，因为李强正趴在刘珊的身上，所以算是背对着房门，王军只要心翼翼不发出声音，李强是擦觉不到有人偷窥的。

　　不过因为是仰面躺着的关系，刘珊的脸庞倒是正对着卧室门口，可惜刘珊现在平躺着没有抬头，不然的话可以很轻易就发现老公的表哥王军，正站在门口看着自己的老公不断抚摸舔舐着自己的身体。

　　这个闷骚的弟媳妇，骚起来的时候，叫声这么浪。

　　王军看着刘珊的身体被李强亲吻的不断扭动，性感的口中不断发出令人骨头都在酥麻的哼叫声。

　　不过在接下来，王军也算是开了眼，眼睁睁的看着自己表弟从刘珊的两团乳房，一路向下亲吻舔舐，到了平坦的性感腹部，一直到了股沟，到了最后，王军瞪大了眼睛，看着表弟伸出口舌，开始不断亲吻着刘珊最隐蔽的地方。

　　刘珊膝盖弓起来，夹住了李强的头，同时在酥麻变了强调的哼叫声中，刘珊的腰臀条件反射的向上挺着，离开了床面，想要继续深入这样的美妙感觉。

　　一两分钟，刘珊兴奋的哼叫几乎变成了哭腔，只是喊着李强让他赶紧进去，快要受不了啦。

　　李强这时候更是猴急，哪还管其他，把内裤脱掉扔到一边，架起了刘珊那两条长到夸张的美腿。

　　把刘珊的双腿努力向前压，几乎让她的膝盖抵在了她的乳房上，这样扭曲的折叠身体，让刘珊紧致弹性的屁股脱离了床面，正展现在李强的面前。

　　接下来就看到李强握着他的阴茎抵在了门口，接下来挤了进去。

　　看到李强的阴茎时，王军突然有了强烈的满足与骄傲感，因为他发现自己的阴茎要比表弟的大了太多，表弟那个阴茎，估计也就八公分左右，而且也不是很雄壮的那种，王军没有测量过自己的阴茎，但是可以肯定的是一定超过十五公分的，更关键的是王军对自己的龟头很满意，比躯干要大了太多，跟一个捣锤一样。

　　李强肩膀压着刘珊的长腿，开始挺腰抽插，侧头还亲吻着刘珊晶莹剔透的美足与脚背，刘珊开始放声大叫了起来，这一刻的刘珊俏脸朝红，一头迷人的头发在甩动着，看起来充满了无尽风情。

　　王军站在门口呆滞的看着这一切，他这时候才发现自己的手也伸到了短裤里开始摸索。

　　在黑暗的走廊里，王军兴奋无比之下也顾不上被发现的危险，悄悄退下大裤衩，直接把他的大肉棒给释放了出来。

　　一边用手撸动着，一边悄悄的看着几米之外弟媳和表弟的刺激战斗，这一刻的王军心中说不出来的滋味，就好像是这个清爽性感的弟媳是属于他的女人，而表弟更像一个外人。

　　这样弄了一分多钟，王军就看到表弟李强的脸庞变得狰狞，看起来有些痛苦，似乎在努力的控制着自己的状态。

　　李强缓缓了劲儿，这时候双腿分开，也把刘珊两条长腿放下来。

双手把刘珊的上身抱起来，这一来，看起来像个人相互对着坐在了一起，用这样刺激的姿势，李强一边拖着怀里刘珊的屁股，一边开始挺腰。

　　刘珊跟老公李强面对面抱着，兴奋刺激之下，刘珊也忍不住的开始扭动腰臀，迎合着李强的撞击。

　　刘珊的下巴抵在李强的肩膀上，这样跟李强的目光正好是相反的，所以第一时间没注意，接下来刘珊震惊的瞪大了眼睛，她正看到门缝处，老公的表哥看在门口，看着她坦诚身体，被李强玩弄，而更羞耻的是王军还褪了大裤衩，对着刘珊开始用手前后撸动。

　　一边跟老公抱在一起享受着男性的阴茎进出身体的快乐，一边跟偷窥自己的表哥对视，这一刻的刘珊忍不住产生了一股强烈的欲望，发出了强烈无比的骚叫声音。





第５５章



　　刘珊感觉自己从到大，从没有像现在一样的兴奋。

浑身颤栗着，汗毛都立了起来，刘珊只感觉自己的头皮发麻，仿佛身体深藏着的灵魂都快要被撕扯粉碎。

　　那种兴奋到了骨子里的感觉，让刘珊忍不住的要紧了下唇。

刘珊从没有想过会有这一天，现在一边跟老公作爱，一边跟几米外偷窥自己的老公表哥对视着，这样的感觉真的是刺激到了灵魂的深处。

　　当刘珊看着外边昏暗光线中，老公表哥还把短裤挂在了膝盖上，正用手不断的前后撸动着，他紧握着的那个可怕阴茎，正冲着自己这边。

　　刘珊突然间大喊了起来，跟李强紧紧相对抱在一起的同时，腰臀突然间变快了起来，那急促的渴求反应，配上美妙的哼叫，背对着房门口的李强根本不知道这一切，还以为自己刚换了这个姿势之后，妻子刘珊就兴奋的受不了啦。

　　可惜在刘珊摇摆着腰臀，紧紧搂着李强肩膀的时候，李强紧咬牙关，双手拖住了刘珊的紧凑屁股，想让她别动停下来，可惜刘珊一边跟他做的时候，一边跟表哥王军对视，这样的情形下，刺激到了极限的刘珊哪还能控制得住。

　　紧接着就看到李强死死咬着牙，发出闷哼声，之后李强狠狠的向前挺身，把怀里苗条性感的刘珊紧抱在了怀里，不让刘珊在有所动作。

　　刘珊正在兴头上呢，可惜腰和肩膀被老公李强紧抱着不能动，这样一来处在极度兴奋中的刘珊心里充满了无尽失落的感觉。

　　紧紧皱着眉头，刘珊一双漂亮的眼睛幽怨的又看向了搂着自己的老公李强，从刚才到现在，只算是身体进入到现在，其实还没到三分钟，这么短短时间里刘珊的兴奋其实很大原因是因为看到了门口正在偷窥自己作爱的老公表哥。

　　刘珊身体正在兴奋中，这时候的刘珊还忍不住的再次扭动腰臀，晃动了两下之后，李强倒吸了一口冷气，应该是刚射精过的身体太过于敏感，制止了刘珊继续渴求的动作。

　　刘珊感受着老公李强的身体，开始慢慢的变化着，然后就这样变退出了她的身体。

　　刘珊在心里叹息着，又贪婪无比的看着门缝那边，看着王军那个粗壮的大肉棒，正在几米之外向她展现着愤怒高昂的姿态。

　　刘珊心中气恼，面色朝红的同时，狠狠的白了一眼门口的王军。

　　王军跟自己的弟媳对视着，并且还这么近距离的欣赏了一幕激战，当王军看到弟媳眼神带着迷恋于渴望的看着自己的身体，并且还带着强烈的失落与埋怨，狠狠的白了自己一眼之后，王军忍不住的冲着刘珊微笑了起来。

　　老公的表哥与弟媳妇，两个人这些举动都是那么悄无声息，可是私底下所产生的刺激互动，让两个人心里都充满了无尽的兴奋感觉。

　　「老婆，对不起啊，这次你动的有点太猛了，我没忍住，不过等以后我相信一定会好起来的。

老婆，刚才看你这么那么兴奋呢？」怀里抱着跟自己面对面的刘珊，李强双手在刘珊平滑的后背上不断游走着，一边眯着眼睛享受着满足和发泄之后的美妙感觉，他向紧靠在自己肩膀上的妻子说了一句。

　　当李强开口的时候，身为表哥的王军吓得身体一颤，正对着刘珊的那个反应强烈的阴茎刹那间就转到了旁边，这完全是心虚的表现。

　　刘珊听到李强开口的时候，也是瞬间紧张和心虚了一下，可是想到自己跟老公紧紧的搂在一起，肯定不会转头发现王军在门口，所以刘珊被王军的狼狈模样逗乐了，差点笑出声音里。

　　刘珊赶紧抿着嘴巴，然后继续保持着动作跟李强说着：「老公，今晚已经很满足了，你也能感觉得到我刚才是多么的兴奋。

老公，你比以前厉害多了，记得以后要多保重身体，我相信以后会越来越好的。」

　　「老婆，你今晚对我真是太好了，我这还有点受宠若惊呢，老婆你先休息一会儿，我去洗洗这玩意儿去。

　　再墨迹一下，就该淌到床上去了。」

因为刘珊心虚所以说的话让李强很开心，要是以往的话，估计刘珊早就埋怨李强了，所以李强笑呵呵的松开了刘珊，跟刘珊相对着的同时准备分腿下来去卫生间。

　　刘珊吓坏了，偷摸着看了门口一眼，正看到王军在提裤子，刘珊害怕被老公李强看到了这一幕，又搂住李强的脖子说着：「老公，你今天表现很满意，我得给你一个充满爱意的拥抱作为奖励，以后你要再接再厉，不要骄傲自满。」

　　李强被妻子的话给逗得乐坏了，笑着伸出手，抓住了妻子的胸前坚挺的两团乳房开始揉捏着，又跟刘珊亲吻拥抱了好一会儿。

　　王军这时候已经提好了裤子，看到弟媳妇还在为自己打掩护，王军带着欲望的眼神，冲着正看着自己的刘珊伸出了自己的中指，接下来王军的中指不断的跳动着，做出了一个极度羞耻和下流的手势。

　　弟媳妇刘珊看到王军这个极度撩拨的动作，原本就羞红的俏脸变得更红，呼吸都停滞了一下。

　　气恼的刘珊被李强揉着两团乳房，原本就欲求不满充满了渴求的状态，见到表哥王军这样撩自己，刘珊也大着胆子伸出性感的舌，跟老公李强抱在一起的时候，利用李强看不到的角度，伸出了性感灵巧的舌，冲着表哥王军也在风情万种的不断上下翻动，那柔软的舌尖几乎是凌空撩到了王军的心坎中。

　　表哥与弟媳之间悄无声息的互动就在几米之间的距离，刘珊却浑身坦诚抱着自己的老公，这一幕充满了荒唐和刺激的感觉。

　　王军死死盯着弟媳妇着性感苗条的身体，充满欲望的眼睛跟刘珊对视的时候，指了指自己，又指了指刘珊，最后手腕向一侧，又指了指卫生间的方向。

　　刘珊瞬间明白这位老公表哥的意思，是想让自己和他一起找机会去卫生间，至于为什么会去，刘珊不用想也知道，这位粗鲁而又本钱夸张的表哥，想在卫生间弄自己。





第５６章



　　哪怕刘珊再大胆和欲望渴求，还被自己的老公抱着，腿间已经开始流淌出她老公的体液来，可偏偏就这个时候，还在跟几米之外的人做出暧昧和禁忌的互动。

　　刘珊不敢再理会这个表哥，只是抱着时间有点久了，李强把刘珊的胳膊松开：「老婆，先别抱着了，一会儿咱们抱着睡就可以，我现在得清洗一下身子去，不然黏糊糊的，把这些东西都蹭在你身上了。」

　　李强说着话就把腿搭下去准备下床，突然之间李强又想到了什么，跟身旁的刘珊说着：「老婆，要不这次你就不要吃药了呗？咱们不是商量着今年要孩子嘛，正好现在这段时间开始准备，到你生孩子的时候正好是来年开春正舒服的时候，老婆，要不要考虑一下？」　　李强的话让刘珊心中撇嘴，就这短短三分钟时间，刘珊都不能确定这样的进出能不能把自己磨的排卵呢，要真的是，来不及排卵，那刘珊感觉自己的老公射精出来再多也没用。

　　难不成？突然之间刘珊心里悸动了一下，难不成还真的要让表哥那个大阴茎狠狠的进到自己的身体里，然后再怀上孩子？　　想想自己这样荒唐的想法，又想到了借种这两个字，刘珊大腿狠狠的并直磨了两下，充满了兴奋与刺激的感受。

　　虽然心里因为身体的欲望没有满足，还在肆无忌惮的疯狂幻想，可刘珊看着已经站在卧室里穿上短裤的李强说着：「现在要孩子还不好，我这边工作刚稳定了一些，你平时也忙的要命，开出租一天赚不了多少，而且一坐一整天，现在身体也需要调理。

我看呐，咱们还是等过个一年半载的再说要孩子的事情吧，现在咱们两人世界也挺好的。」

　　刘珊的话说的也很现实，所以李强倒是没有反驳什么，直说着以后自己要努力赚钱了，然后踏着拖鞋去了卫生间。

　　王军在表哥李强和弟媳刘珊在卧室里开始谈论这些的时候，已经悄无声息的回到了斜对过自己的卧室里。

　　轻轻关门，在黑暗中的王军站在自己的卧室门内侧，听着外边的动静。

　　王军从上次在浴室里看过一次弟媳的性感苗条身体之外，这还是第一次看到弟媳妇把腿架起来，还跟李强面对面坐着抱在一起作爱。

　　第一次看到别人作爱，这样的感觉难以描述的刺激，那时候的王军甚至忍不住的冲进去，狠狠的干这个性感的弟媳刘珊。

　　想想自己的表弟和自己一起对付弟媳妇，王军的内心都在颤抖着，这种电影里才会出现的两男一女战斗情况，想想就刺激到骨髓深处，可惜的是王军知道在现实中，这样的情况是有多难。

　　王军趁着表弟李强去卫生间清洗他那个战斗力低下的阴茎时，王军又在卧室里偷摸着点着了烟，在激动中抽着烟，想要平复一下自己的混乱心情。

　　抽着烟的王军，听着外边隐约的动静，这会儿也不知道是表弟李强在洗手间还是刘珊去清晰她苗条高挑的身子去了。

　　王军过几分钟抽完烟之后，又把手机给摸出来，他今晚是铁了心想干自己的弟媳刘珊，而且就在刚才，还看到这位性感的弟媳当着自己的面，浑身坦荡着不断扭动腰臀，对着李强做出最刺激的举动来。

　　这一幕像是点燃了王军，总是在想着狠狠的贯穿这个弟媳刘珊的身体，以刘珊那苗条的身材来看，王军甚至想着自己的大肉棒会不会顶到刘珊的胃里。

　　摸出手机，王军刚想跟刘珊发条信息，跟她说一会儿如果李强睡着了，就让刘珊去卫生间或者直接来王军自己的卧室里，还说忍不住的要狠狠弄她。

　　信息发送完之后，没几分钟刘珊的信息也给老公的表哥回复了过来：「哥，别胡来啊，李强还没睡觉呢，要是被发现了，咱们就都完蛋，你怎么这样啊，我这不是给你介绍对象呢，倒时候你们要是成了，可以把娜娜的后妈天天按在床上不下来。

　　对了，我今晚还在浴室里跟你留了一条我今天穿的内裤呢，要是忍不住的话，去浴室里拿着我的内裤去用手解决一下吧。

　　就跟你上次变态一样，偷拿我干净的丝袜套上边乱来，结果那条丝袜都是那些精液，表哥，你可真恶心。

　　今晚快去用我的内裤自己用手解决了，等到明早的时候我就又要把内裤给泡上清洗了。

你们这群臭男人，不就是喜欢女人身上穿过的原味的内衣吗？」　　看到刘珊的吐槽和抱怨，王军忍不住的笑了起来，快速的按动着手机屏幕给这位性感风骚的弟媳妇发送信息：「姗姗，上次是哥没忍住，你在洗干净就是了，可是今晚我想让你帮我。

　　哪怕不让我弄你，也希望你能帮我，刚才李强最多只有三分钟，我不相信你的身体会有多舒服，你肯定也很想要的吧？　　这样好吗？你用你的内裤套在我阴茎上，然后你用手帮我弄好吗？到时候我也可以帮你用手弄，或许跟李强一样，用嘴巴也可以的。

　　咱们憋的都那么厉害，相互给对方用手，这样就不会有太大的心理压力了，而且咱们的身份摆在这里，相互帮对方用手也一定比你和李强做要舒服刺激的。

　　姗姗，哥憋的难受，你就来帮帮我呗？要不我现在去卧室里，趁着李强睡着了我强暴你也可以。」

　　「呀，什么强暴强暴的，还当着我老公面，那可是你的表弟，哥，你真的越来越变态了。

　　哥，你要是真憋的太难受，要不，要不我可以帮你，咱们偷偷去卫生间，就按你说的那样，把我那条窄薄的内裤套在你阴茎上，然后帮你撸出来。

　　可是，哥，我总是怕你对我用强，你那么壮实，按住我直接进来，我又反抗不了，而且我又不敢弄出来动静，到时候李强知道就真的家破人亡了。

　　而且，而且，说真的，哥，你的阴茎那么大，我好想亲它，然后让它狠狠的挤进我的身体来，你这个坏表哥，坏鸡巴给我太大的诱惑了。

　　我都怕真要今晚跟你一起出卧室了，我自己都忍不住了。」

刘珊心里无比的期待表哥那个大鸡巴，可是言语之间偏偏颠三倒四，充满了矛盾的感觉。





第５７章



　　「那你今晚是出来帮我发泄出来，还是不出来啊，姗姗，帮我一下呗，我真的憋的受不了啦。」

王军看到弟媳刘珊也在摇摆不定，于是王军又趁热打铁，想要把这个风骚的弟媳妇给想办法骗出来。

　　王军知道只要她出来，肯定会被自己狠狠的玩弄，可以预见的是跟老公那三分钟时间做了这几年，刘珊猛地体会到王军那么耐久和威猛的滋味，一定会上瘾和深深的迷恋上。

　　发送了信息好久，刘珊那边患得患失，最终还是没有出来，距离了王军：「哥，你要是刚才喊我出去，我还真出去让你狠狠的玩我了，可是现在真的不方便，李强躺在我旁边，还是有一句没一句的在跟我聊天。

　　就在刚才，还差点转头想看我的手机屏幕呢，我感觉自己简直就是在玩火，一个不注意就会烧伤自己的。

　　表哥，以后要是有机会的话再说吧，今晚是够呛了。

　　而且明天你值班记得好好修养，再找个时间去把胡子茬和头发修理一下，明天周末，后天就是周六，到时候我还要带着你去见面相亲去呢。

　　照片里李娜娜的后妈看着是不是很迷人啊？其实现实里的真人要比照片还漂亮呢，到时候你那一枪管的暴烈子弹，可就有地方打出去了。」

　　这消息对王军来说倒是很不错，只是王军到现在为止，还是感觉几率不大，毕竟现实又不是狗血剧，两个人的差别太大了。

　　虽然王军对那个性感诱惑的少妇后妈很感兴趣，可他还是能分得清楚自己的位置和层次，不过王军对那一天还是很感兴趣，因为不在于缥缈抓不住的少妇后妈，而是眼前这个真是的弟媳妇。

　　「姗姗，到时候是你跟我一起去吗？这样的事情总不至于李强这个的大老爷们也跟着过去的吧？」王军把心中疑问问出来，给刘珊发送了过去。

　　刘珊这次很快把信息发了过来，还发送了一个流汗的黄脸表情过来：「哥，你这是在想什么呢？这种事情，肯定不能带着李强去啊，他去多尴尬。

　　到时候只有我和我闺蜜李娜娜，当然我们俩各自带着相亲的当事人，也就是你和娜娜的后妈。

　　也不知道到时候娜娜会不会一直在那，毕竟这事儿要是成了，她就是你闺女了。

反正我想着的是到时候我找理由带着娜娜去逛街，把私人时间留给你们。

　　到时候你们好好聊，哥，你可要记得啊，人家不算富豪，可家境确实不错的，人家要的是本分和朴实的人过日子，对越聪明的男人防备心里就越强的。」

　　王军看完了信息之后摇摇头，心底吐槽的同时，也给刘珊发送了信息过去：「我对那个做后妈的少妇不感兴趣，因为我知道肯定是看不上我的。

　　不过姗姗单独陪着我去的话，那我到是很期待。

见面我估计也就十分钟半分钟解决战斗，还剩下大把的时间，我带你去开个房间，姗姗，我想曰你想疯了。」

　　刘珊先是发了一个吐血的黄脸表情，表示心中的惊讶之外，后续又发送了文字信息过来：「哥，我真服你了，你现在满脑子都是想着这些事情。

　　好啦好啦，等到时候看你表现喽，要是表现的好呢，说不定你会实现这个愿望，你要是太不配合，让我在闺蜜面前丢面子，那你就等着吧，以后你连自己用手打灰机的机会都没有了。

　　好啦，哥，我不能跟你老聊天了，这会儿李强都问两次跟谁聊天呢，我说是同事，再聊下去的话，以李强那个心眼来说，肯定会要求看我信息的。

　　好啦，哥，晚安哦，你要是不好晚安的话，记得去拿我的内裤套在你的那大玩意儿上，自己动手解决。」

　　刘珊最后给王军发送了信息过来，而且在最后又加上了一个再见的表情。

　　王军心里叹息，女人其实都是心口不一的，虽然刘珊一直说着不出来，让王军自己动手解决，可是王军又不傻，弟媳妇信息的字里行间，都能看出来这个风骚的弟媳妇真正在意的还是她的老公李强没睡觉。

　　不然的话在王军的渴求下，估计这个弟媳妇就半推半就的出来了。

　　而且王军几乎猜到了剧情，先是用手帮他弄，说着不许这不许那的，王军知道扑倒了弟媳刘珊，上去狠狠的插进去，接下来就不用王军说什么或者做什么，刘珊肯定会兴奋的自己动起来。

　　两个人聊完了这些话，不知道跟李强同床的刘珊睡的怎么样，至少王军感觉自己心中躁动不安的睡不好。

　　第二天一早，洗漱的时候正好碰到了弟媳刘珊，洗漱的时候，王军隔着裤子狠狠的顶刘珊，甚至把手伸了进去，摸到了刘珊那泥泞不堪的地方，惹得弟媳刘珊俏脸臊红，不断的低声阻止着王军的下流动作。

　　可惜的是王军也就是过过瘾，隔靴骚痒并不能让王军获得美妙的体验和满足，这时候听到斜对过的卧室里有动静，估计是李强也起床准备忙起来，王军赶紧松开了刘珊的屁股。

　　因为裤子还高立着一个巨大的帐篷，王军假装放牙刷和擦脸，弯着腰不让表弟看到自己的情形。

　　对于这隐蔽的一幕，刘珊看的明显，在老公李强看不到的角度控制不住的露出笑容，那性感的红唇微微的翘起来，别提多诱惑。

　　刘珊长得确实清纯性感，要不然当初李强也不会跟疯了一样的去追求她。

　　看到刘珊笑话自己的表情，王军跟表弟打着招呼说去物业那边上班，在跟弟媳擦肩而过的时候，又偷偷伸出手狠狠的捏了一下刘珊的翘屁股。

　　到了上班的地方，王军跟老李抽了根烟喝了杯水，两人一起拿上工具去修一下区的配电室，也不知道被哪个熊孩子把门被砸破了。

　　王军在心里想着，这两天不联系马婷那个闷骚的极品少妇，他就不信经过了自己狠狠的玩弄过几次之后，马婷的身体这两天没人陪，肯定会空虚，肯定会想念他的身体味道。

　　王军这是在赌，同样也是在试验马婷那个少妇的身体是不是需求旺盛，在王军看来，实在不行也可以再找机会去强暴了她，顺便再去拍点马婷发骚时候的照片作为威胁。

　　「老王，有件事情你帮我想想办法怎么样？」王军心中想着事情，正跟老李在区绿化带配电室旁忙的时候，旁边老李突然开口，脸上露出些许羞臊的表情来。





第５８章



　　看到这一幕，王军心里更加的好奇，这个年纪比自己大了十几岁的老家伙，还有什么好害羞的。

　　「啥事儿啊？还想办法，说来听听啊。」

王军两条结实有力的胳膊使劲板正了配电室的铁皮门扣，向老李问了一句。

　　这会儿老李把扳手放在了身旁，招呼着王军说着：「行了行了，弄了好半天了，咱们先歇会儿抽根烟。

一会儿弄完这些，再去物业另个新的门换上就可以了。」

　　王军奇怪的看着老李，还是按照他说的话，放下了手中的东西跟老李挨着，坐在了松软的绿化带里开始抽烟。

　　「老王，咱们哥俩在一起干活这么久，平时有话都说，这次我跟你说的事情，你得保证不给任何人说，怎么样？」老李递给王军一根烟，一边抽着烟一边心虚的向附近看看，没有发现周边有人，老李开口又跟王军说了起来。

　　王军被老李的话给逗乐，苦笑的王军忍不住吐槽了一句：「有话你倒是说啊，最烦你这样卖关子的，真是上了年纪就墨迹了。

　　咱们平时聊的话我什么跟别人说过，我在你眼里就是这么碎嘴子的人呐？上次你还说想对着咱们物业经理的高跟鞋用手来一发呢。

我还不是跟你一起去说她，我真服了你了。

　　你呀，要是说呢我就听，要是不想说就别整这么神秘兮兮的，听着怪吓人的。」

　　王军对着老李吐槽之后，无语的要站起来，老李看来是心虚的很，也知道平时跟王军什么都聊，倒是也知道王军嘴巴严实，聊什么都不会向外边乱传。

　　老李一把抓住了王军的胳膊，又把他拉回来继续坐在绿化带，这才挤出笑容来跟王军说着：「哎呀，你怎么还急了这是。

　　我这不是要说的事情太私密了，需要谨慎对待嘛，别着急，听我跟你说就是了，正好我跟你说下，你帮我分析分析这中间的事儿，到底是什么情况。」

　　说到这里之后，老李开口说了起来，说话之间一边抽着烟，一边不时的向四周看上一眼。

　　两个人就悠闲的坐在绿化带里抽烟，老李说的话倒是不少，不过倒是唠叨了很多无关紧要的事情。

　　当王军一根烟抽完之后，这几分钟里才知道了老李想跟自己说的是什么事情。

　　王军目光古怪的看着老李。

　　老李原名李庆福，今年五十多岁，儿子在这里不远一个区里买的房子已经好几年，跟儿媳一起住在那，李庆福的老伴帮着照顾孙子，他就出来找了个物业维修的工作，赚点钱够老两口花销，算上以前单位的退休金，也能补贴不少儿子和儿媳家用的。

　　这些都是老李说话的背景，紧接着老李说的话就让王军大开眼界，吃惊的看着老李。

　　因为儿媳刚出月子，现在孙子还小，经常需要照顾孩子，平时在家照顾孩子，加上现在天气开始越来越热，儿媳在家穿的很清凉。

　　上次王军拿老李和他儿媳开玩笑就让老李吓了一跳，因为老李在家的时候，儿媳似乎对公公没什么防备，经常孩子一哭就直接掀起清凉半透明的上衣，给孩子喂奶，开始的时候把身为公公的老李看的臊的慌，可是次数多了，老李也习惯了，并且会时不时的偷看儿媳那大白馒头几眼。

　　有两次儿媳发现了，虽然羞的脸色通红，可装作不知情的样子继续喂孩子，到现在为止，老李的儿媳一直都没有去避讳老李。

可是这段时间里，年轻貌美的儿媳对老李的冲击倒是很大。

　　五十多岁的年纪，正好老李的老伴已经绝经，对那种事情一点都没心思，老李受到儿媳的刺激倒是很来劲儿，这么久的时间，他老伴撑不住老李的软磨硬泡，帮老李喷射了两次。

　　一次是用嘴巴，一次是用手，老李的老伴年纪那么大，又肥又胖又难看，老李一点感觉都没有，完全就是咬着牙闭着眼单纯的靠身体刺激。

更何况现在他老伴每天帮着照顾孩子，累的傍晚躺床上就睡，一点精神都没有了，老李更是难熬的很。

　　又一次老李半夜起来上厕所，正巧儿媳刚喂了孩子，在卫生间把孩子和她的衣服收拾一下准备给泡上用洗衣机洗了。

深更半夜的，公媳两个人都穿着内衣，就这么在卫生间门口碰到，儿媳羞臊的喊了一声爸，就赶紧逃离了卫生间。

　　在跟公公擦肩而过的时候，因为心虚紧张和无比的羞臊，老李的儿媳还不小心把硕大的，还富含奶水的乳房蹭在了老李的胳膊上，挤压和弹性那么的明显。

　　儿媳羞的回卧室，老李来到卫生间心情激荡万千，那种现实又焕发了生命，重新找到身体富有能力的感觉，让老李在厕所很快撒尿完毕也舍不得离开。

　　因为卫生间角落里，堆放着一堆准备洗的衣服。

老李也是憋屈的坏了，当看到儿媳的一条淡粉色半透明的内裤在里边的时候，毫不犹豫的把它给拿了起来。

　　接下来听老李的话语，让王军心中直犯嘀咕，怎么这家伙的做法，跟王军对待他弟媳刘珊的做法很相似。

　　不过王军是直接喷射在弟媳的丝袜上，而老李则是在那天晚上，站在卫生间里用儿媳的性感内裤喷射了出来。

　　淡粉色的内裤上，沾满了淡白色的精液。

深更半夜灯光下看不清楚，老李还帮着用内裤摸了几下，让精液涂抹的均匀一些，老李想着这样儿媳就不知道了，所以困倦舒坦的他回房间睡觉了。

　　到了第二天的时候，老李下班回家，正巧婆婆出去买菜，只有公媳俩人在的时候，儿媳心虚呼吸急促的把这件事跟老李说了，还质问老李为什么这样拿着儿媳的内裤做那种羞耻的事情。

　　老李心里慌了，这件事情要是被人知道，那就真的没有老脸在活下去。

　　老李把老伴身体不行，自己又憋的难受，这些事情都说了出来，还为了博取儿媳的同情，把自己说的多委屈多可怜。

　　紧接着儿媳脸上阴沉不定的，表情变得无比纠结和古怪，最终孩子哭起来，老李的儿媳又着急的去了卧室，只是臊红着俏脸跟老李说了一句知道了。

　　说完这些之后，老李见王军一直不说话，心里不踏实的老李又追问着：「老王，这到底是个什么情况？你别发楞，倒是替我想想办法，接下来该怎么办啊？」





第５９章



　　王军奇怪的看了老李一眼，城市里的老李保养的很不错，看起来也不显老，关键的是这男人还真是不分什么农村和城里，对待女人的心思可都是一样。

　　「就这点事还慌什么，这有什么大不了的啊，还怎么办怎么办的，该咋样就咋样呗，还用问啊，我还以为是什么大事儿呢。

　　老李，那你想咋办？你是想让这件事情当没发生过，还是想准备把你的那个儿媳给干了？」王军毫不在意的回复着老李，说话的时候见旁边有物业的同事路过，王军又示意老李装着忙碌，可别当成他们偷懒，到时候就不好看了。

　　老李站起来，继续跟王军一起掰扯那个早已经变型修不了的铁皮门板，他的心思都放在了王军的话上了，在王军刚才说了一句是不是准备把儿媳给那啥的时候，老李的呼吸乱了一下，心虚的又开始四处乱看起来。

　　看完了附近没人，老李表情放松了一些，看了王军一眼又赶紧把眼珠子飘到了别的地方，似乎不敢跟王军对视，可老李还是装作一本正经的跟王军说着：「老王，你这是什么话，那可是我儿媳，再说了，我那是身体的本能反应，又不想做出扒灰那么丢人现眼的事情。

　　再说了，我这次告诉你这件事情，你想看看怎么把尴尬化解了，当成什么都没发生过一样，又不是让你帮我出什么馊主意，去那啥，去把我儿媳给弄到床上去。

说说有什么办法，能把这件尴尬事情给遮掩过去吗？」　　王军再傻可还是看得出来老李的花花肠子，拍拍手上灰尘，王军不让老李再弄下去，招呼着他有时间去物业看看有没有新的门框给换上去。

　　之后王军这才无所谓的跟老李说着：「男人想女人天经地义，而且女人得不到男人的滋润，肯定也想。

以前的时候你不是说你儿子在外边跟着建筑工程做资料和技术的活吗？现在是不是已经开始又去外地忙活了？　　你儿子不在家，你那个儿媳肯定没有男人滋润她，她心里也会着急呗。

再说了，你看你现在的样子，这件事情既然儿媳都不提了，这就是准备当做没发生，就准备这件事情就这么过去了，你看你还老是上心，当成什么重要事情一样。

　　我看呐，你就是想你儿媳的好事儿，你儿子这样在外边长期待着时间久了，你儿媳短时间不会有想法，可等着以后孩子大点去上班了，肯定耐不住寂寞，跟身边的同事啊领导啊，或者是上认识的陌生男人啊这些搞在一起的。

　　按我说，你要是有心思，我感觉还是肥水不流外人田，直接你这个当公公的把儿子的工作也代替了，这样一家人还省心，你的身体问题解决了，你儿媳也不会因为空虚寂寞去外边乱搞，这多好的事儿。」

　　老李跟王军一起向区一侧的物业那边走着，在路上的时候，王军懒散的向前走着，一边随口向身旁的老李灌输着邪恶的思想。

　　老李这个家伙脸色难看的很，瞪了王军一眼，直说着他胡说八道，让王军不许乱说话，之后默默无言的一起回到了值班室。

　　王军对老李这个有色心没色胆的家伙算是看透了，见他还要脸面的否认这些，嘲讽的笑了一声，也没有继续再说下去。

　　坐下来休息了会儿，老李去了物业那边说了一下领材料准备换配电箱侧门的事情，王军则是倚靠在椅子上喝着茶休息着。

　　王军准备休息一会儿之后，跟自己的弟媳妇好好聊聊，这两天王军感觉这个弟媳妇是越来越有把握了，真到了他的大肉棒一寸寸的挺进弟媳妇的身体里，王军就感觉浑身燥热，也不知道那种刺激和兴奋的滋味有多美妙。

　　至于张敏，碍于她老公孙建军的古怪，王军有心可还是很谨慎，对于被他强暴过的马婷，王军准备把她晾一边，过几天再说。

　　王军拿出手机来，装模作样的询问相亲见面的事情，发了信息给弟媳刘珊，可好一会儿也没见回话，估计是上班时间正在忙呢。

　　不得不说，王军的心思猜测的很准。

　　前两天的时候被丑陋强壮的维修工羞耻的玩弄，那种兴奋到骨子里的刺激让马婷惶恐不安，甚至想着这样下去根本不行的。

　　可是接下来的两天里，那个不断纠缠她，强暴玩弄她身体的维修工像是消失了一样，再没有给她发送任何信息过来，这让马婷心里变得无比奇怪。

　　对于维修工王军是不是转了性，马婷不清楚，可是马婷发现这个情况之后真的松了口气，感觉浑身踏实安稳了很多。

　　但是第一天，第二天，一直到现在，马婷现在上班有时候都在走神，有时候会有手机信息的声音传来，马婷总是心中一惊，然后有种收不出来的感觉，总会令她第一时间快速的打开消息。

　　可是失望的是不是一些普通朋友或者是她老公刘刚的信息，除此之外就没有别的信息了。

　　马婷甚至有两次打开了那个维修工的信息界面，看着上边毫无动静，马婷除了放松和自在的同时，心里竟然冒出了一种诡异的失落感。

　　这两天里马婷每次到了晚上睡觉，自己躺在昏暗的卧室里，总会幻想被王军粗鲁强暴的情形，一幕幕的回忆每次冒出来，几乎让马婷兴奋到难以呼吸，这也是她这么多年来，第一次感受到刺激和兴奋的程度是那么的强烈。

　　这两天马婷忍不住摸出了床头柜买的硅胶大肉棒，可是尝试了一次，就让马婷烦躁不安的把东西扔到了抽屉里。

　　以前的时候感觉用这个东西是那么的刺激和兴奋，可是在经历过不止一次那个粗暴的维修工夸张大肉棒，那种粗鲁与野蛮，那种坚挺与温度之后，马婷发现这个硅胶的阴茎刺激程度几乎可以忽略不计了。

　　在被维修工强暴了两次之后，马婷的老公还跟她弄了一次，可是不论是夫妻的身份另马婷枯燥，还是因为尺寸和温柔到无力的抽插让马婷毫无喜悦感，总之，马婷这两天的情绪越来越烦躁。

　　马婷在公司看着电脑发呆，同时在心里又开始胡思乱想起来。

　　那个维修工，今晚应该值班吧？要不，我晚点回家的时候，就说家里电器不好用，让那个强暴了自己的凶猛家伙，再来我家一次？　　马婷在发呆的时候心里冒出来一个想法。





第６０章



　　想法刚冒出来，就被马婷摇头驱除了出去，马婷脸色有些发烫，看看四周同事都在忙碌，她收敛心神装作忙碌的样子，让人看不到她恍惚的情绪和羞臊发烫的漂亮脸庞。

　　马婷感觉自己真的好不要脸，竟然在刚才的时候还幻想着把强暴过自己不止一次的维修工再次喊到家里去。

　　马婷暗骂着自己，看着电脑又一次发呆，只有品味过那种兴奋刺激到极致的滋味之后，马婷才知道这样的感觉真是要命，她感觉自己已经开始迷恋上那种滋味了。

　　粗鲁的维修工，健壮的身体，宽厚的肩膀和有力的腰，浑身摸起来那么有肌肉的质感，充满了力量的气息。

　　更关键的是那个又黑又丑的维修工，阴茎那么大，每次的深入都让马婷感觉自己被捅穿了，每次的抽离马婷又感觉到强烈的颤栗和不舍，每一寸的阴茎向外扯出的时候，都能把马婷周边的身体带着向外翻。

　　马婷深呼吸了一下，不敢继续再想下去，因为这样的滋味就像是上瘾一样，这两天来心情放松下来的马婷，总是不由自主的会回忆起那种飘上云端与天堂的巅峰滋味，最是让她头皮发麻，马婷感觉自己深陷在欲望和被强暴的滋味中，这让马婷感觉深深的恐惧。

　　马婷不知道这样的滋味能坚持几天，因为现在才过去两天，她就有点期待和渴望的感觉了，要是时间再久，马婷不知道自己会不会真的打电话说家里东西坏了，主动去打开门，把那个强暴了自己的维修工给请进来，然后狠狠的跟以前一样，尽情的羞辱好玩弄自己。

　　马婷不敢再想，现在急的快要哭出来，赶紧收敛心神开始忙碌着工作的事情。

同时马婷想着晚上喊楼上的邻居闺蜜张敏来自己家里玩，两个女人聊聊天总归要比自己孤单的待在家里胡思乱想要好。

　　马婷上班的时候神不守舍的，她心里念叨的闺蜜也是有些心乱，刚下课回到自己的办公室，她又开始琢磨着自己老公孙建军的事情。

　　这段时间虽然孙建军一直都是正常，可敏感的张敏就是感觉老公有些不同以前的变化，这样的感觉很难说得清楚是什么，可张敏偏偏就感觉到了。

　　想想大前天和昨天的时候，孙建军身体不行，他跟张敏在床上用手和口的次数也少的可怜，可是最近的两次里，张敏倒是感觉比以前满意了很多，倒不是说老公孙建军的阴茎可以用了。

　　而是因为每次孙建军在用手和口让张敏获得兴奋滋味的时候，孙建军总是会跟张敏玩刺激的语言游戏。

　　这两次里老公孙建军都是让张敏去幻想同一个人，那就是物业的维修工王军。

　　在昨晚的时候，孙建军就又哄又劝张敏配合自己。

　　当张敏一边被老公的手指深深进入，一边加紧双腿夹住了老公趴在身下的头时，张敏忘情的大喊大叫，而且张敏也分不清是她内心希望的，还是在努力配合老公孙建军的恶趣味。

　　张敏嘴里大喊着王师傅，维修工，大老公。

　　当着老公的面，风骚的呼喊一个维修工，并且幻想着一个陌生的维修工玩弄自己，并且还是在自己的老公面前，这样的体验让张敏羞耻和兴奋。

可是张敏偏偏又不愿意被自己的老公发现她闷骚的心思。

　　丈夫孙建军这样的做法，让张敏甚至怀疑是不是自己跟维修工之间很多隐蔽的动作被老公看到了，可是稍微一想，又感觉这样的情况根本不会出现的。

　　这让张敏陷入了迷惘，也不知道自己的老公到底想怎么样。

　　唯一对张敏来说值得开心和兴奋的事情，那就是在昨晚自己享受着老公的口舌服务，一边黄向哲维修工弄自己，并且张敏还不断说着下流的言语，比如说着什么让王军使劲弄她，还说什么想舔王军的大肉棒。

　　原本张敏说出这样的话语会羞臊死，可偏偏是最兴奋的时候，所以很多无意禁忌的话语都脱口而出。

　　那个时候张敏因为还过于羞耻和照顾老公的情绪，还仔细的看了老公几眼。

　　可是张敏却发现自己幻想描述自己被粗鲁低下的维修工狠狠玩弄的时候，她诡异的发现自己老公的身体好像微微抬头了。

　　张敏看了几眼，能够确定这不是错觉，可是偏偏是在她幻想跟别的男人出现的情况。

　　张敏一想到自己在说着求着维修工狠狠干自己的时候，那个时候老公孙建军扭曲和兴奋的眼神，还有明显开始翘起来一些的身体，张敏就感觉很荒唐。

　　难不成非要让心爱的妻子当着老公的面，被别的陌生男人狠狠玩弄的时候，才会出现这样的状态？　　张敏又联想到了老公的身体状态，稍微一想，张敏似乎抓到了一丝可能性。

　　张敏心中为了自己的猜测感觉恐慌，可是想起自己的老公最近不断的提起陌生男人，还有维修工来刺激她的次数变多了很多。

　　张敏已经分析出来，她的老公孙建军恐怕也是发现了这样的情况，用这样的事情带给孙建军心理冲击，在这样的刺激下，孙建军的身体就会有反应。

　　张敏为了自己的发现魂不守舍的，也不知道这样对不对，张敏担心，因为她的老公孙建军很传统很守旧，甚至张敏害怕用这样的方法去刺激老公，哪怕她老公的身体恢复了，可是那个时候孙建军还会要她吗？　　张敏的心里很矛盾，也不知道接下来该怎么做。

　　她宁愿在陌生男人面前毫无心理负担的做一个骚货，尽情的享受欲望的美妙，可她并不愿意把这一面展现给她心爱的老公。

　　女人不得不说很多想法都是别人理解不了的。

　　外边上课铃声响起，也让张敏清醒过来，这时候的张敏已经在心里打定主意，准备晚上试探一下她的老公孙建军。

　　另一边，王军跟老李到了中午准备去吃饭的时候，老李很反常的非要请王军吃饭。

　　两个人就近找了个黄焖鸡吃了，在回物业值班室的路上，举止反常的老李似乎经历了剧烈的心里斗争，开口向王军问着：「老王，你说你有办法让我能把我，把我儿媳给弄床上去？」 





第６１章



　　老李一把年纪了，大老爷们的，可在说出这句话的时候，那偷偷摸摸的样子让王军对着他好一顿吐槽，最终把老李说的不好意思的挠头笑着。

　　其实在最开始的时候，老李说完那些话，王军说的那些话都说到他的心缝里，不过又羞又恼顾忌脸面，老李也装作气恼，可是这一上午老李一直都在琢磨王军的话，想着白净迷人的儿媳，老李的心思总是放在儿媳那双美腿和丰硕的乳房上。

　　老李在心里也找到了自我安慰，那就是不论自己能不能享受到性感儿媳的身子，至少也要摸清楚儿媳心里是怎么想的，不然的话现在儿子常年在外地工作，儿媳要真是耐不住起来，对着外边的男人翘起屁股被玩了，那岂不是亏死了。

　　有了这个想法，老李心里热乎乎的，同时憋屈了这么大会儿，这时候终于忍不住的向王军询问了起来。

　　王军接过来老李献殷勤递过来的烟，甚至王军都知道老李一般都是随便吃点，今天还请自己吃黄焖鸡，一看就是有问题的。

　　抽着烟很快就上了二楼，来到这俩维修工特地安排的维修值班室后，王军这才跟老李说气话，不过王军没有说什么办法，只是不断的询问着老李跟儿媳妇之间的关系啊，平时闲聊啊，或者很多老李对待儿媳的细节，包括他儿媳很多说的话和表现出来的反应。

　　询问完这些之后，王军心里都变得热切了起来，王军喜欢琢磨女人的心思，可是眼前是关系到老李跟儿媳妇的，所以其实王军心里对自己的分析和猜测也不能很确定了。

　　毕竟要是真出了什么什么事情张扬出去，老李和儿媳的名声毁了不说，这个家庭估计也会毁了。

王军喜欢性，喜欢各种女人，这是天性，可并不代表王军就那么坏的破坏人家的和谐。

　　问完了这些细节，王军有些吃不准的跟老李说着：「你儿媳知道你拿着她的内裤自己动手，只是留下来体液之外，没其他的东西吧？　　你儿媳要是没有太排斥的反应，我估摸着这事情有可能成的，毕竟你儿媳再漂亮也是女人，也有身体需要的，没听说过哪个女人因为长得太漂亮性感了，就不需要男人去满足她的。」

　　「哎呀，你就不能说点有用的吗？这些道理我也懂，可身份摆在这里，要真是耐不住寂寞的话，她肯定宁愿在外边找陌生男人，也肯定不会找自己公公的啊，这个风险多大，脸面也要顾及的。

　　上次你是不知道，我把自己说的多憋屈困苦，就差把她那条内裤说成是我的救星了，我估计也就是看着我年级这么大，身体还需要发泄，所以感觉我这个做公公的也不容易，儿媳妇就没有把这件事情闹大。」

老李叹息了一声，抱着水杯开始喝茶。

　　「这件事其实也好做的，看你怎么选择了，第一种方法，你可以选择温水煮青蛙，就是慢慢的来，等到关系和感觉越来越近，越来越随意，就可以做点事情了。

　　第二种方法简单粗暴，你直接找机会，把你那个儿媳妇给强暴了，被自己的公公强暴，这件事打死她也没有脸面说出去的，还不是最后只能委屈着将就，等你多弄了你儿媳几次之后，这件事也就这么确定了。

　　女人呐，也就是第一次的时候要死要活的，真等到第二次就任命了，第三次或许就会享受，第四次就会主动配合，这种改变是慢慢发生的。

　　还有一种方法，那就是老老实实的当成这一切都没有发生，这是最安全的，到时候就继续你做公公，她做儿媳，你们就相敬如宾，继续当成正常的一家人。」

王军心里在嘀咕着，一边分析老李和他心里有想法的儿媳妇，一边又想到了自己强暴马婷的事情来，这让王军心里又开始强烈的想要再次享受那个少妇马婷的美妙身体。

　　听了王军的话，老李那张老脸阴沉不定，也不知道在琢磨什么呢，　　王军不再说话，好一会儿老李才回过神，那张纠结与不死心的表情已经说明问题了，老李这个老家伙还是对俏丽儿媳的色心不死，肯定不会放弃这个阴暗堕落的想法。

　　没有说第三种继续保持正常关系，老李直接说着：「你说的那种强暴的方法，真吓人，根本就不能那样，会出大事的，不行不行。

　　老王，你还是先说说那个什么温水煮青蛙的方法吧，还是这样循序渐进的法子好，我看要是情况不对，也能赶紧停止。

　　而且我感觉凭我这张老脸，到时候我在痛苦流涕再说一下自己多不容易，儿媳肯定也不会为难我的。

来，先跟我解释一下，这个法子具体该怎么办？」　　老李兴冲冲的跟王军说着话，同时看着关闭的维修值班室房门之后，把椅子向前移动了一下，隔着一张桌子直勾勾的看着王军。

　　王军心里想了一下，其实他也是好多年的老光棍，真正的经验也就是在被强暴的少妇马婷，还有跟他开始不断暧昧的弟媳妇刘珊身上。

　　想到这里，王军开始说了起来：「你看，你卖惨装可怜，用儿媳的内裤自己动手解决，你儿媳肯定也理解的，以后啊你就多跟儿媳说说话，多做点关心她的事情来，记得一定要会说话，夸奖儿媳，再多说儿媳的辛苦，一定要让儿媳对你有好感。

　　以后你也要经常用儿媳的内裤去用手发泄，到时候都弄到她的内裤上，当然也不限于内裤，包括丝袜啊，高跟鞋啊，或许文胸之类的，只要你儿媳性感的东西，你都可以去用。

　　你别这么看我，也先别说话，听我说啊，我也知道你儿媳肯定会发现，这么做就是让她发现的，前几次肯定会羞臊的难受，你也会难堪，不过次数多了慢慢就放开了。

　　有机会最好故意让你儿媳偷看到你用她内衣现场弄的情形，一边用手拿着她内裤丝袜用手动的时候，还要一边嘴里喊着你儿媳的名字，看着就跟幻想弄她一样。

　　记得要把握好程度，不能太排斥，也不能让她没点感觉，具体你看着弄，关键是让儿媳心疼可怜你，这就成功一大半了　　到时候在故意接近她，包裹拍拍肩膀或者腰背的，有时候擦肩而过啊，再用身体蹭她，蹭你儿媳的时候一定别太夸张了，做出那种轻微的，有意无意间的动作就可以。

　　女人，就怕撩，一点点的亲近，这种暧昧的气息一点点的加深，你儿媳常年单身在家，面对家里一个欲望这么强的公公，肯定会有别样的心思。」





第６２章



　　老李听着默不作声，眼神盯着桌面，呆滞着也不知道想什么。

在王军说完话之后，老李抬头有点不确定的问着：「继续拿儿媳的内裤丝袜这些东西打灰机？而且还要都沾在她内裤丝袜上吗？想想就感觉好羞耻。

　　不过你说的我倒是有点期待，我估计的情况，跟你说的应该差不多，到时候有问题，我痛哭就行，一个当公公的多不容易，委屈的再哭，儿媳肯定心疼我。

　　这法子倒是可以试试看，到时候就等我的好消息吧，我这辈子真是白活了，老伴是说媒的，这辈子过日子就是将就，现在好不容易看到儿媳这么漂亮年轻又性感的，可又偏偏身份的问题，根本不能做什么，你不知道我这心里有多憋屈。

　　总是希望我能成功吧，我这把年纪，要真的上了我那个性感儿媳妇，那我真是没白活这么多年。」

　　看着老李这模样，王军忍不住的笑着摇头：「我就瞎说一下，具体还是由你选择，毕竟都是你们的家事，反正你成不成的跟我无关，你儿媳也不可能让我玩。」

　　王军的吐槽让老李切了一声，翻了个白眼，不过一想到自己年轻俏丽的儿媳妇，同时应付自己这个公公不说，还要被王军玩，老李这年老的身体呼啦一下子就强烈反应了起来。

　　自己的儿媳妇，被轮奸。

老李刺激的已经不敢想下去，深呼吸了几下之后，就开始发呆，王军跟他说两次话，他都没怎么搭理，王军猜着这老家伙估计是琢磨怎么跟儿媳妇拉近关系呢。

　　一下午时间很快就到，王军真的佩服自己，到现在为止还是忍住了没有去跟少妇马婷发信息。

王军非要这几天准备不联系马婷，看看那个少妇到底是表面估计羞耻心真的不喜欢自己满足她的滋味，还是欲拒还迎，嘴上说着不要可身体却是很老实。

　　王军知道被自己强暴够的极品少妇是跑不掉的，只是在故意欲擒故纵而已，现在王军担心的是自己那个清凉性感的弟媳妇，因为到现在为止弟媳妇都没有回复他的信息，这让王军心里很焦急。

　　到了下午，老李跟王军说了一声早点回去，有事儿让王军掩护着，王军看着老李急不可耐的离开物业回家去了，心里嘀咕着这个老家伙该不会是控制不住，准备今晚再去找儿媳的内裤和丝袜去来一发吧。

　　王军看着老李的身体，对于老李的身体可不大相信。

　　对于女人来说，特别是老李儿媳那个长久得不到满足的状态，老李不撩还好，要真是撩起了儿媳又不能帮她满足和灭火，以儿媳的心里开考虑的话，那肯定是觉得自己跟公公之间的关系都那么混乱和刺激了，那肯定不会在意其他男人的。

　　到时候或许老李成为一个催化剂，把原本还能守住欲望的儿媳妇给推出门，推到了其他男人的跨下。

　　王军长叹一声，对于老李的事情他也是懒得再去询问，关上门下楼，王军在想着今晚吃手擀面还是拉面的时候，这才看到弟媳妇给他发送了信息过来。

　　「跟你相亲的事情已经定了啊，就是明天傍晚，记得到时候早点回来好好收拾一下。

今晚值班记得别熬夜太晚，省的明天看起来没精神。

我今晚下班回去也跟李强说一声，到时候下班我晚回家，带你去相亲。」

弟媳妇刘珊恢复了王军故意找理由跟她说话的问题。

　　王军向前走，编写信息给刘珊回了过去：「嗯，那就好，姗姗辛苦你了。

我估计相亲成不了，估计饭都不用吃，到时候咱们还有好几个时的时间。

咱们去开个钟点房好吗？姗姗，哥快憋疯了，你人那么漂亮性感，关键是心地那么善良，你就真的忍心把我那玩意儿憋坏了吗？」　　面对王军的消息，刘珊发送了一个刀子的表情过来：「你那个玩意再使坏，我就把它给割下来，哪有男人像你这样的，都四十岁了，还天天都想这种事情，哥，你的欲望也太强了吧？　　这样吧，明天呢你要是表现的好呢，说不定我会给你很意外的惊喜，或许会满足你，让你好好发泄一下身体需求也说不定哦，前提是你要听话，不许应付我，我这给你找对象也是为了你好。

　　先不跟你聊了啊，我要去忙了，不然下班之前可忙不玩呢。

对了，为了奖励你，也是看你昨晚在门缝那看的眼巴巴的那么可怜，我昨晚给你拍了一张照片。

　　好好看看吧，记得今晚值班不许用我的照片自己用手弄，不然明天看着萎靡不振的，这张照你就拿去舔屏吧，哈哈。」

　　刘珊发送了信息过来，看起来心情很不错的样子，哪怕是面对老公的表哥跟她说的那些禁忌的话语，刘珊也是习以为常了。

　　王军还没来得及发送信息，就看到一张图发送了过来，王军站在街上，把图片点成全屏，只看了两遍就心虚的关闭掉了。

　　那张照片肯定是昨晚拍的，那是刘珊把手机垂在自己腿间拍出来，而且角度那么近拍的那么清晰。

　　王军心里突突直跳，嘀咕着弟媳妇刘珊的身体可真不错，就连那个最神秘的地方也没有任何泛黑的痕迹，那么的泛粉而又迷惑，更刺激着王军的，是拍这张照片的时候，那地方还在不断流淌出白色的汁液，王军知道是李强那恶心阴茎的精液。

　　李强匆匆弄完就冲洗身体，之后就是弟媳刘珊去冲洗的，这张照片就是在冲洗之前，刘珊想到了老公的表哥王军，耐着羞臊的情绪拍了一张。

　　「好嫩啊，真的想把这个洗的干干净净，帮你舔会儿之后，然后狠狠的干进去。」

王军发送了一条信息给弟媳刘珊，然后走进了面馆里。

　　「不跟你聊了，你这个大色狼，再不老实我就把你的阴茎给你掰弯了。」

刘珊跟王军发送了信息之后，看起来就开始忙了，也不再回信息给王军。

　　天黑，王军躺在床上看着弟媳妇刘珊发的那张无比兴奋和刺激的隐蔽照片，王军越看越火大。

　　之后王军退出界面，又把自己硕大的可怕阴茎掏出来，用手握住根部，然后拿着手机拍了几张，特别是看着角度不错，看起来比现实中还显得夸张时，这才满意的给弟媳妇发送了过去。

　　「哥的阴茎大不大？都快涨爆了。」

　　发送信息好久，一直没回，王军仔细一看，才发现发给了自己的物业经理，那个年轻强势的女人林倩倩。





第６３章



　　王军跟弟媳妇下午聊的天，出去要了碗面开始吃着没多久就接到了物业经理林倩倩的信息，让她去把两处不好用的声控灯给休息一下。

　　王军应着，然后吃完离开面馆回了维修值班室，拿上工具和材料就去了。

　　弄好声控灯回来已经天黑，所以现在王军躺在床上没事就撩自己的弟媳妇刘珊，在王军看来，刚才发送了很久没有回话，一定是弟媳刘珊跟表弟李强在一起，所以不方便看到信息或者是给他回复的。

　　想法是对的，可王军根本没想起来今天吃饭的时候物业的林经理也给她发了信息。

　　看着刘珊和林倩倩的头像，王军头皮都快炸开了，紧皱着眉头心里暗骂，这些女人是不是都脑残，没事都用一个云彩的头像做什么，害的他都没细看还以为是发送给了弟媳刘珊。

　　已经过去了好一会儿，王军不断的手指长按着，想要把消息撤回，可惜时间早已经超过了撤回时间。

　　王军看着信息内容欲哭无泪，特别是自己那黢黑的阴茎泛着紫红，上边的青筋毕露和狰狞龟头，看起来那么的令人羞耻。

　　王军心中忐忑不安的，从床上忍不住坐起来，拿着手机愁的他不断的抓自己的头发。

　　有两次王军把忐忑不安的道歉信息编辑好，可想了想又删除掉了，至于给物业林倩倩经理打电话，王军更不能做，生怕一个电话把篓子捅大了，这个时间林倩倩肯定是跟老公在一起的，这一来那岂不是给林倩倩出了难题，毕竟那个象征着男人威武雄壮的阴茎照片还在他们的聊天框里。

　　对王军来说，性感火辣的女人很诱惑，可是最重要的还是要有个工作，他这个年纪，什么本事没有，在城市里去厂子里累死累活都赚不了多少钱，在这里还有值班补助，算算下来哪怕钱不多，可对村里出来的王军来说，已经足够满意了。

　　在这样难熬的时间里度过了半时，王军不断乞求着林倩倩没有看到自己的消息，可是物业有什么事情，哪怕很晚了，林倩倩也是用威信发信息安排人或者处理事情的，让这个物业经理不看信息简直就是不可能。

　　王军纠结的眉头都挤在了一起，知道这些自我逃避根本解决不了问题，只能重新打开林倩倩的威信，然后用心的编写信息：「林经理，对不起，刚才看错了头像，把一些不该发的信息发给你了，我忘了今天下午你给我用威信发消息修声控灯的事情了。

　　林经理，我是农村出来的，在城市里干点活不容易，而且我这个年纪还是单身，咱们都是成年人了，我想你懂得单身这么多年的男人，是有多憋屈和困苦。

　　所以我现在在威信上认识了一个友，你和我那个友的头像差不多，所以在我准备跟她聊天排解寂寞的时候，很失误的把消息发送到了你的号上。

　　林经理，我平时工作认真，人也老实，我相信你应该知道的，这次是我的失误，没有任何冒犯您的意思，请您不要生气，对不起，是我的错。」

　　编写好信息，王军又是删了改，改了删的，弄好了之后自己看着没什么问题，这才心惊肉跳的把这条信息给经理林倩倩发送了过去。

　　王军想着这个理由应该可以理解，自己单身多年，找个友聊一下有关性的话题，这应该很正常不过了。

毕竟是个误会，相信林经理不会生气的，王军在心里七上八下的琢磨着，说是友，对王军来说，总比说成是自己跟弟媳妇发送的信息发错要好很多。

　　信息发送过去几分钟，王军心神不宁的摸出烟坐在桌子前抽了两口时，听到了手机信息声音响起、飞快的起身，从值班床的床头把手机拿在了手里。

　　「嗯，知道了，私人生活的事情我不管，不过老王，以后要多注意，不要再出现这样尴尬的事情了，把这么下流的图片发你的女上司这，这得有多难堪。

　　下班时间你想做什么都好，上班时间尽量多做点正经事，这件事情就这样吧，我也不是蛮不讲理的人，你既然解释过，那我就原谅你。

　　还有，有这个时间不如多去看看区你负责的工作，不要没事无聊上去下载这么恶心的图片。」

当王军看完了林倩倩的信息之后，心里总算安稳了下来，虽然话中还带刺的把王军说了一顿，可看结果的话，王军心里可算长舒一口气。

　　也不知道王军是这样，还是天底下的男人很多都这样，总会蹬鼻子上脸的。

放松下来之后，王军竟然还看着林倩倩最后那句话有些些憋屈。

　　「林经理，虽然我做错了不许狡辩什么，可我真的没有向你说的那样去下载什么图片之类的，我刚才也没骗你，就是我拍的我自己的照片，原本是想给我友看的。

　　这件事情林经理大人不记人过，我感觉还是有必要解释一下的，因为我可不想在林经理心里的印象是那种人。

　　好了林经理，今晚给您添麻烦了，您先忙，我还在值班，就不打扰您了。」

王军一边姿态很低的跟林倩倩道歉，一边还顺带着解释了一下，这样一来，王军就感觉不会让林倩倩心里产生一种自己不务正业，就知道看些不健康站的形象。

　　紧接着林倩倩那边回了一个嗯字，看来这次的对话算是完成了，对于王军来说真是虚惊一场，一边暗自说着以后发信息可要看清楚，一边又打开了弟媳刘珊的信息看了起来。

　　原本想跟刘珊再撩点骚的，可经历了这次的惊吓，王军也没了心情，他想着明天就有跟弟媳妇单独相处的机会，王军暗自琢磨着要养精蓄锐。

　　喝了大杯水，王军去了趟厕所，回来抽根烟准备一会儿洗漱睡觉的时候，拿起手机看看时间，突然发现一个好友申请的提示信息在手机上。

　　一个低胸Ｖ领的特写作头像，拿到白皙的沟壑那么深，带着撩人的气息，这个资料显示的是女人，名叫夜色。

王军看着上边留言：哥哥，交个朋友怎么样？　　刚把自己的到自拍错发给了林经理，这个陌生女人就添加自己了，该不会是林经理看到自己的大肉棒，心里有些躁动了吧？一边胡乱琢磨，王军顺手点了通过申请。





第６４章



　　虽然是恶趣味的胡思乱想，可这样的情况王军也是见过的，一般不是卖茶叶的就是各种酒托饭托，要不然就是直接上来报价格，什么快餐多少，通宵啥价钱，还包括什么其他包括口啊走后门之类的花活。

　　所以王军也是值班闲着无聊，再加上现在没有合适撩骚的对象，漫漫长夜里，闲着也是闲着，王军就选择了好友通过。

　　「好啊美女，做啥业务的？」王军在添加好友之后，直接发了条信息过去。

　　对面先是发了一个微笑的黄脸表情，这才继续说着：「没啥业务啊，闲得无聊想找人聊聊天，无聊就正巧加到你了，你要是不方便的话，那就把好友删除掉，我就不打扰你了。」

　　王军一看，感觉这有点意思了，而且跟平常加好友的套路不同。

　　「既然加上好友，那就是缘分啊，咱们聊聊天交个朋友也不错的。

美女，这个头像是你现实拍的照片吗？这道沟可真深，能把人憋死在里边。」

王军口花花的跟这个叫夜色的女人继续聊，而且既然是上，谁都不认识谁，王军跟这个女人聊是一点心里负担都没有。

　　「你这人可真够直白的，就盯着我的那道沟，还真是男人的第一反应。

女人的本钱不就是这道沟深不深嘛，就跟你们男人一样，要有本钱大不同的。

　　既然我对自己很自豪，当然希望被人关注和赞美的。」

对面叫夜色的女人很快就把信息回复了过来，而且从她的言语中，似乎对王军直接说她那两团乳房和一道深深汝沟并不排斥。

　　这个发现对王军来说有意思很多，王军无聊的抽烟，把这手机跟这个未知的女人继续聊天，既然女人说话这么利索不矫情，王军也更不含糊了，开始把话题转移到了男女之间最有意思最刺激的哪方面去。

　　王军敲打屏幕，跟这个叫夜色的女人回着信息：「美女，这么有经验啊，说的太对了，说到本钱嘛，你的本钱真诱人。

　　不过美女咱们还真是有缘，我的本钱也很不错的哦，反正用过的女人都说好，各个都上瘾。」

　　「真的假的，发证我经常听你们这些男人吹牛都听习惯了，只要是个男人就把自己吹的多威猛多霸气的，其实真正见识了，也就那么回事，有的跟鼻涕虫一样大，也能吹嘘成二十公分的巨无霸，我也是无语了。

　　你要是说的是真的，有本事给我拍两张我看看是不是真的本钱那么大。」

夜色这个女人很直白，而且也没有展现出自己的想法出来。

　　王军心里一动，这种跟陌生女人聊天，还是完全未知没有见过的女人，不得不说上聊这种话题，确实有刺激感。

　　王军不用女人说什么，直接把刚才误发给物业林倩倩的照片发给了这个女人，两张特写照片，黢黑狰狞，青筋毕露之间，充满了紫红色的光泽，看起来那么的巨大而又威猛。

　　「给你看看我的阴茎，这玩意儿要是干了你，估计你会被我弄的哭泣求饶吧。

我也见过不少男人的阴茎，跟我这样大的倒是真不多呢。

　　反正我自己的阴茎很满意，美女，我都直接把我的鸟儿发给你看了，你是不是该给我看看你的什么丝袜美腿，情趣内衣照之类的东西啊？」王军在照片发送完毕之后，又编好了信息给这个夜色的女人发送了过去。

　　「看起来确实很令人期待，我都有点心动的感觉，不过我不相信是你的，肯定不知道从哪下载的图片，然后故意来骗我的性感爆露照吧？」夜色很快发送了信息过来，言语之间的意思让王军蠢蠢欲动，看起来质只要证明这个阴茎真的是自己的，那这个女人就有可能给他发点性感的福利照看了。

　　王军询问了怎么证明之后，夜色说再拍不同角度的照片看看，最好是有背景的，这样才是现实的照片，能证明王军没骗她。

　　对这事儿倒是不用很在意，王军又不会露脸，所以随便搓的反应强烈之后，王军对着自己的阴茎垂下手机拍了几张，而且还把物业值班室的背景也拍进去了一些。

　　发送了过去，那个叫夜色的女人也给王军发送了一张照片来。

　　那是一张卧室在床边坐着的照片，而且穿着枚红色性感无比的睡裙，这个女人拍的照片也是从腿间放着手机拍的，王军眼珠子都瞪大了，仔细的看着只能盖住大腿跟的睡裙里边，一天窄薄性感的黑色内裤，正紧绷在腿间。

　　内裤那么窄那么紧绷，王军透过照片都能看到这个女人腿间微微隆起的些许弧度，还有那里特有的诱惑形状也被勾勒的那么清楚。

　　王军的身体变得反应更加强烈，吞咽了一口唾沫，王军快速的回复信息过去：「这个照片看起来好骚，好想架起来这两条大腿，把我这个大鸡巴塞进去。

想想就美死了。

　　美女啊，你这个照片我看着很假啊，是你的吗？可别是你又老又丑身材差，故意找个图片发给我冒充照片呢。」

　　王军的话让夜色气坏了，发送来一个发怒的表情，然后又发了信息过来：「你才是又老又丑呢，我跟你可不一样，我对自己的身材样貌一直很自信的。

　　你说怎么证明？要不我给你摆出来你想要的姿势，我现在就可以按照你说的要求，现场拍给你看。

不过我还是不能露脸让你看到，毕竟咱们都是上认识的。」

　　王军心里燥热了一些，吞咽了一口唾沫，直接给夜色说着：「那好吧，你现在跪在床上，把你的内裤推到大腿上挂着，然后再拍张照片给我看看，这样我就能证明你是不是真的现实拍的照片了。」

　　王军发送完信息，那边过了好一会儿就发来了一张照片。

　　照片中两天白皙诱惑的美腿跪在床上，而且那条黑色的性感内裤挂在了白皙性感的大腿上，露出了迷人的大腿跟，可惜腿间最迷人的风景被睡裙遮挡住，看不真切。

　　这一张照片足以证明那个女人用的是真照片，而且那迷人的腰肢和性感的美腿，体型性感诱惑，而且一看就是年纪并不大的女人。

　　「美女，好性感啊，今晚有空吗？出来曰比吧？保证爽死你。」

王军直接发送了信息过去。





第６５章



　　王军没有把这个上新认识的女人当回事，毕竟不知道对方是什么来路，万一是骗钱之类的那就不好玩了。

　　所以不抱希望就不会有太大失望，王军直接下流的言语就上去了，说的那么火爆而又热辣，估计要是姑娘的话就直接给吓跑了。

　　在王军发送了信息过去不久，对面这才回了信息过来：「好啊，等找个合适的时间，试试你那座大炮台是不是真的很好用，看着模样火力应该很足很猛才对，就怕遇到我这样性感的骚女人，三五分钟就给你搞的低头不敢抬头了。

　　好了，不跟你说了，等过几天我这边方便了，约你出来来一发，只要你能让我满意，我保证能让你爽的飞上天去，我伺候男人的本事，没有多少男人能受得了。

　　我全身上下三个洞，可以让你体会到全世界最美妙的滋味，只不过你那个太大了，就是不知道我的屁眼能不能适应呢，只能到时候看了。

　　好了，很晚了，哥哥，我不跟你聊了啊，我要睡觉了，保养身体要紧，保养脸蛋漂亮身材性感，你们这群男人才喜欢。」

　　名叫夜色的女人很快发送完信息之后，又发送了一个再见的黄脸表情。

　　发送完这些之后，王军倒是一脸懵逼，不知道怎么就冒出来这么奇怪的女人，而且也没向自己推销东西，更没有接活的那种报价。

　　王军点上一根烟，不再去想这些，看看时间已经很晚，可惜给弟媳刘珊发送的信息就再也没有得到回复，王军心里狠狠的想着，是不是又被李强那个身体不大行的表弟给按倒在床上狠狠的搞起来了。

　　对于表弟李强，其实王军对表弟是真的不错，可是这种事情没办法说的，总不能说表弟，你每次时间三分钟，得想想办法。

　　这种话语不能说出口，刘珊现在也不方便回话，想想明天下午的见面，王军抽完了烟就赶紧上床了，想着今天养足精神，明天先不说那对诱惑的母女花能成功的几率很，可至少能有时间跟弟媳刘珊接触，那几个时的时间里，行动快一些的话，足够玩出很多刺激又兴奋的运动和花样了。

　　闭上眼睛的王军开始准备睡觉了，这个时间里，区里的极品少妇马婷，安静的躺在卧室里翻来覆去的。

　　今晚楼上的张敏过来跟马婷聊天了，都是聊着很放肆的话题，而且很多事情都说的那么露骨，把马婷都说的俏脸通红。

　　还说着这两天她看中了物业的一个维修工王军，张敏话语中的意思，是说着自己常年得不到满足，想跟那个莽汉偷晴，肯定又过瘾又刺激的，还说着她跟马婷姐妹俩关系好，让她帮忙出出主意。

　　马婷听了之后心里慌乱，也不知道怎么着就劝阻张敏可别这样，把各种风险都说了出来。

　　那个时候马婷是为了张敏好，毕竟在外边跟男人偷晴总是不对的，还有一点是马婷内心深处不知道为什么会冒出来的感受，那就是一想到那个结实强壮的黢黑维修工，狠狠的占有和玩弄张敏的时候，马婷内心中就会有种吃醋和嫉妒的感觉。

　　那种感觉就像是原本属于自己的宝贝，突然间要被人抢走了一样，马婷为了自己的内心想法感觉到无比羞耻，因为她发现自己真的有点在意那个粗鲁对待自己，强暴自己的维修工了。

　　可是这样的想法就是控制不住。

　　马婷翻了个身，性感火辣的身体侧卧，展现着她完美的身材曲线毕露。

马婷在轻轻皱眉，因为她又想到了今晚跟张敏聊天的事情。

　　马婷那时候一直都在劝阻张敏，可谁知道马婷劝的越厉害，张敏就笑的越浓烈，而且准备找机会钩搭那个维修工的想法更加坚定。

　　不是自己的事情，而且马婷跟张敏只是楼上楼下的好邻居，平时整天在一起也算是好闺蜜，可张敏看起来下定决心，马婷也没理由去说什么，只能在心中无奈叹息一声。

　　今晚的聊天马婷感觉心烦意乱的，倒是在张敏看起来兴奋无比，作为老公长久在外出差的马婷，也理解张敏这样需要男人的心酸苦涩，那种身体的欲望真的很难忍受。

　　马婷只是无尽的叹息和烦躁，可谁知道在今晚张敏临近离开回家去的时候，还说了一句因为张敏老公孙建军整天在家的关系，根本没机会也没时间去外边寻找别的男人获得满足与美妙的感受。

　　所以张敏就跟马婷说着，到时候需要她帮忙提供一下场所，比如可以在马婷的家里做点才自己的事情，这件事情张敏说的情真意切，直接就乞求着马婷帮帮忙。

张敏这么久以来还没有求过马婷，所以在她开口的时候，马婷都不知道该怎么去拒绝，只是含糊着说了一句到时候再说。

　　最后就是张敏心满意足的离开马婷家里，留下马婷内心烦躁不安的待着。

　　黑暗的卧室里，原本温馨松软的大床在此时的马婷感受中，也没有以往那么舒服和令人满足了。

　　更奇怪的马婷这几天，每天在黑暗中的卧室里，脑海中回荡着最多的，就是自己被那个粗鲁的维修工野蛮强暴的一幕幕。

每次伴随着回忆，马婷就感觉浑身空虚难忍，那种像是骨子里都难受的感觉，总是让马婷承受着难以想象的煎熬。

　　马婷在黑暗中又忍不住的叹息一声，声音那么大，在整个卧室里都能听到。

　　马婷看起来那么的靓丽迷人，高学历的她在公司里也是个团队的负责人，令很多男人都自惭形秽的不敢接近。

可是这个魅力性感的女人，却迷上了被粗鲁维修工强暴的滋味。

　　皱着眉头又翻了个身，马婷在黑暗中睁开了眼睛，如果现在卧室光线充足的话，会看到马婷的脸庞变得无比臊红，而且那双眼睛亮晶晶的，充满了炙热的欲望气息。

　　马婷无数次的暗骂自己那么骚，那么见，被一个底层物业维修过强暴了不止一次，而且现在她每天都还在幻想，还在回味着那种难以言说的兴奋感觉。

　　就像现在一样，马婷甚至想着再让那个粗鲁的维修工过来，按住自己火辣的身体，抱着自己性感圆润的紧翘屁股，如同狂风暴雨的去狠狠的占有她。





第６６章



　　如果那个维修工忍不住想弄我，过来敲门来找我的话，或许我会半推半就的打开门，让那个结实健壮的维修工进来再次强暴自己吧，那种身体暴涨和撕裂的满足感，或许会回忆一辈子。

　　马婷在心里暗自说着，同时又想起了在被那个维修工接连强暴了两次之后，第二天一早，她下床都感觉两腿酸软，腿间的秘密地方酸疼到了麻木。

可是那种滋味痛苦难受中，偏偏有着一辈子都忘不掉的美妙感觉。

　　马婷的呼吸变得急促起来，闭着眼睛在回忆着维修工强暴自己的每一个细节，特别是在幻想到王军那结实的腰，跟打桩机一样疯狂的抽插时，闭着眼睛的马婷紧皱眉头，魅力的脸庞带着异样的神色，还有些痛苦的神色，悄无声息之间，马婷那只漂亮的手伸到了腿间，然后两跟手指在自己最神秘的地方不断的撩拨。

　　触碰到最敏感的一起，又缓缓的深入。

马婷的动作随着她脑子里幻想着当初维修工王军的手部挑弄，开始一点点的幻想和还原王军用手对待她的情形。

　　强烈的羞耻感让兴奋程度变得更加强烈起来。

马婷身体充满了美妙的滋味，可是马婷的心里也在叹息。

哎，终究不如那个维修工粗糙的大手带来的滋味美，更美的是维修工那强壮威猛的身体。

　　马婷一边闭着眼睛幻想着，一边用手模仿着王军的动作撩拨自己的腿间，同时马婷夹紧了双腿同时，深陷在幻想中的马婷却紧皱眉头不断呼喊着不要，不要。

　　马婷快要哭出来，因为她以前是那么的矜持优雅，自从被维修工强暴之后，整个人的心思都像是变了一样，令她自己感觉陌生，但是又像是中了毒，上了瘾，一直都忘不掉这样的滋味，每天晚上难以入睡时都会幻想那时候的滋味。

　　甚至这几天里，每晚上跟老公打电话也变得索然无味。

　　不管马婷这个已经深陷入欲望中的极品少妇这边，与此同时的深夜中，一个奢华的别墅里，物业经理的林倩倩从架子上下来。

　　这是个上三楼地下一层的别墅，是整个物业集团副总的，林倩倩成了副总随时想要就能玩弄到的女人，不过林倩倩与此同时也获得了她想要的，那就是这个城市南区三个区物管，还有一家写字楼与商场的物业经理，主管着五个物业的事物，每年各种渠道弄到的钱，加上副总给的，最少都是百万起步。

　　林倩倩面色朝红的爬起来，把身上捆绑着的绳子从身上松开，顺便把带着不少圆孔的口塞从脑后解下来。

　　当林倩倩站起来的时候，突然间轻哼了一声，声音充满了低沉的销魂与美妙。

　　林倩倩脸上带着羞耻的表情，白皙的手臂绕到身后，轻轻抚摸着自己的弹性臀肉之后，又把手伸到了臀缝中。

　　这时候的林倩倩在臀缝的夹紧中，有一个带着绒毛的白色尾巴状的假阴茎，以进入的角度看去，分明是进入在了林倩倩的屁眼中。

　　想着自己刚才被恶心变态的副总用电动阴茎进入肉屄，屁眼还用这种狗尾巴的阳具塞进，林倩倩就感觉到强烈的排斥。

　　手轻轻握住了狗尾，林倩倩慢慢的向外抽离，在狗尾的前段，是一个类似玻璃材质的东西，而且上边还有一圈圈的纹路造型，以至于每当林倩倩从自己的屁眼抽离出一圈的时候，都会控制不住的轻哼一声。

　　当最后一环狗尾彻底离开林倩倩的屁眼，林倩倩这才全身放松下来。

　　把羞辱自己的东西扔在地上。

林倩倩又想起刚才那个老东西一边在她的屁眼塞了这个，一边还在鞭打她的时候，非要强行要求林倩倩学着汪汪的狗叫，还要林倩倩不断的说着下流的言语，并且称呼副总为主人、爸爸，用这些羞耻的称呼。

　　林倩倩只是叹息着这个副总因为年纪太大，身体不行，可偏偏对女人还是那么的执着和迷恋，这才变得这么急躁和扭曲变态。

　　林倩倩二十四五岁的年纪，正是女孩和少妇气息都兼具的时候，林倩倩身材很好长得又靓丽，平时追求林倩倩的男人太多太多。

可是林倩倩有自己的苦衷，最终还是选择成为了这个变态老头的情人，随便他随时玩弄。

　　现在在林倩倩看来，自己慢慢开始变成了老头的玩物和姓奴了，现在转变越来越明显。

　　林倩倩穿着高跟鞋，性感的美腿上紧绷着黑色的丝袜，上边都是撕扯破烂的痕迹，充满了暴利的美感与诱惑。

　　林倩倩来到奢华的浴室，对着面前一面巨大的镜子看着自己。

脖子手臂和腿上，都有着刚才被绳子紧紧捆榜的暗红痕迹，嘴角还有老男人喷射在口中的残留，下方更是有些泛红。

　　看来等那个该死的老东西醒过来之后，是时候甜言蜜语说一下委屈，让这个老东西再提提价格，顺便再让自己的权利大一些，这样捞到的钱就能更多一些。

　　林倩倩脱下了情趣的高跟鞋和丝袜，露出了性感诱惑的身体，同时在心里嘀咕着。

　　在林倩倩那性感撩人的火辣身体冲洗着的时候，林倩倩又想起了手底下的一个叫王军的物业维修工来。

　　今晚无意间看到了维修工的大肉棒，简直跟这个老家伙不能比，所以今晚闲着无聊等这个老东西开会回来的时候，林倩倩也不知道怎么想的，突然很想撩一下王军。

　　于是就用了名叫夜色的号，添加了王军聊天。

　　要不是今晚的误会，林倩倩都没想到看起来老实木讷的傻大个维修工王军，竟然会有这么诱惑女人的本钱。

　　以后要是有空的话，或许可以尝试一下那个大肉棒的感觉也说不定，至少比被人当成玩物要好，更何况那个老东西不止林倩倩一个女人，偶尔想找点新鲜感就喊过来。

而且老东西的身体根本就不行。

　　林倩倩一边想着，一边仔细清洗着自己刚刚被捆榜狠狠玩弄过的身体。





第６７章



　　优雅知性的教师少妇张敏的打算，王军不知道，性感诱惑的职场白领少妇马婷的心理，王军也不知道，就连现在高傲冷漠的物业经理林倩倩在想什么，王军更不知道了。

　　现在的王军只是睡的香甜，一直到第二天早上才起床。

　　收拾洗漱，去吃了两个大包子，王军回到物业值班室的时候，老王已经过来上班了。

　　见到王军回来，老王满脸的兴奋和焦虑，看起来坐立不安的，甩给王军一根烟之后，老李和王军又开始聊了起来。

　　「老弟，也不知道这次我做的是不是过分了点，昨天我回家的时候，就发现儿媳妇把她以往需要洗的内衣都收回去了。

　　我原本是想按照你说的法子做的，可是没机会，但是我又很不甘心，所以趁着方便的机会，我直接去阳台上偷到了一条儿媳的内裤。

　　当天傍晚我就拿着打灰机，对着来了一发，把我那些精液都弄上边去了，我这不是一大早就赶紧跑出家来这上班了。

　　平时的衣服都是我老伴收起来，我儿媳的内衣都是她自己收，今天我那个儿媳妇一定会发现我做的事情。

　　我也不敢想儿媳会不会生气呢，都怪我昨晚太急躁了，弄的精液在上边那么明显。

　　你说要是儿媳妇告诉我老伴咋办？她会不会打电话跟我儿子说？现在想想感觉有点太沉不住气了，早知道就该缓两天的。

　　哎，你说说我，是不是越老越活回去了，就连自己的儿媳妇都有想法，现在感觉自己还真不是个东西。」

老王抽着烟，忐忑不安的说着自己的事情，说到最后又紧张无比的后悔了起来。

　　这毕竟不是自己的事情，王军倒是不在意，不过既然老李这么说了，王军也是帮着出主意的说着：「这件事情别瞎担心，昨天叫你的那些法子不还没用嘛。

　　哪怕你儿媳妇真的接受不了，估计会偷偷找你聊这件事情，都是要脸面的，她又不是孩子什么都不管不顾的，到时候你不还有绝招嘛，把你说的心酸可怜点，就过去了。

　　你儿媳妇要是能忍，那就继续忍着呗，看看得不到满足谁难受，虽然你老婆年纪那么大了，不还经常用手和口帮你解决嘛，你都憋成这样了，更别说你那个闷骚的儿媳妇了，你儿子常年在外的，这个几率大得很。

　　实在不行啊，你就等今天值班明早回家的时候，具体什么情况一看不就知道了，到时候在琢磨应对的办法。

你比我大了十几岁，怎么还不如我沉住气呢。」

　　王军自信满满的说了两句话，心慌的老李像是找到了靠山，也慢慢的沉稳下来，看着老李神不守舍的样子，估计现在满脑子都是儿媳妇还有接下来又期待又担心的事情。

　　老李在值班室跟王军聊了一下回家之后担心的事情，其他就一直聊儿媳妇。

　　老李说到自己儿媳妇的时候，整个人的眼睛都直勾勾的放光。

这让王军心里也对老李的儿媳妇有了些期待，那个女人见过两次，只不过连话都没说，确实是水灵诱人的少妇。

　　老李心里有事儿坐不住，直接跟王军打了招呼就离开了物业值班室。

　　王军也准备去区溜达一下，多巡视一下，让其他物业的人员看到自己，也增加存在感，这可是王军琢磨出来的路子，表面功夫要到家。

　　王军灭了烟后脚离开值班室，刚下楼还没到旁边的区门口，就看到物业经理林倩倩开这一辆别克停在物业楼前边的停车区。

　　原本王军准备转身离开的，可是又想到今天弟媳刘珊准备让自己早下班回去收拾一下去相亲。

　　于是王军就站在台阶那等着林倩倩。

　　林倩倩把她那辆白色的别克车锁好转身准备去办公室，看到了前边老王那张黢黑略带质朴的老脸，她的眼神有些发虚，不过瞬间又恢复了正常。

　　「老王，在这里等我呢？有事儿？」林倩倩穿着一条修身包臀的短裙，露出一双笔直弧度性感的丝袜美腿，跟王军打了个招呼。

　　王军的视线偷偷瞄了一眼林倩倩高耸的两团大乳房，被圆领恤包裹的那么紧实，颤颤巍巍的迷死个人。

　　「林经理，我今天想跟你说一声，下午的想早点回去一趟，算是请两个时的假。」

王军说着话悄悄吞咽了一口唾沫。

　　王军心想着要是穿着以前那种很紧绷的衬衣或许还能看到点诱惑景象，不知道今天的林倩倩怎么穿着圆领长袖恤，把自己的胳膊和锁骨都包裹的那么紧。

　　王军并不知道昨晚被副总老家伙跟玩了一次ｓ，身上都是体液，这才换了恤遮盖住，就连丝袜今天林倩倩也换了一双质感极佳的黑色丝袜。

　　长相靓丽迷人，气质有些高傲的林倩倩那种强势的气质很让男人着迷，这也是为什么集团副总会这么喜欢林奇的原因。

　　看了王军一眼，林倩倩修长的手指转着车钥匙向王军说着：「嗯，有事早走会儿安排好就行，这点时间就不断你请假了，赚点钱不容易。」

　　刚想迈步抬起性感的高跟鞋上台阶，林倩倩又停住了脚步，随口向王军问了一句：「对了，你平时私事很少的啊，今天请假做什么？记得跟老李打个招呼，省的到时候找不到你。」

　　「我刚才就跟老李说了，放心好了，提前该处理的事情我都给收拾的妥妥的。

　　今天早走一会儿，想是回去好好收拾打扮一下，今天晚上有个重要的约会。」

王军脸上带着质朴的憨厚笑容，向林倩倩说着，在说到约会的时候，王军装作不好意思的低头害羞，可那双眼睛又死死的盯在林倩倩被黑色丝袜紧绷着的性感大腿上。

　　在看到林倩倩的性感高跟鞋的时候，感觉这个女人的美足那么巧漂亮，被薄纱一般的性感黑色丝袜包裹中，也不知道这一对美足夹住自己的阴茎来回搓弄的时候，该是有多刺激。

　　王军低头看着林倩倩的性感美腿和高跟鞋在幻想，而林倩倩在听到王军说什么约会的时候，俏脸有些微红，一双迷人的眼睛带着古怪的神色。

　　「对了老王，来我办公室一趟。」

在林倩倩眼神古怪的看了王军一眼之后，又把目光悄无声息的放在了老王的裤裆上，隔着工装裤，隐约之间也能看到那里边的硕大与雄伟。





第６８章



　　王军听到林倩倩的话一愣，作为这里物业经理，很多时候林倩倩对下边的人都是爱答不理的，有事情汇报一声也就是点头或者说工作，说完两句该忙什么就忙什么，平时也很少有人敢跟这个靓丽又高傲的漂亮女人多说话的。

　　对于王军来说，物业最底层的员工，就连那些在前台接待业主的姑娘地位都不如，来物业时间也不短了，王军来真没去过林倩倩的办公室呢。

　　不知道林倩倩喊自己去办公室做什么，王军反应过来的第一时间里赶紧点头答应着。

　　林倩倩用手整理了一下白皙脸颊旁边的乱发，当先上楼走上了台阶，而王军紧跟在后边。

　　进来大厅，几个物业的跟林倩倩打招呼，然后又转过几米出，开始迈步上台阶。

　　在物业楼里上台阶，王军那双眼睛就盯着林倩倩的圆臀一直看着，上台阶的时候，因为超短裙的紧绷，把她的屁股勾勒的那么圆润，简直比蜜桃还要诱惑。

　　王军恨不得抱着林倩倩的丝袜美腿，从后边顶着她的臀肉狠狠的后入她。

　　每一步迈出，高跟鞋踏在台阶上，都能看到因为动作的关系，让林倩倩的臀肉紧绷和发出动感诱惑的臀浪，配上那双修长有力的丝袜美腿，王军感觉自己的裤裆有些鼓了起来。

　　王军稍微弯腰了一些，让自己上台阶的时候不至于太过明显，可是王军看着看着，突然就感觉有些古怪。

　　每一步的迈出，似乎林倩倩的屁股不大舒服，总是在别扭的并一下腿继续向前走着。

　　王军感觉奇怪，至于现在的林倩倩心里更是气恼，昨晚那个狗尾巴的大阳具，硬是沾了些润滑油就直接塞进了她的屁眼，昨晚还没感觉什么，今早起床的时候就感觉屁股酸疼的难受，走路都受到了影响。

　　林倩倩听到上台阶的时候，身后王军的呼吸有些明显，稍微一想今早知道了情况，肯定是身后这个看似老实的猥琐家伙，盯着她的翘屁股看呢。

　　想到这里，林倩倩又想到了昨晚这个表面老师的王军给自己发送的那个大肉棒，林倩倩的呼吸也有些乱，这时候她也想到了自己还把不露脸的性感照也发给了王军。

　　这么一想，林倩倩只感觉心里更加的古怪，她在心理琢磨着这个老男人，还说今天早点回去去约会，那肯定是去见女友了吧。

　　林倩倩心里越想越是感觉是这样，心里对王军就骂开了，还感慨着这天底下的男人，对待女人的第一反应除了性之外就没有其他的了。

　　想到这里，林倩倩上楼的时候把自己圆润的美臀扭的更夸张了一些，至于身后的王军，几乎快要喷出鼻血。

　　维修值班室在隔壁楼，这里是物业楼，所以不是一栋，可紧挨着。

一楼到二楼的楼梯一个折返就到了，其实说起来用的时间很短。

　　上来二楼林倩倩继续向前走了七八米，用钥匙打开了一扇门就走了进去，王军进去之后顺手把门带上。

　　林倩倩把包和钥匙放到了茶几上，转头看着面前的王军，老实巴交的站在原地，越不敢随便坐下来，林倩倩就跟王军说着：「王师傅，你看我这边的灯管都有些黑了，我怕会烧坏了，正好遇到你了，你帮我换一下。

还有，我这边的电脑插排扯过来才能用，而且都摆在桌子上很麻烦，你看看有没有办法给我整理一下，或者找个重新接电源或者开孔的地方，之前的电源插座好坏了，这样摆设你看看，整个办公室就是感觉太乱了。」

　　王军顺着林倩倩指着的地方看着，确实这个办公室布线有点问题。

　　「林经理，这灯管估计用的时间久了点，我给你换个新的去，这个插排等我一会儿看看拿点工具来帮你改改就行。

咱们物业就是做这个的，要是咱们经理的办公室都不利索，那怎么显示出咱们的业务水平来。

　　林经理，别着急，今天我都给你收拾利索了。

我现在去材料那边另一个新灯管，有空了再给你换个灯罩，用LED的，耐用还不容易坏。」

王军说着话，四处看看，就自己搬了把椅子放在了灯管下方的地面上，说完话之后就准备离开办公室去找灯管去。

　　这时候林倩倩又叫住了王军：「等等老王，我这边上次有拿的灯管，准备打电话叫你们过来个人帮我换呢，临时接个了电话有事情出去了，也没来得及换，我现在给你找找。」

　　林倩倩说着话就从办公桌前起身，然后弯腰从办公桌靠近墙壁的那个狭缝中低头找灯管。

　　王军就呆滞的看在原地，看着三米外的物业经理林倩倩。

　　此刻的林倩倩正弯腰翘臀，没想到林倩倩的身体柔韧性那么好，弯腰手臂都快伸到了地面，那双丝袜的美腿还绷的笔直，这样的高难度诱惑姿势下，突显出她那两瓣臀肉几乎完美，如同一个圆润的球一样，这让王军恨不得狠狠的蹂躏两下。

　　「咦？我记得灯管在这里呢，怎么着不到了？」林倩倩视线也不知道是不是有意的，王军这边根本没看一眼，只是低头看着桌缝黑暗的地方，想把灯管拿出来。

　　林倩倩说完话之后，膝盖微微弯曲，一只手臂按在膝盖上，侧身用另一手手臂向里伸。

　　王军呼吸重了起来，在他的角度看过去，正像是林倩倩被自己玩弄的摆出风骚的姿势来。

　　那两瓣圆润的美臀被包裹的浑圆，正冲着王军的方向，而因为短裙很短又是包臀的，所以在这个动作之下，裙子的下摆向上撩了一些，露出了性感到极致的大腿跟来。

　　不只是这样，圆臀更对着王军的同时，林倩倩像是在挥舞手臂抓前边的东西，纤细的腰肢扭动着，带动着她身体前倾显得更加丰满的乳房在微微晃悠，美臀也跟着在扭动，散发出强烈的诱惑气息。

　　王军呆呆的看着，根本不知道自己的裤裆早就变成了大帐篷，正对着的方向正是三米外林倩倩弯腰翘起来的美臀。

　　王军眼睛里只有那个蜜桃一般的骚屁股，吞咽了一口唾沫，脚步不知不觉向林倩倩移动着。

　　当王军站在林倩倩的身后，强烈反应的身体距离被短裙紧绷的翘臀只有几公分的距离了。

　　「林经理，我来帮你。」

王军说完话之后，裤裆又跳动了两下，那双粗糙的大手向林倩倩性感的蛮腰伸了过去。





第６９章



　　王军靠近在林倩倩的身旁，闻着这个女人身上带着的清香味道，身体的欲望反应变得更加剧烈起来。

　　王军的手不着痕迹的放在了林倩倩的腰背上，王军的心里暗爽，隔着软绵弹性的恤，王军的手掌触碰着林倩倩性感有力的腰肢，还有她平淡性感的美背，感觉自己的手恨不得抱住这个女人。

　　王军深呼吸着，努力让自己的声音不会因为兴奋变得颤抖，而是向弯腰翘臀，无意间摆出一副性感热辣姿势的林倩倩说着：「林经理，还是让我来吧，这些活都是男人做的，哪能让你动手。

我来我来。」

　　王军说话的时候，侧身揽着林倩倩的腰肢让她起身把位置让出来，在林倩倩紧绷着的美腿放松，上身直起来的时候，身体微微晃动之间，跟王军的身体不可避免的发生了接触。

　　王军这时候差点美妙的哼叫出声，因为在林倩倩站起身体的时候微微晃动了一下，那性感的圆润屁股正好顶在了王军的帐篷上，软绵的那么舒服，关键是弹性还那么足。

　　在林倩倩起身之前，就已经偷偷看到了王军的反应，心里颤抖着，心想着跟昨晚看到的差不多，真的很夸张。

　　而且在刚才林倩倩感觉王军那双粗糙的大手揽着自己的腰肢下侧，就差一丝碰触到她的屁股时，肯定能感觉到王军的手放在自己性感的腰臀弧线上，隐蔽的沾她便宜。

　　这种程度下，林倩倩刚才装作直起身体有些不稳，向后撤了一下屁股，也是林倩倩故意的，当臀肉上边顶着那个愤怒的大帐篷时，林倩倩感觉浑身都软了。

　　当看到王军那双充满了欲望如同野兽一样的眼神时，林倩倩有些心虚，害怕这个家伙兴起了，直接把她按在办公桌上抱着她的屁股狠狠的强暴她。

　　要是换了别的女人，或许王军早忍不住就扑上去干她了，林倩倩漂亮迷人身材好，看久了更耐看，可是王军脑子里还有个想法，现在在物业混饭吃，眼前这个女人随便一句话就可以让他滚蛋了，这也是王军最纠结的事情。

　　王军松开了了手，掌心里刚才柔韧腰肢和平滑美背的触感还在回味着，王军弯着腰向办公桌靠近墙壁的缝隙开始查看的同时，他向林倩倩说着：「林经理，你先休息会儿，这些事儿交给我就可以了。」

　　王军人长得强壮高大，手臂也长，很轻易就把灯管给拿了出来。

　　这时候王军又犯难，林倩倩正双手交叉抱在那两团乳房的前边，站在办公室旁边看着他。

　　王军尴尬的笑了一下，然后把灯管抽出来，那这灯管弯着腰，用很古怪的姿势走到了三米外的椅子前。

　　这个角度王军看不到林倩倩的表情，这时候的林倩倩盯着虎背熊腰的王军，性感的两片红唇微微翘起来，对于王军为什么故意弯腰遮挡，她看着那个被遮住的大帐篷再清楚不过了。

　　林倩倩也不知道怎么想的，就这么直勾勾的看着王军拿着灯管去上椅子。

　　可王军看着林倩倩一直看着自己，这时候的他那帐篷正搭的足足的，一上去之后，自己那座大炮台就毫无遮挡的立在林倩倩面前，那王军可就真的要卷铺盖滚蛋了。

　　王军一直都是内心胡思乱想，可是在现实中，他还真没勇气去对林倩倩做出什么事情来。

　　这个靓丽迷人的女人，平时不苟言笑那么严肃，而且带着那种高傲与冷漠，让王军打心底有点害怕这个性感的女人。

　　「怎么了？楞那干嘛？上去帮我装一下试试，要是灯管不合适还要重新去库房那边看看有没有这样的。」

林倩倩努力掩饰着笑意，装作一切都不知道的跟王军说了一句。

　　王军那张黑脸有了些发烫的感觉，尴尬的笑了笑，然后深呼吸，背对着林倩倩上了椅子开始换灯管。

　　看到王军这么怂，林倩倩翻了个白眼，又撇撇她性感的嘴巴。

　　林倩倩还想着，要是这个维修工老王真的有胆子对着自己上椅子去换灯管，把他那个大帐篷展现在她的面前，林倩倩还准备开口去戏弄一下这个老王。

　　比如问问裤子里藏的什么东西，那么鼓鼓囊囊的，可以掏出来，又或者直接大方的说了一句老王，你受什么刺激了，怎么鸡鸡还不老实的在裤子里抬头了。

可惜王军这个家伙有点没胆色。

　　很快换好了灯管，老王又开始帮林倩倩收拾插排，重新弄一下电源线。

　　这段时间里，老王的额头冒汗，因为就这么短时间里，林倩倩一会儿去弯腰接水喝，一会儿装作肩膀脖子疼，向外伸展一下双臂，还装作跳步的样子，丝袜美腿踏着高跟鞋，这一晃不要紧，那两团硕大的乳球也跟着上下起伏，看起来跟果冻一样的弹软。

　　要不就是林倩倩坐在会客沙发那边，翘起二郎腿，或者侧身侧坐，让她那两条丝袜美腿不断的展现在王军的视线中，甚至有两次王军还能隐约的看到包臀短裙里昏暗的诱惑风景。

　　在王军手忙脚乱努力控制心神收拾电路的时候，林倩倩坐着无聊接了个电话，听着意思是要出门了。

　　林倩倩又拿起笔记本，去了会客沙发前的茶几上忙碌了一会儿，紧接着打印机传出来打印的声音。

没一会儿打出来几张东西。

　　林倩倩弯腰，当做擦拭了几下自己性感的细高跟皮鞋，这才把丝袜美腿从茶几上放下。

　　「老王，我现在有事情要出去一趟，ＢＤ物业那边有点事情要去出路一下。

一会儿啊你收拾好了帮我试试看有电没电，弄好了就可以了。

要是不好收拾的话就给我恢复原样，不好弄的话这样将就着也可以的。

记得你出去之前替我把门给带上啊，省的别人乱跑进来。」

林倩倩站起身来，把笔记本和打印出来的几张纸都放在了茶几上，说完话冲着王军若有深意的微笑了一下，然后拿起自己的车钥匙和包包就离开了。

　　王军看到她离开松了口气，这时候也放开手脚很快收拾好。

　　接下来王军在把东西恢复原状，把笔记本也放在了办公桌上。

　　王军无意间看到了打印的那几张纸，都是些规定和措施，可是没有关机的笔记本上，竟然还有一份文件，王军只是看了两眼就傻掉了。

　　这个冷漠高傲，又靓丽性感的物业经理林倩倩，打开的这个页面竟然是一个很简短的小说。

　　这原本都是很正常的，可是让王军陷入呆滞的，是这短篇小说的内容，竟然是一个毫无本事的中年人强暴了一个高贵冷傲女上司的故事。

而且在这短短的字数末尾，中年人竟然把性感冷艳的女上司调教成了一个玩物和性奴。





第７０章



　　王军仔细的看着眼前的这篇的文章

，看来十来分钟就看完了，整体写的也就两千多字，而且言辞水平太差，可是这字里行间带着的直接和刺激把王军给震撼到了。

　　倒不是王军因为这个文章

的本身吃惊，而是它出现在物业经理林倩倩的笔记本上，这是个什么意思？　　难不成是打印东西的时候忘记关闭了之前的页面跳出来的？或者其他的原因忘记关闭了？　　王军对电脑不大精通，可他现在吃惊的不敢相信，优雅高傲，看起来严肃认真的林倩倩经理，竟然还会有这样的爱好。

　　难不成林经理看起来高高在上那么冷漠，其实骨子里是个闷骚下见的女人，而且看这样的小说，欲求不满那是肯定的了，还有一点就是这个女人竟然喜欢看被强暴和调教的小说，而且还是那么赤裸裸的描述，看的王军热血燃烧。

　　过了好久，王军回过神来，心里想着也不知道林倩倩什么时候回来，要是看到笔记本屏幕上有这个东西，肯定会知道自己也看过了，那样的话指不定以后给自己小鞋穿呢。

　　王军把小说页面给关闭掉，然后又看看没什么问题之后，这才快速的拿着旧灯管和不用的包装盒离开了办公室。

　　确认办公室门被自己带上打不开了，王军心里松了口气，然后快速的下楼。

　　走出大门，来到旁边紧挨着的二楼值班室里，王军点燃了一根烟抽着，开始分析着这里边到底是什么意思。

　　王军坐立不安中，总是在幻想把平时高高在上的林倩倩压在身下，狠狠的干她的同时，让高傲冷漠的靓丽女上司不断的求饶，呼喊着下流的言语来刺激自己。

　　甚至王军想着把这个女人捆绑上，然后就在她的办公室里，撕烂她衣服的同时，也把她的尊严与骄傲也撕碎掉，然后强暴她，调教她，让曾经高高在上的靓丽女上司变成自己的玩物，想什么时候弄就什么时候弄。

　　王军越想越兴奋，恨不得现在就去强暴了那个林倩倩。

　　这件事情还是要好好琢磨，至少今天的新发现让王军敢在心里冒出来这种想法。

　　用值班室的电线和绳子，绑上那个骚货，然后撕烂她的衬衣和丝袜，再把她的包臀短裙撩起来挂在腰上，然后掰开那两瓣性感的圆润臀肉，狠狠的干死她。

　　王军这会儿都快幻想的魔怔了，突然听到有人推门进来，吓得王军差点把手里夹着的烟松手掉在地上。

　　「老王，快中午了，该吃饭去了，今天也没啥事儿，实在不行一会儿吃完了你眯一会儿直接早回去就行了。」

今早王军就跟老李说了要早回去的事情，所以老李进来放下工具跟王军说了一句。

　　王军点点头，然后出去随便吃了点东西，回来的路上还遇到同样去附近吃饭的两个物业女员工，老王还故意套近乎跟人家逗乐玩玩笑一直聊到了物业门口。

　　她们去了物业楼，王军回了维修值班室。

　　王军算算时间，从上次玩爽了两次少妇马婷之后，就再没有接触过女人，这肉欲压抑很久就麻木了，一旦接触到女人，欲望重新燃烧起来，就难以磨灭，现在的王军经历过物业经理林倩倩的刺激之后，今天的身体一直都不老实，幻想一下，王军就会大帐篷昂首愤怒，想要发泄一番。

　　吃完中午王军和老李抽着饭后烟，准备一会儿没事的时候在各自的床上午休一会儿，正抽烟，王军脑子里都是今天的新发现，他向坐对面桌那的老李问着：「老李，你说你在这里干的时间也不短了吧？　　你说说咱们物业经理人怎么样啊？林倩倩那个女人看起来高贵优雅的，感觉很难以接近，还带着自傲和难以接近的感觉。」

　　老李看了王军一眼，盯着他就说着：「那看起来挺严肃认真的，只要不犯事儿，她平时很好说话，咱们就表面功夫做到家，其他都不是问题。

说真的，咱们平时工作其实很轻松，有活的时候都少，比保安看大门的拿的还多，这工作很不错了。」

　　王军点点头，现实哦了一声，抽了两口烟，又装作随便闲聊的问着林倩倩的结婚了没，年纪轻轻就负责公司几个物业项目，看起来挺厉害的。

　　老李在这里时间久，对林倩倩的事情了解一些，跟王军闲聊起来。

　　王军听完之后心里有数了。

这个女人好像是结婚又离了，两年左右的夫妻经历之后还没来得及要孩子，就成单身了。

　　而且听说家里有人得了很花钱的病，林倩倩这个女人工作挺拼命的，所以现在负责的项目最多，平时物业门道也多，私底下赚的钱倒是不少。

　　王军听完之后心里有数了，看来是没少赚，而且还是个单身，那很多东西就好解释了，比如身体压抑，再加上工作强度下需要发泄，所以才会喜欢强暴和调教这种类型的火爆题材小说去看。

　　王军在心里又开始琢磨开了，现在的他感觉自己就跟当初鼓起勇气去强暴区里的少妇马婷一样，现在就是需要勇气，还有忐忑不安的分析强暴之后，事情不像他想象的结局发展的话，那又该怎么办。

　　老李说着躺会儿睡一觉去，然后就在旁边床休息去了。

　　无聊的王军唐躺在床上玩手机，跟弟媳留言信息说了一声今天下午三点左右回去，还有一个多时时间，刘珊那边只是回了嗯，说着马上忙完回去等王军，然后就不说话了。

　　王军拨拉着原本就不多的好友，突然之间发现了那个头像是两团丰硕乳房和一道深沟头像的友，昨晚主动加他好友的女人。

　　「美女，发来几张你的照片看看呗，闲着无聊让我意淫你一下。

我还等着你什么时候方便，好跟你来一发真枪实弹的呢。」

王军给名夜色的女人发送了信息过去，王军是憋坏了，想狠狠的按倒一个女人狠狠的发泄，现在是毫无顾忌的跟这个女友说话。

　　林倩倩去了另外一处她负责的商业区物业，处理完事情之后回家吃了顿饭，刚准备躺下眯一会儿，就看到了王军的信息。

　　想到今早王军的反应，还有自己临走时，留下的有关强暴的一个诱惑文章

，林倩倩立刻来了精神。





第７１章



　　原本枯燥乏味的生活，工作压抑又疲惫，除了偶尔被老东西喊过去玩一下之外，林倩倩感觉生活太无聊了。

　　所以在林倩倩看来，假装陌生女人的身份去加了一个平时自己都看不起的手下维修工，这样的恶趣味总是让林倩倩有种新奇的感觉。

　　林倩倩脸上带着新鲜刺激的表情，然后翘着晶莹的美足，一边吃着床头柜托盘里的水果，一边打字跟不知道她真实身份的王军开始闲聊起来。

　　没过一分钟，在王军准备睡觉的时候，那边的夜色很快就回复过来了信息：「这么着急啊，是不是看到妹妹那么性感诱惑，哥哥你就控制不住的想要我？　　还是你今天受什么刺激？所以才想找个女人发泄，就想到我了？看你这么会聊天，平时女友不少吧，这年头，男女都追求享受和美妙，对性这玩意儿都看的很淡的，今天该不会是准备去约个吧，然后现在无聊没事了，就撩起我来了。」

　　「好妹子，我哪撩妹了，平时很少聊天的，也就是看着跟你很有缘，这不是就想跟你聊天嘛。」

　　「胸大屁股翘腿长，再加上长得漂亮迷人技术好，这样的女人，你们男人看到了就都有缘。

少忽悠我了，说实话，是不是受刺激想发泄？我不是说等过几天我这边方便的时候找机会约你出来试试的，现在就这么着急。」

　　「确实有点憋得慌，美女，我倒是真受刺激了，今天看到我领导那么性感诱惑的，我就老是幻想强暴她。

你是不知道那种感觉多难忍，要真这样做了，我估计我就完蛋了，不过我们领导确实很让男人有欲望，总是有种很骚的感觉，看的男人都受不了。」

　　「你领导是女的？没想到你还有这个爱好，想强间你的女领导就去呗，这有什么。」

　　「哪有你说的这么容易啊，要是别的女人或许还好说，你不知道我那个女领导多严肃，我怕把我的玩意儿给我割了。」

　　「怎么可能呢，要是她看到你那个大肉棒，或许心动的受不了，主动求着你玩她也说不定。」

　　「哎呀，妹子，你还别说，真有这个可能呢，你不知道我今天在她办公室换灯的时候，她的屁股翘的多厉害，还有裙子那么短，我好几次都看到了她的大腿跟，看的我都快涨爆了。

她离开办公室，我在她电脑上看到了一片很火爆直白的文章

，就是说的强暴的事情，看得我都想自己用手来一发。」

　　「哈哈，哪有你说的这么夸张，你那个领导真的很漂亮吗？估计年纪也不了吧？在你眼里就是那种很高冷的样子？应该不至于吧，女人嘛，都会伪装自己的，你下次胆子大一点，直接把她按到了干她就行。」

　　「我那个女经理确实漂亮性感，就是冷了点，年纪不大，才二十四五岁呢，我都四十二岁了，跟我比肯定是年轻漂亮啊。」

　　「你们差的还真大，她这样的都可以喊你叔叔了。

以后玩了她以后呢，一遍喊她经理经理的弄，让你那个女经理就喊你叔叔，你们这样玩一定很刺激。」

　　「听你这么说我又有反应了，我那个女上司是不好办了，还不如咱们赶紧约一下时间，让我现实里好好给你来一次吧，保证弄的你喊我叔叔。」

　　「讨厌，你可真色，今天周六，等下周二左右我应该有时间的，倒是约你一起来试试感觉？不过我可要说好了啊，我害怕现实里的人认出来，而且我作为女人又是弱势的一方，我看你比较老实才愿意跟你出来干一下的。

　　所以我要提前跟你说好，到时候我需要带着口罩，还有眼罩，我这边有威尼斯面具，就是带着各种好看花纹的可以遮住自己的眼眶和上边的脸，这样你就忍不住我来了，你要是同意呢，我就去见你，要是不同意的话那就算了，毕竟我害怕，而且作为一个弱女子，肯定要保护好自己隐私的。

你感觉怎么样啊？」　　「我还以为有什么呢，只要你保证你的长腿还有翘屁股和那两团乳房都是你真实的照片，我当然同意了。

你们女人我也理解都是要面子的，你这样的害羞啊，有顾虑啊，也是可以理解的。

不过你带上口罩的话，我想弄你的嘴巴该怎么办啊？」　　「嗯，那我就选一个宽一些的面罩带着，到时候我会开好房间等你，到时候你直接过去就好，我把面具带上，这样鼻子嘴巴都露出来了，不就可以帮你口交了，我的嘴好软的，吸得也紧，关键是我的舌更灵活，一定会让你魂儿都飞了。

　　不过你可不许弄我嘴里，我不喜欢那种味道的，你要是把我弄的很满意，或许咱们还会有下一次的，经历过第一次之后，我对你很放心很满意，当然就不需要遮挡自己的样子，随便你一边看着我，一边狠狠的弄我。

这样总可以了吧？」　　「你含的技术那么好？能含的多深？」　　「能含到喉咙里啊，杵到我的喉咙时候，我喉咙会自动反射夹紧的，到时候你会爽的倒吸冷气。」

　　「好想试试啊，说的我难受死了，到时候让你一边含着我一边尿在你口里好不好？或者咱们再玩点刺激的情趣游戏也可以。」

　　「你们男人怎么都喜欢玩很变态的情趣游戏啊，真讨厌，先说好了，只要你能让我很满意，你能享受到的花样肯定超乎你想象的。

至于你说的什么尿我嘴里，还有什么其他的变态游戏，还是那句话，彻底满足我，我就随便你玩弄。」

　　「当然可以，就这么说定了，妹子，说的我急死了，你放心，我不吹牛的，只要你跟我弄过一次，一定会上瘾的。」

　　「好啊，大叔，那就这么说定了啊，到时候让我看看你这个四十多岁的老男人，到底有多猛。

现在不跟你聊了啊，我要睡一会儿了，说不定下午还有事情要去忙嗯。

大叔，下次聊哦。」

　　最后的一句话是夜色发来的，在发来这短消息之后，又发送了一张只穿着一条黑色丁字裤和黑色丝袜的性感照片。

　　圆润的跨间，纤细的腰肢，冲击感那么的强烈，还有那双修长的美腿，让王军都行低头狠狠的舔自己的屏幕。

　　只是王军看着这条性感的黑色丝袜，慢慢的皱起眉头，露出了疑惑的神色。





第７２章



　　王军也回复了一个好字，说着迫不及待想要见面的期望之后，这个短暂的聊天就结束了，前后不过十来分钟时间。

　　可是王军这时候还在盯着手机里的那条笔直修长，弧线很漂亮性感的美腿，那双带着窄薄与丝滑质感的黑色丝袜，总是感觉跟物业经理林倩倩的很相似。

　　王军打开了这个女人的朋友圈看了一下，只能看到昨天发的几张照片，看着样貌倒是中等姿色，不过倒是挺耐看的，关键是发给王军的照片，看起来身材火辣性感，比不过那个极品少妇马婷，至少档次也是跟经理林倩倩差不多。

　　只有昨天的照片能看，其余的也不知道是不是设置了三天可见之类的选项，所以王军也没有在意。

　　一直熬到了快三点，王军看时间的时候，发现弟媳妇的给自己发送了信息过来。

　　「哥，我到家了，你什么时候回来？赶紧收拾一下准备去见面了。

我把你夸得为人本分又实在，诚实又正干，现在在对方眼里你的形象可很高大呢。

　　昨天把照片给我闺蜜发过去了，李娜娜说长得黑了点，丑了点，哈哈，把我给逗笑了。

不过李娜娜的后妈倒是没嫌弃，就说了一句年纪看不起来不算大，人也挺壮实的，就准备见见，我感觉这次能成。

　　现在赶紧回来准备一下，我给人家约的四点钟，咱们迟到了可就不礼貌了，你看看我，对你多好，给你找对象比当年我自己找对象都激动呢。」

　　看完了弟媳妇发送的信息，王军兴冲冲的坐起来，然后跟迷糊着的老李打了个招呼，就离开了维修值班室。

　　出来之后王军的脚步都较快了很多，向着隔着一条街的表弟区走了过去。

　　没用十来分钟，王军已经来到了表弟家门前，迫不及待的打开门走进去，王军正看到弟媳刘珊收拾利索在客厅沙发坐着等着他呢。

　　「哥，现在赶紧刮刮胡子洗洗脸，换上一套像样点的衣服去，一会儿我带你过去。」

刘珊见到王军进来，看着他一双眼珠子盯着自己的身体打量，刘珊有些羞臊的说了一句。

　　今天的刘珊化了精致的淡妆，看起来更加迷人，穿着还是清凉性感的装扮，只不过以往超短的牛仔热裤和紧身的背心或恤换掉了，变成了一条修身充满柔软和弹性感觉的连衣裙，裙子紧身，看起来把性感苗条的刘珊衬托的个头更加高挑。

　　再配上刘珊美足下穿的那双白色帆布鞋，原本是人妻少妇的刘珊，竟然给王军一种年轻姑娘的感觉。

　　在刘珊风情羞涩的迷人白眼之下，王军这才回过神来，他心翼翼的看看四周，又故意把眼神瞥到卧室走廊的方向问着：「李强回来了吗？」　　刘珊哪能不知道这个表哥在想什么，轻轻摇头，忍不住的笑起来：「看你心虚的模样，心里是不是又想什么坏主意呢？现在真的没时间了，你要是表现的好，我不是说过嘛，到时候给你很满意的奖励，你得分清楚轻重缓急的。

赶紧去换衣服去。」

　　王军原本想走过去，然后把刘珊抱在怀里开始亲吻抚摸，顺便再掏出大玩意儿顶进去，可是王军知道刘珊说的事情重要，而且他也不敢真把刘珊给惹气了，笑了笑就点头应了下来。

　　「姗姗，你看你那么年轻漂亮，穿的还这么漂亮迷人的。

这样跟你对比一下，我就更显老了，出去的话，人家肯定猜不到我是你哥。

　　不知道的还以为我是你爸，带着你去相亲呢。

我尽量打扮一下吧，而且我现在也不是穿年轻装扮的时候，我就收拾整洁利索一些就可以了。」

王军说着话就向自己卧室走了过去。

　　在王军的身后，刘珊的魅力脸庞变得红润，在王军还没说完话，刘珊被王军逗的咯咯乐了起来，花枝乱颤的模样前仰后合的，那双美腿翘起来，胸前两团挺翘的乳房开始发出诱惑的颤抖波纹。

　　王军快速的去洗脸刮胡子，还顺便把刚修理过的短发又整理了一下，这才看着镜子里的自己，感觉很满意。

　　虽然对方的各个条件比他强很多，王军也知道成功的几率不大，可他已经把今天当成了跟弟媳妇刘珊一起约会的机会。

　　在王军的心里，今晚上弟媳妇是跑不掉了，而且王军不慌的原因，是弟媳刘珊言行举止中，对他表现出来的那种若即若离，两个人就差真正的进入了，其他的暧昧举动都偷摸着做过。

　　刘珊一边跟老公李强作爱，一边跟几米外偷窥的王军对视，还吐出性感的舌做很刺激的互动。

　　王军走出客厅，然后转了一圈跟刘珊说着：「姗姗，你看这样收拾的怎么样？我这个年纪再打扮就有点太矫情了，现在这样我感觉正好，就是你太年轻漂亮，把我给比下去了。」

　　王军从进来说话开始到现在，言语之间不断的恭维和赞美着弟媳刘珊，听得刘珊心花怒放的。

婚后的生活枯燥乏味，财米油盐不说还整天闹情绪吵架，老公李强都不知道多久没有这么甜言蜜语的跟她说过话了。

　　刘珊心情很好的打量着自己老公的表哥。

长得真是高大解释，而且穿着浅色T恤，露出的胳膊还有紧绷的肩背，一看就是充满了结实和健壮的感觉，能给女人很大的安全感。

就是长相很一般，皮肤还有点黑。

　　打量了几眼王军，刘珊那双漂亮的眼睛从王军的裤裆处转移开，这才满意的点点头：「收拾起来看着也顺眼，还可以。

既然这样咱们就早点出发吧，我现在给娜娜发信息，告诉她们我们现在出门。」

　　刘珊说话的时候已经站起来，打扮年轻充满活力的气息。

　　在刘珊刚走到王军身旁的时候，王军一把搂住了刘珊，一只手揉捏着她盈盈一握的乳房，另只手已经绕到刘珊的身后，大手一下子捏住了刘珊一瓣紧致圆翘的臀肉。

　　在刘珊张嘴想说话的时候，王军嘴巴向前，一下子含住了刘珊那两片柔软美妙的红唇，然后舌探出，钻进了刘珊美妙的温软口中。





第７３章



　　表哥与弟媳妇，王军跟刘珊两个人彼此的关系，原本就属于令人感觉兴奋和突破禁忌的刺激。

　　当刘珊被强壮的王军抱住又亲又摸的时候，刘珊夹紧了双腿在王军的怀里扭动着。

　　感觉自己的舌被老公的这个坏表哥撩着吸到了他的嘴巴里，刘珊嗯了一声，浑身紧绷如同触电般的美妙中，刘珊还是没有忘记正事，侧脸跟王军的唇分开，然后急促的呼吸着。

　　「哥，快点吧，别墨迹了，你要是真想的话，等，等见面之后我看看有没有时间，到时候满足你一下就可以。

　　现在不许乱来了，咱们要出发了。

我现在感觉内裤都开始湿了，不然又要换新内裤，哥，你给我老实点。」

刘珊把王军揉捏她身体的手给拿开，顺便又隔着裙子整理了一下自己跨间紧绷的内裤，这才脸红气喘的向王军说了一句。

　　王军笑了笑，最后又亲吻了一下刘珊吹弹可破的白皙脸庞，这才恋恋不舍的跟弟媳的苗条身体分开。

　　看着这个清凉性感的苗条身体，王军感觉弟媳刘珊的身体有点太敏感了，稍微揉几下就立刻瘫软，王军甚至想着要是把弟媳给干了，估计半途就受不了的哭喊求饶了吧。

　　王军一只手抄进兜里，用手掰着那个明显的大帐篷在腿的一侧，然后另只手还是贪婪的贴在弟媳妇的紧翘屁股上。

　　刘珊只是有缘无比的白了身旁王军一眼，一边出门心虚的四处乱看防止被楼道邻居看到，一边把房门给锁好，这才转身走着说着：「你这个坏家伙，我可是你弟媳妇，是你表弟李强的妻子，你就那么想弄我，大变态。」

　　王军跟着刘珊一起走进了电梯里，在下行的时候，这个狭的空间里王军的手又狠狠的揉了一下，惹得刘珊轻呼一声娇羞的瞪着王军，这才让他有些不舍得的把手给收了回来。

　　王军不是不想继续感受弟媳妇美妙的身体，而是因为一会儿下了电梯，裤子那个大帐篷翘的那么明显，在外边走起来太羞人了。

　　「姗姗，其实咱们这样的关系确实挺不好意思的，我是你老公的表哥，你还是我弟媳妇，想想就臊人。

　　可是反过来想想，我这个做表哥的，要真抱着你屁股把你给干了，你这个做弟媳妇的先不说身体上的满足，估计稍微一想心里就刺激兴奋的要命吧？　　反正我是这么想的，一看到你，我就兴奋，姗姗，真感激你上次无意间闯进浴室里把我当成李强，不然的话，我现在还特别怕你呢。

　　要不是你那只手一把握住我的大肉棒，还在我后背上用你的乳房蹭，我还不敢对你有想法，现在看看这时间可真慢，咱们早就该试试咱俩之间的滋味了。」

王军说话的时候，电梯门已经打开了，刘珊就这么一会儿的功夫，早就臊得满脸通红。

　　快步走出电梯，心虚无比的告诉王军在外边可不许乱说话，之后就摇曳着性感的腰肢，修长的美腿向前迈动起来。

　　王军加快了两步跟上了刘珊，两个人走到了区门口，王军强烈的身体反应才慢慢的消退了一些，至于刘珊那张俏脸红润的不厉害，可还是痕迹明显。

　　之后的刘珊害怕这个欲望强烈的表哥在做出什么不正经的事情来，赶紧嘱咐了他一番，之后跟王军打车就向目的地而去。

　　刘珊坐在里侧，因为前边有司机，她只是幽怨无比的白了一眼跟一起坐在后排座的王军，悄悄的看了一眼王军的那只大手，正放在她的丝滑大腿上。

　　王军眼神古怪的悄悄对视一眼，笑着又把手的扣弄隐蔽些，继续开始抚摸着刘珊的大腿，至于刘珊，不方便说什么，只能默默承受着王军那只手放在自己的大腿上乱动。

　　过了二十分钟，总算到了地方，王军跟着刘珊一起站在眼前这栋餐厅门口的时候，有些犹豫的跟刘珊说着：「姗姗，咱们就是跟她们见个面吃顿饭，再说了成功的几率不大，这样会不会成本有点太高了？　　要不直接换个地方，咱们去找个便宜点的做一下聊聊天就行了，快速解决战斗，咱们俩还能开个钟点房，做点刺激的兴奋事情呢。」

　　刘珊嘟着嘴，无语的白了身旁王军一眼，她心里也不明白，为什么以前的时候表哥王军以前本分又老实，可自己就是看他不顺眼。

　　现在刘珊跟王军之间的关系变得亲密而充满了禁忌的刺激暧昧，可是现在王军言行举止总是在调戏和羞辱刘珊。

　　可是偏偏这时候的刘珊却总是没点生气的感觉，甚至在这样的互动中，刘珊总会心中鹿乱撞，感觉到内心的期待与渴望。

　　在这样禁忌关系的边缘中不断游走着，刘珊感觉自己快要把老公的表哥当初老公了。

　　刘珊心里气恼，可看着面前长相黢黑一点都不帅气的中年老男人，却偏偏恼不起来，每次想说他一顿的时候，不知不觉就变成了撩拨和暧昧的举动，刘珊感觉自己的想法真是古怪。

　　「先等等，别着急，而且有我在你怕什么，我虽然赚的不多，好歹比你有钱吧，再说我闺蜜李娜娜和她的后妈那么有钱，咱们去太次的地方太没礼貌了。

这是尊重，不是钱不钱的问题，你真是年纪大了，脑子也不灵光了。」

刘珊吐槽了一下王军，然后跟王军向前走着上台阶。

　　走进餐厅，现在马上到四点钟，所以这个时间段里边很安静。

　　王军进来之后四处乱看着，这个餐厅里边不知奢华典雅，虽然看起来不大，可这个格调档次的，让军心有些心虚，他还没来过这么高档的地方，有些不大自在。

　　王军还想说话，见服务生走过来，又赶紧闭嘴，这时候王军跟着刘珊随着服务生找了个靠窗的桌位坐下来。

　　刘珊说了一句稍等，还要等人之后，服务生微笑点头又离开了，这时候刘珊拿出电话来开始打电话了。





第７４章



　　「喂，娜娜，你们在路上了吗？」　　「嗯，开车慢点，我们是刚到，在里边坐着休息呢，你跟阿姨别着急。」

　　「放心吧，我表哥也在这里呢，肯定不会向你说的那样，等到了见面，到时候让阿姨看一下就好。」

　　「好的，你们想吃什么，我可以先点上，等你们过来咱们就直接开吃了。」

　　刘珊跟王军面对面而坐，一条美腿压在另条腿上，一边晃动着脚，一边露出开心的笑容跟手机那边的闺蜜李娜娜打电话。

　　电话很快就挂断了，应该是在路上马上就到。

　　刘珊开始喊服务员点东西，都是些喝的和甜点之类的东西，倒是没点什么像样的菜。

　　王军坐在椅子上，双手交叉不断的动，看起来有些紧张。

　　突然之间，王军感觉自己的腿被踢了一下，抬头一看，刘珊正跟他对视着。

　　刘珊在桌面底下一边用脚踝蹭着王军的腿，一边看着王军紧张的囧样发笑：「哥，你不是老想弄女人吗？对我的时候那么直白粗暴的，现在只是跟别的女人见见面就怕成这样了？　　你呀，难不成就知道欺负自己人，见到外人就不敢了？说真的，娜娜的后妈确实很不错的，嫁给有钱人家当后妈，你想能差到哪去，你应该好好表现拿下来。

　　要不是她们家这个特殊情况，估计都不会有你的机会，现在你可要好好把握机会，要是拿下她，以后不但不缺钱花，我跟李强还要巴结着你呢。

　　关键是要是成了，以你压抑这么多年的身体，肯定跟娜娜的后妈整天在床上不下来，也一定爽死你。

　　到时候你就不会对我要是想这样那样的事情了，这是好事儿，现在好好调整一下状态。」

　　这样的环境中，跟弟媳妇在桌底下做出这样刺激的动作，王军腿一紧，并住了弟媳妇的脚踝，还用腿不断的蹭着刘珊的腿。

　　「好，那我努力，以后要是真的成了，也不会忘记你啊，哥和弟媳妇之间的刺激关系，比什么都让人兴奋的。

　　反正我是打算不论怎么样，都要弄你的。

我好好表现，让你满意，反正今天你答应了到时候会给我奖励，会让我很惊喜的，我可期待着呢。」

王军看着刘珊，笑着说话的时候，也没有刚开始进来时那么紧张和拘束了，甚至还会不断的戏弄着自己的弟媳妇。

　　刘珊笑着撇撇嘴巴，那双眼睛带着羞耻与期待，紧接着王军不断的询问刘珊今天想怎么奖励他的时候，刘珊只是呼吸有点急促，眼神变得更加妩媚，可惜就是笑着抿着性感红唇，不告诉王军自己的想法，这让王军心里无比的着急又期待。

　　就这么一会儿功夫，王军就看到刘珊脸上露出惊喜的表情，紧接着苗条的身体站起来，向着门口的方向笑着摆摆手。

　　王军立刻知道正主来了，赶紧跟着站起来，转身向门口那边看去。

　　王军瞬间眼前一亮，那双眼睛盯着走进来的两个女人变得闪亮，从头到脚仔细打量着正向这边走过来的两个女人。

　　王军只感觉浑身燥热不安，甚至在心里想着，要是这次的相亲真的能成了，少活十年他也乐意。

　　此时两个迷人的女人正向这边走过来，两个女人都带着微笑。

　　走在前边的是个年轻女人，看起来跟刘珊年纪差不多大，穿着亮色的高跟凉鞋，浅色的牛仔七分裤，露出一截白皙性感的细嫩腿，上身是一件浅灰色的时尚恤，搭配着看起来跟模特一样。

　　修身裤子的把她那两条美腿勾勒的很性感，烫着一头大的波浪卷发，看起来时尚又性感。

　　年轻女人跟刘珊身材个头差不多，都是同样的苗条，只不过那两团乳房比刘珊了一号，可身材比例依旧迷人，充满了年轻活力的诱惑气息。

　　这个女人开心的跟刘珊打招呼向这边走过来，王军立刻知道这个女人就是弟媳刘珊说的闺蜜李娜娜。

　　落后李娜娜两步的，是一个中年女人，王军的注意力都放在了她的身上。

　　按照刘珊说的，这个女人是李娜娜的后妈，应该是接近四十岁的年纪，可是看起来保养的那么好，不但身材性感完全没有走形，就连那张迷人的魅力脸庞都那么年轻，乍一看就跟三十出头的年纪一样。

　　女人穿着一双休闲鞋，一条修身的连衣百褶裙，上边都是不规则的多色条纹，跟李娜娜一样，也是一头大卷的长发，看起来跟姐妹俩一样。

　　跟李娜娜稚嫩年轻的身形不同，这个后妈的身材前突后翘，美腿修长，腰肢纤细，跨间看起来那么圆润，相比屁股也是丰满圆翘的类型。

　　最终的要是这个看起来雍容气质的女人，身上带着一种雍容与华贵，那种气质一看就是很有涵养和品味的精致女人。

　　王军的眼睛很不舍的从女人硕大的乳房转移开，心里嘀咕着这个尺寸，不是ｄ就是。

　　现在王军已经不敢在盯着那个迷人的精致少妇看，因为就这么短短的时间里，这两个女人已经走近了，而且很明显两个人都是过来相亲的，自然也发现了王军的身份，不断的上下打量着王军。

　　王军这时候真的很紧张，这种层次之间的差距，让王军内心中总会有种自卑感，同时因为那个少妇那么优雅气质有品位的感觉那么明显，王军在心中叹息，对于自己来说，这就是个美梦，肯定是成不了啦。

　　接下来两个女人带着微笑跟刘珊打招呼，之后又相互介绍了一番。

　　那个性格开朗活泼，甚至说话和举止有点开放的年轻女人，就是刘珊的闺蜜李娜娜。

那个雍容有涵养的魅力女人是李娜娜的后妈，叫魏琴。

　　魏琴带着矜持恬静的笑容，多看了几眼王军。

不论是眼睛还是鼻子，还有那性感诱惑的红唇，都是那么的极品。

在王军的心里，除了区那个被自己强暴过的马婷之外，自己还真没接触过有能跟这个少妇相提并论的女人。

　　可是王军有种错觉，他发现这个女人看着他的眼神，似乎很满意。





第７５章



　　这让王军感觉是错觉，因为自己什么样的条件他自己清楚，怎么都想不到面前这个魅力迷人的少妇，会对自己露出这样的眼神来。

　　虽然不大像是真实的，可这个反应让王军心中充满了惊喜感，原本不抱希望的相亲见面，现在在王军看来，还有点意外收获。

　　四个人都彼此认识了，王军也是有些拘束的笑着跟这俩极品诱惑的母女花打了招呼。

　　现在四个人坐在了桌前，刘珊跟王军坐在一起，李娜娜和她的后妈魏琴一起坐在了对面。

　　王军趁着服务生开始上菜的时候，悄悄打量着两眼那个叫魏琴的少妇，越看越感觉自己被深深的迷住了，高贵优雅的雍容气质，让王军感觉自己跟她一起，就像是癞蛤蟆跟天鹅一样。

　　王军在偷看了魏琴两眼之后，却发现这个迷人的魅力少妇也是面带诱人微笑的表情，继续打量着他。

　　这个女人真的太有魅力了，身材完美不说，就连微笑时微微翘起的性感红唇都诱惑到了极致。

　　当王军和魏琴两个人的目光碰触到一起的时候，明显看得出魏琴有些害羞的把目光飘向别处，这个优雅迷人到骨子里的极品少妇，此刻正笑颜如花的和刘珊聊着天，看起来刘珊跟李娜娜关系真不错，就连李娜娜的后妈魏琴的关系都那么熟悉。

　　聊了一会儿，王军不怎么说话，只是僵硬着脸挂着笑容，听着三个女人叽叽喳喳的，哪怕是在自己的后妈面前，这个看起来清纯活力的李娜娜也是开放的很，言语之间还拿王军和她后妈开玩笑，古怪的笑意带着漂亮的眉毛向上微微一扬的时候，那种撩到男人骨子里的感觉那么强烈。

　　王军吃东西的时候，悄悄挪动着身体，这样跟刘珊彼此靠的很近，他的大腿和屁股的一侧，正紧紧挨着刘珊，不时垂下来的手臂，还会不经意间摸一下刘珊的大腿和屁股一侧。

　　刘珊表面上看起来很正常，当着自己闺蜜的面在桌底下被老公的表哥摸自己的大腿和屁股，她在努力的遮掩表情，不想被发现这羞耻的一幕，这一来可便宜了王军过瘾了。

　　看着对面诱惑的母女花，手和腿蹭着弟媳妇的性感身体，王军忽然发现这时候的感觉也很不坏。

　　就这样随意的吃吃喝喝，大多数时间都是聊天。

　　时间过去了十来分钟，魏琴还向外表看似老实内向的王军主动说了两句话，这些举动被李娜娜和刘珊看在眼里，两个俏丽迷人的年轻女人对视了一眼，看起来很高兴的样子。

　　只不过刘珊是强颜欢笑，最开始的时候，想给表哥王军找个对象，是因为刘珊发现自己跟表哥之间的关系，有点过界了。

　　可是这段时间接触下来，刘珊的内心又生出了别样的情愫，毕竟作为弟媳妇，都把他的那个坏鸡巴摸过和含过了，刘珊也不知道为什么会有这种不舒服的感觉。

　　可是现在已经这样了，刘珊也不会说什么，除了叹息一声之外，想着王军还念念不忘等约会完了之后，想占有和享用自己的美妙身体，这让刘珊又有些骄傲了起来。

　　「姗姗，让我妈和王叔在这里聊吧，咱们出去逛逛去，我最近想买点内衣，你帮我去参考参考。

买点性感的，现在天气越来越热，再买点清凉型的，女人不但要外在迷人，内在也要讲究，性感的内衣穿上去，保证能迷死人。」

李娜娜这时候站起来说了一句。

　　刘珊喊王军叫哥，李娜娜这边因为后妈魏琴和王军相亲的关系，所以只能各喊各的，她就称呼王军叫做王叔。

李娜娜笑嘻嘻的说话，还是像刚才一样的不顾忌，仿佛身边的后妈魏琴不是她的长辈，倒是跟她的闺蜜姐妹一样的随意。

　　魏琴只是隐隐的白了身旁李娜娜一眼，这个年少活泼的女人到现在还是这么跳脱。

　　刘珊也顺势站了起来，眼睛若有深意的看了一眼自己的表哥王军，又转头向对面的少妇魏琴说着：「阿姨，那我跟娜娜一起出去逛街看看内衣去。

你跟我表哥现在这里吃着聊着吧，我们不着急，你们聊完了可以打电话给我们，到时候我们再过来。」

　　刘珊的话让魏琴微笑着点点头嗯了一声。

　　在旁边的李娜娜已经从椅子上离开站在了刘珊的身边，听到刘珊的话之后，忍不住乐了起来，那性感的高跟鞋一直脚尖踮起来，让美腿的弧线更加性感。

　　「妈，你就跟王叔在这里好好聊，聊的热乎点，你们要是今晚聊的太投入了，可以开个房间去彻夜长谈。

咱们家里也够大的，妈，你跟王叔晚上一起回家好好聊也可以的。」

李娜娜说着话，脸上带着成年人都懂的古怪表情，那漂亮的眉毛又被她挑了起来。

　　魏琴比李娜娜要稳当很多，俏脸带着教训的表情抱怨着李娜娜：「你这丫头，多大年纪了，开玩笑还是没大没的，别乱说话。

你跟姗姗去逛吧，记得买完了东西就赶紧回来，我跟王哥聊一会儿，你们也不用特意去回避，没事的。」

　　李娜娜伸出性感的灵巧舌，对着后妈做了个鬼脸，看得出来两个人的年纪相近，而且关系很好。

　　王军心里嘀咕，这个优雅气质的高贵少妇，应该是很有手腕的女人吧。

不然的话也不会成为有钱人的后妈上位，更不可能哄的年少气盛的李娜娜跟她关系这么好，很接受这个后妈的存在。

　　刘珊跟李娜娜一起离开了，刘珊临走之前，还侧头很有深意的看了王军一眼，眼神中带着的光芒，看的王军很心动，王军心里隐约有了猜测，这次见面之后回去，他跟弟媳妇肯定不会直接回家，会发生很兴奋刺激的事情。

　　现在只留下来魏琴和王军了，王军有些拘束的跟魏琴笑笑，又开始怀念刚才偷摸弟媳刘珊的大腿和屁股的美妙回忆了。

　　魏琴这段时间一直观察着对面坐着的王军，不得不说魏琴有点心动，而且魏琴长久寂寞的身体，在看到这个男人的时候，就变得燥热不安，内心深处恨不得这个男人狠狠的玩弄和虐待自己。





第７６章



　　魏琴之所以会有这么强烈的欲望，除了是常年的寂寞空虚之外，更关键的一点就是魏琴在观察了王军之后，心里有一个结论。

　　那就是面前这个王军的貌不惊人的家伙，在性的方面，本钱和本事一定会让她欲死欲仙的。

　　王军的嘴唇宽口，而且还内敛，下巴厚重不说，鼻梁还那么高挺，这样的长相来说，再配上王军虎背熊腰的结实身体，魏琴有很大把握感觉王军的身体很强，而且阴茎很大。

　　最关键的是王军那双看起来很老实的眼睛里，魏琴观察力很细微，明显能够看到王军眼睛里的强烈欲望。

这就说明面前这个老实本分的家伙，对于女人的欲望肯定是无比旺盛的。

　　对于王军的表现和举止神情，魏琴倒是没有发现他有别样的目的。

　　在社会上混了这么久，又跟着去世的老公见多了世面，魏琴感觉自己很少看错人，这个男人对待自己肯定不是别有目的。

　　要是说有目的的话，那就只有一个，就是对魏琴自己，或者说对她的身体和欲望。

　　不是为了骗钱或者别有目的，对待魏琴身体的强烈欲望来说，这正是魏琴最想看到的。

　　魏琴其实被闺蜜招呼着去过两次会所，可惜那里的鲜肉都是很漂亮舒服，可偏偏活没有几个能让她舒服的。

魏琴的闺蜜都是有钱有势的贵妇，有的偏偏喜欢鲜嫩的鲜肉，但是魏琴跟她们不同，她感觉威猛健壮的粗野男人，在床上带给她的滋味才是最美妙和满足的。

　　魏琴感觉面前这个王军就是自己最合适的那一个。

　　外形英俊，帅气，合作甜言蜜语，魏琴对这样的男人见多了，完全没有好感。

而王军目前来看，很符合魏琴心里对后续找对象的要求条件。

　　要不是魏琴心里默认，肯定是在刚才的时候跟李娜娜一起离开，而不是又坐在这里跟王军单独接触。

魏琴阅历够足，见识了太多的人和事，拥有她自己的想法和考虑。

　　对于魏琴心中的想法王军不清楚，他只是奇怪这个层次很高的极品少妇，好像对自己很有好感。

王军喝了口水，独自面对这个优雅的迷人少妇时，王军又有些紧张和拘束了起来。

　　接下来的时间里，一直优雅端坐着的魏琴轻轻把脸颊一侧的发丝梳拢到耳根后，然后脸上带着令人很舒服的笑容，开始主动跟王军聊了起来。

　　魏琴询问了王军家庭情况，询问了一下他现在做什么，又询问了其他有关他的事情。

　　王军也没骗魏琴，老老实实的说了，对于这一点，王军感觉一个大男人不如一个女人有点心虚和丢脸，可对魏琴来说，这个男人倒是足够的诚实，毕竟这些魏琴这几天已经偷偷的探查了一下。

　　询问了这些之后，魏琴又把自己目前的情况说了一下，之后魏琴很巧妙的把话题岔开，不再去询问这些尴尬的情况。

　　魏琴这个女人真的很厉害，一会儿工夫就把话题成功转移，关键是这个女人跟王军聊起来的时候，毫无隔阂，在王军眼里这个女人聊的层次他都不一定有共同话题，也有点害怕接不上这个女人的话。

　　可是随意的闲聊着生活琐事，王军跟她相谈甚欢，慢慢的也变得放松了一些，至少现在王军已经敢跟面前这个魅力的女人对视了。

　　「女人的心思，其实很难懂的，以前你妻子跟你离婚跟别的男人走了，其实也说不上好与坏，这都是命运。

　　不过以后的日子或许会好起来呢，不用担心，你这么老实本分的人，总会有喜欢踏实和安心的女人喜欢你这样的。

　　有个问题想问一下，或许有点隐私，你要是不想回答可以不回答。」

魏琴优雅的微笑着，那两片性感的红唇微微翘起，就像是训练过的一样，给人如沐春风的好感，而且还带着撩人心扉的魅惑感觉，这个女人骨子里都带着一种优雅迷人的感觉。

　　王军听得一愣，还是点头应着：「有什么问题你说就是了，我这个人其实没多少讲究的。」

　　魏琴看看四周，附近没有多少就餐顾客，这两人还是在偏角靠近玻璃幕墙的角落中，所以魏琴保持优雅笑容，像是整理思绪，这才一边拨着餐盘里的餐点，向王军说着：「王哥，你这么多年自己单身过来，就没有再找过吗？　　其实，其实咱们都是成年人，毕竟不分男女，其实都会有生理需求的，当你自己孤单很有生理需求的时候，是怎么解决的？　　其实我喜欢你的实在，跟我说这些没关系的，去外边约会女人啊。

或者跟一些结婚的女人发生点愉快的事情啊，或者是去一些足浴或者会所之类的去找一下里边特殊服务的女人去发生些事情。

　　其实在我看来都是再正常不过的，毕竟是人都会有需求，更何况你还单身这么多年。

　　我就是随口问问，没什么别的意思，毕竟以前咱们不认识，你以前解决问题是什么样的状态我不管，也不会生气，就是纯属好奇的想问问。

　　要是王哥不好意思说的话也没关系，咱们就是随便闲聊，你也可以询问我一些关于这些方面的私生活，我也会选择性的告诉你。」

　　王军听着心里砰砰乱跳的，眼前这个女人让他充满狂喜的感觉，就如同中了一千万的彩票一样，充满了不真实的感觉。

　　因为这个女人竟然主动说这些，在王军看来，这次的相亲很成功，对方也不知道是不是花眼了，王军感觉这个女人对自己的好感越来越明显。

　　王军心跳加快，并且脑子里在飞速的运转着，心里稍微组织了一下言辞，王军心虚的不敢看面前对他来说几乎完美的性感魅力女人，开始开口说了起来：「那个，其实……」　　「你可以喊我的名字，或者喊我琴就行，毕竟你年纪比我大，应该拘束的是我，你是个大男人，还害羞什么。」

王军刚开口就被魏琴打断了。

　　王军点点头：「琴，这事儿其实说起来挺不好意思的。

我欲望听强烈的，甚至随便看到女人都会有想法。

就像，就像，就像现在一样，看到你这么美丽迷人，我甚至还疯狂的幻想弄你。」





第７７章



　　王军说的直白大胆，在说完话的瞬间，忍不住的抬头直勾勾的盯着对面坐着的魅力女人魏琴。

说完话之后，王军心中充满了强烈的兴奋感，刚认识不到一时的极品女人，优雅矜持又那么的高贵迷人。

　　而他竟然直接对着这个女人说出了最直白和露骨的话语，这种心理上带来的冲击和刺激，让王军的内心无比兴奋。

　　王军其实这么说，也不是有很大把握，可在他心中想来，这个女人既然能主动聊身体的需求解决问题，那肯定不会排斥这些，更关键是的这个女人对他的感觉很不错，这让王军胆子变大了很多。

　　魏琴似乎也没想到这个貌不惊人的老实家伙竟然说出这么下流的话语，一双魅力的眼睛看着王军有些失神。

　　王军这时候继续露出不好意思的笑容，跟魏琴说着：「琴，我这样说你可别生气，其实这都是男人的本能反应。

　　就像是人都会在心里胡思乱想一样，天马行空的想象并不代表现实，我总不能看到哪个女人很漂亮，而我又孤单那么久压抑强烈，我就要去强暴了人家吧？　　一样的道理，所以只是幻想，并且欲望会比那些能够正常获得发泄的人要强烈很多。

　　平常的话，要是实在忍不住了，我会自己用手解决出来的，说出来有点羞人，可这就是我真实情况。

　　你知道的，我条件不好，长得不讨喜，而且年纪还大，以前也相亲过两次，可是没成功，相亲的时候，对方的身材样貌连你的手指头都比不上，可就是看不上我。

所以我现在也死了心了，单身除了身体需求不好满足之外，其实习惯了也感觉挺自在的。」

　　「都是性情男女，我明白的，没想到这么多年，倒是苦了你了。

以后会好起来的，说不定你这么多年憋屈之后，接下来爆发的比其他人更满足呢。

　　这都是说不定的事情。

王哥，我也不瞒你了，我找对象，其实就是想找个体己的人，知冷知热的，也不需要他辛苦赚钱，或者有其他压力。

　　不过要为人踏实，好，而且要诚实老实，这样成了一家人也能长久。

　　你以前在农村生活，看起来确实朴实，现在这个城市里，你见不到的荒唐和疯狂太多太多了，所以你能保持这样的质朴确实很不错的。

　　说真的，今天的见面很满意，我就是看你有点拘束，其实没必要的，你也看到了，我不是那种肤浅的女人，装腔作势或者有什么优越感。

　　我曾经离过婚，跟着娜娜的爸爸结婚不到两年就出车祸了，我现在需要找个命硬的，还要，还要身体也够硬的。

　　咱们也不说假话了，我跟你说一下，你现在身体看着很壮实，露出来的胳膊肩膀，一看肌肉腱子就知道差不了。

　　现在问点隐私，我想知道你那玩意的尺寸是多少，最好要是有大概的时常或者一晚上的大概次数，那就更好了。

　　王哥，你别误会我是不正经的女人，其实我很正常，不是自夸，想接触我的男人其实很多，我也没有做什么太过分的事情来。

　　我问这些其实有我的无奈，我两个老公都去世了，我自己都怀疑是不是克夫，所以先看你身体咋样，另外咱们都这个年纪了，很多男人在这个年纪其实身体早就不行了。

　　作为女人，以后或许还会结婚成家成为夫妻，要是不提前知道这些的话，我是不踏实的。

　　至于婚前尝试，我也想过，可总感觉不好，我还是想通过交谈来让彼此了解这些。

　　当然，我是这么设想的，也不排除跟你接触一段时间之后，同居一段时间，具体的试试男女生活，还有就是脾气性格和其他事情的磨合。」

魏琴说话的声音很动听，轻柔舒缓，加上优雅的举止和魅力的面容，哪怕是说起这些话，在王军看来，还是那么的动人，说着男女之间撩人的话题，可一点都不显得下流，像是在说一件很正经严肃的事情。

　　「哦，我理解我理解，女人却还是很注重家庭的，一般确定了目标，都是想长久的过下去，这个你在意的很对，不然脑子一热就在一起了，万一有点其他情况就心烦了。

　　我以前没离婚之前，一晚上的话，可以两次。

那是我跟以前对象结婚几年，没有什么太新鲜的感觉。

　　要是，要是跟你的话，或许一晚上就停不住，时间肯定都是可以的，最低十来二十分钟，一般第二次开始，或者跟做的人时间久了，那种刺激感没那么强烈，会半个时以上。

不过不可能到一个时的，我也没那么大的体力和能力。

　　至于我的阴茎，我没量过，应该，有这么大吧。」

王军跟面前优雅的女人聊私密话语，说着话的同时，他的身体已经隐约之间有了些反应，而且在说到最后一句的时候没有再说，把双手伸出来握拳，伸出食指开始给对面的魏琴比划了一下大概的长度。

　　对面的魏琴迷人的魅力脸庞有些微红，那双漂亮的双眼皮大眼睛带着异样的神采，正看着王军两根手指比量出来的距离有些吃惊。

　　魏琴的眼睛看着王军那张黢黑的脸庞，这时候的魏琴感觉看到这张脸，其实也不是那么难以接受，至少顺眼。

　　「这个长度，应该有二十公分？」魏琴声问了一句。

　　王军琢磨了一下，摇摇头说着：「真没量过，这个阴茎，测量起来多羞得慌，我也没真无聊，不过我比划的长度应该差不多的，毕竟长在我身上这么多年，应该不会有太大出入的。」

　　魏琴嗯了一声点点头，有些害羞的低下头。

　　王军看着这个女人，就连白皙的耳廓和脖颈都是那么的性感细腻，王军恨不得伸出那条粗糙的舌去舔舐品尝一番。

　　「女的应该喜欢大的吧？就跟男人都喜欢你们女人胸和屁股圆润尺寸大一样。

就像你这样的，不用说我也能猜到会有很多男人追求你。」

王军看着魏琴精致的面容由衷的说着。

　　王军那双眼睛盯在魏琴卡在桌沿上方，更显得突起和硕大的两团乳房时，王军重重的呼吸了一下又说着：「琴，要不，咱们现在去餐厅的卫生间间里边，去看一下？或者，再真正的试一下也可以的。」





第７８章



　　王军的话相对比刚才魏琴的话语更加直白，而且话语之间的意思，精明，心思细腻的魏琴要是再听不出来是什么意思，那才是傻子呢。

　　魏琴性感的脖颈嚅动了一下，像是吞咽了一口口水，有些心虚的看着魏琴，那双妙目倒是没有回避王军的火辣目光。

　　魏琴俏脸带着微笑的白了一眼王军，眼神中带着的莫名光泽和意思已经足够明显，这个迷人的少妇显得很是心动。

　　「第一次见面，就去公共场所的卫生间里做那种事情，感觉挺刺激的，不过咱们现在可是以结婚成家为前提的，这样不妥当。

　　要是以后，以后咱们真的有这个缘分在一起的话，你要是想玩这种情调的话，我当然可以配合你，甚至，甚至你一些古怪的兴奋花样，要是在我能接受的范围，我也愿意配合你。

　　毕竟在我看来，男女两人在一起，性这个方面当然是越和谐越美妙，而且这样也会让两人的感情和关系更亲近。

　　可是现在想想还是算了，有点太羞人。

也不知道娜娜和姗姗什么回来呢。」

说到这里，魏琴脸上的微笑变得浓了一些，把手机拿出来继续说着：「这次跟你见面，我挺开心的。

很高兴认识你，咱们可以加个好友，存一下彼此的电话再进一步的接触，在上聊天的话，咱们就可以更加轻松随意一些的。」

　　王军赶紧把自己的手机掏出来，两个人交换了手机号码，又添加了QQ和威信好友，这才把手机给收了起来。

　　两个人聊到了这种程度，王军心里跟做梦一样的不真实，充满了狂喜，不论其他，单单是面前这个优雅美丽的女人魏琴，就能让王军充满了欲望的炙热。

　　但是王军喜欢女人，欲望强烈，可并不代表他傻，他跟这个高贵少妇魏琴之间的差距太大了。

　　王军甚至想着这里边可别有什么套路在里边，想想自己的弟媳刘珊也不会骗他，毕竟是弟媳好闺蜜和多年同学的后妈，这不至于。

　　王军现在就怕是人家有钱又高层次，哪怕跟自己在一起了，估计也只是玩玩，或者有其他的目的。

毕竟差距大，王军想着自己就算是真跟这个女人在一起了，以后绝对是没地位的，而且时间久了会不会看不起自己，包括以后发生点摩擦啥的，王军甚至想着面前这个女人会不会用这种情况和优越来欺负他。

　　聊完刚才的内容，两个人陷入了短暂的沉默。

　　这时候魏琴笑了一下，跟王军一起吃喝了一会儿，魏琴向王军说着：「王哥，都收你不用拘束了，刚才的时候不紧张，咱们不是聊的挺好的吗？怎么现在看你又低头不说话了？我对你真的没点吸引力，都不想看我一眼啊？」　　魏琴最后一句话说完就笑了起来，估计她对自己也充满了骄傲和自信，当成了一个笑话来说的。

　　王军陪笑了两声，魏琴又继续说着：「王哥，刚才是我问出想知道的问题，当然还有些私密的事情，你也跟我说了。

咱们是相亲，并不是单纯我问你，你要是有想知道的，或者对我哪些事情感到好奇的，都可以问啊，王哥，别紧张。」

　　魏琴的话又一次提醒着王军，王军寻思了一下，还是把最想问的问出来：「我说如果咱们以后会在一起的话，因为我的条件不好，你会不会看不起我？」　　「男人在这个方面来说，都是那么在意，你放心好了，你能看得出来，我不是不明事理的女人，不会出现你说的情况。」

魏琴的话让王军心里踏实了很多。

　　魏琴看起来优雅素质高，这样的女人肯定不会像王军想的那么肤浅。

　　「咱们第一次见面，要是问点太隐私的，感觉不好意思，可是看得出来琴你很真实，也不在意这些，那我就把我想问的都问了啊。」

王军笑了笑又继续说了起来。

　　在魏琴俏脸带笑点头认可的时候，王军开始说话了：「琴，你那么漂亮，以前肯定经历过很多男人吧？」　　见魏琴的表情古怪，王军感觉自己这个问题有点侮辱的成分在里边，又赶紧转话题，想解释一下自己不是字面上的意思，正这时候魏琴已经开口说话了：「人这辈子，男人其实谁没经历过几个女人，女人也一样，都会经历过几个男人。

　　这些事情已经过去了，其实提这些没什么意义，要说经历过的男人嘛，应该有六七个吧。

你都想知道他们是谁吗？」　　高贵优雅的魅力少妇，骨子里带着的那种优雅令人沉迷，可就是这样，魏琴回答这种问题也是毫不在意。

　　这样的情况让王军心里有些茫然，总是感觉这个女人不简单，而且跟表现上看到的有些不同。

　　要么这个女人很会装，还有背地里的真面目没有表现出来，要么这个女人真的不在意这些事情，而且能落落大方的都说出来。

最后一个可能性，那就是这个女人这么说的话，肯定是在为了以后的生活开始做铺垫。

　　王军正胡思乱想的时候，魏琴见王军不说话，还真以为是想听她经历过的男人都是谁呢。

　　整理了一下思绪，魏琴魅力的容颜变得红润，看起来倒没有多大的清晰波动，魏琴继续说着：「我结婚两次，两个老公算是经历两个男人，说真的我这两年生理需求太强烈，被闺蜜强拉着去了会所，我也是半推半就的玩过两个。

　　嗯，这是四个了吧？曾经年轻没结婚的时候，我曾经在一家外资公司上班做文秘工作，被领导浅规则过，那是一个长相还算可以的外国白人，怎么说呢，我那个时候也年轻，被他的帅气和魅力有些好感，所以就做那个外国白人经理的情人，被他玩过半年。

　　嗯，还有最后一个是在我跟娜娜他爸结婚的第二年，有天回家晚了，在路过广场的地方，被一个没看清楚面目的男人，强行拉进绿化带强暴过，那天身体带着别人的精液，衣服也乱的不成样子，当晚还好娜娜她爸早睡了，要不就被发现了。

这么算的话，到现在我一共经历过六个吧。」





第７９章



　　王军有些发愣，看着面前优雅高贵的迷人少妇有些吃惊。

同时虽然只有初步好感，能不能在一起还不好说，可是王军听了之后心里就是很不舒服，简直就是跟自己的女人被别的男人玩了一样的难受。

　　可王军这会儿也说不出来什么，毕竟以前不认识没见过更没关系，人家想干什么都跟自己无关。

　　「是不是感觉我经历的男人很多？其实，还好吧，以后要是真的找到了男人组建新家庭的话，那肯定不会像这样一样。

　　以前年轻幼稚做情人不说，被人强暴的那一次也不是我自愿的，以前我老公更是应该的。

　　唯一算是不合适的就是被闺蜜拉去找了两次会所的男公关，其实也没有什么感情的存在，就跟，就跟你忍不住的经常自己用手解决一样，我也是解决一下生理问题。

　　当然，这些事情其实我是可以隐瞒你，并且做出一个矜持贤惠的样子，说只经历过我老公，可是我不想欺骗你。」

魏琴脸上带笑的跟王军又解释了一下，不得不说随口两句话，倒是让王军的心情变得好了很多。

　　「那，那你看我怎么样？咱们的事情？」王军问了一个让自己心情起伏的问题之后，也不想再去询问这些隐蔽的话题了，索性他就直接问出了当下最想知道的问题，至于以前那些事情，王军觉得跟自己毫无关系，而且他玩过了少妇马婷，包括马上就要弄到弟媳刘珊，这些话他也是选择隐瞒没有告诉魏琴，毕竟每个人都会有自己的隐私，哪怕是以后结婚成为夫妻了，也总不能将一切事情都说出去的。

　　在王军问出口之后，魏琴有些羞臊了看了一眼王军：「现在来看，其实我挺满意的。

等回去之后，我还要跟娜娜商量一下，问问她的意思。

你知道的，我是娜娜的后妈，我要是再找个男人生活，肯定需要照顾到娜娜的心情。」

　　王军点点头，魏琴这话说的其实有道理。

　　魏琴见王军默不作声，又补充了一句：「不用担心，其实我挺满意的，而且刚才的时候娜娜看着也不排斥，只不过我们需要回去沟通一下才能给你确定的信息。

以后啊，说不定咱们就要开始接触，恋爱，然后慢慢就在一起了。」

　　魏琴的羞涩笑容让王军乐的也笑了起来：「琴，那就这样吧，我的意见就足够明显，你这个的女人就跟仙子一样，要是能跟我在一起，我感觉跟做梦一样。」

　　正在这时候，餐厅里的人不知不觉多了不少，而且王军一门心思都放在面前这个性感的诱惑少妇身上，对周边没有注意到。

　　当王军耳边响起了刘珊熟悉而动听的声音时，他转身看过去，正看到靓丽的弟媳刘珊与火辣活力的李娜娜一起回来了。

　　「妈，我还以为你们找个安静又没人打扰的地儿去聊天了呢，寻思着现在都天黑了，你们还没有给我们打电话。

我们不放心你们，就过来看看，没想到还在这里坐着聊。」

两个同样年轻靓丽的女人走过来之后，手里都提着精致的浅色购物袋，这时候性格火辣的李娜娜向她后妈魏琴说了一句。

　　「妈，要不你们继续聊？正好今晚有朋友喊我去酒吧玩，要是喝多了我就跟朋友一起住一晚。

王叔，要不一会儿你们聊完了，帮我把我妈送到家里好不好？记得，一定要送到家里才行。」

李娜娜嘴巴很溜索，来到这里之后就叭叭的说个没完。

　　王军看了一眼面前的少妇魏琴，这个女人如同熟透的水蜜桃，雍容高雅的感觉就像是最好的催晴药，由内而外之间，每一处都带着诱惑的气息。

　　在王军默不作声的时候，魏琴羞恼的拍了一下李娜娜的手臂：「你这孩子怎么就老不听话呢。

今晚那都不许去，我跟你王叔也聊的差不多了，现在天色不早了，咱们也该回家了。

以后有时间再聊。」

　　魏琴跟李娜娜在说话，刘珊这时候也在王军的身旁，那双魅力的眼睛眨啊眨啊，充满了探究和询问的心思，只是魏琴还在这她不好发问。

　　魏琴这么说了，李娜娜又劝了两句继续聊会儿或者晚上一起发展点事情，也不知道她是故意逗自己后妈的成分居多，还是内心深处真是这么想的。

　　王军看着李娜娜在魏琴的身旁，说话撒娇的同时，那双紧凑的翘屁股扭啊扭的，每当李娜娜故意嘟着嘴巴的时候，王军总是幻想着把自己的阴茎塞到她的性感口里。

　　后妈魏琴前突后翘火辣成熟，简直就是个天生的炮架子，闺女李娜娜火辣开放，充满了年轻性感的活力。

　　王军心里燥热不安，只是感慨着这对母女花真迷人，要是有一天能让这对母女花跪在床边，同时对着王军弯腰翘臀，把各自丰满和紧凑的美臀冲着他的时候，王军兴奋的头皮发麻，都不敢想下去。

　　「你们这是买的什么呢？」魏琴看到李娜娜手里的购物袋，怕这个闺女又肆无忌惮的胡说话，随口就转移了话题。

　　可是魏琴接下来发现还不如随便她说，不该去问这个鬼灵精怪的闺蜜李娜娜。

　　扬起手中的购物袋，李娜娜漂亮的脸庞眉开眼笑的：「这就是我买的内衣啊，好几套呢，黑色紫色都有，还有丁字裤和情趣内衣。」

　　「臭丫头，你没事买那些干什么，丢不丢人啊？」魏琴跟王军聊男女事情的时候也没这么羞臊，可现在的魏琴看起来跟不经世事的女人一样，还会害羞。

　　难不成这是魏琴故意在李娜娜面前装成矜持害羞的样子？　　王军在心里琢磨的时候，李娜娜一句话又把他的兴致勾了起来：「妈，我就是简单的无痕内裤，虽然性感可是没有丁字裤和情趣内衣火辣。

这可是给你买的，比我的大一个码呢，这不是想着你跟王叔都见面了，下次约会或许会做点其他有意思的事情了，我这是给你提前做好准备。

　　这有什么可害羞的，刘珊也买了两套内衣呢，比我买的要火辣的很多，还是开档的丁字裤，还有上边的文胸也是中间是空洞的那种情趣内衣，我看了都臊得慌，要是男人看到了，估计早就流鼻血了。」





第８０章



　　别人看到流鼻血不流鼻血王军不清楚，但是王军知道自己在听到这句话的时候，幻想着自己高挑苗条的性感弟媳妇穿上那种情趣内衣之后，肯定是火辣的不得了，一想到这些他就快要流鼻血了。

　　「臭丫头，又胡闹！」　　「呀，娜娜，你能不能别这么浪。」

魏琴作为后妈，无奈的看着自己这个性格狂放的闺女说了一句。

　　至于刘珊，早就面色朝红，羞臊的她作势要打胡乱说话的李娜娜。

　　两个充满活力的女人在下来台阶之后相互挠对方打闹着，至于魏琴则是脸色微红，带着微笑看着李娜娜。

　　好不容易闹够了，李娜娜这才回到了魏琴身边。

　　高贵优雅的少妇魏琴想开车送刘珊和王军回去，王军只是推说距离这里很近，溜达着就过去了。

　　刘珊也说着他老公一会儿就过来接，不用送。

　　最终刘珊跟王军站在魏琴的车前，跟她们挥手告别。

　　当靓丽活泼的李娜娜和她的后妈，雍容高贵的性感少妇魏琴都离开之后，王军看着那辆白色奔驰有些发呆。

　　「这女人家里，看起来经济条件确实不错。」

王军感慨了一句。

　　刘珊站在王军身边，脸色看起来还是有些泛红，听到王军的感慨之后，作为媒人的弟媳妇，忍不住侧头狠狠白了一眼王军说着：「是啊，那个女人老公死了之后，她就转让了大部分产业，现在确实有钱，而且还有一个商贸公司，做的也是风生水起的。

这个女人倒是不差钱，关键还是人家那么性感迷人，胸颤巍巍的看着就想让人揉两把。

还有那个屁股，不但那么圆那么翘，弧线也那么漂亮，脸蛋更是没的说。

所以啊，某些人的心思就全飘过去了，眼珠子都看的转不过来了。」

　　王军有些惊讶的转头看了一眼刘珊，不知道这是在抱怨开玩笑还是在吃醋。

　　刘珊瞪了一眼王军，嘟着嘴巴说了一句：「看什么看啊，我哪有那个魏阿姨的气质魅力，走吧，该回去了。」

　　女人心海底针，王军有些愣愣的，不知道刘珊怎么又生气了。

　　作为一个男人，而且私底下跟刘珊的关系那么近亲和暧昧，王军也是笑眯眯的盯着刘珊的身体说着：「那女的确实好，不过哪有我弟媳妇那么年轻靓丽，人老珠黄的女人，对我这样档次的人来说，当然好了。

可是要是让我选的话，我想都不想肯定选择我的姗姗啊，怎么看都看不够。」

　　「谁是你的姗姗，这么肉麻，我可是你表弟李强的妻子，你这个整天想上自己弟媳妇的大变态。」

　　「嗯，弟媳妇说的好，弟媳妇说得对，我这个做表哥的，就是想狠狠的上你这个弟媳妇。」

　　「哼，看你那德性，好了，别哄我了，男人都是一个样。」

　　「那哪能呢，我对你可是真喜欢，关键是今天我还那么感激你，还帮表哥介绍对象。」

　　「你还知道感激我啊，我以为你见到了少妇美女就走不动路呢。」

　　「怎么可能呢，我现在就在想你，你看我裤子，是不是都鼓起来了，要不是天黑不容易看到，我都没脸在街上走了。」

　　「谁要你想我，我又不是没老公。

你说感激我，就是说说而已？准备怎么感谢我呢？」　　「哪能说说呢，说感激我是准备付诸行动的。

我想曰你一次感激你，让你又爽又满足。」

　　「做表哥对着弟媳妇都这么下流，你这个大变态，我让我老公满足，不用你，你今晚让我有点生气，所以你的福利没啦。」

　　「那怎么行，咱们说话不能不算话的。」

　　「原本你的福利，我准备今晚送给你表弟去，让他舒服让他爽。」

　　「姗姗，要不咱们从那边溜达过去吧？」　　「为什么？」　　「那边公园绿化带多，又那么黑，我在那方便直接强暴你。」

　　「……」　　王军跟刘珊向前走，高大壮实的王军总是看着身旁靓丽的刘珊，紧身的一群，性感的腰臀，还有那双美腿，和充满了年轻活力的休闲鞋，配上弟媳妇的魅力面容，王军感觉自己的裤裆帐篷又大了一些。

　　王军心里今天一直都在极度的快乐中，因为相亲了一个迷人的魅力少妇，她还有个火辣开放的非亲生闺女，更关键的是还有个弟媳妇可以跟他暧昧，这是以前的王军想都不敢想的事情。

　　要说王军有想法的女人里，那个魅力少妇魏琴的诱惑最具有杀伤力，一举一动一颦一笑之间，总是在撩拨人的欲望。

　　这样的感觉和档次，也只有区里的少妇马婷能够相提并论的。

其次李娜娜和弟媳刘珊，包括在区里跟他有些暧昧的教师张敏，只是比魏琴和马婷稍微差一线，都是不可多得的美女。

　　王军刘珊两人也没着急去坐车和回去，只是向前沿着街道散步。

　　刘珊今天其实已经准备好被老公的表哥彻底占有的想法了，可是看到王军跟魏琴聊的那么火热，王军的心思都在那女人身上，刘珊又嫉妒的吃醋，莫名其妙的飞醋。

　　现在刘珊已经后悔自己当初怎么想的，怎么会给表哥王军介绍对象呢，这个单身老男人憋死他才好。

　　「姗姗，你说说今晚给我准备的什么福利啊？我现在可想知道了。」

王军又说了一句。

　　「求我。」

刘珊也不看王军继续向前走，利索的发丝随着微风轻轻摆动。

　　「求你了姗姗。」

王军嘴甜的说了一句，语气都让人感觉起鸡皮疙瘩。

　　刘珊撇撇嘴巴说着：「这就完了？怎么求我？」　　「我用行动，不光说的，到时候，到时候我用舌和口伺候你，我上次不就是见李强也这么跟你玩的，到时候啊，我把你的阴道和屁穴都用舌尖撩的你爽飞，然后再去我这个大肉棒，狠狠的让你真正的体会到什么叫满足和美妙。」

王军说着话，跟弟媳刘珊之间的话语，已经变得肆无忌惮。

　　刘珊的脸色愈发的红润，似乎想到了老公这个粗鲁健壮的表哥，趴在身下做那种事情的换面。

　　刘珊忍不住呼吸乱了一下，心虚的四处看看街道，又继续向前走。

　　走了几步，刘珊看着身旁可怜兮兮装模作样等着自己开口说话的王军，最终刘珊叹息了一声说着：「今晚买的情趣内衣，就是想着，想着穿上它，然后随便摆出你喜欢的羞耻姿势，让你今晚痛快的弄我。

现在呢，嗯，我看看附近有没有酒店。」





第 ８１章



　　刘珊的话让王军整个人都快要沸腾了，性感的弟媳妇，穿上情趣诱惑的内衣，听刚才李娜娜的话，应该还是那种都是镂空的爆露出来的那种，这让王军的裤裆唰的一下跳的高高的。

　　王军一只手伸进裤兜里，然后把自己太过于明显的阴茎偷摸的给掰到腿的一侧，这样不至于让自己的帐篷看起来太过于明显了。

　　王军兴奋无比的看着刘珊，几乎想到了弟媳妇穿着那性感的情趣内衣，被自己骑在身下狠狠玩弄着陷入欲望中的情形。

　　刘珊看着王军喘着粗气，黢黑的脸色有些发红，眼睛里的火焰几乎把自己给点燃了。

　　刘珊在心里叹息，感觉自己的内裤有些湿，但是刘珊今天就是在故意逗弄着王军，装作找酒店一样的伸手指着旁边一家酒店，然后这才带着得逞的坏笑说着：「啊，那边不就有一家酒店嘛，挺好的。

好了，酒店也看完了，该回去了，今天是给你一个教训，省的你以后不老实，有了对象就忘了我这个大媒人。」

　　王军听完之后感觉无比泄气，看看天黑的越来越厉害，王军悄悄伸手拦住了刘珊的腰肢却被刘珊给打了下来。

　　「不许再乱想了，反正今天我是没心情了，都被你搞的乱七八糟，要是以后表现好，说不定我还会给你个突然惊喜呢，现在回家去。」

刘珊再次说了一句。

　　王军看看刘珊，魅力的脸庞没有任何开玩笑逗他的成分在里边，王军几乎失落的难受，这会儿也不说话了，像是在生闷气。

　　刘珊也感觉有些过火了，毕竟在来之前王军就一直念念不忘的想要占有刘珊，这些她心里都明白。

李强的身体状态一直不行，每次刚来点感觉的时候就熄火了，刘珊内心要说不想的话那也是假的，更不可能被表哥王军每次又摸又亲的沾了很多便宜去。

　　在想想老公表哥王军那个大肉棒，还有那种威猛与结实的身体，刘珊感觉自己的身体湿的比之前还要厉害一些。

　　不忍心看着王军这么难受和失望，刘珊悄悄看看四周，手伸到了王军的手边握住了他的手掌。

　　王军心里正委屈呢，盼了那么久想狠狠的干一次自己的弟媳妇，可是看起来弟媳妇只是喜欢撩拨，并不打算让自己真的上呢，这会儿又突然感觉弟媳刘珊那只手牵住了自己，而且柔软的手指还在他的那个粗糙的大手掌心里不断的撩着，画圈。

　　「好了，哥，你也别难受了，你可别忘记了，之前的时候你说见面十分钟立刻离开，然后，然后你再跟我一起找个酒店去做的。

　　你这个呆子，是不是傻啊，你有欲望，想发泄，难道我就没有身体需求吗？难不成我看到你那个阴茎不想啊？　　要是对你没点这方面的意思，我怎么可能让你把我的身体都摸遍了？关键是，关键是我还帮你用手弄，还给你留内裤和丝袜然是发泄，还，还帮你用口含过，舔过的。

　　我是什么意思还有我说的太明显吗？」刘珊一边装作正常走路，一边说着撩人的话，手还在不断肆无忌惮的摩挲挑弄着王军的手掌。

　　王军真是大悲大喜，这会儿的他惊喜的看着自己的弟媳妇，已经幻想着刘珊穿上性感的情趣内衣，一边含着自己哥，自己一边含着弟媳妇，狠狠的发泄了。

　　「真的！？那咱们赶紧去。」

王军笑着说了一句，跟弟媳刘珊牵手的同时，两人的肩膀靠近了一些，王军好用手背和臂不断的磨蹭着刘珊身侧跨间，做出撩人的举动。

　　刘珊气恼的掐了王军手掌一下，幽怨的白了王军一眼继续说着：「你也不看看现在什么时间了，之前你说十分钟见面完了，咱们也有几个小时时间去做一下。

　　可是现在你看看时间，你被那个魏阿姨迷得都不记得时间了，哎，魏阿姨这个女人气质好身材火辣又漂亮，一看就知道有心计，你这样的男人还不被她给生吞了。

　　现在没时间了，我刚才跟李娜娜一起去找你们的时候，其实就是准备回家呢，李强下班把车交接回家去了，之前还跟我打电话呢，咱们要是再耽误就太假了，毕竟他也能联系到李娜娜。

　　万一说漏了早就分开了，咱们还那么晚的回去，一看就有问题，更何况，更何况我这不是还买了内衣嘛。」

　　「那今晚还是玩不什么刺激的事情了啊，姗姗，我想干你真的快憋疯了。」

王军说着话，同时也失望无比的松开了刘珊的手，从兜里摸索着烟点上开始一边走一边抽着：「那这样的话，咱们就别溜达了，更慢，还是直接打车回去吧。」

　　说完话之后，王军已经隐约猜到刚才刘珊装作生气的情形，十有八九是被自己和魏琴刺激到了。

　　从分开到现在，刘珊言语之间带着的那种不开心和吃醋感觉足够明显，而且提起魏琴那个少妇好几次，王军再是后知后觉也知道弟媳再吃醋。

　　这个发现让王军有喜有悲，悲的是刘珊会为难自己，今晚也弄不到她，喜的是刘珊吃醋的话，肯定是在意他，那以后肯定没跑的。

　　想想刚才刘珊跟自己说的心里话，王军的心情变得好了一些。

　　「原本的打算今晚有个很激动和美妙的感受，这次又没了。

姗姗，你今晚要是真的穿上那身性感的情趣内衣让李强弄你。

　　记得弄完之后，把照片拍给我看看，要是能把内衣给我用手发泄更好了，最好的就是你能晚上趁着利器睡着了，你来我房间，我让你感受一下做女人的美妙。」

王军叹息一声嘀咕着。

　　刘珊四处看着街道，好像是在寻找出租车，随着王军话语说完，刘珊切了一声，可是眉目之间带着的风情那么诱惑：「哥，咱们先回家吧，或许今晚的福利比在酒店里更让你兴奋。

今晚李强喝多了，肯定是身体想了，所以着急打电话喊我回去的，而且，我说让你更兴奋的办法。

就是你想不想当着你那个表弟李强的面，去玩他的老婆？当自己表弟面前，狠狠的弄自己的弟媳妇，你这么变态，肯定会兴奋刺激的不得了。」





第８２章



　　刘珊的脸上带着诱惑，说完话之后还性感的飞了个媚眼，紧接着就咯咯乐了起来。

　　王军吞咽了口唾沫，狠狠抽了两口烟，把那大半截的烟给扔到了地上，现在的王军刺激的已经浑身紧绷，也关不上时不时会有行人也在路上，王军对着刘珊紧凑的翘臀狠狠扇了一巴掌，隔着紧身弹性的裙子，手感还是那么的美妙。

　　「姗姗，你说的是真的吗？」王军兴奋无比的问着。

　　刘珊说完那些话之后，整个人都羞耻的不知怎么办才好，原本是想安慰王军，刘珊发现自己跟这个坏表哥在一起，总是有些失去方寸的感觉。

　　「跟你在一起，我发现自己也学坏了，这样的事情也能去帮你想。」

刘珊抱怨了王军之后，看看没有人，偷偷揉了两下自己被打的火辣辣却有种兴奋感的屁股。

　　这时候的王军哪还有什么失望和去酒店开钟点房的心思，立刻招呼着刘珊赶紧打车回家去。

　　刘珊看着这个坏表哥兴奋的搓手，不时看一眼自己的身体时，刘珊的呼吸也变得急促了些，王军的欲望强烈无比，可刘珊内心何尝不是更加炙热呢，对于性的满足和期待，刘珊那种渴望不比王军少多少，只是刘珊作为女人，而且对方还是自己老公的表哥身份，所以比王军顾虑的要多一些。

　　今天的刘珊也不知道怎么了，或许是受到了闺蜜后妈的刺激，也或者是因为见王军之前还围着她转，现在一门心思有放在了别的女人上边。

　　这样的感觉让刘珊有落差感，不止是失落感或者被人抢夺的错觉，而是刘珊本身也是偷摸着想了好久王军能够狠狠的弄自己。

　　这一刻的刘珊还想着，哪怕介绍给闺蜜的后妈，在王军成为她对象之前，自己还能先一步体验过这个男人的滋味，心里总有一种荒唐的优越感，刘珊也不知道为什么会有这样的想法。

　　在王军的不断催促下，总算有了辆出租车出现，两人打车没用多久就到了区门口。

　　下车来，王军跟刘珊向区里边走，在这个区里王军只敢跟刘珊悄悄说着话，不敢动手动脚，这里都是邻居的，要是被看到了，王军也知道很难处理。

　　「姗姗，你倒是跟我说说你的办法啊，你就说一句能当着李强的面弄你，这就完了？快说办法，不然的话，别说是弄你了，我当着李强的面摸你一下，估计这家伙就跟我拼命。

　　平时的时候就一根筋，脾气有时候急起来又经常发火，那家伙以前在村里很我关系近着呢，我可了解他的性子。」

王军现在是又害怕又期待，甚至一幻想那个时候的情形，兴奋的他汗毛都立起来，那种状态的兴奋和刺激，不只是身体上的，更强烈的冲击还是来自于心理上的。

　　刘珊在区里变得一本正经，毕竟区路灯，能轻易看到她和表哥王军之间的举动。

　　刘珊悄无声息的把脚步放慢了一些，然后装作整理裙子的同时，靠近了王军的身边，这才轻声说着：「哥，我不是跟你说了嘛，李强今天跟几个朋友提前交车然后喝酒去了，刚回来不久呢。」

　　「说重点，难不成喝酒了他就变了一个人，喜欢看我弄你？哪有喜欢看自己妻子被别的男人干的。」

王军急不可耐的又说了一句。

　　刘珊看着前方的楼道门，还有几十米就到家，刘珊的话语也变快了一些说着：「哥，李强今晚打电话的时候喝的很厉害，说话都含糊不清结巴了。

　　他要是喝得少，说不定还能挺起来弄一下，他现在就就胡闹，根本弄不起来的，到时候我把他哄睡了，他醉的跟猪一样。

　　你要是想刺激的话，那就去我们卧室里然后在我和李强的床上弄我，这样让李强醉酒睡在旁边。

看着自己的表弟，玩着你的弟媳妇，是不是很美？你要是想的话，到时候我来运作一下就可以。」

　　说完话之后，刘珊有些心虚的又解释了一句：「今晚真是被你和娜娜的后妈给刺激到了，这样不要脸的羞耻花样我也说得出口，太丢脸了。

　　我感觉到时候哄睡了喝大的李强，我还是去你的卧室里吧，总之，今天就满足你，这总行了吧？你这个坏家伙。」

　　王军听得直乐，一直说着行，头飞快的点着，说着要去刘珊卧室，想试试玩点刺激的，就在表弟李强的身边弄她。

　　「看你这熊样。」

刘珊白了一眼猪哥一样的王军，这才走进了楼道里。

　　这时候的王军早已经兴奋的大肉棒快要爆炸，刘珊的反应其实更是不堪，当说出要当自己的老公面前被老公的表哥玩的时候，刘珊一想这画面就兴奋的难以呼吸，内裤湿的感觉明显到夸张。

　　两人进电梯之后，王军看着身旁的弟媳刘珊，恨不得把这个性感苗条的女人给吞下去，可电梯里有监控，王军愣是不敢有任何的动作。

　　「一会儿上去之后，你就跟平时一样，要是李强问你相亲的事情，你就如实说就可以，没事了你就早点回你的卧室，到时候，到时候我会给你打招呼的。」

刘珊气喘心虚的说了一句，双腿不自觉的紧紧并拢夹紧，那张俏脸愈发的朝红。

　　这短短时间电梯打开，王军只是嗯了一声，在来到门前准备开门的时候，刘珊微微弯腰拿钥匙。

身后的王军两只大手按住了刘珊的翘臀就隔着裤子用大肉棒狠狠顶了上去。

　　刘珊要紧咬唇，这时候的她正是兴奋的时候，被王军粗暴的这么对待，忍不住发出了一声美妙的哼声。

　　「不许乱来，被李强看到就完了。

啊。」

还没说完话，刘珊就感觉自己的裙底伸进来一只手，一下子撩到了自己最敏感的地方，这时候的刘珊说不完就发出了羞耻的叫喊，害怕门里边的李强听到，刘珊又紧紧捂住了嘴巴，不敢发出声音。

　　看着弟媳兴奋的内裤早就湿透了，还捂着嘴巴都忘记了开门，王军的手一边绕前继续探索，一边在刘珊身后挺腰，正好把无处发泄的阴茎顶在突出的翘臀上。





第８３章



　　在自己家门前，老公李强还在家里，刘珊被王军按在了门上疯狂的亲吻抚摸，刘珊感觉自己都快要站不住，只不过随着后背不断抵在门上发出了奇怪声响，李强含糊不清的声音从里边响了起来：「老婆，你回来了吗？」　　刘珊感觉王军那只不老实的手拨开了她的性感内裤，手指开始探在自己最湿漉漉的地方时，刘珊死死咬住下唇，害怕发出声音被李强听到了。

　　「哥，别急啊，这样会出事的，快放开我。」

李强的声音让已经陷入欲望中的刘珊变得清醒过来，快要兴奋到瘫软无力的手臂这时候发现，隔着裤子正抓着王军的大阴茎呢，刘珊又羞耻无比的松开手，用手臂紧抱着自己的王军。

　　王军的眼珠子都快红了起来，这时候刘珊和王军都停止了动作不敢发出任何声音，因为这时候的两人都听到了脚步声慢慢向门这边走过来。

　　王军手放进兜里，把自己的帐篷掰弯到一侧，另只湿漉漉的手指在裤子上擦了擦。

　　最为紧张和慌乱的就是刘珊了，听到老公李强的脚步声，刘珊快速的梳拢一下有些凌乱的头发，又把自己的裙子捋顺，赶紧又拿着钥匙做出要开门的动作。

　　刘珊心里埋怨着身后站着的王军，这个坏表哥在刚才还把她的内裤给向下退了一些，正挂在大腿跟上，现在的刘珊还不好去整理内裤。

　　这样的情形，对于刘珊来说慌乱，忐忑，可随之而来的，是从未有过的强烈兴奋和刺激，在自己老公眼皮底下跟老公的表哥做出这样放纵和刺激的事情，刘珊几乎兴奋的失去了理智。

　　这时候房门也正好打开了。

　　李强站在门口，早就换了拖鞋和背心，眼神有些迷离，有些歪斜着嘴巴冲着王军和刘珊笑笑说着：「我还想着你们也该回来了呢，现在时间都不早了。

老婆，今天领着表哥去相亲，情况咋样啊？」　　李强说着话还打折酒嗝，满脸酒红不说，耳根子和脖子都带着喝酒之后的夸张红色。

　　刘珊这时候很庆幸自己的老公喝多了，或许看她的时候视线都在模糊呢，不然刘珊感觉李强一定会看出来什么的，毕竟刘珊的表情有些僵硬，而且眼神飘忽不敢跟他对视，更喝何况刘珊感觉自己的脸那么烫，肯定跟李强一样红的厉害。

　　在进来家里，刘珊换鞋时，听着王军在跟老公李强说着见面听好之类的话应付着，稍微休息一番平静心绪，刘珊这时候皱着眉看着跟王军坐在客厅沙发上的李强说着：「你今晚喝这么多酒干什么？以前不就让你少喝点。

为了你喝酒的事情，咱们吵得架还少吗？我看你这是不想过日子了，要不是今天表哥在这里，李强，你信不信我把你给赶出去不让你进门？」　　刘珊这时候的装态，才是她以往最正常不过的状态。

李强更是习以为常，在刘珊说完话之后，赶紧赔不是，最后还是王军在旁边装样子的劝两句，刘珊也是顺势装作探口气，不再生李强的气了。

　　刘珊给李强和王军倒了杯水放在茶几上，李强脸上挂着傻乎乎的笑，喝醉的他早没有了平时的正经模样：「今天可要好好谢谢表哥了，要不然我就没地儿睡觉了。」

　　刘珊转身向走廊那边走着，听到这话心里纠结中兴奋感几乎快要把她给燃烧起来。

　　今天谢谢的这个表哥，今天还要趁着李强睡着的时候弄他妻子，也无怪刘珊感觉兴奋到扭曲。

　　「别再聊了，时间也不早了，哥也累了，我去洗澡，你赶紧喝点水醒醒酒，一会儿去睡觉。」

刘珊说完话之后就去卧室里换家居服去了，顺便把手中情趣内衣的购物袋也提着去了卧室。

　　王军看到这一幕，眼神一直盯在弟媳刘珊性感的腰肢和那双笔直修长的美腿上。

　　端起杯子狠狠喝了两口水，王军说着：「行了强子，你今天喝的不少，一会早点睡，咱们有话明天再聊。」

　　王军说完话准备回自己的卧室，同时也想赶紧去等待着弟媳刘珊穿上情趣内衣，在李强身旁狠狠的玩她呢，李强不睡觉，那就需要一直等了。

　　王军想的倒是很不错，可是李强看起来喝的晕乎，没有什么睡意。

这也是李强一直以来的习惯，要是喝得不省人事也就算了，要是一般性的喝大了，李强是那种人来疯，不断的唠叨，手臂还不断的指画，看起来不发泄光精力让他累了，他这一时半会儿的还消停不了。

　　在王军想要离开回卧室的时候，突然间又被李强给拉住了：「哥，你陪我说说话呗。

你说咱们整天上班忙乎乎的，也很少聊天，你住我家我也看得出来你不好意思，饭都没在我家吃几顿，都是下班吃完了回来。

咱们好歹也是一起长大的，虽然亲戚关系远，可咱们哥俩的感情一直都不错的。」

　　也不知道是不是喝酒的人都是这样的情况，就是喜欢聊感情牌，要不就是说些毫无意义的话没个完。

可李强都这么说了，王军有些不好意思再坚持离开，笑着又坐在了沙发上，跟李强一起聊天。

　　李强倚靠在沙发上，身体都有些歪斜，还不断的揉着自己的脑袋，看来这场酒让他喝的确实难受了。

　　「住在这里你们都不方便，我确实感觉很不好意思，给你们添麻烦了，要是每天在让你们管吃管喝的，我良心更过不去。」

王军跟表弟说了一句。

　　「咱们关系这么好，别说见外的话，我的就是你的，哥你跟我客气什么。」

李强摆摆手，还不在意的说了一句。

　　这会儿功夫，刘珊已经穿上了一件睡裙站在了走廊和客厅的角落。

　　也不知道是不是故意的，刘珊穿着一件性感的吊带睡裙，裙摆很短，露出迷人的两条美腿和胸前隐约的美妙风景。

　　王军深深的跟刘珊对视了一眼，见刘珊羞耻的避开他的视线，王军心里蠢蠢欲动，猜测着刘珊里边估计是把性感撩人的情趣内衣穿上了。

　　说了一句洗澡去，刘珊羞臊的转身去了浴室。





第８４章



　　王军恋恋不舍的从刘珊那硕大，可翘的很厉害的美臀收回目光，看着自己的表弟，王军内心又感觉自己很罪恶。

　　因为李强说的那句他的就是王军的，让王军立刻想到刘珊，心里嘀咕着一会儿你妻子就要被我玩了，还真不分你的我的了。

　　王军跟李强表哥俩在随意聊天，李强也是模糊着有一句没一句的，当李强摇晃着脑袋端着水喝了两口之后，看着又有点精神了。

　　浴室那边，刘珊在里边洗澡，听的王军心猿意马，恨不得冲进去，在淋浴下边跟弟媳妇好好的顶爽她。

　　浴室的水声李强也听到了，摇晃了一下发胀的晕乎脑袋，李强这时候神秘兮兮的靠近在王军身旁，用很少的声音开始说话，那神秘的样子让王军好奇，只不过舌头含糊着，王军需要仔细听才能听清楚：「哥，趁着姗姗不在这，我给你说个秘密啊。」

　　李强说话的时候，还得意的笑笑，那双迷糊的眼睛带着骄傲，像是有什么大秘密似得。

　　王军听到心里一紧，现在也不敢想弟媳的身体，只是心惊胆战的看着李强，原本他跟刘珊的关系微妙，看到表弟李强就有些心虚，现在听到李强说什么秘密的，王军可被吓了一下子。

　　几秒钟之后，王军的身体慢慢的不再紧绷，那张僵硬难看的脸庞也慢慢的放松下来带上了微笑。

　　看着身旁的李强还能笑出来，那种洋洋得意卖关子的表情，一看就知道肯定不会是说他跟弟媳刘珊之间的事情。

　　既然卖关子，王军心里确实好奇李强准备说什么，所以也很配合的追问着：「强子，什么事情？这么神神秘秘的。」

　　问出这句话之后，王军见李强摸索着找烟，他赶紧掏出来烟和火，帮李强点着了一根烟，王军自己也抽了起来。

　　哥俩抽着烟，李强这才摇晃着身体开始说了起来：「这事儿你可别跟姗姗说啊。

　　你记得最初的时候你过来那俩月，我不是还开夜车嘛，那个时候可有意思了，大半夜或者凌晨的，我就跟着前辈们学着在酒吧迪厅等车。

　　经常能等待那些醉鸡啊，还有些寂寞的良家，还有些年轻时尚的女人之类的，总是就是喝的烂醉。

　　有时直接在街边就趴下了，拉着那些女人，经常有意外收获，随便开车在偏低，深更半夜还有凌晨时候，哪有人，所以能直接去后边，把女人裤子裙子解开，内裤都不用脱，直接扯倒旁边露出臀缝，掏出阴茎就能干。

　　想想当初的时候，三个月的夜活，我弄了十几个女人，我这还是少的，有一个开出租的哥们，半年弄了上百个。

　　按照他的话来说，开出租车这行，哪怕玩女人也永远不会犯强暴罪的，都是醉的不省人事，谁知道谁啊。

　　有的还清醒的，看情况，半推半就的那种就直接干了，要是看起来很防备很排斥的，连碰都不能碰。

　　三言两语也说不清楚，这行当其实爽死人，我这不是准备着过一两个月，就要轮倒夜班了，到时候我又能经常玩各种新鲜刺激的女人了。

　　你是不知道，那些酒吧夜店会所的女人，喝的烂醉的，一般都是漂亮性感，没有很丑的，简直美死人了。

　　我今天跟哥说这个，就是想着到时候我喊上哥，带你一起去晚点免费又高质量的骚货，表哥憋了这么久，没事发泄一下，正合适。」

　　王军被李强的话给惊呆了。

　　在王军看来，出租车那么辛苦，自己做物业的清闲，还能接触物业区里的各种女人，可眼前看来，还真是每一行都有门道呢。

　　要不是李强今天喝醉了说出来这些话，王军都想象不到他认为很苦逼的出租车司机，竟然这么幸福。

　　「你说的这个我以前在上看过一次，这应该是叫捡尸什么的，都是喝的烂醉的女人，听说有时候醉的不省人事的女人太火辣诱惑，还会被好几个男人同时玩。

现在想想还真可怕。

这些事情你也心点，别染了病或者被姗姗知道了，估计她会气坏的。」

王军心里琢磨着李强的话，向他说了一句。

　　李强摇摇头，很不在意的说着：「这事儿做的隐蔽，而且不说根本没人知道，凌晨和醉酒的女人，简直就是个美妙的世界。

　　哥，就这么说定了啊，看你单身这么难，到时候我找个性感火辣的目标之后，直接开车来区楼下，到时候你也下来，咱们一起干她，来一次三人行。

　　不跟你多说了，一会儿我怕姗姗洗澡出来听到了，我先回卧室去，一会儿姗姗洗完澡，我还想着折腾折腾她呢。

等哥以后要是那个对象能成了，这男女生活也有发泄的地方了。」

李强含糊说着话，然后起身晃悠着准备去卧室。

　　王军见这样子，还真怕摔坏了李强，一边在消化着刚才李强跟自己无意间透露的事情，一边走过去扶住了李强的胳膊，然后向着李强的卧室走过去。

　　李强还装比的不用扶着，结果到了卧室就直接摔在了床上。

　　王军走出了卧室，看一眼还在床上跟蛆一样不时动弹一下的李强，最终把目光放在了浴室那边。

　　思来想去了很久，王军还是一咬牙回到了自己的卧室里。

　　换了短裤背心，王军躺在床上也是翻来覆去的，他在努力控制自己，等待着之前刘珊说的刺激情形出现。

　　今晚干了表弟的老婆，王军总是内疚，可是对于这种刺激和兴奋王军又割舍不下，所以在心里寻思着，以后有机会，一定要找个美女让表弟过过瘾，这样也能减轻他的罪恶感。

　　王军现在满脑子都是女人，今晚那对迷死人的母女花，还有极品少妇马婷，就连他的那个物业经理林倩倩，都开始在王军的脑子里幻想着。

　　等到了外边隐约的淋浴声音消失，王军像是弹簧一样，一下子就从床上窜起来。

　　外边还有王军的声音，他不敢出去怕被李强看到什么，趴在门板上，听着外边的动静。

　　浴室门声音响起，紧接着是脚步声，当最后斜对过李强与刘珊卧室的房门关闭声响起之后，王军再也忍不住打开门走出卧室。





第８５章



　　当王军出来卧室的时候，外边浴室和走廊的灯都关闭了，在昏暗中王军走到了自己卧室的斜对过，看着面前这扇门，刚想推的时候又听到了李强的嘀咕声音，赶紧停止了自己的动作。

　　「老婆，你穿这身衣服太骚了，要是被其他男人看到，一定会控制不住弄你的。

老婆老婆，你真性感，这身衣服今晚刚买的？以前没见你穿过啊。」

李强打着酒嗝，声音断断续续的，呼吸声音那么大，而且听这意思应该是对着刘珊上手了。

　　「废话，当然是今晚买的了，没看那边的购物袋嘛。

你轻点，咬疼我了。」

刘珊的声音也从里边传了出来。

　　刘珊跟表哥王军撩了那么久，这时候听着声音带着酥麻与颤抖，呼吸也是乱的不行，时不时的会发出一声美妙的鼻音。

　　「老婆，这个真性感，以后多买点，穿上让我弄你，想想就美死了，你要是每天都穿的话，我就每天都弄你，以后情趣制服也弄上，什么空姐啊警察护士和老师的性感装扮。

　　这个真性感，真的，不用脱你只要翘屁股就直接可以进去，看起来就是让人兴奋。

　　对了老婆，你今晚不是跟表哥一起去相亲的吗？怎么买了这么风骚的情趣内衣还有丁字裤，表哥陪你一起买的？」正在气喘吁吁的时候，也不知道李强是在亲吻着刘珊哪呢，发出了声音那么明显，这会儿李强虽然喝的晕乎，可听着意思脑子还是有些清醒的感觉，他向刘珊又问了一句。

　　「你烦不烦？你在胡扯我就不用嘴给你吃了。

你想想我能跟表哥一起去买吗？今晚我陪着表哥去，李娜娜陪着她后妈去的。

　　在让哥跟她后妈单独聊的时候，我跟娜娜一起逛街顺便去买的，这还是她非要推荐给我，我才拿的，不然你以为我哪有那么大的情调，去买这些。

　　你说说你这个心眼，就这个还怀疑？怎么着，你这意思是怀疑你表哥跟我背着你有事儿？」刘珊气喘之间，向李强抱怨了起来。

　　紧接着又听到李强陪不是，开始哄着刘珊，刘珊只是冷哼一声，也不知道李强又做了什么，就听着刘珊发出了性感美妙的哼叫声。

　　哪怕不是第一次听到弟媳妇的叫床，可每次听到王军都感觉骨头快被叫酥了。

　　「真爽，老婆，不要再吃了，不然我就射精了，帮我舔一下卵袋，我就知道你喜欢这样玩六九。

不过老婆，你今天比以往的时候湿的厉害啊，而且平时也没见你这么主动的。

是不是受什么刺激了？变得有点，有点，骚。」

王军哼哼着，喝酒之后的他就连说话都变大了起来，说话的同时，又没有了声音，也不知道是不是凑近刘珊的胯间，去继续保持六九的美妙姿态了。

　　王军听了这一会儿对话，恨不得闯进去，去玩一次三人行，可是现在他不敢。

　　正着急的抓耳挠腮的时候，突然间李强说了一句：「不行不行，太刺激了老婆，再吃下去我就受不了啦，要不我给你吃一会儿吧？对了，我还得去趟厕所尿尿去，啤酒喝了一肚子，回来又喝那么多水，我去排水，顺便缓缓这个兴奋劲儿，一会儿过来也能让你过过瘾。

老婆，你等等我啊。」

　　在李强说话的同时，就听到李强下床和哼着跟叹息似得呼吸声，喝酒太多的后遗症。

　　听到这话之后，王军赶紧转身回到了斜对过自己的卧室，再把门给虚关上。

　　王军的心思在不断的转动着，看这样子李强虽然喝的有点多，可这精神头还真是好，人家喝酒就疲倦醉意的想睡觉，李强倒好，不但亢奋的睡不着，还老是整各种事儿。

　　不过王军可以肯定的是，自己这个表弟在弄完弟媳刘珊之后，肯定不会再有精神醒过来，毕竟都喝成这样了。

　　其实这个过程很短，几秒钟之后就听到了对面有开门的声音，李强走到走廊去尿尿去了。

　　在李强转身刚走进洗漱间的时候，王军的眼神闪烁，也不知道在想什么，赶紧打开了门。

　　这时候李强跟王军其实距离不超过三米的，只不过进了洗漱间之后李强去了卫生间，而王军利用走廊拐角卫生间看不到主卧室的角度，飞快的来到了刘珊李强的卧室门口。

　　王军听到了卫生间的门响，应该是李强去了卫生间，王军的短裤帐篷硕大，渴望着弟媳性感的身体几乎快要强烈到爆炸。

　　王军从没有这么大胆过，这辈子两次大胆的事情，一个是强暴了区的少妇马婷，另一个就是现在。

　　王军打开了主卧室虚掩着的门走了进去，这时候卫生间那边响起了水珠击打在马婷上的急促声音。

　　当王军进来之后，又把卧室门虚掩上。

　　卧室里灯光色暖，只开着一盏床头灯，但是卧室里的情形一切都清晰可见。

　　进来之后卧室里的一切都看的清楚，当王军看到了床上的情形时，整个人都像是被雷电劈重，每一个细胞都在燃烧着。

　　此时刘珊跪趴在床上，看起来是在等着老公李强回来继续刚才的刺激游戏。

　　刘珊后背和蛮腰低垂，性感的美背上被黑色的雷丝透明文胸细带绷在上边，细腰上是一条绳子，这时候的王军才发现那是一条极度性感的情趣内裤，遮挡在臀缝中的布料柔软松软，可在布料的中间是一条缝隙，此时这条缝隙正随着马婷狗爬一样的跪在床上向两侧分开，展现着刘珊最神秘的地方。

　　王军看着那双长腿跪着，圆翘的臀肉，刘珊那么的白皙，在黑色的情趣内衣衬托下，让王军感觉自己像是进去了电影里，而弟媳妇此时的状态，正是里边最火辣风骚的女主角。

　　王军颤抖着，短裤几乎快要被涨爆，他走过去一步，伸出粗糙的手贴在弟媳滑嫩性感的臀肉上，感受着刘珊那年轻而富有弹性的美妙臀肉。

　　可刘珊不知道老公的表哥有这个胆子，还以为是李强回来了。

　　刘珊微皱着眉头，随着那只大手抚摸的同时，刘珊的屁股锌兴奋的紧绷了一下，那性感的开档丁字裤遮挡不住刘珊的屁眼，能看到那多还泛着淡粉色的菊花在微微的缩了一下。





第８６章



　　刘珊侧头看向身后，刚想跟自己的老公李强张嘴说话，原本想跟他说快点弄，弄完了也好早点休息。

　　可刘珊转头没有看到自己的老公，而是看到了老公的表哥王军偷摸来到这个卧室里，还站在她的身后，短裤翘的那么夸张，捏着她美臀的那只手，就是王军的，此刻他的那双眼睛几乎喷火一样。

　　刘珊吓得差点叫出来，声音颤抖努力压低的说着话，原本兴奋朝红的脸庞这时候已经恐慌的快要哭出来：「哥，你疯了？李强还在卫生间，马上就回来，你怎么跑来这里了？」　　刘珊赶紧放弃了继续保持着跪着弯腰翘臀的姿势，坐在床上吓的脸色泛白，至于情趣文胸还是保持着平时时尚文胸的款式，可中间是空的，两团不大不的乳房正好从空洞中突出，看起来那么诱惑，就连上边的红点都变得那么美妙，王军看到这一幕，甚至想扑倒了把这两个诱惑至极的突点叼在嘴巴里。

　　王军在刘珊说话之后，也清醒了一些，赶紧把手放开开始四处乱打量，他用很的声音说着：「姗姗，别怕，现在李强喝成这样，不会发现的，我准备来你们卧室藏在你们橱柜里。

我想亲眼看着李强怎么干你的，估计你也会刺激的受不了，等他睡着了，我再出来再让你爽。」

　　王军说完话之后，就向橱柜那边快速走了过去。

　　李强家的卧室出轨，是那种半嵌入式的，这时候的刘珊早已经心急火燎的不知道说什么才好，这时候已经听到了卫生间房门响起的声音。

　　刘珊惊恐的看着厨柜前的王军，这个健壮的表哥今晚做出来的举动，真的是吓到她了。

　　外边的声音那么清楚，王军当然也听到了，他拉开厨柜之后，看着里边挂满的衣物，用手一揽，一件件挂在衣架的衣服都被王军给挤到了一起，橱柜中空出来大片地方。

　　刘珊快要崩溃了，真要是被自己的老公发现这一幕，刘珊几乎不敢相信以后该怎么办。

　　刘珊快速的站起来，也顾不上这时候穿着性感撩人的开档丁字裤和微微颤动展现在外边的情趣文胸，这时候的刘珊只想赶紧应付过眼前让她紧张到无法呼吸的情况。

　　王军快速的走进了橱柜里，正在卧室门前的脚步声让刘珊瞪大眼珠子心惊肉跳的时候，王军也在卧室门打开的瞬间进去了衣橱，还顺便把推拉门给关闭。

　　这时候的王军虽然兴奋无比，可在这时候也会有些害怕，既然这么做了，王军现在后悔也没用，只能藏身在黑暗的橱柜里。

　　橱柜推拉门还露出半个巴掌大的缝隙，紧张无比的刘珊紧绷着性感苗条的身体，同时李强已经反锁了卧室房门看到了这一切，刘珊已经在突兀的快速回到床上，李强肯定会发现异常的。

　　「老婆，你，你站厨子前干嘛呢？」李强走进来后，扶着墙壁，脸色还是充满醉意的看着自己的妻子刘珊。

　　刘珊那双修长的美腿展现在面前，特别是今晚刘珊穿着那一条充满与欲望情趣的内衣，李强又兴冲冲的冲了过来。

　　从后边一把抱住了刘珊，李强亲吻着刘珊的脖颈和后背。

　　刘珊因为紧张而紧绷着身体，同时橱柜里的王军害怕被李强看到了，又向里侧闪躲了一下，这一来，外边的李强把刘珊压在橱柜上不断的抚摸亲吻，一只手揽着细嫩的腰肢在抚摸。

李强的另只手已经很方便的探进了开档的丁字裤里揉捏。

　　「走，老婆，我忍不住了，咱们去床上爽一下去。

我这玩意儿又起来了，等不及了。」

这还是的李强不断蹭着妻子的翘臀，摸索之间李强那玩意儿被刘珊的翘臀给蹭的立了起来。

　　李强抱着刘珊纤细性感的蛮腰准备带着刘珊去床上狠狠弄她，可是发现刘珊没有顺着自己的劲儿，还是僵硬的面对衣橱站着，只留下后背的翘臀对着自己。

　　刘珊欲哭无泪，这时候要是李强没喝酒，几乎能感觉到刘珊紧绷而紧张到颤抖的身体。

　　刘珊不是不想走，只是被橱柜门缝伸出的手拉住了自己的手腕。

　　「那个，老公，你先把避孕套带上去。」

刘珊感受着王军解释的手臂抓着自己，根本没有挣脱的痕迹，关键是刘珊还不敢太用力被老公和李强看出来异常情况，无奈之下的刘珊只好想尽办法不让眼前难以处理的情形给变得糟糕起来。

　　「哎，你可真麻烦，偶尔弄进去不也没事嘛，哪有那么多大的几率中奖。

再说了，要是真弄进去中奖了那就把孩子留下呗，正好咱们还打算年底要孩子的呢。」

李强不耐烦的说了一句，之后拿手迷恋的在刘珊性感的臀缝中游走，让刘珊在这样紧张与慌乱中还在发出兴奋的颤抖。

　　刘珊这个角度能看到橱柜里的王军，此时刘珊身上除了情趣内衣之外没有其他，而身后的老公还在准备弄她，而刘珊和王军脸庞相对着不超过二十公分，这样的刺激和紧张，让刘珊感觉自己的头皮都快炸开了。

　　脑子在飞速的运转，几乎另刘珊崩溃的状态中，她知道只要李强稍微侧头变动一下角度，就能看到橱柜里的王军。

　　可偏偏王军没有发现这一点，兴奋无比的他眼神中带着古怪，不断的示意刘珊留在这里，看起来是王军想要这么近距离的看着弟媳刘珊被表弟弄。

　　「你又是抽烟又是喝酒，而且这还是酒后做，不戴套怎么行？你不带那我就不弄了。」

刘珊的声音颤抖中几乎带上了哭腔。

　　李强听到刘珊这话，无奈的嘀咕两句，转身去床头那边找避孕套去了。

　　王军跟刘珊悄无声息的对视，两人身体仅隔着橱柜，而这时候李强冲着刘珊露出了兴奋的笑容。

刘珊心虚的看了一眼自己老公，又气恼的白了一眼橱柜里的王军。

　　在李强摇晃着醉酒的身体弯腰从床头柜摸索避孕套带上的这会儿，王军把手伸到了橱柜下方，粗糙的手指透过丁字裤的间隙，不断上下滑动，撩拨着刘珊最敏感的地方。

　　刘珊死死握住衣橱的边缘。

这一刻的刘珊紧张的快疯了，这样的情形中，刘珊的兴奋和刺激也快让她疯狂。





第８７章



　　李强这还是正低头，因为醉酒微微摇晃着身体，看起来在往那阴茎上套着。

　　「别乱来。」

刘珊张开性感的红唇，做出这三个字的口型给王军，倒是没有直接说出声音。

啊的一声明显叫喊，王军兴奋无比的伸出手探进了刘珊的身体里，在极度紧张与兴奋中，刘珊忍不住的叫出声来。

　　李强刚弄好了套子，转身奇怪的看着还双手按在橱柜上，背对着自己的刘珊说着：「老婆，你怎么了？」　　「没事，刚才谈了口气。」

刘珊脸色红的比李强喝酒过后的脸还要夸张，说完话之后，刘珊快速的掩饰着此时的古怪情形，又向李强说着：「老公，你把壁灯关了吧。」

　　「那怎么行，老婆，你今天好不容易穿的这么火辣风骚，以前让你这么打扮着咱们玩情趣你都不乐意，这次好不容易配合一次了，我当然要眼睁睁的看着我这么性感的老婆被我玩了。

　　看着你多刺激啊。

老婆，咱们可说好啊，你可不许在外边这么开放，更不许跟任何男人搞在一起，想想你要是跟别的男人搞在一起穿着这么性感风骚的样子，我就要疯。」

李强嘀咕着，脸庞带着依旧的红润，那双眼睛直勾勾盯着刘珊被情趣内衣紧绷着的身体。

　　「你快把灯关掉！」刘珊用上了严厉到快哭出来的声音，这时候腿间那个使坏的手收了回去，可她自己的手腕还被王军抓着呢：「老公，你想看的话，那我每次都穿给你看，以后再给你买各种情趣制服穿上让你弄。

　　但是今晚你必须关灯，你看着我都那么兴奋了，咱们平时的时候你每次就几分钟，关灯之后你的兴奋程度会降低一些，我想体验你进来的时间久一点。

　　老公，你都好久没超过十分钟过了，你就不能体谅一下我嘛，好不好，下次你想怎么折腾我都随你。」

　　刘珊几乎乞求着李强，甚至用上了极度诱惑的条件，不得不说刘珊说的最后一句话说到了他的心坎里，李强舔了一下自己的嘴唇，眼睛更加放光的问着：「真的吗老婆？我想怎么折腾都行？那我下次要玩你的屁眼，你让我进去吗？」　　「行，下次你要是想的话，那就让你试试，今晚关上灯，让你别那么刺激，保持的时间久一点，我这也是为咱们好。

现在别墨迹了，赶紧关灯过来。

　　我要，我要在橱柜这边，我就趴在橱柜上，你从后边进来，我今晚突然不想在床上了，想要换点新鲜刺激的情趣玩玩，好吗老公？」刘珊几乎要哭出来了，羞臊无比的她偏偏快要吓死，可看到王军紧皱眉头，那双炙热充满欲望的眼睛，还有那可怜巴巴的样子，刘珊最终还是默认了王军的大胆，因为现在刘珊都快没别的办法了。

　　李强笑着点点头，其实他心里也有数，每次弄了都超不过几分钟，这方面来说李强的心里确实有亏欠。

　　草踏马的，老子以前开夜班出租的时候，玩的那些醉女人都是浪费，弄不来两分钟就算，太浪费了，要不以后看看买点药来吃，不然这样不行。

　　李强在心里吐槽着，已经有了很大的危机感，因为今晚妻子那么开放和主动穿上情趣内衣，让李强无比刺激的同时，也有了危机感，这还那么年轻就那么差劲，以后过几年还不就完蛋了。

　　李强一边想着，晕乎着把壁灯给关闭了。

　　整个房间瞬间陷入了黑暗中，这时的李强一边慢慢适应着昏暗的光线，一边心慢步向衣橱那边走去，这样的光线下，刘珊那白皙娇嫩的皮肤和性感身体成了最好的指引。

　　整个房间陷入黑暗，躲避在橱柜中的王军也算松了口气，既然刘珊都那么说话了，王军也松开了刘珊的手，心里暗自吐槽着，今晚老子算是最大胆的一次了，简直就是高空走钢丝，刺激到心快跳出来，兴奋到了极致，可是一不心就葬身万丈深渊了。

　　王军在黑暗中大着胆子把橱柜的推拉门又打开了一些。

　　整个墙壁内嵌式的衣橱，是那种四面推拉门的，王军此刻打开的正是靠近中间的一侧的推拉门，而且这个门正好是跟刘珊能够面对面的。

　　王军跟刘珊在昏暗中对视了一眼，模糊中都能看到彼此眼睛里熊熊的欲望火焰变得炙热。

　　王军这时候突然想到了一个好办法，扯过一个衣架和上边挂着的衣服，然后让那被撑起来的衣服侧过来，变成了正面对着门缝外，这一来不但阻挡住了外边的视线，就连刘珊都看不到王军了。

　　这一来，王军终于敢站直了身体，并且身体微微的向前靠着，黑暗中的王军伸出手，摸到了弟媳刘珊性感弹性的大腿，之后才摸到了刘珊的小臂。

　　王军牵引着刘珊的手慢慢的向橱柜中移动，然后放在了自己的短裤上。

　　黑暗中，这些举动哪怕是近距离的刘珊都看的不大真切，可在王军用衣服把橱柜里的身形遮挡住之后，刘珊算是松了口气。

　　当身后的李强抱住了刘珊的腰，在黑暗中用另只手握着自己的阴茎寻找地方的时候，李强的腰努力的向前挺，盯在了刘珊的臀缝中，这一瞬间的时候，刘珊柔软灵巧的小手，也伸进橱柜里，隔着王军的短裤握住了王军那已经变得巨大的夸张阴茎。

　　感受到了身后抱着自己腰肢的李强寻找到了地方，然后慢慢的开始向前顶，刘珊此时已经湿的不成样子，加上套上充分的润滑液，李强的阴茎很容易就慢慢推送了进去。

　　刘珊发出了跟往常完全不同的兴奋声音，同时那只手握住王军的阴茎力度又变大了一些，紧紧握住，手臂颤抖着，在悄无声息的缓缓前后动作，刘珊这一刻舍不得丢掉这个阴茎。

　　刘珊感觉自己快疯了，是兴奋到灵魂都快爆炸。

橱柜里藏着老公的表哥，正在跟她做出最禁忌最刺激的事情，而她身后的老公，在彻底进入到底之后，抱着刘珊的腰肢哼哼着开始不断挺动身体。





第８８章



　　刘珊兴奋到了快要晕厥，这时候的她忍不住的微微扬起性感的下巴，红唇微微张启，发出了极度性感的酥麻叫喊声，并且随着身后李强的挺身进出，变得愈发销魂与美妙起来。

　　王军听到面前的弟媳妇发出了最性感的叫喊声，甚至听到了面前隐约的身体撞击声音，肯定是李强站在刘珊的身后，顶撞着她的翘屁股。

　　王军看不到这些，可是距离他那么近，更让他充满了幻想的刺激感。

　　至于李强，黑暗中的他早已经闭上了眼睛，摇晃着醉酒的身体，嘴里哼哼着说着下流的话来增加刺激程度，不断的撞击着。

　　这时候刺激程度最强烈的莫过于刘珊了，她做梦都没有想过会同时跟两个人男人发出这样的情况，更何况面前被衣服遮挡藏在衣柜中的男人，还是自己老公的表哥。

　　王军兴奋无比的努力压抑呼吸，其实这时候晕乎乎的李强根本不会在意什么，一门心思都放在妻子那炙热紧凑的地方。

　　王军感受着刘珊的手握着自己的阴茎那么紧，甚至想要把橱柜的门缝再来开一些，可终究还是不敢。

　　不过不能直接跳出去，王军知道只能忍耐，等到李强暴发之后睡着了，王军知道今晚将是他最美妙刺激的夜晚。

　　可是哪怕是兴奋刺激的等待，对于现在的王军来说也是充满了煎熬。

　　王军大胆这胆子直接把自己的短裤连同内裤都退了下来，挂在了膝盖上的同时滑到了脚腕处。

　　已经陷入了强烈欲望中的刘珊感受到了自己面前橱柜中的王军，已经脱掉了自己的短裤，这一次根本不用王军伸出手做什么引导，被李强在后边抱着屁股干的同时，叫喊越来越骚的刘珊早已经悄悄伸手在了橱柜门缝中，手碰触到了王军解释的腹部，然后慢慢向下又紧紧握住了王军的阴茎。

　　原本在强烈兴奋中的刘珊浑身发烫，可是当她紧紧握住了王军的阴茎时，才发现比自己的身体还要烫。

　　似乎这个膨胀到极限的阴茎在颤抖着，甚至那冲血的状态中，血液还微微带着脉搏一样的跳动。

　　刘珊瞬间并直了一下腿，这个夹紧的动作让她身后的李强感受到了更紧，舒爽的他哼了一声，继续加快抽插撞击身前的迷人翘臀。

　　刘珊又一次发出了大声的叫喊，这时候的她哪怕是在昏暗的光纤中，王军透过衣服边角的一抹缝隙看去，还能看到刘珊兴奋到几乎扭曲的表情中，细嫩的脸庞皮肤上布满了细密的汗珠。

　　刘珊眼神迷离，看着厨柜更黑暗的深处，握着王军阴茎的那只手前后撸动的愈发快速起来，真是有两次刘珊像是疯了一样，不断的触碰着那个大肉棒，还顺带着绕到了根部，最下部，还在王军柔软的那一大团卵袋上撩了几下，爽的王军差点哼叫出来。

　　刘珊的手握着老公表哥的阴茎，身后的身体占据着老公李强的阴茎，刘珊感觉这一刻是那么的骚，那么的下贱，可偏偏这样的感觉又是那么刺激那么美妙。

　　刘珊在心中开始拿两人的阴茎相比，悲哀的发现自己老公的阴茎或许只有王军的一半大，或许还不如呢。

　　刘珊这时候只有男人，只有欲望的燃烧，至于羞耻和紧张，随着欲望充斥在身心，早已经不那么顾忌。

　　感受到手中的阴茎向前挺，而且原本就很大的阴茎，很轻易就直接伸出了衣橱外边来，黑暗的光线，再加上那个角度有刘珊的身体遮挡着，刘珊只是稍微紧张又放松了下来。

　　随着李强不断进出自己的小逼动作变得越来越清晰，刘珊这才发现自己真的很羞耻，她的身体慢慢的直立了一下，这样一来，让自己的下身距离王军伸出来的阴茎越来越近了。

　　同时塞进两个阴茎？　　这个荒唐的想法在这时候已经不理智的刘珊心里一闪而逝，瞬间暗骂自己件货，这种不要脸到极点的想法也会冒出来，可是刘珊就是忍不住的身体前倾。

　　这一来慢慢的身体变得就像是直立起来，然后整个身体都帖在橱柜上，确切的说是刘珊的身体正好贴紧橱柜的巴掌大缝隙中。

　　身后的李强现在感觉越来越强烈了起来，迷糊着的他只想狠狠的深入那个诱惑至极的地方，随着刘珊直立起来之后，李强的身体也慢慢的向前跟着，这时候的姿势就是李强趴在刘珊的后背上，抱着刘珊的屁股，也跟她一起直立起来。

　　刘珊不敢再向前了，因为她感受到了老公越来越快的抽插，还有咬牙切齿的哼声，很明显李强已经处在了快要喷射的边缘。

　　这时候的刘珊腿间，距离王军的阴茎只有一两公分的距离，而那个地方，属于她老公的阴茎占据着，正在进出，偏偏王军的阴茎早已经愤怒的昂首冲着那里，像是准备随时接力一样。

　　刘珊没想到自己会在老公那早已经没有多少感觉的阴茎上，短短几分钟达到了美妙的巅峰。

　　刘珊紧绷着身体发出了最沉闷压抑和剧烈的叫喊，养起来的脖子都在紧绷，至于身后李强的阴茎，也在这一刻喷射。

　　两个人的身体都在剧烈颤抖，喘息，哼叫。

　　听到这个声音的王军像是马上疯了一样，又一次的向前顶着，这一次顶到了刘珊的大腿跟，可惜偏离了那个美妙的地方。

　　王军心里在情形也在叹息，因为刚才的瞬间要不是没顶对位置，或许自己的这个大家伙和表弟李强的阴茎，在刘珊的最美妙的地方碰触到了。

　　刘珊在达到了巅峰的美妙时，不再前后握着王军的阴茎撸动，就是单纯紧紧握着，享受着那个阴茎滚烫的温度。

　　这样过去了几秒钟，伴随着李强这才哼哼唧唧的把身体抽离出来，刘珊和李强都发出了一声满足的哼声。

　　刘珊全身都快软了，可王军的阴茎还顶在她的大腿根。

　　很多时候，一旦兴奋到了极限，欲望就会控制理智，这时候的刘珊只想要更多的美妙感觉，更渴望王军的阴茎带给她从未有过，却期待很久的更强烈的满足与撑裂感。

　　刘珊这时候咬着牙，忍受着舒爽美妙的滋味翻转了身体，气喘着屁股和后背靠在橱柜上，像是在缓缓劲。

　　这时候王军兴奋的发了疯，因为门还有巴掌大缝隙的关系，刘珊的翘臀还深入到了门缝中一些。

　　王军的阴茎对着刘珊靠在门缝上的翘臀就顶了过去，在李强还没休息，就在面前的时候，王军直接像李强一样的想要后入刘珊，阴茎抵在了刘珊早就湿透的臀缝中。





第８９章



　　在顶端那个圆润硕大的龟头蹭着自己夹紧的臀缝瞬间，刘珊不自然的瞪大了眼睛，感受到了那种威猛与暴涨的感觉，一寸寸的在紧贴她的臀缝，寻找着合适进入了地点。

　　刘珊双手几乎死死握住出轨的边缘，继续保持着像是倚靠在衣柜上一样，只不过臀缝和后背靠在那巴掌大的缝隙上边。

　　刘珊就这么瞪大了眼睛，感受着那阴茎的不断顶蹭，用力咬着性感的下唇，刘珊羞耻和刺激的纠结脸庞在不断的变幻着，这时候的刘珊感觉到王军那个大肉棒可怕，远比她想象的要大了太多。

　　刘珊感受到撩人的阴茎不断的乱顶着，有两次还抵在了自己的屁眼上，选错了地方还想要深入进去。

　　刘珊悄无声息的微微分开了腿，然后腰离开了橱柜，做出一个很性感的动作，只有后背和翘臀抵在橱柜缝隙那，这一来就显得刘珊对着橱柜里的王军把屁股翘高了一些。

　　王军这时候在橱柜里一点声音不敢出，可是刘珊的臀尖已经深入在了橱柜缝隙中，王军急的快要死掉了。

　　正在乱顶着想要寻找地方的时候，王军感受到刘珊屁股微微上翘，调整了一个最合适的角度。

　　王军龟头感受到那美妙地方的绵软和泥泞，终于找对了地方，开始慢慢的一点点深入。

　　刘珊这时候很庆幸老公李强先把她的身体弄了一次，里边不至于太过于夹紧，还有些更加夸张的水作为润滑。

　　当刘珊感受到王军那个夸张的巨大龟头顶开紧凑的身体时，刘珊忍不住的发出了一声哼叫，这声音是刘珊死死咬住嘴巴害怕卧室里的李强听到，可是哪怕是这样，在王军只是一个头部进了去之后，还是难以控制的哼出来。

　　刘珊双手向后，手掌紧握着出轨边缘的手指用尽全力的在颤抖，就连她浑身上下的肌肉都像是在兴奋的颤抖。

　　哪怕只是一个头部，刘珊瞬间体会到了跟老公李强完全不同的感觉，那种几乎快要撑裂开的充实感刘珊这辈子都没有体会过，这种强烈的刺激让刘珊的身体自动反应的收与缩，带给了她身后橱柜中王军更强烈的刺激。

　　王军几乎趴在刘珊的身后，像是刚才李强干她一样的姿势，唯一的区别就是两个人的身体隔着橱柜门，只留下门缝让两个人爽。

　　王军咬着牙，享受着自己弟媳妇的炙热与嚅动，差点兴奋的叫出声音。

　　王军努力的向前顶着，刘珊感觉到了有些难以承受，因为长久以来习惯了李强的尺寸，突然之间换了一个真实的，那么夸张的阴茎，刘珊感觉自己快要被涨爆了。

　　当王军的腹部帖在出轨内侧的门板上时，心里有些遗憾，因为这种环境下不可能完全的深入，有橱柜门的距离，还有刘珊臀缝深度的关系，所以王军只能进入一半左右的阴茎。

　　哪怕就是这一半，已经让王军兴奋到不能控制，然后开始缓缓的抽动起来。

　　刘珊在王军进来的时候，身体变得是那么敏感，王军每一寸的缓慢进入，都像顶进了刘珊的灵魂深处，让刘珊的身体和内心都在强烈的颤栗。

　　刘珊长大嘴巴，，明知道自己的老公在卧室里，还是忍不住的哼出羞耻的声音，刘珊快要哭出来，一边是有些涨疼，可同样是感觉那么刺激和美妙，这样的满足感难以用任何语言来形容。

　　从李强抽离刘珊的身体离开，一直到李强慢慢的移动着身体，摸索着去打开灯。

这段时间足足有十秒钟左右，而王军从握着阴茎抵在刘珊翘臀上开始，一直到用尽全力，限于环境影响只能顶进去一半。

　　这些事情说来话长，可都是在这十秒钟的时间发生的。

　　此时刘珊的哼叫已经足够明显，就连李强都听得清楚：「老婆，你怎么了？」　　在黑暗中的李强询问了一句之后，酒后已经很晕乎，做完了一发现在的李强一句有了疲惫的感觉，说话都变得无精打采的，可话语落下，李强也找到了壁灯的开关打开了。

　　黑暗的卧室带给刘珊刺激和安全感，毕竟王军还在自己卧室里，这就是让刘珊兴奋程度变强烈的主要原因。

　　现在突然间黑暗变得明亮起来，这一瞬间刘珊被光线刺的闭上眼睛，可在这一瞬间，王军橱柜里的身体向后抽离，又猛地向前顶了过去。

　　橱柜里边发出了声音，王军的阴茎顶进刘珊身体的时候，因为力度没有控制住，大腿也顶到了橱柜内侧的门板，发出了沉闷声响。

同样的这一瞬间，刘珊措不及防被在身后臀缝悄悄玩弄自己的大肉棒突然向前冲击，刘珊这次忍不住美妙的哼声变成了销魂的叫喊。

　　一切发生的都是那么的巧合。

　　王军的汗已经从额头冒出来，藏身在衣柜中的他胆子越来越大，一直打到在悬崖边上游戏，这时候他也终于清醒过来。

　　外边的灯光很明显，藏身在衣柜中的王军也瞬间看到了。

　　王军不知道自己那个玩意有没有被看到，想来刘珊夹紧美腿，他又是用的后入式，所以极度恐慌中，王军哪怕再舍不得这样美妙的滋味和弟媳妇带给他的夹紧与嚅动，王军忍痛慢慢的一寸寸抽离了自己的身体。

　　当抽离出来的瞬间，那个大肉棒早已经把刘珊的肉屄磨的有些外翻，尺寸带来的的刺激，已经让刘珊眼睛里挂上了泪水，那是紧张害怕到紧致，又兴奋刺激到极致，复杂到刘珊感觉自己要死掉的感受。

　　刘珊捂着自己的嘴巴，脸上臊红，眼睛亮晶晶的带着强烈的欲望和迷离的感觉。

　　害怕被李强看出来什么，刘珊保持着倚靠在橱柜上的姿势一动不动，呼吸变得那么剧烈，就像是马上要窒息一样。

随着她的呼吸，那两团被情趣文胸约束从中间突出的更加形状完美。

　　橱柜里的王军，除了那个沾满了刘珊水迹的阴茎还在不时的跳动之外，现在呼吸都努力的放轻，不敢发出任何声音。

　　「老婆，你到底怎么了？刚才我弄你的时候你就很兴奋，我这都完事了，你自己怎么还在那哼哼？就跟，就跟又被别的男人给弄了一样的骚。

是不是橱柜里藏着男人，刚才干你呢？」李强醉眼迷蒙，看着自己的妻子他倒是还有些思考的能力。





第９０章



　　李强的话语说完，刘珊感觉自己的心跳快的快要爆炸，这种紧张和惶恐已经变成了绝望。

　　至于橱柜里的王军，在李强说完这句话的时候，全身都在害怕的发抖。

　　今晚或许会被李强暴打一顿，以后就不会再有机会住在这里，甚至都没有脸面回老家了，那边的人或许都会知道自己这个老不要脸的，偷摸的跟弟媳好上了，这一来，王军甚至想到了会不会被李强告去坐牢。

　　这一瞬间，王军越陷入了绝望中，那愤怒昂首的阴茎在强烈的恐慌与后悔害怕中，也以肉眼可见的速度垂了下去。

　　打开了壁灯，暖色的灯光下，李强的眼睛半眯着，也是脸色通红。

　　晃荡着身体，在李强说完那句话之后，根本就没有去看刘珊心虚和紧张的反应，不然的话李强就能发现自己刚才那一句玩笑话，其实正说中了现实中正发生的羞耻事情。

　　李强把耷拉着的阴茎握着，撕扯了好几次，才把上边还挂着的套给扯了下来。

随手扔进了床头的垃圾篓里，李强从床头柜扯两张纸巾，又坐在了床边低头开始擦着。

　　擦拭玩之后，李强疲惫的打了个哈欠，眼睛眯着快要睁不开了，看起来是想要睡觉。

　　在李强准备上床的时候，突然间又皱了下没头，还是保持着什么都没出穿的状态，向刘珊那边走了过去。

　　从李强随口说出那一句橱柜藏了男人正弄刘珊之后，刘珊就一直僵硬的保持原来的姿势。

　　当李强起身的瞬间，刘珊像是反应了过来，一下子离开了橱柜那边，双手不着痕迹的悄悄把拿到缝隙给关闭了一些，留下了四指左右的缝隙。

　　「你这是干嘛？」刘珊没有接刚才李强的话语，也没有去说什么，只是在李强向这边走来的时候，刘珊以为李强是要打开橱柜看一下，害的刘珊心里想着今晚不论怎么样都不能让老公李强把橱柜打开了，不然刘珊以后哪还有脸见人。

　　李强没多想，随口念叨了一句：「憋得慌，我去撒尿，顺便洗洗这玩意儿。

老婆，这都弄完了，你怎么还站在橱柜这边。」

　　这时候的李强走进了，才发现自己老婆的表情很古怪，那种紧张害怕的复杂表情让李强误解了，赶紧笑着跟刘珊继续说着：「是不是刚才我开玩笑你生气了啊？老婆，我就是想逗逗你，你可别骂我，咱们说点玩笑也很正常不是？现在时间也不早了，咱们也爽了一下，现在你跟我一起去洗洗去，这次好刺激，我帮你洗。

洗完之后咱们就睡觉，现在也不早了，爽了一发之后再睡觉，这日子简直不要太美好了。

走走走。」

　　李强向刘珊说着话，在说话的同时又突然说跟刘珊一起去洗。

　　当李强说出这些话之后，刘珊心中那可大石头总算落了地，刚才那瞬间，真的快要把刘珊吓死了。

　　这时候的她还心有余悸，想着今晚就不该吃娜娜后妈的醋，那个少妇再迷人风骚懂得诱惑男人，可终究没有她漂亮。

这不是一时口快，大着胆子跟王军说了尝试一下刺激的事情，结果就差点出事。

　　「嗯，我也去洗洗，咱们都去吧，这次我很舒服，辛苦老公了，这次我帮你洗好不好？看你喝的，现在酒劲还在呢。

走吧，咱们清洗完了就回来赶紧睡觉，你明天还要开车呢。」

刘珊放松下来，梳拢了一下自己凌乱的发丝，说着话就把性感的吊带睡裙套在了身上，遮挡住她的开档丁字裤和文胸。

　　在刘珊想来，自己跟王军都出去清洗，用的这段时间足够橱柜里的王军离开自己卧室的。

　　今天的情况真是全身神经紧绷，虽然刺激和兴奋到了极致，可偏偏心里不踏实。

　　「这大晚上的，表哥早就睡了，你还穿什么睡衣呢，上周的时候，咱们为了情趣刺激，不趁着表哥在物业那边值班补回来的时候，咱们还去了他的卧室里干了一次。

那一次听你叫的那么爽，下次咱们再去试试咋样？」李强开进了刘珊，然后揽着她的腰肢摸着翘臀，两人就悄悄出去。

　　橱柜里的王军听到这里被吓垂的阴茎又有点想要昂头的趋势。

　　这时候王军就听着刘珊声说着：「好，什么都随你行了吧？赶紧去洗洗，回来好睡觉。」

　　紧接着就是卧室门打开的声音，两个人在开门之后，声音都变轻了很多。

　　李强以为表哥王军在斜对过的次卧睡觉呢，刘珊更是要装模作样的这么反应，不然怕被李强发现什么古怪就不好了，就跟之前在橱柜那边，王军那个大肉棒进来的时候，刘珊几乎快要疯狂。

　　刘珊在浴室里打开淋浴把喷头拿在手里，握着自己老公的阴茎搓着冲洗。

　　这时候刘珊低头看着手中这个阴茎，又开始回味着刚才王军带给她的感觉，暴涨，充实，酥麻，还有源自于心底的兴奋与颤栗，被那种阴茎进出，刘珊感觉几乎不用几分钟，自己就会达到每秒的巅峰。

　　「好了，洗干净了，去那边拿纸巾擦擦去，顺便洗洗手。」

刘珊心里混乱，不断回味着刚才跟王军那样毫无阻隔彻底融入的美妙感觉，她心烦意乱的说了一句之后，又准备清洗自己的身体。

　　当刘珊的手放在腿间的时候，忍不住又夹了下腿，因为这会儿刘珊才发现自己的水那么多，就连腿根都有些流淌出来的体液，这个发现让刘珊臊死了，同时在心里想着，自己到底是不是太淫荡了，跟老公表哥这样，还念念不忘的想要索取更多，骨子里带着一种风骚的感觉。

　　心念起伏不定的刘珊故意又让李强等着她清洗完之后再一起回卧室，因为刘珊还想给王军留下足够的时间。

　　两个卧室斜对过，门之间距离只隔着走廊不足一两米，所以根本用不了多少时间王军就能偷摸离开，这也是刘珊想的。

　　清洗完，李强早就困倦无比的打着哈欠，说着回屋睡觉，就跟刘珊一起去了卧室。

　　关上门锁好，刘珊心中害怕王军再次进来想弄自己，这时候的刘珊已经喷射过一次，所以哪怕有需求也不是像之前那么强烈。

　　两人熄灯上床，李强咂咂嘴巴抱着刘珊的头靠在自己的怀里，没几分钟就发出了均匀的鼾声。

刘珊心里踏实了一些，心想着这一晚上的荒唐总算结束了。

　　可在刘珊准备睡觉的时候，突然之间感觉一只粗糙的大手放在了自己的大腿上，然后从她的腿内慢慢滑到了腿跟最敏感处。

　　刘珊身体一颤，看着把自己抱在怀里的老公，又听到了身后床边有一个压抑的喘息声出现。





第９１章



　　可在刘珊准备睡觉的时候，突然之间感觉一只粗糙的大手放在了自己的大腿上，然后从她的腿内慢慢滑到了腿跟最敏感处。

　　刘珊身体一颤，看着把自己抱在怀里的老公，又听到了身后床边有一个压抑的喘息声出现。

　　这时候刘珊瞪大了眼睛像是见鬼了，昏暗中的刘珊做梦都没想到老公的表哥胆子会这么大，到现在还没有回到他的房间，而是一直都在她的卧室里等着呢。

　　想想现在的情况，刘珊强烈的羞耻和兴奋又一次冒出来，自己老公还把自己抱在怀里，身后老公的表哥竟然已经伸出手开始抚摸自己最敏感的地方，这样的感觉另刘珊紧咬着嘴唇，不知道该怎么办才好。

　　因为李强抱着刘珊入睡的，所以这时候的刘珊算是半趴在老公李强的怀里。

　　刘珊在床上就是侧身，方向对着老公李强那边，靠上的一条长腿微微弯曲，这种姿势更加方便了身后那只手轻易的触碰到了她敏感的地方。

　　刘珊今晚慌乱的很，哪怕跟李强躺在床上准备睡觉的时候回去，而是在卧室里等着自己。

　　王军贪婪的触摸着刘珊的身体，清洗干净的身体还有些微微的凉意，王军悄无声息的坐在床边，刘珊侧身背对着他，王军一只手捏着刘珊的翘臀，微微向外侧拨开一些，另只手伸出两个手指，不断的上下扫动着臀缝，在刘珊最敏感的地方不断的游走着。

　　刘珊的腿这时候也悄无声息的并直了，夹得是那么紧，像是不希望王军继续下去，可王军有力的手掌把刘珊的一瓣臀肉向外拨，哪怕感受到刘珊臀肉的紧绷，还是能从后边轻松碰触到刘珊的臀缝前侧。

　　刘珊并直了双腿，就连脚趾都在用力的紧绷，可是刘珊现在不敢发出任何声音，更不敢有任何的动作，她现在正趴在老公李强的怀里，生怕一个细微的动静都能让李强惊醒过来，到时候看到他的表哥坐在床边正玩弄着她妻子的身体，刘珊从未经历过像今晚一样，兴奋紧张到头皮发麻，这还是的刘珊在欲望不断攀升的同时也欲哭无泪。

　　王军用手触碰刘珊的身体还没一分钟，已经感觉到了刘珊身体温度又开始升了很多，而且清洗干净的清爽身体，再一次变得湿了起来。

　　这时候的王军抬起双脚已经上了床，主卧室里李强和刘珊家的床很大，王军很轻易也随着躺了下来。

　　这一来就变成了刘珊在中间，李强和王军把刘珊夹在了中间。

　　刘珊被李强抱在怀里，后背和屁股正对着王军，刘珊快要忍不住的想要动弹身体，想要哼出来，可是她只能努力的隐忍，刘珊这时候恨不得纵情大叫，哪怕邻居听到都不顾忌。

　　可是幻想是充满了放纵，现实中她都不敢动作。

　　突然间，刘珊感觉自己的腿后侧王军结实的腿贴了过来，紧接着就是那个之前进入过一半的阴茎再一次抵在了她的臀缝里。

　　刘珊心中叹息了一声，就这么短端的时间里，刘珊湿漉漉的身体变得那么夸张，刘珊慢慢的向后扭曲蛮腰，把翘臀微微向后，这样一来也方便那个不老实的阴茎配合角度。

　　这次又是那种熟悉的美妙感觉，让刘珊真的有种上瘾的感觉，酸麻暴涨，那种难言的充实感随着身后那火热的阴茎一寸寸的挤进来，刘珊赶紧自己的嘴唇都快要咬破了。

　　上次是隔着橱柜，王军这个要人命的大肉棒只能勉强进来一半，这时候刘珊紧皱眉头，在这样撕裂一样的撑涨中，刘珊还以为已经全部进去了，可是当那个大肉棒又不断的缓慢向深处刺进来的时候，刘珊几乎承受不住。

　　王军心翼翼的保持着躺靠姿势，跟刘珊一样侧身的向前顶，这时候的王军感觉自己的阴茎快要被夹断了，那种紧凑是少妇所不具备的，之前感觉少妇马婷已经足够紧凑了，可是跟年轻活力的弟媳刘珊比，刘珊的这种程度的紧，更加的夸张。

　　王军感觉自己已经进入了三分之二，柔软炙热，紧凑和不断的收缩蠕动，哪怕还没全部进去，王军这时候也是爽的头皮发麻。

　　王军一只手掰住刘珊的细腰，因为前边还是睡着的李强，王军也是不敢有太大的动作，就连进去的时候都是那么的轻那么的慢，可就是这样一寸寸的进去感觉，让刘珊的敏感程度更加强烈。

　　感觉是身后那滚烫的阴茎冲入，几乎快要完全进去了，刘珊原本身材就很苗条，身体更是紧凑而短，刘珊在这时候感觉自己真的快要被身后这个坏家伙被捅穿了。

　　刘珊再也承受不住，她现在唯一能做的就是努力维持安静和保持的睡觉姿势，然后悄悄伸出胳膊到了身后，这一来刘珊的手掌就按住了王军结实的胯，微微用力推着他，让王军不要再进来了。

　　王军心里那种满足与兴奋别提多强烈了，在感受到了刘珊推嚷自己的动作时，稍微一想王军也明白了，肯定是刘珊整天接受李强的阴茎尺寸都习惯了，现在自己的阴茎那么大，刘珊已经有些承受不住，王军看到刘珊的后背都在紧绷着。

　　王军知道要先让刘珊适应了才行，这种进入的美妙滋味足够刺激，于是也不追求最后的根部在全完前进，紧接着王军开始弓腰向后，连带着把自己那个大肉棒开始缓缓的向后拉扯，从刘珊紧凑滚烫的湿滑之地慢慢的抽离。

　　抽离到只剩下龟头的时候，王军再缓慢的向里边挺进去。

　　就这样王军保持着缓慢的抽插，进进出出的十来次。

　　刘珊就在这十来次里，全身都颤栗着，这时候的刘珊已经顾不得去推王军，只是捂住自己的嘴巴，享受着那重围有过的巅峰快乐。

　　身后男人的一进一出之间，让刘珊身体和灵魂都快融化了，每次进来就像是顶透了她的身体，每一次的抽离又感觉像是把自己的魂儿都跟着抽出去。

　　刘珊甚至在羞耻的想着那个肉棍头部，已经抵在了自己的尽头处。





第９２章



　　刘珊全身紧绷颤栗中，身后的王军很惊讶，就这么进进出出不到二十下，而且还是这么慢的抽插，舒爽美妙倒是，可不至于会兴奋强烈到这样的程度，直接让刘珊获得了巅峰的快乐。

　　王军忍住继续总做，就这么深入在刘珊的身体里，享受着这个女人带给自己的夹紧与美妙，今天真正的进入，王军才知道刘珊身体的美妙。

　　身体原本纤细修长，苗条的刘珊深处也是那么紧窄，更何况现在在巅峰中的时候，那种嚅动感几乎让王军想要喊出来声音来。

　　刘珊嗯了一声，声音拉长，几乎是带着哭腔的声音已经变得调子，这种巅峰时，刘珊兴奋的身体不能反应，无处安放的想要寻求依托。

　　刘珊也在这时候毫无意识的抓紧了手掌中的手臂，突然之间感觉李强的身体动作，刘珊触电一般的赶紧松开口。

　　身后的王军撞击她屁股深入着，带给她颠覆的美妙滋味时，刘珊竟然下意识的抓紧了李强的手臂，这一瞬间刘珊又吓到了。

　　感受到李强发出哼哼的声音，而且摇头嘴里嘀咕着，看起来像是要醒过来。

　　王军几乎傻了眼，这时候刘珊的身体因为紧张变得更加紧凑，李强感觉自己快要被夹断了。

王军更加不敢动作，躺在床上不敢出声，害怕被半梦半醒中的李强看出来什么。

　　好在有刘珊将李强和王军分开，不然的话现在指不定出现什么天塌的事情来。

　　李强喉咙发出沉闷的声音，然后侧头平躺着，这时候的他已经睡的迷糊，根本没有在意怀里的妻子古怪的情形。

也庆幸今晚喝了酒，不然的话刘珊死的心都有了。

　　在这千钧一发的时候，李强平躺着身体，还抬手挠了挠自己的肋下。

　　趁着这个间隙，刘珊向后推推王军，王军也是很明白的把自己那根大肉棒抽了出来。

　　啵的一声羞耻声音响起来，吓得王军和刘珊动作都停顿了一下，两个人紧张的不敢发出动静，听到李强那边没有任何异常反应，这才悄无声息的继续动作。

　　王军从刘珊身体抽离之后，悄悄的向床边移动了一些，有情况的话他想着也好就势趴在床的那边，不至于立刻被发现了。

　　刘珊这时候忍着酥麻的身体瘫软无力，从李强的怀里悄悄的起身。

　　当刘珊轻轻握着李强的胳膊，放在他的身侧之后，这时的刘珊才赶紧自己像是跑了一场马拉松，呼吸都变得无比紧张疲累。

　　昏暗中，刘珊这才转头看着另一侧躺在身边的王军，昏暗中两个人能隐约看清楚彼此。

　　刘珊剧烈的喘息着，目光纠结无比的看着面前的王军，她伸手指了指身旁的老公李强，又指了指卧室门的方向，示意李强还在这，不让王军继续胡闹，赶紧回去他的卧室。

　　房间里王军和刘珊都发出了努力压低的呼吸声，而李强的鼾声依旧，听起来声音不。

　　王军见到刘珊的手势，看看旁边的李强，最终他的目光又盯在了面前性感的刘珊身体。

　　丝滑性感的吊带睡裙如同蝉翼，根本遮挡不住刘珊美妙的身体，至于里边穿着的情趣开档丁字裤和露出两团乳房的文胸，更加增添了刘珊风骚与性感的气息。

　　一旦欲望撩了起来，王军胆子就比平时大了太多，几乎跟他平时像是两个人一样，或许这就是所谓的色胆包天。

　　见到王军摇头，还敢伸出手在自己的膝盖和大腿上不断的游动，刘珊害怕的看了李强一眼，然后凑近了王军身边，用细弱蚊蝇的声音轻声说着：「哥，今晚太吓人了，你还是回去好吗？　　你回去之后，等明天或者后天补偿你，你到时候想咱们干我，我都让你，哪怕，哪怕以后你想天天弄我都行，现在就算了吧，出事就真的完了。

　　我从没有想过自己有一天会这么骚，当着老公的面偷偷被另外的男人弄。

想想就羞死。

现在李强睡的还不算熟，你赶紧回去吧好吗？」　　刘珊说话的声音有些颤抖，酥麻的声音配上说话时因为呼吸剧烈变得不那么顺畅，可这样动听的诱惑声音，在王军看来就如同是挑逗一样。

　　王军的粗糙的手在刘珊细腻的腿上游动，并且还在慢慢的向上而去，这样粗糙的皮肤接触，带给刘珊的感觉比李强抚摸的时候要强烈无数倍。

　　这时候王军也放松了一些，毕竟李强那喊声越来越大越来越重，应该是睡的跟死猪一样。

　　「今晚那么刺激，你不兴奋吗？你看这才没几分钟你就又软了一次，是不是很爽？　　你看看，我这刚摸到腿跟呢，这都是你的水，湿乎乎的，姗姗，今晚已经这样了，咱们索性也放开一次，彻底的享受一下满足和美妙吧。

　　你不用在意，现在李强就算是醒过来，卧室这么黑，而且他晕乎乎的，怎么会发现呢。

　　只要你叫声别那么浪，我肏得慢一点，让撞你屁股发出的声音轻一些，一切没有问题的。

　　刚才的时候我进去，你都爽的那么厉害，咱们都喜欢这样美妙的感觉，你就不信你还能忍得住啊？我是忍不住了。」

王军说完话之后，一根手指探过去那个湿热紧凑的地方，惹得刘珊双腿一夹，差点又哼叫了出来。

　　看到刘珊那销魂的表情，还在嘴上说着害怕和不要，可是身体的反应那么真实，说明刘珊已经兴奋快要控制不住，在极度的渴望继续获得满足。

　　在王军用手进出着的时候，还在琢磨着现在这么玩才能最刺激时，刘珊因为身体不跟老公李强接触，所以也放下心来敢扭动自己的腰肢，迎合王军的手指。

　　王军心里突然冒出来一个大胆的法子，同时坐在床上高立着的阴茎，也被刘珊主动握在了手中熟练的上下撸动。

　　刘珊感觉手里滚烫的阴茎上边那么湿泞，一想到都是自己的淫液，羞臊的她身体又瘫软无力了些。

　　「姗姗，你下床，双腿站地上弯腰翘屁股，然后双臂撑在床上，把你这个地方正对着你老公的脸上方。

　　我要弄你的时候，把我和你的东西距离他的脸最近，你可小心你的水别滴到你老公脸上就行。」

王军在刘珊的身旁说了一句，说话之间还舔了一下刘珊性感美妙的脖颈和耳垂。





第９３章



　　刘珊紧咬着牙，又一次用力夹紧了腿，王军舔舐的瞬间让她颤抖了一下。

刘珊用尽全力把王军的手指从自己的身体抽离出去。

　　「哥，这，这太疯狂了，不能这样，要是李强真醒过来，那咱们只有死了。」

刘珊紧咬着牙，伴随着刚才王军想到的下流主意说完，她的感觉自己身体要被燃烧起来。

　　刘珊在拒绝，可是王军说的话，那种情形是那么的刺激和令她兴奋，真是刘珊稍微一想就刺激的受不了。

　　欲望在充斥着身体，刘珊内心其实很想尝试一下，这还是的刘珊感觉今晚的自己变得无比大胆而放纵，简直就不是自己一样。

　　这时候的王军抓住刘珊的手腕，悄无声息的下床，至于刘珊被王军结实的手抓住，不容反抗的也被带到了床下，这还是的她甚至不敢弄出任何动静来，生怕吵醒了正在打鼾睡的香甜的老公李强。

　　刘珊阴暗的欲望在渴望，可是廉耻和最后的矜持让她不想这样。

　　这时候王军强行的带着刘珊，两人一起拖鞋都没穿，光脚下来之后，刘珊在心里叹息了一声，自我欺骗的是今晚都是被这个下流的表哥给强迫的，并不是她主动想要的。

　　这么一想，心里罪恶和纠结的感觉放松了很多，倒是欲望在节节攀升。

　　下床之后王军跟刘珊两人的动作就方便多了。

　　王军两手搭在刘珊的肩膀上，感受着柔滑细嫩的香肩美妙感觉，在慢慢的揉动抚摸，这片刻之间，刘珊身上的吊带睡裙就被王军把肩带撩到两侧，丝滑如绸缎的睡裙也滑落了下来。

　　刘珊搞头高挑，那双长腿简直迷死人，这时候在昏暗的光线下，王军的眼睛直勾勾的盯着那紧绷在她蛮腰上的丁字裤，还是中间紧绷却又开口的开档部位。

　　王军的手从刘珊肩膀上慢慢的下滑，当顺着文胸系带滑到那两团硕大的乳球时，只有形状，完全罩杯的情趣文胸毫无阻隔的让王军握住了那两团柔软的面团。

　　王军开始肆无忌惮的揉搓和捏玩，刘珊只是努力站着，夹紧了双腿，在王军手指夹住那突出的乳头的瞬间，刘珊早已经承受不住这样的兴奋，主动揽住了王军健壮的腰背，身体紧紧的贴在王军的身上不断的蹭着。

　　感受着刘珊那双美腿夹住自己的腿在摩擦，刘珊这时候也顾不得其他，伸出性感的舌，开始疯狂的亲吻着王军的脖子和胸膛。

　　看看尽在面前还躺着睡觉的表弟，王军此时兴奋无比，也知道这还是的刘珊肯定在这样的刺激下，比以往任何时候都要兴奋。

　　当王军感受到刘珊握住了自己的阴茎，开始微微下按了一些，调整角度的同时，身体贴过来准备主动让王军进去时，王军看看床上睡着的李强，一旦疯狂的想法冒出来，总是压抑不住，特别是在这样的刺激情形下。

　　原本王军还想含住刘珊性感的红唇，可一想弄不好的话刘珊之前还给李强口过，所以王军也就没有去跟刘珊亲吻。

　　「姗姗，你看李强睡的那么沉，刚弄完了你，又喝了这么多酒，肯定不会醒的。

　　我刚才跟你说的情趣多刺激，求求你好不好，陪我来试一下。

要是不行的话，我一定不让你继续下去的，咱们就试一下，好吗？　　来，咱们一起体验一下这样的感觉。」

王军一边舔舐着刘珊的耳垂，一边在她耳边喷洒着呼吸的热气说着话。

　　刘珊浑身酥麻，只是用腿跟夹紧那个令她沉迷的大肉棒，这时候的她已经没有了思索能力，想让它进来，狠狠的进来，然后爆发今晚上还未彻底放纵的满足与兴奋。

　　压抑了这么久，刘珊这一次真的也放开了，点头轻声嗯了一句。

然后就看到王军把手再次向她腿间探进去，刚扣弄两下被刘珊捂住了手腕，只呼喊着慢点。

　　王军把手伸出来，沾满了粘湿淫水的手指放在了刘珊的唇边，不用王军说什么，刘珊性感的红唇轻启，一下子含入了王军的手指，刘珊头微微摇摆，做出吞吐的动作之后，最终吐出来王军的手指。

　　王军被刘珊这一刻的风骚刺激的又把手指伸进了她的嘴巴里，装作某种运动一想进出了一下，之后这才把手指从刘珊的口中抽离出来，刘珊又用舌舔舐了两下，这才张开眼睛在昏暗的卧室里跟面前的王军对视。

　　王军兴奋的把玩着刘珊展现在他面前的两团乳房，然后用身体蹭着刘珊不知不觉就来到了床边。

　　这次是另一侧的床边，而李强正睡得香甜发出鼾声，刘珊这时候看到面前自己的老公时，强烈的羞耻心开始煎熬着她，随之而来是远比平时程度强烈的刺激。

　　「真的要这样吗？」刘珊羞耻的不敢再去看睡着的老公，向身旁不断揉捏她乳房的王军说了一句。

　　当刘珊看到王军那双炙热的眼神时，忍不住发出了一声轻叹，几乎不用王军说什么，刘珊心里已经明白这个粗鲁的表哥，内心中变态的想法越来越强烈起来。

　　听着刘珊哎了一声叹气，然后刘珊又向前两步走到了自己的老公床边，然后刘珊因为有些紧张并在一起的双腿还是直立在地面上，然后就看到刘珊慢慢的弯下了纤细的蛮腰。

　　刘珊很害怕，这个动作做的很缓慢，生怕昏暗的视线看不清楚，不心碰触到了自己的老公。

　　刘珊慢慢的伸出双臂向前伸，随着蛮腰下弯的同时，双手向前撑着弯下去的身体，这一来就做出了王军刚才想要看到的情形。

　　李强平躺着睡的香甜，刘珊就站在靠李强头部这一侧，翘着屁股弯着腰，双手撑在床上，而在刘珊大腿和最敏感部位的下方，正是李强的脸庞。

　　刘珊兴奋的难以呼吸，这一刻不但背叛了老公，还把自己即将被别的男人玩弄的地方，这么近距离的靠近在老公的脸庞上方，强烈的羞耻感几乎让刘珊站不稳。

　　刘珊只感觉这短短时间里，自己的身体流淌出来的淫水，比刚才还要夸张，这是源自于心理上的强烈刺激。

　　当刘珊做好姿势的瞬间，感觉到身后王军那双大手紧紧抱住了自己的屁股。

　　这一刻刘珊低头，一边感受着那双大的力度和粗暴的动作，一边看着自己跨间下方老公的脸庞。





第９４章



　　刘珊兴奋的忍不住哼叫，她在努力的控制，可是强烈的刺激下根本控制不住。

庆幸的是现在，李强很响的呼噜声比她努力控制的娇喘声音要大很多。

　　那双手像是抱着一个打篮球，不断的盘玩着，不时的用力揉捏一下，每当这时候，刘珊的身体就会条件反射一样的紧绷身体夹紧双腿。

　　当感觉到王军的手再次滑在自己的臀缝时，刘珊彻底的闭上了眼睛。

这样一来感觉更加的敏感而强烈，甚至在王军粗糙的指肚滑过尾骨，滑过敏感的屁眼，还有泥泞不堪的肉屄时，每一个细微的动作和感受都是那么明显。

　　王军借着昏暗的光线，就这么直勾勾看着眼前诱惑无比的美臀，因为这时候的动作，看起来更加的突出，就连刘珊因为弯腰翘臀的关系，那两团乳房在微微抖动着，散发着欲望的颤抖。

　　王军再次抵在了刘珊的门口，这么长的时间下，王军在昏暗的空间里已经能够看到身下白皙的身体，甚至刘珊那诱惑无比的屁眼都在一张一合。

　　王军微微挺身进入了湿滑的地方，同时刘珊又没忍住的迷人哼声，王军慢慢的前进，似乎在开辟一条原本不存在的道路，因为那种程度的紧凑，让王军感觉快进一些的话，不心会被折断。

　　在后半段，刘珊几乎陷入了疯狂，这时候捅穿的感觉越来越强烈，可惜还没来得及制止身后抱着自己屁股的王军，刘珊就发出了一声极度痛苦和压抑的叫喊声。

　　这一嗓子出现，刘珊也顾不得撑裂一样难受的身体，惊慌失措的低头看着身下边老公李强的脸庞。

　　王军没想到这时候刘珊敢叫喊的这么大声，也惊怕的停止动作，保持着安静的状态。

　　当刘珊发现李强继续打呼噜，睡的死死的时候，这才继续双臂撑在床上，转头向后侧看着王军的脸庞，声音带着兴奋和痛苦夹杂着的颤抖轻声说着：「哥，慢点，太疼了，你的太大了，我有点受不了，感觉快被顶穿了。

稍微等一下，让我先缓缓劲儿，再进来我就真的要死了。」

　　「姗姗，舒服吗？我的是不是比你老公的要舒服多了？现在我先慢慢的动，等你慢慢适应了，我再加快速度干你，今晚你肯定爽死了。」

王军气喘吁吁的向刘珊用同样细微的声音说着话。

　　刘珊勉强撑着自己的身体，她想把屁股向前倾斜一些，让王军的阴茎能退出去一段，不至于那么深入，可刘珊又不敢这样乱动，因为要是往前倾一些，刘珊那湿漉漉的肉屄不心就能碰到自己老公的脸庞。

　　刘珊轻轻电点头，大口的深呼吸着，只能暂时先适应一下。

刘珊此刻的身体是真的难受，撑爆裂开的感觉很痛，难以言喻。

　　可是她同样恋恋不舍这个阴茎除了痛之外带来的无尽满足，或许只有这样撕裂身体一样的感觉，在刘珊心里才是自己这辈子最想要的东西。

　　王军既然不动弹，害怕刘珊继续大喊，一次不要紧，要是再喊两声，指不定李强就醒过来了，毕竟王军和刘珊现在做的事情，是所有人都不能接受的，肯定要无比心。

　　既然不能动，王军身体紧贴在刘珊的臀肉上，就享受着刘珊时不时的夹紧与嚅动，这时候王军又伸出两只手，开始在刘珊的臀肉和平滑性感的美背上游走着。

　　刘珊充实暴涨的身体没有被撞击，身体也慢慢的适应，并且开始放松，随着王军粗糙的手掌在她细腻的皮肤上不断游走时，刘珊感觉自己不断收缩的身体在夹紧那个深入的坏东西。

　　这样过去了十几秒钟，对于刘珊和王军来说时间足够的漫长。

　　这时候的王军看着美妙的臀缝，像是找到了好玩的地方，手收回来，看着自己深入在刘珊体内的一截根部展现在外边，然后王军用中指磨蹭边缘，沾了不少的润滑淫水后，王军把手指抵在了刘珊美妙的屁眼处。

　　王军到现在为止，活了这四十度年来从没有玩过女人的屁眼，可是看过的那么多电影，倒是看过不少玩屁眼的情形。

　　这一刻因为刘珊在适应不能动作，安静等待的王军像是突然发现的新大陆，开始用手指准备玩弄刘珊的屁眼。

　　这时候手指尖进去了一点点，刘珊已经察觉到了身后的王军想要干什么，一只手继续撑在床上，让跨间部位继续对着自己老公的脸庞，刘珊吧手臂向后伸过去，死死抓住了王军的手腕。

　　这时候的王军手指的第一节关节已经进去了，大概有一公分左右的长度，可是屁眼所带来的夹紧程度比肉屄还要夸张。

　　像是一个力度很强大的环，紧紧箍住了他的手指。

　　看着刘珊紧皱眉头冲自己摇头，表情还带着极度排斥的情绪，王军在心中叹息了一声，最后还是把那一节指关节从刘珊的屁眼抽离了出来，这一瞬间王军的身体又感觉到了刘珊肉屄的剧烈夹紧和收缩。

　　王军心中叹息一声，刘珊的身材体型来看，肉屄都又紧又窄的，屁眼肯定受不了，她又不是那种蜂腰肥臀的圆润型，王军的尺寸这么大，要是真进去了，估计会真被撕裂。

　　王军虽然这时候有些微微的失落，可他还在琢磨着今晚能够干了刘珊，以后肯定有很多时间去开发调教这个弟媳妇。

　　突然间，王军又想到了少妇马婷，那圆润的臀部肯定适合开发的，到时候玩马婷的屁眼就会很轻松。

　　对于今晚见到相亲对象魏琴，王军看着那个优雅少妇的丰润美臀，身材和体型也是很适合开发屁眼的，今晚魏琴还说到时候可以的话，还会配合自己玩很多情趣游戏，说不定魏琴那个女人屁眼早就被开发过也说不定。

　　王军看着身下被自己骑着的刘珊性感的身体，他的欲望又一次开始发散了起来，可当王军回过神，却发现自己已经缓慢的抽插起来，幅度力度和速度都不大。

　　当王军停止动作的时候，把自己被干的特写部位对准自己老公的刘珊，低着头用微微颤抖的声音说着：「哥，别停，干我。」





第９５章



　　原来就在刚才那两分钟，王军一边被刘珊紧凑炙热的身体刺激着，一边开始胡思乱想起来，甚至把身边可以玩弄的女人都想了一遍，这期间注意力不在身下刘珊的身上，王军一边琢磨着一边开始缓缓的挺身抽插起来。

　　最初的几下刘珊只是死死咬着牙，一边承受着撕裂的痛和撑爆的感觉，没多久，难受的感觉慢慢消失，难以言说的兴奋感随着这个尺寸的大肉棒，快速而又夸张的出现，像是巨浪滔天，一浪接一浪的向刘珊袭来。

　　女人的身体可塑性那么强，特别是在承受男人的情况下，刘珊由最初的不适应，到现在开始慢慢的接纳，甚至这短短时间，刘珊兴奋无比的又把翘臀抬高了一些，希望王军肏干的更加快起来。

　　当舒缓的抽离与冲入中，王军突然停下来动作，刘珊这个时候已经顾不得什么羞耻和矜持，只想让身后的王军狠狠的弄她。

　　短短片刻就会有这么强烈的感觉，除了是新鲜感与大尺寸的刺激之外，老公李强的脸庞正对着自己被玩弄地方，这才是最刺激刘珊的。

　　这样的感觉就是现实中在心爱的老公眼皮底下偷晴，只要李强稍微张开眼睛就能近距离看到自己老婆最美妙的地方，在被他表哥的丑陋大肉棒享用着。

　　这样的极致兴奋中，刘珊直接说出了平时根本都不会说出来的话语。

　　王军在这一瞬间呼吸变重了很多，随着刘珊的话语落下，兴奋无比的王军就像是得到了最期待的命令，双手从揉捏刘珊的臀肉变成了双手紧紧卡住了刘珊的纤细腰肢。

　　紧接着王军开始挺动腰部快速的撞击起来，随着轻微的啪啪声音响起来，刘珊在这一瞬间感觉兴奋程度立刻强烈到承受不住。

　　一进一出之间所获得的刺激感觉，是她从未体会到的。

　　这一刻的刘珊爽的双手手指弯曲，在按着床面撑着身体的同时，兴奋到表情几乎扭曲的刘珊死死的扯住了床单，感受着后边王军固定住她的腰肢猛烈撞击的美妙，每一次的撞击都是一次到底，刘珊清晰的感受到那可怕的龟头狠狠顶在自己的子宫上。

　　当每一次抽离的时候，刮蹭着刘珊的内壁，感觉更加的强烈。

　　刘珊这一刻完全疯狂了起来，就在王军的大肉棒进出几分钟之后，刘珊咬着牙还是发出了清晰和响亮的嗯声，这时候跨间还有自己老公的脸庞在那，身旁就是睡着的李强，刘珊也完全顾不上了，只想被这样强烈的感觉彻底的撕裂。

　　刘珊全身紧绷中又一次快速的享受到了无与伦比的美妙滋味。

　　当刘珊以为美妙的巅峰过去之后，恋恋不舍的心情还没有落下，在王军接连不断的快速撞击中，原本就变得无比敏感的身体再一次快速的把兴奋感觉积存酝酿着。

　　刘珊什么都顾及不了，只是努力翘臀，甚至在王军撞击过去的瞬间，刘珊扭动腰肢向后挺动翘臀，迎合着王军的撞击。

　　王军被刘珊风骚到骨子里的叫喊声刺激的浑身颤抖，在感觉刘珊因为达到了巅峰美妙中剧烈颤抖时，王军感觉自己快要喷射的感觉越来越强烈了。

　　刘珊又一波兴奋的感觉再次袭来，马上就要达到巅峰，随着身后王军重重的呼吸和愈发粗鲁的撞击动作，刘珊感觉身体里原本就足够大的阴茎像是又大了一圈。

　　作为过来人的刘珊立刻知道王军这是要喷射的前奏，突然想起来王军还没带套。

　　现在正牌老公李强弄刘珊的时候都被说着要带套，现在被王军弄，要真是爆在她的身体里，那就真的让刘珊无语了。

　　喘息着哼叫着，欲望的折磨中，即将达到巅峰美妙的刘珊还不忘轻声提醒着王军：「哥，别，别再弄了，听一下，床头柜那边有套，你快去带上，不要弄在里边啊。」

　　王军继续抱着刘珊的腰，这个节骨眼上，王军已经紧咬牙关，哪还有功夫去找避孕套，这时候的王军只想射精，只想跟刘珊这样毫无阻隔的刺激中彻底的喷射。

　　随着王军最后冲刺的肏干又快又猛，就连撞击的声音都变大了起来，这个力度之下，原本就在巅峰的节骨眼上，刘珊也顾不上让王军再去拿套，只是酥麻的叫喊起来，那声音是这么大，似乎把身下老公当成空气，早已经忘记了他的存在。

　　「快，快。」

刘珊疯狂的扯住自己头发，声音变得极度痛苦，表情在扭曲中却是充满了无尽的欢愉。

　　「那你让我弄在你里边吗？求我，快点求我弄你。」

王军的话语比之前大了一点，几乎是咬着牙齿挤出来的话语。

　　刘珊这时候只有性的美妙和欲望的折磨，那还顾得上避孕套，她扭动着腰臀，微微转磨盘的同时，享受着王军撞击的刺激感觉再一次攀升起来，这一刻刘珊在喷射的同时，也说出了令她羞耻无比的话语：「弄在里边。

哥，弄在我里边，全都给我，对，再用力，我快死了，求你，求你弄我里边。」

　　刘珊开始胡言乱语起来，这一刻的刘珊被撞击的力度撞得身体向前倾斜，几乎维持不住修长的美腿站立。

　　这瞬间，王军全身紧绷，感觉一股酥麻的感觉从尾椎沿着脊梁直冲向脑门，极度的舒爽中，王军深深的向前挺，终于开始喷射了。

　　刘珊这时候感受体内那一股股的跳动，酥麻的她又一次达到了巅峰的美妙。

刘珊最终大喊了一声，保持撑在床面上的手臂瘫软无力，只能勉强用手肘撑在床面上。

　　两个人在剧烈的呼吸着，保持着这样的姿势没动，享受着美妙的余味。

　　这样的举动过了好久，王军心满意足的抽出身体。

　　当刘珊清醒了一些，想到了刚才的撞击声，还有说话声，就连自己的叫喊声都那么大的时候，整个人都慌乱了起来，想要起身，却发现双腿发软。

　　随着王军大肉棒瞬间抽离，刘珊如同触电一样一下子趴倒，而泥泞不堪的地方沾满了她和王军的体液，就这么压在老公李强的脸上。





第９６章



　　这时候王军就站在刘珊的身后，当湿漉漉还带着些许余威的阴茎抽离，还没来得及做下一步的时候，王军就看到一直手臂撑在床上，弯腰翘臀的刘珊随着拔了的瞬间，一下子瘫软了下去。

　　可是偏偏为了追求刺激，王军还在刘珊腹间，这下子湿漉漉的地方就压在了李强的脸上。

　　这会儿不止王军看傻眼了，恐惧的不知道该怎么办，刘珊做梦都没想到会出现这样的情况。

　　王军紧张的两腿都在颤抖，刚才那美妙的滋味换成了恐惧，这电光石火之间，王军吓得后退两步，去了阳台那边，把身体隐藏在窗帘后边，防止李强看到。

　　而刘珊在压到了李强脸庞的瞬间就像是触电一样的弹起来，这时候的刘珊在潜力之下也顾不上浑身瘫软无力。

　　李强哼哼了两声摇晃着脑袋，看来是要醒过来，刘珊赶紧直起身体想要回到床的那一边装作睡觉的模样。

　　这一切发生的都是那么突然，刘珊和王军瞬间反应也都是电光石火，都这时候也顾不上什么享受美妙的巅峰余韵。

　　可是因为突然被压到脸，李强已经哼哼着醒了过来。

李强皱着眉头抱着脑袋，估计是酒劲还在，正头晕脑涨的。

　　当李强睁开眼睛的时候，模糊着看到了身前的人影，舌头几乎打结：「老，老婆，你这，干嘛呢？半夜站在卧室里干嘛？」　　李强还想起来的时候，晕乎的脑袋实在是难受，抱着头又紧皱眉头。

　　刘珊的脸变得惨白无比，这时候的她呆滞的站在床边，刘珊没有底头，因为她羞耻的感觉到双腿间有点怪异的感觉，稍微一想就知道是自己的淫水还有刚才王军喷射在自己身体内的精液，随着她直立身体，开始缓慢的向下流淌着。

　　刚才在老公的身边被别的男人狠狠玩弄，强烈的刺激从未有过，现在老公醒过来了，在跟老公面对面说话的同时，刘珊身体还流淌着别的男人的精液，这样羞耻和刺激的情形，让刘珊原本获得巨大满足的身体再一次的有了兴奋的感觉。

　　「那个，我去喝了杯水，这不是刚回来见你喝大了，头靠在床边都快掉下来了，我就过来扶着你的头给你挪动了一下。」

刘珊这时候不得不佩服自己，能在这么短的时间里找到这么合适的借口，感觉这潜力在危急关头还真是够强大。

　　刘珊心里放松了一些，因为在李强说出那些话的时候，很明显不知道之前的事情，更不知道自己用被人弄过的地方压住了老公李强的脸庞。

　　李强嗯了两声，醉酒睡的正香被弄醒，李强嘀咕着赶紧睡觉吧，然后翻身背对着刘珊继续睡觉了。

刘珊装作准备睡觉的样子回到了她的那一边，这一来侧身的李强正好正对着刘珊。

　　藏在阳台窗帘后边的王军从最初惊慌的状态也慢慢的恢复了过来。

　　刘珊安静的躺在那，王军站在窗帘后边，两个人就这样安静的保持了好几分钟，一直到李强的呼吸再一次均匀，开始打呼噜了起来。

　　这时候的王军松了口气，从窗帘后边走出来，刘珊也再次悄悄的下了床。

　　当看到王军出来之后，又一次开始摸索着自己的臀肉，刘珊无比幽怨的白了一眼王军。

　　刘珊走到了卧室门口，打开门的动作都很缓慢，生怕弄出点别的声音再次惊醒睡熟的老公李强。

王军双手抱着刘珊的腰肢，下边紧贴在刘珊的翘臀上，两个人保持着磨蹭的姿势慢慢的离开了卧室。

　　当刘珊关上房门走到走廊的时候，想推开王军用那不老实的东西蹭着自己的屁股，可惜推不动身后健壮的王军，刘珊轻哼了一声，就任由王军在她身后抱着她占便宜。

　　穿过洗手间来到卫生间门口，这次刘珊总算是把王军的移开看：「哥，别闹了，刚才差点就出事，也不知道李强醒过来会不会有感觉到异常，不然就真完蛋。

　　让你带套也不带，你不许再胡闹了，我去洗洗，你在洗漱间的面盆这里稍微洗洗你的阴茎吧。

　　妈呀，想想就说不上的滋味，我老公的精液除了安全期之外，还从来没有让他弄进来过，你倒好，直接就爆在里边了。

　　要是真的没怀上自己老公的孩子，坏了你的，那就真的要死了。」

　　在出来卧室之后，现在的刘珊总算敢稍微大声点的说话了，当刘珊说完话之后，刚才还被吓的苍白的脸色也恢复了美妙之后的朝红。

　　王军被刘珊的话刺激的下边黏糊糊的阴茎又微微跳了一下，只不过还没有抬头。

　　「有了就生呗，正好李强这不是也准备今年要孩子呢，说真的，按照他这个每次三五分钟的时间，估计都很难要，时间那么短你的卵不会排的吧。

　　还不如让我帮一把呢，直接给你顶在终点站，正合适。」

王军说着下流的话语，笑眯眯的看着刘珊打开之后，她那身性感的兴趣内衣穿在身上，当王军看到刘珊修长的美腿根部，属于自己的体液已经从腿跟开始缓慢向下流淌的时候，王军的呼吸变得混乱了一些。

　　「去你的，没个正经，大流忙。」

刘珊白了王军一眼，现在的光线明亮，刘珊又悄悄看了一眼王军垂着的阴茎，哪怕是没有状态还是那么的大，让刘珊有些后怕，这么巨大灼热的肉棒进入自己的身体里，还真没想象到。

　　刘珊转身去了卫生间，害怕王军进去瞎闹，有把门从里边给锁上了。

　　王军听到里边淋浴声音，王军去了卧室里摸出烟来，打着火之后抽着又走出来，至于身下那黏糊糊的汁液，王军倒是不理会。

　　一根烟两三分钟抽完，刘珊也清理完走了出来。

　　灯光下，俏丽的刘珊皮肤那么白皙，在黑色情趣内衣的衬托下，更加有视觉冲击力。

　　「哥，你傻站这里干什么？快去洗洗啊，你看都沾满了，好恶心。」

刘珊看着黢黑的阴茎上边白色的体液，忍不住吐槽了一句。

　　王军笑眯眯的看着面前的刘珊，伸出一只手，很轻松惬意的揉捏刘珊展现出来的乳房。

　　享受着弹性与绵软，王军向刘珊说着：「我等着你帮我清洗呢。

咱们好不容易有这个机会，今晚的刺激游戏才刚开始。

　　以前我就说过，一定会让你体会到什么叫做满足，你肯定会上瘾的。」





第９７章



　　刘珊看着那个跟王军一样显得很粗糙的黢黑大肉棒，犹豫了一下之后没有阻止王军的手继续揉着自己敏感的乳房，刘珊瞪了一眼王军，眼神中没有什么生气的情绪，只是风情和撩人的气息更加明显。

　　都已经真正的发生了，刘珊还穿着露出乳房和开裆丁字裤里边的景色，刘珊也不扭捏，伸手抓住了王军的阴茎。

哪怕已经垂头状态，刘珊的一只手也不能完全握住，还露出前段的头部还有稍微的一截。

　　刘珊打开水龙头调到温水状态，然后一只手握着一只手用水撩着，帮王军仔细的清洗起来。

　　一边低头忙，刘珊一边说着：「哥，这已经很晚了，你又在这里常驻，以后，以后的机会多得是呢，我今晚真的是满足了，而且还心惊肉跳的。

我看就算了，我帮你洗干净咱们就各自去休息吧，别再折腾了。」

　　刘珊清洗着的时候，感觉手里的阴茎不知不觉变得比刚才大了一圈，那双带着明亮光泽的美丽眼睛直勾勾盯着手中那个黢黑狰狞的丑阴茎，可刘珊却是感觉只有真正的尝试过，才知道这个阴茎的美。

　　「刚才太刺激了，没几分钟就射精了，你放心，第二次我肯定让你享受到什么叫做连续巅峰，绝对是你最难忘的。」

王军说着话，享受着面前刘珊帮自己清理阴茎的美妙，双手已经不在局限那两团乳房上，开始在刘珊的全身游走了起来。

　　刘珊今晚感觉自己真的变得陌生，堕落和放纵的自己都无法理解，她平时虽然性格直了点，可并不是这样不知羞耻到这个程度的女人。

　　但是刘珊就跟想不通一样，在王军面前，自己总会把最阴暗堕落的一面展现给这个男人。

　　刘珊想到这里，看着低头不断揉捏自己大腿，带来阵阵酥麻美妙感觉的王军，气恼的寻思着一定是这个变态，老公的表哥，不知不觉之间就把她给诱惑了。

　　「好了，洗干净了。」

刘珊被摸有些受不了，夹紧双腿让王军的手被夹住，不至于胡闹。

　　洗完之后王军匆匆找过纸巾擦干净，这才晃荡着阴茎来到刘珊面前：「姗姗，走，咱们去我卧室玩个痛快，刚才连声音都压抑着，虽然在李强身边刺激的很，可是不能用力干，不能听你骚叫，总是不爽。

　　要不，去卫生间里边也可以，就跟最开始的时候你光着闯进去，从背后握着我的阴茎，那一天才是咱们关系开始变得越来越亲近的导火线。

　　要不去客厅，那Ｌ型的大沙发也方便咱们折腾，嗯，就这么定了，去客厅。

之前李强还不是说喜欢换地方，经常在客厅沙发上玩你嘛。」

　　王军说着话，最终确定了大战的地方之后，兴奋无比的胳膊揽着刘珊的蛮腰就要离开洗漱间。

　　刘珊其实现在刚清洗完的身体，又一次开始湿润，因为帮王军清洗就带着撩人的感觉，更不要说王军那双手还不断的刺激着刘珊。

　　刘珊这时候只是稍微纠结与矛盾着，可她脚下的腿却跟随着王军的动作轻轻迈出，被王军揽着腰肢揉着屁股就去了客厅。

　　客厅大阳台那透过的灯光，让客厅的光线比卧室里要清楚很多。

　　「这样不好吧，不是，不是，不是已经那啥了吗？你已经弄处理一次了，哥，你还是悠着点吧，都四十岁了，按年级来，都做我叔叔的人了，也不知道克制一点。」

刘珊的脸庞还是微红，在来到沙发前的时候，自己那两瓣臀肉快要被王军给捏肿了，刘珊无奈的吐槽着。

　　「我都克制多少年了，不克制一晚上又怕什么？来，咱们再弄最后一次就睡觉，这会儿我劲儿也上来了。

姗姗，来帮我用嘴口交一下。」

这还是王军恋恋不舍的放开了刘珊的翘臀，说着话的时候已经分开腿舒服的坐在了沙发上。

　　刘珊穿着情趣内衣，还好现在客厅关灯黑暗的很，不然的话她还害怕前后楼有人会看到。

　　刘珊羞恼的白了一眼这个乐呵呵的王军，最终还是叹息一声，蹲下来握住了王军有些状态的阴茎。

　　「跪下，这样会感觉刺激，我也能喷射的快点，不然的话咱们还要磨蹭时间太久呢。」

王军笑着向刘珊说了一句，伸手在刘珊的脸庞上摩挲。

　　刘珊嘟嘟嘴巴，嘀咕了一句事情真多。

接下来刘珊把膝盖放下，慢慢的跪在了地上。

　　这一来，变成了王军坐在沙发上分开腿，而在两腿之间的刘珊正跪在地上，握着王军的阴茎上下撸动着。

刘珊跪着的双腿夹紧了一些，她在心里刚才还暗骂王军下流，可这时候刘珊感觉一股子难以言说的兴奋感觉冒了出来。

　　一想到自己下贱的跪在老公表哥面前，玩弄着表哥的阴茎，简直，简直就是跟最下见的表子在伺候着眼前的男人。

就跟之前在李强脸上方做的时候一样，骨子里的刺激，来自于灵魂和心神深处的兴奋，让刘珊感觉越来越强烈。

　　刘珊呼吸胡乱，一双眼睛直勾勾的看着手中开始慢慢抬头的大肉棒，刘珊兴奋无比的抿着红唇，最终刘珊的脸庞向前倾，慢慢的靠近那个黢黑的狰狞阴茎。

　　当那个硕大的龟头贴在刘珊的鼻尖时，刘珊闭上眼睛，高挑的鼻梁扇动，像是在仔细的嗅着这个阴茎带来的荷尔蒙味道。

　　很古怪的气味，可是对刘珊来说就是最兴奋最撩人的味道。

刘珊的表情带上控制不住的兴奋，然后红唇微微张开，只伸出舌尖一点点的部分，舌尖舔舐了在圆润的龟头上，紧接着刘珊急不可耐的深处舌，开始上下的用舌扫动了起来。

　　享受着跪在自己面前的刘珊，带给王军舌卷枪的极度刺激，王军感觉自己的阴茎短短时间已经全部达到了最佳状态。

　　刘珊在缓慢而情趣的撩拨，可王军希望获得的更多更猛烈。

　　于是王军双手抱住了刘珊，强行把刘珊性感的红唇向自己的龟头按着。

刘珊感受着王军的渴望，在嘴角蹭在头部的时候张开小口含入。





第９８章



　　小口张开的幅度是李强所没有过的，刘珊箍住口腔，带给王军更大的快乐，她哪怕努力的吃到了最深处，可还是看出自己唇边露出的那很长的一截。

　　现在的刘珊已经不用使劲了，因为这时候王军正双手抱着刘珊的头部，开始不断的双臂用力上下，刘珊所需要做的，就是努力的把唇紧箍住，还把口腔努力的吸，舌头在那大肉棒进出之间不断的撩拨着王军的茎身，带给他更大的刺激。

　　就这样弄了好几分钟，刘珊跪着的膝盖都有些疼，双手按在王军解释的大腿上，头部跟着王军的手不断的在王军腿间起起落落。

　　刘珊不时的发出呜呜声音，甚至偶尔有嘴巴裹吸不紧的时候，会发出空气摩擦的声音。

　　当刘珊听到面前王军的气喘声音变成了哼哼声音时，愈发感觉自己下见的她，突然有了一种兴奋的得意感觉。

　　可是刘珊感觉自己的下巴上有些黏糊的感觉，应该是有几次嘴巴绷得不紧，在王军抽离出去的时候，连带着刘珊性感的口水也跟着带了出来，流淌在刘珊的下巴上。

　　刘珊羞耻的差点浑身发软。

刘珊紧紧握住王军结实的大腿力度也变得强烈，当刘珊实在是累的嘴巴快绷不紧的时候，终于双手按住了王军的手腕，让他不要这么粗暴的继续下去，有两次还因为王军用力太猛，抵在嗓子眼让刘珊干呕了好几声。

　　「累死了，嘴巴快麻了。」

刘珊侧脸，吐出阴茎之后开始大口的喘息着，感受着紧贴在自己脸颊的那个火热阴茎带着她的口水时，刘珊才发现自己已经忍不住抱紧了王军结实的粗腿。

　　「休息一下嘴巴，姗姗，你真厉害，吸的我差点爆在你嘴巴里。

现在我爽完了，该让你爽了，来，现在你来弄我，直接坐在我身上。」

王军说着话，身体向后倚靠在沙发靠背上，这样的举动让他的阴茎看起来更加的突出而明显。

　　刘珊看看眼前湿泞的大肉棒，臊红的脸庞带着迷离，一颗心里只有这个充满了男性气息的阴茎。

　　刘珊慢慢的起身，然后转过身，王军看着刘珊的翘臀对着自己，他伸出胳膊手又把手贴在了开档丁字裤系带和刘珊美妙弧度的跨间。

刘珊这次膝盖下弯做出向下坐的姿势来，一手按在了王军的膝盖上，另只手绕过自己腿间，握住了王军那令人心动的阴茎。

　　王军扶着刘珊纤细充满柔韧的腰肢，这个女人浑身散发着的年轻与活力那么的令王军沉迷，少妇的诱惑足够强烈，眼前像刘珊这样的轻熟女也是别有风味。

　　刘珊一点点的坐了进去，王军低头看着自己的阴茎一寸寸的消失在刘珊的臀缝中，带来的夸张夹紧感又一次冒了出来，在感受着刘珊的嚅动中，刘珊开始缓慢的晃动着屁股。

　　扭动腰臀，让屁股起起落落，王军的大肉棒不断的消失于出现，只不过唯一遗憾的是进出之间的程度不大，最大只有王军三分之二的程度。

　　刘珊摆动腰肢开始起落没几分钟，整个人就像是疯了一样，不断的叫喊着，这时候的刘珊放在王军腿上的手都在不断的摩挲，似乎想抓住什么东西。

　　当刘珊这样持续下去之后，在那种欲望继续袭来，再一次出现的时候，刘珊的动作幅度越来越大了起来，一直到最后，刘珊都没有发现一直都想要这样的充实感越来越多，竟然把王军的大鸡巴彻底的接纳。

　　当刘珊再一次喷射时，时间只过去了不到十分钟，就在刘珊不时的上下起落，不断的微微转着圆圈研磨着，每当这时候，腔壁之间带来的刮蹭感兴奋的让刘珊全身都冒出了鸡皮疙瘩。

　　突然间结结实实的坐在一起，那个大肉棒就像是消失不见，刘珊跟王军的身体达到了严丝合缝，只剩下那一大团扭曲褶皱的卵袋留在外边，上边已经挂上了刘珊流淌下来的淫水。

　　刘珊叫的像是要死去一样，王军享受着刘珊身体带给自己的剧烈嚅动和颤栗，爽的王军死死按住刘珊的臀肉深陷其中。

　　当刘珊气喘着慢慢恢复了一些之后，才发现自己只顾着自己的感受和体验，没发现深入自己体内的王军，状态依旧。

　　「哥，我不行了，现在感觉有些酸疼了，你那个尺寸太大，我有些受不了，而且今晚弄的太多了。」

刘珊声音颤抖，还带着嘶哑的感觉，说完话之后努力的扶着王军的膝盖想站起来，那依旧膨胀的阴茎又一次来到了夸张的美妙刮蹭感。

　　刘珊站了起来，有些不好意思的看了王军一眼，刚想跟表哥说以后要是有机会的话，再好好满足他，现在刘珊真的是享受到了从未有过的刺激。

　　王军偷窥的时候，太过刺激被李强几分钟弄出来一次，之后趴在李强的脸庞上方，强烈的刺激又让刘珊短短时间喷射了两次。

　　紧接着来到客厅，主动的坐在王军身上起起落落，很快又达到了一次美妙的巅峰。

　　这短短时间里刘珊已经来了四次了，当这一次喷射之后，疲惫不堪，瘫软无力，并且身心都获得了强所未有的满足感，刘珊感觉已经足够了。

　　正当刘珊准备收拾战场想要回卧室休息的时候，一下子又被王军拉住了手腕。

　　稍微用力了一下，原本就腿软的刘珊毫无力气的抵抗，身体向后倒去，在刘珊惊呼的同时，才发现自己已经坐在了王军的怀里。

　　王军刚才已经喷射了一次，这次刚有点感觉呢，刘珊就不要了，王军箭在弦上，哪还能控制的住。

　　不等刘珊说话，直接强行让刘珊在怀里跟他面对面，然后用手握着刘珊手腕分开她的腿，这一来泥泞不堪的地方又一次坐在了王军的腿间。

　　「夹住我的腰。」

　　「哥，真不行了，饶了我了吧。」

　　「我幻想你这双大长腿夹着我的腰已经很久了。」

　　「我已经夹紧了，你怎么又进来了？我真有点受不了。」

　　「对，就这样，在用胳膊揽着我的脖子。

喊我老公。」

　　「我不，我老公是李强。」

　　「不喊？那我就肏得就要猛一点了啊。」

　　「要命啊，哥，我要死了。」

　　「喊我老公。」

　　「老公，好老公，求你饶了我吧，我被你给干死了。」





第９９章



　　王军和刘珊对话中，刘珊半推半就之间已经完成了王军最想要的姿势。

　　王军双臂用力，手托着刘珊的翘屁股就直接站起来，这样刘珊双臂紧紧抱住王军的脖子，双腿盘在他的腰间，身体重量全部挂在了王军身上，而下垂中心的位置，正是在王军那粗壮的大肉棒上。

　　这时候的刘珊表情已经兴奋和痛苦掺杂，看起来表情几乎扭曲。

而随着他们两个对话开始，王军抱着刘珊的屁股就开始疯狂的挺腰。

　　不但是这样，刘珊的身体修长而又苗条，王军健壮的肩膀胳膊用力，托着刘珊的身体也在他的身上不断的上下摇动着。

　　这样一来，刘珊每一次因为地心引力的关系，身体所有力量集中在屁股上，狠狠向下落的时候，总是狠狠的把王军的身体吞没。

　　就这样每次都深入见底，王军这时候只要想最强烈的感觉，直接抱着刘珊走到了阳台那。

　　黑暗的房间里到不害怕被人看到，可是外边靠近街道，看着楼下的路灯和不时过往的车辆，刘珊的脑子彻底炸了，就像是被老公的表哥狠狠干的时候，还有各种路过的陌生人在看着这一幕，强烈的爆露感觉加上猛烈的冲击，刘珊原本已经足够疲惫的身体再一次的快速而又强烈的酝酿着准备喷射的欲望。

　　刘珊痛苦的闭着眼睛，挂在王军身上却主动去扭动腰臀，不断的摆动屁股的时候，迎合着王军的冲撞。

　　当刘珊被放下来站在地上时，王军把刘珊直接按在了阳台地面上，一只手箍住刘珊的细腰，一只手隔着柔顺的发丝把刘珊的脸庞跟地面紧紧贴在一起，之后王军就像是打桩机一样开始大开大合的肏干起来。

　　刘珊这时候身体就像是发疯一样的抽搐，在这样的狂风暴雨之中刘珊连喊叫的声音都没有了力气，只是又一次爆发了强烈的巅峰快乐。

　　这一次，王军像是不知疲惫的机器，一连弄了二十多分钟才停止，至于身下的刘珊，被压在冰冷的地面上，那双修长的美腿也被王军从肩膀上松开。

　　刘珊躺在地上一动不动，甚至感觉呼吸都那么的疲惫不堪。

整个人的身体就像是被撕扯的碎掉。

极度满足和痛苦都在不断侵蚀着刘珊的身心。

　　王军深深喷射之后好久，美妙的余韵没那么明显时，才算清醒了一些，当看到刘珊几乎被自己干的快要晕厥时，王军这才慌乱的把刘珊抱到了沙发上。

　　等刘珊喘着胡乱的呼吸回过点力气，狠狠的瞪了王军一眼，伸手想打王军的时候，却发现自己的胳膊酸软的都抬不起来。

　　「你是不是太变态了？刚才把我按地上，抱着屁股还把我脸按在地上干嘛？就跟被一个深夜的饿狼给强暴一样。

你太粗鲁了。

不行了，下边难受死我了，哪有你这样的，就不知道先让我适应一下再弄，你想把我弄死吗？你气死我了。」

刘珊倚靠在王军结实的怀抱里，感受着这个健壮男人的每一个细节，可是想想刚才自己差点死掉的感觉，刘珊就来气。

　　王军这次喷射的那么痛快，所以被刘珊说的也只是笑眯眯的点头应着，之后王军从茶几上扯来纸巾帮着刘珊擦拭了一下，然后又帮她把身上整理干净。

　　刘珊全身慵懒无力，一根指头都不想动。

甚至在最后刘珊主动开口，让王军抱着她性感的身体去了卧室里。

　　李强悄悄的把刘珊抱在床上放好，然后又恋恋不舍的抚摸了一边刘珊身体的各个部位，这才心满意足的离开了卧室。

　　刘珊躺在床上，今晚兴奋的事情折磨着她的神经也无比兴奋，看着还在睡的香甜的老公，又想想自己刚才跟荡妇一样跟老公的表哥发生那种关系，想想就强烈的羞耻。

　　今晚刘珊哪怕不想承认，可是也知道这一晚上自己这辈子都忘不掉了，那种狂暴，几乎撕裂自己的感觉，这种感觉是老公李强一辈子都给不了她的滋味。

　　刘珊甚至想着王军以前的时候说过只要跟他尝试过，一定会忘不掉，还会上瘾的想要。

刘珊从没有想过自己会有一天被一个男人干的疲惫不堪这样，一个胳膊都抬不起来，可是刘珊悲哀的发现，那种令她灵魂都颤抖的美妙滋味，她真的有点上瘾了。

　　初期的兴奋神经在慢慢平静之后，随之而来就是极度的疲惫。

　　刘珊感觉眼皮那么重，闭眼之后很快就睡着了，至于身上的性感风骚的情趣内衣，还有王军今晚喷射的两次都没有带套，而且最后一次因为她已经疲惫的不成人样，也根本想不起来去清理自己的身体。

　　刘珊很快就睡着了，至于王军这时候刚清洗完自己的阴茎回到卧室里。

　　接连喷射了两次，王军虽然感觉有点累，可并不是那种瘫软无力，他还打开了床头灯去喝了杯水，刚才的战斗让他感觉很渴，回来之后靠在床头正在抽烟的时候，今晚爽到骨子里王军还在回味着刚才的情形。

　　作为老公李强的妻子，竟然那么放肆和肆无忌惮的陪自己玩这样程度的情趣，关键是看李强跟刘珊之间的情形，现在王军感觉自己玩弄刘珊享受到的待遇，就连刘珊正派老公都享受不到的。

　　心里充满了骄傲和得意的感觉，同时王军还在想着，弟媳刘珊跟自己已经这样了，那么以后住在表弟家里的生活，将会充满了无尽的惊喜和期待。

只希望以后这个弟媳能够慢慢的适应，甚至慢慢的沉迷在他的欲望里。

　　黑暗中的烟头一闪一灭，人的欲望永无止境，当得到了刘珊性感苗条的身体，享受过她的滋味之后，王军的脑子里又冒出来各种令人扭曲到兴奋的幻想。

　　以后慢慢的诱惑引导，或许会成为电影里演的那种，作为自己的玩物和姓奴也说不定呢。

　　王军在心里想着，这时候他又想到了弟媳刘珊的闺蜜李娜娜，还有今晚见面的娜娜后妈魏琴。

两个闺蜜一起玩，或者再加上弟媳和母女花一起四个人。

　　思乱想着这些，王军感觉邪恶的种子在内心深处慢慢的滋养发芽，有时候一个想法冒出来，就再也难以压下去。





第１００章



　　王军把烟灭掉之后到头躺下闭眼，一晚上刺激的王军浑身颤抖，连续两次的喷射对王军来说也是个体力活。

　　王军闭着眼睛很快也睡着了，这时候的时间早已经是十点多钟。

　　第二天一早，手机闹钟响起，王军感觉腰背有些酸胀，不过一想到昨晚疯狂的情形，王军感觉一切都是值得的。

　　出去洗漱了一下，可是跟往常不同，这个时间段按理说刘珊应该跟他差不多时间来洗漱的，毕竟上班出门的时间都差不多。

　　正当王军心里嘀咕着奇怪的时候，走出走廊去卧室里准备换掉短裤和背心准备出门上班时，就听着身旁的李强刘珊卧室里出现对话声。

　　李强的声音听起来有些哑，估计是昨晚那酒喝得是真不少：「老婆，难受死我了，你可别说我了，我保证以后再也不喝了，我现在缓缓劲儿，一会儿就去接早班车去。

老婆，昨晚真刺激，以后你经常穿着这身情趣内衣让我弄呗？」　　「弄什么弄？昨晚你都醉的不成样子了，还是我帮你收拾打理的。

不许碰我了，昨晚为了照顾你，扶你的时候一闪腿，把我下跨股给扭到了。

现在感觉疼的要命，走路都撇着腿呢。

　　我刚才去厕所腿都走不动道，我刚才跟公司请了一上午的假要休息一下。

你赶紧去收拾准备下去忙你的吧，要是头还难受也休息一上午吧，总不能一个月下来一点休息时间都没有。」

刘珊的声音充满了气恼，至于她在气恼谁，在门口偷听的王军忍不住的露出笑容来。

　　这会儿李强到是点点头同意了：「是啊，都好久没休息下了，我也是头疼的难受，既然这样，老婆，咱们再睡会儿，你每天上班下班又是照顾家的，也累，咱们都休息半天。

　　老婆，你看我对你多好，你都不知道我有多爱你呢。

就跟今天似的，我昨晚喝多了，做梦还梦到你被别的男人弄呢。

　　我今天醒过来的时候心里那个气啊，一个是生气你在我梦里怎么能对别的男人骚成那个样子，一个是我自己也生自己的气，我这么矜持又漂亮的妻子，我怎么可能这么不信任你。

　　我现在才寻思明白，就是一直太在乎你才会做这样荒唐的梦。

所以我现在都没有带起床气责怪你，毕竟是我的梦。

老婆，你看我多疼你。」

　　李强的话让门外偷听的王军心里一突。

难不成表弟发现了昨晚的事情，用这种话语来点醒刘珊？　　王军刚想到这里，立刻摇头驱散了这个想法，因为李强从长大就跟在他身后一起玩，王军知道李强这个家伙本事没多少，可要说脾气性格根本就是又急躁又沉不住气，要是他真的知道了，昨晚的时候李强早就喷射了，肯本不可能撑到现在，还用这样的方式。

　　语气听起来没有任何声音的意味，王军可以肯定的是李强根本不知道昨晚的事情。

　　或许是因为身体之间的撞击声音还有刘珊控制不住的大叫声，让醉酒睡的迷迷糊糊的时候，错以为是在做梦也说不定呢，毕竟那个时候喝大了酒的李强哪还什么思考能力。

　　「行啊你，竟然做梦都不相信我，信不信我现在就出去拉个男人过来，让你看着我跟别的男人干？你说说你一整天都想什么呢，哎呀，别碰我那，都说我跨股扭了，不能乱动。

　　好了，我要好好休息，昨晚你醉酒撒泼胡闹的，我睡得还那么晚，真是气死我了。」

刘珊气恼的说了一句之后，房间里之有李强的嘀咕声音，接下来就没了动静，估计是两个人昨晚都很疲惫，又开始睡觉了。

　　王军笑着回到了自己卧室换好衣服，然后故意弄出来声音，让卧室里的刘珊和李强知道这个当表哥的已经离开家里去上班了。

　　王军出来小区在路上，吃早点的量都比往常的时候要大了一些，一想到刘珊的身体都被自己干的下不来床，王军又多吃了一个包子。

　　昨晚刺激了一下，发泄了压抑的身体和心理，现在的王军看着街景，看着周边街道，总是感觉无限的美好。

　　很快来到了物业的维修值班室，刚抽两口烟的功夫，一起做维修的老李也洗漱完回到了值班室。

　　看到王军，老李兴冲冲的向王军询问着：「怎么样？昨天的相亲能不能成啊？要是不成的话也不要紧，你李哥在在这里生活这么多年，认识的人倒是不少，到时候我帮你张罗张罗就是了。」

　　在老李心里，王军这人好是好，就是没房子没钱，长得也不帅，关键是四十多岁的年纪，这个年龄段正是最难找合适对象的时候。

　　王军听到老李的话，又想起那个魏琴的优雅高贵少妇了，笑笑说了一句：「昨天彼此印象都不错，还加了好友呢，暂时先接触接触看看吧。

对了老李，昨晚你跟你儿媳在上聊了没有？」　　听王军提起自己的儿媳妇，老李心虚的看了一眼敞开着的门，没见人影之后，老李这才兴冲冲的向王军露出兴奋的笑容，整个脸庞的笑容几乎激动到了扭曲。

　　「昨晚就聊了一会儿，也没敢深聊，不过我能感觉得出来，儿媳对我拿她丝袜和内裤打灰机的事情，就是羞臊的慌，并不是排斥和恶心我。

昨晚儿媳都说了，我单位内退的钱帮他们买房，现在又打工赚钱补贴家用，还说婆婆整天帮忙照顾孩子。

　　儿媳倒是真的很心疼我，只说着要是需要的话，可以跟我老伴好好配合，她还帮我出主意呢。

　　我找各种理由给搪塞过去，无奈之下我那儿媳妇就说，要是忍不住了，想用她的东西发泄，她也当做睁只眼闭只眼，最后还说让我注意身体，不能老是想那事情。

　　你是不知道我听了这话有多开心。

今天下班回去，好好去献殷勤去，争取让儿媳妇对我又是亏欠又是心疼的，再加上你说的儿媳整天孤单一个人，肯定也会有想法的。」

老李凑近在王军身旁，神神秘秘的跟他说了起来。

　　对于这个绝密的事情，老李是谁都没说过，他和王军之间是无话不谈，而且王军的嘴巴严实值得老李信任。

　　说完话，老李鼻子动了两下说着：「老王，你身上怎么有种女人的味道？」　　「昨晚弄我弟媳妇了呗。

把她给弄的下不来床，你那儿媳要是需要这么威猛的男人，到时候你来找我啊，保你那个闷骚的儿媳妇满意。」

王军毫不在意的说了一句。





第１０１章



　　老李瞪大了眼睛，因为他知道王军的情况，村里来这里找活干，到现在为止还暂住在他表弟家里呢。

就这样的人，还能把他弟媳给弄了，老李真的是震撼到了。

　　当老李震惊无比的看着王军的事实，王军无奈的切了一声又继续说着：「骗你呢，你还真信，我哪有这个福气。

今天香皂没了，我用了儿媳妇的洗面奶洗的脸。」

王军赶紧遮掩了过去。

　　老李点点头，平时两个人相互逗乐习惯了，老李还真以为王军是故意骗他玩呢。

　　「你这脸皮肤是真黑，用什么洗都不好用，等在城里一年半载的，就慢慢白了，你在乡下被嗮的时间太久了。」

老李说了一句。

　　聊天的功夫，两人又开始装模作样的出去溜达了一圈，后来看到物业楼门口的通知安排，知道了这两天物业经理林倩倩要去总部学习培训，这下子老李和王军也懒得再去装努力工作的模样，一起去了厕所，准备回值班室休息或者睡觉。

　　在尿尿的时候，老李看着王军那黢黑的大家伙，撇了一下嘴巴嘀咕着：「你这家伙倒是本钱够足的，要真是你什么弟媳妇见到你这玩意儿，跟你好的几率也不是没有。

只可惜我这年纪大精力差，心里很想，可真的弄了，其实时间十分八分钟顶天了。」

　　抖抖阴茎甩掉几滴水，两人整理着裤子就走了出来。

　　回到值班室关上门，两人都是上了各自的值班床躺着了，准备着今天要是没人打电话做维修的，就这么休息两天。

　　王军接过来老李扔给他的烟，摸出手机来准备开始跟魏琴聊天。

想想那个昨天见到的优雅高贵少妇，王军还是感觉很不真实，这不是眼巴巴的想着跟人家多套套近乎。

　　昨天聊的话题那么撩人，王军倒是不怕这个少妇不理自己。

　　当王军靠在床头打开手机威信的时候，却发现上边有不少的信息过来，以前的时候王军号上人不多，平时能有两条信息就算多了的，还都是物业工作上的事情。

　　可是今天打开之后发现不止一个人找他。

　　首先就是昨晚相亲的对象，那个优雅的中年魅力少妇魏琴的信息：「王哥，你在吗？」　　「王哥，睡了吗？休息的那么早啊，现在感觉睡不着，我还想着跟你聊聊天呢。」

　　王军看看时间，上边显示的是九点半左右，那个时候正是昨晚王军按住刘珊狠狠干的时候呢。

　　王军犹豫了一下，不过看到了另外的未读信息之后，暂时没有回复魏琴的消息，而是第一时间就打开了别的消息。

　　王军心里说不出来的得意与兴奋，因为接下来给她留言的人不是别人，正是之前被他强暴过不止一次的少妇马婷。

难不成老公长期出差，又被自己强暴的爽了，所以忍不住的勾自己了？　　王军一边想着一边打开了上边的消息。

　　「你在干嘛嗯？」　　这个消息很巧合的也是在九点半左右发来的，王军心里兴奋无比的先给马婷回复了信息过去：「昨晚问我干嘛呢，是不是想你的大肉棒老公了？」　　发送消息过去，估计马婷上班在忙，好几分钟才把信息给回了过来：「昨晚我想跟朋友发消息呢，错发你那去了，原本想撤回的，可过了时间没办法撤回。」

　　今天周日，马婷正在家里看电视，这时候马婷看到这条信息的时候，靓丽的脸庞带着妩媚迷人的红润。

　　这时候的马婷有些后悔和羞耻，因为在昨晚的时候，跟张敏又没事聊天聊到了性的方面，作为婚后的女人，身体的需求越来越大了。

　　晚上马婷还是跟往常一样孤独的躺在卧室里的时候，翻来覆去感觉睡不着，拿着手机打开那个粗鲁维修工的威信，内心纠结了好久，才壮着胆子发送信息过去。

　　在发送的时候，马婷竟然被羞耻的夹紧双腿，像是又回忆到这个维修工强行弄她，还强迫她去做各种羞耻事情的回忆。

　　可是昨晚的信息那个维修工没有回复，马婷那时候是又后悔又感觉丢脸，暗骂自己真的发骚，竟然主动给强暴自己的维修工发信息。

　　甚至优雅高素质的马婷忍不住在心里，用粗俗的话语暗骂了自己一句真是骚的送上门让男人弄。

　　最终忐忑不安中，那个维修工还是没有给马婷发信息回来，马婷又是放松又是失落的再次从床头柜摸出了那个许久不曾用过的电动仿真阴茎。

　　昨晚上的马婷，在电动工具深入中，不断旋转和收缩，强烈的感觉中，马婷闭着眼幻想着的，不是自己的老公无数次的弄她的情形，而是那个底层没素质的维修工。

　　幻想着维修工那巨大灼热的肉棒曾经带给她兴奋到快要窒息的滋味时，昨晚上哪怕是在假阴茎的抽插下，马婷还是享受到了强烈的刺激。

　　黑夜过去，又到了阳光很好的白天，外边天气依旧有些热，这时候的马婷才看到了维修工发来的信息，让马婷的矜持和尊严再一次伪装和保护自己，找了个理由想要糊弄过去。

　　至于王军说的那句大肉棒老公，被马婷当做没看到的忽略过去了。

　　王军在值班室看着这条信息，笑眯眯的继续发送信息给她：「周末在家吗？我去找你？是不是还生气我之前强暴你？还是主动跟我发信息，是你身体又痒了，想要被我狠狠的干你？这次我去你家补偿你，我进去之后，你把我按倒坐在我身上，然后强暴我怎么样？」　　马婷只穿着睡裙，修长的美腿叠在一起躺在沙发上，当她看到王军发来的信息之后，马婷不知道是兴奋还是生气，美腿并在一起磨蹭了一下。

　　「请你放尊重点，你没有威胁我的东西了，而且我现在没有报警就是顾忌名声并不是怕你，也不是像你说的一样想要跟你做什么。」

马婷把信息发送了过去。

　　「现在给我发语音，就说你想我，想我继续去狠狠的强暴你。」

这时候王军根本不理会马婷的话，直接发送了一条更加过分的信息过来。

　　「我好想你，想你的大肉棒，想你狠狠的，狠狠的那个，强暴我。」





第１０２章



　　马婷看着上边的信息发呆，也不知道想到了什么，呼吸有些混乱，让她两个硕大的乳房起伏不定，颤颤巍巍的尺寸和诱惑要比刘珊的大了那么多。

　　可是在马婷俊美的脸庞在气恼和纠结的时候，马婷怔怔的看着那条信息，用细微的声音说出了这句话语。

　　当说完话之后，马婷忍不住的侧了个身躺在沙发上，这样似乎方便她能更有力度来夹紧和摩擦大腿跟。

　　不断的深呼吸，马婷的脸庞带着痛苦的神色，现在白天还好，可是真到了夜晚，那种身体空虚到想要把它狠狠填满的感觉，那种强烈和渴望，马婷真的是越来越承受不住了。

　　因为在王军没有带给马婷那极度刺激之前，马婷没有那样美妙的感受，有时候忍不住和欲望燃烧起来，会自己用手解决，也会用最近刚买的假阴茎。

　　可是现实的体验到那样程度的刺激之后，以前能满足她的方式，现在根本就不行了，就像是被洗脑一样，不断想着王军肆无忌惮粗暴对待她，狠狠进入她的滋味。

　　不断的深呼吸，马婷吞咽了一口口水，只感觉有些口干舌燥的，最终马婷看看越升越高的太阳，还是给王军回了信息过去：「请你不要骚扰我，也不要自以为是的想当然。

你强暴我的事情足够你做几年的牢，所以现在你不要在我面前这么无所顾忌。

好了，我现在在外边逛街买东西，没时间给你继续聊，再见。」

　　马婷又羞又恼，再加上昨晚已经自己满足了一下，欲望没有多强烈，更何况还是大白天，白天相对比夜晚，总能让人的底线和道德感更加强烈一些。

　　看着手机，马婷明显带着兴奋情绪的脸庞还紧皱着眉头，马婷生气的把手里的手机狠狠扔在沙发上，气的撩了一下长发，不断坐在那生闷气。

　　王军原本以为少妇马婷忍不住给自己发信息，其实早已经不再顾及这些，会用最直白和最无所顾忌的方式跟自己说些撩人的话，或许会急切无比的喊他去家里，跟之前一样狠狠的弄她。

　　当王军看到那条信息之后，心里真的有些生气了，皱着眉头给马婷编写信息：「是吗？真倔强，又刺激又兴奋的事情玩起来不好吗？你就真的一点没回味过我干你的滋味？为什么非要装模作样的做什么贞洁烈女？　　好，你厉害，你不想是吗？那就等你老公一个月回来几天好好享受吧，我以后不再联系你了，我要是在联系你那我就不是个人。

　　你等着吧，也不用害怕，我今天就跟你说明白了，你不想，我以后不会逼你，除非有一天你亲口跟我说，你想让我狠狠的干你，不然我不会再碰你一下。」

　　在自己家里坐着的马婷正生闷气，听到信息声音响起来，又把刚才扔到沙发上的手机拿在手中。

　　可是当亲爱的马婷看到上边的话语之后，马婷紧紧抿着下唇，眼神露出不可思议的情绪。

王军之前对她死死纠缠着，死缠烂打不成直接强奸了她，可是现在立刻划清界限了。

　　马婷心里说不出来的失落感，难受的她有种鼻子酸酸的，想哭的感觉冒出来。

在马婷想着，这根本是不可能发生的问题，那个维修工肯定憋不住还会找自己发泄欲望的。

　　马婷这一次真的生气了，狠狠的把手机又扔到了沙发上，看着电视机发呆，那双眼睛不断的闪烁着，也不知道她的心里在想什么。

　　至于另一边，王军点着了烟抽着，也在分析刚才的事情做的对不对。

寻思了一番之后，王军感觉做的没错，哪怕是自己预料错了，到时候直接再去暴力强奸就是了。

　　至于王军敢这样说，心里隐约觉得之前的分析是对的，因为从昨晚马婷忍不住主动跟自己发信息就能证明。

天底下哪个女人会给一个强暴了自己不止一次的人发信息的？　　那只有两个原因，一个就是故意做局，准备把强暴自己的人当成最仇恨的人收拾，另一个原因就是，那个女人，在突破那种关系之后，不论是破罐子破摔的不当回事，还是身体主动的又开始需求和渴望，在王军看来，马婷肯定就是耐不住寂寞，想要了，可是还要那点脸面，想跟他发生关系，可偏偏又伪装成清高的样子。

　　王军这么分析的，还有一点就是想要撕碎这个极品少妇的矜持和自尊，让她在王军面前可以肆无忌惮的开放和发骚，比在她老公面前还要放纵的那种。

　　当然，王军也不会意气用事，因为现在王军有备用女人呢，弟媳刘珊昨晚玩的那么嗨，还是同在一个屋檐下，更方便，另外就是跟魏琴的关系现在看起来不错。

　　当王军又一次想到了魏琴之后，立刻又打开了魏琴的聊天框，现在先把小区里那个马婷晾到一边，杀杀她的自傲和矜持以后再说。

　　王军开始回复起昨晚魏琴的信息：「琴，不好意思啊，昨晚睡觉了，没看到你的消息。

你现在忙吗？」　　王军发送完消息之后，烟还没抽两口魏琴的信息很快就回复了过来：「这都周末了，有什么可忙的，怎么，想约我吗？」　　王军看到这里，心里立刻补充了一句不知想约你，更想干你。

可发送信息的时候王军可不敢这么说，虽说见面的时候聊过些许性的话题，但并不表示王军现在已经到了随心所欲的地步。

　　「倒是真的想见你，想跟你说说话的，你那么漂亮迷人，而且给我的气质那么好，还令我没有距离感。

可惜我现在还在上班，做物业的可没有休息，等过几天有空了，我再约你啊。

　　其实来城市里之后，我还幻想过有一天能有个老婆了，到时候就带她去逛街啊，散步啊，甚至也赶时髦的去看看电影。

现在看看，距离我的幻想不远了。

　　对了，我是不是想多了？你还没跟我说你和你闺女沟通之后，对我的感觉怎么样呢？咱们要不要试着交往一下？」王军看看信息，改动了两次之后，看起来言辞贴切，简直就像个文化人，很得意的把这条信息给发送了过去。

　　「昨晚回去就沟通过了，娜娜对你的感觉还不错，所以也同意我跟你试着交往一下，其实我挺满意你的。」

魏琴把信息回复了过来，也让王军兴奋的一下子从床上坐了起来。

　　「那咱们试着交往的时候，是不是就可以那啥了？」　　「哪啥？」　　「就是那个？」　　「哪个？」　　「你明白的，故意逗我是不是？」　　「哈哈。」

　　「到底行不行啊？」　　「当然了，不试试的话，谁知道你在床上是不是跟你外表一样令人放心。」





第１０３章



　　王军捧着手机，心里说不出来的兴奋，王军感觉自己真的转运了。

从强暴那个少妇马婷到现在，好像一切都变了。

　　王军又一次看了遍火辣撩人的高雅是少妇魏琴给自己的信息，心里那个美啊，感觉自己半辈子倒霉的运气没了，而且时来运转，一旦好运开始，美的自己都有些适应不了。

　　「干嘛呢这是？看你脸上笑出花来了，遇到什么好事儿了？」旁边的老李也是笑眯眯的抱着手机，看到王军的表情之后，忍不住的问了一句。

　　王军说了一句：「昨天见面的对象，好像对我有好感，尝试一下交往看看。

对了，老李，你这笑眯眯的样子好猥琐啊，干嘛呢？」　　「跟我儿媳妇聊天啊，不过倒不是聊多刺激的话，就是聊家常理短，聊孩子和生活上的事情。

不过以前我跟儿媳妇可没聊过这么多话，平时有事才说两句，平时都没这么聊过呢，这可是个好兆头。」

老李乐呵呵的说了一句。

　　王军撇撇嘴巴，寻思着老李竟然想弄他儿媳妇，还真是城会玩，只是不知道能不能成呢。

　　王军跟老李两个人除了出去一趟去做维修，一整天在维修值班室休息玩，下午老李打个招呼提前走了，兴冲冲的模样像是要早点回家，早一会儿见到自己的儿媳妇。

　　今晚的王军又到了值班的时候，他关心刘珊昨晚被折腾的情况，可惜没得到回复，也不知道是不是因为生他气还是李强在家，也没回复王军。

　　王军今天跟魏琴聊的不少，晚上的时候魏琴说有个应酬，也没有继续跟王军聊天。

　　一时间王军发现没有事情可做了，接了个电话说单元门口的灯不亮了，王军过去换了之后，就早早上床睡觉了。

　　八点多钟，张敏在马婷家里坐着聊天好久了，今天她离开少妇马婷的家里看起来很开心。

　　当吧张敏送到门口关上门，马婷整个脸都变红了起来，寻思着张敏交代自己的事情，总是说不出的羞臊和心里不舒服。

　　张敏离开马婷家回楼上自己的家，跟往常一样没有等电梯，一边扭动着性感的丰臀向上走，一边忍不住露出风情万种的笑容。

　　这几天张敏的老公孙建军跟疯了一样，说过几次要喊那个结实强壮的维修工来家里吃饭喝点酒。

　　张敏隐约猜到老公想用这样的办法来刺激自己的神经，获得身体能力的恢复。

　　张敏犹豫了好几天，最终还是默认了这一切，今晚来跟马婷聊天的时候，无意间说出了周二的时候要请维修工去家里喝酒。

　　至于张敏猜测到的老公想法，她跟任何人都没说过，毕竟这样的事情太荒唐，也很难解释。

　　等到张敏回到家，刚关门的时候就听到客厅里老公孙建军的声音传了过来：「今天在马婷家聊天回来的那么早啊？」　　张敏来到客厅，见孙建军正坐在沙发上喝着茶看着书，听到张敏走过去，抬头看着面前的妻子，微笑着向上推了推眼镜架。

　　斯文素质高，脾气性格什么都好，这是张敏当初答应嫁给孙建军最主要的一点。

　　「在她那聊了一会儿，看她一直打哈欠，我估计是困了，想着别再耽误她时间，我就赶紧回来了。

老公，我去洗澡了，一会儿你也早点睡吧。」

张敏说着话就准备回卧室去换睡衣冲个澡，可还没走一步就被孙建军叫住了。

　　「老婆，现在时间还在，咱们再聊会儿天吧？有些事情我想有必要跟你商量一下。」

孙建军的表情看起来有些犹豫，似乎真有心事要跟张敏好好聊聊。

　　张敏的心里忐忑不安，可表面看起来还是跟往常一样的随意自然。

微笑着的张敏来到沙发上，紧挨着孙建军的身旁坐下，同时张敏心思细腻，很好的照顾到现在身体已经不行的孙建军，双臂紧紧揽住了孙建军的胳膊，给他一种踏实可靠的感觉。

　　「老公，什么事啊？咱们家不都是你拿主意的吗？是不是工作上的事情？你们研究所也让你好好修养，现在正是恢复期，不用这么着急的。」

　　「不是的，老婆，是另外的事情，有个情况我发现了有段时间了，可是我也不知道该怎么开口告诉你。

　　可是到现在为止，我思来想去的，感觉还是要跟你坦白的说一下，不论怎么样，成与不成我还是尊重你的意思。」

　　「老公，你有事情直接说就好了，咱们在一起也不是一年两年了，你怎么还这么见外？是不是有什么为难的事情？」　　「算不上为难的事情吧，其实我除了研究事故到现在，身体一直不能满足你，我知道你一直在意我的心理，努力的维护我的心情，老婆，我心里很感动，真的。

可正是因为这样，我心里对你更加的亏欠。

这都受伤一年了，你连男人进入的滋味都快忘了吧？　　哪个男人不渴望享受女人的身体，哪个男人不希望自己的能力越强越好。

可是我现在连让那东西稍微抬头都做不到，你根本不知道我内心有多焦虑压抑。

背地里这半年，其实我一直都有找心理医生做心理辅导，不然的话，我现在估计已经疯了吧。

　　老婆，你先不要这么紧张的看着我，我现在很正常，而且前所未有的冷静。

今天我想跟你说的就是这件事情，老婆，你说的恢复期，或许是真的存在，可是情况有点，有点难以启齿。」

　　「老公，什么情况？你到是说啊，我真的希望咱们可以无话不谈，可以信任和理解彼此，毕竟结婚在一起，咱们是准备一辈子都在一起的。

有什么难以启齿的话不能说的。」

　　「那我说之前先问你一句，你是不是很渴望男人满足你？重温那种被男人阴茎进入的滋味？　　其实，上次物业的那个维修工来修衣柜的时候，我无意间看到了他摸你的奶子，你蹲下去指着地方给他看的时候，他还用阴茎顶你的屁股，他的阴茎虽然没掏出来，可看着真大。」

　　「老公，老公，对不起，你听我解释好吗？不是你想的那样的。」

　　「老婆，你先别着急，我没任何生气的意思，我是想跟你说，你跟那个粗鲁的维修工弄一次吧。

就当你老公我的面前，被那个陌生男人狠狠的干你。」





第１０４章



　　张敏紧紧揽着孙建军的胳膊，手臂都在止不住的颤抖着，用力抓紧的同时，张敏心里充满了无尽的恐慌和害怕，就像是自己背地里做出对不起老公的事情被抓了个现行，那种羞臊和恐慌的滋味，让张敏想都没想，条件反射一样的否认。

　　可是哪怕张敏焦急悲伤的想要努力去找借口解释什么，却再次被老公孙建军给阻止了，并且变本加厉又说了一句更加直白而荒诞不经的话语来。

　　张敏刚才漂亮的眼睛带着慌乱，眼眶有些微微泛红，像是要哭出来，她做梦都没想到就那一次跟维修工最近距离的暧昧，还被老公给看到了。

想想自己被维修工隔着裤子顶臀缝到现在时间有一阵子了，可孙建军到现在为止才说，这让张敏更加的想不通他想做什么。

　　一切的焦虑惶恐不安，还有隐约的后悔与内疚，都从张敏的心里冒出来，可是唯一令张敏崩溃的那根稻草，是王军最后说的那句想看维修工当着孙建军的面干自己。

　　之前张敏就有这样难以想象的猜测，现在老公孙建军的话语，证明了张敏猜对了。

　　「老公，你到底想干什么？你是不是不喜欢我了？」有演戏的些许成分，更多的还是张敏一直都想询问原因。

　　孙建军笑了笑，温润的笑容带着苦涩，可眼睛里还有些许的兴奋：「老婆，你真的不要多想，我对你的感情，我相信不用我多说什么，你一定感受的很清楚。

　　这件事情我想了很久，感觉还是开门见山的告诉你，这样是最直接有效的办法。

　　前段时间，我用手口满足你的时候，无意间咱们用对话刺激时，说出了找别的男人干你的话来，那个时候你还配合着我说渴望被别的男人干。

还说了很多撩人的风骚话语。

　　就那天晚上，我心里酸酸的，吃醋，生气，还很难过，可是那个时候我的心理确实在这样的滋味里，感受到了一种从未有过的，几乎扭曲的兴奋感，同时也感觉到了自己的阴茎有了充血的感觉。

　　你知道那个东西完全麻木了一年多，当我感受到充血的时候，你知道我是多么的欣喜若狂吗？　　现在我有康复的机会，或许这就是一个契机，可是我之前又不敢尝试，因为我不能确定，我害怕自己赔了夫人又折兵，可是现在我很能确定，就是需要这样的刺激，我的身体才会有感觉。

　　可是接连的幻想效果越来越差，现在没有任何感觉，你知道我感觉最强烈，甚至那阴茎还有充血抬头的时候，是什么时候吗？　　就是看到你跟维修工暧昧，并且主动站在他面前，展现你风骚下贱的一面，让他主动摸你的时候。

　　老婆，其实跟你说实话，那天的情形，我录了下来，每次看到的时候，躁动感和身体反应总会有，可是还打不到进入的程度，所以还需要更强烈的刺激。

　　老婆，我不知道这样对不对，可是对我来说，你不能体会我的绝望，现在我看到了一点希望，所以我就努力的抓住这次机会。

我就怕你乱想，甚至怕我自己也接受不了，所以这件事情我考虑了太久。

　　你知道吗？为了验证这种扭曲兴奋感的根源，是不是来自于自己最心爱的女人被别的男人玩弄获得的刺激。

　　我还去了一趟会所，然后花了钱去亲眼看着现实中的男人女人去作爱，可是完全没有感觉。

　　只当看到你跟那个维修工暧昧的时候，因为心里的扭曲心痛和兴奋掺杂的复杂情绪，才会有这样的反应。」

　　孙建军的话语中，没有任何生气和激动的情绪，说出这些荒唐话语的时候，就像是在询问妻子明天吃什么菜一样，平淡到张敏感觉有些陌生。

　　可是张敏突然之间好像有点明白了孙建军的意思，因为无聊时候张敏玩手机，曾经刷出来一条这样的文章

，说的是一个男的会有绿妻心理，看着自己心爱的性感魅力妻子，被陌生男人玩弄的时候，那张复杂的情绪会让他们体会到难以想象的另外一种兴奋感。

　　夫妻的交换，这种游戏，绿妻，和爆露癖好，迷恋上这些变态情趣游戏的这些男人里，有大部分的男人都归根在这个范围内。

　　张敏心中说不出来的滋味，因为对于老公孙建军突然的转变有些愕然，她不知道跟自己结婚三年多的老公也会有这样扭曲的心理。

　　不只是张敏，换成别的女人，哪怕有些分析，可是太过于荒唐，所有女人的第一反应都是不敢置信，毕竟听到老公说去找别的男人干自己，女人只会认为老公疯了或者是想甩了自己。

　　张敏慢慢的镇定下来，身体几乎帖在了孙建军的损伤，脸颊倚靠在孙建军并不厚实的肩膀上，幽幽的说着：「老公，你到底是真的假的，你不会是因为身体还没恢复过来所以说的气坏吧？你放心吧，我保证以后不会再有这样过分的事情出现。

而且也不会再惹你生气了，只要你能好起来，我以后不希望你用这样的话来骗我。

我真的受不了。」

　　孙建军摇摇头，拉过来张敏滑嫩手感极佳的手说着：「我不说假话，而且没必要骗你。

我只想让我的身体恢复，我不知道这对你是不是个伤害，可是在我看来，你现在寂寞了这么久，应该不会是伤害。

　　当然，前提是我们之间的深厚感情能保证咱们这件事情真的发生了，还是一样的深爱着对方。

老婆，这是我想到我唯一能治疗我身体的办法了，你也不用怀疑什么，我没别的心思，我只想知道，你愿意为我尝试一次吗？」　　孙建军说完，见身旁的妻子张敏也不言语，于是孙建军从兜里套出来早已经准备好的手机，然后打开了一段视频开始播放。

　　这一刻夫妻俩同时看着屏幕，张敏看到自己的两团乳房被狠狠揉捏，还有自己竟然伸手握住维修工那个大肉棒。

　　还有最后自己加装弯腰翘臀指着衣柜时，身后维修工那两只大手粗暴的揉捏她的丰满臀肉，还用大帐篷狠狠顶着她的屁股。





第１０５章



　　张敏看的脸色臊红，想到了当时的情形，有些兴奋了起来，可是现在竟然是跟老公一起看被别人占便宜，张敏还是感觉无比的荒唐。

　　「看着感觉好刺激。」

孙建军的眼睛亮晶晶的盯着，看着自己心爱的老婆，美妙的臀肉被别人玩弄着，还隔着裤子做出挺腰撞击的下流动作。

　　张敏心里很乱，可当孙建军拉着她的手放在裤裆上的时候，张敏明显的感觉到老公孙建军的阴茎，真的明显比以往要大了一圈，只不过并不能勃起。

　　「老公，真的有效果，我能感觉到比以往要大了一些，这就是冲血的状态吗？那我，那我要是同意让那个维修工当着你的面弄我，你真的不会有其他想法吗？只要是你还爱我，还能治好你的身体，我愿意，」张敏说完话，只感觉自己的呼吸都乱了起来。

　　张敏这时候真的兴奋了起来，因为只要稍微一幻想自己心爱的老公直勾勾的盯着自己被陌生男人骑在身下粗暴的玩弄。

那种刺激的感觉让张敏难以控制，稍微幻想就感觉像是做了一个疯狂的梦。

　　张敏知道了自己的老公并没有生气，反而是真的想要自己去尝试别的男人滋味时，张敏的内心充满了复杂。

　　一方面是张敏压抑了这么久，内心真的很渴望男人的满足和占有，几乎渴望到了骨子里。

另一方面是张敏感觉自己的老公既然这么说了，还能用这样的荒唐事情来刺激治疗他的身体，张敏这一刻充满了无尽的期待和兴奋。

　　甚至张敏想着今晚跟马婷说的话，今天的马婷情绪很古怪，张敏跟往常一样，聊性的话题，聊到了又一次渴望之后，想求着马婷帮帮忙，只是帮她提供一个可以跟其他男人玩的地方，以前的马婷都没有答应，可是偏偏今天还答应了。

　　张敏感觉今天就像是无比幸运，一切的事情按照比她想的还要顺利和火爆的趋势去发展。

　　张敏胡思乱想着，可当看到老公紧紧看着手机画面，看着自己被维修工不断揉捏的时候，张敏甚至看到了画面里，自己还扭动着屁股，饥渴无比，也风骚无比的去迎合那个维修工对自己的摩擦。

　　「老公，不要再看了，羞臊死了。

我去冲澡了。」

张敏跟老公一起看她自己跟别的男人暧昧的视频，总是感觉心里古怪，说了一句之后就松开了孙建军的裤裆准备冲澡让自己平静一下。

　　说完话之后，见孙建军笑着点头，说了一句他已经洗过了，然后继续盯着手机画面，看着自己心爱的妻子卖弄风骚让那个维修工占便宜。

　　张敏在确定了自己老公脸色平静，确实没有任何生气的情绪之后，心里彻底放松下来，虽然还有些紧张，可总是比之前那种慌乱的状态要好上很多。

　　张敏去换了睡衣准备冲澡，突然之间也不知道想到了什么，犹豫了一下就把睡衣重新放好，寻找了一下又拿出另一件睡衣出来。

　　张敏换上衣服走出卧室，娇可人的身体，比例确实完美，看起来那双弧度漂亮的美腿跟身材相比，还显得那么修长，唯一的缺点或许就是张敏的个头太过普通，不然的话这个女人将会更加完美。

　　此时的张敏穿着一件淡红色的吊带睡裙，是半透明的那种，而且身前和后背露出大片的细腻皮肤，还是那种紧身的款式，包裹着硕大的两团乳房和性感的丰臀，屁股看看只是勉强被盖住一办，露出连接大腿的那一半圆润的臀肉。

　　在张敏走路的时候，每一步都会将美臀扭动出性感诱惑的臀浪，ｓ的火辣身材，穿上这样情趣撩人的睡裙，再配上张敏精致漂亮的面孔，相信任何男人看到了，都会忍不住的燥热不安。

　　要是王军在这里看到了，估计早就忍不住扑上去了。

张敏这个女人，典型的闷骚，而且妩媚和诱惑几乎是骨子里自带的。

　　「老公，我去洗澡了。」

张敏穿着这身性感撩人的睡裙，里边是真空状态，在客厅和走廊的位置站着，无意间展现给自己的老公看的时候，又有些腼腆的说了一句。

　　孙建军看到张敏穿上这件许久不曾穿过的情趣睡衣，脸上带着笑容满意的点点头：「老婆，你真美，而且是越来越迷人了。

以后一定让你享受男人的滋润，那样更会光彩照人。

等约了那个维修工过来，你就穿着这身性感风骚的睡衣吧。

想想就感觉无比刺激。」

　　张敏羞臊的轻轻点头，也没有说话，红着脸就转身去冲澡去了。

　　孙建军知道这是张敏又想要了，孙建军烦躁的回到卧室里躺靠在床上。

即将要真正的尝试了，孙建军的内心却是兴奋无比，这么久以来的幻想，从最后的强烈排斥和揪心揪肺，到慢慢接受，并且负面情绪也慢慢的转变更多的兴奋感觉。

　　这是一种很难以言说的感觉，可是孙建军除了这样尝试一下之外，根本没有别的办法。

孙建军的脸庞又带上了扭曲和兴奋夹杂着的表情。

　　张敏很快洗澡出来，利索柔顺的短发配上黑边眼睛，加上她穿着的那身情趣妖娆的性感睡裙，只是站在床边就那么魅力诱惑。

　　当张敏看到老公孙建军还抱着手机看着的时候，止不住的还是羞臊，毕竟她在卧室里背着老公跟维修工做出暧昧举动，被老公一遍遍的看着，总会感觉羞耻的。

　　「老公，你是不是也想了？让我伺候一下你？」张敏说着话，然后松了拖鞋跪在了床上。

张敏用膝盖跪趴着向孙建军慢慢移动了几下，就在床上跪在了孙建军的腿间。

　　张敏双手放在孙建军的膝盖上，那双保养很好的手顺着膝盖开始慢慢的向上游走，很快就来到了孙建军的腿间。

当张敏摩挲着孙建军的腿，故意绕过了那个阴茎时，双手放在了内裤的边缘。

　　孙建军放下了手机，看着面前的妻子，然后抬起腰让张敏很容易就把内裤给扯了下来。

　　张敏侧头，寻找到孙建军软塌塌的龟头，就像是吸果冻一样含在了口中。

当张敏将那根毛毛虫一样的阴茎全部没入口中的时候，还是感觉口腔里略显空旷。

　　张敏吃了一会儿已经习惯口中那个怎么弄都不能抬头的阴茎。

　　这时候孙建军突然开口：「那个维修工你怎么称呼？」　　张敏吐出毫无反应的阴茎，奇怪的说着：「他姓王，平时都喊他王师傅。」

　　「现在把我当成他，喊我老王。」

孙建军说了一句。

　　张敏只是脸上抗拒了一下，不过转念间立刻配合：「老王。」

　　「继续吃我的阴茎。」

孙建军说了一句。

　　张敏嗯了一声：「好的老王，那我继续帮你舔。」





第１０６章



　　孙建军靠在床头，看着自己心爱的妻子在腿间低头含着自己的阴茎，头部不断的起起落落，张敏不时的伸手把自己垂下的发丝撩到耳根后边。

　　孙建军的内心慢慢的开始兴奋，可是被张敏紧紧含在口中的阴茎，一点感觉都没有。

　　这时候的孙建军看着之前妻子张敏口的时候那么温柔，当又一次跟妻子玩角色带入，让她吧自己当成维修工老王的时候，明显看到张敏吞吐阴茎的力度比刚才还要强烈。

　　孙建军心里有些想法了，其实想想也对，自己的妻子因为自己身体原因，压抑了这么久，今晚跟她说了关于找男人的事情，也让张敏受到了刺激。

　　「骚货，这么喜欢舔男人的阴茎吗？」孙建军说着话，已经从床上坐起来，然后伸手握住那两两团盖不住的乳房开始粗暴的蹂躏。

　　因为孙建军的姿势，张敏努力的探头向腿间，想要努力的含到最深。

　　张敏被孙建军摸的已经兴奋起来，浑身燥热中，她为了刺激自己老公，更多的也是为了刺激自己的兴奋，表情臊红的向孙建军说着话，继续在假装着角色扮演。

　　「老王，你的玩意儿真好吃，以后我天天帮你舔好吗？只要你干我，怎么都可以。

　　你就当着我老公的面给他带绿帽子，就让我老公看着你狠狠的弄我。」

张敏说完话，又一次睁大了眼睛，因为手里握着沾满了自己口水的阴茎，又一次在微微的充血状态。

　　不只是张敏感觉到了，孙建军的身体他更清楚，两个人彼此对视了一眼之后，眼神充满了激动。

　　「老王，弄我，我可骚了，每天都在想男人。

我喜欢偷人，给我老公带很多很多帽子。

　　老王，弄我嘴里，弄我脸上身上哪都行，到时候再让我那个王八老公在我身上帮你舔干净。」

兴奋中的张敏，早已经抛却了为人师表的矜持和严肃，变得无比风骚，用更加羞辱和吓流的言语，一边快速的握着孙建军软阴茎在撸动，一边变本加厉用话语来刺激和侮辱着自己的老公。

　　而随着张敏放纵的话语，看着心爱的女人却说出下贱无比的话语，不断的幻想别的男人同时还在羞辱着自己，孙建军甚至想一个巴掌扇过去，可是强烈的刺激和兴奋让孙建军没有这么做，因为感觉到自己的阴茎在张敏的手里，不断的在努力，哪怕只是稍微冲血了一些，可感觉依旧明显。

　　「老公，有种半软不软的状态了，真的管用啊。」

这时候的张敏看着手中已经有毛毛虫变成海参的阴茎，惊喜无比的说了一句。

　　随着张敏的话语说完，突然感觉那艰难的冲血状态立刻消退，立刻变成了往常那种完全缩的状态。

张敏忘记了角色扮演，有些歉意的看着自己的老公。

　　随着那种无力感冒出来，孙建军焦躁不安的情绪很不好，似乎想要打人或者砸东西才能发泄的那种憋屈心情。

　　正在这时候，张敏做出了最大胆的事情。

一直以来都是孙建军作为主动，都是张敏在小心翼翼的配合他，甚至有种主动与被动的感觉。

一直被动的张敏，从未主动过，哪怕有些情趣的事情，也都是在孙建军的强烈要求下。

　　现在张敏主动松开了孙建军的阴茎，直接穿着性感情趣的吊带睡裙，露出大片的皮肤，美腿站在了床上，慢慢的向孙建军移动着。

　　当孙建军疑惑的看着张敏时，只看到张敏微微分开退，直接站在了孙建明面前。

　　这时候两个人保持的姿势就是孙建军坐在床上，而张敏双腿分开，把自己跨间和最神秘的地方正冲着老公孙建军的脸前。

　　「老王，帮我舔一下吧？你这个粗鲁的家伙，能够品尝到我的肉屄，你可知足吧，只有我老公品尝过呢。

帮我弄湿了之后，我跪着，就像，就像，哎呀，就像一只狗狗一样，跪着摇着屁股让你干。

　　你在这张床弄我，这张床是我和我老公的床，你来这里就属于你的，包括我们的床，更包括我。

　　到时候你上了属于我老公的床，再把我老公赶到床下去，让我老公跪在床边，看着我被你弄好吗？对了，到时候你累了啊，可以让我老公推你的腰，帮你使劲弄我。

　　要不你躺在属于我和我老公的床上，我让我老公抱着我，托着我的屁股一上一下的，主动把他老婆奉献出来给你玩好吗？我要当着我老公面，喊你老公，大肉棒老公，咱们就喊我老公叫大王八，你喜欢吗？　　老王，使劲弄我吧，弄死我，都弄在我身体里，到时候我分开腿，用手扒开，让我那个跪在旁边看我被玩的老公，好好的看看别的男人的精液，从他妻子身体里淌出来是什么样子的。

　　老王，你说孙建军是不是个大王八？他的老婆是不是很骚？」张敏开始的时候只是缓缓的说着话，尝试着重新带给孙建军心里的扭曲刺激，可是说话还没说到一半，突然就感觉到了另她无比刺激的感觉。

　　在张敏今晚彻底变成了另外一个人，对自己的老公说出最强烈的羞辱话语之后，竟然发现孙建军兴奋的浑身颤抖着，正这时候，扭曲撕裂的心里痛苦，伴随着难以想象的刺激，孙建军忍不住伸出双臂，一下子抱住了面前张敏的性感美臀，因为太过用力，手指深深陷入了臀肉中。

　　而张敏的身体因为孙建军的用力，让她微微向前，身体最诱惑美妙的前后碰触在孙建军的脸庞。

　　在妻子像是恶魔一样用言语字字诛心的时候，孙建军兴奋无比的深处舌头，对着妻子已经开始泥泞的地方疯狂的舔舐了起来，那疯狂的像是样子快要渴死的鱼看到了水。

　　张敏站在床上，孙建军坐在床上，保持着这样的姿势孙建军疯狂的手口并用着。

　　孙建军感受着妻子双腿的夹紧，抬起头看着站在自己面前，看着高高在上的妻子，那么的风骚与淫荡。

「老婆，我的阴茎好像，好像有反应了。」

孙建军说了一句。

　　张敏在今晚确定了丈夫的情况之后，已经抛开一切顾虑，用上了最羞耻的话语想给孙建军心理刺激，在听到他这么说之后，张敏侧身低头，果然看到那个熟悉无比的阴茎在努力的想要抬头。





第１０７章



　　张敏心里充满了激动，因为随着自己这样毫无羞耻之心的去幻想和羞辱自己的老公，张敏竟然发现自己也有一种难言的兴奋感觉。

还有是因为这一年多来她从没有见过丈夫的反应会这么大。

　　可是哪怕是这样，以目前的状态来看，这种脆弱的程度根本就挤不进去自己的身体里。

　　「老公，真的，真的要抬头了，太好了。」

张敏这时候也顾不得身体的兴奋，渴望她的老公继续用手口带给自己更强烈的快乐了，她惊喜万分的跟孙建军说了一句。

　　就这样短短几秒钟，张敏就看着还没完全抬头的阴茎以肉眼可见的速度飞快的变，最终又老实的趴缩在那片毛丛中。

　　张敏一下子坐了下来，两个人就这么分开腿，在床上面对面的相对着，彼此间都带着惊喜的神色。

　　张敏的脸庞红润，就连皮肤在情趣的淡红色吊带睡裙下，装点的更加嫩细。

　　张敏呼吸有些混乱，现在想想刚才说的那些吓流话语，张敏见孙建军双手伸出，享受着她那两团硕大的乳球带来的手感。

　　张敏有些不好意思的跟孙建军说着：「老公，对不起啊，刚才，刚才我说的很过分，其实你千万不要生气，我只是今天听你说这样有效果，我害怕真的把男人喊过来之后，被人白白弄了不说，而且还没效果。

　　现在看来确实有效果，老公，要不找男人的事情就算了，咱们就这样幻想和用话语来刺激治疗，总比现实中真的弄了要好很多的。

　　今天看到老公竟然有这么强烈的反应，老公，你距离恢复能力，真的不远了。

老公，我刚才说的话，你可不要生气。」

　　孙建军迷恋的看着妻子的身体，迷人的脸庞，浑圆的两团乳房，还是丰臀坐在床上，将美腿挤压的丰腴性感。

　　「哎，其实只是角色扮演和言语刺激的话，有些效果，可是我那种有心无力的感觉快把我折磨疯了，我明明感觉到应该可以的，可偏偏不行。

　　你说的言语刺激和角色扮演确实有效果，可并不能达到最强烈的状态。

我就怕这样习惯了之后，刺激性只会越来越少，趁着现在新鲜劲头在，我想来一次真实的。

　　这样的话，或许能直接打到最想要的状态，我的这种感觉很强烈。

　　老婆，其实你刚才说的那些话，真的刺激到我了，感觉好刺激，刺激的我头皮发麻，全身每个毛孔都像是炸开一样，说不出来的滋味。

　　老婆，今天周末，下周找个都合适的时间，把那个维修工约来吧，只要他来，在你的魅力面前，他根本没有抵抗力的。

就让我跟你刚才刺激我的一样，让我一边跪在床边，看着他在我的床上，肆无忌惮的玩弄我的妻子。

　　老婆，你看，我一说起这个，又有点感觉了。」

孙建军几乎快要疯了，在说完话之后，又一把握住了自己的阴茎。

　　张敏趴下身去，想要含住那个阴茎狠狠的舔舐，可被孙建军给阻止了。

　　「老婆，不要弄了，感觉不强烈，而且你会很累，今天还是算了吧。」

孙建军向张敏说了一句，见她点点头，孙建军又继续说着：「对了，老婆，你今晚是不是很兴奋刺激，现在就想要狠狠的发泄出来？」　　张敏虽然羞臊，可还是点点头，大方了承认了自己身体的需求。

　　孙建军很满意的点点头，双手不断游走，享受着自己心爱的妻子身体的每一寸皮肤，他跟张敏说着：「那太好了，今晚你也不许弄，也不许自己用手弄。

就保持这样饥渴难耐的状态，狠狠的憋你两天，到时候你在别的男人面前喷射的更强烈。

　　老婆，我想看，我想看你在别的男人面前，表现的很骚很浪的那种。

我亲爱的妻子是一个神圣的教师，到时候却像一个发骚的表子一样被男人玩，想想我就刺激的受不了。

　　老婆，你别这么看着我，我想表达啊的意思之前已经说了，而且我现在不是也没任何生气或者嫌弃你的意思啊。

　　我就想试试那种刺激，对了老婆，你记得，我可以接受这样的情况，可是我不希望你在外边背叛我，我宁愿你跟我一起和别的男人玩，也不希望自己的妻子背着我去找男人。

　　我也说不上来这样的感觉，可是我就是这么想的，而且不要找身边或者单位熟悉的朋友和同事，我是打算跟你长久生活过下去的，我不希望自己的家庭和生活受影响。

　　就跟之前说的那样，我感觉维修工正合适，因为他在城里对咱们没压力，更何况彼此的身份在这里，他处于被动的一方。

所以没什么顾忌。

　　老婆，明天周一你不是要开例会吗？等周二下午你不是只有一节课吗？到时候打个招呼早点回来，我在家里等你。

有那个维修工的联系方式吧？不行的话就打个维修电话，借口让他过来修东西，到时候你联系吧。

　　刚才幻想的情形，后台就要真正的去体验那种滋味了，想想心里还真忐忑不安。」

孙建军说完话之后，抱着张敏柔韧的蛮腰一起躺在了床上。

　　两个人拥抱着，彼此疯狂的亲吻抚摸着彼此，就这样过去了几分钟，孙建军再次制止了继续下去，他想压抑妻子的欲望，同时在等着后天面对那个粗鲁健壮的维修工，爆发出她最强烈的欲望给自己看。

　　张敏身体很想要，哪怕用手解决一次也可以，可是见老公孙建军态度坚决，张敏只能无奈的隐忍着。

　　张敏闭着眼开始入睡，心里却一直幻想着后天的事情，毕竟令人紧张和期待的刺激游戏，让她总是控制不住的想。

　　而孙建军也同样的关灯入睡，在心里琢磨着在那种刺激到灵魂深处，每个细胞都会兴奋到发抖的情形，得想办法永久保存才好。

　　这会儿的孙建军已经开始琢磨着，去哪里买点高清的针孔探头，到时候多装些，从各个角度都能欣赏自己心爱的妻子被陌生男人占有和玩弄的情形。





第１０８章



　　深夜里变得安静，孙建军今晚把心里隐藏的秘密告诉了妻子张敏，这个扭曲变态的秘密压得孙建军有些喘不过气来，现在说完之后，看着妻子张敏的反应，似乎比他还要喜欢。

　　在刚才的话语带入中，妻子幻想着维修工，对孙建军的羞辱几乎到了骨髓里，这让孙建军心里能完全平静才是见了鬼。

　　可是一切都是自找的，而且还是孙建军主动推动的，现在的孙建军为了能够恢复能力，能够重新感受作男人，重新感受享受女人的考了，孙建军这时候感觉自己真的有些疯魔了。

　　孙建军满心复杂，张敏强烈的欲望得不到满足，也是心乱如麻的感受着忍耐与煎熬的滋味，一时间也是睡不着。

　　两个人都彼此装睡却满腹心事。

　　在他们楼上的马婷家里，今晚的马婷跟往常一样还是独自入睡，在床上翻来覆去睡不着的马婷，甚至想着要是有个孩子在身边，也不会有这样孤独难受的感觉了。

　　马婷今晚跟老公刘刚打了电话，询问了一下在外出差的情况之外，听着老公在外边还喝酒呢，隐约之间还有女人的调笑声出来，这给马婷的感觉很不好。

　　马婷原本就因为今天强暴她的维修工态度突然转变。

让马婷的情绪很差，这还是听到这里，质问了老公刘刚是不是在外边招待客户啥的在鬼混呢。

　　结果刘工只是解释不承认，马婷最终跟刘刚争吵了一番，气恼的挂断了电话，至于刘刚也是满肚子的气，在外边陪客户，长期出差赚钱，妻子对他这样他也是委屈的很。

　　马婷睡不着一边想着气人的老公，一边又想着更气人的维修工。

马婷每过十来分钟就会拿手机看一下，我算着今晚的维修工王军值班，那个强暴了自己好几次的粗鲁家伙，或许指不定会撩她，也或者直接来马婷家门前敲门，想要发泄欲望。

　　可是马婷很失望的没等到王军的消息。

联想到一个强暴了自己的粗鲁维修工说话都那么硬气，马婷心情变得更差。

　　其实马婷内心深处已经承认，自己真的骚，真的很渴望那个维修工再来家里，跟上次一样狠狠的干她，就像是第二天一样，被弄的浑身酸疼无力，走路的姿势都变得古怪。

　　上一次被弄完了之后，马婷休息了三两天才彻底恢复，而且每当想到那一晚上的疯狂与刺激，马婷就会感觉腿间变得湿润起来。

　　马婷这两天连睡衣都不穿了，就这么完全把身体展现在床上，如同葫芦的完美身材，腰肢那么纤细，偏偏胯间丰满，翘臀圆润，配上修长的美腿，这个女人几乎就是完美的性感尤物。

　　马婷周六的时候还去逛街，顺便买了两条丝袜和内裤，是那种很性感的款式，甚至还买了一件薄纱一样几乎全透明的情趣睡裙。

　　马婷自我安慰着说是为老公准备的，只有她内心深处才知道自己最羞耻的想法。

性感的丝袜和情趣内裤，包括风骚无比的透明撩人睡裙，都是为了那个强奸了自己的维修工准备的。

　　可是一想到维修工非要逼迫自己放下最后的尊严和廉耻，去说出那种主动的话语，马婷的内心总是过不去这一关。

　　哪怕很多事情足够的明显，马婷也总想找一个自我安慰的理由，不想自己把自己当成一个被强奸上瘾的骚女人。

可是那个男人偏偏折磨她，让她一点自欺欺人的理由也没有。

　　现在的马婷和王军开始置气，非要坚持下去，可现在的马婷又有点后悔了。

　　摸出手机来，马婷又看了一眼信息，现在手机很安静，而且马婷打开了王军的信息之后，羞耻打出来一句话，看着那句话的时候，马婷羞耻的痛苦闭上眼睛，最终还是受不了这样的羞辱，把话语给删除了。

　　那一句，『我想你，求你快点来干我吧』，最后还是没法送过去，马婷心烦意乱的把手机扔到一边，又闭上眼睛强迫自己睡眠。

　　各有各的心思，就连魏琴，在应酬完之后回到家里冲澡的时候，也忍不住的把花洒调成了手持的淋浴喷头，然后调整了最细密的水流，修长丰腴的美腿分开，把淋浴对着自己腿间，用强劲的喷头刺激着自己，忍不住的闭上眼睛。

　　所有人都各有心事，就连王军也是，不过王军到是其中睡的正香的一个。

　　第二天一早起来，随便吃了点早饭回到值班室，又等到快十点钟的时候老李才回来了。

老李不好意思笑笑，说了一句耽误了，还说反正在这两天经理林倩倩不再，今天让王军早点回去休息，自己在这里值班。

　　王军点头应着，倒是没有客气。

　　「老李，看你这乐呵呵的样子，今晚都上午了才过来，是不是昨晚跟你儿媳弄上了？」王军跟往常一样，喝着茶，和老李一起坐在值班室的桌子前聊天。

　　老李笑了笑，犹豫了一下跟王军神神秘秘的说着：「那倒没有，哪有那么夸张啊，你以为是拍电影呢。

昨天回去之后，我跟儿媳都当成没有发生这事儿，趁着我老伴去买菜的时候，儿媳还当我的面掀开衣服喂孩子呢。

　　我猜儿媳肯定是故意的，也没转身，就挡着我面直接掏出来喂孩子，那时候我眼都看直了，儿媳除了脸红的厉害，倒是什么都没说。

　　还有啊，晚上吃饭的时候，老伴帮孩子换尿布，儿媳做饭好了，我帮着去厨房端菜拿筷子。

厨房那么，我跟儿媳妇擦肩而过的时候，我那玩意儿还不轻不重的蹭了一下儿媳妇的屁股。

　　因为我有点控制不住，所以动作大了一点，把儿媳妇的身体顶的向炤台前探了一下。

这么明显的动作了，儿媳妇都装作什么都没发生，就是耳根子和脖子都红了。

　　反正昨晚我趁着三次机会跟儿媳妇的身体故意蹭，儿媳妇又一次躲避了，在厨房那一次，还有一次在把孙子交给儿媳妇的时候，我的手故意收回来的慢，就压着儿媳的乳房慢吞吞的抽出来的。

　　儿媳妇现在水量很足，为孩子足够用了，你是不知道那种滋味，美死我了，感觉自己年轻了几十岁。

想想就开心。

对了老王，你说她对我的这些动作都默认了，是不是就默认我可以弄她了？」





第１０９章



　　王军有些意外，没想到这个貌不惊人还有些秃顶的老家伙竟然还真有这样的好事儿。

　　王军想不通，因为在这里做了这么久，也见过老李的儿媳妇，那个年轻少妇一看就是很文静很内向的女人，给人的感觉很传统，就像是那种跟陌生男人说话都会脸红的。

　　可是王军没想到这么羞涩传统的内向女人，竟然对老李这个老家伙有兴趣。

　　王军在心里胡乱琢磨起来，从去年怀孕到现在孩子有三个多月大了，估计以后的很长时间老李的儿媳妇还会在家里照顾孩子，等到孩子断乃之后，或许会出去上班。

　　这么漫长的时间里不是伺候孩子就是待在家里，跟外界的男人根本没有时间接触，或许正是因为没有目标，只有一直围着她打转的公公这一个男人。

　　家里老公常年在外边跟着工地项目跑，那这样一想的话，或许那个儿媳妇也是无奈的被动接受老李这个目标。

毕竟撩拨一下或者私底下做点刺激的事情，也能宽慰一下极度空虚寂寞的身体和心理。

　　王军尝试着分析老李儿媳妇的心里，同时也有些羡慕这个老家伙真是好福气。

临老了，还能跟水灵灵的儿媳妇发生点美妙的故事。

　　王军把自己的分析告诉了老李，倒是没有说老李太差劲，没目标可选，只是说了一下他儿媳妇的情况。

　　得到了肯定的回答，老李兴奋的直搓手，吸了最后一口烟，把烟头灭在烟灰缸，老李真是兴奋死了。

　　不过王军也提醒老李心着点，一切还是要儿媳主动接受才好，毕竟公公一直以来帮这家，还照顾她，总归是让儿媳心疼又感动的，现在公公的身体得不到发泄，念念不忘的想获得满足，儿媳这会儿肯定也是心里纠结和犹豫呢，一边身体很渴望，一边还会有女人特有的各种顾虑。

　　现在老李真的是越来越喜欢跟王军聊天了，这个家伙看起来忠厚老实的，可这方面的注意还真是够多的。

　　来人聊了一会儿，老李又不说话抱着手机聊了起来，那张老脸上的笑容就没有消失，一看就是继续在跟儿媳妇凑近乎呢，估计也就是献殷勤表达一下对儿媳的关心，想博取更多的好感嗯。

　　老李家的事情，王军也是懒得再问。

　　王军也是摸出手机来，寻思着昨天刘珊被自己弄的走路姿势古怪，索性在家休息，今天估计去上班了，所以给刘珊发信息也方便很多。

　　「姗姗，上班了没有？身体感觉舒服点了没？」　　王军把信息发送了没多久，弟媳妇刘珊的信息就回了过来：「坏家伙，哪有你这样的，感觉都把我折腾死了，第二天底下火辣辣的疼。

今天来上班还感觉不舒服呢，以后再也不让你弄我了，你太坏了。」

　　王军看到这条信息忍不住的笑起来，虽然刘珊信息里边带着委屈和埋怨，可字里行间看出来幽怨比较多，倒不是真的生气王军把她给干的这么狠。

　　「姗姗，我以后注意，再也不这么粗鲁了。

姗姗，那一晚是不是很爽？说真的，姗姗，我很喜欢你，弄你的恨不得把身体都跟你容在一起。

　　谁叫你的身体那么紧那么窄，都感觉想把我的阴茎折断一样，紧的要命，第一次不适应，以后慢慢咱们多弄几次就好了，女人适应男人的能力其实很强的。

　　除了疼和难受之外，你一定也很兴奋很满足吧？等你好了咱们继续享受，我以后会慢慢的，温柔的让你只感觉舒服，不会在难受的。」

　　王军兴冲冲的把信息继续发了过去。

　　「不理你了，什么时候等我身体全部好了，等我的气全部消了，我再看心情是不是跟你说话。

你这个大变态，非要在李强身边弄我，现在想想都臊得慌，我要忙一会儿了，不给你这个大变态说了。」

　　刘珊的话语虽然还带着情绪，可说的是到时候看心情再理不理王军。

这让王军很安心的安抚她好好休息。

　　笑着的王军想着，弟媳妇肯定是爱上自己的大肉棒了，不然的话也不会说出这样的话来，王军甚至想着，等到刘珊恢复过来，用不了两天她身体又蠢蠢欲动的时候，今天的气估计早就被她主动忘记了。

　　一直都承受着李强那个东西几分钟的滋味，猛然间换了个那么硕大巨大灼热的肉棒，这样的滋味一旦品味过，王军肯定刘珊一定会渴望的，食髓知味的她能忍得住才怪。

　　几句话就确认刘珊的态度，王军心里也踏实了一些，既然以后能够跟这个性感苗条，在床上又够骚的刘珊偷摸着保持这样刺激的关系，王军就心满意足。

　　心里美滋滋的王军又琢磨着想跟魏琴聊两句的时候，突然间受到了一条新信息。

　　打开一看是马婷楼上那个少妇张敏发来的，这个身形娇，带着江南水韵的水灵少妇王军印象深刻，特别还是她是高中教师的职业。

　　打开信息一看，王军的表情变得古怪起来：「王师傅，什么时候有空？我和老公想亲你吃顿饭，你明天不是在物业值班吗？　　正好在我们家吃顿便饭吧，你也知道我老公天天在家宅着，也没个聊天的人，我呢，对你的印象很不错呢，正好交个朋友吧。

　　我老公也说家里有几次让你过来帮忙维修的，倒是很辛苦，他无聊你也值班，那正好一起过来吃顿饭，我老公对你的印象挺好的。

怎么样啊王师傅，赏不赏脸呢？」　　这个信息看的王军心里嘀咕，该不会是什么鸿门宴吧，比如他之前还在卧室里偷摸的揉过这个丰腴性感的少妇，现在她老公发现了，让自己过去准备收拾自己？　　王军在心里琢磨了一会儿，又感觉不是，可是偏偏有种古怪的感觉。

　　王军回复着：「还是算了吧，我就一个维修工，还是不去你家了。

当然了，要是你有点想跟我聊的话，那咱们可以私底下找个时候好好聊聊。」

　　「你过来吧，一定会让你又惊喜又兴奋的，你来你会失去一个很刺激的机会。

你放心，我又不会坑你，你没钱没势，你说说有什么值得我企图的？过来之后，让你爽，甚至以后我还会跟马婷一起让你爽，怎么样？想不想试试我跟婷婷一起伺候你的阴茎？　　到时候我们都跪着，一起用口舔你？或者抱在一起，让你轮流在我们俩的洞里不断的轮换着玩？是不是很刺激呢？」严肃而神圣的教师张敏，此时说出来的话语，简直放纵到了极致。





第１１０章



　　王军看着信息，心里充满了无比好奇，可是在王军接连询问到底什么原因非要喊自己去他们家里吃饭，还说什么很刺激的事情时，张敏只是说有惊喜。

　　其实王军心里也明白，人家一个是研究所的高端研究员，一个是高中教师，书香家庭，优渥的中产阶级，自己一个一穷二白的老家伙，他倒不至于害怕被这两口子给坑了。

　　可是总是感觉古怪的很，张敏不得不说很会说话，而且每一句都能说的王军心痒难耐，最终在王军确认的又问了一句，以后是不是真的能跟她和马婷玩刺激的三人行之后，得到了张敏很肯定的回答之后，王军的心里热切了起来。

　　思来想去之间，最终王军还是同意去张敏家里一起吃顿饭，反正在王军看来，他们没有什么理由害自己就对了。

　　答应了下来，看着张敏约的时间是明天，也正巧是自己值班的时候，王军也答应了下来。

　　「嗯，那好，就这么定了，我一会儿还要给学生去上课，先不跟你聊了，一定要记得咱们的约定，等明天见面聊。」

张敏这会儿正在自己的办工作桌前休息着，脸上带着笑容的把信息给发送过去。

　　发送完之后，张敏又给老公孙建军说跟王军说过作客的事情了，见到老公只是回复了一个嗯字，张敏知道不只是自己有点紧张和忐忑，这时候她的老公孙建军应该是心情最复杂和纠结的那一个。

　　张敏这时候也没有继续跟孙建军说话，但是张敏从肯定王军回到家里做客之后，整个人都在隐隐的兴奋中，她是压抑的太久了。

　　至于老公孙建军那边，张敏甚至想着，现在到明天下午这段时间里，只要是自己的老公稍微流露出排斥或者后悔的态度，张敏也立刻终止这样荒唐不堪的游戏。

　　可是张敏亲手感受过维修工那大肉棒的尺寸，甚至想着隐瞒着老公，继续去偷偷发现，无性的婚姻难以持久，张敏深爱着老公，但是并不代表身体需求就会消失。

　　张敏心里想着这些就感觉情绪难以平静，太刺激，太紧张，而且还有自己的老公在场，到时候张敏不知道自己在欲望面前会变成什么样子，毕竟已经一年多没有品尝过真正男人的滋味。

　　张敏努力平静着，然后用手机又给楼下的闺蜜马婷发了信息过去。

　　张敏虽然没有什么证据来说明留下的魅力少妇跟维修工有亲密关系，可是很多细节来看，张敏就是感觉她们有问题，包括上次在门口还偷听过马婷肆无忌惮的骚叫声。

　　张敏把明天跟维修工约会的事情告诉了马婷，对于性的话题来说，闺蜜之间的话语尺度，张敏要比马婷开放很多，表面和背地里，张敏的差别很大。

　　张敏只是说着明天跟王军有可能发生一些很刺激很兴奋的事情，张敏倒是把自己老公的状态心理隐瞒着谁也没说。

　　到了最后，张敏又把以后的计划告诉了马婷，就跟上次在她家里聊天时说的一样，就是在跟那个粗鲁强壮的维修工确定关系之后，需要有一个隐蔽和安全的偷晴地方，最高效最安全的，无疑就是马婷家里了，要真是老公怀疑，随时都能让马婷在她身边说句话，简直没有比这个更加完美的方式了。

　　当把这些信息发送过去之后，张敏笑了笑，明显情绪好了一些。

　　女人的心里总是很复杂，包括张敏现在这样，两个感情很不错的闺蜜，还是上下楼的邻居，要是有两个都孤单寂寞的，也就跟以前一样，没事聊聊天，抱怨一下，然后再说一下毫无禁忌的话题排解寂寞和寻找彼此的理解。

　　可是一旦其中一个女人找到了发泄和满足的对象，获得了那种身体与心里的满足之后，另外一个女人肯定会心里不舒服，说不上是吃醋或者嫉妒，总之就是一种难以言说的心理。

　　张敏这时候的情况就是，自己枯燥寂寞，那么久都没有享受过男人，而马婷虽然也是长久的得不到满足，可好歹一两个月她的老公还能回来待几天，满足她几天。

　　这次马婷又有了老公之外备用的男人，更关键的是那个男人那么强壮威猛，尺寸都大的吓人，简直就是羡慕死张敏。

现在好了，在张敏看来，有福同享，这一来大家都能享受到了。

　　其实张敏的心里可以理解，毕竟是把王军当成一种发泄和满足的用途，并没有任何的感情羁绊，更不会为了这个吃醋，就像是一件好有意思的玩具，闺蜜玩过了，总要分享给她也玩玩，反正又不会掉块肉下来，更不会弄坏了。

　　张敏感觉无所谓，可是当看到张敏发送的信息之后，马婷整个人都不好了。

　　原本在昨天的时候，还被强暴了自己的维修工给羞辱了一番，非要逼着自己撕下最后的一丝尊严，说出那种风骚下贱的话语。

　　马婷甚至有危机感的想着，是不是因为那个可恶的维修工又把目标放在了张敏身上，所以感觉自己这样的毫无情调，又不会风骚的配合他，所以维修工现在故意为难她，更是把心思都放在了张敏身上。

　　马婷在胡思乱想，这时候的她把王军在心里骂了个狗血淋头。

也不知道为什么会这么讨厌那个维修工，甚至在马婷想来，自己主动给他发送信息，这样的潜台词已经足够明显了，为什么那个粗鲁的男人还是故意逼自己，非要让她主动去说出那种话语来。

　　想想最后跟王军聊天的话，马婷就开始生闷气，正巧有人过来喊马婷有工作要处理下，马婷也来不及给张敏继续聊天，说了一句去忙之后两人不再继续聊下去。

　　王军中午午饭溜达一会儿，下午有个业主保修的活儿，老李闲着无聊就主动过去了。

　　王军睡了一会儿起来，一直到了下午三点左右就直接离开物业提前下班了。

　　溜达着下班，王军感觉现在还早，一点不饿也不是吃晚饭的时候，现在已经快要入伏天了，下个月开始估计天气就炎热了，王军原本想着买个蚊帐去呢，想着等回去之后问问李强和刘珊家里有没有蚊子再说，于是就直接回到了表弟家里。

　　刚走进了家里门带上，才发现客厅那边表弟李强正坐在里边。

这把王军吓了一跳，心虚的愣住之后，又赶紧跟李强打招呼。

　　当李强看到表哥王军提前回来之后，直接冲王军说着：「哥，有点事情我想跟你聊聊。」





第１１１章



　　李强这话说的王军心里莫名的发毛，王军努力保持着跟以往一样的表情说了一句：「强子，等会啊，我先去换身衣服。」

　　当王军很快穿着裤衩拖鞋背心走到客厅坐下来之后，看着表弟有些古怪的表情，王军掏出烟来给表弟李强让了一根，然后两个人点着了烟抽了起来。

　　「今天正好领导都开会学习去了，今天不值班就早回来了一会儿。

强子，你有什么事情呢，神神秘秘的。

对了，你今天怎么没开车就在家呢？要是姗姗看到估计又要唠叨你了。」

王军脸上挤出笑容，带着熟络的语气跟表弟聊着天，同时抽了一口烟。

　　现在王军感觉跟李强在一起坐着，真的是越来越心虚了，因为那一晚上在李强的身边弄了刘珊，而且还是那么羞辱人的情形。

　　当时是无比的刺激和兴奋，可是现在清醒过来面对表弟李强时，又感觉到了难以应对的心虚和负罪。

　　「今天下午休息着，倒倒时差，我这刚睡了一会儿，想着坐会儿再去睡觉的。

也不知道出租公司整天怎么瞎排的班，明晚开始我就要开夜班车了，到时候晚上饭点后交接车子，一直到早上回来睡觉。

估计要这样三两个月呢。

正好晚上有空，哥，咱们要不一起整点？你也不能整天在外边对付啊，好歹咱们还是兄弟呢。」

李强也跟王军解释了一句。

　　在王军听完李强的话之后，心里彻底踏实下来，只要是不找自己麻烦，更没有看到自己抱着刘珊屁股疯狂的那一幕。

　　到了晚上，随便做了点菜，王军和李强提了一包啤酒喝了起来，刘珊也下班回来了，看到了两人喝酒，有些埋怨的吐槽了两句李强又喝酒。

对于王军，刘珊只是在隐蔽的角度幽怨的白了他两眼。

　　回来之后的刘珊也坐在餐桌前，跟老公李强紧挨着，看着这两个男人在一起闲聊喝酒。

　　刘珊时不时的脸色会哄一下，因为面前这两个男人，都干过她，而且现在竟然坐在一桌前有说有笑的，这样的情形让刘珊有种刺激的兴奋感。

　　吃饭的时候，李强也和刘珊说了一下出租车调班的事情，刘珊皱着眉看样子不大高兴，甚至在这时候还心虚无比的看了王军一眼。

　　王军更是心里说不上来的惊喜，这样一来，每次他回来的时候，就等于是王军和刘珊的二人世界了。

　　想想这样的情绪，王军就兴奋无比。

　　「强子，要不你跟领导说一下吧，你要是经常上夜班的话，很伤害身体的，昼夜颠倒人精气神也不行，很累的。」

王军端起酒杯跟李强碰了一下说着。

　　李强苦笑着摇摇头说着：「就是睡不饱会没精神，以前也这么倒班过，睡觉我没本事只能开个出租车呢。

　　先混着再说吧，我已经打算好了，以后存点钱，或许这一两年我就不开车了，到时候做点生意或者买卖的，赚的钱也不少。」

　　既然有打算了，王军也只好点点头。

　　「行了，你们今晚就喝这么多吧，不许再喝了。」

在旁边的刘珊已经吃饱了，看着桌面上的几个酒瓶，向两个男人说了一句。

　　王军笑着点点头应了下来，跟刘珊对视的时候，看着刘珊心虚的躲避自己目光，愈发的感觉好玩。

　　王军和李强是面对面坐着的，身为李强的妻子，刘珊坐在了李强的身边，跟王军是斜对着的。

　　王军也不知道哪来的勇气，这时候的李强可无比清醒呢，他松开拖鞋，用脚面伸出蹭到了刘珊白皙滑腻的腿上，正在慢慢的抬腿，脚面正慢慢向上滑动着。

　　刘珊吃惊的看着对面的王军，没想到这个家伙这么大胆，这时候了，还敢跟自己做出这种暧昧的举动。

刘珊装作夹菜的样子，把椅子上前拉扯了一下，身体帖在桌面上，这样一来遮挡住了桌下的所有角度。

　　刘珊感觉那只大脚已经过分的伸到了自己的大腿上，刘珊不想让他继续使坏，一边是心惊胆战，一边是老公还在身边，关键是自己的腿间最敏感的地方，在王军的折腾下，现在不舒服呢。

　　王军感受到刘珊嫩弹性的美腿夹紧了自己的脚，只好慢慢的摩擦这个力度更加的双腿内侧。

　　「对了，哥，你那边相亲的情况怎么样了？你要是害羞不好意思的，你就让姗姗帮你去问问，可别拖着，不然人家有意思，还以为你不乐意呢，那不就损失大了。

你要是能找个对象，我这个做兄弟的也算是少了个心事了。」

李强笑着跟王军嘱咐着。

　　其实要是没有弟媳刘珊这件事情，王军跟李强这两个远方沾亲带故的人，感情倒是不错的。

　　王军的点点头：「嗯，过几天在见个面，或者一起吃个饭的，都已经说好了。

其实发现的也不算慢，我想过不了多久，我估计就不能住在这里了。」

　　「哥，为什么？我们，我们让你在这里住不下去了？」一直都是李强和王军说话的，在听到王军说过阵子就要离开的时候，很少开口说话的刘珊却突然开口询问了。

　　看着刘珊有些着急的眼神，王军突然感受到这这个弟媳妇在短短时间里，似乎对自己恋恋不舍的感觉变强了很多。

王军有些感动的狠狠晃了一下脚，让刘珊大腿内侧被磨蹭的更加敏感。

　　「多亏了姗姗，还给我介绍对象，我现在跟她处的还可以，虽然只见了一面聊了两次，不过我们俩应该不用一两个星期就会在一起试婚了。

到时候我肯定不能住在这里的。

正好麻烦了你们这么久，这个人情，我这辈子也忘不掉。」

王军向李强和刘珊笑着说了一句。

　　李强笑着摆手说这都不是事儿，至于刘珊，又待了一会儿之后说吃饱了，然后起身离开了餐桌。

在刘珊起身离开之前，王军赶紧把贴在她腿跟上的脚给收了回来。

　　看到刘珊有些情绪，转身回卧室的时候走路姿势还有些怪异，王军心里嘀咕着自己这么说话，是不是有点提裤子不认账呢。

　　看着刘珊回卧室砰的把门关上，李强倒是不在意，自己这个老婆，脾气摸不透，说好的时候很好，说不好的时候，莫名其妙就会生气。

　　「哥，还记得上次我跟你说过的话吗？明天交接夜班的话，到时候我捡尸的话，带你来一起玩玩？就在车里，咱俩干一个烂醉的女人，想想就刺激。

记得这件事情千万不能让姗姗知道了。」

李强伸着头，跟王军心翼翼的说了一句。





第１１２章



　　王军还以为前天李强喝多了，说的话也是口无遮拦的，可是这时候两人聊悄悄话的时候，李强再一次的把这件事情给说了出来。

　　王军有些不好意思的看着李强，眼神飘忽不定，很隐蔽的看了一眼卧室方向之后，王军说着：「这件事情靠谱吗？听起来挺吓人的，要不就算了吧，安全第一，你也要多心才行。」

　　李强摇摇头，给王军递了根烟过去说着：「别在意，这年头，社会上那些好女人坏女人的，被男人用各种法子玩过的多了去的。

　　你还以为是多大的事儿呢，我听一哥们说的，他以前拉了个一个才二十出头的姑娘，原本以为醉酒不醒了，还想醉间了她，结果醒过来了。

　　你猜那姑娘怎么说的？说她自己脱衣服，让那男的快点弄，弄完了还要回家呢。

　　最后还说什么她的衣服都是牌子货，好贵呢，自己脱放心，被男的跟弄坏了可心疼的很。

　　你瞧瞧，这年头，女人在乎自己的牌衣服都比在乎她的身子要重要。

也不知道这是怎么想的。」

　　对于这些事情，王军也不清楚，也是插不上话，只是尴尬的笑笑，不再提这件事情了。

　　李强接下来又询问了一下王军跟李娜娜后妈的事情要多久才能确定下来，还特意说了一下随时住，随便住到什么时候。

只不过在王军离开李强家之前，要提前打个招呼。

　　得到了王军的点头之后，李强这才放下心来。

　　「哥，这段时间里，你得帮我个忙。」

正当王军准备聊两句就散场的时候，突然李强又一次开口说话了。

　　王军奇怪的看着李强，不等王军继续追问，李强继续用压低的声音说了起来：「哥，我感觉这段时间姗姗有点古怪，虽然我是有点心眼吧，可男人嘛，不都这样。

再说了，当初我追求她的时候，可真是费了劲了。

现在要真是姗姗在外边有别的男人，那我就真的哭都没地儿。

　　哥，帮我个忙，我要是夜班的时候，你帮我多探听着点，也不用太明显，就是在她打电话的时候，听听都说了什么，还有用手机聊天的时候，多看看她的表情，一般有古怪是能看出来的。

哥，一定帮我多留意啊。」

　　王军这时候真的是心虚了，细细想来也对，一个女人要是在外边有人，只要细心的话，总会发现跟以前不同的情况来。

以前以为李强大大咧咧的，现在看起来也是细心的很。

　　王军心里又一次虚了起来，尴尬的笑着说了起来：「强子，你也别多想，其实姗姗挺好的，而且一看就不是那种女人的，你这就是太喜欢她，所以害怕失去她，也不算心眼，这证明你是在心疼和爱护她。

　　不过你要是多想的话，那就真的多虑了，万一让姗姗知道你怀疑她在外边有别人，指不定她有多伤心呢。

　　再说了，平时的情况你又不是不知道，我饭都不在这里吃，在外边对付一下，然后回来也是进来待在自己的卧室里不出来，生怕给你们添麻烦，住在这里已经很不好意思了。

到时候我话我只能尽量吧，但是我感觉用处不大，毕竟我跟姗姗的接触很少。」

　　李强听了点点头，王军说的也都很有道理。

之后只是交代着王军进来帮忙看着，然后两个人这顿酒算是喝完了。

　　晚上收拾利索回到卧室里，王军趁着听到李强去洗澡了，赶紧拿出手机来给刘珊发信息。

　　「姗姗，今天看你怎么不开心啊？还没好好跟你聊几句呢，你就回卧室去了。

刚才听李强说了没？明天他就要去开夜班车了，这样一来，就等于白天睡觉晚上忙，以后就只有咱们俩天天在一起了。」

王军把信息给刘珊发送过去之后，那边似乎也在玩手机，很快就把信息给回复了过来。

　　王军看着手机上刘珊的信息，有点古怪的感觉，一看就是吃醋了啊这是：「跟你天天在一起多不方便。

你过阵子不就是要搬出去，跟娜娜的后妈住一起了吗？人家成熟诱惑，胸臀都那么诱惑的，跟大乳房似得，玩起来美得很。

等以后你走了，也别骚扰我，不对，现在就不要骚扰我了，我一会儿要睡觉了，现在身体被你折腾的还难受呢。」

　　王军一看，这肯定是闹脾气呢，刚玩到手的弟媳妇，总不能因为这点事情让自己给搅和了，毕竟刘珊那苗条的身材还有从未体会到的紧凑感觉，让王军现在一想又会有反应。

　　算算上次到现在，王军又有两天时间没碰女人了，所以心里又开始渴望了起来。

　　「我这不是故意说给李强听的嘛，我就怕他乱想，毕竟他马上要去开夜车了，咱们两个整天在一个房间里没有别人，李强肯定会乱想的啊。

　　我这么说也是为了掩饰一下咱们的关系，再说了，我也就是这么跟李强说说的，三拖两拖的，就能拖到他重新上白班的。

你一直想要安全隐蔽，我这不是也想着咱们的关系能长久嘛。

　　魏琴那个少妇是很性感迷人的，可她都四十岁了，保养的再好，再像三十岁，可能跟你这样二十三四岁的年轻活力的女人根本没法比的。

就你那屁股的弹性，虽然没有魏琴的圆润硕大，可摸着那么紧实性感的，我摸一辈子都不腻。

　　一看那个魏琴的屁股和乳房，虽然大，一看就知道松软的很，没什么手感的。

再说了，你长得也比她漂亮，还有你那双大长腿，我都忘不了上次你大长腿盘我腰上的时候那么紧，真的舒服死了。

　　你说说你也是的，跟你一个年级这么大的较真干嘛呢。

而且姗姗，说真的，我真的很喜欢你。」

　　王军甜言蜜语的哄着刘珊，他知道女人都喜欢听好话，这么哄哄刘珊，她肯定开心的很，更关键的是女人都喜欢听这样的话，把所有女人比下去，只有她最美丽性感的那种。

　　果然，王军巴拉巴拉的敲打好一阵子手机屏幕，力气没白费，过了十几秒钟之后，刘珊也回复信息过来。

　　这信息让只穿着内裤躺在床上的王军跨下的阴茎跳动着直了起来：「算你还算识相，要不今晚再给你点奖励？比如等到力气睡着，我去你卧室让你干我？或者爆在我口里，或者再尝试一下玩我的屁眼？上次我还见你想用手指弄我屁眼呢。」





第１１３章



　　王军激动万分的坐起来，安静的卧室里，外边隐约传来淋浴声音，那是李强还在冲澡。

　　「真的吗？姗姗，亲爱的，我太爱你了，那我等着你，我现在的大肉棒早就快要控制不住了，想狠狠的弄你。

　　真的可以爆在你嘴里吗？其实我对屁眼很新奇，真的没试过，你要是今晚跟我试试的话，我肯定会兴奋死的。

　　老婆，你对你的大肉棒老公真好，以后等李强上夜班了，我天天按照你干你。

　　李强开始调整时间，估计也会睡的早吧，一会你大概什么时间过来？我快撑不住了。」

王军兴奋无比的把信息给回复了过去。

　　这一次，刘珊的信息回复过来之后，王军看着手机，整个脸上的兴奋和笑容都垮了下来。

　　「想得美，骗你玩呢，谁叫你惹我生气了。

前天晚上弄的我还难受呢，今晚还想弄我，做梦去吧，你这个大变态。」

　　王军很无语，跟女人还真是没有道理可讲，不过倒是有收获，至少在这次刘珊的信息里来看，吐槽和幽怨是有，倒是没有像之前那样的冰冷和生气了。

　　原本王军还想继续撩拨一下自己的这个性感火辣的弟媳妇，可听到门外浴室那边门声响起，知道李强洗完澡了，叹息一声也不再给刘珊发送信息。

　　李强洗完澡就兴冲冲的回到了卧室里，锁好卧室门之后李强脸上带着讨好的笑容，看着正倚靠在床上玩手机的刘珊。

　　装作贴上去的亲昵，李强偷偷看了一眼刘珊的手机，原来是在浏览娱乐新闻看明星的各种八卦事情呢。

　　「老婆。」

　　「干嘛？笑的这么奇怪？」　　「没干嘛，就是，就是明天开始我不就要上夜班了嘛，我这不是想着今晚咱们再好好爽一次。

以后再爽的话，那就只能等着你周末白天在家的时候了。」

　　「整天就想这些事情，就不能消停点，再说了，咱们一个礼拜也就做三两次，少个一两次也没什么的。」

　　「不一样，不一样的，我这不是今晚有点感觉太强烈了嘛，老婆，你再穿上上次跟娜娜一起买的那件情趣内衣呗。

上次喝的晕乎没看清楚，我今晚还想让你穿上那身很骚的衣服干你。」

　　「你真是喝点酒就来劲儿，上次就因为你喝酒，你弄爽了扶你上床，睡觉的时候你还差点栽下去。

我要不是因为照顾你，怎么会把跨股给扭伤了。

哪有你这样的，我还疼着呢，你到时候一撞我，就跟要命一样。」

　　「老婆，要不你穿上衣服，我不弄你也行，你帮我用嘴弄下呗？大不了到时候我不爆在你口里，让你用手给我弄出来，这样可以把？」　　「下次再说，又困又累的，我都这样你还折腾我，行，我今天满足你可以，那你保证以后不喝酒我就愿意，你做得到吗？」　　「老婆，不要这样吧，你也知道我上班每天累死累活的，没事了喝点酒也就这点爱好了。」

　　「舍不得戒酒，那就等下次。

我都这样还想那事儿，我都怀疑你是不是都不珍惜我了，哪有这么为难人的。」

　　「……」　　刘珊这时候也懒得再去玩手机了，放下了手机之后，看着李强刚才喝了几瓶啤酒，隐约有些红润的脸色。

　　李强在刘珊面前，从最后恋爱到现在，都是怕老婆的要命，见到刘珊生气了，嘀咕着自己确实有点不妥当，虽然很想看妻子再穿上那套风骚诱惑的情趣内衣，可李强还是决定忍忍，等周末的时候刘珊休班，这样哪怕下了夜班，也能在白天的时候跟她好好的爽一下。

　　这么一想，李强也不再纠结继续弄，心里又有了其他的注意，他心里已经琢磨着，等到开出租车第一天夜班，看时间合适就直奔迪厅酒吧和会所这样的地方，非要体会一下新鲜刺激的其他女人滋味。

　　李强也不早强行去做了，只是跟刘珊躺在一起，说话聊天的准备一会儿就睡了。

　　倒是王军有些睡不着，现在时间还早，他又主动跟上次相亲的魏琴聊了起来。

　　看起来魏琴平时还挺忙的，弟媳刘珊说过，魏琴的老公好像很有钱，之后剩下魏琴和李娜娜，她就把产业处理掉了，只留下一个什么商贸公司的忙活。

　　「琴，今晚忙吗？」　　「还好，刚去做了个SPA回来呢。

王哥，这个周末有空吗？要不来我家吃顿便饭吧。

这还是娜娜邀请的，对这个孩子，有时候我会顾忌一下她的想法。

就是害怕万一她感觉我找了个男人之后，对她的关系就远了，所以一直都想请你来我家做客，不过怕娜娜多想就没说。

现在我正式来邀请你，怎么样？」　　「当然可以了，到时候你约个时间吧，我这边提前安排一下。

到时候咱们可以出去逛逛街看看电影啥的。」

　　「逛街看电影？真的没想到别的吗？」　　「嗯，也想，就是想那事儿呗，憋了那么久了，你还那么性感迷人，我要是不想的话，肯定就不是个男人了。」

　　「哈哈，很诚实，而且说话还很讨喜，你也不像是看着那么木讷呢。

那到时候看情况吧。

到时候要是没问题的话，或许就留你在我家住一晚了。

　　或者到时候看看娜娜是不是回家，要是她那边有情绪或者暂时接受不了的话，那我就找个理由说是去跟闺蜜喝酒或者打牌的，咱们去你那，或者外边找个酒店，然后，就咱俩在一起过一晚上。」

　　「好期待啊，我都快等不及了，今天周一，还要四五天呢，好煎熬。

对了琴，是不是提前需要准备什么？比如一些东西和道具的。」

　　「药？你看起来精气神那么足，身体还不到吃药的时候吧？道具的话，你想怎么玩？只要是别太夸张的情趣花样，我可以陪你玩一下啊，你是要玩那种鞭打，滴蜡或者饮尿或者窒息凌辱的游戏吗？」　　王军翻转了身体，这时候才感觉自己那玩意儿早已经强烈的反应起来。





第１１４章



　　兴奋的把手放进内裤里揉了一下，不过转瞬间王军看到这信息有点吃惊，心里琢磨着这个女人可真不简单，这些只存在电影里看过的东西她都那么熟悉，王军甚至猜测这个女人可没少玩。

　　外边高贵优雅的气质，可私底下这个魅力的少妇竟然这么骚，这让王军心里暗自嘀咕着以后到底能不能驾驭住。

　　「琴，哪有你说的那么夸张啊，我也没别的意思，而且你说的这些，我倒是都知道，毕竟以前看过不少的电影。

可是我现在还没那个心思，我就是想问需不需要带避孕套过去。」

王军一边回复着信息，一边幻想着魏琴说的那种花样。

　　高高在上的魅力少妇，那种高贵典雅的气质衬托下，将她捆绑上像牵着性奴一样的玩弄着，王军心里就兴奋的受不了，握着手机的手力量都控制不住的变大了一些。

　　「王哥，酒店里都有避孕套的，还有其他的东西，有需求的话都很容易找到，不用那么麻烦了。

以后正式相处的话，我会慢慢的改变你的很多观念，顺便再带你出去见见世面。」

　　魏琴的话倒是说的没什么鄙视的意思，可身为男人，王军还是感觉有些尴尬，很臊得慌。

　　不过王军倒还是有办法化解尴尬，而且还能顺便来无形炫耀一下自己的本钱：「你说的那或者一般都是普通型号的避孕套吧，其实，其实我用不了，太绷的慌了。

　　那么的阴茎紧绷在上边，用不了多大会儿勒出来一道红印子，而且还很疼，我的阴茎尺寸有点大，带上那种普通型号的弄，感觉太紧了，一点舒服的感觉都没有。

　　以前年轻的时候，村里给我们发了不少，那个时候都被我扔了，带上那个弄，疼的我还不如不弄呢。」

　　王军这话半真半假的，发送过去之后效果倒是立竿见影，这时候的魏琴随着话题的深入，说话也跟王军说的很直白：「当初看你面向我就知道你的大，到时候啊，就不用跟相亲见面那时候一样，需要你帮我比量了，到时候我用身体仔细帮你量一下就可以了。

　　要是那样的话，索性就不要带了吧，其实我已经做了节育，这个年纪也不想要孩子了，因为年纪太大，要了孩子有风险。

　　这样一来咱们以后也方便，你可以随便弄进去，也不用带套什么的。

　　王哥肯定也会很满意我的，我还没生过孩子，以前的老公就说我紧的很厉害，再加上这两年我没什么像样的男人满足，下边一直都保持着最佳的状态。

另外啊，没事的时候我还会所一些紧缩的运动和护理。

　　就跟今天一样，除了做了个水疗和全身SPA之外，我还给那个地方做了个私密SPA呢。」

　　王军看的兴奋无比，忍不住把内裤推到了大腿上挂着，对着自己早已强烈反应的阴茎拍了几张照片，还有两张是硕大龟头和下边那一大团卵袋的特写，然后直接给魏琴发送了过去。

　　王军这会儿有点紧张，寻思着话题都聊到了这样的程度，发送一下这些图片应该不会损坏形象的。

　　思来想去，还是害怕被误会，王军赶紧补充话语来解释着：「琴，这是我的阴茎，想了想，我感觉还是拍给你看看，咱们既然都不是年轻男女，所以我也想着让你有个直观的印象。

　　这就是我的阴茎，现实里的应该比照片里看的还要显得大，突然给你发送这样的照片，你不会生气吧」　　过了好一会儿，王军还以为自己唐突的时候，魏琴已经发送了信息过来：恢复了晚了点，我刚才盯着照片看嗯，比我想的还要令人满意。

　　看起来真大，很诱惑，看得我现在都有些感觉了，哥，记得这个周末，你看哪一天有时间，到时候提前跟我说一声，我提前安排就可以，到时候给我个信儿。

　　来我们家吃饭，聊天，顺便咱们再看看有没有机会做点兴奋又有意思的事情。

好久没有看过男人的鸡巴了，现在看到了还有些心跳加快呢。

想想就羞人。」

　　看到这信息，王军踏实的笑了起来，都是过来人，都是中年男女，也没有那么多的矫情和在意了。

　　正当王军准备回复信息的时候，少妇魏琴又一次发了信息过来：「哥，娜娜回来了，我先不跟你聊了啊。」

　　王军删除掉了没发送的信息，然后说了一句好的，两人的话题就突然中断了。

　　王军看看这些信息，感觉自己跟这个少妇魏琴之间，快要由尝试交往变成真正的交往了，唯一缺少的，也就是一次完美的刺激和满足而已。

　　女人哪怕有千万个理由，在王军看来，这才是最重点的。

三十如狼四十如虎的，魏琴正是在虎狼之年，身体的需求肯定大得很。

　　王军都感受出来了，毕竟刚发送了自己的黢黑大玩意儿给那个优雅高贵的少妇看了，紧接着这个少妇就不再喊什么王哥，直接变成了，哥，哥的称呼着，这样的称呼省略了一个字，可是亲昵的程度又变强了很多，拉近了不少距离。

　　周末啊周末，美妙的周末。

　　王军躺下来，双手手指交叉房子脑后，优先的在床上晃荡着腿，至于内裤里还没有老实下来的阴茎，依旧是那么立着摇摆着。

　　今晚王军闲着无聊，而且尝试着跟刘珊发送信息，他还不死心的想要弟媳妇趁着李强睡着的时候，试试能不能让刘珊来自己的卧室里爽一下，可惜刘珊没理他。

　　再不睡觉王军害怕忍不住的想要自己打个舒爽的灰机了，于是也不再乱想，早早就睡觉了。

　　第二天起来的时候，王军和刘珊前后脚的出来准备洗漱，因为今天李强晚上才开始上夜班，所以没起床。

　　在外边，王军差点没忍住在洗漱间干了刘珊，可见她走路都有点还没回复，于是想着刘珊的恢复力可侦查，跟马婷这样的少妇不能比，人家只大半天就缓过劲儿来了。

　　在刘珊的两个乳房和两瓣紧致的臀肉上好好抚摸的过足瘾，最后在刘珊臊红的脸庞狠狠瞪着他之后，王军终于心满意足的离开表弟家去物业上班。

　　今天一整天还是很轻松，也不知道物业经理林倩倩什么时候回来呢，所以到了下午老李也是提前回家了，今天王军在维修值班室值班。

　　到了下午四点出头的时候，王军收到了少妇张敏的信息，喊他去家里做客。

　　王军犹豫了一番，还是收拾了一下离开了值班室。





第１１５章



　　对于突然间去小区业主家里做客，王军来着几个月了，还真没接触过，而且他也能感觉到的出来，很多业主对他挺客气的，那也只是出于礼貌，那种不同圈子和层次的距离感，让王军很清楚的摆好自己的位置。

　　但是王军今天就是感觉很古怪，那对夫妻非要请自己去家里做客，而表达这种意思已经不止一次了。

　　男的是高知识份子，搞什么研究的，就是好像研究出了点事故，把那玩意儿给弄的不好用了。

女的是个重点学校的老师，看起来知性又性感的，私底下这个女人言行举止倒是很开放。

　　就这么一对高端夫妻，偏偏感觉很怪，这样的感觉在王军心里也不止一次了。

　　王军没有立刻走进小区找那女人去，看看跟约定的时间快到了，提前溜达了一圈，顺便花钱了些便宜的水果，这才回到了小区这边来。

　　当王军按照约定的时间提前几分钟的站在了张敏家门口的时候，突然又想要转身逃离这里了。

心里总是纠结不定的，也不知道这一家子这是准备干什么。

　　突然之间听到电梯声响，把门外站着的王军给吓了一跳，当看到两个身影从里边走出来之后，王军心里念叨了一声这就是天意，看来今天是走不掉了。

　　张敏穿着一身碎花衣裙，半高跟的时尚鞋子，估计是讲课吧，所以穿的跟不高，平时张敏最喜欢穿的还是那种很细很性感的细高跟鞋，她的个头不高就喜欢用高跟鞋来衬托一下身高，其实在有些男人看来，个子矮的要比个子高的好，小鸟依人，娇可人，大多是这样的类型。

　　张敏身旁是她老公孙建军，两口子都带着眼镜，看起来斯文又充满知性美。

两人手里都提着兜，看样子是带回来的饭菜。

　　三个人对视了一眼打了个招呼，都带上了笑容。

　　张敏看起来很优雅靓丽，短发更加的清爽撩人，当先跟王军说着：「老王，你来了啊，刚才我们堵车了，不然早就到了，我刚才还在电梯里跟老公说不知道你过来了没呢。」

　　「我也刚来，听着家里没人，想着你们也该也快回来了，这次还麻烦你们过来喊我们来你们家吃饭，我都不好意思了。

给你们添麻烦了。」

王军笑着点点头，又看着孙建军说了一句。

　　孙建军摇摇头表示不麻烦，又看着王军提着的水果说着：「就等你来家里吃顿饭，你还买什么东西呢，这里什么都有，老婆，去开门，咱们也别站在这里聊了。」

说着话的时候，张敏把手里的兜递给了孙建军，赶紧去开门。

　　三个人都进来，张敏顺手也把王军手里的水果接了过来，招呼着王军别客气。

　　看着张敏弯腰翘臀去帮自己那拖鞋，还圆润的丰臀那么翘，王军不敢多看，生怕被孙建军看出来。

　　都换好拖鞋，王军跟孙建军一起去了客厅沙发上坐着了，张敏提着兜去了厨房，估计是准备饭菜。

　　王军坐在松软舒服的真皮沙发上，脸上挂着笑容，可心里努力的在想着话题，总是想不出来该说点什么。

　　孙建军以前也是个技术男，而且很宅的那种，这会儿见到王军多看了两眼。

　　这个男人看着脸色有点黑，身材估计有一米八，看起来倒是结实健壮的很，孙建军在心里想着这个家伙的身体真不错，都到了四十岁年纪，看起来还是那么威猛壮实，关键是那个阴茎大的令人羡慕。

　　「王哥，你在物业那边上班感觉咋样？平时看你都那么热心给业主们服务，还真是辛苦了。」

两个人尴尬了几秒钟之后，孙建军向王军找了个话题说着。

　　王军随口说了几句没什么可累的，然后突然想起来什么，赶紧掏烟让着孙建军。

　　孙建军只是顿了一下，还是把烟给接了过来，以前的时候经常忙的天昏地暗，孙建军的烟瘾大着呢，因为身体不行的关系，孙建军为了能让自己的阴茎再次恢复，咬着牙把烟给戒了。

　　可今天看到王军递过来的烟，特别是眼前这个人那么结实健壮的，孙建军感觉自己那玩意儿跟烟其实关系不大。

　　两个人开始抽着烟，接下来孙建军随口又闻了一下王军的个人情况，王军也偶尔表达一下最他这个搞研究的人的崇拜。

　　还好这两个挺闷的男人尬聊了没几分钟，张敏那边很快就收拾好从厨房里出来了。

　　当张敏看到自己老公跟王军在客厅那抽烟的时候，张敏也很惊讶孙建军怎么想起来抽烟的：「你们先准备吃饭吧，一会儿再聊，幸好买的大多是现成的，已经装盘了，现在过来端出来，咱们三个可以开始了。」

　　有鸡有鱼还有凉菜熟食，王军看着满桌子的菜有些心虚，偷摸的看了一眼张敏，这才跟孙建军说着：「这，这是不是有点太丰盛了？」　　孙建军摇摇头，又问王军想喝白的啤的还是红的。

最后给王军拿了些啤酒，孙建军和张敏两个人喝红酒。

　　一旦开始喝起来，王军的拘束感就少了很多，而且这两个人一看就是斯文有涵养的，王军慢慢的开始跟他们说笑了起来，只是他隐蔽的不多看张敏，生怕他和张敏的那点暧昧被看出来。

　　王军喝了五听啤酒，那对夫妻也喝了两杯红酒，接下来就放慢了速度，一边聊天一边吃菜。

　　刚开始的时候王军还不好意思，在不断劝说中，也是放开了吃了起来。

烤鸭猪头肉还有凉拌菜是王军喝啤酒的的最爱，吃喝的黢黑脸庞有些泛红。

　　看看时间，现在五点多，天色也慢慢的昏暗下来。

　　孙建军没有多喝，看着对面坐着的王军，心里情绪很复杂，就连偶尔拿起筷子的手都在微微颤抖着。

至于张敏更紧张忐忑，老公昨晚的话都告诉了她，而且现在这个粗鲁强壮的维修工就坐在自己面前，一想到今晚要准备发生的事情，总是很紧张。

　　吃吃喝喝一个多时，吃饱喝足的王军原本想开口离开的，可是想着这样吃干抹净拍屁股走人有点不好，真巧孙建军说着刚吃完去客厅那边喝杯茶，顺便聊聊去，王军也就跟着去了。

　　还好有张敏在，这个女人总会寻找话题，每次聊起来的时候都是轻松愉快，时不时的会让王军忍不住笑一下。

　　就这样到了天色隐约快黑下来，已经又过了一个时。

看看时间，现在傍晚六点出头，孙建军起身慢慢走到窗前把窗帘给拉扯严实。

　　「喝了酒就有点热，老婆，你去换身衣服吧，看你惹得额头都冒汗了。」

孙建军眼睛充满了痛苦和炙热并存的情绪，向自己性感魅力的妻子说了一句。





第１１６章



　　张敏原本是坐在孙建军旁边的，距离王军的距离有些远，当听到孙建军的话语之后，夫妻两人对视了一眼，张敏原本因为红酒的关系略显红晕的美丽脸庞，这时候唰的一下变得臊红无比。

　　张敏仔细的看着孙建军的眼睛，当看到孙建军的神情中，有纠结和犹豫之外，跟多的还是那种欲望的炙热与渴望。

　　一年多不曾反应过的身体，在孙建军说完这句话的时候就开始感觉到了细微反应，这样的心里扭曲中，刺激感要比往常来的更加强烈。

　　甚至孙建军都在想着，要是真的一切变成现实，自己亲眼看着心爱的妻子被肆无忌惮的玩弄时，那种心痛该是有多强烈，同样那种扭曲的兴奋又会有多么的强烈。

　　两人对视了三秒钟，终于在张敏满脸臊红中站起身，然后迈着优雅的步伐，穿着一身碎花衣裙的靓丽张敏去了客厅那边。

　　这一切都是在短短几秒钟发生的，这时候的王军正低头抽烟，没注意到他们俩目光的复杂。

　　「对了老王，你单身这么久还真不容易，也没想过去找个对象吗？现在离异的家庭太多，跟以前不一样了，你这个年纪想找对象也比以前容易很多。

你要是想找的话，我可以帮你在征婚上注册一下，估计会有不少目标可以让你们接触一下的。

　　其实人呐，活着都不容易，就这么短短几十年，而且这一年年的，过的快着呢。

你这样的不容易，一个正当年的男人孤单这么多年，也够憋屈的。

　　其实我也挺羡慕你的，我跟你不大一样，也是一样的不容易。

也不知道我老婆跟你说过了没有，其实从前年实验室事故开始，我的左腿少部分神经，还有男人器官的反射已经不行了。

　　现在还在恢复期呢，男人要是不行了，可比死了还要受煎熬。」

孙建军重新走到了沙发上这边坐下来，这次跟王军挨得近了一些。

　　王军没想到孙建军能把这件最羞于启齿的事情跟他说，这让王军也不知道该怎么回答，只是随口应付着安慰：「谁还没点难处呢，以后就好了，你不也说现在在恢复期嘛，也不用担心什么。

再说你们看起来才三十出头，我这都过了四十岁了，你们的时间多得是，我才是没多少年的奔头了。」

　　孙建军倒是没理会王军对自己的安慰，突然之间的改变了话题，侧头看着身旁的王军说着：「老王，其实我看你这个人很实在，人也不是那种不三不四的人。

所以我对你挺亲近的，咱们说句实话，我也没别的意思，就是想问你一句，你看我妻子张敏怎么样？」　　怎么样？什么怎么样？这时候王军被孙建军一句话给问的有点蒙蔽了，愣愣的看着孙建军那张斯文清秀的脸庞。

　　这个男人文质彬彬，笑起来的样子很好看，王军有点自惭形秽，毕竟他皮肤黑，长得还不好，大方脸一看就带着天生的土气，气质那就更没有了，一个村里来的老男人，也没接触过什么世面，能有什么气质可谈的。

　　可是王军不明白这个看起来无比优秀的男人，怎么会问出这句话来，谁有事没事会向别的男人询问自己的妻子怎么样的。

　　「那个，挺好的，人家还是当老师的，一看就是有知识的女人，气质也好，而且看起来对你也很好，你们俩其实很般配。

估计平时也很有共同语言的，像你们这样的夫妻，平时可难找，咱们区里有钱人多，一般都是暴发户或者中产阶级的，你们这样有学识的倒是真不多。

你们俩都挺好的。」

王军打了个马虎眼想要应付过去。

　　孙建军听到王军的话忍不住的笑起来，其实孙建军已经准备让自己心爱的妻子被王军狠狠的玩弄了。

　　可是人的心理很复杂，复杂到有时候自己都不能完全的理解自己。

　　就像现在一样，孙建军已经做好准备让王军弄自己的妻子了，可是看到这个家伙这么老实木讷的，哪怕是言语里也说的那么含蓄，孙建军的心情就是好了一些。

　　要是王军言语吓流的开始对他妻子张敏品头论足的话，或许孙建军心里会有不好的情绪也说不定。

　　与此同时在卧室里，张敏已经把连衣裙脱掉了，露出了火辣身材比例诱惑，身上的内衣也被张敏换了一套窄薄性感的湛蓝色内衣，半杯的款式，把她硕大的乳房衬托的更加性感，聚拢的效果让张敏两团乳房之间的沟壑看起来更加深不可测。

　　下身是一件带着花边的湛蓝色条纹内裤，手指般的宽度，紧紧绷在张敏的臀肉上，充满了无尽的欲望气息。

　　张敏这时候有点紧张，虽然昨晚的时候老公孙建军让她穿的越性感越风骚越好，可是真到了眼前，张敏还是有点羞臊的放不开。

　　女人在跟另外男人发生关系的时候，私底下可以更加的骚，可当着自己的老公怎么可能放得开，这是心理反应。

　　思来想去，又想到了自己老公身体因为昨晚的试验，证明了这种刺激是很有效果的，张敏也咬着牙穿上了这一件丁字裤和半杯的文胸。

　　不过最后那件风骚几乎将身体的前胸后背大片皮肤都露出来的情趣睡裙，张敏倒是没有穿上，而是换了一件相对好一些的吊带睡裙。

　　这件吊带睡裙也就是比那件情趣的好一些而已，还是露出香肩与锁骨，还是低胸乱事，露出拿到深深的沟壑。

下摆只能勉强遮盖住她的美臀，露出两条丰腴的美腿，动作稍微一大，臀肉就立刻展现在空气中。

　　穿好了这些之后，张敏打量了一下自己，呼吸都变乱了起来，紧绷在她胯间的性感内裤力度那么大，张敏感觉自己被勒的有些湿了。

换好了衣服的张敏，犹豫了一下之后，脸上带着羞耻和复杂的表情，要不是今晚有老公在，张敏也不会这么纠结。

　　而且现在老公竟然主动给她找男人，这让张敏总是感觉不真实，想想孙建军的身体，张敏深呼吸了几次之后，悄悄打开卧室门走了出去。





第１１７章



　　孙建军询问了一下王军觉得自己妻子张敏怎么样，在王军回答完之后，孙建军继续说着：「你难道没感觉她还很漂亮性感吗？而且很诱惑人，我妻子真的很不错，出门像贵妇，床上像那啥。

没有真正的品味过我妻子的滋味，真的是一大损失，我曾经为此而感到骄傲。

　　我妻子什么都好，或许在你看来，我妻子的个头有些矮，其实也就是跟你的个头相比，其实接近一米六的个头还算可以吧。

关键是还有一个最奇妙的好处，我妻子的那里，跟螺旋一样，不断会吸住，还会不断的扭曲，令人爽到骨头里的那种滋味。

　　你是不知道我这一年里，每次看到妻子跪在我面前抬着屁股，我就只能跪在她身后，除了揉她捏她屁股之外，我现在连挺身去享受一下自己妻子滋味的权力都没有。

不对，也不能说是权力，而是我没有享受妻子身体的本事了。

哎，是不是比你单身这么多年来要悲惨？」　　王军心里开始提心吊胆了起来，虽然被孙建军形容他的妻子，说的王军心里有些燥热，可对方的身份摆在这里，王军这时候情绪变得古怪了起来。

　　王军那个脑子琢磨了好久，都不知道该怎么回应我那孙建军的话语，最终只能尴尬的笑笑没有继续接话。

　　之后王军装作看手机的样子，然后跟孙建军说着：「那个啥，现在时间也不早了，这聊着聊着都快七点了，我今天还值班，也不知道今晚忙不忙呢。

　　兄弟，我既然不早了那我就不打扰你们了，今天能来你们家吃饭很感激你能看得起我，谢谢了，以后有机会，我请你们两口子吃饭。

现在我就不打扰了吧，那我先回去了。」

　　王军这个人很色，压抑多年的欲望爆发出来总是无比强烈。

可是这并不代表王军能为了干女人连命都不要了，跟张敏的老公谈张敏的屁股和那个地方的奇妙，王军感觉不是自己疯了就是张敏的老公疯了。

　　所以这时候的王军只想着赶紧逃离这个不大正常的地方。

　　王军刚站起来，孙建军有些皱眉，他在思索着是不是有点太直白了，而且只顾着做通自己和老婆的心理工作，可是忽略了这个维修工的胆小谨慎。

　　正当孙建军保持笑容准备站起来跟王军说着什么的时候，这时就听着张敏出现在了走廊与客厅连接到地方。

　　张敏穿着一双亮色的高跟凉拖，性感无比，穿着吊带睡裙，还有睡裙薄薄的隐约透明，里边的文胸和狭窄的撩人丁字裤都看的清楚。

　　王军看到了张敏的时候，脚步停顿了下来，深深的看着面前这个性感火辣的少妇，忍不住的吞咽了一口唾沫。

　　可适当王军回过神，想着这个女人的老公还在这里的时候，又一次迈动脚步，想要离开孙建军的家里。

　　「老王，咋突然走了？我刚出来你就走，你就这么讨厌我？还是不给我面子呢？我刚出来你就走，弄得我真难堪。」

张敏笑着走过去，几步之间性感的高跟凉鞋踏着地面发出性感的声音，就连那两团硕大的乳球都跟着发出欲望的抖动。

　　王军看着这个女人，浑身上下每一处都像是完美的诱惑，这个女人一旦妩媚起来，真的另男人抵挡不住。

　　「没，我就想着值班万一有事来不及。」

王军悄悄转过眼神，恋恋不舍的还在想着刚才看到的那道深深的沟壑。

　　「好了，你们俩聊会儿吧，我也去换身衣服，红酒的后劲儿挺大的，头晕的难受，我去睡会儿了。」

孙建军这时候也很适时的站起身来，说完话之后，也不等王军说话，直接转身去了卧室里。

　　卧室房门关闭，客厅里只剩下穿着性感，身材火辣丰腴的少妇张敏，还要就是人高马大的王军。

　　那关门声响起来，就像是压在两人心头的一个石头移开，这时候张敏和王军竟然同一时刻长舒了一口气。

当两人发现了彼此的情况之后，忍不住的笑了一下。

　　张敏脸上带着风情万种的笑容，曼妙的性感身体移动到了王军的身旁，脸上带着迷人的红晕，之后张敏抬起她的双臂揽住了王军结实有力的胳膊。

　　「老王，吃饱就溜，可没你这样的啊，过来坐坐，怕什么你，又不会吃了你。

现在我老公去睡觉了，正好咱们再聊一会儿。」

张敏向王军轻声说了一句。

　　王军心虚的看看那边的卧室房门，总是感觉这样的情况太古怪了。

　　感受着张敏触感极佳的胳膊紧紧抱住自己的手臂，王军立刻又感觉到了紧贴在自己身边的张敏，又悄无声息的把身体都挤压了过来，那团乳房感觉如此美妙，球形被王军的胳膊已经挤压的变了形。

　　在这一会儿的恍惚中，有些神魂颠倒的王军竟然被张敏拉扯着又坐回了客厅沙发上。

　　坐下来之后，跟张敏热辣的身体紧挨着，两人的大腿都紧贴在一起，坐在沙发上的王军能够感受到张敏的臀肉也在紧贴着自己。

　　吊带睡裙那么的诱惑，坐下来之后极短的裙摆因为坐下来的关系向上移动少许，张敏深陷在沙发上的臀肉露出了白皙的边缘。

　　因为个头关系，高大的王军轻易的俯视到张敏吊带里边的美妙景色，那两团乳房让王军只抽冷气，强迫自己冷静下来，现在的王军强烈的想要用手狠狠的揉搓那两团欠玩的乳房。

　　可隔壁卧室里还有人家的老公在，王军只能暂时隐忍者，然后用声音很轻的话语向张敏问着：「敏姐，这到底是怎么个情况？」　　「你真是玩马婷玩的迷住了，跟着她学着喊我敏姐，我可比你小多了，你喊我小敏就行。

什么情况嘛，之前不就是跟你说的嘛，会让你很兴奋很刺激的，一定不虚此行的。

你别怕，都说了，你这样的有什么值得我们企图的？这么大的人，怎么胆子这么小。」

　　张敏笑颜如花，那双迷离的眸子说话的时候，只是盯着王军已经开始鼓起来的阴茎，在看到王军那双眼睛直勾勾盯着自己的两团乳房的时候，张敏又挺直了蛮腰，让那两团看起来更加硕大。

　　「想弄我吗？其实我老公说的不错，我在床上确实像个淫妇。」

张敏向王军说了一句。





第１１８章



　　这时候外边的天色已经黑了下来，被窗帘遮挡的客厅里，王军感觉温度都有些升高了。

　　在张敏刚才说话的时候还有些紧张，可当那一句话冒出来之后，心里那种压抑不住的欲望也爆发了出来，一年多不知男人滋味的张敏，这时候跟疯了一样一下子握住了王军已经有了反应的阴茎。

　　那只手抓的那么紧，隔着裤子在上下搓弄的同时，又寂寞可耐的握住了王军那只粗糙的大手，然后牵引着放在了自己的一团乳房上。

　　乳房那么的大，薄纱一般的睡裙和柔软的文胸根本阻挡不到王军手部的动作。

　　王军和张敏都舒爽无比的哼出声音。

王军是因为被张敏那双灵巧的手上下套弄着爽的不行，张敏是因为王军那只充满力量的手在不断的揉动，她的乳房也随着手掌不断的变化着形状。

　　极度刺激中，王军一下子惊醒过来，赶紧松开了那团一只大手都盖不住的大乳房，害怕自己都忍不住，王军又恋恋不舍的把张敏的小手给按住了，不让她继续动作。

　　「小敏，不要再乱来了，要是可以的话，你跟你以前说的那样，咱们可以去马婷的家里，你还不说跟我一起玩三人行的吗？在这里我真的心惊胆战的，要不我假装先走，你的等会儿装作下楼找马婷聊天的样子在过去，这样咱们也一样能玩。

　　其实我想干你也很久了，哪有男人看到性感的女人不想干的。

可是你老公就在隔壁卧室，我感觉他肯定不会睡觉的。

　　这样很危险的，咱们还是别惹出事来，不然咱们俩就都完蛋了。」

王军也不知道是紧张还是兴奋，黢黑光亮的脸庞已经开始冒出了些许细密的汗珠。

　　张敏幽怨的白了一眼这个傻男人，放着嘴边的肉都不吃。

　　这时候的张敏也心翼翼的看看走廊那边，卧室房门从关闭之后一直没有打开过。

　　可是想到了自己老公昨晚跟自己说的心里话，张敏的眼神露出思索的情绪来。

　　这时候张敏侧身而坐，一条腿架在另一条腿上，这个动作拉伸出来，短短的睡裙根本遮挡不住，露出了张敏侧面的完整臀型，那么的圆润，跟大腿腿和晶莹剔透的美足一起搭配，每一处的弧度都那么完美，特别是美足穿着的细高跟凉拖，让王军恨不得享受一下这个少妇的足交。

　　「老公真的睡了，其实他一点酒都不喝的，今天还喝了两大杯，哪还有那个精神呢。

你要是不信的话，那我就去看看，咱们可以在客厅里爽一下，也可以去别的卧室里来一次。

　　看你那个帐篷搭的，一边说不要，一边身体又反应的那么剧烈，你就不能真实一点啊。」

张敏说话之间就站起来，准备装模作样的去卧室看看老公孙建军有没有睡着，顺便还想着在卧室里看看老公的态度，要是还能接受的话，张敏淡然不排斥继续这样下去。

　　王军听到张敏的话感觉有道理，虽然有些风险，可这样就的很多了，毕竟有上次跟弟媳妇的经验，醉酒的人哪还有什么反应，就跟上次让刘珊把胯间对着自己老公，然后让他弄的时候，那种刺激到灵魂深处的感觉简直兴奋到了极致，想到这里，王军的裤裆又一次剧烈跳动了两下。

　　有了上次跟刘珊在一起的诱惑，这次王军倒是有些跃跃欲试的感觉，可是总是感觉有些古怪的他，不放心的当先站起来说着：「那我跟你一起去看看，要是你老公还没睡的话，我就假装跟他打个招呼就走。

要是睡了，那咱们就来一发，我也好像发泄一下，都憋坏了。」

　　王军说着话的时候，忍不住舔舐一下唇角，至于张敏，则是在王军站起来的时候，那裤裆更加的巨大而又夸张，让这个压抑许久的少妇看的痴痴的。

　　张敏站起身来，在起身之后才感觉到自己的身体好像湿的更厉害了。

　　张敏有些紧张，因为她知道自己的老公肯定是躲避在卧室里，因为他看到王军明显有些惊吓，没有接触过这样的情形，所以才会想出这样的办法，让妻子张敏跟王军好好聊聊，自己先回避一下，也算是给妻子和王军一个缓冲和慢慢吧欲望攀升起来的时间。

　　张敏跟王军两人都有些心虚的向前走，走的脚步很缓慢，可张敏不想耽误任何一秒钟感受这个充满了男性荷尔蒙的男人。

　　张敏的手隔着王军的衣服抚摸着他的虎背熊腰，甚至张敏那只手还在王军结实紧绷的屁股上也摸了两下，心里思索着这么有力的身体，要是被按住冲击着，该是有多刺激。

　　这时候的张敏真的羡慕死了少妇马婷，早就体会到这个强壮男人的滋味了。

　　客厅到走廊，然后到卧室门口，其实距离并不远，很快就来到了门口的张敏装作做样的用正常的声音说着：「我看看我老公睡觉了没有。」

这个声音张敏是想提醒卧室里的孙建军，省的尴尬。

　　王军倒是很理解的点头，在他想来，因为自己也跟着过来了，这样说一句之后，要是她老公孙建军没睡觉，王军也可以方便打招呼。

　　之后张敏把手放在了把手上打开了卧室房门。

当张敏看到老公正安静的躺在床上睡得正香的时候，张敏眼神变得古怪，心里感慨着自己的老公为了这一次能够获得真真正正的扭曲刺激，还真是撒费苦心呢。

　　王军没有正面站在门口，而是侧身把肩膀和头伸到了卧室门这，看到孙建军脸色微红睡在床上，心里松了口气，同时还想着，这个男人对自己的妻子还真放心。

　　「你看，我就说吧，他平时一点酒都不喝的，喝一点就会上劲儿的。

这会儿估计要睡很久呢，咱们有充裕的时间做点什么，要不，咱们去次卧或者客厅里做？」张敏这次说话很轻声，可是她的音量能保证孙建军也能清楚的听到。

　　看着孙建军那张文质彬彬的脸庞，这时的王军心里已经信了大半。

　　王军的呼吸变得粗重很多，一把拉住了张敏，然后带上门，在走廊里，王军抱住了面前的火辣少妇，开始激烈的亲吻抚摸起来。





第１１９章



　　在卧室里睡觉的孙建军，这时候睁开了眼睛。

　　其实从开始进来到现在，孙建军的手里一直拿着手机在看着，上边已经安装了监控，而这两天里，孙建军把买回来的真空监控头都安装在了家里的各个角落。

　　哪怕是刚开始进来说的是装睡，那个时候孙建军就一直拿着手机打开监控看着客厅里妻子跟王军之间的互动。

　　仅仅只是一墙之隔，而自己妻子开始跟那个强壮的维修工已经足够的暧昧了。

　　看着妻子那灵活柔软的手，孙建军默默无言，曾经那个手温柔的抚摸自己，带给自己多大多强烈的快乐，在刚才客厅里的时候，也带给了那个威猛的维修工多强烈的快乐。

　　孙建军强烈的想着自己的妻子张敏，妻子圆润的屁股，硕大的两团乳房，还是要命的口舌，最关键还有紧凑的秘密地方，这一切原本只属于孙建军的，可是在今晚，他心爱的妻子终究要被另外的男人彻底的享受和占有了。

　　孙建军隔着门，几乎能听到走廊里那明显的混乱呼吸声，甚至还有那种亲吻时所特有的嗯嗯声音。

　　一切的一切都在深深刺激着孙建军。

　　一只手紧紧握着手机，用力的动作让他的指关节发白，另只手死死扯住床单，盯着手机屏幕上自己心爱的魅力妻子在跟那个粗鲁的维修工疯狂的拥抱在一起亲吻着。

　　而且这个画面看过去，几乎是孙建军的妻子张敏抱住了那个维修工，在疯狂的索求。

　　孙建军在愤怒，那种深深的绝望和羞辱感觉来的是那么强烈，心酸苦涩中的怒火在不断的燃烧着，与此同时一起燃烧起来的，还有孙建军的身体，这一刻，亲眼看着手机，听着门外的动静，孙建军发现自己松软弹性的裤裆处，有些微微的隆起来。

　　愤怒，扭曲，压抑和心痛，无数的感觉几乎将孙建军的身心都燃烧成灰烬，可是就在这样的强烈扭曲中，孙建军的阴茎以前所未有的程度鼓了起来。

　　孙建军恋恋不舍的看着手机屏幕，伸出手握住了自己的阴茎，感受着里边的冲血和膨胀，可是稍微用力捏了一下，孙建军感觉还是不能用，因为这种半软半石更的程度，根本不算是正常的，这一刻的他多么渴望能够彻底的把头高昂起来，真正的散发出男人的气息。

　　走廊里，张敏感觉自己像是要疯了一样，哪怕王军已经低下头来，张敏还是要踮起脚，抱住王军的脖子饥渴的像是要把他吞了。

　　这张厚实的嘴唇，粗糙的舌头，还有这张黢黑同样粗糙从没保养过的脸庞，在张敏此时看来就像是世界上最美妙的东西。

　　当张敏感觉自己的舌快要被缠绕断掉的时候，王军这才抬起头分开了两人的唇，剧烈的呼吸起来。

　　王军的手一刻没有离开过张敏的两团圆肉，还有身后紧致丰满的美臀。

手感是那么的美妙，感受着在手掌中不断变幻着形状，从内心深处冒出来的兴奋让王军的阴茎已经紧紧顶在了张敏的腹上。

　　张敏俏眼迷离，带着风情万种的神色痴迷的看着眼前这个健壮的男人。

　　张敏的手不断的抚摸着王军，一点都没有羞涩的感觉，跟马婷相比，马婷是一块冰，需要王军不断的去要求，去主动的做什么，那么张敏就是一团火，几乎不用王军做什么，要求什么，张敏这个经验十足的少妇总会让王军爽到骨头里。

　　就跟现在一样，一边用两团乳房狠狠的磨蹭王军，一只手在亲吻的时候，早已经熟练的拉开了王军的裤子拉链，手伸进去，又从内裤裤脚的边缘探进去，很轻易的就毫无阻隔的握紧了那个令她朝思暮想的诱惑阴茎。

　　感受着上边的褶皱，还有温度，张敏感觉自己身体愈发的湿了，更可怕的是上边突出来的青筋，感受也是那么的威猛霸道。

　　「要不，咱们去客厅吧？」张敏媚眼如丝的说了一句，在说话的同时，又用手舍不得松开的上下撸动了两下。

　　王军才喘着气，感受着裤子里那只手的美妙，又忍不住的把身体向前挺了一些：「还是去卧室吧，在客厅里万一你老公醒过来，那可就完了。」

　　张敏堵住嘴巴骚浪的笑了一声，然后握着王军的阴茎，眉眼如同放电的看着面前的凶猛男人。

　　接下来张敏牵着王军的阴茎，慢慢的向斜对面的房门走去，走进来之后跟在后边的王军关上门。

　　王军原本想要房门从里边反锁的，万一张敏来个起来的话，也好有个反应时间，或者是找个理由应付过去。

可王军还没来得及反锁房门，就被张敏握住了手臂，然后感受着张敏把他的身体侧转过来，王军也没有阻止。

　　当王军转过身，结实的后背倚靠在房门上的时候，张敏扭动着性感风骚的翘臀，然后蹲了下来。

　　快速的把王军的裤子解开，滑落在了膝盖上，张敏又急不可耐的把内裤脱下来。

鼓鼓囊囊的内裤在退到大腿上的时候，那个粗壮的大肉棒一下子弹跳出来，散发着欲望的狰狞光泽。

　　张敏痴迷的看着眼前的阴茎，那双眼睛仿佛只有这个阴茎，再也没有其他。

　　王军就这么看着自己的阴茎在张敏靓丽的脸庞前抖动着。

张敏身材火辣丰腴，蹲下来的关系，让她美足的亮色高跟凉拖还美腿看起来那么白皙诱惑，就连吊带睡裙里边的那两团乳房看起来更加的夸张硕大。

　　清爽干练的短发很柔顺，王军就这么怔怔的看着张敏，特别是那张迷人的美丽脸庞，还有高挑鼻梁上架着的那副黑边眼镜。

王军有种感觉，就仿佛是化身在了电影里，而面前蹲在自己腿前的魅力风骚女人，此刻正缓缓的向自己的身体靠过来。

　　微微向前探头，张敏这时双手扶着王军的膝盖，维持她蹲着的姿势。

面前愤怒的阴茎，张敏伸出舌，慢慢探过去，舌尖轻轻点在了龟头上。





第１２０章



　　敏感的刺激让王军身体紧绷了一下，紧接着那阴茎又猛地向上跳动了一些。

　　看着自己的动作让这个男人反应这么强烈，张敏心里流露出得意的笑容：「这个阴茎真的很大，会不会把我身体给顶穿呢？」　　抬头推了一下鼻梁上的黑边眼睛，然后那双带着欲望的眼睛里对着王军抛了个媚眼，紧接着张敏性感小口努力张开，把对于她的小口来说足够大的龟头含入在了嘴里。

　　只是一个圆润的头部，可感觉跟吃了一个整个的大鸡蛋一样，张敏努力的探头向前，让自己原本就不大的口腔能够带给面前这个粗鲁男人更大更强烈的美妙感觉。

　　努力吸紧小口，小舌在不断撩拨，然后吞到最深处在慢慢用紧缩的唇箍住，慢慢的磨出来。

哪怕只是入口了三分之一多一点的程度，可是这样的强烈刺激让王军忍不住的皱眉头，舒爽的哼了出来。

　　享受过马婷和刘珊的口，可是现在才知道，最要命的还是张敏这个少妇的。

　　甚至王军一边享受着无边的美妙，一边暗自想着，怪不得她老公孙建军会说张敏的技术爽死人，只是口交就这样了，王军迫不及待的想要尝试一下这个女人的身体，可是偏偏她的口交带来的美妙让王军都舍不得打断，想要一辈子都持续下去。

　　张敏蹲在那，衬托着臀肉更加浑圆，随着双手按在王军的腿上，头开始不断的前后摇摆起来，吞吐着王军已经变成紫红的可怕阴茎。

　　张敏最敏感的地方其实王军没有碰触，可这时候张敏感觉快要滴出水来，自己的内裤湿的感觉那么明显，几乎湿透了。

　　想着自己高高在上的神圣教师，旁边卧室里老公还躺在那，而感觉平时优雅知性的自己，竟然蹲在地上舔舐一个底层维修工的恶心阴茎，这样的羞耻和兴奋不断的让张敏的兴奋变得强烈，甚至连带着吞吐的动作都变快了起来。

　　张敏柔顺的短发在轻轻晃动，王军那一大团柔软的卵袋随着张敏的摇摆，也跟着在晃动着，就除了那阴茎的前段不断的消失于出现在张敏的性感红唇中。

　　这一刻两个人都享受到了极致，却不知道与此同时另外卧室里的孙建军已经从床上下来，站在了卧室的门口。

　　那双眼睛直勾勾的盯着手机画面，甚至随着自己心爱的妻子嘴变成了O型，不断的紧箍着王军那黢黑的恶心阴茎时，随着视觉上的冲击，让孙建军感觉自己就像是心在被刀子一刀刀的切割着。

　　喘着粗气，孙建军看到自己妻子努力的又一次把王军的阴茎深深含入时，他心脏剧烈跳动中也控制不住的吞咽了一口唾沫。

　　这一切都是孙建军自己主动这么做的，但是那种揪心揪肺的悲哀与绝望难以言说，可孙建军感受着自己身体强所未有的反应时，眼睛有血丝冒出，咬着牙承受着这种扭曲的感受，现在孙建军的冲血感觉，已经快要达到抬头的程度了。

　　孙建军抬头，打开门轻轻走了出去。

　　来到走廊里，孙建军站在斜对过的房门前，仅隔着这扇门，那个维修工正后背倚靠在门口，而他的妻子正蹲在男人的身下不断的吞吐着。

　　孙建军几乎能听到后背偶尔因为孙建军的腰背抵在上边，发出了轻微声音。

孙建军此时感觉心跳已经到了嗓子眼，低头看看自己已经开始搭起来的短裤，这个程度看着真的很明显，跟以往被妻子张敏含在嘴里都没点感觉的程度相比，强了太多太多。

　　孙建军想推门，可是又不怕维修工王军紧张害怕，于是只站在门外，听着里边传来隐约的沉闷哼声，在孙建军想来，只有等着那个家伙真正的进入自己的妻子，或者是欲望已经控制不住的时候，然后孙建军再进去，到时候孙建军也不阻止王军，相信在那种程度下，王军肯定控制不住的继续享受他的妻子。

　　从未有过的感觉，从未有过的心痛，也从未有过的兴奋和身体反应，孙建军就这么安静的站在门外，用手机屏幕的监控画面看着里边的一举一动。

　　王军哪里知道只跟自己一门之隔的外边，蹲在他脚下在用性感口努力帮他吞吐着的少妇老公，早就在门外知道了里边的一切。

　　就这么吃了一两分钟时间里，张敏有些控制不住的站起来，那只手一直紧握着沾满了自己口水的滑溜大肉棒，不断的缓慢撸动时，张敏跟王军说着：「你的好大，我还没见过这么大的阴茎。」

　　张敏说完话之后，这才恋恋不舍的松开王军的阴茎，转身把早就准备好的避孕套从身后紧勒的丁字裤狭缝中拿出来，脸上带着风骚无比的眼神跟人高马大的王军对视了一眼。

　　当张敏撕开了包装，手握着沾满了润滑液套准备给王军带上的是，却发现那么困难。

　　「尺寸好像不合适，带上去的话，会把我绷的疼死，要不，就别带了吧？咱们速战速决，我都忍不住了。」

王军把张敏拉起来，然后笑着说了一句，揽着她的后背就来到了卧室里的床边。

　　张敏没想到会是这样的情况，可是她想着不能让老公发现了没带，更不能让王军爆在自己的身体里。

　　看着王军在床边开始脱衣服的时候，张敏把避孕套扔在一边，原本就穿着性感的内衣和风骚的诱惑睡裙，张敏直接跪在床上爬了上去。

　　趁着王军把上衣体恤脱掉开始脱裤子的时候，张敏盯着面前这个男人解释威猛的身体说着：「老王，等会儿进来可以，可不许喷射在我里边，被我老公发现了可不好。」

　　王军抬起一只脚把裤褪扯下来，抬头看着伸直美腿坐在床上等着挨肏的张敏，脸上露出兴奋的笑容盯着她火辣的诱惑身体，王军的笑容突然变得坏坏的，向张敏说了一句：「不弄里边那弄在哪呢？我可不习惯弄外边，多浪费。」

　　张敏羞耻的面色朝红，呼吸混乱的同时也让那两团露出深深沟壑的乳房在不断的起伏颤抖着。

　　心虚的看了一眼紧闭的房门，这时候张敏整理了一下自己性感利索的短发，抿着的红唇开口了：「要不，你弄我嘴里吧？要是你让我满意的话，或许我还给你吞下去也说不定呢。」





第１２１章



　　一句话就像是一颗火星，溅在了王军这锅早已经滚烫的热油锅里。

王军把另只脚抬起来，慌乱又快速的把脚上的裤子脱下来，然后直接甩在了一边。

　　王军爬上床，然后抱住了张敏后，双手又开始粗暴有力的开始游走在这个火辣少妇的全身。

　　当王军第一次碰触到这个女人的腿间时，隔着那性感窄薄的内裤，感受到了指肚一片湿润。

「那么骚，都等不及了啊？」王军撩开了她的几乎透明的睡裙，双手按在她团圆的臀肉上，看着那条紧绷在臀缝深处的性感内裤说了一句。

　　张敏感受着这只粗糙大手的游走，还有王军重重的呼吸声音，这一切对张敏来说，兴奋程度就连做梦都不曾有过的。

　　「等不及了，我好像要。」

张敏双手按在王军结实的肌肉上，声音都变得颤抖起来。

　　王军把张敏直接推到按在了床上，然后胸膛把张敏丰硕的乳房挤压的变了形状，胯间也开始在缓慢的移动，想要调整着角度，王军已经急不可耐。

　　随着王军强壮的身体趴在自己身上，张敏的呼吸更重了起来，下意识的努力分开双腿，然后膝盖高高立起来，用这样的姿势等待着王军的进入。

　　感受着身下的部位湿了，那么的泥泞，因为身高关系，两个人的胯间抵触在一起的时候，张敏的头部只到王军的胸膛。

　　王军一手贪婪的卡在张敏性感的腰臀间美妙的弧度上，另只手绕后抱住了张敏的怀里，把这个少妇搂着的同时，王军继续说着：「好想要什么？」　　「要你的阴茎，就是这个大肉棒，进来，狠狠的弄我。」

压抑了一年多的欲望这一刻彻底点燃，张敏浑身身上的性感睡裙完全没有遮挡的作用，随着张敏说完话，伸手向下，握住了那个恐怖的阴茎，然后慢慢引导着抵在了自己的屄口。

　　「是这里吗？」感受着柔软手的引导，王军看着怀里羞臊无比的少妇张敏被自己压在身下，那俏丽的面容，火辣的身体，还有利索的短发和知性的黑边眼镜，刺激的王军忍不住的向前缓缓顶。

　　感受着巨大头部的压迫感，张敏瞪大了双眼，嘴巴张开像是在猛烈的呼吸着，然后又努力的扭动腰肢，想要放松一下那种撕裂一般的感觉。

　　感受着身下少妇双腿又一次努力的分开，王军直接双手把她丰腴的美腿抬起来挂在了自己的腰上。

　　在王军的努力中，面对张敏湿的不成样子的地方，王军总算腰部下沉，进去了一些，当王军再次缓慢进入时，张敏的脸庞紧皱眉头，带着痛苦的表情。

　　一年多没有被男人进入，而且自己的老公孙建军斯文儒雅，身形瘦弱，那阴茎其实并不大，这样的情况下被一个夸张的阴茎进来，张敏感觉自己的灵魂在被一点点的挤压，碾碎，可是那种兴奋到骨髓深处的感觉，让张敏并不想停止这样的深入。

　　张敏啊的一声，声音的带着颤抖和美妙的滋味，音调拉的长长的，张敏的双臂紧紧抱住王军厚实的肩背，随着王军的腰慢慢的向下压，张敏的双臂忍不住用力的抱紧，就连双手手指都忍不住的陷入王军厚实的肩背中。

　　「慢点，快被你撑爆了，先出来一点，然后这一进一出的，慢慢的加深，这样就能适应了。」

感受着那阴茎的尺寸，张敏有些吃不住劲儿了，不过作为经验丰富的她，很轻易就找到了法子。

　　王军抬起屁股，从夸张紧凑的炙热地方离开，然后再一次慢慢的进入，每一次的进入都是那么的艰难，王军感觉自己进去的时候，阴茎都被紧的小了一号似的。

　　就这样，张敏双手双脚都挂在王军健壮的身体上，王军抱着被自己压在床上的女人，开始缓慢的做出进进出出的动作。

　　只是短短时间，张敏已经控制不住的叫喊起来，伴随着每一次王军的进入，都会发出美妙的叫喊声。

王军也在这个程度的进进出出中，每一次的进入，都会比刚才进入的深一些。

　　王军不得不感慨这个女人的紧凑感觉很夸张，原本以为自己年轻的弟媳刘珊足够的紧凑了，可是当感受到这个女人的美妙时，才知道更加的夸张，或许是因为张敏的身材娇小的原因吧。

　　王军已经懒得再去想这些，继续这样缓慢的抽插，只想让自己的一切美妙全部深入在张敏的身体里。

　　两个人抱在一起，开始享受着美妙的滋味，张敏几乎兴奋的快要哭出来，这么美妙的滋味已经一年多没有享受过了，真正的男人滋味，爽到了骨髓深处。

　　两个人开始了最原始的动作，去索取更多的美妙和兴奋。

　　两个人这时候都忘记了孙建军，就连张敏全身心都在这个粗鲁的强壮男人身上，早已经忘记了孙建军的存在。

　　孙建军看着手机屏幕，从摄像头的角度看去，这时候只能看到王军结实的后背和腰腿，孙建军看不到自己心爱的魅力妻子，因为张敏的娇身材在王军身下，被他遮挡的看不到。

　　孙建军看着自己妻子那性感的双腿分开，紧紧勾住别的男人健壮的腰，而且性感晶莹的脚趾都紧绷着，看起来那么的用力。

　　如果有一天，亲眼看到自己魅力性感的妻子，心爱的贤惠妻子，同样也深深爱着自己的妻子，就在自己的眼前，被一个粗鲁的男人按在身下狠狠的干，而且自己的妻子还用双腿勾住那个男人，甚至性感的腰肢微微扭动，不时的抬起屁股去迎合那个恶心男人的撞击，这是个什么样的滋味？　　以前的时候，孙建军幻想过无数次了，可是孙建军并不知道当这一切真的摆在自己面前的时候，那种强大的冲击和虐心的感觉，几乎让孙建军感觉自己的心都快烂掉。

　　撕心裂肺的感觉中，偏偏因为心爱的妻子对着别的女人变得那么风骚淫荡，孙建军感觉自己愤怒的想要杀人的扭曲感觉时，也有一种扭曲的兴奋感，毁灭和放纵堕落的感觉从内心深处冒出来。

　　孙建军低头，看着短裤中的阴茎比刚才还要强烈很多，惊喜的脸庞上，竟然有种想要哭泣出来的晶莹。

　　孙建军深呼吸着，然后收起手机，轻轻推开门，门里就是他心爱的妻子正在被一个底层的物业维修工狠狠的干着。





第１２２章



　　轻轻的打开门，孙建军的手在控制不住的颤抖着，动作那么的轻那么的心翼翼。

　　当房门被打开一条缝隙的时候，立刻就想起了维修工那低沉的呼吸声，还有妻子张敏的哼叫，叫的声音那么满足和诱惑，似乎沉沦在无边美妙的快乐中。

　　孙建军推开门之后，呆滞的看着面前的一切，呼吸同样边快的他，脸色带着兴奋的扭曲，此时孙建军看着面前自己心爱的妻子被一个物业的维修工狠狠玩弄的时候，整个人都扭曲兴奋的难以呼吸，同时那薄薄的短裤以肉眼可见的速度开始鼓起来，那种冲血所带来的感觉中，让孙建军感受到了重新成为一个男人的滋味，这一刻的他真的想哭出声来。

　　随着孙建军推门走进来，王军的注意力都在身下这个女人的身上，这短短三两分钟时间，王军就感觉张敏的身体已经适应了自己的尺寸。

　　王军在心里感慨着，不得不说女人的承受力真强，特别是张敏这样的，成熟性感，而且身材火爆，要比弟媳刘珊苗条的类型耐懆多了。

　　当王军不再满足只留下那短短一截的根部时，抬起屁股抽离的时候，猛然间的落下去，这一次随着张敏夸张的紧箍中，一下子彻底进入，两个人的耻股紧紧的贴合在了一起，王军夸张的大肉棒早已经消失在张敏火辣的身体深处。

　　张敏发出了一声销魂的叫喊声，声音带着无尽的痛苦，整个身体都在紧绷，刚才还能抬起性感的腰臀迎合王军的玩弄，可是在这一下子之后，张敏僵硬的身体不再动作，就连紧抱着王军的手都变得用力，漂亮的手指深陷进了王军的肩背中。

　　王军没有再次抽离，只是仰着头眯着眼睛，舒爽的闷哼了一声。

　　剧烈的嚅动，还有那种层层叠叠的紧凑感觉中，王军觉得张敏的深处在发出强烈的抽搐，这样的感觉让王军差点喷射了出来，所以赶紧停住，继续美妙的享受着少妇张敏带给她的极致感觉。

　　张敏这一刻真的感觉自己身体被撕裂了，身材娇小的她感觉那阴茎似乎把她给刺穿，但是深入的头部随着每一次的起落，都抵在她最敏感的地方，那个地方是她老公孙建军的尺寸都不曾碰触过的，张敏控制不住的全身的急速颤栗着，就像是触电一样。

　　挣扎扭曲，痛苦欢愉，这时候的张敏只是紧皱眉头闭着眼睛，在感受着那深入体内的火热。

　　「好爽，你老公说的没错，就跟吸住了一样，说不上来的爽，你可真是天生的炮架子，这么美的滋味，要是早知道的话，我早就忍不住的过来干你了。

哎呀，刚说你一句，你又加我，太刺激了。

你爽吗？」王军没动作，他害怕自己很羞人的几分钟就喷射，所以深入在张敏的体内没有动作，想要舒缓着这样的强烈兴奋感觉。

　　张敏剧烈的呼吸着，紧紧抱着压在身上的王军，这还是的张敏控制不住的深处舌不断舔舐着王军的臂膀，胸膛。

　　早已经深陷在欲望和这样暴涨与撕裂中，张敏早已经忘情，随着王军的话语说完，张敏这时候有些稍微适应了这样夸张的尺寸，她忍不住尝试着微微挺腰抬起屁股，主动用身体吞吐了一下王军的阴茎，这下子让张敏忍不住浑身酥麻的叫喊一声。

　　「爽，好爽，弄我，狠狠的弄我，以后让你天天弄我，你想怎么弄就怎么弄，我都听你的，随便你玩我。

　　现在快点，动起来，我快受不了啦。」

张敏眼睛迷离的看着身上这张黢黑粗狂的脸庞，这一刻在张敏看来，这个男人简直就是天底下最后魅力的男人，那种粗野与凶猛，还有要命的极度兴奋，张敏只想让王军继续下去，不再用刚才那种适应的力度，想要让足以干死她的那种狂风暴雨，她太渴望有一次彻底的满足了。

　　王军这个动作玩了几分钟后，松开了张敏的身体，然后跪在床上上身立了起来，这一来就等于张敏平躺在床上，他跪在了张敏的腿间，两个人倒是不曾分离，一直都在紧密的在一起。

　　这时候的王军伸手把张敏那双腿给并拢抬高在自己面前，笔直丰腴的美腿，每一个弧度都那么漂亮，还有刚才着急上床的时候，只是王军脱光了，露出了一身的腱子肉。

　　王军没有脱掉张敏的衣服，半透的性感吊带睡裙，还有那风骚入骨的丁字裤也只是被王军拨到了旁边，就这样让张敏穿着丁字裤被他深入。

　　这时候美腿抬起来的时候，王军开始挺腰撞击起来。

这瞬间张敏感觉自己真的要死了，肆无忌惮的摆动着头部大叫了起来，那变了音调的动听声音就宣泄着她这时候该是有多兴奋。

　　王军把她双腿伸直了抬起来，并拢的双腿让那道狭缝变得更加紧凑起来。

　　把玩着身下魅力少妇的美妙双腿，还有弧线漂亮的腿，当王军轻轻抚摸着她那双精英美足上的脚背和性感的细高跟凉拖的时候，整个人都疯狂了起来。

　　王军以前感觉挺厉害的，可是遇到了这个女人，总是有种想要喷射出来的感觉，简直刺激的有些太过头了。

　　张敏疯狂的摆头，这时候的张敏痛苦中夹杂着极度快乐的声音又一次喊起来，全身紧绷中像是要爆发了。

　　张敏都没有发现自己的双手已经攀上了自己的两团乳房，用力的揉捏，想要用这样的方式让这样要命的兴奋感再一次攀升，张敏在了临界点上，她这一刻只想要发泄，只想要被这个陌生男人狠狠玩弄着喷射出来。

　　当张敏揉捏自己乳头，承受着抬着自己双腿在猛烈撞击自己屁股的人大力肏干时，张敏满脸朝红的脸庞摆动中，迷离的眼睛突然在王军结实健壮的身后，看到了一个熟悉的影子。

　　自己被一个维修工很干的正发骚，可自己的老公出现在了床边安静的看着这一幕。

　　「老公，不要，先不要看啊，太羞耻了，老公，你快出去。」

这一刻的羞耻感是那么强烈，张敏忍不住的紧绷身体，死死咬住下唇，浑身颤栗中，在这样强烈的兴奋和羞耻中喷射了出来。





第１２３章



　　原本王军也在兴奋头上，甚至在张敏达到了巅峰美妙的瞬间，那种夸张的收紧和剧烈的吮吸嚅动中，王军感觉自己的欲望也快要达到巅峰的边缘。

　　可是当看着身下发骚的少妇突然转头看着王军身后，又看到原本兴奋迷离的少妇眼睛变得有些惊恐和慌乱时，王军心里一突，动作也跟着停了下来。

　　原本强烈的兴奋如朝水一般的退去，对于王军来说，这时候剩下的，只有无尽的惶恐和忐忑。

　　张敏在跟老公对视中，被王军给弄到了美妙的高潮，这样的美妙跟以往孙建军用手和口完全不同，那是一种发自灵魂深处的喷射，那么的彻底而又满足。

　　可是现在的张敏瘫软无力，身体还在慵懒无力的处在巅峰的美妙余韵中。

　　王军在呆滞了几秒钟之后，终于回过神来，原本兴奋的脸庞变得苍白，赶紧从张敏的美妙深处抽离出来。

刮蹭的快乐是那么敏感，处在巅峰余味中正在享受着的张敏又一次羞耻的哼叫一声，就连王军在抽离出来之后，上边沾满了水迹的阴茎也兴奋的跳动了两下。

　　王军慌乱的扶着床下来，动作心虚慌张中，差点滑的一个踉跄。

　　当王军下床之后，看着安静站在自己面前的孙建军，王军的脸上带着后悔与罪恶的表情。

王军忍不住扇了自己一嘴巴子，这种丢人现眼的事情还是发生了，早知道这样自己就不该这么不要脸，看到女人就走不动路，还在人家家里被捉到的。

　　王军后悔看到这个风骚入骨的张敏之后，恋恋不舍的留下来，可是现在后悔也没什么作用了。

　　张敏重重的喘息着，哪怕是在这样羞耻的情况下，可是她的脸上还是红的夸张，带着极度满足的神情，微微扯过王军扔在床边的恤，把自己泥泞不堪的腿间给盖住了。

　　张敏这时候还算能掩耳盗铃一下，毕竟她没有全部把身体展现在两个男人面前，身上虽然穿的风骚性感，可好歹也算有点遮挡，能让她能自我催眠一下。

　　至于王军，则是傻傻的站在孙建军面前，嘴巴哆哆嗦嗦的也不知道说什么好，几秒钟之后，王军终于忍受不住这样的压抑和煎熬，脸上带着痛苦和害怕的表情，最终他还是开口向孙建军说着：「那个，对不起，请你原谅我，其实我也不想这样的。」

　　王军说话都开始结巴了，反正他现在是恐惧到了极致，玩女人的时候，正被女人的老公亲眼看到，还有什么比这个更让人心虚的事情了。

　　在王军唠叨着吞吞吐吐，话语还没说完的时候，孙建军也像是回过神来，孙建军微微低头看着面前王军强壮高大的身体。

这个家伙还真是壮实，估计是这些年一直农活练就的一身腱子肉，更让孙建军注目的，还是王军腿间耸立的阴茎。

　　昂首的姿态，上边扭曲的青筋毕露，这玩意儿是那么的黑，只有头部还算鲜红，可就是那个顶端突出的大龟头，跟鸡蛋一样，上边还沾上了孙建军妻子的水迹，看起来晶莹闪亮。

　　整个阴茎都湿漉漉的，带给那个恐怖阴茎特殊的光泽，充满了欲望与放纵的气息。

　　孙建军很羡慕这个玩意儿，他也在不断的深呼吸，不断的平复心情，至于他的短裤，从进来到现在，一直都是处在这样美妙的反应中，孙建军恨不得一直保存下去。

　　一年多的麻木无用，到现在冲血，到现在已经昂首达到了能够使用的状态，孙建军渴求了恢复这样的状态已经不记得有多少个日日夜夜。

　　「我的妻子性感吗？」孙建军把羡慕的眼神从那个黢黑湿漉漉的阴茎转移开，然后又转移到了床上他妻子张敏的身上，不过开口说话的时候，是向着王军询问的。

　　王军这时候真的有点搞不清楚状况了，他甚至想着今晚来这里就是一个圈套，甚至王军已经准备好后悔自责的跪在孙建军的面前，恳求他能原谅自己一时的冲动。

　　王军甚至做出了打算，这几个月自己其实省吃俭用存了几千块钱，准备把这些钱全部掏出来，然后能了结这件事情。

　　不论做什么，王军只希望这件事情就这么过去，唯一不能承受的接过就是为了这件事情被警察给抓起来。

　　可是他千想万想，在极度的紧张中，做梦都想不到面前这个文质彬彬的男人，会问出这么怪异的问题。

　　王军有些恍惚，突然之间又联想到了刚吃完饭时，他和孙建军坐在客厅里聊天的时候，孙建军曾经询问他对自己妻子的看法，而且还很不合适的把自己妻子秘密的地方，还有他妻子口舌和技术，这些完全不能跟外人说的话语，都告诉了他。

　　王军有些脑子不够用，甚至都想到了在来之前，少妇张敏在威信里给他说的那些话语，还说什么不会吃了他，也没什么企图，最关键的是说了一句今晚要是过来他们家作客的话，会有一个很刺激很爽的夜晚。

　　夫妻两个人的所有古怪举动联想起来，给了王军一个更加不能接受的事实。

　　这天底下，难道还真的有男人愿意把自己的老婆，主动去给别的男人干？王军不知道这是不是在做梦，他紧张的脸颊都冒汗了，汗水顺着下巴往下流，有种痒的感觉。

　　神经紧张到无以复加的王军，心里有了些隐约的猜测，哪怕是荒唐的难以接受，可是眼前的事实看起来就是这样的。

　　绝望中的王军已经彻底慌乱，无奈之下的他看着孙建军，特别是看着孙建军那张脸庞上并没有普通男人在这个时候该有的愤怒与疯狂时，王军不大确定的用嘀咕的语气说着：「性感。」

　　孙建军跟自己的妻子对视，张敏哪怕有了心里准备，可在自己跟别的男人玩弄的时候，身旁还有自己老公，总归是放不开矜持的转移了视线。

　　孙建军听到王军的话之后点点头：「是啊，我妻子就是很性感，现在她的骚劲儿还没完全展现出来呢。

今晚你可有福了，老王，你刚才干她的时候不是很兴奋吗？现在继续吧。」





第１２４章



　　王军吞咽了一口唾沫，目瞪口呆的看着面前的孙建军，似乎为了自己的猜测得到验证之后，彻底的震惊了起来。

　　至于张敏，性感诱惑的身体此刻侧身坐在床上，已经心虚的不敢看卧室里的两个人。

　　刚才那瞬间的兴奋巅峰，让张敏到现在还在回味着，这样的滋味几乎是全世界最美妙的事情了。

可是矜持和脸面还是让张敏在自己老公面前变得羞臊起来，随手扯来王军的衣服，又悄悄向上盖住了自己的两天巨大的乳房和那道深沟。

　　这一刻的张敏，在不断的平复心情，已经开始做好准备，迎接在老公面前被其他男人继续玩弄的羞耻和兴奋。

　　另一边，王军这好一会儿也不敢说话，因为他害怕说错什么话来。

　　「那个，我想问一下，你是不是有那种心理？我就手机上无聊看过的那种，就是有的老公喜欢看到自己妻子被别的男人弄。

　　有时候还主动会帮着找，我看过的一个电影里就是，一个男的找了两个男的，三个男人一起轮了他的妻子。

　　嗯，或许我的话不对，你可别生气，我就是随口一问，你是不是这样的情况啊？」王军有些不敢确定的向孙建军又问了一句。

　　在王军看来，只要是不怪罪自己，不找自己的麻烦，那一切都好说。

　　更何况在这个男人面前，玩着他性感热辣的妻子，这样的情形让王军产生了强烈的兴奋感。

　　王军的心情经过了大起大落，这时候的她看眼前情况应该没有危机之后，随着孙建军深深刺激到他的话语说出，王军已经开始慢慢低头的身体再一次的慢慢抬头。

　　孙建军思索了一下，不过还是觉得没必要解释很多，只是笑着点头嗯了一声。

　　孙建军知道从自己出现到现在，表现出来的情绪和态度，甚至这时候还能露出笑容跟坦承身体的王军正常交流，他的这些举动足够让王军信任他的说法，那就是对自己妻子被他干，其实没有什么太大的排斥。

　　王军虽然搞不懂面前这个孙建军的古怪，可是他知道没有危险了，而且今晚这样的情况来看，有可能还变成一次两男一女的三人行呢。

　　放松下来的王军跟孙建军不好意思的笑笑说着：「今天，总是很不好意思，你妻子很性感，而且那么勾人，我忍不住就这样了。

既然，既然你那啥，你不介意，那我还想继续的话，你会同意吗？」　　王军的跃跃欲试中，身体还带着未干的体液，阴茎慢慢的又一次抬头了。

　　孙建军这时候转头看着床上不知道该说什么的张敏，笑着问了一句：「老婆，老王还想继续干你，你愿意吗？」　　看看孙建军，张敏的脸上带着羞耻的表情，甚至在这个时候她心里有了一种排斥的感觉，就像是每个女人在幻想被强暴的时候会很刺激，可在兴奋刺激的，并不代表她愿意接受被人强暴。

　　就如同张敏一样，之前心里又准备，也思索了很多，同时自己的身体更加的渴望。

　　但是当自己心爱的老公站在面前的时候，张敏又一次开始犹豫了起来。

张敏微微皱眉，刚想开口说什么的时候，突然间发现了自己老公的古怪。

　　孙建军穿着一件柔软的短袖恤，下身穿着一件面料松软的短裤，张敏此时这个直勾勾的盯在老公的短裤上，那短裤中间鼓起来的阴茎，张敏还以为是在做梦。

　　确定了自己没有看错之后，张敏心里充满了激动，没想到老公荒唐的心理想法，竟然真的给了他难以想象的刺激，让孙建军的身体有了反应，而且看起来就像是恢复了正常一样。

　　张敏惊喜万分的看着孙建军的裤裆，孙建军感受到了妻子眼神中的那种真正的开心，他的心里也开心的不得了。

　　张敏盯着老公孙建军的帐篷看着，随口就说着：「想，老公，我想在你面前，对着别的男人发骚，让这个老王当成真正的隔壁老王，就在你面前狠狠的弄我。

老王，别愣着了，上床来，就当我老公不存在一样，别紧张，今天你想怎么玩我都陪你，让你玩个尽兴。

让我老公好好看看，他的老婆私底下有多骚多浪。」

　　张敏突然间放开了，源自于她老公孙建军的反应，对于妻子的眼神和开心的脸庞，孙建军当然也知道这是妻子在故意这么说，用来刺激着他。

　　孙建军的感觉很美妙，这时候的他迫不及待的来到了床边，直接退下来短裤，就这么晃悠着身体站在了张敏的面前。

张敏看着老公久违的阴茎，这时候的她也顾不得什么羞臊了，起身过去凑近了床边孙建军那里。

　　张敏快速的握住了老公的阴茎。

这个阴茎在以前的时候，张敏感觉已经不小，而且每次都会很舒服，可是跟今天的王军相比，这个已经膨胀起来的阴茎看起来还真的不大。

　　不过这还是的张敏也管不得这么多了，孙建军的这个状态，完全能够达到进入身体的程度了。

　　张敏不知道随着冲血和膨胀的情况出现，是不是这个地方的神经也有了感觉，为了尝试，张敏跪在床上腰背低下去，头微微倾斜，性感的下巴向前伸，伸出舌将孙建军的阴茎含入了口中。

　　孙建军措不及防，立刻紧皱眉头哼了一声，这一年多来，张敏经常刺激自己，也给自己口，可是每次妻子喊的时候，孙建军其实一点感觉都没有，有的只有视觉上的刺激，可是现在不一样了，那种隐约之间的触电和酥麻的感觉那么奇妙。

　　「老婆，真的有感觉了，好舒服。」

孙建军兴奋的咬着牙，把他的腰向前挺，希望妻子含的更深一些。

　　王军站在旁边就看着这一切，当看到孙建军的阴茎时，他心想着那个阴茎比自己的白净了不少，而且看起来外边那层皮有点过长，顶端头部只露出中央一个黄豆大面积，或许在张敏的口中会慢慢的翻开吧。

　　王军在琢磨着的同时，看着面前上演的刺激一幕，一个火辣诱惑的少妇，穿着丁字裤还被自己掰扯到了臀肉上，露出美妙的臀缝中还有水迹的光泽，同时因为低着头在帮她老公孙建军口，所以那圆润的美臀翘的那么高，那么的风骚诱惑。

　　孙建军经过几秒钟的激动之后，慢慢的感觉刺激感了很多，现在能够反映，很大程度上还是因为心理作用。

　　感觉到了反应的消退，孙建军几乎疯了，没人知道他对这样失而复得的感觉有多珍惜。

　　孙建军着急的看着旁边呆呆站着的王军说着：「老王，别愣着，上床，看我妻子跪在这是不是很性感？上去抱着她的屁股狠狠的干她。」





第１２５章



　　随着孙建军的话语落下，口含着的张敏紧绷了一下臀肉，看起来被老公孙建军的话语刺激到了，之后张敏吞吐着老公的阴茎速度变得更快了一些。

　　王军这才反应了过来，这种程度下，这对夫妻俩毫不顾忌在自己的面前随心所欲了，王军当然也知道这并不是孙建军在开玩笑。

看到面前的情形王军已经感觉足够刺激，在听到孙建军的话语之后，兴奋的点点头，舔了一下自己有些发干的嘴唇，王军终于上了床。

　　跪着在床上前行了几下，王军高大的身体已经出现在了张敏的身后。

　　这时候心中正急躁的孙建军看到这一幕之后，那种扭曲的兴奋感觉再一次冒出来，阴茎又在妻子的口中慢慢恢复了最佳状态。

　　孙建军看着身后那个壮实的男人对着妻子性感的臀缝，他知道妻子丁字裤中间拿到系绳已经被这个男人拨到了一边，这时候维修工能够清晰的看到自己妻子身体的一切秘密地方。

　　「老婆，慢点，让我适应一下，有点太刺激。」

孙建军很怀念，更迷恋这样的兴奋滋味，所以在看着王建军那只粗糙的大手慢慢攀上了自己妻子的臀肉上在轻轻抚摸的时候，王建军有些兴奋的受不了，赶紧跟张敏说了一句。

　　这时候最兴奋的要数张敏了，刚才被王军弄到了一次巅峰的美妙之后，这短短时间里再一次的强烈兴奋起来。

　　身前是自己心爱的老公，口里还被老公的公媳塞满，自己跪着的屁股后边，还有一个粗鲁的男人在用手抚摸着自己的臀肉，在张敏看来，还有什么能比此时此刻更加刺激的事情。

　　张敏恋恋不舍的吐出来，然后性感的小舌伸出，再次弯腰向下，开始用唇舌撩拨着老公孙建军的卵袋，爽的孙建军哼哼着，努力的呼吸的同时扬起了下巴。

　　王军看着这一切，这一切对他来说充满了强烈的刺激，这样的感觉跟任何时候都不同，最初的时候王军认为这样的事情原本就是男女最隐蔽的事情，是不会有第三个人存在的，甚至在王军看过无数电影之后，这样的观念才慢慢转变，甚至还会经常打灰机的时候自己去幻想。

　　可是这一切的幻想和期待，也都是在都是女人的前提下，就如同张敏之前跟他说的一样，如果是张敏和马婷这两个极品少妇跟王军一起爽的话，王军肯定兴奋无比，可是眼前变成了两男一女，其中一个男人还是女人的老公，这对王军来说，感觉就古怪很多了。

　　不能说不兴奋刺激，恰恰相反，心理刺激程度很强烈，只不过对于王军来说根本没有经验，而且还有些放不开的感觉，再怎么样，毕竟这个女人的老公在身边呢。

　　王军轻抚着张敏的翘臀，原本张敏的屁股就丰满圆润，保持这样的跪姿，还因为舔舐孙建军的时候，肩膀几乎都帖在了床上，所以蛮腰下压的很低，让她跪在床上的屁股愈发的圆润，从王军的角度俯视着，两瓣曼妙的臀瓣就如同一个圆润诱惑的蜜桃。

　　当王军粗糙的手触碰到了张敏敏感的屁眼，又慢慢向下，碰触到了张敏泥泞不堪的地方时，张敏刚把孙建军的卵袋叼到嘴里，忍不住刺激的呜呜了两声。

　　孙建军所有注意力都放在了王军身上，看着他对自己心爱的妻子做的任何细微动作，甚至在他抚摸自己魅力火辣妻子屁股的时候，下边的身体微微跳动了两下。

　　「你可以粗鲁一点，不用在意我在这里，就跟你说的那样，我喜欢看别的男人玩她，你把她玩的越骚我就越兴奋。

　　别在意什么，放松下来，你要这样想，她就是咱们在外边找的小姐，今天就随便咱们玩弄就好了，你越是放不开，其实我们也玩的不尽兴的。

　　把你的欲望都爆发在她的身上吧，我都说过了，我这个成熟性感充满火辣魅力的妻子，其实很骚，而且很耐懆，随你折腾。」

孙建军做梦也不会想到，自己有一天会在这样的情况下跟一个男人对话。

　　而且还是一边享受着妻子的口交，一边看着妻子的臀肉被别的男人玩弄着。

　　孙建军被自己的话说的更加刺激起来，然后抓着妻子的短发又一次把阴茎塞进了张敏的嘴巴里，不再让她继续撩拨他的卵袋。

　　张敏伺候自己的老公早已经轻车熟路，随便他一个动作就知道想干什么了，张口含住之后，缓慢而带着强烈刮蹭感的开始吸舔起来。

　　可是接下来张敏猛地收紧自己的嘴巴，紧接着孙建军哼了一声，那种酥麻的感觉差点让孙建军喷射了出来。

　　张敏羞耻的抬起眼偷偷看了一眼自己的老公，见他露出愉悦无比的表情之后，才算在心里松口气。

　　只不过张敏嘴巴在忙，不能回头去幽怨的白一眼身后粗鲁的家伙。

　　原来在刚才，王军温柔的抚摸张敏臀肉的时候，看着这个圆润的美臀，又有孙建军话语的刺激，王军冷不丁的抬起粗糙的巴掌，狠狠的搭在了张敏娇嫩的翘臀上，措不及防之下让张敏做出来条件反射。

　　感受着自己屁股火辣辣的疼，热辣中带着灼烧的痛感，紧接着那只作怪的大手又开始轻柔的抚摸，原本张敏已经结束了，可是那只大手突然又狠狠的对着她的丰满屁股扇了一巴掌。

　　嘴里发出呜呜的声音，张敏不知道是因为疼还是因为兴奋，那张魅力的脸庞臊红的夸张。

　　王军感觉自己的手掌有些发麻，看着白皙的臀肉上边出现了鲜红的印记，还有张敏的身体没有过多碰触，湿润的体液已经愈发的明显猛烈。

　　王军这时候终于忍不住的调整姿势，一手握着阴茎，一手抓住张敏性感的臀肉，然后慢慢的挺身刺入。

　　随着王军一寸寸的生生塞进去，张敏刺激的含孙建军鸡巴的动作都变得又快又猛烈起来。

　　接下来王军抱着张敏性感的屁股开始猛烈的撞击，这个动作很适合发力，双手很轻易固定住张敏的诱惑美臀不让她姿势变型。

　　随着王军每一次狠狠的撞击，发出独特的撞击声之外，张敏火辣的身体随着王军每一次的撞击，身体都会被撞得向前，帮孙建军口的张敏几乎不用主动摇摆头部。

　　孙建军几乎刺激的发疯，因为每一次妻子贪婪的深含着他的时候，他都能感觉到自己心爱的性感妻子被身后男人撞击的力度。





第１２６章



　　随着王军抱着张敏的屁股猛烈抽插没多久，或许有三五分钟，也或许又七八分钟，总之在短短时间里，张敏发出呜呜低沉声音，这一次跟以往不同，声音充满了压抑的低沉和颤抖，伴随着的是张敏腰背紧绷，就连臀肉和迷人的屁眼都在剧烈的夹紧。

　　感受着炙热湿润的深处那种剧烈的嚅动和抽搐，王军感觉身体也是一跳一跳的，他知道张敏在这短短时间里又一次获得了巅峰的美妙滋味。

　　亲眼看着身下的妻子被别的男人玩到了巅峰的美妙，孙建军静静的看着自己美丽的妻子，那漂亮的脸蛋已经变得扭曲，眼睛半眯着，迷离的眼神似乎在回味着刚才强烈的美妙。

　　这样的感觉中，今天才是这一年多来第一次有恢复感觉的孙建军有了喷射的感觉。

　　孙建军闷哼着，然后双手伸出，指尖划过妻子李硕的柔顺短发，然后死死抱住了妻子的头，将身体用力向前挺的同时，孙建军忍不住也哼叫了出来。

　　感受着老公的反应，经验十足的张敏这时候想要努力的收住嘴巴，给老公最佳最刺激的感觉，可是这时候的张敏刚到了美妙的巅峰状态，短暂慵懒而无力的张敏勉强做出这样的反应，感受着老公抵在嗓子眼的喷射。

　　许久不曾享受过孙建军这样的状态，张敏甚至为了给老公一个完美的刺激，任由嗓子眼和嘴巴里的恶心阴茎存在，一直到了许久之后，孙建军气喘吁吁的抽离身体，张敏的性感的脖颈滚动，吞咽了下去。

　　敏感的神经恢复了，孙建军总算能享受到这样许久不曾享受过的滋味。

感觉是那么的兴奋，那么的令人回味，这一刻的孙建军感觉只要是恢复能力，对一切事情来说，都是值得的。

　　而且随着孙建军因为身体的关系，从最初无奈的心理扭曲，绝望和变态的去这么做，到现在为止，随着心理无数次的幻想，由最初的排斥和撕心裂肺，到现在来看，孙建军看着妻子性感的妻子在疯狂的紧皱眉头，双手撑在床上的时候在努力的撕扯着床单，伴随着这一切的，是张敏娇美火辣的身体被身后的壮实男人撞击的不断猛烈摇摆着身体。

　　张敏随着孙建军的阴茎从她口中抽离出去，这时候的张敏甚至嘴角还挂着不知道是孙建军的黏液，还是自己口水的晶莹，这时候的张敏根本管不得这么许多，只是在肆无忌惮的大喊着，那种绝美的风情姿势中，充满了无尽的欲望和兴奋。

　　孙建军看着妻子跪在那享受着撞击，性感的吊带睡裙只是装饰性的挂在身上，完全遮盖不住她火辣性感的身体。

　　看着面前的这一幕，张敏皮肤白皙性感，身后那个粗鲁男人看起来黢黑，一黑一白之间充满了视觉冲击力。

　　孙建军的阴茎耷拉着，站在床边静静的看着这一幕，当看到自己心爱的妻子，魅力火热的妻子，身为神圣教师的妻子，被一个陌生男人玩弄的风骚叫喊时，孙建军的全身毛孔都快要炸开。

　　孙建军急速的心跳中，看着妻子硕大的乳房因为跪着的关系，被地球引力吸引着，垂着的感觉看起来更加丰满硕大。

　　孙建军跟疯了一样的双手放在妻子的香肩，然后慢慢的在后背上滑动着，紧接着孙建军把手伸到了文胸的系带上，从后背解开了文胸，又把妻子肩膀上挂着的系带也松开，当孙建军把张敏的文胸解开的约束，松脱下来滑在了张敏的手腕处，那两团硕大的乳球再没有了约束，随着猛烈的晃动，正前后抖动着，散发着充满了欲望和诱惑的波浪。

　　王军正兴奋无比的撞击着，从没有像今天，没有像现在一样的刺激过。

　　就当着丈夫的面，抱着他性感风骚的妻子狠狠的干，这样的情形甚至连做梦都想象不到的美妙，竟然被王军在这时候变成了现实。

　　王军体会着这个极品少妇身体深处的美妙，就跟她老公孙建军说的一样，这样的滋味，这样的敏感，几乎让王军陷入了彻底的疯狂，只想着更深更猛烈，只想着永远保持着这样美妙的滋味。

　　当再一次感觉到张敏身体强烈的抽搐和紧缩时，听着张敏似乎痛苦和愉悦到极点的叫喊声音，浑身紧绷的张敏又一次获得了前所未有的巅峰快乐。

　　当张敏在巅峰美妙的瞬间，身体敏感的停止了摇摆腰臀，想要缓缓劲，可身后抱着她屁股的王军用更快更猛烈的力度和频率冲刺着。

　　伴随着身体的撞击声变得更加密集，张敏叫喊声几乎要死了一样，似乎获得了连续的巅峰快乐。

　　孙建军呆呆的看着这一幕，这几分钟之后，自己已经喷射过的身体，被面前放纵而堕落的一幕深深的刺激到，欲望和那种强烈的感觉再一次从心底冒出来，就像是一团火焰在燃烧。

　　孙建军也跟着上了床，然后看着自己的妻子已经快要经受不住摧残，只是哭喊着受不了啦，可那粗鲁勇猛的维修工还在猛烈的继续。

　　孙建军上床之后，跟张敏的身体几乎紧挨着，就跪坐在床上，看着面前妻子张敏和维修工接触的地方。

　　两瓣臀肉白皙，其中一个已经泛红，孙建军知道那是被这个粗鲁的维修工刚才用巴掌打的，红润的臀肉随着撞击在不断的微微抖动着，散发着欲望的诱惑。

　　当孙建军跪坐在王军的身侧，就看着他那黢黑泥泞的阴茎不断的在妻子张敏美妙的臀缝中快速的消失和出现时，原本属于他的地方，那是妻子最羞耻和敏感的地方，此时正在被一个陌生男人肆无忌惮的享受和玩弄着。

　　看着性感火辣的妻子腰臀被撞击的不断起伏，垂着的两团乳房也在剧烈的摇摆，张敏这时候脸色已经变得扭曲和痛苦，紧皱的眉头同时，孙建军看着镜子的妻子快要被玩弄的哭泣出来。

　　性感火辣的妻子，被陌生的物业维修过狠狠的干着，孙建军在思索着这就是自己期望的吗？　　这些孙建军不知道，他只知道自己真的很兴奋，想要跟这个维修工一起参与，今晚准备狠狠的轮了他性感火辣的妻子。





第１２７章



　　这么短暂的时间里享受这样强烈的兴奋刺激，张敏在接连快速喷射了三次之后，这一次就算是很耐懆的身体，面对物业维修工粗壮的大肉棒，也有些承受不住了。

　　不知道为什么，看到这一幕的孙建军兴奋猛烈的冒出来，并且随着妻子身体承受不住的痛苦表情越来越明显，此时张敏求饶的声音已经带上了哭腔，那充满了巅峰余韵的朝红脸庞上，伴随着王军连续而快速的抽插，张敏的兴奋感觉从没有停止过，在快速的循环，酝酿。

积累。

爆发。

　　王军正有点感觉，并且随着将要喷射的感觉越来越强烈的时候，孙建军这时候双手伸了过来。

　　王军短时间的猛烈撞击，让他有些疲惫，这时候的王军双手按在了身下骑着的张敏美背上，继续在不断的挺腰。

　　有些疲惫的他想要缓解一下，还有一个更大的原因是，在他的身旁，张敏的老公孙建军正直勾勾的看着妻子的臀缝，越是正看着王军进出的情形，哪怕是现在足够兴奋，王军还是感觉有些放不开。

　　这时候的孙建军双手按在自己魅力妻子熟悉的火辣圆臀，捏住妻子的两瓣臀肉之后，看着臀缝中那个别的男人的阴茎时，孙建军竟然帮着王军把妻子的臀肉向两侧扒开了一些，方便王军更加容易深入。

　　这一幕让王军刺激的头皮发麻，玩弄他妻子的性感身体，他还帮着自己扒开臀缝方便自己进入，还有什么比这个更令人感觉荒唐和刺激的事情。

　　当张敏几乎用手想要推开身后的蛮牛，她实在受不了的时候，王军在猛烈的肏干中，巅峰的喷射感觉越来越强烈了起来。

　　看到这一幕的孙建军忍不住的屏息，怔怔的看着面前的一幕，身下刚喷射超过十分钟的身体又一次开始有了反应。

　　王军把玩着身下这个性感火辣的少妇身体，可是无意间看到身旁的孙建军就跪坐在妻子的身旁，看着他不断的猛烈进出时，王军咬着牙，额头冒汗，这时候的他开口向身旁的王军说着：「我，我快出来了，需要弄在外边吧？」　　「随便你。」

在孙建军被王军突然的开口之后，稍微清醒了一点的孙建军看着自己快要瘫软的妻子，犹豫了不到一秒钟就立刻跟王军说着。

　　王军听了之后又猛烈的进出两下，咬着牙吧自己的阴茎抽离了出来，在这一瞬间，王军紧箍着她腰臀的双手也松开了。

　　张敏火辣的身体变得无比瘫软，再也承受不住的张敏维持不住姿势，一下子瘫软无力的趴在了床上，只是喘息着粗气，刚才哭泣般的叫喊声音也总算停了下来。

　　王军快速的握着自己的阴茎前后撸动，上边沾满了泥泞的水迹，短短几下之后，王军咬紧牙关，表情看起来凶狠无比。

　　王军喷射了。

　　孙建军就在旁边看着，那个粗壮的大肉棒让孙建军每一次看到都羡慕无比，甚至还想着自己的妻子经受过这个大肉棒的玩弄和占有之后，以后对自己这个普通尺寸的阴茎还会不会有感觉。

　　现在的孙建军已经没时间再去想这些，只是看着那个黢黑狰狞的可怕阴茎在不断的跳动，每一次的跳动，都会挤出男人特有的汁液。

　　一股股的跳动中，王军爽的头皮发麻，特别是看着自己的体液撒在身下趴着的张敏翘臀和后背上的时候，扭曲变态的兴奋感让王军爽的哼了出来。

　　就这样好几股之后，王军才慢慢的消停下来，最后努力的收缩，挤出最后的体液滴下来，滴在了张敏的大腿上，这才彻底的长舒一口气。

　　当欲望喷射之后，人没有那么多的疯狂想法，也变得理智了一些。

　　王军看着眼前，孙建军还在旁边看着这一幕，而他的妻子正被自己弄的趴在床上只是呼吸着，慵懒无比的没有任何动作，只是在刚才的瞬间，感受着王军的体液洒落在她的身上时，张敏的身体抽搐了一下，紧接着又恢复了平静。

　　三个人这样的状态保持了有一两分钟，王军松开了手，任由那个开始慢慢恢复成平静状态的阴茎，上边沾满了泥泞不堪的体液，就连刚才用手前后动了几下之后，整个手掌都是湿漉漉的体液。

　　「那个，对不起，嗯，我先去洗洗去吧。」

王军喷射完之后，整个人又开始患得患失了起来，这时候王军忍受不了这样羞臊和尴尬的情形，跟身旁的王建军说完一句话之后，就赶紧下了床。

　　四处看了看，见自己的内裤已经被蹬到了床下，赶紧拿起内裤就离开了这个卧室。

　　至于他的恤被极品少妇张敏压在身下呢，裤子还在床的另一边床头，现在的王军也不好意思再多墨迹，抓着内裤晃荡着湿漉漉的黢黑阴茎快速的离开了卧室。

　　「辛苦了，你比我想的要猛的多了，去冲个澡吧，今晚要不就直接在我家住就可以了。」

王军刚走了两步，就听到身后孙建军向他开口说话了。

　　在王军露出尴尬的笑容想要说话的时候，孙建军摇摇头继续说着：「既然能接受你弄我妻子。

　　还能趴在旁边这么仔细的看着你弄她，所以你不用顾忌太多，等会儿我甚至希望你能主动和霸道一点。

我甚至都能满足你的情趣和兴奋的游戏。

　　你也看到了吧？刚才就是看着你玩弄我这个性感魅力的妻子，我一年多不曾有过作用的阴茎，在今天也总算享受了一次喷射的快乐，所以呢，不要在意什么，更不要用正常的观念去考虑现在的事情。

　　你只要记得怎么兴奋刺激，怎么能让你自己爽就可以，不要在意我，不然的话咱们两个，甚至我妻子都会放不开，会影响咱们的刺激体验。」

　　当王军勉强的轻声嗯了一声，然后转身快步离开了卧室。

　　关上房门，王军出来之后长舒了一口气露出苦笑。

今晚发生的荒唐事情，他确实没想到，而且哪怕都知道了其中缘由，可终究还是放不开。

　　王军叹了口气去了卧室，刚才的卧室里，只剩下孙建军和张敏夫妻俩。

　　孙建军看着自己的妻子被玩弄的慵懒无力，到现在还保持着趴在床上喘息的状态。

　　孙建军抬起手，伸出食指，然后用指肚碰触着张敏的后背和挺翘的圆润丰臀，指肚沾着王军刚才喷射出来的恶心精液，在自己妻子火辣的身体上轻轻游动着，像是要把陌生男人爆出来的体液涂抹在张敏腰臀上。





第１２８章



　　虚空寂寞了一年多的张敏，在今天的强烈满足中，感觉自己把这一年多的空虚都给填满了，不但是这样，就连这些年来经历过的美妙滋味来看，今天的刺激和兴奋，足以让张敏记一辈子。

　　结婚之前张敏经历过三个男人，婚后只有老公一个，哪怕这四个男人玩过的情趣和花样，那种刺激程度加在一起，都赶不上今晚刺激的强烈。

　　或许是因为这个粗鲁强壮的维修工能力太强，也或者是有老公孙建军站在旁边亲眼看着她被人玩弄。

　　总之在不到半时接连享受到四次巅峰美妙的张敏，现在感觉自己每一次的呼吸都带着满足与美妙的滋味。

　　除了最后那段时间自己被弄的浑身像是要撕裂，感觉像是要被干死一样，可是当这一切结束之后，张敏又开始忍不住的回味那种美妙的感觉。

　　现在的张敏还是保持着趴在床上的姿势，慵懒的她甚至连胳膊都无力，也不想去抬起来。

　　可是正当张敏享受这样美妙余味的时候，敏感的身体感受到了异样，让张敏又忍不住的轻哼一声。

　　张敏闭着眼睛也听到了刚才的老公和王军的对话声音，她的呼吸乱的像是跑了一场马拉松，可是身体在事后异常的敏感。

　　感受着老公的手指在她滑腻的腰背上轻轻摸索着，张敏不时的轻哼一声。

　　现在只剩下这对夫妻，张敏竟然变得羞臊起来，也不敢去转头看一眼自己的老公孙建军，而是轻声的开口，之前动听温柔的声音现在听起来有些略微沙哑，更加带着酥麻性感的诱惑，这是因为张敏在刚才肆无忌惮的大喊大叫时，把那副好嗓子给喊的有些沙哑。

　　「老公，对不起啊，刚才，刚才是不是有点过分了？你不会嫌弃我的，对吗？」张敏哪怕跟孙建军早已经沟通过，而且也知道自己老公需要这样的刺激，而且还是孙建军主动推动的，可是当做出这些羞耻荒唐的事情之后，张敏还是忍不住的问出心中担心的问题。

　　孙建军用手指滑动着，把王军喷射在张敏腰臀上的恶心精液都涂抹的面积最大之后，看着上边带着的晶莹光泽，配上他妻子张敏滑嫩的皮肤，看起来更加诱惑。

　　「老婆，我刚才跟老王说的话你难道没听见吗？现在别在意这些，不用担心我会有什么心态起伏的，从昨晚跟你说出那些话之后，其实就不后悔了。

　　今天看到你这样付出，其实我内心挺感动的，老婆，你刚才难道没发现，我的阴茎已经有反应了吗？　　你看，我把那个男的弄出来的精液，都抹到我心爱的老婆蛮腰和屁股上，就这么着的刺激，已经让我又一次的有反应了。

　　所以老婆，你不要在意这些，我想让你再骚一些，甚至不用考虑我，尽量来让我虐心，这样我的反应会更加强烈的。

　　刚才的一切难道还不说明问题吗？」孙建军轻轻的说着话，看着自己的杰作，男人的体液当成了护肤品被涂抹均匀之后，孙建军看着刚才王军打的妻子屁股还泛红，自己也不知道怎么想的，抬起手，对着妻子张敏的翘臀狠狠的打了一巴掌。

　　上边还有刚才涂抹的王军体液，而且扭曲兴奋的孙建军这次打的巴掌力量到了最大，打完了之后感觉手掌疼的发麻。

　　至于张敏更是惨叫了一声，强烈的痛苦火辣辣的灼烧着张敏的臀肉。

　　孙建军也没想到自己会这么控制不住的打那么大的力气，只是惊讶了一下，孙建军又用手轻轻的揉着张敏丰满诱惑的蜜桃臀。

　　张敏侧头，睁开眼睛看着身旁跪坐在床上的老公。

　　孙建军一直都是文质彬彬，就连说话都斯文的要命，包括在兴奋时夫妻之间说的那些吓流言语，其实在孙建军身体正常之前，也都没有说过的。

　　张敏感觉老公孙建军跟以前相比有些改变，以前的时候温文尔雅的宅男，只知道做研究，平时顾家都顾不上，虽然赚的钱很多，可张敏还是希望自己的老公能改变一些，变得有情趣一点，然后顾家一点。

　　从受伤身体不行之后，老公终于放下了工作，可以专心顾家，可是这样的情况又不是张敏想要的，因为身体不行的关系，这一年多来，自己老公这个书呆子宅男，也开始学会了花样，会用手，用口，还会用一些道具帮张敏满足和发泄。

　　可是那种感觉只是隔靴骚痒，没人知道张敏对男人有多渴望。

　　可是现在孙建军又有了改变，而且改变的跨度是那么大，甚至张敏以为，要不是因为老公身体特殊情况的关系，要不然的话，以她老公的大男子主义，打死都不可能做出这样扭曲和夸张的事情。

　　这些事情和改变，对于张敏来说，滋味很美妙，至于以后的好与坏她也说不上来，至少感觉老公改变的有些像变态和扭曲的方向比较多，不过确实能刺激到两人情趣。

　　要是这样能刺激到老公的身体，要是能保持这样美妙的滋味，其实张敏的心里是很愿意的。

　　当然，这些话张敏不可能跟自己的老公说，只是想努力的帮老公恢复正常，然后按照老公的要求去努力做到。

　　「老公，刚才好爽，从没有这么刺激过，一边看着自己老公在身边，一边被别的男人抱着干，想想就受不了。」

张敏轻哼一声，向孙建军说完话，又感受到老公孙建军揉着她翘臀的手，力道大了一些。

　　「我也很刺激，而且身体还能有所反应，现在来看，咱们的感觉都很棒不是吗？」孙建军说着话，手轻轻移动着，摸索进了张敏性感的臀缝深处，然后开始探索他最熟悉的地方。

　　刚才的巅峰滋味到现在，张敏还在休息着身体，被老公又一次碰触到了敏感的地方，忍不住哼叫一声。

　　从最初到现在，老公孙建军表现出来的情绪和反应，都给了张敏很大的信息，并且孙建军也说不错，身体确实正常了一次，这让两人都开心的很。

　　张敏轻声说着：「那么，老公，一会儿那个粗鲁的家伙冲澡回来缓过劲儿之后，那我可就真的骚了？　　到时候对他骚的时候，你要是受不了就提前说，你可不许生气，还有，到时候或许会，会有些侮辱你的事情，你你也不许生气，你可以直接拒绝。

　　反正我就听你的，今晚不要脸的对别的男人浪，你不是也喜欢我越骚越好的嘛，那我就不顾忌什么了。

　　你要是不喊停，那我就一直保持下去。」





第１２９章



　　张敏感受着自己老公的手指不老实，进入了她刚被维修工进入过的体内，张敏半眯着眼睛，屁股微微翘起方便孙建军的动作，在兴奋刺激的感觉又一次冒出来的时候，向孙建军轻声的说出了一个大胆而又放纵的羞耻话语。

　　随着话语落下，孙建军兴奋无比的嗯了一声说着：「老婆，今晚你就是女王，你想干什么都好。

反正我感觉很兴奋很刺激，老婆你看，我的身体现在又开始反应了。

这种感觉好久没体会到了，感觉真的很好。」

　　张敏心里彻底踏实下来，敏感的身体一瓣屁股还在火辣辣的灼热疼痛，与之一起出现的，是孙建军带给自己的美妙感觉。

　　这样一边痛楚一边舒服，让张敏的兴奋感提升的很快。

　　张敏知道自己的老公慢慢开始有了状态，为了刺激自己的老公，而且兴奋的张敏发现自己也心理扭曲了，喜欢上了这样的滋味。

　　张敏轻声的说着：「那好，今晚我就是你的女王，不过呢，你心爱的妻子，你的女王，今晚要变成那个维修工的玩物，他才是主人，我就是一个下贱的玩物，今晚随便他折腾。」

　　随着张敏刺激无比的话语说完，就听到旁边跪坐着的孙建军呼吸瞬间加重了起来。

　　张敏又一次眯着眼睛，靓丽的容颜还带着兴奋的朝红，随着她感受到自己老公手的力度突然间的变重，张敏忍不住的微微翘起性感的红唇露出笑意。

　　现在的张敏，心理已经完全放松下来，而且她知道了怎么才能深深的刺激自己的老公。

　　「老婆。」

　　「嗯？」　　「我摸的舒服吗？」　　「刚才被弄的有点酸麻，你就让我休息会儿呗。」

　　「嗯，好，一会儿等那个家伙出来，再好好的弄你，等会儿等他刺激的我兴奋起来了，我也要好好享受一下你这，我太期待了。」

　　「我也期待的很，好怀念以前老公你弄我的时候呢。」

　　「希望以后可别松了，以前的时候你那个紧，感觉要夹断一样，那家伙的阴茎那么大，我就怕被他弄坏了。」

　　「胡说什么呢老公，那里很有弹性，而且孩子那么大都能出来，那个阴茎还能大的那么夸张啊？」　　「嗯，也对，反正现在里边一包水，手指感觉松了很多。」

　　「刚拔出来才多久，等会儿就自动收紧了，哪有你想的那样，老公，你要是嫌弃的话，那以后不让老王弄了，防止给我弄的那么松。」

　　「那可不行，我今晚还想看看精彩镜头，去真正的弄你呢。」

　　「老公，你好变态。」

　　「你都没见你刚才被那个家伙干的样子，兴奋的表情都扭曲了，现在慢慢回过劲儿来，知道说我了啊。」

　　「讨厌啊老公，你再这样说，你再说我就，我就对老王更骚。

以后有了这个隔壁老王过来经常玩你妻子，是不是很喜欢？」　　「喜欢。」

　　「那等会我更下贱一点，让你更喜欢啊。」

　　「好啊亲爱的，等会儿我就等着看了。」

　　张敏和孙建军两个人在次卧里嘀咕着聊天，说着兴奋又撩人的话语，两人之间轻声话语不断说出，随着刺激的话语内容，孙建军和张敏的身体都开始有些躁动不安的感觉。

　　张敏这时候已经反转了身体，侧躺着伸手握着孙建军的阴茎在前后撸动着：「老公，比刚才的程度弱了一些了，是不是没有那个隔壁老王刺激，你的兴奋程度又低了？」　　张敏询问着，看着孙建军点点头之后，张敏风情万种的笑了起来。

　　「呀，你看看上边还都是你的体液，也没擦擦，真脏，我来帮你清理一下吧。」

回过劲儿来的张敏这时候讨好的凑近了孙建军的身边，说着话的同时，已经低头张开性感红唇，含住了老公的阴茎。

　　没有对比没有感觉，现在的张敏在用口测量过王军那个大肉棒之后，现在感受着老公的阴茎，发现口腔里以往那种填满的感觉不大，有种略微空荡的感觉。

　　孙建军享受着妻子灵活的口舌带给自己的刺激，不过跟刚才亲眼看着维修工狠狠的玩弄自己妻子相比，虽然眼前更加的舒爽，可终究心里那种强烈的刺激感不在，对于身体的单纯刺激，效果并不大。

　　张敏也感觉到老公孙建军的阴茎在口里不断的状态消退，这时候孙建军说着：「好了老婆，帮我清理干净就好了，很舒服，等会儿你这个厉害的嘴估计会很累的。」

　　张敏被孙建军的话羞臊的白了一眼，之后还是很听话的吐了出来：「老王去冲澡，弄完了之后，我可没有像对待你这样对待他，我还帮你用嘴巴清理干净呢。

　　要是你喜欢这样的刺激，等看看他能不能来第二次，要是能的话，到时候我用嘴把他清理干净，你就在边上看着吧，到时候你想碰我我还不让你碰呢，专门去伺候隔壁老王。」

　　「好啊，不过来往都过四十岁了，也不知道这身体咋样，今晚能不能来第二次还不好说呢。」

孙建军的手在张敏平滑性感的后背上游走着，慢慢的滑动到性感的腰上，又慢慢向下，帖在了妻子张敏性感撩人的圆润美臀上。

　　孙建军说完话之后，张敏幽怨了撇撇嘴巴，然后带着风骚的笑容向孙建军说着：「那可不一定，再说了，老王身高力壮的，刚才那么猛，差点把我给弄死。

　　这个家伙年纪是大点，可身体比咱们年轻人都好，一晚上我看，两次应该都不止嗯，我就怕今晚过去，我第二天都走不动道了。

　　当然了，要是那个家伙真的不行，我也有信心让他站起来，我这一年多对你是什么花样都用过了，对付男人的经验，谁能挺得住呢。」

　　孙建军听了心里兴奋，对着张敏圆润的蜜桃臀拍了一下，又继续隔着手感极佳的窄薄睡裙抚摸着自己的妻子。

　　这时候夫妻俩人聊悄悄话好一会儿了，才发现外边隐约的房门响起来，应该是王军冲完澡了。

　　「老婆，走，咱们出去看看，现在都已经尝试过了，别顾忌什么，去客厅，去阳台，哪怕去厨房或者卫生间做都可以，只要你感觉兴奋。

　　对了老婆，一会儿，要是可以的话，让你试试前后夹紧吧？你知道我想弄你的屁眼好久了，以前不让，现在好不容易在这样的刺激下能有状态。

　　今晚必须完成这个目标，老婆，你想想，到时候老王那个大肉棒在你的肉屄，我同时塞进你的屁眼，就跟电影里的镜头一样，是不是很刺激？」抱着妻子张敏性感的腰肢，王军笑眯眯的说了一句。





第１３０章



　　说完话，孙建军的手隔着吊带睡裙揉捏着妻子里边真空的乳房，看着面前火辣的妻子，越看越感觉魅力性感。

　　张敏被孙建军说的呼吸一顿，似乎幻想到了那种情形。

自己双手抱住维修工的腰坐在他的身上，撕裂般的充实感中，到时候老公再到自己的屁股后边，然后对着屁眼挤进去。

　　张敏一想到这里忍不住夹紧了双腿。

　　「到时候，到时候再说吧。」

张敏不知道该怎么回答，其实她的屁眼没有被弄过，心理带着强烈的排斥，更何况还是被两个男人同时进入的状态。

　　可是张敏又不好张嘴说不行，因为今晚看得出来老公孙建军那么的兴奋，那么的开心，那种神采飞扬的样子，张敏在他的脸上已经有一年多没有见过了。

　　开心兴奋到失态的孙建军，脸上带着的满足和喜悦是张敏许久不曾见过的。

所以哪怕是在不想，可她还是不忍心让孙建军失望，只能暂时应付了一句，只希望到时候自己的老公能够忘了这件事情。

　　张敏内心在渴望，可当着自己老公的面跟别的男人做这样羞耻的事情，终究还是有些忐忑，所以总是想要顺着老公的心意来取悦他。

　　对于孙建军来说，其实最煎熬与灵魂撕扯的时候，是在做出决定之前，当真正做出决定，并且咬牙狠心把这一切发展成为现实之后，孙建军突然发现这一切也并不是那么难以接受，真是这时候的他有些体会到了不同的兴奋感。

　　这时候的孙建军似乎有些理解那些喜欢玩这样情调的男人，他们之间的兴趣在以前感觉难以理解，并且感觉连男人的尊严都没有，当孙建军真正的尝试去做之后，孙建军才知道那种撕心裂肺的兴奋感是那么的无与伦比。

　　自己性感美丽的妻子被粗鲁的维修工玩弄，这种另他兴奋到头皮发麻的感觉，到现在为止想想就刺激。

　　两个人说笑着，相互倚靠在一起准备离开卧室去外边的时候。

　　从浴室里冲了个澡的王军已经走出来来到了卧室里，欲望获得了发泄，也恢复了理智，这时候的王军变得不再冲动，而是来到了客厅沙发上坐下来，摸起来沙发上的烟和火机点着了抽着，同时也在缓缓那种刺激到骨髓深处的兴奋感。

　　今晚，对于王军来说简直不能再刺激了，孙建军在旁边就看着他火辣的妻子被自己玩弄，王军怎么想怎么感觉兴奋。

　　王军深深抽了一口烟，同时想着这时候应该七点多钟，也是该离开的时候了。

　　王军心里想着这时候的孙建军跟张敏应该又接上自己的位置，开始亲热起来了，所以王军给了他们自由的时间，同时准备抽根烟之后准备找个借口赶紧离开。

　　这烟还没抽两口，王军就听到走廊那边传来卧室开门的声音。

　　王军有些紧张的换了个侧身的坐姿，这样一来还能遮掩一下尴尬的现在，他的恤和裤子还在那边的卧室里。

　　当王军看着孙建军只穿着一件短袖，下边晃荡着他的阴茎走出来，同时张敏正跟在他的身边。

　　这个身材娇却异常紧凑的女人，在经历过刚才的强烈折腾之后，一年多没有获得满足和美妙感觉的张敏，在这时候看起来那么的妩媚诱惑，整个人就像是光彩照人，跟刚才的精气神完全不同，王军也在感慨着，这长期空虚的女人经历一场大战之后，又被男人滋养过，立刻发生了这么大的改变。

　　王军的眼神从张敏性感的细高跟凉拖鞋上，一直看着她漂亮的脚弓，还有弧度漂亮笔直的美腿，甚至在走动的时候，隔着性感的吊带睡衣裙摆，王军都能隐约看到张敏那性感诱惑的屁股。

　　一想到自己就是抱着她那两瓣性感至极的屁股狠狠撞击的，王军的腿叠加在一起并拢的更紧了一些。

　　「你们做完了？看来你们感情没受到什么影响，这样我可就放心了。

　　对了，我看现在时间也不早了，我今天还在值班呢，要不我就回去了？正好也给你们一点私人空间。

　　今天对你们来说，或许需要平复一下心情，毕竟咱们三个人，三个人都相互看到了彼此之间的那啥，我现在挺激动的。

　　要不我就先回去了。」

王军尴尬的挤出笑容，说话的时候，脸色都变得不大自然起来。

　　看着王军抽烟，孙建军倒是无所谓的笑笑说着：「其实咱们区设备都很新，这才没两年的区，哪有你说的那么忙。

咱们先抽烟休息下。」

　　在孙建军说完话之后，来到了王军的身边坐在了沙发上，两个人挨着很近，然后孙建军也摸出来一根烟打着火，口的吸了一口，今晚开始，孙建军才算是重新开始抽烟，所以不敢抽的厉害，害怕自己头晕。

　　王军尴尬的坐在原来的位置上没有动作，只是深吸了一口烟，浑身只穿着一条内裤在这里抽烟，旁边还是另一个男人，正展现着自己的阴茎，坐在自己身旁。

　　不得不说，哪怕王军知道眼前斯文的孙建军喜欢看别人玩他妻子的调调，可就这么直白的同坐在沙发上，他就是感觉无比膈应的慌。

　　「老公，老王，我下边黏糊的很，这会儿腿跟都感觉湿的发凉，我先去冲一下，顺便洗的干干净净的，到时候再过来陪你们。

不对，是陪老王，王哥，你说好不好？」张敏站在客厅里，向两个男人说了一句，毫不在意两个男人穿着那么清凉。

　　当张敏笑着向老王说完，又深深看了一眼老王，他那内裤随着腿叠着，看的不算很明显，可哪怕是这样，张敏还是能够感受到那里边的阴茎带来的诱惑。

　　风情万种的看了老王，张敏穿着性感的睡裙，然后随着文胸没有穿在里边，那两团巨大的乳房在颤颤巍巍的抖动着。

　　这时候的张敏又转头看向了她的老公孙建军，嘟着嘴巴像是在撒娇，又像是在故意撩拨着孙建军一样，轻声跟孙建军说着：「老公，等我洗澡出来之后，能不能，能不穿的再性感点？等我换上高跟鞋和丝袜，然后让我的新老公玩我，你这个旧老公就跪在旁边看着吧。

　　新老公，我爱死你了，记得等我，一会儿等我出来之后，咱们俩要不要把我的旧老公绑上呢？到时候咱们就在一边看着他着急，你也能狠狠的玩我，你看好不好？」





第１３１章 



　　张敏在故意刺激着老公孙建军，张敏现在对孙建军的兴奋点摸的有些清楚了。

　　当张敏风骚无比的说完之后，就看着孙建军一双眼睛瞪得大大的，然后完全没有任何遮挡的身体开始以肉眼可见的速度在反应，这样的情形在之前是无法想象的。

　　张敏心满意足的笑了一下，然后转身，高跟鞋凉拖迈出，性感的美腿向前时，总会让紧绷的圆润臀肉发出诱惑的曲线，微微摇曳着她性感的蛮腰与丰臀，张敏转身去了走廊那边，应该是准备冲澡去了。

　　王军心里躁动不安，在刚才张敏说话之间，立刻联想到这个性感火辣的熟妇穿着时尚高跟鞋，美腿穿着丝袜的模样，该是有多美的刺激。

　　想到这里，王军有些控制不住的贪心幻想，要是能让她和楼下的极品少妇马婷一起，都穿着高跟鞋和情趣内衣，顺便再穿上性感丝袜，王军甚至想着要真有那一天，他一晚上就不休息了，狠狠的在这两个让人看一眼就欲望爆炸的少妇身上，肆无忌惮的放纵一晚上。

　　王军现在还在想着张敏之前跟他说的那句话，等以后的话，她会经常去马婷家里，到时候也经常喊自己去那里放纵的玩一男两女。

　　想到这里，王军又联想到了现在，现在两男一女的感觉其实也很兴奋而充满堕落感，别样的刺激和兴奋强烈到王军现在还跟做梦一样，王军并不能肯定真正经历过这样刺激的情况之后，自己对单独的男女事情，还会不会感觉刺激。

　　人的欲望在无穷无尽的，当感觉到刺激并且沉沦进去之后，时间久了，那种刺激感觉慢慢的淡了，想要获得新鲜刺激的感觉，又需要更强烈的刺激。

　　王军现在就是有些担心，但是让他走，或者以后不要去想的话，也根本办不到，心中有些事情一旦冒出来就很难扼杀。

　　正在王军胡思乱想抽烟的时候，身旁坐着的孙建军开口打断了王军的思绪说着：「老王，被我妻子刺激的那么厉害，都发呆了啊？怎么样？我妻子是不是玩起来很够劲儿？今晚住在这里吧，一早吃过饭之你再回去也可以。

　　不然的话，我相信她会很失望的，而且，说真的，你难道也不想尝试一下吗？之前的时候因为我的突然出现，包括后来你再次弄的时候，我都看得出来你很紧张，根本放不开。

　　等会儿去主卧室，我把大灯，开一些暧昧的暖灯，光线昏暗迷离，配上一个风骚到骨子里的女人，这个夜晚真是完美。

　　有我那个魅力的妻子在，你今晚肯定会值得你回味的。

你今天算是真正的当了一次隔壁老王，今晚之后，到时候看一下我跟妻子之间的沟通。

　　如果没有问题的话，到时候，到时候或许我们家会很欢迎你经常来做客，当然了，每次做客的时候，我都要用性感火热的魅力妻子来招呼你这个特殊的客人。

　　毕竟刚才你也听了，你可是新老公，我都成旧的了。」

　　孙建军说着话，忍不住的苦笑起来，虽然看起来眼神带着复杂与纠结，可是整个人的状态都显得那么兴奋。

　　王军在犹豫着，这样的好事情要真是能不理会直接走，那王军就是圣人了，可是留在这里总是感觉心里不踏实，虽然知道这些都是这对夫妻乐意做的事情，可还是不怎么适应。

　　王军的烟终于抽完了，在灭掉烟之后，最终欲望还是战胜了忐忑与理智，对于今晚的王军来说，没有什么比狠狠的玩那个女人，当着她老公的面狠狠玩她还要刺激的事情了。

　　「那我到时候再看看吧。」

王军隐晦的说了一句，听到这句话之后，孙建军忍不住的笑了起来。

　　抽了最后一口烟，孙建军也把烟头灭掉，然后低头看了一眼自己那个阴茎，苦笑着跟王军说了起来：「最初我也很无奈，现在真正的体会过，除了持续纠结和难受之外，这样的刺激对我来说太重要了。

　　每当我看到你玩弄我妻子的时候，我的身体就会有反应，以前的时候不论什么样的刺激，都没有多大反应，我也不知道哪里出了问题。

　　之前的检查是神经元死掉了不少，可是后来在恢复期的时候，医院那边说神经开始重建和恢复，可是到现在已经接近两个月了，完全没有反应，我一度以为这只是医生在安慰我。

　　一直到我无意间幻想到自己妻子被人干的时候，身体才会有种微微冲血的感觉，正是因为会这样，我为了能够接受这样的事情，特意自我调节了很久，一直到现在。

　　现在看起来还算不错，至少在刚才的时候，我还能保持着立起来的状态喷射在我妻子的嘴里，一年多没有这样的感觉了，很美妙，真的。

　　今晚我很期待你留下，我没必要骗你，对你更没有什么企图，我唯一的目的，就是想要找回我的状态，用这样的方法来心理刺激。

　　这样的情况我也不知道以后会怎么样，或许今晚以后不需要外部的心理刺激，我的身体能恢复，也许会再来几次继续加强刺激。

　　也或许以后只能靠外部刺激，比如说以后每次都找你来干我那个魅力的妻子，或者再去寻找合适又安全的目标，找新鲜男人去干我的妻子。

　　我宁愿接受前边的情况，最后一种我真的接受不了，至少现在来看是这样的，我可以容忍妻子当着我的面被男人玩弄，也会有扭曲的兴奋，但是我不接受妻子变成一个毫无尊严人尽可夫的女人。

　　这其中都是有本质上的区别，其实，跟你说这些，只想让你知道，我也挺不容易的。

而且也希望消除你的顾虑。

　　现在来说，你完全不用估计我，因为我也没什么经验，你跟我妻子之间，随便你们想做什么，只要是能深深刺激到我，让我感觉兴奋，感觉虐心的事情，在今晚都可以当做情趣全部做出来。」

　　孙建军的话说的那么认真，这一刻让王军感觉眼前这个家伙是不是整天做学问已经有些疯了。

　　正在这时候，浴室那边传来了门响，几分钟之后，卧室那边传来了张敏性感诱惑的声音：「两位亲亲老公，我在卧室里准备好了，你们一起来吧。」





第１３２章



　　王军被这酥麻性感的声音电了一下，心中的躁动比之前变得强烈了一些。

　　回过神来的孙建军也不再感慨万千，当孙建军看到了王军的内裤，鼓鼓囊囊的内裤好大一兜的阴茎裹在里边。

　　孙建军知道在自己刚才说话的时候，王军就已经有所反应了，最后自己妻子又一次叫喊着老公，同时撩拨着两人不同的兴奋点时，孙建军当先站了起来，他也不在意自己光着的下半身，笑着跟王军摆摆手示意让他过去。

　　王军只是瞬间有些踌躇，最终没过两秒钟也跟着站起来。

　　心跳再次加快了起来，王军做梦都想不到会跟一个层次那么高的知识分子，然后一起弄他当老师的性感妻子，想想就跟做梦一样，王军也不知道是遇到的事情太荒唐，还是自己太幸运。

　　王军穿着的内裤已经开始鼓起来，两个男人此刻就保持着这样报不在意的穿着穿过了客厅。

　　当转身来到走廊，距离主卧室不到三两米的时候，突然前边走着的孙建军站住了脚步。

　　王军有些奇怪的看着孙建军，就听着孙建军解释了一声：「刚才从卧室出来的时候，我忘记了冲冲身子去了。

　　这次既然你和我妻子都分别冲洗过了，我也去好好洗洗去，你先去卧室吧，对了，记得一定要慢一点，等着我，可别我还没冲完澡就你喷射完了。

　　那就没意思了，先慢慢的撩，我冲澡的时候，你可以让我妻子的兴奋强烈起来，我妻子其实很闷骚，不用费太大力气就能让她饥渴难耐的。

　　老王你先去吧，我去浴室。」

　　孙建军说完之后就转身向一侧的洗漱间而去，留下王军站在走廊。

　　当看到孙建军慢悠悠的走进了浴室关上门，王军这才慢慢的回过神来。

　　没有太多犹豫，王军还是只穿着一条内裤向主卧室而去。

　　三两米的距离几步就到，王军轻轻推开了房门。

　　这个不知的温馨典雅的主卧室里，大灯果然没开，只有淡色的壁灯在闪烁着泛着微红的光芒，就连光线都感觉充满了情趣，置身在这个微红光亮的卧室，王军在这样的环境，心中变得更加躁动。

　　随便瞥了一眼卧室，之后王军的视线都集中在了卧室里坐在床边的那个曼妙的身影。

　　其实在刚才的对话中，张敏已经听到了老公孙建军去洗澡的言语，知道只有王军进来，张敏毫不在意的站了起来。

　　此时的张敏身材火辣性感曲线毕露，这个靓丽的女人利索的短发有些凌乱，微红的光线照射在她臊红的脸庞和身体上，看起来更加诱惑。

　　张敏推了推鼻梁上的眼镜，这时候就连这幅知性气息的眼镜仿佛都带着强烈的欲望诱惑。

　　张敏穿着一双高跟鞋，尖细的鞋跟足足有十几公分，这时候张敏看起来个头高挑了很多，而且更显的那双性感美腿修长无比。

　　张敏身上穿着一件薄纱的情趣睡裙，造型别致诱惑，但是完全透明的程度，根本遮挡不住王军贪婪的视线，轻易就能看到张敏没穿文胸的上身，那两团硕大圆润的乳房看起来那么诱惑，形状也那么的漂亮，就连柔嫩的乳头都清晰可见。

　　下身更是令王军差点喷血，一双性感风骚的情趣袜穿在身上，黑色的细密状丝袜，配上白皙在灯光下微微显得发粉的诱惑光泽。

　　纤细的腰肢和胯间比例那么完美，就像是一个完美无瑕的炮架子，最诱惑男人，也是玩弄起来最刺激的类型。

　　张敏踏着性感的高跟鞋，在地面上发出自带诱惑的独特清脆声响，张敏那美丽的容颜上带着风情万种的微笑，悄悄看了一眼卧室房门外，跟王军轻声说着：「老王，先把卧室门给关上。」

　　王军看待了，这个火辣诱惑的少妇开口之后，王军回过神，这才赶紧转身吧卧室门关闭了。

　　王军兴奋的喘着粗气，直勾勾的看着面前站着的诱惑少妇，嘀咕了一句：「你老公说的可真不错，就是个闷骚的骚货。」

　　张敏俏眼风情的白了一眼面前的王军，看着王军只穿着一条内裤，解释的臂膀和腿，还有虎背熊腰充满了力量的气息，这让张敏的心又不断的火热。

　　「是啊，我就是个骚货，今天看你能让我骚成什么样了，要是让我爽飞了，我以后做你的情妇，做你的玩物，做你的什么都可以，你想这么玩我也都可以。

　　等我老公洗澡回来之后，你就是我的老公了，记得从那个时候开始，要喊我亲爱的，宝贝，或者直接喊老婆哦。

　　是不是感觉很刺激？我感觉我老公听了会更兴奋的，他现在喜欢这样的情趣。

　　对了老王，我这边还有些好玩的道具，我也不知道老公能不能接受，先给你这两跟软绳。

　　弹性松软，绑在身上也不会受到伤害和勒痕，这就是专门捆绑情趣的道具，很不错的。

　　到时候一定让我老公兴奋死。」

张敏来到了王军的身前时，看着王军内裤那夸张的大帐篷，忍不住舔舐了一下性感红唇，轻笑着然后用手轻轻隔着薄薄的内裤一把握住了那个大肉棒。

　　一边感受着张敏手的灵活动作，一边轻笑着开始安排王军，他看着面前这个风骚到极致的张敏，王军伸出手一下子捏住了她两团硕大乳球的娇嫩乳头。

　　措不及防之下性感的地方被维修工这样粗鲁的对待，张敏瞬间并紧双腿，眯着眼睛轻哼一声，手握着王军阴茎的力度又变大了一些。

　　「你是想玩这个？我还没玩过，你老公会不会？想想你被绑起来，我就兴奋的很，今晚看起来真跟你说的那样，确实很刺激。

　　不过之前你也说了啊，到时候有机会的话，你会去马婷家里，跟她一起被我玩的。」

王军一边说着话，一边双手已经盖住了张敏的两团乳房，开始像揉面一样的抓揉起来。

　　继续享受着王军粗糙的大手刺激的感觉，张敏这时候恋恋不舍的松开了王军的大肉棒，隔着内裤又轻轻拍打了一下之后，这才把另只手拿着的软绳抬起来。

　　「想把我绑上玩，也可以，不过开始要先把我老公绑起来，我想来想去，也只有这一张或许他最兴奋吧。

　　绑起来我的老公，然后你再狠狠的干我，是不是大家都很刺激？反正我一想到这里就忍不住的想被你狠狠的弄。」

张敏说着话，呼吸变得更重了。

美说威信公号，看更多好看的说！





第１３３章



　　王军的呼吸也跟着猛然加重，眼前优雅的教师人妻真是给了他太多的惊讶了。

　　作为妻子出了这个主意，王军除了兴奋爆棚之外，根本不会拒绝的。

　　绑着孙建军，然后再玩弄他的妻子，这简直就是入室强暴的升级版。

　　这时候兴奋无比的王军一只手接过来绳子，绳子不算细，摸起来挺软，而且拉扯了一下弹性十足。

　　王军把身子放在了床边，然后坐在床上的时候，一把抱住了张敏的性感腰肢，随着张敏惊呼一声，紧接着就坐在了王军的怀里。

　　性感的丁字裤才是张敏刚换的，之前的那一条已经被弄的湿透，还好的是张敏的内裤都很性感，丁字裤就更多了。

　　可是张敏发现换了另外的内裤也没什么用处，就在刚才那会儿功夫，张敏感觉自己胯间紧绷着的丁字裤开始变得湿润起来。

　　张敏感觉臀肉坐在那个硕大的阴茎上，紧接着张敏稍微扭动了一下腰臀调整坐姿。

　　当张敏感受到那个黢黑恶心，可偏偏令人爱的不行的大肉棒，已经被她的臀肉挤到了中央，正被臀缝碾压固定在那，因为阴茎太大，张敏几乎看到自己的肉屄也被努力向上立起来的阴茎蹭到。

　　王军隔着手感极佳的情趣薄纱睡衣抚摸着张敏火辣的身体，特别是那双美妙的双腿，丰腴弹性的大腿上，黑色的渔丝袜绷在美腿上，当王军的走在上边游走的时候，带给他很特殊但是令极度兴奋的手感。

　　王军感受着怀里成熟性感的女人在轻微扭动着身体，每一次的扭动，不论是圆润的美臀还是平滑的美背，都在不断的深深刺激着王军的欲望。

　　王军探头，用舌舔舐着张敏的白皙脖颈，香肩，还有后背，每一次的动作都能让张敏兴奋无比的轻哼出来，圆润的美臀像磨盘一样，结实的坐在王军腿跟同时，转着圈研磨的速度也变快了许多。

　　正沉沦在美妙撩拨中的张敏，随着王军伸手碰触到丁字裤最中间的地方，张敏猛地一颤，兴奋的哦了一声，紧接着才算回过神来。

　　张敏从王军的怀里起身，看着面前这个壮实如牛的老男人，张敏这时候感觉就连王军长相并不好看的脸庞，都带着粗狂的性感和男人的强势。

　　努力的平复心情，站在王军面前的张敏看着他不老实的再次伸手，不断的抚摸自己，因为起身跟坐在床边的王军面对面，张敏无疑更加方便了王军的手部动作。

　　双手不断的撩拨着弧度性感的渔袜美腿，还有她的胯间，腰肢。

　　张敏随着王军粗糙的手掌不断游走，气喘着的同时跟王军说着：「先别闹了，给你说正事呢。

我给你说这个绳子怎么绑。

　　你看到那边的桌和座椅了没有？到时候就把我老公捆榜固定在那个椅子上，你要先把绳子从肩膀绕过去，在翻过来顺便从前边把手肘也用绳子固定住。

　　最后这样向下，大腿那相互绑在一起，最后就这样绕一圈，腿和脚踝直接绑在椅子的椅子腿上。

最后在椅子的靠背后边打结，这样的话就固定住了，而且根本挣扎不脱的。」

　　张敏拿起绳子，然后简单的比划着，然后指着卧室角落那边的不锈钢筋骨，表面柔软皮质的椅子说了一句。

　　张敏说的简单明了，干活这么多年的王军一看就懂了，甚至在他看来，自己当年捆麦子，背柴火的时候，捆的技术要比张敏说的还要好很多。

　　张敏翘着屁股把绳子再次整理在手里，弯腰翘臀的时候，丁字裤紧绷在臀缝中，站起来之后两瓣臀肉完整的展现在王军面前，至于丁字裤的那条细带，已经深深陷入了张敏的臀缝中被夹在了那里。

　　王军听着兴奋得浑身战栗，特别是内裤包着的夸张阴茎，立起来的样子几乎快要上天了。

　　「这样能行吗？可别把你老公给惹急了，咱们这样是不是有点过了？我就怕他生气，要不咱们就慢慢来，看看他能适应到哪个程度吧。

　　或者之前提前问问他，要是他能接受的话，肯定乐意的。」

王军想了想，感觉还是这样比较合适。

　　张敏摇摇头，站在王军面前微微扭动着性感的圆臀，享受着这个男人的手游走的滋味。

　　这个时候，王军手因为长久干活造成的粗糙感，竟然成了张敏刺激的感受。

　　张敏迷离着半眯着眼睛，发出哼哼着的美妙鼻音，还不时的哼出声来，在听到王军的话之后，已经兴奋起来的张敏感觉丁字裤湿的更厉害了，不过也正是因为这样欲望炙热的程度，张敏毫不在意的说着：「听我的没错。

　　只有这样才能让我老公获得最强烈的刺激，他的刺激心理有点奇怪，你不用在意这些，当然我也会跟老公说的，不然的话不能强硬的绑上他。

　　不过说话的时候不是询问和商量，而是直接跟他说明，这件事情由你来做最好，你不知道你越强势，对我越粗鲁越凶猛，我老公会越刺激。

　　记得你说你想把他绑起来，然后再说绑起来他的时候弄我，你会很有感觉，他一定会同意的。

　　到时候你记得好好绑起来，对了，要是我老公忍不住的开口说话或者发出想要解开或者阻止我们的声音。

你就找东西堵住他的嘴巴。

　　对了，就把我身上这件薄纱的情趣睡裙，还有我的丁字裤都撕下来，记住，不是温柔的脱，一定要是粗暴的撕扯烂，展现出你对我的粗鲁和霸道。

　　这样之后，就把我的丁字裤和睡裙揉成一团，捏开我老公的下巴把这东西都塞进他的嘴巴里。

这是我想了很久准备给我老公的巨大惊喜，我老公一定会兴奋的发疯。」

　　张敏夸张的话语让王军听了内裤大帐篷又猛烈跳动了两下，这时候的王军对张敏是另眼相看，有经验又会玩的极品少妇，要是刺激男人的话，男人还真顶不住。

　　既然张敏都这么说了，王军当然就点头同意了。

　　这个时候，外边的浴室门隐约响起来，张敏诱惑的眼神看着王军，抬起手把手中两条长长的软绳递在王军的面前。





第１３４章



　　当浴室那边的房门声音响起来的瞬间，王军犹豫不定的又说着：「要不算了吧，这也太过分了。」

王军不可思议的问了一句，双手紧紧捏住张敏的大腿，也忘记了把玩。

　　身为妻子的让王军把老公绑在旁边看着，王军总感觉眼前的女人有种潘金莲的潜质。

　　张敏毫不在意的摇摇头说着：「你老是用正常人的思想去考虑这些，你根本不懂我老公现在需要的是什么。

　　听我的没错，如果有任何问题，我会承担，也会跟他说这一切都是我安排的，一定没问题。」

　　从浴室出来到走廊，再来到卧室，其实距离很近，就这张敏和王军轻声对话了两句的功夫，卧室房门已经从外边被打开。

　　孙建军有些消瘦的身影出现在了卧室门口，当他看到王军那双大手环抱着妻子，手掌正盖在他妻子的丰满翘臀上，手指因为用力微微弯曲。

　　孙建军关上卧室门走了进来，消瘦的身体白白净净的，跟王军的黝黑皮肤差别明显，只是身形有些瘦弱，走进来的同时，腿还有些轻微的不利索。

　　当孙建军看着自己的妻子时，兴奋的盯着张敏。

　　美腿，渔袜，性感的情趣高跟鞋，还有身上同样是黑色的丁字裤，配上透明薄纱的诱惑睡裙，两团硕大乳球在颤抖着，配上他妻子魅力的容颜和知性美的黑边眼镜。

　　这一刻的孙建军感觉自己这几年来，在今晚重新认识到了妻子。

　　走进来的孙建军浑身什么都没出穿，原本垂着的阴茎在看到王军和自己妻子之间的互动，特别是妻子在这个健壮的维修工面前，穿着这么风骚火辣的情趣装扮时，孙建军在这短短几秒钟，那阴茎虽然还是垂着，可是比几秒钟之前要壮大了很多。

　　当孙建军看到了揉捏他妻子臀肉的那只手，确切的说是那只手上还紧抓着的软绳时，兴奋程度又强烈了一些。

　　把自己的妻子捆绑起来再玩，想想也确实能更让他兴奋和刺激。

　　「准备用绳子吗？要是ｓ的话，记得要轻度的，不能太过头了，我怕我老婆受不了。」

孙建军走进来，站在自己妻子的面前，因为张敏穿着十几公分的性感高跟鞋，这时候站着跟老公孙建军看起来快要差不多高度了。

　　孙建军的话语也让王军清醒过来，王军这时候松开了张敏弹性十足的丰满美臀，然后在隐蔽的跟张敏对视了一眼之后，缓缓的站了起来。

　　拿着手里的绳子，王军有些心虚，可还是努力装作很平静的样子，然后开始说话的时候，还带着一种主动的节奏感：「那个，我刚才跟你老婆也说了一下。

　　我想把你捆绑起来可以吗？就是，我就是想尝试一下把你捆绑起来，然后当着你的面玩你妻子的感觉，我想一定会更刺激的。

　　刚才我也询问过你的妻子了，她说只要你不反对，随便我玩她，现在我很想这样试试，你感觉怎么样？」　　王军的话让孙建军心里直突突，强烈的心脏跳动中，那种踏实和喜悦的冲血感觉再一次出现在孙建军的身体反应上。

　　看着自己风骚几乎到淫荡的魅力妻子，孙建军控制不住的竟然答应了下来，同时反应也愈发的强烈，就像是完全恢复了正常一样。

　　「嗯，可以试一下，只要感觉刺激，都可以尝试，甚至衣橱里还有不少道具呢，等会让玩尽情了，也可以玩出来用在我妻子身上。

你准备咱们绑我？」孙建军兴奋的说了一句之后，又询问着王军。

　　王军看到孙建军竟然这么利索的就答应下来，心里嘀咕着这对心理古怪的夫妻，还真是了解彼此。

　　之后王军就按照刚才张敏交代的那样，说出了想在椅子上绑孙建军。

　　当孙建军来到椅子上坐下来的时候，王军开始捆绑了起来，不得不说王军做的不错，按照张敏说的那样，没用多大会儿就把孙建军固定在了椅子上。

　　绳子不伤人，捆在身上也不会有难受的感觉，就是行动和自由被限制住了。

　　王军的手上有底，捆绑的程度并不是那种紧绷，还给孙建军留下了一些稍微的空隙，这样也不会让孙建军感觉到疲累。

　　做好这些之后，看着手脚和身体被紧箍，连同椅子一起绑着时，王军心里还是感慨自己理解不了，特别是在捆绑了孙建军之后，看到孙建军那阴茎竟然完全的立起来。

　　这让王军感觉自己的见识少得可怜，这天底下真是什么样的人都有，自己所看到的平常生活，估计也只是这个真实世界中很渺的一部分。

　　房间里布置温馨，加上暖色带着情调的淡暖色光芒，充满了情欲的味道。

　　更何况还有一个性感风骚的人妻教师站在面前，穿着情趣衣着，带着眼镜，一切都那么的诱惑。

　　王军转身来到了张敏的身前，原本张敏还有些不大放心，可是看到自己的老公被捆上，因为这样的举动她老公的身体反应又一次恢复，张敏的心里踏实下来，知道这样有效果，并且她知道越是这样虐心和扭曲，她老公就会产生奇怪的兴奋感。

　　当张敏看着王军走到自己面前的时候，脸上带着惊慌的样子：「你到底想干什么？你现在把我老公绑上了，你还想强奸我吗？」　　王军兴奋的已经控制不住，抱住张敏柔韧性感的腰肢把她压在了床上。

　　疯狂的抚摸着，亲吻着，享受着身下这具美妙身体带给自己的刺激，只不过王军有些纳闷的是张敏还不断的挣扎呼喊着。

　　张敏不时的会风骚的哼叫一声，然后用酥麻的声音叫喊着不要，老公救我，诸如之类的话语。

　　当王军恋恋不舍的把口张开，松开了深含着的翘乳头时，他跟张敏对视了一眼，这还是他看到张敏诱惑的眼神冲着自己，脸上带着兴奋的朝红，并且向他隐蔽的微笑了一下。

　　紧接着张敏漂亮的眉毛微微向上挑了两下，加上红唇微微翘起，这个闷骚张敏的样子，分明是享受着身上这个结实的维修工带来的刺激，哪还有点不乐意。





第１３５章



　　当张敏眼珠冲着角落中她老公孙建军飘了一下之后，王军这才明白过，猜着这是张敏故意假装反抗，然后看起来跟他强行占有张敏的身体异样。

　　用这样的方式继续加深着对他老公的刺激。

　　也不知道是孙建军入戏了，还是感受到这样的情趣游戏带给他强烈的刺激，孙建军在那边也说着不要，还说着什么快松开他之类的话语。

　　当孙建军压在张敏火辣的身体上，一边用身体磨蹭着她腿间，一边粗鲁的亲吻张敏性感的脖颈时。

　　张敏趴在了王军的耳边，用细微的声音说着：「我老公的反应很强烈，继续刺激他，我老公以后能不能恢复正常就看今晚你的表现了。

　　现在把我身上的衣服都撕扯掉，然后塞进他嘴巴里，半真半假的情绪，让我老公彻底的兴奋起来。」

　　耳边响起来酥麻的声音，随着张敏的话语说出，热气喷洒在王军的耳廓，让王军敏感的摇动了一下头。

　　紧接着王军跨坐在张敏性感丰腴的大腿上，双眼变得炙热起来，他是在配合着张敏的意思，可是接下来的举动就是充满了无尽的刺激。

　　王军大手抓住了张敏几乎透明的情趣睡裙，健壮的胳膊用力向两侧用力，情趣的睡裙原本就不解释，只是撩拨人的欲望，所以很轻易就被王军撕扯破碎。

　　张敏这时候也管不得真真假假，感受着坐在自己大腿根的凶猛男人霸道把身上的睡裙扯烂，张敏瞬间哼了一声，特别是王军那双带着炙热欲望的眼睛，这一瞬间另张敏感觉像是自己真的被人压在身下强暴一样。

　　王军进入了状态，撕扯掉睡裙之后，又把手伸到了张敏的满腰上，抓住东字库系带随手一扯，紧绷在张敏身体上的情趣黑色丁字裤也被扯烂。

　　王军跳下床，听着旁边的孙建军说着：「老王，你这是要干什么？」　　王军只是笑笑没说话，又开始撕扯张敏美腿上的渔袜，性感的袜不好用力，怕勒疼了张敏美妙的大腿，然后王军开口让张敏自己脱下来。

　　张敏假装害怕的样子，从自己的大腿根缓慢的撩起袜，从性感的美腿上慢慢脱下来。

　　当一双性感的袜递在王军手里之后，王军看着张敏已经全身完整的展现在自己眼前。

拿着这些东西，感觉量差不多，浴室王军转头看向了孙建军。

哪怕是孙建军被绑在椅子上不能动弹，可王军还是有些心虚的不敢跟他对视，可是现在王军慢慢走了过去。

　　来到孙建军的面前时，看着他疑惑的目光，王军又张敏撑腰也不怕，更何况王军看到被绑着的孙建军，他的身体状态那么的好，而且就连被过长的皮包裹着的头部，也因为剧烈的兴奋展现出了一半出来，比之前在卧室里的时候还要兴奋很多。

　　王军来到孙建军身边的时候，弯腰捏住了孙建军的嘴巴，这时候的孙建军也不知道眼前到底什么情况了，有些慌张的想要询问王军这是要干什么。

　　可惜话没说出被王军拖着下巴按住了脸颊，然后把手里的东西都塞到了孙建军的嘴巴里。

　　文弱的孙建军根本反抗不了，更何况还是被帮在椅子上。

　　王军做好这些之后，假装带着坏笑的跟孙建军说着：「我想让你好好体会一下这样的滋味，或许对你好。

一会儿我要狠狠的干你妻子了，我怕你老是开口说话影响我。

　　你看现在多好，你老婆那么性感的情趣睡裙都在你的嘴巴里，还有你骚老婆的丁字裤，是不是已经湿透了？嘴里全都是你那个性感火辣妻子的特殊味道。

　　对了，还有那双渔袜，带着你老婆美腿的气息，好好的品味一下吧，是不是感觉很兴奋呢？　　等会儿看着她喊着我老公，被我玩的时候，你会更兴奋的。」

　　这时候的王军自己也分不清楚是真是假了，可是这样疯狂和放纵的感觉，加上有些强制的扭曲兴奋，让王军慢慢的也开始入戏了。

　　孙建军的眼睛瞪大了一些，眼镜都遮挡不住那种愤怒焦虑和明显兴奋的情绪。

　　说完这些话之后，看着孙建军喊着自己老婆的丁字裤和情趣睡裙，嘴被堵住只能发出沉闷的呜呜声音，而王军这时候展现在空气中的身体，那个昂首状态正佳的阴茎顶端，已经有些晶莹的体液，王军知道那是男人在极度兴奋和刺激中，也会出来的一些水迹。

　　心中确定眼前的孙建军，在内心中不但有喜欢看自己妻子被人玩的扭曲心里，还有一种自己也受虐的变态心理，或许孙建军自己都没发现而已。

　　做好这些，又跟孙建军说出这些话，当王军转身过去准备享受张敏的时候，就看到张敏已经坐在了床边，一条丰腴性感的美腿又穿好了一条丝袜，丝袜花边长度还是到了张敏的大腿跟。

　　这是一双淡紫色，带着亮色质感光泽的诱惑丝袜，当张敏把丝袜穿好，娇玲珑的美足被丝袜紧紧包裹，性感的一双美腿因为丝袜的紧绷，勾勒出来的线条更加完美。

　　张敏做好这些，又把美足探出，穿上了性感诱惑的情趣高跟鞋，十几公分的细高跟，配上这时候张敏展现出来的风骚和诱惑，王军走过去的脚步都加快了起来。

　　当王军准备粗暴无比的抱着这个女人，在第一时间狠狠的深入她，享受着这个少妇身体深处的那种独特美妙感觉时，王军突然间改变了注意。

　　来到了张敏的面前，张敏继续装作害怕的说着：「求你不要伤害我老公，你想干什么我都听你的好不好？」　　张敏其实一直都在注意自己的老公，当看到王军用自己的丁字裤和渔袜塞到他嘴里，她老公变得更加兴奋时，张敏继续加强这种扭曲的刺激。

　　张敏这个女人把心理掌握到了极致，她的一句话带给她老公孙建军前所未有的虐心和兴奋，而王军也是兴奋的内裤大帐篷跳动了两下。

　　这时候的王军没有再去碰面前诱惑少妇一下，哪怕王军很想揉捏这个少妇被紫色丝袜紧绷着的诱惑美腿。

　　「现在喊我什么呢？」王军向张敏问着。

　　张敏立刻明白了意思，继续用风骚的语气半推半就的说着：「我喊你老公，老公，你想干什么我都听你的。」

　　「那想让我怎么称呼你呢？」王军继续问着。

　　张敏隐蔽的看了一眼一侧，正是孙建军被绑的方向，然后说着：「老公，你可以喊我老婆，或者，喊我骚货。」





第１３６章



　　王军喘着粗气，眼珠子快要变红了，在听到张敏的话语之后，忍不住吞咽了一口唾沫。

　　王军从未有过的兴奋，这样的程度甚至王军感觉自己撑不住多久，要现在就被这个女人紧凑至极的身体夹住套弄着，估计也就几分钟就彻底喷射了，　　王军在拖时间，也在享受着从内心深处冒出来的那种兴奋，心理的兴奋跟身体的直观兴奋感不同，可是在王军今天感觉中，只是单纯的心理刺激，要比身体刺激让人兴奋程度强烈。

　　「骚货，现在帮我把内裤脱下来。」

王军的身体随着呼吸在快速的起伏着，说话的时候都能听到因为压抑的关系，声音有些低沉。

　　张敏抬起白皙的手臂，用手推了一下鼻梁上的黑边眼镜，然后点点头就过去弯腰翘臀，双手扯住了王军腰间两侧，缓慢的把王军的内裤给退了下来。

　　被堵住嘴巴的孙建军只是安静的看着这一切，眼睛都不眨一眼，生怕错过了精彩的画面。

　　捆绑，口里被羞辱的塞进去自己妻子的丁字裤和丝袜，孙建军这还是又看到自己心爱的魅力妻子称呼一个维修工叫做老公，而那个维修工竟然直接喊他的妻子叫做骚货，虐心虐肺的感觉在煎熬着孙建军。

　　当孙建军看到自己的妻子弯腰翘臀，姿势因为高跟鞋和性感丝袜的关系，看起来圆臀翘着跟美腿一条直线，让孙建军充满了强烈的视觉冲击。

　　整天跟自己的妻子在一起，还从还没有信息的注意过，妻子每一个举动都是那么的撩人，那么的诱惑。

孙建军就这么看着弯腰让两团大乳房不断的前后摆动，看着自己心爱的妻子扯住别的男人内裤，然后慢慢的退了下来。

　　当内裤系带拉扯到大腿一半的时候，阴茎一下子弹跳出来，还带着余威的上下晃动着。

在暖色充满了情趣的光线下，那个阴茎散发着的诱惑，对于张敏来说更加的强烈。

　　在卧室里仓促的战斗，只有亲身经历过之后，张敏才知道这个可怕大肉棒到底有多的美妙。

　　泛着紫红色的光泽，黢黑的颜色，上边的青筋那么明显而又夸张，就连跟鸡蛋一样大的龟头，看着都带那么吓人，几乎比婴儿手臂还要大上一些，这让张敏欲望攀升的同时，还在想着自己之前，以她那娇紧凑的身体，怎么容得下这个夸张的大家伙。

　　张敏手里拿着王军的内裤在看着他的身体发呆，那个微微跳动的大肉棒像是磁铁，深深的吸引着张敏的目光和灵魂。

　　欲望灼烧的王军忍痛从眼前火热的张敏身上移开，然后侧身走了几步坐在了床尾方向，双脚踩在地面上，然后微微分开双腿。

　　这个方向，王军那个夸张的大肉棒正冲着被绑在椅子上，嘴巴被塞着的孙建军。

「骚货，过来帮我舔。」

随着王军的话语落下，王军的阴茎又努力的向上跳动了一下。

　　至于同一个卧室里，被绑在那边的孙建军，对这一切都看的清清楚楚，而随着王军话语落下，他的阴茎也几乎跟王军一样的时间，轻微的努力向上跳动了一下。

　　这些王军也都看到了，甚至在心里想着，这个外边看起来有些文弱的孙建军，当他的阴茎真正展现出战斗状态的时候，其实尺寸也不算小，当然，这个所谓的尺寸是王军跟普通程度相比的。

　　张敏并直着双腿，大腿内侧随着王军的话狠狠的磨蹭了一下，丝滑的丝袜相互摩擦，带给张敏异样的感觉。

张敏情深嗯了一声说着：「好的老公，我这就给你口交，我的嘴肯定让你很舒服的。」

　　在张敏说完话准备迈步的时候，突然间王军制止了她的脚步说着：「等等，现在跪着，爬过来。」

　　一句话不只是孙建军的身体跟着微微向上跳，就连张敏在听到这句话的时候，双腿猛地紧绷同时，发出了一声轻微的美妙哼声，也像是被刺激到了。

张敏的俏丽脸庞朝红，那不是排斥，而是因为羞耻和兴奋刺激的。

　　接下来张敏曼妙的身体慢慢向下，被性感紫色丝袜包裹着膝盖跪在了冰冷的瓷砖地面上。

　　接下来张敏的腰背也缓缓的弯了下去，当她的双臂伸出，两只手掌按在地面上的时候，这个闷骚火辣的少妇，摆出来一个在地上跪着的姿势。

　　张敏此刻除了一双夸张的性感细高跟鞋，还有紧绷双腿的丝袜之外，身上再也没有任何掩盖她身体的衣物。

　　张敏这个成熟少妇前突后翘，因为跪下来的关系，那两团乳房被地心引力吸引着，垂着的样子看起来更加的硕大夸张，微微的摆动中，还带着柔软的弹性。

　　孙建军就怔怔的看着这一幕，看着在自己面前一直都是温柔善良矜持优雅的妻子，无比下贱的听着维修工的话语，喊着维修工老公，就这么听话的跪爬在了地上。

　　接下来张敏抬起一只手臂向前，一条丝袜美腿膝盖也跟着抬起，缓慢的向前爬动着。

　　王军看着这个女人这么听话，看着她因为姿势的关系，丰满圆润的臀肉高耸着，翘立着，看起来就像是熟透了的蜜桃。

学历高的女人，平时在学生面前高高在上神圣而严肃的教师，还是一个温柔善良的妻子。

　　张敏拥有的所有身份，都是加深着王军的心理刺激，因为每个身份都不是他能相提并论的魅力少妇，此刻正无比风骚下贱的跪在地上，扭动着性感的腰臀向他爬过来。

　　对于王军来说，没有什么比现在还要愉悦的感觉了。

　　短短几步的距离，也不知道是不是张敏故意的，每一个动作都努力的翘着圆臀，腰臀之间扭动出最诱惑的动作。

　　张敏此刻也兴奋无比，哪怕王军没有碰她，这时候的张敏感觉自己是那么的浪，那么的下贱，随着爬行的几步，平时一本正经的张敏这还是被强烈的羞耻刺激的腿间水迹明显到了夸张。

　　而且张敏一直没有忘了除了眼前这个壮实高大的维修工，自己真正的老公正被绑在椅子上。





第１３７章



　　短短的距离，张敏的膝盖有些硌得慌，就连温暖的掌心在地面上都感觉到有些凉意。

　　可是随着这样触感的加深，张敏感觉自己的身体却变得更加滚烫。

　　王军直勾勾的盯着面前的张敏。

此时的她正微微抬头跟王军对视，从彼此的眼睛里都能看到另对方很满意的反应。

　　张敏慢慢的抬起一只手，握住王军的肉棒时动作是那么的轻柔，心翼翼的像是在膨出一件精美的艺术品，哪怕手中那个阴茎丑陋而又狰狞。

　　张敏微微的摆动着手臂上下又搓又揉的撸着，带给这个可怕阴茎舒缓而又美妙的刺激。

　　王军双手伸直，手臂和上身微微向后，手掌撑在床，让他的阴茎展现的更加明显，就这么美妙的低头，看着跪在自己面前的诱惑少妇，俏丽的脸庞正对着自己的胯间不断的用手撸动。

　　孙建军还是被绑在椅子上，看着原本属于自己的魅力妻子，这一刻呼喊着底层维修工叫做老公，跪在那个维修工面前，主动的做出羞耻的举动，似乎成为了别人的玩物。

　　手臂撸动了几下之后，张敏灵活的手掌慢慢的向下移动着，当她的手掌托住了王军那团同样硕大的一团柔软布满褶皱的卵袋时，张敏的头轻轻向前凑过去，微微张开红唇将那个黢黑的大肉棒含入了口中。

　　最开始的时候张敏头部就像是慢动作，摆动的幅度是那么的缓慢，同样因为太慢的关系，带给王军的刺激感觉那么的清晰明显。

　　张敏努力低头，让接触变得更深，在张敏所能承受的极限时，才慢慢的抬头吐出来。

　　王军眯着眼睛仰着头，爽的王军双腿不时的紧绷。

　　至于孙建军，只是看着自己的妻子跪在维修工的面前，下贱的跪在男人腿间，然后一只手不断撩拨着王军的卵袋，一边保持着风骚性感的跪姿，头部不断的抬起来又落下去，用她性感的口带给王军舒爽美妙的刺激。

　　孙建军这个角度在这时候已经看不到王军那个粗壮的大肉棒，因为孙建军刚才坐在床边的时候，是正冲着孙建军方向的。

　　所以这时候孙建军那魅力火辣的妻子跪着的方向，是圆润的美臀正冲着孙建军。

　　他的角度只能看到妻子张敏利索柔顺的短发不断的轻轻随着头部摆动，性感的肩膀，平坦的美背，还有纤细的腰肢和丰满硕大的圆臀。

　　孙建军感觉自己今晚的反应超乎了自己的想象，这样反映到快要撑爆的感觉，哪怕是以前身体正常的时候，也没有像今天，没有像现在一样的强烈。

　　孙建军看不到自己魅力妻子的脸庞和表情，只能看到她的头部贴在王军的跨间不断的起伏着，孙建军看到正对着他的那两瓣性感至极的美臀。

　　张敏因为跪着的关系，臀缝伸展的明显，孙建军能够清楚的看到自己妻子在帮那个男人吸吮吞吐的同时，他妻子张敏的胯间伴随着光线，也泛着晶莹的光泽，在证明着这个情况下，他的妻子现在也是兴奋到了很强烈的程度。

　　这个发现让孙建军立起来的阴茎又一次的微微跳动，孙建军努力的想发出声音，可是只能变成低沉的呜呜声音。

　　孙建军这个时候有些想要真正停止下来，因为他感觉自己已经完全恢复，他想赶紧进入自己妻子的身体，他在看到那个老实的维修工突然变得主动之后，兴奋感和欲望是燃烧的更加强烈，可是孙建军心里就是有些不舒服。

　　这时候的王军无意间看了一眼前边两米外的孙建军，见这个家伙瞪大眼珠子，身体强烈的反应着，就这么看着自己的妻子跪在他面前吞吐着。

　　王军兴奋的按住了张敏的头，然后狠狠的向下压了几下，因为粗鲁的动作加上力度，让张敏突破了最深，顶进了嗓子眼，张敏忍不住的发出呜呜的声音，听起来孙建军和张敏这对夫妻都发出的呜呜声音，王军兴奋的赶紧停住，趁着张敏侧头吐出来之后喉咙动着像是在干呕，王军也趁机深吸了一口气，正好缓解一下刚才想要喷射的感觉。

　　刚才已经喷射了一次，可是在这样的环境中，王军发现自己挺满意的能力竟然不好使了，极度刺激的情形中，这短短几分钟又有了想要喷射的感觉。

　　王军在努力的呼吸着，想要平复自己跌宕起伏的心情，让快要喷射的感觉慢慢消退一些。

　　这时候张敏依旧跪在他的脚下，正抬起俏脸，一双媚眼透过黑边眼镜跟王军对视着。

　　「是不是很想被我弄了？」王军看着张敏这个极品少妇眼睛里的炙热欲望，向她问了一句。

　　这个女人真的很极品，前突后翘身材火辣，长得也漂亮。

可是王军还是忍不住的想起楼下那家的少妇马婷。

　　马婷跟张敏相比更加的诱惑，那个女人才是人家极品，要是马婷放下矜持，变得风骚起来，对男人的杀伤力要比张敏还要恐怖很多。

　　至于弟媳刘珊，倒是很有这样的潜力，只不过开发不足，年纪也年轻，等过几年真正成为一个经验丰富的成熟少妇之后，也不比眼前这个张敏次。

　　思索着这些的同时，王军看着自己身体，那个大肉棒，上边早已经被张敏的口水浸湿，变得晶莹散发着诱惑的光泽。

　　「老公，我想了，我想让你弄我。」

张敏双手扶着王军的肉棒，轻声的说话时，声音都在兴奋的颤抖着。

　　这样背对着自己的老公孙建军，张敏甚至能够感觉到自己的腰臀上，她老公那火辣辣的目光在注视着，强烈的兴奋中，张敏感觉真的迷恋上这样扭曲的兴奋了，真是张敏想着经历过今晚这样强烈的刺激，哪怕自己的老公身体真的恢复正常了，可经历这么兴奋的情形，到时候跟老公恢复以前那种状态，张敏感觉已经满足不了自己。

　　「让我喷射在你里边吗？」王军扶着张敏的肩膀，让她站了起来时，那只手又一次恋恋不舍的盖住张敏大乳房开始揉捏。

　　张敏感觉自己的水越来越多，随着王军的话说着：「让你弄里边，不用带套，老公，到时候我给你生孩子，然后让他帮着养。

或许养自己妻子跟别的男人的孩子，会让他更爽呢，到时候都弄我身体里，弄的深深的。」





第１３８章



　　王军因为张敏的话语刺激的手劲大了一些，揉捏的动作让张敏疼痛酥麻中闷哼了一声。

王军也感觉力量大了一些，稍微松开手又坐下来。

　　这时候的王军终于伸出手不碰触到了张敏美腿，丰腴的美腿被淡紫色的性感丝袜紧紧包裹着，触摸上去的时候，那种丝滑紧绷和充满弹性的手感，让王军贪婪的不断在这双丝袜美腿上游走揉捏着。

　　当王军的手抚摸到了张敏的大腿跟，碰触到张敏性感丝袜的花边时，竟然在大腿跟处感受到了滑腻的感觉。

　　抬起手，看见指肚上沾着的水迹，再看看张敏那兴奋和羞耻并存的朝红脸庞，王军知道这个少妇兴奋的程度比自己还要强烈。

　　在王军坐在床上的时候，少妇张敏已经背转身体，把性感的美背和圆润的翘臀对着王军，接下来没有王军再说什么，只是双手扶着王军结实的大腿慢慢的坐下去。

　　王军自己用手握住，当感受到面前这个火辣少妇臀缝位置带来的滑溜和湿泞的时候，王军兴奋的鼻息都呼在张敏性感的后背和脖颈上。

　　张敏圆臀缓慢的向下，感觉自己早已经准备好的屄口有一个硕大的阴茎抵在上边的时候，张敏咬住下唇，那神情模样看起来更加的诱惑。

　　张敏又向下坐，当吞没了王军最顶端的龟头时，张敏发出了性感无比的哼叫声。

　　一点点的向下，因为太过巨大的关系，每一次的身体向下，都会让张敏发出酥麻的哼声，充满了无尽的欲望与诱惑。

　　王军低头，这时候的他早已经松开手，看着自己的阴茎一寸寸的消失在这个娇火辣的魅力少妇体内。

　　这样的滋味虽然美妙，可是王军忍不住的双手卡住张敏的腰肢，帮着她努力的向下。

　　当张敏彻底坐在了王军的腿根，后背靠在王军怀里的时候，整个人变得无比兴奋，只是承受力很强的张敏，在刚才已经尝试过这样的滋味，这时候的她还是有些不适应，特别是在最后坐实的时候，感觉维修工的阴茎再一次顶在了尽头，触碰到了自己的子宫。

　　王军拖住张敏两瓣臀肉，把她的丝袜美腿搭在自己的腿上，享受着这样美妙的撕磨感觉。

　　接下来王军开始不断的向上挺腰，带来的无边刺激让张敏发出了狂热的叫喊声。

再一次享受到了那种紧致和吸收与蠕动感，王军的动作愈发的粗暴起来。

　　「骚货，是不是很爽？喜欢这样的滋味吗？」　　「老公，我好喜欢，我太爱你了，就这样弄我，把我弄死吧。」

　　「把你的屁股慢慢的转圈，对，就这样，慢慢的划着圈研磨。

对了，看着那边，你看他的眼睛，正看我这么弄你呢。

　　把你的腿再分开点，把咱们战斗的部位让他看的清清楚楚，被我这个做老公弄的同时，还被别的男人盯着看，老婆，你可真骚。

　　刚说你两句你看把你刺激的，刚才收紧了一下，差点夹死我。

　　不错，就这样慢慢的扭腰，屁股转圈，对，你的腿很性感，分开这么大，是不是希望前边的男人看着你这？　　来，自己双手扒住自己的腿跟，扒开给这个男人看着我弄你。」

　　「老公，你说的我好羞耻，你看我屁股摇的你爽吗？你是说我这样扒开吧？我还从来没有扒开这里对着男人呢。

　　让他看着我好羞耻，你的阴茎还在这里不断的进出，老公，我快不行了，太刺激了，我受不了啦，快点快点，弄死我吧。」

　　「这样呢？是不是更爽？没想到你这么娇的身体承受能力这么好，我还以为我的阴茎估计要顶在你肚子里去了呢。

　　这样的程度你也能适应，还真是个天生欠弄的女人。」

　　「你已经顶到尽头了，现在每一次的进来，都会顶的我浑身颤抖，再快点，马上就要来了，要来了。」

　　王军坐在床上，抱着张敏的腰肢在猛烈的向上挺身撞击。

　　后背靠在王军怀里，在听话的努力扭动腰肢，张敏在被深入的同时，圆润在努力的缓缓转磨盘，带给王军强烈的刮蹭感。

　　张敏在看到自己老公那双炙热的眼睛和兴奋无比的身体状态时，张敏已经兴奋的不知道该张敏言语。

　　猛烈的刺激中，张敏在这短短几分钟时间里再一次的感受到了喷射的边缘，随着张敏努力落下屁股，迎合王军向上的撞击时，伴随着噗呲的特殊声音，张敏毫无顾忌的发出了性感诱惑的叫喊声。

　　感受着怀里少妇身体颤栗和紧绷，声音变了腔调的听起来像是在哭一样。

　　爽的王军头皮发麻，只是卡住这个少妇的腰肢，继续保持着这样深入的姿势。

　　感受着阵阵的嚅动，王军只是短暂的休息几秒钟之后，直接双手拖着张敏丝袜美腿，屁股被他顶着，然后慢慢的站了起来。

　　这样的姿势无比羞耻，因为张敏是背对着王军坐在他怀里的。

　　可当王军从床上站起来之后，张敏被王军拖着双腿抱着，她的屁股下沉，身体的重心正好是落在王军深深顶在她体内的阴茎上。

　　更让张敏感觉到强烈羞耻的，是王军这个抱着她的动作，就像是一个大人给孩把尿一样的姿势。

　　而且王军身材高大又健壮，张敏的身形火辣性感，可个头较小，这样的姿势很轻松就做了出来。

　　张敏的腿弯曲跟身体平衡，随着王军的向前迈步，张敏性感的丝袜美腿在晃荡着，美足上边那双性感到极限的夸张高跟鞋也在摆动。

　　当张敏感受深深进入着自己的王军用这样的姿势抱着自己向孙建军走过去的时候，张敏的呼吸变得急促起来，强烈的羞耻中，张敏只感觉自己的有一个巅峰马上就要到来。

　　王军每向前走一步，因为姿势的关系，走一步都会深深的顶着张敏的身体深处。

　　孙建军呆滞的看着眼前的情形，之前听着自己心爱的妻子称呼维修工叫做老公，然后又说让他深深的喷射进去为别的男人生孩子。

　　之后两个人吓流的言语中，孙建军就看到自己妻子被王军用这样像是给孩子把尿的姿势抱着，然后走到了自己的面前。

　　靠近了椅子一些，孙建军看着面前，那个始终深深进入他妻子张敏体内深处的地方，正近距离的展现在他的面前，距离不超过二十公分。





第１３９章



　　孙建军的内心几乎扭曲虐心的疯狂了，感觉自己的身体快要涨到爆炸，孙建军从没有不知道一个虐心的事情，能够做到这样的程度，孙建军不得不承认他，或者他们俩成功了，孙建军只感觉自己的心脏快要爆炸，与此同时相对的，自己的那个恢复了能力，带着强烈反应的阴茎也快要兴奋到爆炸。

　　孙建军想要说什么，可是嘴巴被堵住了除了发出呜呜的低沉声音之外，说不出自己想说的话语。

　　而近在孙建军的眼前，二十公分的前方触手可及的地方，他心爱的魅力妻子张敏，被王军抱着的的同时，那个地方，那个属于他妻子最神秘最敏感的地方，此刻那个维修工的大阴茎正在进进出出。

　　仔细的看着，看着属于妻子的地方随着进出不断的被磨蹭抵进去，然后又被抽离出来，翻转出一圈诱惑的突起，这一刻几乎让孙建军想要嘶吼出声。

　　张敏被王军抱着开始抽插时，那种兴奋的感觉如同巨浪，暴涨与撕裂的强烈感觉冲刺着张敏的身体深处，每一次的抽插的都会让张敏发出喉咙深处的叫喊声。

　　那种强大的冲击不只是身体，更强烈的在心里，因为自己被进出的地方，那个最羞耻的进出部位，正对着她真正老公的脸庞，只有十几二十公分的距离，更羞臊的是她的老公还眼睛一眨不眨的看着这一幕，看着属于自己的妻子被别的男人狠狠的进进出出。

　　张敏强烈的兴奋着，身体带来的强烈感觉加上心理充斥着的扭曲兴奋，这几分钟的时间里，张敏几乎快要狂乱起来。

　　就这样持续了几分钟时间，兴奋无比的张敏放肆的叫喊中，再一次的获得了巅峰的刺激滋味。

　　这时候的张敏伸出手，想要稳定身体，甚至在欲望的惊涛骇浪中想要努力抓紧什么，可是不自觉的竟然双手向前，扶住了孙建军的肩膀，稳定自己身体的同时，继续接受着身后维修工粗鲁野蛮的撞击。

　　听着自己妻子在耳边浪叫，看着妻子迷离的表情和臊红的脸庞布满了满足和美妙的滋味，甚至那身体的撞击声都是那么的清晰响亮，密集而又重重充满了力量感觉。

　　被绑住的孙建军感觉自己的阴茎有些湿了，努力的翘着的同时，也不知道是前列线的水出来还是自己喷射的体液，总是孙建军感觉自己的身体在这样的视觉冲击下，已经快要到了喷射的边缘。

　　感受着怀里热火的女人在紧绷着身体，就连被丝袜勾勒着的美腿都在紧绷和颤栗着，王军的双手紧托着张敏性感的臀与腿之间，这个地方正是丝袜紧绷的边缘，王军的手享受着美妙，同时身体在张敏的最深处，享受着如同吸= 吮的美妙感觉，那种炙热和夹紧的夸张滋味，王军忍不住的身体又一次跳动着，被那种美妙感觉深深的刺激到，如果现在的王军再一次猛烈的撞击，肯定会喷射出来。

　　王军就这么深深抵在最前边，享受张敏身体深处的美妙许久，这才慢慢是感受着张敏巅峰状态慢慢的消退。

　　当王军后撤了一下腰，只是稍微抽离出来一点，因为动作的关系，让正在极度敏感的张敏忍不住的啊了一声。

王军又感觉到张敏的身体猛地一紧，爽的他双手用力，死死的捏住了张敏的丰腴大腿。

　　这样保持了好一会儿这样的姿势之后，王军感觉这样抱着总是感觉撞击的不够彻底，而且不能用尽全力的进出。

　　王军把张敏火辣的身体曼妙的丝袜美腿放下，这时候的张敏已经站在了椅子上。

　　这一刻的张敏从最美妙和满足的状态中慢慢的恢复了一些，柔顺利索的短发有些凌乱，带着的那副眼镜在这一刻竟然也有了情趣的味道。

　　可是张敏有点惊慌的是自己只是找到站住脚的缝隙，站在了椅子上，而她自己跟老公孙建军又在面对面。

　　羞耻的张敏又忍不住的哼叫一声，可是在张敏受不了面前孙建军的欲望与虐心的眼神，在张敏从椅子上想要下来的时候，刚才又喷射了一次的张敏性感的丝袜美腿一软，差点摔下来。

　　当膝盖弯曲，张敏无力的向前扑到时，才发现丝袜美腿的膝盖位置跪在了老公孙建军的大腿上，两只手臂正为了刚才差点掉进去而揽住了自己老公的肩膀脖颈。

　　这样一来，这一对真正的夫妻就算是面对面的拥抱着了。

　　距离的看着自己的老公，看着老公的嘴巴里发出呜呜的声音，表情变得古怪和充满了千言万语，可是被自己的湿透的丁字裤睡裙和渔袜塞进了嘴巴里。

　　同时，因为跟孙建军面对面，张敏的膝盖跪在他腿上的关系，在瘫软无力的身体微微向下的时候，张敏感受到了她老公立起来的阴茎，感觉那么的熟悉，一年多之前也是这样的感触。

　　张敏用手碰触了一下，发现孙建军的阴茎反应程度比自己想象的还要强烈，张敏的眼睛微微睁大了一些，面色还带着巅峰余韵的脸庞上充满了惊喜。

　　「好有力的感觉，真怀念这样的滋味，老公，你肯定很想要吧？」张敏用手帮着孙建军缓慢的上下撸动着。

　　看着刚才被维修工狠狠玩弄到了巅峰的妻子，这时候又开始握住了自己的阴茎不断的上下撸动着，孙建军发出了呜呜的声音，紧绷的身体，孙建军忍不住的仰起头，额头上的脑门青筋都那么突出。

　　张敏剧烈的呼吸，还在缓冲着刚才维修工带给自己的强烈刺激，这时候张敏只想着满足一下自己真正的老公，因为孙建军这时候的状态是那么的强烈。

　　当张敏身体向前靠着，跟自己老公紧紧抱在了一起的时候，双腿已经弯曲变成了蹲在椅子上的姿势，跟她的老公孙建明面对面。

　　当张敏蹲下，让臀缝向前的同时感觉到了孙建军的阴茎正抵在自己的穴口。

　　孙建军想要努力的向上挺身，看起来真的憋坏了，可张敏还没来得及继续向下坐，将自己老公的阴茎深入在自己的体内时，突然感觉腰肢被伸手一双大手紧紧的卡住。

　　张敏还没反应过来，就感觉腰肢的手用力，把她蹲着的翘臀向后掰扯，变成了张敏跟老公面对面抱着，然后屁股却向后翘着。

　　突然之间感受着一个硕大的可怕阴茎再次进入，那种暴涨与撑裂的充实感，立刻让张敏知道这不是老公孙建军的，而是身后那个粗鲁健壮的维修工的。





第１４０章



　　眼前的一切都充满了堕落和放纵的气息，不只是王军，就连张敏和孙建军这对夫妻，也感受到了从未有过的滋味。

　　这样的感觉那么的烧心烧肺，那么的揪心与暴虐，可是对于孙建军来说，今天在这样的虐心与兴奋中，真正体验到了不一样的刺激，深入灵魂，让人感觉撕裂和浑身颤抖中，兴奋感是如此的强烈。

　　被两个男人夹在中间的张敏或许是最为兴奋到失神的了，这一刻的张敏紧抱着自己的老公，屁股却被别的男人抱着翘起来，那巨大灼热的肉棒在快速而猛烈的进进出出着。

　　每一次的进入都是不留余力，每次都像是把张敏的身体刺成两半。

　　王军额头上的汗已经开始冒出来，细密的汗珠挂在他黢黑的脸庞，看上去这时候咬牙切齿肌肉紧绷在用力的王军，像是有些狰狞的表情。

　　因为就在刚才，张敏想要坐在他老公的阴茎上的时候，王军不但阻止了她，还抱着她的屁股在狠狠的玩弄着，占有着应该属于她老公的地方。

　　张敏几乎疯狂的头皮发麻，扭曲的挺苦与满足表情中，随着身体撞击声音，疯狂的张敏紧抱着孙建军的脖子，开始疯狂的亲吻着的老公。

　　脸颊，嘴唇，甚至张敏把口舌已经伸到了孙建军的口中，因为孙建军的嘴巴被塞得慢慢，口腔里的那一团太多，已经吐不出来，随着张敏开始亲吻，她感受到自己情趣的睡裙和丝袜还有丁字裤的感觉，随之而来的是自己特殊的味道从老公的嘴巴里传出来。

　　这让张敏变得更加兴奋起来，不断亲吻着的时候，那性感的口舌已经转移到了孙建军的耳垂和脖颈上，像是饥饿的人看到了美味的菜肴，那种渴望是掩盖不住的。

　　孙建军兴奋的一直向上挺腰，可惜被结实绑在椅子上的他，微微动作的幅度肯定碰触不到他妻子张敏的敏感位置，那个地方，正在被身后抱着她圆润屁股的维修工享受着。

　　每当孙建军已经带着湿润体液的阴茎顶端，随着怀里妻子的摇摆，丝袜紧绷的大腿无意间碰触到孙建军的时候，总是能让孙建军浑身颤栗一下。

　　孙建军看着面前的已经彻底发晴的妻子，在她不断风骚的叫喊中，不断的摇摆腰臀，迎合身后男人的撞击，可正是这个情况下，偏偏跟孙建军面对面拥抱着的张敏搂着她老公的力量愈发的用力。

　　王军这时候的冲击力量的那么大，每一次的撞击都是狠狠的向前撞击，随着张敏性感的鼻音或者哼叫声传出来的瞬间，张敏那两团硕大的乳球都会死死挤压在孙建军的怀里，不但是这样，就连捆绑着孙建军的椅子都随着王军的力量在不断的晃动和颤抖着。

　　「被我弄的爽不爽？」　　「爽，我快死了，求你了，我真的快死了。」

　　「喊我什么呢？」　　「老公，老公，求你轻点，我的身体快被弄坏了。

我受不住了。」

　　「你说你是不是个骚货，被我这个当老公的弄的时候，还抱着另外的男人。

这个男人是谁？」　　「老公，他是孙建军，他现在已经不是我的老公，你才是我的好老公，快弄死我了。」

　　「告诉他我弄的你爽不爽？」　　「他把我弄的好舒服，从没有过的舒服，我感觉自己的身体快要被顶穿了。

不行了，又来了。」

　　「加的好紧啊，又来了，真是爽的我要命，我也快到了，把屁股翘高一点，对，继续保持。

一边抱着男人，身后被我这个厉害老公玩，你真是兴奋坏了。」

　　「我老公好厉害，亲老公，我快被弄死了。」

　　王军咬牙切齿的加快肏干，随着张敏又获得了一次强烈的巅峰刺激时，王军没有给张敏任何缓冲的机会，继续在变本加厉的蛮牛撞击。

　　至于这张椅子，已经随着王军的晃动在轻轻摇摆，张敏浑身瘫软无力，就像是被玩坏了一样，只是抱着她被捆在椅子上的老公，所有的力气也都挂在了老公身上。

　　站在她身后的王军死死的扣住张敏的丰臀，嗓子眼伸出发出了欲望的嘶吼，今晚第二次的喷射已经到了临界点。

　　「这次让我弄进去吗？」　　「让，快点给我，快弄出来，再弄我就要死了，快点弄出来，都爆给我，我给你生孩子，以后每天都让你这样玩我，你想怎么玩就怎么玩，快点结束吧。

老公老公，快点，我快受不了啦，感觉又要来了。」

　　王军在刚才没有停止抽插，甚至张敏在喷射到了巅峰之后，王军的力度和频率又变猛烈了许多，这样的情况下，不出一分钟时间里，张敏竟然产生了连续性的巅峰美妙。

　　王军死死捏住了张敏圆润性感的丰臀，身体顶在了最深处之后，王军终于喷射了出来。

　　慵懒无力不说，几乎感觉自己快被敏感的身体折磨到死的张敏，很容易就感受到了王军将要喷射的情况，也在努力的翘臀，迎接这个粗暴男人最后的猛烈。

　　颤抖，暴涨，一跳一跳之中。

　　王军只感觉结实的双腿用尽全力的肌肉紧绷，同时腰背酸麻，头部在极度美妙中有些恍惚的像是飘飞到了云端。

　　当彻底喷射完之后，王军保持着这样的姿势许久，这才双臂慢慢放松下来，让张敏圆润丰满，成熟魅力如同水蜜桃的美臀获得了自由。

　　张敏被王军的狂风暴雨猛烈摧残，她现在被玩的像是一滩烂泥，火热的性感身体瘫软在椅子上，确切的说是她老公被捆绑着的身上，此时就连她老公那个状态极佳的阴茎，也被张敏的臀肉挤压在下边。

　　张敏的身体斜挂在孙建军身上，因为头倚靠在孙建军的隔壁上，利索的短发变得凌乱，微微的向下垂动。

　　王军把充满了泥泞不堪黏液的阴茎展现在张敏的脸庞，在张敏失神喘息着的时候，王军用手托着张敏性感的下巴，把沾满了自己和张敏体液的阴茎塞进了她微微张启的性感口中。

　　孙建军看着自己的妻子在自己怀里，毫无意识的不断咂巴着嘴，帮着清洗那个恶心阴茎上的恶心混液时，心脏扭曲和兴奋中快要爆炸。

　　这一刻的孙建军，感觉自己妻子的腿间在滴落着她和王军的淫液，此刻已经滴落到了孙建军被妻子压迫着的阴茎上。

 



第１４１章



　　妻子被别的男人玩弄的体液，就这么滴淌在孙建军的身体上，再加上看着头倚靠在胳膊上的妻子张敏，迷离的眼神像是呆滞着，俏脸因为刚才狂暴的兴奋，现在还是通红一片。

　　张敏不断的开启闭合红唇吸吮着口中还显得那么大的阴茎，甚至偶尔还会把诱人的舌伸出，孙建军几乎能在耳边听到妻子像是舔雪糕一样的诱惑声音。

　　做完这些之后，王军这才彻底放松下来，在刚才被风骚的张敏不断的舔舐中，让王军忍不住的哼叫出声，那种感觉简直不能太敏感。

　　当王军把还带着余威的阴茎从张敏性感口中抽离出来的时候，竟然感觉这个风骚无比的少妇还有些恋恋不舍，甚至在龟头最后出来的时候，张敏还故意吸紧了口，发出了啵的一声。

　　紧接着诱惑不舍的看着那个黢黑恶心的丑陋阴茎，张敏舔舐了一下自己的红唇，这一刻的张敏看起来那么的放纵而充满了无尽诱惑。

　　王军站在旁边两秒钟，刚才欲望攀升的时候感觉这样无比兴奋和刺激，可是现在的王军短暂的理智，这时候才赶紧刚才兴奋刺激的情趣现在有些不知道该怎么应对。

　　只是为了体验到极度兴奋的感觉，现在有点难以收场的尴尬，于是王军准备逃离这个尴尬的地方。

　　「我先去冲洗一下然后再抽根烟，你把你老公的绳子松开吧，刚才好像有点太过分了，玩的太疯了，太不好意思了。」

王军说完之后，看着垂头趴在自己老公怀里的张敏没什么动作，不过王军知道慵懒无力的张敏能够听到自己的话。

　　说完这些，王军又贪婪的揉了一下张敏丝滑无比的丝袜美腿，这才快步离开了浴室。

　　王军去了浴室冲洗身体，至于卧室里的情况他已经不再去想，总是感觉自己今晚在欲望的刺激下，跟疯了一样，做的事情有些过分了。

　　把人家老公绑在椅子上干人家的妻子，在人家妻子准备沉腰落臀的想跟自己老公享受性的美妙时，王军却强硬的从人家妻子身后抱住屁股狠狠的弄了起来。

　　更关键的是这个过程中，身为老公的孙建军一直都被结实的捆在椅子上。

　　感受着温热的水冲洗着自己身体，王军又想到了之前把孙建军的嘴巴堵住的事情。

　　那里边还有沾满了张敏湿漉漉体液的丁字裤呢，也不知道接下来王建军会不会生气或者感觉做的太过分。

有些担心的王军已经不再去想这些事情了。

　　在卧室里，张敏安静的抱着老公孙建军好久，这才慵懒无力的从自己老公的怀抱里起身。

　　张敏伸出手，那只手刚才还帮别的男人鸡巴上下套弄打飞机，上边沾满了别人的体液和气味。

就是这只漂亮的手手指伸出，把老公孙建军口中的东西拿出来。

　　看着手里沾满了孙建军口水变湿的睡裙，丁字裤和渔袜，张敏的呼吸乱了一下，因为原本情趣诱惑的东西，此刻都被撕扯破烂的不成样子，带着另外一种爆虐的性感，想到了那个强壮男人的力量，让张敏浑身又开始散发出阵阵无力感。

　　随手把东西扔在了地上，张敏从孙建军的身上下来，这时候的孙建军嘴巴获得了自由，可第一时间没有说话，只是在猛烈的呼吸，刚才堵住嘴巴让撑涨的他口腔都在酸疼，呼吸更是难受。

　　往日里无比亲密的夫妻，在张敏获得了前所未有的刺激与满足之后，这时候的她浑身只穿着情趣高跟鞋和性感的丝袜，关键的是腿间还挂着别的男人的体液开始流淌在外边些许，这样的状态下，让张敏有些不好意思去面对自己真正的老公了。

　　「你没事吧老公？刚才玩的好像有些过分了，你不会生气吧？我以后不会再这样了，我原本以为这样故意刺激你，你会很兴奋的。

　　之前那个老王做出来的这些，其实也都是我故意安排他这么做的，因为之前在卧室里，我看着你很喜欢看到这样的情形。

　　老公，你别动，我这就帮你吧绳子解开。」

已经获得发泄之后的张敏，看着老公的时候开始将这些事情都说了出来，在说完最后一句话时，张敏这才想起来自己的老公还被绑在椅子上，于是赶紧又来到椅子旁着手准备解开绳子。

　　孙建军只是在喘息着，大口张着，就像是被甩在岸上，即将渴死说的鱼一样狼狈不堪。

　　当孙建军感觉被软绳紧绷着的身体一下子放松之后，重新获得了自由的感觉让他有些无所适从。

　　在张敏还在弯腰翘臀把孙建军脚腕上的软绳解开，还没来得及站起来的时候，兴奋无比的孙建军一下子抱住了自己火辣诱惑的妻子张敏。

　　张敏措不及防的惊呼一声，原本被王军刚刚玩弄浑身瘫软的火辣身体坐在了孙建军的怀里。

　　感受着孙建军那两只手的急躁与力度，张敏有些羞耻的说着：「老公，先等等啊，你先休息一下，我先去卫生间吧身体清理一下，等会我再过来找找的让你爽好吗？　　我现在，现在身体里边都是老王的精液，很脏的，我先去洗干净，我好怀念老公的阴茎，稍等一会儿，我这就快去快回，不会让你等太久的。」

　　张敏说着话，扭动着圆臀，这时候的她已经感受到孙建军那个阴茎抵在自己的臀缝中，张敏有些慌乱起来。

　　孙建军在听到张敏的话语之后，变得更加兴奋起来：「老婆，别乱动，你都扭的那些精液流到我腿上了。

　　现在是不是因为别的男人的精液在你身体里，你现在开始害羞了？刚才的时候你都不知道自己到底有多骚，老婆，你真贱，可是我突然发现看到你这么骚这么贱，我就兴奋的不得了。

　　正好有那精液做润滑吧，我给你在一起两年，多的时间都是带套，还没想到你会被老王给直接弄在里边。

　　现在已经有一个男人爆在你里边了，让我再弄进去，试试一次灌了两个男人精液的滋味是不是很刺激？」　　孙建军说着话的时候，已经急不可耐的调整角度狠狠挺腰。





第１４２章



　　原本张敏修持无比的还想说什么，毕竟没带套不说，张敏总是感觉已经有了王军的体液，现在孙建军根本不管不顾的想要进去，这样让张敏心里很排斥，总是感觉很羞耻，很肮脏一样。

　　可孙建军那么的焦急难耐，张敏只是张嘴还没来得及说话，就被抱着屁股进去了。

　　张敏弯腰扶着椅子扶手，感受到孙建军的身体深深进入之后，无奈的眉头紧皱叹息一声，然后又默默的把屁股抬高了一些，让圆臀突出，更加方便孙建军的进出。

　　孙建军就站在椅子前，感受着自己心爱妻子的火辣身体，不断的摩挲着张敏性感的腰肢和圆臀，双手还不断的学着刚才王军的样子，不断的在张敏被丝袜紧绷着的美腿上享受着美妙的质感。

　　孙建军每一天都跟张敏在一起，甚至他妻子的身体一寸地方他都是再熟悉不过的，可是今天的孙建军像是疯了一样，总是感觉自己惹火的妻子那么性感，那么的令人兴奋无比。

　　孙建军不断的挺腰，今晚他终于重新体会到了立起来的滋味，这次又进入了自己妻子的体内，这一年多来第一次用这个部位感受着妻子的湿泞，不得不说这样的感觉让孙建军欣喜若狂。

　　令人兴奋的不是一直拥有，而是失去之后又重新获得。

孙建军此时的心情正是因为这个。

　　孙建军每一次的挺进，都会拔出泥泞的声音，他知道那是刚才的维修工爆在自己妻子体内的精液，包括现在妻子的身体没有之前那么的夸张紧凑了，孙建军也是敏感的察觉到。

　　但是这一切又有什么关系嗯，现在的孙建军只知道享受和占有，甚至想要这样的感觉以后的日子永远持续下去，那种有心无力跟一具行尸走肉没区别的生活，孙建军真的是不想再体会了。

　　随着身后老公的不断抽插，张敏也敏感的发现身后进入的阴茎跟刚才王军的相比，没有那种撕裂暴涨感，也没有了充实小穴那种每一次肏入拔出带来的强烈刮蹭感。

　　不论是体验还是力度，对于张敏来说，此时孙建军带给她的，都比刚才王军的那种感觉差了很多很多。

　　可是张敏知道身后的男人才是自己真正的老公，所以张敏也在努力的扭腰摆臀，哪怕心中已经被王军弄的足够满足只想休息一下，可还是努力的做出配合老公的动作令她激烈无比的反应出来。

　　甚至这时候的张敏在努力的夹紧，想给老公以前那种夸张的紧致感觉，可几分钟之前刚被王军的大肉棒彻底征服，现在的张敏一直收缩也达不到以前那种状态，或许等今晚之后身体会慢慢的恢复那种程度，可不是现在。

　　「老婆，刚才被老王干的很爽吧？我看你叫的那么浪，还跪着爬到他的脚边去主动舔。

　　甚至王军爆在你体内的时候，我都能清晰的看到你们俩的部位，一进一出的，太堕落了。

　　老婆，感觉怎么样？刚才被人抱着分开腿，一边弄着一边把你们最隐蔽的迎在我脸前让我看着，是不是很刺激？　　自己的老公被人绑起来，你还呼喊着别的男人一口一个老公的，叫的那么甜蜜风骚，是不是你喜欢上他的大肉棒了？　　还求着别的男人爆在你里边，还说什么要帮他生杂种，老婆，我从来不知道你这么骚。

　　身体还有别的男人体液，现在有被自己的老公弄，是不是很刺激？骚老婆，是不是很刺激？」孙建军死死捏住了张敏圆润的臀肉，看着紧绷的手腕是那么的用力，孙建军一边疯狂的挺身，砸的张敏臀肉发出密集声响，同时还在不断的用言语来刺激着张敏，说着最吓流的话语。

　　张敏这时候的兴奋感觉并不强烈，在努力假装很刺激很兴奋的反应，想要刺激老公的时候，听到了身后孙建军的话语时，张敏的表情变的纠结和痛苦。

　　其实孙建军有句话说的很对，那就是自己被王军那个黢黑狰狞如同炮台一样的阴茎占有和玩弄之后，张敏感觉自己的身体真的上瘾了，感觉以后想要那种滋味，离不开王军那个黢黑丑陋的阴茎。

　　另一边，张敏因为老公的话语，她感觉有必要解释一下，张敏害怕会影响到以后的生活：「老公，之前不是说的为了刺激你的身体恢复吗？　　现在看起来也确实很有效果的，以前的你都没有现在这样的猛烈有力，老公，你弄的我快死了。

　　我这一切其实都是跟老王商量好的法子，就是，就是想要刺激你，让你的身体恢复的。

　　其实老公，我最爱的就是你，不然的话我也不会费这么大的经历和想法，想要刺激你，取悦你的。

　　你是我一辈子的老公，而且跟那个老王今晚那么刺激和兴奋，是因为新鲜刺激，而且他对咱们来说只是个情趣的调剂，只是个刺激咱们的外人。

　　你才是我真正的老公，你可别因为这件事情你吃醋啊，老公，其实我对你真的是真心的。」

　　张敏一边娇声的哼叫着，一边努力扶着椅子接受身后孙建军的冲击，在张敏努力解释，在努力的给孙建军一个安稳踏实的心情时，孙建军死死咬牙，眼神在欲望和纠结中，闪烁着他自己都不明白的神色。

　　不论是虐心还是愤怒或者羞耻，但是对孙建军来说，最有收获的，无疑就是自己身体再一次能够享受到长久没有体会到的兴奋感了，哪怕现在妻子原本紧凑的地方已经没有以前那种夹紧感，可孙建军依旧兴奋无比。

　　孙建军这样快速猛烈的抽插了七八分钟，终于喷射了出来。

　　孙建军在之前卧室里的时候，在张敏的口中已经爆过一次了，要不是因为这样，或许以现在的孙建军身体，连两分钟都坚持不住。

　　孙建军呼吸错乱，斯文的形象荡然无存，看起来就是那么狼狈。

　　抽离出来身体，孙建军看着早已经趴在椅子上慵懒无力的妻子，这时候的他心情才好了一些。

　　「老婆，休息会儿吧，等会我还想要一次，憋了一年多，今晚是我最美妙的一天了。

　　等会儿让老王弄你前边的时候，把我刺激的兴奋起来，我同时弄你屁眼，给你来一次真正的三/]人行，让你尝尝三明治的滋味。」

正在张敏慵懒休息着的时候，身后的孙建军盯着妻子张敏的美臀，眼神带着疯狂和扭曲的神色。





第１４３章



　　张敏在听到老公孙建军的话语之后，原本慵懒无力的她突然睁开了眼睛，有些惊讶的侧头看着自己的老公。

　　「老公，不要啊，那样我更受不了的，而且，而且我感觉今天已经足够了，再弄的话我真的承受不住了。

　　老公，你现在不是已经好了吗？而且你的状态我感觉比以前的时候还要强，现在身体没有问题了，咱们以后有的是时间玩，就不要非得今晚都玩了个遍吧。

　　我看他也累了，毕竟年纪大了，你也是刚恢复身体，现在更不能累着。

老公，你说好吗？」张敏有些为难的向孙建军说着，之前的时候因为兴奋，想要男人狠狠的玩弄，所以身体成熟惹火，承受能力强大的少妇张敏在过程的时候没有感觉到有什么不妥当，可是当接连被老公和王军两人都弄过了之后，张敏现在的身体慵懒无力只想着好好休息，而且现在感觉腿间泥泞不堪，灌注了两人的精液，更是感觉流淌着的精液在腿跟已经变得有些清凉。

　　张敏的胯间现在才感觉到了后劲，又酸又麻，而且还有点涨疼的感觉，张敏气恼的想着，这肯定是因为王军那个阴茎太大不适应，在毫无顾忌的粗暴完成运动之后，现在的副作用才慢慢的突显出来。

　　孙建军湿漉漉的阴茎耷拉着也没擦拭，只是笑着跟张敏说了一句：「那就等等再说吧。

　　老婆，你先休息一会儿，我去看看老王冲洗完了没，正好我去洗漱间那边洗洗阴茎去。

好久没有这样的感觉了，太爽了。」

　　孙建军说着话，手又在自己妻子的丝袜大腿上狠狠的揉了两把，这才心满意足的转身想要离开卧室。

　　在孙建军的心里，哪怕现在张敏的身体已经足够满足了，其实以今天的状态来看，孙建军知道，只要那个王军把他的炮台展现出来，自己性感魅力的妻子就会忍不住的躁动，稍微撩拨一下，肯定张敏的欲望就会再次冒出来，压抑一年多的欲望，哪怕张敏被男人狠狠的弄一晚上也能够承受的。

　　孙建军心里想着的时候，已经走出卧室关闭了房门，正在这时候，孙建军已经冲澡走了出来，在出去之前，孙建军还没发现这个家伙还拿着内裤，此时的王军露出健壮的身体，只穿着一件内裤紧绷在腰间和大腿，看起来中间那团阴茎早已经老实下来，可是鼓鼓囊囊的，还是那么巨大。

　　推门出来，在王军看到孙建军依旧是没穿什么，跟自己坦诚相对时，王军心虚的下意识转移了视线，不敢跟面前这个男人对视。

　　「冲完澡了？先休息一会儿吧，去卧室里跟我妻子聊一会儿，好好培养一下感情，或者先去客厅那边继续抽根烟，让自己放松下来更好。

　　我以前抽烟哪会儿，每次做完之后都喜欢抽根烟，我估计男人都会有这样的爱好。

　　我先去冲一下，我冲的也很快。」

孙建军的目光盯着王军，视线从他那一身腱子肉转移之后，跟王军擦肩而过去了卫生间。

　　王军站在走廊，犹豫了一下还是走向了卧室里。

　　王军其实很想抽根烟冷静一下的，但是王军感觉磨蹭的时间久了，等到孙建军出来，又不知道会做出什么样的事情来。

　　今天对王军来说，当着老公的面把人家老婆给狠狠干了两次，已经赚大了，要是这对夫妻再做出什么令人接受不了的事情，王军那可就真的疯了。

　　走进卧室把门关上，这会儿的张敏早已经用了好多纸巾擦拭干净了自己的身体，刚躺在了床上，让疲惫的身体能够好好休息一下。

　　当张敏看到王军走进来的时候，张敏火辣的身体舒展在床上，只盖住一条很薄的夏凉被。

　　疲累的她就连美腿上的丝袜都穿着没脱，看来是被弄的一点不想动弹。

　　「老王，你今天还回去值班的吧？」看到王军壮实的身体，还有鼓囊的内裤，张敏的眼神带上了些许温柔和迷人的风情。

　　张敏在自己的老公面前，除了欲望冒出来之外，其余时间都是矜持优雅，并且温柔中一直把自己的爱意表达的明显。

　　但是张敏不知道为什么，每次看到长相不好看，还有些黑的健壮老男人时，张敏在这个男人面前就总想表现的下贱和风骚，似乎只有这样才能让自己感觉发泄，感觉到兴奋和舒爽。

　　张敏对于王军就会最直白的欲望。

　　这次张敏说的这句话，其实是想让王军离开，可是之前的时候已经说过希望他留在这里一晚上，包括之前的老公孙建军也是这么想的，可是张敏感觉自己的身体有些吃不消，所以这会儿正矛盾呢。

　　「嗯，是啊，值班，我一会儿就回去了。」

王军的一只粗糙大手已经伸进了夏凉被里，贴在张敏紧绷的丝袜美腿上，又开始揉捏抚摸了起来。

　　张敏慵懒的身体放松，并且随着王军那只不老实的手乱动，张敏微微的把双腿悄悄打开了一下，享受着这样余韵之后的舒爽感觉。

　　「一会儿的时候，我老公说想让你跟他一起对付我，就是同时进入我阴道和屁穴的那种。

　　以前的时候，老公也玩过几次我的屁眼，只不过每次我都很难适应，这次还要阴道和屁穴同时来，我怕我应付不来。

　　老王，你要是想留下来也可以，不过要想办法帮我制止这样的事情，我可不想肉屄被弄的走不动道，屁眼又被爆的疼，第二天连椅子都坐不下。

　　这次该你发动一下智慧，帮我想想办法，帮我之后，我也不会亏待你的。」

张敏说着话，微微的侧身，这样一来就把王军的大手夹在了大腿柔软缝隙中，被滑溜的丝袜紧蹭着，同时张敏也伸出了她柔软的手，轻轻碰触到了王军的内裤，开始缓慢而灵巧的转圈。

　　「这还不简单，只要你答应我一件事情就可以了。」

王军听了之后，享受着这个性感风骚的少妇带来的抚摸感觉，想了一会儿就跟张敏回答着。

　　「什么事情啊？」张敏奇怪的问着。

　　「今天我和你老公都爆在你身体里了吧？那就不许吃避孕药，怀上怀不上，就算怀上了是谁的孩子，那就看天意。

　　还有就是我要让你吧之前你说过的那些刺激你老公的话都玩一遍。

　　比如我爆在你嘴巴里吞下去，还有就是让你老公抱着你，然后你老公推着你的屁股干我，还有让你老公跪在旁边看着我弄你。」

王军忍不住的说了起来。





第１４４章



　　之前的时候，王军是打算离开张敏家里的，可是看到眼前这个魅力的少妇，碰触着她的丰腴丝袜美腿，王军又有种强烈的不舍了，哪怕现在已经喷射过，可还是心里很想，就算是像现在一样，只是相互的抚摸，王军也舒爽的要命。

　　「这个，这个有点不合适吧，到底能不能做我心里也不知道呢。

话这样说是给我老公很大的揪心和刺激，可是真的做了，我不知道到时候我老公会是什么样的反应。

　　今晚还是我老公第一次接受这样的情形，我就怕做的有点太过分，会让我老公变得很排斥。」

张敏把自己的顾忌说了出来，说完话之后，最后张敏使劲握了一下那个软却巨大的阴茎，又风情万种的说了一句：「我就怕他排斥了，以后就不能跟你一起玩了。

　　今晚这样的感觉对我来说刺激死了，我没想到自己有一天会同时被两个男人干，所以我还是希望以后能体会到这样的滋味，不然的话，我感觉以后正常的跟老公亲热，已经没有太大的刺激感觉了。」

　　王军当然也无比迷恋眼前这个风骚的少妇，这么骚，而且玩的那么开放，在自己的老公面前已经是这样的程度了，王军甚至想着要是没有她的老公在身边，只有这个骚货在的话，还指不定把忘记刺激成什么样子嗯。

　　「其实今天的事情就说明问题了，我感觉不会有事的，之前你不也说你老公的兴奋点现在变得那么的奇怪，喜欢自虐和看你被我玩弄。

　　经过了刚才的事情，我还有点心虚呢，可是看着你老公面对我的时候，竟然没点生气和别的情绪。

　　这说明在这个过程里，其实他的兴奋程度应该是最强烈的，不然的话怎么还会跟我的态度这么好，肯定是在刚才捆绑他和羞辱你的情形，让你老公兴奋坏了。

　　在我看来这样尝试肯定没问题的，说不定以后会玩的更嗨呢。

你之前的分析可真准，你老公真的喜欢当绿毛龟，而且还喜欢被人羞辱，没想到还有这样的男人，我以前在电影里看到过。

　　我一直以为这些玩意儿都是往夸张里演，怎么刺激怎么来的，可没想到现实里还真有，真是大千世界无奇不有。

　　要不咱们跟刚才那样，再试试呗？你老公肯定喜欢的。」

王军这时候一改之前的状态，由被动变成了主动，开始慢慢的跟张敏沟通，想要去尝试一下更刺激的事情。

　　之前的时候王军要是没哟尝试，或许就不会有这样的想法，可是一旦尝试过这样刺激兴奋的感觉，王军又恋恋不舍了起来。

　　这样的刺激情况，王军甚至感觉在以后的人生里边估计都不会遇到了，这么千载难逢的机会，不好好体会美妙的滋味怎么行呢。

　　张敏的表情变得有些矛盾，看起来似乎是有些想要答应下来。

　　当张敏在思索的时候，感觉紧贴在自己丝袜大腿内侧的手缓缓向上，想要触碰自己的特殊地方时，张敏伸手握住了王军的手腕，让他不许碰自己的那里。

　　「别动，你的阴茎那么大，还一点都不怜香惜玉的，快把我弄死了，现在这还酸疼着呢，不许碰，让我休息下。」

张敏说了一句，紧接着王军的手再一次在丝袜美腿上游走着，然后从胯间一路向上，又开始握住了张敏一只手都盖不住的硕大乳房，开始揉面。

　　张敏浑身舒爽，同时又被面前的男人不断的抚摸，那种酥麻的滋味还是那么美妙。

　　张敏半眯着美丽的眼睛，就连那黑边眼镜都遮挡不住风骚的气息，张敏身体又向前了一些，更方便坐在床边的王军可以更轻松的动作，这时候的张敏开口向王军说着：「这些我倒是可以答应你的。

　　以前的时候我老公也会让我吃，刚开始的时候感觉味道很腥很古怪，后来习惯了，感觉也挺不错的。

而且里边其实都是蛋白质葡萄糖氨基酸的，其实对美容养颜很不错。

　　更何况还是男人的精华嗯，至于吞你的肯定没问题的。

　　可是我就是担心你说的那些，我就怕老公接受不了，要不先一点点的尝试吧，要是真不行的话，那就算了，你说好吗？　　我同意了，可总要看我老公的情绪才对，毕竟咱们以后还能不能这样玩，可是我老公说的算。」

　　说到这里，马婷的脸上又露出了风情万种的笑容，柔滑的手隔着王军的内裤搭在了他的解释大腿跟上，轻轻的抚摸着王军的同时，张敏以后继续说着：「之前看你那么老实木讷的，没想到你内心还这么狂暴。

　　很是够吓流的，是不是马婷也是被你老实外表给骗了？到现在马婷还不承认跟你有奸晴呢。

　　等这次真的成了，以后咱们刺激的日子就美了。

到时候我想刺激了，你跟我老公一起玩我。

　　到时候想让你爽的过瘾了，我就去马婷家里，然后跟那个蹄子一起来伺候你一个人。

　　一次玩两个少妇是不是很刺激？还都是别人的老婆，这么一想你可真是个坏家伙。

　　不过，今晚我真的不能玩的太厉害，我现在身体都感觉被你玩的有些过头了，以前没适应你这么大的阴茎，现在这么猛的弄，身体有点吃不消。

　　一会儿的时候，看看实在不行，我就用嘴巴，或者用我这两团乳房帮你磨出来，再不行就用穿着丝袜的大腿帮你夹着摸出来。

　　要是再不行，那我就用脚帮你弄下？估计你都没体会过吧？我有经验，老公每次都会夸我的脚漂亮，还灵活。

　　到时候用脚帮你解决的话，一定会很刺激的。

跟玩其他地方的感觉完全不同的。」

　　王军被马婷说的心里燥热，对于马婷那个还保持着尊严和矜持，就连一句骚话都不愿意说的极品少妇，王军其实一直都念念不忘的。

　　要是羞臊内向的少妇马婷，跟眼前这个骚货一样放得开该多好。

　　要不，到时候让张敏好好的帮着调教那个闷骚的马婷，或许还能看到两个极品少妇一起亲吻拥抱磨豆腐也说不定呢。

　　王军在心里想着。





第１４５章



　　「嗯，那就这么说定了。

不过今晚看你老公了，要是他实在想的话，那我也没办法，最多就是我不弄你那，弄你别的地方。

　　先这么说定了，等会儿你再想想我刚才说的那些花样吧，怎么才能配合刺激你老公，刚才你老公被刺激的就很好。

　　我先去客厅抽根烟去，既然决定玩的晚点，那我就不着急回去了。」

王军兴冲冲的说了一句之后，松开了张敏的性感美腿，然后挺着硕大的内裤帐篷离开了卧室。

　　至于张敏，依旧是曼妙惹火的身体上搭着一件夏凉被，慵懒无力的躺在床上，刚才被弄的那么疲惫，可是这时候全身放松中，那种美妙的滋味还萦绕在张敏的脑子里。

　　张敏在王军关上门离开卧室之后，忍不住的叹息一声，紧接着魅力的脸庞带着幽怨，寻思着自己是不是骨子里真的带着骚，现在的张敏总是感觉自己的欲望还有一颗心都挂在那个维修工老王的身上。

　　当初最开始的时候，答应这样做是想刺激老公，也是老公孙建军主动提出来的，可是现在看来，最初的这想法改变了，对于老公好起来确实开心，可是没有被王军进入时的那种惊喜和震撼。

　　甚至这一刻的张敏还想着要是背地里她跟王军之间的暧昧举动不被孙建军发现的话，那肯定也不会答应这么荒唐的事情，到时候转移到地下去发展，还有楼下马婷家里打掩护，肯定玩的更刺激。

　　张敏幽怨叹息，甚至想着经过了今晚这么荒唐又刺激的事情之后，自己的老公在以后又会是什么样的情况。

　　与此同时，王军来到沙发上坐下来，松软舒适的沙发没有带给王军多少放松的感觉，他还在想着今天这个做梦都不敢想的荒唐事情，之后点了根烟慢慢的抽了起来。

　　另一边的浴室不断的传来淋浴声音，作为这里的男主人，孙建军还在冲洗身体。

　　这时候的孙建军早已经冲洗干净那个泥泞带着很多黏液的阴茎，这时候他正站在淋浴下，享受着淋浴的冲刷。

　　孙建军今天并不像表现的那么轻松随意，其实心里跌宕起伏，而且经历了这么强烈的刺激和虐心感，这时候的孙建军还在有些发呆与迷茫。

　　一年多来自己跟太监一样的状态，让孙建军的内心几乎着急的快要燃烧起来，可是今晚的情形，让他重新恢复了男人该有的威猛。

　　但是孙建军这时候在意的并不是自己的身体状态，而是自己的内心。

　　孙建军有些恐慌的发现，眼前的现实跟自己之前想象的，大体是差不多的，真的能够把他的扭曲兴奋感提升，最终反映在他自己的身体上。

　　可是还有一点让孙建军难以相信的，就是他发现自己有点喜欢上这样的感觉了。

　　这样的感觉很奇妙，特别是自己的妻子和他被人羞辱的时候，其实孙建军没有告诉他们，在自己被捆= 绑着在椅子上的时候，那种兴奋感就难以言说的刺激。

　　甚至听着自己心爱的火辣妻子喊着粗鲁的维修工叫老公，甚至自己毫不顾忌的进入妻子身体，就连里边灌满了别的男人的精液，也是那种扭曲的兴奋。

　　孙建军悲哀的发现，真正的去尝试了之后，自己不但能确定喜欢看着心爱的妻子被人玩弄和羞辱，就连孙建军自己在被人羞辱虐待的时候，那种强烈的扭曲兴奋，撕烂了尊严与底线之后带来的难以用言语来描述的刺激，让孙建军感觉真正兴奋起来难以压制的，不是自己的身体，而是他的心理，就是那么的虐，那么的爽，很矛盾的感觉。

　　在张敏被人玩弄到疲惫的身体躺在床上，在思索着自己跟老公以后会是什么样的情形时，在冲洗身体的老公孙建军，也在思索着同样的问题，自己竟然，竟然喜欢上了这样被人羞辱的感觉，这才是孙建军内心感觉恐慌的原因。

　　之前的时候，因为偶然间冒出来一个疯狂想法，孙建军为此为自己做了许久的思想工作，他一直以为自己跟社会上很多隐藏极深的男人一样，是属于那种喜欢看着魅力火辣的妻子被男人玩弄的那一种。

　　甚至孙建军已经做好了准备，就是以后要是还想追求刺激的话，那就去参加夫妻之间的交换游戏去，现在这样的情况其实在每个地方都会有，只不过是个很隐蔽的圈子，目标都是夫妻或者情侣恋人。

　　可是除了看自己的妻子兴奋，孙建军自己也迷恋上被人虐待和羞辱的滋味了，这让孙建军不知道该怎么办才好了。

　　心中烦乱无比的孙建军在犹豫着，甚至在琢磨着是不是因为自己变成活太监一年多时间里，自己的心里已经开始扭曲了？　　想到这里的孙建军已经记不得自己每次跟妻子躺在一起的时候，心中那种煎熬快要死去的绝望感觉，已经出现了无数次，或许就是在那个时候，自己原本正常的心态开始慢慢的扭曲，也或者是一直都有这样的心理潜意识，只不过平静的生活中根本没有表现出来。

　　现在，因为孙建军的身体不行，这种扭曲变态的心里突然之间被激发了出来。

　　孙建军不断的思索着，可是越是思索越是迷惘。

　　其实孙建军是个宅男书呆子，可并不是跟这个世界完全脱节，在研究所里都是高薪的专业人才，那些高端人才里边也有很多玩的很嗨的同事，就连的夫妻之间的交换游戏，孙建军还是听同事无意间当成乐子一样聊出来的，还有很多难以想象的荒唐事情，其实在这片阳光的黑影底下，到处都是，并不稀奇。

　　孙建军的表情不断变幻着，那双眼睛直勾勾的盯着前方，像是在做出什么样的决定，看得出来孙建军的表情有些排斥，可是又带着浓烈的渴望和向往。

　　突然之间孙建军的表情变得坚定，像是一直都在纠结的问题有了答案。

　　孙建军擦了身子，就这么直接坦诚着身体离开了浴室里。





第１４６章



　　这会儿的功夫王军抽完烟，看看时间才晚上八点多。

　　下午来得早，几乎吃喝了一些，然后稀里糊涂的就跟张敏在卧室里干了起来，紧接着就是孙建军突然出现，然后那一次很短的时间就结束了战斗。

　　第二次，就是刚才，在主卧室里，三个人都在的情况下，又把孙建军绑在椅子上，跟张敏玩了一次更加刺激的游戏。

　　这么一来不知不觉就到了晚上八点多。

　　这时候的王军感觉自己有些饥渴了，本身人高马大的吃得多，再加上从下午到现在一直都是消耗力量的体力游戏，王军想着去卧室里跟张敏再去聊聊，顺便问问需不需要吃点什么。

　　王军还没等到卧室里见到那个风骚魅力的张敏，正巧在走廊里又跟孙建军相遇了。

　　孙建军刚出浴室看到王军准备去卧室，刚想说话的时候，就看到王军脸上带着不好意思的笑容，还是跟之前一样，因为之前在兴头上做出那种尴尬的事情，所以王军回避了自己的视线。

　　王军跟孙建军说着：「那个，下午吃得早，又折腾了这么久，我有些饿了，还想着跟你老婆说一声，我出去吃点东西，顺便再回值班室的。」

　　跟人家的老公面对面，之前王军的想法又变得不牢固，改变了口风之后，心虚的说了自己的话。

　　「我也有些饿了，正好我去穿件内裤去，顺便咱们也一起去问问我老婆。

是不是也想吃点东西。」

孙建军笑着回了一句，然后当先向前走，来到门前打开卧室门走了进去。

　　王军站在门口，不好意思进去了，之前玩的那么疯狂，现在冷静下来，又变成了正人君子，不得不说欲望燃烧之中，人也会变化很大。

　　「我们俩都有些饿了，想吃点东西，顺便再喝点酒，你要不要一起吃点？」孙建军走进去之后，顺手从橱柜旁边摸出来一条新内裤穿在了身上。

　　张敏一双美目看了一眼站在卧室门口的王军，然后又向着自己的老公孙建军说着：「好啊，我也饿了，刚开始老王来的时候，咱们都那么紧张约束的放不开，也没吃多少。

　　现在大家都坦诚相见了，也随意多了，我这会儿说真的还有点饿，都怪你们，把我折腾的没点力气，我也去吃点。」

　　孙建军穿好内裤，然后张敏又说着找件衣服套身上，孙建军和王军两人离开卧室去了餐厅那边。

　　马上进入三伏天，这时候房间里不开空调，室内温度比外边还凉爽一些，两个人只穿着内裤感觉不冷不热的正舒服。

　　孙建军去了厨房，那之前没动多少的菜肴端在餐桌上，大多都是现成的熟食做好的东西，不用太麻烦再去准备。

　　王军和孙建军两个人在餐桌前面对面坐了下来，孙建军看着王军又拿出一瓶白酒，而且看着那白瓷瓶子和酒名，心里有些热乎，这酒不便宜，平时王军的酒量很不错，只不过因为大多时间在物业上班不能喝酒，所以也很少有机会喝。

　　当王军和孙建军两个人倒满了白酒时，碰了一下喝了口，王军只感觉入口辛辣，紧接着醇厚的浓香味道在口中爆发出来，这滋味真的是太爽了。

　　在两个男人只穿着内裤吃着菜喝着酒没两分钟，走廊出现了张敏的身影。

　　今晚张敏获得了前所未有的美妙与满足，空虚寂寞了这么久之后，突然获得了美妙的滋味，张敏整个人看起来都充满了明艳照人的慵懒风情。

　　这个女人之前的时候还被玩弄的慵懒无力，可是现在虽然还带着些许慵懒，可是看着她的状态，已经恢复了差不多了，成熟的少妇，对男人的适应能力肯定是天生的。

　　张敏此时穿着一件蓝黑色的睡裙，是那种宽肩的样子，圆领，就连裙子下摆也都是到膝盖处，整个人跟之前完全不同，这时候的张敏被睡裙包裹了起来，没有展现出任何身体诱惑的部位。

　　可是这条睡裙看着很透，而且很有弹性的那种，修身的紧绷在张敏成熟火辣的身体上，前突后翘的火辣身材，简直比不穿衣服还要充满了诱惑。

　　张敏的短发应该是稍微整理过，不想刚才被两个男人干的时候那么凌乱不堪，迷人的脸庞还带着不曾消退的红晕，此时正穿着那双性感无比的细高跟鞋款款而来。

　　平坦的腹，还有纤细腰肢和圆润胯间的美妙比例，加上硕大的两团乳房走路时在微微颤抖，王军的眼珠子一直盯在这个性感的少妇身上。

　　「怎么又开始喝酒了？」走过来的张敏家两人开了一瓶白酒开始喝了起来，忍不住询问了一句。

　　孙建军笑笑接话说着：「白酒跟其他的酒不一样，我一看老王就是爱喝两口的人。

　　一会儿喝的上劲了，玩的更开也说不定呢，我们就喝两杯助助兴，也不喝多。

　　你要不要来点？你喝白酒之后浑身红润，脸庞红的也跟一朵桃花一样，看起来迷死人了。」

　　孙建军的话让张敏娇羞的白了他一眼，之后在张敏侧身想要紧挨着孙建军坐在餐桌前的时候，却被孙建军给制止了。

　　「你去老王那边坐着吧，让你们俩多亲近一下，刚才被老王干的你一直喊亲爱的，喊老公的。

　　今晚开始，你就是老王的妻子了，老王想干什么你都要听，就把我当成一个参与你们夫妻游戏的旁观者就可以了。

　　去吧，挨着你的大肉棒老公坐着，好好伺候他。」

孙建军说着话的时候，又端起酒杯跟王军碰了杯。

　　王军的动作全是下意识的，只是端着酒杯听着孙建军的话语有些心惊胆战的。

　　张敏也是楞了一下，可是当看到王建军的表情没有任何生气或者吃醋的神色，并且文质彬彬的脸庞上一直带着平静的微笑，张敏这才放下心来。

　　正在王军心惊胆战还以为孙建军生气故意这么说的时候，就看到张敏扭腰摆臀，曼妙火辣的身体走到了他的身边坐了下来：「好，那我就跟我的新老公坐在一起。

今晚开始，他就是我的老公。」

　　王军有些不敢搭话的喝了口白酒，此刻的王军已经感觉到桌子底下一只手隔着自己软弹的薄薄内裤，握住了自己的阴茎。





第１４７章



　　王军不敢有什么动作，因为这时候都是在理智冷静的状态下，他心里对孙建军还是有些打怵。

　　「老王，你酒量好就多喝点，我就喝着一杯行了。」

孙建军喝完之后又给老王倒了一杯，自己放下杯子接了杯水，开始吃起东西。

　　王军也是努力吃着东西，只是餐桌底下那只不老实的手一直都在撩着自己。

　　今天的王军感觉身体就像是回到了二十年前的时候，那种劲头就像是晚上一整夜都不知道什么叫做累。

　　而此时的王军就是这样的状态，在张敏的手不轻不重的揉捏中，感觉阴茎又一次开始胀大了起来。

　　张敏感觉的更加明显，这时候的张敏已经松开了王军的阴茎，顺着王军结实的大腿内侧，手钻进了内裤里，一下子毫无阻隔的握住了那个炙热的阴茎。

　　王军也不知道自己为什么状态这么好，看看身边别人的魅力妻子，再看看对面还坐着她的老公，王军分析着应该是这个少妇的老公在自己面前，所以才会产生这样强烈的刺激把。

　　心里分析王军不知道，但是王军知道今晚因为少妇张敏的老公孙建军还在场，虽然总是感觉心虚和别扭，但是那种强烈无比的兴奋更加明显。

　　「老公，你吃这个，吃了之后在床上就更厉害了。

回家之前原本是想买点酱牛肉的，可是我老公，额，不对，现在你是我的亲亲老公了，我是你的女人。

　　就是我的旧老公买牛肉的时候，又顺带着买了一条鞭，你多吃点，现在厉害的受不了，吃完了一定厉害的更像一只牛犊子。」

张敏毫不在意的夹着才给身旁的王军，说到最后一句的时候，餐桌底下的手还故意用力握紧了王军已经开始有些状态的大肉棒。

　　王军有些气喘，听了之后尴尬的笑了一下，见到孙建军没有任何反应之后，这才把张敏夹在自己面前的那一片牛鞭给吃了下去。

　　「一会儿吃饱了，还有什么安排没有？」王军一只手用筷子夹菜，另只手跟张敏一样，靠近在她身边的那一侧手臂垂下去，在王军说话的同时，王军那只粗糙的手掌已经攀上了张敏丰腴弹性的美腿上。

　　孙建军吃着菜，对面自己妻子的和粗鲁的维修工王军坐在一起，而且彼此靠近着的那条手臂都垂在桌底下，身体还不时的做出微微的摇动，孙建军不用想都能猜到两个人在桌子底下，又开始暧昧了起来。

　　自己的妻子，还真是个浅草的骚货。

　　孙建军在心里暗骂了一句，可是心中那种兴奋感随着张敏与王军两个人的胳膊不时的动作，孙建感觉自己欲望又一次慢慢冒出来，而且因为桌子的阻挡，王军根本看不到桌底下自己心爱的妻子风骚的跟别的男人互动，这更让他胡思乱想，思绪不断飘飞。

　　战斗之后的补充宵夜，王军喝了两杯也不再喝了，这白酒真不错，劲儿也够大的，现在的王军已经感觉到脸色发烫，黢黑的脸庞泛红，看起来更是难看，可就是这个难看粗鲁的老男人，身旁魅力火辣的张敏总是感觉他充满了魅力。

　　在张敏这个欲求不满的年纪里，鲜肉和帅哥之类的虽然依旧迷人，可魅力终究不如王军这样粗鲁猛烈的强壮男人，更何况王军的阴茎尺寸和力度，另张敏无比的惊喜，故意在自己真正的老公孙建军面前，不断的呼喊着维修工叫做老公。

　　那种骚浪的样子，看的孙建军心里纠结无比的同时，兴奋感也在不断的冒出来。

　　「别秀恩爱了，你们桌底下捣鼓什么呢？钻桌底下去，给我吹一下。」

孙建军实在是想知道张敏和王军两个人的手臂在桌底下做什么呢，可是又不好意思问，直接兴奋无比的说了一句。

　　看着孙建军渴望的表情，张敏性感的圆臀刚想离开椅子，可突然又停了下来，这时候张敏那张魅力的脸庞又侧头向身旁的王军问着：「老公，我的旧老公想让我用口给他吃，你愿意吗？　　你要是愿意我就去舔，你要是不愿意，那我就听你的，谁叫你今晚是我的新老公呢。」

　　一口一个老公的叫着，然在身边两人这么多亲昵，在张敏脸上带着风情和诱惑的表情看着王军的时候，王军恍惚着就像是自己的妻子询问自己是不是同意她去给别的男人口一样。

　　这样的感觉刚出来，王军就感觉到了撕心裂肺，恨不得打死身边这个性感火辣的张敏。

　　这样荒唐的感觉只是转瞬之间，王军原本还想说不行呢，可是王军知道人家才是真正的夫妻，而且今晚就是为了玩这样荒唐刺激的情趣游戏，所以才会叫自己老公。

　　「去吧老婆，让这个家伙感受一下你的嘴巴有多厉害，记得骚一点，让他羡慕我有个这么骚比的老婆。

　　记得给他狠狠的含，爽死他。」

王军晕乎着，感受着白酒带来的舒爽感觉，吃着菜的同时向身旁的张敏说了一句。

　　张敏点点头，性感的红唇翘起来，这个女人，此时的一举一动都充满了无尽风情，一颦一笑带着的那种诱惑与热辣，几乎能另男人疯狂。

　　张敏移动着圆润丰满的翘臀，慢慢的从椅子上起来，张敏在把手从王军内裤里松开的瞬间，还恋恋不舍的狠狠握了一下他的大肉棒，爽的王军细微的哼了一声。

　　张敏这时候的身体又一次泛滥起来，今晚的张敏感觉自己真的疯了。

　　翘起圆润的丰臀，这一刻那蜜桃臀那么紧翘，在孙建军和王军的眼里看来，紧身的睡裙绷的那么紧，这个动作看起来张敏是那么的欠懆。

　　当张敏移动着火辣的娇躯钻进了餐桌底下的时候，王军甚至能感受到她柔软弹性的身体不时的蹭到自己。

　　这张餐桌并不宽，所以张敏跪在在桌底下的时候，双手拨开孙建军的内裤一侧，掏出来他的阴茎张口就全部含了在口里。

　　感受着一股炙热柔软的地方紧紧包裹着自己，孙建军筷子夹的菜也掉落在了餐桌上。

　　随着张敏的头不断摆动着，带给孙建军连续不断地美妙感觉。

　　张敏正在努力用口伺候着孙建军时，突然感觉自己的屁股又异样，下一刻张敏就感觉到是王军那只脚不老实的蹭着自己的屁股。

　　张敏幽怨着抱怨了一句王军这个家伙不老实，可是身体却很渴望的把屁股抬高了一些，方便王军的脚深入自己的腿跟和臀缝。





第１４８章



　　王军跟孙建军两个人还在吃喝，孙建军看起来吃的很爽，没多大会儿就把筷子放下了，端着旁边那杯热茶喝着，再看看对面有些精神不集中的王军，心情再次变得愉悦起来。

　　在餐桌的下边，孙建军稍微把腿给并了一些，这样一来就能把跪坐在餐桌底下的妻子张敏给夹住了，努力加紧她身体的同时，再享受着妻子销魂的美妙口舌伺候着。

　　这些虽然美妙舒爽，可是最兴奋的就是在享受妻子伺候的同时，跟桌对面的王军相对对视和随口的闲聊，这对孙建军来说充满了新奇和迷恋的滋味，那种虐感再次出现。

　　在孙建军的双腿用力并拢的同时向前伸展了一些，碰触到了妻子张敏的大腿时，感觉妻子的姿势有些古怪，孙建军一直都以为张敏是跪坐在餐桌底下给自己口的，可是这样的感觉中，明显是妻子张敏跪在了餐桌前，上半身扶着自己的腿在对着孙建军还没有完全有状态的阴茎不断的吞吐着，可是性感的蛮腰向下弯曲，圆润撩人的丰臀却高高的耸立。

　　稍微一想孙建军就明白了，因为他看到对面坐着的王军身体不时的会肌肉紧绷一下，不用想也知道在桌底下这个家伙正在用腿脚不知道怎么对付他的妻子呢。

　　这一个发现让孙建军一股子兴奋冒出来，被张敏紧紧含住的阴茎也微微抬头。

　　「好了，挺舒服的，去伺候你老公吧，你这个骚货。」

孙建军兴奋的说了一句之后，继续保持着坐姿说了一句。

　　紧接着就感觉桌面底下的美妙滋味消失，张敏把孙建军的阴茎给吐了出来，接下来还感觉到手帮着擦拭了一下上边的口水，内裤还被整理好，重新箍住了孙建军的阴茎。

　　桌子底下有些异动，张敏此刻兴奋的有些脸庞通红，跪坐在餐桌底下空间不大，张敏只能保持着这样的姿势，双脚并用着慢慢的转动身体。

　　在刚才的时候，张敏被王军那只脚给蹭的浑身酥麻，那个家伙甚至隔着薄如纱的睡裙，脚趾几乎挤进了自己最敏感的地方，更让张敏埋怨的，是那个不老实的脚趾那么用力，只在她的丰臀中不断蹭着滑动的同时，还有两次差点顶进去张敏的屁眼，害的张敏身体紧绷夹紧了屁眼，害怕这个恶心的阴茎进去。

　　当张敏转身摆好了姿势之后，张敏看着椅子上坐着的强壮身体，就连那条内裤在鼓鼓囊囊的状态中，看起来似乎有些，紧绷在结实的大腿上，同样也因为上边那个巨大的帐篷看起来那么诱惑。

　　张敏身体向前倾，隔着柔软的内裤，张敏紧握着王军的阴茎。

　　在餐桌上，两个男人都吃的差不多了，就连王军也感觉吃的很不错，两杯白酒喝下去，浑身暖热不说，血液流动加快起来，随着王军的脚感受着桌底下那个性感的少妇时，冲血到了他的内裤里。

　　当王军听到孙建军的话语之后，没多大会儿，就感觉餐桌底下一只手握住了自己的阴茎，隔着内裤熟练无比的上下撸动两下，王军就感觉内裤从腿跟被撩起一角，然后自己已经有反应的阴茎立刻解放了出来。

　　其实在孙建军说完话之后，王军寻思着是不是要张敏别这样，毕竟刚含了她老公孙建军的阴茎，现在直接转头过来再含他的，王军一想到那个技巧熟练，舒爽无比的性感小嘴还沾着别的男人的体液再来跟自己的亲密接触，王军心里就感觉别扭的很。

　　可是一想到这两口子一个研究院，一个高贵神圣的教师，可都是比自己要干净多的，更重要的是王军害怕这样说出来太不懂礼貌了，有点侮辱人的意思，索性王军也没有开口。

　　张敏的口是那么的美妙，不断的紧吸同时，口腔的腔壁更是营造出一种紧凑的假象，更要命的还是那个灵巧如蛇一样的舌，在不断的撩拨转圈扫动，片刻之间就让王军快要维持不住正常的样子，有几次差点哼出来。

　　不知道是不是因为王军的阴茎要比孙建军的大太多的关系，所以在餐桌底下，张敏努力吸紧的时候，经常会发出古怪的声音，充满了堕落的美妙。

　　「老公，我的嘴巴厉害吧？舌软吗？我都努力的吞了，可你的太大了，我真的吃不下，下次给你再找个女人，到时候我跟那个女的一起帮你口，让你试试两个女人能不能把你的都吞下去。」

　　「我估计也够呛，毕竟嘴巴又不能组合起来一起用，到时候可以喊上一个女的一起伺候老公。

　　我一边帮你吞上边，就像这样一样。

然后让她低头添下边的卵袋，老公，你的这兜蛋蛋也好大的一团，估计吸进嘴里都含不住。

　　到时候就让那个女的像这样的舔，我们俩人的嘴巴同时对付你的上下，或者我们俩的嘴巴堆在一起亲吻，让你阴茎放在中间磨，是不是也很刺激，就像这样一样。

　　老公，把腿踩在椅子支撑上，对，就这样，到时候要真的找个女人和我一起伺候你啊，我们俩也可以这样玩，一边玩你的前边，一边再给你来个毒龙弄你的屁眼。

　　就像这样一样，怎么样？我的手指是不是也很软啊，这样先后夹击，要不就是上下夹击，老公，到时候一定会爽死你的。

　　不过先说好哦，你的精液可不能爆在别的女人嘴里，都给我，到时候我都给你吞下去，你的精子可是精华，我还要美容养颜呢。

　　要是那个女人实在是想要你的精液爆给她，那就弄她脸上吧，到时候我就用这个手指，帮她把脸上的精液涂抹均匀，让她把你的精华当成面膜用。

　　老公，你说好不好？哇，我就给你说一下，让你体验一下我想的法子，怎么才刚弄没多久呢，你都硬成这样了啊。

　　老公，你等等哦，让我的两团乳房帮你夹紧了磨一下，我那个旧老公就很喜欢这样玩的。」

　　餐桌底下，张敏在不断的撸动着。

　　王军这时候眼珠子都快瞪出来，双手死死抓住了餐桌的边缘，享受着难以想象的刺激。





第１４９章



　　王军无比的兴奋，除了身体反应的美妙感觉，随着张敏的话语不断的说出，每当张敏说出一个情趣的画面时，桌底下的那个诱惑少妇，总会用实际的动作来刺激着王军，加上餐桌当着什么都看不到，这让王军刺激的无以复加。

　　张敏有了餐桌的阻隔，不用再去接受老王和老公两人目光都的炙热，这也让她变得开放了很多，甚至这时候张敏感觉到了自己老公孙建军的兴奋，因为在张敏不断吞吐着王军大肉棒的同时，用这样吓流风骚的言语刺激，不但把王军刺激的兴奋无比，就连她的老公孙建军也是反应强烈的不得了，这时候的孙建军已经把脚伸过来，坐着跟王军一样的动作，不断的用脚蹭着张敏的火辣身体，大腿，臀缝，还有圆润的臀肉。

　　张敏兴奋的在餐桌下边，感觉在这样的羞耻和自我作践中，兴奋感也在不断的提升着。

　　同时张敏心里还在幽怨的想着，这男人都是一样的，一旦兴奋起来，就老是想要玩弄女人发泄，王军和他老公做出来的动作都是那么的相似。

　　王军正坐在餐桌前，整个人的表情都变得无比紧绷，这时候的孙建军再一次蠢蠢欲动起来，压抑了一年多没有享受过女人的滋味了，在这样的状态中被刺激的有了状态，孙建军很希望能永远保持性下去，今晚他还想着把之前一年多的无力都给补上。

　　孙建军端起热茶喝在了嘴里，然后从餐桌底下把紧贴在自己妻子臀缝中的脚也给收了回来，重新穿上了拖鞋，孙建军站起身来说着：「好了，咱们吃饱喝足，现在是不是需要做点美妙的事情了？　　我先去卧室里等你们，你们这对夫妻最好快点，别让你老婆在餐桌底下继续骚了，来卧室里继续骚。」

　　孙建军说着话，穿着内裤就转身向走廊拐角那边走去。

　　孙建军身形消瘦，一看就是文化人不经常锻炼，不过皮肤倒真是白皙，文静的面孔跟张敏一样带着眼睛，卖相倒是很不错，在王军的眼里，就是有点瘦，没有点爷们的壮实感觉。

　　张敏这时候也听到了孙建军的声音，只是轻声哼叫了一声，酥麻的声音听起来又像是兴奋起来。

　　王军只感觉身体被紧紧包裹着的那种温度与湿润的感觉消失，怅然若失的感觉让王军很不适应。

　　张敏这时候从餐桌底下跪爬了出来：「累死我了，桌底下空间太，只能跪爬着，时间再久一点估计我也受不了啦。

　　你跟他一样，脚还不老实，总是撩我。

男人都一个德行。

别忘记了我交代你的事情啊，今晚我还没做好阴道和屁穴同时被弄的心理准备呢。

　　你要是帮我应付过这一关的话，我刚才给你舔的时候，话你也听到了没，到时候我可是真的准备这样让马婷和我一起伺候你的。

　　想想是不是刺激的要命？要是想真正的体验一下，就看你今晚的表现了。

　　要是我老公实在是想弄我屁眼的话，那也不怪你，不过你可不能跟他同时来，一个肉屄一个屁眼，关键是你的阴茎还这么大，我哪能受得了。

　　好啦，别愣着了，咱们去卧室吧，这次你可别发泄了，都爆了我的两次了，也该休息一下身体了，今天可是主要是陪着他的，只要他的状态好，身体恢复了，以后你想怎么玩弄我，我都好好配合你的。」

　　听着张敏撩人的话语，在看这个被紧身弹性的睡裙紧紧绷着的火辣身体，王军的大手攀上了这个性感少妇的美臀上又开始揉捏了起来。

　　「这个没问题，我现在对屁眼其实没多大兴趣，关键是你说的能不能行啊？　　其实马婷那个女人很矜持保守的，让她说一两句骚话都难的很，其实我也不隐瞒你，我跟她弄了三次了，可每次都是在马婷即将达到巅峰，快要喷射的时候，欲望冲昏了脑袋才会说一两句，平时的时候可矜持的很。

　　更关键的是这个女人对我很排斥，每次都不情愿，反正是这三次，我跟马婷在一起都跟强暴她一样，一点没有配合我的情趣。」

王军的手贪婪的抚摸着圆润的蜜桃臀，在说话的时候，手指已经隔着柔软紧凑的睡裙深深嵌入了张敏的迷人臀缝中。

　　张敏任由面前这个处理维修工用手享受着她的圆臀，听到王军的话之后，张敏风情万种的白了一眼王军，看看走廊那边空无一人，这才转头轻声继续说着：「那你别管了，你只要相信我的本事就可以。

　　马婷那个女人，比我更闷骚，看起来矜持，那是因为你还没有打破她的心理防线。

说真的，我看人很准的，不论男人女人，什么样的人我都看的差不多。

　　马婷那个女人脾气性格很好，而且为人也没有坏心思，所以我才喜欢跟她一起聊天做朋友的。

　　可是我也知道马婷一旦骚起来更厉害，你以为我这样的就是很闷骚的吗？其实跟马婷那个骚货比，我还差得远呢，我都怀疑真要是不顾羞耻，不要尊严，只享受欲望的滋味，马婷那骚货一旦浪起来，一晚上估计都不能让你下床的。

　　这件事情我有把握完成，会让她跟我一起伺候你，或许比我还要迫不及待呢。」

　　张敏的话说的王军心里燥热不堪，抚摸着张敏圆润的屁股力量又大了一些。

　　「哎，你这个坏东西，每次都感觉自己的命都快被它整没了，可是稍微恢复一点，我有对它念念不忘的，被它弄过了，以后要是上瘾了可怎么办。

　　好啦，别耽误了，我老公在卧室里等着咱们呢。」

张敏说着话的时候，因为刚才连续吞吐两个男人，口水损失的有点多，看到王军面前又被热茶还剩下不少，端起杯子里开就喝了两口。

　　王军也跟着站起来，抱住了张敏性感的身体又开始不断的抚摸，顶着。

　　在王军看到那杯热水的时候，凑近在张敏耳边说了一句什么，之间张敏悄悄看了一眼卧室方向，之后幽怨带着欲望的白了一眼王军。

　　王军松开了张敏的火辣身体，然后快速的把自己的内裤退到了大腿上挂着，那个黢黑的阴茎又一次开始抬头，只不过跟前两次相比，这一次的抬头没有那么的猛烈。

　　之后张敏喝了一大口热水，嘴嘟着，看来是没吞咽下去，之后就见张敏喊着热水在口中，蹲下来火辣的身体，用紧箍着的红唇向王军的黝黑大肉棒凑了过去。





第１５０章



　　王军只是尝试着跟张敏说了一句悄悄话，这样的花样还是王军看过的电影里出现过的，原本王军没想到，只是在张敏临走之前喝热水的时候，王军的脑子里突然跳出来这么一幕场景。

　　所以鬼使神差的，王军就悄悄告诉了张敏，说的是把热水含在嘴巴里，然后在给自己口交，想要尝试一下那样的滋味。

　　张敏被这种情趣的花样说的也是心里一颤，感觉身体的湿润同时，张敏不知道怎么着，下意识的就按照王军说的去做了。

　　不得不说，性真的是第一生产力，不论是王军还是张敏，都对这样的新奇花样充满了期待的新奇。

　　嘴巴每天都吃阴茎，对温度的适应能力很强，可是人的其他部位就没有这么耐热了。

　　所以张敏蹲下来，圆臀突显的更加硕大浑圆，美腿因为折叠起来，看起来弧线那么的风韵性感。

　　当张敏嘴里收着热水不让它们淌出去的同时，收紧的嘴巴抵在王军黢黑的大肉棒龟头上的时候，才慢慢的轻启嘴唇，然后继续向前的同时，嘴唇也一点点的开启，这样一来包裹住热水的同时，也慢慢的把王军的大肉棒纳入了性感小口中。

　　王军咬着牙发出了沉闷的哼声，那种难以言说的美妙感觉中，充满了无尽的湿润，更要命的是这么敏感的部位，被一团热水紧紧包裹着，连带着里边张敏的灵巧小舌还在不断的跟蛇一样的游动，不断的撩拨着王军敏感的部位。

　　然后吞到了最深处时，张敏这才恋恋不舍的向外吐出，感受着抵在自己喉咙上的那个阴茎慢慢的向外牵扯，离开了自己的嘴，在口腔中只剩下那可鸡蛋般大的龟头之后，张敏再一次的向前，又一次的深深含入。

　　这样的过程是那么的缓慢，那么的紧致，滚烫而美妙至极的感觉让王军不断的发出羞耻的哼声。

　　王军忍不住的抱住张敏的头，手指穿越张敏柔顺的短发，然后固定住蹲在脚下的极品少妇，开始一下下的向前挺身，把张敏的性感小口当成了她的下边，开始不断的进出着。

　　就这样弄了二三十下，王军已经沉浸在这样的异样美妙中时，就感觉张敏双手按在自己的大腿上，然后侧脸把自己的阴茎吐了出来。

　　张敏有些狼狈的站了起来，嘟着的嘴巴里依旧有热水存在，再一次心翼翼的看了一眼卧室走廊那边，张敏魅力的眼睛透过黑边眼镜白了一眼这个粗鲁的维修工，然后喉咙滚动，把口中沾满了王军体液的热水给吞咽了下去。

　　「你这个臭家伙，现在花样越来越多了，怎么样？满意了吧？」张敏感受着面前的维修工大手绕后粗暴的揉捏自己的屁股，她白了一眼面前的王军，说完话之后身体主动贴在了王军的身上，用火辣的两团乳房和美腿贴在王军的身上蹭着。

　　「之前你老公说你挺耐懆的，现在看起来还真没说错，刚才的时候被干的求饶呼喊着，看着你被我弄的差点哭出来。

　　就这么短的时间里，你现在又恢复精神了，看来还真是个极品的炮架子。」

说到这里，王军也有点心虚的看了卧室走廊那边一眼，贴在张敏性感的脖颈上亲吻着。

　　王军舔舐着她漂亮的耳廓时，继续跟张敏说着：「说实话，是不是被我干了之后，对你老公的阴茎没那么兴奋了？」　　餐厅里，魅力少妇张敏和维修工王军紧抱着一起，相互贪婪的抚摸着彼此的身体，张敏看着面前结实健壮的男人，跟这个粗鲁的维修工，张敏几乎不掩饰自己的一切欲望和想法。

　　张敏被王军舔舐的轻哼着，发出性感美妙的鼻音同时，她轻声的跟王军说着：「是啊，大坏蛋，满意了吧？刚才老是喊你老公老公的，我都快把你当成我的真老公了。

　　说真的，被你这个大肉棒玩过之后，我感觉自己真的很骚，很贱，恨不得天天被你干的下不来床才好呢。

　　我现在，我现在真的是想念这个丑阴茎，比我老公的还要渴望，不过我是真的爱我老公，希望他的身体能好起来。

　　可是我更希望你能经常来弄我，今晚之后，你可以经常来我家，跟我老公一起弄我啊，或者咱们再去马婷家里，我陪马婷那个骚货一起伺候你这个坏家伙都可以的。

到时候我可以一边喊你老公，一边被你随便折腾了。」

　　被张敏的骚话说的王军热血沸腾，忍不住对着张敏的屁股狠狠拍了一巴掌，声音清脆响亮，让张敏酥麻疼痛中，那种火辣辣的灼热感觉再一次冒出来，让张敏忍不住的痛苦中带着欢愉的哼了一声。

　　「臭家伙，就知道欺负我，到时候，到时候让你把我绑起来吊着随便干好不好？　　现在不许再闹了，咱们在这里待的时间有点长了，再不去卧室，估计我老公一会儿就要出来找我们了。

快点走吧。」

　　张敏说话之间，手恋恋不舍的放开了紧握着的滚烫大肉棒，之后又温柔的把王军的内裤提上去，整理好之后很满意的用手拍了一下王军的结实屁股，这才带着风骚无比的笑容转身向卧室走廊那边走去。

　　王军看着张敏的背影，纤细的蛮腰，衬托着她的丰臀那么性感，一双笔直的美腿也那么迷人，腿型漂亮的很，只是身材娇小，王军抱着她干的时候，总有一种抱着姑娘肏弄的错觉，不过小有小的好，比如，紧的夸张，而且很浅，王军在进入到最深处的时候，都能感觉到龟头抵在了最深处的一个奇怪地方。

　　不再去想这些，王军也挺着内裤的大帐篷，跟随着张敏一起向卧室走廊而去，王军还在想着，这时候的张敏，或者说孙建军，又准备了什么样的刺激花样。

　　其实在王军的考虑中，要真是能够跟孙建军一起，同时的把张敏夹在中间用时进入阴道和屁穴，或许也会更加的刺激，毕竟这样的前后夹击三明治的刺激花样，王军只在电影里看到过。





第１５１章



　　王军跟张敏一起前后脚走了进去，在外边逗留的时间也就两三分钟，走进了布置典雅温馨的大卧室里，王军还心虚的看了一眼旁边角落里的椅子，之前的时候，还把孙建军绑在了那个椅子上。

　　光线依旧暖色的壁灯，看起来充满了情调与暧昧，进来之后的王军又一次变的忐忑，站在里边看着火辣的张敏还有跟他一样，只穿着一条内裤坐在床边玩手机的孙建军。

　　见到妻子和孙建军一起走进来，孙建军把手机放在一边，然后看着自己魅力性感的妻子说着：「刚才爆在嘴里了？我怎么看你嘴角还有水挂在那呢？老王今晚已经来了两次了，我估计着第三次不来一个时应该不会爆出来的啊。」

　　张敏被孙建军的话说的无比羞臊，白了自己的老公一眼，张敏心虚的赶紧用手背擦拭了一下自己的唇角，这才向孙建军说着：「不许乱说，这不是我跟老王一起来卧室，在来之前我喝了杯水。

哪有你说的那样啊，再说了，老王年纪都这么大了，估计也是强弩呢，哈哈。」

　　张敏说完话之后，忍不住的咯咯乐了起来，花枝乱颤的样子前仰后合，紧绷在身体上的修身睡裙衬托下，她那里边真空的两颗大乳房颤颤巍巍的抖动着，散发着诱惑无比的动感。

　　看着今晚知道妻子风骚之中还带着法子内心的开心，孙建军知道这是妻子长久以来得不到满足，今晚彻底的满足让张敏情绪很好。

　　孙建军想了想之后，目光从站在旁边的王军那内裤上的大帐篷转移到了自己妻子诱惑的乳房上，颤颤巍巍的让孙建军看过莫过无数次，这一刻的孙建军又一次看到，感觉还是那么的诱惑。

　　孙建军最开始是想故意用这样刺心的扭曲刺激来让自己拥有男人的状态，现在孙建军感觉自己确实如愿了，而且比想象的还要刺激，虽然过程真的很虐心。

　　孙建军为了弥补妻子这一年多守活寡，也是想要妻子更加的满足和兴奋，同时孙建军知道今晚自己肯定也会很满足很刺激，于是他冲着王军问着：「老王，你怎么还这么拘束？　　现在不应该是揽着你这个骚货老婆狠狠的摸，狠狠的揉吗？不用在意我，就当我是看戏的，配合你们玩的情趣，主角是你们，其实这样一来，我获得的刺激要比你们想的强烈很多的。

　　说说吧，老王，接下来你想怎么玩？我们俩都配合你，现在你说的算，怎么样？」　　老王听了之后，挠挠头笑了笑，其实这时候面对着夫妻俩，王军只知道自己想要更加的兴奋和刺激，想要享受这样放纵的美妙滋味，可是猛地被折磨一问，王军也不知道什么花样刺激，总之现在两男一女三个人，不论做什么队王军来说都算是足够刺激的。

　　见到老王露出思索和迷惘的眼神，孙建军过了两秒钟之后转头又看着自己的妻子张敏问着：「你有没有想要体验的情趣游戏或者想要体验一下什么样的刺激呢？　　你的办法最多，花样也多，而且咱们今晚三个人什么都玩了，就不用不好意思，之前的时候把我绑起来你跪在老王脚下帮他口的事情都做得出来，咱们还用在乎其他的吗？」　　孙建军这次又向张敏询问着，眼神中带着的兴奋是那么的明显。

　　张敏被孙建军说的俏脸有些发烫，她也想到了之前自己下贱风骚的那一幕。

　　不过张敏心思细腻，知道了孙建军的潜台词，那就是看看有没有更加刺激的事情，要是没有的话，孙建军准备先让老王躺在床上，然后让张敏握着阴茎直接坐上去，之后让张敏搂着老王的脖子趴着，然后主动上下起落自己的屁股，主动去干老王。

　　就是这样的姿势下，孙建军看着妻子和老王两人玩弄起来，肯定会又一次兴奋无比的反应强烈，到时候孙建军想着带上套子，然后抱着张敏的屁股，直接跟老王仅隔着一层薄薄的膜，然后深入张敏的屁眼去。

　　这样一来，两个阴茎同时塞进了张敏的阴道和屁穴，前后同时的进进出出，去感受三人行的异样快乐。

　　张敏已经擦觉自己老公孙建军的想法，所以这时候的张敏也在飞快的转动思绪。

　　从开始孙建军被捆绑，老王还把张敏抱起来，把他们俩接合的部位托到孙建军的面前，让他看的清清楚楚，一切做完之后，孙建军并没有生气，并且用难以想象的兴奋反应，连老王喷射的体液都没有清理，直接又一次的冲击着张敏的身体。

　　在想想刚才孙建军让张敏该称呼老王为老公，还让她趴在餐桌底下帮老王口，这一切的情况，已经让张敏心中越来越明白孙建军的兴奋点是什么。

　　张敏只是思索了几秒钟，很快就想到了另外的方法转移老公孙建军的注意力，张敏害怕自己承受不住，不想被两个男人同时进两个洞。

　　于是张敏有了主意，可哪怕是已经完全放开了，张敏的脸上在即将说话的时候，还带着羞耻的表情：「老公，你看这样好不好？　　咱们玩一个国王与奴隶的游戏吧？就是国王说的一切都是命令，所有的奴隶不论怎么样都要服从，不许反抗。

　　无论国王的命令是什么，奴隶要听，你看这样的游戏好不好？咱们要不可以先试试呗？　　老公，你想当发号施令的国王还是让老王当国王啊？反正我是准备当奴隶的，毕竟你们男人都会玩，想出来折磨人的法子也多，还会羞辱人。

　　老公，你不老是说我骚嘛，那我就当奴隶，听着你们的命令骚就好了。」

　　孙建军听到张敏的话语之后，那双眼睛微微张大了一些，变得亮晶晶的神采中，证明着孙建军对于这样充满了刺激情趣的游戏也在心动。

　　喉咙滚动，孙建军兴奋的吞咽了一口唾沫，然后看了老王一眼之后说着：「老王，你当国王吧？我，我和我妻子都做你的奴隶，听从你的一切命令好不好？」





第１５２章



　　王军有些吃惊的看着孙建军，又愣愣的转头看了一眼身旁的火辣少妇张敏，对于这个所谓的游戏感觉有些惊讶。

　　王军的脑子有些蒙蔽，寻思着所谓的国王和命令什么的，虽然赋予了无限大的游戏权力，可是王军一时半会儿的也没什么花样啊。

　　这时候的王军甚至都不介意把孙建军再绑一次，然后狠狠干一次，也是今晚最后一次爆在张敏的口中，这是王军设想的。

　　王军在思考着，这时候张敏看着自己的老公，看着孙建军那双斯文的脸庞，还有脸上带着表面平和随意，可实际上流露着兴奋的笑容时，张敏的嘴角也在微微的上扬。

　　因为心思细腻的张敏已经想到了以后自己的生活一定会很美妙而又满足。

　　张敏很敏锐的发现了自己老公深藏在心中的那种受虐的倾向，对张敏来说，王军现在越是粗暴的对待她，孙建军就会越兴奋，而且同时再提出对孙建军羞辱的要求，会让孙建军的兴奋感更加强烈。

　　「老公，既然他都愿意当奴隶了，你就满足他吧，我的大肉棒老公。

你现在是不是有点放不开啊？　　旧老公，你先去客厅坐会儿去，我跟我的新老公聊一下，放松一下他的心情，顺便跟他商量一下什么玩才刺激。

　　这样刺激的游戏，我得好好跟他沟通一下才行。」

张敏这时候看着王军一脸躁动不安，可偏偏么有任何想法的表情时，张敏转头又跟孙建军说了一句。

　　孙建军兴奋的点点头，嗯了一声就离开了卧室去了客厅，留给他们俩单独的空间。

　　当孙建军还很贴心的帮着把卧室房门关闭之后，王军这才放松下来。

　　「瞧瞧你的出息，你说说你拘束什么啊，你没看出来吗？我老公喜欢被人虐，还喜欢看着自己的妻子被人玩，玩的越下贱越疯狂越好的。

　　你不用担心，好好想想有没有什么想体验的花样？哪怕SM都不要紧，只要是轻度的，别太夸张了就可以，我怕我的身体承受不住，顺便从轻度的开始也是可以的，给我老公一点适应的过程。

　　现在有没有什么想法？」张敏说着话就来到王军的面前，这时候的张敏在说完话之后，直接跪在了王军的面前。

　　一个神圣的教师，一个魅力的少妇，穿着性感紧身的睡裙和高跟鞋，跪在了一个只穿着内裤的底层维修工面前，并且张敏伸出手扶着王军结实的大腿，轻轻的在他大腿上游走着。

　　腿毛那么浓密，带着荷尔蒙的强烈气息，张敏在说完话之后，又补充了一句：「我的主人，我的好老公，现在你说的什么都算，我和他都听你的，不论多羞耻多侮辱人的游戏和想法。

　　只要你能想出来，就能刺激到我老公，我发现我现在也真的有点喜欢上被你粗鲁对待的感觉了，很满足，很兴奋，很能发泄的那种感觉。」

　　张敏说着话，跪在地上的同时，魅力的脸庞贴在王军布满腿毛的结实大腿上，又伸出柔软的舌开始不断的舔舐着王军的大腿，看起来就像是一个性感的玩物取悦着面前的主人。

　　原本王军满腹的情绪和欲望想要爆发，可是偏偏找不到灵感，在张敏说完这些话之后，王军的脑袋里像是一道雷电滑过，突然之间有了一些难以想象的荒唐想法。

　　这些想法都是以前王军在看电影的时候幻想过的，可是很荒唐，很难以接受，以至于王军自己都不去幻想成为现实。

　　可是这些曾经的幻想，随着张敏刚才的话语落下来，王军立刻又从心底深处冒了出来。

　　张敏仰起头，性感的舌尖此刻已经隔着王军的内裤舔舐在他夸张的大帐篷上，那双魅力的俏眼透过黑边眼镜，风骚到了极致。

　　当张敏看到了王军那双眼睛里开始变得炙热，有种熊熊燃烧的火焰在升腾的时候，张敏立刻知道这个坏家伙一定有了令他无比兴奋的主意。

　　王军有些粗暴的抓住了张敏的头发，抓扯的力度不轻不重，让张敏感觉到疼的同时，还有种被强迫不受自己控制的异样感。

　　当王军压迫着张敏的头部，然后见张敏无奈的张开嘴巴，隔着自己的内裤把自己的帐篷含在了口中之后，王军感受异样的刺激，让他舒爽的哼叫出来。

　　当张敏侧头，感受到王军的手松开自己的头发之后，张敏也顾不上去整理自己变凌乱的短发，吐出了那个大帐篷，看着内裤上还有自己口水的痕迹，张敏羞耻的脸色变得更加红润。

　　「看你兴奋的样子，是不是想到了什么坏主意？」张敏又舔舐了两下王军布满了腿毛的大腿之后，这才重新站了起来，这一会儿功夫，坚硬的瓷砖让马婷的膝盖有些生疼。

　　王军紧紧抿着嘴巴，冲着张敏性感的点点头，然后说着：「有点想法来，以前有过一段时间很喜欢看那种类型的电影，曾经幻想过很多次各种有意思的事情。

　　经过你这么提醒，我现在才想起来，只是现在就看你们能接受到哪种程度了？」　　张敏笑了笑，转身之后弯腰翘臀，用隔着薄纱一般的睡裙，还是用圆润蹭着王军的胯间，感受着那到阴茎蕴含着的力量时，张敏用臀缝顶蹭的用力了一些。

　　就这样使劲蹭了十几下，张敏才恋恋不舍的直起腰，也把王军那双粗糙的大手从自己的屁股上移开。

　　「没什么不能接受的，你没看我老公的状态吗？当然是越羞辱，越虐心越好的。

当然了，不能重度伤害的那种，不然我可受不了。

　　既然你有主意了，那就OK了，其他不用管，记得，不许做出身体伤害的事情，其他不论你怎么羞辱怎么玩都可以，我老公可是喜欢的很。」

说完这些之后，张敏就冲着门外呼喊着孙建军。

　　孙建军开门进来，看得出来眼神有些担忧和忐忑，可唯一不变的，就是那股子难以压抑的兴奋。

　　「现在我是主人，你们两个都是我的奴隶，我说什么都熬服从我的命令。

　　现在你们两个人都跪下，在我身后爬着去卫生间，我要尿在你这个骚货的脸上身上，还有嘴里。」

王军看着这对夫妻，说出了一句最大胆放肆的话语。





第１５３章



　　张敏性感火辣的身体被紧身睡裙包裹着，在孙建军出现在门口的时候，看到了自己正派老公，张敏就悄无痕迹的保持着被动的姿态，或许是女人的天性，总是不希望老公看到她对待别的男人那么风骚的举动来。

　　所以张敏原本是安静站在王军身旁的，随着王军的话语说出来，张敏整个人都愣住了。

瞪大了那双俏丽的眼睛，怔怔的看着面前这个高大健壮的维修工，心里充满了古怪。

　　「这，这，这也太羞耻了，哪有这样的，太脏了，想想就恶心的，换一个游戏好不好？　　要不我可以跟在你后边跪着爬，也可以做点你感兴趣的其他情趣游戏，这样的根本没试过。

就连，就连我老公都没有跟我这么玩过的，这有点太变态了。

　　老王，以前看你挺老实的，没想到想出来的主意竟然这么变态，你这是个大坏蛋。

还是换一个吧，这样的太难接受了。」

张敏这时候脸色有些难堪的看了一眼门口站着的孙建军，于是向王军说了起来。

　　王军想了想，感觉还是有点过分了，可是心里那种期待感总是那么强烈。

　　自己一个底层的物业维修工，看着做老师的张敏跪在脚下，然后用肮脏的阴茎对着她魅力的脸庞和性感小口，然后尿出来，王军稍微一想就兴奋的难以呼吸，对他来说简直太刺激了。

　　正当王军准备按照张敏说的那样，从轻度的开始慢慢的去玩弄她，或者说玩弄他们俩的时候，王军突然间又改变了主意。

　　「都说了现在开始，我说的一切都是命令，第一个要求刚开口你这就抗拒的那么厉害，我看还是不玩了吧。

　　今晚谢谢你们的招待了，饭很丰盛，而且能够跟你们一起玩一次三人行，其实我已经很开心很兴奋了。

　　以后或许以后机会的话，我还会来做客的，希望那个时候你们还能够同意。

　　嗯，现在时间真的不早了，我看今天就先这样吧好吗？我还是回我的值班室去睡觉吧。

　　最后谢谢你们的款待，认识你们很高兴。」

王军此时立刻变成了礼貌又客气的语气，笑着向两个人说话的时候，王军的视线也放在了孙建军的身上。

　　这个家里的男主人，斯文的男人，正站在门口面无表情的看着王军，可是王军的目光却悄无声息的盯在了孙建军的内裤上。

　　裤裆已经有些鼓了起来，只是在刚才王军的一句话之间，孙建军自己都没发现他的内裤随着王军那句极度羞辱的话语，变得反应那么快速而猛烈。

　　这时候张敏整个人都惊了，这样的游戏，羞耻的程度其实已经超乎了张敏的接受能力，毕竟没有哪个女人愿意去跪在男人的脚下张开嘴巴，让男人做出那种事情。

更何况还是有张敏的老公陪着一起跪在那，接受这样强烈的羞辱。

　　张敏有些舍不得今晚的刺激情趣，甚至感觉自己对王军的那个大炮台上瘾了，可是张敏又羞耻无比的看了一眼自己的老公，却发现孙建军的眼睛带着别样的神采。

　　张敏有些诧异，因为这样程度的羞辱，不单单是对自己，三个人里边，最羞辱的就是老公孙建军了。

　　哪有男人会承受这样的程度，亲眼看着自己魅力性感的火辣妻子，跪在地上，然后被男的掏出阴茎来对着脸庞和嘴巴给撒出来。

　　这对夫妻在想什么王军不知道，可是在他说完话之后，王军已经不给他们多少的考虑时间，然后准备离开卧室，去对面的卧室准备穿自己的回去。

　　当王军走到了门口的时候，正好跟门口站着的孙建军擦肩而过，这时候孙建军回过神来，笑着拍拍王军厚重的肩膀说着：「咱们刚才还说的好好的，怎么现在就回去？　　现在还早呢，刚到九点钟，这个时间哪有睡这么早的，来吧主人，国王大人，今晚你的说一切命令都算，我们都听的。」

　　王军提出了一个荒唐的情趣游戏之后，没想到一直跟自己配合的张敏没有同意，可是这时候的孙建军却突然答应了下来，这让王军有些莫不着头脑，这对夫妻到底是把握不准脾性。

　　王军在惊讶愣神的时候，孙建军略显瘦弱的身体向卧室里走去。

　　王军站在门口，转头看着孙建军就看到孙建军走到了自己的性感妻子身旁，然后两只手不断的揉捏张敏的翘臀和那俩团迷人的大乳房。

　　几秒钟孙建军恋恋不舍的松开手，对着自己的妻子露出笑容：「之前都说好了，不论什么命令，都要听从的，今晚咱们没有任何的思考能力，唯一需要做的就是听从国王的命令。

　　说了就要做到，不然的话就因为一些命令不好执行就算了，那游戏就没意思了。

　　咱们可以用半时为界限，这半个时里，国王的一切都要服从，过了半时之后，你也可以当女王啊，到时候可以随意跟我们两个男人发号施令，这不是也很刺激嘛。

正好可以把他对你的情趣你在报复到他的身上不就可以了？　　这次他想尿在你的脸上和嘴里，到时候你可以站着，让老王跪在你面前把嘴巴凑过去，你也可以反过来这么对待他的。

　　这么想的话，是不是很刺激？来吧，好不容易想到了这么好玩又刺激的游戏，要是不试试看的话，我感觉挺遗憾的。」

　　张敏看着自己老公的脸庞，看起来跃跃欲试，张敏今晚已经能隐约确定自己的老公有些受虐的体质，可是当孙建军说完这些话之后，张敏更加肯定自己老公受虐的倾向要比她之前想的还要严重。

　　不过孙建军的话语也起到了作用，因为张敏想到了自己做国王时候的刺激情形了。

　　张敏甚至在脑子里想着身后跟着两个玩物，到时候不但要尿在他们脸上嘴里，张敏还风骚的想着，到时候让两个男人跪在自己的前后，然后一个舔她的肉屄，一个用舌尖玩她的屁眼。





第１５４章



　　一幕幕那个时候的情形出现在张敏的脑子里，刺激的张敏已经不敢再幻想下去。

　　想到这里，张敏猛地夹紧了双腿，看起来无比兴奋，之后又看了一眼孙建军已经开始微微鼓起的内裤，最终张敏俏脸臊红，羞耻无比的轻声嗯了一声。

　　「老王，现在你是国王，你是主人，你说的一切都是命令，不论什么我都听你的。」

最终，张敏还是有些恋恋不舍今晚的刺激和兴奋，还有半时之后自己做国王时，那更加兴奋刺激的情形，张敏鬼使神差的答应了下来。

　　接下来，张敏就看着自己的老公跪在了自己的身旁。

消瘦的身形白皙的很，只穿着内裤就这么利索的跪下来，这举动让张敏很无语，一直在心里嘀咕着自己以前怎么没有发现老公内心深处喜欢受虐的奴性。

　　张敏犹豫了一秒钟，最终幽怨的白了一眼门口站着的高大身影，然后慢慢的低下身体，火热的圆臀慢慢的被睡裙紧绷，蜜桃臀压迫到了极限之后，那双丰腴的美腿也叠在了一起，之后张敏把拖鞋都脱了下来，展现着她晶莹剔透的美足，膝盖慢慢的向下，伴随着性感的蛮腰也努力的弯腰同时，张敏已经跟她老公孙建军一样，做出来一个最羞辱的跪着的姿势。

　　孙建军跪着，双手撑在地上，看着身旁跟自己一样，如同一个奴隶似的火辣妻子，他的呼吸变得乱了起来。

　　至于张敏，除了强烈的羞耻感之外，在柔软的手撑在冰冷的地上时，又有一种难以言喻的刺激感觉从心里冒出来，羞耻的感觉也能把兴奋感刺激出来，张敏不知道这是什么原理，但是她知道之前的时候自己跪趴着到王军的脚下，然后跪在那含着王军的阴茎时，也有一种说不上来的刺激，现在这样的羞耻情况下，这样的感觉再一次的冒出来。

　　只是一个跪在地上的姿势，已经让这对夫妻产生了强烈的感觉，对待情趣的事情，心理刺激永远要不单纯的身体刺激要强烈，也是美妙了太多。

　　这时候的王军就站在门口，其实最初的时候他也没想到会答应下来，可是因为张敏拒绝的太彻底，让王军感觉心里难堪，感觉像是很没面子一样。

　　可是当这对看起来有点迷恋上被羞辱虐待的两个人都跪在卧室里，身体冲着自己的时候，王军又变得不好意思起来，感觉自己刚才还耍性子，有点太狭隘了。

　　看着一头利索短发下垂，因为中心引力的关系，张敏那两团硕大的乳球那么突出的微微颤抖，从王军的角度看去那么纤细的腰肢，还有圆润的翘臀，在这间紧身充满弹性的睡裙包裹下，张敏的身材那么的性感。

　　王军还想说些不好意思的话语，可是转念一想，现在游戏已经开始了，要是自己出戏的话，又把这份刺激的情调保持下去。

　　「现在，爬过来。」

王军紧张而兴奋的说了一句，在说完话之后王军忍不住的吞咽了一口唾沫。

　　随着他的话语落下，孙建军当先有了动作，缓缓的在地上跪着，做出了爬行的动作来。

　　张敏看着身旁的老公变得陌生，而且似乎有些沉浸在这样羞辱虐心的扭曲刺激中时，张敏幽怨的抬头，正好跟王军对视了一眼，见到王军露出兴奋的笑容跟自己对视，张敏满脸臊红的白了他一眼，之后也轻轻抬起跪着的膝盖，开始向前爬行。

　　眼前这一幕，还有什么能够比现在还要刺激的。

　　一次次的时候，王军都以为足够刺激了，可是每当新一次的情趣开始之后，王军才发现这样新奇的刺激强烈程度，像是没有止境，兴奋的感觉不断的变得更强。

　　当王军心中无比兴奋的看着孙建军和张敏这对郎才女貌的极品夫妻爬行了三四米来到自己面前的时候，王军低着头，同时也看到了自己短裤中那鼓鼓囊囊的大帐篷。

　　王军就这么挡在门口，两个人没办法爬行出去，只能跪在这里安静的等待着，王军这时候兴奋无比的抬起巨大的脚掌，把脚底板放在了张敏柔滑细腻的香肩，紧接着慢慢向上，又踏在了她性感平滑的后背上。

　　强烈的羞耻感觉中，跪在维修工的脚下，还被这个粗鲁的家伙用恶心的肮脏脚底踩在自己的后背和肩膀上，张敏扭曲的兴奋中，让她悄无声息的再次夹紧了双腿。

　　孙建军已经忘了一切，就这么看着身旁的妻子在受到维修工的羞辱，他还有些想不通，自己是那么的深爱着自己魅力火辣的妻子，可偏偏看到丑陋的维修工这样羞辱自己的妻子时，偏偏在撕心裂肺中，有种超越一切的兴奋感，孙建军看着浑身燥热不安，内裤变得更加鼓囊。

　　感受着从内心深处都带着的兴奋与美妙，王军放下了脚，然后跟他们一样把拖鞋放到了旁边，转身就想走廊那边的浴室而去。

　　王军的每一步都走的那么慢，留给身后两个跪趴着的人一些缓冲的时间。

　　当王军终于站在了卫生间里的时候，孙建军和张敏也一前一后的跟着爬进来。

　　「你去那边跪着，记得双手撑在地上，上身不许抬起来，然后只许看不许说话，说话的时候记得要称呼我国王，不对，要称呼我主人。

　　现在乖乖听话，自己爬过去跪着。」

王军看着身边的孙建军，白皙的消瘦身体安静的跪在那里时，王军向孙建军说了一句。

　　孙建军点点头，顿了一下之后才说着：「好的主人。」

　　接下来王军看看到孙建军像是深深爱上了这样的情趣游戏，然后转身向旁边的角落中爬了过去。

　　这个过程中，王军一直都在仔细的看着孙建军的反应，见这个家伙不但甘之如饴的服从自己的一切命令，就连称呼主人的语气都变得谄媚而又太好，王军不得不说这个游戏真魔性，让孙建军已经彻底进入了角色中。

　　在王军看到跪趴着的孙建军，那内裤中的明显帐篷时，心里更加确定了这个男人的心里跟张敏说的一样，爱上了这样受虐的滋味。





第１５５章



　　卫生间没有想象中那么宽大，在孙建军爬到角落中的时候，又调转身体，把目光放在了王军和妻子张敏的方向，不过孙建军像是真的把自己当成了一条很听话的狗，跪坐在地上的同时，还不忘记王军的交待，双手放在两侧的地面上，就像是一只蹲坐在地上的狗，安静的看着自己火热的性感妻子跪在粗鲁的维护工面前。

　　王军看着跪在面前的张敏，这个身材娇小的女人，身材惹火的夸张，纤腰丰臀，还有那两团大乳房，再加上张敏很有时尚感，就连眼前的紧身弹性的睡衣都是那么撩人，紧紧箍在她的身上，身材曲线看起来性感火辣的比不穿衣服还要勾人。

　　一个性感尤物，风骚起来就如同一个榨干人的妖精一样，王军现在仔细琢磨一下，感觉就像是做梦一样。

　　开始冲澡的时候王军尿意并不强，中间又喝了酒喝了不少茶水，到现在为止，王军的尿意已经很强烈了，要不是他们答应了下来，或许王军在准备出门穿衣服的时候，就想要来一趟卫生间准备撒尿了。

　　王军的内裤中间的那个大帐篷依旧是那么夸张硕大，炮台看起来充满了威猛霸气的感觉。

　　「帮我把内裤脱掉。」

这时候王军又向跪在脚下的张敏说了一句。

　　张敏对现在这个游戏有些忐忑不安了起来，她也没想到王军玩起这样的游戏，竟然还这么会羞辱人的，其实王军也没玩过，这一切的情况，都是看了很多的电影积累起来的经验，对于现在的王军来说，只能慢慢的去尝试享受这样美妙在滋味。

　　张敏听到了王军的话抬起头，那双迷人的眸子带着风情与忐忑，可是更加明显的还是那种压不住的刺激与兴奋。

　　张敏这时候也怀疑自己是不是天生喜欢被男人羞辱，在这样羞耻的情形下，张敏还心思玲珑的学着刚才她老公孙建军的话语说着：「好的，主人。」

　　张敏抬起手，双手扯住了王军的腰间两侧，然后抬头跟王军对视的同时，手在缓慢的向下拉扯，片刻之间，内裤被张敏的手拉扯到了大腿上挂着，那个恐怖的大肉棒瞬间弹了出来，颤颤巍巍的在张敏的面前展现着它的威武雄壮。

　　看着这个硕大的阴茎，在灯光之下带着诱惑人的黑色光泽，泛着紫红色的扭曲光芒中，就连上边的一道道扭曲的青筋，对张敏来说，看起来也那么的顺眼，毕竟在不久之前，张敏可是实实在在的体会过这个大肉棒带来的撕裂暴涨滋味。

　　做完这些之后，张敏看着面前的到阴茎，整个人的注意力都放在了它的上边。

　　在停止了几秒钟之后，王军忍不住声音兴奋到了颤抖，轻声跟脚下跪着的张敏说着：「握着它，然后张开嘴巴，其他的不用我再交给你了吧？这是我的命令。」

　　王军所玩这句话的时候，整个人的身体都感觉像是兴奋到炸开一样，梦幻般的兴奋情形，对他来说即将要出现了，几乎在梦中都难以实现的刺激场景，甚至王军害怕已经到了这个程度了，要是张敏排斥拒绝的话，那肯定会无比失望的，于是王军特地加了一句这是命令，希望张敏不要忘记现在的游戏规则。

　　张敏的脸庞红的像是滴出血，呼吸混乱的张敏俏脸羞耻表情更加明显。

不断的深呼吸，让那两团乳房都跟着起伏不定，那薄纱一样的修身睡裙那么的紧绷，而且很轻易就能看出来张敏里边是真空的，突点那么的明显。

　　张敏又轻轻点头，说了一句好的主人，接下来伸出手，动作那么轻柔缓慢，最终还是握住了王军那巨大灼热的肉棒。

　　这时候的张敏充满了紧张，甚至都不敢想象这个粗鲁维修工竟然要对着自己的白皙脸庞和性感红唇释放出那种恶心玩意。

　　甚至张敏很心虚的避开了角落中孙建军那边的余光，张敏这一刻多希望自己的老公不在这里，这时候的张敏羞耻的几乎全身颤栗。

握着这个令张敏心驰神往的大肉棒，张敏把自己的黑边眼镜摘下来放到旁边。

　　跪在旁边跟狗一样，静静看着这一切的孙建军，此时正看到自己魅力高雅的火辣妻子，轻轻扬起她性感的下巴，漂亮的眼睛带着纠结与矛盾的神情，最终羞耻不堪的闭上。

　　孙建军怔怔的看着面前的情形，这时候的他感觉自己的冲血那么强烈，几乎快要爆开一样，这一年多来绝望的孙建军一直期盼着自己能够有这样的感觉，可是现在却有点刺激的过头了，冲血几乎到了极致。

　　接下来孙建军就看着自己的妻子又轻轻把她性感无比的红唇轻轻的张启，这一刻孙建军的兴奋真到了极限。

　　谁都体会不到孙建军这时候的感觉，眼前自己的妻子，那么温顺的跪在维修工的面前，然后握着维修工的大肉棒，微微扬起下巴，让她精致的童颜展现在那个丑陋阴茎面前，而且闭着眼睛的张敏看起来那么的漂亮迷人，轻轻开启的红唇，弧线那么漂亮，跟她的完美侧颜搭配，这幅画面美极了，也虐心极了。

　　魅力的少妇和粗鲁的维修工，保持着这样的姿势，对比之下冲击力那么的强烈。

　　「求我。」

已经做好了心理准备，准备去迎接面前维修工最羞辱的举动时，闭着眼睛的张敏突然又听到王军说了一句。

　　张敏微微一愣睁开眼睛，首先映入眼帘的是那个膨胀到极限的可怕阴茎，甚至在自己的手里边微微跳动着。

　　当王军跟张敏疑惑的目光对视了的时候，王军俯视着跪在自己面前的风骚少妇，又说了一句：「你都握着我的阴茎，还张开嘴巴仰着脸等着我了，难道不知道求我干什么吗？」　　王军的话说完，那强烈反应的阴茎又在张敏的柔软手里猛烈的跳动了两下。

　　张敏哪怕再风骚，可是跪在陌生男人面前，当着自己的老公面，张张嘴巴想要说出极度羞耻的话语来，可是终究还是没有能够说出口。

　　孙建军就安静的跪在旁边，反应强烈中的他，这时候就安静的看着这一幕。

　　「求，求你，求求主人，尿给我吧，尿在我的嘴里，脸上，还有我的身上，把这些都赏赐给我。」

良久，张敏闭上眼睛紧皱眉头，说出了这一生一来最羞耻下贱的话语。





第１５６章



　　孙建军呆滞的看着这一切，听到自己妻子充满了羞耻和下贱的话语之后，整个人的汗毛都要炸开。

　　在孙建军的印象里，自己的妻子张敏虽然偶尔跟自己来一些很情调很有刺激感的对话撩他，可是在孙建军的印象里自己的妻子从没有像现在一样的风骚，这次张敏竟然当着丈夫的面，对一个陌生健壮的维修工说出了不知廉耻的话语。

　　孙建军呆滞的看着自己往日里高贵矜持的魅力妻子，睁开嘴巴带着诱惑的表情，等待着那个粗鲁男人的阴茎撒出来，给她所谓的赏赐，孙建军强烈的揪心揪肺中，已经兴奋到了全身紧绷和颤抖的地步。

　　王军感受自己的阴茎反应那么强烈，而且还是被脚下跪着的少妇用手握着，王军哪怕现在尿意在强烈，可这时候总是放松不下来，有些不好撒出来了。

　　不断的深呼吸，想要放松自己，王军俯视着脚下少妇的火辣身体，腰肢那么纤细，衬托着因为跪着的关系，显得更加浑圆的翘臀，王军努力的放松括约肌，这时候的王军感觉自己在硬生生的挤着。

　　慢慢的感觉越来越强烈，当王军在强烈的尿意中，终于冲破了关卡冲出来的时候，整个人都兴奋的颤抖着，幸好一冲出来就难以控制，也让王军获得了难以想象的兴奋感。

　　孙建军就安静的跪在旁边，看着自己的妻子握着的那个硕大的大肉棒，龟头处强烈的水柱冲击出来，距离脚下跪着的妻子张敏脸庞那么近，强劲的水流砸在了张敏微微张开的性感口中，发出了呲呲的羞耻恶心声音。

　　哪怕是已经准备接受这一切，可是水柱那么急促，那么猛烈，措不及防之下的张敏突然感觉嘴巴里温热的流水出现，同时还伴随着难闻的腥臊味道，当看到眼前的黢黑大肉棒时，回过神来的张敏立刻知道哗哗敲打进自己嘴巴里的液体是什么，下意识的闭上嘴巴。

　　张敏紧握着大肉棒的手也条件放射一样的想要转移到别处，可是那股水柱依旧不停，水柱砸在了张敏那张魅力的容颜，顺着脸颊和性感的下巴流淌着，就连脖颈和睡裙衣襟都瞬间湿透。

　　水压那么强烈，看来王军是憋的足够久了，在张敏的手胡乱摆动，想要躲避那些羞耻的液体冲击自己的脸庞和小口，可是在稍微掀上去一些之后，拿到水柱高高扬起了一些，顺着张敏柔顺的短发又开始流淌了起来。

　　张敏再也承受不住这样羞耻的情形，手松开了王军的硕大肉棒，这下子原本就立起来的阴茎获得了自由，稍微垂着，正好冲着张敏那两团硕大的乳球进攻着。

　　张敏被刚才撒在口中和脸上肮脏液体弄的差点窒息，特殊的腥臊味道是那么的浓重，几乎让张敏吐出来，可是在她松开手之后，立刻感觉到那两团之间的沟壑中，有一道温热的水柱冲击着那里，那些水迹睡着睡裙在流淌，已经沾满了张敏那两团硕大的乳球。

　　王军在喘着粗气，睁大了眼睛看着眼前刺激无比的情形，憋了那么久，喷射的也那么猛烈，王军下意识的自己抬手握住了自己的阴茎，然后又一次调整角度仰了起来，这一来，急促水压十足的水流又开始对着张敏的头脸不断的洒落着，甚至王军又向上太高了一些，把水柱喷洒在脚下性感少妇的纤细腰肢和圆臀上。

　　就这片刻之间，张敏紧紧闭着嘴巴，这时候的张敏已经顾不得嘴里还含着的水液，只希望别再弄在自己的嘴里就谢天谢地，至于全身温热的水流让她全身和性感的修身睡衣都变得湿漉漉，她现在已经顾不得这些，在极度想羞辱中，张敏感觉这些尿液顺着自己火辣的身体流淌着，甚至流淌到了自己的臀缝和腿跟，甚至流淌到了自己最敏感的地方，张敏的内心就像是触电一样，整个身体都在紧绷着。

　　王军努力的收紧括约肌，总算暂停住了这难以控制的急促水柱。

　　这时候的王军看着浑身上下湿漉漉的性感尤物，短发还在滴淌着水滴，浑身的性感睡裙已经湿透变得透明，把她白皙的火辣身体展现的淋漓尽致。

　　张敏紧皱着眉头，努力的夹紧双腿，甚至张敏自己都没有发现，被陌生男人用这样的方式强烈的羞辱，另她悄无声息的把腰臀翘的更厉害，下意识的摆出这样的姿势，也在证明着张敏下意识里是多么的渴望享受那种愉悦与快乐。

　　当张敏感觉到那充满浓烈味道的水流终于消失之后，张敏美丽的眼睛睁开，魅力的容颜还在滴淌着恶心的液体，张敏微微抬头看着面前这个大坏蛋的时候，看到的是王军变得更加炙热和兴奋的眼神。

　　「还有点没有全部出来呢，你没有好好的听话啊，刚出来一些你就放手了，都糟蹋了很多。

现在重新握住，然后把阴茎含在嘴巴里，记得含深一些，这样我继续赏赐给你。

　　怎么皱眉头呢？是不是有点不喜欢？那你要是不主动握住吞在嘴巴里，那我就让他跪着爬过来，然后握着我的阴茎对着你的嘴巴。

　　想想看，是不是很刺激？自己的老公握着其他男人的大肉棒，然后塞进自己这个风骚妻子的性感口中，是不是一想到这些就会刺激的浑身颤抖？」王军看着被自己的水液浇灌的浑身湿漉漉的张敏，王军这时候几乎疯了起来，就跟之前一样，一旦欲望燃烧起来，王军总是想要获得更强烈的兴奋感，而且比理智冷静的时候要大胆的多。

　　王军的话让狼狈不堪的张敏浑身一颤，这时候的她有些后悔同意玩这个国王与奴隶的游戏了。

　　就算是再后悔，在王军说完话之后，张敏刚狼狈吐出嘴里恶心的东西，被王军刺激到灵魂的羞耻话语说的张敏忍不住的哼叫一声。

　　张敏从没有尝试过这样的感觉，仅仅是言语之间的刺激和羞辱，就能让她享受到这样的兴奋程度，张敏的欲望炙热中，脑子也开始变得恍惚。

　　张敏轻轻的握住了王军依旧反应强烈的黢黑阴茎，然后张开嘴巴，慢慢的把这个还沾着恶心水液的阴茎含入了性感嘴里。





第１５７章



　　一直安静跪坐在靠近墙壁一角的孙建军，兴奋的整个人都在紧绷，撑在地面上的两只手，也不知道在什么时候已经双拳紧握着，手背青筋都看的明显。

　　孙建军兴奋的眼珠子快要跳出来，他这时候心里甚至庆幸自己走出了这一步，让王军这个维修工来到了自己的家里。

　　甚至孙建军还在庆幸着自己有先见之明，把家里每个角落都安装了高清智能的监控摄像头，孙建军在庆幸着这一切都录制了下来。

　　孙建军已经不敢想象今晚过后，他跟妻子一起去看这些荒唐不堪的情形时，两个人会刺激成什么样子。

　　孙建军发誓，自己这辈子都不会忘记刚才的那一幕，陌生男人的大肉棒，水柱喷洒在跪着的妻子口中，脸庞，还有全身到处都是，甚至在对着妻子那美妙的两团乳房间的沟壑也狠狠的冲了两下。

　　难以言喻的揪心煎熬与兴奋刺激中，真是一浪接一浪的冲击着孙建军的心灵深处，在孙建军随着王军的话语落下，还在想着是不是自己真的要去扶住同样是男人那个恶心阴茎，然后对准自己心爱妻子的小口时，就看到了妻子没有让那样的情况出现，而是自己主动伸手握住了依旧没有状态消退的大肉棒，张开性感小口深深的含住。

　　王军兴奋的哼叫出来，紧接着就看到王军的脸庞表情变得纠结和急躁不安。

　　王军这时候刺激的快要死掉，被张敏性感的口含住的同时，那种紧收的温热压迫感，让王军的阴茎很难放松，也很难再次的喷射冲开关卡。

　　努力再努力，王军有些承受不住这样刺激的情绪，总是感觉撒不出来，忍不住向浑身被自己淋透的性感少妇说着：「乖，嘴唇别吸的那么紧。

　　里边的舌也别再乱扫了，这样刺激的我更难出来，还有，可以往外出来一些，顶在你喉咙上我就更难了。

　　对，就这样，不要乱动，也不要用口腔壁乱蹭我，不然很敏感就下意识的紧绷，出不来的。」

　　王军在轻声的说着话，在指导着跪在脚下的火辣少妇按照自己的要求去做。

　　当张敏努力的做出王军需要的状态时，王军这才松了一口气，紧接着又开始努力的控制情绪来放松，慢慢的放松肌肉，过了好一会儿，王军几乎用了挤的感觉，总算是冲破了关口，再一次变得一泄如注。

　　孙建军在旁边几乎浑身颤抖的快要控制不住自己保持的姿势，孙建军睁大了眼睛，看着眼前的一幕。

　　自己的妻子努力的张开嘴巴，表情变得极度痛苦，此时她魅力的俏脸上，挂着王军的水液还在不时的流淌滴落，充满了堕落的感觉。

　　而现在，孙建军怔怔的看着心爱的妻子把那个维修工的阴茎含在嘴里，努力的保持着跪在那个男人面前的姿势。

　　而张敏在努力张大了性感嘴巴的同时，顺着张敏性感的嘴角，像是吐出来的茶水一样，在不断的快速流淌出来，而那些水液，都知道到底是什么东西。

　　张敏几乎快要被着强烈的腥臊味道给熏的受不了，而嘴巴里腥臊还带着淡淡咸腥味道的恶心尿液不断的注满在她的口腔里，张敏现在唯一能做的就是尽量不去呼吸，然后努力的紧收自己的喉咙，防止恶心无比的尿液流淌进自己的嗓子里。

　　可是量依旧是那么多，而且在最上面的水柱冲出来的时候，水压很高，在张敏的口中因为速度和压力的关系，发出呲呲的声音，充满了夸张的味道。

　　而张敏哪怕是努力的紧收喉咙，可是在这样的冲击下，嘴里撑满了水液，身体的潜意识总会另张敏的喉咙不时的滚动，就算是张敏再努力控制，可以就有些许少量的水液流淌进了嗓子眼，这让张敏羞耻的想要哭出来了。

　　张敏现在很惊讶，因为眼前这个中年的老男人，不但阴茎那么大，就连撒出来的水液都那么多，因为之前很兴奋的关系，张敏总是感觉他的水液里边不只是腥臊无比，还带着另外一种欲望的味道。

　　张敏每一秒都在煎熬，可是浑身穿着湿透的睡裙，张敏的全身都散发着这个男人水液的味道，这让张敏难以承受的同时，她羞耻无比的感觉胯间湿的更加厉害。

被强烈羞辱的张敏不想去承认那是自己的，把这些液体都自我欺骗的当成了是王军流在她身上的水液，流淌到了自己的那里。

　　不知道过了多久，也许就只有不到十秒钟，也许多一些，可是在张敏看来每一秒钟都是度日如年。

当感受到水流慢慢变之后，张敏总算松了口气。

　　王军心灵快要兴奋的飘到了云端，来自于心理上的刺激在强烈的折磨着他，这样的感觉比身体的刺激要美妙了太多。

王军感受到自己的水液都撒了出来，最后又紧收两次，挤出来的两股之后，整个过程才算彻底完成。

　　王军意犹未尽的把阴茎抽离，当张敏的口获得了自由之后，立刻张嘴吐出来一大堆水液，紧接着张敏又控制不住的咳嗽起来。

　　王军依旧挺着自己的大肉棒，这一刻的他内心充满了满足和自豪。

　　而性感火辣的少妇张敏，浑身都被淋了湿透，此时还在不断的干咳，想把刚才漏进了自己嗓子眼的恶心尿液吐出来，可惜一点效果都没有。

　　正在王军欣赏着脚下这个极品少妇狼狈诱惑的湿身样子时，看到自己的阴茎挂满了水液还在散发着晶莹的光泽，突然想起来旁边跪着的人家正派老公孙建军，转头看过去时，王军在心里踏实了一些。

　　因为这还是的孙建军是正对着他们俩的方向跪着的，哪怕是穿着内裤，王军也能清晰的看到孙建军反应强烈的身体。

　　「好啦，别跪那了，过来。」

王军这时候有些不好意思的向孙建军说了一句。

　　孙建军愣了一下，不过还是嗯了一声听从这王军的命令，另王军更加满意的是孙建军竟然还是跪在地面上爬着过来，一直到了王军的身边。

　　因为刚才的水液憋的厉害，所以在喷射之后，不但是少妇张敏的全身都是，就连她身边的地面都是王军的水液痕迹。

　　孙建军在双手撑在地上爬过来的时候，手掌和膝盖腿都沾上了王军的恶心水液，可依旧没有任何勉强的跪爬过来。





第１５８章



　　当孙建军过来的时候，才发现那种难闻的味道如此强烈，恶心的让他想吐出来，孙建军平时很干净，就连他的妻子张敏也是一样的很在意生活品质。

　　可是今晚的一切都发生了巨大的改变，孙建军竟然感觉在这样难闻的气味中，竟然还有催发欲望的效果，仿佛这样的肮脏能让内心那只难以形容的凶手从内心中释放出来。

　　孙建军的手臂在颤抖，掌心里边湿漉漉的肮脏液体无时无刻不在提醒着眼前的这一切，都是那么的放纵。

　　「主，主人。」

孙建军是如此的扭曲和兴奋，甚至感觉自己在爬过来的时候，孙建军都能感觉到自己也变得无比下贱，看到自己的妻子被男人这样的羞辱会兴奋的受不了。

　　当他又被王军使唤着爬过来的时候，还是一样撕心裂肺一样的刺激，孙建军现在能够感觉自己的心里真的变得无比扭曲，包括像现在一样，哪怕是孙建军主动开口，文质彬彬的高知识分子，竟然跪在一个物业维修工的面前，喊出这毫无尊严的两个字，也同样是在深深刺激着孙建军的心里。

　　「看着你老婆被我这么玩，感觉怎么样？」王军向跪在自己面前的孙建军询问着。

　　孙建军的头抵着了一些，有些不敢去看站在自己面前的王军：「感觉，挺兴奋的。」

　　犹犹豫豫之间，孙建军还是说出了自己的真实感受。

　　「看到你老婆刚才张开嘴巴接着的时候，也很刺激吧？」王军有开口询问着。

　　孙建军没有说话，只是重重点点头，承认了这一切带给他的真是感觉。

　　「现在看看你老婆，浑身都是我的尿，睡裙都湿透了，你看那两团乳房，还滴着水呢。

你老婆的屁股真的很性感，那么圆润，跟水蜜桃似得，看着就想抱着屁股从后边入。

你说你老婆是不是个骚货？」　　「是啊，她一直都很骚，平常的时候都是闷骚，跟我在床上的时候，就会展现她风骚下贱的一面，刚才张口接主人的水时，我看得出来她是那么的兴奋。」

　　「你呢？你是不是也很见？看到自己性感美丽的妻子被人当成玩物一样，爬着做别的男人的狗，还用嘴接，看到这些你那么兴奋。

　　现在自己对着玩弄你妻子的男人跪着爬过来，是不是也很兴奋？你看你的腿，还有手，按着的地面上都是我的水液，看得出来你也是兴奋的受不了。」

　　「是，我是很下贱，喜欢看自己的妻子被男人这样羞辱玩弄，也喜欢自己被人这么羞辱，一想到这些我的身体就会兴奋。

　　以前的时候没有发现，这也是无意间发现这样情况的，要是早知道这样的情况能刺激的我身体反应的这么强烈，或许我早就实施了。

　　而且，看起来我的妻子很喜欢，只不过有些不适应。」

　　「现在呢，主人又有个需要下达的命令，只不过这次给你们的是一个很有趣的选择题。」

王军在对话中，确定了面前这个斯文的男人竟然隐藏着这么夸张的受虐心理，强烈的欲望中，王军也变得放开了手脚，甚至在说完最后一句话的时候，脸上带着的笑容更加猛烈了起来。

　　此时，在扭曲的欲望中，慢慢变得彻底放开的，不只是张敏和孙建军，就连王军也开始被欲望刺激的撕扯掉了理智和条条框框的约束，开始变得肆无忌惮起来。

　　张敏一直都在不断的干呕着，嘴里的腥臊味道依旧那么浓重，当张敏缓劲儿了好久，这才感觉好了一些，长久问着周边全都是这样的味道，让张敏现在没有最初的时候排斥感那么强烈了。

　　至于她的老公孙建军和王军之间的对话，其实张敏都听得清楚，甚至两个男人的对话也让张敏变得更加敏感。

　　湿漉漉的大腿夹紧，异样的水液同时也在刺激着她的兴奋反应，要不是因为需要维持跪着的姿势，现在的张敏甚至都忍不住的想要坐在地面上，努力的夹紧双腿，或者，或者抛开一切的礼义廉耻，去恳求这个粗鲁的维修工，用他那个粗壮的大肉棒狠狠的来满足自己，哪怕这次疼痛的把她冲击撕扯难以忍受，在张敏看来也比现在的极度渴望要舒服很多。

　　张敏抬起手臂擦拭了一下魅力脸庞上的腥臊水液，可臂上都湿漉漉的，并没有擦干净多少。

　　张敏在听到了王军跟她老公最后的对话后，忍不住的抬起头惊讶的看着王军，看到这个家伙带着坏坏的笑容，充满了欲望的强烈炙热感，张敏心里变得又是紧张忐忑，又是在内心深处隐隐期待着。

　　王军倒是不嫌弃自己的水液脏，弯腰翘着自己的大阴茎，伸手抚摸着张敏已经被他淋湿的秀发。

　　当王军蹲下来，那只手隔着湿透的薄纱睡裙在跪着的张敏火热身体上不断游走的时候，王军的手最终贴在了张敏圆润的丰臀上。

　　在王军说完最后一句话之后，孙建军一直等待这他继续说下去，至于张敏，此时的她已经没有任何说话的权利，甚至张敏看到自己老公那鼓鼓的内裤，也不想再说什么。

　　王军的手已经从张敏性感的美腿跟紧贴在上，然后钻进了张敏湿透的睡裙里，这时候的王军很轻松就触碰到了张敏的臀缝，因为跪着的关系，两瓣臀肉展开美妙的姿态，将诱惑无比的臀缝展现出来，正方便王军的手指不断的游动。

　　「你们两个奴隶听好主人的命令，两个选择哦。

　　一个就是你站起来，然后跟刚才一样，让你老婆跪在你面前，帮你把你的内裤退下来，然后你在自己妻子的嘴巴和脸上撒出来。

　　用你自己的水液，混合着别的男人的水液浇在你这个风骚性感的妻子身上。

记得留一半，再对着你妻子的头发后背和屁股，都撒上。

　　还有一个选择，那就是反过来，你继续保持跪着的姿势不变，让你妻子站起来，然后你掀开她的睡裙，然后把嘴张开凑过去，让你妻子对着你的脸和嘴巴撒出来。

　　当然了，也是撒一半，另一半让你妻子骑在你的背上，就像是骑一匹马一样，再撒在你的后背上。

　　想想自己妻子的水液在你的身上流淌滴落，是不是很有画面感？」王军这时候说出来的话，再一次把他们三个人的兴奋程度变得更加强烈起来。





第１５９章



　　孙建军在听到之后兴奋的浑身颤抖，就连湿了的双手都感觉那么的滚烫。

　　这样的选择，不论哪一个都是极度虐心的存在，这一刻的孙建军甚至想着，这样各种令他兴奋又虐心的花样游戏要是能够永远保持下去该有多么的美妙。

　　至于张敏，除了浑身紧绷和夹紧双腿之外，安静的待在那里，思索着刚才王军留给他们的羞耻选择。

　　张敏突然间哼了一声，声音酥麻之间，瞬间夹紧了双腿，就连还带着湿意的脸庞都变得扭曲而又充满了愉悦的表情。

　　因为王军的手很不老实的不再她的屁眼臀缝中游走，绕到了肉屄口，用手指狠狠的揉了两下，让原本就兴奋无比的张敏瞬间哼叫出来。

　　孙建军就这么看着自己浑身沾满了男人肮脏水液的妻子，在被老王用手探在了裙底不断的抖动手臂，孙建军在看到张敏兴奋无比的哼叫出声时，自己兴奋的实在忍不住了，伸出还有些湿漉漉的手，隔着内裤狠狠的揉了两下自己的阴茎。

　　王军伸出了手，然后挺着大炮台站了起来。

　　王军这时候都感觉自己是不是有点太坏了，可是一旦这样的游戏开始，而且还是两个人的纵容之下，王军现在也感觉自己的要求越来越过分。

　　可是知道归知道，在这样兴奋的程度下，哪怕明明知道，王军心里也是忍不住的想要看看那样刺激的情形。

　　「好啦，你们可以商量一下，这么达成我对你们下达的要求。」

王军这时候还在回味着刚才抚摸张敏性感的身体时，那夸张湿漉和泥泞不堪的地方，王军继续忍耐着快要控制不住的欲望，向跪在地上的这对极品夫妻说了一句。

　　王军话语落下，张敏俏脸带着体液痕迹，这时候看起来朝红的夸张，就连呼吸都变得混乱不堪，张敏有些兴奋的吞咽了下口水，这时候的她早已经忘记了口腔中还有着王军那肮脏水液的痕迹和味道。

　　当张敏下意识的转头看着旁边同样跪着跟奴隶一样的老公孙建军时，这才发现孙建军同样把目光放在她的身上。

　　张敏立刻联想到自己的老公会不会看到自己这么羞耻狼狈的风骚一幕，会不会有什么承受不住的心情，可是张敏没有从孙建军的表情里发现任何的难以承受，倒是那种欲望和兴奋的扭曲感觉异常强烈。

　　两个人对视了瞬间，张敏羞臊无比的转移了视线，这时候的张敏在别的男人面前展现出她自己都想象不到的风骚与开放，所以在看到自己老公的眼神时，心虚的她瞬间回避了视线。

　　正当张敏心中慌乱不堪，同时心中和身体都在热燥的时候，就听着身旁孙建军开口说话了：「老婆，你想怎么选择？」　　皱着眉看了一眼站着的王军，越看这个家伙越坏越邪恶，可越是有这样的想法，张敏就感觉越兴奋，就像是被强暴，被人胁迫着做出这些不受控制的事情一样。

　　张敏的声音跟孙建军一样的低沉，因为刚才被水液呛到干呕了好久，张敏原本性感酥麻的动听声音此时听起来还有些低沉沙哑，可这样的声音配上眼前的情形，又带着无比的诱惑：「老公，你说呢？　　不论怎么样，我都听你的，现在好后悔同意玩这样的游戏了，不过既然之前说一切命令都听，那我就努力做到。

　　老公你说吧，你不论是你弄我身上，还是我那什么，我都听你的，想想就好羞耻，感觉自己好见。」

　　张敏说到最后，已经喘息了起来，扭曲受虐中张敏也想不到异样的愉悦感觉会是那么强烈，兴奋无比的张敏已经说不下去了。

　　孙建军跟张敏也差不多，而且比张敏的那种扭曲兴奋感更加强烈，毕竟亲眼看着自己心爱的魅力妻子被人这么折腾玩弄，那种快要喘不过气来的虐心感刺激的兴奋心里，强烈到难以形容。

　　孙建军不知道是紧张还是兴奋，盯着自己妻子的圆臀和丰腴的美腿，最后看了一眼她被维修工尿在身上，变得浑身湿漉漉的性感紧身睡裙，这时候的孙建军开口说话了。

　　「老婆，你来吧，我想，我想那啥，体会一下这样的感觉，刚才你体会过了，看起来你好像很兴奋刺激一样。

　　现在让你体会一下别样的刺激，让我来承受一下，我也试试这样的滋味。」

强烈的兴奋中，孙建军已经顾不得什么男人尊严和脸面，为了追求身体的回复状态，孙建军已经扭曲的把妻子贡献给别的男人玩弄，现在在这样扭曲的兴奋中，孙建军悄无声息的转变了心态，甚至想要享受更强烈的被虐被羞辱的刺激感觉。

　　张敏轻轻看了一眼自己的老公孙建军，张敏没有任何的吃惊，因为今晚以来，她的老公表现出来的很多反应，其实张敏都能感觉到老公孙建军真的有些迷恋上被虐的滋味了。

　　犹豫了一下，张敏最终轻轻点头嗯了一声。

　　当张敏撑起身体缓缓站起来之后，看着站在她面前，眼睛都不眨在看着眼前一幕的王军，张敏幽怨的白了这个坏家伙一眼，心里责怪着这家伙撒出来那么多，不但在嘴巴里把她呛到了，还把浑身给淋了个透彻。

　　张敏火辣的身体还是那么前突后翘，原本紧身弹性的睡裙在变湿之后更加的诱惑，紧贴在张敏身上，把她的火辣身材勾勒的曲线毕露。

　　张敏活动了两下因为跪着时间挺长而有些酸疼的腿，转身面对着自己的老公孙建军。

　　王军侧身两步，这样一来两个人的一举一动他都能看的清清楚楚。

　　张敏双手帖在自己的身上，用手掌慢慢向下想要将湿透的睡裙水液驱赶着向下流淌一些，黏糊糊的挂在身上很难受。

　　面对自己的老公时，张敏有些不敢去看老公的眼睛，张敏在努力的平静思绪，在强烈的欲望刺激中，张敏感觉自己的身体不像是自己的了。

　　她双手慢慢的抓住自己的睡裙下摆，然后慢慢的向上撩起，对着的方向正是老公孙建军的脸庞，而他的脸对着张敏胯间的距离，近在咫尺。





第１６０章



　　张敏的呼吸变得都不顺畅，当她下意识的做出这样的举动之后，无意间跟自己的老公孙建军对视了一眼，这一瞬间让张敏反应了过来，现在恍恍惚惚的陷入了强烈的欲望中。

　　可是现实里张敏还是在顾忌着最后的一丝理智，哪怕之前的时候跪在王军面前被人极度的羞辱做出那种事情，可是现在不一样，张敏这时对待的是自己的老公，自己最心爱的丈夫。

　　正因为这样让她几乎疯狂的羞耻和兴奋中，张敏自己都控制不住的美妙哼叫了一声，声音颤抖着的同时，张敏下意识的松开手想要后退，把自己的裙摆放下来。

　　张敏身上的裙子湿透了，上边全部都是王军的水液，散发着腥臊的恶心味道，张敏此刻感觉自己浑身有些发软，在这样极致的羞辱中，哪怕没有发生任何的动作，张敏也感觉自己几乎快要达到了美妙的巅峰。

　　可是湿透的睡裙那么的轻薄紧身，在张敏放下手的时候，裙摆并没有向下滑落多少，就这么风骚撩人的挂在了张敏丰腴的性感大腿跟上。

　　当张敏兴奋到不能呼吸，努力的维持着想要听从王军命令的姿态，可是她自己真的做不出这种羞辱老公的举动，这样的程度其实已经超乎了张敏的相像程度。

　　可是张敏羞耻的松开了撩起自己裙摆的手，可跪在张敏身前的孙建军眼睛几乎变得赤红，那种炙热的欲望伴随着即将出现的极度羞辱而强烈的兴奋着。

　　张敏突然看到老公孙建军伸出了手，这时候张敏就感觉到大腿被老公的手背轻轻的蹭着，感受着彼此间细微的碰触，还有王军的水液带来的湿润感觉，张敏发现自己的老公孙建军自己扯住了她的裙摆，然后慢慢的向上继续撩了起来。

　　自己老公跪在脚下，主动去用手把自己的带着王军水液的睡裙撩开，这种举动让张敏双腿控制不住的夹紧了起来，因为兴奋和羞耻的关系，身体都在紧绷，连带着胯间也跟着收紧。

　　当紧张忐忑和难以言喻的兴奋并存的张敏，接下来看到老公孙建军慢慢的把头伸过来，连贴在自己的大腿跟，然后把他的嘴巴张开大了最大的程度，然后就覆盖住了自己最神秘的地方。

　　这一刻张敏感觉到孙建军口唇碰触她敏感身体来带的刺激感觉，这让张敏控制不住的哼叫一声，甚至因为极度兴奋的关系，害怕瘫软在地上，慌乱的张敏双手一下子扶在了老公孙建军的头上。

　　王军呼吸变得更重，在旁边看着眼前这一切，随着孙建军的嘴巴贴在张敏的部位上，而张敏在这样刺激的感觉下一下子双手放在孙建军的头上，在王军看来，怎么看怎么都像是那两只漂亮的手紧紧抱住了她老公孙建军的头。

　　老公跪在妻子面前，用嘴含住了妻子最隐蔽的地方，而妻子兴奋的浑身颤栗，浑然不顾自己全身还带着王军的水液体液，兴奋的张敏双手抱住老公孙建军的头，她性感白皙的脖子都仰了起来。

　　王军不敢相信的看着眼前一幕，甚至在这瞬间王军的身体又猛烈的跳动了一下，那种强烈的刺激程度，让王军忍不住的伸出手，狠狠的上下套弄，这一刻的王军简直快要憋到爆炸。

　　当王军松开手，强行压制自己强烈的欲望，看着面前的情形，王军这时候已经舍不得错过任何一个微的细节，眼前的现实，在王军看来竟然比看过的所有电影都要刺激，都要来的震撼心灵。

　　可是这样的状态保持了好一会儿，王军在强烈的兴奋中，一直看不到想要看到的刺激场面，王军疑惑的还没来得及开口说话，就听着一直全身紧绷极度兴奋的张敏，表情像是难过的扭曲快要哭出来。

　　「那个，我真的做不到，太兴奋了，我全身放松不了，根本撒不出来，太难了。

　　要不算了吧，哪怕，哪怕我老公跟主人一样，在我身上和嘴巴里撒出来也可以，你看好吗？」这时候的张敏忍不住的说着话，侧头看着旁边的王军，眼神直勾勾的看着王军那个硕大的夸张炮台，这一刻的张敏是多么渴望能够享受到这个大家伙带来的满足与美妙的感觉。

　　随着张敏的话语说完，王军犹豫了一下，其实在王军看来，这对夫妻不论是谁对着谁，在他的内心里都是极度兴奋的存在。

　　王军嗯了一声，还没有说话，这时候就听到孙建军说话了，这时候的孙建军跪着像是天生受虐的奴隶，原本这时候的他才是最刺激最兴奋的一个，今晚从未体会到的经历，像是打开了一扇新奇而充满诱惑的大门，对于孙建军来说，或许从今以后，自己会忍不住的沉沦在其中。

　　「要不，要不用主人的内裤盖在你的眼睛上，这样你看不到眼前的情形，就不会像现在一样紧张了。

　　现在主人是咱们的国王，不论怎么样，他说的一切咱们奴隶是没有办法反抗的，只有乖乖听着，得到主人的夸奖才是咱们最需要完成的事情。

　　要不就这先试试吧，不然的话主人会失望的。」

孙建军说着另自己都感觉到陌生的话语，可是当把正经的面具撕扯掉，也抛开了正常生活中的身份和角色。

　　这时候的孙建军虽然还会感觉到因为自己明显的态度而羞耻，但是孙建军感觉就是那么的兴奋刺激，甚至被身份是物业维修工的王军用古怪的眼神看着，孙建军就感觉到深深的刺激。

　　这时候的孙建军眼神充满了依赖和倚靠，仿佛把王军这个粗鲁的高大男人真的当成了自己的主人，甚至还会帮助自己的主人去出谋划策，去对付自己的妻子。

　　人的心理，真是复杂到自己有时候都看不懂自己。

　　随着孙建军的话语说完，张敏只是惊讶的看了一眼脚下跪着的老公。

　　至于王军，只是兴奋的差点喷出来。

　　赶紧把挂在大腿上的内裤脱下来，上边还带着王军浓烈的男人特有的味道，王军把内裤撑开，直接罩在了张敏的头上，性感的短发和那美丽的容颜，连同漂亮的眼睛都被遮挡住了。





第１６１章



　　内裤强烈的气味，随着身上还有水液的体液味道，张敏这时候已经紧紧皱起了眉头。

　　被遮挡住的视线这时候真的看不到景物，可那种朦胧的光纤中，正因为看不到眼前一切，这让张敏的幻想和感受变得更加敏感。

　　怔怔的站在原地保持着站姿，张敏感受到自己的裙子再一次被撩了起来，同时随着自己湿透的裙子被撩起来，一只大手盖住了她圆润的丰臀。

　　伴随着粗糙的手掌在不断揉捏着自己的臀肉，张敏很快就猜到这是王军的那只大手。

　　张敏吞咽了一口唾沫，眼前什么都不看不到，被粗鲁男人的内裤给遮挡住了，或许正是因为这样，张敏可以自欺欺人的不去在意老公孙建军和王军的目光，知道自己今晚要是不能玩成这样的情趣游戏，或许就会一直拖下去。

　　更可怕的是张敏隐隐感觉，自己要是真的不这样做，自己的老公会失望的，张敏也不知道为什么会这么确定，只是张敏认为自己的感觉很少有错的时候。

　　强行的的用力，压迫着胯间肌肉，想要把积存在里边的水液喷洒出来，一直到张敏闭着眼睛，面色朝红的好一会儿，这才感觉猛然一松，一直优雅的张敏，站在自己的老公面前撒了出来。

　　张敏这时候被内裤套在头上，可她依旧自我欺骗的闭着眼睛，不敢再去想现在的情形。

　　王军瞪大眼睛，那只手在托着张敏圆润性感的臀肉时，就听到呲呲声音，紧接着断断续续的水柱出现在了张敏的腿间。

　　而距离张敏身体几公分之外的孙建军，措不及防之下被撒了一脸，这时候的孙建军脸庞兴奋到来扭曲，甚至这特殊的味道都带着强烈的吸引力。

　　带着自己妻子温度的水液，伴随着一种特有味道和妻子，在撒在孙建军脸庞都瞬间，孙建军兴奋的猛地呼吸，那双扭曲的眼睛那么炙热，他努力的张开嘴巴，想要继续把这样的羞辱变得更加强烈起来。

　　张敏火辣的身体站在远处，身前跪着的就是她的老公孙建军。

　　后边王军见张敏紧张兴奋的有些受不了，就跟他之前一样，有些放松不下来也排不出来，这时候的王军轻轻松手恋恋不舍的离开了那弹性而又美妙的臀肉，他想让张敏变得放松下来。

　　张敏的胯间不断的紧绷个放松，可是她的水液也在断断续续的出现和消失。

　　但是孙建军就这么张开嘴巴，甚至在兴奋中偷偷的吞咽了一口，曾经拥有轻微洁癖的孙建军，这一刻抛下了一切，变成了一个沉迷在欲望和受虐中的人。

　　张敏感觉自己在这样的情形下，哪怕没有男人碰到她的身体，依旧是快要到了巅峰美妙的边缘中，这时候的王军或者孙建军，哪怕伸出手指狠狠的探进去扣弄几下，张敏就会获得前所未有的巅峰美妙滋味。

　　正在这样兴奋到极致的临界点上，张敏断断续续的挤出肮脏的水液，这时候的她看不到一切，可是听到身前的细微声音，知道那些水液在自己老公的脸上，或者嘴里。

　　当张敏再一次兴奋的身体自动锁紧，停止了水液的洒落时，被内裤掩盖住视线看不到眼前一切的张敏，就听到旁边王军的熟悉声音响起来：「真刺激，做妻子的尿了自己老公满头满脸的，而且嘴巴里还好多。

　　骚老婆，你这个旧老公对你可真好，竟然还吞了两口呢，看着兴奋死我了。

看你撒的也差不多了，应该没多少了把？来，对，就这样，扶着我的手，跟我来。

　　好了，摸到了没有？这是你旧老公的后背，感觉到了吗？他还跪在你的面前呢，你默默他的脸庞，这可都是你撒出来的，是不是很刺激。

　　别紧张，没关系的，你明明这么兴奋，为什么还要排斥呢，跟着我过来，慢慢的扶着你老公的后背，对，很不错。

　　然后把这条腿抬高一点，对，心点别踩着你旧老公的手。

好啦，来慢慢的坐下来。

你身材火爆，可个头娇小，一点都不沉的，直接把你的屁股坐结实了，对，就这样。

坐在你老公的后背上，感觉怎么样？是不是跟骑马一样的刺激？　　现在开始吧，一边骑着你老公，一边继续开始放水，撒在你老公的后背上。」

　　王军的声音就像是一个恶魔，在不断的诱惑着张敏。

　　张敏内心深处的恶魔像是释放了出来，从最初的排斥，到无奈的接受，到最终撒出来获得了那种神灵深处的刺激，到现在为止，每当王军开口说一句话，张敏总会毫无条件的去做。

　　当张敏的上身微微前倾，双收按在自己老公孙建军的后背上时，胯间感受着老公皮肤的温度，张敏的羞耻感达到了最强烈的程度，这时候的张敏已经感受到自己的胯间泥泞无比，甚至大腿跟上的体液都蹭在了自己老公的后背上。

　　张敏清晰的感觉到这些体液并不是自己刚才撒出来的水液，而是身体兴奋反应流出来的淫水。

　　张敏就这么坐在老公孙建军的后背上，努力的酝酿着，想要继续撒出来，可是现在这个程度比刚才要困难了很多。

　　张敏坐在自己老公身上其实并没有坐实了，只是一部分的力量压迫在自己的老公身上，张敏害怕累到自己的老公。

　　张敏进闭着眼睛，那或者难过痛苦绝望带着纠结的表情中，强烈的欢愉和兴奋的情绪更加浓烈，已经改过了纠结痛苦。

　　张敏突然感觉眼皮一亮，瞬间感觉到笼罩在她头脸上的内裤被转移开了。

　　张敏有些惧怕的微微睁开眼睛，看到了眼前的一幕时候，张敏的呼吸都顿了一下，在这样强烈的刺激中，张敏感触了高昂的声音，听起来酥麻美妙，带着纠结与颤抖中，张敏竟然在这样的情况下自己被心理刺激的身体获得了前所未有的美妙巅峰。

　　一直跪在地上，被自己的性感火辣妻子骑着的孙建军，突然感觉后背一沉，自己的妻子在高昂的叫喊一声之后，整个人都瘫软在了自己身上，也吧全部力量坐在了自己的后背上。

　　在张敏身体瘫软坐实下来的时候，孙建军突然感觉到一股腥臊的热流喷洒在自己的后背上。





第１６２章



　　王军站在淋浴下边，现在还没打开水龙头，只是看着浴室里的张敏和孙建军两口子。

　　这时候的张敏已经平躺在地面上，这时候也顾不上地面的湿漉和冰冷了，只是在大口的喘着粗气。

　　至于孙建军跟张敏相比也好不到哪里去，这时候的他已经保持不住跪姿，就像是弯曲着腿坐在那一样，短发和斯文的脸庞也变得湿漉漉的，后背还有水迹挂在上边，不断的向下流淌着。

　　那是张敏留在他头脸上身上的体液。

　　孙建军瘫坐在地上，湿漉漉的地面上，夹杂着的那一大滩水迹，不只是张敏刚才撒出来带着温度的水液，还有之前王军留下的一大滩，现在混合在一起，也不知道谁是谁的，只知道整个浴室里都是那种腥臊的味道，不断的刺激着这三个人的嗅觉。

　　孙建军的内裤早已经湿透了，王军把淋浴喷头拿在手中，调好了喷洒模式之后把水打开，然后用强劲的水流开始冲刷着地面。

　　水滴不时的会溅在张敏和孙建军的身上，不时的让两个人的身体控制不住的颤栗一下。

　　张敏身上还穿着那一件被王军的尿淋了个湿透的紧身性感睡裙，至于孙建军的内裤，也因为坐着的关系湿漉漉的贴在身上。

　　「旧老公去帮这个骚货把衣服给脱下来。」

王军忍不住的说了一句。

　　孙建军大口的呼吸着，听到了王军的话语之后狼狈的点点头，一如既往的服从命令，这时候的孙建军，隐藏在身体深处的奴性开始爆发了出来。

　　张敏刚才被刺激的喷射出有史以来= 最强烈的巅峰美妙，今晚算算次数，连张敏都记不得自己体会到多少次这样的美妙滋味了，瘫软的她也听到了王军的话语，可是这时候的张敏只是在休息这疲惫不堪的瘫软身体，想要恢复点力气。

　　张敏没有精力和劲头再去配合了，就看着妻子的老公听从那个粗鲁维修工的话语，稍微移动了一下就来到粮站张敏面前。

　　孙建军看着自己的妻子，那么的诱惑性感，随着时间的流逝，这时候的张敏看起来那么的成熟火辣，前突后翘的身材几乎完美，紧身的睡裙还挂着别的男人的水液。

　　孙建把手伸到了张敏的肩膀处，轻轻把拉链拉开，然后双手伸出放在了张敏的肩膀两侧，把肩带给松开，然后开始向下扯着妻子身上诱惑带着强烈气息的睡裙。

　　张敏想要翻转身体，可是刚才在尿的时候，强烈的刺激让她软瘫的身体现在还没恢复过来，晃动了一下身体想要配合老公孙建军的动作，可惜没有做出来。

　　不过孙建军的内裤一直都在高高的挺立着，现在的孙建军正式威猛如同野兽一样的程度。

　　随着睡裙向下扯动，张敏性感的香肩和漂亮的锁骨都展现了出来，甚至那两团乳房已经露出了大半风景时，感觉裙子被身子压住扯不下来，孙建军一只手扶住妻子的肩膀，另只手又紧紧托住了妻子张敏性感丰腴的圆臀，然后把妻子的身体侧了过来。

　　一遍遍的扒扯，又翻转了一下身体，孙建军费了一番功夫才算把妻子张敏的紧身睡裙给扯了下来。

　　湿漉漉的睡裙稍微拧一下就能挤出王军的水液，孙建军把睡裙扔到了旁边，然后急匆匆的又把自己的内裤给脱了下来，这一来两个人都变成了坦诚相对。

　　躺在冰冷地面还在休息着的张敏，因为仰面躺着的关系，那两团乳房看起来面积更加的硕大，上面的乳头还那么的挺，看起来刚才的余韵还没有消退多少。

　　至于那平坦的腹和腿间诱惑至极的风景，正散发着晶莹的特殊光泽。

　　「看着自己这么性感靓丽的妻子被羞辱成这样，是不是很兴奋？」王军拿着淋浴冲着浴室地面，水流也在缓慢的流淌在张敏与孙建军的身边，王军看到两个人都坦诚相对了，贪婪的看了一眼那个诱惑的少妇张敏，笑着跟孙建军说了一句。

　　「嗯，很兴奋。」

孙建军就跪坐在妻子的身旁，说话的时候，一只手一句攀上了妻子张敏性感美妙的弹性大腿，在不断的游走着。

　　「那就在这里弄她一次吧。

先让你消消火，我看着你这样在憋着就快憋疯了。」

王军按着孙建军退下内裤之后，那个不大不的玩意儿翘着的角度那么夸张，寻思了一下之后，王军就向孙建军说了一句。

　　孙建军吞咽了一口唾沫，看着身边躺在地面上的火辣妻子，阴茎又猛烈的跳动了两下。

　　「主人，你也很想发泄吧？要不你先来吧，跟上次一样，等你在她身体里喷射了之后，我再弄。

正好可以沾着主人的精液滑润，再狠狠的弄她。

　　主人，现在要不要尝试一下咱们同时进入她的阴道和屁穴？你的太大了，估计进她的屁眼有些困难，当然，要是她同意的话那肯定也没问题。

咱们一人一个洞，彻底的享用他的身体，一定更刺激的。

　　以前的时候她总是很排斥我弄她的屁眼，可每次弄了进去之后，没一会儿她就能适应过来，到了后期，几乎都是她主动的摇摆屁股求着快一点猛一点。

　　主人，其实她也很喜欢被弄屁眼的，要不咱们一起试试吧？她很耐懆的，现在看着不行了，用不了多久就能恢复过来，以前我们刚认识的时候，那时候我一晚上弄好多次，每次她都跟不行了一样，可一旦劲头上来了，立刻骚的不成样子。

　　主人，你想尝试一下吗？」孙建军抚摸着妻子性感的身体，同时手指指肚开始在妻子神秘的缝隙不断的游走着，在说话的时候，整个人的呼吸又一次混乱起来，在刚才说话说到一半的时候，孙建军已经兴奋的声音跟着颤抖。

　　王军拿着淋浴喷头，看着地上躺着的张敏，随着呼吸的起伏，那两团乳房都在微微的发出诱惑的颤抖。

　　孙建军见到王军的表情充满了蠢蠢欲试的表情，孙建军兴奋无比的继续说着话，那表情真的像是一条狗，在努力的讨好自己的主人。





第１６３章



　　王军的内心变得更加躁动不安，因为在孙建军讨好一样的话语中，让王军的心思也变得蠢蠢欲动起来。

　　当王军期待无比的看了一眼躺在地面上的张敏时，张敏这时候正好跟王军对视。

而且张敏的嘴巴微微嘟了起来，幽怨的表情加上面色朝红的诱惑，看的王军差点就暴走了。

　　不过张敏又微微挑动了一下漂亮的眉毛，像是在提醒着王军什么。

王军心里一动，立刻想到了张敏想表达的意思。

　　王军也不明白现在的情趣游戏已经做到了这个程度，怎么张敏还会在意自己的阴道和屁穴被两个男人同时进入，可是分析不出来张敏的想法，王军也是懒得猜。

　　可兴奋无比的王军想到了张敏之前说的话语，跟少妇马婷一起伺候他，而且张敏还保证说的是把马婷调教出来，让她闷骚的性格改变，然后一起用张敏曾经说过的刺激情趣来陪王军一起玩。

　　王军抓着的淋浴喷头又一次紧握着，身体在跳动两下的时候，犹豫了好久才最终无比遗憾的摇摇头。

　　「看她都被完成这样了，我怕她撑不住，毕竟我的阴茎有点大，估计都能撕裂她的身体了。

　　还是下次再说吧，等到下次的时候有机会了，咱们开始第一次的时候就直接来一次前后夹击的三明治，她现在被玩了好几次，看起来会撑不住的。

　　现在你去弄她，哪怕你想玩她的屁眼也可以，随便你怎么折腾都可以。

　　这是我给你的特权，去玩吧。」

王军向孙建军说了一句，心中倒是充满了遗憾。

　　王军手里的淋浴速度很急，而且调整的是那种水柱细密而集中的模式。

　　当王军看到地面躺着的张敏的性感身体时，然后把水柱转移，用淋浴喷头开始帮张敏清理身体。

　　急促的流水砸在身上，那种异样的感觉让张敏浑身紧绷，急促的水流压力不，在冲刷到了张敏那两团硕大乳球上的时候，张敏控制不住的夹紧双腿哼叫出兴奋的声音。

　　肩膀，腹，两团乳房，还有那丰腴的美腿，看着水柱砸在这性感的身体上，王军看的双眼放光，这时候不论做什么，总是感觉那么的兴奋无比。

　　这时候的孙建军早已经反应强烈了很久，那种几乎快要爆炸的状态中，在得到了王军的同意下，现在的孙建军也顾不得再去把这样的滋味提升起来，来一次阴道和屁穴夹击的三人行了，直接跪坐在张敏的身边正对着她。

　　双手把妻子性感丰腴的美腿架起来，孙建军肩膀抵住妻子漂亮的美腿，然后弯曲叠着出性感的弧度，对着妻子那湿润无比的神秘地方一下子全部进去。

　　感受着炙热与难以想象的湿漉漉感觉，孙建军知道经历了王军那硕大肉棒两次的摧残，现在妻子张敏的身体没有了之前的那种夸张紧致，可是在孙建军感觉中，肯定是比其他女人要紧凑的多。

　　抵住妻子张敏的双腿，孙建军把妻子按在冰冷的地面上开始猛烈的撞击起来。

　　冰冷的地面，温热的淋浴水，还有彼此身体兴奋中所带来的炙热，层层递进中，孙建军兴奋的叫喊着，斯文的他这还是变得无比粗鲁，看着那力度和风格似乎受到了王军的影响。

　　至于张敏，在老公孙建军一下子进来之后，就发出了一声美妙和满足的声音，这还是张敏被心里刺激的自我巅峰没多久，身体正是最敏感的时候。

　　张敏在肆无忌惮的叫喊着，伴随着浴室里急促的水声，蕴含着炙热水雾中，还带着之前王军和孙建军两人撒出来的水液味道。

　　张敏不知不觉的双腿已经盘在了孙建军的身上，被自己的老公疯狂的撞击着，在旁边还有一个维修工，还有一个现在的主人正在欣赏着自己被老公玩弄的情形，这让张敏兴奋的开始主动的挺腰翘臀，起迎合着孙建军的撞击。

　　王军兴奋的舔舐了一下自己有些发涩的嘴唇，温度变得很高的浴室里边水雾弥漫，王军手里的淋浴还是没有关闭，已经冲洗干净了地面所有的水液体液，可张敏和孙建军的身体还有些水液的痕迹存在。

　　看着面前这对极品夫妻正在做着最原始最让人充满躁动的运动，王军控制不住的蹲下来，然后从身后下方看去，正看到两个人的身体在不断的撞击和接合。

　　王军兴奋无比的看着孙建军那个阴茎在张敏诱惑的身体不断的进进出出，而且每一次的力量都那么大，两个人最敏感的地方正在坐着最原始的运动。

　　王军兴奋的头皮发麻，这时候的他忍不住把淋浴喷头拿起来，然后对着两个人最亲密接触的地方，用急促的水压去撞击和冲刷着。

　　张敏突然之间大喊了一声，就连压在她身上的孙建军也跟着美妙的闷哼了一声，原本就刺激无比的滋味，加上外部刺激，这样的急促淋浴喷洒水柱，把他们俩的触感又提升了很多。

　　极致的强烈欲望中，孙建军在跪着爬进浴室，到看着自己的妻子被人尿了满头满脸，最后自己又被自己的妻子撒在了自己的身上，一切的情形都把孙建军的欲望燃烧到了顶点，哪怕是今晚已经喷射了两次，在淋浴的刺激下，这次的孙建军没有坚持几分钟，再一次的喷射了出来。

　　张敏在大呼叫，整个人都身体都在紧绷颤抖着，当感觉到孙建军的阴茎在自己的身体里不断的跳动，深深抵在里边不再抽插的时候，张敏知道老公孙建军喷射了出来。

　　张敏心中放松了下来，可是同样有些深深的遗憾，因为就在刚才，在那种强烈的欲望积累着，即将喷射的前一刻，孙建军比张敏早一步达到了美妙的巅峰，这也是张敏感觉失落的原因，明明就到了门前，可就是感觉差哪一点临门一脚。

　　温热的淋浴冲刷着两个人的身体，孙建军用手抹一把脸庞上的水迹，然后从张敏的身体抽离。





第１６４章



　　王军帮着冲刷清理了浴室，又给了孙建军好大一会儿的休息时间，张敏这会儿也慢慢的恢复了过来。

　　炙热的浴室里边，喷射过的孙建军仔细的帮着张敏清理着身体的体液，那都是他刚才喷射出来的，看起来经历了之前两次的喷射，这次的量不如之前那么巨大。

　　好不容易等到都冲洗干净了身体，擦干身体之后，三个人这才心满意足的离开了浴室。

　　张敏浑身带着舒爽和美妙的满足滋味，出来之后的张敏看看时间，浑身坦诚的展现在两个男人的面前，这时候的她也没有了任何的拘束和不好意思。

　　「半个时过去了哦，这次总算是游戏结束了，在这样折腾，指不定被你们给玩死呢。

我先去换身衣服去，就这么站在你们面前，就是感觉不好意思。

　　你们可以先去抽根烟喝点水，休息一下，我穿上衣服马上就来。」

张敏在走廊那边轻声说了一句之后，又转身去了卧室里。

　　王军看着身材惹火的张敏，在说完话转身的瞬间，向他风情万种的挑了一下眉毛，这让王军心里猛地跳了两下。

　　在浴室里王军可是还没喷射，到现在为止，那个大炮台还在愤怒的高昂着，像是随时要战斗一样的状态。

　　张敏迈动漂亮的美足，丰腴的美腿向前，扭动着她圆润的丰臀也展现出诱惑的扭曲臀浪，看的王军心里又想要按住她狠狠的干。

　　「嗯，刚才我的内裤也都湿的不能穿了，我也一起去换一件内裤去。

　　老王，你先去客厅喝杯水抽根烟，一会儿再给你一个惊喜，正好我跟老婆好好的收拾一下，等会儿给你个惊喜。」

孙建军说着话，也跟着妻子张敏一起走进了卧室里，倒是王军，一直穿着一件内裤，倒是不用去换。

　　这对夫妻俩去了卧室，关闭的卧室门里边听起来在说什么，嘀嘀咕咕的王军听不清楚，想想孙建军最后说的什么给他一个惊喜，这让王军又一次变得期待起来。

　　这对夫妻还真会玩，而且看起来玩的也是越来越刺激了，这让王军充满了无尽的期待。

　　不过王军心里还是充满了遗憾，刚才在浴室里边只是在努力压住欲望，在故意调教着两个人，看起来这对夫妻玩的很刺激，倒是王军还没来得及喷射出来，短短半时就这么飞快的过去了。

　　正当王军遗憾的坐在沙发上，也不客气的倒了一杯端过来喝着，同时点着一根烟抽着，好大一会儿内裤那大帐篷才慢慢的消退下去。

　　王军在期待着接下来这对极品夫妻会给自己带来什么样的惊喜，与此同时，在这个房子的下一层，也就是马婷家里，马婷这时候正烦躁不安的又一次翻身。

　　今天的马婷隐约的感觉很不舒服，心里很不舒服。

　　今晚楼上的闺蜜张敏破天荒的没来这里跟自己聊天说话，而且马婷还给张敏发送了两条信息，旁敲侧击的想要询问一下什么原因没来马婷家里玩。

　　可是信息没有回复，这让马婷联想着张敏正在忙其他的事情，忙到连手机都顾不上看。

　　还有让马婷几乎快疯的，就是楼上那隐约的叫喊声音。

声音断断续续，因为楼上楼下的关系，要不是马婷孤单的待在家里安静的很，就根本不会听到这样的叫喊声。

　　声音听起来那么的酥麻性感，带着强烈的刺激和欲望，而且这个风骚的声音那么熟悉，马婷一听就知道是楼上少妇张敏的浪教声音。

　　两个少妇闺蜜什么话语都聊，马婷当然知道张敏的老公身体因为实验室事故，早就不能挺起来了，可是偏偏今晚张敏发出了异样的叫喊，那种发泄和满足的声音，听得马婷浑身燥热。

　　最开始的时候，马婷还以为是听错了，可是当好奇心强烈的马婷把灯全部关闭了，然后站在阳台把窗户打开之后，仔细倾听着所有若无的哼叫声音，她不断的确定自己真的没有听错。

　　声音肆无忌惮和放纵，听得马婷脸红气喘的，火辣的性感身躯都快拧在了一起，让马婷浑身燥热中，忍不住的暗骂了一句骚货。

　　马婷今晚感觉自己要疯了，从刚吃完晚饭开始，马婷还没来得及跟每晚一样想跟老公打个电话好好聊聊的时候，那叫喊声音就开始出现，然后中间停止了一段之后。

　　好像张敏又回到了卧室里，紧接着叫喊声音变得清晰和响亮，哼叫的疯狂声音中，让马婷感觉楼上张敏快要被男人给玩死了一样。

　　马婷不敢相信在这一切，因为从下午到晚上，张敏的浪叫声音出现了太久太久了。

　　当声音终于消失之后，马婷总算长舒一口气，脸色感觉那么发烫，就连身体都变得湿漉漉的。

　　当马婷以为上边已经消停下来的时候，去了厕所想清理一下自己反应强烈的身体时，马婷几乎快要崩溃。

　　因为房子的户型一样，马婷去了浴室的时候，正是王军孙建军在浴室里和张敏一起嗨的时候。

　　当张敏的声音在浴室里变得更加清楚的时候，马婷突然变得很羡慕张敏，声音中带着的那种强烈兴奋与满足，是根本装不出来的，这也证明着张敏正享受着世界上最美妙最愉悦的滋味。

　　她老公不是不行了吗？为什么会，会爽的叫喊成这样？　　马婷在心里想不通，匆匆冲洗了一下火辣的身体之后就狼狈的又回到了卧室里。

　　马婷躺在床上，魅力的脸庞变得纠结，可是那种燥热不安的感觉还是那么强烈，她自己都没发现那双修长笔直的美腿紧紧并拢，时不时的并拢着摩擦。

　　马婷的身材那么火爆，前突后翘的胸臀尺寸不比张敏，身材却比张敏高挑了太多，让她那双修长美腿和腰肢看起来那么的完美诱惑。

　　正当翻来覆去被楼上张敏的销魂叫喊声音，扰的马婷睡不着的时候，想不通这一切的马婷突然之间在黑暗的卧室里睁大了眼睛。





第１６５章



　　这两天张敏找马婷聊天的时候，马婷还没注意，因为马婷不知道张敏发现了什么，这阵子一直都是有意无意的提起那个粗鲁野蛮的维修工。

还说有机会试试那个维修工的阴茎，一看就是那种又猛又满足的滋味。

　　马婷很少接张敏这个话题，总是以为在说着玩的，可是马婷突然想到了那个维修工王军的猛烈和满足滋味，立刻想到张敏的老公孙建军根本不会把张敏玩弄的疯狂满足成这样样子。

　　想到这里的马婷忍不住的从床上坐起来，身上只穿着一件薄纱的性感睡裙，那妖娆火爆几乎完美的身体被睡裙包裹着曲线毕露。

　　马婷睁大了双眼，不敢置信的寻思着自己的想法。

难不成今晚那个粗鲁的维修工和张敏搞到了一起？可是张敏的老公在家里，根本不可能发生这样事情的啊？　　马婷感觉自己的头都大了，怎么都想不通这些事情，但是刚才张敏骚浪的叫喊声音却还是那么真实。

　　所以在马婷的内心深处那个荒唐大胆的猜测冒出来，又被自己惊讶的不敢相信，可是叫喊声那么明显，分明不是孙建军那个身体不行的家伙搞出来的动静。

　　马婷黑暗中摸索着手机，当把威信打开之后，有一次打开了那个维修工老王的聊天框。

　　可是马婷哪怕现在身体滚烫，兴奋的很渴望那个粗鲁强暴了她的维修工再一次带给她那种美妙巅峰的滋味，可是矜持的马婷总是说不出来那种不知廉耻的话语来。

　　强暴了自己，然后再让自己去说吓流的骚话，去恳求那个粗鲁的维修工来自己家里，再一次强暴自己，想想这些马婷就感觉无比羞耻。

　　马婷拿着手机发呆，强烈的好奇心让她想跟王军发个信息问一声，是不是真的把张敏搞到了床上去，可是上次王军既然还置气，非要马婷下次联系他的时候，主动求他干，说那些骚话，所以马婷现在真的不愿意跟王军联系。

　　可马婷给张敏发了信息，想要旁敲侧击现在他们家里的情况，可偏偏张敏也不回信息，这让马婷更是心里强烈的好奇。

　　马婷又强迫自己闭上眼睛，至于那个粗鲁又高大的维修工，那恐怖的大炮台，还有不容抗拒的强暴，特别是那种暴涨的充实感几乎把她的身体都快要撑的撕裂同时，还有猛烈进出的感觉，这些都变成了难以忘却的烙印，每次马婷在夜深人静的时候，都会忍不住的想起那种刻骨铭心的美妙滋味。

　　在楼下马婷辗转难眠的时候，王军已经喝完了茶水，坐在沙发上抽着烟，今晚玩了这么刺激的情趣，还是对着那么诱惑的风骚少妇，更关键的是还有人家的老公还陪着一起玩，这样的滋味让王军想想就浑身兴奋，何况王军还在憋着，在浴室的时候并没有喷射，酝酿了这么久的欲望，现在的王军已经躁动不安，满脑子都是刚才在浴室里的情形，特别是自己尿在了那个少妇的魅力容颜，还有她性感的口中，刺激的王军到现在稍微一想就浑身颤抖着。

　　等到王军把手中的烟抽完之后没两分钟，就听到走廊那边响起了卧室开门的声音。

　　王军看向了走廊那边，下一刻，随着脚步声传来，孙建军和张敏这对优雅的极品夫妻出现在了他的眼前。

　　王军的眼神有些惊讶，因为张敏穿着很正式，简短的浅色上衣，下身吃包臀短裙，还有丰腴美腿上是一双浅黑色的性感丝袜，那双诱惑的高跟鞋鞋跟是那么的细，性感的令人想要握在手里连同她的美足好好的把玩。

　　至于另一边的孙建军，只穿着一件内心和内裤，穿着倒是随意了很多。

　　「这是她每天去学校的时候经常穿的装扮，就是穿这身衣服，每天都会站在讲台上给那些高中生们上课。

　　而且她来说会经常发现到那些青春期躁动不安的学生们，眼睛隐蔽又冲满欲望的看着她的美腿和屁股，那眼神，恨不得把我妻子按在讲台上轮间她。

　　现在我让她换上这身上班时经常穿的衣服，好好的来伺候你这个新老公。

　　最早我跟她结婚那段时间，我最喜欢让妻子穿着这身教师制服干她，每次一想到神圣严肃的性感女教师，被自己骑在身下，看着她风骚的样子，听着她酥麻的叫喊，那种滋味简直不能太爽了。

　　现在我让她穿上这件经常穿的衣服，让主人随便玩，等到明天的时候，我就让她穿上这身去学校，或许上边还有你的体液在上边。

　　那些学生们不会想到自己魅力神圣又那么严肃的美女老师，背地里那么骚，穿着还带着别的男人的体液衣服去讲课。

想想就感觉刺激的要命。

　　对了，时间不早了，我的身体今晚总算体会到了男人的滋味，这都好久了，一晚上喷射了三次，我的身体有些受不了。

　　我现在先去睡一觉去，你们慢慢玩，老婆，你现在一定要记住，你就是你新老公的骚货，尽量的骚浪，去让你新老公玩弄你吧。

　　那我就先回卧室睡一会儿去了。」

在走出来之后，穿着高跟丝袜和包臀短裙的张敏有些不好意思的站在那，身旁的老公孙建军这时候很坦然的向王军笑着说起话来。

　　孙建军说完话之后笑眯眯的转身又沿着走廊回到了卧室里。

　　孙建军的话语半真半假，身体这一年多来跟活太监一样的不能用，今晚突然被刺激的能够使用了，短短时间里就喷射了三次，身形消瘦的孙建军感觉腰背酸软腿发麻，有些吃不消了。

　　可是看着自己的妻子还有些意犹未尽的滋味，这让孙建军心中兴奋的同时，还有些隐隐的担忧，因为他害怕这样的事情出现，就如同打开了一扇恶魔之门，以后的事情不会受到自己的控制。

　　不过孙建军对于他和妻子之间的深厚感情很相信，所以孙建军现在一边想要休息一会儿，一边不想让妻子憋屈，既然张敏想要继续发泄，想要得到男人的满足，孙建军自然会满足张敏，毕竟今晚的事情，什么都发生，也不会在意余下来的事情。

　　孙建军回到了卧室里关上门，然后舒爽的躺靠在床上，然后拿起手机打开了监控录像的ａ，查看着客厅里的一切情形。





第１６６章



　　孙建军发现这样也是令他无比刺激的情趣，在妻子不知道的情况下，把妻子的淫荡与下贱都清清楚楚的欣赏着，这样刺激的事情让孙建军内心刺激的很。

　　孙建军一边欣赏着手机画面中的情形，一边还在回味着刚才在浴室里的游戏，这么长时间里，孙建军发现就属刚才在浴室里的游戏最让他兴奋，以至于孙建军最后在短短时间里就承受不住那种兴奋，猛烈的爆在了妻子张敏的体内深处。

　　孙建军双腿分开，舒服的倚靠在床头，抱着手机兴奋的看着，这时候的客厅里，孙建军的妻子，市二中的神圣教师张敏，这时候正风骚无比的坐在王军的身边。

　　「还这么大呢？是不是刚才没喷射出来？我老公现在回去休息了，现在只有咱们俩了，你想怎么玩我？」张敏在老公孙建军离开之后，整个人变得更加放松下来。

　　虽然孙建军在旁边看着这一切，感受很羞耻很刺激，可是那种放肆和拘束的感觉很强，远远不如现在，张敏感觉那么的自由自在的，而且在家里跟这个健壮的维修工单独在一起，两个人之间的主动又变成了张敏。

　　隔着内裤的手在不断的上下套弄着，就这么短短时间王军的炮台在一起变成了战斗状态。

　　王军自己把内裤扯了下来，然后不等王军说什么，张敏主动迎合着王军，手贪婪无比的继续握住那个硕大的夸张大肉棒，一上一下的缓慢撸动，像是对这个大肉棒充满了迷恋。

　　「当然是很想玩你这个骚货了，女人都闷骚我知道，可是一想到你这样高高在上的神圣教师，背地里也能这么骚，我就很兴奋。

　　我现在都后悔了，刚才的时候，我就该跟你老公一起弄你。

　　让你坐我身上，然后让你老公孙建军玩你屁眼去，这样的三人行想想也刺激的很。」

王军舒坦的倚靠在沙发上，让身体舒展了一下同时，可以更轻易的让张敏帮自己用手打飞机。

　　张敏那双魅力的眼睛直勾勾的盯着手里那泛着紫红色可怕光泽的阴茎。

　　张敏灵巧的手握着上下套弄，越这样越是喜欢的要命。

　　「这个臭东西真是的，刚才的时候把我给羞臊的快死了，还把，还把尿都撒在我的脸上头上，还让我用嘴巴接着，想想就恶心。

　　当时要不是看我老公那么喜欢受虐，表现的反应那么刺激打死我都不愿意让你这么弄，到最后谁知道你那泡那么多的量，还对着我的全身撒，弄的我都湿透了。

　　你不知道有多恶心呢，那个时候我就想着，等我有机会，一定狠狠的拧它，惩罚它，可是现在握着了，这么热，这么大，我又很舍不得了。

　　你这个大坏蛋。

不过虽然你这么折腾我，还是没有跟我老公一起玩我的阴道和屁穴，所以呢，我说话算话，等你什么时候有空，我这边提前安排一下，到时候我给你打前站去马婷家里，到时候有你爽的。」

张敏说着话，在说带最后有你爽的时候，那只手又痴迷的紧握着那个两只手都握不过来的大肉棒。

　　一想到张敏说的情形，王军感觉自己的身体又猛烈的跳动了两下，这时候当王军突然很想那个身材高挑美腿修长的极品少妇。

　　「那我就等着你的好消息，不过话说回来，今天是第一天，我真是有点放不开，而且对你老公的兴趣爱好还真是有点不敢接受，要是能够放开些，今晚肯定要比现在刺激很多的。

　　对了，等明天只有你们夫妻俩的时候，你去问问你老公的口风，省的别影响到了你们之间的感情。

　　要是你老公兴奋起来就渴望这样，平常的时候因为这样的事情又看不起你，以后弄不好在离婚了，那可不值得了。」

王军倚靠在沙发上，一只胳膊伸出去，把火辣的张敏腰肢搂在了怀里，向自己身边揽过来之后，王军安置粗糙的大手开始隔着张敏利索干练的时尚恤，开始粗暴的揉起张敏的乳房。

　　在发现张敏上身没有任何遮挡的感觉时，知道这个少妇里边是真空的，于是手劲变得更大了一些。

　　张敏被这个物业维修工揉捏着，那种酥麻的感觉传遍了全身，张敏有些气喘，呼吸声音都带着强烈的诱惑，张敏迷离着性感的眼睛，这时候她又把自己的黑边眼镜戴在鼻梁上，看起来优雅知性，可这还是却充满了异样的诱惑。

　　「肯定不会的，以前的时候我或许会有担心，可是经过了今晚我老公的反应之后，我敢肯定不会有任何事情，而且说不定我老公还会这样的情趣游戏上瘾了呢。

　　你难道没看见我老公那个时候都兴奋成什么样子了？　　也就是你这么坏，撒在我嘴巴里的时候，还有好多都没吐出来，都流进我嗓子里去了，你没看到我老公跪在旁边看着的时候，他有多兴奋嘛？」说完这些之后，张敏咯咯的乐了起来，也不知道突然想到了什么，笑的花枝乱颤，随着王军兴奋的手劲大了一些，让张敏又忍不住的哼叫一声。

　　张敏幽怨带着欲望的眼神白了一眼身旁的王军，把声音压低到了最，趴在维修工的耳边轻声说着：「我发现我老公喜欢当王八，喜欢看自己的妻子被别的男人干，玩的越刺激，他就越兴奋。

你以后是不是就有福了？」　　张敏说完话之后，侧身在王军的怀里，一只手握着王军的大肉棒不曾放手，缓慢而紧握着上下撸动同时，张敏又伸出了她性感的小舌，舔舐着王军的耳根耳廓。

　　王军忍不住刺激闷哼了一声，然后眯着眼睛享受着怀里的高中教师，穿着一身性感的制服装扮，风骚无比的刺激着自己。

　　「跪下，我想干你的小口。」

王军的声音有些沙哑的说了一句。

　　「又让跪着，我发现你现在越来越粗鲁了。」

张敏幽怨的白了王军一眼，然后又恋恋不舍的舔舐了这个粗鲁强壮维修工的脖子两下，然后离开了王军的怀里。

　　穿着丝袜高跟鞋和包臀短裙，性感的身材被勾勒的更加火爆，靓丽的极品少妇张敏缓缓的跪了下来，然后双手握着王军的阴茎狠狠动了两下，轻轻张开嘴巴凑过去，准备一口含入。

　　正在这时候手机铃声响起来，张敏吓了一跳，紧接着放松下来，拿出手机一看，俏脸带着妩媚的笑容，眼睛亮晶晶的看着王军说着：「刚才还说马婷这个骚货呢，你看着大半夜的就打电话来了。

　　要不要给她直播一下咱们现在的刺激情形？」





第１６７章



　   马婷发现自己快要神经衰弱了，感觉是不是出现了幻听，哪怕现在卧室里足够安静，可之前张敏那风骚带着满足的哼叫声音还在马婷的脑子里盘旋着，甚至脑子里还不断的闪过王军那健壮的身体。

　　马婷气恼的从床上坐起来，烦躁不安的把手五指伸开，然后放在额头，用手把自己柔顺的长发梳拢到脑后。

　　摸出手机来看看时间，现在已经十点钟了，按道理来说马婷正常情况下都是在十点钟之前睡着的，可是今晚不但没有睡意，还胡思乱想中变得越来越兴奋，越来越有精神。

　　打开了威信又一看一眼，马婷发现自己给张敏发送的信息到现在还么有回复。

　　马婷思来想去之间，感觉自己有些控制不住的想要知道楼上到底发生了什么情况，是不是真的跟这两天张敏开玩笑说的那样，要招呼着那个粗鲁的维修工去她家里，狠狠的做，狠狠的享受那种美妙与满足感。

　　马婷也不知道怎么会这么想，也不知道为什么一想到那个粗鲁的维修工真的跟张敏滚在床上享受那种性的美妙时，马婷就会心里愤怒，生气，甚至还带着强烈的醋意。

　　马婷自问自己确实吃醋很厉害，就像是自己的老公在外边出差，应酬的时候，或者是客户是女人的时候，马婷心里就不舒服，就会乱想甚至莫名其妙好不讲道理的发脾气。

　　可是马婷在心里苦涩的想着，那个恶心的维修工，按住自己无法反抗，抱着她的丰臀强暴了她不止一次了，马婷想不通为什么会吃那个讨厌的维修工的醋。

　　马婷心里想不通，可是这一晚上这样下去，马婷知道自己根本睡不着觉，无奈之下的马婷在前思后想之后，终于做出来一个对她来说很羞耻的决定，那就是准备给张敏打个电话过去，随便找个理由作为借口，主要就是想探听一下今晚楼上的声音那么异常，到底是发生了什么事情。

　　马婷鬼使神差的下定决心，在翻找张敏号码的时候，强烈的好奇心中竟然还有着隐隐的期待感觉，马婷也不知道自己到底想期待什么。

　　电话拨打过去，等待音想了起来，马婷又慌乱的想着理由，想要让自己看起来正常随意。

　　因为马婷和张敏平时经常在一起聊天说笑，一般都是七点多钟离开，而且以前关系再好，也没有在超过十点钟的时候再打电话联系的，今晚的马婷这时候也管不得这么许多了。

　　等待音还在响着，马婷感觉腿间不舒服，白皙的手碰触了一下，发现自己早已经湿透。

　　正在马婷羞耻的暗骂了一声自己骚货吓流的时候，电话突然间接通了：「喂，婷婷，这么晚了给我打电话什么事情啊？」　　电话里的张敏话语听起来很有精神，而且话语中还带着压不住的愉悦与快乐的感觉，张敏的声音有些异于往常的沙哑，这让马婷想到了之前楼上无比快乐和满足的叫喊声。

　　扯着嗓子不顾忌的狼叫，估计都把嗓子给喊的有些疲惫了吧。

马婷在心里嘀咕着，可嘴边快速的把刚才想到的理由说了出来：「那个，那个，敏姐，我就是想问你明天有没有空啊？　　我想下班去买双鞋子，寻思着自己逛街也没意思，这不是想问问你有时间没有，要是有的话，那咱们明天下班直接碰头，然后去逛街买鞋子去。

　　敏姐明天有空吗？」　　马婷的心跳加快，在说话的时候，也在心翼翼的听着手机那边的动静，她想知道今晚的张敏到底在做什么，而且几乎断断续续的叫了好几个时了，算算次数的话，少说也有三五次，这让马婷心里羡慕的不得了。

　　马婷的突然电话打给张敏带着她内心的秘密，马婷表面装作随意的跟张敏聊天。

　　正在这时候的马婷下一层的客厅里，张敏性感的唇角翘起来的弯度更大了一些。

　　精明的张敏怎么会听不出来马婷话语中的紧张与努力掩饰，张敏知道马婷肯定发现了今晚的蛛丝马迹，不然不会这么古怪的语气，这么晚了还把电话打过来，只是说去买鞋子这件事情。

　　张敏虽然不知道哪里出了问题，所以潜意识里还以为是王军在威信上高速了马婷这里边的事情，虽然没有明说，可马婷表达的意思足够明显。

　　那就是马婷那个闷骚的欲求不满的极品少妇，现在很关心张敏在做什么，并且更想知道的是具体发生了什么。

　　「好啊，正好我也想逛街呢，我也没多少新衣服了，这不是想着天气越来越热，马上进入三伏天了，想着多点买清凉的衣服呢。

　　对了，还要买点性感的内衣，还有情趣睡衣，婷婷，你是不知道今晚我都被毁掉了好几套内衣了。

　　这里有个又粗鲁又健壮的男人，每次干我的时候，都很粗鲁的把我的丁字裤啊，性感睡裙啊，撕扯的破破烂烂的，我的渔袜专门穿上准备跟老公调情刺激他用的，也被这个粗鲁的坏家伙给撕烂了。

　　这样下午我可没什么衣服穿了。

对了，刚才在卧室里老公还让我去买几身１情趣制服呢，高筒靴啊，还有女警空姐和护士的这种职业的制服，就是很爆露，专门用来刺激男人的那种。

　　要是明天一起去的啊，咱们都买点？我也帮你选择一下，你的身材那么好，我看着都想弄，估计你穿上那些制服啊，肯定能把男人的魂儿给勾了去。」

　　张敏跪在沙发前，跪在王军的腿间，一边打电话一边用手上下撸动着，刺激着王军的身体，甚至在张敏说到最后有意无意的向王军飞眼，趁着说话的空隙，伸出嘴巴不断的用口舌撩拨着王军的黢黑丑陋的狰狞阴茎。

　　「啊？敏姐，你又，你又说这个了。

我可不需要，我就是想约你明天一起逛街。

　　对了敏姐，你刚才说你今晚被撕了内衣？那个，敏姐，你老公现在身体变得这么厉害吗？」马婷的声音比刚才的语气变得颤抖，也不知不觉之间展现出了她真正想知道的事情。

　　「我老公今晚到是可以了，不过是被另外一个男人给刺激的。

这个家伙可厉害的很，阴茎顶到身体里，我感觉自己快被撕裂了，感觉都顶到胃里边了。

　　对了，估计你们也是老熟人，要不要跟他打个招呼啊？」张敏跟马婷说着话，又伸出舌尖狠狠的舔舐了那个可怕大肉棒上的道道青筋。





第１６８章



　　王军惊讶的看了张敏一眼，没想到这个少妇的胆子可真大，直接跟马婷就这么坦然的说出他和他们夫妻的事情了。

　　在王军愣住的时候，楼下的马婷更是惊讶的捂住了自己性感红唇，张敏的话没有说透，可隐约之间的意思已经表达的很明显。

　　那个维修工，那个粗鲁的吓流老男人，竟然在张敏的家里。

　　正在马婷惊讶心慌的不知道该说什么才好的时候，另一边，张敏已经把手机伸出来，正对着王军的脸庞。

　　王军突然之间感受身体一阵酥麻，那种湿热和滚烫还有紧收的感觉，让王军控制不住的闷哼一声。

　　在看张敏，翘着被包臀短裙紧绷着的圆润美臀，跪在脚下已经用尽全力的深深向下，努力的含住了王军的身体，措不及防的时候，王军享受到了极度美妙的刺激。

　　这时候，王军看看手机屏幕，还在保持通话中，想着手机对面被自己曾狠狠强暴玩弄的少妇马婷，王军一时间不知道该说什么。

　　停顿了这两秒钟里，王军没有跟马婷直接对话，也没有直接去拒绝张敏的意思，然后王军只向着腿间跪着的少妇张敏说了一句：「别闹了。」

　　说完话之后王军就把张敏手中的手机给推开了，同时感受着张敏的舌在不断的撩动中，王军舒爽的哼着把手按在了张敏的头上，感受着自己的阴茎在张敏口中不断的跳动着。

　　张敏吐出来，紫红龟头上沾满了她的口水，在性感红唇跟它分离的瞬间，拉扯出一道晶莹的口水丝线，看起来充满了堕落与放纵的兴奋感。

　　张敏听到王军的话之后，风情万种的白了一眼王军，又悄无声息的舔舐了一下自己的唇角，然后把手中的手机拿在了手机放在耳边。

　　通话的另一边，马婷依旧处在深深的震撼中，刚才虽然是王军跟张敏说的话，可是马婷听得那么清楚，熟悉的声音，嗓子有些沙哑，这个粗鲁维修工的声音马婷不会忘记也不会记错的。

　　马婷做梦都没想到，今晚张敏这么疯狂，竟然真的把那个维修工给带到了家里，那么这一切就能解释清楚了。

　　张敏的老公孙建军身体不行了很久，而且今晚上张敏那个很久都不曾获得满足的女人，竟然连续叫喊了这么久，肯定是被这个维修工跟弄的很满足很舒服。

　　马婷的心跳加快，心中一种有些酸，有些烦躁不安的情绪也冒了出来，可是她更想不通的是张敏的老公像现在在家里养伤，每天都在家里的，为什么那个维修工也敢去张敏的家里，然后，然后干她。

　　马婷的呼吸有些混乱，在努力的控制着自己的呼吸，并且随着那边张敏也不知道在做什么，只听到模糊的男人声音在气喘，在呼吸着发出重重的鼻音，这样的声音让马婷的兴奋感觉更加的强烈。

　　张敏也不知道有什么打算，听到那边没有挂断，就这么把手机放在耳边，嘴巴还在不断的吸吮舔舐着眼前那个黢黑的可怕阴茎，甚至张敏一点不嫌弃的低头把那团硕大的卵袋都张开嘴巴，吸到了口中刺激着王军。

　　过了好一会儿，张敏刚想说话问问马婷在干嘛的时候，就听到马婷那边总算恢复了一些清醒，她在手机那边向张敏问这话，语气充满浓浓的惊讶和不可思议：「敏姐，你现在做什么呢？怎么，怎么那个人也在你家里，这都十点多了啊，那么晚了还没走，难道你老公今晚不回家了吗？」　　张敏忍不住吐出王军的阴茎，然后用手继续上下撸动着，狰狞巨大灼热的肉棒上边沾满了张敏的口水，变得无比滑润，张敏的手握了紧点，上下撸动的时候，竟然带给王军一种难以言喻的美妙感觉。

　　「我老公也在家里啊，不过刚才说玩的太累了就睡觉了，现在就我和这个家伙在一起呢。

　　对了婷婷，你是不是跟这个家伙灌了什么迷魂药了？对你可是念念不忘的，还说喜欢弄你，说喜欢你的屁股和腿。

　　你是不知道，刚才这个家伙狠狠干我的时候，还让我假装成你，一边喊着你的名字一边狠狠的弄我呢，我都快被她弄死了。

　　咱们姐妹关系这么好，你可不地道了啊，自己偷吃了这么大的家伙，还跟我保密呢，你看我多好，对你什么都没有隐瞒。

　　等这几天有时间了，我喊上这个家伙去你们家作客啊，到时候咱们会晚点很有意思的游戏也说不定呢。

　　对啦，你猜猜我现在干嘛呢？现在就我自己和老王在客厅里呢，不过这个坏家伙舒坦的坐着，非要让我跪在他面前，然后帮他口。

　　你也知道我的嘴巴那么小，而且我老公的阴茎也不大，我哪里吃过那么大的阴茎，只能吃很少一部分，我也没想到这个坏家伙的阴茎会是这么大的。

　　以后我要努力锻炼，多买点香蕉好好练习一下就适应了。

对了婷婷，老王还说喜欢你的嘴巴，说你吃的舒服，还含的深，以后你可要好好教教我啊。

　　这个阴茎，真的吸引人，看着黢黑又丑的，可偏偏迷死人。

我舔着都感觉兴奋。

　　今天一晚上被它折腾坏了，我感觉自己都对付不来呢，以后有机会咱们，咱们姐妹俩一起对付它，好好教训一下他怎么样啊？」张敏肆无忌惮的说着话，跟以往一样，每次跟马婷聊起这些话题的时候，都是荤素不羁的。

　　马婷努力的夹紧双腿，这时候的马婷几乎快要受不了的叫喊出来，就凭着张敏这番吓流却足够刺激的话语，马婷一晚上的欲望再一次变得强烈起来。

　　马婷甚至忍不住的把手伸到了自己的腿间触碰到了自己湿泞不堪的地方。

　　张敏的这些话语内容，让马婷感觉像是在梦中，因为这里边的信息量太大太大了。

　　马婷甚至在听到张敏说着那个粗鲁吓流的维修工在弄张敏的时候，还在幻想着她，不知道为什么马婷心里竟然冒出来丝丝的喜悦和得意的感觉。

　　马婷在听到张敏说话的同时，感触像是在吃冰淇淋一样的古怪声音，立刻知道了张敏在做什么，这让马婷忍不住的舔舐了一下自己的性感红唇。

　　「敏姐，你现在在跟老王做？而且，而且你老公还在家里？」马婷问出这句话的时候，手扣弄的动作有些大，刺激的马婷忍不住哼了一声，这让她感觉无比羞耻，也不知道手机那边的张敏听没听到。





第１６９章



　　马婷感觉今晚真的疯了，竟然当着张敏直接问出了这样的问题，哪怕现在的卧室里一片黑暗，可马婷拿着手机的手还在紧张的颤抖着。

　　问出来话语，马婷感觉羞耻的又哼叫了一声，哪怕是已经亲耳听到了那个粗鲁维修工在电话里的声音，可马婷依旧不敢相信这一切。

　　当马婷感觉无比荒唐的问出那句话之后，就听着张敏向她说着：「我老公今晚也玩的很嗨啊，今天还出来了三次了呢。

　　要不是老王跟着我们一起玩，我估计我老公的身体还不能回复呢，看着几张的老公被别的男人干，愣是把我的老公刺激的恢复正常了。

　　这两个坏家伙，快把我给折腾死了，两个男人把我轮了，简直是要命，幸好我最后想办法让老王没有同意我老公想要的游戏。

　　不然啊，我现在早就摊着跟烂泥似得，哪还有力气跟你打电话，呜，刚才吞了的深了一些，又顶到我的嗓子眼了，真是的，老王的阴茎太大了，总是吞不下去。

　　对了婷婷，你的嘴巴厉害不厉害啊？能不能把老王的全部吞下去？」　　当张敏用手机在断断续续的跟马婷说话的时候，性感的嘴依旧不闲着，随着说话之间的间隙不断的对着老王的阴茎进行着攻击。

　　老王舒爽的依靠在沙发上，看着跪在面前的少妇张敏一边帮自己吞吐着一边给极品少妇马婷打电话说着这些禁忌的刺激话题，爽的老王差点忍不住又叫出来。

　　张敏风骚的白了一眼王军，故意用牙齿轻轻刮蹭了一下王军的龟头，王军啊了一声，那声音呼吸的那么重，听起来爽的快要飞起来，隐约的声音从手机这边传到了马婷的耳边，这个性感热辣却偏偏保持最后矜持的少妇忍不住的身子又颤栗了两下。

　　马婷呆滞的拿着手机，听着里边张敏吞吐王军的阴茎发出的声音，时不时的听到那个粗鲁维修工发出了美妙的哼声，马婷的心里充满了震惊，今晚这个电话，让马婷这些年的人生观都被颠覆了。

　　张敏的老公身体原本不行的，可再不行也不可能找个男人去玩弄自己的妻子啊，听着张敏的意思，还是她老公孙建军和维修工王军两人同时玩的，玩的那个什么三人行。

　　想到这里马婷瘫软的倒在了床上，可是握着手机安静听着里边充满撩拨意味的声音，这一刻的马婷恨不得立刻上楼去找张敏，恨不得那么坏家伙再一次粗暴无比的把自己给强暴了。

　　张敏不断的摇动头部，那张俏脸向下趴着不断的起伏着，性感红唇紧紧箍着，上下吞吐中带给王军最兴奋的感觉。

　　跪了这么一会儿，张敏有些膝盖酸疼，然后吐出了那个恶心的黢黑阴茎，然后坐在王军身边，跟玩弄着新奇的玩具一样用手触碰着这个阴茎，还不断的仔细观察着，欣赏着，这时候的张敏又开始说话了。

　　「婷婷，说真的，老王这个家伙真的能把女人的命都给完没了，啥时候你有空了，咱们一起对付他，把他榨干，跪着求饶，你看怎么样？　　现在我老公好像很喜欢这样的游戏，等你有时间了，我和老王不但可以去你家里陪你玩一次三人行，你也可以来楼上，来我们家里玩玩四人行啊。

　　我老公估计看到你这么漂亮性感的，而且身材那么高挑火辣，比我的强多了，一定会爱死你的。

　　到时候咱们两男两女一起战斗，男女搭配，干活不累，哈哈。

　　对了婷婷，你现在要不要视频一下啊？我让你看看老王这个坏家伙有多勇猛。

　　对了，要不你现在直接下来吧，现实里直接体会一下这样的滋味，咱们好闺蜜，这些事情都可以分享，只要玩的嗨，而且咱们也不影响家庭和生活，这又怕什么呢。

　　对了，你以前不都被老王给干过了吗？还害羞什么劲儿呢。

要不，我现在让老王上去找你？　　现在才十点出头呢，时间还早的很，老王这个家伙，今晚才爆了两次，我看这个体格和劲头，再来两次肯定很轻松的，要是来不了两次，有我的嘴在这里，肯定能成。

　　不对，去找你的话，那就要看你的本事和花样能不能让这个家伙今晚一直干到天亮去。

　　婷婷，到底要不要？过了这个村可没这个店了。」

张敏也不知道在想什么，正在不断说着风骚的话语时，猛然又改变了注意，看着张敏那张魅力的俏脸带着极度感兴趣的表情，马婷是看不到她的表情，可王军知道，这个精明玩得很开的少妇张敏，心里又在想着鬼主意呢。

　　王军没有打断，也没有挑明，因为在王军看来，不论张敏想干什么，对自己来说都是占便宜的事情，而且对于王军来说，对于那个身材高挑火辣，身体又那么火爆的极品少妇念念不忘的，王军接触了少妇也不少了，除了跟他相亲的少妇魏琴，没人能比得了马婷带给他的欲望和诱惑那么强烈。

　　马婷感觉自己的腿间快要湿透了，气恼的马婷狠狠撕扯了一下自己同样湿透的内裤，这个动作让兴奋无比的马婷闷哼了一声。

　　「敏姐，我可不听你胡说了，我要睡觉了，你，你，你可悠着点，哎呀，不跟你说了，臊死人了。」

马婷的话语混乱，如同她现在的思绪一样，今晚马婷感觉这个电话打过去，这是要把她刺激的睡不着觉了。

　　但是马婷的欲望同样被这个电话给撩拨到了极致，她在刚才的瞬间，差点压抑不住的想要说出同意的话语，长久的寂寞是难以忍受的，可是在享受过王军那个硕大的撕裂感和满足感的滋味之后，马婷发现更加的难以忍耐这样煎熬般的寂寞。

　　那个维修工要是真的下楼来敲门的话，那我到底该怎么办？　　马婷的火辣身体在床上扭曲着，这时候马婷在心里又开始紧张的想着这个问题。

　　可是马婷在极度的兴奋中，满脑子都是那个粗鲁强暴她物业维修工的影子，马婷悲哀的发现，那个维修工要是真的过来敲响了自己的房门，马婷肯定会控制不住去打开门，接受那个粗暴老男人的玩弄和占有。





第１７０章



　　马婷在慌乱无比的把手机挂断之后，整个人都变得极度紧张，这时候的马婷甚至在努力的压抑住呼吸，似乎在仔细的倾听着外边的动静。

　　这个状态中的马婷已经控制不住的一只手放在了自己的腿间，然后夹紧了双腿开始在床上不断的翻滚，俊美的脸庞带着痛苦与纠结。

　　就这样等待了好几分钟，马婷有些放松同时有些失望的是，家里的房门依旧那么安静，紧紧只是楼上楼下的距离，这个时候粗鲁的维修工还没有敲响自己的房门，在马婷看来，应该是不会来了。

　　一想到原本对自己拥有强烈欲望的粗鲁维修工，那个硕大要人命的阴茎，此时应该在张敏的身体深处进出。

　　马婷的心说不上来的难过滋味，原本被那个维修工按在身下粗暴骑着的，马婷感觉应该是自己才对。

无言的难过和失落，甚至骄傲的马婷认为自己外形身材都是那么的优秀，可那个可恶的维修工偏偏这么对待自己。

　　马婷无奈之中，任由已经渗出了细密的汗水。

　　这时候的马婷白皙的手臂伸出来，摸向了床头柜那边的抽屉，在里边有个同样硕大的硅胶道具，可惜那冰冷毫无温度的阳具，没有男人的特有气息，也没有自己被粗暴揉捏和占有的感觉，可是马婷现在需要发泄，需要满足自己的身体，不然马婷感觉自己真的快要疯了。

　　另一边，这时候的张敏几乎吧电话扔在了沙发上，张敏穿着自己教学时穿的那套骗性感的制服，而王军则是把张敏的包臀短裙撩在腰间，里边那条性感的丁字裤只能起到装饰作用，已经被王军拨到了她圆润的臀肉挂着。

　　王军抱着张敏的性感腰肢，对着她的丰臀在猛烈的撞击着。

　　两个人此时早已经离开了张敏家里，在黑暗的消费通道里，门只是被虚掩着的，哪怕是平常住户上下都走电梯，可依旧是让张敏有种随时被人发现的爆露刺激。

　　孙建军在卧室里只是看着手机屏幕，当孙建军看到自己的妻子被王军从后边抱着屁股狠狠的干进去之后，王军趴在张敏的耳边不知道说了什么，然后孙建军就看到自己的妻子幽怨了白了一眼王军，嘴角带着风骚的微笑，脸庞带着蠢蠢欲试的兴奋感，然后两个人保持着深深接合的姿势，就这么缓缓迈动脚步打开房门离开了。

　　孙建军这时候又兴奋了起来，不用想都知道是自己性感魅力的妻子被维修工一边抱着屁股深深的进入自己妻子的深处，一边诱惑着妻子保持着被进入的状态，缓缓离开家里，去了外边。

　　随时可能被发现的危险，还有现在看不到具体情形，让孙建军开始胡思乱想了，他没想到自己的妻子会骚成这样程度，被陌生男人带着去了外边被玩弄了。

　　一想到野外路出，孙建军兴奋的就坐不住，这时候的孙建军兴奋的从床上坐起来，想要离开卧室出去外边看看的时候，又努力的控制自己的情绪，焦虑不安的在等待着。

　　至于张敏，在出来之后看着对面邻居的房门，而这时候的自己身体还被一个硕大的阴茎顶在最深处，邻居这时候只要稍微推开房门，就能看到平日里优雅的教师邻居张敏，此时风骚的像一个下贱的玩物，被男人一边顶着一边向前走。

　　张敏从客厅被王军抱着要狠狠的顶在了深处时，又一次感受到了那种暴涨和撕裂般的充实感之后，张敏兴奋的全身汗毛都立了起来。

　　而张敏努力的把自己的丰臀翘起来，努力的弯腰同时保持直立，用这样的方式更加方便那个吓流的维修工去玩弄她。

　　当张敏向前每一步的踏出时，因为大腿移动牵动着臀肉移动，张敏每走一步都会感受着深入自己体内的大炮台产生了难以言喻的强烈刮蹭感觉，张敏着短短几米的距离，已经兴奋的浑身颤栗，要不是张敏努力的捂住了自己的性感红唇，这时候的她早已经承受不住这样程度的刺激，哼叫出风骚的叫喊声音。

　　张敏此时害怕极了，因为紧张害怕的关系，让她的身体变得紧收和绷紧，这样的感觉带给王军和张敏自己快乐感觉更加强烈。

　　当张敏心惊胆战的向前走了两步，路过电梯的时候，正看到电梯还在运行，看样子是有人坐电梯上来了，这样的恐慌让张敏更加害怕，随之而来的是那种令她快要崩溃的刺激。

　　王军也是刺激的不断重重呼吸着，随着身前那紧贴着的屁股随着脚步每一次的移动，都会带给他夸张的紧凑感觉，甚至深处的腔壁也在剧烈的嚅动，王军恨不得立刻喷射。

　　当走过了电梯，张敏疲惫不堪的打开了消防通道的门，跟王军一起走进了这个楼梯间里的时候，里边是那么的安静传音听起来那么的清晰，稍微有点动静张敏就听得清楚。

　　王军和张敏从客厅离开家门，一直到慢悠悠的移动到了楼道口内，两个人一直都保持着亲密的接合。

　　当王军让身前这个风骚的少妇扶住了楼梯护栏，然后双腿微微分开把蛮腰弯下去，让她圆润的丰臀翘到最高的时候，王军抱着少妇张敏柔滑弹性的胯间就开始了猛烈的撞击。

　　黑暗中，隐蔽的撞击声音偶尔压不住，会传出好几层的距离，这无疑又加深了两个人的刺激。

　　当张敏几乎快要把嘴唇咬出血来的时候，感受着巅峰的美妙在这样兴奋的程度很快的积存，然后又快速而迅猛的喷射了出来。

　　撞击声音更响了起来，张敏达到了刺激的巅峰美妙，她哪怕在努力，还是控制不住的叫喊出声，随着黑暗中的声音响起来，楼道的声控灯突然打开，紧接着黑暗变成了明亮，这个巨大的诧异让张敏紧张恐慌到了极致，随着身后王军不顾一切的撞击，张敏感觉自己这一刻真的要死了，因为巅峰的快乐滋味在这样可怕的环境里，刺激的她接二连三的到来。





第１７１章



　　当张敏接二连三的刺激中，整个人都变得恍惚起来，只知道身后的王军还没有停止，这时候的张敏身体早已经变得瘫软起来。

　　要不王军强壮的手臂抱住张敏的身体，这时候的张敏早已经瘫软的倒在楼梯上。

　　张敏感觉自己已经死了一次又一次，可是身后那个粗鲁的男人还没有停止，除了呼吸的声音变得明显之外，张敏这时候连叫喊的力气都没有了。

　　至于在深夜里有没有其他人看到听到，或者发现什么，张敏这时候只是深陷在强烈的欲望中，只知道身后那个撕裂她身体的阴茎还在肆无忌惮的野蛮撞击，这时候的张敏那还管的了这么多事情。

　　张敏感觉自己屁股被撞击的声音又大了一些，那种酥麻和瘫软中，突然之间感觉身后的王军像是疯了一样的死死扣住自己的胯间。

　　因为王军的力道夸张，张敏那柔弱的性感身体被他顶的向前，大腿根已经紧紧帖在了扶手上，张敏就这样保持着难受的姿势，接受着身后王军的撞击。

　　张敏现在完全没有了反抗能力，甚至张敏发现自己自己的嘴巴在刚才因为失神变得微微张启时，顺着她性感的嘴角，晶莹的口水已经开始流淌了下来。

　　张敏双手向后想要推开王军，这还是的张敏在享受到了前所未有的兴奋和满足之后，这时候她的身体变得异常敏感，所以伴随着王军巨大灼热的肉棒不断的进出，敏感的刮蹭感觉中，张敏几乎快要难受的哭泣出来。

　　嘴里喊着不要了，求求你，可是张敏的哭腔已经完全不气作用，王军就像是疯了一样，装着护栏都发出沉闷的声音。

　　当张敏突然感觉身后那个粗鲁的男人双手绕到了身前，一下子握住了她的两团乳房，那疼痛的力道让张敏呼吸都不顺畅，在努力的倒吸冷气，这样的疼痛让张敏感觉自己的两团大乳房快要被捏爆了一样。

　　紧张到了极致的环境，身体的深处还有王军的大手带来的强烈痛楚，还有伴随着屁股和里边的泥泞被撞击的独特声音。

　　张敏只感觉头脑晕眩，在这样几乎飘飞的瞬间，身后的王军发出沉闷的哼叫，张敏只感觉力量是那么的要命，就连那个大肉棒在跳动中的同时，像是又大了一些。

　　晕眩，恍惚，张敏在痛与紧张还有兴奋的极致感觉中，毫不顾忌的大叫一声，那声音是那么的响亮，让整个楼道口里的声控灯连续亮起来好几盏。

　　也是在同一时刻，王军正美妙的喷射在张敏深处的时候，突然之间感觉到了异样的夹紧，伴随着少妇张敏身体的强烈颤栗，一股难以言说的感觉出现，就像是夸张的热流把王军给电的酥麻。

　　一切的狂暴来的那么猛烈，走的也是那么的迅捷，现在两个人都在重重的呼吸，只是在这短短时间里，王军脸上都是汗，至于张敏因为汗水的关系，浑身感觉像是湿透了。

　　等到王军享受着美妙的滋味许久，恋恋不舍的从张敏那紧凑的身体抽离出来的时候，哗啦一声响，紧接着在楼梯里滴滴答答的声音也响了起来。

　　王军趁着声控灯还在亮着，低头看了一眼，这可把他吓了一跳。

自己的腿上都是水迹，而且整个脚下的楼梯也都湿了一大片，在看张敏的裙摆和双腿都挂上了淫水。

　　张敏在王军松手的时候，整个人都站立不住差点倒在地上，王军见这样子赶紧揽住张敏性感的腰臀，把她抱在了怀里。

　　张敏那双漂亮的眼睛变得呆滞，像是傻掉了一样，除了还有急促的呼吸之外，王军还真是吓了一跳。

这个娇小的少妇哪怕承受力再强，可终归是身体太浅太紧了，才会被自己搞成了这样。

　　王军在心里想着的时候，另只手帮张敏把包臀短裙放下来，里边的丁字裤还挂着水迹，王军也没有从她的蜜桃臀上恢复到原位的臀缝中。

　　紧接着王军就有些紧张了起来，刚才的时候声音和动静那么大，该不会被人发现了吧。

想想现在时间那么晚，而且这个高档区里边平时除了回家，哪还有在楼道里墨迹的，于是王军的心思安稳了一些。

　　扶着被自己玩弄成一滩烂泥的少妇张敏悄悄的回到家里。

　　把一直虚掩的房门关闭之后，王军这才松了口气，刚进来之后，王军有些尴尬的发现张敏的老公孙建军不知道什么时候已经从卧室里走出来。

　　「你们这是做什么去了？」孙建军的脸上带着强烈的好奇，那种兴奋劲头看的王军一阵恍惚。

　　王军有些尴尬的扶着张敏来到沙发上坐下来，看着孙建军也跟了过来，不好意思的向孙建军说着：「我想着玩点刺激的，就跟她一起出去到楼道里弄了一下。

　　估计是太刺激了，我把你老婆干的都尿出来了，你看身上，都是她的水，她的短裙和这身衣服估计是不能穿着上课去了，还是要换一身新的才行。

刚才估计太刺激了，我喷射的也很快。」

　　孙建军算计着时间，其实两个人出去了有二十多分钟接近半时，这个时间已经不能算是短的了。

　　孙建军走到妻子张敏的身边，用手放在她的黑丝美腿上，闻着妻子身上的味道，这种特殊的味道很像是撒出来的，可是又有点不同。

　　看着下边湿透的妻子，脸色朝红只是倚靠在沙发上喘息着，整个人都像是傻掉了一样，孙建军兴奋的想象不到刚才妻子在外边被这个维修工玩弄到了什么样的程度，竟然变成了这样。

　　「这应该不是撒出来的，应该是朝吹，真是有意思，我跟妻子结婚这三年多，从最初发生关系到现在，我还真没见过妻子会变现成这样的情况。

　　你可真行，第一晚上来我家，就把我妻子干成这样。」

孙建军一边说着话，一边用手贪婪的在妻子的身上不断的游走，对于妻子的火辣身体，其实这几年里孙建军已经没有了新鲜感，可是今晚一切都变了，在孙建军的眼里，妻子是那么的性感诱惑，特别是现在这样，被别的男人玩弄成这个样子，身体的深处还夹着别的男人特有的体液。





第１７２章



　　王军只是不好意思的笑笑，在刚才楼道里的时候，感觉是那么的刺激，现在爽完了，看到了张敏这时候正浑身无力的瘫软在沙发上，王军还很细心的帮忙扶正了身体，又给接了杯水过来。

　　等到这一切做好之后，王军就见孙建军也跟着过来，手开始在他火辣的妻子身上游走着，而且看这个样子，分明是受到了强烈的刺激，又开始想要对张敏这个前突后翘的风骚准备做点什么，他那内裤鼓囊的阴茎在最原始的展现着他的想法，更可怜此时他那火热的妻子身体，更火热的深处，还带着王军的特有体液，丝袜和包臀短裙都被他喷洒出来的水液弄的湿透。

　　王军趁着孙建军把兴奋的目光盯在自己妻子身上的时候，王军已经去了最初开始去的那个卧室里，匆忙的把衣服穿好，在穿裤子的时候，王军看着自己的内裤，寻思着上边也是沾上了不少的体液，更何况这几次玩情趣刺激的时候，王军都是穿着这条内裤的，这下子浓重的气味和特殊的欲望味道沾染在上边那么明显。

　　王军穿好了衣服之后走出走廊，这时候正看到孙建军把张敏的丝袜美腿夹在肩膀上，张敏平躺在沙发上，那圆润的美臀被孙建军压迫的抬起来，看起来丰满如蜜桃。

　　张敏在刚才已经被王军在那二十多分钟里，在消防楼道里边被折腾的一点不像动弹，可这时候的孙建军又被两人偷偷溜出门玩了一次野外路出，所以刺激的孙建军再一次的兴奋起来，一边亲吻舔舐着自己妻子的晶莹足背，还有那双性感靓丽的高跟鞋。

　　王军悄悄看了一眼，他可以肯定的是就连那双充满了风情与诱惑的高跟鞋上，也沾满了张敏刚才喷洒的汁液，或许还有他的精液体液滴在上边也说不定呢。

　　张敏火爆的身体躺在沙发上，随着王军的撞击在上下的摇晃着，这时候的张敏偶尔还会哼叫一声，面色异常的朝红中，张敏此时已经瘫软的连反应偶读做不出来了。

　　当王军看着孙建军一边亲吻着张敏的美足和高跟鞋，一边挺身在撞击着她性感圆润的臀肉时，突然之间感觉有些异样，因为从侧身的角度看去，王军总是感觉这个角度，很古怪。

　　当王军悄无声息的来到沙发前看着站在地面上不断挺身的孙建军时，王军这才瞪大了眼睛，吃惊的看着孙建军那个说不上大的阴茎在不断的进出，而且在王军进了卧室去穿衣服的时候，也不知道孙建军从哪里搞来的避孕套，此时的孙建军身上带着套，正狠狠的深入在张敏的屁眼深处。

　　每一次的进进出出，总是能把张敏那性感的菊花周围一层紧绷的圆箍带着翻出来些许，然后随着挺身进入的时候，又深深的没入，张敏只是平躺在那不时的哼一声。

　　王军在电影上看多了这样的情形，可是现实中这还是第一次见到，正直勾勾的看着面前的情形。

　　「老王，这个骚货被干软了之后，屁眼就很容易被弄进去，而且这时候的她浑身瘫软，就连前边也不如前边那么紧凑夸张，可就是屁眼不论什么时候都是紧的快要被夹断一样。

　　老王，要不要来试试，你躺下，咱们抱着她在你身上，你许久干她的肉屄，我抱着她屁股也挤进去屁眼，咱们同时进攻两个门，一定刺激死的。」

随着孙建军的话语说完，王军兴奋的吞咽了一口唾沫，可同样的，被自己老公抱着腿深入屁眼的张敏哼哼了两句，那妩媚慵懒的表情看起来很不希望这样做。

　　其实王军是真的想要尝试一下的，可是刚才喷射了出来，再加上今晚这是第三次了，王军努力的收紧了一下肌肉，发现自己的状态是真的不行。

　　「我刚才在外边搞了一下，现在可没精力了，我要是跟你们这样的年纪，我估计今晚真的休息不了啦。

　　算了，还是你们玩吧，你的身体这不是今天刚恢复呢，好好享受一下吧，以后好好修养，争取以后就恢复正常了。

　　以后如果，我是说如果，你们俩人还是嫌弃我的话，有时间方便的时候，我会再来跟你们这样交流的，今晚真的很刺激，就是准备的太匆忙，下次我一定好好琢磨一下怎么玩这样的情趣，才不辜负了这么兴奋的情形。

　　你们先玩吧，这都十点多了，我是真的该回值班室休息去了。

　　下次，下次我给你一起弄你老婆的阴道和屁穴，说真的，你老婆真的很骚，玩起来很刺激。」

王军笑了笑，又深深看了一眼带着套散发着晶莹光泽的阴茎在张敏的紧凑屁眼不断的进出着。

　　孙建军听了呼吸又重了一些，重重点头之后还挽留着王军今晚不要回去了，哪怕今晚王军搂着张敏睡一晚上，孙建军看起来也很乐意。

　　王军最终摇头拒绝了，只说了一句以后有机会再好好聊聊，然后穿好了鞋离开孙建军和张敏夫妻的家里。

　　孙建军还在抱着妻子张敏的腿，对着她圆润的屁股不断的撞击，在王军关门离开之后，孙建军咬着牙看着自己被玩弄的不成样子的魅力妻子，一边说着骚货，一边说着弄死你之类的污言秽语，感受着张敏屁眼的夸张滚热和夹紧，最后又一次深深喷射了出来。

　　王军离开了孙建军的家里坐着电梯下行，这时候的王军才赶紧到整个人有些发飘，短短四五个时喷射了三次，对于王军来说简直爽的不行，可同样的感觉有些疲惫，想要赶紧回值班室睡觉去。

　　下来电梯走在区里，区很高档，这个时间里很多路灯还闪烁着明亮的光芒，王军向物业值班室走着的时候，心里还在美滋滋的想着今晚的美妙滋味。

　　王军还没到值班室的时候，张敏家里的沙发上，张敏正被老公狠狠的弄着菊花，而异样的刺激终于让孙建军喷射了。

　　顶在屁眼最深的地方许久，孙建军感受美妙的滋味慢慢退去，这才把阴茎抽离出来，扯下来套扔进了茶几旁的垃圾篓里。

　　孙建军看着已经陷入恍惚中的妻子张敏说着：「刚才你在跟楼上的马婷打电话？马婷那个女人看起来跟明星模特一样，很迷人，她也这么骚吗？」





第１７３章



　　孙建军点上一根烟抽着，这时候的他真是感觉到了疲惫，可是不知道为什么，脑子里里还是带着一股子难以压制的兴奋感，这时候一点睡意都没有。

　　或许是今晚对于孙建军来说，简直就像是做梦，所以刺激的他毫无睡意。

　　一根烟抽完了，这会儿的时候张敏才算是慢慢的缓过劲儿来一些，当张敏慵懒无力的在沙发上做好，又幽怨的对着孙建军说了几句。

　　孙建军知道妻子张敏一直很排斥他弄张敏的屁眼，这次趁着张敏被别的男人在楼道里玩弄的瘫软，孙建军再一次享受到了张敏屁眼的紧致快乐滋味。

　　今晚的孙建军真的是异常满足，不只是压抑了一年多的欲望在今晚彻底的爆发，还把性感热辣的妻子全身三个洞都给玩弄了一遍，更刺激的还是这三个洞，除了屁眼之外，其他两个洞还流淌着别的男人的特有体液。

　　「老公，你可讨厌死了，我今晚被折腾成这个样子，原本就想着明天上班该怎么办嗯，你到好，最后又，又把我屁眼给进了。

　　这次好了，明天一早肯定疼的受不了，哪怕可以走路，我估计走路的姿势都让人看得古怪，肯定会想到我昨晚被人弄的厉害。

　　你可真讨厌，我赶紧给教导主任发个信息就说突然不舒服，说一声请半天假，在给丽说一声替一下我。

　　老公，你说说你，我都没法说你了。」

张敏这时候缓慢而悠长的在呼吸着，说话的时候整个人还在彻底的放松中，声音带着的慵懒酥麻中，流露着无限的满足与美妙滋味。

　　今晚孙建军获得异常的满足，张敏又何尝不是，三十岁的年纪，欲望比年轻女人要强烈了许多，硬是忍受着一年多男人真正的滋味到现在，张敏在今晚的喷射中，感觉自己快要被这两个坏男人给弄死了。

　　张敏过了好久，才慢慢的站起身来，看样子是恢复了一些力气，因为浑身都是湿漉漉的感觉很不舒服，这让张敏想着赶紧去吧衣服给脱下来。

　　等到张敏还没走到走廊的时候，孙建军又向妻子张敏问着：「老婆，刚才你跟老王在沙发上玩的时候，我听着你跟马婷打电话了啊，这事儿你怎么不跟我说说？」　　孙建军的话让张敏站住了身体，然后张敏站在了走廊拐角把高跟鞋脱下，然后头把包臀短裙稍微撩上去一些，用手开始向下拖着她性感的黑丝丝袜。

　　这时候的张敏也在不断的犹豫着，这短短时间里，张敏像是心里做出了什么决定，这才笑着跟孙建军说着：「老公，咱们跟马婷上下楼，而且我没事就去找她玩。

　　刚才她打电话说想明天下班跟我一起去逛街买鞋子去的，然后我就跟她聊了一会儿。

　　其实马婷的情况你也知道的，她老公刘刚整天在外边跑业务长期不回家，都是享受过男人滋味的少妇了，马婷肯定也会很想男人的滋味啊。

　　不过这个家伙就是矜持放不开，跟我平时聊天的时候都很少聊这些事情，所以我每次都故意刺激她玩嗯。

　　这次我还想着要不要把咱们的事情告诉她呢，我估计啊，她就是拉不下脸来，其实内心还是会很渴望的。

　　刚才的时候打电话，马婷听出来一些古怪的声音，我估计她肯定猜测咱们在做呢，还问你的身体是不是恢复了。

　　然后我那个时候正兴奋的帮老王口呢，然后老王也发出来一些古怪的声音，也不知道马婷会不会多想。

　　我是跟开玩笑一样说今晚老公帮我找了老王过来，你们两个一起干我，把马婷说的惊慌失措的，其实我跟马婷在一起的时候，我经常会说这些的笑话，马婷估计都习以为常了。

　　好了老公，我不跟你说了，浑身酸疼的快散架了，我赶紧去冲澡洗漱了，折腾的累死，我得赶紧准备睡觉去。」

　　张敏说着话的时候，已经把丰腴美腿上的丝袜给脱了下来，然后冲着自己的老公孙建军风情万种的微笑了一下，转身就去了卫生间那边。

　　在孙建军看来，妻子张敏今晚需要好好的清理身体了，不但是肉屄深处还有嘴巴，还有屁眼也需要冲洗下。

对于全身上下还被王军的水液给尿在了身上，更是要好好的清洗。

　　孙建军站起身，舒展了一下身体，走到了洗漱间外侧把阴茎清理一下之后，转身去了卧室舒爽的躺下来。

　　之后的孙建军又打开了手机的监控ａ，把里边很多精彩的录像都保存截取好，然后单独存在一个文件夹里边，做好这些只，孙建军才松了口气，脸色带着扭曲的兴奋与满足感，还挂着让人看不懂的笑意。

　　过了许久，孙建军快要睡着的时候张敏这才彻底冲洗干净全身回到了卧室里。

　　孙建军躺着的时候，感觉妻子张敏还带着水雾的火辣身体倚靠在他的怀里，孙建军把手搭在张敏纤细柔韧的蛮腰上，胯间抵在张敏诱惑的圆臀，就这样闭上眼睛继续睡觉。

　　张敏感觉今晚真的好累，可是这样的疲惫不堪却带着无限的满足与美妙，甚至张敏还在想着最后被王军深深进入身体，两人磨蹭着去楼道里的时候。

　　张敏感觉自己真的飘飞到了云端，几乎失禁了一样的强烈刺激中，张敏现在想想还是感觉刺激无比。

　　张敏的性感嘴角微微翘起，看起来弧线漂亮性感，闭着眼睛睡觉的张敏看起来也那么的满足美妙。

　　真正尝试过老王那个大炮台之后，张敏的内心像是打开了一扇闸门，那种撕裂与撑爆的满足感衬托下，现在的张敏发现对老公的身体需求没多大强烈的了。

　　张敏在回味着老王那个黢黑丑陋的恶心阴茎时，很快就进入了睡眠中。

　　另一边，楼下住户的马婷也冲了澡回到卧室，吹弹可破的白皙皮肤看起来泛着诱惑的粉色，高挑火辣的身材，那双笔直修长的美腿，还有翘臀和两团乳房的诱人尺寸，马婷身上的睡衣都遮挡不住她的魅惑风情。





第１７４章



　　马婷脸色朝红带着慵懒与疲惫，当马婷走进来之后，关闭了卧室灯光，整个房间又变得一片灰暗。

　　马婷完美的火辣身体深陷在松软的床被中，这时候的马婷感觉自己终于能睡一个好觉了。

　　刚闭着眼睛准备睡觉，马婷又睁开眼睛手伸到了枕头底下。

　　当马婷触碰到一个有些凉，有些感觉很特别的硅胶假阴茎之后，漂亮脸庞上的表情又一次变得羞耻起来。

　　把这个东西放到了床头柜里边之后，马婷这才安心的闭上眼睛，今晚楼上的动静让马婷真是快要煎熬死。

一边想着今晚张敏充满了无比荒唐的言语，这时候马婷在心里又开始幽怨的暗骂那个粗鲁的维修工。

　　至于王军，在回到了值班室之后才算彻底松了口气，今晚的一切都是那么的美妙而又疯狂，所以简单洗漱了一下直接躺在床上香甜的睡着了。

　　昨晚睡觉的时候已经接近十一点，到了第二天一早的时候，还是过来上班的老李把王军给喊醒的。

　　「老王，你这是怎么了？还没见过你值班起来这么晚的呢。

你这神萎靡不振的样子，昨晚是不是做什么坏事了？」老李看着王军爬起来还有些困倦的洗脸时，老李坐在桌前抽着烟看着王军笑眯眯的说了一句。

　　王军被老李的话说的一阵心虚，不过这两个人也是经常开玩笑，王军知道老李只是无心之言，故意在开他玩笑呢。

　　「昨晚半夜起来去给一个单元的配电箱换了个保险丝，回来之后用手机看了一会儿电视剧，结果越来越有精神了。

　　哎，不说了，困死我了，一会儿中午补补觉去，对了，今天咱们物业的林经理培训学习回来了吗？」王军把粗糙的脸庞擦干净之后，转身把毛巾挂好向老李问了一句。

　　老李舒坦的坐在椅子上摇摇头，见王军过来，掏出烟来甩给他一支之后，两个人开始跟往常一样抽着烟聊天。

　　「还早呢，这才去了没两天，估计这个周末能回来就不错了。

咱们还能清闲几天，对了老王，你要是累了难受的话，就早点回家休息会儿也可以，不用在这里守着。

　　咱们做维修的，平常也没故障轻松的很，这就是个悠闲养老的的工作，不用那么在意。」

老李美滋滋的抽着烟，喝着水顺便跟王军回答着。

　　听到物业经理林倩倩还要过几天才回来，王军的心里踏实了很多，想到那个林经理，诱惑热辣的身材样貌，王军还在想着上次帮林倩倩换灯管的时候，在笔记本上边发现的那一个关于强暴的文章

。

　　抽着烟的王军，又开始想念那个看起来气势强势的女上司了。

　　王军只是恍惚了一下，看着桌对面坐着的老李，像是突然发现了新大陆，王军向老李带着古怪的眼光问着：「老李，你今天有点不对劲儿啊，你看你笑的那么猥琐，有什么好事儿呢？」　　说到这里，王军冷不丁的想到了这段时间老李一直惦记着他自己那个清纯羞涩的儿媳妇呢。

　　「老李，看你这个得意的样子，是不是有什么好事儿？该不会是你跟你儿媳妇之间，发生了点什么吧？　　你行啊你，老当益壮的，把自己的儿媳妇都拿下来了。

怎么样？滋味好不好，是不是很过瘾？跟我聊聊你儿媳妇喜欢怎么被你玩的？　　一般这样的女人很难突破心防，一旦突破心理防线了，肯定骚的很，你这个老家伙面对的又是这么年轻的女人，肯定刺激死了。

　　我说，你可要悠着点啊。」

王军说话的时候忍不住笑了起来，差点被一口烟给呛到了。

　　王军的话让老李的表情变得古怪，尴尬的笑了两下之后，这老家伙带着皱纹的脸庞上，那种得意和开心是掩盖不住的。

　　犹豫了一下，老李身体向前，凑近了办公桌那边，神神秘秘的压低声音向王军说着：「昨晚的时候，我跟儿媳又在厨房挤了。

　　这都不懂？就是你最早时候说的那种身体接触啊，就在儿媳妇刷碗的时候，我装作拿东西啊，擦炤台啊，反正就是故意用我的阴茎在她的屁股上蹭，感觉真的很刺激。

　　儿媳肯定能感觉到，那个时候，我也是兴奋的有点大胆，在儿媳妇临出厨房门的时候，我还伸手在儿媳妇的屁股上狠狠捏了一下。

　　儿媳妇也就悄悄白了我一眼，什么都没说，去客厅跟我老伴聊天去了。

你不知道我那时候多刺激，在厨房里过了好久这身体的反应才消散下去离开的。

　　我准备等下次见到儿媳妇的时候，偷偷跟儿媳妇接触的时候，我就直接跟她说能不能相互帮忙发泄一下，哪怕我用口和手帮她也可以。

　　让她用腿帮我夹一下，让我磨出来也可以，或者让她用手帮我弄出来，其实我最希望她能用嘴巴的，可是我这个要求还不知道能不能同意呢，所以没敢说的太过分。

　　老王，你说我们之间的暧昧动作都这么明显了，她不会再拒绝了吧？有时候我真忍不住的想直接扑上去，可是老伴整天在家也不方便。

　　我都想着晚上的时候偷摸的溜到儿媳妇的卧室里狠狠的弄她，可我老伴半夜睡觉浅，一点动静都能醒过来，我感觉在家里找机会真是太难了。

　　我现在正琢磨着让老伴看看回趟乡下啊，或者去做点别的事情，不然的话老伴在家里，根本没什么机会的。

　　老王，你这子主意多，快帮我想想办法，其实我也用不了多长时间就能完事儿的。」

　　「拉倒吧，我能有什么主意。」

王军苦笑着摇摇头，对于面前这个已经是退休年纪的老家伙，还真是够佩服的。

　　人老心不老，这么大的年纪还想着自己儿媳妇的好事儿。

要是你这么诱惑自己的儿媳妇，真要是儿媳妇想通了，也看开了，按照你儿子常年在外的情况来看，你这个老家伙肯定满足不了年轻欲望旺盛的儿媳妇，以后就被动给自己的儿子开始招绿帽子了。

　　王军在心里嘀咕着的时候，随手又说着：「这都是你们的家事儿，哪有什么好主意，好事看你琢磨。

　　我总不能说等你值班的时候让你儿媳妇找理由出来一两个时，陪你这个老家伙床上吧。」





第１７５章



　　王军随口一句玩笑原本没当真，可是在他说完话之后，老李那张布满褶子的脸都变得飞扬起来。

　　「我去啊，老王，你可以啊，这你都想得出来，还是你这家伙有主意，好办法好办法，我得好好琢磨琢磨这件事情。

不行，太激动了，你这家伙，可真厉害。」

老李这时候一拍大腿，兴奋无比的向王军说了一句。

　　看着老李眉飞色舞的模样，老李寻思着这个家伙该不会是晚上让儿媳来值班室找他，然后就在这里的床上抱着儿媳的屁股开始战斗了把。

　　王军心里想是这么想，不过他只是苦笑着摇头，没有再继续说什么。

老李在心里开始琢磨着接下来怎么跟自己的羞涩儿媳妇一起享受那种无比刺激的男女游戏，而王军则是无聊中开始回味着昨晚跟孙建军和张敏这对极品夫妻做的那些更加刺激的事情。

　　今天没事做，王军早早下班，原本还想着今天开始表弟李强开夜车，他能跟刘珊在一起好好享受一下二人世界了，可惜刘珊的大姨妈来了，更关键的是因为上次王军太猛烈，让刘珊现在对他还有抵触呢，除了回家那一会王军王军揉捏了弟媳的苗条身体之后，刘珊肚子难受的很，早早就洗刷回房间睡觉了。

　　刘珊还害怕这个欲求不满的王军半夜忍不住来折腾她，还特意把卧室房门给反锁了，肚子疼的那么难受，现在的刘珊哪还有心思去想那么些事情。

王军心里挺遗憾的，他还在想着哪怕不干刘珊，至少能让他搂着睡一觉也是好的。

　　虽然遗憾，可王军倒是情绪不错，因为昨晚一下子来了三次，现在的王军身体舒坦的很，对于欲望的需求也没有那么强烈。

　　躺在床上，跟魏琴聊了好一会儿，对于这个女人，王军的感觉是越来越好了，想想就感觉很幸运，按照王军设想的，自己这样的条件，还能被这样档次的少妇给看中了，还真是烧了高香。

　　可是王军的心里也开始打怵，因为经历了强暴马婷，还有在自己老公面前展现那么风骚的张敏，甚至还发现了物业经理都闷骚的很。

　　最后王军想到了老李的儿媳妇，按照老李说的那样，他儿媳妇清纯羞涩，跟陌生人说话都脸红的那种，可偏偏对公公的下流动作还默默接受着。

　　这些事情都在不断的冲击着王军的三观，毕竟作为自己的弟媳刘珊，在以前的时候王军还感觉这位弟媳脾气大，性子直，看起来一本正经的样子，可是当无意间在浴室里发生了误会之后，现在王军跟弟媳刘珊一起已经什么羞耻和刺激的事情都做了。

　　这些一件件的事实摆在这里，王军对那个优雅高贵，气质天成的魅力少妇魏琴又有些不放心了起来。

　　这么优秀极品的熟妇，还有那么开放的非亲生闺女李娜娜，相亲的时候这母女俩对话之间就能看出来，平时说话很开放，毫不顾忌的。

　　再加上以魏琴那个优雅极品的少妇身份，身边肯定少不了男人的。

　　王军在瞎琢磨的时候，冷不丁的又想到这个女人该不会是见多识广，只想着跟自己发泄欲望，并不是抱着什么结婚的目的吧。

　　王军想到这里的时候，又想到了第一次跟魏琴见面的时候，魏琴竟然直接说他的阴茎会很大，在王军比量完了之后，魏琴又说着看着王军的面相大体猜测的出来王军的阴茎很令人满意。

　　现在王军在冷静下来之后躺着，不知不觉又想到了这一点。

　　以前的时候还没注意，现在王军寻思着这个把他迷住的少妇魏琴，很多想不通的疑点都从心底冒了出来。

　　魏琴这个女人优雅高贵，而且说起性的话题，也是随口就来毫不拘谨拖泥带水，就凭这一点王军就猜测八九不离十，这个女人对性的方面，一定玩的很开。

　　当王军回过神来的时候，就听着手里的手机又一次响起来，这还在跟少妇魏琴聊天呢，王军发现自己竟然想事情走神了。

　　「王哥，你在干嘛呢？睡着了吗？」　　看到最新的一条信息，王军赶紧回复着：「没呢，同事刚才打了电话过来，说了一下明天上班的事情呢。

　　要是你那边有时间的话，咱们就盯在这个周五怎么样？说真的，从上次见过你到现在，我还真挺想你的。」

　　王军随口找了个理由回了过去，顺便又把刚才说的约会时间确定了下来。

　　见魏琴那边也答应了下来，前一刻还对魏琴充满了欲望和期待的王军，在思索了身边所有接触过的女人时，突然发现自己对女人有些不信任了起来。

　　因为魏琴和他之间的差距太大，两个人竟然还能去尝试交往，对于这种巨大的不合理，王军现在开始在心里产生了质疑。

　　紧接着，王军也不知道怎么想的，装作跟魏琴闲聊的样子，继续跟她发送信息过去：「琴，今天上班的时候，我一个同事还跟我说了件事情呢，他是听他一个朋友说的。

　　就是说有那种夫妻两个人一起出去鬼混玩的游戏，都是夫妻跟夫妻之间的游戏，你听说过没有？」　　这次魏琴回复的倒是很快，看起来言语之间倒是没有到达的惊奇，这样的反应让王军心里又开始嘀咕，还不会是这个高贵优雅的少妇背地里玩过的花样比自己还想的更多吧？　　王军在想着这些的时候，看着魏琴给他发送的信息：「没想到你还知道这些呢。

　　你说的夫妻交友或者是交换游戏吧？这种游戏基本上都是高学历物质条件比较好的人才会去玩的。

　　怎么，你也喜欢吗？到时候要是喜欢的话，咱们可以也去体验一下，你知道我是做生意的，很多人都接触，我有一个闺蜜，他们夫妻俩就经常去俱乐部玩这样的游戏。

　　至于四个人或者六个八个男人一起混乱，也或者再多点变成一个那种情况的混乱派对，这样的情况也是有的。

　　王哥，看你那么木讷老实的，你的花样可真不少，跟我说说，你是不是想去尝试一下？你可要想好了，倒时候啊，我就是你的对象了，你要是去玩别人的妻子了。

　　那么别的男人肯定也会当着你的面玩我的，你不做好心理准备咱们可不能乱来。」





第１７６章



　　王军原本就是把张敏和孙建军夫妻的事情，当成一个惊醒，说给魏琴听的时候，想看看魏琴的反应。

　　这次魏琴的反应真的又一次出乎了王军的预料之外。

这个高贵优雅的迷人少妇，温和魅力的外表之下竟然什么都知道，王军只是说了一下这样的情况，紧接着魏琴头头是道的把这些事情都给说了出来。

　　王军咂把砸吧嘴，有些无语。

　　最初相亲见面的时候，王军就听着这个少妇开诚布公的说去过两次会所，找过鲜肉，而且用魏琴的话就是被闺蜜拉过去的，实在不好意思拒绝，再加上本身身体的强烈需求。

　　可是现在在王军看来，这次又出现了一个闺蜜出来，魏琴的身边要都是这样的闺蜜的话，那肯定还会有很多精彩又刺激的事情在隐瞒他。

　　王军嘀咕的时候，又赶紧说着自己可不感兴趣，而且还说着自己其实挺本分的，哪怕是想要体验一些情趣与兴奋的刺激，但是这样的事情已经超乎了王军的底线，所以他直接明确的表达了排斥的看法。

　　魏琴见王军说的这么坚定，也只是嗯了一声，顺着王军说这样疯狂的群胶，还有夫妻夹杂在其中，感觉太疯狂，她也接受不了。

　　说完这些之后，魏琴很精明的转移了话题，又开始聊起她和王军两个人见面的事情了。

　　聊天很快就过去了，当魏琴跟王军彼此说了晚安结束了今晚的聊天之后，王军看看时间已经快九点钟了。

　　昨晚在张敏那个火辣少妇身上用的劲儿不少，现在王军困倦的想要睡觉，原本还打算去问问弟媳刘珊，看看刘珊的李娜娜，也就是跟魏琴在一起，称呼魏琴后妈的那个女人到底怎么样。

　　刘珊跟李娜娜两人关系不错，要是询问的话，肯定能问出点情况的。

　　不过刘珊今天大姨妈刚来，正难受呢，王军也没过去敲门。

　　昨晚精华喷射太多的王军再一次香甜的进入梦乡，对于相亲对象魏琴的疑点现在也没精力再去琢磨了。

　　而这个时刻，因为今天下班之后张敏和马婷想约去逛街，两个少妇条件优越，买东西虽然不是大牌，可还是很有品位的那种。

　　所以逛街买的东西很多，这时候两个女人才刚回家里，至于张敏，也没有回家直接跟着马婷来到了她家。

　　张敏没事儿就来马婷家里做客，然后两个关系不错的少妇经常会聊天说笑，所以张敏也不见外。

　　马婷今天逛街有些失魂落魄的，因为每当她看到张敏走路时，迈动那性感的高跟鞋向前的时候，丰腴的美腿总会古怪的撇一下。

　　那种古怪的姿势看的马婷心浮气躁的，因为在第一次被粗鲁的维修工王军狠狠强暴玩弄了两次之后，第二天马婷走路也是这样，有些撇着腿，并且感觉胯间被那个大炮台给撞击的疼痛酸麻，各种滋味都有。

　　这次马婷不用想都知道，张敏昨晚真的没有骗她，那个维修工真的去了张敏的家里，狠狠的满足了她。

马婷表面继续跟张敏说说笑笑的，可是心里反正不是个滋味。

　　所以马婷今天也不知道怎么了，不但买了双很性感风骚的细高跟鞋，还跟着张敏一起去了内衣店，买了两条丁字裤和一条情趣的开档内裤。

　　不过张敏买的可不少，什么样的款式性感够风骚，张敏就买什么样的款式。

　　不但是丁字裤和各种情趣内衣，就连情趣制服也买了两身，一件事布料极少，只起到装饰作用的水手服，还有一件事超短的连体女警情趣制服，当张敏最后又买了两条性感无比的黑色和紫色丝袜之后，马婷看着张敏心满意足的结账拿着东西走人。

　　出来店的时候，马婷还装作很随意的询问着张敏，怎么一下子买了这么多的这种内衣。

　　张敏私底下跟马婷这个闺蜜说话很火辣，直接就说昨晚的时候自己的情趣睡裙和丝袜被那个粗鲁的维修工撕扯烂了。

　　还说那个维修工粗鲁力量大，撕烂了自己的丝袜和内裤就直接进去。

这次多买些背着，防止不够那个粗鲁的维修工撕扯的。

　　张敏当然也没有跟马婷说有关跪爬还有把老公孙建军捆绑起来的事情，至于在浴室里，自己跪着张开口去任由老王撒尿，这件事情张敏就没说了。

　　当买了各种东西回来之后，两个女人换了鞋子，把购物袋放在旁边，都是疲惫不堪的把身体摔在沙发上。

　　「以后可不跟你一起去逛街了，今天一逛起来买了这么多的东西，累死我了。

　　本来想买双鞋的，可谁知道还买了这么多内衣，款式那么性感，要是等老公回家了，以他的心眼，肯定会嘀咕我是不是有事儿瞒着他呢。」

马婷坐在沙发上休息着，也没有去倒水，拿着逛街时跟张敏一起买的饮料喝了两口说着，想到了自己的老公，马婷惹不住的抱怨了两句。

　　「以后多逛街对身体好，这不是锻炼身体嘛，要不是今天我身体还没缓过劲儿来，肯定不会就逛这么少的地方。

　　你老公就这么爱吃醋啊？心眼的男人，整天估计生闷气的时候也不少。

还不是因为你太性感漂亮了，你是没看到那些男人的眼睛，恨不得把你全身上下都看透一样呢。

　　对了，刘刚整天在外边出差应酬的，这家伙难道也这么老实吗？我看够呛，男人的德性我算是摸透了，吃着锅里的看着碗里的，而且自己的肥肉啊别的男人闻闻味道也不行。」

张敏对马婷的老公也算有些了解，忍不住的也跟着马婷一起吐槽刘刚。

　　想想老公还在家里偷偷安装监控，不信任自己害怕自己背着他做什么事情呢。

想到这里马婷心里很失落。

　　听到马婷叹息了一声，张敏起身过去，一屁股坐在了马婷的身旁时，因为疲累想要休息着，谁知道这一下子让马婷酸麻的肉屄和有些不适应的屁眼挤压了一下，疼的张敏闷哼了一声，发出了美妙的哼叫声音。

　　马婷听到张敏的哼叫，这个声音那么的酥麻性感，立刻响起了昨晚张敏被玩弄的浪叫时的情形。





第１７７章



　　哪怕马婷知道了张敏说的话都是真的，可是总是感觉太过荒唐，有种不真实的感觉。

　　今天逛街，马婷随口问了两句昨晚的事情，张敏多精明的女人，立刻就笑了起来，她看出来马婷装作很轻松随意的样子，其实那种认真听着的动作，在证明着这个女人其实很想知道昨晚发生的一切事情。

　　张敏把一些太过荒唐刺激的事情隐瞒了下来，只说了一下自己的老公孙建军还有王军两个人一起弄她的情况，听得马婷一双妙目瞪的老大，不敢置信的听着张敏兴奋无比的说着这一切。

　　其实张敏并不知道，马婷听得脸色臊红的同时，她的内裤在逛街的时候就已经变得潮湿。

　　马婷感觉自己这些年的三观全都被颠覆了，哪怕已经知道这一切是事实，可还是感觉荒唐的难以接受，在张敏故意轻描淡写的详细说着昨晚两个男人在一起玩弄她的时候，甚至最后玩弄的失禁还是朝吹张敏也分辨不出来，只说这些这年来，第一次感觉做女人是那么的美妙和满足。

　　后来张敏就一直夸奖王军的阴茎那么夸张的大，还说着那种力度和猛烈的时候，听得旁边的马婷浑身更加燥热，因为马婷也不止一次的体会到王军的大肉棒带给她的美妙滋味。

　　这次回来之后，张敏又一次开始说了起来，因为在马婷家里，张敏说的更是大胆无忌，让马婷听得面红气喘的。

　　「你老公可真行，不过我怎么没听说过治疗男人那个地方的症状，还需要别的男人去这样刺激，今天听你说还真是开眼界了。

　　我老公跟你老公完全相反，要是让他知道我跟别的男人多说几句话，估计我们俩回家都能大吵一架的。

　　敏姐，你也真是的，竟然，竟然当着自己的老公面前，跟那个维修工做这种事情，多羞耻啊。」

马婷魅力的脸庞带着风情，那种带着些许欲望的举止中，看得出来马婷依旧在兴奋的状态中。

　　张敏撇撇嘴巴，毫不在意的说着：「这有什么，关键是我老公喜欢啊。

我一直以为自己的身体耐力和承受力挺好的，谁知道昨晚折腾的我今天一整天都没去学校呢。

到了下午感觉休息了差不多，我才跟你联系一起去逛街的，不过走路还是有些别扭。」

　　马婷只是尴尬的笑笑没有接话，嘀咕着不可思议之类的感慨词语。

　　张敏眼睛带着异样的神情看着面前的马婷，近距离的看着，张敏都不得不赞叹这个少妇真的很迷人，自己要不是女人的话，或许也承受不住马婷的诱惑了。

　　马婷性感靓丽迷死人，关键是还带着那种矜持和娇羞的感觉，总是让人不自觉的就想撩她，前突后翘的火辣身材比长腿名模还要迷人。

　　「婷婷，昨晚上的声音你也听到了吧？老王都跟我说了，还说干的这些女人里边啊，最喜欢玩的就是你了，怎么玩都玩不够，这个坏家伙，一边弄我的时候一边夸你，把我给气坏了。

　　不过对你我也算是服气，就连我都快喜欢上你了，老王还让我假装成你，一边含着婷婷婷婷，一边狠狠的弄我，我还要装作你的样子去回复着刺激他，那一晚上可把我累坏了。

　　婷婷，你啥时候方便？等我这边身体休养一下，然后我准备再把老王给约出来，到时候来你们家，就你自己在，又安全又方便，到时候咱们一起对付他怎么样？　　那个粗鲁的男人，一个女人还真难对付的，关键是太大了，稍微动作猛点就跟要把身体撕裂一样，一个女人单独对付着，第二天肯定身体受不住。」

张敏咯咯的乐着，说着话跟身边的马婷打闹着，看着马婷羞臊的美丽脸庞，张敏总是忍不住的想要逗她。

　　马婷紧张慌乱的不敢去看张敏，没人知道其实马婷的内心已经幻想过无初次那个粗鲁的维修工了，可是马婷还是矜持的摇头拒绝。

　　正在这时候，马婷突然感觉浑身一颤，忍不住的闷哼一声，全身像是触电一样的感觉下，马婷瞬间就恢复了过来，快速的把张敏的手腕给握住。

　　张敏的俏脸带着坏笑看着身边的马婷，至于马婷，则是脸色更加臊红不堪。

　　「婷婷，你看看你，都湿成这样了还不想啊？你说咱们姐妹俩整天在一起，而且以前的时候一个老公不行了，一个老公整体出差，咱们就整天在一起聊天玩。

　　我把我的秘密都告诉你了，你还跟我藏着掖着，这就不地道了啊，咱们可不是那种塑料姐妹花，你说对不对？　　跟我说说，你到底想不想被隔壁老王再弄你？　　别这么羞涩了，跟我说实话，今晚咱们姐俩谈谈心。」

张敏把手收了回来，指肚上边还沾着些许的晶莹，那是透过马婷的薄纱内裤沾上的体液，很明显的在反映着这时候马婷的身体状态，在说话的时候，见到马婷的表情有些着急的想要解释什么，张敏这时候直接当先开口，用话语把马婷辩解的话语给堵了回去。

　　马婷脸色通红的紧咬着自己的下唇，心里变得混乱无比，其实马婷没多少心眼，不然的话当初也不会被王军强暴了之后顾忌各种情况，都不敢去报警或者跟老公说。

　　所以在马婷的圈子里，除了上班的同事之外，跟她关系最好的就是张敏了，可是张敏询问的问题是马婷心中最羞耻最隐蔽的事情，这让马婷开口很为难。

　　马婷犹豫了一下之后，看着张敏的眼神，又想到张敏很多私密的事情都跟她分享，既然是无话不说的好闺蜜，马婷顿了一下，紧张的开口，也把自己的秘密告诉了张敏：「有时候，确实会很想。

　　哎呀，敏姐，你这么老问我这些问题，我今天跟你说了好多事情了，要是我老公知道，估计会杀了我的。

今晚我都跟你承认我跟那个维修工发生过关系了，你还一直追问，好难为情。」

　　在说完话之后，马婷感觉羞耻的想找个地缝钻进去，可在说出来的瞬间，心中那种发泄与倾述的感觉让马婷又很放松。

　　张敏满意的笑了起来，一旦羞臊的马婷说出心里话，那很多事情就好办了。

　　张敏笑着看着马婷，她的灵活手搭在了马婷白皙性感的美腿上，轻轻游动着的同时又说了一句：「既然喜欢那就这么定了，下次我喊老王来你家，咱们两人一起榨干他。」





第１７８章



　　张敏的话让马婷的呼吸瞬间停滞了一下，紧张与兴奋夹杂着的滋味中，马婷立刻排斥的摇头拒绝了：「敏姐，你真是越来越疯了。

　　我可不要这样，丢死人了，而且，而且以前的时候其实很多都是那个维修工用强的，并不是我自愿的。

　　这样的话我还有个心理安慰，不是在主动背叛我老公的，再说了，男女之间的事情，原本就该是一男一女的，你说的那种情况，想想就羞耻的要命，我可做不来。

　　敏姐，你就不要取笑我玩了，我跟那个维修工以后也不可能发生什么事情了。

一想到你说的那样我就头皮发麻，跟别的男人弄，你还在旁边看着，想想就臊得慌。」

　　张敏的手还在马婷的修长美腿上游走着，这双美腿那么的笔直修长，个头有些矮的张敏最羡慕的就是马婷这双几乎完美的性感美腿。

　　这时候的马婷被张敏的话语刺激的紧张无比，注意力根本没发现张敏那只手还在她的大腿上不断的轻轻抚摸着。

　　「这有什么可丢人的其实到了那个时候，你就会发现比一男一女的战斗要刺激多了。

　　实在不行啊，到时候咱们分房间呗？这样咱们俩轮流享受老王那个大肉棒，而且彼此不见面的话，不就是不紧张了。

　　再说了，到时候你要是真的不想跟老王发生什么关系，今晚就算是姐给你说个事儿，你算是帮我的忙好不好？」张敏的脸色依旧带着笑容，好像对这一切都胸有成竹。

　　坐立不安有些燥热的马婷古怪的看了张敏一眼，向她问着：「敏姐，咱们俩还有什么事儿不能说的？我要是能做到肯定帮你啊，还这么客气做什么。」

　　对于马婷的话，张敏似乎早就猜到了，又趁热打铁的跟马婷说着：「那就是我以后想跟老王继续发展，咱们都尝试过老王那个大家伙的滋味，你也知道有多上瘾，我现在对老公那个阴茎已经没有感觉了。

　　所以为了安全又方便，我需要你帮姐一个忙，就是给我提供你家做我的场地呗？　　到时候只要给我个卧室就可以，实在不行啊，我跟老王在厨房或者卫生间客厅里也能做，昨晚的时候又不是光在卧室里了。

　　对了，昨晚最后一次，老王抱着我，阴茎顺着我的臀缝顶在我的身体里，然后我们就这样离开了我家去了楼道。

　　在外边的感觉几乎把我刺激疯了，我扶着栏杆，老王那个大肉棒在后边使劲的弄我，想想我就腿软。

　　不过那种情趣还是不方便，总之，我现在需要你提供你家一个地方给我和老王亲热用，你看怎么样？」　　张敏说着话的时候，又想到了昨晚最刺激的情形，几乎被人发现的紧张，从未有过的刺激，还有那个大肉棒带来的难言的兴奋，张敏这时候感觉自己的身体有些湿润了。

　　张敏的手稍微用力了一点，顺着马婷的大腿又向上方移动了些位置，几乎到了马婷的大腿根，张敏的动作很轻柔，可是那么敏感的地方，马婷要是以前的时候，能立刻发现异常。

　　可是当张敏说着想借用厨房卫生间客厅之类的地方时，马婷整个人都变得恍惚起来。

　　因为维修工老王在厨房里把马婷按在炤台上狠狠的干过，那个时候马婷的老公刘刚还坐在客厅里呢。

　　还有就是在她和老公休息的卧室里弄过，至于客厅沙发和浴室里，马婷稍微想了想，悲哀的发现好像也被那个粗鲁的维修工在这些地方强暴过。

　　马婷心烦意乱的，这时候的马婷忍不住的双腿叠加，纯粹是下意识的反应，这时候才感觉到张敏的手在自己的大腿上游走着。

　　马婷闷哼了一声敏姐，然后把她作怪的手从自己大腿上移开，同时交叉的双腿力度变得更紧了一些。

　　「好吧敏姐，你要是，要是真忍不住的想跟那个老王继续保持关系，那我就，就借给你一个地方暂时用着吧。

　　不过先说好了啊，我老公每晚都会打电话过来的，我怕他又乱想基本不出门的，所以没办法离开家里给你们一个单独的空间。

　　不过到时候我会待在卧室里装作不在家的样子，你跟那个老王就在我家赶紧速战速决，然后老王走了我再出来。

　　我想你也不能耽误太久时间吧，不然你老公哪怕知道你在我家，看你深更半夜的也不会去，肯定会发现异常的。

　　还有，还有那个，哎呀，说这些都感觉臊得慌，就是你的叫声到时候一定要点，你是不知道，昨晚的时候你那个叫声，听的那么清楚，吵得我晚上都没睡好。

　　到时候尽量的声，然后完事儿之后早点回去，我会装作不在家的样子，不跟那个维修工见面的，我就这三点要求，敏姐你看咋样啊？」心乱如麻中，马婷紧皱着眉头，感受着身体的强烈反应，又羞耻的想到了那个粗鲁的维修工，马婷羞臊的跟张敏把话给说明白了。

　　马婷其实心里也在纠结和矛盾，其实她真的很想答应下来，她也不知道为什么，大概是想听听声音缓解寂寞，也可能是想见见那个强壮而又粗鲁的维修工。

　　可是矜持和脸面让马婷说出来同意的话语是那么的困难，现在好了，情急之下，马婷总算是答应了下来。

　　马婷感觉张敏疯了，竟然在欲望的刺激中这么大胆，同样的马婷感觉自己也疯了，这样荒唐的请求也能答应。

　　想到这里，马婷忍不住的在心底叹息了一声，她感觉悄无声息之间，也变得放纵和堕落了。

　　至于张敏，在马婷答应下来之后俏脸挂上了笑容，看着眼前这个自己都很喜欢的少妇马婷，张敏恨不得也去摸摸马婷的美腿丰臀和那两团大乳房。

　　张敏的眼光很高，就算是交朋友也是看顺眼的，张敏也不知道自己怎么就喜欢跟马婷在一起玩的，总之是感觉马婷这个少妇真的太迷人了。

　　至于张敏笑的那么开心，是因为她已经有了主意，只要是马婷答应老王跟她在这里狠狠的干，那张敏就有把握把马婷拉下水。





第１７９章



　　张敏为什么会有这样的恶趣味，她自己也说不上来，总之就是感觉看马婷顺眼，有时候还会有种想要身体接触的感觉，同时张敏还很期盼在现实的眼前。

　　看到这个优雅迷人的少妇马婷，跟粗鲁的维修工发声的刺激场景，一想到这样具有视觉冲击感的画面，张敏心里就无比兴奋。

　　张敏在心里嘀咕着，这女人一旦魅力诱惑的太强烈，连女人都能吸引住。

　　张敏看着身旁这个魅力的马婷，因为她答应了这个无比羞臊的请求之后，整个人都变得紧张忐忑起来，这让张敏忍不住的又咯咯乐了起来。

　　花枝乱颤的欢笑了好一会儿，张敏那硕大的乳房也随着晃动变得上下翻飞。

　　「那咱们就说定了，等过几天看你这边什么时候方便，到时候咱们在一起嗨一下，到时候啊，咱们今天买的这些丝袜丁字裤和情趣制服的，都能派上用场了。

　　这么一想，还真吃亏，那个老王可捡了大便宜了，多少男人眼巴眼望想弄咱们呢，便宜那个老王了。

不过说真的，老王这家伙的本钱真的足，我看呐，外边那些男人也就这么回事，估计也就三两分钟一哆嗦的事儿。

　　他们就是想发泄，谁还照顾着咱们的美妙体验嗯，依我看，能找到老王这类型的可难得很，时间长，又有劲儿，关键是动作还猛。

　　当然了，那个尺寸和挺的程度，一般男人哪有这样的，我估计那玩意儿展现出来，会迷倒多少女人呢。

　　年轻的姑娘估计看不上老王，毕竟都喜欢帅哥鲜肉的，可真正食髓知味，像咱们这样的见识过世面的，也知道那种男人才是最舒服的，肯定就会首选老王那样的。

　　只有尝试过老王的滋味才知道多美，会上瘾的，现在想想我就又有点想要了。」

张敏盘腿坐在了马婷家里的沙发上，那双晶莹剔透的性感美足还在微微晃动着，说话的时候跟马婷肩膀倚靠在一起，跟马婷说这些事情，张敏还是那么正常随意，聊这些开放的话题，轻松的像是随意闲聊今天吃什么一样。

　　倒是马婷，哪怕是个标准的少妇了，听到这些话题的时候依旧是臊得不行。

可是马婷羞臊的要命，偏偏内心深处却喜欢听张敏说这些放肆的言语，对马婷来说总是有种难以言说的刺激感觉。

　　「敏姐，每次你来，说不了一会儿话就跑偏了，我都不想理你了，整天没个正经的。

　　你看看你，怎么跟一个色狼一样，这几天还一直都对我动手动脚的，我要是不知道你是女的，肯定比当成榴芒了。

　　现在都九点多了，敏姐，今天咱们回来的好晚，现在是不是该休息了？」马婷臊得不行，又一次把的太性感美腿上的那只手给转移到了旁边后，马婷俏脸通红的埋怨了一句张敏。

　　张敏嘟嘟嘴巴撇了一下，带着幽怨的目光看了马婷一眼，一想到现在确实不早了，也不知道老公孙建军睡觉了没，于是也不跟马婷继续磨蹭了，聊了两句就站起身来准备离开。

　　当张敏离开之前，马婷准备把房门关上的时候，张敏又一次强调了借她家地方，要跟老王上床的事情之后，张敏又笑眯眯的伸手在马婷圆臀丰满的翘臀上捏了一把，这才笑着离开了。

　　马婷气恼的看着张敏上了电梯，这才快速的关闭房门回到了客厅里。

　　长舒了一口气的马婷坐在沙发上，那修长的美腿展开，纤细的腰肢扭动之间，又把茶几上的饮料拿起来喝了两口，紧接着马婷像是在思索什么，魅力的脸庞不断的变幻着情绪，一会儿羞臊，一会儿兴奋的。

　　过了好久马婷才冲澡洗漱回到了卧室里，当马婷脱掉衣服，展现着自己完美火辣的米模特身材，准备换上睡衣休息的时候，马婷突然想到了今晚买到的东西。

　　都怪敏姐，非要喊我去买那种性感的丝袜丁字裤和睡衣。

感觉真太骚了。

　　马婷在心里一边想着，却一边把购物袋拿在了手里，这一刻的马婷，孤单的待在家里，在临睡前竟然很想试穿一下这些对马婷来说无比风骚性感的情趣内衣。

　　张敏很快就回到了家里，轻轻关上门放好购物袋，张敏准备去卧室里换睡衣的时候，发现自己的老公还抱着手机在床上玩着呢。

　　「老婆，回来啦？今天回来的这么晚？」孙建军看了一眼自己风骚妩媚的性感妻子说了一句。

　　张敏点点头笑着，因为孙建军之前就知道是跟马婷一起逛街去的，所以也没多想，张敏就把今天买了情趣制服和性感内衣和丝袜的事情都告诉了孙建军。

　　换好睡裙的张敏去冲澡洗漱回来，然后跟往常一样紧紧挨在孙建军的身旁躺下。

　　「老公，这么晚了还不睡觉啊？别熬夜，对身体不好的，我今天跟马婷在一起逛街，还买了两套性感的内衣，到时候你想玩情趣了，我换上让你看看。

　　到时候也能让你玩的兴奋点。」

张敏抱着孙建军的腰向他温柔的说了一句。

　　孙建军笑了笑之后点点头嗯了一声，紧接着就问张敏的身体恢复的怎么样了。

在张敏没回来之前，孙建军把昨晚自己和妻子一起陪着那个维修工一起混乱放纵的录像都整理了一下。

　　看着那里边一幕幕的荒唐刺激的情形，现在的孙建军又变得热血沸腾呢。

孙建军揽着妻子的腰，侧身就把身体抵在了妻子张敏圆润的翘臀上。

　　刚才的时候孙建军看着昨晚上跟老王一起三人疯狂的情形，刺激的孙建军反应了起来，可是这时候当孙建军蹭在张敏性感热辣的臀缝中不断摩擦的时候，却发现没有任何的身体反应。

　　这让孙建军心里颓然叹息，看来没有了别的男人带给他心理的扭曲刺激，孙建军的身体还是没有任何的恢复。

　　张敏感觉老公孙建军抱着她的屁股蹭了好一会儿之后，孙建军就松开了张敏的腰肢，心思细腻的张敏也感觉到孙建军好像又回到了以前的状态，在没有了别的男人刺激之后，又变得身体没什么反应了。

　　夫妻俩各有所思的没有说什么，继续睡觉。

　　接下来的几天，一切都变得正常起来，王军也是老实的很，不过他还在欺骗着弟媳的姨妈赶紧走了，也好爽一下。

　　不过对王军来说，今天还有更期待的事情，那就是今天是跟魏琴约会见面的日子。





第１８０章



　　也不知道男人是不是都这样，每次当发泄了之后，感觉浑身舒爽的，而且还会很矫情的来一句女人都是没意思。

可当没过几天，身体慢慢的积存了不少欲望之后，对女人又开始念念不忘的期盼着。

　　现在王军就是这样，距离上次在张敏和孙建军家里疯狂的时间已经过去了三天，今天也正好是周五，身体恢复过来并且这几天连刘珊都没碰的王军，欲望又一次变得强烈起来。

　　这些年没有碰女人了，一下子开张，现在的王军感觉自己的身体和心理还是在一个爆发期，那就是不知疲惫的想要女人。

　　大早上的去上班，得知物业经理林倩倩还没回来之后，王军彻底放了心，周末都没回来，那么周末肯定就不回来了，最快也要下周一。

　　王军跟老李在值班室里闲聊好久，然后处理了一下顶楼太阳能管和楼道门锁不好用，拖拉着就到了下午。

　　到了下午王军跟老李回到了值班室又开始休息着熬时间，老李这家伙眼巴眼望的经常往外边窗户那看，还不时的拿出手机看。

　　在老李又一次抱着手机发消息的时候，王军忍不住的逗着老李：「老李，你这神秘兮兮的干嘛嗯？该不会是等你儿媳妇来吧？」　　原本王军就是随口一句笑话，看老李这家伙坐立不安的样子，可是谁知道在王军说完之后老李那张老脸一红，讪讪的笑了一下。

　　见老李这样子，王军真是被震惊了一下：「我说老李，你可以啊，真的把你那个儿媳妇给哄的来值班室找你了？现在是不是时间有点早？你这家伙，真是没办法说你了，可以，你真是够可以的。」

　　王军拿着老李开涮，说的老李羞恼的瞪了王军一眼说着：「我就是看看，你也是的，眼睛就这么贼呢？我就有点异常你看的那么明白。

　　今天我一直跟儿媳说呢，儿媳说着不要，而且还说臊得慌，又说这样不好，还说我是她公公，不能这样做。

　　哎呀，烦死了，总是这么说，谁知道来不来呢，我倒是期盼她过来，我都帮她把理由想好了，到时候让我老板帮忙照顾着孩子，她从区来这里也就不到十分钟，她一来不是来过两次给我送衣服，还拿钥匙的。

　　我都说的这么透明了，你说她到底怎么想的啊？要是不来或者心烦我这样，就不应该理我啊，可是她总是跟我说话，可偏偏又拒绝我不过来，到底什么意思？」　　「估计是犹豫和矛盾呢，到时候谁知道会不会来呢，关键还是看你这张嘴巴能不能吧儿媳妇给哄出来了。

　　不过现在时间还早啊，你儿媳就算是来也不会现在，我估计啊，至少也要等到天黑的时候，不然被人看到了，她哪还有脸面来。」

王军向老王说完这些话之后，就看到老王又开始坐立不安了起来。

　　至于王军，也是不断的拿出手机来看个不停，因为下午这段时间跟魏琴不断的聊着天，今天就是他们俩约会的日子，在王军看来，也是他们俩尝试交往的第一天。

　　王军和老李俩个人在值班室里，都像是有心事一样的不断忙着手机的手里，一直到等到了下午三点半左右，王军看看时间差不多了，于是跟老李说了一句先回去了。

　　老李挥挥手，看样子好像是期盼着王军早点走一样，这几天经理不在，只要是工作不出问题，两个人现在可是悠闲的很呢。

　　王军不知道老李那个羞涩清纯的儿媳妇，会不会真的晚上忍不住抽出个半时过来跟自己的公公做一些刺激的事情，王军现在也是懒得再去想，只想着今晚即将而来的好事儿。

　　当王军收拾好，特意整理了一下今天穿上的衣服，这身装扮看起来很得体，休闲的着装不显老还很闲的有态度。

　　当王军拿出手机准备告诉魏琴自己已经提前下班，准备去跟她见面的时候，发现手机上的威信信息让王军心里一阵剧烈跳动。

　　「老王，今天值班吗？嘴巴又想吃点东西了，突然就想到你的大肉棒，要不要干我的嘴巴呢？或者是别的地方？　　给你说个惊喜的事情啊，马婷已经答应我了，咱们可以去马婷的家里嗨一下。

　　只要咱们去了，我有办法拉上马婷陪你一起玩，你这个坏家伙，不是一直都喜欢马婷嘛，正好让我们两个人一起伺候你啊。

　　上次我跟马婷都买了不少情趣制服和丁字裤，想想看，我们俩都穿着风骚的样子跪在你面前，然后我们俩一起含着你，或者我们俩并肩跪着，对着你翘起来我们的屁股，让你轮流着干，是不是很爽？　　你看我，对你多好，什么好事儿都帮你想到了，怎么样？今晚值班吗？要是值班的话我就提前跟马婷说一声，反正还有一个多时就下班了，到时候我们也提前准备一下。」

　　看到这一串长长的信息，看的王军浑身躁动不安，上次跟张敏的夫妻两人玩两男一女，现在张敏风骚的话语中带着强烈的诱惑，要是王军点头同意的话，那肯定是去玩两女一男了。

　　对于马婷和张敏一起，王军肯定是比跟张敏夫妻俩一起玩还要期待和刺激的，稍微一想王军的身体就有剧烈的反应。

　　可是王军也在头疼的皱眉，因为今晚已经约好了相亲的魏琴，而且王军还不知道该怎么推迟，毕竟这次的见面已经说了很多天了。

　　王军头疼的挠挠头，寻思了好一会儿才忍不住的跟张敏回复了信息过去：「今天我不值班，而且还有个很重要的约会要去的，不然我今晚就约你们了。

　　对了，马婷那个女人不是一直很闷骚的吗？她怎么会同意？」　　这次那边的信息很快就回复了过来：「你也知道马婷很闷骚，只要给她个理由或者台阶的，半推半就的肯定就同意了，放心好了，等她骚起来，肯定让你刺激的飞起来，更何况还有我呢。

　　你就做梦美着吧，两个极品少妇陪你，还管什么约会不约会的，难不成还有女人比我们俩一起的吸引力还大吗？要不要喊过来，我们三个女人陪你干一晚上？」 





第１８１章



　　王军看着这火辣辣的信息，心里嘀咕着张敏这个少妇可真够味道，说的他心里直跳。

不过王军也知道这个少妇就是逗他开玩笑的，王军也不敢把这些事情告诉魏琴。

　　于是王军只能苦笑着把信息给张敏又回复了过去：「不开玩笑啊，今天我不值班，肯定是不行的，等到下次看看吧，实在不行就周末看看，再不行啊，那就只能等下周了。」

　　「嗯，那好吧，只能到时候再约了，我可是听说周末的时候马婷的老公刘刚有可能出差完毕回家待两天。

　　刘刚那家伙心眼的很，跟我老公喜欢看你干我可不一样，要是不行就只能等她老公刘刚再出差才行。

　　对了，我估计下周的时候，我老公还会让我约你的。

你不知道这几天我们夫妻俩是怎么相处的。

　　前两天我老公用尽全力也是没有反应，后来的时候我才知道我老公竟然把咱们上次在一起三个人玩的情形给偷偷录了下来。

　　不过说真的，看的时候把我给自己疯了，感觉好兴奋，我才发现自己真的很骚，看得我身体都湿透了。

　　就对着大屏幕上咱们当初三个人一起玩的情形，我老公才算有些反应，很勉强的挤进去。

　　可是那一次我跟我老公的体验都很差，我能感觉的出来，哪怕老公勉强进去了，他也没有太多的兴奋感，以这么个情况来看，用不了几天估计我老公还会招呼你来我家的。

　　到时候跟上次一样，我老公喊你和他一起玩我。

　　哎，一想到这里其实我也挺刺激兴奋的，可是我老公那意思，非要跟你一起弄我的阴道和屁穴，愁人，我算是发现了，自己的阴道和屁穴真是保不住了。

　　哎呀，又跟你说了那么多话，不跟你说了啊，我收拾一下教案休息会儿就该下班了。

　　你忙你的吧，记得咱们商量好的事情，倒是我提前通知你。

臭老王，害得我又想你的大肉棒了，下次有机会，一定好好的享受你那阴茎的滋味。」

　　王军这试试已经跟老李打了招呼离开了维修值班室，下来楼梯走到街上的时候，王军听完了张敏偷摸发来的这一串长长的语音信息之后，心里那种热切与蠢蠢欲动再次变得强烈。

　　人妻教师张敏，职场白领马婷，一个明骚一个闷骚，还真是相得益彰，关键是两个女人环肥燕瘦的，身材长相都那么极品，以后这两个女人玩起来一定不寂寞。

　　王军在心里嘀咕了一句之后，心里开心的想着自己还真是走了狗屎运，从一开始强暴了马婷之后，这些好事儿接二连三的就开始遇到了。

　　以王军的心里，一个从村里来城市的老家伙，一穷二白什么都没有，而且年纪大长得还不好，怎么就摊上这么多的好事儿了。

　　可是王军并不知道这个大都市里，无数的男女要比他想象的还要开放很多，这只是个生活常态，而且现在男女的性观念都变得轻松惬意，根本没有了以往年代里的那种传统守旧。

　　这个社会上，偷晴，出鬼，各种混乱的事情太多太多，而且比这些还要混乱与放纵的事情也在无时无刻的上演，只不过在外人看来，还是要维持光鲜与体面，只限于一个圈子里的游戏。

　　更何况王军并不知道自己拥有一个别的男人都难以企及的巨大优势，那就是他天赋异禀，那个阴茎按照张敏想的那样，其实不会差多少，因为尺寸还有王军带来的冲击力，这些都会深深的另很多女人着迷，越是经验与阅历多，并且欲望强烈的少妇，越是会喜欢的不得了。

　　所以在王军心里美滋滋的给张敏回复了一句好，然后就说了一句有事情到时候再联系之后，王军就开始给魏琴发送了信息过去：「琴，我现在下班了，我这就去北二路路口等你，大概二十分钟左右到。」

　　发送了信息过去，就收了魏琴的信息，说了一声知道了，自己也一会儿过去，最后在见面聊的回复中，王军坐了公交去了约定好的地方。

　　王军来到约定好的地方之后，因为太阳还没落下，等了几分钟就感觉额头冒汗，寻思着以后的天气就到了三伏天，有必要再去买身夏天穿的衣服了。

　　正在这时候，一辆黑色奔驰停在了路边，车窗落下来就看到魏琴熟悉的影子出现在车里。

　　「王哥，上车。」

魏琴俊美的脸庞上带着一个大墨镜，衬托着魏琴更加的迷人诱惑，在说话的时候魏琴性感唇角上带着笑容，微微翘起来的样子让王军忍不住的吞咽了一口唾沫。

　　这个看起来接近四十岁的女人，长发留着大卷梳拢在脑后，精致的妆容配上她成熟诱惑的身材，这一刻看上去让王军迷得不得了。

　　王军在心里又一次拿着这个女人跟自己接触过的女人比较，发现除了马婷能跟这个成熟诱惑的熟妇相比，就连张敏和刘珊都不如眼前的魏琴那么魅力而又诱惑。

　　魏琴把女人的精致做到了极致，每一个穿着细节，每一个举动，都是那么的赏心悦目。

　　上身穿着一件纯白色的时尚短袖，下身是一件牛仔七分裤，紧身的款式把她笔直修长的火辣美腿修饰的完美无瑕，腿白皙性感，加上美足上穿着一双耐克运动鞋，王军感觉魏琴真的风格百变。

　　上次相亲时候穿着温婉典雅，带着那种高贵雍容的贵妇气质，现在的魏琴又充满了年轻活力的感觉，要是不知道王军提前知道魏琴的真实年纪，乍一看还以为跟她女儿李娜娜是姐妹呢。

　　「王哥，我身上有什么不合适的吗？你用这种眼神老是盯着我看，看的我心里发毛了都。」

见王军坐在了副驾驶上，魏琴说了一句之后启动了车子，魅力迷人的脸庞笑容变得更加浓烈了一些，似乎王军那直勾勾的眼睛打量着她成熟性感的身体，让魏琴的心里更加骄傲与得意。

　　「你太漂亮了，很迷人，忍不住多看了两眼。」

王军不好意思的收回了视线，坐在凉爽的汽车里，王军感觉身体比刚才的时候还要燥热不少。





第１８２章



　　王军的夸奖让魏琴忍不住的咯咯乐了起来，花枝乱颤的样子在抖动，那双被紧身牛仔裤紧绷的美腿，让王军恨不得现在就揉两把。

　　「王哥，你真会说话，好啦，咱们现在准备先去哪呢？我看时间快四点钟了，咱们要不先去我家吧？　　正好准备一下晚饭，吃完之后咱们可以出去逛逛街，你上次不是说咱们吃完饭看看还要去看电影，感受一些约会的情趣吗？　　咱们这就先去我家，正好你还没去过过客，这次就先认认门，以后熟悉了，就可以经常来做客了。

　　说不定以后咱们交往感觉都不错，以后的关系确定下来，那以后咱们就要住在一起了。」

魏琴说话落落大方，笑着的时候，那精致的红唇与下巴依旧那么诱惑。

　　坐在舒适的车子里向前行，这时候接近四点钟道路很通畅，当王军坐着车来到了魏琴家里区的地下停车场时，感觉这里的环境也不错。

　　下来车，直接坐电梯上楼，这一路上王军的目光一直直勾勾的盯在魏琴成熟魅惑的身体上。

　　修身的牛仔七分裤看起来那么靓丽，简单的款式把魏琴的完美腿型勾勒的那么性感，特别是丰满圆润的美臀，翘臀看起来成熟如同蜜桃，王军只是看着，身体就变得躁动不安的微微有了反应。

　　「也不知道娜娜那个家伙回家了没有，整天没个正型的玩闹，要是在家的话不正经的瞎闹，你别跟她一般见识。

　　她爸在的时候还能管管她，现在她爸不在了，我还是个后妈，很多话我也不好说，而且还是以谈心交心为主，要真是板着脸去严肃的管她，我又怕娜娜多想。

　　那个妮子平时挺疯的，可心里很敏感，我就是怕惹她不开心。」

在电梯里，魏琴抬起白皙的手臂，用手梳拢了一下自己柔顺的长发时，顺手也把时尚的墨镜摘下来，露出她那双风情万种的眼睛。

　　从第一次见到李娜娜，王军就知道那个年轻丫头开放又疯，也不知道自己的弟媳刘珊时不时也这样，不然的话王军想不通她们俩怎么会感情那么好。

　　「年轻人都这样，喜欢玩闹的，我怎么可能在意呢，没关系的，这样也很好，总能让人感觉很开心的。」

王军向魏琴说了一句。

　　魏琴看了王军一眼，很轻易就看到王军那双眼睛不时盯在她的那两团乳房上，就是死死盯在她紧致丰满的蜜桃臀上。

　　魏琴笑着点头，不过表情很坦然，对王军那双充满了欲望的炙热眼睛距离家的盯着，魏琴也没有太过拘束。

　　对于李娜娜的评价，魏琴听了倒是很感慨，看的出来魏琴作为一个后妈，对李娜娜的感情确实很不错。

　　电梯很快就到了所选楼层，魏琴打开门王军跟着走进去。

　　当王军四处打量着魏琴的家里时，心中有种说不出来的滋味，感觉自己跟这个女人的差距还真不是一点半点的。

　　这个四居室的大房子看起来至少有接近两百平，里边家具家电一看就很上档次，装修布置的优雅高档，王军甚至看着脚下的地板都感觉到了价格不菲。

　　当王军换了鞋子踏在地板上继续打量着周围，魏琴也有些休闲茄子穿上了一床靓丽的拖鞋，高挑火辣的身体跟随着王军一起来到了客厅坐下来。

　　魏琴帮忙接了两杯水放在了茶几上，又呼喊了两声娜娜，确定娜娜不在家里之后，魏琴也坐在了沙发上。

　　不着痕迹的，魏琴跟王建两个人挨着坐，两人的腿臀距离不到一拳的程度。

王军能够清晰的闻到魏琴身上带着的清香优雅的味道。

　　这时候王军有些紧张了起来，私底下就连马婷那个少妇都强暴了，王军不知道为什么见到跟她同样水平档次的魏琴会有紧张的感觉。

　　思来想去，王军把这样的感觉归结在对待别的女人时，都是发泄，都是想要得到身体的满足，可是跟魏琴这个女人在一起，从最初的开始就是用相亲的方式来见面的，所以王军哪怕欲望再强烈，再不是个东西，可是长久以来的观念，还是让王军把相亲处对象很认真的对待。

　　原本两个人在威信上聊的很随意很开放，可是这还是的王军又不知道该聊什么了，两个人尴尬的坐在沙发上几秒钟，魏琴站起来说着：「好啦，王哥，你先坐会儿喝口水，我去换身衣服去。

　　刚从公司那边回来，这条牛仔裤好像有点了，绷在腿上有点紧，不舒服。」

　　魏琴笑着转身离开客厅，王军看着那双修长的美腿还有那个挺翘丰满如蜜桃的翘臀，心里嘀咕着不该是腿绷的不舒服，而是她的圆润丰满翘屁股绷的够紧的。

　　在魏琴去了卧室换衣服的时候，王军这才松了口气，继续看着眼前精美的家具，豪华的装饰。

　　这个地段的小区，在王军看来要比他坐在的物业区地段还要贵很多，这样房子的价格王军都不敢想。

　　过了十来分钟，魏琴这才离开卧室走出来。

　　魏琴穿着一身橘色的丝质睡裙，裙摆到膝盖处，露出她完美白皙的腿和美足，睡裙的布料那么贴身而又丝滑，魏琴的两团硕大乳球和挺翘的丰臀那么明显，真正的演绎着前突后翘的诱惑。

　　把无袖肩带整理了一下，魏琴看着王军那双愈发炙热的眼睛感觉有些开心，没有女人不喜欢男人这样的目光，能把男人迷住，这或许是对女人最好的赞美了。

　　「王哥，我去厨房看看准备写吃的，今天上午已经准备好的，下午处理一下就好。

　　等会儿我再打电话问问娜娜回来吃饭吗，要是不回来的话，那今晚就只有咱们两个吃完饭了。」

魏琴说着话，然后目光带着莫名的情愫，说完话之后转身向远处的厨房走了过去。

　　看着魏琴那柔韧的腰肢微微扭动着性感的美臀，丝滑的睡裙也能把这个熟妇的身材勾勒的这么带有欲望气息。

　　「要不我来帮你吧，我可是经常做饭，手艺很不错的。」

王军看着魏琴的长腿与圆臀，忍不住站起来就跟着走过去。





第１８３章



　　王军进了厨房，见这个厨房空间也足够大的，魏琴从冰箱里摸出不少菜来，还有在柜子上放着的，王军心里嘀咕着这些菜肴还真够丰富的。

　　在魏琴洗了一下白皙修长的玉手后，王军把菜接过来说着：「这些还是我来吧，你先休息会儿。」

　　魏琴优雅的笑笑嗯了一声，然后把手擦干净之后，就看着弯腰在面盆那洗菜摘菜的王军。

　　肩背那么厚重，双腿也是那么结实，更重要的是以王军这个年纪，估计是整天运动的关系，没点肚子不说，腰看起来结实有力，恤绷在王军的身上，把他的腰部弧线勾勒出来，看着那个所谓的公狗腰，魏琴的心跳加快了一些。

　　「你上班估计比我累多了，还是我来吧。」

魏琴那双魅力的双眼盯在老王的身上一圈之后，又把目光放在了王军黢黑朴实的脸庞上。

　　在魏琴笑着说了一句之后，准备过来接过菜来洗，她的手掌下意识的贴在了老王结实有力的腰背上。

　　老王感觉一股清香美妙的味道传来，然后后背一双柔软的手贴在了你自己身上，之后魏琴就跟王军挤在一起，想要帮忙洗菜。

　　两个人都侧着身，这时候两人的胯间彼此接触，王军感觉一阵心驰神往的，燥热的感觉再次冒出来。

　　最终，王军还是坚持着没让魏琴在动手，王军一边忙碌着，家里空调很足，就连厨房都是清凉的很，可是王军依旧是脸上冒汗，因为在厨房忙碌的魏琴总是有意无意的跟王军有身体接触。

　　偶尔会用那两团硕大的乳球挤压一下王军健壮的身体，有时候还会故意装作拿东西用圆润的性感美臀去蹭一下王军的胯间。

　　王军感觉自己越来越燥热不安了，同时王军也在嘀咕着，是不是自己把相亲对象魏琴，看待的太认真了点，应该放松真是是放肆点的。

　　毕竟现在的情形，跟老李和他儿媳的互动差不多了，只是角色翻转，变成了魏琴总是在主动。

　　想到这里之后，王军把菜洗好了放在盆里，装作去那别的东西，这次是王军第一次对着魏琴主动，而且还是紧贴在魏琴的身后，用腰腹和胯间很直接的跟魏琴来了一次亲密接触。

　　王军感觉到自己贴在那弹性十足的魅惑身体上的时候，自己的帐篷又一次开始搭设了起来，而且在这瞬间，魏琴早已经感受的清楚，不但没有说什么，还弯腰翘臀向炤台那边去盘盘子。

　　这样一来，魏琴丰满诱惑的蜜桃臀立刻翘起，王军隔着裤子的大帐篷几乎顶在了委屈性感的臀缝中。

　　魏琴没有转身，只是呼吸变得快了一些，身后王军带来的侵略性和男人强烈的气息，让魏琴的身体变得兴奋起来，甚至在魏琴直起身体的时候，两瓣美妙臀肉又一次夹紧，好巧不巧的把王军那个硕大的阴茎给深深夹在了知道臀缝深处。

　　同一时间，魏琴和王军都发出了一声若有若无的美妙鼻音。

　　王军感觉自己的举动已经足够明显，可身前这个性感火辣的熟妇没有任何反抗排斥的举动，这无疑增加了王军的胆子。

　　王军也顾不上去忙着其他的了，甚至在心里想着自己是不是跟厨房有缘分，上次强暴马婷的时候，也是在厨房里，而且客厅里还坐着她的老公。

　　王军的那双粗糙大手攀上了魏琴柔韧美妙的腰肢，在王军缓慢的抚摸中，他的手控制不住的向下移动着。

　　魏琴双臂撑在炤台上，身上穿着的丝滑睡衣在那双大手的触碰下，更加增强了魏琴的敏感触觉，魏琴那双靓丽的脸庞带着红润，魅惑的眼睛充满了无尽风情。

　　当魏琴眼睛迷离的看着前方时，性感的红唇紧紧抿着，在仔细感受着身后那个粗鲁男人的大手带来的滋味。

她在心里幽怨的说了一句坏男人，因为她感觉到那双粗糙的大手从她的腰肢转移到了下边，从自己大腿上游走着，已经攀上了她性感紧翘的丰臀上。

　　当魏琴感受着作怪的大手突然间的使劲时，魏琴控制不住发出了一声美妙动听的惊呼声。

　　王军重重的呼吸着，当手掌实实在在的捏住那两瓣弹性十足的丰臀时，王军再次紧紧的帖在了魏琴诱惑的身上。

　　「琴，你真性感，从看到你第一眼的时候，我就被你深深迷住了，要不，咱们一会儿再弄吃的，现在让我先吃了你怎么样？　　对不起啊琴，我真的忍不住，你要知道这些年来我自己一个人孤孤单单的没有接触过女人，再加上你这么美丽性感，我现在真的忍不住。

　　琴，让我先满足一次好吗？」王军的身体紧贴在魏琴的身后，魏琴的曼妙身材弧线漂亮，特别是那双紧翘的丰臀，正好把王军的胯间卡住。

　　在王军说话的时候，嘴巴凑近在魏琴的耳边，说话之后开始疯狂的亲吻舔舐着魏琴的性感香肩与脖颈。

　　魏琴受不了这样酥麻的刺激，不断的发出美妙的哼声，当魏琴舒爽的眯着眼睛扬起下巴时，被身后男人疯狂用力的亲吻，让魏琴的身体也愈发的炙热起来。

　　魏琴又哼了一声，自己的屁股被一个明显的阴茎狠狠抵着，脖颈肩膀在不断的被亲吻，这时候又感觉到两只大手从身后绕过来，一下子盖在了她身前两天硕大乳房上开始不断的粗鲁揉捏玩弄了起来。

　　魏琴的身体越来越热，而且那双修长美腿夹紧中，魏琴下意识的向后伸手。

不知道是巧合还是魏琴的经验着实太丰富了，一下子就准确无比的握住了王军那个大帐篷。

　　柔软的手像是在弹钢琴，微微的颤抖中还缓缓的上下揉按着，这让几天没有品尝过女人滋味的王军感觉无比的销魂。

　　两个人已经做到了这样的程度，王军这时候也不在意去保持自己一本正经的形象了，对着怀里这个高挑热辣的成熟身体不断的享受着。

　　忍不住的放开了魏琴，王军一下子把裤子拉链拉开，把腿跟内部拨到一边，那个大肉棒一下子就弹了出来，展现在优雅魅力的魏琴面前。





第１８４章



　　魏琴俊美的脸庞变得通红，王军感觉魏琴的眼睛最漂亮，简直就是有种勾魂儿的感觉，这还是再去看魏琴那双迷离充满了万种风情的漂亮眼睛，令他又忍不住吞咽了一口唾沫。

　　魏琴微微低头注视着王军的身体，王军则是这个的看着面前这个比明星还要诱惑的魅力熟妇。

　　作为过来人，年纪也不了，魏琴的经验阅历肯定不止一两个男人的，所以在看男人的时候经验丰富，当魏琴真正的看到王军的身体时，感觉比自己想的还要震撼。

　　以前在威信上聊天的时候，王军兴奋的时候就拍过自己阴茎的照片发给魏琴看过，可是当真正在面前亲眼看到这阴茎的时候，魏琴才知道又多么的迷人而又震撼。

　　那个大肉棒是那么黑，黑的有些夸张了，更夸张的是除了紫红色泛着异样光泽的龟头下边，一道道突出的青筋毕露，看起来狰狞扭曲的吓人。

　　整个阴茎都显得那么可怕，给人的感觉天生就是这么的丑陋又恶心，可是这个的大肉棒在俊美迷人的魏琴眼里，带来的诱惑和吸引力却是那么强大。

　　魏琴的呼吸变得更乱了一些，怔怔的看着面前这个阴茎出神了好久，当王军的大手攀了上来，隔着丝滑的睡裙揉捏着魏琴硕大的乳房时，才让魏琴回过神来。

　　魏琴性感红唇轻轻抿着，不自觉的吐了一口唾沫，当魏琴像是陷入了呆滞一样，动作全都是下意识的做出来时，魏琴羞臊的发现自己的手已经缓缓转移了过去，轻轻触碰了一下那个大肉棒的龟头。

　　在魏琴的指尖轻轻从那个鸡蛋大的龟头上滑动了一下时，王军敏感的身体颤栗了一下，又使劲的握了一下乳房，之后王军两只大手同时握在了一个乳房上，发现这个乳房那么夸张，两只大手才勉强握住。

　　这短短时间里，魏琴从第一次的碰触有些羞臊，到接下来已经完全不在意，甚至有些贪婪和激动的伸出手，一下子把那个大尺寸的阴茎握在了柔软温热的手里边。

　　「王哥，我之前看你的身材样子和长相，就感觉你的阴茎会不小，可没想到现实里看到了，比我想的还要大，真的太迷人了。

　　要是早知道你这个阴茎这么大，或许，或许咱们就不用尝试交往，应该早点确定关系了。

　　今天晚上，要不别走了，让我好好体验一下，或许今晚过后，咱们的关系就直接确定下来。

　　到时候，你说咱们明天领证都可以。」

魏琴说话的时候脸色朝红，这一刻的魏琴依旧是高雅魅力，这个迷人的少妇在这一刻充满了强烈的欲望气息，魏琴又故意使劲的握紧些，紧接着又上下套弄了起来。

　　魏琴的手那么的熟稔，动作是那么缓慢，可是每一个细微的举动，都让王军产生了强烈的兴奋感。

　　魏琴的话无疑是给了王军更大的动力，王军一下子把魏琴抱在了怀里，惹得魏琴惊叫了一声之后，又咯咯的乐了起来，娇嗔的白了一眼这个粗鲁的汉子，不过魏琴火辣的身体在微微的扭动，带给王军更强烈的快感，手又一次准确无误的握住了王军的大肉棒，似乎舍不得放手。

　　魏琴的身材保持的很完美，高挑的身材跟王军面对面站在一起的时候，已经能到王军的脸庞，这么比较，魏琴的个头至少有一米七左右，简直就是个模特身材。

　　模特的身材虽然火辣，可没有魏琴这样成熟魅惑的气息，前突后翘的火辣身体是年轻女人不能比拟的。

而同样的，魏琴那美妙的技术，还有取悦男人的本事是王军所见过最强的，哪怕是表情和反应，都能让男人的荷尔蒙爆棚。

　　「这么一个大宝贝鸡巴，我就奇怪你老婆怎么会舍得不跟你了呢，真是不识货。

　　感觉真大，而且温度还这么烫，感觉真是要了我的命了。」

魏琴趴在王军的肩头吐气如兰，那性感的红唇在说话的时候喷洒出来的热气，让王军浑身酥麻的全身鸡皮疙瘩。

　　当王军的手从下边裙摆撩开一些探了进去之后，不断的在她美妙的美腿上游走着，当触碰到魏琴的胯间时，魏琴一声销魂的酥麻哼叫，让王军爽的也跟着哼了一声，因为在这一瞬间，敏感的魏琴因为兴奋的关系手部力量大了一些，一下子紧紧握住了王军的大肉棒。

　　「我觉得咱们先做点舒服刺激的事情再吃饭比较好。」

王军说着话就把魏琴的丝滑睡裙给掀到了蛮腰，露出了纯黑色的窄薄内裤，紧绷着魏琴丰润的圆臀，看起来那么的紧致而又性感。

　　魏琴眼睛迷离的看着面前的王军，风情万种的白了他一眼，脸上带着妩媚的笑容说着：「是啊，我也这么想，等我先吃饱了你这个大肉棒，咱们再吃别的。」

　　刚说完话之后，魏琴已经转身，然后性感的蛮腰摇摆着，蜜桃圆臀微微转着磨盘，看起来像是在跳脱衣舞一样，故意在撩拨着王军的欲望。

　　正在这时候，王军还没来得及把魏琴时尚性感的窄薄内裤给撕扯下来时，魏琴早已经经验丰富的弯腰翘臀，摆出了一个最诱惑的后入姿势，等待着身后粗鲁男人的占有。

　　可偏偏在这个时候，王军听到房门砰的一声响，就在王军愣神的一瞬间，身前的魏琴立刻低呼了一声，手忙脚乱的把裙摆放好，脸色臊红的看着还不知道情况的王军赶紧说着：「应该是娜娜回来了，赶紧，赶紧把你这东西塞回去，被娜娜看到了那就太羞人了。」

　　听到魏琴的话之后，王军赶紧低头整理自己的大肉棒。

　　与此同时，就听着远处的客厅门楼那响起了一个年轻活力的声音：「妈，我回来了，你今天回来的挺早啊，我还以为你没回来呢。

　　咦，妈，咱们家怎么还有个男人的鞋在这里？你是不是觉得我回来的晚，从外边把男人待会咱们家了？　　我之前不就说你要是寂寞难受了，想要解决身体需求就到外边的酒吧会所，实在不行就去找个顺眼的男人玩个一夜情，可千万不要带到家里，你还整天说我呢，你更不省心。

　　还有啊，千万记得带套，妈，我到不是不让你玩的爽，也不是不让你怀孕，关键是不是我爸的，我又多个弟弟妹妹的，我心里多膈应的慌啊。」





第１８５章



　　正在魏琴慌张整理着睡裙还有长发的时候，就这一会儿功夫，又听着外边响起了李娜娜的动听声音：「妈，你们是不是在办事儿呢？　　要是在办事就别压抑生意，你们尽情折腾吧，要不我先回避一下去，咦，不对啊，卧室门都没关，你也不在里边啊。

　　妈。

妈，妈，妈？」　　在李娜娜说话的时候，也不知道是她准备去自己的房间，还是真的大胆够开放的，直接去了她后妈卧室那，发现了卧室没人之后，李娜娜又在外边呼喊了起来。

　　这时候的魏琴脸色羞红的整理还衣裙和头发，又看你了身边王军一眼，见他也把拉链拉好了，这才带着羞臊和无奈的笑容看了一眼王军之后，又赶紧冲着外边轻声呼喊着：「不要喊了，我在厨房呢。

今天你王叔来咱们家作客，你看你都说的什么话啊，在这样胡闹我可真生气了啊。」

　　外边的李娜娜听到了魏琴的话语之后，算是踏实了一些，紧接着王军就听到了李娜娜欢快的脚步声向厨房这边走过来。

　　「王叔？哪个王叔？我怎么不记得了？」当李娜娜的话语落下，虚掩的厨房门被打开，李娜娜就看到了王军也站在厨房里。

　　这时候的王军挺会伪装的，侧身站在水龙头前，手里还拿着青菜做出择菜的样子，看到李娜娜之后王军冲着她笑笑点了点头，算是打过了招呼。

　　在看到人高马大皮肤黝黑的王军时，李娜娜立刻就想起了这个王叔叔，毕竟是跟闺蜜刘珊一起相亲时候遇到的，这才没多久，李娜娜不可能忘记的这么快。

　　「哦，王叔来了啊，欢迎来我家做客，我还以为是谁呢，对啦王叔，这些事情让我妈弄就好，你这个客人还是第一次来，怎么能让你忙活呢。

　　来，赶紧去客厅喝杯水休息着，可惜我不会做饭，不然的话我就让你跟我妈一起去客厅聊天去了。

　　对了，我突然出现，是不是打扰你们两人的情调了？要不我现在出去吧？正好闲着没事，还有朋友今晚喊我去喝酒呢，我今天没心情也没去。」

李娜娜站在厨房门口，看着王军和自己的后妈魏琴，年轻靓丽的脸庞上挂着微笑。

　　王军看到李娜娜忍不住的眼前一亮，又赶紧把视线转移到了别处。

　　天气变得炎热了一些，李娜娜穿的也太清凉性感了。

　　因为呼喊自己后妈魏琴的关系，看起来李娜娜还没来得及换鞋，穿着一双银白色的性感高跟鞋，鞋跟那么细，看起来撩人的很。

　　美足的指甲上都染上了暗红色的颜色，晶莹剔透的皮肤看上去，脚面上的细微血管都能看得清楚。

　　再往上就是一双线条笔直充满活力的美腿，跟她那位后妈熟妇魏琴的风韵弧度漂亮的美腿不同，这条美腿那么的笔直修长，苗条的感觉也是那么诱惑。

　　胯间紧绷着一条性感的牛仔短裤，短裤那么短，几乎把她的大腿彻底展现出现，在刘珊侧身倚靠在门框那向里边说话的时候，王军甚至看到了李娜娜的大腿跟和后侧下方露出的些许白皙臀肉。

　　上身是一件纯白色的紧身恤，紧绷着平坦的腹和不算很大可角度紧翘的两团乳房。

　　这个女人的皮肤没有太多的保养，天然的白皙嫩，年轻的活力与热辣在李娜娜的身上展现的淋漓尽致。

　　当王军忍不住的又一次转头偷偷看了一眼李娜娜的大腿跟，那迷人的景色中，腿间被牛仔热裤绷的那么紧，王军想着这么性感火辣的超短裤，要是在走路的时候，会不会距离的摩擦她的腿间。

　　当王军愣神的一秒钟，突然发现李娜娜那双灵动活泼的大眼睛正直勾勾的看着王军，在两人对视了一瞬间，李娜娜的表情变得古怪，就连靓丽脸庞上的笑容都变得含有深意，那双美丽的眼睛带着揶揄的笑意，让王军羞臊的转头不敢跟她对视。

　　因为在刚才，王军感觉自己偷偷的欣赏这个年轻姑娘的大腿和屁股时，被李娜娜给抓了个现行。

　　王军紧张的转动身体，又装作忙碌的样子，他并不知道因为自己紧张做出来的动作，也让王军刚才强烈反应还没有消停下来的身体，也被李娜娜给看了个清楚。

　　李娜娜那双灵动的眼睛在看到王军裤裆鼓起来那么夸张巨大的大帐篷时，眼神里也带着惊讶和好奇，那双眼睛也不知道在打着什么鬼主意，只不过后妈魏琴在这里，李娜娜也没有多说什么。

　　「我还是在这里帮忙把，这些活我都干的顺手，我也不是什么金贵的人，不用这么客气的。」

王军笑了笑没敢再看门口站着的清凉性感又充满了年轻气息的李娜娜，只是有些不好意思的说了一句。

　　李娜娜看到了王军裤裆的大帐篷，还有他黢黑的脸庞带着些许的红润，当李娜娜的目光又放在自己的后妈身上时，她的笑容变得更古怪，因为魏琴这时候也是脸色臊红，装作忙碌的同时，那羞红的耳根和性感脖颈，都在向李娜娜展现着刚才的古怪情况。

　　「那好吧，我也来帮忙打下手，这样也能早点开饭，王叔第一次来咱们家作客，看起来感觉不错啊。

　　王叔以后可要经常来我家作客才行，慢慢的熟悉起来了，来的次数也多了，以后弄不好还是一家人呢。」

说到这里，脑回路比较跳脱的李娜娜又转头向后妈魏琴说着：「妈，以后你们要是结婚成家过日子了，我是不是也要喊王军叫爸了啊？」　　魏琴无奈的翻了个白眼，羞恼的瞪了一眼自己这个鬼灵精怪的后闺女，魏琴的表情又变得高贵优雅了起来，看起来气质那么的迷人，她向王军说着：「王哥，别理她，这个丫头就是被惯坏了。

她也是开玩笑胡闹惯了，平时还是很好的。」

　　王军僵硬的笑了笑，忽然感觉对这个便宜闺女有些吃不消。

　　「来，王叔，你去帮我妈把菜切了，我来洗菜摘菜。」

李娜娜走了进来，手从王军手里拿过去菜盆说着话。

　　在王军准备点头的时候，突然感觉自己胯间被狠狠的蹭了一下，动作那么明显，力气也不小，这让王军惊呆了。

　　因为在王军侧身准备去那边的时候，穿着清凉性感的李娜娜，用她被牛仔热裤紧绷的翘屁股，狠狠的蹭在了王军身上。





第１８６章



　　王军刚因为紧张恢复正常的身体被这有意无意的一蹭，立刻又有些想要抬头的趋势了。

　　李娜娜的屁股那么紧凑那么翘，除了不如魏琴的大和圆之外，那种弹性简直要了王军的命。

　　当王军诧异的看着身旁时尚靓丽的李娜娜微微弯腰在那里洗菜的时候，突然感觉是不是有了错觉，因为刚才的动作那么明显，可是现在看着李娜娜，又好像什么都没发生。

　　因为这对极品母女花都在厨房里，王军也不敢表现的太明显，只当做没感觉到刚才那紧翘的屁股故意蹭自己的事情。

　　三个人做饭倒是很快，可惜的是有李娜娜在厨房帮着打下手，王军满心的躁动不安也无处发泄，只能趁着有机会的时候多看魏琴那成熟魅惑的身体两眼。

　　这对极品母女花，一个成熟性感气质高雅，一个清纯靓丽充满了年轻活力，王军脑子里又冒出来同时把这对极品母女花都按在床上狠狠玩弄的情形。

　　三个人吃饭很简单，对于王军来说没有什么大鱼大肉，有写海鲜和鱼，其他都是很养生的素菜。

　　做好了这些收拾一番，又来到了餐桌上坐下来，王军这才松了口气。

　　餐桌宽大，王军自己坐在一侧，魏琴和李娜娜坐在对面一侧，三人相互对视了一眼，在魏琴准备开动吃饭的时候，就听着李娜娜说着好不容易来了客人，还是喝点酒比较好，于是李娜娜去了酒柜那边拿出来一瓶红酒打开了给三个人都倒上了。

　　魏琴作为后妈，见李娜娜给自己也倒了一杯红酒，刚想说她两句，可转念一想又打消了这个念头。

　　「王叔，最近上班忙不忙啊？这段时间我都没见刘珊了，见过的这两次也就是吃了一顿饭，又去逛街了一次。

　　不过刘珊对你的感觉不错啊，以前从来没提起过你，最近见刘珊的两次，可每次都提起，一说起来，那眉飞色舞的样子，啧啧啧。」

三个人举起酒杯喝了一口之后，李娜娜俏脸带着若有深意的笑容，向王军说着话的时候，眉角微微的扬起。

　　王军被李娜娜说的一愣，紧接着尴尬的笑了笑，随便找借口应付着：「以前的时候又没见过，现在我跟你妈相亲了，所以刘珊也有提起来的理由。

　　我和他们两口子的关系很好，李强也是跟我从玩到大的，所以都是一家人，提起来再正常不过了。

希望没说过我的什么坏话就好了。」

　　王军的话说的还算随意，没有什么大漏洞，倒是李娜娜听到王军的话语之后，只是微微撇嘴，也没有继续追问下去。

　　紧接着就是魏琴和王军两个人喝着酒聊天，因为李娜娜在的缘故，魏琴这个做后妈的又恢复了之前的矜持和高雅，似乎那个急不可耐的去握住王军大炮台的熟妇不是她一样。

　　王军看着对面坐着的李娜娜年轻时尚又那么靓丽，还有李娜娜身旁的魏琴成熟魅力气质高雅，充满了诱惑的妻子，王军心里感慨万千的，别说只有一个魏琴了，要是哪一天把李娜娜也干了，到时候这对极品母女花一起玩，估计少活十年也乐意。

　　魏琴和王军是相亲对象，但是有李娜娜这个尴尬的存在，两个人又不好意思去深入聊什么，只能随便的没话找话去聊。

　　好不容易吃过了饭，三个人又去了客厅那边喝茶聊天去，不得不说魏琴家里布置的真不错，就连那台电视都那么大。

　　喝了会儿茶，王军见李娜娜这个鬼灵精怪的女人还在这里，心里就不自在了起来，而且在吃饭的时候，李娜娜冷不丁的问出来什么问题，就让王军浑身冒冷汗。

　　他在寻思着李娜娜怎么跟自己的弟媳刘珊成为好闺蜜的，而且刘珊看起来没多少心眼，这个李娜娜倒是个人精。

　　从王军弄过了刘珊之后，王军知道刘珊肯定对他的态度有所转变的，估计就是因为这一点，被李娜娜看出来一些异常，不过好在还有一层亲亲关系，不至于让李娜娜这个疯丫头猜测出来什么。

　　吃完饭坐在这里闲聊，看着身边不远处那个高贵优雅的魅力熟妇，王军急的挝耳挠腮的，可就是没机会动手。

　　终于，王军忍不住的向魏琴说着：「琴，咱们吃过饭出去转转吧？逛逛街或者去看看电影的，我在这里是不是有点打扰娜娜了？要不就让娜娜先休息一会儿，咱们也别烦她了，出去转转吧。」

　　王军说完话之后，那再明显不过的举动，惹得魏琴控制不住想笑出声，心里暗自感慨着这个傻傻的呆子，用这么烂的借口出去，再配上王军那种热切可渴望的表情，稍微一想就知道王军在打什么主意呢。

　　魏琴控制想要笑出来的举动，这样的表情配上魏琴带着娇嗔和幽怨的眼神，这个成熟魅惑的少妇把她的诱惑力瞬间放到了最大。

　　可惜现在的王军没有欣赏到高贵优雅的少妇魏琴充满诱惑表情，因为在王军说完话之后，耿直的李娜娜直接就咯咯的乐了起来。

　　李娜娜苗条的身材微微扭动着，看起来充满了诱惑，王军的眼神盯在了李娜娜那性感的白皙大腿跟之后，又赶紧吧视线转移到了别处。

　　「王叔，你这理由我也是醉了，你是不是想跟我妈做点亲密接触？或者是感觉我在这你们不方便啊？　　不用不用，看我妈这个反应，咱们迟早都是一家人啊，到时候还不是你想做什么都做什么。

　　现在都着急的要赶我走了，哎，你们俩啊，要不你们直接去卧室吧？都是成年人，我又不是不懂这些事情。

　　妈，记得叫声点啊，不要吵到我，要是你们还不好意思，妈，我去夜店约朋友去玩会儿去了？」李娜娜笑嘻嘻的看着王军那张黢黑已经涨红的脸庞，说完话之后又侧身看着自己的后妈。

　　可惜魏琴白了李娜娜一眼，让李娜娜热摁不住的吐吐舌头。

　　「你乱想什么呢，我去换衣服，之前就跟你王叔越好了一起去看电影的。

你不许胡闹了。」

魏琴说了一句之后站起身来，魅力无限的诱人脸庞带着些许红润。

　　魏琴去卧室里换衣服去了，坐在王军对面的李娜娜一如既往的带着笑容，向王军说着：「王叔，我妈是不是很性感？让你迫不及待的想试试她的滋味？　　你是不是还想着以后有机会了，把我给干了，这样就能玩我们这对极品母女花了？」





第１８７章



　　王军原本要喝水的，可在李娜娜说完话的瞬间，手中的水杯都差点掉下来。

　　瞪大了眼睛看着不远处坐着的李娜娜，充满活力与年轻的性感身体，那热裤紧绷的屁股和修长美腿，特别是展现在空气中的那两团修长美腿，看的王军又吞咽了一口唾沫。

　　不过王军一直都在隐藏着自己的心思，而且放下水杯之后，心脏砰砰乱跳之中，王军瞬间怀疑这个火辣的女人是不是真的看透了自己的想法。

　　在看到李娜娜微微翘起来的性感红唇时，王军这才慢慢的缓过劲儿来，在王军想来，这应该是李娜娜在诈唬他。

　　「娜娜，你乱说什么呢，这些玩笑话可不能乱说的，而且那样的话，你妈还不打死我。

　　不许乱说了啊，你这样的性格，我有点承受不住。」

王军皱着眉头原本想说李娜娜两句的，可是一想人家跟自己还没有确定关系呢，现在自己也不方便去用长辈的身份呵斥这个疯狂的丫头，只能半真半假的说了一句。

　　李娜娜只是笑笑，看她俏脸上的表情，似乎根本不在意王军的话语。

　　「行啦，别装啦，我可是都看到了，在我进厨房的时候，你那个鸡巴鼓鼓囊囊的，别以为我不知道。

　　我还怕看错了，是你裤子有些鼓起来做出来的假象呢，在洗菜的时候，我还特意用身子蹭了一下，那么大那么明显的反应，你当我傻啊？　　是不是我没回来的时候，你在厨房里对我妈做了什么了？不然我妈的脸也不会那么红的不自在。

　　你们的事情我不管，不过呢要是让我知道你还打我主意，那你就完蛋了，我妈知道了肯定饶不了你的。

　　你别这么看我，也先别说话，等我把话说完你再说。

　　你是不是想解释，想辩解？用不着，你盯着我的目光都说明一切了，一会儿直勾勾的看着我的屁股，一会儿又盯着我的大腿，是不是还想把我按倒了，抱着屁股发泄一下？　　王叔，哈哈，你这脸色可真有意思，一会儿红一会儿白的，你这是在给我表演变脸吗？　　你也不用太严肃，我说的意思呢，就是你可以跟我妈相处，不过要对她好一点，我妈还有很多你不了解的情况，可是怎么说呢，总之还是配得上你的。

　　关机哦按时你要对她好，再说了，我也知道你们这些男人的德性，看到女人就兴奋，恨不得把天底下所有的女人都给弄上床一样。

　　有这些念头不要紧，或者有时候偶尔沾沾女人的便宜也不要紧，可你总要知道什么该做什么不该做的。

　　你看我是不是整天说话泼辣，对什么都不顾忌，而且刘珊会跟你说过我很开放吧？　　其实这也没什么，每个人对生活的态度和认知不同，我感觉这样的生活挺好的，所以就这样保持着，等我哪一天不喜欢这样的生活了，或许也会改变也说不定。

　　总之，你现在做的就是对我妈专一点，看你这么老实的男人，应该能让人踏实。

更关键的是你那双眼睛别盯着我老看好不好？　　弄不好我以后可是要称呼你爸的，再说了，我倒是没什么，最关键的是要被我妈看到了她会多想的。」

　　在魏琴去了卧室换衣服的时候，李娜娜凑近了王军，然后用很声的声音向王军说了一大堆话。

　　王军听着直愣神，感慨着眼前这个看起来没心没肺大大咧咧的疯丫头，心思还这么细腻。

　　想到这里，王军又想到了刚才李娜娜的话语来，那一句她后妈魏琴还有很多王军不了解的情况，这句话让王军的心里充满了古怪。

　　不过王军也知道每个人都有自己的秘密，也就懒得再去追问，倒是李娜娜的话语到底想表达什么意思，王军还在心里嘀咕着。

　　因为说了这么一大堆废话，王军感觉就是在突出最后一句的。

　　那就是李娜娜对王军这个大叔看她的美腿和屁股没有任何生气的意思，唯一在意的就是害怕被自己的后妈看到了不好。

　　「娜娜，哪有你说的那样，这里只有你和你妈，我不看你妈就看你，这还有什么选择，总不能说话做事的时候，我所有注意力都放在你妈身上，也只是在说话的时候。

　　我总不能跟你说话的时候，也一直盯着你妈看吧？那多不礼貌，吃饭到现在，你说说你都跟我说了多么话了，各种各样的问题，就跟你是我和你妈的家长一样，我也是很无奈。

　　而且，而且，就跟你说的一样，看到漂亮的大白腿或者屁股的，你说哪个男人能不看一眼？我这是只是生物本能，又不是我在乱想什么，是你在乱想好不好？」王军苍白的辩解着，因为现在还没跟魏琴正式把关系确定下来，要是因为这件事情吹了，那就无语了。

　　王军的话让李娜娜一愣，紧接着她翘起了二郎腿，把她的腿型勾勒的更加性感诱惑，因为姿势的关系紧绷的热裤紧紧绷着大腿，露出了些许臀肉。

　　李娜娜的眼睛变得明亮起来，向王军问着：「你也感觉的我腿和屁股漂亮？我也是这么觉得，难道你不感觉我长得也很漂亮吗？至少比你的弟媳妇刘珊要漂亮吧？」　　这么直白的问题，要是在之前的话王军已经当成是在勾引了，可是在刚才李娜娜的话语中，王军也不知道她在整什么幺蛾子，于是义正言辞的说着：「刘珊还是你的好闺蜜呢，你们之间这么比不合适，你确实很漂亮，以后会找个很好的男人成家的。

　　嗯，我先不跟你说了啊，我先去趟厕所，等会儿你妈换好衣服出来，我们就出去逛街去了。」

　　王军对这个李娜娜有些难以抵挡了，随便回答了她两句之后，王军找了个理由去尿遁了。

　　进来卫生间，王军看着面前宽敞的地方，而且还有个精美的隔间，里边不但有淋浴，还有一个光洁的大浴缸。

　　要是涂上滑腻的沐浴液，跟成熟火辣的魏琴一起刺激，想想就感觉美。

　　王军在心里想着的时候，尿完了并没有立刻出去，当听到魏琴的声音出现在外边时，知道她换好了衣服，于是王军这才离开了卫生间。





第１８８章



　　为了躲避李娜娜那个难以应对的妖精，王军感觉自己真是煞费苦心了，他在心里寻思着，等以后真跟魏琴在一起了，以后可要躲着点这个难缠的妖精。

　　王军洗手随便抹了两把就直接出来了，正看到客厅里的魏琴坐在沙发上，跟李娜娜紧挨着。

这对母女俩说话的说话的声音很轻，凑着耳朵守着悄悄话，也不知道再说什么呢。

　　倒是魏琴脸色臊红，李娜娜笑的靓丽脸庞酒窝都出来了。

　　王军的眼神直勾勾的看着魏琴。

　　这个成熟火辣的魅力少妇，穿着一件修身的时尚条纹连衣裙，裙摆到了魏琴的膝盖处，露出她修长白皙的腿和美足。

　　魏琴保养的那么好，看起来很年轻不说，穿着打扮也那么的精致迷人，关键是不论那两团双手才能勉强握住的乳房，还有圆润的丰臀和纤细的腰肢，王军感觉这个成熟如同水蜜桃的诱惑身材，简直跟葫芦一样。

　　当魏琴看到王军从卫生间里出来之后，那双风情万种的眸子看了他一眼，只说着：「刚才，刚才娜娜说要是今晚你没事的话，可以住在这里的。

　　等以后你有空了，也可以经常过来玩，刚才娜娜问是不是帮着给你换一份空闲时间多点的工作呢，你怎么想的？」　　「这个以后再说吧，而且，而且我还真不习惯吃软饭，让你帮我找个工作，感觉挺难为情的。

这个事儿还是以后再说吧。

　　对了，那我今晚是住在这里的事情可以再商量，我想知道你现在还去逛街看电影吗？」王军寻思了一下之后，向着魏琴回答了起来。

　　「去去去，看把你给急的，刚才我已经用手机帮你们预定了好了电影院了。

　　那电影院很不错的，优雅安静，环境也好，看起来很卫生，绝对会让你们看电影的体验很美妙的。

　　等你们过去就知道了，妈，王叔，那你们就先去吧，等看完电影回来，王叔，记得一定要回来哦。

　　都是成年人了，我跟我妈之间聊的话题都那么成熟了，你这一个大男人的，还扭扭捏捏的做什么呢。

　　就这么说定了。」

李娜娜脸上带着古怪的笑意，看起来像是有什么阴谋在里边。

　　魏琴还没来得及叹息一声，去说说这个不知道天高地厚的后闺女时，就听着李娜娜已经转头过去向魏琴问着：「妈，今晚你们大概几点回来？在电影院的话，记得要克制一点，别太疯了。

　　今晚回来之前，我好提前为你们准备好浪漫的惊喜。

哎，这几年可苦了你了，虽然你是我后妈，我爸走了之后也真是辛苦你了。

　　我又不是不明事理的人，人总该有自己的追求和享受，我就看不惯那些将就过一辈子啊，或者什么以后不找对象了。

　　那样岂不是憋屈了自己，人这辈子这么短，还不能顺心意的做事儿，多憋屈啊。

　　对了，妈，我那边还有很多情趣装，到时候给你准备好，我一会儿再出去给你买盒冈本背着，让你们好好的享受，使劲的折腾。」

　　魏琴这次终于控制不住羞臊，抬起手在李娜娜的腰间拧了一下，李娜娜又是呼喊着疼，又是控制不住的笑，一直喊着妈，我错了，我再也不闹了。

　　李娜娜这时候才算老实下来，魏琴实在是受不了这个口无遮拦过于开放的李娜娜，从沙发上站起来，那圆润的蜜桃臀那么丰满诱惑：「王哥，这丫头疯惯了，别理会她。

　　咱们现在准备出门吧，正好就在区对面街的商场四楼有一家私人影院，娜娜帮咱们定的那里。

正好也方便溜达着就过去了。」

　　魏琴笑起来很迷人，雍容高雅的气息，浑身上下都展现着原属于她的熟妇魅力。

　　王军兴冲冲的点头应着，现在似乎习惯了李娜娜跟魏琴之间这两个特殊母女的交流方式，冲着李娜娜笑笑之后王军准备跟着离开，可是看到李娜娜带着暧昧而古怪的笑容时，又有些害怕的赶紧把头转过去了。

　　王军老脸一红，没想到自己都这么大年纪了，看到这个鬼灵精怪的年轻姑娘还会有点发怵的感觉，在王军看来尽早离开为妙。

　　当魏琴跟王军一起离开之后，看着李娜娜带着坏笑关上了门，王军总算松了口气。

　　走进电梯里，作为物业维修工，王军的一眼就向顶上看去，见有监控之后，王军安耐着想要狠狠揉捏眼前魅惑少妇的欲望。

　　「娜娜就这样，不用管她，其实孩子心底很好，就是瞎闹。」

魏琴打破了沉默，向王军说了一句之后，见王军只是尴尬的笑笑，于是魏琴俊美的脸庞变得有些犹豫，不过还是跟王军说着：「王哥，今天娜娜的话听到了吧？　　你去卫生间的时候，娜娜就说让我今晚把你留在家里，其实我都可以的，现在就是看你的意思了。」

　　王军犹豫了一下，虽然对李娜娜那个鬼精灵有点打怵，可面前成熟魅惑的女人让王军舍不得拒绝：「嗯，那到时候看看吧，如果回去的太晚，估计我表弟和弟媳也休息了，那我就不回去了。」

　　魏琴听了之后嗯了一声。

　　两个中年男女对视了一眼，其中的意味已经表现的再明显不过了，欲望和风情，需求和渴望，在这一刻两个人的视线中展现的那么明显。

　　下来电梯之后，王军感觉今天穿的还是有些随意了，因为面前魏琴这个个头高挑身材火辣熟妇哪怕随意收拾打扮一下，也让王军感觉自己有些配不上，因为这个女人外形样貌还有气息，都是王军深深羡慕的。

　　两个人并肩走着，是不是的肩膀和胳膊都会蹭在一起，感受着彼此身体带来的气息。

　　在下来台阶之后向区门外走着，出来门要穿越眼前的街道，王军忍不住的悄悄伸出垂着的手，握住了魏琴柔软的手，在握住的一刹那，感觉是那么的温热柔软，这让王军感觉很舒服。

　　魏琴在大街上突然被王军握住了手，刚开始有些不适应，不过魏琴并没有拒绝，随着王军大着胆子用手指偶尔挠着魏琴手的掌心，魏琴也只是微微用力握一下算是回应。

　　当穿越街道走进商场四楼的电影院里，魏琴引领着王军到了地方，王军看着面前的情形有些燥热不安起来。

　　单独的一个包间，里边还是那种半躺着的沙发，空间那么私密安静，简直就是干魏琴最好的地方。





第１８９章



　　眼前的包间只有十几平方，看起来狭的很，不过唯一的好处就是正对着前方，是个一个稍微大点的空间屏幕。

　　环境是不错，只不过在王军四下打量的时候，无意间碰触了墙壁，才发现除了正前方之外，这三面都是模板做的，看起来很不错只是做了壁纸和其他的装饰。

　　王军感慨着这家什么私人影院的老板还真会做生意，把空间利用的这么好。

　　看看中央紧紧连带一起，几乎可以称之为床的舒适沙发躺椅，王军几乎能听到隔壁的说话声音，听着不是传来的的话语和笑声，王军心里郁闷了，这样来看左右的隔壁都是用木板格挡的，什么声音都阻挡不了。

　　而且隔壁那两人说话的声音，听起来很明显是一对情侣恋人，王军心里甚至在很龌龊的想着，要是自己一会儿跟魏琴做的是，那声音肯定被两边隔壁给听到了。

　　「琴，这里就是娜娜给咱们定的地方？我看着不怎么样啊，而且你听声音？隔壁房间说话声音都这么清楚，这就是一个很薄的木板格挡的。

一会儿，一会儿我怕声音传的这么明显，他们说话影响咱们看电影。」

王军看了一圈，向魏琴说着话。

　　王军这时候已经跟魏琴紧贴着站在了一起，从那个门被关闭之后，王军绕过双臂，从身后把魏琴这具高挑火辣的身体抱在了怀里。

　　魏琴任由王军有力的肩膀抱着自己，在听到了王军的话之后，魏琴控制不住咯咯的笑了起来，没一会儿魏琴才轻声跟王军说着：「你呀，不老实。

　　明明就是想在这个隐蔽空间里跟我做点什么，是害怕被别人听到咱们做的时候发出来的声音吧？」　　「是啊，就是想干你，可这边我怕你忍不住叫起来的，不对，是肯定控制不住叫出来的。」

这时候的王军已经不再隐瞒自己的欲望，说话之后双臂放在了魏琴弧线美妙的胯间，身体已经隔着衣服狠狠的顶了上去。

　　魏琴悄悄转动了一下腰臀，转磨盘的举动研磨着身后那个不老实的阴茎同时，魏琴优雅魅力的脸庞带着古怪的笑容，犹豫了一下之后还是跟王军说着：「这是个体验式的影院，要不怎么叫私家影院呢。

　　咱们可以自己选择影片，可以躺在松软宽敞的躺椅上看，而且这边还有很多零食可乐之类的东西卖，当然也有，也有那啥卖。」

　　「还有什么卖？」王军拍拍魏琴丰腴美妙的臀肉问着。

　　魏琴虽然有些羞臊，其实魏琴确实好几个月没有体会到男人的滋味了，更何况眼前还是这么结实强壮的王军，一想到王军那个可怕的到阴茎，魏琴就感觉心驰神往的。

　　魏琴的翘臀向后翘了一下，跟王军的胯间贴的更紧，又悄悄的分开了一下修长的美腿，方便这个坏家伙的手作怪。

　　这时候的魏琴才跟王军继续说着话，只不过脸上兴奋的朝红中，带着一种难以言说的羞耻表情：「这里有隐蔽空间，很隔音很独立的，也有大片场，就是那种标准电影院。

　　我也不知道是不是娜娜故意的，给定了这种类型的包房，其实这也是这里的一个特色，就是，就是提供给那些有特殊需求的客户。

　　这里都是相互之间能听到声音的，而且来这里还都是情侣恋人，当然了，一般偷晴的男女来这里的更多。

　　那个时候，那个时候一边清楚的听到隔壁陌生人的叫喊，一边自己这里也发出那种羞耻的声音，让两边的隔壁也听到。

　　这也是一种异样的刺激，听说这种类型的包间市场还很火爆呢。

　　要不，王哥，咱们还是换个隐蔽类型的包间吧，要不直接去大影院去看也可以。

　　反正，反正今晚娜娜的话你也听到了，她还算很懂事的，知道让我邀请你今晚住在我家的。

　　说是住在我家，肯定娜娜也是默认了咱们在一个卧室里的，到时候，到时候想怎么样，不还是听你的嘛。」

　　魏琴的话让王军真是打开眼界，双手已经攀上了上去，开始揉捏魏琴那两团硕大的乳球时，心里想着这些大城市的男女还真会玩，竟然还能想出这样的主意来。

　　原本还以为这里的环境简陋是坑钱的呢，原来还有这样的情趣作用，王军明白之后，心里也感觉有些刺激，让他想起了上次最后喷射在张敏体内的那一次，把张敏带出了家里，直接在楼道里把她给干的失禁了。

　　「那就这里吧，这么一说，还挺有意思的呢，咱们也来赶赶潮流尝试一下。

　　你听隔壁，那对男女听起来年纪很呢，估计还不到二十岁，这么的年纪就来这样的包厢里找刺激，那以后还得了。

　　另外的隔壁是空的，也不知道有没有人进去，咱们可以一边听着隔壁的撞击声，一边也回应他们。」

王军从魏琴身后，抱着这个成熟魅惑的少妇时，王军的嘴巴已经低头凑在魏琴白皙娇嫩的脖颈上开始亲吻了起来。

　　正在这时候包间的房门被敲响了，王军赶紧慌乱的松开了紧抱着魏琴的手。

　　看着王军的样子，魏琴差点又笑出声来，不得不说，气质优雅高贵的性感少妇，在几个月没有品尝男人滋味的时候，突然间发现了王军这么一个大宝贝，心情都变得有点女人了。

　　「请进。」

这时候还是魏琴开口应了一声。

　　一个年轻的短发服务员姑娘走了进来，然后核对了一下订单，又说了时限，之后又说了一下这里的设备使用，之后又询问了还需要点什么。

　　当魏琴说着不需要什么的时候，服务员姑娘笑着点头很礼貌的离开了。

　　那姑娘好像对这一切都见怪不怪，倒是王军感觉像是做坏事被人知道了一样，有些不好意思的面对那个服务员，一直到服务员走了，这才长舒了一口气。

　　「王哥，不用紧张的，这些服务员，跟酒店宾馆的服务员一样，什么样的事情没见过啊，比你想象的更荒唐的事情她们估计都习以为常了。

　　这里还有些很有情调的片子，也不知道你喜欢哪种呢，上次你说的什么夫妻一起玩的游戏那种，我找找看有没有。

　　感觉你对这个挺好奇的，正好有的话可以让你看看。

　　王哥，你躺在躺椅上等着我，我把电影打开，一会儿就过去。」

魏琴的意思表达的足够明显，王军这时候直接坐在了躺椅上，至于裤子上的那个大帐篷，鼓的那么夸张王军也毫不在意。





第１９０章



　　王军在躺椅上半躺着，双脚都能伸直了，而且还有一个很舒适的弧度舒展在前方。

　　感觉躺椅这么的松软舒适，而且看着上边新换的座套，王军心里嘀咕着不得不说这里的老板还真懂人心，知道怎么情趣怎么来，还把后顾之忧都给想到了。

　　王军安静的坐在躺椅上舒服的躺着，上半身的靠背正好用倾斜很舒服的角度看着前方吗，这样也能方便看着前边的幕布。

　　可是几分钟过去了，有些躁动不安的王军看着前边摆弄设备的魏琴还没有过来。

　　魏琴正微微的弯腰，条纹的连衣裙很完美的勾勒在她前突后翘的火辣身体上，正因为弯腰的缘故，王军看着魏琴那两瓣圆润的美臀，感觉是那么的圆翘，而且丰满硕大之间，都超过了王军的腰。

　　一想到自己一会儿一定要用后入的方式，让这个优雅高贵的诱人熟妇翘着屁股等着自己干，王军感觉自己的帐篷又一次的跳动了起来。

　　过了好一会儿，魏琴这才直起腰，让她高挑的身体直立起来，这时候就见魏琴笑着转身，表情变得羞臊和神情复杂的看了王军一眼。

　　在走到躺椅这边的时候，魏琴还顺便把房间的灯给关闭了，这一来整个房间里陷入了昏暗中，只有最前方的幕布开始有些画面出现，几秒钟之后王军就适应了这种光线，看的很清楚了。

　　「好了，找那种片子还不好找嗯，这里边的影库都是一堆混乱的名字，也不知道这个是不是那种类型的，总之，应该很火爆才对。

　　其实这里很多来的情侣恋人，就是想找个安静情趣的地方，在这里满足一下身体需要的。

　　至于这里的电影，除了很多的正规电影之外，他们也下载了很多蓝光高清的大片子，就是，就是很直白，很坦然的那种，把一切都展现出来，或许还会有某些部位的特写也说不定了。

　　现在我把灯关了比较有情趣，来吧，咱们现在开始欣赏一下。」

说着话的时候，魏琴迈着优雅的步伐来到了王军身边，然后在他身侧的一个躺椅上舒服的躺了下来。

　　这两张舒适的躺椅设计的也那么懂人心，紧紧挨在一起，而且中间没有任何的阻隔。

　　当魏琴带着清香的迷人味道躺在自己面前的时候，在椅子旁边也响起了轻柔的电影声音，投影仪开始正式播放起电影开头画面，至于王军，则是侧身用腿压在了魏琴的身上，一边磨蹭着胯间敏感的部位，一边用巨大的帐篷狠狠的盯着魏琴诱惑的侧跨。

　　「笨，先等等，看看电影，然后听着隔壁一会儿就有声音出现了，你现在别急躁，咱们要慢慢的享受这样的快乐。

　　真的，到时候你会发现很美妙的，现在可不能着急，不然的话你刺激的两三分钟就完事儿了，那我岂不是难过死了。

　　王哥，咱们有整整一晚上的的时间呢，越是渴望，越不能急，女人就喜欢这样的情调，慢慢的等我状态起来了，你不想要都不行呢。

　　王哥，快看，电影已经开始了。」

当魏琴感受着揽着自己的这个结实的身体，已经拉开了拉链，把巨大的阴茎掏出来之后，就准备撩起自己的裙子，魏琴倒是没有拒绝，只不过没有让王军直接进去，而是选择用手握住了那个黢黑狰狞的大肉棒，恋恋不舍的上下套弄时，这个成熟魅惑的少妇向王军说着。

　　王军虽然兴奋的想要迫切狠狠的干一发这个优雅迷人的少妇，可听到了魏琴的话之后，心里琢磨着也是这个道理，于是王军跟魏琴彼此躺在一起，魏琴的手握着王军的大肉棒在缓慢的上下套弄着，王军也是直接把手伸进了魏琴的漂亮裙子里，开始让那团硕大的乳房在他的手里不断变化着形状。

　　昏暗的房间里，开始播放起电影来，当看到开始那快速的音乐声，还有显示着什么FBI之类的英语画面时，王军感觉一切都那么的熟悉。

　　王军一愣神，因为他发现这不就是他单身这么多年里边，一直都经常偷偷用来自己用手解决发泄的电影吗？　　而且一看这和熟悉的画面，王军就知道是东洋特殊的片子，而且也不知道从哪里搞来的，不但有看得懂的字幕，还是没有码的，看的王军一阵热血沸腾，寻思着已经好久没有看到这么熟悉又火爆的电影了。

　　以前的时候都是在手机屏幕上看，现在直接在画面这么宽大的高清投影仪上看，给王军带来的震撼和刺激却还是比以往任何时候都要强烈。

　　画面中，开篇就是是一辆巴士，而且里边都是坐着一对对的恋人或者夫妻，有看起来不到二十岁的男女情人，还有四十岁以上的中年夫妻，都是一对对的坐在一起有说有笑的。

　　看着字幕的意思，应该是一辆旅游巴士，而且看着那个靓丽女导游的意思，应该都是现实中想要体验情趣和刺激的夫妻恋人们。

　　而这次的旅游最后目的，就是把自己的一半交换出去，而且按照导演字幕的提示，应该是最后会让这十对各个年龄段的夫妻最后一起嗨，在一个大空间里一起做。

　　这个刺激游戏让王军有些好奇，并且还是在思索着这到底会不会有人接受。

　　刚想到这里，王军立刻想到了孙建军，还有他那个风骚的教师妻子张敏，无奈的笑笑想着，世界这么大什么样的情况都会有。

　　开始的时候还算正常，没几分钟，这些人俊男靓女们已经开始在车上变得暧昧起来，有的接吻，有的抚摸，拥抱在一起相互索求，可还没开始脱掉衣服进入战斗。

　　正在这时候，隔壁的声音出现了，王军的注意力没有继续放在电影上，因为现实中出现的情形更刺激，特别是隔壁清晰的女孩哼叫声，叫的那么美妙风骚，也不知道现在是不是被男人在弄着。

　　看着刺激的电影，揉捏着性感火辣的极品高贵少妇，旁边仅隔着一层模板，还能清楚的听到充满诱惑的女人哼叫声，这让王军今天打开了眼界。





第１９１章



　　似乎感受到了王军的注意力向隔壁那边听着，魏琴的手上下撸动了几下之后，性感的红唇靠近了王军的耳边，轻声说着：「听到了吗？隔壁那对年轻恋人好像开始了。

　　哎，还是年轻好，你听叫喊的声音，真感觉，王哥，你的手别揉了，我有些受不了啦。」

　　在魏琴温柔动听的酥麻声音在王军耳边说完之后，王军就感觉自己的手被魏琴那只手抓住，慢慢牵引着放到了魏琴的美腿上。

　　王军不用交代，已经不断的把玩着丰腴性感的长腿，之后又慢慢的向上攀升，来到了魏琴的胯间，手顺着被撩起来的裙子已经探进了魏琴的腿间。

　　刚一碰触，王军就感觉手指一大片湿润的体液，这条黑色的内裤估计是魏琴在换衣服的同时也随手换上的，那么性感窄薄，抱起来还有些薄纱的柔软质感。

　　王军的指肚在微微的滑动着，就像是魏琴的手一样的舒缓节奏，在缓慢而又充满刺激的动作，带给彼此最美妙的感觉。

　　「孙玲，你的可真紧，以前丁轩说玩你很刺激很紧，我还不信呢，现在弄进去才知道，真的是紧死人了。

玲，丁轩说你一旦兴奋起来，就骚的不得了，现在看看还真是，坐在我身上还会转磨盘，快把我磨出来了。」

　　「讨厌，哪有你这样说的，你跟丁轩两人都不是好东西。

之前他还跟我说是谈恋爱，结果把我全身都玩遍了，玩了一个多月估计是玩腻了就把我甩了，现在背地里还跟你这么说我，真是气死我了。」

　　「哎呀，你这个骚货，气死你你就动的这么快啊，你倒是让我缓缓劲儿啊，先适应一会儿，不然这会儿就要爆出来了，我还没玩够你呢。」

　　「去你的，我现在都不想跟你弄了，那边门侧的货架上有避孕套，一会儿准备爆的时候记得带上，不然的话我可不让你爆进去。

　　你们这些家伙真讨厌，每次都这么恶心，不行，我得快点把你给磨出来，今天吹来的时候我还跟家里说我补课呢，要是被我爸妈知道了，估计要骂死我。」

　　「咱们高三正忙的时候呢，你说补课你们家肯定恨不得你一晚上不回去才好呢，才不会想到这么多。

　　再说了，我现在也是你在跟我补课呢，好歹你还是英语课代表呢，谁知道你这个课代表还是个骚货。」

　　「王浩，让你再说我，夹死你。」

　　「不行了，受不了啦，我说你骚你还不信，咱们班上干过你的同学我知道的就有好几个，丁轩还说你可能被班主任玩过了呢。」

　　「胡说，那怎么可能，他每天下课就回家，哪有时间弄我。」

　　「你看你，果然是骚的可以，听你这意思，要是咱们班主任要是有点时间的话，你肯定就翘着去迎合班主任玩你了呗。

　　不行了，你骚货，别磨了，快下来跪着，我要弄死你，你这个骚货，选个电影还是选择这种学校多人一起乱的，什么时候等有时间了，下次我约你出来，再把丁轩喊上，让他把玩过你的你几个同学都喊上，到时候轮了你。

　　你说说你还是咱们校花呢，怎么就这么喜欢被人干呢，你是不知道学校多少男人想弄你，可你表面上装着那么清纯的样子，不了解你的人还真被你唬住了。

　　要不是丁轩跟我说你是个骚货，我今天都没胆子约你这个校花出来呢，完了你可真是满足了，什么时候把咱们学校的那个张敏老师给完了，那才是完美，全校最漂亮的学生和老师都被玩了，想想就刺激你。

　　不行了，快点下来，骚货，跟狗一样去跪在那去，我要从后边弄你。」

　　「就是事儿多，好了，这样站着翘屁股可以了吧？赶紧进来吧，我的感觉刚出来，别停，使劲点弄我。」

　　隔壁的对话声音那么响亮，几乎盖过了王军这边电影的声音。

　　这时候的王军和魏琴都安静的抚摸着和享受着彼此的身体，在听到隔壁对话的时候，魏琴明显变得比刚才还要兴奋。

　　至于王军则是兴奋的大肉棒不断在魏琴的手里跳动着，惹得魏琴娇羞的趴在王军耳边轻声说着：「王哥，是不是很刺激？你看你，这玩意儿一直都向上跳着呢，感觉跟要喷出来一样，程度那么强烈？　　我听着也快要受不了啦，没想到现在这么年轻的孩子都玩的这么嗨了，听起来高三的孩子，也就十六七岁吧，没想到都这么开放了。

　　要不，我也跟隔壁说的那样，坐在你身上磨你？」　　魏琴的话让王军兴奋的吞咽了一口唾沫，当王军把手从魏琴的腿跟收回来的时候，手上全都是湿漉漉的体液，王军在回到魏琴肯定是被刺激的情绪上来了，这时候忍不住的想要发泄。

　　在王军点头之后，魏琴轻轻起身，然后分开腿，直接叉开腿跪坐在了王军的膝盖上，这时候的魏琴想要最舒服的状态，同时害怕战斗之后水迹太多，弄到王军的裤子上，于是魏琴开始用手解着王军的腰带。

　　至于王军，则是继续展现着他从拉链里路出来的恐怖阴茎，这时候的投影仪画面中，这些男女们已经开始拥抱和用口舌刺激了起来，应该用不了多久，就开始出现多人大战斗的激烈场景了。

　　王军这时候除了在无比兴奋的状态之外，他的脑子里还在想着另外的事情，因为刚才隔壁那两个年轻男女的对话中。

王军发现了一个有意思的事情，那就是这两个高中生孩子，竟然还是那个闷骚少妇，教师张敏学校里的学生，刚才那个男学生还在幻想着张敏呢。

　　对于这个事儿，王军倒是意外发现，寻思着等回过头有时间了，去问问张敏关于他们学校这些开放学生的事情去。

　　正在寻思的这时候，又听到隔壁那个充满了年轻活力的声音叫唤了起来，甚至那身体撞击的声音都那么明显而又夸张。

　　与此同时，已经处在兴奋强烈程度的魏琴，也把王军的裤子连同内裤给退到了膝盖上。

　　痴迷着看着面前这个丑陋狰狞的可怕阴茎时，魏琴那张高贵优雅的脸上带上了强烈的情欲。

　　「用你的嘴帮我口交一下。」

王军兴奋无比的说着话，屁股微微的向上顶着，正好杵在了魏琴那张优雅魅力的脸庞边缘，抵在她的下巴上。





第１９２章



　　被那有些发烫的阴茎抵在自己白皙性感的下巴上，魏琴只是微微抬头，面色朝红中，魏琴优雅而又幽怨的白了一眼王军。

　　见这个粗鲁的家伙还是舒服的倚靠在躺椅上时，魏琴终于低下了头，满足了王军刚说的要求。

　　王军感觉自己的双腿猛地绷直，强烈的身体中，就感觉到一个炙热湿润的美妙感触侵袭着他最敏感的身体，而随着那种紧箍的感觉在一寸寸的变得深入，王军几乎快要哼出声音。

　　刚一入口，王军就感觉那种吸力那么大，紧箍的感觉中几乎让自己的进入的阴茎一点空隙都没有，这样的滋味简直就跟进入了身体深处的滋味一样，还有那种嚅动感与灵巧舌的关系，比身体带来的愉悦感觉还要强烈很多。

　　当王军感受着一寸寸的没入，几乎到了自己那阴茎的一半时，以为高贵优雅的气质熟妇已经接近了极限。

　　因为他鸡蛋大的龟头已经感受到抵在了魏琴的嗓子眼，可是紧接着让王军更加刺激的事情发生了，魏琴像是在嚅动着喉咙，魏琴这时候稍微吐出来一些之后，又向里边深入着，在触及到更加紧致的地方时，再一次轻轻吐出，然后再一次的吞入。

　　就这样缓慢的吞吞吐吐之间，魏琴把三分之二的大肉棒都给含了进去，而王军忍不住的啊出声来，前端带来的难以言喻的快乐压迫感那么强烈，甚至王军稍微低头看了一下，在魏琴缓缓吐出再一次深入的时候，王军几乎看到了魏琴的喉咙有些微微的突起。

　　因为角度的关系，魏琴是低头的，这样的话达到极限程度也就是这样了，王军刺激的不断重重呼吸着，甚至想着让这个优雅高贵的极品少妇躺下，把头直直的扬起来时，这样嘴巴和喉咙就成了一条直线，这样的话应该能全部进去吧。

　　想到这里王军心里变得热切起来，张敏也玩过深含，碰触到了她的喉咙壁，可是万千没有眼前的魏琴吞吐的那么夸张，爽的王军总是想要挺起腰来，让这样的快乐再强烈一些。

　　在隔壁的房间里，身体撞击的声音像是变得密集了起来，除了那个叫王浩还是什么的男学生重重的呼吸声之外，还有那个叫孙玲的女学生再风骚的叫喊着。

　　听起来那么的酥麻诱惑，哪像是一个高中学生玩出来的状态。

　　隔壁不时传来的污言秽语中，王军听着刺激感觉更加强烈。

　　王军的手伸出去，轻轻的抚摸着魏琴的头，触碰着柔软的发丝，看着这个高贵优雅的迷人贵妇，正风骚无比的趴伏在自己的腿上，不断的对着自己最敏感最兴奋的身体部位不断吞吐，王军对这样美妙刺激的滋味难以言说。

　　王军的腿在微微磨蹭着压在上边的那两团硕大的乳球。

　　魏琴就这么吞吐了一会儿，哪怕是口交的技术再强，还是会偶尔发出呜呜的哽咽干呕声音，应该是吞咽的太深了。

　　当魏琴口交了一会儿吧王军的身体吐出来之后，那晶莹带着诱惑光泽的性感红唇，还带着一道细腻如同蜘蛛的丝线。

魏琴伸出舌头，舔舐了一下自己还挂着晶莹口水的唇角，然后魏琴这才站了起来。

　　魏琴冲着王军风情万种的笑了笑，然后轻声说着：「来之前我心里还挺紧张不好意思的，因为这可是娜娜帮着定的情趣包间，现在看看，确实挺刺激的，以后咱们可以经常来这里追求一下刺激。

　　你听隔壁那两个高中生，浪叫的那么厉害，顶撞屁股的声音都那么诱惑，我可受不了啦。

　　王哥，做好准备了吗？我要来了哦。」

魏琴的优雅与高贵仿佛是天生自带的，就连现在充满了欲望的炙热，充满了诱惑的风情，可是那种迷人的气质还是那么明显，一个优雅的贵妇做出这么风骚的举动，这对王军来说原本就是巨大的刺激，在魏琴说完之后就从王军的腿上站了起来。

　　这时候大屏幕上，已经开始了激烈的战斗，那些夫妻明知道是演员，可还是看起来很带劲儿，这时候都相互交换着混乱了起来，眼前这幅大场面，看起来真是刺激死人。

　　魏琴或许也是为了能够一边享受王军硕大的阴茎带来的满足和兴奋感，一边再去看那巨大投影画面中的多人混乱来提升刺激的强烈程度，所以魏琴背转了身体，用后背对着躺靠在躺椅上的王军。

　　魏琴的身体向后，微微的弯腰翘臀的同时，那只柔软白皙的小手再次握住了王军青筋毕露的狰狞阴茎，就这么握着的同时，魏琴另只手把自己的内裤退到了性感丰腴的大腿上挂着。

　　从王军的角度看去，这一切都那么的刺激，因为魏琴的腰肢是那么细小，与此衬托着的，是魏琴那圆润丰满的美臀是那么的巨大，腰臀比例几乎到了夸张的地步，看起来更加的诱惑。

　　王军看着魏琴美妙的腰臀和美腿，还有大腿上挂着的那一条性感的窄薄内裤，纯黑色的无痕内裤，看起来就如同丁字裤一样的性感，在王军透过前方光影的倒映下，几乎感觉那条内裤上已经变得泥泞不堪。

　　魏琴那圆润的美臀还在缓缓的向下落着，大屏幕上都是一片酥麻美妙的撞击与叫喊声，隔壁那个年轻活力的女学生几乎叫喊了变了强调，似乎在承受着强烈到临界点的刺激。

　　当王军感受着魏琴的屁股抵在了自己的阴茎上，并且在那湿润无比的缝隙中继续在努力的挤着的时候，王军那双已经向前伸出，放在了魏琴纤细柔韧的蛮腰上。

　　这一次王军感受到龟头被挤了进去，然后随着优雅高贵的魏琴屁股还在一寸寸的向下落着的时候，那种紧箍着的压迫感是那么强烈。

　　王军难以想象这个女人的身体竟然这么紧凑，简直就是年轻女人才有的那种紧凑感，王军隐约之间想起来，好像听魏琴说过还做过那里的保养，估计还经常会锻炼，才会造就了魏琴到现在为止依旧完美的火辣身材和紧凑的身体深处。





第１９３章



　　王军不敢想象这个优雅少妇的承受能力有多强烈，不论是马婷还是张敏，或者是弟媳刘珊，在第一次承受王军这样的撕裂与暴涨的感觉时，都不习惯，并且反应是那么的强烈。

　　王军这次发现，哪怕是到了一半的程度，在魏琴又一次微微抬起了诱惑的腰臀，抽离出来一些之后，又慢慢的向下坐着，就这么跟刚才深深含的时候一样，也都是一进一出之间，慢慢的适应着。

　　当魏琴这样做了二三十次的进出动作之后，每一次的美臀落下，王军那个大炮台消失在魏琴美妙臀缝中的程度就变大了一些。

　　在最后一次的坐下来，美妙弹性的丰满臀肉终于结实的跟王军的大腿腹碰触到了一起时，魏琴发出了一声长长的哦，声音拉的很长，带着明显的满足与美妙的情绪。

　　魏琴彻底坐下来之后，没有立刻套弄肉棒，像是在适应着王军阴茎的尺寸。

　　「王哥，好舒服，太大了，简直要了我的命，我还从来没有尝试过这么大的阴茎呢。

　　王哥，我真是庆幸能遇到你，感受你这个阴茎，我想以后真的会上瘾，离不开你这个大肉棒了。」

魏琴轻声的说着话，因为王军那可怕的到阴茎深深的顶在极限处，魏琴说话的声音几乎变成了诱惑的哼叫声。

　　「王浩，你这个狗曰的，你竟然爆在我里边了，我都跟你说要爆出来的时候赶紧去带套，你这个王八蛋，以后再也不让你弄我了。」

　　「孙玲，孙大美女，我原本是想着带的，可是这劲儿上来了，我又忍不住了，还不是怪你，我正抱着你屁股撞呢，谁叫你向后迎合我，不断的顶我的，不然的话我能这么快嘛。

　　反正都弄进去了，那就等会儿再让我弄进去吧，反正我这边还有不少零花钱，明天去跟你买避孕药就好了呗，这又不是什么大事儿。

　　我要抽出来了啊，啊，爽死我了，你还夹我做什么，现在正敏感着呢，来，孙大美女，跪下学着电影里的女人那样，用嘴巴帮我清理干净吧。」

　　「王浩，还想一会儿在爆进去？做梦吧，再也不让你弄了。」

　　「先帮我舔干净再说，要不不让我弄进去，那让我爆在你嘴里也成。」

　　「做梦吧你，以后再也不跟你出来了，你这个人太不是东西，草泥马的，跟你说别弄进来，我万一怀孕了怎么办。」

　　「都说我给你买药了，着急什么，再说了，刚才干你的时候，你看你骚的样子，分明是喜欢的不得了，现在满足了，爽了，又矫情起来了啊。

　　先不说这个了，赶紧给老子舔干净，一会儿想不想还被弄一次爽的？赶紧的。」

　　「哼，你这个坏家伙，比丁轩还坏呢。」

　　隔壁听起来像是已经完事儿了，而且对话中的火爆内容听得王军更来劲了，因为这时候好像是那个叫孙玲的女学生，已经按照那个王浩的要求，跪下去帮着用口清理了，隐约的传来那种吮吸的声音。

　　王军被刺激的头皮发麻，特别是现在的魏琴已经慢慢的在适应着王军巨大的阴茎，而且王军感觉魏琴这个少妇对性来说，简直是太有经验了。

　　这时候的魏琴并没有立刻提起屁股起落，去享受那个硕大肉棒带来的冲击美妙，她在缓慢的扭动性感的腰肢，在微微转磨盘，用那炙热紧凑的美妙地方，三百六十度的撕磨着王军的身体。

　　「怎么样？舒服吗？是不是跟比隔壁的还要舒服？那边的那个妮子都会这一招，我当然比她还要好，让你舒服死。

　　不过王哥，你也让我美死了，跟触电一样，我已经不记得多久没有这样程度的美妙感受了。」

魏琴背对着王军，酥麻诱惑的说着话时，还在缓慢的转动着腰肢，扭动着自己丰满圆润的臀肉，带给王军强烈的刺激感受。

　　这是的魏琴已经把裙摆放下来，上身微微的向前倾，双手按在了王军的膝盖上，然后让自己更加突出的圆臀开始缓慢的上下套弄了起来，幅度是那么的缓慢，就像是在播放慢动作一样，可正是这样的感觉，一寸寸的夸张紧致中，抽离，深入，这样美妙的动作不断的循环着，魏琴这时候再也控制不住的哼叫了起来。

　　因为木隔板那么薄，魏琴和王军肯定隔壁那对高中生也听到了，这是因为这样的刺激，魏琴的腰臀不断的上下动作，频率和力度也变得越来越大了起来。

　　丰满圆润的每次每一次的坐下来，砸在王军的身上都会发出很诱惑和独特的撞击声，这时候的魏琴看着前方的大屏幕，看着里边一个女人同时对付着三个人的时候，那双魅力的眼睛变得痴迷起来，这时候魏琴的叫喊声变得更加放荡和大声。

　　魏琴和王军都知道隔壁肯定知道这边包间里发生的一切了，可是两个人并没有停止，正是这样紧张而又刺激的环境中，让魏琴的兴奋感变得更加强烈。

　　魏琴屁股在晃动的时候，王军不断的双手卡住魏琴美妙的腰臀，帮着她用力的用身体吞吐自己的身体。

　　在王军兴奋无比的向上挺腰的时候，背对着王军的魏琴叫喊声变得更大，而且每一次的美臀落下来，都被王军迎合着狠狠向上顶的时候，魏琴感觉自己的身体快要撕裂了一样，可是这样的滋味又带着强烈的刺激与充实感，这是魏琴从没有体会到的滋味。

　　就这样交合了几分钟，强烈的刺激中，长久得不到满足的魏琴身体紧绷，平滑性感的后背弓了起来，衬托着她圆润的美臀更加的丰满硕大。

　　王军感受到了魏琴身体的强烈收紧和压迫，同一时刻就听到了魏琴发出了巨大的酥麻叫喊声音，声音是那么的发泄和满足，几乎叫的王军骨头都酥麻了。

　　还好是魏琴到了巅峰的美妙状态，现在停止了屁股起落，正在临界点上的王军才喘了口气，不然的话王军感觉撑不过一分钟，自己也要爆= 出来了。

　　「孙玲，听到了没有？隔壁有个少妇叫起来真骚啊，听的我又有反应了，真刺激，也不知道刚才你叫的声音刺激到了他们没有。

　　来，跪在躺椅上，我要从后边弄你。

看看是你骚还是隔壁那个骚货更骚。」

在隔壁，隐约之间王军和魏琴又听到了一个年轻的男生声音。





第１９４章



　　随着隔壁那个年轻男学生的话语落下，特别是对魏琴还带着侮辱性的称呼，这让王军有些生气，可是另王军意外的是随着那耻辱的称呼从一个年轻孩子的口中传出来，魏琴竟然又忍不住的全身颤栗了两下，喉咙中发出了低沉而又酥麻诱惑的哼叫声。

　　魏琴依旧是坐在王军的身上，两个人最深的接合着，王军努力控制着自己的欲望，不敢再顶身，他在趁着魏琴达到巅峰的时候缓缓劲儿，让自己撑的时间长久一些。

　　王军算算时间，估计跟魏琴的深入交流也就十分钟左右，这样的时间让王军有些难堪，可是这样的刺激环境中，根本不次于上次跟张敏和她老公孙建军一起玩的时候，也是这么强烈的刺激。

　　王军感受着魏琴的反应，低声向魏琴说着：「琴，刚才，刚才隔壁那个孩子喊你骚货，我看你不排斥还有些兴奋呢。」

　　魏琴正半眯着漂亮的眼睛，出神的表情带着异样的满足与美妙，像是在享受着刚才巅峰美妙的余味。

　　在魏琴听到身下王军的话语时，王军又感觉到了魏琴身体猛地夹紧，让王军舒爽的哼了一声。

　　「其实，其实别看我平时很斯文优雅的，那是在理智的时候，因为我讨厌说粗话的人，更讨厌没有素质的人。

　　可是我在兴奋的时候，又很喜欢听这样羞辱的语言，感觉，感觉像是能把身心的欲望都发泄出来一样。

　　王哥，你要是喜欢别的话，也可以跟我玩这样的调调，忘记了之前咱们在威信里聊过的很多话题吗？　　其实我能接受的情趣和程度很多的，其实不论你想玩什么，哪怕，哪怕就跟电影画面里的那种很多人在一起享受快乐的游戏，其实我也能陪着你。

　　只要你想，别过分变态的，我都能做到，而且我在兴奋的时候，喜欢听这样的言语来加深我的刺激。」

魏琴的声音带着混乱的呼吸声，看起来刚才的喷射让魏琴现在还爽的浑身酥麻着。

　　「骚货，这是真的吗？」王军仰者头，目光直勾勾的盯着魏琴的曼妙背影，那性感的美背，纤细的腰肢，还有跟蛮腰形成巨大比例的火辣丰臀，王军吞咽了口唾沫，尝试着说出了这句话。

　　「是啊，我就是很骚。」

魏琴眯着眼睛没有动作，享受着身体深处那个美妙的阴茎时，在王军说出羞辱的话语之后，魏琴又慢慢摇动着屁股动了两下，此时的魏琴处于美妙巅峰的快乐余韵之中，这一动弹让魏琴控制不住的又哼出声来。

　　魏琴这么高贵优雅，那魅力的迷人气质，跟眼前魏琴说的放纵话语，充满了强烈的对比，也让王军爽的狠狠挺了两下腰肢。

　　在隔壁，那对年轻的男女又一次开始发出了撞击的声音，王军还没有喷射出来，刚才被魏琴吸夹了两下，一直深入在魏琴深处的身体真的忍不住了。

　　王军拖着魏琴的丰臀慢慢的站起身来，至于前方的电影幕布上，那满满一大片的空间里，到处都是在不断接合的男女画面，看王军热血沸腾。

　　「骚货，夹的真紧，好爽，我现在想爆一下，要带套吗？」王军上身坐起来的同时，揽住了魏琴的腰臀说了一句。

　　「王哥，不用的，你就放心爆在里边就行了，而且带套的话，你肯定也不舒服，这么大的阴茎，通用型号的套估计太小，肋的难受。」

　　这样一来王军把魏琴也顺势给抱的站了起来，魏琴背对着王军，两个人的身体一直都在深深的接触，没有任何分离。

　　当王军转动着身体，让魏琴的身体冲着松软舒适的躺椅时，经验丰富很懂男人心思的魏琴已经不用王军说什么，直接双手撑在了躺椅上，然后弯腰翘臀，修长的美腿微微分开。

　　魏琴的裙子一直穿在身上的，王军的裤子也是挂在自己的膝盖，这时候的王军双手卡住了魏琴性感的腰肢，对着魏琴的圆润丰臀就开始的撞击。

　　王军兴奋的汗毛都快要炸开了，抱着高贵优雅的魏琴腰臀，对着她撞击的时候，每次狠狠的顶在深处，身体都会狠狠的砸在魏琴的臀肉上，那美妙的丰臀不但形状圆润完美，每次撞击的时候还会产出快速的抖动，快速颤抖几下中，那种诱惑的臀浪都被王军的身体力量拍了出来，这让王军变得更加兴奋。

　　之前魏琴是坐在王军身上的，当王军选择了后入的方式之后，才发现自己的腿跟沾上了不少魏琴的水迹，不断的撞击声音中，伴随着暗中水迹摩擦的感觉，魏琴这一次开始肆无忌惮的叫喊了起来。

　　王军原本以为隔壁那个年轻男女的叫喊已经足够的浪了，可是在此时的魏琴叫喊中，王军才发现这个看起来魅力优雅气质的漂亮熟妇，原来叫起来更骚，听得王军感觉自己的阴茎比刚才还要膨胀不少。

　　在隔壁，就像是比赛一样，在听到了魏琴的叫喊声之后，好像也是受到了兴奋的刺激，紧接着王军就听到隔壁叫喊声也变大了起来，并且那种身体的撞击声变得更加密集而又响亮。

　　王军兴奋无比的同时，也在嘀咕着隔壁果然是血气方刚的年轻人，听到自己这边开始身体撞击和魏琴的酥麻浪０叫时，隔壁开始比赛了起来，看哪个女人更骚，那个男人更猛。

　　王军每次都是抽离到最大的限度，只留下些许头部在穴口被紧箍着，在进去的时候，都是狠狠的向前顶，快速又猛烈的全部消失在魏琴的臀缝中。

　　就这样的大开大合之间，魏琴兴奋的快要哭出来，就连酥麻的叫喊声音都变得带上了哭腔。

　　「王哥，慢点，你的太大了，你这样猛的话，我感觉自己快要死了。

　　不行了，又要来了。」

魏琴大喊着，至于什么隔壁，至于其他的男女在听，魏琴兴奋的浑身快要燃烧起来，早已经不管羞耻和脸面，这时候的魏琴只知道这样很兴奋，很满足，这样刺激的环境中，魏琴只想放肆的发泄自己的欲望。





第１９５章



　　今天的魏琴很开心，也很满足，同时再一次坚定了自己认识王军这个结实健壮的男人感觉庆幸。

　　至于以往女人在相亲准备找一个半路夫妻另一半，在重新过日子的时候，首要的是男人的物质条件，其次才是人品啊，性格啊之类的。

　　物质条件魏琴并不缺，可是魏琴现在缺少并且渴望得到的，正是王军这样充满侵略感和能力很强且尺寸那么大的男人，对魏琴来说简直就是完美。

　　就像现在一样，魏琴以自己的外形条件，还有高贵优雅的气质，迷倒了很多男人，当然魏琴做到这个程度，也肯定付出了很多，所以对魏琴来说，怎么取悦男人是她最熟悉不过的事情了，可就算是这样，在王军身上，魏琴也体验到了前所未有的美妙与满足感。

　　就如同现在一样，魏琴翘着屁股被身后的王军狂暴的冲击了没多大会儿，那种朝水一般的强烈感觉不断的侵袭着她，让魏琴再一次享受到了巅峰的美妙滋味。

　　可是现在的王军还是在撞击，频率和力度变得也越来越强烈，魏琴在疯狂的叫喊，伴随着密集的撞击声时，不知道过了多久，王军再一次重重的挺身，深深的把身体砸进了魏琴的体内深处，享受着她紧凑炙热的身体。

　　在这一瞬间，早已经承受不住浑身的酥麻瘫软中，这时候的魏琴保持不住弯腰翘臀的姿势，加上身后的王军不断用着强力顶着她的圆润美臀，不知不觉之间魏琴才发现自己已经趴在了松软的躺椅上，而王军因为魏琴的身体趴实在了，冲击更方便用力。

　　感受着王军的阴茎在微微的跳动，似乎又大了一圈，滚烫和撕裂的滋味让魏琴短时间内享受到了连续巅峰的快乐，在这是魏琴在以往的时候从未体会到的滋味。

　　魏琴优雅迷人，气质高贵，长得漂亮不说，身材保持的还那么火辣，就是这个看一眼就能把男人的欲望撩出来的女人，跟男人发生关系的时候，从来没有体会过这样的滋味。

　　男人在魏琴的身体上，根本撑不住多久，更不要说让魏琴的身体体验有多美妙了，能让魏琴又一次巅峰的快乐就很不容易。

　　可是现在魏琴是那么的满足，此时的她已经不再叫喊了，伴随着王军不再进出，魏琴的声音变成了酥麻轻哼，鼻音和嗓子发出来的诱惑声音，听起来如同一只被驯服的猫咪，哪还有平时魏琴的的优雅和高贵。

　　王军趴在魏琴的身上，她那丰满紧翘的美臀正好卡在王军的胯间，严丝合缝的让王军继续享受着美妙的余韵。

　　另外的隔壁房间，听起来像是也快要到了喷射的边缘，密集的身体撞击声之中，随着女学生在拼命的叫喊，而且似乎是受到了刚才魏琴骚叫的鼓舞，比第一次的时候还要开放和大声。

　　这时候就听着男学生气喘着开口说话，因为王军和魏琴激战喷射了，现在房间里变得更加安静，所以隔壁的说话声音听起来更加清楚：「孙玲，听到隔壁的声音没？　　那个骚货都快把我叫的爆出来了，真要命，还好我这是第二发。

你也不能落后啊，隔壁的那个阿姨都那么骚，你这么漂亮年轻，叫起来肯定更诱惑的，来，喊我爸爸。」

　　随着隔壁那一句阿姨和骚货被王军和魏琴听到，紧接着王军就感觉魏琴的身体深处紧收和嚅动了两下，似乎被隔壁年期孩子的羞辱称呼刺激到了。

　　「我才不喊你爸呢，你真是个大变态。」

断断续续的哼叫声音中，女学生的话语也传了出来，与其说是说话，不如说是在哼叫着继续诱惑那个年轻男学生。

　　「叫不叫？不叫我爸爸我就停了。

什么时候你喊我再继续，哎呀，我不懂你自己开始前后扭屁股了啊，真骚，按住你，我看你在动。

　　你不是不喊吗？那我就抽出来不弄了。」

男学生的话语再一次想起来，并且随着伴随着呲牙咧嘴的呼吸声音，听起来在刚才的时候，也是被累着了。

　　王军趴在魏琴的身上不断的抚摸着，刚才喷射之后到现在，王军发现自己的身体还处在那种不上不下的状态，竟然还能保持着在魏琴的紧凑身体深处不出来的状态，所以王军开始享受着魏琴成熟火辣的身体，并且没有立刻抽离出来。

　　这个状态抚摸下，魏琴不时的也会哼一声，同时心里想着这个看起来很没有风情的汉子，竟然还有这么强的手段，知道在自己彻底喷射了几次之后，还会事后的抚摸，来让魏琴的美妙体验获得最后的快乐。

　　魏琴细腻的皮肤，在王军粗糙的手掌触碰下，两个人轻声的哼着，也同时在听着隔壁刺激人的对话。

　　在男学生用抽离出来作为威胁的时候，看起来那个叫孙玲的女学生真的着急了，毕竟快要达到了临界点，或许这个男学生说的不错，这个年轻而又开放的女学生确实很骚。

　　紧接着就听到了女学生开始急不可耐的呼喊着：「哎呀，你抽出去，快点进来，快点动，别停下来啊。」

　　「那你喊不喊？」男学生得意的笑着，听着声音也是兴奋的要命，明明很期望继续进去女学生的身体，享受她身体的美妙，可这个家伙故意在戏弄着叫孙玲的女学生。

　　「爸爸，求你了，快进来吧，我喊，是我错了。」

这是女学生哪还顾及这些，强烈的兴奋状态，还有极度需要的感觉中，女学生终于放下羞耻，对着干她的同学称呼了爸爸。

　　男学生得意的笑了起来，然后下一刻熟悉的撞击声音继续响起来，女学生的骚叫声音再一次出现。

　　「爸爸，你好厉害，亲爸爸，快把你闺女弄死了。」

这时候的女学生什么都不管不顾，直接对着男学生开始胡言乱语起来。

　　这种刺激下，王军感觉自己刚喷射过几分钟的阴茎又有了感觉，因为从喷射到现在，王军的身体还没有从魏琴的身体深处抽离出来呢。

　　「你是不是个骚货？」王军兴奋的上身从魏琴的美背上起来，然后继续保持着进入她的姿势，王军对着身下魏琴圆润性感的丰臀，抬起粗糙的大手对着她的屁股就狠狠扇了一巴掌。

　　措不及防之下，魏琴突然感觉一痛，让她的身体猛地夹紧了王军的阴茎：「我是骚货，我是个希望被你弄的骚货。」

　　两个人兴奋无比的对话，像是故意在说给隔壁那对年轻的男女高中生听的。





第１９６章



　　「哪里想？」　　「就是在给你进来的地方。」

　　「有多想？」　　「想得不得了。」

　　「你是什么？」　　「骚货，喜欢被你玩弄的骚货。」

　　「喊爸爸。」

　　「爸爸，弄我。」

　　正在隔壁火爆对话和继续开始撞击声音出现时，王军双手一边兴奋无比的撕扯蹂躏着高贵优雅的魏琴丰臀，一边开始缓慢的抽插着。

　　大屏幕的画面上，早已经是达到了最激烈的战斗中，也不知道谁是妻子谁是丈夫，总是在王军侧头看了一眼之后，只感觉都是白花花的一片人，都在那里做着动物最原始最本能的繁衍运动。

　　王军刺激的跟身下的魏琴对话，而魏琴在感受着王军的阴茎变得重新冲血，并且在缓慢的进进出出时，魏琴敏感的身体还没有恢复过来，惹得魏琴又开始哼叫了起来，并且随着王军现在慢慢的放开，开始对着身前高贵优雅的少妇说出了最粗鲁的话语。

　　魏琴在回应着王军刺激人的话语，同时因为王军的声音没有压低，跟平常说话一样的高度，而魏琴这个成熟魅惑的优雅女人，简直就是把男人懂到了骨头里，在王军这样的时候，魏琴已经知道他想做什么。

　　魏琴俊美的脸庞带着异样的朝红，风情万种的看着身后的强壮男人，忍不住的撇撇嘴巴笑了起来，然后也学着跟王军一样的音量，风骚无比的回跟王军对话。

　　至于隔壁，这时候或许已经在听着王军魏琴两个人的放纵言语也不说话了，只不过隔壁的碰撞声音变得更加厉害起来。

　　「隔壁那对年轻人还够猛的啊，还是年轻好，咱们这样的叔叔阿姨能出来玩一次还真不容易。

　　不过话说回来，这样确实很刺激。」

王军的动作比刚才大了一些，慢慢的也感觉到自己的身体恢复了，于是继续用平常聊天的声音说着话。

　　「是啊，不过做爱这样的事情多美妙，也不分年纪，只要是身体可以的话，都可以去享受的。

　　王哥，你慢点，我有些受不了，你的太大了，我刚才已经软好几次了，让我先缓缓好吗？　　今天咱们有整整一晚上呢，随便你折腾我，现在让我喘口气，真感觉快被你给弄死了。」

魏琴动听的声音带着颤抖，说话的时候还在哼着，听起来跟隔壁的女孩一样，就连说话的声音伴随着哼叫声都在断断续续的。

　　王军听了之后把动作放慢了一些，然后双手伸出抱住了魏琴手感极佳的胯间两侧，然后微微向上用力想要提一些，谁知道在魏琴感受到王军力气的瞬间，就知道了身后粗野男人的想法，然后魏琴的身体慢慢的向后弓身，下一刻，魏琴就变成了跪在躺椅上，屁股高高翘起，圆润突出的那么夸张，而王军低头看着眼前的刺激情形，正看到自己黢黑的阴茎和魏琴白皙的屁股对比，显得那么有冲击力。

　　王军就像是缓慢的拉二胡，拉出来到最大程度，然后又缓慢的推进去，这么缓慢的抽插让魏琴感觉敏感程度变得更加强烈，每一寸的进与出都是那么的明显，让魏琴忍不住又一次叫了起来。

　　隔壁那边，突然听到种种喘息的男学生的话语出现，这一次伴随着隔壁身体的撞击声，这个男学生应该是一边抱着他女同学在撞击着屁股，一边说话，可是话语却不是跟女同学说的，而是跟隔壁的王军和魏琴这边说的：「叔叔阿姨，你们也挺厉害的啊？　　是不是结婚生活太枯燥乏味了，所以出来感受一下新鲜的环境？我爸妈也这样，经常彻夜不归，跟着他们也不知道哪里认识的朋友，经常去喝酒唱歌，还会去旅游，还经常去酒店寻找新鲜感呢。

　　叔叔，你的鸡鸡真的很大吗？我听你那边那个叫声很骚的阿姨说的不止一次了。」

　　王军听了隔壁跟自己说话的高中生，感觉跟做梦一样，彼此都在做这件事情，还有这个单子跟隔壁聊天，王军这时候也感慨着现在的年轻人，还真是够猛的。

　　陌生刺激的环境，故意做出来这样还不隔音的效果，本身对王军来说都是新鲜刺激的事情，这次隔壁的男人跟自己一样，正在不断的骑着女人进出的时候，还能开口跟自己闲聊，这真是活久见了。

　　不过因为隔壁的话出现，让王军控制不住兴奋，感觉自己的身体又猛烈的跳动了两下，惹得身下骑着的魏琴也紧收着身体，带给王军更加美妙的反馈。

　　「还好吧，我的应该算是大吧，至少是我没见过别人比我的阴茎还要大的。」

说到这里，王军控制不住的自豪了一下，毕竟他说的是事实，而且是男人最为骄傲的资本。

　　说完这句话之后，就听着隔壁男学生没说话，那个叫孙玲的骚货惊讶的开口了：「没见过比你的阴茎还要大的男人？怎么可能，是不是在吹牛啊？」　　在女学生从隔壁问出口之后，有猛地叫喊了起来，伴随着她的教床声音，男学生的话也出现：「是不是听到别人的那么大，你这里又骚了？看我不弄死你。」

　　「我就是好奇而已，哪有你说的那样。」

女学生委屈的说了一句，声音中带着幽怨和兴奋，又一次伴随着男学生的猛烈动作开始哼叫了起来。

　　开始的时候只隔着一个模板的另个房间，彼此的男女都是心照不宣，甚至就连撞击声音和女人的叫喊都像是在比赛。

　　这次在王军和那个男学生打破了心照不宣，开始对话之后，不论是王军还是魏琴，这时候都已经放开了起来。

　　王军不断的用吓流的言语羞辱着身下高贵优雅的魏琴，而魏琴在这样强烈的欲望燃烧中，早已经抛开了一切，用更加风骚的言语去去回应和刺激着王军。

　　隔壁也不甘示弱，各种风骚刺激的叫喊与对话伴随着身体的撞击响起来，王军这时候也有些喘，同时在庆幸刚才喷射了一次，不然的话现在早已经撑不住了。

　　「大肉棒叔叔，还有那个很骚的阿姨，要不要跟我们一起玩点更刺激的游戏？」两个房间里的欲望几乎快要把四个人都变得身心炙热的时候，就听到隔壁那个男学生突然开口说了一句。





第１９７章



　　哪怕这个房间里冷气很凉爽，可是在刚才的战斗中，王军还是感觉浑身燥热，脑门额头已经带上了细密的汗液。

　　王军这时候愣住了，也停止了运动，至于身下的魏琴，长长舒了一口气之后，也没有任何的言语。

　　在刚才的时候，王军又一次让她在短时间里喷射了出来，这时候的魏琴感觉自己浑身瘫软，已经没有了力气再去承受王军的摧残了。

　　可是当魏琴听到了隔壁那个男孩说出来的话语之后，也是愣了一下，大概是没想到这个男孩的胆子这么大。

　　魏琴微微侧头，朝红的俊美脸庞充满了欲望的风情和魅力，这一瞬间王军并没注意到魏琴那张高贵优雅的魅力脸庞上，充满了新奇的感觉，像是有些向往和期待一样。

　　不过紧接着魏琴像是想到了什么，立刻把这样的表情掩盖，变成了淡出的兴奋与欲望。

　　这时候的魏琴压低了声音，把头转回来不再去看王军，而是向王军说着：「王哥，这样不好吧？要是，要是咱们跟那对学生一起玩的话。

会羞死人的。

　　而且王哥，你能做到亲眼看着我被那个年轻的男孩干吗？毕竟咱们来是体验新奇感的，而且我也是抱着跟你处对象的前提才会跟你做出这样的事情来。

　　不过，对这些我倒是不在意，只要王哥不在意，那我也接受的，只要王哥你想，我就跟你一起陪他们玩点刺激的。

　　你能接受我被那个年轻的高中生弄，你也能体会到那个女学生的滋味，毕竟年纪看起来，他们都能做咱们的儿子女儿了，想想也挺有意思的。」

　　魏琴的话语先是表达了不好意思和羞臊，并且还流露出很在意王军和处对象的关系，纠结着魏琴又说出了自己不在乎，只要王军喜欢怎么都可以。

　　在说到最后的时候，魏琴已经表达的足够明显，并且在用这样的年龄差距，来加深着王军的刺激。

　　王军又种强烈的纠结与犹豫，这时候的王军哪还有什么理智的状态，随着身体的冲血程度，理智也消散的更厉害。

　　可是在魏琴的话语说完之后，让王军清醒了一些，因为王军一直以来的观念中，既然是抱着处对象结婚的目的，那肯定要有姿态的，所以王军其实心里很想尝试一下，但还是硬生生的控制住这样的疯狂想法。

　　「还是算了，我们这样已经挺刺激的了，而且在一起四个人的话，我们也放不开，这样看不到只能听到彼此的声音，刺激的程度也不小，关键是还能有幻想的空间，更刺激。

　　以后有机会的话，或许可以聊聊的。」

王军最终向隔壁的男女学生开口，拒绝了这个疯狂又刺激的提议。

　　不过王军想了想之后，还是继续侧头隔着模板墙壁，向隔壁的继续说着话：「毕竟都是一个城市的，喷到了会很尴尬，就跟你们说的老师张敏一样。

　　她跟我说的是在市二中教书的，你们应该是市二中的学生吧？你看，很多巧合呢，万一我再认识你们的父母，那咱们要是现在见面了，岂不是更尴尬。

　　这样就挺好的，继续保持这样吧，我被你们刺激的快喷射第二次了，你说的这个很骚的阿姨，也出来好几次了。

　　我们俩现在的运动已经接近末尾阶段了，所以也没那么多的体力再跟你们一起玩点刺激的游戏。」

　　王军拒绝了隔壁的男女学生，在说到老师张敏的时候，明显那两个学生听到了，都发出了惊讶的声音，就连身体的碰撞声音都停止了片刻。

　　跪在躺椅上，努力让自己的屁股翘起，方便身后王军的大家伙进出的魏琴，在听到了王军的话语之后，心里稍微有些遗憾，不过今晚能够确定王军的能力还有尺寸，对魏琴来说已经足够的刺激。

　　其实魏琴想要感受一下别样刺激的话，她想要什么样的情调都会有的，所以只是失望一下，也不在意王军拒不拒绝的。

　　隔着模板，两个房间里的男女距离也就不超过三四米，所以每一个发出来的声音都听得清清楚楚。

　　这会儿的时候，隔壁的男学生压低声音像是在跟女学生嘀咕着什么，没一分钟，男学生开口说话了，语气有些紧张和害怕的说着：「那个，叔叔，我不知道你认识我们学校的张老师，其实刚才的时候就是为了刺激随口一说的。

　　叔叔，这些事情你可别告诉张老师，不然我们就麻烦了，对了，我们今晚来这里的事情，你也记得替我们保密，不然真的会被打死的。」

　　「放心吧，叔叔又不是不明白事理的人，而且你不感觉这样更刺激吗？继续你们的，刚才听你同学也挺骚的，现在可别不好意思放不开了。

　　我肯定不会说的，说的话不就把我自己也出卖了嘛，今晚的事情都是咱们的秘密，而且咱们都没见过面，保持这样的神秘感，多美妙。」

王军笑着回答了一句，然后又一次在高贵优雅的魏琴体内进进出出起来，伴随着泥泞的水迹声音，听起来那么的诱惑。

　　王军的话语明显让隔壁的男女学生松了口气，而且在没有紧张感之后，没想到王军还会认识他们学校里的性感张老师，这样的感觉变得更加刺激了。

　　感受着王军在身下不断的冲击着，这时候的魏琴兴奋的不断哼叫中，欲望燃烧之下，魏琴终于控制不住的向王军说着：「好老公，咱们要不从躺椅上下来吧？　　我跪在上边这么久了你抱着我的屁股拍的也累了，我都感觉自己的屁股快麻木了，你的力气太大了。

　　要不，让我站起来你弄，或者我躺着，你压在我身上？　　对啦，老公，要不咱们去那边的木板墙那边，我扶着墙，或者靠在木板墙上，你来干我，这样隔壁那对年轻人的声音听得更加清楚，咱们，咱们做的声音他们也听得更清楚，是不是很刺激？」　　魏琴的话让王军心里一动，又抱着魏琴圆润丰满的美臀狠狠挺了几下。

　　感受着王军的意动，魏琴很贴心的慢慢从躺椅上下来，而且屁股一直向后微微翘着，让王军的大肉棒没有从她紧凑炙热的身体划出。

　　「对了，大肉棒叔叔，骚阿姨，你们应该是不长来这里吧？这个木板墙还有个装置呢，可以开一个空洞。

　　咱们不见面，可以把彼此的阴茎伸到隔壁去的。」

隔壁房间里，那个男学生的声音又一次充满兴奋的响了起来。





第１９８章



　　王军原本想着按照魏琴说的那样，在贴近那个毫不隔音的木板墙壁那边，然后贴着墙壁跟魏琴的一举一动，甚至呼吸都能被隔壁的男女学生听到。

　　可没想到的是那个男学生还真是经验丰富，立刻又说了一个撩人心扉的花样来。

　　正在这时候，王军就听着隔壁那个女学生的声音响了起来：「王浩，你这个狗曰的，你还说你第一次来，什么都不知道呢，我说你安好心请我看电影就把我骗到这里了。

　　原来你还经常来这边，说，跟谁来的？是不是咱们班的那两个骚货？或者是隔壁班那个老是对你有意思的蹄子？」　　「卧槽，你哪有这么多事儿啊，我是经常来，不过都是我自己来看电影，家里的电脑屏幕没有这里看起来过瘾的。

　　那个备用的洞我估计每个房间都有的，来两次就都知道了，这有什么。

　　你这已经是第二次骂我狗曰的了，我现在不就是在曰狗呢，还是一条母狗。」

那个叫王浩的男同学赶紧解释着，说完话之后似乎又狠狠的挺身撞击女学生的屁股，女学生这时候也没时间说话了，只是嗷嗷的叫唤起来。

　　魏琴被王军从身后深深进入着，慢慢的向男女学生那边的木板墙壁移动，在魏琴修长的美腿每迈出一步的时候，都感觉那个粗壮的大肉棒在变幻着角度带给她强烈的刮蹭感，这让魏琴每走一步走发出一声无比销魂的美妙哼叫声音。

　　房间不大，没有多久两个就这么慢慢的移动到了墙壁旁边。

　　「老公，我趴在墙壁上，跟对面那对年轻人是不是距离很近？或许一两米的距离吧，只是被一个薄木板墙挡着而已。

　　老公，是不是很刺激，你现在要把我按在墙壁上弄，还是我扶着墙壁，你继续从后边抱着我的屁股弄？」魏琴这时候气喘吁吁的，在说完话之后，又控制不住的哼叫一声。

　　这时候的王军不断的转着自己的屁股，享受着自己的阴茎在夸张紧凑的深处，不断的搅动，享受那种异样的快乐滋味。

　　「你们也挺会玩的啊？等等啊叔叔阿姨，我跟孙玲也过去了，别乱动，向前爬，对，我在你屁股后边也向前移动，这样咱们就能去旁边了。

　　到时候我把你按在墙上好不好？你跟那个很骚的阿姨要面对面了，要不是隔着木板，你们俩估计都抱在一起了。

　　想想是不是很刺激？来，继续爬。」

隔壁的男学生听到了魏琴的话语之后，变得无比兴奋，在说完话之后，王军这才知道两个人竟然这么火辣，直接跪在地面上开始的。

　　王军在抱着魏琴抽插着，魏琴身上还是穿着那件紧身弹性十足的条纹裙子，这样一来，王军感觉勾勒的她身材那么火爆，跟全部光了的相比，也有别样的诱惑。

　　王军在不断的挺身时，魏琴再一次的叫喊起来，而且一边说着弄死我了，太大了，受不了，我是骚货之类肆无忌惮的话语，一边享受着王军带给她的强烈诱惑。

　　往日里看起来高贵优雅的贵妇魏琴，在这一刻被欲望支配着，只想让这样的兴奋更加的强烈，而魏琴说话的同时，是在刺激着王军更加的猛烈起来，另一边还是因为她故意这么说给隔壁那对年轻的男女学生听的，这样会让魏琴兴奋感更强。

　　王军兴奋的撞的魏琴丰臀清脆响亮，此时的王军在兴奋的同时，眼睛一直在面前的木板墙壁四处看着，似乎对刚才男学生说的那个什么隔壁之间可以交流沟通的小孔很感兴趣。

　　当王军来到墙壁前干着魏琴火辣诱惑的成熟身体时，距离墙壁那么近，也很轻易的发现了男学生说的地方。

　　那是一个跟圆孔差不多的东西，在墙壁上距离地面有一米出头，因为现在投影屏幕还在播放着混乱刺激的战斗，所以王军根本没有在意过这个地方。

　　那是一个杯子口大的圆形口子，只不过被外边一层盖子给扣住了。

　　思索了一下，王军都在佩服这个老板是个很会玩的家伙，这个木板应该是两个夹层，这边有一个盖子口的话，那边也会有一个。

只有当两边同时吧盖子口都取下来的时候，两个房间才能相通，要不然就看不到另一边。

　　如果非要想办法打开的话，那这个盖子口就会被戳出来，掉落下来留下来的盖子和空洞，傻子也能发现到情况的。

　　这会儿功夫，王军感觉自己的阴茎越来越强烈了，而且伴随着这样好发力的情况下，魏琴几乎把那双修长笔直的美腿夹紧，就连美妙的臀缝都紧守着，这样一来带给王军的刺激更加的强烈。

　　就这一会儿的功夫，王军听到了魏琴的哼叫声音越来越强烈，身体也越来越紧绷时，就听着隔壁那个女学生很轻声的嘀咕了一句：「王浩，你听，隔壁那个阿姨真的很骚啊，叫的我都兴奋了。

　　也不知道她刺激成什么样子呢，估计没有尝试过这么刺激的滋味，你去把盖子打开。

　　叔叔，你看到那边的盖子没？一会儿我可让王浩把他的阴茎伸过去了哦，正好的听着阿姨的声音应该也是在这里，正好让她看看年轻男人的阴茎。

　　十来岁的年纪，对那个叫的很骚的阿姨一定有诱惑力。」

　　两男两女都无比兴奋，那个开放风骚的女学生在那边说着话的时候，男学生已经应了一声，就听着那边的腹撞击屁股的特殊诱惑声音消失不见，应该是那个男学生抽离了身体站了起来。

　　没等王军说话，就听到墙壁有声音，紧接着扣在这边的那个盖子被里边的手给戳掉在了地面上。

　　几秒钟后，王军就看着一个男人的阴茎伸了过来，在光线不好的房间里，王军也能清楚的看到这上边沾满了水迹的晶莹光泽。

　　「叔叔，阿姨现在还在被你干吗？要不来晚点刺激的，让阿姨过来含着我的阴茎，她叫的那么骚，我帮你堵住阿姨的嘴巴。」

男学生说完话之后，那个阴茎还向上跳动了两下。

　　魏琴被王军干的浑身快要撕裂，那种难以言说的兴奋遍布她的全身，当看到紧挨着自己墙壁的孔洞中，冒出来一个男人的阴茎时，魏琴毫不犹豫的发出酥麻的哼叫，伸手紧紧握住了那个男学生的阴茎。





第１９９章



　　王军这时候真是瞪大了眼睛，而且在看到魏琴在这样的状态下，毫不犹豫的伸出手就紧紧握住，这让王军的心里有些不舒服。

　　跟张敏和孙建军这对夫妻在一起的时候，王军感觉无比的刺激，可是并不代表他和孙建军一样的心里。

　　在王军看来，身下被自己狠狠玩弄和占有的高贵优雅的熟妇，是自己的对象了，而且现在的发展来看，两个人的关系基本都能定下来，至于魏琴说的不论是试婚还是尝试交往，可这也是关系确定的意思了。

　　在魏琴兴奋中，竟然毫不犹豫的伸手握住了从薄薄的木板墙壁伸过来的阴茎，这让王军的心里还是不舒服。

　　王军甚至想着要不是现在自己还在强烈的兴奋中，这时候应该已经生气了。

　　但是王军看着自己身下魅力诱惑的高贵少妇，下贱的伸手握住泥泞不堪的别人阴茎，还是一个年轻男学生的，上边挂满了他女同学的水迹，魏琴那只漂亮的手竟然熟练的前后套弄了起来，帮着那个男学生用手弄着。

　　王军的脸色不好看，在这样扭曲的愤怒中，不知道为什么，看着原本属于自己的女人，竟然握着别的男人的阴茎时，除了生气和吃醋之外，还有一种扭曲的兴奋感觉，这让王军的阴茎忍不住的跳动两下。

　　只不过在王军现在胡思乱想的时候，敏感的委屈感受到了王军的一样，因为王军愣愣的停住了刚才激烈的动作，并且身体变得僵硬。

　　魏琴充满了强烈欲望的魅力脸庞变得清醒了一些，偷偷侧头瞥了一眼身后的王军，只是看到他的眼神依旧带着强烈的欲望，只是盯着自己的手，脸色很难看。

　　魏琴立刻敏感的分析到了一切，因为彼此的关系已经是相处的对象，魏琴自然知道王军把自己当成了他的女人。

　　这时候的魏琴竟然这么主动的去握住别的男人阴茎，魏琴稍微一想就知道，身后这个传统守旧的男人心情一定变得不好。

　　魏琴装作不知道这一切，又贪婪的用手前后撸动了一下之后，恋恋不舍的把手松开了，至于手上沾满了湿润的粘湿体液，魏琴也不管这些。

　　王军看着那个杵过来的阴茎，看起来那么的白嫩，哪怕没有普通人的皮肤白，可是跟自己的阴茎相比，简直就是白皙的要命，显得那么嫩，卖相也很好，至于上面的龟头，王军是紫黑色的，而伸过来的这个泛着红色的淡紫色。

　　「你这个阴茎真的不大，没有我亲爱的老公阴茎大，看起来也很一般，不过就是嫩了点。

　　或许还有发育的空间也说不定呢。」

魏琴装模作样的看了两眼那个阴茎，其实东西也不算小了，可是跟王军的比就不够看了。

　　魏琴因为刚才自己下意识的举动在弥补，她害怕引起王军的不高兴，毕竟作为自己的对象，而且还是第一次这么亲密的接触，魏琴感觉自己刚才的动作对传统的王军来说确实有点难以接受。

　　所以魏琴装作随口说出来的话，也无意间说的王军心中得意和满足的地方去了，是啊，不论是年轻还是嫩，可终究还是不如王军的强，更关键的是现在魏琴一口一个老公的喊着，让王军的心里确实很舒服。

　　王军的心里现在舒服了些，其实想想也是，在魏琴这样兴奋的状态中，看到男人的阴茎，身体需求肯定是第一反应就是想要握住，增强那种刺激的强烈程度。

　　这般王军和魏琴两人的心里状态隔壁年期男女不知道，但是她的话无意识对血气方刚的年轻人最大的挑衅了，都是高中生了，什么都懂什么都知道。

　　这时候隔壁的男学生开口说着：「骚阿姨，估计你们这是年纪大了太传统，你见识过的玩意儿不多吧？　　我这虽然不算大，可也不了，我就不信你老公有你说的那么夸张，其实咱们又不认识，没必要跟叔叔涨面子的。

　　这样好不好，让你老公把那阴茎伸过来，让我们看看，要真是有你说的那么厉害，我就，我就，我就让我女朋友帮你老公口一会儿，顺便再让她靠着墙壁把你老公的坐进去。

　　这样都是你老公得了便宜，你们看怎么样？要不要让我们看看你老公是不是真的那么大。」

　　隔壁的话语还带上了女同学，惹得女同学传来了娇嗔的抱怨声，不过声音酥麻中，带着无所谓的意思，看得出来这个孙玲的女学生还真是年纪轻轻就经历了太多的大场面。

　　魏琴这时候转头看着王军，至于王军则是很意外的跟魏琴对视着。

　　「老公，你是最棒的，没男人能比得上你，要不你就把你的探过去让他们见识一下吧。

　　再说了，咱们现在可是玩情趣的环境，又不用见面，也不认识彼此，他们还都是学生，肯定安全可靠的。

　　再说，再说你还能试一下那边姑娘的嘴巴和身体的滋味呢，你看我，多为你着想呢。」

魏琴还在弥补着刚才自己唐突去握住男学生的阴茎，所以想用这样的方法继续哄王军开心。

　　王军犹豫了一下，不过心想着那样会让魏琴多想，或者不开心，于是王军开始就拒绝了，可隔壁的人倒是不服气了，至于魏琴也是表达着这是给她张面子的事情，一定要做的。

　　王军听着这些，不明白魏琴为什么会这么想，关键是跟那两个这么的孩子还争论大小的问题做什么。

　　可是说归说，王军还是很魏琴说的关于她的面子，为了让魏琴说的话有可信度，并不是胡闹吹的，王军把阴茎从魏琴的身体深处一寸寸的抽离出来。

　　当最后那一截硕大的龟头彻底离开魏琴火热的魅惑身体时，发出了羞耻的啵的声音，瞬间让魏琴哦了一声。

　　王军在魏琴的鼓励下，不好怎么好意思的来到那个空洞前，这个高度设计的还真不多，几乎站着不用费多大力气，就可以把阴茎塞过去，甚至弯腰趴在木墙壁这边的时候，也能很轻易的碰触到孔洞的方位。

　　王军犹豫着，然后看着自己的大肉棒，上边还带着贵妇魏琴火热身体的水迹，就这么对着孔洞把阴茎伸了过去。





第２００章



　　王军也不明白为什么会这么做，而且这是在他以前的时候连想都不敢想的。

　　王军在恍惚中感觉到了自己的陌生，在经历了马婷，还有张敏和孙建军夫妻的疯狂，还有弟媳刘珊的亲密，甚至还有老李和他儿媳的事情。

　　一直到现在，王军才发现自己以前很多观念在不知不觉之间发生了变化，原本自己的女人，都是藏着掖着的，别的男人多看一眼都会感觉浑身不舒服，可是现在这样的环境中，王军竟然原谅了魏琴刚才伸手握住别的男人阴茎的情形，这让王军自己都想不通。

　　琢磨了几秒钟，王军把这一切推给了受到这个大都市里疯狂男女的影响，并且现在的王军变得无比兴奋，所以很多他自己都想不到的事情都会发生，比如上次跟弟媳刘珊在一起的时候，王军竟然疯狂的要在醉酒的表弟李强身边做，现在想想何尝不是一种疯狂。

　　正在王军胡思乱想着刚才的事情时，突然感觉到一个柔软的手轻轻握住了自己。

　　隔着木板王军看不到那边的情况，只有一个空洞联通着隔壁房间，这时候的王军立刻就想到了刚才魏琴的举动，正在被隔壁上演着的。

　　果然，隔壁传过来充满感叹的话语中验证了王军的猜测，那个女学生的声音带着青春的独特音调，充满了惊奇和感慨的情绪，伴随着王军感觉那只手的前后缓慢撸动时，声音也响起：「啊？　　王浩，你看，真的没想到会有这么大的阴茎，比你的大两倍还不止呢，这个阴茎要是真的进去，我估计没有人承受得住吧？　　不对，那边的骚阿姨好像很喜欢，不过我那么瘦那么，，要真是被这个大肉棒进去的话，估计会被撑裂的出血。

　　想想就真可怕，王浩，你也看到了吧？是不是骚阿姨没骗你？现在你答应的人家，我看你怎么办吧。」

　　那个女学生说着话的时候，手还是有些新鲜好奇的不舍得放手，继续保持着前后握着动的情形，在说完话之后，那个女学生忍不住的咯咯乐了起来，似乎看到男学生的囧样感觉很有意思。

　　「孙玲，你帮着叔叔给口交一下去，答应人家的，总不能一点都不做。

　　关键是这玩意儿，还真是够大的，叔叔，我今天算是服了。」

男学生的声音也是充满了感慨，前一句是给女学生说的，最后一句带着感慨是向隔壁这边的王军说的。

　　王军犹豫了一下，看着身旁不远处站着的魏琴，高贵优雅的委屈此时已经直起腰来，嘴角带着魅惑的笑意，风情万种的看着王军。

当她跟王军对视的时候，那双漂亮的眼睛里蕴含着都是鼓励和要尝试看看的意思。

　　「要不还是算了吧，想想就不好意思，我都是你们爸爸的年纪了，再这样就很不好意思。

　　就跟，就跟乱轮的事情一样，不好意思。

你们年轻人玩你们的，我看还是算了。

　　这还是我老婆鼓动着非要让我伸过来给你们看看，不然我也不会这么做了。」

王军笑着说话，而且还是跟那边男女学生说的，说完之后王军想要慢慢的从空洞把自己的那个大肉棒抽离出来。

　　可是在王军弓着腰准备享受慢慢撤的时候，那只手还是在套弄着，紧握着他的阴茎，上边挂满了魏琴身体的水迹，滑动之中显得那么滑溜和舒爽。

　　异样的刺激太强烈，毕竟对王军来说现在那个十来岁的姑娘在帮自己用手弄，要是自己老婆和孩子没跑走，自己的闺女也跟隔壁的姑娘差不多的年纪了，越想王军越是感觉不合适。

　　可是在王军的动作刚做出来，阴茎还没撤过来的时候，突然感觉后背两团硕大的绵软实实在在的抵在他的后背上，与此同时，王军感觉自己的屁股和腿也被一个带着异样温度的火辣身体紧贴了上来。

　　王军侧头，正看见魅力性感的魏琴从身后抱住了他，而且那两团两只手才能勉强握住的大乳房，还在不断的随着魏琴的扭动，在不断的转着圈，研磨着王军的后背，带给他从未有过的美妙感觉。

　　王军吐了口唾沫，整个人的身体都紧绷了起来。

　　身后的魏琴已经没有了那种高贵优雅，没有了令人很厚距离感的贵妇压迫气息，这时候的魏琴几乎变成了一个风骚无比的尤物，在不断的撩拨着王军。

　　魏琴用大腿不断的磨蹭着王军的腿和屁股，整个火辣身体都帖在了王军后背上不断的研磨，还不时的伸出性感舌，舔舐着王军粗糙的皮肤。

　　当魏琴的白皙双臂伸出绕到了王军的身前之后，又开始在他的腹部和大腿跟区域不断的缓慢撩拨和游走着，带给王军强烈的魅惑。

　　王军从未体会到的感觉，在这一刻梦幻般的体验到了。

　　身后一个成熟火辣的性感熟妇在亲密的接触，而隔壁那个姑娘的手孩子不断的对着王军的阴茎打飞机。

　　这一刻的王军竟然同时享受到了两个女人带来的美妙滋味。

　　「那可不行，既然说过的事情，不答应的话那多让人看不起，而且我不相信隔壁的那对年轻朋友会不讲信用。

　　当然了，要是他们说一句我不行，我吹牛的，我做不到，我说话不算话。

那我就当做刚才他们没说过就行了。

　　毕竟现在的年轻人信口开河，年轻气盛的，也能理解。」

魏琴抬起头来，高挑性感的魅惑身体紧紧贴在王军身上的同时，魅力的脸庞带着迷人的风情笑容说着话，一听就知道这些话语是故意在念叨给隔壁的男女听的。

　　果不其然，年轻的高中生最受不得激，被魏琴这么说，简直就是没脸没皮了，就听那个男学生的声音出现了：「骚阿姨，我说话算话的，怎么可能像你说的那样。

　　孙玲，跪下帮叔叔含一下，这又有什么大不了的。

不过我还真是没想到叔叔的阴茎那么大，孙玲身材确实，而且下边更紧的要命，这个阴茎弄不好真会把她给弄裂开出血的。

　　这样我们可没办法跟家里人交代了，要不这样吧？叔叔，咱们留个威信？到时候我让孙玲的妈妈陪你干一次怎么样？」　　「王浩你这个王八蛋，把我妈都卖了？卧槽尼玛的，是不是你背着我把我妈也弄过了？」正在这时候，女学生生气的声音再一次的响起来。

 



第２０１章



　　隔壁的男女学生对话声音，听得王军一愣愣的，就连背后抱着王军的魏琴也愣住了。

　　没想到随口之间竟然听到这么荒唐的事情，魏琴怎么想的王军不知道，但是王军自己知道心情是有多震撼，这哪还是高中生该研究的事情，简直就是疯的没边了。

　　在王军愣神的时候，隔壁男女学生还在不断的说话，男的辩解着说着：「孙玲，你别急啊，你这么漂亮就随你妈，而且你妈还经常去学校对你嘘寒问暖的，你不知道你妈整天穿的有多骚啊？　　再说了，这个大肉棒你妈估计都没体会到滋味，肯定会喜欢啊，还有，我怎么可能跟你妈搞在一起，丁轩那个家伙还这不好说，每次见到你妈，你是没见他那双眼珠子，直勾勾的看着你妈那两团大乳房。

　　就差点流口水了，围着你妈阿姨长阿姨短的，一直看着你妈性感的身体没完没了，等回学校不信你去问丁轩，他才是对你妈有意思的，我才不喜欢少妇呢，还是年轻的女人好。

　　你看你这个屁股，比你妈的多，可关键弹性好，够紧实啊，我估计你妈的那里都成跑道了，根本没有你的这么紧。」

　　男学生的胡言乱语，然后又对着那个女学生一阵猛夸，听得王军嘴角直抽，感慨着这个男学生还真行，到底是会不会说话的。

　　在王军感叹着的时候，就听到女学生嘀咕了一句：「这还差不多，算你有眼力。

等我回去看我不折断丁轩那个王八蛋的加班，还敢打我妈主意。」

　　王军听到这里，又感慨了还真是一对极品男女。

　　这时候的魏琴又一次开始用身体缓慢的研磨着王军，可是身后有魏琴那火热的身体顶着，王军想要把阴茎抽离出来没办法做到，不过隔壁那个姑娘一直用手在前后的撸动研磨着他的阴茎，让王军又有些不舍的这样美妙的滋味了。

　　两个女人，同时在刺激着王军，哪怕王军心里再乱，可眼前的刺激舒服的滋味，还是令他深深的着迷。

　　这时候，男学生又开始甜言蜜语哄骗着那个女学生，让她帮着完成刚才的承诺，哪怕帮着用口含。

　　嘀咕了一会儿，年轻的女学生半推半就之间答应了下来，看得出这个年轻姑娘也是喜欢享受这样刺激情趣的女人，一个陌生男人，关键是还没加过彼此，只是在玩弄着最刺激的部位，而且这么大的阴茎对女孩来说，真的很难见到。

　　男孩还说着实在不行就让女学生帮王军给含出来，这样的话就不用再让女学生用身体去取悦王军了。

　　听到这些话语，王军感觉自己的大肉棒又微微跳动了两下。

　　紧接着，王军感觉敏感的龟头被一个热柔的东西触碰了一下，紧接着一种难以言说的紧收与箍住的美妙感觉出现，王军立刻知道在隔壁房间，那个年轻的女学生真的张口含住了自己的阴茎。

　　自己的阴茎被一个年轻女人紧紧含住，而身后还有魏琴那性感火辣的成熟身体在不断的撕磨着王军。

　　王军忍不住的闭眼皱眉，不断的倒抽冷气，全身兴奋到触电般酥麻的美妙滋味，王军甚至想要继续保持下去。

　　在刺激到几乎恍惚的感觉中，王军甚至想着，要是风骚的张敏和那个闷骚的马婷在一起这样伺候着自己，那将会有多刺激。

　　王军这时候几乎不敢想下去了，因为那种快乐的感觉越来越强烈。

　　原本还以为年轻的高中女生没什么经验呢，可是当隔壁看不见的姑娘开始含着王军硕大的阴茎使劲的箍住，在不断的快速吞吐时，王军忍不住的哼叫了起来。

　　突然之间，王军感受到后背一空，因为身后魏琴那句火热的身体消失在了他的后背上，感受不到两天硕大乳房的挤压，王军还有些微微的失落。

　　但是下一刻王军才意识到，刚才的刺激跟现在相比，差距的太远太远。

　　王军转头看了一眼，原来魏琴已经蹲在了自己的身后，王军舒爽的把阴茎放在了空洞中，享受隔壁姑娘的美妙嘴巴时，魏琴那诱惑的成熟身材已经跪在了身后，然后王军就感觉自己的腿根被两只手碰触着。

　　突然之间，王军全身一阵紧绷，因为这时候的王军感觉自己到阴茎被小口不断的吞吐时，魏琴柔软的手从王军腿间伸到了前方，而且正好手掌托住了王军那一大团硕大的柔软卵袋在轻轻研磨。

　　王军这时候终于控制不住发出了羞耻的沉闷哼声，因为这样的刺激是那么的强烈，是王军从未体会到的强烈刺激。

　　看到王军转头，眼神带着强烈的欲望看着自己，魏琴只是风情万种的看了王军一眼，魅力无限的脸庞带着笑容，充满了魅惑的味道。

　　紧接着王军就看到魏琴性感红唇微微开启，然后伸出了她的鲜红小舌，舌尖轻轻向前抵触在王军的臀肉上。

　　王军的双手死死的握拳，就连手背胳膊上都布满了青筋。

臀肉被高贵优雅的少妇舔舐，那一大团柔软的卵袋还在被魏琴轻轻的揉着，而大肉棒还被含在另一个年轻女人的口中。

　　王军感觉自己身的快要疯了，这样的滋味在王军感受中，甚至那些幸福无比的电影男主角们都没有这样的待遇。

　　这一刻王军都在感慨着魏琴这个外表高贵优雅的熟妇，骨子里也流露着性感风骚和下贱的ｄａ。

　　「你看你，刚才还装模作样的，现在看到这个大肉棒，看你吞的多美味。

再吃就吃到喉咙里去了。

真是够骚的。

　　再含深点，对，双手扶着木板墙，把屁股翘起来，腿分开一下，再高一点。

　　对，很不多，嘴巴绷的紧点，继续吃他的大肉棒，现在我让你尝尝什么叫做上下夹击的滋味。」

在王军享受到兴奋感强烈到极致的时候，隔壁的男学生又一次开口说话了，而且在说完话之后，王军就听到含着自己的那个嘴巴发出了呜呜的沉闷哼叫声，紧接着身体撞击的声音再一次响起来，应该是那个男学生在女学生吞吐王军的时候，从后边抱着屁股对着女学生又开始干了起来。

　　正在这时候，原本足够的强烈的刺激再一次的攀升，王军感觉蹲在自己身后的熟妇魏琴，已经双手慢慢的掰开了王军的两瓣结实的臀肉，然后魏琴张开嘴巴，努力的把舌伸长，探入了王军的臀缝深处。





第２０２章



　　王军死死咬着牙，感觉自己几乎快要被眼前的骇浪快要拍打的粉碎。

　　那种感觉让王军浑身颤栗，几乎快要控制不住自己的身体，而王军还是在死死的握着拳头，整个解释的手臂都在微微的颤抖着，肌肉紧绷中，手指关节泛白，看起来那么用力。

　　王军忍不住的叫喊一声，这时候的王军几乎真达到了疯狂的状态，整个身体在紧绷的同时，王军那厚实的腰背变得那么紧收，常年累月做体力活练就出来的肌肉在这一瞬间看起来也这么的明显。

　　王军叫喊了一声之后发出了一连串的闷哼声音，就像是一只受伤的野兽，发出喉咙深处最低沉嘶哑的咆哮声。

　　对面，在木板阻挡的隔壁，王军也同时听到了一个呜呜的声音，那是年轻活力的女学生发出来的，嘴巴被堵住时所发出的特殊声音。

　　当这一切慢慢的结束之后，王军像是长久的憋了一口气，这时候才算是彻底长舒一口气，感觉是那么的舒爽而又美妙。

　　因为身体的紧绷，就在这短短的十秒八秒时间里，王军感觉自己的双腿和腰背都有些疲惫，在王军看来，应该是眼下这个兴奋的感觉太强烈，让王军在喷射的一瞬间，肌肉都承受不住这样紧绷的程度。

　　在王军长舒一口气之后，魏琴这才把手放下，让王军敏感的卵袋得到放手，也松开了王军的臀肉。

　　「老公，爽吗？可累死我了，舌根都有点酸疼了。」

在王军的身后，蹲着的魏琴风情万种的笑着，看到王军的表情时，其实她已经知道了刚才的王军有多少的兴奋。

　　经验丰富的魏琴见王军这样，就知道他刚才自己和隔壁那个女孩的前后进攻之下，王军很爽快的喷射了出来。

　　正在这时候，王军感受到自己已经喷射变得敏感的阴茎得到了放松，刚才那种深入与紧箍着的感觉也消失不见，隔壁那个女学生把王军的大肉棒给吐了出来。

　　王军因为呼吸的太乱，这时候还不时的发出哼声。

　　「呜，那么多，真要命，差点把我给呛死。

大叔，你这身体真不错的，挺的这个程度，就连王浩都比不上你，你年纪应该不会太大的吧？　　可惜就是阴茎太大了，不然尝试一下应该会很不错的。

　　王浩，现在你满意了？弄了我一嘴巴，还说什么帮他给含出来就不用我的身体去弄了。

　　这个味道真浓，快去给我去那边货架拿瓶水来我簌簌口，没点眼力见的家伙，整天惹我生气，今天还把我的嘴巴卖了，草泥马的。」

在隔壁，女孩不断的干呕着，听着是在吐出王军刚才喷射在她口中的恶心精液，只不过前半段是向王军感慨的，到了后半段，又开始埋怨那个男学生了。

　　喷射了之后，王军刚才的疯狂和欲望已经随着刚才的喷射获得了满足。

　　这时候的王军没有身后魏琴的顶着，慢慢把身体抽离了回来。

　　有些羞臊的王军又赶紧拿着地面上的盖子给扣在了空洞上，因为他发现刚才魏琴现在还是蹲着的，她那双好奇的目光正好对着那个空洞的高度，正向里边充满好奇的看着呢。

　　堵上了之后，魏琴笑着撇撇嘴，对于王军的吃醋心里她算是有些了解了。

　　魏琴见王军扣上了盖子，跟隔壁房间又变成了完全隔离之后转过身来。

　　魏琴原本还想站起来的，可见到王军转身也没有站起来，而是继续保持着蹲着的姿势，因为这个动作，魏琴那圆润丰满的美臀被紧绷的弧度更加性感诱惑，真的如同水蜜桃一样。

　　魏琴伸出手，握住了王军的大肉棒，上边还挂着淡白色的精液，伴随着黢黑的阴茎看起来视觉冲击力那么强烈。

　　至于上边散发着晶莹光泽的淫水，魏琴一看就知道那是刚才姑娘用口含的时候留在王军阴茎上的。

　　魏琴握着根部，然后成熟魅力脸庞凑过去，性感红唇微微张启，就把王军刚喷射过，还处在些许余威状态中的阴茎含入了口中。

　　这时候的王军又忍不住的倒吸一口冷气，原本就敏感的身体这一刻获得的刺激几乎让王军有些承受不住。

　　哪怕是已经没有刚才的威猛和尺寸，可依旧是大的很厉害，魏琴努力的舔舐吮吸着，甚至连大腿跟区域和那一大嘟噜的柔软卵袋都仔细的舔舐清理干净了。

　　王军就这么安静的看着，感受着蹲在身下的魅惑女人带给自己的强烈刺激。

　　身体在喷射过之后，其实身体的刺激程度已经属于本能，不再是欲望的牵扯，可是王军看着高贵优雅的贵妇，而且在很多人面前都是高高在上的模样，这一刻这个魅力无限的少妇正蹲在自己身前，用漂亮口伺候着自己。

　　这样的感觉对心里的刺激是那么的强烈，让王军忍不住的眯着眼又一次开始哼叫了起来。

　　这一切不到一分钟的时间，可是美妙的滋味让王军难以忘却。

　　当魏琴恋恋不舍的吐出那个可怕大肉棒之后，娇嗔带着羞臊的表情看了王军一眼，这才站起身来，迈动着优雅迷人的步伐去了墙壁另一侧的货架上，看样子是准备用纯净水涑口。

　　在那边的货架上，还有避孕套和各种吃喝零食，还真是够贴心的。

　　魏琴涑口了两下，然后又喝了两口水，这才转身看着王军，王军这时候还晃荡着那个大肉棒，似乎在喘着休息。

　　魏琴这时候才笑着说：「老公，刚才爽不爽，那个丫头给你吞吐前边，我用嘴巴撩你的后边，是不是很刺激？」　　王军的身体还在满足中，放松中的王军笑着点点头嗯了一声：「确实很刺激，只是，只是没想到你的舌尖竟然会钻我那个地方，太敏感太刺激了，我承受不住。

　　不过那个地方那么脏，怎么能这样做呢。」

　　「只要你舒服，没什么大不了的。

还有更刺激的呢，要不要试试？」魏琴笑着，然后冲着王军魅惑的挑动一下漂亮眉毛。





第２０３章



　　王军吞咽了口唾沫，心脏跳的砰砰的，快要跳出嗓子眼了。

　　至于隔壁，在那边也是传来涑口的声音，紧接着就是窸窸窣窣的细碎声音。

　　最后还没等王军跟魏琴回话，这会儿就听着隔壁那个男学生开口向这边说着：「大叔，阿姨，我们俩也完事儿了，这就准备回去了。

　　今晚也就是说周末出来补习功课的，要是回去太晚估计下次就不好出来玩了，要是没机会干这个骚货，那多憋得慌。」

　　男学生的话惹的女学生又娇嗔的骂了他两句，男学生继续嘻嘻哈哈的说着：「你们俩慢慢玩更刺激的吧，还是阿姨放得开，又骚又有经验，大叔你要好好跟着学习才行。

　　你们继续刺激着，我们准备撤了啊。

今天算是见识大家伙了，回去可以炫耀一下。

　　对了，今天叔叔可是占了便宜了，还让我女朋友给口爆了一下，她的嘴巴很厉害的，而且在爆的时候就裹的可紧了，刚才是不是很爽啊？　　我是经常会来这里玩的，有机会咱们有缘再见啊，下次再见到的时候，咱们就直接在一个房间里弄吧，那样多刺激啊。」

　　男的还在说着话，可被另一边娇羞的女学生给扭了一下，之后又嘻嘻哈哈的打了招呼，这对男女高中生才算离开了房间。

　　隔壁房间突然变得安静下来，这下子王军的心里放松了很多。

　　跟孙建军和张敏夫妻疯狂了一次，你还是王军经常见两人，今晚对王军来说，哪怕是对方两人离开了，王军都不知道他们的样子，也不知道长得怎么样，这一切都充满了突兀的紧张感。

　　现在紧张感消失了，只剩下涑完口整理好裙摆，并且顺便把挂在大腿上的黑色性感内裤提上去的魏琴单独面对王军。

　　「不得不说，今晚确实挺刺激，真没想到娜娜会给咱们定在这里看电影呢。

　　你说娜娜是不是私底下的生活很混乱？她跟她的男朋友两人相处的怎么样啊？」王军这时候已经开始提起裤子，同时向走到自己身边的魏琴问了一句。

　　魏琴火热的身体隔着紧身弹性的连衣裙继续紧贴在王军的身上，听到王军的话语之后，魏琴忍不住的咯咯乐了起来，花枝乱颤之间，那两团巨大的夸张乳房在王军的身上不断的颤抖。

　　「哪有你想的那么疯啊，娜娜以前是交过俩个男友，不过先最近分手变成单身了，这个年纪也是该确定恋爱关系了，像是结婚早点的，应该都有孩子了。

　　不过她虽然嘴上没有分寸，可没有你想的那么开放，这两年只有我们娘俩在，其实更多的时候不是长辈晚辈关系，更像是朋友的。

　　她其实挺懂事的，而且我也给了她足够的私人空间，我相信她年纪也不了，知道该做什么不该做什么的。

　　这个地方，我估计着是以前的是，娜娜被她的男朋友带着来过吧，所以想着给我们一个惊喜的晚上，所以才把看电影的地方帮咱们定在这里的。」

魏琴很贴心的向王军解释着，说着话的时候，被王军搂住性感的腰臀，王军一边揉捏着她的丰满屁股，一边又来到了躺椅上坐了下来。

　　这时候的电影还在播放着，因为刚才喷射过了，所以在看着那巨大的屏幕激烈战斗中，王军没有跟刚才一样的难以控制。

　　来到躺椅上坐着休息，王军还是一如既往的抱着怀里的魏琴在揉弄着，这具成熟火辣的魅力身体，配上这时候魏琴又恢复了那种高贵优雅的气质，这让王军更加的着迷。

　　「对了琴，刚才，刚才在兴奋劲头上，我就听你两句话就把阴茎杵过去了，现在想想真是有点唐突。

　　琴，你会吃醋或者怪我吧？」王军恋恋不舍怀里这具火辣辣的身体时，又想到了刚才时候自己做出来的冲动举动，于是忍不住的跟魏琴说着。

　　魏琴脸上一直挂着笑容，在听到王军不好意思的话语时，魏琴幽怨的白了一眼这个粗糙的汉子说着：「哪有你想的那么厉害，其实我很大度的，也明白很多事情不用看的那么认真。

　　对了，就跟刚才一样，我被你按在墙上弄的时候，也是兴奋的很恍惚，不就是想都没想的伸手握住了隔壁男孩的阴茎嘛。

　　其实一样的道理，那个时候你也肯定控制不住的。

再说了，都是我鼓动的你，你还担心什么呢？只要你舒服了，那就足够了啊，更何况你这个大肉棒还让我今晚舒服的要命。

　　比我想的要好很多了，对了王哥，刚才，就是刚才我兴奋起来的时候，你会不会对我有什么不好的印象啊？」　　王军犹豫了一下，不过还是很理性的说着：「很好啊，玩的花样让我爽死了，我都没想到你这么有经验，特别是在我身后深处舌尖钻我屁眼的时候呢。

　　我都没想到你会对我这么做，说真的我很感动的，你要不是喜欢我，也很不会这么做的吧？　　其实你这样的女人几乎就是完美的，身材和样貌都那么迷人诱惑，而且看起来气质那么好，高贵优雅迷死人，关键是在你兴奋的时候还那么骚，你要知道男人在性的房门，总是希望女人越骚越浪越好的，你就是这样的类型。

　　更何况在你兴奋情动的时候，还喊我老公老公的，听得我心里挺热乎呢，这都多少年没有人这么喊过我了，听起来还真是感慨。」

　　王军的态度说明他没有再为刚才的事情生气，这让魏琴的心里放松了很多。

　　这时候的魏琴坐在王军的怀里被他肆无忌惮的享受自己曼妙火辣的身体时，魏琴也在想着以后需要好好培养一下这个没有情趣的家伙，最好是能接受很多魏琴喜欢的事情，这样一来就算是真的圆满了。

　　魏琴准备慢慢的开发调教和开发这个对她来说的宝贝，同时也开口向王军说着：「那我以后就喊你老公了怎么样？你呢，喊我琴，老公，亲爱的，宝贝，或者，或者骚货，只要你喜欢，怎么称呼我都可以的。

　　对了不合适的称呼，一定要记得只有咱们俩人在的时候再能喊的。

　　老公，你刚才在那个姑娘的嘴巴里爆出来了一次，现在是不是需要休息一下后，咱们就回去了？」





第２０４章



　　王军看看时间，从来到现在，还不到一个时呢，琢磨着这么回去的话，估计会被李娜娜那个开放的鬼精灵给笑话吧。

　　「嗯，那就休息会吧，咱们来的时间挺短的，不说两小时的消费时间的嘛。

不能浪费这里的钱，正好还能躺着休息看电影，多好。」

王军笑眯眯的继续享受着怀里火热身体的美妙，向魏琴惬意的说了一句。

　　魏琴嗯，一声点点头，然后说了一声好之后，竟然离开了王军的怀里，王军就看到魏琴微微的扭腰摆臀走到操作盘那边，然后把群体交流的火辣电影给换掉，然后换上了一个带着轻柔音乐的纯粹画面。

　　投影仪投放在幕布上的巨大画面变得昏暗，这样一来没有开灯的房间里显得更加昏暗了，好在还能勉强看到这个空间里的环境。

　　当魏琴缓慢的走到王军的身边时，在这样恍惚的光纤中，王军感觉面前这个成熟火辣的少妇是那么的诱惑，从开始认识她王军就感觉跟做梦一样。

　　现在王军又忍不住拉住魏琴的柔软手腕，稍微用力之间魏琴惊呼了一声然后倒在了王军的怀里，这样一来两个人就是面对面的抱在了一起。

　　彼此近距离的看着，魏琴感觉这个脸庞质朴黢黑的样子，倒是不显得太难堪，相反在看过很多次，特别是品尝过他那个夸张大肉棒之后，魏琴看着面前的王军，总是感觉越看越顺眼。

　　至于王军，看着面前的魏琴更是充满了迷恋的表情。

　　现在的王军生活中发生了翻天覆地的变化，甚至王军可以说以后不会缺女人了，有张敏和马婷着两个风骚极品的少妇在，还有弟媳刘珊这么年轻美丽的轻熟女。

　　王军想要干女人总有机会的。

　　但是那些都是别人的老婆，干别人的老婆是刺激和兴奋，可总归不是属于自己的女人，现在王军拥有了一个对象，或许以后还会组建家庭，这样的感觉不只是身体，就连心理都变得那么安稳与美妙。

　　王军抱着魏琴的纤细腰肢，然后双手慢慢向下，两只粗糙的大手隔着魏琴紧身的薄裙子，开始揉捏着魏琴丰硕圆润的臀肉。

　　魏琴眼神再一次变得妩媚和风情，微微扭动着火辣的身体带给王军刺激的感受，这时候的魏琴已经巍巍低头，跟近在迟尺的王军开始嘴对嘴的亲吻了起来。

　　魏琴的红唇是那么的性感，就连精致的下巴都带着精致的气息，当王军两片唇跟魏琴碰触之后王军的嘴巴刚张开了一些，就感觉魏琴早已经红唇轻启，并且那条诱惑灵巧的小舌也跟着伸出来。

　　感受着嘴里那条性感的舌，王军的呼吸粗重了一些，然后开始两条舌不断的游走追逐纠缠。

　　当吸吮着诱惑的舌时，魏琴几乎把男人的心掌握到了极致，在她先后慢慢回缩自己的舌时，王军恋恋不舍的去追逐，竟然悄无声息的探入了魏琴的美妙口腔中。

　　两个人的头不断的摆动用不同的方位和角度去享受着彼此的滋味。

　　就这么亲吻抚摸了十来分钟时间，这段时间里王军的身体也渐渐的回复过来，并且开始在魏琴趴在他身上的压迫中，感受是那么的明显。

　　同时王军在心里嘀咕着，眼前这个高贵优雅的魏琴，是他见过身体承受能力最强的女人。

　　这段时间里遇到的女人，在承受了自己的大家伙之后，都表现出很不适应的反应，可是眼前这个女人第一次被承受了那种撕裂与暴涨之后，在这短短时间里看起来完全没有影响。

　　王军的心里很不舒服的嘀咕着，这个魅惑无比的女人，到底经历过多少男人，或者说经历过多少了刺激情趣或者道具，才会变成这样的程度。

　　身材是高挑火辣，屁股和那两团乳房都是大尺寸的，偏偏还那么前突后翘很协调，修长的美腿，漂亮的脸蛋，组合在一起变成了一个人间尤物。

　　在这个女人身上，也不知道自己以后会不会精尽人亡呢。

　　王军享受着她的嘴，还有那两团乳房的挤压时，魏琴总是在微微扭动着性感腰臀，带给王军全方位的刺激。

　　「这个大肉棒又有反应了哦，真可以，还不老实的顶我呢。

怎么？还想来一次吗？　　要是来的话，等晚上咱们一起回去，你这个东西还行不行啊？」两人的嘴巴分开，在王军抱着身上女人在亲吻着性感的脖颈时，就听到魏琴声音颤抖的在王军耳边轻声说了一句。

　　「行不行谁知道呢，不过现在确实有点想了，第一次跟你在一起，而且还是在这么刺激的环境里，我的反应当然强烈了。

　　估计咱们以后在一起的时间久了，应该就没有这么容易冲动了吧。」

王军的手已经在魏琴深深的臀缝中轻轻游走着，然后抬起又迷恋的亲吻了魏琴那高雅气质的脸庞，这才跟她说着。

　　魏琴咯咯的乐了起来，那双漂亮的眼睛在昏暗的光线里看起来那么的炙热和欲望的燃烧：「那可不好说哦。

　　就算是咱们时间久了，我估计你还是会很有兴趣的，毕竟，毕竟我有很多法子让你兴奋起来，甚至你都想不到的刺激。

　　你忘了吗？在性的方面来说，我可是个男人都控制不住的骚货，只要我想对你骚了，你就是不行了，也能给你刺激的冲血喷射。」

　　魏琴的话语说的王军身体又一次狠狠的跳动了一下，被身上魏琴的身体压迫中，快乐的感觉那么强烈。

　　安静的房间里，舒缓轻柔的音乐在轻声的响起，昏暗的空间，王军和魏琴此时的欲望也再一次的燃烧起来。

　　当王军抱着魏琴从躺椅上坐了起来，拉开拉链顺道掀开魏琴的裙子，把魏琴那条性感窄薄的内裤拨到一边，王军顶了几下找到了地方又一次进入了魏琴那湿润炙热的身体里。

　　魏琴哼叫着，然后跟王军面对面抱着的时候，修长的美腿同一时间很懂男人的盘在了王军的腰间。

　　正在这时候，就听着隔壁房间有动静，一个男人的话语说着：「今晚周末，来这里的人还真不少，只剩下这一个还没打扫过的房间了。

　　要不是因为着急也不会来这里，要不咱们还是去酒店吧。」

　　「酒店需要登记，不好，这边不用的。

咱们两男一女一起开个房间的话，肯定会被人感觉异常的。

　　不过大威，话说回来，你老婆真漂亮，我现在就忍不住的想干她。」

这时候，隔壁房间另一个男人的声音也出现了。





第２０５章



　　王军和魏琴在黑暗中对视了一眼，眼睛里都能看到彼此之间的惊讶和强烈的好奇心。

　　这时候两个人已经面对面抱在了一起，而且还是魏琴美腿盘在王军的腰间，两个人在听到隔壁的对话之后，都停住了动作，做出仔细倾听的模样。

　　「这不还是领导开心才是最重要的嘛，今晚为了哄我老婆出来，我把孩子都放在姨子家里了。

　　这不，好不容易哄着出来说跟领导聚餐商量着给我晋升的事情。

这才哄出来的，今晚我可是费了很大的心思了。

　　我老婆酒量不行，而且里边还有些药，今晚领导肯定玩的很开心，也不枉我这一番功夫了。」

那个被领导称呼叫做大威男人开口说话了，语气中带着讨好和谄媚，听起来恶心巴拉的。

　　不过那个领导听完了笑了起来，很满意的嗯了一声。

　　两个人的声音听起来年纪差距不，那个被叫做领导的应该接近五十岁吧，听起来反正是比王军的年纪大不少，至于另一个叫大威的，声音很年轻，估计都没有三十出头呢。

　　王军和魏琴又一次惊讶的相互对视着，王军能够感觉魏琴身体炙热的深处在猛地夹紧，而他也是控制不住的狠狠跳了两下。

　　接下来就听那个领导说着：「知道啦，你劳苦功劳，这是人事变动我肯定不会亏待你的，你也知道我喜欢你妻子那么久了，既然今天安排她来这里，我要是不好好犒劳你一下，那怎么行。

　　不过说真的，从上个月见到你妻子我就念念不忘的，我玩过很多女人，可真没见过她这么漂亮性感的，只要看到她我的身体就有反应。

　　不得不说真是为难你了，等到以后多来几次，然后慢慢的让你妻子醒过来从排斥到主动接受咱们一起玩她，你的位置还能往上升。

　　具体能到什么位置上，就看你的妻子够不够骚了，哎，这些年玩了这么多女人，还就是喜欢玩别的老婆，这几年还喜欢跟别的老公一起玩她，这样可不好，又偏偏忍不住。

　　你看小李，这一年多爬升的多快？你之前不还纳闷嘛，现在知道答案了吧？」　　「领导，没想到小李这家伙挺机灵的啊，我这不是领悟的慢嘛，您放心，既然我今天能把她带过来，以后肯定会好好帮你继续安排，一直到你满意为止的。

　　领导只要平时能照顾我一下，我就很知足了。

　　领导，咱们现在该怎么办？我老婆就喝了两杯，看她这样子，估计一会儿该醒了吧。」

那个被称为大威的男人继续讨好着领导，说话的时候还去询问领导去拿主意。

　　领导嗯了一下，然后说着：「先付她去躺椅那边去，我先玩玩她，等到醒过来之后更好，不是还下了药吗？到时候那药劲起来，肯定骚的想要，我就喜欢女人骚，到时候主动弄我，求着我弄她。

　　我还能用语言来羞辱她，让她看看当着自己的老公面，跟别的男人发骚是不是很兴奋。

　　对了大威，去那边找个精彩的电影去，那边很多火爆电影呢，找一个最应景最刺激的。

我现在先抱着你妻子摸一会儿。」

　　「领导你可真会玩，那我去那边弄一下去。」

大威笑呵呵的声音响起来。

　　隔壁陷入了短暂的沉默中。

　　「老公，隔壁好像有很精彩的事情发生呢。」

魏琴这时候趴在王军的耳边向他说了一句。

　　王军当然也听得很清楚，没想到竟然是为了晋升把自己老婆贡献给大领导玩的，以前的时候王军也耳闻过，可一直都当成是一个荒唐的故事，可没想到今天竟然在自己的眼皮底下发生了。

　　王军也轻轻的嗯了一下，两个人都尽量的压低声音，不让隔壁的人发现自己这边的动静。

　　「对了，老公，咱们要不要去欣赏一下隔壁的精彩三人游戏啊？还记得刚才那对男女学生吗？　　咱们不都是把那个孔洞口给打开了，后来咱们这边的堵上了，那边的学生们直接就走了没堵上呢。

　　刚才你没听说吗这边包间好像都满了，他们急匆匆的就进去那个没收拾的房间，估计里边黑咕隆咚的，他们都没发现那个口没被盖子扣上呢。

　　要不咱们直接过去，现在咱们的房间光线那么暗，他们肯定发现不到这里的情况。

　　老公，是不是感觉很刺激？一会儿让你一边看着两个男人干一个女人，同时你还能弄我，今天是不是赚大了？」魏琴的声音带着浓浓的诱惑，酥麻动听的声音在说话的时候，喷洒出来的热气哈在王军的耳廓上，让王军脖颈起了一层鸡皮疙瘩。

　　王军虽然不知道这样合不合适，可是人的心理都是一样的，好奇心能杀死猫，现在处于又一次兴奋中的王军肯定也很期待和向往。

　　「哎哟，大威，看着你妻子漂亮又温柔矜持的，可没想到裙子里竟然穿着一条丁字裤，你妻子是不是很闷骚啊？」这时候隔壁已经有电影音乐的声音响起来，应该是大威选择了一个电影用投影仪开始播放了，这时候又响起来那个领导的声音。

　　大威的回话依旧是带着笑意的讨好：「领导，那倒不是，平时我老婆在家里也很美风情，别看长得漂亮身材火辣性感的，在床上很被动，有时我想玩点情趣她都不配合，就跟一个性冷淡一样，平时也不会有需求，都是我主动求着才给一次。

　　结婚这两年，她都没有给我口交过，不过她的第一次倒是给了我，是一个真保守的女人。

　　她今天穿的这条丁字裤，还是因为好配这个裙子，紧身的裙子很薄，里边穿的内裤体液很明显，这条丁字裤还是听闺蜜说的，这才穿上的，不然哪有这个机会让她穿这样的款式，在家里的内裤都是那种老旧又传统的，丑死了。

　　真不知道这么漂亮迷人的女人，怎么就这么守旧和不懂风情呢。」

　　「真的吗？说的我心里都突突的跳，不行，我得把她放躺下，我先脱裤子享受享受她的嘴巴在说。

　　看着自己的美丽妻子，嘴巴还没伺候过自己的老公呢，现在被老公的领导当着面享受到了，什么感觉？」领导的声音带着异样的满足，听起来像是在解裤子。

　　至于那个大威，声音还是在努力保持着讨好的语气说着：「只要领导开心，这么玩都好。」





第２０６章



　　隔壁房间里的对话还在继续，听起来那个叫大威的下属还有他的领导两个人也喝了些酒，说话的声音都压不住。

　　至于王军和魏琴这边，两个人听的好奇心越来越强烈了起来。

　　王军在魏琴的轻声话语之下，也蠢蠢欲动的同意她说的话，然后从躺椅下来的时候，王军跟魏琴两个人还是保持着刚才的姿势，悄悄的向刚才带着的隔壁木板墙那边移动着。

　　王军的手托着魏琴丰满圆润的美臀，用力的手指已经深陷在美妙的臀肉中，而魏琴双手揽着王军的脖子，两个人的身体紧紧贴在一起，魏琴的修长双腿还紧紧盘在了王军的腰间。

　　王军没向前轻轻走一步，都会晃着魏琴的身体，让她不由自主的屁股起落，魏琴被这种酥麻撕裂般的美妙滋味，折磨的差点哼叫出来。

　　这时候的魏琴搂着王军更加的紧，心里感慨着这个结实有力的男人，不断一下子能够深入到女人身体的极限处，更是能直接深入到女人的心坎里。

　　这几步走了过去，魏琴抱着王军的双臂都在僵硬的用力，那个可怕的大家伙在这个角度不断的撕磨着，正是魏琴最敏感的地方。

　　当到了墙壁面前的时候，王军把魏琴放了下来，魏琴感觉到了一阵紧绷之后的放松，可是又有种巨大的渴望与失落感。

　　不过接下来的事情吸引了魏琴的注意力，因为王军看着那边墙壁上的扣盖，正询问的看着魏琴，至于隔壁的声音，还是在窸窸窣窣的响起来。

魏琴感觉自己的内裤在今晚上已经湿透了，不过她还是悄悄弯下腰，然后轻手轻脚的把空洞的扣盖给打开了。

　　打开之后又悄悄的放在地上，这时候的魏琴向里边看了一眼，然后惊喜的抬起头，悄悄冲着身旁站着的王军勾勾手指。

　　茶杯口大的小孔，当王军跟魏琴一起蹲在空洞旁边，两个人的脸颊已经紧紧贴在了一起，正好两个人各有一只眼睛透过空洞看向里边的情形。

　　王军心里充满了强烈的好奇心，这样偷摸的偷窥，总能激发人内心深处的阴暗满足和刺激感，这时候的王军也是。

　　两个人蹲在这里没有出声，隔壁房间里已经开始播放起激烈的交战电影，听着男女哼哈的声音，就知道那个场面一定很火爆。

　　王军这边的灯光很昏暗，就连轻柔的音乐在这个时候都听得很模糊了，这边空洞打开了之后，根本没有光线透过来，可从这边看过去，在那边投影仪映射的光线看去，隔壁房间里的景象倒是能看的到。

　　在那边的房间里，布置的看起来跟这边是一样的，有一个留着短发的年轻人看起来有些消瘦，不过个头倒是不矮，只穿着一条牛仔裤和白色的恤，看起来倒是挺精神的，长相也是人模狗样的，可就是这么一个看起来卖相不错的年轻人，竟然为了晋升吧自己的老婆都贡献给自己领导，这让王军有些看不懂。

　　另一边不远处，在躺椅上侧躺着一个身材修长曼妙的女人，穿的是一件蓝色碎花的连衣裙，也是那种修身型的，紧紧勾勒在身上，因为是侧卧的关系，所以在这个角度看起来，那个女人的身材比例简直诱惑至极。

　　修身的衣裙贴在身上，看起来那个女人的蛮腰那么细，胯间有圆润丰满，那美妙的弧度配上修长的美腿，王军看到这身材也知道是个很不错的女人。

　　不过这个女人的头脸被一个男人给挡住了。

　　那个男人看起来身体发福，而且还是个大背头，在男人笑着跟旁边的大威说话的时候，侧脸看去，脑门的头发稀疏，在投影仪的照映之下，看起来油光噌亮的。

　　这个看起来有五十岁左右的男人，确实有点领导的派头，而且看样子是喝过酒过来的，普通而肥胖的脸上带着喝酒之后独有的红色。

　　王军看不到那边女人的脸庞，就是被这个人的肥胖身体给挡住的，只能，只能看到这个秃头胖领导的恶心屁股。

　　因为那个领导已经把裤子给推到了下盖上，内裤也跟随裤子挂在那，这时候的领导那只手正隔着女人的裙子柔着女人的挺翘乳房，一边揉捏一边好像用手扶着女人的脸颊。

　　王军看不到具体的情形，但是可以轻易看到男人的手臂和身体的动作，这么猥琐的动作，一看就知道这个男领导在用拖着女人的脸庞，估计还用手轻轻的把女人的下巴给掰开了，而他就这么一边揉着女人的乳房，一边身体在女人头脸的位置上不断的进进出出的。

　　女人正被抱在躺椅上侧身昏迷不醒，根本不知道眼前发生的一切。

　　至于另一边，就站在躺椅旁边的大威，也就是这个女人的丈夫，那个年轻男人，此时看着恶心油腻的秃顶胖领导，正对着自己心爱的妻子做出下流的事情。

　　从王军这个角度看去，能轻易看到大威的脸庞阴沉不定，而且那双眼睛带着扭曲与愤怒，几乎眉角和太阳穴的跳动王军都能看得到。

　　这又是何苦呢，年纪轻轻的，其实好好干活做事的，也不是没有机会往上爬。

　　人的欲望总是无止境的，不论是性的方面还是有关事业或者钱来说，都一样。

　　王军感觉自己这个叫大威的相比，自己差得远了，明显对方还是很好的单位部门，却偏偏还不知足的想要往上爬，以至于连自己的妻子都可以出卖给别人去玩弄。

　　至于另一边的胖领导，这是的注意力都在躺椅上的女人身上，正不断的摸索着这个女人，并且对着女人的小口在进出着自己的阴茎。

　　「不错，就是牙齿偶尔会刮到我，不过这个嘴巴真是诱惑，没想到你都没享受过妻子的嘴巴，现在被我享受到了。

　　对了，大威，你老婆的屁眼是不是还没被你开发吧？那正好，今晚一起帮你给开发了，是不是很感激我？　　等会儿给你表演一下，让你看着自己的妻子被我给干成一个骚货。

　　去那边拿点水来，撒一些在她脸上，让她醒过来，现在这么玩没点意思，还是你妻子醒过来之后玩的刺激。」

胖领导一边拖着女人的脸不断的从她嘴里进出着，一边兴奋无比的向身旁的大威说了一句。





第２０７章



　　隔壁那个叫大威的人脸上是青一阵白一阵的，原本就是处在隐忍的状态中，或许要不是眼前是他的领导，还许诺了这么多的好处，估计大威这个表情，会把这个胖家伙给打死也说不定。

　　正在大威阴沉不定的表情变幻着，看着面前这个恶心男人的动作时，在听到了那些话之后，大威这才算是从恍惚清醒过来。

　　紧接着就见大威深呼吸了两下，然后继续憋出一个难看的笑容，似乎表情慢慢变得平复了很多，眼前的现实已经开始了，在大威做出今晚这个决定之后，应该是做过长久的思想斗争，现在看来还是准备继续坚持下去的。

　　「是啊领导，我老婆没给我含过，屁眼更是没碰过，今晚都让领导给尝鲜了。

　　你等等，我去拿水去。

　　对了领导，咱们单位那个霞姐可很有劲儿的，她就喜欢被人弄屁眼，简直就是骚的要命，听说咱们单位不止一个人跟她有过关系呢。

　　要是领导喜欢的话，下次我把她喊过来，咱们一起试试怎么样？」大威僵硬的笑着，一边继续说着讨好的话语，一边转身向另一边的货柜走了过去。

　　在大威拿出一瓶纯净水走过来的时候，那个胖领导恋恋不舍的把身体抽离了出来，看着面前的女人心满意足的说着：「霞姐？你说的是财务的那个刘霞吗？　　我给下边的接触的很少，眼皮底下的也怕出事，除了向你这样的都坦诚相对的，一般我都不接触的。

　　听你这么一说，我还真想试试嗯，那个刘霞身材丰满，就那个肥屁股，一看就知道适合玩她屁眼的。

　　等下次约个合适的时间试试她的三个洞滋味怎么样，想想就知道肯定是比你妻子花样多的。

不过你子倒是可以啊，把刘霞都给偷摸着干了。」

　　说话之间，大威已经拿着水拧开来到了躺在躺椅上的妻子面前。

因为要在脸上洒水让大威的妻子醒过来，所以这时候胖领导也侧身闪到了一边，防止水溅在自己身上。

　　正是这个时候，随着胖领导的侧身躲避，王军总算看到了那个女人的真面目。

　　女人闭着眼睛，靓丽的脸庞看起来那么的文静清秀，齐耳短发配上精致的容颜，这一瞬间让王军感觉像是一个女团或者明星之类的女人呢。

　　可是多看两眼，王军总是感觉这个女人好面熟。

　　下一刻王军身体一颤，立刻想到了这女认识谁，再看看这个女人的老公，这个叫大威的。

　　王军立刻想到这不正是住在小区里边的一家年轻住户吗？王军不会记错的，在小区里边这几个月里，王军别的本事没有，把小区所有养眼的女人都记得很清楚。

　　所以看到这个女人之后又看看大威，这才感觉脸庞有些眼熟，这么一想就都想起来了。

　　王军做梦都没想到会有这么巧合的事情，这会儿看的眼珠子都快瞪了出来，蹲着的时候，一直在翘起的大肉棒冷不丁的剧烈跳动了两下。

　　王军在心里直嘀咕，没想到表面上看起来优越感很强的这对年轻夫妻，竟然背地里做出这样的事情来，王军撇撇嘴巴，因为在物业的时候，见过这对夫妻不止一次，平时都是一副高高在上都市小资的模样，现在看起来还真是不够见的。

　　突然之间王军的身体一紧，兴奋的差点没叫出来，因为蹲着的关系，那个大肉棒还翘起着，突然间魏琴那只灵巧柔软的手就顺着王军腿根就握住了王军的阴茎。

　　似乎看到眼前的情形，让魏琴也兴奋刺激的很强烈。

　　感受着身边魏琴玉手在不断的轻柔舒缓的握着自己的阴茎，上下撸动着带给他美妙的滋味，王军也忍不住的伸出手去。

　　两个人都是蹲在墙壁前脸贴脸的看着里边三个人的情形，魏琴那张优雅高贵的脸庞上，再次冒出强烈的欲望气息。

　　两个人就真很悄无声息的保持着刺激的举动，欣赏着隔壁的现场直播。

　　王军的心里不知道在想着什么，一边用手碰触着魏琴性感的腿间，一边享受着魏琴玉手带来的美妙。

　　这时候王军就看着隔壁那个住户，也就是大威，拿着拧开的纯净水到了一些出来在手上，然后用手心轻轻撒在了自己的妻子脸上，顺便还用沾满水的手掌拍拍自己妻子的脸庞。

　　就这样到了几次水，在不断的把水淋湿在自己妻子脸上之后，就听着那个女人发出了哼哼着的声音，慢慢的紧皱着眉头，眼睛还没睁开的时候，就带着不舒服的表情揉着自己发胀的脑袋。

　　「老公，老公。」

女人的身体慢慢可以动弹了，由刚才被胖领导架着侧躺变成了仰躺，在女人第一时间呼唤着自己老公大威的时候，平躺着的曼妙身体开始微微扭动着。

　　女人还没有睁开眼睛，可是表情看起来很纠结，她自己都没发现那双修长的美腿在缓缓并拢，努力的夹紧同时，还在缓慢的磨蹭着。

　　女人控制不住的哼叫了声，然后这才慢慢的睁开了眼睛。

　　昏暗的空间里，女人的眼神变得有些呆滞和吃顿，因为光线的关系，女人睁开那双美丽眼睛的同时，视线放在了躺椅的正前方，而投影仪投放的大屏幕上，正是三男两女在一个房间里毫不遮掩的混战着。

　　女人那双眼睛就直勾勾的盯着面前的屏幕，双腿夹紧的同时，手不知道什么时候放在了自己的胸前。

　　从王军的角度看去，能够看到女人紧绷在身体上的裙子在微微的颤抖，女人的臀肉和身体都在不断的收紧着，似乎陷入了一种难以控制的欲望中。

　　「大威，看到了没？我就说这个药好用的很，在贞烈的女人吃下去，也会变成一个骚货的。

　　等会看看吧，一会儿你就知道自己这个性冷淡，而且没有风情的妻子有多骚了。

肯定会求着咱们一起干她的。

　　你看，没见过自己妻子主动用手这么揉自己吧？你看那双眼睛，真漂亮，以前的时候我最喜欢的就是你妻子这双漂亮眼睛了，以前跟她对视的那两次，我就想跟她抱在一起，相互对着的同时狠狠的弄她。

　　等我帮你把她调教开发出来，以后你的日子一定很美好，整天让你爽的舍不得下床。」

秃顶胖领导的表情笑起来那么得意，扭曲的兴奋眼神直勾勾的盯着躺椅上开始散发着欲望的女人。





第２０８章



　　面对这个秃头的油腻胖领导的话语说话，在看到自己妻子醒过来之后，大威那张脸庞变得愈发难堪。

　　可是当大威看到自己的妻子眼神变得呆滞而又迷离，似乎像是醉酒晕眩中失去意识一样，但是偏偏还是醒过来的状态，这让大威的感觉很不好。

　　大威的表情变幻着，甚至偷窥的王军都认为这个女人作为他心爱的妻子，要是没醒过来也就算了，这样醒过来还要亲眼看着自己的领导去玩弄，估计更虐心。

　　可惜这个大威看起来很正常，不然的话要是跟张敏的老公孙建军那样，指不定还会爱上别人玩弄他妻子呢。

　　王军一边在心里嘀咕着，无意间听到耳旁魏琴的哼声，才使手指扣弄的动作变得轻柔了一些，他正好奇心强烈的看着这一切，不想因为魏琴兴奋的声音被隔壁的人给发现了，那就尴尬了。

　　王军的动作变得轻柔缓慢之后，魏琴这才长舒了一口气，感觉今晚的一切都充满了刺激，让魏琴紧握着王军的大肉棒的手也变得缓慢起来，不想因为忍不住的强烈兴奋打断了眼前刺激窥视。

　　隔壁的房间里一切都在继续。

　　原本迷惘在欲望中的女人，此时正感受着从未有过的强烈欲望，这在以前是她从未体会到的，而且强烈到她难以忍受，只想，只想去发泄，去找个男人狠狠的发泄。

　　以至于在清醒过来之后，女人根本不知道眼前发生了什么，于是在潜意识里不断的呼喊着自己的老公。

　　女人在看到大屏幕上的荒唐画面时，那一瞬间呼吸都变得停止，五个男人在一个穿上，几乎不分彼此的享受着荒唐的欲望。

　　在以前的时候，这些画面对这个女人来说简直就是不能想象的，可是现在有些不同，女人怔怔的看着，感觉那样的场面多么的刺激而又放纵，甚至有种恍惚的感觉想要去强烈的参与进去。

　　对于一个在夫妻生活中根本没有任何风情的女人来说，眼前的画面震撼力是那么强烈，更强烈的是她发现自己脑子昏昏沉沉的，好像有很多事情想要去思考，但是欲望的诱惑那么强，让她不再去想其他，只想要性的发泄与渴望。

　　在领导肆无忌惮的说完话之后，女人似乎意识到了眼前的古怪环境并不是一个美妙而发泄的梦，呆滞的眼睛转向了有人说话的方向，这时候女人的脸庞看起来红的更加诡异。

　　女人在看到这个人的一瞬间，那种吃惊的表情好像立刻认了出来眼前的男人。

　　刚才的对话已经说明这个胖领导应该见过几次这个女人，女人自然也认出来在这个人是自己老公的大领导。

　　当女人呆滞的目光看着胖领导的时候，甚至那双呆滞却依旧迷人的眼睛盯着胖领导退下来的裤子，盯上那个展现在她面前的丑陋阴茎时，充满欲望的目光一直看了许久，才像是稍微清醒了你一些，慌乱的把欲望的眼神转移到了别处。

　　慌乱的看着房间里的时候，女人当然也同样发现了站在另一侧的大威。

　　女人紧张着想从躺椅上挣扎着坐起来，可是这时候她才发现自己浑身慵懒无力，勉强用手臂把上身撑起来之后，女人紧张的看着大威，表情快要急哭了，可是那双诱惑的丝袜美腿依旧是紧紧并拢，似乎她自己都没发现，美妙的双腿还在不断的用力夹紧和摩擦。

　　这时候女人的声音颤抖，几乎带上了哭腔，充满了恐惧和紧张的向年轻人大威说着：「老公，老公。

　　这是哪里？我不是在做梦啊，我感觉好难受，头还很晕，就跟喘不过气来一样。

　　我怎么会在这里的？老公，吃过饭之我不是说要回家吗？这里到底是哪？而且，而且怎么还会有别人？　　老公，你快带我回去，我的感觉很不好，回家再跟你说，咱们快点回家。」

　　女人的表情看起来那么的焦急和慌乱，女人在说话的时候，最后那两句话都带上了压抑不住的重重呼吸，也不知道她说的赶紧回家，是着急眼前的情形有些混乱和害怕，还是着急着回去去跟她老公狠狠的去作爱。

　　女人恍惚的声音听起来带着兴奋的异样美妙感觉，甚至于精神已经不再清醒的女人，没意识到这个把裤子推到膝盖上挂着的领导正充满欲望的盯着她曼妙的身体。

　　女人努力的扶着躺椅站起来，王军看着眼前的女人美妙的身材和脸庞，更加肯定自己没有猜错了，就是自己所在物业区里的那对夫妻。

　　女人修长的美腿还在紧绷，在下来松软的躺椅瞬间，女人腿软的差点没站稳跌倒在地上，努力扶着躺椅扶手才勉强的站住。

　　看着眼前清秀斯文的女人，脸色通红夹紧美腿，并且狼狈的站在躺椅前时，胖领导笑眯眯的咧着嘴晃荡了过去，因为裤子还没有提上去，这个姿势走路看起来更加的丑陋恶心。

　　原本大威看着自己妻子站起来，刚想走过去扶着她，可看到胖领导先一步走过去了，大威的表情变得扭曲和痛苦，最终装作去吧手中纯净水放回原来的地方，纠结的不再去看身后妻子和那个恶心胖领导的画面。

　　这时候那个胖领导已经走到了这个女人的身边，秃头上下摆动了两下，似乎在打量着这个神志已经变得模糊的女人身体。

　　「潘文清，有段时间没见到你了啊，你是不知道有事没事的我就向你老公问你最近怎么样，你看我多关心你。

　　刚才还听你老公说干你一点都不爽，也不会伺候男人，等会儿让我这个做领导的也好好给你上上思想课，让你进步一下。

　　现在是不是很难受啊？腿夹得这么紧，很空虚吧？现在是不是劲儿越来越上头了？　　你看这个鸡巴是不是你现在最想要的？看你直勾勾的看着它，我就知道你一定很喜欢它。

　　这时候了，别再忍耐了，难道就不想试试它的滋味吗？尝试自己老公之外男人的阴茎，会让你感觉更兴奋的。」

胖领导这时候也不理内心无比纠结的大威了，而是站在那个叫潘文清的女人面前说着话，说完话之后，还炫耀的摇晃着自己肥胖的身体。





第２０９章



　　王军这时候感觉自己的身体一紧，悄悄转头看着跟自己脸庞贴在一起的魏琴。

　　魏琴的俊美脸庞依旧是朝红不堪的，见王军转头看着她，魏琴妩媚的眼睛看着面前的王军，凑在他耳边努力压抑声音说着：「你看看你，不就是看到了隔壁一点情况，把你给兴奋成什么样子了，真是没点定力。

　　老公，你是不是喜欢这样的情形？不然怎么会这玩意儿反应这么大的？　　你要是喜欢的话，其实我也能陪你玩啊，不过话说回来，我只能接受你主动要求的，只要我能做到的就一定会满足你的。

　　其实，以前的时候我不认识老公你，我先跟你说实话你不会生气的吧？　　其实在以前的时候，我陪我的第二任老公，也就是娜娜的亲爸，玩过这样的事情。

　　那个时候是娜娜的爸爸在我家招待两个大客户，那个时候娜娜还在大学住校没毕业呢。

　　就是那一晚上跟这个情况有点相似，只不过我是被灌醉了，再然后趁着那两个人一个去卧室里打电话，一个去上厕所的时候，娜娜的爸就跟疯了一样把我给扑到了。

　　在家里我穿的睡裙，紧接着被娜娜的爸爸又亲又摸的让我兴奋了起立，那个时候又喝了不少的酒，胆子大放得开，而且欲望确实很强，就这么半推半就的让娜娜的爸得逞了。

　　可没多大会儿，那两个客户前后都回到餐厅了，见我被压在餐桌上被娜娜的爸爸弄着，那两个人，那两个人就跟娜娜爸之前商量好的一样，都开始对我动手动脚的。

　　结果，结果就一切都发生了，三个男人那一晚上把我给轮着玩弄了好几次，第二天都没下床呢。

　　而且娜娜的爸当初很有钱，而且我也知道他背地里其实经常去会所玩女人，在外边还有两个高价保养的情妇，听说还是一对长相靓丽的亲姐妹呢。

　　这些事情我都没有在意，倒是那一晚上，我被他们三个人逼着坐在一个陌生男人的阴茎上，塞进自己的肉屄，然后趴在那个男人身上被他疯狂亲吻的时候，另一个客户又把我的屁股按住，狠狠的塞进我的屁眼。

　　最后这样还不够，娜娜的爸又把阴茎塞进我的嘴巴里，就这么被三个男人同时玩弄，那一次对我的冲击我到现在还在记得呢。

　　现在看到这个场面，又让我想到了以前的事情了，哎，说不上喜欢或者不喜欢的，总是看的我很感慨。

　　老公，以前怎么样都不认识你，现在我属于你了，以后肯定就什么听你的。

　　这样的情形我还是不看了，比这个那啥的，就是比这个更刺激的场面我也见识过很多。

　　今天就让老公好好开开眼界，你蹲这里看着，我平躺着，脸向上，然后，然后这样你就可以一边看着刺激场面，一边弄人家的嘴巴了。

　　是不是很想试试？老公，你看我，总是在为了以前很多事情想要补偿你。

都怪你，谁叫你不早点出现的，不然的话不就能早点跟你在一起了。」

　　魏琴说着话的时候，已经悄悄的向后移身，把这个茶杯口大的孔洞留给了王军去独自欣赏。

　　王军看着魏琴笑着平躺在王军的旁边，魅力的眼睛看着王军，在轻轻拍拍他的腿之后，王军让她一些让她能够平躺在自己的双腿时间。

　　「老公，你要是蹲着感觉不好的话，可以跪着，这样我能帮你含的深一些，现在只能勉强把你的阴茎掰着向下弯一些。」

魏琴声的嘀咕了一声，只就伸出手吧那个硕大的阴茎用手握住，慢慢的向下引导，张开了性感红唇含在了口中。

　　王军的沉闷的哼了一声，欣赏着隔壁刺激的画面，再享受着胯间高贵优雅的熟妇魏琴带给他的美妙愉悦，王军感觉今晚真的是没有白来这里，简直就是把他的体验提升了很多档次。

　　自己的身体被那灵活销魂的美妙口含住，除了口腔壁带来的快乐感觉，还有里边那条要命的舌头还在不断的扫动着，身下的魏琴扬起性感的下巴在做着最刺激王军的举动，王军重重呼吸着，继续把目光放在隔壁房间的情况上。

　　这时候那个叫潘文清的年轻靓丽女人脸色红的几乎滴出血来，这会儿的功夫，叫大威的年轻男人再次站在了胖领导的身旁，就这么看着这个蠢猪的油腻领导对着心爱的妻子潘文清展现着最恶心的阴茎。

　　潘文清的那双眼睛真的很美，哪怕现在有些呆滞和迷离，可王军还是在感慨着那双漂亮的眼睛确实迷人，几乎跟少妇马婷，还有风骚的躺在自己腿间缓慢吞吐他的熟妇魏琴一样的美。

　　潘文清死死盯着那个胖领导的身体，甚至那红唇有些干涩，让她控制不住的吞咽了一口口水。

　　正在这个时候，随着大威走到了胖领导的身旁，潘文清的视线终于再次放在了大威的身上，脸上带着迷离，呼吸变得那么快速：「老公，带我回家，快点。」

　　柔软无力的潘文清两步来到自己老公大威的面前，只不过瘫软并且在强烈兴奋的身体控制不住，一下子抱住了大威。

在潘文清含糊不清说话的时候，紧紧抱住了大威。

　　接下来的身体的动作已经不是潘文清能够控制到的了，在碰触男人身体的一瞬间，潘文清竟然发出了一声羞耻的哼声，甚至那双手不断的在大威的后背上游走着，控制不住自己的潘文清开始疯狂的亲吻起大威的脖颈和脸庞。

　　大威的表情变得更难看，也不知道是看到妻子已经开始渐渐的发晴，让大威心里焦急不已，还是因为看到妻子用那张被胖领导捅过的嘴巴在亲吻自己，总之大威的表情很不好。

　　胖领导见这个矜持羞涩的少妇醒过来之后，药劲儿是越来越强烈了，他也是得意的笑了起来。

　　侧身来到了潘文清的身后侧边，胖领导那张恶心的手贴在了潘文清的翘屁股上，被老公之外的男人揉捏着柔软弹性的美臀，把贞洁看的比什么都重要的潘文清这时候不但没有制止，而是下意识的把自己的屁股又翘起来一些，方便身后胖男人的手继续占便宜。

　　大威就这么看着眼前，妻子潘文清紧抱着他的一条胳膊被胖领导拉住扯了下来，然后引导着潘文清的手放在了胖领导自己的阴茎上。





第２１０章



　　隔壁房间里的动静变得大了一些。

　　这时候的潘文清紧紧抱着自己心爱的丈夫，精致的下巴抵在大威肩膀上的同时，眼神不可避免的看向了前方，而正是房间里投影仪的巨大的画面上。

　　此时的画面上出现了五个人发出来的特有声音还有那种肆无忌惮的激烈场景，看的往日里矜持羞涩的潘文清也呆住了。

　　甚至潘文清都没感觉到自己的手臂被胖领导拉着了过去，当潘文清的手被放在一个温度很高，手感很诱惑着她的阴茎上，潘文清竟然下意识的紧紧握住了那个阴茎。

　　隔壁的王军看到一阵兴奋，似乎感受到了王军的兴奋，魏琴的嘴巴又使劲的紧收，带给王军更加强烈的刺激。

　　王军这样蹲着被身下的魏琴吞吐着确实不舒服，于是王军微微分开退，跪在了地上同时，感觉自己的屁股正好挤压在了魏琴硕大的乳房上，这样一来更加方便享受优雅高贵的魏琴可以深入的含着。

　　王军舒爽的享受着魏琴的嘴巴，更刚才那个女学生相比，简直就是要命，哪怕魏琴含着不懂，那条灵巧的舌还有不断嚅动的口腔壁，就让王军不断的颤抖，魏琴的经验何等丰富，看到王军刺激的受不了就稍微放松一下，见王军感受好了一些又开始这样撩他，甚至还会缓慢的吞吐几下，全方位的给王军强烈的刺激。

　　王军刺激的同时，又把目光重新放在了那个空洞上，看着隔壁发生的刺激一幕。

　　本身偷窥就带着异样的刺激，更何况现在还是在这样刺激的场景下。

　　因为胖领导转过身享受着潘文清的手，王军也总算看清楚了这个肥胖男人的脸庞和全身。

　　当这个胖领导把短袖掀开，裤子也退到膝盖上，王军才看到这个胖领导的阴茎，那么小不说，就连现在头部的龟头都展现不出来，还被那层皮给紧紧包裹着。

　　哪怕现在已经有了反应，在做出翘起的姿态，可是在潘文清的白皙手中，看起来勉强露出一个秃顶。

　　王军嘀咕着这个阴茎，估计最多有七八公分就算是厉害的了。

　　可就算是这样，在药物的催发下，现在的潘文清隐约知道手中握着的根本不是自己老公的阴茎，可还是控制不住的手前后撸动着，恋恋不舍的紧握着胖领导的阴茎。

　　这么短短一会儿工夫，胖领导直接从后边抱住了潘文清的美妙身体，这样一来，就跟潘文清被老公大威和胖领导夹在中间一样。

　　胖领导匆忙把腿上挂着的裤子脱下来扔到了躺椅上，又把手伸到潘文清的脖子后边，拉开了那紧身裙的拉链。

　　「大威，帮我把你老婆的裙子脱下来。」

胖领导向大威说了一句。

　　大威正抱着妻子满心的纠结，听到这句话之后，脸色难看的点点头松开了怀里的妻子。

　　这时候的潘文清几乎想男人快要想疯了，她还算有些神志，可就是控制不住那种欲望的燃烧，强烈的期盼着享受性的滋味。

　　当潘文清看到面前的老公离开时，刚想说话却看到那个胖领导走到了自己的身边，这时候潘文清才意识到自己竟然一直握着胖领导的恶心阴茎在动。

　　一边厌恶和恐惧的看着面前的男人，这时候的潘文清甚至快要哭泣了出来，用含糊不清的言语在轻声呼喊着自己的老公，可惜现在她老公正站在她身后开始脱紧身裙。

　　当潘文清的紧身裙脱下来之后，白皙的皮肤和曼妙的身材展现出来，身上穿着一套黑色的性感内衣，衬托的她更加的性感诱惑。

　　王军看到这里忍不住嘀咕着，这个女人平常的时候是矜持内向，不过感觉也挺傲的，现在看看这女人的本钱还真不呢，前突后翘的，不过平时穿衣服的时候隐藏的很好。

　　王军特意看了潘文清那双长腿还有紧绷在翘屁股上的性感丁字裤。

　　胖领导看到这一幕之后，眼神的欲望变得更加强烈，一只手深处按住了潘文清的头，就连她的秀发都在微微摇摆着：「闷骚的见货，早就想干你了，今晚总算如愿以偿。

　　是不是很想要？看你握着我的阴茎舍不得放手，还呼喊自己的老公，你还不知道是你老公把你带过来让我干的吗？　　卧槽，好爽，你这个手镇软，真舒服，现在是不是很想要？你看你的这条骚内裤，都湿了。

　　现在想要的话就跪下来，用嘴巴给我爽一下我就弄你，不然今晚让你憋死。

　　对了，在你刚才没醒过来的时候，其实我已经玩过你的嘴了，肯定不如你醒过来的时候玩的爽。」

　　胖领导的话语说话，那张肥胖的脸庞带着恶心的笑容，压迫着她的头低下去。

　　这时候的大威把妻子的紧身裙子放在了躺椅扶手上，有些手足无措的看着眼前的这一幕。

　　原本被下了药的潘文清就忍不住，哪还有平时那种玉洁冰冷的高冷姿态，随着胖领导的手用力，原本就感觉浑身无力的潘文清身体被压迫的蹲了下来。

　　潘文清在挣扎着，现在就连呼喊都变得气喘吁吁的，朝红的脸庞带着扭曲的兴奋和痛苦的挣扎，看起来这两种完全不一样的情绪竟然同时出现在一个人的脸庞上。

　　当挣扎的潘文清还想挣扎着狼狈站起来的时候，突然看到了近在面前的那个阴茎。

　　男人的阴茎，带着独特的味道，哪怕那么的丑陋不堪，哪怕因为肥胖的肚子几乎快要遮挡住那个带有欲望气息的阴茎。

　　这时候的潘文清还是看的呆滞了，现在的潘文清感觉身体是那么的火热，难受中的潘文清自己做出了最为羞耻的动作，竟然伸出手放在了自己的腿间，隔着窄薄几乎不存在一样的丁字裤，用尽全力的揉着自己的敏感。

　　潘文清控制不住几乎快要感觉干裂的性感红唇，她有种很强烈的冲动，想把这个恶心阴茎深深的含入自己的口中，更想让这个阴茎狠狠的进入自己的身体，最好越猛烈越疯狂的抽插才更完美。

　　「是不是很渴望？含住它。」

胖领导笑眯眯的看着蹲在自己脚下的年轻人妻，兴奋无比的说了一句。





第２１１章



　　潘文清呆滞的眼睛看着眼前。

　　至于潘文清的老公，那个叫大威的年轻人，现在已经悄无声息的站在了另一半的躺椅扶手那。

　　从进来开始到现在，王军看到的都是那个大威做完了什么事情之后，都会紧紧挨着那个需要他巴结的胖领导。

　　可是当潘文清展现出迷人的火辣身体，并且痴迷的看着胖领导那个阴茎的时候，大威只感觉自己的呼吸都变得困难，第一次没有再过去陪胖领导。

　　甚至这时候大威在心里想着要不要找个理由离开这里，哪怕，哪怕吧自己的妻子放在这里也可以，这样亲眼看着面前的一切，对大威来说简直就是一个巨大的煎熬。

　　但是大威没有这么做，在刚才的时候他还听这位大领导说喜欢这样的调调，要是他走的话，知道这位领导肯定会不高兴的。

　　已经付出的代价足够多了，大威不想最后功亏一篑，只能安静的站在那里，尽量的让自己存在感变得最低，最好两个人都不注意到他才好。

　　看着自己因为自己一句下流话都会脸红和气恼的妻子，此时正穿着一身诱惑的性感内衣蹲在领导的腿下，而且那张迷人的脸庞距离领导肥胖的肚子和那个阴茎越来越近了。

　　胖子就这么笑眯眯的看着自己一直都想占有的女人，漂亮的脸蛋距离自己的阴茎越来越近了。

　　当潘文清在强烈的欲望中迷失了自己，性感的红唇轻轻碰触到那个恶心阴茎上的时候，潘文清这时候的所有反应都是遵从这欲望的本能。

　　可是胖子看到诱惑的女人张开她的嘴巴，想要缓缓含入自己的阴茎时，胖领导竟然故意向后退了一下，让自己的阴茎距离她的性感小口又远了几公分的距离。

　　潘文清的俏脸在刚才没有含到那个恶心男人的阴茎时，竟然一瞬间展现出着急和渴望的表情。

　　此时的女人眼里，似乎只有胖子的恶心阴茎，然后潘文清白皙的曼妙身体微微向前倾，这一次的潘文清看起来无比的着急，脸色也愈发的红的夸张。

　　看着潘文清竟然伸出了自己鲜红魅惑的小舌，稍微碰触到了胖领导的阴茎时，就听着胖子舒爽的哼了一声，可在潘文清张开嘴巴还没来得及去含住那个深深诱惑她的阴茎时，却发现那个散发着男人独特气息的阴茎又一次向后撤了。

　　王军看到这里，兴奋到了极点，感受到了口中硕大肉棒的反应，经验十足的魏琴就只是单独含住，并没有再去做刺激王军的动作，因为王军跪着的关系，一只手已经顺着腿那开始揉捏着魏琴的硕大乳房。

　　王军嘀咕着这个死胖子看起来恶心又恶趣味，可是玩弄起女人来，还真是一把好手，就跟刚才说的时候他自己说的一样，应该确实玩了不少女人，不然不会有这样的情趣。

　　当胖子看着蹲在脚下的这个性感女人，只穿着诱惑至极的内衣，平常冷漠矜持的女人在药物的刺激下变成了一个只知道欲望的骚货，这让胖领导更加的得意和兴奋。

　　又一次挪动之后，潘文清忍不住的夹紧双腿，充满酥麻的哼叫一声，发现自己越是摸越是难以忍受。

　　潘文清的注意力都在前方不远的那个阴茎上边，所以她在看到那个阴茎故意逗着她再一次后退之后，潘文清想都没想的继续把身体向前，想要用嘴去感受男人的阴茎。

　　当胖领导看着这个女人不自觉的就做出跪在地上爬行的姿态，这个矜持内向的女人就如同一个发晴的尤物，看的胖子那个阴茎又跳动了两下。

　　胖领导就这样故意逗弄着身下跪着不断爬过来的矜持女人，在爬行了一两米之后，胖领导这才心满意足，毕竟就这么一会儿的情趣刺激，已经让他自己都控制不住了。

　　「是不是看到这个阴茎喜欢的不得了？很想吃吗？」这一次，在潘文清又一次爬行着来到胖领导脚下的时候，急不可耐的害怕这个诱人的阴茎再一次的逃离，她提前很出手紧紧握住了令她疯狂渴望的阴茎，但是胖领导在那张性感口又一次张开想要狠狠含住的时候，他却用手捏住了潘文清性感的下巴说了一句。

　　潘文清迷离的眼睛早已经令她忘却了一些，在欲望的支配下，她只是在遵从着内心最渴望的想法去做这一切。

　　在听到了王军充满了诱惑的话语之后，潘文清早已经分不清是谁，更不记得老公在面前，哪怕现在大威站的在面前，不论是大威还是眼前的胖领导，只要是能给她刺激的东西，她就毫不犹豫的同意。

　　「想吃，你来弄我吧。」

潘文清的声音含糊不清，甚至还带着古怪的沙哑感觉。

　　胖子晃动着手，捏住这张精致脸庞的手掌左右晃动一下，胖子仔细的看着跪在面前的潘文清。

　　这么靓丽迷人的女人，性感的后背，还有蛮腰衬托之下那么性感翘起的屁股，白皙的皮肤把潘文清衬托的性感诱惑到了极致。

　　「求我啊，再说点骚话，我喜欢听，就说求着我去干你，然后在你老公面前干你，再说你喜欢自己被陌生人当着自己的老公被人玩弄。

　　再跟你老公说你是个天生的骚货，喜欢被各种男人玩弄。」

胖子拖着潘文清精致的下巴时，一边说着话一边把自己肥胖手指伸出去放进了潘文清的性感口中。

　　潘文清神志不清的紧闭着嘴巴，不断的摇摆着头部开始舔舐着这恶心的中指，就像是在吞吐着面前男人的恶心阴茎。

　　做完这一切之后，胖子恋恋不舍的把手指抽出来，这时候手指已经变得湿漉漉的。

　　恍惚中的潘文清，在强烈的欲望折磨中，迷离的她就像是一个完全服从命令的玩物，轻声的说着：「我是个骚货，我喜欢被男人弄，求求你干你弄我吧，我快受不了啦。

　　我喜欢在老公面前被你弄，快点弄我，给我老公看。」

　　胖领导听了之后兴奋的猛地吸了一口气，此时的他终于受不了这样强烈的刺激，用手粗暴的才扯住跪在身前女人的头发，把她的头脸粗鲁的按在了自己的腿间。

　　这一瞬间，胖领导原本不大的阴茎一下子彻底被潘文清吞了进去，只有两片性感红唇抵在胖子的身体上。





第２１２章



　　大威一直都安静的站在另一侧，从潘文清不断的在地上爬行去追逐眼前的阴茎时，昏暗的光线里他的表情不断的变化着。

　　王军努力的控制着自己的呼吸，眼前的一幕已经超出了他的想象。

王军一直以为自己看过这么多的电影，而且学习了足够多的东西，现在王军只感觉自己的灵魂都得到了升华。

　　还真是活到老学到老，原来还可以这样玩。

　　这个胖领导明明强烈的想要玩弄潘文清的性感身体时，却偏偏故意的忍耐去用这样的方法羞辱撩拨着那个女人。

　　这让王军忍不住的想到了自己无意间因为跟马婷置气，似乎也无意间变成了这样的情趣。

　　王军现在已经没时间再去想其他，而是兴奋无比的看着隔壁房间里的一切，在羞辱够了那个矜持内向的女人时，胖领导扯住女人的头发就狠狠的按在了自己的腿间。

　　胖子的肚子很肥大，突出来看着很夸张也很丑陋，以至于现在让潘文清把他的那个阴茎全部含在嘴里的时候，她的头脸上方死死的顶在胖领导的肚子上。

　　或许是因为胖的关系，这个又老又丑又胖的家伙阴茎很小，以至于在潘文清被强迫着彻底整个的含入后，看起来还算轻松。

　　胖子就这么抓住潘文清的秀发，开始粗鲁的前后摆动身体，每一次的进与出都是全力而为。

　　大威呆滞的看着自己魅力的妻子，被胖领导狠狠的玩弄着，大威明知道妻子因为被领导下了药，所以才会表现出跟往常完全不同的情况，就如同现在，矜持内向的妻子，随着头部的摇摆，不断的吞吐着领导的那个恶心阴茎。

　　就这么做了一分钟左右，胖领导的表情都变得兴奋到扭曲。

　　之后胖领导赶紧把阴茎抽离了出来，大口的呼吸着，看起来在刚才的时候因为太过刺激差点喷射了出来。

　　「大威，来，你也别闲着啊，你妻子这个骚货只让我自己玩多没意思，你把裤子脱了过来。」

胖领导看着跪在他脚下的潘文清又渴望无比的伸头过来想要继续吞吐，就赶紧把两根手指伸到了潘文清的嘴巴里。

　　看着潘文清神志不清的不断吞吐着那两个手指，不断摇摆头部就像是刚才在吞吐胖领导的阴茎一样，充满了风骚和堕落的味道。

　　大威的表情更难看，可是随着胖领导的话语说完，大威努力挤出来一个僵硬的苦笑，深呼吸着努力控制自己的情绪，同时在旁边解开了自己的裤子。

　　休闲鞋还穿在脚上，大威吧裤子脱下来扔到了躺椅扶手上，然后每一步都很缓慢的向胖领导那边走了过去。

　　「别愣着了，其实第一次玩肯定不习惯的，第二次就比第一次好，等你到了第三次，一定会从排斥和不适应变成深深的喜欢上这样的滋味。

　　你看你，脸色怎么不开心呢？你自己看看自己的玩意儿，都兴奋成什么样子了　　现在你抱着这个骚货过来，我先试试她的肉屄，你不是没享受过她的嘴巴吗？　　结婚两年多都没享受过自己老婆的嘴，还真是够无语的，现在就让你好好体会一下。

　　等会抱着你妻子坐在我的阴茎上，然后你就玩她的嘴巴，咱们来个上下夹击，等会我在帮你把你老婆的屁眼给开发一下，咱们今晚顺便还能玩个前后夹击。

　　快点，你妻子这个骚货的药劲慢慢变强了，还是国外的药好用，下次让送礼那家伙再给我弄点过来。」

胖领导已经把手指从潘文清的嘴巴里抽离了出来，看着上边湿乎乎的口水，又看着慢慢走过来的大威说着话。

　　大威这时候也不知道自己是怎么了，只感觉揪心揪肺的煎熬痛苦中，可矜持羞涩的漂亮妻子竟然变得这么下贱，去主动的渴求别的男人去玩弄她。

　　就在这样的观感下，大威竟然心痛中还会刺激的强烈兴奋。

　　大威点点头：「放心吧领导，今晚既然准备让领导开心了，领导想要怎么做我肯定会让领导满意的。

　　那个，领导，要不要带个避孕套？因为我老婆今天还是危险期，要不是因为领导着急着非要说今晚，所以我才直接带过来的。」

　　大威的话语让这个胖领导听完了之后，脸色变得更加兴奋了起来，这时候的胖领导已经平躺在躺椅上，这时候的视线看着投影仪画面上几个男女之间的大混战，又兴奋无比的说着：「那就太好了，危险期就更不该带套了。

　　除了外边卖的，我一直都没有带套的习惯，更何况让我爆在你老婆身体里就这么不能接受？　　快点把她抱过来，坐我上边，顺便再让我欣赏一下她帮你吹的样子。」

　　胖领导躺下来之后肚子看着比刚才是了一些，说话之后还努力挺了一下屁股。

　　当大威来到自己妻子面前的时候，她妻子那双美丽的眼睛没有了往日里的冷清和矜持，急不可耐的把大威已经强烈反映起来的阴茎再一次抓住了。

　　大威把妻子潘文清扶着站起来，然后犹豫了一瞬间，还是扶着妻子来到了躺椅旁边。

　　当大威看着躺在躺椅上，那个恶心的阴茎因为兴奋的关系，包裹的那层皮终于开出来了一些，不过还是没有完全打开时，大威的眼睛里露出极度羞辱和恶心的表情。

　　正在这个时候，被扶着的潘文清柔软的手一下子握住了身旁老公的阴茎，开始急切的撸动着，并且把柔软的身体向着大威的身体贴靠了过去。

　　大威直接把潘文清揽着腰抱在怀里，潘文清就如同发晴的野兽，不断的在大威的身上撕磨。

　　结婚这三两年，大威从未有见过妻子会变现的这么主动和开放，这一刻的大威甚至都在想着，是不是以后搞点药给自己的妻子，这样一来自己能享受到的刺激感肯定会足够强烈。

　　大威抱着妻子两条美腿，然后慢慢的侧身，对着躺椅上的胖领导慢慢的向下放着。

　　胖领导握着自己的阴茎，兴奋无比的等待着这个女人的老公，亲自把她的身体抱着，然后用身体纳入自己的阴茎。





第２１３章



　　王军呆滞的看着眼前的一幕，整个人都感觉到像是燃烧起来。

　　这段时间里王军感觉自己的生活完全发生了彻底了变化，并且都是自己以前想都不敢想的。

不论是接触那个女人，不论是跟谁发生关系，至少在王军看来都是足够的兴奋和刺激。

　　可是当看到眼前这一幕的时候，竟然感觉比自己玩的时候还要刺激。

　　王军的呼吸和心疼都加快了很多，甚至在这样强烈的兴奋中，王军忍不住的跪着的身体又一次向下，坐在了身下魏琴那两团硕大乳球上。

　　美妙的质感，还有魏琴一直都在用口含着他的大肉棒，这让王军又一次深深的挺身，兴奋中带着的猛烈感觉，让王军的鸡巴几乎快要挺入魏琴的紧凑喉咙深处。

　　魏琴措不及防轻声的呜呜两下，这才娇嗔的白了一眼上边坐在自己身上的粗鲁家伙。

魏琴也不知道王军看到了什么刺激的场景了，就连挺动的动作都变得那么猛烈。

　　魏琴也努力的吸紧小口，带给王军更加强烈的快乐滋味。

　　一边干着优雅高贵魏琴的美妙小口，一边欣赏隔壁刺激的三人游戏，王军努力的控制着喷射般的快乐感觉。

　　在魏琴的小口有所动作中，王军这才像是回过神来，突然之间王军想到了一个恶趣味。

　　摸索着在腿上挂着的裤子，从裤兜里把手机拿了出来，先调制好了之后，打开了录像就跟自己的脸贴在一起，开始录制隔壁房间里的动静。

　　魏琴不知道王军认识里边的男女，还以为这个家伙有些阴暗的恶趣味呢，见他偷偷的拍摄隔壁三人的刺激情形，只是笑了一下根本不在意。

　　魏琴平常那么高贵优雅，充满了令人仰望的气质，可现在这个贵妇竟然躺在地上，修长的美腿抬起来，自己用手放在裙里抚摸着自己，两团大乳房被王军的屁股坐着，嘴巴还被那个黢黑硕大的可怕阴茎给填满了。

　　王军的注意力都放在了隔壁。

　　这时候的大威抱着身材均匀性感的潘文清，让她的臀缝终于来到了胖领导的阴茎上方，这时候那条丁字裤已经被下边的胖领导向一侧扒开，挂在了潘文清美妙的臀肉上。

　　而胖领导早就握着自己的阴茎在准备着，甚至胖领导还熟练的两根手指向下了一些，把皮给向下翻了过去，露出一个巧通红的龟头。

　　当潘文清和胖领导的身体调整角度对准了之后，大威咬咬牙一横心，直接把自己的妻子放在了胖领导的身上。

　　在这一瞬间，潘文清的圆润翘臀一下子死死的坐在胖领导的身上，那个阴茎也被潘文清的身体瞬间纳入。

　　胖领导控制不住发出了一声沉闷的哼声，至于另一边的潘文清也是发出了酥麻的叫喊声。

　　「卧槽，你妻子还真够紧的，夹死我了，你平时玩的很少吗？竟然状态保持的这么好，跟姑娘一样。

上次玩过一个很年轻的姑娘，跟她相比都差不多。

　　大威，把你老婆的腰弯下去一些，去享受你妻子这个骚货的嘴巴，舒服死了，刚才吃了没多大会儿我就差点爆了。

　　按理说你妻子没吃过的话，技术不应该这么好的吧？她是不是背地里有人了？用别人的阴茎练出来的这么销魂的技术，可惜你这个老公竟然没办法享受到。

　　卧槽，大威，你看看这个骚货，这腰和屁股摆动的，你说她矜持内向，在床上没有风情，谁信啊，肯定是在外边被男人玩弄调教的很好啊。

　　你看，这骚货还会用屁股在我身上转圈，这会儿我都想爆了，你老婆也太骚了，根本不是你说的那么清纯的啊。

　　你这家伙，今晚要不是经历过这个，你都发现不了吧？哎，在别的男人面前骚的跟狗一样，在自己老公面前又装高傲和冷漠，你妻子这是隐藏的可以啊。」

在瞬间接触到男人的阴茎在体内之后，潘文清的表情露出美妙和开心的表情，紧接着就疯狂的摆动腰臀，发出销魂的叫喊声，不断的屁股起落着，砸在胖领导的身上发出密集的碰撞声，就这一会儿功夫，爽的胖领导在说话的时候都颤颤巍巍的，一看就是平常九色接触的太多，再加上身体太胖，都有些虚了。

　　大威看着自己的妻子，平时性冷淡一样的毫无风情的妻子，哪怕是在药物的刺激下，也不该会这么多的技巧和花样才对的。

这一幕让大威充满了愤怒。

　　大威勉强的笑了笑，不知道该怎么回答，在他看着自己妻子那迷人的容颜时，也学着刚才胖领导的动作，扯过来妻子潘文清的头发，把头给按了下来。

　　这时候潘文清坐在胖领导的身上，后背和美臀正对着胖领导的前方，至于被性感文胸包裹的俩个大乳房，则是在不断的发出诱惑的颤抖对着自己的老公大威。

　　当大威那一个比他领导大不少的阴茎，随着被扯着头发出现在潘文清脸前的时候，眼神已经全部都是欲望的她一边急躁不安的摆动着腰臀想要继续享受身体里那个阴茎的滋味，现在想都不想的直接张口，把大威的那个阴茎含入了嘴里。

　　此时的潘文清腰臀快速的起落，砸在胖领导的身上发出剧烈拍打声，就连嘴巴也是在很快速度的吞吐着老公大威的阴茎，每次都是含的那么深。

　　胖领导紧紧抱住了潘文清的蛮腰在不断的粗暴揉捏，这个力度的粗暴几乎能把潘文清白皙的皮肤捏的红印出来，可是已经陷入欲望中的潘文清在强烈渴望中遭受了这样疼痛感的刺激，又更加刺激了她的欲望。

　　胖领导那双手不断的揉捏蛮腰，又顺着向下，拖住潘文清的两瓣臀肉帮着她快速的起落。

　　胖领导就这么一边舒爽着早就想干的女人在主动弄着自己，还刺激无比的看着这个女人在含着他老公的阴茎，展现着最风骚下贱的一幕。

　　随着隔壁房间女人风骚的动作，王军前后摆动着肉棒，进出着熟妇魏琴嘴巴的动作也加快了很多。





第２１４章



　　就这样没几分钟，隔壁房间里那个胖领导又哼哼唧唧的叫唤了起来。

　　王军因为眼前的激烈场景感觉无比刺激，还有着这样偷偷看的新奇体验，总之王军的动作也变得越来越快。

　　这时候魏琴已经保持这样的姿势很久，看起来有些累了。

当魏琴跟王军分开站起来的时候，被王军兴奋无比的又一次拉到了怀里。

　　等到魏琴被王军强行抱在怀里的时候，魏琴只能跟着王军一起蹲下来，这一来就等于魏琴被抱着蹲在了王军的身前。

　　这个古怪的姿势让王军分开了腿，贴在了魏琴的丰臀外侧，就像是夹住了魏琴一样。

　　魏琴俊美的脸庞潮红，幽怨的回头看了王军一眼之后，就把那个抵在自己臀缝屁眼上的阴茎握住，缓慢的引导着慢慢的进入了她的肉屄。

　　两个人用这样刺激的姿势保持着深入，也庆幸王军的阴茎足够的大尺寸，不然这个高难度的姿势还真玩不出来。

　　王军继续保持着关注空洞的姿势，一手拿着手机在向里边拍摄的同时，另只手绕到下边因为魏琴蹲着更显得圆润硕大的美臀。

　　感受着王军紧紧趴在自己的后背上，硕大的阴茎不断的进出，兴奋无比的魏琴脸庞展现出来的诱惑风情几乎让王军疯狂。

　　魏琴转头，凑在正在不断进出自己身体的王军耳边，声音颤抖中努力的压低声音向王军说着：「你这个坏家伙，不但偷看人家刺激的事情，还用手机拍下来。

　　老公，我不管了，再深点，我好想要，一会儿要不喷射在我嘴里吧，我也让你享受一下别样的刺激。

　　至于屁眼，估计现在还不行，你的太大了，要是今晚跟我去我家的话，等我教你怎么清理屁眼，顺便还有润滑和套，然后你还要慢慢的学会放松开发我的屁眼之后，或许能让你尝试一下的。」

　　魏琴兴奋无比的说完话，变成了跪着的姿势，双手伏在墙壁上，听着隔壁放纵不堪的性欢交合声音和话语。

　　魏琴这样一来丰满的屁股高高的翘起，能让王军的大肉棒更加深入。

王军就这样一边大起大落的前后挺腰，一边偷偷看着隔壁刺激的战斗。

　　也不知道这个领导是不是不行，就这么短短功夫，大叫着死死抱住了潘文清的圆润屁股，大喊着身体抖动，似乎喷射了出来，另一边的大威，站着在享受着妻子美妙的口舌伺候的时候，突然看到这一幕。

　　自己心爱的妻子被这个肥胖的臭家伙抱着性感的屁股，喷射在了自己妻子的最深处，大威扭曲的眼角都在跳动，可是这一刻的大威感觉自己的阴茎比以往任何时候都要兴奋的强烈。

　　潘文清还在不断摇摆着圆润的屁股，紧绷在胯间的丁字裤看起来那么性感，胖子瞬间喷射之后，又被这样的屁股起落，有些敏感的胖子对着潘文清的圆润翘屁股狠狠打了一巴掌，哪怕嘴巴里已经有了老公大威的阴茎，可还是忍不住的发出疼的哼叫声。

　　「没看到我已经爆出来了，怎么还动呢，要了我的老命了。

把屁股抬起来，去玩你的老公去，你这个骚货。」

胖子继续狠狠的拍打了一巴掌潘文清的屁股，骂骂咧咧的就站了起来。

　　「好了大威，别在玩你老婆的嘴巴了，还是下边舒服，不但烫死人，还那么紧，你不知道在你妻子小逼套弄的时候，每次都会有种强烈的收紧，简直是要人命，不然我也不会就三两分钟出来。

　　关键是你老婆这个骚屁股摇摆的我太受不了啦。

来你躺下，好好享受一下去，绝对是你平常享受不到的滋味。

　　妈的，以后我得经常喊你一起玩你这个骚妻子了，不然玩别的还真不过瘾。

　　快点，别发愣了，如今社会，什么样的情况没有？是不是看到我弄你妻子心里不舒坦了？多几次你就会爱上这样的滋味，真的，我不骗你，来，我也不亏待你，好好享受一下。

　　也不知道是不是吃了药的关系，你老婆下边简直就另外一张嘴，不但紧收的要人命，还嚅动的让我受不了。」

胖领导就这一会就喘的受不了，趿拉着那个黏糊糊的阴茎下来了躺椅。

　　听到胖子的话语之后，大威的表情不断变幻着，大威被妻子又一次深深含入之后，再一次的舒爽哼叫了一声，这时候的欲望已经大过了一切。

　　大威拖住了妻子潘文清的脸庞，抽离出来的时候，他还感受到妻子嘴巴的紧收，似乎不想让那个阴茎离开。

　　当大威按照胖领导说的话刚坐在躺椅上还没躺下，急不可耐的潘文清已经坐在了大威的怀里，两个人面对面的搂抱在一起时，潘文清已经分开双腿握着大威的阴茎急切的坐了进去。

　　大威张嘴疑惑的叫喊一声，紧接着就变成了酥麻性感的闷哼声音。

　　原本大威还想说让妻子去清理一下，因为在刚才的时候胖领导刚在妻子的身体里爆过，这让大威感觉恶心。

可惜现在的潘文清在药物的催化之下，已经完全没有思索能力，在她的潜意识里，只想着需求，想要男人。

　　潘文清跟大威面对面抱着，两个人坐在躺椅上没有躺下去直立着上身，就这样潘文清快速疯狂的起落腰臀，继续享受着比刚才还要美妙的阴茎带给她的兴奋滋味。

　　大威感觉自己妻子果然比以往要泥泞和紧收，随着潘文清的腰臀不断的摇摆，每一次的进出都会发出羞耻的水迹声音，伴随着那种异样的声音。

大威的兴奋程度变得更加强烈起来。

　　因为在大威的触感中，那种别样的滋味肯定是胖领导留在自己心爱妻子体内的精液，此时正被这对夫妻当成阴茎的润滑液，再一次的开始了战斗。

　　胖领导去了旁边开了一瓶红牛喝了起来，这时候的大威和潘文清抱着面对面的战斗着没注意。

　　可是王军看到那个胖领导又拿出来一片药片，然后竟然就这红牛给吞咽了下去。

王军不知道那是什么，在他猜测来看，十有八九是强化他身体那方面的药物。





第２１５章



　　胖领导咽下去那个药片之后，又把手里的红牛猛灌了几口，这时候才把红牛放下转身去了躺椅那边。

　　另外一个房间里，王军几乎达到了巅峰状态，甚至这时候就连王军拿着手机的手都在控制不住的颤抖着。

　　当魏琴几乎控制不住发出两个很明显的声音时，还好隔壁的电影声音足够大，而且三个人的注意力都没有放在隔壁房间里，所以也没有听到魏琴那风骚入骨的美妙哼叫声。

　　「老公，不行了，你这么猛，我又快到了，一会儿我叫起来他们隔壁就听到，怎么办？可是现在停下来我又舍不得，我很想要。

　　老公，亲老公，快点想想办法，我好想要啊。」

这时候跪在王军身前的魏琴已经开始疯狂的摆动着圆润的丰臀，那双勾人的眼睛直勾勾的看着我身后的王军，喘着的同时，也在努力的控制自己的声音。

　　随着魏琴的话语说完，王军只感觉自己也是爽的不行，这时候王军也不录像了，把手机保存了一下之后退出来放进裤兜里。

　　「想要什么？」王军继续看着隔壁房间里大威跟他的妻子潘文清紧紧抱在一起不断的疯狂抽插着，王军也是声音低沉的冲魏琴询问着。

　　看着王军那双炙热的眼睛，还有询问处话语时脸上带着的欲望笑容，性感撩人的魏琴哪里还不知道王军的想法，故意扭动腰肢转动屁股，让自己的刺激感觉更强烈，同时声跟王军说着：「想要你，想要你弄我，狠狠的弄，把我弄死吧。」

　　王军腾出一只手，卡住魏琴纤细的蛮腰，对着她圆润的丰臀开始不断的进出，这时候的王军哪怕直进直出，也是在碰触到魏琴臀肉的瞬间收力，不让身体的撞击发出声音来。

　　至于另只手，王军早已经绕到了前边，开始伸出他粗糙的手指，中指食指放在了魏琴的嘴边时，魏琴立刻懂了他的意思，作为少妇，比年轻女人的好处就在这里，很多时候都能懂得男人想要什么。

　　当魏琴轻轻张开红唇，把王军的两个粗糙手指含在了口中之后，立刻猛烈的摇头，做出吞吐的样子来。

　　这一来，王军在撞击的同时，魏琴也在前边不断吞吐着她的手指，哪怕魏琴控制不住的发出声音，也只是低沉的闷哼声音，这一来隔壁的房间里电影还在响起来，注意力根本不会放在这边，更不会听到魏琴的骚叫声音。

　　这还是，隔壁那个偷偷吃过药的胖领导再次来到了躺椅这边，近距离的看着面前潘文清在自己的老公身上疯狂的摆动着。

　　胖领导伸出手，直接探入了潘文清那半罩杯的性感黑色文胸里边，看起来应该是毫无心疼这个魅力诱惑的女人，用力的揉她的乳房。

　　潘文清的表情随着胖领导的手伸进去的瞬间，感受着自己的乳房几乎被夸张的捏爆一样的疼痛，让她控制不住的叫喊起来。

　　因为疼痛的关系，潘文清那张清秀的脸庞变得扭曲而痛苦，可是她性感的身体晃动得却比刚才的动作还要猛烈，圆润的臀肉砸在自己老公的身上发出清脆密集的声音，就连叫声都像是要人命一样，几乎风骚到了极致。

　　「你这个妻子还真是耐懆呢，看起来把她给玩爽了，估计今晚要榨干我们。

　　大威，没想到你子够可以的啊，是不是在单位里对着那些少妇们练习的很多次了？　　你这妻子，怎么玩都玩不够，你看着乳房，大不说，还弹性那么好，就连这双腿都那么紧绷，年轻十足的感觉啊，这样的身体，在床上肯定很能折腾的。

　　你这子平时就是太惯着她了，女人嘛，没尝试过的都会说不要，可真当他们尝试过了，又发现那种滋味舒爽的不得了。

　　以后没事就多开发一下你妻子的风骚，一看就是个闷骚的见货，在外边有没有别的男人玩都不好说呢，你还对她这么好干嘛？」胖子揉弄着乳房，手又伸到了潘文清性感修长的美腿上，享受着她的身体带来的美妙滋味。

　　大威也在喘着，不过因为上边是妻子潘文清在套弄着，所以大威在听到胖子领导说他妻子在外边可能有男人之后，面容几乎扭曲的潘伟清抱住潘文清的蛮腰狠狠的向上顶，迎合着潘文清的屁股起落。

　　原本是发泄一样的动作，在潘文清的感觉中，那种兴奋的欲望又一次强烈起来，几乎摇摆着丰臀快要把大威的阴茎给夹断。

　　大威在这样强烈而扭曲的兴奋感觉中，终于全身僵直，死死的抱住潘伟清的屁股，保持着这样深入的姿势许久，看来也是喷射了出来。

　　从胖领导喷射到现在，就这么不到十分钟的时间，或许是对眼前叫潘文清的年轻少妇太兴奋，也或许是几分钟之前吃的那个药片起来作用。

这时候的胖领导阴茎又一次开始微微有了反应。

　　「这骚货，被两个男人轮了还没过瘾呢。

过来，继续帮我口一下，弄干净了我继续弄你。」

看着被大威抱在怀里的潘文清，眼神依旧迷离而呆滞，整个人的白皙皮肤这时候看起来都泛着红色，像是喝了一斤白酒一样的状态。

　　在胖领导说完话之后，坐在了躺椅的另一边，迷离中的潘文清侧身趴了过去，双手撑在躺椅上，张开性感的红唇就把胖领导那个恶心阴茎含在了口中。

　　那个阴茎没有清理过，上边还有胖领导喷射留下来的精液，还有潘文清自己身体的淫水，这一切混合在上边几乎快要干涸，在胖领导的话语之下，潘文清不管不顾的叼住阴茎开始摆动起头来。

　　大威原本已经喷射了，可是还是保持着跟潘文清深深接合的状态，可是潘文清控制不住的欲望，在吞吐着胖子的阴茎时，忍不住的轻轻摇动腰臀，还是想要刚才那种猛烈的滋味。

　　大威刺激的受不了，赶紧起身抽离了出来，这时候大威才发现自己的腿跟被妻子的水液给黏上了好多。

　　「大威，架上有我放的一粒药片，你先吃了，然后那个避孕套过来。

　　一会儿你再接力弄前边，我要帮你开发一下你妻子的屁眼，来一个前后夹击。」

胖领导抬手狠狠的对潘文清的美臀扇巴掌，半边臀肉已经变得红肿，享受着潘文清带来的口舌滋味时，他又向大威说了一句。





第２１６章



　　王军听到这里，忍不住自己的动作都猛烈了起来。

伴随着投影仪那边幕布上的逛下，这时候王军再看起来，显得那么的诱惑而又梦幻感。

　　魏琴这时候几乎把王军的手都含在了嘴里，哪怕是这样也控制不住的发出呜咽声响。

王军有些害怕的看了魏琴一眼，生怕隔壁听到什么动静，不然的话发现他们俩在这里看着，那这件事情就闹大了。

　　最终王军狠下心来，感受着身下骑着的这个成熟优雅的性感熟妇快要达到了巅峰的美妙时，王军把她口中的手指都抽出来，上边沾满了魏琴的口水，王军毫不在意的用这只手掌直接捂住了魏琴的嘴巴。

　　这样一来王军一边抱着魏琴的屁股在猛烈的冲刺，一边死死捂住嘴巴只让魏琴发出呜咽的声音，看起来就像，就像是在强暴这个高贵优雅的熟妇一样。

　　魏琴这下子可不用控制了，就算是想扯开嗓子肆无忌惮的大声叫喊也做不到。

　　王军感受着身下这具丰满的圆润美臀夸张的紧绷时，她身体深处的剧烈嚅动让王军知道魏琴已经喷射了出来。

　　王军更加用力，更加猛烈的战斗着，这时候的王军哪还顾得上再去看隔壁的情形，只是保持这样看起来如同强暴一样的姿势，在疯狂猛烈冲刺。

　　魏琴达到了巅峰的美妙滋味，谁知道臀后那个硕大的可怕阴茎更加狂躁了起来，短短两分钟，魏琴又一次在巅峰的敏感中再一次的瘫软下来。

　　这时候的魏琴已经承受不住第三次了，魏琴感觉自己这时候已经瘫软无力了起来。

　　努力的想要弓背收起屁股，让王军那个巨大灼热的肉棒赶紧出来，可谁知道王军的手那么有力，根本推脱不掉，这次让魏琴真的尝试了一次被人强暴的滋味，就如同以前深夜里被人拉近绿化带强暴的时候很像，无意又加深了魏琴的兴奋和刺激感。

　　短短时间里，王军竟然让魏琴连续巅峰了三次，最后一次之后，魏琴几乎保持不住跪着的姿势，直接平趴着躺在了地上。

　　王军这时候坐在魏琴的屁股上，继续深入着魏琴美妙无比的肉屄，魏琴只是被捂着严实的嘴巴里发出呜呜的无力声音。

　　当王军猛烈的包抽搐着，喷射在了魏琴的最深处时，魏琴再一次的全身紧绷颤栗，性感的后背都在紧绷着用力。

王军感觉浑身酥麻，脑子恍惚中几乎票上了云端，在后背发麻，整个身体都般的无比美妙中，王军过了许久才慢慢的缓过劲儿来。

　　王军见魏琴趴在地上没有动静，只有鼻息在猛烈的喘，王军慢慢松开了捂着她嘴巴的手掌。

松开手掌之后，魏琴只是发出美妙销魂的哼哼声音，王军竟然发现在自己一番狂暴粗鲁的暴雨下，魏琴竟然流出了好多口水，魅力的脸庞变得迷人，似乎还在享受着刚才美妙的滋味。

　　喷射之后的王军才想起来刚才魏琴说的话，可惜了没爆在她的嘴巴里。

想到这里，王军坐在魏琴的屁股上休息了一会儿，感受着刚才美妙的滋味慢慢消退了很久，这才起身抽离，两个人的身体分开。

　　随着最后一截出去，魏琴又发出了美妙的哼叫，还是瘫软的趴在那里享受着美妙的余味。

　　王军喷射了之后，现在房间里变得安静了下来，可隔壁的声音愈发的响亮起来。

　　王军一边抚摸着魏琴迷人的丰满美臀，一边再次去看着那个空洞。

　　这时候的王军刺激到差点叫出声音来，刚才喷射过的身体突然想要再弄一次，可是刚刚喷射之后，现在已经有心无力需要修整。

　　王军兴奋的头皮发麻，慌乱之间赶紧把手机又一次的掏出来，然后开始对着隔壁的房间情形拍摄了起来。

　　这时候，年轻的大威已经躺在了躺椅上，平躺着的他被潘文清压在身上抱着，抱着她老公的脖子是那么紧，叫喊声风骚兴奋的已经变了腔调。

　　王军兴奋的把手机摄像头对准了里边的场景，自己也是直勾勾的看着。

　　在潘文清不断的摇摆腰臀，不断的让大威的阴茎在进出之间运动的时候，而那个大胖子领导已经拖着潘文清的屁股，也在不断的挺动腰肢，每一次的深入，都会让潘文清发出性感到极致的哼叫声。

　　王军兴奋无比的看着这第一幕，哪怕是已经喷射过了身体的欲望没有太强烈，可是视觉冲击是那么的强烈，连带着他的心里无比的躁动。

　　这是的王军甚至想着，自己那个时候就该听孙建军的话语，这家伙是老想尝试着这么对付他的教师妻子张敏了。

　　想到这里，王军有些后悔，甚至在想着下次有机会被孙建军喊过去的时候，一定要这么尝试一下，只是看着就让王军热血飞扬。

　　两个男人，此时把潘文清夹在了中间，把白皙性感的身体看起来那么诱惑，就连那双修长的美腿都在玩去着，屁股翘到了最高的位置，接受着阴道和屁穴被同时的冲击。

　　「大威，你妻子的屁眼可真紧，可以说明你妻子的屁眼还被人玩过，卧槽，刚说完这个骚货就故意夹我，爽死我了。

　　没想到你这子的阴茎不小呢，咱们俩都同时进来，就隔着这层薄薄的隔膜，我都能感受到你鸡巴的肏屄幅度呢。

　　你看，我就说很刺激的吧，等会儿我爆了出来之后，你要是想玩你妻子的屁眼，我就把地方让出来给你。

　　今晚咱们要好好帮你老婆的药劲儿给缓解下来，这么轮她几次，估计她也是爽飞了，弄不好的话以后还会上瘾都说不定呢。

　　对了，你往上顶的肉屄时候我从她屁眼抽出去，我再顶进去你再抽出来，就这么玩，一会儿咱们再试试一起进去一起出去。

　　哈哈，是不是很有意思？你看她，都骚成什么样子了。

　　不行了不行了，我有种感觉要爆出来了，你妻子屁眼太紧了，跟一个环儿一样，箍的我受不了，而且太烫了。」

胖领导说着话的时候，还在努力的撞击，说完话之后，动作立刻变得快速起来。





第２１７章



　　王军仔细的看着眼前的一幕，三个人不知疲倦的战斗着，看着王军心惊肉跳的。

　　「怎么了？看的现在眼珠子都快跳出来了呢，我也看看到什么程度了？」这时候，休息缓过劲儿来的魏琴也挤了过来，凑近了那边的空洞之后，开始跟王军一起看了起来。

　　当魏琴看到里边那个看起来挺清秀的女人被两个男人同时顶进了阴道和屁穴，开始疯狂的前后抽插时，魏琴的呼吸也乱了一些。

　　不过对于刚才连续喷射过来了三次之后，魏琴现在的身体感觉真有些撑不住折腾，偷偷看了一眼旁边的王军，正见这个家伙裤子也不提，就露出那个粘湿上边还带着俩人体液的阴茎晃荡着。

　　魏琴撇撇嘴巴，凑近在王军耳边声说着：「这么看真刺激，是不是啊老公，不过这两个人的阴茎可真不行。

　　特别是那个又胖又丑的秃顶，的真可怜，跟你的比我估计能赶上他好几根呢。

　　老公，你是不是也想体会这样的滋味？看你都入迷了呢。

老公，你稍微等我一会儿我去清理一下身体去，顺便再去个卫生间。

你记得看完之后赶紧也清理一下身体，等你看完那边的战斗咱们就该离开了。」

　　魏琴说完之后就站了起来，似乎眼前这一幕刺激到极致的画面，她已经很经常见到一样，这是王军内心深处的想法。

　　这个女人，在认识自己之前，指不定玩的更疯狂呢，毕竟这个优雅高贵的女人那么有魅力，在床上更是骚的男人都控制不住，就这么极品的熟妇，哪有男人不会迷恋嗯，更何况魏琴还是生意场的人。

　　这几年她之前的老公去世之后，正是虎狼之年的性感女人，怎么可能忍不住。

　　哪怕魏琴以前的时候就跟王军说过好几个男人的事情，甚至在说自己被强暴的时候，也是那么的轻描淡写不当回事，现在看看，王军不得不怀疑这个女人还有很多事情在隐瞒着自己。

　　在王军的心里，其实哪怕以后有点秘密也不算什么，至少那都是在认识自己之前，现在王军有把握自己的阴茎那么大，而且也足够威猛，魏琴这个熟妇应该不会在外边胡乱折腾的。

　　这么想着的同时，魏琴已经把裙摆给放好，又在曼妙火辣的身体上梳拢了一下裙子上的褶皱，这时候又双手整理着自己的头发。

这个女人，真是风情万种到了骨子里，仿佛自带着欲望的光环，哪怕这些细微的动作，都能让王军看的目眩神迷的。

　　在魏琴心满意足的看了王军一眼之后，悄悄的离开了房间里，这时候的王军又把所有注意力放在了空洞上边，至于手里的手机，一直都在偷偷录着里边的录像。

　　至于为什么录，倒不是像魏琴想的那样，偶然间看到这么刺激的场景之后所以拍摄的，而是王军准备会有在区物业上班时，偶然遇到那个女人也能好好聊聊。

　　想到这里，王军急的这个女人和老公应该都在区的业主群里的。

　　这会儿王军又拍摄了十来分钟，而且这段时间里的情形可都是精彩火爆的画面，对于王军来说已经足够了。

　　仔细保存好这个珍贵火爆的视频，王军这才找来纸巾把泥泞不堪的身体擦拭了一下，上边挂着那些淡白的浆水，也分不清到底是王军的还是魏琴的了。

　　清理干净之后，王军提上裤子，当王军听着隔壁的声音前后者发出很沉闷的哼叫，还有那个女人猛然一声大喊之后，赶紧又好奇无比的过去看，原来两个人先后在潘文清这个女人的身体喷射了出来。

　　王军看着站在潘文清美臀后边的胖领导，还恋恋不舍的揉弄着她紧致的翘臀，至于臀缝中深入屁眼的阴茎还在里边保持着深入的姿态。

　　当胖领导按住潘文清的翘屁股，缓慢的从潘文清美妙的臀缝中抽离出来之后，舒爽对他长舒了一口气。

　　走到旁边把带摘到扔到垃圾篓里，转身又走过来，看着大威抱着自己的妻子还在享受着刚才喷射时从未体味过的刺激滋味，胖领导笑呵呵的说着：「怎么样？　　刚才的感觉是不是很刺激，第一次看到你老婆这么骚吧？现在先休息会儿，等会儿咱们再来一发。

　　这次你老婆的屁眼被我第一次给开发了，正合适你继续来一发，一会儿咱们换换位置，这次我要在你老婆嘴里爆出来。

　　这会儿让她吞咽下去，她肯定想都不想的就咽下去的。

今晚的真刺激，休息会，正好再来一次，算算时间不用一时咱们就能打扫战场离开，你老公看着这药劲儿也快缓解的差不多了。

　　我回去之后也好交代说有应酬，这简直就是完美。」

　　胖领导的话语说完，大威才从那种美妙的滋味中回过神来，握着妻子柔韧的腰肢慢慢的坐起来，大威这时候突然感觉到从妻子的肉屄是那么的湿润，几乎把自己的腿都给打湿了。

　　妻子的嘴巴还挂着晶莹的口水，看起来有种放纵的诱惑，迷离的眼睛半眯着，像是晕过去一样，可偏偏还有着哼叫的反应，总之现在潘文清在她老公大威看来，这一刻真的是比以前时候更加诱惑和性感。

　　甚至大威想着，要是性感美丽的冷漠妻子能够早点这么风骚诱惑的话，他自己肯定不会再去单位那几个欲求不满的少妇身上去发泄情趣欲望。

　　大威起身也开始清理身体，他的妻子潘文清则是跟一滩烂泥一样，瘫软的躺在躺椅上，修长的美腿舒展着，毫不在意或者根本没有意识到这样明显的把自己的性感身体展现在自己老公和老公领导的面前。

　　王军这时候继续蹲在空洞上看着这一切，同时拿出手机来，打开威信进了业主群，找到了这个潘文清的微信号之后，选择了添加好友。

　　「今晚和你老公还有他领导玩的爽吗？」编写了这个信息之后，王军发送了过去。

　　王军相信只要这个女人能够看到这个信息，肯定会慌乱的询问自己的。

　　另外王军看得出来，这个女人其实对这一切都感受和知晓的很清楚，唯一控制不住的，就是她那种强烈燃烧起来的欲望。





第２１８章



　　把好友申请发送了过去之后，王军悄悄的把空洞的扣盖给恢复好，这样一来王军才敢把这个房间里的等给打开了。

　　等了没两分钟，魏琴这时候也去卫生间回来，见到王军收拾好之后，走过去给了他一个大大的拥抱。

　　魏琴硕大的乳房挤压着王军的身体，让王军抱着她性感的腰臀弧线，感觉这个女人这么迷人诱惑。

　　「怎么不看了？我听着里边还有动静呢，我听着这一时半会儿的他们可走不了。

　　不要是感兴趣的话不如多看看，说不定又能把你刺激的来一次呢。」

魏琴趴在王军的肩膀上轻声说着话，说完之后咯咯的乐了起来，笑的花枝乱颤的样子迷死人。

　　王军狠狠的捏了一下她丰满圆润的美臀，这才笑着说了一句：「你就打算在这里连续来散发吗？　　现在时间都不早了，而且正好足够一部电影差不多的时间，咱们回去之后也好不那么尴尬。」

　　听到王军的话之后，魏琴只是笑着，又梳理着自己的柔顺发丝，然后嗯了一声点点头，两个人就直接离开了这个房间。

　　在路过隔壁房间的时候，王军特意深深看了一眼，因为这个房间里不论是之前遇到的男女高中生，还是这时候进去的那三个人，这个房间对他来说真是充满了无尽诱惑。

　　对了，那两个十来岁的年轻高中孩子，一个叫王浩，一个叫孙玲，应该是这两个名字。

　　王军跟魏琴两人并肩一起转过走廊时，王军的心里还在嘀咕着，等以后找机会，要好好的询问一下张敏那个闷骚的少妇，是不是也认识这两个够开放的高中生。

　　两人一直到下来电梯走出来之后，王军感觉外边已经不再那么燥热，于是跟魏琴一起漫步的向着对面魏琴家住的区而去。

　　出来之后王军摸出烟来点上，就听着身旁紧挨着自己的魏琴说着：「你就不跟我一根吗？」　　王军没想到魏琴还会抽烟，不过这时候在看魏琴，已经没有了房间里的风骚与仿荡，而是又恢复了她优雅高贵的从容气质，看起来那么的魅力。

要不是王军之前跟她发生过关系，而且还品尝过魏琴那销魂的美妙滋味，不然的话王军还真不相信现在看起来那么神圣不可侵犯的魏琴会是那么骚的女人。

　　对于女人抽烟王军倒是没什么恶感，笑着抽出来递给了魏琴一支，两人抽着烟漫步向回去道路走着。

　　魏琴抽着烟的姿势或许因为她本身气质的关系，所以抽烟的举动看起来那么的充满魅力。

　　一根烟抽烟，两人也走进区里。

　　正在这时候，王军接到了电话，王军不好意思的看了一眼魏琴，把电话接了起来。

　　「老王，现在有时间没？过来帮我顶一会儿，只要两个时，哦，不，只需要一个时，或者更短的时间就行。

　　老王，你这次帮我临时应付一下，只要别是业主报修的时候没有回复就可以，我这边有点急事需要出去一趟。

　　这次很重要，咱们关系这么好，你一定会帮我的对吧？你帮我这次，下次我欠你一个值班，到时候我再去顶替你，一个时换一整个的值班，你大赚了。」

接通电话之后，就听着那边同是维修工的老李话语都说的不利索，向他快速的说了起来。

　　王军露出奇怪的表情，至于身边的魏琴也能隐约听到里边的对话声，只不过笑了笑之后就距离王军远了一些，看起来这个女人很在意这些细节，看到王军有事情要谈，就赶紧给他一个合适的空间。

　　「你这是怎么了？家里出急事了？嗯，那我现在过去吧，你别慌，也没多大事情，不然的话我先自己往那里赶着，有问题我帮你应付着。」

说到这里，王军原本还想着帮忙的正经事，突然之间想着这时候都快晚上九点钟了，这个时间又会有什么样的事情呢？　　于是王军忍不住的又嘀咕了一句：「老李，你这家伙该不会是出去鬼混吧？一个时？孤迥就是你去开个房的时间吧？　　我去，我这突然想起来，你不说还要约儿媳去值班室的吧难不成老伴儿现在不在家里，你准备溜到家里去跟你那个儿媳好好玩点刺激的？」　　老李在手机的那边支支吾吾的也不知道想说什么，过了几秒钟之后，老李那边哎了一声，又继续说着：「老王，我也不瞒你，这事儿其实也跟你说过，就是我那个儿媳妇。

　　刚才的时候说是找了个理由可以临时出来一趟了，而且还需要尽快回去的，我倒是想让她直接来值班室，也很不知道怎么了，她就是害怕，估计是我在这里工作让她心里别扭吧。

　　我这不是就准备着不能耽误时间，感激去附近找个钟点房，我就怕儿媳妇那个犹豫的性格，半路再后悔不同意，所以我也不敢劝的太厉害。

　　总之，现在我就准备过去了，老王，我的幸福就全靠你了。

这件事儿过去，肯定不会亏待你。」

　　「嗯，那好吧，你这就去吧，我估计十来分钟就到，要是有保修的我替你应付，哪怕有打维修座机的，我估计也用不了太久我就能接到。

　　我现在过去，你可悠着点。」

王军想了想也就答应了下来。

　　老李那边真是够着急的，说了一声好就挂断了电话，估计是提前准备去找钟点房去了。

　　「那个，琴，要不今晚我就不在你家里住了吧？第一次去你家咱们再住在一起，娜娜会不会多想？　　而且刚才同事打电话，有个维修的活儿他做不来，我要过去帮帮他，也不知道几点钟回来嗯。」

挂断电话之后，王军恋恋不舍的跟魏琴说了一句。

　　魏琴的脸上露出失望的表情，不过还是很理解的点点头，毕竟刚才她已经听到是同事打的电话。

　　「嗯，那好吧，等过段时间看看，你就直接换个轻松不值班的工作吧，省的那么忙。」

魏琴说了一句之后，王军笑着点头两人就分别了。

　　在王军还趁着黑狠狠揉了两下魏琴的圆润屁股，听着魏琴娇喘一声，估计是之前着瘫软的身体还在敏感中呢：「咱们这刚弄过了，你又想了啊？　　老动手动脚的，还总是对着我的屁股摸，你就这么渴望尝试屁眼啊？下次咱们可以试试哦，要不用我这个大乳房让你爽一下也挺好的。

　　等你忙完记得联系我，我也安心，到时候要是早的话你再过来，说不定今晚就能给你一个玩屁眼的惊喜呢。」





第２１９章



　　在临分别之前，魏琴的话语让王军的心跳再次加速起来。

　　看着面前优雅高贵的魏琴，那张魅力的美丽容颜，王军笑着点头。

　　紧接着分别之后王军在门口打车向工作的物业小区而去，至于另一边的魏琴，优雅的扭动着性感的腰臀走进了小区里。

　　魏琴的靓丽脸庞带着迷人的笑容，看起来充满了满足和诱惑的性感。

　　只是魏琴没有直接回家，而是到了地下车库，开着就出来了小区，不过这次魏琴开车而去的方向是跟王军做出租车的方向相反，这么深更半夜，而且还是刚跟王军分别，也不知道魏琴这是准备做什么去。

　　魏琴神神秘秘的大半夜做什么去王军不知道，他这是打了车没有十五分钟就到了地方，这个时间不堵车，很快就到地方了。

　　付钱之后王军去了值班室，开灯之后坐在里边灌了一杯水，这才把座机设置了呼叫转移，这样一来手机就能接收到报修电话了，王军也把这招教给老李，可这家伙总是不会弄。

　　舒坦的倚靠在床上，王军抽着烟，只感觉浑身发软，可感觉是那么的舒坦。

　　抽着烟趁着值班室只有自己，王军把手机摸出来，再一次欣赏了一遍刚才拍摄的录像，看着上边令人血脉膨胀的激烈画面，王军越看越是想弄那个女人了。

　　想起女人，王军现在满脑子都是女人，弟媳刘珊，这个区的马婷和张敏，还有刚被自己弄过的魏琴，关键是王军这会儿又开始琢磨起阴暗的想法，那就是有一天能够把魏琴和李娜娜这对母女花双收了。

　　实在不行的话，把李娜娜和弟媳刘珊在一起，来一个闺蜜姐妹花，也很刺激。

　　想来想去，王军狠狠的抽了一口烟，想到了最现实的情况，那就是张敏可是答应过他下次的时候，能到马婷那个闷骚的少妇家里玩，张敏还说到时候会想办法让王军享受一下同时玩她们俩的美妙滋味。

　　王军越想越开心，特别是今天跟魏琴真正的发生关系，虽然被隔壁分散了很多注意力，但无疑魏琴带给王军的美妙和快乐，应该是所有女人里边满足感最强烈的。

　　优雅高贵的少妇，本身就让男人有种莫名的兴奋与吸引力。

　　王军不断的胡思乱想，摸出手机来看看时间还不算晚，也不知道张敏睡觉了没有，王军有些兴冲冲的跟张敏发送了信息过去：「哈喽啊，大美女，睡觉了没？」　　这条信息发送过去，没一分钟就回了信息过来：「老王，你可真会挑时间，我刚洗澡出来看时间，你的信息就过来了。

　　怎么样？是不是今晚又想要了？要不我跟我老公旁敲侧击一下，让你直接过来，咱们再来一次三人混战？」　　「这次估计不行了，我又不值班，现在在家里睡觉了，我就是想你了，这不是跟你发送信息问候一声嘛。」

王军刚才已经喷射了两次，再来三两次的话，王军感觉自己真的有些受不了，于是随便找了个借口回了过去。

　　「我怎么就不信呢，你肯定是想干女人了呗，不然你才不跟我发信息呢。

说吧，到底什么事儿啊？一会儿我老公可就要进来睡觉了，那我就不能跟你聊了。」

张敏这个精明的少妇还真是有点了解王军，知道这家伙无缘无故的联系自己，一定有事情。

　　这次王军倒是不再装了，直接了当的向张敏说着：「大美女，真没别的事情，我就是想问问你上次说去马婷家里，能让马婷也一起来玩的事情，到底怎么样啊？」　　「当然说话算话了，这不是抽时间呢，你那边要是准备好了，倒是提前跟我说一声，我也好安排啊。

　　对了，还有件事情，上次从你跟我老公一起玩我到现在，我老公最初两天还能行，我估计现在那种刺激程度又没有了，我老公现在连身体反应都没有了。

　　就跟最初的时候一样，上次你在我们家里的时候，我老公还录像了，那两天就是看录像里你糟蹋我才兴奋，可这两天看的没有以前那么刺激了。

　　你现在要是表达一下来的意思，我老公肯定同意，上次他还跟我嘀咕着什么时候有时间把你再邀请家里来做客呢。

　　不但管你吃喝，我老公还把我拿出来招待你，随便你玩弄，这个好事儿是不是想想就开心啊？」　　这一次张敏用的语音发送的信息，因为她老公还在客厅看电视，所以张敏的声音压得很低。

　　听到了这里之后，王军也发送了语音过去，不但答应联系下来，然后说的是下周就有时间去马婷家里，跟这对闺蜜一起玩一次。

　　至于她的老公孙建军那边，王军说的是再试试看他老公的发应，要是能正常的就尽量少去让他恢复，不然的话就等下下下周过去。

　　说到最后的时候，王军还嘀咕着下次再去他们家里跟孙建军一起干她的时候，孙建军肯定要和王军一起配合，前后夹击张敏，玩一次刺激的三人行的。

　　把消息发送过去之后，邱敏只是羞恼的埋怨几句王军下流，其他的倒是没说，估计是知道自己自己老公的恶趣味，她对自己的屁眼也是没办法能保住。

　　这时候王军又继续向张敏发送语音问着：「对了，我记得你是市二中的吧？你也是教毕业班的吧？你们毕业班有没有叫王浩，丁轩，还有孙玲的学生？」　　「嗯，有啊，就在隔壁班，倒是不远，你怎么问你我们学校的学生了？」张敏不理解王军突然扯这个了，疑惑的问了一句。

　　「没事，就是跟人聊起孩子上学的事情，正好说这几个孩子是在市二中，我想着你是那边的老师，应该知道。」

王军随口说了一句。

　　「嗯，那好吧，先不跟你说了啊，我听着外边我老公关电视机了，估计要过来睡觉了，有空聊啊。」

张敏声发了语音过来，王军听了也没有再去回。

　　从王军打车过来开始到现在，只过去了半时时间，就听着外边有脚步声，没几秒钟值班室的门被推开，正是老李回来了。





第２２０章



　　老李进来之后正看到王军躺在值班室才床上玩手机，老李的那张老脸一红，笑呵呵的走进来。

　　王军这会儿见老李进来，立刻从床上坐了起来问着：「老李，情况怎么样？看你这张脸上笑的那么开心，这事儿肯定成了吧？」　　老李先是点点头，之后又摇摇头：「找地方等级十来分钟，等了她几分，关键是她已经走到宾馆门口了，犹犹豫豫的不敢进来，要不是我一直哄劝着，估计已经紧张的吓跑了。

　　不过进来之后，其实，其实我就弄了不到三分钟。

一个是太刺激，毕竟彼此的关系在这里，另一个就是我这年纪都五十多岁了，身体还真是不行了。」

　　看着老李那张有些羞恼的脸庞，王军很无语的看着老李吐槽了起来：「你就为了那不到三分钟的时间，把我半夜里叫上替你。

　　你说说你，都对不起我这个时间，其实第一次时间短肯定是这样的，话说回来，这可是巨大的进步，比之前那种偷摸着碰一下要好多了。

　　要是这个时间段话，倒时候你们都不用出来这么麻烦，趁着你老板买菜啊，或者出门一趟的时候，哪怕是早起一点去厨房做饭的功夫，几分钟足够做很多事情的了。

怎么样？给我说说，爽不爽？」　　王军摸出烟来递给了坐在桌对面的老李，兴冲冲的点着了烟看着老李。

　　老李也点上一根烟缓缓劲儿，犹豫着还有些不好意思，不过今晚王军过来替他，更何况这事情王军还帮他出谋划策的，所以老李也不隐瞒王军直接就说了出来：「爽，爽的受不了，不然怎么会这么快。

　　开始的时候她进去挺扭捏着，我一下子抱紧她就亲就啃，后来掀开她裙子弄的时候，没想到她比我还着急。

　　我都说别前后摇屁股，太刺激了我受不了，可她也声的说她控制不住，结果就是三两分钟就把我给摇摆的喷射了。

　　我倒是爽的魂儿都飘飞了，但是看得出来她刚有感觉，哎，可惜了，知道我喷射出来之后，她那遗憾和失望的表情，让我心里这是太难受了。

　　然后我就擦了两把，跟她闲聊两句，紧接着我就不好意思在那里待着了，她也要赶紧回去，紧接着我们俩就这么前后脚分开了呗。

　　老王，你说我这次这么失败以后怎么办呐？你不知道她那个年轻诱惑的身体对我的刺激有多大，一受刺激就想喷射，我要不是努力控制着，估计一分钟都挺不住。

　　老王，你说我要是跟她这么做的次数多了，每次都是一两分钟的话，那还不如不做的，儿子常年在外，原本儿媳孤单寂寞的还能忍住。

　　可这样一来，不是更刺激到她了吗？万一，万一她想着我这个老家伙不中用，然后再到外边去找男人，那该怎么办？　　再过三两个估计她就要开始去上班，把孩子交给我老伴儿照看着了，想想就愁人。」

　　听到老李的话之后，老王也摇摇头说着：「这事儿我哪有主意，不过你的顾虑还真有道理，原本她没接触，还好忍耐着，她今晚能忍不住跟你出来去宾馆，那以后肯定会经受不住诱惑跟别的男人去混乱的。

　　毕竟你这个年纪大的家伙她都忍不住，要是她身边有合适的男人，我估计着肯定会被别人搞的。

　　你呀，就想想办法让她满足呗，这样一来她吃饱了不就不会在外边乱来了。

　　早知道这样，你还不如不弄她呢，这好了，享受到了男人的滋味，而且还没有被满足，以后的需求肯定是变本加厉的。

　　别忘了今晚她可是下了这么大的决心才出来跟你爽一下的，你这是不但没有帮她灭火，还把她的火燃烧的更旺了，以后的情况，那谁知道呢。」

　　王军的话让老李陷入了沉默，看起来刚才的那三两分钟里，老李真的是爽到了骨头里，年轻性感的姑娘，一个糟老头子，本身就带着刺激的身份关系，老李当然是兴奋到极致。

　　可是老李的心里更加的失望和迷惘，特别是知道老李抱着她的屁股狠狠喷射之后，她把身体擦擦，又整理好内裤和裙子。

　　那段时间里她那失落和不甘的表情，让老李真的是提心吊胆了起来，心里越想越不是滋味。

　　「行了老李，这次算我过来帮你个忙，就这半时的，也不值当的你替我一晚上，那就先这样吧，我先回去了啊？」王军抽着烟站起来，看看时间也不早了准备回去，说话的时候心里嘀咕着也不知道弟媳刘珊睡没睡呢，要是没睡的话可以拉过来抱着聊一会儿，虽然她来大姨妈了，可好歹也也能摸两把。

　　这时候老李立刻叫住了王军，摆着手让他继续坐下来说着：「老王，抽根烟的时间，你就这么着急做什么？难不成回去弄你那个性感弟媳妇去？　　来，陪哥聊聊天，先帮我想想这事儿以后该怎么办？」　　王军忍不住的坐下来吐槽了一句：「还能怎么办？这都是你们家的事情，该是你想的，我现在也没什么好主意啊，总不能用我的大肉棒去帮你满足去。」

　　王军的话让老李眼睛一圆，不够紧接着就回复了正常，老李叹息着说着：「哎，你这个家伙年轻身体又这么好。

　　我要是你这样的该多好，不会像现在这样狼狈了。

　　对了，关键还是你的大肉棒，看的我都心惊肉跳的，那个东西不但能让她满足，我估计一不小心都能把她给弄坏了。

　　想想也就想想，虽然便宜你倒无所谓，关键是那个女人是我儿媳，这件事情我得好好琢磨。

　　总不能我这个当公公的去给儿媳妇找男人，那还不被人笑话死，这件事情就再说吧，总之是先帮我想想办法怎么解决现在的难题。

　　码的，我以为最难的就是怎么去发生，谁知道发生了之后，最困难的还是这个身体。」

　　「这事儿就先这样吧，越想越头疼，还不如顺其自然呢，你要是让我去帮你弄那个羞涩的儿媳那我就去，其他的也没办法。

　　不能再坐了，我得回去休息去了。」

王军跟老王聊了一会儿，又准备离开。

　　「等等，要不我把儿媳的威信给你，你当成陌生男人去接触她试试，我想看看她对外边的男人是不是忍不住。」

这时候老李又说了一句。





第２２１章



　　王军很无语的看着眼前的老李，看得出来这个家伙在今晚的事情中，不但享受到了前所未有的兴奋与美妙，可事后又变得患得患失起来。

　　在这样的情况中，心中有些混乱的老李也不知道怎么想的，让王军装成陌生男人去试探一下。

王军受不了老李的唠叨，在老李亲眼看着的情况下，一直到看着王军把好友申请发送过去，这才让王军离开。

　　这次王军才算是回到了表弟李强的家里。

看着里边都关了灯，卧室也黑暗着，王军知道弟媳刘珊已经睡着了，现在时间确实不早了。

　　王军回来之后给魏琴发送了个信息，说的是加班了一会儿时间不早了，也不好意思再去打扰她，还说有时间在过去好好陪她，至于这么魅力漂亮，那么性感，还想弄她之类的甜言蜜语也说了很多，之后王军匆匆洗漱了一番就睡觉了。

　　今晚在私人影院里玩的那么刺激，王军确实有点累了。

　　第二天一早起来，看到刘珊起床，王军又跟打了鸡血一样，趁着表弟李强没有交车回来，王军又对着刘珊性感苗条的美臀和翘臀不断的揉捏。

　　「别乱动，都说这两天来姨妈了，你弄的我想了怎么办？讨厌啊你。」

刘珊娇嗔着白了一眼身后用胯间不断隔着衣服顶自己屁股的王军，向她幽怨的说了一句。

　　王军笑笑，双手绕到了刘珊的身前，已经攀上了刘珊的两团乳房揉了起来：「这不是感觉好久没跟你亲密一下了，我那么想你。

　　今晚我值班可惜了，等到后天你姨妈也该差不多了吧？反正李强每天夜班不回来，到时候再让我好好干你一晚上爽一下吧？」　　刘珊虽然埋怨这个粗鲁的家伙，可身体没有任何的抗拒，甚至在王军顶着她的时候，刘珊还把屁股翘起来方便他的研磨。

　　刘珊擦拭着刚清洗过的脸庞，年轻就是好，就连素颜都那么的白皙靓丽：「哥，别闹了，后天一早我要回老家。

　　我申请了年假要回家一段时间，我老家亲戚结婚需要回去而且我妈这段时间身体不好，正好我去照顾一下去。」

　　王军听到这里惊讶了一下，接下来知道这都是正经事，只能哦了一声点点头。

　　把毛巾挂好，刘珊转了身过来，这样一来正好跟王军面对面抱着，见他失望的表情，刘珊伸手在王军的裤裆上握住使劲捏了一下，然后这才轻轻的上下撸动着，轻声跟王军说着：「看着你跟很想我一样。

　　其实昨晚没做好事吧？那么晚一直到我休息了你还没回来呢，昨晚跟娜娜的后妈在外边过了这么久，是不是弄她了？」　　看到王军点点头之后，刘珊叹息了一声，只不过心里稍微吃点醋，不过刘珊还算理智，毕竟那是自己介绍给她的。

　　「我说呢，昨晚的时候娜娜还给我打电话说这件事情呢，说我表哥去跟她后妈约会去了。

　　而且昨晚的时候还帮你们定了一个很刺激的私人影院。

说让你们一片看着劲爆火辣的电影，一边去纵情享受。

　　看你今天这么开心，肯定是昨晚玩的很不错。

我走了你也有发泄的女人，你还想我干什么？」刘珊哪怕是知道轻重，但言语之间还是有些吃醋的感觉。

　　就像是原本该属于自己的东西，现在竟然被别的女人分享了。

　　甚至刘珊都想着要是自己能嫁给这个粗鲁的壮实家伙该有多好，这心思也只是想想，毕竟王军和刘珊老公李强还是远房表亲，要真这么做了，刘珊也没办法立足。

　　王军听到刘珊话语中浓浓的酸味，抱着她疯狂的亲吻了起来。

　　刚开始的时候刘珊还排斥着想推开她，可没几秒钟刘珊张开口吐出舌，紧紧抱住了王军结实的身体，两个人开始疯狂的亲吻缠绵。

　　过了好一会儿，脸红气喘的刘珊才把王军给推开了：「哥。

别闹了，一会儿李强该回来了。

　　我去卧室收拾打扮一下去公司忙一会，你去上班吧，不跟你闹了。

　　对了，哥，等我过段时间回来呀，一定给你一个很刺激的惊喜，不论你想干什么也都能满足你，一看好不好？」刘珊哪怕说着不闹了，可还是恋恋不舍的握着王军那个充满了力气与霸道感觉的可怕阴茎。

　　两个人又缠绵了一会儿，最后王军在刘珊那性感的红唇上又亲了两下，最后拍了拍刘珊的屁股，两个人才恋恋不舍的离开。

　　王军走出来家来，到了对过吃了早点，这才慢悠悠的向物业而去。

　　今天周六，当王军走进值班室的时候，老李早已经坐在椅子上发呆呢。

　　王军倒了杯水喝着，然后就听着老李又开始询问他：「老王，怎么样？我儿媳妇加你好友了没有？」　　「没注意呢，加了之后我就回去了，然后洗漱直接就睡了，我看看。」

王军喝了水坐下来，说完话之后打开了手机查看自己的威信。

　　王军看着好友通过的信息，没想到老王的儿媳真的通过好友了。

至于另外还有一个申请好友通过的消息，那就是昨晚见到的被自己老公下了药，然后被她老公和胖领导一起玩的潘文清，这还是也添加好友了，而且一大早就发送了好几条未读信息过来。

　　因为老李还在旁边看着王军没干打开去看。

　　把老李安顿下来，还说着一会儿再聊，等聊完了聊天内容都给老李看，这才让老李稳了下来。

　　老李现在也没心思去睡觉，抽了根烟就去他的值班床躺靠着玩手机，看那样子，应该是在跟儿媳聊天呢。

　　王军也装作玩手机的样子，来到了床边翘着腿倚靠着，这才安心看自己的威信。

　　当看到魏琴的消息之后，王军心念念着这个高贵优雅可骨子里风骚诱惑的熟妇，先打开了她的信息看了起来：「嗯，那你就忙吧，记得别累着，早点休息。

老公，经过了昨晚上，我现在可想你了，恨不得天天都见到你。」

　　看到这条信息，王军得意的笑了起来，看来自己没钱不要紧，关键是有本钱就好。

　　王军笑着的时候看了一眼上边的时间，已经是凌晨接近两点钟。

难不成两点钟的时候魏琴还没睡？而且之前没看到自己的信息？那她这段时间在忙什么？王军在心里想着。





第２２２章



　　王军稍微一想也就理解了，毕竟昨晚在私人影院出来之后两个人都那么疲惫。

　　说不定魏琴在他发送消息的时候去洗漱或者睡觉了，一直等道半夜醒过来的时候才看到了消息，才匆匆给自己回复的。

　　这么一想王军心里踏实了下来，然后跟魏琴询问着昨晚的滋味是不是很爽，还说着看看这两天有时间的话再去陪她去，这次就在家里过夜，补偿上次的损失。

　　魏琴回复着好啊，什么时候都可以，不过最后魏琴还说着今天周末有个私人聚会，有可能忙一些，看到这里王军就答应着，然后跟魏琴打完招呼就各自忙去了。

　　魏琴是个生意人，在王军看来肯定平时会很忙，所以现在也不再打扰她。

　　跟魏琴那边聊完了，这次王军把注意力都放在了昨晚上被前后夹击的那个少妇身上。

　　看看微信名字，叫做文清，就是用自己的本名作为微信名字的，王军打开了她大早上就发送来的几条信息看了起来。

　　「你是谁？你是我老公的那个领导吗？不对，那个时间你正在，正在那啥，你可能是他领导的，你到底是谁？」　　「你胡说什么呢？你这样的话我会去告你造谣的，说话讲究证据，我不知道你为什么会胡乱说这些。」

　　「你还不说话是吗？那我只能帮你当成胡乱骚扰人的恶心家伙准备删除掉了。

你到底想干什么？信不信你乱来的话我就报警了，让你去坐牢。」

　　「你说话啊？你是谁？你想做什么？为什么给我发那么奇怪和下流的好友申请留言？」　　看着四条信息，其实都是废话，不过王军明显感觉的出来这个女人的内心该是有多慌张。

　　王军笑眯眯的也不着急，编写着威信消息给这个叫潘文清的少妇给发送了过去：「我是魔鬼啊，当然知道你们人类的事情了。

　　你住在恒大岛区５的单元１０，你老公叫周大威，你叫潘文清。

　　昨晚的时候你被老公拉着去跟领导聚餐，结果你被灌了点酒，还被下了药，紧接着就被你老公和那个领导一起带到了私人影院去玩了一晚上。

　　你老公那个领导可真丑，秃顶还胖，关键是你老公还跟人家一起干你。

你药劲上来的时候，看着是那么骚，昨晚肯定很过瘾吧？　　平时的时候你都是矜持内敛的，而且还带着点自傲，没想到挺高傲清冷的少妇，背地里能骚成这样。

　　怎么样？我是不是无所不知？现在相信了吧？现在求我不要删你好友吧，不然的话不用你删我，我也会删你的，到时候你被你老公和他领导干的火爆录像就传的满天飞。

　　相信我，一定能让你身边所有认识你的人，或许也包括你的家人朋友和同事，也包括你老公的亲戚朋友和同事，到时候都能看到你发晴的样子，还同时被两个男人干了你的阴道和屁穴。」

　　王军不急不缓的把信息编写好，好长的一段自己看了看没有什么问题，这才发送给了潘文清。

　　潘文清大早上说要删除他，还质问他的这些消息时，跟现在的时间对照一下，其实已经过去了一个多时，只是喊着两句，对于心虚的潘文清来说，根本不敢去删。

　　今天是个周六，潘文清正躺在床上拿着手机发呆的看着。

　　至于另一边，是他的老公大威，而大威在昨晚折腾了那么久之后，此时正睡的香，根本不知道自己妻子已经清醒过来。

　　潘文清此时的脑子很混乱，本来准备等大威醒过来的时候，准备跟自己的老公大闹一场，甚至离婚的念头都出现在了潘文清的脑子里。

　　昨晚被玩弄的浑身瘫软，早上潘文清起来想去卫生间的时候，感觉腿都酸麻的走不动路，特别是屁股的屁眼，总是说不上来的难受，联想起昨晚的事情，潘文清悲伤的就这么安静坐在床头，心乱如麻。

　　可是潘文清的心里也充满了矛盾，这一个两个月里，经常看到自己老公大威大晚上醉酒回来。

　　有时候还会抱头痛哭，对于一个在单位里委屈受气还没有任何前途的年轻人来说，这样的折磨让高傲的大威和潘文清都难以接受。

　　每次看到自己的老公因为单位的事情在自己面前装作平静，可偏偏私底下委屈痛苦了很多次，潘文清也曾经想着怎么去帮着老公，可是她知道自己插不上手。

　　但是在昨晚的时候到现在，那经历的如同梦靥一样的精力，让潘文清绝望中还带着一丝解脱。

　　昨晚上大威和领导的对话潘文清都听得清楚，她更知道自己和老公两个人彼此有多爱，那个时候的大威肯定更加痛苦。

　　所以现在潘文清陷入了两难中，不知该怎么办才好。

有好几次潘文清想把大威叫起来，来个一哭二闹三上吊的，甚至想要离婚，可是看着老公睡着的安静脸庞，更知道这两年来老公受了多少委屈。

　　可是发生了昨晚的事情，这让潘文清的心理混乱到现在都不知道该怎么处理。

更让潘文清感觉恐惧的，就是醒来的时候突然发现手机上有个陌生人的添加好友申请，可怕的备注内容，更是让潘文清感觉陷入了恐慌的梦靥中。

　　现在的潘文清并不知道那个人是谁，如果现在她理性点，或者去小区的公共业主群里把所有威信号看一遍，或许就能发现王军的身份了。

　　可是当潘文清呆滞的看着面前的信息之后，整个人都傻掉了，仿佛天都塌了下来。

　　如果说只有自己老公，还有，还有个无耻恶心的老公领导知道这件事情，潘文清甚至闭着眼只当这一切没发生过，还琢磨着跟老公摊牌说明白这件事情，不许再有这样的情况发生也可以。

　　可是潘文清真正绝望的是这个陌生的可怕的人，竟然把自己的一切事情都掌握的那么详细。

　　王军这时候正出来值班室，在小区里边悠闲的转悠着，拿起手机一看，昨晚被玩爆的潘文清发了信息过来。





第２２３章



　　「你怎么知道的这么清楚？你到底是谁？还有，你想做什么？要说话就请你把话说明白，不要在这里装神弄鬼的刷无聊。」

　　看到这条信息，王军忍不住的咂把砸吧嘴，他是真想不明白这些女人一个个的脑子是不是有问题。

之前的马婷是这样，现在这个潘文清也是这样。

　　王军抬起头，向一侧不远处的那栋楼看过去，他知道潘文清家里就是在那，而那个女人，今天还是周六肯定是在自己家里跟他发送的这条信息。

　　这种隐藏在暗处的感觉也确实不错，就跟昨晚偷窥一样，充满了刺激的新奇体验。

　　不过王军对于这个女人还是很有底气，就像是对待马婷一样，明明王军到现在还在想念这个性感魅力十足的极品少妇，可还是不联系她，只等着她放下尊严和羞耻，主动求着王军去弄她。

　　这次王军的姿态也是一样的，在环境优雅的区里漫步的同时，又打开了视频录像，看看周处没人，王军然后快速滑动着，到了很火爆的关头，才把照片给截取了下来。

　　甚至还有在抱着她屁股的胖领导和她身下的大威一起对付她的情形，王军也给截取了动态图，看起来简直比电影都火爆。

　　做好这些，王军直接把几张火辣的图片和刺激无比的动态图都给潘文清发送了过去。

　　发送完了之后，王军这才编写信息给潘文清回了过去：「给你十秒钟，赶紧低声下气给我道歉，顺便把姿态放低点，别整天装模作样耍你的高傲，你这个贱女人有什么高傲的。

　　被人玩弄成这样，你这个骚货还敢不断的质问我。

十秒钟后看不到你的诚意，这些东西先发送到你的业主群，整个小区都知道，然后我再发送到你们公司和朋友的群里，让他们都欣赏一下你这个骚货浪起来的时候有多厉害。」

　　王军发送完了之后，继续溜达，四处看看也不知道老李这会儿跑哪去了。

　　抱着手机的王军随便找了个楼道直接上天台装着检查设备，在进电梯之前已经看到了潘文清快速回复过来的信息。

　　「对不起，是我错了，我激动了，那么我想请问一下，你跟我说这些，到底想做什么？」　　潘文清这次的消息变得气焰低了很多，在王军看来不论是什么样的语气，这个女人现在肯定是担惊受怕的很。

　　「想做什么？这还用问，当然是想干你了。

只要保证以后我想干你了，你就要出现在我面前，然后翘着屁股等着我玩你就足够了。

　　这个要求不多吧，我可不像别人一样，又是要求要钱啊，强行让你去接客啊之类的。

你说我对你好不好？」王军坐在天台上的阴凉处正吹着风舒爽的抽烟，给潘文清回复了信息过去。

　　这次那边过了很久才回复了一句：「你到底是谁？你可真是个魔鬼，我不会答应的。」

　　「那很简单啊，你去报警吧，我保证刚才说的都能做到，咱们看看谁有种，别人会嗤笑你，你老公这辈子都会抬不起头，把自己老婆喊上跟别的男人玩，还送给领导玩弄。

　　你老公估计这辈子也毁了，当然了，你亲戚朋友估计都没脸生活下去了，有你这样的亲戚让他们这辈子也抬不起头。

　　来吧，你不报警就祝愿你以后天天被人强暴。

　　再见，不要以为我跟你闹着玩的，其实你这样的见货我见识的多了，而且，潘文清，我告诉你，别以为你自己多漂亮多高傲似得，其实你狗屁都不是。

　　既然没得谈那就不谈了，不用你来删除我，我主动删除你，后果自负。」

　　王军看到这个女人屁事不懂，都这时候了还有底气跟自己说这些，王军的心里来气了，直接把信息发送过去之后，就删除了潘文清的好友。

　　这时候的潘文清已经待在了客厅里，至于她那个不知道该去责骂还是去心疼的老公，昨晚疲惫的很，还在睡觉。

　　潘文清慌乱不堪的看着最后那天信息，再想给那个可怕的人回复信息的时候，却恐惧的发现他真的把自己给删除掉了。

潘文清整个身体都在颤抖着，紧紧握着手机就连呼吸都混乱了起来。

　　潘文清慵懒无力的躺坐在沙发上，昨晚的折腾让她浑身酸疼难受，可是更难受的还是心里。

　　想到这里潘文清的泪水在眼眶里打转，几乎快要哭出来，因为在这时候，潘文清又恨死了自己的老公。

可是想想自己老公多少次偷偷不得志躲着她哭泣，想到这些情形的时候，潘文清的心里又变得心软起来。

　　不敢在乱想下去，因为慌乱无比的潘文清害怕那个男人真的把这些东西都都发出去，那样不但是这个家都完了，就连彼此父母和所有亲朋好友都会活的被人戳脊梁骨。

　　潘文清赶紧点开了好友申请，给王军发送了过去：「对不起，我错了，咱们可以商量的。」

　　这时候的王军没有回复她，而是接到了老李的电话，问他在哪，又喊着他回值班室。

　　挂断电话之后，王军知道这个家伙肯定不知道跟儿媳说什么了，这会儿又准备让自己装陌生人去试探他儿媳妇。

　　王军下来楼，看着好友申请笑眯眯的通过了，这会儿他不等潘文清继续说话，而是回复着信息过去：「不要在我面前装，你那个高傲和冷漠也没用。

　　我也不催你，你自己慢慢想想能不能接受吧，你有今天一整天的时间来考虑，你这样的女人，其实干和不干对我来说都是可有可无的，所以别把自己看的那么金贵，你那里又不是镶金的。

那我就先忙去了。

等你做好决定之后记得给我答案。」

　　王军发送了这条信息之后，浑身简直爽的不得了，平时在小区见到那个女人的时候，就感觉目中无人的，现在自己对着这个冷漠的女人一顿羞辱，心里真是舒服。

　　潘文清抱着手机发呆时，泪珠跟断了线的珠子一样不断的滑落，正在这时候，卧室房门响起，应该是她老公大威睡醒了。





第２２４章



　　大威昨晚玩的很晚，几乎到了凌晨。

　　这会儿大威晃荡着有些晕乎的脑袋，感觉浑身酸疼的，心里嘀咕着昨晚的酒喝得不少，关键是领导给的药可真要命。

昨晚上光做那事儿就来了三次，这还是大威从未有过的频率。

　　大威迷糊着眼睛从卫生间出来，又洗了把脸。

稍微清醒了一些之后，大威立刻想起来另一件事情，那就是自己的妻子潘文清现在怎么样了？　　昨晚上把妻子架着回家的时候，妻子浑身都是激战的体液，害的大威又帮妻子脱好衣服清理干净了。

可是在自己起来之后没有听到妻子的声音，这让大威有些心虚。

　　当大威来到客厅的时候，正看到妻子潘文清那双最美丽的眼睛通红，眼泪叭叭的从她漂亮的脸庞滑落。

　　看到这一幕大威心里一疼，想到了昨晚做的疯狂事情，让大威心里跟刀割一样的难受。

有些忐忑不安的来到妻子身边，看到她哭泣的那么悲伤与恐惧，大威心疼的妻子搂紧了怀里。

　　「老婆，对不起，昨晚的事情，都是我的错，是我被猪油蒙了心，要不，你狠狠打我一顿吧？　　求求你别哭了，老婆，不论怎么样，你都是我这辈子的老婆，而且我也不会因为这件事情影响咱们的关系。

　　老婆，别担心这个，你要是因为昨晚的事情难受，你就打我骂我吧。」

大威只是紧抱着自己的妻子轻声说着。

　　潘文清看着面前的大威，平常的时候老公是那么的疼爱她，可是昨晚的一切让潘文清感觉难以面对他。

　　「你为什么这么做？我可是你的妻子，你就这么对待我？把我让你领导玩？你还跟他一起，一起玩我，我可是你妻子！」说到这话之后，潘文清感觉越来越委屈，控制不住哭泣的更加厉害。

　　听着妻子哭泣的话语，大威的心都快碎了，也不知道想到了什么，大威的表情变得黯然。

苦涩的笑了一声，大威忍不住轻声说着：「文清，你也知道，我找了个好单位，人人都羡慕。

　　可是不如我的小李就爬上去了，整天对我吆五喝六的，那些有关系有资源的人都一个个的向上爬，只有在单位四五年还是原地踏步。

这个社会里，其实什么样的情况都有，比这个更疯狂的事情都有。

　　我也想多抓钱，也不想再去看别人的脸色，咱们现在还房贷的压力多大，到现在为止你总是说还年轻，不想要孩子，可是你每次看到孩子的时候眼睛多渴望。

　　咱们家里现在父母年纪大了，身体也不好，以后花钱的地方更多，咱们现在需要的是钱和未来的好生活。

不然的话，或许都没有资格要孩子和孝敬父母。

　　我这样也是被逼的，其实想想，现在的社会，男女之间的关系私底下烂成什么样子了。

你在你们单位难道还不清楚，各个道貌岸然的，其实都是一群肮脏的人。

所以不论你怎么样，我都不会嫌弃你和放弃你的。

　　这样对咱们没有什么损失，或许在你看来付出了身体，那是我对不起你，你怎么打我骂我我都认。

　　我就是想往上爬，去多赚钱，想要个孩子，给我们的孩子优越的生活，还要让咱们爸妈都过上好日子，并不是像现在一样，表面光鲜，实际上出去车贷房贷之后，咱们都累的喘不过气来。

　　你知道我做出昨晚的决定有多难吗？难道看着自己心爱的妻子被人糟蹋我心里不难过吗？心疼的跟刀子割一样，可是为了巴结领导，我还要挤出笑容来。

那种感觉真的生不如死。」

　　大威轻轻的说着话，原本在潘文清听来，这都是谬论，现在社会的男女关系确实混乱的很，可是潘文清还不会接受这样的说法。

但是当大威说到父母，说到潘文清那么渴望孩子，还说过好日子的时候。

这让潘文清的心变软了起来。

　　当看到搂着自己的老公大威泪珠也流淌了出来，联想起自己老公很多次偷摸的找个她看不到的地方偷偷的无声哭泣，潘文清这时候又充满了心疼的感觉，满心的愤怒都消散了。

　　潘文清忍不住的轻呼了一声老公，紧接着抱住大威痛哭了起来。

　　这会儿的功夫，在潘文清和老公大威紧紧抱在一起的时候，王军已经溜达着漫步回到了维修值班室。

　　「老王，怎么样？跟我儿媳聊了没有？都说什么了？」王军刚进来，就听着老李忍不住的凑过来问着。

　　王军把手机维修打开他儿媳的聊天框说着：「你看，还没开始聊呢，你这一上午的跟你儿媳都说什么了？　　那我现在就跟她聊，得用什么话题切入啊？甜言蜜语的哄骗姑娘，我可不会啊。

对了，你儿媳叫什么？我都不知道怎么称呼呢。」

　　「我会以为你现在都聊的热乎的呢，你这真够沉得住气的。

对了，我儿媳妇叫苏晴，你现在就当不知道这个名字就好。

　　你先吧她的这个号给备注上，省的忘记了。

对了老王，我着急叫你回来，是想到了一个法子了。

　　你看啊，今天一上午，我都在说因为第一次太紧张了，兴奋感那么强，身体肯定撑不住啊。

　　反正就是把她说的都不好意思理我了，你啊，现在就配合我，去跟她聊一下，随便找个借口就说加她好友的，然后就说你是我的同事。

　　儿媳妇以前不是来过两次嘛，你也见过的，我估计她还对你有印象呢，你就直接告诉他你的身份，然后你就装作奇怪的样子聊我。

　　就说我怎么失魂落魄啊，怎么看起来情绪那么古怪啊，总之就把我的情况说的异常一些。

　　我得吧自己伪装成被她迷住的样子，这样一来她肯定相信我。

你呢就没事勾勾她，到时候有情况跟我说，我看看她到底是不是你说的那样，对别的男人会忍不住。」

　　「万一被我勾的忍不住呢？你让我弄你儿媳？」王军奇怪的问了一句。

　　「先试试，要是你能勾上，也证明别的男人也能勾上了，这样的话，可就真危险了。」

老李有些发愁的挠头说了一句。





第２２５章



　　王军无奈的白了一眼老李这个老家伙，忍不住吐槽的说着：「老李，你是不是关心则乱啊？　　不就是这么点事情，你非要整的那么复杂干什么，以后她找或者不找，跟你其实关系不大的。

　　再说了，这也该是你儿子费心的事情了，你能管的了啥啊，总不能每天都守着人家吧？　　现在有孩子缠着，等到过几个月人家出去上班了，你能管得住啊？　　其实看开点也就这么回事，哪怕你儿媳跟别的男人真的搞一起了，那也是为了生理需求。

　　咱们说真的，你看看你儿子干的这事儿，自己长年累月不回来，让你儿媳在家里守活寡，你要是公平来讲，你说对你儿媳妇公平不？　　你先别说话，你儿媳还是工程集团的头头，做工程的人，其实也就这么回事，吃了吃喝赌的，你以为就不嫖啊？　　那还是好的我告诉你，有点钱的就在外边包养女人了，你儿子一看就不是个老实的东西，外边还会缺女人？　　这件事情本身对你儿媳妇就不公平的，再说了，拉扯孩子，以后还要出去工作赚钱，其实你儿媳要比你儿子有担当的多。

　　你就听我的，你儿媳以后跟不跟男人在一起你根本就不知道，哪怕真在一起了、也没什么大不了的。

　　到时候或许她会心里内疚有罪恶感，还会时不时的用身体来补偿你这个老家伙还说不定呢。

　　我就说你这是瞎琢磨，试探出来什么结果其实你也不能改变什么。」

　　王军的话让老李愣住了，只见老李脸色青一阵白一阵，也不知道在琢磨什么。

王军就舒坦的坐在椅子上也不催促老李，随意他琢磨去吧。

　　过了好久，老李这才像是做出什么决定来，看着王军说着：「你还是按照我刚才说的做，你就勾引她试试。

　　我不知道这个结果心里过不去坎，哪怕，哪怕你说得对，她以后在外边找男人满足身体需要，那我也要知道，不然那心里跟猫挠一样。

　　老王，你就按照我说的做，去试探她，如果真勾搭上了，你要是她干她随便你。」

　　老李了最后一句话，几乎是咬牙切齿的，也不知道这家伙脑子里在想什么。

　　倒是老李的话让王军愣住了，不可置信的看着面前的老李，想说什么可是张张又不知道该咋说。

　　「这可是你说的啊，到时候你这个儿媳妇真忍不住被我弄了，你可不想跟我急。」

王军说了一句。

　　老李点点头：「我也想明白了，你刚才说的对，其实儿媳人是真不错，脾气性格好，人也善良，对我们公婆越没的说。

　　这样真跟守活寡一样，要是她决定这么做，那就随她，我就当做不知道。」

　　「估计你是想着不委屈她，顺便还能经常用身体能让你爽吧？毕竟你这个身体更不能满足她，不然你这么一直撩拨着，她不强烈的渴望男人才是见鬼呢。」

王军嘀咕了一句。

　　老李被说得老脸一红，气恼的瞪了一眼这个不会说话的王军之后，又催促着王军开始跟他儿媳妇苏晴聊天。

　　老李催着王军赶紧行动，又生怕这个家伙害羞不好意思聊，于是老李准备出门溜达，把这个空间给王军。

　　王军看着门被关上自己剩下自己待在值班室里，无奈的摇头，怎么想都感觉这件事情充满了荒唐。

　　想想这段时间遇到的荒唐事情，再加上接触的越多，王军感觉这个还有很多自己并不了解的疯狂，所以深吸一口气之后，开始跟老李的儿媳开始聊天。

　　「苏晴吗？你好啊，没想到咱们距离不远呢，正好搜到了你就加你好友了，怎么样？现在忙不忙？」王军无语的找了个蹩脚的理由，向老李的儿媳发送了信息过去。

　　过了足足有十分钟，那边才回了信息过来：「你认识我啊？我刚把孩子哄睡了，你是哪位？」　　「我是你公公李庆福的同事啊，我还见过你两次的，我也跟他一样在物业维修站做维修的。」

见老李儿媳没问什么尖锐问题，于是王军就把自己介绍了一下。

　　「哦，你好啊，我好像有印象了，你是那位高高的，很壮实的大叔吧？」这时候老李儿媳回了一句大叔，把老王给看的心里挺舒服，不知道为什么，王军一听到大叔这两个字，总有一种女人撒娇可爱的感觉。

　　「对啊，没想到你还记得我呢。

正好看到你的头像和名字我就知道是你了。

　　对了，你公公今天表现的很奇怪啊？」王军打了招呼之后，就开始按照刚才老李教的套路开始了他的表演。

　　王军一句话说的今天，昨晚上俩个人出去见面的，正因为王军的这随口一句话，让老李儿媳变得无比紧张，快速的回信息询问着：「今天怎么奇怪了？发生了什么事情？还是我公公有什么异常情况？」　　「你公公今天动不动就傻笑，而且还一会儿高兴一会儿唉声叹气的，问他什么也不说。

　　看起来忧心忡忡的，也不知道怎么了。

都是同事，整天在一起关系都不错，我就关心了两句，他就跟我说是因为你。」

王军开始放松下来继续闲扯。

　　王军这有一句没一句的，加上儿媳昨晚刚做出那种事情来，这让她变得无比敏感：「大叔，他说了什么？什么叫都是因为我？你能不能给我说清楚啊？」　　王军看着这条信息在犹豫着，这会儿的王军忘记了老李跟他说没说过要他保密的事情了。

哎，这段时间自己的脑子都用在女人身上了，把这事情都忘记了。

　　不过在王军印象里，老李应该没说过要刻意回避的，于是王军继续贯彻着老李的话，去勾他儿媳，去试探的事情。

　　于是王军继续给跟老李儿媳聊着：「就是说了你们昨晚的事情呗，他出去了半个时，然后还是我过来替班的呢。

　　我估计是因为他的时间太短，加上年纪大了有心无力的，所以心里堵得慌，你可要好好开导他，毕竟是你公公，要照顾着点。」

王军随口就把老李给出卖了。





第２２６章



　　发送完了信息之后，这次跟之前不一样了，这次过了好几分钟老李儿媳都没有再回话。

　　正当王军以为她不里自己的时候，就见老李儿媳的话语又一次发送了过来，这次话语之间看起来都带着浓浓的慌乱：「啊？我爸怎么把这些都告诉你了？你不会骗我的吧，怎么可能到处乱说呢？」　　「你别着急，我跟你爸之间的关系好着呢，其实这件事情也就我知道，而且我更不会到处乱说的。

　　对了，这事情老李不让我告诉你，怕你多想，你就装不知道就可以，至于我，肯定放心，值得信任的，不然的话老李也不会告诉我。

　　对了，我都喊他老李的。」

突然之间王军感觉这样直白的说不大好，可是说都说了，也撤不回来了，王军只好又补充了一句。

　　这会儿对方隔着几分钟才才回复了信息过来：「刚才婆婆来跟我说了两句话。

　　大叔，我刚才还想跟我公公打电话问问呢，怎么什么事情都乱说，羞死人了，这事情要是传出去了，我也不活了。」

　　「哪能呢，你公公又不傻，这件事情肯定不会乱说的，你就放心吧。

我就是问问，今天你公公怎么这么奇怪的，你那么迷人漂亮的，有你这个好儿媳还能做那事儿。

　　可有几次他唉声叹息的，我这不是寻思着别有别的不好的事情，赶紧问问你了。

　　苏晴，你也别气你公公说，你可以完全放心我，我跟我弟媳妇一起干了，也跟你公公说了，我们俩没有秘密的。

　　再说了，看得出来你公公心里很乱，把这事情说出来估计是心里憋的难受吧，年纪大了，你也理解，就跟我一个人倾述，你就放心好了，我不会说出去。」

王军赶紧安抚着这个受惊的少妇，希望她能稳定下来。

　　或许是王军用了弟媳的秘密换取了些许信任，这时候的老李儿媳情绪看起来终于稳定了一些：「大叔，这件事情一定要保密，说出去了真的完了，你也不希望看我们这一家人家破人亡的对吧？」　　「那肯定啊，不然你公公又不是不知道轻重的人，我要是不值得信任，打死他更不会说的啊。」

　　「那就好，大叔，刚才你真是吓死我了，这事儿可千万不能让其他人知道，吓死我了。」

　　「别怕，我都敢把我跟弟媳的事情告诉你公公，我们俩都为彼此保持秘密呢。」

　　「大叔，你说我公公今天失魂落魄的到底为什么啊？」　　「还不就是嘀咕着自己身体不行啥的，估计受打击了吧，是不是昨晚你们的时间有点太短？」　　「嗯，是有点。」

　　「多短？」　　「估计都没有一分钟吧。」

　　「我还以为好歹几分钟呢，比我想的还要严重，那肯定会丧气啊，你不知道你公公多喜欢你，总是夸你漂亮贤惠，人也好，喜欢你好久了呢。

　　这事儿估计是年纪大的关系吧，在加上你们的关系太刺激人了他撑不住也是可以理解的，记得多安慰他一下吧。

　　其实我也知道你一个女人自己在家带孩子又整天劳累，晚上还是自己一个人常年孤单的，肯定会有需求，很正常，而且我还支持你们更不会有看不起的。」

　　「我哪有他说的那么好，估计是太刺激了吧，那个时候我紧张的心都快跳出来了，别说他了。

　　这事情我也没有在意，我会跟他说的，让他不用看的那么严重的。

谢谢大叔的理解，这样的关系你也能理解，其实听你这么说我心里挺感动的。

　　一个女人，自己常年孤单着，肯定，肯定会有需求的，我老早其实就已经擦觉公公的意思了，不过我心里害怕又放不开。

　　可昨晚终究没有控制住，被他说的我竟然同意了，现在想想感觉很羞耻。」

　　「这有什么羞耻的，我跟弟媳在一起就玩的很开放，一点都不拘束，而且本身这样的关系还让我们感觉更刺激呢。

主要是看看以后，是不是他经历过前几次慢慢习惯之后，时间就应该长些。

　　毕竟你们俩都有需要，正好还能相互满足，其实想想也挺好的。」

　　「大叔，你真的，真的那啥了？跟你弟媳妇那样了？」　　「真的，这还有假，再说了，哪有人故意说这种假话的。

她老公倒是每天在身边，可惜的每次都是几分钟，完全不能满足和发泄。

正好我暂住在那里，长久在一起的，一来二去就发生了。」

　　「几分钟还不满意啊？至少可以有能用的，我连老公的面都见不到。

说真的，我感觉自己不是个坏女人，可是身体需求确实强烈，我也不知道自己怎么了，昨晚就恍惚着答应了公公，现在有点后悔，不该做出这种事情的。」

　　「还好吧，一般来说，别的男人，特别是这样带着刺激关系的人，在一起本身就是一种兴奋，弟媳还经常夸我厉害呢，现在都很少跟她老公做了。」

　　「啊？怎么可能呢？大叔，你很厉害吗？」　　「当然了，第一次的时候把她弄到哭着求饶，第二天都请假下不来床的。

我肯定很厉害啊，一晚上的话能折腾好几次呢。」

　　「我不信，大书，你就吹吧。」

　　「真的，这件事情关系男人尊严，我怎么可能骗你。」

　　「好吧，你说什么就是什么吧，总之你今天给我说这件事情，让我感觉挺害怕的。」

　　「不用害怕，咱们都知道彼此的秘密，而且我都保证过了，没忙啥担心的。

再说了，看你这个言语就知道你以为我吹牛呢。

　　别看我四十多了，我的身体比你公公可壮实多了。

你不信我给你发几张我自己拍过的照片。」

　　「什么照片？」　　「就是我那个阴茎的照片啊。」

　　「啊？真羞人，我可不看。」

　　「好了，已经发送过去了，看看怎么样，就这个尺寸这么程度，你看会是那种轻易就败下来的类型吗？」　　「啊！真吓人，这个是不是你从哪里找到的图片，怎么可能这么大，我感觉是假的，你骗我。」

　　「如果是真的，你想不想试试看这个阴茎的滋味？」





第２２７章



　　王军刚开始跟老李儿媳聊的时候，还当成是个任务，可聊着聊着，发现聊天还挺有意思的。

　　特别是苏晴说着不看不看的，结果王军给发送了过去之后，就连她都忘了刚才表现出来的排斥了，紧接着就开始感慨起来。

然后两个人聊着聊着就有点下道去了。

　　王军现在聊起来没有那么做任务的感觉，这样的聊天还挺不错的。

　　接下来王军就等到了老李儿媳的信息：「以前还感觉你挺正经的，没想到你是个猥琐大叔。

　　肯定是知道了我跟他的事情，你就故意撩我呢，我可不是那种很乱的人，而且昨晚上的事情，我都后悔了，而且以后也不会了。

　　更何况你拿着假照片还骗我，我才不信你呢。」

　　「跟你说你还不信呢，我这还有两张有背景的，你看到底是不是。」

王军见老李的儿媳还不信，于是有发送了两张过去。

　　发过去之后，不等老李儿媳信息过来，王军精继续发送着信息：「你看是不是真实的。

　　你看我拍的这个角度，除了看见我的大肉棒之外，还能看到这个值班室的背景，真真假假的，你不是也来过嘛，一看就知道我有没有骗你了。」

　　王军发送了信息之后，估计那边照片仔细对比查看的差不多了，这次啊回复信息过来：「这是你们的值班室，我能看的出来。

　　大叔，这原来是真的啊，真是太可怕了，估计会把女人给弄坏了，看看就感觉真吓人。」

　　「这你相信了吧，怎么样？什么时候受不了需要满足一下身体需求，这个阴茎绝对是一般男人给不了的滋味。

　　要不然我能给你说我那个性感漂亮的弟媳会迷上这个滋味了嘛。

这些图片偷偷保存着，等你想了或者自己准备用手了，就可以拿来用。

　　你公公那边，暂时先适应一段时间吧，其实我估计以后的时间也不会太久，反正总比没有强。

　　记得着急的受不了啦，你一定要找大叔，大叔让你感觉飞起来的美妙，保证你从没有体验过的刺激和兴奋。」

王军兴奋无比的把信息发送了过去。

　　「你是个下流的坏大叔，说的我身体都有些燥热了，我可不敢跟你聊天了。

　　大叔，以后有机会再聊啊，这样下去我真的受不了，而且昨晚还被撩拨的更厉害，根本就没发泄，却把欲望撩的更旺盛了，再跟你聊真的会出事的。

　　大叔，有空再聊啊。」

那边老李儿媳发送了信息过来，看起来有些排斥和抗拒，但是那种兴奋的欲望却让她内心深处的渴望中，又没有把机会完全堵死。

　　这消息看的王军七上八下的，感觉这样的发展进度有点快。

　　琢磨了一下之后，王军向老李儿媳发送信息说着：「好，咱们下次聊，或许以后你还对我这个坏大叔上瘾了呢。

　　对了，我先把你删除好友，等晚点再添加你，因为我加你的时候你公公知道的，万一他好奇想看我跟你的聊天记录，我都清理干净的话他肯定怀疑的，还是做好点准备比较好。

　　这就等于是咱们俩的秘密，记得别跟老李说过我跟你说了这些事情。」

　　「嗯，好哒坏大叔，那就先删除吧，记得所有事情保密，记得晚一点再加我好友。」

　　看到老李儿媳的信息之后，王军心里彻底放心了，看着信息末尾发送的在家的黄脸表情，王军心里突然感觉有些新奇无比的兴奋感，具体的感觉难以言说。

　　说定了这些，王军就记好了老李儿媳的威信号，这才选择了删除。

短短时间里，两人聊得可真热乎。

　　王军起身接了杯水，还没坐下的时候老李又溜达着回来了。

　　「怎么样？聊什么了没？她是一本正经还是真的那么渴望男人，很好勾？」老李进来之后立刻向王军询问着。

　　王军这会儿已经办的利索了，装模作样的没好气白了老李一眼，然后才说着：「真气死我了，我刚跟她聊了两句，然后就问问她寂寞不寂寞，我还说我的阴茎很大。

　　结果还没等我继续说什么，她就直接把我给删除掉了。」

　　「啊？你这说的？你是不是傻，你就不能先正经点，等着跟她熟悉点过两天再说这么明显的话题啊？　　你这个可好，上来就这么火爆，别说我儿媳那个腼腆的女人了，就是再开放的女人也会被你给吓跑了。

　　手机呢？我看看真的把你删了啊？」老李说着话，看到了王军的手机正放在桌子上，于是又补充了最后一句。

　　王军按着手机打开了威信界面，扒拉了一番没有找到老李儿媳的威信号，老李这才又叹息了一声。

　　「等会儿我再加上试试，最多我就说开玩笑的，然后跟她闲扯，慢慢的提升好感呗。

　　你儿媳整天闷在家里，除了照顾孩子居家过日子的，肯定闲的无聊，我要是跟她聊天的话，我估计不会拒绝的。

　　你就放心吧，我帮你试探肯定会帮你的。」

王军毫不在意的向老李说了一句。

　　中午的时候，老李还请了王军吃了顿午饭，跟上次一样还是去吃了黄焖鸡米饭。

　　回来之后磨磨唧唧的，已经快到了下午四点，老李这时候又开始坐立不安了起来，也不知道是不是魂儿都飘到了儿媳苏晴的身上。

　　今天是王军值班，反正清闲的很，王军直接让老李早回去了，老李这会儿心里有事儿，巴不得早走呢，也没跟王军客气直接离开了。

　　这时候王军又把老李儿媳的好友给申请添加了。

　　「这么快应付完我公公了？」刚加上，老李儿媳先发了信息过来。

　　「是啊，让他早回去了，估计在路上呢，用不了十分钟就到家。

今晚估计又要不断的揉你摸你了。

他的这个肯定不如我这个四十岁虎狼之年的男人。

　　今天估计够呛能来一次了，毕竟昨晚刚来了一发。」

王军笑眯眯的把信息发送了过去。

　　「下流大叔，你还虎狼之年呢，吹吧你。

公公快回来了，我可不能跟你继续聊了，省的暴露。

正好我也该替婆婆哄孩子了，让她歇一会儿，下次聊啊，下流的大玩意儿大叔。」

　　看着这个信息最后一个捂嘴笑的表情，王军感觉自己能把老李的儿媳给玩了。

　　王军在值班室正开心，吃过晚饭之后很快就躺在了值班室床上。

　　此时张敏已经下了班，跟往常一样吃过饭之后来到了闺蜜马婷的家里聊天。





第２２８章



　　张敏出来家里总是要注意点形象，所以穿着是很普通并不火辣的睡裙，至于马婷，在家里穿着就随意了很多，露出白皙的皮肤，火辣的身材若隐若现的展现在张敏眼里，看的真是赏心悦目。

　　只是现在的张敏笑眯眯的，倒是马婷整个人都变得紧张，或者说是羞臊，那张如同明星模特一样的魅力脸庞，都是忐忑与纠结的表情。

　　「婷婷，这事儿之前不是说好的嘛，怎么又变卦了？这两天我老公有点敏感和犹豫。

　　不然的话我老公早就喊上那个老王去我家了，跟上次一样，两个男人合起伙来玩弄我自己。

　　要不，婷婷，下次喊老王去我家的时候，你也一起去？到时候咱们可以两男两女搭配着玩，这样你也能满足的很。

　　我上次被我老公和老王两个人，折腾的都请假了，把我干的都不能下床，老王那个家伙，简直就是个种马，真要人命。

　　可是等回过味来，偏偏又忍不住的去想那种滋味，哎，女人呐，都够见的。」

张敏撩拨着自己的短发站起来，在马婷家里她已经无比随意，去了冰箱那边去拿过来两块雪糕来，现在天气越来越热，她知道马婷买了两箱雪糕在家，正好张敏可以清凉一下。

　　刚才张敏来的时候，就跟马婷说让她帮忙提供地方可以跟老王一起爽，这件事情马婷答应下来的，可是张敏又说希望能跟马婷一起和老王玩一次三人行。

　　这个荒唐的提议直接被马婷给坚定不移的拒绝了，面对老王的时候已经足够羞耻，更不要说还有个闺蜜张敏在旁边。

　　马婷想想那个可恶的维修工，心里确实对那种要死要活的美妙滋味上瘾，但是那个可恶的维修工非要让马婷风骚下贱的去求那个维修工，这是马婷做不到的。

　　所以两个人目前的状态很古怪。

　　接过来张敏递到眼前的雪糕，一边撕扯着塑料包装袋，马婷继续坚持着自己的最后底线跟张敏说着：「敏姐，你还是别让我头疼了。

　　我能到时候躲进卧室里，把这里借给你临时用着，已经是我最后底线了，其他的事情我可都不答应。

　　真不敢相信，你竟然还喊着我去你家里玩那种荒唐的游戏，敏姐，那可是你的老公呢，你就能接受他跟别的女人发生关系吗？」　　「怎么就不能了？说真的，性是美妙的，越刺激越放纵越美妙，至于爱情则是专一的，哪怕上次我跟老王当着我老公的面发生了关系。

　　你看现在，我老公不但比以前更疼爱我，而且我老公因为发泄了欲望，现在情绪都变得很好了。

　　关键是看你怎么去认知这件事情。

再说了，我感觉这样一起玩的，要比那些偷晴出鬼之类的好很多。

　　再说，婷婷，不是我说你老公坏话，他这么多时间都在外边到处跑，应酬也多陪客户也多的。

　　你就能保证他忍得住？刘刚是个好男人，可是再好的男人也需要性，也需要发泄和满足的啊，事情哪有你想的那么简单，你什么时候能够看开比什么都好。

　　这年头都什么时代了，哪还有这么委屈自己的，你也是的。

　　对了，你应该也尝试过老王的阴茎吧？比这个雪糕可大多了，现在想想就很想吃一吃。」

张敏说完话之后，俏脸带着坏笑，当着马婷的面就直接张开性感红唇，把手中刚拆开的雪糕吞进了三分之二，看她这个架势，要不是因为雪糕太宽，估计都能整个的塞进嘴巴里。

　　马婷看到了张敏这么风骚的逗弄她，气恼的马婷用手拍了她的大腿一下，惹得张敏咯咯的乐了起来。

　　笑完之后，张敏继续吃着雪糕，不时的放进嘴里吞吐不说，还伸出舌舔啊舔的，看的马婷脸红气喘的。

　　吃过了雪糕之后，马婷现在是越来越受不了张敏这个开放的女人，她被张敏说的身体有点炙热。

　　张敏这段时间在这么样也享受了一次美妙的满足，她老公也能经常的在身边帮忙，比马婷每天孤单的一个人强多了。

　　「敏姐，这都快八点了，我一会儿冲澡就要睡觉了，你是不是该回去陪你老公了啊？」马婷吃完了雪糕之后，坐在沙发上看着身旁的张敏。

　　以前马婷跟张敏走的这么近，完全是因为两个女人同样的孤单寂寞，可是现在张敏简直就是深陷在欲望中肆无忌惮的，这让马婷不适应的同时，内心深处也有些羡慕，总是在幽怨的感觉自己放不开。

　　张敏俏眼看了面前魅力迷人的少妇马婷，嘟嘟嘴巴说着：「那好吧，回去就回去，正好这段时间我老公的身体能力又变成原来的样子了。

哎，又开始守活寡的滋味不好受，而且我现在还需要谨慎的宽慰他去。

　　那我就不跟你聊了，到时候你不参加一起玩三人行，那就别怪我没有跟你有福同享啊，到时候急死你算了。

好啦，我先不跟你说了，你帮吧，我就回去了。」

　　张敏说着话就站了起来，用手顺着自己的腰臀美妙弧线一直到大腿根梳拢了一下，把自己的睡裙整理好之后，这才迈动着优雅的步伐准备离开。

　　马婷看到张敏要走，心里总算松了口气，可马婷心里又变得焦虑不安，她不愿意承认自己其实挺喜欢听着张敏说这个下流风骚的话语，总是能激起她内心的那种放纵的欲望。

　　可是马婷把欲望和理智分的很清楚，甚至欲望中也希望能够维护住自己最后的尊严和脸面，可偏偏那个可恶的维修工就是故意作践她，马婷又一次想到了王军上次发的信息，非要说出那种风骚下贱的言语，充满了无尽的羞辱。

　　走到门口的时候，马婷站在门内侧送别张敏准备关门，这时候张敏突然想起来一件事，转身过来又从睡裙中间下侧的兜里摸出来一个黑色ｕ盘递给了马婷：「三人行不三人行的先不说，给你看个精彩的东西，记得保密啊，这是我老公那一天偷偷录的。

看完了肯定兴奋死你。」





第２２９章



　　马婷原本见张敏把一个ｕ盘递给了自己，她接过来还没开口询问，在听到张敏的话之后脸腾的一下又变得臊红起来。

　　「那这个我可不要，多秘密的东西，万一传出去可完了，我可不敢承担这个责任。

　　再说，再说这个我也不好意思看的。」

马婷扭捏了一下，最终还是跟张敏说了一句吧ｕ盘又递了回去。

　　张敏挑挑眉毛，没有接还过去的ｕ盘，笑着转身就准备回家的同时，轻声的话语向马婷说着：「婷婷，先看看再说，到时候明天还给我就可以了啊。

　　你以前是不是看过电影呢？这个可是完全真实的，还都是你认识的人，看看这个肯定刺激无比的。

　　而且你看你那双眼睛，亮晶晶的，就差把强烈的好奇写在脸上了，看看吧，我这个当事人都不怕被你看，你还怕什么呢。

　　再说了，我对你又不是不放心，咱们姐妹俩的关系这么好，我不信你信谁，而且你的人品我还能不放心嘛。

好啦，不跟你说了，电梯来了，等明天有空我再来找你聊天啊。」

　　马婷呆呆的拿着手里的ｕ盘，在张敏笑着走进电梯之前还冲马婷摆摆手时，马婷这才回过神来，有些心虚和慌乱的把房门关闭了。

　　来到客厅沙发上又一次坐下来，马婷看着手里的ｕ盘发呆，只是几秒钟的时间里，此时已经么有任何人在，马婷的内心总算放松了很多。

　　她起身迈着修长的美腿，性感的腰臀微微扭动着，散发着诱惑的弧度与颤抖，因为在家的关系，马婷的睡裙里都是真空的，每一步走出那两团成熟硕大的乳房都在散发着诱惑的抖动。

　　这个极品少妇缓慢的来到客厅对面的电视机前。

　　现在都是智能络电视机了，所以功能齐全，马婷在电视机的一侧把ｕ盘接好之后，拿着遥控器又来到沙发上坐下来，修长的美腿盘在沙发上，晶莹的美足看起来那么巧可爱。

　　用遥控器调整了一下，马婷又把声音开到了很的模式，这才开始让ｕ盘的那个影音文件开始播放了起来。

　　这个影音文件分明是整理过的，在马婷看来应该是张敏的老公后期又精心整理剪辑过的，因为在马婷看来，这个拍摄的角度还不止一个地方。

　　当先开始就是三个人在吃饭，马婷很熟悉这三个人，张敏，孙建军这对夫妻，还有就是那个黢黑又强壮的维修工。

　　倾斜的拍摄角度可以看得到维修工在桌下不断的用手玩弄着张敏。

　　再然后就是吃饱了去了客厅。

　　原本慢慢的撩拨过程中，突然画风一变，看的马婷目瞪口呆。

　　马婷怔怔的看着卧室里老公孙建军被绑在了椅子上，看着老王狠狠的在孙建军面前玩弄着张敏。

最过分的就是抱起张敏，把两个人接合的地方正对着孙建军的脸庞。

　　之后还有爆在邱敏身体深处，还有就是后来的跪爬去了卫生间，在浴室里接受那种尿的羞辱。

　　马婷几乎看傻了，不敢置信的看着这一切，马婷的内心感觉快要爆炸了。

一边感觉无比羞耻的看着眼前罪恶的一幕幕，一边马婷自己都没有发现，在怔怔看着电视机大屏幕的同时，马婷伸出手指不知道什么时候放在了知道腿间。

　　眼前的画面，对马婷的冲击力是无比巨大的，几乎让马婷感觉自己这些年的人生观都得到了巅峰。

更不敢相信的事实就发生在眼前，哪怕听张敏说过，可是当真正亲眼看到之后，才知道那种兴奋的强烈，和欲望的炙热那么疯狂。

　　马婷很想关闭掉这个录像，可是她又很舍不得，那双魅力的眼睛都舍不得眨一下。

看着里边的邱敏，在前一刻还在自己的客厅里聊天呢，这转眼间就出现在电视画面中，被两个男人轮着玩弄着。

　　这一切让马婷兴奋的难以呼吸，想要拒绝再看下去，可是马婷像是着了魔一样，眼睛根本就转移不开。

里边混乱不堪的对话，还有维修工老王对这对夫妻的羞辱。

　　听着那些下流羞辱的话语马婷都臊得难受，可画面中的张敏还有孙建军，都那么的配合，就像是没有任何尊严一样。

一起跪着爬行，两个男人由维修工做主导，一切都是那个邪恶的老王作践着两人。

　　甚至看到中间老王深入着张敏慢慢移动，最后离开了家门时，马婷立刻想到了张敏之前说的去了楼道里去猛烈的亲热。

　　马婷感觉浑身有种发泄不出来的欲望，这一刻她啐了一声，暗骂了一句下流，可是在看到张敏保持着这样下流的深入姿态，然后被维修工抱着屁股顶在深处离开家里的时候。

　　马婷那双欲望的炙热眼睛里，充满了羡慕。

　　这一切的情况王军已经不知道，因为这会儿王军早早睡觉了，开始养足昨晚在魏琴这个高贵优雅的熟妇身上费掉的精气神。

　　此时已经八点都了，在魏琴刚回到家里的时候，正看到娜娜穿着睡衣，光着那双美足踩在茶几上玩手机。

在自己家里李娜娜一直都很随意，穿着的睡裙因为这个不雅的姿势，让李娜娜弧线漂亮的美臀都展现了出来，腿间性感诱惑的窄薄内裤也时隐时现。

　　李娜娜也不知道在跟谁聊天呢，看的她那张迷人的俏脸眉开眼笑的。

　　这时候房门响起魏琴成熟诱惑的魅力身影出现在了门口。

　　「妈，回来啦？今天又去哪疯了？你可心着点，以前的时候不认识王叔就算了，要是王叔知道你还在外边这么疯，肯定心里不舒服。

你也算是马上又有老公的人了，一定要稳当点。」

李娜娜看着自己的后妈进来嘀咕了一句。

　　此时的魏琴正扶着墙壁弯腰脱掉性感的高跟鞋换拖鞋，因为弯腰翘臀的关系，就连李娜娜都感觉自己这个后妈的魅力诱惑越老越大了。

弯腰让她那两团夸张的乳房因为重心的关心看起来那么的夸张，挺起的圆润丰臀如同诱人的蜜桃。

　　要是被男人看到这高贵优雅的魏琴无意间展现出这么撩人的一幕，肯定早已控制不住的扑上去狠狠的享用着这具成熟火辣的魅力女人。





第２３０章



　　一边换鞋，魏琴也没转头去看李娜娜，而是用了些许严厉的语气跟李娜娜说着：「娜娜，你都这么大了，能不能正经点啊，整天都被你愁死了。

　　还有啊，什么叫我在外边疯？你好歹现在还叫我一声妈，就不能尊重我一下啊，整天没大没的。

　　还有，今晚我可没去乱去，只是业务上的应酬，这个商贸公司还是你爸留下来的，我总不能看着它倒了不是。

　　再说了，虽然咱们现在有钱，可总不能坐吃山空的。

一定要做点事情才行。

　　另外，这些话你可别在你王叔面前乱说，原本没什么事儿呢，你这一说就显得我在外边很开放一样，我还真是准备跟那个老实人过日子的。

　　还有件事情，以前那些疯狂的事情，你也是听说了一些，不过我都跟你说了，那个时候都怪你爸，他玩的那么疯，又不是主动的，现在你爸去世了，我现在一个女人家的，有时候会有需求，可已经不再玩以前那样的疯狂游戏了。

　　还有你，娜娜，你也该找个正经的男朋友了，你看你同学闺蜜刘珊，人家都结婚两年多了，你还没找男朋友，以后把精力用在自己的感情上，不要整天瞎琢磨。」

　　「妈，你看你，我可一直把你当成好朋友的，哪怕你真去外边玩疯了，我也得替你瞒着王叔不是？　　再说，我就是问你两句，你怎么还把我说一顿呢，那我以后注意点就是了。

再说，昨晚让你们去私人电影院的感觉是不是不错？　　没想到王叔看起来年纪不了，身体还挺厉害啊，你回来都下半夜三两点了吧？你回来的时候我迷糊着听到外边有动静。

　　那个时候困得厉害也没起来问你，妈，王军的身体你还满意吗？」在魏琴说着自己的女儿时，已经换了鞋来到客厅沙发上坐下，这时候的李娜娜把腿从茶几上拿下来，兴冲冲的看着坐在身边的后妈魏琴，向她好奇的询问着。

　　魏琴原本还装着长辈的样子本着脸，可随着李娜娜的话语问出，这让魏琴立刻想起来昨晚在私人影院里的那一幕情形，丰腴性感的美腿夹紧了一些，魅力的脸庞变得臊红起来。

　　「没你想的那样，我们就是看了几部电影聊聊天，然后就各自回去了，这些事情你这个做晚辈的问出来，不感觉尴尬吗？　　不跟扯了，刚才哎喝了点酒，我现在去洗漱冲澡去，时间不早了，娜娜，你不许再睡那么晚了，一会也早点休息。」

魏琴想到王军那个可怕的大鸡巴，还有那种深深进入之后，几乎顶在了她最极限的位置上，那种撕裂与充实并存的复杂滋味，美妙，痛苦，还有从未体会过的暴涨滋味，难以言说的让魏琴止不住的又有些燥热不安。

　　李娜娜看着后妈魏琴紧张羞臊的起身去换衣服准备冲澡去了，李娜娜撇撇嘴巴，刚才魏琴面色刷的一下红了起来，而且还那么扭捏和异样，在李娜娜看来，肯定是昨晚自己的后妈跟那个老王两个人发生了关系。

　　并且在娜娜想来，能让自己对男人经验很丰富的后妈露出这样的表情出来，那肯定是昨晚对老王异常的满意。

　　娜娜心里突然充满了无比好奇，看起来长得不好，老实木讷没有情调的王叔，到底是个什么样的男人，怎么自己这个阅历十足的后妈一提到那个男人，会露出这样的异常。

　　这一刻，李娜娜对貌不惊人的王军产生了强烈好奇，从开始相亲的时候，看到王军的身材样貌，娜娜其实看不上眼的，但她没想到自己的后妈魏琴对那个老实男人肯顺眼，之后相亲回来，这件事情基本上算是定下来了。

　　李娜娜在胡思乱想，马婷这时候在家里控制不住的已经第二遍播放着张敏留下来的ｕ盘录像，看着里边的激烈画面，这还是马婷早已经把那个硕大的硅胶假阴茎深入在了腿间，魅力的脸庞通红，迷离的美丽眼睛半眯着，发出低沉的酥麻哼叫声音，眼睛一眨不眨的看着面前的电视机画面。

　　至于张敏，则是继续在床上刺激着自己的老公，可惜努力的吞吐，努力的帮着孙建军把卵袋都含入了性感小嘴中，甚至还用手轻柔舒服的上下撸动同时，用舌尖开始不断的撩拨着孙建军的大腿跟很屁眼，可惜的是孙建军叫的狼狈，身体依旧没有任何的反应。

　　「老婆，休息一下吧，没用的。

也就是老王来咱们家最初的那两天，现在好心又不行了。」

孙建军把妻子推开，狼狈不堪的呼吸中，声音又一次变得低沉。

　　张敏知道老公这时候又开始变得失望和颓废，只能好声安抚着孙建军。

　　「老公，要不过几天吧老王再喊咱们家里吧？我想让他干我了，上次把我弄的第二天都没下床，那个大肉棒狠狠弄进来的时候，简直要了我的命。

　　老公，我喜欢被老王玩弄我，跟上次一样，我感觉自己好下贱，好想跟在他脚边上继续爬，含着他让他撒在我嘴巴里，我都把他的脏东西吞下去。

　　还跟上次一样，一边玩弄着我一边把我带到外边去玩。」

张敏犹豫了一下，看着老公之后若有所思之间，立刻说出了最下贱的话语。

　　张敏变得风骚起来，而且还是对着自己老公孙建军，幻想着被老王玩弄。

　　在这时候，紧握着孙建军阴茎的张敏感觉到了老公的阴茎有了些许反应。

孙建军的呼吸变得快了起来，因为这时候他也感觉到了自己的状态，兴奋无比的看着自己的妻子。

　　可惜，在张敏不断的幻想着被王军各种下贱玩弄的时候，孙建军哪怕能勉强的反应着，可是这个程度可以随便掰扯，完全没有达到可以进入张敏火辣身体的程度。

　　孙建军的额头已经冒汗了，随着张敏不断的话语说出，那种刺激完全不同上次跟王军一起在现实中来的刺激。

　　「老婆，算了，不用故意刺激我了，虽然我会兴奋，可是这样的程度还是不行。

等这两天问问老王啥时候方便吧，让他过来再来玩弄你。

　　这两天你好好研究一下，怎么让自己当着我的面，对老王表现的更风骚下贱来刺激我吧。」

孙建军这时候直接把身体摔在床上，看着房间天花板向身旁火辣诱惑的妻子张敏说了一句。

加我微公号，看更多好看的说！





第２３１章



　　同样是深夜，每个人都有各自的生活与处境。

　　就如同现在，潘文清躺在床上还是睡不着。

今天跟自己的老公大威聊了一整天，已经说了很多，沟通了很多，甚至潘文清理解自己老公这么做的无奈与悲伤。

　　可是这一切都不再重要，现在有一个更重要的事情压在潘文清的心头，因为她真不知道该怎么处理，而且这件事情她也不敢跟老公大威说起。

　　那个陌生人的威信，还有着夫妻俩和胖领导下流的荒唐视频，这压得潘文清喘不过气来，到现在还没有入睡。

　　今天跟老公的谈判中，潘文清选择原谅老公，而大威做出的承诺就是之后再也不会出现这样的情况。

　　在潘文清的话语，甚至跟大威说着可以去找他们单位里的少妇，也可以去会所随便找个性感靓丽的女人，可以这样去陪着领导一起玩。

潘文清并且表示大威哪怕跟别的女人玩了也不在意，只是要求不要再让她去参与这样疯狂和荒唐的事情。

　　最终大威感激涕零的答应了下来。

　　说到底，还是潘文清心软，看到自己老公压抑的悲伤痛哭，为了这个家庭付出了太多之后，潘文清还是选择了原谅。

　　至于今天那个陌生人的信息和录像，最终潘文清无奈的叹息一声，甚至想着以后怎么把录像给要回来。

或许，或许只要陪着那个人玩一次，哪怕被暴打一顿都不要紧，只要吧他的手机拿在手里。

　　可是想到这里之后，潘文清又想着万一那个人手里还有视频和照片保存在其他地方怎么办？　　潘文清又一次在黑暗的卧室翻身，思索着这件事情的解决办法。

　　对于这一切，始作俑者王军正睡得香甜，物业维修值班，一般的业主除非很着急的事情，比如水管爆了，比如燃起漏气，或者其他比较着急的事情，一般情况下是很少有人晚上保修的。

　　早早睡了一个好觉，王军第二天一早起床之后，感觉浑身舒服的很，今天老李早早的跑来，王军吃过饭正看到老李坐在桌前，又抱着手机开始瞎聊。

　　看到王军进来，老李立刻询问儿媳苏晴添加他好友了没。

　　王军在早吧信息清空了，说着添加上了，不过有了上次的教训，这次还没开始聊呢。

　　然后老李又催促着赶紧试试聊聊看。

　　王军先跟苏晴说了一声，老李的儿媳知道了情况之后，就配合着王军演戏，之后王军把聊天记录截图给老李发了过去，老李看看聊天就跟新朋友一样都挺礼貌和正常，然后嘱咐王军继续努力，保持这样的节奏，说不定以后会有什么情况出现呢。

　　「哎，你说说你，我这整天都成了你的间谍了，还帮你弄这些。」

王军接过来老李递过来的烟，点着了之后抽着烟跟老李抱怨着。

　　老李笑眯眯的也不说啥，只是嘀咕了一句：「好好聊，所不得我这身体不行了，以后还会骗你你子呢。」

　　说到这，王军继续抽烟没说什么，倒是老李冷不丁的身体一顿，突然想起来什么，于是继续向王军询问着：「对了老王，还有件事情很奇怪。

　　昨晚上回去的时候，因为我老伴儿也在，我们三个在一起闲聊的时候，我儿媳询问我最近工作的情况，还顺口问了你。」

　　王军心里一惊，寻思着是不是昨晚跟老李儿媳聊的太刺激了，所以让他儿媳突然就关注了他。

　　这么想着的同时，王军装作无意的随口说着：「人家做儿媳的关心你的工作和身体，特别还是你上次弄的时间那么短，人家随口问问就不行了。

说到工作的话，她又不是没见过我，肯定会随口问一声的啊。」

　　老李古怪的看着王军，那眼睛可一点都不正常，就听着老李嘀咕着：「那可不是一声。

问我工作说了一会儿，话题就扯到你身上去了，有意无意的一直追问关于你的事情，你们之间是不是有古怪？」　　王军这时候也是一惊，心里琢磨着老李儿媳还真是不懂隐藏，这么明显的举动被发现了。

王军的脑子在飞速转动，惊讶紧张的看着老李的时候赶紧说着：「老李，你说会不会她发现了这个添加她好友的号码是我了？　　肯定是这样的，哎呀，你是不是傻，我有你的好友，还有她的好友，我以前给你点赞的那些朋友圈不都被发现了。

　　一定是这样的，你儿媳估计我伪装成陌生人故意去接近她，还准备做坏事呢。

那这就尴尬了，我这以后还怎么装陌生人？」　　这一次老李不再怀疑王军背着自己跟自己的儿媳有什么了，这个理由说的老李无比相信，在想想昨晚儿媳那古怪的言语举动，在老李想来，肯定是知道了突然加她好友的陌生人就是自己的同事了。

　　「那这怎么办？」老李郁闷的念叨一句，紧接着就说着：「知道就知道，这次你先给她说才发现她是我的儿媳妇，碰巧竟然加了好友了。

　　接下来你就这么光明正大的撩，我到底想看看她心里不是真的耐不住寂寞的想了。」

　　老李的话让王军无语，王军吐槽了一句：「这还用说，要是耐得住寂寞，怎么可能跟你出去呢。

　　对了，今天还需要出去吗？你可要早点通知，不然我要是睡了就懒得爬起来替你，一会儿我叫你怎么把座机绑定在你手机上做呼叫转移。」

老王说着话就开始教老李。

　　做好这些，王军才算轻松下来，在王军拿着手机继续看着的时候，发现弟媳刘珊给他发了信息过来：「哥，我现在要去坐车了，这段时间家里就只有你自己了，李强跑夜车晚上不回去，你正好可以放松一下。

　　不许你把魏琴那个女人领我家去玩，还有，帮我盯着点李强，别让这家伙在外边乱找女人玩。」

　　王军让刘珊放心，还嘱咐了两句路上安全之后，这次王军把目光放在了另一个人上。

　　潘文清大早上就发了信息过来，看到这条未读信息，王军心里有种燥热感觉，上次看到的场面太刺激了。

　　要不是看到这个信息，王军都差点忘记了跟这个女人在昨天下的最后通牒了，于是他快速打开了消息看了起来。





第２３２章



　　当看到这个信息之后，王军那张朴实黢黑的脸庞带上了笑容。

　　看起来跟王军之前想的一样，昨晚在自己强势的语气和姿态下，潘文清经历过昨天的慌乱与恐惧中，终于选择了妥协，这让王军心里蠢蠢欲动的。

　　跟老李聊了一会儿，王军就离开值班室出来继续溜达。

　　拿着手机看着上边的信息，王军感觉自己真的是憋屈了那么多年，自己的桃花运开始井喷了。

　　「我不知道你是谁，但是我希望你说话算话，之前你看到的事情，希望你能帮忙保密，毕竟真的传出去，你毁了我的家庭还有亲人，这样会有报应的。

　　你的要求我都答应你，但是希望你能适可而止。

这件事情你要是贪得无厌的话，最后你会后悔的。」

　　看完这一遍信息，王军刚开始的惊喜有些淡了，多看两遍总是感觉这个冷漠而自傲的女人还是表现着高傲的姿态。

　　王军没有回复，琢磨了一下之后就回来物业，安装好数据线，王军直接找到了潘文清被大威和胖领导一起前后夹击屁眼的火爆照片给打印了出来。

　　彩印的打印机，打印出来像素很不错，那诱惑的屁股，还有两个男人把她的屁股美腿夹在中间狠狠玩弄的画面，看起来无比清楚。

　　看看手中的ａ４纸，王军这才满意的笑起来，寻思了一下之后，王军从抽屉里找到黑水笔把三个人的脸都给涂抹掩盖住，看看这火辣的画面，王军竟然还有点冲动。

　　之后王军把双面胶贴在上边，把纸张卷起来拿着就又去了小区。

　　查看着楼道和单元号，当王军来到潘文清家门口的时候，直接把这张照片贴在了她家的房门上。

只不过双面胶是贴在带着画面的那一边，这样一来在王军贴上之后，不至于在外边被邻居看到了。

　　做好这些，王军下来电梯就给潘文清发送了消息过去：「我既然会有报应，也会后悔，那我就不需要你这个见货给我甩脸子了。

　　都那么骚的前后夹击都玩的出来，你跟我装什么呢？装１吗？原本好像玩你一次就放了你，这事儿的当没有发生过呢，我发现了一个问题，你这个骚货就是给脸不要脸。

　　来，去报警，你不要报警的话，就让你老公意外身亡好不好？报警之后警察来找你了，你顺手把门口我留给你的礼物给他们看，这样跟有说服力。

　　我就在你们区等着，在警车开进区里的那一刻，就是你的照片和被老公和领导一起玩的视频传在整个区，穿着整个上的时候。」

　　王军心中无比舒爽的连吓带恐的把消息给潘文清发送了过去。

　　其实王军敢这么说，是因为她知道当那张彩色打印的照片被潘文清看到之后，这个女人肯定会恐惧到了极点，再加上最后王军对她的威胁，王军怎么想都感觉她不会把家庭和亲人的未来都搭上去就为了跟自己怼的。

　　发送完信息之后，王军看看也快上午了，这天气越来越热的，王军就准备从旁边楼道路口转到区门口的物业里凉快去。

　　刚转过楼道口，准备顺着绿化带里边的碎石路近道穿过去，这时候正好迎面走来一个魅力性感的女人。

　　看着眼前熟悉的美女，因为今天是周末的关系，所以马婷也没上班，中午不想在家里吃饭，突然想吃区对过的凉皮，就出去吃完又走了回来，可谁知道正巧跟王军在这个绿湖带的道上遇到了。

　　看着面前黢黑结实的壮汉，马婷瞬间变得紧张羞臊起来，在慌乱的眼神转移到别处的时候，竟然还深深的又看了一眼王军的裤裆。

　　昨晚上马婷像是疯了一样，竟然自己玩出来三次，而张敏给她的那个ｕ盘，王军和张敏夫妻玩三人行的录像马婷就仔仔细细的看了两遍，刺激的马婷大半夜还兴奋的睡不着，可是转眼间第二天上午又看到了他，看到了这几天不见的，曾经狠狠强暴过她不止一次的维修工，这让马婷变得手足无措起来。

　　马婷羞臊不敢去看面前的王军，可王军很有兴致的上下打量着面前的马婷。

　　马婷看起来还是那么的俊美诱惑，那红唇和鼻梁，还有性感的下巴和脸颊，特别是那双迷人的双眸，看的王军真的迷死了。

　　马婷的身材高挑火辣，穿着一件浅色的帆布鞋那么巧迷人，上身穿着一件紧身体恤，下边是一件灰色的七分裤，柔顺的长发披散在脑后，这一瞬间成熟性感的马婷竟然变得如此年轻，看起来跟二十来岁的轻熟女一样。

　　那两团乳房一如既往的硕大，在王军看来或许只有魏琴比她的大，其他人都比不上马婷的，关键是形状还那么完美。

那双被灰色七分裤紧绷的修长美腿，腿部线条笔直修长还带着丰腴的美妙弧线，腿型看着就让人着迷。

　　最后还有王军最痴迷的美臀，还是那么圆翘，被紧绷着的形状如同蜜桃，也不知道这个女人怎么会有这么诱惑热心的翘屁股。

　　马婷紧张的呼吸都不顺畅，呆滞的看着三两秒中，看着王军那双炙热的眼睛不断的打量着她的身体，马婷不自觉的夹紧了双腿，这时候满脑子混乱的马婷又想起了曾经强暴自己的情形。

　　想起那可怕却不断想念的大肉棒，马婷羞臊的满脸通红，然后快步向前走，心乱的很，准备赶紧远离这个粗鲁的坏家伙。

　　「大美女，这么有缘遇到了，不聊会儿就这么走了？」王军笑眯眯的问着，哪怕是被马婷盯着看，王军的眼睛还是毫不在意的盯着她的那双美腿和翘臀，充满欲望的注视着。

　　「跟你没什么可聊的。」

马婷有些心虚的看看四周，中午时候区原本就没人行走，更何况现在还是在绿化带的道上，这边植被挺高，还有一个下场的走廊亭子，两人的位置倒很隐蔽。

　　「原本想回物业去休息下准备吃饭呢，你就不邀请我一下去你家吃饭吗？」王军继续保持着坏笑，黢黑的脸庞看起来丑陋无比，跟性感诱惑的马婷相比，简直就是美女与野兽的搭配。





第２３３章



　　看着她羞臊的迷人脸庞，王军忍不住说着：「这段时间你真没想我啊？害得我天天想你，等着你的信息呢。

这样吧，你请我去你家吃顿饭，我就不为难你说那些话，你看怎么样？」　　王军这时候已经向前两步，来到了马婷的面前，两人距离那么紧，几乎快要碰触到马婷那硕大的乳房，两个人的脸也紧紧的贴在了一起，只要王军稍微向前伸头，就能亲吻到面前这个靓丽的美人。

　　马婷的呼吸变得更乱，两团乳房起起伏伏的，似乎在纠结和犹豫着。

　　「你，你这坏家伙，以后不要再纠缠我，我不想再见到你，以前的事情都过去了，你也沾了大便宜。

　　现在请你赶紧离开，让我知道你再这样调戏我，我就真的报警了，请你自重。」

马婷的眼神中原本还带着纠结的挣扎，也不知道想到了什么，突然之间马婷改变了态度，在有些心虚的说完这些话之后，看着面前的粗鲁那人裤裆有些微微的鼓起，深深看了一眼之后，狼狈不堪的转身就向自己家里而去。

　　在马婷跟王军擦肩而过的时候，王军听到马婷明明已经有了欲望的兴奋，和偏偏还在忍，王军一下子拉住了马婷的胳膊。

　　「胳膊还是这么软这么舒服，上次享受这样感觉的时候，还是把你抱在怀里干你的时候，你这个手臂就紧紧的揽在我肩膀上呢。

　　现在竟然又装纯洁了，张敏那个骚货跟你说过了吧？借你的家用一下让我干她去。

　　没想到曾经强暴你的地方，现在变成别的女人主动约我去玩弄的地方了，你难道就没点别的感觉？」王军冲着马婷声的说着。

　　马婷愈发的羞恼，几乎是怒视着王军，可惜那不断起伏不定的那两团迷人的诱惑乳房，在证明着马婷此时心情很乱。

　　「她怎么样是她的事情，跟我无关，别再跟我说这些无聊的话，我只是把家借给敏姐用一下的，跟你无关。

好了，我不想跟你说话了，。」

马婷几乎是慌乱无比的想要逃离，可王军抓着她的手臂，然后马婷瞪大了那双迷人的眼睛，怔怔的看着面前这个粗鲁黢黑的脸庞慢慢靠近在自己的肩膀。

　　哪怕是在隐蔽的绿化带道里，马婷也是恐慌无比，天热加上紧张，让马婷高挑漂亮的鼻梁都布满了细密的汗珠。

马婷心慌意乱，可也不知道是心慌到忘了躲避还是潜意识里根本不想躲避眼前这个粗鲁的维修工。

　　就这样王军很轻易的就把最初靠近在了马婷的脸颊旁边，凑近在马婷那漂亮白皙的耳廓声说着：「你先这可以继续求我，来，其实很简单的，跟着我的话你声的重复一边就可以的。

　　就说你是个骚货，想我的大肉棒狠狠的弄你，再说你喜欢被我强暴，再求我去去强奸你。」

　　马婷的双腿这时候已经完全的夹紧，整个人的靓丽脸庞红的要滴出血来，迷人的鼻翼因为呼吸的快速变得不断的扇动，看起来成熟魅惑的极品少妇，这一刻羞臊的像一个慌张少年。

　　曾经在很多个黑暗的夜晚里，这些下流到毫无尊严与廉耻的话语，马婷说过很多次，甚至直接说出口过，可是大白天，看着眼前这个维修工的坏笑时，马婷张张嘴巴差点就脱口而出了，可偏偏又是没有说出口。

　　马婷这次根本不再跟王军说话了，直接侧身转头，向前准备回家，不愿意在跟面前如同魔鬼一样不断羞辱她的坏家伙说话。

　　当马婷刚迈出一步的时候，啪的一声巨大清脆的响亮声音传出来，这瞬间马婷感觉自己的屁股一痛，那种热辣辣的灼热感让疼痛不断的变得强烈，马婷控制不住的痛呼一声。

　　马婷气恼带着委屈的捂着自己的诱惑美臀，被七分裤紧绷的性感臀肉被王军那粗糙的大手狠狠的扇了一巴掌，疼得她差点哭出来，可是在这样强烈的灼热与疼痛中，马婷却有种异样的兴奋感。

　　在隐蔽的区里，被一个粗鲁的维修工对着自己的屁股狠狠打了一巴掌，这对优雅矜持的马婷来说太具有冲击力。

　　马婷不敢再看这个魔鬼般的维修工，狼狈不堪的快步离开了小道。

　　这次也不知道马婷在庆幸的放松还是隐隐的失落，这次马婷的离开，竟然没有被王军阻拦。

　　只是马婷不断的迈步，感觉自己那一侧的屁股有种，有种酥麻和灼热疼痛的刺激感，这样的感受却让马婷有种兴奋的感觉滋生出来，这感觉让马婷更加的羞耻。

　　王军站在马婷的身后，就这么看着靓丽性感的少妇马婷离开，紧绷着的修长笔直美腿迈出，那圆润如蜜桃的性感美臀随着步伐迈出不断的嚅动，展现着最迷人的臀浪。

　　王军看着这个迷人的极品少妇匆匆离开，咂把砸吧嘴，似乎在回味着当初在这个火辣诱惑的身体上肆无忌惮享受的美妙滋味。

等着吧，看你现在还在努力压抑着，看你能压抑到什么时候，过几天张敏那个骚货安排好之后，到时候这个开在抗拒着自己的少妇马婷就会乖乖听话跪在自己面前。

　　这时候的王军似乎想到了让张敏和马婷都跪在自己的面前，不论是撒在她们身上还是让她们同时张开的小口，或者并排翘着屁股让自己玩弄。

每一个画面都在深深刺激着王军。

　　哪怕张敏说服不论马婷，可是到时候在她的眼皮底下让张敏被玩弄的骚叫，王军就不信这个女人能控制那么好。

得到一个少妇的身体现在对王军来说已经是简单的事情了，但是羞辱和玩弄她的心里，把她的心防打开，彻底沉沦和放纵，甚至痴迷和上瘾的被自己玩弄，这才是王军最希望看到的。

　　想到这里，王军发现自己竟然不知不觉的翘了起来，幸好这边位置偏僻，不会被人看到他那个夸张的大帐篷。

　　王军消散着自己的状态时，拿出手机看看，上边潘文清竟然在王军没有回话等这段时间，连续发送了好多信息过来。





第２３４章



　　「你到底是谁？你别乱来好吗？都是我的错，我不该这么说的，我都听你的，求求你了，别把那些东西散播出去。」

　　「你在吗？求求你说句话吧，我道歉，对不起，我以后再也不这样了，我什么都听你的，求你了。」

　　「你要真的散播出去，我现在就从窗户前跳下去，因为我死了的话，肯定会调查到你的，这样鱼死破对谁都不好的，对不对？我真的错了。」

　　「你想做什么都可以我都听你的，我错了我错了，你想弄我是吗？我让你弄，你想怎么玩我都可以，好吗？」　　「你还在吗？求求你别乱来了，我真的受不了，这样真的会让我死的。」

　　王军看着手机里这些信息，这次终于明显感觉到了潘文清的恐慌与低头，那张贴在她家门上的东西，终于让潘文清清醒的意识到王军所说的话，不只是发生在络上的威胁，而是实实在在现实中的可怕事情。

　　「现在知道了？那以后就别那么多废话，不然的话就不需要我说这么多了。

你要是早这样的态度多好，咱们还有的谈。

　　不然的话我一看你说话就心烦，本身就脾气不好，你要是惹毛了我，那发生了什么事情我哪管那么多。」

王军编写着信息发送了过去，同时已经迈步出了小道向物业值班室而去。

　　来到值班室休息会儿出去外边吃了顿早饭回来，王军下午闲着没事继续跟这个潘文清聊天。

　　经过了他们家门上张贴了一行三人行的火爆照片之后，现在的潘文清彻底的把姿态放的很低，王军这次继续跟潘文清聊天起来，简直就是爽的要命。

　　对一个女人来说，另王军最有满足感的，不是强行得到女人的身体，而是在她高傲和矜持的心理不断的侵蚀，然后让她放低姿态，最后被自己征服，屈服的时候，那才是最美妙的时候。

　　现在经过了一个下午跟潘文清的聊天，现在潘文清让王军简直就是喜欢的不得了。

要不是经历过私人电影院的事情，谁能知道外边冷漠带着自傲的少妇，能够变成现在这个样子。

　　「你老公一下午就没出去啊？我还想着喊你出来狠狠的干你一次呢。」

王军脚翘着躺在值班床上给潘文清发送了信息过去。

　　那边也很快回复了过来，潘文清现在是真的不敢怠慢了这个藏在暗处的魔鬼，生怕折腾出来什么要命的事情：「主人，今天周末，我老公在家休息，而且经历了上次在电影院的事情，现在很亏欠我，在不断的讨好我呢。

　　我现在跟主人聊天如果恢复的慢，主人可千万不要生气，有可能我是害怕被他看到。

主人，今天估计不行了，以后有机会我肯定伺候你，让你爽，你想怎么玩我就怎么玩，可以吗？」　　这一下午里，王军特意强调了好几次，现在潘文清总算是慢慢接受了，除了最开始的时候，在说话的时候潘文清总是想不起来主人这个称呼，也有可能是她故意忽略掉了，但是在王军强迫的要求下，每一句个信息发送过来，就强制她必须带上主人这两个字。

　　这两个人聊了这么久，现在潘文清已经麻木了，而且按照王军的要求，每一句话都带上主人俩字，这时候都不用王军提醒，主人主人的叫的那么欢。

　　王军想着今晚自己也不值班，而且还有她大威也在，确实不是很合适。

　　于是王军倒是不捉急这么一时半会儿的，他给潘文清发了信息过去：「嗯，那好吧，骚货，下次咱们就约到上次你也去过的电影院吧。

你不就是在那里被自己老公和他的胖领导一起玩过的吗？咱们就选择在这个地方吧，让你感受一下什么叫刺激。」

　　「好的主人，我都听你的，下次我跟你一起去那个电影院让你好好玩我。

主人，现在我老公因为上次伤害了我，现在老是想补偿我，这不是准备着今天陪我一起去逛街呢。

主人，对不起，不能继续陪你聊天了。」

这时候潘文清又发送了信息过来。

　　王军看到之后，这倒是没有为难她，发送了信息过去：「好的骚货，你去吧，保持好今天现在这样的状态，要是有一点我不满意了，后果我也不想多说了，或许你能成为络红人也说不定呢。」

　　「好的主人，我知道了，我肯定乖乖听话，主人说什么我就做什么。

主人再见。」

最后潘文清发送了信息过来，最后还配上一个黄脸的再见表情。

　　聊天算是结束了，王军心里那个痛快啊。

　　不过王军也没闲着，直接起身又去了小区。

　　在小区漫无目的地这转悠了几分钟，王军果然见到潘文清那熟悉的身影出现，跟她老公大威一起走出了单元门。

　　潘文清穿着很优雅，看起来身段性感，这个年纪的轻熟女，总是展现着她该有的魅力，至于长腿蛮腰和翘臀更是迷人。

　　现在的潘文清看起来，那张美丽的脸庞还是带着些许的自傲与冷漠，好像一直都没有变过，只有王军知道这个女人还在刚才下贱的称呼自己主人，还被自己肆无忌惮的称呼着骚货。

　　不得不承认女人真是天生的好演员，现在看着潘文清，王军都有些恍惚刚才那个一口一个喊自己主人的女人会是她。

王军多看了两眼，一直到他们俩上了一个紧凑型的私家车离开，王军这才收回了视线。

　　这个女人真耐看，如果潘文清不够迷人魅力的话，大威那个胖领导也不会因为得到她费了那么多功夫。

　　王军优哉游哉的溜达着只为了看看潘文清，现在又回到了值班室。

　　「老王，没事就早点回去吧，现在时间也不早了，好不容易领导们不在咱们也能发送点，就别在这熬了，以后咱们有事也可以这样搞，可以多休息一下嘛。」

老李看到王军进去，看看时间冲着王军说着。

　　王军点点头，老李又询问了王军和儿媳聊天的事情，王军直说着到时候聊天截图给他看，老李这才继续低头拿手机聊天，看着模样又是在跟自己儿媳近乎呢。





第２３５章



　　下午才三点，王军原本寻思着这么多的时间，还想去找魏琴再去聊聊呢。

　　可突然想到今天一早魏琴就说今天周末有应酬，寻思着她现在可能再忙，王军也不好意思去打扰，毕竟在王军内心深处来看，自己跟魏琴的差距太大，而且还作为一个男人，要是太黏着女人，会被看不起的。

　　王军这么想着的同时，看看时间不早不晚点，这会儿表弟应该还在家里补觉呢。

　　想着自己跟弟媳刘珊的关系，王军在住处的时候，还顺道切买了个烧鸡和一些猪头肉鸡爪，加上一点花生米拍黄瓜和凉拌菜。

看着手里的是个塑料袋，王军又买了些饭回到了住处。

　　打开门走进去，王军正看到表弟李强满脸迷糊着从走廊那边走出来，应该是刚去了厕所。

　　「强子，还在睡觉呢？」王军跟表弟李强打了个招呼。

　　李强看到自己表哥王军回来了，笑笑说着：「哥，今天回来这么早啊？早上睡到现在，也睡的差不多了，准备回复一下精神。」

　　「我光记着你在家了，寻思着这两天刘珊还说要回老家一段时间，正好你也能自由点，我还准备跟你好好喝酒聊聊天呢。

要是这样的话，咱们就先吃饭，等你不开车了，咱们再好好的喝。」

王军把买来的东西去找了盘子摆放好。

　　睡了一天的李强这会儿正饿呢，看到烧鸡猪头肉这些，也不跟王军客气，两个人就坐在餐桌前开始吃了起来。

　　「这可都是喝酒的标配菜啊，看的我还有点想喝酒了，哎，不过我还得开夜车呢，还是不能喝，可惜了。

等下次有时间，我得跟哥好好喝点，正好姗姗回老家这段时间，咱们有的是时间了。」

说到这里，李强夹着一块肥瘦相间的猪头肉喷香的吃了起来。

　　表弟不能喝酒，王军倒是想喝点可怕馋着表弟李强，所以也只是吃饭没有开酒。

两个人不喝酒那就吃得快了，吃完了李强又倒了两杯茶，这表兄弟俩就坐在沙发上聊天，平时也很少有机会这么接触。

　　「哥，最近你有没有发现姗姗有什么异常没有？」李强跟表哥王军一起点着了烟抽着，然后表情有些犹豫，像王军询问着。

　　王军心里一突，不知道李强是什么意思，又疑惑的问了一句什么异常。

　　这时候李强才继续说着：「哥，你也不是外人，那我跟你说啊，其实刘珊在被我追求到手之前，虽然不是处了，可我感觉没经历多少男人。

　　关键是身体很紧，再加上她的很多反应都能看得出来。

可是前两天也不知道怎么了，又一次我感觉刘珊的身体松的可厉害了。

　　很夸张的那种，这在以前是从没发生过的，可是在第二天的时候，我故意缠着刘珊，又试了一下，结果又恢复到了那种紧凑的程度。

　　其实这些话我羞的不能跟哥说，可是眼下我每天都上夜班，这不是想着让哥帮我紧盯着点，要是发现刘珊有什么异常，你可别瞒着我，你以为是我们家庭和谐，其实你这是害了你兄弟。

　　而且以前的时候刘珊跟我弄的时候，跟现在这两次完全不同，肯定是心里有别人了，但是这话我又没办法问，没有证据啥的，我要是说出口了也理亏。

　　所以只能先尝试着能不能抓到把柄，我是真的爱她，可是她要是背着我跟别的男人在一起了，那我就真得疯了。」

　　李强的话听得王军心惊肉跳的，王军知道刘珊的身体很紧，紧的几乎要把自己的大肉棒夹断一样。

　　可是李强的话让王军真的有些害怕，甚至想着以后要不要跟弟媳刘珊保持一下距离，毕竟在眼皮底下，时间短了还不要紧，时间久了肯定会被看出来端倪的。

　　想到这里，王军也不敢愣着，赶紧回话应付着李强：「强子，你这家伙总是乱想，虽然姗姗脾气不好性格直，可人真不错的，我看着她可不像这样的人。

　　你呀，估计就是太在乎她了，所以有点什么情况就疑神疑鬼的，这倒不至于的。

　　而且她平时对你虽然没好脸色，可我都看得出来对你是真的关心，你这家伙就是身在福中不知福。

　　你放心吧，要是真的有情况，我肯定告诉你，轮关系，还是咱们两近不是，别多想了，赶紧喝茶休息会儿，晚点又要准备开夜车去了。」

　　王军的话让李强点点头，吐出肺里烟雾，李强喝了两口茶水。

　　其实这些话李强之前也说过，不过没有说的这么直白，关键是这次李强真的感觉到了异常。

　　妻子刘珊身材苗条长得漂亮，身边不缺示好的男人，关键是自己的老婆自己知道，一直以来都那么紧的地方，偶然间的一个晚上突然变得那么送了，这对李强来说已经说明了很多问题。

　　其实李强怀疑过刘珊的同事，朋友或者其他人，包括自己的表哥他也怀疑过，可是李强并不认为是自己的表哥。

　　因为表哥住在这里好几个月了，要是真钩搭在一起，不会是最近了，有的是机会。

　　更让李强放心的是表哥王军长得不好，看起来很鲁莽的一个人，这不是刘珊喜欢的类型，在李强的印象里，自己的妻子喜欢的那种文静秀气的鲜肉，不会是这样毫无美感的粗糙汉子。

　　更关键的是刘珊对表哥的印象很不好，除了没有直接说出难听的话之外，刘珊都想吧表哥王军给赶走。

　　最近刘珊估计是受不了啦，还帮着王军找对象，看来就是想赶紧把王军赶走。

所以越是这样李强的心里越是对王军放心。

　　坐了一会儿又聊了老家那边的事情，李强又询问了最近谈的对象，也就是娜娜的后妈情况怎么样。

　　聊完这些，李强看着时间也差不多该去交班了，于是跟表哥王军打了个招呼准备离开。

　　「记得开车慢点，要是累了，就把车开到汽车站或者酒店之类的地方好好睡会儿，也没必要一晚上都不睡觉的盯着。」

王军嘱咐了表弟李强一句。

　　李强应着，换好鞋子准备离开的时候，又转头看着王军，脸上带着笑容：「对了，哥，还记得之前跟你说的事情吗？　　这次刘珊正好不在家，倒是方便咱们了，记得别关机，到时候我碰到了醉鸡或者档次高的女人，到时候打电话，我把车开到楼下，咱们一起醉奸了她。

正好也让表哥发泄一下身体需求。」





第２３６章



　　李强说完话之后，冲着王军露出一个男人都懂的大有深意笑容，之后这才关门离开了家里。

　　至于王军，则是继续坐在沙发上抽烟，寻思着自己是不是当初有点太饥不择食，把眼皮底下的刘珊给吃了是不对的。

想来想去的，王军自认为要是再回到以前，自己还是会这样做，那根本就忍不住的事情。

　　想想刘珊那双修长苗条的腿盘在自己腰间，那夸张的紧凑身体伴随着刘珊美妙的哼叫声，这让王军的心里有些燥热不安。

　　「姗姗，最近家里怎么样啊？」王军心里有些事儿，现在注意力也没放在李强说的找个喝醉的女人拉上车一起玩，这时候的王军只想着这件事情可别真的被闹开了，不然就真的难堪了。

　　在王军发送消息过去之后没一会儿，王军就收到了刘珊发来的消息，看得出来刘珊的心情还算不错：「家里还不错啊，好久没回来，感觉很放松。

　　我妈身体没大事儿，现在在家里修养着呢，我这刚吃过饭，坐在这里陪着我妈聊天呢，哥，你做什么呢？　　现在这个时间李强应该上班去了吧？你下班了自己在家？是不是想我了？」　　看着这个充满了暧昧和撩人的信息，王军心里倒是挺高兴，可王军还是想到了刚才李强说的话，于是跟刘珊回着：「对了姗姗，今天我跟李强刚才跟我聊天，说的事儿我得跟你说一下。

　　他说你这两天又一次你的身体可松了，我寻思着应该是咱们做的那一晚第二天吧？李强还让我盯着你是不是在外边有男人了，还说有事情到时候告诉他。

　　我没别的意思，就是跟你说一声，让你心里有数，到时候要心着点，要真的影响到你们感情了，那就得不偿失了。」

　　王军原本是好心想告诉刘珊注意点，可谁知道刘珊在看到这个信息之后，整个人的情绪都变得不好了：「他这是什么意思？是不是怀疑我在外边有男人了？　　一个大男人还不敢当面跟我说，竟然跟自己的表哥说的这么龌蹉，气死我了都。

　　我都不好意思跟你说，以前的时候他开夜车有一天回来，身上都是女人的香水味，把我给气坏了，我还扒了他的内裤，上边还有点点的体液呢。

　　我问他是怎么回事，他就是死不承认，就说是自己坐得太久，流出来的前列腺液，就因为这事儿我跟他吵了好几次。

　　你以为这家伙脾气那么好，整天就这么老实听我的？还不是因为有前科，这倒好，背地里又开始让你盯着我，真气人，气死我了。」

　　看着刘珊的信息，王军有些无语，其实，刘珊也犯不着这么气，就跟她啥事没有一样，王军有些羞耻的想着，刘珊还跟自己背地里做了对不起李强的事情呢。

　　现在王军可不敢这么说，只是安抚着刘珊，顺便还说着以后需要注意一下，省的到时候被自己的到阴茎给撑的那么松，没点恢复期就被被李强抓了个现行。

　　「我不管，他不是怀疑吗？那好，等我回去之后就让你干，干完了我就夹着你的精液再去让他玩。

　　还跟我来这套，以后啊你就是我的老公，他就是个活王八，以后我再跟你生个孩子，让那个活王八帮你养着。

　　老公，你看怎么样？现在有没有想我？」刘珊也不知道是气坏了还是真的想王军那个大肉棒了，话语中充满了撩拨的味道。

　　「当然想你了，不想你怎么你今天刚走我傍晚就赶紧给你发信息了。

我这还等你回来之后，好好的干你呢。

　　别气啦，没事了，你这不是还有我嘛，有我在，不赶得上你好几个老公呢。」

王军知道女人这时候一定要顺着说，要是跟她对着来故意又要翻天了。

　　王军的话果然是让刘珊情绪好了些，倒是对着李强咒骂了一番不是东西，之后刘珊又跟王军说着：「大肉棒老公，这么一说，我还真有点想你的大肉棒了。

　　你这个坏蛋，被你玩过了，还真有点上瘾的感觉。

　　对了，李强能跟你说这么私密的事情，以他的那点九九，难道就没点别的了吗？　　按理说不给你点好处，或者拉你下水的，他可不敢跟你说这些话的。

　　你跟我说实话，你们私底下又整什么事情了？老公，现在李强都让我很失望了，我现在就相信你，你要是骗我的话，那我就真的不活了。」

　　刘珊果然是跟着李强过了好几年的女人，对李强的性格习惯摸的再清楚不过了。

　　王军有些心虚，不知道该怎么回答，可是思索了一下之后，还是跟刘闪说着：「那我告诉你啊，姗姗，你可记得不许生气，更不要跟李强说。

不然咱们的事情就被发现了。

　　就是李强跟我说过，说的是开夜车的话，有时候运气好了会拉倒醉酒的女乘客，要是喝的不成人样了，李强就说到时候开车到楼下，喊上我一起那啥。」

　　「哪啥？」刘珊两个字中，王军感觉到了浓烈的火药味道。

　　「就是让我跟他一起去干那个女人。

反正喝醉了什么都不知道。」

王军回复了一句。

　　结果刘珊只回了好，很好。

这让王军感觉像是刘珊在咬着牙说出来的话一样。

　　「你放心好了，我估计他就是这么说说，哪有那么巧合的事情让他碰上的。

要是真有的话，我肯定会提前告诉你的。」

王军赶紧表明了衷心回了信息过去。

　　接下来王军安抚了她好久，看着刘珊在家那边有事儿，所以没跟王军多聊，气恼的说了一句盯着他，要是不想过了，那就不过了。

　　王军拿着手机看着苦笑起来，他没想到会变成现在这个样子。

跟刘珊这次聊天可真让王军后悔，原本想让她注意点呢，谁知道成了这个样子。

　　王军看看时间，现在还不到六点钟，这会儿的王军的身体在值班室休息了一天，又开始蠢蠢欲动的想做点什么事儿了。

不然的话漫漫长夜，而且还这么方便的独处，不做点什么就浪费了。

　　想到这里王军又摸出手机来打开了威信。





第２３７章



　　「琴，现在做什么呢？还在应酬吗？」王军在威信上给魏琴发送了信息过去。

　　等了好几分钟魏琴才回复了信息过来：「是啊，晚上要请客户吃饭，一会儿就出发了。

　　怎么啦好老公，是不是想我了？等我忙完这阵子，我就会有很长一段时间多休息时间了。

到时候我都能天天陪你了，就怕到时候你就没时间了呢。

　　对了老公，正好我还没出发呢正在收拾，你是不是下班了？要不你今晚跟我一起去？就是见见普通客户应酬一下，维护一下关系，也没那么复杂的，要不要来？」　　看着魏琴的信息，王军琢磨了一下最终还是拒绝了：「这是正事，那你忙你的吧，我就不去了，等你过段时间有空了，我就天天约你。

　　再说，应酬这件事情是我最头疼的，我不会说话做那尴尬，还不如自己轻松呢，嘴笨，关键是我还上不了台面，你们聊的话题我也说不上话。

　　我还是别去给你找麻烦去了，原本还想着约你呢，既然你有事情那就先忙吧，咱们以后见面的次数多着呢。」

　　「嗯，好老公，你真棒。

你要是不去那就算了，就好好休息吧，你这个工作也挺累的。

　　等过段时间天天陪你，到时候咱们看着差不多了，就领证结婚，你看怎么样啊？」魏琴又发送了信息过来，看的王军心里一动，没想到这个事情进展的这么快。

　　可惜今晚不能享受魏琴这个高贵优雅的熟妇带给自己的美妙滋味了。

王军心里有些遗憾，不过还算知道轻重。

王军开心的答应着，然后让魏琴少喝酒，两个人才算结束了对话。

　　现在的王军又一次变得安静下来，喝着茶无聊的再次点了根烟抽着，现在天色已经开始变黑了。

　　王军拿着手机不断的扒拉着，这时候不知道该找谁了，找人聊天倒是能找到，张敏马婷这两个极品少妇肯定可以，可是能先自己干到的倒是不多。

　　正在心里思索着的时候，王军叹息了一声去冲了个澡，天气真是越来越热了。

　　冲澡出来天色黑了下来，王军已经在自己的卧室里躺下，拿着手机准备找女人聊天的时候，突然收到了一个未读消息，这让王军心里无比期待的打开看了一眼。

　　这是老李儿媳发过来的信息，只说着：「大叔，今晚，今晚公公值班，他又兴冲冲的想让我过去了，我该怎么办啊？这次，这次是让我直接去你们的值班室，想想就羞耻，做儿媳妇的晚上偷偷去找自己的公公那啥，哎。」

　　王军没想到这件事情竟然还会问自己，老王心里嘀咕着这个清纯羞涩的老李儿媳，在经历过公公这道心理关卡之后，欲望真的被打开了啊，还跟自己说这样的话题。

最矜持羞涩的女人，一旦打开了心防，肯定会比那些在外边开放习惯的女人更有欲望。

　　王军赶紧回复着老李儿媳的信息：「想去就去呗，反正上次也不是没去过，再说了，你去找老李，难道心里不兴奋吗？」　　「兴奋肯定很兴奋的，可是总有一种害怕的感觉，而且，而且他的身体，好像有点不行，我怕又把撩的七上八下的，我更难受。

　　可是不去的话，说真心话，我心里还是很想那种感觉的。

哪怕得不到满足，至少有男人真正的阴茎进来，也能让我感觉很舒服的。

　　哎，你这个坏大叔，我怎么跟你说这个了。」

老李儿媳的话语充满了矛盾，这些话原本王军就没问是她主动说的，现在可好，还主动说不应该说这些话了。

　　王军无奈的回复信息：「其实去就去呗，你不知道老李兴冲冲的多渴望呢。

再说了，哪怕不能解渴，进入磨几下也是赚的。

　　对了，你找什么理由出去啊？现在才不到晚上七点呢，你有多少时间？不行的话，我也过去陪陪你啊？　　这几个月就见过你两次，一次去找老李拿钥匙，一次是去送衣服，之后我就没再见过你了。

现在还真挺想你的呢。」

　　「你想做什么？」老李儿媳询问了一句。

　　「就是想见见你啊，顺便做点别的事情就更好了。」

王军一边笑着看着手机一边把信息发送了过去。

　　「坏大叔，你东西太大了，我怕受不了。」

　　「你没试过怎么知道呢？而且试过的女人都忘不掉那种滋味，肯定让你舒服死的。

　　正好你找个理由偷摸的出来一会儿，老李那边的时间那么快，到时候他那边完事儿了，你装作离开的样子，倒是我在外边等着你。

　　现在黑天半夜的，谁都不会发现什么的。

怎么样？要不要试试？你想想，人呐，这辈子其实就这么短，真正能享受的时间更短。

　　老李现在马上身体就不行了，所以这不是也想开了嘛。

人这辈子没必要这么委屈了自己，你说对吧？」　　「坏大叔的歪道理还真是多，我估计要半个时才能过去呢，现在就看婆婆这边了，我看着孩子也马上就睡。

　　等孩子睡了，我就说整天在家闷得慌，围着区外边的广场去散散步去。

　　我估计最多也有一个时左右的时间吧，再多我怕出问题的。」

　　「那你到底想不想见我啊？要是我真不去了，就凭老李的身体，蹭那么几下其实根本没有任何美妙的感觉的。

你真就不想？」　　「坏大叔，你明知故问的，我今晚都主动跟你说这件事情了，你怎么还不明白呐。」

　　「哈哈，那我懂了，你说你具体什么时候过去，我好看着时间早一些过去。

你放心，到时候我不会跟老李见面，这件事情不让他知道，这是咱们俩的秘密。」

　　「想想就感觉好羞耻，不跟你说了，我再想想再确定去不去吧，现在我心里好矛盾呢。」

　　「不用纠结，这事儿就听我的，我过去，今天你也过去，等会儿见面再说。」

　　发送完毕之后，王军立刻从床上起来，王军原本还想着找谁呢，结果这就有送上门来的。

　　王军快速的换上衣服，穿着一个背心和短裤，直接穿上拖鞋就离开了家门。





第２３８章



　　王军所在的表弟李强家里，距离上班的物业小区只隔着一条街，王军趿拉着拖鞋在路上还抽了一根烟，这就来到了每天上班的地方。

　　现在天色黑了下来，王军对这里轻车熟路，来到小区门口旁的物业楼边，王军没有立刻走进去，害怕值班的老李出来进去的看到自己，王军特意坐在了有绿化带遮挡的前边停车区这里。

　　看了一眼时间王军心里充满了期待，不时的看向路灯照的很清晰的几米外路口。

　　「我现在在物业楼前边绿化带这里的台阶上坐着呢，你要是去物业那边的话就能看到我。

我在这里等你呢。」

王军坐下来，就用手机给老列儿媳发送了消息过去。

　　发送完之后，王军有些心虚的侧头看了一眼后边的物业楼，在物业综合楼旁边的二楼上，还有一个房间里有着灯光开着，王军对那里再熟悉不过，就是他和老李每天都待着的维修值班室。

　　一直等了十来分钟，在王军还以为老李儿媳羞臊的不好意思过来的是，这才收到了老李儿媳的信息：「我刚出门，刚才孩子睡的太晚了。

我跟婆婆说身体慵懒的骨头疼，我想出门去广场散步活动一下去，所以才出门来的晚了。

我现在正在往物业过去呢，这样，这样不会出什么问题吧。」

　　「没问题，等你过来的时候再说。」

王军兴冲冲的把信息发送了过去，他知道老李家距离这里也很近，当初老李能在这个物业作为维修工，也是因为距离很近，方便上下班的。

　　当王军期待无比的又等了有十分钟，远远就看到了一个年轻靓丽的身影出现，正在向这边路口走过来。

　　老李儿媳留着一头短发的，这次王军再见到她，才发现她已经绑扎了一个年轻充满活力的马尾辫，随着走路的晃动，那个漂亮的马尾辫也跟着晃荡着。

老李儿媳的身材保持的很好，哪怕生了孩子已经两三个月了，看起来还是那么的年轻性感，腰和肚子看着，哪想一个刚生过孩子的女人。

　　她穿着一双运动鞋，估计是为了骗过去自己婆婆的。

身上穿着一件才长款的衣裙，裙子下摆在她的膝盖处，把她那两条修长白皙的漂亮腿露在外边。

　　老李儿媳很清瘦，看起来跟苗条的弟媳刘珊和李娜娜一样的类型，看着很亮丽的那种。

　　可老李儿媳刚生过孩子，现在还在哺汝期，所以在裙子包裹之下，那两团乳房看起来那么的硕大，跟苗条清瘦的身材相比，就跟人工做出来的一样，看起来很夸张。

　　正在王军不断盯着这个许久没有见过的年轻女人的时候，她也慢慢走到了路口这边。

在看到旁边有个黑影坐在花坛旁边台阶上的时候，老李的儿媳有些恐惧的停顿了一下。

　　「别怕，苏晴，是我，你王叔叔。」

这时候王军走了过去，冲着老李儿媳说了一句。

　　当看清楚身高力壮的王军面孔时，老李儿媳才算放松了一些，下一刻又想到了晚上自己偷摸的来找自己的公公，而且还被面前公公的同事知道，老李的儿媳脸色变得臊红。

　　「大叔，你，你在呢。」

老李儿媳清纯羞涩的脸庞在灯下看着那么泛红，紧张无比的跟王军打了个招呼之后，就不知道该怎么办才好了。

　　王军笑眯眯的点点头，然后四处看看没有什么动静，就跟老李儿媳说着：「别站在这里了，咱们先去那边，那边光线黑，不容易被人发现。

你先上二楼去找你公公，我估计他的时间很快的，到时候我在下边等你，你下来之后，咱们去做点更有意思的事情。」

　　王军跟老李儿媳向前走着，拐过路口到了黑暗的地方时，王军一边说着话，那只粗糙的大手悄悄伸出去，帖在了老李儿媳那紧凑挺翘的美臀上。

　　贴上去的瞬间王军就感觉到老李儿媳浑身紧绷，就跟触电一样，哪怕现在昏暗的光线，王军也能看到这个女人臊红不堪的脸庞和脖颈。

扎着马尾辫的老李儿媳看起来那么的年轻靓丽，跟刘珊李娜娜一样的年青年纪，看起来充满了青春的诱惑。

　　老王揉捏着她紧凑弹性十足的翘屁股时，感觉老李儿媳紧张中带着的那种强烈的兴奋，老王的手几乎隔着裙子快要伸到了老李儿媳的臀缝里。

老王粗鲁的握着老李儿媳的手，把她放在了自己的短裤，这会儿的短裤早已经膨胀出了一个可怕的大帐篷。

　　在碰触到这个到阴茎的时候，老李儿媳忍不住的发出一声压抑着的惊呼声音。

老李儿媳太害臊，老王一边揉着她的翘屁股，一边用手按住老李儿媳的手背，让她的手掌心不断的在自己帐篷上不断的摸索着。

　　这短短的距离，让老李儿媳的呼吸都变得混乱了起来，原本老李儿媳还想放手，可在这样矛盾纠结状态中，偏偏还有种从未有过的刺激，真正用手感受到这个硕大的可怕阴茎时，老李儿媳立刻到了这个大叔没有骗她。

　　老李儿媳的手被压着，无奈之下的几秒钟里，老李儿媳竟然主动的揉了两下王军的阴茎。

　　「大叔，别闹了，马上就要到物业楼了，被看到了不好。」

老李儿媳只是走了这几米的路程，一边享受着自己的屁股被公公的同事狠狠的揉捏，一边还用手去摸了这个强壮老男人的硕大肉棒，这一切对一向老实巴交的老李儿媳来说，简直就像是在做梦一样的梦幻。

　　王军恋恋不舍的松开了手，因为在往前就有灯光在门口，忘记害怕老李急匆匆的等着，在外边看到了。

在王军松手之后，老李儿媳的手最后又微微触碰了一下掌心按压着的阴茎，这才恋恋不舍的放手了。

　　「那，那我过去了。」

老李儿媳肯定不会忘了今天用什么理由来的，肯定要过去的，说完话之后就上前走着，准备偷摸着上二楼的值班室。

　　靓丽的老李儿媳迈动美腿上了前方的台阶，一直到消失在王军的眼前，看着这一切，心里嘀咕着，这个清纯羞涩的年轻女人，该不会是今晚主要是想见到自己的吧。

　　王军想着的时候，又偷摸的跟了上去。





第２３９章



　　原本王军来这里的时候，心虚害怕的，都想着不敢上去，万一发现那就尴尬了。

可这时候的王军跟老李儿媳短短见面了一会儿，也不知道怎么想的，突然间好奇的就跟了过去。

　　当王军站在楼梯口拐角那不敢去走廊的时候，听着值班室那边的房门响起，王军这才放心的来到走廊，放轻了脚步的声音慢慢的向前移动。

　　值班室就在走廊拐角第二个门，几米距离王军很快就到了门口。

靠近窗户这边是一个放着各种材料和工具的橱柜，不过王军对值班室再熟悉不过，直接走到左边最底下的角落，那边有个缝隙，可以轻易的看到值班室里的一切。

　　因为天气很热，老李年纪大了不敢闷着房间开空调，所以就把窗户打开了伴扇，这一来王军也能轻易的听到看到里边的动静。

　　「你可来了，我都想死你了。」

正当苏晴走进去后，老李把门一锁就从后边抱住了她。

　　王军看着这两人，一个头发秃顶，年老体衰的老头，一个是年轻貌美，浑身带着年轻气息的美女，王军越看越是感觉不搭调。

年老的老李身体在不断的顶着怀里的苏晴，现在她们俩都背对着王军，看不清楚脸庞，可王军看到苏晴那漂亮的脖颈都变得通红。

　　至于老李的手，已经摸索着开始掀开了苏晴的裙子，露出了苏晴深色的性感内裤。

　　「你，你要快点，我怕回去晚了婆婆发现什么情况。」

苏晴捏扭着跟老李说了一句，声音都带着颤抖，在老李掀开她裙子的时候，惹得苏晴还酥麻的哼叫一声，这声音听在王军的耳中，知道这个年轻的少妇，老公常年不在家也真的是憋坏了。

　　「放心，我时间也慢不了太多，晴，我真的是太喜欢你了，这几天一直都在想你，你总算又过来了。

　　你今天换的这条内裤很少见你穿过啊，这么风骚是为我准备的吗？你的内裤都是很传统的款式，以后多穿这样的多好，看着就性感，我就喜欢你的屁股。

　　这个内裤包裹着你的屁股真紧绷，真想摸一辈子。

　　今天这个裙子也是为我准备的吧？方便我不用脱，掀起来把内裤拨到一边就可以进去了。」

老李有些喘的跟怀里的苏晴在说着话，说话之间迫不及待的不断揉捏着苏晴年轻性感的身体时，已经把苏晴推到了床上。

　　王军有些着急，因为这个角度只能看到两个人的后背，有老李的身体遮挡，他都看不到苏晴年轻迷人的身体，更看不到苏晴羞耻与兴奋并存的俏脸。

　　接下来王军就看着老李急不可耐的把苏晴按在了床上趴着，然后掀开苏晴的裙子之后，王军只能隐约看到苏晴那两条修长性感的白皙美腿。

当王军看着老李直起腰来，还以为要直接进去的时候，谁知道老李直接蹲了下来，这一来王军终于能看到苏晴的身体了。

　　这时候的苏晴头脸和上身都趴在床上，似乎因为羞耻，把自己的头脸埋得深深的不敢去看身后的老李。

但是苏晴那紧致的翘臀随着站立在地面上，笔直的双腿紧绷的同时，看起来屁股翘起的那么性感诱惑。

　　蹲下来的老李双手不断的在这圆润的翘屁股上游走着，当老李伸出手把苏晴紧绷着她臀缝的性感内裤拨到一边，绷在她性感挺翘的臀肉上时，苏晴美妙的臀缝正展现在王军的面前。

　　王军忍不住吞咽了一口唾沫，看着值班室里的一幕，感觉短裤的大帐篷已经快要抵在身前的墙壁上了。

　　值班室里的情况还在继续，老李也不知道是不是吸收了上一次的教训。

老李跟王军说的是三分钟，可苏晴跟老王说的是只有一分左右，那么这对老李来说大几十巨大的。

　　所以老李这次手指不断的在苏晴的臀缝中不断游走着，听着她酥麻美妙的哼叫，同时感受着她的腰臀控制不住的微微扭动时，老李向苏晴说着：「晴，你真的太漂亮了，早知道咱们能这样，从你没过门第一次来我们家的时候，我就该狠狠的干你干了。

　　现在才得到你我真是感觉遗憾，不过能得到你对我来说已经是天大的好事了，每次都感觉跟做梦一样。」

　　「你，你快点吧，我要早点回去的。」

苏晴的头脸藏在被褥里，发出的声音跟刚才的哼叫一样，充满了沉闷的酥麻与颤抖。

　　听到了苏晴的声音，老李笑了一声，双手扒住了苏晴美妙的紧凑臀肉，然后向两侧用力，两瓣臀肉被扒开了一些，紧接着老李脸庞对着那美妙诱惑的臀缝。

　　王军看不到老李的表情，但是能感觉到这个老家伙肯定是双眼直冒火星子呢。

王军看着苏晴的性感腰臀和美腿，看着那么的白皙性感，简直跟绵羊一样。

包括臀缝中间下方的美妙地方，在王军看到隐约看到有些晶莹的光泽，没想到好这么一会儿，苏晴竟然兴奋成这个样子。

　　接下来另苏晴和王军都想不到的事情发生了，老李一边扒着苏晴美妙的臀肉，头直接凑了过去。

　　紧接着苏晴的身体猛然紧绷，一个酥麻到极点的哼叫声音传来，这个声音那么的沉闷，现实苏晴兴奋到了极致。

　　而王军紧紧的看着面前的一切，老李这个老家伙还真会玩，竟然对着苏晴的臀缝直接用口舌撩了起来。

这是鸡巴能力不行，嘴巴来凑呢。

　　听着房间里发出苏晴几乎纠结和痛苦的叫喊声，那种声音中的欲望和刺激是那么的明显。

　　至于老李，不断的摆动头部，发出跐溜的下流声音，抱着苏晴的屁股就开始舔舐了起来。

　　苏晴看起来就像是疯了一样，不断的嘶吼着酥麻的哼叫声音，漂亮的手臂舒展平摆在床上，此时的双臂都在紧绷着，双手撕扯住床单在手里，几乎撕扯的成了一团在不断的扭动着。

　　「不行了不行了，快点，来了。」

苏晴在这个口舌之下，没撑一分钟就喷射了极致的快乐感觉，说话的声音都带着哭腔。

　　「怎么样？没有享受过这样的滋味？是不是感觉很舒服，以后我每次都给你吃好不好？」这时候的老李已经站起来，在说话的时候用手腕擦擦自己的嘴巴，说着话的时候快速的解着自己的裤子。





第２４０章



　　王军看着眼前的一切有点呆，心里嘀咕着这老李倒是真够可以的啊。

思来想去之间，王军好像只以为自己的能力够强，一直忽略了还有这样的玩法，这让王军又打开了一扇新的大门，以前看到的电影画面都在脑子里不断的闪烁着。

　　王军开始快速的掏出手机来，偷摸的打开了录像功能，对着窗户边角那点能看到里边的缝隙开始拍摄了起来。

　　从最开始用手机拍了自己强暴马婷的画面，又在电影院头偷拍了潘文清和大威的三人行，现在王军跟习惯成自然一样，看到接下来的精彩画面，又想去拍摄下来。

　　当老李脱掉了裤子，展现出他干瘪的腿和屁股的时候，王军无奈的感觉恶心，着皮耷拉着，就这么个老阴茎别说时间太快了，能用就不错了。

　　跟这个完全相反的，是站在老李面前，上身趴在床上的苏晴，那美腿和圆润的翘屁股，到处散发着浓浓的欲望和性感的气息，充满了年轻的味道。

　　老李背对着王军这边的角度，王军听着在老李站起来之后，苏晴才算是放松了一些，至于臀缝中泥泞不堪的地方，有她自己的淫水，更多的还是老李的口水。

　　现在的苏晴叫喊声终于停了下来，只剩下重重的喘息声音，在老李脱裤子的时候，苏晴意识到了什么，只是保持着高翘着自己的翘臀，等待着身后老男人的进入。

　　老王解开了裤子推到了膝盖上，之后王军这个角度，就看到老李低着头，一只手摸索出避孕套来，然后撕开带好了。

　　这才把手贴在苏晴的臀肉上，摸索着性感内裤和臀肉，另只手扶着自己的阴茎，然后又把脚尖踮起来一些，然后就听着苏晴发生了一声古怪的哼叫声音，老王的腰慢慢的向前顶着。

　　当老王双手都放在苏晴的小蛮腰上抱住之后，开始缓慢动作起来的时候，苏晴再一次发出了性感诱惑的哼叫声音。

　　「晴，你的身子真紧，加的我舒服死了，太爽了，我在弄你，晴，我在弄你，你感觉到了吗？　　是不是很舒服？这么久都没有享受过男人的滋味，你现在一定很舒服的吧？你听你叫的声音，那么骚。

　　晴，你不要扭屁股，我快受不了啦，这样就太快了，那么烫那么紧，你还自己扭屁股，我哪受得了啊。

　　哎哟，不行了，你先别动，让我缓缓。

我还特地买的延时的避孕套，这感觉也不好用啊，想爆出来的感觉还是那么强烈。

　　你别动，让我动。」

老李抱着苏晴的腰肢刚动弹了十来下，爽的老李的声音都颤抖了起来。

　　只不过随着苏晴的感觉强烈，在她微微扭动腰臀的时候，老李又兴奋的受不了。

老李就像是在做慢动作，轻轻的抽离出来，又轻轻的推送进去，每一次抽插都那么的缓慢。

　　可是苏晴在哼叫中，感受着男人特有的阴茎填满她的身体，那种源自于灵魂深处的欲望不断的燃烧，这让苏晴忍不住的自己动弹了起来。

　　这时候老李双手按住了苏晴趴在床上的屁股，让她不要乱动，至于老李的声音哼哼着，王军都能想象到他这时候来历呲牙咧嘴的狼狈样子。

　　王军看的刺激无比，除了身体上的，更多还是心理上的，因为眼前这对男女的差别太大了，一个年轻那么多，一个还是老头子，身材衬托之下更加明显。

　　更何况两个人还是公媳之间的禁忌关系，无意更加深了王军心里的刺激程度。

　　老李哪怕就这么慢慢的进去与出来，也是努力的磨到两分钟有些受不了啦，关键是苏晴有些受不了，她太想要了，想要那种在男人占有下狠狠的得到发泄。

　　在苏晴控制不住的前后摇摆美臀动作下，老李终于死死的抓住苏晴的翘臀，然后猛地前后挺动几下，紧接着老李浑身紧绷着，那干瘪的身体还颤栗了好几下，发出了沉闷的叫喊声。

　　就这么保持着这样的接合姿势，老李慢慢的抽离出来身体。

　　当老李呼吸混乱哼哼着，侧身把身体上的避孕套扯下来之后，王军看着那个湿漉漉的阴茎，心里嘀咕着这玩意儿要是真要是进了像张敏这样的少妇身体里，或许都没有感觉，更不要说只有一两分钟的尴尬时间了。

　　老李扯纸巾去擦拭，至于苏晴，则是保持这样性感的姿势好一会儿，才慢慢的直起身体。

裙摆放下之后转过身，此时清纯羞涩的苏晴脸色红润的那么迷人，水汪汪的漂亮眼睛都不敢去看老李。

　　慌乱的扯过来纸巾，探入裙底擦拭了一下，然后就看着隔着裙子在整理自己的内裤。

　　「好舒服啊，这么多年都没有爽过了，晴，你真好，能让我再次感受到了刺激的滋味，你婆婆已经没有需求了，更不给我弄。

　　要不是你，我都不知道会憋成什么样子。

你真美。」

老李提好了裤子，看到苏晴在整理一群和马尾辫，老李又忍不住的从身后抱住了苏晴，不断的用身体磨蹭着。

　　苏晴羞臊无比，随着老李的身体磨蹭，王军看得出来苏晴的欲望比刚才还要炙热和强烈，就那么一会儿，或许正是苏晴来感觉的时候，可偏偏这个时候断掉了，估计苏晴上次也跟现在一样，急切的连死的心都有。

　　可是对面前的男人，苏晴偏偏不能抱怨什么，只是现在太晚了要赶紧回去了，顺便再去散步健身一下，不然的话回去了被婆婆发现什么异常，那可就糟糕了。

　　听到这里，老李才恋恋不舍的松开手，老李甚至想着要是能整天有这个靓丽的儿媳陪着该有多好。

　　「天那么黑，我送你一段路吧，把你送小区门口我再回来。」

老李抬手又开始揉捏苏晴的大乳房。

　　因为还在哺汝期的关系，苏晴的乳房正是又大又涨又敏感的时候，被老李这么揉捏，立刻哼叫了出来。

兴奋的苏晴不自觉的夹紧了双腿，有气无力的带着欲望的风情眼神似乎想到了楼下那个健壮结实和阴茎巨大的王军。

　　苏晴赶紧说着：「爸，你可别送，被人看见就完蛋了，我还是自己走吧，这里又不偏僻，还距离那么近，不用送的。」

 



第２４１章



　　老李听了苏晴的话语之后，感觉她说的有道理，还是心为妙，于是点点头应了下来。

　　至于王军，在看到两个人两分钟结束战斗，又收拾整理着的时候，王军保存好拍的录像，然后转身悄悄的向楼梯口走去。

　　下来了楼梯，又到了转角，最后王军越过前边的停车区绿化带，一直来到了之前等着苏晴的靠着路口的拐角台阶着等着了。

　　王军现在缓解着刚才兴奋紧张的感觉点了一根烟抽着。

一根烟还没抽完，王军就看着路口那边那个靓丽的身影慢慢的向这边走了过来。

　　当苏晴在黑暗中看到王军的时候，除了吓了一跳之后，又放松下来。

这跟她猜测的一样，王军肯定兴冲冲的等着自己没有离开。

　　对于苏晴来说，作为老李的儿媳，其实在第二次的时候已经不想这么兴冲冲的赶过来，然后再被弄的上下不得，可从昨天开始无意间跟公公的同事加了好友。

　　接下来的事情就出乎了老李儿媳的预料之外，到现在为止老李儿媳也不知道怎么就聊到了那个话题，而且在她看到了王军发来的那些照片之后，真的是惊呆了。

　　还记得那天下午旁边就坐着婆婆，在看到照片的时候老李儿媳惊呼了一声又慌乱的把屏幕关闭，不然就被婆婆看到了，接下来这两天，老李儿媳满脑子都是王军那个硕大的阴茎。

　　那么的黑，而且狰狞可怕的样子很吓人，身边一道道青筋毕露，泛着可怕的光泽。

但是这个阴茎好像有魔力，对于一年到头见不到自己老公几次的老李儿媳来说，简直就是世界上最令人着迷上瘾的东西，想忘都忘不掉。

　　其实今天来跟自己已经身体不行的公公偷摸着约会，老李儿媳心里知道，其实大部分的原因，还是因为这个王军说要来这里等着自己。

　　欲望的折磨与煎熬中，老李儿媳竟然鬼使神差的真来了，具体来这里，她自己也想不通，可是就是想过来，在刚才上楼之前，被王军的手牵引着触碰到他裤裆大帐篷的时候，老李的儿媳随着手掌的感觉，整个人的身体都变得那么炙热。

　　那个阴茎在老李儿媳看来，简直就是最可怕但诱惑力最强烈的阴茎了。

老李儿媳不知道王军刚才已经看到了那场战斗，可她知道王军肯定知道自己刚才上去找自己的公公做了什么了。

　　所以老李儿媳有些羞臊的不敢跟王军对视。

　　「这都没十分钟，看起来时间确实够快的啊。

刚才是不是被老李干的你不上不下的正难受呢？我现在也憋的很难受，你跟我去我住的地方吧？距离这里很近，几分钟也就到了，晴，怎么样啊？」王军看到眼前穿着裙子，马尾辫翘着可爱的清纯女人，笑眯眯的说着。

　　前方的路不断地有车来车往的，老李儿媳明显又有些放不开，王军的话让她感觉羞涩紧张又很期待，可是想了想之后，老李儿媳又摇摇头：「坏大叔，还是不要了，我怕来回太浪费时间。

　　要不，要不就算了吧，去哪都不合适，去宾馆更麻烦，我还是直接回家吧，要不，要不大叔你送我回家好不好？」　　老李的儿媳目光灼灼的看着王军，那双眼睛看起来弯的弧度那么漂亮，跟弯月似得。

在老李儿媳看到王军满脸的失望之后，那双笑眼弯的更厉害了。

　　「坏大叔，你就这么着急吗？今晚我感觉不方便，那里，那里刚才被弄过了，很脏的，我现在找理由出来散步锻炼身体，等下次的时候你要是值班的话。

　　我就找理由出来，然后，然后就跟今天一样过来也找你，好不好？」老李儿媳说着话的时候，已经靠近了面前高大的王军。

　　或许是因为天黑的关系，让老李儿媳羞涩的性格变得活泼了一些，对王军说话的同时，跟做偷一样，心虚的伸出手挽住了王军的胳膊。

王军虽然心里很失望，可是见这个清纯羞涩的女人用渴求的目光看着自己，那可怜巴巴的样子，让王军一阵心软。

　　「被弄过了不是也不脏嘛，而且老李为了延时还带了套呢，还帮你用嘴巴给舔了好一会儿，什么都不脏了。」

王军忍不住嘀咕了一声。

　　站在王军身旁的老李儿媳听到了，羞得呀了一声，然后捂住了自己臊红的脸庞，她没想到自己跟老李在值班室里待了那么一会儿，竟然被王军在外边给偷看到了。

　　「你怎么偷看啊你，臊死人了都，坏大叔，你真变态，你怎么这样啊你，气死我了，不理你了。」

老李儿媳羞得没脸见人了，自己跟老李做的事情竟然被另外的男人看到，一想到这里老李儿媳羞臊的想找地缝钻进去，可是内心深处竟然还有种难以言喻的刺激感觉。

　　王军看着老李儿媳要跑，赶紧快走几步拉住了老李儿媳一直甜言蜜语的哄着，知道这个女人脸皮薄，王军直说着自己没控制住，夸奖她这么漂亮迷人性感的，自己看的都反应剧烈了，忍不住就上去看了。

　　好一会儿才算把老李儿媳稳下来。

行吧，反正这段时间也做得不少了，一天不做也没什么，等到下次喷射的时候还会更爽呢。

　　王军现在有点理亏，于是也不再强求了，自我安慰着，现在的他已经不是当初无处发泄的单身男人，无奈到去控制不住自己欲望强暴了马婷的时候了。

　　不过对于王军来说，也不算没有损失，至少见了一面许久没见过的老李儿媳，而且看着她这状态，应该也不排斥跟自己发生点什么。

王军就这么被身旁娇羞清纯的靓丽年轻女人揽着胳膊穿过了街道。

　　「晴，今晚真的不给我吗？」在辅道上走着，这里没有人过往，王军又一次把手放在了老李儿媳的翘屁股上抚摸着。

　　老李儿媳一边向前走着，跟刚才一样没有抗拒王军粗糙大手的抚摸，感受着一阵阵莫名的兴奋与刺激感觉。

　　俏脸通红的老李儿媳马尾辫甩动的比刚才要快了一些：「坏大叔，是不是傻？我带了钥匙过来了，等会儿，等会儿咱们去储藏室里吧。」





第２４２章



　　听到这句话，王军兴奋的几乎跳了起来，没想到竟然会是这样的惊喜，原来是老李儿媳臊得慌难以说出口，王军还以为是她不知道怎么想的，心里矛盾着拒绝了呢。

　　这一瞬间，王军琢磨着储藏室，发现自己怎么就没想到那么好的地方，不得不说老李儿媳的心细，这一刻的王军甚至想着，应该是在打算来这里之前，老李儿媳就已经做好了这一切的打算了吧。

　　「好，那太好了，咱们快点走。

正好你出来还不到半时呢，咱们现在的时间很充分。

对了，你们家的储藏室什么样的？在一楼吗？要是在一楼的话还不能开灯。」

这还是的王军兴冲冲的直接揽着老李儿媳的性感腰肢，那只手抚摸她翘臀的力度又变大了起来。

　　黑暗中的老李儿媳哪怕明知道别人看不到，可是对于身边的王军，只知道他是自己公公的同时，年纪比自己还打了十几岁，更重要的是只见了两面，甚至连点头的情谊都没有，就这么样的关系，偏偏自己公公把这件禁忌的事情告诉了王军，还发展到了眼前这样的情况，这是老李儿媳都没有想到过的。

　　这两天里老李儿媳也是充满了纠结和矛盾，以至于今天来这里之前，可是纠结犹豫了很久，老李儿媳还是没有忍住欲望的撕扯，终究迈出了这一步。

　　今晚来看来老李儿媳对王军的印象还很不错，特别是健壮的身材和结实的身体，更重要的是那个硕大的阴茎，对老李儿媳来说都是一个难以抗拒的诱惑。

　　老李，还有老李的儿子，都是属于那种消瘦的类型，带给老李儿媳的那种压迫感其实没有多少，可是眼前健壮的男人可不一样。

　　还有最重要的一点，开始的时候有羞臊的原因不好意思说出口，还有就是老李儿媳想看看王军这个家伙到底人品怎么样？　　就跟刚才一样，如果王军还是纠缠不清的，老李儿媳或许也会屈服，可终究心里又疙瘩，寻思着以后找机会看看跟公公说了这事情，顺便想办法怎么把这个家伙给摆脱了，省的以后纠缠起来很麻烦。

　　但是现在来看，这个长相朴实黢黑的粗糙汉子，为人倒是很不错，哪怕脸上带着着急想要女人的欲望模样，但是见她不想做，王军也是带着失落的表情，并没有去强迫什么。

　　女人除了欲望的压抑和狂热的想要获得满足与爆发之外，更重要的就是感觉，看的瞬间，或者有好感，总是这样的男人对女人来说才算是最喜欢的类型。

　　走了十来米，前边没有了辅路，这时候老李儿媳悄悄放下了手臂，也把王军一直揉捏她弹性臀肉的大手拿开说着：「坏大叔，那边有很多人，而且还是在我们区附近，你可要注意点。

　　一会儿去那边之后，我就在前边走，你距离我三五米就当成不认识我的样子跟着就可以。

　　我们家的储藏室在地下一楼，这会儿去地下室的人很少，我正好也带了钥匙，等会儿啊咱们一前一后的进单元门，我坐电梯你走向下边走一层楼梯，我在楼梯口等你。

　　不过你可不要乱来，我害怕电梯和走廊有监控，等到了储藏室之后，之后，你就能做点想做的事情了。」

　　王军听得心里兴奋，点点头应了下来，这时候的王军也怕被附近街坊邻居看到了，还没到路灯口那就落后了半步声说着：「好，你放心好了，区哪里有监控我清楚的很。

　　别忘了我跟你公公是做什么工作的，储藏室最多就是电梯口那有，里边就没监控了。

我就按你说的做，不会耽误事情的。」

　　王军说完之后老李儿媳轻声嗯了一声，然后向前走着。

老李儿媳在前边走着，心里为了今天所做的事情感觉惊讶，就好像是自己疯了一样，跟一个聊了两天的公公同事竟然做出这样的事情来。

　　这对老李儿媳来说简直就是不能想象的，或许这是因为公公把他们俩的紧急事情告诉了王军，所以在老李儿媳看来，对这个家伙已经没有了秘密，而且还是性的事情，那么一旦窗户纸戳破，一切都展现的那么真实起来。

　　老李儿媳在心里念叨着自己真的长久寂寞，让自己变得骚了，在后面跟着的王军，看着前边老李儿媳性感的身影，在想着一会儿该怎么玩弄这个青春气息的女人身体。

　　这件裙子看起来穿脱都简单的很，还有那双运动鞋也是充满了活力，甚至王军心里想着把这个女人干完了之后，一定要把她的内裤留下作纪念，让这个清纯羞涩的女人下边真空的回家去见婆婆。

　　面对婆婆的询问，或许老李儿媳还会说一句出去跑步运动了，任谁都不会想到这个女人，刚去跟公公发生了最罪恶的事情之后，又在储藏室和公公的同事又放纵了一次。

　　清纯的年轻少妇，一旦改变了思想，选择去满足心中的欲望，长久压抑的欲望和空虚喷射出来，做出来的事情让她自己都想象不到。

　　两个人就这么一前一后的走进了区，之后王军就跟着前边三五米外拿到靓丽的身影继续向前走着。

　　没走多久，前边的老李儿媳打开单元门没有关死，王军后脚就跟着走进去了。

　　紧接着王军带着笑容，狠狠的看了老李儿媳一眼，然后转身从消防通道去了地下室，老李儿媳身前的电梯这时候也打开了，她美腿迈步走了进去。

　　王军只是下了一层没有立刻走出去，在听到身旁不远处的电梯门打开声音传来，王军在门框角落看了一眼，那个俏丽的迷人身影又一次出现在自己面前。

　　在外边的时候天气还有些闷热，不过地下一层的储藏室倒是清凉的很。

　　「你先过去开门，我落后一会儿在过去。」

王军已经看到了正对着电梯的监控，为了保险起见还是跟老李儿媳说了一句。

　　老李儿媳微不可查的嗯了一声，装作若无其事的样子拐弯去了储藏室的方向。





第２４３章



　　王军感觉他们俩现在就跟地下党一样，做出来的一举一动都心翼翼的，但是对王军来说，从后边跟着老李儿媳开始到现在，心里的那种期待与刺激感确实挺强烈的。

　　这样的感觉不只是王军，就连老李儿媳也是，甚至哪怕什么都没有发生，更没有跟王军有所接触，但是这样偷摸的约定和行动，对老李儿媳来说是她枯燥乏味的生活中从未有过的刺激事情。

　　就这么一会儿功夫，王军又一次跟了过去。

拐弯，向前，当看到声控灯亮起来前方那个曼妙的美人走到最深处一侧的储藏室拿出钥匙开始开门的时候，王军也慢悠悠的跟了过去。

　　储藏室地下一层，随着声控灯亮起来，看的那么清晰，可安静的环境里，让王军感觉自己的心跳声音都快要听到了。

　　打开储藏室之后老李儿媳站在门框打开了里边泛黄的灯光，转头羞臊无比的看了一眼王军之后就走了进去。

　　王军看着前边没有关闭的储藏室房门，跟进去之后就把门给带上了。

　　这是个十平米左右的储藏室，里边的东西杂物倒是不多，这时候老李儿媳站在里边双手紧张的不知道放在哪里，就连进来的王军都不看去看上一眼。

　　老李儿媳的马尾辫随着她紧张的动作，不断的微微晃动着，充满了年轻活力的气息。

　　王军看着面前的女人，当他兴奋无比的走过，微微低头看着个头知道自己下巴处的老李儿媳时，那个一直蠢蠢欲动的大帐篷再一次的搭了上来。

　　啊的一声惊呼声音从惊慌失措的老李儿媳口中叫了出来，她正谎的不知道该说点什么或者做点什么的时候，就感觉面前的王军紧紧抱住了自己。

　　两只手然后，不断电揉弄着老李儿媳的屁股，因为手劲那么大，让老李儿媳感受到阵阵的酸疼同时，那种酥麻与兴奋的感觉也在不断的攀升。

　　老李儿媳从未有过的兴奋和刺激，一个矜持羞涩的传统女人，在欲望喷射之后竟然那么强烈，今晚的老李儿媳竟然带着公公的同事偷摸的来到了储藏室，准备去做那种兴奋刺激的事情，此时的储藏室里老李儿媳感觉温度都升高了很多。

　　「坏大叔，不要弄脏了我的衣服。」

老李儿媳感受到紧抱着自己的健壮男人充满了强力和霸道的气息，因为太过用力的关系，老李儿媳娇的身体被推的向后了两步，于是老李儿媳慌乱兴奋中，颤抖着声音轻声说了一句。

　　王军听了之后深呼吸了两下，点点头之后应着：「晴，把裙子脱掉吧，这般架不是有杂质嘛，我给你打开铺上，这样就弄不脏了。

　　一会儿的时候，咱们就站着弄好不好？现在时间紧张，你别不好意思了，这是咱们两个人的秘密，晴，放纵一些，把你的欲望都释放出来才能爽的，好吗？」　　王军抱着老李儿媳，一边用身体挤压着她因为刚生了孩子显得硕大无比的乳房，乳房都被挤压的变了形的同时，王军双手不断的在老李儿媳的性感美背和翘臀上游走着，王军凑在她的耳边轻声说着话的同时，深处粗糙的舌开始舔舐着怀里老李儿媳的脖颈和耳朵。

　　王军对于老李儿媳来说，就像是能够把内心深处最邪恶最下贱的一面展现出来，随着王军的话语说完，老李儿媳感觉紧抱着自己在不断揉弄的老男人，那舌把她舔舐的浑身酥麻颤抖，如同触电一般的快乐滋味让老李儿媳控制不住的发出哼叫。

　　老李儿媳迷离的俏眼只看着王军穿着背心的解释身体，随着王军话语落下之后，王军已经开始动手帮老李儿媳脱了起来。

　　原本她还想跟刚才一样，直接掀开裙子方便嗯，可是王军的动作让老李儿媳半推半就的把身上的裙子脱了下来。

　　脱完了裙子，老李儿媳穿着一身性感的内衣站在了王军的面前，哪怕已经默认了这样刺激的关系即将发生，可这一瞬间的羞臊还是让老李儿媳用手遮挡住了她的上下身体。

　　这时候的王军看着老李儿媳的修长美腿，还有平坦腹锁骨和香肩，感觉这个清秀的女人身材真的不错，特别是那两团硕大的乳球，跟身材对比显得更加夸张。

　　王军双手绕到后边，把文胸系带给解开，在把肩带也掰下来之后，那两团夸张的乳房立刻跳了出来，颤颤巍巍的样子让老李儿媳又一次的用手捂住。

　　此时的老李儿媳脸庞红的异常夸张，紧张的呼吸让那两团乳房也跟着在快速的起伏。

　　当王军又哄劝着老李儿媳把那条内裤也脱下来的时候，王军见老李儿媳轻轻抬起美足，王军就帮着吧内裤给扯了下来。

　　看着手中巴掌大的内裤，上边湿润的体液竟然那么夸张，或许是老李儿媳也看到了王军笑眯眯的看着自己内裤的状态，老李儿媳羞臊的把内裤抢了回来，然后放在了裙子上。

　　看着面前的老李儿媳年轻诱惑身体，王军又赶紧把内裤连同短裤都给退了下来扔到一堆。

　　当老李儿媳看到了高大强壮的老王那个阴茎真正的模样时，羞臊的脸庞带上了惊讶的表情。

　　王军拉着老李儿媳的温柔手，然后慢慢地引导着再一次向前，碰触到了王军那个夸张的大肉棒上。

王军一直认为这个在他印象里都是矜持羞涩的年轻女人，在这个时候除了羞臊就是慌乱的，一定很被动。

　　可是王军想错了，在呼吸混乱中的老李儿媳，随着手碰触了王军的夸张大肉棒瞬间，手掌瞬间弯曲，把老王滚烫的可怕阴茎紧紧握在了手里。

老李儿媳的眼睛里有慌乱，有纠结，可是更多的是那种兴奋的炙热欲望。

　　随着老李儿媳的手缓慢的套弄着，直勾勾的眼睛看着面前的阴茎，老李儿媳终于开口：「大叔，把灯关掉可以吗？我想放开一些，可是看着你的眼睛，我就放不开。」

　　说到这里，老李儿媳这个清纯羞涩的马尾辫女人第一次跟王军在这里对视，展现着她性感无比的身体同时说着：「坏大叔，我想玩的放纵和放松一些，把灯关掉吧？」





第２４４章



　　储藏室里无比安静，就连门外边都安静的可怕。

这样的环境中，王军感觉彼此的呼吸和心跳都那么的明显，储藏室里是全封闭的那种，连窗户都没有。

　　正是因为这样环境下，当王军把门内侧的灯开关被关掉之后，感觉整个世界都陷入了黑暗中。

视线没有作用，这样一来让王军和老李儿媳的听觉和感官触觉变得更加敏锐。

　　王军在关灯之后，感觉身前这个女人果然放松了很多，握着自己阴茎的手，撸动得动作也变得那么主动而热烈。

　　「大叔，你的阴茎真大，好吓人，刚开始的时候我还以为是你骗我的呢。

现在感觉这个阴茎好烫。

我轻轻的触摸，还能感觉到上边的青筋呢，太大了，比我老公的还要大。」

王军抱着怀里的女人，只是靠着感觉在不断的亲吻揉捏她的身体，王军这时候听到强烈的美妙喘息中，老李儿媳轻声向王军说了一句。

　　王军被这只柔软的手抚摸的变得反应更加强烈。

「帮我口交一下。」

王军恋恋不舍的粗糙大手在年轻女人的大腿和屁股上游走着，向她轻声说了一句。

　　感受着怀里的女人身体慢慢的下蹲，没多久王军感觉身下强烈反应的阴茎一阵紧凑温热的感觉传来，这时候老李的儿媳正蹲下来，在这个完全黑暗的空间里，帮公公的同事舔舐吞吐着那个巨大的阴茎。

　　王军抱着这个年轻女人的头开始缓慢摇摆着身体，不断的进进出出之间，王军咬着牙享受着美妙而又有些生疏的滋味，他向身下吞吐自己的老李儿媳说着：「吃得不够深啊。

而且你的技术也有待练习，刚才你的牙又蹭到我了，瘆得慌啊。」

　　这时候感觉身下的老李儿媳吐出王军的大肉棒，声音颤抖的说着：「我，我原本就没吃过几次，就我老公强烈的想要的时候，我才吃过，其他时候我都没吃。

坏大叔，我好心好意的吃你这个阴茎，你还不满意呢。」

　　王军听到这里心里热乎乎的，赶紧哄着老李儿媳。

王军抱着老李儿媳的身体，让她翻转身体，准备进入了，在这里没有太多时间去让他们玩弄情趣。

　　看得出来老李儿媳也是着急的不得了啦，或许从公公值班室出来之后，就已经变得急不可耐，听到王军说扶着墙翘起屁股的时候，老李儿媳直接按照王军说的做了出来。

　　这个时候，老李儿媳忍不住的说着：「对了，我兜里，兜里有避孕套，大叔，你把避孕套带上，万一怀孕就糟糕了。

第一次的时候我都没想到他能那么快，竟然让他爆在我身体里了，这次你可别这样了。」

　　气喘吁吁的老李儿媳说完话之后，似乎准备摸索自己的裙子，去拿出避孕套来给王军带上。

　　这时候的王军哪还管这么多，卡住了老李儿媳的性感蛮腰，把大阴茎抵在了老李儿媳的臀缝中摩擦的同时，王军说着：「别拿了，你拿了我也用不上。

　　普通型号的套根本带不上去的，不然就给我肋的跟要坏掉了一样，除了疼就是疼，根本没点快乐的感觉。

　　你要是想让我带的话，那就下次看看有没有卖大号的套在带过来。

　　晴，你看这样好不好？等我快爆的时候，我在抽出来不弄进去不就可以了？　　晴，我想毫无阻隔的玩你，你年轻诱惑的身体毫无隔膜的进出，那种刮蹭的滋味想想就舒服。

　　你看，你都湿成什么样子了，一模一滩水，别找什么避孕套了。

现在扶好墙了吗？我要干你了。

对了，把屁股在翘高一些，漂亮的腿真美。

　　跟刚才老李干你一样，别把腿分开啊，对，紧紧的并拢在一起，刚才你公公还不说你的身体紧的夸张。

　　你这样一来就会更紧凑的，你看臀缝都被你并紧了双腿显得那么紧了。

　　放松点，你的屁股绷的那么紧，我要是挤进去的话估计很困难的，你身材那么紧凑，我的阴茎还这么大，晴，是不是一想这个就兴奋？　　我还是你公公的同事，咱们俩在你们家储藏室里偷晴，你跟你公公还有同事偷晴，你这是憋的多渴望男人，多需要一个男人狠狠的玩弄你去满足你。

　　我要进去了啊？对，把屁股抬高一点，你的身体柔韧性真好，简直就是个完美的炮架子，腰竟然能弯的这么厉害，这屁股翘的真迷人。」

　　王军在黑暗中说着话，当王军的粗糙大手从她的美背翘臀上不断感受这具年轻的美妙身体时，发现这个老李儿媳爆出来的姿势是那么的夸张火辣。

　　王军的话语说出，每当提出要求的时候，老李儿媳总是带着美妙的哼声，下意识的按照王军说的摆出她想要的姿势来。

　　这时候的老李儿媳夹紧了双腿，努力的扶着墙弯下腰，把自己的屁股翘到最高的状态，等待着身后那个粗鲁的坏大叔狠狠的进犯她。

　　在王军话语说到最后的时候，摆出最羞耻的姿势对着王军的老李儿媳，在极度的刺激与心里放纵中，那种兴奋感也在不断的攀升，没人知道这个长久以来压抑欲望的身体多么的渴望身后男人的满足。

　　在王军赞叹充满了欲望的话语中，老李儿媳有种被羞辱的快乐感觉，还有种难以言说的美妙滋味，更重要的是被王军这么感慨着，老李儿媳的心里竟然还有些开心与骄傲的滋味。

　　兴奋中，感受着王军的阴茎被他握着，在自己的臀缝中不断的上下蹭着，湿泞的感觉中，那个巨大灼热的肉棒带来的感觉那么的强烈，甚至要比老李那个阴茎带来的感觉强烈了千万倍。

　　极度兴奋的恍惚之间，感受到了那个可怕大肉棒在臀缝中蹭着的同时，已经找到了泥泞不堪的门前，这让老李儿媳的身体再一次变得紧绷同时，兴奋到颤抖的声音响起来：「坏大叔，弄我还这么说我。

我以前学过舞蹈，还做过瑜伽课教练，你想要什么样的姿势，我都能玩的出来，啊！」　　随着老李儿媳的话语正在说着，突然之间感觉一个异常巨大的可怕东西挤进了她紧凑的阴门里，瞬间的撕扯和撑裂中，难以言说的滋味刺激的老李儿媳大喊了起来。





第２４５章



　　晚上，老李舒坦的躺在值班室床上，想着刚才的滋味，越想越美。

　　看看时间这都十来分钟了，也不知道儿媳回家了没有，老李拿出来手机拨打了过去，可没办法打通，这让老李有些意外，寻思着该不会是去广场那跑步锻炼身体去了吧。

　　不再去想这个，跟儿媳在微信上留了个电话之后，老李舒坦的点着了烟又抽了起来。

这才六七点钟，天色都没全黑呢，而且正是人车流量高峰的时候，穿过这条路就是小区，老李根本不担心会有什么危险发生。

　　老李在心里美滋滋的回味刚才的滋味，儿媳的身体那么紧凑，简直把人的魂儿都给夹碎了。

　　唯一美中不足的，就是老李因为时间的问题深深遗憾，他又不傻，当努力控制都控制不住之后，自己虽然美妙舒爽的要命，可儿媳那张风情万种带着欲望炙热的表情中，老李知道她肯定没有满足。

　　并且真的跟王军之前说的那样，一旦这个底线突破了，会突破很多东西，可是突破之后老李还没办法给她满足，这才是老李最担心的问题，那就是以后儿媳要真的开始上班了，在外边被男人稍微一撩就陪着男人上床，被别的男人骑在身下狠狠的玩弄和发泄，这是老李最难受的滋味了。

　　翻来覆去的，老李开始不断的想办法解决这件事情。

其实老李心里都想着要不要吃点药补充一下能力。

可是老李不敢，越老越怕死的，老李这都五十多岁的年纪了，真要是过了劲儿，老李心里就害怕。

再说那样吃药一次两次还行，可是以后又该怎么办呢？　　老李可是没少看到因为办事的时候突然实在床上的事情，那种马上风的故事想想老李就感觉可怕。

　　头疼的老李琢磨这些事情的时候，脑子里又突然冒出来王军的话来，王军不止一次的跟老李开玩笑说想弄他儿媳妇，原本老李也当做是逗他玩笑呢。

可是想到了经常一起上厕所时，老李看到王军那个粗壮的大肉棒，这心里又开始嘀咕了起来。

　　语气让别的男人玩，那还不如自己去挑选目标，这样一来所有的事情还能在自己的可控范围内，并且最重要的，就是能够真正的让儿媳获得一次满足，而不是现在这样只是自己爽了一分钟，然后看着儿媳被欲望炙热的燃烧，然后努力的再去压抑。

　　想到这里，老李竟然发现自己的阴茎又有了反应，这对老李这个年纪的人来说简直不可思议，毕竟刚弄了没多大会儿。

　　老李的呼吸有些快了起来，因为老李的脑子里幻想到了王军这个家伙丑陋狰狞的可怕大肉棒，狠狠的深入着自己清纯羞涩的儿媳身体里。

一想到王军这个家伙抱着儿媳的屁股狠狠的挺身，而自己的儿媳几乎疯了一样的肆无忌惮哼叫，享受着男人的阴茎带给她真正的满足与美妙的滋味。

　　老李暗自的感慨着，这么事情变成现在这样了，从儿媳怀孕到生孩子，这段时间都跟儿媳住在一起，就这几个月把老李给迷住了，关键是以前还没有发展的那么快，在上次接受了王军的方法，老李就开始分析自己儿媳其实憋的很厉害之后，老李的慢慢身体试探着，一直到发生到现在的关系。

　　可是老李这些年年纪大不说，关键还经常用手，现在好了，原本就不行的身体现在更差劲了，可是这家伙人老心不老，还整天都在想这事儿。

　　现在事情都做了，而且也品尝到了儿媳身体的美妙滋味，紧接着这又出现了新的麻烦问题。

那就是怎么能在自己可以接受的程度，去让儿媳获得美妙的满足。

　　正在纠结的老李内心那个想法寻思了很久，其实老李已经有了答案，空虚寂寞的儿媳长久得不到满足，与其让别人弄，还不如让王军来。

　　毕竟王军整天跟老李在一起，方便安全不说，关键是私底下两个人还能聊点有关儿媳的话题，一想到两个人都玩弄儿媳的身体，然后再发表各自的看法和喜欢的情趣乐子，老李感觉自己的身体兴奋的不行，感觉跟回到了年轻时候一样。

　　极度的兴奋中，老李平躺着，在黑暗的值班室里又伸出手握住了自己的阴茎，那个阴茎已经翘了起来。

要不，到时候或许会有机会跟王军那家伙一起对自己的儿媳妇做点什么有意思的事情呢。

一男两女，还是自己的儿媳，另一个是自己的同事。

　　想到这里老李感觉自己的阴茎反应是那么的强烈，在这样破了轮俗与禁忌的关系，还有那种罪恶的阴暗想法之下，没想到刺激的欲望会是那么的强烈。

　　在老李翻来覆去，甚至冒出来最阴暗想法时，刺激的不能控制，可是与此同时，在老李家里的底下储藏室，一片黑暗中的同时，发生着最令人血液沸腾的美妙事情。

　　王军见识过很多紧凑的女人，不论是少妇马婷张敏还是魏琴，其实都很紧凑，包括年轻的底线刘珊，也是紧凑的夸张。

但是这些女人跟老李儿媳相比，还要差很远，当王军把自己的阴茎咬着牙挤进去那湿泞不堪的炙热地方一半的时候，就感觉实在推进不动了。

　　至于老李儿媳，早已经发出了惨烈的叫喊声，只喊着太大了受不了，自己快要被那个阴茎给撑涨的撕裂了。

老李儿媳一条手臂伸到后边不断的推着王军的肚子，只希望他能出去一些。

　　王军没办法只能回抽了一些，然后就用这接近一半的阴茎，一寸寸的狠狠挤进去，再慢慢的抽离出来。

挤进去的时候感觉像是探索到了一条从未被人走过的道路，夸张的程度太厉害了。

　　可是当王军再慢慢抽离出来的时候，感觉老李儿媳美妙的身体就跟不舍得自己离开一样，紧紧箍着，随着他阴茎的一寸寸抽离，几乎把老李儿媳深处的身体都给带着翻转了出来。

　　那种滋味撕磨中，哪怕王军只用一般在进出，每一次都让老李儿媳发出了低沉的放纵叫喊。





第２４６章



　　魏琴穿着优雅的礼服，看起来高贵优雅的气质下，更加充满了诱惑的气息。

　　从一个奢华无比的房间里走出来，魏琴的脸上挂着异样的红润，看起来充满迷人的万种风情，也不知道是因为喝了酒还是做了其他事情，这样古怪的红润脸庞让魏琴看起来带着一种独特的魅力。

　　出来房间里的魏琴松了口气，那双眼睛竟然还带着一种迷离的欲望气息。

　　整理了一下自己有些褶皱的裙子，美足踏着晶莹的时尚性感高跟鞋，魏琴原本还想在走廊里打电话给王军，说一声今晚应酬估计需要很晚，让他早点休息。

　　可是威信没有回复信息就算了，现在连电话都打不通，这让魏琴有些奇怪。

　　「魏总呢？刚才玩的正开心呢，怎么走了呢？这次谁要输了，咱们可要玩点刺激的，玩个大点的游戏了。

刚到有意思的时候你就跑了，王总赵总还有咱们李妹妹都笑话你呢。

　　一会儿咱们喝酒差不多了，还去俱乐部玩玩嘛？嗯，既然都想去，那咱们就这么定了，到时候谁都不许跑了，这次要是玩的开，你们的签单肯定么有任何问题。

　　不知道为什么，我就是着迷魏总，简直就是丢了魂一样。

魏总，琴，你还来不来啊？」正在这时候，包间里边有人在呼唤着魏琴，听到这个男人的声音，魏琴的表情变得有些羞臊。

　　「来啦来啦。」

魏琴动听的声音响起来，冲着包间里的人回复了一句之后，又转身准备进门的同时说着：「你们太变态了，我都不乐意跟你们一起玩了。

　　就跟上次一样，我估计回去之后都休息了好几天吧？而且玩的刺激在身上留下痕迹可不好，万一发生点误会，丁总你回去之后我看你怎么给嫂子交代去。」

　　魏琴说着话，转身迈动修长美腿走进去，至于这礼服的后背是空的，不断在前边展现着乳房诱惑的弧度，就连后背也展现出了大片的性感美背，前突后翘的丰满圆臀扭动着走进去，包间里正在玩这一场疯狂的游戏，门舜间又被关闭了。

　　黑暗的地下室里，矜持羞涩的清纯苏晴此时已经陷入了癫狂，肆无忌惮的大叫中，感觉身体都快被抱着自己屁股男人的阴茎快要捅穿了。

那种撕裂般的痛苦中，偏偏还带着老李儿媳控制不住的欢愉，那种滋味是老李儿媳从未有体会过的滋味。

　　这时候的老李儿媳已经被王军吧身体反转了过来，而老李儿媳一条腿笔直的站在地面上，另一条白皙的长腿被王军太太抬起来，老李儿媳的腿韧性那么好，抬起来的幅度都那么可怕，跟站着的腿被掰扯成了一百八十度的笔直支线。

　　此时美腿膝盖正挤压在自己的暴涨乳房上，另一侧抵在老王的怀里。

老王两只手抱着老李儿媳的屁股，猛烈的一下下穿刺着，伴随着王军的抽插，老李儿媳的叫喊声几乎快变成了哭腔。

　　「还真是学舞蹈的，把腿抬起来一直变成一个一字马都没问题，就这个姿势你下边还是这么紧，真舒服。

　　晴，感觉怎么样？是不是比你老公和公公加在一起都厉害？」捏着手里的翘屁股，王军被老李儿媳这个高难度抬腿一字马的性交姿势搞得刺激无比，一边喘着猛烈挺腰，一边在老李儿媳的耳边询问着。

　　此时老李儿媳像是疯了一样在黑暗中疯狂的亲吻着抱着自己蹂躏的老男人，脖颈，肩膀，脸颊。

此时老李儿媳感觉自己的口水分泌的那么夸张，舔舐在这个老男人脸上身上的时候，都带着粘湿的体液。

　　可是老李的儿媳控制不住，在这么短短的时间里已经喷射了好几次，甚至这时候已经感觉到了王军那粗壮的大肉棒已经彻底的深入了她充满年轻活力的身体深处。

　　每一次都带着极度的痛苦和不适，可每一次又带着难以控制的美妙与发泄的快乐感觉，这让老李儿媳感觉自己快要被干死了。

　　「你最厉害，快把我弄死了，我都出来好几次了，你什么时候出来啊，我快撑不住了，快死了快死了。

　　你厉害，比他们都厉害，太大了，我感觉下边真被你给玩坏了，你慢点，我真的受不了。

　　大叔，大叔，坏大叔在用你的大肉棒狠狠弄我，我好见啊，大叔，你是不是喜欢我骚的样子？大叔，我的腿有点算了，你就给我放下来怎么样。

　　我继续翘着屁股，这次你就站着享受就可以，我来扭屁股动好不好？让你爽，现在让我来伺候大叔好不好。

　　大叔，亲爸爸，快点快点，又要来了，爸爸。」

　　这时候正在疯狂亲吻啃着王军的老李儿媳再一次的变得疯狂，修长饿美腿继续一字马保持，随着话语声不断的落下，这样刺激的环境和对方身份，再加上那个粗壮的大肉棒带来的滋味是老李儿媳从未体会过的滋味。

　　这时候的老李儿媳又一次全身紧绷，死死抓扯着老李健壮的手臂，腰臀竟然迎合着王军恐怖的大肉棒撞击，随着一声要命一般的叫喊声音，老李儿媳终于又一次达到了美妙的巅峰美妙。

　　浑身在颤抖着，整个身体现实控制不住，不再属于自己，老李儿媳感觉整个人都飘上来云端，浑身的毛孔炸开，老李儿媳扬起性感的下巴，伴随着王军不断的撞击发出的啪啪声响，老李儿媳眼睛在黑暗中睁的大大的，像是死掉了一样。

　　头皮发麻，浑身颤栗，老李儿媳只感觉在这样极致的美妙销魂中，自己真的像要被眼前的粗糙老男人给玩死了一样。

　　王军正在努力的进出着，突然感觉自己的身体猛地被收紧和嚅动，那美妙的舒爽滋味还没有消失，紧接着感觉在老李儿媳的紧凑身体深处，一股股的热流在冒出来，烫在王军敏感的身体上。

　　王军管不了那么许多，只感觉那么的兴奋和刺激，正因为看不到彼此，所以让身体的反应变得更加敏感。

　　随着王军的撞击声音，流水的声音也出现，简直就像是撒尿一样到夸张，这样的水迹随着王军撞击着抱着的年轻美丽的身体，声音那么的古怪，却充满了强烈的欲望声音。





第２４７章



　　老李儿媳在黑暗中瞪大了眼睛，瞳孔都放大到了极点，这时候的她像是陷入了一个无尽的深渊里，那种滋味令她感觉生不如死，不断的美妙的云端飘荡，又不断的跌落在深渊之中。

　　灵魂都在撕扯，身体剧烈的颤栗着，这时候的她已经连叫喊的声音都发布出来。

只是在嗓子深处发出毫无意识的呜咽声音。

　　老李儿媳从没有体会过这样的滋味，甚至在这短短的一瞬间，老李儿媳猛烈的张开嘴巴全身都在抖动的时候，才发现自己不知道什么时候眼泪都流淌了出来。

　　这样强烈的程度过了好几秒钟之后，老李儿媳才感觉自己的灵魂终于回到了身体里，就像是死亡了一次又获得了美妙的重生。

　　黑暗中当王军也感受到了老李儿媳的异常，因为王军感觉随着自己硕大的阴茎每一次深入之后的抽离，都会带出大量的水渍，这样的感觉是那么明显，王军已经感觉到自己的两条腿都被弄湿了。

　　感觉到了怀里这个性感身体的不断颤栗和紧绷，这样的感觉比王军感受到平常女人达到巅峰状态的时候要强烈很多，跟平常女人达到巅峰的美妙时刻有些不同。

　　王军的心里没底，所以也不敢再那么猛烈的进出，自己的身体尺寸跟怀里在这个年轻女人的身体不成正比。

甚至王军都能感觉到自己的阴茎就像是老李儿媳的细腻手臂一样的尺寸。

　　在王军进入到三分之二左右的程度时，就已经能够感到自己圆润的龟头，已经抵在了老李儿媳身体深处的尽头，那是一个很奇妙很难以言说的感觉，有点软绵，有点触动的感觉。

　　所以王军在初期的时候，只能深入进去的时候，抵在最深处那个有阻力的地方或者多一点之后，王军开始就向外抽离。

　　可是在刚才的时候，王军因为抱着老李儿媳的屁股，然后抬起一条腿让她做出一个一字马的高难度姿势，王军正兴奋无比的冲刺的时候，最后几分钟里因为太渴望那种美妙的滋味，所以慢慢的竟然吧硕大的阴茎全部刺进了她的身体里。

　　王军感觉到怀里这个诱惑的老里儿媳身体状况有些让他心里没底之后，王军总算变得缓慢下来，而且还在仔细的感受着怀里这个女人的状态。

　　王军心里在感觉下边那么多一滩水出现之后，听到了老李儿媳那古怪的哼叫声，现在他心里有点害怕，也不敢再继续下去，恋恋不舍的把身体从那紧凑到夸张的身体里抽离出来之后，王军紧接着就听到了下边发出哗啦的滴水声音，这一股水迹消失之后，王军感觉老李儿媳的那条修长美腿也无力的跌落下来站在了地面上。

　　「晴，你还好吧？刚才是不是有点太猛了？你没事吧？」王军在黑暗中感受着怀里这个女人双脚站在地面上的时候，变得毫无力量，只能靠着他抱着自己才能勉强站立。

　　这时候的王军真的有点慌了，而且这段时间里老李儿媳总是从侯咙深处发出那种难以言喻的哽咽声音。

　　王军问了两句之后，只听着老李儿媳有气无力的哼了一声，然后又尝尝的舒了一口气出来。

　　王军这是真的有点爬了，这时候也顾不得之前老李儿媳的要去，一手抱着怀里只穿着鞋子的老李儿媳，一只手向前缓慢的触碰，当碰到墙壁的时候，王军在墙上不断的用手掌尝试着，终于找到了储藏室的电源开关。

　　当王军把灯光打开之后，瞬间眯起来眼睛，因为在黑暗中待了好一会儿，这会儿的王军眼睛有些不适应光线了。

　　几秒钟之后，王军慢慢的把眯着的眼睛睁开，这时候看着狭储藏室里的一切都是那么清晰。

　　当王军看着怀里年轻羞涩的老李儿媳时有些吃惊。

　　这个女人双腿无力的站着，只是把身体倚靠在王军的怀里，那两团因为刚生了孩子的暴涨乳房死死的抵在王军身上，年轻靓丽的脸庞异常的朝红，双眼已经半眯着，眼睛迷离着在快速的呼吸着，就连那漂亮的马尾辫看起来都变得凌乱不堪。

　　老李儿媳就像是失去意识一样，这时候的王军才把目光看向下边，才发现自己的双腿和她的双腿，都被刚才的水迹打湿，甚至储藏室里还有一滩水迹的存在，看起来无比夸张。

　　当王军的眼睛盯在老李儿媳的腿间时，才发现那个地方是那么的粉嫩，带着年轻女人独特的魅力，可是现在看起来有些异常的红色，甚至周边还有些浮肿的感觉。

　　这让王军控制不住的嘀咕着，就刚才做了那么一会儿，应该也就十来分钟，老李的儿媳已经足足满足了三四次吧，可是这一次竟然都尿了出来，看起来真的很想当初把从后边干着张敏跟她一起出去，在公共场合的楼道里做的时候，也很像现在的情况。

　　只是那个时候张敏瘫软无力还算清醒的，最后还是被抱回去在沙发上休息了一会儿就恢复了一些。

或许这就是少妇和年轻女人的区别吧。

　　王军在知道了没有太大问题之后，也算是松了口气。

　　「晴，你没事吧？刚才是不是有点太猛了？谁知道，谁知道你这么不耐懆呢。」

王军看着老李儿媳那双漂亮眼睛慢慢睁开之后，王军抱着怀里的老李儿媳向她说着。

　　这时候的王军看看四周，又直接把杂质拿过来两本，之后放在了一张桌上铺着，这才坐在了桌子上，让老李儿媳坐在了他的怀里。

王军的阴茎依旧反应强烈，哪怕上边沾满了她的水迹，此时正抵在老李儿媳紧凑的臀缝中轻轻摩擦着。

　　狂风暴雨终于停止了，老李儿媳这才慢慢的恢复了一些。

　　「坏大叔，感觉要被你给干死了，你简直就是要人命。」

坐在王军怀里的老李儿媳缓过劲儿来，还是在气喘吁吁着，说话的时候嗓子变得无比沙哑和疲惫。

　　王军见她没事了，然后摸索着臀缝中的位置，然后又一次的进去，这时候的老李儿媳紧张的惊叫一声，美妙的声音却带着痛苦：「大叔，不行了，我真的受不了啦，别在玩我了好吗？　　要不，我用其他地方满足你？大叔，你再弄我我感觉身体真会被玩坏的，你的太大了，感觉快把我的子宫都顶穿了。」





第２４８章



　　王军听了忍不住心里一动，其他地方这四个字对王军有很大的杀伤力。

就跟上次在电影院看的一样，那个时候因为角度的问题，王军只能看到侧面的景象，这一次一想到自己竟然能够真正的实战，这让王军开心的不得了。

　　可是兴奋无比的王军刚开心了一下，紧接着就变得苦恼起来。

因为此时的王军看着怀里充满了年轻活力气息的老李儿媳，疲惫不堪的在喘着，而且整个人都狼狈不堪的。

　　「你现在的状态还能不能弄啊？要是嘴巴的话我估计会很久我能出来呢，可是你这样的话能干屁眼吗？」王军在说话的时候，就这么保持着深入的抽插没有动弹，这才看着老李儿媳慢悠悠的缓劲儿，在刚进去的时候，老李儿媳身体紧绷似乎带着极度痛苦的表情，所以王军也不敢再继续乱来，只能开口向老李儿媳询问。

　　此时的老李儿媳勉强挣扎着，在离开了王军怀里的时候，自己那异常紧凑的身体也慢慢的带动着王军的阴茎开始缓慢的向外侧抽离，这个过程又让老李儿媳的表情变得纠结在了一起。

　　当彻底抽离出来之后，老李儿媳就像是失去了所有力气，勉强站在地上，双手狼狈的扶着王军的膝盖，此时的王军还是坐在刚才的桌子上。

　　就这么舒缓了好几分钟，老李闲着无聊看着年轻的女人身体，又伸出手开始不断揉捏着近在眼前的那两团暴涨的大乳房。

　　这时候王军才发现，这两个异常硕大暴涨的乳房，圆润粉的诱惑顶点突出，竟然还有些汁水淌了出来，那么的诱惑。

　　当王军双手攀上了那两个突出点开始捏玩的时候，老李儿媳这一瞬间浑身一颤，整个上身都倒在了王军的身上，看得出来老李儿媳现在身体是异常的敏感和虚脱。

　　因为王军坐在桌子上，老李儿媳这么一趴上去，两团硕大的的乳房就挤压在了王军的胯间，那粗壮的大肉棒沾满了泥泞不堪的体液，正好夹在老李儿媳的沟壑中，王军美妙的又向上挺身了几下。

　　这会儿的功夫，老李儿媳恢复了一些，浑身都是细密的汗珠，让她充满了年轻活力的身体看起来带着异常的美感，只不过慵懒无力的样子让老李儿媳还是扶着王军的腿站立着。

　　「大叔，我真的不行了，我从没有体会过这样的滋味，感觉自己要死了一样。

　　别再弄我了好吗？你说的走屁眼是什么意思啊？」老李儿媳喘着的同时，这时候回过神来才有些羞臊的遮挡着自己的身体，这时候的灯光打开，让老李儿媳有些紧张与羞涩。

　　王军的脸上带着坏笑，因为兴奋的关系越泛着红色，因为黢黑的关系，现在看起来确实很丑，那颜色几乎快要跟腿间那个黢黑丑陋的大肉棒有的一比了。

　　当王军走到了老李儿媳的耳边，很声的告诉她走屁眼是什么意思的时候，老李儿媳那双迷离的眼睛惊讶无比的瞪大了起来。

　　老李儿媳在狼狈不堪中还是在快速的摇头，那充满活力的马尾辫甩动着那么的漂亮：「大叔，不行，我前边都快被弄坏了，那里肯定不行的，而且，而且也没被弄过，再说了那里多脏啊，肯定不行的。

　　大叔，我用手帮你弄出来好不好？你就这么坐着舒服着，我的手其实很厉害的，肯定能让你很舒服。」

　　从刚才老李儿媳喷到现在，已经过去十来分钟，这段时间里她已经恢复了不少，刚才接连几次的巅峰快乐过去，现在感觉腿间变得更加酸胀疼痛，还带着一种难以言说的酥麻滋味。

　　老李儿媳说完话之后，生怕眼前这个粗糙的老男人再打她身体的主意，承受不住的她赶紧伸出自己的手，开始缓慢又撩人的上下套弄了起来。

　　老李儿媳的手果然很舒服，王军就这样看着面前清纯羞涩的女人，全身展现在自己的面前，只是美足穿着一双运动鞋，聚精会神的手握住他的大肉棒开始不断的摆动着手臂。

　　王军只是眯着眼睛看着面前的年轻女人，舒爽的享受着这个女人为他用手打飞机。

　　「晴，刚才的时候是不是很爽？」王军跟老李儿媳说着话。

　　老李儿媳有些羞涩的看了一眼这个老男人，又赶紧回过来视线继续用手撸动着，手或许太小了，老李儿媳不想在这里的耽误的时间太久，算算时间的话，两个人这会儿功夫快到了半时时间了。

　　于是老李儿媳又伸出一只手，微微弓腰的同时，双手同时握住王军的身体开始不疾不徐的上下套弄起来，上边沾满了润滑的水迹，所以搓弄起来毫不费力。

　　在听到王军的话语之后，老李儿媳轻轻点头，那疲惫慵懒的风情脸庞虽然狼狈不堪，可依旧带着异常满足的美妙神情：「好刺激，好满足，第一次有这样的感觉。

　　而且，而且我还来了好几次，根本不敢相信，我也是疯了，竟然，竟然跟你就这么稀里糊涂的发生了。

　　不过现在感觉好疼，很难受，要是你再弄的话，估计就会弄坏我的。

你赶紧爆出来吧，出来之后我也好回家，我怕磨蹭的时间太久了，婆婆会多想的。

　　再说了，我现在都是水，而且还被你弄成这样，我都不知道该怎么瞒得住我婆婆呢。」

　　老李儿媳的话是真的，因为欲望压抑的那么强烈，她也不知道哪里来的这么大胆子，竟然直接跟王军这么火辣辣的发生了。

　　听到了老李儿媳话语，王军得意的笑了起来，对于这个担心的事情，王军毫不在意的说着：「这个还不简单啊，你不是找的理由出来健身散步跑步什么的嘛。

　　到时候回去你就说不心崴了脚，到时候你走路姿势异常他们也不会多想的，到时候回家了，你就说运动全身是汗，赶紧去洗澡也不会被发现什么的。」

　　「坏大叔，你知道的真多，没想到你那么多馊主意。」

老李儿媳说着话又开始上下撸动起来。

　　「你这样胳膊多累啊，我有个更有意思的情趣游戏，能把我刺激的很快就出来，要不要试试？」王军笑眯眯的看着老李儿媳说着。





第２４９章



　　老李儿媳被王军盯着看有些忐忑不安，特别是黢黑的脸庞上那种坏笑，老李儿媳总是感觉他有什么坏主意。

可是对于她来说，打飞机的这几分钟里，不断的摇晃着两个胳膊，确实有些受不了。

　　更让老李儿媳感觉无语的，是自己双手不断握着摆动中，王军好像没有多大的兴奋，这样一来耗下去，对老李儿媳来说累的受不了，浪费时间更多，回去就会更晚了。

　　老李儿媳有些质疑的看着王军，感觉手里握着的黑龙随着王军的话语说完，还狠狠的向上跳动了两下：「大叔，你是不是又有什么坏主意？　　今晚，今晚其实我已经很满足了，都满足的过头了，大叔，我真的受不了的，你可别弄我的了，让我帮你弄出来好不好？　　等会儿我帮你用手弄的你快要来感觉了，那我，那我就用口给你含，帮你喊出来还不行吗？大叔，今晚就算了，你要是想的话，以后吧，以后我都给你，你得让我适应一下好吗？　　我要是不照顾你的心情，我现在早就想逃出去了，浑身瘫软无力的，我现在还在勉强来伺候你，让大叔赶紧舒服的爆出来也好回去休息的。」

　　王军看着她心翼翼的表情，王军感觉面前这个可以称为姑娘年纪的女人真可爱，忍不住的抱着她的香肩把她给抱在了怀里抚摸着她充满青春气息的弹性皮肤。

　　感觉老李儿媳那张迷人俏脸正好贴在自己的大肉棒上，王军说着：「晴，你不要这么害怕好不好？刚才的时候你看你爽的，都喷的满地都是，我想说的是这样。

　　你上身仰面躺在桌子上，然后你把你的这两团大乳房用手挤压在一起，挤的紧一点，我把身体放在中间的沟里边，就当成是你的身体一样弄。

　　你这样躺着只要把你乳房挤在一起就可以，这个简单吧？我还没试过这样的游戏呢，正好看着你有点涨乃，刚才被我弄的你这两团乳房都流出来乃了，正好别浪费这么好的状态。

想想我就兴奋，你看这样可以吧？」　　王军的话让老李儿媳心里放松了一些，现在真的是被这个粗鲁的老家伙弄的浑身无力，听到王军的话之后，老李儿媳保持着臊红的脸庞犹豫了一下就点点头。

　　老李儿媳直立起身体，看着面前翘着那可怕阴茎的老男人，向他声问着：「好吧，我还没这样做过，其实，其实我就只有我老公一个男人。

　　这不是这两年他常年在外，我实在是忍不住公公不断的摸我，所以恍恍惚惚的就发生了。

　　最多我跟他做过两次，除此之外，我就真的没有尝试过别的男人了，就连你说的用，用我的乳房夹住，我也是第一次做。

　　等会儿要是想要什么样的滋味，你一定要告诉我，赶紧把你刺激出来，我真累坏了。」

　　王军这时候已经从桌子上下来，然后抱着老李儿媳的翘屁股揉捏的时候，老李的儿媳已经背对着桌子，屁股抵在桌子边缘，然后腰背向后就这么躺在了桌子上。

　　王军看着面前的老李儿媳，这个姿势下，对王军来说最合适的就是直接抱着老列儿媳曼妙的胯间狠狠的弄她。

　　可王军看着那个有些肿的腿间，最终打消了这个念头，哪怕现在王军兴奋无比，可终归知道不能一次玩个够，把老李儿媳给玩坏了，以后肯定没得玩了。

　　这个姿势看起来向后仰躺在桌子上，姿势难度也很大，这个年轻女人果然是舞蹈的好底子，这个姿势做出来也那么的诱惑。

　　当王军看着躺下来的老李儿媳那两团暴涨的乳房时，上边流淌出的汁水竟然从乳房的下端流了不少，其中还泛着淡白，这让王军兴奋无比的趴了过去。

　　当王军嘴巴含住了老李儿媳的乳房时，女人又发出了销魂的美妙哼叫声，双腿不自然的夹紧，就连脚背都兴奋的弓了起来。

　　「大叔，别亲了，我快受不了啦，你现在，你现在开始吧。」

老李儿媳的话语颤抖着，带着断断续续的求饶，今晚的一切对她来说，是人生中迄今为止最为刺激的一个晚上。

　　王军恋恋不舍的松开嘴巴：「味道不错，乃香味的，量那么足啊，一会儿我就要用它了，回去说不定你喂乃的时候，还会想起来用这两个乳房陪我玩过呢。」

　　王军说着话的同时，分开腿站在了桌子上，然后看着脚下平躺着的老李儿媳，慢慢蹲下来，这样一来王军的屁股正好蹭在她平坦性感的腹，却没有太有压力。

　　老李儿媳躺着，看着王军蹲下来，把那个恐怖大肉棒伸到了自己身前的时候，她脸上带着羞耻的表情，或许是想到了王军刚才说的那一幕。

　　这时候她已经不再去想其他，只想着赶紧让这个巨大灼热的肉棒喷射出来，赶紧消停下来。

看着那个黢黑巨大灼热的肉棒跳动着，然后老李儿媳不用王军再说，抬起双臂抓住她硕大乳房的外侧，然后向中间挤着。

　　「等等啊，用口水把这里边两侧给弄的滑溜一些，不然磨起来的时候很不舒服的。」

王军兴奋的眼神直勾勾的看着老李儿媳清纯靓丽的脸庞说着。

　　对于王军来说，平常看起来那么清纯羞涩的年轻女人，谁知道背地里风骚起来是那么的火辣和诱惑。

老李儿媳白了王军一眼，最终幽怨的还是听从了王军的要求。

　　可是这么一来，往上边弄口水去润滑的方法难住了老李儿媳。

犹豫了一下之后，老李儿媳叹息一声，然后幽怨的又白了一眼王军：「坏大叔，就会作弄人。」

　　说了一句之后，老李儿媳伸出手指，把两个白皙的手指刚在了嘴里，然后沾满了自己的晶莹口水开始在饱胀乳房的内侧涂抹了起来。

　　这样弄好了，然后老李儿媳重新用手夹住了自己的饱胀乳房，挤出来一个深不可测的美妙沟壑之后，向蹲在自己身前的王军说着：「太羞耻了，大叔，可以了，你快点吧，我想回家。」





第２５０章



　　正在这个时候，安静的地下一层储藏室里，门外响起了一个脚步的声音。

这样的突然变故让两个人都吓了一跳，而且更心惊肉跳的是这个脚步声在出现之后慢慢变得清晰起来。

　　一听这声音是向这边走过来的，老李儿媳紧张无比的看着王军，那双眼睛瞪的大大的。

王军摇摇头，示意她不要发出声音。

　　当这个声音几乎快要到了门口的时候，两个人的心都快要跳到了嗓子眼，要真是有人发现了异常，那两个人就没脸见人了。

　　提心掉胆之间，那个门口脚步声音距离两个人只有三两米，甚至只要这个门一打开就能看到两个人最羞耻下流的举止，因为害怕发出声音，现在两个人的姿势都没有改变，一动不动的装作悄无声息的样子。

　　当老李儿媳的身体紧张到颤抖的时候，就听着旁边的储藏室被打开的声音响起来，那个人的脚步隐约之间进去了之后，老李儿媳这才一下子瘫软下来。

　　「应该是我隔壁邻居，千万不要发出声音。」

老李儿媳用声若蚊蝇的细微声音向王军说了一声。

　　王军点点头表示明白，既然不是老李儿媳的家人过来，那对王军来说就没事儿了。

　　看着老李儿媳继续保持着双手拖着外侧夹紧双球的姿势，王军不想浪费了里边早已经涂抹好了口水在沟壑中的美妙环境。

王军屁股抬了一些，然后握着自己的大肉棒顶在了老李儿媳的沟壑之中。

　　很轻易的就顶了进去之后，王军感受到了美妙的绵软与摩擦感觉，这样的感觉比刚才她的身体要松快了太多，不过视觉冲击是那么的强烈。

　　老李分开腿蹲在桌子上，对着仰躺在桌子上的老李儿媳就开始不断晃动着屁股前后抽插了起来。

老李儿媳的深吸那么的白皙性感，跟王军的黢黑硕大肉棒对比之下，简直就是黑白分明。

　　因为王军的阴茎太大了，每次顶在最前边，让王军的腿根贴在她乳房上的时候，顶端的那一部分就会脱离乳房的沟壑，顶在了老李儿媳的性感下巴上，有两次因为顶的太过头，甚至碰触到了老李儿媳的性感红唇。

　　老李儿媳这时候的刺激比刚才也不次，现在对于她老说，最强烈的还是心里刺激。

　　一边展现着这么羞耻下贱的姿势，然后来满足自己公公的同事，满足这个老家伙的身体需求。

　　另一边还是在自己家的储藏室里，旁边，自己家的邻居还在隔壁的储藏室不知道在做什么。

　　这一切的情形对老李儿媳来说，简直就是刺激的心都在颤抖着，随着身上蹲着的那个丑陋黢黑的阴茎不断的前后抽插着，老李儿媳在他盯在自己唇角的时候，还会偶尔伸出性感的鲜红舌，舔舐着王军鸡蛋大的紫红龟头。

　　王军前后的摆动着屁股，因为蹲着的关系，所以为了调整好角度，王军只好双臂撑在桌子上，这一来前后摇摆的频率变得更快了起来。

　　现在两个人都不敢说话，偶尔王军的动作过大，发出自己的大腿跟那两团饱胀乳房碰撞的声音后，王军又赶紧放轻了力度，省的在这个极度安静的空间里被旁边储藏室里的邻居给听到了动静。

　　这么研磨着，王军的感觉变得强烈了起来，也正是这个时候外边的声音响起来，又是那个熟悉的脚步变得清晰。

　　隔壁声音在门外的时候，碰的一声响起，房门被关闭，就这个声音听起来还吓了两个人一跳。

　　隔壁锁好门就直接离开走道向电梯那边走去，听着脚步声音越来越远了，这时候两个人才算松了口气。

　　「妈啊，吓死我了，隔壁的邻居要是发现了，我估计我也活不了啦。

大叔，你，你快点磨，赶紧出来咱们也好离开。」

躺着的老李儿媳松了口气，感受着王军那个可怕阴茎在不断的在自己两团乳房之间摆动着，老李儿媳幽怨的说了一句。

　　「快了，先别说话，让我爽，正来劲儿呢，我在努力，一会儿，一会儿就让我爆在你这两团乳房上把，记得回去洗干净点，不然的话就喂了孩子吃了。

　　可是我又想爆在你的嘴巴里，一想我就兴奋，要不，要不我也可以爆在你的脸上，就跟以前看过的电影一样，一定把人刺激死。」

王军说着话的时候，抽插又加快了一些，气喘着的同时向老李儿媳说着话。

　　老李儿媳已经爽的过头了，此时只剩下强烈的心里刺激，而且现在老李儿媳只想着赶紧把这个大叔伺候好了，这样就能赶紧回去了，所以只要王军能快点，老李儿媳这时候什么都答应着。

　　「行的大叔，你想爆在哪里都行，只要别再顶进我身体里，屁股上，腰上，肚子上，脸上，哪怕嘴巴里。

　　这些我都听你的，不过你快一点啊，对了大叔，说一个事情刺激一下你吧，我，我这段时间也看过很多电影了。

　　所以我虽然没有被人在口里爆过，不过你要是想的话，也可以爆在我的嘴巴里。

　　我现在就是求求大叔赶紧的，快点啊。」

老李儿媳有些着急的说着话，说完话之后两只手挤压着自己两团乳房的力量比刚才变得更大了一些，希望这样能够带给身上这个可怕老男人更美的挤压感觉，让他能快一些。

　　王军摆动着屁股，撞击着那两团饱满的乳房也发出了独特的撞击声音，声音听起来那么诱惑，跟刚才王军撞击着老李儿媳跨股的声音更加独特。

　　可是王军在撞击的这一会儿，沟壑中的口水早就干了，夹紧的同时在这么研磨，没了刚才的美妙，摩擦感觉也变得强烈起来。

　　「不舒服了啊晴，帮我再润滑一下。」

王军这时候放慢了动作，向身下的老李儿媳说着。

　　老李儿媳奇怪的看连王军一眼，紧接着就知道了他的意思，在老李儿媳松开手，准备伸手用口水再一次帮着润滑一下乳房内侧的地方时，却被王军给制止了。

　　「用这里的润吧，而且还有乳香味。」

王军说着话，两手握住了一团饱胀的乳房，把一手在努力的揉捏，一手捏住了粉嫩的乳头，那带着微白的乳汁从上边流淌了出来，伴随而来的，是老李儿媳销魂的美妙哼叫。





第２５１章



　　王军和老李儿媳在储藏室里完事儿之后待了很久，一直到老李儿媳恢复了些精力，这才慌乱的开始穿衣服，可王军恶趣味的在她穿内裤的时候，把那条黑色的性感内裤拿在了手里。

老李儿媳只是狼狈不堪的白了她一眼。

　　「来，用这个擦擦你的身上，现在穿衣服会弄脏的。」

王军把手中那条略微透明的窄薄性感内裤递给了面前的老李儿媳。

　　老李儿媳幽怨的白了一眼王军：「坏大叔，你又故意捉弄我，这个，这个都湿透了，再擦的话就更脏了。」

　　「反正都湿了，用它擦擦怕什么，再说了，你看你脸上脖子上还有那两团乳房上的体液。

　　你就准备直接把我的体液挂在身上回家啊？来，用这个擦擦脖子脸还有嘴巴，擦完了之后反正也是这么湿，然后再穿上回家。

　　是不是很刺激？回去之后见到婆婆了，心里想着自己刚跟公公亲热过，现在还带着别的男人体液回到家里，一想我都感觉到刺激。

　　来吧，赶紧的，要不然的话，我刺激的又想要了，那你就又要被我干了。」

王军笑眯眯的看着眼前的老李儿媳说着。

　　在刚才的时候，王军握着老李儿媳那两团硕大的饱胀乳房，把她的奶水挤压出来当成了润滑，王军疯狂的坐在老李儿媳身上，让她用手夹紧自己的乳房疯狂的撞击，因为哺乳期的老李儿媳那两团硕大的乳球那么的美妙夸张，竟然被撞击的发出了啪啪声响。

　　最终王军的丑陋狰狞大肉棒伴随着她的奶水，被乳房挤压中终于喷射了出来。

　　在感受到那种酥麻美妙的瞬间，王军伸出手有些粗暴的抓住了老李儿媳的马尾辫，原本还想塞进她的性感口中，可这时候已经来不及，王军的阴茎对着老李儿媳的俏脸就开始喷射了出来。

　　那两股的压力是那么大，就像是水枪一样喷洒在她年轻魅力的容颜上面，当最后王军塞进了老李儿媳性感的小口之后，把余下的精液都爆在了里边。

　　最终舒爽了很久，让老李儿媳用嘴紧箍着好久之后，王军这才抽离了出来。

　　在老李儿媳恶心的想要赶紧侧头吐出来的时候，王军捏住了老李儿媳性感的下巴，强行让她吞咽下去。

　　老李儿媳的嘴巴嘟着，含着王军的恶心精液，两个人这么对视了一会儿之后，最终无奈之下老李儿媳幽怨的白了一眼身上这个可恶的老男人，皱着漂亮的眉毛，喉咙滚动之间吞咽了下去，只不过老李儿媳的表情看起来那么的排斥。

　　王军最后把自己丑陋大肉棒又抵在老李儿媳美妙大乳房上，然后把跟上沾满的体液都蹭在了乳房上边。

最后两个人都在极度的舒爽与满足之后休息了好大一会儿，这才各自起身开始清理现场。

　　当王军心满意足的看着老李儿媳用那条性感的内裤擦拭着自己的乳房，还有俏脸上被自己喷洒的体液，最后又把自己唇角的体液也都擦了个遍，这才皱着眉看着手中的内裤。

　　这条内裤原本就湿透了，又沾满了王军的那一滩泥泞不堪的精液，最后幽怨的埋怨着这个变态的大叔，然后伸出修长美腿穿了上去。

　　当看到湿泞不堪的内裤被老李儿媳穿在身上，紧紧的绷住了她美妙的腿间和臀缝之后，王军这才笑眯眯的点点头：「看着真骚，晴。

以前的时候见过你两次，你都不正眼看我，哪怕是笑着点头打招呼，你也是羞臊的那么厉害。

　　可是私底下我还不知道你那么浪，刚才的时候就跟一个当妇一样，简直骚死了，刚才弄你可真爽。

　　等下次的时候，我再想想下次用什么花样玩你，你这个练舞蹈的柔韧身体，玩起来什么样的高难度都那么刺激。」

　　王军在看到她已经吧文胸也穿戴好之后，又开始慌乱的把裙子拿起开始穿着，王军一边心满意足的说着话，一边也摸过来内裤和短裤开始穿上去。

　　都收拾利索了之后，老李儿媳这才松了口气，可刚向前走两步差点双腿一软摔倒在地，表情又变得纠结和痛苦，刚才的瞬间又牵扯到了腿间，让老李儿媳疼痛酥麻的百般滋味都涌了上来。

　　「好难受，坏大叔，刚才真的快把我弄死了，现在咱们赶紧回去吧，等到明天我还要找个机会赶紧过来收拾一下这里。

不然的话一滩水留下来体液的话，看起来多别扭。

　　对了坏大叔，你先出去吧，一会儿我再出去，省的，省的被人看到了不好。」

老李儿媳羞臊无比的向王军说了一句。

　　王军这时候又隔着老李儿媳的裙子开始不断的抚摸着她的翘屁股：「里边都湿透了把？是不是很刺激？　　只可惜你的鞋子被你刚才的水都弄湿了，我还不知道你有这样的反应呢，以后要是在床上了，也会不会把床头尿湿一片。」

　　王军的话羞的老李儿媳脸色涨红，扭捏着的她跟王军刚发生了最刺激的关系，所以这时候对着王军也没那么羞臊了，伸出手狠狠握了王军的大肉棒一下，这才娇嗔的向王军说着：「坏大叔，你还取笑我。

　　那还不是因为你这个坏东西，那么，那么大，简直要了我的命，再说，我那不是尿的，是，是从那喷出来的，我也不知道为什么会这样，总之，总之在喷的时候，我感觉自己的魂儿都飘起来了，以前还不知道欲仙欲死是什么意思，现在我可经历到了。

　　我根本不知道自己会有这样的反应，以前的时候也没有，从前看到过这种情况的描述，我还以为很罕见的呢，没想到今天我自己都体会到了。

　　大叔，你这个坏大叔，得了便宜卖乖，我估计这两天我的身体都会不消停，要真是被发现了异常，那就头疼了。

好啦，咱们别说了，赶紧走吧，坏大叔，那么大的阴茎，要人命。」

　　隔着短裤被这只手抚摸着，王军舒爽的又深吸了一口气，紧接着也不墨迹，在老李儿媳的翘臀上狠狠拍了一巴掌，惹的她痛叫了一声，然后这才满意的当先离开储藏室。

　　王军走过走廊，刚想迈步越过电梯去消防楼梯那的时候，突然电梯下来，里边一个五十多岁的老女人迈步出来。

　　王军吓呆了，这个老女人不就是老李的老伴儿，苏晴的婆婆吗？





第２５２章



　　这时候的王军已经错身跟老李的老伴擦肩而过了，这个老女人也只是随意看了一眼王军，黑天中也经常会有人来储藏室拿东西放东西的，所以老女人也没有想到会是自己老公的同事从这里走过去，更不会知道这个老公的同事在刚才会跟自己的儿媳做了隐蔽的刺激事情。

　　王军这时候装作正常的走到了消防楼道口里边，这时候的他心跳的砰砰的，王军紧张无比的站在了楼道口，不敢去看，只是心翼翼的听着两个人的对话。

　　这时候的王军有些恐惧了起来，刚才跟老李儿媳做事情的体液还在储藏室呢，关键的是进去之后一定会闻到男女激战之后的那种独特味道，更何况还有一滩水在储藏室里呢，到时候她婆婆肯定会发现异常情况的。

　　王军慌乱无比的在想着老李儿媳怎么应付，这时候就听到了传来储藏室关闭门的声音。

　　紧接着老李儿媳努力装作平静可依旧慌乱的声音出现：「妈？你怎么来储藏室了？」　　「孩子睡得正香，我寻思着你出去锻炼身体呢，你怎么来储藏室了？刚才我听邻居老赵说咱们家储藏室亮着灯呢。

我以为是一直都忘了关，开了好多天呢，我这不是心疼电费，我就赶紧过来看看了。

　　对了晴啊，你怎么没去锻炼跑这里来了？啊？你这是怎么了？走着的姿势那么奇怪？」这时候，王军就听着储藏室走廊里老李老伴儿的声音也想了起来。

　　按照王军的猜测，应该是看到了自己的婆婆之后，老李儿媳惊慌失措的赶紧吧储藏室锁好，快步向婆婆走了过去，她害怕被婆婆发现了里边自己刚才还跟王军作爱的体液呢。

　　可是因为心急之下，慌乱的老李儿媳脚步下意识的加快，可忘了自己的身体被王军那条黑龙肆虐，走动之间脚步姿势都变得古怪，这一下被婆婆给发现了异常。

　　「那个，那个，妈，刚才去慢跑了一下，不心晃着膝盖了，现在还疼着呢。

刚才隔壁邻居看到储藏室亮灯是我打开的。

　　我这不是准备每天都去散步慢跑的健身嘛，所以我想着储藏室里应该还有我以前的运动鞋，我就过来找找了。

　　找了一会儿也没找到，我还想着上去去橱柜里找找呢，放了很久，我都不记得放哪了。

　　现在储藏室锁好了，等也关了，妈，咱们赶紧上去吧，孩子自己在家啊？吓死人了，咱们赶紧去回去。

　　妈，以后你自己在家的时候，可别把孩子放在家里自己出来，你不知道现在偷孩子的事情可多了，而且孩子要是醒了找不到人，哭闹的再滚到床下边摔着，那可怎么办？　　妈，走，咱们赶紧回去。」

老李儿媳穿越狭长的走廊，努力让自己的走路姿势看起来正常一些，说着话的时候，老李儿媳见自己婆婆还准备向储藏室那边走着。

　　这一下子把老李儿媳给吓坏了，赶紧悄无声息的劝说婆婆赶紧回去。

　　原本老李老伴是想去储藏室看看的，可是一听儿媳说孩子自己在家，心里也虚了。

于是跟着儿媳妇一起转身向电梯那边走着：「我就是下来看看用不了几分钟，。

　　我看着孙子睡的正香，应该没事吧？咱们现在还是赶紧回家吧，被你说的我心里担心，我的宝贝孙子可不能受委屈。」

　　王军就站在楼道里边听着两个人的对话，对于老李儿媳的机智忍不住的心里夸赞起来。

还好找理由应付了过去，不然的话还真不好处理呢。

　　正当这时候，就听着老李儿媳陪着婆婆一起来到了电梯前，这个位置距离消防楼道只有一米左右的距离，这时候又听着婆婆的话响起来，吓得王军再一次的变紧张起来。

　　「晴，你身上这是什么味道？闻着怪怪的。」

婆婆声音距离王军那么近，王军都不敢探过头去看一眼。

　　随着话语落下，老李儿媳的声音沉默了两秒钟，这才赶紧解释着：「妈，都是嗖汗味，当然怪怪的，生孩子到现在这么久，我都没运动过，感觉身体真的很虚。

就慢跑了一会儿不但吧膝盖闪伤了，还浑身都是汗，累死我了都。

　　等我回去之后得赶紧洗澡去，我闻着都难闻，以后可得加强锻炼了，不然身体落下毛病可不好。

　　妈，电梯下来了，走吧，咱们去看看孩子去，妈，我不是说您，以后啊可千万不要吧孩子自己放在家里，三两个月的孩子，什么都不懂，怎么能身边没人呢。」

　　「知道了知道了，我这不是想着赶紧下来把储藏室灯关了就上去了呢，一共也用不了一分钟时间。

走，咱们赶紧回家去。」

这时候随着婆婆的声音响起来，伴随着电梯下来打开门的声音出现，紧接着两个人走进去关门，声音消失在了王军的耳边。

　　王军长舒了一口气，这才拍拍自己的心脏，赶紧顺着楼梯来到了一楼。

当王军打开单元门离开了这栋楼走出了小区之后，整个人才算彻底的放松下来。

　　一路回到了住处，王军冲洗了身体之后，回到卧室里躺在了床上，长舒一口气之后，感觉浑身舒坦。

脑子里这时候都是老李儿媳那青春性感，带着年轻气息的热辣身体。

　　外边看起来文静清秀矜持的年轻女人，没想到背地里骚起来的时候，能让男人这么爽，王军在心里想着，这样的女人或者在现实生活中多得是吧。

一边想着，王军闭上了眼睛香甜的睡着了。

　　第二天起来，今天是周一了，因为物业林倩倩经理估计学习培训回来了，所以王军早早起床，随便吃了早饭就到了物业。

　　来到物业之后，老李早已经起床坐在房间里喝茶抽烟。

　　「老李，看着你精神萎靡啊，昨晚是不是跟儿媳妇又做啥坏事了？」王军心里心知肚明，还是故意逗弄着老李说了一句。

　　老李那张布满皱纹的老脸一红，对王军他也不藏着掖着：「昨晚晴过来了，就在我这张床上做的。

那屁股真迷人，身体也紧的受不了。

你要是尝试过，肯定爽死你。」

　　王军控制不住在心里美滋滋的笑着，昨晚的时候，他已经尝试过了，而且比老李尝试的花样还要多。





第２５３章



　　跟老李在值班室里闲聊了一会儿之后，王军聊的心里还有些兴奋。

　　这时候王军又询问了老李知不知道林经理学习培训回来了没，老李说的是不清楚，按理说应该回来了，不过今天没见到她。

王军不在意的点点头，心里嘀咕着的时候躺靠在床上开始玩手机。

　　现在跟以前真的是很不一样了，以前的时候王军的号里就没多少人，有的也都是业主或者物业的公事。

自从王军现在桃花运突然间沉寂这么多年井喷之后，王军发现自己现在真的是到处都有美妙。

　　比如说现在，刚打开了威信就不少的消息发送过来，而且还不止一个人。

　　王军这时候偷摸的看着旁边抽烟玩手机的老李，心虚的再次看向了自己的手机，这时候王军打开了老李儿媳的威信消息正看了起来。

　　「坏大叔，真要命了，我今天起床的时候都快走不动路了，你昨晚的时候也太狠了，昨晚的时候感觉还没那么厉害，现在睡了一晚上再起来，感觉真的太疼了，婆婆还问我这是怎么了，我都说是膝盖昨晚还不怎么疼，睡了一晚上就疼了。

　　现在可好了，婆婆当真了，这不是出去了给我去买扭伤的药去了，这一切都是你害的。」

　　「昨晚回家我就冲澡去了，你这个大叔太坏了，脱内裤的时候，上边黏糊糊的恶心死了，都是你的精液，脱下来之后黏在我阴道和屁穴上好多，万一这些恶心精液不老实的钻进我身体里再怀上了可怎么办呢。

　　那条内裤我都没敢去洗，直接把它放在袋里又塞到垃圾篓最下边去了，就生怕被发现了。

你这个坏大叔，不但把我的身体给玩坏了，还把我的内裤也给糟蹋了。

你陪我的内裤。」

　　「对了，昨晚公公值班在物业那边，今晚他要是回来不老实的话，肯定会摸出来有情况的，那又该怎么办啊？万一发现了就这的糟糕了。

　　你不知道我现在的状态，下边肿的很厉害，我看着有好几天估计消退不下去了。

昨晚爽是真的爽，可是后遗症那么难受，气死我了都。」

　　「对了，公公跟你说了我和他的事情，你可要记得千万不能告诉他咱们两个人的事情，我可不想闹得事情变大了，这就不好了。

　　大叔，你要是想的话，以后咱们可以偷偷的保持着这样的关系好吗？不过你能贪得无厌了，第一次的时候我真的承受不住你的大肉棒。

　　以后我要是说受不了啦，你就要停止下来，别跟昨晚一样，都把我弄的喷洒出来那么多，丢死人了。

　　到时候我用手，或者嘴巴，甚至跟昨晚一样，夹住我的两团乳房帮你给磨出来也可以的。」

　　「大叔，坏大叔，大肉棒大叔，你干嘛呢？还没起床吗？怎么也不理我了？是不是昨晚弄过我之后就不想搭理我了？　　那好吧，我也不会纠缠你的，你不理我我就不打扰你了，希望你以后能找到更好的女人吧。

我现在感觉好失望。」

　　看到这些发送的信息，王军似乎感觉这个老李儿媳就跟陷入爱情了一样。

　　仔细琢磨一下，对于老李儿媳来说，现在就是家庭生活和孩子，关键是那个老公常年的不在家，枯燥乏味之下欲望更加隐忍。

在这样的情况下甚至跟自己的公公都开始将就了。

　　这样状态中，王军突然出现在了老李儿媳的面前，并且充满了刺激与兴奋的对话中，有诡异的在储藏室里发生了那么放纵刺激的事情。

　　这些对老李儿媳来说，平淡不惊的生活中突然间有了精彩和期待无比的事情，再加上昨晚的时候，王军这个老男人带给老李儿媳的，是难以想象的美妙与满足滋味。

　　所以潜意识里老李儿媳把王军当成了自己开始投入感情的人，最初的时候只是发泄欲望，到现在，老李儿媳感觉这个能够令她无比快乐和满足的老男人，现在她真的难以忘怀了。

　　所以在大早上跟王军发送了很多信息之后，见王军没回复，这个年轻的女人又开始胡思乱想了起来。

　　这时候的王军也不耽误时间，赶紧回复了信息过去：「我刚才忙嗯，没看到你的信息，我怎么可能不理你，我哪舍得呢。

　　你那么年轻漂亮，关键是还那么乖，听我的话，想怎么弄你都配合我，以后啊我都不准备放手了呢。

　　以后咱们就长久的联系吧，只要你不嫌弃大叔年纪大，咱们就一直私底下这么发展好吗？　　昨晚是我冲动了，可是我没想到会这么严重，早知道这样的话，我就该轻一点的，可是谁叫你那么迷人性感的，对着你的年轻身体我也根本控制不住的啊。

　　以后我会好好疼你的好吗？咱们的关系我不会告诉任何人，私底下你就是我的女人了，只要有机会就陪我，让我玩弄你，好吗？」　　王军快速的编写了信息之后就给老李儿媳发送了过去。

　　估计老李儿媳现在跟一个刚恋爱的女人一样，忐忑不安的抱着手机等待着回复呢，这时候王军回复过去，很快时间那边也回复了信息过来。

　　看到信息，王军开心的笑了起来，这时候他才发现，其实得到一个女人挺简单的。

要么得到她的心，让她对你念念不忘的。

要不就是得到她的身体，让她的身体告诉她的内心，对你念念不忘的。

　　显然是老李儿媳在体会了王军那个要人命的人间大炮台之后，在枯燥乏味的生活中换发了第二春。

　　「真的吗？这还差不多，哈哈，我还以为你这个坏大叔不理我了呢，真是提了裤子就不认账的坏家伙。

　　不过你这么说我还是很开心，感觉生活也没那么无聊了，坏大叔，我真的有点喜欢你了，你不知道昨晚你多凶狠霸道。

　　这是我从未体会过的滋味，现在好了，从昨晚到现在，我满脑子都是你，还有你的那个大肉棒，跟着了魔一样，你这个坏大叔。」

看到老李儿媳的信息，王军心里美滋滋的。

　　「不要叫大叔了，我弄你的时候可以叫大叔，哪怕是爸爸也好，现在你要喊我老公。

来，喊一个我听听。」

王军四十多岁的老男人，跟自己十几岁的年轻女人说了一句。

　　下一刻，老李儿媳就回了信息，很乖的喊了一声：「老公，好老公，以后我就喊你老公了。」





第２５４章



　　王军心里充满了骄傲与满足，自己这个四十多岁的老家伙，还能被一个二十出头的年轻女人称呼老公，还有什么比这个更开心的事情了。

或许有，那就是他还是这个女人公公的同事，而且还是在这个年轻女人有老公的情况下。

　　「真乖，老公以后好好疼你，等你身体好了，到时候一定奖励你。」

王军把信息发送了过去。

　　「那你想奖励我什么啊？」老李儿媳发送了信息过来，还带着一个害羞的黄脸表情问着。

　　「嗯，奖励你可以吃我的阴茎，是不是很开心？别的女人想吃都没机会呢，以后我的大肉棒，就属于你专用的了。

你看老公是不是很疼你。」

王军故意逗着老李儿媳在玩，笑着把信息就发送了过去。

　　这次老李儿媳发了一个锤子砸头的黄脸表情，配上了信息说着：「坏老公，故意作弄我，让我给你吃，这算什么奖励啊，还不是你舒服。」

　　「傻样，那我下次给你吃吧，就跟老李昨晚一样的，你翘着屁股并直了双腿，我就趴在你后边给吃。

一定比老李吃的舒服的。

　　老婆，我现在又有点想你了，想亲亲你，抱抱你，顺便玩玩你。」

王军心里热乎的把信息发送了过去。

　　「讨厌啊你，还说这件事，竟然敢偷看这些，老公，以后我看看跟他把关系断掉，因为跟他弄，一点都没感觉，撩的不上不下就完了，而且年纪大了我还真怕他出事。

　　这个我得想想办法，记得咱们的事情可别告诉他啊。

　　老公，我现在还真的有点想你嗯，你这个坏老公。

把我都玩坏了，我还这么想你。

　　哎呀，我听着婆婆开门的声音了，那我先不跟你聊了啊，老公，记得想我。」

　　王军看着老李儿媳的话语最后说完，还给发送了一个飞吻的表情，王军心里有些感慨万千。

　　昨晚征服了这个年轻女人的身体之后，现在看起来就连心里都给征服了啊。

对于一个常年单身寂寞的年轻女人，枯燥乏味的生活中突然出现了王军这个令她体验感爆棚的男人，老李儿媳的心也开始变得乱了起来，甚至甜言蜜语之间表达出了对王军的迷恋和依赖。

　　跟这个青春靓丽的女人聊完了天，让王军自己都感觉到了罪恶，不过结束这个聊天之后，王军再看到了其他的留言信息之后，感觉自己对老李儿媳算是很坦诚的了，因为这里边还有一个被自己威胁的潘文清。

　　想想这个女人被人灌了药，在那个私人影院里玩的那么狂风刺激的一晚，王军的心里由刚才的热乎变成了现在的燥热。

　　打开了年轻少妇潘文清的消息，王军就看了起来。

　　「主人，起床了没有，昨晚老公跟我说那个胖领导又问了他两次关于我的事情，后来我让老公跟他说我现在寻死觅活的，还喊着要离婚。

　　那个胖领导才老实了一些，我也不知道能拖多久，主人你什么时候有时间啊，提前告诉我，我好做好准备去陪你玩。」

　　「主人，你说话算话对的吗？不会骗我的，你说玩过我之后就把那些照片和视频都删除掉的，以后，以后不论有没有那些东西，只要你想玩我，我都同意，好吗？　　主人，我好想你，好想你赶紧来干我，我的身体痒的受不了，太期待你来满足我了。」

　　「主人，我永远乖乖听你的话。」

　　看着潘文清的消息，王军嗤笑了一声，这个矜持高傲的冷漠女人，还有今天，不但一口一个主人的羞耻喊着，还不断的主动邀请自己去玩弄她。

　　其实王军知道，这个女人心里肯定是想赶紧把那些视频和照片给销毁掉，至于现在说的好，以后要是真的删除掉了，这个女人能这么听话乖乖喊他主人才奇怪了呢。

　　不过王军经过了得到了几个女人反馈，现在他是对自己的身体有了巨大的信心。

王军甚至想着就算是真的删除掉了，这个自傲的少妇潘文清，在遭受到自己的大肉棒狠狠的玩弄之后，要是不想的话那才见鬼了呢。

　　王军现在就是自信心在极度的膨胀。

　　「当然了骚货，主人不会骗你，到时候看你能让我爽成什么样子了，只要你乖乖的听话，让我心满意足，这些录像和照片对我来说没什么用处，当然会都删除掉。

　　到时候啊你要是不相信我删除了还偷偷保存着，那我到时候就给你发誓也可以的，至少我的信用值得你相信。

　　骚货，这样是不是很满意？」王军知道她在想什么，于是编写着信息不但提出了自己的要求，还吧潘文清的心稳了一下。

　　听到王军这么说，潘文清当然是心里踏实了下来，甚至想着到时候不管这个坏男人提出什么样的要求，她都会尽量的满足，就当是她又被强迫了一次。

　　这样一来让王军把东西删除干净，顺便再发一个没有任何保存的誓言，这对潘文清来就是了结了一个天大的心事。

　　「主人，骚货很满意，主人也放心，只要这些东西没有了，我就全心全意的伺候主人，就像主人说的那样，我做主人的狗狗，做主人的骚货。

　　我现在都等不及了，可惜现在在上班，主人，我老公下周末要启程去参加培训学习，这次那个胖领导给他安排的，估计也是为了晋升用的吧。

　　毕竟，毕竟我老公把我都给那个胖领导玩过了，他肯定让我老公的职位晋升一下的。

　　正好利用这次机会，下周末或者下下周趁我老公不在家的时候，我让主人好好玩我，你看怎么样啊主人？」这次潘文清快速的把自己的计划发送了过来，看起来言语之间充满了暧昧与诱惑，可是她这么着急的想跟王军赶紧发生一次，还是因为心里不踏实，照片和录像都在王军手上，潘文清现在连觉都睡不好。

　　王军跟潘文清聊了一会儿，最终确定了等下周的时候好好的玩她，而且不论什么样的要求和花样潘文清说着都会满足他，这让王军心里激动万分。

　　王军还想着等这几天好好想想以前看过的电影，那些玩弄女人的花样现在王军准备好不容易有机会实现，一定要统统用在潘文清这个自傲的女人身上。

　　聊完了潘文清，王军再次吧目光放到了下一个信息上，这个信息出乎意料，是当初第一个被强暴的少妇马婷的。

　　这个女人终于放下羞耻和尊严，屈服了吗？王军兴奋无比的想着时，已经打开了马婷的消息。





第２５５章



　　王军都不记得自己跟马婷之间已经较真的事情，多久都没有联系过了，除了上次在区绿化带道上碰到了一次之外，两个人就像是平行线，再也没有什么交集了。

　　就因为上次王军在威信上跟马婷较劲，非要让马婷说出不知廉耻的羞臊话语，马婷虽然闷骚，可脸面和尊严之下，让马婷实在是说不出口那种粗俗的言语，最终两个人就这么撑着劲儿了。

　　王军现在不知道马婷是什么样的心态，甚至王军感觉这个少妇在被自己强暴了不止一次还真，难不成真的不想那种滋味了。

　　可是王军感觉不应该，她老公整天在外边出差跑业务，这个女人正是成熟性感的诱惑年纪，身体需求正强烈的时候，怎么可能会忍得住呢。

　　到现在为止，王军竟然感觉自己有点看走眼了，在他准备重新去撩马婷的时候，张敏突然出现，并且带来了好消息，所以王军就控制着自己不再去撩这个少妇，一切让张敏去安排。

　　相比马婷的闷骚，张敏这样放得开的女人做这些事情更让王军放心。

　　所以在今天王军突然收到了许久不曾联系的马婷信息，心里也变得热切起来。

　　打开了消息，王军看了起来。

　　「你在做什么？很忙吗？为什么你跟张敏可以那么开心，你就这么对我？你，你真的就准备这么跟我僵持着，非要我说出那种羞耻的话你才满意？　　你不说只要我一天不说你一天都不理我的吗？为什么上次在区里边你还跟我说话啊，还，还说那种话，还摸我，你这又是什么意思？故意这么羞辱我你很开心？」　　看着这条信息，王军有点失望，他还以为是这个极品的火辣少妇屈服了呢，求着自己去干她，去狠狠的玩弄她，可惜还是发来的内容是质问。

　　不过转念一想，王军的心里还是开心了起来。

就因为最后那一次的对话，让两个人的奇怪的关系变僵，现在来看虽然马婷还是没有按照自己想要的要求去说出刺激他的话语。

　　但是这样主动的来生气质问，本身就说明问题了，这个女人肯定是在想自己，并且看这样子，能让矜持的她主动来质问，并且根本不再去提王军强暴她的事情。

字里行间还带着一种幽怨和对张敏的吃醋，王军现在对马婷的心理有了些了解。

　　看看上边发送的时间是昨晚，那个时候王军干了老李儿媳之后回家冲洗就早早睡觉休息了，没有看到这条信息，现在看到了之后，王军就开始给她回了过去：「你是不是在想我？　　以前的时候在你家里玩你的事儿你不会忘记了吧？你老公坐在客厅里，我在厨房把你按在炤台上抱着你屁股干你的时候不会忘记了把？　　给你一起去洗澡，还在你和你老公的床上玩你的时候，你也不会忘记吧？　　现在很简单，告诉我，你想艾草了，你想我，你是骚货，求我去干你，我今天就可以去你家满足你。

　　而且这些禁忌刺激的话语，只有咱们俩知道，你为什么还怎么在意呢？　　在外边的时候，你还是矜持优雅大美女，高高在上的公司主管，背地里只有咱们两个的时候，你就是我这个粗俗维修工的玩物，想想是不是很刺激？　　你肯定很想的，并且想过很多次了把？我能感受得出来，每次在我玩弄你的时候，你兴奋的那么厉害，肯定也会像无数次的。

　　或许在半夜里独自在家里的时候，在床上翻来覆去的睡不着觉想着我玩弄你的情形呢，那个时候多难受啊，你为什么就不妥协一下呢？　　我这并不是单纯的羞辱你或者为难你。

其实我真的喜欢你，你那么漂亮性感诱惑，甚至张敏那个身为高中教师的少妇都比不上你的魅力。

　　所以我才会这么霸道不讲理的想得到你，当初强暴了你，只是得到了你的身体。

　　现在除了你的身体，我想打破你在我面前的羞耻和尊严，我想让你对着我展现出你最下贱和风骚的一面，我更像这样的得到你的心。

　　哪怕你在你老公面前，或者跟他上床的时候，或许你也展现不出这样的状态，可正是因为这样，正是因为你矜持羞臊，我才更想得到那种状态的你。

　　马婷，说真的，你是我见过最着迷的女人，我发誓，我见过的女人里边，能跟比的，只有我现在谈的那个对象。

　　只要你能在我面前表现的风骚，不要在扭捏，甚至把你放纵的一面都展现在我的面前，我以后肯定会为你深深的着迷。

　　这就是为什么你一直感觉我是在作弄你，其实没有，我只是想得到你的身体还有内心。

　　这是别的女人甚至是张敏都没办法得到的，说真的，或许你以为我糊弄你，我现在告诉你，我这么要求你，只是因为我太想得到你的全部了。

　　马婷，答应我好吗？最后我说一次，按我的要求做，从现在开始，你喊我老公，你说你是骚货，你很饥渴，你想让我干你，我想听你说出你求我去干你的话语。

　　你不知道我有多想听，我甚至想着听到你这么跟我说的时候，我会有多开心。」

　　王军哗哗的打出来好长一堆信息，然后给马婷发送了过去，这时候老李站起身来，看着面容带着古怪笑容的王军，嘀咕着：「这么开心做什么呢？是不是做什么坏事情了？对了，刚才跟我儿媳妇聊天了没有？」　　「我给你截图，你看看吧，你不说开始这两天就随便聊一下，不能吧目的性表达的太明显嘛，就聊了一下天气和孩子，不过看起来倒是没排斥我。」

王军说话的同时，把早就准备好的聊天截图发送给了老李。

　　老李看看点点头：「不错不错，等熟悉之后可以开开玩笑，说说荤段子，慢慢的你就能说点随意的话，到时候看看她能不能经受住男人的诱惑。」

　　王军应着，心里想着你儿媳妇早就沦陷完了。





第２５６章



　　接下来老李又开始跟王军交代着法子，甚至老李还把自己儿媳平时喜欢的爱好啊，或者感兴趣的事情啊，还有一些习惯之类的都告诉了王军。

这样一来让王军也有些准备。

　　做完了这些，王军招呼着老李出去溜达一圈，不能老呆在空调房间不出门。

老李跟王军离开了值班室，两人在台阶上海见到了两个物业的年轻姑娘，笑呵呵的打招呼之后，两个人来到了区里边。

　　「老李，说真的，我帮你试验不要紧，万一我真的把你儿媳妇给撩到了，那怎么办？我要是把她给上了，会不会影响咱们的关系。」

王军跟老李一起走着的时候，向老李问了一句。

　　老李撇撇嘴巴，表情有些失落，不过还是跟王军说着：「上呗，我能怎么办？再说了，要是你能撩到了她，以后要是在外边重新找工作了，她肯定会被别的男人撩到的。

　　到时候那才危险呢，万一跟别人跑了怎么办？毕竟我儿子现在在外边常年不回来。

这对比一下，感觉还是你作为目标更好，至少你们年纪不合适，而且单纯是用来发泄的话，总比跟外边的男人产生感情比较好吧？　　再说了晴这个丫头其实很单纯的，我估计谁都能把她给骗跑了。

她要是真有这个心，我总不能一天二十四时盯着她啊。」

　　抱怨完这些之后，老李忍不住的叹息了一声，之后又想到了什么，目光古怪的看了身旁人高马大的王军一眼，然后又继续说着：「老王，你这家伙要是真的以后把晴给勾到手了。

　　那，那咱们尝试一下两个人一起玩她怎么样？」　　对于老李的担心，王军很理解，毕竟换成别的女人，或许早就出墙了，也就是老李儿媳这个年轻女人够老实的。

　　可是让王军想不到的是老李最后一句话，这让王军的脚步走顿了下来，转头吃惊的看着身胖的老李。

　　这个老家伙人老心不老不说，关键还说出这样的话，跟别的男人一起去玩他的儿媳妇，这件事情想想就感觉无比荒唐。

　　「我就是这么一说，她能看上你还不一定呢，我这不是想着你好歹也算个人选，不论做什么，在我眼皮底下的话总归是让我心里踏实点的。

　　你可别这么看我了，看得我心里发毛，这件事情到时候再商量，你先做好我我安排你的事情再说。」

老李被王军古怪的目光看的老脸一红，然后心虚的看看空荡荡的四周，这才说了一句继续向前走。

　　王军心里古怪的很，还在寻思着要不要吧老李的这个心理想法告诉老李儿媳去，不过说真的，王军在听到这话之后虽然心里震惊的很，可一想到自己看着老李跟老李儿媳在一起，一老一少，还是这样的禁忌关系，想想王军就感觉古怪又刺激。

　　当两个人溜达了一圈，装模作样的忙碌一下，王军脑门都冒汗了，两个人才回到了凉爽的办公室。

　　与此同时，在一件高档商务办公楼里，马婷坐在自己的办公桌前拿着手机发呆。

　　马婷穿着一身时尚的职业装，丝袜高跟鞋和包臀裙是标配，还有上身干练的白色女士衬衣，看起来迷人又诱惑。

　　成熟火辣的身材，迷人的靓丽容颜，让马婷在公司里有不少男人的示好，马婷一直都很矜持严肃，跟那些怀有目的的男人保持着距离，时间久了男人们都知道这个玫瑰看起来迷人诱惑，可是难以碰触。

　　原本马婷也一直都是这样的传统矜持女人，甚至除了老公之外就没有在尝试过别的男人。

可是这一切都被区里的一个维修工给打破了。

　　那个粗鲁的维修工狠狠的强暴了马婷，同时也让马婷成熟火辣的身体得到了从未有过的美妙与满足。

　　这样的罪恶和堕落煎熬中，马婷竟然开始渴望那种美妙的滋味，一直到现在位置都在纠结，甚至黑暗中的无数次都会去幻想那个粗鲁维修工强暴她的每一次。

　　那种饱胀与满足，撕裂般的感觉中偏偏那种无与伦比的美妙滋味让马婷上瘾，食髓知味的马婷甚至强烈的渴望着在享受一次那个粗暴男人的玩弄，哪怕一次也好。

　　可是现在马婷和王军的状态陷入了一个很古怪很奇妙的拉扯中。

　　一边是马婷内心和身体的强烈渴望，一边是因为王军强行羞辱她说出下贱的言语，另马婷的心里充满了强烈的排斥，所以马婷这段时间里哪怕身体需求在强烈，再想去品尝维修工去玩弄她这个公司高管。

　　可是马婷还是压抑着自己的欲望，因为她实在是对着那个粗鲁的强暴了她的维修工说出那种不知羞耻的言语来。

　　原本马婷还是这么想着的，甚至在昨晚深夜中，马婷着了魔的又一次幻想着王军那巨大灼热的肉棒狠狠玩弄她的滋味时，马婷浑身颤抖着，终于控制不住的发去了信息给王军。

　　那个时候的马婷，是一边自己用手发泄自己的欲望，一边给强暴了自己的维修工发过去的信息。

　　马婷那个时候的信息里边，包含了很多的醋意，因为张敏每天都去找她聊天，都说着那些刺激人的事情，马婷表面没有表现什么，可是内心真的很有醋意，那个痴迷着自己的维修工，竟然对张敏的诱惑表现出那么大的兴致来。

　　还有就是马婷心里很委屈，在她想来，王军要是不喜欢自己，为什么打破了她的平静生活，让她感受到那种难以言喻的美妙满足滋味。

　　而且还不止一次的品尝那种滋味，可是接下来，这个粗鲁的维修工竟然开始羞辱她，并且还说出那么高姿态的要求来，马婷不乐意，接下来就是两个人的冷战时期了。

　　但是现在的马婷魅力的容颜上布满了红晕，马婷那双迷人的双眸在不断的闪烁着，看着上边王军发来的那长长一段信息好久。

　　这信息马婷都不知道自己看了多少遍了，脸上臊红的同时，马婷也不知道想到了什么，桌底下那双性感诱惑的丝袜美腿夹紧了一些。

　　马婷拿着手机，紧紧咬着自己性感的红唇，开始给王军回信息。





第２５７章



　　马婷其实昨晚的时候因为那时候兴奋的状态下，才恍惚着用委屈和质问的口气联系了王军。

在早上醒来的时候马婷已经后悔了，因为这样一来就显得自己低三下四不说，还没有尊严和底气。

　　越想这件事情越是感觉生气，第一次的时候，也是马婷主动给王军发送信息联系的，结果变成那样。

　　现在马婷发现自己真的快要无药可救了，因为面对第一次的失落和生气，她还是没忍住再一次的主动给王军发送了消息过去。

　　但是马婷联系看了好几遍王军发过来的信息时，不知道为什么心里复杂纠结之中，竟然还有些丝丝的开心感觉，这让马婷自己都感觉到不可思议。

　　因为这么长的信息里边，都是些粗俗的言语，言语那么直白，看的人心中厌恶，可是马婷看着夹杂在里边，那个维修工说的有关什么喜欢自己，迷恋自己，甚至还想着不但得到自己的身体，还想得到自己对他完全敞开的内心时，马婷感觉自己真的是有点开心。

　　这个粗鲁的坏家伙，除了长得人高马大的，长得那么丑不说，还那么黑，唯一的有点或许就是那个要人命的大肉棒给人的感觉太满足了，其他的在他身上根本找不到任何的有点。

　　马婷呆呆的看着手机，心里嘀咕着继续埋怨着王军。

　　可是想着王军说喜欢她表现的风骚，对他展开自己全部的心理防线，其实这对马婷来说，简直就是底线，不是防线，至少在马婷感觉中，自己都没有跟老公刘刚说出这样下流羞耻的话语来。

　　不过马婷看着王军那一句她是王军接触到的女人中，最极品优秀魅力的女人，这让马婷也控制不住的得意。

不但想得到我的身体，还要征服我的内心，这个粗鲁的底层维修工，为什么就这么霸道呢？　　马婷在心里琢磨着，正在这时候，对面有个年轻姑娘开口马婷开口说着：「马总监，你这是跟你老公聊天吗？看着你抱着手机又纠结又微笑的都大半天了。」

　　被这个姑娘打趣了一下，马婷气质优雅的笑笑跟她说笑了两句，之后马婷重新拿起手机，然后开始给王军回复着信息：「其实，从最开始的时候你联系了我。

　　这段时间联系的两次，都是我主动的，我想我的意思你都已经很明白了，我是生你气，可是，可是我并没有排斥你，这对我来说已经足够的羞耻和对你开放了。

　　甚至上次我还生你气的时候，你摸我的屁股我都没说你，你就非要让我下贱到那种地步吗？　　你以为我会缺男人吗？只要我想的话，我会有很多男人的，只不过我矜持的都跟他们保持了距离。

　　最初的时候是你强暴了我，我都有不怪你了，你还这样对我，哪有你这么心眼的。」

　　这次马婷吧信息编写好之后就发送了过去，现在马婷的魅力的脸庞变得臊红，因为这个信息发送之后，虽然看起来像是在抱怨和生气，其实看起来跟媳妇儿幽怨的向爱人撒娇一样。

　　马婷一想到自己竟然不要脸的向曾经强暴自己的老男人用撒娇的语气，几乎放低了态度跟他说话，马婷就感觉自己疯了。

　　可是马婷不知道为什么，就是忘不掉这个老男人，甚至，甚至很多次马婷都幻想着这个男人要是再次来到家里，狠狠的强暴她的时候，马婷都想着自己不再去反抗的。

态度已经表达的足够明显了，马婷就不信这个傻男人真的看不懂自己的意思。

　　现在，这个被马婷埋怨在心里骂的王军，正跟老李一起吃午饭呢，两人点了兰州拉面，喝完了之后王军回到值班室看到了马婷恢复过来的信息。

　　王军这时候真的有点想马婷了，这个自己唯一强暴过，也是印象最深的极品少妇，那丰腴的修长美腿，纤细的腰肢，还有圆润如蜜桃的美臀和那两团迷人的乳房。

　　加上魅力的脸庞，这个女人在王军的心里总是念念不忘的，现在看到马婷用这样的语气说出这样的话，王军心里充满了骄傲感。

　　魅力无限的火辣少妇，竟然用这样幽怨的语气跟他说话，并且说话的内容其实已经说明了一切，马婷的潜台词明显的在表示着希望王军去玩弄她的身体，甚至在表达着对王军强壮身体的渴望和期待。

　　王军仔细思索了一下，发现自己对其他女人都很好说话，可是唯独对极品少妇马婷的态度坚定。

　　王军想了想之后，最终把这些原因归结到自己对待这个少妇的感觉跟其他女人不同，优雅矜持和羞臊，这个女人身材外表那么魅力火辣，却偏偏拥有着截然相反的感觉，这对王军来说都是深深吸引力，还有就是王军真的很想彻底征服这个女人，让马婷在他面前毫无羞耻心的那种。

　　「那我先不为难你了，咱们一点点的来好不好？那你先跟我说你想我了没有？说一句我想你这三个字总不至于那么难了吧？」王军开始改变了套路，不再直接一步到位把马婷改变成想要的样子，因为这样看起来难度太大了，所以他现在准备一点点的温水煮青蛙，让马婷的心理从最初的极度排除，慢慢的变得适应，然后是习惯，一直到最后的爱上这样刺激的滋味。

　　就跟当初强暴马婷一样，第一次的马婷强烈的反抗，甚至痛哭挣扎撕扯，就像是陷入了彻底的绝望。

但是第二次的时候，马婷虽然排斥和没哭出来，只是因为自己的老公在家里的时候着急。

　　第三次强暴马婷的时候，那个时候马婷还是带着排斥和抗拒，但是在兴奋之中，在欲望强烈的时候，马婷甚至悄无声息的抬起屁股去迎合王军的玩弄。

　　这些细节对王军来说都是很重要的信息。

所以在发送完这个信息之后，王军很期待的等着马婷的回复。

一句简短的信息，王军看着这会还没回过来，心里嘀咕着肯定是在纠结和犹豫着呢。

　　正在王军点上一根烟坐在清凉的值班室抽的时候，马婷的信息总算回了过来：「我想你。」





第２５８章



　　马婷的脸羞臊的发烫，此时的她鬼使神差的竟然给回复了过去，甚至发出去的同时纠结无比的在琢磨要不要撤回来。

　　下一刻马婷羞的闭上眼睛，感觉把手机给放在了桌子上不敢再去看了。

此时的马婷心虚的用手捂着脸，不敢相信自己竟然真的在那个粗鲁的维修工面前说出这样的话语来。

　　一个都市白领丽人，对着一个强暴了自己的底层维修工说出了一句我想你。

这对马婷来说简直就是天大的羞耻了，可是她也不明白，就凭着这个维修工的几句话，马婷竟然跟被催眠了一样，这让马婷有些难以置信。

　　马婷臊得不知道怎么办才好，另一边王军舒坦的躺在值班室床上玩着手机，看着这条信息的时候，心里那种满足感别提多高了。

　　「我也很想你啊，大美女，以后叫我老公吧，好吗？我也不难为你去说那些羞耻的话语了。

　　今天正好我值班，要不等你下班之后我看去你家找你，让你老公狠狠的满足你，肯定跟上次一样，舒爽的你飘飞到天上去。」

王军这时候看是向马婷刚发出了强烈的诱惑，空虚寂寞的女人，在想一个男人的时候，只有性才能把这样古怪的情感稳固和升华。

　　在王军发送完信息没一会儿，马婷就发送了信息过来：「今天不行的，今天公司有团建活动，回去就很晚了。

要不，要不以后再说吧。」

　　看着这条信息，王军知道让这个矜持羞涩的极品少妇说出来我想你这三个字就足够的困难了，看来以后的调教道路还有很长的道路要走。

一个极品少妇，背地里还这么青涩，在王军看来甚至都不如老李儿媳这个年轻清纯的女人在私底下那么骚，那么玩的开。

　　不过王军也嘀咕着，让她喊自己老公，马婷没有喊出来，也没有直接排斥，这说明以后趁热打铁的话，肯定能让这个少妇真心诚意的喊自己老公。

　　两人又聊了一会儿，看得出马婷向强暴了她的王军展现了自己的态度之后，就变得无比羞臊，不论王军这么要求她亲近点的聊，马婷都没有做出来。

　　不过唯一的好处就是王军说的那些下流话，比如你很耐懆，夹得很紧，好舒服，下次还想让你含，想让你坐上来自己动。

总之王军说的很多骚话都没有引起马婷的排斥，只不过马婷没有去接这些话，这对王军来说就好的进步。

　　跟马婷聊的差不多，王军心里开心不已，这个最初自己强暴过的极品少妇，用这样潜意识的服软，开始想自己表达她内心的态度了。

　　想到这里，临近最后要话题结束的时候，王军给马婷发送信息过去：「那过几天的话，张敏那个骚货又蠢蠢欲动了，这几天还跟我说想在你家里跟你和我一起玩嗯。

说的是咱们来一次三人行，想想就刺激。」

　　「那不行的，太羞耻了，想想旁边还有人看着这件事情，我就感觉太丢人，有点接受不了的。

　　其实我也想明白了，你这个坏家伙要是真的折腾我一整个晚上，我估计我也会受不了的，上次的时候我第二天走路都别扭的疼。

　　敏姐那边，那边要是喊你的话你就来吧，那一天的话也可以，到时候，到时候你就跟她在另一个房间，什么时候玩够了爽了，在需要的话就来我的房间。

　　我最多就接受跟你们分房间，反正我真的接受不了三个人在一起的混乱。

　　敏姐玩得太疯狂了，竟然还敢把你给领到家里去，也不知道他老公怎么想的，让你跟他们夫妻一起玩，想想就可怕。

　　敏姐还说着等下次你再去他们家里玩两男一女的刺激游戏时，还说着把我带上呢，我给回绝了。

那样的话不就更丢人的受不了，想想就羞耻，太可怕了。」

　　「你抛开顾虑和担忧，说真心话啊，你说如果是四个人在一起乱胶，到时候说不定两个男人还能同时对付你，你是不是感觉很兴奋很刺激？说实话啊。」

王军向马婷又发了一条信息过去，想要知道马婷内心深处最直接的想法。

　　马婷这时候过了好几分钟才把信息回复了过来：「要是，要是不去想其他事情的话，单纯的想这种性爱的方式，确实很让人兴奋，可是只是想想，我还是接受不了的。

　　好啦，不跟你说了，这边还要开个会，下班就直接去聚餐了，我不跟你聊啦，再见，下次聊。」

马婷信息最后加上一个再见的黄脸表情，看起来很可爱。

　　王军心里笑呵呵的想着，这样的状态，肯定是刺激啊，唯一的就是内心的底线能不能接受的问题了。

　　现在这么看，少妇马婷肯定有这样的潜质，只不过需要的是王军慢慢的调教与开发，还有的，就是需要张敏那边的工作，去做一个双管齐下，王军知道马婷肯定是被动承受类型的，不然的话也不会潜移默化的接受了被王军的强暴，也不会默认跟张敏发生的一切。

　　王军的心里在嘀咕着，心里说不出来的兴奋，连带着身体还有些燥热的蠢蠢欲动。

　　时间总是过得很快，不知不觉之间就到了下午快四点，要不是今天周一，现在老李早就回去了，不过熬到了现在，看着物业经理林倩倩今天是不回来了，老李也跟王军打了个招呼提前离开了家里。

　　老李现在每次回家都兴冲冲的，王军心里明白，肯定是不放过任何跟自己儿媳凑近乎的机会。

只不过老李的身体情况摆在这里，一看就是做一次要休息很久的。

　　想着那个称呼自己老公的老李儿媳，那个充满了青春与活力的紧凑身体，王军又吞咽了一口唾沫，以后找机会一定再玩玩，那个年轻女人现在哺汝期，那两个乳房玩起来太有意思了。

　　傍晚吃了饭回来，王军没事无聊，现在天黑的也晚了，没事就在区附近散步了一圈，回去之后去二楼尽头冲了澡，在值班室里继续抽烟玩耍的时候，总是想玩女人。

　　这东西也不知道是不是上瘾了，玩的越多就越想。

想到这里，王军打开了威信，准备联系一个玩刺激的目标，今晚好好的爽一下。





第２５９章



　　这时候天色已经慢慢暗了下来，王军自己待在值班室里实在无聊，可是又睡不着，刚才跟正派对象，那个高贵优雅的少妇魏琴聊了一会儿。

　　今晚还是有应酬，王军嘀咕着做生意确实不容易，很多时候都身不由己的。

所以也嘱咐她注意身体多休息，之后没再说什么，倒是魏琴这个经验十足的优雅少妇像是知道了王军的身体有了需求，之后就说着等到过几天忙完了之后，好好陪陪王军，到时候随便他折腾，要是还想去那件私人影院的话，魏琴也陪着他去。

　　说起这个，倒是让王军心里充满了兴奋和冲动，上次的体验简直不要太刺激了。

　　跟魏琴聊完了之后，王军没有再耽误她时间，因为上次魏琴就说过这段时间会很忙，过段时间就能轻松很长时间了，到时候王军甚至想着每天都去魏琴的家里，跟她一起吃了睡，睡了吃，天天折腾。

　　不过今天来看折腾魏琴这个高贵优雅的少妇是不可能的了，这时候正在王军滑动着威信准备联系一下风骚的教师张敏的时候，正好看到了潘文清的威信号，王军现在还想着暂时不找张敏。

　　现在满足了张敏之后，那过两天张敏就没有那么大的欲望去找马婷来跟他玩一次刺激的三人行了。

　　一想到这里，王军就把目标锁定在了潘文清的身上，这个女人正着急陪着自己狠狠的玩一次，然后换回那些照片和视频。

想到这里，王军就发送信息，准备探探口风：「骚货，现在下班了吧？做什么呢？　　现在方不方便？要是方便的话就出来吧，让我玩弄你，你也能见到我，到时候你也知道我是谁了。

　　不过我说话算话，那些东西肯定给你删除干净的。

怎么样？今晚出来吧？」　　王军把消息发送了过去之后，这次一根烟都抽完了，那边的潘文清才吧信息给回复了过来：「主人，现在，现在有点早啊，而且我跟我老公在家里呢。

　　主人，你想怎么玩弄我？要是速战速决的话，那我就跟老公找个借口出去一趟，然后你弄完我之后我再回来，要是你想玩的我时间久一点，陪你弄的多一些，那现在真的不行。

　　不过我老公昨晚熬夜了，刚才在吃饭的时候他还说一会儿早睡的，我平时睡的很晚，要不到时候，到时候我趁着老公睡着了在偷偷溜出去找主人，让主人好好的玩我吗？」　　潘文清跟王军聊的这两天里，被这个魔鬼恐吓的真是心惊肉跳，现在潘文清很聪明的知道王军喜欢她用什么样的语气说话，所以潘文清继续保持着风骚的模样，然后一口一个主人的称呼着王军。

　　这时候轮到王军开始琢磨了，思索了一下之后，王军就给潘文清发了信息过去：「既然要玩你这个骚货，肯定要玩个痛快的，匆忙的弄一次没点舒服的体验感。

　　再说了，我今晚怎么玩你你都答应的，而且都会满足我的要求。

所以我今天要玩你的三个洞，要是时间短的话肯定来不及的。

　　那我就等你的消息，既然今天说好了不许变卦了，你要是让我白白等一晚，那你被两个男人前后干你阴道和屁穴的精彩视频就会传播到所有人你的人眼前的。

　　我不希望这样，你就跟不希望的吧？　　正好现在时间还早，你老公再睡的早估计还是要等一会儿，你记得一会儿冲澡的时候，把你的身体洗干净点，对了，还有你的屁眼，你的屁眼也要特殊的清理一下，不然你会很难过的。

正好在清理的时候你可以放松开发一下自己的屁眼，这一来你就不会太难过，毕竟我的阴茎有点大，超乎寻常的大，不然你会受伤的，把你屁眼干裂了，那就糟糕了。

　　嗯，等到时候咱们约在你们单元的顶楼天台见面吧，这样最刺激，在露天顶楼干你这个骚货，看着你平时那么冷漠高傲的，到时候跟狗一样跪在我面前爬着，求着我玩你，一想就感觉刺激。」

　　王军把信息发送了过去，这次又是许久没有回复信息过来，王军知道在潘文清这个女人在自己的强行要求下，肯定没有回绝的余地，关键是还不敢违背了王军的要求，这是两个人当初约定好的事情。

　　王军这时候心里美滋滋的，在私人影院玩了一次魏琴，没想到偷看了胖领导和她老公一起玩的潘文清，又被自己给占了便宜，想想真美。

　　这时候潘文清的信息总算是回来过来，显然是被羞耻或者愤怒给纠结坏了，但是潘文清已经咬牙下定决心就跟之前说的那样，完全满足这个要挟她的人，以换回那些录像和照片，所以潘文清认命的没有表现出任何反抗的意思。

　　潘文清回复的信息里边，却是询问的信息：「主人，你说的清理屁眼是什么意思？那里除了上次在电影院里被你看到的那一次，我的后边一直没有被弄过。

　　最早的时候我老公有好几次跟我说想尝试一下我的屁眼，可是那里那么脏，而且也不是被男人弄的地方，所以就拒绝了。

　　我没想到的是你们男人竟然还真的那么想弄后边，所以，所以我今晚要是被你弄了屁眼的话，才算是第二次被男人弄呢。

　　现在想想也真不知道该怎么说才好，自己的屁眼被玩弄过两次，可是没有一次是自己老公玩过，心里说不出来的滋味。

　　主人，你说什么特殊清理是什么意思？要怎么清理啊？」　　这消息让王军来了兴致，阅过无数的电影，在王军的印象里肯定也有这样重口的内容，想着这些的同时，王军飞快的给潘文清回复了信息过去：「很简单啊，就是灌肠啊，看看你家里有没有什么合适的东西。

　　家用医疗箱里看看有没有注射器，或者厨房里有没有橡胶的挤管，或者很口的瓶子也可以，用温水往你屁眼灌，灌倒受不了的时候在排出来，这样进行几次之后，里边就会变得很干净，而且这样之后再被男人干进去，也不会感觉太难受。

　　好好找，一定能找到合适的东西，第一次你自己弄肯定会不适应，不过这是主人对你的强制要求，必须弄，我还要你拍照片让我检查的。

　　至于具体的步骤方法不会，去上搜索一下就什么都明白了。」





第２６０章



　　王军把消息发送了过去之后，这次潘文清很快就回复了消息过来：「听起来真吓人，家里的医药箱里倒是有针管注射器。

那我还是先用手机搜索一下资料看看吧，我也没弄过这样的情况，　　等会，等会要是弄的话，我再给你看看满意不。」

　　两个人聊到了这里之后，王军嗯一声没有继续说话，只是心里无比期待着等着那边的消息回复。

　　在王军和潘文清聊天的这一会儿，天色原本昏暗，现在已经变得全部黑了下来。

　　在屋子里躺着的王军兴致勃勃，一会儿就拿出手机来看看上边的信息，不过一想到现在时间，估计还早点，于是王军强迫自己平静一下，不能这么着急。

　　这时候的王军又开始用手机浏览器在上开始搜索乱七八糟的东西，什么调教，情趣游戏，又是什么开发之类的各种很隐晦很放肆的内容。

　　王军充满了兴趣的看着这些东西还在想着自己以前看过的那些无数电影片段，最终在琢磨着今晚怎么好好玩弄潘文清那个女人的时候，还把自己给看的反应强烈无比。

　　时间一直都在过去，王军没事儿坐不住，正好现在又是太阳落山外边还算凉爽些的时候，王军又离开值班时开始在附近转悠散步。

　　在小区里，王军无意间来到马婷和张敏所在的那个单元楼门口的时候，停顿了一下王军又转身向前转悠，因为今晚的马婷有什么公司聚会，不在家里，不然王军兴致勃勃的早就冲上去了。

　　王军在又一次兴冲冲的拿出手机来准备看看时间的时候，看到了潘文清给他发送的信息过去。

　　「主人，我老公洗完澡去卧室里了，估计今晚不舒服又那么累，他这时候早睡了。

　　我现在正在浴室里，可是灌肠太难了，我，我弄不来啊。

主人，我真的没骗你，骗你是狗。

　　开始的时候，把注射器前边的细管能塞进去，可是，可是打进去一些温水之后我就受不了，上查的也是这样的弄，可是真的太不舒服了。」

潘文清把消息发送了过来，还怕王军不相信，又拍了两张照片发给了王军。

　　照片的背景是在浴室里的，而且还有一个注射器，包括上边装好的一节软管，王军也不知道这是潘文清从哪里捣鼓出来的。

　　那注射器里边还有大半管的温水，看起来我那潘文清自己也就推进去了三分之一的水就承受不住了。

　　「这是强制要求，必须洗干净，要是不洗干净的话最后受罪的还是你，你自己想清楚吧。

　　再说了，之前在私人电影院的时候，又不是没被弄过屁眼，现在应该早就适应了才对。

　　现在你就咬咬牙，先试着推进去一针管的温水，憋住了再去排泄掉，然后这样弄完了就可以加大量了，一直大到你承受不住为止。

　　你现在就感觉一点不舒服就放弃了，那怎么行呢，我到时候会让你跪着翘起屁股来，我来验收你这次的成果要是不彻底的话，那你就等着遭受惩罚吧。

　　别以为我是在开玩笑，我既然准备玩痛快的把这些都给你，你要是应付我，那我就会很不开心，到时候什么事做出来的话，也是你自找的。」

王军想了想之后，感觉要给这个女人一点精神压力，不然的话这个女人可没这个勇气自己给自己灌肠，那就没意思了。

　　王军把信息发送了之后，那边很快就回了过来说的什么好的主人，知道了。

　　估计潘文清也感受到了心理压力和被强迫的滋味，现在潘文琦咬着牙不论做什么，只要能在今晚满足了王军，对于潘文清来说就算是完成了任务，哪怕这一晚上变成了她的地狱，也需要她来咬牙坚持。

　　这么说好了之后，王军郁闷的想着潘文清这才开始清理屁眼和冲洗身体，到时候还需要很长时间呢。

　　于是王军转身就向着小区外边走去，因为刚才的信息里边内容，也让王军想到了另外的一件事情。

　　王军出了小区门拐弯沿着路向前走，这个路王军昨天还走过，只不过上次是跟老李儿媳一前一后，跟地下党一样的心翼翼去了储藏室，今天王军再次来到这条路上，是因为他记得在老李儿媳的小区门口，有一家挺不错的药店。

　　王军上次有些咳嗽来这里买药的时候，见过在收银台旁边有不少避孕套在，王军寻思着今晚需要用一下了，毕竟潘文清的屁眼，谁知道这个女人自己给自己灌肠能不能清理干净呢。

所以还是先买点避孕套备着比较好，王军还嘀咕着要是有润滑液的话，也买一瓶。

　　毕竟他的阴茎自己清楚，那么大的玩意儿，钻进屁眼里肯定要涨死人，所以用润滑油的话会比较好，钻进去的程度也不用太费力。

　　正好现在天黑，不像白天一样去药店里买这些计生品感觉尴尬。

　　王军来到小区门旁的时候，突然凑巧碰到了一个很熟悉的人，正是老李的儿媳，苗条的身材，穿着一身青春气息的休闲服，还是扎着那条活泼的马尾辫。

　　当老李儿媳刚从药店出来还没来得及转身走进小区的时候，也看到了迎面走过来的王军，一双漂亮灵动的大眼睛瞪得圆圆的，下一刻老李儿媳的脸色唰的一下变得通红。

　　「大叔，你怎么跑这里了？」老李儿媳在问出口的时候，还心虚的看看左右。

因为就在老李儿媳家的区门口，老李弄不好也会在附近呢，所以王军也不敢做什么亲密动作，只是像个人用彼此都懂的眼神，暧昧的对视了一眼。

　　「我嗓子不舒服，想买点去火治嗓子的药呢。」

王军笑着回了一句，靠近了一些老李儿媳，又用很的声音继续说着：「要不今晚你继续来值班室？帮我泄火？」　　老李儿媳的呼吸都乱了一些，看着四下无人的时候，快速用很的声音说着：「今晚公公婆婆都在，我出不去啊，而且我现在还疼着呢，都怪你，那么粗暴。

　　我要是去了今天就别下床了，我今天还是来买避孕药的呢，回去我得赶紧吃了，人家说不能超过２４小时。

　　坏大叔，这里说话不方便，我得赶紧走了，以后，以后有空咱们再聊啊。」

 



第２６１章



　　老李儿媳心虚的很，还是站在他们家的小区门口，哪怕她心里再是想要跟眼前这个健壮的坏大叔聊两句，可感觉终究不说，所以匆匆两句之后就赶紧转身走进去了小区里。

　　王军看着老李儿媳出落的身段慢慢消失，甚至看着她走路的时候姿势都那么别扭，这让王军又想到了昨晚上在储藏室里发生的那刺激一幕。

　　王军原本很想跟这个年轻靓丽的老李儿媳继续聊聊的，见她谨慎微的赶紧跑掉，王军也只能在心中叹息一声，想着以后的时间和机会多的是，也不用着急这么一会儿，毕竟今晚王军还有更刺激的安排。

　　想到这里之后，王军直接走进了刚才老李儿媳买避孕药的那家药店里。

　　晚上还有两个穿白褂的女人在收银台这边，看到王军进去之后也没在意，王军在药店货架上转悠了一圈，原本是找润滑液的，可惜没有找到。

　　于是王军扭捏了一下，最终还是来到了收银台这边的玻璃专柜旁边，向其中一个看起来有四十来岁看起来微胖的短发服务员问着：「大姐，这里有没有润滑液？」　　服务员古怪的看了一眼王军，有些不确定的问着：「什么润滑液？做什么用的？」　　王军有些羞臊，不过好在他的脸色比较黑，看起来也只是泛着紫红，不然的话会让他感觉更尴尬。

　　王军尝试着说着：「就是那种，对人体没有害，不伤身体的那种。」

　　这个销售员听了之后哦了一声，嘴角有些笑意，不过还是点点头继续向王军问着：「你说的是人体用的润滑液啊，在那边有，大多都是水溶性的，不伤身体不含硅油，都很好用，效果也很好。」

　　王军赶紧转身去了销售员指着的地方，在这个货架一块不起眼的位置，王军看到了好多种润滑液，看看大，最终王军拿了一个瓶子不大的润滑液走到了收银台这边。

　　王军这时候没结账，又开始盯着旁边挂着的不少避孕套上。

　　「这边避孕套种类挺全的，我们这里什么都有的，你想拿一盒吗？」年纪大点的中年女服务员见到王军又把目光放在那边，于是开口向他询问了一句。

　　王军总不至于傻的来一句你用过哪种比较好，推荐一下之类的。

　　这时候王军声询问着：「我想问一下，这些型号都是一样的吗？」　　「对啊，一般都是５的，通号，你要什么样的？」服务员看着王军又问了一句。

　　王军抿抿嘴，感觉还是要速战速决不能在犹豫：「那个，我想问问没有大号的？就是比现在这些普通的形象要大一些的型号？」　　王军憋出来的一句，让中年销售员眼睛一亮，甚至远处在柜台尾端那边坐着玩手机的年轻销售员也把头抬起来，仔细的打量了一下貌不惊人，人高马壮的王军。

　　感受到面前中年销售员眼神的古怪和异样，王军有些不好意思的赶紧把目光放在避孕套货架上，想看着赶紧选择了直接买了就走。

　　正在王军尴尬的时候，就听着中年销售员跟王军说着：「到是也有，不过只有两种牌子的，而且很难卖，我帮你找一下。」

　　中年销售员走出柜台，摇摆着丰硕的大圆臀就弯腰在货架那边扒拉着，找了一会儿一盒便利装的避孕套方盒拿在了手里，看看这个六只装的避孕套，中年销售员转身看着面前的王军，眼神变得比之前要柔软了一一些，至于脸上，一直都是带着古怪莫名的笑意说着：「你确定要吗？　　因为这个尺寸太大了，基本上很少有人用，那个，你能给我稍微比划一下你的尺寸吗？这样的话省的你买错了不能用，那就白买了，先说好啊，买了之后，我们这边可是不退不换的。」

　　王军听了一愣，不过看着眼前跟自己差不多年纪的微胖妇女，王军也不再扭捏，伸出两只手开始比量着，这时候就连不远处那个一直玩手机的护士都在怔怔的看着眼前无比好奇的一幕。

　　「应该就这么长吧？差也不会差距两公分的，至于粗的话，应该是这样的，也不会差别太大。」

王军开始用手比划了起来，两只手掌截出来一段距离，表示自己的宽度，然后又用右手的食指和大拇指弯曲，用带着虎口，做出来一个鸡蛋大的圆形出来。

　　王军说完话之后，有些不好意思的看着面前的中年销售员。

　　这时候的中年销售员眼睛都是古怪的神色，不过到没有太大的失态，笑着把手里六只装的避孕套拿在手里：「看你的长度和尺寸，这个应该就合适了，不然的话买了不能用多闹心。

　　要是正马上要用才发现不合适，那才气人呢，大哥，那我把这盒避孕套连同这瓶的润滑液都给你结算？」　　王军听了之后就放了心，点点头说着：「嗯，我都要了。」

　　做好了这些之后，王军也没要方便袋装着，直接吧润滑液和方盒的避孕套塞进了兜里，质朴的粗糙脸庞带着微笑，说了一句谢谢之后就离开了药店。

　　药店里晚上这会儿没多少顾客，王军走后远处坐着玩手机的年轻销售员站起来，看起来也就不到二十岁的年纪，看起来水灵的姑娘姣好的身材走到了刚才跟王军说话的中年销售员旁边，就向她说着：「霞姐，刚才那人说是不是骗子？　　看到咱们两个女的在这里，特地过来炫耀的，还把自己说的那么大，哪有男的会有那么大的阴茎，开玩笑呢，我估计那个人就是来装B的。」

　　年轻销售员一脸的轻蔑与高傲样子，中年被称为霞姐的女人摇摇头：「傻丫头，你没见过的事情多了去了。

　　那人一看穿着打扮就不是那种男人，而且那么高大壮实，嘴唇厚实鼻梁宽厚，一看就不，关键是穿着干活的衣服来买不能用的东西，对这种人没任何用处，这样的可不是白扔钱的主，会过日子呢。

这次来买的东西，估计那家伙用的正合适。」

　　这次年轻的销售员姑娘眼睛惊讶的瞪圆了：「啊？那个看起来那么丑的男人，阴茎那么大？」





第２６２章



　　中年销售员摇摇头，人到中年的女人，比她这样连男朋友都没有的女孩要懂得多，而且见识的也多，所以中年销售员只是感慨了一下，看着那个年轻姑娘同事还一脸不可思议的表情，也是懒得再解释。

　　「反正你霞姐什么时候看错人啊，我说的肯定是真的，就这个尺寸，你这个身子骨要是体会过一次，我感觉肯定第二天你下不来床。」

中年女人就是比年轻姑娘放得开，随口一句话说的年轻销售员脸红气喘的，开始慌乱的转移话题，说起别的事情来。

　　王军对于这两个年纪跨度比较大的两个女人来说，确实是一段新奇的销售体验。

　　至于王军，也不会知道药店里那两个女人聊过自己的阴茎尺寸，只是在出来门之后，心里放松了很多。

当王军就听不到她们之间的对话了，拿着东西王军就回到了值班室。

　　把润滑油包装打开，避孕套的盒子也拆开，等着一会儿离开值班室的时候，把这些东西包装扔到区里边的大垃圾桶去，这样就人不知鬼不觉。

　　做好这些之后，王军打开了手机微信，看了看上边潘文清的留言，虽然没有拍照片，不过潘文清的话语中已经展现出她真的在清理着屁眼。

　　「主人，刚才灌了一针管的温水，感觉像是胀气了一样，我没成多少时间就去了厕所，然后，然后都排出来了，太恶心了。

　　我已经试过好几次，最多一次只能接受一针管，而且还是要赶紧去厕所排出来的那种，再多我就真的受不了啦。

　　主人，你说我现在算是清理干净了吗？因为，因为大大的，我真的灌了好几次了。」

　　看完了潘文清的聊天内容之后，王军立刻跟她回复了过去：「应该可以了，到时候反正是你的屁眼，又不是我的，你自己做好就可以啊。

　　我这边还给你准备了润滑油，这样一来也不会让你的屁眼太难进去了，我刚才试验了一下，这个润滑的效果太好了，滑溜溜的，我相信帮你涂抹在屁眼上，毫不费劲就能弄进去的。

　　现在我这边准备的差不多，就差你那边的消息了。

　　你现在可以去看看你老公是不是睡熟了，要是睡熟的话你就离开家里出来吧，要是你想让我去你家里弄的话也可以的。

　　我甚至都可以陪着你在你熟睡的老公身旁玩你，主要还是看你怎么选择了。」

　　这次潘文清毫不意外的选择了外边，打死她也不敢当着自己老公面跟王军在一起做那种疯狂的事情。

　　最终王军又强调了一下今晚完全服从主人命令，只要伺候的爽了，照片和视频全都删除干净，这也是潘文清一直以来最期盼的事情。

　　事情说定了之后，王军就说等她的消息，然后两个人又暂时不再去聊。

　　王军在站起身来，用钥匙打开了靠墙壁的橱柜，从里边那一盒一次性的口罩拿出来两个，思索了一下之后，又把一个帆布的鸭舌帽也摸出来戴在了头上。

　　这些东西原本是准备做一些扬尘或者粉尘多的工作备用的，之前的时候王军还准备在潘文清的面前直接暴露自己，因为今晚既然做过了，王军自然不会害怕潘文清知道自己的身份。

　　可是王军这时候心里又有点新的乐趣了，所以还是选择今晚吧自己的身份隐藏起来，不让潘文清知道他是她们区物业的维修工。

　　甚至王军已经准备好，等到以后的时候，强迫这个高傲的少妇去勾自己去。

　　那个时候潘文清不知道要求诱惑的维修工就是强迫她的人，这么一来就更有意思了。

　　王军心里做好了准备，又把口罩放进兜里，一切准备就绪，只等着潘文清那边的消息了。

　　看看时间，现在还不到晚上八点钟，王军知道自己这是有点激动了，不过想想自己又一次做出强暴的事情，还是带着胁迫的味道让潘文清这个高傲冷漠的女人服从，所以王军还是无比兴奋的期待着。

　　时间在不断的流逝，这时候的王军都快要期待的坐不住了。

　　「怎么样？什么时候能出来？到时候你去你们区西边的绿化带那里，那里灌木丛绿植高，那边那么偏僻，区里的业主也没去那的。

　　到时候咱们就在那里见面，我现在在你们区附近呢，就等你的消息过去了，你老公现在睡的很香了吧？」王军拿出手机，给潘文清把消息发送了过去。

　　没几分钟潘文清的消息发送了过来：「嗯，好吧，那个地方我知道的，到时候我下楼之前跟你发信息，到时候咱们过去的时间应该差不多的。

　　我老公还没睡熟，刚才我装作拿东西去卧室的时候，还看到他翻了个身，肯定是听带我开关门的声音了。

　　主人，再等等吧，我不希望我老公发现我背着他偷偷去找你的，好吗？而且我现在可听话了，还把自己的屁眼给处理好了呢，都是想等着让主人好好享受我的身体。

主人，再等一会儿，别着急，好吗？」　　潘文清还很是会稳住王军，看到这些信息，王军真是不那么着急了，一晚上的时间多得很，王军继续在期待着。

　　不过随着潘文清说的那一句去卧室里拿东西，倒是提醒了王军，王军给潘文清回复着信息过去：「对了骚货，记得今天穿的性感一点，有那种很骚的开裆裤就穿上，要是没有的话，下边就什么都不穿。

　　记得先一个最短最性感的裙子，还有把丝袜也穿上，还有高跟鞋，这些都是女人必备的东西，你应该经常穿的吧？别跟我说都没有。

　　还有啊，文胸也不要带，我摸起来不舒服的，外边随便穿一件手感不错的恤就好。

这一来也方便我揉你的乳房，到时候直接掀开裙子就能玩你，多方便，不是吗？」　　「好的主人，我这就去找，可是我的衣服一直都很传统的，我只能尽量的找找看了。

实在不行，实在不行我里边就保持真空，外边穿一件短裙和丝袜吧。

　　等会儿找衣服换衣服需要十分钟，我再看看情况，应该二十分钟或者半时左右就能给你一个准确的消息了。」

潘文清把消息回复给了王军。





第２６３章



　　王军跟潘文清就这么最后敲定了，然后开始各自忙碌了起来。

王军这时候当然还有需要忙碌的，刚才的时候太过盼望了，都忘记了很多正经事情呢。

　　打开了之前的橱柜，里边很多都是物业维修值班室配发的各种东西。

王军寻找了一下，找到了两条软绳出来，这些绳子看起来跟张敏和孙建军家里的差不多，当初就是用软绳把孙建军绑起来，然后王军干了人家的老婆。

　　现在王军准备今晚再次用上绳子，不过绑不绑的先不说，至少王军准备去挂在潘文清的脖子上，既然每句话都喊自己的主人，王军也不让潘文清失望。

　　至于另外的绳子，王军想着到时候看看用不用的着。

绳子，还有一团胶带，还有一块方形的储电池也被王军装进了身上两个后兜里。

东西不多又不大，连同侧兜里的避孕套和润滑液一起，看起来就跟没装东西一样，唯一大点的也就绳子和储电池了。

　　做好这些，王军当先一步离开了值班室里，他是心里有点太期待了，所以坐立不安的，寻思着潘文清刚才说的最多二十分钟半时的，所以王军就先出来准备转悠着。

　　物业经理林倩倩，这段时间学习培训才刚回来，原本今晚还想休息一下，谁知道集团副总，那个老变态知道了林倩倩回来之后，又给她打了电话让她去老地方的别墅里去陪他玩。

　　一想到那个变态的各种折磨女人的法子，林倩倩姐头疼的要命，可是偏偏还不能推迟，现在每年拿这么多钱，同时管理着三个物业片区，每个月也不少捞钱，所以林倩倩只能承受着。

　　因为这件事情，因为那个变态老家伙的随叫随到，林倩倩跟谈了七八年的初恋都分手了，原本是打算结婚的，可是又一次接电话被发现了问题，得知了林倩倩为了钱陪一个糟老头玩，听那话语中的意思还是做不知廉耻的姓奴，这让她的男友根本受不了。

　　最终林倩倩还是跟最爱的人分开了，如果不是那么的爱那个男友，林倩倩肯定会努力挽留，可是林倩倩不想伤害那个好男孩，更怕男孩心中受煎熬，知道这些钱都是治疗她爸的癌症，每个月为了控制病情，都需要花费太多太多的钱财，所有人都以为林倩倩掉进了钱眼里，可是只有林倩倩知道自己都承受了什么。

　　这已经是第二年了，也是靠着巨大的钱财在吊着她爸的命。

　　这两年里，第一年的时候林倩倩只能被动承受那排斥和抗拒的恶心与痛苦，可是慢慢的做了两年，林倩倩现在也分不清楚自己到底是在这样变态的游戏中麻木了，还是变得有些享受甚至沉迷进去了。

　　哪怕现在老家伙越来越变太，可是对林倩倩来说，不能否认的是那种难以言说的刺激和快乐是她从未体会到的。

　　甚至林倩倩自己感觉要不是那种情趣变态游戏的刺激，自己还是回到正常状态中，在正常模式下的男女亲热，是不是还能让她感受到刺激。

　　林倩倩的心理没有人知道，只不过是表面上不清楚这些的人，只知道她是个高管，还是个雷利风行办事利索的女强人。

至少在王军的心里林倩倩就是这样的，唯一的疑惑就是上次在林倩倩办公室帮她换灯管的时候，发现了一个有关强暴的短文。

　　这时候林倩倩着急着要赶紧去变态老头的家里，可是偏偏今晚就要把这段时间的培训总结发给总部。

需要林倩倩的工号和身份牌一同传真过去，林倩倩只能快速的赶到物业站上，把这些都给处理妥当。

　　忙完了之后原本林倩倩匆匆收拾东西，准备赶紧了离开物业站，去那个集团副总，那个变态老头的家里接受调教。

林倩倩甚至心里想着，今年过不了三四个月，这个老头子就要从位置上退休了，那个时候没什么利用价值了，估计又要去巴结别人去。

　　可是集团副总的档次已经足够高了，再高的话林倩倩不认为会看得上自己，而且现在那些高管那个不是有很多极品女人，听说老总还有一对姐妹花正玩的爽呢。

　　林倩倩不知道时候副总退休之后，自己的位置还能不能保得住，这时候的林倩倩已经开始琢磨着以后的事情了。

　　对于这个林倩倩到时心里有些遗憾，要真是最坏的情况出现，自己保不住位置，又捞不到那么多钱，估计经济一下子就会变得很紧张，而且林倩倩到时候接收不到调教了，突然之间竟然有种很失望的感觉，这在林倩倩看来简直难以想象。

　　林倩倩决定不再去想这些，收拾好东西还没有离开之前，林倩倩一边身体变得燥热而又兴奋，开始琢磨着今晚那个变态的老家伙又会怎么玩弄自己，一边摸出来手机，准备跟变态老头子打个电话说自己已经忙完了马上就到。

　　可是林倩倩电话拨通过去之后，就听着老头子一本正经的询问自己工作的情况。

林倩倩又不傻，立刻明白了过来，然后赶紧把今天的业务还有刚才传给总部的资料总结都汇报给了老头子。

　　老头子说了一句嗯，知道了，辛苦了，一会儿早点休息之后，就把电话给挂断了。

林倩倩现在拿着电话心里说不出来的滋味，原本燥热的诱惑身体变得极度失望，今晚不得到老头子的调教，竟然让林倩倩感觉浑身难受了呢。

　　不过林倩倩知道现在可不是乱说话的时候，因为刚才那个一本正经的电话，很可能是现在老头子有情况，今晚跟他原配那只母老虎在一起了，所以也就说今晚之前的约定又取消了。

　　呼之则来挥之则去，林倩倩也有这样的觉悟，毕竟做人家的玩物，当然一切是听别人的命令。

心里叹息着的林倩倩这次也不着急了，失望的准备回家睡觉去。

　　当关了办公室，林倩倩刚才来楼的是，正看到一侧不到十米之外的距离，王军正焦虑的看着手机，然后鬼头鬼脑的向区里边看一眼，然后又心虚的左右看看。





第２６４章



　　看到他的行动这么古怪，一个物业的维修工，站在自己所负责的区门口还鬼鬼祟祟的，这让林倩倩心里很好奇。

　　所以在刚才王军心虚的下意识回头看向物业站这边的时候，林倩倩很快速的又把自己的身影藏在了楼梯口的墙角那。

　　原本就黑色很黑，王军更不知道其实林倩倩晚上又回来了一趟物业，而且看着他那么奇怪的举动产生了好奇。

　　王军这时候还在门口转悠着呢，根本不知道自己古怪的举动被突然回来的物业经理林倩倩给盯个正着。

　　林倩倩今晚跟变态老头的游戏中断，此刻紧绷的弦也松了，正巧看到王军鬼鬼祟祟，刚开始的时候林倩倩还想过去喊他一声，问问最近工作情况怎么样，顺便闲聊两句就直接走了。

　　可是林倩倩也不知道为什么突然藏身，想要看看这家伙到底想做什么。

　　王军这时候又拿出手机来看着，还没回复之下，王军左右看看，然后直接走进了区里。

　　在区缓慢的行走着，原本区里的人下来玩的就不多，基本都是待在自己家里的，这个时间段更是少得可怜。

　　王军趁着左右无人的时候直接想着角落那边的绿化带走了过去。

　　在这里王军着急的还想给潘文清询问一下到底什么时候来的时候，突然看到威信上边有新消息出现，赶紧打开看了起来。

　　「主人，我现在准备好了，正准备坐电梯下楼呢，我就直接去咱们约定好的地方等你了？你记得快点，我有点害怕。」

　　潘文清的消息让王军总算心满意足，于是快速回复着：「好，我在你们区门口呢，我现在就进去了，你快点下来吧，我都等不及干你这个骚货了。」

　　王军发送完信息之后，又赶紧离开了这个绿化带，站在靠墙壁的角落中，把帆布帽子戴在了头上，又拿出来口罩也戴好，这一来王军的头脸被遮挡的严严实实的，只剩下一双眼睛展现在外边，可现在那么昏暗，就连眼睛都看不清楚，只能说武装的太好了。

　　做好这些之后，王军又站在角落中，向着那片密集的不断的观望着。

　　螳螂捕蝉黄雀在后，原本只是一时好奇的林倩倩，此时正站在不远处的黑暗角落中，那双魅力的眼睛充满好奇的盯着古怪的王军。

　　在看到这个家伙不好好值班，大晚上还把口罩和帽子都带上了，又举止古怪的看着绿化带那边，林倩倩这时候还不赶紧有事儿的话，那才是见鬼了呢。

　　林倩倩想到当初去她办公室换灯的时候，老王这个家伙的大阴茎都鼓起来那么夸张可怕，现在又见他有奇怪举动，林倩倩也在旁边直接把自己的手机调成惊异模式，顺便放轻了脚步，准备跟踪王军，看看他私底下想做什么。

　　而且在林倩倩的感觉中，王军今晚倒不是偷东西或者做坏事，而是跟女人和性有关，林倩倩只是第六感这么猜测的，也是因为远远就看到王军那个裤裆鼓鼓囊囊的，才会这么猜测。

　　林倩倩穿着一身休闲装，因为不上班的关系，准备穿着去找变态老头去的呢。

所以只穿着黑色丝袜和高跟鞋，身上只有一件短袖的深色紧身裙，看起来性感火辣，随着林倩倩隐约之间看到了不远处一个黑色人影有些紧张的向绿化带那边走过去，林倩倩控制不住羞耻的丝袜美腿夹紧了一些，一个荒唐而又刺激的猜测也冒了出来。

　　林倩倩充满了强烈的好奇，在看着眼前的一幕。

　　至于王军，整个注意力都锁定在了正向着绿化带里边路走过去的潘文清。

　　这个女人还是那么的优雅，穿着高跟鞋每一步迈出都那么的诱惑，腿部线条原本就漂亮，随着漂亮美腿被丝袜紧绷，弧线更加美妙。

　　潘文清把自己的长发绑扎在了脑后，只穿着一件恤和短裙，配上高跟鞋看起来竟然那么搭配。

　　王军也看着潘文清走到了绿化带里边，那边四周植被遮挡，他看不到潘文清的身影了，不过王军知道这个高傲冷漠的女人，此时因为自己的要求，里边或许都是真空的。

　　王军这时候全副武装的悄悄接近了过去，这会儿的潘文清正在紧张的观望着绿化带的那条入口，措不及防感觉身后一个有力的臂膀从后边抱住了自己，下一刻那双手直接向上滑动，一下子就握住了潘文清那两团弧度漂亮，不大不的乳房。

　　刚开始的一瞬间，潘文清条件反射的全身紧绷，想要慌张挣脱的同时张开嘴巴就想大喊，可是下一刻立刻反应了过来，紧紧的闭上了嘴巴。

　　正在这时候，就潘文清就感觉到身后紧抱着自己在揉弄乳房的男人趴在她的耳边开始说话，声音听着现实故意在压死声音，听着那么嘶哑和低沉：「骚货，等你好久了，想死我了。」

　　潘文清心里充满了无尽的羞辱，可是身后那个感觉充满力量的男人还掌握着她致命的视频和照片，这让潘文清除了忍受之外，没有任何的反抗，当男人的力量有些大，弄的潘文清乳房不断变化形状的时候，潘文清痛的哼了一声，同时感觉到了那人身后已经强烈反应的阴茎顶在了她被短裙包裹的美妙臀肉上。

　　潘文清这时候被人强迫着，还是在这样的环境下，潘文清努力控制着自己不去反抗身后陌生男人的粗暴举动，她很声的话语几乎变成了哀求：「主，主人，这里还是在区，咱们，咱们找个安全的地方好吗？这样万一被人看到就不好了，我还是住在这个区的，真出了问题就麻烦了。」

　　王军这时候正抱着这个平日里高傲冷漠的少妇，享受着她身体带给自己的美妙滋味呢。

　　「怕什么？这里很安全，哪有人来。」

说完话之后，王军又把乳房恋恋不舍的松开，直接垂下去探进了潘文清的性感短裙中：「骚货，这么乖，内裤都没穿。

先跪下帮我口交一下，今晚要好好玩玩你。」





第２６５章



　　潘文清一直以来都是那么保守，这个王军很清楚，因为在之前私人影院里遇到潘文清的时候，王军的偷摸着观看的时候，她的老公大威曾经也说过这个女人保守的令人发指。

　　可是在那一天之后，王军知道这个女人以后想要保守都难了。

　　在王军说完话之后，恋恋不舍的松开了潘文清，黑暗的光线中有帽子和口罩遮掩，王军也不怕潘文清会发现自己的真实身份。

　　潘文清心里说不上来的滋味，这些年一直矜持保守的生活从上次的私人影院开始，就已经发生了翻天覆地的变化。

　　那一晚上对于潘文清的心理冲击是那么巨大，巨大到潘文清的人生观和世界观都开始悄无声息的发生改变，特别是在知道了自己的老公是在被逼无奈的情况下，现在潘文清也在迷惘，甚至想着要不要跟老公妥协，去为了老公的升迁路去付出一些。

　　正因为这一点的心里变化，让潘文清除了对今晚过来的胁迫之外，还有就是想体验一下自己的接受能力，就彻底的让自己堕落和放纵起来。

　　当王军说完话之后就站在了原地，潘文清怔怔的看着面前的人，因为伪装的关系，看不清楚他的脸庞模样，但是潘文清脸上带着明显的抗拒与纠结，在王军的要求下慢慢的向前走进了一步，就连伸出的双臂都在微微的颤抖着。

　　潘文清把王军的裤子很轻易就退了下来，今晚的王军穿着一条休闲的运动裤子，不论是脱还是穿都很容易。

　　裤子缓慢的向下退着，潘文清感觉到自己的手掌内侧，还有王军的内裤都抓在了自己的手里，正在缓慢退下去的时候，潘文清有些恐惧的看看四周，甚至潘文清都怀疑要是有人用夜视的望远镜，就能轻易的看到自己在区一个偏僻角落中正做出最为羞耻的举动。

　　潘文清的呼吸因为刚才王军的粗暴动作变得混乱起来，随着潘文清羞臊通红的脸庞正对着王军的身体，在裤子终于推到了膝盖左右的时候，冷不丁胯间一个粗壮的大肉棒挣脱了裤子的约束弹了出来，把潘文清都吓了一跳。

　　当潘文清看到了面前这个硕大的可怕阴茎时，整个人都变得呆滞，性感的红唇已经长大成了O型，看着那阴茎在上下跳动着的同时，潘文清甚至话语脱口而出来了一句天呐那么大。

　　王军看着这个平时骄傲冷漠的年轻女人还会蹲在自己面前，呆滞的看着自己展现出来的大肉棒，心里的那种美妙滋味就别提多舒爽了。

　　「骚货，让你跪下很难吗？还好不是让你跪你身后的那些鹅卵石路上去呢，快点跪下帮我口交，之前在电影院里听你老公说你都没跟他口交过。

　　结果在电影院一次就口交了俩，现在是不是也该给我口交一下了？没加过这么大的吧？」王军笑眯眯的向身下蹲着的年轻少妇询问了一句，在询问出口的同时，王军自己用手握住了狰狞可怕大肉棒的根部，然后用前半截滚烫的阴茎，握着开始对着潘文清那张白皙的魅力脸庞不重不轻的抽打着。

　　虽然力量不重，可是敲打在潘文清臊红脸颊上的时候，潘文清还是控制不住露出极度排斥和羞耻的表情，可是潘文清同样在承受着这样的羞辱，而且这时候的潘文清注意力放在了不断拍打自己脸颊的丑陋大肉棒上。

　　昏暗的光线只是跟其他光亮的地方相比，绿化带隐蔽的空间里，潘文清依旧能够看清楚这个巨大灼热的肉棒。

　　在潘文清愣神的时候，心里感慨着这个阴茎的可怕，可是随着被人这么羞辱，潘文清的内心深处也冒出来一种难以言说的滋味。

　　就如同跟自己的老公大威在一起一样，其实那么久以来，大威都很疼爱自己的妻子潘文清，甚至在床上的时候，每次都是征求着潘文清的意愿，唯一的一次违背，还是在私人影院给潘文清下了药。

　　可是现在的潘文清是在清醒的状态下，是在被强迫的情况下，主动去承受这样的羞辱，潘文清有些躁动不安，甚至在听到王军再一次说着跪下来的时候，潘文清竟然鬼使神差的跪在了王军的面前。

　　看着这个没有展现头脸的陌生男人，潘文清意识到今晚自己将抛弃尊严和羞耻，去好好的满足眼前的陌生男人，可是潘文清也在努力的把丝袜美腿夹紧并拢，因为有种异样的兴奋感觉从内心深处释放出来。

　　这时候的王军还在注意着四周的动静，只要听到有人说话或者脚步声音就会立刻伪装起来，目前来看还是很安全的，并且这都晚上八点了，除去那些去跳广场舞和散步的，那还有人会在这个区域里活动。

　　王军低头，看着跪在自己面前的潘文清，这个平常时候都冷漠有自傲的年轻少妇，再也没有了骄傲的资本，王军把自己的大肉棒顶端已经碰触在潘文清的性感红唇边缘上边。

　　「来，轻轻张开嘴巴，仔细的舔，就跟上次你给自己的老公和那个胖领导轮流着弄一样。

　　现在是不是感觉我的阴茎很大？比他们俩加在一起的都大呢？是不是很喜欢？骚货，再把嘴巴张大点，这样可进不去的。」

王军声的跟潘文清说完，又把腰向前挺了一些，等待着潘文清刚刚张启一点的口再次张大。

　　潘文清以前的时候哪经历过这些羞耻的事情，可是在那一晚上电影院之后，潘文清经历了太多太多，现在的潘文清闭着眼睛，哪怕努力的在听王军的要求，还是紧皱眉头控制着情绪，闭上眼睛又把嘴巴张大了一些。

　　王军看着这一幕，感受着自己阴茎的前端被一个紧箍的美妙温热地方紧紧包裹着，身心都说不出来的满足和刺激。

　　这个女人越是努力承受不情愿，对王军就越刺激，因为在不喜欢在排斥，还是跪在他的脚下张开口含着，王军抓扯着潘文清绑扎起来的长发，把腰又向前狠狠挺着。





第２６６章



　　绿化带里的王军和潘文清还在秘密接触着，在远处的另一个地方，林倩倩心翼翼的又向前边靠近了一些，因为那边光线很不好，只能看的隐隐约约，好奇心无比强烈的林倩倩又向前走动了一些，这次来到了靠近绿化带的边缘附近，好在这个位置也有绿化带把彼此的身位遮挡住。

　　林倩倩向里边微微的侧身看过去，此时她总算看的比之前要清楚了一些，而林倩倩的那双妙目瞪的很大，正看到王军按住一个女人的头，用胳膊摆动着。

　　这个火辣辣的场景，看的林倩倩差点惊叫出声，作为物业经理，她今晚做梦都没想到自己手底下一个物业的维修工，竟然能有这么火爆的一面。

　　而且平时里王军看起来沉闷又老实的，甚至上次在办公室换灯管的时候，林倩倩还故意逗弄这个拥有大炮台的老实男人，可是林倩倩没发现隐藏在这个老实男人的外表下，竟然还是一个这么疯狂和刺激的内心。

　　林倩倩看着王军和那个不认识的女人两个人竟然用这样的姿势，她当然也知道潘文清肯定是这个小区的一个业主，只是林倩倩并不认识跪在王军身下的这个少妇是谁。

　　在她看来，物业的维修工，竟然粗暴的玩弄着小区业主，还是一个看起来应该很不错的年轻少妇，这真是让林倩倩刮目相看。

　　王军这时候兴奋程度那么强烈，在小区绿化带，心里还会有担心被发现的感觉，而且身下还是王军从未有玩弄过的陌生女人，关键是王军还看到过这个女人被两个人玩弄的情形。

　　现在想想这些，王军就兴奋的头皮发麻，当王军恋恋不舍的把自己的大肉棒从这个女人口中抽离出来的时候，王军甩甩上边沾满的口水和泥泞，然后在潘文清那两团乳房上蹭干净了一些，这样一来没穿文胸的潘文清就用自己的乳房隔着衣服帮王军给擦干净了。

　　「主人，求你了，咱们，咱们不要在这里了，我总是感觉有人偷偷看着咱们一样，感觉提心吊胆的。

　　这样好吗？我去带你开个宾馆酒店的，我陪你玩一晚上吧？」这时候潘文清整理了一下衣服终于站了起来，揉着自己被黑色丝袜紧紧包裹的美腿和膝盖，她向王军说了一句。

　　王军已经准备不在这里了，因为看看附近，确实很危险，关键玩的还不够嗨，需要选择一个好地方才可以。

　　王军应了一声之后，又把那个巨大灼热的肉棒塞回了裤子里拉上，这一来鼓鼓囊囊的看起来也是那么的夸张：「这里确实不方便，咱们去顶楼天台吧，去上边一边去看对面楼的住户，或者一边去看小区外的行人车辆的，到时候我在一边玩弄你，想想是不是够刺激的？　　我还给你准备了很多游戏呢，一会儿在上边就看你这个骚货表现的还不好了。」

　　潘文清听完了话之后楞了一下，不过她害怕王军误会什么赶紧解释着：「主人，你怎么玩我都可以，只要你兴奋满足就好了。

　　可是，可是主人，每层楼的顶层去天台的门都是被锁死的啊，为了安全也是怕出危险，咱们是上不去的啊，万一碰到熟人看到咱们，那就更不好意思了。」

　　王军还以为她在犹豫什么呢，听到这里之后，王军忍不住笑着说了一句：「我来当然是提前做好准备了。

　　跟我上去，就从你们单元上顶楼，一会儿在顶楼上玩起来才过瘾，这里不行，看你放不开的，我也担心有人来。

　　好了，先别说了，咱们直接上去就可以。」

　　王军的话说完，对着潘文清没穿内裤的短裙狠狠的拍打了一巴掌，声音清脆响亮，啪的一声传出来很远。

　　潘文清痛苦的身体一颤，又捂住了自己的翘臀，可潘文清没有表现出什么不满的情绪，但是听到王军这么说之后，潘文清有些惊讶的看了一眼王军。

　　王军根本不害怕潘文清这个良家少妇这时候转身逃走，因为他知道潘文清荒唐混乱的刺激视频和照片还在自己的手上，根本就不会逃跑的。

　　王军向前走，而他很熟悉的向着潘文清家所在的那栋楼而去，上次张贴了潘文清最下流的打印照片挂在她家门上，潘文清当然知道这个坏人知道她家的所在，无奈之下落后几步跟在王军身后。

　　两个人这样走出了绿化带，可是都没发现在两个人刚才所在的绿化带，一个身影从那边黑暗中冒出头来。

　　刚才看到了潘文清跪着帮王军口，还看到了王军那么粗壮的大肉棒，现在林倩倩也没有物业经理的严肃了，只有充满了好奇与兴奋的偷看心理。

　　王军看起来道貌岸然老实巴交的，没想到私底下竟然这么下流，也不知道是什么时候跟女业主勾上了，一个耐不住寂寞的老男人，一个风骚下贱的少妇业主，还真是搭配。

　　林倩倩在心里想着的同时，慢慢的跟了上去，因为不敢跟的太近，一直等高大的王军和那个性感的丝袜短裙女业主一起消失在楼道门处好一会儿，林倩倩才快速的走到了楼道门那。

　　当林倩倩站在电梯厅楼道这里，看着不断上行的电梯一直到了顶楼才停了下来，林倩倩那双魅力的诱惑眼睛有些放光，同时也在想着是不是不知道是去了少妇业主的家里，还是去了顶层的天台，因为在刚才的时候距离有些远，对于王军最后跟那个少妇说的话林倩倩没听清楚，只是隐约的听到了王军说了个天台还是什么来着。

　　要是去了少妇的家里，林倩倩就准备转身离开了，毕竟看不到什么精彩的片段，可是要是在天台的话，想到这里，林倩倩感觉腿间越来越燥热不安。

　　这时候电梯已经停止了好几秒钟，林倩倩大着胆子按下了电梯按钮，看着电梯向下来。

　　至于王军，则是出了电梯的时候心翼翼，身后跟着有些许惧怕的潘文清，当两个人悄悄上了顶楼，王军打开了楼道顶层通道门之后，王军捏着潘文清的翘屁股，两个人就来到了这个宽敞且每人打扰的刺激地方。





第２６７章



　　林倩倩上来电梯按照刚才看到的楼层号直接来到了最顶层之后，狐疑的看着左右的住户房门，就停顿了这么几秒钟时间，林倩倩转身就走到了消防通道去了。

　　顺着楼梯直接来到了最顶层的消防门前，林倩倩尝试拧动原本处在长期锁闭中的防火门，结果稍微一拧就打开了门。

　　林倩倩心中应该是下属不好好工作的愤怒情绪才对，可是现在的林倩倩感觉自己的内心兴奋无比，那种偷窥的刺激感觉那么强烈。

　　这时候的王军根本不知道自己今晚的事情被物业经理林倩倩偶然间发现，更不知道自己原本以为天衣无缝的地点选择，其实一点都不保险，已经被林倩倩背地里偷摸着追了上来。

　　王军这时候正跟潘文清站在了楼顶天台上，这里宽大的空间除了些太阳能和一些管线之外，只有些配电室和电梯的机房，一大片空旷的楼顶上，各处的余光与光污染源交错之下，其实顶楼光线不够明亮，可哪里都能看得清楚。

　　王军跟潘文清又向中央的位置走了过去，因为潘文清这个楼栋下边一层是靠外街的商铺，所以是一个Ｌ形状，现在王军领着潘文清直接从天台这边走到了天台拐角的那一边。

　　当王军停住了脚步，拉着潘文清的手也松开之后，王军看着斜对面距离很近的楼层询问着潘文清：「骚货，你家应该是挺高的楼层吧？　　从这里看过去应该很清楚就能看到你们家的，你看看哪个是你们家？」　　王军的手问这话的时候，粗糙的大手又开始在潘文清的翘屁股上不断的揉捏，这次王军没有探入裙底，只是隔着松软弹性的美妙裙子抚摸着弹性十足的臀肉。

　　王军的另一只手贴在潘文清性感的美背上轻轻压迫之下，潘文清有些明白王军的意思，于是就把腰背给弯了下去，这样一来，超短裙包裹着里边真空的美腿和屁股就高高翘了起来，方便王军的抚摸。

　　至于王军的话语之后，潘文清看了几秒钟，就很轻易的找到了自己家的位置所在，潘文清一只手扶在高度到腰的天台厚实护栏上，另只手指着斜前方不远处一个地方说着：「主人，你不是知道我家吗？上次你贴的那个照片不就是在那。」

　　王军的手已经隔着窄薄紧绷的短裙，探进了潘文清的臀缝中，连带挤压着裙子也跟着深陷其中。

　　王军顺着潘文清所指的方向看去，这个角度正好呈现四十五度角，而且王军还发现了一个更有意思的事情。

　　「骚货，你老公睡觉了还没关灯？那个躺在床上的男的，就是你老公吧？」王军看到那个头脸正冲向这边躺着的男人，兴奋无比的向着潘文清询问着。

　　潘文清的丝袜美腿随着王军粗糙大手的游走开始不断夹紧，鼻音是不是发出细微美妙的哼声，随着王军的询问，潘文清再一次抬头看向自己的家里。

　　之前潘文清哪里知道会上天台，而且还看到自己的老公正好躺在床上，只能说这个角度和位置，让潘文清都没有想到。

　　彼此之间的距离只有不到二十米，所以看着不算清晰也不模糊，当潘文清看到自己老公躺在她熟悉无比的卧室里时，又想到自己被一个陌生的健壮男人带到天台上肆无忌惮的玩弄着，这时候被王军揉捏屁股的潘文清又情不自禁的哼叫一声。

　　「现在时间还早，我怕关灯我不在卧室的话，我老公，我老公会怀疑我，一般我老公睡觉很死的，这样也不会发现什么异常。

　　所以今晚我就冒着风险过来陪主人，只希望，只希望主人能说话算完，咱们玩弄我都可以，只要把照片和视频删除掉就可以。

　　主人，要不，要不咱们去那边吧，我看着那边有抬起，我可以躺在上边，或者跪着，让你来玩弄我，主人，我现在想被你玩，你还是赶紧进我身体里来吧？」潘文清看着自己熟悉的老公躺在不远处的卧室里，这时候潘文清在天台顶端那种羞耻感变得更加强烈，所以只能乞求着王军赶紧弄了自己，这样一来就可以赶紧结束今晚这个噩梦般的经历了。

　　潘文清着急的催促着王军，一般装作很下贱风骚的勾着王军，只希望能早点结束，可是王军显然不喜欢那么快就结束了，哪怕现在王军随着粗暴揉捏潘文清臀肉的手感增强，刺激的王军裤裆又一次支起了大帐篷。

　　「别着急啊，现在还没开始呢，咱们现在这里玩也挺好的啊，你看着你们家卧室，就看着你躺在床上的老公就好。

　　现在把你的屁股抬高一点，对，再高一点，很不错，丝袜的感觉真不错，紧绷着你的腿摸起来弹性那么好。

　　把腿分开一些不要分的太大，对就这样，保持好，高跟鞋也这么性感。

你老公让你穿上这样的装扮玩过你吗？」王军没有离开，而是把潘文清的另只手也按在了天台扶手上，然后一边说着一边要求潘文清这个曾经冷漠自傲的少妇对着陌生男人摆出了最为羞耻的姿势。

　　这样一来，潘文清正好做出趴着翘臀的性感姿势，同时脸庞对着自己家的卧室，随着王军不断的要求之下，做出了王军最想要看到的刺激模样。

　　这一刻潘文清内心深处那种强烈的羞耻感不断增强，跟自己的老公结婚两年，不要说在离家之外的地方去做，甚至潘文清都没有什么性感情趣的内衣，更不要说都没有给自己的老公用口伺候过。

　　可是在经历了私人影院之后这一切都好像噩梦一样的发生了改变，潘文清甚至不知道自己是不是骨子里就是个骚货，一直隐藏在冷漠自傲的面具之下，可是今天的潘文清在强烈的羞耻感之下，竟然兴奋程度比以往任何时候都要强烈。

　　这个该死的角度看着自己家的卧室那么清晰，一边看着躺在床上熟睡的老公大威，一边下贱的弯腰翘臀，满足身旁这个陌生男人正在抚摸着自己的臀肉，潘文清灵魂和身体都在强烈的颤抖着。





第２６８章



　　宽阔的天台，除了能看到自己家卧室里的老公之外，潘文清还能看到很多住户，包括自己的邻居，现在时间那么早，还有很多在客厅里和卧室里走动着的，这让潘文清感觉把自己现在的状态完全展现在这些人面前一样，说不出来的滋味。

　　潘文清甚至发出了羞耻的哼声，只是在心里期盼着这个带着口罩和帽子的陌生男人赶紧结束这一切。

　　突然潘文清的两瓣臀肉猛然紧收，把中间臀缝中的那只粗糙大手给夹在了臀缝中。

　　在刚才，王军隔着裙子抚摸不过瘾，直接把手伸进了潘文清的性感短裙中，今晚的潘文清没有穿内裤，那粗糙的手带来的异样滋味很轻易就让潘文清的感受再次的变得强烈。

　　潘文清这一刻的脑子里还在想着刚才自己嘴巴里塞进去的那个阴茎，感觉是那么的可怕，那么的大，这时候的潘文清甚至怀疑自己的屁眼会不会被撕裂，因为她没有见过这么大的阴茎。

　　以前的时候老公大威变态的拉着潘文清去看好多电影，想让潘文清变得有情调一些，就算是这样，潘文清也感觉身边这个陌生男人的阴茎比很多电影里的阴茎还要大，除了看过的片子里，有两三个男人是这样的尺寸，不过那些都是欧美人，亚洲人很少有能达到这样可怕尺寸的程度。

　　「一边看着自己的老公在房间里，一边自己在天台翘着屁股配合一个陌生男人的玩弄，而且你都湿成什么样子了，是不是很兴奋？　　以后有机会了，我也可以当着你老公的面前狠狠的玩你，就跟他那位胖领导一样，可惜那个领导年纪大了又胖的跟猪一样，阴茎那么小，上次玩的时候，估计也就心里很兴奋，其实身体的体验感很差吧？　　这次我就满足你，让你感觉到什么才是真正的满足和兴奋。」

王军看着扶着扶手，怔怔看着前方发呆的潘文清，这个侧颜和光线下，眼前这个女人竟然有种异样的魅力，这让王军的手部动作变得更粗暴了一些。

　　随着王军的挑逗，潘文清的丝袜美腿又一次猛地夹紧，同时发出了一个比刚才更加响亮的美妙鼻音。

　　突然之间潘文清的鼻音变得高亢，差点控制不住的叫喊出来，可是看着十几米外房间里自己的老公，潘文清的身体紧绷到了极致。

　　「主人，主人，求你了，不要都进来。」

潘文清不断的微微扭动着性感的腰臀，想要把那两根作怪的手指都甩出去，因为王军这时候一只手做了个OK的形状，然后把一只手的两根手指同时挤入了潘文清的阴道和屁穴。

　　那种紧凑和炙热，还有紧箍的感觉，虽然都是那么美妙，可王军两个深入了不同地方的感触又完全不同。

　　王军一边用手指缓慢的进出着，感受着肉屄的泥泞不堪，王军又用另外的巴掌绕到了潘文清的身前，对这她没有穿文胸的那两团硕大乳球开始了粗暴的揉捏。

　　这样的刺激之下，潘文清兴奋和羞耻中在不断的撕扯与折磨，不经意之间身体已经站了起来，并且努力的维持着自己的平衡身体。

　　「主，主人，不要了，你直接进来吧，我有些受不了啦。」

潘文清有些想哭，甚至想着眼前这个陌生男人到底玩过了多少女人，这么多羞辱的法子都涌出来，可是偏偏对直接进入自己的想法却那么控制，一看就是个老手，这让潘文清有些惧怕。

　　王军把手抽离出来，看着手上那湿润的体液，然后把手伸到了潘文清的性感红唇之前。

　　潘文清诧异的看着眼前口罩男人，不知道什么意思，在持续了几秒钟之后，潘文清原本就臊红的脸色变得更红，一双眼睛水雾闪烁着，看起来委屈纠结还带着兴奋的复杂神情。

　　最终，潘文清纠结了几秒钟就颓然叹息，今晚既然来这里，潘文清就准备今晚面对这个可怕的陌生男人放弃自己的羞耻和尊严，只为了满足和取悦他。

　　潘文清张开性感的小口，把王军那两个手指都含在了自己的柔软小口中吮吸了起来，带着自己身体的那种独特味道让脸色臊红的潘文清不断的皱眉。

　　做完这些之后，王军很满意的抽出手来，把口水的体液都擦拭在了潘文清隔着衣服的那两团乳房上边，这才笑眯眯的取出来兜里的东西，把胶带软绳避孕套之类的全都放在了这个角落，王军摸出那跟软绳起身看着潘文清。

　　「主人，你这是，这是准备做什么？」潘文清不知道王军想做什么，可是打心底有些害怕，只能下意识的开口询问着王军。

　　王军甩动着手里的软绳，然后开始捣鼓了起来，在最上边卡扣打了个圈，然后没有扣死之后，来到了潘文清的身旁，看着前突后翘的火辣身材，还有晚上这个单薄的T恤和性感包臀短裙下的真空身体，王军笑眯眯的竖着：「当然是要牵着我的骚货溜溜我的狗狗了。

　　既然喊我主人，就要有服从主人的觉悟，现在，看你到底乖不乖了。

来，我最喜欢的宝贝，跪下来。」

　　王军的话再次展现出魔鬼般的命令，让潘文清心里充满了慌乱，这一刻的潘文清刚才还坚定不移陪着他彻底放开玩一次的心情又变得不坚定。

　　王军看着天台上站在自己面前的潘文清，这个骄傲冷漠的少妇，或许做梦都没有想到会有这么一天，会当成别人的玩物，还一口一个主人的称呼着一个从没有见过面的陌生男人。

　　王军并不着急，也不害怕潘文清转身离开，因为他知道潘文清肯定会坚持待下去的。

　　「怎么做我不会强迫你的，别忘了咱们的约定，不是吗？这个狗绳要不要带在你脖子上？接下来带上之后就成了我的狗狗了，以后也只有我这一个主人。

　　而且我还要牵着狗绳遛狗呢，你先想好吧。」

王军笑着又说了一句。

　　潘文清这次长叹了一口气，幽怨的看了王军一眼，其实这时候的潘文清并不知道自己的眼神除了抱怨和气恼之外，竟然不自觉的有了些撒娇和兴奋的神色。





第２６９章



　　宽敞的天台上，这个空间本身就充满了刺激的感觉，这时候的潘文清看着王军手里的东西，开始了短暂的纠结中。

　　思索了几秒钟之后，潘文清那张漂亮的脸庞带着极度的纠结，这时候的潘文清也没有了冷漠与高傲，只能下贱的变成一个陌生人的玩物。

　　潘文清抿着性感的唇角点点头，算是答应了下来。

　　这时候，隐藏在电梯机房一侧隐蔽角落中的物业经理林倩倩，正直勾勾的看着不远处发生的一切，这时候的林倩倩感觉浑身是那么的兴奋，欲望几乎把她给燃烧起来。

　　这两年来跟随着那个变态的老家伙做玩物，承受了两年的羞辱和SM的情趣之后，林倩倩现在对这些真的有点深深着迷。

　　当不远处隐藏自己的林倩倩看着王军拿出来一个软绳的时候，呼吸都停顿了一下，那种炙热和带着温顺奴性一样的眼睛看着王军化身一个戴口罩的陌生高大男人，在向他面前那个年轻少妇展现着，诱惑着。

　　远处正在偷窥这一切的林倩倩感觉自己的身体有些发软，内裤都湿了，两年来的调教与各种开发，现在的林倩倩几乎是下意识就有了反应。

　　王军拿着软绳看着潘文清，潘文清在等待了一会儿之后见没有任何动静，于是她轻轻开口，往常冷漠的声音也变得丝丝颤抖，并且还带着一种掩饰不住的柔弱与恐惧感觉：「主，主人，我愿意做你的狗狗。

你怎么还不开始呢？」　　「还没求主人呢？求我，还有，多说点骚话来刺激我，今晚我要是不满意的话，那就会很不开心的。

　　现在就看你够不够骚，够不够做我一只听话的狗狗了。

现在开始吧。」

王军晃动着手里的软绳，口罩和帽子遮挡看不到王军的表情样貌，可是他人高马大，看起来又有种凶恶的感觉，在说出这些话的时候，潘文清的身体又紧张无比的紧绷了一下。

　　痛苦的闭上眼睛，在这个宽敞的顶楼天台上，燥热了一天的空气也变得稍微凉爽了一些，可是潘文清的脸庞上还是带着些许细密的汗珠，纠结不堪的漂亮脸蛋上，还带着明显的兴奋和欢愉。

　　这个长久以来一直高傲冷漠的女人，自己也发现自己的异常，竟然在这样的环境下，那种从未有过的兴奋感在不断的攀升和变得强烈，甚至潘文清这一个恍惚之间，真的想象着自己是个低贱的狗狗，面前这个粗鲁的男人才是她真正的主人。

　　潘文清慢慢的地下身体跪了下去。

　　这个顶楼天台上，都铺设了防水材料，有些许沥青成分的东西很柔软，而且在炎热的天气里边爆嗮了一天，现在还带着比皮肤略高的余温。

　　潘文清跪在了地面上，感受着紧绷在丝袜里边的双腿传递着地面温度，这一瞬间的她感觉自己身体深处的炙热要比地面的余温还要高。

　　「主人，求求你给我带上狗绳吧，骚货想做主人的狗狗，求求主人了，我感觉自己好下贱，一想到被主人这么玩弄我就兴奋的受不了。

　　主人，快给我带上狗绳，我想体会一下主人牵着我溜的刺激感觉，想想就好开心。」

潘文清跪在了王军的面前，开始按照王军的要求，说出最为羞耻的骚话，也按照王军的要求故意来刺激他，希望他今晚能够玩的放纵和满意。

　　可是一直高傲冷漠的潘文清说着说着，自己都没发现心跳很快，并且在说话的同时，那两条性感的丝袜美腿紧紧的并拢在了一起，在悄无声息的研磨，同时潘文清那双漂亮眼睛半眯着，也变得迷离起来。

　　潘文清这时候一直把这些当成是陌生男人对自己的强迫，可是王军却发现这个平常那么高傲冷漠的矜持女人，在说出这样下贱的话语时，竟然表现出来的感觉是那么的兴奋和刺激。

这时候王军甚至在想着这个外表高傲的女人，该不会是骨子里就喜欢别人羞辱和践踏的吧，不然的话怎么一边带着皱眉痛苦的表情，却一边止不住的展现出那种快乐与欢愉的兴奋神色。

　　这时候王军已经不去考虑那么多，潘文清喜欢什么样的花样，对于王军来说已经完全不重要。

　　今晚的王军只是想要满足自己，只想去玩各种自己想要去玩的荒唐与变态的游戏，至于身下跪着的这个高傲女人什么心情，王军根本懒得去考虑，或者说王军才不会管她舒服或者痛苦，今晚的王军只想发泄心中那种扭曲难言的刺激感受。

　　随着潘文清羞耻下贱到极点的话语说出来，声音带着丝丝的颤抖，在这个宽敞的天台上，潘文清也不知道为什么这样下贱和放纵的滋味，会让她产生如此巨大的刺激，刺激到浑身微微颤栗，声音都在发出兴奋与紧张的颤抖。

　　对于这个传统守旧的高傲女人，王军今晚算是让她体会到了不一样的滋味。

　　王军抬起手来，把卡扣松了一些，两手握着做出一个圈来，这时候的潘文清哪怕脸上带着强烈的排斥与羞耻感，依旧是微不可查的向前轻轻伸出头，让王军把狗绳像是栓狗一样的越过绑扎起来的长发。

　　然后王军微微弯腰，又比量着潘文清娇嫩白皙的性感脖颈，然后把卡扣扣在了一个不送不紧正合适的位置上。

　　王军直起身，这时候抓着软绳的另一端在手里，看着面前被自己牵着的年轻少妇潘文清，心中那种刺激的滋味让王军的心脏也跟着砰砰乱跳。

　　矜持高傲的冷漠女人，平时都不会正眼看自己，可是又怎么样呢？现在还是下贱的保持真空，穿着丝袜高跟和超短裙，风骚的跪在自己面前，就像是条狗狗一样被自己肆无忌惮的玩弄着。

　　王军这时候兴奋无比的直接把裤子连同短裤都脱掉了，只剩下脚上的鞋子和上身的T恤，手里牵着那根软绳，牵着这个性感矜持的年轻少妇向前走了几步。





第２７０章



　　这时候，藏在电梯机房墙壁另一侧的林倩倩又把身形向里边藏起来了一些。

　　虽然整个天台的光线不是很明亮，可视野确实不错，这时候王军已经转过身来，林倩倩生怕被发现了，就赶紧隐蔽了起来。

　　这时候的林倩倩心跳飞快，紧张的无法呼吸不说，关键是现在她还浑身发软，有种说不出来的躁动不安。

　　趁着猫在角落中看不到，林倩倩这时候总算能缓解一下刚才那种兴奋和窥视的刺激感觉。

　　稍微理智点的林倩倩这时候漂亮的眼珠转动了一下，紧接着就掏出手机来，把手机设置成了静音模式，顺便还把摄像头打开，好在现在光线昏暗，倒映的光线也不明显，打开之后的林倩倩然后又绕过机房，顺着顶层的太阳能管绕到了另外的角落，这样一来整个天台包括王军和潘文清，也都一览无余了。

　　林倩倩兴奋无比的看着眼前，可惜光线的关系，拍摄起来看起来比亲眼见到的要模糊很多。

　　王军向前走了两步，因为软绳并不长，刚走出之后王军就感觉到手中绳子有些发紧。

当他转头之后，正看到绳子被自己稍微有些拉直，而潘文清正死死咬着自己的嘴唇，看起来红唇都有些泛白了。

　　潘文清美丽的脸庞带着极度的排斥，甚至在绳子稍微紧绷的瞬间，有些反抗的想要向后撤，挣脱这个充满了无尽羞耻的狗绳，可是也不知道潘文清在想什么，只是努力的皱眉，痛苦的表情中俏脸都在扭曲，可是偏偏仰起头的同时，露出那性感的下巴，加上紧咬着的下唇。

　　性感脖颈上的绳子，跪在地上的丝袜美腿，超短裙紧紧包裹着的美臀因为跪着的关系，看起来更加的圆翘。

这一刻的年轻少妇潘文清看起来这么的诱惑。

　　哪怕是在内心极力的排斥和抗拒，可潘文清依旧兴奋的脸色朝红，呼吸混乱。

　　终于，潘文清纠结无比的看着面前的陌生男人，潘文清那双充满了羞耻和欲望的眼睛里慢慢的泛着光泽，几乎快要哭出来，可潘文清依旧在努力的承受着，在看到王军转头，手牵着那根拴在她脖子上的绳子等待着潘文清的时候，潘文清终于任命的缓缓把蛮腰弯了下来，这样一来，整个人都跪爬在了地面上上，方向正对着牵着绳子的王军。

　　潘文清低着头，扎着辫子的长发披散在性感的美背上，折腾的姿势显得她被超短裙紧绷着的性感美臀更加的圆润诱惑。

　　潘文清低着头王军看不到她的表情，但是做出这样的举动之后，潘文清轻轻抬起手臂向前伸出，膝盖美腿也紧绷着抬起膝盖，然后做出了缓慢向前爬行的举动来。

　　王军的内心在不断的狂跳，这样美妙的滋味让王军瞬间想起了张敏夫妻跪在自己身后，也是这样慢慢向前爬行的时候。

　　只不过那个时候的张敏和孙建军都是自愿并且沉迷在这样的滋味中，可是眼前的女人冷漠高傲，这是在王军强行要求和威胁之下才无奈做出来的举动，正是因为这样，让王军心中的刺激感更加的强烈。

　　对于潘文清来说，一切都是第一步最难以接受，当绝望悲伤还有各种莫名情绪弥漫在心中的潘文清，感觉自己真的向眼前陌生人的玩物狗狗一样，顺从的被人牵着绳子做出爬行的举动时，潘文清内心那种扭曲的刺激滋味也同时飙升了起来。

　　王军心满意足的向前缓慢的走着，故意牵动着绳子晃荡着，看起来真的很像在遛狗，这时候的王军继续兴奋的缓慢向前，而落后在王军身后跪爬如狗的少妇潘文清，则是缓慢的用膝盖跪着，双手撑在地上爬行。

　　随着每一次的移动，潘文清在抬腿之间，总会让紧绷着的臀肉展现出性感的弧线，而因为穿着T恤的关系，里边还是真空，随着跪爬的姿势摆出来，那两团乳房被地心引力吸引，在微微摇曳出迷人纹路的同时，还在不断的前后摇摆，像极了弹性的硕大果冻。

　　「你喊我什么？」　　「主人。」

　　「你是什么呢？」　　「骚，骚货。」

　　「谁的骚货？」　　「当然是主人的。」

　　「把话说全了。」

　　「主人，我是骚货，我是主人的骚货。」

　　「现在咱们在做什么呢？」　　「主人在遛狗狗，主人在牵着我溜呢。」

　　「你喜欢吗？以后是不是还想恳求主人继续这样溜你玩？」　　「是啊主人，我喜欢这样，我喜欢做主人的狗狗，求求主人以后再继续这样玩弄我吧。」

　　「不要停，继续说骚话，怎么下贱怎么说，来刺激我吧，这个就不用主人继续叫你了吧？」　　「我喜欢做主人的狗狗，感觉好兴奋好满足，主人，你走的慢一点，我的膝盖好疼，丝袜都快磨破了。

　　你看我的黑色丝袜性感吗？今晚你说让我穿上丝袜和高跟鞋，我就乖乖穿上等着主人来玩弄我了。

刚才主人摸的时候看着主人那么喜欢，等会儿主人弄我的时候，一定要狠狠的揉捏好不好？」　　「不说我还差点忘了，等会我就把你的丝袜都撕扯烂了，到时候一块块的破烂体液紧绷在美腿上，看着就感觉刺激。」

　　「谢谢主人撕烂我的丝袜，主人，现在撕吗？我要不要坐在地上把两条腿抬起来让你撕？　　主人，我爬的膝盖快要破了，你看我这么下贱，那么听话，让我休息一下好吗？好主人，求你了。」

　　王军下边没穿任何衣服，就这么穿着一条恤晃荡着自己硕大的黢黑大炮台，随着缓缓的牵着绳子转圈，王军这次又把潘文清带到了刚才的位置附近。

　　「好了，骚货，现在继续趴在天台护栏那，继续盯着你家的卧室看，盯着你老公看着。」

王军说说着话，拉扯着绳子，几乎快要把潘文清的脖子勒的不能呼吸。

　　潘文清这时候终于呼吸混乱的爬了起来，膝盖哪怕是又丝袜的防护，还是火辣辣的疼，潘文清按照刚才那种弯腰翘臀的风骚姿势趴在护栏那看着自己家里的时候，潘文清看到了自己熟睡的老公大威。





第２７１章



　　与此同时潘文清感觉腿跟一颤，撕拉一声丝袜碎裂的独特声音出现，紧接着王军很轻易用有力的双手把那条性感的黑色丝袜扯得支离破碎。

　　被一个从未见过的陌生男人狠狠撕扯自己的丝袜，潘文清紧紧咬牙看着十几米外窗口里边的那个卧室，自己心爱的老公还躺在里边香甜的睡着，潘文清甚至这一刻的姿势都快要维持不住了。

　　做好了这一切时候，王军看着面前对着自己高高翘起屁股的潘文清，控制不住的吞咽了一口唾沫，矜持高傲的年轻少妇，此时摆出这样羞耻的姿势，而且一双美腿上的黑色丝袜被粗暴的撕扯破烂，紧绷在长腿上看起来视觉冲击那么强烈。

　　王军心满意足的把手放在了潘文清的翘臀和丝袜美腿上不断的游走着，享受着那种难以言说的美妙手感，王军继续说着：「你真性感，之前看到你的时候，你那么骄傲冷漠。

　　平时的时候你看人都不正眼瞧，那种高高在上的感觉真的是太明显了，现在呢？你这个高高在上的女人，现在不还是成了我的玩物，而且还是那么骚。

　　看着卧室里自己的老公睡觉，然后把屁股翘起来对着我这个陌生男人，一口一个的主人呼喊着我，你没发现自己真的很下贱吗？　　怎么样？是不是很刺激？肯定是的吧，不然的话怎么大半夜的文胸内裤都不穿，直接穿着超短裙趁着老公睡着了就跑出来找别的男人了。

　　你的屁股真圆润，特别是这样翘起来的时候，上次在私人电影院里，那个胖领导也是抱着你这两瓣臀肉狠狠的弄你的。

　　你看你现在，都湿不成样子了，流腿跟去了都，看来你也很兴奋啊，来，跟主人学狗狗两声。」

　　王军让身前的潘文清保持着这样羞耻的下流姿势，一边继续用言语来羞耻着这个矜持自傲的女人，一边那双粗糙的手开始在潘文清的全身游走着。

　　当王军说完话之后，潘文清的脸上朝红变得更加夸张，甚至这一刻潘文清都违背了王军的要求，不再去看自己的老公躺在卧室里熟睡，因为强烈的兴奋和扭曲的羞耻心让潘文清难以面对。

　　甚至这时候的潘文清都开始恨自己，最初的想法是想要把自己的照片和录像都毁掉，一咬牙过来所有的一切都满足这个神秘的陌生男人，可是现在又是下贱的学狗爬，又是摆出羞耻的姿势让这个男人不断的抚摸玩弄。

　　可是潘文清没想到自己竟然还要更加的下贱，在这个胁迫着她的陌生男人面前还要发出狗叫声，潘文清在王军那只粗糙的手又一次碰触到她腿间的时候，终于承受不住这样强烈的刺激，潘文清发出了控制不住的哼叫声。

　　声音那么的酥麻性感，甚至带着强烈的诱惑，潘文清发出声音之后自己都感觉到了自己那么骚，可是潘文清根本控制不住，除了不断的发出控制不住的哼叫之外，潘文清竟然更加羞耻的开始轻轻摇摆着自己的腰臀，似乎想要这样的感觉更加强烈一些。

　　潘文清一直以来就是很自傲很矜持，这跟她的性格有关，甚至潘文清感觉自己比其他人都要优秀，但是这么多年来的坚持，今晚的潘文清感觉一切都打碎了，就像是现在一样，感觉自己是那么的风骚，那么的下贱，可同样的，又感觉到从未有过的兴奋和刺激，几乎让潘文清想要控制不住的扯开嗓子在天台放纵的呼喊。

　　恍惚中，潘文清又叫喊一声，因为感觉到那个粗糙的手指竟然使劲挤进了她最紧凑的湿漉漉地方，这瞬间的潘文清全身下意识的紧绷，纯粹是身体自然反应，把王军的手指箍的更紧。

　　潘文清在这样的兴奋刺激下，在恍惚中几乎大脑一片空白，全身心的沉浸在这样强烈的快乐感觉中。

　　「给你的好主人学狗叫听，快点！」身后的王军把手指又探入了一些之后，手指开始弯曲扣弄颤抖着，感受着这个矜持高傲少妇的美妙滋味，同时一只手粗暴的揉捏着手感极佳的乳房。

　　恍惚中的潘文琦只顾着摆动翘臀，甚至还努力翘高了一些，方便王军的深入，正在潘文清前后的轻轻摆动身体的时候，又一次听到了王军的话语后，潘文清终于做出这辈子最羞耻，或者说今晚无数个羞耻的事情已经做出来，也不差这一件了。

　　「汪，汪汪汪汪。」

　　刚开始的时候潘文清张张嘴巴，除了还在酥麻的哼叫之外，想张开嘴巴学狗叫，可是哪有那么容易，一直到潘文清大叫一声全身紧绷时，总算达到了美妙的巅峰。

　　这可把王军吓了一跳，心里想着对这个女人来说，是不是眼前的一切刺激的太强烈了，只不过是这么触摸一会儿就直接达到了巅峰了。

　　正在这个时候，处在美妙巅峰滋味的潘文清，终于放下了一切的尊严与羞耻，开始轻声学起了狗叫。

　　第一声叫出来，声音都变了强调，根本没有叫喊的意思，只是毫无意识的哼叫，第二声之后开始有些清楚的像狗狗叫了，一直到了第三声第四声，潘文清叫的越来越像。

　　迷离的眼睛在天台看着远方，漂亮的脸蛋上都是兴奋的表情几乎扭曲，在潘文清享受着巅峰的美妙余韵时，学狗叫的声音越来越熟练，甚至叫喊了很久，可是就像是自己沉迷进去一样，不断的在学狗叫，在叫喊的同时，摇摆着自己性感的腰臀得动作变得越来越明显了。

　　王军感觉自己的阴茎快要被刺激的喷射了，这时候的王军恋恋不舍的把手指抽离出来，上边的水迹是那么夸张。

　　王军把手指上的水迹擦拭在潘文清挂在蛮腰上的超短裙上，然后挺着自己的身体站在了潘文清的身后。

　　当王军把鸡蛋大的龟头抵在了潘文清美妙的臀缝中，并且用手握着在上下游动着蹭着的时候，潘文清感觉到了即将发生的事情。

　　现在终于停止了叫声，甚至有些期盼的等待着那个粗壮的大肉棒深深的向前。





第２７２章



　　不远处的太阳能管格挡的缝隙中，林倩倩还在安静的窥探着前方的一切。

　　现在林倩倩距离王军和潘文清只有五六米的距离，这个宽敞的天台上王军做梦都想不到还会有人悄悄的跟了上来，所以这时候跟潘文清的对话，毫无顾忌，也没有任何的遮掩。

　　他哪能想到每句话都清晰无比的被林倩倩听到了。

　　林倩倩这时候还在拿着手机，呼吸都几乎不顺畅的录制着眼前刺激人心的一幕幕场景。

　　林倩倩一只手拿着手机，同样的是被丝袜紧紧包裹着的美腿并拢的那么用力，其实在潘文清被王军用绳子牵着跪爬的时候，林倩倩已经全身处在极度兴奋的程度，当潘文清又被羞耻的命令着学狗叫的时候，在旁边偷看这一切的林倩倩早已经控制不住的伸出手，钻进了自己的裙子里，眼睛直勾勾的看着受虐的潘文清，并且下贱的听从王军的一切羞辱话语。

　　林倩倩的眼睛盯着这一切，大多数的时候，还是在盯着王军那个高立着的可怕大肉棒，安全无比的天台上，王军直接把裤子脱着放在旁边，只留下那么一个硕大的可怕阴茎随意晃荡。

　　现在，王军把腰向前，把那个巨大灼热的肉棒已经握着抵在了潘文清的臀缝中。

　　这一刻林倩倩有种疯狂的嫉妒，甚至恨不得自己都变成一个玩物，变成自己这个强壮粗鲁下属维修工的狗狗，林倩倩心里在肯定，自己做的一定比这个女人更骚，更诱惑。

　　林倩倩眼睛迷离的看着这一切，两年来的虐恋生涯，让林倩倩爱上了被人这么对待的刺激和兴奋方式，今晚一直期待的约会被那个遭老头子取消了，林倩倩内心深处那种喜欢这样情趣的感觉再一次的冒出来，一边自己用手触摸着自己，一边怔怔的欣赏着面前的一切。

　　这个坏家伙平时看起来那么老实，没想到不但阴茎大的吓人，还这么会玩，好想做他的狗。

　　林倩倩看着自己手底下一个毫不起眼的下属维修工，这时候竟然冒出来一个羞耻的念头。

　　王军这时候不会知道林倩倩正在欣赏这一切，更不会知道她在想什么，这时候的王军不断的用自己的大龟头在潘文清的臀缝中来回滑动着，这么一会儿的功夫，王军感觉越来越控制不住了，包括趴在前边翘臀的潘文清，也轻轻在研磨着腰臀，不断蹭着王军，似乎很期待着那种深入的感觉。

　　王军这一会儿的上下滑动，潘文清的水迹是那么夸张，滑动之间就把那些粘湿的水迹蹭的潘文清整个诱惑臀缝都是了。

　　「想让我进去吗？」王军这时候已经再次把自己的大龟头抵在潘文清的肉屄口，微微一顶一顶就是不进去，同时王军另只手不轻不重的对着潘文清的白皙臀肉扇巴掌，向她轻声询问着。

　　潘文清努力的保持着姿势，踏着高跟鞋的双脚因为极度兴奋的关系有些站立不稳，可潘文清紧紧抓住天台护栏，努力翘着性感的屁股在坚持，她这时候已经兴奋到头脑恍惚，只想着那个粗壮的大肉棒赶紧，快点让她享受到那种期待无比的美妙滋味。

　　「想，想让主人进来。」

潘文清似乎有些习惯和适应身后陌生男人的恶趣味了，她知道王军总是喜欢听这个的言语，似乎能让他获得一种难以言说的刺激滋味，所以潘文清在兴奋中根本不再顾忌什么，只要是能刺激到这个男人的话语，她总是会说出来。

　　潘文清自己都没有意识到，往日里那么冷漠和自傲的自己，在说出这些不知廉耻的下流话语时，竟然没发现她自己也变得无比兴奋。

　　突然之间潘文清感觉自己的身体被夸张的撑开，只是一个穴口的位置，这么强烈的感觉中，潘文清知道那个可怕阴茎的顶端已经狠狠的顶了进去。

　　「还想继续要吗？」王军这时候的呼吸也变得混乱了很多，听起来是强行控制着那种欲望的继续，到现在为止王军还不忘记继续调教这眼前的年轻冷漠自傲的少妇。

　　潘文清感受着那种张裂与充实的异常感觉，在这一瞬间发出了一个大声的叫喊声音，头皮发麻之间潘文清只感觉自己内心深处的欲望爆炸开来，这一刻的潘文清什么都不想去想，只想体会身后男人那个巨大灼热的肉棒带来的滋味。

　　「想，好像继续，主人，求求你，给我吧，我是骚货，我是狗狗，主人开心怎么样都可以。

　　主人，快点给我。」

这时候的潘文清不知不觉之间竟然眼眶有些湿，跟要哭一样，可是俏脸朝红的那么夸张，又带着明显的强烈兴奋，在刚才王军进入了一点之后，潘文清的表情几乎兴奋到了扭曲。

　　王军有力的手指深陷在潘文清的美妙臀肉中，那力度似乎要把潘文清太诱惑的臀肉给撕扯下来一样，王军又把那顶端的龟头抽离出来，然后再一次的浅浅进入，然后再一次的抽离，偏偏每一次的进出，都会惹得潘文清发出风骚的哼叫声音，王军这时候只是进出一个龟头，故意撑开她的穴口。

　　当王军听到了潘文清早已经放弃了尊严和脸面，无比羞耻的开始恳求自己的时候，王军心满意足的抬手狠狠打了她屁股一巴掌。

　　火辣辣的灼痛感觉就像是火烧火燎一样的疼，突如其来的强烈痛苦伴随着强烈的兴奋，潘文清终于控制不住的大叫一声。

　　这个声音叫喊起来只是控制不住的一瞬间，是那么的响亮，短暂而又急促中，潘文清总算是清醒了一些赶紧紧紧捂住了自己的嘴巴。

　　她相信自己在刚才的时候那一声叫喊，估计附近几层人家都能听到了只希望现在时间还早，外边的嘈杂声音挺大，希望这些听到的人不要多想。

　　「主人，好疼。」

潘文清想要向后翘臀，迎合着那个充满饱胀感的阴茎在深入一些，同时向身后的王军说着。

　　王军感受到她屁股想向自己这边凑过来，又故意向后撤腰，就保持一个龟头的进出，故意逗弄着这个女人。





第２７３章



　　原本正在保持着这样迷离的状态，潘文清从未有体会过的美妙滋味。

　　可是在她那双早已经变得炙热的眼睛随着手扶护栏向外侧看过去的时候，突然之间瞪大了眼睛，与此同时全身紧绷之间，差点又叫喊出声。

　　因为在刚才的大叫中，或许是纯粹的巧合，也或许是刚才潘文清的老公大威睡的不死，现在在潘文清的视线中，可以轻易的看到卧室里大威已经反转了身体，然后睡眼惺忪的绕着头从卧室床上坐了起来。

　　这一下可把潘文清给吓坏了，原本出来之前自己的老公睡的已经很熟了，不知道为什么这次竟然醒过来了。

　　正是因为这样的反应，让站在潘文清屁股后边的王军爽的哼叫了一声，因为就在刚才那一瞬间，感觉潘文清原本就紧凑无比的身体，突然之间一阵紧收，夹的王军爽的差点飞了。

　　「发呆做什么？骚货，现在自己的身体慢慢向后来，然后微微的扭腰，让你的屁股慢慢的向后来。

　　现在我要让你主动的纳入我的阴茎，快点。」

王军兴奋无比的说着话，说完话之后又对着潘文清的翘屁股狠狠的拍了一巴掌。

　　做好这些之后，王军看着挂在腰上的包臀短裙，王军又把包臀短裙向下整理了一些，这一来包臀短裙只能盖住潘文清打扮的圆润屁股，正好展现出那美妙的臀缝和王军接触的地方。

　　这样看起来，潘文清穿着整齐，丝袜被撕扯的破碎，配上高跟鞋和绑扎好的长发，王军感觉是那么的兴奋，隔着超短裙又开始疯狂的蹂躏潘文清的臀肉，不时的伸手对着这个女人臀肉毫不怜惜的狠狠打一巴掌。

　　潘文清兴奋的表情扭曲，泪水竟然开始滑落了下来，也不知道为什么会出现这样的情形。

　　随着王军的话语说出来，潘文清终于忍不住用酥麻颤抖的声音向身后的陌生男人开口说着：「主，主人。

　　我老公好像起来了，这可怎么办？如果我老公一会儿找不到我的话，肯定会发现问题的，要不，要不今晚就算了吧？好吗主人？你看我今晚多听主人的话，主人让我做什么我就做什么。

　　咱们下次好不好？下次我还给主人当狗，学狗叫，也跪着爬，只要主人开心我做什么都可以的，只求求主人不要让我老公发现了我的事情，求你了主人。」

　　之前王军的注意力都集中在身下趴在护栏翘着美臀的潘文清身上，在听到了潘文清的话语之后，王军这才抬头，目光越过护栏，看向了十几米外的那个卧室里。

　　在卧室里，潘文清的老公大威这时候已经从床上下来了，晃动着脑袋看起来想要找水喝，甚至王军都能清晰的看到大威张开嘴巴疑惑的叫喊了几声。

　　在王军看来肯定是在招呼着他的妻子，只不过大威并不知道此时他那个令人无比心疼的高傲妻子，正对着王军翘起圆润的屁股，求着身后的王军狠狠的玩弄她。

　　「真的不行了，我老公开始找我了，主人，我得回去了。」

王军既然能看到刚才的一幕，弯腰翘屁股的潘文清更是看的清楚，在看到大威张嘴呼喊她的时候，距离自己老公只有十几米距离的潘文清真的慌乱了起来。

　　潘文清直起了身体，让圆润的两瓣美臀并拢，这时候又把龟头还深入在她体内的王军阴茎给夹的更紧。

　　这一来潘文清的感觉是那么的强烈，直起身体的瞬间闷哼一声。

　　王军从后边紧贴在潘文清的臀肉上，腹和大腿都在蹭着潘文清那性感的包臀短裙和美腿翘臀，两只手已经死死抱住了潘文清的纤细蛮腰。

　　潘文清的身体已经兴奋到发软，这时候看到自己的老公起床了又惊又怕，只不过在王军那双像是铁钳子一样的手卡在腰间的时候，潘文清哪怕是直立起身体也移动不得。

　　「这不是更刺激吗？看着醒过来的老公，再被你的主人玩弄，想想就刺激，在私人电影院的时候，你都当着自己老公的面前被胖领导玩弄了。

　　现在一边瞒着老公，一边享受别的男人玩你，不是更刺激吗？而且我的阴茎比那个胖家伙的要爽多了，不是吗？」王军卡住她的蛮腰，然后身体开始向里边顶。

　　潘文清的身体那么的紧凑，幸好在之前的时候潘文清兴奋无比，早已经变得湿漉不堪，在泥泞的狭走道里，王军咬着牙把自己的阴茎一寸寸的向潘文清这个年轻少妇的体内深入挤了进去。

　　潘文清从未体会过这么巨大的阴茎，当那种强烈的感受中，那到阴茎一寸寸的生生挤入在了她的身体里时，潘文清长大了嘴巴，眼睛都瞪得圆圆的，感受着紧贴在她屁股后边的那个强壮男人，用更加强壮的阴茎正在深深的占有着她的身体。

　　那种酥麻的饱胀感觉，有些痛苦的撕裂感，无比充实的欲望满足，无数的滋味都冒了出来，让潘文清不断的快速呼吸着，不知道眼前该去享受着难以想象的美妙滋味，还是赶紧离开去掩盖住这一切，不让自己心爱的丈夫知道。

　　「啊？怎么还没全部进来，不要了，主，主人，不行了，有些太深了，我受不了啦，快要顶穿了。」

潘文清这时候那还有时间去顾得上十来米外自己家的卧室情况，感受着粗壮的大肉棒一寸寸的没入，一寸寸的刮蹭她最敏感的深处时，潘文清再一次充满了欲望的炙热和迷离。

　　穿着高跟鞋和破烂丝袜站着的同时，潘文清为了缓解这样强烈的刺激，情不自禁的把圆臀向后翘了一些，这个角度舒服些，省的那种要命的刮蹭感觉太强烈，让潘文清太受不了啦。

　　潘文章

双手享受紧紧握着王军解释的臂，一边站立着，微微向后翘着屁股，展现出合适的弧度来满足王军的继续深入，这时候的潘文清一边兴奋一边恐惧，变了强调的声音开始向王军求饶，只希望感觉快点结束这一切，可是那迷离和美妙的表情，似乎又想这一切永远不要结束。





第２７４章



　　大威昨晚熬夜很晚，今天公司又派着外出累了一天，刚才的时候已经在卧室里睡着了。

　　可不知道怎么着又醒了过来感觉很干渴，从床上下来之后呼喊了两边潘文清，见老婆没有应答，有些迷糊的大威就直接离开卧室走了出去。

　　可是转了一圈大威没有发现妻子潘文清的身影，原本以为在客厅看电视或者在浴室洗澡嗯。

　　看看时间，现在才晚上八点出头，时间还早得很，大威到没有多想，接了杯水喝完之后又回到了卧室里躺下。

　　倚靠在床头，大威摸索出来手机，感觉自己稍微清醒了一些，这才给自己的妻子打了电话过去。

　　这个时候，王军心满意足的哼了一声，因为在刚才的时候往潘文清美妙的身体挤进去的时候，那种加紧感觉竟然都快要赶得上弟媳刘珊和老李儿媳了，简直就不像是少妇该有的紧凑感，要人命的美妙。

　　也不知道是这个姿势的关系，还是因为王军的阴茎太大了，所以在王军的阴茎彻底进入，并且安静的杵在潘文清身体极深处的时候，潘文清感觉自己快要被撕裂成两半了，而且龟头在刚才进入进来，撞击到了尽头不知道是什么东西的时候，潘文清浑身就像是触电一样，纤细的手指紧握着王军的手臂，整个手掌都在止不住的颤抖着。

　　也正是在这个时候，潘文清甚至怀疑身后这个陌生男人只要是快速的抽插几下，或许她就能再次获得巅峰的美妙滋味。

　　撕裂的疼痛，极深处碰触的美妙，还有全身的酥麻，还有那种难以言说的刮蹭感觉。

　　这一切的一切都让潘文清快要疯狂，无意间潘文清瞥见了十来米外的卧室，那是她的老公正倚靠在床头，拿着电话做出打电话的样子。

　　这一瞬间的错觉，让潘文清下意识的以为自己心爱的老公正在跟她对视，正在跟自己被陌生男人深深进入的自己对视着。

　　这样的羞耻下，潘文清死死咬牙还是控制不住的发出美妙和满足的哼叫声音，这时候的兴奋和刺激对潘文清来说已经达到了极致。

　　王军适应着身前这个年轻少妇的夸张紧致之后，就像是开始缓慢的拉起提琴，缓慢的抽离，又缓慢的推入，每一次抽插都是那么的缓慢，视乎在给潘文清一个适应的过程，同样王军也是在让自己习惯一下这样的强烈刺激，不至于很丢脸的几下之后就喷射出来。

　　手机铃声突然间的响起来，下了王军和潘文清一条，这时候全身几乎瘫软的潘文清全部力量就是靠着身后王军那两只有力的手臂，在紧紧固定住潘文清的蛮腰，这样让她的翘臀对着王军，可以很轻松和刺激的后入着潘文清。

　　潘文清顾不得这时候强烈的美妙刺激，手忙脚乱的从上衣恤的斜兜里慌张的掏出手机来，瞬间按了消音键。

　　潘文清甚至想着，十来米的距离，真要是手机响的时间久了，估计那边卧室的老公大威都能听到了，这样一来自己最下贱最羞耻的一幕就会被自己的老公发现了。

　　「主人，快停下，我受不了啦，我老公的电话打过来了，在这样会出事的。

主人，好主人，以后我都是你的骚货，你想怎么玩我都可以。

　　你只要想了，我就乖乖去找你，然后让你在我身上发泄好不好？我一切都听你的，只做你一个人的骚货。

　　所以主人，我求你了，先别动，我会叫出来的，你让我先接了我老公的电话吧，不然出事情了，你以后想玩弄我就没机会了啊。

　　主人，求你了。」

潘文清感受着后入自己的那个可怕大肉棒，以慢动作的方式开始在她体内进出，最要命的是每次进来到终点的时候，那个龟头总会碰到她最深处的一个难以言说的地方，每次都会让潘文清如同触电一样的敏感，潘文清害怕这样下去自己肯定会发出异样的声音被老公察觉到，这时候的潘文清也顾不得其他了，只想着赶紧掩盖好这件事情。

　　王军听了潘文清的话之后，看着无声在默默闪烁着光亮的手机，王军犹豫了一下突然第一次用加快的速度深入进了潘文清紧凑泥泞的深处，让她又发出了一声控制不住的美妙叫喊声。

　　「好了，一边夹着主人的阴茎，一边给自己的老公通电话吧。

主人是不是对你很好？」王军这时候停止的进出，深入着潘文清的同时，两只手又开始在包臀短裙的臀肉，丝袜美腿，还有隔着体恤里边真空的两团乳房之间不断的游走了起来。

　　潘文清的呼吸混乱，脸色夸张的朝红中快速的深呼吸了几下，努力让自己的声音变得平静，顺口跟身后将阴茎卡在自己臀缝后入自己的王军说着：「谢谢主人，主人，你要是，你要是想摸可以轻轻摸，千万别让我叫出来，不然的话被老公发现了，我以后就不能伺候主人了。」

　　潘文清真的很聪明，一边害怕被老公发现了，还一边用这样的借口安抚着王军，生怕他在接电话的时候乱来。

　　看到王军的手又垂着落在她紧绷的丝袜美腿上不断揉捏，潘文清气喘着快速接通了电话，因为这时候已经响了好久，再不接有可能就挂断了。

　　「喂，老公，你不是睡了吗？怎么又起来了？」接通的一瞬间，潘文清努力压制着自己轻微的气喘，只是用平时最正常的语气跟她老公大威说着话。

　　这时候的大威肯定做梦都想不到自己矜持高傲的冷漠妻子，甚至都没跟自己玩过任何花样的传统女人，这时候一边跟他打着电话，一边在享受着别的男人抱着屁股深深的后入着自己的妻子。

　　「哦，没事，刚睡了一会儿就行了，我看时间还早，现在躺着准备一会儿再睡呢，老婆，你现在跑哪去了？」大威卷曲着一条腿，只穿着一条内裤躺在床上向妻子询问了一句。

　　「临时接电话来公司做一份文件，明早领导要用，我看你睡了就没跟你说。」

潘文清一边冷静的向自己心爱的老公撒谎，一边控制不住的身体紧收，夹紧了体内深处另一个男人的大肉棒。





第２７５章



　　大威听了妻子潘文清的话之后哦了一下点点头，因为以前的时候也经常会遇到这样的情况，冷不丁一份方案或者紧急事情的，妻子总会临时去公司加班，然后去处理好。

　　大威晃动脖子，感觉有些酸麻。

　　他却不知道大威的这个动作把潘文清吓得亡魂皆冒，因为刚才的动作，大威那双眼睛分明扫过了窗外十来米距离的天台顶端。

　　只不过这时候外边天黑，大威卧室灯光又那么明亮，所以大威根本不会想到十几米外，自己的妻子正被一个陌生男人抱着腰肢，身体贴在妻子屁股上，正深入到自己妻子的最深处。

　　「哦，那你忙吧，尽快忙完了早点回来，你们那个破单位，说忙起来就把你给拽出去了，也真是的，以后这样的活啊，能推就想办法去推了，总是你去做也不是办法。

　　再说了，你做了那么多，功劳还不是被其他人给分了，这年头，做事情不能之踏踏实实的做，还要会来事儿，会办事儿。

　　说到这里，我又想起上次带着你去陪领导的事情了，老婆，对不起，我爱你，之所以这么做，还是因为我不想看到你做的那么累了。」

大威抱怨着单位对他们两个人的不公时，突然之间又无意间把话题扯到了上次用妻子潘文清的身体去讨好领导的事情上。

　　不过在大威感慨之下，他知道潘文清很心疼自己，上次也就原谅了自己，这次大威念叨着，是想看看自己的妻子是不是能够继续去接受，毕竟那位领导贪婪的很，可不想只玩一次就算了。

　　想到这几的妻子在自己面前被那个恶心的胖领导玩了身体的三个洞，自己这个正派老公都没尝试过，大威心里就憋着一种是不清楚的邪火。

　　「嗯，我知道了。」

这时候，潘文清在手机那边呜咽着说了一句，往常清脆动听的好听声音变得低沉和颤抖，真是在说到最后的一个尾音时，竟然有些拉长，听着，听着就像是在床上时她的独特声音。

　　说完话之后，潘文清转头，朝红的脸庞，拿着手机给老公打电话的同时，魅力的眼睛带着恳求的神色看着身后带着口罩的高大陌生男人。

　　因为在刚才潘文清说话的瞬间，王军竟然缓缓的抽离了一些，然后又对着臀缝顶进去，大腿和潘文清的翘臀严丝合缝，身体也再次来到了她身体最深处的极限地方，正因为这样让潘文清的声音变了强调，好在还是知道跟自己的丈夫通话呢，要不然的话潘文清甚至怀疑自己控制不住的当着老公的面被这个男人玩弄的发出风骚无比的叫喊声。

　　大威此时正舒坦的倚靠在床上，在刚才说话时想到了上次跟胖领导一起玩弄自己妻子的烦心事情，可是想着妻子当时被自己和丑陋的胖领导同时在妻子的阴道和屁穴进出的时候，大威一边心中烦躁无比，可下意识的伸手在自己已经鼓起来的内裤上揉弄了两下。

　　正是这会儿的功夫，让大威听到了妻子潘文清那若有若无的古怪声音，还有那种处于强烈兴奋程度才会有的颤抖声音。

　　「老婆？老婆，你现在在做什么？怎么声音那么古怪？」大威向潘文清皱着眉头问了一句。

　　王军紧抱着潘文清诱惑的身体，就连包臀短裙都紧绷在臀肉上，只留下一个狭的空隙足够王军把阴茎深入在潘文清的体内，两个人这么站着保持着最深入的姿势之后，王军能够很轻易的听到身前潘文清手机里出现的声音来。

　　这时候王军总算消停了一些，不再继续缓慢的拉提琴，倒是这短短几秒钟，潘文清努力捂住了自己的嘴巴，一只手拿电话一只手享受握住王军抱着她腰臀的手腕。

　　王军停止之后，潘文清这才缓过劲儿来，现在也不敢耽误时间了，潘文清这时候的声音总算正常了一些，一边抬头看着十几米外躺在床上的老公大威，一边在手机里跟他说着：「没事，就是刚才听你说不想让我做的那么累了。

　　我不知道怎么了突然一下子就想哭，没事了，刚才擦眼泪了。

好了老公，我听你的，我现在不跟你说了啊，我先忙完了一会儿早点回家陪你好吗？」　　潘文清的话语让大威心中充满了感慨，自己的妻子竟然这么善解人意了，而且比以前的时候对他要温柔了太多，这让大威心中暖洋洋的，加上刚才妻子因为自己无意间的一句话感动的声音沙哑颤抖，大威再也没有继续多想下去。

　　跟妻子潘文清又说了两句，听到潘文清在那边没怎么说话，都是嗯着或者哼了一声，大威还以为自己的妻子在忙，所以也不多说就赶紧挂断了电话。

　　大威躺在床上，手又一次握住了自己内裤里已经开始有所反应的阴茎，想着今晚等妻子回来的时候，是时候弄她一次了。

　　大威在研究，今晚要不要跟妻子进步一下？比如帮妻子舔的时候，也趁着妻子来了状态，去恳求妻子去帮着自己也口含一下。

　　大威想的很快乐，却不知道自己矜持的妻子潘文清正在距离他十几米外的窗台，变成了王军威胁的玩物。

　　躺下来的大威也不知道在想什么，越揉着内裤的阴茎，越是感觉需求的欲望变得强烈，就这么慢慢揉着，看着眼神飘忽着，也不知道开始在想什么了。

　　另一边，潘文清在挂断电话之后，随手吧手机放在了护栏台阶上，然后两只手死死的捂住自己的嘴巴，因为在挂了电话的同时，身后那个陌生男人的可怕大肉棒再一次的进出了起来。

　　每一次向外拉扯，都把潘文清的身体刮蹭的外翻好多，每一次深入又似乎要把潘文清给撕扯成两半。

　　撕裂般的痛苦带着难以言说的美妙，潘文清哪怕两只手在死死捂住自己的嘴巴，还是发出了呜呜的性感声音。

　　王军的抽插开始由轻变重，抬手把潘文清的后背按住，让她继续趴在护栏上，看着外边的住户，翘起屁股，这时候的王军每一次的进出都击打在潘文清的臀肉上，伴随着拍打声，与此一起响起来的还有潘文清那越来越销魂的美妙叫喊声。





第２７６章



　　林倩倩今晚感觉自己这一次临时有事来物业办公室真是来对了。

　　此时的她正悄悄的躲避在太阳能管的后边，因为这个角度关系，林倩倩又悄悄的移动了一下身位，这样一来就可以看得清楚些。

　　现在角度正好被王军的后背遮挡住了。

　　不过在林倩倩看来，王军都四十二三岁的年纪了，没想到虎背熊腰之下，蕴含的力度那么强烈。

　　这让林倩倩又一次想到了王军刚才在一直摇晃着的黢黑狰狞的夸张大肉棒。

　　身为女上司，看着自己手底下一个粗鲁的维修工做出这样的事情来，林倩倩兴奋到了快要扭曲的程度。

　　她轻轻的移动着脚步，因为也是丝袜高跟鞋，准备去跟老头子搞的缘故，林倩倩努力的小心，害怕发出声音都会被王军和那个年轻的少妇业主发现，破坏了俩个人偷偷刺激的战斗。

　　这时候林倩倩又一次调整了脚步，不但看着眼前火爆一幕的刺激场面，听着那个业主少妇几乎要死了一样的叫喊，看着她不断的全身颤抖，就连翘臀随着王军那健壮身体的撞击，也不断的发出啪打的诱惑声音。

　　林倩倩这时候很嫉妒那个享受着王军硕大可怕阴茎的少妇，此时恨不得是自己在遭受这样的摧残，恨不得让王军凌虐自己，享受那种异于平常的刺激与快乐感觉。

　　现在的王军抱着林倩倩的屁股狠狠的撞击着，潘文清性感的高跟鞋和破烂丝袜紧绷的美腿，几乎让她站立不住。

　　面对那种把身体都撑爆的感觉中，开始的几分钟潘文清很享受，甚至在一边看着不远处卧室里自己心爱的老公，一边被这个硕大的大肉棒给又一次的快速获得了美妙的体验。

　　可是身后陌生男人保持着进出的猛烈抽插一直没停，因为巅峰之后异常敏感的身体让潘文清接二连三的达到了巅峰的滋味，这在以前是潘文清从未体会过的。

　　可是随之而来的，伴随着无边的美妙与刺激之后，撑裂和扯烂的痛苦也开始折磨着潘文清的身体，因为她感觉自己真的承受不住这样恐怖的大肉棒了。

　　所以这时候的潘文清只是低声哭喊着，希望王军赶紧停止一下，哪怕是让她休息一下也好。

　　潘文清在极度兴奋中流出来的眼泪还没有擦拭，在王军硕大肉棒的摧残下，接连享受到了巅峰美妙之后，现在又一次开始痛苦的嘶喊着，只是潘文清知道眼前自己不能发出的声音太大，不然就真的一切都完了。

　　所以潘文清在痛苦撕扯中哭泣着哀求，只恳求王军赶紧停下，感觉自己快要被玩烂了。

　　王军这时候正在兴头上，因为这个少妇的身体是那么的紧凑，在这个时候剧烈的嚅动与挤压中，伴随着咕叽咕叽的声音，磨蹭的兴奋感觉那么的强烈。

　　「主，主人，求你，我真的要死了，这样会出事的，我会死的」　　王军看着这个女人，心里也在打鼓，痛哭流涕的感觉中，这个女人的身体都在控制不住的颤抖着，于是王军赶紧停止了动作。

　　当王军停止下来，看着潘文清已经痛苦到扭曲的表情，想了想王军还是控制着自己的欲望，恋恋不舍的把身体从潘文清的身体最深处抽离了出来。

　　在王军抽离着自己的身体，一寸寸的从潘文清这个少妇的身体深处出来的时候，让潘文清的身体外翻了好一些褶皱，当啵的一声传来，王军哼了一声，潘文清更像是濒死的鱼儿一样，性感的红唇长得大大的。

　　王军轻轻松开了搂抱着潘文清火辣身体的手，让潘文清瘫软的跪坐在天台上，开始狼狈不堪的喘着。

　　王军看着这个女人，看着在刚才身体抽离出来的瞬间，潘文清体内淌出一滩水迹，多的那么夸张，片刻之间就把她紧绷在美腿上的破烂丝袜给沾湿了。

　　光线昏暗的天台上，王军看着这个女人在不断的狼狈气喘，似乎刚才真被他冲击的快要崩溃。

　　王军心里那个满足就别提了。

其实他心里也明白，因为这种状态下，再加上十来米外的卧室里，潘文清的老公大威正躺在里边，而且对潘文清来说还有一个威胁她的陌生男人还用那么大的阴茎去玩弄她。

　　这一桩桩一件件的事情积累到一起，几乎是兴奋的程度不断的叠加着，羞耻和放纵的疯狂下，矜持传统的潘文清短短不到十分钟，就被王军猛烈撞击的瘫软了下来。

　　王军有些无奈的看着脚下跪坐在那的女人。

　　这时候潘文清那靓丽性感的包臀短裙因为翘臀跪坐也沾满了尘土，丝袜更是撕扯的破破烂烂，带着扭曲的欲望气息，王军侧头看了看，想看看大腿跟处的丝袜湿乎的的诱惑景象，可惜角度不对看不到。

　　「这才刚开始，你就这么不耐肏啊，那我今晚还不折腾死你了？上次看到你被你老公和那个胖领导玩的耐力很好的啊。

　　哦，对了，想起来了，还是那个恶心的胖领导给你下了药，下次问问你老公，看看能不能搞点那些药，到时候多吃点，你肯定就耐肏了。

　　做我的骚货，你现在很不称职啊。」

王军遗憾的说着话，这时候自己用手握住了自己的大肉棒，上边沾满了滑润无比的体液水液，那都是潘文清留下的。

　　王军一边握着黢黑狰狞的可怕阴茎，一边用手在缓慢的握着前后磨蹭着，在说话的同时，王军把阴茎在潘文清朝红的迷人脸蛋上蹭了几下，那充满了羞耻和堕落的水液粘在了潘文清的朝红俏脸上。

　　这时候的潘文清哪还有精力去跟王军说话，只是在恢复着自己快要散架和痛到撕裂的身体。

　　「今晚我还给你准备了很多有意思的东西嗯，屁眼你自己清理准备好了，前边就后边吧。

　　这次怕你再影响我，我给你想了点好办法。」

王军说着话，晃荡着自己粗壮的大肉棒转身，把胶带，另一根绑绳，还有今晚准备的润滑液和避孕套拿在了手里。





第２７７章



　　林倩倩站在旁边悄悄的闪避着，因为在王军在转身去那边拿东西的时候，几乎快要跟王军打了个面对面。

　　好在天黑天台上的光线没那么透彻，再加上阴暗处的林倩倩有太阳能管的遮挡，王军做梦都不会想到这个顶楼天台上还会有自己的上司经理在，正偷偷看着眼前发生的这一切。

　　这时候林倩倩已经不敢再去用手机去拍摄了，而是悄悄关闭了手机，然后就眼巴眼望的看着眼前发生的一切。

　　这时候的林倩倩看到王军按着胶带绳子和避孕套之后，心中那种兴奋到令人呼吸都不畅快的感觉再一次变得强烈起来。

　　林倩倩从没有想过，自己哪怕是不被男人碰，不被男人调教和羞辱，可是刺激感偏偏还是那么强烈，这是她从未体验过的滋味。

　　王军哪里知道不远处还有一双充满了欲望的魅力眼睛盯着这边看着，王军拿好了东西之后转身又来到了潘文清的身边。

　　潘文清还是跪坐在地上，性感的高跟鞋向前伸着，美足看起来也是一样的诱惑，配上被撕成破烂的丝袜紧绷在腿上，展现出不少白皙的美腿皮肤，简直就是诱惑人心的尤物。

　　瘫软的潘文清在恢复着自己无力的身体，在感觉到王军又一次回到自己面前的时候，年轻少妇抬起头，气喘着脸色异常朝红，还带着而有些痛苦的扭曲表情中，看到了王军手里的这些东西，潘文清有些疑惑着，瞬间又像是想到了什么。

　　「主，主人，今晚能不能放过我？我求你了，要不下次好吗？这次就算是我主动找你被你玩弄我的，照片和视频你先保存着也好，我现在真的受不了啦。

　　你的阴茎那么大，要真的进到我屁眼里，我真的要死了。

　　上次在电影院的时候，那是我第一次被人弄过屁眼，我现在真的不行啊，求求你了，好主人，你今晚就饶了我好吗？下次你想怎么玩我我都答应你。

　　你刚才也看到了，我被你弄的现在都快站不起来了，而且我老公现在都醒过来了，刚才的电话你也听到了。

　　主人，你就饶了我吧，我真的不行了，今天经历这次之后，我相信第二次一定会适应的，主人，好主人，你就饶了我吧。」

这时候潘文清脸上除了扭曲的痛苦和欢愉并存的表情之外，还有就是惊慌失措的的恐慌着，因为王军手里的这些东西，让潘文清意识到了什么。

　　王军没有立刻为难潘文清，而是蹲下来，用常年干活的粗糙手掌轻轻抚摸着潘文清那张保养很好的细嫩脸庞。

　　「别担心，我又不会伤害你，再说了，你也看到了，我的阴茎还那么强烈呢，今晚既然这样了，你好歹也要让我爽一次的吧？　　你刚才的时候不是很爽的吗？你老公的阴茎那么小，肯定没尝试过这么舒爽的滋味吧？　　这两天我还刚玩了一个比你还年轻的女人呢，只不过人家练舞蹈的，那身体的柔韧度简直爽死我了，而且恢复的也快，你没事要好好锻炼一下了。

　　现在我就帮你提前锻炼一下你的耐懆能力。

别怕，我要是想伤害你早就伤害你了。

　　现在，你是我的骚货，我疼你还来不及呢，就跟刚才一样，看你兴奋刺激的实在受不了，都有痛苦的感觉了，我这还不是赶紧抽出来了，我要是不管你的死活，抱着你屁股一直干你，你也是没有任何反抗能力的，不是吗？　　现在咱们就玩点有意思的游戏，而且等我看到你实在受不了的时候，也会跟刚才一样赶紧停止，然后抽离出来，这样总是可以的吧？」王军这时候真感觉自己像是一个恶魔了，一边兴致勃勃的想立刻就弄这个女人，可是偏偏轻柔的抚摸着她的脸庞，温柔的慢慢滑动的手掌，又握住了潘文清那团乳房开始揉捏着变化成各种形状。

　　王军说完话之后，潘文清的表情变得踏实了一些，只不过看着王军另只手里的东西还是有些害怕。

　　倒是王军在刚才的时候，快要把潘文清干的全身痉挛了，不过还是停止了下来，让潘文清又缓冲恢复的机会，这个事实让潘文清有点相信眼前的陌生男人了。

　　只是对于现在的潘文清来说，已经到了这个地步，这个魔鬼般的陌生男人要真的对自己做出强迫的事情来，其实也是易如反掌，甚至潘文清被人强暴羞辱的时候都不敢大声叫喊。

　　十几米外稍微低两层的卧室里，潘文清的老公正醒过来倚靠在床头，要是被大威听到自己妻子在天台上被人玩的放生骚叫，那对潘文清来说简直就是比那一晚上的胖领导的事情还难以接受。

　　上次是老公为了生活，为了这个家的未来，才违心这么做的，可是要是让老公大威知道了今晚的事情，那就跟背叛和出轨一样了，因为这件事情潘文清一直隐瞒着自己的老公大威呢。

　　想到这里，潘文清长叹了一口气，然后冲着王军点点头：「那你一定要轻点，我前边真的受不了啦。

　　后边的话，后边我也不知道怎么样，你的阴茎太大了，上次在电影院的时候，感觉还可以的，可是那个时候我老公说我被吃了药的，所以在正常的状态下我不知道咋样了。

　　反正在那次之后的第二天我屁股疼的坐椅子都难受，我要是不行的话，主人你就赶紧停止好吗？」　　潘文清放弃了抵抗，只能才用这样的方式来防范一下自己心中有些害怕的事情。

　　王军点点头之后，伸手就把软瘫在地的潘文清给抱了起来扶稳住了身体。

　　王军看着被自己揽着的性感少妇，湿漉漉的阴茎又一次跳动了两下，王军在这个女人性感的丝袜美腿上狠狠磨蹭了两下之后，又把潘文清的身体反转了过来。

　　让潘文清身体背转扶在在很厚实的水泥护栏上，头脸向外的潘文清视线不自然的又一次看到了自己家的卧室，自己老公此时只穿着内裤躺在床上。

　　王军去找了些柔软的纸盒还有绵纸都拿过来放在潘文清的身前，让她翘着屁股趴在上边。

　　潘文清听从了这个陌生男人的话，安静的看着自己的十几米外自己心爱的老公，然后按照身后王军的命令，去做出一切他想要的需求。





第２７８章



　　「对，就这样，你真棒，爱死你了。」

当王军看着潘文清按照自己的要求作出了自己最想要的姿势时，整个人都兴奋了起来，呼吸乱了一下之后，王军轻声的说着话。

　　这时候的王军又把软绳拿起来，先是从潘文清的脖颈绕住，又纠缠到了性感锁骨。

　　王军不愧是以前做农活出身的，这一手捆的技术真是有模有样的。

　　他每一次的绕圈都被连带着把潘文清白皙的手臂也跟着紧箍一圈连带着绑在背后，几圈之后绳子不够长了，王军只好在潘文清细腻的手腕处打了个结。

　　当王军看着自己的杰作时，充满了满足和兴奋感。

　　这时候的潘文清已经俯身趴在了厚实的水泥护栏上，跟腰差不多高度，潘文清这样趴在上边伸出头的话还能从高空俯视着地面，要是恐高症的话会吓死。

　　潘文清这个位置还是刚才看着自己卧室的位置，所以只要向前看去，这个Ｌ型的楼栋，从顶端到下边的两层就是潘文清的家里，甚至可以看到自己的老公大威在那里玩弄着手机不知道是打游戏还是发信息。

　　而现在的潘文清侧感觉异常的羞耻和悲哀，自己正被一个从未见过面的陌生男人羞耻的背着手捆绑住，趴在天台上，向这个男人展示着她最隐私的曼妙身体。

　　这一切让平时矜持内向的潘文清无地自容，在去电影院之前，潘文清甚至没有给自己心爱的丈夫口交过，更没有被碰触过屁眼，甚至连性感内衣和情趣的衣物都没有。

　　可是在那一晚上过去之后，潘文清哪怕在矜持保守，可是内心深处一种邪恶和堕落的影子开始生根发芽了，至今潘文清还记得那一晚上的感觉是多么的美妙和强烈，潘文清感觉自己一辈子都会铭记在心，并且每一次回想起来的时候，都会兴奋的身体出现反应。

　　那一晚上是那么刻骨铭心，就像今晚一样，潘文清感觉自己也是一辈子都忘不掉的了，被陌生人调教不说，现在感觉自己呼喊着这个陌生男人叫做主人，这两个字现在被潘文清叫喊的越来越顺口了起来。

　　潘文清哪怕在自我催眠，可是身体和内心那种兴奋是那么明显，是欺骗不了的，撕碎了廉耻，强烈的羞耻心冒出来，带动着那种难以言说的兴奋感，让潘文清甚至在最后的时候，心甘情愿的称呼着眼前这个恶魔一样的男人叫做主人，而且，而且在心里幻想着要是永远做他的玩物，一定很美妙。

　　这时候的潘文清早已经忘记了还在酸疼的肉屄，幻想着身后王军那结实健壮的身体，还有那可怕要人命的大肉棒。

　　「主人，求求你一定要慢点，你的阴茎太大了，我真的怕被玩死了，我以后还想继续伺候主人，让主人这样狠狠的玩弄我呢。

　　主人，我要是不舒服抗拒的话，那是我真的忍不住，你一定要停止，好吗？好主人。」

潘文清被捆绑着的时候，心中那种羞辱与兴奋感不断的变得强烈，感受到身后王军把包臀短裙又一次掀开挂在她的蛮腰上，潘文清控制不住的说着话，哪怕是现在无比担心，但是说出来的话语还是那么的流畅，称呼这个陌生男人主人好像没有经过大脑一样的潜意识反应。

　　「放心，我一定会让你爽的，骚货，求我，求我弄你屁眼。」

这时候的王军已经把润滑液打开了，抵触来一滴在手指尖摸索着，感觉润华效果那么好，手指搓动完全没有任何阻力。

　　潘文清眼睛带着强烈的欲望与恐惧，内心深处的奴性似乎释放了出来，顺从无比的向王军说着话，今晚上潘文清哪怕再承受不住，也没有反抗过王军的任何要求：「主人，求求你弄我的屁眼吧。

骚货想让主人弄我，求主人了，弄我的屁眼。」

　　潘文清随口念叨着，说出来的话语带着含糊不清的颤抖，原本潘文清还想不断的重复着，可是无意间又看到了十几米外自己家的窗户，这瞬间的强烈兴奋让潘文清控制不住的夹紧双腿又一次哼叫出声。

　　这一刻的潘文清感觉自己真的很下贱，下贱到心甘情愿的看着自己心爱的老公大威，一边更期待身后的主人狠狠的羞辱她，甚至还感觉到自己的身体从未有过的湿透。

　　王军很满意润滑效果，笑着把口罩整理了一下位置之后，王军又把胶带给拿出来撕扯胶带的时候，发出了刺啦声音，也吓得潘文清早已经兴奋的湿透身体一颤。

　　「别怕，只是为了增加情趣，就像是把你绑起来一样，顺便用这个封住你的嘴巴。」

王军说着话的时候，不等纠结无比的潘文清想说什么话语去拒绝，王军快速的像贴封条一样把胶带贴在了潘文清性感诱惑的红唇上。

　　这时候等潘文清反应过来，只能发出了呜呜的声音，说不出话来。

　　等王军把胶带脸侧粘在潘文清这张魅力的脸庞两侧之后，看着这个年轻的业主少妇被自己捆绑住趴在护栏上，嘴巴还被胶带封住了，性感的包臀短裙被撩到了蛮腰，只剩下修长美腿上的破烂丝袜和高跟鞋。

　　这一幕刺激的王军硕大的可怕阴茎又一次猛烈跳动了两下。

　　这一次王军深呼吸着努力控制自己的情绪，拿出了早就准备好的避孕套，撕开之后看着这个玩意儿确实比普通的大不少。

　　倒不是王军心疼这个平时冷漠自傲的骚货，而是感觉屁眼这个女人要是清理的不干净那就太不卫生了，而且王军还准备在喷射的时候，狠狠的爆在这个女人的肉屄，爆在她身体最深处呢。

　　王军把套弄好之后，又开始把润滑液倒出来涂抹在了原本就足够润滑的避孕套上。

　　当王军把沾满了润滑液手指探入了潘文清翘起来的美妙臀缝中，抵在诱惑无比的紧凑屁眼时，潘文清趴在那里翘着的下流美臀下意识紧绷，可是阻止不了王军涂抹了足足的润滑液。

　　王军这时候直起身体，握着自己的阴茎向前走两步，贴在了潘文清性感的翘臀上。





第２７９章



　　林倩倩这时候已经快要藏匿不住自己的身体，就在刚才的那一瞬间感觉踏着性感高跟鞋的丝袜美腿有些发软，要不是赶紧扶住了身前的太阳能管，林倩倩一个踉跄差点身体歪斜。

　　要是身体歪斜的话还不会摔着，可是林倩倩穿着的性感细高跟就会在天台上发出清脆的声音出来，那样的话王军就会发现她。

　　林倩倩稳住身体，惊慌的看着王军那边，相互之间距离不足三五米，林倩倩在惊吓之后长舒了一口气，刚才被眼前的刺激画面深深吸引，林倩倩差点就大意了。

　　现在的林倩倩轻轻的用手拍拍自己，像是在缓解着刚才那种极度压抑与渴望的兴奋感觉。

　　这一刻的林倩倩再次看向王军的时候，整个人都带着风骚欲望的炙热眼神。

　　林倩倩原本只是知道王军的裤裆鼓囊起来的时候大的可怕，今天才算真正见识自己这个下属的阴茎有多可怕，更关键是身为物业经理的林倩倩，今晚对自己下属王军算是刷新了他的所有认知。

　　老实本分年纪不，身材高大一看就是实在人，可就是这么表面看起来老实巴交的实在人，背地里竟然胁迫着物业区里一个年轻火辣的业主少妇玩这么刺激的游戏。

　　这个都四十多岁的老家伙，本钱还真是够足的，关键是还那么会玩，也不知道老实巴交的一个维修工，怎么私底下接触那么多会玩的东西。

　　我以前哪知道这些，跟了那个糟老头子被玩弄了两年之后才知道还有这样的玩法，关键是这种虐恋一般的刺激游戏，不该是有钱有势并且是爱疯玩的男人才会喜欢的吗？　　我手下一个维修工又怎么看起来经验那么丰富的。

　　或许这两天勾引这个家伙一下，要是有胆子把我这个上司给强暴了，那我就带他去俱乐部玩玩去。

　　林倩倩看着那个健壮结实的身体，开始在心里不断的幻想了起来。

　　林倩倩甚至还想着王军要真有这个胆子把自己给强奸了，那以后的刺激生活就有意思多了，特别是林倩倩胡思乱想的同时把目光看向了王军结实的身体和硕大的可怕阴茎上。

　　林倩倩这时候已经轻轻拐动了身体，这时候的她眼睛里闪现着一丝亮光，像是在心里有了些有意思的想法，林倩倩那双炙热的眼神带着浓浓的欲望在燃烧，似乎将她整个人都要点燃了起来。

　　干我，我喜欢那个黢黑的大肉棒，看起来那么迷人，你这个一个底层的破维修工，能玩到我这个上司算是修来的福气，我不断能给你深含，我还能承受住你的大肉棒，除了我之外没有多少女人能承受住你的。

　　你天生就该属于我，那是属于我的阴茎，甚至我的屁眼都能适应，快点来弄我，弄死我啊。

　　这时候的林倩倩在内心深处不断的疯狂呐喊着，这时候的她感觉自己被刺激的快要疯了。

几乎快要忍不住的冲出去，跪在自己下属面前，也向刚才那个业主少妇一样，下贱的展现着自己最风骚的一面，去称呼自己的下属维修工，那个健壮大肉棒的老男人一声主人。

　　林倩倩这时候真的快要被刺激疯了，甚至另一只手一直放在她的短裙中，幸好今晚准备跟老东西玩，所以穿的是丝袜还有丁字裤，很轻易的就能从超短裙里把手伸进去羞耻的玩弄着自己，感觉一根手指已经没有感觉，林倩倩那性感的身体微微颤抖着又一次多加了一个手指。

　　王军这会儿哪里知道自己的物业经理，自己的那个看起来一本正经严肃认真的漂亮经理林倩倩会想什么，更不知道那位已经开始发骚的林经理正站在距离他身侧三四米外的地方，那双炙热的眼睛在看着眼前的一切，几乎刺激的快要疯狂。

　　王军握着自己的大肉棒，感觉膨胀的快要爆炸了，王军用手上下的缓慢磨蹭着，这时候王军才感觉润滑液好像涂抹的有点多，这么一层一下，感觉潘文清这个骚货的臀缝都变得无比滑腻，蹭在上边滑的夸张，就像是没有阻力一样。

　　「你这个下贱的骚货，没想到有一天被一个从未见过的陌生男人带到这么宽敞的天台上干吧？　　平时那么高傲冷漠的，也没想到有一天跪在陌生男人面前一口一个主人的喊吧？　　现在被我绑着翘着屁股，又被封住嘴巴，你看你都兴奋成什么样子了，我估计这样流淌到你大腿跟丝袜上的这些水液，润滑液少，都是你的骚水。

　　现在，让我开始享用你了哦。」

王军这时候兴奋的头皮快要做炸开，做梦都没有想过有一天还会玩的这么刺激。

　　王军说话的同时，他强健有力的臂膀伸出去，五指张开，粗糙的手掌贴在了潘文清那平滑性感的腰背上，在她腰背和美臀之间缓慢游走的同时，王军握着自己可怕的狰狞大肉棒的手向根部后撤了一些。

　　微微的腰间固定，然后王军试着向前顶了进去。

　　这时候的王军感觉是那么的紧凑，几乎伴随着大量的润滑液给了王军从未有过的美妙感觉，进入潘文清的屁眼，那紧凑的感觉是那么爽滑，可是同样的，那种夸张的压迫感是王军从未体会过的，原本以为弟媳刘珊和老李儿媳这样年轻女人足够的紧凑，现在对比一下，王军才发现女人的屁眼那种紧箍着的程度要比任何女人的肉屄都要夸张。

　　那是一种异于往常的感觉，压迫感强烈到王军自己感觉冲血的阴茎都被挤压的血回流了一些，似乎是自己的阴茎在进去的那一截扁了起来，但是王军前进了两公分左右，感觉太紧凑了，又向外抽了出来，然后再一次沾满了臀缝中那些湿泞的润滑，生生的把王军的阴茎挤压的像是扁了。

　　王军伴随着强大的润滑毫无阻力的进进出出着，很快功夫就能进去一半了。

　　这对王军来说简直就是从未体味过的美妙之地，最开始的前两三公分地方，是那么紧凑和炙热，嚅动的腔壁压迫感真的强到王军头皮爽的发麻，可是除了穴口那一段紧箍的地方之后，王军前段深入进去，又没有了穴口那片区域的夸张紧凑，可是滚烫与炙热的感觉猛然间强烈起来。





第２８０章



　　天台光线并不差，看起来昏暗，可是各处的灯光都很明亮，余光倒映之下，几米之内的景物看的是很清楚的。

　　林倩倩这时候藏身在昏暗的角落中利用太阳能管作为遮挡，可这个角都又看不到侧面了，只能看着王军那结实的屁股和强壮的双腿。

　　这可怕林倩倩着急坏了，又开始摸索着准备调整角度，去看一眼着激动人心的场面。

　　在刚才林倩倩几乎急的快要哭出来，这时候她的手也从自己的短裙中抽离了出来，因为她害怕自己再继续下去，会控制不住的发出骚浪的叫喊声音，所以才恋恋不舍这样的美妙滋味，去窥探更加刺激人心的一幕。

　　至于王军，则是在这短短时间里，被大号的避孕套紧绷着的黢黑阴茎开始在不断的进出着，已经进去了三分之二了。

　　王军每一次的进出，都感觉要人命的想要喷了，潘文清这个矜持高冷的传统少妇，屁眼那么美妙，穴口那一段紧凑的紧箍，感觉就像是一个宽厚的软环，外边和里边都压迫不大。

　　可就是这样的古怪状态，每一次的抽拉，对于王军的硕大肉棒来说那个美妙的紧箍环带给王军的刺激比肉屄要强烈了太多。

　　王军再次抽离出来，滑腻腻的阴茎上紧绷着避孕套，哪怕是光线昏暗，王军在低头看着的时候，还是能看得出晶莹的夸张光泽。

　　王军兴奋无比的双手按住了潘文清那两瓣美妙的圆润臀肉，手用力，手指深深陷入她紧绷的臀肉中。

　　王军把潘文清的臀肉向两侧扒开，弹性十足紧凑感强烈的臀肉充满了年轻少妇的诱惑，虽然不是王军玩过最圆润性感的，可是翘着的样子还是很不错。

　　这样一来王军随着双手扒开，潘文清那隐约的臀缝就彻底展现在了王军的眼前。

　　屁眼本身就在臀缝靠后的位置，现在因为潘文清被捆绑着趴在护栏上，嘴巴被堵住了，这样一来角度让王军看的更加清楚。

　　王军感觉自己的血脉膨胀，刺激强烈的身体，伴随着自己亲眼看着原本直把顶端鸡蛋般大的龟头被穴口那一段异常紧凑的区域紧箍着，因为刚才抽离出来的关系，王军几乎看到了龟头沟处被那层紧箍努力的吸住，而且还被抽离着外翻了一些出来，充满了扭曲和刺激的诱惑。

　　接下来王军扒开臀缝，低着头，看着自己硕大黢黑的恐怖阴茎，原本就青筋毕露，这次在强烈的禁锢与挤压中，王军每向里边挺身一寸，都能看到那种细腻的挤压感。

　　自己正在用硕大的阴茎，深入着眼前这个矜持冷漠少妇的屁眼。

　　王军的脑子里只出现这一个美妙的念头，这一次的王军没有任何停止，在递进去三分之二，享受着那种紧箍的同时，王军这次直接继续深入着，一直到整个而入，大腿腹部已经抵在潘文清的臀肉上不能再深入了，与此同时在刚才的冲击进去的时候，王军感觉这个角度真的美妙，瞬间的那个感觉，自己那团硕大一嘟噜的柔软卵袋拍打在了潘文清同样湿漉漉的肉屄上。

　　王军抱着潘文清的屁股，这个女人似乎从一开始进去就不断的呜咽挣扎，可惜王军一直没有在意。

　　现在的王军只想享受着他人生中第一次的经历，干一个女人的紧凑还没有被彻底开发的骚屁眼。

　　王军后撤，挺腰，让那个可怕的紫红色阴茎不断的进出，享受着里边异常的温度和额如动感，每一次的全部出来只留下龟头部分，然后王军又一次狠狠的全部进去，享受着这一推一拉之间，屁眼入口向里边的这段区域如同环一样的美妙紧箍。

　　王军抱着潘文清的屁股，看着自己黢黑的丑陋在不断的进进出处，兴奋之中的王军这时候已经快要疯狂，控制不住的粗暴揉捏着潘文清的翘屁股。

　　这时候的王军已经刺激到头皮发麻，相对比身体的快乐滋味，屁眼跟肉屄相比感觉不同，可是心里那种扭曲的兴奋和刺激来说，毫无疑问玩屁眼要比玩肉屄刺激心理。

　　潘文清在被捆绑着趴在护栏上的时候已经被胶带封堵住了嘴巴，此时的她鼻子是快速的呼吸着，像是要被憋死一样，双眉紧紧皱在了一起，那双漂亮眼睛瞪大浑圆，眼眶里晶莹的泪水早已经流淌的满脸都是。

　　潘文清感觉自己的屁眼被身后抱着她屁股还在猛烈冲击的凶猛男人给玩坏了，那种撕心裂肺的疼痛让潘文清身体阴道和屁穴都更加的紧收，却不知道这一来王军的兴奋感觉变得更加强烈。

　　潘文清感觉自己的屁眼像是被干出血来，每次发出咕叽咕叽的羞耻声音，那是因为润滑液太多，而且王军不断的进进出出，将润滑液遍布在了潘文清的紧凑屁眼里边。

　　她想拼命的叫喊求饶，甚至想着不管一切的去摆动头和身体去挣扎，去喊救命，只要能停止这样如同酷刑的滋味，潘文清已经不在意一切的。

　　可是被封堵住的嘴巴叫喊除了能发出低沉模糊的呜呜声音之外，潘文清做不到任何事情。

　　原本她在刚开始的时候还担心的想说什么，可惜被封住之后就再也没有了机会。

　　刚开始的时候潘文清是准备一横心让这个陌生男人好好的满足一次，把自己的录像和照片都如约换回来，可是潘文清做梦都想不到这个高大强壮的男人还会有这么恐怖的大肉棒，只是刚才弄肉屄就把潘文清给弄的快要虚脱，现在还要进屁眼，哪怕是润滑液毫无阻力，可是生生的撑裂进去，潘文清还是担心。

　　在最初王军刚进去一个头的时候，潘文清那种撕裂般的感觉已经冒了出来，可是王军的双臂那么有力，抱着她的屁股根本不容许潘文清动弹，在不断的加深进入的时候，潘文清感觉自己快要窒息。

　　这一刻的潘文清感觉身体疼痛麻木的快要不属于自己，感觉自己就像一个被人随意玩弄任何地方的尸体，没有任何的美妙体验感，每次王军在身后的进出一次，潘文清感觉自己的屁眼撕裂般的疼几乎疼到麻木。

　　潘文清脸庞贴在护栏上，真个人都变得失神落魄。

　　身后的王军抱着潘文清的屁股还在狠狠的干她屁眼，发出了羞耻的声响，潘文清那双呆滞的眼睛只是空洞的看着前方。

　　当潘文清无意间又看到卧室里自己心爱的老公躺在那玩手机的时候，潘文清的身体又一次紧绷，屁眼强烈的收缩让身后的王军也敏感的感觉到了。





第２８１章



　　王军感觉今晚是自己这辈子真正释放所有一切欲望的一天，因为这是之前的日子里从未有过的感觉。

　　在以前的时候，在王军跟马婷之间发生过了关系，大胆的强暴了那个极品诱惑的少妇之后，王军就感觉自己真的像是身处在天堂中。

　　很多各种各样的美妙事情就开始出现，并且让王军美妙的深陷其中。

　　经历过了很多个女人，也同时享受过很多难以想象的兴奋和刺激，可是不知道为什么，今晚的王军感觉格外的放纵。

　　被绑住的性感少妇业主，翘着屁股，嘴巴被胶带封住，而王军正在抱着这个少妇的屁股狠狠的弄着她的屁眼。

没有什么是比现在还要兴奋的了。

　　潘文清还在呜咽着，这时候呜呜的沉闷声音听起来几乎变成了无力。

　　王军兴奋无比的爽快中，感觉自己快要爆炸了起来，王军兴奋的浑身让他感觉自己的耐力真的变差了很多，现在就有种想要爆在这个女人屁眼深处的感觉。

　　王军不得已之下，只有再次放慢了进出的频率，然后低着头掰开这个女人的美妙臀肉，看着自己的阴茎被那异样的地方紧箍着进出。

　　王军发现自己真的有点变态了，现在就是那么喜欢看着自己的硕大肉棒在女人的屁眼进出。

　　之前还没注意，可是现在在王军低头欣赏着的时候，突然之间停住了那美妙的动作。

　　因为天台上光线看起来很亮，其实都是各处的余光很朦胧，等现在王军缓口气底头看着潘文清的那美妙屁眼时，突然发现了一些奇怪的情况。

　　等到王军稍微低头，自己的阴茎还在里边被紧箍着一大半的时候，他这才看到自己没看错，那是丝丝鲜红的体液，在潘文清的屁眼上沾染着，也沾在了自己的避孕套上。

　　王军再折磨这个少妇也不会心疼，只想自己爽，可是在自己见到这一幕的时候还是吓了一跳，他可害怕搞出大事情，把这个年轻少妇给真的干死就完蛋了。

　　王军纠结了一下，感受着这个年轻少妇屁眼的美妙挤压与压迫感，刚开始的时候还感觉到潘文清的挣扎与反抗，这是弄了这么一会之后，这个女人真像是被弄的不知死活，偶尔哼哼一声之外就没其他反应了，只是全身瘫软无力的只趴在护栏上。

　　王军把自己的身体向后，把自己那个带着潘文清血丝的黢黑丑陋阴茎慢慢的抽离出来。

　　当龟头从屁眼那一圈的紧箍中抽离出来，发出了啵的一声响之后，王军又一次听到了潘文清的含糊闷哼声。

　　王军看着这个少妇翘起来的翘臀，之前那多娇嫩如同雏菊一样的美妙屁眼竟然变得微微开合着，甚至还会偶尔的紧收一下，泛着润滑液泥泞不堪的美妙光泽。

　　王军低头把自己阴茎上的避孕套给撕扯了下来，虽然对潘文清那种美妙屁眼的滋味恋恋不舍的，可看着手中捏着的避孕套上，还沾满了那么多的血丝，王军最终还是放弃了继续下去的念头。

　　扔了避孕套在地上，王军转身从裤子里摸索着纸巾帮着潘文清把屁眼上的血丝和润滑液都擦拭干净。

　　做好了这些之后，王军正想着把这个少妇翻个身，准备继续保持着捆绑和封住嘴巴的状态，在拖着她的屁股狠狠的正面干她。

　　这个女人浑身瘫软无力，那双丝袜美腿微微颤抖，高跟鞋都站立不住，所有的重量都趴在了水泥护栏上。

　　当王军还没有给潘文清翻转过来身体时，突然之间又有一阵音乐声响了起来。

　　王军吓了一跳，在这个手机声音出现之后，瘫软被干的如同烂泥的潘文清竟然又一次努力挣扎着，可惜潘文清现在瘫软的没有任何力气，强烈的挣扎变成了微微的扭曲和若有若无的闷哼声音。

　　刚才的潘文清感觉自己真的有点要去死的感觉了，王军那个可怕阴茎的深入和抽离时，潘文清感觉自己的灵魂都要被碾碎然后再被撕扯出去。

　　好不容易身在天堂与地狱之间的要命感觉中脱离出来，可潘文清恍惚之中没有喘几口气，自己恤中的手机再一次的响起来。

　　潘文清那双漂亮的眼睛充满恐惧的瞪大，然后潘文清努力的侧脸，让自己的脸颊另一侧帖在了身下的纸盒板纸上，看向了十来米之外自己家里的卧室。

　　在卧室里，潘文清的老公大威还是无聊的倚靠在床上，然后一条腿弯曲膝盖，另一条腿直着放在床上，一边拿着手机在他的耳边同时，另只手还隔着他自己的内裤放在了自己的阴茎上，也不知道是自己在揉还是在挠痒。

　　潘文清感觉自己的心在快速的下沉，仿佛要坠到了地狱深渊。

　　这个时候的潘文清彻底恐慌了起来，不知道该怎么办才好，自己被捆绑着，嘴巴被封住，就算是接通电话，潘文清不认为自己现在的状态说话，自己的老公会听不出来很明显的异常。

　　现在该怎么办？潘文清慌乱了起来。

　　在她恍惚着完全没有头绪的时候，突然感觉自己的身侧一只手伸了过来，狠狠揉了一把她的硕大乳房之后，又从前边靠一侧的兜把手机给拿走了。

　　接下来在催命一般的手机铃声不断想起来的同时，疼痛酸软几乎麻木的潘文清突然感觉脸颊和嘴巴一阵火辣辣的疼痛，伴随着刺啦一声响起，潘文清这时候努力的长大嘴巴，不断的快速呼吸，像是溺水濒临死亡的人，突然之间上岸，能够再次呼吸到空气。

　　潘文清大口呼吸，嘴角竟然流淌出大片的晶莹口水也没有感到骄傲，只是潘文清这时候的注意力没有放在自己的身上，甚至都没有时间去恳求身后那个恶魔一样的男人把自己松开。

　　因为这时候她听到了身后的陌生男人竟然把自己的手机接通了。

　　潘文清惊骇无比的看向前边，看向了自己家的卧室，她可以肯定的是这电话是她老公打过来的。

　　「喂，你好，是这个骚货的老公吗？我正在干你妻子呢，不得不说你妻子真骚。」

王军也不知道怎么想的，直接接通电话就跟潘文清的老公开口说了出来。

　　潘文清死死咬着眼，口水，泪水，朝红的脸庞，只是努力的在轻声呼喊着不要。





第２８２章



　　潘文清今天有些后悔，早知道会是这样的情况她就不会过来了。

不但满足了身后那个强壮男人的一切要求，还是用这样的羞耻方式。

长这么大，潘文清哪怕是结婚的女人，可还是没有体会过这样的滋味。

　　这件简直就是要人命了，不但是心理和身体，现在潘文清浑身颤抖，恐惧到了极致，随着王军的一句话，原本就瘫软无力感觉自己快死掉的潘文清在心里感慨了一句真的彻底完了，然后又痛苦的闭上眼睛。

　　屁眼还是火辣辣的疼着，潘文清这一刻在心里暗骂着陌生的自己，不但心甘情愿的被人下贱的玩弄，还是用这样羞耻的方式，更重要的是哪怕现在自己的屁眼被干的爆掉了，可是潘文清酸疼酥麻的身体感觉中，她清晰的知道自己的肉屄其实这段时间一直都留着更多的水迹。

　　矛盾的心理，可是身体确实在如实的展现着她最真实的感受。

　　潘文清嘴巴上的胶带被清除掉了，可是她紧紧的咬着性感的红唇，异常的朝红脸庞上带着纠结与痛苦的撕扯表情，努力的咬牙不让自己发出任何声音，因为她这时候已经不敢再去看前方卧室里的老公大威，更不敢发出任何声音让大威听到，因为在潘文清看来，这样会更加的羞辱自己的老公。

　　王军在潘文清的电话响起来的时候，确实有些慌乱的，可是看着现在被自己玩虚脱的潘文清，他那狰狞巨大灼热的肉棒还在不断的跳动，散发着欲望的光泽与气息中，王军在欲望的驱使下，原本是拿着手机撕扯掉潘文清的胶带，想让她赶紧接电话的。

　　但是一个邪恶放纵的疯狂念头冒了出来，让王军兴奋的浑身颤抖，于是鬼使神差的把电话接通了不说，看着上边的手机号码备注的老公这两个字，王军直接开口说了出来。

　　在说话的时候，王军感觉不但是自己的心脏狂跳，身体猛烈的反应，就连自己的嗓子都变得有些颤抖嘶哑，那种扭曲的兴奋感别提有多强烈了。

　　王军直白的跟潘文清的老公大威说了出来，同时一边说着一般把手放在潘文清红润的臀肉上，顺手向下还抚摸着潘文清的性感紧绷黑丝，被撕扯的这么破烂，更有刺激感。

　　在大威打完电话之后已经过去了好一会儿了，刚才睡了一阵子的他这会儿又感觉睡不着了。

　　睡不桌躺床上的大威玩着手机，今天感觉自己有点冲动，内裤里的阴茎都开始要翘起来了，原本想按压一下的，谁知道大威也是按压感觉自己的反应越强烈。

　　所以在寻思着自己的妻子潘文清什么时候加班回来，这都很晚了。

这么想着的时候，大威还准备今晚好好的刺激一下自己的妻子，玩一次很嗨的夫妻游戏。

所以大威一边揉着自己的内裤那个突起，一边用手机给自己的妻子潘文清打了电话过去。

　　电话响了很久之后接通了，大威还没来得及问一句自己的妻子什么时候加班回来的时候，意想不到的事情发生了，整个身体一抖，完全的楞在了那里。

　　王军拿着手机听着安静的对面，然后在看到身前瘫软趴着的潘文清，又伸手帮她把脸侧到另一边，这样一来前边正好对着潘文清卧室，能够看得清楚十几米外她老公的一举一动。

　　「睁开眼睛，看着，我又不会出卖你，只说我把你强暴了而已，增加点情趣。

　　再说了，能把你交出去陪着那个肥猪一样的领导玩，这次你肯定没事，或许咱们这样做还能让你老公获得强烈的刺激呢。

　　这样的男人我前几天还见过一个，我都能在她老公面前狠狠的玩她，你老公一看也有这样的潜质，不用担心什么。

　　再说，就算是完全不能接受也不能怎么样，毕竟在你老公心里，你现在是被我强奸的。

放轻松点，你现在是我的骚货，我可是你的主人，之前那么乖，怎么现在不听话了呢？　　先缓缓劲儿，一会儿还会有更刺激的呢。」

王军趁着手机那边的大威完全愣住，还没有开口说话的时候，王军把手机拿开离远点，王军趴在了潘文清性感的后背上，然后悄悄的跟她说了起来。

　　潘文清心中恐慌，忐忑，整个人都慌乱不堪，甚至于在这样的情况下，随着王军如同下达命令一样，潘文清也不知道自己怎么了，竟然真的下意识去做了。

　　睁开眼睛，漂亮的脸庞还挂着泪痕，朝红的脸庞还带着兴奋的美妙风情，眉眼之间看起来又伴随着强烈的痛苦，总之现在的潘文清感觉很复杂。

　　当潘文清随着身后如同魔鬼的男人轻声说话之后，把目光放在了不远处躺靠在床上的老公身上。

这一瞬间潘文清的身体紧收，阴道和屁穴同时夹紧了。

　　这会儿的潘文清感觉自己大腿根部的丝袜有些湿粘，也分辨不出是自己的水液还是润滑液的流淌。

　　王军拿着手机，看到潘文清睁开眼睛看向了她老公的方向时，这才心满意足的笑了起来。

王军见潘文清趴着狼狈不堪的呼吸着，又很体贴的把她绑在身上的绳子给解开了。

　　松脱了绳子，潘文清感觉麻木的手臂和紧勒着的那两团乳房获得了自由，第一件事情就是用手向后，想要查看自己的屁眼是不是真的被玩坏了，现在还在火辣辣的疼痛。

　　可是屁眼一边疼痛酸麻无比，一边肉屄不断的流淌着水液，潘文清悲哀的感觉，自己想继续被这个陌生男人狠狠的占有，只是想占有肉屄。

　　这样的兴奋刺激中，随着强暴她的陌生男人跟自己的老公通话，并且潘文清还能看到眼前老公的一切反应中，把潘文清最强烈的欲望燃烧到了最旺盛的程度。

　　「你到底是谁？你怎么会有我妻子的电话？你信不信我报警了？」手机那边沉默了很久之后，王军才听到了大威愤怒的咆哮。





第２８３章



　　这一刻，趴在那翘着骚屁股的妻子潘文清，真的要疯了，现在的她已经慌的不知道该怎么办才好。

　　这个第一次见到的陌生强壮男人还带着帽子和口罩，根本不知道样子，可在潘文清看来竟然发生的那么放纵和堕落。

　　现在这个男人又开始跟自己的老公通话了，潘文清真的不知道该怎么办才好。

　　潘文清知道自己的老公现在很愤怒，因为她和王军一样都看到了前方卧室里那个男人疯狂的狠狠砸着身旁床垫，脸色狰狞扭曲，几乎愤怒到了极限，大威坐不住的直接从床上下来，枕着的时候，潘文清那双略显疲惫和呆滞的眼睛有些疑惑，因为她发现自己的老公虽然无比愤怒和生气，可偏偏自己老公的那个阴茎还在内裤里鼓囊着。

　　「你妻子在我这，你报警试试？但是你知道的，跟我谈条件的人后果都不会很好的。

　　在另外一个城市里，玩弄一个女人的时候，他老公说报警，然后我把女人干完了之后就扔河里去了。

　　现在我游走在各个城市里，找个合适的女人玩还真不容易。

今晚正好溜达着，看着你的妻子从一个办公楼出来准备打车呢，就被我直接捂住嘴巴拖走了。

　　现在我们在一个你做梦都想不到的地方在快乐呢，你妻子真的很骚的，快把我的阴茎给夹断了。」

王军毫不在意大威的威胁笑着说了起来，声音还是跟今晚一样，估计压低，做成嘶哑的效果，听起来跟自己往常的时候完全不同。

　　至于潘文清，随着身后王军的话语说完，差点控制不住大喊了起来，可感受着身后男人一边隔着薄薄的恤抚摸着她性感的后背，不是的在她美臀上游走。

　　潘文清不知道自己该怎么做决定，现在对她来说最为安全和可以做到的，就是死死咬牙，努力不让自己发出任何声音，因为刚才王军说话的内容真的也把潘文清给吓到了。

　　在潘文清心里还真以为身后这个不展现样貌的高大男人是个流窜分子。

　　「你说吧，你到底想做什么才放我妻子平安回来？我不报警，你也别激动好不好？只要你不伤害我妻子，今晚我可以当做一切事情没有发生的。

　　只是，只是希望你能把我妻子放回来，其实我们都是可怜打工者，你要是要钱的话真的没有太多，我可以努力把我所有钱都给你的。

　　虽然不多，可足够你用一段时间了。」

大威也不知道想到什么，总之是在王军半真半假的话语说了之后，他的语气也软下来。

带着些许恳求的意思，吓坏了的大威说完话之后，感觉浑身发软的又坐在了床边，这时候的他哪还有刚才那种愤怒暴躁的情形。

　　「钱的事情一会儿再聊，现在咱们先聊聊别的吧。

原本打算我把你妻子干了之后就放她回去的，可你这个电话把我的好心情都给毁掉了。

你说你怎么补偿我？」王军假装凶狠的向大威说着话，并且粗糙的手掌放在了潘文清的屁股上，再次对着潘文清的弹性臀肉不轻不重的啪打起来。

　　「什么声音？你在对我妻子做什么？」这时候大威已经拿着手机焦虑不安的在卧室里走动着，整人都变得异常压抑。

　　王军这时候弯腰靠近了潘文清一些，然后手触碰着潘文清美妙润滑的臀缝中。

　　肉屄强烈的兴奋，屁眼强烈的撕裂痛楚，两种不同的感觉随着王军的指肚划过去，惹得瘫软着的潘文清控制不住的发出一声哼声。

声音沙哑带着颤抖，那种痛苦与快乐夹杂着的声音虽然有些变了音调，可大威还是能第一时间听到了自己妻子的哼叫声。

　　「没事啊，刚才干了你妻子的阴道和屁穴，好像屁眼被我给干裂的出了点血丝，我现在什么都没做啊，让你妻子缓缓劲儿，一会儿还要干她。

　　我现在只是在打她屁股往呢，真踏马的弹性十足，玩起来也过瘾的很。

　　对了，你知道你妻子是什么样子的吗？我把她带到了一个别人发现不了的天台上面，然后让她趴在护栏上，我刚才用绳子绑着她，然后用胶带封住了她的嘴巴，就这么把她身上两个洞都玩了。

　　哦，差点忘了，在没进两个洞之前，还用绳子拴着你妻子的脖子让她学狗叫学狗爬呢，还用她那个迷人的嘴帮我吞吐了好一会儿，真是爽死了。

　　你可真走运，有这么迷人的妻子，而且干起来还那么够味。

　　我撕裂了她的丝袜，绷在你妻子的美腿上看起来诱惑急了，或许等你老婆回去之后，你就能看到她丝袜上还有她的水和我的体液，至于内裤被我撕烂了，你要是想要看看的话，等我玩完你妻子之后，用内裤把我的水迹擦拭干净了，让你妻子给带回去也可以的。

　　对了，我弄你妻子屁眼的时候，真的是太紧凑了，我是在受不了，把你妻子的屁眼浓烈出了点血，不过我现在已经抽出来，准备弄她的肉屄了。

　　你看，我对待你妻子可是很温柔的，以前的时候被我强暴过的女人，基本上都是半死不活，你妻子很懂事，很配合我不反抗挣扎的，所以我也不会伤害她。

　　嗯，我现在在准备继续弄你妻子呢，你说我用什么姿势好？」王军说着话，感觉自己的阴茎变得更加可怕，不断跳动着，王军打电话的同时，也在看着身前还趴着在缓冲刚才激烈战斗的潘文清，随着王军的话语说完，王军明显感觉到这个女人又一次的兴奋了起来。

　　因为扭曲的刺激，因为环境和陌生男人的刺激，还有被强迫的变态，还有这个情况下，把一切都告诉她老公的疯狂。

所有的一切组合起来，潘文清哪怕屁眼还是火辣辣的痛楚中，依旧在兴奋的瘫软身体不断颤抖和紧绷。

　　他真的是个恶魔。

潘文清看着前方自己的老公大威，听着王军跟她老公的对话时，潘文清在心中感慨着。

　　「求求你……」大威那边的声音几乎也带上哭腔，想要开口恳求王军的时候，却被王军突然打断了。

　　「别让我不高兴，话我不想说第二遍，现在我很严肃的问你，我准备干你妻子了，告诉我，用什么姿势？」王军说完话的同时，粗糙的大手捏住了潘文清的翘臀粗暴的揉捏。

　　敏感的屁眼还在疼，随着王军的肏干，潘文清终于控制不住的再次轻声叫喊。

　　听到自己妻子的叫喊，根本不知道一切情况的大威哪还敢磨蹭，只想着噩梦结束，自己心爱的妻子赶紧回来。

　　「正，正常姿势。」

大威从牙缝中挤出一句话。

　　「我不明白正常姿势是什么？现在你跟我详细说说，我按照你说的姿势，保证认真的做出来，然后，狠狠的干你妻子这个骚货。」

王军这一刻真为自己的疯狂感觉到了扭曲的兴奋。





第２８４章



　　大威在房间里来回走动着，那种焦虑不安让他感觉到恐惧与绝望。

　　可大威没有注意到自己的内裤其实已经高高鼓了一大团，而且看样子要比之前的时候还要猛烈很多，他这时候根本真不注意其实自己的反应是这么多的大，偏偏心中那种撕扯与纠结那么强烈。

　　狠狠的挠了挠的头感觉自己好像就要疯了，因为他做梦都想不到会有这一天的出现，对他来说简直比噩梦都要可怕。

　　但是大威不确定那个流窜的邪恶家伙会不会真的伤害他的妻子，所以这时候的大威连电话都不敢挂断，更是生怕惹怒了这个犯罪分子。

　　大威在高度的恐慌，却不知道这一切都是王军的随口一说，不会知道那个今晚一直都在压低声音做出嘶哑嗓音的男人，其实就是他们小区物业的维修工。

大威不敢冒险，甚至一切连反抗的心思都不敢，鬼知道那个陌生的犯罪者是不是穷凶极恶的歹徒。

　　「我什么都说，只要，只要你不伤害我妻子，你要是想找个女人发泄一下的话，实在不行，你就在我妻子身上发泄吧，只留你不要伤害她，更不要再羞辱我们好吗？　　我想你也不想把这件事情闹大进了监狱或者直接毙掉吧？你喷射泻火，我妻子平安回家，对谁都好。」

大威原本想要顺着王军的话语说的，大威生怕惹烦了这个歹徒，可是话到了嘴边大威又温婉的哀求和安抚这个男人。

　　让一个老公，对着另外的陌生男人，告诉他用什么样的姿势去玩弄自己心爱的妻子，这样的事情简直比杀了大威还要难受。

　　大威的话并没有因为他的好言好语王军就饶了他。

　　刚开始的时候，王军的心里还是感觉有些恐惧的，毕竟这样的事情要真是闹大了，那就不得了。

　　可是现在看来，这个家伙不但心惊肉跳的害怕自己，更怕伤害他的妻子潘文清，殊不知这个闷骚的女人可是主动过来被玩弄的。

　　王军把潘文清的身体用一条胳膊抱起来，然后换了一个姿势让她仰面躺在了厚实的水泥护栏上。

　　潘文清在狼狈不堪的呼吸着，柔顺的长发之前是绑扎起来，现在也都凌乱不堪。

潘文清浑身无力的她还是如同被玩坏的泥一样，只是在努力呼吸，脸上挂着很累和细腻的汗珠。

看起来那么的诱惑。

　　正在这个时候，王军用脸颊和肩膀夹住潘文清的手机，然后双手握住了这个女人心肝的贴身T恤，窄薄的T恤在王军有力的臂膀之下向两侧猛地撕扯。

　　刺啦一声撕裂的独特声响起，王军看着躺在自己面前的这个年轻少妇随着T恤被撕开，那两团紧绷在里边的乳房得到了释放，正颤颤巍巍的跳动着，散发着诱惑至极的弹性。

　　王军又用力直接撕扯到了下边，然后把这个女人身上的T恤撕烂扒拉了下来，因为王军之前就特意嘱咐潘文清不许穿文胸，所以衣物撕烂之后，潘文清性感美妙的上身完全展现在了王军的面前。

　　因为声音那么清脆，变成几片破布一样的薄薄布料被王军随手给扔下了楼区，飘飘荡荡着就落入黑暗的区绿化带里边。

　　这些奇异的声音响起来，毫无疑问手机另一边正在纠结要死要活的大威也听到了。

　　心惊胆战中的大威吓得亡魂皆冒，哪还有心思再去琢磨其他，紧张无比的询问着手机另一边的王军：「大哥，大哥，你冷静点冷静点，我们什么都听你的，什么都配合你，只要你不伤害我妻子。

　　刚才是什么声音，大哥，你做了什么？千万别伤害我妻子，她是个好人，求你了大哥。

　　你，你，你想做什么就做吧，只求你别伤害她，其他的你想做什么可以，好吗？求你了大哥，你也是好久没玩过女人，想爽一爽的吧？那就没必要做其他事情，咱们你好我好大家好，今晚就当一切没发生。

　　我肯定也不会报警的，你看这样行吗？要是报警我是孙子。」

　　听着对面大威声音都打结了，说话之间的语调带上了哭腔，王军又把视线抬起看向了十几米外的潘文清卧室里。

　　这时候的大威又一次坐在了床上，跟之前的扭曲愤怒和妻子被人玩弄的撕心裂肺相比，这一刻的大威更加恐惧自己的妻子会受到伤害。

大威一手拿电话的时候，另只手狠狠的撕扯住床单，在显示着他内心的羞辱和愤怒，可偏偏在电话里不敢跟王军表达出丝毫的刺激。

　　「没什么声音，就是把你妻子的衣服给撕扯烂扔掉了，你妻子身子白净，左侧靠着乳房内侧的地方，竟然还有一个漂亮的痣呢。

　　这是胸有大志的意思吗？头上的突点也这么漂亮，现在就差把你妻子的裙子撕扯下来了，当然了，丝袜已经被我撕扯烂了，紧绷在腿上有种被强奸的性感。

　　你说我现在该怎么办？」王军继续慢悠悠的看着卧室里的大威，同时把手指伸出，放在了身前躺着的潘文清身上，不断的揉捏挑逗着她那圆润敏感的乳房。

　　「你，你想让我说什么我就说什么，大哥，我什么都停你的，你就直接告诉我该说什么吧。」

大威的声音几乎带上了讨好的语气，对于摸不清底细的犯罪分子，大威哪里碰到过，心里也害怕的要命。

　　耽误的这一会儿，王军没有对潘文清这具性感的身体继续发泄，可是在这个电话的刺激下，他感觉自己的兴奋程度更加强烈。

　　「现在你老婆身上内衣上衣都没了，只剩下一条风骚欠懆的包臀短裙包裹着她的屁股。

　　现在你需要跟我说，求我去把你老婆的超短裙给脱下来，然后再求我玩你妻子给你听。

　　我不希望再惹我不高兴的事情出现了，不然到时候我把你老婆扔在荒郊野地，或者直接找几个男人把你妻子给轮了。

　　现在，开始说吧，我听着嗯。」

王军笑着向手机那边的大威说着话。

　　「求，求你把我妻子的短裙脱掉吧，然后，然后，然后我在电话里听你去玩弄我的妻子。」

许久之后，大威的声音颓然无力的服从了王军的威胁。





第２８５章



　　大威的呼吸已经彻底混乱，这时候感觉自己的头皮也快要炸开，他不知道怎么会这样，可是拿着妻子的手机在跟自己通话的那个陌生男人，在跟他说出这些羞耻和胁迫的话语时，大威竟然脑海中冒出了那一晚上在电影院的情形来。

　　私密的电影院里，喝酒的大威，被灌了药的妻子潘文清，还有就是自己一直都在努力巴结的蠢胖如肥猪的秃头领导。

　　那些喷血的画面又一次在大威的脑子里出现，这次比之前还要厉害，因为只能通过手机，大威看不到也感受不到，人的幻想是没有约束的，越是疯狂的胡乱幻想，大威就感觉心中说不清楚的滋味更加强烈。

　　在大威说完话，撕扯着床单的手臂已经完全的颤抖了起来，他的力度是那么的强，那么的用力。

　　王军对于十几米外卧室里的景象看的一清二楚，哪怕大威愤怒或者恐惧，对王军来说没有任何的影响，却拥有着一样的强烈刺激感。

　　「听你的口气好像不这么开心啊？你现在做什么呢？方便告诉我吗？」大军继续粗暴的揉捏着潘文清性感的乳房，看着她的乳房在自己粗糙的大手里不断的变化着形状。

　　偶尔因为王军太过于用力，敏感刺激之下加上疼痛，都会让潘文清发出一声努力不发出声音，却偏偏控制不住的异样哼叫声音，充满了酥麻诱惑，因为潘文清的屁眼还火辣辣的疼着，声音中的痛楚怎么也掩盖不住。

　　在大威想来，这时候那个可怕的魔鬼男人，胆大包天的敢抢了妻子的手机跟自己通话，而且妻子发出的那种声音那么美妙销魂，大威已经知道这一切都是真的，自己的妻子真的被那个男人给控制住了。

　　现在大威快要自己把自己给折磨死，疯狂的乱想最煎熬人心。

　　但是大威在这样强烈的纠结与痛苦中，没想到手机那边的王军突然间有问出了这么一个奇怪的问题来，让大威一下子愣住了。

　　过了好几秒之后，大威回过神来赶紧说话，生怕又惹毛了这个可怕的犯罪者：「我，我在卧室里坐着，跟你在通电话。」

　　「很不错，现在我已经把你妻子的包臀短裙也给退下来了，不过我还是给扔掉了。

也就是说在你妻子被我玩弄过之后，就浑身上下只有高跟鞋和腿上的性感破丝袜在。

　　原本我想把你妻子全身衣服都给清理干净，然后再把她找个流浪汉多的地方，扔到哪里被那些流浪汉和乞丐去享用呢。

　　既然你这么配合那就算了。

到时候我把你妻子玩弄的舒坦了，到时候给你说你妻子的位置，你可以拿着衣服去把你妻子给接回家，怎么样，我对你们还算很不错的吧。」

　　王军随口的话让大威的心差点跳出嗓子眼，这时候的大威原本以为现在已经足够折磨人了，没想到这个男人还会有更加恐怖的想法。

　　一想到自己矜持内向的妻子，平时那么自傲冷漠，真要是吃穿着丝袜高跟鞋被带到流浪汉面前，那种后果大威几乎不敢去想。

　　「谢谢，谢谢你，我什么都听你的，你玩我的妻子吧，玩完了我去接她，我发誓不会报警，也求你别有伤害她的心思。」

大威慌乱不堪的赶紧说着话，生怕这个可怕的男人在做出什么难以想象的事情来。

　　从刚开始大威还愤怒与羞耻，现在的大威终于知道了恐惧，唯一的愿望只求着这个穷凶极恶的男人别再做出太过疯狂的事情。

　　「没有伤害她啊，除了屁眼有些撕裂，不过没什么关系，修养几天就好了，我也没爆在你老婆的屁眼里，虽然这屁眼玩起来真踏马的爽。

　　我现在让你妻子休息着呢，这不是按照你刚才说的话，让她躺着，然后我准备用你说的正常姿势进入你妻子的身体深处。

　　经历刚才进去过的短短时间，你妻子的肉屄也应该适应了，哎，其实男人的阴茎太大了也挺苦恼的，比如说屁眼，就享受不到那种美妙的滋味。

　　我现在要开始准备干你的妻子了哦，这可是你求着我强暴你妻子的，我总要满足你对不对？　　你现在在卧室里肯定是穿着内裤的吧？毕竟天晚准备休息的时间，现在你站起来，然后把自己的内裤脱掉。」

王军恋恋不舍的用手放开了潘文清的乳房，同时看着前方的卧室向大威说着。

　　大威做梦都没想到这个变态男人会有这样的要求，一时间愣住了。

　　过了许久，大威有些不确定的跟王军说着：「我，我，我已经脱下来了。」

这时候的大威其实没有按照王军说的去做，只想着能够欺骗住这个男人。

　　王军看到这一幕之后很明显知道大威在想什么，于是王军的粗糙大手顺着乳房滑到潘文清平滑性感的小腹，又滑到了腿间最性感的区域，在潘文清控制不住哼叫了一声之后，紧接着发出了惨烈的叫喊声音。

　　因为王军的手指顺着粘湿还带着异常润滑的臀缝中向下，直接用手指的一截探入了潘文清的屁眼中。

潘文清的屁眼正火烧火燎的疼痛着，被手指又一次探入进来之后，那种疼痛感直接燃烧了起来，也让潘文清紧皱眉头痛苦的哼叫。

　　「听到你妻子痛苦的声音了？你再骗我的话比现在痛快一万倍，并且你妻子还会遭到轮奸的。

　　你没有机会了，所以你妻子的生死未来都在你的手上，别再自我聪明，今晚过去之后，一切太平，你要是再耍心眼，不但毁掉你们家庭，你妻子肯定是被你的聪明给毁掉。

　　别以为的听不出来你在骗我，你可以再尝试一下骗我试试，我直接把你妻子从我这个大楼的天台推下去。

　　现在把内裤脱了，自己握着自己的阴茎开始用手弄，当然，我也会弄你的妻子给你听，咱们一起喷射出来。」

王军把手指收了回来，然后跟手机那边的大威说完话之后，手开始在潘文清性感丰腴的丝袜美腿上不断抚摸揉捏了起来。





第２８６章



　　大威在王军说完话之后脑子轰隆一声炸开，吓得大威差点瘫软无力的倒在双上。

　　大威恐惧至极的吞咽了一口唾沫，这时候完全没有了思考能力。

他心里也越来越害怕了，因为从现在来看，很明显自己的妻子在一个心里变态的男人手里，一个不好就会做出正常人难以想象的事情来。

　　他现在慌的一团乱麻，只想保护自己的妻子别再受伤害，也想赶紧让这个恶魔发泄欲望之后，可以把自己的妻子释放回来。

　　对于大威来说，因为有过第一次的心理历程和纠结，带着妻子去跟自己的大领导来了一次疯狂的三人行，所以现在的大威虽然心里难过纠结，可他知道自己出了接受之外没有任何的办法，现在还能把所有的风险和伤害减少到最低，赶紧把这个疯子给打发了。

　　大威不管王军的话语说的是真是假，手足无措的把内裤快速的脱掉，在刚才脱内裤的时候抬脚因为太慌乱的关系，还差点被摔倒在地上。

　　等到这一切都做好之后，大威自己拿着手机坐在床头，跟他心里的那个变态疯子继续通话：「喂，大哥，我真的把内裤脱掉了，我现在自己在卧室里什么都没有穿，我可以发誓的，真的没欺骗你。」

　　王军这时候已经把潘文清用手抱着柔软纤细的蛮腰让她坐在了纸壳板上，这一来王军抱着这个性感女人的身体坐在了自己的怀里。

王军那一直都在反应强烈的阴茎蹭在潘文清的臀缝时，让这个年轻少妇又哼出声音来。

　　两个人脸贴脸的同时，潘文清浑身已经脱光了，坐在这个陌生男人的怀里也被动的再一次把目光看向了前方，正看到卧室里自己老公大威在那，而且内裤也被撤掉放在了床边上。

　　刚才这个威胁玩弄着他的陌生男人，在跟她老公大威通电话的时候，其实潘文清关于两人的话语都听得清楚，可是潘文清真的不知道该怎么办才好，现在浑身瘫软的要命，并且潘文清也在心里暗骂着自己下贱，因为在这个过程中，那种强烈的羞耻感在不断的刺激着她身体的反应，至少在这个可怕的陌生男人直接告诉了她老公在强暴潘文清的事情之后，她整个人都兴奋兴奋到了扭曲，那张感觉是那么复杂，让潘文清自己都难以形容这样的滋味。

　　潘文清看着自己心爱的老公，却坐在强暴自己的陌生男人怀里，浑身只穿着残破的黑色丝袜和高跟鞋，用这样羞耻的姿势跟这个男人的身体亲密接触着。

　　「好了，看着你现在精神好很多啊，少妇就是比那些不经事的姑娘玩起来爽，就连耐懆程度都强那么多。

　　来吧骚货，你知道乖乖听话，我保证你今晚安全回去，而且我还能保证以后不会为难你们。

　　我跟你老公通电话开始，你到现在都不说一句话啊，不好意思还是因为享受我玩弄你的滋味，所以现在跟你老公都没感觉，更不想说话了？　　来，跟你老公打个招呼。」

王军拿着没有再次跟大威说话，而是侧头亲吻着潘文清朝红的俏脸，向她轻声说着。

　　王军在说话的时候，手机也在耳朵上贴着呢，所以手机那边的大威很轻易的就听到了刚才的话语。

　　「老婆，老婆，你现在怎么样啊？没事吧？你还好吗？老婆，你说句话，我担心死你了。」

大威慌乱的声音出现在手机的另一半。

　　潘文清看着十几米外的老公，正焦虑不安的在卧室里走动着，哪怕没穿着内裤，可大威那种关心和着急不是假装的，倒是潘文清还能看到自己老公那个阴茎随着走动的时候微微晃动着，并且，翘的很高。

　　「咱们就是玩点刺激的，我在吓唬你老公呢，你之前说一切都配合我的，这次我要是满足了，一定很开心的。

　　毕竟刚才你屁眼可没有让我爽呢，我想你不会再去享受一下屁眼被我干爆的滋味吧？　　来，陪着我和你老公一起玩一次游戏。」

王军这次看着潘文清兴奋纠结的通红俏脸上，还带着排斥与抗拒，这次王军把手机拿的远了一些，凑近在潘文清性感的耳廓旁边轻声说着话。

　　在说完话之后，王军把手机放到了潘文清的脸上，然后轻轻亲吻这个女人白皙很嫩的脸颊和耳廓。

　　潘文清的脖子和耳朵冒出了细腻的鸡皮疙瘩，伴随着王军的亲吻，还有随着王军呼吸时滚烫的热气时，潘文清再一次控制不住的哼叫出来，那销魂诱惑的声音很明显也被她的老公给听的清楚。

　　「老公，我还好。」

在这个电话打通之后的这一会儿里，潘文清第一次的开口，跟着自己的老公说了一句。

潘文清的声音带着浓浓的风情和慵懒，还有那种经历过了狂风暴雨之后的独特沙哑声音。

　　这个声音听了之后让大威心里一沉，可以肯定的是疲惫的声音，肯定是自己心爱的妻子被那个变态男人给玩弄了好久了。

也不知道自己的妻子被人强奸的时候，是不是很兴奋很刺激。

　　原本正在恐慌中的大威在听到自己的没事之后，内心深处突然之间就冒出来这么一个念头。

　　大威转瞬之间就把这个该死的念头驱逐，这时候电话那边王军也把手机设置免提，又把音量开大了一些，然后放在了水泥护栏的平面上，这一来手机距离潘文清和王军两个人都很近，只是不用手拿着，很方便这两个继续去做其他的事情。

　　王军脱掉了T恤放在一边，这样一来王军就变成了脚上穿着一双运动鞋，然后全身再也没有任何的遮掩，跟潘文清现在只剩下高跟鞋和性感的残破黑色丝袜在美腿上一样。

　　王军把潘文清又一次压在了身下，手机那边大威的声音还在不断的响起，一直呼喊着潘文清，关心询问着她现在的情况。

　　「告诉你老公，我现在怎么称呼你，你又怎么称呼我的。」

王军说着话的同时，把潘文清那两条修长的丝袜美腿架起来卷曲着抵在胸膛，他相信自己的话身下被玩弄的这个女人老公肯定也能清楚的听到。

　　潘文清保持着最后的尊严和矜持，紧皱着眉头摇头，眼神看着王军带着乞求。

　　王军见她不配合，原本自己的阴茎抵在她的肉屄口，这会儿王军又把硕大的可怕阴茎抵在了她的屁眼上。

　　潘文清身体瘫软，就连双腿被折叠控制在他的身上固定着，当感觉王军那可怕的再一次抵在屁眼，并且带着欲望的眼神看着自己的时候，潘文清最后的矜持和羞耻也全部泯灭。

　　「我叫你主人，你喊我，喊我骚货。」

潘文清不敢去跟王军对视，羞耻无比的说出这句话来。

　　潘文清的泪水再次流淌出来，可是强烈的羞耻感折磨的潘文清又销魂的哼了一声，自己的敏感区域忍不住的紧收了两下。





第２８７章



　　手机那边，自己心爱的妻子和那个陌生男人的对话大威都听得清楚，大威的脸色变得无比愤怒和阴沉，这时候的他已经在卧室里走不下去，一下子坐在床上，呆滞的拿着手机不知道咋办才好。

　　「喂，你还在听吗？要是挂断电话让我的感觉不好，那你找你老婆就会很费功夫了。

我这个人喜欢做，不喜欢威胁，到时候你后悔可不要怪我。」

王军在心满意足听到了潘文清的回答之后，笑着向手机那边的大威询问着。

　　「我在听，我一直在听。

大哥，你别生气，你说的我都听着呢。

刚才我老婆说的话我也，我也听到了。」

大威不论心情如何，都不敢惹怒了这个可怕的男人。

　　王军把潘文清的俏脸向手机方向按住，让她的俏脸贴在扑在身下的纸盒板上，然后这样王军向手机另一边的大威询问着：「那你说刚才你老婆说的什么内容？说错了你老婆今晚被我牵出去接受很多男人的轮奸去了。」

　　「我老婆说，说，说你是她的主人，她是，她是你的骚货。」

这样的情况下，大威毫无反抗能力的屈服在王军的惊吓中，生怕自己多犹豫一秒钟这个胁迫了自己妻子的变态就会做出什么疯狂令他后悔的事情。

　　「很不错，我发现你们夫妻俩都这么乖，都让我有些不舍得下狠手对付你这个闷骚的老婆了。

　　现在你到床上去躺着，然后用手自己弄自己的玩意儿，我现在要干你的妻子了。

记得按我说的做，不然的话我发现有任何一点异常，你妻子肯定就没命了。

　　好了，咱们俩现在开始，难道不向我说声谢谢吗？」王军这时候又一次深深的羞辱着手机那边的大威。

　　至于潘文清，现在还是瘫软无力的仰躺，而那双丝袜美腿被面前可怕的陌生男人架起来，那个黢黑丑陋的可怕大肉棒还在她美妙臀缝中不断的蹭着，上下蹭着的时候，偶尔会碰触到敏感的屁眼，疼的潘文清总会对着手机，对着手机那边自己心爱的老公发出一声异样的哼叫声。

　　王军在说完话之后，看着身前这个充满了巅峰之后独特诱惑风情的潘文清，向她笑着说着：「骚货，现在握着我的阴茎，把它送到它该去的地方。

　　记得要心哦，别再送错门了，不然的话这次弄你的屁眼，我可就不准备在抽出来了。」

　　王军说的这些话，手机那边潘文清的老公听的一清二楚的，大威做梦都想不到自己心爱的妻子有被歹徒胁迫强奸的一天，而且还是在跟自己通电话的过程中，大威将会听到这一切的过程。

　　大威和潘文清这对年轻夫妻，只能通过手机的联系让她们俩沟通，一个被陌生男人强暴，一个只能安静的听着，并且还被威胁的要配合。

　　潘文清总是在努力的不发出声音，也不说话，只乞求着不让自己老公听到自己下贱和羞耻的声音。

　　在王军说完话之后，潘文清只想快点让这个魔鬼喷射出来，赶紧结束这噩梦般的一切，所以跟之前一样，在王军说完话之后，潘文清几乎麻木一样的照着做了。

　　仰躺着的潘文清努力伸出手，握住了王军那个黢黑丑陋并且滑腻无比的大肉棒时，潘文清感觉像是握住了燃烧的木炭，让潘文清浑身一颤的同时，竟然控制不住的用手轻轻的上下撸动了几下。

　　之后的潘文清就把王军的阴茎调整角度，抵在了自己的肉屄口上。

　　可哪怕明知道自己的老公大威在听着这一切，潘文清还是坚持不住的开口轻声跟王军说着：「主人，你轻点，我前边也被你弄的很疼，这会儿好很多，也不知道怎么样呢。

　　求求你快点，快点弄我吧，弄出来之后你也能舒服，我也想回家了。」

　　躺在床上，翘着自己的阴茎，大威手机里边清晰的听到自己妻子那熟悉的声音，跟往常的清脆动听相比，现在潘文清的声音带着慵懒无力与嘶哑，偏偏自己心爱的妻子竟然对着一个陌生男人呼喊着主人说出下贱的话语，大威这时候已经幻想着自己的妻子此时已经握住了那个陌生男人的阴茎，正在缓缓的放在自己最隐蔽最敏感的腿间。

　　大威感觉自己的头皮发麻，正在这个时候，大威突然听到了自己妻子发出了一声叫喊，那种痛苦、美妙，还有羞耻与兴奋并存的复杂声音，听着让大威思绪更加的复杂。

　　「还在听吗？我感觉你现在很安静，是不是按着手机正在咬牙切齿？或许你现在还用手撕扯着床单吧？我刚才告诉你的话是废话吗？　　我不想再说了，现在我要干你的妻子，你现在乖乖的听话，把那只抓着床单的手慢慢松开，对，放松，别用力，然后把手放在自己的肚子上。

　　对，很好，慢慢的碰触自己的肚子向下，先放在自己的大腿上，对，幻想着是你妻子在帮你抚摸，虽然你妻子现在被我进了深处，躺在我身下。

　　那你就幻想着她一边被我干一边帮你抚摸用手弄。

对，很不错，你看，其实你虽然又是担心害怕的，其实你的内心也很兴奋是吗？就跟你闷骚的妻子一样，都是不愿意承认自己内心的最真实想法。

　　一边听着自己妻子骚浪的叫喊，还有一边称呼别的男人主人，你这个做老公的就安静听着自己用手弄，这本身就是一件很刺激的事情，你说对吗？　　现在我要开始了，你现在用手打飞机吧，闭上眼睛，放松，听着你妻子在我身下被干的浅吟低唱，多刺激。

　　你如果不听我的话，诅咒你断子绝孙哦。

现在就让咱们开始吧。」

王军一边说着话，一边把潘文清的丝袜美腿顺直了，抵在自己的肩膀上，一边隔着性感丝袜亲吻着她的腿，一边说着话。

　　在王军说完话之后腰部微微向前，开始了缓慢的冲击。

　　潘文清紧咬着牙不想发出羞耻的声音去羞辱自己的丈夫，也在顾忌着自己最后的尊严，可是在王军刚进出了几下之后，潘文清哪还控制得住，开始风骚的浅吟低唱起来，每一声带着愉悦痛苦和欲望的声音，都被电话里的老公大威听的清清楚楚。





第２８８章



　　今天晚上一夜都是那么的美妙，当然这是对王军来说的。

　　对于潘文清和她的老公大威来说，这样的感觉简直就是人生从未经历过的荒唐。

　　可是这个疯狂的夜晚，除了王军这个享受的赢家之外，另外一个感觉很美妙，很意想不到的人，那就是林倩倩了。

　　唐唐的物业经理林倩倩，现在正猫在一个光线黑暗的角落中，距离王军和潘文清也不知道三五米的距离。

　　整个过程林倩倩不但听得很清楚，就连打开了免提的手机，潘文清老公说的话她也听到了。

　　原本以为那个糟老头子会玩，总是那么迷恋虐恋，现在林倩倩突然发现自己找到了个宝贝，而且还是自己的下属维修工。

　　其貌不扬皮肤黢黑，年纪又大，没文化不说还木讷沉闷。

　　就是这么一个手底下毫不起眼，以前也没有多留意过的维修工，今天真是让林倩倩兴奋的颤抖，她做梦都想不到这个看起来老实的家伙，竟然有这么大的胆子，跟这个被他狠狠玩弄的女人老公通电话。

　　林倩倩在心中疯狂的呐喊，恨不得王军那个可怕的重炮能够对着自己进行狂轰滥炸。

　　林倩倩在偷看的这段时间里，穿着那条紧绷在臀缝和腿间的风骚丁字裤早已经湿的透透，做梦都没想到手底下这个年纪那么大的维修工不但阴茎大的吓人，玩起来还那么刺激疯狂。

　　林倩倩在脑子里不断的幻想着，不断的准备着跟这个维修工做点有意思的事情，上次王军帮着林倩倩去办公室换灯管的时候，林倩倩只是感觉有意思，故意撩了这个大肉棒的老男人一会儿，结果临时有事就出去了。

　　经历过今晚之后，林倩倩一下子把王军放在了心中的第一位，一定要跟这个男人好好的放纵刺激一下。

　　林倩倩心中挺着急的，因为在她看来，那些学狗爬狗叫的，帮过牵着转悠，还有封堵嘴巴捆住了很干，这些自己都能承受得住，甚至林倩倩都不介意让王军玩自己的时候，更加的猛烈和开放一些的。

　　林倩倩都在想着，要不要把那个经验丰富的糟老头那些花样，到时候慢慢都交给这个王军，肯定玩起来那种侵略感和征服感要比老头子猛烈太多了。

　　越是表面老实的人，内心的欲望和邪恶喷射出来，确实是越猛烈，在林倩倩想来，能够被这样强壮粗暴的老男人玩弄，肯定是世界上最美妙最刺激的事情了。

　　这时候趁着王军跟那个业主少妇用相互搂抱的正常姿势，受不了这样刺激的林倩倩又一次把手机悄悄拿出来，开始了录制现在的刺激情况。

　　最初，林倩倩是想用这个录制的视频去胁迫王军，正好因果循环，把现在王军用的这招再用到他身上。

　　但是林倩倩现在不这么想了，只想着自己可以没事去欣赏，林倩倩心里已经安排了，一定要诱惑这个大胆包天的家伙，让他受不了诱惑来强暴自己，狠狠的占有和玩弄。

　　一想到这样的真实刺激，林倩倩感觉自己的丁字裤湿的更加厉害了。

　　这个时候，王军双手不断的抚摸着潘文清的性感腰肢，手不断的游走着，抚摸着潘文清那性感无比的丝袜美腿，甚至美足上那双诱惑的高跟鞋也被王军兴奋无比的抚摸了几次。

　　而这时候的潘文清早已经忘记了这时候任何一个细微的声音，自己的老公还在听着呢，她只知道那个巨大灼热的肉棒在自己的深处不断的刮蹭着，每一次的深入和抽离都让潘文清控制不住的叫喊出声，那种销魂的声音带着欲望的强调。

　　潘文清迷离着眼睛，俏脸朝红，此时那双长腿被身前这个强壮的陌生男人抱住她的丝袜美腿在撞击，并且力量和频率越来越大，越来越重。

　　每当发出那种撞击声音的时候，都会发出羞耻的啪啪击打声音，伴随着每一次的击打声音出现，潘文清欲望的叫喊也会跟随着响起来。

　　潘文清成熟诱惑的身体被撞的在纸壳板上不断的摇摆，就连上边那两团因为躺着更加硕大的阴茎也跟着摆动着，散发着诱惑的纹荡，轻轻摇摆之间更是让王军伸出手，一边猛烈的撞击冲击，一边伸出粗糙的手指开始两指揉捻着她乳房上面的乳头。

　　这一下子潘文清叫喊的声音更大了起来，不时的摆动头部，不断的叫喊着。

　　「爽不爽？被我弄的爽吗？」王军一边在努力的冲击，每一次的进出都会发出一股很独特的咕叽咕叽声音，而王军在享受着身下年轻少妇美妙的身体时，也没忘记用言语去刺激着她。

　　潘文清感觉自己快要死了，这个男人的卵袋是那么的大，一大嘟噜的阴茎随着不断撞击时，不断拍打着潘文清的臀缝，特别是现在还在灼热疼痛的屁眼处。

　　这样强烈的舒服与痛疼中，潘文清感觉自己的身体被带动的几乎快要痉挛，那种欲望的感觉又一次快速的积累着，让潘文清在这短短几分钟的时间里不但叫喊声愈发的风骚，甚至都微微的挺腰，想又熬迎合这个强暴自己的男人更加的深入着。

　　潘文清感觉自己真的堕落了，想要被这个还没见过样貌的男人一直玩弄下去，每一次进来的时候，那种深入的极点，男人的龟头顶在她最深处的那种敏感与颤栗，每一次都让潘文清感觉自己的灵魂都被顶的撕扯碾碎。

　　「爽，很好舒服，被，被主人弄的好喜欢。」

这还是的潘文清感觉酝酿着的欲望越来越强烈，马上就要登上又一次的美妙巅峰了，这一刻的潘文清浑身几乎兴奋的炸开，至于旁边还开着免提的手机，还被自己心爱的丈夫听着，她也管不了这么多了，这瞬间她只想放纵，只希望欲望的发泄快点到来。

　　大威此时拿着手机，在安静无比的卧室里躺在床上，听着手机里边的身体撞击声音，他知道那是她心爱的魅力妻子，还有一个陌生男人的亲热声音。

　　伴随着每一次的潘文清美妙哼叫，都像是刀子一样刺在大威的心头，可是大威这一刻也不知道怎么了，用手握着自己强烈反应的阴茎上下撸动的力度又变大了一些。





第２８９章



　　大威死死捏着手中的手机，手也不知道是兴奋还是愤怒而微微颤抖，这一刻的大威整个人的脸庞都变得扭曲起来。

　　今晚所遇到的事情是他这辈子想都想不到的事情。

现在自己的妻子还好吗？只希望自己的妻子别有危险，就算是被那个陌生的变态犯罪分子给占有了身体，这时候在大威看来，没有什么比妻子的生命更重要的了。

　　大威只是恳求着这一切赶紧结束，如同噩梦一样的事情。

大威想过出去，想过去报警，可是他现在真的不敢，甚至都不敢出门让王军听到外边的杂音，不然那个犯罪分子肯定就会知道了一切，到时候一切的情况就更加难以控制了。

　　所以现在的大威只能吧一切都寄托在完全配合这个变态男人，让他尽快的发泄出来，同样是男人，大威也知道只有男人在欲望狠狠的喷射出来之后，那个男人才会慵懒没有攻击型，变得冷静下来。

　　大威简直快要纠结疯了，一边想要那个男人快点喷射，可是那个可恶的男人正在弄着自己的妻子，这种虐心的感觉真的很难受。

　　而大威伴随着手机里的撞击声，知道是那个男人在狠狠的挺腰，撞击着他妻子潘文清的身体，把男人的阴茎狠狠的深入在妻子体内。

潘文清的声音叫喊的那么诱惑，声声入耳的浅吟低唱声音，在前期的羞耻和排斥中，开始的时候潘文清的声音还有些痛苦不情愿的感觉。

　　可是现在在大威听起来，简直就是最舒服兴奋的声音了。

夫妻在一起的时间不短了，大威当然知道妻子在兴奋起来的时候会是什么样子的，可是大威有些悲哀的发现，自己都没有听到过妻子的哼叫声音会是这样的美妙动静。

　　在大威看来，这次妻子的遭遇中，被这个强暴她的陌生男人狠狠的玩弄着，还羞耻的称呼这个男人叫做主人，大威感觉自己妻子称呼别的男人这个称呼叫起来是这么的顺口，并且还体会着从未有过的刺激与美妙滋味。

　　不然的话大威跟妻子潘文清做了那么多次了，可是从没有听到潘文清会发出这么诱惑又满足的叫喊声。

　　「骚货，听你叫的真好听，比我以前玩过的女人叫的都浪，看着你还是真够爽的，是不是除了你老公之外的男人玩你，你都会这么爽？　　还是只有我这个主人玩你你才会这么爽的？来告诉我，顺便也让你老公听听，他心爱的妻子，矜持贤惠又自傲冷漠接近性冷淡的女人。

　　在自己的老公面前一点没有感觉，在陌生男人面前却骚成这个样子。

　　说，你是不是欠操。」

王军在猛烈的挺动腰背，不断的发出美妙撞击声音的同时，低头看着面前陷入了欲望狂乱中的潘文清，王军听着身下女人的又痛苦又美妙的叫喊声音，向她喘着说着话。

　　王军舔舐着被架起来的丝袜美腿，这一刻又不轻不重的咬着，惹得潘文清叫喊的声音更加诱惑起来。

　　「爽，主人，主人我好爽，喜欢主人这样弄我，求你了主人，快点吧，我要来了，求求你快点快点，对，就这样。」

潘文清几乎陷入了癫狂，这一刻的她什么都不管不顾的，伸手向前努力的抓住了王军的手臂，用力的想要向上挺动身体，迎合那个可怕阴茎的野蛮冲撞。

　　「告诉你老公，是不是喜欢被我干？」王军这一次又加快了一些，继续在羞耻着潘文清最后的矜持和尊严。

　　王军快速的起落着，撞击声音都充满了泥泞的感觉，王军从开始牵着潘文清跪爬的时候，整个人都已经极度兴奋了，又经历了玩屁眼，还有旁边手机还在跟潘文清的丈夫通话，这一切都深深刺激着王军。

　　「我喜欢，我喜欢，老公，我喜欢被主人干，我好喜欢，快点，要来啦，我喜欢，老公，我喜欢被他弄我。」

这时候的潘文清在说完话之后，整个人都变得紧绷，原本瘫软无力在王军身下接受冲击的身体这时候反应变得强烈起来。

　　潘文清用尽全力的的撑腰，抬起自己的屁股，那双丝袜美腿被抗在王军的肩膀上，双手想要努力的抓住什么，当再次抓住了王军的胳膊之后，潘文清已经双臂颤抖着用力，舍不得再次松开。

　　几乎控制不住的叫喊声音响起来，这一刻的王军甚至有点害怕十几米外卧室里的大威听到了，关着窗户开着空调还好阻隔了不少声音，不然在王军看来，大威这时候已经会知道自己玩弄他妻子的地方了。

　　当感受着身下的女人全身紧绷，就连身体深处都在不断的剧烈嚅动与痉挛的时候，王军再次把抽插动作变得猛烈起来，那种想要喷射的感觉变得无比强烈。

　　这时候在卧室床上躺着的大威，听着心爱妻子的话语，那种撕心裂肺的感觉变得更加强烈，就跟之前眼睁睁看着自己的恶心胖领导，当着他的面用那个恶心阴茎狠狠的弄进自己妻子身体一样。

　　但是这一次不一样，也不知道是潘文清因为受到了胁迫还是真的感受到那种癫狂的刺激与兴奋，所以不断的说着风骚下流的话语去配合着那个男人，跟她以往冷漠高傲的矜持形象完全不同。

　　想想自己身为老公竟然还没有过把妻子弄到这样的程度，大威的内心就感觉更加的煎熬与扭曲。

但是随着大威自己不断的上下套弄着自己的阴茎，感觉那种扭曲的兴奋感变得越来越强烈了起来。

　　腰间酥麻的感觉越来越强烈了，大威感觉自己用手上下飞快撸动着，马上要喷发了出来。

　　大威的呼吸声音变得明显起来，在手机那边的王军也听到了，王军抬头，看了一眼那边的卧室，心里那种兴奋感觉难以言喻。

　　当王军大吼着，享受着这个女人紧凑炙热的身体紧收与嚅动的同时，终于死死抱住潘文清的弹性臀肉，让两个人相交的位置接触成最亲密无间的状态，这样一来王军的硕大肉棒彻底的被潘文清这个年轻少妇的身体所包容。

　　在刚才喷射过之后，面对王军比刚才还要猛烈的狂轰乱炸，潘文清敏感的身体在这样夸张的大肉棒面前毫无抵抗力的快乐巅峰飞快的又要到来，最终在王军狠狠的抵在潘文清深处那极度敏感的地方时，潘文清也同时喷射了。

　　享受着撕裂的饱胀，潘文清感觉自己的魂儿都要飘飞到天上去了，只是在努力咬着嘴巴，发出了哭泣般的哼叫声，双臂紧紧抱着王军解释的手臂，已经在强烈兴奋中痉挛的腰臀，还潜意识的颤抖，偶尔向上挺动，享受欲望积累到极限之后爆炸的美妙滋味。





第２９０章



　　今晚的一切牵动着四个人的神经，此时正处在迷离和恍惚的奇妙状态中的王军与潘文清之外，还有在旁边偷偷看着这一切，用手机拍摄这一切的物业经理林倩倩。

　　今晚的林倩倩除了在偷看的过程中无比兴奋，最大的收获就是看清楚了王军的真面目。

　　而且林倩倩在努力控制着自己不冲上去的冲动，开始不断的在脑子里琢磨以后很多有意思的事情，对待这个木讷还不起眼的下属维修工，林倩倩真是感觉自己发现了一个宝贝，还是能让人身体和灵魂都兴奋到战栗的极品男人。

　　一定要诱惑这个表面老实，内心放纵狂野的粗暴男人，一定要把他诱惑的受不了，然后真实的强暴我。

　　林倩倩在心里想着，并拢着丝袜美腿，看着王军最后狠狠的挺身，把自己的欲望之源喷射在了身下的业主少妇体内。

　　王军这时候结实健壮的身体让林倩倩着迷，还有那个硕大的恐怖阴茎，在林倩倩看来，只有自己身体被开发了那么多次，而且被很多很大的道具开发过，所以林倩倩已经有些扭曲的相信王军这个威猛的男人简直就是上天赐给她的惊喜礼物。

　　不然的话今天怎么那么巧合的糟老头子的黄脸婆回来，取消了这次的刺激游戏，不然的话怎么又那么巧合的遇到了今晚鬼鬼祟祟的王军，发现了眼前这刺激到灵魂的一幕。

　　林倩倩兴奋的灵魂都在颤抖，满脑子都是在想着假装不知道这一切，去勾引着王军强暴自己。

　　而这时候的王军哪里知道身后几米之外的阴暗处，自己那个成熟性感的物业林经理正在直勾勾的看着眼前的一切。

　　王军保持着深入的姿势已经好一会儿，当身下这个性感的年轻少妇在喘着，不时哼一声的时候，王军在旁边的手机里边听到了一个异样的叫喊声音。

　　王军意识到了什么，微微直起腰向前看去，因为王军这个细微的挺动，让正处在敏感中，正享受着又两次巅峰美妙滋味的潘文清销魂的哼叫了两声。

　　因为王军的动作让那个硕大紧紧抵在她身体深处的阴茎稍微晃荡了一下，惹得潘文清全身紧绷无比敏感的又控制不住收紧了两下自己的身体，反馈给了王军美妙的嚅动享受。

　　王军这时候看着前边十几米外的卧室里脸上带着满足和兴奋的笑容，然后王军卡住还被自己深入着的潘文清翘臀与丝袜美腿，移动了角度之后，又把潘文清的脸庞掰扯过去一些，这一来潘文清也能看到了十几米之外自己家的卧室里。

　　当看到卧室里的情形时，潘文清又止不住的哼叫一声，也不知道是羞耻还是兴奋的刺激。

　　自己被人按在身下，这时候陌生男人的可怕大肉棒还在自己的深处没有抽离出来，就连这个阴茎的微弱跳动潘文清都能感受的清楚。

　　这时候另潘文清控制不住再次哼叫的原因，是因为她看到了自己的老公竟然，竟然握住自己的阴茎在快速用手上下撸动着的，已经自己解决了出来。

　　甚至潘文清的好视力还能看到那些浆液沾在了老公的腿上和腹上，这一幕看的潘文清更加的想象不到。

　　「你看，你老公好像挺喜欢你被我玩弄的，从你喊我主人的时候就兴奋的厉害，现在听着你被我干的叫那么嗨，自己用手弄的更过瘾了。」

这时候的王军趴在了潘文清的耳朵旁，用细微的声音向她笑着说了一句。

这一来手机那边的大威就听不到王军和大威在说什么了。

　　至于潘文清，被王军呼吸的热气喷洒在耳廓里，又是敏感的酥麻哼叫一声，脸上羞耻与兴奋的表情还是那么的诱人。

　　王军直起身体，又用手指捻着潘文清漂亮的乳房顶端的突点，听着身下潘文清的敏感哼叫声，还有身体不断的下意识紧收与美妙嚅动。

　　好一会儿之后王军才见到卧室里的大威已经狼狈的起身找纸巾去擦拭身体，哪怕是这样，大威还是不敢把手机放下，拿着纸巾匆匆擦拭着自己羞耻的阴茎。

　　「怎么样？刚才听你还咬着牙哼哼的两句，现在是不是也爽了？让我猜猜你现在在做什么。

　　或许是你已经自己用手给释放了出来，正在擦拭着身体那个阴茎吧？　　一边听着自己心爱的妻子被别的男人玩弄，一边自己在床上躺着打了一个舒爽的灰机，今晚对你的兴奋和刺激估计你这辈子都忘不掉。

　　很不错，你们这对夫妻还是真是令人喜欢的不得了。

你妻子也是，被我玩的那个骚啊。

　　今晚既然让我这么满意了，我就不为难你们了，毕竟我也好久没有这么兴奋这么爽过了。

　　你说要是让我去伤害你这么骚的妻子，我还有点舍不得，关键是你配合的也很好。

　　不得不说你今晚救了你的妻子，我就不再去伤害她找乐子了，一会儿挂断电话之后，你妻子会把位置告诉你的，现在你可以去准备穿衣服接你妻子回家了。

　　对了，不好意思啊，刚才的时候，我没控制住，在你妻子的肉屄深处喷射了，今晚估计是你妻子要夹着别的男人浆液回去了。

　　好了，先这样吧，或许以后机会的话我还会再过来找你们玩的，太刺激了。

你是个好男人，为了保护自己的妻子，还真是够配合我工作的。

　　既然没耍滑头，那我肯定也是一个信守承诺的人。

　　等我准备离开之前告诉你位置，好了，先挂了。」

王军冲着手机那边的大威说着话。

　　在说完话之后，王军抬手挂点了手机通话。

　　这时候王军感觉挂断电话的瞬间，潘文清像是松了口气。

　　「怎么样宝贝，说实话是不是很爽很刺激？等会儿咱们收拾好了，让你老公过来给你送衣服，顺便我在旁边偷偷看着你们的反应。」

王军趁着喷射之后还顶在潘文清深处的阴茎余烬未消，赶紧蹭了两下询问着。

　　潘文清头发凌乱，浑身上下只有高跟鞋和破烂丝袜在身上，这时候的她忍不住的又浅吟低唱了两句，才喘着回了一句：「很爽很刺激，主，主人你真厉害。」





第２９１章



　　王军满足的从潘文清依旧紧凑夸张的炙热身体慢慢的抽离出来，最后那鸡蛋大的龟头也跟着离开潘文清身体的紧箍时，伴随着啵的一声，潘文清又一次大声哼了两下。

　　这时候的潘文清才算彻底轻松下来，整个人瘫软无力的躺在纸盒板铺设的地方时，只能看到她不断的快速呼吸，狼狈不堪中却带着另外一种迷人的诱惑风情。

　　女人在这种极度刺激中获得了满足之后，呈现出来的那种风情疲惫，浑身散发着诱惑的色彩，简直让看到的男人心中满足的飞起来。

　　这会儿的潘文清总算从欲望中慢慢清醒了一些，一想到刚才自己刚才做的事情，称呼着这个男人主人，酥麻和放纵的叫喊，还有那些跟自己丈夫说出来的那些不要脸面的话语时，潘文清整个人又变得无比羞耻起来。

　　潘文清浑身软的抬起手臂都那么费力，可还是努力着抬起一只胳膊，用手盖住了自己的一团乳房，又用臂横档着盖住了另一个，至于另只手，早已经捂住了自己的腿间，手掌不经意的触碰之下，潘文清心中羞耻又一次攀升，因为手掌包括手指无意间碰触到了身体，只感觉那里一片湿泞，就连她的大腿跟和臀缝大片区域都是这样的状态。

　　自己被陌生男人强暴的过程，被自己心爱的老公用手机听得清清楚楚，这一切对潘文清来说都是难以想象的事情。

　　在之前的那段时间，其实潘文清很传统很保守，唯一内心那种矜持和尊严的裂痕，就是被自己老公带到了电影院，第一次被两个男人玩弄的情形。

　　可是现在又连锁的出现了这样的事情，潘文清的心中百味陈杂，不知道以后该怎么办才好，更不知道见到了自己的老公大威之后，又会是一个什么样的场面。

　　反正现在的潘文清满脑子都是一片乱麻，在听到了王军的话语后，一直都想尽快离去，不想在折腾这些事情的潘文清努力开口，因为刚才的叫喊和兴奋的颠覆折磨，潘文清的声音有些低沉和嘶哑，那种被狠狠满足之后的慵懒和风情的诱惑感觉变得异常强烈。

　　「今晚爆在你身体里的滋味可真爽，平时的话这个时候我还没完事呢，都怪今晚太刺激，看来以后我还需要好好的适应才行，不然的话被这么一刺激就控制不住，玩的也不尽兴。

　　之前的事情既然答应你了，我肯定也会做到的。」

王军的手拨开了潘文清捂住自己身体上下的手，随口就说了一句。

　　在说完话之后，王军又把潘文清的穿着性感高跟鞋的美足架了起来放在了护栏上，这一来，潘文清就变成了再次向眼前的陌生男人完全展现着自己的诱惑身体，而且膝盖弯曲，高跟鞋踏着的地方跟身体平行，双腿被分开张的很大。

　　原本潘文清想反抗，因为她感觉自己今晚被玩弄的真的不行了，肉屄屁眼现在都是火辣辣的灼烧感觉，特别是屁眼，扔的潘文清移动身体就疼的很。

　　不说潘文清现在浑身无力，就算是平时也反抗不了强壮威猛的王军，潘文清见王军那个黢黑的阴茎已经垂了下去，虽然还没有完全缩变成正常模样，可依旧让她松了口气。

　　潘文清有些紧张和羞臊的把视线转过来，看到王军腿间垂在那里依旧尺寸夸张的阴茎，这时候上边沾满了泥泞不堪的水迹，上边还有那么多的白浆，也不知道是潘文清的还是王军自己的，总之是把潘文清羞的厉害。

　　「你可以，主人，你可以把手机里的东西删除掉了吧？」潘文清这时候心翼翼的询问了一句。

　　王军这时候已经转身去一两米外的地方拿起裤子，把里边的手机给拿了出来，转身来到了潘文清的身边直接坐在了她旁边，两个人的屁股和大腿紧挨着。

　　王军一边用手享受无比的抚摸着潘文清的臀肉和丝袜美腿，那诱惑的手间感觉甚至让王军琢磨着要不要休息一会儿，然后来一个梅开二度。

　　可是一想自己刚才就不该为了追求最强烈的刺激，直接跟潘文清的老公打电话的。

那个时候该让潘文清一边被自己狠狠的干着时，然后让潘文清假装在加班的跟她老公通电话，这样也很刺激。

　　王军在心里琢磨着，这时候哪还有后悔，不过王军心里有底，这个女人肯定以后逃不出自己的手掌心，所以现在爆了一发之后，欲望变得低了很多，也不着急这一时半会儿的了。

　　王军一边抚摸着潘文清美妙的丝袜美腿，一边拨动着手机，找出来了之前拍的那些照片和视频短片之后，王军把手机对着潘文清面前向她说着：「你看，是不是都在这里　　而且我一向有信誉，我现在要是不删除离开你也拿我没办法是不是？所以我是个很讲信用的人，你看着啊，这些我都给你删除掉了。

　　不过话说回来，你看看你，那个时候虽然是被下了药，可你同时被两个人狠狠的干，确实挺享受的，看你这腰这屁股，扭的真销魂，下次也坐我身上扭一下转磨盘呗？　　你要是喜欢两个男人在一起玩你，那到时候把你老公也叫上，反正刚才的情况你也看到了，你老公一边听着你被我狠狠的干，一边自己竟然开始打灰机，我估计上次你老公看你被别的男人玩的时候，肯定是激发了发的古怪兴奋点了。

　　这件事情到时候你可以跟你老公商量一下，至于这些，嗯，我也给你删除干净，还有这个视频。

　　你老公的阴茎大小还真一般，你平时也有美妙滋味不？至于这个胖领导，你看这个包皮真长，还不去割了，人那么胖阴茎那么短，真恶心。

　　对了，你的衣服都给我撕烂扔下去了，现在给你老公打电话过去，让他过来给你送衣服带你回去吧。

　　顺便也可以装作不知道这些，问问他自己用手打出来了没？顺便再说点刺激你老公的骚话，我要是不开心那今晚可不算了。

　　好了，这些东西都删除干净了，我按照之前的约定都做了，现在就剩下这最后的要求了，就看你的表现了，不然的话我就给你重新拍一次，毕竟现在想拍你的话太简单不过了，腿根往外流淌的精液还都是我的呢。」





第２９２章



　　潘文清这时候已经休息了好几分钟，刚才被折腾的在极致快乐中几乎死去的感觉也总算是让潘文清缓了口气。

　　看着王军把手机中关于自己的那些羞耻照片和视频都删除干净，并且听着王军的保证话语，不得不说潘文清在心里感觉在这个男人粗鲁又猛烈，可说话还是算数的，这点潘文清从王军真诚的眼睛和语气中能够感受得出来。

　　潘文清的心刚长舒了一口气，可是王军的话又难住了她。

「你的意思是让我再跟老公通话？」潘文清疑惑的看着王军询问着。

　　王军这时候正有空去低头凑近潘文清的身体，趴开她的腿间看着自己的战绩，不得不说这个女人的阴道和屁穴都被自己弄的红肿不堪，可这些夸张的流水也足够证明这个女人其实身体舒爽的从未体会过这样的程度。

　　这时候王军已经做了起来，把手从潘文清美妙的丝袜美腿上移开，然后挺身在潘文清的丝袜大腿上蹭了几下，把自己阴茎上边的各种水液都蹭干净一些，这才转身去摸自己的裤子准备穿上去。

　　现实把裤子里的内裤提出来，抖开之后分辨前后在哪，王军一边穿内裤一边向潘文清回复着：「是啊，跟他通话，然后尽量说风骚刺激他的话语。

　　至于这么刺激，你刚才不是做的很好嘛，这次就在他也自己解决完之后，再刺激一下。

　　欲望之前的刺激，和没有欲望时的刺激和不一样的。

到时候看看他反应怎么样喽。

　　你放心好啦，不用担心什么，这不是还有我呢，到时候要是怪你，你直接推我身上，说是我威胁你说的这些，他肯定立刻又心疼你了，毕竟你老公那么在意你，我都感觉出来了。

怎么样？这个不难吧？」　　王军的话让潘文清纠结了起来，要是在刚开始的时候那种美妙与羞耻的欲望不断折磨着她的时候，或许在兴奋的恍惚中潘文清的话语就脱口而出了，可是现在冷静下来之后，让潘文清再去说那种骚话，潘文清就是感觉羞耻无比的不好开口。

　　「最后一个要求，等你说完之后看我的眼色，正好我下楼，你老公上楼，我们俩错开，你老公带着衣服过来接你回家。

　　然后今晚的一切就当成一个美妙无比的梦，咱们都好，你觉得呢？」王军这时候已经开始穿起了自己的裤子，在整理腰带的时候，继续跟潘文清说着话。

　　潘文清心里对这个今晚才见到的陌生男人有些了解了，简直就是胆大包天，什么事情都敢做，包括刚才她被狠狠玩弄的时候，正常男人的话听到女人的老公电话隐藏都来不及，他竟然敢跟老公通电话的同时狠狠的玩人家的妻子，还交给对方听。

　　现在潘文清看来，这家伙的恶趣味又一次的冒出来，只是潘文清稍微安心的是手机里没有威胁自己的东西，而且这个家伙说话算话，更重要的是，哪怕，哪怕真的刺激老公生气了，到时候可以说是这个陌生男人要求的，毕竟潘文清内心深处也不想受到任何伤害。

　　「那，那我打电话试试吧。」

潘文清看着王军又整理了一下帽子和口罩，对于这个一直没看到脸庞样貌的男人，潘文清看着他结实的身体，健壮的臂膀，虎背熊腰的身材那么有侵略性，这让潘文清又想到了刚才那粗暴的一幕幕场景和痛与快乐的滋味。

　　就在刚才潘文清看着这个男人的时候，脑子里又冒出来这个男人那个硕大的阴茎，黢黑狰狞，上边青筋毕露，带着的那种要命刮蹭和撕磨感觉，让潘文清现在一想起来就浑身瘫软销魂。

　　潘文清侧身的同时用手撑起来身体，这样一来就坐在了纸壳板上，被破烂丝袜包裹着的美腿垂下来悄悄夹紧，不让面前的陌生男人欣赏自己的湿泞不堪的腿间，然后一只手又开始护住了上边那两团乳房。

　　起身之后的潘文清另只手拿着电话，这时候的王军已经完全穿戴好，又来到了潘文清的面前。

　　王军把潘文清抱着从水泥护栏上下来，身体跟潘文清的后背美臀相贴，这一来两个人的目光都看想着十来米外的地方。

　　潘文清刚刚平静一些的呼吸现在又变得紊乱起来，不过还是坚持着强烈的羞耻把电话给自己的老公拨打过去。

　　在电话打过去响起来等待音的时候，潘文清竟然羞耻的哼叫了一声，甚至想着自己老公永远不要接通这个电话。

　　另一边的王军身体跟她紧贴的同时，双手绕到了潘文清的身前，那双粗糙的大手盖住了那两团硕大的乳球，肆无忌惮的揉捏起来，那美妙的弹性和手感让王军舒服的要命，潘文清感受着自己的乳房被身后的陌生男人揉的不断变化形状，感觉那种欲望又一次慢慢的盘升起来。

　　电话响了两声，从潘文清的角度已经看到自己的老公再次回到了卧室里，或许是刚才去冲洗自己的身体去了，想到自己的老公大威竟然听着自己被人玩弄的同时用手弄自己，潘文清总是感觉不可思议。

　　大威走进来快速的来到了床头，刚穿了一条运动短裤的他飞快的拿起手机接通，这一系列的动作十几米外天台上的潘文清和王军都看的一清二楚。

　　「喂？」大威接通之后焦虑不安的坐在床头，不能确定是自己妻子还是那个胁迫了自己妻子的变态男人。

　　「老公。

是我。」

当大威听到了自己妻子的声音之后，心里踏实了下来，而且这时候的潘文清声音依旧带着慵懒和风情，可并不是之前带着的那种酥麻哼叫和身体撞击的声音，看起来那个男人在喷射了之后，没有继续折磨自己的妻子。

　　「老婆，你现在在哪？那个人说把你的衣服扔掉了，我正准备找你的衣服去接你呢，你没受到伤害吧？　　你先在哪亲爱的，我要去找你，别怕，有我在，一切都没事的，你也别太难过了，这件事情，这件事情就当一个梦吧，我也不会再提，你可别有心理阴影。

　　等我接你回来，咱们继续好好生活。」

大威说着话的时候，又去出轨随便找了一件衣裙拿在手里，准备去找自己的妻子去。

　　「老公，我感觉自己好骚啊，我刚才被那个强暴我的男人玩的好爽，我现在腿间都是水，而且还有那个男人爆在我身体里的精液，现在都流到我腿跟和丝袜上了。」

这时候的潘文清向老公大威说了一句。





第２９３章



　　大威站在自己的卧室里有些发愣，刚才的语气中，大威听得出来妻子承受男人的狂风暴雨已经结束了，可是他想不明白妻子为什么会这么说。

　　「老婆，你没事吧？那个，那个人呢？」大威疑惑的向手机那边的潘文清询问着。

　　这时候的潘文清脸色再一次变得臊红起来，甚至在王军那两只手不断揉爆自己的乳房时，潘文清差点哼叫出来。

　　呼吸有些混乱，潘文清这还是满脑子一片混乱，她现在真的不想说出这样羞耻的话语，可是在接通电话的时候，感受着身后紧贴着自己的男人用力揉着自己的乳房，表达的意思已经足够明显，此时的潘文清只好听从王军的话语，对着自己的老公说出那种不知廉耻的话语来。

　　「他，嗯，主人正在我身后抱着我，正在用手，捏我的两团乳房。」

潘文清向大威说着话的同时，似乎王军感觉不刺激，又用手指捏住了潘文清的突起点不断的捻动，酥麻中的触电一下子传遍全身，潘文清在心里叹息了一声又继续说着：「主人弄的我好舒服，我好喜欢被他这样揉。

　　老公，我要是，我要是以后喜欢上主人弄我的滋味了，那我能不能以后一直被主人玩？」　　大威有些微微皱眉，因为在大威听着，妻子潘文清的话语并没有那种欲望的狂乱和放纵，哪怕是偶尔发出一声轻哼，可是话语的内容和语气都比之前理智和冷静了很多。

　　再加上妻子刚才询问的时候，大威竟然感受到了妻子都不曾发现的细节，那就是妻子在询问出口时，竟然带着一丝的哀怨与期待，仿佛真的希望跟强暴了自己妻子的男人继续保持这样的关系。

　　大威质问着自己，估计是因为心里太敏感和紧张听错了吧。

在大威看来，心爱的妻子那么矜持内向，甚至都很少跟男人说话，可没想到的是会说出这样的话语来。

　　要么是妻子的心理正在慢慢的改变，不同于以前的那种不解风情，变得欲望强烈，会享受那种滋味。

要命就是妻子现在被那个男人强迫的说出这些话语来的。

想想那个变态男人，大威感觉后者的可能性更大一些。

　　「老婆，你要是喜欢，那以后就让那个男人去弄你就是了，只要保证你的安全，这些事情等你回来了，咱们都可以商量的。

你现在在哪？我要去给你送衣服，把你接回来。」

大威冲着手机那边的妻子说了一句。

　　大威在等待着妻子的回答，可是等了十几秒钟之后，除了听到那个男人和妻子压低声音的话语之外，没有等到妻子的回答，在大威看来，那个变态的男人又不知道跟他妻子说什么呢。

　　过了许久之后，大威这才听到了妻子的话语声音：「老公，我决定了，以后我要经常被这个男人干，我喜欢他玩我的滋味，我要做这个男人骚货。

　　在你面前我是你的妻子，而且我不喜欢的事情你不许做，但是主人要求我做什么我都会听，我想变骚，我喜欢主人的玩弄，让我体验到了前所未有的刺激和兴奋。

　　我感觉自己离不开主人了，老公，以后我跟主人在一起玩，被他调教和享用的时候，我就瞒着你，以后不会让你知道了。

　　在家里我还是贤惠的妻子，只有在我主人面前，才变成一个下贱的骚货，让他随便玩。

老公，我说的要求你能答应吗？　　我，我，我，我发誓说的是真的。」

　　大威一直都把这些事情当成是被威胁的，哪怕是听着妻子令他揪心揪肺的话语时也是这么想的，可是潘文清最后来了一句发誓，让大威的心彻底慌乱了起来。

　　大威从没有想过自己矜持高傲的妻子，甚至夫妻的生活中都没有做过什么花样，更没有给自己口过，就这样矜持到冷淡的妻子，今晚竟然被一个男人这么征服了。

　　心里混乱的大威努力的镇定下来，刚才的心乱了一下，现在大威冷静了下来，只要是那个男人还在妻子的身边，妻子说什么样的话语在大威看来都是有可能的，毕竟刚才的时候还说了很多悄悄话，或许是又一次威胁自己的妻子了。

　　想到这里，大威什么都答应了下来：「好，老婆，只要你喜欢什么都可以，去被别的男人干，去被人调教也好，正好你的花样多了，我也能享受你的美妙滋味。

　　老婆，你想跟那个男人保持长久的关系那就保持下去吧，只要你感觉兴奋满足，你做什么都可以，去做别的男人骚货当然也可以。

　　我现在就想知道你在哪？时间不早了，那个人把你的衣服都扔了，我得去给你送衣服去。」

　　对面又没有声音了，只是听到模糊的呜呜泱泱声音，等到几分钟过去之后，潘文清的声音这才又一次在手机响起：「老公，不好意思啊，刚才主人想干我的嘴巴，我跪在主人的脚下帮主人舔呢。

　　现在，现在主人走了，已经距离我几米之外了。

老公，我在，我在咱们单元的这层天台上。

在你左手边方向你就能看到我了。」

　　大威浑身一颤，这时候赶紧转头想左边的窗外看去，可是卧室里灯光明亮，倒映的向外边看去什么都看不到。

　　潘文清在刚才给老公通电话的时候，又被迫的给王军掏出来到阴茎给吃了几下，倒是在想要抬头的时候，王军的脸上突然带着坏笑，像是想到了一个什么坏主意一样，终于没有再为难潘文清继续口交下去，然后王军交代了潘文清几句之后，就收拾一下说是下楼去了。

　　潘文清看着那个强壮的身影慢慢消失在自己的视线中也没回头，看样子是真的准备离开了。

　　这时候的潘文清竟然还有些恋恋不舍，这让她自己暗骂自己真的变骚了。

　　之后潘文清立刻转身去看自己的卧室里，此时正看到自己老公慌忙的打开了窗户，没有玻璃的反光，大威终于能看到十几米外的天台上，自己心爱的妻子在挥手。





第２９４章



　　王军其实在刚才的时候，心里还有些蠢蠢欲动了起来，原本想着再来一发的。

可是转念一想，又想到了一个好主意，那就是假装要离开，让潘文清这个女人以为王军真的离开了，这才能跟自己的老公展现出最真实的状态。

　　可王军假装去了楼道门那，还发出了声音，其实人早就转了一圈，隐藏在了黑暗中。

王军很想看看这个被自己玩弄过的女人老公来的时候，又会是什么样的情形，所以强烈的好奇心驱使着王军没有把今晚的刺激游戏继续下去。

　　王军在阴暗的角落中隐藏着，殊不知这时候在天台靠近潘文清那边，林倩倩一直都隐藏在那里。

　　当王军离开之后，林倩倩心里松了口气，可心里也充满了淡淡的失落感，因为这个条件这么好的男人，看起来玩的花样真不足，以后可需要去好好教一下才行。

　　正当物业经理林倩倩松了口气，又摸了一下自己早已经湿透的内裤紧绷在腿间，林倩倩心中难过的准备离开。

　　林倩倩还没来得及悄悄向顶层楼道那边摸索过去，就恍惚着看到远处一个高大的身影隐藏在那里，林倩倩第一时间就知道那是王军，除了他那么健壮高大，没有别人了。

　　于是林倩倩又继续藏好身体，明白了自己这个外表老实的下属其实也在暗处偷偷查看。

　　刚才的对话林倩倩都听到了，这时候又把自己的身形藏好了，看着眼前的一幕。

今晚对于林倩倩来说，哪怕不被男人调教和虐玩，也足够刺激的，还意外欣赏到这么有意思的一出戏。

　　潘文清不知道宽敞安静的住户楼天台上还有林倩倩的存在，更不知道在远处楼道门那个水泥房的一角，王军并没有离开，而是也偷摸的隐藏自己，想看接下来这对夫妻相见的有趣一幕。

　　潘文清的恤和短裙都被王军粗鲁的撕扯扔到了楼下去，现在潘文清自己待在天台上总算长舒一口气。

身上只有性感的高跟鞋和丝袜，那丝袜还被她心中的粗鲁男人给故意撕扯烂，紧绷在美腿上用来感受那种视觉的刺激。

　　潘文清害怕自己老公过来看到这一幕更加羞耻，于是也不管浑身的慵懒无力，坐在护栏上拖下了高跟鞋，开始从大腿跟紧绷在腿上的丝袜慢慢的搓着。

　　当潘文清两下将残破的丝袜脱下来之后，潘文清这才松口气，生怕这条丝袜把自己的老公给刺激到，原本潘文清还想清理一下自己的身体。

可是现在什么衣物都没有，无奈的用丝袜暂时清理了一下，生怕上边喷发欲望的体液太明显。

　　做好这一切之后，潘文清恶心无比的把手中的丝袜扔掉了。

　　现在潘文清又开始忐忑不安了起来，现在已经是浑身没有任何的衣物，只有一双高跟鞋，偏偏穿上鞋子之后，总是有种放纵和风骚的感觉。

　　正在潘文清心乱如麻中，就又一次听到了远处通道门有响起来的声音，潘文清的老公大威这时候出现在了潘文清的视线中。

　　看到自己心爱的丈夫，潘文清下意识的轻声呼喊着摆着手，可下一刻的喜悦感变淡了很多，变成了担心与紧张害怕，生怕刚才的两个电话，会让她老公愤怒起来。

　　在潘文清有些害怕的看着自己的老公走过来之后，潘文清这时候突然很想哭，也不算委屈，相反今晚对于潘文清来说很刺激，前所未有的刺激，可她看到老公的瞬间就是想哭。

　　潘文清红了眼睛，泪珠在眼眶里打转，配上浑身上下只穿着高跟鞋的样子，这时候的潘文清充满了令人心疼和欲望攀升的诱惑感。

　　其实潘文清不知道为什么想哭，那是因为这么多年来来的矜持和保守被打破了，她自己能隐约感觉到，这种滋味令她自己惶恐不安，特别是回想起那个陌生男人占有她的那种极致美妙，几乎另潘文清深陷其中不想出来。

　　这样的心里转变，再加上此时全身都展现在自己的老公面前，之前跟陌生俺男人的激烈战斗体液都还在，这一刻的潘文清心里纠结，委屈，还有恐惧害怕和对老公浓浓的愧疚与罪恶感，所有的滋味冒出来，让潘文清只是称呼了一句老公之后，不知道该说什么才好，一下子就哭了出来。

　　大威接到电话知道竟然是在自己家顶楼上发生的这一切，心里也是百味陈杂，赶紧拿了衣服上来之后，就看着面前的妻子。

　　此时的潘文清性感的身体展现在自己的眼前，纤细的腰肢和圆润的胯间展现出诱惑的弧度，修长的美腿努力并拢，这一刻的大威感觉自己的妻子那么的风骚性感。

　　而就是眼前这个心爱的妻子，在几分钟之前还被一个陌生男人狠狠的玩弄和摧残着，这一切让大威难以用言语来形容心中的滋味。

　　看了看妻子的诱惑身体，特别是腿间湿泞不堪的光泽还那么晶莹时，大威的表情有些不好，但是看着妻子胳膊相互抱着自己，流泪的样子让大威心疼无比，这时候大威也知道不是说这些的时候，赶紧走过去吧衣服递给了妻子。

　　「老婆，快点穿上衣服，小心有人看到了，我做梦都没想到你们竟然是在咱们楼顶的天台上。

快点穿上衣服咱们回去，离开这里。」

大威走到妻子的身旁，把衣服递过去之后就轻声的说着话，话语中展现出来的关心与爱护的意思令潘文清心中一暖。

　　这次跟上次无奈与绝望的电影院不同，这次是潘文清背着自己的老公做出来的这一切事情。

现在老公大威的态度对潘文清异常重要。

　　潘文清接过来裙子，开始把这件紧身的连衣裙套在了身上。

感觉身上有了一副，就像是自己的羞耻与刚才的荒唐都被掩盖住了，潘文清重重叹了口气。

　　「老公，咱们回家。」

潘文清说这一句之后就准备离开，可没想到被王军干的双腿发软浑身无力，高跟鞋刚踏出去就差点软到在地上。

狼狈的踉跄着，被面前的大威一下子抱在了怀里。

　　「老婆，你没事吧？」大威关系的询问着，可是哪怕心中充满了无比的关心，大伟也不知道自己怎么了，看到自己妻子这么的诱惑，身上还带着别的男人气息，心中那种蠢蠢欲动又一次冒了出来。

　　大威的手在抱着妻子的时候，手掌贴在了潘文清的翘臀上，开始揉捏了起来。

　　「刚才他就是在这里按着你干的吗？」大威看着护栏上柔软的纸壳纸铺的地方，向妻子幽幽的询问着。

这一切已经没办法隐瞒，潘文清轻声嗯了一声。

　　「老婆，别担心，咱们以前说相爱一辈子，你不拥有心理压力的，我还会像以前那样的对待你。

老婆，我有个想法，我想也在这里，就在现在，用刚才那个男人的姿势来干你一次好吗？」大威也不知道为什么会这样，可是心中的强烈欲望指使着他说出这样的话语。





第２９５章



　　王军虽然距离大威和潘文清比较远，可宽敞安静的天台上，他们俩的对话是按照正常音量说话的，王军当然也听得到。

　　只是另王军惊讶的，还是大威这家伙的想法，王军想了很多两个人见面的情形，可唯独没有想到会是这个。

　　至于另一边，躲避在太阳能管，为了防止被王军看到还特意又调整角度的物业经理林倩倩，她也是被这个男人的话语给惊呆了。

　　不过兴奋的林倩倩当然不会错过这个好机会，又开始兴致勃勃的准备看着接下来的精彩情形。

　　林倩倩心中好像对这个女人的老公心理有些理解，因为在之前的时候她一直作为集团副总的玩物被调教，所以接触的阴茎并不少。

　　那个身为副总的遭老头子在去年的时候，有段时间经常去下属家里玩别人的妻子，好像为了讨好那个老头子，现在想想那个身为老公的下属把妻子送给领导玩弄，估计跟眼前这个男人的心理差不多，都是有点银妻的扭曲心里。

　　不再去想这些，林倩倩转头又看想了远处藏在黑暗中的那个身影，性感的嘴角带上了微笑，今晚的发现对她来说太有意思了。

　　那个糟老头子马上就要退休，林倩倩还想着以后怎么办，不单单是现在的职位和油水，更重要的是适应了这样的刺激方式，去哪找喜欢玩虐的人呢，现在林倩倩发现了一个宝贝。

　　自己的这个维修工下属，好好教一下的话，以后一定是个另女人刺激到疯狂的高手，关键是王军这家伙有资本，不论是身体壮实还是阴茎的尺寸，都是女人最抵挡不住的。

　　王军和林倩倩都是隐藏在暗处，看着天台护栏那边的一对夫妻。

　　在大威扶稳了自己的妻子，紧挨着护栏那边让潘文清用屁股抵在上边，这一来才算是站稳了一些。

　　潘文清的眼睛里全都是惊讶，那种俏丽的脸庞上震惊模样，脸色还带着刚才被狠狠玩弄过后的朝红风情，眼角那晶莹的泪珠痕迹还在，整个人看起来充满了欲望的诱惑。

　　「老，老公，咱们回家好不好？实在不行，回家我给你弄出来，咱们不要在这里了，我害怕。

　　老公，刚才那个男人好可怕，带着帽子和口罩我看不到他的样子，老公，现在怎么办？要不要报警？」潘文清双手撑在身侧让自己靠在厚实的水泥台上站立着身体，同时没有接老公大威的话，而是向他询问了另外的问题。

　　大威选择拿过来的衣服也很巧合是很亮丽的款式，圆领低领的开口，能隐约看到潘文清乳房之间深深的沟壑，裙子下摆看看盖住屁股，跟腰肢之间形成了一个美妙的弧度。

　　一双光洁的性感美腿展现在大威面前，看着自己美丽的妻子，一想到刚才那个陌生男人对自己的妻子粗暴的玩弄，而且妻子听从一切的要求去满足他，这让大威的心里感觉很不好。

　　「报警，就算了吧，毕竟没看到样子，捉住捉不住还不好说呢，万一知道咱们报警了，我怕他又会报复咱们，比如再把你给挟持去做那些事情。

　　这件事情传出去，咱们也没办法待在这里了。

就当是认倒霉吧。

　　老婆，刚才那个男人跟你说的一切要求你都满足了他，其实我没生气，而且挺心疼你的，但是，但是我就提出这一个要求，你就拒绝了我，说真的，老婆，我的心里很不舒服。

　　咱们结婚时间也不短了，咱们之间的花样其实没多少，每次我想提出来一些花样和刺激的要求时，你总会骂我一顿。

　　可是刚才的时候，那个男人怎么对待的你，你都那么兴奋，还自称骚货，喊他主人，老婆，我是你的老公啊，你对待一个从没有见过面的陌生男人这样。」

大威看着自己的妻子，心里有些失落，说话的时候越说感觉心里越委屈，因为之前被胖领导弄，现在又被人挟持到了天台上弄，可是自己的妻子那个时候都表现的那么风骚兴奋，在大威看来，偏偏自己的妻子对待自己的时候冷漠的变成了一个女神，这样的感觉让大威心里很不舒服。

　　可是大威的话语还没说话就被潘文清给打断了：「老公，你不要说了，对不起。

是我，是我的心很乱，你别生气，也别难受，让我缓缓好吗？　　你要是，要是想在这里弄我，那我就让你弄好不好？其实，其实我也没别的意思的，而且不论是上次电影院还是今晚，都不是我主动想要发生的。

　　老公，对不起，这些事情伤害了你，我刚才的言语好像又不心伤害到你了。

　　老公，我以后一定努力改变好吗？以后你跟我说的情趣和花样，我就努力去做去适应，以后，以后不会再让你失望了。」

　　这时候的潘文清真正意识到问题了，在刚才被男人胁迫强暴的时候，哪怕是在威胁，可是被迫表现出来的风骚确实很刺激男人，并且潘文清的内心深处也产生了一种难以言说的兴奋感。

　　可是潘文清又想想自己对待自己丈夫的时候，又是那么的传统守旧，似乎有些理解了自己老公的失望。

想想自己的老公没有因为自己被人强暴嫌弃自己，潘文清的心里还有什么值得苛求的呢。

　　心里想通了很多，也想到了之前很多不在意的事情，潘文清这时候身体已经恢复了很多，在说完话之后赶紧主动表现，想让自己老公失望和受伤的内心变得开心起来。

　　对于潘文清来说，今晚的老公不论有什么样的想法，她都想去努力满足，毕竟自己不知羞耻的去满足了一个没见过面的陌生男人，那么面对心爱的丈夫，当然要让他更加的心满意足才行。

　　想到这里的潘文清直接在自己老公的面前蹲了下来，上来的时候太匆忙，而且还是大晚上那个的，大威只穿着一件短袖和一条运动短裤就上来了。

　　当潘文清蹲下来之后，双手放在了老公大威的腰间，漂亮的手指勾住了大威的短裤，然后慢慢的给向下扯着。

看到自己妻子蹲在脚下，膝盖弯曲的姿势让潘文清的圆润美臀看的更加紧绷性感。

大威咽了一口唾沫，感觉今晚的妻子真的改变了很多。





第２９６章



　　王军今天算是开了眼界了，原本以为自己足够疯狂的，可是没想到远处那两口子比自己想的还要厉害。

　　这个地方在几分钟之前，自己还站在潘文清的面前肆无忌惮的享受那个年轻的业主少妇，可是现在转眼之间就变成了那个少妇的老公出现，并且看这样子，还不准备回家，准备在这个楼顶天台，就在他和潘文清刚才的位置上，继续去发生。

　　这个骚货看着挺有耐力的啊，刚才被折腾成那个样子，现在恢复了十来分钟之后，又能继续战斗了。

　　王军看着潘文清的举动，心中控制不住的随意琢磨着，只不过王军不知道潘文清其实身体已经足够的满足，现在之所以这么做，主要还是心理感觉对老公大威的亏欠与内疚，想用这样的办法去满足他老公的欲望和刺激，作为弥补刚才被王军强暴的亏欠。

　　这个时候，最为兴奋的无疑是大威了。

　　他自己也不知道为什么会这样，在晚上的天台自己的妻子刚被陌生男人玩弄过，而且现在大威所在的地方正是刚才心爱的妻子和陌生人战斗过的地方，这一切对大威来说都有一种扭曲的兴奋感。

　　在大威看着自己魅力的妻子蹲下来，缓缓的把自己短裤连同内裤都扒住了缓慢的向下扯的时候，大威意识到了妻子准备做什么了。

　　潘文清的脸庞依旧通红，因为蹲着的关系，那两条修长的美腿看着那么诱惑，被紧身裙紧绷，露出性感的弧度。

　　刚才大威被强行要求着自己用手，对于自己弄来说根本不能灭火，现在只有女人的身体才能让他舒服的彻底发泄。

　　「老婆，跪着好吗？就跟，就跟刚才你对待那个男人一样，跪在我面前，帮我用口让我舒服。」

大威的短裤已经被褪下来一半挂在屁股上，潘文清的动作继续着向下的时候，其实大威的身体已经开始微微反应，现在被短裤拉扯着垂在下边，几乎快要弹出来，在这样的刺激中，感受着自己妻子的改变，大威终于憋不住内心的欲望，向妻子说出了她从未做过的姿势要求。

　　大威也不知道是不是该感谢刚才狠狠胁迫玩弄了自己妻子的男人，至少在大威看来，要不是今晚发生的这一切，自己的妻子肯定不会蹲在脚下，主动退下自己的短裤，而且看着架势，肯定是准备给自己口了。

　　从上次把妻子灌了药跟领导一起玩过之后，大威享受过了妻子的口舌，从那一次之后就再也没有体会过，这次的大威心中充满了无尽的兴奋和刺激感。

　　潘文清幽怨的抬头看了一眼自己的老公，不过看着大威那么期盼和兴奋的表情，潘文清也不会在让自己的老公失望。

叹息了一声之后，加快了一些速度，把大威的短裤和内裤退到了大腿上挂着，然后潘文清就膝盖向前，跪在了大威的身前。

　　这一幕让大威内心兴奋的无以复加，就连呼吸都变快了一些。

　　潘文清其实身体还有些软，特别是屁眼还在火辣辣的疼呢，肉屄倒是好了很多，酥麻的感觉更强烈一些的。

　　这样的状态下，穿着性感高跟鞋的潘文清不但浑身软，蹲着的姿势也很不舒服，听到了大威的要求之后也就顺势满足了自己的老公，并且自己的美足也能缓解一下压力。

　　当大威的阴茎微微弹跳出来，并且在潘文清面前晃动着的时候，潘文清心里的羞耻还是冒了出来，哪怕眼前这个男人是自己的老公，这里的环境充满了疯狂，毕竟在之前自己刚被陌生男人在这里玩弄的，现在又换成了自己的老公。

　　潘文清没有犹豫太多，握住自己老公的阴茎轻轻的上下套弄着。

大威美妙的哼着，享受妻子上下摸索了几下之后，大威忍不住的用手按住妻子的头，向自己的胯间凑近着。

　　潘文清握着大威的阴茎向上抬起来，然后从根部开始轻轻的舔舐着，慢慢的向上向下的游走几下，潘文清这才把红唇放在了大威的龟头上面，然后性感的红唇轻启，把这个已经完全有了反应的阴茎吞到了口中。

　　或许是因为今晚被王军那个可怕阴茎的刺激的，她的嘴巴感觉含着自己老公阴茎的时候，还能含的那么深，几乎把大威的阴茎全部含入了口中去。

潘文清紧箍着嘴巴然后慢慢的刮蹭着这个阴茎吞吐，之后又一次底头再次含入。

　　潘文清跪在自己的丈夫面前，不断的用口吞吐着大威的阴茎，这让大威爽的难以控制，只是哼着的同时，不时的用手按住自己妻子的脑袋，希望能够吞的再深一些。

　　「老婆，好了，停下来吧，在吞下去我就快爆出来了，太刺激了，不只是身体，我的心里刺激的更强烈，好刺激的感觉，从未有过。

　　以后咱们的花样多一些好吗？回去洗干净了我也可以帮你吃，以后多买点性感的内衣，还有情趣的内衣制服啥的都买上，老婆，以后咱们的生活一定很美妙的。

　　老婆，刚才那个男人是怎么弄你的？把姿势摆出来，我要跟他用一样的姿势弄你。」

潘文清吞吐了了几分钟之后，大威兴奋的有些受不了，扶住了妻子的头不让她继续摆动了，向潘文清又询问了一句。

　　潘文清扶着大威的腰站直了，听到他的话语之后，潘文清的脸上带着为难和羞耻的表情，心虚的看了一眼大威，见自己的丈夫脸上没有任何的怪罪，只是强烈的兴奋，潘文清声说着：「趴在护栏上从后边弄的，还有躺在上边，被架住了腿，面对面弄的。

老公，你想我摆出什么样的姿势？」　　潘文清的话语让大威沾满了口水的阴茎又刺激的跳动了两下，大威的声音都变得嘶哑了一些：「先趴那，把屁股翘起来，我就用这样的姿势弄你。

　　以前的时候，让你换个姿势你都不同意，被一个陌生的男人胁迫着享受过那么多的刺激，老婆，以后我想玩什么花样，什么姿势，你都满足我好不好？」　　大威的话语让潘文清轻声嗯了一声后，转身趴在了水泥护栏上，然后潘文清翘起自己的屁股，把裙子下摆向上撩起来一些：「你慢点老公，刚才，刚才被弄的有点疼，我不知道能不能适应。」

　　大威握着自己的阴茎顶在妻子的美妙臀缝，王军涂抹的那些润滑液还有残留，再加上王军那个粗壮的大肉棒比大威的大很多，所以大威很轻易就全部进去了。

　　大威抱着妻子的屁股开始疯狂的抽插起来：「老婆，你真骚。」

被自己的老公又一次按在这里狠狠的玩弄，潘文清轻声哼叫的同时，微不可查的嗯了一声。





第２９７章



　　谈恋爱五年，结婚两年，算算时间的话，潘文清跟大威两个人在一起有七年的时间了。

　　这七年里两个人都那么的温润，相敬如宾，面对着自己的前途，那种压抑和生活的威胁下，大威疯狂了一次才有了电影院的事情。

那是夫妻两人枯燥乏味生活的一次冲击，如同沉闷的滚油里溅入了一滴冰水，怦然炸开。

　　现在又发生了将这一切事情都加速催化的事情来，那就是今晚上在天台上发生的这一切。

在潘文清的心里，原本想着隐瞒自己的老公，不想让他担心难过，也更怕自己的老公嫌弃自己。

　　可是现在在潘文清看来，眼前的老公不但没有嫌弃，只是关心着自己没有事情之后，整个人都变得更加兴奋和刺激起来。

　　在一起的七年里，潘文清听着身后的老公大威，第一次对着自己说出了粗话，而且还是那种带有羞辱性的称呼。

潘文清知道老公是受了今晚的刺激，而且在刚才通话的过程中，那个陌生男人就是一直这么称呼她的，大威肯定也听到了。

　　在潘文清被自己丈夫称呼了一句骚货之后，感觉身体猛地夹紧，然后，然后潘文清轻声的回应着，这次没有任何的排斥，也没有任何的抗拒。

　　潘文清趴在护栏上，把自己的圆润屁股又翘高了一些，方便身后自己老公可以更深入一些。

潘文清的心里也有些叹息，这样放纵的滋味真的令人沉迷，那种诱惑在欲望的灼热之下，根本抗拒不了。

　　潘文清甚至感觉自己老公的阴茎没有往常那样令自己满足，甚至感觉那么的短小，潘文清悲哀的发现，自己被那个强迫她的陌生男人弄过之后，他和大威的尺寸差距太大了。

　　潘文清原本肉屄酥麻酸疼的，答应自己的老公也只是为了弥补亏欠的心理，可是真当大威深入之后，潘文清感觉自己现在也不是不能承受，因为经过了王军那个大炮台的开发之后，潘文清的肉屄虽然不舒服，依旧能够接受大威的冲击。

　　至于大威，在进入了妻子那湿滑不堪的身体时，还没抽插几下就听到了咕叽咕叽的声音。

　　刚才大威太激动太刺激，现在才算回过神来，感受着妻子身体深处的那种异样的水液，又想起来之前电话里那个变态男人说的内容，大威的头皮发麻，感觉自己的内心一阵疼痛的撕扯，可是大威一边揪心的同时还发现自己的阴茎反应变得更加强烈。

　　这一来夹杂着别的男人的浆液声音变得更加响亮起来。

大威的双手不断的在妻子潘文清的蛮腰和丰臀之间不断的游走，想着妻子的美妙身体。

　　大威一边挺动着身体，听着身下妻子的轻声哼叫，以前的时候潘文清甚至连亲热的时候叫喊声音都会努力的去压制，感觉很羞耻很丢人，可是今晚的潘文清哼叫着的声音那么美妙酥麻，这是在以前夫妻俩在一起时从未有过的，听得大威更加的兴奋。

　　「那个男人就在刚才把你按在这里这样弄的吗？老婆，你就是被胁迫着带到这里被强暴的？」　　「嗯，就是在这里被那个男的弄的。

当时，当时是我走进小区，后边跟着一个黑影，我没注意，以为是小区住户呢，谁知道在楼道门那刚进来，就被他捂住了嘴巴抱住了身子，当时我好怕的反抗，可惜叫喊不出来，我见他拿了一把刀子出来，我就，我就没有敢反抗顺从了他。」

　　「只要你不受伤就太好了，你要是受到伤害，那我就真的不知道该怎么办才好。

老婆，你也是把屁股翘的这么高，让那个男人弄你的？他长得什么样子的？听你当时叫喊的那么兴奋那么满足，那个男人很帅气很有魅力吗？」　　「他，他就让我把屁股翘的那么高的，而且他的阴茎很大，我只能翘高点，角度合适他进来，不然磨蹭的我太疼了。

　　他的样子我不知道，人看起来很高大威猛，声音嘶哑着，也不知道是故意改变了声音还是原本就那样子。

　　当时他带着帽子和口罩，一看就是经常犯案的变态，我看不到他的样子，老公，你的阴茎感觉又变大了一些。」

　　「好吧，至少一切都过去了，老婆，你被他弄的刺激吗？」　　「嗯，有一点。」

　　「有一点？」　　「嗯，大部分时候都是被强迫的。」

　　「他的阴茎很大？」　　「是啊，很大很大，几乎要把我撑裂开的那种，龟头特别大，跟大鸡蛋一样。

简直要了命。

我的屁眼，屁眼被强行进去，现在估计不流血了吧，开始的时候被撑裂出了血丝了。」

　　「怪不得感觉老婆你的身体比之前都松了好多，那个变态的本钱还真足。

你喊他主人，他叫你骚货，你们就在咱们家旁边的天台做，老婆，今晚的你跟以前都不一样，变得那么骚。」

　　「老公，对不起，我以后再也不会了，而且我真的被迫的，刀子就放在我的脖子上，我要是不满足他，或许你就见不到我了。」

　　「老婆，我不是这个意思，我没有怪你的意思，我是说今晚的你太迷人性感了，刚才还主动给我口，咱们在一起这么多年，你都没主动跟我口过，而且就连骚话都没说过，老婆，我现在感觉好兴奋。」

　　「老公，你要是，你要是喜欢的话，那我以后经常帮我口好吗？而且，而且以后你要是想说骚话了，那你就说吧，我配合你。」

　　「真的吗？亲爱的。」

　　「真的，老公，你肏得再快点，最好赶紧爆出来，我，我感觉有点受不了啦，里边还有那个男人的精液呢，现在被你进进出出弄的好难受，我想你赶紧爆出来，我去冲澡去。」

　　「好，那我加把劲。」

　　「嗯。」

　　「老婆？」　　「嗯？」　　「你是骚货吗？」　　「是。」

　　「我干死你这个骚货，被别的男人玩的那么骚，还喊一个没见过的陌生男人叫主人，还光着被人牵着学狗爬狗叫，看我不干死你这个见货。」

　　「我骚，我是骚货，我对着别的男人骚，老公，你就这么狠狠的惩罚我吧，再狠一点弄我这个见货老婆。」





第２９８章



　　当大威在这样极致的刺激中喷射之后，整个人都瘫的弯腰在那喘着，不时的紧收一下，享受着妻子身体的美妙。

　　可是当大威爽完了趴在妻子性感的美背上的时候，慵懒满足的眼神无意间向前方扫了一眼，开始的时候没在意，紧接着就想到了什么，眼睛都变得怔住了。

　　「老婆，刚才，刚才那个男的在这里，那岂不是正看到咱们家的卧室？」大威的声音变得无比古怪的羞耻了起来，向身下的潘文清询问了一句。

　　潘文清正享受着老公的喷射，这时候的感觉到是没有之前王军带给她的冲击力那么难受，可是潘文清的心中也在遗憾的叹息，虽然有些舒服，可终究没有刚才那种美妙与痛苦的极致体验来的令人沉迷。

　　潘文清心里在老公爆了之后，松了口气同时心中还有些难以言说的丝丝眷恋，至于眷恋什么，也就只有潘文清知道了。

　　在大威询问处这个问题时，潘文清也趴在了刚才被王军干的位置上休息着疲惫不堪的身体，在听到这句话之后，潘文清的眼睛睁开，带着难以言说的羞涩轻嗯了一声。

　　「那这么说，刚才，刚才那家伙就发现了咱们家的位置？那以后会不会又来纠缠咱们？那刚才我在卧室里，在卧室里被威胁的自己用手，那他岂不是也看到了？　　想想真够丢人了，这些都不重要，要是真的以后再来影响咱们的家庭生活，那就只有报警了。」

大威这时候说着话，又缓缓的把身体从妻子潘文清的炙热体内抽离出来。

　　潘文清的身体在那个阴茎抽离出去的瞬间，又控制不住的夹紧，这时候潘文清在心中苦笑，跟之前老公委屈带着去电影院巴结领导的荒唐不同。

　　这一次是潘文清在真正的清醒状态下，身体里边同时装着两个男人喷射出来的浆液。

　　一想到这里，潘文清感觉身体夹紧的更加厉害起来。

这算不算被轮奸？毕竟老公强烈要求，其实自己并不是乐意的。

　　潘文清在脑子里冒出来这个羞耻的想法后赶紧驱散除了脑海，赶紧整理思绪，向着已经站起来离开自己身体的老公大威说着：「应该不会吧，那个人看着是个流串犯。

　　说不定今晚发生了这件事情，那家伙早就离开这座城市呢。

老公，咱们赶紧回去吧，已经很晚了，我想洗澡，身子太脏了。」

　　大威也在这个刺激地方来了一次，大威随便抹了两把自己的阴茎，然后匆匆提上了裤子，点头应着就跟妻子一起准备离开天台。

　　另一边，隐藏在暗处一直看着这对夫妻在天台上的刺激，听着他们夫妻俩的对话，让王军刺激的有些又有蠢蠢欲动的刺激，不过王军知道今晚是不可能发生了。

　　看到那个家伙这么快就爆了出来，王军看着大威那个阴茎鄙视了一番，寻思着这家伙刚才自己在卧室里弄了一次，这次跟自己的妻子还这么快。

　　王军其实是不理解眼前的环境和妻子变得风骚起来，这些对大威的刺激感有多强烈。

　　王军也不再犹豫，看着精彩一幕完毕，在大威喷射了跟软脚虾一样趴在潘文清身上的时候，王军已经转过身体，饶了楼道顶层的消防门房子，然后顺着楼梯下楼了。

　　坐着电梯下来，王军装模作样的在小区里巡视了一下，心里一直在想着刚才的刺激一幕。

男人，总是欲望永不满足，在刚才的时候王军其实已经足够的刺激和享受，也把那个潘文清的业主少妇玩弄的很过瘾。

　　可是现在慢慢缓过劲儿来，王军还是感觉让她老公来的有点早，当时只怪想要看看那个身为老公的大威是是没反应，所以才会这么早就结束了这次的游戏，不然的话，以王军的想法，现在估计还是他在上面玩弄着那个女人呢。

　　王军说到底还是有些害怕，不敢做的太过分，另外就是潘文清那个女人的屁眼被弄的撕裂了，带着血丝，看着很吓人，王军也就提前结束了这一切。

总是感觉今晚很刺激很爽，但是不够尽兴的王军下到楼下，在小区里边转悠着的同时点了根烟抽了起来。

　　另一边，大威收拾好准备回家，潘文清更是心急如焚的想要赶紧离开，所以两个人在王军提前提开没两分钟，也离开了顶层天台下去了。

　　王军和这对夫妻都离开了天台之后，以为一切都结束了，过了好几分钟，安静的天台上有一个身影从猫着的太阳能管那边冒了出来。

　　窄口包臀套裙，性感丝袜高跟鞋，窈窕的身影慢慢走到了刚才三个人激战的地方。

正是一只隐藏在暗处的物业经理林倩倩。

　　林倩倩在附近看看，弯腰翘臀把刚才潘文清扔掉的丝袜捡了起来，入手指尖感觉一阵粘湿，上边全都是王军的体液，刚才潘文清在扔之前，还用它擦拭一下腿间的泥泞体液。

　　现在林倩倩拿起来之后，那双漂亮性感的眼睛变得无比古怪，最终抬起手，把潘文清脱下来扔掉的卷曲丝袜凑近在自己的鼻尖，林倩倩眯着眼睛闻了闻。

　　一种很古怪的味道传遍了林倩倩的鼻腔，有种古怪的骚味，带着些许的咸腥气息，还有些微微的清香味道。

这是王军爆出来的浆液连同潘文清的水混合在一起的味道，至于那种古怪的清香，在林倩倩想来应该是王军涂抹太多的润滑液的味道。

　　味道不好闻可林倩倩却深深闻了好几下，对于林倩倩来说，这个被撕扯破烂的丝袜带着强烈的欲望气息，似乎被手指捏着还带着刚才激战的味道。

林倩倩俏脸通红，随着快速的呼吸，那两团迷人的乳房也在不断的快速起伏。

　　林倩倩转身站在纸壳板扑的台子上，林倩倩的手掌贴上去，这个地方已经被压的有些皱褶，证明刚才的战斗是多么猛烈。

　　林倩倩轻轻抚摸着纸壳板，似乎在感受着上边的温度，紧接着林倩倩就学着刚才潘文清的样子趴在了上边。

趴好之后修长的美腿并拢在一起，在高跟鞋的衬托下那么诱惑，林倩倩努力的又把蛮腰弯的夸张一些，这一来显得浑圆紧凑的屁股更加挺翘。

　　林倩倩能做出这样夸张诱惑的姿势，还是来自于这两年被调教开发的结果，要是被王军看到了自己的物业经理摆出这样羞耻诱惑的性感姿势，或许现在早就控制不住的扑了上来。

　　林倩倩迷离着眼睛，弯腰翘臀趴好之后，后向腿间摸索着，探入套裙里，又用手指把湿透的内裤拨到一侧，两根手指狠狠的深入了自己的身体。





第２９９章



　　下来之后看看时间，现在才八点出头呢，寻思了一下在天台上也就折腾了不到一小时，想到这里的王军心里真是越来越遗憾，早知道就该耐住性子好好玩的，现在王军感叹自己还真是不够有经验，太捉急了。

　　等到王军抽了一根烟，又沿着小区转悠了一圈之后，时间也就过了十来分钟。

寻思着晚上没事做，刚才也玩的爽了，于是王军就离开小区向门口走去，准备回值班室去清洗一下自己的身体，顺便舒坦的躺一会儿去。

　　当王军溜达出门，来到物业门口的时候，随意的转头一看，人就站在了原地。

刚才的时候没注意，可现在王军看到一个诡异的情况，物业经理，那个身材性感又带着利索气质的林倩倩车停在了物业楼前边。

　　大晚上的这边停车区的车已经很少了，这两白色的家用别克车那么明显，王军看着车又转头看看旁边物业楼的二楼，王军微微的皱眉，因为上边属于林倩倩的办公室灯光没有亮起来，说明林倩倩没在办公室里，可是车却留在这了。

　　林经理回来了？可是大晚上的怎么把车放这里了？难道是晚上偷摸的检查值班工作？　　王军站在车头前，看着眼前的车子不明白林倩倩的车怎么会在这里，脑子里就开始瞎琢磨了起来。

至于刚才天台上的事情王军倒是没多想，在他看来天底下哪有这么巧合的诡异事情，自己的物业经理偷偷跟随自己发现了强暴胁迫业主少妇的事情。

　　正在王军站在车前的时候，突然之间王军听到有个熟悉的声音，那么温柔动听，很迷人的声音：「老王，这么晚还出来转悠呢？要是没有业主打电话的话，就可以早点休息了，不用这么负责的去巡逻，咱们只要让业主满意就好，其他时间可以轻松点。」

　　王军侧头看去，正看到林倩倩从路口和小区门口之间的过道向这边走过来。

　　高挑的个头，长发微微被风吹动，林倩倩走路的姿势都那么诱惑，性感的高跟鞋踏在地面上响起清脆动听美妙声音，林倩倩走路的时候有些猫步的感觉，迷人的姿势让她纤细的腰肢和圆润的胯间微微摇摆出诱惑的姿势。

　　片刻之间林倩倩就来到了王军的面前，王军看着她俏脸带着笑容，只是美丽的脸庞上带着一种异样的红，眼神在看着王军的时候，还有一丝的别样气息，这让王军心里愈发的古怪。

　　「林经理，这么晚还来这里啊？」王军挤出笑容跟林倩倩打了个招呼。

　　林倩倩看着眼前王军那张朴实的脸庞带着笑容，乍一看就跟不解风情的木讷老男人一样，要不是今晚林倩倩发现了王军的秘密，估计还会被这张老实的脸给骗到了。

　　想到刚才天台上的刺激情形，林倩倩下意识的转移视线，在王军那鼓鼓囊囊的裤裆看了一眼，这才说着：「刚才过来发了一份资料过去。

我准备回去的时候正好接了个电话，就去了路口那边。

现在忙完了，我准备回去了，老王，你也早点休息吧。」

　　林倩倩强行控制着直接跟王军说出刚才的事情，甚至林倩倩恨不得跟王军一起去值班室，让这个粗鲁的家伙狠狠的玩弄自己，可是林倩倩表面上还是装作一副正经的模样说着话。

　　在说完话之后，林倩倩解锁打开车门，又故意装作捣鼓车子坐垫，双腿绷直，屁股抬的那么高，弯腰也那么的夸张，这个距离正对着王军的身前，距离他不过半米远。

　　看着浑圆的屁股被林倩倩的紧窄套裙包裹着，正展现出完美诱惑的圆润，王军差点没控制住的伸出手想要狠狠的揉捏这个两瓣诱惑的臀肉。

王军根本不知道这时候的林倩倩浑圆的屁股里边，被内裤紧紧包裹着的臀缝和肉屄，早已经湿透了。

　　忙碌了一会儿，林倩倩低着头在车里黑暗偷偷看着王军的裤裆有些微微的反应起来，嘴角露出得意的微笑，这才直起腰来坐进了驾驶座：「老王，早点休息吧，我就先回去了，可别累着。」

　　说到最后可别累着的时候，林倩倩又带着深意的目光打量了一下这个健壮的老男人，最终在王军的林经理再见声中开车离开了。

　　王军总是感觉林经理今天很异常，在车子走了之后，王军松了口气，平时的时候林倩倩挺好说话的，就怕谈工作的时候认真起来。

毕竟是自己的领导上司，一句话就能让自己滚蛋的，所以王军倒还真有点怕这个迷人少妇。

　　林倩倩开车准备回家，赶紧去冲澡换内裤，不然的话这种粘湿的感觉下，林倩倩觉得精致一整个晚上会不断的被磨出水来也停不住。

林倩倩的嘴角带笑，已经琢磨着明天正式上班的时候好好逗逗这个外表老实内心狂野的家伙了。

　　至于王军，则是回到了值班室匆匆洗漱了一番就舒坦的躺在床上，把空调的温度调大一些怕得空调病，王军美滋滋的玩起了手机。

　　这时候的潘文清和大威早就回到了家里，回家之后的潘文清立刻去冲个澡洗漱，把身体每一寸都洗的干干净净，甚至连屁眼也是，潘文清用手指轻轻触碰着自己的屁眼，一碰就感觉疼，也不知道现在什么情况了。

　　在潘文清冲洗完又刷了两边牙之后，这才回到了卧室里。

　　来到卧室里穿好了睡衣，潘文清这才疲惫不堪的躺在了床上，在刚才坐到床上的瞬间，潘文清的俏脸还微微的皱眉，露出疼痛的表情，屁眼现在没有那种要人命的火辣辣灼热疼痛感，可是稍微坐下来或者蹲下的时候，总会带动着屁股异样的疼。

　　「老婆，怎么了？」在潘文清坐在床上躺下的时候，动作都那么心翼翼的，躺下来的时候还皱着眉头，大威一直盯着自己的妻子看着，见到这一幕之后向她开口问着。

　　回到家里，又重新穿上衣服，现在的潘文清又变成了之前的那种矜持内向的性格，似乎在天台上的疯狂与风骚的女人不是她一样。

　　潘文清纠结了一下，感受着丈夫轻轻抱着她的腰肢，潘文清感受着自己老公的关心，最终还是没有隐瞒：「老公，我的，我的屁眼被那个男的强行进去弄了。

现在感觉有些被撑裂开了，好疼好不舒服。」





第３００章



　　说完话之后，潘文清又心的看着自己的老公大威，心的侧着身体跟大威相对着，潘文清也紧紧抱住了大威的腰背，两个人彼此靠近在一起。

大威这时候长了记性了，只要是在卧室里，就把窗帘关的严严实实。

　　大威这时候从床上坐了起来，看着自己妻子侧躺着，纤细的腰肢和圆润的跨股之间那美妙的弧度，大威吞咽了一口唾沫。

　　「老婆，那么疼怎么行，要不我带你去医院吧？」大威有些担心的说了一句，在说话的同时，还伸出手在妻子的屁股上轻轻的摩挲着，享受着妻子美妙弹性的臀肉。

　　潘文清感受着大威手部动作的轻柔，也只是揉着自己的臀瓣，并没有深入臀缝碰触屁眼，所以也没有去制止他，而是摇摇头说着：「老公，这个地方怎么去医院啊，多丢人。

难不成告诉医生，这个是，这个是被男人弄的撕裂了？想想就羞耻。」

　　潘文清说着话，整个脸庞又刷的红了起来，因为说话的时候说到那个男人俩字，让她又想到了刚才被胁迫着强暴的情形，还有这件事情潘文清说完就后悔了，因为对她来说这也是对自己老公的深深刺激。

　　在潘文清说完之后，心翼翼的看着自己的老公大威，竟然发现老公没有任何别扭和吃醋的表情，只是充满了担心，这一刻让潘文清心中感动无比。

再怎么说潘文清也是个传统的女人对于性的事情看的还是比较保守的，现在自己都这样了，老公还能对她那么关心，让潘文清感动的要命。

　　「这个怎么能行呢，毕竟那个地方不处理好的话，万一感染就不好了，而且以后还会很疼，弄不好留下个后遗症啥的，那就倒霉了。

　　老婆，要不你稍等一下，我记得咱们家药盒里边还有双氧水硼酸水之类的，我看看去，不做一下消毒肯定出事。」

大威说话之间就从床上下来，只穿着拖鞋内裤走出了卧室里。

　　原本潘文清想要阻止大威的，可是转念一想这是自己的老公，不至于那么害羞，另外屁眼都被另外的陌生男人给干爆了，自己再这么扭捏的话，或许会更伤害大威的感情。

　　潘文清看着大威离开，幽幽的叹了口气：「那个变态坏家伙的阴茎怎么会那么大，把我的屁眼都干裂了。」

　　潘文清嘀咕了一句之后猛地住口，生怕自己的老公听到了，在刚才潘文清的嘀咕中，语气竟然还带着些许的幽怨，跟撒娇一样，这让潘文清自己都感觉到了荒唐。

　　潘文清的俏脸因为心虚又羞耻变得通红，在大威拿着一瓶消毒水走进来的时候，看到妻子羞臊的表情，还以为是不好意思，根本不知道刚才自己的妻子跟怨妇一样在抱怨一个刚强暴了她的陌生男人。

　　当大威拿着消毒水坐在床头的时候，看着自己的妻子说着：「老婆，来，我给你涂抹一下这个东西，可以消炎杀毒的，不然真要是有了炎症就麻烦了。

老夫老妻的，还害羞什么，再说了，刚才在天台上的事情我都没在乎，只是在乎你的安全，老婆你还担心什么。」

　　潘文清听了大威的话心里愈发的感动，只不过大威眼神中那种强烈的炙热感觉让潘文清又有些疑惑。

不过潘文清还是不敢犹豫，毕竟是那个地方破裂的，很容易感染。

　　在大威的催促声中，潘文清还是点头同意了。

「那我，那我现在该怎么做？」潘文清有些不好意思的询问着。

　　大威的呼吸有些重了，曾几何时自己的妻子对于屁眼的防护简直就是让他心痒难耐，上次在电影院被弄过屁眼之后，也是疼了两天没破，这次潘文清的屁眼又被弄过了，而且还是弄的撕裂，这让大威心疼无比，同时大威心里也微微的兴奋，不知道这一来，自己妻子是不是会适应了玩屁眼，要是能开发出来的话，那以后的兴奋情趣又能增强无数倍了。

　　大威对女人的屁眼情有独钟，因为自己妻子的传统矜持不解风情，其实私底下大威在单位里还有两个相好的女人，都是那种成熟少妇，玩屁眼和在口中爆出来也都是菜一碟的。

　　现在大威总算有机会开发妻子的屁眼，当然兴奋无比，唯一的心结也就是妻子被别人玩过了。

可是一次是大威的原因，一次是被胁迫，大威实在是怪罪不到自己妻子的头上。

　　「老婆，你翻过身来，然后跪下来，把屁股翘高一点，然后把内裤脱下来，晚上睡觉里边什么都不用穿的，以前跟你说过很多次了，对身体也健康。

现在让我先帮你把屁眼消毒杀菌处理一下吧。」

大威打开瓶子，然后把新棉签也准备好了，兴致勃勃的看着自己的妻子说着话。

　　潘文清犹豫着，还是很听话的起身跪在床上，然后双臂撑在了床上：「老公，这样就可以了吧？」　　睡裙很短盖住屁股，因为跪着的关系，很轻易就展现出半边美妙的性感臀肉出来，至于里边那条看起来包裹了大半屁股的老旧款式内裤，则是很没情调。

　　在大威催促中，潘文清把内裤推到了膝盖上，又按照大威的要求，把手臂松开，上半身贴在了床上，这一来那两团硕大的乳球挤压在床上被压的变了形，姿势突显着那圆润的屁股翘的更加夸张，把整个诱惑臀缝都完全展现在大威的面前。

　　潘文清跟大威两个人的夫妻生活中，甚至都没有用过这样羞耻的姿势，现在摆出来之后，潘文清感觉很异样，就连阴道和屁穴都不时的夹紧和松开。

　　明亮的光线下，大威看着那朵诱惑的菊花微微颤抖，他把沾上医疗消毒水的棉签轻轻碰触在了潘文清屁眼上。

　　一瞬间的清凉和碰触到撕裂出的灼热，两种不同感觉出现在潘文清的屁眼，让潘文清冷不丁的又酥麻诱惑的哼叫一声。

大威的脸庞凑近在潘文清浑圆的美臀前，仔细的涂抹着消毒液。

　　潘文清的感觉现在好了很多，刚才的灼烧感觉应该是消毒水发挥作用，另一种清凉的感觉确实很舒服。

正在潘文清臊红着脸庞趴在床上的时候，突然之间感觉身后大威的一截手指，足够指甲那么长的长度，在慢慢探入了屁眼里。

　　「老公，你做什么？快出来啊，很疼的。」

潘文清微微扭动蛮腰，想要让大威的那手指肚从屁眼口抽出来。

　　「老婆别担心，我怕里边有破损的地方，不弄好了更麻烦的，你稍微坚持一下。」

大威说着话，手指又微微深入了一些，伴随着大威的手指深入，潘文清又一次发出了强调复杂的酥麻轻哼。

 



第３０1章



　　大威的动作很舒缓很温柔，在经历了前期的担心和羞耻之后，潘文清慢慢也就适应了丈夫的扣弄。

　　今晚上王军那个可怕的尺寸都经历过了，现在对潘文清来说丈夫的手指很容易就接纳了，唯一的异样就是穴口撕裂的地方还有些疼。

　　潘文清的脸这时候已经深深的埋进在了被子里，只留下性感的脖颈和耳廓在外边，细嫩的皮肤显得通红，性感的睡裙被翘起，潘文清摆出了一个跪爬翘臀的姿势对着自己的丈夫，并且还被他用手指缓慢的探索着屁眼。

　　潘文清这时候有种说不上来的滋味，屁眼原本不是被男人玩弄的地方，而且这已经是超乎了潘文清的所知，可是潘文清这时候又有一种说不上来的滋味，那种屁眼不时因为手指所紧绷时，总会连带着肉屄也跟着猛烈紧收，有种异样的感触，身体的反应还好，可是潘文清的心里感觉那种另类的刺激感确实很明显。

　　「老公，好了没有？那里脏，不要老是弄了。」

潘文清实在受不了，向大威说了一句。

　　大威的手装作沾着消毒水的样子，在自己妻子的屁眼用手指温柔的进进出出着，感受着妻子那夸张的紧凑，如同吸吮的古怪夹紧感是肉屄所不曾有过的滋味。

从开始只是顶进去一个指肚的长，现在随着次数的加多并且有消毒液的湿润，现在大威的中指已经能够深入进去了第二个关节。

　　这样的得寸进尺是悄无声息的，以至于潘文清都没擦觉到自己的老公手指开始慢慢的进的深了。

　　手指进来的时候潘文清总是身体下意识的夹紧，紧紧包裹着手指，当大威的收回抽离的时候还会引起收紧的反应，这进出之间带给大威那种程度的紧凑感觉，让大威恨不得现在就掏出阴茎也深深的进入妻子的炙热要命的屁眼去。

　　「快了，都有些红肿了，也不知道那个变态男人为什么这么狠，不是自己的女人，也不会爱惜，也就是我。

　　不但对你心疼的要命，我还要帮你处理好这些，可不能感染了。

还有一会儿就好了，老婆，你先坚持一下，对了，等到明早早起一些，到时候给你们单位领导发了信息请个假。

　　你这样要是再去上班估计他们都能看出来你屁眼被人干了，走路坐下姿势都那么别扭。

　　而且明天要好好养，不然要真感染那才麻烦呢，别动，老婆，再有一会儿就好了。」

大威说着话，继续用手指探入了那个美妙异样的屁眼中，并且故意装作涂抹的样子，微微转动手指的同时还微微的前后拉动手指。

　　潘文清不知道自己怎么了，这一刻的她很想叫喊出来，完全异于肉屄的古怪感觉令她的心里充满了无比的刺激，那种扭曲的快乐滋味再一次冒出来，甚至穴口的灼热疼痛感觉都变淡了很多。

　　大威感受着妻子的身体在不断紧绷，随着自己的手指轻柔的帮她放松屁眼的时候，大威已经发现妻子潘文清不时的会扭动一下美臀，甚至在刚才的时候，自己把手指抽离出来，再次进去的有些缓慢时，潘文清竟然下意识的身体微微向后，让她的圆臀更加突出，那举动就像是在迎合自己老公的手指进入屁眼。

　　这个发现让大威心中充满了无尽的兴奋。

　　「老婆，现在感觉好多了吧？」大威恋恋不舍的再次用手指进入了妻子潘文清的屁眼，这次进入的比之前又深了一些，而且还差四分之一的手指，他的正个手指就全部探入了自己妻子的屁眼中，这时候大威正悄悄的开发妻子的屁眼，害怕妻子排斥，于是赶紧跟妻子找着话题在说。

　　潘文清羞耻的早已经把脸帖在被子里，发出的声音带着酥麻颤抖的诱惑中，含混不清的声音的倒是让大威在安静的卧室里听的很清楚：「老公，现在好很多了，求你了，别再弄了，我，我感觉可以了。」

　　大威一边用手指缓慢的进出着妻子的屁眼，另只手已经在潘文清的臀肉上轻轻抚摸着，因为这个姿势的关系，潘文清的屁股看起来那么圆润美妙，像是一颗成熟的水蜜桃，诱惑的让人想要去狠狠咬一口。

　　「老婆，马上就好了，你有没有感觉到我这样弄，你会有点兴奋和刺激的感觉？」大威继续趁热打铁的询问着。

　　潘文清微微扭动屁股回应了一句：「老公，有点。」

　　「有点什么？」　　「有点兴奋和刺激的感觉，可是还是有点不舒服，总是感觉很复杂，很难形容的滋味。」

　　「老婆，你的屁眼上次在电影院的时候被，被我和领导都弄过了，那个时候也就酸疼了一天就好了，也没破。

　　今晚那个变态家伙是不是很粗暴的直接进去了，才让你措不及防的手受伤？老婆，我以后好好照顾你，再也不让你受伤了。

　　那个挨千刀的变态，哪怕，哪怕做点措施也好。」

大威一边揉捏着妻子圆润的臀肉，一边说着话，在说话的时候装作很生气很心疼潘文清的样子时，竟然很有心眼的再次把手指探入了妻子的屁眼，这一次是把整个手指都探了进去，手指根留在屁眼口，享受着妻子屁眼那夸张的嚅动和紧收。

　　或许是潘文清兴奋起来，也或许是因为自己老公这样古怪的态度，不但不抱怨自己也没太多生气，只是为了今晚的事情变得无比刺激。

潘文清在兴奋中享受着丈夫手指的进出屁眼，同时眯着眼睛又幻想到刚才那个粗鲁的陌生男人狠狠玩弄他的情形。

　　兴奋的恍惚中，潘文清的声音再一次的响起来：「他做了准备工作了，而且，而且还用了润滑液，很滑腻的那种，要不然的话，他的阴茎都挤不进来。

因为，因为他的太大了。」

　　正在这时候，听着这一切的大威又一次兴奋起来，因为手部动作再刺进屁眼的时候用力过大，不心碰到了潘文清撕裂的地方。

正被弄的有些怪异滋味和刺激的潘文清猛地挺腰夹紧屁眼，避开了大威的手指，发出了一声痛苦的叫喊声音。

　　大威看到这里，心里微微遗憾，琢磨着要是今晚让妻子适应了一下，等这两天都装作上药去玩弄妻子的屁眼，那过两天妻子肯定就适应了，以后要是自己想玩屁眼的话也是轻而易举了。





第３０２章



　　虽然看着潘文清伸直了身体趴在了床上很遗憾，大威也知道不能太明显和过分了，于是站起身来收拾了一下，随口向妻子询问着：「老婆，那个家伙的阴茎真的很大？有多大？」　　潘文清这时候已经侧脸了，潮红的魅力脸庞充满了无尽的羞耻。

　　原本潘文清扭捏着不说的，可见大威一直都在追问，无奈之下潘文清只好大概的比量了一下长度和粗，顺便最后又说了一句他的龟头也很可怕，用手指圈出来一个大概的样子出来。

　　大威站在床边，瞪大了眼珠子看着妻子比量出来的尺寸，犹豫了好久这才又问了一句：「老婆，今晚是不是你被惊吓过度了？还是那个变态强迫了你，所以你有些恍惚的没在意？或许是收到了伤害，所以把对方形容的那么可怕吧。」

　　大威寻找着理由，可都被潘文清摇摇头否认了：「不是的，老公，是真的那么大。」

　　大威撇撇嘴巴，心里有种说不出来的滋味，就跟女人对比着谁的乳房大，谁瘦，谁的腿长屁股翘一样，男人之间唯一能对比的东西，也就是那个玩意儿了。

大威猛然间遇到这么大的，还真是难以表达心中的感觉，还一会儿才转身出去出门去清洗一下手指，随口说着：「这混蛋的阴茎至少也有二十公分了吧。

真是够可怕的，这个该死的王八蛋，一定不得好死，竟然这么对待我的好老婆。」

　　大威心里越想越气，骂骂咧咧的就出门清洗手指去了。

　　至于潘文清，则是出神的看着房间的窗帘，那双眼睛带着莫名复杂的情绪，似乎透过窗帘看到了今晚被那个陌生男人玩弄的楼顶天台。

　　这几天里，潘文清经历了这辈子都难以忘却的事情，一个是自己的丈夫被迫无奈的用自己的身体作为晋升的资本，去伺候了那个恶心扭曲的胖领导，那一次是潘文清第一次尝试过三个人，也是做梦都没想过的荒唐事情。

　　最终见自己的老公那么可怜心酸，潘文清选择了原谅。

　　但是今晚潘文清又一次享受到了另一种滋味，强暴。

被人用照片和录像作为威胁，去自甘下贱的冲着一个没有见过面的陌生男人发骚，而且在天台做出那种疯狂的事情。

　　现在的潘文清简直难以用言语来形容自己的心情，只感觉像是做了一个噩梦，这个梦，还有点难以言喻的一丝丝的兴奋与刺激感。

在潘文清胡思乱想中，大威已经洗手把消毒水放好回到了房间里。

　　大威把灯关了，躺在了床上紧紧搂抱着自己火辣的妻子，心里还在想着今晚妻子被人强暴的事情。

这一时间两个人都闭上眼睛开始睡觉没有再说话，可是心中根本不得平静，不断的胡思乱想，彼此之间也不知道都在琢磨什么。

　　现在就快要晚上八点半，魏琴刚从外边回家，换了鞋子还没有把紧紧包裹着火辣身体的紧身短裙脱下来，就看到后闺女李娜娜双腿盘在沙发上玩手机。

　　魏琴的脸色有些酡红，完美的容颜带着成熟诱惑的气息，也不知道是受到了什么兴奋的刺激还带着余韵，还是今晚喝了些酒有些脸红。

　　年纪快要四十岁的女人，魏琴简直就是冻龄，常年精致的美容和保养不但身材曼妙火辣，极品的身材看起来每一寸弧度都那么的迷人诱惑，就连魅力的脸庞都看着那么年轻。

　　这个年纪的女人成熟性感，风情万种，而且对于男人来说更懂男人的心，更加的经验丰富，对付男人总能撩到男人最心痒的地方，令人不自觉的沉迷其中。

　　高挑的身材衬托着那双笔直丰腴的美腿修长性感，上边的浅黑色丝袜紧绷在美腿上，配上那紧身的包臀短裙，成熟火辣的身材展现的淋漓尽致。

　　「这么晚了还不去洗漱睡觉去？整天就知道抱着手机玩，这么大的人了，也该做点正事了。

　　对了娜娜，要不这两天你去公司找点事情做吧？省的整天在家里闲着无聊。

我每天为了生意应酬，也忙着公司里上上下下的事情，你就不能帮我一下让我也轻松轻松？　　好歹你爸留下来的产业咱们都卖了做投资，现在就剩下这一个摊子了，你也不在乎？」换了鞋子的魏琴脸上带着迷离的笑容，呼吸还是跟刚进来一样有些不平静，这风情的诱惑模样越看越是感觉跟在外边做了很满足很刺激的事情似的。

　　李娜娜继续盯着手机，手指快速的点动时，看了一眼自己的后妈又把充满年轻活力的迷人俏脸低下去：「妈，等会儿啊，对方有个李白玩的贼溜，我得干掉它。

　　说到那个什么商贸公司，这不是有你嘛，我爸那么信任你，我当然也信任你了。

　　我没事吃饭睡觉逛街，或者跟朋友去玩耍的，我感觉挺爽的，再说了，我现在还年轻呢，才二十出头的年纪，你那么着急让我去背负那么重大的人生做什么？我还没玩够呢，要不等过一年再说吧。

　　妈，你这是喝酒去了，还是跟男人去爽了？看你这样子好像跟床上大战过一样。

是不是去找那个王叔去刺激了一下？」　　「你又胡乱说话了吧？娜娜，我可警告你，等你王叔来了，你可别胡说，你这个性格以后我看你怎么着对象，吓都被你吓跑了。

　　还有，刚去陪几个客户一起聚餐了，签了个单，以后要找个合适的人替我招呼这些，不然整天挺累的，一个女人在外边还真不容易。

　　今天幸好我机灵，不然又被几个男人给占了便宜，孤儿寡母的，想想真不容易。」

魏琴来到李娜娜的身边坐在沙发上，那浑圆紧凑的美臀贴在沙发上，荡漾着诱惑的弧度。

　　「妈，以前你的那些事情我肯定不会说啊，我又不傻，看着老王其实真不咋地，你怎么就相中那个人了呢。

　　长得丑，年纪还大，你想找的话，多少帅哥鲜肉等着你选呢，偏偏选了一个黑不溜秋的老家伙。

　　难不成那老家伙的活儿好，把你给迷住了？」李娜娜说到这里，一局游戏结束，这才有时间抬头看着自己的母亲。

　　当李娜娜说完话，让喝了酒有些恍惚的魏琴又想到了之前在私人电影院里的荒唐与满足，迷人的细腻脸庞刷的一下变得更红。





第３０３章



　　原本李娜娜只是随口问了一句，平时也大大咧咧开这种玩笑习惯了，可是当李娜娜看着自己后妈充满了诱惑的俏脸，立刻像是发现了新大陆。

　　「妈，看你这样子，难不成我说中了？那家伙有那么猛？上次我提前回来的时候，看你们在厨房里一个个的都神经紧张。

　　我倒是看了一眼那家伙的裤裆，鼓鼓囊囊的，也不断很大的吧？妈，什么时候试过的？爽不爽？」李娜娜表情无比好奇，性感的香肩侧着跟少妇魏琴紧挨在一起，向她兴冲冲的询问着。

　　「胡说什么呢，告诉你以后不许再说关于我和你王叔的事情。

　　还有，这段时间一切事情安排妥当，我也能休息一段时间之后，我准备让你王叔来咱们这里住一段时间，你看怎么样？　　毕竟，毕竟你王叔的经济条件有点差，没车没房的，咱们家里也不缺这么点钱，我想着先跟他一起尝试着生活一下看看。

　　另外啊，他要是真的来咱们家了，你可记得别疯疯癫癫的，也不要说什么自我优越的话语，男人总是很在意自尊心的。

　　你看他那么本分老实的，越是这样的男人心里越敏感，要是你把王叔给刺激走了，那我就跟找你算账。

　　好了，不跟你说了，今天累死我了，我去换睡衣冲澡，一会儿就睡觉了。

别整天就知道玩，不是窝在家里宅，就是出门跟你那些狐朋狗友的喝酒玩闹。」

坐下来之后魏琴看着李娜娜，又一次交代了起来。

　　李娜娜只是撇着嘴巴应付说知道知道，看来很不喜欢自己后妈这些说教。

魏琴也是无奈，叹息了一声之后，那张迷人的魅力脸庞也是懒得再说，起身之后迈着优雅的步伐去了卧室。

　　举止优雅性感，带着一种高贵气质，魏琴这时候因为穿着一件紧身短裙的关系，火辣到爆炸的性感身体又带着一种强烈的欲望味道，要是这个性感装扮的魏琴被王军看到，估计早已经忍不住的扑上去了。

　　李娜娜那双灵动的眼睛看着后妈魏琴离开，性感的唇角下意识的翘起来，这次她也不玩游戏了，退出来游戏登陆威信，然后开始输入文字，也不知道在跟谁发送消息。

　　「你上次说的东西还有没有？」李娜娜发送信息之后，那晶莹剔透的美足还在微微晃荡着。

　　几秒钟之后信息就回复了过来：「我的大姐，你可算回复过来了，我这边多得是啊，你要什么药？」　　「我才不要你那些玩意儿，我问你的是上次你在空间发的那种高清摄像头还有没有啊？」李娜娜又回复信息过去。

　　这次李娜娜很快就收到了肯定的消息：「当然，还有两套，绝对高科技的玩意儿，大姐要的话我给你留着？上次还有人预定呢，这两天忙的我也没招呼他，既然你开口了，当然是优先给你了。」

　　李娜娜跟那边的人闲聊了两句之后，这才心满意足的把手机收起来。

　　听着魏琴，那个前突后翘身材成熟火辣的后妈去冲澡了，李娜娜在心里就开始嘀咕了起来。

　　不过李娜娜还是有点心虚，毕竟是准备买了高清摄像头去安装在自己后妈的卧室，去查看一下两个人的恶趣味，这让李娜娜心里有些复杂。

　　不过转念一想也就释然了，李娜娜给自己寻找着理由，先是看看那个王军老男人能不能满足自己的后妈，顺便再看看有没有可以情况也好帮着盯一下，最关键的是李娜娜决定看一次之后，就偷摸的把针孔探头给拆下来，这样就神不知鬼不觉了。

　　李娜娜在今晚跟回来的魏琴匆匆说了两句，也不知道怎么就突然冒出来了这个念头，并且出现之后这个念头强烈的挥之不去，越想越是感觉新奇有趣。

　　李娜娜在她爸去世这几年里，感觉自己的后妈魏琴确实对自己不错，这并不是装出来的，要是伪装的话，好几年的时间里，足够让精明的李娜娜发现后妈魏琴的一些马脚了。

所以李娜娜在心里也接纳了这个后妈的角色，并且两个人的相处模式很奇怪，感觉更像是朋友或者闺蜜。

　　可是李娜娜总是感觉自己的后妈还有很多事情在隐瞒着自己，以前的时候总是感觉很古怪，可是李娜娜偏偏不知道这种古怪是什么情况，哪怕是李娜娜想问也不知道怎么去问，这纯粹是李娜娜心里的一种感觉。

　　现在有了这个监控偷偷观察一下自己的后妈魏琴，不但能够新奇无比的看到跟老王那个老家伙的战斗，甚至李娜娜还想去观察去听一下自己的后妈有没有事情还在隐瞒自己的。

　　这样的想法冒出来，李娜娜得意的笑了起来。

　　另一边，王军则是躺在床上玩着手机，刚才跟老李儿媳聊了两句就匆匆结束了，因为公公老李和婆婆都在家，老李儿媳跟王军说话很不方便。

　　现在的王军跟老李儿媳说一些下流的骚话老李儿媳也不在意了，毕竟上次的储藏室两人的刺激情形还历历在目，只是老李儿媳当做没看到那写粗俗的下流话。

　　跟老李儿媳的聊天结束之后，看看时间快八点半了，今晚的王军刚从楼顶天台上下来，现在的欲望没有那么强烈，也没去骚扰马婷和在老家的弟媳刘珊。

　　王军跟魏琴打了个招呼的时候，正是魏琴去冲澡的时候，所以王军也没等，想要去睡觉。

　　可这会儿这两天都没联系的张敏给他发送了信息过来。

　　「大宝贝老公，有两件事情向我的亲亲老公说一下。」

张敏的信息发送了过来。

张敏这个身材娇小的高中教师，玩起来却火辣无比的少妇，总会胡乱称呼王军，看起来是爱极了这个大肉棒老男人，什么宝贝，亲爱的，诸如此类。

　　「什么事情？是不是有马婷那个骚货的情况了？对了，你说的这几天去马婷家里，安排的怎么样了？　　我现在跟那个极品少妇的关系好像缓和了很多，我看着应该能成，你加把劲的话，下次肯定能让她心甘情愿的让我玩。

　　到时候三人行就成了，我还没试过两女一男的三人行呢，想想就刺激。」

王军心里还在惦记着第一次强暴的矜持靓丽的极品少妇马婷，快速的给张敏回复了信息过去。





第３０４章



　　王军现在也没有了睡意，把信息发送过去之后人也坐了起来，顾不上刚刷牙了，起身只穿着内裤去旁边椅子上坐下来，点了一根烟抽着。

　　等待了十来秒钟后，少妇张敏的信息内容很快就回了过来，只是言语之间还带着轻声惬意的逗弄调笑：「你这个坏家伙，先不关心关心我，倒是对那个马婷那么上心。

小心以后心甘情愿让你弄了，把你的魂儿都给勾引走了。

我现在跟你说正经事情呢，先猜猜第一件事情是什么。」

　　「哪有那么多废话，你赶紧说吧，现在你老公呢？你就这么跟我说话你老公不理会你啊？」王军对这个磨人的教师少妇有点无语，只好跟她又回复了一句。

　　现在开始，两个人都在快速的发送信息对话。

　　「我老公啊？现在在客厅看书呢，他是个书呆子。

不过刚才的时候我来卧室说跟你这个大老公聊天，他还让我骚一点呢。

　　你看看，我和我老公对你这个大老公多好，这两天我老公又开始嘀咕你了，估计还是想尝试一下上次那种刺激感觉吧。」

　　「这个，到时候再说吧，你们要是方便的话，前提说一下，我这边也好安排。

不过说真的，你那个老公真少见。

能跪在旁边看着我玩他真正的妻子，难以理解。

先不说这个，你先说说什么事情啊，再让我猜的话那就别说了。」

　　「好好好，我说，你就这么粗鲁没情调，就跟弄我的时候一样，那么凶猛直白的。

　　那我跟你说，今天上午我在学校里的时候没课正在办公室休息的时候，隔壁班有学生过来把收集的摸底试卷交给我对面桌的班主任去。

你猜猜那个学生是谁？」　　说到这里，王军看着信息有些发呆，而且这个闷骚的教师张敏能单独这么询问自己，那肯定是跟自己有关的。

　　王军一边心中想着，脑子里又闪现出前几天在电影院里出现的情形了。

在王军看来，张敏提起来自己学校的学生，那肯定是跟自己有关的，而能够跟有关联的，无非就是电影院的那一次了。

　　想到这里，王军抽了一口烟快速的回复着张敏的信息：「你说的那个什么学生是什么情况？怎么突然跟我说这件事情了？」　　王军的问话没有得到肯定答案，不过张敏的话语倒是让他有些理解了前因后果：「就是隔壁班的一个课代表，就是你上次问过的学生。

　　你上次不说我们学校有没有叫王浩和孙玲的嘛，那个男学生就是王浩啊，当时我还问你问这个做什么呢。

　　谁知道这次他过来送试卷的时候，很礼貌的跟我打了个招呼喊了一声老师，不过孩子的想法哪能隐瞒的了我，那双眼睛直勾勾的就盯着我的腿和屁股，还有两团乳房看个不停。

　　现在这个青春期躁动不安的孩子们，欲望都不知道怎么掩饰，跟你们这些年纪大经验丰富的老家伙还真不能比呢。

　　那个叫王浩的男学生跟我说了两句，见办公室没有其他人，就向我套近乎询问了一下我认不认识一个朋友。

　　然后就把你给形容了一下你的声音，还说你应该挺高大的那种。

他这么一说我就想到你了，因为前几天你刚问过。

　　你现在是不是该跟我说一下，你和我们学校的学生这是搞什么古怪呢？」　　王军看到这里笑了一下，没想到在电影院里自己对那两个学生感兴趣，反过来那边的年轻学生还对王军感兴趣了呢。

　　「没什么，就是我跟刚处的对象一起去看电影的时候，他们就在我们隔壁。

　　一个叫王浩，还有一个女同学，两个人看起来跟谈恋爱似得，所以我回来之后想到这件事情，就询问了一下你。

　　在电影院里挺黑的，估计没有看到我的样子吧，你也很厉害啊，单凭他说我的声音你就知道是我？　　后来你怎么跟那个学生说的？」王军继续发送信息向张敏询问着。

　　「我就说认识啊，跟你还是好朋友，我总不能跟自己学校里的学生说，我这个做老师的又骚又浪，被你这个做物业维修工的家伙跟狠狠的玩过，还让你跟老公一起玩过。

　　我就简单说了两句，那个王浩也没说什么就离开了啊，所以我奇怪才过来问你。

　　大肉棒老公，就看了一场电影坐在邻座上，你们就这么相互打听的，我怎么就不信呢？」教师张敏风骚欲望强烈，可她确实精明的很，一点奇怪的蛛丝马迹就能感觉到里边有古怪。

　　「就是有点偶遇的感觉，其实我们都没见过面，这个没骗你，一句两句我也说不清楚。

　　反正那个叫王浩的，和他们班一个很漂亮的女学生看电影谈恋爱，或许也草过都说不定呢。

　　对了，先不说这个了，还是说说第二件事情吧，是不是跟马婷有关？你要是不说的话，那我就自己去问她。」

王军随口应付两句，又把注意力放在了马婷的身上。

　　自己强暴过的第一个女人，矜持优雅，长得靓丽性感却带着一种令人沉迷心疼的气息，身材高挑前突后翘的火辣，完美的容颜和身材，在王军的眼中也就只有熟妇魏琴能够相提并论。

　　并且马婷的性格很坚持，这样的倔强偏偏让王军还迷恋的不得了，现在强暴这个女人已经不能满足王军了，他还想着彻底征服这个女人，除了火辣诱惑的身体，还有她很难打破的心理防线，征服她的内心。

　　「好吧，你说也随便你，反正对付几个毛孩子我有的是办法，随便诈唬一下，那家伙估计什么都告诉我了。

　　那就先不说这个了，咱们说第二件事情，你这家伙果然是跟马婷心有灵犀啊，我要说的事情就是关于马婷的。

　　今晚我在马婷家里聊天玩的时候，她说你也没经常联系她的时候，那股子吃醋和幽怨，简直酸死我了。

　　以后可以经常去调戏一下这个害羞的迷人骚货吧。

我估计说点下流话她会心里很高兴也不说定呢。

　　另外，就是马婷说她老公快出差回来了，今天打电话说的下周四左右。

　　虽然她就随口一说，你别忘了我是谁啊，这点意思看不懂那我就白活了，她估计是跟我念叨了一句，潜台词是想让我把约定你去她家的时间，按照这个时间来提前确定呢。

　　准备好吧亲爱的，下周三正好我抽点时间出来，咱们一起去马婷家里玩个疯狂，那个时候我姨妈也正好结束。

　　说到这里，我现在好想要啊，到时候姨妈走的第一个进入我身体的就是你，不让我的正牌老公用，你看我对你多好。」

张敏发来了长长一堆信息，不得不说这个消息让今晚刚喷射过的王军又一次变得兴奋起来。





第３０５章



　　王军最后狠狠抽了一口烟，然后灭掉烟头重新躺在了床头。

王军在心里思索了一下，最终还是给张敏把信息发送了过去：「你可确定了啊，要是定好在下周三的话，那就这么说定了，到时候可别让我失望。」

　　「那是当然了，下周三我陪着你一起去马婷家里，有我的手段在，你就不用担心什么了。

　　到时候或许让你体会到前所未有的美妙与满足呢，对了，到时候什么都满足你了，你可记得还要来一次我家里。

　　我老公真的有几次念叨你了，而且我老公这段时间的身体状态又变成了原来的样子，估计还是需要你的刺激才行。

　　趁着现在有效果，要是拖的时间久了，我怕这样的反复效果不好。

到时候可以的话，说不定我还能劝说一下马婷那个闷骚的极品少妇一起，咱们可以来一次四人行。

　　再说了，上次的时候我老公什么样子你不是都见到了，或许还能让我老公看着我跟别的女人被你玩弄，他会更兴奋呢。

　　就这么说定了啊，周三我姨妈走，我陪你跟马婷一起爽，周末左右，你再次来我家，你看怎么样啊？」这次张敏又一次发了长长的一段信息过来，看的王军心里一阵激动。

　　最终王军答应了下来，这样的诱惑的条件和事情，王军不可能不答应的。

　　聊完了这些之后，张敏还恋恋不舍的撩拨王军，说到时候想舔，想坐上去，还说喜欢跪着伺候他，把王军说的有些蠢蠢欲动的，好在刚在天台爆了一次，不然王军现在都想去找张敏这个骚货去发泄了。

　　最终张敏没有再跟王军聊下去，说的老公孙建军听着要休息了，然后结束了这次的聊天。

　　拿着手机的王军一时半会儿的还没什么睡意，压抑了这么多年的欲望发泄，现在像是开闸的猛虎，欲望强盛的王军都嘀咕着，自己这么大年纪了，过了四十的人哪怕欲望压抑很多年，也不该这么强烈才对。

　　最终王军那这一切归根结底到自己遇到的这些女人都是那么的性感魅惑，这是在以前村里根本不能想象的。

来到城市里才发现，那些以前在电视机上和挂历上的美女，在大都市里简直太多了。

　　看看时间，现在才刚过八点半，王军睡不着就拿起手机给一直念念不忘的马婷发送了信息过去：「你好啊美女，在做什么呢？晚上寂寞闲着无聊，咱们交个朋友吧？」　　王军用故意逗弄的语气给马婷发送了信息过去，在刚才张敏的话语中，知道刚才这对闺蜜邻居又聊天去了，而且张敏透露了很重要的信息，那就是马婷无意间流露出王军很少联系她的幽怨，这让王军心里开心无比。

　　所以今晚心情也是格外好的发信息给马婷，顺便还带着玩笑的语气。

王军寻思着，要不是今晚对潘文清那个矜持冷漠又高傲的业主少妇带着报复的心理去天台，弄不好今晚还回去马婷家里也说不定呢。

　　想起那个浑身带着媚骨诱惑气息，偏偏又矜持羞涩的极品少妇，王军心里又强行控制着自己的想法，因为对所有女人王军都没那么在意，只是想要打破马婷的心理防线，让她真正心甘情愿的跪在自己面前，翘起自己的圆臀被自己狠狠的占有。

　　王军正在胡思乱想的时候，手机的微信有了未读信息，王军兴冲冲的打开，果然是极品少妇马婷发来的信息。

　　只是令王军控制不住笑起来的，是因为没想到马婷只是发送了一个表情过来，一个流汗的黄脸表情，配上王军的内容看着，感觉这个极品少妇不但性感撩人，还这么的可爱。

　　在王军一瞬间被这个极品少妇逗乐的时候，没几秒钟马婷的信息再一次的回复过来：「又不好好说话。

这么晚了怎么又跟我发信息了？现在什么都没做，刚冲了澡躺下准备睡觉呢。」

　　马婷一身丝滑的睡裙穿在身上，昏暗的卧室里，握着手机对着自己的脸庞，光线倒映之下，马婷那张迷人的脸庞带着控制不住的红润，一双诱惑的眼睛眼神复杂的看着手机画面。

　　马婷在微微皱眉，似乎有些慌乱和迷惘和不高兴，可偏偏性感至极的漂亮唇角微微的翘起来，又像是突然间心情很好，看着眼前这个粗鲁的男人发来的信息，心里混乱无比，也不知道该怎么跟他聊。

　　马婷侧身的同时又紧绷了一下臀缝和大腿，长久以来的平静与矜持，就是被这个粗爆下流的维修工给打破了。

一想到曾经这个维修工不止一次的强暴自己，那种强势霸道和不容抵抗的粗鲁，还有那种难以言说的兴奋与美妙，所有的回忆又开始折磨着马婷。

　　修长曼妙的身体，成熟性感几乎带着天生魅惑的火辣身材，马婷性感美腿微微弯曲，把薄被拉扯过来盖住自己的腰臀。

马婷自己感觉真是入了魔，变得自己都有些陌生了。

马婷虽然很厌恶这个强暴了自己的物业维修工，可偏偏脑子里总是控制不住的去向他，甚至想被粗鲁强暴的每一个细节。

　　就在今晚上楼上张敏又来找马婷聊天的时候，马婷竟然随口幽怨的说了一句，接下来又闹得自己脸色臊红无比。

现在看到了这个粗鲁的维修工竟然主动跟自己打招呼了，除了心里厌恶和排斥之外，那种止不住的喜悦感觉更加强烈。

　　「已经躺下了？是不是穿着性感睡衣，孤单的自己在黑暗的卧室里，跟我一样啊。」

　　「嗯。」

　　「这几天有没有想我？刚才你楼上那个骚货张敏还说你念叨我了，是不是想被我干了？」　　「你，你能不能不要老是说这样令人感觉羞耻的粗话？」　　「那你说你想我，我就不说好不好？」　　「我想你。」

　　「咱们一起猜猜你身体的哪里想我怎么样？大声告诉我，你想我的大肉棒了，想要跟以前一样，被我狠狠的玩你。」

　　看到这条信息，马婷的身体一颤，紧紧夹着的双腿之间有种发烫的感觉，马婷迷死人的大双腿相互蹭了一下，呼吸也变得有些乱。





第３０６章



　　「你看你，又这样了，每天满脑子除了性和色，就没点别的了。

再这样我就真不理你了。」

马婷呼吸混乱的很，迷人的魅惑脸庞愈发的潮红，就算是这样的狼狈，马婷还是强行让自己的矜持与尊严维护住，向王军发送了信息过去。

　　王军也感慨着这两天不是老李儿媳就是那个业主少妇潘文清，还有去了电影院跟魏琴经历了一番有意思的事情，感觉确实忽略了这个自己一直都恋恋不忘的极品少妇。

　　王军在心里琢磨着以后要多跟她聊，跟以前那样，多聊之后彼此拉近距离，慢慢的让这个极品少妇对自己产生异样的情感，以后的事情就简单多了。

　　王军不敢太过于直白，生怕把这个性感火辣偏偏矜持羞涩的极品少妇给吓跑不聊了，于是王军缓冲了一下，开始先另马婷放松下来，于是就发了信息过去说着：「今晚张敏跟我聊了两句。

她说下周四你老公就回来了，所以想着下周三一起去你家做客，这件事情跟你说了吗？」　　「没有啊，我不知道，她也没说，这个敏姐可讨厌了，整天，整天就开我玩笑，开放的不得了。

她是怎么跟你说的？」在马婷听到王军的话语之后，立刻有些惊讶的询问着，马婷潜意识里已经知道所谓的做客是什么意思了。

　　王军把张敏说过的话跟马婷说了一遍，还说着下周二的时候她的大姨妈就干净了，所以把时间定在下周三。

　　马婷听了之后羞臊的差点用被子盖住自己的头，虽然现在卧室里边没有其他人，可马婷就是羞的无地自容，没想到王军把这些都说了，还说了张敏说的准备来一次很刺激的三人行，甚至王军都把各种荒唐羞耻和下流的花样都说了一些，听的马婷心脏砰砰乱跳的同时，双腿愈发的夹紧。

　　「下周三，再说吧。

很晚了，我要睡了，晚安。」

狼狈不堪的马婷实在是接不下去这些话了，只能慌乱的找了理由睡觉，不再去说这些。

　　把手机放在旁边，马婷仰躺着看着天花板，那双像是宝石一样迷人的漂亮眼睛呆滞的看着前方，还在想着刚才的事情。

自己，自己确实有点应付不来那个粗鲁的维修工，那么大的家伙，真要是被弄一个晚上，估计比上次请假休息一天还要严重的。

　　如果有了敏姐那就好一些吧，毕竟敏姐那么骚，肯定能把那个坏家伙的火力吸引足了。

　　我也只是那么想，因为，因为每天晚上那个寂寞的感觉真的难以承受，我也不只是故意想去背叛老公的，我也不会跟那个老男人有任何的感情牵扯，如果，如果闭着眼睛把这一切当成一个梦的话，被那个人狠狠的玩弄，也不是不可接受的事情，毕竟那个维修工老男人也不止一次的强暴过自己了。

　　马婷这时候在心里开始胡思乱想了起来，在不断的给自己寻找着去接受那种荒唐事情的理由。

　　现在马婷对王军这个老男人的感情说不清道不明。

听到张敏已经被王军玩弄过的时候，马婷心里生气愤怒，还有些强烈的醋意，当王军用下流言语来调戏她的时候，马婷虽然装作很生气很一本正经的样子，可她的心里真的很开心。

　　另外还有一点其实是马婷最为生气的，那就是每天吃过晚饭她都会跟自己的老公打个电话聊一会儿，马婷害怕跟丈夫之间这样长久都不在一起，而且联系再少的话，真的会影响到夫妻之间的感情。

　　可是马婷昨天还听到丈夫刘刚的身旁还有一个娇媚的女人声音在撒娇，哪怕隐隐约约的，马婷还是听到了，原本想跟丈夫甜言蜜语好好诉说衷肠，可一听到这些马婷就来气了。

　　丈夫在家里偷摸安装针孔摄像头来监控自己，可转过头他却在外边胡乱来。

　　当时刘刚只跟马婷说着在外边带着客户按摩松骨，很正规的那种，还说自己为了跑业务挺辛苦的，没说两句就匆忙挂断了电话。

马婷那会儿的心情很糟糕，而且马婷的公司里也有做业务的人，男女都有，她对那方面也不是一无所知，有很多次都能听出来自己老公的言行怪异。

　　曾经马婷也把这些事情告诉过张敏，寻求张敏的看法，只不过张敏只是轻蔑的笑了一下，说的一句长年累月不在家的男人，那能忍得住。

　　马婷心里不愿意接受这样的说法，可是她悲哀的发现张敏看待男人的很多方面都很准确。

自己寂寞，老公在外边乱搞。

马婷现在有足够的理由在不断的去说服自己，甚至在刚才王军说下周三的事情时，马婷也只是询问了情况，还有羞臊的不去接话。

　　但是马婷始终都没有拒绝，也没有表达出强烈的排斥气息。

现在马婷有些冷静下来，思索着刚才的事情才发现，自己竟然在潜意识里准备接受了这样的荒唐与放纵。

　　马婷现在满脑子一片混乱，一会儿是令自己心浮气躁的老公刘刚，一会儿是让自己心烦意乱的那个粗鲁的维修工。

　　马婷混乱的脑子里慢慢王军出现的时候更多了一些，又一次回味着之前被那红霸气毫无抵抗力量的强暴滋味，粗壮的大肉棒，每一寸的进入与抽离，都像是把灵魂给带走了。

　　甚至马婷想着上一次在厨房里被这个坏男人强暴的时候，自己的老公正坐在客厅沙发上看电视呢。

　　马婷突然轻哼了一下，不敢再继续想下去，因为她感觉自己的双腿之间愈发的变热，并且开始变湿，这样下去的马婷感觉自己会控制不住再一次自己弄。

马婷用薄被子盖住自己臊红的头脸，卷曲在床上，强迫自己不再去回忆那些要命的情形。

　　马婷这时候又突然把被子扯到一边，气恼的叹息了一声，有些烦躁不安的挠着自己的柔顺长发，皱着没有又努力闭眼睛强迫自己睡觉。

　　潘文清和大威这对夫妻睡的各有心事，经历了天台事件之后都很心乱。

　　所有人里边睡的正香甜的，就是王军了。

　　一直到了第二天一早，还没跟来值班室的老李聊两句，就听着有人过来喊维修部的过去开会。

物业经理林倩倩回来了。





第３０７章



　　王军昨晚就知道林倩倩回来了，不过老李还是惊讶了一下，服务前台过来通知的姑娘离开了，老李看着王军问着：「老王，还是你去吧。

我见不得人多的场面。

我估计着林经理这段时间培训学习的刚回来，又要敲打敲打咱们了。

　　我年级这么大的要点面子，你比我年轻那么多，还是你去吧，说点什么话你也能应着。」

　　老李犹豫着跟王军说了两句，原本还打算抽着烟好好跟王军聊一下自己儿媳的事情呢，现在林倩倩突然招呼着各部门开会，老李也只能等着王军回来再聊了。

　　王军本来不想去的，因为这个物业每次开会都这样，林倩倩不发飙简直就不算是开会。

　　「今天中午你请我吃饭去，你这个老狐狸，这些事情躲的到清净。」

王军念叨了一句，最终还是快步出门去开会了，不敢太耽搁。

　　拿了维修台账，还有装做记录回忆的笔记本和笔，王军快速的来到物业楼一楼左侧的走廊里，这里有一个会议室，平常只要开会都是在这里。

　　一共八栋楼的高档区，平时大设备和特种设备有单独的分包公司处理，所以平时的维修部只是做点边角的活儿，王军和老李两个人就足够了。

现在王军就代表着维修部去开会的。

　　走进去之后，看着里边七八个人，男女一般，有年轻姑娘，也有熟女少妇。

王军找了个不被注意的角落坐了下来，把东西放在桌面上。

在几个人窃窃私语的时候，楼道那边响起来一声清脆利索的高跟鞋声音。

　　几个人意识到了什么，赶紧闭嘴安静了下来，几秒钟之后林倩倩迷人的火辣身影出现在了会议室里。

　　白色的女士衬衣，利索干练，修身的时尚衬衣款式性感，只是紧绷乳房的那片区域鼓鼓囊囊的，那种程度像随时都能把纽扣崩开跳出来。

　　王军直勾勾的盯着林倩倩那两团硕大的美妙乳房，几乎能幻想到纽扣受不了这样紧绷的程度一下子崩开跳出来，颤颤巍巍的样子该是多么的诱惑。

　　下身是一件藏蓝色的包臀短裙，裙摆只盖住大腿中段位置，还是收口的款式，衬托着美臀愈发的挺翘圆润。

配上晶莹的耳钉和性感的锁骨链，以及白皙手腕上的一个金属手环，王军在心里感慨，论收拾打扮，这个女人的品味确实令人着迷。

　　除了优雅高贵的性感熟妇魏琴之外，或许单独论穿着打扮，王军接触过的人没能比得过林倩倩。

　　王军看着林倩倩侧身走到了长桌中央位置坐下，侧身的时候那性感的原色丝袜美腿和美妙弧度的丰臀抵触在座椅上，这才恋恋不舍的把视线收回来。

　　从进来开始，林倩倩就板着脸，在物业说工作的时候，林倩倩总是这样的强势，这也是她管理下属的办法之一，给他们一些压迫感。

其实从进来开始，林倩倩的眼睛就扫视了一下会议室的这几个人，眼睛锁定在角落中的老男人王军时，林倩倩的漂亮眼睛变得柔和了一些。

　　「好了各位，这段时间总部安排培训学习，我也很久没过来了，这段时间咱们的工作怎么样？吴姐，你先说说吧。」

坐下来的林倩倩开始了正题，先让手底下各部门的下属说一下这段时间的工作情况。

　　王军无聊的打量着四周，那双眼睛总会控制不住的瞥向中央坐着的林倩倩。

　　这个轻熟女少妇，还真是耐看，刚开始的并不是很惊讶，可就是属于越看越有感觉越顺眼的类型，或许是内秀的类型。

　　只是王军打量过几眼之后，王军不再敢去盯着林倩倩的诱惑乳房看了，因为刚才的时候，王军发现林倩倩那双眼睛不断的向他这边扫过来，还有两次王军竟然跟林倩倩那双漂亮眼睛对视了，这让王军有些发慌，可别被林倩倩为了立威当成出头鸟给怼了。

　　汇报工作很快，在王军老实低头不知道在想什么的时候，就听到林倩倩清脆动听的声音响了起来：「老王，最近你们维修部怎么样？」　　王军回过神，赶紧开始看着台账汇报：「最近维修部挺正常的，一共有维修记录十七个，都得到了满意评价，还有一个因为电源适配器的问题还没有处理，已经跟材料那边反应了。

　　到时候来了货就能装上，还有电梯和消防的特种设备也过来正常保养，相关台账也都有纪录。」

王军开始一本正经的汇报了起来，说了两分钟说完，基本上所有人都汇报结束了。

　　林倩倩又是眼神复杂又古怪的看了王军一眼，心里嘀咕着现在看起来谨慎微的老男人，昨晚上还在楼顶天台上疯狂的玩弄调教一个少妇业主呢，看起来差距还真大。

林倩倩不再乱想，随便说了一下这次上边下达的一些新要求。

　　过场就这么完毕了，开会一共也就半个多时时间，紧接着林倩倩说说了散会，众人收拾一下前后离开。

　　处在角落中的王军跟着大部队后边，来到门口在准备离开的时候却被林倩倩给叫住了：「老王，你先别走，上次让你帮我收拾的办公室线路也没整理完毕啊，现在没事的话帮我去收拾利索了。」

　　众人没有多想都离开了，只剩下王军站在这里等着林倩倩。

　　林倩倩拿着手中资料当先向门口走去，随口跟身后的王军说着：「老王，这次帮我整理的利索点。」

　　王军除了应着不能说别的。

跟在林倩倩身后，看着这个女人穿着丝袜高跟鞋，迈步向前的时候微微摇曳着诱惑的腰臀，王军感觉自己的晨博来的有点吃顿，现在开始有了些反应了。

　　特别是在上楼梯的时候，王军难以想象这样的包臀短裙能把屁股的形状勾勒的那么性感，臀型如同诱惑的水蜜桃，明明看着并不丰满圆润，只是足够的翘，足够的圆而巧。

要是我抱着这个翘屁股干她的屁眼，估计要把这个骚货被玩爆了吧。

　　王军吞咽了一口唾沫，在心中放肆的嘀咕着。





第３０８章



　　很快就来到二楼，王军跟着林倩倩走进了她的办公室，这么一段距离之间，王军那俩眼珠子就没有离开过林倩倩的丝袜美腿与被短裙紧绷的翘臀。

　　「林经理，其实，其实上次的时候我已经给你收拾利索了，要是你哪里还有不满意的，我再帮你处理一下。」

走进来办公室之后，王军害怕自己的欲望眼神被林倩倩发现了，于是赶紧转移了视线到别处，说话之间王军两手抄进兜里，用来掩饰自己裤裆有些明显的鼓起痕迹。

　　其实上次林倩倩安排，王军是真给收拾利索了，毕竟是自己的直接领导，人家一句话赶走王军这个的维修工还是很容易的，他肯定比对待业主维修还要上心。

只是不明白林倩倩又让过来收拾什么。

　　不过王军的心里倒是有些安稳，因为今天开会的时候林倩倩不温不火的，倒是没有发脾气立威，这在王军看来是个好消息。

　　「是吗？那我可能忘记了啊，上次记得我临时有事走了就让你帮我收拾呢，不记得把线路也改了。

老王，没想到你办事挺讨人喜欢的啊，确实收拾的不错，当时我临时离开又紧接着去培训学习的，忙的我都忘了。

　　既然都收拾利索了，那就不用弄了。」

林倩倩装模作样的看了看办公桌那边收拾很不错的线路之后，随口就说了一句。

　　「那就好，林经理，没事的话我就先回去了。」

王军这时候打了个招呼，来到办公室门前准备开门离开。

　　谁知道林倩倩又叫住了王军：「等会儿，老王，又没事别着急回去啊，来先坐着，今天正好有时间，咱们也好好聊聊工作，顺便聊聊生活，一直都是上下级，咱们都没有好好聊过呢。

同事之间还相互关心呢，现在正好有时间，咱们聊一下。」

　　林倩倩的话让王军有些恐慌，上级领导，还聊聊工作，这让王军有些不好的预感。

　　王军按照林倩倩摆手让座的举止，来到了会客沙发上谨慎的坐了下来。

接下来林倩倩竟然从办公桌前起身，踏着性感高跟鞋去饮水机那接了杯水。

　　接水的时候弯腰翘臀，角度正冲着王军这边，那种姿势看起来那么的柔韧而又夸张，简直就跟直白的诱惑一样，林倩倩的屁股不大，偏偏那么圆翘，迷死人了。

　　王军还没看够的时候，林倩倩已经起身把纸杯端了过来，这次她跟王军隔着一个茶几，把纸杯放在上边的时候，林倩倩又一次的对着王军弯腰。

　　当那两团硕大的乳球透过宽松的衬衣领口展现在王军的眼前时，王军满脑子都是那两团诱惑乳房的形状，紧绷在黑色的性感文胸里边，也快要弹出来一样。

　　美妙的景色又一闪而过，这次林倩倩帮王军倒了茶水之后，圆润的翘屁股转动着，也跟王军一起坐在了沙发上，没有去坐她的办公椅上。

王军这时候正阴暗的盯着林倩倩看着呢，裤裆那鼓鼓囊囊的巨大反应很强烈，只是因为坐着弓着腰的关系，王军很好的隐藏住自己的狼狈状态。

　　在林倩倩坐下之后，一阵清香迷人的味道传来，这种香水的味道闻起来那么迷人，而且还让王军有些燥热的感觉。

　　「老王，你来咱们这里干活时间也有好几个月了吧？」林倩倩没有说工作的事情，开口就问了王军一句。

　　王军有什么说什么，黢黑质朴的脸庞带着讨好的笑容，不怎么敢看身旁诱惑的林倩倩，向她说着：「是啊林经理，我来城市里第一个月就在咱们这里做事了，到现在也有半年时间了。」

　　「对了，之前你好像说过寄宿在自己远房表弟家里？那你们方便吗？你老婆在哪工作？我还想着物业前台那边还要招个人，你老婆要是工作不好的话可以来这里。

虽然工资不算高，好歹你们也能每天在一起，关键是轻松。」

林倩倩说着话，其实是在探查王军的情况。

　　果然王军继续如实说着：「我老婆很多年前就跟着别人跑了，那个时候在村里穷啊，而且那个时候也没什么本事，养不起老婆孩子就跑了。

　　我现在单身一个人，住在表弟那倒还算方便吧，一般我回去也就是睡觉不出门的，另外在这里上班还能隔一天在值班室里休息，对我这个单身汉来说简直就是太方便了。」

　　「那还不错，不过老王，你也四十出头的年纪了，这会儿不找个女人做个伴儿，晚上多孤单寂寞。

　　常言说得好，人老骨头硬，越老越起性，咱们聊点私房话，老王，你平时自己一个人过，难不成晚上也不寂寞？不会想女人啥的？」林倩倩大大方方的向王军询问着，说话之间随手配合着头部一甩，把肩膀上有些凌乱的发丝梳拢到了脑后。

　　身为王军的女上司，又是那么的魅力诱惑，这个女人现在带给王军的感觉愈发的异样起来，因为王军没想到自己这为性感耐看的女上司会直接说出这种私人的话题。

话说到这份上，她一个女的都不怕，王军除了有些拘束和紧张之外，就更不会怕了。

　　「那个，也会寂寞啊，毕竟晚上一个人，还会有身体上的反应，不过没办法，只能煎熬呗。

有时候，有时候控制不住，也会自己用手弄一下，这些事情我都没跟任何人说过。」

王军简单的说了一句之后，又心翼翼的看着林倩倩的神情，见到这个诱惑的少妇经理没表现出皱眉和厌恶的样子，王军的心里彻底踏实下来。

　　这个女人突然之间变化那么大，而且还主动说出这样火爆的私人话题，难不成也是个寂寞的女人？王军在心里嘀咕着的时候，又摇头否定了，因为在王军看来，人家年轻性感又漂亮，还是管理着几个物业区的大经理，身边肯定会有很多男人围在身边的。

　　「跟林经理说这些，我还感觉有些不好意思呢。」

王军这时候装作害羞的笑了一下，配上质朴黢黑的脸庞，看起来就跟真的后知后觉似的。

　　「这怕什么，都是成年男女的，说这些又不是什么了不得的事情。

就跟我一样，也是自己一个人，平时我受不了的时候，经常还会自己用手发泄呢。」

林倩倩很随意的说出了最私密的话题，同时也弯腰翘臀坐在王军的身边，低头装作整理自己性感高跟鞋还有脚踝处的性感丝袜。

　　林倩倩有意无意之间，说到了性的话题，又做出这样的姿势让白衬衣向上扯。

　　王军看着那纤细柔润的腰肢展现在自己的面前，甚至紧绷在腰间的黑色丁字裤，如同细绳一样紧绷在林倩倩的腰间和臀缝中。





第３０９章



　　王军做梦都没想到自己这位物业经理里边会穿这样的东西。

更可怕的是王军有些吃不准今天的林倩倩到底想做什么了。

现实开会把自己给留下来，之后又跟他古怪的聊起这些工作中不该聊的事情来。

　　现在倒好，林倩倩不但坐到了的身边，还要命的整理自己高跟鞋和脚踝丝袜，优先缓慢的样子向前弓腰，把紧凑的屁股夸张的翘起，衬衣和短裙之间巨大的缝隙展现在了王军的视线中。

　　白皙的皮肤，充满了年轻活力的同时还带着一种成熟欲望的气息，关键还是纤细与圆润胯间的美妙弧线，展现的那么淋漓尽致。

　　王军怔怔的看着，这个角度下王军在努力的想着裙子口的深处看着，横竖在胯间和臀缝中的两条黑色细绳简直要了王军的命。

黑色的绳子紧绷在白皙的跨部和臀缝勒出了一条性感的沟壑，王军感觉自己裤裆反应那么猛烈，又向上跳动了两下。

　　就这么安静的压抑中，王军感觉办公室里变得无比燥热，鼻尖都已经冒汗了。

　　林倩倩过了许久，这才装作整理完自己的高跟鞋，满意的重新做好姿势，当林倩倩看着王军那双欲望的炙热眼睛还在盯着她的腰臀之间看着的时候，林倩倩的嘴角笑意变得更浓。

　　林倩倩分腿交叉，坐在王军旁边做出了一个二郎腿的性感姿势，性感的美足高跟鞋向王军那边翘着，因为这个姿势，又让包臀短裙紧绷在屁股上，丝袜美腿和翘屁股之间的美妙弧度展现在王军面前，林倩倩的原色丝袜那么性感紧绷，看起来也很高档，散发着些许诱惑的光泽感觉。

　　「老王，以后有机会啊，你得找个女朋友了，不然还不是憋坏了，现在都敢盯着我的身体看了，你这还真色胆包天。」

林倩倩继续在逗弄着王军，说完的内容也变得更加撩人和直白，甚至说出看到王军盯着自己的腰臀与乳房的时候，林倩倩依旧脸上带着笑容。

　　现在的情况足够让王军看个明白，王军又不傻，言行举止之间虽然王军不相信这样的好事儿会落在自己的头上，可是眼前的现实却是摆在这里，王军再傻也能发现今天的林倩倩对自己在明显的诱惑和示意着什么。

　　从早上到现在，这样的感觉是这么明显。

王军这会儿也不知道该怎么继续聊下去了，因为这样的发现让他有些心慌意乱的。

　　「林经理，林经理太迷人了，而且刚才的时候聊到了这个话题，所以，所以我就没克制住看了林经理两眼。

　　其实其他人也都会经常看林经理的身体，毕竟林经理那么性感迷人的女人不多见，我这也是下意识的反应，并不是有意想要对林经理这样的。

　　林经理不会生气的吧？那什么，林经理，没事的话我就先回去了。」

王军赶紧解释了两句，现在想着赶紧离开，等琢磨着这个林倩倩到底是什么想法之后再说不迟。

　　可惜王军再一次的借口离开又被林倩倩叫住了。

　　「老王，先别着急，帮我把裙子后边这个拉链给弄一下再回去，我感觉有点卡住了。」

正在王军想要站起来的时候，身旁的林倩倩又一次开口打断了王军的举动。

　　王军诧异的看着身旁的林倩倩，紧接着就看到她曼妙的身子站起来，然后背转着身体，把美妙诱惑的后背展现在了王军的面前，让他帮忙看着自己的裙子后边正中央的拉链。

　　王军的身体有些紧绷，因为在刚才的时候，林倩倩退着身子来到他面前，林倩倩的丝袜美腿已经跟王军的腿有意无意的碰触在一起，而且并不是一触即分，是那种丝袜美腿的腿肚跟王军的大腿紧紧帖在一起的那种。

　　王军的腿跟林倩倩的丝袜美腿贴在一起，控制不住的微微磨蹭了一下，也没见林倩倩有任何的拒绝，不得不说这个丝袜美腿那么的丝滑美妙，要不是身上的工装裤，王军这会儿已经跟林倩倩的美腿毫无阻隔的接触了。

　　一层一层的递进，王军感觉林倩倩对自己表达的暧昧意思也越来越明显了。

　　「老王，你看是不是我短裙的拉链坏了？就在这里，帮我试试看是不是好的，不行的话今天就要换裙子去了。」

林倩倩背转着身体，长发搭在身后，说话的同时，又故意的把圆润的翘屁股向坐着的王军突出了一些。

　　王军哪还有心思去看什么拉链，直勾勾的盯着紧绷的性感短裙，那包裹的蜜桃圆臀，让王军有种强烈的欲望，想要狠狠的捏住去玩弄，去狠狠的享受和占有。

　　这个巧却无比紧凑的翘屁股，王军甚至想着在跟自己那个夸张的大肉棒衬托下，王军都感觉自己有可能把林倩倩给干穿了。

　　王军怔怔的看了几秒钟，不敢再盯着近在眼前的魅惑屁股去胡思乱想。

「我，我看看。」

王军说着的时候，又把身体向林倩倩故意对着自己微微弯腰翘起来的圆臀凑近了一些，那紧绷的质感，那圆润的弧度，王军感觉自己的阴茎已经快要按耐不住了。

　　王军的手颤抖着伸了过去，这时候对王军来说每一秒钟都是巨大的煎熬，因为他想要把手贴在这个圆臀上的欲望那么的强烈，可还要努力的控制着这样的想法。

　　王军的手放在了林倩倩性感的腰臀弧线上，正中央出在臀缝的上端，正是林倩倩身上紧身包臀超短裙的拉链处。

　　王军手忙脚乱，心慌气短，心翼翼的晃动着拉链，作为维修工，对这个拉链还是有经验的，再说一看这个精致的做工和材料，王军就知道林倩倩这件性感风骚的火辣短裙价格不菲。

　　「林经理，拉链看着还可以，估计刚才侧拉都没弄好，我帮你整理下。」

王军这时候感觉自己说话的声音都带着明显的颤抖。

　　「嗯，那你帮我整理好吧，我还以为坏掉了呢。」

林倩倩背转身体，保持着对自己下属维修工弯腰翘臀的下贱姿势，说话的语气还算正常，只是那种温柔的妩媚感觉愈发的强烈。

　　王军拉扯着拉链，自己的大腿紧紧抵在林倩倩丝袜美腿上磨蹭的同时，终于把另只粗糙的大手深处，按在了自己上司经理林倩倩的翘臀上。

王军的阴茎猛地一跳，林倩倩瞬间全身紧绷，发出了一声美妙的轻哼。





第３１０章



　　冲动之下伸出了手，当王军的手贴在林倩倩被超短裙紧绷着的美臀上时，那种紧凑和弹性的手感让王军差点控制不住的手部用力，想去揉捏。

　　王军还是控制着，装作这样好使力，同时声音都有些变了腔调，紧张的微微颤抖，一边装作晃动裙子后腰上的拉链，一边向林倩倩说着话：「林经理，拉链还是好的。

估计是拉错扣齿，等会复位之后就正常了。」

　　王军的手老老实实的按在林倩倩对着他翘起来的屁股上，那圆润紧绷的屁股手感美妙，可王军在粗糙的手掌隔着紧绷的裙子贴在她臀瓣上的时候，愣是强行控制着不敢乱揉捏，只能胡乱的幻想时，假装正经的说着话。

　　「嗯，那就好，今天早上出门的时候估计有点匆忙没在意吧，你帮我整理好一下，省的到时候麻烦不好用。

卡住还好，费点事不要紧，就怕万一拉链坏的不管用了，我这条短裙直接滑落下来，那就只剩一条内裤，那不是丢死人了。

　　再说，再说我里边穿的那条内裤有点过于性感了，会让人乱想的。」

林倩倩这会儿的圆润翘屁股，微微的向后又突出了一些，几乎快要贴在了王军黝黑泛红的脸庞上，在林倩倩背转身体说话的同时，还有意无意之间微微扭动性感的腰肢，让她的翘臀做出转磨盘的研磨姿势，这一下子差点让王军暴走。

　　王军的脑子有些混乱，眼前的物业经理，好像对他这个底层的物业维修工表达了一些很诱惑的意思。

王军的裤裆在暴走，而且那种膨胀很强烈。

　　原本林倩倩就是一个很耐看，身材样貌很好的女人，更让王军感觉刺激和兴奋的，还是因为这个女人是自己的上司领导，平常那么强势的经理。

　　这时候身为一个毫无保障的员工，正把自己的粗糙大手贴在了自己经理的翘臀上，这样的心里刺激让王军有些呼吸都变得困难。

　　林倩倩双手撑在膝盖上，让自己的屁股翘的更加性感撩人，林倩倩甚至能听到身后王军的重重呼吸声音，这让林倩倩很满意，看起来自己的魅力还是不，诱惑的身后那个粗鲁老男人变得兴奋起来了。

　　林倩倩微微的晃动着翘臀，感受着自己臀肉上按着的那只大手，那么的厚重和结实，让林倩倩又想到了昨晚在天台上，这个粗鲁的老男人狠狠玩弄业主少妇的情形。

林倩倩的屁股很，因为身材有些苗条，可是屁股异常的挺翘圆，在林倩倩看来，身后王军只要用两只手伸出来，可以勉强盖住自己的两瓣臀肉。

　　只是林倩倩感觉那只手按在自己屁股上的力度变得比刚才大了一些，可还是紧张拘束的不敢动弹。

林倩倩感受着自己的屁股距离王军的脸庞应该很近了，也不知道是不是错觉，总是感觉王军重重的呼吸喷洒出来，仿佛热气透过窄薄充满弹性的短裙和丁字裤，撩在她的臀缝中。

　　王军不知道林倩倩在想什么，可是王军感觉到自己今晚像是走了大运，欲望不断的变得强烈起来，也能催生一个质朴老实的人做出大胆的事情，就如同当初王军被欲望刺激的承受不住，去强暴了马婷这个极品少妇一样。

　　「林经理，拉链快整理好了，稍等一会儿啊。

林经理，你，你真性感。」

王军紧张的汗都冒出在脑门上，说完这句话之后又吞咽了一口唾沫。

　　「是吗？哪里性感了啊？」林倩倩的话语继续保持着那种撩人的气息，说话的同时像是继续在鼓励王军，又一次的把圆润的俏屁股做出转磨盘的研磨举动。

　　感受着掌心这个弹性十足的屁股在摩挲着自己，王军终于大着胆子轻轻动弹了一下，用手捏了一下自己物业经理的翘屁股。

入手那么紧绷充满弹性，那种紧凑的感觉让王军恨不得粗暴的揉捏变型。

　　「哪里都性感，就跟你的屁股一样，那么圆翘，看的，看的我都有些受不了啦。

刚才的时候，我还，我还看到了林经理里边穿的黑色内裤，林经理，你穿丁字裤来上班，会不会有点，有点太闷骚了？　　像你这么迷人性感的女人，应该会有很多男人追求的吧。」

王军的心跳也在飞速的跳动着，他有大着胆子说了一句。

　　既然林倩倩一直都没有回避这样撩人的话题，王军自然顺着说下去，可在王军看来，眼前这个性感女人唯一跟其他女人不同的，是因为林倩倩是他的领导，甚至他的工作都是林倩倩一句话就能决定的事情。

　　这样奇特的关系对王军来说就是站在刀尖上跳舞，可偏偏就是这样的关系更是加深了王军扭曲的兴奋感。

　　强暴自己的上司领导？王军脑子里突然冒出来这么一个疯狂的想法，手部力量加大，一下子捏住了林倩倩的翘屁股在手里缓慢的揉着。

　　「以前不习惯，后来穿多了也就习惯了，现在不穿还不习惯了呢，不都说你们男人喜欢女人穿着性感风骚的丁字裤嘛。

　　老王，还没弄好拉链吗？」林倩倩的呼吸有些乱，眯着眼睛享受着身后那只粗糙大手的揉捏，并且感觉从开始的偷偷摸摸，变成了现在已经明显的捏揉，林倩倩感觉自己的臀肉在身后下属维修工手里不断的变化着形状。

　　王军听了林倩倩随口的一句，不知道她是感觉排斥在拒绝这样的揉捏，还是随口一问。

　　谨慎微的王军还是恋恋不舍的把手松开了，顺便把林倩倩的包臀短裙拉链给整理好。

王军这会儿心里那个遗憾啊，说不出来的难受滋味，可是林倩倩的那句话让王军不敢再说什么不合适的举动了。

　　现在王军患得患失，不知道林倩倩到底是怎么想的了，关键是王军还是不认为自己的条件，能够让林倩倩对自己着迷喜欢。

　　「林经理，已经弄好了，刚才，刚才没控制住那啥，捏了你的屁股，你不会生气吧？」王军打定主意先见好就收，然后再去试探这个女人真实的心理想法。

　　「如果可以，我甚至不介意你再粗暴一点。」

林倩倩这时候站直了身体，缓慢转动了一下曼妙的身体，自己用手从腰间抚摸到了自己的翘臀。





第３１１章



　　一句话之间，把王军说的愣住了，同时又喉咙滚动，紧张与兴奋的吞咽了一口唾沫。

「林经理。」

王军只是称呼了一句，现在的他已经不知道该说什么才好了。

　　这时候的林倩倩已经转过了身体，踏着性感的高跟鞋站在王军面前，王军还是保持着坐在沙发上的姿势，这会儿王军想站起来，可裤裆里边的反应太大，让他不还意思站起来。

　　这样一来，王军坐着的高度，脸庞正对着林倩倩那性感的丝袜美腿与紧绷在包臀短裙里的胯间，欲望的诱惑更加的强烈起来。

林倩倩只是脸上带着诱惑的微笑，那漂亮的唇角翘着那么性感，风情万种的眼睛跟王军对着，眼神充满了炙热的欲望和鼓励的意味。

　　两个人安静的对视了三两秒中，王军只感觉脑子里一片混乱，现在身体控制了理智。

　　安静的办公室里，王军现在还在琢磨着刚才林倩倩的话语，鬼使神差的，王军竟然对着站在面前的物业经理林倩倩又伸出了手。

这一次两个人谁都没说话，林倩倩就看着面前脸庞黝黑质朴的老男人，伸出了那只粗糙的大手，然后放在了她的大腿上。

　　王军的大胆伸手之后，林倩倩已经带着撩人的笑意看着王军，这已经足够明显的意味，让王军也彻底放下心来，至于为什么这个漂亮迷人的物业经理会看上他这个底层的维修工，现在已经不是王军所考虑的事情了。

　　王军的手在林倩倩的大腿上抚摸着游走着，隔着手感极佳的丝袜，那种异样的美妙滋味让王军又用力了一些，揉捏着紧绷弹性的丝袜美腿，王军的手在慢慢的向上移动着，很快就碰触到了林倩倩的短裙裙摆，也快要游走到了林倩倩的大腿根部。

　　已经有了确定的想法，也知道林倩倩不会反对，王军欲望强烈之中双手抱住了林倩倩的娇翘屁股，狠狠揉捏的同时，林倩倩在这样粗鲁和微微的疼痛中，竟然有了一种渴望的诱惑，甚至林倩倩心里风骚下贱的希望这个属下维修工能够再粗暴一点。

　　现在的林倩倩没有很主动去做什么，因为在她看来现在自己已经暗示的足够明显了，几乎跟直接说出赶紧操我的意思一样，林倩倩想要享受这个男人的粗鲁和暴躁。

　　最好是强硬的玩弄自己，那个时候林倩倩甚至想着等到王军真控制不住欲望，想要玩弄自己的时候，林倩倩还准备很有情趣的故意反抗，来品尝这样被强暴的滋味。

　　一切的想法都是那么的兴奋，深深的刺激着林倩倩的神经，就如同现在王军隔着丝袜在揉捏她性感大腿的动作，已经开始让林倩倩的腿间变得发热起来。

　　王军揉捏着的同时，双手使劲一扯，把站在身边的物业经理林倩倩一下子拽到了自己的怀里。

林倩倩措不及防的声惊呼，声音带着惊讶的同时，还带着难以压抑的兴奋感觉。

　　林倩倩感受着那一双大手的强壮有力，不可控制的一下坐在王军的怀里，确切的说是林倩倩那紧绷弹性的迷人翘屁股正好坐在了王军的腿间，坐在了那个明显膨胀与反应的大肉棒上边。

　　夏天的工装裤很薄很透气，隔着薄薄的裤子，王军感受到了林倩倩的美臀压迫时，那快要爆炸的阴茎又一次的跳动，感觉是那么的明显，可以肯定的是林倩倩一定透过翘屁股也能感受到了。

　　王军的手变得更加粗暴了起来，刚才的时候还算是有所顾虑，那么现在完全的放开。

双手贪婪的不断在林倩倩的丝袜美腿上游走，几乎把林倩倩紧绷的大腿内侧给揉捏红润着。

　　「老王，你，你这是想做什么？这可是我的办公室呢，我是你的经理，我是你的上司，你这个坏家伙，到底想对我怎么样？」林倩倩故意装作微微生气的样子，一边说着话一般装作挣扎着。

　　只是林倩倩的挣扎看起来更像是诱惑，双手抓着王军的手腕，根本不能阻止他的手不断在自己的丝袜大腿上抚摸，甚至林倩倩在感受到屁股下边那个粗壮的大肉棒抵在自己屁股上的时候，林倩倩的全身都开始变得发软。

　　林倩倩的话语声颤抖和酥麻，那种古怪的语气和腔调，像极了一个兴奋的女人在故意去撩拨男人，想要去狠狠的索求。

　　在林倩倩的话语说完之后，王军原本就不怎么踏实的心一下子跳了起来，可是当下一刻王军发现林倩倩不断没有剧烈挣扎，只是的装模作样的反抗着，这让王军心里放心了很多。

　　这个女人看起来还要点颜面的，估计是想被我干，却偏偏不好意思，用这样半推半就的方式掩盖自己的羞耻心吧。

王军在心里这么想着的时候，抱着林倩倩在怀里的同时，双手已经开始向包臀短裙的深处滑动着。

　　林倩倩窈窕的身材跟高大健壮的王军相比差距太大，王军的手这时候已经触碰到了林倩倩那性感火辣的丁字裤边缘，惹得林倩倩美妙的身体冷不丁一个颤栗。

　　王军之所以这么大，还是因为在林倩倩假装严肃的说话，偏偏带着诱惑的滋味，更重要的是林倩倩表达一下挣扎的感觉，偏偏用她圆润的翘臀假装想起身，可悄悄的不断在压迫着王军的大肉棒，隔着薄裤子和超短裙在研磨着王军的阴茎，这一来让王军兴奋程度变得更加强烈。

　　「林经理，我太喜欢你了，你那么，那么骚，我看着就想弄你。

正好你也寂寞，我也很孤单，咱们要不，要不就彼此满足一下吧。

　　林经理，你看看你，还穿着条性感的丁字裤，肯定很闷骚，很渴望男人狠狠的玩你。

　　现在就让我这个员工好好的伺候领导开心吧。

你看你都湿透了。」

王军说话的同时，隔着那薄纱一样的窄丁字裤开始触碰着林倩倩的敏感身体。

　　林倩倩坐在王军那个大肉棒时，就浑身酥麻的如同触电，这是以前那个玩弄她的老头子没有过的强烈感觉。

　　这时候林倩倩被刺激的猛地夹紧双腿，同时发出了一声美妙哼叫。

　　「你想做什么？难道你想在我的办公室强暴我？强暴你的上司经理？」林倩倩几乎兴奋到浑身颤栗，眼前这个属下带来的男人气息那么浓烈，也让林倩倩快要控制不住的发骚，这时候林倩倩又说着话，像是在故意引导着王军。





第３１２章



　　老李在小区里边已经转悠了一圈，还跟保洁一个四十多岁的女人聊了一会儿呢，听着老女人抱怨着今天小区卫生不好，而且还有被撕烂的衣服也都随便扔在绿化带的树枝上。

　　老李跟保洁大姐聊了一会儿，看着她转身扭动着肥硕的大屁股离开，这才恋恋不舍的转头出了小区。

再次回到值班室见王军还没回来，这让老李不怎么放心了。

　　寻思着王军那家伙可别被单独叫去又挨骂了，毕竟老李让王军去开会，要真是这样不去解围就很没义气了，于是老李询问了一下就知道王军被带到了林经理的办公室，老李也上楼去准备救人。

　　王军这时候紧紧抱着自己的物业经理林倩倩，在肆无忌惮的粗暴揉捏，一双手从丝袜美腿和屁股，还有那两团硕大的乳球上不断的游走，每一寸的肌肤游过，都让林倩倩有种触电的滋味，王军的粗糙大手那么粗鲁，偏偏林倩倩在那种疼痛的灼烧中刺激感变得更加强烈。

　　「林经理，我想干你。」

王军这时已经从沙发上站了起来，根本不管自己的阴茎展现在林倩倩的视线中，站起来的时候王军狠狠又顶了两下林倩倩的俏屁股，惹得林倩倩美妙的轻哼两声。

　　王军不断的揉捏她的屁股，手已经伸进了林倩倩的包臀短裙里，大腿跟的丝袜边缘，还有臀缝中的性感丁字裤，这一切都带给王军强烈的刺激，他那种贪婪的感觉像是要把林倩倩给吞到肚子里一样。

　　「不许这么说，讨厌，我是你领导，你不能强奸我的，你这个坏家伙，想玩自己的领导，讨厌死了。」

林倩倩被这个充满男性迷人气息的王军给揉捏的愈发兴奋，说话之间的声音都带着浅吟低唱的感觉。

　　「是啊，我就是想强奸你，我的林经理，你看你骚的湿透了，我想把你压在你的办公桌上，让你趴在那里翘着你的骚屁股，求着我从后边玩你。」

王军说着话的时候，抱着背转身体的林倩倩轻轻的向前移动着，而王军的可怕大肉棒一直紧紧顶在她的翘臀上。

　　王军这时候几乎疯了，彼此的身份关系能让这样的兴奋变得这么强烈，不得不说王军都刺激的感觉心里扭曲了，做梦都没想到自己有一天会强暴自己的经理，兴奋的王军呼吸都愈发的混乱。

　　「你想强暴了我，然后用这个事情威胁我，把我变成你的玩物吗？以后你会不会还想虐我，把我绑起来，变成你的专属狗狗？然后对我施虐？　　甚至想要折磨我，扭曲我？」林倩倩真的刺激疯了，这两年来一直都是被糟老头子变态调教着，林倩倩自己都记不清楚多久没有尝试过男人这么霸道的气息了，因为顶在她包臀短裙很深的那个阴茎，这么大，那么的膨胀和爆炸，这是林倩倩好久好久都没有体会过的了。

　　之前那个糟老头子，甚至只有极度兴奋或者吃药的时候，才会有点膨胀过度的情况，平时的时候都是很疲惫的程度，身体被掏空的根本不行了，什么时候享受过这样有男人气息的猛烈感觉。

　　上班的时候，在自己的办公室里被一个属下老男人强暴。

　　一想到这里林倩倩感觉自己的双腿再次夹紧，那个隔着包臀短裙顶在臀缝中的大阴茎也被林倩倩紧收的身体带动着臀肉收紧，隐约之间的夹住。

　　林倩倩被身后紧贴着自己的王军带动着向前走，看着自己的那红色实木办公桌，平时作为物业经理，那是她办公室和处理工作的位置，现在就要被自己的手下粗糙老男人按在这个办公桌上狠狠的玩弄了。

　　平时的时候林倩倩都是在这些下属面前高高在上的，就连王军平时说话的时候都谨慎微的，可是现在身为经理的自己，不但被这个下属狠狠的揉捏全身最诱惑的部位，还在向办工桌那边走着，林倩倩甚至想着下一刻，自己就被按在桌子上，群里被撩起，性感的丁字裤被拨到一边，那个粗壮的大肉棒将狠狠的羞辱自己。

　　那个时候自己会不会哼叫出来，会不会因为太兴奋的关系变得去迎合这个下属老男人？或许还会被各种羞耻的对待，毕竟林倩倩见识过了昨晚王军是怎么玩弄天台那个业主少妇的。

　　林倩倩在心里胡思乱想，那种兴奋几乎让她的呼吸都快要停顿了，这一切跟玩弄和调教她的老头子感觉很不一样，偏偏是更加强烈的兴奋。

　　正在这时候，意乱情迷的林倩倩极度渴望着自己手下把自己给狠狠的按在办工桌上强暴时，突然之间听到了敲门声，这一下子让两个欲望充斥着的男女都心虚害怕的身体一颤。

　　王军这时候快速松开了林倩倩的身体，刚才的时候王军的手已经伸了进去，把林倩倩湿透的丁字裤狠狠向外拨，弹性紧绷的丁字裤竟然没坏，而是挂在了林倩倩一侧的臀瓣上，泥泞不堪的地方被王军粗暴的揉捏。

　　在放手之后，王军感觉自己是那么的不舍，甚至焦急的在心里暗骂那个王八蛋死不开眼的，这个时候来林倩倩的办公室门前敲门。

　　「林经理，王军在这里吧？一会儿有个维修的活需要他帮忙，我看他忙完了没有。」

外边传来了老李的声音。

　　王军的脸色有些兴奋的微红，至于林倩倩的脸庞更红潮红平一片。

林倩倩快速的用双手抚摸自己的腰臀，顺了一下凌乱的包臀短裙，又快速的梳拢了一下自己柔顺的长发。

　　刚才衬衣被王军揉的扣子开了一个，展现出那深深的沟壑和美妙的乳房，就连性感的文胸都露了出来。

林倩倩又快速的扣好。

林倩倩幽怨的白了一眼面前这个不知道该怎么办的家伙，眼神看到王军那高耸可怕的裤裆大帐篷时，林倩倩差点控制不住去伸手握住。

　　「快去那边坐下，真丢死人了。」

林倩倩羞臊无比的说了一句之后，赶紧去自己的办公椅位置上坐下来。

　　「请进。」

林倩倩把语气变成了正常的样子，说了一句之后装作喝水的样子说了一句。

　　「林经理，一会儿我和老李那个老头子一起干你好不好？」王军说着话，脸上还是带着兴奋的笑容来到沙发上坐下。





第３１３章



　　王军在极度的兴奋中，突然间冒出来第一句话，刺激的林倩倩又是美妙轻哼一声。

　　两个人整个分开和各自坐下的过程不超过几秒钟，在林倩倩还想说什么的时候，办公室的门已经被打开了。

　　王军看着眼前的老李，苍老的脸庞带着讨好的笑容开门走进来两步，只是老李在看到林倩倩红着脸皱着眉头的时候，心里错认为林倩倩刚才估计又发飙了，要不然王军那张厚脸皮怎么看着也有些泛红。

　　「林经理，刚才有个保修的业主说太阳能有个爆掉了，我自己还不好收拾，问了问说王军在林经理这里，我就过来了。

　　林经理，你这边还有什么安排的，要是没有的话，就让王军跟我过去忙一会吧？要是林经理有吩咐的话，那我也过来跟王军一起帮忙，处理的也快一些。」

老李说话的时候，悄悄看了王军一眼，跟王军对视的时候，老李和悄悄扬扬眉毛，似乎在为了过来仗义的救他而邀功呢。

　　王军这会儿恨不得掐死这个老家伙，关键时刻瞎几把捣乱不说，还得意洋洋的自以为做了多大的好事儿。

　　「嗯，行吧，你们去忙吧，王军，我刚才跟你说的话你都给我记好了，好了你们去忙吧，我这边还有些事情需要处理。」

林倩倩这时候也是心烦意乱，腿间湿漉漉的空虚难受不说，刚才情急之下还没来得及整理风骚性感的丁字裤呢，还是被拨出臀缝，紧绷在臀瓣上，这让林倩倩感觉自己真的太骚了。

　　林倩倩的感觉那么强烈，甚至到了极度渴望的程度，偏偏现在被打扰了，说话的时候都没有好气。

　　老李以为林倩倩刚才责骂了一顿王军，现在还没消火呢，赶紧走到王军身边拉着王军就准备向外边走。

王军心里堵的难受，现在恨不得跟刚才刺激林倩倩的话语一样，喊上这个老家伙去玩弄面前这位看起来高高在上的物业经理。

　　经历了这么一会儿，又有老李在搅局，王军那个巨大灼热的肉棒反应也渐渐的退散了。

尝试着站起来没太大问题被人看出来什么，王军跟着老李一起就向着办公室门口走去。

　　当老李前脚迈出门，身后跟着的王军转头冲着林倩倩用很正常的语气说着话：「那林经理，我先去跟老李一起忙活去了，要是需要的话，记得林经理再招呼就好。」

　　林倩倩脸色臊红的应着，看着王军在临转身的时候还故意冲自己展现出淫荡的笑容，抬起手来握拳把中指伸出来，然后做出一个上下手指颤抖的动作。

这个羞耻侮辱的动作做出来之后，还不等林倩倩有所反应，王军已经离开门口顺手把办公室的房门给带上了。

　　林倩倩在心里暗骂了一句下流的坏家伙，之后紧紧并拢了双腿。

林倩倩微微的坐在办公桌前发呆，因为这会儿她又开始寻思着刚才的刺激一幕，那种心理上的刺激远远比身体的刺激来的更加强烈。

　　甚至林倩倩都想着今天那个糟老头子又约自己，到底是过去还是继续找机会跟这个粗鲁而又充满男人荷尔蒙气息的下属好好的玩一次刺激的。

　　不过林倩倩思索着那个集团副总马上就要退休了，估计他自己心里也明白，一旦退下来，对林倩倩来说也没什么吸引力，更关键的是老家伙的身体现在越来越不行了，能玩的次数也少得可怜，大部分时间都是各种变态的花样去虐林倩倩，来获得那种心理上的刺激感。

　　想到这里，林倩倩在心里叹息一声，悄悄把手放进了短裙深处，侧着圆润的翘臀，把被刚才自己那个粗鲁下属维修工拨到臀瓣上的丁字裤都给整理好，紧绷在了自己的敏感臀缝中。

　　感受着自己丁字裤的湿漉漉感觉，林倩倩那种空虚和渴望的心理变得更加强烈。

林倩倩想到这里，还是处理了一下手上的工作，过会儿准备按照跟集团副总那个老家伙约定的地方去好好发泄一下。

　　林倩倩感觉自己接受了这两年来的调教与开发之后，也不知道是自己的心里真的渴望那种扭曲的放纵与堕落感，还是因为那个老家伙在最初调教她的时候，给她用了古怪的药物，现在林倩倩感觉自己的心理也很变态，跟平时的正常女人已经完全不同了。

　　林倩倩这边的复杂心理先不提，倒是王军闷闷不乐的跟着老李离开了主办公楼，装作忙碌的样子去了小区里边。

　　进来小区，看看四下无人，王军还没说话老李的倒是先开口了：「刚才还真可怕，幸好老哥我仗义去赶紧找借口把你给带出来了，不然的话谁知道林经理还要骂你多久呢。

怎么样，这次我做的不错吧？」　　「是不错，挺好的。」

王军现在是很无奈，只能随口应付着，总不能告诉老李这家伙刚才他打扰了自己的好事儿，自己差点就把平时强势的美女上司跟强暴了。

　　老李摸出烟来递给了王军，王军接过来点着了，深深抽了一口，现在还在思索着那个靓丽迷人的美女经理林倩倩，为什么会私底下对自己有这样的举动。

　　在王军琢磨今天古怪而又刺激的事情时，老李又开口说起话来：「老王，说真的，咱们俩关系不错，你跟我说实话，最近是不是你跟我儿媳有情况？或者说，你把我儿媳跟玩过了？」　　王军这会儿也不去想刚才的事情了，只是惊讶的看着老李：「怎么这么说？我没跟她聊多少吧，就是平时会随口闲聊，不过她倒是知道我的身份了。

　　然后因为这样所以也没办法聊很骚的话题，再说了，咱们轮流值班，你儿媳有没有时间出来被我玩，你还不清楚吗？　　对了老李，你怎么问的那么奇怪？」　　老李听了王军的话也点点头，表情露出思索的神色，古怪的看了王军一眼之后，两人继续向前走着老李继续说着：「总是感觉你们有情况？　　一会儿你把跟她的聊天记录发我看看，别不好意思，说真的，你要是真把我儿媳给上了，那就上了，想通了也没什么大不了的。

　　不过你可不许瞒着我。

这两天儿媳妇跟着了魔一样，一天天的，话题总是不经意就扯到你身上，经常会问我你的事情，要不是有事情，那才是见鬼呢。」

　　王军心里无语，看来在老李这个老狐狸面前，老李儿媳的心理被猜了个八九不离十。

　　王军思索了一番，最终还是跟老王说着：「其实，真的没有做什么的。

　　现在我也不瞒你了，其实我们之间也聊有关性的话题，估计是因为这件很刺激的事情吧，所以总是对我好奇。

　　以后的聊天记录给你看一下，之前的可都删的差不多了。

其实我也跟她说过知道你这个公公弄过她。

　　我还跟她说着，等有机会，到时候我和她公公两个人一起玩她。」





第３１４章



　　老李脚步慢了一些，转过头那张皱纹已经不少的脸庞对着王军，上下打量了一下王军之后，老李张张嘴巴想说什么，可是又犹豫了起来。

　　王军也不知道自己告诉老李这些对不对，毕竟之前老李可是交代过他不许说出知道他和她的事情呢，结果王军也把老李给出卖了。

　　两人抽着烟向前走着，然后老李跟王军一直上了之前说的太阳能管爆掉的楼顶天台上。

　　现在还不到上午，两人找了个阴凉地一坐，上边也有风吹着，倒是个偷懒清闲的好地方。

　　「老王，你跟我儿媳妇这么说，她是什么态度？」老李这时候又开始了刚才的话语内容，继续询问着。

王军还以为这老家伙生闷气了呢，没想到还是好奇的询问出来。

　　看着老李那个好奇又有些微微兴奋的表情，王军的心里有了些谱，于是跟老李说着：「老李，我不说知道你们俩亲热过也不行啊。

　　她的性格你更清楚，矜持保守的要命，我是每天尴尬的都不想继续下去了，简直很无趣。

　　所以我只能说你们的事情，这一来就能扯到一些刺激话题啊，而且她知道我发现你们秘密之后，一直要我不要乱说呢，我又不是碎嘴的人，肯定严格保密啊。

　　之后就询问了一下你们刺激的情况啊，然后我还说我的很大，又是单身憋得难受，想要找她玩玩。

　　开始她矜持的不理我，后来说的多了才有一句没一句的回一句，大体意思也就说不可能啊，没时间啊，而且你跟我是同事不方便啊，这些理由。

　　不过老李，咱说真的，你儿媳确实挺苦的，顾家又照顾孩子，老公常年在外不说，就你这个公公是身边的男人，还满足不了她。

　　其实我能感觉到她很渴望，就跟你之前说的那样，我不勾她诱惑她，到了几个月孩子大一点断乃了，她出去上班，遇到别的男人稍微撩一下，估计就孤单寂寞的受不了被别的男人给享受了。

　　我直接跟她明说的，说是我把想法也跟你说了，把她给吓坏了。

后来安抚好久才安心下来。

　　之后就是我说和你一起跟她玩，玩玩刺激的三人游戏，你身体不行，或许看着我在你眼前玩你儿媳，也能把你刺激的状态凶猛起来呢。

　　整个事情就是这样子的了，反正我说的三人行，你儿媳没有继续接话，没说同意，也没有直接拒绝。

　　我看呐，你要是真豁的出去，那咱们俩都可以开诚布公的跟你儿媳说，她常年守活寡，这个年纪享受男人的快乐也是应该的。

　　就看咱们的思想工作到不到位了，老李，你要是真准备放开了玩，就由你打头阵，直接跟你儿媳去说去，我估计十有八九能成，反正你这老身板又不能满足她，还把她的欲望撩的更旺盛。

　　你要是过不了这个坎的话，那就当我没说，咱们还是保持这样，我呢也不试探了，反正结果很明显，以后你儿媳只要出去接触男人，她那么空虚，反正迟早肯定也会被别的男人给玩了，你想阻拦都拦不住的事情。」

　　王军这家伙经过了刚才被物业经理林倩倩的兴奋刺激，又被老李直接询问跟他儿媳的事情，现在的王军也不绕弯子，直截了当的跟老李说起了这个事情。

　　老李听了之后表情古怪，也不知道在想着什么，至于王军，在天台上又开始想起了在昨晚的时候威胁强暴的那个业主少妇了，昨晚那么兴奋，也不知道她老公会不会虐她。

　　不过王军感觉还是不算太过火，因为她老公大威能把他带到电影院跟自己的领导一起玩自己的妻子，那么王军就算是打着电话让他听自己妻子被强暴，估计也就是那么回事。

　　两人舒坦的坐在天台顶上偷懒，好一会儿过去都没有说话，王军掏出烟来递给老李一根，两人都抽了起来。

　　一根烟打破了安静，老李咂把砸吧嘴，碰出来一句话：「老王，要不试试？」王军眼睛瞪大了一些，看着身边坐着的老李，这家伙的眼睛闪烁着兴奋的欲望光芒，似乎在蠢蠢欲动。

　　「你说的算啊。」

王军回了一句。

　　「那好，不过这件事情可要保密，只限于咱们三个人了，这件事情要是传出去，我估计我们一家人都要搬家离开这里才行，或许这件事情传开了，我们家都散了。

所以一定要做好保密工作。」

老李的心蠢蠢欲动，又有些害怕，开口嘱咐了王军两句。

　　「这还用说，我也是参与人，到时候打死也不会乱说啊。」

王军冲着老李保证了一句，又深深的抽了一口烟。

得到了王军的保证，老李心里踏实一些，仔细思索着王军的话语，老李感觉这样才是最好的方法了。

　　紧接着老李就摸出手机来，看起来应该是跟自己的儿媳妇开始聊天了。

　　至于王军，也是掏出手机来查看着。

　　大清早就开会，刚才又被林倩倩叫到办公室，今天都没看自己的手机，现在王军打开之后，就看到了昨晚留言没回的魏琴给自己回复了几条信息过来。

　　「王哥，睡了吗？刚才我在冲澡没看手机，刚准备睡了临时看一下电话才给你回的信息。」

　　「王哥，过阵子我这边忙完了，我会有一段时间清闲下来，我想着到时候喊王哥来我家住一段时间，你看好不好？其实，这两天我都有点想你了。

　　到时候我空闲下来，你那边要是能安排好的话，咱们也可以出去旅游几天的，想去哪里玩咱们一起去转转啊。」

　　看着两条信息，王军心里有些激动，要真是跟魏琴能在一起一段时间，王军简直都不想下床了。

　　想想魏琴那个成熟火辣的魅力少妇，那种迷人的高贵优雅的气息，每一处都表现那么精致的极品女人，身材火辣堪称性感尤物。

　　王军心里又变得热切了起来。

　　「好啊，琴，其实我也很想你，等过段时间你不忙了，我就去跟你住一段时间，到时候我都舍不得让你下床了。」

王军把信息发送了过去，见那边好一会儿没回，寻思着她这几天估计生意上的事情忙得很，也不再等，招呼老李时间差不多该回值班室了。

　　王军心里还想着过一会儿看看有没有机会，跟自己的那位闷骚的经理林倩倩有没有机会再继续爽一下呢。

　　等到王军和老李下来楼除了楼道门准备回值班室的时候，迎面一个年轻靓丽的业主少妇正好迎面走来。

　　女人的眼睛有些冷漠，微微上扬的漂亮下巴还是那么的自豪，这个女人正是昨晚被王军强暴玩弄过的潘文清。

　　潘文清原本没在意，可是当她上下打量了一下面前这个高大的维修工时，一时间眼神变的无比古怪。





第３１５章



　　王军正跟老李下来楼，刚张嘴想说什么的时候，就跟面前三两米外迎面走过来的潘文清对视了起来。

短短一两秒中时间，相对比对视来说时间足够漫长。

　　王军的眼神瞬间有些慌乱，不过立刻又平静了下来，昨晚的时候他故意压低改变了平常的声音，又带着帽子和口罩，王军相信潘文清肯定看不出来昨晚把她当成骚货一样玩弄的陌生男人就是他。

　　「一会儿回办公室，看看林经理回去了没有，正好我这边还想跟她聊聊。」

王军装作无视面前擦肩而过的业主少妇潘文清，跟身边的老李说着话。

　　潘文清眼睛一直锁定在王军身上，上下打量着王军的身材同时，在王军刚开口时眼神又充满了疑惑。

　　潘文清今天听从老公的话请假了，因为在今早起来之后，被干爆的屁眼疼的确实厉害，在潘文清出门去买了些消炎药，走路的姿势努力维持正常，可依旧是古怪的很。

　　潘文清刚进区的时候，还在想着昨晚上那些堕落和荒唐的事情呢，并且每次想到那种痛苦羞耻偏偏带着莫名其妙欢愉的滋味，潘文清的心里就无比复杂。

　　可是现在潘文清冷不丁的看到了王军，突然发现眼前这人的身材跟昨晚上强暴玩弄自己的陌生男人是那么的相似。

　　但是王军开口之后，潘文清又犹豫的摇头，因为声音不同。

短短的时间里，在潘文清和王军两人错身而过的时候，潘文清竟然下意识的把目光低了一些，放在了王军的裤裆上，可紧接着又无比羞耻的转过头去。

　　潘文清在心中暗骂自己真的越来越骚了，平时的时候对这些人都不会正眼看一看，可今天不但盯着人家打量，还偷摸的去盯着面前男人的裤裆看。

潘文清的眼神带着疑惑与思索的神色继续向前走，准备回家。

　　至于王军，在跟潘文清错身而过的时候，整个人才彻底松了口气，至于老李，这家伙的眼睛一直盯在潘文清的身上，在潘文清微微有些怪异的走路时，那两团迷人的乳房微微的颤抖和上下起伏，说不出的迷人诱惑。

　　两人相对着越走越远，王军不敢回头去看，生怕展现出奇怪的举动被潘文清发现了。

　　至于潘文清，在两个物业维修工走过去之后，确实转过头继续看着他们，确切的说是看着身材高大威猛的王军。

潘文清也不知道是不是错觉，感觉这个人的身前身后背景跟昨晚那个可怕的陌生男人那么相似。

　　要是时间久了一些潘文清还不会这么肯定，但是所有事情的发生时间是在昨晚，狠狠玩弄她，并且近距离接触过的身影，潘文清感觉自己不会看错的。

　　潘文清的心里变得混乱了起来，寻思着看起来那么相似的背影，要真是自己被一个底层粗俗的物业维修工被强暴了，那该是一件多么令人羞耻的事情。

潘文清心中疑惑，有些失魂落魄的走进了家里所属的单元楼。

　　另一边的王军在除了区门口之后才算彻底松了口气，至于老李询问着还找林经理什么事情，说着明天再说，不然林经理又上来脾气骂他就不好了。

　　回到值班室王军兴冲冲的又想着林倩倩那个闷骚经理呢，结果听物业那边说刚离开了，王军这才回到了值班室里。

老李继续抱着手机，至于王军，无聊之下也玩着手机。

　　这时候魏琴忙的没回王军信息，倒是老李儿媳突然间给王军发了几条信息过来。

　　「王叔，你怎么这样啊？把咱们的事情都告诉公公做什么？现在好了，他老是在问我，我现在好慌好害怕啊。

　　公公知道了这件事情，肯定会很生气啊，我该怎么办才好？你们现在在一起吗？我公公生气了没有？为什么要跟他说啊？」　　「啊？！王叔，你该不会是跟我公公真的商量好了吧？刚才我公公竟然说想让你们，你们一起那啥。

　　哪有这样的荒唐事情，太羞耻了，我没同意，王叔，你真是个大坏蛋。」

　　「王叔，你跟我公公到底是怎么聊的啊？为什么，为什么我公公好像没这么生气，就是，就是说的话那么让我羞耻。

　　而且我感觉公公不像是开玩笑来试探我的，老是在跟我做心里工作，说让我不但和他做，也要加上你，说什么三人行的。

　　想想就太疯狂羞耻了，王叔，我公公到底受了什么刺激，怎么会这样啊？　　王叔，你在做什么呢？怎么还不回话啊，我现在好慌，我只是含糊的说别的话，不敢答应，也不敢拒绝，太吓人了，王叔，你快出来啊。」

　　看到了这些信息，王军再抬头看了一眼隔着桌子坐在那捣鼓手机的老李。

　　王军犹豫了一下开口向老李问了一句：「老李，你现在是不是跟你儿媳妇聊天呢？说刚才说的咱们俩一起玩她的事情？先找你儿媳慌的很，都不知道该怎么办了，我该怎么说？」　　说完话之后王军又把老李儿媳发过来的那些言语带着慌乱的信息给老李看了一下。

　　老李摸索着烟，点燃了继续在发送信息的同时把视线收回来，脸上带着别样的笑意，冲着王军说着：「老王，你这个家伙还真是捡了大便宜，我也不知道怎么了，跟自己的儿媳妇说这件事情，说我和别的男人一起玩的事实，我这心里刺激的都受不了，就连现在，我裤裆那玩意儿还在强烈反映着呢。

　　要不你就跟她明说吧，就说咱们商量好的，而且让她放宽心，只是彼此之间的身体解决一下需求，又能刺激又能满足的。

　　再说你也安慰一下她，就说我这个做公公的肯定想为她好，她只要听着，其他事情我们来做就好，也没什么不可接受的。

　　就跟你说的那样，身体和心理那种强烈的渴望下，不得到满足以后也是便宜别的男人。」

　　有的老李真正的确定，那王军就没有什么可怕的了，直接跟老李儿媳发送了信息过去：「没什么羞耻的，我还没跟你公公说过咱们地下室里做的事情呢。

　　我只说了咱们聊性的话题，而且他知道你现在身体去强烈需要，他的身体又满足不了你，这不是想着心疼你挺不容易的，就想着喊上我一起满足你。

　　这样就更好了啊，有你公公为咱们打掩护，还有什么比这个更安全可靠能够获得美妙满足的事情。

你就答应了吧，看看你公公准备怎么安排。」





第３１６章



   　王军发送了信息之后，这次没有把手机交给老李看，只是随口说了一句：「刚才我也把我的意思跟你儿媳说了。

　　总之我说的是很想，我估计她应该心里有数了吧，其实她现在这么慌乱不敢拿主意，还不是因为你和她的身份太特殊了。

　　先慢慢让她安稳下来，再说了，你哄你儿媳妇那么厉害，等到说的她心里痒痒很想试试，你再加把劲，估计她再不好意思，也能半推半就的同意。

　　我现在反正是跟她说完我的话了，我怕她羞臊的厉害，接下来我就不跟她聊，全看你的了。」

　　老李撇撇嘴巴白了王军一眼：「你这家伙有个水灵灵的年轻女人玩，还当甩手掌柜，我可是欠你的。

　　那还是我来吧，毕竟我对她熟悉的很，就怕你哪句话说错了，让她拒绝了，现在她心乱的很，可敏感呢。」

　　老李抱怨了一句之后就开始低头忙碌着手机，浑然不顾王军的翻白眼，在王军心里想着，要不是之前去了物业经理林倩倩的办公室，今天的刺激到浑身颤抖的兴奋事情也就发生了。

　　老李儿媳那边，王军倒是没有太过关注，除了对老李儿媳的年轻靓丽和羞涩的感觉很喜欢之外，对于联系过舞蹈的一字马很感兴趣。

　　除此之外王军倒是跟那个羞涩的年轻女人没有太多的感情牵扯。

对比年轻活力的女人，现在的王军念念不忘的，还是向带有独特魅力的极品少妇马婷，或者高贵优雅的贵妇魏琴这样的，对王军的吸引力更大一些。

　　在王军想着跟马婷去沟通一下感情，或者跟张敏询问一下几天之后的三人行的刺激游戏时，冷不丁的又发现了另一个想不到的人给自己发送了信息过来。

　　「你在吗？」一条简单的信息，三个字，只不过看着上边的头像和名备注让王军愣神了好大一会儿。

　　王军想无数人都可能主动来询问自己做什么，偏偏眼前这个人是不会的。

因为发来信息的主人，正是昨晚上被王军胁迫着去了天台，当成玩物一样被强暴玩弄的潘文清。

　　现在是白天，没有那么强烈的欲望和黑暗的遮掩，现在王军心里有点打怵了。

这一瞬间王军想到了很多，就在刚才回值班室的时候，他跟潘文清擦肩而过，甚至那个高傲冷漠的女人走路姿势别扭，王军都能猜出来是因为昨晚干了屁眼太粗暴造成的。

　　可是偏偏就这么巧合，刚才一碰面，现在这个女人竟然主动的发信息过来，那肯定是有所疑问的了。

　　王军没有继续想下去，可以肯定的是那个女人对自己的真实身份有所怀疑，可是只凭借身形大和背影相似，是不能完全确定一个人的真实身份的，她又不是警察，更没有什么高科技的设备去做比对。

　　「你好啊宝贝，怎么，想主人了吗？还是想主人的大肉棒了？昨晚好遗憾，只顾着刺激你老公，其实我还能玩你几次的，那个时候彻底的爽完了，估计你今天就走不动路了。

　　说说吧，主动联系我做什么？还是昨晚骚的不够，今天还想要呢？」王军装作毫不在意的样子继续用之前那种嚣张的语气给潘文清回复了信息过去。

　　此时潘文清刚吃过消炎药，坐在沙发上的时候，还是感觉屁眼周边的穴口有些撕裂的难受感觉。

潘文清扭动了一下自己的翘屁股，圆臀紧绷的同时，感觉屁眼的不舒服，潘文清微微皱眉，这时候的她看着上边那个陌生男人发送的信息，又一次的疑惑起来。

　　在潘文清看来，那个物业维修工确实是个最大的嫌疑，因为当初潘文清遇到事情太过于慌乱了，现在想想已经猜测的八九不离十。

知道自己的单元楼和具体的住户，还能够直接打开楼听天台的通道门，除了物业的人才会有这样的能力之外，潘文清真想不通还会有别人。

　　要真是个陌生男人知晓那么多，对潘文清来说那才是最可怕的事情。

　　可偏偏刚才遇到了维修工了，两个人还打了个照面，但是按照常理来说，要真是那个维修工的话，眼前这个羞辱强暴自己的变态男人就不会这么嚣张才对的啊。

　　潘文清又开始疑惑起来，总是不能完全冷静的去思考这一切。

　　「没什么，就是问一下你离开这座城市了没有，还有就是昨晚上，昨晚上你真的把所有的照片和视频都删除掉了吗？」潘文清想了想，也不知道该跟这个变态男人说话，可又想跟他聊一下，想寻找出他真正的身份出来。

　　当王军看到这条信息的时候稍微踏实一些，至少这个女人没有直接来一句你是不是小区里的维修工，那王军就真的不知道该怎么说了，否定的话又需要找很多理由去辩解，这样正好。

　　「还没呢，这个城市里的骚货太多，我还准备去晚上出去溜达，看中身材脸蛋不错的，就挟持到偏僻地方强暴呢。

　　怎么了宝贝，是不是经历过我的大肉棒之后，就想那种滋味了？当初在我身下被玩的时候你叫喊的真的很爽很骚的，我猜你一定不会忘记那种滋味的。

　　一边跟老公打电话，一边被陌生男人玩，一口一个自称骚货，还主人主人的喊着我。

　　想想我就要有反应了，要不趁我这两天不离开这座城市，咱们有空再约一下？这次肯定不会被人打扰，咱们痛快的干一个整晚上怎么样？　　我觉得上次你去过的那家私人电影院就很刺激，要不要再体验一下？一边看着大屏幕上的刺激电影，一边被主人狠狠的玩弄，肯定爽死了。

　　相信我，你骨子里真的很见很骚，开始的时候看你那么自傲又冷漠的，其实骚起来那么见，你需要我这样强势的男人去征服和玩弄的。

　　而且你是不是从昨晚到现在，脑子里一直都在出现昨晚上的情形？而且每次一想起来的时候，都会兴奋无比？　　不要不承认了，相信我的判断，你需要我玩你，哪怕你感觉羞耻害臊和排斥，但是你的心一直都在蠢蠢欲动的继续尝试的。

　　现在，跟我说，你想主人了，想主人跟昨晚一样狠狠的玩弄你，羞辱你。」

王军把长长的信息给潘文清发送了过去。

　　而坐在自己家里沙发上的潘文清看到这些信息之后，俏脸唰的一下红了起来，感觉自己的内心深处秘密被人发现了一样。

　　虽然很生气，很仇恨这个陌生男人，但是潘文清悲哀的发现，这个男人说的很多情况，就是她现在的情况。

比如，满脑子都是昨晚的放纵与堕落，还有那种难以言说的兴奋与美妙疯狂。





第３１７章



　　潘文清感觉自己有些慌乱不堪，就像是内心一些不该有的想法被人发现并且给扒了出来。

那种瞬间的慌乱和逃避的感觉，让潘文清哪怕面对手机屏幕，还是感觉手足无措。

　　潘文清下意识的捂住自己的脸庞，掌心感觉脸颊是那么的热，在潘文清想来或许现在已经红的夸张。

潘文清甚至这时候庆幸身边没有任何人，不然看到她这么心虚慌乱的一幕，任谁都感觉到古怪。

　　潘文清盯着手机看了好一会儿，想要输入内容，可是脑子很空，编写的信息看了看之后，潘文清心烦意乱的又把内容给清空了。

最终烦躁的把手机扔在沙发上，潘文清不敢再去看，也不敢再去跟这个强暴了自己的陌生男人去说任何话了。

　　微信上这个男人带着强烈的侵略感和不容抵抗的霸道，强势的占有欲和肆无忌惮的随口就说出羞辱人的话语，这在潘文清看来，跟自己怀疑的那个一看就很本分老实的维修工差距太大了。

　　潘文清努力不去再想这些，而是开始思索着今天早上老公大威准备去上班的时候，跟她说的那些话语内容。

经历了一晚上的波折，潘文清确定自己的老公真的没有因为自己被强迫而生气或者对自己冷漠。

　　可是大威表达出来的意思却是让潘文清感觉有些难以接受，大威说的不够明显，不过潜台词的意思，就是想要寻找机会，过段时间有可能还想让潘文清去跟那个胖领导一起发生点事情。

　　如果第一次是被灌酒和下药的话，那么第二次就很明显了，大威说那个胖领导想要在潘文清足够清醒的状态下，和老公大威一起玩弄潘文清。

大威变现出来的感觉异常烦躁，哪怕他现在的人事任命已经确定下来，就等着公布，这也是大威以后位置发生质变的惊喜。

　　可是大威一想到以后或许长久时间里，自己的妻子都会成为那个扭曲胖领导的玩物，甚至还每次都需要他这个做丈夫的亲自陪着玩，亲自参与一起玩弄自己妻子的游戏中，大威心中还是不断的纠结。

　　这件事情只是只是大威表达了一下，并没有说具体时间，应该是让妻子潘文清做好心里准备。

至于昨晚被强暴的事情，大威则是很贴心很温柔的又安稳了一下潘文清。

　　最红在大威临出门之前，还说着等下班回来，继续帮妻子潘文清在她诱惑的屁眼上药之后，大威才离开了家里。

　　潘文清心里一堆烦躁不安的事情，哪怕在家里安静还是静不下心来。

　　至于另一边，同样是在家里的张敏丈夫孙建军，接到了研究所的电话，说的是单位那边同意了孙建军的申请，可以重新回到研究岗位，不过该拥有的各种补助肯定少不了的。

　　这件事情让孙建军心里舒坦了很多，一年多来一个大男人整天窝在家里，再不出去的话，感觉跟这个世界脱节了一样。

可孙建军一想到自己要开始上班，每天倒是忙碌的充实了，那约物业维修工的机会就不会太多了，研究所整天加班简直就是再正常不过的事情。

　　孙建军想想自己的身体状态，还有上次看着那个粗鲁的维修工狠狠羞辱玩弄自己妻子的情形，孙建军心里刺激的头皮发麻。

　　看来有必要去好好规划一下接下来的事情了，有关妻子和那个维修工的，当然更重要的是还是身体能够正常反应，而不是靠着别的男人去狠狠享受自己心爱的妻子才能有反应的古怪状态。

　　物业经理林倩倩，老李，老李儿媳，大威和潘文清夫妻，还有孙建军，今天好像每个人都有一些需要去做出决定的事情。

　　倒是王军见潘文清没有再继续发信息过来，倒是轻松自在了起来，这会儿又开始大胆的想着，等过段时间再去主动招呼一下这个女人，或许会控制不住的想要昨晚那种放纵兴奋的滋味，再一次不受控制的出来，接受自己的调教与玩弄呢。

　　魏琴现在忙得没回话，王军也知道这段时间这个迷死人的优雅魅力少妇忙得很，王军还想跟念念不忘的马婷聊天。

　　肆无忌惮的粗俗和令人欲望喷射的信息发送过去，好一会而马婷发来一个流汗的表情，说了一声在开会，也没了信儿。

　　弟媳刘珊在老家，老李儿媳现在比较敏感没有撩，王军现在是没人可聊了，对于马婷的想法，现在王军还是吃不准，这个矜持羞涩偏偏火爆无比的极品少妇，每次都会很排斥王军这样直白的话语，可偏偏每次还都理会他，这让王军的心情好了很多，至少证明跟以前的关系相比，现在王军和少妇马婷之间的关系越来越亲近和随意了。

　　王军看看时间，心里还念念不忘嘀咕着今天的林倩倩不知道还来不来，又想念她那两只巴掌就盖住的娇翘屁股了，王军很想试试那么窄的屁股和胯间，被自己那么粗壮的大肉棒一寸寸的顶进去，又会是什么样的美妙滋味。

　　在王军准备询问老李，跟他儿媳那边聊的怎么样时，突然收到的信息让王军没有开口，而是打开了信息看了起来。

　　这是高中教师张敏，那个外表神圣知性，偏偏私底下骨子里带着风骚和下贱的少妇发来的信息：「好老公，你跟我说话，你跟我们学校这两个学生到底什么情况？　　刚才王浩和孙玲在教学楼走廊跟我碰到的时候，又装作很老实的聊了两句，话题还是上次那样，在打听你。

　　要你们只是在电影院里偶遇的话，肯定不会这样的，你是不是有事情瞒着我？我们之间都玩的那么疯狂了，你还有必要瞒我啊？」　　张敏的信息内容证明此事她心中在强烈的好奇，本身张敏这个少妇就很精明，稍微一点异常的情况就能发现不对劲的。

　　现在张敏毫无疑问是知道了王军这个老男人跟自己学校这两个学生有情况了。

　　「你有他们俩的照片吗？我想看看这两个年轻学生长什么样子的。

或许有时间的话，帮我约一下他们吧。

到时候我带你这个做老师的去跟这两个学生接触一下，或许会有很惊喜的事情也说不定呢。」

王军没有立刻回复张敏的问题，而是向她发了信息过去。





第３１８章



　　王军把消息发送过去，看起来张敏现在没课，倒是很有空闲给王军聊起天来。

　　不过张敏这次可没听王军的，继续向王军询问着：「什么意思？之前你还说在电影院里遇到过呢，怎么可能没见过什么样子的，现在冷不丁向我要他们照片，这个有点古怪了啊。

　　还有，你跟我说的什么惊喜的事情，到底是什么？就我们学校两个十来岁的年轻学生，还有你这个粗鲁的老家伙，能有好事儿才怪呢。

　　我这边还有真有照片，一寸照现成的就能扒拉出来，要是要现在的生活照，我一会儿从他们教室那边转一圈也有。

不过你得跟我说实话，不然我就真不理你了啊。」

　　看得出来王军的古怪还有那两个学生的诡异，都让张敏的好奇心变得强烈起来。

　　这次王军想了想，最终还是把上次跟魏琴一起去那个刺激的私人电影院的事情告诉了张敏，对于魏琴的身份，王军也只是说现在相处的对象。

王军简短的描述了一下这个情况，那还编写了一长段的信息出来。

　　这次把信息发送过去之后，过了几分钟张敏那边才把信息给回了过来：「你这个大色鬼，之前说的看电影看电影的，原来就是这么一个看电影的方法啊。

　　我怎么有点不敢相信呢，王浩和孙玲平时在学校里看起来挺老实的啊，学生还算不错。

　　不敢相信十六七岁的年轻男女，竟然私底下玩的那么开放了？不过你说的这个电影院还真有意思，什么时候有时间啊，咱们俩一起去那边看看电影呗。

　　要是不够刺激，我也可以把马婷也带上，她整天闲着无聊，要是说看电影肯定同意，想想太刺激了，竟然还有这样的私人电影院，这老板简直就是人才。

　　当初你好奇这俩学生，现在这俩学生也向我询问你，你们该不会是想发生点刺激的事情吧？　　你这个坏家伙，人家学生们的爸妈估计跟你一个年级的，你可真变态。

更变态的是还想喊我一起去？　　怎么，你是打算当着我学校学生的面，玩我这个性感神圣的女教师，还是准备让我的学生们来干我？　　太变态了，你这个坏蛋太变态了。

这样疯狂的事情都能想得出来，私底下我都不知道你玩过多少女人了，大变态。」

　　张敏此时听完了王军说的情况，稍微一想就隐约的猜到了王军想要做什么，看着信息内容，王军还没激动什么呢，张敏倒是激动万分的不断吐槽和埋怨。

在王军看来，这更像是因为兴奋刺激的反应，还不是那种生气。

　　要是那些年轻的学生们知道自己平时那么威严神圣的学校老师，私底下竟然风骚下贱成这个样子，也不知道会不会惊掉下巴。

　　王军跟张敏回复着信息过去：「等有空见面再跟你细说吧，用信息说也说不清楚，大体情况反正就是这样了。

　　好了，你想知道的我可都告诉你了，现在是不是该让我看看那俩那女学生的样子了？　　上次隔着木板，只能相互对话看不到人，而且之后那个洞的时候，也就那个男学生，还有我，都把阴茎从孔洞里伸过去的，我们倒是真的没见面的。

现在把照片发来我看看。」

　　王军说完之后，这次张敏倒是答应的痛快，信息回来说着：「好吧，看你没有骗我，那我去走廊那边喊他们出来拍一下。

　　不过我的轻轻好老公，你的那个对象看起来也骚的可以啊，竟然第一次跟你约会去那种地方，而且看起来你们还能玩的那么嗨啊。

　　有空把你对象带过来认识认识，我看人很准的，是不是骨子里带着骚，我一看就知道的差不多。

　　要是你那个什么对象不反对，我跟她带着马婷，我们三个化身骚货一起伺候你来个你一人飞三人，我也不介意啊。

　　哈哈，先不说了，等我一会儿啊，拍了照片给你。」

　　信息发送到这里之后，王军只发送了一个OK的手势表情回复了过去，然后心中充满好奇的等待着。

　　私人电影院里，其实真的是偶遇，只不过当初王军听到说是市二中的学生，而且那个男学生在玩女学生的时候，还在心里幻想玩弄身为教师的张敏，所以王军才会随口问了一句。

　　接下来就成了两方面的线索了，王军询问张敏那俩学生的情况，那俩学生也是向张敏旁敲侧击询问着王军的情况。

　　看来短短的电影院之行，哪怕不见面，他们也都是建立了很默契的战斗友谊。

估计是张敏去拍那俩孩子的照片去了，身为老师的，随便找个理由学生都是乖乖听着的，王军不认为拍他们照片会有多困难。

　　倒是想着这年纪差距确实有点大了，毕竟那个时候男女学生的声音一听还带着清脆呢，估计青春期的变声还没结束。

　　王军已经是过了四十岁的老家伙，就跟刚才张敏说的那样，他们的父母或许都没王军大呢。

要真是，要真是看着一个十来岁姑娘的年轻双腿，对着还在发育的身体猛烈撞击，一想这些王军就感觉有点兴奋的同时还有点罪恶。

　　王军的心绪有点纠结，不过转念一想张敏年轻的学生，去狠狠的玩弄张敏这个老师的时候，又会是什么样的火辣场景。

　　普通来说王军这时候确实有点吃醋和独占的欲望，可王军自信的还是自己这幅强壮威猛的身体，四十岁正是虎狼之年呢，而且王军不相信有女人尝试和适应了自己的这个大肉棒之后，还会对别的男人有感觉。

　　曾经最初的时候，张敏还向王军表达过喜欢成熟年纪大些的男人，这样的大叔比那些不懂情趣没点经验的年轻愣头青要强太多。

　　几分钟后，张敏那边的消息发送了过来：「好了，搞定，这两个家伙还疑惑的询问，我说是补全学生资料用的。

　　对了，刚才的时候我跟那个王浩说前天还跟你一起吃饭呢，然后我就把你的威信给了王浩。

　　估计用不了多久，这个家伙就要联系你了，你这个大变态深入到了我们学校这些少男少女身上，那以后有的爽了。

　　我现在再把他们俩的照片发给你看一下吧，记得有情况要告诉我，还有，不许出卖我的事情，毕竟我在学生面前还需要点形象呢。」

　　张敏的信息发来王军刚看完，紧接着几张照片唰唰的就发送了过来。





第３１９章



　　王军把这几张照片放大了都仔细看了一边，几张照只是两个学生，而且还是穿着那种白色红条纹相间的校服。

王军明知道那个王浩和孙玲是高中孩子，可看到这两个人的照片，又一次感慨看起来年纪真。

　　这时候的王军心里倒是对他们的年纪充满了羡慕，还是年轻好。

那个男学生就是王浩了，看着留着一头清爽的短发，脸庞倒是清秀帅气的，看起来身材有些消瘦，毕竟还是青春期的孩子，有点瘦。

　　王浩长得不错，看起来倒是有点桀骜的感觉，在王军看来，这么老实的发型估计也是学校或者他们家里要求的，不然这家伙肯定又是长发又是染发了。

　　不得不说在王军看来，这家伙到比自己想的要好很多了，毕竟这个年纪带着女同学去私人电影院玩的那么嗨，而且肯定不是第一次玩女人了，王军还以为会长得很猥琐呢，没想到是个清秀男孩。

　　至于另一个女学生，倒是真让王军另眼相看。

之前在电影院里的对话中，王海就说孙玲是校花，很多男同学心里的女神，原本王军还以为是那个子故意哄骗女孩呢。

　　可是现在一看，这个孙玲还真是个美人胚子，笑起来漂亮的眼睛像弯月，嘴唇和下巴很性感，脸上洋溢着的那种阳光与青春魅力真的很强烈，看起来身材高挑，王军感慨现在孩子的身材发育都不错。

　　当王军仔细盯着跟乃茶妹妹有几分相似的孙玲时，心里怎么也想象不到外边青春靓丽的年轻少女，背地里会风骚成那个样子。

　　因为王军又想到了在电影院的时候，面对自己这个从没有见过的陌生男人，这个看起来青春靓丽的姑娘，竟然真的跪下来把自己从空洞伸过去的大肉棒，不断的舔舐吸吮。

　　一想到这里，王军又一次兴奋起来，在电影院的那段回忆确实足够的刺激，更何况现在王军看到了对方两个男女学生的样子，这样的回忆变得更加清晰起来。

　　「你这个坏老公，是不是看到年轻学生又来劲儿了？也不跟我说话了，讨厌啊你，以后可不许忘了我。

　　再说了，这些十六七岁的丫头，哪还有那种能力承受你这么大的阴茎，而且玩起来肯定不适应啊。

　　也就是我这样成熟性感的少妇，被你玩过几次之后，慢慢适应下来其实才发现你那阴茎简直就是爽的要死，我现在甚至想着我老公要以后哪怕完全正常了，我现在都离不开你的大肉棒了，你这个坏家伙。

　　完了，我的下流老公，我现在发现哪怕跟你随便聊几句，我都有种想要的冲动感，都怪你，一看到你我就想兴奋，想要。

　　不跟你聊了，我准备一下还要去上课呢，记得我说过的话啊，有情况跟我说，还有，不许让他们这群家伙知道我和你的真实关系，不然那就真的出大事了。」

　　正在王军仔细观看照片的时候，张敏的信息再一次的发送了过来。

　　王军回复了一个OK的手势，然后又加了一句：「好了你去忙吧，千万记得跟马婷约定好的事情啊，到时候一下子可以同时玩你们两个人，真是太兴奋了。」

　　这句话张敏没有回复，应该是忙着准备上课去了，王军心里美滋滋的想着下周三晚上即将到来的美妙游戏时，一直都抱着手机在跟自己儿媳聊天的老李这会儿突然发出了一声笑声。

　　当王军抬头看着老李的时候，才发现这个家伙的表情那么的猥琐，带着兴奋和扭曲的欲望感觉。

跟王军对视了一眼，老李脸上布满了不少皱纹，这才开口跟他说了一句：「老王，刚才跟儿媳妇聊了不少，而且都是开诚布公的。

　　这会儿她口风软了，你看我的工作做的怎么样？　　咱们现在该吃午饭了，今天是不是该你请我吃一顿去了？走，咱们吃饭在聊，顺便一会儿你跟我儿媳妇好好聊聊，记得她胆又纠结，一定要诱惑和开导，反正是肯定能成的。

　　老王，你说咱们这两个老家伙是不是有点变态了啊？一个年轻儿媳妇，竟然被我约出来，而且还是跟你这个家伙一起搞。

想想真的很变态。」

　　「走吃饭去。」

王军应了一句，答应下来之后又白了老李一眼说着：「拉倒吧，你满足不了，还不让我的话，那等着你儿媳找到别的男人，不受控制了更糟糕，到时候只是为了满足和身体需求还好，万一有了感情，那就更完蛋。

　　再说了，你说着变态变态的，你这个老家伙的还不是兴奋刺激的更什么似的。

走吧，先去吃饭再说。」

两个人说着话的时候，站起来说着话就去了外边。

　　每天的时间过得都很快，转眼间到了中午，王军也没有请老李吃什么好吃的，还是去了快餐店要了份盖浇饭，两个人坐在角落里开始吃了起来。

　　吃饭的时候老李轻声嘀咕着把自己跟儿媳妇的聊天内容大体告诉了一下王军，王军虽然背着老李跟他儿媳在地下室刺激了一次，可这会儿还是装作没有发生过任何关系的样子，有些惊讶和不敢相信的又询问了一下。

　　「当然能同意啊，我这张嘴又不是白长的，不过看起来对儿媳妇的冲击很大，我都能感觉到她的羞臊。

　　说的是等过几天的时候，有空了先出来跟你见见面，最后才能决定，还跟我说这件事情先不让我告诉你呢，看着还是害羞的要命。

　　等过几天你们见面的时候，千万要记得一定要给我儿媳的留个好印象啊，她那么久都没满足过，你要真是能在当晚让她兴奋起来，或者占占便宜之类的，那我估计就能成。

　　关键还是看到时候你的本事了，最好的办法就是当晚你能把她干了，而且很的很爽很满足才行。

　　这些我都替你答应下来了，下周找个你值班的时间，我会找理由给儿媳做掩护，到时候你们可以肆无忌惮的爽了。

　　你跟她单独尝试过一次之后，那我们两个一起跟她玩就容易很多了。」

老李跟王军把具体内容告诉了王军之后，又把自己的想法和计划都告诉了王军。

　　王军看着老李，心里寻思着这件荒唐刺激的放纵事情，就这么定下来了？





第３２０章



　　「你确定下来了？」王军问着。

老李点头，既然是做出这样的决定，而且也跟儿媳都说好了，那么现在老李肯定不会像之前那样的纠结犹豫，患得患失的。

　　「当然了，我说的肯定是没问题的，我这边计划是好的，关键就是要看你那边的本事能不能征服她了。

不过话说回来，每次一想这些，我这心里感觉确实冲动刺激的不得了。

　　老王，你是四十出头，我才比你大十几岁，我怎么感觉咱们差距那么大啊？我也好像变得威猛起来，就是不行啊。

说到这个就气死人，不然的话也不会用这一招，让你得到便宜了。」

老李跟王军说着。

　　还别说，王军确定了这件事情之后，心里还感觉有些不好意思呢，于是王军说着：「老李，你放心好了，以后有这样的好事情，我肯定忘不了你的，等我玩了能接受这样玩的女人，到时候我喊上你，咱们也一起玩她。

　　不过话说回来，你这五十六七岁的年纪，估计也是到了身体能用的最后一段时期了吧？这玩意儿不好说，看新闻上还有七十多岁的生孩子，还有去找女人被捉了罚钱的呢，还有的男人三四十岁就不行了。

　　关键还是看体质之类的，你以后要好好补一下，估计还能再多撑两年。

人呐，不服老怎么行，你都快六十岁了大哥，我才四十出头，按理说我这也是正当年的时候。

　　不过你放心，以后有我在，肯定把你那个矜持羞涩的儿媳妇伺候的心满意足的。」

　　「我去你的吧。

走了，回去休息会儿去。」

老李吐槽了王军一句，然后两人离开餐馆回到了斜对面的物业值班室里。

　　眯了一会儿到了下午时候，王军还念念不忘上午在林经理办公室发生的刺激情形，可惜下午也没见到林倩倩回来，王军心里还有点遗憾。

　　回到值班室里的王军现在冷静下来之后，开始思索着有关物业经理林倩倩今天那么古怪的情况，现在王军越想越是感觉心里不踏实。

因为今天太古怪了，年轻迷人的女上司竟然主动勾自己的下属维修工，本身就不合理，年纪，样貌和物质基础，两人差距太大。

　　更关键的是现在王军想到了另外一个细节，当初的时候他兴奋过了头，只是揉捏林倩倩性感的丝袜美腿和紧凑的翘屁股，现在王军突然想起来那个时候，林倩倩也是在无比兴奋之中的。

　　而且林倩倩言语之间带着明显的诱惑和撩拨中，不止一次的说强暴强暴的，细细的想着，好像林倩倩深陷于自己身为经理偏偏被下属维修工强暴的幻想中。

　　这让王军想到了最初那一次在林倩倩的办公室换灯管改线路的时候，林倩倩也是弯腰翘臀，故意隐隐约约的走光来给王军欣赏，真是在那个时候有事情临走之前，还有意无意的留下来一个有关强暴的文章

给王军看到。

　　现在这么琢磨的话，王军感觉那个时候林倩倩就有了想法，但是能让林倩倩表现这么大胆和明显的，还是因为昨晚。

　　这是王军心里最不踏实的原因，毕竟那个时候王军威胁了小区里的业主少妇，带到了楼顶天台狠狠的玩弄强奸，在王军下楼来的时候发现了林倩倩的车。

　　也就是说在王军兴奋无比的去区见潘文清的时候，林倩倩这个物业经理应该是已经来了。

王军控制不住的皱眉，想到了那个时候他站在林倩倩的车前，还跟林倩倩打过招呼的，林倩倩正是从小区门口和路口的那个拐角走过来的。

　　昨晚的时候王军还以为林倩倩真的从路口那边打电话才过来的，因为她的话给了王军一种误区，现在王军仔细分析了一下，发现自己的猜测越来越准确，并且让王军越来越害怕。

　　难不成昨晚上自己强暴玩弄那个业主少妇的事情，被林倩倩知道了？王军坐立不安了起来，不过没一会儿他又踏实了下来，擦擦额头上的细密汗珠，寻思着林倩倩知道了看来问题也不大，毕竟今天还在办公室里故意半推半就还带着诱惑的想要王军强暴她呢。

　　这一想让王军心里安稳了一些。

心里嘀咕着怎么会有这么巧合的事情，这个秘密竟然被物业经理林倩倩给发现了。

　　王军心稳下来之后，心里到真不害怕了，甚至这会儿还有点得意，平常工作关系上下级，见了林倩倩跟见了老虎一样畏惧，而且以前的时候强势的林倩倩哪正眼看过王军这个手底下毫不起眼的维修工。

　　现在倒好，今天直接让不敢想的兴奋事情竟然变成了真，王军心里可惜的很，今天上午就差一点，就可以把自己性感风骚的物业经理按在她的办工桌上，狠狠的抱着她的紧凑翘屁股玩爆她。

　　王军现在的分析越来越理智和冷静，因为这时候王军分析着除了林倩倩看到自己昨晚上的放纵刺激了，不然不会今天表现的这么突然。

　　但是王军心里又嘀咕着这个林经理既然是看到了自己玩虐那个业主少妇的话，又怎么急不可耐的来诱惑自己呢？　　想到这里王军心里又冒出来一个念头。

　　该不会是那个林倩倩，喜欢这样的调调吧？不然的话看到了昨晚那么变态扭曲的强暴游戏，虽然因为王军临时给潘文清的老公打电话，匆匆收场还有很多没玩出来，可王军认为这些游戏根本不是普通女人能接受的。

　　那么或许能让林倩倩骚的控制不住主动诱惑自己的原因，那就只有林倩倩其实也喜欢强暴，喜欢被人玩虐。

　　王军心里想着这些的时候，整个人都变得兴奋起来，以前看很多站，看了很多电影，王军知道会有极少的一部分女人是天生喜欢被玩虐，去把那种扭曲的情趣转化成强烈的刺激和兴奋感的，可是王军没想到印象中，那个形象一直高高在上的物业经理林倩倩也是这样的女人。

　　王军兴奋不已，哪怕只是推断不能保证，可在王军看来这种情况的几率很大。

　　正在这时候叮铃一声响，打断了王军的思绪，王军看着手机，威信上边冒出来一条好友申请，王军的呼吸变得有些急促起来。





第３２１章



　　这条新申请的好友信息，头像是一个酷炫的帅气少年，当然一看就知道是图而已，另王军感觉兴奋的是这个家伙的好友申请的备注信息。

　　叔叔，我是上次电影院里的隔壁王浩。

一句简短的话语王军立刻知道他的身份了。

　　通过了好友申请之后，王军刚想说一句你好打个招呼，王浩就急匆匆的发了信息过来：「大叔，大叔，是你吗？刚才张老师把你的威信号给我了。」

　　「哈哈，大叔，真是你啊，刚才你们张老师给我威信我还嘀咕你呢。」

　　「刚才我还跟你们张敏老师聊天了呢，她告诉过我了，还有啊我们的事情都没有告诉过你们张老师，你记得保密做好点啊。」

王军先是给这家伙打个预防针，毕竟年轻气盛的少年，万一把这些事情当成炫耀的资本传了出去，那就很糟糕了，毕竟很多事情都经不起深扒，牵扯的很多事情都是很羞耻的，而且王军这么一说，把张敏也脱离出去，不会影响到她的形象。

　　那个年轻的少年男学生王浩倒是让王军放心了很多：「你放心好了大叔，咱们在电影院里的事情我都没说过。

　　而且这种事情肯定是越保密越好，我又不像丁轩那个没脑子的，在学校里玩了哪个女同学，就会炫耀出来，早晚会倒霉。」

　　「不错啊，这么年轻比我想的稳当多了，你现在做什么呢？没在上课？」王军继续问了一句。

　　「在上课啊，不过不影响咱们聊天。

大叔，我现在可崇拜你了，你的那个阴茎怎么就能这么大呢。

　　你是不知道，回来之后这两天，就连孙玲那个骚货都询问了你几次，这个妮子还对你好奇，我就怕真被大叔给干了，估计就玩的裂成两瓣了都。

　　大叔，什么时候有时间啊，咱们一起再去电影院耍耍去？我一般都是周末有时间的。」

王浩这个少年打字很快，没多大功夫就快速的把信息回复了好多过来。

　　「到时候再说啊，我现在上班时间又不固定，再说了，咱们年级差距那么大，这样不好吧，我估计比你们父亲的年纪都大了。

　　而且你们张老师在学校里知道你们，我又跟你们张老师还是朋友，咱们这样的关系太古怪了。」

王军也不知道该咱们面对这个年少清秀的高中生，只能回了一句。

　　「哎，大叔，咱们都知道彼此很多刺激的事情，所以我也不瞒你说啊，对于张敏老师，其实我一直都在幻想她。

　　不知道为什么，看着张老师那么成熟性感，我就想弄她，快想疯了，当然了，我也很喜欢少妇，甚至，甚至我都偷看过我爸妈那个的时候。

　　我也不知道为什么对成熟少妇，比我年纪大那么多的女人会这么喜欢。

要是大叔能想办法让我把张老师弄了，让我做什么都可以，哪怕少活十年，你是不知道张敏老师对我的杀伤力有多大呢。」

王浩这会儿聊着聊着，又把话题聊到了内心闷骚，外表神圣的教师张敏身上。

　　王军心里嘀咕着，你这个梦想中的女神，早就被下贱的被自己随便玩弄好多次了。

　　不过王军还是不准备让外人知道张敏的真实情况，这也是张敏要求的，所以王军回着信息：「我跟你们张老师也是普通朋友的，这件事情我可帮不上忙。

　　还有啊，咱们的事情一定要隐瞒你们张老师的。

说吧，你这家伙大叔大叔的叫的那么甜，该不会是想打你张老师的主意，正好咱们在那种情况下贱面又有互动，你就想顺着我这边去满足你的变态想法啊？　　你这家伙长大了还聊的，十来岁年纪轻轻就想玩自己的老师。

真是没法说你。」

　　王浩估计是被王军的话说的笑坏了，发了一大串哈哈哈的文字之后，这才跟王军发来信息内容：「大叔，这就是原因之一，张敏老师算是我们学校最性感魅力的老师了。

　　作为男学生的，哪有不在心里各种幻想去玩弄她的啊。

不过也没关系了，主要还是想跟大叔你聊聊啊，等有时间了，咱们见见面再聊呗。

　　到时候我把孙玲也带上，就是上次隔着木板，帮你用手上下弄，帮你口交的那个靓妹。

长得真的很漂亮清纯，迷死人了，而且还很闷骚，我估计大叔的阴茎够呛能玩的好，到时候说不定我还能帮大叔把孙玲的妈妈给诱惑出来呢。

　　大叔你不知道，我现在在偷偷的跟孙玲妈妈在聊天呢，因为我太喜欢成熟的少妇了，对年轻女孩纸倒是没有那么强烈的感觉。

　　现在聊的有点暧昧了，我感觉不用多久我就能把孙玲的妈妈给弄了，那个女人真的很极品，前突后翘的，身材火辣的很，身材高挑性感跟葫芦瓶一样，要是我弄了她妈妈，估计整天都不想下床了。

　　大叔，以后咱们就资源共享呗，只要你能想办法让我亲近张老师，这些都可以满足你的。

想想我这个身为学生的，能玩自己学校那个高高在上的性感魅力老师，想想就兴奋死。

　　我这边还有两个女同学可以喊出来玩，还有孙玲，现在还有一个应该可以玩的孙玲母亲，我认识可不少呢。

　　大叔，你跟张老师生活中认识，也好说话，反正肯定有办法，关键你的阴茎还那么大，要是主动点会撩的话，肯定能拿下张老师的。

女人没有不骚的，关键是看男人有没有本事了。

大叔我看好你啊。」

　　这么长的信息看下来，王军苦笑，张敏这个人妻教师，估计还不知道这个学生王浩一直对他感兴趣的原因，却是要曲线迂回，主要目的还是想玩弄自己的老师张敏。

　　至于王军为什么这么合适，还是因为在电影院里，两个人的很多秘密和放纵的事情都被彼此知道，这样一来距离就贴近了很多。

这件事情王军还不知道怎么说呢，他想着等有机会把自己学校的学生，想干她的事情告诉张敏，到时候看看张敏的意思吧。

　　成熟年纪大的老男人，尺寸夸张的大，还那么威猛。

　　年少的十来岁男孩，清秀细嫩，鲜肉的别样味道。

　　其实对女人来说都有足够的吸引力。

　　「那好吧，这件事情我记下来了，至于能不能成功我可不知道。

没想到你这个子还真是玩的够疯的，想玩自己的老师，还在跟自己同学的母亲暧昧。

真是没办法说你。

　　这样吧，你要是能把你女同学的妈妈和你的妈妈都帮我搞定，那我就答应你一定帮你拿下来你们张老师好不好？」王军原本想着含糊不清的应付过去，可是禁不住这个少年王浩的渴望，王军只好说了一个王浩根本不可能答应的条件。





第３２２章



　　王军说完话之后，原本想着打消王浩的念头，毕竟在王军的心里，他和张敏的关系肯定要比王浩这个高中生要亲近很多的。

　　既然张敏说了，王军肯定是尊重她的，王军当初询问张敏关于那俩年轻男女，也就纯粹是好奇而已，对于那个清秀的孙玲，清纯靓丽长得跟乃茶妹妹一样的年轻姑娘，王军到真没有那么强烈的体验欲望。

　　关键还是感觉年纪跨度太大，自己一个高大威猛四十多岁的老男人，抱着清瘦年少的十六七岁姑娘干，王军总是感觉这个画面太古怪，而且，太过于罪恶。

　　不过也没办法说，有时人一点兴奋刺激起来，越是罪恶扭曲的反而能把人最深处的那种放纵感激发，会让兴奋程度更加强烈。

　　就回复了这么一句之后，高中生王浩好几分钟都没把信息发来，其实王军也就是想用这样的理由把这家伙的嘴巴堵上，可这么看好像惹的人家朋友不高兴了。

　　「不好意思啊，我没别的意思，就是这么一手，我可不是羞辱你的意思，你要是生气了那我道歉啊。」

寻思了一下，王军还是把信息又一次给王浩发送了过去。

　　又过去一分多钟，这会儿王浩才把消息给回复了过来：「没事啊大叔，刚才老师在教室里来回转悠，我不好拿手机出来聊天。

现在可以了，布置了一点作业老师就走了。

　　大叔，你可真是个狠人，明知道我喜欢张敏老师喜欢的快要疯了，故意出那么困难的要求。

　　现在的程度，孙玲的母亲肯定是可以的，到时候大不了见面的时候让你去就是了，毕竟她还不知道我的样子身份，你正好冒充和她聊的，到时候水到渠成。

　　真的，孙玲的妈妈可性感漂亮了，等你见到肯定迷死的。

而且孙玲现在都这么骚，她妈妈肯定也不会差的。

　　至于我妈，哎，也不知道咋样呢，只能另想办法。

其实有个秘密你要保密啊大叔，去年的时候我发现过我妈和别的男人偷偷那啥过。

　　那次我有点感冒发烧，后来就下午回家了，结果就遇到了，那时候我妈可紧张了，那个男的也是一看就心虚，两个人衣服那么乱，不知道是没脱还是刚穿上。

　　两人脸红的那么厉害，最后那个男的找了借口就走了，原本我还不想问，我妈偏偏慌乱的一直跟我解释，还说不要让我爸知道。

我估计我妈那边，我想想办法的话，或许也能满足你。

哎呀，我得好好琢磨琢磨一下。

　　我妈其实也很性感漂亮的，要不然我就不会经常偷看我妈了。

现在我妈和孙玲的妈，两个极品的漂亮少妇换你帮我搞定张老师。

　　大叔，其实你一点都亏的。

实在不行，到时候咱们两个一起玩张老师好不好？毕竟之前我就说资源共享嘛。

你要是把孙玲的妈给玩过了，我也想跟你一起去玩她。

　　至于我妈，真是好头疼，其实我妈也挺寂寞的，因为，因为我爸身体这两年就不大行了。

你要是真的玩了，那先暂时别把我给出卖了，我跟我妈之间的情况，我还没想到发展成什么样子呢。」

　　王军本来以为自己年级这么大经历足够多，特别是这段时间里也算是见多识广了，可是当王军连续看了两遍这个信息时，还是确定了自己没有看错。

　　是不是现在的年轻人都这么疯狂？自己的要求王军感觉确实有点羞辱人，那可是自己的妈，没想到这个年轻人为难的就是想办法去完成这个事情，根本没有其他的感觉。

　　「你跟你妈关系不好吗？怎么就这么把她给出卖了啊？再说了，女人其实就那么回事啊，在我看来张敏还不如你说的那个身材火爆的孙玲妈妈呢。

　　你这家伙就这么答应了？关键还有你妈也在里边呢。」

王军不知道该说什么，只能把心里最好奇的事情询问了出去。

　　「很简单啊，女人这东西又不少块肉，要不是丁轩那么大嘴巴乱跟我说，我也许都没机会玩孙玲呢。

　　要是我不跟你说，那我肯定得不到张老师，我也只能玩孙玲和她妈妈。

但是跟你说了之后，我以后肯定能玩张老师和孙玲和她妈，这就是三个了，还没算我妈。

　　你要是不同意，那就谁也玩不到，大叔，这可是咱们双赢的事情，又不是我用两个换你一个，那俩我就玩不到了。

　　你的思想觉悟有待提高啊，还有我妈那边，其实我跟我妈关系很好的，我妈对我也很疼很在意的。

而且我也很想让我妈能满足开心啊，其实不瞒你说，我自己都想了很久要不要给我妈去做点啥，让她能满足和快乐。

　　你是不知道，我爸身体不好之后，现在反正家里他们经常吵架，一看就是生活不和谐造成的，我妈也动不动就烦躁生气，气色都很差。

　　不认识大叔之前，我甚至都想着跟我妈说说，直接在外边找个男人去满足完了，省的自己委屈不说，弄的家里都不和谐。

有好几次我都差点说出来了，不过想想自己这个身份，这些话还是不好意思说出来，说真的，大叔你那么大的阴茎，肯定能让我妈享受到最美妙的滋味的。

　　我妈真的性感漂亮，这不骗你，你看我长得是不是很斯文清秀很帅气啊？这绝对是遗传的关系。

　　我现在需要思考的就是找个好方法促成你和我妈，至于其他的我倒是不担心什么。

如今社会还不就这么回事，三偷晴出鬼的，简直不要太平常了。

　　我这都十六七岁的大男孩了，又不是傻乎乎的什么都不知道。

我们班那个傻货丁轩，他们家很有钱，按他说的那些刺激的事情，简直颠覆了我的三观。」

王浩这家伙真的拥有年轻人的朝气，每次都叽叽喳喳发来一大堆信息给王军，至于这个年轻人的世界观，另王军有些拿不准了。

　　「那你为什么对张老师念念不忘？」王军还是很好奇的又问了一句。

　　「简单啊，身份啊，一个高中学生能干自己学校的性感女老师，还有什么比这件事情更刺激的。

　　张老师不单漂亮性感迷人，关键还是高中老师的身份啊。

一想到有机会吧自己的性感女老师按在课桌上，讲台上，或者是教师办公室里狠狠的干，我就兴奋的控制不住。

　　偏偏现在张老师一本正经严肃认真，见到张老师我还有点害怕，不过那种征服感到时候一定会更加哦。

　　对了，大叔，你怎么称呼啊？要不你直接做我的干爹吧？今晚我爸不回家，只有我妈自己，要不一会儿我放学，你下班，跟我去我家一趟吃饭见见我妈。

　　我的干爹，还有我亲妈，是不是晚上很有意思。」

王浩又把自己的感想说了出来后，末尾突然又来了两句让王军有些惊讶的话语。





第３２３章



　　之前的时候王军还担心着会不会把王浩这个年轻高中生惹恼了，可是现在王军看到这家伙发来的消息时，在心里感慨着是不是自己和现在的少年时代差别太大了。

　　自己都当成一件荒唐难以想象的事情，可是在眼前这个王浩的少年眼里，王军怎么就感觉那么简单了呢。

　　「你这家伙太年轻，十来岁的孩子，哪有你想的那么简单，万一弄出事情来就麻烦了。

　　还是慢慢来再说吧。

不过话都说好了，你帮我摆平她们俩，我帮你摆平你的张敏老师。

　　先这样吧，今天你可别心血来潮把事情搞砸了，哪有一个念头冒出来就要去做的，很危险的，你还是等着想的全面点再说吧。」

虽然王军有些意动，可还是感觉不靠谱，于是跟王浩说了一句。

　　「那好吧，我先好好琢磨琢磨法子。

不过叫你干爹，这事儿可没问题了吧？　　加上这层身份在，咱们俩以后的资源共享起来，简直不要太刺激了啊，就这么定了，再说了，你捡了个便宜儿子，我还喊你爸，你还占了便宜呢。

　　大叔，呃，不对，爸，今天咱们俩的相遇，简直就是历史车轮的推动，将会是一个别人都难以企及的组合。

简直就是神来之笔，一想就兴奋的要命。

　　爸，我想干张老师，帮我摆平她，我现在帮你摆平另外两个，你就等我的好消息吧，到时候来个三人行是肯定的，说不定拉上她们来一次四人行五人行和六人行呢。」

王浩又一次发送了信息过来。

　　王军差点被这家伙跳脱搞怪的话给逗笑了，不过王军还是奇怪的问着：「这六人行是什么鬼？」　　「你，我，咱们父子俩，加上孙玲母女俩，还有张老师和我妈，这不就六个人嘛。

　　大鸟老爹，我先忙我的去了，你等着我的好消息，那就先这样了。

你姓王，我也姓王，想想还真是天意呢。

　　到时候你做个隔壁老王，我做个隔壁王，简直不能太美了。

爸，我突然很想看你那座打炮开火轰女人的情形了，也不知道有多壮观。

　　好啦，我先闪啦，记得有空聊，经常聊。」

王浩飞快的给王军发送了一大堆信息，也不知道是上课忙还是去撩少妇去忙了，王军想回复，不过想了想之后又没有继续回复过去。

　　两个人的聊天结束了之后，王军长舒一口气。

　　心里嘀咕着眼前这个社会发展，孩子都让他看不懂。

并且王军还想着这怎么稀里糊涂的还多了个干儿子，这也不知道是吃亏还是占便宜了。

　　说到孩子，王军心里也是有种说不出来的滋味，这么多年的单身，当初王军的老婆和女儿在那个时候都离开了自己，现在王军想想要是女儿在自己身边的话，或许跟眼前的王浩孙玲他们年纪差不多大了。

　　可惜那个时候王军没本事，让老婆带着女儿跟别人跑了，当然了，王军的老婆那个时候也是个美人坯子，不然的话怎么有资本带着女儿跟别人跑呢。

　　王军摸索出烟来，不愿意再去想很多年以前的糟心事情，摸出烟来先扔给了老李一支，又自己点上抽了一口，缓解心中的情绪。

　　王军看着对面桌前坐着的老李，王军开口问了一句：「还在跟你儿媳聊着呢？从上午都聊到下午了，现在进展咋样了啊？」　　王军的话语说完，老李顺手点上烟冲着王军猥琐又兴奋的笑了一下，除了最开始要开口跟儿媳妇说这种荒唐事情的时候，有点纠结和不好开口。

　　可是当老李跟儿媳敞开了去说，一直聊到现在之后，老李竟然发现聊这样的话题那么刺激和兴奋，不但是老李兴奋，就连娇羞的儿媳妇，说是羞耻害臊的，可是偏偏今天一直都在跟老李说这个话题，其实老李儿媳心里的答案已经足够明显了，明明羞耻的不敢面对，偏偏又经受不住那种扭曲的刺激诱惑，跟自己的公公一直都在说这件事情。

　　毕竟上次跟王军偷偷见面在一起的时候，在安静的地下储藏室，老李儿媳享受到了那种从未有过的美妙滋味，毕竟那个时候老李儿媳被王军被干爆了，不但喷了好多在地上腿上的，第二天还找理由说运动腿扭到了，其实还是那娇小的身体承受不住王军粗爆的冲击与玩弄。

　　「还没发现聊着聊着时间过得可真快，老王，你是不知道啊，我跟儿媳妇聊这些的时候，开始羞的她都不理我，后来我说跟你说明白了，你也很想。

　　还说绝对安全可靠，就凭着我能说会道的，现在儿媳妇也不排斥了，就是老说臊得慌，估计心里早同意了。

　　我刚才还说今晚我值班，聊这些话题刺激的我有点感觉，想让她过来爽一下呢，谁知道下午的时候有点见红，估计是姨妈要来了，真是可惜了。

　　正好这段时间也好，我这几天也不碰她，她来姨妈了自己用手都不好弄了，所以我只用语言刺激她，让她兴奋，然后等到姨妈过去之后，咱们来就试一次。

　　之前我跟她聊私密话题的时候，她就跟我说过在姨妈走了之后的那几天，身体的反应很强烈，想要的欲望简直控制不住。

　　这个时间卡好了，简直不能太爽了啊，也不知道到时候我能不能搞两发呢。

这事儿想想就刺激。」

老李说话的时候，还是把目光放在手机上，似乎跟自己的儿媳聊点刺激的事情就是天底下最让人兴奋的了。

　　这些事情对王军没有什么损失，反正老李那边决定了就好，现在老李一直都在跟他儿媳聊，估计都没时间跟王军说话。

　　临近下班的时候，林倩倩还是没有回来，王军在下班之前先是给马婷发送了信息过去，潜台词是想她了，看看能不能见一面。

　　这次王军老实的很，在知道马婷要加班忙碌之后，还特地关心的嘱咐两句：「那注意别累着，老公整天不信任你装监控不说，还要你一个人自己孤单着又忙碌的。

　　你自己要是不照顾好自己，那就没人心疼你了，累了就别加班早点回去休息，不那么急的忙完也死不了人，总之，还是多学会心疼自己。」

　　这次见王军没有那么下流，马婷不知道为什么心里竟然还有点开心。

马婷看了好几遍王军的信息，心里总有一种是说不出来的感动，这种滋味让马婷心里害怕。

　　明明是一个年级大又丑的粗鲁维修工，当初还罪恶的强暴了自己，但是现在看到他不经意间的暖心话语，马婷就感觉自己的心像是融化了一样。





第３２４章



　　马婷暂时把资料放在桌上，也不在盯着显示屏看了，忙碌这么久，马婷那张诱惑的魅力脸庞都带着疲惫。

马婷揉着额头，微微摆动性感如天鹅的脖颈在放松。

　　不过每当马婷拿起手机的时候，诱惑的红唇总会微微翘起，带着一抹性感撩人的弧线。

这个坏家伙，一看就是没有风情不顾忌别人的粗鲁老男人，没想到冷不丁的还会说这样暖心的话呢。

　　马婷坐在舒适的办公椅上，窈窕火辣的身体带着欲望的弧度，性感的高跟鞋时尚撩人，丝袜美腿交叉盘着二郎腿，因为坐着的关系，大腿和美臀紧绷，每一寸的弯曲都那么的完美。

　　马婷在心里嘀咕了一句之后，脑子里又一次不受控制想到了被这个根本反抗不了的男人，狠狠的强暴和占有的滋味。

　　办公室其他人都在忙碌，马婷桌底下那双修长完美的丝袜美腿随着脑子里的幻想，悄无声息的夹紧在了一起，好像想到了曾经被这粗鲁维修工粗壮的大肉棒进入，那种难以言说的撕裂与暴涨感，伴随着充实与满足的复杂滋味，让马婷感觉到有些燥热不安。

　　马婷想了想，好像从最后那一次彻底的满足之后，她就再也忘不掉这个男人了，这种滋味让马婷感觉悲哀。

　　开始的时候抗拒排斥和被强暴的那种悲伤与难过心情很强烈，但是随着第二次，第三次的被强暴，马婷不愿意承认自己其实爱上了那种堕落的美妙感觉。

　　可偏偏在马婷已经任命，甚至想着这个男人只要不毁掉自己的家庭和生活，这样的事情一直很秘密的持续下去的话，那么马婷或许会半推半就之间的默认这样荒唐的关系保持下去。

　　可谁知道那个可恶的维修工竟然不断羞辱她，还让她说出那种跟自己老公都没说过的风骚下流言语，这让马婷又一次不能接受。

　　可是接下来的事情让马婷有些看不懂了，那个维修工没有像之前的去强暴自己，偏偏跟她对峙，偏偏因为让她主动说出勾他的下流话而坚持不碰马婷。

　　一度让马婷心里轻松又失望。

其实那时候的马婷已经决定结束这样不该有的状态，毕竟那个维修工当初可是强暴了她。

　　可偏偏在马婷听到那个可恶的维修工没有继续纠缠自己，而是转移了目标，去跟楼上的邻居闺蜜张敏悄悄的享受兴奋美妙的滋味，这件事情让马婷竟然有种吃醋和烦躁的感觉。

　　甚至在这段时间里，王军主动找她聊天的时候，马婷甚至还会有点开心，就比如现在，这个粗鲁的维修工随口一句照顾好自己，又是心疼自己的话语冒出来，再也不是那种张口闭口就是粗言秽语的情况时，马婷内心的瞬间感动也冒出来的那么奇怪。

　　马婷看着手机，心里不知道在想什么。

　　想了好久之后，马婷那张迷人的魅力脸庞愈发的红润，这个将成熟诱惑的欲望演绎到极致，偏偏带着矜持羞涩气质的极品少妇，一双迷死人的眼睛闪烁着，也不知道在想什么。

　　马婷这时候视线离开手机，悄悄抬头看看四周，这里是个中层领导的办公室，宽敞舒适而且人也不多，马婷见没有人注意到自己，迷人的俏脸带着心虚的模样，鹿乱撞一样的偷摸的开始给王军又发了信息过去。

　　王军这时候哪知道手机另一边的极品少妇马婷在想什么呢，只是看着时间，犹豫着要不要早点走，因为物业经理林倩倩看来今天是不回来了。

　　正在这会儿的时候，看到威信有新信息，王军打开看了一眼，那张黢黑长相很一般的脸庞带上了开心的笑容。

　　「这几天或许都会忙，我们团队接了个比较着急的项目，这个周忙碌一下就能完成，下周的话就不会很忙了。

　　你跟，你跟敏姐沟通好了吧？到时候你们要是来我家，是不是要在我家聚餐？你想喝酒吗？我提前帮你准备一下。

　　有没有想吃的东西没有？我也好提前安排。」

　　这条信息看着的同时，王军就想到了那个成熟魅惑偏偏矜持羞涩的少妇，一定是羞臊的满脸通红。

这会儿王军恨不得把这个欲望撩人又可爱的火辣少妇按在墙上狠狠的干她。

　　不过王军似乎也想到了那个时候这个少妇肯定会双臂撑在前边，想努力推开自己，脸色羞耻快要哭出来的那种迷人情形。

这信息没有说太多，但是表达的信息已经足够明显，王军对于这个少妇马婷的理解，能让她主动说出这样的话语来，已经算是太阳从西边出来了。

　　毕竟这信息内容算是侧面确认了下周三去马婷家里去玩一次两女一男的放纵三人行游戏了。

马婷能够这么接受，对她来说算是很大胆的事情了。

　　还有另王军心中有些古怪的，就是信息里边带着那种淡淡的关心感觉，也说不上来什么关心，就是随口问一下想吃什么喝什么。

偏偏对王军来说这样的杀伤力无比巨大。

　　没人知道一个老男人单身了这么多年，被一个女人用着家长里短的话语询问这些的时候，王军心里有多么的复杂。

真像一个妻子询问丈夫下班回家想吃什么喝什么。

王军在心里感动着，好在这个老男人不至于因为瞬间触碰到心中柔软的话语红了眼睛。

　　「宝贝，我感觉咱们之间的关系由纯粹的性，突然之间升华了啊。

想吃的，或许也只有你了。

婷，我现在被你感动的真有点想你呢，有种想要占有你一辈子的感觉。

亲爱的，来，叫我一声老公我听听。」

王军半真半假开着玩笑回了一句。

　　坐在环境优雅布置高端的办公室，职场丽人马婷这会儿脸羞臊的更红，但是慌乱不堪的魅力脸庞偏偏没有带生气的表情，马婷这个成熟火辣的魅力少妇在看到信息的时候，脸上掩不住的开心笑容，甚至还跟鄙视王军一样的撇撇嘴巴，这下意识的举动看起来都是令人诱惑而而又着迷。

　　马婷的心里在剧烈的挣扎和纠结，最终马婷发现自己真的是没救了，被刚才王军那一句真正关系的话语感动之下，马婷觉得有必要给这个坏家伙一点甜头了。

　　原本王军说叫老公，是想让她打字发过去的，马婷错以为是用语音叫喊他老公呢。

羞耻无比的马婷大着胆子把手机放在性感的红唇边，用很轻声细微的声音悄悄发送了语音：「老公，我要忙了，不跟你聊了。」





第３２５章



　　王军把手机放在耳朵边来来回回听了好几遍，每次听了都会展现出心满意足的笑容来。

　　一句话说的很轻，哪怕带着紧张和羞耻的颤抖，可马婷那性感磁性的动听声音在这样的颤抖中带着异样的诱惑和酥麻感，听得王军心中不停的思绪翻滚。

　　王军脑子里甚至又一次响起了在猛烈粗暴的玩弄马婷的时候，马婷控制不住叫喊出来的美妙，那种带着深层欲望的浅吟低唱能让任何男人都疯狂起来。

　　王军最后给马婷回复了一个飞吻的表情之后，两个人古怪关系之下的聊天才算结束。

　　而休息了这几分钟准备重新进入工作状态的马婷发现自己的脑子里一片混乱，甚至在发送过去那条语音之后，感觉自己鬼使神差像是中了邪一样，在想撤回来的时候，已经呆滞了半分钟时间，对面那个坏家伙肯定已经听到了，马婷也就强行控制着撤回的想法，只感觉自己脸庞愈发的热。

　　自己真的独守闺房很久，所以变得骚了吗？那个维修工，在强暴了自己不止一次之后，在自己的脑子里烙印那么深，会不会把这种荒唐转变成好感？可是为什么我现在想那个粗鲁维修工的次数比我老公要多很多？　　万一，万一真的喜欢上这个粗鲁的老男人，心甘情愿的去接受，然后不知不觉之间，接受了他的改变，我自己变得风骚下贱，那以后又该怎么办？这真的有可能，在欲望的刺激之下，没有什么不可能的，而且还有敏姐这个妖精在的话。

　　哎呀！马婷这会儿哪还有心思工作，满脑子都是这些疑惑和不安，甚至想到最后的时候，自己都羞耻的不敢再想下去了。

　　马婷努力让自己不再乱想，开始工作起来，只是脑子里那个粗鲁强势的老男人，那个紫红黢黑的可怕阴茎，那个丑陋狰狞的阴茎偏偏那么大的诱惑力，一直都在马婷的脑海中出现。

　　王军不知道就跟马婷聊了两句，会对这个内心渴望又矜持保守的极品少妇造成那么大的冲击。

　　现在的王军看着时间差不多了，起身站起来跟对面坐着还在跟儿媳在威信聊咯没完的老李说着：「老李，时间差不多了，我就先撤了啊，还有半时下班。

要是林经理回来问我的话，就说业主又保修，我去做维修了。」

　　「放心吧，这都是事儿，再说了，这不是咱们物业都说要准备更改制度和不合理措施呢。

我还想着提一下咱们的值班上班制度，到时候咱们还能轻松很多呢。

　　现在你先走着，其他事情等着我来做就好，咱们兄弟俩谁跟谁是不是？」老李点头应着，说话的时候说到最后，抬头还冲王军猥琐又兴奋的笑了一下。

　　王军无语的点头，然后收拾了一下就离开了值班室。

　　出来值班室下楼，太阳距离落山还早，现在天热的到挺厉害，王军溜达着向表弟家里走着时，想着天这么热，还真想喝点爽到心肺的冰镇啤酒了。

到时候拍个黄瓜弄点凉拌菜，在便宜地摊上也花不了几十块钱。

　　做好决定的王军确定下来之后，就直接去了另一条吃街上，也没有立刻回去。

王军刚来到一个摊上还没坐下，兜里的手机就响起了嗡嗡的铃声。

　　当王军把手机拿出来看了一下，才发现是今天刚加了好友，并且聊的王军心里古怪的少年王浩。

　　王军犹豫了一下，没有走进那个地摊站在路旁阴凉地把语音给接通了。

取消免提之后王军把语音当成了电话接起来，这是他害怕王浩这个疯子再说出什么劲爆眼睛的火爆话语来。

　　接通了语音通话，王浩处在变声期的那种清脆还带着有点开嗓的声音传了过来，听起来抑扬顿挫，带着年轻人独特的青春与活力感觉：「大叔大叔，是我啊，能听出来我的声音吧？　　呃，不对不对，现在要改称呼了，大叔，你说我干你干爹好还是喊你爸好？我现在真是太爱你了。」

　　王军这个四十多岁的老家伙感觉自己真的有点年纪大了，跟现在十来岁的年轻人交流，有点不在一个节奏上。

　　王军那种沉闷带着含糊的声音自带着一种粗犷的感觉，在他说话的时候，对面的王浩也一下子就听出来，就是上次在电影院时认识的那个粗暴又给力的大肉棒大叔。

　　「那个，王浩是吧？随便你喊什么都行啊，你现在放学了？怎么突然给我发语音过来了？　　放学不该是回家或者去陪你上次带来的那个孙玲吗？说吧，有什么事情？先说好了，你张敏老师的事情我答应了，你也要给我点时间循序渐进，我总不能今天答应你，明天就让她对自己的学生趴着把屁股翘起来啊。

　　你这家伙，年轻人要稳住。」

王军分析着王浩这次迫不及待发语音过来的原因，冲着他说着话。

　　「哈哈。」

王军说完话之后，王浩那边又发出了清脆的笑声，之后少年王浩跟王军说着：「我稳住，稳的很呢放心好啦。

我想玩张老师想疯了这不是也努力控制嘛。

　　我刚才给你发送信息了，没见你回话，我这不是着急联系你就给你发语音过来了。

　　爸，我的好爸爸，今天我亲爸出差好几天呢，我刚才还跟我妈说我带一个人回家吃饭，让我妈做点好吃的等我呢。

　　我妈都答应了，我现在准备喊你去我家转转去，顺便看看我妈。

先有个印象多好，再说了第一次去我家也不用那么紧张，又不是给要让你跟我妈做什么。

　　这事儿都是水到渠成的，主要还是给你机会，我都安排好了，而且喊你的理由我都想好了，这次真的是好机会。

　　我之前可以按你的要求答应过你的啊，你今天要是不来，那就不代表我没做，是你自愿放弃了啊。

倒时候我就替你摆平一个孙玲的妈妈，只要你干了她，你就一定要让我玩到张老师的。」

　　王军没想到这家伙还贼机灵，一看口风就立刻把难度给降低了。

其实王军知道张敏闷骚的很，而且还是那种欲求不满的，可是好歹现在那个性感的教师少妇只有老公和他自己的。

　　男人总会有独占欲的，把性感的张敏交给这个少年去玩弄，哪怕跟自己没啥关系，王军还是会有点心情古怪。





第３２６章



　　王军的脑子里在思索，其实现在张敏背地里再去勾别的男人，在去跟很多男人好，其实跟自己真的没有太大关系，而且现在来看，张敏似乎把性和爱区分的很开，不然的话王军甚至自作多情的想着，要是张敏对自己有点感情的话，按照一般女人的心里，也肯定不会跟别的女人分享男人的。

　　但是现在看来张敏还在帮着自己去诱惑马婷，张敏肯定内心深处想要体验那种疯狂放纵的刺激游戏。

　　想到这里，王军也稍微调整了一下心情，向着手机那边的王浩说着：「去就去，让我这个做干爹的玩你妈都不怕，那我我一个大男人还怕什么。

　　至于你一直想玩弄享用的张敏老师，这么说吧，我已经玩过她了，而且还可以告诉你，阴道和屁穴都可以玩，背地里你张敏老师风骚放纵的你都想不到。

　　估计你作为她的学生，玩她的肯定更加刺激的，也就说只要我想的话，随时都能把你的张敏老师约出来让你干的。

接下来就看你那边条件完成的情况了。」

　　「沃日沃日，大叔，哦，不对，爸，我的亲爸，你简直比我亲爸还亲，没想到你隐藏的这么深啊，我就知道你们肯定关系不简单。

　　当时我询问你的时候，你不知道张敏老师那个古怪眼神，还有她漂亮的脸蛋都微微发红了，肯定有事，果然还是我猜对了。

　　太兴奋了太兴奋了，不行，到时候我也要喊上孙玲。

让一个成熟火辣的老师和清纯靓丽的课代表都趴在她让我轮着玩，太爽太爽了。

　　对，忘不掉你，到时候咱们一起玩啊爸。

你真厉害，哈哈，爱死你了。

那今天咱们还等什么，我现在都走出校门了，咱们约定个地方见面吧，到时候我带你去我家里。

　　对了，我平时在外边都是好孩纸形象啊，也就是在电影院那种环境中认识了爸，所以才把我所有的一切都坦诚给你了，记得一定要给我保护好这个形象啊。

　　今晚你要真跟我妈成了，那我就找机会赶紧躲躲去，当做这一切都不知道。

至于孙玲的妈妈那边，不知道我身份，我也要抓紧时间了。

　　其实孙玲的妈妈骚的更厉害，我们什么话都聊过了，说的很火爆呢，就差最后见面了。

这样一来两方同时进行，咱们都能爽了。

　　我发现电影院那次真是走运了，让咱们俩认识上了，以后大把的美妙时光在等着咱们呢。

　　不说了不说了，爸，赶紧的，咱们别再墨迹了，开始行动。」

当手机那边的王浩听到王军竟然深不可测的把自己朝思暮想的性感张老师给玩过，而且还说的那么刺激时，王浩整个人都快要兴奋的跳起来，然后赶紧兴冲冲的跟王军说了一堆话。

　　说到最后，王浩又询问了王军现在的位置，得知两个人竟然这么近之后，王浩找了个中间的位置，这才约定好了见面的地方。

　　挂断了手机，按照王浩最后说的请求，王军选择了一张照片给王浩发送了过去，这才向着两个人约定的位置而去。

至于王军，始终有点嘴馋来两瓶冰镇啤酒。

　　王军用了十来分钟穿越了两条街道，站在拐角那个大广告牌下等待着王浩。

　　没等五分钟，王军就听到了十来米外一个清脆的男孩声音响起来：「大叔，大叔，我在这里。」

　　王军看着面前的清秀男孩，脸上带着开心兴奋的笑容冲着王军摆摆手，然后快步走到了王军的面前。

　　王浩看着比照片还要清秀斯文，短发，白白净净的长得也好，就是身材看着有点弱，或许是正在长个头的时候吧，虽然不壮实，身高倒是不错，也有一米七左右的个子了。

　　等王浩跟王军在站在一起的时候，更显得一米八的王军人高马大虎背熊腰。

　　白色的短袖，黑色的裤子和运动鞋，王浩的穿着很简单，短袖上还有市二中的学校名字，一看就是校服，充满了年轻与稚嫩的感觉。

当王军见到真人的时候，心里再一次忍不住的感慨着这家伙的年轻。

　　「大叔，当初只看大肉棒，没能看到其人，现在看到你还真是高大威猛的，怪不得那玩意儿也那么恐怖。

　　可是也不对啊，我们一个学长还比你高呢，一起上厕所的时候他那玩意儿我也看了，也没你一半大呢。

　　还真是奇了怪了。」

在王军打量王浩的时候，王浩也在打量着王军，一边看着一边冲着王军说着话。

　　王军没有理会这个青春期活力无限还特别能唠叨的少年，向他说着：「今天咱们刚加了好友，这么着急就让我去你家，我看着是不是有点快了？　　而且，之前的时候我说的要求，原本想为难你一下，谁知道你这子还能答应的这么痛快。

　　说真的啊，那是你亲妈，我说到底还是个外人，你现在年轻考虑的事情很直白冲动，这件事情以后要是真的发生什么，在造成对你和你们家的伤害，那就真的不好了。」

　　王军虽然够下流的，但是对着这个心智和人生观根本就不成熟的高中学生，王军觉得有必要让这个家伙冷静一下，不然真要是变成猥琐怪大叔去哄骗人家，那就真的有点过于没底线了。

　　更何况王浩这么说的简单，这个家伙的母亲可是个成熟的成年人了，肯定不会就随便跟自己儿子带来的陌生男人发生什么的，只是王浩把这一切都想的太简单。

　　「你放心，我有法子，而且我从跟着我爸妈长大，还有谁比我更了解他们的。

　　你就听我的吧，走，大叔，去我家，就在路口斜对面就是了，刚才过来的时候，我又跟我妈电话说了一下，肯定没问题的。

　　咱们第一次见面竟然没看连，直接看的对方那玩意儿，这是有多大的缘分，走吧。

　　我现在还是先喊你大叔啊，因为一会人去我家了，我怕我喊顺口，喊我妈说一句话，转头又喊你爸，肯定会别扭。」

王浩见王军还在纠结犹豫着，现在的王浩满脑子都是自己学校那位性感火辣又高高在上的老师张敏，甚至在王浩走过来的路上，都是张敏那性感的丝袜美腿，圆润的翘屁股，还有夸张的硕大乳房，还有刺激到灵魂的男学生和女老师的身份。

　　王军倒是没有强行拒绝，半推半就一会儿，他也不是那种太墨迹的人，跟着王浩就向前走，寻思着那今晚就当是认识了一个朋友，顺便蹭个饭去。





第３２７章



　　从路口向王浩的家里走着，这也就几十米的距离就来到了他们家的小区门口。

王浩是什么都交代着，还顺便告诉了王军一些有关他们家的基本情况，甚至连他妈妈喜好和平常的生活习性之类的都告诉了王军。

　　进来小区，王军看着眼前的小区有些嘀咕，怎么感觉城市里的人都那么有钱，这个地段的房子每平方也有几万块，在这里有房子的，估计身价都不低。

　　等来到了单元楼前准备进去的时候，王军又感觉这一些有点恍惚着跟做梦一样。

　　「王浩，我感觉还是不去你家了吧？咱们，咱们就认识一天，这就直接来你们家作客了，而且还跟你妈之间有那啥的想法。

　　这样总感觉不好，要不等以后吧，咱们熟悉了以后我经常来你们家作客怎么样？现在感觉太唐突了。」

这会儿王军放慢了脚步，开始向王浩说着话，准备打退堂鼓了。

　　王浩无语的看着面前人高马大的王军。

　　其实开始的时候王浩对王军这个老男人也是心里拿不准的，因为太渴望突破张敏老师的关系，太幻想能得到性感美丽的张老师，所以王浩就着急无比的想赶紧把这一切都给摆平。

　　当王浩把眼前的老男人约了见面之后，突然发现这个高大强壮的王军一看就不是坏人。

　　高大健壮的身材，黢黑的皮肤，而且长得不帅，可脸庞一看就是那种质朴本分的人，笑起来的时候总有一种害羞和紧张的表情。

　　这样的王军让年轻人王浩心里一下子就放松下来，作为十来岁的学生，其实很多时候想法都主观和片面的，王浩感觉这个家伙看着老实还算不错，关键还是自己跟这个老男人在电影院里玩过这么刺激的事情，也算是损友了。

　　「别啊，这都来到了，进去上楼就是了，之前说的好好的，怎么现在就害怕了，我一个孩子还能坑你啊。

　　走吧，咱们别墨迹了，我都这么不在乎，你还在乎什么，还有啊大叔，我都跟我妈打了电话提前说好了。

　　你要是走了那我岂不是要被骂了，弄不好我妈还以为我闲着没事骗她的呢。

都这么大的一个人了，怎么比我还犹豫不决的。

走吧，别在意这些，都说今天先让你见见我妈，顺便咱们也算交个朋友，嗯，对父子一般的好朋友。

　　顺便也能让我妈对你有个脸熟啊，以后不就有机会经常见面了啊。

走，就这么定了。」

王浩跟王军说着话的时候，已经开始准备进楼道门上楼了。

　　最终王军纠结了一下，还是答应了下来，不过既然来人家里作客吃饭了，虽然王军总是感觉心里有点跟胡闹一样，可还是跟王浩说着第一次来空手不好。

　　然后在王军的坚持下，还是来到区门口的商店随便买了些水果，两个人这才再次的来到王浩的楼道门前。

　　「我去了怎么说啊？万一你妈问咱们认识的，总不能说是在电影院先认识的那玩意儿才今天见面的吧？」王军跟王浩坐在电梯里上行，王军有些紧张的询问着。

　　王浩对此不以为意的说了一句：「有我在，怕什么，我妈也只会偷偷问我，不可能当面问你，我妈很有礼数的，怎么可能当面问你这些。

　　不论怎么样都会把你当成我朋友的，不过她是想不到咱们之间的关系，更不会写想到我已经背地里喊你爸了，哈哈。」

在王浩说话的时候，电梯很快到了楼层打开门，王军还想说什么，也就赶紧闭嘴不再说话了。

　　人高马大皮肤黢黑的老男人，清秀白净又有些消瘦的年轻男孩。

这两个人的组合看起来还真是够别扭的。

　　「妈，在家没？我回来啦。」

王浩站在楼层东户的一家门前敲门的同时向里边喊了一句。

　　喊了两声，听到里边有个动听的女人声音应着，王浩这才侧头声跟王军说着：「其实我有钥匙，今天带你来，所以敲门给我妈留点适应时间。」

　　两秒钟之后，房门被打开了，门口一道倩丽的成熟魅力身影站在了门前。

这个女人时尚的齐肩发，做出来的造型看起来令她年轻了很多，身上穿着家居的休闲装，个头倒是高挑修长。

　　女人穿着拖鞋让王军看到这女人晶莹剔透的白皙美足，修身的七分裤露出漂亮的腿，包括两条诱惑长腿的弧线都被休闲的七分裤紧绷出来。

然后胯间变得圆润，上身是一件恤，露出白皙的手臂和性感的锁骨与脖颈。

　　当王军把视线从那两团夸张的硕大乳房转移放在女人脸庞的时候，眼睛真的瞬间一辆，这个女人长得比之前想的要漂亮很多，而且带着一种成熟魅惑的风情，只不过漂亮的眉眼之间像是有着长久以来的烦躁气息，只是在看到王军瞬间露出有些惊讶的表情。

　　联想着王浩这个家伙说他爸身体不行，王军已经知道这个看起来画着淡妆，气色却不怎么好的女人，一下子就想到了性这个事情。

或许这个精致漂亮的女人要是能被男人狠狠的玩弄来获得满足，或许浇灌之下她荣华焕发会变得更诱惑。

　　在王军打量着王浩的妈妈，心里嘀咕着这个家伙怪不得对自己的妈妈这么自信，张口闭口漂亮迷人的，在王军看来，真的很迷人。

　　而且现在王军的印象中，自己接触过的女人也不算少了，看着面前的王浩妈妈，总有一种躁动的感觉，不是王军躁动，而是眼前这个王浩的妈妈有种幽怨的躁动。

这个女人肯定是长久不得到满足才不经意间给人一种哀怨的感觉。

　　女人的那双漂亮眼睛看着面前高大健壮的王军有些惊讶，今天接儿子的电话说有个朋友来做客，王浩妈妈就以为是儿子同学，以前的时候也经常会有关系好的同学过来。

　　可是今天让王浩妈妈有些吃惊的是眼前这个看起来黢黑带着一种质朴感觉的壮实男人，年纪跟自己儿子相比差距也太大了。

　　王军和王浩妈妈两个人相互打量了彼此，这个过程说来话长其实也就一两秒中。

当俩个人的目光对视到了之后，又有些拘谨的笑笑。

　　「你好，快点请进吧。」

王浩妈妈满肚子的疑惑，可对于自己儿子说的朋友，还是保持着足够的礼数。

王浩妈妈闪身向里边走了两步把门前空间留出来，转身的时候，王军又看着这个女人成熟性感的圆润屁股，下意识的吞咽了一口唾沫。





第３２８章



　　「你好，王浩妈妈。

真不好意思，打扰你们了，之前我还跟王浩说这样来你们家里有点太唐突了，可这个小子太热情了，弄得我都有点不好意思到了。」

王军也很礼貌的赶紧回答了王浩妈妈的问候，说着话的时候跟着王浩一起走进了屋子里。

　　换了鞋子，王军跟着王浩来到了客厅里，顺便把手里的水果都放在了一旁，这才开始打量着面前的客厅。

这个大户型的房子看起来装修的挺不错，而且看着家里收拾的也很利索，这个女人不论是不是闷骚，至少看着很顾家。

　　「快坐下休息下，来我们家里不用这么客气的，浩浩这孩子就喜欢交朋友。

浩浩，你快去倒杯水人给客人。」

王浩妈妈说着话的同时，又转头看着面前长相朴实身材威猛的王军，带着微笑的脸庞愈发的迷人：「你们先坐着，我刚在厨房忙活呢。

　　先等等休息下，我去做饭去，对了，茶几上旁有烟，抽烟的话直接抽就好，我们家没那么多顾及，浩浩爸就整天在家里抽。」

　　王军感觉眼前的王浩妈妈人真的不错，从开始的时候，听着王浩这个家伙说的根本不在意，现在看来，待人接物和礼数涵养来看，王军感觉这个女人真的很不错，也没给人一种疏离感。

　　王军直说着客气话和感激话，王浩妈妈厨房里还有炖煮的饭菜，然后又说了两句赶紧去了远处的厨房。

　　王军的眼睛还在盯着那个女人修身七分裤被紧绷出来的性感圆臀上，王军心里在感慨，以前的时候在村里真的没在意过女人的屁股可以性感漂亮成这个样子。

　　一个是会穿戴打扮，总能把女人最诱惑美丽的一面展现出来，另一个就是经济条件好了，健身啊，瑜伽啊，还有很多各种美容和肢体塑性之类的，总能让女人看的更加迷人，眼前这个王浩妈妈看起来也是这样。

　　王军坐在舒适的真皮沙发上有些拘束，至于另一边的王浩，倒水的时候正路过厨房门口那站着，似乎在跟自己的母亲两个人聊着什么。

王军不用猜都知道肯定是王浩的妈妈心中古怪，在询问着王浩有关他的事情了。

　　王军当做没在意，只是礼貌性的打量一下他们家里的布置，至于王浩妈妈那双漂亮眼睛带着古怪与复杂的眼神，向王军的身上看一眼。

　　王军只当做不知道这对母子两人在说悄悄话，没两分钟，王浩也没接水过来，直接从冰箱拿了两瓶饮料过来坐在了王军身边。

　　天气炎热，王军也是渴了，接过来冰爽的饮料喝了两口之后放在茶几上，这才跟这个高中生王浩说着：「刚才是不是你妈问你关于我的情况了？你怎么说的？　　你没跟你妈说什么太爆炸的事情吧？你这子可得稳点啊，妈呀，我现在是越来越害怕了，要不我直接走得了，坐在这里都感觉别扭。」

　　「大叔，别扭啥啊，我妈现在在厨房做饭嗯，又不会听到咱们的对话，其实我妈人的脾气性格可好了，你不用担心这些的。

　　刚才的时候我妈以为我带同学回家玩呢，只不过没想到是你这个大叔，所以我就跟她解释了一下啊。

　　我妈问我怎么认识的你，咱们关系怎么样，还说你看起来那么壮实，还问了一些你的来历啊，咱们的关系和熟悉程度，还有问我今晚要不要上晚自习，基本上就说了这么多。

　　爸，当初你在电影院里的大胆呢，现在可真不像你，自信点，不然的话你怎么能撩到我妈。

　　不行，不能喊你爸了，被我妈听到肯定会揍我，也会尴尬的，我不能让我妈多想。」

　　王浩一边伸直了腿，舒服的瘫坐在沙发上喝着冰镇饮料，一边想着身旁的王军说着话。

　　王军听了这子的话语稍微稳定了一些，因为王军看着王浩妈妈人确实懂礼貌有涵养，不会做出什么太没面子的事情。

　　不过王军还是不大确定的问着：「你妈问你的那些你都怎么说的？你先跟我说说，省的一会儿真跟你妈聊天的时候，咱们没有对好，穿帮说的不一样就难堪了。」

　　「问你做什么的，我就说你是在学校附近上班的啊，大体做什么的我也没说。

而且还说着咱们怎么认识的，我就说我们学校经常有外校和社会上的青年来吓唬人啊，索要零花钱啊。

　　我就说你救过我两次，帮我吓唬跑那些年轻了，要不是你好几次路见不平一声吼，我就被人殴打起伏了，所以就说感觉你那么仗义帮我，我想着要报恩啊，这不就是请你来我家吃顿便饭了嘛。

　　我妈对这个一点都没怀疑，毕竟我妈被那些整天出现的什么学校霸凌的新闻跟吓到了，经常会问我这些事情。

　　正好你的出现简直合情合理，你不会知道我说这些的时候，我妈心里那个忐忑不安啊，看起来很感激你一样。

　　毕竟就我这一个宝贝孩子，我妈对我可金贵着呢。

反正我说着从第一次你偶尔遇到我差点被人欺负啊，那个时候就认识了，到现在应该好几个月了吧。

　　反正大概故事就这样，就刚才随口问了两句，我妈肯定也模糊呢，只要大叔你注意点，说不坏的。」

　　听到王浩的话语，王军点点头，又喝了几口冰霜的饮料，听着厨房里刚打开油烟机的嗡嗡声音，王浩说着：「你妈做饭挺晚的啊，这才刚开始？」　　王浩点头，看看时间说着：「跟平时的时间差不多吧，而且现在才刚五点出头，我们家吃饭哪能这么早呢，就是咱们来的早。」

　　王军嗯了一声，然后从茶几上把王浩他们家的那盒芙蓉王烟盒拿起来，抽出一根烟王军点着了，然后感觉在客厅抽烟不好，就向着旁边的大阳台走了过去。

　　这是个做了隔断的阳台，王军来到这里就感觉一阵热浪，这里没有空调的风通过，所以闷热的很。

王军抽烟的功夫，王浩一手端着饮料一手拿着烟灰缸放在了阳台的窗户台上，方便王军抽烟。

　　「大叔，你还挺讲究的啊，不错不错，我越来越喜欢你。」

王浩笑着又喝了口饮料，然后脸上带着大有深意的笑容微微抬头：「大叔，让你欣赏一下我妈里边经常穿的内衣。

你看她是不是很闷骚？」　　王军吐出一口烟，正嘀咕着好烟确实好抽，是不是要把自己的红将军档次再提高一点的时候，王军看着家伙的眼神，然后侧头微微上移。

　　阳台晾衣架进入王军的视线中，上边性感的镂空和性感的内裤，黑色的丁字裤，还有几条黑灰紫色的性感丝袜裤袜都在上边，至于几件文胸也都在王军的头顶上悬着。





第３２９章



　　王军看到阳台上的东西，差点被自己还没吐完的烟圈给呛到了。

王军只是有些慌的扫了一眼，然后赶紧转头过来看着身旁的王浩。

　　「爸，怎么样？我没骗你吧？」王浩脸上带着坏坏的笑容，甚至在王军有些表情复杂的转头看着他的时候，王浩还故意笑着挑了两下眉毛。

王浩之间的话语已经说的足够明显，而且表达的意思配上他的表情，王军明明知道这家伙的想法，可还是感觉怪异。

　　「还好吧，没骗我。

不过你这家伙能不能别喊我这个称呼，感觉真古怪。

以后还是喊我大叔吧，你这称呼让我心里慌。」

王军回头又看向窗外，抽着烟的时候跟身旁的王浩说着话。

　　王浩无所谓的点头，顺手又拿起饮料喝着说着：「那行，省的喊顺口了我妈又怼我。

　　大叔，你看那些内衣，是不是很骚？可我妈平时的时候穿的都很正经，就跟现在穿的一样，说不上多风骚性感，也没超短裙和低领装，平时也很普通的长裙啊，或许休闲装的。

　　不过就是丝袜和内裤文胸性感，迷死人了。

大叔，我告诉你一个秘密啊，高一的时候我被同学带着看过电影，之后我这人生就开启了一扇新的大门，那个时候跟疯了一样。

　　所以这两年里我也跟女同学玩过几次了，但是最初的时候还没开窍呢，就自己用手解决，那个时候我就经常偷我妈这些性感的内衣裤弄。

　　后来也不知道为什么，就喜欢上成熟诱惑的性感少妇了，我对于我妈之间的感情，哎，很难说。

我又尊重她，又细微她能快乐，甚至我还幻想过她，但是现实中真正的发生，我又别扭和放不开。

　　所以现在这个任务就交给你了，我甚至都不介意躲避在角落里，衣橱里，去欣赏你和我妈之间的战斗。

　　我妈平时温柔贤惠的，脾气也好，都很少骂我的，这样的形象跟她在床上相比，应该区分很大，我有种很强烈的感觉，很想看看真实的状态。

反正在我看来有这么多性感的内衣和丝袜的，肯定是闷骚没错了。」

　　王军不知道怎么回答这个荷尔蒙爆棚的家伙，估计脑子被荷尔蒙占据给冲击坏了。

王军在心里吐槽的同时没有接话，而是抽着烟不时的把目光放在阳台上。

　　刚进来见到王浩妈妈的时候，那个温柔爱笑的少妇一看真的很有涵养，而且礼貌举止细节都那么好，穿着看起来休闲但是没有跟人敷衍的感觉。

　　就这样的一个爱笑的涵养女人身体里边，却穿着这么性感风骚的内衣，王军在心里不得不感慨，或许这个外表看起来正统保守的女人，在内心深处确实会有种风骚的因子在里边。

　　王军的烟还剩下三分之一，又抽了一口之后，王军嘀咕着王浩妈妈这个印象很不错的女人，他向王浩问着：「王浩，你之前不是说以前还见过你妈把一个男的带家里来，疑是发生关系的吗？　　这些日子估计你妈应该在外边也会有别的男人吧？要是没有的话你爸那边也会让她满足的，不至于向你说的那么需求。

　　我看，这些性感风骚的文胸和丁字裤丝袜的，估计也是你爸的主意，不然的话你妈要是喜欢骚，肯定会从里到外都性感开放起来的。」

　　「那谁知道呢，反正是都是内衣很时尚性感，外边穿戴着装也很普通，我爸那边也可能是他的要求吧，毕竟我爸不经常回家，更何况身体也不行，或许需要我妈穿上那样才能获得一些兴奋和刺激的体验吧。

　　具体情况我不知道，反正我知道他们整天吵架闹脾气就对了，肯定是那方面的生活不够和谐了呗。」

王浩三两口喝完了手里的饮料，看着王军也把烟抽完灭掉了，王浩脸上的带着古怪的笑容又说着：「大叔，你确定不趁着我妈在厨房做饭的时候，用她的丝袜啊，丁字裤啊，来一发吗？　　你要是大胆一下的话，现在都可以裹着丁字裤来一发，甚至都可以直接把那些精液弄到她丁字裤上去，我想带给她的惊喜会更大。」

　　王浩说着话的时候，踮脚伸手，扯来一条内裤扔给了王军：「大叔，正好现在有空，你就来一发吧，我去看我妈做好了饭没有，我过去帮帮忙，你在这里尽情用着。

要是不够上边还有丝袜和其他的性感内裤，虽然不是原味的，关键是我妈就在厨房呢，这样刺激。

我先出去啦。」

　　王浩说着话，脸上带着猥琐的笑容就离开了阳台。

　　推拉门被拉上，王军看着手里的这条性感内裤、暗紫色的丁字裤，穿在王浩妈妈那白皙诱惑的身体上绷着，一定很刺激。

　　王军在心里想着的同时，看着面前几乎接近高透明的内裤，在巴掌里边那么小，几根系绳窄的很，王军用他粗糙的大手仔细的摩挲了一下，还别说，这样异样的刺激倒是让王军有些蠢蠢欲动的感觉。

　　王军的呼吸有点混乱，不过还是没有按照王浩这个疯孩子的说法，第一次来人家里作客，拿着女主人的丁字裤自己用手来一发。

　　王军把那条性感可以说是风骚的丁字裤重新挂好了，这才端着烟灰缸来到了客厅里。

凉爽的客厅里坐下来，王军喝了两口饮料感觉自己这么坐着不合适，人家母子俩都在厨房忙碌呢。

　　王军起身走到了厨房门前，稍微打开门正看到王浩和他妈在里边忙着，王军问着：「要不要我也来帮忙，平时我也自己做饭吃的。」

　　见王军要进来，王浩妈妈哪里好意思让他帮忙，赶紧客气的阻止：「王哥，马上就好了，都是家常菜，也没什么复杂的，你先去客厅坐会儿休息下，哪有让你来做客还帮忙做饭的。」

　　「妈，跟大叔不用这么客气的，他人很好的，正好让大叔一起帮忙咱们也能忙的快一点。

而且大叔也闲不住，做着更难受嗯。」

这会儿王浩冲着他妈说了一句之后，又转头看着王军喊着：「大叔，帮我把这边盘子拿到那边吧，要盛菜了。」

　　王军应着来到厨房，拿着盘子就准备放到王浩妈妈身旁去准备着。

　　正这时候，王浩这子还真是够大胆的，在身后悄悄推了一下王军。

王军站在王浩妈妈身后很近，王浩妈妈正微微弯腰，翘着性感紧绷的圆屁股呢，王军身体向前，胯间一下子顶了上去。





第３３０章



　　在王军刚来他们家的时候，王浩妈妈就有些紧张，看着眼前这个脸色黢黑的质朴家伙，总是感觉那么高大壮实的，打心底有种害怕的感觉，平时的王浩母亲那里见过这么有压迫感的男人。

　　不过按照王浩的说法，王浩妈妈对这个中年老男人的形象还很不错的，因为就王浩一个宝贝儿子，现在学校那么乱，这个人还能那么正义的顺手帮了两次自己的儿子，王浩妈妈在心里对王军是很感激的。

　　在王浩妈妈见这个男人竟然还过来厨房帮忙，很生活也很没架子一个人，这些都让王浩妈妈对王军的好感有了巨大的提升。

　　当王浩妈妈看到王军被自己的儿子这么随意的使唤着把盘子拿过来，这让一直感觉家教很不错的王浩妈妈有点生气了，这个子真是没有点眼力，跟第一次来家里作客，并且还帮过他的王军这么不客气。

　　在王浩妈妈一边炒菜，一边想转过头训斥自己儿子不懂礼貌，可正巧看到自己的儿子脸上带着坏笑从这个健壮的王军身后推嚷了一下。

　　原本王军从阳台过来刚把王浩妈妈的丁字裤挂回去，这会儿王军的身体虽然没有任何反应，可比正常时候还是要冲血了一下。

当王军措不及防之下胯间狠狠的盯在王浩妈妈被七分裤紧绷的圆臀上的时候，王军控制不住发出一声美妙的嗯声，至于王浩妈妈在鼻腔中也美妙的哼出了一声。

　　夏天两个人的裤子都薄的很，在这样的力度顶上去之后，王军能感受到这个女人圆滑弹性的紧绷美臀滋味，至于王浩妈妈更是在自己臀缝位置感觉到了王军那个略微明显的阴茎。

　　真可怕，到底是真的还是假的，怎么能，怎么能这么大？一瞬间的功夫，王浩妈妈在心里第一时间冒出来这个疑惑，转瞬间这样的想法消失，脸色臊红的王浩妈妈瞪着王浩。

　　「那个，对不起啊，我不是故意的，刚才没站稳。」

王军不知道在弯腰翘臀的时候王浩妈妈已经看到了这一切，所以有些着急的道歉，可王军又不能说是你儿子故意推我，并且你儿子还想让我干你的，所以王军就随便找了个借口。

　　王军没办法说出来的原因之下找了借口，偏偏让王浩母亲对她的印象更好了不少，明知道刚才，刚才两个人的最敏感的部位撞在了一起，见王军这个质朴的男人还帮着自己儿子说话，王浩妈妈心里确实有点感动。

　　「王哥，没事，没事，不要在意什么。」

王浩妈妈俏脸微红的看着面前的王军笑笑，然后侧头一下看着那边还在伪装认真洗菜的儿子王浩，立刻就变脸了：「王浩，我怎么教的你？做事情的时候就要认真做事，洗个菜都不老实，别跟你王叔胡闹听到没有，一点礼貌都没有。」

　　王浩妈妈又瞪了一眼不省心的儿子，这才开始继续炒菜。

　　王浩妈妈现在感觉身上那么燥热，天气本来炎热厨房没有冷气，但是被王军那健壮的身体和疑是尺寸形状粗壮的大肉棒顶了一下翘臀，王浩妈妈脑子里一直都挥之不去那种感觉。

　　王浩妈妈想想自己，好像也好久没有享受过男人的滋味了，至于王浩父亲，前两年就在外边有个相好的，可王浩妈妈最心疼自己的宝贝儿子，好怕离婚了让王浩心里有阴影，也就吵了很多次，王浩爸爸保证很多次之后，王浩妈妈选择了原谅。

　　这两年王浩爸爸身体又不好了，每次还强迫王浩妈妈只穿着性感风骚的丁字裤和丝袜，这样他才能勉强抬头，可没两分钟就爆出来，每次都会随便擦擦翻身睡觉，跟死猪一样。

　　王浩妈妈橱柜里还有很多难以启齿的情趣制服和性感的各种撩人道具呢，这都是王浩爸爸要求买的，或者直接就是王浩爸爸买来的。

　　王浩妈妈满脑子都是刚才的异样感觉，心里突然有种说不出来的压抑和烦躁，因为那一条硕大的阴茎那么明显，让王浩妈妈感觉有些冒汗的同时，心里一直平静不下来。

　　王军这会儿只带着尴尬的笑容，悄悄转过头见王浩对着自己坏笑着，王军也是无奈的叹口气。

　　现在王军又侧身过来，因为刚才自己敏感的要命地方，顶在王浩妈妈那紧绷的弹性臀肉上的时候，一瞬间没有反应，现在想着那种美妙的滋味，刚从阳台丁字裤的兴奋里出来，这下可好，一下子就又被现实中的身体给刺激到了，所以王军为了遮掩稍微有点反应的裤裆，选择了侧身贴在组合炤台这边。

　　在帮忙的时候，王军也控制不住的偷偷打量王浩妈妈。

这个女人看起来很年轻，加上修身七分裤和恤，看起来年纪也就三十出头，不过按照王军的推断，这个女人应该在三十六七岁。

　　可身材真靓，不走样不说，那两团乳房和紧绷的小翘屁股都维持的很火爆，配上纤细的腰肢和修长的美腿，窈窕诱惑的影子总是让王军还想再去看一眼。

　　当王军装着把另一个盘子放在炤台旁边，再一次把火辣辣的目光转移到王浩母亲那不大不偏偏显得那么紧凑的小翘屁股上的时候，猛地发现这会儿功夫王浩妈妈也把视线转移，正好跟他对视了一下。

　　两个人古怪的视线碰触一下立刻慌乱的分开，至于王军则是有点尴尬，刚才偷偷看着王浩妈妈的挺翘屁股被人给逮了个现行。

　　至于王浩妈妈，在刚才的时候也装作盛菜装盘的时候，悄悄看了两眼王军，王军以为自己侧身，他的裤裆就不会被注意到，可他忘了这样的侧身之下，那个鼓鼓囊囊的裤裆显得更加突出硕大，看的王浩妈妈心惊肉跳的，只感觉腿间那种热度越来越强烈。

　　「妈，我都帮你收拾差不多了，其他一些打下手的，让王叔帮你吧，厨房里太热了，我先把这一盘菜端出去等你们。」

王浩这子把他们俩的悄悄举动都看到了，眼珠子一转也不知道想到什么坏主意，跟他妈说了一句之后也不等回应，直接转身离开了厨房。

　　这一来厨房里只剩下窈窕诱惑的王浩妈妈，还有裤裆明显鼓起的王军。





第３３１章



　　王浩妈妈原本想叫住王浩的，可是她不知道自己儿子心里打着什么鬼主意呢，还没来得及开口王浩就一溜烟跑出去了，并且很细心的帮着把厨房门给带上了。

　　安静的厨房里只剩下油烟机在嗡嗡作响，王浩妈妈感觉说不出来的滋味，只是有些紧张和异样的转身，继续忙碌着炒菜。

　　「王，王哥，你帮我看看那边蒸锅里的鱼怎么样了？我看着时间差不多了。」

安静了好一会儿，王浩妈妈没有转头，只是感觉这样跟一个高大健壮的陌生男人单独在一起，自己的心总是静不下来，特别是刚才自己屁股被那个巨大灼热的肉棒不时故意的顶了一下，还发现了王军有两次直勾勾的用眼睛看着她的屁股。

　　王军那种充满了欲望和迷恋的眼神，让王浩妈妈的心乱的很，但是王浩妈妈发现自己并不讨厌这个男人对自己用这么侵略性的目光直勾勾的盯着她的屁股。

　　想到这里，王浩妈妈又感觉自己的腿间有些酥麻的感觉。

真羞耻，太不要脸了，跟一个陌生男人还这么胡思乱想的，看来自己是很久没有被男人干，需求太旺盛了。

　　一边炒菜，王浩妈妈在心里一边疯狂的想着，同时她的俏脸变得更加臊红。

　　其实王军在看到王浩离开的时候，有些尴尬的琢磨着要不要也离开，第一次见面，就这么孤男寡女在一起，关键是王军接触的女人跟王浩妈妈不同，所以拘谨的很。

　　在王军还没来得及开口的时候，听到王浩妈妈的话语，王军又不好意思找借口离开了，赶紧应着过去看那边蒸锅里的清蒸鱼去。

　　王军转身的时候，王浩妈妈那张矜持带着涵养的美丽脸庞看着王军的背影。

这个男人虎背熊腰高大健壮，因为天热的关系，王军穿着一件薄薄的T恤，几乎把他结实的身体紧紧勾勒。

　　看着厚实的肩膀和后背，还有那隐约还有些肌肉喷射力的壮腰，在王军偶尔身体有所晃动的时候，结实充满力量的身体都会让王浩妈妈心跳加快。

　　那种男人荷尔蒙爆棚的感觉那么强烈，王浩妈妈感觉自己现在真的越来越不要脸，竟然对着一个比自己大不少的老男人会有幻想。

　　「王哥，浩浩平时很闹腾，长不大的孩子，你平时多担待点，我就这一个宝贝孩子，所以对他宠的厉害，有什么失礼的地方您可别生气。

　　以后啊，要是可以的话，叫上你们一家人来我们家作客就好，也不用见外的，能被我儿子认可的人，肯定是不错的，你还这么帮忙护着他，我真的要感激你的。

　　王哥，你孩子也在市二中上学吗？跟浩浩一个学校的？」厨房里的暧昧在不断的升温，王浩妈妈感觉自己不能再这样羞耻的幻想下去了，王浩妈妈感觉是不是刚才被这个男人的大肉棒给顶到了，所以才会情不自禁的老幻想这些欲求不满的男女事情。

　　王浩妈妈的话确实让古怪的气氛轻松了一些，王军也终于不再去幻想现在就把眼前这个诱惑有涵养的少妇给压在炤台上，抱着她的美腿屁股狠狠的干她了。

　　「其实，这么多年我一直都是单身的，老婆在我年轻那会儿就离婚带着闺女走了，这都很多年了，我也不知道她们现在怎么样，估计找的男人肯定比我强很多吧。

　　我现在自己单身也习惯了，这段时间刚处了一个对象，还在发展，没有定下来。」

王军跟王浩妈妈简单说了两句自己的情况。

　　对于王军单身很多年的事情，王浩妈妈倒是吃惊了一下，听到这里的时候王浩妈妈那双迷人的眼睛又不着痕迹的瞄了一眼王军那鼓鼓囊囊的裤裆，心里一颤的同时想着那么大一嘟噜的阴茎，怎么会少了女人。

　　接下来两个人开始随口闲聊，做菜做饭聊着天，两人的关系总算随意了一些，不像刚开始那样的拘谨和尴尬了。

　　以前的时候王浩都是带着同龄人来家里玩啊吃饭啊，王浩妈妈从么有多说什么，因为不是同龄人，也聊不到一块去，可现在王浩妈妈发现儿子带来的这个老男人，聊起来倒是不错的，年纪差的不大，而且都是懂生活成熟的男女，聊起来也有话题。

　　偶尔两个人说话，已经放松下来的王军随口说一句可乐的玩笑话，总会逗的王浩妈妈花枝乱颤的笑。

　　每次笑的时候，王军总会装作无意间的看一眼，那花枝乱颤的同时，两团硕大的乳球在颤颤巍巍的，王军总会不由自主的吞一口唾沫，成熟的少妇，身材尺寸肯定是年轻青涩的女人所不具备的。

　　对于王军不时的盯着自己的美腿和屁股，甚至还有两团乳房看，其实王浩妈妈早就敏感的察觉到了，最开始有点不适应，可是她从一开始就对王军的印象不差，再加上王军无意间说过自己单身很多年，在王浩妈妈看来，这样的反应再正常不过，她又不是什么都不懂的姑娘。

　　对于这种火辣充满男人欲望的目光，从开始的有点紧张拘束，到现在王浩妈妈发现被陌生男人用这样的目光紧紧盯着自己敏感的部位看，那眼神就像是有了穿透力，总是让王浩妈妈身体产生一种控制不住的酥麻和兴奋感。

　　到了最后，都不记得多久没有满足过的王浩妈妈竟然沉迷在这样的暧昧中，每次弯腰总是把自己的屁股翘的更夸张一些，在笑的时候动作幅度更大一些，让眼前这个看起来质朴的男人过过眼瘾时，王浩妈妈也感觉一种说不出来的刺激感觉，心中的躁动和那种偷摸的感觉，很古怪但是并不排斥。

　　王浩妈妈脸上带着微笑，散发着异常的潮红时，心里感慨着已经记不清楚自己老公这几年来，没有让自己笑过了，而且更没有在厨房里帮忙，恍惚之间王浩妈妈有种错觉，这个男人就跟老公一样，夫妻两口子在厨房有说有笑的准备饭菜，这才是真正的夫妻生活。

　　「王哥，没想到你还这么有意思，说真的，以后经常来作客吧，反正我平时在家也无聊，浩浩他爸整天忙得也不见人影，你有空就来这里就好，我和浩浩都举手欢迎。

　　现在总算差不多了，王哥，咱们把菜端出去吧，准备开饭。」

王浩妈妈感慨着，说着最后一句话准备开始吃饭了。

　　单独跟王浩妈妈在厨房里的这段时间，王军被诱惑的早已经反应强烈，在听到这句话的时候赶紧应着。

看起来王浩分析的不错，他妈妈确实很有需要。

　　王军兴奋之中大着胆子走了过去，然后装作身体向前贴，去端菜的时候，王军这一次主动的把胯间早已经立着的大肉棒顶了过去。

这一次是王军主动的，并且那种程度比之前无意的时候更加的明显。

　　王军舒爽的大肉棒跳动了两下，紧紧抵在王浩妈妈的紧绷臀肉上，与此同时王浩妈妈感受到身后那个可怕阴茎竟然那么大胆的顶在自己的屁股上，也没控制住发出了一声羞耻的鼻音。





第３３２章



　　王军没敢继续下去，因为在刚才的瞬间感觉到了王浩妈妈下意识的身体回撤，也让王军知道现在的火候或许不到。

王军一触即分，哪怕是强烈的恋恋不舍中，还是咬着牙不再做出热血冲动的事情，两手端着两盘菜，王军离开了厨房出来。

　　在厨房这么一会儿也就二十来分钟时间，王军感觉这一身汗出来的不少了，来到餐厅的时候空调冷气之下舒服了很多。

　　正当王军回味着刚才的美妙滋味，回味着王浩妈妈充满弹性的紧绷臀肉时，王浩妈妈也端着两盘菜走了出来。

　　跟王军无意间又对视了一眼，两个都心虚的不再去看彼此：「王哥，现在你去洗手准备吃饭吧，让我和好好这子端菜就好。

王浩，还愣着做什么？赶紧过来帮着端菜。」

　　在王浩妈妈有些羞臊的笑着跟王军说活了一句之后，转头又带着责备的语气呼喊着王浩。

　　王军这会儿不知道刚才的举动是不是引起了王浩妈妈的排斥，想着欲速不达，或许真的自己有点冲动了。

王军也吃不准王浩妈妈心里在想什么，索性就答应下来去洗手准备吃饭，也算是短暂的分开一些，让两个人都平静一下。

　　正当王军转身来到走廊这里洗漱间准备洗手的时候，就听着一墙之隔几米外的地方，王浩这家伙的声音传了过来：「妈，你这是怎么了？怎么脸色这么红啊？你看你呼吸都变乱了，是不是累着了？妈，你现在是不是不舒服？怎么感觉那么古怪？」　　「今天天气太热了，在厨房里那么久你试试？别废话了，赶紧给我把碗筷拿过去。」

王浩妈妈的声音带着强烈的异样，努力装着一切正常的样子训斥了儿子一声就开始忙活起来了。

　　王军来到洗手面盆前，开了水龙头开始洗手，刚才厨房里出了些汗，王军顺带着洗了把脸。

做好这些王军从挂钩上刚拿了毛巾准备擦脸的时候，已经端菜和弄好碗筷出来的王浩也走过来准备洗手。

　　「大叔，你刚才在厨房里做什么了？你看我妈那表情，一双眼睛水汪汪的，呼吸又急又乱，关键是脸庞羞臊的通红，这一看就知道有情况啊。

　　大叔，你在厨房里是不是抱着我妈又亲又揉了？赶紧跟我说说。」

王浩一边偷摸看着走廊那边，一边兴致勃勃的向王军问着。

　　王军擦好连把毛巾挂好，犹豫了一下之后还是半真半假的跟王浩说着：「也没那么夸张好不好，你是不是刺激游戏看多了？哪有那么荒唐的事情发生的。

　　我就是刚才端菜的时候，不心又蹭了你妈屁股一下，或许感觉有点明显，所以才把你妈羞臊的成那样子的。

　　不过说真的，你妈漂亮性感，看起来涵养的感觉很强，比我想的强多了。」

　　「原来这样啊，这是好的开始啊，而且我就看着我妈浑身上下带着兴奋的感觉，倒是没有生气，我可不是雏儿了，女人我也是玩过不止一个的。

　　大叔，你说我是不是心里不大正常，一想到我妈那么性感漂亮的，被一个陌生人给抱着屁股弄，我这心里揪心揪肺不说，关键是还有种变态的刺激和兴奋感。

　　一会儿吃饭的时候，咱们再加把劲啊。」

王浩兴奋无比的点点头，声的跟王军嘀咕着。

　　正当王军想说什么的时候，就看到走廊那边人影一闪，王浩妈妈那性感迷人的身影从餐厅来到走廊，见儿子和王军两人正在悄声嘀咕着什么。

　　还没等王浩妈妈开口，王浩倒是主动出击，直接跟她开口说着：「妈，咱们家还有酒吗？刚才王叔还跟我说大热天的，想喝点酒了呢。

哦对了，还有我爸泡了很久一直金贵要命的大补酒呢？　　等会儿你陪着王叔喝点吧，王叔第一次来咱们家，还对我那么好，妈，你可不能让王叔笑话咱们家。」

　　王浩妈妈疑惑的看着面前身材高大威猛的王军，又看向了自己这个鬼灵精怪瞎胡闹的儿子，不知道他说的是不是真的。

　　王军刚想开口，跟王军紧紧站在一起的王浩在背后拉扯了一下王军的肩膀，示意他不要说话。

在王浩妈妈的感觉中，王军人高马大的中年人，肯定是酒量不差的。

　　只是王浩妈妈的眼睛变得古怪了起来。

倒不是王浩妈妈不让来家的客人喝酒，只不过家里的啤酒红酒已经没有好一段时间也没去买了。

　　至于刚才王浩说的大补酒。

那是这两年王浩爸爸身体不行，寻思了很多秘方花了很多钱，才泡了那么大坛子补酒，不过效果很差，然后王浩爸爸平时只喝红酒和啤酒，那高度的白酒泡着的补酒就一直放着了。

　　至于说王浩爸爸那么金贵，那倒不至于，在王浩爸爸看来这玩意儿就是骗人的东西，可里边药材金贵又不舍得扔，寻思着自己儿子可别尝鲜喝了，所以才在王浩的眼里看来，显得那么金贵。

　　跟男人强壮那方面的大补酒，作为招待第一次来家里的酒，王浩妈妈心里古怪的很。

　　「算了，我就随口一说的，不用在意，再说了，我又不是非要喝酒不行，不然那就真成酒鬼了。」

其实王军在来之前就已经馋酒了，不然怎么想着自己去地摊上喝两瓶，又临时被王浩叫到家里，王军开口说话，没有揭穿王浩的话语，也侧面婉拒了喝酒的意思。

　　越这样让王浩妈妈越是不好意思起来了，这马上就要吃饭，再让王浩去买酒，自己跟这个健壮的男人孤男寡女共处一室，王浩妈妈感觉不合适，又琢磨着那个酒泡的时间可不短了，里边药材不错，就当一般的补酒是搓搓有余的。

　　想到这里，王浩妈妈赶紧说着：「没事的王哥，想喝点的话没什么好久，王浩爸爸确实泡了一坛酒，我也不知道味道咋样，一会儿正好你尝尝评价一下。」

　　对话结束后，王浩和王军来到餐厅里，在王浩妈妈洗手的时候，王浩跟王军说着：「大叔，等会儿你就说自己喝没意思，我妈肯定陪你一起喝，那高度白酒，一杯估计就让我妈醉的不省人事。

　　我看就里边各种海马啊补的鞭啊这些东西多着呢，说不定还有催晴的作用，是不是很刺激？说不定能把我妈欲望撩拨的更旺盛，搞不好她把你给推倒坐你身上摇呢。」





第３３３章



　　王军没敢接话，因为在王浩在他身边嘀咕着说完话之后，王浩妈妈也洗了手来到了餐厅这边。

　　餐桌上饭菜挺丰盛的，四菜一汤，看起来都是家常菜，不过王军看着这饭菜卖相这么好，嘀咕着这个女人也是个居家过日子的贤惠女人。

之后在王浩妈妈热情招呼中，王军坐了下来，王浩这对母子坐在了餐桌的另一边上。

　　「浩浩，你，你要不去帮你王叔倒杯酒去吧，记得少倒点，那酒是你爸用高度纯粮酒泡了好久，我估计度数高的很。

你王叔第一次过来，可别喝多了，快去吧。」

坐下来之后，王浩妈妈想着刚才儿子的话语，感觉不拿点酒确实有点不礼貌了，于是跟身旁的儿子王浩说了一句。

　　王浩原本还想说什么，这子的眼珠子又滴溜溜的转着，不知道再想什么鬼主意呢，笑眯眯的答应联系下来，就去了厨房那边。

　　「王哥，那酒被浩浩爸泡了很久了，颜色都变得暗红了，看起来很吓人的。

以前的时候他爸也喝过两次，每次喝一杯就醉的不成样，关键是第二天醒来的时候还头疼。

所以想着就喝点酒有点气氛，不要喝多了就好。」

王浩妈妈跟对面坐着的王军不好意思的笑了笑，解释了一句。

　　王浩妈妈心里古怪的要命，那玩意补酒确实是放很久了，而且在刚泡没多久王浩爸爸就期待无比的试了两次，可令人遗憾的是用处没多大，于是那酒就一直放着了，现在想想应该泡了一年多了。

　　甚至王浩妈妈寻思着这个东西可别坏掉了，不然人家来家里作客不说，最后喝的上吐下泻的，那就丢死人了。

毕竟第一次见面，王浩妈妈对王军这个老男人的印象再好，也不可能交浅言深的去多说很多。

　　两个人坐着没一分钟，兴致勃勃的王浩就端着玻璃杯来到了餐厅。

看着玻璃杯还是那种直形状的透明杯子，这一杯估计也有三两多，不过在端出来的时候王军看着嘀咕，这该不会是什么红酒吧，怎么这个颜色的。

　　在王军疑惑的时候，王浩把手里满满一杯的酒放在了王军面前说着：「大叔，给你尝尝，这可是我爸收藏很久的酒，平时都没见他舍得喝，今天你正好来了可以尝尝，要是喝的好了，到时候经常来喝就行。」

　　王军客套着的时候，王浩又把手里另一杯倒了三分之二左右的酒杯放在了自己妈妈面前，在隐蔽的角度，王浩若有深意的看了一眼对面的王军，然后跟他妈妈说着：「妈，王叔第一次来咱们家，我爸又出差不在家。

　　让王叔自己在这里喝闷酒太尴尬了，你不是平时也会喝点红酒的嘛，正好陪王叔喝点吧，我也没给你倒多少，就这一点就好了。」

王浩说着话就把就放在了自己妈妈的桌前。

　　王浩妈妈见王浩端了两杯酒，隐约就感觉到了什么，原本就想开口说话的，可是看看对面的王军，又把嘴边的话给咽了下去，都被儿子给端出来了，要是再让他放回去，那就太失礼了。

　　王浩妈妈最终隐蔽的瞪了一眼已经坐在身旁的儿子王浩，这才有些不好意思的跟王军说着：「王哥，我酒量不行的，这个高度白酒我也随便陪你喝一点了。

我估计这一杯都够呛能喝得下去，王哥可别生气啊。」

　　王军一直摆手，说着一切客套话，然后两个人碰了一杯之后，王浩妈妈轻轻抿了一口，那热辣的酒精味道让王浩妈妈紧皱眉头，就连呼吸的鼻腔里都是那种浓浓的酒精味道。

王浩妈妈赶紧喊着吃菜，压下去那种强烈的酒精味道。

　　王军喝了一口，这酒真够劲，他喝的酒也不算少了，那种醇厚的酒香伴随着更加浓重的药味。

王军感觉这酒确实不错。

　　接下来两个人开始吃菜了，对于王浩这个家伙，两人也没有去在意，都是在闲聊中，偶尔王浩这家伙开口顺着王军和王浩妈妈两人的闲聊，也会把气氛搞得更加轻松随意一些。

　　一顿饭吃的很愉快，王军这会儿已经喝了半杯，至于王浩妈妈感觉这酒实在是味道太冲，磨蹭着才喝了几口，原本就不满的杯子耗去了一点点。

　　哪怕喝了很少，王浩妈妈也是感觉自己的脸庞发热，感慨这个酒劲那么大，至于里边的味道，王浩妈妈打算等回头赶紧把那坛泡的补酒给扔掉，真是太难喝了。

　　「浩浩，你今天是不是还有晚自习啊？」跟王军闲聊着，一直都在礼貌的让王军不要客气多吃多喝的，王浩妈妈见自己越是这么说王军就越是有些拘束，于是心里感慨这个男人看起来还挺腼腆的，于是就带着迷人的笑容转身看着自己的儿子随口问了一句。

　　「是啊，不过今天这不是王叔来咱们家做客了嘛，我想着就不用去晚自习了吧？」王浩随口说了一句。

　　王浩妈妈无语的看着自己的儿子：「那怎么行，等吃完饭了时间到了就赶紧去上晚自习去，今年可是你最重要的一年，上什么样的大学科决定你以后的未来呢。」

　　王军喝着酒，听着这对母子俩的话语，母子俩的注意力没在自己的身上，王军这才感觉放松了很多。

　　正在王军夹菜吃的时候，感觉桌底下一只脚伸了过来，明显是故意向前伸过来的，当王军诧异的抬头时，正巧看到王浩装作认真吃饭的样子。

因为王浩母子是坐在王军对面的，所以王浩跟他对视的时候，很轻易就冲着王军那张惊讶的脸挑了两下眉毛，做出了一个古怪的模样。

　　正当王军疑惑这小子的动作时，冷不丁的就感觉到了王浩故意把腿继续向前伸过来。

　　家居的餐桌并不大，王军人高马大，王浩这子也不矮，两个人这会儿腿都碰触到了一起。

王军不知道这个子想做什么，在王军准备把自己的腿收回来一些的时候，突然感觉到王浩这子把腿向外撇，这一来就带动王军的腿也向外分。

　　下一刻，王军的腿外侧感受自己的腿碰触到了另外一个腿。

王军这时候嘴巴控制不住的抽动两下，因为在下意识的抬头看的时候，正看到王浩妈妈也眼神古怪惊讶的看着王军，两个人的眼神对视着。

　　王军知道王浩这个子故意这样做，让他结实的腿和王浩妈妈的细嫩腿，在餐桌底下紧紧贴在了一起。





第３３４章



　　王军的身体有些紧绷，其实按照王军的力量来说，只要使劲就能把腿收回来还把王浩的腿给挤住了。

不过王军后知后觉，现在已经向外移动跟王浩妈妈的腿贴在了一起，感觉自己再这么收回来有些心虚。

　　更关键的是，在王军吃惊的抬头跟王浩妈妈对视的时候，看着餐桌对面坐着的那个魅力的少妇。

王浩妈妈因为喝了点酒，原本迷人的脸庞变得更显明艳动人，长久得不到满足的那种风情与撩人，似乎在酒精的催发下变得更加诱惑起来。

　　王军看着面前的王浩妈妈，他刚想抽回来的腿并没有继续动作。

　　王浩感觉到王军的腿安静了下来，在向外侧贴过去的时候，王浩隐约之间感觉到了她们俩的腿贴在一起之后，低着头当做吃饭，然后清秀年少的脸庞带着坏笑，把自己的腿给收回来，至于王军和他妈妈的两腿蹭在一起，以后的事情就不是他在懒得管的事情了。

　　王浩的心里也不知道为什么会这样，就跟玩交换的那种心里一样，自己高贵神圣涵养那么好的妈妈，在他的心里总会幻想打破这样的神圣，甚至王浩的心里扭曲的一旦幻想着自己这么优雅的母亲被一个陌生男人按照，架住双腿猛烈的冲撞，发出那种风骚入骨的浅吟低唱时，王浩的内心深处就有种变态一般的兴奋感。

　　王浩有点绿母的情节，但是在两年多之前见到了自己神圣的妈妈跟别的男人在家里衣服凌乱手足无措的时候，这个难以想象的事情在王浩心里扎根，并且开始不断的冲击着他的心理。

　　两年多的时间来，王浩从第一次脑子里冒出来自己的母亲和别的男人画面时，会慌张和恐惧，但是随着次数的增多，幻想的越来越荒唐和堕落，王浩也没有发现自己的心里正在悄无声息的改变着，而且要不是因为这样的关系，或许王浩早已经突破了可怕的禁忌，做出疯狂的事情来。

　　在他看来，妈妈那么需求，只要是点手段肯定就能完成心愿，但是王浩不知道该怎么去以后面对，索性在王军之前因为张敏的事情上，随口说了一句话，就像是雷电一样劈中了王浩的心理，这才不断的促成这样的事情发生。

　　王浩甚至都在想着自己到时候隐藏在衣橱，隐藏在窗帘后边，只为了想要亲眼看看自己一直严厉的妈妈在那种时候又会是一个什么样的表现。

　　外表少年天真的王浩，没人能猜到他在想什么，至于王浩妈妈，在惊讶的下意识反应下看了一眼同样看向自己的王军之后，赶紧慌乱的把视线收了回去，当做继续吃饭一样，带着酒意的潮红脸庞抵的更加厉害。

　　王军看着对面这对母子，一个年轻的少年开窍那么早，而且比王军想象的还要疯狂。

　　另一个矜持涵养的少妇，此时正羞臊无比的低头不知道这一切的发生，还以为是王军悄无声息把腿伸过来，故意在桌子底下跟自己的腿紧贴在了一起。

　　王军心里不知道该感慨什么，但是薄薄的裤子跟王浩妈妈细嫩的腿贴在一起的感觉真的不错，这让王军又一次想到了在厨房里用胯间顶在王浩妈妈屁股上的美妙滋味。

　　在王军看来，或许正是因为厨房里有过这样悄无声息的美妙接触，所以哪怕桌底下悄悄两人腿侧面紧贴在一起，王浩妈妈也没有那么明显的抗拒。

　　现在是王浩妈妈装作这一切都没有感觉到，没有用腿去主动蹭王军，当然也没有把自己修长的美腿抽离，就这么安静的不敢动腿部任何一个地方。

　　这样的举动有点羞耻和暧昧，王浩妈妈没有任何反应在自我逃避，甚至把这一切的主动权交给了王军，只是看着王浩妈妈的表情，紧张又激动的羞臊，不知道该怎么办才好。

　　王浩妈妈今天感觉自己真的疯了，跟一个儿子带过来的男人，有些不大正常的想法。

　　开始的时候王浩妈妈只是对着高大强壮的老实男人很有好感，毕竟帮助过自己的宝贝儿子，而且在接触中感觉这个男人倒是很真实，不是那种以前经常见到很虚伪很假令人讨厌的男人。

　　这样的好感在递增的同时，王浩妈妈感觉到异样的还是被这个男人不知道有意无意之间顶在屁股上的时候，王浩妈妈感觉浑身像是触电一样，夏天的衣服薄，就跟，就跟毫无阻拦的感觉一样，那么明显而又夸张，更夸张的还是在王浩妈妈看来，这个男人恐怖的巨大尺寸，怎么能那么大呢。

　　这时候，那个看起来老实又质朴的男人，竟然在餐桌底下把腿向外撇，跟自己的腿贴在一起竟然也保持一动不动的姿势。

这样一来，让王浩妈妈也分辨不出是对面这个男人故意占便宜的，还是无意之间两人的腿碰触到了一起。

　　王军这一个插曲过去，三个人继续保持着正常举动吃喝，可三个人的心里都有些各自的想法。

　　饭菜吃的不少，王军看着杯子里的酒还剩下一点，这几秒钟的时间里，王军和王浩妈妈两个人的腿都紧贴在一起，谁都没有动。

　　王军已经度过了最初的担心，至于王浩妈妈，在这几秒钟的心乱如麻之后，也变得稍微踏实了一些，这时候王军把就被举了起来，看了一眼王浩，又跟王浩妈妈说着：「这酒我还一点，合出来就不喝了，你就随意好了，看你脸色那么红，估计这酒度数太高你适应。」

　　王军的话让王浩妈妈心里放松很多，这个人外表看起来那么鲁莽，可说起话来显得倒是心细会在意别人。

　　「那我尽量吧，王哥你多喝点，一会儿咱们吃饭，王浩这家伙晚上还有晚自习。」

王浩妈妈把就被端起来，笑着跟王军说了一句。

两个人碰杯，王军把最后一点就喝光，王浩妈妈为了礼貌，最后一下也喝了不少，只剩下半杯在杯子里不再去喝了。

　　这期间，哪怕是说话吃饭都那么正常，可桌底下两个人的腿都紧紧贴在了一起。

　　王军现在一些欲望的心思开始蠢蠢欲动，不经意之间，主动的又向王浩妈妈的腿贴了一些，然后悄悄的动弹着腿，让自己结实的腿和王浩妈妈性感的美腿磨蹭在了一起。





第３３５章



　　王浩妈妈今天穿的是一条修身的裤子，七分裤紧绷在修长的美腿上，把她漂亮的腿肚和脚踝都展现在外边。

　　这会儿王军桌底下的腿，正跟王浩妈妈的腿蹭在一起，而王浩妈妈在把酒杯放在桌上的同时，热辣呛冲的白酒味道在口腔中蔓延，原本就恍惚的感觉现在变得更加强烈起来。

　　与此同时的，是王浩妈妈心中有一丝的放纵与难以言说的兴奋滋味，也不知道从哪里来，或许是因为王军这个貌不惊人的强壮男人带来的那种纯粹的荷尔蒙气息，也或许是因为现在他结实强壮的腿正充满压迫感的跟自己的腿贴在一起，而且变得更加大胆放肆，开始不断的磨蹭着自己的腿。

　　王浩妈妈现在心里一片乱麻，心慌意乱的想要去逃避，但是这样偷摸之下的放纵滋味和挑逗性，又让王浩妈妈感觉到好久好久没有品尝过这样刺激和令人兴奋的感觉了，哪怕只是跟一个男人的腿相互之间蹭在了一起。

　　王军这时候的腿又向前方舒展了一下，这一来隔着餐桌，王军的膝盖位置几乎跟王浩妈妈的美腿抵在了一起。

　　在最初的时候，王军动弹着腿，悄悄研磨着这个矜持有涵养的魅力少妇美腿时，发现她除了惊讶和慌乱之外，脸色潮红的低着头，展现着紧张与羞臊的情形，可偏偏桌底下的腿，王浩妈妈一直都没有去躲避，任由王军故意这么使坏，去用腿占她的便宜。

　　王浩妈妈心中混乱的同时，身体那种燥热不安的感觉变得更加强烈起来，在王浩妈妈想来，这应该是喝多了些酒，再加上天热造成的吧，可是面对这个男人，今天的王浩妈妈感觉自己的身体反应有点太过于强烈了。

　　这时候的王浩妈妈都不敢相信自己的内裤，已经微微变湿了，而且因为王浩爸爸的变态要求，王浩妈妈现在所有的内裤都是那种很清凉性感，要不就直接是开档或者透明的那种情趣内裤，所以现在感觉湿的程度听厉害的。

　　这样的感觉中，让王浩妈妈控制不住的双腿颤抖了两下，可是当王浩妈妈羞耻的反应过来之后，才发现自己无意间的举动被王军误会了。

　　王军这时候正缓慢的磨蹭着王浩妈妈的美腿呢，那种紧绷和弹性的美妙感觉，简直就不像是一个少妇该拥有的感觉，跟年轻的少女一样，保养的那么好。

　　正在这时候，王军突然感觉自己缓慢的挑逗的得到了回应，因为感觉到对面坐着的王浩妈妈竟然用美腿回应了他，还轻轻的研磨了两下王军的腿。

这个误会让王军的胆子变的更大了起来，王军装作挪动位置，让椅子和身体向前挪动了很多，这样身体就被桌面当着，身体更像前倾。

　　王军伸出去了两腿，把王浩妈妈的一条美腿给夹住了，然后嚅动着双腿的时候，把王浩妈妈的腿夹住的同时移动到了膝盖处夹着了。

　　王浩妈妈俏脸充满了震惊，甚至都不敢看对面坐着的王军一眼，更何况自己的儿子还在身边坐着，要是被儿子知道自己这个做母亲的，一条美腿被一个陌生男人夹住研磨着，王浩妈妈感觉无比的羞耻。

　　「妈，你们还吃饭吗？我去盛米饭去了啊。」

这时候王浩向身旁的妈妈说了一句，突然出现的声音差点让王浩妈妈控制不住的叫出声音来。

　　赶紧努力控制快要跳出来的心脏，王浩妈妈这时候声音都带着明显的颤抖：「啊？哦，好，好的，你去盛饭吃吧，问你王叔要不要，我，我就不吃了，我吃饱了。」

王浩妈妈脸色潮红的语无伦次了都，说话的时候声音也明显的古怪。

　　这异样的声音让王浩古怪的看了一眼旁边的妈妈，又把目光转向了王军那边，见王军端正的坐在那里，只是身体微微有些抖动的时候，这子眼珠子转动着，眼神带着扭曲的兴奋，不用想也知道餐桌底下，自己的妈妈跟面前高大威猛的陌生男人不知道在做什么呢。

　　王浩兴冲冲的站起来，然后装作一切都不知道的向厨房走去，这会儿这子的心跳也加快了许多，甚至想着今晚要不要偷摸的说去晚自习，其实藏在家里偷看一下。

　　因为这个情况下，这个电影院遇到的会玩的大叔，偷摸的肯定能把他妈妈给拿下来了，王浩甚至想着到时候自己找借口早点离开给他们腾出地方来，以王浩妈妈这么久以来的压抑欲望，面对一个威猛的老男人，肯定会风骚无比。

　　更关键的是王浩一想到自己妈妈亲眼看到，甚至抚摸和口着王军那个可怕阴茎的时候，心里一定充满了震撼与惊喜。

到时候会不会因为这个事情而在心里感激她儿子把这个强壮威猛又硕大的男人带来家里来了呢？　　王浩几乎不敢想下去了，因为他发现自己一旦想着自己母亲和别的男人这种扭曲变态的事情，就会兴奋的身体想要反应，现在还不能让别人看出来什么。

自己涵养优雅的魅力妈妈，到时候露出火辣诱惑的身体，享受王军这个粗暴男人的享用和占有，王浩几乎兴奋的头皮发麻。

　　王浩盛了一碗白饭走出来，在向餐桌那边走的时候，故意仔细的盯着餐桌底下看。

　　这会儿王浩才发现这个老男人比自己想的要厉害的多了，因为王军这时候一只手装作夹菜，另只手已经悄悄伸到了餐桌底下，正揉捏着王浩妈妈那只美妙的巧性感玉足和白皙的腿与膝盖，在不断游走着。

　　王浩都没想到自己的母亲今天能开放成这个样子，跟见面也就半时左右的陌生男人，在餐桌底下偷摸着发展成这样的快速，并且吧自己的美腿都伸展出来，晶莹剔透的美足和腿搭在了对面的王军大腿上，任由这个男人的抚摸把玩着。

　　只可惜只能看两眼而已，看多了王浩害怕被发现了异常，当王浩坐下来，身边坐着的妈妈还是一本正经，王浩想不通自己的母亲真的矜持有涵养，还是骨子里是个欠操的闷骚女人。





第３３６章



　　「妈，一会儿吃完饭之后，我就早点去学校了，到时候看看晚自习完了就早点回来。

现在大夏天的黑天夜晚，我估计王叔也没事做，正好你不是每天都在家里无聊嘛，王叔好不容易来一次。

　　妈，你就跟王叔两个人好好聊聊天吧，要是无聊也可以带着王叔出门转转散散步也可以的。

王叔的人真的很不错的。」

王浩这时候心里充满了无尽的期待和好奇，只不过努力的控制着不去表现出那种焦急的姿态，装作很轻松随意的向身旁的妈妈说着话。

　　王浩妈妈诧异的看着身旁的儿子，心虚紧张，偏偏有些兴奋不能控制的她，在听到自己儿子的话语之后有些慌乱的转头，生怕自己的儿子发现了什么异常。

　　王浩妈妈这时候只感觉紧绷着她胯间与敏感之地的性感丁字裤快要湿透了，特别是在这样隐蔽而又无比刺激的情形下，感觉自己敏感的脚丫和腿在被对面那个陌生男人的大手不断的游走抚摸着，粗糙的大手碰触敏感娇细的皮肤，王浩妈妈刺激的浑身酥麻，身体的敏感处甚至都兴奋刺激的不断紧收着。

　　「等去上晚自习之后，一定不许偷摸着逃课，好好学习知道吗？啊。」

王浩妈妈装作正常的说着话，跟往常一眼的嘱咐着自己的儿子，可是自己的一条腿被半推半就的架在了王军的大腿上，那只手还在不断揉捏着王浩妈妈的美足，在王浩妈妈说话的同时，最后一句差点没控制住的叫出声音来，那沉闷的鼻腔中发出含糊的哼声，听起来那么的酥麻诱惑。

　　因为王军刚才用力握紧了她的美足揉搓，让王浩妈妈感觉又痛又麻之间，差点兴奋的哼叫出来。

　　王军看着对面坐着的王浩妈妈，那张俏丽迷人的脸庞带着羞耻的潮红，因为羞臊的原因，在被王军看到之后，慌乱的赶紧闪避视线，可是又想到了是这个坏家伙故意捣鬼在做弄自己，王浩妈妈那双迷人的俏眼又隐隐的白了一眼王军，眼神中带着羞臊与幽怨，更多的还是那种压抑不住的欲望和躁动不安。

　　王浩妈妈今天真的变得兴奋起来，那种强烈渴望男人，强烈的想要男人狠狠的粗暴的来满足自己的欲望变得更加强烈。

王浩妈妈不知道自己是真的身体需求太大，让自己产生这么风骚下贱的念头，还是因为喝了酒，头脑恍惚之间，理智变得脆弱，而欲望却变得异常强烈。

　　就想实现现在一样，王浩妈妈认为自己就算是真的骚到强烈渴望男人，应该也不会在儿子坐身旁的同时，跟陌生男人做出这样羞耻的事情来，一想到这里王浩妈妈就脸红心跳的更加厉害，同时感觉自己身体的兴奋程度又一次强烈了起来。

　　怎么会有这样的感觉？难道，难道那补酒真的有效果？可是为什么当初老公喝这个酒的时候没什么用处呢？还是我老公的身体真到了这样补酒都没有效果的程度了？　　现在的王浩妈妈满脑子都是胡思乱想，可是随着王军把手不断的揉捏自己腿的时候，王浩妈妈迷离的又悄悄把腿给伸了过去，方便王军这个第一次才见面的陌生男人粗糙大手的抚摸。

　　王军几乎感觉到了王浩妈妈的美腿又一次的悄悄向前伸，这会儿那只漂亮的美足已经快要碰触到了自己的大腿根。

　　当王军再次把身体向前，屁股几乎坐在半边椅子上的时候，总算如愿以偿了，王军悄悄按住那只柔软细腻的美足，然后把王浩妈妈的脚按压在了知道帐篷上。

　　这一瞬间，王军深吸了一口气，那种异样难以想象的感觉那么强烈，或许是因为偷摸之中增加了兴奋程度，总之王军现在感觉自己强烈的想要，甚至想着迫不及待的把面前这个成熟魅力的少妇，当着她儿子的面把她按在餐桌上，抱着她紧凑的翘屁股猛烈的挺身去享受她身体的美妙。

　　这时候王军的手已经向前伸着，已经越过了王浩妈妈的膝盖位置，把手努力前伸的同时，手已经用力的捏住了王浩妈妈大腿中段的位置。

　　那种力量和占有的欲望，让王浩妈妈愈发的心慌意乱，在这样控制不住的迷离和羞耻中，王浩妈妈只感觉自己真的快要疯了，这样的不知廉耻，偏偏自己还情不自禁的想要保持下去，甚至想要更加的疯狂和堕落，去享受那种异样的快乐与放纵。

　　除了被今天第一次见到的陌生男人，当着自己儿子面前在餐桌底下偷摸的抚摸玩弄自己的美足和大腿之外，王浩妈妈在这样的恍惚中，突然感觉到了什么。

一个那么可怕而又明显的阴茎，隔着单薄的裤子布料，感觉是那么的热，那么的，大。

　　那是这个男人的阴茎吗？怎么会那么大，太可怕了，不敢相信会有男人有这么大的阴茎，以前的时候跟王浩爸爸也偷摸的看过很多电影去助兴的，但是出去一些黑人和欧美人，偶尔会有这样恐怖的大肉棒之外，看过亚洲很多的电影，王浩妈妈就不敢相信会有男人现实中真又很可怕的尺寸。

　　这个阴茎真的能有这么大吗？该不会是我感觉错了吧？而且，而且这个阴茎要真的进入自己那么狭的地方，会不会被顶的撕裂了？　　这时候的王浩妈妈控制不住的开始放纵堕落的幻想起来，那种强烈的欲望变得更加高涨，王浩妈妈现在一边骂着自己下贱，一边美妙的沉浸在被陌生男人的大手粗暴的揉捏与抚摸中。

　　甚至王浩妈妈呼吸在不断混乱和心跳加速中，王浩妈妈心里只是嘀咕着王军这个男人阴茎的可怕尺寸，却没有注意到自己更加羞耻和下贱的用那只漂亮性感的美足不断的触碰着王军的可怕阴茎，只是想着确定这个阴茎是不是真的那么大。

　　王浩妈妈灵巧的美足在心中有疑惑的同时，情不自禁的轻轻嚅动着，用脚磨蹭着王军那个粗壮的大肉棒，无意之间就像是在用脚刺激着王军，让王军的身体不断的兴奋跳动着。

　　「妈，我吃饱了，闲着也没事，我就先去上学去了啊，你跟王叔在这里先吃着吧。」

诡异到王军和王浩妈妈都冒汗的暧昧与刺激中，安静的刺激感觉被打断，王浩这时候开口说了一句。





第３３７章



　　王浩妈妈在这样的敏感的情形中听到自己的儿子说话，下意识的全身紧绷，哪怕是再恋恋不舍的，王浩妈妈还是快速的把自己的腿抽了回来。

　　刚才触感那么明显，王浩妈妈的脚已经得知了自己想要的一切答案。

正是因为这样，才会让王浩妈妈更加的心慌意乱的。

　　「哦，那就休息会儿去喝口水再去上学吧，天气热多补充一下水分。」

王浩妈妈慌张的说了一句，餐桌底下的脚悄悄收回来之后，又在做地下探索了一下，找到了自己的拖鞋穿了上去，装作刚才的事情都没有发生过。

　　至于刚才儿子王浩说的自己先走一步去晚自习，而说让王军单独在家里陪着她，王浩妈妈也不知道是心慌没注意到，还是潜意识里真的很想跟这个充满了荷尔蒙的男人共处一室，放纵的去享受一次那种很久都没有享受过的美妙滋味，所以也没有直接说行与不行。

　　至于王军，则是在刚才抚摸王浩妈妈的美腿，享受她那灵巧细腻的美足不断的研磨自己敏感的恐怖大肉棒，在王浩开口之后，感觉那种灵巧美足隔着薄裤子研磨的滋味消失了，这让王军有些遗憾，可是又不敢去握住王浩妈妈的性感美腿不让她放回去。

　　听到了自己妈妈的话，王浩眼神大有深意的看了一眼对面坐着的王军。

　　「我也吃饱了，王哥，你吃的怎么样啊？」在王军隐蔽看了王浩一眼的时候，王浩身旁的王浩妈妈开口问了一句。

　　「哦，我也吃饱了，本身天气热吃的就不多，今天感觉你们太热情了，我还多吃了很多呢。

谢谢你们的招待了，真是不好意思。」

王军不知道王浩妈妈想说什么，不过还是很有礼貌的说了一句。

　　王军脸色有些泛红，至于对面坐着的王浩妈妈则是臊红的更加夸张，不过看起来更加的美艳动人。

两个人的对话在王浩面前那么正常礼貌，就像是刚才桌底下发生的刺激与放纵情况不曾出现一样。

　　王军说着话的时候，王浩已经站了起来去找水喝，王浩妈妈眼神复杂的看着面前的男人一眼，那双充满了炙热欲望和一丝犹豫纠结的眼神，看的王军一阵心神晃动，这个优雅有涵养的女人，一旦骚起来估计能要了男人的命。

　　或许这么大的压抑和瘾来看，在这个少妇身上一旦两个人的欲望都释放出来，一定能玩的畅快无比。

王军在心里琢磨着，这时候的王军也感觉酒劲有点大，至少让酒量很好的他感觉浑身热了不少。

　　王军在心底嘀咕着，又深深看了一眼王浩妈妈那两团硕大的乳球，王浩妈妈感受到对面男人的炙热目光盯在自己的上身敏感的地方，瞬间感觉就像是被这个粗鲁的男人仅仅握住几乎揉爆。

在王浩妈妈羞臊又兴奋的酥麻中，只感觉自己的丁字裤紧绷在敏感的地方，变得更加刺激，并且这会儿功夫已经湿透了。

　　王军眼睛里带着一丝异样，也不知道想到了什么，后脚也站了起来，说着吃的很饱了，去喝口水，也跟刚才王浩一样从餐桌前站了起来。

　　微微身体前倾，王军缓缓的站了起来，而王浩妈妈跟他只隔着一张餐桌近距离的相对着，当看着王军那高大强壮的身体慢慢站起起来的时候，王浩妈妈原本就潮红的脸庞上，一双美丽风情的眼睛也越睁越大，并且眼神变得无比惊讶于呆滞，但是王浩妈妈没有转移视线，就这么直勾勾的看着王军。

　　确切的说是王浩妈妈那双炙热的迷人眼睛，正盯在王军的身体上，紧紧锁定在王军裤子的拉链处，因为王军本身就被刚才王浩妈妈那只灵巧性感的美足不断的搓弄研磨，让他的阴茎早就愤怒的张扬起来。

　　这时候王军明显是故意的这么站起来，因为王浩在客厅那，餐厅这边只有王浩妈妈和王军自己在，在王军站起来的时候，裤裆夸张的大帐篷鼓起来那么可怕，几乎把宽松弹性的薄薄裤子有种要绷破的可怕感觉。

　　王浩妈妈眼睛呆滞的锁定在王军的阴茎上，甚至在自己的注视下，还能看到王军那个可怕大肉棒在裤裆内部的微微跳动着。

王浩妈妈惊慌失措的捂住自己嘴巴，生怕被眼前可怕又强烈想兴奋的感觉刺激的惊叫出声。

　　王军看着自己炫耀本钱的作用达到了，心里有些微微的得意，不得不说，在很多时候，能让女人喜欢和感兴趣的，除了钱之外，还有性。

　　王军晃动着自己硕大的阴茎转身向客厅走着，至于那个夸张明显的阴茎，在王浩妈妈那双美丽的眼睛不断转移，紧紧盯着的时候，在看到了王军结实强健的后背，看不到那个大肉棒时，王浩妈妈这才恋恋不舍的回过头。

　　刚才那么一瞬间，王浩妈妈甚至想疯狂的扑上去，狠狠的握住那个可怕的热阴茎去抚摸去上下套弄，甚至恨不得把它全部含在嘴巴里，去品尝那种荷尔蒙爆棚的刺激滋味。

　　填满自己的嘴巴，鼻尖传来男人那里的阴茎一种独特的味道，一想到这里，王浩妈妈控制不住的又一次夹紧了双腿，那种感觉是如此的强烈，在刚才王浩妈妈幻想着那个粗壮的大肉棒把自己填满，撕裂和充实的时候，王浩妈妈甚至感觉到自己的身体有一股明显的热流出现，让王浩妈妈羞耻的差点发出哼叫声。

　　王军去了客厅那边，王浩妈妈羞耻无比的无助了自己发红发烫的脸庞，这时候的王浩妈妈几乎快要难过的哭出来，强烈的渴望男人，特别是眼前这个巨大而又凶猛的男人，一边又因为自己这样的幻想感觉到下贱。

　　王浩妈妈的内心纠结的快要死掉了。

先不管了，我去换条内裤，都怪老公，没条内裤不是丁字裤就是透明和楼空的类型，这一天紧紧勒住自己的敏感地方，一旦兴奋起来就会变得更加难以控制。

　　先不管了，去换条内裤。

王浩妈妈心慌意乱的也站起身，然后看着王军已经去了客厅那边跟王浩在聊什么，她没在意的去了卧室里。

　　脱掉自己紧绷在屁股和美腿上的修身七分裤，王浩妈妈又找了一条裤子，拿在手里的时候，突然看到旁边的那条裙子，王浩妈妈纠结了一下，脑子里又想了刚才王军那强烈的反应，还有夸张的尺寸。

　　王浩妈妈鬼使神差的把裤子放下，然后还是把那条性感无比的短裙拿在了手里。

这条短裙只能遮盖住大腿上端，还是那种弹性十足紧绷屁股的性感款式，平时的时候也只是在家里穿，或者是在老公的要求下会穿上去。

　　这一次王浩妈妈心里也不知道为什么，竟然会把这件性感到风骚的包臀超短裙拿在了手里。





第３３８章



　　王浩妈妈犹豫和挣扎了一下，最终还是选择了这条性感短裙，之后坐在床边把自己的丁字裤给脱了下来，把自己修长的美腿和美妙的地方都展现了出来，当王浩妈妈羞耻无比的低头看了一眼，见自己的腿间早已经一片夸张的湿泞不堪了。

　　手里如同细绳一样的巧丁字裤，王浩妈妈看了一眼之后羞耻的不再去看，在她想来，这个湿透的丁字裤那么夸张，似乎使劲握住都能感受到丁字裤上边的湿润，那些体液都是她身体流淌出来的下流淫水。

　　王浩妈妈的呼吸变得无比慌乱，脸色比刚才喝酒的时候还要红润，这会儿正在心里一边暗骂自己发骚，一边控制不住的又找了一条同样性感纤细的丁字裤穿上。

　　感受着清爽又紧绷的丁字裤重新包裹勒紧了自己敏感的地方，王浩妈妈的身体正变得无比兴奋敏感，在瞬间的时候还控制不住发出了一声羞耻的哼声。

　　接下来王浩妈妈又快速的把短裙给穿了上去。

努力的整理好短裙，王浩妈妈手上绕后，在自己紧凑的翘屁股上抚平了两下，确认了没有什么问题之后，这才松了口气。

　　可是王浩妈妈站在卧室门侧的镜子前打量自己的时候，又止不住的羞臊起来。

晶莹的美足，修长白皙的性感长腿露出了大半，还有就是那紧抱着胯间和屁股的超短裙。

　　虽然王浩妈妈感觉自己的魅力和性感在这样的打扮上被无限放大，可是这样穿着出去的话，会不会诱惑和钩引的意味太明显，会不会让那个第一次来到家里的陌生强壮男人，感觉自己很骚很渴望男人呢？　　王浩妈妈的心里又开始纠结了，看着镜子里那臊红不堪的脸庞，王浩妈妈还是放不开，在想到了自己的儿子还在客厅，自己却穿的这么热辣性感出现在另一个男人面前，王浩妈妈这会儿心里又打起了退堂鼓，感觉在自己儿子面前穿成这样，太丢人了。

　　王浩妈妈想到这里，总算有些冷静了下来，同时在心里暗骂着今天的自己这是怎么了，不但刚才直勾勾的盯着陌生男人的裤裆大帐篷一直看，还在吃饭的时候竟然没有反抗那个男人的性骚扰，把自己的腿和叫抚摸把玩个没完。

　　更让王浩妈妈现在想起来就想找个缝钻进去的，还是在那个时候王浩妈妈竟然主动的轻轻晃动美足，去摩擦和触碰那个男人的可怕大肉棒。

　　王浩妈妈一边在心里暗骂自己骚的快疯了，这根本不是平常时候的自己，一边转过身来，扭动着被包臀短裙紧绷着的性感美腿和翘屁股，又准备把这件包臀短裙给换掉。

　　「妈，你自己在卧室里做什么呢？吃完饭就把我和王叔都晾在这里了啊？妈，咱们家上次买的饮料冰箱里没有了啊，你放到哪里去了？这会儿我想给王叔也尝尝呢。」

正在王浩妈妈双手放在腰间，准备把这条性感到风骚的超短裙准备脱下来换掉的时候，就听着外边靠近走廊的地方，王浩的清脆声音响了起来。

　　原本王浩妈妈在卧室里充满了极度的兴奋和纠结，这会儿正心虚无比的想换衣服呢，听到儿子的交换之后，王浩妈妈赶紧慌乱的回复着：「哦，我马上就来。

刚才，刚才，刚才吃饭的时候，不心有点菜汁弄到我的裤子上了，我在换衣服呢，你说的东西就在冰箱旁边的架最底层，你自己先去找找吧。

我，我这就换好衣服了，马上出去。」

　　王浩妈妈心里变得慌乱，在强烈的纠结与矛盾中，最后脑子里又闪现出王军那高大威猛的身体，还有那夸张的恐怖阴茎，最后把心一横，没有再去换衣服，而是穿着紧身的恤，和紧绷翘屁股的超短裙，露出性感美腿，就这么打开了卧室房门出去了。

　　走出了走廊的时候，王浩妈妈的心里还有些心虚，厨房那边的门开着，当看到儿子那这两瓶饮料从厨房走出来的时候，王浩妈妈看到自己儿子那双古怪的眼神，总是感觉很复杂。

　　自己的儿子也是高中生了，进入了青春期之后，身体肯定发育完成，而且在王浩妈妈的印象中，自己儿子也肯定不是那种对男女的事情不懂的状态了。

　　因为在刚才王浩妈妈看着自己儿子那双眼睛的时候，竟然在自己儿子的眼睛里看到了疑惑，惊艳，欣赏，还有，还有一丝丝男人看女人时候的炙热欲望。

把自己儿子给惊艳到，王浩妈妈心中无比羞臊的同时，还有些骄傲的开心感觉。

　　因为自己的年纪已经到了中年，能够在十来岁的年轻男孩身上看到这样的目光，无疑是对王浩妈妈最好的夸奖了，虽然儿子展现出那种欲望的眼神对王浩妈妈来说感觉并不好。

　　「天气太热了，我喝了点酒浑身热，就穿了条裙子，身上都是汗。

等会儿去上学的时候，记得多喝水，可不能中暑了。

　　早知道就不喝白酒了，喝了那么一点就收点受不了，大热天的真是太难过了。

等会儿还要把空调温度调低点才行。」

站在走廊口那，感受着儿子看着自己穿着紧绷翘臀的超短裙和美腿，还有那两团硕大的乳球，王浩妈妈几乎是心虚的想要转身逃离去卧室重新换一件衣服去，但是已经站在了这里，心里混乱的王浩妈妈肯定不能这么做，不然的话这么心虚的举动之下，没有看出问题也能知道自己的古怪了，所以王浩妈妈在王浩还没开口的时候，赶紧找借口说着。

　　「妈，以后经常这么穿多好，你这么漂亮年轻的，不用打扮的跟老年人一样，不得不说妈，你今天真的很迷人。」

王浩看着自己妈妈因为喝了酒还是羞臊，变得无比臊红的美丽脸庞，笑着跟他妈妈说了一句。

　　王浩把视线恋恋不舍的收回来，生怕把自己的妈妈羞臊到了，装作随意的拿着饮料向客厅那边走去。

这会儿王浩妈妈总算松了口气，然后转头把视线放到客厅，想要寻找那个高大健壮的男人影子。

　　这一刻王浩妈妈甚至想着儿子赶紧去学校，甚至想让自己再风骚一些，最好诱惑到这个威猛的男人，狠狠的去享受男人的占有，一想到这些王浩妈妈的身体就变得无比湿润。





第３３９章



　　对于王浩妈妈心里冒出来的念头，她也不知道为什么会是这样，可是就是压抑不住的想这样。

以至于在儿子刚才说着什么一会儿去学校的时候，甚至王军表达要离开的意思时，王浩妈妈并没有开口去接话。

　　这会儿的王浩妈妈已经开始琢磨着怎么才能合理又不会让自己儿子胡乱琢磨的理由，把王军这个家伙再留下来一会儿，哪怕，哪怕就一会儿。

王浩妈妈感觉自己快要疯了。

　　当王浩妈妈因为紧绷着性感大腿和翘屁股的超短裙，脚步有些性感的摇动美妙腰肢来到客厅的时候，冲着坐在沙发上的儿子王浩询问着：「浩浩，你，你王叔呢？离开了吗？」　　在刚才转身看客厅的时候，王浩妈妈没有看到王军那结实健壮的身影，突然之间心里变得无比轻松的时候，还有种难以言说的遗憾与失落感，就感觉自己像是错过了什么一样。

当王浩妈妈坐在了沙发上，轻声向身旁喝饮料的儿子问了一句。

　　紧接着王浩的话语让王浩妈妈的心里又一次变得紧张，不过那种隐约之间的兴奋和期待感也冒了出来。

「妈，没有啊，王叔刚喝了点酒，又吃饱了饭，现在去阳台那边抽烟去了。

我刚才还说在客厅里抽就好，我怕也经常这样的。

　　不过王叔这个人很讲究，说客厅里冷气开着空气不流通，有烟味的话会呛到我们的，所以就去那边抽烟去了。

　　现在估计也就抽了一半吧，一会儿就出来了。」

王浩坐在妈妈身边说着话，说话的同时，也在仔细的看着自己妈妈那起伏不定的乳房，还有时不时会夹紧起来的性感美腿。

　　在坐下的时候，紧绷着屁股的包臀短裙那么诱惑，把王浩妈妈臀线和腿型勾勒的几乎令人喷血。

　　王浩哪怕对于母子之间的关系还没有放开，感觉很别扭的暂时不能接受，但是这样的性感状态下，王浩的身体已经悄悄的有了反应，借着喝饮料的姿势，故意身体前倾把自己的状态掩盖起来。

　　王浩的心跳砰砰的，同时在想着今天把王军这个有意思的男人带到家里来，感觉确实够刺激的。

这会儿功夫，王浩在心里想到了什么，眼珠子继续转动着，一看就憋着坏主意呢。

　　「对了，妈，你忘记了一件事情，在阳台的晾衣架上，还有你很多贴身衣物呢，王叔在那里抽烟，估计都看到了。

　　你说王叔不会乱想什么吧？毕竟王叔单身那么久了，要是冲动的劲头上来，会不会，会不会？」这会儿王浩一边喝着饮料，一边轻声跟他妈妈嘀咕着。

　　这些话原本不该是一个儿子跟妈妈说的，可是王浩妈妈这会身体正兴奋着，而且感觉随着酒劲的越来越大，那种压抑不住的欲望变得太强烈了。

　　「会不会什么？」王浩妈妈这个状态之下，对自己儿子甚至都顾及不上涵养和家教了，只感觉浑身上下热血沸腾难以控制的同时，心里乱糟糟的一直都在想那种放纵和疯狂发泄与满足的事情。

　　见到自己的妈妈跟着询问，王浩笑了笑，然后才说着：「一个单身那么多年的老男人，看到妈妈你那些性感内衣，你说会不会偷跑了啊？」　　王浩妈妈瞪了儿子一眼，脸色变得更红了一些：「胡说什么呢？你，你去吧王叔喊进来吧，在客厅抽烟也没事，本身冷气也有循环的，这样对客人不好。」

　　「我说了啊，可是王叔不听我的，我也没办法，要不妈你过去喊喊他？我看王叔对你挺尊重的，你要是邀请他的话，他肯定会同意的。

　　而且我看马叔喝了那么一杯白酒，肯定更热啊，现在太阳刚落山都没天黑呢，阳台隔断的那边估计闷热的很，马叔在那边抽烟估计很难受的。

　　妈，你去喊喊马叔吧，我去趟厕所，刚才估计吃的多了，现在有点想拉肚子。

我先去厕所，一会儿该准备去学校了。」

王浩冲着妈妈说了两句之后，把去找马叔的事交给了自己的妈妈，在说完最后一句话的时候，侧身换着角度站起来，就准备向卫生间那边走去。

　　这会儿王浩的身体因为眼前的刺激情形也变得有些反应了，他害怕自己的妈妈看到，只能这样起身快速的去卫生间。

至于为什么这样，王浩还是在想着把隐蔽的空间暂时交给自己的妈妈和那个有意思的大肉棒男人。

　　这一来王浩不但可以暂时隐藏自己偷摸的去查看一下两个的互动情形，而且还先找借口说着拉肚子，到时候可以偷摸的提前回来，再找机会偷看两个人的激烈战斗了。

　　这样一来就算是被发现了，王浩也可以说拉肚子，在学校里待不住早回来的。

王浩现在为了自己的聪明感觉很良好。

　　「拉肚子记得一会儿吃点药。」

王浩妈妈看着自己的儿子向走廊那边走着去厕所，冲王浩说了一句。

　　这时候儿子的身影消失在了走廊处，客厅里只剩下王浩妈妈自己了，她把目光放在了旁边的阳台处，因为有一个和客厅的隔断，现在王浩妈妈看不到阳台的情形，但是她知道那个浑身散发着难以控制的荷尔蒙强壮男人，就在阳台上。

　　自己的私人内衣，而且还是款式那么风骚性感的，让一个第一次来家里的陌生人看到了很不好，而且在阳台抽烟显得有点太没礼貌。

王浩妈妈开始给自己寻找着走过去的理由。

　　当王浩妈妈站起身来，迈出性感迷人的美腿，扭动着柔软的蛮腰和圆润的翘屁股慢慢向阳台走过去的时候，似乎脚刚才摩擦那个男人阴茎的感觉还在，让她浑身又有些发软了起来。

　　当王浩妈妈来到了隔断的推拉门前，她努力压低声音，并且让自己的声音听起来正常一些之后，这才在打开推拉门之前冲着里边的王军说着：「王哥，你在里边吗？抽烟的话来外边抽吧，在那边又闷又热的。」

　　王浩妈妈说着话就打开了通往阳台的推拉门，这一瞬间王浩妈妈的脑子里还在不断的混乱着。

那个男人真的会拿着自己的丁字裤和开裆裤这些性感的贴身内衣把玩吗？毕竟刚才还摸了自己的脚和腿呢。

　　那个男的阴茎怎么能这么大呢，而且自己还羞耻的用脚不断的来回蹭着他的可怕阴茎，这样会不会算是默认了一些事情的发生？我进去的时候，会不会在阳台上被这个已经兴奋的男人抱住疯狂的抚摸亲吻，然后狠狠的弄我，占有我的身体？　　我该怎么办？那个时候要不要装作反抗一下，还是干脆握住那个巨大灼热的肉棒，去享受他的滋味？这时候的王浩妈妈，脑子里一片混乱，打开推拉门对她来说，就像是打开了一个潘多拉的欲望魔盒。





第３４０章



　　王军在王浩妈妈回房间之后，他也冷静了一些，来到客厅里跟王浩聊了两句，只是自己那强烈而明显无比的反应也瞒不住王浩。

趁着王浩妈妈去卧室里换衣服，王浩这个鬼机灵又跟王军出主意，王军都有点恍惚，甚至怀疑眼前这个清秀少年，到底是不是那个少妇的儿子。

　　在聊了好一会儿之后，王军对于王浩的建议还是没有说太多，因为这个家伙太急躁了，说的是今晚就能把一切都给解决。

　　王军甚至想着，能让这个家伙那么刺激和期待的，除了对那位神圣魅力的张敏老师有太过于强烈的幻想之外，王军有些怀疑这个家伙本身就对自己妈妈和别的男人有一种很难以言说的心理想法。

　　要不然在王军看来正常人的心理，这样的事情根本不可能发生的。

王军聊了几句之后，心里也乱的很，趁着身体的感觉在坐了这一会儿消散了很多，再加上喝了点酒，就说了一句去阳台那边抽烟去了。

　　王军来到阳台，只感觉一阵闷热的气息扑面而来，稍微适应了一下之后王军点着了烟抽着，眼神又不由自主的看向了晾衣架上那几条性感风骚的内衣丁字裤和丝袜。

　　这会儿王军也在迷惘，接触的女人中，不论是强势的刘珊，还是矜持的老李儿媳，或者是表面神圣的教师张敏，还是保守传统的马婷，就连被他胁迫强暴，在天台上狠狠玩弄和羞辱过的高傲潘文清，在性的面前，都表现出同样一种反应，那就是兴奋和骚。

　　这样的接触之下，就连王军都在想着是不是女人骨子里就是这样的。

　　当王军抽着烟，感觉这个泡了药的酒是不是真的效果很好，因为王军这时候没有太过于幻想性的事情，可感觉自己的身体蠢蠢欲动的感觉依旧那么强烈，完全不是自己想的同时，身体已经若隐若现的出现了反应。

　　正在这时候，王军听到了隔断推拉门旁边一个动听的声音出现，这是王浩妈妈的，声音原本就温柔动听的，现在听起来还带着一种酥麻诱惑和颤抖的感觉。

　　随着话语落下，王军还没来得及说话回答，这个推拉门就被打开了，满脸朝红的王浩妈妈那成熟火辣的身影站在面前，有些不敢跟面前的威猛男人对视，稍微侧头，把魅力的侧脸展现出来去看向别处。

　　与此同时，王军的目光直勾勾的盯着面前的女人，心里琢磨着怎么换上了这么一身性感的打扮。

　　恤没换，可那条紧身时尚的牛仔七分裤不见了，取而代之的是一件性感到极限的包臀短裙，这件短裙看起来那么的风骚诱惑，只堪堪盖住翘屁股，并且因为紧绷的关系，把美妙的臀部线条勾勒的更加魅惑，至于那双白皙修长的丰腴美腿，则是展现在了王军的面前。

　　王军这时候感觉阳台上变得更热了一些，不但出了些细汗，就连自己的身体也在以明显的速度开始冲血，开始有了反应。

　　「你真性感。」

王军直勾勾的看着面前的王浩妈妈，嘴里冒出了一句话。

这句话带着浓浓的撩拨和欲望的味道，听着王浩妈妈心中一颤，悄无声息的把那双性感的美腿夹紧了一些。

　　王浩妈妈紧张和兴奋中不断的撕扯，在听了这句话之后，王浩妈妈终于转过头来跟王军对视了一眼，彼此之间都能从对方的眼睛里看到浓重的欲望和性的压抑。

　　王浩妈妈心里乱的很，原本在心里胡乱幻想着，同时准备找个理由喊着王军去客厅抽烟。

　　这时候的她成熟性感的身体，穿着包臀超短裙，就这么站在王军面前，展现出欲望和身体的诱惑中，看到王军变得快速些的呼吸和眼神表达再明显不过的意思，王浩妈妈心里竟然还会在紧张羞耻中，有些古怪的得意与骄傲感觉。

　　「王哥，看你说的。」

王浩妈妈在极度的紧张与兴奋中，身体那种欲望的感觉越来越强烈，这时候的王浩妈妈竟然鬼使神差的娇嗔说了一句话，之后又风情无比的白了一眼面前略显黢黑的高大男人。

　　王军这时候又有点不知道该怎么办了，跟以往的情况不同，面前的女人不是那种强烈想去强暴的，也不是主动去诱惑的，正因为有王浩的存在，所以王军在心里对于这个女人，对于王浩的妈妈，总是有种古怪的感觉，让王军不知道该怎么去应对。

　　「浩浩，浩浩说肚子疼去厕所了。」

正在两个人彼此看着对方的身体，呼吸都变得急促时，王浩妈妈感觉自己真的变得风骚和陌生，竟然打破了这份沉默，甚至言语之中对着面前这个粗鲁男人还有些诱惑的明显味道。

　　王浩妈妈紧紧盯着王军那硕大的裤裆，这时候的王军从王浩妈妈穿着性感紧身的包臀短裙站在他面前的时候，王军的裤裆已经开始夸张的反应起来，这还是早已经高高的站起，冲着面前站着的王浩妈妈展现着他的威猛和霸气。

　　王军不断的看着王浩妈妈，从那不断快速起伏的两团乳房，不断的向下又转移到了美妙的双腿和被紧绷的性感翘屁股上边，视线所及之下，王浩妈妈被男人这样的目光侵犯，感觉自己的身体更加的热。

　　「我说的可是真话，由衷的赞美。」

王军赶紧接口了一句之后，想要转身把自己的反应给遮掩，不过一想到刚才在餐桌底下做的事情已经足够的明显，索性就这么展现在王浩妈妈的面前，甚至这期间还故意收紧了一下肌肉，让那个大帐篷努力的向上跳动了两下。

　　「妹子，你穿的这些内裤，真的很性感。」

王军把话题又大胆了一些，哪怕是现在情况足够的明显，他还是在温吞的继续加热两个人的热度，说话的时候王军把目光从挂着的丝袜和丁字裤收回来，继续看着面前王浩妈妈说着：「告诉我，你现在这个性感风骚的短裙下边，是不是也穿着一条这样的性感丁字裤？」　　王浩妈妈的双腿终于控制不住当着王军的面夹紧，这时候话语足够的挑逗和漏骨了，王浩妈妈承受不住侧身躲避着陌生男人的炙热视线。

　　当王浩妈妈也不知道为什么点头嗯了一声之后，突然间感觉自己敏感的胯间被一双粗糙如同铁钳子一样的卡住，紧接着翘屁股上一个很大的棍子贴过来，紧紧顶在了王浩妈妈的臀缝处，仅隔着窄薄的包臀短裙。

 



第３４１章



　　王浩妈妈这时候感觉浑身紧绷，那种紧张感让她感觉自己的呼吸都变得困难了。

已经足足有三四年的时间里，王浩妈妈其实没有得到过多少满足的滋味。

甚至随着时间的推移，每次王浩爸爸总是三两分钟结束之后，王浩妈妈都恨不得没有发生这三两分钟，因为刚有点感觉就结束，还不如不要。

　　甚至又一次王浩妈妈大胆的跟一个网友见面，把不住那个网友的甜言蜜语领到了家里，在被那个陌生人抚摸亲吻的时候，王浩妈妈体验到了前所未有的兴奋感。

　　可是衣服都没来记得脱，就被自己的儿子王浩回来提前撞破了，所以羞恼之下的王浩妈妈担心害怕了很久，甚至都有了阴影，不敢再去聊友，生怕儿子再次发现的话，那就真的没脸活着了。

　　那一次的事情已经发生了太久太久，王浩妈妈本身的欲望也压抑了足够长的时间。

　　现在当王浩妈妈再一次感觉到了陌生男人的气息，他的那双大手紧紧箍住自己的腰肢跨股，在王浩妈妈的身后用那可怕而又明显的大肉棒，开始假装出交篝的动作，一前一后的盯着王浩妈妈紧绷在超短裙里的翘屁股时，王浩妈妈几乎浑身紧绷到瘫软的地步。

　　当身后夸张的力度的撞击让王浩妈妈慢慢开始变得意乱神迷的时候，王浩妈妈终于控制不住压抑的鼻音，发出了酥麻性感的哼叫声，与此同时，王浩妈妈的圆臀甚至开始微微向后迎合，开始配合着身后陌生男人的顶撞，这时候的王浩妈妈已经感觉到自己新穿上的那条性感丁字裤，这短短时间里也变得湿了。

　　「也，也，也穿了丁字裤，因为王浩爸爸非要让我必须穿款式性感的内衣，能够让他兴奋，所以我的所有内裤，都是很性感的款式。」

王浩妈妈漂亮的眼睛迷离着，这样的刺激之下，简直是她很多年的都没体会过的滋味了，跟自己的老公更不能相比的。

　　王浩妈妈甚至在大胆回应着王军问话的时候，主动把圆臀转圈，带给王军更刺激的滋味。

王浩妈妈现在恨不得这个拥有硕大夸张大肉棒的强壮男人狠狠的占有自己，玩弄自己，甚至把自己的身体给感到撕裂才好，那种强烈的需求几乎把王浩妈妈折磨的快疯。

　　但是王浩妈妈知道现在还是要咬牙控制着，因为自己的儿子还在厕所，随时都可能出来，那个时候要是发现了任何的异常，王浩妈妈就感觉自己真的完蛋了。

　　所以现在没有办法，王浩妈妈也这样努力的去回应王军对她的玩弄，至少这样一来可以瞬间抽身，不会因为衣冠不整和冒出不合适的哼叫声被自己的儿子听到。

想到这里，王浩妈妈又加深了对身后那个大肉棒的研磨，甚至想要深深的夹紧在自己的臀缝中。

　　「现在里边穿的什么颜色的内裤？」　　「深紫色的丁字裤。」

　　「湿了吗？」　　「嗯，已经湿透了，刚才的时候，你这个坏家伙当着我儿子的面，在桌底下偷摸夹着我的腿玩，那个时候，那个时候我的丁字裤就已经湿了。

现在好了，换了一条新的，还没多久又湿透了。」

　　「我就是不心碰到你的腿，我看你不躲避，我就把你腿加上来玩你的脚了，不过之后你用脚故意弄我的阴茎，那可是你主动的。

我的阴茎大不大？」　　「嗯，是我主动的，还不是你这个坏人先把我的脚在桌底下抬到你的大腿上了。

不过，不过你的那个阴茎，真的好大。」

　　「刚才用脚感受，现在又用屁股感受，难道不想摸摸吗？」　　「嗯。」

　　「来，把手伸过来，看看是不是比你老公的还要大很多。

对，把手垂下来，很好，在把手慢慢伸过来，握住你屁股后边的大肉棒。

对，做的很好，裤子很薄的，现在能感受到了吧？妹子，你的手可真舒服，握着我的阴茎上下撸动很爽啊，你是不是这样弄过很多男人了？」　　「没，没有，我就，我就今天跟疯了一样控制不住，才对你这样的，也是第一次对除了我老公以外的男人这样。

不过王哥，你的这个鸡，嗯，你的这个大肉棒真的好可怕。

王哥，轻点，你揉的我太疼了。」

　　两个人在亲密的说着下流无比的话语，王军这时候身体已经悄悄的来到了王浩妈妈的正前方，两个人的脸庞几乎快要贴在一起，王军那双粗糙的手攀上了王浩妈妈的两团乳房，兴奋无比的揉捏起来。

　　而王浩妈妈几乎有些瘫软，浑身无力的她所有的力气几乎都在自己的手上，握着王浩那个粗壮的大肉棒那么紧，在王浩妈妈不由自主的隔着裤子握住的时候，几乎不用王军交代什么，已经开始主动的上下套弄，让王军舒爽无比的同时，王浩妈妈感受着手里阴茎的程度和尺寸，更加的心惊肉跳，那种强烈的渴望也更加强烈。

　　王军越来越兴奋，他都想不到这个女人短短时间里吃了一顿饭，喝了点酒之后，就会喷射出这么强烈的欲望出来。

王军这时候跟王浩妈妈一样，把手垂下去，很轻易的聊起弹性紧绷的超短裙下摆，把粗糙的大手伸了进去。

　　王浩妈妈突然间夹紧双腿把王军的大手夹在了腿间，控制不住的发出迷离与兴奋的明显哼叫声时，王浩妈妈整个身体都倚在了王军健壮结实的身体上。

　　「真的很湿，没刚开始的时候看你那么矜持有涵养的，没想到背地里你骚的这么厉害。」

王军看着帖在自己身上，还在不断用手紧紧握住自己阴茎舍不得放手的魅力少妇，王军不由自主的说着。

　　王浩妈妈感受着最敏感那里的粗糙大手，每一次的触碰就像是丢了魂一样，那薄纱一样的丁字裤根本阻挡不住那种强烈的感觉。

　　王浩妈妈几乎陷入了欲望的沉沦中，紧紧咬着牙不让自己羞耻的哼叫出来，可是随着王军那只作怪大手不断的扣弄，王浩妈妈还是羞耻的把自己的一双美腿悄无声息的岔开了一些，方便王军的动作。

　　与此同时，王浩妈妈握着王军阴茎的手部套弄动作也开始加快了一些。

「亲我。」

王军也气喘吁吁的，低声跟怀里这个火热闷骚的少妇说了一句。

　　王浩妈妈这时候已经失去了理智，扬起性感的下巴，漂亮的红唇已经疯狂的亲吻在王军的嘴上，开始疯狂抱住王军结实的身体疯狂索求。





第３４２章



　　王浩刚才假装肚子不舒服，然后就去了厕所，其实他根本没去，就躲在卧室走廊的拐角呢。

在王浩听到了自己妈妈似乎离开客厅打开推拉门去了阳台那边，王浩立刻偷摸的走了出来，然后走进了一些想要听里边的动静。

　　阳台和客厅原本是一体，被改成了中间有一个隔断，做了一个推拉门，但是这些玻璃的隔音效果也那么好，王浩不敢走的太近，害怕万一自己妈妈和王军从里边出来之后，自己也没办法躲藏。

　　可是现在就距离拐角这里很近的时候，王浩又听不到里边的声音，这可把他给急坏了。

王浩强烈的想去听听阳台那边的动静，可是又不敢太近了，毕竟王浩心里估算着自己妈妈进去找王军已经三两分钟了。

　　烟肯定早抽完了不说，外边正燥热的天气，可以凉爽的空调不待着，鬼鬼祟祟的在阳台待了那么久，王浩用脚想都知道肯定有问题了。

　　在王浩急的不知道怎么办的时候，突然之间听到了隐约一个动静，那是王浩妈妈的哼叫声音。

接下来两个人开始对话了，对话的内容王浩也是听的模糊，有的听到了，有些很含糊就不知道在说什么。

　　不过就算是这一部分的对话，让王浩也是惊喜莫名，甚至这一刻王浩感觉自己的身体变得强烈反应起来，恨不得找个女人狠狠的发泄，甚至，甚至心里还冒出来一个荒唐的想法，那就是一边亲眼看着自己优雅有涵养的知性母亲，被那个粗暴男人玩弄的同时，自己偷摸着把他妈丁字裤或者丝袜的裹在身上，然后疯狂发泄的用手弄一番。

　　王浩听到里边一阵子羞耻的对话，心里赞叹着貌不惊人的王军老男人竟然这么厉害，第一次就把自己妈妈给搞定了。

　　一边是长久的寂寞压抑，一边是补酒的刺激，加上王浩不断的制造巧合，让两个人的关系现在发生了质变，才会在第一次见面之后，随着暧昧的点燃，现在变成了炙热的烈焰。

　　王浩这时候兴奋程度难以想象，那种心里的撕扯与扭曲感觉不断的纠结着，冲击着他的心里，但是王浩这时候的身体那种快要反应到爆炸的程度中，偏偏兴奋和刺激感觉也那么强烈。

　　王浩一边在心里幻想着性感神圣的张敏老师，一边幻想着自己妈妈在阳台打底跟王军是什么样的情形。

　　王浩心急火燎的在琢磨着，从刚才阳台那边自己妈妈跟王军风骚入骨的对话中，王浩知道两个人之间的关系已经揭开，可是接下来就是王浩妈妈轻哼含糊的哼叫，那种努力压制的美妙叫喊声充满了酥麻的诱惑，这让王浩更加难受。

　　在思索了几秒钟，王浩心里一动，最终还是恋恋不舍的离开客厅。

故意去了卫生间给马桶冲水弄出声音，还故意把卫生间的门弄出动静。

做好这些之后，在王浩假装着向客厅那边走着的同时，还顺口说着话：「妈，刚才拉肚子了，我估计是饮料喝多了，一会儿我就上学去了啊。

　　我看着现在天色还早，反正王叔也没事，王叔人那么好，你多陪马叔聊聊吧。」

　　在王浩离开卫生间开始说话的时候，还没走出走廊来到客厅呢，王浩就听到阳台那边响起了慌张的细碎声音，然后在王浩来到客厅之后，客厅和阳台之间的隔断推拉门被打开了一个臂宽大的门缝，过了好一会儿王浩妈妈才走了出来。

　　「你肚子还疼吗？要不吃点药吧。

刚才见你王叔抽烟，顺便在那边闲聊了一会儿呢。

这酒劲有点大，妈感觉有点上头了，你看妈脸是不是太红了点？」王浩妈妈扭捏了一会儿之后，感受着冷风的清爽向自己儿子问了一句。

　　王浩妈妈这时候知道自己的状态，因为脸那么烫，一想到刚才的时候，那个粗鲁的男人对自己粗暴的揉捏和抚摸，甚至在亲吻的时候王浩妈妈感觉自己那么的主动放纵，感觉自己好骚的同时，现在面对儿子又感觉到了强烈的羞耻。

　　为了掩盖自己臊红的脸庞，王浩妈妈装作询问的同时，又找了醉酒的理由想要应付过去。

　　王浩看着自己的妈妈，那紧绷的超短裙勾勒出屁股性感的弧线，配上展现在空气中的美妙长腿，王浩努力控制着自己不那么明显的用欲望的眼神看着自己的妈妈。

　　王军这时候也在努力控制着情绪，刚才的时候，把那个少妇抱紧在怀里不断的揉捏，双手几乎在短时间里把这个少妇的全身上下都游走遍了。

　　一想到那个少妇几乎疯狂一样的跟自己舌吻，那种柔软与弹性的美妙滋味中，少妇几乎疯狂的一手揽住他，亲吻着他的嘴巴脸庞和脖子，这一刻王军这个粗鲁的男人在矜持有涵养的王浩妈妈眼里，几乎想要全部吞下去的宝贝。

　　这时候王浩妈妈离开了，王军不断的深呼吸，不断的想要自己的欲望松下去一些，就在刚才短短时间里，王军甚至想要把自己的阴茎掏出来，然后就这么在阳台上直接混战起来。

　　王军缓缓劲儿，过来一两分钟之后也总算离开了阳台来到了客厅里。

王浩妈妈正魂不守舍的跟自己儿子说话，同时在心里还抱怨着自己的腿间那种湿漉漉的感觉很不舒服。

　　「妈，我去换衣服，准备上晚自习去了，你跟王叔闲聊着。」

王浩见自己的妈妈不但俏脸骚红，那双炙热的欲望双眼无意间看到王军的时候，呼吸混乱着几乎想立刻扑倒那个男人的身上，索性王浩就直接找了个理由准备早点去学校。

　　王浩站起身来向自己的卧室里走，准备把家具衣服换了穿刚才穿的校服去。

　　在房门关闭上的一瞬间，坐在沙发上的王浩妈妈和王军又彼此对视了一眼。

紧接着王军翻身就把王浩妈妈美妙的性感身体压在沙发上，他两腿分开，坐在了王浩妈妈心肝美腿上。

　　王浩妈妈倚靠在沙发靠背上，看着面前粗鲁的男人几乎夸耀承受不住这样的欲望。

王军喘着重气，直接拉开拉链把自己恐怖的阴茎掏了出来，看着王浩妈妈那迷人的俏脸，握着自己的身体向前顶，另只手抱住少妇的后脑向前帖：「骚货，把嘴张开。」





第３４３章



　　王浩妈妈倚在沙发上，双腿悄无声息的向前舒展着伸出去，这时候的王浩妈妈呼吸都像是停止了一样。

　　有些心虚的看了一眼走廊那边，因为就在几秒钟之前自己儿子王浩刚进卧室去换衣服，就在这样紧张的环境下，王浩妈妈哪怕是心里还没有走出刚才那种放纵的感觉中，可是没想到王军竟然这么大胆。

　　王浩妈妈感觉自己呼吸都快要停止了，王军坐在她的腰臀之间，那种亲密的接触力度让王浩妈妈的身体再一次的变得酥麻，强烈的渴望滋味王浩妈妈不知道该怎么办才好。

　　「王哥，浩浩，浩浩还在家里，要不，要不一会儿吧好不好？他现在要换衣服去学校了。

等他离开之后，你想，你想怎么弄我我都满足你好吗？」王浩妈妈兴奋的全身颤抖，可还是保留最后的理智，对于自己儿子发现这一切的恐惧，让王浩妈妈早已经忘记了羞耻，冲着王军轻声的说了一句。

　　王浩妈妈看着几乎抵在自己脸庞上的阴茎，当王军从拉练中掏出来，用处抵触过来的时候，王浩妈妈那一双魅力的眼睛都睁大了，惊慌失措的看着面前的阴茎，眼神中的着迷和渴望那么明显。

　　黢黑的可怕阴茎，乍一看去那么的丑陋，这时候因为正处在极度愤怒的状态中，所以看起来黢黑的颜色中泛着紫红色的光泽。

　　王浩妈妈的眼睛锁定在那个可怕的龟头上，鸡蛋般大的龟头口还有点泛着晶莹的感觉。

阴茎的整个黢黑表面上，一道道可怕的青筋毕露，看起来那么的狰狞凶悍。

　　在王浩妈妈说完话之后，王军又一次把身体向前，这一来就把热烫的龟头抵在了王浩妈妈的性感红唇边缘，稍微的碰触之下，已经让王浩妈妈感觉到像是在触电。

　　「没事的，我有点控制不住了，来，张开嘴巴，先帮我口交一下。」

王军控制不住的说着话，同时在王浩妈妈的惊讶与纠结的眼神中，王军又说着：「赶紧帮我口交两下，不然你儿子就出来房间了。」

　　王浩妈妈幽怨的白了一眼身上坐着的强壮男人，叹息了一声终究半推半就之间张开了自己的性感小口。

王浩妈妈没有撩拨，没有缓慢的情调，在张开口的时候，一下子就把王军那个巨大灼热的肉棒给深深的吞入，几乎到了自己的极限时，发现那个大肉棒还有一半展现在外边。

　　王浩妈妈快速的来回换动着头，紧紧箍住性感的红唇和口腔，口腔中填满的滋味比王浩妈妈想象的还要夸张和巨大，甚至王浩妈妈还不断的用舌尖撩动，去感受这个阴茎的可怕与力量。

　　王浩妈妈几乎快要痴迷这样的滋味，她的内心在呐喊，在更疯狂，甚至幽怨的在心里抱怨，感慨自己竟然嗅到着性感的男人气息，竟然会变得这么骚。

　　快速的吞吐了几口，当王浩妈妈担心自己的儿子走出来，赶紧把脸庞侧过去，把那个粗壮的大肉棒给吐了出来，任由晶莹的口水挂在嘴角，那个热烫的可怕丑陋阴茎正抵在她的魅力脸庞。

　　在刚才，王浩妈妈吐出那个可怕大肉棒的时候，整个人几乎快要瘫软在沙发上，快速的呼吸中，美丽的眼睛变得更加迷人诱惑，甚至王浩妈妈有点恋恋不舍刚才的滋味，甚至，甚至还想继续去吞吐，继续让眼前这个充满了侵略性的家伙狠狠的用这个可怕丑陋的到阴茎贯穿自己的身体。

　　「哥，再等等好吗？这样很危险，再等几分钟，一会儿，一会儿我让你干我，让你狠狠的玩我。

　　现在先让好好离开，之后我什么都听你的好吗？一会儿的时候，浩浩离开了，我和你都不提走的事情，你就装作在我家陪我闲聊，等到我儿子走了，我就，我就让你干。

我快憋疯了，我好想要。」

王浩妈妈气喘着说话，在说话的时候赶紧直立起身体，推嚷了两下王军让他先从自己的身上下来。

　　说完话之后，王军也赶紧翻身从王浩妈妈性感诱惑的身上下来。

　　你儿子今天让我来你家，就是想让我干你的。

王军强烈的兴奋中，差点把心里的嘀咕话语说出来，不过想想王浩的交代，又想到了现在王浩妈妈唯一在意的就是自己儿子，于是王军没有把这些事情说出来，只是听从王浩妈妈的话，再等等，等几分钟之后王浩换好衣服去上学了。

　　「等他上学去之后，我是不是就能随便折腾你了？我还想在这里折腾你一晚上呢，陪我一晚上好吗？　　我怕，我怕我现在一次解决不够彻底的，今天也不知道怎么了，是不是那个补酒有问题啊，我现在感觉自己变得好冲动。

　　也不是一直都在有反应，只是稍微有点幻想和接触，就会反映的很强烈，不得不说这个补酒的效果确实强大啊。」

王军把自己那个夸张的大肉棒费劲的塞了回去之后，随便拉了一下拉链，冲着身旁整理自己头发的王浩妈妈问着。

　　王浩妈妈听了心里变得古怪起来，当初自己老公也喝了这个酒，可还是坚持不了三五分钟，在刚才王军的随口一说中，王浩妈妈也发现了自己这样古怪的状态，那就是欲望变得比往常强烈了太多，难以控制不说，不论是身体的反应还是心里不断的幻想，满脑子都是性，都是那种强烈的渴望和需求。

　　「等会，等会让浩浩去学校再说，到时候你要是，你要是真的想留在这里折腾我一晚上的话。

那就等着浩浩放学之后，你藏在我的卧室里别出来就好。

　　不过浩浩没睡觉之前你可不许折腾我，生怕我控制不住的叫出来被浩浩听到了不好。

而且，而且浩浩爸爸还买了很多的道具，至于我的丁字裤和情趣制服也有很多，反正，反正今晚够你折腾的。

　　我现在就是害怕到时候我万一承受不住你的折腾怎么办呢？」王浩妈妈兴奋无比的说着话，说话的同时把嘴角那晶莹的丝线也用性感舌卷到了口中，说到之后的时候，王浩妈妈一边心翼翼的看着走廊拐角那，防止自己的儿子突然出现，自己竟然风骚的主动把手伸到了王军那结实的大腿上，轻轻用柔软的手抚摸着。

　　「到时候肉屄受不了不是还有屁眼嘛，再说了，实在不行还有你的性感嘴巴呢，实在不行，我就躺你床上，让你用手帮我弄呗。

刚才洗手的时候，偶尔看了一眼你的卧室，我看着墙壁上还有你们婚纱照的大照片挂着呢？　　等晚上，我想让你一边看着你和你老公的结婚照，一边被我干。」

王军看着面前的王浩妈妈，对着这个矜持有涵养的女人说出了最放纵刺激的话语。





第３４４章



　　一句话之间，说的王浩妈妈控制不住的哼了一声。

　　正当王浩妈妈张嘴，幽怨的看着王军想要说话的时候，猛然间听到走廊那边有开门的动静传出来，王浩妈妈赶紧闭上嘴巴不再说话。

　　只是现在王浩妈妈满脑子都是刚才王军说的话语。

当着自己老公和自己的婚纱照前，然后，然后被这个可怕凶猛的陌生男人狠狠的占有。

　　一想到这里王浩妈妈就感觉到了自己真的彻底堕落，强烈的羞耻和排斥中，内心深处却是在不断的幻想着刚才王军说的那句幻想的话，对于王浩妈妈来说，这样的放纵和疯狂几乎像是魔性的洗脑，不断的在脑子里旋转着。

　　卧室房门的声音出现，心虚无比的王浩妈妈并没有发现房门开关的声音比往常的时候更大了一些，这是王浩故意弄出来的动静，提醒着客厅里的妈妈和王军注意点，自己已经换上衣服出来了。

　　房门响起几秒钟，走廊那边果然出现了王浩的高挑清瘦身影。

　　这个十来岁的年青少年走出来之后，穿着之前回家穿着的裤子和短袖T恤，稍微看了一眼自己慌乱不堪的母亲，还有旁边坐着的王军之后，眼睛从王军那夸张的突起裤裆处转移开来。

　　王浩心里嘀咕着刚才一定是妈妈跟这个老男人私底下又做出亲密的事情来了。

王浩想着等晚一点偷摸的开门进来，到时候再找机会偷看一下，甚至想着到时候趁着两个人清理身体，或者出来喝东西之类的时候，王浩赶紧偷摸溜到主卧室里藏起来。

　　这一来王浩就能亲眼在近距离看到自己矜持有涵养的美丽妈妈，对着一个粗鲁的老男人性感风骚的下贱情形了。

稍微联想刚才在阳台那边偷听到的隐约对话，刺激的王浩赶紧转移了注意力，生怕自己再一次变得有反应。

　　原本王浩想赶紧走的，这样一来就把空间留给这两个欲望炙热的男女，任由他们疯狂放纵。

　　可在看到儿子之后，王浩妈妈终于从欲望中稍微清醒了一些，隐蔽的看了身旁这个欲望快要控制不住的强壮男人，王浩妈妈还是让儿子王浩去多喝点水，去找了拉肚子的药吃了。

　　做完这些之后，王浩刚把杯子放下，就听着客厅那边有动静。

王浩妈妈跟王军这会儿都正经的装着正常的情形，就等着王浩赶紧离开呢。

在这样的情况下王浩妈妈一直放在茶几上的手机响了起来。

　　原本两个人正激动紧张着，这突然出现的手机铃声还把他给吓了一跳。

　　当王浩妈妈把手机用刚握过王军大肉棒的手拿起来的时候，脸色变得有些纠结和羞臊了起来。

王浩妈妈看了一眼身旁的王军，悄悄移动了一下身位，不得不把手机给接通了。

　　「喂？嗯，老公，你现在已经下车了？要不要去接你？去，好吧，那我就不过去了。

嗯，家里有饭菜，等会我帮你热一下就好了。

嗯，好的，等你回来再说吧。」

王浩妈妈接通了电话之后，努力的控制着自己的情绪和语气，可是在王浩妈妈再控制，得知自己临时出差的老公这就要回来的时候，王浩妈妈还是掩盖不住语气中的那种失落与渴望感觉。

　　王浩妈妈的电话王浩也听到了，原本准备离开家呢，一听这电话，知道自己爸爸回来了，心里那个纠结，琢磨着怎么会那么巧呢，原本还算计着至少也要三两天才回家的呢。

　　三个人最失望的莫过于王军了，那一大杯效果很强烈的补酒喝下去，现在的王军几乎都想变化成野兽，狠狠的占有和践踏眼前这个矜持有涵养的性感少妇，甚至在想着今天一晚上的时间，可以狠狠的折腾这个少妇。

　　可这一个电话过来，王军心里都快碎了。

　　电话很快就接通完毕挂断了，王浩妈妈的俏脸依旧微红，只不过那种失落表情看起来那么的强烈。

　　王浩妈妈悄悄的看了一眼身旁坐着的王军，那种美妙带着风情的美丽眼睛就像是会说话一样，王军从这个外表看起来无比正经的少妇眼里看到了强烈的渴望，只是现在看来失望的情绪更大一些。

　　其余的话已经不需要王浩妈妈再开口了，王军又不傻，知道今天这个少妇的老公突然回来，原本想着的刺激游戏不能继续下去了。

　　「你老公回来了啊？」王军随口说了一句。

王浩妈妈轻声嗯了一声，点点有。

　　「嗯，刚出差回来估计还没吃饭呢，看起来挺辛苦的，早知道咱们吃饭的时候就等等他了。

　　不过没关系，等下次来你们家里作客的时候，我一定要跟王浩爸爸好好喝两杯。

　　现在我也没什么事儿，我就跟王浩一起回去了，他去学校上学，我正好也回去早点休息。

　　只希望以后我来你们家里作客，你还是欢迎我就好了。」

王军挤出笑容来冲着王浩妈妈说着话，言语之间的潜台词也足够明显的。

　　王浩妈妈当然知道王军说经常来这里作客是什么意思，悄悄的白了一眼这个粗鲁的强壮男人回答着王军的话语：「随时欢迎你来做客，平时的时候也感激你照顾我们家浩浩。

　　那样的话，我今天就不留你了，等你什么时候有时间直接过来玩就可以，跟浩浩一起过来也行，不用拿我们当外人的，接触时间久了你就会知道其实我们家的人脾气性格都很好，也很好客的。」

　　两个人在王浩面前开始上演一出正经的对话，之后王军感觉这会儿的放松自己的身体反应已经不那么明显了，也紧接着起身准备跟上学的王浩一起离开。

　　王浩妈妈把两个人送到了门口，都是对王军的挽留。

在路过走廊的时候，王浩在前边走着，王军伸出粗糙的大手狠狠的揉捏着王浩妈妈的性感翘屁股，一直走到门口才恋恋不舍的放开。

　　至于王浩妈妈，则是承受着陌生男人偷摸的占便宜，而且前边还有儿子在，这样的扭曲感觉让王浩妈妈感觉很扭曲偏偏很刺激的兴奋。

甚至在临近门口的时候，王浩妈妈都控制不住的主动伸手，在王军裤裆处，握着他那个跟孩手臂一样可怕的狰狞阴茎，恋恋不舍的揉了两下。





第３４５章



　　两个人悄悄的互动着安慰，从来到走廊到门口这边不过三两米的距离。

王军和王浩妈妈在这个时候甚至都冒出来同一个年头，就是希望这段距离能够长点，再长点才好。

　　可惜在王浩当先迈步出门之后，王浩妈妈和王军两个人同时把手给收了回来。

　　「浩浩路上注意安全，别在路上瞎闹，王哥，你也注意点安全，以后，以后一定要再来作客。」

王浩妈妈看着面前这个高大威猛的男人，几乎不再去遮掩自己的炙热情感，直勾勾的盯着他结实的身体看着，冲着王军关切的说了一句。

　　王军跟王浩妈妈说了两句客套话，两个人再正常不过的对话没什么问题，可说话的时候彼此对视之间那种强烈的炙热光芒，另两个人都还在兴奋着。

　　话语总有说完的时候，更何况现在儿子王浩还在旁边呢，王浩妈妈最终恋恋不舍的看着这个粗鲁威猛的王军，还在回味着刚才口腔中那种充实的感觉，还有阳台上被他的粗糙手指碰触自己敏感的滋味。

　　「大叔，门都关上了，咱们走吧，别看了。」

正当王军心中无比遗憾的时候，身旁的王浩凑近在王军的身旁，在他耳边轻声说了一句。

王军回过神来，苦笑了一声之后就跟着王军一起离开了这里。

　　下楼来走出单元楼，这时候的天色已经隐约的暗了下来。

　　这次少年王浩总算不用憋着满肚子的疑问了：「哎真是太可惜了，原本安排的好好的，我还准备一会儿趁着天黑的时候跑回家里，偷摸的找机会看你们俩刺激呢。

　　我也不知道我爸今天这么巧就回来了，我这心里别提多难受了。

大叔大叔，快点说说，你今天都跟我妈互动了什么？　　你们在吃饭的时候我看着就古怪，还偷摸的在阳台那边坐了什么了？你可别瞒着我，我都偷听了，你说她骚，她还应着呢。

　　你们说的话可刺激，我做梦都想不到我妈会说出那种话，平时的时候我妈一点粗话都不说的，很礼貌很文雅的人，没想到第一次对着你就说那么骚的话，我都不敢相信了。

　　你没发现我妈找借口换了衣服，故意穿着包着屁股的超短裙，估计就是方便让你占便宜的吧？你在厨房干她了没有？　　一定是的吧？不然的话我都没见过我妈兴奋成这个样子，很早之前说过的那个男人来我家的时候，我妈只是慌乱，也没兴奋成这样的，大叔，到底是什么情况，你就跟我说说呗？」　　王军向前走着，现在只是临近天黑，还没有完全暗下来，王军下来之后感觉自己的状态总算好了不少，摸出自己的烟点着抽着。

　　犹豫了一下之后王军还是把今天跟王浩妈妈发生的一切都没隐瞒的告诉了这个做儿子的。

　　王浩只是跟着王军向前走，听着这个老男人跟自己说着关于他母亲的各种风骚刺激的事情。

　　王军把吃饭时夹着王浩妈妈的腿和脚玩弄，还说了他妈妈用脚不断的蹭自己的阴茎，还说在阳台上两个人够风骚的对话，甚至还说了两个人的对话，最后还把沙发上坐在他妈妈身上，把自己的大肉棒顶进了王浩妈妈嘴里，让她快速的吞吐了几次之后，王浩听了兴奋的呼吸都紊乱了起来。

　　「大叔，你，你，你。」

王浩听得心惊肉跳，可是自己的身体在听着的时候早已经强烈的反应起来，这会儿王浩心里一边有些吃醋和生气，又有些无比强烈的兴奋，想说什么的时候，王浩发现自己也不知道该说什么。

　　王军对王浩这个家伙的心理算是理解了一些，倒不像是最初的时候那么惊奇和怀疑什么，王军吐出一口烟来，跟王浩走过路口的时候，继续跟王浩说着：「这有什么，谁叫你妈骨子里那么骚的。

　　我刚才还说晚上藏在她卧室里干她，还说当着你妈和你爸的婚纱照玩她，她还是同意了呢，估计她兴奋的早就不知道该怎么办才好了。

　　只可惜我都做好准备了，竟然被打断了，真是可惜了，好久没有这么强烈想要女人的感觉了。

　　对了，说到这里，我又想到了一件事情，你爸泡的什么补酒，对催晴助兴的作用有点太强烈了吧。

　　你妈今天能这么急切需求的，我都怀疑是这酒的问题，就跟我现在一样，不论刺激不刺激的，身体总会躁动不安的想发泄。

　　不得不说那酒确实有用处，以后你找机会多给我整点去，效果很强的。

就是度数太高了，我现在还有点晕乎呢。」

　　王军跟王浩说着话的时候，两个人已经走过了路口：「行，那玩意儿我爸不喝，我妈更不喝，下次有机会你来我家，到时候让你直接提走，好多一坛子呢。

　　你看我对你怎么样？在我家吃喝，还让我妈在床上让你玩去满足，临走还拿着我家的酒，还有什么比这更好的事情。」

　　「我可是付出代价了啊，这不是回头还要帮你想办法，让你这个学生能享受你那个成熟女神张敏老师的滋味呢。」

王军瞥了王浩一眼，向他说着。

听到这里，王浩的心里舒服了很多，兴奋的身体在裤子里再一次跳动了两下。

　　到了路口王浩要去学校，王军则是要回家，两个人就不顺路了。

　　之后约定了有情况威信聊之后，王浩在临走之前还顺手把她妈妈的威信号也给了王军，说的是以后多发展一下感情，说不定以后还能经常看到别的男人跟自己妈妈的精彩放纵情形呢。

　　两个人相互聊了一会儿，把王浩把自己妈妈的威信号给了王军之后，遗憾无比的跟王军分开了。

　　王军向表弟的住处而去，这会儿功夫，街道上经常看到穿着性感清凉的美女过去，王军的身体总会躁动，这对四十岁的王军来说，简直就是年轻时代那种血气方刚的感觉。

这让他对王浩家里的那坛子补酒更加的好奇起来。

　　至于王浩，回到学校之后见只有几个同学在教室，之前刚在电影院干过的孙玲也在。

看着她漂亮白皙的脖颈耳廓，还有靓丽的马尾辫，一想到这个外边清纯甜美的校花，骨子里骚透的见货，王浩立刻想到了王军的要求里还有一个孙玲的妈妈呢。

　　王浩看着她带着坏笑，准备把自己今天跟王叔见面的事情告诉孙玲，毕竟王浩知道孙玲这个骚货也对那个大肉棒王军感兴趣呢。

　　现在王浩对孙玲和她妈妈这对极品的骚货母女花更加的感兴趣了。





第３４６章



　　王浩现在满脑子都是各种各样的美妙场景。

孙玲母女，张敏老师，还有那个老男人王军，一想到这五个人的随意组合，都让王浩感觉一阵心惊肉跳的兴奋。

更何况其他更刺激的还是王军今天去了他家里的事情。

　　「王浩，做什么？」距离上课还早，现在没多少人教师，孙玲长得清纯靓丽，表面看来也是那种端庄文静的女孩，所以她还是比较在意学校形象的，至少背地里玩的那么疯狂，掩饰的还算不错，见到王皓这家伙过来之后，有些紧张的看看四周，轻声的向王浩问着。

　　王浩当然懂她的意思，知道孙玲年纪轻轻又漂亮迷人，可骨子里闷骚的很还不愿意被人知道。

　　王浩就压低声音跟她说着：「孙玲，没别的意思，我就是今天见了咱们上次在电影院里的隔壁那个家伙了。

你不知道，人高马大的，关键是阴茎还那么夸张，今天我还跟他交朋友了呢，带到我家里吃了顿饭去。

　　本来我还想任他做干爹呢，以后我们要是有了女人，就可以在一起玩了，可他不好意思这么让我喊。

怎么样？我厉害吧？下次在电影院里，你不是用口吞吐的挺刺激的嘛，到时候要不要一起尝试一下？」　　王浩一本正经的坐在座位上，看起来跟孙玲窃窃私语，教室里那三两个同学也都是相互闲聊胡闹，根本想不到正经的男女两个课代表会说出这样疯狂和下流的话语来。

　　孙玲听了之后惊讶的看了王浩一眼：「啊？你还真厉害，竟然找到那个人了？我可不去啊，我就是感觉好奇问过两次，那个大肉棒太可怕，要是真的弄我，我害怕把我的身体给弄爆了呢。

　　你这个王八蛋，肚子里又憋着什么坏水呢？是不是想喊别的男人一起轮着玩我？我可告诉你，你再这么变态我就不理你了，我现在都后悔听你的甜言蜜语的，被你带去电影院给干了，让你占了我大便宜。

　　哦对了，咱们的事情你可别跟丁轩说，我虽然跟他分手了，还是不想让他知道太多事情，那个人渣，嘴巴不严实，什么话都往外说，我现在可烦死他了。」

　　「你放心好了，你看我现在都不跟那个王八蛋了，不讲义气，整天仗着有钱有势的家里，装比呵呵的，我都懒得搭理他。

　　你看我多好啊，咱们表面看着还是同学关系，虽知道背地里我早就把你给干了呢。

我可没跟任何人说，除了今天见到那个大肉棒的大叔了，才跟他说的。

　　再说了，对他咱们也瞒不住，说就说了呗，孙玲，你对我放心好了，咱们能一起干，一起刺激又爽的，我现在对你可珍惜的很呢。

　　对啦孙玲，你对那个电影院大叔感觉咋样啊？他今天可问了我几次有关你的事情了，我估计是喜欢上你了。

　　你不是一直都跟我说不喜欢幼稚年轻的嘛，那个大叔我可是见到了，人高马大，看起来不帅不丑很老实本分，不过那健壮的身材还有那个大肉棒。

　　绝对能迷住很多女人的，我就不相信你一点不动心？要是你不动心怎么可能问过他好几次，他今天真的问你了呢。」

王浩为了自己的心中想法，也算是为了完成跟王军商量好的交易事情，现在又开始半真半假的忽悠起孙玲来。

　　孙玲狐疑的看着身旁的王浩，那双俏丽清纯的眼睛漂亮忽闪忽闪的看着王浩：「真的问过我？好羞耻啊，他一定会把我想的很下流，毕竟是在电影院做那种事情认识的。

而且我都没见过那位大叔，倒是先见识了那位大叔的阴茎。

快点说说，他是什么问我的？」　　王浩见孙玲漂亮的脸蛋带着好奇，心里嘀咕着还说自己不好奇那位恐怖大肉棒的大叔呢，一提起这个立刻就来劲儿了。

不过王浩又开始添油加醋的忽悠了起来，开始按照他设想的计划，准备完成大团圆的局面开始提前做铺垫。

　　至于孙玲的妈妈，早就在王浩这子的计划中了，甚至王浩还琢磨着这个火候是该约孙玲妈妈出来见面刺激一下了，不过见面的人王浩选择让老男人王军去。

　　这样一来，基本算是完成了约定，王浩就等着王军那边怎么想办法来把性感撩人的老师张敏给弄过来让他狠狠的玩弄。

一想到这么刺激的资源共享，关键是两个人都玩过的女人还可以彼此分享，王浩就止不住的兴奋起来。

　　另一边，王军这会儿总算来到了住处。

　　回来的时候正好天黑，王军先是去冲了个澡，感觉浑身出汗不说，关键是那种躁动不安，想要按住女人骚屁股去狠狠狂暴发泄的欲望越来越强烈起来。

　　冲澡出来的王军直接穿着一条内裤坐在客厅里抽烟，这时候的他还在心里嘀咕着是不是真的因为今天喝了那个什么大补酒的关系。

毕竟在之前厨房帮忙的时候，王军也看到过墙角架子上的那大摊子玻璃坛泡酒。

　　里边两个鞭状的东西，也不知道是什么，至于枸杞人参海马还是王军认识的，至于其他的就不认识了。

那一大坛子酒泡的颜色泛红发暗，看起来就恐怖，里边装着一半酒，另一半都是药材之类，还有很多王军叫不上名字的玩意儿。

　　正因为一杯酒下去，王军现在自己冷不丁就控制不住的会变得强烈反应，这让王军更坚定了以后一定要问问王浩那个子弄点这个酒去，说不定试试之后还真是那个酒的效果。

　　王军在心里肯定着，因为王浩妈妈也喝了些那个补酒，看起来矜持有涵养的少妇几乎兴奋的快要疯掉，那么大胆的跟他这个陌生男人做到这个地步。

王军不敢再想下去，甚至好遗憾的想着弟媳刘珊还没回来，不然的话今晚就能抱着性感靓丽的刘珊狠狠的发泄了。

　　哎，还是等吧，下周三张敏和马婷两个各有胜场的极品少妇还等着同时被自己狠狠的干呢。

　　王军在心里嘀咕了一句，然后抽完烟就准备睡觉，毕竟弟媳刘珊不再，表弟李强开夜车，家里就剩下他自己，想来想去也找不到今晚合适的女人，只能早点去睡觉了。

　　王军早早去睡觉了，睡得正香的王军都不知道现在几点钟，正迷糊的时候床头手机响起来让王军很烦。

　　看着李强的电话，王军赶紧接通之后，就听着对面李强的声音带着异样的兴奋：「哥，在家没有？一会儿下楼，我刚从夜店门口捡了一个极品骚货，今天带你一起爽一下，咱们俩玩她。

　　我现在开车还有几分钟就到区了，到时候我把车停到地下车库去，车不熄火，你下去就能看到我了。」





第３４７章



　　王军因为喝了酒浑身躁动不安的，现在没女人方便跟他在一起，他就早早睡了觉，在听到了表弟李强的开口一句话之后，整个人原本迷糊着立刻睁大眼睛，满脸都是震惊的神色。

　　「强子，你刚才说什么？」王军以为是在做梦，可是看着手机的电话还在通着，意识到这不是一个梦，所以又不敢确定的再次问了一句。

　　「哥，你是不是睡迷糊了？现在都快四点钟了，快天亮了都。

别忘了我跟你说的，一会儿去区底下车库，距离咱们楼道门最近的那个通道下去就能看到我。

　　咱们也就半时一个时的时间，不然的话到了五点钟以后，说不定有人去地下车库开车了。

而且外边也会天亮。

　　先不说了啊哥，我几分钟就到地方了，你现在穿上一个大裤衩和背心下来就好，也方便多。

　　等会儿你见到我拉的这个醉的不省人事的骚货，你就知道多超值了，估计能爽死你。

　　好啦好啦，先这样吧，咱们见面再聊，我可激动坏了。

这几天一直都趴活等着捡尸呢，前两天捡了一个老货，看着有点姿色玩了一次。

　　这次这个妞可不一样，绝对正点，哥，我对你很不错吧。

赶紧起来了吧，这都不算早了，起来清醒一下，让身体有点状态。

我先挂了啊。」

李强见自己的表哥王军还在迷糊着，又跟他说了几句之后，这才匆忙的挂断电话。

　　王军拿着手机，楞了几秒钟之后看着手机上边的时间，又看着外边还没天亮的窗外，王军一想着自己竟然跟自己的远房表弟去玩一个女人，总是感觉有些别扭。

　　甚至对于李强的妻子刘珊，王军也都是偷摸的刺激，王军倒是没有想过跟表弟李强一起对付刘珊的事情，毕竟这样的想法有些太过疯狂，到时候表弟李强要是知道自己的妻子被自己这个表哥给偷摸的干了，指不定愤怒成什么样子呢。

　　想到这里的王军揉揉脸庞，也不知道是刚才李强说的够刺激，还是昨晚的酒劲还在，疑惑着是晨博情况的出现，总之，王军现在身体确实有了些反应。

　　王军情形了一些，犹豫了几秒钟，最终还是决定过去了，要是刚才清醒一下的话，王军或许就跟表弟李强说不去了，毕竟稍微一想王军对李强有愧疚，更何况还是彼此之间这样的关系，去一起跟一个女人做那种事情。

　　对于弟媳刘珊，王军刚开始的时候或许是对这个性感强势又迷人的刘珊有很强的欲望，但是当真正尝试过弟媳刘珊的美妙滋味，王军发现自己确实有点喜欢上刘珊了。

　　这个弟媳对他也确实不错。

　　今天有空，问问刘珊什么时候从老家回来，虽然才走了三两天，在王军看来自己这两天也没有去关心一下，实在是不应该。

　　不过王军缓过劲来之后，最终还是没有继续跟李强打电话说不去的事情，而是匆匆穿上简单的衣服，洗了把脸就出去了。

　　下楼来，王军直接奔向了地下车库的入口。

当王军下来之后四处看着的时候，就看到不远处一个车灯一闪，亮起来的瞬间又关闭了。

王军顺着里边光线很差的昏暗地下车库顶层灯光走了过去，果然看到一辆出租车停在一个角落的空闲停车位上。

　　这个位置是车库最偏角的地方，车位的后边和一侧都靠着墙壁，另一边是靠着一辆ｓｕｖ，当王军走到车前的时候，感觉这里还真隐蔽。

　　「哥，在这里呢。

你来的可真慢。」

这时候李强冲着王军笑眯眯的说了一句，然后从车上走下来，顺便还后排座的门打开了。

　　「这里有监控的吧？强子，咱们这样做是不是有点不妥当？万一被人拍下来，或者这个女人报警了，咱们就都麻烦了。

要不，要不我看还是算了吧。」

王军一直都在物业做事情，所以第一时间的反应也就是这里的监控问题，所以在说话的同时有点心翼翼的又把自己的身体向这个偏角的地方走进了一些。

　　这会儿李强已经把后排的车门给打开了，然后在靠近墙壁那一边上，冲着表哥王军招手示意他过去的同时，李强毫不在意的说着：「哥，没你想的那么严重。

　　这样的事情其实在我们这些开夜车的司机来说都不叫事儿，这样玩的人多了去了，再说了，这些女的醒过来什么都不记得，去哪找麻烦去，你想想都喝到后半夜快天亮的女人，谁还在意这些。

　　被男人玩过又不少块肉，再说了，明知道被玩过最多心里骂两句，万一丢了个手机才会报警呢，这些女人，其实也就这么回事。

　　表哥，你倒是过来啊，你过来看看这个妞，简直就是靓的很，今天有的爽了。」

　　王军在车的这边看着另一边的表弟李强，见他说话的同时低着头双手捣鼓着，王军被车挡住他身体的视线，可都是男人，立刻知道这家伙不是在解开腰带就是在拉开拉链呢。

　　李强说完这些之后，见表哥王军愣愣的站在原地，忍不住埋怨了一句：「哥，这里的摄像头早就坏了，多少年的拉区了，上周地下车库的车被砸了偷东西，报警来想看监控嗯，都没有什么监控可看的。

　　别扭捏了，大老爷们你这样可没意思了啊。

　　看你这个样子扭扭捏捏，你是这么多年没碰过女人了才这么畏手畏脚的？哥，你直接从你那边把车门打开吧。

　　今天第一炮交给你，我在车门这边玩玩这个骚货的嘴巴，你在那边也方便抱着她的屁股弄。

咱们这次前后夹紧来一次爽的。」

　　李强仔细的看着自己的表哥，现在除了极度兴奋之外，李强也不知道为什么非要想着把自己的表哥也带上来一起玩女人。

　　或许在李强看来，这和自己的阴暗想法一样，毕竟又一次感受到妻子的身体有些宽松，那种感觉或许是错了，可李强的心里种下了一根刺，明明知道自己的表哥和自己的妻子是根本不可能的。

　　但是李强偏偏就控制不住的向这个方向想，不过李强一想到自己的表哥好多年没有女人了，这段时间谈了一个什么女朋友的，也不知道什么情况，索性找机会就带了一个醉酒的靓妞喊上他一起玩。

　　当李强看到自己表哥都这个时候了，还没什么胆子做事情，那肯定对自己的妻子刘珊连想法都没有了。

　　李强说到这里之后，看着后排座那个歪斜着身子的性感美女，扶着她的肩膀躺下来，然后捏开她毫无知觉的下巴微微张开红唇，李强就把自己没多大反应的恶心阴茎塞进了那温热美妙的地方。





第３４８章



　　李强全身紧绷，下意识的把下把仰了起来，一手扶着车门，两条腿微微分开弯曲，时不时的发出一声沉闷无比的哼叫声音。

王军看到这里，心里有些说不出来的异样。

　　昨天喝的那酒就够劲，现在王军又开始心里活络了起来，终于按照表弟李强说的话语，慢慢的把车门打开了一些。

当王军看向后排座里边的时候，正看到一个身材修长火辣的女人斜躺在后排座上。

　　这个女人穿着真是够性感火辣的，一双美腿正冲着王军这边车门，头冲着李强那边的车门斜躺着。

那双性感的黑面暗红底的高跟鞋，鞋跟尖锐性感。

一双修长笔直的美腿在车里稍微弯曲，被泛着诱惑光泽的黑色丝袜紧绷出性感的弧线。

　　这个女人的腿看起来那么修长，一看个头就很高，而且露出了大片的白皙大腿，只有在大腿跟附近被裙子遮掩着。

这条性感的黑色超短裙是那种宽松的百褶裙，至少稍微掀开就能看到这个女人性感的紧翘屁股。

　　蛮腰那么纤细，性感的腹和后腰的皮肤展现出来一截，因为这个女人只穿着一件类似宽肩女士背心，紧绷着漂亮的两团乳房。

一头利索的短发，只堪堪盖住耳朵。

　　这个靓丽诱惑的身材充满了年轻的欲望味道，一看年纪就不大，而且这个女人的皮肤真的很好，在王军控制不住的深处粗糙大手缓慢抚摸在被丝袜紧绷的脚踝和腿上的时候，那种弹性与结实的质感都在证明这个女人很年轻。

　　只是王军现在看不到他的样子，按照刚才表弟李强说的很漂亮性感，那在王军看来一定不错了，毕竟身材高挑修长，身体的每一个地方都展现着性感诱惑的气息。

　　王军弯腰冲着对面看了两眼，这个女人性感的脖颈和耳廓通红，应该是喝了不少酒，现在身体一点反应都没有。

　　王军还看到了李强此时正一手扶着这个女人的脸庞，对着自己的胯间不断的抽插，李强不断的发出哼哼的声音，表情看起来咬牙切齿的，应该是在这个无意识的女人嘴巴里不断的进出，产生了强烈的刺激滋味。

　　王军想想也能体会到，毕竟这短短时间里王军在看到这个醉酒不醒的女人时，眼前的地下停车场环境和面前的刺激画面，都让王军变得兴奋起来，此时的王军身体又向车内移动了一些，他那只大手已经攀上了这个女人的性感大腿上。

　　王军经历过这么多的女人，现在似乎对丝袜有了些独特的爱好，只要是女人穿上了丝袜和高跟鞋，在王军看来诱惑力提升不止一个档次，这东西搭配女人，总是带有性感撩人的欲望气息。

　　这会的功夫，那看不清脸庞的女人正被李强拖着连强制着吞吐他的阴茎。

女人或许是在醉酒中感觉到了不舒服，呜咽了两声，身体无比的动弹两下，又没有了动静，在刚才的时候，王军还以为这个女人清醒过来，吓得王军赶紧把贴在女人丝袜美腿上的大手给挪开。

　　见到这个女人只是无意识的动作，这才稳住了一些。

　　「哥，在地下车库这个地方，玩一个喝醉的年轻骚货，还是咱们俩一起玩，是不是很爽？我以后肯定不缺女人的，今天我就在这个女人嘴里爆就可以。

　　哥，你就别愣着了，钻车里把这个女人的身体扶正，嗯，要不你让她趴在后排座上，然后腿弯曲着跪在车里，这样空间完全足够。

　　你抱着她屁股在后边玩，正好这个姿势还能方便我玩她的嘴巴。

　　不行了不行了，我得赶紧抽出来休息会儿缓缓劲，不然就要爆出来了。

　　哥，你别这么看我，就跟我真的不行似得，这不是，这不是我熬了一晚上没睡觉，而且第一次三个人一起弄嘛。

　　我今天要是爆的快了，肯定是正常的啊，哥，别愣着了，赶紧的，玩女人还让别人催促你，我也是无语了都。」

李强看起来咬牙切齿的感觉上来了，赶紧把自己的阴茎抽了出来之后，跟王军说了两句，又扶正这个女人的肩膀。

　　王军看了一眼李强的阴茎，紫红泛黑的阴茎，颜色倒是挺霸气，也够丑的，偏偏这尺寸看的王军都不好意思把自己的阴茎掏出来了，不是不自信，是怕把自己的表弟给打击到。

　　这会儿功夫，李强就晃荡着他沾满了女人晶莹口水的阴茎不管不顾就展现在空气中，然后招呼着王军开始帮着这个女人摆好姿势。

　　女人身材高挑迷人，不胖不瘦的身材对王军来说真的很不错，至少对比弟媳刘珊和练过舞蹈的老李儿媳，王军还是喜欢这也匀称的性感身材。

　　当王军把这个女人的丝袜美腿卷曲收起，让她跪好，又帮着李强一起扶正那女人的肩膀时，李强已经一条腿跪在了后排座上，这一来女人没有意识手臂不能支撑，就把脸庞抵在了李强的胯间。

　　这个看起来性感迷人的短发女人此时脸庞正好抵在李强那个湿漉不堪的阴茎上。

王军这时候已经反应越来越强烈，根本不用李强再去说什么，而是也把身体钻进车的后排座上。

　　后排座大部分胯间都是这个女人占据的，李强站在车门里侧位置，一条腿跪着的地方也不大，倒是因为这个女人的屁股在车里面因为摆出跪着的姿势，显得深入了一些。

　　出租车的两个门都被打开，李强这会儿又控制不住的板正了这个短发女人的嘴巴，扶着自己的阴茎慢慢的掰开嘴巴哧溜滑进了女人的性感口中。

李强一会儿自己挺腰动弹，一会儿又双手抱着短发女人的头，上下晃动着女人的头来给自己加深兴奋的刺激。

　　王军这时候已经跪在了眼前美女的身后，因为空间不大的关系，高大的王军只能弯着腰，几乎上身贴在了这个女人的后背上，这让王军看的前边李强的阴茎不断在那张红艳艳的口中进出的动作都清楚了不少。

　　王军这时候贪婪的抚摸着这个女人的丝袜美腿和翘臀，因为前边的李强在进出女人口的同时还在揉捏她的乳房，所以现在的王军把主要工作都放在了下半身。

　　这个女人的丝袜那么紧绷，揉捏美腿的手感让王军的身体控制不住更加的膨胀。

地下车库的公共场所，王军不敢太耽误，有些控制不住的直接掀开这个性感女人的超短百褶裙。





第３４９章



　　地下车库看不到外边的天色，但是现在才凌晨四点出头，在安静的地下车库最偏僻的角落中，李强的车就停在这里。

而借着车库里边稀稀拉拉的泛黄灯光，王军在来这里好一会儿才勉强适应了光线。

　　当王军享受着丝滑质感的丝袜美腿带给自己的美妙触觉时，稍微把身体向后侧移了一下。

这一来王军就能够好好欣赏面前的性感女人了。

　　跪趴在后排座上，这个女人的半边身体倚靠在靠椅上，前边还有李强在用手扶着，王军的呼吸变得乱了一些，粗糙的大手顺着美妙的大腿，向面前跪在高高挺起的翘屁股移动着，当王军双手握住那两团紧绷弹性的臀肉在揉捏，不断的把玩时，心中那种欲望随着各种观感的刺激变得异常强烈。

　　这时候的王军看着面前的女人，竟然不单单是挂在大腿根部的丝袜，而是连体的裤袜，正紧绷在裙内的蛮细腰间。

　　把这个女人的身材勾勒的更加性感诱惑，这会儿的王军把裙子向上又提了一些，双手有力的手指扯住了紧绷弹性的裤袜边缘，然后用力的向下退着。

这个裤袜看起来很紧绷，其实很窄薄很有弹性，王军没用多大力气就很轻易的把裤袜给向下退了出来。

　　当这个女人性感的蛮腰白皙的皮肤，随着黑色裤袜的慢慢向下，将这个女人性感紧凑的白皙臀肉一寸寸的展现在了王军的面前。

　　当王军把性感的透明黑色裤袜推到了这个女人的大腿根上挂着的时候，王军看着面前的性感美臀，控制不住的深呼吸两下。

　　这个屁股并不丰满圆润，可是跪着的姿势下看起来真的很挺翘，关键是臀型漂亮，因为车里的光线更加黑暗，王军只能看到白皙的轮廓和中间拿到神秘诱惑的美妙臀缝，这对王军来说已经足够。

　　王军调整好跪着的姿势，又一次听到了那个女人呜咽的声音，醉酒的女人晃动身体，差点离开座椅靠背从前边歪倒下去，被王军一把抱住了性感腰肢被稳定。

　　看着这个女人不再动弹，似乎还在昏睡之后，王军已经把大裤衩退了下去，握着自己早已经愤怒无比的大肉棒，用硕大的龟头在这个女人的臀缝中磨蹭着，甚至王军还往下掰扯了一下，把大肉棒狠狠的蹭在她的丝袜美腿上顶蹭研磨着，那种兴奋的异样诱惑让王军的阴茎不断跳动着。

　　从昨晚喝了酒，跟王浩妈妈刺激的互动之后，王军一直都在憋着火，他也不知道为什么欲望会这么强烈。

　　现在倒好，天不亮王军立刻就有了机会，而且还是一个陌生从未见过的性感女人，看着她穿着这么风骚性感的样子，在王军眼里肯定也是一个很开放很爱玩的女人。

　　王军不断的磨蹭，甚至都把阴茎放在这个女人的性感高跟鞋上轻轻的摩擦着，因为跪着的姿势，这个女人翘起来的性感屁股下边就是她的腿和性感美足与高跟鞋，王军用这样诱惑放纵的形式，用自己的阴茎把这个女人的丝袜美腿和高跟鞋都跟蹭了一番。

　　这一次王军的粗糙手指从臀肉转移，用中指指肚抵在这女人美妙的温热臀缝中的时候，或许是正好按压在这个女人的敏感紧收的屁眼上，惹得这个女人又一次的呜咽出声。

　　至于李强那边，抱着这个短发年轻的性感女人上半身，不断的肏一会儿停一会儿的，看起来还真有些撑不住了。

　　王军直接把手指往下探索，在碰触到了这个女人肉屄的敏感区之后，感觉比自己想的有些涩，于是王军开始用手不断的颤抖，不断的揉捏抚摸，甚至围绕着臀缝的阴道和屁穴不断的滑动，只想着让这个女人的肉屄可以变湿。

　　毕竟王军自己的鸡巴自己清楚，要是这样直接进去的话，搞不好这个醉酒女人都能干醒也说不定。

毕竟那么大的阴茎突然进去，对这个女人来说没有一切准备好，肯定会无比疼痛的。

　　这个性感迷人的翘屁股和美腿的微微晃动明显变得加快了起来，王军在用手玩弄着这个女人性感至极的丝袜美腿和臀缝的时候，突然听到了表弟李强的咬牙哼叫声。

　　当王军抬头看的时候，正看到李强的动作变得凶猛了起来，抱着这个短发女人的嘴巴就开始不断的撞击着，并且在不断的哼叫中，粗重的哦了两声，身体紧绷，不时的颤抖着。

　　当王军看到表弟李强眯着眼睛带着满足的美妙滋味，咬着牙的时候下巴都控制不住的向上扬起，王军立刻知道了表弟李强已经控制不住的爆了出来。

　　算算时间，其实也就过去了没有十分钟。

　　李强慢慢的把身体从这个女人的性感口中抽离了出来，看着自己表哥的眼神，不好意思的笑了笑说着：「太刺激了，我又是一晚上没睡，精力没那么足。

　　这次爆的还有点快，哥，你弄你的，我去扯点纸巾擦擦去，顺便再给这个骚货把嘴巴也清理一下。

　　一会儿我就看着你玩她的同时，再把阴茎塞她嘴里含着，说不定还能来第二次呢。」

　　李强说话的时候，轻轻的把女人的肩膀扶正，让她的脸颊贴在了后排座位上，这才转身去了前边驾驶座那边去找纸巾。

　　王军把目光放在了面前这个继续保持前身趴着，膝盖弯曲跪着，屁股翘向自己的姿势，这时候短发女人侧脸，王军也能隐约的看到这个女人的样子。

　　看起来这个女人的皮肤真的很好，白皙的跟玉一样，因为压迫的关系，那张嘴微微的开启，红唇被挤压着嘟着，看起来有种一样的诱惑。

　　这个女人看起来浓妆艳抹性感的很，但是一看就知道很年轻很靓丽，王军在心里嘀咕着这个女人估计也就二十岁吧，看起来身材倒是够成熟诱惑的。

　　王军的视线从这个女人的侧脸收回来，至于女人的性感嘴角处已经有些白浆的汁液开始缓慢的流到下巴上也没有去在意。

　　王军把手指轻轻向前探入，王军刚进入了半个手指的距离，就感觉这个地方那么的紧凑和烫热。

这样的紧凑是王军没有体验过的，甚至在年轻的弟媳刘珊和老李儿媳身上都没体验过，这对王军来说紧的有点过度夸张了。

　　当王军轻轻拉扯自己的手指时，这个女人竟然微微晃动了一下屁股，甚至安静放在座位上的手臂扒拉着什么，一下子甩到了座位下边。

　　性感的女人保持这样诱惑的姿势，还不时的说着含糊不清的醉话，根本不知道自己嘴巴里有了表弟李强暴在嘴里的精液。

　　王军兴奋的承受不住，这会儿已经感觉足够的湿润了，王军稍微直起身体，然后把自己硕大的可怕阴茎抵在臀缝深处的肉屄位置上，这是王军心翼翼的抱着眼前诱惑的翘屁股开始向里边挤了进去。





第３５０章



　　其实王军的动作很轻柔很小心，毕竟现在做的事情对王军来说也足够的紧张害怕，特别是在地下车库这样的场合中。

　　但是王军心里不得不说表弟李强这家伙坏主意不少，开始的时候让人紧张，可是当王军兴奋起来之后，这样的公共场合加上对面的人，这一切又把王军感触到的兴奋加强了很多。

　　王军恋恋不舍的揉着这个充满了年轻味道的挺翘屁股，然后开始顶了进去。

　　在王军的大龟头进去的时候，自己都控制不住的长舒一口气，这样的感觉那么夹紧，王军都觉得自己那阴茎冲血的状态被挤压出去了不少，因为又紧又烫的感觉有点太夸张了，这感觉像是原本没有路，需要王军用自己的身体去开出来一条路一样，很难以言说的紧致，但是对王军来说那种热烫和湿润也是如此的明显，带给他足够强烈的兴奋刺激。

　　王军慢慢的向前挤着，龟头刚进去的时候，身下跪趴着的性感短发女人已经哼叫了起来，看起来手臂也好无力气的扒拉了两下。

　　这会儿表弟李强已经扯过来纸巾，给自己擦完了又过来仔细的帮着清理这个年轻短发女人的嘴巴里的精液。

　　这会儿的李强感受到女人的微弱挣扎，醉酒中的她原本意识是模糊的，这种突然的举动下，李强抬头看着车里。

　　高大健壮的表哥王军，此时正双手紧紧抱住这个女人的腰胯，然后那黢黑的可怕阴茎跟女人的白皙皮肤对比感觉那么强烈，更可怕的是在王军向里边抵着的时候，外边还留着好大一截，看在李强的眼里，对表哥王军充满了羡慕。

　　王军也感受到了女人的挣扎，因为在刚才现实虚空抓扯什么的女人身体已经开始微微的反抗，嘴巴也哼哼着不知道说什么。

　　王军固定住她的身体，让她继续保持着穿着性感高跟鞋和丝袜美腿，王军发现哪怕是在缓慢，因为自己的阴茎实在太大，就算是全部进去的话，这个年轻性感的女人肯定也能察觉到。

　　已经在兴奋中的王军理智哪还有这么多，现在的他只想狠狠的干这个骚货。

　　半夜去夜店喝酒，还穿着这么性感清凉，这样的年轻女人肯定也喜欢被男人这么玩弄吧。

　　兴奋中的王军轻轻后退着腰蓄力，这一次王军有力的手掌死死抓住这个性感女人的腰肢，突然用力向前猛地顶了进去。

　　在王军看来，这个女人的身体虽然紧的有点不可置信，可终究还是湿润的。

　　当王军把自己的身体进入之后，那种夸张的紧凑程度还是让他的三分之二阴茎留在外边。

　　就算是这样，王军突然闯进去之后，只感觉一阵难以想象的夹紧和炙热感觉，感受强烈的王军甚至都想不到自己玩过的那几个女人，谁能比得上身下这个女人的紧致。

　　但是这样的美妙滋味王军没有持续一秒钟，伴随着自己身体的强行粗鲁的进入，意外还是发生了，身下跪趴着没有意识的醉酒女人突然之间发出了一声撕心裂肺的惨叫声。

　　安静的地下车库里，这个声音是那么的明显，王军甚至想着要是有人在这里的话，肯定听到给清清楚楚。

声音充满了痛苦和嘶喊的感觉，这一瞬间让王军有点手足无措起开。

　　正在这个时候，李强正好紧挨在短发少女的另一侧，也是潜意识的抬起手把这个女人的嘴巴给捂住了。

　　「哥，快点吧，最好把她干的兴奋爽起来，不然我怕她找麻烦。

她就是个见货，只要爽了，说不定以后还经常找咱们玩呢。

　　一个在会所卖的骚女人，不用害怕什么。」

李强捂住了短发女人的嘴巴之后，只能让她发出沉闷的呜呜声音，李强跟王军说了一句。

　　李强把女人的头脸压在自己的大腿上，这一来就看不到两个人的样貌，继续捂住她的嘴巴防止她把人给招来。

　　李强这时候就想着反正也是个骚货，只要干爽了她或许就配合了，毕竟这样的情况他听以前的司机同事也这么说过的，所以慌乱的李强立刻响起来，按照那个有经验的同行说的方式做。

　　王军原本还想说什么，见李强处理的这么冷静，心里也安稳了下来，毕竟李强说的跟王军想的一样。

这样的女人穿着这么骚去夜店酒吧喝成这样，不是陪酒的或者卖的，怎么可能呢。

　　王军抱着这女人开始强烈挣扎的屁股固定住，在王军的有力双手之下，这个女人丝袜美腿连活动都做不到，只能被动的保持着翘起来屁股的姿势，被王军玩弄着。

　　王军开始温柔的缓缓抽离自己的阴茎，然后趁着湿滑的感觉中，再一次送进了那个热烫和夸张紧致的美妙地方。

　　就这样在这个女人的屁股后边不断的挺身撞击，只不过王军还是有点顾虑，没有彻底的进去，也没有每一次的向前发出屁股的撞击声，因为王军感觉在这个女人的反抗有点强烈的异常，所以也不敢太猛烈的刺激她。

　　王军在晃动着腰，在这个女人美妙的地方进出着。

性感的短发女人还被李强捂住嘴巴发出呜呜声音，想要挣扎反抗，想挪动身体偏偏被王军固定着做不到。

　　在打开车门的出租车上，一个裤袜挂在大腿上，短裙被掀开，穿着高跟鞋跪着被人弄，身前还有一个男人捂住嘴巴，这一切就在昏暗的地下车库里。

　　不得不说这一切在恐惧紧张兴奋刺激中，王军伴随着不断的进出着这个美妙的女人，看着她漂亮的白皙翘臀，王军的兴奋感变得无比强烈，这让王军想到了第一次大胆强暴了极品少妇马婷的情形，不过不一样的眼前的场景比之前更加刺激。

　　李强捂住那个女人的嘴巴发出沉闷含糊的呜呜声音，而且随着挣扎力度的变大，王军已经感觉到这个女孩的酒醒了不少。

　　王军享受着这个女人的极致快感，感觉自己的阴茎也越来越有喷射的冲动。

　　李强这会儿捂着女人的嘴巴已经有些吃不消了，看起来虚的很。

　　「我来吧，强子，你要不准备开车吧。」

王军喘着跟李强说了一句，然后身体前倾用手揽着短发女人的腰肢，让她上身抬高。

　　李强放手的瞬间女人惨烈的哭泣声响起来，听着没有任何的性感和刺激的感觉。

　　这会儿的王军哪还管那么多，从身后绕过她的弹性乳房，用手掌结结实实的捂住了她的嘴巴。

　　这一来，王军跪在女人的背后，一只手抱着她的蛮腰，强壮的王军紧紧贴着她的身体固定住她。

　　另只手已经捂住了她的嘴巴，这一来女人的上半身贴在王军身上，依旧保持着跪着翘臀的姿势，接受王军的强暴。

　　王军疯狂的亲吻着短发女人性感的脖颈，撞击的力度变大，因为抬起上身的关系，臀缝锁紧了一下，王军每次挺腰的时候，终于能够听到性感的臀肉撞击声。





第３５１章



　　李强在清理完身体收拾利索之后，顺便把后排座的车门给关闭了。

原本听着表哥王军的话还想着准备去开车，李强又调转了回去。

　　当李强来到王军这边打开的车门时，见自己表哥那么凶猛的动作，心里那种羡慕别提多强烈了。

只不过自己的情况自己知道，李强只能心里叹息着，然后让王军收了一下脚，顺带着把车门也给关上了。

　　王军感受到李强的动作，当李强又调转方向回到了自己前边的驾驶座坐下来的时候，李强这家伙控制不住身后密集的诱惑撞击声，还有那女人在这种状态的痛苦呜咽声音，对李强来说都是巨大的刺激。

　　性感的短发少女，修长的美腿紧绷在丝袜中，夸张的风骚高跟鞋，配上一件展现出肚脐的短性感背心。

　　这个利索性感火辣的少女，此时正被表哥王军强行固定的跪在后排座位上，上半身被王军揽在怀里，腰在不断的猛烈撞击那紧凑的翘屁股。

　　王军在女人背后疯狂的亲吻抚摸着，感觉今天真的是不是因为补酒的关系，变得那么敏感，因为这个女人的身体那么烫，紧致的夸张感觉依旧那么强烈。

　　王军捂着女人嘴巴的手感觉到这个短发少女越来越无力了挣扎，甚至伴随着自己的每一次抽离与向前顶进去，这个性感风骚的短发少女总会发出呜咽的一声叫喊。

　　王军感觉到握着她嘴巴的手掌内外都湿，这个时候王军感觉这个短发女人被自己干的有些失神，甚至在想要呼喊呜咽之中，口水都控制不住的流出来沾在他的掌心里，至于手背和手指上的微微湿润，王军侧头看一下，这个长相漂亮的少女那双漂亮的眼睛不断的流淌泪水。

　　也不知道是害怕还是疼的，在王军看来，当醉酒的感觉因为强烈的痛楚清醒过来，并且意识到被两个男人轮爆的时候，这个女人肯定会惊慌失措的哭泣喊叫的。

　　当王军这短短时间的撞击把交合变得舒缓一些之后，王军希望这个女人别再这么继续哭泣叫喊起来了。

　　王军一边从后边顶着女人的臀缝，在她狭窄的紧凑深处进出，王军一边亲吻这个女人的脖颈和脸颊，至于这个女人脸庞最迷人性感的诱惑红唇，因为刚才李强在她的口里爆过了，所以王军没有碰触她的嘴巴。

　　这时候的王军趁着昏暗的光线，总算能看清楚这个女人的样貌，这个女人全身上下都带着不属于她年纪的性感风骚，不但穿着那么清凉大胆，似乎在诱惑男人干她，就连漂亮脸蛋的妆容都那么浓，至少在王军看来，这个女人性感的眼线睫毛包括诱惑的红唇，都有着化妆的明显痕迹。

　　王军放慢抽插之后，这个女人的挣扎反抗果然没有那么强烈了，只是那双漂亮眼睛流着的泪水还是没有停住。

　　「你踏马的别哭别乱动了，你要是在反抗，新不新把你杀了扔荒郊野外去？　　看你穿的这么骚，不就是想找男人干你吗？现在已经满足你了，你还装什么装？再不听话你试试看我能不能做到。」

王军要是平常的时候，哪有这么大的单子，可是现在王军兴奋的全身汗毛都快炸开了，面对身下被自己狠狠玩弄的年轻女人，王军又一次大着胆子吓唬这个年轻女人。

　　王军有威胁潘文清的经验，还有一张表现愤怒就显得有些可怕的脸庞，配上高大威猛的身体，这一下子还真把这个年纪不大的女人给吓住了。

　　「我现在松手，你要是敢喊一声我立刻打死你，到时候干你的尸体一定不吵不闹很舒爽。」

王军见这个女人吓的眼珠子都瞪得滚圆，知道跟她好声好气的说话不管用，还是用这样强势变态的语气吓唬一下，这个女人就立刻老实的跟猫一样。

　　王军见这个女人不敢挣扎了，甚至被捂住了的嘴巴努力的憋着不敢发出任何呜咽的声音，王军心里踏实了一些，然后慢慢的把捂住这个女人年轻俏脸的手掌给慢慢卸下来力道。

　　王军一点点的试探着想松开捂住这个女人嘴巴的手，当王军的手心慢慢脱离了这个女人的性感下巴和红唇之后，这个女人被吓得表情惊恐，真是不敢再发出任何声音了。

　　王军看着自己的手掌，然后把手垂下去，抚摸着这个年轻女人性感的丝袜大腿，弹性曼妙之间享受着，同时把女人的口水都抹在了她的大腿内侧。

　　在王军看来，或许这个女人的嘴巴里还有表弟李强暴出来的精液残留嗯。

　　「很不错，你看这样多好，你听话让我爽了，我也能保证你的安全，只要你按我说的做就好。」

王军见这个女人快要吓呆了，又笑着说了一句。

　　这时候王军的恐怖大肉棒一直都深入在这个女人的体内深处，当王军看到这个女人吓得只是控制不住颤抖，倒是没有叫喊，这下子彻底放松了下来。

　　「求求你，求求你们，放过我好不好？别伤害我。」

靓丽年轻的短发女人还是控制不住的流泪，把靓丽的脸庞都弄湿了，短发女人不敢说话太大，生怕身后这个可怕的男人做出伤害她的事情，在她看来，这个凶猛健壮的男人只要一只手就可以轻松把她给掐死。

　　在死亡的恐怖之下，对于身体被强暴来说，后者已经不重要了。

　　王军扭动了一下身体，因为动作的关系牵扯着他那硕大的可怕阴茎扭动了一下。

短发少女控制不住的又哼叫了出来，吓得她赶紧说不是故意喊的。

　　这个年轻女人在刚才被王军第一次进入的时候，整个人都像是被活生生的撕裂一样，那种撕心裂肺的疼让女人酒劲早就没了，只是有着无边的痛苦。

　　但是随着王军的肏干不断进行，女人感觉那个可怕阴茎在自己灼烧一般的身体内进出，除了难以承受的痛楚之外，还有些另外的滋味在不断的攀升出来。

　　「趴下，跪好，把你的骚屁股翘的高一点，等我爆出来我就放过你。」

王军说着话，拍拍这个女人的屁股说了一句。

　　女人几乎快要把自己性感的红唇咬出血来，哽咽之中呼吸都一顿一顿的跟孩子一样。

绝望的女人只能痛苦的闭上眼睛，脸庞带着泪水，绝望的把头低垂了下去，趴在了后排座上，这样一来，再次保持着跪爬的姿势，把屁股高高的翘起，而性感的臀缝深处，那个黢黑的恐怖阴茎一直都没有抽离出来。





第３５２章



　　王军看到这一幕，心中那种阴暗和放纵的发泄感觉变得更加强烈起来。

王军深深呼吸了一下，甚至身体都止不住的颤抖中，他跟表弟李强对了一眼。

　　这会儿李强看到王军这个范儿，也是充满了惊讶，不过在跟王军对视的时候，李强偷摸冲着王军伸出大拇指来。

之后李强继续努力转身看着后排座那刺激无比的情形。

　　李强以前的感觉还不明显，因为没有尝试过，但是今天这样的情形让李强有种难以言说的感觉，似乎看着近在眼前的男女一起疯狂的做出这样刺激的事情，竟然比自己坐起来还要过瘾。

　　特别是看着眼前王军和年轻短发女人每一个互动和细节，那种刺激到灵魂深处的扭曲刺激，真是很难用形容词来说。

　　「一会儿休息一下，你是不是还准备来一发？」王军看着表弟李强那炙热的眼神和兴致勃勃的表情，王军继续保持着不抽插的姿势，只不过双手不断的揉捏着短发女人性感的白皙臀肉。

　　李强看着高挑性感的短发女人摆出羞耻的姿势，还有她诱惑的臀缝中自己表哥的那个黢黑阴茎，李强吞咽了一口唾沫点点头：「哥，我是真的想，不过还是你先来，我先缓缓劲，最近开车累的身体有些不行了。

　　你先弄你的，不用管我，到时候我要是感觉上来了就弄，不上了那心有余力不足也没办啊。」

　　王军点点头，再一次把目光放在这个女人身上。

　　粗糙的手上不断抚摸，粗暴的揉弄着这个少女白皙的臀肉，甚至双手还会伸进这个女人窄薄的时尚性感背心里，享受这个年轻女人身体的带来的青春与美妙的性感诱惑。

　　王军一只手揉着女人的屁股，另只手按住她柔韧的腰肢，然后又一次开始进出了起来。

　　每一次的进出，短发女人总会发出夹杂着剧烈痛苦的哼叫，可是在死亡面前，这个么有任何经验的年轻女人只能一边痛哭，一边咬牙承受着几乎快要死去的感觉，听话的把自己的屁股翘起来，让身后的粗暴男人狠狠的进出。

　　当王军这会儿总算有清闲去欣赏自己的大肉棒在这个美妙女人的深处进出的时候，无意间低头看了一眼之后，整个人的动作都停住了。

　　王军的表情有些古怪，当王军把自己的大肉棒抽离出来，伴随着女人又一次痛苦哼叫之后，王军低头靠近了一些臀缝，感觉自己看不清楚，毕竟地下车库灯光恍惚，再加上现在还是在密封的出租车里，光线只能看个模糊。

　　当王军这一次把阴茎彻底抽离之后，这个短发女人就像是骨头散了架，哼叫的了一声之后，屁股抵在自己的腿肚上，疲惫痛苦的在那喘息着。

王军低头，看着自己黢黑阴茎上的体液，还有那个女人臀缝中的美妙地方之后，整个人都变得恍惚了起来。

　　「你还是个处？」王军诧异之下又一次抬头，看着那个侧脸趴在后排座上疲惫喘息着的女人问了一句。

女人没有了那个大肉棒的进入，那种难以承受的撕裂感和痛苦变轻了很多，可还是感觉到自己的身体灼热一般的疼痛。

　　可是这个女人在面对这样难以承受的疼痛时，在王军的阴茎抽出去的瞬间，还有一种难以言说的感觉，就像是，就像是身体不希望它能出去一样。

很复杂的一种感觉。

　　在王军问出口之后，一直看着正兴奋的眼睛也瞪大了，嘴巴张开看着面前穿着性感火辣，几乎比姐还要火爆的年轻短发女人，不敢相信这一切是真的。

　　「不能吧，这么骚的女人怎么可能还是处，我估计是故意做的修补，这样一来，如果有男的看上她想做生意了，说自己是处肯定这价钱都不一样啊。

　　一定是这么回事，会所夜店这些地方，还是这样打扮的女人，说是处我都不信。」

李强惊讶了一下，只不过转眼之间又变得平淡无奇了起来，一边猜测着，一边还轻描淡写的回了一句，这时候李强继续保持着强烈兴奋的眼神，准备看着眼前这幅超级火爆的大戏开场。

　　李强的话让王军半信半疑，当王军还没什么表示的时候，这个有气无力的女人，带着明显的哭腔和微微嘶哑的哽咽声音，断断续续的说着话，倔强的想要辩解：「不是这样的，我不是那种下贱的女人。

我也没有跟男人发生过关系的，我不是假的，你们才是修补的呢。」

　　女人哪怕是在这个程度，还是想要维系一下尊严与脸面，羞耻的闭上眼睛，在威胁到生命的恐吓面前，就算是这个，这个短发女人还是努力的争辩着镜子的清白。

　　王军听了之后，从语气和反应中感觉这个倔强辩解的女人还真不是骗自己的。

　　这次王军的兴奋程度又一次变得强烈起来，握住自己粘着鲜红体液和湿粘滑腻的阴茎，再一次抵在了这个女人的臀缝中，缓缓的深入了进去。

　　因为刚才承受过王军的粗暴占有，女人身体被撑涨的这次没有刚开始那么痛楚剧烈，可依旧不好受的痛呼一声。

　　王军开始缓慢的进出，这时候的王军在心里充满了无尽的愉悦感，他做梦都没想到会在这样的情况下，还能玩到一个处，并且还是穿着这么性感火辣的年轻靓丽女人。

　　王军感觉这一切都太玄幻了，可是又是这么的真实。

可是想到这个女人身体紧的那么夸张，王军感觉真实度很大。

　　王军的抽插舒缓而又轻柔，甚至在肏的时候，手还不断的撩拨着短发女人的敏感腰肢和臀缝，这会儿的短发女人已经开始发出了痛苦声音，而酥麻古怪声音多的哼叫声。

王军感受着这个短发女人的身体越来越热烫，也越来越滑润，王军知道在经历过初期的破膜之后，女人都会拥有的敏感与兴奋感觉开始冒了出来。

　　王军为了让这个女人享受的舒服些，每一次都没有全部撞进去，而是留出来一些，动作很轻柔，不断的变化着全方位的刺激着这个女人的欲望。

　　在王军这个经验老手之下，短发女人第一次喷射，也是这么大以来第一次享受到了独属于女人的欲望巅峰的滋味。

听着女人痛苦减少而兴奋的叫喊声变大，王军更加来劲，就这样不断的撞击，不断的冲击，几乎在二十分钟的时间里，王军感觉这个女人已经巅峰了三四次。

　　当王军最终在喷射之前，把自己的大肉棒抽离出来，惹得短发女人又销魂的哦了一声。

　　王军死死按住这个女人的屁股，然后把这个女人的双腿并拢让她夹紧，王军就把湿泞的大肉棒抵在她的大腿根内侧，伴随着湿润和美妙的丝袜美腿摩擦，王军也彻底了喷射了出来。

　　王军感觉自己的阴茎跳动那么强烈，一股股的感觉也这么的明显，把这些都爆在了短发少女的性感美腿丝袜上，甚至手捏住她翘屁股的动作都那么用力，手指几乎陷入了弹性紧绷的臀肉中。





第３５３章



　　王军的颤栗和用力，让短发女人死死的抓扯住后来做的座椅，不过这时候的短发女人已经没有了刚才的那种难过了，甚至在这时候，短发女人还努力的收拢一下大腿，并拢的更紧一些。

　　短发少女的心里其实很恐惧的，哪怕现在已经瘫软跟烂泥一样，在经历过最初那种几乎疼到死的感觉中，慢慢又体会到了不一样的美妙滋味。

　　可是现在看起来身后那个强壮凶猛的男人应该爆出来了，这一来短发少女害怕极了，因为她害怕这两个凶神恶煞的坏人，在玩弄过自己，并且获得满足之后，就要把她真给杀了。

　　这一刻的恐惧压倒了一切，甚至让浑身酸疼酥麻的短发少女努力想要巴结身后的粗鲁男人，令他更舒服一些，所以才把自己性感的一双腿夹紧，让自己紧绷着丝袜的美腿给这个男人更大更强烈的刺激，做出这一切的短发少女只求今晚能够生命安全。

　　当王军最终长舒一口气，感受着自己的身体不再跳动之后，手部放松力气，把短发少女紧致的翘屁股松开，上边已经有了鲜红的印记。

　　王军抽离了自己的阴茎，看着这个女人紧紧夹住的双腿之间，那一大滩浑浊不堪的体液，爽的王军又把阴茎在这个女人的丝袜美腿上磨蹭着，把上边的血痕和痕液都蹭在了上边。

　　王军轻呼着气，顺着车座位坐了下来，短发少女彻底的瘫软下来，整个人一点力气都没有的跪瘫在后排座上，甚至都没有力气伸腿或者撑起自己的身体，任由着继续保持着羞耻和准备随时被男人从后边进入的姿势。

　　王军心满意足的用手把玩着这女人的翘屁股，甚至看着那泥泞不堪的地方红白体液那么明显。

　　王军轻柔的抚摸，让被干成一滩烂泥的短发少女不时的发出轻哼声，现在这个女人在大口喘息着粗气，脸庞上的泪水还挂在脸上，只是也不知道是因为喝多酒，还是被刚才王军干的，总之脸色异样的潮红。

　　这个短发少女好像经历了人生最难以想象的事情，那种生不如死和后期那种难言的美妙兴奋滋味，这一切都在短发少女的心里留下了深刻的烙印。

　　甚至随着王军那只粗糙大手的抚摸，短发少女感觉自己刚才那种难言的巅峰味道还在持续着美妙的感觉，但是明明身体已经灼热疼痛的不得了。

这样复杂的感觉让短发少女自己都在迷茫。

　　王军看着旁边这漂亮的翘屁股，这个女人真的足够年轻，感觉皮肤都那么嫩，甚至跟十来岁的孩子一样，难以想象的一种胶嫩的感觉。

　　王军正舒爽的触摸着这个女人的屁股，心里寻思着喘口气就该回楼上去了，王军还想询问一下李强要怎么办。

或许这样的情况下，李强会拍拍照，连带着恐吓和哄骗的，就把这个年轻的女人给摆平了。

　　这样的事情对女人来说是个羞耻，而且在王军看来只要是不伤害她的生命，这个女人心里或许会感激呢。

想到这里，王军轻轻拍动这个女人的屁股，臀肉轻微颤抖发出了清脆动听的声音。

　　当王军贪恋无比的看着这个短发少女，刚想开口说话的时候，又一次愣住了。

　　王军甚至害怕看错了，以至于把脸庞都凑近了一些。

　　这会儿王军像是见了鬼一样的睁大了眼睛，这一刻，王军的心脏的强烈的跳动着，甚至有种想要去死的感觉。

不可能的，怎么可能会是这么巧合的事情。

　　王军的大手帖在这个浑圆的紧凑翘屁股上，之前还感觉无比的美妙触感，这会儿竟然有种手放进油锅里的感觉。

王军的呼吸再一次的混乱，刚才爆过的舒爽感觉完全消失不见，只剩下满心的忐忑与焦虑。

　　王军感觉昏暗的光线自己是看花了眼，于是王军把手机给拿了出来，解锁了手机屏幕之后，把手机靠近在了这个短发少女的翘屁股边缘。

　　这个女人的皮肤几乎可以称为如玉一般，那么细腻，只有近距离的看着才知道皮肤多么白皙细嫩。

王军这时候已经不敢去看这个短发少女染红的美妙臀缝，只是努力把视线看向旁边。

　　王军的眼睛瞳孔剧烈收缩，这时候的王军控制不住颤抖的手，又把挂在屁股下边的女人裤袜向下边扒扯了一些，这样一来，王军把手机对着这个女人屁股的左侧与胯间的连接处。

　　王军看着这白皙性感的跨部上，有一块硬币大的青色暗记。

　　王军的脑子里有些恍惚。

　　跪趴在后排座上，一直把自己臀缝和羞耻的地方展现给王军的短发女人，感觉这个男人又把自己的裤袜扒扯了一下，心里紧张忐忑的她再次恐惧起来，可她只是死死咬牙不敢发出任何声音。

　　「你今年多大了？你叫什么？」王军这时候已经失魂落魄的把手机收了回来，甚至眼光都不敢向那个诱惑人心的翘屁股和丝袜美腿看去。

　　「我，我今年二十了。

我叫林诗曼。」

女人的声音原本清脆动听的，这时候充满了嘶哑和颤抖无力，到现在为止还带着一种哭腔的感觉。

　　听到这个名字，王军心里放松了下来，心里踏实下来的时候，才发现自己已经出了些汗来。

　　「哥，你弄完了啊？要不，要不让我来来一次吧？刚才看你干的这么带劲儿，我现在也有感觉了。

　　我估计我一会儿就完事，时间不会太久。

这样一来也不会耽误太长时间，等我弄完之后就带这个女的送到她的目的地去。

　　至于哥，你现在在旁边看着也行，提前回去也行。

这个骚货让我还真有点来劲儿呢。」

李强这会儿说着话，就从前排座伸出了手，握住了这个短发少女的一个乳房，美妙的揉捏了起来，看样子想直接从后排座挤过来。

　　王军的心里总有别扭的感觉，看着面前完全陌生的年轻女人，年纪能对的上，可是名字对不上。

可是左侧贴外边的那一个指甲大的青色暗记让王军心里还是不踏实。

　　「妹妹，你妈叫什么？」猛然间，王军想到了一个询问办法，向她询问着。

看到这个短发女人在紧张，王军真急了，直接凶神恶煞的吓唬了一下，短发少女委屈的泪水再次滑落下来。

　　「我妈妈，我妈妈叫丁芳。」

一句话说完，王军彻底愣住了。

丁芳正是他的前妻，而眼前这个年轻女人的胎记，让王军感觉到了恐惧。





第３５４章



　　王军直勾勾的发呆，就像是被一道闷雷给劈重了脑袋，恍惚着这一切都不知道该怎么办才好了。

丁芳，王军怎么会忘记这个名字，当初在年轻的时候，王军娶了老婆名字就是丁芳，而且那个时候十里八村都羡慕的很。

　　当然王军也幸福了三两年，但是在那里，漂亮迷人的女人，对丈夫来说是个巨大的诱惑和满足，也是巨大的煎熬和折磨。

　　王军要是有本事有钱的话，或许现在还是一个完整的家庭，正因为到那个时候的丁芳太迷人漂亮，然后经受不住诱惑，在面对一无所有的贫苦王军时，感情还是没有当饭吃，带着仅有两岁多的女儿留下封信说离开，然后王军就再也没有见过丁芳。

　　现在王军四十多岁，算算时间，自己那个闺女也应该是二十岁左右了。

这一切的巧合组合在一起，让王军意识到了一个重要的问题。

那就是眼前这个青春年少的性感短发少女，有很大的可能是他的女儿，不论是母亲的名字还是做屁股贴近跨股位置的胎记，这一切都那么的巧合。

　　可是自己的闺女原本的名字不叫什么林诗曼的，这让王军想着是不是当初丁芳离开自己跟别的男人跑了，然后又把自己女儿的姓名都给改掉了。

王军的心里很不是个滋味。

　　这会儿的李强也诧异的怔住了，看着自己表哥那阴沉的脸庞，李强有些不知道该怎么办。

毕竟都是在老家一起长起来的，李强比王军十来岁，那个时候还是个半大子，可李强也知王军当初的老婆是叫丁芳的。

　　「哥，你怎么发楞了？不就是一个名字巧合嘛，这个名字很普通的，估计重名的更多。

是不是想起来什么伤心事情了？」李强向王军询问着。

　　王军回过神来，看了一眼旁边依旧翘着屁股跟烂泥一样被自己干的瘫软的短发少女。

在这个女人的大腿根内侧，还有那么多的一滩王军自己爆出来的体液，这一切对王军来说无比刺眼。

　　「你现在还有力气把把衣服整理好吗？穿上衣服，我们先下去。」

王军跟身旁对着自己翘着诱惑屁股的短发少女说了一句之后，又看着自己的表弟李强，脸色难看的挥挥手，做出一个下车的动作来。

　　李强原本看的他们俩战斗正激烈，身体还有些蠢蠢欲动的想继续来一发呢，见到表哥王军状态这么古怪，还很严肃认真的招手让自己下去。

　　李强以为自己的表哥有些不想被这个女人听到的话，看看这个被干瘫的女人，还有醉酒的无力与恍惚。

李强倒是很放心这个女人不会折腾出什么事情来，于是跟着王军也下来车。

　　王军下车的同时把自己的短裤整理好，在刚才短发少女诱惑的屁股和丝袜美腿，还有那夸张紧致的美妙深处，对王军来说都是一种恶魔的煎熬。

王军甚至都在想着，要真的是自己的女儿，那就真的算是自己这段时间玩女人的报应了。

　　而且还是个处，并且被王军自己给亲自破掉。

　　王军有些紧张焦虑的从短裤中把烟摸索出来，见到李强疑惑的走到他身边想要询问什么，王军把烟递给了李强一只，王军又揽着肩膀带着李强去了出租车的车头位置的前方几米处。

　　这样的位置上，王军也不怕那个短发少女能够听到两人的对话了。

　　王军手有些颤抖，猛地抽了一口烟之后缓缓吐出，见李强又要开口询问，王军当先开口向李强说着：「强子，好像这么巧合的事情被遇到了。

　　那个丁芳，或许就是你表嫂，这个短发的女孩，九成九的是我闺女了，因为，因为在刚才的时候，我发现了她屁股上的一块胎记，别的都可以错，这个不会错的。

　　那个胎记，还有她妈妈名字，一个巧合也就算了不可能都这么巧合的。」

　　王军的话说完，这次轮到李强震惊无比的瞪大了眼睛：「哥，不会这么巧吧？表嫂不都是抱走孩子都多少年了，难不成就这么巧在这个城市里遇到了？　　哥，地下车库光线那么暗，你是不是看错了，其实有点巧合也没那么确定的吧，你能确定？」　　李强看到王军很肯定很认真的点头之后，突然感觉这一切都这么荒唐。

自己原本在一家夜店门口停好车，刚眯了一会儿这女的就砸车，身体靠在车上不成样子了。

　　然后上车之后就含糊说了一个地方，躺下就睡着了，李强害怕没醉，特意开车的路上还呼喊着，用手推推这个女人，结果没有叫醒。

李强兴奋无比的就联系自己表哥，一路开车来到了这里。

　　原本还想着让自己表哥跟自己一次来一次三人行嗯，可结果表哥王军到是把女人给干了，可就是邪乎，干的这个女人还有可能是表哥王军的女儿。

　　这下子李强哪还有什么欲望，只有心中忐忑不安了。

　　「那，哥，那怎么办？」李强没了主意，现在王军阴沉着脸这么严肃的说了，那么这个车里的女人很可能是要称呼李强表叔的，这么一来，还真够乱套的。

　　王军还是深吸着手里的烟，向昏暗的车里看了两眼，模糊中看到那个年轻的短发少女应该是坐了起来，只是看着恍惚的样子，应该是疲惫无力的开始整理衣服。

　　「先等等吧，等会，等会我问问她有没有她妈照片，要是真的确定是你表嫂和她闺女，那，那就这样呗，现在还能怎么办？　　至少现在我不能跟她们相认，不然被人知道我这个禽兽不如的人做出这样的事情，那我还有什么脸面活着。

　　哎，真是作孽。」

王军紧皱着眉头，这时候的他一边感慨着，一边心绪不宁的抽烟，想着以后该怎么办，这一刻的王军心里无比混乱，一点主意都没有了。

　　李强这会儿也不知道该说什么话，这么扯淡的事情遇到了，他也是很无语，关键是李强这个心里要多古怪有多古怪了。

教唆着自己的表哥把他闺女给破了处，关键是李强这个做表叔的，还在表侄女的性感口中爆了一次。

　　一根烟抽烟，两个人都沉默的压抑。

　　「我先过去看看。」

王军说完话之后，把烟头扔掉，然后向车那边走过去。





第３５５章



　　王军现在真是头皮快要炸开了，在知道这一切之前，王军在这个地下停车场里享受了前所未有的兴奋和刺激，但是现在却感觉心里泛着苦水。

哪怕再不想过去，王军还是迈步来到了车前，当王军打开车门之后，看着眼前的短发女人已经把衣服都收拾整理好了。

　　当王军在昏暗的光线中看到这个女人一双修长白皙的笔直美腿时，诧异的想说一句什么，不过看着女人手里按着那一团诱惑的裤袜，又抿抿嘴巴把心里的疑惑给消除掉了。

　　刚才自己把这个女人的丝袜给弄的全都是自己的浆液，再加上上边还有不少这个女人的体液，本身就是黑色的性感丝袜，现在也不能继续穿着了，只是光洁性感的美足穿着细高跟鞋。

　　林诗曼在王军古怪的招呼着李强离开车里之后，林诗曼翻转身体努力的撑着坐起来，坐下来的时候，只感觉自己的腿间几乎快要被蹂烂掉了，火辣辣的疼痛中，林诗曼脸上的泪水还是没有停住。

　　林诗曼努力的坐直身体，感觉自己不但腿间疼的是撕心裂肺，就连骨头都跟散了架一样。

　　这会儿的林诗曼又努力的把自己挂在大腿上的裤袜根努力的褪下来，动作那么的笨拙无力，也不知道是不是该谢谢刚才强暴了她的那个凶猛男人，因为裤袜正挂在大腿上，也不用太困难就一点点的把裤袜拖了下来。

　　林诗曼那双修长白皙的性感美足重新穿上细高跟鞋，这时候的她看着手中的这柔软的一团裤袜。

新买的性感裤袜上边，全都是那个男人的大片白浆，黏糊糊的看着都感觉到恶心，而且上边还有湿润的水迹，林诗曼羞耻的知道那是自己的阴水。

　　林诗曼全身上下没有什么东西用，只感觉自己的腿间泥泞不堪的，无奈之下又把自己的内裤从臀肉上扒扯正常，正当林诗曼把内裤整理好，甚至都羞耻的没有去看腿间那些淫水和混着处血的一滩。

　　这时候的林诗曼只想着那两个歹徒千万不要在玩弄过自己的身体之后，再冒出来害了自己的歹心，甚至在刚才的时候林诗曼还看着那个高大威猛的男人面容紧皱眉头，似乎凶狠的向车里的自己看了两眼。

　　这时候的王军正头疼里边的女人是不是自己女儿这件事情呢，但是古怪的举动被林诗曼看在眼里，心里那种恐惧又一次冒出来，几乎感觉快要崩溃了。

　　在呆滞的同时，林诗曼听到后排座的车门打开了，像是一只猫一样吓得浑身一颤，又无意间牵扯着腿间几乎被玩坏的身体一阵撕裂般的痛苦。

林诗曼看着眼前的强壮男人，此时发现自己的手里还握着裤袜，自己裤袜上边那些斑白的体液，这一时间让林诗曼愣住了。

　　王军看着林诗曼，这个年轻靓丽的女人在仔细看着她的脸庞时，虽然化妆太浓，王军依稀能够看得出曾经自己的妻子丁芳的有些痕迹。

　　超短裙掩盖很少部分的大腿，那双修长的美腿真的性感，就连紧绷在上身的性感背心，都把她撩人的丰硕乳房紧紧勾勒着，而且看着模样分明是没有穿文胸，只是用些贴纸之类的东西稍微掩盖了一下。

　　王军坐进来之后，林诗曼害怕极了，一个刚二十岁的姑娘，见到这样的事情早已经吓得快要疯，哪还有任何的思考能力。

　　王军看看这个短发女人手里拿着的东西不知道该怎么办才好，王军的脸色更加难看，顺手就接过来她的裤袜，毕竟上边还有很多自己刚爆过的精液。

　　「你是做什么的？今天穿成这样去夜店酒吧那些地方做什么？你说你还是处女，这不是很矛盾吗？」王军看着身旁坐着的短发女人，在询问的时候竟然带上了严厉的语气。

　　王军是心中烦乱气恼，并且因为这件事情，潜意识里把这个女人当成了自己的女儿，所以哪怕是询问也用上了长辈的严厉语气，只是在林诗曼看来，这个语气让她更加的恐惧。

　　林诗曼这时候紧紧抱住自己的双臂，卷曲在后排座上，只是这样的姿势配上穿着的性感装扮，变得更加诱惑。

林诗曼不知道这个男人到底想知道什么，可是早已经吓破胆的她什么都不管不顾，只想着赶紧离开这里，赶紧回家。

　　「我，我现在在上大学，平时偶尔才会来这里勤工俭学做事的，现在没有好工作做，我只是在夜店里兼职卖酒水啊。

　　大叔，我的不是那种女人，我之所以穿成这样，是因为，因为夜店里的要求，我这已经算是最保守的一种了，还有穿各种情趣制服的，还有兔女郎，还有更，更那啥的工作装。

　　我这个，就是很普通的，刚开始我也不习惯，后来习惯了，平时推销酒水的时候，我也努力的不让自己被人占便宜，而且那边酒水卖得贵，我赚得也多。

　　今天原本想回去的，可有一笔大单，买了酒水我能提成很多的，可是，可是那边一桌人说我喝一杯就买一瓶。

　　然后我喝了三大杯，那个洋酒口味还好，谁知道后劲这么大，等我晕乎着难受撑不住的时候，我看着时间也差不多了，就赶紧离开了。

可谁知道我出来门口，上了出租车之后，一切都不记得了，再然后，再然后就是遇到你们了。

　　叔叔，我真的不是坏人，而且我就是勤工俭学的，我也没钱的。

　　你们都，都把我的第一次给拿走了，你们也玩弄过我了，我求求你们放过我们好不好？」林诗曼赶紧跟王军解释着，只希望她不要误会自己是在里边出台钓男人的女人，只不过说到最后，又急又怕的林诗曼再一起控制不住的哭泣了起来。

　　王军听到这里，心里难受的很，赶紧安慰她肯定不会，而且今天他和李强做出这件事情来也是禽兽不如。

　　等到哄得林诗曼稍微安稳一些，古怪无比的看着王军时，王军感觉她总算能放松了一些。

　　「我能看看你妈妈照片吗？或许，我跟你妈以前认识。」

王军想了想，最终没有说出自己真正的疑惑　　「有的有的，我真的没骗你。」

林诗曼现在满脑子都么有思考能力只想着赶紧证明自己，让这个人感觉到自己的配合和听话，不至于真的杀了她。

　　王军看着这个漂亮的短发女人慌乱的拿出手机，然后找到了照片就把手机屏幕对着王军。





第３５６章



　　 王军仔细的盯着手机里边的女人，确实有种似曾相识的感觉，但是毕竟有接近二十年不见了，再加上这张照片还是一个上半身的侧面照，这个同样化了妆的成熟女人，王军跟印象中那个消瘦扎着麻花辫的丁芳一点都同。

　　「我先看看。」

王军夺过去手机，开始翻看了起来。

　　王军仔细的看着，这个女人比丁芳要胖很多，甚至脸型都有些相似，只是外形气质和骨子里带着的改变太大了，王军这一刻都不敢去确定。

　　丁芳年轻的时候是十里八村最水灵的姑娘，现在看着这个手机照片里的成熟女人，王军感觉有几分相似，可是又有很大的不同。

　　照片拉的太远，放大了王军还是很迷惘。

当王军用手滑动照片，还想找找有没有清楚点能够让自己确定的照片时，连续翻动了很多照片，王军有些无语。

　　心里嘀咕着这个短发女人到底有多自恋，全都是自己的自拍，有对嘴卖萌的，又摆酷的，还有比手势的，更重要的是还有故意拍着自己两条美腿，还有的是把自己的乳房展现出来大半，然后拍的特写。

　　「怎么就这一张吗？还有没有你妈照片？我想看看。」

王军翻了一下之后不敢再翻下去，明明知道面前的女人疑是自己的闺女，可是在刚才还发生了那种事情，这让王军心里别扭的很，偏偏看到这乳房和美腿之后，王军又想到了在刚才自己揉她翘屁股和丝袜美腿的情形，更多的还是自己硕大的可怕阴茎在那种热烫紧凑的地方。

　　王军一想到这里就说不出来的滋味，罪恶，愧疚，羞耻和愤怒，还有内心深处最阴暗的一丝扭曲的兴奋。

王军为了那点兴奋又把自己在心里骂了一顿。

　　林诗曼哪里知道王军想做什么，听到这么问的时候，林诗曼有些害怕的摇摇头：「我平时，平时都不拍我妈照片，里边大多数都是我的。」

　　王军正随手翻看着照片，突然之间发现还有林诗曼的出浴图，站在哪里弯腰翘臀，一只手扶着墙壁，摆着性感撩人的姿势拍的照。

　　看到这里王军的呼吸有些混乱，不过还是把手机给了林诗曼，他不敢再看下去了，生怕自己又冒出来一些禽兽念头。

　　王军在心里犹豫着，思索着，王军想要询问一些事情，但是王军又害怕短发女人回去询问她的母亲之后，真要是自己的前妻，那王军的身份也就曝光了，随之而来就是短发女人跟王军发生过关系，这一来，王军承受不住这样的煎熬。

　　其实很多东西，包括那个有些距离远的侧身照，王军也能依稀的看到有些相似。

想想也能明白，二十年不见了，肯定会有所变化，不会跟自己脑子里的形象一样。

　　很多个细节和疑点都展现出来，可是王军在没有完全确定之前还是在内心深处不敢去相信，更重要的是他不敢去相信眼前这个性感靓丽的短发少女是跟他这样的身份关系。

　　毕竟在刚才，王军做出来的那种事情，将会是他一辈子最后悔的事情。

　　正在王军不知道怎么开口的时候，这会儿李强也打开车门坐在了驾驶座上。

　　「妹妹，我现在把你送回去吧，记得千万保密我们之间的事情，毕竟这件事情说出去对咱们谁都不好，既然你还上大学，那肯定还有更好的未来。

　　要是弄的你名声坏掉不说，或许我们还会狠狠的报复你，所以这件事情就当是过去了，你看怎么样？」李强坐进来之后，脑子里还琢磨着这个女人跟男表哥王军之间的关系，可是又想到刚才的事情，李强只能这样说着话，然后准备启动车子。

　　王军跟这个性感高挑的短发女人坐在后排座上，一时间没有开口，等了几秒钟，李强见表哥没说话，也就启动了车子开车掉头，准备开出车库。

　　在开出车库的时候，这会儿已经四点多钟，东边的天色已经开始微微泛白，坐在昏暗的车里，王军的心还是起伏不定。

　　「哥，我感觉要不你就直接说明白吧，我就害怕她回去之后慢慢稳下来，万一报警之类的就不好了。

我也没想到随便找了一个漂亮女人会是这样的情况，关键是半路上还能醒过来。

　　而且，而且更没想到你们之间的关系还是这样的。」

见到后排座那么压抑，李强多少也知道王军的纠结，在李强看来，要是自己遇到这么扯淡的事情，估计心情也会很糟糕，于是李强感觉王军把这事情弄的有点复杂了，索性就直接这么说了一句。

　　谁知道李强的话意有所指，却把林诗曼给吓坏了，酡红的脸庞还没有消退上边的惊恐表情，泪痕还没消失呢，林诗曼又赶紧恐惧的摆手：「不会的，真的不会，只求你们放过我，不要把我杀了。

　　我可以发誓，我可以发任何的誓言，真的不会报警，也不会再找这些麻烦，我现在真的很想回家，想找我妈妈，我好累，我只想回家。」

　　在林诗曼说话的时候，整个人崩溃的又开始哭泣了出来，今晚的一切对林诗曼来说，简直就是一场噩梦。

　　看到短发女人被吓成这样，王军心里很过意不去，赶紧安慰着她没事。

　　李强在前边看车，时不时看一眼后视镜，寻思着看起来还真有点父女俩的意思，可关键是刚才那件事情真是无力吐槽，不知道该怎么说才好。

　　李强犹豫着，看着王军紧皱眉头不知道想什么的时候，李强的心思也在犹豫着要不要把事情都说出来。

　　在李强看来，真要是知道了这层关系，那么今天这个女人在被干了一般的时候清醒过来，也就不是大问题了，毕竟是身份摆在这里，总不能这个性感靓丽的短发少女把自己的父亲和表叔都送进去吧。

　　想到这里，李强的心里有了些想法，一边是为了两个人的安全，另一边李强也算是有帮自己表哥的借口。

　　想到这里，李强对后排座正在痛苦纠结和暂时想不到好办法王军说着：「哥，你别这么纠结了，不就是想确定这个女人是不是你闺女嘛。

　　有话直接说就好，没什么大不了的，看你这么纠结，我都替你难受。

一切的罪过都是因为我，跟你无关，哥，你要是生气就冲我来吧。」

　　闺女？！　　听到这句话，林诗曼那双还因为哭泣变得有些红肿的眼睛转头直勾勾的看着面前这个强壮男人。





第３５７章



　　王军在李强说完话之后，整个人都愣住了，他没想到李强这个货竟然会这么直白的就把一切给说出来了。

这时候王军愤怒的瞪了李强一眼，此时李强在说完这些话之后，装作对王军好的样子，一心一意的开车。

　　几秒钟之后，王军有些泄气的倚靠在车上，这时候的王军突然之间又没有什么愤怒了。

因为这件事情本身就是这样，更何况他自己做出这种丧尽天良禽兽不如的事情，或许在王军看来这一切都是个报应。

　　哪怕是隐瞒所有人，终究还是瞒不住自己的，既然被表弟李强说出来了，王军心里感觉这就是天意，这就是命吧。

王军没有什么太多的要求，也没有太多的渴望和想法，甚至于对那个抱着还在哺乳期的孩子离开，王军心里对丁芳也没有太大的怨气。

　　那个时候他只会怪自己不争气，毕竟传统的观念中，一个男人要是老婆都因为穷苦跑掉了，除了怨恨女人喜欢金钱物质之外，王军在心里更多的还是折磨自己，毕竟还是自己没本事。

　　在王军心中叹息着的时候，旁边坐着的林诗曼更是惊呆了，跟之前的那种死亡的威胁与绝望恐惧不同，这时候的林诗曼只感觉到了荒唐和震惊。

　　林诗曼在以前的时候，听过自己父母吵过架，甚至在父亲醉酒气恼殴打她母亲的时候，林诗曼曾经听到过她爸爸的谩骂。

　　从几年前开始，林诗曼就隐约知道了一些事情，只是在询问自己母亲丁芳的时候，她妈妈并没有把这一切告诉她。

　　可是林诗曼知道现在的爸爸并不是自己的亲生父亲，毕竟从到大在现在的爸爸身上，并没有感受到多强烈的亲情和关爱。

可是这一切的事情在林诗曼看来，都没有眼前这一切来得更让人震撼。

　　林诗曼有些凌乱的短发微微甩动，这时候的她转头看着身旁坐着的高大男人，满脸的不可思议。

哪怕李强说了一句，可是林诗曼又不是傻子，一旦琢磨起来，立刻就隐约猜到了答案。

　　从王军离开车紧皱眉头，再到回来之后要自己妈妈照片，这一切的事情联系起来之后，林诗曼只感觉更加的荒唐。

　　「他，他说的是真的？你跟我妈，跟我妈认识？」林诗曼在王军发呆的时候，下意识的开口询问着，至于两个人是不是夫妻关系，甚至是不是自己的亲生夫妻，林诗曼还是询问不出口，只能隐约的这么询问。

　　王军原本已经准备去正视的问题，可看着面前性感无比的短发女人，看着那双因为刚才哭泣还通红的眼睛，王军心里突然间难以回答这样的问题了。

　　「或许弄错了，强子，前边停一下，我准备下车，你可别把我带走太远，我还要回去呢。」

已经不知道该怎么去面对这一切的王军，突然开口叫住了前边开车的李强，面对李强把他的心事说出来，还有面对眼前这个女人的眼神，王军感觉自己已经承受不住，立刻叫住了李强。

　　李强赶紧把车减速贴在路边停下来，疑惑的看着王军。

　　「你把她送回去吧，记得别伤害她，今天的事情，对不起，其实我兄弟没有对你做了什么，一切都是我做的。

　　所以等你回去之后要是想报复或者去惩罚我，哪怕报警之类的，记得只要说我就可以，这算是我对你的唯一一个要求了。

　　总之，今天的事情很后悔，真的不该怎么做，对不起。」

王军跟李强说话的时候，眼神带有深意的看着他，之后王军又转身跟林诗曼说了两句，这才转身打开车门下来车。

　　王军下车之后，长舒了一口气，只期盼着这一切是个噩梦，希望自己赶紧醒过来，可是看着天色慢慢泛白，王军的心里真是够难受的，简直就是煎熬与折磨的感觉。

　　王军掏出烟来抽着，好在这里距离表弟李强的家才只有几百米，王军自己在凌晨的时候漫步向小区方向走着。

　　王军这辈子自认为老实巴交没做过坏事，只不过晚节不保做的坏事，也就是从控制不住欲望强暴了极品少妇马婷开始。

这就像是开闸一样，欲望再也控制不住，这段时间里，王军琢磨着自己玩过了不少女人。

　　可是想想玩的女人第一次，除了当初的妻子丁芳之外，那只有刚才那个林诗曼了，可是这两个把身体的第一次占有的王军，却一点都开心不起来，那种罪恶感和烦躁不安令他不知道怎么办才好。

　　而王军一边向区走着的时候，在李强开的车上，陷入了短暂的沉默中。

　　李强也是暗骂自己今天真是瞎了眼撞上这个女人，这么一看，是自己表哥的闺女几率确实很大，但是李强又不知道该怎么说才好，威胁已经不合适了，刚才王军的话其实说的已经很明显。

　　可是李强心里又怕，生怕这个女人回去之后，真的会找麻烦，千不该万不该，就是不该今晚整这一出，偏偏把这个女人给操醒了。

要是按照李强想着，甚至别管什么关系不关系的，黑灯瞎火的彻底爽歪歪之后，谁知道跟谁什么关系，这次倒好，弄的一身腥。

　　「叔叔。」

在李强一边开车一边乱想的时候，后排座的短发女人又怯生生的开口了，把李强的心思也拉扯了回来。

　　林诗曼从后排座看了一眼李强，然后双手不自觉的捂着自己的超短裙，然后说着：「叔叔，这到底是怎么回事？　　我只是好奇，不过请你相信我，我不会报警，也不会做别的事情，只要你不伤害我就好。

　　就是想知道那个人，那个人跟我妈到底什么关系？你能跟我说说刚才那个人的情况吗？」　　李强一边开车一边感慨，这都不是傻子，很多事情哪怕王军不想说，那么古怪的情况人家一看也能看出来端倪，现在后边坐着的女人已经开始心中古怪了。

　　李强琢磨着，最后还是没有把王军下车时用眼神制止自己继续说自己的事情给选择性的遗忘，甚至在李强想来，要真是有这一层关系，或许今晚的事情就不会有什么责任，更不会进去了。

　　面对这样情况的李强，立刻把王军过往的事情说了出来，特别是把前期丁芳还有那个女儿的事情都告诉了林诗曼。





第３５８章



　　王军回到住处之后把身体清洗了一下，内裤也换掉顺手洗了出来。

这会的王军又躺在床上，心烦意乱的还想再睡会儿，可就是睡不着。

　　就这么磨蹭着一会就天亮了，看看时间现在才五点多钟，王军无奈的又爬起来洗刷完毕，出了门去。

吃了三个大包子和一大碗胡辣汤，王军的饥饿感总算没有了，可是那种心慌还是存在。

　　今天真是作孽，王军此时只能期盼着这一切是个误会，可别真是想到的那种最糟糕的结果出现。

　　在王军看来，还是有疑点的，不然的话自己早就能肯定了，但是一切的巧合有那么多，这让王军有点吃不准，关键是现在王军没有任何见到前期和自己女儿的喜悦感，因为就在刚才，还把那个短发少女的第一次给占据了，要真是这样的关系，王军以后也难以去面对。

　　胡思乱想的王军吃过饭就溜达着，没有立刻去物业上班去，因为现在时间太早，王军就跟散步一样随意溜达的同时，心里琢磨着时间也差不多了。

　　于是王军给表弟李强打了电话过去。

　　在王军刚点上烟的时候，李强在那边接通了：「喂，哥，你还没睡呢？这件事情应该没问题的，那个女人也对你们的关系也很奇怪的很，这么一看咱们都安全了，至少不会这么进去待几年去。

　　那个女的说回去之后肯定不会说咱们的，倒是留了个联系方式，到时候还说如果咱们说的是真的，或许还能联系也说不定呢。

　　至于今天这件事情，怎么说呢，就当没发生过吧，一切的情况，还是等那个女的跟她妈妈聊完了才能知道。

　　哥，我感觉有点像真的啊，要是那个女的之前没有感觉的话，怎么在听到咱们对话和跟她说的这些事情之后，这个女的自己也在心里嘀咕？　　那肯定是这个女人自己都感觉古怪了啊，不然也不会这么想。

　　哥，刚才那个女的还问我很多关于你的事情呢，我都没说多少的，就问了你的名字，我想要是那个女的问她妈妈问不出来什么，估计一说你的名字，肯定就真相大白了。」

　　王军还没开口呢，电话接通就听着表弟李强在那边说气话来，可是当王军听到了最后一句他把自己的名字都说了，立刻急了：「强子，你怎么把我的名字告诉她做什么？　　不管是不是的，刚才那种事情都做出来了，还有什么脸面去说这些？再知道这些关系有什么用处？」　　王军对着手机那边的李强就吼了起来，在王军烦躁说话之后，李强这才幽幽的跟王军说着：「哥，这事儿只有咱们三个人知道不会有别人知道的。

　　而且就算是这样了，总不能时间倒流吧，再说了，就因为这件事情就把自己女儿不认了，那也不行啊。

　　哥，说真的，你看看你现在，都四十岁了，能不能跟那个李娜娜的后妈在一起还不好说呢，毕竟刘珊跟我说她们家挺有钱的，我就是怕玩玩的，到以后你怎么办啊？　　你现在年纪也不了，万一那个人真的是你闺女，那你不是把自己的亲生孩子也给找到了，不论你以后跟不跟她妈妈复合，或者说人家已经有了家庭了。

　　可是孩子总是你的吧，你这么多年都没见过自己的闺女了，难道就不想啊？　　这件事情就当是一个梦吧，反正都是不知道的情况下发生的，也不是故意做的，反正，反正我是这么想的。

　　而且你要是骂我一顿就骂吧，都是我说的，我也是想让你好，我不想看你有遇到自己女儿都不敢认了。

　　更何况，今晚原本是想着让你舒服一下，我也没想到是这样，都是我的错，你要骂就骂个痛快吧。」

　　李强的话让王军哑口无言，因为王军不知道该怎么说自己这个表弟了。

　　良久之后叹息一声，王军无奈的说了一句：「没事了，是我心里烦躁，强子，哥向你道歉。

　　这件事情，再说吧，现在不要再提了，我心里很乱，不管她是不是跟我有关系，总之以后不要再提了。

　　我现在在外边刚吃过早饭，溜达一会就该去上班了，你在忙一会儿就早点回来睡觉吧，没事的话那我就先挂了。」

　　王军现在没有任何想继续聊下去的欲望了，跟自己的表弟李强说完，就把电话给挂断了。

　　手机揣兜里，叼着烟抽着，王军苦涩的笑起来。

　　自己都把表弟李强的妻子，也就是自己的弟媳刘珊给偷摸的干了，然后李强还想着为自己好，找个刺激的事情做一下，可没想到报应就来了。

　　而且在刚才李强说出王军的很多事情，其实王军冷静下来，还真的没办法说这个表弟。

毕竟这么多年没见自己的孩子，也没结婚有女人再生，对于自己的闺女王军在心里不想那才见鬼。

　　现在王军只是不想知道刚才还在被自己抱着屁股，狠狠玩弄的年轻短发女人跟自己到底是什么关系。

　　王军溜达着又折返回去，在到了午夜值班室的时候，才七点出头。

　　老李年纪大了本身觉少，这会儿正刚洗漱完坐在桌前吃着早点呢，见到王军来了跟王军打了个招呼，还说今天来的这么早。

王军不断的调整心态不去想今天凌晨的糟心事情，因为王军发现太影响他的情绪了，只是在心里破罐子破摔的来了一句，随她去，爱咋地咋地吧。

　　王军无聊的跟老李聊了一会儿抽了根烟，然后无聊的躺在了值班室的床上无聊。

　　「今周五了啊，你说林经理会不会来物业？」王军努力不去想今天的事情，转移了话题冲着另一边的老李问着。

　　老李摇摇头：「够呛，一般周五都不过来的吧，不过也说不准的事情。

她现在管理好几个物业片区呢，还有商场和写字楼那边的物业，咱们这边又不是多大的区，基本上没啥事，所以林经理也很少来这里。」

　　王军嗯了一声不再说话，明天就是周末了，王军现在脑子里开始想着周三跟张敏和马婷这两个的刺激三人行了。

　　老李接了个维修电话，王军原本没有想什么，只不过在挂断电话之后，老李转头跟王军说着：「Ａ二单元１０的家里好像燃气不通，让你过去看看呢，我估计应该是阀门或者表坏了。

人家指明了说让那个年轻的，身材高大的维修工过去，所以我可不是故意偷懒啊。」

　　王军嗯了一声点点头，起身准备拿点基本工具去的时候，思索着这个单元楼号那么熟悉。

　　冷不丁的王军就意识到这个住户，不就是之前威胁拍照，然后带到天台调教和强暴了阴道和屁穴的潘文清家吗？　　王军一时间愣住了。





第３５９章



　　王军回过神，现在也顾不上去想别的，又冲着老李询问了刚才打维修电话的情况。

只是越听越感觉别扭，王军心里嘀咕着今天这是怎么了，倒霉催的事情一件接一件。

　　王军心里发毛，因为在昨天的时候从区路过，正巧碰到了潘文清，潘文清那时候就用古怪的眼神看着王军，让他有些心虚的感觉。

　　结果第二天，潘文清的电话直接打过来指明了让王军过去做维修，这情况在王军看来，潘文清这个女人对他的怀疑真是越来越重了。

　　王军经过了初期的慌乱之后，这会儿已经拿着简单的计量表和工具离开了值班室。

　　王军今天的心情不是很好，这会儿甚至想着，要是被那个表面冷漠又自傲的潘文清认出来了，那也无所谓，大不了在潘文清的家里再强暴她一次，然后把她最骚的样子拍下来就是。

　　其实哪怕是不用拍这些，王军相信潘文清也不敢对自己怎么样的，到时候真要是报警什么的，那王军就跟潘文清说把事情全说出来，包括她老公用她的身体去贿赂领导去。

　　想到这里的王军愈发的有底气，继续向前走着。

　　这时候的潘文清，正坐在家里有点坐立不安，因为昨天在区里突然遇到了那个维修工之后，立刻就想起上一天自己被人胁迫在天台强暴的事情了。

　　因为那个高大健壮的男人身材背影简直太像了，回家的潘文清越想越是疑点多多，以前不注意，现在想想，除了物业的知道自己的住址，还知道怎么打开楼顶天台的消防门，除此之外，潘文清想不到还会有谁了。

　　一想到威胁强暴自己，竟然把自己当成下贱女人那样的玩弄，潘文清越想越愤怒。

　　可那一晚上的兴奋和刺激，特别是那个大肉棒几乎把她撑爆撕裂的美妙滋味，也也同样萦绕在潘文清的心头，让潘文清的内心变得有些混乱。

　　所以趁着今天潘文清没上班，想要好好问问这个人到底是不是，于是潘文清一大早就打了个电话给了维修那边，特意强调王军过来。

　　可是现在的潘文清又有些后悔了，因为她不知道自己打这个电话，哪怕是知道了是不是这个家伙戴帽子和口罩把自己带上天上强暴的，那结果又能怎么样呢？　　正在潘文清心中混乱着的时候，就听到了有人敲门，这让潘文清紧张的浑身一颤。

潘文清来到门前，有点慌的问了一句是谁。

　　王军站在门外，看着猫眼那边一闪，知道潘文清正在看着自己，王军说了声过来维修之后，这门过了好几秒钟才被打开了。

　　王军看着面前的潘文清，前天的时候，自己就是把这个带到了楼顶天台，一边看着她老公大威，一边狠狠的干她，只不过现在身份转换，王军用这样的身份来到了她的家里。

　　王军进来之后询问着：「刚才接到你们家里说燃气有问题，我过来看一下，厨房是在那边吧？」　　王军公事公办的样子，说着话就向厨房那边走了过去。

　　至于潘文清，紧身的站在房门口，犹豫了一下之后，把内门虚关，没有把最外边的防盗门给关闭，她心里也是有些害怕被伤害，也算是为了应急。

　　王军这会儿来到了厨房，看了一下发现里边倒是干净整洁的挺不错，王军来到燃气灶台那边，查看着管线的时候，潘文清这时已经站在了厨房门口，直勾勾的看着眼前这个高大威猛的男人。

　　大夏天的，王军还是跟往常一样，穿着一条透气弹性的工装裤，上身是一件紧裹在身上的短袖体恤，健壮的胳膊和虎背熊腰的背影，潘文清越看越感觉是那一晚上在天台的人，因为像是眼前这种身材体型的强壮男人确实不多，更何况在那一晚上，潘文清跟他近距离在一起的时间可不短呢。

　　潘文清的呼吸有些混乱，同时发现自己在看着那个人强健的腰背和臂膀的时候，眼睛总是控制不住的向这个维修工的工装裤裤裆看去，因为在潘文清下意识里，估计只有看到硕大的恐怖阴茎，就能立刻锁定眼前维修工的真面目，但偏偏潘文清一想到那一晚，看到面前的强壮男人，总是感觉自己的身体有些燥热不安的。

　　潘文清原本就防备着眼前强壮维修工是那个强迫自己的男人，所以今天特意穿了很保守的居家服，上衣和裤子看起来倒是干净利索，只是跟性感完全不搭边。

　　王军知道潘文清站在厨房门口直勾勾盯着自己是想发现些什么，不过王军倒是不在意，咬死了不说就好，哪怕真知道什么，王军也感觉这个女人不敢告发自己，所以现在愈发的有底气。

　　在王军检查了一遍之后没发现阀门有问题，试着打着燃气还是不行，最后才发现最基础的安全阀没有打开。

弄好这些，燃气灶已经能打着火了，王军这才转头跟潘文清说着：「好了，没什么毛病，就是安全阀跳了。

我给你打开了。」

　　潘文清回过神来，在跟这个男人的眼神碰撞的一瞬间，突然有种感觉，好像是那一晚上的家伙，就是面前这个男人。

　　这一切的悬念和疑点聚集在一起，潘文清心里开始疯狂的跳动，因为她有九成把握可以确定是这个那人威胁自己，把自己带到了天台上强暴和羞耻的玩弄。

　　平时冷漠自傲的潘文清做梦都没有想到，自己会下贱无比的跪在一个底层维修工的面前，然后被胁迫着抱住这个恶心男人的腿，用自己的嘴巴伺候这个粗鲁的男人，还被迫做出无数羞耻的事情。

　　王军说完话转身想走，只不过潘文清像是被定住了，只是这么站在厨房门口，挡住了王军的路。

这一下，王军跟潘文清两个人近距离的面对面了，曾经在天台上羞耻的感觉，还有这个男人的压迫感那么的熟悉。

　　「你，一定是你，前天晚上在天台的，肯定是你，不会有错的，就是你一样的身形和高度，还有你这双眼睛也很像。

　　那个时候你的声音很低沉沙哑，可是你再改变也不会变成完全不同的两个人。

没想到会是你这个无耻的混蛋，你等着吧，我要报警。」

潘文清怔怔的看着面前的王军，这时候的她可以百分百的确定就是这个男人威胁了自己。





第３６０章



　　这次倒是出乎王军意料了，在王军看来，你哪怕怀疑自己，你好歹也要来跟自己对峙一番吧，怎么就这么肯定的一口咬住说是自己嗯？　　王军有些想不通，但是通过潘文清那张清秀靓丽的脸庞，上边带着明显的恐惧和紧张与愤怒，王军知道这时候的自己已经没有了任何辩解和糊弄过去的希望了。

　　潘文清也没有给王军说话的机会，在自己说完话之后，潘文清转身就去了客厅那边，看样子是准备找手机报警了。

潘文清现在是又急又恼，关键是还有强烈的羞耻感，甚至在想着自己门都没关死，大早上的潘文清不相信这个可恶的男人敢对自己怎么样。

　　现在的潘文清真的是快要气炸了，心中对强暴了自己的陌生男人，那种未知的恐惧感消失，关键的是还知道了那个家伙竟然是个底层的维修工，这对冷漠高傲，一直看不起底层百姓的潘文清更是强烈的羞辱，所以现在的她根本不管其他，只想狠狠的报复眼前这个男人。

　　王军的脸色变得越来越阴沉难看，今天的事情足够他心烦的了，为此今天还跟表弟李强都急了，现在原本就烦躁的王军看到这个潘文清又准备找麻烦，这让王军快要炸了。

　　王军跟出去之后，正看到潘文清姣好的身段弯腰翘臀，把手机给拿在手里，这时候的王军立刻说着：「你报警吧。

　　到时候我就把一切都说出来，到时候你老公把你灌醉下药，带着领导一起玩你的事情我也说出来。

　　到时候用性这样的去贿赂领导，也不知道你老公会不会陪着我一起进去，哪怕你老公不进去，我估计饭碗也保不住了。

　　感觉你老公的单位应该是个不错的行政级别单位吧？那估计系统里的人都知道你老公用自己的老婆做礼物，送给领导一起玩，就为了想往上爬。

估计他们对这件事情都很好奇也说不定呢。

　　在天台上被我干，咱们还一起看你老公在卧室里用手弄，不知道这件事情说出去之后，又会引爆什么样的刺激话题度呢。

　　想想就有意思，来，你报警吧，你要是不报警我还跟你没完了呢。

草泥这个骚货，当初跪在我脚边被我玩你的时候，你看你那个时候见成什么样子了。

　　还说是我胁迫你的，是，那还不是因为你那个时候骚的被两个男人玩你被我发现了。

　　在天台上的时候，你自己兴奋成什么样子心里没数吗？天生闷骚的表子，你装什么清纯高傲的，我玩你你不是乐意死了？那个时候牵着你当狗爬的时候，你骚屁股摇摆的比谁都浪。

　　玩你屁眼都被撑裂玩出血丝了，你不还是照样叫的那么骚。

本身就是骚货，所以别把你的骚转移到别人身上说是胁迫你的，满大街那么多女人，为什么就偏偏是你？　　ＩＡ尼玛的，真没法说你。

　　来你给我报警，今天不把你这个见货的真面目都给揭开，不把你老公贿赂领导玩三人行的事情一起曝光出来，我今天还不想放过你了。」

　　王军心里正有气呢，听到潘文清还气呼呼的装，王军直接阴沉着脸就说了起来，无所顾忌的话语只想着心里不那么憋屈和心情烦躁，至于眼前这个冷漠自傲的潘文清什么心情，王军懒得去管。

　　王军现在说着说着更来气，甚至想要把这个女人继续按倒狠狠的干死她。

王军气恼重重的呼吸，看着面前坐在沙发上拿着手机楞在原地的潘文清，心里已经知道了答案。

　　潘文清紧握着手机，细嫩的手关节因为用力已经变得泛白，然而潘文清的那张俏脸早已经变得苍白，那种紧张和慌乱如此明显，甚至这时候的潘文清根本没有在意一个底层的维修工羞辱自己，而是被王军说的把事情捅出来，然后连累到自己的老公和家庭。

　　潘文清有些慌，因为在她看来，只要是这样的事情说出去，真到了办案子的人手里，没有不能知道的事情，而且那个秃顶胖领导，既然能玩出这样羞耻的事情来，说他没有作风和经济问题根本是不可能的。

　　这一来，老公被搬掉有可能进去，那么这个家的一切都毁掉了。

潘文清宁愿承受一切，不能让自己的老公受到任何影响，更不能让别人毁掉自己的家庭。

　　王军这时候直接坐在了沙发上，跟潘文清有一人的身位，因为王军的的动作，吓得潘文清惊慌失措的惊叫了一声，还以为要做什么事情。

　　「怎么不报警了？来，手机在你手里，拨过去！」王军坐在茶几前，看都不看旁边俏丽迷人的潘文清，掏出烟来点着，还不在意的坐在潘文清家里抽烟，冲着潘文清又吼了一句。

　　不得不说平时看着王军老实巴交的，真正愤怒起来板着脸，也真够凶神恶煞的，这样的情形下，几乎快要把潘文清吓哭了，红着眼眶紧咬着性感的红唇，不知道该怎么办才好，这一刻的潘文清甚至后悔去探查这些，甚至想着哪怕是知道眼前的男人是前天玩弄强暴了自己的，也该装作不知道才好，可现在该怎么办潘文清没有头绪，是真的慌了。

　　王军见这个心里没了主意的女人彻底乱了神，又凶神恶煞的吼了一句，结果吓得潘文清泪珠真的滑落下来。

　　「对不起，我，我，我不报警了，我也不会说出关于你的事情，今天就这样了好吗？我不该这么冲动的，真的，我什么都不会说出去，现在求求你别为难我了，我真不报警的。」

潘文清把手机赶紧扔在了沙发上，手足无措的坐在原来的位置上，说话的时候声音都在打着颤。

　　潘文清含糊不清的只是求着王军，保证今天的事情当没出现。

　　王军现在正憋着火呢，抽着烟看着这个平时高傲的女人说着：「你就是个骚货，在我干你的时候，你自己骚成什么样子不知道？现在去把门锁上，然后跪着爬过来，今天不好好玩你，你还真以为自己多傲呢。」

　　王军的话说完，还是坐在沙发上抽烟，似乎把这里的当成了自己的主场。

　　潘文清的脸庞带着复杂和纠结的表情，甚至眼眶的泪水都在打转。

没犹豫太久，被王军又骂了一句羞耻的话语之后，潘文清绝望的站起来，走到了房门前，把门都关闭好，她家里只有她和这个调教强暴过她的王军了。

　　「跪着爬过来，跟上次一样学着狗叫。」

王军猛抽了一口烟，把烟灭掉之后，看着站在门口不知道该怎么办的潘文清说了一句。





第３６１章



　　潘文清很后悔，从未有过的后悔。

感觉从昨天怀疑那个陌生男人就是这个恶心的维修工开始，潘文清就后悔，自己不该这么做。

　　潘文清把这一切想的太简单，还以为只要是能确认出眼前这个维修工，是不是那一天晚上在天台上的陌生人。

　　可是潘文清没想到这么容易确定了不说，关键是潘文清还忘记了另外一个重要的问题，那就是认定了那个陌生男人的身份，接下来又该怎么办。

　　现在毫无疑问接下来的事情出乎了潘文清的掌控。

潘文清站在原地，茫然之间不知道怎么办，偏偏又很绝望的发现没有任何的办法，因为对老公大威和这个家庭，潘文清太在意，也没有了什么思考能力。

　　「我说的话你没听到吗？我不想说第二遍。」

这次王军又开口说了一句，并且那种语气除了音调没有故意压制，基本上和楼顶天台那一晚上的语气和强势是一模一样的。

　　同样的强势，同样的强烈羞辱和绝望的感觉，这一瞬间潘文清恍惚着又回忆到了前天晚上阳台上的放纵与癫狂。

鬼使神差的，从被强烈羞耻的被迫，潘文清吞咽了一口口水，最终还是缓缓的把身体低下去。

　　慢慢的蹲下来，弯腰翘臀，潘文清感觉这一切自己做出来的动作那么的熟练无比，这一刻把潘文清自己都羞耻的受不了。

潘文清在心里暗骂着坐在前方的男人，就是前天，自己也是这样被羞辱的跪爬着，跟狗一样的被这个男人对待，现在前天的一切又一次重演。

　　潘文清的跪好，两只手掌撑在了地面上，摆好了姿势之后缓缓的向前爬动，甚至这一次不用王军再提醒，轻轻张开嘴巴，发出汪汪的轻柔声音，像极了一只受伤害怕的狗。

　　王军看着面前这个靓丽的女人很听话的跪爬着，很缓慢的向自己这边过来，心里寻思着这个女人估计上次已经被调教的习惯了，几乎没有说太多，现在一边下贱的爬，一边轻声学狗叫的过来。

　　看着平时那么冷漠高傲的，骨子里肯定弩性很重。

原本王军还想着让这个女人去换一身性感情趣的衣服呢，不过想想就算了。

当没有任何主意，只能按照王军命令的潘文清在爬到了坐着的王军面前时，老实的继续保持跪着的姿势，没敢动。

　　王军身体前倾，粗糙的大手绕过跪在面前的潘文清后背，在她高高翘着的圆臀上使劲捏了两下，让潘文清止不住羞耻的哼叫出来，那种粗鲁的力道和羞辱的心理，潘文清的身体也感觉到了有些燥热，因为这一切都像极了在天台时的疯狂夜晚。

　　潘文清感觉那种羞耻偏偏又令她兴奋难以呼吸的刺激感觉变得越来越强烈了起来。

　　这一刻的潘文清承受着这个粗鲁男人的揉捏，那种疼痛带着酥麻的诱惑感觉，让潘文清在心里自我欺骗的告诉自己，这一切都是因为被胁迫的，而且潘文清还自我安慰，哪怕这一次什么都听这个男人的，只希望他能把这一切事情结束，不要影响到老公大威的前途，还有他们家庭的和谐。

　　揉捏着潘文清这个女人的翘臀，王军感慨这个女人的屁股不大，但是翘起来的臀型确实漂亮，哪怕穿这么保守的家居服，跪着的时候勾勒出来的形状还是那么性感。

　　看着她利索的齐肩发和迷人的脸庞，王军松开了手之后，看着潘文清疑惑的抬起头看着自己。

王军跟这个女人对视着，发现原本苍白的脸庞变得臊红起来，原本快要流出眼泪的眼眶这时候也没有了泪水，除了羞耻和排斥之外，那种呼吸变快和眼睛里的异常神采也那么的明显。

　　王军把刚摸了她翘屁股的手又抚摸着潘文清的脸庞，跟那晚上在天台是那么的相似。

王军拍拍潘文清滑嫩的脸庞，这张迷人的俏脸，还带着那种不自觉就散发出来的傲气，王军也不知道为什么，看到这个清高自傲的潘文清，就想要强烈的羞辱她，想要打碎她的傲气。

　　「还记得咱们在楼听天台上偷晴的时候吗？咱们一边玩一边看着你卧室里的老公自己用手解决，现在想想感觉挺刺激的啊。

　　现在陪我去你们卧室，我现在要在你和你老公的卧室里玩你，上次不是在天台上还看到你和你老公的婚纱照挂在卧室里嘛，那正好了，到时候咱们一起看着那婚纱照一边玩啊。

　　嗯，一会儿看看在玩你的时候，要不要再给你老公打个电话问候一下，上次的时候打电话，他自己用手玩的还挺开心的呢。」

王军说着话就站了起来，然后对着面前跪着的潘文清的翘臀抽了一巴掌。

　　王军本身的力气就很大，这一巴掌下去，疼的潘文清痛苦的哼叫一声，又赶紧吧声音压低下来，这一刻的潘文清感觉臀肉火辣辣的疼痛，那种异样的灼热感又一次冒了出来。

　　潘文清长这么大，除了这段时间以来承受这样难以言说的羞辱和玩弄之外，平时的她都是那么自傲的高高在上，可是在短短几天里，她的尊严和骄傲被摧残的一丝不剩，只剩下无尽的羞耻和下贱。

　　潘文清听了之后潮红的脸庞又变得惊慌失措起来，甚至跪在那里的她把上身直立了起来：「不要，不要这样，求求你好吗？现在是他刚上班没多久，大上午肯定不方便的，要是被人知道就不好了，求求你了好吗？」　　王军转身看着跪在自己面前的骄傲女人，看着她因为紧张激动，那两团圆润的乳房也跟着不断微微颤抖。

　　「现在跟我说话连称呼都省了吗？在主人面前，你就是一个玩物，没有说话的余地，现在进来，如果让我满意了，或许我不会打电话，你要是不让我开心，那我就不管这么多了。」

王军说完话之后，就向潘文清夫妻的卧室走去。

　　潘文清眼神复杂的看着这个高大威猛的维修工，最终再一次手撑在地上，做出跪爬的姿势，同时说着：「主人，我知道了，骚，骚货一定好好伺候主人。」





第３６２章



　　王军越过走廊也没有理会身后的潘文清，就这么径直来到了主卧室里。

　　王军绕到了窗前，现在时间才早上八点多钟，光线正好，王军的目光从窗户前看过去，微微抬头看着楼顶的天台护栏那。

这个位置和角度，王军立刻就确定了前天晚上的时候，自己跟潘文清在天台上，而潘文清的老公大威，也是躺在这个卧室里，一举一动都被看清楚的。

　　王军看着天台那边，然后又转身来到床头另一边的时候，潘文清这才出现在王军的视线中。

　　潘文清承受着强烈的羞辱，在这一刻的绝望让她想到了前天晚上的天台，可潘文清羞耻的发现自己从客厅跪爬过来，听从这个底层粗鲁的维修工的命令，这一切对她都是一种强力的撩拨。

　　潘文清爬过了走廊时，甚至想着自己要爬的快一点，不然这个强壮的男人就会生气。

　　当潘文清爬行来到了自己家的卧室门口时，羞耻的发现自己的身体变得很燥热，并且睡裤中紧绷在臀缝和腿间的内裤，好像有些要湿润的趋势了。

　　潘文清内心又一次迷惘的在扪心自问，自己是不是真的闷骚，平时看起来那么自傲，可被人这么羞辱的时候，表面排斥和厌恶，偏偏还有种难以压制的兴奋感冒出来。

　　潘文清心翼翼的跪在了卧室里的地面上，还好潘文清平时很爱家务，把地面瓷砖收拾的一尘不染，此时潘文清双手撑在地面上，有些害怕的抬头看了王军一眼。

　　王军这时候把窗帘给拉上了，这样一来卧室里的光线变得暗了一些，也让潘文清的心里舒服了一些。

　　「还愣着做什么？爬过来给我把裤子脱掉掏出来。」

王军说着话的时候，已经来到了卧室衣橱前，微微侧身方便跪着的潘文清爬过来伺候他的同时，抬起手把衣柜推拉门给打开了。

　　王军看着里边的衣物，不论是弟媳刘珊家里的衣橱还是潘文清家里的，好像都是女人的衣服更多一些。

王军在里边翻找了一下，果然找到了潘文清贴身衣物的放置处。

　　可惜王军失望的是这个女人的内裤都那么的保守，也让王军嘀咕着怪不得自己说穿上性感丁字裤去天台的那一天，这个女人还说没有，直接下边真空着就去找自己了。

　　王军找到了一双黑色带着异样条纹的诱惑丝袜，把丝袜拿出来，然后看着最底层放鞋子的地方还有一双性感的细高跟鞋，王军看第二眼的时候就知道这双性感风骚的高跟鞋，正是那一晚上在天台的时候潘文清穿过的。

　　正在这时候，潘文清服从王军的命令，乖乖的爬在王军面前，几乎没有犹豫的执行着王军的意愿，开始解开他的腰带，手轻微晃动显得有些慌乱，不过潘文清还是把腰带解开，在把拉链拉开之后，潘文清紧紧抿着性感的红唇皱眉。

　　犹豫了片刻还是把手放在了王军的腰间，慢慢的把王军的裤子给退了下来。

　　潘文清在自己的家里，被陌生的维修工当成一个低见的玩物，跪爬在他面前之后，又主动去把男人的裤子给脱掉，还是发生在自己和老公的卧室里。

这一切对潘文清来说羞耻感比天台还要强烈很多，潘文清纠结的皱眉，可脸庞却是愈发的臊红和兴奋。

　　王军又从衣橱里找了一件连体紧身的包臀短裙，这才关闭了橱柜。

　　看到脚下跪着的潘文清那么听话，王军感觉这个女人骨子里的弩性也被开发的越来越明显和适应了，或许就连这个表面高傲的潘文清自己都没发现。

　　王军这时候身上已经挂着一条内裤了，在今天凌晨那件糟心事情中，虽然喷射了一次，可是王军依旧感觉体内那种躁动不安的感觉很强，这让王军又一次想到了昨天喝的那一杯补酒的作用。

　　除了身体之外，关键是王军心里那种压抑与烦躁，更是无处发泄呢，这个潘文清也会来事儿，这么撞在了枪口上。

王军把弹性十足的暗红色紧身连体短裙和黑色的丝袜扔在了床边，顺手又把那双高跟鞋摸出来放在了潘文清的身侧。

　　这时候的潘文清看着眼前，心里已经隐约知道了这个高大男人想要做什么了。

　　王军坐在了床边，抬起脚来对着潘文清。

潘文清默默无语的伸出手，帮着王军把挂在膝盖上的裤子给退下来。

　　王军只穿着一条内裤，紧绷在他强壮的腰臀和大腿上，身上的肌肉隐约可见，关键是那结实健壮的身体展现在潘文清眼前，潘文清看的比那一晚上更加清楚和视觉震撼。

　　大威是个文弱的高材生，虽然人白皙斯文的，可是跟眼前这个粗鲁又强壮的男人相比，这一刻的潘文清在心里羞耻的想着，自己的老公不论是身体还是力度，哪怕是那个巨大灼热的肉棒尺寸，都跟眼前这个坏男人差距的太远了。

　　王军在被潘文清伺候着把裤子脱掉之后，王军只穿着一双休闲鞋又站了起来，然后只穿着内裤，紧绷弹性的内裤另潘文清控制不住的看了好几眼，那腿间鼓鼓囊南的硕大一团，看起来那么的威猛雄壮，潘文清几乎想到了那一晚上看到的黢黑狰狞模样。

　　「去把你这身衣服脱掉，身上只穿高跟鞋还有这双性感丝袜，这条紧身裙还不错，能增加点情趣，也穿上吧。

至少微微掀开裙子就能干你，穿上还能取悦一下我。」

王军站起来，晃动着内裤里那鼓囊的可怕阴茎。

　　王军顺便跟潘文清说了一句之后，立刻想起来另外一件事情，王军跟潘文清又说着：「突然想起来我带来的那个工具包里，还有上次放的不少好东西呢，我去找找是不是还有两跟软绳。

一会儿把你绑在你和你老公的床上再玩你这个骚货，换好衣服在这里等着我。」

　　王军穿着鞋，健壮的身体黢黑带着结实健壮的厚重肌肉，就这么晃动着内裤那个大帐篷离开了卧室里。

　　潘文清紧张了起来，跪在地上的时候随着王军的话语，刺激和羞耻中，潘文清止不住又悄悄夹紧了自己的修长双腿。





第３６３章



　　现在是早上八点多，王军来做一次维修而已，本来还担心的要命，没想到这么容易就把这个潘文清给摆平了。

　　要是平常的时候，或许王军就心虚万分的跟她聊得失利弊，希望这件事情结束，而且按照王军的习惯，说不定以后保证不会再出现这样的情况，等到以后时间再见到潘文清的时候，王军还会躲得远远的。

　　但是王军今天凌晨做了一件令他心里无比纠结和烦躁不安的事情，满心的情绪无处发泄，正好潘文清撞在了枪口。

在面对王军几乎狂暴和强势的霸气中，不论是被恐吓，还是被王军吼着骂，潘文清彻底的慌了。

　　那个时候的潘文清心中慌乱不堪，可是潘文清跪在卧室里，听着王军的命令之后，虽然羞耻和排斥，但是潘文清不知道为什么心里偏偏不慌了。

就像是，就像是找了依赖，就是一种有了主心骨的感觉。

　　潘文清赶紧把这个不该有的念头驱除出脑海，因为潘文清现在哪怕再羞耻和绝望，已经准备好今天利用自己的身体去满足这个男人，只想着让他不要再为难自己的老公和这个家庭。

　　可是潘文清内心那种见到所谓的主人，心里无比踏实的感觉，潘文清打死自己都不会去承认的。

　　王军出去了，潘文清幽怨的叹息一声站起身来，甚至在潘文清开始把保守的居家服脱下来的时候，心中那种异样的兴奋感觉就是很强烈，潘文清自己的内心也不知道为什么会是这样想。

　　鬼使神差的站了起来，潘文清把臃肿的保守上衣和睡裤都脱掉，这一刻的她甚至都想着不该在家里，今天早该去上班该有多好。

　　潘文清慢慢的纽扣解开，把自己的上衣放在旁边，又双手背过去解开了文胸系带，当潘文清把肩带也脱掉的时候，那两团硕大的波涛瞬间解脱了约束，变得颤颤巍巍的晃动，散发着诱惑的纹路。

　　潘文清把文胸和上衣放在了一处，又把肥大的睡裙脱了下来。

这时候的潘文清展现出那诱惑修长的白皙美腿，还有紧绷在身上的浅灰色内裤。

潘文清此时的呼吸变得混乱，脸色的红润看起来更加的厉害。

　　潘文清悄悄抬头看了一眼卧室门口的走廊那，王军那高大健壮的身影还是没有出现，潘文清这时候心里缓了口气，可她没有听到任何的开门声音，知道那个可怕的男人还在自己的家里。

　　而且潘文清听着那边在打电话，应该是等着电话挂断之后才回来吧，潘文清在心里想着。

潘文清只好强行压抑着羞耻和悲愤，把内裤从自己腰间一寸寸的退下来。

　　把手里的内裤微微翻转，潘文清心里一颤，紧接着感觉双腿之间一股难以言说的热动，因为潘文清发现自己的内裤那个核心的地方，竟然有个指甲大的湿润痕迹，这让潘文清难以承受。

　　又心虚的看了一眼卧室门口，潘文清羞耻的悄悄垂下手，用指肚触碰了一下，潘文清下意识的浑身一抖，那种酥麻感觉中，随着她自己的碰触，竟然又一次紧收了两下。

潘文清感受到自己身体的湿润，心虚的赶紧把内裤扔在了旁边。

　　现在年轻靓丽的潘文清，正把诱惑风韵的美妙身体展现在卧室中，浑圆紧致的屁股，绷的那么漂亮，特别是那双修长的美腿，弧度漂亮关键是皮肤细嫩的美妙。

蛮腰平坦腹，配上那两团乳房，潘文清这个轻熟女依旧是那么的诱惑。

　　潘文清在床边坐下来夹紧了双腿，羞耻的令自己最隐蔽的地方遮挡住，潘文清拿起床上的丝袜，一直晶莹剔透的美足踏在床边，开始穿了起来。

　　王军这会来到客厅想找软绳捆绑着潘文清这个欠操的骚货呢，还没等拿绳子，工具包里放着的手机响起来。

　　王军把电话接通了之后，老李在那边问问情况需不需要帮忙的，王军说着没啥事，正换阀门呢，然后又说着到时候可能找个地方偷懒打个电话。

　　王军又聊了几句之后，这才挂断了电话。

　　这样一来有老李那边应付着，至少王军看来这一上午的时间足够了，毕竟现在才八点多，哪怕玩那个骚货到中午也可以呢。

　　王军把手机继续放在工具包，又拿着两根绳子去了卧室里。

　　来到卧室门口，王军的身影出现的时候，呆滞的站在卧室里的潘文清身体一颤，似乎有些恐惧，漂亮眼睛的视线从王军手中的软绳和紧绷在王军身上的内裤中间位置看了一眼之后，又心虚的把眼睛转移到了别处去。

　　王军看着面前的潘文清，此时这个优雅靓丽的年轻少妇，一双性感的黑色红底高跟鞋穿在美足上，那双紧绷在修长美腿上的丝袜散发着晶莹的光泽，在王军看来应该是这种丝袜独有的款式，显得很晶莹闪亮。

　　偏偏这样的视觉效果伴随着修长性感的美腿，给人的视觉冲击力变得更加强烈。

　　潘文清里边没有任何的内衣，只穿着一件紧身的连体短裙，裙子勉强盖住她紧致巧的翘屁股，至于那纤细的腰肢和平坦的腹，还有诱惑且形状明显的两团圆求，都被这件薄薄的紧身性感裙子勾勒出美妙的形状。

　　王军痴迷的看着这个性感的女人，特别是这不火爆偏偏很性感的突翘身材，充满了欲望和诱惑味道。

　　王军呆滞的时候，潘文清有些心虚的手足无措，悄悄看了一眼这个高大威猛的维修工，却发现她直勾勾的盯着自己的凶臀，潘文清紧张无措的同时，竟然在心里诡异的冒出来一丝的骄傲与开心。

　　潘文清被自己的心理又吓了一跳，她自己跟做梦一样想不到会因为一个强暴玩弄过自己的男人，用这么下流的眼神看着自己的身体，还会有种开心和兴奋的感觉。

　　「骚货，谁让你站起来了，跪着爬过来，把我内裤脱了，其他的不用我教你了吧？」王军看着面前因为穿着变得火辣性感的潘文清，向她拉着脸说了一句。

　　「是的主人，骚，骚货这就听话。」

潘文清说着话又一次跪了下来。

这一刻突然羞耻的发现自己在这个可怕的男人面前，每一次跪下去都比上一次要轻松容易接受了。





第３６４章



　　潘文清这时候的心理又一次恍惚着回到了前天晚上的天台上了，似乎那个高大威猛带着口罩和帽子的暴戾男人又出现了。

　　至于王军，今天只不过是因为跟表弟李强，遇到的那个性感靓丽的短发女人，心情变得极度糟糕，所以不论是脸色和表情语气的，都变得很不好。

也不知道是不是因为这个，让潘文清今天特别的老实听话。

　　毕竟有了前天的经验，这时候的潘文清几乎成了一个合格的玩物。

很利索的跪下之后，抬起丝袜美腿，摇曳着性感的腰臀向王军面前爬去。

来到王军身边，潘文清抬起手握住王军的内裤，开始缓慢的向下扯动着。

　　在王军进来卧室的时候，看到潘文清穿着高跟鞋和性感丝袜紧身裙的风骚样子，其实身体早已经又开始反应了，在看到她这么听话的乖乖爬过来开始帮自己脱内裤，王军的阴茎已经冲血反应着。

　　紧绷的弹性内裤被推倒了下腹，然后慢慢的向下拉扯着，随着内裤的包裹，王军的阴茎也由昂头变成了被内裤勒的向着下方立着了。

　　随着内裤被潘文清纤细漂亮的手一点点的退着，从根部一直到茎的黢黑布满青筋的恶心阴茎展现了出来，并且随着内裤越来越向下，那个阴茎也展现着越来越多的一面。

　　黢黑可怕，狰狞的阴茎上布满了丑陋的青筋，当潘文清把内裤推到了王军的大腿上挂着的时候，那个硕大的可怕阴茎终于被绷到了极限，在龟头挣脱了内裤紧箍的一瞬间，充满力量的向上弹跳了一下，那么夸张的阴茎几乎贴着潘文清性感的口和鼻梁擦了过去。

　　阴茎还在上下的摇摆着，潘文清怔怔的看着面前那个恐怖并且有些熟悉的阴茎时，双手已经紧贴在了王军挂着内裤的大腿上，那双痴迷的眼睛看着面前的阴茎。

　　在天台上的时候光线昏暗什么都看不清楚，今天这样的环境下，潘文清终于能够清楚无比的看到这个大炮了。

黢黑泛着紫红的光泽，这一刻潘文清感觉腿间似乎有种难言的热烫在流动，令她控制不住的紧收了两下隐蔽的地方。

　　王军的身体距离潘文清的鼻尖那么的近，在看着潘文清这个高傲的少妇穿着性感的丝袜高跟鞋和紧身短裙，风骚下贱的跪在自己面前，跟自己的阴茎只有咫尺之遥的时候。

　　王军握住了自己身体的根部，另只手伸出去扯住了潘文清的柔顺头发，这样一来让跪在他面前的潘文清脸庞被头发撕扯的向上翘着，把那性感的下巴和红唇都仰了起来。

　　王军看着潘文清的清秀靓丽脸庞被自己撕扯头发，展现着些许痛苦的模样，王军今天凌晨开始压抑的心情这一刻开始释放了出来。

一边扯着这个高傲性感女人的头发，王军把腰向前挺了一些，然后用手握着自己黢黑丑陋的可怕大肉棒，对着潘文清的细嫩脸庞狠狠的抽打了起来。

　　「你这见货，草泥马的装清纯，你骨子里有多骚自己不知道吗？被我干了阴道和屁穴，在阳台一边看着自己的老公用手解决，一般被你的主人干。

你这样的表子还装尼玛个十三。

草。」

王军这一刻变得无比粗鲁和野蛮，甚至对着面前的潘文清开始了强烈的羞辱和咒骂了起来。

　　王军不断的用自己的那个黢黑可怕的狰狞阴茎抽打着潘文清的细嫩脸颊，左右开弓之间，还不断的会对着潘文清漂亮的脸上胡乱顶着，顶着她的脸庞，眼眶还有鼻梁和下巴与嘴唇。

　　这一刻的王军根本不是调教潘文清，他只想发泄自己的心情。

　　潘文清这一刻的羞辱从未有过的强烈。

潘文清在快速慌乱的呼吸着，可是眼前这个男人胯间丑陋的阴茎散发出来的特有味道是那么的强烈。

　　腥臊，难闻，恶心，潘文清的鼻间跟面前王军的可怕阴茎那么近距离的接触，闻着独属于男人的味道时，感觉是那么的难闻，可是潘文清偏偏感觉这样的难闻味道，总是能把她的兴奋感和欲望刺激的更加强烈起来。

　　潘文清的脸庞有些酥麻和疼痛，被那个巨大灼热的肉棒抽打的时候，潘文清在强烈的羞耻中，感受着那种硬度和热烫的温度，潘文清绝望的发现随着面前粗鲁男人变态一般的动作，她的身体也变得越来越热烫，越来越渴望。

　　潘文清的脸庞被抽打的其实很疼，因为这个阴茎是那么的巨大，随着王军甩动之间打在细嫩的脸庞上，潘文清听着那种清脆的拍打声如此的明显。

　　自己正在自己的家里，在独属于自己和老公的温馨卧室里边，穿着性感风骚的模样跪在一个粗鲁的物业维修工面前，被这个丑男人撕扯住头发剧烈疼痛着，承受这个恶心男人用那个更加恶心的黢黑大肉棒，狠狠的抽打自己的脸庞。

　　这一刻的强烈羞耻，伴随着脸庞像是被人扇巴掌一样的疼痛感，潘文清努力夹紧了双腿，却悲哀的发现自己根本阻止不了腿间那股难以抑制的热流在不断的冒出来。

　　王军抽打着发泄着，发现用大肉棒对着这个高傲的少妇抽打，心里的发泄感是那么的强烈。

　　可是当王军看着这个女人承受着抽打，魅力的脸庞带着强烈羞耻和疼痛的表情时，抽打变红的脸上表情却慢慢的变得异样。

　　潘文清的呼吸越来越急促和混乱，被打红的脸庞上红唇微微张开着，那双眼睛半眯着，跟痛苦的表情不同的是，那双迷离的眼睛里边带着强烈的欲望和迷离的炙热。

很显然，王军都没想到自己只是在发泄，这个自傲的女人看起来似乎更加的兴奋了。

　　「看你骚成什么样子了，底下湿了没？」王军再抽下去，感觉自己的阴茎都要发麻了，于是停止的抽打之后，在潘文清被抽红的脸庞上，用阴茎轻轻的摩擦，向潘文清又问了一句。

　　「主人，已经很湿了。」

潘文清羞耻中还是说了一句实话。

　　「想吃吗？」王军这一次把阴茎移动到了跪在脚下的潘文清诱惑红唇边缘，向她问了一句。

　　「想，想吃主人的阴茎。」

潘文清迷离着的眼睛直勾勾盯着面前这个可怕的紫红龟头，说完话之后轻轻张开红唇，脸庞向前想要把这个粗壮的大肉棒含入口中。





第３６５章



　　正当潘文清早已经忘记羞耻说出了一句话之后，整个人都身体又一次的强烈紧绷着。

　　这时候的潘文清甚至都感觉自己该犹豫一下，甚至可以表达出纠结的情绪。

但是连她自己都不知道为什么在王军张口询问的第一时间，自己就这么不顾一切的把话语说出口来。

　　潘文清在强烈的羞耻中，还是不相信自己会是这样的想法，甚至这一刻潘文清在心里不断的告诉自己这一切都是情势所迫，这一切自己都是被强迫的，并不是出自于自己的本意。

　　现在的潘文清唯一能自我安慰的，也就是把这一切当成了被眼前维修工的强行威胁。

潘文清不知道自己自欺欺人的同时，还主动张开了红唇，性感的舌尖轻轻吐出来，几乎快要碰触到了王军那个粗壮的大肉棒龟头上边。

　　王军这一刻竟然微微向后撤身，让潘文清的口舌碰触到了空气。

　　面对潘文清诱惑的目光，王军冷笑着看着她，然后继续在潘文清面前几公分的距离处保持站立着的姿势。

　　跪着的潘文清感觉自己脸庞被刚才那个阴茎的抽打变得更加疼痛和灼热，看着那个可怕的狰狞阴茎，这一刻的潘文清感觉黢黑的阴茎上遍布的夸张青筋都带着独特的魅力。

　　潘文清不顾羞耻的微微把丝袜美腿抬起，向前跪着爬了一步，再一次的张开嘴巴想要狠狠的含住那个粗壮的大肉棒，却又被王军后退着躲避开了她的性感喉舌。

　　王军就这么逗弄着这个闷骚的年轻少妇，这一刻王军感觉自己的阴茎因为兴奋的关系又变得反应强烈。

　　一连三次，每当潘文清跪着稍微向前爬了一步，翘着性感的翘屁股快要含住那个渴望无比的硕大肉棒时，王军总会向后退，无奈之下的潘文清就像是一条狗狗，在努力的向前张开性感红唇，想要含住那个可恶的令她无比着迷的阴茎。

　　潘文清疑惑的看着王军，羞耻和兴奋的潮红脸庞带着疑惑，当看到王军脸上的坏笑时，潘文清意识到这是王军故意在这个羞辱和逗弄着自己。

　　潘文清不知道该怎么办才好，想要去骚一点又感觉羞耻，可那个充满了男性荷尔蒙气息的恐怖阴茎又这么令人着迷，更关键的是潘文清知道王军用这样的方法来羞辱自己，并且今天看起来自己的身体更会被这个粗鲁的男人享用和玩弄。

　　想到这里，潘文清有些惧怕的看了一眼床边放着的软绳，恍惚之间想到了那一天的晚上天台，这个强势霸道的男人把自己紧紧的捆绑，又狠狠的干了自己的阴道和屁穴。

　　王军坐在了床边，这时候的王军自己也快要憋不住了，所以也不再去羞辱潘文清，坐下来之后冲着潘文清摆摆手，潘文清很听话的就又一次跪趴着过去了。

　　在潘文清刚爬到王军的脚下，还没来得及做出什么反应的时候，被王军一下子扯住头发，把自己那兴奋快要爆炸的阴茎狠狠的干在她的口中。

　　潘文清措不及防之间只感觉自己的口有一种被填满的感觉，可是那个霸道的阴茎还在深入，潘文清被扯住头发根本不能反抗，任由那个可怕阴茎抵在了自己喉咙尽头，几乎再粗鲁一些，或许就贯穿了潘文清的喉咙。

　　潘文清有种想要呕吐的感觉，在呜咽着痛苦叫喊的时候，那个巨大灼热的肉棒根本没有任何的怜惜，不断的凶猛进出，每一次都是狠狠抵在潘文清的喉咙上，不能再深入任何一寸，这才抽离出去之后，又一次凶猛的撞击进来。

　　王军扯着头发抱着潘文清的头，不断粗暴的向上挺身同时，向下按压着年轻少妇潘文清的头，就真这么短短十几下的时候，潘文清呜咽着快要承受不住，发出了哭腔的同时，因为王军的火爆动作，抽离出来的同时还吧潘文清晶莹的口水都带离了出来。

　　王军哪里去管这个年轻少妇的痛楚和不适应，只是还想更爽一些的同时，王军底油看着跪在面前的潘文清：「骚货，把口腔撑起来，这样就可以把喉咙放松，慢慢来适应下。

　　我的阴茎伸入你喉咙的时候开始会有恶心的感觉，慢慢适应了你会发现自己的喉咙也会是个很敏感兴奋的地方，特别是在被男人的阴茎顶到的时候。

　　现在放松喉咙，不要用力紧收，我先慢一点，对，就这样，口腔放松，把你的嘴唇紧箍起来，对，再紧一点，跟一个环儿一样，我进出的时候可以摩擦压迫我的阴茎。

　　对，很好，真是个天生的骚货，学什么都那么的天赋，你不被男人玩弄，还真是浪费了你这个骚货呢。

对，很不错，继续保持下去，你看，现在我再伸进去的时候，你的喉咙又能打开一些了。

　　不过说真的，你这个喉咙还真舒服，压破的美妙感觉，比你下边的阴道和屁穴还要刺激，这次可不好，你又把喉咙紧收了，告诉你要放松，相信我，你这么骚这么下见，一定可以做到的，对吗？　　放松喉咙，不要因为我的顶过去你就紧张，你现在要记住，你这个骚货能伺候我舒服是你的荣耀，也是你最应该做的事情，哪怕我的阴茎干到你的喉咙里，只要我舒服爽了，你就应该开心和满足。

　　我是你的主人，你这一辈子就是我的玩物，你这个骚货哪怕是被玩死，只要主人开心，你做的一切都是值得的。

　　现在在心里自己不断的重复这句话，就说你是骚货，你一切都是为了伺候主人舒爽存在着。」

　　潘文清的喉咙感觉越来越放松，她在努力着，可是每次当那个热烫的可怕大龟头抵在上边的时候，潘文清总是有种呕吐和排斥感。

　　在这样扭曲的被虐中，潘文清的兴奋感觉也扭曲的极度强烈，甚至这一刻的潘文清快要控制不住自己的手，想要放在腿间，狠狠的揉捏自己。

　　潘文清恍惚着，身心都沉沦在强烈的疯狂欲望中，甚至在这时候潘文清还把自己的骚臀努力的翘高，让自己跪着的姿势看起来更加的风骚性感。

　　潘文清也在努力的放松喉咙，希望王军在顶进来的时候，自己的喉咙能舒服一些。





第３６６章



　　不论是从心理上还是身体上，潘文清绝望的发现王军的一些话说的虽然很羞耻，可偏偏就像是酥麻的闪电，总是劈中潘文清最敏感的内心深处。

那种难以言喻的感觉，几乎让潘文清快要疯狂了起来。

　　王军有些野蛮和用力的按着垂着潘文清的头，呜咽发出含糊呕吐声音的潘文清甚至下意识里听从着王军的话语。

　　潘文清双手撑在王军的腿上，头部只是被狠狠按压着，同时也在按照王军说的那样在努力的放松着自己的喉咙，这时候潘文清在经历过最初难以承受的阶段之后，随着王军肏干的越来越深入，潘文清几乎感觉自己的喉咙真的被打开了。

　　王军有两次几乎把他恐怖的大肉棒抵进了潘文清的喉咙深处，伴随着抽离出来的时候，潘文清总有一种想要呕吐和窒息的感觉。

　　陌生男人的恶心阴茎深入喉咙深处，这本身就是一件足够羞耻和兴奋的扭曲事情，所以潘文清自己都分辨不出自己到底是被强迫的还是真正爱上了这样的滋味。

甚至潘文清都发现现在自己做的越来越好，而且习惯了这样尺度的进出之后，喉咙好像也在慢慢适应着。

　　王军真正的第一次把自己的阴茎全部贯穿在了潘文清的口中，甚至按压着她脑袋的同时没有跟往常一样的松开手。

他在享受着这个女人嘴巴和喉咙带来的美妙刺激，甚至感受着这个年轻少妇的红唇已经紧紧贴在了自己的根部。

　　那么夸张巨大灼热的肉棒，不知不觉之间整个都送进了潘文清的嘴巴里，这时候的王军甚至都想去看看这个女人的脖子，想看看在喉咙中有没有一个明显的进入突起的情况出现。

　　王军心满意足的哼叫着，然后恋恋不舍的放开了潘文清的头。

潘文清抬起头，让这个粗壮的大肉棒从自己的口中抽离出去，喉咙连带着摩擦的感觉，几乎让潘文清想要把肠胃里的酸水都要吐出来。

　　潘文清这时候狼狈无比的喘息着，喉咙嘴巴带离出来的口水那么的黏稠，正挂在她红唇和王军的大肉棒，形成了一个羞耻的晶莹丝线。

　　潘文清的目光有些呆滞，看着面前泛着自己口水光泽的恶心阴茎，这一刻的潘文清甚至真的按照王军说的那样，尝试着在心里不断的重复着那一句『我是骚货，我要伺候主人。

』　　每当自己在心中默念一遍的时候，潘文清总是感觉自己的心突突的跳动着，伴随着身体的不断紧收，享受着难以言说的扭曲刺激感。

　　潘文清狼狈的喘息着，上半身兴奋到了屋里，丝袜美腿还保持着跪在王军的腿间时，整个人的上身几乎趴在了王军的腿上，潘文清那两团硕大的乳球都在挤压着王军的膝盖，可是潘文清已经懒得再去管，这一刻的她甚至想着自己的乳房能够挤压的更夸张一些才更刺激和放纵。

　　王军感觉这个女人越来越配合了。

伸手抱住了潘文清的性感腰肢，潘文清只是下意识的惊叫一声，然后没有任何的反抗和挣扎，就被王军给抱了起来。

　　王军坐在床边，高大威猛的身体跟靓丽的年轻少妇潘文清相比，潘文清几乎比王军渺了太多。

　　把潘文清抱在自己的腿上坐着，王军抱着这具火辣性感的身体，丝袜美腿不断的揉捏着，还有翘臀，甚至隔着窄薄的紧身短裙，抚摸着潘文清全身的手感更加的美妙起来。

　　当王军在潘文清脸上带着异样的痛苦与欢愉中，几乎快要揉爆她性感的乳房。

王军把身体侧了一下，抬起了潘文清一瓣臀肉，撩起来紧绷着屁股的裙子裙摆之后，王军握着阴茎放在了潘文清的臀缝中。

　　在臀缝中磨蹭了两下，潘文清这一刻终于承受不住这样酥麻的刺激，开始发出了美妙的哼叫声，这一刻的潘文清充满了期待和兴奋的感觉，甚至随着王军那个恐怖大肉棒不断在臀缝游走时，潘文清还会故意做出研磨和翘臀的姿势，带给王军更强烈的刺激，这时候的潘文清哪还有任何一点排斥的感觉存在。

　　当王军的阴茎触碰到了潘文清狭窄诱惑的肉屄穴口时，感受着她夸张的泥泞已经不需要任何的前奏了。

　　王军坐在床上，潘文清背转身体，后背紧贴在王军身上，下意识的翘起骚臀，被王军抱在怀里。

当王军结实有力的手箍住了潘文清的腰肢，然后几乎把潘文清诱惑的身体全部凌空抬起来时，潘文清隐约之间意识到了什么。

　　高傲冷漠的潘文清在高大强壮的王军面前，几乎是个瘦的弱女子，在这样强势霸道的感觉中，潘文清对于身后紧抱着自己的男人没有任何反抗的心理。

　　也不知道是不是女人对于强势和霸道的男人没有抵抗力，还是不知不觉之间，潘文清已经开始被这个强大的男人慢慢被征服了，潘文清这一刻没有任何的反抗，甚至上身被微微抬起来，臀缝离开了王军的腿上时，潘文清几乎兴奋的惊叫起来。

　　潘文清感受自己的身体被王军结实手臂凌空抱起来，只有穿着丝袜高跟鞋的双脚勉强站立在地面上。

　　当潘文清感受自己的臀缝肉屄口，被那个鸡蛋般大的龟头抵在穴口的时候，兴奋无比的潘文清几乎头皮麻烦，整个人的汗毛都快要炸开一下。

　　没有什么比这样的期待和爆炸般的前夕更让人心惊肉跳的事情了。

　　潘文清还在无比期待着接下来这个巨大带着撕裂感的满足滋味将要出现，哪怕潘文清不想承认，可是她自己骗不了自己，因为在天台上的那种滋味，甚至让潘文清到现在都在着迷，甚至无数次的还回味和幻想过，但是几天又一次在现实中品尝到了。

　　潘文清丝袜美腿有些弯曲，高跟鞋踏在地面上，翘臀凌空，臀缝中那一个向上顶的可怕阴茎。

　　而王军看着这个几乎快要在欲望中真的变成姓奴的高傲冷漠少妇，这一次还是没有怜香惜玉，结实的双臂猛地向下，牵引着潘文清凌空的翘臀猛地坐在了他的腿跟瞬间，王军那巨大灼热的肉棒一下子凶猛的彻底进入。

　　这一刻潘文清发出了撕心裂肺的痛苦叫喊。





第３６７章



　　在面对王军的时候，不论是上一次在天台，还是现在在自己的家里，潘文清感觉从开始到现在就没有猜透过这个强势霸道的男人。

在今天知道原本可怕的陌生男人竟然就是区物业的一个维修工时，潘文清感觉自己就像是被强烈的羞辱一样，恨不得把这个可恶的男人给杀了。

　　可是不知不觉之间再一次被胁迫，潘文清发现自己在这个男人面前，真的再没有任何的羞耻和尊严。

　　这时候的潘文清在惨烈的喊叫，甚至都顾不上会不会让楼上楼下的邻居都听到，那种声音中包含着的痛楚是那么的强烈。

潘文清做梦都没想到强势的男人会用这样的方式狠狠的全部进入，而且根本没有给潘文清任何适应的机会。

　　面对着潘文清的惨烈叫喊，王军感受着这个女人的美妙身体开始痉挛和强烈的紧收嚅动着，刺激着王军敏感的神经。

　　王军翻转了身体，让这个看起来瘦弱的少妇跪趴在了床边，丝袜基本的腿和高跟鞋悬在空中，膝盖抵在床面上。

王军听着这个骚货痛苦的叫喊烦人，王军侧头看了一眼，就看到这个女人已经扭曲着脸庞，极度痛苦的眼睛里泪珠不自觉的开始流淌出来。

　　王军不想听到这样的叫喊声，感觉烦心，于是把一只胳膊伸出去，把自己强力的两个手指伸进了潘文清的温热口中，另一只手抱着潘文清的纤细蛮腰，对着臀缝就开始更快的进出了起来。

　　王军大开大合之间，健壮的身体跟身下这个娇的翘屁股相比，看起来大差异是那么大。

　　王军每一次都是那么的凶猛不留余地，王军在那种滚烫的紧凑湿滑地方不断的进出着每一次的深入都会让自己的身体狠狠的撞击拍打在潘文清的弹性臀肉上。

　　原本在刚才羞辱潘文清的时候，这个骚货已经十足的湿漉漉了，现在伴随着粗壮的大肉棒进出着，不时的又湿漉体液被王军的大肉棒给磨蹭出来。

　　王军两只手指在潘文清的口腔中不断的搅动着，甚至还向里边深入了一些，就像是刚才用自己的阴茎让潘文清吞吐一样，这样让潘文清不能再发出那种惨烈的叫喊声，这样含糊不清的呜咽声音，伴随着炙热的欲望撞击，王军感觉是那么的美妙。

　　紧身的连体短裙裙摆就卡在潘文清的臀缝中，被王军的身体遮挡着，半遮半掩的盖住一半的翘屁股，王军另只手已经狠狠握住潘文清的臀肉，粗暴的蹂躏起来。

　　极度的舒爽与刺激中，或许是因为猛烈的不适应，王军感觉这个女人的身体是那么紧凑，让他控制不住想起来凌晨时候，那个短发少女的夸张紧致感觉。

　　一想到那个性感的短发女人或许会跟自己还有特殊的关系，王军那种暴烈的心情又冒了出来。

　　理智的时候，王军会羞耻会排斥，可是被身下这个骚货的身体带来的刺激，王军的脑子里又冒出来当初抱着短发少女那翘屁股和丝袜美腿的兴奋滋味。

　　并且这样的想法在王军的脑子里，还有些扭曲的变态兴奋感，就像是，就像是跨越了轮理的扭曲滋味。

　　王军不再去想那些而是不断的玩弄着这个风骚的女人，就这么一直玩弄了三两分钟，粗爆的狂野侵略中，王军感觉到潘文清最初时候强烈的痛楚感觉消失，此时从嘴里喊不清晰的呜咽声音，由原来的痛苦惨烈，现在变成了拉着长音痛苦中已经带上了她自己都没有发现的兴奋和欢愉。

　　王军尝试着把手指从潘文清的嘴巴里抽离出来，当手指收回来的瞬间，才发现潘文清那只诱惑的口裹着王军的手指那么紧，甚至发出了一声轻微裹吸声。

　　王军把手绕到了潘文清的身下，这一次潘文清终于没有在压抑了，伴随着每一次王军狠狠的深入，潘文清总会发出一声要命的酥麻叫喊声音，哦哦的叫喊中，伴随着王军撞击屁股发出的拍打声，在潘文清家里的卧室，一幕最为兴奋刺激的情形在上演着。

　　王军解放了两只手，这一来双手紧箍着潘文清的翘屁股，潘文清的丝袜美腿在摩擦着王军的腿，穿着的裙子看起来一些正常，偏偏没穿内裤的被王军狠狠玩弄。

　　王军感受着潘文清的哼叫声音变得愈发酥麻，紧接着就看到潘文清兴奋无比的身体紧绷，这一刻王军也感受到了潘文清身体的夸张夹紧，那种紧凑的抽搐与嚅动感觉伴随着王军最兴奋的部位传递给他，王军知道这时候的潘文清竟然达到了美妙的巅峰状态。

　　身下感觉越来越泥泞不堪了，每一次王军的进出都伴随着那种叽咕叽咕的古怪声音。

王军说很出手在下边摸了一下，满手指上沾满了夸张的水迹。

　　王军再次把手指放在了潘文清的嘴巴，另只手对着眼前的翘屁股狠狠的拍打了两巴掌：「骚货，含住手指，把它当成我的阴茎吞吐，顺便尝尝自己的骚味。

吸得紧一点。」

　　王军的话语落下，又一次开始猛烈的撞击起来，每一次都不留余地之下，潘文清感觉自己快要叫喊到嗓子哑掉了，看到嘴边的湿泞光泽的手指，潘文清几乎想都没想，很听话的把手中深深含入了口中。

　　伴随着王军在身后的撞击，潘文清紧紧吸住王军的手指，伴随着手指上那腥臊的液体，潘文清紧致兴奋的身体第二次的颠覆美妙滋味很快又准备酝酿了起来。

　　开始的时候，潘文清在王军故意猛然撞击进来时，那种撕裂般的痛苦真的痛到潘文清撕心裂肺，可是在最初那一分钟猛烈进出中，灼热与疼痛的感觉伴随着王军身体的进出时，慢慢的一种撕裂中带着强烈充实和暴涨的感觉慢慢冒出来，而且随着快速的进出中的磨蹭，潘文清这时候的敏感和兴奋比以往任何时候都要来的强烈和迅猛。

　　就像是现在一样，在身后粗鲁男人抱着自己屁股凶猛狂野的大起大落之间，潘文清快速的享受到了美妙的巅峰滋味。

　　或许，做一个下贱玩物，做这个粗鲁维修工的骚货，真的很美妙和发泄。

欲望的沉沦中，潘文清的脑海里再次冒出了前天晚上曾经出现的想法。





第３６８章



　　王军感觉身体快要爆炸了，于是就缓冲控制着自己的力度和频率，不断的深呼吸中，想要把难以压抑的冲动给控制着。

　　王军在潘文清第二次达到了巅峰，发出了已经变了强调的古怪叫喊之后，王军有些喘着的停止了抽插，想要休息一下。

原本以为自己在凌晨的时候已经发泄过一次了，王军没想到今天有些放纵之下，那种兴奋到难以控制的感觉竟然还会这么快就要来临了。

　　王军想到了什么，看着已经巅峰两次，正瘫软跪趴在床上的潘文清，一退身就将身体抽离了出来。

　　泥泞不堪的极深处，每一次接受王军猛烈的撞击，潘文清都感觉自己敏感的极限深处，都会止不住的被顶的兴奋到颤抖。

当王军抽离出去的时候，潘文清感觉自己的魂儿都快要被抽了出去，她能清晰的感受到自己敏感酥麻的肉屄口那细嫩的地方，一圈包裹的地方被带着翻转了出来。

　　这一刻的潘文清甚至都想呼喊一声不要抽出去，想让那个带着撕裂感的坏东西继续留在身体里边，去享受那种暴涨与充实感。

甚至潘文清都着迷那种顶在身体极致的深处时，每一次的碰触，潘文清都会感觉到灵魂的颤抖，那个位置，是她老公大威的身体都碰触不到的地方。

　　潘文清悲哀的发现，还是在被这个粗鲁的男人给强暴了的时候，才体会到的那种难以言说的兴奋与刺激滋味。

　　在潘文清恋恋不舍王军身体的离开，看着王军站起来之后，穿着丝袜高跟鞋，跪在自己家卧室床边的潘文清有些奇怪的侧头看了一眼王军。

特别是在看到王军充满了泥泞不堪的黢黑可怕的大炮台之后，潘文清的呼吸又猛地停顿了一下。

　　潘文清没有了王军的粗鲁胁迫，瘫软的身体一下子侧身躺在了床上，也摆不出那种跪趴着被王军这个维修工从后美妙进入的姿势。

　　潘文清脸色异常的潮红，狼狈喘着的时候，头发都凌乱的遮盖着她的脸颊和脖颈，整个人看起来都是那么的狼狈不堪。

　　「骚货，在这里等我，一会儿让你更爽。」

王军说着话，也缓冲着刚才因为太过鲁莽有些想要喷射的身体，说完话之后，又对着潘文清已经泛红的臀肉狠狠拍打了一巴掌。

　　王军又回到了客厅里，在沙发上的工具包拉链兜里摸索了一下，找出来一个避孕套，拿着就去了卧室里。

这个避孕套还是他上次在药店里专门买的大号的，带上去的时候大对王军来说正合适，所以王军想着以后要是还有玩女人屁眼的时候，正好可以用得上。

　　现在潘文清的屁眼没有清理，有避孕套的存在还好一点，王军这时候兴奋的也顾不上很多了。

　　当王军再一次回到卧室的时候，看着潘文清那诱惑的身形展现在床上，王军坐在了潘文清的身边之后，手开始轻柔的抚摸着穿着性感丝袜的美腿。

　　女人的腿，在丝袜的紧绷之下，总是带有一种异样的诱惑，现在的潘文清看起来也是这样的。

　　「还记得上次的时候，你的丝袜被撕烂的样子吗？我还想试试。」

王军说着话的时候，双手已经开始在潘文清性感带着光泽的美妙丝袜上开始撕扯了起来。

　　在王军巨大的力量面前，那双看起来还算结实的丝袜根本承受不住王军的撕扯。

　　卧室里听着刺啦的撕扯声音，躺着的潘文清感受到那双粗糙大手的抚摸，还有在自己大腿内外侧，在双腿的各处正在被撕扯着丝袜。

　　潘文清每当听到自己的性感丝袜随着身边这个维修工的粗鲁动作，被撕扯破烂的时候，潘文清感觉就连丝袜撕扯的声音听起来都那么的令人兴奋和堕落。

　　丝袜撕扯完毕，黑色的紧绷丝袜不少裂口看起来破烂不堪的，偏偏在口子处又展现出潘文清白皙的美腿皮肤，这一幕看起来充满了扭曲的刺激。

　　做好这些之后，王军又把绳子给摸了出来，拿着一根软绳，先是绕过潘文清的脖颈到身前，又做了两个节之后向下，在胯间两根绳子分开绕，紧绷在臀肉两侧之后向上提，再一次穿越脖子上的绳子向下，又开始围着潘文清的两团乳房开始绕。

　　当王军最后把潘文清的胳膊都捆住，在手腕那打了结之后，整个过程就算是完成了。

　　王军看着自己的杰作，这个年轻的少妇身体被绳子紧紧勒住，微微的陷入了潘文清的身体，伴随着身上的捆绳，潘文清性感的细高跟鞋鞋，不破烂不堪的丝袜紧绷着修长美腿，还有身上能够紧紧勾勒出性感身材的紧身裙。

　　王军感觉这一刻的潘文清诱惑力是那么的强烈。

　　当看到潘文清紧张不安的表情时，王军笑了笑，毕竟这个女人现在越来越配合自己了，不但在捆的时候没有任何的抗拒和排斥，甚至没有说出一句话，除了偶尔痛的时候会轻哼一声，在王军捆绑需要把潘文清的手臂向后拉扯过来的时候，发现这个女人竟然悄悄的把双手背在了后边，几乎是迎合着自己对她的绑缚。

　　「今天表现的很不错啊，看得我都舍不得你了，骚货，被我玩的是不是很刺激很兴奋？　　看你的表情就能看出来，你已经上瘾了对吗？你喜欢这样被玩弄，甚至还会想着以前都是白活了。

估计你的心里也会想着要是以后再这样被玩弄多好啊。

　　骚货，现在我给你一个机会，你现在只要说出你内心最真实的话，我将保证会做到。

　　一个就是今天之后，咱们形同陌路，谁也不认识谁，你还是会回来之前的平静生活，我也不会再找你，咱们就当没见过，关于咱们之间发生的事情，一切就当成是个梦。

　　另一个，就是以后你做我的姓奴，我是你的主人，我的一切都是你必须听从的命令，被我狠狠的玩弄和占有，被我各种羞辱，你只能接受。

　　甚至我告诉你不许让你老公碰你的时候，你也要听从，以后或许爆在你身体里，让你双腿紧紧夹住，然后回家让你老公去舔，你也要听从。

　　现在一个是完全自由，以后不会出现任何这样的事情。

另一个是完全的沉沦，以后就是我的一条狗，我想怎么玩就怎么玩的狗。

　　现在，你选择一个吧。」

王军做好了这一切之后，坐在潘文清的身边，粗糙的手指不断的晃动着，在潘文清的腿间揉捏那个敏感的豆子。





第３６９章



　　潘文清全身被紧紧的缚住，毫无自由的状态中，那种不安全感在折磨着她的内心，与此同时更加折磨她的，还是王军一边粗鲁对待她，一边向她说的那些话语来。

　　这样把自己的一切都交付给一个陌生男人的感觉，对潘文清来说很不踏实，并且那种不可控的未知感觉更加的另潘文清恐惧。

　　潘文清侧躺在床上浑身不能动弹，甚至在随着王军那个粗糙质感的手指不断扣弄中，潘文清几乎控制不住的哼叫着，声音愈发的酥麻诱惑。

　　在那种反复的扫动中，潘文清羞耻的发现自己的身体在被这个男人跟天台时候一样，快速猛烈的占有挺动之后，潘文清连续两次难以言说的美妙巅峰出现，现在的潘文清都感觉到自己腿间那种湿润的夸张程度，正随着王军的手指不断抽插，加深着她的感觉。

　　潘文清听着王军轻柔的述说，这一刻的王军看起来一本正经的坐在她的身边，要不是那个销魂入骨的手指还在不断的撩拨着潘文清最敏感的地方，这一刻的潘文清内心深处竟然会冒出来一股恐慌。

　　除了害怕被这个男人暴戾的折磨与对待之外，更害怕的还是真正的失去这个男人。

在潘文清的心里，从最初强烈的羞耻排斥，感觉对不起老公，感觉自己很贱的想法中，慢慢演变成了现在开始慢慢的接受，习惯，甚至疯狂的迷恋上这样粗暴对待的滋味了。

　　难以想象的快乐和兴奋，也难以想象的描述这样的心里，总之潘文清悲哀的发现，自己真的被这个男人看穿了，不但是彻底的把身体的一切都玩弄过，都看透，更把她内心深处自己都不愿意去承认的东西也看个清楚。

　　正在潘文清紧紧咬着嘴唇，浑身不断因为强烈的刺激在紧绷和颤栗的时候，突然之间潘文清又一次控制不住发出了酥麻美妙的诱惑哼叫声，声音拉扯的那么长，听起来就现实让人酥到了骨头里。

　　王军这时候已经将自己的手指伸出去，顺着潘文清那道湿漉不堪的穴口挤了进去，感受着里边的嫩与滑，还有在这样水迹程度的过程中，还有那种缩与夹紧的美妙滋味。

　　王军的手指在不断的进进出出中，潘文清的身体几乎紧绷弓成了一只虾。

　　难以压抑的兴奋与放纵感觉中，潘文清不知道该怎么办才好，在扭曲着身体的同时，自己的丝袜美腿碰触到了旁边王军那个沾满了她淫水的黢黑可怕大肉棒，潘文清自己都控制不住那种风骚与下贱的想法，开始用大腿主动去摩擦着王军的大肉棒。

　　「怎么不说话呢？很难吗？现在也不为难你，我只是想知道你的选择。

　　选择继续这样，做我的玩物，被我羞辱和折磨，还有被我狠狠的干。

要么就选择我永远不再跟你有任何关系，咱们以后就形同陌路。

　　我和你发生的一切事情就当是做梦，现在，你这个见货该告诉我答案了吧？」王军看到潘文清只是死死咬着自己的嘴唇不说话，甚至还主动的用丰腴性感的丝袜美腿下贱的摩擦他一直都处于兴奋状态的阴茎时，王军的内心里已经知道了答案，并且看着面前被自己紧紧帮助的高傲少妇，心里充满了无尽的兴奋和满足感。

　　不过王军并不因为眼前的状态和反应而满足，他需要听从这个女人亲口说出来，亲口承认这一切。

　　甚至在王军看来，只有这样的话语，让潘文清这个矜持自傲的女人撕碎所有的伪装，将真实的一面展现在自己面前，在自己面前不再有任何的矜持和尊严，这样的状态下，才是王军最想看到的。

　　王军的手指力度慢慢的变大了起来，并且完整的手指都深入了进去，当着玩弄着潘文清的身体时，努力夹紧双腿的潘文清又努力压抑，却控制不住从鼻腔中发出了古怪的哼叫声时，潘文清终于承受不住这样的煎熬。

　　这一刻表现出风骚主动的潘文清，对着面前强暴了自己的陌生男人，对这个高大健壮的维修工，终于开口将自己最阴暗堕落的想法，将内心深处最真实的想法都轻声说了出来：「主人，我是你的，骚货是你的。

　　这辈子都是你的玩物，我是你的女人，随便你来玩弄我，求求主人不要抛弃我，我喜欢这样的滋味，我喜欢被主人这么粗爆不顾一切的玩弄。

　　不知道为什么，现在感觉自己好下贱，好淫荡，但是我很喜欢这样的感觉，就像是，就像是只有这样我才能享受到真正的美妙滋味。

　　主人，我什么都听你的，只要你开心我愿意做一切。

以后我想做你的性奴，你是我一辈子的主人，你的一切我都会听从的，你的一切我都接受。

　　哪怕，哪怕主人你要求我不让我老公碰我，我也听你你的话，你要是想爆在我的身体里，那就随便主人，只要你开心就好，我就这么的下贱，我还要紧紧夹住主人的精液不流出来，然后让我老公去舔。

　　以后，以后我就是你的一条，一条狗，想怎么玩就怎么玩的狗。

主人，主人，我快受不了啦，求你了，求你干我。

　　以后主人想什么时候玩我都可以，只要主人给我的命令，我什么都回去做，只要主人开心就好，主人你看我回答的你满意吗？　　现在，现在我的一切，包括我的内心，包括我下贱的身体，这一切都是主人的了，求求主人弄我吧。」

　　随着王军的手指不断的进出，同时力度和频率也变得无比快速起来，这一刻的潘文清彻底抛开了羞耻和尊严，说出来了最下贱的话语。

　　可是潘文清在强烈到极致的快乐感觉中，原本就足够强烈的刺激，伴随着潘文清身体的扭动和兴奋，当她喘着混乱的呼吸断断续续的说出那些羞耻下贱的话语之后，潘文清竟然被自己下流的话语给刺激到到了，又一次全身紧绷，死死咬牙的同时，那种达到女人巅峰美妙的要命哼叫声音再一次的传出来。

　　王军只感觉到了自己手指被那种热烫的美妙之地紧紧的包裹，嚅动和紧收之间，就像是一张嘴在不断的吸吮着。

王军很满意的拍拍潘文清的脸颊，哪怕现在她潮红的脸庞因为极致的兴奋变得表情扭曲。

　　王军这时候偷偷在潘文清的耳朵边说了一句话。

　　潘文清的眼神变得呆滞和迷离，当王军说完话之后，敏感的潘文清又一次发出了酥麻性感的哼叫声：「主，主人要尿在我嘴里？」





第３７０章



　　潘文清说的话含糊不清，甚至在呼吸的时候，狼狈的就像是快要憋死，在大口喘着，同时在凉爽的卧室里还是浑身布满了细密的汗珠。

在短短时间里，潘文清几乎身心快速的崩溃了三次，前两次是那种强迫中的快速出现的。

　　到了第三次的时候，潘文清感觉身体上的感觉很少，但是在王军询问着那种羞耻问题的时候，而且潘文清还把自己内心深处最放纵不堪的想法给说出去之后，那种心理上的兴奋和刺激催发之下，让潘文清第三次喷射了，而且程度那么的强烈和迅猛。

　　潘文清的身体还在不时的颤栗一下，敏感的身体在刚才一瞬间的痉挛中，几乎快要飘到了天堂。

潘文清感觉简直的灵魂都被搅动的抽离出去，飘在云端中，浑身上下每一个细胞都像是快乐的精灵，给潘文清一种从未获得过的美妙滋味。

　　这时候的王军心满意足，在看着面前狼狈不堪，浑身上下都展现着强烈欲望的年轻少妇时，那种优越感别提多美妙了。

平时矜持高傲，带着冷漠的气息，甚至王军都明显感觉到在区里的时候，看到自己这个底层维修工时，潘文清这个高傲的女人都没有正眼看过。

　　可是那有怎么样？　　现在不一样变成了一个被随便玩弄的下贱女人，并且在被自己强迫着接连强暴了两次，又被自己无数次的羞辱之后，彻底失去了廉耻，变成了一个只知道欲望和主人的玩物。

　　破烂的丝袜紧绷在美腿上，高跟鞋随着腿的颤抖还在颤栗着，漂亮的圆润翘臀被紧绷着屁股的包臀裙盖住一般，这样半遮半掩的视觉冲击，看起来要比全脱掉更加的诱惑。

凌乱的头发散落在潮红的俏脸上，潘文清张开了性感的红唇在拼命的喘息着。

　　王军就站在床边，近距离的看着面前由高贵的冷漠少妇变成了一个下贱玩物的潘文清，那个湿漉漉的黢黑阴茎还在兴奋的跳动着，上边沾满了潘文清的淫水。

　　「现在该是你向主人表达衷心的时候了，你说对吗？现在让你缓缓劲，我去抽根烟，一会儿我就过来，你赶紧恢复一下。

　　当然了，这些我不会强迫你的，就跟刚才我询问你的意见一样，一切都是由你自己做主。

　　我只是想看你到底想要什么样的生活，在刚才的时候，你享受到的兴奋和刺激，是你老公那里不曾体会过的美妙吧？　　或许你这辈子也就只能在我身上体会到了，失去的话，你会遗憾一辈子的。

现在你说出了自己最需要的事情，也在向我展现你最真实的一面，你的放纵，风骚和下贱，总算能坦诚的展现在主人的面前。

　　这样很不错，不过我总不能听你这样说就把你当成我的姓奴，我还要看你能不能做到。

现在是你表现你对主人忠诚的时候，等会我希望你能主动去喊我，告诉你的主人，你愿意接受这一切。

　　在我看来，其实这也是个情趣，主要目的还是看你的接受程度和忠诚度，要是连这点都做不到的话，那你又说什么做我的狗呢？　　现在，给你一个认主的机会，也是个神圣的仪式，认主之后，以后就是我的玩物，以后我会经常对你这样玩，狠狠的玩弄你，羞辱你。

　　或许以后会比之前在天台上，还有现在还要过分，但是我可以保证，你做我的玩物，只要是听话和乖，我就不会不要你。

　　而且有我在的话，我相信满足你的心理和身体，是很容易的事情，也是别的男人很难给予你的美妙滋味。

　　现在你好好想想吧，我先去抽根烟去，我希望在我抽完烟之后，听到你主动求我的声音出现，不然抽完烟之后，我就要离开了。

　　要么，这辈子就这么枯燥乏味，不知情趣的度过短暂的一辈子。

要么，现在遇到了主人何尝不是你这个骚货的幸运，所以听从我的一切命令，乖乖做我的玩物，享受以后各种精彩的人生。

　　我想你会知道答案怎么选择的，我等你哦，一支烟的时间。」

王军在刚才狠狠玩弄这个潘文清的时候，原本只是想要狠狠的发泄欲望和心情，可是在王军羞耻的玩弄这个平时自傲的女人时，突然之间发现了另外一件有意思的事情，就是这个女人外表高傲之下，竟然还有一颗喜欢被羞辱和虐的心里，而且现在看起来这样的心里随着王军暴戾的对待，正在被逐渐的开发明显。

　　王军这时候已经把在潘文清性感诱惑的身上喷射欲望的想法转移了，现在王军又努力压抑欲望，想要正好趁着今天这么巧合的事情，把这个女人的内心堕落和放纵的一面激发出来，甚至在这一刻王军都感觉自己像是在做洗脑的事情一样，在不断的诱惑和引导着这个潘文清。

　　在王军的感觉中，自己这样的说法和态度，特别是那种毫不在意的语气，会让潘文清的潜意识里感觉要是不答应的话，自己将会是一辈子最大的损失。

　　现在王军所需要的，就是这个女人内心深处开始把自己当成真正的主人，当成完全服从的主人，这样一来这个女人的羞耻心就会慢慢的消失，到了以后甚至见到自己的时候，都没有思考能力，只知道潜移默化的告诉内心，她是属于主人的，只要听从主人的命令就好了。

　　王军在心里想着的时候，已经来到了客厅，扯过来茶几上的两张纸巾把自己湿漉漉的阴茎擦拭了一下，扔进垃圾篓之后，又点着了烟开始抽了起来。

　　抽着烟，王军看到了沙发上放着的手机，那是潘文清的手机，刚才想报警的时候被王军给吓到扔在了沙发上。

王军拿起了手机翻看着，想着卧室里还有自己刚拿进去的大号避孕套在准备着。

这一瞬间，王军的心里有了一个更大胆的主意。

　　王军深深抽了一口烟，想想着一会儿要是潘文清这个骨子里带着闷骚的年轻少妇答应了这一切，那么王军就用潘文清的手机拍下来这一切。

然后发给她的老公大威。

　　在王军想到这里的时候，其实烟才抽了几口而已，这么短的时间里，被绑住的潘文清已经在卧室里传出她有气无力的酥麻声音：「主，主人，我，不对，应该是骚货愿意，主人说的一切我都听。

　　骚货愿意主人这样对待我，主人，求你了主人，我现在好想尝试一下你的尿，或许，或许，或许我还想吞咽下去。」





第３７１章



　　王军看着手中的烟，还有三分之二呢，这次效率倒是快的令王军都惊讶，对于潘文清骨子里带着的那种东西，好像又深入了解了一些。

王军脸上带着满足的笑容，然后嘴里叼着烟，拿着潘文清的手机转身。

　　可惜的是王军走的很缓慢，想要尝试解开她的锁屏没有做到。

　　王军加快脚步来到了卧室门口，正看到潘文清在努力的想要从床上坐起来，王军走到床边床边坐下，扶着潘文清坐起来之后，看着她还是瘫软无力的状态，王军的粗糙大手放在了潘文清被撕扯破烂的性感丝袜上，感受着她温热的美妙大腿手感。

　　「你的手机怎么解锁？」王军向潘文清询问着。

　　潘文清在刚才不顾羞耻的说出那种话语之后，整个人几乎被自己刺激的快要瘫软，潘文清只感觉自己身体湿的夸张，哪怕是在经历过了三次之后，在这样持续不断的扭曲和羞耻的兴奋中，潘文清的身体还是保持着异于往常的高账欲望。

　　「主，主人，你要解锁我的手机做什么？」潘文清心翼翼的询问着，对于王军有些粗鲁揉捏她敏感大腿的动作并没有排斥，甚至在说话的同时，微微把修长的美腿分开，方便王军触碰到大腿内侧那一片更美妙的区域。

　　王军把潘文清扶着站起来，此时的潘文清双臂被捆着翻在后腰，紧绷在身上的裙子加上绳子的勾勒，看起来更加的前突后翘，火辣无比。

　　王军对着潘文清看看被紧身裙盖住一半臀肉的翘屁股狠狠的打了一巴掌，声音清澈响亮力度很大，瞬间疼的潘文清又痛苦的叫喊一声，伴随着灼热的痛苦，潘文清身体猛然紧收，连带着原本就兴奋的敏感地方也紧收，在痛苦和强烈的刺激之下，潘文清羞耻的发现自己又兴奋了一些。

　　潘文清的臀肉在火辣辣的疼痛，那种灼热的痛感让兴奋竟然会变得更加强烈，潘文清狼狈站着的同时看了止不住的夹紧了丝袜美腿。

　　「主人要求你做的事情，哪有你过问的资格？看起来还是没有调教好你这个骚货。

以后还要经常告诉你摆的清自己的位置，不然你这个骚货就不知道该怎么取悦我。

　　我只是想用你的手机拍摄一会儿的认主仪式，到时候我还要你每天都要看，每天都要记住这样的感觉。

这是强化你的潜意识，告诉你，在我的面前，你没有尊严，没有底线，我说的一切，和想玩你的一切，你都要听，并且还要更加下贱的陪迎合我。

　　现在说的足够明显了吧？现在开始，你只有乖乖听话的份儿，没有任何拒绝和去询问的资格。」

王军看着面前站着的性感年轻少妇，因为那双诱惑的高跟鞋，现在潘文清看着个头很不错，一双破烂丝袜包裹着的美腿更具诱惑，王军一边说着话，一边用手轻轻抚摸着潘文清那张迷人的俏脸，感觉这个女人此时脸颊都变得滚烫。

　　王军的声音似乎对带着魔力，特别是现在的潘文清浑身被捆着，没有任何的安全感，几乎把自己的一切自有和行动权力，甚至自己的整个身体都交给王军的情况下，在听到王军说完话之后，潘文清很乖的点点头，只不过那双美妙的丝袜美腿在站立着的同时，还不时的夹紧，让大腿内侧在狠狠的摩擦着。

　　「知道了主人，骚货以后听话。

主人想做什么都可以，只要能得到主人喜欢，让主人开心就好。」

潘文清在听到王军的话语之后，整个人也变得踏实起来，甚至在看着王军那种可怕带着侵略性的目光时，潘文清整个人都慌乱了起来，甚至这一刻的潘文清竟然古怪的在心里冒出来对王军的感激。

　　感激她凶猛强大的主人竟然还能开口为她解释，这一刻的潘文清因为王军的在意竟然感觉到了开心。

　　人的心理有时候自己都不会搞明白，潘文清那么自傲的女人，最初鄙夷这样底层人，可是在现在看来，潘文清就感觉这个男人在占有了自己的一切之后，那种绝望与恐惧几乎将她摧毁，这时候的王军哪怕稍微展现出对潘文清的一丝关爱和在意，这点细节就可以把潘文清感动的无以复加。

　　潘文清不知道自己短短时间内为什么会变成这样，并且变得自己都陌生，这一刻的潘文清真的把这个粗鲁的凶猛男人当成了自己的主人，心中根本没有羞耻和顾虑，只想做这个强大男人的玩物，乖乖的做他喜欢的一条又骚又讨他喜欢的狗。

　　潘文清其实并不知道这个世界上，有一种最为可怕和难以理解的东西，叫做斯德哥尔摩综合证。

　　斯德哥尔摩综合征，斯德哥尔摩效应，又称斯德哥尔摩症候群或者称为人质情结或人质综合征，是指被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。

这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖性、甚至协助加害人。

　　人质会对劫持者产生一种心理上的依赖感。

他们的生死操控在劫持者手里，劫持者让他们活下来，他们便不胜感激。

他们与劫持者共命运，把劫持者的前途当成自己的前途，把劫持者的安危视为自己的安危。

于是，他们采取了「我们反对他们」的态度，把解救者当成了敌人。

　　人性能承受的恐惧有一条脆弱的底线。

当人遇上了一个凶狂的杀手，杀手不讲理，随时要取他的命，人质就会把生命权渐渐付托给这个凶徒。

时间拖久了，人质吃一口饭、喝一口水，每一呼吸，他自己都会觉得是恐怖分子对他的宽忍和慈悲。

　　对于绑架自己的暴徒，他的恐惧，会先转化为对他的感激，然后变为一种崇拜，最后人质也下意识地以为凶徒的安全，就是自己的安全。

　　这种屈服于暴虐的弱点，就叫「斯德哥尔摩精神症候群」。

　　关于进化心理学的解释，心理分析学的看法，新生婴儿会与最靠近的有力成人形成一种情绪依附，以最大化周边成人让他至少能生存的可能，此综合征可能是由此发展而来。

斯德哥尔摩综合征是角色认同防卫机制的重要范例。

　　人是可以被驯养的，这就是现在的潘文清自己都没有发现的心里，很契合斯德哥尔摩综合征的状态。





第３７２章



　　当初在斯德哥尔摩发生的一起人质劫持案子，虽然只是持续了短短三十多个时。

　　可是那几个被劫持，被虐待的女人们，疯狂的臣服那些坏蛋，哪怕是在最后那几个坏蛋被逮捕，几个女人被解救了出来，这群几乎被洗脑了一样的女人还在不断的为他们的自由奔走，想要帮他们洗脱罪名，什么还有在罪犯还在监狱的时候，疯狂的跟那个曾经暴虐过她的男人结婚。

　　这样的心理反应，在平常人看起来是难以想象的，但是却真实无比的存在，并且私底下比想象的情况要多很多，也要严重很多。

　　毫无疑问，在不断的恐惧与绝望，还有心里和身体的双重摧残之下，潘文清的心理防线也早就崩溃了，加上王军有意无意的灌输扭曲的观念，不断在给着潘文清强烈的欲望和兴奋刺激中，慢慢的开始转变潘文清的内心想法。

　　其实在第一次天台顶上，王军狠狠玩弄胁迫这个冷傲的年轻少妇时，王军隐约就感觉到这个表面矜持高傲的年轻少妇，其实骨子里就带着一种享受这样羞耻和弩性的美妙滋味。

　　王军很满意的拍拍潘文清那张带着潮红的很热脸庞，然后说了一声乖之后，询问了解锁密码，这才拿着手机走出了卧室。

　　至于潘文清，则是跟王军的附属品一样，双手被连同上身一起被绳子紧绷在背后完全不能动弹，修长性感的美腿踏着诱惑的高跟鞋，跟在了王军后边走了出去。

　　潘文清的洗鞋跟每一次踏着地面都会发出清脆诱惑的声音，高跟鞋和丝袜几乎是给这个年轻少妇量身定做的一样，将这个女人所散发的欲望和骚浪又加强了很多。

　　王军拿着手机打开了录制的等待模式，然后就这么穿着休闲鞋，全身再没有任何的衣物，晃荡着那个黢黑的可怕阴茎来到了卫生间。

卫生间和浴室是一个房间，也没做隔断，王军来到这里之后，看着身后穿着性感紧身裙，又被绳子绑着身体的潘文清来到了自己的面前。

　　王军像是想起了什么，又把把卧室里的另一外一根没有用上的绳子也拿了过来，只是挂在了卫生间门把手上。

　　这时候的王军一切准备就绪，当他举起潘文清的手机，对着面前的潘文清时，潘文清几乎知道自己现在的样子该是有多么的羞耻和下贱，稍微有些排斥这样的拍摄录制，把潮红的靓丽脸庞转移到了一侧。

　　接下来只是在王军疑惑的嗯了一声之后，已经不需要王军再去做什么，潘文清的呼吸又一次变乱，并且强迫自己把脸庞转移了过来，针对着王军手中的手机。

　　「真乖，听话的狗才讨人喜欢，告诉我，我是谁，你是谁？」王军没有立刻做什么举动，简直就是正儿八经的跟潘文清面对面，这时候的王军向潘文清询问着。

　　潘文清的眼皮跳动和抽搐，而与此同时潘文清感觉在强烈的羞耻刺激面前，她的腿间最敏感的也跟着在紧收与抽搐着。

　　「你，你是主人，是我的主人，我是骚货，我是独属于主人的骚货。」

潘文清越是知道自己的手机在录制着自己最下贱的一幕，偏偏这样的羞耻感异常的让她兴奋。

　　或许会把自己拍的很淫荡吧，毕竟自己还被绳子紧紧的绑住，要是拍到自己腿间的话，那会不会也能看到一大片的湿润？自己这时候的脸色一定很红，可是在我刚才说话的时候，竟然还带着控制不住的颤抖的哼叫声音，这一下可真丢死人了。

关键是主人还要让我保留着，需要我每天都要去自己看，想想就感觉好羞耻，自己好下贱。

　　这一刻的潘文清一边机械式的回复着王军的话语，一边在自己的脑子里胡思乱想着其他的事情。

　　「那你听我的还是你老公啊？」　　「我听主人的，主人才是我的王，才是我的一切。」

　　「那我要你这个骚货不让你老公碰你呢？」　　「那我也听主人的，我的身体，我的一切都是主人的，主人说什么都是我必须服从的命令。」

　　「敢不敢当着你老公的面，告诉你老公，说你认了一个主人，一个可以随便玩弄你和命令你的主人？」　　「主人，我，我，我，我敢。」

　　「这句话可真没底气，下次要注意，现在你要光荣的成为我的玩物了，你开心吗？」　　「能成为主人的玩物和狗是我的荣幸，我当然开心，我以后就当主人一辈子的见货，我就是属于主人的。」

　　「现在该按照之前说认主仪式来了，现在跪在我面前发誓吧。」

　　「好的主人。」

　　说到这里之后，潘文清因为双臂不能动弹，又因为猛烈的颠覆喷射了三次，现在浑身瘫软无力的身体有些狼狈的慢慢蹲下身体，把性感的丝袜美腿弯曲，好一会儿才完成了双膝跪在地上，翘着屁股微微弓腰的姿势来。

　　这时候的潘文清前身向前倾，几乎像对着面前的男人臣服，而翘起来的臀肉不断的紧绷，这样的强烈刺激下，让潘文清的臀缝不断的夹紧与紧收着。

　　「主人，我现在该怎么发誓？」潘文清这时候抬头看着王军，在看到他手里的手机对着自己的时候，潘文清又一次躲避着手机的摄像头问着。

　　「用你最恶毒的誓言，保证一生只做我的奴，以后听主人的话，乖乖的做主人的狗，服从我一切的命令，就是这样的话都不会说吗？　　自己动脑子好好想想，不要只想着渴望被我玩你，可惜现在不能更正规一点给你签订一个下贱的主奴协议，现在只能简化一下了。

　　不过效果和约束力还是一样的。」

王军的手机对着潘文清说着话，是说到最后的时候，又语气强势的补充了一句：「骚货，现在抬起头来，眼睛对着手机摄像头，开始用你自己的话语来发誓，用你这个骚货自己的语言向我表达你对主人的忠诚。」

　　潘文清努力的抬起头，当看到那漆黑的圆孔摄像头的时候，潘文清几乎羞耻到了极限，跪着的姿势稍微的臀肉向后，跪坐着的同时，又一次来时夸张的紧收她敏感的腿间。

　　潘文清按照王军的意思，说出无比下流和毫无尊严的话语，没说一句话潘文清就感觉心里那种说不出来的扭曲兴奋感就变得更强一些。

　　一直在说完之后，潘文清已经兴奋的感觉自己腿间热流不断的涌出，而最后说的话因为兴奋的呼吸都变得含糊不清。

　　「现在告诉主人，接下来你将要这么表达你对主人的忠诚了？」王军在潘文清疑惑并且带着讨好的兴奋表情中，王军继续说着：「现在你应该说，求求主人赏赐给我圣水喝进我的身体里，我要全身沾满主人的味道，彻底成为主人的骚货。」





第３７３章



　　王军说完话之后，兴奋无比的抿了一下自己厚实的嘴唇，把目光从潘文清身上收回来之后又扫了一眼手机屏幕。

此时的手机屏幕上边将眼前跪在地面上的潘文清一举一动，哪怕一个细微的神情和身体的细节都拍的那么清晰诱惑。

　　王军没有碰潘文清一下，可那种内心深处冒出来的强烈兴奋比以往身体上的兴奋更炙热，这种滋味更令人沉迷。

　　潘文清开始断断续续的说着刚才王军教的话，至少在现在的兴奋程度中，潘文清的语言组织能力要比王军好很多，就这样重复了一边刚才下贱无比的话语，潘文清那双眼睛强行控制着躲避视线，偏偏还强迫自己听从面前这个高大威猛男人的话，盯着手机里的摄像头，把这些话都说了出来。

　　当这一切说完之后，在王军的命令下，潘文清又发了一个恶毒无比的誓言：「我如果违背主人的意愿不听话，那就，那就让我老公全家不得不好死，让我儿女没有好下场。」

　　面对王军这么歹毒的誓言，其实潘文清第一反应就是强烈的排斥，这已经不是听从命令的关系了，而是在恶毒的咒骂。

　　可是王军只说了一句：「你现在要无条件听我的，而且你心里要是真的把我当成你的主人，也不会违背我的话，那肯定也不会排斥，除非是你在撒谎逗我玩呢。

　　再说了，咱们现在的状态，你要是听话的话，这些发誓又有什么关系呢？你对主人的一切忠诚就是这么敷衍的吗？　　你说对吗？我的骚货？或者喊你的名字，潘文清，要不我赐给你一个名字，你就叫清奴吧。」

　　潘文清犹豫了一下，对于叫骚货或者清奴，对潘文清来说到不重要，可是那个誓言很恶毒，犹豫中，最后潘文清还是把恶毒无比的话语说了出来。

　　这一切都被王军录制在了手机里边，然后接下来王军自己的呼吸都变重了很多，那个原本似翘非翘的阴茎，也开始有些冲血的感觉。

　　「接下来该做什么呢？」王军继续录制着眼前的一些，拍摄面前这个几乎变成风骚玩物的年轻少妇，继续开始引导着潘文清。

　　潘文清那双魅力的眼睛从手机摄像头转移，这一次潘文清的视线几乎是下意识没有经过大脑一样，锁定在了王军的身上，确切的说是王军的胯间，那个微微翘着，可并没有像之前粗爆进入潘文清身体时那样可怕的状态。

　　可是上边还带着潘文清湿泞不堪的体液在上边，黢黑的阴茎跟原本就显黑的王军皮肤相比，显得那个阴茎更加的黑，上面布满了可怕的褶皱，至于表皮上边突起来的那些密密麻麻的青筋，看的令人心中恐惧。

　　这个黢黑的狰狞阴茎泛着光泽，硕大的可怕龟头还是跟鸡蛋一样的大，并且带着那种黑紫色，无时无刻不再散发着强烈的男人味道，只是这个东西就展现出另潘文清难以抵抗的荷尔蒙躁动。

　　潘文清现在知道面前这个高大威猛的男人想干什么，看着他结实健硕的身体，只穿着鞋子之外，全身都展现在了潘文清的视线中，结实并不臃肿的有力腰背，厚重的肩膀和上身，就连大腿都那么的结实有力，整个人高大不说，关键是看起来还充满了喷射力。

　　这一刻的潘文清感觉眼前这个长相很不好，皮肤黢黑还显得土气而又老气的脸庞，在这时候看来，竟然有种别样的魅力。

　　以前的潘文清还喜欢鲜肉，就是那种很酷炫很帅气的年轻帅哥，就跟鹿晗吴亦凡和沙比蔡徐坤一样，潘文清在以前看到这些迷人帅哥的时候，都想着要是这些帅哥能够温柔的亲吻自己，甚至拥抱自己，然后温柔体贴的跟自己亲热，那该有多么的美妙。

　　这些羞耻的幻想在现实面前，潘文清发现被击打了个粉碎，甚至这一刻的潘文清感觉那些看起来不男不女，阴柔的都跟娘们一样的帅哥，其实没什么值得喜欢的，真正该被女人喜欢的男人，就该是眼前这样高大威猛，并且充满强势与霸道气息的主人。

　　潘文清在羞耻幻想的同时，已经再次跪直了她性感火辣的身体，因为双臂还被紧紧帮着，那种紧勒住全身的难受感觉加深了她无助于依赖眼前男人的潜意识。

　　潘文清只能努力去挪动膝盖，想着眼前不足半米的威猛男人跪着过去。

　　在坚硬的瓷砖地面上，哪怕没有任何坚硬的东西，还有性感的带有光泽的破烂丝袜保护着膝盖，可是每当潘文清向前移动的时候，总是感觉自己的膝盖因为重力的关系，抵在地面上有些酸疼的难受。

　　短短挪动几步，潘文清感觉自己性感高跟鞋都因为漂亮的脚背贴在地面上，有些扭曲的抵在脚跟上，可是现在潘文清全身都在酸疼，勒紧，腿间偏偏更加的难过，她甚至都能感觉到自己腿甲因为夸张的泥泞，流出来一些在大腿根部的一侧，已经让潘文清感受到了湿润的凉意。

　　现在的潘文清浑身上下没有一处是舒服的地方，不是疼酸麻就是疯狂的渴望，这样的感觉还在持续，几乎快要把她给折磨疯了。

　　当潘文清狼狈不堪的弯曲性感美腿总算来到了王军的脚下之后，潘文清这才努力的直立着跪着，然后心虚的看了一眼依旧在近距离拍摄她的手机，这把所有目光放在了王军那个丑陋恶心的狰狞阴茎时上。

　　潘文清努力的向前一些，因为王军太过于高大了，所以在王军的身体翘起来的时候，潘文清性感的下巴微微扬起，轻轻张启红唇，想要努力含住那个巨大灼热的肉棒，这样的姿势来看，潘文清那漂亮迷人的脖颈展现的更加诱惑。

　　王军看到潘文清这个状态，这会儿的他双腿向外侧分开，在分开到比肩膀还要宽的距离之后，这样一来王军胯间的高度就跟潘文清跪着的脸庞正好平行了。

　　一个性感靓丽的年轻少妇，被捆住身体，紧绷着乳房，双臂绑在身后，穿着破烂的性感丝袜和高跟鞋，跪在了一个高大男人的面前。

　　跟靓丽少妇很有差距的是，王军这个又老又丑的家伙人高马大，正叉开腿，把最恶心的阴茎对着年轻少妇的性感脸庞。

　　「请主人赏给奴您的圣水吧。」

潘文清说着话，已经把性感口长到最大，漂亮的口腔中能够看到那个性感的舌，这一次，潘文清在说完话之后，终于轻轻的把王军的黢黑丑陋阴茎含在她性感诱惑的口中。





第３７４章



　　这一刻才是王军最为兴奋的时候，以前的时候王军做梦都没有想到过会有这么一天的出现。

　　甚至这一瞬间王军的脑子里冒出来的全都是荒唐和难以置信，并且王军还在思索着在自己认识了这个女人，并且在电影院里拍照之后，怎么就会对这个女人这么对待嗯？　　王军自认为从还没有对女人这么羞辱和玩弄过，在王军自己看来已经算是有些过分了。

　　仔细的想想，其实王军唯独最这个潘文清会这么的羞辱玩弄，归根结底还是因为在区里经常会遇到，但是这个女人那种高傲的模样，对王军这种底层人物不屑一顾的鄙夷，总之这一切在王军心里都像是一根刺。

　　现在王军想来，自己能抓住了面前这个年轻少妇的把柄之后，会这么凶暴的对待她，或许骨子里就带着怨气，就是想看到这个原本冷漠高傲的女人，变成一个下贱的玩物，任由着自己随便去玩弄。

　　在潘文清说完话之后，正张大她的性感小嘴，含住了王军肉棒前面的那么一截，此时的潘文清已经感觉到这个恶心丑陋的大肉棒，又有想要变身的趋势，并且那种膨胀有些明显。

　　潘文清近距离看这个恶心阴茎，偏偏感觉在这个阴茎看起来这么迷人和性感。

　　在极致的欲望和堕落的刺激中，潘文清这时候已经开始自我安慰着，或许，或许这个男人的一切阴茎都是那么的吸引人，哪怕是喝点那个尿液也没关系的，毕竟那都是人体的水液，其实跟汗水成分也是一样的。

　　想到这里之后，潘文清努力的让自己放松下来，并且微微保持着稍微抬头的角度，这样一来不但能含住王军的前端，还能在这样的角度上保持着重心。

　　因为在潘文清羞耻的想着，既然眼前这个高大威猛的强势主人要求了要喝下去，万一水液的压力太大，或者不心因为自己的不适应给吐出来的话，那样这个可怕的主人就会很生气的。

　　想到这里，潘文清甚至还在为了自己的聪明感觉到无比的开心和满足，这一刻的潘文清也稍微意识到了一些问题。

　　比如现在潘文清也兴奋的欲望状态中，跟她平常时候完全不同，简直就是陌生的状态，甚至现在这么羞耻被人玩弄的同时，还会去琢磨着怎么讨好这个强大可怕的陌生男人。

　　因为自己的羞耻转变，潘文清兴奋的含的王军的可怕阴茎紧了一些，不过现在的潘文清已经顾不上这些，她发现自己真的迷恋上这样的滋味了。

　　被一个足够强大和凶猛的男人狠狠的作践，狠狠的羞辱，对于潘文清来说这样的刺激体验是前所未有的。

　　潘文清准备好了一切，跪在地上口中叼着王军的一截大肉棒，哪怕是在这几秒钟的胡思乱想中，潘文清因为稍微抬起嘴巴的关系，变成了她魅力的脸蛋扬起，这样一来，贴着王军健壮的身体，正好看到了王军那张丑陋兴奋的脸庞，还有他手里近距离对着她脸庞的手机摄像头。

　　王军这几秒钟只是在强烈的兴奋，而且括约肌在这样的状态中其实很难冲开的，王军在努力的放松自己的身体，腹部看着都在用力着，想要把水液通过自己的导管，灌在脚下跪着的女人嘴里。

　　王军在努力，面对着性感风骚的潘文清那疑惑的目光，王军稍微把手里的手机侧了一些，这样一来不但能不受影响，还能更加清晰的拍摄潘文清在这时候表现的每一个细节。

　　大早上王军心烦意乱没睡觉，吃的早饭时间也早，然后就直接过来了，吃完了包子又喝了一大碗豆浆，回到值班室还喝了两杯茶，之后还没跟老李聊两句话呢，就接了潘文清的报修电话直接赶过来了。

　　原本王军尿意其实很强烈，并且能感受到那种充盈与饱胀的，可偏偏在来到潘文清的家里之后，又是言语交锋，又是威胁和心理战斗。

　　在王军看到已经打开了她的心理防线，拿下潘文清之后，王军就一直没有给这个女人喘息的机会，所以到现在为止王军还没撒尿过呢。

　　想想自己的阴茎，几个时内深入过两个女人的最隐蔽的地方，关键是现在还要在女人的嘴巴里去嘘出来，对王军来说没有比这个更刺激人的事情了。

　　不过王军也在心里叹息，唯一的遗憾就是如果在表弟李强的车里干的那一个清爽短发的性感女人，要是跟自己真的么有任何关系，那该多好。

　　想到这里，王军准备下午或者傍晚打电话给李强，问问那边到底是什么样的情况。

　　想到这之后，王军不再去想这些糟心的事情，只是看着眼前下贱无比的年轻少妇，嘴里叼着一截自己的阴茎，魅力的眼睛眨着看着他，等待着恩赐。

　　酝酿，再酝酿，王军在这样刺激的感受中想要尿出来其实也不容易。

好在平心静气又努力的挤压，本身就很憋得慌的水压在一瞬间冲开了括约肌。

　　潘文清跪在地上浑身被玩的慵懒酥麻，快要维持不住了，等待了几秒钟之后，发现这个高大威猛的主人还是没有撒出来，潘文清猜着应该是自己含的有点紧，只是让这个主人的阴茎舒服了，可是越这样越兴奋，膨胀起来之后就会不好撒出来。

　　于是潘文清又努力张开一些嘴巴，甚至把灵巧的舌都紧贴在下颚，防止不心刺激到王军敏感的身体，不然这样一直紧收的话，是撒不出来的。

　　就这样又过了几秒钟，潘文清这时候满心都是紧张和说不出来的自我作践的兴奋感，除了刚开始的时候，看着王军拿着自己的手机拍摄，感觉很羞耻和排斥，甚至这时候的潘文清已经习惯了。

　　短短的时间里习惯之后，在潘文清看来这又没有什么，既然自己已经准备打算放开一切矜持，面对眼前这个男人骚了，拍就拍，甚至这时候的潘文清感觉这个男人只想玩弄自己，不会害自己，潘文清都琢磨着要是他自己用手机拍的话，她都不会拒绝。

　　一个矜持严肃的传统女人，一旦放开一些，只想享受刺激和放纵，观念也会变得很可怕。

　　正在潘文清胡乱琢磨的时候，突然之间一道快速带着不压力的水柱呲在她的口腔中。





第３７５章



　　今天大威心情异常烦躁不安，也说不上来是因为什么。

在单位里这几天大威表现正常，可他还是能感受到周边同事对他的一些敬畏。

　　因为那个肥胖恶心的秃脑门一把手，已经把组织任命给下发了，也就说现在大威马上要离开这里，拥有自己的单独办公室。

大威还有些紧张的是看到这个胖领导也有压力，因为胖领导现在已经把大威当成了自己人，念叨了不止一次感觉他被查呢。

　　不过胖领导倒是不太担心，每两年就退休的人了，关键是胖领导还相信自己的关系足够摆平。

　　大威看看时间，现在还早得很，今天刚跟后勤那边说下午要出去做个部门对接，下午有可能不打卡了。

其实大威准备中午下班之后就直接离开回家，不在单位继续待着了，大威还想着等下午的时候跟妻子潘文清一起吃顿午饭，眯一会儿之后陪着妻子一起出去逛街玩玩的，毕竟好久都没有一起出门玩了。

　　毕竟中间还有电影院的事情，还有被人胁迫去阳台被强暴的事情，在大威看来，自己的妻子现在需要多陪伴一下了。

　　至于潘文清，说的是这几天完成了一个项目，正好公司给放了两天假，所以大威感觉这样一来就两人都有点时间了。

　　满心欢喜的大威心里想着中午回去的时候，要不要给妻子买点好吃的，却不知道现在的潘文清，他保守而又矜持的妻子，正被绑着上身和双臂，跪在一个曾经强暴和胁迫她的高大威猛男人面前，张开了曾经亲吻过大威的嘴巴，去含着那个陌生男人的阴茎。

　　与此同时在家里的潘文清，跪在冰冷地面的同时，不由自主的睁大了眼睛，甚至这一刻的嘴巴也微微的鼓起来，甚至潘文清感受这种温热还带着一种腥臊与恶心咸味的阴茎，像是一个带着压力的水管一样。

　　带着水压快速的撒出来，甚至水柱冲击在潘文清的口腔壁和喉咙上的时候，潘文清能清晰的感觉到那种强力的状态。

潘文清想要停止这一切的状态，可是自己根本控制不住口中这个大家伙的撒出来状态。

　　潘文清这一刻的羞耻感变得无比强烈，甚至在夹紧了双腿的同时，伴随着她口里的热流，潘文清感觉自己的腿间热流也变得明显起来。

　　闭着眼睛，此时的潘文清能想象得到自己的脸庞该是有多臊红，潘文清就在这三两秒钟的时间里，已经感觉到灌注满了口腔的恶心尿液从自己的嘴角流淌到了下巴上，潘文清控制着呼吸，开始试着放松嗓子眼，尝试着吞咽这些恶心的水液。

　　潘文清的鼻腔中全都是这样恶心腥臊的味道，伴随着她温热口腔中同样是温热的水液，潘文清哪怕是努力的把嘴巴紧箍着，不想让它们流淌出去太多，可就是止不住，因为王军还在继续尿。

　　一口口的吞咽，甚至潘文清有两次恶心的差点吐出来，这时候的潘文清甚至开始感激王军，就在刚才的卧室里，用这个黢黑的丑陋阴茎狠狠的顶她的喉咙深处，也让她现在能够做出吞咽的动作来。

　　吞咽了有五六口左右，每一口都是很小口，潘文清哪怕在努力，可依旧做不到毫不在意的吞咽这个恶心的液体。

　　感受着温热的流水从自己的嘴巴里控制不住的流淌出来，顺着性感的冲春和下巴，正流淌到了脖子里，短短时间潘文清能清晰的感觉到那些水流已经流到了脖颈和身前，这一来紧绷在身上的性感连体包臀裙也都被这恶心的液体给沾湿了。

　　王军在潘文清的口中瞬间撒出来的时候，整个人都发出了美妙的哼叫声，那种美妙和放纵的满足感，王军甚至握着手机的手掌都在颤抖着。

　　王军知道自己积存的有很多，几乎在瞬间冲出来在这个年轻少妇口中的时候，王军都能隐约的听到水柱拍打在狭空间中的那种很独特的声音。

　　有种沉闷，还有种呲呲的声音，对王军来说每一秒钟，每一个瞬间，都是难以想象的刺激感觉，这一刻的王军甚至有种狂妄和幻想，甚至感觉这一切都没有现在一样另一个男人会有这样强烈的满足和征服欲望。

　　甚至这时候的王军都在怀疑以前看过那么多的电影，为什么单单没有享受过这样类型的呢，现在真正的体验起来，才知道这一切的感觉是那么的美妙，令人的灵魂都跟着颤栗，心理上的刺激几乎深入骨髓的感觉。

　　王军看着自己在打开冲关水柱冒出，到现在还没有没三两秒钟的时间里，这个跪着微微抬头含住自己的潘文清，从她性感美妙的口中已经开始流淌着自己的液体，并且很快就把前身都给弄的湿透。

　　王军看着这个紧皱着眉头的年轻少妇潘文清，看着流淌出去的水液，正享受的看着她俏脸脸颊鼓起来，并且性感沾满水液的脖颈不断的滚动，应该是在吞咽他冲出来的水液。

　　正在这个时候，潘文清突然间口腔收紧，猛然间就把王军的黢黑阴茎吐了出来，然后开始剧烈的咳嗽，显然是刚才不心呛到了。

　　因为潘文清的口中还有满满一嘴的水液，在她控制不住开始剧烈咳嗽的时候，连同嘴里含着那一大滩水液都咳嗽了出来，弄湿了紧身裙和性感的破烂丝袜。

潘文清这时候看起来那么的狼狈不堪，浑身上下都沾满了王军的水迹，甚至王军自己都能闻到了那一种自己水液独特的腥臊味道。

　　从刚开始潘文清这么强烈的咳嗽出现，王军的水柱已经因为突然的肌肉紧收变得停止下来，才开始呢就被憋回去，王军感觉挺难受的。

　　「怎么，还不适应吗？你看，都把主人赏赐你的好东西浪费了。」

王军向潘文清说了一句。

　　潘文清剧烈咳嗽了好一会儿，这才稍微好了一些，还带着不时的咳一声，有些恐慌的抬头看着面前的男人。

特别是看着那个黢黑阴茎的龟头上面，还有腥臊的水珠挂在上边的时候，潘文清赶紧屈服着王军：「对不起主人，我被呛到了，我再也不会这样了，求你继续吧。

　　我浪费了主人赏赐我的圣水，都怪我不好，主人不要生气了，要不，要不等一会儿主人舒服快要喷射出来的时候，再把，再把精液爆在我嘴里吧。

　　除了上次在电影院，我还没有含过男人的阴茎，我今天想把第一次给主人，主人爆在我嘴里，我就吞咽下去，作为主人对我的惩罚好不好？」





第３７６章



　　王军现在还是在用潘文清的手机录制着眼前的一切，当潘文清的话语说完之后，王军的呼吸有些混乱，然后笑着重重点点头。

　　没想到潘文清还真是越来越懂事了，现在不但知道该用什么样的语气和身份去说话，更知道怎么开口说话才能取悦王军。

关键王军开心的是这个女人正在慢慢的接受甚至沉迷这种情形中，对于王军来说没有什么比这个还要诱惑的事情了。

　　「不错，清奴骚货真是越来越乖了，还知道怎么让主人开心，看你今天表现的那么好，这次你吐出来这么多我就不怪你了，刚才你也喝了好几口吧？告诉主人，喜不喜欢主人这么作践你这个见货？」王军看着面前放纵不堪的潘文清，向她笑着问了一句。

　　这时候的王军就是在故意的折磨和羞辱着潘文清，甚至在王军自己说话的时候，这些话语也都把他的兴奋程度深深的加强。

　　「喜欢主人这么对待我，以后我，嗯，以后清奴好好训练，争取让主人越来越满意的，主人，刚才我真不是故意的，真的是呛到了。

　　要不，要不主人你继续吧？」潘文清又咳嗽了两声，对于身上沾满了王军的水液也不在意了，这一刻的潘文清几乎彻底的享受这种扭曲的屈辱与羞耻的调教中，潘文清感觉咳嗽了好一会儿，现在已经能够再一次接受，只不过就是感觉有些反胃，可是在这样强烈的兴奋之下，对于其他的不适应，潘文清已经不再去管了。

　　毕竟现在潘文清浑身酸疼酥麻，还被捆着，甚至膝盖跪在坚硬的地面上该生疼着，可是越是这样的羞辱折磨，越是让潘文清的兴奋程度飙升。

　　王军看着潘文清，浑身湿透的她在紧身裙的包裹下，显得更加火辣诱惑，甚至那泛着光泽的丝袜美腿也是那么的性感无比。

王军看着腿跟，他看着潘文清风骚的状态，甚至都怀疑这个骚货的腿间都布满了自己的尿液和她自己流淌出来的淫水混合着。

　　紧接着在潘文清说完话之后，又努力的扬起魅力的脸庞，轻轻张开了还挂着王军水液的性感红唇，看样子是准备继续含住王军的阴茎，让他撒在嘴里。

　　王军这会儿刚撒出来一点，哪还憋得住，不过在刚才的时候潘文清已经让王军体验到了跪在脚下女人吞咽的美妙滋味。

　　现在王军没有让头伸向前边的潘文清用性感口含住自己，而是看了看四周之后，把手机支撑在了旁边，看着拍摄角度完全合适之后，王军现在解放了双手，就这么来到了潘文清的身边。

　　当潘文清张开嘴巴，等着含住那个黢黑丑陋布满了青筋都恶心阴茎时，却发现王军又一次主动了起来。

　　王军来到了潘文清的面前，直接扯住了潘文清并不长的齐肩秀发，这样一来让潘文清有些吃痛的再次扬起了魅力的脸庞。

王军把丑陋的恶心阴茎在潘文清的嘴里进出了两下，似乎要把上边的淫水让潘文清的嘴巴给清理一下。

　　接下来王军自己握着那个可怕阴茎并没有再次进入潘文清的性感口，而是在距离潘文清脸庞还有几公分的地方停住了。

几秒种后，王军细微的闷哼一声，那刚开始释放没多久就停掉的强力水柱再一次的出现了。

　　这一次呲呲的声音更加的响亮，因为王军没有让潘文清含着，只是隔着几公分的距离进入了潘文清的嘴巴里。

　　当看着这个女人再一次努力吞咽的时候，王军又保持着撕扯住潘文清秀发的姿势，然后改变了水柱冲击的地方，不再是潘文清的口腔。

　　潘文清原本在紧皱眉头，现在被撕扯头发的同时，全身上下几乎难受的快要承受不住时，在努力吞咽呢，突然之间感觉王军的水柱离开了她的口腔。

　　下一刻还没等潘文清有所反应，潘文清就感觉到一股腥臊却力量十足的水液洒在了自己的脸庞。

那温温的水液，对着潘文清的美丽脸颊，性感的下巴，高挑的鼻梁上开始扫，甚至连头发上都沾了一些。

　　潘文清只能闭上眼睛承受着这一切，在刚才的时候甚至明显感觉那水柱已经撒在自己的眼眶上。

王军控制不住咽了口唾沫，看着眼前被自己撒在漂亮脸庞上的潘文清，内心深处那种扭曲的快乐滋味不断的强烈。

　　王军的阴茎继续在撒着水液，这时候的王军甚至扯住潘文清的头发猛地向外一甩，潘文清原本就难以保持跪着的姿势，再加上双臂被绑缚在身后。

　　毫无反应能力的潘文清开口惊叫了一下，沾满了水液的口还没等喊出来，砰的一声沉闷响声。

潘文清那性感诱惑的身体重重倒在地面上。

　　王军看着狼狈不堪的潘文清，性感的紧身裙全部湿透，窄薄的布料让她美妙的火辣身体展现无疑，还有那双被撕裂破烂的丝袜紧绷着美腿，加上性感的高跟鞋。

　　这个诱惑到极致的女人倒在地上的同时，还被紧缚着上身和双臂。

　　对王军来说，这已经足够撩人内心欲望的兴奋一幕，在他开始握着自己的大肉棒撒着腥臊水液的时候，把这一切的性感与欲望激发了出来。

　　狼狈的性感火辣潘文清倒在地上，王军站着还在不断的撒着水液，这一泡憋的足够久了，也足够的多。

　　王军不断的甩腰，不断的握着他的阴茎调整着方向和角度。

看着自己的热水水柱不断的击打在潘文清的性感美足和高跟鞋上，还有残破紧绷在美腿上的丝袜也湿透了。

　　王军在很是慢慢的把水柱转移上去，对着潘文清双腿之间的诱惑地方也冲击了一下，最后又对着那两团因为紧缚的关系，显得更加突出的乳房进攻。

　　最终沿着一路向上，路过脖颈洒满湿漉漉的水液之后，王军再一次把水柱冲刷击打在潘文清那张迷人的靓丽脸庞上。

　　「张开嘴。」

王军的呼吸愈发的重，说话之间声音也变得有些低沉沙哑，这一刻对王军来说，简直放纵刺激的比玩弄这个女人还要兴奋。

　　浑身湿透的潘文清狼狈中紧皱眉头，在浑身被这个凶猛男人尿的湿透之后，在听到了王军的话，躺在恶心沾满水液的地面上，还是努力的张开嘴巴。





第３７７章



　　王军看着浑身几乎湿透的潘文清，狼狈不堪的躺在地上，身上的丝袜高跟鞋和紧身裙都湿漉漉的，就连围绕着潘文清周围的地面上，也都是一片腥臊的水迹。

　　王军这时候呼吸是越来越快，之后的王军顺手把淋浴喷头拿在手里，在调好水温试过之后，王军对着潘文清的诱惑身体开始冲刷。

　　不过王军也只是冲刷着潘文清的臀肉和臀缝，调成迷糊水柱模式的淋浴喷头压力更大，因为王军这时候还想狠狠的占有和玩弄这个女人，所以想着只要清理一下需要用的地方就好。

　　潘文清浑身全是王军撒的水迹，浑身不断的还滴淌着那些水液。

　　当感受到王军用淋浴喷头对她的臀缝开始冲刷的时候，疲惫无力的潘文清又哼了一声，下意识的将自己的修长丝袜美腿并拢。

潘文清双臂绑在后腰上，现在狼狈躺在地上的姿势是侧身的，王军见潘文清低声求饶的同时还不断的哼叫着。

　　王军向潘文清说着：「把腿岔开一些，抬高一点，我帮你清洗一下，等会儿就要干你了。」

　　潘文清现在被折磨的浑身无力，只想着早点结束这一切，甚至感觉自己的双臂都酸麻了，在听到了王军的话语之后，潘文清还是很听话的把腿分开，这时候的潘文清是侧卧，只能把上方的一条丝袜美腿抬起来，在展现出她美妙的臀缝之后，潘文杰被王军拿着的淋浴喷头撞击在腿间，瞬间浑身颤抖着，又止不住的哼叫了起来。

　　做完这些之后，王军这才满意的把淋浴关掉，来到了浑身水淋淋的潘文清面前，对着那带着水滴的白皙美臀狠狠打了几巴掌，顺便听着潘文清痛苦的嘶喊中，王军带着满足的笑容中转身，把自己的大号避孕药拿到了浴室里，然后王军又把门把手上的软绳给拿到了手中。

　　王军开始对着潘文清的双腿绑了起来，一会儿工夫就把潘文清结实的绑着牢固，双腿脚腕被吊着挂在脖颈上，绑成了一个极度下贱的姿势出来。

　　做好这些之后，王军又把潘文清身体翻转，变成了跪在地上翘屁股的状态。

王军戴好了避孕套，然后看着自己紫红几乎快要强烈到爆炸的可怕阴茎，又弯腰弯膝盖。

　　王军一条腿跪着，一条腿踏着地面，半跪的姿势，握着自己沾满了润滑液的阴茎抵在了潘文清的屁眼上。

　　原本呆滞无力的潘文清，浑身上下那种难以承受的痛苦和美妙的兴奋感觉并存中，正在享受着这一切，当潘文清感受着自己臀缝中那个可怕的大龟头又一次抵在了自己的紧凑屁眼上的时候，潘文清那双迷离呆滞的眼睛一下子变大了起来。

　　「主人，求你不要，我还，我还没有适应呢，主人可以先帮我适应一下的，千万别，啊。」

潘文清还在惊慌失措的说着话，因为手脚被死死的捆绑住，潘文清就算是想要挣扎都做不到，在潘文清还想说什么的时候，突然之间臀肉猛地收缩，却发现自己的臀缝被一只用力的大手给掰开，那个硕大的龟头已经生生挤了进去。

　　强烈的撕裂痛楚再一次的冒出来，这一瞬间潘文清立刻想到了那一晚上天台上也是这么粗鲁的进入了屁眼。

　　这两天在大威的上药和不断用手指开发中，潘文清的屁眼才刚好，这可好，今天又一次体验了那种撕心裂肺的痛苦。

那个巨大灼热的肉棒还在继续深入着，潘文清死死咬着嘴唇，也根本顾及不上嘴里那些腥臊的液体。

　　王军正半蹲着，对着潘文清大开着的臀缝死死顶进去，当顶进去差不多之后，王军双手死死扣住了潘文清的湿漉翘臀，好不怜香惜玉的开始猛烈挺身。

　　王军兴奋的反应早已经压抑了半天，眼前这一切本身就是嫉妒的刺激，所以王军只是猛烈的冲击，根本不在意潘文清痛楚的排斥和嘶喊。

　　当王军这样狠狠的进出了几分钟，看着避孕套上随着身体的进出不断的站上细微的血迹时，知道自己这次好像又有点鲁莽，让这个女人的屁眼没有全面适应就直接猛烈的进入，又一次把屁眼给干的撕裂了。

　　毕竟这时候不是晚上，而且随着黢黑阴茎的进出，王军就算是再鲁莽和兴奋，看到避孕套上粘着的红色印记，还是有些心里膈应的慌。

　　于是王军又进出了几下之后，恋恋不舍的把身体抽离出来，扯掉了避孕套随手扔在了地上，王军再一次对着潘文清的肉屄顶了进去。

　　这一次潘文清浑身撕裂般的痛楚慢慢的减轻，或许是因为适应了这个尺寸的阴茎，当那种难以言说的充实和饱胀感觉出现之后，潘文清总算感觉好受一些。

　　王军进来之后，立刻感觉这紧致无比的地方，充满了夸张的湿泞，润滑的效果那么的好。

　　接下来王军抱着潘文清紧致的屁股开始凶猛的撞击起来。

　　密集又响亮的撞击声伴随着潘文清几乎要死要活的叫喊，在浴室地面上，一场刺激和放纵的游戏正在开始上演。

王军毫不怜香惜玉的凶猛抽插，带给潘文清的还是那种难以压抑的兴奋与刺激。

　　潘文清感觉今天自己真的要死了，本身已经达到了难以想象的巅峰美妙之后，潘文清感觉自己已经完全的满足和足够了。

　　可是当身后那个可怕又凶猛的男人继续狂野的肏穴时，潘文清发现自己的巅峰之后，敏感的身体很快再一次的酝酿，并且酝酿之间那种灵魂都跟着颤栗的美妙滋味，让潘文清隐约之间感觉美妙的巅峰有那么快速和猛烈的积存，并且很快就爆炸。

　　潘文清感觉自己就像是在惊涛骇浪里的船，被海水拍打着，晃动着，随时都可以颠覆在这片狂暴大海中，这时候的潘文清已经连动弹手指的劲头都没有，身体只能狼狈的躺在浑浊的地面上，被身后的王军撞击着身体不断摇摆。

　　潘文清的侧脸呆滞的贴在湿冷的地面上，甚至地面上还有王军腥臊的水液都顾及不上，性感的红唇张开，几乎紧贴在地面上，随着王军的撞击，不断的摩擦地面同时，也跟那腥臊的水液亲密接触着。





第３７８章



　　王军不知道自己这样狂暴了多长时间，只是感觉这一切真的足够发泄心情。

王军甚至感觉此时的情绪获得了无比满足的缓解，凌晨时候的糟糕心情，在这一刻看来，一切都不再重要了。

　　当王军颤抖着保持着姿势持续了很久之后，这才擦擦脑门上的汗水站了起来。

　　随着王军站起来的瞬间，身体抽离出来发出了啵了一声羞耻声音，又让早已经快要接近昏死的潘文清发出了一声微弱的哼叫。

　　王军起身之后，看着面前狼狈不堪跟烂泥一样的潘文清，再也承受不住刚才被自己架起来屁股迎合冲击的姿势，又一次瘫在地上。

王军来到了潘文清的身前，然后扯着潘文清的头发捏开她的嘴巴，把自己刚喷射过还带着余威的黢黑阴茎塞进了潘文清的性感口中。

　　看着这个年轻闷骚的少妇还在努力的想要做出吸吮的动作，王军控制不住的哼着，随口还跟潘文清说着：「刚才你肉屄太爽了，没控制住就爆在里边了。

　　之前还想着爆的时候弄你的口，爆出来之后让你吞咽下去，可惜现在没爆你嘴里有点遗憾，只能等主人下次再好好奖励你吃吧。

　　现在舔把这些挂在上边的体液吃一下，上边不但有我的白浆，更多的还有你的水迹，仔细的给我用嘴清理一下。」

　　王军晃动着潘文清的脑袋，让潘文清性感的口舌帮着清理，甚至还把那一大团黢黑褶皱的卵袋也都让潘文清亲了一遍，这才松开了潘文清。

　　还好这是大夏天，而且还是在没有冷气的卫生间浴室里，不然的话被这么疯狂玩弄的潘文清估计真要晕过去了。

　　做好这一切之后，王军从新站起来，然后扯了些纸巾擦拭干净身体上上潘文清因为刚用嘴清理沾的一些口水，做好这些之后王军走出了客厅，然后点着了一根烟开始抽着，又慢悠悠的回到了浴室里。

　　潘文清现在极度的疲惫和酸疼，特别是腿间阴道和屁穴两个洞，灼烧火燎般的难受，可是偏偏一连几次的巅峰滋味，确实是潘文清在任何男人面前从未体会到的，潘文清只能恍惚着剧烈呼吸，满脑子都是刚才的回味。

　　别说现在还是被结实的绑住躺在地上上，潘文清甚至感觉自己哪怕不被捆住，以现在疲惫无力的状态，就算动弹一下手指都感觉那么的困难。

　　王军回来之后抽着烟，然后这才吧手机给拿在手里。

　　结束了刚才的录像，王军看看时间已经过去了半个时，看起来时间还算不长，关键是这一切对王军来说太过于兴奋，再加上王军进入潘文清身体的时候，没有任何的缓冲，直接是一路勇猛到最后的喷射，所以时间看起来才快了一些。

　　但是对今天的王军来说已经足够了。

王军没有理会地面上被捆绑着的潘文清，看看手机时间已经快要十点钟，毕竟中间还耽误了不少时间。

　　接下来王军就让潘文清自己绑在那里慢慢的恢复着，然后开始快进的看了一遍刚才的录像，还不错的是录制的很棒，唯一的坏处就是在刚才让潘文清舔舐清理他阴茎时，王军的些许侧脸展现在录像中，不过对于王军来说也没有什么关系了。

　　王军在潘文清不知道的情况下打开了她的威信。

翻找了一下之后王军就笑了起来，跟他想的一样，威信好友里边的备注老公俩字的男人，看着头像就是潘文清的老公大威。

　　「你什么时候回来啊？」王军用潘文清的手机给大威发送了一条信息过去，同时看了一眼对这一切都不知道的潘文清。

　　潘文清浑身湿透，混合着王军的腥臊水液被绳子紧绷倒在地上，甚至能看到诱惑的臀缝中还在流淌了些许白浆与水迹，充满了淫荡而又堕落的刺激画面。

　　发送信息之后，王军刚抽了一口烟，手机那边的大威回了信息过来，而且身为潘文清老公的大威对这一切都不知道，所以当王军看到他回的信息时就知道大威还以为是在跟自己的妻子聊天。

　　「怎么了亲爱的？是不是很想我啊？我今天中午就回去，想着陪你下午出去逛逛呢，这样紧接着就到周末，咱们在一起的时间还能长一些。

感觉都很久没有陪过你了，老婆，你看我今天对你好不好？是不是很惊喜？　　对了中午我也不在单位吃饭了，你有没有想吃的我给你带回去？原本还想给你个惊喜的，没想到老婆你主动给我发信息了。」

　　王军犹豫着该怎么回复潘文清的老公信息。

王军也不知道为什么会主动这样，甚至最初的时候拍摄这种下贱堕落的视频录像，也只是希望能有种洗脑的感觉，让潘文清经常去看，让她潜移默化的把这一切认为是应该的。

　　可是在王军在天台跟大威打电话之后，亲眼看到这个男人一边听着自己心爱的妻子被人胁迫和强暴，竟然还能兴奋无比的自己用手解决。

　　那么对于王军来说对这个大威就没有什么不能做的了，其实王军隐约有种感觉，从最初电影院里看到大威带着妻子潘文清去陪那个丑陋的胖领导一起玩了一次三人行之后，王军对大威的很多想法都不在意了。

　　现在对王军来说，其实刺激一下潘文清的老公，也是一种极度刺激和兴奋的事情。

　　王军犹豫了一下之后，还是给大威发送了信息过去：「你中午回来的话，确实是很惊喜。

等你回来之后，还有个更大的惊喜给你呢。

　　中午饭的话，你就随便带一些回来吧，毕竟你妻子刚才的时候已经吃的很饱了，不但喝了我赏赐给她的圣水，还把自己的水包括我爆出来的白浆都吃了。」

　　王军回复了这条信息之后，又用手机对着此时被玩弄过的狼狈潘文清拍了照片，特别是臀缝还有浑身的湿漉漉，包括潘文清迷离着双眼，潮红的湿漉漉脸庞带着的那种痛苦与兴奋，都拍了下来。

　　王军把潘文清这个状态的照片给大威发送了过去。





第３７９章



　　大威回到自己的办公桌前坐着，寻思着等会儿快到十一点的时候再回家。

正巧见妻子发送威信消息过来，大威就开始跟妻子聊了起来。

　　可是当大威充满温馨爱意的消息发送过去之后，紧接着回复过来的消息让大威眼睛猛地瞪大，整个人都变得紧绷起来。

　　大威看完信息，紧紧皱眉的同时眼角都在跟着跳动，他再傻也知道此时自己妻子的威信是别人在用，而且一看那些充满了羞辱和作践的话语，让大威心里的不安感觉变得愈发强烈。

　　当大威快速的准备打电话过去的时候，冷不丁的又有两张照片发送了过来。

大威的呼吸瞬间变乱，心虚的看看四周，没有同事注意到他的时候，大威这才仔细的看着照片。

　　大威一眼就能确定这个照片的背景是在自己家里的浴室卫生间里，而躺在地上，被人五花大绑的诱惑女人，正是自己的妻子。

　　性感的细高跟鞋，火辣的丝袜被撕扯破烂紧绷在妻子潘文清的性感美腿上，身上还有一件性感窄薄的紧身裙，把潘文清前突后翘的身材勾勒的淋漓尽致，同时那两团乳房的娇嫩乳头，一看就知道是没有穿文胸。

　　绑的那么扭曲而又变态，而且潘文清侧身之间展现出来的诱惑臀缝，正证明着发送信息的人说的没错。

　　还有一张照片是潘文清的脸颊，潘文清魅力的潮红脸庞看起来带着痛苦和快乐的美妙，正在痴迷的半眯着眼睛，也不知道在想什么，甚至嘴角都挂着晶莹的口水丝线，那丝线看起来还有些古怪的黏稠感觉。

　　大威感觉自己的头皮都要炸开一样，这一刻大威差点没控制住把面前的办公桌都给掀了。

大威在努力的控制着呼吸，死死的握着拳头，这一刻对大威来说充满了无尽的恐惧。

　　呆滞的看着面前的照片，自己心爱的魅力妻子被人折磨成这个样子，大威只感觉自己真的快要疯了。

　　一边是无尽的怒火想要杀人，看是看到自己一直矜持冷漠，那么传统的妻子竟然在照片中展现出这么性感分骚的一面，大威在极度愤怒的同时，还有一种难以言说的兴奋与刺激。

一边是无尽怒火想要发泄，一边是自己的身体开始冲血。

　　大威都不知道该怎么形容现在的心情，现在的大威只是关心在自己家里的男人是谁，会不会伤害妻子。

这一刻的大威甚至想到了前两天劫持自己妻子去了天台强暴的那个变态男人。

　　在大威还没有询问你是谁，我妻子怎么样的时候，才发现那边有发送了一个视频过来。

　　大威紧张和恐惧的吞咽了口口水，这时候的他根本不敢打开去看，生怕出现的动静被同事们听到了，因为哪怕没打开，这个视频画面中也能看到自己的妻子，正带着古怪表情跪在手机面前，并且含住了一个黢黑的男人阴茎。

　　这时候的大威竟然有种强烈的欲望想要打开看看到底发生了什么。

　　把短视频发送了过去，王军又深吸了一口烟，在手机那边的大威心慌意乱的时候，王军已经编写了新的信息给大威发送了过去。

　　「我就是上次在天台强迫你妻子被我玩的人，正好今天偶然遇到了，想着这就是缘分，所以我就用刀子让你老婆带着我来到你们家。

　　然后基本就跟天台上一样啊，把你妻子当成我的姓奴玩了一下。

不得不说你妻子倒是挺喜欢的啊，这么乖这么听话，我肯定也不会伤害她。

　　现在你妻子三个洞又被我干了一遍，既然我都告诉你了，那我就不帮你妻子松绑了，你不是说你中午就回来嘛。

　　那等会儿就早点回来吧，亲眼看着自己那么高傲的妻子，被我玩弄成这么下见的骚货，对你来说这是多刺激的事情。

　　还有啊，我也算是帮了你们，毕竟有我在，你们会有很有情趣的对不对？　　一会儿你这个漂亮老婆已经被我绑在这里等着你了，等你回来的时候，说不定还能保持这样刺激的状态，你再干一次爽的呢。

不得不说你老婆可真骚。

　　不过你老婆刚才也答应做我的玩物了，以后我想玩她就随时玩她，听我的话比听你的还要管用呢。

　　好了，先这样吧，我抽完这根烟就要离开了，一会儿你离开直接干就好。

对了，还是之前跟你说过的，不要报警，不然络这么发达，我也不希望你老婆骚成这样，让全国人都认识她。

　　毕竟现在来说，你这个漂亮的骚老婆现在属于我的，你也只能排第二位对不对？　　我对杀人没兴趣，也不想毁掉你们的家庭，所以我想你是个聪明人对吗？好了，不跟你说了，我先穿衣服整理一下，毕竟现在跟你见面还不大合适。

　　等以后你适应了，接受这一切了，我也能帮你把你这个下贱的闷骚妻子调教好，以后咱们俩可以一起玩也说不定呢。

　　至少我肯定比你上次带的那个胖领导能让你们获得满足和兴奋的。

好了，先这样吧。」

　　这次王军一边抽烟一边用语音直接给大威发送了消息过去的，打字太多王军现在抽烟也是懒得打，再说了王军现在用的还是那种故意压低做出来的低沉声音，王军相信大威听到这个声音，立刻就知道是上次在天台强暴他妻子的男人。

　　对于王军来说，既然大威能够在那一晚上选择沉默，那今天在自己说出了不止一种威胁之后，王军还是相信大威这一次不会，而且不敢对自己怎么样。

　　发送了信息，王军听到了手中电话立刻响起来，见是大威的电话，也是懒得接直接给挂断关机了。

　　王军现在如果还是在干潘文清的时候，肯定会接电话，继续刺激潘文清的老公，可是现在准备离开也是懒得跟他再说什么。

　　做好这一切之后王军回卧室去翻找衣服去了，至于潘文清依旧被绑着狼狈的躺在地面上。

　　在刚才语音的时候，潘文清已经知道了王军在做什么，那种下意识的羞耻感让潘文清轻哼着，甚至害怕刺激到自己的老公，潘文清努力压低声音，恳求眼前的王军，恳求她的主人不要这样。

可惜王军没有理会的发送完信息离开浴室。

　　这时候的潘文清还处在刚才的巅峰余韵中，魅力的眼睛带着水雾，又急又气又是羞恼之下，潘文清开始哭泣了起来。





第３８０章



　　王军来到之前的卧室穿戴整理衣服，顺便又去客厅把自己带来的工具包收拾了一下，顺便还把烟头灭掉扔在垃圾篓里。

　　做好这一切之后王军就准备离开，因为王军相信在刚才自己的信息和照片视频都给大威发送过去之后，大威现在或许会疯了一样向家里赶过来，他现在可不敢再耽误，谁知道家距离他们单位近不近呢。

　　带上自己的工具包，王军再次来到了卫生间里，看到地上那个性感火辣的女人被紧紧捆着倒在地上的泥泞地面上。

　　「你，主人，你不要跟我老公说这些，求你不要告诉他啊，主人这样会让清奴不知道该怎么办了。

　　主人，求求你了，还是帮我解开吧，我现在浑疼的快要受不了啦，两条胳膊都酸麻了，而且，而且腿间的感觉好难受，求你帮我解开吧。

　　我怕我老公回来看到我这样，会疯了的。

主人，求你了。」

这会儿够功夫，潘文清总算稍微恢复了一些，在兴奋和癫狂的美妙感觉消失之后，现在的潘文清浑身都是难以承受的痛苦，在看到高大威猛的王军再次走进来的时候，潘文清赶紧恳求着眼前凶猛无比的主人。

　　王军看了看潘文清，也不知道在琢磨着什么，过了几秒钟王军点点答应了下来，然后在潘文清侧身躺着的背后，把潘文清的双臂给解放了出来。

　　双臂和双腿总算能活动了一些，可是浑身酸疼慵懒到无力的潘文清刚狼狈的用丝袜美腿踏着高跟鞋站起来的时候，王军再一次的开始捆了起来。

　　潘文清脸上又带上了恐惧，因为这时候身体获得了自由，那种紧缚到自己都不能做主的感觉刚消失，潘文清身体的酸麻还没恢复时，王军再一次的捆绑起来。

　　王军把潘文清的双手绑在了靠近卫生间墙壁的架横档上边，看上去就像是潘文清双手撑在架横档上。

　　「主，主人，你又做什么，不是已经玩弄过我了吗？我以后什么都听主人的，求求主人今天就算了吧，我老公一会儿就来了，求求你不要伤害他，这是我恳求主人唯一的要求了。

　　好主人，我现在已经认你做我一辈子的主人了，我以后肯定什么都听你的，主要主人开心，想怎么玩我都可以，但是今天求你放过我吧。」

潘文清心里恐惧急了，看着王军又开始变化着姿势准备捆上自己的时候，潘文清心里害怕自己的老公回来的时候，看到这个高大威猛的男人对自己这样的羞辱，而且潘文清不认为暴怒中的老公大威会是这个高大强壮男人的对手，这时候的潘文清真的很害怕自己的老公受到王军的伤害。

　　王军叼着烟没有理会潘文清的话语，甚至在潘文清稍微展现出一些挣扎与反抗欲望的时候，王军只是侧脸看着潘文清，立刻把她吓得不敢反抗，任由王军施为。

　　「别怕，我见你这么难受心疼你，把你换个比较轻松的方式绑上，而且你这个骚货乖乖配合就好。

　　绑好了我就离开，其实我这也是为了给你老公惊喜的，你信不信，只要你老公过来看到你现在的下贱样子，他第一反应肯定不是愤怒生气或者责怪你，而是会会抱着你的屁股狠狠的干你的。

　　你难道不喜欢我以后随便玩弄你吗？要是想的话，就乖乖按照我说的做，上次在天台的时候，你也亲眼看到你老公听着我干你的叫声自己用手解决，难道这还不能说明问题吗？　　你被我玩的越骚，其实你老公就越兴奋的，你老公的心里兴奋点，在你去电影院的时候应该能感受到的，所以你现在不用害怕什么，再说了，你老公以为是我威胁你的呢。

　　这样你又怕什么，到时候随便找借口应付过去就是了，现在老实听话，我要把你捆成一个可以方便干的姿势，也算是送给你老公的礼物吧。

　　对了，你刚才吞咽我尿的视频，还有刚发毒誓认我为主人，还有被我尿在身上，还有被我捆着干的这些画面，我都拍完了发给你老公了。

　　你可记得到时候你要每天都看，还要你老公每天都看最好，等回头的时候，记得你再给我一份，这么刺激的情形，我也要珍藏起来。

　　我的威信你不是有嘛，虽然被我胁迫强暴了，你还是没删我，你这个天生的见货。」

王军随口跟潘文清说着话，根本不在意这个浑身沾满了王军腥臊的水液在不断的全身滴淌着，带着一种异样的扭曲刺激的画面，王军在说完话之后，又蹲了下来。

　　当王军用另外的绳子，隔着潘文清湿透的性感丝袜把她的膝盖和脚踝都固定绑在了架最下边那个横档上之后，王军抽了最后一口烟把烟头扔掉，看着眼前自己的杰作。

　　潘文清的紧绷在火辣身体上的短裙，还有靓丽的脸庞和头发，包裹丝袜和高跟鞋，这时候的潘文清就像是穿着这一身性感风骚的装扮刚从水里捞出来的一样，唯一让人想不到的是这个水，其实都是王军刚才冲击出来的尿。

　　做好了这些，潘文清双手绑在架上弓着性感的蛮腰美背，修长的双腿也固定在架那边，但是看着躬身的姿势不错，就是潘文清这时候还不够骚的。

　　「你老公抽烟吧？我看客厅里有烟灰缸的。」

王军又问了一句。

　　潘文清在听到王军的那一番话语之后，心里稍微安慰了一些，可总是感觉王军的话语很荒唐，偏偏老公大威的反应都被王军说中了。

　　现在又听到王军的话语，狼狈无力的潘文清只能保持着这样羞耻的姿势，把身后对着王军的同时，潘文清说着：「我老公也抽烟的，不过抽的不凶。」

　　「那就行了，一会儿一定抽的凶。」

王军说完话之后，又用潘文清的手机给大威发送了信息问他到哪了。

　　大威不知道到底是自己的妻子还是那个可怕的男人，只说着马上就到小区门口。

　　王军算算时间还真不错，于是又掏出来烟点着抽了一口说着：「保持好这样的姿势，把你的骚屁股翘起来，对，就这样，把腰再弯一点。」

王军夹着烟，看着潘文清按照自己说的做出想要的姿势之后，很满意的点头弯腰。

　　此时的潘文清站在地面四肢绑住，按照王军说的努力的翘起屁股，把自己一片狼藉的臀缝展现在了王军面前。

　　王军原本想把烟的过滤嘴塞在潘文清的肉屄里，可是见那么湿滑和泥泞，感觉会掉下来，于是王军费了些功夫，把过滤嘴的三分之二顶进了潘文清的屁眼里。

　　「你老公在小区门口，正好能过来抽这根烟，记得不要乱动，不然会把你的骚屁股给烫到的。

你现在要做的就是保持好这样下贱的姿势，等着你老公过来。」

王军看到眼前的一幕，突然之间感觉自己真的很天才。





第３８１章



　　王军看着面前自己手下展现出来的情形，此时的潘文清扶着架弯腰翘臀，在王军把烟放在屁眼里的时候，潘文清就已经感受到了那种异样。

　　好在只是一个香烟，潘文清有些撕裂的屁眼还算能够承受，并且因为王军没有继续折磨自己感觉到了放松。

　　屁眼现在还是那么的紧凑，夹着香烟根本就不会掉落下来，在王军说完话之后，潘文清有些恐惧的悄悄把翘屁股翘的更高，让臀缝打开的更大，她害怕那个开始燃烧的香烟烟头真的烫到，那种痛苦对潘文清来说还是有些难以承受的。

　　潘文清几乎快要崩溃了，保持着这样最下贱的一幕，准备去迎接即将而来的心爱老公，潘文清感觉自己的信念和羞耻真的被眼前这个可怕的男人撕扯个粉碎。

　　看着翘臀和那根烟，王军准备走的时候，又想起一件事情，从工具包里掏出一只黑色的写字笔，带着黑色的墨水是做标记用的，所以也很难擦拭清洗的那种。

　　王军拿着笔在潘文清的屁股上开始写字，当鼻尖碰触到潘文清臀肉的时候，潘文清下意识的夹紧，又瞬间意识到了什么，赶紧放松，那种敏感又有些痒的感觉让潘文清知道身后这个男人在自己的翘臀上不知道在写着什么。

　　「主人，求你了，你快点离开好吗？我老公马上就到了。」

潘文清记得快哭了，偏偏努力的把自己的翘臀太高，展现在王军的面前，在感受着王军的抽插时，敏感的潘文清还会止不住的想要夹紧臀缝，这样的折磨对潘文清来说又一次红了眼眶快要哭泣出来。

　　「别着急宝贝，有我这样的主人你该庆幸，甚至你老公知道自己心爱的魅力妻子能够被我这样的人玩弄，也会很开心很刺激的。

　　我给你来个在你屁股上留几个字而已，不用紧张。

　　记得我刚才安排你的事情啊，你要是忘了，主人以后会去找别的玩物和姓奴，不会再要你这么不听话的了。

别以为我说着玩的，我可是说话算话的。

　　还有，以后哪怕是以后还是玩你，你要是不听话的话，那我肯定会折磨的你到难以承受的状态，让你后悔做出为违背主人的事情来。

　　好了，该说的都说完了，现在你就保持好这样翘着屁股迎接你老公的到来吧。

　　记得我跟你说的话，你要是没做到我会很不高兴的，到时候你会很后悔。」

王军做好了这一切之后，看着因为恐惧被烫伤，而把自己的性感屁股翘的更高的潘文清，王军这才打了个招呼告别离开。

　　潘文清这会儿只是紧紧咬着嘴唇，脸庞痛苦纠结着几乎哭出来，偏偏想说什么话，但是看着王军的脸庞，愣是不敢再开口说话了。

　　王军感觉自己刚才肏穴肏得太凶猛了，现在浑身舒爽不说，腿间那个已经恢复正常状态的黢黑阴茎还有点酥麻的感觉，应该是在刚才进出摩擦的太凶猛，磨得自己的阴茎都发麻。

　　不过王军也在嘀咕着潘文清不知道怎么样了，估计这样凶猛的摩擦之下，那种又痛又兴奋的复杂感觉或许会更强烈。

　　只是王军在嘀咕着，今天因为太兴奋了，也不知道这么做合适不合适。

至少在王军寻思了一下，发现倒是没有危险。

　　从上次用照片威胁潘文清开始，又很顺利的威胁到了她的老公大威就范。

王军知道很多人的底线从第一次破掉之后，就会变成一个惯性，会一直持续下去的。

　　第一次或许会扭曲愤怒会有杀人的心，可是第二次，这样的感觉会少，第三次或许会适应，一直到很多次之后，心态就会转变成平淡无奇，甚至还因为接触的比较多，慢慢的去适应，甚至还会喜欢上这样的滋味。

　　潘文清骨子里的弩性，喜欢被人这样羞辱和虐待的基因肯定是有的，不然王军自认为不会这么轻松。

　　至于潘文清的老公大威，在王军看来又是一种张敏的老公孙建军那种有种银妻的心态。

　　孙建军是因为科研事故造成的身体不行，两年的时间里心态才慢慢的扭曲改变，但是那个大威可没有这样的情况，所以对王军来说这样的情况更加的可控了。

　　王军一边在心里胡乱琢磨着，一边做着电梯向楼下而去，这会儿的王军甚至看了看自己的鞋子，上边还有些水点在，也不知道是刚才的淋浴水，还是在尿的时候溅在了自己的鞋子上。

　　电梯一缓，停到了一层之后打开门，王军迈出了脚步。

　　当王军走出电梯厅走到走廊，距离楼道的单元门还有三两米的时候，突然之间整个人的身体都跟着紧绷了。

王军熟悉的身影出现在了走廊里，原来是大威急匆匆的直接把车开到了单元门口，直接飞奔着打开了楼道门快步走了进来。

　　王军跟大威对视了一眼，王军倒不是因为刚调教和玩弄了大威的老婆，在面对大威的时候就紧张或者心虚，而是王军只是感觉心里一种很古怪的感觉。

　　刚把别人的心爱妻子当成一个贱货狠狠的调教，甚至还让人家妻子吞咽了自己的腥臊尿液，下一刻就跟他擦肩而过了，不得不说这样的体验很难用文字来形容王军这时候的复杂心情。

不过这样的感觉对王军来说也不算很坏。

　　大威进来之后，跟迎面走过来的高大王军对视了一眼。

王军背着工具包，体恤上还印着物业公司的字样，大威只以为是小区的物业维修工，倒是没有多想什么，跟王军擦肩而过快步前行。

　　王军走的慢了两步，在听到大威正好打开了在一楼的电梯之后上了楼，王军在门口停顿了一下。

　　刚才的时候王军还怕玩得过火，把烟点着后烟蒂塞进了潘文清的紧致屁眼，王军还怕拖延时间久了大威不回来，王军还不知道该怎么办呢，现在看着自己计算的时间正好，王军也松了口气。

　　出来楼道门，王军转身看了楼层一眼，然后向着值班室而去。

　　至于大威，现在电梯上行的同时都感觉到无比的缓慢，真想赶紧飞奔回家。

现在面对楼层越来越接近了，大威的内心又开始凌乱了起来，那个恐惧的歹徒要是威胁自己该怎么办，要是伤害了自己和妻子又该怎么办？　　在大威想着的时候，电梯已经到了他家楼层，大威这时候也关不上这么多的事情，直接打开了房门走进去。

　　「老婆，老婆？」大威进来之后看着空荡荡的客厅，大声的呼喊着。

　　「老公，我在，我在卫生间。」

回应大威的，是卫生间那边传来潘文清酥麻颤抖的疲惫声音。





第３８２章



　　王军走出楼道门看看天色，现在不知不觉的就已经十点多了，当王军溜达着走出区向大门旁一侧的物业值班室走着的时候，与此同时在潘文清的家里，王军一直都强烈好奇现在什么样子的情况正在上演着。

　　大威在听到自己妻子的声音之后，立刻心急如焚的奔向了卫生间。

　　当大威跑进卫生间之后，整个人就像是被雷电劈中了一样。

在刚才的时候王军用潘文清的手机给他发了信息还有短视频。

　　可是大威在单位没办法去看，而且那个时候心急火燎的只想看看自己的妻子有没有受到伤害。

可就算是大威在内心深处已经有了些心里准备，但是当真正看到眼前的情况时，大威还是呆滞的站在了原地。

　　大威心爱的妻子，那个传统保守，甚至在之前都没有给自己口交过，连姿势改变都很排斥的矜持妻子，这时候正以一种极度淫荡的姿势被捆在浴室里。

　　潘文清此时浑身湿漉漉还在底着水，大多都是王军刚才撒出来的腥臊痕液，潘文清这时候双手双脚都被绑在架上，因为双臂被捆的有点低，所以看起来就这么弯腰翘臀，将臀缝中风骚的展现出来。

　　破烂的丝袜，性感的高跟鞋，还有那紧身的撩人连衣短裙，看到这一幕的大威几乎疯狂，因为在大威的印象里，自己心爱的妻子潘文清都没有这么穿过让他发泄过。

　　当大威呆滞的看着自己妻子摆出这么风骚下贱的姿势之后，这才看到在妻子没有穿内裤的诱惑臀缝中，一根烟正立在那。

　　大威整个人都止不住的颤抖着，心中那种扭曲怒火和心疼，还有眼前心爱的妻子表现出来那种异样的刺激和兴奋，无数的情绪充斥在大威的心头。

　　当大威走到了妻子身边之后，潘文清看到自己老公眼睛直勾勾的盯着自己的臀缝看，目光中那种怒火渐渐的变得炙热，变成了一种扭曲的欲火，这种眼神潘文清很熟悉，每次她老公兴奋准备做的时候，都会展现出这样的眼神，可是潘文清已经不记得自己老公这种炙热程度的眼神多久没有出现过了，感觉是那么强烈。

　　「老，老公，求你别看了，把烟帮我拿下来好吗？我好害怕，现在也难受的很，快点帮我松开。」

见到自己的丈夫就这么站在身后直勾勾的看着自己的翘臀，偏偏潘文清的屁眼还紧紧夹着烟，更不敢乱动，只把自己的风骚屁股努力的翘起来。

　　当听到妻子的话语之后，大威这才跟回过神来一样，弯腰视线看着那根烟，还有把烟头紧紧包裹着的屁眼。

　　随着自己心爱的老公查看，潘文清那种羞耻感再一次的变强，她不知道自己的屁眼因为敏感和羞耻在收缩的时候，对老公大威的刺激是那么的强烈。

　　大威慢慢伸出手，把那根还在燃烧的烟给捏住了，大威轻轻的向外扯，这一刻的大威甚至看到了自己妻子屁眼那美妙的淡色褶皱在努力的夹紧，原本是身体的下意识反应，可在大威看来就像是不想让这个东西出来一样。

　　大威把香烟的烟蒂从潘文清的紧致屁眼中扯出来，看着过滤嘴上还沾着妻子细微的血丝，大威的心变得更加扭曲和撕扯。

　　当大威做出这些动作之后，潘文清的心情瞬间放松，刚才潘文清那种恐慌与惧怕难以想象，潘文清这时把腰抬高了一些，总算不用努力翘着屁股，防止被烟头给烫伤了。

　　可是潘文清这时候的心里又一次开始撕扯和纠结了，因为刚才在王军离开之后，还交代过她要跟大威亲口说让他把那根烟抽了的。

　　潘文清在犹豫着，每次想到自己跟老公说出这样羞耻和堕落的话语时，那种强烈的心里刺激感就会冒出来，潘文清甚至有两次都想真正的说出口。

　　在潘文清纠结与犹豫的时候，拿着香烟发呆的大威狠狠的把香烟扔在湿漉漉的地面上熄灭了。

潘文清叹息了一声，心里有些轻松，又有些遗憾，她在心里想着还没来得及说，只是被老公生气的扔了，这样那个凶猛的主人就不会怪我了吧。

　　当这个年头出现之后，潘文清自己吓了一跳，她没想到已经到了这样的程度，还是在自己的老公回来的时候，潘文清还能想到那个陌生男人，那个粗鲁的维修工，并且在心里惯性的称呼着主人。

　　大威并不知道自己的妻子内心深处在想什么，可是大威看着眼前。

地面湿透的体液，联想着刚才那个变态男人说的话语和照片，大威知道那是别的男人的腥臊尿液，并且还是握着阴茎对着他妻子的身体脸上和嘴巴撒出来的。

　　在地面上还有一个避孕套，这个避孕套看起来尺寸那么的宽大，上边湿泞不堪的各种水液中，还带着些许的血丝，这让大威的眼角都不由自主的跳动了两下。

　　当看着眼前意乱欲望之后的狼藉，大威看着自己心爱妻子被人这么捆绑摆出下贱姿势的时候，呼吸又变重了很多。

　　从第一次在天台知道老婆被人强暴，现在大威感觉那种愤怒与恐慌少了些，但是眼前的潘文清让他变得无比兴奋起来。

　　潘文清刚才喊着老公大威松绑，可是见大威只是乱看着，最后把目光放在了自己的屁股上，潘文清有些紧张羞耻刚想继续呼喊自己的老公，却发现老公大威的裤裆正凶猛的展现出一个帐篷出来。

　　潘文清的眼神全都是惊讶，可是下一刻潘文清在心里叹息一声，因为她想到了那一晚上自己在天台上被那个难以抗拒的凶猛男人狠狠的强暴和玩弄的时候，自己的老公竟然被这样扭曲的兴奋刺激的自己动手解决。

　　现在看着大威的裤裆，潘文清已经能够确定自己的老公现在正无比兴奋着。

　　这样一来潘文清的心里好受了一些，因为她害怕的是自己的老公受到伤害，可是眼前的情况分明看到自己老公在强烈的兴奋。

　　不知道为什么，潘文清又想到了之前那个粗鲁的维修工，那个今天当成了主人的男人，他说过有关大威的话语中，让潘文清隐约之间认为是对的。





第３８３章



　　「老公，是不是，是不是那个坏人在我屁股上写字了？写的什么？」见到老公一直盯着自己的屁股看着，潘文清突然想起来最后那个高大男人离开的时候，还用记号笔在自己的屁股上写了字，潘文清看到大威的目光那么恐怖，不由自主的轻声问着。

　　大威这时候的手伸出来，放在了潘文清的臀肉上，因为王军之前还对着潘文清的一瓣翘臀狠狠的抽打，所以现在大威手掌贴在自己妻子臀肉上的区域，正是那片鲜红被抽打过的臀肉上。

　　这一来让潘文清控制不住的娇哼一声，这样的声音对于大威来说又一次的把兴奋感飙升了起来。

　　「他写的是，你老婆的真骚，干起来很爽。」

大威低沉的声音念了出来之后，几乎快要把牙给咬碎了。

　　「老公，对不起，这都是，这都是被强迫的，老公，我身体好难过，帮我把绳子松开好吗？老公，我浑身都在疼，好难受。」

潘文清只想着赶紧获得自由，不想继续保持着这样被绑的羞耻姿势，无奈之下潘文清只好又一次向身后的大威说着。

　　大威的呼吸正乱着，自己妻子那圆润的翘屁股上一句话，几乎是把大威的理智都碾碎。

　　当潘文清感觉自己老公的双手放在屁股上是解开绳子的时候，却发现自己老公的手只是对着自己的臀肉在粗鲁的用力。

　　「老公。」

潘文清狼狈不堪的转头，可惜自己还是穿着一身风骚的装扮被捆在这里不能动弹。

　　在潘文清刚说完话之后的时候就听到了身后老公大威那边有拉链的声音出现，在潘文清还没来得及继续说什么的时候，突然之间感觉一个滚烫的东西深入在了自己原本就足够泥泞的身体。

　　潘文清皱眉同时，酥麻的哼叫了一声，她没想到自己的老公在这个时候没有把自己给解开绳子，而是选择保持这样被捆着站立翘臀的姿势，又一次的深入了自己。

　　潘文清的脸原本就潮红，此时快要滴出血来，因为感受着自己老公急躁的进出时，潘文清听着泥泞不堪的撞击声音，想到了里边还有那个男人留下来的白浆，这一切都那么的羞耻和堕落。

　　潘文清伴随着老公的撞击发出了哼叫声，这一刻的潘文清甚至想要表现的更加性感一点，叫的也骚一点，潘文清想用这样的方式来弥补自己老公复杂的心情。

　　可是潘文清随着自己老公大威抱着她的屁股撞击的时候，那种浑身灼热疼痛的感觉中比以往夫妻之间的办事要刺激了很多。

　　只是潘文清还在心里叹息着，因为她突然发现自己真的变的很贱，在刚承受过维修工那个恐怖到阴茎之后没多久，这次又面对自己老公的阴茎，却发现以前那个能带给她充实和饱胀的感觉，不如刚才那个男人的夸张大肉棒。

　　潘文清浑身酸疼酥麻中，刚被王军狠狠的满足之后，现在又开始承受老公大威的发泄，现在的大威眼睛赤红，只是拉开自己的裤子拉链就抱着自己心爱妻子的美臀干了起来。

　　大威直勾勾盯着自己妻子的纤腰，特别是白皙臀肉上那个陌生男人写的那句话，都是在深深刺激着大威的兴奋。

　　「刚才那个男人是谁？」大威撞击着，对着自己妻子的臀肉狠狠的拍打着，以往的时候一直疼爱妻子，甚至都不敢用力的大威，在这一刻变得疯狂起来。

　　潘文清已经快要崩溃的身体接受着大威的冲击，这时候的她只想着休息，在听到自己老公这么询问之后，潘文清哼叫着，摇摆着头一边浅吟低唱一边说着：「我不认识他，那个，那个男人是上次在天台强暴过我的男人。

　　今天我不知道怎么了，出门的时候又被那个男人给盯上了，而且他手里有我的很多视频和照片，而且，而且还知道你带着我在电影院里跟你那个胖领导一起玩三人。

　　他威胁我要把这一切都发到上去，还说让那个领导下台，让你的仕途完蛋，还说要毁了咱们的家庭，还说，还说要让咱们夫妻俩成为上的红人。

　　老公，我那个时候很害怕，我没办法只能再次被那个男的胁迫了，而且，而且不论他说什么我都要照着做，因为我不想失去你，更不想咱们这个家毁掉的。」

　　大威狠狠干着潘文清的时候，听到她这么说，心里的怒气少了很多，这一刻看着自己狼狈却性感诱惑无比的妻子，大威的心里又开始变得混乱起来。

　　从开始的时候，大威就能肯定自己矜持保守的妻子怎么可能那么骚，肯定是被胁迫的，就跟上次一样。

毕竟大威跟潘文清结婚这几年，对潘文清的性格和为人再清楚不过了。

　　这件烦心事情大威现在不想考虑，只想着享受眼前妻子从未有过有的刺激状态，甚至大威感觉这样干自己的妻子，比单位里偷摸着干的少妇要刺激很多。

　　甚至大威心理阴暗的想着，只要是不影响自己的家庭和生活，就当是自己的妻子体验那种刺激与放纵也是可以的，毕竟，毕竟大威现在感觉自己的妻子这个状态的话，大威估计每天都要狠狠的玩她。

　　「他是怎么玩你的？也是把你绑在这里干的吗？就是像我这样吗？」大威咬着牙询问着，在问出话来的同时，又粗暴的狠狠顶了几下，把潘文清顶的叫喊声又大了一些。

　　潘文清感受着身后大威的反应，他的刺激是那么的强烈，大威兴奋到无以复加的扭曲变态。

潘文清不知道该不该配合自己的老公，可是思索着王军说过的话语，又看着自己老公的表现，又有些兴奋的潘文清这时候一边叫，一边跟大威说着：「他把我绑起来干的，让我喊他的主人。

　　还让我发毒誓，我现在，我现在是那个男人的玩物了，他帮着我在地上干的，而且，而且还让我吞他的恶心尿。

　　老公，你现在弄我的地方，里边还都是他爆过的精液。

今天他又玩了我的屁眼，把我的屁眼玩的火辣辣的疼，估计又破了。

　　老公，我感觉自己现在真的好骚好下贱，我是个坏女人，被别的男人绑起来玩弄，而且我还那么配合。」





第３８４章



　　大威的呼吸愈发的混乱，甚至在这一分钟几乎不要命的冲撞中，感觉自己快要把力气都耗尽了。

平时上学就安静，这几年上班都是坐办公室，大威看起来斯文清秀的，其实身体并不多强壮。

　　这一刻的大威也止不住的缓口气，在这样跟打桩一样密集又凶猛的，大威感觉不出三分钟自己就要累瘫了。

　　大威肏得慢了下来，可是心里那种强烈的扭曲和兴奋感一点都不少，特别是在看着眼前的妻子变成这样的时候，大威甚至怀疑自己妻子到底是对那个强暴她的男人，是排斥还是沉迷上那种滋味了。

　　因为在现在看来，潘文清哪怕是回答着大威的话，在大威听着也是无比的兴奋和刺激，因为他发现自己妻子竟然在兴奋的时候也不再那么矜持和文明。

在那种放肆的言语中，就连很多字眼都是斯文高傲的潘文清不会说的。

　　以前大威也会说，可是潘文清听了之后就会很生气，现在潘文清在兴奋的时候主动说了出来，大威刺激的感觉简直这一分钟里都止不住的想要爆出来。

　　「他，他的阴茎是不是很大？我怎么感觉你这里被玩的那么松？」　　「嗯，很大，进来的时候感觉被撕裂一样，感觉快要被撑爆了。」

　　「那你是不是感觉刺激很爽啊看你现在的样子，在说起来的时候表情那么下见，是不是还在回味呢？」　　「没有，我没有，就是，就是很疼，而且他很粗鲁。」

　　「你还喝了他的尿？」　　「嗯，可是老公，是他比我的，而且，而且还一边这样羞辱我，一边威胁我，说不照着做会毁掉咱们，我没办法才这么做的。

而且我只喝了一点。」

　　「老婆，老婆，老婆。」

　　「老公？」　　「你真，你真那啥。」

　　「什么啊老公？」　　「就是那个。」

　　「老公，你是不是想说我，说我很骚很见？」　　「对，老婆，你说你自己是不是很骚很见，太刺激了，老婆，继续说，夹紧点。」

　　「老公，我就是这样的，而且，而且就是能说一点下流的话而已，我还是我，老公，别离开我好吗？我真是被强迫的，我不是有意这样的。」

　　「老婆，等会儿再说，现在你对我骚一点，快点，这感觉太刺激了。」

　　「老公，你慢点，我有点受不了，太疼了。

就跟主人玩我屁眼一样。」

　　「什么？你喊他什么？」　　「啊？」　　「老婆，你喊那个强暴了你两次的男人主人？」　　「老公，对不起，我不是有意惹你生气的，而且，而且是他强迫我的，在刚才的时候就让我一直这样喊的，我不是有意的，刚才是我喊顺口了，对不起老公，我不这么称呼那个坏家伙了。

老公，你好了没有，快点好不好，我现在真的受不了。」

　　「很快了老婆，今天太刺激了，我撑不住太久的，你竟然喊他主人，老婆，你现在真的很骚。

老婆，我要来了，快点喊我主人。」

　　「老公，好老公，我爱你，快点吧。」

　　「让你喊我主人，骚货，喊我，被别的男人玩了你的嘴巴和阴道和屁穴，还张口闭口的喊那个男人主人，你都骚成什么样子了。

　　我以前可不知道你会这么骚，还让我平时那么的心疼你，就连弄你的时候都心翼翼温柔的要命，生怕你不舒服。

现在到好，被人这么肆无忌惮的胁迫强暴，竟然还能把你开发的这么骚。」

　　「老公，对不起老公，都是他比我的，我真不是故意的。

而且，而且我不能喊你主人，他说只能认一个主人，不然我发的毒誓会应验。

我不管是不是很玄的东西，但是我心里的坎过不去，我不想违背誓言让我们和以后的孩子遭受诅咒的。」

　　「你这什么意思？那就说以后还要称呼那个男人叫做主人？那么说，以后他还会出现？」　　「他是那么说的，而且会不会出现，我也不知道，或许会吧，总之，总之我发誓除了喊他主人之外，就连老公都不能喊的，这也不是我愿意的，是他强迫我的，对不起老公，我现在都满足你其他的好不好，只要你想。」

　　「那好啊，我想玩你的屁眼了，上次的时候被那个王八蛋给狠狠的干爆了，我还替你抹上药呢，结果好了之后还是把你的屁眼让那个胁迫你的男人去玩，今天我也要试试。」

　　「以后好不好啊老公，现在不要，我感觉屁眼又破了。」

　　「正好你不是说他的阴茎那么大吗，正好帮忙给你开发了，我再弄肯定不会痛的。」

　　「啊！」　　「对不起啊老婆，我好像进去的有点猛了，我慢慢的，你先适应一下，老婆，你的屁眼夹得真紧，好爽，早知道我就该强迫你直接玩你的屁眼了，也不至于你现在被人玩了几次，我还没有玩过。」

　　「老公，老公，你快点好不好，我快死了，真的快死了。」

　　大威在喘息着粗气，一边看着上边别的男人留在他妻子臀肉上的文字，一边抽离出湿泞不堪的身体，再一次对着那美妙的屁眼挤了进去，之后大威抱着潘文清的屁股就开始耸动了起来。

　　大威现在也顾不上全身湿透的潘文清，哪怕手臂和裤子都被弄湿也不在意了，这时候的大威只想狠狠的发泄，在这个还残留着自己心爱妻子和别的男人战斗过的地方，大威对着被绑着的心爱妻子也开始的猛烈的进出。

　　倒是潘文清，在经历过了王军那种狂野和凶猛之后，现在对自己的老公这样的兴奋倒是没有太大的强烈了，毕竟两个人的阴茎相比差距就那么的恐怖。

　　潘文清现在浑身酸疼，骨头都感觉像是要散架了一样，而且在刚才王军的发泄中，潘文清早已经活了无尽满足，现在又被大威这么弄，除了难受之外，兴奋感觉虽然有可是真的很少。

　　特别是现在，潘文清屁眼火辣辣的灼热疼痛中呢，被大威好不怜香惜玉的又进来，瞬间把撕心裂肺的疼痛扩大。

　　在这样的刺激下，大威不留半点余地的猛烈撞击中，三五分钟时间就深入着潘文清，将一切的欲望爆在了潘文清的值肠深处。





第３８５章



　　王军去了趟厕所，回来之后接过来老李的烟正在抽着。

　　「老王，你这是怎么了？修个燃气阀回来就魂不守舍的，跟你聊正经事呢，你别发呆啊。」

正在王军抽烟的时候，这脑子又一次的飘到了刚才潘文清的家里，甚至还在琢磨着这会儿他们家里会发生事情时，对面坐着的老李开口把王军的思绪拽了回来。

　　王军看着感受的老李，吐出一口烟也不再去想现在潘文清家里的事情了，而是跟老李说着：「老李，你这家伙悠着点吧，看你现在的样子，这精气神都不行了。

　　是不是这两天放纵的有点厉害啊？多大年纪了，怎么瘾还这么大呢。」

　　面对王军的唠叨，老李把眼一瞪，看起来这是对王军的话不服气了：「老王，你这家伙这就不地道了啊。

我这年纪还可以的啊，我估计用几年都没问题。

　　不过话说回来，老王，你说我这是不是因为那个玩意儿快不能用了，所以现在跟回光返照一样的原因？　　哎，先不说这个，我再跟你说儿媳妇的事情呢，问你啥时候有空啊，我那边快要约好了，不用几天她姨妈一走，我估计就差不多了。

　　虽然现在还是羞耻的不好意思接受，毕竟她太胆了，这样的话估计真到了那个程度，也就半推半就的做了。

　　我都想好了，到时候啊我趁着我值班的时候把她约出来来咱们值班室，到时候你在外边猫着，等看着我跟她开始做了，你就直接进来。

　　到时候咱们三个人就一起搞起来，那个时候她总不会再拒绝了，其实心里肯定不是拒绝的，就是抹不开面子，我这也算是顺便帮帮她。」

　　老李的话让王军点点头，对于老李儿媳，王军还是挺喜欢的，那么清纯羞涩的，关键是上次在储藏室让王军在这个年轻靓丽的老李儿媳身体上感受到了美妙的滋味，这会儿要不是王军刚爽完了，或许今天就忽悠着老李去想办法把他儿媳给叫出来了。

　　不过想起那个靓丽清爽的短发年轻少妇，王军的心里倒是想着很久没有跟她聊天了，或许在王军看来，已经食髓知味的年轻少妇，稍微一撩就能立刻兴奋的。

　　那身段，那韧性，关键老李儿媳还是练过舞蹈的，什么样的高难度动作都能做的出来。

　　想到这里王军开始寻思了起来，刚才爆干了一顿区里的高傲少妇潘文清，已经爽的很了，这就马上到周末了，王军还在念念不忘着下周三的重要约会呢。

　　一个是高中教师，那个闷骚的娇火辣的少妇张敏，一个是职场丽人，那个性感火辣还有羞涩的极品少妇马婷。

　　这一次的三人行在王军心里可是个重头戏，而且这两天魏琴也这么忙，不知道做什么嗯，听她的意思应该是等过一段时间才有时间陪着自己，那这样的话，王军准备好好的养精蓄锐，等到下周三的时候，将是他人生第一次的尝试一个人同时对付两个女人的美妙滋味了。

　　想到这里王军心里说不出来的兴奋与刺激，关键是等到一次对付那两个之后，魏琴正好也忙的差不多。

　　王军又想到了魏琴还说这段时间有空，还想一起出行一段时间呢。

　　这会儿王军在蠢蠢欲动了起来，心里想着要不要去泰国玩，那边有妹子还有很像妹子的男人，而且那边也很开放。

　　也可以去日本，毕竟去那里还能体验到很多不一样的游戏和情趣，要不就是去一个比较开放比较能折腾的好地方，一定美滋滋。

　　「老王，老王？卧槽，你今天是不是中邪了？这会儿又发呆了啊。」

正在王军的心不知道飘哪去的时候，对面坐着的老李止不住的又呼喊着王军。

　　「没事，我在心里盘算着合适的时间呢，要不就下周末吧，正好那个时候我也方便，这几天可不行，我身体有点不舒服。」

在王军做好决定之后，就这么跟老李说着话。

　　「那好，就这么定了，晚几天就晚几天，我也不着急，关键是我也要修养一下，其实我在家里也就摸下亲下的，其实也过不了什么瘾。

　　这不是想着之前就跟你约好了，我准备好好的爽一下嗯。

　　哦，对了，刚才的时候林经理打电话来了，问了问这边情况，还特意问了你在不在呢，还说一会儿过来，不过你那个时候还在维修没回来，没几分钟时间林经理又说有些事情不过来了。

　　你是不是得罪林经理了啊，你这家伙可心点，最近见林经理的心情不咋地，别把你给整了。」

老李跟王军闲坐着没事，又开始聊了起来。

　　说到物业经理，王军心里一怔，又想到了上次在经理办公室的时候，差点就把这个闷骚的林倩倩给拿下了，只可惜被老李不知道情况搅和了。

　　想到这里王军又白了一眼老李，老李蠢萌萌的还不知道啥事儿呢。

　　两个人聊完之后中午一起简单吃了点，正好今天周五了，下午见林倩倩不来，老李打了个招呼就提前离开了，在走之前又跟王军把时间确定了一下。

　　看看时间现在才四点左右，王军心里一直惦记着今天凌晨在表弟李强出租车上做的那件难以言说的事情，于是王军不踏实的拿起手机给李强打了电话过去，寻思着现在李强也该夜班睡醒了。

　　电话响了几声，李强在那边接通了，王军满腹的疑惑还没开口询问呢，李强在那边就当先说着：「哥，我刚起床洗吧完想给你打电话呢，你这电话就过来了。

　　你是不是想问今天在地下车库的事情啊？这件事情也没法说，在你走了之后我送那个姑娘回去了，后来她主动要我的威信还把我吓了一跳，后来我就想着我的她都知道我的车牌了，索性就把威信给她了。

　　我还担惊受怕了很久，不过你表弟我这张嘴巴倒是练出来了，至少那个女人被我给稳住了，估计也不会报警，我还教她说走路姿势奇怪就说穿高跟鞋把腿给闪到了。

　　下午的时候这个叫林诗曼的姑娘还跟我发信息，我才看到，说是想约你出来见见，带上她妈妈一起。」





第３８６章



　　王军的心里隐隐的感觉不好，安静的听完了李强的话语之后，王军止不住问着：「强子，她的话到底什么意思？你说她的妈妈，丁芳？」　　「是啊，就叫丁芳，而且林诗曼询问她妈妈的时候，就见她妈吞吞吐吐的也没说什么，不过看起来很古怪。

　　所以现在林诗曼对咱们今天凌晨做的事情倒不是在意的重点了，而是也把注意力放在了你和她母亲到底是什么关系上。

　　这件事情对咱们都好，到时候谁也不提就当没发生，你还能找到自己的老婆和，和女儿，其实也不错了。

　　对了，她还让我把你的联系方式给她，我刚给她发了过去，也不知道会不会加你，总之，总之今天凌晨的事情可以宽心了，剩下的事情就是认亲的事情，看看她们俩到底是不是我的表嫂和表侄女吧。

　　哎，这次可把我吓得够呛，这段时间可老实点了，吓破胆子了都，谁知道半道儿醉这么厉害的女人竟然还醒过来。

　　卧槽，我怎么又嘀咕这些了，对不起啊哥，我保证以后再也不提这件事情了，那先这样吧，你今天值班对吧？那就等明天再说。」

李强向王军那边说着话。

　　王军听了之后也答应着，两个人闲聊两句就挂断了。

　　王军在值班室呆坐了一会儿，等到五点钟之后，太阳慢慢靠西，现在外边也没那么热了，于是王军出门溜达，准备去区门口对面随便吃点东西当晚饭。

　　在王军溜达好一会儿快要六点钟的时候，这才有点饿意就去地摊吃小吃去了。

　　在王军吃东西的时候，潘文清的家里，潘文清跟大威两口子也在吃饭，只不过两个人看起来都无比安静，安静的古怪。

　　这时候把自己的齐肩短发绑扎起来，看起来那么的清纯靓丽，同时也换上了在没有见到王军之前穿的那一身保守的睡衣睡裤。

只不过潘文清坐着的姿势有些别扭，有些侧身。

　　上午被王军这个强势的主人狠狠的玩弄精疲力尽，之后在捆着的状态中又被自己的老公大威折腾。

在大威折腾完毕之后，才给潘文清松绑，那一刻的潘文清浑身无力的瘫倒，幸好被老公大威给抱住了。

　　之后大威帮着妻子，把被陌生男人撒出来的尿给浸透的全身衣物慢慢退下来，又心翼翼的扶着妻子用淋浴清洗身体。

大威看着妻子被男人折腾狼狈不堪的样子，又是心疼又是为了刚才自己兴奋的放纵感觉后悔。

　　可是当大威看着妻子全身展现在自己面前时，心中那种说不出来是愤怒还是扭曲兴奋的感觉又一次的不断撕扯着他的内心。

　　在洗澡之前，大威把潘文清扶着让她先坐下缓缓劲儿恢复着，这时候的大威先是把破烂的性感丝袜扔掉，还有妻子今天穿的这身性感到风骚的打扮，都被大威给扔了。

　　当大威低头看着地面上别的男人刚对着妻子用过的避孕套时，呆了好久才把避孕套捏起来。

上边滑腻的润滑液，还有妻子屁眼撕裂带着的细微血丝，更多的还是避孕套外部那泥泞的体液，大威知道那是他妻子兴奋之下留下的体液。

　　大威这时候甚至冒出来想放在鼻尖闻闻的扭曲心情，不过大威还是转头又把这个避孕套扔在垃圾篓里。

然后还有烟头，当清理好了之后，大威也把衣服都脱了去帮着潘文清冲洗身体，至于地面上留存的别的男人腥臊痕液，也都被大威清理掉。

　　这么多的时间里，潘文清总算恢复了一些，扶住墙壁站着让自己的老公帮忙清理身体。

　　理性之下，潘文清这时候感觉很难面对自己心爱的老公，因为感觉自己是那么的荒唐而又堕落，这一刻的潘文清甚至想要去死。

　　大威的心情也好不到哪里去，任谁看到自己的妻子变成这样都会疯掉的，特别是在大威帮着妻子清洗紧翘的翘屁股上的文字时，一点都没擦拭掉，也不知道会留存多久。

　　这是记号笔写的，很难擦拭掉，只能等着经常冲澡让它慢慢的消退。

　　大威在这期间无数次的看到那句充满了羞辱的话语，每个字都像是刀子扎进大威的心，但是面对心爱的妻子，又是被强行胁迫的强暴，大威满腔怒火又不可能对同样受伤的妻子发火。

　　当大威让妻子潘文清把腿分开，心翼翼清理妻子阴道和屁穴的时候，看到了妻子美妙的阴道和屁穴竟然同时流淌着两个不同男人的白浆，这一刻的大威感觉自己的欲望又一次的冒出来。

　　好在大威知道心疼妻子，这时候的潘文清已经快要崩溃，已经不适合做了。

细心的把妻子身体清理完，大威看着自己的妻子焕然一新，只不过性感的美背和手臂手腕，还有大腿的皮肤，都有被绑时留下来的暗红色印记，伴随着些许的淤青，这让大威更加的心疼之前妻子遭受了那么大的痛苦。

　　做好这些把妻子的身体擦干，潘文清被大威扶着去了卧室里，潘文清想要疲惫不堪的睡觉休息时，大威也不知道在想什么，非要帮着潘文清的屁眼涂抹消炎药。

　　最终大威又一次的对着妻子的屁眼用手进进出出的，把消炎药给涂抹好。

　　做好这些之后，潘文清只说着老公对不起，一切等她醒过来再说，现在她真的疲惫不堪想要睡会。

　　然后潘文清一觉就睡到了现在，好在大威下午哪都没去，顺便看着时间差不多，还把晚饭给做好了，这时候夫妻俩坐在餐桌上吃饭。

　　安静的餐厅里，潘文清浑身还是酸疼的很，睡了一觉到现在，一点都不想动弹，就像现在一样，哪怕坐在椅子上，那再次被完爆的屁眼还是那么的疼。

可是潘文清不想拒绝老公大威的好意，而且感觉被折腾的那么厉害，也确实很饿。

　　在潘文清喝汤的时候，大威一直悄悄看着自己的妻子，见她表情神色还算平静，心里也安稳了一些。

　　「老婆，咱们是不是该谈谈那个强暴你的歹徒了？我准备报警，哪怕因为这件事情把咱们很多事情牵扯进去，我也要做，因为这样你受威胁，什么事情才是头。

　　至少要那个家伙在监狱里待到死才行。

不然，不然这样下去，你就真成了他的玩物了。」

大威表情犹豫不定，不过看着自己憔悴不堪的模样，还是向潘文清说着。

　　「不行的老公，那样的话，咱们的视频和很多录像，还有你现在这么好的工作，咱们的家庭，就这的都毁掉了。」

潘文清听了之后有些着急的说着。

　　「那你说该怎么办？」大威这时候吃了一口菜，目光带着大有深意的光泽看着自己的妻子。





第３８７章



　　潘文清惊讶的看着自己的老公大威，有些不明白他问出这句话，包括现在他的奇怪眼神到底在想什么。

潘文清在整理心思，不知道该怎么跟大威说，甚至在潘文清说出不要把这件事情曝光出来之后，大威立刻顺口就说话了。

　　这种情况在潘文清看来，应该是大威在试探自己的态度，并不是真的想这么做的。

「我，我也不知道，总之，那个可怕的家伙应该是到处流窜的吧，他跟我说的是这两天有可能就离开咱们城市了。

　　我想今天应该是最糟糕的一次，以后那个人就不会出现了，只希望以后再也见到不到那个人。

　　老公，我现在很害怕，真希望这一切都是一个噩梦，老公，今天，对不起你。」

潘文清那说着说着，又红了眼圈。

　　人性总是有两面，就跟潘文清一样，在兴奋放纵的时候，脑子里不自然就想到很多荒唐而又禁忌的事情，跟她平时完全不同，可是当潘文清像现在一样又变得恢复正常和理智的时候，整个人又变得矜持保守起来，甚至在最后向自己的老公大威道歉的时候，又一次红了眼眶，那种委屈与内疚，还有对老公的亏欠，让潘文清心里遭受着强烈的罪恶煎熬。

　　大威赶紧安慰着妻子，害怕在遭受了今天被同一个男人的第二次强暴，在大威看来自己妻子心里和身体的创伤那么大，不能再去伤害妻子了。

　　被大威安慰了一会儿，潘文清的心情这才踏实一些，然后接过来大威给她盛的一碗汤口的用汤匙喝着。

　　看着潘文清迷人的脸庞，优雅知性的气质，大威怎么都不能把此时的妻子跟今天上午回家见到的那堕落下贱一幕匹配上，总是感觉潘文清像是差别很大的两个人。

　　大威也在吃饭，不过心里都是一些难以言说的想法。

至少在大威看来，妻子被人玩弄的时候，那种排斥和强迫感觉不多，就像是妻子一直期盼似的。

　　特别是下午的时候大威趁着妻子睡着了，打开了王军用潘文清的手机给大威发送的短视频。

　　那几分钟的时间里，让大威看的血管都要爆炸了。

自己心爱的妻子竟然风骚下贱成那个样子，叼着别人的黢黑恶心阴茎，竟然说出下流的言语同时去喝别人撒出来的腥臊尿液。

　　特别是在捆住妻子的时候，大威看着画面中自己的妻子被玩弄的肆无忌惮的浪叫，还说着各种淫荡的话语，这一切对大威来说都是深深的刺激。

而那个凶猛强壮的男人，骑着自己妻子拼命玩弄和作践的时候，大威感觉自己的妻子那么的弱小无力，并且还隐约之间竟然迎合。

　　潘文清那种兴奋到极致的状态中，迷离的眼神，性感的表情，还有潮红的脸庞说出下流的话语，包括潘文清的每一个细节举动，大威都看了不止一遍，他能肯定妻子除了被胁迫的成分之外，还真的有些迷失了。

　　这种推测的结论让大威心里更加难受，在自己面前心爱的妻子那么传统保守，偏偏遇到那个陌生男人之后，竟然放纵的像一个表子，大威怎么都想不通这样的情况为什么。

　　但是还有一点让大威更害怕的，自己看了一下午的那几分钟录像，一遍遍的看着时，他发现自己的火气每看一遍就减少一边，与此相对的是那种兴奋到扭曲的强烈兴奋感，却是越来越强烈。

　　特别是一想到自己心爱妻子的阴道和屁穴和嘴巴三个洞都被那个王八蛋肆无忌惮的玩弄，还有在妻子屁股上的那一句你老婆的真骚，干起来很爽。

　　无数的画面都在深深刺激着大威。

　　一直默默无言的吃过饭，大威没让准备上收拾的妻子去洗碗筷，他去帮着收拾了。

　　弄好之后出来，见妻子潘文清在客厅里坐着发呆，大威心里琢磨着是不是自己妻子的精神压力太大了一些。

大概是今天太受伤，让妻子有些魂不守舍，其实换上任何女人，估计都会这样吧。

　　这会儿大威还真怕妻子想不开或者做点傻事之类的，赶紧来到了妻子的身边紧紧抱住沙发上坐着的潘文清。

　　「老婆，不要多想了，一切都过去了，你不是说那个家伙随口还说这两天就要离开这座城市了嘛。

　　其实这也证明我老婆魅力大，诱惑的那个王八蛋ｙｕ念念不忘的来找你，就当是被狗咬了，没事的，别多想，再说，当初是我禽兽不如，带着你去了电影院。

　　其实一切因果都是因为我，你也别太自责，这件事情就过去了，而且你看我现在对你好关心，你也不用担心会影响咱们的感情。

　　至少，咱们还是那么的彼此相爱，这比什么都好，老婆，放轻松点，以后再也不会出现这样的情况了。」

大威安慰着妻子，温柔的说着话。

　　潘文清到现在还有些酸涩的身体稍微倚在大威身上，就连脸颊都贴在了大威的肩膀上。

　　当潘文清听到老公手的一切都过去了，心里有些迷惘和复杂，其实这些都是潘文清害怕大威伤心难过和担心，故意来骗大威的。

　　而且对于潘文清来说，现在大威并不知道，其实潘文清的内心深处，有些迷恋上那种几乎又痛苦又愉悦，几乎兴奋刺激到死的感觉了。

　　这些潘文清打死都不说，因为她一边深爱着自己的丈夫大威，一边身体却在渴望着那个高大威猛的维修工下一次的到来，或许还能带给她这样带着无尽冲击力的性的美妙与放纵。

　　至少在潘文清看来，不会因为自己的身体脏了，大威就不要她了，这个消息至少对潘文清来说是足够好的。

　　正在潘文清心里踏实一些，正在心里无比矛盾的思索着以后怎么处理自己跟那个强势霸道维修工之间的问题时，就听着大威说着：「老婆，你今天又惊又怕估计身体也疲惫的很，早点洗漱一下休息吧。」

　　大威说话的时候，声音有些颤抖，看了一眼潘文清疑惑的眼睛，大威吞咽了一口唾沫向潘文清笑着继续说着：「老婆，早点洗好了上床，我要给你的屁眼上药。」

　　一想到自己老公上药的时候，那个手指不断的进出屁眼，潘文清又不傻，知道是老公对自己的屁眼很感兴趣。

　　「老公，那我去洗洗吧。

等你上药过几天我的，我的屁眼好了，我想让你玩好不好？以后我的身体只是老公的，或许以前我在意了太多，没让老公尽兴，其实夫妻之间的生活要有情趣才好。

老公，我现在想通了。」

潘文清知道自己老公喜欢玩屁眼的特殊癖好之后，止不住跟大威羞臊的说了一句。





第３８８章



　　大威听了潘文清的话语之后一愣，紧接着心中一股子狂喜冒了出来。

虽然经历了这么多的糟心事情，一个是在大威看来那个王八蛋男人要离开这座城市，以后就不会再有任何烦心事情出现。

　　另外就是大威当初能够带着潘文清去电影院，其实大威在自己的心里已经想通了很多，而且并不是很在意。

其实大威在电影院里跟他那位胖领导对话的时候也说明了很多问题，大威在单位里，其实背地里也有两个女人私底下玩的很嗨。

　　一个是年轻的少妇，一个是得不到满足的熟女，总之大威在性的方面除了妻子潘文清之外，已经享受过不止一个女人的美妙滋味了。

　　所以大威对于性的态度也变得开放很多，至少在大威看来，只要是不影响夫妻两个人的感觉，哪怕妻子真的被人强暴了两次，就算是自己做的亏欠事情得到了惩罚，始终没有去怪罪自己的妻子。

　　至于那个强暴妻子两次的男人，其实大威骂归骂，还真怕把自己的一切，还有老领导都给害了，关键是要真的发生各种门事件，变成了全国都知名的红人物，对大威来说他们夫妻就真的活不下去了。

　　其实早就有了这样的心里想法，大威在面对妻子潘文清醒过来之后，也没有表达出太过于愤怒和烦躁的情绪，只是想要先把妻子的心情和状态安稳下来再说。

　　潘文清拖着还有些沉重的身体去冲澡洗漱去了，而大威坐在沙发上止不住又想打开威信里那一段几分钟的录像看，可是大威今天一下午，因为看着心爱的妻子被人这样的玩弄，身体反应了无数次，现在只能控制着不再去看。

　　这一刻的大威不知道该开心还是该悲哀，因为妻子真的被人玩的有点思想改变了，以前的时候不论大威怎么劝说，潘文清还是那么的传统保守，很固执的那种。

　　可是今天在第二次遭受别的男人强暴，或许看开了，或许为了补偿大威，竟然跟他说出了以后可以用三个洞来补偿大威，这件事情对大威来说是个巨大的惊喜。

　　一直枯燥乏味的夫妻生活，随着这些糟心事情的出现，竟然赢来了好的改变，对大威来说难以言说这是好好还是坏，至少以后不会再遇到那个强暴自己的男人，大威也能当做一切没有发生，还能享受妻子慢慢变得性感火辣，对大威来说，也算是个好的开始。

　　大威这时候早早就回到了卧室里，把大灯关掉，只开着泛黄的暖光壁灯，等待着妻子的到来。

　　潘文清这时候在冲澡，现在比上午的时候要恢复了很多，至少能够自行活动，骨头散了架，浑身包括阴道和屁穴都痛到撕心裂肺的感觉消失，现在的潘文清恢复了很多。

　　但是潘文清在洗澡的时候，看着这里的熟悉环境，脑子里就现实着了魔一样，不断的回忆起上午在浴室里发生的一幕幕荒诞情形。

　　想着自己那么听话的跪在男人身后跟狗一样的爬行，还很听话的穿上丝袜高跟鞋，一件紧身性感短裙，里边都是真空。

还有说出那种不敢想象的下流话语出来，还主动去伸出嘴巴张开，去吞咽那个男人的恶心液体，甚至还在言语中不断的迎合着那个人的羞辱话语。

　　特别是那个热烫无比，黢黑可怕的狰狞阴茎，在狠狠占有自己身体的那种难以言说的滋味。

　　这一切对潘文清来说还是个巨大的冲击，就如同是现在一样，就算是冲澡的时候幻想这些，潘文清感觉自己还有些酸胀的肉屄竟然有些自动的紧收与温热的感觉冒出来。

　　不断的暗骂着自己骚的同时，潘文清特意把自己的阴道和屁穴心又仔细的清洗干净，可惜潘文清不论用了多少香皂搓洗，可屁股后边侧头隐约可见的字迹就是清洗不掉。

　　一想到那个坏男人故意留下来的羞耻话语，潘文清现在的呼吸又开始变得混乱起来。

　　以后再也不会给你这样的机会了，你这个坏蛋，我不会再属于任何男人，我只是我老公的女人，只有我老公可以碰我。

　　潘文清在心里挣扎反抗着，甚至强迫自己不再去想上午的一幕幕画面，在潘文清不断默念着，坚定者自己的信念时，上午王军那个黢黑泛着紫红，充满了无尽诱惑和男人气息的阴茎，总是控制不住的出现在潘文清的脑海中。

　　潘文清感觉自己在这里洗下去，一直都在想着那个阴茎在自己臀缝中不断的纵横，不断的侵略着自己的身体时，潘文清羞耻的发现自己有些控制不住欲望了。

　　于是潘文清也不再去搓洗那些根本就洗不掉的字迹，匆匆擦拭了身体之后，在穿上睡衣之前，潘文清害怕大威看出来自己洗澡竟然能把腿间洗的湿润，于是还仔细的把肉屄口的羞耻体液都给清理好，这才深呼吸着调整自己的状态离开了浴室。

　　出来之后的潘文清感觉一阵清爽，拍拍自己有些发烫的俏脸，潘文清知道现在自己的脸庞一定很红，不过有洗澡的掩护，也不至于看起来太明显。

　　潘文清来到卧室门口有些紧张，她自己也不知道怎么回事，在面对那个粗鲁的强壮难以反抗的王军时，总是习惯性的服从强大男人的命令，就算是羞耻和堕落也不用负担太多，最多是在心里说一句自己是被胁迫的。

　　可是现在潘文清穿上大威特别给她备好的性感吊带睡裙时，那种矜持和羞臊的感觉又一次冒出来。

　　潘文清在陌生男人够骚，偏偏在自己老公面前羞臊，这样的情况让她感觉更加难堪。

　　深呼吸一下，潘文清推门走进了卧室里，正看到老公大威躺在床头。

　　大威看到妻子潘文清进来，特别是今天的妻子在悄悄改变着，也穿上这一件当初买了妻子却排斥没穿过的性感睡裙，几乎是楼空的性感薄纱，看起来那么的诱惑性感。

　　「老婆，来，该给你的屁眼上药了。」

大威有些兴奋的拿起湿滑的药膏，向潘文清说着。

　　潘文清脸色比之前还要臊红，最终温柔的嗯了一声，然后爬上床去，这次不用大威再说什么，原本就里边真空的潘文清俯身在床上，然后跪在松软的床上，把圆润白皙的翘屁股翘出一个极度性感的弧度，等待着大威手指涂抹消炎药膏。





第３８９章



　　现在上八点钟了，王军在物业值班，一般都是处理一下应急情况，有些不着急的其实都可以拖到明天，所以这会儿早早的洗漱完毕躺床上抱着手机在聊天呢。

　　先是跟魏琴聊了一会儿，魏琴直说着下午三点钟就应酬去喝酒，现在刚回来不久，在王军看起来今晚喝了不少，于是没跟魏琴多聊。

魏琴这个气质高贵优雅的极品熟妇很体贴，只是安慰着王军这几天忙很不好意思，还说着等下周就好很多，有段空闲时间。

　　于是魏琴还顺口询问王军想去哪里玩，非要跟王军一起出行一趟，好好的去外边玩几天。

　　王军只是说着到时候再说，现在自己也没主意，要是魏琴想出去玩的话，那就随便她定个地方就好，反正王军也没有出去玩过更不知道去哪玩才好。

　　魏琴就直接跟王军回着那到时候就一切听从自己的安排，或许带王军去外边转转，见识见识一样的很新奇很有趣的事情也说不定。

　　最后魏琴又说着等忙完这段时间之后，让王军搬过去跟魏琴一起住，要是现在的工作太影响时间的话，其实也可以换个工作。

　　魏琴虽然喝醉了，不过言语之间对待王军也是真的关心，这让王军心情好很多，并且美滋滋的想着自己这样的男人，竟然还能有这么高雅魅力的气质女人关心，并且看起来还不缺钱，或许对很多人来说这样的情况真是足够幸福了。

　　王军跟魏琴聊了一会儿之后就去冲澡睡觉了，王军又把目光放在了那个好友添加上边，那是表弟李强之前说的那个叫林诗曼的短发少女。

　　想起来这个女人，王军的思绪又飘到了出租车上边，那修长性感的美腿，丝袜高跟鞋，还有圆臀的翘屁股，并不大，偏偏很翘很紧。

　　每当王军罪恶的想起那种美妙绝伦的滋味时，总是恐惧发生自己最不愿意面对的事情，所以到现在为止王军看着那个申请添加的林诗曼，还是犹豫不决的没有加上好友。

　　在王军看来，要真是自己的女儿，竟然把姓名都给改掉跟着别的男人了，那个叫丁芳的就算是自己曾经的妻子，其实也没有什么意义去联系了，虽然那个时候王军是疯狂的喜欢她。

　　没有理会这个心烦意乱的好友申请，王军这会儿又跟马婷发送了信息过去，想跟她好好聊聊。

　　王军感觉自己接触的女人不少了，偏偏就是很喜欢马婷，这个火辣魅惑的女人简直就是个撩拨男人欲望的尤物，可偏偏又抵着那种抗拒与排斥的矜持和羞涩，不论哪一点都让王军深深的着迷。

　　可惜的是王军发送信息很久，那边只回了一句跟敏姐在一起，有空再聊之后，就不再回复王军了。

　　王军原本心里念念不忘的，听到张敏跟马婷在一起之后，心里就努力控制下来，因为有张敏在，那下周三的三人行肯定能如愿以偿了，毕竟张敏不但追求这样新奇的刺激，更重要的是张敏总是想拉马婷下水。

　　或许每个人都有这样的心理吧，不患穷而患不均，很多时候只要是对方也参与进来了，也不存在吃醋或者风险被发现的危机。

张敏除了跟自己起丈夫和王军玩过一次三人行，现在又好奇无比的想跟马婷一起和王军尝试。

　　王军这会儿也不敢打扰张敏和马婷两个同样极品性感的闺蜜少妇聊天，只是对下周三的期待感又变得强烈起来。

　　现在对王军来说，老李在家，不能聊他的俏儿媳，弟媳刘珊还有段时间才回来，那么微信里边能聊的也就只有高中生王浩的妈妈，还有就是今天上午狠狠又玩弄了一番的潘文清。

　　王浩妈妈倒是没干到她，只不过关系已经足够亲近了，甚至在王浩换校服去卧室的时候，王军还控制不住的掏出阴茎让王浩妈妈给口了几下。

　　不过不知道王浩爸爸是不是在家，所以王军也不敢聊，那就剩下潘文清了。

　　于是王军也不在乎是不是大威跟潘文清在一起呢，毕竟王军电话都敢跟大威打，还在乎他在不在做什么呢。

　　有恃无恐的王军就跟潘文清把信息发送了过去：「骚货，现在做什么呢？没睡这么早吧？把今天给你拍的视频给主人发过来欣赏一下。

　　你自己看了没有？记得我跟你说过的话，每天都要喊，每天都在心里默默的想着我喊很多遍主人，还有，每天都要欣赏你认主的视频。」

　　王军把消息发送过去，可惜潘文清那边没有回复。

　　此时的潘文清正跪在舒适的床上，膝盖弯曲，大腿个臀肉的下侧挤压在漂亮的腿肚上，将她性感的臀缝展现到对大的状态。

潘文清的脸贴在床上眼睛迷离，呼吸混乱中不时的会发出一声美妙的哼叫，哪怕是细微的鼻音，听起来还是那么的明显。

　　潘文清感受着自己屁眼从最开始的灼热疼痛，变成了现在的清凉舒适，并且这个药膏该死的润滑作用，让潘文清感觉愈发的羞耻，因为身后同样跪着的老公大威，正用中指温柔而又舒缓的模仿着某些下流的运动，正在她的屁眼中进进出出着。

　　大威这会儿的身体早就强烈的发应着，特别是在感受着妻子潘文清那紧致狭窄到极限的屁眼，随着自己手指的进出在不断的包括和嚅动着自己的手指，这一刻的大威都想不出那个视频里看起来那么巨大的阴茎，在进入自己妻子屁眼的时候，又该是什么样的美妙滋味。

　　大威同样也感受到了从开始的羞耻和不适应，到现在妻子已经完全适应，甚至偶尔还会随着他的手指进出时，潘文清自己都没发现自己的翘臀会轻轻的摆动着，迎合着大威的手指进出摇摆。

　　大威呼吸很重，直勾勾的盯着妻子的臀缝美妙的屁眼，当大威看着妻子潘文清肉屄竟然湿的不成样子时，心里的兴奋感再一次攀升着。

　　可是兴致勃勃的大威在看到妻子白皙的翘臀上写的那充满了羞辱和作践的话语时，还是止不住的皱眉，哪怕是这样，大威的身体反应强烈程度也是超过了以前。

　　「老婆，这样帮你涂抹药，用手进出你的屁眼，是不是很爽？」大威询问着。

　　潘文清目光迷离着翘臀，听到丈夫羞耻刺激的话之后，下意识的夹紧了阴道和屁穴，又把大威的手指夹在了深处。

　　「嗯，有，有点爽。」

潘文清的声音酥麻诱惑，这也是潘文清第一次配合着大威的刺激言语回应着。





第３９０章



　　人在兴奋的时候，总会跟正常时候的理智不同，现在的潘文清是这样的，潘文清的老公大威也是这样。

　　大威在听了潘文清的话语之后，心里别提多兴奋了，舔舔因为兴奋和激动有些发裂的嘴唇，大威又继续轻声跟妻子说着：「老婆，今天上午的时候，是不是也这样的感觉？　　其实，哎，老婆，有些话我也不知道该怎么表达才好，其实要是真正的去享受的话，我也不会怪你，毕竟咱们之间那么相爱，我也想让你能享受到不一样的美妙滋味。

　　可是那个王八蛋太坏了，不懂怜香惜玉，还威胁你，我很讨厌他。

不过也有好处，那就是，那就是我发现你现在越来越性感迷人了。

　　老婆，以后这样的感觉保持下去好吗？咱们以后的生活一定很美的，以前的事情就不说了，就当是没有发生过。」

　　大威的话让潘文清美妙的嗯了一声，之后潘文清没敢转头看自己老公的目光，而是疑惑的问着：「老公，我被，我被强暴了你真不生气吗？而且你刚才说的话是什么意思？我要是真正去享受的话，你会怪我？」　　面对妻子的疑惑声音，大威这一次把中指彻底挤进了妻子潘文清的屁眼，因为刚才已经舒缓的让潘文清适应了很久，所以这次潘文清在屁眼被进入的时候，虽然裂开的地方还有些疼，但是手指不如男人阴茎那么可怕，于是潘文清享受着这样异样的刺激，止不住的发出一声酥麻性感的哦声。

　　大威把手彻底顶进去之后又恋恋不舍的抽离出来，心里想着妻子的屁眼应该是被开发出来了，以后可是随时玩，现在刚上完药不能再捣鼓了，不然的话大威感觉自己现在就想干妻子屁眼的欲望越来越强烈。

　　于是大威出门去洗了手回来，然后直接从床头柜抽屉里摸出避孕套来，快速的给自己反应强烈的阴茎套上去，抱着妻子的翘臀，把阴茎挤进了妻子泥泞不堪的肉屄中。

　　这一年多的时间里，其实大威和潘文清一个月能有三四次就不错了，还是没有刺激和兴奋的加持，就像是完成任务，但是今天大威竟然上午爆了一次之后，傍晚八点多给妻子把屁眼涂抹好了药膏，又一次的开始做了起来。

　　屁眼穴口其实有很多神经末梢，再加上被大威弄的时候，潘文清身体异样的兴奋加上不断想起来上午王军强势凶猛的玩弄，早已经止不住的湿透了，现在被大威肏进来之后，潘文清继续保持着这样的摆动，让大威后入着。

　　潘文清心里嘀咕着，自己好像还没有在老公的面前摆出这样的姿势让他爽过呢，只是好几次的后入都是被那个高大强壮的男人给玩弄了。

　　一想到这里，潘文清更加的兴奋，哪怕现在感觉自己的老公阴茎有些小，没有以往那种撑涨与充实的美妙感觉，可是潘文清还是很舒服的哼叫了起来。

　　大威看着妻子纤细的腰肢和团圆的翘屁股，猛烈的挺动身体，应该是兴奋压抑的时间太久了，大威总是感觉今天自己爆的太快。

大威死死握着潘文清的臀肉撞击着啪啪作响，至于白皙臀肉上记号笔写出来的字看起来是那么的刺眼和揪心，但是在大威兴奋的时候，却偏偏看着那行字。

　　那是除却大威之外的男人在他妻子屁股上留下来的字迹，而且现在大威感觉自己进入的妻子深处，也是在今天还被另外一个坏男人跟狠狠的玩弄过，这么一想大威变得更加兴奋起来。

　　潘文清只是酥麻诱惑的哼叫着，在以前的时候潘文清或许只是紧紧咬着牙，让自己不要那么羞耻的在丈夫面前叫出来，生怕丈夫以为自己是个坏女人，可是现在的潘文清不再强行控制，只是还么有完全放开，只是哼叫的很声。

　　但是这一切对大威来说都是巨大的刺激和进步，因为不论是妻子的教床声音还是主动翘着屁股用这样夫妻俩从未尝试过的姿势，包括回想着手机视频里的一切，大威在哼哼着挺身了足够十分钟时间，强烈的刺激让他再也控制不住，狠狠的爆在了妻子的深入。

　　大威想要努力的顶在妻子身体的尽头，这时候挺腰的幅度看起来那么夸张，就像是要把整个人都顶进去一样。

就保持着这样的姿势很久之后，大威才重重呼吸着，握着自己阴茎根部的避孕套，轻轻从妻子潘文清的臀缝中抽离出来。

　　「我去洗洗，正好还没冲澡呢，老婆，你先擦擦赶紧躺下休息，今天原本是不想要的，可是太兴奋了没控制住。」

大威下来床之后，什么都没出穿踏上拖鞋，跟妻子潘文清说了一句就离开了卧室，看样子是正好准备清理阴茎加冲澡洗漱的一起进行。

　　潘文清脸色臊红的慢慢翻身，躺好了之后扯过纸巾擦了一番，又轻轻吧内裤穿上，这才扯过来夏凉被把她成熟诱惑的身体盖着。

　　潘文清在舒缓着刚才的兴奋，可是她同样在心里叹息，也不知道是不是今天上午被那个高大强壮的男人玩过了头，竟然感觉自己老公的阴茎很没有多少感觉不说，就连时间都那么短暂。

　　还有一件更可怕的事情，那就是潘文清感觉跟老公这样传统的做，没有下流语言的羞辱，没有火爆，没有强迫，没有那种提升兴奋的痛感，也没有那么大的阴茎尺寸。

　　这一切让潘文清在十分钟的时间里只是刚开始有些感觉，并没有达到巅峰呢，大威已经结束了战斗。

　　一想到这里潘文清心里充满了哀怨，不过她也在自我安慰今天的刺激太强烈，所以才会跟老公做的时候没有那么强烈的兴奋了。

　　大威去洗澡了，潘文清感受着肉屄的酥痒和屁眼的酸疼，这样的滋味真的是异常难受。

潘文清叹息一声，她自己都不知道为什么会叹气，这时候拿起手机来准备看看信息，顺便再去刷刷抖音打发一下时间的。

　　毕竟潘文清上午睡到傍晚，这时候一点都不困倦。

　　可是当潘文清拿起手机之后，看到威信上那个强暴了她两次的男人发来的信息，下意识的修长美腿夹紧。

这一刻的潘文清发现自己渴望和煎熬的兴奋感觉又一次出现了。

　　鬼使神差的，潘文清很听话的把上午那个坏男人拍的短视频发给了他。

这一刻的潘文清没有在意视频胁迫自己，也没有多想，更忘记了刚才还对着老公惭愧与心虚。

　　在潘文清看着这个野蛮强大的男人开口喊着她骚货，又自称主人的时候，呼吸变得快速的潘文清除了夹紧双腿止不住的摩擦之外，这一刻的她什么都听王军的了。





第３９１章



　　这时候还不到晚上八点半，睡不着的王军又起身去了趟厕所，回来之后就在值班室穿着一条内裤抽着烟，玩手机的时候发现这会儿潘文清竟然给自己发信息过来了。

　　当王军看着自己上午拍的几分钟短视频竟然被潘文清那么听话的给发过来之后，王军止不住的笑起来。

　　抽了一口烟，王军现在对这个女人心里需要什么，还有渴望什么是越来越确定了。

在王军看来，上午就算是那么不顾一切的玩弄调教这个表面高傲内心闷骚的年轻少妇，可她依旧这么听话。

　　这个年轻少妇既然敢把这么放纵和私密的短视频发给自己，那么王军也感觉到这个女人开始对自己的信任和接近，至少在王军心里，感觉这个女人真的迷恋上当自己玩物和姓奴的滋味了。

　　王军叼着烟，坐在椅子上翘着腿，开始跟潘文清聊起天来。

　　「骚货真听话，主人就喜欢你这么乖。

现在你老公做什么呢？」王军发送信息过去询问着。

　　潘文清有些心虚的看了一眼卧室门口，然后快速的敲击手机屏幕：「他刚去洗澡了，我在卧室里。」

　　「怎么？主人刚夸了你这个见货，现在又开始不听话了？你自称的名字怎么不带上？」王军继续调戏着潘文清。

　　潘文清把一只手放进了被子里，具体的说是放在了自己的腿间，刚才被老公大威搞得不上学不下的感觉，让潘文清止不住的轻轻用手的抚摸了起来。

　　「主人，对不起，骚货以后注意，我是你的狗，你的姓奴和玩物，我是专属于你的清奴。

主人的奴。」

潘文清不知道为什么，看到王军语气不好的时候，立刻就紧张了起来，那种臣服的欲望还有被胁迫的感觉，就是让潘文清深深的痴迷着。

　　「现在开始在心里想着我，给我发语音来连续说十遍主人。」

王军把信息发送了过去。

　　潘文清看着气息有些微微皱眉，倒不是不愿意，而是害怕被老公发现了。

「主人主人主人。」

潘文清开始发送了语音过去，跟洗脑一样不断的念叨着之后，才给王军发送了过去。

　　这下王军满意了，然后这才跟潘文清继续聊起来。

　　两个人的身份关系太荒唐了，明明是王军胁迫强暴了潘文清，可是现在看起来就像是潘文清低三下四的乞求着，巴结着王军一样。

　　「骚货，今天你老公去了卫生间浴室里看到你之后，是不是很兴奋？」　　「主人，我老公，进去的时候，很生气很愤怒，主人，求你以后别再刺激我老公了好吗？我好害怕，主人，我老公还想报警，我说你离开这座城市了，也不会出现的，我老公才没有报警的。

　　我怕出事，而且以后只要是隐瞒着我的老公，在我老公面前，我还是温柔贤惠的好妻子。

背地里我会做好你的玩物和姓奴，我继续做你的骚货，好不好主人？」　　「这个到时候再说，我现在问你你老公是不是很兴奋？」　　「应该是吧主人，因为，因为我老公进来见到我之后，没有为我松绑，而是，而是又趁着主人把我绑在那的时候，抱着我的屁股从后边又干了我。

　　而且，而且还是我的屁眼，我的屁眼又被主人给弄的撕裂了，刚才被我老公上药呢，上药完了之后，我老公刚才又弄了我一次。

　　今天我跟我老公的变化太大了，而且说出那种话语，用那种姿势，这是在以前从没有过的。

这么来说的话，我老公还是心里有兴奋的。」

　　「那跟我想的一样，你老公把你下了药带给他领导干，就说明你老公看到或者幻想你被人玩的时候，就是会有兴奋的，这样的男人我见的不止他一个呢。

　　咱们小区里还有一个男的，比他还厉害。

骚货，你老公没夸奖我在你屁股上写的字好不好看？」　　「主人，说起这个，你到底在我屁股上写的什么字啊？我转身看不清楚，而且今晚洗澡的时候一直也洗不掉，会不会一直存在？　　我老公今天每次看我屁股的时候眼睛就冒邪火，很难猜测的一种情绪。」

　　「我就是在玩了你之后，在你屁股上给你老公留言打了个招呼而已。

　　写的是你老婆的真骚，干起来很爽。

　　这句话你老公看了估计刺激的快疯了吧，怎么样，主人说的没错吧，我就说跟你老公发信息是没事的，我都怀疑你跪那说着骚话发誓做我玩物吞着尿来认主的那一段，你老公或许看好多次都说不定呢。

　　你别担心，有我呢，你那边不好摆平都推我身上，就说做的一切都是被我强迫的，你老公肯定没脾气。」

　　「好的主人，那我，那我尽量吧。」

　　「骚货，今天被我玩的爽吗？」　　「嗯，很爽，喜欢主人狠狠的玩我，作践我羞辱我，主人打我屁股到现在还疼呢，我的屁眼被主人爆出血丝都两次了。

可是我还是喜欢主人。

我现在感觉自己下贱，不知道为什么就是很想主人，一想到主人弄我的时候，我就发骚，我就兴奋的受不了。」

　　「那你现在一边摸一边跟我聊天。」

　　「主人，我现在，现在就是在自己摸呢，等会儿也不知道我老公什么时洗澡就突然进来卧室了，我要是突然不说话了，就是我老公进来了，主人，你可别生气啊。」

　　「嗯，我知道了，现在是不是发现跟我在一起做我的狗，才是最放纵兴奋的时候？以后就乖乖听话，每天都要想我，念叨主人，强化你的记忆和渴望。

　　或许以后还会给你更大的惊喜也说不定呢。」

　　「主人，是什么惊喜？我现在，我现在有点兴奋了。

刚才我老公把我的欲望撩起来他就冲澡去了，主人，我现在身体疲惫的很，一点都不想动弹，可是我就是止不住的想，想被你弄。」

　　「真是骚到骨子里了，你不是说你老公还没被你口过吗？一会儿他洗澡回来，你就骚一点去给他舔，到时候他肯定兴奋的能来一发。

　　刚才爆过一次，这一次能持续很久。

你现在可以把视频通话打开把手机对准床上，让主人亲眼看着你被干。

　　给一个陌生男人偷偷开视频，看着自己被老公干，是不是很刺激？」





第３９２章



　　潘文清现在感觉自己几乎快要疯了，整个身体都在紧绷着，她不知道为什么会是这样，不知道是悲哀还是自己真正喜欢的就是这样。

　　在王军说完之后，潘文清死死咬着牙全身紧绷颤抖着。

过了好一会儿才猛地穿着重重的呼吸，恢复了过来。

潘文清看着手机，又扯过来纸巾擦拭了一下身体。

　　她没想到的是自己跟老公真正的在床上十分钟的作战，竟然不如这个强势不容抗拒的男人用言语羞辱，说话另她放肆幻想来的刺激和喷射的彻底。

　　现在潘文清不敢告诉王军自己竟然跟他在上聊天的时候羞耻的用手弄了出来，只能狼狈的说了一句：「有点来不及了主人，我老公开浴室门的声音出来了，主人下次有机会再给你视频看。」

　　潘文清发送完了信息之后，赶紧把记录都清理掉，这才慌乱的把手机放在一边。

　　几分钟之后，潘文清心虚无比的刚平静一些，就听着浴室那边开门声音传出来，大威收拾好来到了卧室里。

　　潘文清这时候装作什么都没发生的躺在床上，大威进来之后躺好了关灯，然后还有些湿意的身体在床上紧紧抱住了潘文清。

　　「老婆，今天让你受苦了。

我爱你。」

大威向潘文清说了一句。

　　这句话把潘文清说的心里感动的很，经历了这么多的波折，能被老公抱着说一句这样感人的话语，潘文清感觉自己就是一个矛盾体，现在又开始为了刚才跟那个邪恶的维修工说那些话而感觉到了内疚和罪恶。

　　潘文清也回了一句我爱你，就跟老公大威紧紧抱在了一起。

　　黑暗中，大威这时候又跟潘文清说着：「老婆，我以前无聊看手机的时候，看到很多新闻，都说女人会有性的幻想，而且各种情况的都有，还有喜欢被人羞辱的，还有喜欢幻想被人强暴的。

　　不论怎么样，哪怕获得痛苦或者欢愉，我只想这一切都过去，不再影响咱们的生活，也希望不要成为你心里的阴影。

　　老婆，其实看开点，你可以当成一种与众不同的刺激体验来想，这样心里就会好很多了，你今天醒来到现在一直都在皱着眉心事重重的，我看着都心疼。

　　以后不要在想这些了，等着我这段时间再去买点情趣制服和丁字裤，顺便还有什么好玩的道具也买点。

　　老婆，你现在想通了真好，咱们是夫妻，不论做什么刺激和放纵的事情都是天经地义的，你还想要什么样的道具？到时候我一起买过来，咱们俩以后就在床上很有新鲜感了。」

　　大威的话语让潘文清心跳加速，幻想着大威说的那些东西时，潘文清差点就控制不住的开口说一句再加上一些鞭子和绳子，可是话到嘴边潘文清还是没有说出口。

　　最终潘文清心里叹息了一声，最放纵和堕落的一面，还是不好意思向老公表达，因为心中有爱，所以总会估计的太多。

　　潘文清这时候又开始幻想着那个高大威猛的大尺寸主人了，或许只有性和单纯的放纵，才能让潘文清丢掉羞耻和矜持，变成一个欲望中沉沦的骚货。

　　「这些，这些老公你看着弄就是了，不过我也不知道能不能接受什么程度，总之，总之我就尽量配合你就是了。

　　老公，很晚了，你赶紧休息吧，我今天也很累了，晚安老公。」

潘文清向大威说了一句之后，就闭上眼睛。

　　大威见老婆睡觉了，也就不说了，就连抱着潘文清的翘屁股在揉捏的动作都停了下来。

不过大威心里充满了兴奋与得意，因为今天的妻子给了他太多的第一次惊喜。

　　大威确实累了，很快发出了均匀的呼吸声，可是潘文清满脑子都是那个强势霸道的男人，还有那个人强壮的身体，充满荷尔蒙爆炸一样的黢黑硕大肉棒。

　　这夫妻俩今天经历了太多事情，不过对于两人来说只能算是生活中的插曲，毕竟这件事情在大威想来很憋屈，可终究以后不会出现，也算是松了口气。

　　至于潘文清也在琢磨着自己很多改变都变得悄无声息。

　　王军在看到潘文清给自己发送的消息之后，心里遗憾了一声，然后看看时间八点多，今天也确实玩的够刺激够累的，还搞了两个女人，王军也不再磨蹭，直接闭眼进入了梦中。

　　在高中生王浩家里，高中毕业班的时间都很紧张，王浩的学习成绩不好不坏的，就是晚自习比较晚点，毕竟面临考学这件大事。

　　所以在王浩家里，王浩妈妈看看时间，知道自己的儿子还有半时就放晚自习回家，她躺在床上看着身边的老公。

　　王浩爸爸在外边找女人，生活很乱，而且这两年的身体透支，每次有反应都很难，好不容易有了反应，进去捣鼓几下就早早的喷了。

　　以前王浩爸爸也去医院看过，可惜没什么好调理的办法，哪怕是在治疗期间医生说不许再有性的生活，王浩爸爸哪里能控制得住，所以现在的身体愈发的糟糕。

　　今天王浩妈妈见到老公好不容易早回来一次，兴冲冲的做了些菜，还特别给王浩爸爸倒了半杯补酒，接下来的事情王浩妈妈满心期待中，吃饭的时候还特意换上了一件性感风骚的情趣睡裙，展现着她若隐若现的火辣诱惑身体。

　　其实对王浩妈妈的举动，王浩爸爸又怎么看不出来呢，所以吃过饭休息会儿，直接去了卧室准备狠狠的干一次自己的妻子。

　　男人其实很多时候都是这样，家里的妻子再性感迷人，还是感觉外边新鲜的女人有感觉，毕竟孩子都十几岁了，王浩爸爸对着王浩妈妈这盘菜吃了那么多年，早就腻了，这跟王浩妈妈漂亮性感无关的。

　　今天坚持了三五分钟之后，王浩爸爸闷哼一声哆嗦了几下，就变成了死猪的模样。

　　王浩妈妈想要杀了他的心都有了，早知道这样就不让他弄了。

看着肥胖无比的老公，心里说不出来的压抑，这会儿王浩妈妈又一次想到了上次儿子带回家来的那个强壮高大的男人。

　　一想到那个黢黑硕大的恐怖家伙，而且王浩妈妈还用口品尝过那种滋味，这让王浩妈妈更加的崩溃难以承受，这一刻的王浩妈妈止不住的深处灵巧的舌舔舐了一下自己性感的红唇，就像是在回味着当时含着那个大肉棒时的滋味。

　　老家伙在外边各种玩女人，我为什么就不行？王浩妈妈在心里想着，这时候起身，穿了一件保守点的睡衣之后清理身体，这时候儿子王浩也放晚自习回来了。





第３９３章



　　王浩还在想着今晚跟班花孙玲聊的刺激事情，至于另一边，这子也是甜言蜜语会哄人的家伙，在威信上这段时间和孙玲妈妈聊的越来越好了。

　　感情升温不说，关键是还能聊到其他方面的刺激话题，包括今晚王浩还说有空约出来一起玩玩，跟往常不同的是孙玲妈妈直接就答应了，以前还是有点半推半就的意思。

　　王浩心里开心的要命，又说了很多刺激话语，甚至在看到孙玲妈妈也不掩饰自己的需求和渴望，想要跟他一起放纵一下的时候，王浩就知道这事情成了。

　　不过在见面之前，孙玲妈妈想要看看王浩照片的时候，王浩不敢发自己的，因为孙玲妈妈知道王浩和她女儿是同学，再加上王浩现在对学校的老师张敏感兴趣，强烈的感兴趣，所以还记得王军的条件呢。

　　于是王浩就把王军的照片给孙玲妈妈发送了过去。

　　不得不说这个女人还真够直白的，就说年纪不，而且那么黑，一点都不好看，不是自己喜欢的类型之后，王浩也不生气，又把王军的几张大肉棒照片给发送了过去。

　　在那种黢黑紫红的可怕阴茎影响下，狰狞的青筋毕露，那么硕大充满了侵略性的阴茎，一下子就把孙玲妈妈的兴趣提到了最高。

直说着那么大，那么迷人，好想试试之类的直白话语，又把王浩当成了王军，继续炙热的表达自己的欲望。

　　王浩就知道会是这样，感觉现在的熟女都喜欢这样的阴茎，至于什么鲜肉之类不看不中用的，没有太多的吸引力。

　　王浩一边用王军的身份聊着，一边说这段时间抽空一起见一见，顺便还说着让她享受到从未有过的快乐。

　　最终孙玲妈妈满怀兴奋和期待的答应了下来，现在已经开始在上喊着王浩叫做老公了。

　　王浩止不住的就想笑，这个女人不知道自己其实是她女儿的同学。

王浩在回家来的路上还在嘀咕着，到时候让王军那个大叔就把孙玲妈妈约到上次去过的私人电影院去。

　　到时候王浩还准备带着孙玲一起过去，到时候就在隔壁，一起偷摸的欣赏一下孙玲妈妈在别的男人面前那种风骚下贱的模样。

　　这会的王浩为了自己的计划感觉无比开心，同时也在自恋的琢磨着也就是自己，换了别人谁也做不到这么好的程度。

　　王浩进门之后，看着自己母亲刚洗脸从洗漱间出来，跟他妈妈打了个招呼之后，王浩盯着自己母亲那丰硕的大乳房和圆臀看了一眼，准备回自己卧室呢，却被王浩妈妈给叫住了。

　　「等等，浩浩，你过来。」

王浩妈妈说了一句之后，没有回卧室，而是招呼着自己的儿子到了客厅里。

　　王浩换了鞋来到客厅，在妈妈身边坐下来。

　　这时候的王浩问着妈妈身上一种说不出来的味道，隐约之间就明白了一些，知道刚才的时候爸妈肯定是做了亲密的事情，不然不会有这样奇怪的味道。

　　「妈，什么事情啊？」王浩心里一边幻想着爸爸对着妈妈诱惑的身体撞击，妈妈一边风骚入骨的骚叫，一边装作很正经的样子向他妈妈问了一句。

　　王浩妈妈整理了一下有些凌乱的头发，那张保养得宜的魅力脸庞看起来在组织着语言，过了几秒钟王浩妈妈才说着：「浩浩，这两天在学校里学习的怎么样？学校里有没有人欺负你？　　还有啊，以后上学放学别再校外停留，你们学校附近那么多无业青年，也别跟他们有什么交往。」

　　「也没欺负我的啊，我又跟那些人没关系，妈，你今天怎么突然之间问这个了。」

王浩奇怪的看着自己的母亲，在他妈妈性感的锁骨位置，有一个鲜红的吻痕，只不过睡衣不是那种吊带性感的，看的隐隐约约，不过王浩也能确定肯定是刚才爸爸在弄她的时候亲吻上去的。

　　王浩妈妈不知道自己儿子，现在满脑子都是自己这个当母亲的被人玩弄呢，王浩妈妈突然有些心虚，可还是努力装作很随意的又继续说着：「那好好，以后不许在学校瞎闹。

　　等你上了好大学就轻松了，现在学业辛苦就辛苦，我就怕有其他事情影响到你学习，知道外边没人欺负你就好了。

　　对了好好，说到这个事情，前两天你带咱们家来的那位叔叔怎么样了？要好好谢谢人家，等这两天有时间，你再联系一下你那位王军叔叔，叫到咱们家里一起吃顿饭吧。」

　　王浩听到这才回过味来，感情自己妈妈找自己聊天嘘寒问暖的，原来是想把话题绕道走这里来呢。

　　王浩看着自己妈妈双腿并拢夹紧，呼吸混乱的同时成熟风韵的诱惑脸庞都变得红润起来。

这很明显的身体反应和羞耻的神情，让王浩已经能确定他妈妈在心里想着什么了，于是在心里嘀咕了一句，是你想那位王叔叔狠狠的干你了吧？　　这会儿王浩又随口说着：「王叔叔时间应该挺多的，等我这两天喊他来吃饭，平时确实很帮忙的，而且很照顾我。

　　那我就喊王叔叔这两天再来咱们家吧，对了，我爸这两天什么时候有空，需不需要等你们都在的时候再让王叔来咱们家？」　　王浩妈妈的表情古怪，嘴上说着：「其实什么时候都可以啊，你爸在也可以来啊，不过这两天你爸说又要出差了，估计不在家，到时候，到时候咱们俩可以接待你王叔一下的。

　　对了，要是你上学不方便，就跟你王叔说一声没事过来就好，我现在这段时间又不工作，整天闲的无聊，你王叔要是来了，我们还能闲聊天解闷呢。」

　　王浩妈妈的话差点吧王浩逗笑了，他嘀咕着自己虽然年轻，又不是男女事情不懂，这还聊天解闷什么，明显是妈妈想在床上用王叔叔的黢黑大肉棒解闷才对。

　　王浩听到他妈主动让自己邀请王叔来家里，心里对他妈心里想的事情有些了解了，不过王浩奇怪，明明自己把妈妈的威信给了王叔，这看着妈妈的话语，看来两个人没怎么聊天呢。

　　王浩也不在去想这些，而是转动着眼珠子，这个清秀文静的大男孩又开始说着：「对了妈，说到这里我还差点忘了呢。

　　这两天在威信闲聊的时候，王叔叔倒是表达过好几次想来咱们家，还一直询问关于你的事情呢。

王叔还说等我爸出差的时候过来找你聊天。

　　对了妈妈，他说要做咱们家的好朋友，做隔壁老王，隔壁老王是什么意思啊？」





第３９４章



　　隔壁老王？　　听到这个四个字的时候王浩妈妈整个人呆滞了一下，同时迷人的俏脸红彤彤的心跳加速，当王浩妈妈看着儿子那张懵懂的脸庞还在看着自己的时候，王浩妈妈在心里啐了一声。

真是个，真是个性子急的鲁莽家伙，这样的话怎么也能跟孩子说。

　　王浩妈妈在心里羞臊的要死，嘀咕了一句之后，又跟儿子王浩说着：「别听你王叔跟你逗乐呢，你明天就可以跟他说，什么时候有空直接来找我就好了，你不知道妈妈这几个月不工作了之后，有多无聊嗯。

　　对了浩浩，到时候把你王叔的威信号记得给我，你不是说他工作和上班就在你们学校附近吗？我还能经常问问他关于你的情况呢，省的你这个子老是滑头不跟我说实话。」

　　王浩看着自己的母亲，那种风情万种的诱惑模样哪里是为了监督他的。

还一本正经的说，其实就是你闷骚的想王叔那个大肉棒了吧。

王浩在心里嘀咕着，不过还是把王军的威信号给了自己的妈妈。

　　「上次王叔离开之后，我好像把你的威信给过他了，不过我都怀疑他不会添加，毕竟年纪不了，而且王叔对这些高科技的玩意儿也不怎么熟悉的。

　　妈，要是你加不上他的话，等明天我跟他说一声教教他就行。」

王浩现在心里充满了期待和兴奋，甚至在跟自己妈妈说话的时候，说的那一句加字，都故意咬重了口音。

　　王浩妈妈没听出来弦外之音，只是冲着王浩点点就这么确定，之后王浩妈妈看了一眼卧室走廊那边，知道自己的老公这会儿正睡的跟猪一样呢，于是犹豫了一下还是跟王浩说着：「浩浩，关于，嗯，怎么说呢，关于你王叔的事情，你暂时不要告诉你爸爸了。

　　我怕，我怕你爸知道了王叔的事情之后，知道你还在学校里挨过起伏，估计又要担心你，还是让你爸省点心吧，等我见到你王叔之后，我会安排他一下的，到时候再见你爸就好多了。

　　反正就是现在不许让你爸知道咱们认识你王叔叔，也不许在你爸面前提起，好吗？」　　王浩妈妈那双漂亮的眼睛目光灼灼的看着自己的儿子，几乎是掩耳盗铃一样的自我欺骗，哪怕刚才说的理由都足够烂的了，可是王浩妈妈知道自己的儿子会帮着她保护好这些秘密的。

　　毕竟在曾经的时候，王浩妈妈也约过一个友，对那挺有素质的男人也有好感，只可惜还没开始就被儿子王浩回来给撞破了。

　　那时候王浩妈妈羞愧的想死，对方也是害怕事情闹大了不好收拾，仓促离开之后就立刻删除了王浩妈妈的好友。

所以那件事情让王浩妈妈心惊肉跳害怕很久，可时间久了发现自己的儿子还真帮着保密，没有告诉王浩爸爸。

　　这让王浩妈妈踏实了很多，并且平时的时候儿子和妈亲，跟他爸倒是没多少沟通交流的，替自己保密一下的话，王浩妈妈这点自信还是有的。

　　孩子也不算了，该懂的男女事情，其实一知半解也同样该懂了一些。

所以在王浩妈妈想来，以后或许会跟王叔走的很近，到时候儿子肯定也会知道的，于是今晚王浩妈妈在那种极度压抑和渴望的刺激下，跟孩子半遮半掩的说了这件事情。

　　王浩这家伙看着年纪，头脑灵活的很，听到妈妈这么说之后，其实心里跟明镜一样。

　　这时候王浩也不想跟他妈再装下去，犹豫着组织了一下言辞之后，这才向她妈妈试探着说着：「妈，其实有句话不知道该怎么说。

　　你跟我爸经常吵架，而且你们吵的我都听出来了，我爸不就是仗着自己是个单位里的大领导，还整天在外边作风不正的，而且还跟别的女人有关系。

　　妈你比我爸年轻那么多，而且我算是看出来了，我爸对咱们娘俩都不好，谁知道是不是在外边还有家有孩子了呢。

　　其实这几年你也挺辛苦的，现在见我又上了高中毕业班了，你也不工作专门给我做后勤工作，妈，我心里可心疼你了。

　　我爸不疼你，还有我呢，而且你们有时候大半夜的吵架我也能听到的，妈，您受委屈了。」

　　王浩这家伙带着心疼和孝顺的目光看着王浩妈妈，这时候还把王浩妈妈给感动了，感觉自己的委屈被儿子懂，比什么都好。

　　王浩妈妈揽着王浩抱在怀里，言语哽咽的直说着好儿子乖儿子。

　　王浩被自己妈妈那两团硕大的乳球挤压着，而且坐在沙发上，两个人的大腿和臀侧都紧紧贴合着，对于熟妇少妇原本就痴迷的王浩，这时候感觉血气方刚的反应又一次变得强烈起来。

　　这会儿王浩甚至想着要不要想办法自己先把妈妈给享用了，不过想想之后，王浩还是没有继续想下去，毕竟王浩对妈妈有种复杂的情感。

有孝顺和亲情，关键是要真的做出那种事情的话，刺激归刺激，可王浩就是感觉很别扭，毕竟是亲妈。

　　王浩妈妈把王浩松开了，然后有种想抹泪的趋势，王浩这时候自己的妈妈随着知心话的说出来，感动的正敞开心扉呢。

　　所以王浩知道该改变话题了，于是又跟妈妈说着：「妈，其实我也是大孩子了，又不是什么都不懂的孩，其实我也知道你平时过的挺孤单寂寞的。

　　你要是在不影响咱们家庭的情况下，哪怕找个合适的男人一起能敞开心的交流，做个红颜知己排解一下压抑和寂寞，其实也挺好的。

　　再说了，我跟你肯定是比我爸要亲很多的，很多事情只要你开心，你愿意，我可以帮你打掩护，一定不会被我爸发现什么特别情况出来的。

　　妈，我看上次来咱们家的王叔人就不错，而且看着老实又实在，不是那种虚伪耍坏的男人，反正是我看着挺顺眼的。

　　你是不知道我跟王叔关系可好了呢，这两天他老是向我问你，问你很多事情，而且还老说他喜欢你，喜欢的快疯了，还说他想那啥呢。」

　　王浩妈妈今晚跟儿子王浩无意间聊天，却发现收获了很多，比如刚才突然有种儿子长大知道心疼妈妈的感动，又比如现在，哪怕儿子说出这样羞耻的话题，可是王浩妈妈还是感觉自己的儿子确实是为了自己好。

　　在王浩妈妈听着儿子说别的男人喜欢自己的时候，说不出来的羞臊，可心里还是有种骄傲与得意，毕竟能把男的迷住了，对女人都是一种赞美。

　　王浩妈妈正羞臊无比的听着儿子说话，突然之间见儿子不说话了，偏偏说到了她最想知道的节骨眼上，于是王浩妈妈顾不上羞耻，声音有些紧张的向儿子问着：「你王叔都说我什么了？说他想哪啥？」　　王浩脸上带着清纯的笑容看着自己成熟性感的妈妈，轻声说着：「王叔还说，他想干你。」





第３９５章



　　原本王浩妈妈今天被儿子感动的很，并且还半遮半掩之间的跟儿子探讨了很多事情。

甚至一直对儿子都严加管教的王浩妈妈，今晚在母子俩说点悄悄话的时候，也下意识的忽略了王浩说的很多不妥当的话语。

　　原本王浩妈妈以为自己的儿子不会懂得很多，而且今晚还说到了王叔叔，这让王浩妈妈心里感觉有点期待和渴望，并且因为儿子的支持，那种心虚与内疚感觉更加的弱化了。

　　可是在王浩说完了最后一句话之后，王浩妈妈的脸色变得难看了起来，皱着眉有看着王浩的时候，那种长辈的威严立刻又冒了出来，王浩也是下意识的害怕一下。

　　「浩浩，你怎么说话呢？这是你跟妈妈说话的态度吗？你怎么，你怎么能当着妈妈的面说出这样的下流话？今天我很生气，以后不许你再这么说了，听到了没有。

　　真是的，也不知道整天在学校里学的什么，这样羞耻的话也能说得出口，而且还是对着妈妈这么说。」

这回王浩妈妈是气坏了，冲着儿子板着脸教训了起来。

　　但是王浩妈妈并不知道她两天美腿交叉在一起的时候，不时的扭动身体，似乎在摩擦着敏感的腿跟，呼吸更是越来越乱，美丽的脸蛋一片潮红。

　　这些细节都被王浩看在眼里，他也寻思着自己刚才说的有点过分了，暗自责怪自己有点太沉不住气了。

　　「妈，您别生气啊，我又不是故意这么说的，问题是，问题是王叔就这么说的，我估计是喝多了吧。

反正就是这么说过一次的。

　　他还说什么自己可厉害了，都快憋爆炸了，又说什么一晚上都不闲着，反正那次醉酒就跟我倾述了好多呢，不过大部分都是表达对妈妈的喜欢。

　　妈，我又不是孩子，明年上大学之后，我就可以恋爱了，男女的事情我懂得不少，而且我们学校里还有恋爱的呢。

　　年初的时候你不是也知道了嘛，我们学校一个高二的女同学都怀孕了呢。

其实现在学校的开放程度比你想的要厉害多了。

　　再说了，我现在懂得这些，总比不懂强啊，毕竟我现在青春期，我要是不懂的话，那我越是好奇冲动的，不就是更影响学习了嘛。

　　其实，妈，我跟你关系最近，咱们娘俩也是最好的，我替你发现了王叔，并且还准备以后你跟王叔之间发生了什么美妙的事情，我还要保守你们的秘密了。

　　现在你也要保守我的秘密，而且不能说我的。

　　我告诉你啊，其实，我这个血气方刚的年纪，总是控制不住会自己用手解决的，而且还有点频繁。

　　妈，你别这么惊讶和害臊好不好啊，你说说你，我都把你当成知心朋友跟你说这些话了，您就别板着脸了。

　　咱们除了是母子，正常事情我都听你的话好不好？现在咱们聊点知心朋友该聊的事情。

　　其实这个事情我也跟王叔说过，王叔说经常自己用手解决不好，还说什么要合理发泄，不然影响身心健康之类的。」

王浩跟他妈妈再说知心话，而且还都是忽悠着说的话，没多少实话，不过王浩也是看着自己妈妈的表情在心翼翼的说，生怕矜持有涵养的妈妈又要训他。

　　在说完这些之后，王浩妈妈又是羞臊又是难堪，现在的她跟自己儿子去聊性的问题，虽然说青春期教育也包含这个，让自己的孩子知道正确的知识，可是突然之间说起来，王浩妈妈就是很羞耻，因为这时候的王浩妈妈被老公折腾的不上不下的，正兴奋着呢。

　　「我和你爸，甚至，甚至王叔的这些事情，都是大人的事情，你这个孩子还是要老实点知道吗？而且想谈恋爱也要等到大学，现在不许。

　　还有，自己憋不住，就，就，就有计划的解决，不许胡乱想，你这家伙有时候就老是盯着妈屁股和，和上边一直看，别以为我不知道。

　　浩浩，我告诉你，你对女人感兴趣是必经阶段，但是你要正确理解，还有更重要的事情，你连想都不要想，那就是你和妈之间的事情。

　　这是要天打雷劈的，你知道吗？我现在很郑重的告诉你，浩浩，别的事情都可以做，唯独这件事情你不能想的。」

王浩妈妈心里倒是理解王浩，毕竟半大子不冲动的话，也不现实，不过王浩妈妈还是把最后的底线告诉了王浩。

　　王浩表情继续保持着自然，并且没有展现出另王浩妈妈感觉担心和害怕的欲望眼神，看着自己妈妈的表情依旧那么纯净，这对王浩妈妈来说是个很不错的情况。

　　不过王浩倒是委屈的继续说着：「妈，我还没见过女人的身体，而且我还没有真正的接触过女人，甚至都不知道男女之间的事情该怎么做。

　　我这都马上要上大学了，妈，你感觉合适吗？　　妈，你跟我说的这些话我当然知道，而且肯定的是我跟妈之间不会出现那种犯忌讳的事情，我又不是什么都不懂的，我还没有这么变态啊。

　　不过话说回来，妈，我就是对女人还有男女的事情好奇，强烈的好奇，或许是年纪成长了，反正是现在越来越好奇了。

　　你没发现我现在学习成绩都下来了嘛，你还骂我呢，其实我都没跟你说，就是因为这件事情老是让我琢磨。

　　我想我要是看到男女之间做那种事情的话，一定会得偿所愿好好的专心学习。

妈，你也知道，这样的事情，其实是越压抑越精神恍惚的。

　　妈，你就答应我吧。

我以后保证给你考个一本，我说话算话。」

　　王浩妈妈看着自己的儿子，突然之间发现自己真的有点看不懂这个子了，也不明白他到底在表达什么。

　　「浩浩，把话说清楚，你到底想做什么？这样说吧，只要你能考上个好点的一本，除了咱们两个人发生那种不该有的关系，其他的我都可以满足你。

　　不对，咱们之间也不许有任何身体接触，哪怕，哪怕用手也不行。」

王浩妈妈向自己的儿子说着话，说话完之后王浩妈妈感觉今晚的自己真的骚了，现在竟然跟儿子说的那么直白而放纵。

　　「妈，我不会跟你有任何关系，而且以后也不会，甚至不会碰你一下的，你就别乱琢磨了，都说了你儿子不是那种变态，我就是好奇男女在一起的事情。

　　妈，你要是跟王叔上床的话，能不能让我在旁边看着？就看一次，我发誓，知道男女的事情之后我就以后不会乱想好好学习。

　　再说了，王叔让我想办法跟你相处，和你上床，他可是答应过只要我能办到，就让我在旁边看着你和王叔做的。」

王浩这次又装作退而求其次，并且还信誓旦旦保证不会预约关系，更会好好学习，说完话之后，王浩认真无比的看着自己的妈妈。





第３９６章



　　王浩妈妈感觉今天是不是有点疯了，竟然在今晚跟儿子去谈论这个尴尬的问题。

这会儿王浩妈妈羞耻的把这一切都怪罪到王浩爸爸身上去，只怪他刚才整的不上不下就跟死猪一样的睡觉了。

　　可是现在的王浩妈妈心跳加快的同时，今晚跟儿子王浩说着这些从未说过的话题，感觉却比刚才跟她老公做的时候，还有点刺激和兴奋。

因为在自己的儿子嘴里说着按个高大威猛男人的事情，还用这样令人兴奋无比的词汇。

　　虽然王浩妈妈板着脸嘴上训斥儿子王浩，可偏偏内心深处的那种兴奋感是从未体会过，包括现在，儿子王浩口中说出这样不知羞耻的话语时，王浩妈妈竟然脑子里一瞬间幻想到了那种画面。

　　自己被那个高大强壮的王军按在床上，那个黢黑硕大的夸张阴茎在带给她充实饱胀难以言说的美妙滋味同时，一边凶猛的进攻自己时，旁边还有自己的宝贝儿子还在旁边兴奋无比的看着这幅堕落和放纵的画面，一想到这里，王浩妈妈感觉自己的呼吸都混乱了起来。

　　强烈的羞耻和侮辱，偏偏带着强烈的扭曲兴奋，在王浩妈妈感觉中，这样难以言说的滋味就像是陷入地狱中。

　　「别胡说，浩浩，今天妈跟你交心聊天，你现在是越来越过分了，我是你妈妈，你怎么能说出来这样的话。

　　你那个王叔叔也真是的，给孩子什么都乱说，我也是不知道该怎么说他了。

　　浩浩，以前的时候，我带了一个叔叔来咱们家，其实，其实没发生什么你就进来了，其实就跟你说的一样，妈也是个人，是个有需求的女人。

　　我不会影响家庭和感情，只是，只是控制不住的一种生理反应，妈这样做是不对，我也知道，今天你能说出你对我的这些观点，还能站在妈这边，其实妈心里很感动的。

　　但是这样的事情你想都不要想了，那是根本不可能的，先不说我跟你王叔叔会不会发生那种男女之间的事情，就算是真的发生，你也不可能在旁边看着的，这是底线你知道吗？　　好好，我是你妈妈，当着自己儿子的面跟别的男人全部展现自己最不堪的一面，那不是一个妈妈该做的。

　　更不是一个儿子该看的事情，好了浩浩，你回来也很晚了，赶紧去吃点东西，一会儿洗洗准备休息吧。

　　今天的话题聊的有点多了，以后不要再说这些话语了。」

王浩妈妈心情说不出来的慌乱不堪，甚至心跳加速中，都不知道该怎么去教训儿子了。

　　毕竟这件事情本身就是当妈行为不正，所以现在的王浩妈妈心乱之间也没有什么底气，只想着赶紧结束今天虽然很令人刺激，但是却无比荒唐的对话。

　　在王浩妈妈说完话就准备站起身，这会儿王浩又扯住她手感美妙的手臂，开始撒娇了起来，对于自己的宝贝儿子，王浩妈妈确实是生不起来气。

　　「妈，你看你，我都说了咱们娘家今晚聊点知心话的，我现在拿你当朋友跟你说这些，总比我这会儿什么话都不听，然后给你玩叛逆好吧？　　妈，今天你要是因为我说的话生气，那我保证以后再也不跟你说这些了，我以后会跟你心翼翼的说话，你想听什么话我就说什么话。

　　但是我不会再给你说什么知心话了，以后外边有什么事情，甚至以后出去大学住校了，我也不会跟你说很多关于我的事情了。

　　我现在真诚的跟你说话，我没想到妈你会这么生气，我以后再也不会了，再说了，你儿子长的那么帅，我在学校里还有很多女同学向我示好呢。

　　我要是实在控制不住了，就去看看她们的身体去满足一下强烈好奇心。

不过妈，你想过没有，正式因为我也知道咱们之间是不可能出现那种关系的。

　　所以我才放心的去看你的身体，看你和王叔叔发生的事情。

你要是不愿意，那我真看了其他女同学的身体，因为没有我和你的这样顾忌，万一我控制不住去发生点什么的话，你可别怪我。

　　还有啊妈，万一我真尝试过上瘾了，喜欢上男女之间的那种滋味了，要是影响学校的话，那我也不知道该怎么办了。

　　我今天都是跟你说的心里话，我知道你生气，可是今晚既然打算把妈你当成我最好的朋友，那我说的这些也都是我心里想的事情。

　　反正从明天开始，妈，我就再也不会跟你说这些话了，我以后不惹你生气，这样可以吧？　　好了，那我去吃点东西冲澡准备去复习功课一会儿，就要睡觉了，在睡觉之前，我还要自己用手弄两发出来，不然憋的难受。

　　你不知道这样的滋味对十来岁的男生来说其实很难经得起诱惑的。

妈，晚安，我以后不惹你生气了。」

王浩拉扯着妈妈的臂，手掌感受着那种美妙的滋味同时，装作可怜巴巴的跟妈妈又说着知心话，说是知心话，也就是仗着自己年轻的伪装，其实这家伙脑子里的鬼主意多了去了。

　　王浩妈妈看着自己的儿子，这会儿又陷入了迷惘中。

　　没有什么比儿子更重要了，王浩妈妈听到王浩说以后不跟她说知心话，包括言语之间的那种怨气，一看就是在生气，王浩妈妈心里不知该怎么说，这孩子现在叛逆期还真不好办，关键是自己的儿子真的舍不得不去关心在意，更重要的是刚才王浩说的话很对，如果年轻男孩在性的教育上放任不管，只会越来越糟糕，堵不如疏，要真是在外边对女人开窍胡乱来，那就更糟糕了，关键是影响学习。

　　可是道理包括会出现的问题王浩妈妈都想得到，偏偏一想到自己的儿子要看透自己的身体，并且还要看身为母亲的自己跟别的男人去做，王浩妈妈就是感觉难以接受。

　　「浩浩，你是，你是想看女人的身体和做的话，我明天去给你找，」说到这里，王浩妈妈刚想到了一个办法，说到一半的时候猛然间停住了嘴巴。

　　犹豫片刻王浩妈妈转变了口风向王浩说着：「那你以后不许自己用手解决，也不许胡闹，等下次，下次我跟你王叔真要是发生的话，那我可以让你藏起来看一次，就当我不知道。

只有这一次，下不为例。」





第３９７章



　　王浩跟他妈整天在一起，对他妈再了解不过了，只要是关乎王浩学习和思想工作的事情，王浩妈妈总是最为看重了。

在王浩半真半假的说出那么严重令他妈妈担心的话语来，心慌则乱下，王浩妈妈一时间也不知道怎么办了。

　　现在看到自己儿子这样，只能暂时妥协答应了下来，只想着以后想到好办法再敷衍过去。

毕竟王浩妈妈肯定不能让儿子去现实中找女同学，那在王浩妈妈看来自己的儿子学业可以后就毁掉了。

　　原本王浩妈妈还说用手机找一些女人的身体，还有一些电影给王浩看看，算是熟悉男女的事情，可是一想到手机和上那些更难以控制的东西，王浩妈妈又怕儿子沉迷其中不思进取。

　　毕竟现在王浩刚上高中毕业班，还有一年就要高考，今年可是最关键的时候，这个节骨眼上，王浩妈妈都想着只要儿子能考一个不错的大学，一些过分的事情就当是睁只眼闭只眼的应付过去了。

　　可现在看来又遇到了棘手的难题，在王浩妈妈感觉自己的腿间一直有着湿的感觉，并且有些坐不住的时候，王浩妈妈起身准备离开客厅回卧室里休息。

　　说完了这句哪怕是安稳儿子的话，在王浩妈妈看来也足够的羞耻，哪还什么脸面留在这里跟儿子单独相对。

　　「妈，谢谢你，我就知道你对我最好了，妈，我爱你，你放心好了，我一定会好好学校不乱想的，我一定给妈争口气，好好的学习，考一个好学校给你看。

　　妈，等我以后毕业工作了，我以后一定努力赚钱孝顺你。」

见自己妈妈起身准备狼狈的离开，王浩的眼睛盯着妈妈那圆润丰硕的圆臀上，直勾勾的看着那双笔直的美腿向妈妈说着。

　　不过王浩心里也叹息着，这紧凑的翘屁股要被王叔叔双手抱着肆无忌惮的玩弄了，还有那双修长性感的美腿，或许也要架在王军那健壮的肩膀上，去享受他妈妈的一切。

　　王浩不再想下去，因为这会儿功夫王浩的身体早已经有了反应。

　　王浩妈妈羞耻混乱的心情在儿子说到这里的时候，她又有些迷惘了，停顿了脚步几秒钟，王浩妈妈心里想着是不是自己把这一切的事情想的太堕落和邪恶了。

　　或许自己的儿子真的只是单纯好奇，并且强烈的想看那种男女的事情，要真不同意去压抑的话，青春期的儿子以后做出什么样的错事王浩妈妈可不敢保证。

　　最终王浩妈妈被感动之下，还是止不住的羞臊轻嗯了一声准备离开。

　　「对了妈妈，那我一会儿复习完了功课睡觉之前，我就用手弄一次吧。

不过，我还是想用你的内裤解决一下好吗？　　你不知道憋的难受我根本没办法睡觉的，翻来覆去不说，还影响我的睡眠，还会让我止不住的胡思乱想其他的事情，这样时间久了我估计学习都耽误了。

　　我要是用你的内裤，估计时间也能短一点，这样睡的时间长，也香甜。」

在王浩妈妈准备离开的时候，身后的王浩又一次的开口，很声的向他妈妈嘀咕着。

　　王浩妈妈感觉自己真的疯了，可是随着孩子的年纪也越来越大，这样的情况也是根本没办法去避免和因为羞耻就不管不问的。

　　停顿了几秒钟之后，王浩妈妈最终说了一句感觉更疯的一句话：「以后这样的事情不许跟我说，还有，不许弄脏我的内裤。」

　　说完话之后的王浩妈妈逃一般的离开了客厅去卧室睡觉去了，至于这具根本不得到满足的身体能不能睡着，那就只有王浩妈妈自己知道了。

　　另一半的王浩看着自己妈妈那圆润的翘屁股扭动着离开，王浩也带着满足的笑容站起来。

松软的校服裤子遮挡不住他的帐篷，王浩兴奋的喘了两下，又伸手在自己的帐篷上狠狠的握了几下。

　　看起来一切都比想的要好很多了，母子连心，只要装着可怜一些，让妈妈担心一些，其实很多事情都比想的要容易很多了。

只是等这两天加把劲，顺便做一下妈妈和王叔两个人的思想工作，到时候自己真的在旁边看着这刺激到头皮发麻的激烈场景，那也不是不可能的事情。

　　王浩在心里琢磨着这些，然后转身去了卧室，准备一会儿躺床上的时候顺便在跟孙玲的妈妈，那个同样是个闷骚的少妇好好聊一下刺激的事情。

　　王浩得意的开始准备起来，回到卧室里的王浩妈妈看着眼前的老公，秃顶的脑门，还有肥胖的身体，现在就连睡着的时候都打鼾吵人。

看了一眼自己的老公，王浩妈妈在心里叹息一声，止不住的身体又有些湿润的痕迹，这是刚才在跟儿子聊天的时候出现的羞耻情形。

　　关了灯，王浩妈妈强迫自己睡觉，可是脑子里都是王军那个黢黑硕大的可怕阴茎，对王浩妈妈来说没有什么比那个丑陋的恶心更能吸引她的了。

　　可是不知不觉之间王浩妈妈幻想着那个凶猛的男人狠狠玩弄自己的时候，自己那个清秀的儿子王浩站在旁边，近距离的看着自己的敏感身体被老王狠狠玩弄的情形。

一种难以言说的羞耻感觉再一次涌上来，与此同时王浩妈妈感觉腿间一阵酥麻的感觉，差点让王浩妈妈在黑暗中羞耻的哼叫出声。

　　王军这时候正在物业值班室，并不知道王浩家里发生的一切事情，至于王浩妈妈现在心里想着的那种欲望与需求更是不知道。

　　或许现在王军要是在王浩妈妈的卧室里，会控制不住的去满足这个一直压抑欲望的性感少妇。

不过对于王浩妈妈倒是王军心里痒痒的很，可王军在看到王浩爸爸的时候一定会惊讶的嘴巴合不拢。

　　因为王军并不知道王浩的爸爸，就是那个秃脑门的年老恶心大胖子，正是上次在私人电影院隔壁王浩离开后，跟大威潘文清一起玩三人行的胖领导。

　　真不知道王军要是下次去王浩家里，真进了卧室看到他们的婚纱照，又会是什么样的表情。





第３９８章



　　王军这会儿正躺在床上玩手机呢，一时间不知道该跟谁说话，他是很想跟那个极品少妇马婷好好聊聊的，可一想到张敏也不知道什么时候离开，又不敢说的太过分，生怕把这个矜持羞涩的少妇给吓唬到了。

　　王军拿着手机退出新闻浏览，再一次的把威信打开之后，整个人又一次开始纠结了起来，因为那个添加好友的申请看起来无比的刺眼，另王军不知道该怎么去面对。

　　正在这个时候呢，突然之间弟媳刘珊的信息发送了过来，因为刘珊去了老家之后，王军这两天都没跟弟媳发消息了，没想到今天突然就发了消息过来。

　　原本王军还以为弟媳刘珊那苗条修长的身体又想要自己那个大肉棒的满足了，可惜等到的不是弟媳刘珊的思念之情，而是刘珊直接问了一句：「哥，今天你跟李强是不是有古怪？有什么事情瞒着我啊？」　　王军看到这条信息之后立刻头疼起来，因为王军又想到了今天凌晨跟表弟短暂的碰面，而且还是在李强的车上拉了一个性感火辣的年轻少女。

想想那少女诱惑臀缝中令人心疼的血丝，王军脸上的笑容都没了，可他害怕的是弟媳刘珊该不会是知道了什么吧。

　　心里有些不安的王军给刘珊回复着消息：「怎么了姗姗？问的这么古怪，我和强子都很正常啊，我每天上班下班，他每天开车，天亮回来睡觉。

　　你该不会是多想了吧？强子那玩意儿也就三两分钟就解决战斗，问题是整天夜里还熬着，哪有时间去外边鬼混去。

　　对了姗姗，老家那边咋样了啊？什么时候回来啊，哥很想你，恨不得你立刻就过来。

姗姗，哥想干你。」

　　王军怕刘珊真疑神疑鬼的多想什么，赶紧合理的解释了两句之后，把话题转移到了别处。

　　「讨厌啦哥，不许这么说，多害臊的话你也说，我现在在老家呢，不过过段时间就回去了，在回去之前我先要再去婆家那边一趟去。

　　就是今天给李强打电话的时候，这家伙吞吞吐吐的语气，我一听就感觉有事情瞒着我，他那个家伙每次心虚的时候都会这样的。

　　我追问他也不说，只说了一句有事问你，我这不是发威信问问你知道什么情况呢。

你可好，一个当哥的对着弟媳妇也没正经。」

刘珊也不知道是在老家的原因，还是真的在手机上不好意思这么聊，看到王军那直白下流的话语之后，立刻就羞臊了起来，随口说了一下自己今晚发信息的原因之后，看起来对李强的怀疑也淡化了很多。

　　看着刘珊的信息，王军在心里把表弟李强骂了一万遍，这家伙遇到棘手难题就是缩头乌龟，自己心虚古怪的语气被刘珊感觉有问题，紧接着反手一刀扔给了王军，说的是有事情问他。

　　还好王军庆幸跟刘珊关系不一般，不然的话做个话题可不好办了，毕竟女人的感觉都很准，万一被发现了蛛丝马迹的就不好了。

　　不过王军没庆幸几秒钟，注意力被刘珊那一句回婆家给吸引了，婆家就是李强的家里，王军和李强的老家都是紧挨着的。

　　想到这里之后，王军又想到了今天遇到的那个已经改名换姓叫做林诗曼的清爽性感的短发少女，于是王军又跟刘珊发了消息说了这件事情：「姗姗，你要是过阵子去婆家的话，正好帮我打听一下乡里那个西村里，有关丁芳这个女人的情况。

　　记得千万不要忘记了啊，就是我很早以前就分手的前妻，估计你也听强子说过一些。

　　等你去了，记得帮我问一下啊，问问丁芳家里她现在什么情况了，也不知道她爸妈搬走了没有，要是没有的话帮我问问啊。」

　　信息发送过去，弟媳刘珊又询问了这个凶猛表哥是不是跟人家余情未了，还说什么准备旧情复燃的，王军没办法就把无意间见到一个很像自己女儿的事情说给刘珊听了，当然其中隐瞒了那一段不该说的事情。

　　说到这，刘珊才同意说去了就帮他打听一下去。

最后王军又跟刘珊不知不觉的聊起了骚话，那种直白下流的话语没说几句，刘珊也就半推半就着这么聊下去了。

　　最终刘珊自己还说经常会想，并且还说着现在真的憋得慌，等到回去之后，一定要跟王军狠狠的来一次，只希望自己能第二天下床，刘珊还说着到时候只要是王军想的话，有些以前没玩过的花样也可以满足王军的需求。

　　两个人聊的可热乎呢，王军闲着没事就一直跟弟媳刘珊聊下去，毕竟两人这样的身份从最初的时候会受到心里煎熬，毕竟道德和对李强的内疚都会让他们心中有坎。

　　可是时间久了，这样内疚和罪恶的感觉淡漠下去，两个人发现这样表哥与弟媳之间的关系，却能把这种兴奋与放纵的欲望变得更加强烈。

　　「姗姗，哥都想你想疯了，就等着你回来，我立刻把你按倒抱着你狠狠的爽一下。」

　　「流氓，又骗我，你现在不是有魏琴阿姨了，上次李娜娜还说你跟她后妈的关系可好了呢，还说等过段时间你就搬她们家里住去了，那个时候就更乐不思蜀了。」

　　「我跟你魏琴阿姨是正常恋爱，那种感觉跟你可不同，正好现在强子天天夜里上班白天回来。

我每天下班之后就做你老公，晚上天天玩你，早上我去上班了，强子正好回来替我，这么一想真刺激，宝贝你说嗯。」

　　「我才不说呢，你这个下流的表哥，你可要心点，被李强发现了咱们就都完了。

　　再说了，我要是这的每天被哥弄的话，我估计，估计我就没办法上班了都，你那个东西那么大，弄我的时候那么猛，我虽然开始感觉爽，可没多久就受不了啦。

　　愁人，时间长点我就止不住的想你的阴茎，可真让你弄了，后边你又不怜香惜玉，我疼的那么厉害了你都不停。

想想就生气，有时候还真想找个好姐妹陪着我分担一些。

　　这样我又能舒服，又不会被你给干爆了。

可惜我的好姐妹只有你那个对象的后闺女李娜娜，你要是愿意，我可以帮你联系一下，李娜娜那个蹄子可很有味道呢。」





第３９９章



　　王军原本是晚上无聊寂寞，逗逗弟媳刘珊玩的，而且还转移注意力希望她别再询问关于李强今天古怪的问题，但是王军做梦都没想到随便闲聊的时候能把话题聊到这上边，这个把王军给惊讶到了。

　　王军心里充满了兴奋无比的情绪，甚至在幻想着真要是刘珊的高闺蜜李娜娜能接受这样的刺激三人行，甚至是不玩这样刺激的三人行，偷摸的玩玩男女搭配也很刺激。

　　毕竟李娜娜这个性感开放的迷人姑娘不但是弟媳刘珊的好闺蜜，更是王军现在谈的对象魏琴的后闺女。

　　这样的关系之下，让王军很久没有冒出来的念头再一次出现了，那就是在跟优雅高贵气质迷人的极品少妇魏琴放纵快乐的时候，要是李娜娜再参与进来，兴奋程度肯定是几何形的飙升。

　　王军不断幻想着这对诱惑至极的火辣母女花，甚至想着到时候刘珊一起参与进来，自己来一次一串三，顺便还能欣赏一下两个女人在一起的刺激情形。

　　王军不敢想了，一想就止不住的心惊肉跳同时，兴奋感觉愈发的强烈，王军在心里嘀咕着自己真的越来越贪婪了，就连魏琴和李娜娜母女，包括弟媳刘珊，还想要这三个类型不同偏偏都性感迷人的女人聚集在一起，来个一枪挑三女。

　　虽然幻想很邪恶，而且难度看起来很大，但是一个念头冒出来之后，就会在内心深处生根发芽。

就像是之前的时候王军做梦都想不到会有机会能同时跟马婷和张敏一起爽一下，可是现在也是变成了现实。

　　所以现实中能够出现的事情永远要比说来的荒诞不经，或许以后会有这么一天也说不定呢。

　　王军心里兴奋无比的想着时候，快速的编写着信息给自己的弟媳刘珊发送了过去：「习惯了不就适应了，再说了，你那个闺蜜李娜娜倒是开放性感的，不过不合适啊。

　　她后妈是魏琴，我现在正跟魏琴处对象呢，再说了，人家也不一定乐意呢，还是我的姗姗好，我现在想你的乳房和翘屁股我就控制不住的有反应。

　　等你回来了，一定天天的干你，不然我都不知道怎么控制得住。」

　　王军半真半假的发送了信息过去，只是表面功夫还是要装一下的，毕竟这事儿还涉及到了李娜娜，一方面是自己的弟媳，另一方面是李娜娜的后妈魏琴，不论那一个要是闹出点情绪出来，那就有的苦了，更关键的是李娜娜稍微说出点不该说的话，那所有的隐蔽关系就全部爆露出来了。

　　「大坏蛋，还天天要，做梦吧，那我估计要被你给弄死了。

哥，说真的，我就是，我就是想着偶尔被你满足一下就好了，而且你每次最好弄到一半的时候，我那个时候的状态正舒服满足。

　　说不出来的美妙，可是你那个阴茎那么可怕，每次你弄到后半段的时候，我都止不住酸疼的想哭出来了，太难受了。

　　所以我也想了想，感觉这样正合适，幸好你不是我老公，不然的话给你找个女人我还真吃醋呢。

其实我现在也有点吃你的醋，毕竟你可是我，是我那啥呢。

　　总之，我也想明白了，找女人就找女人，而且还是需要我信任的，到时候我爽了满足了，你就不许再碰我了，让我缓缓劲在那舒服着，然后你继续去对付另一个女人去，这样的搭配简直就是正好不过。

　　哥，你想想啊，还能同时玩两个女人呢，这可比玩我一个舒服多了吧，以前的时候李强就老跟我看这样变态的电影，我这不是在老家也没事做胡乱琢磨，冷不丁就想到这个办法了。

　　我感觉还不错，更何况李娜娜前突后翘的，身材性感苗条，关键是看她的风格就知道，在床上的时候一定很骚很爽的。

　　而且这件事情我回去之后跟李娜娜好好聊聊，别管成不成的，至少她还能为我守口如瓶呢，这样有隐蔽安全，又能不一直对着我自己折腾，再好不过了。

　　对于魏琴阿姨嘛，其实她们俩又没血缘关系，只是后妈而已，就是感情好点。

所以不用在意这个的。

　　再说了，你这个大坏蛋，我还是弟媳妇呢，你不还是，还是把我给强奸了。

到时候说不定你把李娜娜给弄爽了，这个喜欢刺激新奇的丫头还能有办法让你同时享受到她和魏琴阿姨一起伺候你呢。

　　你看我，作为你的弟媳妇，不但让你爽，还帮你找其他的女人让你爽，你说说我回去之后你怎么补偿我？不过不许想歪的。」

这一次的信息是刘珊发送语音过来的，应该是在自己的房间里说话方便了，压低了的声音温柔甜美，声音在说这些刺激内容的时候，那语气还有些微微的颤抖和嘶哑，显然是因为说的内容，让她自己都变得兴奋了起来。

　　王军心里说不出来的美，然后也发送着语音，就这么半推半就着，没想到弟媳刘珊把这件事情给确定了下来。

　　最后刘珊说要睡觉了，再聊下去就没办法睡了，还说自己的内裤都有点湿了，然后就不理会王军了。

　　对于王军来说今晚这个消息倒是挺美妙的，弟媳刘珊又想享受美妙的刺激和放纵，又因为王军太大太强，而她身体苗条不耐操，竟然想到了这个办法，在王军看来是便宜他了。

　　这么想着的时候，王军看看时间才刚到晚上八点半呢，他被弟媳刘珊刺激的没点睡意，王军又起身直接点了一根烟接了杯水喝了起来。

　　明天周末，距离下周三的刺激三人行还有五天呢，现在的王军已经感觉等不及了。

　　等到以后玩过这两个女人了，估计那个闷骚奴姓重的潘文清也能调教出来，到时候牵着一起玩，正好三个极品少妇还都是一个区的。

　　张敏肯定是乐意，只要是新奇刺激的，在安全隐蔽的前提下都愿意尝试，马婷羞耻难为情的话，有张敏在，包括王军都能让她半推半就的接受，至于潘文清，那个时候作为一个姓奴玩物，根本没有发表意见的权力。

　　想想这些王军就感觉自己想法太聪明了。

　　正在这个时候，王军刚想再抽一口烟的时候，猛然间发现门口一个身影站在了那。





第４００章



　　王军这会儿正穿着一条内裤，一身结实强健的身体展现在空气中，看到门口那个人影之后，王军刚把烟放在唇边就停住了。

看着面前的来人，王军有些猜不透他来这里做什么，还没等王军说话的时候，孙建军已经推门走了进来。

　　「我以前记得保修的时候来过这里，就是不记得具体房间了，看着这边灯光亮着，从窗户角那看到你在里边，我就感觉没错。

　　现在王哥你值班也不去我家里坐坐去了。」

孙建军一头利索的短发，带着眼睛看起来斯文清秀，进来之后看了一眼王军，眼神里带着无比羡慕的神色，只是在心里嘀咕着这个家伙不但人高马大，那个阴茎还大的吓人。

　　在孙建军进来之后，把塑料带放在了桌上：「闲着无聊正好准备回家呢，我这不是又重新去科研所上班了嘛，每天加班都是常态了。

想着这个时间张敏又去她好闺蜜马婷家里玩去了。

　　我闲着没事就过来看看是不是你值班，没想到还这么巧，我就从车上带了些水果过来给你解闷。」

　　孙建军隔着桌子坐下来跟王军聊天，他做的位置正是之前老李值班经常做的地方。

　　王军这会儿心里古怪的很，看着眼前这个男人，并且之前还跟这个男人一起去干了他的妻子张敏，但是这样单独的见面还是让王军有些拘束。

　　王军赶紧把桌子上的烟掏出来让给孙建军，然后才笑着说着：「你咋来了？这个破地方值班用的，也没啥招待你的。」

　　「没事，闲着无聊就过来转转，不耽误你休息吧？」　　「不耽误，我这不是睡不着点根烟抽呢。」

　　「嗯，那不错的。

还别说，值班室清凉有空调，而且也清净。」

　　「还行，可总归算是值班，睡的也不踏实。」

　　王军和孙建军两个人就开始尬聊了起来，都是说的一些废话。

　　就这么聊了一会儿之后，两个人的烟抽完了，孙建军又摸出来几个桔子给王军。

　　两个人开始剥桔子，王军也不知道这家伙来到底想做什么，他也没那么好的耐心，于是就开始向孙建军的来意上诱导着说着话：「兄弟，上次咱们一起，一起跟你老婆那啥，现在想想也过去一段时间了吧。

　　最近你老婆心情咋样？希望没有因为这件事情影响到你们，其实，你老婆很性感漂亮，是男人都会控制不住的，那个时候兴奋起来，或许有些过分的举动，当然也有些对你侮辱的举动，你要不会生气吧？」　　孙建军正在剥着桔子上边的白丝，听到王军心翼翼的问话笑了起来，看起来心情倒是没有太大的影响：「那件事情啊，其实很不错的，我想你也知道我身体的情况了吧？　　说真的，那一次是我这两年来身体反应程度最强烈的一次了，当然，除了刚开始的时候心理会不适应，不过真正敞开心扉看透一些，真正的去享受进去，其实感觉也是真的很让人兴奋。

　　特别是，特别是，咱们俩就不说假话了，我也不瞒着你，看着你那个黢黑的大玩意儿在我妻子身体猛烈进出的时候，看着我妻子被你玩的那么爽，其实还会有吃醋的感觉，不过更多的还是兴奋感。

　　我跟妻子在一起几年了，哪怕以前我身体不错的时候，也没有见过我妻子会兴奋满足成那个样子，几乎快要被你给干死了。

　　你不知道，在那一晚上之后，我跟妻子接下来几天做的时候，都是不断的聊你在的那一晚上，每次说的时候，说着彼此的感受，彼此的兴奋心情，我们就会兴奋。

　　只是现在来说兴奋点好像低了，毕竟我这个兴奋神经重新要刺激起来，确实很不容易的。

　　想想妻子在你面前跪爬，你还在浴室里折腾羞辱她，还把我绑在椅子上，抱着我妻子一边干着，一边把你们接合的地方近距离的摆在我脸前让我看，一想到就令人兴奋。

　　老王，说真的，你现在都成了我和妻子之间的情趣话题了，这段时间聊的也多，这段时间我还问张敏你什么时候有空去我家坐坐，一起喝点酒，借着酒劲儿咱们俩再一起干她。

　　想想就刺激，可张敏这段时间一直都说你忙，或者说不方便，我就纳闷了，所以这不是正好下班也早点，我就顺便过来询问一下到底是什么情况了。

　　怎么样？现在真的对我妻子没兴趣了？应该不至于吧，咱们三个人玩起来那么刺激兴奋的，而且一切都满足你，应该不会就玩过一次没有新鲜感的。

　　要不这样吧，你看看什么时候有空了，而且想干我妻子了，到时候提前联系她一下，直接跟我说一声就好，到时候你要是想玩点更刺激的，想怎么折腾我妻子都可以。

　　毕竟我在旁边看着甚至跟着你一起参与玩她，确实是很兴奋的。

至于我妻子，这两年没有完整的夫妻之间生活，肯定会闷骚的很，我不相信她能控制得住。

　　我也很怀念前段时间你去的时候，那一天我梦寐以求的那种状态，只希望我这身体能早点恢复起来就好了。

　　老王，别跟我不好意思，我老婆，嗯，以后就是你的玩物，你什么时候想了，就过去玩，没必要在意什么。

　　我就怕你多想或者在意我这边的心情，又不好意思去了，所以今天咱们兄弟俩也把话给说明白了。」

　　孙建军剥桔子一边吃一边聊，在说到喊上王军一起去玩张敏的时候，表情看起来风轻云淡的，只是在说着浴室还有绑着他的时候，孙建军的表情才变得微微兴奋了一些。

　　王军听着，也不知道该说什么，眼前的这个文质彬彬的男人，还是高端的研究人才，竟然喊上自己这个不帅又没什么魅力的物业维修工一起去玩他老婆，王军哪怕已经经历过，还是感觉无比荒诞。

　　想想他老婆，那个表面的神圣教师，骨子里的闷骚少妇，王军最终还是点点头。

　　「说真的，你妻子那么性感漂亮的，要是不想干她，那是假的。

有你这句话我就放心了，以后，或许会经常去你家了，到时你可别欢迎。

　　对了，说不定还给你喊上一个极品的骚货少妇，咱们可以试试四个人一起呢。」

王军说着话，脑子里又想到了一个性感诱惑的身影。

　　王军的话让孙建军点点头，看起来无比兴奋的问了一句：「你说的是我们的单元楼的那个吗？就是我妻子的好闺蜜，那个性感火辣的马婷？」 　





第４０１章



　　王军吃惊的看着孙建军，这个斯文秀气一看就是个知性的男人，随口一句话让王军差点把手里剥出来的桔子掉在桌面上。

王军在心里嘀咕着，难不成自己的三人行事情被孙建军给发现了？　　只不过王军心底没底，寻思着这件事情按照张敏的风格，只要是她老公孙建军不参与的事情，应该不会告诉她老公才对的啊。

　　想到这里，王军心里有些古怪的问着：「你说的那个马婷我倒是知道，不过我说的是另外一个人，怎么，你老婆跟马婷关系很不错？这方面也能一起玩了？」　　孙建军笑着摇头：「那倒是没有，只不过那个女人确实性感迷人，咱们这个小区好歹也是这个城市比较高档的了，住的人也都是中产以上的人。

　　那个马婷我记忆犹新，确实够诱惑男人的，不过我的身体你也知道，这两年自己的老婆都不能用，更何况再去琢磨别的女人呢。

　　只是因为马婷跟我妻子的关系很好，我妻子几乎没事的时候都会去找马婷聊天去，她老公也是常年在外出差的，在我想着，两个同样寂寞难耐的女人闺蜜，聚在一起能聊的话题也就只有性和男人了。

　　只是我老婆没跟我说过具体聊了什么，我问过两次，也都是说闲聊，后来我就没在过问，这不是今晚听你说着还要带一个来一起玩，我一下子就想起来她了。

　　马婷那个女人，要是我身体可以的话，其实我也很渴望狠狠的玩她，那个女人总是能让男人心里有种占有和玩弄的欲望冒出来。

既然不是她那咱就不说她了，你说说，咱们区里的少妇，还有谁？」　　王军犹豫着，不知道该不该告诉孙建军有关潘文清的事情，只不过现在还没发生什么现实中的事情，王军犹豫几秒钟之后，感觉还是先隐瞒着具体的身份，真到了那一天，到时候再说也不晚。

　　毕竟就是一个小区的，哪怕不认识呢，好歹也都是很眼熟的街坊邻居。

到时候王军把潘文清领过去，不论是玩捆还是玩虐，估计能让孙建军大开眼界的。

　　心里有了主意的王军跟孙建军说着：「就是咱们小区的一个少妇，平时看起来很高傲冷漠的，眼高于顶，不过也就那么回事，这不是耐不住寂寞，也跟我好上了。

　　我就干了两次，一次是晚上在楼顶天台上玩的，还有一次是上午直接去她家里玩的。

不过玩的很刺激，那女人有点喜欢被虐的倾向，玩起来很过瘾很刺激的。

　　到时候调教的也差不多了，我就带去你们家，让你和张敏都认识一下，估计你们都很熟，毕竟楼栋距离也不远，咱们区又不很大，就这么十来栋楼，估计到时候你们就知道了。

　　现在先不跟你说是那个少妇，反正身材脸蛋都很不错的，跟你妻子比估计也不会很差，关键是很骚，可以当姓奴玩的那种，玩起来刺激的很。

　　等到时候带到你家里一起玩的时候，或许你看她的时候还会有很惊喜的感觉呢。

　　到时候咱们可以一起玩啊，咱们一起两男玩你妻子或对付那个女人，也可以享受一下你妻子和这个女人轮流伺候咱们的感觉，我弄你妻子的时候你也可以弄她的。

　　其实两男两女玩起来的话，那花样可就多了，保证比上次还要刺激的。」

　　王军的话听得孙建军心跳加快了起来，将桔子吃完之后擦手，从兜里掏出来两包中华扔在桌上，然后拆出来一盒递给王军一只，孙建军这才抽着烟跟王军说着：「王哥，说真的，我可羡慕你了，你这天赋真是让人嫉妒，或许别的女人找你尝试过之后，都会上瘾的。

　　反正我感觉我妻子就是对你的身体，还有你狠狠作践她的玩法是上瘾了。

　　好了，今天就这样吧，不耽误你休息了，这样的话我就等着你的有时间再去我家了，可别让我等得太久了，说真的，没你这段时间，我这身体都没跟妻子弄过，完全没反应。

　　我还等着你下次带咱们区那个少妇一起过去玩呢，当然了，要是人家不乐意，你就自己来，记得咱们的关系千万要保密好，那个女人不愿意的话就不该告诉她关于咱们的事情，毕竟安全最重要。」

　　孙建军说到这里的时候站了起来，王军赶紧起身准备送一下，最终孙建军又留下两包烟给王军晚上抽着解闷，王军就穿着一条内裤也不好多送，就这么让孙建军离开了。

　　这会儿王军在门口看着孙建军下楼梯，又转身关上门回到值班室，心里就嘀咕起来了，眼前的荒唐事情真是一件接一件，不得不说是别人难以想象的事情。

　　一个男人，晚上来找王军，说着是让王军有时间一起去玩他那个性感闷骚的教师妻子，王军要不是亲身经历，都难以想象这样的事情会发生在现实中。

王军先把两包中华藏起来，这烟对他来说很少抽到，省的早上被老李看见了又顺走了。

　　做好这些之后的王军躺在床上，最终长长的舒了一口气，今天这些事情还真是一言难尽，除了凌晨那件糟心事情之外，其余时间对王军来说都是很美妙的。

　　王军闭上眼睛准备睡觉，脑子里都是表弟李强出租车里的那个性感高挑的身影，那双夸张的丝袜长腿，那紧致挺翘的敲屁股，还有性感清爽的短发与漂亮的脸蛋。

　　王军不知道为什么又想到了林诗曼，那个疑是自己女儿的年轻姑娘，更关键的是还想到了自己的黢黑阴茎上边，那些代表着曾经贞洁的血迹。

　　王军已经被这事情折磨了一天了，现在又一次的强迫自己不再去想，只想着这几天都好好的修整状态，就等着周三专心的一箭双雕对方张敏和那个羞臊矜持偏偏性感魅惑的马婷。

　　接下来的两天里边，王军就跟突然老实下来一样，周末两天总算过上了曾经单身狗的生活。

　　就这样持续了两天单纯的生活之后，周日的下午，王军又一次受到了短发少女林诗曼的申请信息，并且备注的内容让他难以拒绝。

　　最终，心情复杂的王军把这个短发女人的好友申请选择了通过。





第４０２章



　　周末又是王军值班的时候，这会儿功夫老李早就偷摸着提前回家去了，大热天的有住户的太阳能管还爆了两个，今天正好管子到货，王军去更换了上去刚回来。

坐在开着空调的清凉值班室一边抽烟一边看着手机。

　　王军在加了林诗曼这几分钟里，一直想着该怎么跟她开口说话，可惜的是他想了很久实在是不知道怎么开口。

　　毕竟这个女人先不说跟自己的关系是不是那样的，可在人家醉酒的时候，还强暴了她，并且还是这个女人的第一次，这样的情况让王军脑浆都在疼。

或许是添加之后这个年轻靓丽的短发女孩没有注意到，一直到几分钟之后才发现王军添加了好友，信息也发了过来。

　　「大叔，加你一个好友还真难，上次那件事情要不要找你麻烦我还没想好呢，你就这么有性格的不加我？　　要不是我现在肚子里好多疑问，我才懒得加你呢，说真的大叔，要不是因为这件事情，或许现在你已经进去了。」

　　王军看着这条心眼角直跳，寻思着就知道这件事情没那么利索的摆平，甚至王军还在心里想着，要不是因为彼此关系这个事情，或许这个女人早就找自己麻烦了。

　　王军在心里想着的时候，还给林诗曼回复了信息过去：「上次的事情已经说过了是我的问题，你想怎么样都行，要钱没有要命一条，我不希望再看到你这么来威胁我。」

　　「你这人怎么这样啊，你都那么对我了，我还没骂你，也没报警，我就是埋怨两句都不行啊，你这个人还真差劲。

　　我加你好友不是想跟你掰扯这样的问题，以前的事情先不提，我现在就想知道你跟我的关系是不是我现在想的一样。

　　你现在是不是在值班？我问过你表弟了，他还跟我说了位置，你今天要是不值班就在你表弟家，位置我都知道，现在告诉我你在哪，我去找你聊聊。

　　当然了，你别害怕，我也不会对你怎么样，我就是想跟你单独聊聊。」

　　「咱们没有什么好聊的吧，有时间再说吧，我今天值班很忙的，而且有需要想知道的，你不是都问过我表弟了吗？　　其他的还有想知道的事情，那就去问你妈，你想问的事情我知道，我也不知道答案，我甚至想着这件事情最好是否定的最好。

　　不论是我跟你之间有没有关系，在上次那一天出现了那样的事情之后，咱们就不可能有关系了，而且现在你有爸爸妈妈，这不是挺好的，很多不该多问的事情，知道了结果也是自找麻烦。

那就何必呢。」

　　话题慢慢的开始敞开了谈了，王军面对这个短发女人的询问也是有些无语，两个人对现在的疑惑身份心知肚明，不过王军不认为是较真的时候，毕竟是不是亲生父女，现在没什么必要，因为就算是她母亲是王军的前期丁芳，在王军看来她已经组建了家庭，并且现在看起来应该很安稳和谐，那就没必要再去聊这些话题了。

　　王军是这么想着的，甚至在他准备询问这个年轻的短发少女为什么一只叫真这个问题的时候，那边林诗曼又把信息发送了过来。

　　「我就是想知道自己的爸爸是谁，难道这不对吗？我从有记忆开始，我的印象里我爸爸对我很不好，总会趁着我妈妈不在家的时候打我骂我。

　　后来慢慢长大了，我对我爸爸一直都有强烈的恐惧，真是从我十来岁的时候就经常被毒打。

那个时候我妈也只是心疼的看着，从来不说一句话，只有等我爸离开之后，才会心疼的赶紧抱住我，我的记忆里，都是我爸打我，我妈心疼的哭。

　　后来我妈怀孕了，又给我生了个弟弟，然后一家四口都很开心，那是以前，这几年里，我一直都仇恨我的弟弟，对，我的亲弟弟。

　　因为不论我妈还是我爸，都对我弟弟简直是珍宝，而我就是那个可有可无的垃圾，我甚至都想着只要等到今年毕业之后，家里都不会再去管我。

　　我妈是真的疼我，可是我妈没有话语权，也没什么分量，从到大我受尽了委屈，偷偷哭过很多次，也就是在前两年，因为我爸醉酒跟我妈吵架，两个人吵得很厉害，我爸还打了我妈巴掌，最后我才知道自己不是我爸的闺女。

　　我爸对着我妈不断的骂，骂她见人，骂她不要脸，是个不知羞耻的女人，还说抛弃了原来的家庭，带着我这个早该死掉的孩子跟着他混吃混喝做蛀虫。

　　那个时候我才知道自己的爸爸并不是我的亲生父亲。

这就是我为什么在听到你还有你那位表弟在说出很多奇怪的话语时，我才会那么好奇的想知道他说的到底是不是真的。

　　我现在真的很想知道你是不是我的亲爸爸，如果是的话，我就是想喊你一声爸爸，以前的事情就当一切不存在。

　　这么多年来，我真的不容易，现在家里不缺钱，但是我在实习期间还要去酒吧迪厅穿着那种性感的衣服去推销酒水，你就知道这么多年来我在家里是怎么过来的。

　　你不愿意跟我谈，那好，我以后也不会再来找你，让我自生自灭就好，反正我也马上毕业了，到时候家里应该随便给我找一家彩礼钱多的男方给早早嫁了，眼不见心不烦的。」

　　王军把手机放在耳边，一遍遍的听着充满年轻活力的动听声音，不知道为什么，王军总是感觉这个短发少女在故意用轻松的语气说出这些的时候，她一定是在满含热泪的。

　　王军紧紧咬着嘴唇，这一刻的他眼眶已经红了。

　　这么多年，要说王军唯一忘不掉的，就是当初自己的闺女，那个时候可爱的像一个精灵，哪怕再穷再苦，王军都会把所剩不多的钱给孩子买点衣服玩具。

　　只有有了孩子的人，才能了解那种为了孩子可以把命都打出去的心疼感觉。

　　「我在物业值班室，你要是知道的话，就过来吧。」

王军在知道这个疑是自己亲女儿的林诗曼这么多年受了这么多苦之后，心里突然感觉酸酸的，于是跟林诗曼说了这么一句。





第４０３章



　　王军心情起伏不定，在听到林诗曼说的那些话之后，整个人都变得揪心起来，现在的王军已经顾及不上之前发生的糟心事情，这时候的他只想着自己这辈子受尽了折腾，好不容易遇到一个疑似自己女儿的林诗曼。

　　在听到她从到大过的这么苦楚之后，整个人都快要崩溃了，说完话之后，王军赶紧深呼吸的看着窗外远方，这时候的王军竟然有种心酸的老泪纵横的感觉。

王军在说完话之后，还想犹豫着要不要这样，可是既然都说了，王军想了想最终还是没有说什么。

　　林诗曼那边的语音消息也发送了过来，王军打开放在耳边听着：「好，那我一会儿就过去，正好我妈还要等一会儿才能回来，我先出去等她，到时候我们就直接过去。

　　这件事情我还没跟我妈说，我害怕说了之后又会折腾出来什么事情，这两天我身体刚好了一点，上次被你，被你给，给那啥了，我当天就没下床，一直到现在才算好了一点。

　　正好我这两天也没出去，等着我见到我妈然后说想出去随便逛逛，然后再去找你，到时候真正的事情，咱们三个碰面了，什么样的情况就全都清楚了。」

　　王军听了之后止不住的皱眉，没想多久，王军就给林诗曼发了信息过去：「这件事情先不要跟你妈说了，你要是过来的话，正好我跟你好好聊聊，你要是带着你妈过来，或许都弄的很难堪。

　　第一次跟你见面的时候，那个时候很慌乱，也忽略了很多东西，等到再见面的时候，我问问你其他关于你和你妈的事情，我就能知道你是不是我女儿了。

　　记得，现在不要跟你妈说，毕竟她都结婚有家庭了，跟你说的那样，你现在还有个爸爸，我不想弄的你妈很难堪，本身我跟你妈感情就已经走到尽头了，我现在想问问这些，也只是想确定你是不是我女儿而已。」

　　「那好吧，不叫她就不叫，我给我妈发个信息说一声出门，正好这俩天我拍了几张我妈近距离的照片，真要是想的那种情况，我想你也能一眼看出来。

　　总之，还是见面再说吧，我现在赶过去，你在哪等我？」林诗曼没有坚持，而是答应了王军暂时不告诉她妈妈，也不带她妈妈过来找王军。

　　之后王军就告诉了林诗曼一个见面的地方，两个人的交流才算是结束了。

　　王军把手机放下，现实洗了把脸又整理了一下衣服，不论之前事情怎么样，现在对王军来说是要去见自己的疑是女儿，总是有些紧张的患得患失。

　　收拾利索的王军看看时间，现在快要下午五点钟，物业那边长白班后勤的他们都下班走了，王军要值班，所以就向着路口吃摊走了过去，他也不敢距离物业太远，害怕临时有急事赶不过去。

　　王军现在满心复杂，想到能见到自己那么多年没见到的女儿，心里忐忑不安的，可惜对王军来说，上次在表弟李强的出租车上做出来的事情，将会是他的心里阴影，甚至在刚才林诗曼在威信用语音说这件事情的时候，王军都不知道该怎么去应答。

　　接近半时的时间里，王军站在约定的路口正冒汗呢，就听着身后一个甜美动听的声音出现：「那个，大叔，我来了。」

　　王军下意识的回头，正看到距离自己五六米外一个身材高挑的林诗曼站在自己的面前，此时两个人目光相对，都能从彼此的眼睛里看到那种羞臊和拘束的紧张感。

　　林诗曼或许是遗传了王军的的个头，看起来足够一米七了，这会儿穿上一个并不高的帆布鞋，竟然也是这么好的个头。

林诗曼穿着一件性感的牛仔热裤，还有一件纯白色的清凉恤，整个人看起来清爽无比的同时又带着强烈的性感与诱惑。

　　王军的眼睛根本控制不住，只是在林诗曼那两团乳房看了两眼之后，目光转移向下，直接直勾勾的盯在了林诗曼那两条性感诱惑的大长腿上。

　　一米七出头的苗头女人，本身看起来就够高的了，这么一看，王军只感觉满眼全都是大长腿，白皙性感笔直修长，让王军止不住又想到了那一天揉捏这双被丝袜紧绷的美腿滋味了。

　　「还看，还看，你，你怎么能这样。」

林诗曼这会儿看到王军这个老男人又盯着自己的美腿发呆的时候，这样的目光林诗曼从很多男人的眼睛里都能看到，所以止不住羞恼的向王军说了一句。

　　也不知道是不是自己想到了不该想的，在林诗曼说完话之后就感觉自己也丢人了起来，因为林诗曼竟然想到当初那种极度痛苦与美妙的滋味时，自己也控制不住去看了一眼王军的裤裆，甚至脑子里又想到了那个巨大灼热的肉棒。

　　王军和林诗曼的见面，原本该是很沉重严肃的事情，可是因为两个人在出租车上出现的事情，所以现在总是展现出各种古怪的感觉出来。

　　王军知道自己刚才太丢人了，赶紧把目光收回来，看着面前的林诗曼。

这个高挑出落的年轻女孩看起来充满了青春与阳光的气息，不但长得年轻靓丽，皮肤也是拥有独属于年轻人的白皙和嫩，一头短发清爽利索，在林诗曼脸型和样貌的搭配下，总有一种清纯带着性感的感觉。

　　现在是大白天了，王军看着这个女人的发色还有些散发着湛蓝的感觉，知道现在的年轻女人都喜欢染发。

　　王军没有耽误太久，而是看着面前的林诗曼之后说着：「是不是没吃饭呢？我也没吃，咱们去找个地方边吃边说吧。」

　　林诗曼也是满腹疑惑的过来见这个曾经强暴了自己的男人，可是在今天看到王军的时候，林诗曼的感觉并不坏，毕竟王军平时看起来就是很质朴老实，虽然没有多帅多会说话，可给林诗曼的感觉就是不错。

　　林诗曼想不出来为什么看到这个男人感觉就是很贴心很顺眼。

她把这一切的原因归结于那种血液之间的关联，那种烙印在血脉深处的情感，应该不会错的。

血浓于水的感觉，总会让至亲之间的人抛开很多，能够在很多感觉上有所关联。

　　林诗曼是这么自我安慰自己的，但是还有一个原因林诗曼不愿意承认，那就是每个女人对夺走第一次的男人总会有种刻骨铭心的记忆。





第４０４章



　　最终，在王军和林诗曼两个人第一次正式且无比古怪的见面下，王军带着林诗曼来到了一个环境还算优雅的快餐店里。

　　去了餐盘随便点了点东西，王军简直就是父爱喷射，不断的询问林诗曼想吃点什么，在点餐的时候还说这个有营养，那个对身体不好，简直变身成了一个暖男。

　　「吃点这个不错的，夏天对排汗对身体好，这个就不要拿盘子里了，太油腻而且对身体发育不好，你现在还在长个子，哦，不对，不是长个子，是长那个，吃点木瓜粥，多增长一下吧。

　　还有，少吃这些冰的东西，哪怕是夏天也要多喝点热的，女人的身体本身就很多寒性的，一般来说，像你这样胡乱吃的话，到了冬天肯定是手脚冰凉，并且很怕冷吧？　　这可不好，要是时间久了，搞不好你每次来大姨妈的时候，都会肚子疼的呢，年纪轻轻的不知道这些，一定要照顾好自己。」

对于一个鲁莽的直男来说，能够唠叨出来这么多的话语，林诗曼心里竟然充满了感动。

　　没人能知道林诗曼的心里在想什么，也没人知道哪怕是一个老男人唠唠叨叨的说个没完，这对林诗曼来说是多么的珍贵。

林诗曼仔细的想想，竟然发现现在的爸爸从没有对她有过嘘寒问暖的话语，只是无尽的责备和冷漠，还有那个一直都默默看着这一切，并没有阻拦和尝试改变的妈妈。

　　要是这个男人没有在出租车上对着自己做出那种事情该有多好，这时候心里酸酸的，还真想不顾一切的扑进王军的怀里，喊一声爸爸。

　　林诗曼想要找个亲人对自己关心爱护，想要去享受从到大从未有过的父爱，这些对林诗曼来说都是弥足珍贵的东西。

林诗曼一点都不烦，甚至在两个人拿着餐盘取食物的时候，林诗曼随着王军不断的唠叨中，她那性感诱惑的红唇止不住的翘起来一个美妙的弧度。

　　林诗曼在微笑，那种发自真心的微笑让林诗曼在这一刻看起来那么的美，那么的幸福。

　　两个人吃不了很多东西，在选择完之后林诗曼想要去结账，却被王军坚持着拒绝，那种不容别人质疑的态度让林诗曼感觉就像是自己霸道的父亲，对自己的孩子说这样不行一样，完全不让人有反抗的余地。

　　林诗曼性感诱惑的靓丽身体站在王军身后，看着王军那高大强壮的身体，那种厚实的腰背，这样的男人总是能给人一种安稳和踏实的厚重感。

　　王军结账完了，带着林诗曼一起端着各自的餐盘，去找了个靠近空调近一点的餐桌前坐下来。

　　坐下来之后，王军又细心的帮着把汤碗和菜都帮着林诗曼摆放好，照顾着这个年轻靓丽的短发女人就跟照顾孩子一样。

　　林诗曼从刚才开始进来快餐店选餐开始，到现在，一直都在享受着王军对她的唠叨和关怀，那种只有家人和长辈才有的美妙感觉，让林诗曼一直都陷入在深深的感动中。

　　王军做好这些事情之后，自己也在林诗曼的对面坐下来，看了一眼这个青春靓丽的年轻女孩，王军看着她就像是看着自己的女儿，那种打心底想去疼爱的感觉很真挚。

　　在王军准备着跟林诗曼开始切入正题好好聊聊的时候，还没想好咱们开口，就听着对面的林诗曼开口说话了：「这感觉真好，包括我妈算上，我都不记得自己多久没有被人这么关心在意过了。

　　甚至我现在都想喊你一声爸了，你看一下我新拍的几张照片，按照你表弟李强说的，哪怕你们在一起结婚三年，我妈离开你的时候接近两岁。

　　在一起的三年时间，哪怕快二十年过去了，你也应该有点感觉的，你先看看。」

　　林诗曼看着面前的王军，说话之间把自己的手机掏出来打开了相册，当林诗曼把自己清爽利索的短发撩拨到熬耳根后边，展现着自己性感的脖颈和耳廓之后，林诗曼玉手伸出，将手机递给了对面的王军。

　　王军下意识的接过来，然后看着面前俏丽迷人的林诗曼，就把注意力从面前清纯靓丽的林诗曼身上转移到了手机。

　　王军怔怔的看着面前的手机，这应该是林诗曼故意拍的，距离很近，也很清晰，王军看着面前的女人有些发呆。

不得不说这个女人眉眼和脸型跟曾经的丁芳那么相似，二十年的时间里，物是人非改变了太多，如果说现在还有些相似的话，那在王军心里几乎能确定可八九不离十了。

　　之前结婚的时候王军就比丁芳大不少，村里结婚都很早，王军推算了一下，现在自己四十多岁，丁芳现在才不到四十岁。

　　照片里的丁芳，也就是林诗曼的妈妈，脸蛋很迷人，带着一种独有的韵味，或许是岁月的沉淀才会展现出来，那双迷人的眼睛还有漂亮的脸蛋，不得不说有些方面林诗曼遗传了她妈良好的基因。

　　丁芳以前就是个水灵灵的大美女，不然也不会被人诱惑着离开了，现在王军看着照片里的这个女人，也是那么的迷人性感，随着年纪的成熟，这个年纪看起来很像王军前期的性感魅惑女人，给王军的感觉是那么的相似。

　　王军翻动着照片，一张张的看着面前这个叫丁芳的成熟少妇，心里竟然开始有种悲哀与喜悦并存的感觉。

　　喜悦是眼前这个靓丽性感的短发少女是自己女儿的几率感觉越来越大了，而正因为这个事情，王军每次想到自己竟然在出租车上，抱着这个短发少女的翘屁股进进出出的时候，那种纠结与后悔的煎熬也在不断的折磨王军。

　　当王军翻看着照片，这一切的巧合太多太多了，当多到让人麻木的时候，其实很多时候这些巧合就能组成现实。

　　当王军的照片又向后翻着的时候，突然之间手顿住了，并且整个眼珠子都瞪圆了起来。

眼前这个私密的照片看起来那么的火辣诱惑，是一个女人身体部位的特写，带着那种颜色很淡，并且充满了欲望的气息，可惜的是这个部位还有些红肿。

　　「后边的照片不是的，是我，我在回家之后，自己拍的照片。

都被你弄的红肿了。」

林诗曼也看到了王军的表情变化，目光扫了一眼自己的手机时，照片上拍的那个隐蔽地方的照片，让林诗曼有些幽怨的说了一句。





第４０５章



　　是不是现在的年轻人对这些事情真的都不顾及，而且说话的时候还都那么直白的。

王军在心里嘀咕着，不过还是慌乱不堪的把手机照片退出出来然后交给了林诗曼。

　　林诗曼的一句话又说到了王军心里最难以面对的事情来。

　　心翼翼的看着王军那张黝黑质朴的脸庞，林诗曼那张迷人的清纯俏脸有些尴尬了起来，林诗曼这会儿甚至在心里嘀咕着，自己性感靓丽的，平时很自恋，可是看着眼前这个自己的疑是亲爸爸，总是感觉长的一点都不像。

　　「不好意思啊，我不是故意说的，只是，只是的害怕发生什么意外的事情，所以提前拍了一下，不过恢复的还算好，我还以为要修养很久呢。

　　那一次我感觉自己都快要死了，撕心裂肺的那种，不过好在这一切都结束了，或许是天意的安排，用这样的方式让我见到你，不过想想也算了，毕竟以后的第一次给谁都是给，给你的话，或许还算是点特殊的意义呢。

　　至少我现在已经看开了，你也不用再放在心上，毕竟那个时候咱们之间的关系谁都不知道。

　　而且，我可严厉警告你，以后不许再跟你那个表弟一起去做这样的事情了，我也听你表弟说了，因为你这么多年一直单身，所以，所以偶尔会有控制不住的时候，不过你还是尽力控制一些的。

　　你不知道的一天的时候我都不能下床，我妈老是询问我到底怎么了，看着我的眼神都不对劲，我就说喝多了摔的，不但慌了跨股还闪了腰背，你不知道那个时候我有多难堪呢。

　　好了，先不说这些了，咱们还是说正经事吧，现在这个照片你也看过了，我妈到底，到底是不是你以前的妻子？　　那我是不是你的女儿啊？你倒是说话啊？」林诗曼有些紧张和期盼的看着面前的王军，向他说着话的时候，突然之间林诗曼看到王军那张有些黢黑的脸庞带上了羞臊的红润，立刻意识到自己好像又说的有点过分了，于是赶紧转移了话题，向王军询问处了自己最想知道的问题。

　　林诗曼那灵动的眼睛看着王军，竟然把王军看的有些不好意思起来。

　　王军几十岁的人了，竟然还会有心虚的感觉，更重要的是王军虽然很少看电视机，但是看着面前的林诗曼，看着她诱惑的身材靓丽的脸蛋，还有那清爽时尚的短发，王军竟然感觉眼前的靓丽女孩像极了日韩的那种女团组合，看起来就带着轻松俏皮的魅力。

　　「现在来看，应该八九成的几率是的，不过还不能确定，其实也没办法去确定什么了，总不能把你妈真的叫出来询问，毕竟你们现在有一个完整的家庭，再去询问这些旧账，会很麻烦的。

　　毕竟你也说过了，你，包括你妈在内，其实跟着你现在的父亲过的并不好，好在你妈现在有了个你爸的男孩，现在他盖度还好了一些，要是这件事情被你爸知道了，那就闹翻天了。

　　说不定还把你们母女都赶出来也说不定呢。

这件事情就这样了，九成的几率是我想的那样，那就不用再去证明什么，我也不想打扰你们的平静生活。

　　丫头，边吃边聊，先吃东西，一会儿就真的凉的不能吃了。」

王军把自己心中的想法说了出来，最终感慨了一声之后，也不知道眼前的事情该怎么办，赶紧招呼着林诗曼吃饭。

　　林诗曼盯着王军看了几秒钟，见王军低头吃饭之后，自己也开始吃了起来。

　　她明白了王军的意思，不就是害怕影响现在她和她母亲丁芳的安稳生活，所以只是确定一些事情之后，就不再去揭开这一切的谜团。

　　林诗曼在心里想想也对，毕竟这一切都是真的话，那么当初自己母亲的离开，肯定会是王军心里最深的伤害，现在这个老男人知道自己曾经的妻子和女儿有了安稳的家庭之后，还选择不去接触和破坏这份安稳。

　　林诗曼在出租车上的时候，心里还想着自己的名声都不要，一定要把这个邪恶的男人送进监狱去，可是现在不知道是不是因为血缘的关系，林诗曼越来越有些喜欢这个老男人了。

　　林诗曼吃的不多，王军也是心疼着她点了不少吃的，在王军吃完之后见她剩下很多就问着：「你怎么不吃了？」　　林诗曼摇摇头，俏丽迷人的脸庞带着微笑，那头爽利的短发也跟着微微晃动着：「女孩纸一般都吃的很少啊，谁知道你那么疼我，就给我搞了这么多吃的，我哪吃得完，可惜浪费这么多。」

　　王军无奈的看了林诗曼一眼，看着餐盘估计也算吃的不少，于是王军也不客气，直接拉过来餐盘开始吃了起来。

　　林诗曼起初是睁大了那双迷人的双眸，看着眼前的老男人把自己的餐盘拉过去，之后就是低头大口的吃了起来。

　　林诗曼接触了很多人，特别是在女人的面前，男人总是很能装优雅，很能装体面，甚至有些时候很奢华很大度，今天的王军让林诗曼隐约之间有了个感悟。

　　或许这样的感觉就是家人的感觉吧。

别人好不嫌弃自己的剩饭，那么轻松随意的接过去就吃。

这一刻，林诗曼心里一些温柔和感动的东西在弥漫着。

　　当王军把林诗曼的那份饭菜也吃的差不多之后，止不住长舒一口气嘀咕着：「妈呀，可撑死我了。」

　　原本心里感动慢慢的林诗曼，听到面前老男人这句话，噗呲一声就乐了起来，那双漂亮的眼睛笑成了弯月。

王军还不知道怎么了，眼睛看着花枝乱颤的林诗曼，眼神盯在那双发育完全的迷人乳房上，颤颤巍巍的诱惑景色还是让王军赶紧把视线给收了回来。

　　之后两个人坐在餐桌上没有立刻离开，王军又询问了一下关于林诗曼的家里生活，还有她母亲的事情。

　　林诗曼对于他和丁芳的事情很好奇，也询问了很多以往的事情。

　　此时的王军在心里已经确定眼前的靓丽短发女孩九成是自己的女儿，而林诗曼则是百分百相信眼前这个老男人就是自己的父亲了。

　　「好了，耽误的时间很久了，你也该回家了，我就不耽误你时间了。

记得咱们的事情先别告诉你妈妈。

　　以后有机会再见吧，今天能见到你其实我心里很开心。

也谢谢你能原谅我之前的禽兽作为，我发誓以后再也不会做这样的事情了。

　　那一天我也是鬼迷心窍，被表弟电话诱惑着，迷迷糊糊的就去了，我虽然不是个好人，可也不至于那么坏。」

王军说话之后站起身来，跟林诗曼一起离开了快餐店。

　　走出门之后，王军道声分别准备回物业，身后那个熟悉的动听声音又一次响起：「爸，你带我去你上班的地方看看去呗？」





第４０６章



　　爸？　　王军正准备离开的脚步猛然间的顿住，怔怔站着许久，这才不可思议的转身，看着面前的林诗曼。

　　王军吃惊无比的表情看着她，在听到那一个爸字的是，王军感觉自己的灵魂就像是被雷电劈中了一样，一种很难以言说的复杂感觉从灵魂深处冒出来，嚅嚅喏喏的嘴巴在颤抖着，这一刻的王军红了眼眶几乎快要哭出来。

　　这会儿的林诗曼原本是迷人的俏脸带着甜美的微笑，当林诗曼看到王军感动莫名的表情时，最终王军红了眼眶几乎快要老泪纵横的样子又像是刀子一样扎在了林诗曼的心口窝上。

　　「爸。」

当第一次开口的那种紧张与忐忑过去，林诗曼看着面前眼神中带着宠溺与心疼神色的王军，最终又一次喊了一声。

　　这次的林诗曼心里说不出来的感动，向着王军面前快走了两步，那双湛蓝色的休闲帆布鞋带动着林诗曼轻盈性感的大长腿，曼妙的身体微微跳起来，整个人就紧紧抱住了王军。

　　王军就这么怔怔的看着林诗曼的举动，在林诗曼的身体扑了上来抱住他的时候，王军害怕摔着她一下子揽住了她的腰。

入手之间感觉林诗曼的腰肢那么的纤细柔韧，充满了年轻诱惑的独特韵味。

　　「你知道吗？我很小的时候，看到别人的孩子看到自己爸爸就扑上去喊着爸爸爸爸的叫着，然后扑上去，人家的爸爸都会很宠爱的把孩子给摆在怀里甚至双臂撑开把自己的孩子举起来，然后就是孩子充满开心和幸福的欢笑。

　　你知道我有多羡慕吗？我从没有尝试过这样的滋味，从我记事开始我总是怕他，很怕很怕，现在为止也很少回家，也很少跟他说话。

而他更不想看到我，每次看到我的时候都充满了冷漠和嫌弃的目光，恨不得，恨不得永远见不到我才好呢。

　　现在想想还真是遗憾，不过今天我很开心，至少有个爸爸在我旁边不断的唠叨着我，还能给我一个拥抱，想想也很幸福。

　　爸爸，以后就让我喊你爸了呗？咱们父女俩的事情，我先隐瞒着我妈，等到以后机会合适了我再告诉她，或者以后永远都不告诉我妈了。

　　毕竟她现在又跟那个爸生了个男孩，现在他们一家三口的日子过得很开心幸福，除了我这个多余的孩子。」

林诗曼整个性感曼妙的年轻身体都挂在了王军的身上，修长的美腿都盘在了王军的腰间，这会儿林诗曼性感的下巴抵在王军厚实安稳的肩膀上，叹息着向王军说着话。

　　王军这会儿正紧紧抱着身上这具性感活力的身体感觉到异样，特别是那双修长性感的美腿，那么的长，那么的笔直，正紧紧盘在他的腰间，那紧绷在牛仔热裤里的翘屁股，稍微落下来一点的话就要正好贴到王军裤裆的敏感区域上了。

　　但是王军这样诱惑的感觉没有持续多久，听到林诗曼的话语之后，王军是愈发的心疼这个可怜的孩子了。

　　在听到林诗曼说着那充满了失落与伤心的话语之后，王军止不住心里的酸涩，然后做出了一个冲动的举动。

王军卡住林诗曼性感纤细的蛮腰，粗糙的手掌贴住，然后高大强壮的王军一使劲，竟然双手把高挑性感的林诗曼给举了起来。

　　啊。

林诗曼惊呼着伴随着开心的笑声，没有持续三两秒中，王军把撑起来的双臂放下来，也把林诗曼的身体放在了地面上。

　　在刚才林诗曼惊喜莫名的叫喊时，她一条诱惑的美腿竟然无意间又蹭到了王军那个有些明显的大肉棒，这让王军敏感的松开了手。

　　至于林诗曼，倒是没有在意那个东西瞬间划过她白皙大腿的短暂感觉，只是看着面前的王军林诗曼脸上带着欢笑。

　　在来这里见王军之前，林诗曼想过无数次的画面，因为有那一次在出租车上的事情，所以林诗曼也会感觉尴尬和难以面对，但是她还是过来了，因为就是想知道自己跟这个男人之间到底是什么关系。

　　到了现在，林诗曼没想到会跟眼前这个成熟的老男人关系变成这样。

有种陌生，可是骨子里却带着熟悉，那种彼此间的信任与依赖的感觉，也不是假的。

　　林诗曼现在对这个亲爸爸的好感愈发的明显。

　　「好了，现在你也体会到了吧？幸好我身材有强壮，不然现在还真举不起来你这个大姑娘。

　　丫头，赶紧走，别站在这里了，你没发现四周的人看咱们的眼神都这么古怪嘛。

　　你要是想看我上班的地方，那，那就跟我去吧，就在斜对面，距离很近的，正好夏天黑天也迟，你过去坐会儿喝口水就该回家了。

　　快走，这群人看咱们的目光很古怪。」

王军没在意林诗曼的表情，到是在刚才一时冲动之后，发现三三两两从这边路过的男女都那么古怪的看着这边。

　　王军被那种异样的目光看的很不自在，就向林诗曼说了一句。

　　林诗曼撇撇嘴巴，这样的情况她也看到了，不过心思直白的林诗曼性感的红唇微微扬起，跟王军说着：「那还用说，他们又不知道咱们俩是父女关系，刚才这么亲密的举动，人家还以为是恋人情侣呢。

　　再说了，恋人情侣的咱们年纪差距就太大了，我估计啊，他们心里要不就说什么好白菜让猪拱了，要么说我年轻堕落，因为钱就跟了你这个老家伙。

　　要不就直接会以为我是你包养的情人三什么的呢。」

　　说到这里，林诗曼心里微微有些异样，因为她才发现跟王军之间的关系，说这样的话题太不合适了。

　　关键是林诗曼说完之后，又想到了王军那双粗糙的大手，在自己的臀缝屁股和大腿上揉捏玩弄的滋味，还有他那个黢黑硕大的可怕阴茎狠狠的玩弄自己身体的滋味。

一想到那个热烫要人命的阴茎深处在自己极深处的极限，进出之间的那种难以言说的滋味，林诗曼这时候魅力的脸庞般的羞红。

　　王军有些尴尬的咳嗽了一下，然后又招呼了林诗曼一句，开始向前走。

　　林诗曼除却开始时候的古怪眼神与朝红的脸庞之外，看到王军这个老家伙比自己还要害羞，林诗曼因为笑着变成了弯月的眼睛眯了起来，然后快步又追了过去。





第４０７章



　　王军带着林诗曼穿过马路没走几十米就到了物业站，上来二楼值班室，感受着空调的清凉，王军又招呼着林诗曼坐着歇会儿。

　　刚才走过来的这短短路程，王军感受着林诗曼对自己的那份毫不设防的依赖，这让王军心里开心的同时，对于出租车上的那件事情更加的内疚和煎熬。

　　当进了值班室之后，林诗曼才把紧紧揽着王军胳膊的手臂松开，刚才这一段路，林诗曼娇柔的双手就这么紧紧揽着王军的胳膊，看起来像一对热恋中的情侣，又像是一对感情极好的父女。

　　以至于在林诗曼四处打量的同时松开手，让王军心里有些恋恋不舍了起来。

这是对自己闺女的喜欢和宠爱，跟出租车上发生的那种放纵与堕落事情是无关的。

　　「我现在进程几个月了，一直住在你表叔李强家里的，现在在这里做物业维修工，平时上班也挺轻松自在的。

　　你看，隔一天就值班，在这里清静自在，还省电省房租的。」

王军给林诗曼接了杯水放在桌子上，自己坐在了桌对面跟林诗曼笑着说着话。

　　林诗曼看着这个简陋的值班室，想着王军现在还暂住在别人家里，心里对这个老男人又无比心疼了起来。

　　「爸，你自己这样寄人篱下也不是办法的，而且之前我还听那个表叔说你单身好多年了，其实，其实你应该找个伴儿了，你年纪也不了，这二十年的时间里一直单身，我都想象不到你怎么熬过来的。

　　平时的时候自己没少用手解决问题吧？不然的话也不会在那一天被那个坏表叔三言两语的就诱惑的去了他的出租车然后跟我做，做，做那啥了。」

林诗曼心疼无比的看着王军，然后在感慨着甚至还想安慰几句他不容易的时候，说着说着林诗曼又赶紧闭上了嘴巴。

　　这会儿的林诗曼俏脸通红，整个人都变得羞臊起来，她在心里不断的埋怨着自己，还想劝说自己的亲爸爸去找个伴儿呢，林诗曼后知后觉的发现自己又不由自主的提起来那件事情了。

　　眼前这个让她这个从没有体验过父爱的高大身影，总是让林诗曼控制不住想起来那种充满了狂暴和强势的侵略感觉。

　　「我也有在谈对象，只不过现在还是接触阶段，以后的事情也说不好，毕竟，毕竟我跟对方的差距挺大的，有机会的给你们见见面啊。

　　对了丫头，以后别再去酒吧夜店这些地方去推销酒水去了，那里龙蛇混杂什么样的人都有，你一个女孩子也不会保护自己，那边有多乱你不知道啊？　　而且还要穿着那么性感的衣服，你还没遇到坏人，不然真要是有几个男人强行控制住你去发生点不敢想的事情，那才糟糕。

　　你可以做点学习辅导，或者催销之类的事情，再说了，你刚才还说你们家里家庭情况还算不错，缺钱的话去问你妈要，毕竟你们家再不喜欢你对你冷漠，好歹那是你的亲妈，总不能什么事情都不问的。

　　对了，现在不早了，一会儿你早点回去啊，等着天黑回去一个女孩子家家的不安全，还有，以后穿的保守点，穿着这么短的牛仔短裤，大腿跟都看到了，心有色狼盯上你，又发生点什么糟心的事情。」

王军看着自己的闺女，然后坐在床边距离林诗曼远了一些，这才摸出烟来点了一跟开始抽着。

　　林诗曼羞恼的看着王军，最终甩甩头让自己清爽的短发梳理了一下，这才嘀咕着：「很多年轻女孩都是这么打扮的啊，性感漂亮点总是没错的。

　　再说了我现在已经很注意了，我以后也不会再去那种地方做事情了，过段时间我就要出来实习了，到时候找个固定单位，说不定以后还能转正呢。

　　还有啊，现在哪像你说的那么乱来的，也就是你，竟然把我给，给，那啥了。」

　　王军止不住的头疼，明明是多年不见的父女相认，可是没有抱在一起眼泪汪汪不说，现在不论聊什么，这个话题总是向上次两个人发生关系的那件事情上牵扯，这让王军都不知道该怎么说话了。

　　林诗曼看着面前的老男人距离自己远些的在那里抽烟，那强壮结实的身体，夏天穿的薄，看着肌肉都隐约的显现，这让林诗曼自己都控制不住的想着那一天被王军抱着屁股狠狠强暴的事情。

　　林诗曼叹息，或许这件事情以后的时间里也不会忘记了，只能尽量避免去提起。

　　接下来林诗曼跟王军之间总算聊到了正常的话题，王军把她当成了自己的女人，一直多年没有去疼爱的孩子，林诗曼把他当成了自己的亲爸爸，一直都没有想过这样的宠溺感觉，所以两个人聊了很久。

　　不知不觉的天色就黑了起来，林诗曼在接到了目前的电话之后，这才恋恋不舍的告别王军准备离开。

　　「以后要听你妈话，还有，不许任性，也不许乱交男朋友，至少在正式交往之前，要领过来让我见见才行的。

　　记得千万不要跟别的男人很简单的就发生关系了，女孩纸要保护好自己的，还有啊，咱们俩认识的事情，一定要瞒着你爸妈，我可不想把你们的家庭给毁掉。」

走到了小区路口那等着出租车的时候，王军又开始交代着林诗曼。

　　林诗曼听了只是开心无比的笑着，从到大，她甚至连这种家人长辈该唠叨的情形都没有感受过。

林诗曼转身，那诱惑的乳房又一次狠狠的挤压在了王军的身上，双臂紧紧揽着王军的结实厚重的腰背，林诗曼几乎身体都紧贴在了王军的身上。

　　王军心慌意乱着，正想推开林诗曼的时候，王军的手又停在了半空中。

　　因为林诗曼的话让王军想推开她的手停住了。

　　「爸爸，今天能跟你接触真的很开心，这种被人关心和唠叨的感觉真的太好了，一直都羡慕别人孩子的父爱，没想到我今天才体验到。

　　虽然来得那么晚，可我还是有爸爸疼爱的，这样的感觉真好。

爸爸，我以后没事多找你聊天好不好？」林诗曼紧紧抱着王军，闭着眼睛，魅力的俏脸带着开心的笑意。

　　王军最终没有拒绝这样的拥抱，又把双臂展开抱住了林诗曼。

　　这样安静的抱着没有几秒钟，这时候林诗曼微微睁开眼睛，美丽的脸庞带着羞臊的表情，性感酥麻的动听声音在王军耳边响起来：「爸爸，你那个坏东西，又不老实的顶着我了。」





第４０８章



　　王军原本还在享受这种亲情的美妙滋味，这么多年以来从未体会过了，从前期丁芳带着还在襁褓中的女儿离开之后，王军就再没有享受过这样的亲情。

特别是在知道了自己的闺女不但这些年来受尽了冷眼薄凉后，更是在心里想着用尽一切办法去补偿这些可怜的闺女。

　　原本跟林诗曼这个青春魅力的短发少女紧紧拥抱，只是父女的那种关爱，可是谁知道这个年轻性感的火辣身体，特别是那双修长的美腿不断的磨蹭着他。

王军这会儿的身体反应其实都不是他故意的，只是单纯的反应而已。

　　当王军这会儿意识到了问题之后，让他产生了有史以来最为尴尬的情形了。

　　「额，丫头，我不是故意的，其实，其实，误会，是个误会，总之回去好好照顾自己，记得所有事情要长个心眼，别那么容易被骗。

　　还有啊，你妈其实离开我之后我没怨过她，毕竟那个时候跟着我也受了苦，现在你妈过上好生活，就尽量不要再受影响了。

　　咱们之间的关系，就当是父女相处吧，不过还是不能让其他人知道了。」

王军尴尬的脸色臊红，幸好现在天色已经黑了下来不至于看的太明显，哪怕是这样，王军故意没话找话的说着，同时松开了林诗曼那手感极佳的平滑美背。

　　王军还在心里感慨着，年轻人就是性感开放，穿着的恤都这么薄，手贴在后背上就那种薄纱般的感觉就跟没穿一样。

　　当王军松开手之后，却发现林诗曼还没有松开手，依旧是紧紧抱着自己。

　　「让我再抱会儿，可怜巴巴的我从没有享受过爸爸的怀抱呢，你害怕什么。

我可是你女儿，又不会害你。」

感受着王军的松手和想要把身体撤离，林诗曼那性感诱惑的身体又搂抱的紧了一些，两个人相依相偎的，看起来像是父女，那种亲昵感觉又像是热恋中的情侣。

　　王军无奈的就由着林诗曼这么紧紧抱着自己，可怕的是身体愈发的贴近，林诗曼那张俏脸在王军怀里蹭了蹭，连带着清爽的短发都跟着晃动着，身体包括美腿都在轻轻的晃动。

这样一来更要了王军的命。

　　「那个，丫头，你该回去了，赶紧松开我，打个车回家吧。」

王军止不住的说了一句。

　　对于王军尴尬的反应，林诗曼更是清楚无比，毕竟只穿着一条窄薄的牛仔热裤，紧绷在她的跨间和翘屁股上，那种感觉更加敏感，更不用说修长笔直的美腿完全的展现在空气中。

　　林诗曼在王军怀里撇撇嘴巴，那表情充满了娇嗔和羞臊。

　　王军突然之间轻哼了一声，王军的阴茎原本就夸张的大，夏季的裤子更是松软弹性十足，那种明显的感觉中，林诗曼更是清楚无比，在羞臊和心中一种说不清楚的滋味中，林诗曼感觉自己也是真的疯了，竟然将修长的美腿稍微的并拢夹紧，隔着牛仔热裤和王军薄薄的裤子，将那个不老实的黢黑坏阴茎给夹住了。

　　当林诗曼听到耳边响起了那个努力控制的轻哼声时，她的俏脸上羞耻中还是挂上了一丝笑容，之后就听着林诗曼把脸贴在王军的怀里。

林诗曼让王军看不到她的脸庞表情，然后跟王军很轻声和温柔的说着：「你那个坏东西，又不老实了。

　　不过不要紧，好歹我也是成年人了，能够理解你这么多年单身的生活的。

我又不介意，再说了，就凭你这么疼我，我也不会怪你是不是？　　那我就真的先走了啊，以后，以后你要是再有发泄不完的精力，就好好跟你那个谈的对象去使劲发泄去。

　　要是，要是实在不行，那我就帮你解决一下也是可以的，不过咱们就不能做那种事情了。

　　我最多可以帮你试着用手弄的，实在不行，那我就用口试试也可以的，对了，我看过的电影里边，不是还有很多男人喜欢用女人的脚啊，腿啊，夹着弄的吗，你要是需要的话，我也可以帮你。

　　要不然我就，我就把我的乳房挤压在一起帮你磨出来。

除了这些之外，我就真的不知道该怎么帮你了。

反正，反正就是这样子了。

　　好了，今晚能跟你见面我很开心，都不记得多少年没有这样开心的感觉了。」

　　林诗曼腿跟夹着王军的明显身体，这时候的她身体有种收不出来的异样，特别是在经历过那一次的痛苦与快乐的复杂滋味之后，林诗曼现在真的不知道自己在做什么，一直在心里跟自己说着自己今晚是疯了，甚至对着眼前的老男人说出这样羞耻的话语。

　　或许是被自己的话给羞耻到了，林诗曼说完话之后就松开了王军，然后迷人的俏脸通红，这个长相跟女团明星一样的年轻少女，这一刻都不管再去看面前的王军一眼。

　　王军支支吾吾的不知道该说什么好，最终看到了一辆出租车过来之后赶紧摆摆手。

　　「这些事情不许乱想，还有，以后不许看那些乱七八糟的电影。」

趁着出租车减速慢行过来的时候，王军也是红着脸庞跟身旁的林诗曼说了一句。

出租车停了下来，林诗曼咯咯的乐的直接坐上出租车。

　　在林诗曼带着娇嗔的笑容跟王军摆手之后，出租车离开了，王军看了很久之后，这才苦笑着转身去了值班室。

　　在出租车上，林诗曼坐在后排座不断的发呆，想着刚才王军身体的强烈又明显的感觉，还有自己主动摩擦的时候那种异样的刺激。

　　林诗曼感觉自己真的变态了，对于王军这个老男人，有种亲密无间的亲情，可是终归是忘不掉自己的第一次，对于王军除了亲情之外，还有一种说不清道不明的古怪情感。

　　这个男人看起来不坏，成熟稳重，木讷中还带着讨人喜欢的朴实，也不知道当初妈妈怎么想的，这么好的男人怎么就离开了他呢，更关键的是他那个阴茎还那么的粗，那么的大。

　　林诗曼想着想着，又一次羞耻无比的脸红了起来，这一刻的短发少女看起来傻乐着，像极了一个初恋的傻姑娘。





第４０９章



　　王军回到了值班室之后，有点失魂落魄的，因为今天跟林诗曼的相见，让王军心里感觉无比的复杂。

对于那个血浓于水的短发少女，王军是打心底的疼爱，可是王军在内心里又有些控制不住那种想法。

　　这一切的根源，在王军看来还是源自于之前在表弟李强出租车上发生的不堪事情。

如果没有当初那件事情的话，或许现在王军和林诗曼更像是一对亲情感人的父女，而不是将这个感情夹杂了一些其他不该有的东西。

　　这些想法王军没有告诉林诗曼，甚至都心翼翼的隐藏起来，至于林诗曼，总会在不自然的时候把话题牵扯到那种话题上，这对王军看来也不错，至少证明林诗曼这个年轻姑娘并没有像他一样的放在心上。

　　王军是这么想着的，在回到值班室洗了把脸之后，王军看看时间现在才七点多钟，无聊之下的王军继续开始威信的聊天大业。

　　他以前的时候很少主动跟教师张敏聊天的，可是今天却是第一个就找张敏把信息发送了过去。

　　「你好啊大美女，这两天你这么老实了啊，都没跟我说话了。」

王军编好了信息就发送了过去。

　　没几分钟那个性感妖娆的教师张敏给王军回复了信息过来：「你这个坏家伙，你就不能主动联系联系我吗？　　每次还要去主动联系你，你说说你，每次我让你干的不爽，还是我和我老公一起伺候的你不爽啊，还要让我主动联系你，我都快被你气死了。

　　我现在在马婷家里闲聊玩呢，这还不是为了让你这个坏家伙能够同时干我们俩而努力呢。

我是想好了，以后啊，你要是不好好的巴结讨好我，看我以后还能让你爽不。」

　　张敏的话语中带着强烈的幽怨和吃醋，这会儿在马婷家里给王军信息，张敏也是在说周三那件事情。

　　看着手机，王军止不住的笑了起来，然后快速的回复着信息给了张敏：「对了，前天晚上你老公加班回来没有直接回家，来我值班室坐了一会儿呢，我哪能忘了你。」

　　「啊？我老公怎么去你家里了？你们聊什么了啊？我老公怎么没跟我说啊？」　　「你老公找我还有什么可聊的，还不就是过来可怜兮兮的来求我，求我去你们家干你啊。

　　上次聊完了之后，还别说，我还真想你呢，你老公还让我多找个女人一起玩，或许会更兴奋也说不定。

　　所以我就在区找了个看起来性感漂亮的年轻少妇，她现在是我的姓奴了，到时候当着骚狗牵过去一起玩啊，一定很刺激的。

　　你看看我对你多好，到现在我还是忘不了你，你还抱怨我呢，你知道我这个大家伙，有多少女人眼巴眼望的盘着我去玩她呢。

你就知足吧。」

　　「好好好，我错了，我的好爸爸，我的好主人，之前的时候你当着我老公的面那么狠的玩弄我，我也不是很配合你的嘛。

　　大不了，大不了下次我再让你想怎么爽就怎么爽呗，没想到啊，这个区里的骚货还真多，竟然又把你给勾走了，可气死我了。

　　正好这段时间里我老公一直念念不忘的想喊你一起干我呢，你是不知道这段时间里他的阴茎又用不了了，一点反应都没有。

　　说真的，这段时间我也没做了，其实真的很想，我想着等到下周三的时候，先让我诱惑着马婷一起，好好的伺候你这个坏家伙。

　　然后再看看周末的时候，你到我家里去，一起跟我老公玩我，这样的安排正合适吧。

　　你看我对你还不够好的，我都帮你找女人玩了呢，你要是忘了我，你就等着吧，我得把你的那个丑鸡巴剪掉。

　　说真的啊，我老公到底跟你说了什么？」　　「嗯，你对我那么好，所以我才对你念念不忘的啊，关键是你那么骚，一段时间不弄你我就蠢蠢欲动的。

　　你老公来这里其实真没说别的，就说让我别有心理压力，让我想什么时候过去玩你就直接过去就好。

　　对了，骚货，我现在也没什么事儿，要不今天咱们就把事情给办了呗？我估计这段时间在你的本事下，马婷应该早就默认或者说是满心期待了吧？」　　「马婷确实很骚的，不过就是性子天生矜持羞涩的，一说这些就脸红羞臊的不让我说下去，不过那种欲拒还迎的样子，一看就骚的出水了，偏偏表面还不好意思呢。

　　今天可不行，因为我老公在家啊，下周二的是，我老公要区参加一个什么科研峰会还是什么玩意儿的。

　　到时候啊要离开几天一直到周末才回来呢，而且马婷那个骚货的姨妈还没走的彻底，你今晚来了最多弄我一次我就回家了，让你跟马婷单独待着，我可会吃醋的。

　　反正就你好好休整一下状态，等着迎接周三的大场面吧，一定刺激死你的。

　　好老公，别着急，我今天还找了几个两女一男的刺激三人行电影给马婷了呢。

　　她老说不会看不会看的，反正都传给她了，我估计她那闷骚的性子，等我走了不看才怪呢。

　　好啦，事情就这么定了，我现在都快要按耐不住了都。

记得我和马婷一起被你干的时候，这件事情要保密啊。

　　毕竟我老公能接受他和你一起玩我，可我太了解他了，要是知道我背地里跟你搞，毕竟还给你找了个好闺蜜好姐妹一起玩，哪怕不说我，肯定在心里会不高兴的。

　　这样就影响咱们之间的事情了。

好啦老公，我要继续逗马婷这个骚货了，你不知道，昨晚上我们俩就聊你的事情，我一直说你的阴茎大，能力强，而且花样也多。

　　说完了之后我趁着马婷不注意摸了一把，她老是不让我说这些的，结果你猜怎么着？她的内裤早就湿透了。

哈哈，把我给乐坏了。

　　现在呢，你需要培养你的欲望了，到时候可别再我们俩面前不行了哦，我也在培养马婷的欲望呢，最好这几天你别跟她联系，到时候她的骚劲儿上来了，一定兴奋死你的。

　　先不跟你说了啊，我的好爸爸，我等着你来狠狠的干我呢。」

　　王军看着张敏给自己发送的长长一段信息，心里一种说不出来的兴奋与刺激。

　　极品少妇马婷羞涩闷骚，性感妩媚的张敏仿荡风骚，这两个极品少妇同时被玩，王军想想就兴奋的不行。





第４１０章



　　可是王军心里也有些古怪，以前的时候还没什么，也经常听着张敏叫自己爸爸，但是今晚刚跟林诗曼见过面。

那个年轻靓丽的短发少女也是喊着王军爸爸的，并且两个人是父女关系的几率无限大。

　　现在在张敏一边诱惑着说着那些刺激的内容，一边还故意调笑着王军，称呼着他爸爸。

这个称呼总是让王军止不住的脑海中幻想着林诗曼的形象。

　　笑起来那么的甜，靓丽的脸庞配上清爽的短发，还有那性感的身材和修长的美腿与浑圆翘屁股。

王军发现自己一边想着罪恶的事情，一边裤裆又猛烈的反应起来。

　　当初抱着林诗曼的丝袜美腿，对着她的翘屁股狠狠撞击的回忆不断的冒出来。

人有时候就是这么奇怪，一些想要努力忘记的事情，偏偏无数次的出现在脑子里，就像是一遍遍的刷新和回放一样。

　　王军跟张敏说了一句继续加油，等着周三时候爽死她之后，两个人短暂的话题算是结束了。

　　刚才聊到了张敏的丈夫孙建军，王军相信张敏知道了自己老公竟然来找了王军之后，估计以后在自己老公面前，对待王军将会毫无心理负担了，甚至张敏还会为了刺激自己的老公，会更加风骚下见的被王军去玩弄和享受。

　　刚跟张敏短暂的聊了几句之后，王军在满心思索着张敏和孙建军这对令他无比兴奋的夫妻，还有那个更加另他期待的马婷时，手机在一次响起来。

　　看到这个信息的时候，王军的心ｙｕ猛地跳动了一下，因为刚才还被张敏那个性感闷骚的少妇情趣无比的喊着爸爸，现在倒好，真正喊爸爸的信息来了。

　　「爸爸，我到家了，你放心好了。

记得你说过的话啊，以后爸爸可要好好疼我。

　　不过爸爸，我说的话也是真的，你要是跟你现在处的对象有那种生活的话还好，要是没有，那我就用别的地方去帮你一下的。

　　毕竟一个男的单身时间太久了，憋的厉害会很伤害身体的，刚才的时候，抱着我的时候，你那个坏东西反应还这么大呢，一看就是单身狗的时间太久了，哈哈。

　　好了爸爸，我要去冲澡去了，不跟你聊了啊，也套用你的一句话，你也要照顾好自己，没事的时候啊我会经常去找你聊天的，记得以后你要把这些年的亏欠都补偿给我，要好好疼我的。

　　爸爸，我爱你，晚安。」

　　看着这条充满了关心和亲情的信息，王军心里暖暖的，可同时他也在咒骂自己禽兽不如，总是想着林诗曼的时候，身体会有反应，特别是在看着林诗曼竟然又一次说出来可以用其他地方帮着他解决的是。

　　这样古怪的关系让王军无言以对。

　　「一会冲澡完了早点休息吧，别满脑子都是乱想这些乱七八糟的事情，这种事情不该是咱们现在身份来说的。

丫头，晚安，有时间随时欢迎来找我，有空的话我也会给你说的，先这样吧，下次聊。」

　　王军给林诗曼发送了信息之后，止不住的长长叹息一声，寻思着自己跟这个丫头之间的关系，也是够乱七八糟的，或许从最初出租车上边王军把林诗曼的一血给拿下来，估计这样古怪的相处模式会伴随这两个人很久。

　　正在王军脑子里想着林诗曼这个甜美爱笑的短发少女时，手机不知不觉又来了几条信息。

王军寻思着今天这是怎么了，刚才安静的手机，现在信息倒是一条接着一条的。

　　王军打开信息，看着高中生王浩发来的几条信息。

　　「王叔，王叔，我的亲爸爸，你睡觉了没有？」　　「快点出来啊，我给你发的这个截图，是我妈威信，上次就让你保存加她了，你怎么不加啊。」

　　「大叔大叔，看到了信息记得加我妈好友，跟她好好聊聊去。」

　　看完了三条信息，王军差点忘记了这件事情，赶紧记下来王浩妈妈的威信号之后选择了申请添加，这才给王浩回复着信息过去：「在了，我刚选择添加了。

　　怎么了你这是，这么着急的样子。」

　　王浩现在周末应该在家里了，估计也是在玩呢，所以收到了王军的信息之后立刻给他回复着：「叔叔，告诉你一个好消息，我妈这两天老是问你，我估计是痒的受不了，想跟你深入的交流一下了。

　　哈哈，真好，我的计划快要完成了，大叔，你弄我妈的时候记得千万要温柔点，你那个阴茎那么凶猛，别把她搞得第二天下不来床才好。

　　还有件事情啊，另一边孙玲的妈妈也被我搞定了，而且我跟她商量着约定的地方就是上次咱们一起玩过的私人电影院。

　　还有什么比看着电影，听着隔壁真是的男女叫喊声音，然后在玩女人更刺激的事情了。

　　可惜今天周末来不及了，我只能约定在了下周，你可千万别忘记了啊，到时候我喊上孙玲，当成不知道这些事情，然后咱们继续找一个紧挨着的隔壁在一起。

　　到时候我一边弄孙玲，你就在那边干孙玲的妈妈，想想就刺激死。

或许到时候两个风骚的母女还能听到彼此熟悉的声音，变得更加兴奋呢。

　　我用你的照片，包括你的阴茎，都给孙玲妈妈看了，现在她还是把我当成你呢，到时候这些我都提前安排好，你记得只要带上你的大鸡巴去狠狠的征服孙玲妈妈就可以了。

　　到时候我都想着要真是知道她们母女俩都在那，我就故意做出一个偶遇的情节出来，说不定咱们俩一起努努力，还能在一个房间里一起玩那两个闷骚的母女花呢。

　　我现在先不跟你聊了啊大叔，想想下周末我就兴奋无比，你现在先去跟我妈聊天去。

　　我这边马上就能满足你的要求了，你可记得答应我的事情，我要干张敏，我要她，我要弄我的张老师。

人生太美好了。」

　　看着这条信息，王军嘀咕着这件事情还没跟张敏说呢，还不知道会不会拒绝，看着张敏风骚开放的，一旦涉及到危险底线，总会很在意的。

　　王军随口答应着，然后退出跟王浩的聊天界面，正看到跟王浩妈妈已经成为好友，并且王浩妈妈的消息先一步发送了过来：「王哥吗？总算加上你好友了，还真难呢。

　　王哥，有件事情要跟你说，就是，就是我儿子想要看着咱们俩做，你怎么想的啊？」





第４１１章



　　王军还没来得及说声晚上好之类的话呢，先是看到了王浩妈妈的话，直接愣住了。

王浩跟他妈妈到底说了什么，又嘀咕着什么样的事情，王军可不知道，所以王军这会儿也来不及去询问王浩了。

　　王军回复着王浩妈妈的信息，装作含糊的语气把信息回了过去：「什么意思啊，妹子，你说的什么。」

　　这时候王浩妈妈发送了一个用锤子敲打头的黄脸表情，后续的信息内容才发送了过来：「王哥，我说的是，就是那个啊。

　　上次的时候，我对你挺有感觉的，心里想着等你下次有机会再来的时候，我就，我就想跟你尝试一次，就是想跟你上床。

　　哎呀，你说你，非要我说出这种羞耻的话来，好丢人的，可是我儿子浩浩好像进入青春期了。

我跟浩浩聊过这些，我现在也不知道该怎么办才好。

　　我不想让他接触女人，毕竟他还在学习，可是他现在性冲动和性好奇很强烈，我要是真禁止他很多事情，我怕会有反效果的。

　　所以浩浩跟我说的是，说的想看一下你和我的亲热，就看一次，而且还跟我保证说要好好学习的。

　　我现在也是心慌得很，哪有妈妈和儿子有这样荒唐事情的，可我又害怕这个子性子倔，又捣鼓出来什么冲动幼稚的事情。

　　哥，你说我该怎么办啊？」　　王军看完了信息之后，对于王浩这家伙的情况摸个八九不离十了，在王军看来，这肯定是王浩这家伙又是用诡计故意这样做的，他可真不缺女人，而且跟他妈妈想的不一样，这家伙的女人经验丰富的吓人呢。

　　不过王军知道王浩这子的变态爱好，并且这件事情看着王浩妈妈也是身在其中有点慌，根本找不到理智和合理的解决办法。

　　一旦遇到自己宝贝孩子就变得不像自己，王军嘀咕着王浩妈妈的同时，也在苦笑着自己，毕竟一想起来林诗曼，现在的王军也是这样的古怪感觉。

　　不过王军还是话里有话的给王浩妈妈发送了信息过去：「其实现在的年轻孩子什么都不懂，真要是压抑这些事情不让他们知道，我估计也会出问题吧。

　　哪怕我这样没文化都知道学校里还有生理课呢，你要是不让他接触女人无心学习，那只会更糟。

　　可以给他找点电影和说之类的看啊，不过他这么年轻，还没有什么成熟的观念，我就怕这小子看到那些东西之后就以为是正常的，那就糟糕了。

　　毕竟电影里边，都是一些多人一起群的，要不就是扭曲变态的绑啊，捆啊，或者打啊，还有那种变态去跟亲人发生关系的，还有的说不定看了电影信以为真，去搞什么真实强暴的事情呢。

　　这都是需要注意的问题，一个不心就要一个年轻人的一辈子给毁掉了。

　　现在想想还真麻烦，虽然现在来看，你这个当妈妈最合适给他教学，可他看着你跟男人做，肯定很别扭，而且咱们国家也很少有这样的情况出现的。

　　要不想想其他办法吧，虽然有你在现场可以好好教，毕竟身份不合适的。」

　　王军这话听着像是在劝导这件事情不能发生，可是字里行间，却表达着别的意思，毕竟王军说的内容里，就是不这样的话，那后果只会更危险，谁知道年轻冲动的少年从别的渠道接触性之后，会发生什么样的冲动事情。

　　这时候，王浩这个家伙确实在学习，累了一会儿现在又开始跟孙玲聊性，还不断的让这个外表清纯靓丽的校花给他拍点自己摸的短视频和性感照片看呢。

　　同时王浩还在跟孙玲妈妈聊天，也都是聊的刺激放肆的话题，同时跟母女聊天，并且这对母女相互之间还不知道，都表现的母亲矜持保守，女儿羞涩懵懂的状态呢。

　　不得不说一想起这些，王浩就兴奋的很，这时候王浩还在想着是不是王军跟他妈妈也能聊到这些了。

　　这时候的王浩妈妈倒是没有聊的那么火辣风骚，而是看着手机在发呆。

　　王浩妈妈对自己的这个头疼的儿子还真不知道怎么办才好了，问题是现在的儿子学习还不错，万一真耽误了，就真毁了一辈子了。

　　王浩妈妈看看时间，现在还早嗯，今晚老公又不知道去哪喝酒应酬去了，王浩妈妈隐约之间感觉是去了情人那里过夜不回来了，因为王浩爸爸回来还没来得及吃饭，接个电话就表情心虚有古怪的找借口应酬离开，晚上又剩下了孤单寂寞的王浩妈妈。

　　王浩妈妈在心中叹息，就算是那个又老又胖的老公在家也没用，那么久弄一次还都是三两分钟的时间解决战斗，那种感觉刚冒出来的难受劲儿，还不如不来呢。

　　王浩妈妈最终微微皱着眉头，将身体向上一些倚靠在床上，性感的真丝睡裙把她性感的身体勾勒出火辣的弧度，吊带挂在香肩，ｖ领那么低，可以轻易看到里边没有带文胸展现出来的大半白皙的诱惑乳房。

　　「这件事情好纠结啊，王哥，我也不知道该怎么办了。」

　　「还能怎么办啊，简单啊，到时候看呗，现在计划不如变化快，只能到时候再说了。」

　　「可是总要解决的啊，不然总是我的一块心病。」

　　「那好解决的啊，咱们俩到时候不做不就可以了，浩浩这子不就没得看了。」

　　「讨厌啊王哥，我跟你说正事呢，你还笑话我，那是谁趁着浩浩换衣服的时候，从沙发上坐在我身上，把那个大肉棒顶进我嘴巴里的。」

　　「那又是谁内裤都湿透了，在阳台上抱着我喘的上气不接下气的亲吻我，还握着我的大肉棒恋恋不舍的。」

　　「王哥，不要说了。」

　　「啊？我就是逗逗你的，其实你很迷人，看着那么文静有涵养，其实我真的挺喜欢你的。

你不会生气了吧？」　　「哥，不是的，我没生气，就是，就是被你这么说的有点兴奋，感觉现在就有点想要。」

　　「想要什么？」　　「想要那个。」

　　「乖，跟哥说想要什么？」　　「想要你的那个又黑又大的宝贝，狠狠的弄我，你想怎么弄我就怎么弄。」

　　「那我要是弄你了，难道还要掰开你的臀瓣，一边进出你的身体，一边给站在旁边的浩浩看吗？」





第４１２章



　　不知不觉之间，王浩妈妈翻身侧躺着，看着手机上王军给自己发送的信息，整个人的感觉越来越不好了。

倒不是说不喜欢这样，其实王浩妈妈很喜欢跟王军聊这些。

　　那个年纪比自己成熟的男人貌不惊人，偏偏高大威猛，看起来那么令人有踏实的感觉，偏偏王浩妈妈跟王军在上次还有个亲密接触，只差更进一步。

可是现在对于王浩妈妈来说简直就是个折磨了。

　　看着王军这个坏家伙不断的说着令人心中兴奋刺激的言语，王浩妈妈感觉自己腿间开始不断的发烫。

　　当王浩妈妈在兴奋中看到最后一句话的时候，脑子里瞬间冒出来那种画面。

她被按在床上跪着，头发凌乱不堪呼吸都不顺畅，整个人都变得瘫软，可王浩妈妈在不断的呼喊着不要，快停下，那个凶猛可怕的黢黑阴茎依旧是猛烈的进攻着。

　　感受着自己的臀缝被趴开，一边被陌生男人狠狠玩弄的同时，还听着那个男人招呼着自己儿子过去，就近距离的趴在她的臀缝上方，仔细的看着那个黢黑的可怕阴茎不断的在她最敏感和神秘的地方不断的凶猛进出着。

　　想到这里的王浩妈妈止不住的哼出声音来，羞耻的她因为兴奋的关系，除了呼吸的更加急促之外，整个人的感觉更加不好了，在敏感区域不断的紧收时，王浩妈妈感觉到一股热烫的感觉止不住的从双腿之间涌现出来。

　　这样的感觉很羞耻，可是跟陌生男人，偏偏还是那种高大威猛阴茎巨大的男人聊这些，偏偏王浩妈妈还被人家摸了一个遍，并且还被那个可怕的丑陋阴茎顶进了她性感口中。

　　所以这时候再聊这些的话题，对王浩妈妈来说总有一种说不清的兴奋与刺激感。

　　不过王浩妈妈还在心里暗暗骂着王军是个大坏蛋，明明知道说这样的话语内容会让她变得兴奋刺激起来，可偏偏在最兴奋的时候，突然冒出来一句让自己的儿子趴在自己的屁股上，看着自己的身体被王军狠狠的进出。

　　一想到这里王浩妈妈感觉更加的羞耻，可同时那种扭曲的兴奋感却是更加的强烈。

　　「不许这样说了，太羞耻了，哪有，哪有跟你聊这些的时候，还带着我儿子的，想想就羞人。

　　王哥，说真的，这两天我估计我老公就要出差一段时间了，你有时间的话，来我家做客吧，我还挺想你的呢。

　　而且，感觉你人挺好的，看着也顺眼，反正，反正就是我家欢迎你随时来哦。」

王浩妈妈一只手下意识的放在了自己的腿间，把信息给发送了过去之后，王浩妈妈想着自己竟然这么羞耻的一边摸，一边给一个陌生男人发送信息，刺激兴奋的感觉变得更加强烈起来。

　　对于王浩妈妈几乎直白诱惑的话语，王军看的也是心里蠢蠢欲动的，今晚跟自己的女儿林诗曼那种说不清的接触，让王军的内心也是有种说不出来的想发泄的心情。

　　这时候的王军继续给王浩妈妈回复着消息：「嗯，那等你老公离开，你方便的时候我再去吧，到时候记得提前跟我说一声就好，我平时上班也是忙一阵闲一阵的，到时候我就直接过去就好。

　　或许，咱们可以大白天做点有意思的事情呢，那个时候你儿子不也在学校的嘛，正好咱们做什么都很方便啊。

　　对了妹子，你对你儿子提出来的请求，你到底怎么想的啊？要是你答应的话，我就跟他说一声，到时候，咱们一起玩的时候，让他看你一次，看到我在你身体里爆出来为止。

　　然后咱们可以把这个子赶出去，咱们继续做点别的事情。

你要是同意的话，不好意思说我就跟王浩说，毕竟我跟这子挺熟悉的，我们俩都成忘年交了。

　　现在想不到我竟然还要在我的这个忘年交面前，去玩他的妈妈，想想就兴奋，你是不是很兴奋啊？　　当然了，这个消息要是你亲自告诉你儿子的话，估计他会兴奋死，哎呀，外人没法说，关键还是看你的想法了。

　　不论这小子看不看的，反正我是真的很想你，我的那个大肉棒也更想你。」

　　王军把消息发送了过去之后，王浩妈妈伸下去的手动作的更快了一些，这会儿的王浩妈妈那双修长的美腿弯曲膝盖，夹住了自己的手在腿间，并且手臂手臂还在不断的抖动着，在清凉的空调卧室里，王浩妈妈漂亮的鼻尖和额头都挂上了细密的汗珠。

　　当王浩妈妈看着陌生男人给自己发送带着强烈兴奋和羞耻的内容时，整个人都变得愈发兴奋刺激，终于在几分钟之后，快速的扣弄中王浩妈妈自己把自己给搞的喷了出来。

　　这一刻的王浩妈妈快速的呼吸着，整个人都瘫在了床上，就这么持续了一会儿的美妙滋味之后，王浩妈妈将自己凌乱的头发梳拢在脑后，面色朝红的脸庞上带着兴奋的余韵，还有紧皱眉头带着烦躁不安。

　　现在的王浩妈妈感觉自己在用手解决了一下之后，那种空虚和难耐的感觉变得更加强烈起来，对于王浩妈妈来说，没有什么东西是男人那个有血有肉的大肉棒能够替代得了的。

　　那种温度，那种强度，还有那种黢黑紫红的样子带着微微的血液流动与跳动的感觉。

这样的阴茎伴随着男人的侵略中的充实与饱满的感觉，王浩妈妈这时候变得更加狂暴。

　　气恼中，王浩妈妈烦躁不安的撕扯着身上搭着的那双夏凉被。

　　这时候的王浩妈妈感觉太想念那个只见过一次的陌生男人了，那个黢黑硕大的可怕阴茎就像是烙印在她的脑子里一样，总是不断的出现。

　　「王哥，我好想你，真的，我感觉自己有时候很骚，甚至都幻想你狠狠的折磨我。

　　不行了，不能跟你聊了，再聊下去我估计我要疯的，那我等着你，哥，我等你。

　　到我老公出差的时候，我就给你发信息，你记得赶紧过来，我真的快要憋死了。

最近也不知道为什么，或许是天热的关系，总是感觉自己的欲望太强烈了。

　　我儿子那边，还是你跟他说吧，想想就羞死人了，这件事情只能到时候看，虽然是这么说，我也只是预备着，要是到时候我接受不了，那就算了，这个要说清楚的。

　　自己的儿子在旁边看着自己被别的男人玩弄，真是太难以接受了。」

王浩妈妈把消息给王军发送过去之后，心疼砰砰的，这时候的王浩妈妈突然又有这个想要把手伸进腿间的感觉了。





第４１３章



　　最终，王浩妈妈有些快疯了，跟王军匆匆打过招呼之后就不再跟他聊天，生怕自己再做出什么羞人的事情。

　　不过对于她儿子王浩在那个时候要不要看着，这件荒唐的事情王浩妈妈始终是羞耻无比，还没有做好决心，只说着先这样答应着，到时候实在不行的话就直接算了。

目前来说对于王浩妈妈想着的，这已经是最合适的办法了。

　　王军躺在了床上，心里思索着这个意外认识的年轻人，还真是给自己开阔了视野。

别的先不说，王浩跟他说的那个什么到时候约上王浩的女同学孙玲，还有她妈妈一起去私人电影院，这倒是把王军的兴致给诱惑了出来。

　　他还念念不忘第一次跟魏琴去那里约会的刺激情形呢，在隔壁两个房间的话，分别玩着王浩女同学和她妈妈，一想到这里王军就止不住的兴奋。

　　原本王军还想把刚才跟王浩妈妈聊的事情告诉他呢，寻思着现在很晚了，而且看着王浩妈妈的意思，应该是很不好意思，那还是明天再说。

　　王军这么想着的时候，然后闭上眼睛准备睡觉了。

　　在另一边，张敏跟马婷紧紧挨在一起坐着，这对在之前同样孤独寂寞的女人，变成了好闺蜜之后无话不聊，这样排解寂寞的方式也不错。

既然是好闺蜜，肯定也会偷摸的聊点有关性的刺激话题，可是这段时间以来，这两个人聊有关性的话题越来越多了。

　　最初的时候是张敏占据着主动，反正都是对着马婷说话的，张敏说话之间都毫无顾忌，甚至很多直白的器官词汇直接就从她嘴巴里飚出来，以至于听得马婷每次都羞臊的红了眼睛。

　　开始的时候马婷承受不住那种火辣的言语和聊的那些刺激内容，马婷只是羞涩的别说这些别说这些，可惜对张敏这个火辣的女人来说完全没用处。

　　这段时间里因为有了共同话题，那就是物业维修工王军，现在两个女人变得坦然了一些，可张敏每次说的很爆露的事情时，马婷总会羞恼的白一眼这个好姐妹，可是马婷除了脸色朝红异样，悄悄的把自己的双腿夹紧一些之外，倒是很少在阻止张敏说下去了。

　　就跟这几天异样，每当张敏说起她和自己的老公孙建军在一起，陪着那个高大威猛的维修工王军一起玩三人行的刺激游戏时，没当说到重点，马婷哪怕是心慌气短的不知该怎么面对，可看着张敏故意带着坏笑在卖关子，马婷也总会配合着轻声问一句然后呢，后来呢，还有呢？　　马婷询问之后，张敏这才心满意足的继续说下去，像是现在一样，哪怕已经晚上八点多了，这两个孤单寂寞的性感极品少妇，还在兴致勃勃的聊着这些话题。

　　「真的，婷婷，你是不知道那个家伙有多坏呢，看着表面挺老实的跟木头一样，一旦兴奋起来啊，简直要人命。

　　上次的时候我被王军那个家伙干的我第二天都没下床呢。

在王军走了之后，我老公又玩了一次，那一晚上我老公简直疯了。

　　对了，你不知道他多坏，就当着我老公的面，让我穿的可骚了，然后跪在他脚下爬，那个时候我腿跟全都是水啊，那种兴奋的感觉难以形容的。

　　一个陌生威猛男人，旁边还有我老公在翘着阴茎仔仔细细的看着，那个坏蛋在进入的时候，你不知道多疼呢。

　　你看我的个头比你矮很多，身体也属于玲珑型的，那个阴茎那么大，快要把我给撕裂成两半了。

　　不过说真的，当真正进来的时候，那种充实感和撑涨的感觉从没有体会过的美妙呢。

　　然后就当着我老公的面，狠狠的弄我，他力气好大，一下子抱着我的腿就把我挂在身上，然后把我们俩进出的部位对着我老公的脸，就看着我们俩的身体不断的进进出出。

　　哎呀，不敢想了，一想到这里我就止不住的兴奋，我现在的内裤都湿了呢。

　　我老公这两天还去找他了呢，告诉他有空去我家玩，什么时候都很方便的，我老公找那个坏家伙，除了一起干我之外，也没有其他事情可做了。

　　婷婷，我都告诉你好多我的事情了，咱们到底是不是好姐妹啊，你倒是告诉我你跟王军到底做不做过啊？」张敏盘着腿在沙发上，随着话语说完，那丰硕的乳房在不断的颤抖着。

　　马婷只是夹紧双腿，丝质的性感睡裙遮挡不住她那双丰腴修长的美腿，看起来那么的性感诱惑。

　　马婷这时候的双腿加的紧紧的，随着张敏的话语说完，马婷似乎陷入了幻想中，随着张敏的言语在幻想着当时的那种荒唐刺激的情形。

　　马婷的长发披散在美妙的香肩上，整个魅力的脸庞兴奋的红扑扑的，呼吸也变得那么慌乱不堪。

　　当马婷听到张敏的话语之后，羞臊的又白了一眼旁边的好闺蜜张敏，这才说着：「你们，你们怎么能玩的这么疯狂啊，要是被人知道那就完了。

　　平时看到你老公孙建军，斯斯文文的人也不错，脾气性格都那么好，可你老公怎么能接受你跟别的男人做呢？　　而且还是，还是，还是在你老公面前被弄的。」

　　「何止啊，是我老公跟王军一起玩我的好不好？你都不知道呢，我以前不是跟你说过嘛，我老公一直想玩我的屁眼，想跟王军同时进我的阴道和屁穴，我没愿意。

　　我老公在卧室里的时候，王军还偷摸着一边深入着我，一边带着我慢悠悠的挪动身体，把我带到外边的楼道里干呢。

　　那个家伙疯起来真是能要女人命，不过这样要了命的感觉确实很难忘的，试过一次就跟上瘾一样，总是还想尝试第二遍。

　　我老公身体不行啊，伤了神经，身体没反应，不过用这样的刺激方法我老公的身体就能变得正常了，我也不明白为什么会是这样的情况，不过现在来看，对我还算不错呢。

　　什么时候有空了，我带你跟我老公和王军，咱们可以玩玩四个人的刺激游戏啊，那个时候也让你体会一下被两个男人同时玩的感觉？　　要是你老公也参加，咱们可以五个人一起嘛，想想就爽死了。

每次一说起你老公，你就说绝对不可能，其实你老公刘刚肯定也没有想的那么老实的，男人嘛，也就这么回事。

　　他整天在外边陪客户的，你以为会缺少女人啊，也就你这么傻而已。

　　对了，你怎么又转移话题了，快告诉我，被咱们物业的那个维修工玩过了没有？」张敏跟自己的好闺蜜滔滔不绝的说着话，最后又把话题扯到了她最想知道的问题上。

　　马婷那张魅力脸庞此时快要红透，带着难以掩饰的风情万种，性感靓丽的马婷用很的声音说着：「他，他，他就强奸过我。」





第４１４章



　　「卧槽。」

张敏在听到马婷轻声说出来的答案之后，下意识的来了一句重磅的感慨。

　　原本张敏还心心念念的强烈好奇，等待着马婷带着羞臊和慌张的表情回答自己的问题呢。

可是张敏想过了很多答案，倒是没有想到马婷会说出这么劲爆的内容来，简直把她的三观都刷新了。

　　张敏的眼神充满了古怪，直勾勾盯着马婷的时候，马婷这会儿也害臊了起来，羞恼的白了一眼张敏之后，又赶紧把心虚无比的视线转移到了别处，然后慌乱的说着：「你老是问我，都无数次了。

　　我今天这不是告诉你到底有没有真的发生过，现在你知道了？还带上这么难看的表情，以后我再也不跟你说了。」

　　张敏回过神，现在的她比刚才更加的兴奋，一只手不着痕迹的搭在了马婷的白皙大腿上，轻轻抚摸的同时问着：「不是笑话你啊，我这不是感觉很惊讶嘛。

　　这个坏家伙，竟然强间你，好刺激的感觉，我可真羡慕你，你是不知道啊，还是我主动放下身段主动诱惑的他呢，当初我要不是对着他穿着性感，又翘着屁股顶他，这个坏家伙都不理我。

　　婷婷，你不知道，其实很多次我都幻想过自己被强暴的滋味呢，一想到自己被一个威猛有力的男人控制住，努力的挣扎啊，反抗啊，可惜我的的反抗只会更加刺激那个男人的兴奋。

　　然后男人卡住我的脖子，控制住我，然后狠狠的干我，还说着下流的言语。

　　哎呀不行了，我一想到这里我止不住的兴奋，我现在内裤都快湿透了，不行不行，等到大后天，我也要让王军那个坏蛋来角色扮演一下，让他强间我。

　　可是我估计够呛啊，到时候我都舍不得反抗，或许还会更主动呢。

　　哎呀，又跟你说了我这么多心里的隐私想法，婷婷，跟我说说，到底怎么强间的你啊？是不是又紧张又慌乱，而且那种兴奋感和刺激会比普通时候更强烈？」　　马婷这会儿因为说出这件事情的时候，整个人紧张中变得更加兴奋呢，身体本就酥麻敏感，被张敏的手不断的抚摸着自己展现在空气中的大腿之后，马婷想要把张敏的手给拿下来，可惜尝试了两次之后见张敏搞怪的继续抚摸。

　　马婷的内心深处感觉在自己极度兴奋的时候，其实被经验十足的张敏这么温柔抚摸的挺舒服的，可是一个被一个女人抚摸，总是感觉有些怪异。

　　马婷见她实在是坚持，气恼的瞪了张敏两眼，见她毫不在意的坏笑着看着自己，马婷叹息一声也就随她去了。

　　张敏这个经验十足的女人知道马婷的排斥和矜持，所以也没有过分，就跟玩闹一样的轻轻只在马婷的大腿区域游走，马婷兴奋中感觉酥麻，最终适应了一会儿就由她去了，反正这时候的马婷被摸的挺舒服。

　　马婷身材高挑火辣，这么性感热火的身材配上靓丽诱惑的容颜，偏偏带着矜持和羞涩的气质，简直迷死人了，这会看到张敏身为女人都喜欢上她了，关键是这样羞臊的样子很诱惑。

　　马婷纠结着，要不要说以前王军强暴她的事情，见马婷不愿意说，张敏那张嘴巴又开始不断的诱导马婷说出来。

　　马婷想着张敏什么隐蔽的时候都告诉自己，这件事情虽然说出去很羞耻不能让任何人知道，不过她还是相信张敏，于是就开始说了起来：「敏姐，你现在越来越变态了，心以后变态下去就回不来了。

　　哪有人问被男人强暴爽不爽的，其实，那个时候根本就不爽的，只不过生气愤怒羞辱，还有就是绝望和无力了。

　　你不知道，第一次被那个家伙强暴的时候，我感觉自己真的要死了一样，还有心里的害怕和以后不知道怎么跟老公交代，那种心情简直快死了。

　　完全没有任何体验感的，特别是第二次被他强暴的时候，那个时候在厨房里修阀门，我老公就坐在客厅沙发上，他就按住我在炤台上，然后从后边，从后边弄我。

哎呀，我说不下去了，太羞耻了。」

　　马婷的魅力脸庞愈发的臊红，甚至在说完话之后那种快速紊乱的呼吸下，显得她那两团硕大的乳球颤动着更加夸张。

　　「哇，好啊婷婷，没想到你隐藏的够厉害啊，尽然被那个坏蛋强暴了不说，竟然还是不止一次，你看看你现在发骚的样子，估计他要是在你面前啊，这次不用强暴你，你就分开腿等着人家进去了。

　　不过也不要紧，大后天就能爽了，那个大肉棒就刚开始的时候会不适应的酸疼，不过适应之后，玩起来要多美有多美的。

　　你看你的骚样子，还说没有体验感呢，那种美妙和满足都写到脸上去了都。

　　不过你说的自己老公在客厅坐着，你在厨房被他干，我听着就兴奋的很，估计你那个时候更兴奋的头皮发麻呢，还骗我，真是的，枉我把你当成好姐妹。

　　不过婷婷，说真的，看你这个诱惑的样子，我都控制不住的想亲你摸你，更不要说那个需求不满的坏家伙了。

　　婷婷，你看咱们两个都这么兴奋了，我真的控制不住了，你大姨妈到底走了没有啊？我估计这两天应该走了啊。

　　不行，你这家伙老是不好意思放不开的，是不是用这个理由骗我呢，我得摸摸证实一下。」

张敏听着王军跟马婷玩的花样，这会儿她自己都感觉奇怪，因为听着王军不止一次的去强暴马婷，张敏心里确实有点吃醋的，好在张敏对于眼前的情况看得清楚，不至于冒出来对马婷不好的情绪，就是很羡慕而已，于是张敏在说着话的同时，一直在马婷大腿上抚摸着的手突然向上移动，滑进了马婷的睡裙下摆里边。

　　马婷原本在说完这些话的时候，脑子里都是当时的画面，那种强烈到无以复加的刺激让马婷感觉自己的腿间愈发的湿漉同时，有种难以言说的热留也涌现了出来。

　　当马婷正兴奋的时候，张敏那只灵巧的手措不及防之下竟然一下子滑了进去，马婷冲过澡，又是在自己家跟自己闺蜜在一起里边根本没穿内裤，一下子被张敏的手摸到了最隐蔽的地方。

　　马婷美妙的哼了一声，那种说不出来的兴奋感一下子喷射离开出来。

　　「婷婷，你太性感了，反正大后天咱们就一起陪着一个男人玩了，要不，咱们两个试试磨豆腐怎么样？」说话同时，张敏已经翻身抱住了性感火辣的矜持少妇马婷。





第４１５章



　　张敏其实是个取向很正常的女人，只不过平时心里总会去胡乱的幻想。

对于女人来说张敏是没有什么兴趣的。

可是张敏对马婷总有一种很喜欢的感觉，在之前的时候张敏也是表达过很多次自己看到马婷就感觉很喜欢，这点马婷也知道。

　　要不是因为张敏跟王军的事情，马婷都以为张敏是个取向不正常的女人了。

　　可是今晚张敏在跟马婷不知不觉之间聊到了很火爆的话题，并且今天马婷跟往常不同，竟然把自己的隐蔽事情也告诉了张敏。

所以这会儿两个好闺蜜都兴奋刺激的强烈呢。

　　马婷做梦都想不到张敏会这么大胆，原本在张敏抚摸大腿的时候，看她那么老实，马婷倒是没有防备，这下子可好，张敏灵巧的手瞬间触碰到了马婷的敏感不说，她的手指伸出，指肚开始按压在突出的点上，不轻不重的开始揉了起来。

　　这一瞬间让马婷发出了明显的羞耻哼叫声，声音惊呼带着酥麻的颤抖，强烈的兴奋充满诱惑，偏偏还带着紧张的惊呼。

　　「敏姐，你，你太骚了，哪有你这样的，快，快放开，不行了，真的不行，没有你这样的。

快点松手啊。」

马婷瞬间夹紧了双腿，伴随着张敏的手指带给她几乎触电一般的兴奋感觉中，马婷一想到自己最隐蔽的地方竟然被同样一个女人在抚摸，那种难以言说的羞耻感伴随着强烈的身体刺激，让马婷的温柔动听的声音几乎变了强调。

　　这时候的张敏内裤也都湿透了，在感受着马婷握着她的手腕想要把她的手给抽出来的时候，发现马婷比自己还要不堪，一点力气都没有了。

　　「婷婷，你看看你，我的内裤湿透了，你的更变态，大腿跟附近都是水，是不是刚才提起来王军那个坏家伙强暴你的事情，你又兴奋的受不了啦？　　肯定是的，骚的都是水，婷婷，我性的取向很正常的，你别怕，我就是想追求一下新鲜感，还没试过跟女人一起玩呢。

　　再说了，你看我摸的你爽成这个样子了，你还嘴里说着不要，你呀。

用一句最合适的话，就是嘴上说着不要，身体的反应那么诚实。

来嘛，咱们试一下。

　　婷婷，你看你老公常年不在家，我老公中看不中用跟摆设差不多。

咱们自己玩自己用手，哪有被别人弄的舒服。

　　你看这样好吗？咱们，咱们俩先试试？今天跟你聊这些真的很火爆，比以前的时候还要让人兴奋。

　　婷婷，咱们俩其实都很命苦的，女人的好时光其实很短暂的，咱们都过了三十岁了，你说说过几年到了四十岁，那个时候都成黄花菜了，哪还有男人来喜欢啊。

　　到时候再老一点，估计那个时候放开了玩都找不到合适的人了，所以啊，咱们现在还不老，能享受能体会的情趣游戏，咱们都要尝试一下，也不至于这辈子白活了。

　　反正咱们俩都决定到时候陪那个维修工坏家伙一起被玩了，那还跟我害羞什么呢。

　　说真的，也许是因为想着太兴奋刺激的关系，我突然就是想跟你试试，对女人之间的感觉，我倒是新奇的很，来嘛来嘛，你总是这样，咱们都多大年纪了啊，用得着这么害臊的嘛。

　　再说了，以后等不能做了，回想起来这些新奇刺激的游戏，好歹也是个美妙的回忆和秘密不是？　　你看，这多乖，别挣扎那么剧烈，我又不会害你，像你那么迷人的女人，我都喜欢上你了。

要是你感觉不好的话，那我再停好不好？　　我都没开始呢，你可不能拒绝我的，现在你就安静的听我话配合一下好吗？婷婷，你看你，被我摸的那么舒服，咱们就试试呗。」

张敏平时看起来神圣严肃，身为教师在学生面前几乎是令人仰望，可是这会儿的张敏在兴奋中，突发奇想的竟然想要真的跟马婷尝试一下女人之间的感觉了。

　　在张敏轻柔的说话，想要缓解马婷的紧张与排斥感时，张敏已经从沙发上转移，来到了马婷面前蹲了下来。

　　马婷坐在沙发上，这会儿的她已经无力的瘫在沙发上，因为张敏的那只手，每一个细微的抚弄都让马婷感觉想要再继续的冲动。

　　女人在某些方面来说，更加懂得女人想要什么样子的感觉和滋味，无疑现在张敏给马婷的感觉就是了。

　　马婷孤单寂寞中，自己用手解决了不止一次了，所以在这样的恍惚兴奋中，马婷感觉自己真的疯了，竟然听着张敏轻柔的声音慢慢的放松下来，除了最初的时候，现在马婷感觉这样的滋味并不坏，至少比自己弄的时候要舒爽刺激了无数倍。

　　当马婷迷离着性感的眼神看着面前的张敏时，就见张敏漂亮的脸蛋上带着坏坏的笑容，然后就这么蹲在马婷的腿间，用另只手稍微把马婷修长笔直的性感长腿分开了一些。

马婷在极度的羞耻中，不断的发出诱惑的重重鼻音，鬼使神差的慢慢把腿分开了一些。

　　这个时候就变成了马婷把双腿分开躺坐在沙发上，张敏正蹲在马婷的腿间。

　　张敏这时候头探了过去，时尚的齐肩发微微下垂着，发誓末梢撩在马婷的敏感大腿上，伴随着张敏灵巧的手指，马婷又一次的紧咬着嘴唇，让自己不发出那种羞耻的声音。

　　慢慢的，马婷感觉自己的睡裙被向上撩起来一些，之后感觉到张敏两只手放在了自己腿间的两侧，然后竟然把马婷最敏感的地方微微的向两侧分开。

这一瞬间，马婷止不住的叫喊出声，因为在张敏两手稍微拨开之后，马婷突然感觉一阵热烫。

　　当马婷瞪大了美丽的眼睛，看着面前的张敏时，张敏正蹲在她的腿间，两只手放在马婷的敏感之地，同时张敏性感的红唇微微分开，已经把她漂亮的脸庞凑近到了马婷的腿跟。

　　马婷长大了性感的嘴巴在呼吸，这一刻的她终于控制不住的叫喊起来，因为感受着张敏的美妙红唇触碰在她极度兴奋的部位时，马婷又感受到了张敏灵巧的舌竟然探了出来，开始进攻着马婷被扒开的敏感之地。





第４１６章



　　马婷做梦都没想过自己会有这么一天，而且还是做出来着很荒唐的事情。

原本今晚跟以前任何时候都一样，就是跟上下楼的好闺蜜张敏一起闲聊的。

　　可是在聊到这些话题的时候，马婷就变得反应强烈，当最后马婷耐着羞耻说出跟王军的事情时，马婷是真的又一次回忆那种滋味了。

那样的情形对马婷来说，确实是难以忘却并且刺激到头皮发麻的情形。

　　可是今晚的一切好像出乎了马婷的预料之外。

就跟现在一样，马婷感觉自己也是兴奋的快要死掉了。

自己成熟惹火的曼妙身体，竟然跟自己的好闺蜜一起亲密接触了，并且，并且张敏的口舌正在不断舔舐着马婷最敏感的地方。

　　马婷这时候像是喘不过气来，朝红的脸庞依旧诱惑，只是半眯着眼睛扬起性感的脖颈，这一刻的马婷双手不断的在沙发上拨拉着，像是要握紧什么东西，不至于让她跌落在无尽的欲望深渊中。

　　马婷不断的哼叫出声，偏偏想要努力闭上嘴巴总是做不到，在马婷的手臂胡乱抓挠的时候，终于扯住了沙发坐垫的松软，然后白皙的玉手死死抓住之后，用力的在撕扯着。

　　马婷感觉自己快要疯狂了，从没有想过自己的这个地方会被另外一个女人用口舌去接触。

　　马婷的老公没有这样做过，唯一尝试过这样滋味的，还是在很早之前第一次被王军强暴的时候，王军跟马婷玩六九的时候感受过这样的滋味。

　　浑身在颤栗，马婷嘴里一直喊着敏姐，不要，求你了，受不了，诸如此类的话语，可惜马婷的声音早已经变了强调，酥麻诱惑中连一句完整的话语都说不出来。

　　当马婷感觉那种炙热的感觉越来越强烈，身体越来越紧绷的时候，马婷感觉惊涛骇浪之中的自己马上就要把她给拍碎了。

　　马婷浑身颤栗着的同时，自己嘴巴一边美妙的哼叫，一边无力的想要阻止张敏这样荒唐的举动，可马婷并不知道在那种美妙的极致巅峰马上就要到来的时候，整个人都几乎疯狂。

　　马婷的双腿已经向前伸展，那双修长诱惑的美腿弯曲，美足踏在了茶几上，这时候的马婷由最初把双腿微微舒展的状态中，又变成了死死的夹紧，把张敏的头给夹在了腿间。

　　马婷几乎在崩溃的瞬间，大喊一声之后，马婷的两手已经按住了腿间张敏的头，玉手感受着张敏的秀发。

　　马婷火辣曼妙的身体紧绷中，性感的腰臀向上挺，像是潜意识做出来的生物本能一样，在马婷按着张敏的头时，这一刻的马婷再也没有了理智，只是想要这样如同炸裂一样的快乐滋味更加强烈，甚至想要把她自己都淹没在其中。

　　马婷在那种极致的巅峰快乐中持续了好大一会儿，当马婷浑身冒着汗水，慢慢的回过神来的时候，迷离着的魅力眼睛总算有了焦距。

　　当马婷跟蹲在她面前的张敏那张的带着古怪笑意的眼睛对视的时候，瞬间的羞耻让马婷想要去推开张敏，赶紧把腿给合上去。

　　张敏看着马婷稍微恢复了一些，擦拭了一下自己湿漉漉的性感红唇和下巴唇角，这才笑着跟马婷说着：「哎呀，你看看你，又开始这样了吧？　　刚才的时候你不是爽的很呢，现在好了，用完我了，就要把我推一边去啊？没有你这样的。

婷婷，跟我说说，我刚才是不是让你很爽啊？你看你刚才发骚的样子，简直迷死人了。

　　不过你的水有点多的夸张了，我嘴巴里都是你的那种味道。」

　　马婷这时候正享受着美妙的余味，可就是在这个时候，马婷还是止不住的羞耻，狼狈不堪的坐直了一些，努力的把张敏从自己的腿间给拉扯着又坐到了沙发上。

　　「敏姐，我，我，确实有点爽，不过这样太别扭了，还有啊，赶紧去洗洗手簌簌口，真是的，太丢人了。

　　这件事情不要告诉任何人啊敏姐，这是，这是咱们俩的秘密吧，今晚我也是疯了，什么都任由着你折腾。

　　现在你满意了吧？」马婷的动听声音变得酥麻性感，还带着那种慵懒的风情，或许是两个人亲密的举动让马婷稍微放开了一些，所以在说话的时候比之前要大胆了一些。

　　张敏就坐在马婷身边，看到她那张欲望与愉悦的魅力脸庞带着满足与美妙的表情，张敏直接翻身，一下子分腿跪在沙发上，正好身下是马婷，这么看起来就是张敏跟马婷面对面。

　　张敏的双手已经攀上了马婷丰硕的乳房上，然后张敏又搂着马婷性感的脖颈，然后把自己的两团乳房凑过去，开始相互摩擦着彼此的乳房。

　　张敏趁着马婷美妙的余韵还在，性感灵巧的舌伸出，对着马婷的白皙脖颈和耳廓开始舔舐吸吮了起来。

那种酥麻诱惑的刺激感觉又一次冒了出来，马婷又开始轻声哼叫起来：「敏姐，你这个大变态又想做什么啊，不都是做完了吗？　　你快点放开我啊，心我把你给摔下去了，你这个大变态，跟着物业维修工在一起时间久了，你也开始心理变态了，我真是服了你了。

　　不要啊敏姐，我有点受不了，咱们两个女人亲热，太古怪了。」

　　马婷一边扭动着性感火辣的身体，朝红的魅力脸庞带着紧张与羞耻的表情，侧脸躲避着张敏这个风骚少妇的进攻时，那种兴奋的感觉确实愈发的强烈着。

　　「傻瓜，都说了今晚是咱们俩的秘密，咱们就试试呗，很新鲜好奇的事情，不体验一下怎么行。

　　还有啊。

刚才我是让你爽了一次，你可没让我爽呢，我现在不让你帮我口，你帮我摸摸总可以吧？　　来，一只手伸出来，放在我屁股上使劲揉，另只手伸过来，跟刚才我抚摸你那样，你也这么摸我。」

张敏亲吻着马婷性感漂亮的耳廓，然后一边在马婷的耳朵里吹着热气，一边手也没闲着，又一次垂下去。

　　这一次张敏没有继续跟上次一样揉那个点点，而是伸出两个白皙灵巧的手指，直接对着马婷的肉屄探了进去。

　　马婷瞬间倒吸冷气，被经验十足的张敏这样全方位的攻击着，比刚才还要刺激的感觉不断攀升。

　　马婷自己也不知道现在在做什么，几乎是潜意识的伸出手，白皙的玉手贴在了张敏紧致弹性的臀肉上，开始轻轻的抚摸，另只手也触碰到了张敏的敏感位置上。





第４１７章



　　这是在做梦，一定是的，不然的话我怎么会这样呢？感觉今天的自己就跟疯了一样，这完全都不是我自己。

我怎么可能，怎么可能跟一个女人这样亲密呢？恍惚中，马婷在内心不断的狂乱呼喊着，随着呼吸的混乱，马婷甚至不断的发出异样的哼叫声音。

　　马婷全身颤抖酥麻着，在这样短短时间里，张敏深入在马婷体内的手指扣挖都变得夸张了一些，随着那快速的抖动，还有张敏不断疯狂亲吻着马婷的脖颈耳垂，这时候的张敏又开始另只手握住了马婷一只手都握不住的巨大乳房，带着鲁莽的力度转圈着揉的同时，张敏微微抬头。

　　两个同样性感火辣的女人，两个人此刻的睡裙都已经被脱掉了，翻滚在松软的沙发上。

此时两句性感火辣的身体紧贴在一起，那种成熟的魅惑，让两个成熟少妇在这一刻将欲望展现的淋漓尽致。

　　马婷的香肩与性感的脸庞带着细密的汗珠，呼吸快速之间，全身热烫脸色朝红，至于张敏，性感的翘臀和蛮腰的弧线那么的诱惑，甚至美背上都冒出了性感的汗珠。

　　要是王军在现场的话，肯定会疯狂起来，毕竟那么兴奋放纵的一幕，还是两个各有所长的魅力少妇彼此纠缠，更是给人一种难以言说的刺激感觉。

　　马婷无比的羞耻和排斥，可是在欲望和兴奋面前，马婷自己都不知道怎么会这么大胆，她的手已经伸在了张敏的腿间，并且对着那个同样热烫湿泞的地方不断的轻柔撩拨着那颗敏感的豆豆。

　　「婷婷，你真美，原本只是玩玩的，但是现在突然发现这样的感觉真不错啊。

　　跟你磨豆腐的感觉跟触电一样，你的皮肤还这么好，滑的跟绸缎一样，我要是你老公啊，估计没有都不让你下床了。

　　婷婷，把手指伸直了，然后，然后探进来。

对，就这样，慢慢的，你的手指真修长，感觉那么美，不行，你要跟我一样，再加一跟进来。

　　对，哦，你真棒，用两个手指并在一起，现在感觉好舒服，现在慢慢的开始动，这个不用我教你了吧？　　就学着我的动作就可以了，就像是，就像是男人弄的那种样子进进出出就可以了。

　　婷婷，你说我的性取向其实很正常啊，为什么今晚就是那么想跟你尝试一下呢，而且现在感觉好爽。

　　是跟男人的那种爽不一样，感觉更变态更羞耻，偏偏因为这样的感觉，能让自己的身体变得更兴奋，好复杂的一种感觉。

　　婷婷，你看你今天刺激的，都兴奋成什么样子了，你估计更爽的很吧？　　反正咱们俩都这样了，咱们再一次下。

这样你可以来来一次，我感觉自己的巅峰美妙也快要到了，婷婷宝贝加把劲啊。」

性感风骚的张敏，温柔的亲吻着马婷的硕大乳房，说着话的时候，看着身下的马婷。

　　马婷那成熟火辣的身体几乎能把性感这两个字演绎到极致，这一刻被一个风骚的少妇压在身上，这一幅画面更加的诱惑。

　　马婷感觉自己的颠覆快要到了，甚至在夹紧双腿，不断的摩擦着张敏性感的身体时，腰臀也开始挺动，去迎合张敏手指的刺激。

马婷下意识的举动，带动着她的手也开始力度大了起来，在张敏紧凑热烫的身体深处不断的进出着。

　　「我不知道，总之，总之敏姐你太变态了，快点，再快点一点。」

马婷美妙的轻哼着，在张敏的身下扭动着热辣的身体，同时轻哼着说了一句。

　　「不知道？你肯定也喜欢这样的感觉，你这个迷死人的闷骚妖精，被王军那个坏家伙干的时候，肯定心里内疚啊，紧张啊，感觉对不起老公什么的。

　　但是跟我做就不一样了，我可以让你刺激舒服，而且两个女人弄的时候，还有种变态的快乐滋味，更何况跟我刺激，在你看来又不是跟别的男人去发生关系。

　　所以你心里的罪恶感会很很的，所以也容易放轻松的投入进来啊，你看我说的对不对？　　等这两天我去上买些好玩的道具去，我记得还有一种道具，是那种硅胶的阴茎，两边都有个头，可以穿身上，当成男的一样的。

　　叫什么双头龙，对，就这个名字，到时候我准备妥当一下，咱们俩就可以玩的更刺激了。

　　你看你，说你骚你就不承认，我刚说这些你看你的身体，夹得我手指那么紧，快夹断了呢。

这么紧的地方，你说王军那个黢黑大肉棒进来的时候，该有多爽呢。

　　对，不错，好舒服，婷婷，再快一点，你现在越来越有经验了。」

张敏迷离着眼睛说着酥麻的话语。

　　张敏跟马婷躺在沙发上，张敏压在马婷身下，两个人的火辣身体不断研磨着的同时，彼此的手指都深入在了对方的体内深处，张敏说话的时候也是在剧烈的气喘，慢慢挺身，前后摇摆着自己的妙臀，来迎合马婷的手指进出的更快更舒服。

　　马婷羞臊和兴奋中，不断的扭动身体，也学着张敏的样子，把手伸出去，握住了张敏硕大的乳房，一边揉着一边两个人四条美腿在不断的撕磨纠缠着。

　　张敏这时候重新摆正身体，然后她诱惑的口张开，亲吻在了马婷那性感无比的红唇上。

亲吻了几下，张敏就感受到自己的欲望越来越强烈，同时身下马婷的身体扭曲的也更快了一些。

　　张敏知道自己和马婷都快要达到了喷射的极致边缘，伸出舌把马婷的性感口顶开，一瞬间把舌探了进去。

　　两个女人紧紧的拥抱在一起撕磨着性感火辣的身体，浑身已经香汗淋漓，当张敏跟马婷彼此疯狂的亲吻，舌之间不断的纠缠时，彼此之间的手在对方的体内变得更加狂野起来。

酥麻的哼叫，变了强调的浅吟低唱，伴随着彼此浓重的鼻音发出诱惑的声响时候，两个女人竟然同时大喊了一声，陷入了巅峰的美妙滋味中。

　　两句诱惑白皙的火辣身体布满了细腻的汗珠，这一刻就连身上的汗珠看起来都充满了诱惑。

张敏狼狈的气喘，伸出性感的舌舔舐了马婷脖颈上的细密汗珠，看着身下早已经瘫软第二次，任由张敏压着玩弄的马婷。

　　张敏那张魅惑的脸庞带着兴奋的余韵，似乎还在回味着刚才的美妙滋味。

　　「咱们再来一次更爽的。」

张敏那双欲望的眼睛变得更加明亮而又热烫，说话之间按着马婷硕大的乳房起身，跪在了马婷修长美腿之间。





第４１８章



　　马婷的人生其实很平淡无奇，毕业，工作，结婚，一直到现在。

除了在前段时间被王军这个物业维修工给搅乱了整个生活之后，其余的还是一直都没有变。

　　可偏偏就是被王军给强暴过之后，马婷发现自己还是原来的自己，可内心深处的很多想法都悄无声息的转变。

甚至，马婷自己都悲哀的不得不承认，尝试过王军那种凶猛和几乎兴奋到快死的滋味之后，就一直跟上瘾一样，深深烙印在她的内心深处。

　　相对比那种威猛男人获得的那种巨浪滔天的冲击快乐，眼前跟张敏在一起撕磨的刺激，更像是缓慢的温水，在不轻不急的将马婷带到了巅峰刺激的云端深处。

　　马婷现在晶莹剔透的美足不时的抖一下，修长的美腿任由着张敏分开没有去在意，这时候的马婷展现着自己火辣的曼妙身体，在张敏面前没有那么敏感的排斥，正躺在沙发上，享受着刚才颠覆美妙滋味带来的余韵。

　　当马婷慢慢回过神的时候，正看到张敏摸出了手机来对着她，这一下子把马婷给吓坏了，想要并拢自己的美腿，偏偏张敏正跪在她的腿间，让她全身都展现出来。

　　「哎呀，敏姐，你这是在做什么呢？怎么，怎么会给我拍照？这样的东西流传出去我就完蛋了。

　　敏姐，你不许乱来的。」

马婷的身体想要坐起来，可慵懒无力的她被张敏分开了腿，根本坐不起来，倒是在扭动成熟火辣的身体时，那两团因为躺着更加夸张硕大的乳房，晃动的更加美妙和诱惑了。

　　看到马婷那张还带着兴奋的朝红脸庞，此时布满了惊慌失措，张敏撇撇嘴巴之后，把手机给放下来，双手又开始在马婷敏感的跨间腿跟不断游走着。

　　「婷婷，怕什么，我是那种胡乱传的人嘛，我能给看的，也就只有那个维修工，那个坏家伙很多次都想看你呢，非要让我拍一下过过瘾的。

　　你这时候骚成这样，估计王军看了之后，会立马有反应呢。

再说了，我也想保留一下，毕竟敏姐这么喜欢你，就留给我作纪念呗。

　　要不等会儿我也让你拍，而且还让你录像好不好？我跪着？趴着？自己把腿掰开？或者，我自己揉？你想拍什么样的我都配合你怎么样？　　咱们俩好姐妹都这样了，还有什么不能说的秘密呢，再说了，要是照片被乱传出去，那我岂不是也要跟着倒霉。

都是成年人了，我又不是孩子，不用担心的，一会儿给他传过去我就删除掉了。

　　现在嘛，刚才的感觉好爽啊，我的手指都湿乎乎的，估计你的手指也是吧？咱们现在继续享受一下事后余味。

　　来，磨完了豆腐，咱们现在是不是该体验一下磨一下二饼了？」张敏双手又开始揉捏着马婷敏感的乳房突出点，说话的时候，张敏把跪着的身体又向前了一些，这一来，就像是分开了马婷的腿，跪在她的腿间。

　　性感妖娆的张敏，这时候同样是眼神迷离性感诱惑，朝红的脸庞在说到这里的时候，满脸都是蠢蠢欲动的神色，似乎很期待。

　　至于马婷，在听到了张敏的话语之后，犹豫着咬着性感的下唇，最终还是有点好奇那种古怪的变态，却刺激美妙的滋味，最终还是装作没听到张敏的话语，任由着她继续下去。

　　当马婷那双修长性感的大长腿被分开之后，马婷的兴奋表情变得有些忐忑起来，当看着张敏跟男人一样，扶在自己的腿间，然后把她自己的腿间敏感之地慢慢的贴了上去。

　　马婷不敢相信自己在一个好闺蜜好姐妹的刺激下，竟然喷射了两次，而且在刚才的时候两个女人不但抚摸亲吻彼此用手之外，这次竟然更加的变态，但是变态的感觉中，对马婷来说刺激感就是无比强烈，难以控制的那种。

　　马婷老公很久没回来了，而且被王军这个坏蛋强暴到现在，也过去了很久，每天晚上自己一个人在家里的孤单，对于马婷来说是难以承受的。

　　所以马婷今晚才会喷射的那么快，那么的强烈，这会儿，马婷感觉自己最敏感的地方，正被一个同样热烫湿滑的部位紧贴，并且缓慢的晃动着，转着圈的研磨着。

　　马婷知道那是张敏姐最敏感兴奋的部位。

两个女人的腿间，最为敏感的部位，这一刻竟然亲密的接触在一起不断的研磨着。

　　天呐，今晚真的是疯了！马婷在心中又一次开始叫喊了起来，并且随着那种变态扭曲的刺激中，马婷感觉自己已经喷射过两次的身体，这时候的兴奋滋味在一起的冒出来。

　　张敏看着身下的马婷，总是感觉这个矜持羞涩的魅力少妇，有些吸引自己的地方，可是张敏偏偏说不出来是哪里。

　　甚至是现在，张敏都搞不清楚今晚的自己是怎么了，再聊到了火辣话题刺激的两人都快要承受不住的时候，张敏竟然大胆的对着一个女人做出这样的事情来，张敏自己也是吓了一跳。

　　但是现在来看，张敏感觉很舒爽，很美妙，跟男人在一起的滋味完全不同的那种，甚至张敏想着以后是不是有机会也要继续跟性感诱惑的马婷继续这样尝试一下。

　　当张敏学着男人进出的姿势，不断的两人敏感之地不断研磨时。

刺激头皮发麻的张敏感觉两只手揽住了自己的腰背。

性感腰背下沉，张敏跟马婷都在娇柔的轻哼着，两个性感魅惑的少妇彼此注视着，然后鼻尖抵在了一起。

　　这一次是马婷主动扬起性感的下巴，把诱惑的红唇轻轻开启，然后主动的吻住了张敏的嘴巴。

　　两个女人又一次的开始缠绵了，并且这一次的马婷主动主动了起来。

两个成熟火辣的少妇身体，已经被细密充满撩拨味道的汗珠带着欲望更加灼热。

　　两个人紧抱着不断研磨，开始疯狂的亲吻着。

　　当马婷主动的亲吻舔舐着张敏性感的脖颈和香肩的时候，张敏颤抖的舒爽声音带着酥麻的诱惑：「周三咱们俩就这样紧密的结合，让王军从咱俩后边也进来。

咱们俩一起这样夹着他的大肉棒磨，好不好？」　　恍惚中，马婷似乎想到了那个情形，兴奋的她腿间又是一阵紧收，马婷哼叫着呢喃：「好。」





第４１９章



　　许久之后，张敏那慵懒无力的身体恢复了一些，整个人还是保持着面色红润的魅力光彩。

当张敏将自己的内裤睡裙这些都穿上后，这才在沙发上瘫软着坐着，诱惑的红唇发出满足和慵懒的哼叫声音。

　　当张敏看着身边的马婷在喷射了三次之后，整个人也是看着无比水灵，整个人光彩明艳中，那红扑扑的脸庞看起来更加的诱惑起来。

　　马婷在稍微恢复了一些力气之后，早已经狼狈不堪的穿上自己的那件凌乱的睡裙，之后马婷又面色朝红的不敢跟张敏对视，赶紧起身去了卫生间，应该是清理身体的泥泞去了，或许还要洗洗手，毕竟手指包括手心手背上边，沾上了很多张敏夸张的水迹，也是羞臊的马婷赶紧跑去了卫生间里。

　　张敏倒是无所谓，这会儿的张敏扯过来茶几上的纸巾，擦拭了一下同样湿漉漉的手掌之后，又把纸巾伸进了裙摆中，在那诱惑的美腿之间擦拭完，张敏把纸巾扔进纸篓里，这才舒爽无比的倚靠在了沙发上。

　　张敏拿起手机，看着上边刚才拍的照片。

　　从张敏俯视的角度拍的，甚至都有张敏诱惑的膝盖和大腿跪着的情形，更迷人的还是马婷，没有拍到脸，只是拍到了马婷那性感无比的大腿根，还有平坦迷人的腹，关键是那腿间魅力无比的地方，伴随着湿泞的痕迹，还在照片找那个散发着晶莹刺激的光泽。

　　张敏犹豫了一下，最终还是把这几张差不多情况的图片给王军发送了过去。

　　「你这个坏家伙，现在满意了吧？今晚我刚陪着马婷那个闷骚的家伙玩了呢。

没想到两个女人一起玩，感觉还这么与众不同，难以想象这样的感觉，很不错的哦。

　　以后你要是不玩我，我就玩马婷，可刺激了呢。

你看马婷，都湿的多夸张了，今晚她还来了三次呢。

　　我现在好期待你这个坏家伙一起玩我们呢。

到时候咱们一起玩马婷，或者你们一起玩我，实在不行我和马婷一起玩你也可以的，想想就我就又要兴奋了。

　　这次便宜你这个家伙了，给你好好欣赏一下马婷的诱惑身体，真的很完美很火辣，这样的女人，估计男的看到都不想跟她下床呢。

　　你看我对你多好，ｉ以后可不许忘了我的。

　　我先不跟你说了啊，现在时间都快九点了，我要回家去了，有空再聊啊。」

　　张敏把信息发送过去之后，不知道王军这么早就睡了，一直等了几分钟也没见这个家伙回信息，这才嘀咕着放下手机。

　　在张敏看来，要是王军看到信息的话，肯定兴奋无比的给自己回信息了，到现在没回，那肯定就是早睡觉去了。

　　这会儿功夫，马婷匆匆清理身体之后走到了客厅。

　　在刚才经历过那种放纵与荒唐的两女一起做的亲密事情之后，马婷整个人喷射完毕，满足之后的马婷那种强烈的羞耻心又一次的冒出来。

　　「敏姐，现在不早了，你是不是该回去了？」马婷坐在距离张敏远一点的地方，有些紧张的手足无措，轻声向张敏询问着的时候，马婷那张娇羞的脸庞心翼翼的侧转，偷看一眼张敏之后又赶紧把头回过来，整个样子羞臊的像只猫一样。

　　张敏脸上挂着诱惑和满足的笑容，原本她就准备离开的，听着马婷的话语之后点点头，然后站了起来。

　　张敏身材娇，偏偏前突后翘的尺寸很火爆，整个人看起来还有种魅惑的风骚感觉，现在张敏在获得满足之后，看起来更加的明艳照人了。

　　「嗯，时间不早了，我就回去了，今晚感觉还真不错，婷婷，以后咱们要是没事儿的话，身体想要了，咱们俩就可以相互安慰一下的，不错不错，很舒服。

　　那我就先回去了，过了九点多再不回去，我估计我老公要打电话来催了。

　　对了婷婷，真的不打算尝试一下让我老公和那个坏家伙，这两个男人一起玩你吗？」张敏站起身来，双手放在自己的翘臀上行梳拢了一下睡裙上的褶皱，然后风情万种的笑着，看着身材比自己还要火辣诱惑的马婷，张敏出口询问着。

　　马婷在欲望喷射之后，现在恢复了理智和矜持，原本就在为了刚才的放纵和变态事情感觉无地自容呢，听到了张敏的话语之后，马婷浑身一颤，在喷射之后的敏感窈窕身体反应更加剧烈。

　　「敏姐，你，你现在真的变态了，以后少跟那个变态的王军在一起，你现在都学坏了很多了。

　　我才不要去，哪有，哪有，哪有那样的，还让我同时应付两个男人，想想就太羞耻了。

　　哎呀，敏姐，你还是赶紧回去吧，不跟你聊天去了，我现在浑身都是汗，我要去好好冲洗一下去了。

　　还有啊，这件事情谁都不能知道的，特别是物业做维修工的那个王军，要不然，要不然他会以为我很淫荡的。」

马婷气恼的向张敏说着话，心慌意乱之间，马婷自己都不知道该说什么了。

　　张敏撇撇性感的红唇起身，一边走着一边跟马婷说着：「好啦好啦，我知道了，你这个闷骚的家伙，刚才骚起来的时候那么浪，现在爽完了，又矜持保守起来了，我都没办法说你。

　　你这个身材脸蛋的，不被男人狠狠的干，真是浪费了，这天生媚骨的你啊，别浪费资源才行的。

　　现在不陪我老公和王军就不赔嘛，又没什么大问题的。

不过之前都约定好很久的周三咱们姐妹俩一起被王军干的事情，你可不许给我变卦了。

　　不然我会真的很难过的，先这么定了，我先回去了。

我也要冲澡去，刚才擦了擦，感觉现在水还从里边冒出来嗯。

　　刚才你爽的快飞了，浑身是汗的，赶紧去洗洗吧。」

张敏说着话，看着马婷那张魅力的脸庞带着止不住的羞臊，总是感觉这个女人就是性感迷人。

　　张敏最终摇曳着性感的腰臀离开了马婷家回楼上自己家里去了，在房门被关闭之后，马婷火辣的身体一下子瘫在了沙发上。

　　张敏的话说到了马婷的心坎里，其实马婷也在心里暗自责骂自己，虽然止不住的羞臊，可是在欲望攀上的时候，马婷也感觉自己很骚，而且现在跟没有被王军强暴相比，更骚了很多。

　　都怪那个强暴我的坏男人。

马婷在心里气恼的咒骂了一声，马婷这时候又想着那一次自己老公在客厅，那个坏男人把她按在厨房里，掰开她的臀缝凶猛进出的情形。

　　这时候的马婷不敢再想，因为她发现又有想要的感觉了。





第４２０章



　　马婷在张敏离开之后，又去冲了澡，身上都是两个人的汗水，冲洗干净之后的马婷浑身慵懒无力，不过倒是内心的欲望获得了喷射之后，感觉满足了很多。

这一刻的马婷心里竟然呼啸着感慨，今晚或许能睡个好觉了。

　　当马婷躺在床上，将灯关闭之后，每天感受着这一间空荡荡的卧室里，总是有种难以言说的压抑感觉。

要是每天都能被一个爱着自己的男人搂着入睡，那该是一件多么幸福的事情。

　　马婷在心里感慨着，这时候的马婷想到了自己的丈夫刘刚，可转瞬间又想到了那个曾经无耻强暴过她的维修工王军。

　　马婷为了自己想到王军感觉到羞耻，特别是今晚又跟张敏这个好闺蜜好姐妹竟然也能控制不住欲望的发生些亲密事情，这对马婷的内心来说也是个巨大的罪恶与煎熬感觉。

　　不过，男人的那种霸道威猛，还有不能抗拒的征服欲侵略感，确实美妙，可今晚跟张敏尝试了那种细密和扭曲变态的两个女人之间的亲密，马婷的心里也是有种说不出来的新奇与刺激感觉。

　　马婷的内心又一次的开始混乱了，平时矜持羞涩的她那么传统，可自从被那个物业维修工强暴之后一切都改变了。

　　马婷拿出手机来看了一下时间，现在才九点出头，马婷犹豫了一下，最终还是把手机找出号码拨打了过去。

　　这次电话响了很久才被接通，接通之后手机那边瞬间传来了马婷的老公刘刚的声音：「喂，老婆，有什么事情？」　　「我没事情就不能跟你打电话了吗？你这都几天没有联系我了？这样下去真的让我很不踏实的。

　　老公，要不，要不你看看调整一下岗位吧，不要再常年到处跑了，我一个人在家里总是害怕，而且，也挺想你的。

　　咱们这样长期不在一起，会出事的？」马婷关于张敏和王军的事情不能说出口，只能自己随便说着话，把自己的想法和观点表达了出来，并且在这个时候，马婷隐约之间听到了女人的嬉闹声音，这让马婷的感觉很不好。

　　当手机里边突然传来一个女人销魂的美妙叫声时，马婷突然听到了一个门声音响起来，之后再也听不到女人的声音了。

　　马婷感觉自己不会听错的，而且就在刚才，还听到张敏兴奋的时候发出那种酥麻诱惑的浅吟低唱，在马婷想来，自己的老公肯定是没做好事了。

　　「老公，你现在在哪呢？我怎么听着有别的女人声音？声音那么古怪，你到底在做什么呢？　　老公，我不希望你骗我，我只想听真话。」

马婷在门声响起来之后，又一次的向老公刘刚询问了一句，这一次马婷的声音带着严厉和认真的情绪，似乎为了这件事情而生气了。

　　「没事啊，就是，就是我陪客户吃饭呢，你也知道啊，现在的客户很多时候除了请客喝酒送礼的，也有很多特别的需要，我这不是陪着客户来会所这边，找两个女人伺候伺候她呢。

　　你放心吧老婆，我又不会再外边胡乱来的，再说了，这些都是有报销的，我的可没有啊，所以我也不会乱来的，我的老婆那么性感漂亮，我怎么可能在外边胡来。

　　这件工作虽然长期在外，可是油水多工资好，提成也好啊，一个月下来那么多钱，要是换了就不好赚钱了。

　　咱们俩还准备要孩子呢，当然要把孩子的奶粉钱给赚出来啊，今年就不换了，到时会你怀孕了啊，我就换个岗位，也能经常在家里陪你了，好老婆，你看这样好不好？　　今天周末了，还有三四天我就回去了，等我周四回去咱们见面再聊吧，老婆，我也好想你，恨不得想着就把你按床上狠狠的爽一下。

　　老婆，我先不跟你聊了啊，一会儿我怕客户那边又有什么幺蛾子的事情要整呢。

这一单签下来，至少也有两万块的提成了，这可是个大单子，我可不能丢掉了。

　　好了老婆，别多想了，你自己在家无聊，当然会多想的，等我过几天回去好好陪陪你，那就先这样吧。」

手机那边的老公刘刚对于妻子马婷的疑惑很不在意，急切的说着话，马婷在手机这一边听到了隐约的敲门声，还有一个女人用风骚性感的声音说着什么话。

　　马婷还想再听，只可惜老公刘刚说完话没跟马婷说话的机会，直接就把电话挂断了，马婷自然也听不到那边后续的对话了。

　　老公是在卫生间里打的电话？那么刚才有一个女人那么风骚的叫声，是客户做出来的吗？可是这样的话我老公又怎么会跟他们在一个房间？难不成我老公也参加了那种几个男女在一起的混乱游戏？　　马婷的脑子里变得一片混乱，同时紧紧握着手机的手在颤抖着，这一刻的马婷说不出来的伤心难过。

　　特别是刘刚以为马婷什么都不知道，对于报销来说，那些外出的人总是有很多办法去做报销的事情，而且马婷认为张敏说的对，男人常年在外，怎么可能耐得住冲动和寂寞。

　　马婷又想到了之前老公在家里偷偷安装的监控，这一刻的马婷对自己的老公又一次失望透顶。

一次次的失望，一次次的伤心，马婷内心的秘密也隐藏了许久，在老公刘刚在外常年做业务的第一年，她就发现过老公在外边玩女人的疑点，那个时候大闹一场，刘刚努力劝说挽救，最终马婷心软就没有再坚持。

　　也就是那一次，刘刚变的正直起来。

　　可是现在在马婷看来，这一切只不过是他隐藏的更好了。

　　马婷拿着手机，心里极度的失落与伤心之下，感觉自己的心态也在不断的转变着。

张敏很多关于性和男人的态度，这些话题和观点不断的出现在马婷的脑海中，就像是洗脑一样。

　　马婷在失望的现实，还有对爱情的信任消磨殆尽之后，整个人的想法也确实在悄然改变着。

　　这时候的马婷突然之间又想到了王军，那个高大威猛，阴茎都足够硕大的强势男人。

不知道怎么着，马婷想起了那个下流的维修工说过的一句话，那就是想继续强暴马婷，让她怀上孩子，再让现在的老公去帮着养。

　　马婷对丈夫的失望和爱情的死心，让她在心里做出了一些疯狂的决定。





第４２１章



　　马婷感觉自己堕落了，而且长久以来的信念和观念都在不断的崩塌溃败。

　　马婷对于家庭和感情，这一切的源由是原本还有个值得去爱去守护的丈夫，可惜的是老公刘刚另马婷越来越失望，而背叛与堕落的那种罪恶与煎熬，在欲望和需求的刺激下，原本是被动承受的一切，现在在马婷看来，一切竟然都是不值得的，这让马婷心里很难过。

　　在黑暗的卧室里马婷卷曲着身体，那性感火辣的身体在这一刻看起来那么的孤单无助，紧紧抱着被子，马婷哪怕是紧紧的闭上了那双迷人的眼睛，在这一刻眼角还是飚出了泪珠。

　　敏姐说的没错，男人不论是家里的妻子再漂亮，玩的腻了也终究没有外边的女人新鲜刺激。

可是自己不止一次的发现自己老公的问题，却偏偏自我欺骗一切都很好。

　　马婷今晚不知道为什么就是感觉很上心，就像是一直掩盖着不愿意去击穿的真相，现在被无情的揭穿了，当然让马婷信念不断改变的，除了自己那个不争气的老公刘刚之外，还有就是王军带给她的冲击，还有张敏几乎每天的灌输着不同的思想，都在对马婷的心里进行改变着。

　　马婷在心里胡思乱想着，这时候的她甚至想着自己的老公这时候应该趴在一个未知的女人身上，或许还把那个女人的腿记起来开始享受着吧。

　　马婷一想到这里就感觉心如刀绞，在马婷的观念里，对待王军最初的时候，就是强烈反抗，可惜没有用处，无力绝望的被那个王军强暴，为此马婷内疚罪过了很久。

　　可是马婷感觉哪怕是这样，她自己跟老公之间还是不一样的，一个是无奈的被动承受，一个是主动去寻求那种刺激。

马婷恨自己不够忠贞，也恨老婆常年在外耐不住寂寞的沾花惹草，总之现在的马婷心里很乱，就像是现在马婷的生活一样，感觉无比的混乱不堪。

　　在刚才的时候，因为心里的怨气和气恼，马婷竟然冒出来一个被王军强暴了自己的家伙，再次玩到怀孕的堕落想法，只是现在被马婷给驱除了脑海中。

　　翻来覆去的马婷在强迫自己入睡，在临睡之前还想着，等到周四老公刘刚回来，或许应该好好谈谈了。

想到这里，马婷又想起了自己竟然很羞耻很下见的被张敏慢慢诱惑，竟然答应了张敏跟王军一起三个人的混乱，这让马婷又开始埋怨起自己来。

　　总之，这一夜的马婷并不好过，很晚还没有睡觉。

　　倒是楼上的张敏，回到家里也是仔细的冲击了一下身体，这才回到了卧室里。

　　今晚她的老公孙建军也是睡的很晚，见到自己的妻子穿着性感热辣的睡衣走进来，刚刚出浴的张敏这时候看起来那么的火辣诱人。

　　孙建军的眼睛里都是欲望的炙热，只是身体老实的保持着最为平静的状态。

　　「今天那么奇怪啊，从马婷家里回来已经很晚了，怎么还洗了一遍澡？你该不会是在她家里偷男人了吧？　　是物业做维修的王军？还是你又约到了新的男人不好意思跟我说？」见到自己妻子的古怪，孙建军向妻子张敏带着微笑询问着。

　　张敏这时候确实很古怪，因为在刚才的时候获得了异样的满足，现在看起来充满了慵懒与满足的风情，这种眉眼之间带着的诱惑风情，孙建军一看就知道自己的妻子刚刚获得了性和身体的刺激满足，不然不会是这样的诱惑状态。

　　张敏心里聪明，当然知道自己努力伪装还是被看穿了，不过张敏到没有太过紧张。

　　爬上床之后，张敏趴在孙建军的怀里，一只手早已经伸进被子里，隔着弹性十足的内裤开始轻柔的抚摸着孙建军毫无反应的阴茎。

　　「老公，咱们最初的时候不都说过的嘛，我都听你的，而且咱们之间彼此信任，我什么事情都不隐瞒你的。

　　再说了，被王军那个大坏蛋给弄过了，那么大的阴茎试过之后，我现在都想不到别的男人还有谁能这么让我满足和兴奋的，更不会去外边找的，毕竟我也要注意隐私的。

　　你现在都同意那个家伙随时来咱们家里跟你一起玩我，我还用得着偷偷摸摸的嘛，要是想的话，我肯定就大大方方的在你面前被那个坏家伙玩了啊。

　　再说了，坏老公不是跟他一起玩过我嘛，所以我跟他弄的话，肯定不藏着掖着的，而且还是在马婷家里，马婷那么矜持保守的，怎么可能嘛。

　　老公，我告诉你一个秘密哦，今晚和婷婷一起弄过了，就是我们两个女人之间互相弄，哈哈，我这里还有刚拍的照片呢。

　　想着那么新鲜刺激的事情，我要让你好好看看。」

张敏一边用随意的语气跟老公孙建军解释着，哪怕是这样，张敏也是说的很有条理，侧面来辩解自己的清白，在说完话之后，张敏摸索着自己的手机，然后把刚拍的照片给了自己的老公孙建军看。

　　孙建军看着手机屏幕，那双眼睛瞪大了一些，不得不说楼下少妇马婷，身材真够火辣性感的，看着真迷人。

　　孙建军所看的照片，能够轻易看到自己妻子张敏的一半身体，还有马婷躺在沙发上，包括最隐蔽的地方都那么的湿泞不堪。

孙建军仔细的看着照片，看着楼下那个性感火辣的极品少妇马婷，最隐蔽的火爆照片。

　　这时候的张敏很细心的把头低了下去，然后从内裤一侧把孙建军的阴茎给掏了出来。

张敏把脸凑过去性感的红唇轻启，就趁着孙建军看着别的女人照片时，开始帮老公孙建军口交了起来。

　　其实张敏心里也有别样的想法，因为对张敏来说找别的男人跟孙建军一起玩弄她，对于张敏内心总是有种不踏实的感觉。

现在张敏也看得开了，只要是夫妻感情深的话，那张敏还打算用一下女人的身体来刺激一下自己的老公，要是有效果的话，那张敏就踏实多了。

　　毕竟张敏跟别的男人玩，要是感觉自己老公不找个女人玩的话，总是有点亏欠老公的意思。





第４２２章



　　可惜的是现在的情况让张敏有些失望了，原本还以为有点作用呢，今晚也就拿着马婷和她的性感火辣照片给孙建军看，然后张敏利用这个机会去帮孙建军口交，看看自己的老公能不能有所反应。

　　可惜的是张敏还是感觉错了，因为自己的老公在看着别人性感火辣的身体时，在张敏灵巧口舌的舔弄下，那个阴茎还是毫无反应。

　　这让张敏心里有些失望，可还有些轻松。

毕竟一边是想让自己心里踏实，也让老公能恢复正常状态，一边放松是因为张敏看到老公对别的女人没兴趣，自己心里舒服。

　　总之，在张敏心里患得患失的把孙建军的阴茎全部吞在口中，可惜还是完全没反应。

　　孙建军这时候把手机放了下来，语气都带着平静和随意，似乎一点都没有什么兴奋：「这个女人平时看着那么矜持保守的，没想到骨子里还这么骚。

　　老婆，你可真厉害，现在空虚寂寞的和女人都搞起来了。

老婆，对不起，让你受委屈了。

　　不过不要紧的，你也别太在意我这边的，其实，哪怕你喜欢在外边跟男人做，或许哪怕是女人，其实爽完了回来跟我说一声就可以的。

　　再说了，我愿意听你被人玩的情形，至少能让我心里兴奋起来，当然了，最好的目标还是物业那个维修工，毕竟阴茎那么大，又威猛又霸道的，在我面前玩你的时候，你不知道我有多刺激呢。」

　　孙建军说着话，似乎又想到了那一晚上王军狠狠的羞辱玩弄自己，还有妻子张敏的情形，这时候的孙建军感觉到自己的阴茎稍微有些反应了，并且被妻子张敏含的更紧了一些，吞吐的动作也变快了起来。

　　「好像再一次近距离的跪在那，然后感觉自己真的很羞耻，竟然跪在地上，看着自己心爱的妻子被别的男人那么狠狠的玩弄着。

　　那个时候你可真骚啊，对待我都没有那么骚，迷恋那个男人的大肉棒那么厉害，恨不得把它吞到肚子里一样。

　　下次我还要亲手趴开你的腿缝，让你这样一边用嘴巴含着我，一边近距离的看着王军的阴茎在你身体进出，特别是看着那个黢黑的大肉棒，几乎把你的身体给撑裂了一样，太有刺激感了。

　　对，老婆，继续快一点，好爽，还是幻想这个有用处。

　　老婆，到时候我一定要跟那个男人一起对付你，你坐在他身上用肉屄，我就跪在你屁股后边进你的屁眼，下次一定要让你尝试一下两个男人同时进入的情形。

　　对了，老王还说到时候喊上区里的一个少妇过来一起玩，或许那个时候我看着你被他玩的刺激兴奋，我还能玩到别的女人呢，到时候只希望老婆你别介意就好。

　　老王说那个女人很见，应该，应该比你还要见还要骚，说的是快要调教成姓奴了，到时候让那个女人做什么都可以。

　　到时候老婆你也好好学着，争取在那个王军面前，表现的更淫荡更下见一点来刺激我。

　　老婆，你现在就那么骚啊，好爽啊，快点，再快点。」

孙建军这时候已经闭着眼睛躺在了床上，舒服的享受着妻子的口，在幻想着自己心爱的妻子被王军这个凶猛的男人玩弄的时候，孙建军感觉到自己的阴茎愈发的膨胀起来。

　　张敏这时候跪在床上翘着骚臀，正在快速的摆动着头部，感受着老公的阴茎由毛毛虫状态变大了一些，可惜还是一块弱不禁风的豆腐一样，连自己立着都做不到，全靠着张敏灵巧的口舌带动着。

　　这几分钟过去，张敏的耳朵都在仔细听着自己老公的幻想话语，甚至张敏感觉这些刺激和放纵的话语把她都给说的兴奋起来了。

　　当张敏突然感觉到老公的身体紧绷，那个比毛毛虫略大一些的阴茎竟然淌出了些许的温热水液，张敏就知道自己的老公喷射了。

　　张敏又是努力的夹紧着口腔和嘴唇，这个阴茎已经完全进去了张敏的口中。

　　当孙建军轻轻松开按压在张敏头上的手掌之后，张敏才慢慢的吐出那个阴茎来。

　　「哎，又是这样，估计过段时间比想着还要差劲呢，我现在的状态又回去了，好怀念之前那个鲁莽家伙来咱们家玩弄你的时候，真刺激，而且感觉身体都重新属于我自己了。

　　有必要这段时间让王军继续来家里干你了。

之前我还跟他说呢，男人说话不方便，关键还是要看你的，老婆，记得没事多在王军面前骚一下，我就不行男人能控制得住不干你的。

　　我去洗洗，老婆，你也清理一下吧。」

孙建军叹息着说了一句，之后又起身下床，去清理身体去了。

　　自己老公还没有达到完全状态就喷射，对于张敏来说都形成习惯了，至少想着还有点反应，没有王军之前，自己老公那玩意儿是一点反应都没有的。

　　张敏出去涑口干净回来，孙建军也回来了，张敏揽着自己的老公，两个人各有所思的入睡了。

　　现在是九点出头，王军的同事老李家里，老李儿媳才把孩子给哄睡了，累的她休息了一会儿才去洗漱。

孩子还小，随时都闹所以没有准时间睡觉和起床的。

　　老李儿媳穿着一身朴素的睡裙，还没洗漱完就见走廊那边卧室打开了门，老李的身影悄么着出现了。

　　当老李来到洗漱间的时候，老李儿媳那张俏脸有些心虚的看了一眼关闭的卧室房门。

　　这时候老李已经从身后抱住了儿媳。

　　「爸，婆婆在屋里还没睡呢，你心点啊。」

老李儿媳臊红了脸，轻声的跟身后的老李说着话。

　　老李虽然年老体衰的，可经验十足，揉捏着身前俏丽儿媳的乳房，感受着在指尖慢慢的突起。

　　「没事儿，就摸两下，记得我跟你说过的话啊，过几天咱们就要实施了。」

老李轻声的说着话，又把手转移到了身下，开始对着儿媳挺翘的屁股揉了两把。

　　老李儿媳听到说的实施，原本就臊红的脸庞变得更红，这一刻的老李儿媳瞬间变得兴奋起来，双腿夹紧之间，有点享受老李的手掌带来的美妙滋味了。

　　因为所谓的实施，在老李儿媳看来，就是要同时面对自己的公公还有公公的同事王军。

这让老李儿媳羞耻中偏偏兴奋无比。





第４２３章



　　「爸，我知道了，你快点去厕所完了回去吧，被婆婆看到就完蛋了。」

老李儿媳说了一句之后，羞臊无比的她又心虚的看了一眼走廊那边，因为在刚才的时候老李儿媳听到了婆婆咳嗽的声音，这把她吓得半死，赶紧推开了老李。

　　老李也知道现在很危险，恋恋不舍的放开她去了厕所，一会儿回来见她洗漱完擦脸呢，老李又过去摸了两把，又亲了两下她的脸蛋，这才回到了他们卧室里。

　　老李儿媳站在洗漱间发呆，此时的她有种说不上来的滋味。

不但感觉自己的公公心理变态，就连自己也不知不觉之间变得不知羞耻的风骚了。

　　老李儿媳年轻苗条的身体紧绷，这时候的她自己双手捂住了热烫的俏脸，一想到自己的公公还有王军，老李儿媳心中叹息，感觉今晚自己又睡不好觉了。

　　至于那一晚上跟王军这个老男人一起去了地下室，老李儿媳竟然第一次被一个男人玩弄到呆滞和恍惚，并且不知道是尿还是其他水液的东西冒出来，流满了地下室一大片地面。

　　老李儿媳慌乱的赶紧回到了卧室里，然后在床上翻来覆去，感觉身体越来越烫，越来越难受了。

因为欲望不断的攀升，老李儿媳的羞耻感也转变成了异样的刺激，甚至这时候的老李儿媳已经开始了那时候三个人的刺激幻想。

　　不知不觉之间，老李儿媳把手伸在了腿间开始缓慢的揉动了起来。

　　现在已经九点多了，物业经理林倩倩也是拖着疲惫和满足的身体回到了自己的家里。

　　回到家里之后，林倩倩也没换衣服，直接瘫软在了沙发上，手臂和脖颈上边都是鲜红的印记，看来又是被绳子紧缚着被狠狠的玩虐了一晚上。

　　疲惫不堪的林倩倩还在回味着那种滋味，确实很放纵很堕落的刺激，但是感觉唯一不爽的就是那个糟老头身体不行，总会用道具来玩弄林倩倩，这让林倩倩并不能获得那种完美的喷射。

　　林倩倩心里想着那个糟老头下个月就要退休，所以才会这么着急的跟她玩。

　　想着下个月自己就能获得自由了，而那位被称为主人的老头子副总也要退休一家人去大都市养老，林倩倩虽然抱怨那个糟老头，可心里还是空落落的，被人这样肆无忌惮的玩弄习惯了，林倩倩一下子还感觉不大适应呢。

　　正在她休息着疲惫的身体开始胡思乱想的时候，林倩倩的脑子里又闪过了一个高大威猛的人影。

　　王军！　　林倩倩脑子里跳出了这个名字来，瞬间就想到了那一晚上在楼顶天台，林倩倩看到的那一切。

要不要下次喊他去办公室，直接把上次的录像给他看看嗯？说不定就能享受到那种滋味了。

　　不过那个家伙貌不惊人的，倒是阴茎那么夸张，一定会很爽吧。

要不是上次老李突然敲门，或许王军就直接干我了。

这时候的林倩倩又在脑子里开始幻想了起来。

　　林倩倩感觉自己真的离不开这样的刺激游戏了，而且心里抱怨归抱怨，一想到自己没有主人，又变成了原来的自己，现在的林倩倩竟然不知道该怎么办才好，没有了那种安稳踏实和刺激的感觉。

　　一定要好好发展一下王军，这个家伙比现在的老家伙要美妙多了，到时候好好教教他调教和玩弄姓奴的技巧，王军这个家伙一定能让自己满足的沉沦到地狱中。

　　林倩倩瘫软在沙发上，一边休息着一边在心里确定着。

　　不过林倩倩又叹了口气，今晚那个老家伙跟疯了一样的玩弄自己，现在满身都是体液，林倩倩都不好意思出门了，也不知道这两天自己不去物业站那边会不会有事情要处理，更关键的是林倩倩想要诱惑王军的心变得愈发强烈起来。

　　自己真是个天生的骚货，竟然还要主动诱惑手下一个样貌挺丑的下属男人来玩弄自己。

林倩倩这时候又在心里开始抱怨了起来，可越是这样想就感觉身体越火热兴奋。

　　好想被那个威猛强壮的属下维修工，把自己绑起来吊在半空中，然肆无忌惮的打我，狠狠的骂我羞辱我，同时用那个粗壮的大肉棒玩死我啊。

　　林倩倩最后在内心深处又发出了感慨。

　　今晚一切的事情都在同时发生着，就像是潘文清和老公大威，两个人又一次的做完了，这一次大威很痛快的玩弄了自己妻子的屁眼，并且最后竟然看着自己以往保守矜持的妻子，竟然主动向后挺动性感的腰臀，来迎合自己的冲击着肏干屁股，想想大威就感觉兴奋无比。

　　潘文清今晚的改变无比巨大，虽然屁股上羞耻的字迹还没有完全驱除，可是大威看着自己的妻子今晚穿上性感风骚的情趣制服，然后也发出了从未有过兴奋叫喊声，这对大威来说无比的满足和刺激。

　　大威在兴奋头皮发麻的时候，甚至还在心里感谢一直咒骂强间自己妻子的王八蛋男人呢，因为要不是那个男人的强迫，大威感觉自己也不会因祸得福的享受妻子这么美妙的改变。

　　两个人这时候已经收拾战局，重新躺下来，安静的卧室里，大威感觉自己的腿跟都有些发麻，那是因为刚才撞击着妻子潘文清的紧凑翘屁股顶撞的力量太大，所以有些酸麻的感觉。

　　潘文清这时候也感觉到很刺激，虽然不如王军凶猛强势的羞辱来的刺激巅峰，可跟夫妻之前相比，确实很不错了。

　　潘文清心满意足的想着以后是不是要继续骚一点的时候，就听着身旁的老公大威说着：「老婆，其实，要是那个强暴胁迫你的男人不离开的话，你说是不是就会被她继续威胁着玩弄了。

　　毕竟上次你喊他主人喊的那么顺口，而且被他玩你的时候，视频的你看起来都沉迷其中了。

　　老婆，你不要担心，要是真的以后还这样对你，如果你能接受的话，那我也能接受，毕竟感觉你的改变令我惊喜。

　　而且，我在你不解风情的这么久时间里，也做过对不起你的事情，老婆，对不起。」

　　大威的话说的潘文清一怔，听到自己的老公竟然背着自己做出对不起自己的事情，潘文清心里变得很苦涩。

　　「那个强间我的坏男人还没离开，而且不知道以后会不会，他还说要继续强间我，还强迫我继续喊他主人呢。

　　老公，我答应他了，而且发过毒誓做他的玩物，做他的姓奴，他以后会一直是我的主人。

　　他要是不离开，那我就继续做他的姓奴，不论是威胁也好，或者我自己想去体验那种扭曲的兴奋滋味也好。」

潘文清趴在老公大威的怀里说了一句。





第４２４章



　　这一晚上，在潘文清听到了老公大威说的话语之后，原本内疚罪恶的煎熬心里突然变轻了很多，因为在潘文清看来，在这件事情之前，自己的老公竟然做出那种事情，这是不可原谅的。

　　可是现在对潘文清来说，又有什么资格去怪罪自己的老公呢，毕竟现在自己做的事情好像更过分。

可是在潘文清的心里，自己和老公的事情，是性质不同的，毕竟那是老公大威的主动背叛。

　　可是潘文清现在很心灰意冷的不想再去说，或许在潘文清的心里，因为这件事情，她对丈夫的隐瞒煎熬心里也变得轻松了很多。

　　所以在一般心酸苦涩，一般吃醋的情况下，潘文清气恼无比的跟老公大威说了这么句话。

　　倒不是刺激老公，也不是想要去表达自己真的很骚，很喜欢被一个成为主人的凶猛强壮的男人玩弄，潘文清只是想表达她内心的幽怨情绪。

　　在潘文清说完话之后很久，大威怔怔的出神不知道该说什么，甚至这时候的潘文清也感觉说话有些过分了。

　　不过接下来大威竟然没有继续说下去，甚至都没有发表自己的想法和心情，直接轻声跟潘文清说着：「老婆，很晚了，赶紧睡吧，明天周一咱们都要忙了。」

　　大威虽然没说什么，可是行动已经证明了他的意愿，潘文清在说出这样羞耻和刺激老公的话语之后，竟然还被大威揽在了怀里抱着入睡了。

　　现在的潘文清心里复杂纠结的很，一边是自己对不起老公，另一边是幽怨的恨着老公在更早之前做出对不起自己的事情。

　　这时候的潘文清甚至都不想去问到底怎么做的，她生怕大威说出来的话语刺激的她心里疼。

　　两个人都闭上了眼睛，然后开始入睡。

　　今晚每个人都有些各自的生活和忙碌，李娜娜早早回到卧室里，用手机APP应用查看着偷偷安装在后妈魏琴卧室里的监控录像。

　　看着魏琴的火爆身材，年轻俏丽的李娜娜倒是羡慕的很，毕竟那高贵优雅的气息学不来，还有浑圆的美臀与丰硕的乳房，都是令李娜娜羡慕无比的。

　　今晚只是看到了魏琴打了几个电话，可以声音很听不到说什么，之后就是欣赏自己后妈身材了。

也不知道什么时候那个高大的老男人来我家呢，到时候就能欣赏到他们俩的激烈战斗了。

　　李娜娜心里琢磨着，然后退出了监控之后就睡觉了。

　　倒是上次在出租车上醉酒，被无意中当了醉机给捡尸的性感靓丽短发少妇林诗曼，这会儿模糊着睡着了，对于自己找到了爸爸这件事情开心无比，至于在车上的那一次，林诗曼在不断给自己自我安慰着，那个时候跟他又不相识，而且憋了那么多年，其实也是可以原谅的。

　　甚至林诗曼那种心里排斥在慢慢减少，自我安慰着说是就当是这么多年自己妈妈没有尽责任，所以用她的身体，用她的第一次作为补偿吧。

　　林诗曼香甜的入睡了，梦中的她恍惚着，又回到了出租车的回忆中，那种凶猛和撕裂的疼痛，那种粗糙大手带来的难以言说的滋味，一直到最后疼痛慢慢减轻，变成了一种说不清道不明的美妙，这一切都让林诗曼在梦中再一次的重温着。

　　这一切跟王军已经没多大关系了，因为这时候这个货睡的正香甜，呼噜打的那么大。

　　一直到第二天一早，王军早早起来洗漱收拾完毕，吃完了早点又慢悠悠的回到了值班室。

　　今天不知不觉就周一了，对于王军心心念念的周三刺激的张敏马婷三人行游戏，现在的王军是强烈的期待着。

对于今天老李不断的聊着他儿媳的事情，王军倒是没有太大的刺激和兴奋感觉了。

　　最早的时候王军还兴奋无比，并且心里还打着九九，想着用这样的办法诱惑着老李和老李儿媳，然后加上他一起爽一下。

　　王军在地下室玩过的老李儿媳，或许是老李包括老李的儿子都没有尝试过的，那一次的老李儿媳品尝到了极致的满足与兴奋，王军也是玩的很刺激很痛快。

　　现在王军倒是没有像之前那么热切了，可老李在经历过最初的纠结与排斥之后，现在看起来比王军还要热乎着准备这些事情，这让王军有些无奈。

这个为老不尊的老家伙，还真是一旦开窍玩疯了，还真有种刹不住车的感觉呢。

　　不过王军并不排斥，作为一个男人，有一个性感诱惑的清纯年轻女人可以肆无忌惮的玩弄，王军肯定不会向外推出去的，更何况王军对老李儿媳的感觉很不错，也是有些想要回味那种感觉的。

　　原本在王军跟老李这个逐渐开始变态的老家伙聊了一会儿之后，又把他给聊的有些蠢蠢欲动了，原本周一要开会的，可谁知道物业经理林倩倩说别的物业管理区有重要的事情，所以先去那里就不过来开会了。

　　这让王军心心念念的有些想她，一想到上次揉捏自己经理的翘屁股，还有那双诱惑的丝袜美腿，王军恨不得现在就能看到林倩倩狠狠的干她。

　　按理说王军的女人已经不少了，可别的女人对他来说都是足够的刺激和兴奋，但是林倩倩不同。

来这里上班开始，在王军印象里那个俏丽诱惑的物业经理，偏偏又高傲冷漠，说板着脸可吓人了。

　　现在有了几乎去玩弄她，对王军来说是个巨大的诱惑，还有什么事情是比男下属有机会狠狠的玩弄自己高傲魅力的女领导更美的事情呢。

　　两个人在聊着天，之后又出去随便溜达了一圈，之后两人找了个楼顶机房装作忙碌的样子开始偷懒，顺便各自叼着烟，抱着手机开始玩了起来。

　　王军原本还想聊一下女人呢，毕竟有因果，单身二十年，在今年突然间女人喷射了起来，王军现在可不缺女人。

　　当王军还没来得及去琢磨跟那个女人好好撩一下的时候，发现大早上那个短发靓丽的年轻少女林诗曼给自己发了信息过来。

「爸爸，想我了没有？」





第４２５章



　　王军看着这条信息表示很无奈，昨晚也不知道怎么，就很想，毕竟王军现在算是老实了两三天了。

从第一次尝试到现在，王军仔细的思考了一下，发现这几天还没有尝试过三天内不碰女人的。

　　一直以来的节奏保持的很好，可偏偏现在为了周三来的三人行约会在努力控制，现在他算是发现真不好控制。

因为身体这玩意儿还真不好说，哪怕什么都不想，偶尔想的时候，还会有反应呢。

　　这让王军心中有些烦躁的同时，还为了自己的强烈感觉到得意，好歹也是上了四十岁的男人了，这会还这么强烈，对于王军来说是件好事情。

　　王军看着信息，只要是想到跟林诗曼有关的，王军哪怕心疼这个女孩，可每次都会幻想到之前的事情，那修长的丝袜美腿，超短裙和丁字裤，翘屁股，更有令人着迷的夸张紧致和热烫的迷人深处。

　　可是现在在王军看来，自己和林诗曼的关系有很大的几率是亲人关系的，所以每次强迫自己不想时，总会像是加深印象的去想，很难以言说的感觉。

　　「还能做什么，当然是上班做事情了，丫头，早上好啊，你现在做什么嗯？是不是在学校？」　　王军面对林诗曼的时候总是古怪，一方面会有种不该有的堕落幻想，毕竟王军是亲身体会过那种滋味的，由不得他不去乱想，另外就是心疼林诗曼，而且感觉自己这么多年亏欠着她，恨不得好好补偿她。

　　王军信息发送过去，林诗曼那边很快就把信息回复了过来：「爸，都说了我马上就离校了，我都外出实习很久呢。

　　我现在也没什么事情啊，刚去了一家单位，想去面试一下实习岗位的，现在刚出门来嗯，也不知道那边情况咋样，会不会要我呢。

　　正好我想着反正闲着无聊，我就连你了啊，爸，我不联系你就不知道跟我打个招呼啊？你不疼我，我还是个没人要的可怜孩子，呜呜，我还可怜啊。」

　　王军看着这威信字里行间都是林诗曼心情很好的逗乐自己，可哪怕知道是她在胡闹，王军还是心里疼爱的很。

　　于是王军赶紧用话好好哄着林诗曼，鬼知道这个四十多岁的老家伙怎么哄自己便宜闺女的，反正说的笨拙话语没点哄的效果，倒是把林诗曼给逗的开心无比。

王军也没想到自己哄女孩的车祸现场，竟然还有意外收获，自己也很高兴，毕竟看到这个受苦这么多年的闺女开心，他也心里踏实。

　　「哈哈，爸，你可真逗，笑死我了，就你嘴那么笨，要真是谈个恋爱哄个女人的，我估计都要被你哄跑了呢，不懂风情的男人。

　　我现在距离你上班的地方挺近的，你不是挺自由的嘛，我现在正溜达着向你那边走着呢，估计还要几分钟就到了。

你想吃雪糕还是西瓜啊？我给你带过去？」　　这次是林诗曼用语音给王军发了信息过来的，声音甜美迷人，听起来带着真正的开心，让王军都想到了这会儿的林诗曼应该是一双漂亮的弯月眼睛，并且性感的唇角都微微的上扬。

　　王军拒绝了两次，可是林诗曼执意要来，而且林诗曼甜美动听的声音带着嗲嗲的语气，让王军更没办法拒绝了。

　　最终王军同意了林诗曼的要求，只是条件是不让她乱买东西，然后林诗曼答应下来，就说一会儿再见，两个人的通话算是告一段落。

　　语音的时候，旁边的老李也听着呢，好奇无比的询问王军，王军这会儿正准备下楼去区门口等着林诗曼，就跟老李说着：「我闺女来找我了，我先下去看看去。」

　　老李倒是没听王军说过闺女的事情，不过既然家里来，当然也要行个方便。

　　「对了老王，你要是家里有事儿啊，你就直接忙你的就行，在这里也是耗时间，再说林经理今天估计是不来了，要是来的话我给你打掩护，你再过来就可以。

你直接走就行了，谁还没点事呢。」

老李见王军快步准备从天台下楼，于是就跟王军又说了一句。

　　王军点头答应着，然后想了想也对，就谢谢了老李直接坐电梯来到了区里边。

　　在王军快步走到了区门口时，等了没一分钟，就远远的看到了一道高挑靓丽的身影在前边冲着自己摆手。

　　在王军看到林诗曼那高挑的身形，修长的大长腿，还有利索性感的短发与俏丽脸庞上挂着的笑容时，王军也止不住的笑起来。

　　或许真的是因为血浓于水的关系吧，王军看到这个年轻活力充满了青春气息的短发少女，心情就是很高兴。

　　「爸，表现不错啊，知道在这里等我呢。」

林诗曼来到王军身边之后，开心的跟王军说了一句。

　　或许是遗传了王军的个头，现在的林诗曼接近一米七的身高，看起来年轻又时尚，跟模特一样的迷人。

　　今天的林诗曼穿着一件白色的恤，下边是一条紧绷在笔直修长美腿上的浅蓝色牛仔裤，甚至在一条大腿上还有个不的破洞，把她白皙的大腿中段展现出来。

玲珑的美足穿着一双同样是白色的休闲运动鞋，配上清爽的短发，林诗曼起来迷人极了。

　　王军打量了两眼林诗曼，心底嘀咕着这么漂亮的丫头，要是去做个明星什么的，也有人信。

　　王军偷摸的在林诗曼大腿和屁股还有两团乳房上看了两眼，这个小动作被林诗曼看到了，她脸上还是挂着笑容，性感的嘴巴嘟了一下，然后又悄无声息的让自己的身板停止了，这样能让她的两团并不夸张的乳房显得视觉效果更好一些。

　　「直勾勾的盯着我腿和屁股看什么呢？是不是还想摸一下？」林诗曼对这个信任的老爸总有一种难以言说的复杂感觉，甚至一直都很矜持保守的她，在王军面前竟然主动的不止一次的说出那种火辣的言语。

　　王军从面前临时那纤细柔韧的性感蛮腰转移了视线，心虚之下有点慌，不过现在跟林诗曼这样的关系，王军总不能老不正经。

　　于是王军看着路边轻声嘀咕了一句：「我就是看你的裤子破了个洞，寻思着要不要帮你补补裤子呢。」

王军的话惹得林诗曼咯咯的乐了起来，花枝乱颤的样子，配上她青春靓丽的气质，这一刻无比的迷人。





第４２６章



　　林诗曼笑颜如花的看着面前的王军，被他逗乐的同时，还有些幽怨失望的白了一眼王军，不过转瞬间想到了目前连个人的身份关系，林诗曼也在心里叹息了一声，不知道该怎么说才好。

　　毕竟这样的亲情关系是林诗曼迷恋和珍惜的，可是对于王军这个亲爸爸，林诗曼又感觉心里充满了别样的复杂心情。

林诗曼不再去乱想，而是继续保持着微笑，从上次开始，林诗曼就发现自己每次见到王军的时候，心情总会变得格外好。

　　「爸，不带我上去坐坐去啊？对了，我现在来找你，不会影响你上班的吧？」林诗曼向王军说了一句之后，就向前两步，修长的美腿迈步站在了王军的身边，又跟上次一样，林诗曼白皙的双臂下意识的紧紧了揽着王军的结实胳膊，揽的那么紧实的同时，说话的语气都不自觉的带上了撒娇。

　　王军感受着林诗曼的温热手和白皙很嫩的胳膊皮肤质感，他看看不远处的物业楼，还有区那边的出入口，犹豫了一下之后，王军还是摇摇头跟林诗曼说着：「还是算了。

　　现在是上班时候，带着你过去，害怕他们说闲话，反正我跟同事也说过了，今天就当是偷懒一天，带你转转陪陪你吧，我值班室又没什么好转的，你上次不还去过嘛。

就是值班做维修的地方，你想去做什么？我陪你就是了，丫头，要不咱们去吃饭？」　　王军寻思了一下，用他的脑子还真想不出来有什么地方可以去的，不过不要紧，关键是身边的林诗曼肯定有地方，而且有老李在这里盯着，王军也放心。

　　林诗曼撇撇嘴巴，然后那双漂亮的灵动眸子开始转着，估计是在琢磨着今天要陪着王军这个亲爸好好的培养一下感情了。

　　「爸，现在早着呢，才十点钟，吃早饭还是午饭啊？要不，咱们去转转再说吧，反正只要陪着你就好了，估计是咱们太多年没见了，现在碰到你，我就老想跟你在一起。

总之，只要你陪着，去哪都可以。」

林诗曼笑眯眯的说着话，那双清爽利索的短发配上精致迷人的漂亮容颜，看起来那么的诱惑迷人。

　　王军点点头，然后转身就跟林诗曼一起准备去马路对过，准备去繁华点的商业区溜达去，至于林诗曼紧紧挨在王军的诱惑，王军到现在还是止不住的心猿意马，想要努力控制这样不该有的情绪，毕竟这样的身份之下，王军要是还做出什么不该有的反应，只会让王军自己感觉到难堪的。

　　在王军跟林诗曼还没从路口拐角这边走过去，突然就听到有一个温柔动听的声音在呼喊着王军：「王哥，王哥。」

　　等到王军和心里奇怪的林诗曼都转头看向路口这边的时候，正好一辆白色的家用车停在了路边，停在了王军和林诗曼的身边不远。

　　车窗落下来一半，王军正看到时尚性感的张敏坐在驾驶座，白皙性感的手握着方向盘冲着王军正笑着呼喊。

　　张敏中午从学校回家，开车准备拐进区的时候，正好看到了王军，高大威猛的身影倒不至于认错，只是张敏感觉奇怪的是大白天的，这个可恶的维修工怎么又勾到了一个漂亮时尚的女人。

　　当张敏停车落车窗开始呼喊的时候，其实张敏注意力都盯在林诗曼的身上，当看到这个女人性感高挑的身段，还有靓丽精致的容颜，关键是足够的年轻活力，充满青春的气息，张敏表面不动声色的瞬间，竟然有了一种危机感。

　　就像是原本属于自己的男人或者性伙伴，突然之间有种被别的骚货抢走霸占的感觉，这样的吃醋感觉对于张敏来说感觉很不好。

　　「你好啊张老师，你这是中午下班回家吃饭午休啊？上次给你维修工的阀门应该没什么问题的吧？哦，对了，给你介绍一下，这位是我闺女，正好过来找我有点事情。」

王军看到时尚性感的张敏，坐在车里那双大头深意的目光正打量着自己身边的林诗曼时，王军害怕张敏多想，更害怕这个火辣开放的女人嘴巴里跳出来让王军心惊的难堪内容，于是赶紧开口说话，就把张敏的嘴巴给堵死。

　　张敏的眼睛盯着林诗曼若隐若现的乳房在蹭着王军的胳膊，还有紧绷牛仔裤里的性感长腿也不时的会撞一下王军的跨股，再加上张敏看着林诗曼不时转头看着她还有王军的眼神，张敏开始疑惑。

　　哪怕是女儿的话，不应该这么亲密的吧，毕竟年纪可不了，还那么性感迷人，最关键的是，让张敏怀疑的，不但是两个人的亲密接触，而是经验阅历十足的张敏，总是感觉这个年轻短发的漂亮闺女，看着王军的眼神不只是当成爸爸这么简单的。

　　张敏心里疑惑，不过对于王军说的话还有那种表达出明显意思的眼神，张敏也只是笑了笑，然后跟王军说着：「我就想跟你说呢，上次的阀门不怎么好用，等王哥什么时候有空再去我家一趟换一下啊。

　　之前的那个阀门太了，而且开关很紧，很难用的，毕竟不怎么配套，你说有合适的会跟我重新换的。

　　王哥，记得下次带大号的阀门来我家，最好是上次我见过的那种坚固耐用的，而且必须要大的才可以，这样弄起来也舒服也习惯的。

　　王哥，记得要早点去我家啊，那我就不打扰你和你女儿相处的好时光了，王哥，我先回去了。

记得啊，尺寸大的阀门，坚固耐用，还要尽快。」

　　张敏的话语一语双关，说话的时候脸上带着古怪的笑容，听得王军心惊胆战的。

　　最终张敏开车拐弯去了区，王军则是感觉冷汗冒了出来，这个开放闷骚的张敏，刚才说话真是吓人。

　　「爸，没想到你在这里知名度还这么高啊，这么性感漂亮的阿姨都喊你王哥王哥的，嘴巴那么甜。」

说到这里之后，林诗曼幽怨的看了王军一眼，然后眼珠子转动着，跟王军继续说着：「对了，爸，咱们要不去看电影吧，正好看完电影就到吃饭时间了。

我知道一家很不错的电影院，很与众不同，你去过一定会喜欢上的。」

　　林诗曼说着话，目光灼灼的看着王军。

很不错的电影院？与众不同？王军脑子里又冒出来上次跟魏琴一起去过的私人电影院了。





第４２７章



　　王军心里很不踏实，生怕真去了那种地方，毕竟王军感觉现在的林诗曼对自己太亲近了，并且除了亲情之外，王军心里总会有不该有的想法，王军相信在经历过出租车之后，林诗曼肯定不会对那种刻骨铭心的记忆去忘却的。

　　「那个，丫头，你说的什么样的电影院？」王军不放心的问了一句，生怕林诗曼真的带自己去那种私人电影院，然后还能选择各种类型电影的，那样的话王军就感觉要无语了。

　　林诗曼奇怪的看了一眼王军，并不知道王军心里在想什么，而是回了一句：「就是ＩＡ的那种高清大宽屏幕的电影院啊，看起来很过瘾的。

　　对了，最近的复仇者联盟４挺火爆的，听说带刀和善恶图都去看了呢，正好这两天上映，我也很想去看呢。」

　　林诗曼的话让王军踏实了下来，还好还好，不是那个该死的私人还带情趣躺椅的电影院就好。

王军在心里吐槽着，对于什么复仇者还是什么联盟的，他这个糟老头哪里听说过，不过只要是林诗曼开心，王军当然愿意去看。

　　于是王军点点应了下来，跟林诗曼一起继续准备穿越接口去对面马路。

　　这会儿的张敏已经停好了车子下来，锁车之后的张敏微微摇曳性感的腰臀准备去单元门那，同时摸出了自己的手机来，给马婷发送了信息：「婷婷，昨晚爽飞了吧？　　我现在还没缓过劲来呢，你现在怎么样？是在上班还是在家呢？我告诉你件事情啊，老王那个混蛋又搭上了一个新妹子，而且看起来性感诱惑的狐狸精年轻的很，估计也就二十出头。

　　刚才我在门口遇到他们，我刚跟老王打个招呼，老王就是说是他闺女，还紧张兮兮的看着我，估计是不想让我乱说话。

　　这个家伙真是够花心的，婷婷，咱们后天一定要榨死这个家伙，最次也要把他的阴茎给磨成绣花针才行，不然这个老家伙走整天在外边浪，都忘记咱们姐妹俩了。

　　话说，我现在好有危机感啊，万一这个老家伙不喜欢咱们这样的性感成熟的少妇了，换口味了，喜欢上那些清纯年轻的姑娘了，那以后咱们就没得玩了啊。

　　所以一定要抓紧好好的勾住他的魂儿，后天能不能让这家伙一辈子记住美妙的滋味，能不能上瘾的一直幻想咱们，就看后天咱们一起配合对付他了。

　　不过说到这里，我感觉等下午下班的时候，我还是要去你家里，婷婷，咱们昨晚做的还不够，咱们要努力加把劲好好的配合一下了，正好今晚我带点道具，到时候我还有很多花样要和你联系一下呢。

到时候爽死那个老家伙。」

　　张敏把信息给马婷发送了过去，这时候的张敏已经上了电梯准备回家了。

　　至于张敏到底是想要用身体的经验和美妙去牢牢的勾住王军，还是张敏故意这么说，还是想尝试一下昨晚不一样的滋味，那就没人知道了。

想想王军的黢黑可怕大肉棒，又想想昨晚上火爆性感的诱惑马婷，张敏感觉自己这两个方面的想法都存在。

　　哎，看来自己真的是越来越骚，越变态了。

张敏一边想着放纵不堪的事情，一边开门走进去，又带着优雅迷人的笑容，看起来像是一个矜持的魅力少妇。

　　张敏跟马婷发的信息王军不知道，更不知道马婷会不会回信息，两个少妇之间的体交流现在王军可管不着，因为这会儿王军的心思都放在林诗曼身上呢。

　　这个性感热辣的高挑女人，洋溢着那种迷人的青春气息，让王军感觉自己都年轻了很多，特别是林诗曼总是跟自己开心说话的时候，王军心中感慨无比，仿佛这一刻才是真正的生活。

　　想到丁芳，那很多年前的妻子，还有眼前的林诗曼，王军的心里五味陈杂，除了叹息感慨之外，王军还真不知道该怎么办才好。

原本王军说要打车直接过去的，不过看起来距离挺远的，马婷为了帮着省那几十块打车钱，呼喊着王军坐公交，正好这边有公交直通他们要去的地方。

　　最终王军还是听从了林诗曼的话。

　　在等车的时候，林诗曼还是没有放开王军的胳膊，就这么亲密的揽着，让王军不时的能闻到林诗曼身上很弱的清香味道。

　　「爸，一会儿看完电影，我请你吃好吃的吧？对了，反正时间还早呢，到时候转转完了，我今天再去你住的地方看看去，我总不能连你住的地方都不知道，而且还每次来你上班的地方来找你的。

　　反正这段时间我就是找工作，面试应聘，在没确定实习单位之前，都很有时间的，到时候我就可以经常过来找你了。」

林诗曼带到王军身边，揽着她结实有力的手臂时，林诗曼向王军笑着说着话。

　　至于这个肩膀和臂的力量，还有刚才粗糙大手带给她的感觉，总是让林诗曼心中颤抖，林诗曼也会止不住的想到那一天，就是这个结实的臂膀和粗糙的大手，在自己的丝袜美腿和紧凑屁股上不断蹂躏的感觉，还有王军那个可怕大鸡巴夺走了她的第一次。

　　想到这里，林诗曼又不着痕迹的看了一眼王军的裤裆处，从来这里到现在，林诗曼已经不记得自己悄摸的看了几次那个羞耻恼人的地方了。

　　「爸，刚才那个漂亮姐姐，跟你关系不一般吧？」林诗曼这会儿又开口问了一句。

　　王军的嘴巴抽了抽，不知道这个敏感机灵的林诗曼到底发现了什么，这会随意闲聊的功夫，已经是第三次询问张敏的事情了。

　　「就是业主啊，这边很多业主我都很熟悉的啊，毕竟做维修啊，偶尔还能经常碰到，平时也会去人家家里做维修的，而且物业跟业主关系处的好，这才是正常不过的啊。

　　你怎么老是问啊，这都第三遍问那个女的了。」

王军明知故问的说了一句。

　　林诗曼悄悄的撇嘴，嘀咕了一句：「没有啊，就是感觉她看着你的眼神好古怪，不像是平时正常的那种关系，爸，我可告诉你。

你哪怕是单身，你也要老实点的，毕竟，毕竟要对方单身的话还好，要是对象有老公，你可要心点别折腾出事情来。」

　　王军难以回答，跟自己的女儿聊这个话题，王军害怕说起来又带跑偏了。

　　「车来了，先上车再说，奇怪了，今天的乘客这么多。」

王军这会儿很感激公交车的到来，然后赶紧带着林诗曼上车同时化解话题的尴尬。

　　上车之后，王军感受着四周人的拥挤，努力的把林诗曼护在身前，不让人碰到她。

可好巧不巧的，这么拥挤的车里，林诗曼紧凑的翘屁股把王军的敏感身体贴住了。





第４２８章



　　原本王军上车的时候，脑子里还想着各种猥琐的事情，只是没有想过自己，只是想着那么多人大夏天的穿的都很清凉，这拥挤的环境中，要是有人对林诗曼做出什么不好的事情，那就膈应坏了。

　　于是上车投币之后王军努力拽着林诗曼就向后边走了一些，前边的人不断的进来，后边原本就挤不开，这一来，王军还要护好了林诗曼，不知不觉之间，自己竟然成了那个距离林诗曼最近的了。

　　当王军浑身一颤，感觉到身前护着的林诗曼那紧凑美妙的翘屁股跟自己的腿间蹭在一起的时候，王军明显看到身前站着的林诗曼也是浑身一紧，肯定是感觉到了王军的身体。

　　夏天穿衣服都那么薄，而且林诗曼的性感牛仔裤不但薄，还是紧绷在屁股和美腿上的，对于外部触感更加的清晰，开始的时候林诗曼进来公交车就有点后悔了，里边开着冷气还是很闷热，关键是这么多人的汗味很浓重的。

　　在拥挤中，林诗曼很明显感受到王军护着她，这让林诗曼的心情好了很多，对于刚才无缘无故竟然会吃醋一个业主，这让林诗曼自己都在笑话自己。

　　当站好之后，林诗曼躲避着前边人的拥挤向后退了一下，瞬间感受到了一个异常的东西抵在自己的屁股上，感受是那么的明显。

　　本身林诗曼想转过头，甚至想要怒视对方狠狠的说了句流氓之类的，可是转瞬之间想到了站在她身后，双臂敞开护住自己的，正是王军，这让林诗曼止住了把头转过去。

　　可是林诗曼鹿乱撞的时候，又感受到了身后那个结实强壮的身体触感竟然消失了。

林诗曼有些轻松，又有些失望，因为明显这是身后的王军也感受到了不妥，把身体又努力的向后撤回去了一些。

　　年轻姑娘的心情变得有些不好，很多时候心里想的什么她自己都不知道，更何况现在的王军，至少林诗曼开始闷闷不乐起来。

　　王军一只手握着手扶杆，另只手故意向外撑了一些，撤身了一下之后，王军感觉身体一松，终于不用跟自己的女儿去走出那种亲密的接触来。

　　当王军这样撑着另只手时间几分钟之后，就感觉到胳膊酸麻了，并且撑起来的时候还要用力的，因为要抵挡住那一边的人挤压过来的身体，这让王军累坏了。

　　无奈之下的王军看着几乎算是在自己身前怀里的林诗曼，最终也是不断的跟自己做心理工作。

　　现在跟她亲密一下没关系的，毕竟是自己最亲近的亲人，而且还是为了保护她的，更何况平时的时候，父女俩亲密接触点，又不会被人说三道四，我要是在这样纠结以前的事情，心翼翼的回避现在的接触，正显得我心里有鬼，不够坦荡的。

　　王军在心里这么想着，然后把自己的臂收回来一些，直接就放在了林诗曼的性感柔韧的腰肢上作为支撑点，也能让他的姿势不那么酸累。

　　原本闷闷不乐的林诗曼，因为王军的远离行为，正不开心的胡思乱想呢，突然感受到一只手放在了自己的腰上。

林诗曼甩动着清爽利索的短发，那双明媚的大眼睛微微的弯了起来，带上了开心的笑意。

　　当林诗曼年轻魅力的脸庞微微侧过去，眼神带着开心与幽怨的想要质问一下王军的时候，这会儿的王军见身前的林诗曼转头，当然知道她在想什么。

　　于是王军凑近在林诗曼的肩膀处，柔顺的秀发贴在王军粗糙的脸庞上，王军问着林诗曼身上好闻的清香味道，然后压低声音向林诗曼说着：「丫头，车里太挤了，我护着你点。

不用担心。」

　　王军解释完之后，林诗曼轻声嗯了一句，这时候的林诗曼整个脸庞都变得红彤彤，在刚才她侧头的时候，谁知道王军的头也凑了过来，两个人的嘴巴几乎咫尺的距离擦了过去，然后在王军说话的时候，呼吸出来的热气哈在林诗曼敏感的耳朵上，让林诗曼性感的脖颈都微微的起了鸡皮疙瘩，感觉浑身酥麻的要死。

　　林诗曼不做声，王军就这么老老实实的手掌卡在林诗曼的腰上，然后保持着彼此这样的姿势。

感受着车子的微微晃动，林诗曼的心里七上八下的，哪怕是在车上，王军这个细微的关怀动作，也是让从缺少关爱的林诗曼心里感动无比。

　　这时候的林诗曼心里很是气恼，因为一方面享受身后在这个成熟高大的男人作为长辈关心爱护着她，一边却总是在心里把王军当成了一个类似男朋友的位置上。

　　正是因为这样的错觉，总会让林诗曼有些恍惚着摆不清两个人的身份与位置。

　　王军看到林诗曼没有再追问，心里松了口气，不过这会儿轻松下来之后，王军又开始燥热不安了起来，因为那只大手卡在林诗曼性感的蛮腰上，让王军又一次止不住想到了曾经在出租车上的情形。

　　那个时候的林诗曼是被摆成了翘着屁股的姿势，然后王军记得自己好不怜香惜玉的撞击冲刺，享受林诗曼难以言说的美妙身体时，也是这样用两只手死死卡住她的蛮腰。

　　王军的意念开始心猿意马了起来，与此同时林诗曼很默契的跟王军想到了一起去了，当初她被那个巨大灼热的肉棒撞击着，撕心裂肺的痛苦和难以言说的古怪美妙滋味，也是被王军这样卡住腰肢对着屁股狠狠冲刺的。

　　林诗曼看着公交车前方的挡风玻璃，整个人都陷入了之前的回忆中。

这个坏家伙，当初对我那么狠，开始的时候疼得我都感觉自己要死了一样，气死我了。

林诗曼臊红了脸，想着自己的翘屁股，被王军结实健壮的身体不断撞击发出那种羞耻声音时，这让她止不住的在心里抱怨了起来。

　　一边抱怨着，一边悄悄的骂着王军大坏蛋，坏人什么的，然后林诗曼的身体感觉越来越烫了，这时候的林诗曼自己也不知道是故意的还是车子摇晃造成的，有些难以言说的滋味中，林诗曼的身体慢慢的向后退着。

　　这一次几乎没有向后挪动一个脚面的距离，林诗曼感觉自己微微享受挪动的俏屁股，再次贴在了那个明显的坏东西上边。





第４２９章



　　车子这么摇晃着，而且车里还这么拥挤，他应该不会感觉到我是故意的吧？突然感觉好羞耻。

林诗曼做出这样的挑逗之后，感觉到了有些紧张和害怕，主要还是她害怕身后的王军会看轻她。

　　不得不说林诗曼复杂纠结的心里，她自己也很难琢磨的清楚，毕竟她这时候是真的把王军当成了自己的亲人，当成了自己的父亲，可是偏偏这样的关系中，林诗曼还夹杂着其余的东西存在。

　　从到大没有享受过父亲的关爱，只有冷漠和无情的伤害，一直长到这么大之后，林诗曼才意识到自己的亲生父亲，这时候的林诗曼对父亲的情感压抑了这么多年喷射了出来。

　　就像是自己也有一个疼爱她的父亲，这样开心和喜悦恨不得给全世界都分享，甚至还很害怕这样难以言说的惊喜与幸福会丢失，对自己的父亲将会更加的亲近和依赖，甚至林诗曼这时候的状态，已经开始有点像不同传统的练父情节发展的趋势了。

　　更为致命的是，每个女人对自己第一次的男人记忆犹新，不论是好的还是坏的回忆，都很深刻，毫无疑问王军又占据了这方面的因素。

这两个平常人难以去理解和琢磨的情节，都被林诗曼赶上了，而且还都发生在王军这一个人的身上，这对林诗曼来说就是个巨大的煎熬与迷惘。

　　不由自主的想跟王军亲近，享受那种被关心和爱护的亲人感觉，可是一旦走进了，林诗曼自己都感受不到对王军的一些想法和观感也都在止不住的变化，一会是父亲，一会又是别的，总之让林诗曼对待王军的时候，充满了矛盾感。

　　可是不论是哪一种，情况，至少在林诗曼看来，都是自己止不住想去亲近和接触的原因。

就如同是现在一样，在林诗曼做出这样大胆的行为之后，整个人瞬间紧张起来，甚至羞恼的暗骂自己不知羞。

　　可是已经这么做了，林诗曼再紧张兮兮的把手给挪开，就更显得自己心虚和乱想了。

　　所以在林诗曼脸色臊红的同时，害怕被拒绝，又不顾一切的大胆握住王军揽着腰肢的手腕，让王军的手向前，手臂绕过来的时候，王军的手掌已经贴在林诗曼的平坦腹上，正抱紧她。

　　林诗曼平滑的美背和性感的修长美腿，特别是那个很翘很紧致的翘臀，都紧贴在了王军身上，同时因为林诗曼的主动牵扯，让王军的手臂呈现出紧抱着她的姿势。

　　在林诗曼的屁股再一次磨蹭到了王军敏感地方的时候，王军已经感受到了异样，甚至还没等王军有所反应，就感觉自己的手臂将林诗曼的蛮腰都搂紧在怀里，手掌贴在了她的腹，差点饶了个圈。

　　林诗曼清爽性感的短发蹭在王军的怀里，因为林诗曼身材也那么的高挑迷人，所以头顶贴在王军的下巴和嘴角上，这让王军的感觉更加躁动不安了。

　　「爸，车里人太挤了，你护着我点吧，咱们，咱们不用太久就会到站的，而且前边几站应该有不少下车的，你先，先，先坚持一会儿。」

林诗曼羞臊无比的侧头，秀发甩动在王军的鼻尖和下巴唇角上，林诗曼冲着王军声说了一句。

　　王军这会儿跟林诗曼一样，心里一团乱麻，此刻的王军看看四周，这时候刚才的那点空间，在林诗曼缩在他怀里之后也被别人挤压了去，所以王军只是含糊的嗯了一声，没有再说什么。

　　王军一只手抱着林诗曼，两个人的身体紧紧贴在了一起，在经历过最为煎熬的几秒钟之后，林诗曼砰砰乱跳的心也不能平静。

　　车子停下启动，开动的时候还摇晃着，所以不可避免的在前行的时候，林诗曼性感诱惑，充满了年轻气息的火辣身体开始磨蹭着王军。

　　起初的时候，是车子自己在摇晃着，林诗曼也感觉到了羞耻，并且刚才心里一热就这么贴了上来，现在才发现有点太唐突了，随着摇摆，敏感的臀肉感受着身后那个硕大肉棒越来越明显，并且还有种要昂首的趋势，这让林诗曼更加的羞臊起来。

　　羞耻，难以言说的滋味，并且偏偏还是这样的关系。

这一切对林诗曼来说都是难以应对的事情，偏偏伴随着公交车的前行，林诗曼不但自己的身体轻微的摇摆，就连身后的王军也跟着在晃动着。

　　这一来，林诗曼的耳根和脖子都臊红无比，因为林诗曼感受到了王军那个已经反映足够明显的阴茎，此时正抵在自己的翘屁股上，要不是今天穿着紧绷的牛仔裤，或许就顶到了臀缝中。

　　这个单身的老男人，也不知道憋成什么样子了，生活肯定很难过，上次就跟他说过，哪怕是现在的关系了，要是他控制不住的话，自己都打算帮他弄出来的，就是他面皮薄，估计不好意思吧。

　　嗯，这样的话，等看完电影吃过饭了，我一定要去他住的地方转一圈去，到时候我再想办法，用手或者腿，或者乳房，或者身上好多可以用的地方，帮他解决出来吧。

　　想着当初在出租车上的事情，又想到了现在的王军动不动就会这么大的反应，这时候林诗曼在兴奋中，又带上了无比心疼的情绪，甚至在心里嘀咕着的时候，已经决定了一会儿去帮着这个便宜老爸解决一下问题。

　　一旦这么想，林诗曼就没那么害羞了，甚至在林诗曼看来，只要是两个人的那个地方不深入接触的话，应该就不属于发生关系，并且现在的关系就算是不能突破什么，至少林诗曼还是想用自己力所能及的方式，去让王军舒服一下，缓解一下身体的需求。

　　这么一想，林诗曼心里通透了很多，甚至故意点击脚尖的同时，随着下一次车子的摇晃，林诗曼感受着身后王军已经立起来的阴茎时，然后她又紧紧的把那双修长笔直的美腿给夹紧了，夹在美腿根部缝隙处的，正是王军那个不老实的大肉棒。

　　紧接着，林诗曼趁着现在人那么拥挤，开始悄悄的前后晃动着美腿翘屁股，夹着王军夸张的阴茎开始研磨了起来。

林诗曼的动作越来越大，甚至已经将两个性感圆润的臀瓣紧紧抵在了王军的胯股上。





第４３０章



　　王军感觉自己要疯了，对，就是要疯了，因为现在的情形跟之前他想的完全不同。

或许是因为太过于拥挤了吧，毕竟这么多人站着，现在林诗曼很无奈的被推嚷到了王军的怀里，所以王军也只是把这一切当成是个误会。

　　可是偏偏随着汽车的晃动，王军整个人都感觉不好了，这样的滋味，甚至比以往的时候更加的刺激和兴奋。

一个年轻性感的短发少妇，身材高挑火辣，并且紧绷在牛仔裤里的翘臀和美腿夹紧了自己的阴茎，开始伴随着车子的晃动中，已经开始前后研磨了起来。

　　王军就像是感觉自己的阴茎被林诗曼的腿跟贴近翘臀缝隙中的那个美妙区域，在夹击了研磨着。

王军几乎感觉到爆炸了。

　　不行，这样的关系，这样会被天打雷劈的，以前的时候不知道彼此的关系，那个时候不能说什么，可是现在王军在知道了彼此的关系之后，如果还这么做，对他的内心来说是个巨大的煎熬。

　　王军在努力的想要向后车身，可惜身后也是一个壮实的汉子，根本是退无可退。

看看眼前的位置，王军伴随着身前这个性感的林诗曼研磨中，感觉自己兴奋的快要爆炸了。

　　但是王军还是很忐忑不安的看着几乎背转身体几乎缩进在自己怀里的林诗曼。

　　这个清秀靓丽的短发少女，此时耳根和脖颈都变得通红，微微的低头同时，还不时的抬头看了一眼前边的挡风玻璃，愣是没有回头看王军，也没有说出任何的话语。

　　王军看看前边，这个地方距离下下车还有好几站呢，王军害怕这样摩擦下去，自己不但在林诗曼心里的形象又毁掉了，而且更怕自己控制不住的爆在裤子里。

　　王军犹豫着，最终还是把头悄悄的向前了一些，这样一来王军带和胡子茬的下巴几乎和林诗曼的细嫩脖颈贴在了一起。

这一个细微的动作做出来，王军感觉到林诗曼全身一颤，发出了一声诱惑无比的酥麻鼻音，王军被吓得，吓得，吓得，裤裆又猛地一跳。

　　「那个，丫头，车里有些挤。

那个，我不是故意的，你可别乱误会我啊。」

王军想要跟林诗曼解释一下，可是这样的事情王军又不知道该怎么开口，只好含糊着说了一句，王军相信林诗曼听到懂自己的意思。

　　当林诗曼感受着脖子上王军那性感的胡子茬撩动，还有低沉嘶哑竟然有点磁性的声音时，林诗曼的心里更乱，在听完王军的话之后，感受着自己夹击的双腿之间，王军那个可怕到阴茎又猛地跳动了一下，这让林诗曼夹的更紧，生怕这个坏东西离开。

　　林诗曼只是含糊的嗯了一声，她都怀疑自己那么紧张心虚之下，王军听没听到都不好说呢。

　　接下来，林诗曼感受到了贴在自己平坦腹上的温暖手掌收了回去，接下来王军又是在拥挤之中努力的侧身了一下，将自己被身前林诗曼曼妙美腿夹紧的阴茎给抽了出来。

　　此时的王军脑门冒汗，这样努力维持自己四十五度的角度，只用自己的跨股外侧抵在林诗曼的翘屁股上，至少在王军看来，这样就能轻松一些。

做出这样的举动之后，王军庆幸现在人多，不然他的尴尬反应就会被人给看出来了，毕竟那么的夸张明显。

　　不过王军在心里松口气的同时，心里还有种难以言说的失落感，毕竟周围都是人，自己竟然顶着一个紧凑的翘臀，被一双美腿夹住，随着车子的晃动不断的研磨着，这样刺激的体验可不是每个人都能遇到的。

　　可是这么美妙的滋味按照王军的脾气，怎么可能舍得不继续呢，但是身前这个长腿翘屁股的年轻短发女孩，让王军真是难以去持续下去。

　　王军在刚才小声跟林诗曼解释了一句之后，林诗曼慌乱不堪的不知道怎么回答呢，现在突然感觉手撤回去了，而且王军的身体也抽了出去，并且故意的努力侧身，不让那个敏感的阴茎跟自己接触。

　　本身这样的举动没什么，甚至林诗曼怀疑要是王军真的继续过分下去，林诗曼或许会排斥呢，可是见王军就这么利索的撤退了，这让林诗曼的内心又无比失落。

　　女人的心里总是很复杂，甚至不讲道理的。

林诗曼这时候俏脸通红，腿间还残留着刚才那个夸张明显的阴茎带来的感觉呢。

　　林诗曼有些羞耻的发现自己的内裤好像在那种热烫和不断有汁液涌出的时候，内裤有些湿了。

可林诗曼就是很气恼，甚至都怀疑自己是不是真的不够魅力，竟然被这么给甩掉了。

　　这让林诗曼很不开心，少女一旦大胆起来，就没有那么多顾忌了，更何况林诗曼在夜店酒吧里做酒水推销了一段时间，虽然本身的经验不多，可见多识广。

　　突然之间林诗曼做出了一个大胆的决定，自己高挑性感的身体趁着车子等红绿灯刚起步的时候，瞬间快速的转身。

这一来，就变成了林诗曼和王军两个人面对面的被拥挤在了一起。

　　林诗曼先是俏脸微红的白了一眼王军，这个白眼配上她年轻靓丽的甜美容颜，娇嗔的味道就像是一个幽怨的恋人一样。

　　王军没注意到这个眼神，不然的话估计也被电到了，王军侧头看着窗外的街景呢，感受到身前有些异样，在转头过来的时候，就跟林诗曼面对面的注视着了。

　　看着面前那双漂亮迷人的大眼睛，正忽闪忽闪的看着自己，王军那张微红的老脸刚消退下去变得正常呢，这会儿又看着林诗曼奇怪的问着：「丫头，怎么转身过来了？」　　「嗯，前边看着车晃动着，我有些难受，估计是晕车了。

这样转过来之后看不到，我还能舒服一些。

　　不过这里的人太多了，爸，你可保护好我。

我不能看外边，不然我怕晕车被晃动的吐出来。」

林诗曼被王军那双眼睛注视着，瞬间紧张心虚的同时，竟然在刹那间想到了一个很完美的借口，这让林诗曼的心里又踏实了下来。

　　林诗曼说完话之后，双臂伸出放在王军结实有力的腰上，然后继续享受，两个胳膊紧紧的抱住了王军的腰。

　　这一次林诗曼竟然将自己的整个身体都贴在了王军身上，王军躲避不了，那个夸张的帐篷被林诗曼再一次用腿给紧紧夹住开始摩擦了起来。





第４３１章



　　王军瞪大了他的眼珠子看着面前的林诗曼，而林诗曼在刚才的悄无声息举动中，早已经偷摸的观察王军的反应，所以在王军直勾勾盯着林诗曼的时候，林诗曼早已经装作若无其事的样子，把那张清纯诱惑的脸庞侧转，看向了窗外。

　　现在跟之前的感觉还有所不同，因为现在的王军跟林诗曼是面对面着的，不但如此。

在王军看来，林诗曼为了好怕晕车晃动，所以紧紧抱住了王军的腰背，并且把连贴在他的怀里，两个人算的上是亲密无间的贴在一起了。

　　大夏天的衣服都那么薄，并且底下那个反应火爆强烈的阴茎，还被林诗曼用诱惑弹性的大腿内侧给紧紧夹住，前后摆动着开始摩擦了起来，王军只感觉自己真的要疯。

　　刚开始的时候，或许王军以为林诗曼是无意的，可是当林诗曼转身，紧抱着他的要开始用腿夹紧摩擦的时候，王军再傻也感觉到这是林诗曼故意的了。

　　「丫头，你这样，你这样不好，不许胡闹啊。

这还是在车上呢，咱们一会儿就要下车了。」

王军心虚的看看左右，现在公交车里都拥挤的很，各个心浮气躁的人哪还有心思去在意他们俩做什么，哪怕是看着两个人那么紧抱着秀恩爱，最多就是说大热天这样黏在一起有病，其他倒不会乱想什么。

　　在王军说完话之后，感觉怀里那两团乳房的挤压，还有底下被夹住前后摆动研磨着的敏感地方，王军不由自主的吞咽了一口唾沫。

　　面对王军的发话，林诗曼心中气恼，她正环抱着面前这个高大健壮的身体，享受着那种踏实与安全感的同时，心里窃喜着亲密接触的同时，林诗曼还感觉到自己的身体变得越来越异样了起来。

　　从最初的时候，林诗曼只想着让自己这个可怜的便宜老爸占点便宜，可是随着这样摩擦下去，羞耻的动作，还有那敏感的地方隔着薄薄的紧绷牛仔裤在摩擦，林诗曼自己竟然有了一种欲罢不能的美妙感觉。

　　老男人，真是不懂风情，自己偷偷舒服着爽就好了，还非要说出来。

林诗曼在心里幽怨的吐槽了一句之后，还是抬起头来面对着王军的目光。

　　两个人的脸庞相对，林诗曼个头高挑，只是稍微扬起性感的下巴，就几乎近距离的跟王军对视了，林诗曼的俏脸微红，在清爽短发的衬托下，显得那么的青春诱惑。

　　「感觉那么拥挤，而且你的东西还不老实，我就想着别乱顶到了我的其他地方去了，我只能夹住它让它老实一点了。

　　哎呀，你就不用在意了，这又不是，又不是咱们俩做那种事情，你还这么敏感做什么呢。

快握好扶手，不然咱们就都摔倒了。」

林诗曼强行止住羞臊的感觉，然后故意大大咧咧的向王军说了一句之后，又抱紧了王军。

　　林诗曼看到王军古怪的表情，张张嘴巴最终还是没有说出什么话来，林诗曼近距离的看着，甚至脑子里冒出来一个想法，现在几乎稍微踮起脚尖的话，就能跟这个嘴唇亲吻上去了吧？　　这种举动只是林诗曼突然冒出来的，她当然不会真的这么做。

　　见到王军老实下来，也不知道该说什么，林诗曼心里踏实下来更加大胆的继续研磨着。

不断的微微摆动着性感的腰肢，带动美臀晃动着，让王军夹在缝隙里的硕大黢黑阴茎可以更美妙的享受那种抽拉一把的快乐滋味。

　　「爸，舒服吗？」林诗曼双手紧抱着王军，然后一边前后摆动身体磨蹭着，一边贴近在王军的肩膀上，向王军轻声询问了一句。

　　现在的王军真的不知道该怎么说了，因为这样的情形下，在脑子里总是幻想着当初的回忆，按住林诗曼的翘屁股，一边凶猛的干她，一边肆无忌惮揉爆她腰臀和性感丝袜美腿的滋味。

　　王军现在已经老实了这几天，一直都在为后天准备的三人行刺激游戏准备着，现在的欲望正强烈着呢，被林诗曼这么一搞，现在越来越有压制不住的念头了。

　　王军还是过不去心里的坎，至少在知道了彼此的身份之后，在王军看来自己不可能对林诗曼再做出不该做的事情来。

　　问着鼻尖的秀发清香，王军下巴贴在林诗曼的头发上，只要王军稍微低头，就能亲吻到林诗曼的发丝和额头，王军这时候感觉自己的欲望越来越强烈了，在这时候王军竟然有种想把手放在林诗曼紧凑翘屁股上，然后狠狠把她身体揉爆的凶猛想法。

　　对于怀里甜美清纯的林诗曼，王军感慨了一句什么时候变成了妖精之后，王军深呼吸了一口气，感觉自己的阴茎在那美妙的美腿夹紧中，又一次的跳了两下，这时候王军止不住的低声说着：「丫头，快点停下，你在摇晃下去，我就，我就，我就要爆出来了。

　　弄的满裤子都是还这么陪你逛街，快点停下，让我缓缓劲，咱们这样的关系，这样做会被人戳脊梁骨的。

你还年轻不知道这种情况，现在可不许胡闹了，快停下来。」

　　林诗曼要是按照王军说的，才不会管他呢，就这么夹着摇下去，毕竟她能感觉的出来，王军其实身体很爽很兴奋的，不过林诗曼一想到王军说的爆在裤子里，这句话把林诗曼给逗乐了。

　　不敢笑的太明显，林诗曼抬头，那双大眼睛目光灼灼的看着王军，最终娇嗔着轻哼了一声，然后算是放过了王军，只是用腿夹着，并没有继续摇摆身体磨蹭下去。

　　王军这才松了口气，这么会儿的功夫，脑门上的汗都变得细密起来，因为总是被林诗曼的大腿根柔韧弹性的美妙地方夹住，也不是个事儿。

　　「爸，你还没回答我的问题呢？」　　「什么问题？别瞎闹啊。」

　　「就是问你刚才爽不爽啊？」　　「……」　　「你倒是说啊，咱们俩还有什么不能说的。」

　　「有点，有点爽，不过不许瞎闹，你这样会被人笑话的。」

　　「你凶我？你才认我没两天呢，你就开始凶我了，我好可怜啊。」

　　「不凶不凶，我怎么舍得凶你啊，我不是那个意思啊。」

　　「你刚才就是在凶我，而且我想着为你好，你竟然这么说我，你知道我心里多难受吗？」　　「丫头，对不起啊，算是我错了好不好？」　　「让我原谅你也可以，除非你答应我一个条件。」

　　「好，答应你，我都答应你，你这么一撇嘴巴委屈的，我心里真的难受。」

　　「那等一会儿看电影的时候，我帮你用手解决一下身体需求，你同意我就原谅你。」





第４３２章



　　最终，王军在这样又痛苦又快乐的情况中，一直煎熬过了几个站，跟林诗曼一起下了车。

还好这会儿也是人多，能够把王军丢人的反应给遮挡住，不被很多人看到。

　　可是在下车之后，林诗曼甩动着清爽利索的性感短发，靓丽的脸庞对着王军，那双迷人的大眼睛不时的瞥一眼王军，诱惑的漂亮唇角总会止不住的扬起来，带着控制不住的笑意。

　　当王军尴尬的一只手伸进兜里，故意用手掰住那个不老实的明显阴茎在一侧腿间的时候，王军看到了林诗曼那复杂的坏坏笑容，王军对于面前这个俏丽的林诗曼是没有脾气。

　　想发火又发不出来，只当做没有看到她的古怪表情。

羞臊无比的王军为了缓解尴尬，赶紧转移了注意力，跟林诗曼说着：「别磨蹭了，赶紧去看电影去，看完了去吃饭。

　　真不知道哪来的那么多稀奇古怪的点子，我不答应你你就不要命了？真是越来越过分，最后站一站的时候，差点把我磨的，磨的，磨的那啥都爆出来了。

　　说了不答应你就不答应你，以后你再这样我可就不理你了，太乱来了。

赶紧走，咱们去看电影，还有，以后这样的念头不要去想知道吗？　　我跟你的关系在这里呢，你胡乱来的话，人家不会笑话你，只会说我的不是。」

　　想想刚才，王军有些心有余悸，因为那种事情王军怎么可能答应林诗曼，这么荒唐不说，万一在发生点什么，王军就真的罪恶一声了。

　　可林诗曼在看王军不答应之后，变本加厉也不管不顾了，夹着王军不老实的阴茎就开始用大腿磨，林诗曼着完美青春的身材，扭动腰臀转圈或者前后的，哪里是王军能控制得住的。

再给林诗曼一站的距离，估计王军现在已经爆在裤子里了。

　　林诗曼笑眯眯的弯月眼看起来还是那么的清纯羞涩，轻快的迈动长腿，走到王军的身边跟之前一样揽住了王军的胳膊，这对古怪的父女继续前行。

　　「知道了知道了，我这不是想为你好嘛，谁知道你不领情还这么说我，我以后改不就可以了。

我以后再也不提用手帮你解决的事情了。

　　要不，我以后只说用嘴？对啦，电影上不都是演的还经常会用屁眼那种脏地方嘛，你要是感兴趣的话，我可以帮你尝试一下的。

　　你看你看，你又瞪我，我不说了还不行嘛，好心帮你，你就这么对我，真让人失望。」

林诗曼想着发现了好玩的事情，就是用这样的方法去撩王军，每次看到王军紧张心虚，又想发火又舍不得的样子，林诗曼就开心无比。

　　不过林诗曼在闭嘴之后带着王军一起向前时，想着刚才紧紧抱住这个高大威猛的身体时，那种踏实和安心的感觉真的很另林诗曼回味。

　　「爸，我不开玩笑啊，我刚才说的都是认真的，上次，上次你在车上还把我给那啥了呢，那个时候多凶猛，现在怕的跟猫一样了。」

林诗曼又一次止不住幽怨的说了一句。

　　说到这里，不只是林诗曼想到了那种痛苦与快乐的滋味，就连王军也在回忆着。

　　「不许乱说，那是我这辈子做的最没脑子最后悔的事情了，我就不该听李强忽悠，做出那种事情来，都是，都是。

　　哎，没法说，已经发生的事情怨不得别人，总之，这件事情我不想再听你提起来。

咱们之间的关系不应该在去回忆那件事情。

　　从现在开始，谁都不能提。」

王军感慨了两句之后，又无比认真的说了一句。

　　「好嘛好嘛，不提就不提。」

林诗曼看着生气的王军，这个老男人哪怕是在这个时候都有种可爱的味道，于是林诗曼嘀咕着答应了下来。

　　在林诗曼看来，现在对于王军的一切都是看着这么顺眼，甚至在刚才看着王军又生气又对她无可奈何的表情，其实也是林诗曼能够体会到那种关心与宠爱的滋味，所以林诗曼很喜欢这样的感觉。

　　看到林诗曼老实下来，现在王军也不敢再去接话，省的这个言语大胆的丫头再跳出来什么要命的话，于是老实的被林诗曼揽着胳膊向着前边不远处的商场走去。

　　还没走几步的功夫，几乎要上台阶进商场了，林诗曼看起来就像是在考虑什么人生大事一样，一时间愁眉不展的不说，犹豫纠结了好一会儿才跟王军说着：「爸，你自己一直单身对身体不好，而且你要是自己用手时间长了，次数多了，你的身体也会完蛋的。

　　你这样不正常发泄的话，也老得快，总不能让我刚认你没两年，你就变成糟老头子了吧？反正你必须要有正常生活才行。」

　　王军长叹了一口气，不知道这个傻丫头为什么就一直纠结在自己身体需求的问题上不放松了。

　　走上了台阶，王军感受着林诗曼美妙的手揽着自己，王军最终还是感觉要跟林诗曼透露点什么信息才行，于是王军跟林诗曼说着：「这个你就不用担心了。

　　因为，因为之前的时候我不是跟你说过我也处了一个对象嘛，她叫魏琴，你魏阿姨跟我关系还算可以的。

　　这段时间她那边很忙，所以也很少见面在一起，等到过段时间不忙了，我们就能在一起了，而且她能跟我，跟我那啥的。

　　所以你就不用瞎担心这个那个的了，等过段时间你魏阿姨忙完了，还喊着我出去一起旅行一段时间呢，我准备请假跟她一起出去转转。

　　我这大半辈子，还真没出去玩过，正好跟她在一起，还能出去玩玩。

所以啊，我不是没有办法解决需求的，以后也不许在跟我这样提了，丫头，听到没有？」　　林诗曼见了王军到现在，只有一次听他随口说起谈了个对象，林诗曼还一直以为是唬自己的呢，可是这会儿看着王军的表情，这让林诗曼惊讶了一下。

　　在知道了王军有女人陪着的时候，林诗曼的心情踏实了很多，可是转瞬之间，林诗曼就感觉像是宠溺关心自己的王军被别的女人抢走了一样。





第４３３章



　　林诗曼看着王军表情认真，也只是随口哦了一声没有再说其他。

　　两个人走进了商场去了四楼，林诗曼去买了票之后又买了可乐爆米花，不过只有一份，王军坚持不要。

林诗曼也知道老男人不喜欢这些东西，所以就这么跟王军去了检票口。

　　找到了放映厅进来，林诗曼和王军找到了位置坐下来。

　　两个人在等待着电影开始的时候，林诗曼突然感觉心里无比委屈，空落落的，具体的感觉也说不上来是哪里不好，总之就是心里七上八下的很难受，突然心情很糟糕的那种感觉。

　　王军哪里知道林诗曼在想什么，坐下来之后，王军调整坐姿让自己坐的舒服点，然后就等待着电影的开始。

倒是林诗曼，闷闷不乐的把可乐放在扶手前边那个托口上，又气恼的吃着爆米花。

　　「爸，那个女人什么样子的啊？会不会欺骗你啊？你有她照片吗？我看看。」

正在王军看着面前那个大荧幕的时候，身边坐着的林诗曼又轻声问着。

　　王军以为林诗曼是以为自己在骗她，于是拿出手机把魏琴的照片找出来给林诗曼看了。

　　当看到照片里那个高贵优雅，成熟魅力的魏琴时，林诗曼睁大了眼睛，她做梦都没有想到王军还能认识到这样档次的女人，并且看起来这种高贵优雅的气息，跟王军根本不搭配。

　　最后林诗曼又把目光紧紧盯在魏琴那前突后翘的火辣身材上，那丰硕的乳房，还有挺翘圆润的美臀，特别是那双修长的美腿，让林诗曼瞬间没有了自信。

　　「爸，你不会是骗我的吧？这样的女人能看上你吗？可别只是玩玩的，你要多长点心眼，现在的女人什么样的都有，到时候狐狸尾巴露出来，你就死翘翘了。

　　这样的女人一看就很有档次，这么漂亮性感，而且成熟风韵的气息也不是一般人，她怎么会看上你了呢？这其中一定有诈。」

林诗曼看了两眼照片把手机给了王军，又开始嘀咕了起来。

　　王军无语的看着林诗曼：「你想什么呢，我们真的是正经谈恋爱，这段时间忙完了之后，她有时间了，我们就要同居了，没问题的话，或许今年就会结婚领证。

　　她年纪比我不少，而且看着也很显年轻，她还有个后闺女，不是亲生的，年纪也跟你差不多大，我感觉我们挺合适的啊。

到时候有机会了，介绍给你们认识一下，其实你魏琴阿姨的人很好的。

这次总该相信我了吧。」

　　王军把手机收了起来，跟林诗曼说着。

　　林诗曼总是感觉这件事情有古怪，而且自己的这个便宜老爸没钱没啥本事的，怎么会看上他呢。

林诗曼脑子里瞬间冒出来一个念头，脸色臊红的又驱逐了出去，因为在她看来，这个优雅高贵的极品成熟少妇，总不至于看上他那个大家伙的尺寸了吧？　　林诗曼的脑子里都是疑问，事情反常肯定有问题的，只不过她还想不出来问题出在哪了。

倒是林诗曼哪怕心里赞叹那个女人成熟火爆的身材，还有那种高贵优雅的气息，哪怕是长得再漂亮诱惑，林诗曼还是不喜欢这个女人。

　　对，就是很不喜欢的那种，从骨子里就带着排斥的感觉。

林诗曼也不知道为什么会对那个看起来挺不错的女人有这么大的意见。

林诗曼并不知道这一切都是来自于不安全感，就是自己突然惊喜和幸福的踏实依赖，在这个女人出现之后，有了一种被人抢走的感觉。

　　这时候放映厅的灯光关闭，电影开始了。

　　林诗曼闷闷不乐的吃着爆米花，原本很期待的电影现在看起来也没什么意思了。

　　倒是王军，随着电影的进行，感觉看起来比看动画片有意思多了，那种火爆的场面还有各种各样的外国人，在里边嗨的那么厉害，打斗起来也比电视剧有意思的多了。

　　至于谁是好人坏人，或者是什么剧情的，王军知道个鬼，反正就是看热闹就好了，不过各种各样的人看起来还挺有意思的。

　　王军感觉有趣的在看电影，突然感觉到身旁一直温热的手伸过来，跟自己的手紧紧牵在了一起。

　　王军心里紧张，刚才在车上的敏感还没过去呢，所以王军刚想把手伸出来，林诗曼已经把脸颊贴在了王军厚实的肩膀上，然后跟他说着：「爸，以后你不会离开我的，对吗？不论什么时候，你都会跟想着一样的疼我对不对？」　　王军听着身旁林诗曼有些意兴阑珊的语气说出来的话，那种心酸苦涩的感觉再一次从心里冒出来了。

　　这次的王军不但没有把手收回去，还把另只手伸过去。

王军两只手掌心把林诗曼的手紧贴，然后就这么握着她的手，不用王军说什么，他相信林诗曼能够感受到自己对她的态度。

　　这个丫头好像很害怕失去亲人关爱的滋味，哎，真是个可怜的孩子，自己这么多年都没尽过一个做父亲的责任，一直都让她受委屈。

以后不论怎么样，都不会再让这个丫头伤心难过了。

　　王军在心里暗自下定决定，同时王军也隐约的感受到林诗曼大概是因为刚才拿出照片，看到魏琴才会这样担心的，她是害怕王军有了女人或者成立家庭之后，这个可怜的丫头又变得跟没人疼一样了。

　　王军猜测对了一半，所以才会没有拒绝林诗曼的举动，给足她的信心。

　　两个人就这么安静的看着电影，王军看着战斗画面津津有味的，过不久林诗曼用肩膀顶了两下王军。

王军疑惑的转头，在昏暗的放映厅看着面前清纯靓丽的林诗曼时，正看到那双美丽的大眼睛，正盯着前方，还冲着王军努努嘴巴。

　　王军顺势看了过去，这才发现隔着三两个位置的前一排上，一对年轻的男女，正抱在一起激烈的亲吻。

　　因为实在斜前方的，从王军和林诗曼的角度，几乎可以看到他们俩的手都伸进了彼此的身体里边，那叫一个火辣大胆。

　　「爸，我之前说的条件你不答应我，那我过段时间想跟你们一起出去旅行玩几天总可以吧？我长这么大，没人疼没人爱，还没出去玩过。

　　我出去旅行的第一次，也给你了好不好？」林诗曼的目光也放在那两个大胆男女的身上，感受着王军掌心的温度，那双漂亮大眼睛转悠着，不知道又琢磨着什么呢。





第４３４章



　　电影院里的荧幕上，罗伯特唐尼的钢铁侠还是这么帅，让喜欢成熟大叔的林诗曼看的眼冒金星。

不得不说今天看电影是个完美的体验，也是对漫威的一个大节点欣赏。

　　可惜这一切美中不足的是遇到一个不解风情的老男人陪着一起看。

林诗曼想想刚才就脸红，在电影结束之后原本欣赏了一幕视觉盛宴准备离开的她，却发现王军双手把她的手贴在掌心里，坐在电影院里竟然睡着了。

　　（哎，说到妇联，不得不说钢铁侠死了，我心可疼了，以后打死也不看看漫威了，我永远的钢铁侠。

）　　最后还是林诗曼把他给叫醒了，放映厅亮灯，四周准备离开的人看到王军看着复联四竟然还睡的这么香甜，都带着古怪的目光打量着他，这让林诗曼感觉无比丢人。

　　不过林诗曼一想到可以跟王军一起出去旅行，情绪比刚才是好了很多。

在林诗曼看来，不但要跟着去玩，而且这可是难得的跟王军整天在一起的机会了，甚至林诗曼在心里感慨着，要是没有那个叫魏琴的女人一起跟着，那就完美了。

　　不过林诗曼也不怕魏琴，怎么说现在林诗曼把王军当成自己的亲人，在林诗曼看来王军是肯定跟自己亲近的，另外她还能好好观察那个女人到底是什么目的，不然不放心。

　　两个人走出了电影院，然后看看时间已经快一点钟了，这电影时间有点长，所以都有些饿了，找了个地方开始吃了起来。

不论是出来吃饭还是聊天说话，王军每一个细节都带着对林诗曼的关心和宠爱，林诗曼长这么大以来很难享受到的感受，所以她不愿意又突然失去。

　　吃过饭之后，两个人又坐车回到了王军所在的住处。

这一次林诗曼有些遗憾，因为公交车竟然不拥挤了，这让林诗曼很失望，她甚至在上车之前还想着，这次要是还有机会，一定要主动的用手握住鸡巴，并且前后撸揉，让这个老男人好好的爽一下，可惜没有机会了。

　　当王军带着林诗曼来到了表弟李强的住处，也就是他暂时借助的地方时，在开门之前跟林诗曼说着：「一会儿轻声点，你表叔开出租夜班，现在才两点多，估计还没睡醒呢。」

　　王军说这话继续向前走着，林诗曼古怪的看了一眼王军高大健壮的背影，轻声嘀咕着：「就是上次开车，以为我醉的不省人事，就喊上你一起，一起弄的那个坏家伙吧？」王军的嘴角抽了抽，最终还是选择当做没听到，不去接这个难堪和后悔的话题。

　　王军打开门之后，带着林诗曼走了进来，看着她心翼翼东看西看的表情，王军跟林诗曼说着：「呐，我就在这里住了，看起来虽然装修简单，不过还算温馨整洁的。

而且平时表弟和弟媳他们对我也都很好，至于那边的次卧，就是我平时睡觉的地方。」

　　王军看着林诗曼四下打量，然后跟她伸手指了指自己的卧室。

　　林诗曼哦了一声然后迈步向卧室那边走去，至于王军，看着表弟李强的家里，这会儿还想着弟媳刘珊那火辣性感的苗头身体呢。

不得不说这弟媳闷骚的很，要是好好开发一下，一定能骚的让男人爽死。

　　王军在心里止不住的又冒出来荒唐放纵的念头，一边想着一边感慨着前两天刘珊给自己发送的信息。

　　说的是已经去了表弟李强和他的老家那边，准备过几天就回来了，可是帮忙问了问邻村那边关于前期丁芳的情况，可是现在看起来答案并不好，因为人家早在几年前就都搬走了，现在根本打听不到丁芳和女儿的情况。

　　看着林诗曼高挑性感的身影已经转身进了自己的卧室，王军也不再纠结这件事情，叹息一声也跟着走了进去。

　　这时候的林诗曼走进来之后，看着面前的卧室倒是比她想的要好，至少看起来很整洁，不像自己印象里，男人的地方都是邋遢和乱糟糟的一片。

　　看了一圈之后，林诗曼从床头一侧那几条内裤上边把视线转移过来，然后林诗曼直接脱掉帆布鞋，穿着浅色可爱的娃子就这么躺在了王军的床上。

　　「丫头，你这是做什么？」王军刚把空调打开了让林诗曼凉爽一些，见她这样之后王军有些紧张兮兮的问了一句。

　　林诗曼瞥了王军一眼，表情很轻松的说了一句：「当然是吃饱喝足，睡午觉啊，难道你不睡会儿吗？来吧，你在那边，反正天这么热，都不用搭被子了。」

　　王军每天白班的时候总会睡午觉的，可是现在的情况让王军有些为难了。

　　最终还是林诗曼一句话打消了他的顾虑：「爸，你到底在琢磨什么呢，咱们俩别说一张床了，就算是你给我洗澡又怕什么？　　现在咱们的关系还用在意那些事情吗？再说，咱们又不是陌生男女，你怎么那么矫情啊，我可是你闺女，你在意什么呢，时候你还不是每天把我看个遍了，现在倒是讲究起来了。

　　那你心里到底是把我当成闺女了，还是当成陌生女人了？哪有你这样的，整天在意这个那个，让我看着很伤心的。」

　　王军其实第一想法总是会考虑的太多，现在听到林诗曼的话语之后，感觉自己确实有点杞人忧天了，而且这样不直觉的总是在展现着各种顾虑的话，对林诗曼的心里来说，也是一件很不好的事情。

　　想到了这里之后，王军也不在意了，然后去了床的那边直接躺在床上，两个人距离倒是挺远。

可惜现在只有一床夏凉被，王军空调开的也不冷，就把被子哼着搭在了林诗曼性感的蛮腰上。

　　「盖着肚子。

省的感冒着凉，那就先睡会儿，等到半时一时的，到时候我再把你送回家，不然你在外边一整天，你家里也会担心你。」

王军说着话，又把自己的枕头塞在林诗曼的清爽短发下边，自己枕着一个手臂，就这么闭上了眼睛。

　　两个人都是侧卧着，王军闭眼的时候又睁开了眼睛，看着面前咫尺的距离前，一双纯净美丽的大眼睛直勾勾的看着自己。

　　清爽的齐耳短发贴在林诗曼细嫩的脸庞上，这一刻看上去真的很美很有魅力。





第４３５章



　　「快点睡觉。」

王军冲着林诗曼说了一句之后，眼神从她那双性感长腿和蛮腰上转移，王军直接侧身背对着林诗曼然后闭上了眼睛。

　　这会儿王军确实很困，每天都习惯午休一会儿的王军，很快就困倦的睡着了。

　　这一觉不知道睡到什么时候，不过王军感觉应该醒过来的不算晚，毕竟每天的生物钟都养成了。

　　当王军翻身平躺着的时候，突然感觉身上有些异样。

侧头看了一眼，王军现在又不敢动弹了。

　　因为旁边的林诗曼睡的正香，那年轻魅力的脸庞很迷人，性感诱惑的红唇，尝尝的睫毛，还有微微凌乱却更增添很多魅力的清爽短发。

　　王军静静的看着几乎紧挨在自己肩膀上的林诗曼，这时候的王军发呆了起来。

林诗曼或许困倦的很，这会儿正睡的香甜，只是年轻少女睡觉的姿势很不雅，一只手搭在了王军的肚子上，几乎手稍微向下移动一些就能碰触到王军最敏感的阴茎。

　　另外被牛仔裤紧紧包裹着的修长性感美腿，侧身在上边的那条长腿弯曲着压在了王军的大腿上，带给王军紧绷弹性的年轻味道。

　　王军总是想要看一眼身边这个清楚羞涩的短发少女，打心底的喜欢和疼爱，甚至很多次王军都会感觉跟做梦一样，自己很多年没见的女儿竟然就这么紧挨着自己睡的香甜。

　　这一刻王军感觉人生很美好。

　　想着这个可怜丫头这些年的不如意，王军心里充满了愧疚，慈爱的心又一次爆棚，王军头稍微向前，然后在林诗曼吹弹可破的俏脸上轻轻亲吻了一下。

　　可王军越看越喜欢，又止不住的凑过去亲吻了一下，越看越喜欢，又亲了一下。

当王军连续亲吻了几次，最后一次王军的嘴唇几乎碰到了林诗曼的性感唇角时，在王军离开林诗曼的性感唇角时，身体猛地一绷。

　　这时候的林诗曼不知道什么时候已经醒过来了，在刚才王军亲吻的动作做出来的时候，林诗曼正脸上带着迷人的幽怨笑意看着王军。

　　王军的老脸又开始红了，赶紧解释着：「那个，就是心生感慨，感觉这么多年没关心你，所以对你很心疼，嗯，对，长辈关怀的亲吻。

不要多想。」

　　「我又没说什么，你解释啥子啊，而且，亲了好几次了，我脸上都是你的口水，你这个臭长辈，见过谁表达关怀弄人家满脸口水的？」林诗曼幽怨的吐槽了一句之后，才发现自己这一刻的心情随着王军偷偷摸摸的小动作变得格外好。

　　当林诗曼清醒了一些，发现自己正一条腿和一条胳膊，紧紧的抱住王军的时候，开心无比的林诗曼直接带着坏笑，翻身竟然压在了王军的身上。

　　王军一愣，心里又开始无语了起来，不知道这个丫头又疯闹什么呢。

　　清香的味道，年轻活力的曼妙身体接触，还有面前那张笑意盈盈的清纯靓丽脸庞。

王军仰躺着，就这么看着身上压着的林诗曼问着：「你又乱来什么？快下来。」

　　其实王军很轻易就能把林诗曼甩下来，可是王军现在对林诗曼是心翼翼的，生怕自己的一些行为又让林诗曼感觉到冷漠或者排斥，这就让王军很为难了。

　　只是现在该王军为难了，刚睡醒身体血液变快，再加上一个充满了年轻活力的诱惑身体压在自己的身上，王军感觉自己的身体反应开始有些隐约冒出来的体液。

　　林诗曼就这么全身跟王军隔着衣服紧贴在一起，压着王军的她近距离的跟王军对视着，那双眼睛是那么的漂亮，让王军越看越着迷。

　　「你趁着我睡觉偷偷占我便宜，我就不能压着你一会儿？再说了，你抱抱我是应该的，那我冲你撒娇就不应该啊？」林诗曼嘟着嘴巴说了一句。

　　王军深呼吸着，感受着年轻充满活力的女人身体挤压着自己，并且那乳房和美腿，特别是要命的跨间，那种紧紧顶在一起的感觉，总是让王军向其他方面想。

　　王军只是哼着，也不知道怎么回答，之后林诗曼见王军的囧样，又开心的继续说着：「呐，你偷偷亲我算是对我的关心爱护，那我也要撒娇的亲亲你。

　　毕竟我是光明正大的，比你偷摸的亲吻我要强多了，不许说不。」

林诗曼说完话，在最后一句特意加重了语气。

　　之后林诗曼紧贴在王军身体上压着他，然后双手扒住了王军厚重结实的肩膀。

之后王军就看着短发少女那迷人的靓丽脸庞，距离自己越来越近。

　　当林诗曼软糯迷人的性感红唇轻轻张合，然后在王军胡子茬遍布的下巴上轻轻亲吻了一下之后，王军感觉自己很丢人的颤栗了一下，那种美妙的感觉说不上来，可差点让王军迷失。

　　这时候的林诗曼娇嗔和风情的笑容变得越来越浓，因为她发现身下这个老男人，在她亲吻了一下之后，王军竟然会这么的紧张，而且林诗曼紧绷的牛仔裤跨间，感受到了王军一个粗壮的大肉棒在慢慢的苏醒。

　　不得不说在对林诗曼来说是个值得骄傲的事情。

　　紧接着，林诗曼变得大胆了起来，娇细的白皙双臂伸出，紧紧揽住了王军的脖子，这一次性感的红唇竟然对着王军的嘴唇亲吻了过去。

　　王军没想到林诗曼会在很大胆，可是下一刻还没等王军反应过来，一条性感灵巧的舌探了出来，开始调皮的在王军的口腔里逗着他的舌。

　　王军几乎快要沉迷在这样美妙难以言说的滋味中，甚至感受着身上那句曼妙的身体在轻微的扭动着，有意无意之间，将王军敏感的身体挤压之下磨蹭的更加厉害。

　　王军鼓起很大的勇气才从那种难以言说的滋味脱离出来，王军侧头躲避开那张诱惑的性感红唇之后，大口的呼吸着。

　　林诗曼漂亮的鼻尖几乎顶在王军的脸颊上，短发垂落在王军的脖颈时，林诗曼的声音带着诱惑的酥麻声音：「那个东西，又不老实的顶我了。」





第４３６章



　　王军有些恍惚，而且身体的反应让王军感觉快要沦陷，这样的感觉放在平时是他求之不得的美妙事情，可是眼下对王军来说就是个巨大的折磨。

　　这几十年里，王军一直闷头闷脑的活着，总算是在经历了十几二十年算是突然在这段时间开窍了，可是哪怕是突然开窍，把之前二十年的空虚都补上了，也不代表王军在心底接受这样的情况。

　　王军在恍惚中，突然之间感受到了另外的刺激，感觉自己的脖颈上，一条滑腻的舌不断撩拨着他的同时，紧贴在一起的身体闪出缝隙来，一直灵巧的手瞬间隔着裤子握住了王军的敏感阴茎。

　　王军止不住的沉闷哼了一声，然后在王军还没反应过来的时候，就听着耳边林诗曼轻柔性感的声音响起来：「你看你，都不老实，都成这样了你还不难受啊？　　等会儿我帮你用手或者嘴巴缓解一下，又不跟你发生什么，你怎么就这么敏感呢？」　　王军无语，看着眼前这张清纯靓丽的脸庞，在王军刚开口想说什么的时候，就听着门外走廊那边响起开关门的声音。

　　王军一怔，这时候的他也算是有理了，一下子把林诗曼给翻转下来落在床上，然后王军从床上坐了起来。

　　王军和林诗曼来的时候已经是下午两点多，现在两人又睡了一会儿已经是快四点钟，李强现在睡醒了去洗了把脸。

　　准备回卧室的时候，突然发现自己表哥王军的卧室门关闭了，他记得在睡觉之前那个房间的门是打开着的，所以好奇的就走过去把门给打开了。

　　李强刚睡醒有点懵，站在门口看着表哥王军还有一个年轻靓丽身材很性感的短发女人都躺在床上的时候，李强还以为自己晕乎着没睡醒呢。

　　当李强摇晃两下脑袋重新张开眼，发现这是现实不是自己看花眼了。

　　而李强下一刻又发现那个双腿笔直修长，穿着时尚破洞牛仔裤的短发靓丽少女，正是上次在出租车上那一次糟心事情遇到的女人，紧接着李强就把嘴巴张的大大的，一脸呆滞的看着那个女人，又转头看看自己的表哥，这时候他已经不知道该怎么表达自己的心情。

　　先不说是不是彼此有血缘关系了，就是这个弄上床的速度来看，李强突然对自己的表哥羡慕不已，这也太快了吧，而且看起来上次那件罪恶的事情这个女人没有去喷射，对于李强来说这是一件值得开心的事情。

　　王军看着李强的表情，就知道这家伙脑子里琢磨什么了，至于林诗曼，则是满脸幽怨的看着王军，又气冲冲的白了一眼打扰了好事的李强，这才晃动着利索的短发梳理着，从床上坐起来盘着腿。

　　至于王军已经下来床开会说话了：「强子，你醒了。

正好我今天带丫头吃了顿午饭，路过这边上来坐坐，正好也到午休的时间，就在这里睡了一会，正好你也醒了啊。」

　　李强看着王军，又偷摸的看了一眼旁边的林诗曼一眼，对于王军心虚紧张连续说的那几个『正好』也没怎么在意。

　　「哥，你醒了？走，抽根烟去，这段时间一直上夜班也没见到你，还挺想你的。」

李强说着话，又冲着坐在床上的林诗曼不好意思的笑笑，转身就离开走廊去了客厅那边。

　　王军看得出来李强有话说，然后也跟着出去了。

　　当来到客厅，王军和李强都坐在沙发上点上烟之后，李强心翼翼的看着走廊那边，低声询问着王军现在到底是个什么情况，王军倒是无所谓，然后把现在的情况跟李强说了一下。

　　在李强听到两个人还真认了父女，并且看起来关系不错的时候，李强也知道出租车上的那件事情，所以现在心里有种说不出来的感觉。

　　「哥，其实我也感觉你们关系八九不离十了，要是这样的话，认下来也好，你都四十出头的年纪了，要是再要孩子估计也可以，可等孩子十来岁，你都五六十岁了。

　　还是这个好，要是亲生的，那等于别人帮你养了这么多年，也不算赔本了，最多以后好好疼爱你闺女就是了。

　　就是上次，上次，哎，没法说，都怪我，我哪知道会出现这样的情况，以后打死我也不会再这样了。

　　嗯，哪怕以后真无意中遇到，我又憋得难受，肯定也不喊你了，你的阴茎太大了，估计醉的跟死猪一样的女人，在你这玩意儿的进攻下，也得醒过来。

　　还是我的好，随时完活也没后顾之虑。

哥，这件事情就当没有发生吧，反正也没办法弥补了，反正我是打死都不会说的，毕竟也不是什么张面子的事情。

　　这个女孩看起来挺不错的，性格开朗活泼，人也讨人喜欢，以后你们接触时间久了，你自己孤孤单单的在城市里，也算有个照应了。

　　对了，那表嫂那边你这么打算的？还是不打扰那边的生活，瞒着？」李强抽着烟，揉着眼睛让自己清醒一些的同时，开口跟王军说着。

　　王军只是听着，在李强说完话之后，王军嗯了一声：「除了这些，还能怎么样呢？而且现在我不是也找了个对象嘛，虽然身份地位和物质这些差距比较大，不过目前来看相处的好算不错，或许以后能在一起也说不定呢。

　　我都想了，要是我跟魏琴不能在一起啊，那就等着那个丫头实习结束工作稳定了，我就回乡下去，自己重点地做点别的事情也饿不着。

　　实在不行我把在城里省吃俭用赚的钱都给那个丫头，要是她想体验一下老家那边的生活，也随时欢迎她过去住一段时间去。

　　或许以后有这个闺女做牵挂了，我想孩子了也能经常过来看看。

　　反正我是这么打算的，具体的还不好说呢，至少现在来看这个工作清闲又不错的，还是先做着。

　　对了强子，过段时间我可能就不在这里继续麻烦你们了，到时候我估计回去魏琴那边住去，真希望以后她能成为你的表嫂，毕竟人那么好，说真的，我还真的挺喜欢她呢。」

　　「住在哪都成，这边你想住一句话的事情，咱们兄弟俩还见外做什么，魏琴那边要是同意我当然高兴了，等我见到魏琴，我就立刻叫表嫂，放心吧，我嘴甜着呢。

有空喊到咱们这请人家吃顿饭也挺好。」

李强点头答应着。

　　「你们说的魏琴，那么好啊？」林诗曼这时候从走廊出来，晃动着破洞牛仔裤包裹着的修长美腿，清爽利索的短发轻轻摆动。





第４３７章



　　林诗曼走出来之后，看起来靓丽的脸庞带着平静，可语气中带着的幽怨味道，哪怕是不知道具体情况的李强都听得清楚。

　　「哎呀，表侄女，快来坐，你爸这几天老是提起你，把你挂嘴上，看着稀罕你了不得呢。」

李强没有回答林诗曼的话，赶紧选择了套近乎。

　　林诗曼明知道这家伙说的是假话，偷摸看了一眼抽烟的王军，她就是李强说的话让人喜欢。

　　林诗曼坐下来又询问了魏琴的事情，李强不知道什么情况，含含糊糊的说了一下魏琴，反正都是夸奖的。

　　听完这些之后，林诗曼撇撇嘴巴不说话了，不过在心里对于见见魏琴的想法又变得强烈一些，她倒是想看看到底什么样的女人能把人迷成这样，更关键的是林诗曼害怕王军真的成立新的家庭之后，肯定就会她的关系慢慢疏远了，这是林诗曼最不愿意看到的情况。

　　抽完烟之后，王军看看时间快四点钟了，于是就要送林诗曼回去，省的一整天出来她现在的家里担心她。

　　原本林诗曼还不想走呢，最终还是被王军拉着离开了李强住处。

李强看到这个靓丽的短发少女离开，不知不觉的在心里长舒了一口气，或许是上次的事情，让李强见到这个女人，总是止不住的心虚。

　　王军把林诗曼送到了区站牌这里，在上车之前，王军把昨天取来的钱悄悄塞给了林诗曼。

　　「丫头，这是两千块钱，你先拿着零花吧，你家要是不给你钱，你缺钱了，就跟我说，我多了没有，至少够你吃喝用的。

我也没啥本事，不过你放心，有我吃的，就有你的一份，这么多年也委屈你了，丫头，对不起。」

王军跟林诗曼站在站牌后侧，王军在说着话的时候，也管不得跟林诗曼的亲近了，因为林诗曼坚持着拒绝不收，所以王军不由分说的伸手塞进了林诗曼的牛仔裤兜里，不可避免的蹭到了林诗曼的敏感大腿。

　　这时候两个人没有其他的想法，王军想的是这些年自己都没照顾到自己的闺女，现在见到了，以后尽量不让她受罪和受委屈。

　　至于林诗曼，看着这个脸庞质朴的老男人坚决的一直给自己塞钱，这一刻林诗曼感觉心里很酸，一下子眼眶都红了。

　　最终林诗曼还是没有执拗过王军，林诗曼紧紧抿着嘴巴，眼眶通红的她颤抖着呼唤了一声爸，然后紧紧抱住了这个高大威猛，让人有无比踏实感的王军。

　　王军粗糙的手帮着林诗曼抹泪，劝着她：「怎么还哭了，赶紧回去吧，别让家里人担心你。

再说了，这又不是什么生离死别的，不要那么激动，以后有时间来找我玩就是了。

　　虽然咱们有代沟，可是我总能陪你说说话不是吗？而且我又不可能对你冷漠，让你受委屈的。」

　　王军越说，林诗曼就越想哭，没人能知道享受家人关爱的滋味，对林诗曼来说是多么的珍贵。

王军站在门口哄了好一会儿，才算让这个瞬间感动的傻丫头镇定了一下。

　　「好啦好啦，站在路上这样，丢不丢人啊，这么大了都，快点回去吧。」

王军看着林诗曼总算平复了一些，于是跟她笑着说了一句。

　　林诗曼嗯了一声点点头，清爽性感的短发甩动着，那张迷人的俏脸怔怔的看着王军又说着：「嗯，我知道了，那之前说的话你可一定要算数，我还没出去玩过，你过段时间和那个什么阿姨在一起出行，我也想跟着去。」

　　「没问题，你魏阿姨人很好的，到时候我跟她说一声，她一定会答应的，要是她知道我这段时间跟你相认了，也一定为我开心的。

　　好啦，快点回去吧，照顾好自己，丫头。」

王军说着话，抬手摸了两下林诗曼的头。

　　林诗曼晃动脑袋蹭了蹭王军的手，然后笑着点头。

林诗曼坐车离开了，王军看着车尾感慨万千。

　　当王军再次回到住处的时候，还没上楼就看到李强已经穿好衣服下来了：「哥，正好，不用我打电话了，咱们出去喝点去，大热天的，我也好久没喝酒了。」

　　王军在询问过李强晚班的事情后，知道这家伙这段时间太累要休息一天，于是放心的跟李强一起去找了个大排档搞了起来。

　　两个人从下午四点多喝到了八点多，基本上都是在那里聊天，说了很多话。

李强除了说林诗曼的事情之外，还说了他和刘珊的事情。

毕竟李强能力不行，总是心虚亏欠的，刘珊在家里很强势，李强也是大倒苦水。

　　对于这些，王军只能劝着，总不能说已经跟刘珊干过了，而且刘珊现在被他玩的也是越来越骚。

　　本身王军对表弟李强是心中亏欠的，可是欲望的升腾，王军又感觉自己对性感苗条的刘珊控制不住。

更不要说那种难以言说的关系，本身就能把兴奋提升的更加强烈。

　　不过王军也想了，就是这家伙害的自己跟林诗曼成了这个状态，并且李强那个恶心鸡巴还伸到了林诗曼的嘴巴里出过。

　　这么一想王军也算是平衡了，只是感慨了一句或许这就是报应。

对于以后跟刘珊的关系，王军也只能是走哪算哪，随缘吧。

李强在喝的含糊说话的时候，不断的吐苦水，那意思就是没能满足自己的老婆，很内疚，并且自己的能力又不是自己能控制的。

　　王军的酒量比李强好很多，结了账之后八点多钟，王军扶着李强开始回去，幸好距离区门口几十米不算太远。

　　「哥，我心里苦，你不知道，我整天没黑没白的打拼赚钱，压力有多大，我也想给刘珊过好的生活，可是我真的没有大本事。

　　现在竟然在床上都满足不了她了，想想这些，我就很惶恐，因为我总是感觉我和刘珊有一天会分开。

　　最早结婚的时候刘珊多温柔，而且说话都心翼翼的，现在刘珊的脾气大了很多，而且动不动就会生气。

其实我知道，都是因为我满足不了她啊。

　　哥，咱们虽然是远方表兄弟，可咱们从一起，咱们感情就不用我多说了吧。

　　要不，要不，要不你帮我一下，去满足你弟媳妇吧，我不想看她每天都烦躁压抑，这样时间久了得不到发泄，我和她的家庭，就真的完了。」

李强被王军扶着，步履蹒跚的走着路，同时含糊不清的跟王军说着话。





第４３８章



　　王军听了李强的话，心脏狂跳不止，吃惊不已的看了一眼李强，心里琢磨着该不会是在试探他的吧？　　毕竟这样的荒唐事情，一百个人估计有一个人能这么做就够可怕的了，王军感觉表弟李强对弟媳刘珊是真的喜欢，所以更不可能真的这么做。

　　「强子，说什么浑话呢？你现在喝醉了，赶紧回去睡一觉就好了，还有，咱们每个人谁都有压力的，你要学会减压，别给自己这么大的负担。

　　再说了，姗姗虽然脾气大看起来强势霸道的，可我都能看出来她有多关心你，你就不要乱想了。」

王军感觉晚上了这天气还是有点闷热，就这一会儿王军的喊从脑门上都滑落下来了，当然也有很大原因是被吓唬出来的。

　　王军说完话之后，心翼翼的看着李强，不明白自己这个表弟每次喝完酒之后，都会做出一个令人心慌的决定。

　　就跟上次一样，也是在李强喝过酒之后，这个家伙在晕眩之中跟王军说了去捡醉鸡，结果倒好，码的，捡了一个让王军悲愤惭愧要死的林诗曼。

　　现在李强又一次的喝醉了，并且说出来更加荒唐的言语，这让王军心里七上八下的。

　　李强脚步飘了点，不过看起来人倒是很清醒，脸色醉红不说，至少迷离的眼睛还能睁开不断的向前边看一眼。

　　「哥，其实这件事情我想了很久了，也不是一时间琢磨出来的荒唐主意。

就在上次，看到你那个黢黑跟驴一样的大肉棒时，我脑子里就止不住冒出来这个念头了。

　　你不知道，我在心里想着，要是身材苗条性感的姗姗，被你那个大玩意儿给彻底进入，并且不断的进出时，刘珊又该有多美的兴奋和满足。

　　可惜我这三寸钉又又提不起劲不说，关键是还坚持不住几分钟，其实我就在心里想着，要是这件事情你不反对，那我就找个机会给你们把这件事情圆满了。

　　至少，至少哥你现在单身发泄你的身体需求都成问题，正好刘珊也欲求不满的整天火大，你们调和一下不就正好都能满足。

　　哎呀，哥，你先别开口，先听我说，我这次真没喝多，就把七八瓶啤酒还不能把我给放倒呢，你先听我说完啊。

　　我是真的爱刘珊，可是看着她这样子，我的心里更难受，之前那段时间我跟刘珊一直吵架，其实我就是心眼，担心她在外边有男人，现在来看，这样的感觉让我越来越不好了。

　　与其这样，倒不如我说的法子，至少我不能接受欺骗和背叛，哪怕，哪怕她去找别的男人去玩。

　　一个是因为爱她，另一个或许是我开出租车接触的各种各样的人和事情太多了，这样的情况其实太常见了，而且还有很多夫妻各人玩各人的相互部打扰。

　　对了，还有夫妻一起玩的呢，那个叫什么夫妻的交换游戏，至于那些情人啊，三儿啊，更是遍地都是，我就纳闷了，现在的人到底是怎么了偷晴遍地都是不说，各种荒唐和你想象不到的事情都能现实中的发生。

　　所以哥，你就别担心什么，我知道你身体需要，现在刘珊也身体需要，那就足够了，再说了，咱们老家村里不是还经常又身体不行的，给老婆去借别的男人种的呢。

　　还有穷的兄弟俩娶一个媳妇，其实到了晚上都是轮流用，还有孤儿寡母的晚上睡在一起的，还有男的出来打工，媳妇跟公公在一起的。

　　哎，各种事情都有的，你也别这么吃惊的看着我，就跟我很乐意把老婆给你玩似的，我这也是没办法的办法。」

在王军扶着李强来到区门口的时候，李强捏捏叨叨的说了很多话来。

　　王军就这么默默听着，不知道该怎么办才好，至少在王军看来，能让李强说出来这样的话语，肯定是这个家伙心里难受的很。

　　毕竟不是心里上的特殊刺激，比如潘文清的老公大威，或者张敏的老公孙建军的，能让李强这个正常男人说出把自己妻子让王军去满足的话语，李强的心里肯定心酸的很。

　　「哥，你怎么不说话了？这事儿咱们哥俩还有什么不能说的，不用藏着掖着。」

李强跟着王军拐弯走进来，然后向着单元楼那边走着的时候，见王军不说话，又问了一句。

　　王军心里在纠结犹豫着，要是真答应了，那么以前跟刘珊偷摸做的事情，也能抵消一些罪恶感，可是嘴上肯定不能说的那么痛快，不然王军还真怕李强多想。

　　「强子，这件事情不是你说的算，而且我现在不是有对象了嘛，过段时间我就跟魏琴去住在一起去了。

　　至于你说的事情，太荒唐了，别人背地里各种荒唐事情咱们不管，现在就管好咱们就行了。

　　再说了，你说的这么简单，刘珊对我什么态度你还不清楚嘛，我住在你们这里，其实刘珊心里就不高兴，我就想着尽早搬出去。

　　我估计你这件事情要是跟刘珊说了，她不跟你离婚也要把我快速的赶出去了，这件事情还是以后再说吧，我感觉夫妻两个人，最重要的还是沟通和理解，这也不是什么大事儿，再说了，你比我可年轻多了，只要身体好好修养一下，肯定能恢复正常的。

　　现在谁还没有点难言之隐什么的，这都不叫事儿，至于刘珊那边，我感觉你还是想想别的办法吧，表哥和弟媳妇，本身就尴尬的要命。

　　我感觉这件事情不现实。」

王军纠结了一下，还是开口跟李强说了一句。

　　李强对王军的话语不怎么满意，走的慢一点，看着扶着自己的王军，又问着：「哥，你直接跟我说你愿意还是不愿意吧。

　　至于其他的事情，你就交给我就好，别管其他的，至少我会跟刘珊去好好聊聊的，毕竟我们俩认识到结婚这几年了，我们聊沟通交心的时候，什么都能说的。

　　我就打算问问你这边的意见，然后等着过几天刘珊回来之后，当面跟她聊聊，至少我又把握不论她同不同意的，跟你是没有关系的，所以你也不用担心啊。」

　　李强的坚持询问，让王军没办法含糊应付，最终王军说了一句：「这件事情还是等刘珊那边的态度再说吧，至于我，肯定是怎么都可以啊。」





第４３９章



　　李强听到王军这么说，这才满意的不再追问。

　　王军扶着李强上了楼，李强晕乎乎的躺在床上之后，王军擦擦汗水，心里嘀咕着这家伙也不知道是说的醉话还是心里真的这么想。

不过这件事情王军不敢掺和了，至少是应该李强和刘珊去沟通的事情，毕竟这种荒唐事情，王军不好开口。

　　当把李强衣服简单拖了一下放好在床上，王军这才来到了客厅坐了下来，喝着水抽着烟，缓缓酒劲。

　　「强子今天喝多了，他还说让我和你上床，说你得不到满足，他想让我帮帮你。

也不知道是真心话还是喝醉的酒话。」

王军寻思着，最终还是编写信息给刘珊发送了过去，把今晚的情形详细的告诉了刘珊。

　　一根烟抽完了，刘珊那边这才回了信息过来，看起来很惊讶和紧张，不过在询问了王军具体的情况和李强说过的话语之后，刘珊只是说着知道了。

　　「你这个坏表哥，现在什么好事都赶上了吧？我感觉李强说的有可能是真的，你不知道那段时间李强跟我弄的几分钟里，总会跟我说别的男人。

　　说什么让别的男人弄你好不好？还说找个很大的男人，让我过瘾和满足，还让我各种幻想的，之前我还以为他故意用这样的话来刺激我们彼此找情趣和刺激呢。

　　我估计那个时候他的心里已经有这样的打算了，那我就清楚了，等我过段时间回去再说吧。

　　你这个坏家伙，真折磨人，我现在这两天身体被你开发出来了，尝试过你的阴茎之后，我就变得很想，而且就想你那个要人命的大肉棒。

　　等我回去之后，一定好好的满足我，顺便我还没忘记帮你把我闺蜜李娜娜也帮你给搞到手上呢。

坏家伙是不是以后很爽了？　　等我回去吧，到时候给你个惊喜。

先不说了啊，我这边婆婆跟我说话呢，我不能老是盯着手机。」

　　刘珊那边回复了信息过来，看的王军心里乐开了花。

　　王军没有再发信息过去，至少这件事情透点风声给刘珊，在王军看来，省的到时候李强一说这件事情，刘珊因为本身就跟王军偷摸着呢，心虚之下再被李强发现点什么，那就不好了。

　　做好了这些之后，王军看着上边还有林诗曼给自己的留言，发现这个丫头，还真是越来越喜欢粘着自己了，王军对这样亲昵的关系倒是不排斥，甚至还有些享受这样的美好滋味。

　　看着上边老李的信息还以为有事，结果还是聊他儿媳的事情，王军也当做没看见，现在没心思去回复。

抽完烟之后的王军晕乎着去冲澡洗漱一下，早早的也躺下了。

　　到了第二天起来，王军感觉浑身充满了力量，这样的感觉还不错，怎么说也算是养精蓄锐到了现在。

　　王军在临上班的时候还看了一眼李强，见他四仰八叉睡的正香，也没去打扰他，直接离开住处，在小区门口吃了点早点，就奔着物业值班室过去了。

　　来到值班室还跟老李闲聊了两句，今天有消防那边的过来检测，所以老李没说两句就过去盯着去了。

　　王军知道了林倩倩还是没来，心里嘀咕着这个闷骚性感的尤物经理又做什么去了。

其实王军不知道因为身上绳子勒出来的红印，现在林倩倩正在修养呢。

　　不过王军对于林倩倩这个物业经理只是心里想了一下，让王军更加在意的是明天即将到来的事情。

　　「张老师，准备好了没有？明天咱们就要三人大战了，想想有点迫不及待的呢。」

　　王军把信息发送给了张敏，现在对王军来说，最念念不忘的就是这件事情了，一想到明天开始就要搞起来，王军的身体就有种剧烈反应。

　　昨天老李替他值班，王军今天和明天都在这里值班，正好时间多得是。

　　而且王军相信经历过明天的三人行的刺激游戏之后，自己一定能彻底征服那个矜持火辣的马婷。

　　一想到那个极品诱惑的少妇，偏偏羞涩内向，王军就总是想让羞臊不配合自己的马婷，能够在自己的面前向张敏一样的风骚热辣起来，对王军来说这样的感觉充满了征服感和满足感。

　　在王军想着的时候，张敏的信息也发了过来：「都安排好了，不但你迫不及待，连我也是呢。

你这个坏家伙，以后可不许不理我，要不然有你好看的。

　　明天我跟马婷都说好了，而且正好是周三，今天去参加研讨会不回来，我可以在外边陪你过夜，爽死你。

　　而且我下午没课可以下午直接回去的，我也跟马婷说了，等到明天的时候下午请假半天回来，到时候咱们可以下午就碰头了。

　　马婷犹犹豫豫的，最终被我说的还是答应了，她就是嘴上不说，其实心里估计也期待的很呢，我都怀疑今天到明天上午，马婷的内裤跟我的一样，都会湿乎乎的呢，毕竟一想到这样刺激的事情，我就兴奋，更何况闷骚的马婷了。

　　咱们从下午一直折腾到第二天呢，要是不过瘾，第二天我都可以请假陪你继续，让你干死我。

　　关键是你的那个大家伙吃不吃得消啊？可别到时候被我们俩给榨的求饶哦。

不然的话那个时候我和马婷都兴奋的不能发泄了，我就去随便找个男人来接班干我们。

急死你。」

　　张敏的信息里也充满了期待无比的感觉，至于说的找男人，王军倒是很自信的笑了，心里想着光是自己就能让张敏哭叫着求饶了，哪还用别人帮忙。

　　哪怕以后真的脚别的男人了，至少这一次王军打算就自己一个男人去对付这来年各个成熟火辣的少妇，毕竟王军对这样的美妙滋味期盼了很久。

　　「嗯，那好，我明天也在这里值班，到时候咱们就下午见，估计应该在下午两点钟吧？到时候咱们去马婷家里集合。

到时候我可以把当初怎么强间马婷的场景再给你演示一遍。

　　顺便我在当着马婷的面，让她看看你的风采。」

王军兴致勃勃的跟张敏回复着信息过去。





第４４０章



　　看起来张敏应该是在课间或者这会儿没课，所以正跟王军在上聊的热乎呢。

两个人的话语都那么直白大胆的，大早上把王军说的血液加速了不少。

　　明天，眨眼就到了。

　　王军心里期盼许久的美妙事情终于就要到来了，这让王军止不住的兴奋。

　　「好啦，你这个坏老公，就知道欺负我，不跟你说了啊，我准备一下，该去上课去了，那群熊孩子不好管着呢，好心累。

　　老公，记得明天的时候好好的让我舒服让我爽，缓解一下压力。

顺便这次陪你玩爽了，记得下次再去跟我老公一起玩我去。

　　我老公现在对你宝贝着呢，把你当成灵丹妙药一样，你可不要推脱了。

先这样了啊，我先忙一会儿。

现在感觉热得很，再跟你这个坏家伙聊下去，估计我就半道上回家去换内裤去了。

　　你要是无聊就去逗逗马婷去，这会儿肯定紧张期待又羞臊呢，反正她肯定是一碰就有水的状态。」

在跟王军聊了好一会儿之后，张敏又给王军发送了信息过来。

　　王军看着信息，心里犹豫了一下，最终还是没有去跟马婷聊天，这个矜持羞臊的火辣少妇，王军还真怕这会儿再弄巧成拙，让原本就有点紧张的马婷再拒绝掉了，那就得不偿失了。

　　先撑着吧，一切等到明天就能彻底尽兴了。

　　王军在心里嘀咕着一句，之后就控制自己不去撩那个羞臊的极品少妇马婷，而是选择等到明天的时候，直接狠狠的玩弄她征服她再说。

　　不过王军又冷不丁的想到了另外一件事情，犹豫了一下之后，还是决定问一下张敏的意思。

　　毕竟高中生王浩这家伙还等着他的消息呢，并且不论是女同学的妈妈还是王浩妈妈，王浩都开始实行计划了，自己不问一下有点不好。

　　「妹子，还有一件事情啊，要是玩过了跟马婷的三人行，再去跟你老公一起陪你玩三人行，你会不会没有新鲜感啊？　　要不要我再去找点年轻刺激的大男孩陪你一起爽一下？或者你单约也可以的，有没有兴趣尝试一下新鲜刺激的男人？」王军犹豫着，最终还是把消息给张敏发送了过去。

　　这会儿张敏的信息发送了过来，对于王军来说，看到一直够风骚开放的张敏竟然拒绝了，心里对张敏的观感好了不少，至少在王军看来，张敏还不算是那种彻底开放没有底线的女人。

　　不过张敏的拒绝让王军心里又开始纠结了起来，那这样的话，该怎么去回复王浩为自己做的事情呢？　　「坏家伙，你真的玩疯了啊？我跟你发生了，也就是感觉你人本分，至少发生了不会说出去，而且马婷还是我的好姐妹好闺蜜，我跟她一起玩的再风骚，也是很安全的啊。

　　现在的年轻人不稳当，而且年轻人嘴巴不严实，很容易出事的，那就完蛋了，我可不要你跟我找，再说了，我需要的话，可以自己找嘛。

　　我感觉自己享受过你那个要人命的大肉棒之后，现在对其他男人根本也没什么好感了，毕竟有你这样一步到胃的男人，我还能看上眼其他的啊？　　再说了，我喜欢成熟强势的男人，鲜肉啊男孩啊，虽然养眼，可是我真的没什么感觉的。

　　先不跟你扯了啊亲爱的，我先忙一下，真要准备去上课了呢，记得要想我哦。」

　　王军连续看了两遍张敏发来的信息，无力的发现张敏的考虑其实是对的，年轻人对这种事情来说，总会止不住的去炫耀张扬，或者无意间就说出口。

　　对别的不说，至少张敏的名声估计就全完了，那还怎么教书，至于家庭的话，背负那么大的舆论压力，肯定也会影响正常生活的。

　　王军哪怕是再喜欢新鲜刺激的玩，也不至于真的把人的家庭都给毁掉了。

　　王军的心里有数了，也就没回张敏的信息，然后离开了值班室来到了区水管道这边，跟老李一起看着这边外包的维保公司检测，顺便也能站战场，说明自己没偷懒。

　　王军在心里琢磨着怎么应付王浩这子呢，毕竟这样一来王军就感觉很对不起那个子了。

一边想着事情，老李跟王军也在随意的闲聊着。

　　当老李跟王军距离维保工远了一些，来到阴凉树荫下边乘凉，一边看着远处维保公司员工做检测，一边点着烟抽着的时候，老李一句话差点让抽烟的王军呛到了。

　　「老王，我跟儿媳说了，明天我说去帮你作为维修，然后让儿媳说出去散步运动，到时候我跟她一起来值班室找你。

咱们三个人爽一下。」

老李说着话，又狠狠抽了一口烟，那复杂的表情看起来有兴奋和刺激的欲望，还有纠结与矛盾的惆怅。

　　王军考虑都没有，毕竟明晚可是要对付两个风骚魅惑要人命的极品尤物少妇的，王军还真怕第一次这样的三人行，不能让那两个火辣少妇心满意足呢，王军还想着到时候都享受到了美妙的滋味，以后就能经常享受到了。

　　所以王军对明天张敏和马婷一起的三人行刺激游戏很期待。

　　「老李，我昨晚喝了酒，这两天精神萎靡不振的，我害怕第一次紧张不能给她留个好的享受体验，要不就等过两天，周五左右你看怎么样？　　也是我值班，到时候你在把你儿媳带过来，我保证那一次龙精虎猛，不然让你儿媳爽的满足，以后还会跟上瘾一样的天天盼着继续玩，也能让你这个老家伙看的更加过瘾。

　　你这么一说我还有点紧张嗯，所以要认真对待才行，你不希望咱们俩人加在一起的时间也就五分钟吧？　　那样的话，估计以后你儿媳就不会搭理我了，至于你，估计也会慢慢的疏远了。

毕竟让她鼓起勇气来尝试一次可不容易，我可不想给搞砸了。

　　所以现在给我两天缓缓，顺便恢复一下身体。」

王军在脑子里寻找着理由，然后给老李说了出来。

　　老李犹豫了一下，感觉王军考虑的很对，点点头应了下来：「那就定在这周五，这次可不能变了，我就跟儿媳确定下来了。」





第４４１章



　　王军琢磨了一下，寻思着应该没什么事情，就点头给了老李肯定的答复。

　　老李笑眯眯的点头，然后悄悄跟王军说着：「你在这里盯一会儿，我去那边坐着给她发信息说一下。

我估计啊，她心里也盼望着呢。」

　　老李带着猥琐的笑容去远处花坛边缘那边坐着去了，只留下王军一个人站在阴凉处，继续盯着那边维保公司做管道检测。

　　王军的烟还没抽一半呢，突然就看到了区门口那边走过来的两个人影。

　　王军这时候心突突的猛跳两下，虽然之前不在意，可是这大白天的突然遇到这对夫妻，让王军心里还是有些心虚。

王军看着他们是从外边走进来的，于是四处看看，然后也不管路沿石上脏乱，直接就坐了下来。

　　上次的时候王军那高大的身影就让人怀疑了，所以王军可不想现在就在对方老公的面前把自己的真是身份展现出来。

　　大威和潘文清两口子今天都请假了，去医院看望了受伤的潘文清妈妈，现在大热天嗮的厉害，两人心疼车就把车停在了区门口的阴凉处，溜达着走进了区里。

　　在两个人向前走的时候，必经之路正是王军所在的位置。

潘文清远远的就看到了王军那高大健壮的身影，整个人都变得紧张和纠结了起来。

倒是大威没有在意，只是说着现在天气越来越热，还说着下午出去吃饭的事情。

　　王军看着远处走过来的潘文清，带着一顶漂亮的渔夫帽，还穿着一身修身靓丽的碎花裙，配上高跟鞋和展现在空气中的那一截修长腿，整个人都清爽靓丽迷死人。

大威是牛仔裤短裤恤和帆布鞋，打扮普通。

　　王军在视线在潘文清曼妙火辣的身体上看了两眼，脑子里又在回味着捆着她玩弄她身上三个洞的美妙滋味。

　　片刻之间，夫妻俩就来到了王军的身边，大威看着王军坐在路沿石上打了个招呼，王军也带着质朴的笑容回复着在这里看着管道检测呢。

两个人说了两句之后就准备分开，毕竟天气炎热，大威烦躁的想赶紧回到家里去吹空调冷气去。

　　刚从坐着的王军身边擦肩而过没两步，大威突然停住了脚步转头跟王军客气的说着：「对了王师傅，等你有空了，去我家帮忙看看我家厨房的灯，这两天在开灯的时候，总是忽闪忽闪好一会儿才正常。」

　　「那有可能是挤压器或者的变流器问题，正好我兜里装了一个呢，也不知道是什么型号的，你跟我说说，要是合适我一会儿就直接过去跟你换了，都是点问题。」

王军笑着回了一句，然后隐蔽的看了一眼跟在大威身边的潘文清。

　　当潘文清感觉到眼前这个高大威猛，并且强暴了自己胁迫喊称呼主人的维修工时，潘文清表面平静，可从一开始就感觉心跳加速，特别是在自己老公和这个维修工说话的时候，潘文清心里有种说不清的感受。

　　就像是自己的主人隐蔽身份，而且老公还不知道的正常对话，根本不知道眼前这个恶魔就是玩弄羞辱他妻子的人。

　　这样的感受让潘文清紧张罪恶的同时，还有一种止不住的兴奋从内心深处冒出来，那种堕落和放纵感觉那么强烈。

甚至在刚才王军看了她翘臀一眼的时候，潘文清感觉自己的翘屁股火辣辣的兴奋，像是又被这个主人强间了一样，还是在自己的老公身边。

　　「老婆，咱们厨房的灯你还有印象没有？」大威不知道妻子心中想法复杂，随口跟她问了一句。

　　在大威看到妻子潘文清点头之后，随口说着：「那正好，你跟王师傅具体说一下，我先上去喝口水，先把空调给你开着，你可快点回来。

今天可热死我了。」

大威着急回家凉爽，就跟妻子说完之后，快步走进了旁边的单元楼道里。

　　现在只剩下身材曼妙性感，长相靓丽的潘文清站在了王军面前。

　　以前两次，都是在隐蔽的空间里，要不就是在晚上，现在是潘文清和王军第一次用各自之真是身份接触，并且还是在不远处都有人的公共场合里，这让潘文清紧张兴奋的同时，还有些羞耻和难为情。

　　王军站起来拍拍屁股，在潘文清紧张到不知道开口的时候，王军先问了一句：「怎么？现在看到我也不叫主人了吗？上次干了你之后，在你屁股上写的字消掉了没有？」　　潘文清原本俏脸带着细密的汗，被王军大白天这么一说，整个人的脸庞刷的一下红彤彤的。

　　「主人。

上次主人写的字还没彻底清洗掉，还有些体液在我屁股上呢。」

潘文清在这样古怪的大白天，四周还有人的情况下，在看到面前这个高大威猛的身影时，下意识的称呼出了主人。

　　并且声音带着温柔和顺从，说到最后在屁股上写的那些羞耻的话语，潘文清也只是心翼翼抬头，看了一眼王军之后，言语带着极度复杂和心虚的感觉，站在王军面前不知道怎么办才好。

　　要知道在以前，潘文清甚至都不会正眼看一眼这样的维修工。

　　因为老李随时都可以从旁边过来，王军也不磨蹭直接问了问灯管的大体情况，然后琢磨着差不读，于是就跟老李说去潘文清家里看一下灯管闪的问题。

之后就跟着潘文清一起走进了单元楼道里。

　　走进来之后感觉一阵凉爽，这时候的潘文清只是低着头，老实巴交的跟在王军的身旁。

王军知道这边都有摄像头，为了避免麻烦还是没有对这个曼妙的年轻少妇动手。

　　「骚货，这几天没见，看着你更迷人了，真想今天当着你老公的面狠狠的玩你。」

王军毫不躲避的打量着潘文清前突后翘的身材，跟她声说着。

　　潘文清恐慌的看着王军，那害怕的眼神以为王军准备去她家里跟上次一样在玩弄自己不说，还要伤害到自己的老公。

　　「主人，求你了，不要这样好吗？给我点时间，我去劝说我老公试试看能不能接受，求求主人今天千万不要玩我了，现在被老公知道了，肯定会出大事的。

　　主人，我什么都听你的，让我做什么都可以的，只求你别这样。」

潘文清吓坏了，进电梯的时候跟王军声恳求着。

　　王军倒不会真的不知好歹，毕竟这件事情也不能着急，王军选择了潘文清家里楼下的两层，然后说着：「一会儿跟我去楼道。」





第４４２章



　　潘文清现在心里害怕的很，其实在刚见到王军的时候，不知道为什么，潘文清在内心深处竟然还会有这么一丝高兴的感觉。

可是紧接着就想到了自己的老公还在身边，所以这时候潘文清紧张忐忑中，又不知道王军准备做什么。

　　一片忐忑不安中，潘文清看着打开的电梯门，然后没有过多犹豫跟着王军就离开了电梯。

　　因为早下来两层，所以还需要爬上去，在出电梯来到楼梯通道的时候，王军一下子就抓住了潘文清的头发，潘文清吃痛可还是控制着不发出声音，然后顺着王军的力气按压着蹲下来。

　　当潘文清看清王军的手伸过来时，就已经知道他想要什么，所以没等王军继续下命令，主动伸手把王军的拉链拉开了，手伸进入摸索着，把那个黢黑的大肉棒掏出来。

潘文清知道老公还在家里呢，不敢耽误太长时间，更不敢违逆了王军的意思，所以只能赶紧去做。

　　当潘文清踏着性感的高跟鞋蹲在楼道里，掏出王军的阴茎之后，立刻性感红唇凑了过去，张口就含住了那个热烫的阴茎，刚在口腔中就明显的感觉到那个黢黑丑陋的阴茎开始变大了。

　　很难形容这样的感觉，自己老公就在家里，而自己蹲在楼道里给一个陌生男人用口含着，感受着面前这个高大男人的阴茎在自己的嘴巴里变大。

　　这样的感受在潘文清的心里，说不出来的堕落和刺激，甚至不用提醒什么，潘文清主动紧收住自己的口腔，然后快速的吞吐了起来。

　　王军这几天是真的憋的难受了。

　　一边按住潘文清的秀发，让她深一点的含着，然后王军舒爽的哼着同时向潘文清询问着：「是不是很喜欢吃主人的阴茎？让你每天看我玩弄你的视频看了没有？在心里每天都要想我，都做到了没有？」　　说话之间，王军一下子把潘文清拉了起来，然后调转她的身体，潘文清虽然想制止他，因为这时候的老公还在家里，可潘文清在心里哀怨了一声，还是按照王军想要的举动。

　　双手撑在墙壁上，然后把自己的美腿分开一些，弯腰翘臀，让翘屁股对着王军。

　　「主人，你，你快一点，要不先弄几分钟吧，我老公还在上边嗯。」

潘文清说着话，然后就感觉到自己的裙子被撩起来。

　　话音刚落下，潘文清闷哼一声，紧紧咬着牙，群里的内裤被王军直接退下来挂在了脚踝上，潘文清臀缝中那个灼热的阴茎摩擦了两下，直接顶在了肉屄上，生生的挤了进来。

　　那种撕裂的痛和充实的美妙，又一次难以言说的滋味从潘文清的身体呈现出来，就像是要顶在她身体最深处的尽头一样，潘文清只能咬着嘴巴，感受着王军抱着自己的屁股，臀肉掰开了一些，又开始凶猛的撞击起来。

　　潘文清又一次享受到了那种凶猛和撕裂般的饱胀充实，那种滋味对潘文清来说简直就像是西毒，真正尝试过之后，才知道原来这天底下还有这么美妙的滋味。

　　当潘文清呼吸越来越快，几乎双手止不住的想要使劲把持住墙壁，全身在紧绷中，王军感受到了潘文清即将达到了喷射的边缘。

算算时间其实从进来开始到现在，也只是对着面前这个紧致的翘屁股凶猛干了三四多分钟而已。

　　但是王军看着潘文清酥麻性感的哼叫着，马上就要濒临喷射的时候，突然突然之间将自己的黢黑丑陋阴茎抽离了出来。

　　看着那个黢黑丑陋的阴茎上边沾满了潘文清身上的水液，王军又把潘文清努力翘高想要获得更美妙滋味，并且即将喷射的潘文清给转动了过来，再一次让她用性感灵巧的口舌来帮自己清理。

　　潘文清就在刚才的时候，已经全身紧绷着颤抖着，那种体内伸出的暖流几乎要喷发而出的极致时，突然之间那种充实与饱胀的感觉消失不见了，无比寂寞和渴望再一次享受到美妙的滋味。

　　「主人，求你，我，我马上就要来了，求你别提，继续，继续干我。」

潘文清的声音几乎带着强烈的颤抖，哪怕是被王军转动身体按着蹲在了他的面前，潘文清还是努力夹紧了双腿，开始在不断的撕磨着的同时，向王军轻声说着话。

　　「自己摸，快点给我舔，清理好了还要去你家里呢。」

王军说完话之后，直接把潘文清的头按在了自己的跨间，享受着美妙的口舌服务。

　　王军害怕自己在刚才那几分钟的挺动中不想停下来，因为这样美妙的滋味让王军总是想要美妙的喷射一次，可明天就要到马婷家里去享受张敏和马婷性感诱惑的滋味了，王军也是咬着牙坚持练习下来。

　　潘文清即将达到了美妙的巅峰，被这么生生的给停止住了，心中和身体都是说不出来的煎熬与难过。

潘文清几乎急切无比的开始舔舐吸吮着王军沾满了水液的丑陋阴茎，然后很顺从的把手伸进了自己的裙子里开始抚摸了起来。

　　当潘文清嘴巴里都填满了王军的阴茎，只能发出沉闷的呜呜叫声之后，就看到潘文清努力的吞的更深，并且全身颤抖着夹紧了腿间的手。

　　潘文清的叫声不敢大声，只能努力压制，听起来就像是含糊不清的哭腔一样，就这样保持了几秒钟的时间，最终潘文清才长舒了一口气，在刚才的时候，潘文清用手指快速的帮自己给解决了出来。

　　现在王军感觉到了潘文清的状态，然后这才把潘文清给松开了。

　　「主，主人，要不咱们赶紧去我家修灯去吧，我怕老公等的时间太久了，现在应该过了有十分钟了都，咱们，咱们还是快去吧。

　　主人，等到，等到我老公不在家的时候，你想这么玩我都可以，我是主人的狗，是主人的姓奴，只求主人别再我老公在的时候被他发现了，求你了，好吗？」现在的潘文清满脸朝红，性感的鼻梁上边挂满了细密的汗珠，在说话的时候还有种有气无力的感觉，听着那慵懒动听的声音，王军感觉还是那么的诱惑。

　　在潘文清说完话之后狼狈不堪的站起身来，在把自己的碎花长裙放下来，遮挡住笔直性感的双腿之后，潘文清又弯腰想要把自己挂在脚踝上的内裤给提起来，不过这个举动被王军给制止了。

　　「等等，把内裤直接脱掉，里边不用穿内裤，这样你跟我到你家里去。

对了，脱下来的内裤再帮我擦擦阴茎上边的口水，顺便再擦擦你的腿间。

　　之后这条内裤我就没收了。」

王军看着这一幕之后，向着潘文清说了一句。





第４４３章



　　潘文清犹豫了一下，最终还是老老实实的听话，抬起性感高跟鞋，把内裤给退了下来，把自己性感的内裤拿在销售力，潘文清帮着王军细心的擦拭着那个黢黑丑陋阴茎上边的体液。

　　仔细的看着面前的阴茎，狰狞恐怖，充满了野兽般的力量，甚至潘文清羞耻的幻想着，这个阴茎简直就是像动物的，不是人的。

一想到这里，想到自己被这个不是人的阴茎给玩弄着，潘文清感觉自己那种需要的欲望又变得无比强烈了起来。

　　当潘文清帮着王军清理好阴茎，还细心的帮王军把那个阴茎塞回去又把拉链拉上之后，潘文清这才站起身来，把内裤伸进在了裙子里，看起来是在擦拭着自己的体液。

　　做好这些之后，潘文清羞耻的看着面前的王军，手伸出把沾满了各自淫水的内裤递给了王军。

　　王军接过来这条窄薄性感的黑色内裤，这个内裤看起来几乎接近丁字裤的款式了，并且薄纱一般的有些隐透的感觉。

　　「之前的时候让你穿性感的内裤，你还说没有呢，你看这个是什么？那么风骚的款式，怎么会没有？　　以后要经常传一些更性感的，现在很多内衣店包括情趣店里多得是，以后穿上看着，也想玩弄你。」

王军把这条性感的战利品放进了自己的工具挎包外侧的兜里，把拉链拉好之后，跟潘文清说着。

　　潘文清的表情依旧臊红，不过对于面前的王军，潘文清几乎没有了任何的尊严，甚至她自己都沉浸在这样的羞耻和堕落的感觉中去享受去沉沦。

　　这时候的潘文清机会跟接近催眠一样，看到王军之后，总是止不住的想要服从这个高大威猛的健壮男人。

　　「主人，这是，这是我老公买的，因为他说以后要我穿的性感一点，我以前真的没有这样的款式，都是很传统很保守的那种。

　　从昨天开始换掉了那些内裤，这还是我第二天穿这样性感款式的呢，或许以后就一直穿着了，以后，以后或许还会有更加性感风骚的呢。

　　要是主人喜欢的话，那我就每次都穿给主人看好吗？」潘文清很顺从的讨好着王军，这样卑微的姿态几乎让潘文清下意识的就表现了出来，甚至这时候的潘文清每一次的称呼王军主人，都感觉那么的顺口，或许这样不断的称呼强化之下，也跟有了洗脑效果一样，让潘文清潜意识里就感觉应该是这样，就感觉王军就是那个需要去听他话，去完全服从的主人。

　　收拾好之后，除了潘文清又是着急回去，害怕自己的老公多心，可潘文清在刚才临时喷射的时候失去了那种撕裂一般的充实和饱胀感觉，这也让潘文清感觉浑身难受，恨不得在被眼前的王军狠狠的玩弄着，然后喷射的痛快而又彻底。

　　最终，潘文清和王军爬了两层楼来到了她家门前。

　　这期间，每当潘文清性感高跟鞋向台阶上迈动，王军那只粗糙的大手就很用力的在揉捏着她的臀肉，原本就没有彻底爽快的潘文清，被这样的揉弄下，只是轻哼着，又不敢叫出声音，又不敢去反抗王军，就这样被她这个薄纱一般的裙子揉捏到了家门前。

　　这时候王军竟然直接敲门了，并且另外一只手一直都在潘文清的臀肉上，这让潘文清吓得瞪大了美丽的眼睛看着身边高大的王军。

　　「主人，快点放手啊，要被我老公看到了。」

在这个节骨眼上，潘文清止不住的细微声音向王军说了一句。

　　王军又把身体不着痕迹的向潘文清这边贴近了一些，这一来就像是王军的手背在身后。

　　还没等王军要说什么，潘文清的老公大威就把房门给打开了。

　　「刚才我又去了物业那边找了个匹配的继电器来，我估计这次就可以了，还麻烦妹子在下边等了我一会儿，真不好意思。」

王军在看到面前的大威时，跟潘文清紧挨着遮挡的那只手，又加重了揉捏潘文清翘屁股的力量。

　　潘文清被揉捏的屁股灼热的疼着，可是伴随而来的是那种止不住的兴奋感觉。

　　自己的老公就在面前不足一米对视着自己，而自己的屁股还被一个低下的维修工玩弄着，更不要说刚才还用口舌伺候着这个维修工。

更重要的是现在的潘文清裙子里边的内裤都被脱掉给了别的男人。

　　这样强烈的侮辱和羞耻感，让潘文清有种偷晴的下见感觉，刺激的潘文清欲望更加强烈了起来。

要不是潘文清在努力的承受着，或许就止不住的风骚的叫喊出声。

　　「没事没事，辛苦王师傅了，老婆，你在下边等的也热坏了吧？脸那么红出那么多汗，其实王师傅应该知道咱们家，不用在下边特意去等的。

来，王师傅，快请进。」

大威看着妻子和王军并排站在门口，对于妻子的异常反应只当是天气热呢，毕竟刚才的时候大威感觉自己也是这样的，于是说完话之后就打开门当先转身走进了房间里。

　　王军的手指连带着潘文清的裙子都顶在了她的诱惑臀缝中肆无忌惮的玩弄着，在大威转身走进去的时候，潘文清幽怨的看了王军一眼，赶紧的跟了进去。

　　刚进门之后，潘文清隐蔽的把手伸到了臀后，悄悄的把裙子给从臀缝中揪扯了出来。

　　王军看到这一幕，笑眯眯的就跟着走了进去。

　　看到大威招呼着潘文清在房间里凉快的时候，王军说着先去厨房那边看看灯去，然后来到了厨房里。

　　当王军把灯打开了一下，看着这灯果然闪烁了十几下之后，才彻底变成了常亮状态。

　　于是王军站在厨房门口准备去搬餐厅那边的一直，于是向大威说着：「应该没多大问题，我一会儿就修好了。」

王军说话的时候，眼睛很有深意的看了一眼潘文清。

　　那双充满了欲望的炙热眼睛，让潘文清坐在客厅那边止不住的夹紧了双腿。

王军又进到了厨房里看起来像是要维修去了，潘文清在内心深处挣扎着。

她爱自己的老公，可是对于王军这个高大威猛的男人，那种诱惑也是难以抗拒的。

　　「我去给王师傅倒杯水去，大热天的挺辛苦的。」

思想斗争中，欲望和堕落再一次占据了上风，潘文清说完话之后起身，还是穿着那件裙子，里边没有了内裤的拘束。





第４４４章



　　潘文清去饮水机那边接了杯水，然后看着自己的老公坐在客厅里凉爽的看着电视机，她装作平时那样，端着水去了厨房那边。

　　厨房跟客厅那边是九十度的，所以潘文清在来到厨房门口的时候，跟里边的王军说着：「王师傅，辛苦你了，慢慢弄，先喝口水休息下也可以的。

我们都不着急，有需要我帮忙的吗？」　　此时的王军正好椅子放在灯底下，看到门口潘文清靓丽的朝红脸庞和曼妙的姣好身材，王军脸上带着深意的笑意，也是同样用着客厅里大威能够听到的声音，装作一切正常的跟潘文清说着：「哦，谢谢你了，把水放在炤台上就好，我一会儿喝就行。

　　现在先把这个灯检查一下，要不你过来帮我扶着一点椅子，顺便我就不下来了，一会儿我让你开灯关灯你配合我一下就好。」

　　王军随口找理由让潘文清跟他单独待在厨房里，潘文清看着王军那双炙热的眼睛，还是点头嗯了一声答应了下来。

　　这些对话和语气，在客厅里的大威听来是那么的正常，根本不可能向其他方便去想，所以根本不知道自己心爱的妻子，会跟一个维修工做出那么刺激和放纵的事情。

　　因为在大威看来，自己心爱的妻子其实很高傲的，对于这些人平时很少搭理，或许是今天太热了，感觉让维修工过来有些过意不去，所以才过去倒水和帮忙的。

　　大威继续倚在沙发上，舒坦的看着电视，至于其他的倒是不在意。

　　而在潘文清进来厨房把水杯放下之后，也是目光灼灼的看着王军，那种心虚和紧张，并且兴奋和刺激并存的心里中，让潘文清这时候呼吸都变得快速起来，碎花裙紧紧包裹着的那两团乳房在不断的快速起伏不定。

　　王军这时候直接拉开了拉链，然后让潘文清双手按在椅子上，再次撩开了潘文清的裙子，里边什么都没穿，王军很方便就一下子全部进入了。

潘文清止不住的轻哼出声，客厅里有电视机的声音，倒不至于让大威发现什么异常。

　　那种充实感与诱惑的美妙滋味再一次到来了，伴随着王军挺着腰背不断的进出中，潘文清在这一刻想要疯狂的喊叫，甚至在这个时候，潘文清竟然感觉自己真的疯了，想要听着王军对自己的羞辱咒骂，甚至呼喊着自己骚货。

　　潘文清感觉自己兴奋刺激的快要死掉了，那种滋味随着身后强力的撞击中，潘文清的身体也在不断的前后摇摆着，偏偏还要生生的止住不去叫喊出声。

　　对于潘文清来说，就在餐厅房门打开的几米外，自己的老公还在沙发上看电视，这样的刺激，让潘文清感觉兴奋到灵魂深处。

　　王军感觉自己这几天的修整，真的是足够强大了，甚至那个阴茎的膨胀程度都比以往任何时候要厉害。

王军现在心里真是无比纠结，想要跟眼前这个闷骚的少妇狠狠的来一次，又害怕到了第二天的时候，自己应付不来张敏和马婷这两个更加需求的极品少妇。

　　所以在王军的心里，想着只要这样先过过瘾，哪怕不爆出来也可以，毕竟这样的环境中确实刺激，也让王军想到了之前的时候，也是这样玩弄马婷的，当时她老公就是坐在客厅沙发上。

　　突然之间，随着潘文清扶着一起在弯腰翘臀时，翘屁股被王军死死握住撞击着，前后摇摆着的潘文清不心把椅子推动到了，然后椅子摩擦地面发出了明显的声音，听起来那么的古怪。

　　「你现在试试打开灯看一下效果呢？」王军努力控制着呼吸，把话语说的大声了一些之后，像是在跟潘文清说着的。

在王军说完话之后，又狠狠的向着潘文清的臀缝深处顶了一下。

　　这一下潘文清感觉自己快要被那个黢黑硕大的可怕阴茎给顶穿了，这样的美妙酥麻快乐感觉中，潘文清没有控制住发出了哦的一声哼叫。

　　下一刻潘文清吓得头皮发麻，努力控制着那种叫喊，潘文清想要努力用正常的声音说话，可是声音还是带着古怪与颤抖：「王师傅，你，你再，试试看。」

　　随着潘文清的话语，王军又一次深深顶进了潘文清紧致热烫的美妙深处，伴随着他凶猛的挺动，王军装作随意的问着：「是这样试试吗？你看这样好吗？」　　「好，可以的，可以的。」

潘文清已经不知道该怎么办才好了，只能随着王军的话语回答着，至于王军说的什么，现在的潘文清只是感觉到那种接近巅峰的美妙滋味又要来了，现在的她已经管不得那么许多了。

　　王军拍拍潘文清的腰肢，潘文清很懂王军的意思，扶着椅子的蛮腰又弯曲向下了很多，这一来，显得她圆润无比的翘屁股看起来更加的性感诱惑。

　　「这接触器的地方岔口还很紧呢，你扶好椅子，我要使劲了。」

王军说完话之后，对着潘文清的翘屁股又是凶猛的撞了进去，每一次王军的身体跟潘文清的臀肉都差一点撞在一起，偏偏在最后时候王军又收力气，这样一来不会发生任何身体撞击的声音。

　　两个人用这样古怪的对话方式意有所指，却在做着最为放纵和堕落的事情。

　　潘文清哪怕是在半个月前，做梦都不认为自己会做出这样羞耻的事情，不但跟别的男人发生关系，并且还带到了家里，就跟自己的老公隔着几米之外，翘着屁股被别的男人这么玩弄着。

　　潘文清感觉到那种难以言之的快乐滋味慢慢酝酿着，马上就要喷射了出来，这时候的潘文清真的想要努力大喊着，身体的感觉是那么的强烈。

王军夸张的大肉棒不断的进出着，每次都会留着龟头在紧凑湿漉的身体里，然后再猛然之间的灌进来，每一次都会把潘文清的魂儿给干飞了。

　　当潘文清这一次快速又猛烈的享受到那种难以言说的巅峰滋味时，因为在这样的兴奋刺激和紧张的环境中，潘文清喷射的是这么的彻底，这么的猛烈。

　　全身颤栗着的潘文清，在一瞬间努力的向后挺动翘屁股，迎合着王军的撞击，甚至发出的那种咕叽咕叽的羞耻声音也不在意了。

　　当那种头皮发麻几乎令人飘飞到云端的美妙滋味再一次喷射出来的时候，潘文清控制不住的发出了古怪的大喊。

　　啊！这一刻潘文清全身抽搐之中，不断的剧烈嚅动和扭曲着，大威在听到妻子的古怪声音时，微微皱眉看向了厨房这边。





第４４５章



　　大威疑惑的看着厨房那边，然后没两秒钟就站了起来，因为刚才在看电视机，那个声音倒是很响，也只是一闪而过，大威不知道发生了什么事情，但可以确定的是自己妻子突然之间发出来的一声古怪叫喊声音。

　　「老婆，你没事吧？王师傅那边还没忙完吗？刚才什么声音？」大威围着脑袋，疑惑的询问着，然后向着厨房中这边走了过来。

　　当大威来到厨房这边的时候，正看到王军背转着身体对着门口这边，还在双手向上在拧动着灯罩。

而自己的妻子正站在靠近开关的地方，此时潘文清满脸通红，而且魅力的脸庞上都是细密的汗珠，呼吸也变得古怪。

　　「老婆，怎么了？」大威奇怪的看着自己的妻子，这时候看着还是那么正常，所以向潘文清询问了一声。

　　潘文清挤出一个笑容，冲着大威摇摇头：「不知道，刚才的时候，估计是王师傅在弄灯的时候，我打开开关被电到了一下，手现在还麻麻的呢。

对了王师傅，一会儿你看看这个开关吧，以前还没有过这样的情况呢，要是修不好的话，那就太危险了。」

　　潘文清这时候心里慌乱极了，哪怕是随口找的理由，也不知道合理不合理，这一刻心脏都快要跳出嗓子眼的潘文清，只想赶紧把老公大威应付过去。

　　大威听了也是吓了一跳，赶紧跟王军说着这种事情以前没有过，是不是这次维修蹿电了，还是有别的毛病，让王军好好维修一下。

　　听到了王军的应声，大威才转头扶着自己妻子的胳膊，感觉妻子的身体那么的烫。

　　「老婆，是不是你中暑了啊？让你赶紧回家凉快呢，都是我的错，你现在赶紧去卧室里，那里空调开着呢。

　　你现在满脸通红浑身是汗的，可别中暑晕过去了，赶紧去赶紧去。

我去给你倒水去，你先去躺着。

　　哎呀，真是的，早知道这样就不该在刚才带你在外边溜达这么久，这鬼天气也确实够热的。」

大威跟潘文清说着话，同时担心无比的开始扶着潘文清离开厨房，毕竟厨房里没有空调，显得更加闷热。

　　潘文清心急的要命，害怕老公询问自己现在古怪的状态，她总不能跟自己的老公说是这个维修工刚才干她到了巅峰呢。

　　这时候听到老公大威已经主动给找到了理由，潘文清立刻应着，然后心里松了口气之后，跟着大威一起离开了厨房。

　　大威的关注点都放在了快要中暑的妻子身上，当潘文清转身要离开门口的时候，转头看了一眼王军，那种羞耻和兴奋并存的表情中，证明着在刚才那一瞬间，潘文清被王军干的有多么的爽快和满足。

　　至于王军，则是用背对着大威的方式，隐藏着自己夸张的裤裆的突起。

　　当王军跟潘文清两个人充满欲望的对视了一眼之后，王军见这对夫妻都离开了厨房，这才长舒口气。

　　换个继电器很简单，所以王军很快就弄好了，当大威伺候完妻子躺下好好休息的时候，他又一次来到了厨房里。

　　「好了，就是继电器的问题，刚才开关有地线虚接了，我也处理好了，现在一切正常了。

要是还闪烁的话，那就是灯的寿命不行了。

到下次的话，那就只有换灯了。

现在先这样吧。」

王军这会儿裤裆夸张的感觉已经消散了，顺便跟大威说着话。

　　大威听了点点头：「那行，真是辛苦你了啊王师傅。」

　　「不辛苦，有事儿跟我打个招呼就好，那我现在就去忙别的了。」

王军说着话，心里想着刚才玩你那个风骚下见的妻子，倒是真辛苦，关键是心里还怕的很。

　　王军收拾好自己的工具包，然后被大威送到了门口就离开了。

　　在电梯里，王军心里无比感慨，玩弄着人家的老婆，还各种羞辱的，最后老公客气的把自己送到了门外，这样的感觉还真爽。

　　关键是在王军看来，这样的情况跟孙建军和张敏夫妻的还有不同，那种偷偷摸摸并且完全没有了道德的事情，偶尔会在内心深处会有煎熬与罪恶，可是在那种欲望的催发下，竟然是那么的兴奋和刺激。

　　躺在卧室里装作中暑的潘文清，在悄摸的听到王军和自己老公对话声音之后，知道王军离开了，她才算彻底松了口气，刚才的感觉真的是又爽又刺激，难以言说的一种堕落。

　　现在的潘文清在刚才老公大威说话的时候，匆忙的收拾战场，现在潘文清没有穿内裤的腿间，都充满了夸张的泥泞感觉，甚至到了大腿跟上。

　　潘文清这时候又紧紧的闭上了眼睛，因为现在的她还沉浸在刚才的美妙滋味中，在王军离开的时候，哪怕是自己的老公在家里，可是还是很不舍的他离开，就像是想要永远跟他在一起，哪怕是做一个玩物，做一个毫无尊严的女人，只要是被这个男人狠狠的玩弄，潘文清就感觉无比满足。

　　就像是现在一样，一想到这些，潘文清就会止不住的兴奋无比。

　　大威回到卧室里又关心了两句妻子潘文清，见她有气无力的样子越看越像是中暑了，安慰两句好好休息之后，大威又去客厅里凉爽的吹着空调去看电视剧去了。

　　至于王军，在下来电梯之后，没有两步看到老李正站在阴凉处叼着烟，至于维保外包给消防公司的检测，现在看起来也要完成了。

　　王军现在身体的阴茎上还黏糊糊的不舒服呢，见到老李之后说了两句，偷摸的去卫生间处理完，这才又折返回来找老李。

　　上午就这么过去了，在刚才偶然遇到的潘文清和大威，只是一个插曲，到了下午时候，王军要还给老李一个值班，所以要在物业值班室睡觉。

　　晚上的时候，王军又兴致勃勃的跟张敏确定了下来，张敏说一切OK，就等着到时候享受吧。

　　林诗曼好像是每个晚上都习惯了跟王军聊天，所以这时候又叽叽喳喳的跟王军聊天，欢快无比。

王军也跟往常一样，没完跟魏琴打个招呼，知道她这段时间很忙，尽量不去打扰她。

　　跟刘珊张敏魏琴和林诗曼聊完了之后，王军这才睡觉了。

　　到了第二天，王军简直就是打了鸡血，大早上起来就感觉龙精虎猛的，那种欲望的感觉压制不住。





第４４６章



　　王军知道今天就是跟张敏和马婷在很早之前就约定的时间了，现在的王军无比期待中几乎是眼巴眼望着期盼时间赶紧到来。

　　大早上王军为了一切的准备工作，还去喝了碗鸡汤吃了酱香饼，至少心里安慰一下补一补。

　　做好这些之后王军回到值班室没多久，老李打着哈哈来上班，哪怕是王军在藏的好，可是看起来还是显得有些跟往常不同。

　　「老王，你今天是不是有事情？看你这一会儿摸手机看看的，在做什么呢？」老李端着茶杯问了一句，从跟老李儿媳有了点关系之后，现在老李也不喝茶叶了，改成了保温杯里泡枸杞。

作为老男人，压力还是很大的。

　　王军随口应付了过去，倒是没有再说什么。

　　跟平时上班的时候一样，王军跟老李一起去小区里转了一圈，这会儿也没什么其他事情，就坐在值班室里喝水抽烟瞎侃。

　　王军看看现在已经九点多了，寻思着这会儿时间张敏应该不忙，于是就给她发送了信息过去：「大美女，在忙吗？今天下午两点是不是在马婷家里集合？我到时候直接过去是不是？马婷那边应该没问题了吧？」　　王军的信息发送过去许久之后，张敏估计在忙呢，一直到了十来分钟之后才回复了个信息过来：「刚才上课呢，现在刚下课了。

　　你说说你，上次在我家里跟我老公一起玩弄我，并且把我老公绑起来干我的时候，也没见你这么紧张啊，就因为马婷那个骚货，你都这么紧张了？　　我看不至于啊，没出息的样子。

　　放心好了，这边已经安排妥当了呢，我就害怕马婷忘记了，在今早上还特意跟她发送了信息过去，说了说这件事情，现在一切都没有问题。

　　我都安排好了，你要是还不踏实的话，要不就跟马婷聊会儿问问她的意思呗，反正我跟她说了很多次，而且也是半推半就的答应了。

　　至于她说的不在一个房间，也不让你碰她什么的，其实也就是嘴上说说，上次我跟她一起爽的时候，她说出来的骚话够刺激的呢。

　　其实女人最懂女人，她心里渴望的要命，而且对你玩弄我们俩其实心里不反对的，就是要面子而已。

　　跟她聊会儿去吧，我这边没问题的，等到中午的时候我吃过饭就过去，到家估计也一点出头，我还要稍微冲澡啊，收拾一下情趣的衣服和道具，好让你享受哦。

　　到时候你要是来之前，也可以给我发个信息，到时候我要是早过去了，就跟你联系一下，肯定没问题的。

　　我现在要忙了啊，在学校里就是忙，一会儿开完会儿之后我就差不多回去了，别着急啊亲爱的老公，到时候一定爽死你的。

先这样了啊，等今天咱们见面再聊哦。」

　　看完了信息之后，王军心里安稳了许多，这时候的王军看着信息，感受着裤裆里的阴茎有些不老实，止不住的苦笑起来。

　　王军也不知道自己是怎么了，按理说不该这么激动才对，可是一想到一个高中教师，看起来那么高贵神圣的教师张敏，还有一个职场的领导丽人马婷。

　　这两个火辣性感，都是那么极品诱惑的少妇，将会在今天被自己同时玩弄和享用，王军想到这里就止不住的兴奋。

　　在王军用手机不断的发信息的时候，旁边老李也是抱着手机不断的跟王军说着话，基本上都是说着关于他儿媳的事情。

　　「看来选择这个时间点正好，这个周五的话正好方便，因为再过一段时间，我儿子就休假在家里待一个月了。

　　那样的话，咱们俩的机会就不多了，哎，我儿子回来之后，我的心里也高兴的很，毕竟他们才是真正的两口子。

　　我儿子在家的时候，我肯定老老实实的，一句多余的话都不会说，等到儿子走了，或者看着儿媳有些空虚的控制不住的时候，那个时候再说。

　　老王，你说我这个老东西是不是真的很不要脸？　　其实想想，感觉自己也确实很无耻禽兽不如的，可是我又是控制不住，这么大年纪了，其实身体也确实不行了，可是我这个心还是控制不住，特别是，特别是对着年轻姑娘的时候。

　　现在倒好，或许是报应吧，竟然是自己的儿媳了，想想还真是够作孽的。

我也想通了，报应就报应吧，总比，总比过两年自己也只能用眼睛去享受的好。

　　我这辈子也没做过什么伤天害理的事情，我对谁都挺心善的，可是老了老了做出这样荒唐的事情来，还真是让我不知道该怎么办才好。

　　哎，控制不住啊。」

老李一边跟自己的儿媳在聊着什么，一边随口跟王军念叨着，言语之间带着浓重的罪恶感，还有那种控制不住的欲望和期待感。

　　王军对于老李的吐槽没有太多的感觉，在王军翻找打开了马婷的威信聊天框的同时，跟老李说着：「现在这个社会，每个人都看不懂，又不是只有你这样，其实我们村里那些事情更多。

　　像是兄弟俩公用一个老婆的，还有就是那种打工在外的媳妇，跟村里的男人乱来，而且你应该知道村里很多家都是沾亲带故的，所以大部分还有血缘亲戚关系的那种，那个时候也没什么避讳的。

　　不能说好与不好吧，其实一个人孤单寂寞的，不论是控制不住发生什么事情，想想也是有情可原的，感觉这样的挺不容易，挺可怜的。

　　甚至母子和父女的事情，在老家里也听说过不止一次呢。

这年头，各有各的活法，其实不用活在别人眼里，自己心理顺了就好呗。

　　而且很多时候那些关系的发生也很无奈，毕竟欲望这东西，要是真正能控制得住，那不就是圣人神仙了嘛。

所以也不用太纠结这些。」

　　老李若有所思的点点头，叹息一声继续抱着手机跟自己的儿媳聊着火辣劲爆的内容。

　　「我现在很想你，想你快要疯了，今晚一定要狠狠的爽，一想你我就有反应。

记得今天下午早点回来，在家准备好，跟张敏那个骚货在家里等着我。」

王军编写好信息给马婷发送了过去。

　　几分钟，马婷那边只是恢复了一个『嗯』字过来。





第４４７章



　　王军原本还以为一向羞臊矜持的马婷，会被自己这句话给说的脸红羞臊，然后下意识的跟之前一样骂他一句呢。

　　可是王军看到了马婷竟然直接嗯了一声应了下来，这倒是让王军惊讶之余，充满了狂喜。

　　「那就这么定了啊，这段时间不见你，真的很想你，而且从上次咱们在一起到现在，算算时间，咱们已经很久没有在一起了。

你有没有想过我啊？」王军开心的嘴巴列着，带着笑容给马婷继续发送信息询问着。

　　这时候的老李抬头看了一眼王军，正看到他那男人都懂的笑容，又开始询问这家伙是不是没做好事，王军最后随口应付着是跟自己的对象聊天嗯。

　　对于王军这段时间找了个对象，老李也知道这件事情，所以信以为真，嘴上吐槽让王军以后要悠着点，别找到了就不克制身体之类的。

　　王军随口应付着，让他赶紧给自己的儿媳好好聊，之后就不再里老李，开始看着手机。

　　「有点，有点想啊，你这个坏蛋，就知道欺负人。

你，你，反正你今天去我家之后，你就跟敏姐一起做坏事吧，我不跟你们一起。」

这时候看起来马婷确实够紧张的，发送过来的语音信息都是用很细微的声音在跟王军说话。

　　这时候的马婷确实很紧张，甚至昨晚上都没睡好，一边想着即将到来的刺激游戏，一边想着那种羞耻和放纵不堪的画面，马婷一边害怕忐忑不安中，偏偏自己的身体在昨晚上的时候，就兴奋的差点自己用手去解决了。

　　好在马婷控制住了，并且知道，今晚上应该会发生她这辈子难以想象的兴奋刺激和羞耻的事情来。

　　其实马婷在心里做好了这些事情的准备，但是天生矜持羞臊的她，对于这样的事情还是说不出口，并且还要用这样排斥和拒绝的方法，才能感觉能勉强维持住一些尊严与脸面。

　　这时候的马婷自己坐在办公室里，修长丰腴的丝袜美腿交叉坐在办公椅上，那姣好的身段和火辣的腰臀突出弧线，充满了无尽的诱惑。

　　在说完语音信息之后，马婷还脸色微红的四处看看空荡荡的办公室，就像是生怕有人会发现一样。

　　从昨晚到现在，哪怕是在上班时期，现在的马婷依旧是没有任何精力去想别的事情，满脑子都是今天下午张敏和王军要过来发生的刺激事情。

　　甚至在看到王军的信息发过来询问马婷的时候，她还在纠结中瞬间有种羞耻的兴奋感。

　　马婷不知道为什么，自己的身体总是这么的敏感，稍微想到那种刺激的情形就会变得很不堪，就跟现在一样，王军跟往常一样的下流言语，却偏偏把马婷说的感觉腿间有一种热流不断的想要涌出来似的，很羞耻的感觉。

　　以前的时候，哪怕是马婷跟自己的老公每次用很传统的方式，也能获得很美妙的满足，并且每次马婷的颠覆美妙感觉都来的很快。

　　一般都是老公刘刚在做了一次十分钟左右，马婷就会有不少于两次的美妙巅峰，现在马婷悲哀的发现，在遭受过王军的强间和玩弄之后，那种兴奋到灵魂的感觉，让马婷感觉自己再去跟老公用以前的方式去做，感觉索然无味，而且悲哀的是马婷稍微一想自己和老公做的时候，她认为那个时候自己的脑子里肯定都是那个高大健壮，充满了强迫感觉的维修工占据了整个大脑。

　　自认为传统矜持到骨子里的马婷，无力的发现自己真的变得陌生，她现在很多事情不愿意说出来，更不愿意张敏或者王军知道，可是自己的想法瞒不住自己的，很多时候马婷绝望的发现自己就是很沉迷当初被王军强间的滋味，特别是老公在客厅，自己被那个鲁莽的男人按在厨房炤台上狠狠干着的时候，一想到这里马婷感觉自己就要疯了。

　　被强暴的那两次，几乎成了马婷的梦靥，一想到那个时候马婷就会心慌气短，并且浑身热燥，极度的想要。

马婷用白皙的手贴在自己精致靓丽的容颜上，感受着自己的脸颊发烫，这让马婷自己都止不住的骂一句骚。

　　之后马婷看着王军新发送来的信息，充满了兴趣和期待，可偏偏又感觉不好意思，现在的马婷正处在一种说不出来的矛盾心情中。

　　「那好啊，倒是我就跟张敏一起爽，她都说了要做我的骚货，在我面前表现她最淫荡最下见的一面出来。

　　你不知道呢，当时我和她老公一起玩她的时候，她在自己的老公面前对着我发骚，简直从未有过的疯狂。

　　今天就让你看着我怎么玩弄她的吧，你要是不参加的话，也可以啊，反正我都说了，我是真的很想你，很喜欢你，以后也不会在强迫你，也不会伤害你了，因为我现在发现自己太在乎你了。

　　那今晚就让我在你家里狠狠的玩张敏这个骚货吧，她经常求着我去干她呢。」

　　马婷原本兴奋的浑身紧绷，可是看到了王军的信息之后，马婷那张迷人的性感脸庞有些微微的皱眉，不得不说马婷真的很性感有魅力，就算是这个皱眉得动作，看起来也是充满了无尽诱惑。

　　马婷见王军说喜欢她在意她，这样的话语在一个粗鲁的家伙嘴里说出来，对马婷来说杀伤很大，至少马婷现在是真的有点感动。

　　可是马婷的心里在这个时候充满了无尽的遗憾和失望，这一刻马婷在心里竟然骂一句臭男人，大坏蛋，为什么就只那样对敏姐，偏偏不弄自己呢？　　在马婷想来，自己到时候还是要反抗的，最多就是跟以前一样根本反抗不了，无奈的接受这个强壮男人的玩弄和享受就是了。

　　但是马婷看穿了王军的诡计，马婷气恼的是这个坏家伙总是想让马婷表达的风骚起来，这是矜持的马婷很难做到的，跟最初对话之后两个人的冷战一样，马婷也是说不出那种风骚和下见的话语来。

　　马婷在纠结在犹豫，同时气恼这个王军故意用这样的方式在逗弄着她。

　　强烈的矛盾挣扎中，马婷叹息了一声，终于止不住的妥协了，马婷也发现自己在欲望的深渊中沉沦的越来越深：「我不，我也要，要你弄我。

不过是跟敏姐分开的。」

　　这一刻，马婷从未有过的大胆和火辣，对着曾经强暴过她的男人，说出来一句主动的话语来。





第４４８章



　　王军现在真的是越来越喜欢这个极品诱惑的少妇马婷了，看着她回复的信息，王军真的是开心不已，其实这种情况跟会前王军想的，和张敏分析的差不多。

　　王军心里热乎乎的，毕竟能够让矜持羞涩的马婷大胆的主动说这样的话语来，足以证明马婷已经鼓起了大勇气。

　　「我还没有听过你说出这么主动的话语来呢，这样的感觉真好，瞬间也拉近了咱们俩的距离，你没发现吗？　　咱们的相遇，其实算是天意了，毕竟通过这样的方式走到了一起，并且到现在为止还是这样的好朋友，不得不说这样的感觉很不错的。

　　而且以后你可要努力哦，因为你总是对我排斥啊，也不说点亲近的话语，我的心里那么想你，总是感觉很失望的，毕竟你那么迷人诱惑的，我现在感觉最期待和想的女人，也就是你了。

　　以后答应我，经常跟我主动说点亲近的话好吗？」王军心中充满了满足与得意，把信息编写好了之后，就给马婷发送了过去。

　　「看你笑的样子，要多猥琐有多猥琐，也不知道再搞什么呢，肯定没有好事情。」

在王军笑着给马婷发完信息之后，老李坐在王军的对面，对于王军的表情看的一清二楚的，老李止不住的嘀咕了一句之后，甩了一根烟来给了王军。

　　王军把烟叼在了嘴里点着了，然后又打开了未读信息，原本以为是马婷的信息呢，结果竟然是高中生王浩的。

　　「大叔，最近忙什么呢，都不见你理我了啊，我这边安排妥妥的了，就按照你之前说的时间，我跟孙玲的妈妈约定在了下周见面，到时候还是私人电影院。

　　见面的时候估计爽死大叔了，因为孙玲的妈妈可骚了，一定能让你满意的。

还有啊，我妈那边也都答应了，并且现在还答应了让我可以在旁边看着，不过需要让我藏起来，不让她到时候看到我，不然的话我妈说她有点接受不了。

　　这还是意外收获呢，这下子我帮你解决了这两个女人，你是不是也该行动了啊，啥时候帮我解决了张老师啊。

　　我想在晚自习之后去学校树林干她，还想晚自习之后，把她按在讲台课桌上，从后边干死她，我还想着在课间休息的时候，偷摸的去办公室，坐在她的办工作前，让她坐在我的身上弄。

　　一想到这些我就感觉要疯了，那么性感靓丽，有严肃神圣的张老师，我想干她都快要疯了，真的快疯了啊。

　　大叔，我就全看你的了，一定要帮帮我啊，以后我什么都听你的，反正我就着迷我的张老师，学校里边就张老师最性感漂亮。

把我给迷了好久了。」

　　看到了王浩的信息，王军的心里很兴奋，没想到自己有一天还能当着一个少妇的儿子面前去玩弄她，更重要的是按照王浩说的那样，如果在电影院的话，还能够在隔壁听到另外一个少妇和她女儿一起被玩弄的刺激。

　　想想这些王军就感觉无比激动，可是对于张敏的事情，王军就有点头疼了，毕竟在刚才的时候，张敏还拒绝了王军去找男人，感觉不安全不说，看起来张敏对王军找的男人还不放心，害怕影响到家庭。

　　王军想了想，犹豫着还是跟张敏发送了消息过去：「张老师，还在忙着呢？有件事情跟你说啊，这段时间又勾了一个很骚的少妇，儿子也好大了。

　　我跟她儿子的关系挺好的，下次都聊好了，准备当着她儿子的面去玩弄她呢。

你有没有兴趣一起参加一下？　　说真的，她的儿子眉清目秀的，而且长得不赖很文静，你要是想尝试一下新鲜刺激的少年，记得跟我说啊。」

　　王军不知道该怎么跟张敏说，不过既然答应了王浩，这个子还这么兴致勃勃的去实施了，不管成不成的，王军还是打算去试试。

　　「少年？有多少年啊？斯文秀气的少年倒是还算让人喜欢，可是终究比不过你这样的凶猛老家伙啊，要不倒到时候再说吧，我现在忙着呢。

　　先不跟你回了啊，等我有机会看看被你夸赞那么好的少年再说，现在说这些还早呢。」

张敏很快就发送了信息过来，之后看起来为了下午三人刺激的事情也在忙着手头上的事情呢。

　　王军把这段对话截图了，然后发送给了王浩，又编写信息说着：「你这臭子别着急啊，我这不是一直都在努力嘛，问过了很多次，你在张老师为人倒是挺正直心的，所以不怎么接受。

　　不过不要紧，我这不今天又在劝说呢，我相信时间久了应该没问题，到时候我怕你张老师再去提前见你，我估计知道了你的身份之后，就够呛同意了。

　　毕竟她是老师，你还是他们学校的学生，被自己的学生玩，你张老师够呛同意的。

先看看再说吧。」

　　王军应着王浩那边，然后他又跟他解释了一下。

　　王浩这家伙之前也听王军说过这样的情况了，现在看着张老师这样，肯定会很失望的，不一会儿，王浩就给王军发送了信息过来。

　　当王军看到之后，嘴巴抽了两下，心里嘀咕着现在的孩子们到底是怎么了，都这么会玩了吗？　　「大叔，你看这样好不好啊？你不是跟张老师关系好，而且也干过她了嘛，到时候喊她去个宾馆酒店，或者去私人影院那边也可以。

　　到时候你就跟她说玩点情趣游戏，然后你把她的眼睛蒙上，到时候我再出现去玩弄她，我也不发出声音来，她不知道我是她的学生，当然也不会有太大的排斥啊。

　　实在不行，我在旁边玩她的时候，你用手机录制下来，到时候不就可以威胁她一起玩了？要是这样有风险，那就看你道歉哄好她呗，女人其实骨子里都骚，相信被两个男人同时玩，她也会很兴奋刺激的。

　　到时候不生气了，咱们过段时间再这样玩，反正次数多了，张老师肯定就默默接受了，毕竟最困难的还是第一次嘛，大叔，你看我的办法怎么样？」





第４４９章



　　王军对于这个高中少年也不知道该怎么去评价了，在王军想来这样的年轻人，要是长大了，还真是不得了的。

　　「这件事情先这样吧，至少现在来看，只能等着再说，要是有机会的话，肯定能把你张老师约出来按照你的方法去尝试一下的。

　　现在可不行了，因为刚问过你张老师，肯定对我有防范啊，要不等这两周我去问一下，然后直接约出来，不行的话就按照你这样说的试试看。」

王军给王浩发送了消息过去，寻思着也只能这样了，实在不行的话，王军也准备跟张敏说实话，至于王浩说的什么蒙眼睛之类的，因为涉及的人不只是两个，所以王军还是打算把这件事情告诉张敏一下的。

　　实在不行，要是张敏愿意的话，王军准备让张敏装作一切都不知道，用这样被强暴的方式去尝试享受一下自己学生年轻身体的滋味。

　　「嗯，那好，大叔，就这么定了，下周我估计还要先去我家再说了，因为看着我妈有点空虚的厉害。

　　到时候我看着你们在我面前搞起来的话，或许我还会止不住的在旁边打个灰机呢。

总是这些到时候再说吧。

　　先搞定了我妈之后，咱们休息一下，然后约上孙玲和她妈，然后咱们分头行动去私人影院。

哈哈，想想就刺激，分开行动不说，还是在隔壁她们母女俩都不知道情况的状态，好刺激。

下周的生活肯定是多姿多彩。

　　等到下下周，咱们看着张老师啥时候有空，到时候就看大叔你的安排啦。

不跟你说了啊，我这边又要上课了，哎，毕业班就是麻烦，整天学习紧张死了。」

　　最后王浩又跟王军发送另一断长长的信息，之后王军看看也没有给王浩回复，目前来说暂时先这样了。

　　王浩跟王军两个人猥琐的一老一就这么沟通完毕之后，这时候老李又开始招呼着王军休息会儿，准备去吃午饭了。

　　今天老李要回家吃饭去，也不知道上午的时候跟自己的儿媳聊了什么，神神秘秘的也不跟王军说，反正老李他们家距离这边也很近，王军只是应着，就随便老李回家吃饭去了。

　　现在只有王军自己待在值班室里，看看时间现在才十一点钟出头，王军感觉现在吃饭还有点早，毕竟王军准备吃过饭回来１点，然后再睡一两个时。

　　想想下午约定的美妙事情，王军现在都害怕自己倒了中午的时候睡不着了。

　　又叼着烟抽着，王军磨蹭到了十一点半之后才离开了值班室去吃饭了。

　　其实吃饭对王军来说很简单，在斜对过那条商铺各种吃店里，随便弄点吃的，十块八块钱也就解决了。

　　等到王军回到值班室，然后在清凉舒适的房子里躺在值班室床上，看着手机还是那么的安静，心里有些古怪。

　　「妹子，怎么就不搭理哥哥了？是不是今天的约定又后悔了啊？我还没跟你说什么过分的话啊，你脸皮薄我都在努力照顾着你了。

　　你要是不理我，那我今天下午就不去你家了啊，直接去张敏家里，她也跟你说了吧？反正他老公也不在家去开研讨会了。

　　要是他老公在家的话，我还能跟她老公一起玩嗯。」

　　把这条信息给马婷发送了过去之后，王军看着还是没有回复过来。

　　一直到十来分钟时间，马婷的消息这才回复了过来，看的王军喜出望外的。

「说什么呢？真讨厌，以后我不许你在我面前老说敏姐敏姐的，我不喜欢听，还有啊，我刚才忙了一会儿，一会儿在路上吃点东西就回家了。

　　下午不来公司，要待在家里等着你，所以我要在上午就提前做好该做的工作，不然之后会很麻烦，现在都处理差不多了，我正准备下楼呢。

　　对了，你还有什么想要吃喝的东西吗？我感觉咱们三个，三个人那啥的时候，够呛都出门去吃饭了，我家也没有吃的了。

　　我到时候在路上随便买点吃喝的东西吧，总之，不能让你饿着的。

而且还要准备多点饭菜，明天傍晚左右，我老公也要出差回来了，到时候估计也要休息吃饭的，我还是先备好了再说。

　　都是因为你这个大坏蛋，我现在发现自己真的越来越丢人了，不跟你说了，我要进电梯下楼了，等下午的时候见面再说吧。」

　　王军看着消息，又一次的笑了起来，跟这个矜持羞臊偏偏还闷骚的极品少妇聊天，王军感觉有意思多了。

　　现在的王军一颗心放了下来，至少今天下午期盼许久的三人行游戏，肯定是不会有所变化的了。

　　王军舒坦的躺在床上，看着手机时间，然后害怕自己睡过头了，还特意定好了时间，美滋滋的午休去了。

　　林诗曼的家里，她上午刚从外边找实习单位回来，就看着母亲丁芳坐在沙发上，怀里还抱着一个三岁左右的活泼男孩开心的笑着，见到自己女儿回家之后，丁芳立刻把脸拉了下来。

　　丁芳看起来成熟风韵，而且头发盘着，有种雍容的气度，身材丰满却不胖，前突后翘的尺寸足够的火辣性感，而且美女两人看起来还有些相似，都是那么的靓丽迷人。

　　当林诗曼高挑曼妙的身影出现在客厅里的时候，母亲丁芳直勾勾的看着林诗曼，然后直接开口质问：「你昨天做什么去了？隔壁王婶儿说在路上看着你跟一个身高马大的男人搂搂抱抱的，你差点就把身体挂在对方身上了。

　　我怎么跟你说啊？恋爱这件事情不用你去费心，这件事情你爸正帮你安排呢，这件事情要是被你爸知道了，肯定又要骂你。」

　　林诗曼委屈的撇撇嘴巴，心里恨恨的抱怨着这些年把那个男人当成亲爸，可是这么多年来除了打骂和冷言冷语，根本就没有享受过任何的父爱。

　　想到自己那个不是亲生的冷漠父亲要把自己的婚姻当做筹码去换钱，林诗曼又把目光看向了被自己母亲宠溺抱在怀里的弟弟，林诗曼也不知道哪来的勇气，跟自己的母亲丁芳对视着，张口就说着：「他就是我的男朋友，怎么样？我都已经把我的第一次交给他了。」





第４５０章



　　林诗曼的妈妈做梦都没有想到一直都乖巧听话的女儿会跟自己顶嘴，还说出这样不知羞耻的话语来，一时间惊呆了。

　　许久之后，丁芳才瞪大了眼睛说着：「曼，你是不是疯了？这话话你也说的出口？你都多大年纪了，什么样的事情该做不该做你不清楚吗？　　还有，谈恋爱的事情妈没有说过反对的话吧？你爸那边说帮你找，我们帮你看过的对象肯定比你自己找的要好很多。

　　你还，你还，你还把第一次给人家了，你什么时候变得这么随便了？有你这样的姑娘吗？你等着，等着你爸回来之后，看我不告诉他这件事情，到时候看你爸怎么收拾你的。」

　　丁芳保养的很好，现在看起来还是那么的成熟性感，充满了熟妇的诱惑味道，哪怕是在生气中，丁芳的母亲也是带着魅惑的感觉，就连那两团硕大的乳球都在颤巍巍的发出迷人的抖动。

　　林诗曼看着自己的母亲，这时候她在心里感觉这样的母亲离开了王军也好，至少感觉自己的母亲一点底线和该有的亲情都不顾，还不如王军这个亲生爸爸好呢。

　　「那你跟他说吧，随便他怎么样，以前的时候对我打骂的还少吗？我以前不论多乖巧，多让你们省心，你看他对我有过好脸色吗？　　哪怕是个外人他还对人家有个笑脸呢，我这个做闺女的凭什么就不能得到一点夸奖，平时你看他怎么对我的？我都怀疑他不是我的亲爸，不然怎么能这么对我。

　　还有你，根本就没有个做妈妈的样子，现在跟他有了孩子，根本就不管不问的，你跟他一样恨不得我赶紧离开这个家里，让你们一家三口都能清净是吗？　　你说了，我现在刚面试完回来，我要休息了。」

林诗曼说着话，心里无比伤心的转身离开回到了自己的卧室里。

　　林诗曼修长的长腿搭在床上，性感的身体仰躺着，看着天花板不知道在想什么，心里总是有种难以言说的委屈感觉，让林诗曼的美丽眼睛又红了起来。

　　这一刻的林诗曼又开始想王军了。

其实林诗曼今天也不知道自己是怎么了，在自己母亲丁芳询问的时候，林诗曼就知道是在昨天她跟王军一起去了商场和电影院，还有来回坐公交车的时候，被邻居给看到了，所以告诉了她的母亲丁芳。

　　可是原本林诗曼心中很紧张心虚的，甚至在那一刻都想着要不要跟自己的母亲直接说实话了。

　　但是林诗曼一想着自己的母亲宠溺关爱的抱着弟弟，又想到了对自己的失望眼神，还有就是那个父亲整天是怎么对待她的，这让多年来的委屈在那一瞬间就喷射了。

　　林诗曼故意气他们的同时，其实心里也不知道为什么会直接把那种话语说出口，不但说恋爱，还说吧第一次都给人家了。

　　关键是林诗曼现在对王军有种霸占的感觉，不想失去那种宠溺的关爱，这对林诗曼来说很重要，甚至都不愿意自己的母亲跟王军在有所接触，因为林诗曼害怕自己的母亲丁芳去把原本属于自己的亲情和关爱都给抢夺了。

　　所以林诗曼鬼使神差的直接把王军的身份说成了是她的男朋友，还故意彰显着两个人的关系，还把自己的第一次被王军拿走的事情也说了。

　　想想这样古怪又难以言说的复杂关系，林诗曼的心里也是一阵迷惘，她和王军之间，到底该是一种什么样的关系呢。

　　林诗曼在自己的卧室里不断的思来想去，至于客厅里坐着的丁芳，那成熟风韵的魅力脸庞上带着复杂的表情。

　　看着林诗曼那边的卧室房门，丁芳魅力的眼睛里带着些许的内疚和罪恶感，这时候的丁芳哪里不意识到了自己的问题所在。

　　可是丁芳感觉自己也很委屈，从跟了这个男人到现在，成立这个家庭其实有多难，这一点林诗曼根本不知道。

现在的丁芳只想好好维系住这个家庭，毕竟现在跟老公也有了属于他们俩的孩子，这对订房来说安稳踏实了很多。

　　对于林诗曼来说，丁芳在心里只能说着对不起，并且想着私底下好好的对待这个女人，但是丁芳不知道为什么总是做不到，因为每次看到女儿的时候，丁芳也会想起之前的婚姻。

　　并且因为自己现在老公的嫌弃，丁芳还止不住的把情绪倾泻到林诗曼的身上，这并不是故意的，可是就是控制不住。

丁芳的内心很难过，想想现在这个关系复杂而且令她很棘手的家庭，最终丁芳也只是叹息一声，也不再说什么，只是哄着自己的儿子玩着。

　　林诗曼中午心里难过，不知不觉之间就睡着了，倒是丁芳满腹心事，对于自己女儿今天的突然喷射感觉到惊讶。

　　在犹豫了很久之后，丁芳改变了注意，不打算将这件事情告诉老公了，因为丁芳知道自己的老公很不喜欢自己带过来的林诗曼，这件事情要是知道了，故意她老公要把林诗曼这个便宜女儿打骂一顿，或许赶出去也说不定呢。

　　不过丁芳也在心里琢磨着办法，看看怎么跟自己的女儿谈谈心，把这件事情好好的处理掉。

至少在丁芳看来，自己的女儿年纪还不大，二十出头的年纪，根本不知道爱情，但是对林诗曼冲动之下竟然跟恋人还上了床，这让丁芳不知道该说什么才好。

　　不过想想自己，当初家人的时候，好像也是林诗曼这个年纪，所以丁芳也没办法去责备自己的女儿。

哎，有时间的话，让曼偷偷把那个男的约出来我先看看再说吧，至于其他的，还是等我看完在跟她爸说。

　　丁芳在心里做出了决定，然后看看时间已经快到一点钟了。

开始哄着儿子去睡觉去。

　　另一边，老李中午吃过饭之后早早就来到了值班室里，把正在午睡的王军吵醒了，王军满心激动正等着时间呢，也没怪老李。

　　看看时间，现在差不多了，王军心痒难耐。





第４５１章



　　王军起来之后洗了把脸，然后坐在值班室桌前跟老李相对着，两个人又开始点着烟抽了起来，至于王军则是不断的看着手机时间和上边的信息，生怕把张敏或者马婷的消息给漏掉了。

　　「你这家伙中午不是很少回去的吗？是不是趁着中午又做什么坏事去了？」王军抽着烟，焦虑不安的拿着手机，同时向老李询问着。

　　老李心虚的看看门口，这才转头来乐呵呵的跟王军轻声说着：「你这家伙知道的还不少啊，这都看出来了。

　　其实也没什么坏事啊，就是儿媳说中午的时候我老伴儿要出去一趟下午回来，我就琢磨着中午回家吃一顿，还能帮着儿媳妇去照顾照顾孩子呢。

　　简单吃完了之后，我跟儿媳在家里来了一次，你是不知道那种滋味，简直，简直就不能说，刺激死我了。

　　当时儿媳就抱着孩子哄着孩子睡觉，我就抱着她的屁股，从后边进去的。

最后还是儿媳弯腰把孩子放在床上，原本在孩子面前她羞臊的难受，非要等着哄睡了孩子再说的，可是我哪里控制得住，毕竟下午还要上班呢。

　　也不知道那个混子什么时候睡觉，再说了，那么点的孩子，又不懂这些的。

　　我就让儿媳扶着床，身体去向前趴着，就这么哄着孩子，我就站在后边抱着她的屁股弄她，看着她的翘屁股被我顶的身体一晃一晃的，那滋味简直难以言说的刺激。

　　不过白天我有点紧张，还是那种环境中，所以我刚进去没两分钟就爆了出来，倒是能感觉到儿媳的身体也兴奋无比的。

　　这么长的时间都没弄了，不用说我也知道她心里想得不得了啊，所以我刚进去就感觉里边湿的厉害。

只是在我弄完之后，看着她幽怨的眼睛有点不好意思。

　　哎，人老了，就是不行了，其实也不想这样啊，我倒是希望有你那个精力该多好，估计能把她给狠狠的满足了，整天上瘾的缠着我要呢。

　　我弄完之后清理了一下就赶紧回来了，儿媳倒是什么都没说，一边哄着孩子，一边吧自己的内裤又拨正了，把裙子放下来。

　　然后我就打了个招呼回来了，你看，是不是中午回去一次还有大福利呢。

老王，说真的，算是你王哥求你了，下次咱们一起弄她的时候，你一定要干死她，把她玩的求饶才好。

　　彻底的满足她一次，不然我都感觉对不起她了，每次撩拨起来之后，又不能让她满足，还都是我自己爽完了就走。

我也不想这样子的。」

　　王军吐出烟雾来，对于这个不要脸的老家伙也是真没的说了。

犹豫之间王军除了点头应着还能说什么呢。

　　「老李，这可是你说的啊，到时候不许急眼，到时候啊，要是你儿媳被我弄的爽了，我就怕你在旁边看着心里难受，我的阴茎你也知道有多恐怖。

　　就怕你儿媳那娇苗条的身体受不了呢，要是能承受得住，我感觉你儿媳一定会是上瘾的，这点你可以放心了。

　　反正你们约好了一定要提前跟我说，就按照咱们说的下周，到时候一起行动起来，到时候我在场的话，说不定你心里更刺激，还能再来两发呢。」

王军随口说着话，不过最后两句话说的老李心里热乎乎的，估计能多来两发这个心愿，在老李心里也是不止一次的想过了。

　　王军的话说的；老李乐呵呵的，王军见老李心情不错，刚才又在家里来了一发又刺激又爽的，于是王军说着：「老李，今天看着林经理应该不回来了吧？　　正好我下午有点事儿，一会儿就要离开一下，你到下班的时候直接走就好，我就在这里附近，今晚维修还是我盯着，值班室你也不用问了。

到时候就走你的。

　　要是有事情的话，记得替我应付一下就好，你看怎么样？」　　老李点头应着：「这没问题啊，就这么的区，平时大维修用不到咱们，日常维修也没多大事儿，你走你的就可以。

　　不过说了啊，我不替你值班的话，那我到时间就直接走了啊，那个时候记得你把维修座机电话给转移到你的手机上，一般没大事儿。

现在的业主也讲究，不是很捉急的事情，一般都是白天才叫咱们，有的都想不起来，看到咱们了，才偶尔说一下的，咱们轻松的很。」

　　王军听了老李的喋喋不休，点点头算是安心了下来。

　　另一边，现在张敏回到家里的时候已经是一点半了，然后张敏直接去洗漱冲澡去了，大热天冲个澡真的很舒服，张敏一边触碰着自己性感火辣的身体，一边心里琢磨着一会儿将要发生的事情，脸红气喘之间，张敏清啐了一声，心里嘀咕着估计被那个凶猛的家伙折腾的今晚少不得再洗澡呢。

　　一边洗澡，张敏一边开始琢磨着今天穿上什么样子的性感衣服去被那个维修工狠狠的干她，张敏心里还在想着马婷这个矜持羞涩却闷骚无比的少妇。

　　正好老公这两年不行也搞了很多道具，张敏就想着到时候带上一些能跟马婷一起用的东西，增加一点刺激情趣。

　　对了，一会儿换上丁字裤性感丝袜高跟鞋准备迎合那个维修工玩弄之前，还要给自己的老公打了电话关怀一下的。

　　张敏在心里一边琢磨着，一边开始加速清理着自己的身体，当张敏触碰到自己屁眼的时候，又一次止不住的娇羞起来。

　　犹豫了半天之后，张敏把自己的屁眼仔细的清理了一下，心里嘀咕着今晚上那个坏家伙要是需要的话，估计也要把屁眼给他了吧，希望别把自己的屁眼玩的撕裂了才好呢。

　　张敏一边想着，一边又在心里嘀咕着一会儿再把浣肠的东西带过去，毕竟张敏还想看着矜持羞涩的马婷被这样玩弄时的样子呢。

　　当马婷从公司出来之后，在外边随便吃了一些东西，心里愈发的紧张忐忑不安的，可是内裤确实不断的湿润着，让马婷自己很是羞耻难堪。

　　在吃过饭之后又去了临近一家超市商场去买东西去了，一切都开始为了那个坏男人今晚的疯狂期做后勤准备工作。





第４５２章



　　马婷从离开公司开始，那张魅力的迷人俏脸就一直红彤彤的，曼妙火辣的身体也无时无刻不散发着欲望的诱惑。

等到了商场之后，马婷买了很多吃喝食物，想了想之后，马婷感觉家里还有红酒，要是王军想喝酒的话可以喝那个，也就没买。

　　来到收银台那边准备结账的时候，马婷看着货架上的避孕套，各种款式和类型的都有，原本还想趁着其他顾客不注意，赶紧放在购物车里呢。

可是转念一想王军的那个阴茎那么大，估计也不会戴的，于是又羞耻的打消了这个念头。

　　要是，要是那个坏家伙在自己的身体里边爆出来该怎么办？万一，万一怀孕了，那可就糟糕了。

　　马婷心里羞耻的想着，越想这些的时候，马婷就感觉自己的身体也是兴奋和刺激，修长丰腴的双腿之间，那种暖流再一次的出现了。

　　不行了，现在都买的差不多了，要赶紧回去了，不然的话，内裤都湿的难受了。

马婷羞臊的决定之后，去结了账，提着东西快速的来到了车上。

　　开车之后，马婷深呼吸着，这时候的她就像是紧张无比的鹿，一点风吹草动的感觉就会吧马婷惊吓到。

　　一个矜持传统的极品少妇，竟然会主动去做出这些，除了罪恶感之外，那种难以言抗拒的欲望诱惑，也另马婷内心深处绝望，因为现在很多想法可做法，开始变得不受她自己的控制了。

　　开车到了小区拐角的时候，马婷那双诱惑的美丽眼睛还向旁边的物业楼看了一眼，倒是没有看到那个威猛高大的强壮身影，马婷开车到了楼下，提着东西就回到了家里。

　　马婷回到家里之后，把东西收拾到房角，然后就紧张无比的坐在了客厅沙发上。

　　这时候的马婷心跳一直都很快，并且坐立不安的不知道怎么办才好，甚至在纠结犹豫中，又想要拒绝这一切的发生了。

马婷迷人的魅惑容颜看起来那么的诱惑，性感鼻尖上带着细密汗珠，看起来红扑扑的脸庞那么的可爱诱惑。

性感的身体伴随着马婷偶尔的扭动，每个细微的动作看起来都那么吸引人。

　　马婷拿出手机来，想要跟张敏发送信息，说着自己后悔了，感觉这样不好，想要拒绝这一切的发生。

　　可是马婷已经编写好了信息之后，还有开始犹豫不定了起来，最终只是把信息留存在编写框里并没有发送。

马婷气恼的叹息出声，然后直接回到了卧室里去换衣服去了，内裤因为紧张和兴奋的忐忑变得湿透，需要赶紧去换掉。

　　当马婷换好了内裤，又把丝袜高跟鞋和包臀的性感裙子脱下来，穿上了舒服丝滑的性感吊带睡裙时，突然听到了外边的敲门声响起。

　　马婷紧张无比的来到走廊，那双漂亮眼睛盯着房门，感觉自己的心脏快要跳出来。

　　「婷婷，你回来了吧？我刚才还看你车在下边嗯。」

门外响起了张敏动听的声音，语气中带着开心的意味。

　　马婷羞恼的皱着漂亮双眉，不知道该怎么办才好，看了一眼手中的手机，最终幽怨的叹息一声，脸色臊红的同时，心里也开始自我安慰着，或许这一切就该是这样的吧，毕竟马婷在心里准备换上衣服就跟张敏发送信息的，可谁知道她竟然提前先到一步。

　　马婷说着来了来了，然后晶莹剔透的美足踏着粉色的时尚凉拖去开门，修长的白皙美腿迈出，那圆润翘臀扭动之间，一双硕大弧度漂亮的大乳房也跟着颤抖着，发出诱惑的起伏纹路。

　　当马婷从猫眼里看到只有张敏自己站在门口，风情万种的脸庞带着止不住的微笑时，马婷紧张着的心情又稍微放松了一些，对于这个好闺蜜好姐妹，马婷没有太多的排斥。

把门打开之后，马婷隐蔽的看看门的两侧。

　　这时候张敏迈步进来的同时向马婷说着：「别看了，我先来这里，然后才联系他的，你想挨懆都快等不及啦？　　别着急嘛，这才是下午接近两点钟呢，能从现在一直让你玩到天亮的。

看你都骚的不行了，骚货，我还等着今晚看看你被那个坏家伙干的时候，变的风骚成什么样呢。

　　婷婷，你自己回来多久了啊？想我了没有？估计你今天紧张期待的都不知道怎么才好了，赶紧去穿的骚一点，咱们一起迎接那个坏男人吧，让他来强间咱们俩。」

张敏说话之间就扭动着性感的翘臀走了进来。

　　马婷嘟着嘴巴，羞恼的看着张敏。

　　此时的张敏时尚的齐肩发柔顺无比，一看就是刚洗过澡了，穿着一身紧身的浅蓝色包臀短裙，把她娇笑却火辣无比的性感身体勾勒的淋漓尽致。

　　性感的原色丝袜泛着晶莹诱惑的光泽，在丰腴漂亮的双腿上紧绷着，一双暗红色高跟鞋配上这样的装扮，马婷此时也不得说不说张敏看着真是性感迷人。

　　哼，你才骚呢，穿成这样，都期待无比的想等着那个坏家伙干你了。

马婷在心里暗自的吐槽了一句，之后捂住了自己的脸庞，这一刻马婷发现自己也在内心深处说了这种下流俗气的话语来，这跟她一直来的高素质完全不搭边。

　　当张敏走到沙发上，浑圆的翘屁股坐在沙发上的时候，又把手里提着的黑色购物袋放在了茶几上。

　　「敏姐，你还买的什么东西？」马婷没有去接张敏说的那些很令人羞耻的话语，而是好奇的看着茶几上的东西向张敏询问着。

　　当张敏脸上带着风骚无比的笑容话语说出口之后，马婷又后悔不该去问的。

　　「当然是情趣道具啊，我就带了点好玩的道具，到时候用在你身上，保证你变得更骚。」

张敏脸上带着兴奋的笑容，说完话之后冲着马婷挑了两下眉毛。

　　张敏翘着二郎腿，舒服的坐在沙发上，虽然身材娇不如马婷的个头高挑火辣，可身材比例很好，整个人看起来显得双腿修长，腰臀弧线也足够的诱惑，配上现在的打扮，马婷心里已经开始隐隐的吃醋了。





第４５３章



　　马婷看着穿着性感火辣紧身裙的张敏坐在自己家的沙发上，优哉游哉的样子就有气，可是马婷又不能真的把她赶走，问题是还有王军这个家伙需要张敏去主动联系呢。

　　要是让马婷主动联系王军的话，她那么矜持羞臊的，肯定不敢主动联系他的。

马婷在心里纠结犹豫着，哪怕嘴上拒绝和排斥着，可还是在琢磨着那个坏家伙是不是真的喜欢这样子的。

　　马婷在心里有些确定，因为之前在自己家里强暴她的时候，马婷就记得王军强迫她穿上了性感的高跟鞋和丝袜，并且还特别喜欢自己的圆臀，所以在马婷的印象里，总是这个坏家伙抱着她浑圆如蜜桃的诱惑屁股，从后边深深的进入。

　　想到这里的马婷双腿止不住的颤栗了一下，感觉自己的内裤好像又有些湿了起来。

　　「敏姐，厨房那边有我刚买来的水果，你想吃的话过去自己洗，我，我，天气太热了，我先去冲个澡去。」

马婷不知道该怎么应对张敏的话语，更羞耻的拒绝表现出很主动的风骚态度，所以马婷用这样的理由自欺欺人，说完话之后马婷就快步去了卧室里。

　　张敏看着马婷那曼妙火辣的性感身体离开，只是笑着撇撇嘴巴，对于自己这位好闺蜜，张敏心里可理解的很，至少在张敏看来，这么羞臊根本没必要，都是分开了腿去用身体深处享受过王军那个恐怖大肉棒的滋味，现在有准备着再一次的享受了，所以也没必要这么在藏着掖着了。

　　马婷来到了卧室里，紧张羞耻的她大口的呼吸着，像是心脏要跳出来一样。

马婷来到衣橱旁边，看着里边的的私人衣物，脑子里也在不断的矛盾着，要不要真的去换上一身羞耻的风骚装扮，去迎合那个坏男人来自己家里玩弄自己。

　　最终，马婷皱着眉头，又急又气的啐了一声，还是没有去把自己的丝袜和情趣睡裙之类的拿出来穿上。

　　不过马婷也不是没有任何的妥协，而是感觉到了性感风骚的张敏带给她的压力，所以马婷自我安慰着，想着现在自己的内裤好像又有点湿了，索性就拿出了一条内裤准备去冲澡去。

　　冲澡是因为天气太热了，跟王军无关，换上新内裤也是因为内裤湿了，跟王军无关。

哪怕是这条出黑色的内裤窄薄性感几根绳子和臀缝些许布料而已，在马婷此时的心里，也只是自我安慰着说的是顺手拿到的。

　　总之，现在的马婷充满了强烈的纠结和矛盾，偏偏想要努力的故作矜持，不想被张敏和王军看轻了自己，可终究做不到真正的拒绝和毫不在意的。

　　马婷去了浴室里，害怕张敏胡闹，还特意把房门给反锁了，这才紧张的开始脱衣服准备冲澡。

　　大白天的冲澡，还特意换上这样风骚的性感内裤，只是为了在家里等待着物业维修工来这里，然后狠狠的玩弄自己。

马婷在心里越是这么想，就越是止不住的羞臊，可身体却很诚实的反映出一切，马婷感觉自己的身体真的越来越兴奋了。

　　张敏这会儿还在看着时间呢，见还有十来个分钟就到两点钟的约定时间，心里倒是奇怪这次的王军怎么还能吃沉得住气没有继续追问自己呢。

　　张敏在这里当成家里一样的随意，去厨房里洗了些葡萄甜瓜，又把西瓜切了不少块，放在水果托盘里，这才踏着性感夸张的细高跟鞋，扭动着性感的圆臀来到了沙发前坐下来。

　　把果盘放在了茶几上，张敏这才慢悠悠的开始给王军发送信息：「坏老公，现在还不跟我联系啊？是不是你也紧张了啊？上次在我老公面前那么凶猛，应该不至于吧。

　　现在你那边处理一下，该准备过来了，我已经在马婷家里了，马婷去冲澡去了，一切尽在掌握中，现在就缺你的那个热烫要人命的黢黑大肉棒到来了。」

张敏捏着切的甜瓜片吃着，把消息给王军发送了过去。

　　这时候的王军其实已经离开了值班室，正在附近晃悠着呢。

　　在收到了马婷的信息之后立刻回复过去：「我马上就到，现在已经出来了，估计不用十分钟我就到了，还需要我带什么过去吗？」　　「嗯，也没什么吧，你要是想走屁眼的话呢，那就带点避孕套过来呗，我这边还准备了清理屁眼的东西呢，一会儿等着你过来的时候给我和马婷用啊。

要是不走屁眼的话，那就直接来吧，带着你的人过来就可以了。」

　　当张敏发送过去之后，又有些后悔了，要是王军没有响起来的话，那就无所谓了，自己这么一提起来，估计这个王军肯定会玩的。

张敏也不知道这样好不好，不过既然说了那就说了吧。

　　张敏看到王军回了一句好之后，也没有继续跟他发送信息，只是吃着水果，听着浴室里隐约的淋浴声音，同时也在等待着王军的到来。

　　这会儿的王军其实就在附近溜达着呢，在张敏说到今晚还可以走屁眼的时候，整个人都紧绷了起来，在大街上差点就控制不住身体喷射出来大帐篷了。

　　王军脑子里幻想着两个风骚诱惑的极品少妇，并排跪在床上翘起那丰硕圆润的美臀时，那种滋味一想起来王军就感觉头皮发麻。

　　王军心里有了主意，只是遗憾的是上次在潘文清身上用过的避孕套，现在还放在自己的工具包里，现在躺在橱柜里。

　　这样一看，王军还要重新去买去，毕竟普通型号的带上去，对王军来说是个折磨。

　　幸好距离也不远，王军直接溜达着顺路来到了老李家不远的一个药店里，上次他买的大号避孕套就是在这里买的。

　　王军推门进来，里边冷气凉爽，然后王军也没去药架那边，直接去了柜台那边。

在玻璃柜旁边，看着那一堆各种款式和情趣类型的避孕套，王军看着趴在柜台上已经睡着的售货员有些无语。

　　现在天气热，又是晌午的，人无聊的时候总会昏昏欲睡。

　　「你好，我想问一下这边还有大号的避孕套吗？」王军轻轻悄悄柜台，见那个穿着白大褂的年轻马尾辫姑娘抬起头，这才轻声的向她询问着。

　　这个俏丽年少的姑娘恍惚了每两秒钟，看着王军高大威猛的身材，似乎对这个上次买过避孕套的客户还有些印象。

主要是来买大号避孕套的男人真的很罕见。





第４５４章



　　下午两点钟，外边天气最热的时候，这个时候药店里也没什么人卖药，姑娘睡的整迷糊，就发现了王军，开始用古怪的目光盯着他看。

　　王军以为这个姑娘睡懵了，不好意思之下，还是轻声的重复了一遍刚才的话语。

姑娘这才回过神来，赶紧应着然后站了起来。

　　姑娘看起来二十出头的年纪，也是清纯靓丽的年轻女人，等到这个姑娘离开柜台趴在旁边货架上开始扒拉着那一排排的避孕药，帮着王军找了起来。

　　「你先别着急，我帮你看看，因为，因为你要的大号我们这边很少进货的，也没什么人买，所以一时间还不知道放哪了。

我记得应该有的。」

姑娘穿着白大褂，扎着马尾辫甩呀甩的，一边说话一边找，看起来还蛮可爱的。

　　王军不好意思的笑笑，然后看了一眼门口。

　　姑娘找了几秒钟，拿出来一盒，王军看着上边盒子上写着的超大颗粒，估计那姑娘只看到了超大，所以这个不是，又被姑娘尴尬的放在了货架上。

　　「叔叔。

大号的话，还真不好找，普通型的真不好用吗？其实这个东西弹性很大的，普通号的话应该也挺合适的吧？　　我记得上次你来买的时候还不到一周左右吧？那一盒十个呢，大叔，你，你，你这个避孕套用的有点猛啊。」

感觉找不到了，姑娘转头跟王军说着，说到最后的时候，姑娘感觉自己说的有点暧昧了，又赶紧走换头去寻找避孕套货架上的大型号去了。

　　这话王军不好接，一个四十多岁的老男人，跟一个二十出头的姑娘聊避孕的大。

　　「那个，临时用一下的，剩下的还有，我放的很远，不好拿去，所以就直接过来买了。

普通号其实，其实也能戴上，就是很紧很勒的慌，特别是口口那个皮筋，箍在上边，时间久一点就会很痛的。

　　上次在你们这里买的大号正好的，不紧不松正合适，也不会把我的身体箍的那么疼。

　　反正我以前用过，很难受，我还是比较喜欢上次在你们这里买的大号的。」

还好现在没有顾客和其他售货员，不然的话王军感觉自己都不好意思说话了，甚至现在说话都是那么的轻声，感觉很丢人。

　　低着头找避孕套的姑娘止不住的抽抽唇角，对于这个高大健壮的成年人有些很无语。

　　还好这货架上的避孕套倒是不多，扒拉了一会儿总算从角落里找到了一盒。

　　「还好找到了，这个是简易包装的，随身携带也方便。

一共是六只装的。」

拿到了避孕套，马尾辫姑娘笑着跟王军说了一句之后又去了柜台。

　　在结账的时候，马尾辫站着收钱，那双好奇的大眼睛直勾勾的盯着王军的裤裆看着。

夏天的因为窄薄透气，姑娘看着王军的裤裆，那鼓鼓囊囊的，要不就是布料自己突起，要不就是那个东西在里边窝着呢。

看起来本钱确实足够吓人的。

　　「那个，大叔，你要不给我留个微信吧，下次要买大号避孕套的话，到时候可以提前询问我一声。

这样你过来也不费劲，直接买就可以，现在还好，人少点，要是平时卖药顾客多的话，我估计我都不好意思给你翻找这个了。」

姑娘说完话之后，自己止不住的笑了起来。

　　王军也尴尬的笑笑，想想也对，于是就跟这个姑娘把威信号交换了一下加了个好友。

　　在扫码加好友期间，姑娘脸色红扑扑的，跟王军闲聊着：「没想到大叔你的那啥还这么大呢。

很少有人那么大的，你第一次来的时候，我还以为你买着玩呢。

　　王姨说有的男人就是很大，而且说看你的面向和身材，也感觉你的不会的，可惜我不会看人的面向分析那个东西的大。

　　哈哈。

还有啊大叔，这个上边虽然有润滑的东西，你要是带上用的话，还是要用点润滑液比较好的，毕竟，毕竟你的阴茎那么大，进去的时候女人会很不适应的。

要不要再来个润滑液？」　　王军还差点忘记了这件事情，于是点点头说着：「还差点忘了呢，给我那一瓶润滑液吧，就上次那个挺好，一点点就滑不溜秋的很。」

　　姑娘又去找润滑液去，嘴上倒是没闲着：「大叔，润滑液稍微涂抹一点就可以了，毕竟，毕竟女人的身体在兴奋的时候，还会分泌出来很多水的，那个阴茎也润滑的很。

　　到时候也不用太浪费润滑液了。

嗯，上次你买的什么样的我忘记了，不过这一款瓶装卖的很不错，我就给你拿着一瓶吧。」

　　王军点点头：「那就随便拿吧，又润滑效果就好，我用避孕套就是走屁眼用的，所以润滑用的多一点，肉屄的话，一般很少带套也很少用润滑的。」

　　王军感觉跟这个姑娘说活的有点多了，不过看着白大褂的，还是个药店，肯定人家懂得多，王军倒是不感觉有什么羞耻不能说的。

　　「走屁眼？」护士把润滑液扫码递给了王军，奇怪的反问着。

　　王军琢磨着怎么跟这个姑娘解释着：「嗯，就是普通的就是弄前边，就是女人的那个地方，屁眼就是后边的那个洞，屁股上的。」

　　王军说完话之后，姑娘又不傻立刻明白是哪里了，羞臊的脸色通红，然后接过来王军递过来的钱开始找零，还随口说着：「屁眼，天呐不敢想，真的有女人被弄屁眼的时候还很兴奋舒服的吗？　　关键是你的阴茎那么大，进屁眼的话想不出来时什么样子的。

哎呀，总之还是多润滑一下吧，可别被弄的撕裂了。

　　大叔，给你找的零钱。

记得以后有什么需要的，在微信上提前跟我说就好，还有啊，我们这里还有各种药呢，保证让你更凶猛的，到时候你也可以过来试试的。

　　我们这边都是正规药店，跟那些卖假货的可不一样的，到时候记得一定要给我威信联系啊。」

　　姑娘笑着说话，王军也应了下来，然后拿着找零和避孕套润滑油的，都塞进了自己的兜里。

这才告辞离开。





第４５５章



　　王军在心里感慨着这个姑娘还真是热情，不过刚才的体验感倒是很新奇，跟一个陌生的姑娘，在那种环境下说出很羞耻的事情来，王军感觉自己的阴茎快要按耐不住的不老实了。

　　王军转身离开了，姑娘红扑扑的脸庞还看着门外，在刚才王军那个鼓鼓囊囊像是一串夸张大葡萄的阴茎上，姑娘感觉自己的身体有些燥热。

　　而且随着王军转身离开，姑娘看着这个老男人身高马大的不说，虎背熊腰之间充满了力量的压迫感。

这让姑娘今天是相信了这个家伙应该阴茎大的夸张。

　　姑娘站在柜台发呆几秒中，一下子回过神来，双手捂着脸，自责的骂一句骚货。

　　这会儿姑娘还想着王军还真变态，竟然卖避孕套是为了玩女人屁眼的，在姑娘想来，也不知道哪个女人会有这样的本事，能把这么大的男人阴茎，让他干到屁眼里。

至少姑娘一想这个，就止不住的臀肉紧绷着夹紧，感觉很变态，不过姑娘还想着这个阴茎哪怕是进入肉屄的话，估计也会很难受吧。

　　毕竟姑娘想来，男人的阴茎对女人来说大小正合适最好了，他要是太小的话还有点不过瘾，要是太大了还是会很疼，那种美妙的滋味也会大大折扣的。

姑娘满脑子都是幻想着刚才王军的大肉棒，要是被他夹住自己的双腿，对着腿间凶猛的进出时，姑娘感觉自己的尿都要被进出的抽离出来，上下翻飞了。

　　姑娘不敢再想下去了，因为想现在的她现在浑身燥热不堪的。

　　嗯，等到下午王姨过来了，我得把这个事儿跟王姨说说，王姨年纪成熟，肯定玩的花样多，平时跟姑娘说话都显得经验十足，肯定接触男人的经验也不少，到时候请教一下她。

　　姑娘又一次坐在了柜台前，面对清凉的环境和外边闷热的天气，再一次的准备昏昏欲睡了起来。

　　王军走出药店，还特意心翼翼的走进了区里边。

　　毕竟之前跟老李说自己还有事情的，要是被老李看到了王军再次回到了区里，肯定又会追问很多事情，王军现在这样的事情，还愿意被老李知道了，毕竟影响很不好。

　　当王军走进区顺着阴凉地的路向着马婷家里所在的楼栋走去的时候，发送语音信息给了张敏：「你和马婷都在家里了吧？我现在马上到楼下了，记得给我开门。」

　　发送完之后，看着张敏发送过来的一个ｋ的手势表情，王军笑着就走进了前边的单元门里边。

　　按动了电梯选择好了楼层，在电梯上行的时候，王军心里止不住的兴奋。

想着长久以来光是等着想着，就等着十天半月了，现在可算是马上成为现实。

　　王军倒了楼层从电梯里出来，站在马婷家的门前深呼吸了两下，这时候的王军还有些紧张了呢，因为这段时间已经许久没见过让她魂牵梦绕的极品少妇马婷了。

　　轻轻敲门几下，里边有着动听的声音响了起来：「来啦来啦。」

　　几秒种后房门猫眼那边一闪，紧接着房门被打开了，张敏笑颜如花的站在门前，眼睛带着风情万种的欲望炙热，正在盯着面前高大健壮的王军。

　　「去买了避孕套，所以耽误了几分钟。」

王军主动走了进来，然后关门之后瞬间抱住了性感火辣的张敏，隔着薄纱一般的紧身裙开始揉捏着张敏的浑圆翘臀和硕大的乳房。

　　那双粗糙的大手，力量和感受都那么的强烈，霸道的滋味伴随着酥麻感觉，让张敏止不住的哼出声来。

迷离的眼睛媚眼如丝，张敏性感的唇角带着娇嗔的笑容：「你买避孕套，肯定是想玩我们的屁眼呗，还说的多辛苦似得。

　　哎呀，别捏了，还有啊，你身上都是汗，快来凉快休息一下，等等赶紧去冲澡，我都等不及要把它给吞咽下去了。」

　　张敏被王军揉捏着，两个人紧贴一起缓缓的向客厅沙发上移动着。

王军感受着张敏这个骚货的圆臀和乳房，那种美妙的手感第一时间就清楚的知道她里边没有穿任何的内衣。

　　想想大白天不穿内衣就直接来到了马婷家里，王军兴奋的身体在裤裆里已经反应了起来。

　　这样的情形，让张敏原本就兴奋的身体更加的敏感，这一幕让张敏想到了在他们家的时候，这个坏家伙也是这样深深的进入自己的美妙深处，然后带着张敏出去，去了楼道里激战的事情。

　　一想到上次，张敏的身体就止不住的兴奋收缩着，在等待着王军前来的时候，那种焦虑和紧张的兴奋让张敏的身体也早已经湿透了。

　　只是张敏感觉王军浑身都是汗味，所以强行控制着自己不去主动弄这个老男人。

　　当王军来到沙发前，才恋恋不舍的把手松开，张敏也紧挨着王军高大健壮的身体坐在了沙发上，见到王军悄悄的左顾右盼着，张敏气恼的在他大腿根上拍了一下。

　　「还看，看什么看啊？是不是在找马婷那个骚货？她知道你马上来了，兴奋的止不住，就去冲澡降温去了。

　　顺便把身体洗好了，等着你过来直接玩她呗。

你这个坏家伙。」

也不知道是吃醋还是故意的，张敏说话很大声，很明显浴室里边的马婷也听到了，在说完最后一句话之后，幽怨的张敏还狠狠的捏了一下王军结实的大腿。

　　王军的手放在了张敏滑腻的大腿上，丰腴性感的美腿触感美妙，加上紧绷在美腿上泛着光亮感觉的晶莹丝袜，这让王军都感觉更好。

　　王军听到了张敏的话之后，知道那个矜持羞涩的少妇在洗澡，笑了笑之后也安心了下来，看来今天肯定能有一个美妙放纵的疯狂夜晚了。

　　「对了，我刚给你找的短裤，去换上去，然后陪着马婷去一起冲个澡，让你们拉近距离一下。

　　今晚一定会让你很舒服的，老公，你看我对你好吗？」张敏的声音带着妩媚的诱惑，一边说着话一边还是控制不住伸出手，隔着裤子轻轻握着王军的帐篷在摇晃着。

　　王军拉开拉链，把阴茎释放出来，直接按住张敏的头就顶在她的嘴里。

　　张敏的口中全都是腥臊的味道和有些朝湿的汗味，只是发出呜呜的声音，还是幽怨中坐在沙发上，双手按在王军大腿上帮他开始吞吐了起来。





第４５６章



　　用手感受着张敏柔顺的发丝，王军在压着张敏的头晃动了没几下之后，就听到了走廊那边又开关门的声音。

　　当王军松开手的时候，张敏也一下坐起了身体，气喘着看着王军，眼神中带着羞恼的风情，对于刚才的声音也不在意，只是向着王军撒娇一般的抱怨着：「你这个坏家伙，是不是要折腾死人。

这才多久呢，小心你爆了之后，我们就没得玩了，反正今晚你等着吧，我们俩一定把你给弄的下不来床的。」

　　其实马婷在刚才已经冲好擦拭了身体，可是一想到自己这么做，有点太羞耻了，所以在浴室里磨蹭了很久。

　　一直听到外边开关门的声音响起来，张敏和王军熟悉的话语传来，马婷的心跳突然间的加快起来，因为马婷知道之前一直令她紧张忐忑到睡不着的一天，马上就要开始了。

可是这大白天的，太阳还高高挂在半空中呢，一想到大白天，而且彼此都看的那么清晰，还要三个人做出那种羞耻无比的疯狂事情。

　　马婷除了夹紧那双修长笔直的夸张美腿之外，只有无尽的紧张忐忑，不知道该怎么办才好了。

之前不论是理智的时候还是兴奋的时候，马婷没有想过会是这样的难熬。

　　现在，也终于到了一切开始。

　　当马婷一咬牙，羞臊的穿好衣服之后，赶紧打开了浴室房门，这次的马婷并没有直接去客厅，因为她知道王军和张敏正在客厅里说着下流的言语。

　　矜持羞涩的马婷选择快速的回到了自己的卧室里，而且赶紧反锁了卧室之后，性感的火辣身体就倚在门上。

　　马婷这时候看起来性感风情，如同出水芙蓉一样，就连发梢还带着些许的湿润体液，穿着清凉的吊带睡裙，性感的香肩脖颈和锁骨都随着她快速的呼吸起伏着，更加夸张还是那两团睡裙快要绷不住的硕大乳房在颤颤巍巍。

　　马婷那双白皙修长的性感美腿站在地面上，不知道怎么放才好，这一刻马婷有点快要哭出来，魅力诱惑的美丽脸庞带着纠结与复杂的神情。

她做梦都没想过自己会有这样的心情，几乎快要被折磨疯掉的感觉。

　　大白天把强暴自己的男人带到家里，然后还要接受那个男人的玩弄，并且自己还在威信上对这个男人表达过吃醋和好感。

更荒唐的是现在还有一个好闺蜜和好姐妹在，准备和闺蜜一起，同时被一个男人干。

　　马婷几乎不敢想下去了，羞耻无比的她有些慌乱的赶紧躺在了床上，用夏凉被将她惹火的诱惑身体遮盖住。

　　王军坐在客厅里，听到了于是那边的声音，包括马婷的脚步声音都听得清楚，只是在听到另一边的房门关闭，还有清脆的上锁声音传来的时候，王军止不住的笑了起来。

　　这时候王军也不管自己那黢黑狰狞带着张敏口水光泽的阴茎展现在空气中，在王军刚想说话的时候，在他身旁的张敏已经开口了：「跟我想的差不多，这个闷骚的婷婷，估计听到你来之后，又害羞起来了。

　　不过不要紧，老公，你先去冲冲澡去，记得身体的每一个地方都要清洗好啊，到时候我还要舔你的全身呢，嗯，到时候拉着马婷陪着我一起舔。

　　洗过澡之后，我就让婷婷给咱们开门好不好？别看她现在羞臊的要命，要是等她骚起来，我估计就主动起来了。

快去嘛好老公，身上的汗味真难闻。」

　　张敏灵巧的手在握住王军热烫的阴茎开始用手轻轻的上下套弄时，脸上带着坏笑贴在王军的耳边，向他开口轻声说着话。

　　王军嗯了一声，然后直接转身去准备冲澡：「那就先等我一会儿，我现在好好冲冲去。」

王军说完话就去门侧鞋架换了拖鞋，径直向着走廊那边而去。

　　在临近浴室的时候，王军还特意看了对面的卧室一眼，一想到那个火辣性感，偏偏矜持羞臊的极品少妇就在卧室里，王军很享受这样慢慢温水煮青蛙，把这个马婷彻底占有的滋味，就转身去了浴室。

　　随手关门，王军快速的脱掉衣服，浴室里闷热的水汽还带着清香好闻的味道，证明着刚才马婷刚冲过澡。

　　王军走到淋浴下打开，享受温热舒坦的水流冲击着身体。

王军的身体看起来还是这么的结实强壮，浑身的皮肤有些黢黑，不过更显得健康而又健壮，特别是腰背看着那么厚实，四肢的健壮肌肉也看的明显。

　　王军冲刺着身体，特别是那阴茎王军洗的更仔细，做好这些之后王军关掉淋浴，扯过来一条浴巾开始擦拭身体。

　　这个浴室还有些潮湿，应该是刚才马婷用过的，擦好身体，王军把浴巾刚在架上，看到架上还有一条深紫色的内裤，王军拿在了手里。

看着这条性感时尚的内裤，中间位置还有湿的体液呢，显然这个发现让王军更加的开心。

　　当王军想着穿衣服的时候，想想又放弃了，直接把衣服拿在手里走了出来。

身上带着水汽，出来之后王军感觉一阵凉意，冷气开的很爽，稍微适应一下就感觉无比舒服了。

　　王军走出走廊拐角，那衣服挂在了门侧衣架那，就恤内裤和裤子，这会儿王军晃动着健壮的身体和大肉棒来到客厅的时候，坐在客厅里正吃着水果的张敏，那双燥热不安的欲望眼神直勾勾的盯着王军的腿间不断晃动着的阴茎。

　　等到王军坐下来之后，张敏的手再次伸出去，渴望又急切的握紧了王军的身体。

　　「这个坏东西，想它想了好久了。」

手没有立刻上下撸动着，而是轻柔的抚摸着，甚至手还不断的游走在王军的大腿边缘。

　　当张敏的手顺着大腿内侧不断的滑行，不断的撩拨着王军最下那一大团充满褶皱的卵袋时，已经感受到王军这个阴茎再一次的快速抬头。

　　「看起来这个坏东西倒是等不及了啊，走，我带着它去找卧室里另一个大美女去。」

张敏说着话的时候站起身，手还是握着王军的阴茎不舍得放开。

　　王军这么坦诚着身体，然后把张敏抱在怀里粗爆的揉捏，一边用反应强烈的阴茎隔着薄纱群顶在张敏的翘臀上，一边慢慢的移动着，向着马婷卧室而去。





第４５７章



　　两个人亲密的相拥着，然后就这样走一步磨蹭几下，一直来到了走廊一侧。

　　张敏悄悄看了王军一眼，言语带着止不住的笑意向着卧室里马婷说着：「婷婷，开门啊，之前咱们可不是这么约定的，你怎么临时变卦了？　　你要是不开门的话，那我们俩就走了啊，我没去楼上，毕竟我老公也不在家呢，到时候也能遮挡很刺激的。

　　你要不开门那我们就真的走了。」

　　张敏知道马婷羞臊的同时，内心深处肯定是会想的不得了，可就是抹不开面子，她这么说也是故意逗弄着马婷的。

　　此时的马婷正跟兔子一样，紧身的缩在床上，双手拉扯着被子盖住自己的下巴，只留半张靓丽的脸庞在外边。

　　「敏姐，你太讨厌了，我，我，我老公给我发信息呢，我先跟我老公聊天完了再说。

　　你们俩，你们俩去隔壁卧室里吧，别吵到我就好。」

马婷感觉自己真的不争气，一边害怕紧张想要排斥，一边在听到张敏的话语之后，还有些心急的不想让王军离开，所以无奈之下的马婷找了个蹩脚的借口，轻声向门口方向说着话。

　　马婷躺在松软舒适的大床上，洗过澡之后的身体感觉那么的敏感，而且眼前的一切都在悄无声息的刺激着她，令马婷紧绷在美妙跨间与臀缝的性感内裤这一刻也开始有些湿润了。

　　马婷不知道自己在坚持什么，可是又期盼无比又不敢去面对的滋味快要吧马婷折磨疯了。

　　马婷气恼的表情皱眉，魅力迷人的女人，不论什么样的表情，看起来都是那么的诱惑。

这一刻的马婷无意间又看到了卧室里挂着的那张巨大的婚纱照，那是她和心爱的老公在结婚的时候照的。

　　出神的看着，马婷感觉自己那个时候真的很年轻很漂亮，却不知道现在成为性感火辣少妇的自己，比之前更加的令人着迷。

马婷看着婚纱照里自己穿着优雅的婚纱笑的是那么幸福，跟自己对视着也同样甜蜜笑着的老公刘刚那个时候长得还挺帅气的。

　　可是马婷不知道什么时候开始，在结婚之后两个人的感觉默默的淡漠了下来，并且随着老公刘刚的工作关系，变得常年很难在一起。

　　马婷又想着之前发现过不止一次自己老公和别的女人有问题，包括常年出差在外时，现在老公几乎很少给自己打电话了，都是马婷主动给他打电话的。

说两句之后不论是白天还是上，马婷感觉自己的老公总是不耐烦跟自己说话，说不了一会儿就催着挂电话。

　　永远都是在忙，也永远都是在手机的隐约声音中经常能听到各种风骚的女人发出来的声音。

马婷那双迷人的眼睛像是宝石一样，闪烁着长长的漂亮睫毛，出神的看着婚纱照又开始在胡思乱想着。

　　上次电话的时候，马婷分明听到了一个女人性感诱惑的叫喊声，那是女人在被男人享用和玩弄的时候，身体兴奋时特有的声音。

　　而老公刘刚跟她说的是在陪客户，他并没有做什么对不起她的事情来。

哪怕马婷再傻也知道这个解释有多荒唐，陪客户的时候，甚至在客户跟女人在做，也需要陪在床边看着吗？　　想到这里，马婷那双迷人的漂亮眼睛变得暗淡了起来。

紧紧抿着性感红唇的马婷，这一刻双手抓扯着被子的力量变大了一些。

马婷停止想下去，很多时候马婷都不愿意多多想，甚至愿意去相信老公告诉自己的任何理由。

　　因为马婷感觉自己想的越多，心里越累，可是现在很多事情已经开始逐渐变得明显。

马婷有时候也会想着，是不是因为在一起的时间久了，所以人老珠黄吸引不到老公了？　　但是马婷又想到了镜子里性感火辣的自己，想到了门外还有一个男人，几乎喜欢自己控制不住，竟然做出了强暴自己的举动来。

　　所以在马婷看来并不是自己没有魅力了，而是因为自己的老公好像是去了新鲜感，所以不但每次床上的质量很差，连以前的前奏准备都没有了。

　　甚至马婷都记不得自己跟老公多久没有真正带着爱意的去接吻了。

　　想到这里，马婷的心里就愈发的惆怅，有时候马婷会生气和烦躁不安，甚至还想着要是这样的相处关系，那还不如离婚，甚至跟张敏和孙建军一样，直接变成那种安稳的家庭一直存在，直接把性的观念彻底放开去享受。

　　可是马婷试想过，但她确定自己接受不了自己的老公去明目张胆的跟别的女人做，甚至马婷都无数次的恨自己被王军给强暴。

　　可是马婷理智的知道这一切的根源不在于自己被强暴，也不在于自己的老公在外边找各种新鲜刺激的女人玩。

而是在于他们夫妻两个人彼此的关系变得陌生，失去新鲜感，失去了曾经那一份温馨的爱情了。

　　马婷不知道为什么会这样，也不知道该怎么改变，她现在只是知道明天自己的老公就要回来，并且马婷还准备这一次要跟自己的老公好好聊聊他们之间的问题。

想到这里，马婷终于把目光从墙壁上的婚纱照转移了，只是颓然无力的叹息了一声。

　　这时候的马婷又一次思绪回到了现实中，她悄悄的听着外边的声音，好像变得无比安静，就连刚才的脚步声她都没有注意到。

　　他们是离开了还是去了隔壁卧室？　　马婷这时候支起耳朵听着外边的动静，可是还是没任何动静存在着。

　　马婷不知道自己这样小心翼翼的姿势看起来有多可爱，配上惹火的吊带睡裙包裹着她成熟火辣的性感身体，这一刻的马婷诱惑力达到了极致。

　　马婷伸出修长的美腿，穿上带着一点高跟的时尚凉拖鞋下床，努力不发出声音的来到门口倾听着，还是没有任何的声音出现。

　　这一刻的马婷就如同她平时一样，又充满了各种的矛盾与纠结。

　　他们在的时候马婷羞臊难堪，可是走了之后马婷又无比的失望，毕竟从今天回家开始，马婷其实默默准备好了一切呢，现在那种难以言说的失望感从马婷心里冒出来。





第４５８章



　　马婷面对着被自己反锁的房门，有时候她自己都会恨自己不争气。

哪怕是对刘刚已经足够的失望了，可还是做不出来那种彻底放开去报复的事情来。

　　甚至马婷感觉自己想要彻底的变坏都做不到，或许她还是需要一个理由和借口，需要去做自我欺骗的事情来，用这样的理由来说服自己，用来遮掩最后的矜持与尊严。

　　就跟现在一样，在王军和张敏都在家里的时候，马婷其实之前就提前买了吃喝，做足了准备，真的听到王军来到家里之后，又变得排斥了起来。

　　现在倒好，在外边的王军和张敏再也没有任何的声音之后，现在马婷又变得患得患失了起来，为了自己刚才的事情变得无所适从。

　　感觉自己真的很废物，不论是哪一方面好像都做得很糟糕，这时候的马婷那种失望和挫败的感觉别提有多强烈了。

　　最终，马婷还是颓然叹息，自嘲一般的苦笑着，把手表伸了过去。

　　当马婷轻轻解锁，拧动把手把房门打开之后，瞪大了眼睛看着门口的两个人，一瞬间不知道该怎么形容，惊呆了一样的看着面前的情形。

　　此时，王军正面对着马婷的卧室房门站着，当马婷打开房门之后，王军跟她对视着，那张貌不惊人的脸庞上挂着开心的笑容。

　　马婷这一刻甚至有些想哭的冲动，不知道为什么，明明很羞耻和气恼人的事情，却偏偏有种感动的荒唐。

马婷甚至暗骂着自己，在内心深处，有那么一瞬间还想要向前走扑在王军结实健壮的怀里。

　　那种没有被抛弃和嫌弃的感觉，对马婷来说是真的不错。

只是就只有那么一瞬间而已，接下来马婷看着王军黢黑健壮的高大身体，什么都没穿的站在自己卧室门口。

　　更重要的是现在张敏还跪在了王军的面前，紧绷着曼妙火辣身体的紧身裙把她性感的腰臀紧紧勾勒，穿着丝袜和性感高跟鞋，张敏跪在王军面前的同时，双臂抬起紧紧抱着王军的大腿和屁股，白皙的双手在不断的游走着。

　　从马婷的角度看去，就看到自己的好闺蜜好姐妹敏姐，头部不断的前后摇摆着，那张魅力的脸庞正对着王军的腿间。

马婷呼吸一顿，甚至在张敏不断的吞吐中，因为紧紧箍住了嘴巴，偶尔会吸进空气发出轻微的异样声音。

　　马婷直勾勾的看着面前发生的一切，在马婷从有记忆到现在，从没有近距离的在现实中看过男女之间发生的这样事情，强烈的视觉冲击几乎让兴奋的马婷呼吸都停滞了。

　　一个是自己的好姐妹，一个还是强暴了自己不止一次的高大男人，偏偏好姐妹风骚的跪在男人面前，用诱惑的口对着那个黢黑恶心的阴茎不断的吞吐。

　　马婷感觉自己难以用语言来形容现在的滋味，只感觉浑身燥热不安中，那种堕落与放纵的兴奋感觉在不断的强烈着。

　　「呀，你们，你们，你们怎么这样啊，我不是说要你们去对面那个卧室里弄的嘛，羞死人了。

　　敏姐，你也是的，你真，你真。」

马婷羞臊的转移视线，呼吸混乱的同时，被紧绷在吊带睡裙里的乳房在猛烈的起伏不定，在刚才兴奋到浑身颤栗的时候，马婷羞臊无比的说着话，差点最后就说敏姐真骚出来，可到最后还是没有说出口。

　　马婷站在门口不知道该怎么办才好，至少看起来张敏足够开放，听到门打开和马婷的话语之后，张敏这才恋恋不舍的吐出来那个令她着迷的黢黑狰狞阴茎，手握住了前后舒缓的晃动着手臂，张敏笑意盈盈的转过头。

　　张敏依旧保持着性感风骚的跪姿在王军的脚下，在带着风骚笑容转头看着马婷的时候，性感的红唇上边还挂着些许晶莹的体液：「婷婷，你要是在害羞，那你今天可就什么都没了啊。

一会儿我就把这个阴茎吞到肚子里去，要不就用身体狠狠的夹住，今天都不让它抽出来。

　　咱们已经做好准备了，今天就当是好好的放开了玩一次，无所顾忌的来一次疯狂的事情不好吗？想想不就是很刺激的嘛，不用说我也知道你现在肯定也开始湿了，来嘛，作为好姐妹，我也不能独享，你也来。

　　咱们一起跪在这个坏家伙这边，一起吃，来，我叫你怎么配合，保证让这个坏家伙求饶的，两条舌和嘴巴同时来，他肯定受不了的。

来嘛，你不会配合我教你啊，相信我，女人对这样的事情很有天赋，保证你一学就会的。」

　　马婷在跪着的张敏转头的时候，那双魅力的眼睛就怔怔的看着被张敏握住的阴茎。

　　黢黑无比的阴茎上边沾满了张敏晶莹的口水，随着张敏手的握住，跟她白皙的手相比，衬托的更加黢黑夸张，那个硕大的阴茎此时正愤怒着展示着它的霸气和力量，秆上遍布着那一道道的青筋，有些大的就跟蚯蚓一样，紫红色的龟头，黢黑的秆，还有，还有最下边垂着的一大堆卵袋。

　　马婷那双迷人的魅力眼睛越睁越大，甚至因为惊讶的关系，那张性感红唇也轻轻的张启。

马婷不记得多久没有看到过这个坏东西，那种狰狞可怕的感觉再次冒了出来，并且伴随着一种说不出来的异样感觉。

　　就像是，就像是马婷已经不排斥再次见到这个曾经伤害过她的东西一样。

　　马婷那双修长性感的美腿悄悄的夹紧了一些，当马婷看了好几秒钟之后，才回过神来，然后慌乱无比的她再一次选择了矜持的拒绝，跟张敏说着：「敏姐，你，真骚，我不来，你们去那边卧室里弄吧。」

　　马婷最终在眼前刺激画面下，还是说出了那一个听起来就感觉羞耻和兴奋的字眼。

　　说完话的马婷感觉自己浑身发软，手足无措之间马婷就转身准备回到自己卧室把门关闭。

　　在马婷刚转身的时候，突然感觉一只糙手把自己的手臂给握住了。

充满了难以抗拒的力量，马婷害怕被拉扯倒了，轻呼着的同时，身体跟着身后壮实手臂的力量不由自主的牵引了过去。





第４５９章



　　马婷这一刻瞬间慌乱了起来，鹿乱撞的惊慌失措中，还在努力维持好身体平衡的她好不容易稳住了身形。

感受到自己的身体撞在了一个更加结实强壮的身体上时，马婷还没反应过来立刻感觉到一个有力的胳膊将自己给抱住了。

　　马婷惊慌失措的看着眼前，跟她那张魅力迷人的脸庞距离咫尺之间的，是王军那张略显黑色的脸。

　　王军此时把马婷拽了过来抱在自己的怀里，因为现在张敏还跪在地面上，穿着性感的高跟鞋丝袜和紧身的性感裙子，正帮王军吞吐着，所以马婷差点碰到了张敏。

　　这时候的王军紧紧的抱住马婷，而马婷抗拒不了那种强势和霸道的力量，任由王军抱着的时候，已经急的快要哭出来的马婷还要将腰向后撤一些，修长的美腿分开了一些，这样一来才能不碰触到张敏的身体。

　　马婷穿着性感的吊带睡裙，此时里边上什么有穿文胸，被王军抱着的时候，马婷感觉自己敏感的两团乳房被结实的挤压在王军的怀里，已经夸张的变了形状。

　　马婷的性感睡裙下摆只是堪堪盖住大腿中段，那双修长笔直的性感美腿展现在空气中，看起来如此的性感热辣。

　　当马婷被王军强势的抱在怀里的时候，这时候张敏正跪在王军的腿间。

不知道其他女人会不会有这样的感觉，至少在张敏想来她是有种很强烈的感觉。

　　那就是向眼前一样，跪在一个高大强壮的男人脚下，然后握着他那个黢黑硕大的阴茎进行吞吐的时候，心里那种放纵与堕落的刺激感，让张敏感觉无比的兴奋，类似像是被羞辱和作践的感觉，很难形容出来，可是当真的这么做出来之后，偏偏还会冒出来止不住的兴奋。

　　现在对张敏来说，更加的兴奋刺激了起来，自己的好姐妹，被这个高大男人搂在怀里正揉捏着她丰满圆润的美臀，而张敏自己正跪在两个人之间，那种难以言说的羞耻感将张敏的兴奋欲望的更加无以复加起来。

　　张敏这时候继续转过头来，然后看着手中握着的这个粗壮的大肉棒。

　　张敏张开了性感的红唇，再次的控制不住伸过俏脸，然后开始努力的张开嘴巴，让那个温热的大肉棒深入自己的口腔深处，并且张敏还在努力，一直到那个硕大的龟头顶在了张敏敏感的嗓子眼。

　　要不要试试这个坏家伙的阴茎跟上次一样，能不能稍微深一点的顶开一些自己的喉咙，然后用口腔喉咙一起夹着？　　张敏兴奋无比，感觉身为神圣和严肃教师的自己是那么的下贱与堕落，并且张敏想着还很享受这样的感觉。

当张敏吐出来之后，又一次开始深含着，想尝试着自己刚才想的那样的状态来。

　　王军这时候已经感受到了身下跪着的张敏，一边用他温柔的手撩拨拖动着他柔软而又敏感的卵袋，另外那阴茎所传来的美妙感觉中，也在证明着张敏正跪在自己的脚下又一次的开始吞吐了起来，王军舒爽无比的哼叫着。

　　不理会身下跪着的少妇张敏做出风骚下见的事情，现在的王军已经开始盈利揉捏着马婷的丰臀。

　　现在的马婷紧皱着眉头，那张迷人的性感脸庞此时带着复杂的表情。

表情痛苦排斥，像是要哭泣出来，可是偏偏马婷现在只能双手交叉着放在自己的肩头，用这样的方式来反抗王军的进攻。

　　这个可恶的坏家伙，一边让敏姐跪在这里口，一边还这么抱着自己不放手不说，用手不断的捏自己的屁股，都被捏的很疼呢。

　　马婷的脸色朝红中，只能努力的侧开精致的脸庞不让王军亲吻到了，只可惜这样一来，双臂撑在肩膀上，想要保护住自己身体的马婷将性感白皙的脖颈展现出来，让王军正好可以轻松的亲吻了起来。

　　不知不觉之间，马婷被那种酥麻诱惑的刺激感觉不断的撩拨着。

　　「敏姐，你，你快起来啊，你们快去卧室里，别再走廊这里，很羞耻的。

还有，你这个坏蛋快放开我，你把我的屁股都捏的疼了。

　　弄的我脖子上边全都是口水，恶心死了。」

马婷用手推着王军，可是高大健壮的王军根本不为所动，马婷说话的声音自己听着都感觉到陌生，那种有气无力还带着丝丝颤抖的声音，甚至马婷都感觉这更是在故意诱惑男人，而不是排斥。

　　自己真的是在排斥吗？马婷感受着敏感的脖子被王军用力的亲吻着，那只坏手已经从自己的圆臀慢慢的转移，快要伸进性感睡裙，深到了臀缝中。

　　马婷双手弯曲放在上方隔着王军，可是王军抱着这么紧。

马婷她已经记不清楚自己多久都没有享受过男人的滋味了，而且还是这个强势霸道，曾经强暴过她的男人。

　　一边是被亲吻的马婷感觉自己的身体越来越属马，马婷的眼睛变得迷离着，不断的娇声哼着，呼吸也变得无比混乱起来。

当排斥却偏偏很享受这样霸道强势男人带给她的快乐时，突然之间马婷感觉到自己的大腿跟酥痒着。

　　马婷下一刻就知道了这是什么情况。

在兴奋中，马婷的身体不知不觉的向王军靠近着，而两人中间还有张敏跪在那里不断的舔舐着王军的阴茎。

　　所以随着张敏的头部不断的摆动着，那头柔顺的期间发丝蹭着马婷性感的大腿，还有隔着睡裙下摆已经磨蹭到了马婷最敏感的跨间部位。

　　马婷从没有想过有一天自己会是这么的堕落，在听到身下跪着的好闺蜜不断的吞吐中发出的咕叽咕叽声音时，马婷感觉自己那么的下见，竟然跟好姐妹好闺蜜一起陪着一个男人去发生性的关系。

　　可是马婷又悲哀的发现，这样的滋味是这辈子从没有体会过的，那种刺激的强度也是马婷从未有过体会过的。

　　这时候最刺激的就是王军了，抱着一个极品少妇在不断的亲吻抚摸着，身下还跪着一个更骚的极品少妇，正在用口舌刺激着他最敏感的身体。





第４６０章



　　马婷感觉自己快疯了，当那只可怕的手已经探进睡裙的时候，马婷终于承受不住这样强烈的刺激。

在张敏不知道做了什么，让王军止不住的仰起头倒吸冷气，满脸带着愉悦与舒爽表情时，马婷感觉抱着自己的手臂终于没有力气了。

　　在马婷狼狈的撑开手臂，总算在这个时候脱离了王军的掌控。

马婷扶着门框，努力让有些瘫软的火辣身体稳定住，这时候的马婷又幽怨的看了一眼脸上带着坏笑，正在看着她的王军。

　　马婷羞恼的瞪了他一眼，结果换来了王军一句：「大美女，好湿啊。」

　　当王军一只手按在了跪在脚下的张敏头，就这么坦然在马婷面前享受那种美妙吞吐的时候，说完话之后的王军笑着把手举了起来。

　　当马婷看着王军的手指肚上很明显的晶莹体液时，原本就臊红的脸庞变得更加难看了起来。

　　「大留氓。」

马婷用尽力气说了一句之后，想要气恼的白一眼王军，结果那种娇嗔的风情模样看起来就如同撒娇一样。

　　马婷整理着性感快要遮不住自己火辣身体的丝质睡裙下摆，或许这一刻强烈的视觉冲击伴随三个人的心里兴奋，让马婷在心里同样也冒出来一个极度羞耻的感觉。

　　所以马婷想着无比的羞耻，也无比的兴奋，一切都感觉是那么的荒唐，偏偏刺激到了灵魂深处。

矜持保守的马婷，哪有真实的经历过眼前这样的荒唐刺激。

　　马婷下意识的回到了卧室里，然后几乎用尽全力的关上门之后，又赶紧上了锁。

　　这时候的马婷就像是快速的呼吸好似缺氧了一样，性感红唇张开在不断呼吸时，那两团硕大的乳球也在不断的快速起伏着。

　　张敏原本还以为会跟马婷一起，三个人开始相互纠缠撕磨，然后用最为敏感的地方刺激着彼此，享受着最为放纵和堕落的快乐，体会到那种平时没有的美妙和愉悦程度。

　　可张敏没想到马婷已经走出来并且被王军抱着亲吻抚摸之后，还是羞臊的躲避这一切走进了卧室里。

　　张敏恋恋不舍的吐出那个热烫的黢黑阴茎，伸出灵巧的舌又贪婪无比的在龟头上舔舐了两下之后，抬起风情的朝红脸庞，看着王军奇怪的说着：「坏家伙，是不是你刚才捏婷婷的屁股，把她捏的不爽了？　　所以现在很生气就不跟你玩了啊？你真是太不知道怜香惜玉了。

要不我跟婷婷去聊聊？」　　王军脸庞带着疑惑的表情，按道理来说不应该的啊，因为在刚才抱着马婷的时候，就感觉马婷的身体那么烫，在刚才揉捏马婷翘臀的时候也没见她太大的排斥。

　　甚至在手伸进腿跟绕过了那条性感无比的紧绷内裤之后，王军手指肚碰触到马婷诱惑的身体，感觉那种泥泞，肯定也是很兴奋很动情的表现。

　　想想之前的时候，马婷也是这么的害羞和矜持，毕竟身体在兴奋，马婷的心理排斥和保守的底线，还要很强烈的，至少是压过了她的身体和欲望。

　　王军犹豫了一下之后，最终还是没有同意张敏的话语：「或许她还没做好准备吧，等等再说吧，给她一点时间去自己思索一下吧。

　　当然了，如果，如果她今天真的不愿意去跟咱们一起做什么，我也不会去真的强迫她的，总之，不管怎么样，这不是还有你嘛。

　　为了今天的三人约会，我可是憋了好久了，就等着今晚好好的放开一次呢，咱们还是按照她说的，去那边的卧室吧，不然真的把马婷给招惹生气了，那今天咱们三个人在一起，就失去意义了。

　　今天我还准备带给她快乐美妙的体验呢，现在看看感觉自己好失败。」

　　王军脸上带着苦笑，向着张敏说完话之后，就看到张敏嘟着嘴巴，脸上带着强烈的失望情绪，毕竟上次的时候张敏还跟马婷两个同样极品火辣的少妇一起爽了一次。

　　现在不但有一个男人，还有一个另张敏都喜欢的女人，这样的话张敏还在心里想着等到马婷和王军一起刺激她的时候，一定会让她兴奋到承受不住的美妙状态的。

但是现在看起来比较难以实施了。

　　张敏失望的站了起来，跪着的膝盖有些酸疼了，当张敏起身之后，微微仰头看着面前依旧没有穿任何衣物的王军。

　　那健壮的身体，健壮的肌肉，还有充满了男性荷尔蒙气息的支撑起来的可怕大肉棒。

张敏现在每次看到王军就感觉那么的有魅力，甚至连王军那张以前感觉很丑的脸庞，现在看起来越来他顺眼迷人。

　　揉了揉膝盖之后，又有些不舍的伸手握住了王军的身体，当张敏面对面跟王军站着的时候，低着头看着那个阴茎，两只手同时并排的去握住的时候，竟然还有前段一截冒出来。

　　「我的天呐，我的两只手都握不住你的这个大鸡巴，真是能要女人命的坏家伙，一会儿真不知道这个这么烫，还这么硬。

　　正好婷婷害羞不乐意陪咱们玩，咱们还是去隔壁玩吧。」

张敏说着话又抚摸了两下王军的黢黑狰狞大肉棒，根本不在意自己刚才的口水已经沾满了阴茎上边，现在正在她的掌心里边变得一片湿泞。

　　王军就这么晃动着身体跟张敏一起转身走进了另一间卧室里，这间卧室跟马婷的主卧室是斜对着的，王军当先走进去之后就坐在了床上看着性感火辣的张敏，故意踏着性感高跟鞋，走进去的时候张敏故意放慢了脚步，用一种撩人心扉的猫步，走动的时候配上妩媚的眼睛，摇曳着性感的腰臀，那双弧线漂亮的丝袜美腿微微迈出之后，总算来到了王军的面前。

　　王军这时候还想着马婷那边的事情，有些情绪不高，不过看着面前神圣的教师张敏在自己面前展现着风骚的一面，身体反应还是那么的强烈。

　　腿踩在床边，王军直接仰躺在床上，双手手指交叉放在脑后做出惬意的姿势，然后说着：「骚货，自己坐上来动。」

 



第４６１章



　　王军就这么仰面躺着，说完那句话之后，也不再去看性感火辣的张敏，只是仰面看着天花板，在想着马婷到底是什么样的心里和情况呢。

现在王军感觉自己有些不懂这个女人了，哪怕是到了现在，即将把这一切转变成真实的时候，又一次的好像是拒绝掉了。

　　可是在拒绝之前，为什么给人一种同意和想要去发生的错觉呢。

王军想不通马婷这时候的情形状态，因为连马婷自己都想不明白，一边强烈的渴望，一边偏偏强烈的排斥。

　　甚至在刚才的时候，马婷把卧室房门关闭之后，整个人倚在房门上兴奋喘息的时候，张敏和王军两个人的对话其实马婷听的很清楚。

不知道为什么，因为这种事情本身就不该是马婷的问题，这会儿马婷竟然还会在心里对张敏和王军抱有惭愧的感觉。

　　当马婷听着两个人的对话之后，心里那种煎熬别提让她多难受了，可当听到王军和张敏去了斜对过的卧室之后，马婷的心里又松了口气。

至少两个人没有失望的离开，马婷感觉心里还舒服一些。

　　不再去面对这两个人揶揄的目光，不用再被强势的玩弄，马婷现在焦虑的感觉好了很多。

　　这时候的马婷甚至还悄悄的把耳朵帖在了门板上，精致的侧颜跟实木门紧贴，那双还心有余悸的魅力眼睛带着好奇与心翼翼，好像想要偷听外边的动静。

　　马婷好像隐约之间能听到一些动静，可惜听得并不清楚，这时候的马婷甚至还想通过门缝去好奇的看看，可惜没有实施条件。

　　正在马婷逃避了刚才的参与之后，这一刻的马婷又变得蠢蠢欲动，马婷感觉自己好羞耻好丢人，并且有种虚伪的感觉。

　　可马婷就是真实的反应着自己的想法和感觉，也不是她故意吊胃口，或者用这样的方式去玩什么情趣的。

马婷这一刻不断的暗骂自己，已经快要化身矛盾纠结体的她气恼的挠着柔顺的长发，性感惹火的身体来到床边坐下来生闷气。

　　与此同时，同一时间里，在马婷家的次卧室里，王军说完话之后就仰躺在熟软舒适的床上，这会儿王军甚至想着，这张床是不是马婷在很早之前就精心准备好的，等着今天三个人在一起的时候作为备用休息睡觉的地方呢？　　王军在想着的同时，张敏此时已经来到了床边。

　　听到了王军话语之后，张敏性感红唇微微翘起，带着笑意的嗯了一声：「好啊，那我坐上去，说真的，跟你玩了这么久，每次都是遭受你的强迫，你这个坏家伙肯定是个臀控腿控的。

　　所以大部分时候都是抱着人家的翘屁股，从后边干的，现在像这样竟然让我主动坐上去，我还真没体验过呢。

　　这样的姿势，估计会太深了吧，或许，或许就会比后入式还要夸张的顶到我的子宫深处呢。

嗯，那我就先试试吧，不知道那种难以言说的滋味会不会跟之前一样人让人又恨又爱的。」

　　说到这里之后，张敏之前也不知道是不是有意没有关闭卧室房门的，所以此时的张敏又转头向着门口，也就是斜对过马婷卧室那边，张敏又大声了一些说着：「可惜啊，这么一个又烫又能让人满足的大家伙，现在只有我自己去享用了。

　　不过我也不知道会不会被懆坏了呢，原本还想着好姐妹一起分享，受不了的时候还能帮我分担一下的。

　　婷婷，听到了没有啊，你现在准备一下快点出来吧，我和这个坏家伙都等你呢，反正我现在要先尝试它的滋味了，想想那种全身跟触电一样的感觉，撑裂的疼痛还伴随着快要把身体都干穿的滋味，哎呀，不能想了，我现在要了，婷婷，快点啊，等着你呢。」

　　张敏说完话之后，这才把头转过来，看着王军那个黢黑的夸张阴茎直冲着天花板，柱子一样的夸张同时，下边那团充满了褶皱的卵袋，在王军仰躺微微分开了腿的同时，看起来更加的有视觉冲击力。

　　那么一团，张敏想着当初自己用口吞的时候，吸在嘴巴里满满当当的，竟然还有很多都没有含进去呢，这一嘟噜的阴茎还真大。

张敏这时候直接爬上了床上，只是那双性感的丝袜美腿努力分开，这一来双腿之间就是躺着的王军。

　　然后张敏跪着挪动着性感火辣的成熟身体，当张敏看着王军那个大肉棒已经挺在自己腿间上方的时候才停止了扭动。

张敏见王军竟然不主动的蹂躏自己，有些幽怨的白了王军一眼，不过这样新奇的情趣张敏并不失望。

　　张敏将自己的短裙双手慢慢的向上撩起来，这样的姿势运作起来是那么的缓慢，那么的磨人，每一分一秒都在深深刺激挑逗着男人的性欲。

　　当做好这一切之后，张敏将自己的浑圆翘屁股展现出半边，而将身前的裙摆彻底掀开，同样是一条性感的黑色时尚内裤。

　　当张敏稍微再把性感丰腴的美腿分开了一些时，白皙的手伸到了自己的内裤中间，稍微两个手指夹住了内裤之后，稍微向外一拨，这时候才发现这条内裤原来是中间有空间的。

　　原本就窄薄性感的内裤，中间那一道遮挡保护最隐蔽地方的布料，原来是可以向两侧分开的，这一来张敏就直接不用把内裤给脱掉了。

　　张敏就这样让内裤中间的缝隙展现出来，然后上身稍微向后仰了一下，一只手扶着紫红色的可怕阴茎，一只手按在王军结实强壮的大腿上，然后性感的美臀缓缓的向下落着。

　　当张敏早已经湿透的肉屄碰触到了王军的身体时，张敏的眼睛变得迷离起来，性感的脸庞带着风骚与渴望，然后张敏握着王军的身体在自己的湿泞肉屄缓缓的来回蹭了几下，这才对准了角度，缓缓的向下坐着。

　　王军这时候稍微仰头，依旧是平躺着，看着跪爬到床上，分开腿跨在自己身上跪着的张敏，做出这样令他兴奋的举动来。

张敏咬着牙，然后借助泥泞的淫水，生生的使劲，总算将那个鸡蛋大的龟头包裹在了自己紧凑炽热的身体里。

　　这一瞬间，王军的阴茎兴奋的跳动了一下，而张敏则是同时止不住的发出了性感消魂的哼叫声。





第４６２章



　　在张敏跟王军说话的时候，马婷在隔壁的卧室里都能听到，更何况现在还是张敏大声对着马婷那边喊着的，这次马婷更是听得心里蠢蠢欲动。

　　马婷心里又开始做出剧烈的挣扎，原本准备了好久，哪怕是嘴上拒绝，可是在马婷心里已经默认了这一切，但是当真正开始之后，马婷又是开始纠结了起来。

　　一个身材性感到极致的靓丽少妇，此时正坐在自己卧室床边，魅力脸庞带着异常的朝红同时还伴随着纠结与矛盾的痛苦表情。

那一双修长的美腿几乎快要搅在了一起，看起来充满了无尽诱惑。

　　突然之间马婷恍惚着听到了门外对面卧室里刚发出了哦了一声，那是张敏性感酥麻的叫喊声音，这时候的马婷就像是触电一般的站了起来，羞臊和兴奋并存的表情中，马婷悄悄又向着门口走去。

　　进去了一个头之后，张敏继续落下自己浑圆的美臀，感受着那充满了野性和欲望的大肉棒在一寸寸的深入着自己的身体。

　　当张敏感觉自己的身体再一次冒出来那种撑裂一样的饱胀感觉之后，张敏低着头，跨越了紧身包臀的性感裙子前，那两团硕大的乳球隐约遮挡着的视线。

　　这时候当张敏看到自己的内裤中间的缝隙被撑开了很大，而那个黢黑粗壮的大肉棒才刚进去了三分之一左右。

　　张敏深呼吸着，然后慢慢的将美臀抬起，再一次的缓缓向下落，腿间泥泞刮蹭到了王军的身体上，这样尝试着进出三两次之后，张敏再一次向下坐的幅度变得大了一些，当一下子进入了太多，并且在进入到三分之二左右的时候，张敏隐约之间感受到那个鸡蛋已经抵在了自己的极深处，好像在碰触到了最为敏感的地方，也让张敏止不住的发出了一声酥麻诱惑的叫喊声音。

　　张敏再一次的将美臀抬起，继续的向下起落着。

　　跟之前的任何一次都不同，因为之前的时候都是被动去承受的，这一次换成了张敏去主动的时候，张敏竟然还有些吃不消的感觉出现，不得不说现在的感觉又是难受，又是让张敏有种止不住还想继续的感觉。

　　张敏这一次性感的红唇紧紧抿着，然后咬着牙的同时，深呼吸着又一次将臀肉抬起来，这一次张敏双手扶在了王军大腿上的同时，幽怨的跟王军说着：「你这个坏家伙，就知道享受，让我自己这样坐下去，感觉这样的角度弄进去的话，会很深的，我还有些吃不消呢。

　　要不，要不你帮帮我吧？好老公，好主人，我亲爱的，求你了，好不好，好不好吗？」　　张敏现在正保持着一个极度淫荡的姿势，双膝跪在床上跨坐在王军的身上，而此时王军的身体还留下三分之一左右在外边，跟张敏性感诱惑的丝袜美腿相比，黑白色是那么的明显夸张。

　　在张敏说话的时候，按在王军的大腿上，这样一来整个人的屁股就翘着，看起来那么的风骚下流。

　　在张敏说完话之后，王军看着眼前的极品少妇，胸前正在微微的晃动着，因为里边没有穿文胸的关系，所以看起来被地心引力的吸引，充满了抖动感十足的诱惑感觉。

　　王军这时候也是被撩拨的火气上来了，毕竟之前的时候王军可是一直都在努力的控制着，现在好不容易到了现在需要好好玩弄和发泄的时候，现在全都是张敏自己在主导着节奏。

　　王军这次伸出了双手，然后欲望的眼睛盯着眼前依旧穿戴整齐，甚至连内裤都没有脱下来的张敏，王军把结实的双臂伸出去，粗糙的大手隔着手感极佳的紧身裙拉住了张敏的蛮腰，然后王军稍微向上使力的同时，然后猛地双臂向下使劲，这一次张敏传出了一声更加响亮和古怪的异样叫喊声音。

　　王军感受着自己的大腿跟，和张敏那弹性十足的美满圆臀彻底结合，而自己的身体也毫无缝隙的和张敏的身体深处完全的融合在了一起，这样的滋味让王军的身体止不住的跳动了几下。

　　在王军享受着张敏性感火辣的身体深处，那种炽热的感觉，还有湿泞与夹紧，特别是在这时候王军并没有抽插的时候，感受着自己肉棒前段抵在了一个很奇妙，有些绵软，还有些异常感受到地方时，伴随着整个腔壁都带着剧烈的抽搐与嚅动感觉时，王军终于控制不住也发出了舒爽无比的沉闷哼声。

　　这一刻的张敏在大声了叫喊之后，整个人都带着极度痛苦的表情，风情万种的美丽脸庞上看上去还有些扭曲的感觉，双眉都紧皱到了一起去了。

　　这时候张敏竟然有种后悔的感觉，不该让这个坏家伙帮忙的，还是用这样野蛮的方式。

张敏感觉自己的身体被贯穿了一样，止不住的疼痛中，那种撕裂感的难过滋味再一次变得强烈起来。

　　当张敏在后悔了几秒钟后，因为保持这样静止的状态，所以张敏也在快速的回复着，毕竟之前的时候又不是一次两次的被王军干过了，而且张敏成熟火辣的少妇年轻姑娘要承受力好很多，不至于像是林诗曼那样，误打误撞的时候，竟然连续两团才下了床来。

　　这时候的张敏在疼痛的灼热感觉揪心揪肺之中，没过一会儿之后，王军也耐不住了，开始了缓慢的向上挺身，挺腰微微用力，稍微晃动这坐在他身上的成熟火辣身体。

　　当两个人最亲密和敏感的部位在结合的时候，这时候伴随着微微的晃动，张敏那种难过的滋味慢慢的开始减轻了起来，当她成熟的身体开始适应了之后，张敏又忘记了刚开始凶猛进入时候的痛苦，这时候又开始感觉美妙了起来。

　　张敏像是坐在了摇摇椅上，伴随着美臀坐在了王军身上的时候，伴随着王军微微晃动，哪怕动作很轻微，可依旧顶在了张敏最为极限的承受深处。

　　所以每一次张敏都会止不住的发出酥麻性感的叫喊声，而且都是伴随着王军屁股晃动的幅度，配合的很有节奏感。

　　渐渐的没有三两分钟时间，现在已经不需要王军再去主动了，因为腰背向前弯曲的张敏，双手撑在王军健壮的身体上，已经开始主动了起来。

　　圆臀的美臀微微的缓慢起落之间，只看到一个狰狞可怕的黢黑大肉棒在张敏性感的臀缝中不断的出现与消失。





第４６３章



　　马婷现在又感觉自己要疯了，刚才的时候，在惊慌失措之下竟然拒绝了王军和张敏两个人，现在自己待在卧室里不知道怎么办才好的时候，房门外边传来了古怪的叫喊声。

这样的声音的马婷来说无异于火上浇油。

　　马婷穿着时尚性感的高跟凉拖，站在卧室里的时候，显得她的美腿更加修长夸张，可马婷这会儿的双腿除了努力的并拢之外，已经不知道该不该迈出去。

马婷听着外边的声音，特别是整天见面的张敏，她的这位敏姐现在刚发出来满足和放纵的叫喊声音让马婷心里幻想变得更加强烈。

　　因为看不到外边的情形，马婷只能幻想着外边那个健壮强势的坏男人，正在用什么样的方式去玩弄着自己的高闺蜜。

　　可马婷偏偏不敢踏出去，在刚才狼狈逃离来到卧室之后，现在的马婷感觉再次出门去看，或许，或许，或许去参与的话，会被那个坏家伙和敏姐看不起的吧？　　马婷的心里矛盾着，但是伴随着张敏的满足的放纵叫喊声，马婷感觉自己刚换上的性感内裤已经彻底湿透了。

　　这么久以来都没有体会过男人的滋味，甚至马婷又开始回味着刚才王军站在门口，张敏跪在他脚下舔舐吸吮的时候，马婷被他强势抱住抚摸揉捏的同时，马婷鼻尖闻到了王军身上那种独有的男人气息，那种充满了强烈荷尔蒙味道的刺激，这时候对马婷来说也充满了无尽的诱惑。

　　或许，或许现在把门打开一点缝隙看的话，应该没事吧，毕竟现在敏姐的叫喊声那么，淫荡。

马婷在心里想着，欲望的诱惑中，矜持羞臊的马婷终于止不住的开始想要去心翼翼的试探了。

　　在轻手轻脚的向前走着，来到了门口的马婷把手放在了门锁上，解锁之后的马婷又轻微的拧动把手，似乎每一个动作都让她感觉无比心虚和羞耻。

　　自己终究是个坏女人，终究还是没有控制住对别的男人的幻想，而且还是在自己有老公的情况下。

曾经自以为自己跟别的女人不一样，也不是那种很随便，根本不把忠贞当回事，把性和愉悦看的很平常并且经常回去追求各种刺激的女人，可是现在感觉自己真的堕落了。

　　马婷在心里不断的自责着，可手拉扯着门把手并没有松开，而是微微的继续宁动着。

　　拧动了把手之后，看到了那种场面，或许还会兴奋更加强烈，然后去参与进去，或许还会服从那个陌生男人，主动跪在强暴过自己的强壮男人面前，把自己的屁股翘起来，主动去迎合着那个男人对自己的玩弄。

　　马婷的内心在剧烈无比的思想斗争，可是一切的危机和情况现在马婷的心里已经很清楚的意识到了，可是偏偏控制不住自己的欲望，哪怕是在这个时候，马婷拧动把手的动作还是没有停止，还是那么的缓慢。

　　当马婷感觉自己把门把手拧动到最下边的时候，这时候的马婷脸色早已经变得朝红不堪，当马婷在门没有打开的时候，趁着现在只有自己，可以展现自己最为放纵和羞耻的一面，马婷把另只细嫩的手伸到了腿间，探入了自己的性感吊带睡裙里，然后隔着内裤触碰到了最为敏感的地方。

　　马婷在这一瞬间差点自己叫了出来，只是发出了一声消魂的鼻音轻哼声，紧接着马婷就把手抽了回来，刚才触电般的感受，还有真的已经湿透的内裤，这一切都在证明着马婷在这样的刺激下，整个人已经达到了欲望最为炽热的程度了。

　　马婷悄悄的向里侧拉动门把手，实木门被打开了一条细微的缝隙，还好没有发出任何的声音。

　　当马婷在门缝中把目光看过去的时候，可惜因为是斜对过的关系，所以在马婷这个角度根本看不到对面卧室里发生的，令她无比期待和向往的刺激情形。

　　不过也有收获，至少在打开门缝的瞬间，仅仅隔着一个走廊的对面卧室里，那边的门也没有关闭，叫喊的声音是那么的大，马婷有些羞臊，这样的声音好在不是晚上，不然的话马婷感觉四周的街坊邻居都是听到了，那就更加羞人了。

　　转念一想，现在还是下午不到两点多呢，现在两个人大白天就在她家的卧室里做着最为放纵和刺激的男女之事，这让马婷感觉刺激感更强烈了许多。

　　一直都循规蹈矩矜持保守的马婷，对于今天发生的一切都感觉那么的荒唐，充满了巨大刺激个兴奋感觉的荒唐。

　　马婷在犹豫着要不要去看看，因为她感觉敏姐的声音叫的太诱惑人心了。

这个敏姐，真骚，跟她平时说话一样的开放毫不顾忌，不过敏姐这样的女人，或许也能享受到更多更刺激的美妙事情吧。

　　马婷在心里想着，脑子里浮现出敏姐那火辣的身体，还有王军那个黢黑的可怕阴茎在激烈战斗的情形。

马婷的心里有些吃醋，是的，在听到了张敏充满了满足和美妙的叫喊声音时，伴随着轻微的身体撞击独有的声音，马婷在这一刻竟然有些酸涩的嫉妒张敏。

　　这样的感觉让马婷有些害怕，毕竟那个男人曾经强行胁迫了她，并且不止一次的强间了她，偏偏不止一次的强间，让马婷竟然对这个坏男人有了一种很难以言说的感觉，有那么一瞬间，马婷在心里竟然念叨着那个男人干的女人，应该是我才对。

　　就这么一句话羞耻到了极点，可对于马婷的社身体来说，又强烈到了极点。

马婷感觉现在穿的内裤都是累赘，因为紧绷在美臀和腿间的感觉，让马婷很舒服。

　　马婷在心乱如麻的同时，听着那种撞击声音和张敏的风骚入骨的叫喊声，马婷竟然发现自己的手跟不受控制一样，刚才脑子里混乱的时候，她自己竟然把门给打开了。

　　既然已经不心打开了门，那我就过去看一眼，我只是悄悄的看一眼吧。

马婷继续在自欺欺人的暗示着自己，对于斜对过的卧室里发生的一切产生了强烈的好奇心和期待。

　　马婷这一次修长白皙的美腿迈出来一步，然后继续向前，来到了走廊里。





第４６４章



　　马婷也感觉自己今天有点精神分裂，一边是一个自己不断的劝阻着，告诉这样不行，前方就是一个地狱，再向前的时候，就会踏入无尽深渊中，然后在里边沉沦，永远别想再回到之前的状态了。

　　可是还有一个魔鬼的自己在不断的诱惑她，告诉她只是看一下就好，而且人这辈子，能经历过这样疯狂的事情并不多，为什么要去排斥呢。

　　更何况一起参与的话，那种感觉和疯狂，一定会让她一辈子都忘却不掉的美妙，没有什么事情，能跟性的美妙和放纵相提并论的了，毕竟在最早的时候，被那个坏家伙强暴的时候，在那种恐惧痛苦和绝望中，还不是一样的感受到了难以言说的身体刺激。

　　马婷因为太过于紧张，性感的脖颈嚅动了一下，吞了一口口水。

　　但马婷站立在走廊门口发呆了几秒钟之后，实在是承受不住张敏风骚叫喊，声音带着的欲望和美妙滋味，马婷这一刻很羡慕，甚至是嫉妒。

　　当马婷悄悄的迈出脚步，不让晶莹剔透的美足踏着的时尚性感凉拖发出任何声音的时候，其实斜对过的卧室，马婷稍微卖出两部距离，就已经站在了另一间卧室的门框边缘。

　　马婷一只手扒住门框，然后悄悄的把身体移动过去一些，这样一来只是少部分的身体出现在门口，连带着视线终于能够看到了眼前这间卧室里发生的一切了。

　　也是在一瞬间，马婷那双有些欲望迷离的眼睛瞬间瞪的滚圆，就连瞳孔都因为强烈的刺激在夸张的缩。

　　马婷这一刻的心快要跳到了嗓子眼，头脑懵的一下，双腿紧绷的同时联动着她圆润如同蜜桃的丰臀也跟着夹紧了起来，肉屄紧收，哪怕是现在是空虚着的，也像是在一瞬间夹紧了男人最美妙的阴茎。

　　这时候的马婷，感觉自己的腿间一股子说不出来的热流再一次的冒出来，这样强烈的刺激感差点让马婷那性感诱惑的身体站立不稳。

　　其实从张敏坐在王军的身上到现在，还没有几分钟，这时候的张敏在适应了王军那个大肉棒的尺寸之后，终于可以美妙的摆动美臀，享受着那种极致的美妙滋味了。

　　在马婷的眼里，此时的房间里那个高大健壮的坏家伙正舒坦的躺床上，膝盖弯曲踩在地面上，而自己的好闺蜜好姐妹正跪坐在王军的身上，双手按在王军的身上同时，不断的上下夸张的摇摆着屁股，风骚火辣的叫喊声正是从她嘴里发出来的。

　　张敏衣物整齐，性感的紧身裙还是仅仅的贴在身上，将她性感的身材展现的淋漓尽致，伴随着她的美臀起落，那两团乳房在不断的甩动着，那种幅度的摇摆，一看就是没有穿文胸。

　　紧身裙盖住了张敏的圆臀，也盖住了臀缝，甚至在张敏不断的对着坐在腿间的王军身体起落的时候，隐约之间展现着里边的景色，马婷发现张敏还穿着一件性感如同丁字裤一样的内裤。

　　这让马婷止不住的又紧收着自己的敏感腿间，因为那条内裤的颜色款式，看起来跟马婷现在穿着的很像。

　　仰躺的王军没有穿任何的衣物，倒是坐在上边风骚无比的张敏穿戴的整整齐齐，伴随着火辣身体的晃动，马婷可以清楚的看到张敏两条丰腴性感的美腿，紧绷着原色带着光泽的丝袜，在不断的磨蹭着王军的大腿。

　　「不行了，我要死了，老公，好老公，你是我的老公，你想什么时候玩我我都原因，我快死了，要来了。

　　老公，老公，用力啊老公，我都给我，全都爆给我吧，让我做你的骚货，让我给你生孩子。」

　　正在不断哼叫，风骚摆动圆臀的张敏，突然之间大喊着，然后疯狂的说着淫荡言语的同时，双手紧紧的抓住王军健壮的臂膀，然后张敏的身体颤抖着的同时，美臀起落的速度变得更快了起来。

　　马婷呆滞的看着眼前，平时在外边看起来严肃知性，甚至还带着些许知性书卷气的张敏，神圣的少妇教师，这一刻竟然变的这么骚，肆无忌惮的发泄着自己的欲望，并且说着另马婷都感觉兴奋和刺激的话语。

　　当张敏快速摆动了十几下圆臀，又一次大喊了一声之后，整个人都像是抽搐了一样，浑身紧绷的同时，身体还不是的颤栗一下，而这一次的张敏结结实实的坐在了王军的身上，臀缝随着双腿向外分开，完全的打开之后跟王军最为紧密的接触着。

　　当张敏齐肩发不再摇摆，两团诱惑至极的大乳房减了摆动幅度，随着张敏此时正享受着美妙的巅峰滋味时，火辣身体在抖动和颤栗时带动那两团乳房。

　　因为坐的那么紧凑，臀肉挤压在王军的身上，张敏这时候坐在王军腿上的臀肉几乎被挤压的变了形，从马婷的角度看上去，显得更加浑圆夸张。

　　马婷并不是没有看过电影，那还是在老公刘刚的恶趣味之下非要看着做的时候，不过那种显示器上的，和现实中的差距天地之别。

　　更何况眼前活生生的人还都是马婷熟悉的人。

一个自己的姐妹闺蜜，一个是强暴了自己不止一次的坏男人，现在就在自己面前坐着最为兴奋刺激的事情。

　　「坏家伙，好刺激啊，好久没有这么兴奋过了，可惜婷婷不来，不然会更刺激的。

老公，你真棒，真想给你生孩子。」

这时候的张敏浑身热烫，在刚才极致兴奋和运动中，张敏鼻尖都冒汗了，伴随着美妙的滋味，还能感受到深处这个坏男人鸡巴的跳动，这让张敏美死了。

　　说话之后，张敏感觉自己摇摆时头发都凌乱不堪了，然后甩头将时尚性感的齐肩发甩到脑后时，这个转头立马让张敏看到了马婷。

　　此时的马婷正修长美腿紧紧并拢，一双炙热的眼睛看着卧室里，而朝红的脸庞明显带着强烈的渴望，性感红唇微微张开，在急速的呼吸着。

　　「老公，门口有个骚货应该是等不及要被你玩呢。」

这时候张敏伴随着美妙的快乐巅峰余韵，一边看着马婷，一边向王军开心的说着。





第４６５章



　　马婷没想到自己站在门框处，只是看着眼前激动人心的画面，没有注意到张敏猛然的转头，这一下子被发现了。

　　当马婷羞臊的想要离开的时候，就听到了张敏揶揄的玩笑言语，臊得马婷不知道该怎么办才好，只是这呆滞的站在门框边缘，这会儿马婷的视线都不敢去迎上张敏的目光。

　　此刻的张敏正慵懒的保持着跪坐的姿势。

　　王军在原本还想继续动弹，可在听到张敏的话语之后，现在王军也侧头去看向卧室门口，果然看到了马婷那曼妙的火辣身影正站在那里。

　　王军的心情突然变好了很多，然后直接从床上仰躺着变成了坐起来。

　　在王军仰坐起来之后，连带着身体也都在晃动，因为张敏现在正处在敏感的美妙余韵中，伴随着王军从床上坐起来，现在坐在王军腿上，臀缝中王军的阴茎正在深深的顶入状态的张敏，发出了一声美妙无比的哼叫声音。

　　王军的双手攀上了张敏性感的丝袜美腿，顺着大腿一路向上，当王军双手顺着腿跟一直将手掌伸开，拖住了张敏圆润翘屁股的同时，现在变成了王军和张敏两个人面对面，而张敏分开腿坐在王军的腿上。

　　张敏继续享受着王军那个可怕黢黑大肉棒的深入，王军上半身起身的时候，张敏双臂伸出来已经紧紧的抱住了王军的脖子，让自己的身体不至于被王军折腾下去。

　　这时候的王军更加方便转头看着门口的马婷。

　　「要不，你在旁边看着吧，好吗？」王军紧紧拖着张敏的丰臀时，顺手向下握住了张敏的脚踝把张敏的丝袜美腿做出了盘绕的姿势，相互对坐着盘在自己的腰间，同时王军ｙｕ恋恋不舍的揉捏了张敏性感的高跟鞋美足。

　　在王军说完话之后，已经处于极度紧张与羞臊中的马婷看着王军脸上的笑容，还有张敏眼神中带着的鼓励之后，马婷悄悄看了两个人最隐蔽的接合部位，还是站在门框口的马婷不知道该怎么办才好。

　　「婷婷，过来嘛，都说了今天一起玩了，你要是害羞可以不参加嘛，来，坐在这里看着就好，你不知道刚才多爽，这个坏家伙差点让我爽飞了。」

这会儿的张敏也跟着王军的话语向着马婷说着话。

　　之后的张敏脸上的带着坏笑，然后把自己的紧身包臀裙摆向上撩起来一些，这一来门口站着，身材性感偏偏矜持羞臊的马婷，能够清晰的看到张敏的臀肉，还有深陷在臀缝中的性感丁字裤。

　　马婷在疑惑的同时，看到王军抬起张敏的翘臀又狠狠的落下时，才发现张敏那条性感热辣的性感内裤原来是中空的，可以很方便的让王军的身体深入进去。

　　看到这一幕的马婷止不住的啐了一声真骚。

　　王军开始轻轻的用力，不断的抬起与下落怀里张敏的翘屁股，每一次的抽插让原本还想说话的张敏都来不及开口，只是紧紧抱住王军的脖子，又一次开始肆无忌惮的风骚叫喊了起来。

　　也不知道是不是因为门口三两米外有自己的好姐妹好闺蜜在欣赏着自己被男人干的情形，这时候当张敏叫唤的更加风骚入骨，每一次的哼叫都让马婷感觉到浑身酥麻起来。

　　至于王军，被刚才那几分钟张敏研磨的原本就兴奋无比，现在还有一个火辣极品的少妇站在门口看着自己玩弄她的好姐妹，对于王军来说也是一个强烈的刺激与兴奋。

　　王军双手放在了张敏的领口，有力的臂膀紧绷中向外撕扯，刺啦一声紧身的性感裙子被王军撕扯烂掉，任由扯破露出了张敏惹火身体的裙子狼藉的挂在她的身体上。

　　伴随着张敏的惊叫声和幽怨，王军拖着张敏的屁股直接离开床站了起来，让张敏诱惑无比的惊叫中，根本顾及不上自己性感风骚的紧身裙被撕扯破烂挂在身上。

　　这时候的张敏丰腴的丝袜美腿紧紧盘在王军结实的腰上，害怕掉落下来的张敏又一次抱紧了王军的脖子，如同八爪鱼一样挂在了王军的身上。

　　高大健壮的王军，娇可人却身材性感的少妇张敏，在这一刻两个人的身体看起来差距那么明显。

　　当王军拖着张敏的丰臀，缓缓的迈动脚步时，每走一步王军都会微微撤身然后要狠狠的向上顶，伴随而来的，是张敏变了强调的风骚叫喊声音。

　　当王军这样走了几步来到门口时，张敏已经大呼叫这不断的说着风骚入骨的言语，用这样的方式发泄此时她极度兴奋和美妙的感觉。

　　王军把张敏的后背贴在了实木门上，这一来跟门框那站着的马婷几乎咫尺之间了。

　　张敏现在后背有阴茎贴着，更加方面王军用力，然后王军一边转头看着面前站着的马婷，一边对着风骚惹火的张敏开始了疯狂的挺身撞击。

　　瞬间，张敏发出了更加响亮的叫喊声音，而且比之前马婷听到的任何时候都要急速和令人窒息，听起来伴随着痛苦和欢愉并存的叫喊声音时，随着王军对着张敏敏感的撞击，每次都会发出清脆的啪声。

　　马婷现在看着面前的这一幕，迷人的眼睛瞪大了，像是看到了不可想象的一幕画面，而男人和女人猛烈运动中所发出的那种如同捣蒜一样的泥泞声音，咕叽咕叽的古怪声音也在证明着此时的张敏身体，正淌着夸张的水迹出来。

　　「啊，要死了要死了，老公，好老公，又要来了，太狠了，求你了轻一点，我快被你干死了，快停下要出人命了，爸爸，亲爸爸，求你快停下。」

这时候的张敏几乎快要疯狂了，面对这样的狂风暴雨轰炸，张敏已经失去了思考能力，恍惚中的她只感觉那个热烫令人又恨又爱的男人阴茎，在不断的凶猛进出，伴随着王军的大力肏穴啪啪声，竟然让张敏想到了曾经在路旁看过的交配的狗，也是这么狂野下流和凶猛的样子。

　　「想看的话，可以蹲下来看的更清楚点。」

王军现在咬着牙猛烈的进攻着挂在自己身上的教师少妇张敏，转头看着面前的极品少妇马婷说着。

　　马婷死死咬着下唇，这一刻看起来像是要咬出血来一样。

　　在王军说完话之后，马婷竟然真的慢慢蹲下来，就蹲在了王军的腿间，看着面前触手可及的地方，那个黢黑巨大灼热的肉棒泛着湿透的光泽，正开始凶猛的进攻着自己的好闺蜜。





第４６６章



　　马婷在听到王军的话语之后，当她修长的美腿弯曲，踏着性感的凉拖蹲下来的时候，才发现自己竟然这么听话的按照王军的要求做了。

　　这时候的马婷就想要起身，可是看着面前触手可及的地方，几乎像是在放大了看着真实的性交情形时，整个人都变得恍惚起来，甚至马婷把这一切都怪罪到了王军头上，是王军要求她蹲下来的，索性马婷用这样的理由，没有再起身。

　　马婷的魅力脸庞那么的朝红，这一刻她做梦也不会想到自己会蹲在王军的腿部一侧，去将目光盯在闺蜜张敏和强暴过自己的坏男人之间，看着那个黢黑可怕的坏东西在不断的进出着闺蜜的身体。

　　每一次的抽离都是那么的夸张，像是一条黑色的蟒蛇出动一样，当把头卡在张敏紧致夸张的美妙身体时，那条蟒蛇又猛然间冲进去，伴随着撞击和泥泞的声音，惹得张敏也兴奋无比的哼叫出声。

　　看着张敏那惹火撩人的性感腿间，随着黑色蟒蛇的凶猛狂野进出，每一次在抽离的时候，马婷能清晰的看到张敏泛红的敏感区域，被带着一圈紧箍着的肉屄口出，随着王军的阴茎牵扯着，每次都会向外翻出来好大一些，毕竟张敏的身材娇，肉屄太紧致了，而王军的尺寸又是那么的可怕。

　　张敏只是在大声喊叫着，头部不断的摇摆着，面对着后背上贴着的冰冷卧室房门，张敏感觉双腿之间那种热烫与摩擦之间的美妙感觉又一次开始变强烈了起来，这还是距离刚才巅峰的美妙滋味不过几分钟的距离。

　　一边是凶猛强壮的老男人，一边自己的高姐妹，那火辣性感的身体正蹲了下来，魅力脸庞微微抬起一些，近距离的看着自己被男人玩弄的最为羞耻的地方。

　　张敏在疯狂叫喊中，双手手指几乎用力的快要陷入王军的厚重肩膀中，这一刻的张敏除了全身紧绷，努力的只能保持臀缝打开双腿盘在王军身上，被不断的凶猛冲击。

　　张敏死了一样的大喊了一声，然后整个人在紧绷中跟王军无缝紧密的相贴，这一刻的张敏甚至带上了哭腔，求着王军不要再动了，因为在快速的达到了两次巅峰的美妙之后，这会儿的张敏身体异常的敏感，就连王军因为身体的兴奋，会让那个可怕大肉棒在她的体内极深处微微跳动的时候，这对张敏来说刺激的也像是触电一样，不时的哼叫一声。

　　这会的王军正好来了感觉，被怀里这个风骚到骨子里的张敏诱惑的想要喷射的感觉越来越强的时候，却感受到了张敏不断的双腿僵着向上，让她的翘臀也跟着上去，不想再给王军这么肆无忌惮的冲击了。

　　「老公，饶了我吧，我快被你干死了，让我缓缓劲好不好？我的好老公，老公你最好了，要不你玩我的嘴吧？　　让我休息一下，再弄下去我就要死了，让我喘口气，不行了，我真的不行了。

老公，你看婷婷还蹲在咱们下边看着咱们俩做呢，老公，要不你干她吧，我保证她现在肯定都湿透了，而且心里想的不得了。

　　老公，你忘了以前的时候你不还说强暴了婷婷不止一次的嘛，现在再体验一下那种滋味好不好？婷婷还跟我说很喜欢被你强间呢。

　　正好我在旁边给你加油鼓劲，来强间我的好姐们吧，让她接替我一下，再这样下去，我就真被你干的完蛋了。」

这时候的王军还在想着向上顶着，想要努力的深入着张敏在巅峰时不断的抽搐和嚅动的美妙深处，这会儿却发现张敏真的很排斥的抗拒了。

　　想想也是，这个女人总是止不住的骚，可每次在快速获得了巅峰美妙之后，都会哭着喊着求饶，想要休息一下缓冲那种难以言说的美妙滋味。

　　最后一次的时候，王军抱着张敏的屁股，带着张敏一起离开家里去了楼道干的时候，把这个女人直接玩弄的都朝吹了。

　　现在看起来段时间内连续的两次巅峰美妙，让张敏那敏感而又娇的身体有些承受不住了。

　　当然，少妇也有少妇的好处，那就是承受能力和恢复能力都是好的很，给张敏十分钟八分钟的缓冲时间，那种美妙的巅峰余韵美滋滋的享受过去之后，估计张敏又会欲求不满的再去寻找被那个可怕的黑色蟒蛇继续玩弄的美妙滋味了。

　　至于第二天会不会走路变型，会不会古怪的扭动着屁股，这就是不是张敏现在所担心的问题了。

　　现在的张敏只想赶紧休息，在身体缓冲过劲来的时候，再去寻求这个凶猛男人狠狠的玩弄和享用，再去品味那种极致的美妙滋味。

　　王军现在停住了抽插，也不再向上顶着他的腰，因为这已经不是两个人第一次的做了，对于张敏这个敏感类型的女人他还算了解了一些，于是也同意了张敏的要求。

　　或许在王军看来，最后一句话才是重点，那就是现在有了王军一直都在朝思暮想的极品少妇马婷在。

　　从马婷主动打开门，并且敢于站在面前看着王军狠狠的玩弄张敏，到现在竟然很听话的蹲了下来，近距离的看着眼前两个人最兴奋火辣的战斗区域，这对王军来说是个好消息。

　　顺着张敏的话语，王军侧头看了一眼蹲在自己腿旁的马婷，两个人的目光对视了一眼之后，马婷兴奋朝红的魅力脸庞心虚的转移到了别处去。

　　「那你先休息一下吧，我跟马婷好好聊聊。」

王军说着话，又抱着挂在自己身上的张敏翘屁股，转身走了两步，来到床边之后直接双臂用力，连带着身体甩动。

　　把娇火辣的性感张敏扔在了床上。

这么鲁莽和充满强势气息的动作，惹得瘫软无力的张敏又是惊叫着，这一刻甚至马婷都看到随着张敏的身体落在床上，两个人结合到极深处的部位，随着张敏的身体想床上甩过去，而变动快速的抽离出来。

　　这么淫荡和堕落的一幕，在马婷的视线中几乎成了一个羞耻的慢动作回放，说不出来的羞耻。





第４６７章



　　马婷这会而已经紧张无比的站了起来，扶着门框的马婷手足无措的用手梳拢了有些凌乱的柔顺长发在耳根后边，露出性感的脖颈和耳廓。

　　这一刻的马婷内心说不出来的期待和忐忑，同样在这个时候马婷也想要赶紧的逃离这里，因为在马婷心虚无比的看了一眼躺在床上的张敏时，整个人都变得极度羞臊起来。

　　可是马婷只是愣愣的看着王军向她走了过去，马婷发现自己这时候的状态更加羞耻，不但是双腿努力的夹紧，一脸惊慌和害怕的看着王军的时候，马婷感觉自己的身体是那么的燥热和兴奋。

　　浑身几乎达到了瘫软无力的状态，马婷悲哀的发现，自己现在的情况和被干的瘫软躺在床上的张敏也好不到哪里去，因为她现在连腿都迈不出去。

　　张敏被人这么凶猛扔到了床上，性感的红唇翘了起来，满脸都是兴奋过后的满足朝红和极度舒爽的笑容。

张敏侧身躺在舒服的床上，紧绷在火辣身体上的紧身裙将她性感热辣的身材曲线衬托的更性感，那双丝袜美腿稍微弯曲，甚至张敏舒服瘫软的连脚上的高跟鞋子都懒得去拖了。

　　张敏就这么迷离着双眼，异常的朝红脸庞对着王军和马婷那边，正兴致勃勃的看着即将到来的一幕。

　　「婷婷，我还舒服，感觉身体像是被这个蛮牛干的散了架一样，偏偏感觉美死了，肉屄现在还火烫火烫的，刚才被磨的我估计都要红肿了。

　　好刺激啊，等我缓缓劲，一会儿我还要那个大鸡巴继续进来，进来我的其他地方也可以。

　　你可要抓紧时间利用上这个机会，不然的话，等会我还要去抢走这个男人，本来他好说想把第一次积存了好多的白浆都爆给你呢。

　　你要是不要的话，那我就全部收掉了，反正我都打算今天不下床了，让这个凶猛的坏男人玩我一整天，累死他、」张敏慵懒的满足俏脸带着坏坏的笑容，在说话的时候，感受到自己腿间的湿漉漉，于是摸了下之后，羞臊的张敏不再说话了。

　　她穿着的中间开档的情趣内裤，现在都湿透了不说，而且还都是自己的淫水，这让张敏羞耻的同时，任由这些淫水存在，似乎这样的感觉能让她回味到刚才的凶猛美妙中。

　　马婷瞟了床上已经满足的张敏一眼，那双魅力的眼睛怯生生的转移到了别处，对于张敏的话语马婷倒是没有回答，只是听着她说的要把这个男人抢走，还要一整天不下床的时候，马婷的内心深处有些不乐意。

　　当马婷看着面前的坏男人已经走到自己面前的时候，马婷想着也没精力再去想其他事情了。

　　王军现在就站在马婷的面前，两个人的身体几乎快要贴到了一切，王军稍微向前一些的话，自己一直都在愤怒的阴茎几乎抵在了马婷的腿间睡裙下摆上，而同样的，马婷那两团随着呼吸在快速起伏不定的诱惑大乳房，也隐约之间快要蹭到眼前坏男人的身上。

　　马婷只是心翼翼的躲避着王军的目光，可是面前都是这个男人的身体，并且没有穿任何的衣物，就这么大大咧咧的站在了马婷的面前。

　　王军那么的威猛高达，身体也无比健壮，看的马婷在心里突突跳动着的同时，脑子跟着了魔一样的回味着以前这个鲁莽的男人总会强势猛烈的按倒自己就强行跟她发生关系。

　　可是马婷在这么面对王军三两秒钟之后，发现王军就这么站在自己面前，那张带着极度兴奋的脸庞挂着坏笑，就是没有对着马婷伸出手，也没有碰触马婷一下，这又让马婷的心里有些忐忑不安了起来。

　　马婷紧张到快要不能呼吸的时候，王军在这时候抬起手臂，这一个细微的手势吓得马婷几乎上身向后下意识的躲避着。

　　可是看到王军的动作那么缓慢，并且不像是要威胁或者强迫她的时候，马婷还有止住了动作，这时候的马婷甚至在心里苦涩的想着，这一天，这一幕情形，不就是自己内心羞耻的期盼了很久的嘛，怎么现在还是不争气的放不开呢。

　　要不就直接躲避在卧室里一直不出来，要是准备接受了，就应该坦然面对，甚至去主动那这一切都投入，开始去尝试享受这样美妙兴奋的刺激情形。

　　马婷纠结复杂的心里又一次不断的纠结与撕扯了起来。

　　「你真的很美，就像是我每天在想我和你之前发生关系时候那样，还是这么的迷人。

我真的很喜欢你。」

王军抬起手的时候，将粗糙的大手放在了马婷的头顶，就像是宠溺一样，指间发过发丝，然后抚摸着面前这个极品诱惑的火辣少妇头，慢慢的转移到了马婷的白皙魅力的脸颊上，王军一边在心里感慨着这个女人是那么的性感诱惑，又一边冲着马婷真心的说着话。

　　马婷不敢看王军那双眼睛，带着欲望的炙热和难以面对的强势，马婷那前突后翘的火辣身体只是努力的保持着站在王军面前，这对马婷来说需要足够大的勇气了。

　　王军感慨完了之后，看着面前谨慎像一只兔子一样的马婷，然后轻轻的把脸庞凑近在马婷的脸颊上，轻轻的亲吻着如果冻一样细嫩性感的白皙皮肤。

　　王军最早伸出去的手，此刻已经滑落在了马婷的香肩和锁骨上，轻柔而缓慢的抚摸中，正是因为这样的温柔和舒缓，也让马婷焦虑不安随时要转身跑掉的心变得安稳了一些。

　　那只手那么的粗糙，带着一种摩擦的特殊质感，马婷感觉自己细嫩的皮肤随着那只手的触碰，就像是一团火焰在不断的燃烧着。

　　当马婷感受那只手绕到了肩膀后边，慢慢的向下移动着，滑落到了自己性感诱惑的后背上，然后顺着蛮腰不断的向下的时候，马婷此时已经快要承受不住这样刺激的感受，选择了主动闭上眼睛去最后的逃避。

　　王军在不断的亲吻着马婷的脸庞，鼻尖，额头和眼眶与下巴，这个女人长得那么惑，感觉就像是一件完美的艺术品，王军甚至想着幸好没有星探遇到这个极品少妇，不然的话去做个大明星都搓搓有余了。

　　在感慨中，王军又向前了一丝，这一来身体跟马婷那两团圆润美妙的乳房抵在了一起，而他下边那一个黢黑要人命的大炮台，也抵在了马婷的腿间附近。

瞬间的功夫让马婷全身一颤，羞耻中的马婷悲哀的发现自己腿间涌出来的热流变得越来越夸张了起来。





第４６８章



　　张敏舒坦的躺在床上，目光直勾勾的盯着门口处王军和马婷两个人面对面，这样的画面对张敏来说并不多，也不是那种看着就令人兴致勃勃的火辣情形。

　　可是张敏看着面前不远处的马婷时，总是感觉很有意思，不论矜持羞涩的马婷做什么，对张敏来说都是很有意思，因为这样的事情中，马婷总是被动和逃避的状态，现在马婷不断的有进步，慢慢尝试着也参与进来的趋势越来越明显了。

　　这让张敏充满了期待感，至少在张敏看来这样的状态和情形才对，说好了今天三人行的，要是只有自己和王军在一起爽的话，虽然也很刺激，可对于喜欢玩三人的刺激游戏来说，张敏哪怕是身体上从王军那里获得了前所未有的满足感，可内心依旧会有些失望。

　　这样的感觉说不出来为什么，就是看着矜持羞涩的极品少妇马婷，慢慢的将羞耻心抛开，开始变得放纵和沉浸在这样刺激的荒唐游戏中，张敏就感觉很有意思，在张敏看来，或许这就是自己的恶趣味而已。

　　张敏慵懒无比的侧身双腿夹紧，感受着那腿间的强烈湿漉感觉，然后一直看着门口的两人。

　　王军浑身上下都没有任何的衣物，就这么坦荡的站在那，看着王军结实的后背和强壮无比的高大身体，特别是那么结实的大腿和屁股，张敏这时候甚至再想去抚摸或者亲吻这个维修工的强壮身体去了。

　　床上被短时间干翻了两次的张敏又一次的开始在心里发骚，至于王军，这时候的注意力都放在了马婷的身上，为了这个女人，王军真的是身体快要涨爆了。

　　前突后翘的火辣身材，全身每一处弧线都是那么的美妙性感，惹火的身材，靓丽迷人的脸庞，特别是那种矜持和羞臊的感觉，这一切对王军来说都是深深的着迷着。

　　当王军的手缓慢的在马婷薄纱的丝滑睡裙上缓慢的游走着，然后看着马婷的反应。

　　马婷只是闭着眼睛，看起来那么的紧张和激动，或者说是兴奋，在马婷轻轻张开了诱惑的红唇快速的呼吸中，看不到眼前的情形，也看不到王军那双炙热的眼睛盯着她自己，但这样一来让身体的敏感变得更加强烈。

　　那只粗糙的大手还在缓慢的顺着柔韧的蛮腰向下移动着，已经滑到了腰臀之间的那个性感美妙的弧线上，在那里停留了没有多久之后，马婷止不住的哼了一声，鼻音中发出了性感诱惑的重重哼声之后，王军那只大手继续缓慢的下移，已经攀上了马婷丰满圆润的翘臀上。

　　一个强暴过自己的男人，浑身都这么展现在自己的面前，然后自己只是呆滞的站在原地，任由这个强暴过自己的男人用手再一次抚摸揉捏着自己的身体。

　　马婷这时候的兴奋感觉愈发的强烈，除了呼吸变得愈发混乱之外，夹紧的双腿几乎快要颤抖起来，那种粗糙大手在不断的揉捏她的屁股，还不断的转着圈，不断的撕扯着紧致弹性的臀肉，似乎变成了他的玩具一样。

　　被男人这样玩弄和揉捏，马婷感觉身体就像是有一团火焰在灼烧。

　　马婷只是只手死死的扒扯住门框处，希望在这个的时候不要让自己太多丢人的软倒旁边。

　　王军看着面前的女人，这个极品的少妇马婷不排斥自己的抚摸，可是又不主动回应自己的挑逗，王军止不住的把手绕到了马婷性感圆润的胯上，然后又隔着薄纱的睡裙转移到了前边。

　　马婷的手瞬间用力，手指关节已经开始泛白，努力的扒住门口，因为他感觉到了王军那只手正在自己的腹股上不断的游走玩弄着，偏偏手指之间距离马婷最敏感的地方咫尺之间，在边缘不断的游走着，这时候的王军真是已经能够碰触到了马婷的性感内裤的边缘。

　　王军这时候已经开口说话了：「怎么？你真的不准备尝试主动一下吗？你知道我每天都在想你，我感觉自己都快要被你给迷住了。

　　我现在对你那么主动，恋恋不舍的，你就不能主动回应我一下吗？哪怕一点点也可以的，真的，你这样会让我感觉很失落的，毕竟我对你念念不忘的过来找你，你对我这么爱答不理，其实对我来说是一种伤害好不好？　　我也说过以后不会在强迫你发生关系，也不会做出强暴你的事情来，好歹你也要稍微回应我一下的吧？我又不会让那你做到像你敏姐这样的程度的。

　　要不，咱们现在试试好吗？然后你慢慢的适应，慢慢的来，或者我来说话来引导着你，你跟着做就好，慢慢就会习惯了，并且你也能体验到那种美妙的滋味的。

　　现在，开始听我的，咱们试试，现在你把眼睛睁开，看着我。」

王军这时候的手已经恋恋不舍的离开了马婷性感诱惑的身体，手掌还残存着这个惹火女人身体的美妙质感。

　　当王军说完话之后，看得出来马婷在快速呼吸重，那漂亮的睫毛都在剧烈颤抖着，像是在心绪复杂的做着思想斗争。

　　王军不着急，哪怕现在身体的反应在刚才张敏的刺激下已经变得快要爆炸了，可王军知道今天的主要目的，还是面前这个女人。

而且王军不想再用强暴的手段跟这个女人做，他想更美妙和舒爽的享受这个女人火辣的身体，性感的一切。

　　所以现在王军只想着让马婷可以敞开心扉变得主动一些，不至于没有点互动的刺激，要是马婷能变成张敏那种开放与风骚的话，对于来说绝对是一个强烈到无以复加的刺激。

　　等了几秒钟之后，马婷终究还是睁开了眼睛，只不过马婷那双魅力像是黑宝石的眸子盯着王军的时候，对视瞬间又把目光转移，之后像是想起了什么，马婷深呼吸着，又努力把视线转回来，跟面前强暴了自己，并且没穿任何衣物的男人对视着。

　　「现在把手伸过来，摸摸我吧，我的身体也还，腿也好肩膀也好，总之哪里都好，至少不要总是让我主动，好吗？　　其实我更希望你能主动握住我的阴茎，毕竟它现在冲着你已经很久了。」

王军见马婷躲闪了几次视线，还是再一次的跟自己对视，这时候的王军隐隐兴奋和高兴了起来。

　　当王军说完话之后，马婷心虚的躲避着王军炙热的目光，可是垂着的另只手已经悄悄伸出来，轻轻握住了上边沾满了自己好闺蜜水迹的黢黑大肉棒。





第４６９章



　　在马婷伸出手之后，下意识的想要收回去，可这个念头只是一瞬间，又被马婷生生给止住了，因为马婷也意识到了自己的问题，既然是已经站在了这里，马婷之前很多事情都已经做好的心里决定，偏偏在现实中的时候，又变得有些不知道该怎么办才好。

　　好在王军现在变得温柔了起来，跟以往那种强势不容反抗的风格不一样，也给了马婷舒缓的时间。

　　现在的马婷手颤抖着，在贴上去王军那个阴茎的时候，整个人都不知道该怎么办才好了，紧握住不合适，甚至松手也不合适，就这么单纯的用手稍微帖在上边，不知道下一步做什么。

　　在马婷的掌心上边，感受着这个热烫令人心悸的黢黑大肉棒，在轻柔的触碰中，马婷敏感的掌心似乎能够感受到王军阴茎上边突起的青筋，那种力量和难以想象的尺寸，上边还沾着湿泞不堪的水迹，马婷知道那是刚从自己好姐妹张敏的身体极深处抽离了出来。

　　在张敏喷射了两次巅峰美妙之后，她身体深处的水迹已经到了夸张的地步。

　　「来，慢慢的把手指弯曲，握住它。」

王军看着面前的马婷，那张娇羞迷人的俏脸带着的纠结表情时，又一次轻声舒缓的跟马婷说着话。

　　马婷慢慢的继续弯曲手指，这一次手变成了型，这一次终于真真实实的握住了王军的阴茎。

　　眼前惹火的极品少妇，站在自己面前穿着性感火辣的吊带睡裙，极品的惹火身材，娇羞的魅力脸庞。

可这时候在自己的话语之下，竟然真的主动伸出手来，将自己的阴茎主动握住了。

　　没有什么比看着面前的少妇带着娇羞的表情，主动握住自己阴茎更能让人满足的了，而且还是曾经被王军凶猛控制住，在这个女人绝望无力之下，被他狠狠的强暴过的。

　　可是这一切的结果翻转的那么快，也是那么的令人感觉荒唐，对王军来说，真正的真是去看到面前一切的时候，真的如同做梦，一个刺激兴奋，另他舒爽到骨子里的美梦。

　　被自己强暴的极品少妇，正在主动握着自己的阴茎，握着的感觉是那么紧，甚至这一刻都能感受到马婷的温热手微微颤抖着。

　　王军想到这里几乎兴奋到骨子里，就连被握住的瞬间，那个沾满了张敏水迹的黢黑阴茎止不住的在马婷手里跳动了两下。

因为在王军看来，这一次没有强迫威胁，更没有以前那种另马婷无力反抗的举动。

　　现在的王军就是这么站在马婷的面前，将自己的一切展现出来，并且轻声说话的同时，在诱惑着马婷这样做下去，而这一切的主动权，其实还是完全在马婷手里的，她可以选择跟之前一样羞耻无比的逃离去自己卧室，也可以选择去听话的做出回应，然后一步步的沉沦进去，到时候跟张敏和王军一起玩一次三个人相互亲密的刺激游戏。

　　「我好久没见你了，这个鸡巴也是的，它可是每天都在想你呢，一想起身体就止不住的生气，生气就抬头愤怒，就跟现在的状态一样。

　　难道你就这么握着啊？不抚摸一下吗？或者向它表达一下你的思念也可以的，不要再拒绝什么了，让这咱们一起荒唐一次多好？　　刚才你敏姐在你面前被我弄的多满足，难道你不想吗？腿间肯定湿的不成样子的吧？　　来吧，握着开始慢慢的动，然后凑过来距离我近一点，最好抱住我，然后亲吻我。」

王军感受着那只手握着自己的美妙滋味，又一次开始向马婷轻声的发号施令。

　　哪怕是这么的温柔言语，王军的话语说出来之后，总是有种命令的味道，应该是王军的内心深处，那种渴望的程度太过于强烈了，言语中不自然就加上了一种明显的渴望感觉。

　　这个坏男人在要求的，并不是我这么想的，我也是被迫的，是他强迫我做出这样羞耻的事情来的。

　　马婷这时候不断的在心里寻找着自我安慰的理由，心虚的马婷魅力的脸庞朝红中，只是看着门框，侧头避开眼前的王军结实健壮的高大身体，一边这么想着的时候，一边用手开始缓慢的套弄起来。

　　马婷的动作并不生疏，到了三十岁的年纪，这样成熟魅惑的少妇又不是什么都不懂的年纪，相反很多细节和姿势，都会比那些年轻的女孩们要另男人舒服美妙很多的。

　　就像是现在一样，温热的手像是慢动作一样开始缓慢的前后微微摆动，握着王军那个黢黑硕大的阴茎撸动的时候，轻重力道正好，而且伴随着张敏留在这个阴茎上边的痕液，变得更加润滑起来，套弄着的时候，王军闷哼着，根本不遮掩自己舒爽的感觉。

　　马婷听到王军的话语之后，终于又一次把精致的脸庞转移了过来，微不可查的冲着王军嗯了一声，像是同意了王军的要求，然后马婷向着王军这边走进了一些，这一来胸前两天硕大乳房正结实的顶在王军的怀里，稍微的变了形状。

　　至于王军那个硕大的阴茎，马婷还是没有停住手臂的摇摆，握紧了轻轻的前后撸动中，马婷感受到喷着炙热气息得龟头不断的贴在自己的敏感美腿上边磨蹭着，这一刻的马婷甚至想赶紧让这个粗壮的大肉棒进入自己的身体中，狠狠的进来，就像是以前那样的粗暴和凶猛。

　　当马婷用另外一只手绕到了王军结实的腰背上抱紧的时候，她成熟火辣的性感身体，隔着薄薄的吊带睡裙，也终于紧贴在了王军的身上。

　　在乳房被挤压更加夸张中，Ｖ领已经能够清晰看到那深深的沟壑，还有大半乳房展现在了空气中。

　　马婷紧紧抱住了王军热烫的身体，侧头将脸颊贴在了王军的怀里，两个人安静的这么拥抱着，马婷另一只垂下去的手还是不停的对着王军的大肉棒前后揉搓着。

　　当马婷将性感的红唇轻轻张开，然后微微扬起魅力脸庞的时候，伸出性感的舌尖开始亲吻舔舐着王军的脖颈。

　　这一刻，矜持羞涩的马婷，开始有种向风骚的性感尤物转变的趋势，这一切都开始变得主动起来。





第４７０章



　　张敏看着面前的一切，性感的红唇她也是微微张开着，妩媚的眼睛有些吃惊，不敢相信的看着面前的一幕。

　　因为在张敏的印象里，哪怕是跟自己这么熟悉的好闺蜜在一起，马婷也没有表现过这样的一面。

　　上次晚上闺蜜两个人聊天，聊了很多热辣的话题之后，在张敏几乎又哄又骗的前提前，又是主动的燎起马婷的欲望，之后才发生的那一切。

　　而且在整个过程中，也都是张敏都在主动着，一直到最后马婷还是一个被动的承受着，就算是张敏知道马婷被王军强暴过，而且还不止一次，可在张敏看来那也没什么，面对这个健壮高大的维修工，女人要是有本事反抗的了那才怪呢。

　　可这对张敏来说都不是吃惊的，主要是现在，王军就像是一个诱惑着矜持羞涩马婷的魔鬼，正在另马婷不断的失去理智和底线，并且在张敏的面前开始表现的主动起来。

　　王军其实心里兴奋到了极限，他在努力的深呼吸，控制着自己冲动的欲望，在王军看来马婷能够做出这样的举动，肯定是马婷的身体和内心也早已经兴奋到不能控制。

　　现在王军只有一个念头，不论怎么样，今晚必须要让这个极品惹火的性感少妇，将她在面对自己时的羞臊和矜持都撕碎，在以后的时间里，王军需要看到这个矜持的少妇向自己展现最为风骚淫荡的一面。

　　王军感觉脖子有些鸡皮疙瘩冒了出来，那种像是被猫狗这样宠物一样被舔舐的感觉，令他止不住的甩了一下头。

　　马婷在前两秒钟的时候，动作几乎变了形，就连亲吻舔舐王军脖颈的姿势都那么的笨拙。

　　可是几秒钟过去之后，马婷变得熟络了一些，或许原本就熟练无比，只是在王军的面前还没有彻底放开的关系。

　　马婷亲吻着吸吮着王军的脖颈，她自己都不时的会发出诱惑至极的轻哼声，鼻音带着酥麻和性感，伴随着呼吸时洒出的热气，更是撩拨着王军的敏感。

　　王军就这么站着，哪怕兴奋的双手紧紧握拳，在这个时候王军还是没有去主动碰触马婷。

　　王军害怕自己要是一时控制不住的话，就会把眼前刚展现出来的良好情形给毁掉，那个时候又会变成他主动凶猛的玩弄马婷。

　　马婷到时候又会将自己展现出来的主动一面收起来，变成了被动承受的一幕。

　　对于一个女人的性感火辣身体，现在王军可以说能够轻易得到了，在这个基础上，王军还想要更多，比如让这个女人想到不再对自己矜持保守，不再顾忌一切，甚至在这个女人一想到自己的时候，双腿都能湿，都能燥热不安的幻想到任何和性有关的事情。

　　「你的嘴唇真的很性感，又软又弹性的滑，舌头比之前的时候还要灵活，舔的我脖子爽死了。

你真厉害。

　　现在手不要这么僵的只知道前后握着搓，要学会刺激男人的性奋点，比如你现在可以不断的套弄时，偶尔用手掌心揉一下我的龟头。

　　或者用手指蹭着拨弄我的卵袋来刺激我，要不就是抚摸我的大腿，不要拘谨好吗，亲爱的，你真美，兴奋起来的时候也是这么的有魅力。

　　我想看你在我面前骚起来的样子，就像是刚才的时候，你难道没发现在敏感肆无忌惮发骚的时候，也是最美最性感的吗？　　你要是那样的话，肯定你比敏姐还要写性感诱惑呢。

　　我现在是你的男人，属于你的，你可以肆无忌惮的玩我，想做什么都可以，不要害羞，咱们已经这样了，还有什么可害羞的呢？骚一点，再主动一点好吗？　　关键是你要放松下来。

哦，对，就这样，你的手真嫩，轻轻磨着我龟头的感觉刺激死我了，现在再去揉我的卵袋去，一定要轻轻舒缓的揉，刺激我每一个神经才好。

　　现在抱着我的那只手也不要停，揽着我那么紧，是不是我的身体确实不错？用抱着我的这只手在我屁眼和屁股上游走，开始主动来抚摸我。

　　继续向下亲吻我，亲爱的，你这时候真的好美，我相信没有男人能抵挡得住你这种诱惑的。

对，亲吻，再向下一些，对了，还有我的肩膀。

　　你就抱着要把我全身舔遍的想法，还有，用你的乳房摩擦我，对，稍微晃动一些，转着圈，你能做的更好的。

　　你可以把一条腿伸过来跟我的腿摩擦，甚至可以用的阴茎在你的大腿跟上，在你的肉屄上摩擦的。

　　总之你想做什么都可以，亲爱的，你真棒，尽情的做吧，今晚不论你多放纵多淫荡，只有咱们三个人知道，不会有别人知道的。

　　你就彻底的放开自己好吗？今天就试着让自己变得骚一点试试看，其实也是很不错的体验，保证比你平时的时候还要刺激和兴奋的。

　　在刚才的时候，你敏姐还交代了我一起玩弄你呢，到时候我和敏姐同时给你舔阴道和屁穴，而且还说咱们三个轮流着这样伺候对方呢。

　　到时候你们俩舔我的时候，除了阴道和屁穴同时口，还要同时一起舔我的阴茎呢。

　　一会儿的时候，你想怎么玩，想做什么，哪怕是心里幻想过曾经都没试过的，都可以说出来，有我和你敏姐在这里，肯定都会让你体验到的。」

正如同张敏浑身瘫软无限满足的躺在床上，一边享受着巅峰美妙带来的余韵，一边看着面前的好姐妹和那个坏家伙在亲密，王军这时候真的如同一个恶魔，在不断的诱惑着，引导着马婷变得越来越主动起来。

　　女人的欲望和冲动，都是天生而来的，人的欲望没有不同，不会因为长得多么性感热辣和高高在上就会减轻很多。

　　所以马婷的欲望并不是没有，而且还比其他女人看起来更加的热烈，因为马婷压抑的比其他女人足够的狠。

　　所以，当欲望的大门打开，并且马婷试探着开始迈步的时候，王军的声音在舒缓轻柔的说着，真的如同一个魔鬼一样的诱惑，马婷现在已经没有再去思考其他，而是开始在欲望的撕扯中，慢慢沉沦进去。

　　马婷变的越来越主动起来，就像是体会到了前所未有的美妙滋味，不论是用手还是紧贴在王军身上，这时候的马婷紧紧抱住坦诚在她面前的狂喜，开始疯狂的亲吻他的身体，性感红唇随着微微弯腰，开始舔舐在他的肚子上。





第４７１章



　　马婷在越来越放松，并且开始陷入了进来，那种迷离和梦幻的感觉，让马婷的眼睛都变得朦胧起来。

　　呼吸从未有过的困难，就连结婚那一天也没有过这样令人紧张兴奋到窒息的感觉。

　　这样的感觉或许在马婷的印象里除了之前对这个高大凶猛的男人强迫控制着的时候会有过，但是从没有像现在一样，一切在紧张到快不能呼吸的同时，马婷竟然是这一切主动的一方。

　　难以想象的滋味，马婷感受到了自己的可怕和陌生，可是马婷自己都不知道是不是跟中了毒，或者是上了瘾一样，总是想要继续下去，想要跟眼前这个凶猛健壮的男人再一次的发生那种亲密关系，享受会前在这个维修工身上享受过的令人窒息，兴奋满足到极致的美妙感觉。

　　马婷此时就像是换了一个人，在不断的用修长的美腿磨蹭着王军结实的大腿，并且随着马婷的姿势继续深入，从一开始的时候陌生和笨拙，还有些排斥，到现在为止马婷已经紧握着王军那个哪怕的黏乎乎的大肉棒，更加紧了一些的同时，前后摆动手臂开始有节奏得撸动，马婷竟然也鬼使神差的按照刚才王军说的话那样。

　　手不断的握着鸡巴撸动着，马婷将自己的身体已经快要紧贴在这个男人的身上，并且按照男人的话语，开始用自己性感火辣的大腿和跨间，不断的摩擦着向前伸出来很长一截的黢黑大肉棒。

　　马婷在弯腰的同时，快要亲吻到王军的肚子上时，发现这样继续下去，会让自己的身体离开这个强壮男人的身体，于是马婷又将诱惑的性感红唇向上。

　　或许，亲吻这个强壮老男人的结实身体，感觉不坏呢。

　　马婷随着自己的放开竟然变得越来越兴奋了起来，一边在心里想着的同时，马婷魅力的脸庞已经贴在了王军的怀里，此时的马婷好像猛然间发现了好玩的东西，然后性感的舌伸出来，在王军凶膛一侧的一个突出点上扫了一下。

　　这个无意识的吻舔让原本处于极度兴奋中的王军，在喘着厚重呼吸的同时，定不定的像是触电一般，发出了极度沉闷的哼声。

　　这个细节让马婷像是找到了新大陆。

　　喘着性感吊带的惹火身体距离这个男人的身体更近了一些，马婷几乎每一次用手前后套弄的同时，将王军的黢黑硕大的阴茎抵在自己的腿间，隔着窄薄弹性的性感内裤，马婷可以清楚的感觉到这个可怕阴茎的大龟头在自己的肉屄口隔着薄纱内裤在磨蹭着。

　　在王军刚开口到现在，时间过去了不到一分钟，才刚开始的强烈羞耻到排斥，一直到心翼翼的试探和去实施，再到现在，马婷几乎像是迷失了自己，这个成熟魅力的惹火少妇，正主动去亲吻抚摸和不断的磨蹭着王军。

　　当王军感受着马婷不断的亲吻自己的敏感凶口上那个突点的时候，王军敏感的全身紧绷，这时候的马婷不断用舌尖，还把红唇凑上去，不断的吸吮舔舐着，像极了一只诱惑的尤物猫咪一样。

　　成熟魅力，身材脸蛋，每一处都带着极度诱惑的性感职场白领，一个魅惑人心的极品少妇。

　　一个底层的物业维修工，人高马大貌不惊人，并且已经上了四十岁的年纪。

　　这么不搭调的组合，在这一刻竟然那么亲密，还是马婷这个极品少妇一直都在主动，画面看上去那么的荒唐，可就是这么现实中的发生了。

　　王军不时的吞一口唾沫，这样的滋味中，王军感觉自己能够控制到现在，简直就是不可思议，特别是面对马婷这样极品到完美的性感少妇。

　　王军还在控制着，因为他没有任何的主动，哪怕感觉自己快要膨胀到爆炸的地步还是没有，现在的王军心地坚定的很，今晚不论如何，必须要征服这个女人，不只是她惹火美妙的身体，还有心理，这才是王军不断自我约束，不断告诫自己的最重要的事情。

　　王军害怕被马婷贴在身上研磨，被她的手撸着鸡巴，还有不断的亲吻着自己的敏感身体，害怕还没有肏屄的时候就射了出来，那就丢人了。

　　好在有张敏这个骚货让自己玩了一阵子，不然的话突然遭受这样的刺激，或许已经爆了出来。

　　王军在心里想着的时候，感觉现在的马婷已经足够的兴奋和抛却了矜持与羞臊。

　　王军仔细观察着面前不断投入，不断变的主动和风骚的马婷，这时候的马婷就像是喝醉了酒一样，魅力的脸庞红的夸张，不断的混乱呼吸中，偶尔还会传出来一声若有若无的美妙鼻音。

　　迷离的眼神直勾勾的盯着自己的身体。

　　王军感觉这个状态的马婷应该差不多了，由最初那个矜持排斥，对一切都羞臊不安的少妇，变成了一个逐渐放开自己，去沉沦去享受性的美妙了。

　　这时候的王军感觉有比要主动了。

　　「感觉怎么样？」王军看着面前的极品少妇，兴奋无比的喘着，同时开口向她询问着。

　　马婷微微抬起头，充满了强烈的欲望眼神在跟王军眼睛碰触到的瞬间，还是不由自主的赶紧逃离，马婷将紧紧抱着王军腰背的手臂收回来，轻轻的将自己刚才低头时凌乱的柔顺发丝撩拨到性感的耳根后边，。

　　这时候马婷才轻微的嗯了一声：「感觉，好古怪，也好羞耻。」

　　「兴奋吗？难道你不感觉比你之前经历过的都兴奋刺激？」王军原本还想询问是不是这时候玩的滋味，要比跟她老公要刺激很多，不过王军还是害怕听到自己的老公刺激到了马婷，于是没有说出有关她老公的话语来。

　　随着王军的询问，马婷这时候的动作已经停止了，就连热辣的身体都稍微离开了一些，不过马婷还是恋恋不舍的握着王军黢黑的大肉棒，开始缓慢的前后撸动着。

　　「婷婷，你想了吗？是不是很想被我干？」王军的呼吸跟被马婷握在手里的阴茎一样，感觉是越来越难以控制了。

　　魅力脸庞朝红，眼神迷离中，马婷现在表现的比王军还要不堪，这时候马婷的一切羞耻和矜持都像是消失了一样，然后跟这个曾经强暴过她的老男人轻声说着：「想。」





第４７２章



　　王军听了心里那种惊喜别提多强烈了，这时候的王军一边笑着一边握住了马婷的手。

　　这时候的马婷有些紧张，有些心翼翼的眼神带着某种强烈的期待感。

　　「来，到这边来。

你看你敏姐，现在正舒爽美妙的躺在这里看着咱们呢，咱们俩现在也不能丢人啊。

　　来吧，接下来就是看你的了，刚才的时候，你也看到了你的敏姐这么做的，现在我想让你也体验一下好吗？」王军说着话，然后握着马婷的手转身向着卧室里边走着。

　　马婷就这么被牵着向前走，因为在王军转身的时候，马婷不好再去握着那个令她恋恋不舍的美妙阴茎，这一瞬间让马婷有些强烈的想要再去占有和掌握它。

　　原本兴奋到走路都会被紧绷在跨间的性感内裤磨蹭的马婷止不住的想要叫喊声出来，可是在马婷跟随者王军想着床边走过去的时候，突然之间听到了王军提起张敏。

　　这时候兴奋到头脑恍惚的马婷才羞耻吃惊的向着卧室床上看去。

　　这时候的张敏正侧躺在床上，展现着她热火曼妙的身姿，一只手臂抬起来撑着侧脸躺在床上，被紧绷弹性的性感包臀裙紧紧勾勒着她火辣的弧线。

　　丝袜和性感高跟鞋还是穿在身上，躺在床上的风情万种，就像是一幕欲望的诱惑画面，随便有个男人站在张敏的面前，应该早就有强烈反应了。

　　这个外边严肃神圣的教师，骨子里却是那么的闷骚放纵，总能把握住男人的欲望心里，就如同现在一样，哪怕是躺在床上兴致勃勃的看着面前王军和马婷的互动，也展现的那么性感诱惑。

　　马婷看了一眼好闺蜜张敏，正看到她性感唇角带着古怪的笑意，看着马婷和王军来到床边呢。

这时候的马婷又羞臊的无地自容，不知道该怎么办才好了。

　　「婷婷，早就该这样了，这件事情只有咱们三个人在，姐姐甚至希望你能更骚一点的，性这件事情本身就是越放纵就越刺激越快乐的，这么美妙的事情为什么要压抑着呢。

　　再说了，你看我多舒服，想要什么甚至想这么疯狂，只要我想就会做，而且只有咱们三个知道，又不会被其人知道的，你又在乎这么多做什么啊。

　　真是的，来，开始在这个坏家伙身上好好享受一下，不过刚才我做的事情你都要照着做一遍才行的。

　　让这个坏家伙跟刚才一样，就这么仰躺在床上，然后你跪在床边，用嘴巴伺候一下这个坏家伙。

　　嗯，也不对，毕竟你把这个家伙吸引诱惑的那么厉害，还是要有点特权的，婷婷，过来，爬上床上。

　　让这个坏家伙也上床躺着，我来教你怎么玩。」

这会儿功夫，在刚才迅猛来了两次巅峰的美妙滋味之后，看着自己害羞矜持的好闺蜜现在也变得主动和风骚了起来，这时候张敏原本就湿漉的腿间变得更加湿了起来，一边说着话一边很有兴致的从舒服的大床上坐了起来，冲着马婷说完话之后，张敏还摆摆手，笑着让马婷过去。

　　一边是一个凶猛强大的男人，一边是自己风骚的好闺蜜好姐妹，这种情况下，马婷下意识的就向着张敏那边贴了过去。

　　当马婷脱下性感的高跟鞋凉拖上了床，那双修长到夸张的笔直美腿展现在双上，那种诱惑的视觉冲击真是让男人疯狂。

　　就像是王军一样，在看到马婷惹火的性感身体坐在床上，那双修长的美腿展现在面前的时候，王军粗糙的大手放在她细嫩的脚踝上，从晶莹剔透的美足抚摸着，慢慢的向上移动，在抚摸到马婷的大腿跟时，马婷几乎将双腿并拢紧紧的。

　　「哎呀，你这个坏家伙，快点别摸了，一会儿让你摸个够，喜欢婷婷的美腿或者脚的话，一会儿让她用腿夹着你的阴茎磨，或者用脚丫帮你给弄出来就是了。

　　别着急啊，现在让婷婷用口来一下，咱们要慢慢的，各种花样都要来一遍的。」

张敏说着话，狠狠握了两下王军黢黑的可怕阴茎，娇嗔的说完话之后，就跪在床上按着王军让他跟刚才一样仰躺在床上。

　　王军想了想之后，还是按照张敏说的做了，毕竟这个骨子里闷骚的妖精，这段时间跟王军一样都那么期待今天的事情，所以在王军看来，张敏肯定有很多能让他很爽很刺激的坏主意。

　　毕竟王军还知道张敏前两天还跟马婷一起玩了一次磨豆腐，听张敏说的感受，应该是很新奇很有意思的才对。

　　于是王军按照刚才的样子，双脚踩在地面上，膝盖弯曲着，然后大腿和身体都仰躺在了床上，满心期待着这两个成熟火辣的少妇带给他什么样的超级惊喜和美妙。

　　马婷只是贴近在张敏的身边坐着，在刚才欲望的沉迷中她已经忘记了还有张敏的存在，现在跟张敏在床上坐在一起之后，马婷后边的有些羞臊了起来，可是那双亮晶晶的魅力眼睛，那种羞耻伴随着强烈的欲望却还是那么的强烈。

　　心翼翼的隐藏着自己的强烈欲望和期待感，这时候的马婷不知道该怎么办才好，只是看着自己的好闺蜜想要做什么事情。

　　马婷不时的看一眼就躺在自己身边的王军，特别是那个黢黑紫红色的阴茎，上边布满了可怕的青筋，那么的狰狞可怕的同时，却让马婷感觉自己的身体愈发的炽热。

　　王军躺下来看的话，那健壮高大的身体那么的厚重，那么的令人心中慌乱遐想。

　　王军这样躺着的时候，张敏那张带着兴奋笑容的俏脸凑近在马婷性感的香肩，然后在她的耳边轻声的说了什么，紧接着就看到马婷性感无比的哼叫一声，紧接着脸庞带上了强烈的羞耻感，不过那张迷人的魅力脸庞上隐约带着新奇和兴奋的滋味。

　　最终马婷那张完美的魅力容颜带着朝红，羞耻的看了一眼张敏之后，又把目光放在了王军的硕大黢黑阴茎上。

　　「哎呀，试试看啊，你肯定会对这样的游戏着迷的，来吧，试试。」

张敏在旁边继续诱惑着马婷。





第４７３章



　　马婷羞耻无比的盯着王军那个黢黑的柱子，最终止不住的轻声嗯了一声之后像是回过神来，然后看着身边的张敏，娇嗔的抱怨了一声：「敏姐，你，你，你这样是不是太过分了？　　哪有你这样的啊，再这样我就不理你了，太坏了。」

　　马婷手足无措的在说着话，可是苍白无力的话语中，也在证明着此时的马婷心口不一。

　　张敏笑着，经验丰富的她早就看出来此时马婷的状态了。

　　都这个时候了，这个火辣的魅力少妇还在维护着自己最后的矜持与尊严，可表现出来的举动神情，张敏不用想都知道现在马婷该是有多么的兴奋。

　　「试试嘛，你看这个坏家伙早就躺好了等着你呢，肯定是心里想的很，而且我都这么说了，你再拒绝我的话，姐会很失望的。

　　你应该不会让我们俩都那么失望的对吗？今天就当成是个梦好吗？彻底的放开自己，咱们三个人一起做一次荒唐刺激的美梦多好啊。

　　每次看到看到你这么扭捏的，我就来气，快点啊婷婷，非要让这个坏家伙止不住的在我面前强暴你，你才满意啊？」张敏还在不断的跟马婷说着话，可是一只手在王军的怀里不断的游走抚摸的同时，张敏另一只手已经攀上了马婷一团硕大的乳房上，敏感的捏到了那个关键的突点上，开始用手指捻动了起来。

　　马婷几乎快要瘫在床上了，这一刻的马婷感觉自己的内裤彻底湿透了，并且那种强烈的需求感觉变得越来越强烈起来。

　　马婷终于按照轻咬着性感的嘴唇，然后慢慢的向前探身，当马婷双手撑在床上的时候，两团硕大的乳球随着地心引力的作用，正在微微的颤抖着，散发着魅惑无限的绵绵感觉。

　　马婷这时候侧身跪着，双手撑在床上，修长的性感美腿那么的白皙，跪在床上的同时，她的脸庞已经凑近了王军的跨间。

　　等待了这个时候，王军像是知道了马婷接下来准备做什么了，那种强烈的期待感让王军兴奋的身体剧烈的跳动了两下。

　　现在王军看着马婷就跪在自己的身旁，然后身体慢慢的探过来，这时候马婷那柔顺的长发下垂，在轻轻撩拨着王军的腿和腹。

　　王军看到这一幕之后，就这么看着身旁的火辣少妇马婷，那性感到极致的美腿就跪在自己的肩膀处，当王军看着张敏，这时候带着兴奋无比的坏笑，然后伸出手，在马婷性感的腰间将她性感的时尚内裤给扒扯住，慢慢的向下退了下来。

　　马婷感受到了张敏在自己身后的动作，下意识的伸出手握住了张敏的手腕不想让她这么做。

　　「来嘛，你看你，又这样了，不乖了哦。

现在你需要专注去对付那个坏家伙的到大肉棒，然后最好直接在他没有进你身体之前给他搞的爆出来才好嗯。

　　现在听我的话，跪好了，穿的性感吊带睡裙这么骚，跪着就不用掀开就能看到你的屁股。

　　婷婷，我真的很羡慕你，这么高挑火辣不说，身材还这么好，你看看你的腰，那么细那么柔韧，这么跪着翘着屁股，衬托着你的屁股又圆又翘的。

　　别说是这个坏家伙了，就连我这个女人都感觉你性感的要命。

来，婷婷，把腿开分一点，真性感，你是不知道我对你这双性感笔直的大长腿有多羡慕。

　　对了，把手松开，听我的话肯定没错的，今天让你也变成一个骚货，做女人在床上还不骚，那才是悲剧呢。

　　穿上衣服是矜持优雅的少妇，脱了衣服在床上，一定要下见，一定要风骚，这样不但能征服男人的身体，让男人拥有全所未有的满足感。

　　还能征服男人的心，一旦有反应或者兴奋的时候，第一时间想到你就对了，你白白浪费了你这的身材和漂亮的长相了。

　　你信不信按照我说的，今天过后，这个坏家伙肯定跟上了瘾一样的对你着迷死了，到时候有时间啊，把这些技术用在你老公身上，那个时候你老公估计又感动又无限满足的。

　　听姐的话，肯定没错的。」

张敏一边说着话，一边轻轻的把马婷紧绷在臀缝中的热辣内裤给推倒了大腿上。

　　当张敏示意着马婷先后抬起膝盖，将内裤给退下来之后，张敏看着白皙手中那条性感无比的内裤，止不住的笑了起来：「你这个闷骚的骚货，你看看你的内裤都湿透成什么样子了，怎么还这么能控制得住，我也是佩服你。

　　建了个游戏群，８７６００，喜欢本书的朋友可近来聊聊，有好点子或者好建议，或者有意思的剧情，我可以添加在书里边，欢迎大家聊嗨。

　　我要是你这样，不知道会憋的有多难受呢，反正我是不会太压抑自己那么受罪的。

不行，我也要把我的内裤也脱掉了，全都是我刚才喷射过两次的水迹，湿漉的帖在我那里，难受的很，而且这会儿还一直都淌着呢。」

　　马婷这会儿已经不敢转头去看张敏那张笑话她的揶揄表情，她害怕自己会羞臊死的。

　　当马婷感觉跪在床上，双腿微微分开的时候，腿间已经感觉到了一阵清爽，毕竟湿透的内裤被脱掉了。

　　这会儿马婷感觉张敏在脱掉了自己的内裤之后，两条同样湿透的内裤被扔到了床头柜上，散发着欲望和放纵的感觉。

　　马婷这会儿又在纠结和呆滞中，就这么跪在王军的身旁，看着王军的那个可怕大肉棒时，王军这一次终于控制不住，直接抬起双臂，抱住了马婷跪着的性感美腿。

　　在马婷措不及防的惊呼声中，马婷发现王军将自己的身体掰扯的正了一些，并且移动了双腿之后，马婷发现自己的腿分开的更厉害了。

　　因为马婷这会儿正像是跪在了王军的身上，并且还是腿间早已经湿透的地方正对着王军的脸庞。

　　这样强烈的心里羞耻让马婷止不住的哼叫了起来，王军的双手已经揽住了马婷的腰间，性感的腰肢在被向下拉扯着，带动者马婷的美臀也在向下移动。

　　羞耻无比的马婷看着自己最敏感的地方距离王军的脸庞越来越近了，在难以言说的羞耻感中，马婷只是在努力的翘起自己的圆臀，不想让自己羞耻的地方去跟王军的嘴巴近距离接触。

　　突然之间，马婷又哼叫了一声，感受到身后张敏已经双手捏住了马婷的屁股，正在把她加速下落中，这期间马婷感觉自己的美妙臀尖有些痒，那是身后张敏底下俏脸，已经将性感的红唇亲吻在了马婷的美臀上。





第４７４章



　　一张床宽大舒服的很，此时这张大床上横竖着三个人。

看看时间现在才两点半多点，也就是王军来到马婷家里只有半个多时左右。

　　此时的马婷在自己的家里，一边是自己的好闺蜜，一边是区物业维修工，这样的环境，还是在大下午的时间里，一切对于马婷来说，都是强烈的刺激。

　　感受到身后张敏还在作怪，马婷这时候的腰肢紧绷着微微弓起来，那种酥麻的感觉让马婷有些承受不住：「敏姐，你，你别这样，讨厌死了。

你这样，很脏的，快停下啊，敏姐，你不该不会是想亲我那里吧？」　　这会儿的马婷被王军强行抱着大腿已经转移到了王军的脸庞上侧，并且随着张敏的按压臀肉和王军的双手揽着她的蛮腰微微向下。

　　这时候的马婷感觉自己敏感的泥泞肉屄已经抵在了王军的嘴唇上。

　　马婷为了稳住自己的身体，双手这时候已经按压在了王军的大腿上撑住自己的身体，而王军那个可怕的黢黑阴茎，此时正立在马婷精美容颜的上方，还不时的缓慢跳动了一下，伴随着遍布青筋的丑陋阴茎，这一刻看起来是那么的下流。

　　这会儿王军的嘴巴还没有吸舔的时候，马婷就感觉张敏在自己的身后也不再亲吻她的臀尖了，而是随着马婷翘着圆润的美臀，将臀缝打开了一些之后，那两瓣美妙的白皙臀肉正在被身后的张敏缓慢的扒扯住，正在向着两侧用力了一些。

　　马婷刚才的时候随着自己敏感肉屄贴在王军嘴边的同时，这时候的马婷止不住的肉屄不断兴奋的敏感紧收，同时也会连带着臀肉跟着紧绷的，偏偏这时候被张敏给坏坏的掰开了。

　　马婷隐约之间感受到了什么，着急之下的马婷，也顾不上再去欣赏眼前那和紫红色带着欲望光泽的恐怖阴茎，而是转头看向了张敏那边。

　　面对马婷性感魅惑的脸庞带着的惊慌，张敏只是坏笑着白了一眼马婷，紧接着又把目光放在了马婷圆润的美臀上，特别是看来马婷双腿跪在王军脸上，已经分开到最大的程度，将肉屄贴在了王军嘴边的时候，张敏故意冲着马婷轻轻红唇张开，伸出来性感的舌尖做出一个转圈的撩人动作。

　　「当然是咱们的亲亲老公帮你用嘴巴弄肉屄的时候，姐也帮你用口弄一下屁眼的啊。

放心好啦，我有经验的，保证爽死你的。

　　你现在趴好了，把你脸前的东西赶紧吞到嘴里，咱们三个开始一起享受起来。」

张敏说着话的时候，故意对着马婷的丰满翘臀使劲扇了一巴掌，带着诱惑的细微臀浪在快速颤抖两下之后趋于平静。

　　一直躺着的王军感受着马婷细嫩腿间的泥泞，原本王军还想着等到马婷开始含入自己开始吞吐的时候，自己再去刺激马婷的，可是见她只顾着她精力放在张敏的身上，于是王军出其不意的轻轻张开嘴巴，将同样粗糙的舌给伸了出来。

　　马婷被刺激的瞬间夹紧了双腿，努力收紧身体的同时，却不知道这样自己白皙的美腿正好将王军的头给夹的更紧。

　　那种难以言说的滋味，感受着舌苔的剧烈刮蹭，特别是在快速的前后扫动，撩拨着自己的肉屄口和敏感的上侧豆豆的时候，马婷再也止不住矜持和羞臊的形象，努力想要维护的尊严越顾及不上了，这时候的马婷双手用力的握着王军两条结实的大腿，全身紧绷着腰臀的同时，发出了性感风骚的恒叫声。

　　什么尊严面子，还有矜持羞臊，这一刻的马婷根本顾及不上，只感觉自己的身体快要被身下那个力量大的出奇的嘴和舌，快要把马婷的灵魂都被撩出来了。

　　马婷自己止不住微微扭动着性感的腰臀，那火辣到极致的身体微微扭动中，没想到来到的摩擦感觉是那么的强烈，这一刻的马婷敏感的区域，连带着细嫩的大腿跟处都被王军的胡子茬扫动着，马婷感觉自己的手指快要深陷在了王军的腿中。

　　当马婷感觉原本就积存到足够大的欲望越来越强烈时，那种压不住的快乐滋味开始弥漫，并且开始强烈的冒出来，反映在马婷的身体时，就变成了那种止不住的水液不断的出现着。

　　恍惚中的马婷以为这样的极致足够强烈，足够她承受不住想要快速的喷射出来时，却发现这样的刺激感觉还不是极限，也不是尽头。

　　因为马婷全身紧绷中，感受着自己被身后张敏扒扯开的臀缝中，张敏的脸颊和鼻尖已经蹭在了她的臀肉上。

　　肉屄的强烈还在不断变强烈中，马婷就感觉自己的屁股又被张敏狠狠扇了一巴掌，之后喘的厉害伴随着不断哼叫的马婷，就听着张敏在她翘臀后边跪着开口：「骚货，把屁股翘高一点，你这么使劲，是不是要用肉屄把这个坏家伙闷死啊？　　你把屁股抬高一些，我来帮你用口舌来刺激你的屁眼，这样我和这个坏家伙一起用口伺候你，是不是很刺激？快点翘屁股，摆好被玩弄的姿势之后，你就可以玩你面前那个好东西了。」

　　随着张敏的话语落下，马婷不断的剧烈收紧身体的同时，这会儿感觉火辣辣灼热疼痛的臀肉，在这一刻的也能把兴奋程度变得强烈起来。

　　马婷感觉自己不行了，就在这样口舌的刺激之下，几乎没到一分钟的时间里，马婷感觉就要爆出来了，那种紧绷到极致的感觉中，让马婷风骚哼叫的声音都变了强调。

　　马婷做梦都没想到自己会有一天会在男人女人面前，表现出这样的形象来。

　　一个是自己的好姐妹好闺蜜，一个是曾经强暴和玩弄过自己的维修工，这一刻的马婷感觉自己彻底堕落了，可是隐约之间马婷还算拥有最后一丝理智，这一丝就是肯定了张敏刚才的说法，那就是性，真的是越放纵越兴奋越快乐。

　　在马婷极致叫喊中，在几乎达到了美妙的巅峰边缘时，突然又感觉到自己的屁眼被一个又热又湿的软舌探过来，正深深的钻在她神经末梢密布的敏感屁眼上。

　　阴道和屁穴被两个人口交，马婷感觉兴奋的快要窒息。





第４７５章



　　马婷在剧烈的颤抖着，嘶喊着，甚至这时候的马婷已经双臂因为极度的紧绷中，酸麻无力完全无法再支撑自己的身体。

　　马婷由跪着一下子将上身软倒下来，而这时候的马婷除了全身抽搐和颤栗中，紧紧咬着牙的她除了发出异样的鼻音和哼声之外，已经不像之前那样的叫喊了。

　　这时候的马婷上身跌在了王军的身上，不过因为跪着的关系，所以大腿还是在支撑着，不过分开的双腿因为太开的关系，基本上腰臀的重量完全压在了王军的嘴巴上。

　　这一来王军双手抱着马婷细嫩的性感腰肢，继续不断的舔舐和吸吮着，马婷浑身颤抖着，像是抽搐一样的感觉中，跪在马婷身后的张敏惊讶的感受着马婷的反应。

　　没想到就这么短暂的时间里，马婷一下子就爆炸了。

　　张敏稍微一想就知道了，王军来之前就能感受到马婷的紧张和兴奋，之后之前张敏跟王军也亲密的时候，旁边的马婷肯定清楚的听到，紧接着还在马婷面前上演了刺激的战斗，之后又是诱惑马婷主动的对着王军做出亲密的事情。

　　所以马婷的欲望一直压抑了很长时间，在今天的时候，就开始慢慢的积存和酝酿中，现在在张敏和王军的刺激中，立刻就喷射了出来，而且是那么的猛烈和狂放，几乎让马婷在两个人同时口的情形下瘫软了下来。

　　马婷哪怕瘫软的时候，还是不是的抽搐和颤栗着，声音叫起来那么的古怪而又诱惑。

张敏感受到距离自己很近的王军还在不断的口舌舔弄着，张敏也继续开始。

　　像是学着王军的样子，开始用力揉捏马婷的翘臀，然后用舌尖不断的扫动着马婷性感的淡色屁眼周围，然后又偶尔探出舌，用力让舌边的直了些之后，用舌尖努力钻进屁眼一些。

　　张敏不断的这样吸舔着，王军也不断的抖动着口舌，这时候王军的眼睛是在马婷性感臀缝后侧一些的，对于近距离张敏的舔弄看的更加清楚。

　　在上身跪着的马婷瘫软倒在王军身上的时候，王军感受到这个性感惹火的女人那两团硕大的乳球毫无顾忌的挤压在自己腹上，大腿上枕着的是她的脸颊。

　　此时的马婷跟王军感受的一样，正趴在王军的身上气喘吁吁的同时，感受着自己敏感的阴道和屁穴在不断的被两个湿热的口舌不断的刺激着。

　　马婷想要努力的抓着阴茎，下意识的感受到面前自己脸颊一侧紧贴着有些另她魂牵梦绕的黢黑丑陋阴茎，于是马婷想都没想，无力颤抖中，那种美妙的巅峰感觉再一次的开始酝酿了起来，马婷又止不住的开始哼叫了起来。

　　马婷感觉自己的巅峰美妙这一次快出的积存，在两个人的口舌中，又一次的开始准备报告法律。

　　混乱中的马婷止不住的自己轻轻扭动腰臀，这时候的马婷感觉自己的身体已经瘫软的颤抖，已经达到了无力的状态，可是在这样的情况下，马婷自己都不知道哪里来的力量，竟然在轻微的转动性感腰肢，扭动着自己圆润的风骚美臀，想要脱离这样受不利的兴奋刺激，又像是要这样强烈到极致的感觉，再强点，再强点。

　　当恍惚在欲望和兴奋中的马婷哼叫着，满脸异常朝红的同时，马婷紧紧嚅动着自己的身体，同时伸手再一次把快要贴在她魅力脸庞上的丑陋阴茎一把就握住了。

　　感受着手心里的滚烫，马婷像是一个饥饿的人，在贪婪的上下撸动几下之后，只手握着王军的阴茎稍微调整了角度对着自己的脸庞这边，马婷想都没想，做出一个平时自己都不敢相信的动作，主动将曾经强暴过自己的那个黢黑恶心的丑陋阴茎含在了她的性感小嘴中。

　　不知羞耻，彻底的堕落了，身为人妻，现在却握着别的男人的丑陋阴茎，那么主动那么渴求的自己含在了口中，并且感受着那种热烫的温度和上边沾着古怪气味的张敏淫水，竟然在这样的情形中感觉到了前所未有的兴奋和刺激。

　　这个男人是曾经强间自己的男人，这时候自己竟然跨坐在这个强间了自己的男人脸庞上，享受着男人用嘴巴刺激着自己最敏感的区域，不但如此，还主动的轻微摇摆腰臀，让这样的兴奋感觉更加强烈。

　　马婷贪婪的吞吐着口中跟鸡蛋一样大的龟头时，当她无力抓扯，想要握住什么东西的时候，马婷学着张敏曾经的样子，用手轻轻握住了王军那一大团卵袋，一边轻轻撩动，一边竟然努力的深含，想要让这个丑陋恶心沾满了别的女人淫水的黢黑大肉棒，能够在自己的口腔里更加的深入一些。

　　堕落了，好堕落的感觉，可是在这样的羞耻和放纵中，感觉那么的强烈而又美妙，或许敏姐说的对吧，正因为这样放纵和风骚的举动，能够让女人的兴奋感觉催生的更加猛烈澎湃。

　　马婷在心里幻想着，一边感受着那种美妙的巅峰滋味的临近，这时候的马婷脑子像是抽了筋一样，那种恍惚到晕眩的兴奋感觉越来越越强烈，马婷的嘴巴被大肉棒堵住了，只能发出呜咽的哼叫声。

　　在马婷颤栗着发出了极致的闷哼声音之后，看起来又一次接近到濒临喷射的巅峰美妙边缘。

　　这时候的张敏已经将舌收回来，看着被自己弄的湿漉不堪的美妙屁眼，张敏感觉自己的舌跟有些酸麻，之后的张敏感受着马婷不由自主的扭动腰臀，知道她又要来一次巅峰了，于是张敏不想错过这样的极致快乐，跟贴心的伸出自己的手，将指尖抵在了泥泞的屁眼上。

　　马婷突然之间紧收着阴道和屁穴，感觉到自己紧凑的屁眼一个棍状物深入了进去，那种堕落的异样感觉中，让马婷紧收的那么夸张，伴随着巅峰美妙同时开始，马婷这一刻努力的深含中，感觉口中巨大灼热的肉棒被自己夸张的吞到了深处，甚至顶开喉咙，还探入了一些在里边。

　　马婷又一次的疯狂全身紧绷颤栗的时候，像是疯了一样，不断的加速吞吐着王军的身体，这一刻的她简直像是换了一人。





第４７６章



　　当马婷感觉自己的力气全都被抽空，几乎瘫软的时候，心脏在急速的跳动着，快要跳出嗓子眼来。

马婷感觉自己快要哭泣出来，那种扭曲到极致的感觉中，马婷几乎感觉自己浑身紧绷中在抽搐，快要死掉。

　　在急速的呼吸中，马婷感觉自己的身体快要不属于自己，只是在那种风雨飘摇中继续承受着难以想象的悸动。

　　张敏已经感觉到了马婷的反应，这会儿的张敏看着身前这个诱惑的魅力惹火女人，不知道为什么总是感觉骨子里就喜欢马婷。

她的手指已经在王军还在用舌头扫动马婷肉屄的同时，探入了马婷紧凑到夸张的屁眼，并且在那种强烈的夹紧与排斥中进入了三分之二的程度。

　　「婷婷，你的身体真敏感，等会儿你再爽完了之后啊，姐姐再教你怎么清理屁眼，正好我还带工具来了呢。

　　到时候清理好了，试试让这个坏家伙弄进去，我还带着双头龙，到时候弄进我的身体里之后，扣带好了，我也可以进你的身体了。

　　到时候我和这个坏家伙一前一后的同时弄你好不好？估计你会比现在还要爽呢。

你看你，现在又开始轻轻的摇摆屁股了，那么骚。」

张敏说着话，只手迷恋的游走在马婷丰满圆润的美臀上，另只手的手指还在缓慢的进出着马婷敏感羞耻的屁眼。

　　至于王军，躺在床上，身上压着是马婷这具美妙的成熟惹火身体，那种美妙的感觉伴随着自己敏感的身体被马婷湿热的口腔包裹，王军再次加大了舔舐的力度，听到身上压着的马婷风骚敏感的哼叫声对王军来说都是那么的兴奋，只是王军感觉自己的鼻尖和下巴上边，都是马婷夸张的水迹，这样的感觉伴随着堕落的放纵感，王军这时候只想狠狠的进入，毕竟对王军来说跟张敏做了一半，然后一直都是在外边这样被握着套弄，现在也只是享受那美妙的口舌伺候着，根本不能彻底的喷射。

　　马婷在快速的喷射了一次之后，保持着跪趴在王军身上的羞耻姿势，面对张敏的手指玩弄着敏感的屁眼，还有王军在用嘴玩弄着肉屄，这样短短两三分钟时间里，从未体验过这样疯狂的马婷美妙的巅峰滋味再一次的快速酝酿了起来。

　　马婷只是在舔舐吸吮着王军的身体，在叫喊着吐出来，不断的呼吸中，根本不在意那黢黑硕大的丑陋阴茎上边沾满了自己的口水，就这么任由它蹭在自己的脸庞上。

　　第二次的巅峰比第一次还要彻底，还要放纵和快乐，那种美了难以用言语来形容的极致巅峰滋味之后，马婷感觉自己的也变得恍惚起来。

接连两次快速的巅峰，马婷全身瘫软中，敏感的身体已经承受不住这样继续的玩弄了。

　　这时候的马婷连撑起来身体的力气都没有，只想着赶紧侧身从这个维修工的身上下来，想要喘口气，可是王军抱着她性感的腰肢那么紧，马婷的身后还有张敏也在握着她的圆臀，手指不断进出着羞耻的屁眼。

　　「不行了，求，求求你们，放过我吧，让我休息会儿好吗？我快死了，快点停下，太难受了，别再碰我了，这样下去我要死了。

　　快点停下，快停下来啊。」

这时候的马婷叫喊声音已经带上了哭腔，之前的温柔动听声音因为放纵疯狂的哼叫声，变得低沉和嘶哑，可正是这样的古怪音调，听起来更加的慵懒和风骚，带着一种压抑不住的性感和魅惑。

　　王军这会儿早就想要改变一下了，毕竟这样不断的撩拨中，欲望愈发的强烈，王军要不是努力控制着想要让马婷变得风骚主动起来，或许现在已经在马婷的美妙深处喷射了出来。

　　王军松开了马婷的性感腰肢，那种美妙的手感另王军有些不舍。

　　当失去了王军的禁锢和强制之后，马婷瘫软的身体立刻翻转，从王军结实健壮的身体上滚落到了王军的身侧，不过马婷那只手还是在努力握紧着王军泥泞的丑陋大肉棒，不是的握紧一下，那种不舍的模样似乎想要一只这样拥有着。

　　原本张敏还想试试一整个的手指全部进去的，等到一会儿马婷达到了第三次的时候，在张敏想来，那个时候自己已经不知不觉之间的把两跟手指都伸到了马婷的性感屁眼里了。

　　在马婷翻身仰躺的时候，张敏的手指自动脱离了马婷的身体，这让张敏也是有些恋恋不舍的。

　　「婷婷，你看你都骚成什么样子了，现在还有力气去坐到这个坏家伙的身上弄他不？要不你还是休息一下吧。

　　让这个坏家伙来弄你？正好趁着你现在的状态好，是不是很舒服很满足，不过身体还没有被深入，所以在这样的满足里边，还有些失望和渴望，想获得那种充实感？　　反正我也有这样的感觉，特别是之前的时候被自己的老公用手和口弄出来的时候，其实确实喷射出来了，可是跟真正的男人身体进入不一样，就是很渴望被进入的那种彻底的满足感觉的。

　　来嘛，快点把你给弄爽了，我还想要呢。」

张敏这时候舔舐着自己的唇角，刚才的时候亲吻舔舐着马婷的屁眼和臀肉，让张敏嘴巴上挂着些许的体液，不过张敏倒是不在意，毕竟刚刚马婷洗过澡，很明显在自己的提示下，这个看起来很矜持，可还是有些闷骚的马婷，还是很听话的把屁眼给仔细冲洗过了。

　　张敏这会儿在心里想着，等到王军这个坏家伙把马婷玩弄到爽的受不了的时候，等马婷恢复过来之后，张敏决定再好好的帮她清理屁眼去。

　　想着的时候，张敏一直都湿着的腿间，又一次的发烫滋味感觉那么难受。

　　张敏说完话之后，眼睛盯住了王军的狰狞湿漉漉的黢黑阴茎上，这时候正被瘫软躺在旁边的马婷用手恋恋不舍的握着。

　　王军这时候已经从床上坐了起来，直接翻身跨坐在了马婷的身上，性感惹火的身体被高大强壮的维修工这么骑坐着，惹的慵懒无力的马婷哼叫了一声。





第４７７章



　　马婷这时候在欲望满足之后，渐渐变得身体没有那么强烈的需求了，恢复了理智的马婷感觉自己刚才跟疯了一样做出那种羞耻无比的事情，在王军有所动作的时候，马婷也像是触电一样的松开了紧握着王军的手。

　　马婷魅力的脸庞异常的朝红还是没有消退，惊慌失措的看着面前的王军，声音带着诱惑的颤抖说着：「求你，求你弄敏姐吧。

　　我现在，我现在很满足了，不需要了，身体受不了，真的，求你去弄敏姐好吗？我不想被弄了，我想，我想休息会儿好吗？」　　马婷这时候又开始排斥了起来，可是偏偏在王军坐在她敏感跨间的时候，马婷被那个夸张的大肉棒抵在敏感肉屄口，这样的刺激感受让马婷下意识的夹紧了双腿，夹住了王军的阴茎。

　　但是马婷在满足和发泄之后，那种不讲道理的心理排斥和矜持再一次冒了出来，这时候的马婷还带着巅峰美妙的余味，成熟魅惑的身体热烫敏感，马婷瞬间又用遮挡了自己凌乱不堪的吊带睡裙，因为那两团硕大的乳球几乎跳了出来。

　　王军这时候又疑惑的看着马婷，在琢磨着这个少妇的矛盾心理。

　　王军只是在马婷泥泞不堪的肉屄后用紫红色的龟头在磨蹭着，那种轻柔碾压，每次摩擦都会伴随着身下性感火辣的马婷娇哼一声。

　　最终王军竟然笑了一下，双手直接伸出去，扯住了马婷的性感吊带裙，人后扒扯到了胳膊上之后，随着王军用力，刺啦一声性感薄纱的吊带睡裙被撕扯破裂。

　　王军三两下就把紧绷在马婷身上的性感睡裙扯下来，惹得马婷惊呼着双手抱住性感香肩，遮挡住那两团诱惑的乳房之后，又夹紧双腿，努力不让自己的身体展现出来。

　　王军看着面前的性感少妇，身体是那么的完美惹火，大乳房，蛮腰，圆润的丰臀，还有修长笔直的美腿，肚子那么平滑性感，白皙的皮肤像是一件艺术品一样。

　　在王军贪婪的这身下这具性感诱惑到极致的少妇身体时，双手伸出去挤开了马婷的手臂遮挡：「嗯，那行吧，既然你不要了，那就跟刚才一样，先躺在这里休息吧，继续欣赏和我你敏姐继续战斗好吗？　　你确定不要了啊？那我一会儿爆在你敏姐身体里，刚才她还说要给我生孩子呢，你也听到了。

等我爆了之后，或许晚点要去值班室值班去了。

　　所以也就不呆在这里了，你要是感觉很美妙很满足的话，那就这样吧，总之，有你敏姐在这里陪着，你也不寂寞，不是吗？　　现在看你怎么选择了，要的话，就轻轻的告诉我，敏姐和我，咱们三个人已经到了彻底展现最放纵的一面了，就不用在意那么多，为什么还要扭捏呢？　　你想吗？告诉我？」　　王军在一边研磨着马婷的性感腿缝，顶撞肉屄的同时，双手在用力的揉捏着马婷的硕大乳房，那种美妙的手感，感受着乳房在自己的手里不断的变化着各种形状，伴随着动作出现，身下这个惹火性感的少妇不断的发出美妙的哼声和轻叫声。

　　王军的话语说的很缓慢和理智，正在王军看着马婷那张迷人的美丽脸庞带着挣扎和纠结，似乎在做出选择的时候，却发现自己的肩膀被张敏的手搭了上来，紧接着王军就感觉两天美妙的乳房挤压在自己的后背。

　　马婷仰躺着，王军坐在她的跨股上，俩个人最敏感的地方相互摩擦的时候，张敏又来到了王军的身后，从后边将惹火的身体紧紧的贴在了王军的身上开始研磨了起来。

　　当张敏几乎分开了双腿跪在王军身后的时候，在努力的把身体向前紧贴着，伴随着她泥泞的腿间紧贴到了王军结实的腰上时，张敏开始晃动着身体，用自己最敏感的地方在王军的腰上研磨了起来，带动两团乳房也跟着在王军的后背上转磨盘。

　　当张敏紧紧从王军腋下把手伸到前边抱住了王军之后，张敏的口舌再一次对着王军的肩膀和脖颈亲吻了起来，这一刻的张敏，经历了两次凶猛的狂风暴雨冲击之后，又参与着一起对付了马婷，现在的张敏已经完全恢复了状态，正在展现着她最开放风骚的一幕。

　　王军看着马婷的犹豫不决，心里有些气恼，毕竟之前铺垫了这么多，让这个极品少妇刚敞开心扉主动了一些，现在马婷稍微满足了一下之后，整个人又变成了之前那种扭捏的状态，这让王军心里很不开心。

　　王军心里也有些生气，直接抬起一条腿，身体从马婷的身上离开。

　　看着这个高大强壮的强势男人，从跨坐在自己的身上离开的时候，马婷的魅力眼睛里闪过一丝的慌乱和后悔，瞬间张口想要说什么来挽回的时候，侧身的王军没有看到她的表情和张开的性感红唇，当先一步开口跟马婷说着：「既然不愿意，那就不勉强了。

　　反正今晚又不止你一个女人，总之，你好自为之，想的话就主动跟我说，主动在我面前发骚，就像你敏姐这个骚货一样，你看她这样的女人，才是最讨男人喜欢的女人，知道这样风骚会迷住男人。

　　你继续保持你的矜持吧，或许今晚过后，我再也不会对你怎么样了，以后你不愿意，也不会碰你，甚至都不会来见你的。

　　等我回去之后，我就会把你的微信和手机都删除掉好友的，咱们之间，等明天就等于是陌生人了，所以你也会恢复到以前的正常生活，也不用担心我这个坏人再对你做出什么不好的事情来。

，总之一切都是变成你喜欢和向往的状态。

　　现在你满意了吗？我对你真的是不止一次的失望了，每次换心欢喜的时候，等待你的反应和投入，可是你除了拒绝和被动之外，根本就没有表现出任何令我开心的举动来。

　　这样的感觉很不好，其实想着来看，我真的喜欢你敏姐超过你，或许咱们之间认识和发生关系就是很荒唐。

所以呢，就这样吧。」





第４７８章



　　王军说完话之后叹息一声，对于马婷这个身材性感，脸蛋靓丽迷人的诱惑少妇，真的是充满了喜欢和期待。

可是对于王军来说，今天的遭遇，特别是马婷不断的患得患失，不断的瞻前顾后，这样的感觉快要把王军的耐心给消磨光了。

　　无奈之下的王军只好选择了别样的办法，想用这样的办法来尝试着让马婷有些失望和危机感，或许会有用处，毕竟今天来说，马婷的进步足够大了，可是对王军来说还差的很远。

　　这样的话语说完，王军看着面前坦诚的躺在自己身边，展现着自己最火辣诱惑美妙身体的马婷，眼神里也没有了之前的欲望和炙热，只是那么冷静的看了一眼身旁的惹火马婷。

　　那种冰冰冷的目光，还有带着强烈失望的表情，这一刻的马婷心里彻底慌乱了起来，不知道为什么，对于王军，对于这个曾经强暴过她的男人，这一刻的马婷竟然心里冒出来强烈的愧疚感觉。

　　王军看着马婷紧张和伤心的样子，原本朝红的脸庞有些泛白，魅力的眼睛还带着水花的光泽时，王军心里嘀咕着看起来自己这一招还是有些用处的。

　　之前的时候，王军故意控制着自己的欲望，撩着马婷欲望升腾中，变得主动了一些，可惜在张敏和王军两个人同时用嘴刺激着她的阴道和屁穴时，猛烈喷射两次的马婷，这一刻又开始拒绝，着滋味真是烦死王军了。

　　现在王军只想着既然是这样的方法不行，那就换一种方法，强行让你去做出选择，甚至说出很多绝情的话语来，王军就不相信马婷能理性的拒绝这一切。

　　这个女人其实内心很渴望，王军和张敏都清楚的感受到，可唯独抹不开脸面和羞耻的矜持感。

王军今天是咬牙下定决心了，非要让这个一直被动的性感少妇变得主动开放，最好是像张敏一样风骚才行。

　　这样重症下重药，王军也不知道会不会伤害到马婷，至少在王军现在看来，马婷会伤心和紧张，那肯定是心里还是忘不掉这样的美妙滋味。

　　这时候的王军已经转过身体背对着马婷，就像是对于这个诱惑到极致的极品少妇都不想再去看一眼。

王军双手抱住了张敏的腰肢，又把张敏的双腿伸直，这样一来两个人的腿相互叠加，就像是在床上面对面坐在了彼此的怀里。

　　这时候的张敏还是穿着性感热辣的包臀紧身短裙，随在床上只是做出来，裙摆上向溜了一些，露出她圆润的美臀。

　　当王军双手按在张敏性感诱惑的丝袜美腿上的时候，经验十足的张敏不断的舔舐着面前这个强壮男人的脖颈，一只手拦着他的脖子，另只手开始握着王军湿漉的阴茎，引导着抵在了自己的肉屄口。

　　这个阴茎是这么的硕大，抵在穴口的时候，张敏只是稍微降腰臀向前顶动了一些，就感觉那个硕大的的龟头已经生生顶了进去。

　　之前就已经被王军凶猛的进出，开发好了前奏，所以这时候的张敏感觉自己酥麻还在想着索求的美妙地方，再一次的被充实饱胀着，这令张敏发出了满足诱惑的哼叫声。

　　当王军抱着张敏的腰肢，狠狠向自己这边推过来的时候，随着张敏身体的贴近，两个人面对面坐着的时候，王军最敏感的身体正在一寸寸的消失在张敏的身体深处时，伴随着张敏风骚的叫声，两个人的腿跟最终紧密的结合在了一起，就连上身也都结实的贴住。

　　这会儿的王军又把手拖着张敏的屁股，手指还触碰到她大腿根上手感丝滑的丝袜，然后王军手臂轻轻用力，张敏心有灵犀的就开始抱着王军的脖子开始前后扭动腰臀，兴奋和撕裂般的充实感觉中，让兴奋莫名的张敏开始发出了更刺激的叫喊声。

　　马婷呆滞的躺在双上，一双美丽到极致的眼睛盯着身边的王军背后，那结实有力的臂膀，还有厚重的肩膀和虎背熊腰的凶猛身体。

　　这时候正是这具充满冲击力的男人身体，原本该是进入自己身体的男人，这时候失望的背对着自己，去选择去跟另一个女人享受那种最为美妙和刺激的滋味。

　　马婷眼眶泛红，这一刻就是感觉很委屈，很心酸，有种说不出来的想哭。

　　马婷感受着舒服的大床在随着两个人面对面坐在一起，用这个古怪的姿势开始享受最原始的美妙滋味时，看着那个健壮的男人，感受着床在有节奏的颤抖，伴随着耳边还有敏姐消魂的美妙哼叫声音。

　　这一刻的马婷弯曲着修长美腿遮挡自己的敏感腿间，又单手抱胸将自己的乳房遮挡，还是采取了这样的防备举动。

　　「好好欣赏吧，毕竟以后就没有这样的机会了，以后我会跟张敏去她家里约，哪怕她老公孙建军在场也没关系的，那样也只会让我干她干的更刺激。

　　以后再不来你家里，再也不来了，真是伤透了心。

祝愿你以后也能体验到这样美妙的快乐滋味吧。

　　咱们都好自为之，现在不要想的那么多了，好好欣赏一下，作为咱们这样关系最后的一次回忆吧。」

王军的声音充满了失望，可是托着张敏圆臀的手臂不断的抬起下压着，帮着张敏前后摇摆着火热身体的幅度变得更猛烈一些。

　　张敏紧紧抱着怀里这个强壮有力的男人，感受着自己娇的身体容纳了王军那个狰狞粗壮的大肉棒，那种又痛又爽的撑裂滋味，伴随着每一次自己身体的摇摆，都会享受到王军身体带给她的强烈刮蹭感觉，这样的感觉爽的张敏几乎快要飞上云巅。

　　当张敏在疯狂的亲吻，淫荡的一边摇摆着腰臀主动让王军的身体进出，并且将性感的丝袜美腿紧紧夹住王军腰的时候，张敏喘着哼叫着，混乱的呼吸伴随着叫喊已经不能让她继续保持亲吻舔舐的动作。

　　张敏舒爽的想让自己更风骚些，可是在张敏把下巴抵在这个健壮男人的肩膀上时，看着躺在床边另一侧，躺在王军身后的那个性感火辣到极致的靓丽马婷，此时眼眶湿着，并且将自己被王军撕扯破烂的吊带睡裙，悄悄的拉扯盖在了自己的身上。





第４７９章



　　正在舒爽无比的哼叫中，张敏猛然间发现了马婷的异常，这让张敏愣住了一下，随着王军的抽插不停，张敏又一次止不住的哼叫着。

　　当张敏松开王军的脖颈，然后止不住的哼叫中用眼神示意着王军先停下来一下，还用妩媚的眼神看着王军那边然后飘了两眼在王军的身后。

　　王军正舒爽着根本不想停止，可是在看到张敏古怪的举动之后还是稍微停止了自己的耸动，抱着张敏性感的圆臀，王军悄悄转动身体，继续保持着两个人面对面紧抱着的姿势中，王军总算将两个人的身体侧移了过去。

　　王军的手放在了张敏的白皙大腿上，隔着丝滑紧绷的性感丝袜在轻轻揉捏着，王军看到了旁边马婷的时候，心里又有种说不出来的滋味，感觉自己一个大男人，在刚才的时候确实有些太过分了，如果最初的时候王军强暴了这个女人，彻底玩弄和占有她美妙的身体，那么现在王军就感觉自己虐着这个极品少妇的内心，特别是刚才的时候，现在想想好像那些话语有点伤人和诛心的感觉。

　　王军愣住，他嘴巴笨，这一刻的时候又不知道该怎么开口跟马婷说话了。

　　「婷婷，你看看，今晚这么开心快乐的放纵时候，你怎么还哭了呢，要是这个坏家伙欺负你了，你跟我说，姐帮你骂他好不好？　　哎呀，别哭了，要不，让这个坏家伙帮你先陪衣服再说。

嗯，我想想啊，要不这样吧，让这个坏家伙单独跟你待着，我先去冲洗一下我的屁眼去，自己弄的时候有点古怪，就是不方便，不过我之前也自己浣过肠的，所以等着我哦。

　　而且我还带着好多道具呢，一会儿我也要准备去给你们一个惊喜去。

　　我现在先去了，这个要人命的坏东西就让你来夹着吧。

婷婷，你一个少妇现在矜持羞涩的跟一个姑娘似的，我都不知道怎么说你了。

　　现在单独给你留点空间来，你们好好亲热一下吧，至少我不在你能放开一些的吧？」张敏松开了面前强壮男人的身体，然后说着话的同时，慢慢的向后撤身，一边去说话的同时，感觉到那个黢黑的狰狞阴茎在一寸寸的刮蹭着自己最敏感的地方，那种强烈的刺激和美妙的愉悦感，伴随着张敏的说话断断续续的说出来之后，总算彻底抽离了出去。

　　张敏这时候才长舒了一口气，虽然朝红兴奋的脸庞带着些许失望，看起来还是在回味着刚才的美妙刺激滋味，可想着的马婷看起来情绪很不好，这可不是张敏之前想过的。

　　马婷眼眶红了，感觉委屈无比的泪水随时都可能淌出来，另一边的王军，看起来表情平静着，在刚才这样刺激的玩弄张敏的时候，也没有带上那种该有的兴奋与美妙的表情。

　　这种情形之下，精明的张敏早就看出来问题了，所以现在张敏找个借口去做着她的准备工作去之后，还是离开那个迷死人的大肉棒，然后开始下床。

　　性感的高跟鞋踏在地面上，张敏用手扯了两下，整理了自己丰腴美腿上紧绷的冰丝性感丝袜，最后用手将看看包裹着性感美臀的紧身超短裙给整理了一下，这时候的张敏才站好了身形。

　　张敏走在床边，弯腰给了马婷一个温馨的拥抱，然后还在马婷性感白皙的魅力脸庞上亲吻了一下，最终带着心疼和关心的摸了两下马婷的脸颊，这才笑着转身离开。

　　「敏，敏姐，不用的，我就，我就这样就好了，你们继续吧，不用管我的，我还没这么幼稚会生气的，敏姐你跟他继续吧，我，我去我的卧室房间里休息一下去。

　　感觉有些累了，刚才，刚才的感觉很刺激，前所未有的兴奋滋味，还没有尝试过这样的滋味呢，谢谢你们。」

这会儿的马婷在说话的时候，也跟着想站起来，有气无力的说着话的时候，一只手撑着坐在床上，另只手马婷还是仅仅扯着那件被王军撕扯破碎的吊带睡裙盖在身上遮挡住敏感的区域。

　　张敏这时候有些诧异的看着马婷，这个心思敏感的女人感觉这次马婷真的是有情绪了，越是这样的疏远和逃避，在张敏看来马婷的情绪就越是伤心和失落。

　　张敏看着马婷下了床，慵懒的火辣身体坐在床上的时候，修长的美腿伸出，晶莹的美足踏上自己性感的高跟凉拖，当马婷站起来的时候，张敏算是第一次看到马婷彻底展现着自己完美的火辣身材，简直就像是一个艺术品。

　　前突后翘的火辣身材，ｓ型的超级身材那么的性感，翘臀长腿，纤腰和硕大的乳房，哪怕是被马婷用扯破的睡裙遮挡身前，可若隐若现的美妙情形，还是被张敏看的清楚。

　　「婷婷，你真是个妖精，你要是骚起来的话，估计就没有其他女人什么事儿了，所有男人的目光和白浆估计都是你的了。」

这会儿的张敏看着面前身材高挑与惹火的欲望身体，止不住的冲着马婷感慨了一声。

　　当说完话之后，看着马婷迷人的魅力脸庞带着泛红的眼眶，张敏这才感觉有些不合适说这些，这会儿张敏赶紧把目光放在了沉闷不做声的王军身上，见马婷这样遮挡着自己火辣的身体要离开，张敏着急的跟王军说着：「你这个坏家伙就别发呆了。

　　你看看你的眼睛，直勾勾的盯着婷婷的身体，鼻血都快爆出来了，真是太丢人了。

现在你跟婷婷闲聊着，我去准备一下给你们一个惊喜来。

现在先把单独时间留给你们。

　　我要是回来婷婷离开了，那我也跟着婷婷一起去卧室，我们俩一起磨豆腐，也不陪着你这个坏家伙了。」

　　张敏说着话之后，冲着王军隐蔽的使了个眼色，或许是着急给他们俩留下一个单独空间，也算是帮着马婷减轻一些羞耻的感觉，所以张敏就这样扭动着被紧身性感短裙紧绷的性感身体，迈动着丝袜美腿离开了卧室去了。

　　张敏说的是要去自己去灌注清理屁眼，还准备些很有意思的事情去了。

　　现在的王军听得倒是蠢蠢欲动的。

　　不过现在王军的注意力还是放在了马婷的身上，看着这个女人的背景，那双夸张的修长美腿几乎完美，还有圆润的翘臀，她身体的一寸地方，每一个弧度，都那么的完美诱惑。

　　当马婷向前走着的时候，王军起身一把抓住了马婷的手腕。





第４８０章



　　心里一片混乱，并且感觉自己今天做了一件最愚蠢的事情，就是鬼使神差的答应了张敏的劝说，以至于在今天发生了这样难堪的事情。

马婷从未有过的失望，还有那种罪恶感的煎熬中，面对王军这样冷言冷语的对待，简直就像是一把刀子捅进了心头，马婷现在真的是快要崩溃了。

　　在马婷想要赶紧离开这个房间，赶紧逃离这里的一切时，一个手里的手抓住了她的手腕，那只手抓的那么紧，一如既往的有力。

　　王军原本还想把手伸过去一边揉捏马婷的丰满圆臀翘臀，一边握住她的大乳房的时候，王军一下子愣住了，也没有继续接下来的动作，只是这么坦诚的站在马婷的身前。

　　在被拉扯住的瞬间，马婷彻底的喷射了，泪水就跟断了线的珠子一样从她完美的魅力脸庞上滑落下来。

不单单只有这个让王军愣住，还有的是马婷突如其来的生气话语，这时候的声音依旧动听，带上哭腔的沙哑，听着更令人心疼。

　　马婷的音量都变大了许多，对着王军说着：「你放开我好吗？你还要我怎么样？我现在都不知羞耻的这样了，你还要让我怎么样？　　请你尊重一下我的感觉好不好？我真的不喜欢这样，或许我之后会接受，也或许我会在我兴奋到控制不住的时候会说出口，但是我现在就是接受不了。

　　难道你就为了听我说一句我是骚货，我想被你干，想被你玩弄，想让你随便跟之前一样的玩我，强暴我，这样你才真的满意吗？　　曾经的时候你不知道我有多恨你，可是现在稍微对你改变了观念之后，没想到还是换来这样的尴尬境遇，我现在已经不知道该说什么才好了。

　　求求你了，放开我好吗？我就是想安静一下，一会儿敏姐就回来了，你们可以去疯狂的做，想做什么都可以，哪怕，哪怕你想要什么恶趣味，要我过来欣赏你们干，我也会过来的。

　　但是我现在想离开这里，我就是想去我的卧室里安静一下，好不好？求你了。

你就是个彻头彻底的坏人，我现在已经不想再见到你了。

　　你不是说过不强迫我，随便我的选择吗？那我现在选择退出，今天你们玩吧，随便刺激，或许你们感觉不刺激不兴奋了。

　　再去叫别的男人女人过来也好，你们一起放纵，想做什么，做什么都行，随便你们，别再招惹我了行吗？」　　马婷的声音带着些许的心酸感觉，一边哭泣着，一边带着强烈的幽怨情绪跟王军说着话，这时候的马婷哪怕是委屈冲着王军发脾气的时候，还是在努力的紧握着自己被撕扯碎的吊带睡裙，努力去遮挡自己的火辣身体，想用这样的方式来捡回自己的尊严和矜持。

　　王军有些诧异，呆滞的看着眼前美丽的女人哭的梨花带雨，或许不单单是王军，任何男人看到这个魅力无限的极品少妇哭泣的这样子，都会心里疼的很，那种楚楚可怜的感觉，让人感觉让她哭泣都是一种罪恶。

　　「对不起，别走了好吗？我，我就是在兴奋的时候想着你能主动点，最好就是，就是开放一些的，其实真的没有作践你的意思，你看敏姐不是很享受这样的滋味嘛。

　　要不，我以后再也不说了好吗，婷婷，我错了，我向你道歉，我真的很喜欢你，这是真的，所以我感觉总是想要这样对待你才能让我感受你也喜欢我一样。

　　其实很幼稚的感觉，不过，我不想让你这样，我错了，对不起对不起，我向你道歉，要不你打我两下，或者咬我两口吧？只要你不生气怎么都好。」

王军在以前的时候哪里会在意这些，直接按住了马婷火辣性感的身体就深入，只是想要发泄自己的欲望而已，可是现在王军自己也不知道怎么了，对于这个性格鲜活矜持的极品少妇，就是念念不忘的充满了好感，所以在听到马婷的话语之后，王军立刻服软开始道歉了起来。

　　马婷皱着眉红着那双魅力的眼睛，看着王军貌不惊人的脸庞也是微微皱眉，哪怕是说话的时候还带着些许的紧张与恐慌，特别是看着他在说话是断断续续的样子，这个木讷的呆板男人竟然还能说出这样的话语来，不知道为什么，马婷听了之后突然感觉心里舒服多了。

　　马婷的泪珠稍微收敛了一些，可眼眶还是泪汪汪的看着令人心疼。

　　心里的气恼委屈，还有已经足够风骚的来陪着闺蜜和这个强暴了她的男人一起，并且还不知廉耻让敏姐和王军都来自己的家里做出这样的荒唐事情。

　　对于马婷来说自己付出和默认了这一切，已经足够的付出和坦诚了，可眼前这个强势的男人还是不满意。

　　当王军道歉和服软之后，马婷听到了王军的话语，心里的怨气也终于喷射了起来，直接来到王军的面前，然后向王军的肩膀那边贴近一些，微微张开性感的红唇帖在了王军的厚实肩膀上。

　　王军嘴角抽了两下，紧皱眉头的表情看起来那么疼，王军就在强行控制着自己不至于丢人的叫疼的时候，发现马婷真的是委屈坏了，这一口咬在肩膀上的感觉，几乎感受到她的牙齿快要深深陷入自己的肌肉里了。

　　当王军死死握着拳头双臂都在止不住的颤抖时，这短短几秒钟的时间里，王军真是痛的火烧火燎快承受不住时，这才感觉肩膀一松，马婷松开了嘴。

　　马婷紧抱着跟一片布料一样的吊带睡裙遮挡自己的身体，跟王军面对面，刚才冲动之下的马婷真的去狠狠咬了王军肩膀一口，当回过神来的时候，又有些后悔了。

当马婷心翼翼看着王军的脸庞时，看到他那么痛的表情，感觉自己今天真的是变蠢了。

　　王军苦笑着侧头，看看自己肩膀上深深的两排牙齿印记，又看着面前性感迷人的少妇马婷。

　　两个人的视线对视着，王军保持着苦笑说着：「现在是不是心情好多了？那就别生气了呗？」马婷正令人心疼的眼眶带着泪花，听到了王军的话之后止不住轻笑了一下，看起来如同冰山如画。

　　刚才挂着泪珠笑了一下，看的王军都着迷了。

马婷看着面前又爱又恨的王军，最终也不在意手中遮挡火辣身体的睡裙从手中滑落，马婷伸出双臂，紧紧的抱住了王军。





第４８１章 尾声



　　一开始，这个比较劲爆的题材与类型，其实是个很有争议的东西，但是既然写出来，写到了现在，首先要说的还是各位的支持和喜欢，能够看到这里的朋友，可以说是真爱了，谢谢大家。

　　有关王军以后的未来和发展，还有魏琴母女俩后续的发展，马婷和老公和刘刚，张敏和孙建军夫妻之间的未来。

　　还有表弟李强和弟媳刘珊两个人的纠葛，还有短发少女林诗曼的未来，其实很多关键的男女主剧情走向，还有未来的发展，相信在这种剧情驱使下已经能够看到未来的情形了，这种状态的结束是再好不过的了，过犹不及，正适合完结。

　　至于书中还有的剧情没有展现出来，因为各种原因，不能那么完美展现，目前来说这开放性的结束，算是一个比较不错的结局了。

　　基本上写到这里就算是完本了，毕竟一直心心念念的剧情走到了这里，大多数都算是明朗了起来，至于这样就给大家留一个值回味的结局吧。

　　谢谢一直支持到这里的兄弟们，近期身体很不好，不能熬夜，所以这个月把更新量降了下来，现在剧情全部展开和发展到这里，或许会有不少的剧情没收尾和交代。

　　这个等我以后有时间了，回过头来再写个续集给大家补上。

　　现在来说，这本书目前就这样了，谢谢大家一直以来的喜爱和支持，江湖路远，以后终究还有相见的一天，各位保护好前列腺。

　　一开始，这个比较劲爆的题材与类型，其实是个很有争议的东西，但是既然写出来，写到了现在，首先要说的还是各位的支持和喜欢，能够看到这里的朋友，可以说是真爱了，谢谢大家。

【全文完】 



