请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》　　第一章

　　明亮的夕阳为世界铺上一层灿烂的金色，舒缓的秋风吹拂着别墅区的树木，安静而闲适。刚放学的我站在自己家的别墅门口，有些迟疑地停住了脚步。虽然已经一个月了，但我仍然有种不真实的感觉。

　　“欢迎主人回家。”我深深吸一口气，伸手推开家门，马上就听见一个成熟女人的声音。这声音中除了我早已熟悉的清脆自信，现在又多了一抹我还没有熟悉的婉转娇媚，听得我心头一荡。

　　循声看去，只见一名性感美妇正四肢着地，从门中向我爬来。夕阳从自家别墅一侧的玻璃墙投入客厅，将包括美妇在内的一切都染成一种昏黄暧昧的色调。

　　那凸凹有致的性感肉体上只松松垮垮地在腰间挂着一条水蓝色的薄纱吊带裙，一对丰满浑圆的乳房垂在身下微微摇晃，显得分量十足。两个深红色的乳头硬硬地挺着，表示美妇正处于情欲勃发的状态。

　　而伴随着美妇的爬行而摇晃不休的，挺翘光滑的臀部也是毫无遮掩，在夕阳下闪耀着肉欲的光泽。丰满修长的美腿微微分开，性感白嫩的双脚套着一双镶钻细带高跟鞋，鞋跟足有将近二十公分高度，很显然这种高跟鞋的功能不是走路，而是为了引起男性的欲望。光滑细腻的脚背被细细的高跟鞋带轻轻勒着，十个脚趾头涂着粉红色的蔻丹，散发着无尽的诱惑。

　　身为著名影星，美妇的化妆技术无可挑剔，脸上的妆容可谓恰到好处，让本就美艳的容貌多了一层风情万种的气质。深深的眼影使得顾盼生姿的眼睛带着淫荡的意味，涂得鲜红的嘴唇则湿润饱满，诱惑力十足。整张脸虽然还带着她一贯的狐媚狡黠的特点，仿佛总是在想着什么坏主意，但我却非常放心，她现在对我是百分之百的顺从。

　　不错，因为我面前这性感美妇范冰冰，人称范爷的，大名鼎鼎的女明星，现在却是我的性奴隶。除了用自己的肉体取悦我，不会再有别的想法。

　　片刻间她就迫不及待地爬到了我脚边，熟练地用精致的下巴蹭着我的裤裆，淫荡地问着令人难以置信的问题：“主人，现在要操冰奴的嘴巴吗？”

　　我一边放下书包，一边生气踢了她一脚：“我今天早上才交代了你，只有我们两个人的时候不准叫我主人，要叫我丞丞。也不许自称奴，要自称妈妈。你可是我亲妈诶，骚货，我说过就喜欢操你这亲妈的乱伦快感。不是因为你是我妈，我会操你那被你自己都不知道多少男人操过的骚穴？这么快就忘记了？”

　　范冰冰装出惊慌失措的样子，楚楚可怜地看着我：“对不起，妈妈错了，请丞丞惩罚妈妈。”

　　我知道她其实很高兴被我侮辱，但还是生气地瞪着她：“哼。不打不行。转过去！”

　　“是。请丞丞用力打妈妈的屁股，惩罚妈妈这个贱货。”范冰冰趴在地上，慢慢转身过去，高高翘起肥美的臀部，向着我轻轻摇晃。同时转回头来，脸上挂着她那独特的，狡黠得意却又娇媚淫荡的笑容，勾人的媚眼向着我轻轻一撩，马上就勾得我心跳加速起来。

　　真是个磨人的小妖精。虽然她是我妈，现在又成了我的性奴，但每次被她那勾魂的媚眼一撩，我就会觉得心神摇荡。这女人勾引男人的本事恐怕是登峰造极吧？难怪那么多人都喜欢操她。

　　而且她知道，我喜欢和她乱伦的那种禁忌的快感，刚才是故意犯错，叫我主人的。人就是这样本性难改，范冰冰在成为我的性奴之前，就一直是这样俏皮而又狡猾，整日智计百出，套路无穷，令人防不胜防。现在则整天想办法勾引我和她做爱，玩弄她的肉体，或者惩罚她。也不知道她是天生就有受虐倾向，还是因为系统把她变成了我的性奴之后才这样的。

　　但不管是怎么原因，这种特质倒是让我很受用。我不是什么虐待狂，不过我相信绝大部分男性都有轻微的虐待倾向。控制在情趣范围内的肉体惩罚我还是蛮喜欢的。

　　所以我伸出手，看着面前高高翘起的美臀，控制着力度一巴掌打了下去。清脆的一声“啪”伴随着销魂的一声“啊”一齐响起，白嫩的臀肉像水波一样荡漾起来，同时泛起一片淡红的指印。

　　被这么一巴掌下去，范冰冰更加兴奋，回过头娇媚地撩了我一眼，然后把屁股翘得更高，两条修长的美腿也使劲张开，把臀缝间那副熟透的美穴完全呈现在我面前。

　　虽然不知道被多少男人的肉棒抽插过，但不得不承认，这副美穴保养得出乎意料的娇嫩。整副阴户都干干净净，柔顺的阴毛修剪成整整齐齐的一小片，浅褐色的菊穴紧紧收缩着，两片精致如同花瓣的阴唇粉嫩湿润，轻轻地闭合在一起。

　　别说她生活淫乱，这副美穴已经被使用过度，就算一个贞洁良家，也很难到了三十六岁还有这么漂亮的美穴。

　　只能说现代的医学太奇妙了，而且有钱真的能为所欲为。

　　想象着各种各样不同的肉棒在这副美穴里进进出出的情景，我突然有些莫名的兴奋，又是一巴掌打在她弹性十足的美臀上。这一次我稍微用了点力，手掌传来微微的疼痛，而范冰冰的叫声也更加淫浪。伴随着叫声，那副美穴也颤动着收缩起来，随即又突然松开。一缩一放之间，一股清亮的淫水竟然从两片阴唇间涌出，顺着雪白的大腿缓缓流下，划出一道闪光的水迹。

　　又是两巴掌之后，范冰冰的美穴已经彻底湿透。两片红红的阴唇也挺立起来，微微张开，挂着几颗亮晶晶的水珠，端的是又漂亮，又淫荡。而她也再次回头，楚楚可怜地看着我，勾人的媚眼带着期待和祈求的目光。

　　虽然范冰冰是演员，大多数时候的表情都做不得数，但这个时候却不会假。

　　她是真的希望我马上把肉棒插进她的美穴里，用力抽插，再把精液满满地射进最深处。

　　其实看着这副诱人的美穴，我也确实有一种难以控制的冲动，想要把肉棒插进去尽情地抽插。不仅因为它确实漂亮诱人，不仅因为插起来非常舒服，也不仅因为这是大明星范冰冰的美穴，更因为她是我妈，我就是从这副漂亮的美穴里生出来，来到世界上的。

　　光是想到这一点就让我欲火焚身。如果是前几天，我肯定马上挺枪上马，把她按在身下尽情地奸淫了。但今天情况特殊，我还是决定等一等，晚些时候到床上再做，以免出现什么我不了解的意外。

　　所以我最后拍了一巴掌，站起身来道：“还敢不敢犯。”

　　范冰冰咬着嘴唇，娇媚的双颊已经浮现大片的潮红，媚眼中春情荡漾：“妈妈再也不敢了。”

　　“很好。”我这才笑道：“去吃饭。”

　　范冰冰的表情多少有些失望，因为这是她成了我的性奴以后，我回家时第一次没有马上让她给我口交。但她现在对我是绝对的顺从，所以只是娇媚幽怨地扫了我一眼，便在我面前慢慢爬向餐厅。

　　这栋别墅很大，虽然不是范冰冰唯一的住处，却是她早就为我这个儿子准备好的住处。那时候她肯定没有想到，会有成为自己儿子的性奴的一天，要在这别墅的地上像母狗一样爬来爬去，等待着被我奸淫玩弄。

　　但她现在不会想到这些问题。神奇的系统改动了她的思维，我是儿子的性奴这个概念现在在她的意识中已经成为了真理，常识甚至本能。就如同夏热冬冷，饥餐渴饮，不但不会怀疑，而且根本不会思考。你会思考自己渴了为什么要喝水而不是去烤火吗？你会思考自己困了为什么要睡觉而不是去尿尿吗？

　　范冰冰现在就是这种情况。所以她很享受这种感觉，一边爬，一边时不时地转过头来，用勾人的媚眼撩我一眼，显然想要挨操得紧了。

　　我也很想马上操她，但今天必须先忍着。来到餐桌边后，我看着桌上摆好的饭菜问道：“阿姨回去了？来，喂我吃。”说完便大大咧咧地坐在桌边的大餐椅上。

　　“是。丞丞说玩妈妈的时候不能让她看到，做好饭我就让她回去了。”范冰冰一边回答一边爬到我身边，然后询问地看了我一眼。

　　我满意地点头，她便站了起来，扶着我的肩膀，跨坐在我的一条腿上。然后端起早已摆好的碗筷，夹起一小团米饭含在嘴里，凑向我嘴边。

　　只需要我张开嘴，性感的香唇就贴了上来，紧紧地覆盖住我的嘴唇，然后用舌尖把含着的米饭推进我嘴里。我含住那团已经浸染了她的唾液而格外香甜的米饭和一截滑嫩的舌尖，慢慢品尝了起来。

　　米饭的清香混合着范冰冰口中淫荡的甜香，以及她身上脂粉浓腻的体香，真是极致的享受。品尝片刻之后我吞下米饭，又尽情地吸吮了一会儿她的舌头和带着口红甜味的嘴唇，才轻轻放开。

　　范冰冰满脸潮红，勾人的媚眼中流淌着浓浓的春意，淫荡地撩了我一眼，然后扭动白嫩性感的身体，再次转向餐桌。

　　我们的晚餐很简单，因为范冰冰是大明星，要保持身材，所以吃得非常清淡节制。餐桌上只有一碟白灼菜心，一碟炒腰花，一碗虫草炖排骨汤和几块切好的橙子而已。就连这道炒腰花，也是因为我才加的。

　　虽然范冰冰现在是我的性奴，是我用来满足性欲的工具，但毕竟也是我妈。

　　看着她长期只吃青菜白饭，我还是有些心疼，只希望尽快把系统升到三级，获得“保持性奴身体素质永不衰退”的功能，让她可以尽情地想吃什么就吃什么了。

　　范冰冰当然不知道我想什么，夹起几片腰花含在嘴里，送了过来。我们再次唇舌交缠，但这一次，范冰冰用舌尖把腰花推进我嘴里的时候，我含着她的舌尖轻轻吸吮了一下，便把腰花又推回她嘴里。

　　范冰冰微微一愣，感激地向我抛了个媚眼，随即迅速吃掉，然后含住我的舌头，拼命吸吮着。直到吮得我舌头发麻，才恋恋不舍地松开。

　　红润饱满的嘴唇现在涂上了一层油光，娇艳欲滴，更加诱人。范冰冰喘息片刻，放下筷子，舀起一勺汤含住，度了过来。我们的舌头在对方的嘴里搅得水声轻响，半晌之后，才一人喝了一半。唇分之后，范冰冰已经是双眼迷离，娇喘不已。我也粗重地喘息起来，双手不由自主地抓住那对一直在我胸前蹭来蹭去，蹭得我浑身酥痒的肥嫩乳房，一边恣意揉搓，一边拨弄着那两颗从我进门时就一直挺立着，现在更是充血到了极致而呈现一种深深的暗红色的乳头。

　　范冰冰本来就已经性欲高涨，被我这么一挑逗，更是浑身颤抖，淫荡地呻吟一声，柔软的腰肢扭动起来，白嫩的美臀开始在我大腿上前后摩擦。温软柔腻的大腿内侧紧紧夹住我的大腿，而摩擦之间我还能感到那两片已经湿透的滑嫩阴唇也在摩擦着我的腿，每摩擦一下，就在我腿上抹上一片粘滑的淫水，很快我们大腿接触的地方就变成了黏糊糊的一片。

　　范冰冰就这样一边用阴户摩擦着我寻求着快感，一边继续用嘴巴喂我。片刻之后，我见她确实是渴得狠了，便松开一只已经被我揉得鼓胀泛红的乳房，腾出一只手塞进她和我大腿贴着的地方，找到那副已经湿透的美穴，玩弄起来。

　　因为已经贴着我的大腿摩擦了一阵，范冰冰的阴唇已经微微分开，又滑又嫩的，指尖一碰就会滑开，根本摸不实。于是我也不再摸她的阴唇，而是微微弯起指尖，直接插进了那湿热的肉洞里。一大股暖暖滑滑的淫水马上顺着手指流到手掌上，而我的手指刚刚插进一个指节，就被那鲜嫩的肉洞紧紧裹住，肉洞深处传来一阵吸力，像是要把我整只手都吸进去一样。

　　我轻轻一挖，范冰冰就娇躯乱颤，上半身无力地靠在我胸前，美艳的脸颊滚烫地靠在我肩上，淫荡地呻吟起来。

　　我的两只手继续一上一下地玩弄着怀中这极品美妇的性感肉体，同时坏笑道：“怎么不喂了，我还没吃饱呢。”

　　范冰冰只好勉强坐直了，含羞带怨地撩了我一眼，颤声道：“是……丞丞……妈妈这就喂……嗯……”一边回答着，一边艰难地转身，努力拿好碗筷，颤抖着夹起一条菜心，含着一段，将另一段送进我嘴里。

　　我当然是边吃菜，边吃那条鲜美的舌头了。范冰冰现在更加不堪，嘴巴，乳房和美穴同时被我攻击，让她完全无法招架。

　　其实我也并不是什么调情高手，挑逗女人的能力和经验都远远称不上不老道。

　　毕竟一个月以前我才刚刚得到系统，把自己的妈妈范冰冰变成自己的性奴，用她这具美艳的肉体结束了处男之身。直到今天也只是和她一个人做了百来次爱而已，哪里谈得上什么床上功夫。

　　但系统毕竟神奇，可以让我的性奴对我变得格外敏感，甚至只要碰到我或者看到我就会性欲高涨，那么范冰冰这样的反应也就不奇怪了。

　　一边吃，我一边加大了动作的幅度，两个手指都全部伸进了湿淋淋的美穴里，享受着娇嫩火热的穴肉对我手指的紧紧包裹和吸吮，同时稍微用一点力，在穴内抠挖搅动。穴口外的大拇指也没有闲着，找到了她的阴蒂，揉弄起来。

　　终于，范冰冰浑身哆嗦着，含着一口汤，柔软的香唇勉强坚持着凑到我嘴上，就再也坚持不住了，娇媚地闷哼一声，白嫩的身体突然绷紧。而美穴则剧烈地收缩起来，大股大股的淫水从穴内喷涌而出，尽数浇在我手上。接着，便软绵绵地靠在我身上，一阵阵地痉挛着。

　　我耐心等待着她恢复平静，才从她身下抽出手掌，看了一眼，便把亮晶晶的满是淫水的手掌举起，笑道：“真是骚货妈妈啊。这是什么水？”

　　高潮过后的范冰冰难得地展现出平时绝不会有的娇羞，把脸埋在我肩膀上，羞答答地回答道：“是骚货妈妈的爱液。”

　　“为什么会流爱液啊。”我很享受她这种罕见的小女人样子，不依不饶地追问道。

　　范冰冰只能含羞带怨地回答道：“因为妈妈刚刚性高潮了。”

　　我故作惊奇：“咦，我还没有和妈妈做爱，妈妈怎么就高潮了。”

　　范冰冰这才终于恢复了一些平常时的气质，不再那么娇羞，而是抬起头，媚眼如丝地撩着我的目光，同时故意用娇滴滴的声音回答道：“因为丞丞用手指插妈妈的骚穴，玩妈妈的阴蒂，所以妈妈就高潮了。”

　　我赶紧见好就收，笑道：“好哇，你高潮了，我还没吃饱呢。快继续喂我。”

　　“是……”范冰冰最后淫荡地撩了我一眼，便再次转身，夹着菜含在嘴里，微微撅着香唇凑了过来。

　　世界上最香艳的晚餐继续进行。我们足足吃了一个小时，而范冰冰也被我玩弄得高潮了四五次，流出的淫水把我的大腿全打湿了，黏黏滑滑的涂满了一层。

　　当我终于吃饱的时候，她已经浑身瘫软，连坐起来的力气都没有了。

　　于是我便让她自己休息，然后走向卫生间，准备洗澡。范冰冰虽然浑身无力，但仍然坚持着直起身子，娇声唤道：“丞丞现在就要洗澡吗？请等妈妈一会儿……”

　　我笑着打断了她的话：“今天我自己洗。”

　　自从妈妈范冰冰成了我的性奴的这一个月以来，我洗澡就再也没有自己动过手了，每次都是她用那双柔软的乳房当做洗澡巾，把我身上擦洗得干干净净，再顺带着为我做一次乳交的服务。但今天情况不一样，我已经决定直到晚上睡觉前在和她好好做一次爱，所以便拒绝了她为我洗澡。

　　但我看向范冰冰的时候，却发现她的表情有些惊惶和猜疑。我当然明白原因，这一个月以来，我每天回家的时候都会在门口，让她帮我口交一次或者直接按倒她操一次。吃饭的时候也是，有时候让她坐在我身上，美穴套着我的肉棒，一边承受着我的抽插一边喂我，有时候我一边吃一边让她在桌子下帮我口交。洗澡的时候乳交一次，晚上再在床上尽情地操她一次。早上醒来的时候如果时间充足，也会和她做一次爱再去上学。算下来她成了我的性奴隶之后这一个月，我们已经一共做了九十九次爱了，平均每天超过三次。

　　而今天我到现在还一次都没有和她做过，所以也难免让她担忧。于是我笑道：“不要乱想，等会儿我在床上再好好操你的小骚穴。”

　　范冰冰这才开心地娇笑起来，媚眼如丝地撩了我一眼，然后才满足地躺在了沙发上。

　　洗完澡之后，我回到自己的房间，开始做作业。有了妈妈范冰冰这样的极品美妇做自己的性奴之后，我就没有再去学校上自习了。虽然我其实不上学都无所谓，学校知道我的家庭情况也不管，但我自己还是觉得，男人总要有点本事。就算没本事，也要有点知识有点内涵才行。因为范冰冰是我妈的关系，我也接触过不少现在当红的男演员，但大部分人的浅薄无知都让人恶心。我可不愿意变成这样的家伙，早已下定决心一定要靠自己的能力考上个大学。

　　也不必追求很高的学历，但至少不能低于普遍水准吧。

　　至于我的学习成绩，那就比较一般了。我的学校是本市最好的高中，如果按照现在的情况平稳发展下去，大概能考上个普通的本科大学。但再低就不好说了。

　　我看了会书，又写了会作业，发现这段时间没有上自习，学习已经开始有点吃力。

　　该怎么办呢？恢复上自习？可是我又舍不得范冰冰那美艳的肉体。现在习惯了每天晚上搂着这极品美妇颠鸾倒凤，上自习那么枯燥，我感觉很难坚持。

　　这几天仔细想想该怎么解决这个问题吧。

　　十点钟的时候，我收拾起书本，离开了自己的房间，走向范冰冰的卧室。房门虚掩着，范冰冰肯定在等着我去宠幸她，玩弄她的肉体，用她发泄性欲。这段时间我早已不再睡自己的房间了，每天都和范冰冰同床共枕，双宿双飞。当我推开门，果然范冰冰正斜倚在床边，心不在焉地看着电视。门才开了一半，她就迫不及待地站了起来，撩人地媚笑着：“丞丞，来操妈妈了啊。”

　　我反手关上房门，色眯眯地打量着她。那诱人的胴体上只穿着一条黑色蕾丝胸罩，一条黑色透明丝袜，蹬着一双黑色漆皮高跟鞋，就再没别的衣物。肥嫩的阴户毫无遮掩，修剪得整整齐齐的阴毛下，隐约看得到诱人的美穴还是湿漉漉的，大概从我回来就一直没有干过吧。

　　我满意地笑道：“是啊，来操骚妈妈的小嫩穴了。小骚穴已经等久了吧？”

　　范冰冰娇媚地撩了我一眼，一边解开胸罩，露出丰满白嫩的乳房，一边娇声道：“并没有。骚货妈妈是丞丞的性奴，丞丞想什么时候操妈妈就什么时候操妈妈。”

　　如果我有一段时间不玩范冰冰，她就会戴上胸罩，因为担心乳房会下垂。我也没有阻止，毕竟她也三十多岁了，只是希望保持自己的乳房能让我玩起来一直舒服。等系统升到三级，她不穿内衣也不会下垂的时候，再叫她别这么做就行。

　　我走到她身边，笑道：“骚货妈妈真乖。来，亲一个。”

　　范冰冰赶紧仰起脸，张开小嘴，吐出一截嫩嫩的舌头。我一把含住，尽情地吸吮起来。唇舌交缠片刻之后，范冰冰已经再次娇喘起来，我也从一回家开始就按捺着欲火，现在迫不及待地想要发泄一次，便把她按倒在床上，拉开一条穿着黑丝袜的修长美腿，挺着早已坚硬如铁的大肉棒就想插入那湿透的美穴里。

　　但范冰冰却轻声道：“丞丞，等一下。”

　　我好奇地停止动作，略带惊讶地看着身下这其实已经春情泛滥的极品美妇。

　　范冰冰娇喘着，撩人的美目淫荡看着我：“丞丞，上次妈妈给你足交的时候你说不是很舒服，真是对不起，妈妈不是合格的性奴。所以这几天妈妈就找了很多资料和教材，用香蕉练习过，应该有些进步，丞丞要不要再操妈妈的脚试试？”

　　这倒是个惊喜。其实我现在性经历还不丰富，而妈妈范冰冰又是大美女，大明星，有着极品的美艳肉体，所以我暂时光是简单的和她做爱就足够满足了。再加上她的口交和乳交，实际上我还远没有产生主动追求这些花样的欲望。但范她既然主动提出，而且苦心钻研性爱技巧来取悦我，我当然非常高兴，笑道：“不错啊，真乖。那我就试试吧。”

　　范冰冰媚笑着从床上爬起来，等我躺下之后，便坐在我身边，向着我微微侧身弯腰，让我一抬手就能抓住一只肥嫩的乳房，然后抬起修长的黑丝美腿，凑向我一柱擎天的大肉棒，试探着用软嫩的脚掌夹住，轻轻的揉搓起来。

　　确实比上次有明显的进步，力度控制得好多了。柔软温暖的触感隔着薄薄的丝袜包裹着我的肉棒，丝袜的纹理摩擦着敏感的龟头，丝滑中却又略带颗粒感的刺激，和插进她的小嘴，美穴或者乳沟里的时候都截然不同。这种刺激很新鲜，所以格外强烈，片刻之后，我的肉棒顶端就流出些许清亮粘滑的液体。

　　见那些液体越来越多，范冰冰便转换姿势，一只脚把我的肉棒轻轻踩下，坚挺的肉棒弯下时略有些疼痛，但这种恰到好处的疼痛更让人觉得刺激。而另一只脚则用掌心拨弄着我的龟头，很快，轻薄的黑色丝袜就沾满了那些粘滑的液体，紧贴在那秀美精致的嫩脚丫上，看起来更加透明，就像是一层淫荡的皮肤。

　　脚底涂满之后，范冰冰又抬起那条美腿，弯起膝盖，用曲线美妙的脚背轻轻蹭着我的龟头。片刻之间，脚背上的丝袜也闪耀着水光，贴在了白嫩的肌肤上，几乎能看到那些漂亮的血管甚至皮肤的纹理。接着，范冰冰翘起五颗圆润的脚趾，用脚趾窝儿撩拨着我的肉棒，然后又蜷起脚趾，夹着我已经快要爆炸的龟头顶端。

　　嫩嫩的脚趾隔着湿滑的丝袜挤按着龟头，完全让我忘了继续揉搓手中的美乳，喘着粗气，直勾勾地看着那对样子越来越淫靡的秀美玉足。

　　做着这些的时候，范冰冰媚眼如丝，表情淫荡地看着我，微微张着小嘴，时不时伸出舌尖舔一舔艳红的嘴唇，更是让我感到无比刺激。等两只脚都做过一遍之后，她才向我头边爬了一步，然后侧着身子，俯下上半身斜倚在我身上，将一只白嫩的乳房送到我嘴边。

　　一股淡淡的催情香水味伴随着馥郁的乳香钻进鼻腔，我张开嘴，叼住一颗硬硬的乳头，吸吮起来。

　　范冰冰俯着脸，娇媚地看着我吸吮她的乳头，表情中却隐隐有些温柔的意味。

　　这一瞬间倒确实让我有了她是我妈妈的感觉，而这种感觉更让我有了一种禁忌的刺激，浑身颤抖。范冰冰似乎也有这样的感觉，呼吸急促，一团团湿热带着芬芳的气息吹在我脸上，丝丝缕缕地撩得人心头乱撞。

　　片刻之后，她仿佛想起了什么，转头看向我的肉棒，伸出一只白嫩的纤手握住棒身，然后抬起一条黑丝美腿，膝盖屈起，用膝弯夹住了我的肉棒，然后上下摩擦起来。

　　和脚掌相比，膝弯对肉棒的包裹更全面，夹得更紧，摩擦也更有力。光滑的丝袜刺激着我的肉棒，撸得我的包皮也上下翻动，带来一种轻微的刺痛，更是让我硬的几乎要爆炸。和她的脚掌一样，范冰冰的膝弯很快也黏黏滑滑的湿了，摩擦时滑溜溜的带来强烈的快感。虽然我已经被系统强化了性能力，当仍然感到热血上涌，看样子这样下去，今天真的要被范冰冰的足交给弄出来了。

　　如果是昨天，我肯定很愿意就这样射在范冰冰的丝袜美腿上。不过今天不行。

　　我之所以一直忍着没操她，就是打算这次要射在她的美穴里。所以我趁着还把持得住，吐出嘴里的乳头，猛地坐起来，喘着粗气把这极品美妇按倒在床上，低声吼道：“好了！我要操你的蜜穴。”

　　又玩了这么久我的肉棒，范冰冰其实也忍不得了，赶紧张开大腿，自己伸手掰开阴唇，露出正在流着淫水的美穴，淫荡地看着我，娇声道：“谢谢丞丞，请狠狠地操骚货妈妈的骚穴。”

　　到了现在这个时候，我们也不需要什么多余的动作了。我挺着肉棒抵住范冰冰的美穴，她赶紧伸出纤柔白嫩的手指，捏着棒身对准洞口。然后我一挺腰，伴随着范冰冰“啊……”的一声悠长娇媚的浪叫，坚硬的肉棒就整根插进了她的美穴。

　　虽然已经是我的肉棒第一百次插入范冰冰的美穴，但仍然感觉到极度的快感和刺激。那熟悉的层层叠叠的压迫感又从四面八方完全把我包裹起来，伴随着一阵阵的吸吮。其实范冰冰的美穴虽然外观很漂亮，但不算紧窄。毕竟她已经三十六岁了，而且频繁地和不同的男人做爱，无论怎么保养，小穴也不可能保持得那么紧致。

　　但这种程度对我来说大概是最合适的。虽然被系统强化了最基础的性能力，但我没多少性经验，还是个初哥，难免过于敏感。如果她的美穴太紧，恐怕我坚持不了多久。

　　现在这样最好。紧致程度恰到好处，有足够的压迫感，却又不会太刺激，让我能全面感受她美穴的美妙之处。更重要的是，这副美穴是我亲妈妈的美穴，我从这里来到世上，现在又回头把肉棒插进来抽插射精，这种心理快感可是无法取代的。

　　今后随着我的经验逐渐丰富，敏感度逐渐降低，系统也会继续升级，到了四级，就可以强化性奴的身体质量了。到了那时候，再花费些能量，把她的美穴变得更鲜嫩更紧致些就行。

　　我感受了一会儿美穴中的火热湿滑，然后就简单粗暴地用力抽插起来。房间里马上响起啪啪的肉体撞击声和啾啾的水声，越来越急促。而范冰冰刚刚被我插了几下，就大声浪叫起来，同时拼命挺动阴户，迎合着我的撞击。

　　如果是正常情况下，她这样三十六岁的成熟美妇，肯定没那么容易在我这么个十七岁的，初尝性爱的毛头小子身上获得太愉悦的快感。但系统实在神奇，我插了不过百来下，范冰冰白嫩的胴体就开始泛红，仰着雪白的脖子，美艳的脸颊像着了火一般，一双撩人的媚眼迷离淫荡，张着艳红的小嘴，叫床声变得语无伦次：“啊……啊，妈妈好爽……要泄了……要被丞丞捅穿了……”叫了几声之后，便浑身一阵哆嗦，昂首高喊一声，两条美腿绷得笔直，美穴中涌出一大股淫水。

　　我已经习惯了范冰冰每次和我做爱的时候都被我插得高潮不断，也不停下动作，反而变本加厉，把那双还绷得笔直的，时而脚背绷成迷人的弧度，时而脚趾痉挛地翘起的美腿扛在肩上，然后俯身用力下压，让范冰冰的美穴挺得更高，我的每次抽插都能插得更深。

　　范冰冰还在第一次高潮的余韵当中，浑身瘫软地任由我摆布，只有一双媚眼半睁半闭，目光迷离地看着我，眉头微蹙，一副又难过又欢愉，还带着一种楚楚可怜的样子。

　　这种表情只能让人感叹，她被称作妖女不是没道理的。只要是正常的男人，看到她这副被自己操得风情万种，媚到了极致却又带着一种不堪承受的柔弱的模样，不可能不更加血脉贲张。

　　我当然也是这样，只想更粗暴地侵犯她，奸淫她，狠狠地把她的美腿压在她自己胸前，夹在我们两个人的肩之间，随着我抽插的动作被操得乱晃。接着，我又一只手揽着她的脖子，一只手搂着她的腰，于是范冰冰整副身体被打了个对折，完全被我包在怀里，只能被动地承受着我的奸淫。

　　在这样完全控制不了自己的身体的情况下，范冰冰只能更激烈地叫着，呻吟着，一头乌黑的头发被我操得披散开来，铺在床上，而她也仰着雪白的脖子，再也叫不出一个完整的字眼，只能如泣如诉地从微张的小嘴里伴随着湿热香甜的气息，吐出一个个销魂蚀骨的“啊……啊啊啊……啊啊……啊……”

　　看着自己的妈妈，大名鼎鼎的女明星范冰冰，正被压在自己身下，婉转承欢而又不堪挞伐的情景，对性经验还不丰富的我来说确实是难以抵抗的刺激。而且我做爱的时候还不会玩什么花样，只会闷头横冲直撞，做简单直接的活塞运动。

　　这样爽快倒是爽快，但对男方来说，快感就太强烈了。所以我虽然被系统强化过基础性能力，但仍然感到快感正在迅速聚集，喘息越来越急促。

　　不过，先再次达到高潮的还是范冰冰。对她这种年纪的美妇来说，就是这种简单的动作最能满足，更何况她今天被我挑逗玩弄了那么久，虽然在我的手指下泄了几次，不过比起真正肉棒的抽插，手指肯定是差的远的。所以，被我打桩般的抽插着一段时间之后，她再次浪叫着泄出一大股淫水，已经泛红的白嫩胴体痉挛着绷紧了。

　　在激烈的抽插之下，范冰冰的淫水流出美穴之后马上被捣成了泡沫一般，咕叽咕叽地响个不停。大量的淫水让我的抽插更加顺畅，肉棒一下下齐根没入美穴之中，更是操得范冰冰花枝乱颤。等她又高潮了一次之后，终于忍不住开始求饶：“丞……丞丞……妈妈……不行了……要……要被丞丞操死了……啊……丞丞……帮妈妈……的后面开苞了……操妈妈的后庭花……吧……啊啊啊……”

　　这已经不是范冰冰第一次哀求我操她的菊穴了。第一次和我做爱的时候她就说过，自己的菊穴一直没有给人用过，是专门留给我，准备当做我十八岁的生日礼物的。我还清楚地记得那次对话：“哈？那么多男人操过你，你身上还有洞是处女？”

　　“是……是的……是专门留给丞丞的……妈妈是骚货……总是和别的男人做爱……只能留一个洞给丞丞来开苞……本来打算……丞丞十八岁的生日的时候……妈妈把自己的身体和那里的贞操做礼物送给丞丞的……”

　　“等一下！你是说，你以前就想着和我做爱？”

　　“是……是的……其实妈妈早就想着有一天能被丞丞操……已经做好了准备了……丞丞……既然妈妈现在已经是你的性奴了……那就不用等十八岁，现在就把妈妈的后面开苞了吧……”

　　看样子，妈妈范冰冰确实是很希望我能和她肛交。我也确实开始好奇，插菊穴和前面这副美穴有什么不同。但今天这次确实不是什么合适的机会，所以我喘着粗气，低声吼道：“我今天只操你的蜜穴！后面等下次！好了，我也快了……”

　　范冰冰只能呜咽着浪叫道：“啊啊……那就操……操死妈妈吧……操烂妈妈的骚穴……”

　　“呼……呼……呼……”我大汗淋漓，发起了最后的冲刺：“我要射了……”

　　“射到妈妈最里面……全部射给妈妈……”范冰冰用最后的力气抱紧我的腰，拼命把我拉向她的身体：“不行了……魂都要泄了……啊……”

　　一股酥麻从我的尾椎骨炸开，流过四肢百骸，最终直达全身，最后脑海中轰然一声，进入一片空白的状态，而肉棒处堆积的快感像是骤然被抽掉了闸门，奔腾而出。我死命狠插两下，紧紧地顶着范冰冰的阴户，肉棒一阵痉挛，便在她的美穴中喷射出大股大股滚烫的精液。

　　范冰冰被最后这几下插得浑身哆嗦，当我的第一股精液喷进她体内之后，尖叫一声，便死死地抱着我，再一次高潮了。

　　我们紧紧地缠绕在一起。片刻之后，当我的最后一股精液喷进范冰冰体内的时候，脑海里响起轻轻的一声“叮”。

　　我赶紧闭上眼睛，意识中马上浮现出系统界面：

　　超级性奴系统

　　权限：完全

　　能量：70

　　经验：100/1000等级：2（升级！）

　　可算是顺利地从第一级升到第二级了，没有枉费我今晚的忍耐和准备。看看有什么新功能吧……等等，怎么回事？我没有继续往下看，而是看回经验一项。

　　昨晚和范冰冰最后一次做爱之后我明明确认过，经验是99/100。现在……这不是坑爹吗？第一级升第二级要一百经验，第二级升第三级就要一千经验了？

　　妈的，我还以为和第一级一样也是一百经验呢。这样的话，要让系统升级，只靠我妈范冰冰一个人就不现实了。我的性奴每性交一次，系统都会获得一点能量和一点经验。那么，只有范冰冰一个性奴的话，就算她每天和我做爱三次，也要一年左右才能升第三级。

　　这得到什么时候。

　　看样子，拥有更多的性奴是迫在眉睫了。而且，还要让她们去找别的男人做爱，只靠我一个人可吃不消啊。就这么办吧，明天就去再收个性奴试试。

　　做出决定之后，我便继续看了下去。接下来显示的是系统的功能，首先是最重要的基础功能：

　　位面穿梭（消耗能量100）

　　说明：携带指定的性奴穿梭到指定位面。可多选。

　　在这个功能下是位面列表，一长串位面排列其下：

　　武侠位面

　　玄幻位面

　　仙侠位面

　　科幻位面

　　古典位面

　　动漫位面

　　……

　　每个位面都有详细说明，比如古典位面：以原始位面的历史为蓝本存在的平行位面。并非单一历史年代特征，而是集合了各历史时期的特点而存在的复杂位面。

　　虽然我很想去看看，但很清楚现在还远远没有做好准备。性奴只有妈妈范冰冰一人，能量储备不够一个来回，系统才刚刚升到二级……现在去一个陌生的世界无异于找死。所以我压下尝试的冲动，继续看了下去。

　　穿梭位面的基础功能之下，便是各等级的功能了。第一级的功能我已经使用过，分为主动技能和被动技能：

　　对性奴主动技能：使目标成为系统持有者的性奴，消耗能量10对性奴被动技能：使性奴对此身份的思维常识化及真理化。

　　持有者主动技能：全面强化性能力，小幅。消耗能量10（已使用次数：3）持有者被动技能：使性奴在与系统持有者相处时更敏感，更容易达到性高潮。

　　这四种功能我都有了解，便不再多看，而是看向第二级的技能：

　　对性奴主动技能：立即观察指定性奴的情况，持续到主动取消。消耗能量1。

　　对性奴被动技能：性奴在进行任何性行为时，身体都不会受到损害（包括但不限于创伤、疾病、怀孕。）。

　　持有者主动技能：恢复至完美状态，可立即再次开始性交。消耗能量1持有者被动技能：持有者可以自行控制射精时间。

　　这两项主动技能消耗都只是一点能量，看样子不怎么重要，但很有趣。现在试试？

　　算了，我现在倒是很满足，也很疲惫，暂时没什么欲望，再说吧。于是我看向系统最后的性奴列表，打开名单中仅有的范冰冰的资料：

　　范冰冰

　　年龄：36

　　相貌：S

　　身材：A

　　技巧：A

　　性器：A

　　和上次相比没什么变化。

　　但我马上发现，这四个大项随着升级又出现了小项。比如相貌项打开之后，又分成：

　　五官：A

　　脸型：S

　　气质：S

　　整体：S

　　打扮：S

　　我妈果然是出色的美女，相貌方面的打分几乎都在顶级。但再看身材，就稍显不足了：

　　曲线：A

　　胸部：A

　　腰部：A

　　臀部：A

　　腿部：A-

　　整体：A

　　竟然没有一项能上顶级。但幸好评分都差不多，而且没什么短板，所以我自己看起来倒是非常协调，也足够性感和诱惑。

　　再看技巧，这方面范冰冰就波动比较大了：

　　口交：S

　　性交：S

　　乳交：A

　　足交：A-

　　肛交：A

　　其他：A

　　足交我上次看的时候还是B-，看样子这段时间范冰冰确实是下了苦功，突飞猛进。我满意地看向最后一个大项：

　　阴道：A-

　　肛门：S

　　喉咙：A

　　乳孔：A

　　等等，我有些吃惊地看着这些小项，难以置信。我原本以为性器只是美穴的详细评分，没想到竟然有这么多部位算是性器？肛门可以理解，我准备近期就为范冰冰的菊穴开苞，那喉咙呢？深喉？乳孔又是什么鬼？

　　没想到范冰冰的性器竟然有三种我没玩过，只享受过美穴而已。我一时有些挫败感，马上便决定下次就把范冰冰的菊穴给用了。评分S，怎么说倒是极品名器了？我不由得期待起来。

　　资料终于看完了。我在意识中关闭系统界面，睁开眼睛，和范冰冰的颤抖都已经平息下来。于是我从她那狼藉不堪的美穴里拔出肉棒，伴随着一大股白沫和粘液。那鲜嫩的洞口已经被操得通红充血，一时合不上，淫水混合着精液正在缓缓流出。

　　范冰冰浑身瘫软地躺在床上，轻轻娇喘着，时不时颤抖一下。一双美腿仍然大张着无力合拢，高潮后艳若桃李的面颊带着无尽的媚态，一双撩人的媚眼却有些失神。

　　这种情景总是让男性感到满足和愉悦。我哈哈一笑，翻身躺下。范冰冰赶紧勉强爬起来，俯身到我胯下，含住我黏糊糊的肉棒，用嘴巴仔细清洁起来。

　　我一只手轻轻抚摸着这极品美妇的秀发，一边享受着高潮的余韵和她小嘴灵活的服务。果然是口交技巧S的女人，柔软的香唇和滑腻的嫩舌都灵活无比，而且很擅长控制力度，和帮我口交时完全不一样，舒服得浑身酥软，却不会被挑起欲望。

　　于是我就这样闭目享受，同时思考着接下来的安排。当范冰冰终于舔干净我的肉棒，开始舔阴囊等周边部位时，我轻轻一按她的脑袋，笑道：“妈，你都一个月没出门了，该出去工作了吧。”

　　范冰冰在我怀里扭动一下火热的胴体，娇嗔道：“妈妈去工作的话，丞丞怎么玩妈妈的身子呢。妈妈还是待在家里，随时让丞丞操比较好吧。”

　　虽然是我的性奴，可范冰冰对我来说还是有特殊性的。所以我耐心解释道：“我也希望你一直在我身边，想玩就玩。不过，你可是大明星，这么久不出门，恐怕会出乱子吧。你不是刚接了新戏吗？还接了广告。这些事情总要处理吧。还有李晨，你和他好歹也算是正式结婚了，一直不见面肯定会出问题。说不定什么时候被人发现我们的关系，那就不好了。好了，骚货妈妈乖，以后你还是要保持以前那种大明星的身份才行，只有在家里才是我的性奴。”

　　范冰冰仍然没有接受，而是一边舔着我的蛋蛋，一边为难地说道：“可是，我出去工作的话，免不了要和别人做爱的呀。妈妈只想和丞丞一个人做爱，这副身子以后只让丞丞一个人玩。”

　　我倒没有觉得范冰冰的肉体现在是属于我一个人的，毕竟以前习惯了她和不同的男人乱搞，现在继续乱搞我也不是不能接受。最主要的是，我刚刚得到系统不久，无论如何都不希望闹出什么乱子。安安静静地，暗中收性奴，升级系统，有了足够的能力再考虑独占范冰冰才是比较理想的进展。所以我笑道：“现在不行。该和别的男人做爱就要做，李晨是你老公诶，你不偶尔和他做一次也说不过去吧。还有那什么许老板，不是定期要玩你吗？现在你还是要保持原状，不能让别人发现异常，明白了没有？”

　　范冰冰娇嗔道：“妈妈听丞丞的话，可是，妈妈被别人操了以后，丞丞会不会嫌弃妈妈，以后就不玩妈妈了呀。”

　　女人真麻烦。不过，对范冰冰还是温柔一点吧。我笑道：“你以前被那么多男人操过，我不也没有嫌弃你嘛。放心吧，你是我妈妈，是我第一个女人，是我第一个性奴，我不会不要你的。”

　　范冰冰这才放心，媚眼如丝地撩了我一眼，娇笑道：“谢谢丞丞。那妈妈明天通知助理来接我啦。”

　　“好。”我拍了拍她那肥嫩的美臀，再次道：“我也不能只有你一个性奴，是时候收其他的性奴了。你演戏什么的，应该认识不少嫩模之类的女人吧？”

　　范冰冰正仔细舔着我的肛门，闻言停止了动作，惊讶地问道：“丞丞，你要收别的性奴，妈妈可以带你和别的女明星接触啊。我的新戏就有好几个。嫩模我倒是知道几个经纪公司有不少，不过她们大部分都是绿茶婊，外围女，公开卖的……没资格做丞丞的性奴吧。”

　　我却正色说出了自己深思熟虑的决定：“不，暂时我还是不动那些除了你之外的女明星比较好。现在我绝对要避免出什么漏子。要是收有名的女明星，她们身后怕是都有我不知道的势力，惹上麻烦就完蛋了。而且，”我用力捏着范冰冰弹性十足，光滑细腻的美臀，笑道：“我现在做爱的技术还不行，经验不够丰富，那些女的玩的开，花样多，应该更适合我。好了，你明天就帮我留意一下这样的嫩模吧。”

　　范冰冰闻言，知道我已经仔细考虑过，没有她再质疑的余地，便娇声回答道：“知道了。妈妈一定帮你找些素质不错的，又比较风骚淫荡的给你挑。”

　　“好哇。”我哈哈大笑起来：“那我到时候就好好奖励妈妈。说吧，你想要什么奖励？”

　　范冰冰正亲着我的肉棒，闻言之后抬起眼睛，风骚入骨地撩了我一眼，腻着嗓子道：“希望丞丞能帮妈妈的后面开苞。”

　　我本就有这个打算，这要求正合我意，便用力打了那挺翘的美臀一巴掌，笑道：“好，那就说定了。等我收了下一个性奴，就把你的菊花用了。”

　　“谢谢丞丞。”范冰冰千娇百媚地轻笑一声，便低头含住我的肉棒。我拉起薄被子盖在身上，保持着这样把肉棒放在范冰冰嘴里，不久便满足地睡着了。

　　第二章

　　“范小姐，范先生。”包房的门被推开之后，一名身材高挑，美艳性感的年轻女子跟着我妈范冰冰的助理出现在门口，看到我们之后，马上深深欠身鞠躬，同时小心翼翼地打着招呼。

　　我悄悄把右手从桌下范冰冰纤细的美腿间收回，假装正襟危坐，同时好奇而认真地打量这个我之前根据照片和资料选中的嫩模。看到她之后，我只能感叹，自己的见识还是太浅薄了。

　　竟然有身材那么火爆的女人。这嫩模的身材完全在我妈范冰冰之上，身体各部分的曲线简直到了夸张的程度。身上穿着一条薄薄的碎花连衣裙，裙摆只堪堪遮住浑圆坚挺的屁股。很显然，只要一阵轻风或者一弯腰，裙下风光就会完全完全暴露出来。长得令人惊叹的腿光滑纤细，挺得笔直，套着一双透明肉色丝袜。

　　白嫩的玉足蹬着一双黑色漆皮高跟鞋，性感的脚背绷得紧紧的，让人浮想联翩。

　　相比暴露的下半身，此女的上半身倒算是裹得严严实实，连衣裙的领口并没有开得很大，甚至连锁骨都看不到。但她的胸器实在惊人，一双豪乳高耸入云，把薄薄的连衣裙高高顶起，几乎裂衣欲出，可以清晰地看到黑色半杯蕾丝胸罩的轮廓与花纹。伴随着她的动作，这对肉弹还在衣服里颤巍巍地晃动着，晃得人眼花缭乱，心跳加速。而这硕大的豪乳之下却是纤细得有些过分的腰肢，在丰满的胸和臀的衬托之下完全称得上盈盈一握，像是随时会因为不堪那对豪乳的重压而折断。

　　现在看到真人，我才发现此女的身材比照片上更火爆，充满了肉欲的诱惑。

　　但可惜的是，此女的相貌就让人有些遗憾了。

　　倒也不是说这小嫩模长得不漂亮甚至长得丑，她的相貌就是标准的网红脸，尖下巴，小脸蛋，大而且媚的眼睛，红而薄的嘴唇。高鼻深目还有些混血儿的味道。即使和我妈范冰冰无法相比，却也绝对在普通水准之上。

　　但问题是，此女整容的痕迹非常明显，不管是脸的整体轮廓还是五官的线条都很僵硬，整张脸都显得很不自然，表情也很奇怪，像是想笑却不敢笑。化的妆也有问题，浓妆艳抹得太过分，让本来还有些清纯的容貌硬是带上了浓浓的风尘味，让人一看就联想到下贱和淫荡之类的字眼。

　　简而言之，这就是个典型的妖艳贱货。

　　但至少现在，这种女人倒是正合我意，适合做我的第二个性奴，让我了解和掌握系统。

　　我还没来得及发表意见，范冰冰就已经观言察色，知道了我的心思，笑道：“李小姐，请坐吧。”然后飞快地撩了我一眼，装模作样地介绍道：“这是我们工作室新签约的李丽莎小姐。”

　　嫩模在助理的带领下走到餐桌边，拘谨地再次向范冰冰欠身道谢：“谢谢范小姐厚爱。”然后看向我，没有敢笑，只是轻声打了个招呼，才在刻意安排在我身边的座位上坐下。

　　“李小姐，原来的经纪公司的手续都办完了吧。如果有什么问题，只管和我说就行。”嫩模落座之后，范冰冰主动替我张罗起来。在人前她倒能把范爷的形象保持得毫无破绽，我只能感叹，演员就是演员。

　　嫩模受宠若惊，欠身点头：“没问题，已经顺利办完了。谢谢范小姐。”

　　“嗯。你们原来的老板还希望长期和我合作，谅他也不敢刁难你。”此刻我妈范冰冰完全恢复了那个自信而略带霸气的形象，胸有成竹地笑道：“从今天开始，你就是我们工作室的一员了。我会尽快安排你上戏的。合作愉快。”说完便隔着我在桌面上主动向嫩模伸出了手。

　　嫩模赶紧站起，俯身双手捧住范冰冰的手，感激涕零地再次道谢。那对硕大的豪乳就在我眼前不远处摇晃着，真让人忍不住想一把抓住，狠狠地揉搓一番。

　　当她放开范冰冰的手，坐回座位之后，仍然满脸都是难以置信的神情。

　　如果不是因为我的要求，范冰冰是绝无可能这样对待她这么个小嫩模的。所以她的惊讶可想而知。范冰冰又随口和她聊了几句演戏之类的事，便站起身来：“我还有约，就不陪了。帮我陪陪李小姐吧。”说完就飞快地向我抛了个媚眼，站了起来。

　　小嫩模赶紧站起，将范冰冰送到门口。我则不动如山，大大咧咧地坐在座位上。那小嫩模回来之后，看了我一眼。看样子她这种经验丰富得很，以为自己掌握了情况，坐回我身边的座位之后，主动向我娇滴滴地搭起话来：“范先生，您和范小姐是什么关系啊。”

　　这骚货肯定以为，范冰冰既然这么安排，她今天的任务就是献上肉体让我玩弄。看样子她对这种情况早已是轻车熟路了，丝毫也不拘谨，问我和范冰冰的关系应该也只是为了决定该和我玩到什么程度，要怎么取悦我。

　　但她无论如何，也不可能想到我的回答：“哦，范冰冰啊。是我的性奴。”

　　正捧起一杯果汁，装出一副优雅模样浅啜慢饮，同时开始用淫荡的眼神撩拨我的小嫩模噗的一声喷出一口果汁，也顾不上擦嘴，就那样目瞪口呆地看着我。

　　这种反应让我说不出的爽，大笑起来：“李丽莎小姐不会不知道性奴是什么意思吧。还是不相信自己的耳朵？你没听错，范冰冰是我的性奴，泄欲工具，肉便器，精液容器，反正就是差不多的东西。明白了吧？”

　　李丽莎这才恢复了一些神智，手足无措地问道：“我，我听说您是范小姐的弟弟……”

　　我再次笑道：“那当然是公开说法。其实她是我妈，现在还是我的性奴。”

　　李丽莎当然是更加难以置信，瞠目结舌地看着我说不出话来。

　　我则收敛笑容，带着一种恶作剧般的快感，问道：“怎么了，李丽莎小姐好像很震惊？我还以为你对这种事已经习以为常了呢。我可是看过你拍的那些色情照片和视频，什么推女郎啊，爱丝？对吧？看你在那里面的表现，应该对这种事不会在意才对啊。”

　　见我说起这个话题，李丽莎马上紧张起来，期期艾艾地回答道：“范先生，那是以前……”

　　我打断了她的话：“不用掩饰，我不在意。实际上，我就是看上了你的风骚淫荡，所以和范冰冰说让她把你签下来，打算也把你收下来做个性奴。”说到这里，我注视着她的反应，同时在意识中打开系统，选中了“使目标女性成为系统持有者的性奴”这一功能，然后继续道：“怎么样，李丽莎小姐，愿意做我的性奴吗？”

　　现在换成我出乎意料了。我这么说只是为了一种恶作剧的，好玩的心理，觉得这女人在成为我性奴之前逗一逗她，说不定很有趣。但李丽莎却机会根本没有思索，直截了当地就离开座位，在我身边跪了下来：“是。谢谢主人。丽奴愿意做主人的性奴，请主人随意使用丽奴的身体。”

　　哈？我赶紧确认了一下，自己确实只是选中了那个功能，还并没有使用。这骚货就这么答应了？

　　这简直不按套路出牌啊。我倒一时没有心理准备，看着她仰着脸，期待又淫荡地看着我的样子，有些忙乱地说道：“很好，那就让我看看你的奶子，和照片上有什么不同吧。”

　　李丽莎闻言，丝毫不见变色，只是用勾人的眼神扫了我一眼，便慢慢地开始解自己的纽扣。白皙纤细的手指在领口轻佻慢捻，精致的水晶美甲上艳丽的图案撩得人浮想联翩。接着，第一颗扣子刚刚松开，衣领就被那对丰满的豪乳撑得左右一分，露出一片雪白的肌肤。

　　这骚货一边继续用眼神挑逗我，一边解开衣领，然后熟练地把连衣裙的上半身褪到了腰间。黑色的蕾丝胸罩像是故意买小了一号，紧紧裹着雪白的豪乳，在黑色蕾丝的衬托下更显得肌肤胜雪，光滑柔腻。罩杯边缘的蕾丝花边深深陷入柔软的乳房，挤压得罩杯外的乳肉在深陷的蕾丝旁微微凸起，好像迫不及待地要挣脱罩杯的束缚，尽情摇晃。

　　我几乎肯定，这骚货绝对研究过怎么勾起男人的欲望。见我盯着她的乳房，她便高高挺起胸，而且张开鲜红湿润的小嘴，低低喘息着。于是伴随着刻意加重的呼吸，那对饱满的乳房也随之起伏不已，再加上她微微扭动着纤细的腰肢，沉甸甸的豪乳便微微左右摇晃起来，罩杯边缘挤压着的雪白乳肉也像水波一样轻轻荡漾起阵阵涟漪。

　　就这样展示了自己的乳房片刻之后，李丽莎咬着嘴唇，换成一种幽怨的眼神看着我，然后抬起白嫩圆润的手臂，伸到自己身后。伴随着光滑的双肩和柔软腰肢的一阵扭动，突然间，紧紧裹着那双豪乳的胸罩突然一松，像是被坚挺的乳房弹开一样，然后松松垮垮地滑落到腰间，一对雪白高耸的豪乳就弹跳出来。

　　这时我才算看清这对极品乳房的全貌。形状是浑圆的半球形，虽然丰满得令人惊叹，却没有丝毫下垂的迹象，轮廓堪称完美。即使脱掉了胸罩，两团乳球间也夹着一道深深的乳沟。白嫩滑腻的乳肉上还带着胸罩勒出的两道浅浅的红印，更显一种淫靡的诱惑。轻轻晃动的乳房顶端，顶着两小片颜色极浅的乳晕和淡褐色的乳头。虽然这种淡褐色没有我妈范冰冰那样唯美，但毫无疑问，这才是更性感更能激发男性的性欲的颜色，让人不是想欣赏，呵护，不会想温柔的爱抚，只会想尽情地玩弄，甚至粗暴的蹂躏。

　　我一边毫不掩饰欲望地盯着这对诱人的乳房，一边总算整理好了思路。很显然，无论我的目的是什么，她都觉得是个机会。对这种拍过色情视频和照片的，没什么正经工作的小嫩模来说，能和我妈范冰冰搭上关系，甚至有可能开始真正的演艺事业，简直是做梦都不敢想的机会。我和范冰冰的关系，她是能看出绝对不一般的。所以她想的是把我伺候好，在范冰冰面前就会有更多的机会。

　　至于做我的性奴什么的，刚才她说的那么熟练，肯定不是第一次说这种话。

　　也就是说，这骚货根本不在乎做不做我的性奴，只要能讨我的欢心就行。反正已经准备好被我玩弄，那就怎么玩都没问题。

　　我的分析就算没有全中，也不至于相差太远。这可怎么办才好？还没有使用系统，这骚货就做了我的性奴。

　　我一时倒不知道该怎么处理，李丽莎却已经双手托起那对白嫩高耸的豪乳，跪在地上仰视着我，捏着嗓子娇滴滴地说道：“请主人检查丽奴的奶子。”

　　既然到了这一步，就只能顺势而为了。我弯腰伸手，抓住她的一只丰满硕大的乳房。

　　入手便是一大团温软滑腻，比起我妈范冰冰的乳房，手感更是美妙。不但更大更软，而且还有更好的弹性。

　　这种小嫩模就是靠着身体，主要就是这对乳房吃饭的，质量确实无可挑剔。

　　而且她们胜在年轻，身体正是巅峰期，而我妈范冰冰再怎么保养，毕竟也有三十六岁了，身体机能不可能一点也不退化。

　　真是极品的奶子。我用力揉搓，恣意捏弄，仔细感受着手中那酥软香滑的触感。手指稍稍用力，便深深陷入柔嫩的乳肉里。指缝夹着浅浅的褐色乳头，夹紧了扭动几下之后，就硬硬地挺了起来。

　　“嗯……哈……”只是玩了几下她的乳房，李丽莎便张开嘴，轻声浪叫起来。

　　一双描着深深眼影，烫着粗黑睫毛的眼睛半睁半闭，满是肉欲的目光。这种骚货的眼神当然不能和我妈范冰冰那娇媚婉转，摇曳生姿的撩人眼神相比，却有一种奇怪的感觉：虽然她极力打扮和表现得淫荡甚至下贱，但或许是物极必反，淫荡到了极致之后，她的眉梢眼角和目光深处却又有一种莫名的清纯之感。

　　这很奇怪。乍一看，这种骚货和清纯两个字是扯不上半点关系的，但她就是让我有这种感觉。她确实很淫荡，但这种淫荡却有一种做作之感，是伪装出来的淫荡，是为了取悦男人，取悦我才表现出来的淫荡。

　　这种淫荡中又带着一抹清纯的感觉，以及那从来不笑的，媚态十足却显得生硬的脸，让人不由自主地产生一种错觉：这本是个清纯的姑娘，却在我面前变成了骚货。

　　而这种错觉带来的，是一种奇怪的满足感，一种征服的成就感。而这种感觉毫无疑问能强烈刺激男性的欲望，让我现在只有一个念头：

　　狠狠地操她。

　　李丽莎马上就发现了我的裤裆高高支起帐篷，显得非常满意，一边高高挺起胸，让我可以尽情玩弄她的乳房，一边直勾勾地盯着我的裤裆，微微张着嘴，伸出舌尖轻轻地舔着性感的红唇。

　　这骚货挑逗男人的本事确实不错。我喘了口气，终于忍耐不住，低声喝道：“好了，现在来帮我吹，看看你嘴上功夫怎么样。”

　　李丽莎闻言，马上喘着气，答应一声“是，主人。”便扑向我腿间，熟练地解开我的裤子，掏出已经怒不可遏的肉棒，丝毫也没有停顿，就张开嘴深深含了进去。

　　和我妈范冰冰为我口交时各种舔，吮，吸，撩不一样，这骚货的口交简单直接得多，一上来就把我的肉棒吞进大半根，鼓着腮帮子吸吮了两下，就前后摆动脑袋，用嘴巴套动起我的肉棒来。一双手倒没有闲着，一只手握住我的蛋蛋轻轻揉捏，同时用指甲轻轻刮着，挠着我的阴囊，另一只手则握住我肉棒的根部，时松时紧地握着，伴随着小幅度的撸动。白皙纤柔的手指和艳丽诱人的指甲在我的肉棒边和阴毛间时隐时现，光是这双玉手就看得人欲火焚身。

　　而且，这骚货和我妈范冰冰对口交的认识和期待是不一样的。范冰冰为我口交的时候考虑的应该是让我享受更多的快感，增添我们的情趣，这个骚货的目的却是让我尽快射出来。很明显，她这张嘴巴以前承担了不少帮男人泄欲，让男人射精的工作，习惯了要尽快把男人的精液吸出来，才会有这样的习惯。

　　果然，这骚货一边帮我口交，一边故意抬起眼睛，用期待甚至乞求的眼神看着我，似乎在催促我尽快射在她嘴里。如果没有刚刚升级的系统给我的那个控制射精的被动技能，我肯定已经在她嘴里一泄如注了。

　　但随着系统升级，现在我可不是那么好对付。李丽莎使出浑身解数，套弄半晌之后，我的肉棒仍然坚硬火热，丝毫也没有射精的迹象。

　　李丽莎的呼吸逐渐粗重起来，额头上也冒出了细细的汗珠，看着我的眼神也带上了哀求，求我快点射给她。我却不为所动，想看看这骚货还有什么本事。又坚持了片刻之后，她突然停下动作，看了我一眼，然后含着我的肉棒，垂着头，伸直了脖子，慢慢地把我的肉棒吞进去。

　　很快，我的龟头就抵住了她的喉咙。但这骚货没有停止动作，而是抱着我的大腿，努力伸长雪白的脖子，慢慢地把我的龟头挤进她的喉管。

　　这就是传说中的深喉？范冰冰倒没有和我做过这个，我暂时也没想玩这种花样。不过现在这李丽莎既然主动帮我深喉，我倒乐得享受。片刻之后，我的肉棒终于全部插进了她嘴里，前面半截就插在她喉咙里。她调整了一下，便再次摆动起脑袋，用整张嘴巴和喉咙一起裹住我的肉棒，套动起来。

　　强烈的快感从肉棒上传来，不但有第一次被女人深喉的新鲜的刺激感，而且确实比只插嘴巴舒服多了。李丽莎的喉咙又紧又滑，摩擦着龟头，和插我妈范冰冰的美穴时的感觉差不多，压迫感却更强烈。被她套动几下后，我就按捺不住，按住她的脑袋，挺动肉棒在她喉咙里狠操起来。

　　被我这么操嘴巴，李丽莎多少有些难受，故作淫荡的呻吟从鼻腔深处传出，可以清楚地听到其中的痛苦。但她仍然没忘了自己的职责，双手仍然在努力地抚弄，挑逗我的蛋蛋和菊花。

　　只能说，这个李丽莎真是个天生就该挨操的尤物。那抹若有若无的清纯让人不由自主地想粗暴地奸淫她，淫荡下贱的气质又让人根本不会心存怜惜。我抓住她的头发，狠狠地抽插着她的嘴巴。快感总算逐渐堆积起来，我能清晰地感觉到已经达到了射精的边缘。

　　但现在，我的意识中似乎多了个开关。无论快感多么强烈，只要我不打开开关，就不会射精。片刻之后，我觉得舒服的差不多了，应该试试这新能力，便突然从李丽莎嘴里抽出肉棒，喝道：“接着。”

　　李丽莎赶紧仰起脸，不但脸颊上还流着眼泪，嘴角边也流着口水，精致的妆容已经一塌糊涂，目光也带着屈辱和痛苦。但见我要射精，赶紧张开嘴，摆出那副期待和乞求的表情。

　　或许作践得太狠了？下次还是不要这么粗暴才好？我思索着在意识中找到那个开关，马上那股熟悉的酥麻就从尾椎骨蔓延到全身，而已经硬到极致的肉棒也弹跳一下，接着就喷射出大股大股的精液。

　　李丽莎熟练地晃动着脑袋，用脸接住了我全部的精液，一滴也没有落地。等我射完之后，她那张浓妆艳抹的脸上已经黏糊糊的沾满了白色的精液，顺着眉梢眼角，鼻梁唇边缓缓流下。但这骚货显然习惯了被人射在脸上，不以为意，像是终于完成了一个艰难的任务一般，娇滴滴地看着我说道：“谢谢主人在丽奴脸上射精。”

　　然后便张开口红已经被我的肉棒擦去大半的小嘴，伸出嫩滑的舌尖，舔起我射精之后半软半硬的肉棒来。

　　自主控制射精的功能原来是这样。并不会对快感造成影响，只是能随心所欲地控制高潮而已。我非常满意，决定试试另外一种新技能。

　　立即恢复状态需要消耗一点系统能量，所以我看了一眼系统能量情况，看到系统的能量正好已经涨到了七十一，大概就是刚刚操她嘴巴后获得的。

　　我心随意动，在意识中打开系统，使用了新功能。

　　能量回到了七十，而我的肉棒马上就再次坚挺起来，怒指天际，触觉也从射精过后那种麻木迟钝的感觉一下子变得非常敏感，非常清晰。李丽莎嫩滑的舌头舔在我棒身上的那种湿热柔软马上便便让我有了欲望。

　　而且这欲望非常强烈，就像一个月没有做爱那样。看来这个功能真的是完全恢复了我的状态，包括性欲。在这种性欲强烈的时候被女人这么舔着肉棒完全是让人无法忍受的状态，我看向胯下的李丽莎，她当然马上发现了我又一次进入了状态，虽然还在努力舔着，但表情目光都带上了惊讶，以及一抹恐惧。

　　看来她是以为我又要操她的嘴巴，所以害怕了。我却因为新功能带来的强烈性欲而无心再玩那些花样，满脑子只想来一次简单直接的发泄，便一把按住她的脑袋，喘着气：“好了，不用舔了，让我操你的蜜穴。”

　　李丽莎的表情一下子轻松了不少，赶紧站起，撩起裙摆。裙下正是那条透明肉色连裤袜紧紧包着白嫩的下体，袜内是一条紫色蕾丝丁字裤。她正准备脱下丝袜，我却已经等不及，伸手到她两条雪白的大腿间，拉住丝袜用力一撕。

　　刺啦一声，连体丝袜的裆部就被我撕了一个大洞，露出紫色蕾丝包裹着的阴户，丰满高隆，肥卜卜的散发着淫靡的气息。此刻我欲火高涨，自然没什么心思玩前戏，拨开那窄窄的布条，让这风骚嫩模的阴户呈现在我面前。

　　没想到这骚货的小嫩穴比我预计的还要精致干净。阴毛虽然略多，而且甚至长了不少在大阴唇上，但视觉效果还不错，显得整个阴户白白净净，毛茸茸的，肥嫩可爱。小阴唇颜色很浅，介于粉色和浅褐色之间，柔嫩水润，微微张开一条缝隙。光看外观，我觉得这副小嫩穴完全不在我妈范冰冰的美穴之下。

　　越是挨操多的女人，越注意保养自己的性器官？这李丽莎的小穴也不知道被多少男人操过，看起来却鲜嫩如同少女，只能让人感叹不公平。当然此时此刻，这副小穴越漂亮鲜嫩，就越是让我高兴。所以我也不多废话，粗鲁地把李丽莎按倒在椅子上。

　　这骚货马上主动张开大腿，搭在椅子边的扶手上，自己伸出两支纤纤玉指，拨开内裤，小嫩穴张得更开，一缩一缩地像是在吐气。我挺着肉棒刚刚顶住那小嫩穴，两片软软的阴唇就像嘴唇一样含住了我的龟头。接着，那嫩洞口中就传来一股吸力，把我的肉棒吸了进去。

　　我还没有用力，龟头就被包裹了起来。感觉上李丽莎的小嫩穴的紧致程度和范冰冰差不多，都是因为使用次数太多而算不上特别紧，对我来说却恰到好处。

　　而且李丽莎的小嫩穴又和范冰冰的不一样，能感到软软的皱褶和肉芽环绕着我的肉棒，随着有节奏的收缩，像是在轻轻咬着我的龟头一样，酥酥麻麻十分舒服。

　　我仔细感受着李丽莎的小嫩穴包裹着我肉棒的快感，随即闻到她身上浓腻的脂粉香味正一阵阵扑进我鼻子里。这种香味和我妈范冰冰的高档化妆品比起来显得非常廉价，味道也过于浓烈而带着一种粗糙感，但此时此刻，这种香味却让这个女人有一种淫贱廉价的感觉，这种感觉带来一种异样的兴奋感，肉棒不由自主地又在李丽莎的小嫩穴里涨大了一圈，快感也更加清晰。

　　这种快感非常奇妙，但毕竟只算得上是隔靴搔痒，要满足性欲，还是需要最直接也最简单的抽插。我仔细感受了片刻，便扶着李丽莎的肉丝美腿，一挺腰，把整根肉棒插进了她的蜜穴里。

　　李丽莎浪叫一声，挺起阴户，扭动浑圆的屁股，用小嫩穴转动研磨着我的肉棒。一只白嫩的纤手也握住一只肥嫩的豪乳，揉搓成不同的形状。脸上则努力摆出淫荡风骚的表情，半闭着眼睛，张着性感的小嘴轻轻呻吟着。只可惜，她无论怎么努力，也比不上我妈范冰冰的那种销魂蚀骨的媚态。

　　当然，我不会介意这一点。相反，看到身下这女人这么努力地取悦我，想让我操起来更舒服，还是让我心里非常满足。再加上她那种淫贱却又清纯的奇妙气质，至少在操她的时候让我觉得有种和范冰冰不同的，自己高高在上的满足感，所以我还是非常受用，并且用力抽插了起来。

　　李丽莎毕竟不是范冰冰那样熟透的美妇，淫水并不算多，所以我刚开始抽插的时候还有些滞涩，两片嫩阴唇也被我的肉棒不停地带入翻出。这样的情况让李丽莎眉头微微皱了起来，叫声也显得格外激烈：“啊……主人……的肉棒好大……把丽奴的蜜穴……啊……都要……操破了……好爽……丽奴的蜜穴……要裂开了……啊……”

　　这种略带痛苦的叫声配上她楚楚可怜的表情，让我有了一种莫名的，凌虐的满足感，变本加厉地狠操起来，还低声吼道：“操死你，贱货……你的蜜穴就是用来被我操的……明白没有……操烂你这骚穴……”

　　我的辱骂倒像是带给了李丽莎一种刺激，她拼命挺动肥嫩的阴户，让我每一下都能尽根插进她的小嫩穴，丰满雪白的大腿被我撞得啪啪直响，声音也带上了既痛苦又欢愉的哭腔：“……啊……丽奴的骚穴……就是为了给主人操的……啊……啊啊……请主人……啊……操死丽奴……把丽奴的贱穴操烂……啊……”

　　看样子这贱货也有一些受虐倾向，被我这么凶狠地操着，小嫩穴内却逐渐湿滑起来。虽然还没有到流出淫水的程度，但刚开始的那种滞涩感却逐渐消失，抽插变得顺畅起来。于是我俯下身，双手握住她那盈盈一握的纤腰，毫无顾忌地狠抽猛顶，享受着肉棒摩擦她柔嫩穴肉的强烈快感，顶得身下这淫荡下贱的小嫩模浪叫不断，一双白嫩的小手抓住我的手腕，用力勾起脑袋，乌黑的长发伴随着我抽插的节奏在雪白的脖子后飘荡不已，满脸都是我刚刚射在上面的精液，表情则是楚楚可怜，不堪挞伐的哀求般的神色，像是在哀求我不要那么粗暴地奸淫她。

　　但此刻这种表情不但不可能让人怜惜她，而只会满足我的虐待欲。我更加粗暴地抽插着，白嫩的肉体被我操得剧烈地晃动起来，胸前那对肥嫩的豪乳上下甩个不停，淡褐色的乳头已经充血变成红褐色，高高挺立着，现在正随着我抽插的节奏划出一道道性感的弧线。两条裹着肉色丝袜的修长美腿架在椅子两侧的扶手上，现在也像是没了骨头一样晃动着，只有两只脚背时不时地突然绷紧成诱人的曲线。一只高跟鞋已经被晃落，掉在地上，另一只则还勉强挂在脚趾头上，也是摇摇欲坠。

　　这副娇弱不堪承受的模样刺激着我继续加快速度，两人肉体撞击的声音啪啪啪地响成一片，伴随着李丽莎淫荡的叫声，包房内真是极度的淫靡。我就保持着这样的姿势狂抽狠插，感受着快感逐渐堆积起来。这一次当我感觉到想要射精的时候，没有刻意坚持，而是吼叫着：“贱货，老子要射了。”

　　李丽莎立即用双腿夹住我的腰，使劲把我向她的身体压过去，同时嘴里的浪叫也不停止，反而更加声嘶力竭：“啊啊啊……请主人……射在丽奴蜜穴里……啊……丽奴的蜜穴……就是为了给主人射精用的……”

　　于是我便突然用力一顶，耻骨死死抵住李丽莎的阴户，把肉棒插入她小嫩穴的最深处，然后喷出了滚烫的精液。李丽莎一边浪叫，一边努力收缩着小嫩穴，吸吮着我的肉棒。直到吸出最后一滴精液之后，才瘫软在椅子上，双腿无力地从椅子边缘滑下。

　　我压在她香软柔滑的胴体上，揉搓着一只丰满柔软的乳房，尽情享受着奸淫这副性感肉体的快感。直到高潮的余韵彻底平息，我才喘息着抽出肉棒。一大团白浊的精液马上就从那副已经被插得合不拢的，颜色变成深红色的小嫩穴里流了出来。李丽莎瘫在椅子上，就这样张着大腿，向我展示着自己的小嫩穴，同时淫荡地呻吟着：“主人操得丽奴好舒服。”

　　但这句话却让我心中一凛。

　　我经常把我妈范冰冰操得高潮不断，很清楚女人性高潮的时候是什么状态。

　　而李丽莎虽然极力表现，但我知道，她其实并没有高潮，只是在表演而已。

　　我倒不是觉得自卑沮丧什么的，毕竟我性经验和技巧都很匮乏，至今做爱的时候也只会简单直接的抽插，不会玩什么花样，不会节奏变化，不会各种姿势，而且今天和李丽莎还没有前戏，没有挑逗她就直接操了。她这种虽然不能和我妈范冰冰相比，却也绝对是阅人无数，被不知道多少男人操过的女人，当然没那么容易高潮。

　　等等，不对。正常情况是这样没错，但问题是，李丽莎现在是我的性奴，被我操的时候应该很容易就高潮才对。比如我妈范冰冰，我每次和她做爱的时候，都是把肉棒刚刚插进她美穴里，她就会马上高潮，而且接连不断。难道？我赶紧在意识中打开系统，一看之下，不但能量和经验没有涨，而且性奴列表中果然只有范冰冰一个人，这小骚货并不在其中。

　　难道她还不算我的性奴？还是又出现什么我不了解的问题了？我想了想，选中了系统一级的主动技能。消耗十点能量之后，成功的提示音在我脑海中想起。

　　再打开性奴列表，在范冰冰的名字之后终于出现了第二个性奴的资料：

　　姓名：李丽莎

　　年龄：二十四

　　相貌：B

　　身材：S

　　技巧：A

　　性器：A

　　我也无心再看各细项，而是满心疑惑。到底是怎么回事？为什么刚才李丽莎不在性奴列表中？不是通过系统获得的就不算？还是李丽莎只是迎合我而心中并没有真正把自己当做我的性奴？还是什么其他的原因？

　　我想了一会儿，没有头绪。

　　大概只有再找一个女人试试了。我看着刚刚坐起来用嘴巴帮我清洁肉棒的李丽莎，听着包房外其他客人和服务员的脚步声，意识到时间已晚，便道：“快舔干净，我们也该走了。”

　　李丽莎闻言，赶紧加快了嘴上动作的速度。这骚货不知道舔过多少男人的肉棒，片刻功夫就为我舔得干干净净。我穿上裤子，而李丽莎一边草草整理着轻薄的连衣裙，一边问道：“主人，要不要丽奴去洗手间清洁一下再走，还是就这样出去？”

　　我看了她一眼，这骚货现在浓妆艳抹的脸上都是亮晶晶的半干的精液，大腿内侧的丝袜上也有精液流下，一直流到小腿上，一头长发乱糟糟的，还有不少被汗水打湿，贴在雪白的脸颊和脖子上，本来就轻薄暴露的连衣裙更是皱巴巴的，更加无法遮掩她那丰满的肉体。这么出去的话，毫无疑问，只要是有过性经验的人，一眼就能看出她刚刚被人操过。

　　我下意识地正要让她去整理干净，不要被人看出，脑海里却闪过一个奇怪的念头：别人看见又怎么了？

　　想到这一点的我不由得激动起来。这骚货现在是我的性奴，我想操就操，想怎么操就怎么操。别人看见又怎么样？

　　相反，我就是要别人看见，这个骚货是被我操成这样的。对，就这样带她出去，让别人知道这一点。我吞下刚刚差点出口的话，故作平静地笑道：“别洗，回去了再洗。还有，把内衣内裤脱了，走。”

　　既然我刚刚使用了系统的功能，李丽莎当然对我是百分之百的顺从，马上一边脱掉胸罩和内裤，然后拉起丝袜，同时讨好地问道：“是，主人。丽奴是爬出去，还是走出去？”

　　爬出去？算了算了，这也太刺激了，毕竟是公共场合。不过，这骚货以前是不是做过别人的性奴？这么熟练？

　　反正我对她以前的事情没兴趣。她这样的风骚嫩模，做过别人的性奴也没什么好奇怪的。只要以后是我的性奴就行。所以我也懒得多想，说一声“走”，便打开了包房的门。

　　范冰冰走的时候就已经结清了账，所以我带着李丽莎径直走出了餐厅。果然如我所料，还没出门，满脸精液的李丽莎就成了无数目光的焦点。她不但满脸精液，而且现在没有穿内衣，连衣裙的领口那两颗扣子也没扣，两团雪白的乳肉之间那道深邃的乳沟清晰可见。肥嫩高耸的豪乳在薄如蝉翼的连衣裙下一步一晃，两颗刚刚被我操过而充血挺立的乳头将衣料顶起两个尖尖的凸起，纤毫毕现。轻飘飘的裙摆也随着脚步飘荡不休，雪白的美臀若隐若现，臀缝间完全可以看到乱糟糟的阴毛和还未干涸的水迹。这种模样，真的是淫贱到了极致。

　　从服务员到食客到餐厅的经理，无不是目瞪口呆地看着她。接着表情就会变得复杂起来，有鄙视，有羡慕，有向往。很多男人的目光都充满了欲望，死死盯着李丽莎性感火爆的肉体，像是恨不得马上就扑上来把她按倒，狠狠地操她。但更多的男人则在看到李丽莎之后不久就把目光转向我，有惊讶也有嫉妒，甚至仇恨。

　　被这种目光注视着，有一种奇怪的兴奋感和满足感。但我第一次这么做，还多少有些紧张，赶紧带着李丽莎急匆匆地离开餐厅。出门之际分明听到两三个女人醋意大发的声音：“你这老不死的，盯着别人看什么？”

　　“好哇，出来吃个饭，你竟然那样看别的女人。我们拜拜吧。”

　　“叫你看，叫你看，那贱货一看就不是什么好东西，你还看的那么起劲……还看不看？还看不看！”

　　我忍住笑，挥手拦住了一辆出租车。上车之后，司机也是满脸惊愕，从后视镜中频频看着李丽莎。大概小嫩穴里夹着黏糊糊的精液确实不舒服，李丽莎在我身边坐下之后，马上微微张开腿，于是那司机的目光就一直盯着她的裙底。

　　看看倒没关系，但出租车司机这样看，我的生命安全可就没保障了。所以我咳嗽一声，对李丽莎喝道：“坐好。看你这像什么样子。被别人看光了。”

　　李丽莎一愣，赶紧双腿并拢，老老实实地坐直了，然后小心翼翼地道歉：“对不起，主人，丽奴知错了。”

　　我只是嗯了一声，便不再说话。显然我们的对话更刺激到了司机，他虽然不敢再看，却心烦意乱地把出租车开得飞快，只花了正常情况一半的时间就到了我家别墅区的门口。

　　下车之后，我把钱付给死死盯着李丽莎那一步一晃的高耸豪乳的司机，觉得以后还是避免这么做才合适。就算不会遇到什么人精虫上脑，失去理智，作出什么丧心病狂的事情，也要避免意外才好。

　　司机最后狠狠地看了李丽莎一眼，好像不看就会亏本一样，恨不得用目光把那对豪乳剜下来，才恋恋不舍地开着出租车离开了。

　　我带着李丽莎走向别墅区门口，保安亭的一位年轻保安看到我，马上探出头来打招呼：“范先生回来了啊，今天放学这么晚？这位是……”说着目光就黏在李丽莎胸口移不开了。

　　这片高档别墅区的保安我倒是都比较熟，笑道：“这是我姐工作室的刚签下来的一个新人。”

　　“哦。哦。明白了。以后这位小姐要进出，就不用问什么了吧？”保安一直盯着李丽莎，问道。

　　“不用。她可以随便进出。”我当然对自己的性奴没什么好担心的。

　　“好。好……”保安看着我们从他面前走过，魂不守舍地喃喃回答道。

　　我暗笑着和他道了声别，便带着李丽莎回到了自己家的别墅。开门之后，马上听到一个女人的声音：“少爷，回来了啊。”

　　说话的是我们家的女佣范玉芳，一个四十来岁的妇人，正在门中向我深深弯着腰。

　　我一边换鞋，一边不经意地看了她一眼，却惊觉原来她竟然其实也是个相当出众的美熟妇。她个子和范冰冰差不多，只是丰满一些，一头微卷的黑发挽在脑后，穿着一件简单的居家连衣裙，套着围裙。因为俯身鞠躬，鼓鼓囊囊的乳房沉甸甸地垂在胸前，从领口中隐约可以看到一截深深的乳沟。此刻正仰起脸来打量着李丽莎，眉目间有些像我妈范冰冰的味道，只不过是单眼皮，鹅蛋脸而已。气质更是和范冰冰大相径庭，那双虽然不大却黑白分明的眼睛不像范冰冰那样，时而自信，时而狡黠，时而霸气，时而娇媚撩人，而是始终带着一种惊恐，像是被吓坏了的小动物一样，胆战心惊地看着别人，颇有些楚楚可怜的韵味。

　　以前为什么没有注意到她也是一个不错的美熟妇？大概因为我妈是范冰冰，实在太耀眼了，才会自动忽略其他女人吧？但男人大概都是这样，一个女人到手了以后，就会开始注意其他的女人。这个把月的时间我一直沉溺于范冰冰的美艳肉体，而且为了避免被她发现，范冰冰总是吩咐她等我上学了再来做家务，我还没放学就让她回去了。这一个月我几乎都没见到她的面。

　　现在乍然看到，才发现原来这以前从没注意过的女佣竟然也称得上美人。

　　光是相貌来说，虽然比不上范冰冰那么美艳，也不能说比李丽莎强，但至少她的脸是纯天然的，不像李丽莎那样动刀动得有些不协调，看起来非常舒服。身材虽然不算苗条，但也绝对称不上肥胖，而是恰到好处的丰满。特别是那肥美的臀部，更是范冰冰和李丽莎都绝对比不上的。柔软的腰肢也纤细挺拔，走路的时候扭得人目不暇接。皮肤则因为很少接触化妆品的缘故，而显得特别白嫩，像是能掐出水来，绝对称得上肤如凝脂。

　　女佣见我盯着她看，水汪汪的眼睛里又闪过一抹惊恐，结结巴巴地问道：“少爷，我……我怎么了？是不是什么事没做好。”

　　我赶紧摇头：“大姨，都说了叫我丞丞就行了。少爷少爷地叫着尴尬。”

　　美熟妇赶紧垂下头，白嫩的小手局促不安地捏着围裙的裙带，低声道：“那怎么行……我们也不是什么正儿八经的亲戚，不能给人说我不知好歹……”

　　她说的也有道理。这美熟妇女佣是我妈范冰冰的一个远房堂姐，远到什么程度呢？血缘大概至少要追溯五代。这女人命苦，老公是个赌棍，赌得倾家荡产。

　　儿子比我大三岁，刚准备上大学，又在高考之后的那个暑假里跑去水库游泳，结果淹死了。我妈范冰冰可怜她，就帮忙让她和那混账老公离了婚，然后来这里做做家务，也算是帮她一把，让她能生活下去。

　　对这个美熟妇来说，这世界恐怕是一直对她充满了恶意。所以她才这样总是胆战心惊的，担心又有什么不幸突然降临在自己身上吧。我心中感叹，笑道：“没事没事，随便你吧。”

　　美熟妇这才松了口气，表情自在了一些，然后看着李丽莎小心翼翼地问道：“这位小姐是……”

　　我还没来得及答话，李丽莎这小骚货就屈膝行了个礼，娇声回答道：“丽奴见过姐姐。我是主人的性奴隶，是来让主人操的。”

　　妈的，忘了交代这骚货了。我一时有些手足无措，而美熟妇那白嫩的脸蛋儿也一下子通红，惊慌地回答道：“小姐请……请进……什么什么的，我不懂……”

　　接着又战战兢兢地看着我，像是哀求一般：“少爷，家务都已经干完了，还有没有什么事？今晚我是在这里还是回去？”

　　我知道她待不住，也不想为难这可怜女人，赶紧一挥手：“辛苦了，大姨，你回去休息吧。”

　　“是，是。谢谢少爷。”美熟妇向我鞠了个躬，又向李丽莎欠了欠身子，然后就逃命般的出门了，连围裙也忘了脱。

　　我看着她的背影消失，叹了口气，转向李丽莎，沉着脸喝道：“骚货，乱说什么呢？我让你说话了吗？”

　　李丽莎吃了一惊，赶紧跪下：“主人，丽奴不是故意的……”

　　我却心里窝火，和范冰冰小心翼翼地保护了一个月都没被人发现，结果这骚货刚来就被捅出去了。

　　当然，和李丽莎的事情没有我和自己亲妈范冰冰做爱那么严重。我这样的家境情况，有个把女人并不是什么稀奇事。这片别墅区住的人带着各种女人回来玩也是很普遍的现象，甚至我还见过一个老板用狗链子牵着一个性感美妇在自家花园里。其实我本不必大惊小怪。但我还是心里不爽，决定要给这骚货一点惩罚，便走到院子里折了一根手指头粗细的树枝，对李丽莎喝道：“屁股翘起来！”

　　这骚货马上转过身去，跪趴在地上，向着我高高翘起屁股，还自己撩起了裙子。丰满圆润的美臀被肉色丝袜紧紧包着，反射着柔和的灯光，显得特别光滑细嫩。丝袜裆部撕开的破洞里露出被我操得一片狼藉的小嫩穴，乌黑的阴毛被流出的精液粘得乱七八糟，两片娇嫩的阴唇还没有闭拢，中间流淌着半干的精液。

　　这种极致的淫贱加上她那种若有若无的清纯气质，以及刚才和我做爱时楚楚可怜的神态，让我这个本来并不算喜欢虐待的人也冒出一种狠狠践踏她的冲动，举起手中的树枝，狠狠地抽在那浑圆的美臀上。树枝接触柔软的臀肉，清脆的一声啪却又带着粗糙的树枝和光滑的丝袜摩擦的滞涩，令我更加兴奋。

　　而李丽莎这小骚货看起来也更加兴奋，一声浪叫之后，仰着脖子拼命摇头，摇得满头黑发披散开来。浑圆的美臀也用力摇着，摇得我忍不住更想蹂躏这团雪白的美肉，举起树枝又是唰唰几下，抽在弧度最漂亮的臀峰上。最后一记大概是树枝上的尖刺之类的东西勾破了丝袜，刺啦一声之后，便破了一块。

　　一片雪白的臀肉马上从这道口子挤出来，高高凸起，边缘却又被破烂丝袜不规则的边缘紧紧勒住，白嫩中还爬着一道通红的抽痕，让人看得血脉贲张。

　　我也是第一次面对这种情景，自然是觉得非常刺激，毫不留情地继续挥动树枝，享受着这种蹂躏的快感。

　　而李丽莎被打了几下之后，叫得更是声嘶力竭，但我完全能听出她其实是爽快而不是痛苦，自然不会怜香惜玉，一边噼里啪啦地抽打着，一边有意在每一次收棍的时候一拉，于是李丽莎丝袜上的破洞越来越多，从那些破洞里钻出的嫩肉也越来越多。最后当我终于满足而疲惫地停手时，这骚货已经从臀到腿，丝袜上几乎找不出一片完整的地方了。

　　我丢下树枝，意犹未尽地喝道：“骚货，以后还敢不敢乱说话了！”

　　李丽莎已经瘫软在地上，只有屁股和美腿在微微哆嗦着，淫荡地回头看着我，断断续续地回答道：“谢谢主人打丽奴的屁股，丽奴再也不敢了。”

　　等等，这骚货怎么一副满足的样子。我定睛一看，才发现她满脸潮红，胯间那小嫩穴也又一次流淌出亮晶晶的淫水。

　　这骚货竟然被我打到高潮了？这到底是因为系统神奇还是这骚货本来就贱？

　　我一时有些无语，转身走向门中：“走，带你看看住的地方。”

　　李丽莎顺从地爬起来，两条美腿哆嗦着，软绵绵地跟在我身后。

　　这栋别墅很大，带李丽莎转了一圈，就花了半个小时。最后我们回到一楼大厅，时间已经过了十点。

　　我让李丽莎去卫生间洗澡，然后自己在沙发上坐了下来。今天是没法再看书做作业了。我有些发愁，这样的日子确实很爽，但长此以往，很显然，我会变得像我鄙视的那些不学无术的家伙一样了。

　　必须尽快解决这个问题才行。

　　正在我苦苦思索如何既能维持现在这种香艳的生活，又能保持学习的时候，李丽莎已经出了浴室，一丝不挂地走到我身边，跪下请示道：“主人，您现在要入浴吗？请让丽奴服侍您。”

　　我只好收回思绪，看着地下这小骚货。洗过澡之后，她脸上的精液和浓妆都荡涤一空，干干净净的脸蛋上那种清纯的味道更浓。身上的肌肤则是白里透红，晶莹的水珠在白嫩的肌肤上滚动，虽然浑身赤裸，却看不出任何淫荡和肉欲的意味，反而有些惊艳的感觉。

　　这种感觉也不错。下午放学之后我就一直忙碌到现在，总算把这小骚货收为性奴，带回家中，满意却也感觉有些疲惫，便起身走向浴室：“走。”

　　片刻之间，我就懒洋洋地躺在浴缸中，泡着热水，享受着李丽莎用她那对硕大的豪乳为我擦洗身体的舒适感。洗净身体之后，这骚货又乖巧地把我的肉棒夹在乳沟里，为我做起了乳交的服务。她这对奶子确实相当不错，不但够大，足以把我整根肉棒都包裹在柔嫩的乳肉中，而且还足够柔软，触感也是光滑细腻，弹性更是惊人，摩擦得肉棒说不出的舒服。单说乳交的感受，必须承认她比我妈范冰冰要强。

　　但我刚刚已经射了她两次，现并没有什么强烈的欲望，特别是心理需求并不迫切，便没有刻意使用那种恢复状态的功能，而是闭目享受，同时顺其自然，任由自己的肉棒半硬半软地接受她的服务。同时在意识中再次打开系统，想看看这骚货的详细资料。但打开系统主界面之后，却马上发现系统的能量储备又增加了一点。

　　这是怎么回事？是刚才操李丽莎那次的能量到现在才被系统获得吗？

　　不对。我马上否定了这个想法。因为以前我和范冰冰做爱以后，能量都是马上结算的，完全不会有延迟。

　　怎么回事？为什么这李丽莎和我妈范冰冰情况差别这么大？等等……我明白了。只有一种解释，那就是这两点能量的来源并不是李丽莎，因为我射她那两次的时候她还并不是我使用系统功能获得的性奴，没有被系统记录。

　　那两点能量和经验的来源，毫无疑问，是来源于我被系统认可的唯一性奴，范冰冰。

　　也就是说，范冰冰刚才被人操了两次。

　　是这么回事吗？要怎么证实……对了。我想到了系统升级后获得的另一个主动技能，随时观察性奴的状态。

　　想到这里，我马上选中了那项功能，然后再从性奴列表里选中范冰冰，一副画面瞬间就浮现在我脑海中。

　　场景似乎是一间高级酒店的客房，画面中央正是我妈范冰冰那丰满白嫩的肉体，她身上只穿着一双超薄黑丝长筒袜，脚上蹬着一双黑色漆皮高跟鞋，正跪爬在一张大床上，高高翘着雪白的美臀。一个身材肥胖，挺着大肚子的男人正在她身后挺动着身体，用力操着她那副鲜嫩的美穴。

　　这幅脑海中的画面完全没有想象出的画面那么模糊，而是清晰得就像我正站在她身边，仔细看着她。无论是她飘荡的秀发，白嫩的肌肤上沁出的香汗，甚至美穴中流出的淫水，都纤毫可见。甚至还能随着意念自由转换视角，心念一动，视角就换到了她侧后方，可以清清楚楚地看到那男人的肉棒在她湿淋淋的美穴里进进出出的样子，而且看清了那肉棒上还戴着避孕套。

　　更重要的是，现场的一切声音也直接在我意识中响起。除了啪啪啪的肉体撞击声，还有两个人的淫声浪语：“啊啊啊……朱老板，肉棒好硬，操到冰冰花蕊了……”

　　“呼呼……呼……不愧是范冰冰小姐……这小穴操起来就是和那些普通货色不一样……这些天没白等……”

　　虽然我早就知道自己这个妈妈，大明星范冰冰是个骚货，不知道跟多少男人上过床，但也是我第一次亲眼看到她被别的男人操。我本来以为就算看到了也不会有什么想法，毕竟心理早已经接受甚至习惯了这个事实，但现在这么真实，清晰，近距离地看着别的男人操她，心情还是一下子复杂起来。

　　首先当然有些不爽，毕竟那副我这个月来整整操过一百次的美穴正在被别的肉棒抽插，怎么说也有种自己的东西被人抢走，受到了侵犯的感觉。但伴随着这种不爽的，确是一种莫名的，强烈的刺激，一种我从来没有体验过的兴奋感。看着那肥胖猥琐的男人使劲抓着那雪白的美臀，正在气喘吁吁地，仿佛用尽全力一般，操得范冰冰一身嫩肉乱晃的样子，我莫名地有种比我自己操范冰冰的时候还爽的快感，呼吸不由得急促起来。

　　但范冰冰的反应却让我冷静了下来。她上半身无力地趴在床上，回过头，用那种我已经熟悉的，水汪汪的娇媚眼神勾魂荡魄地撩着那男人，粉面含春，香唇微张，淫荡地呻吟着：“啊啊，我不行了……要高潮了……啊……”

　　这幅样子对其他人当然都是极度的刺激，但我最近操了她那么多次，知道她如果真的高潮了会是什么样子，知道她现在完全就是装的。也不是说她一点快感都没有，但很显然，这男人要让范冰冰达到高潮还是差得很远。而范冰冰显然对这男人是敷衍了事，只想装作高潮，让那家伙也快点完事吧。

　　果然，这肥胖猥琐的男人被范冰冰这么勾人地一撩，马上就把持不住了，喘得上气不接下气地吼着：“呼呼……范小姐，你这小穴真会吸……呼……把我的肉棒都快夹断了……喔……不行了，要射了……”

　　范冰冰则趁热打铁，雪白的屁股扭动着向后挺凑，同时高声浪叫起来：“啊啊……朱老板……冰冰要泄了……快……用力……啊啊啊……”

　　那男人终于控制不住，吼了一声，肥胖的身体一下子趴在范冰冰雪白的美背上，双手绕到她胸前使劲抓住那对丰满柔软的乳房，屁股最后挺动两下，便浑身颤抖起来。

　　“啊啊啊……”范冰冰装腔作势地最后叫了几声，那男人的抖动刚刚平息，她便一把推开那肥胖的身子，翻身坐了起来，拿起床头边的纸巾便开始擦拭自己的美穴。刚被插过的美穴湿淋淋的，阴唇和阴蒂都红艳艳地挺着，那个迷人的小肉洞儿则微微张开，深不见底，端的是一副淫靡至极的景象。范冰冰一边擦，一边还娇声恭维着那男人：“朱老板真厉害，把人家操得高潮了。冰冰的小穴都操得合不拢了。”

　　那男人浑身大汗，还在一边喘气一边取下避孕套，闻言满足地大笑起来：“范冰冰小姐真是极品尤物啊。今天操到你这小嫩穴，还是我第一次这么爽。”

　　说完就伸出手臂搂住范冰冰的香肩，一张肥厚的大嘴就啃向她柔嫩的香唇。

　　范冰冰显然已经是对这种情况非常熟悉，在男人几乎亲到她时轻描淡写地一侧脸，让男人亲在自己娇艳的粉脸上，然后自然地从男人臂弯里钻出来，溜下床走向卫生间，同时咯咯娇笑道：“朱老板，我去洗澡了。”说完就关上了卫生间的门。

　　我的视角一直跟随着范冰冰，现在也进入了卫生间。范冰冰一关上门，就轻轻叹了口气，脸上的娇媚风情消失一空，浮上了一抹落寞和哀怨，低声嘟哝着：“真是的，没有一个人能让我舒服的。还是主人厉害……”

　　看着范冰冰打开喷头开始冲洗自己动人的身体，我心中多少有些难过，也有一种莫名的刺激。她确实也不容易，虽然人前是风光无限的女明星，但私底下却要献上肉体，给各种官员，富豪或者导演之类的家伙玩弄，这么多年也难为她。

　　但正因为如此，我不能轻易让她只给我一个人操，不然肯定会出大问题。

　　只可惜，她现在和我以外的人做爱没什么快感，更不用说性高潮的享受。还是要尽快升级系统，获得更多功能才行。在这之前，我就在和她做爱的时候多满足她一点吧。

　　该怎么更快地获得能量和经验呢？我一边思索，一边继续注视着范冰冰的行动。她很快洗完了澡，又在卫生间熟练地补好了妆，然后回到客房中。装模作样地和那肥胖男人道别之后，离开了酒店。刚出大门，便有一辆车接她坐了上去。

　　我的视角随着范冰冰进入车内，转换视角之后，便看到开车的正是她名义上的老公，我的便宜老爹李晨。范冰冰还没坐稳，他就从前座转回身来，赔着笑问道：“老婆，怎么样了？”

　　范冰冰爱理不理地看着车窗外，没好气地回答道：“当然搞定了。”

　　“嘿嘿嘿，辛苦老婆了。”平日里看起来阳光正直的李晨此刻的表情却猥琐无比，一边开车驶离酒店门口，一边腆着脸笑道：“我们回去好好庆祝一下？”

　　范冰冰难以察觉地皱了皱眉头，懒洋洋地回答道：“没什么好庆祝的，你去找你那谁庆祝去。我累了，送我回丞丞那边休息吧。”

　　李晨多少有些不高兴：“老婆，你不是在那呆了一个月吗？还要去啊。我们也算是夫妻一场，偶尔也要一起过个夜，做做该做的事吧。”

　　范冰冰顿时粉面含霜，怒道：“我为你能接这个广告，今天陪三个人做了，现在还要和你做？”

　　果然，之前的能量和经验是来自范冰冰和别人做爱。李晨被范冰冰怼一句，不满地嘟哝着：“你一天陪十个人做也不是没有。你是我老婆，现在谁都能和你做，反而我不行？”

　　范冰冰又好气又好笑：“反正你那个几妞都比我强，你今天吃错药了？吵着和我做？”

　　李晨嘿嘿讪笑道：“她们再怎么样，也不如你嘛，你可是我老婆诶。”

　　范冰冰哭笑不得，一挥手：“算了，看你这可怜兮兮的样子，反正也不在乎多你一个。把车停下来，我们在车上做吧。”

　　李晨赶紧停车，一边放下座椅靠背，一边仍然不满地嘟哝着：“老婆，我们都一个月没有一起进出了。我最近人气不行，我想一起秀个恩爱，炒作一把。”

　　范冰冰不屑地嘁了一声，回答道：“这个，过两天我叫上那些媒体和狗仔队的，我们一起进出一趟酒店，让他们炒炒吧。行了，要做就快点，我可没时间陪你在这啰嗦。”

　　李晨忙不迭地爬到后座，嘿嘿笑着抱住范冰冰就亲。两个人吃了一会儿对方的嘴唇舌头，李晨又隔着衣服摸了几下范冰冰的乳房，便脱掉裤子，掰开范冰冰的两腿。

　　范冰冰却伸手挡住自己的美穴，问道：“戴套啊？”

　　李晨苦着脸：“老婆，我们认识这么久，现在还结婚了，我还一次都没在你里面射过。你反正免不了让许老板他们射在里面，让我也爽一回不行么。”

　　范冰冰闻言，顿时勃然大怒：“你还想我给你生孩子不成？爱做就做，不做就滚。”

　　李晨这脸皮真是厚得我叹为观止。挨了骂也不生气，反而笑嘻嘻地：“好老婆，别生气，戴套，戴套。”说完就反身爬回驾驶台边，找出一只避孕套，自己撕开包装，套在那软不溜秋的小肉虫上，然后再次爬回范冰冰身边，便想解她的衣扣。

　　范冰冰一把推开他的手：“别脱了，麻烦。就这么摸吧。”

　　李晨没办法，只好再次隔着衣服，摸着范冰冰的乳房，一边摸一边道：“老婆，今天帮我吹一下？”

　　范冰冰根本不理他：“想得美。快插进来。”

　　李晨嘿嘿一笑：“老婆，那些男人插得你不够爽吧，还是老公肉棒最爽？忍不住想着老公插进去了？”

　　范冰冰用力打了他手臂一巴掌，啐道：“你拉倒吧。你自己说，我们认识这么久，做了这么多次，你哪次让我高潮过？”

　　李晨哈哈大笑，挺着肉棒就抵住了范冰冰的美穴，然后还装腔作势地说道：“老婆，我插进来了。”然后用力挺腰。

　　看着他的肉棒缓缓没入范冰冰的美穴，我马上就感到一种异样的刺激。那种被侵犯的感觉又一次出现，但只会让我兴奋。毕竟是我绿了他，而不能说是他绿了我。他老婆范冰冰那美艳的肉体，那丰满的乳房和柔嫩的美穴，已经成了我的私有物品。只有我同意，他才能享受。这种奇怪的成就感满足感让我血脉贲张，呼吸也急促起来。虽然没有睁眼，但能感觉到自己的肉棒正在迅速充血变大，而李丽莎那对柔腻的豪乳夹着它的触感也变得格外清晰。

　　李丽莎这骚货马上感觉到了我的反应，卖力地用双手挤压乳房，紧紧地夹住我的肉棒，摩擦起来。柔腻滑嫩的乳肉带着饱胀的弹性，确实是令人飘飘欲仙的快感。而她的动作搅动着浴缸中的水，有节奏的水声更是带着一种香艳的刺激。

　　我一边尽情享受李丽莎的乳交，一边继续用意识观察范冰冰和李晨的状态。

　　李晨的肉棒已经插进了范冰冰的美穴一半，似乎暂时停滞了，而范冰冰则有些不耐烦地问道：“你行不行啊，半软不硬的，插都插不进来。要不今天算了？”

　　李晨感觉道：“可不是我不行，是老婆你的小穴好像又紧了。别急嘛，我也是怕弄疼你。”

　　范冰冰嘁了一声，没有再说什么，百无聊赖地看向车窗外。李晨虽然脸皮厚得令我叹为观止，但这时候也多少有些受刺激，憋一股劲哼了一声，用力一顶，肉棒总算全部插进了范冰冰的美穴。

　　范冰冰装模作样地叫了一声，等李晨开始慢慢抽插的时候，便浪叫起来。当然，一看就是做做样子的，只是为了刺激李晨早点完事。而李晨伏在范冰冰的身上，一边隔着衣服揉搓那对丰满的乳房，一边气喘吁吁地问道：“老婆，你最近怎么突然一直呆在丞丞那里。是不是你这小穴让他操过了？”

　　范冰冰一边挺动阴户迎合着他的抽插，一边警觉地回答道：“怎么，你有什么想法。”

　　李晨却满脸带着一种奇怪的愉悦感，笑道：“你可是他亲妈。让他操了？”

　　范冰冰扫了他一眼，大概是知道这怂货不会有什么别的意思，便带着一抹发自内心的喜悦和自豪，媚笑道：“是啊，我和他做了。丞丞告诉我，就是因为我是他亲妈，他才喜欢和我做爱。我也喜欢啊，每次他和我做爱的时候，一想到他是我亲儿子，我就高潮得停不下来。”

　　李晨却丝毫也没有嫉妒之类的反应，反而满脸都是兴奋：“老婆，你也太骚了吧，是你勾引他的吧？勾引自己亲儿子，啧啧。”

　　范冰冰不以为然：“亲儿子怎么了。他比你强多了。每次和他做爱的时候我都能高潮好几次。我这二十多年来，和我做过爱的男人没有一千也有八百，只有和丞丞做爱最舒服。”

　　李晨兴奋得喘息起来，一边用力挺动肉棒使劲抽插，一边气喘吁吁地问道：“难怪你这个月都不见人，原来是整天呆在那边陪你自己儿子做爱啊。”

　　范冰冰也微微有些兴奋地喘息着，幸福而满足地媚笑道：“对啊，每天都要和他做三次。有时候还要让他操嘴巴和胸部。”

　　李晨浑身哆嗦起来：“好，好哇……我是你老公，你不但不帮我吹，还不让我直接摸你的奶。这也太过分了。你是不是还让他射在你里面？”

　　说到我的时候，范冰冰真是满脸都洋溢着幸福，骄傲地回答道：“对啊。他是我儿子，在我里面射精是天经地义。每次我都被他射得满满的，爽的要命。”

　　但李晨真是个奇葩。自己的老婆说着和别的男人做爱的细节，他却一点都不生气，反而越来越兴奋，激动得说话的声音都尖锐了起来，还带着一种颤音：“老婆，你真是个骚货……呼……呼……”

　　范冰冰似乎也因为说到我而格外兴奋，激烈地扭动着柔软纤细的腰肢，同时更激烈地挺着美穴迎合着李晨的抽插，叫声中也总算多了一抹真正的娇媚愉悦：“嗯……嗯……你真变态……听到自己老婆和亲儿子做爱……肉棒硬成这样……啊啊……不要脸的东西……”

　　“我就是个变态……呼呼……就喜欢自己老婆给别人操……”李晨奋力抽插，额头上已经冒出汗珠来：“老婆，下次你再和丞丞做爱的时候，等他射在你里面了，你夹着精液让我操一回吧……”

　　毫无疑问，李晨的话让范冰冰也不由自主地陷入幻想状态，淫媚入骨地浪叫着：“不行……我是丞丞的性奴隶……以后我只让丞丞一个人玩……死变态……你快点……”

　　李晨大口喘气，一边挥汗如雨地抽插，一边捧起范冰冰的一只丝袜美脚，凑到嘴边，伸出舌头就舔。范冰冰马上哆嗦起来，而李晨却变本加厉，含住两颗脚趾头就用力吸吮。薄薄的肉色丝袜马上被他的口水打湿，变成了完全透明的状态，紧紧地贴在范冰冰白嫩的小脚丫上。脚背不堪挑逗地绷紧，弯成最性感的曲线。而脚趾头时而蜷起，时而张开，把薄薄的丝袜拉扯出不同的线条，看得人几乎窒息。

　　而伴随着这激烈的动作和提起我造成的心理刺激，范冰冰的美穴里多少有了些和我做爱的时候那种洪水泛滥的感觉，不但响起啾啾的水声，而且李晨的肉棒抽插时也能看到一层亮晶晶的水光。两片阴唇因为充血而变得殷红，紧紧地夹着李晨的肉棒，摩擦出些许白浊的泡沫。

　　两个人已经到了关键时刻，毫不掩饰自己的饥渴，竭尽全力地索求着肉体的快感。这种激烈的短兵相接却不是李晨能抵挡得住的，一段打桩般的冲刺之后，他的呼吸迅速粗重起来，豆大的汗珠顺着脸颊滚下，接着，便上气不接下气地喘息着：“老婆……我不行了……你的蜜穴太舒服了……”

　　范冰冰闻言，赶紧用力挺动阴户，每一次都把李晨的肉棒全根吞没，同时不甘心地叫道：“喂，你别……坚持一下……我还没到……李晨！”

　　但李晨却突然俯身，抱住范冰冰的肩膀，屁股一耸一耸地撞击着她的胯间，三五下之后，便软绵绵地趴在她身上不动了。

　　范冰冰失望至极，一把推开这家伙，飞快地放下裙子，整理了一下衣服和头发，俏脸冷若冰霜，看也不看他一眼，只是声沉如水地说了两个字：“回去。”

　　李晨自知理亏，不敢答话，飞快地摘下避孕套，然后手忙脚乱地放起车座的靠背，坐回驾驶座上，发动了汽车。看路线，正是径直向我这栋别墅而来。

　　既然如此，就没有必要再看下去了。我关闭了画面，然后缓缓张开眼睛。映入眼帘的，当然是骚货李丽莎正在专心致志地为我乳交的画面。洗净脂粉后淫荡却带着清纯的她表情专心得甚至有些虔诚，正垂着头，注视着我的肉棒，一丝不苟地做着动作。乳沟间雪白细腻的皮肤已经被摩擦得通红，但她却像浑然不觉，一心只想为我提供快感。

　　看着李丽莎认真努力的样子，我想起今天她也没有高潮过。既然这骚货乖，可以让她也爽一次。乱说话就该打屁股，听话就该好好操她。不错，作为一个公平而正直的主人，就应该赏罚分明。

　　当然，范冰冰今天也很乖，不但帮我收到李丽莎，在外面表现也很不错。同样应该奖励。问题是现在两个性奴都需要奖励，但我却只有一根肉棒，真是令人烦恼。

　　看样子，今天是要让她们一起来了。双飞？我并没有试过。没想到要做一个好主人也不容易啊。我四十五度仰望天空，忧伤地叹了口气。没办法，今天就只能勉为其难，双飞范冰冰和李丽莎，一齐奖励这两个性奴了。

　　我叹气的声音吓了李丽莎一跳，这小骚货托着自己的乳房夹着我的肉棒，一时间不敢再动，眼中都是惶恐的表情。我只好温言抚慰：“好了，起来吧。再继续下去，你奶子都要破皮了。”

　　李丽莎诚惶诚恐，在浴缸中站起来，却不敢站直，而是九十度向我弯下腰，紧张地问道：“主人，是不是丽奴哪里没有做好？请主人惩罚。”

　　随着她俯身的动作，那对硕大丰满的乳房沉甸甸地垂在胸前，轻轻摇晃着，淡褐色的乳头划着迷人的弧线。一身雪白的肌肤上滚动着一串串水珠，更显得诱人万分。我注视着一颗水珠顺着她结白柔软的小腹滚进那片因为打湿而显得格外乌黑亮泽的阴毛，后头不由自主地滚动一下，吞了口口水，温和地回答道：“没有。你做的不错。夹得我很舒服。”

　　李丽莎这才站直，但仍然有些焦虑：“对不起，丽奴没用，没能帮主人射出来。”

　　我笑着从浴缸中站起：“那是因为我还不想射，你功夫再好也不行。好了，不要乱想，我们出去。冰奴要回来了。”

　　李丽莎赶紧帮我擦身，然后为我披上一件浴袍。而她自己则因为第一次来我家，没有准备换洗衣物，只能围上一条浴巾，然后跟着我离开浴室，来到客厅。

　　我们刚刚在沙发上坐下，别墅门口就听见汽车停车的声音。片刻之后，范冰冰便打开家门，走了进来，美艳的脸上还带着一抹怒意。

　　看到我之后，范冰冰冷若冰霜的俏脸才一下子绽放开来，远远地就向着我盈盈跪下，莺莺呖呖地娇声道：“主人，冰奴回来了。主人有什么吩咐？”

　　现在有了李丽莎在，她自称冰奴就没什么问题了。我远远地招了招手，范冰冰赶紧喜笑颜开地向我爬来。我一边欣赏着她那性感的胴体在地上爬动时香艳的模样，一边笑着问道：“李晨呢？”

　　范冰冰不屑地回答道：“冰奴把他赶回去了。”

　　“嗯。”我满意地点头，但还是谨慎地吩咐道：“你暂时还是尽量对他好一点吧。毕竟他公开场合还是你老公。”

　　范冰冰已经爬到我腿边，仰起俏脸，目光有些哀怨：“主人，冰奴不喜欢和别的男人做爱，冰奴的身体只想给主人一个人用。什么时候能让冰奴公开宣布自己是主人的性奴呢？”

　　我想了想，离系统到四级还早，便板起脸，故作生气：“既然你知道你这身体是我的私人物品，那我愿意把自己的私人物品给李晨，给别人用，和你又有什么关系？”

　　范冰冰被我训斥，只好委屈地垂下头来，哀怨地回答道：“对不起，冰奴知错了。主人想把冰奴的身体给谁用都行。”

　　我这才展颜笑道：“这还差不多。乖，今天你表现不错，还帮我收了丽奴，我要好好奖励你。来。”说完就拍了拍自己大腿，然后张开双臂。

　　范冰冰一下子把哀怨委屈丢到九霄云外，款款从地上爬起来，然后向着我身边从范冰冰进门开始就目瞪口呆，一句话都说不出来的李丽莎浅浅笑道：“丽奴妹妹，欢迎来和我一起侍奉主人。”

　　李丽莎这才魂灵归位，不敢僭越，赶紧起身深深弯腰：“谢谢冰奴姐姐不嫌弃。今后还请姐姐多多指点。”

　　范冰冰妖媚而又得意地一笑，才抬起一条裹着长筒丝袜的纤长美腿，跨坐在我的大腿上，伸出柔腻的玉臂搂住我的脖子，挺起胸献上丰满柔软的美乳供我揉搓把玩，同时继续对李丽莎笑道：“妹妹既然也做了主人的性奴，以后就要在这里常住了吧。不知道有没有什么不方便的地方？姐姐可以帮忙解决。”

　　李丽莎赶紧道：“谢谢姐姐，丽奴孤身一人，父母都远在老家，自己在哪里住都不会有人过问的。”说完，就和范冰冰一起看着我。

　　此时我已经脱掉了范冰冰的上衣和胸罩，正尽情地享受这美女明星的乳房。

　　虽然范冰冰的美乳比李丽莎小了一号，但也足够丰满，柔软滑腻，弹性和色泽都是恰到好处，不但抚摸起来手感极佳，而且品尝起来更是香软可口。现在她们问我的意见，我只好吐出口中含着的一颗嫣红的乳头，笑道：“那就尽快搬来吧。对了，她今天还没衣服换，冰奴等会儿给她找几件衣服。”

　　范冰冰娇喘微微地答应道：“是……妹妹……等会儿跟我来……”接着便被我的手指插入了美穴之中，娇躯一颤，仰着雪白的脖子轻声浪叫了起来。

　　李丽莎满脸羡慕地看着范冰冰被我玩弄得钗横鬓乱的样子，同时感激地回答道：“谢谢主人，谢谢姐姐。”

　　“嗯……主人……还有什么吩咐？”范冰冰一边喘息，一边努力张开美腿，挺动着美穴迎合我手指的抠挖抽插，艰难地问道。

　　我则继续含着她一颗挺立的乳头，尽情吸吮，时而用牙齿轻咬，时而用舌尖轻舔，突然间又含住这颗乳头，脑袋后仰，把那只白嫩的美乳拉得长长的，然后松口。殷红的乳头马上弹了回去，整只乳房也弹性十足地晃动起来。接着我又咬住那颗乳头左右撕扯，一只手不停地揉捏着另一只美乳，另一只手更是在范冰冰的美穴里翻江倒海，尽情地享受着湿滑火热的穴肉的吸吮和包裹。在这样的夹攻之下，范冰冰很快就无法抵挡，把一头秀发摇得荡人心魄，撩人的美目中春水横流，突然间美穴深处涌出一大股淫水，接着就娇啼不止地高潮了。

　　高潮后的范冰冰软绵绵地趴在我怀里，柔软的双臂搭着我的肩，香软的娇躯柔若无骨，时不时还颤抖一下，湿透的美穴则一阵阵收缩着，咬着我的手指。我虽然暂时停止了动作，但心中却又满足，又刺激。今天范冰冰可是和四个男人做过爱，却一次都没有高潮，现在被我这样随便玩弄几下，就泄得浑身瘫软。而一想到我手中的这副美穴不久前还在被别人的肉棒尽情抽插，口中的这对乳房还在被别的男人恣意揉捏，就让我也忍不住燃起了欲望，有些想要把这娇媚美妇压在身下尽情奸淫了。

　　范冰冰马上感觉到了我的变化，一只手仍然搭着我的肩，但另一只柔嫩温软的小手已经顺着我胸前滑下，握住了我的肉棒，轻轻撸动着，同时用纤柔的手指轻轻挠着我的龟头和棱沟，性感红润的小嘴吐出阵阵香甜的气息，一阵阵吹进我的耳朵：“主人硬了呢。要不要把大肉棒插进冰奴的小穴里面？”

　　我用眼角的余光扫了身边的李丽莎一眼，这骚货看着我和范冰冰的活春宫，也已经欲火焚身。一张淫荡却又带着奇妙的清纯感觉的脸上布满娇艳的红潮，咬着嘴唇，死死地盯着我插进范冰冰的美穴的那只手露出来的，沾满了亮晶晶的淫水的部位。身上的浴巾早已滑落，高耸的豪乳随着急促的呼吸剧烈起伏，乳头已经充血变成红褐色，似乎一碰就会汁液四溅地爆开。两只白嫩的小手绞在一起，丰满修长的大腿时而紧闭，时而张开，看起来难过得紧，腿间那副销魂的小嫩穴也微微泛起水光。

　　所以我从范冰冰的美穴中抽出手指，用力打了她丰满雪白的美臀一巴掌，打得嫩肉乱晃，笑道：“你爽了一次，丽奴可还饿着呢。”

　　范冰冰看了李丽莎一眼，赶紧软绵绵地从我腿上直起身子，娇喘道：“对不起，冰奴忘了现在不止自己一个人是主人的性奴了。请主人先去玩丽奴妹妹的身子吧。”

　　李丽莎闻言，不由自主地坐直了，虽然期待却仍然谦让道：“不用……主人刚刚操过丽奴的奶子，还是姐姐先……”

　　系统真是太棒了。不但让性奴对我百依百顺，而且互相之间也能相处得非常融洽，简直不需要我操一点心，只需要尽情享受她们的肉体就行。

　　我心情大畅，笑道：“都不用推，也都跑不掉。冰奴把你这身浪肉洗干净，带丽奴去打扮一下，熟悉一下要注意什么。再一起来卧室。”

　　范冰冰赶紧站起来，亲亲热热地拉着李丽莎的手，一起走向楼梯间，同时娇声笑道：“是，主人。那我就先带丽奴妹妹下去了。妹妹跟我来，我带你去化妆间……对的，主人喜欢我们化着妆，浓妆艳抹地让主人玩。要是我们不打扮得漂漂亮亮的，会影响主人在我们脸上射精的快感哦。还有，虽然在家里不穿衣服最好，但是偶尔穿一件性感的情趣装也是可以的，而且丝袜和高跟鞋一定要穿……嗯，上了床也不要脱高跟鞋，除非主人要玩我们的脚……”

　　李丽莎连连称是，满脸都是专注认真的表情。两具雪白丰满的胴体很快在我眼前消失，我在沙发上坐了一会儿，心满意足地起身，来到了别墅的主卧室。

　　这里本是范冰冰的卧室，现在当然成了我玩弄她的地方。而且，还会有越来越多的美艳性奴在这里接受我的宠幸。

　　卧室布置得精致淡雅，弥漫着浓郁的香气，中央的大床宽度差不多有三米，即使十个人也能挤下。

　　我直接走到床边，躺在柔软香滑的丝绸床单上，闻着那种安神去乏的浓香，开始思索该怎么安排她们获得更多的经验和能量。

　　昨天我就已经得出了结论，就算性奴再多，但只和我一个人做爱的话，也没办法获得多少经验和能量。必须让她们去找别的男人性交才行。我妈范冰冰身份特殊，而且乱来风险很大，所以应该顺其自然，让她保持现状。主要的经验和能量的来源，还是要靠李丽莎这样的性奴为主。

　　那么，具体该怎么操作呢？

　　让她们去卖淫？似乎有可行性。但效率或者也会受限制。首先，开一个按摩中心休闲会所之类的卖淫场所当然最好，但是我现在应该还没有这个能力掌控方方面面的问题，而且不是一朝一夕的事情，必须长时间准备。而如果站街的话，即使李丽莎姿色不错，身材更是无可挑剔，但站街这种方式本身就不稳定，最好还是不要考虑。

　　暂时还是先不要让她们去卖淫了。那她们要怎么才能得到和大量男性性交的机会，稳定地获得经验和能量？哪里有数量众多的年轻男性，而且容易勾引的？

　　部队？不不不，虽然我妈是大明星范冰冰，但我这么做无疑也只会是作死。建筑工地？似乎可以考虑。远洋商船？海员一般都是年轻男性，而大海上航行的枯燥绝对是难以忍受的折磨。一连几个月都只能看到茫茫大海，电子产品没有信号……如果有一个李丽莎这样的极品尤物在船上，他们怕不是会没日没夜地干她。

　　这法子绝对值得一试。

　　我想了不少办法，但和我熟悉的生活和世界还是相差太远。毕竟我还只是一个学生而已，所以，一开始最适合让她们尝试勾引大量男性性交的地点，当然还是学校。

　　没错。我同学都是和我差不多年纪的少男，精力旺盛，却没什么经验。能抵抗李丽莎这种极品尤物的主动诱惑的，怕是一千个人当中都找不出来一个。

　　就这么愉快地决定了。明天让李丽莎去我学校勾引那些男同学试试。当然，我的高中可是一间高档私立学校，外人没那么容易进去，这时候就需要我妈范冰冰出马了。

　　我仔细梳理了一下计划，觉得没什么问题。而这时范冰冰和李丽莎两名美艳性奴的声音正好从卧室门口传来：“主人，我们可以进来了吗？”

　　很好，范冰冰果然清楚我喜欢什么，两位美艳性奴都化着妆，特别是睫毛和眼影，都描得很深，竭力呈现出一种淫荡低贱的气质。性感的小嘴则都涂着粉色的唇膏，显得格外柔嫩水润，吸引人尽情品尝。

　　至于她们身上，当然是除了长筒丝袜和细带水晶高跟鞋之外就一无所有了。

　　两对雪白丰满的乳房颤巍巍的晃动着，一样盈盈一握的纤腰和浑圆挺翘的美臀则随着脚步扭得人目不暇接。

　　我笑着张开双臂，两位美艳性奴就一左一右地扑上了大床。两具丰满火热的肉体紧紧靠在我身边，浓烈的香水味一下子把我完全包围了。

　　“真乖。”我双手各抓住一只乳房，尽情揉搓着，仔细比较着手感的不同，同时笑道：“来，冰奴，让主人尝尝你的舌头。”

　　范冰冰娇媚地撩了我一眼，便张开柔润的小嘴，轻轻吐出粉嫩的小舌头，送到我嘴边。我张嘴含住，尽情吸吮着，品尝着香甜的唾液。

　　光是和这美妇接吻，就已经是极致的享受。她完全熟悉了我的爱好，热情如火地把嫩嫩的舌尖送进我嘴里，绕着我的舌头轻轻打转，撩着我的齿缝，香软的樱唇紧紧压着我的唇，让我尽享那迷人的触感。甜美的呼吸丝丝缕缕钻进我的鼻腔，更是让人心驰神荡。根本不需要我使用那种恢复状态的能力，光是和范冰冰接吻片刻，我就感到欲望潮水一般涌来，迅速进入了状态。

　　而这时我胸前一热，却是李丽莎已经主动伸出舌头，开始舔舐我的胸口。这小骚货也是轻车熟路，一只纤手抚上我的一颗乳头，时轻时重地捻挠按揉，嫩滑的舌头则在我另一边胸口打着转，划着越来越小的圈，最后终于舔到了我的另一颗乳头，马上就舒爽得我全身绷紧了。接着，李丽莎就含住我的乳头缓急相间地吸吮着，一阵阵电流般的酥麻逐渐向我全身扩散，和范冰冰接吻时已经挺立起来的肉棒很快就涨得有些生疼。

　　这两名美艳性奴虽然今天还是第一次同时服侍我，却像是已经配合了很久一样，我正在觉得肉棒硬的有些难受时，范冰冰的一只柔嫩的玉手已经悄悄滑了过去，握住火热的棒身，轻轻撸动起来。

　　涨疼的感觉一下子舒缓了不少。果然，同时两个性奴来为我服务就是比范冰冰一个人更爽。我继续尽情品尝着范冰冰的香唇嫩舌，享受着李丽莎在我胸前的吸舔摩蹭，感受着范冰冰温软柔腻的玉指和掌心的触感，两只手则放开那两对肥嫩的乳房，转向两名美艳性奴的小穴，分别伸进一只手指搅动起来。

　　不知过了多久以后，肉棒已经被龟头流出的液体沾染得湿滑不堪，而且涨疼感也再度悄悄聚集。两名美艳性奴则都被我插在她们小穴中的手指撩拨得娇喘吁吁，春情荡漾，流出的淫水把我两只手都淋得透湿。

　　三个人都到了最好的状态，是时候开始做正事了。我笑着松开范冰冰已经被我吸吮得有些僵硬的小嫩舌，笑道：“谁先来？”

　　范冰冰媚眼如丝地看着我，无力地娇喘着回答道：“丽奴妹妹是第一次服侍主人过夜，请主人先用丽奴妹妹的身子。”

　　李丽莎显然是想要得紧了，毕竟她今天一次高潮也没有享受到，而且不像范冰冰那样，最近这段时间每天都被我玩得高潮不断，刚刚还泄了一次，所以这次不再谦让，而是感激地看着范冰冰：“谢谢冰奴姐姐。”

　　范冰冰则温和大方地微笑着：“以后我们就是姐妹，不用谢。只要配合好让主人玩得高兴就行。”

　　李丽莎赶紧道：“是，丽奴知道了。”接着便期待而乞求地看着我。

　　范冰冰在一边用娇媚撩人的目光看着我，一边娇笑道：“好妹妹，你现在要做什么呀。”

　　李丽莎这才反应过来，这骚货也是经验丰富，张口就来，丝毫也没有任何迟疑或者不自然的表现，娇滴滴地说道：“请主人用丽奴的肉体泄欲。”

　　真不知道是谁教给这两个骚货的。这种表现正合我的胃口，我其实已经迫不及待地想把肉棒插进这两个美艳性奴的身体里面了。但有一个问题：虽然我的性能力有了强化，不过身体素质，体力并没有什么出众之处。作为一个十七岁的高中生，我其实还有些瘦弱。

　　而今晚，很显然是要来一场长时间的持久战了。这可是我第一次双飞两个极品美妇，不知道会面对什么情况。所以我决定保存体力，笑道：“乖。那你就自己上来吧。”

　　李丽莎闻言，赶紧从我身侧爬起来，抬起一条雪白丰满的丝袜美腿，跨过我的腰间，半蹲在我身体上方，伸出一只纤手，用两支白嫩的手指拨开了已经湿透的阴唇，露出那娇嫩可爱的小肉洞儿。然后还小心翼翼地看了我一眼，才用另一只手扶正我怒指天空的肉棒，对准自己的小嫩穴，抵住之后摇晃几下纤腰，扭着屁股用小嫩穴摩擦着我的龟头，等到我整根肉棒几乎都被她的淫水沾湿，才咬着性感的香唇，缓缓坐了下去。

　　火热坚硬的肉棒慢慢被那两片柔嫩的小阴唇像小嘴一样吞入体内，接着，就感到了湿滑的肉洞儿全方位地包裹着肉棒的快感。李丽莎保持着用小嫩穴夹住我的龟头，微微蹙眉，似乎有些不堪承受，双手从我们结合处移开，撑在我胸口，轻轻喘息着，一双饱满硕大的豪乳就在我面前晃个不停，让人不由得莫名地担心它们随时会从李丽莎身上掉下来，落在我脸上。

　　休息片刻之后，李丽莎才像是适应了被我插入的感觉，再次咬着嘴唇，楚楚可怜地看着我，然后像是接受了命运一般，横下心肠用力一坐。

　　一声荡人心魄的娇吟之后，我的肉棒已经全根没入了李丽莎的身体。恰到好处的压迫感包围着整根肉棒，能清晰地感觉到小嫩穴内一阵阵的收缩和吸吮。

　　李丽莎再喘息片刻，双手撑在我胸前，上下摆动着丰满的美臀，套动起来。

　　这一次她小嫩穴内的感觉和刚刚在餐厅包房内时相比可谓大相径庭，虽然紧致程度并没有变化，但是更滑嫩，更火热，肉壁上层层叠叠的嫩肉竟然像是有了颗粒感，刮蹭着我的肉棒，舒爽难言。而更重要的是，和她刚刚那种缺乏润滑而在抽插时感到的滞涩感相比，现在她的小嫩穴内真是淫水充盈，我的肉棒就像是泡在一汪黏黏滑滑的热水当中。而且随着她自己的套动，每一下都有一缕温暖的水迹顺着我的肉棒流下，她才套动了十数下，我们两个的阴毛几乎就全部被她的淫水打湿了。

　　这小骚货也感觉到了自己的变化，一边逐渐加快套动的速度，一边浪声呻吟着：“主人……对不起……丽奴今天水太多了……不知道为什么……以前丽奴没有这么多水的……主人会不会觉得不舒服……”

　　我笑了起来：“很好，水多了插起来才爽。”

　　而一边的范冰冰则直起娇艳的胴体，伸出一只纤手搭在李丽莎雪白圆润的肩上，性感的香唇凑到她耳边，轻声娇笑道：“主人喜欢我们水多……妹妹的水根本不算什么……姐姐的水还要更多呢……”

　　“知……知道了……唔……”李丽莎双眉稍稍舒展开来，转眼看着范冰冰，娇喘道：“谢谢冰奴姐姐……”

　　两个美艳性奴的俏脸现在相距不过数指距离，两双美目也都是春情荡漾，直勾勾地互相对视着，两道挺拔精致的鼻梁几乎挨在了一起。李丽莎张着小嘴，一边继续用小嫩穴套着我的肉棒，一边轻轻呻吟着，终于，范冰冰突然凑过娇艳的双唇，含住了李丽莎的小嘴。

　　她们马上火热地吻在了一起。这种场面我倒是第一次见到，不由得瞪圆了眼睛。

　　两个人吻得非常激烈，两张性感的小嘴紧紧贴在一起，贪婪地吸吮着对方。

　　四片香软的唇片间只见两条湿滑的嫩舌紧紧缠绕，互相撩拨，在对方火热的口腔中搅动，嫣红之间那洁白整齐的牙齿更是带来了难以言喻的视觉冲击。两人激吻了片刻之后，喘息着分开，却只见两条嫩舌间拉出一道亮晶晶的丝线，真是淫靡到了极致。

　　而两位美艳性奴在这一阵热吻之后，都已经是粉面潮红，媚眼如丝，两人又互相对视片刻，范冰冰则再次发起了攻击，转向李丽莎胸前俯下身去，一手抓住一只因为套动我肉棒的动作而跳动不已的高耸乳房，有些粗鲁地揉搓起来。纤细修长的手指深深陷入白嫩的乳肉，让我不由得有些担心会被她捏爆。

　　范冰冰揉搓了几下，再次张开火热的小嘴，一口叼住了一只乳头，我马上就听见了啾啾的吸吮声。而李丽莎小嫩穴被我的肉棒插着，乳头又被范冰冰玩弄，再也难以忍受，仰着头浪叫起来：“啊啊啊……冰奴姐姐……不要……妹妹的乳头好难受……啊啊……啊……好痒啊……受不了了……主人的大肉棒也好硬……插得丽奴的小穴好酸……好胀……啊啊……丽奴要被玩死了……”

　　而我观赏着范冰冰玩弄李丽莎的乳房的同时，却又发现了另一幅美景。范冰冰因为扭着身子朝向李丽莎，而且正俯着上半身吸吮李丽莎的乳头，所以她自己那丰满雪白的美臀不觉间已经凑到了我脸颊边，随着她的动作摇个不停。就连那淫水潺潺的美穴，也因为她的姿势正是撅着屁股，两瓣雪白的臀肉自然分开，而毫无保留地呈现在我面前。

　　所谓螳螂捕蝉黄雀在后，这诱人的粉臀美穴就在我眼前不远处晃动，我自然不会放过，一只手扶着一边臀瓣轻轻一掰，另一只手的手指就长驱直入，插进了范冰冰的美穴中。

　　“呀……”范冰冰被我偷袭，不由自主地仰头娇吟一声，白嫩的胴体一阵战栗，然后回过头，幽怨而娇媚地看着我。我则哈哈大笑，手指尽情地搅动起来，马上就听见啾啾的水声，亮晶晶的淫水被我搅得泉涌而出。

　　而且，我第一次闻到了范冰冰美穴中散发出火热而浓烈的香味。我知道她会在美穴上涂抹保养品，甚至喷洒香水，现在闻到的，就是这些东西的香味混合着她本身的味道。并没有丝毫难闻的地方，而且带着一种莫名的诱惑力。看着她娇嫩的阴唇被我的手指拨弄得挺立起来，穴内的嫩肉时隐时现，而那颗小巧可爱的阴蒂也已经昂然挺立，整副场景都干净而淫靡，我不由得吞了口口水，突然有了尝尝她美穴的味道的欲望。

　　我以前还没有品尝过范冰冰这副极品的美穴，那是因为我还没有这个概念。

　　但现在既然有了想法，当然就毫不犹豫地付诸行动。于是我抬起范冰冰的一条裹着黑色长筒丝袜的美腿，摆在我胸前，然后握住那精致秀美的脚踝，向另一侧拉去。

　　范冰冰毕竟经验丰富，马上知道我想干什么，自己抬起美臀，挪到我脸上，然后把喷吐着热气的，微微张合的美穴摆在我面前。

　　现在我整张脸都被范冰冰香艳的肉体包围住，脸颊两侧是她大腿内侧细嫩的肌肤，耳边是她黑色丝袜的蕾丝花边，摩擦着我的耳廓，麻麻酥酥的舒畅无比。

　　而耳后则是裹着丝袜的部分，丝滑却带着细腻的纹理感。被这样的一双美腿夹住脸，完全是至高无上的享受。

　　更不用说还有一副娇嫩的美穴就在我嘴边，而我的肉棒则被另一副小嫩穴包裹着，套动着。我深深吸了一口范冰冰美穴中那氤氲的香气，便伸出舌头，舔了舔那颗俏立的阴蒂。

　　范冰冰又是浑身剧震，如泣如诉地呻吟起来。而那美穴则微微张开，一股粘滑的淫水径直流进我嘴里。我仔细品尝，似乎有些淡淡的咸味，又有些淡淡的清香，完全没有任何不堪的味道，真不知道范冰冰到底花了多少精力和金钱，才能把自己这副美穴保养得如此干净娇嫩。

　　但不管是纯天然还是怎么样，我是无所谓的。既然范冰冰的美穴鲜嫩可口，当然就应该尽情品尝。

　　所以我尽情地舔着范冰冰的阴蒂，用舌尖压着又揉又按，仔细感受着那可爱的小豆硬硬地在我舌尖跳动的感觉，手指也再次拨开范冰冰的阴唇，插了进去。

　　虽然范冰冰又再次含住了李丽莎的乳头，但已经无法再随意吸吮了。她只能勉强含着，呜呜地发出动人的呻吟。随着我的舌尖伸入她的美穴，她的呻吟越来越婉转娇媚，当我的手指拨弄着她那精致可爱的菊穴，最后缓缓插进去的时候，她已经是娇躯乱颤，呻吟声也是如泣如诉了。

　　而这个时候，李丽莎的叫床声也越来越激烈。我能感觉到她的动作突然激烈起来，而那副小嫩穴内则开始了没有规律的收缩。于是我挺动肉棒，每一下都深深地插入李丽莎小嫩穴的最深处，同时用手指抽插着范冰冰的菊穴。于是片刻之后，李丽莎终于声嘶力竭地浪叫一声，小嫩穴死命地夹紧了我的肉棒。而范冰冰则是一声悠长如同叹息般的呻吟，泄出了大股的淫水。

　　她们同时达到了高潮，两具美艳性感的肉体一齐瘫软下来，靠在对方身上，一阵阵地颤抖着。而等到她们都呼吸声稍微平息一些，我又听见两个人接吻的声音。

　　一阵热吻之后，两个人才一齐从我身上倒下，瘫软在我两边。两张俏脸都是红霞片片，两双美目则是一样的春情四溢，半睁半闭地看着我，长而黑的睫毛之下流淌着满足而愉悦。

　　而我则在刚刚品尝范冰冰美穴的时候作出了一个决定，翻身坐起，笑道：“冰奴，现在该你了。”

　　范冰冰媚眼如丝地看着我，有气无力地回答道：“主人，冰奴没有力气了，请主人随便使用冰奴的身体。”

　　我满意地看着她那身雪堆般的嫩肉，伸手抚弄着她臀缝间小巧可爱的菊穴：“很好。冰奴，现在我就把你的小屁眼儿开苞了吧。”说完看向李丽莎，问道：“丽奴，你有肛交经验，给冰奴讲讲要注意什么。”

　　范冰冰闻言，顿时喜出望外，笑靥如花：“多谢主人，冰奴盼着这一天好久了。”

　　而李丽莎则羡慕地看着范冰冰，轻叹道：“真羡慕姐姐，还有地方让主人亲自破处。丽奴好后悔，没有留着哪怕一个洞儿的贞操献给主人。”

　　我哈哈大笑起来，打了她肥嫩的大屁股一巴掌：“谁说的。放心吧，以后我自然会帮你别的地方开苞的。”

　　李丽莎惊喜地睁大了眼睛，然后赶忙转向范冰冰，娇声解释了起来：“冰奴姐姐，主人要玩我们菊花的话，我们首先应该先自己灌肠，把那里里里外外都洗干净。”

　　范冰冰略带得意地媚笑起来：“这个，冰奴知道。这些天我每天都会自己灌肠的，准备好了随时让主人用。”

　　“哦？”李丽莎有些惊讶，我也睁大了眼睛。没想到范冰冰竟然早就做好了准备，真是的出乎我的意料。难怪刚才把手指插进去的时候没有沾上任何脏物，也没有丝毫异味。

　　而范冰冰说完之后，便媚态横生地看着我，满脸都是期待。既然她乖巧，我当然不会吝啬夸奖，一边把玩着她那双套着水晶细带高跟鞋的丝袜美腿，一边笑道：“真是我的好冰奴。好，主人马上就好好疼你。”

　　范冰冰开心得像个孩子一样笑了起来。而李丽莎更加羡慕地看着她，继续道：“另外，为了避免受伤，主人要用以前应该先用肛珠或者按摩棒适应一下，进行一些扩张，才能让主人更顺畅地插进去。”

　　“那可不行。”范冰冰轻轻摇头，坚决地回答道：“冰奴那里的第一次被东西插进去一定要是主人的肉棒，怎么能用按摩棒这种东西。”

　　“可是……”李丽莎有些迟疑，而我则打断了她的话：“没关系，你们不管我怎么玩，都不会受伤生病怀孕的。”

　　两人对我的话当然是深信不疑，一齐娇声称是。李丽莎最后道：“最开始会不太适应，最好先让主人插一会儿小穴，再做好润滑。其他的，就没什么了。”

　　“好。”我放下范冰冰那双性感的美足，迫不及待地吩咐道：“冰奴，自己趴好。我先操你的小穴，等会儿插你菊花的时候，丽奴也来帮忙。”

　　范冰冰忙不迭地答应着，翻身趴在我面前，像小狗一样摇着雪白的美臀，同时回过头来，用那撩人的媚眼期待地看着我。我扶着两瓣白嫩的臀瓣，爱不释手地揉搓把玩，同时笑道：“冰奴得屁股虽然好看，不过感觉还是差了点什么。”

　　李丽莎马上在一边也向我撅起屁股：“主人是不是觉得差了一条尾巴呢？”

　　我看着面前的两副美臀，想了想如果它们上面长着一条毛茸茸的狗尾巴的样子，不由得兴奋起来：“对，就是尾巴。要是你们有尾巴就好了。”

　　李丽莎赶紧道：“有的，主人。我们可以戴尾巴的。一头塞在我们的屁眼儿里面就好了。主人要不要我们下次带着？”

　　“好啊。”我期待地笑了起来。而范冰冰则兴奋得声音发颤：“啊……冰奴要做主人的母狗了吗……好期待……真想马上当主人的母狗……”说着突然一阵哆嗦，臀缝间那副正对着我的美穴也一张一合地喷出一股清亮的淫水。

　　看着这副诱人的模样，我也不再控制我自己，挺着火热坚硬的肉棒，用力掰开范冰冰的粉臀，顶在了那湿淋淋的肉缝上。龟头刚刚碰到滑嫩的阴唇，范冰冰就娇吟一声，摆动着美臀，用自己那湿滑娇嫩的阴唇摩擦着我坚硬的龟头。那种细腻轻柔的感觉，马上舒服得我喘息起来。

　　而范冰冰更是舒服得连连呻吟着，柔软的纤腰扭动着屁股也摆动得越来越剧烈，并且在摆动的同时逐渐凑向我的肉棒。片刻之后，我那坚硬的龟头就陷入了她的两片柔嫩的阴唇间，顶住了收缩着的肉洞口。

　　这时范冰冰停止了扭动，再次回过头来，美目楚楚可怜地看着我，洁白的牙齿咬着娇艳的红唇，然后缓缓向后挺动美臀，把自己娇嫩的美穴一分一分地套在了我的肉棒上。当进入一半的时候，我用力一顶，“滋”的一声，坚硬的肉棒撑开柔嫩的穴肉，全根没入了范冰冰的体内，同时挤出一团亮晶晶的淫水。

　　熟悉的温暖粘滑和松紧适度的压迫感又一次四面八方包围住我的肉棒，舒服得我打了个哆嗦。而范冰冰则被这一顶，顶得仰起脑袋，销魂蚀骨地娇吟一声：“啊……”这娇艳美妇再次回过头来，撩人的媚眼水汪汪的像是要流淌出来，俏丽的粉脸红晕如火，性感的红唇则微微张开，伴随着火热的气息一起吐出的，是淫荡不堪的话语：“主人……冰奴的小穴，好酸啊……主人的大肉棒好烫，好硬……插到冰奴心口了……”

　　即使已经操了这美妇一百次，但被她这么撩拨，我仍然难以忍受，伸出双手握住那柔软的纤腰，用力挺腰，死命地把肉棒挤进她美穴的最深处。

　　弹性十足的滑腻美臀摩擦着我的小腹，美穴内柔软的肉壁上层层叠叠的皱褶像小嘴一样吸吮着我的肉棒，穴口那一圈嫩肉则像是咬住我肉棒根部一样紧迫。

　　美妙的快感潮水般袭来，我赶紧深吸一口气，扶正那副雪白的屁股，低吼道：“你是什么人。”

　　范冰冰一直在用乞求的目光看着我，听到我的问题，咬着嘴唇，呻吟道：“我是女明星范冰冰，是范爷，是李晨的老婆，是主人的妈妈，也是主人的性奴隶。”说到这里，美穴剧烈地收缩起来，深处随之涌出一大股淫水。但穴口却被我的肉棒堵住无法流出，便满溢在美穴内，把我的肉棒浸泡了起来。

　　而我听到这样的回答，心中那种满足却又刺激的感觉再次熊熊燃烧起来。没错，每次奸淫范冰冰的时候，除了肉体上可以获得极致的快感，更重要的是心理上还有三重强烈的快感：完全占有一个名闻天下的，无数人意淫的对象的美艳女明星的肉体的快感，奸淫别人老婆的快感，以及最强烈的，和自己亲妈乱伦的快感。

　　每次想到这里，我都会难以控制，加重了声音，喘着粗气再次问道：“大明星范冰冰现在在干什么？”

　　范冰冰的声音带上了呜咽：“大明星范冰冰在被自己的亲儿子奸污，在和自己的亲儿子性交，做爱。在被主人的大肉棒插进骚穴里抽插。”

　　毕竟已经做过那么多次，范冰冰完全知道我最喜欢她什么样的表现，无论是语气，表情，眼神，都配合得天衣无缝，说起这些话来也是流畅自然，丝毫也不做作。当然，更重要的，是她自己也很享受这种刺激，一边说，美穴一边剧烈地收缩着，夹得我的肉棒酥麻不已，淫水也是泉涌而出。

　　“你为什么要和自己儿子做爱。”我喘息着，挺动肉棒，用力抽插起来。

　　范冰冰呻吟着，艰难地回答道：“因为我淫荡，下贱，只想做自己儿子的性奴，母狗，所以就勾引儿子来操我……啊……啊……被儿子操好舒服啊……”

　　我加快速度，不再说什么，而是尽情欣赏着这美妇性奴在我身下婉转承欢的样子。我和范冰冰这样后入式做爱的次数不多，还很有新鲜感。那高高仰起的脑后垂落的乌黑的秀发顺着雪白的脖颈两侧滑落，随着我抽插的节奏急促地摇荡。

　　时不时有一缕飘到肩上，脖子上，马上被细细的香汗黏住，贴在雪白的肌肤上，美艳至极。修长的脖子下那圆润的香肩因为双手撑在床上而绷得紧紧的，雪白的美背像绸缎一样细腻光滑，此刻正泛着迷人的粉红，冒出一颗颗细密的汗珠。从身后看去，还可以看到美背两边露出一道胸前美乳的弧形轮廓，正在我的冲击下剧烈地摇晃。在那之下则是乍然纤细的腰肢，被我握在手中，像是随时会不堪承受我的力度而折断。乍然收拢的腰肢下又乍然张开丰满浑圆的雪臀，白嫩的臀肉正被我撞出一阵阵波浪。两条裹着黑色丝袜的修长美腿正努力张开，以便我的每一次抽插都能顺畅地尽根没入那淫水潺潺的美穴。纤细的小腿绷得紧紧的，美足上的水晶细带高跟鞋已经松开，更添风情。

　　毫无疑问，这种画面能带给人极致的视觉冲击。我难以抑制地加快速度挺动抽插，范冰冰则努力向后挺耸着美臀迎合着我。不知不觉间，一股股淫水从她的阴唇和我的肉棒之间涌出，顺着美腿在光滑的丝袜上蜿蜒滑落，划出一道晶莹的水迹。

　　而这个时候，另一个甜腻娇媚的喘息声逐渐响起。转眼看去，却是一直在旁边观战的李丽莎，也早已经看得受不了了，粉面通红，一双媚眼死死看着我的肉棒在范冰冰美穴中进入，突然间扑了过来，伸出一双纤柔的玉手扶住范冰冰的雪臀，掰开臀缝，然后低下头，伸出柔嫩的舌尖，舔上了那精致可爱的菊蕾。

　　范冰冰那白嫩的胴体马上像触电一样绷紧了，美穴也突然剧烈缩紧，死死地箍着我的肉棒，像是要把我夹断一样，微微有些疼痛。这种轻微的痛感却刺激着我狠狠地捅了她几下，最后一下我的龟头顶端顶到一团酥软柔嫩的肉团，范冰冰马上浪叫一声，紧绷的身体一下子瘫软了下来，双臂再也支持不住，整个上半身都无力地趴在了床上，胸前那对白嫩的美乳马上被压扁了。

　　我则被那团嫩肉奇妙的触感吸引，奋力连续狠抽猛插起来，每一次都顶在那嫩肉上，越来越结实，触感也逐渐清晰。这还是我第一次插到范冰冰美穴的底，以前并没有这样的体验。毕竟我的性能力只强化了三次，我的肉棒长度和大小都只是普通程度，并没有特别粗长硕大，以前更没有有意识地想要插到底，所以直到今天，因为后入式容易插得更深，才终于无意间第一次顶到了范冰冰的花心。

　　范冰冰虽然阅人无数，但真能有机会和她这种大牌女明星做爱的，却往往都不是什么性能力强悍，或者天赋异禀的男人，而都是些年岁已大，身体状态也很糟糕的所谓成功人士。所以范冰冰应该也很少被人直接插到花心，才会在被我插到的时候一下子难以承受这极度的快感，浑身瘫软了下来。那娇嫩的花心被我坚硬火热的龟头急促地连续撞击着，不久之后就悄然张开，像一张小嘴一样含住了我的龟头顶端，酥酥麻麻的舒服得我浑身汗毛直竖。范冰冰自己则也无力招架，销魂蚀骨地浪叫着，却叫不住一个有意义的字眼，只能婉转娇媚地随着我抽插的节奏，叫着相同的一个音节：“啊，啊，啊，啊……”

　　我沉浸在第一次采撷范冰冰花心的快感当中，所有精神都用来享受着肉棒在那美穴中进出的细节。不知不觉间，每一次插入时，龟头都会被范冰冰的花心整个包裹起来。虽然我还想继续前进，但无奈长度有限，只能作罢。但只是现在这样，也让我足够满足，更不用说还有一朵菊蕾等着我采摘。

　　等系统级别更高一些，能强化我的肉棒的大小之后，再来尽情奸淫范冰冰的子宫好了。这极品美妇可口的肉体就应该这样慢慢发掘新鲜感，太快把能玩的都玩尽了也没什么意思。

　　我满足地继续抽插，几记重重的撞击之后，范冰冰美穴内的嫩肉又一次痉挛般地收缩起来，柔嫩的花心死死咬住我的龟头，从花心深处喷出一大股淫水，冲刷着我的肉棒。两条修长的美腿也痉挛起来，线条纤细优美的小腿绷得紧紧的，高跟鞋被踢到一边，脚尖挺得笔直，小巧可爱的脚趾随着身体的痉挛时而张开，时而蜷起，真是一副诱惑至极的画面。

　　我正在欣赏这副美妇高潮的香艳场景，李丽莎却用力掰开范冰冰的臀缝，露出那还在一阵阵随着身体的痉挛而收缩的可爱菊蕾，叫道：“主人，就是现在，插进冰奴姐姐的小屁眼里面最合适了。”

　　我一愣之下，却见那浅褐色的粉嫩菊蕾已经被李丽莎舔得湿淋淋的，甚是诱人，便从范冰冰美穴中抽出肉棒。伴随着啵的一声，一大团淫水涌出，滴落在床单上。我的肉棒也是粘滑不堪，还裹着泡沫，正是润滑得很不错的状态。于是我不再迟疑，挺着肉棒顶住那小巧的菊蕾。

　　李丽莎伸出纤手帮我调整一下，然后娇声道：“主人，慢慢插进去吧。”

　　我试探着轻轻一顶，却发现要插入这从未使用过的肉洞而不是那么容易。而且还没有进去，范冰冰就有气无力地哀叫了一声。李丽莎一边安抚她：“姐姐，不用怕，就和我们的小穴被破处时差不多的，痛一下就好了。”一边指导我：“主人，大肉棒可以转一下，慢慢往里面顶。只要把龟头塞进去了就容易了。”

　　我按照她的指点，缓缓扭腰，肉棒旋转着向菊穴内逐渐加大力度。浅褐色的皱褶慢慢被龟头撑开，露出粉色的肉壁。薄薄的肉壁显得非常脆弱，但我知道她现在不会受伤，所以也无所顾忌，趁着肉棒上的淫水和菊穴上的口水还未干涸，继续用力挺进，终于把龟头艰难地塞进了这小肉洞儿中。

　　范冰冰的叫声中带上了一丝真正的痛苦，打着颤无力地哀哀叫道：“主人……好疼啊……好胀……冰奴的小屁眼儿要裂开了……”

　　我停下动作，一边感受着范冰冰娇嫩的菊穴紧紧夹着我的龟头那陌生而新鲜的刺激感，一边笑道：“哦？那我拔出来吧。”

　　范冰冰赶紧回头看着我，脸上还带着刚刚高潮时没有褪去的潮红，目光中却是痛苦与欢愉交织在一起，咬着嘴唇哼道：“不……不要……冰奴等了好久……把那里的贞操献给主人的……请主人随便插……把冰奴的屁眼插烂也没关系……”

　　我当然不会把她的菊穴插烂，但这种楚楚可怜的媚态却刺激得我有些粗暴，扶着范冰冰的美臀用力一顶，伴随着她一声惨叫，肉棒全根没入了她的菊穴内。

　　和前面那销魂的肉洞是截然不同的感觉。温暖的肉壁紧紧包着坚硬的肉棒，挤压得我生疼，是我从来没有体验过的紧窄。而且肉壁上没有多少肉芽和皱褶，非常光滑，所以带来的压迫感和包裹感也是空前的。那一阵阵收缩也显得痛苦艰难，让我感觉要动一下肉棒都非常费力，更别说抽插了。

　　但这时有经验的李丽莎却乖巧地仰躺下来，扭动着白嫩的身体，钻进了范冰冰弓起来的身下，直接把脸凑到范冰冰的阴户上，一只手开始揉捏范冰冰丰满的乳房，另一只手则插进范冰冰的美穴中搅动抠挖起来，嫩嫩的小舌头则灵活的舔着范冰冰的阴唇和阴蒂。在这样的刺激下，范冰冰痛苦的呻吟声迅速变得娇媚欢愉起来，箍得我肉棒一阵阵刺痛的菊穴也开始松弛。

　　片刻之后，我挺了挺肉棒，范冰冰马上浪叫起来。我感觉她的菊穴已经松动了不少，便试探着缓缓抽出肉棒，只留着一个龟头卡在她的菊穴内。而范冰冰却向后挺动美臀，追逐着我的肉棒。我知道她现在已经是快感多过痛苦，便不再犹豫，又一次慢慢插了进去，然后逐渐加快速度，抽插了起来。

　　“啊……啊……好胀……啊啊……”范冰冰终于再次从瘫软在床上的状态撑起了上半身，一双纤手死死地抓住床单，回过头用楚楚可怜的目光淫荡地看着我，发出一阵阵销魂的呻吟。伴随着我越来越快的抽插，她身下的李丽莎也直接把舌头都伸进了她的美穴里，一只手玩弄着她的阴蒂，一只手则抓住一只在我的撞击下开始晃动的乳房揉搓起来。在这样的玩弄之下，范冰冰的菊穴被我的肉棒撑得越来越开，我的抽插也越来越顺畅，终于慢慢地接进了我抽插她美穴时的频率。

　　在这样激烈的抽插之下，光滑而紧致的直肠对我的龟头造成了强烈的压迫感和摩擦力。微微的刺痛加强了快感，范冰冰显然也是一样，反应比我以前和她做爱的时候激烈的多，不但挺动美臀迎合我的幅度更大，而且浪叫声简直让人骨头都酥了。

　　真是新鲜而又刺激的享受。我注视着自己的肉棒在范冰冰两片雪白的美臀间进进出出，每次插入时都把菊蕾的皱褶也塞进去，抽出时又带出一小段粉红色的湿淋淋亮晶晶的鲜嫩肛肉，真是极致的美景。

　　而更让人觉得刺激的是，我正在奸淫大明星范冰冰的菊穴，和她肛交，夺走了她后庭的贞操这样的事实。

　　我是唯一和范冰冰肛交过的男人。想到这一点就让人激动得浑身哆嗦。当我正尽情地欣赏着范冰冰的菊穴被我的肉棒抽插蹂躏的美景时，范冰冰突然停止了叫声，伸手抓住李丽莎的一只修纤长的丝袜美腿，用力拉到自己身边，然后掰开李丽莎的双腿，一低头，含住了李丽莎那副流着淫水的小嫩穴。

　　正在忘我地玩弄范冰冰的美穴的李丽莎突然遭到反击，闷声浪哼一声，白嫩的身子剧烈地颤抖起来，一双穿着白色长筒丝袜的修长美腿也忍耐不住，用力绷紧了。套着水晶高跟鞋的脚背更是绷得笔直，从细带前露出的十颗圆润的脚趾头拼命并拢，粉红的蔻丹在薄薄的白丝袜下若隐若现，简直是世上最诱人的场面。

　　接着，她便更加激烈地为范冰冰口交起来，舔得那副美穴发出啾啾的水声。

　　范冰冰毕竟是在上面，而且同时被我奸淫着肛门，所以舔起李丽莎的小嫩穴来也是断断续续，有气无力。片刻之后她终于放弃，抬起头，伸手拨开李丽莎的阴唇，把一根纤细修长的手指塞进那湿透的小肉洞儿里，像肉棒一样抽插起来，同时也伸出舌尖，有一下没一下地舔着，吸着，甚至用雪白的牙齿轻轻咬着李丽莎的阴蒂。

　　李丽莎也终于忍不住呻吟了起来。一时间，卧室内混合着我和范冰冰肉体撞击的声音，两个美艳性奴此起彼伏的娇媚呻吟，还有两副阴户那细微却清晰的水声在遥相唱和。

　　而这里最爽的当然是我。一边尽情奸淫着大明星范冰冰的娇嫩肛门，一边欣赏她和李丽莎互相玩弄，为对方口交的香艳美景，不知不觉间快感堆积了起来。

　　但这两个性奴现在在被我玩弄时容易高潮，所以，不久之后，先是被美穴和菊穴一起被夹击的范冰冰浑身颤抖起来，嫩嫩的直肠一圈圈蠕动着，收缩着，突然间仰起脸来，如泣如诉地娇吟一声：“啊……冰奴要泄了……”接着便痉挛起来，一大股亮晶晶的淫水几乎是喷了出来，淋了李丽莎一脸，手指也僵硬而无意识地在李丽莎小嫩穴里狠狠戳了几下。然而就是这几下，戳得李丽莎美腿一蹬，闷声长哼着：“呜……”然后白嫩的身子突然一软，小嫩穴里也涌出一团淫水。

　　于是我也不刻意控制，顺其自然地打开了意识中的开关。一股股滚烫的精液马上有力地喷射进范冰冰的直肠深处，烫得她浑身哆嗦，娇喘连连。等我射完最后一股精液之后，这娇艳美妇已经像一滩烂泥一样倒在了李丽莎身上。

　　卧室中只剩下三个人急促的喘息。片刻之间，我从范冰冰菊穴里拔出半软下来的肉棒，一大股白色的精液马上从她被操得一时合不拢，成了一个小小的圆洞的肛门中流出，顺着会阴一直流到身下的李丽莎嘴边。

　　李丽莎赶紧张开小嘴，贪婪地舔着我的精液，然后顺着范冰冰的美穴一直舔向她的肛门，最后还把舌尖伸进去，仔仔细细地把我的精液舔得干干净净。最后则张开小嘴，含住我的肉棒，细心地为我清洁起来。

　　我闭上眼睛，静静地享受着这乖巧温顺的美艳性奴的口舌服务。片刻之后，突然听到范冰冰有气无力，慵懒而满足的声音：“丽奴妹妹，原来肛交这么舒服的。刚刚是我最舒服的一次高潮了。”

　　李丽莎双唇含着我的肉棒，回答道：“不会呀。妹妹以前和那些男人肛交的时候都只是难受，一点快感都没有。都是他们一定要插妹妹的屁眼，没办法才让他们插的。”

　　“真的很舒服啊，比插小穴还舒服。要不，求主人也和你肛交一次看看？”

　　“可是主人刚刚在姐姐身子里面射精了……不知道还愿不愿意玩我的身子，要不要休息。”

　　我想了想，既然打算明天让李丽莎开始去勾引别的男人做爱，来获得系统能量和经验，今天不如就把她的菊穴也用了。于是睁开眼睛笑道：“丽奴，你也想主人和你肛交？”

　　李丽莎赶紧叼着我的肉棒，期待地回答道：“主人，丽奴的嘴巴，奶子和蜜穴都被主人操过，只有屁眼还没有。主人要是不嫌弃丽奴，请把丽奴的屁眼也操了吧。”

　　“嗯……看在你今天这么乖的份上，好吧。”我笑着答应，并且使用了恢复状态的功能。肉棒一下子在李丽莎小嘴里变得坚硬火热，她又惊又喜，不由自主地喊道：“哇！主人刚刚才射了冰奴姐姐，这么快又可以插丽奴了。谢谢主人！”

　　而范冰冰则赶紧从她身上翻下，无力地转换了一个方向，仰面把美艳的脸蛋儿对着我，娇笑道：“那妹妹到我身上来吧。”

　　李丽莎感激地笑道：“谢谢姐姐。”说完就迫不及待地翻身转向，张开那双诱人的美腿跨过范冰冰的身体上方，和范冰冰再次摆出一个六九式，然后转头娇滴滴地对我请求道：“请主人把大肉棒插进丽奴的肉洞儿里面。”

　　我挺着肉棒，在她的两个嫩肉洞之间来回摩擦，问道：“先插哪个洞呢？”

　　李丽莎赶紧道：“主人，丽奴的小屁眼儿已经被插过，不像冰奴姐姐那样今天第一次破处，所以主人可以直接插的。”

　　“哦，那好吧。”说完我便用龟头对准了李丽莎粉嫩的小菊花，李丽莎自己扭动美臀调整了一下，然后便主动向后挺凑过来，慢慢地把我的肉棒吞进了肛门里。

　　这骚货的菊穴操起来也非常舒服，而且比范冰冰那第一次开苞顺畅得多。我抓住她的美臀，直接抽插起来。于是，卧室中再次响起了香艳的交响曲。

　　不知过了多久，战斗终于平息了下来。两位性奴并肩瘫软在床上，都是粉脸潮红，媚眼如丝，半睁半闭，张着小嘴娇喘不已，满脸都是高潮后的淫荡娇媚。

　　两具雪白的胴体则还在时不时痉挛一下，两双性感诱人的丝袜美腿向着我毫无顾忌地张开，展示着四个被我操得合不拢的，还在缓缓流淌着精液的肉洞儿，真是淫靡至极。

　　我刚刚最后一次射精时在她们每人的两个洞里都射了一些，心中满足无比，躺在她们中间，一只手搂着一具已经绵软无力的胴体，时而摸摸这个的玉腿，时而揉揉那个的美乳。等两人逐渐从高潮的余韵中平息下来，我才笑道：“丽奴，明天你要去勾引别的男人做爱了。有没有问题？”

　　李丽莎倒是百依百顺，丝毫也没有犹豫，细细娇喘着回答道：“是。丽奴的肉体就是主人的私有物品。主人怎么使用自己的私有物品都是应该的。哪怕拿去给狗用，也只要主人高兴就好。”

　　我哈哈大笑起来：“好，好。冰奴，你明天先配合她去找我们校长，把那老色鬼搞定了，再去帮我收几个性奴……丽奴，把我们校长搞定以后，你就在我们学校，如此这般……”

　　第三章

　　“张校长，你好。”当我再次用意识观察性奴的时候，正好看见我妈范冰冰走进校长办公室，向着我们高中的张校长打招呼。

　　按照我的吩咐，她今天浓妆艳抹，身上套着一条半透明的黑色纱裙，裙外披着一件小马甲。虽然裙子本身的款式普通，并没有什么问题，但她按照我的要求没有穿内衣，而且马甲也没有扣，胸前春光简直一览无余。那对丰满坚挺的乳房在薄纱裙下弹性十足地摇晃着，雪白的乳肉把纱裙高高顶起，两颗嫣红的乳头清晰可见。而小腹下那片修剪得整整齐齐的阴毛也在薄纱后若隐若现，仔细看甚至能隐约看到那道销魂的肉缝儿的轮廓。

　　诱人的美腿上套着一双超薄黑丝长筒吊带袜，吊带和蕾丝袜边也在薄纱裙中透出轮廓。一双专为了挑逗男性欲望，本应该是风尘女子才会穿的镶钻鱼嘴高跟鞋把她性感的脚背绷得笔直，鱼嘴处露出的两个脚趾在黑丝袜下漏出艳红的蔻丹的色泽。

　　毫无疑问，这身打扮绝对是最能诱惑男人的。若隐若现和欲遮还露永远比直接坦诚相对更能勾起男性的欲火，我不相信有哪个正常的男人，在看到我妈范冰冰这个样子之后，会不想把她按倒，撕开那薄如蝉翼的纱裙狠狠地奸淫她。

　　而我们学校的张校长当然也是这么想的。

　　他今年四十多岁吧，平时看起来倒是文质彬彬，很有为人师表的气质，实际上应该也算是个不错的教育工作者。但问题是，他也是男人，正常的男人。

　　此刻那双平时温文尔雅的眼睛正从厚厚的黑框眼镜后射出贪婪的目光，在范冰冰的乳房和阴部之间来回游移，喉结也剧烈地滚动着。伴随着吞口水的声音，是和平时那温和而不失威严的声音截然不同的，带着颤音的招呼：“啊，范冰冰小姐，快请坐。”

　　范冰冰妩媚地微笑着道谢，在办公室中的沙发上坐下。坐下后她优雅而风情地抬起一条黑丝美腿，架在另一条性感的美腿上。我完全可以确定，张校长在她抬腿的那个瞬间，看到了她那毫无遮掩的美穴。

　　然后她伸出纤纤玉手，接过张校长亲自双手捧来的茶水，张开娇艳的红唇，轻轻啜了一口，举手投足间都带着让人难以忍受的媚态，一颦一笑间更是风情万种。即使我现在只是在意识中观察着她，而且昨晚还尽情地奸淫过她那美艳的肉体，此刻也不由得有些浑身发热，又一次产生了想和她做爱的欲望。

　　连我都是如此，可怜的张校长肯定更是难挨。但他只能从上方狠狠地盯范冰冰衣领中那两团洁白的嫩肉一眼，然后恋恋不舍地回到办公桌后，努力保持着文雅的气质，问道：“范小姐这次来访，是为了范同学的事情吧？他一直很好，相当本分。而且也没有别人知道他和您的关系。只是最近这个把月都没有来上晚自习，前几天考试成绩也有一些退步。范小姐还是多关心关心他比较好。”

　　范冰冰放下茶杯，伸出舌尖，轻轻地舔了舔性感的红唇，我几乎能听到可怜的张校长血管爆裂的声音。接着她又眼波流转，掩嘴轻笑：“谢谢张校长关心。他最近晚上都是在家学习，并没有到处乱跑。而且我正在考虑给他请个家教，学习应该没有太大的问题。不过，今天我不是为了他的事来的，而是有事想和贵校合作，请张校长批准。”

　　“哦？什么事啊？”张校长端起茶杯，不敢再看范冰冰，而是仰起头，机械地咕嘟咕嘟灌下一大杯茶水。

　　范冰冰没有直接回答，而是转向办公室门口，娇声唤道：“丽莎，把我们的资料拿来给张校长看看吧。”

　　伴随着一声娇媚的回答：“好的，姐姐。”另一位美艳性感的女郎推开门，脚下和范冰冰一样款式的高跟鞋咯哒咯哒地踩着地板，款款走进了办公室。

　　这性感女郎当然就是我的第二个性奴李丽莎。她今天也按照我的吩咐作了打扮，和范冰冰那性感风情的妆容不同，她只是挽着一个清爽简单的马尾辫，脸上化的妆也很淡，突出她那种淫荡中的清纯气质。但她衣着的火辣香艳就比范冰冰还要有过之而无不及了：一条半透明的碎花无袖包臀小短裙，紧紧包裹着雪白的肌肤。和范冰冰一样没有穿内衣，那双硕大高耸的豪乳把薄薄的衣料撑得好像随时会爆开，随着她脚步的节奏大幅度地上下跳动着，骄傲地展示着它们的柔软和惊人的弹性。两颗浅褐色的乳头骄傲地顶着尖尖的凸起，淡淡的乳晕在连衣裙的花纹间忽隐忽现。她的腰肢本来就非常纤细，而臀部又足够丰满，现在穿着高跟鞋，所以每走一步，性感的腰和臀都会大幅度地左右扭动。短而且薄的裙摆在这样的扭动下恣意飘荡，每次飘起时都能看到半个雪白的粉臀，甚至两腿间那诱人的小嫩穴也偶尔能尽收眼底。

　　和范冰冰一样，李丽莎也穿着超薄吊带长筒丝袜，不过颜色是白色。纤细修长的美腿被丝袜紧紧包裹，更显得光滑紧致。迈步时从大腿到脚尖都挺得笔直，这正是女性的美腿最诱人的姿态。

　　这副性感火辣的胴体在视觉效果上，比范冰冰还要吸引眼球。和那混合着清纯与淫荡的两种截然不同的气质的脸蛋儿对比，形成了一种奇妙而刺激的整体感觉，让人不由自主地心生欲望，想要粗暴地侵犯她，蹂躏她，奸淫她，虐待她。

　　她就这样风情万种地扭着盈盈一握的纤腰和挺翘浑圆的美臀，款款走向张校长的办公桌。但没有在桌前停步，而是绕过办公桌，直接走到了张校长的椅子边，在他面前放下一叠薄薄的资料，莺莺呖呖地说道：“张校长，请您过目。”

　　张校长那双厚镜片后的眼睛已经极度充血，我很怀疑他还看不看得清资料上的字。当这可怜的中年男子双手哆嗦着捧起资料，拼命做着深呼吸想要平静心情时，沙发上的范冰冰则再次娇声解释了起来：“张校长，这次我们工作室要拍一部校园题材的青春偶像剧。为了追求真实，需要一间学校作拍摄场地，还需要大量的学生当群众演员，要拍摄很多真正的校园生活的镜头。我考虑对你们学校最了解最熟悉，所以想和您学校合作。丽莎。”

　　张校长身边的李丽莎上前一步，俯下身来，伸出白嫩的手指指着资料，用妩媚的声音解释道：“张校长，请看这里……这是这部电视剧的大致计划……”一边说，一边用手指若有若无地蹭着张校长拿着资料的手，一双沉甸甸的豪乳也碰到了他的手臂，随着她手上的动作弹性十足地晃动，将连衣裙顶起两个小凸起的乳头就在张校长衣袖上轻轻蹭着。

　　可怜的张校长连呼吸都不规律起来，本来白净的面颊也涨得通红。我光是在意识里看着那副场景就觉得有了欲望，开始回想起揉搓玩弄李丽莎那对豪乳的美妙手感，甚至肉棒在她的小嫩穴和小屁眼里抽插时的快感。而且，虽然在意识中闻不到，但我完全能想象李丽莎身上那浓腻刺激的脂粉香。光是那种香味就够要命了，更何况他还在被刻意挑逗着。

　　这家伙能坚持多久呢？我好奇而期待地继续观察着。李丽莎此时身体已经俯得更低，那双豪乳正结结实实地压在张校长肩头。浑圆的形状已经被压扁，洁白柔软的乳肉正向四周涌出，两颗挺立的乳头则刻意在他肩上轻轻揉动着。

　　同时李丽莎的纤手还搭在张校长手背上，拨弄着他的手指翻过一页，精心装饰的水晶美甲上艳丽的图案和白嫩的手指形成强烈的视觉刺激，光是看这双手，恐怕大部分男人都会把持不住吧。那粉嫩水润的小嘴则凑在张校长耳边，轻轻吐出一团团温热的气息：“张校长……这是我们大致需要的场地……这是道具……这是需要的群众演员……”

　　张校长大概是拼命保持着最后一点理智，张着嘴，沙哑地回答道：“啊……啊……范小姐……可是我们这是私立学校……就读的学生大多数都是您这样的成功人士的子弟……我们也最重视学风和环境建设……不能让家长们觉得孩子的学习受到干扰……如果在我们这里拍戏……时间还不短……恐怕很多家长都会不高兴……”

　　范冰冰闻言，也款款从沙发上站了起来，扭着柔软的纤腰和丰满的美臀，高跟鞋踩着令人心痒难搔的脚步，走到张校长身边，俯下身，伸出白嫩的小手，拉着张校长的手指，翻到资料最后：“您看，这是我们的条件。你们学校会以真名在剧中出现哦。这可是免费的广告啊，张校长。等电视剧播出之后，您的学校知名度不就要暴涨了吗？而且，越是事业有成的家长，不都越是重视孩子的素质教育，多方面发展吗？现在有参演一部电视剧的机会，对学生来说也是很难得的经历吧。以后简历上还可以添加一笔参演过某某电视剧，这不是很多家长想争取都争取不到的吗？”说完这些之后，她也像李丽莎一样，用丰满的乳房压住了张校长的另一边肩头，轻轻揉动着。一双白嫩的玉手更是直接在张校长手背上轻轻抚摸起来。

　　张校长似乎想缩起手，但显然又舍不得，死死地盯着范冰冰修长纤细的手指和指甲上粉色的蔻丹，胸口剧烈起伏，粗重的声音结结巴巴地挤出回答：“我……我考虑……考虑……再给你们……答复……吧……”

　　范冰冰撅起性感的红唇，娇嗔道：“真是的，还有什么好考虑的嘛。别的学校求我们都没机会呢……好啦张校长……我们时间很紧的，不能耽误……只要你答应合作，开出什么条件都可以。”说到这里，她的小嘴已经几乎贴到了张校长耳边，突然间伸出舌尖，飞快地舔了一下张校长的耳垂。

　　听到范冰冰用加重的语气慢慢说出“什么条件都可以”之后，张校长终于忍耐不住，转过脸看着她，喘息着复述道：“什么条件都可以。”

　　两人的脸相距不过数指，呼吸之声相闻。范冰冰黑白分明的美目注视着他，轻声回答道：“是的，什么都可以。”

　　“我……我……”张校长张着嘴，一时间突然不敢回答。毕竟他只是个中学的校长，虽然大家知道他玩过几个女老师，我们学校最漂亮的女老师还是他老婆，但这样被两个美艳性感的极品尤物左右夹在中间，挑逗着他，说什么都可以，其中一个还是他以往想都不敢想的大明星范冰冰，这一切还是超出了他的想象。

　　这时李丽莎抬起一条白丝美腿，轻轻踩在他已经鼓起一大块的裤裆上，套着鱼嘴高跟鞋的性感美脚轻轻地揉动，同时用淫荡的声音带着刻意的喘息，问道：“张校长……您要什么条件呢……就算是要我和冰冰姐……也可以哦……”

　　张校长瞪着她抬起美腿之后，裙摆下那副终于完全展现在他面前的小嫩穴，合不拢的嘴巴里只能哈哈地吐着气。而另一边的范冰冰也抬起一条美腿，和李丽莎的脚一起，踩着张校长硬得几乎爆炸的肉棒，同时也一样淫荡地喘息着：“张校长，就算条件是我们的肉体，也可以的……”

　　一黑一白两条丝袜美腿挨在一起，却一样修长纤细，光滑圆润，一样性感，绝不可能有男人被这样两条美腿踩着裤裆，还能无动于衷。

　　所以我只能说，这家伙也真是太怂了。要是我，现在可不管三七二十一，直接叫一声“我要操你们”，就把这两个骚货按倒，尽情奸淫她们。

　　我不知道张校长在想什么，或者什么都没想，但我知道他不可能抗拒得了我这两个美艳性奴的挑逗。果然，当李丽莎拉起他的一只手放在自己胸前，同时压低声音，娇喘微微地说着：“张校长……用我们两个人的身体做条件……怎么样……”的时候，他终于呻吟一声，隔着衣服用力揉搓起李丽莎的乳房来。

　　而一边的范冰冰则咯咯娇笑一声：“谢谢张校长接受我们的条件。”说完就和李丽莎一起收起踩着他裤裆的丝袜美腿，转身绕到张校长身前，盈盈跪下，伸手便解开了他的裤带。

　　“范……范小姐……”张校长刚叫出一声，嘴巴就被李丽莎另一只硕大的乳房堵住了。于是张校长显然是放弃了一切思考，叹息般吐出一口气，便专心玩弄起那对柔软滑腻却又弹性十足的肉球来。

　　与此同时，范冰冰已经把他的裤子褪到腰间，一条坚硬火热的肉棒跳出来，大小还算可观。范冰冰毫不犹豫地伸手握住棒根，轻轻撸动几下，便把娇艳的脸颊凑了过去，张开性感的小嘴，媚眼如丝地看着张校长，然后伸出柔嫩的舌尖，轻轻舔了一下已经流出透明液体的马眼。

　　张校长正在隔着衣服啃着李丽莎的一只豪乳，同时尽情揉搓着另一团肥嫩的美肉，一只手则伸到她腿间拨弄阴唇和阴蒂，指甲在蜜穴缝间划来划去。此刻被范冰冰一舔，马上浑身颤抖，呻吟一声，暂时停下了动作，把埋在李丽莎胸前的脸移开，一边猛吸着那浓郁的奶香，一边看向胯下的范冰冰。

　　范冰冰一边继续用淫荡的眼神看着他，一边伸着舌头，慢慢舔着他的肉棒。

　　把整根肉棒都舔过一遍，舔得亮晶晶的沾满口水之后，再张开小嘴含住，用力吸吮起来。一边吸，一边继续用舌头缠绕拨弄着他的龟头，发出阵阵啾啾的水声。

　　春情荡漾的媚眼时不时抬起来，用眼神挑逗着他。

　　毫无疑问，张校长这辈子都没有享受过这种快感。作为一个小小的校长，今天大明星范冰冰却跪在胯下，淫荡地为他口交，心理的刺激我也能感同身受。

　　而这时李丽莎已经把连衣裙的上半身褪到了腰间，挺着雪白丰满的乳房再次送到他嘴边。于是张校长叹息般呻吟一声，一口含住了一颗挺立的乳头，略带粗暴地啃咬吸舔起来。那只玩弄着李丽莎小嫩穴的手也直接把手指插进了那湿淋淋的小肉洞儿，抠挖抽插，感受着小嫩穴夹着手指的快感，挖得李丽莎的淫水泉涌而出，很快就打湿了他整只手掌。

　　啾啾的水声连绵响起，范冰冰吸吮张校长肉棒的声音，张校长吸吮李丽莎乳头的声音，还有他用手指抽插李丽莎的小嫩穴的声音，伴随着张校长粗重浑浊的呼吸声，和李丽莎淫荡的呻吟声，范冰冰娇媚婉转的喘息声，本该散发着书香的校长办公室此刻弥漫着淫靡的气息。办公桌后的墙上，那素净优雅的条幅写着的“学高为师，身正为范”八个大字似乎也变得香艳起来。

　　但办公室中三个人却一心沉醉在肉体的快感中，逐渐加快了速度。范冰冰已经停止了吸吮，而是开始摆动脑袋，用小嘴套动着张校长的肉棒。一双白嫩的玉手也握住他的阴囊，轻轻揉搓。李丽莎仰着头，马尾辫不知什么时候已经散开，瀑布般的长发披散在圆润的香肩上，在光滑洁白的美背后飘荡不已。柔软的纤腰剧烈地扭动着，一条美腿高高抬起，翘在办公桌上，性感的脚背绷得笔直，圆润的脚趾亢奋地一阵阵蜷缩着，脚尖挂着的高跟鞋已经是摇摇欲坠。小嫩穴在张校长的玩弄下已经彻底张开，两片阴唇间喷吐着亮晶晶的淫水，一道道顺着白嫩的大腿内侧，流到长筒吊带丝袜的白色镂空蕾丝边上，反射着诱人的光彩。香艳的小嘴中发出一阵阵娇媚的呻吟：“嗯……嗯……啊……好酸……张校长真会挖……小穴好舒服……”

　　“呼……呼……”张校长喘得如同风箱，突然把本来在揉搓着李丽莎乳房的手伸向范冰冰的脑袋，同时开始用力挺动下身。范冰冰赶紧抬起眼睛，长长的睫毛颤动着，水汪汪的美目带着楚楚可怜的眼神，期待而乞求地看着他，同时努力鼓起小嘴，加快了套动他肉棒的速度。而李丽莎用力挺动小嫩穴凑向他的手指，一缩一缩地夹着，同时浪叫起来：“啊……啊……张校长……乳头要咬掉了……啊啊啊啊啊……小穴好舒服……不行了……要泄了，要泄……啊啊啊……”

　　在这样的夹攻之下，张校长当然很快就坚持不住了。他突然用力，把肉棒狠狠向前顶，同时呻吟着，一抖一抖地在范冰冰嘴里射精了。

　　范冰冰鼓着香腮，紧紧地含着肉棒，直到张校长的颤抖平息下来，才用性感的红唇紧紧裹住他的肉棒，缓缓向后退出，然后向张校长张开小嘴，展示着嘴里的满满的精液。片刻之后她抿着红唇轻轻一吞，等她再次张开小嘴，嘴里的精液已经消失了。而她还吐出柔嫩的舌尖，让张校长确认他的精液已经被自己全部喝下去。

　　张校长以前恐怕做梦也没想到，大明星范冰冰有一天会帮自己口交，还被自己口爆，甚至为他吞精。看着范冰冰再次伸出舌头，慢慢地把他的肉棒舔干净的风骚淫荡的模样，他终于叹息一声，软绵绵地瘫倒在自己的办公椅上。

　　范冰冰熟练地用嘴巴为他做完清洁，帮他拉上裤子，站起来风骚地媚笑道：“张校长，怎么样，这个条件还满意吗？”

　　张校长赶紧坐直了，也不敢看范冰冰，慌乱地抓起那些资料，结结巴巴地问道：“在哪里签字？”

　　“谢谢哦。这里，这里……”李丽莎赶紧指示着张校长在文件上签下自己的名字。签完之后，张校长丢下笔，额头冒着汗，飞快地看了范冰冰一眼，仍然紧张地问道：“还有什么需要的吗？”

　　范冰冰娇笑着回答道：“暂时先做准备工作，就由这位李小姐负责。丽莎，这几天你在学校先看看要做那些准备，需要的东西就来和张校长讨论。记得每天都要向张校长汇……报……进……展……哦。张校长，你觉得如果有什么需要或者不放心的，随时可以找李小姐调……查……询……问……哦。李小姐一定会满足你的所……有……要……求……的。我今天还有行程安排，就不奉陪了。等电视剧开拍了，我会再来和张校长深……入……探……讨……详细合作情况的。”

　　张校长点头如同鸡啄米，一迭声地回答着好。于是范冰冰便转身走向办公室门口，笑道：“那就拜托了。丽莎，一定要和张校长好好保持关系哦。好了，拜拜……”

　　“范小姐再见，再见……”张校长站起身来，看着范冰冰性感的背影消失在门外，喃喃回答道。而这时李丽莎则在一边娇滴滴地说：“张校长，我们想先借一间教室……”

　　“有有有。我们还有两间教室空着。”毕竟不是范冰冰，张校长面对李丽莎的时候就轻松得多，盯着李丽莎高耸饱胀的胸前那若隐若现的乳头，色眯眯地笑道。

　　李丽莎噘着小嘴，娇嗔地撩了他一眼，继续道：“还要一间比较大的房子，仓库之类的……”

　　“没问题，我安排把室内乒乓球场借给你们吧，暂时让学生不要去打球。”

　　张校长一边回答，一边已经伸出手搭在李丽莎坚挺浑圆的美臀上，用力揉搓了起来。

　　“张校长……最好还要一间办公室……”李丽莎靠向张校长怀中，声音越发娇嗲。张校长当然是一口答应：“没问题，就这办公楼五楼有一间办公室，是音乐老师和音乐班的办公室……我让他们先搬出去和美术老师挤挤……”

　　“真是太感谢张校长了……”李丽莎拉长声音，整个人已经贴在了张校长怀中，仰着脸，满脸淫荡地问道：“要人家怎么感谢您呢……”

　　张校长又一次喘息起来：“我先安排人带你去看场地，等你完全满意了再感谢我也不迟……”

　　李丽莎当然知道他是什么意思，娇滴滴地回答道：“好啊……那您就先好好休息休息……等您休息好了……人家才能好好地感谢您嘛……”

　　张校长哈哈大笑起来，用力抓了一把那对颤巍巍的豪乳，然后又啃住李丽莎香软的红唇，吸吮品尝了她的嫩舌头片刻，才恋恋不舍地松开手：“我叫人进来了？”

　　“好的。麻烦了。”李丽莎最后向他抛了个媚眼，然后回到沙发边坐下，并且披上了一件长外套。于是办公室内的气氛恢复了正常，像什么都没有发生过。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“范同学！范同学！”我还想再看下去的时候，耳边突然传来一个愤怒的声音。我赶紧切断意识中的画面，睁开眼睛。

　　课桌前站着的是我们班主任乔老师。她就是我们学校最漂亮的女老师，也是刚刚校长办公室中在范冰冰嘴里射精的那位张校长的老婆。这乔老师年纪刚过四十，虽然已经是熟女的年纪，但却是全校公认的第一美女。

　　因为她确实很漂亮，即使和我妈范冰冰相比也差不了多少。身材高挑，纤秾合度，虽然长期穿着保守严肃的教师职业装，但偶尔还是能从举手投足，俯身扭腰这些动作中看到一眼那诱人的曲线。

　　虽然是这么一个美艳成熟的老师，我却从来不敢对她有任何想法。因为她真的是个好老师，让我发自内心的尊重，而且我还多少有些怕她。她平时虽然说不上冷若冰霜，却也总是不苟言笑，无论对待哪位学生都很认真。所以每次想到这乔老师的时候，我别说欲望了，就算本来硬着，怕也会马上软下来。

　　而此刻她正站在我课桌前，用手里的教鞭轻轻敲打着桌面，美丽高雅的俏脸上带着怒意，腮边也浮起两团红晕，倒难得地让平时冷艳的她体现出一种罕见的妩媚感觉。但金丝眼镜后那双明净的美目此刻却带着冷峻和责备，红润饱满的双唇里吐出的也是严厉的批评：“我看你很久了。从上课开始，你就一直在闭着眼睛打瞌睡。昨晚没有休息好吗？如果是生病了就去医务室。”

　　我赶紧站起来，看了一眼她虽然穿着庄重厚实的女式西装，但仍然遮不住丰满高耸的酥胸，然后赶紧垂下头，唯唯诺诺地回答道：“对不起，乔老师。”

　　乔老师叹了口气，说道：“范同学，虽然你的家庭情况可以允许你不上学，但是你既然选择来，还是多少要学点东西。学习并不是为了别人，甚至也不是为了你们的前途，但是，学习能提升你们自己的人生价值，让你们不会成为浅薄无知的人，对吗？”

　　在全班同学面前被这么批评，我当然有些脸上挂不住，一时间不由得产生了使用系统，把她直接变成我的性奴的冲动。

　　叫你批评我。跪下来舔我的脚，舔我的肉棒，求我操你的蜜穴。妈的。我在心里想着。

　　但我只是想想而已，并不会真的这样做。她认真负责，这是为我好，一直也都很关心我。要是我这么对她，就太说不过去了。所以我只是低着头，老老实实地回答道：“乔老师，我错了。”

　　乔老师面色恢复了平静，轻轻点头：“好吧。这段时间你的表现有些反常，这一个月连晚自习都没上。这样吧，最近几天我抽个时间，去你家做个家访，看看到底是什么问题。”

　　我现在和其他同学最大的区别，大概就是不怕家访了吧。毕竟我唯一的家长范冰冰已经是我的性奴了。所以也没有在意，回答道：“谢谢老师。麻烦您了。”

　　乔老师看着我，表情温和了不少，轻声道：“你是个好孩子，懂礼貌，没有骄娇二气。可不要让老师失望啊。”

　　我点头如同鸡啄米，于是乔老师就不再说什么，转身走向讲台。

　　我随即就发现，像往常一样，和我隔着一张桌子的同班同学张益鸣正在死死地盯着乔老师西装套裙下那丰满的臀部，一双眼睛像要喷出火来。

　　这家伙，恐怕是唯一一个敢意淫乔老师的学生了。原因很简单，他就是张校长和乔老师的儿子。

　　当然，我已经操了我亲妈范冰冰，所以对他这种幻想自己妈妈的行为无可置喙。但这家伙实在太猥琐了。我甚至有一次看到他书包里装着一条女性的内裤，不是乔老师的还能是谁的。简而言之，他有色心而无色胆，喜欢自己的妈妈乔老师却又不敢和她做爱，所以我相当鄙视他。

　　看着这家伙的样子，想起张校长现在正在和李丽莎不知道干些什么勾当，我突然觉得乔老师有些可怜。老公和儿子都不是什么好东西。当然，我也不是什么好东西，所以别人的事情，我只能当什么都不知道了。

　　于是我不敢再用意识观察性奴的状态，而是强迫自己继续听课。终于熬到了下午放学，我才赶紧再次打开系统，马上就看到系统能量和经验一下子都涨了二十几点。

　　这两个骚货效率很高嘛。我想了想，还是使用了那个观察状态的功能，先看了看李丽莎的情况。

　　意识中马上出现了一副画面，场景正是学校的室内乒乓球馆。那些乒乓球台都已经被搬到了一个角落，李丽莎正仰面躺在其中一张乒乓球台上，张开两条性感的白丝美腿，高高举起，两只鱼嘴高跟鞋已经不在她诱人的美脚上，而是一只扔在身边的球台上，另一只则掉落在地下。

　　一个体育老师正站在她身前的球台边，挺着肉棒在她的小嫩穴里进进出出，插得那小嫩穴里一股股涌出淫水，流到乒乓球台上，又从球台边缘缓缓滴落在地上。而李丽莎则努力挺着阴户迎合着他的抽插，每一下都把他的肉棒全部吞入小嫩穴里。

　　另一个体育老师站在她的头那一侧的球台边，挺着肉棒深深地插在她嘴里。

　　看着李丽莎伸直脖子，艰难地吞咽着什么的样子，很显然正在给前面那体育老师做深喉。

　　除了一前一后奸淫着李丽莎的性感小嘴和诱人蜜穴的两个体育老师，在场的还有一个保安，正在揉搓着那对被前后夹攻，操得剧烈摇晃的丰满乳房，动作用力到了粗暴的程度，手指深深陷入两团柔软的乳肉，像恨不得把它们捏爆一般。

　　两只高耸的乳房上已经遍布青一道红一道的指印，还有好几道牙印。挺立的乳头也有些肿胀，变成了深深的红褐色。而这位保安一边玩弄李丽莎的乳房，李丽莎还一边用白嫩的小手撸动着他的肉棒。

　　淫荡的声音在乒乓球馆内回荡，看起来激战正酣。这骚货一次就和三个男人做，难怪能量和经验涨得这么快。我正想看看另一个性奴范冰冰的情况，这时那个正在被李丽莎撸着的保安叫道：“妈的，你们倒是快点。”

　　“这妞还有个洞呢。”那个操着李丽莎蜜穴的体育老师挥汗如雨，一边用力抽插，一边气喘吁吁地回答道。

　　那保安马上拍了李丽莎的乳房一巴掌，打得白嫩的乳肉波浪一般抖动起来，吼道：“骚货，让老子操你屁眼。”

　　李丽莎嘴巴被堵，只能呜呜回答着。于是她前面那老师从她嘴里抽出肉棒，带出一条长长的唾液。李丽莎赶紧张着小嘴，大口喘息着，娇滴滴地回答道：“可以啊，丽莎的屁眼也可以让哥哥操的。”

　　于是最开始那位老师从她的蜜穴里抽出沾满淫水的肉棒，仰躺在她身边的乒乓球台上，笑道：“骚货，上来。”

　　李丽莎赶紧爬到他身上，张开修长的白丝美腿，自己伸手拨开阴唇，对准他的肉棒坐了下去。等肉棒完全被她的蜜穴吞没以后，她停止动作，趴在那体育老师身上，高高撅起屁股，回头看着那保安，淫荡地娇喘着：“好哥哥，快把大肉棒插到丽莎屁眼里来，狠狠地操丽莎。”

　　那保安早已忍耐不住，低吼一声，跳上乒乓球台，挺着肉棒粗鲁地插进了李丽莎的菊穴。如果不是系统的被动技能让她们现在不会受伤，这一下肯定会撕裂她娇嫩的小屁眼儿，甚至流血。

　　但即使如此，李丽莎也还是痛苦地呻吟了起来。但呻吟声没有来得及结束，她那性感的小嘴就被前面那个老师的肉棒堵住了。

　　于是三个男人一起，尽情地奸淫着那副雪白性感的肉体。插在李丽莎下身那两个肉洞里的肉棒交替进出，节奏配合得相当不错。当蜜穴中的肉棒抽出时，菊穴中的肉棒就会深深顶入。当菊穴中的肉棒向外抽时，蜜穴中的肉棒就会全根尽没。

　　所以李丽莎始终能感觉到下体的充实感，被奸得淫水狂喷，呻吟不止。但这几个家伙显然是第一次这么刺激地操一个李丽莎这样的极品尤物，特别是那个保安，虽然叫得凶，但在李丽莎菊穴里插了百来下之后，就喘息了起来：“妈的……这骚货的屁眼……太爽了……老子不行了……”

　　那两个体育老师之前不知道操了李丽莎多久，接连到达了顶点。片刻之后，三人纷纷从李丽莎身体中抽出肉棒。我正惊讶间，便看到两个体育老师各自抢走一只李丽莎的鱼嘴高跟鞋，对着鞋射出精液。而那保安则握住李丽莎的一只性感的美脚，挺着肉棒，把白色的精液一股股都射在李丽莎的丝袜美腿上。粘稠的精液顺着细腻光滑的丝袜缓缓流动，滑落，流过的地方变得完全透明，透出丝袜下洁白细腻的肌肤。这时我才发现，这骚货的丝袜上东一片西一片的都是精液，亮晶晶的香艳无比。

　　她那双性感的高跟鞋也被射了不少精液，那个操她蜜穴的老师射精在其中一只里，马上把那只高跟鞋放在正瘫软在乒乓球台上，蜜穴和菊穴都被操得完全合不拢，一边娇喘一边还时不时浑身颤抖一下的李丽莎脸上，喝道：“骚货，全部喝干净。”

　　李丽莎无力地抬起纤手，拈着锥子般的鞋跟，把鞋尖的鱼嘴部分凑到自己性感的小嘴边，然后张开艳红的双唇，伸出舌头接住，把高跟鞋中的精液慢慢倒进嘴里。

　　她一边津津有味地品尝，一边还用淫荡的目光看着那老师。直到再也倒不出一滴精液，她还意犹未尽地用舌头舔着高跟鞋，舔得整只高跟鞋都亮晶晶的，反射着淫靡的水光。

　　而这时另外一个老师则迫不及待地把自己射精在里面以后，变得滑溜溜黏糊糊的那只高跟鞋套在了李丽莎无力地耷拉在乒乓球台边的性感美足上，喊道：“骚货，等会儿不准脱，穿着这个回去，听到没有。”

　　李丽莎这才慢慢坐起身来，一边把自己舔干净的那只高跟鞋套在另一只一样沾满精液的丝袜美脚上，一边娇滴滴地回答道：“知道了，老师。”

　　穿好高跟鞋之后，她又草草套上那条皱巴巴的包臀小短裙，然后便从乒乓球台上爬了起来：“我要去向张校长汇报工作啦。老师，哥哥，明天还要来操丽莎，射精给丽莎哦。丽莎最喜欢老师和哥哥的精液了。”

　　三个人看着李丽莎这极度淫荡，身上仅有的轻薄包臀小短裙完全遮不住豪乳和蜜穴，两条丝袜美腿上一片片沾着精液，而两只性感的玉足蹬着的高跟鞋也是一只沾着口水，一只滑溜溜的覆盖着一层精液的样子，呼吸声都急促起来。那刚刚操了她小嫩穴的体育老师赶紧挥手：“快去快去，再不走，我又忍不住想操你了。”

　　那个操李丽莎嘴巴的老师则坐在乒乓球台边，看起来浑身乏力，声音也有些发飘：“快去吧。今天操了你四次了，操不动了。”

　　李丽莎这才娇笑一声，向三人抛了个飞吻，然后便走向乒乓球馆门口。但一只高跟鞋中满是精液，滑溜溜的根本踩不实，结果一步一拐的，时不时弯下腰调整一下，于是两腿间被操得一片狼藉的蜜穴和菊穴就暴露在空气中，任由别人欣赏。幸好现在放学已经有一段时间，学生都已经走得差不多了，否则怕是会造成轰动。

　　很好，这骚货今天看样子已经差不多搞定了校长和场地，这个周末应该就可以肆无忌惮地和本校的学生大干一场了。当然，就她一个人效率还是不够，那么现在，就要看范冰冰今天给我找的新性奴进展怎么样了。

　　要不要看看范冰冰的状态？我思索片刻，决定还是算了。现在放学已经有一段时间，该回去了。而且观察性奴状态需要一点能量，虽然不多，但也不能随便浪费。所以我便背起书包，离开了教学楼。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半小时之后，我伸手推开家中别墅的大门。还没有来得及踏进门中，就听见范冰冰娇媚撩人的声音：“欢迎主人回来。”

　　我看向客厅，见范冰冰正趴在地上向我爬来，满脸都是献媚而期待的笑容。

　　而她身后的沙发上则站起一个目瞪口呆的年轻女子，还伴随着惊呼：“这是怎么回事？范小姐？这位先生是……”

　　范冰冰也不回头看她们，而是径直爬到我面前，用精致的脸蛋儿蹭着我的腿，娇声道：“这是我的主人，马上也会是你的主人。”说完便向我介绍起来：“主人，这是按照您今天的要求，找来的游戏主播张琪格。还有您要的李梓熙，黄可和周二珂因为都不在本市，今天赶不到。”

　　我看向沙发边那满脸难以置信的神色的年轻女子，认出她确实就是斗鱼直播平台的女主播张琪格，人称七哥，斗鱼三骚之一。我没有和范冰冰发生关系并且收作性奴以前，也偶尔会看看这个张琪格的直播，并且不止一次地幻想过玩弄她那对丰满白嫩的豪乳。

　　没错，这张琪格的相貌最多只能说一般，化起浓妆来还有些说不出的奇怪，特别是那对眼睛，总让我莫名地感觉不自然。她其实就是和李丽莎一样的风格：

　　相貌普通，但肉体却极度性感火辣。她也深知自己的本钱就是那对奶子，在直播的时候总是想方设法地刻意展示它们，不知道这两坨销魂的美肉让多少年轻男子在屏幕前挥洒过子孙。

　　而且，这张琪格比李丽莎还要更加肉感，浑身上下都散发着性的诱惑。就算此刻她被范冰冰对我的态度惊讶得呆若木鸡，丰满的肉体仍然让我移不开目光。

　　看得出来她今天穿的算是比较正式，没有刻意卖骚，但那对奶子实在太大，甚至比李丽莎的还要大，所以仍然把连衣裙的胸前高高顶起，蕾丝胸罩的花纹也隐约可见。领口那深深的乳沟更是像能把人吸进去一样，让我不由自主地想起了她在直播的时候刻意摇晃这对奶子的香艳情景。

　　把这个女人收为性奴，也是我深思熟虑后的决定。我当然也想把杨幂啊林志玲啊这些人气女明星压在身下尽情奸淫，但不知道这样做会有什么后果。毕竟系统连三级都没有，而我觉得至少要到了四级，获得“让其他人对目标女性为持有者的性奴这一观念真理化与常识化”这一功能才放心。这句话听起来有些拗口，难以理解，但效果却很简单：只要我宣布哪个女人是我的性奴，别人都会觉得是理所当然的事情，绝不会觉得奇怪或者不合理。

　　在这之前，我还是必须谨慎行事，猥琐发育，不要造成什么难以掌控的局面才好。反正我等得起，先找这些虽然相貌不怎么样但是肉体都很极品的女人做性奴，也足够满足我的性欲，并且增加我的性经验和性技巧，同时熟悉系统。

　　当然，我会尝试逐渐把目标转向越来越有名的女人。张琪格正好可以让我做这样的尝试：在网友当中有一定的名气，但最近有过气的迹象。她的风格又是以卖弄性感风骚为主，就算做了别人的性奴，大概也不会让人太惊奇。如果我把她和周二珂这样的女主播收了而没有什么不好的后果，下一步应该就可以尝试二线女明星了。

　　所以，我满意地笑道：“冰奴做得很好。等会儿主人会好好地奖励你的。”

　　范冰冰闻言，媚笑起来：“谢谢主人。主人现在要玩这个新来的妹妹么？”

　　听到我们这种对话，张琪格终于惊恐起来，抓起自己的小包就往门口走，同时惊慌失措地喊道：“范小姐，对不起，我要回去了……”

　　我哈哈大笑，挡在门口，享受着对最后保持着思想自由的张琪格的恶作剧般的调戏：“急什么，还没有和我做爱，就想回去了？”

　　张琪格不知所措，满脸通红却又不敢硬冲：“先生，请不要开玩笑。我不是那种女人。”说完又看了一眼跪在一边的范冰冰，略带愤怒地质问道：“范冰冰小姐，我信任您是知名的艺人，才跟着来您家……您这是什么意思？”

　　我毫不留情地嘲讽道：“你不是哪种女人？不是斗鱼三骚之一吗？不是靠卖奶出名的吗？不是土豪给你刷礼物你就跟别人去开房吗？不是在直播的时候都总是把操我两个字挂在嘴边吗？”

　　范冰冰则不以为意，媚笑着回答道：“张小姐，是因为主人想要你做他的性奴，我才请你来的。不然你以为我为什么找你呢？”

　　张琪格后退一步，语无伦次地喊道：“胡说八道……莫名其妙……不行，我不懂什么性奴，快让我走，我就当今天什么都没有发生。”

　　我笑道：“怎么可能什么都没有发生。今天你来了我家，从现在开始，你的肉体，你的奶子，你的嘴巴，你的蜜穴和屁眼，都是我的私有物品了。这么重要的事，怎么可能当做什么都没有发生。”

　　张琪格目瞪口呆地看着我，片刻之后，突然反应过来，从包里拿出手机。

　　我怎么可能给她报警的机会。拨打电话的动作虽然快，但我只需要心念一转就行。所以，她刚刚解锁屏幕，脸上的惊恐就突然变成了媚笑，向着我盈盈跪了下来，像直播时那样刻意捏着嗓子：“琪奴见过主人。”

　　与此同时，我意识中的性奴名单也出现了张琪格的资料：

　　相貌：B-

　　身材：A

　　技巧：A

　　性器：A-

　　素质确实不怎么样，相貌更是糟糕，但我翻了翻细项，她乳房的S评分还是足够醒目，在范冰冰和李丽莎之上。至少可以说，她是一个特点足够鲜明的性奴。

　　暂时还是不要太挑剔了。我看着她跪在面前，一脸期待的取悦我的笑容的样子，觉得一直这么简单粗暴地用系统收性奴似乎有些无趣。不过，暂时我肯定是没能力靠自己的本事收性奴的，所以就不要好高骛远，先踏踏实实地增加自己和系统的能力吧。

　　于是我俯视着张琪格：“很好。你知道自己该做什么吗？”

　　这女人不愧是斗鱼三骚之一，不负骚名，像直播时那样微微俯着身子，摇晃着胸前那对大奶子，满嘴骚话在直播时说惯了，比李丽莎还要粗俗，笑容满面地回答道：“琪奴是主人的性奴，当然是要献上自己的身子给主人奸，让主人玩我的奶子和蜜穴。”

　　我也有些瞠目结舌，愣了愣之后，吼道：“那还不快让我看看！”

　　张琪格仍然满脸笑容，但这女人笑起来完全没有范冰冰那种妩媚撩人，也没有李丽莎那种淫荡混合着清纯的感觉，而是……温和亲切，让人心情舒畅，受到感染而发自内心的快乐。

　　看不懂。总之，张琪格的脸不管笑不笑，都是让人产生不了什么欲望的。但我在乎的是她那火爆性感的肉体，所以也无所谓。看着张琪格飞快地脱下衣服，接着又毫不犹豫地脱掉胸罩和内裤，一丝不挂地再次在我面前跪下，双手托着那对雪白饱满的大奶子笑道：“主人，琪奴的奶子在这里。快来玩吧。”然后还跟着一句她在直播时经常故意发出的那种浪叫声：“嗯……啊……”

　　我以前在看直播的时候就每次都想着玩弄这对奶子，此时成为现实，多少也有些激动，喝道：“站起来，把手放下去。”

　　张琪格赶紧站在面前，仍然是笑容满面，等待着我的检查和玩弄。这女人脱光衣服之后，更显得肉感十足，浑身都是丰满白嫩，肩膀和手臂粉嘟嘟的如同鲜藕，胸前那对奶子确实比李丽莎的还大，和李丽莎的豪乳硕大却浑圆挺翘不同，张琪格的奶子有着恰到好处的下垂，但这种下垂并不能破坏其性感，反而让人感觉沉甸甸的，更加肉感。现在因为她刻意晃动，更在摇晃之间尽显惊人的分量。

　　两颗深紫色的乳头，大小和色泽都如同巨峰葡萄一般，周围一圈紫红色的乳晕，也与范冰冰或者李丽莎那种比较浅的颜色不一样，少了那种精致的美感，却多了直接的肉感。

　　我毫不客气，伸手抓住一颗沉甸甸的大奶子，用力揉搓起来。手感和范冰冰与李丽莎的乳房又不一样，没有那么惊人的弹性，而是有着极致的柔软和滑腻。

　　温暖的乳肉在掌心和指缝间流动，简直不像是固体，而像是流体一样，让我感觉手指都被吸向她的乳肉内，被完全淹没。

　　我一边尽情揉搓着这手感美妙的S级极品乳房，一边继续欣赏这具丰满白嫩的肉体的其他部分。乳房之下的小腹洁白光滑，不像另两位性奴那样纤细，而是肉感十足。伸手一摸，没有那般紧致，而是柔软香滑，肤如凝脂。因为腰不是那么纤细，所以白而且肥的大圆屁股倒不显得那么惊人。两条雪白的大腿丰满圆润，又是一种风格不同的美腿。

　　俗话说，好女一身膘。如果是用来发泄性欲，这张琪格的肉体无疑是极品中的极品。丰满而不肥胖，全身都是又白又软，可以想象趴在这身白花花的嫩肉上是何等的享受。我不由得也兴致高涨，迫不及待地想要试试，便用力抓了一把手中的大奶子，喝道：“去沙发上趴着。”

　　这张琪格始终满脸笑容，像是发自内心的快乐，闻言便笑嘻嘻地转身，走向刚才她坐着的沙发，一边走一边还带着笑意，嘴里不停地说着：“哎呀，主人要奸我了吗？好紧张好紧张。今天第一次被主人奸，要是主人奸得不高兴怎么办。会不会以后就不奸我了啊。不行不行，一定要好好表现，让主人奸得舒服……”

　　毕竟是长期做网络直播的游戏主播，一直播起来就会不停嘴地说话。即使做了我的性奴，每个人的性格习惯还是不会变的。而这个张琪格的风格倒是让我感觉很新鲜，加上她的笑容和语气都确实让我感觉很愉快，便任由她像解说游戏那样解说着，跟在她身后走向沙发。

　　张琪格就这样一边说，一边走到沙发前，一只手扶着沙发的靠背，向着我撅起洁白柔软的屁股，另一只手则掰开臀缝，对着我露出阴户。雪白的屁股和大腿之间夹着一个热腾腾的蜜穴，稀稀落落的阴毛有些杂乱，两片白嫩丰满的大阴唇夹着紫红色的小阴唇，一颗花生米大的阴蒂挺立出来。她继续用手指掰开阴唇，露出深红色的肉洞，同时回过头笑容满面地看着我，笑道：“主人，是直接把肉棒插进琪奴蜜穴里，还是先用手玩一会儿？”

　　我现在只想直接在这具丰满白嫩的肉体上发泄性欲，笑道：“先让我直接操一回再说。”

　　张琪格笑得更加灿烂：“知道了，主人。我已经准备好被主人奸了。”

　　跟着我们爬到沙发边的范冰冰赶紧一边帮我脱裤子，一边有些不满地斥责：“真是没规矩。主人要操你，你怎么不帮主人脱裤子？还有，说话也没大没小。我们只是主人的泄欲工具，你还敢自称我？”

　　张琪格赶紧笑容满面地道歉：“哎呀对不起，谢谢姐姐指教。琪奴第一次做性奴，不知道规矩，请主人原谅琪奴。”

　　她倒挺有意思的。我不由得大笑起来：“没关系，就现在这样称呼也可以。好了，我要插了。”说完就挺着肉棒，顶住了她那热腾腾的蜜穴。

　　“是，主人。请尽管插吧。”张琪格用手指掰开阴唇，笑盈盈地等待着我的插入，像是马上要面临什么喜事一样。

　　虽然相貌一般，但是和张琪格做爱倒有一个优点，那就是能一直保持着好心情。我心情愉快地向前挺腰，肉棒缓缓没入张琪格的蜜穴。

　　全根插入之后我感受了一下，发现这副蜜穴比之前操过的那两副感觉还是稍差，无论紧致程度，热度，还是蜜穴嫩肉摩擦肉棒的感觉，都不如范冰冰和李丽莎，快感并不是那么强烈。

　　只能等系统级别高了以后，再花费一些能量，强化一下她的蜜穴了。

　　虽然蜜穴的质量一般，但插进张琪格里面以后，还是能感受到不少优点的。

　　比如她的屁股和大腿，有大片肌肤贴着我的小腹和大腿，滑腻温软，非常舒服。

　　而且她的阴道非常浅，我并没有刻意往深处顶，肉棒才刚刚插入一半，龟头就紧紧顶住了她的花心。

　　更让人心情愉悦的是，在我插入她的过程中，一直伴随着她那连篇骚话，而且说起这些骚话时，语气还洋溢着满满的幸福快乐：“啊，啊，我被主人奸污了……啊，主人的肉棒，正在往我的蜜穴里插……龟头插进来了……好硬啊……主人的肉棒真热，啊……我的蜜穴胀满了……继续插啊，主人……全部插进我里面……啊！主人的肉棒，顶到我的花心了……主人，用力插我的蜜穴吧。呜……被主人奸污真舒服……”

　　和范冰冰李丽莎那种娇媚销魂的叫床声不一样，张琪格这种叫床给人是一种全新的刺激。仿佛被我奸淫是世界上最快乐的事一般，让我心里说不出的满足。

　　我挺着肉棒享受了一会儿，便伸手扶着她香滑柔软的大屁股，开始抽插起来。张琪格则继续满脸幸福地叫床……不，总感觉她不是在叫床，而是在……解说？

　　对，她是主播当久了，习惯了解说游戏的语气吧。即使现在正挨操，也改不了：“……主人开始真正地奸我了。啊……主人，啊……用力点操我的蜜穴吧……我长着这个蜜穴就是为了给主人用肉棒操的。啊，啊，啊……是的，主人，就是这样……请狠一点……我很贱的，啊……就要这样，狠操，才行……主人，好用力……我的蜜穴被操得好爽……主人，要一边……操我的蜜穴，一边玩我的……奶子吗？还是……啊，想玩我的……舌头……”

　　不知不觉间，我确实被张琪格引导着，加快了速度，也加重了力度。张琪格高高撅着屁股向后挺凑，迎合着我的抽插，挽好的头发已经被我操得披散开来，一身白花花的美肉在我的撞击下像水波一样晃动。肉感的腰肢虽然不像范冰冰或者李丽莎那样纤细柔软，盈盈一握，却让人可以恣意驰骋。柔软的大屁股一阵阵荡漾着波纹，被我撞得啪啪啪地响成一片。胸前那对极品大奶子有节奏地往身体两侧甩着，确实让我想抓住它们，借力操她。

　　而张琪格似乎是感觉到了我的想法，回过头，脸上带着幸福满足的笑容看着我，继续浪叫着：“主人，我的乳头……好胀……主人来……捏捏我的……乳头吧。好想被主人捏……”

　　这还客气什么。我俯下身，趴在她柔软光滑的美背上，只觉得好像一张肉床般舒服。然后从她身侧伸手，绕到她胸前，抓住那两只硕大的奶子，用力揉搓起来。

　　这种姿势下，张琪格的奶子显得更大了。香软柔滑的乳肉沉甸甸地压在我的手心，一手无法掌握的丰满像是要从我指缝间流出来。两颗葡萄般的乳头也硬硬地挺着，我用手指一捏，丰满白嫩的身子就剧烈地扭动起来，蜜穴也一阵一阵地收缩着，夹着我的肉棒。嘴里的骚话更是一串串滚出来：“啊，啊……主人，掐得乳头好爽……用力掐啊，主人……啊……就是那样……狠狠地揪……主人……好疼好舒服……把我的……奶子……捏爆……”

　　在这个过程中，我的肉棒仍然一直在张琪格的蜜穴里抽插着。而张琪格和范冰冰李丽莎一样，成了我的性奴以后，就变得淫水横流，而且很快就到了高潮的边缘，叫声中的幸福快乐越来越浓：“被主人奸……真是太……舒服了……要高潮了啊……阴精要……泄给主人了……主人……用力操我……把我的阴精……操出来……”

　　我一只手扶着张琪格柔软香滑的大屁股，一只手揉搓着她那极品的奶子，肉棒在她的蜜穴中尽情驰骋，坚硬的龟头每一下都重重顶在她花心上。片刻之后，张琪格那白嫩丰腴的身子就哆嗦起来，蜜穴死死咬住我的肉棒，花心悄然张开，含住我的龟头，从花心中涌出一大股温暖的阴精，淋得我舒爽无比。

　　果然丰满的女人就是不一样，泄身的量完全不是范冰冰和李丽莎可以相比。

　　高潮后的张琪格身子一阵阵颤抖着，软软地趴在沙发靠背上，无力地笑着：“我的阴精……终于泄给主人了……好高兴……被主人奸出阴精来……谢谢主人……”

　　我一边继续玩着张琪格的极品大奶子和手感绝佳的屁股，一边感受着这丰满性奴高潮后的蜜穴一阵阵吸吮我肉棒的快感。她泄身之后，花心彻底张开，我的龟头好像还可以继续前进。花心后面应该是子宫？要不要把这风骚主播的子宫操了？我正思索着，张琪格已经主动娇笑起来：“主人还没有射精，是继续操我的蜜穴，还是操我身上另外的洞呢？我的奶子和脚也可以操。不过，主人既然把我的花心都操开了，不如干脆操我的子宫怎么样？”

　　其实我早就想试试操女人子宫是什么感觉了，但是看着张琪格满脸笑容，像我以前看她直播时那样，突然灵机一动，笑道：“骚货，你不是一直做网络直播吗？以后我还要你直播自慰，直播挨操。先给我看看你到时候要怎么直播。”

　　张琪格马上回答道：“知道了，主人。”说完便整了整披散的头发，清了清嗓子，脸上带着那种她直播时惯有的快乐笑容，用轻快的语气说道：“大家好，我是七哥张琪格。欢迎大家来看我的直播。今天给大家直播的是我和主人性交的实况。”

　　这确实是一个大胆的想法。张琪格算是人气很高的网络主播了，想操她的人不计其数。如果能通过直播来吸引男性观众和她做爱，应该会很有效率地获得系统能量和经验。

　　当然，现在这种色情直播肯定是不可能公然出现的。要这么做，必须等系统升到五级才行。那时候才能获得“使指定性奴的任何行为真理化与常识化”这个功能，说简单一点，就是她们不管做什么都能被人所接受。卖淫也好，公然聚众淫乱也好，做色情直播也好，拍AV也好，都不会有人觉得不合理不正常，更不会有人觉得触犯法律。

　　真是任重道远啊。

　　现在，这种色情直播，就只能我自己参演，自己欣赏了。

　　张琪格已经进入了直播状态，继续满面笑容地解说道：“大家应该都已经看到了，我的主人正在玩弄我的乳房。我的乳房被主人揉得非常舒服，特别是主人捏和拉我的乳头的时候……啊……又酸又麻……胀胀的……快感非常强烈……”

　　不知道这种画面真的直播出来会是什么效果。张琪格继续解说道：“……刚刚主人已经把我奸得高潮了一次。这次高潮是我这辈子体验过的最强烈的高潮，我泄了很多阴精出来，感觉灵魂好像都泄空了。现在主人正准备奸淫我的子宫。大家准备好，看着我被主人第二次奸淫吧。”然后又回过头来看着我，快乐地笑道：“请主人把阴茎插进我的子宫。”

　　我笑着拍了拍她的屁股，然后慢慢挺动肉棒，往她的深处插入。因为刚刚高潮过一次，张琪格的花心已经张开，我的龟头很容易就挤开那团软软的肉，进入一个狭窄的通道。

　　“啊……主人的阴茎，正在穿过我的花心……龟头很硬，已经插进我的子宫颈了……有点撕裂一样的胀痛，不过很舒服……卡在那里，让我全身都又酸又软……没有力气……嗯，主人又开始继续前进了……现在我的子宫颈已经完全被主人的阴茎撑开了……感觉非常充实，烫得我很舒服……”

　　我注意到，张琪格一直都是用的书面语，语气欢乐轻快却又带着一种平静庄重的意味，解说的却是淫荡色情的内容，强烈的反差让人感到一种极端的刺激。

　　而张琪格马上感觉到了，继续解说道：“主人暂时停止了前进，不过主人的阴茎比刚才更硬，更热了。主人，请继续往里面插吧，我的子宫马上就要到了。”

　　我定了定神，吸一口气，用力挺腰，肉棒吱的一声，穿过张琪格的子宫颈，插进了她的嫩子宫里。龟头马上感觉到被一个小小的肉袋儿紧紧包住，四周充盈着温暖滑腻的液体。

　　与此同时，张琪格的语气激动起来：“啊！啊……啊……主人的阴茎插进我的子宫了。大家，这是我这辈子最幸福的时刻。大家都知道，女人最圣洁最宝贵的地方就是子宫。我虽然以前跟和很多人发生过性关系，不止阴道，我的嘴巴，乳房和肛门也都不是处女了，但我一直很珍惜自己的子宫，从来没有让人用过。今天能献给主人破处，我真的非常激动，也非常幸福。”

　　不愧是网络主播，真是能说会道。虽然靠卖骚，靠那对极品奶子才火起来，但一样风格的女主播不计其数，火的为什么是她，可不是没道理的。她的口才相当不错，知道观众最想听什么，而且什么话都敢说。所以这番话说得我又满足又激动，正性质勃发地想要尽情体验奸淫女人子宫的快感，却听见身边发出一阵娇媚的呻吟。

　　呻吟的当然是一直在我们身边观战的范冰冰。她美艳的脸蛋已经通红如火，撩人的媚眼中春水涟涟，洁白的牙齿咬着嫣红的香唇，呼吸急促，虽跪在地上，两条美腿却不安地时曲时伸，显然难过得很了。见我看向她，赶紧小心翼翼地问道：“主人，冰奴可不可以手淫……”

　　我还没有来得及回答，张琪格就已经说了起来：“我旁边的这位是大明星范冰冰，也是我主人的另外一名性奴。因为刚刚看着我和主人性交，所以也控制不住性欲了。”

　　我不由得笑了起来，对范冰冰道：“到沙发上去，让琪奴帮你。”

　　范冰冰赶紧爬上沙发，仰靠在沙发背上，对着张琪格张开大腿，露出那副正在流淌着淫水的蜜穴。张琪格一边伸手去摸，一边继续道：“现在大家看到的，就是大明星范冰冰的阴部了。果然是大明星，连阴部都这么漂亮。我先把手指伸进去，帮范冰冰稍微缓解一下性欲，等主人和我性交完以后，会和她也性交的。好了……我的手指已经插进去了……”

　　范冰冰浪叫起来，婉转娇媚，令人心驰神荡，却不能像张琪格那样解说自己的感受。而张琪格一边用手指当做肉棒抽插着范冰冰的美穴，搅得淫水泉涌，一边继续解说着：“……好，我先一边帮范冰冰手淫，一边继续和主人性交。主人的阴茎插进我子宫里以后一直没有动过，龟头把我的子宫完全撑开了，很胀，很充实，硬硬的龟头直接顶在我子宫壁上，那种酸胀的快感真的让人很受不了……主人大概是怕我不适应所以没有动吧。我并没有难受的地方，很舒服，请主人继续。”

　　于是我挺动肉棒，缓缓地抽插起来，伴随着张琪格的解说：“现在，主人开始正式奸淫我的子宫了。主人的阴茎正在从我的子宫里往外抽，唔……刚刚被装满的子宫，突然变得空虚了起来……啊……有点难受啊……好想永远被主人的阴茎插在里面……呜……可是……主人的阴茎抽出去的时候摩擦着我的阴道和子宫颈，又很舒服，快感非常强烈，让我流了很多爱液……好，现在主人的阴茎抽出去了，只留下龟头卡在我的阴道口……从阴道到子宫都很空虚……但是主人又一次把阴茎插进来了……呜……好饱胀，好充实……主人的阴茎又穿过了我的花心……用力顶在我的子宫壁上……啊……啊……啊啊……对不起，刚才被主人直接插入子宫那一下快感太强烈了……现在主人开始抽插了……呜……呜……这样的快感……受不了……”

　　不得不说，就算张琪格的素质再差一个档次，和她做爱也非常享受。一边奸淫她一边听她讲解自己被奸淫的过程，细节，感受，这种刺激感令我血脉贲张，不知不觉间就激烈地加快了速度，一下一下狠狠地从她的蜜穴口直接插进子宫。因为抽插的幅度很大，所以肉棒每次插入时都会把她那两片紫红色的阴唇也卷进她自己的蜜穴里，而每次我抽出的时候，都只留着一个龟头卡在她蜜穴里，肉棒的棒身却会带着她的阴唇和蜜穴口那圈深红的嫩肉翻出来，同时还涌出一股黏黏的淫水。

　　啾啾的水声就像是在给她的解说伴奏，大部分淫水都顺着她丰满光滑的腿流下，或者直接滴落在地上，每当我狠插到底时，甚至会有水珠喷溅出来。

　　这么激烈的后入式做爱，我的快感也迅速堆积起来。虽然张琪格单论阴道非常一般，但现在我是把她的阴道，子宫颈和子宫都当成一个整体的肉洞来抽插，所以她阴道的缺陷得到了很好的弥补。可以说，她这整套性器提供给我的快感甚至还要超过范冰冰和李丽莎的阴道。

　　而张琪格毕竟身为我的性奴而特别容易高潮，被我这么激烈地奸淫着，解说声不久就变得断断续续：“对不起……被主人的阴茎……直接……抽插子宫……快感太强烈了……呜……啊……啊……每一下……啊……都……直接撞在……我的子宫壁上……全身都……又酸又软……真的受不了……啊……又要高潮了……要把阴精……泄给主人了……啊……啊……”

　　伴随着越来越艰难的解说，张琪格的迎合也激烈起来，不知死活地用力挺着屁股，让我的龟头每一下都能结结实实地顶在她的子宫里。这样抽插了几十下之后，她那丰满香滑的身子再度哆嗦起来，阴道，子宫颈和子宫有节奏地轮流收缩着，被我的龟头撑大的子宫一下子溢满了液体，却又被我的肉棒堵住子宫颈无法流出。她的解说也同时变得欢喜而无力：“对……对不起……我又高潮了……真开心……能把阴精泄给主人……好舒服啊……整个人都晕乎乎的好像要飞起来一样……等一下……主人好像要射精了……主人，全部射在我子宫里面吧……呜……呜呜呜……”

　　我确实已经到了射精的状态，见她再次高潮，也不再坚持，放开精关，龟头紧紧顶着她的子宫壁，把滚烫的精液直接喷射在她的子宫里。被我这么一射，张琪格又一次哆嗦了起来，艰难地叫道：“主人射精了……直接射在我子宫里……好烫啊……把我装满了……呜……被主人射精真是太幸福了……好胀……”

　　我静静等待片刻，直到我的精液和张琪格的阴精完全混合在一起，才慢慢抽出肉棒。肉棒退出之后，她的子宫颈马上紧紧闭合起来，把我的精液全部锁在子宫里，一滴也没有流出来。最后我的肉棒啵的一声抽出她的蜜穴，张琪格马上趴在沙发上，浑身瘫软，有气无力却满脸幸福满足的笑容：“真好……和主人性交真的太幸福了……真想一辈子被主人奸淫，让主人射精在子宫里……”

　　而我抽出肉棒之后，看着仍然躺在沙发上，正在用手指抠挖着自己美穴的范冰冰，笑道：“骚货，想不想挨操？”

　　范冰冰乞求地看着我，幽怨而又娇媚地回答道：“冰奴也想被主人奸淫，想要主人的精液……”

　　“求我啊，骚货。”我笑骂道：“你只是一个下贱的性奴，想主人操你还不求我。”

　　范冰冰赶紧从沙发上滚下来，跪在我面前楚楚可怜地抬着头，不知廉耻地哀求道：“冰奴是下贱的性奴，求主人把肉棒插进冰奴的贱穴里，狠狠地操冰奴，把精液也射进冰奴的下贱子宫。”

　　我没有回答，而是转向瘫在一边喘气的张琪格，问道：“我让你结束了吗？”

　　张琪格一愣，赶紧打起精神，笑容满面地再次开口：“对不起，刚才我的性高潮太强烈了，短暂地失去了意识，中断了一会儿……现在继续直播。大家刚刚看到了我和主人性交结束了，现在主人的另一位性奴，女明星范冰冰小姐正在哀求主人和她性交。主人会不会答应呢？我们看到范冰冰小姐的阴部已经流出了很多爱液，阴唇和阴蒂也已经极度充血，乳头也勃起了，很显然是处在性欲强烈的状态。再看主人的……哇，主人真是太厉害了，刚刚才在我子宫里射精，现在阴茎又勃起了！很显然随时可以性交！”

　　当然这是我使用了恢复状态功能的效果。而范冰冰此时跪在我脚边，用美艳的脸蛋儿蹭着我的肉棒，哀求不已：“求求主人，把大肉棒放进冰奴的蜜穴里嘛……冰奴真的很想被主人操……呜呜，好想被主人射精啊……”

　　因为恢复了状态，所以我也进入了性欲强烈的状态，迫切想要发泄，便回答道：“好，那我就赏你一发吧。”

　　范冰冰喜不自胜，赶紧爬到沙发上，向我张开那双性感修长的黑丝美腿，高高翘起，纤纤玉手掰开阴唇，露出湿透的肉洞儿，淫荡地用目光撩着我，同时娇声道：“谢谢主人愿意操冰奴。请主人把大肉棒插进冰奴的贱穴。”

　　而张琪格不敢怠慢，仍然在一边不停地解说着：“主人答应和范冰冰小姐性交了，太好了。现在主人用阴茎对准了范冰冰小姐的阴部，直接插进了范冰冰小姐的阴道里！范冰冰小姐马上流出了很多爱液……主人开始抽插了，非常直接，速度很快，力量也很大，看起来范冰冰小姐快感非常强烈，马上就会高潮了……”

　　这简直是难以形容的刺激。一边奸淫着自己的亲生母亲，大明星范冰冰，听着她娇媚婉转的呻吟，看着她销魂蚀魄的媚态，享受着她那美艳的肉体带给我的快感，一边还听着另一个风骚性奴用庄重严肃的语气解说着奸淫范冰冰的香艳过程和细节，真是极致的享受。在这种情况下，什么都不必多想，只需要尽情地抽插就好。

　　所以我抛开杂念，专心致志地奸淫起范冰冰来。一时间，客厅里溢满了香艳和淫靡的气氛。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“……主人刚刚和我肛交过，现在正准备和范冰冰小姐肛交。范冰冰小姐已经高潮了五次，看起来完全没有力气了……但是主人把阴茎插进她的肛门时，她还是在努力迎合……”不知道过了多久，当我第二次把肉棒在张琪格的解说声中插入范冰冰的菊穴时，突然家门被推开。门外出现的，正是今天在我学校呆了一整天的美艳性奴李丽莎。

　　我一边挺动肉棒，奸淫着范冰冰娇嫩紧窄的直肠，一边转头看向李丽莎。她几乎都被精液彻底淹没了，两条丝袜美腿上一块块的都是精液，一只高跟鞋覆盖着一层精液，连头发，脸蛋，衣服上也东一块西一块的沾着黄黄白白的东西。整个人看起来淫荡万分，真不知道她是怎么走回来的。

　　而且她已经精疲力尽，每迈出一步，修长的美腿都在微微颤抖。而且那只踩着精液高跟鞋的脚也是一步一拐，艰难地走到客厅，然后跪在地上向我爬来，同时无力地说道：“主人，对不起，打扰您和冰奴姐姐做爱了。”

　　我一边继续奸淫范冰冰的菊穴，一边笑着问道：“辛苦了。学校那边准备得怎么样了？”

　　听我说到这个，李丽莎总算有了些力气，抬着脑袋，略微得意地回答道：“报告主人，场地已经准备好了。张校长说明天会制作宣传彩页，通知全校的男生，后天星期六的时候，把愿意参加的男生组织起来参加我们的选角。”

　　“很好。正好明天冰奴也会带回三个新奴回来。冰奴，你刚才说的那三个，明天没问题吧？”

　　范冰冰一边挺着屁股迎合我的抽插，一边娇喘着回答道：“嗯……是的……绝对没问题的……”

　　我满意地打了她屁股一巴掌，笑道：“很好。丽奴，这是你的新姐妹琪奴，以后好好相处。我看你今天这么辛苦，明天就带着琪奴一起去学校继续做准备，也让她帮你分担一点挨操的任务。后天你就要开始带着琪奴和三位新奴一起在学校勾引那些学生和你们做爱了，明白没有？”

　　“是，主人。”李丽莎和张琪格一起回答道，然后互相打量着，打起了招呼来。而我则继续奸淫范冰冰的菊穴，问道：“丽奴，看你这样子，今天被多少人操过了？”

　　李丽莎赶紧回答道：“按照主人的吩咐，丽奴一直在引诱遇到的那些老师和校长主任他们，尽量吸引他们和丽奴做爱。所以今天丽奴一共和十七个人做了三十一次爱。”

　　我保持着抽插，看了看系统，不由得有些惊讶：“冰奴，你今天一次都没有让别人操过？”

　　范冰冰有些紧张地回头看着我，解释道：“对不起，主人，今天一直忙着联络安排四个新姐妹，没有时间勾引男人……请主人原谅……”

　　我当然不会责怪她，笑道：“难怪今天这样吵着要我操你。好吧，今天搞定了四个新奴，暂时不用再找，明天你也努力一点，争取多和别人做几次爱。”

　　范冰冰赶紧媚笑道：“是，冰奴知道了，明天一定会和别人做爱的。”

　　我想了想，叮嘱道：“但是你身份不同，虽然要勾引男人，但是也要小心，别搞出什么新闻，明白没有。”

　　范冰冰挺着美臀，娇喘道：“嗯……是……主人……冰奴不会被人发现的……嗯……主人的大肉棒操得冰奴的屁眼好舒服……冰奴又要高潮了……”

　　我满意地回答道：“好。我也射给你吧。冰奴想主人射在哪里？”

　　“啊，啊……主人，射在冰奴嘴里吧……冰奴今天还没有喝主人的精液……啊……泄了……”

　　我从她菊穴里拔出肉棒，范冰冰赶紧跪在我面前含住，让我射在她嘴里，然后满足地品味片刻，才吞了下去。我休息片刻，笑道：“好了，今天给琪奴和冰奴都射了两次，你们暂时就休息吧。”说完转向李丽莎：“丽奴今天辛苦，应该奖励。好，你来陪我洗澡。”

　　李丽莎大喜过望，一迭声地道着谢。而范冰冰和张琪格都已经连续高潮了好几次，已经极度满足，所以也没有羡慕的反应，而是笑盈盈地看着我和李丽莎一起进了浴室。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　香艳的一夜悄然过去，很快就到了星期六的早上。我躺在卧室的大床上，一边享受着范冰冰用她那性感美艳的肉体为我做着服务，一边打开了系统，使用了观察指定性奴的功能。

　　现在我已经有了六名性奴，除了范冰冰身份特殊，今天留在家里陪我之外，其他五名都一起出发，去我的学校为系统收集能量和经验。

　　李丽莎开着我妈范冰冰的一辆车，径直驶入校园门口。刚进门就被掌声和鲜花包围，高举的条幅和标语上写着：“欢迎某某某电视剧剧组入驻本校拍摄”

　　“欢迎某某某剧组前来本校遴选群众演员”之类的口号，而在嘈杂声中还时不时响起喊叫声：“七哥！七哥！”“周二珂，我爱你！”

　　大约有四百男生今天来到了学校参加抽选，十来个老师和教导主任以及保安在维持着秩序。当然，他们昨天都已经享受过李丽莎和张琪格的肉体，所以都非常尽心。毕竟只要剧组能顺利在这里拍摄，他们就还有机会和我这些美艳性奴做爱。

　　不久之后，她们就进入了校门，鱼贯离开汽车走进教学楼。而参选的男生则由老师保安们组织着排好了队列。张校长已经迫不及待地在教学楼内等着了，一看到她们五人，就淫笑着迎上前来，直勾勾地打量着五具性感的胴体，嘿嘿笑道：“李小姐，来了啊。今天要做些什么活动？”

　　李丽莎当然知道他的意思，用淫荡的眼神撩着张校长，娇滴滴地回答道：“今天要选一些有台词的角色。嗯，具体情况有些复杂，我们派个人去您的办公室和您详细解释，怎么样？”

　　张校长贪婪的目光在她们的身体上来回逡巡，而这五个骚货各自搔首弄姿，或者高高挺起丰满的乳房，或者扭动着浑圆的美臀，或者咬着嘴唇，用眼神勾引着张校长。虽然张校长看起来很想说“我全都要”，但最终还是把目光停留在黄可身上，色眯眯的笑道：“那就麻烦这位小姐了。”

　　这黄可和李丽莎一样是一位嫩模，而且是一位胸膜，两人风格接近，都是相貌一般，但身材极端性感。她既然能当胸膜，当然是胸部极为有料，一对巨乳像张琪格一样是S评分，虽然臀和腿不如李丽莎，但光是那对巨乳，就足够迷倒无数男人。而且虽然她相貌不够出众，但没有整过容，温柔可亲，倒也很让人心动。昨天我把她收为性奴，和她做爱的时候那娇媚婉转却又温柔甜蜜的反应，倒让人有一种恋爱的感觉，令我欲罢不能，足足射了她三次才罢休。

　　今天她穿着一条抹胸吊带裙，两个高耸的奶子和一截深深的乳沟暴露在外。

　　抹胸的上缘堪堪只能遮住她的乳头，可以清晰地看见两个尖尖的凸起和薄薄布料下的两团暗色。张校长选中她之后，她马上温柔地微笑着走过去，丰满的乳房一步一颤，看得张校长眼睛都直了。然后她大大方方地挽住张校长的手臂，把那对乳房压在张校长身上，甜甜地微笑着：“张校长，那就请多多指教了，我们走吧。”

　　其他四女看着他们走向校长办公室，然后各自分头走向其他地方。因为选择观察的是她们当中带头的李丽莎的状态，所以视角就一直跟随着李丽莎，走向一间教室。

　　教室门口参加遴选的男学生们已经在一个老师和一个保安的维持下排起了长队，看到李丽莎走近，他们马上喧哗起来，不少人挥舞着手中印着李丽莎相片的彩页，这些学生就都是看了几名女角色的宣传彩页以后，希望和李丽莎配戏的。

　　李丽莎一边向他们挥手，一边向那老师和保安各抛了一个媚眼，显然他们之前已经和李丽莎做过爱，都是嘿嘿笑着，口水都快流出来了。

　　李丽莎走进教室转了一圈，然后在一张布置好的座位上坐下，转向门口道：“可以开始了。”

　　那老师马上道：“好，第一个，先进去。”

　　排在第一位的男学生马上冲进了教室，那老师在他身后关好门，就看不到门外的情况了。于是我便看着只剩两人的室内，那男学生我认识，是高三的一个学长，身材普通，不过相貌还算英俊，好像也谈过两三次恋爱。进门之后他站在门口，人倒一点也不拘束，自信地笑道：“李小姐，你好。能和您这样美丽的小姐共处一室，真是幸运。希望能更幸运地和您一起演出这部电视剧。不知道您具要体考察什么？”

　　这家伙这段话怕是排练了无数次了。李丽莎娇笑一声，然后装模作样地看了看剧本，站起来走到他身边，把剧本递给他：“你看看这个镜头。今天就先试试这场戏吧。”

　　那家伙接过剧本，看了一眼，马上就露出原形，脸颊涨得通红，自信无影无踪，结结巴巴地问道：“这……这是……和您接吻？”

　　李丽莎已经走到教室门口的墙边，靠着墙站好，轻笑道：“对啊。我们要演一对情侣，而且就是从你吻我开始确定关系的。怎么样，不能接受吗？那就换下一个了。”

　　她今天还是穿着一条紧身的包臀小短裙，而且没有穿内衣。此时靠着墙，更显得身体的曲线夸张，高耸的豪乳随着呼吸微微起伏，乳头和乳晕若隐若现，盈盈一握的纤腰和挺翘的美臀弯成诱人的S形，两条修长笔挺的美腿上套着超薄肉色丝袜，几乎完全透明的丝袜和美腿浑然一体，看起来极度的光滑细腻。两只精致秀美的玉足踩着一双水晶细带高跟凉鞋，整个脚背上只有三根细细的水晶带，微微陷入绷得紧紧的脚背，正是最性感的姿态。而且她还蜷起一只美腿，至少十公分高的鞋跟向后踩在墙上，两条丝袜美腿一直一弯，散发着撩人的风情。

　　那男生想必没有看过女人这种样子，现在看着李丽莎性感的红唇，剧烈地喘息起来。片刻之后，终于鼓起勇气：“我……我试试……”

　　李丽莎故意打量着他，娇声笑道：“不要勉强哦，同学。”

　　那男生心理素质确实不错，已经恢复了镇定，走向李丽莎笑道：“怎么可能勉强呢？这完全是我的幸运。那……李小姐，那我就冒犯了。”

　　李丽莎嗯了一声，背靠着墙，仰起脸来，微微张开性感的红唇，同时闭上眼睛。但她真的完全没有演技可言，嘴里说的要演一个女学生，实际上无论再怎么矫揉造作，看起来还是像一个妓女。

　　当然，那男生可不会在乎这些。他看着李丽莎的小嘴，喉结剧烈地滚动着，努力做了几个深呼吸之后，突然重重地亲在李丽莎的红唇上。

　　对嘛，这才是学生该有的表现嘛。这个男生还算是恋爱经验比较丰富的，接吻的次数应该不会少，但这时候也显得动作很僵硬，身体还肉眼可见地发着抖。

　　两个人的嘴唇叠在一起老半天之后，他才像是意识到了什么，试探着张开嘴，去吸李丽莎的嘴唇，同时伸出了舌头。

　　李丽莎也张着小嘴，熟练地吐出嫩嫩的舌尖，和他的舌头纠缠在一起。两个人激烈地湿吻着，但那男生此刻再次露出原形，双手垂在身侧，一动也不敢动。

　　所以，片刻之间李丽莎松开小嘴，娇喘微微地问道：“同学，你应该有过接吻经验，对吧？”

　　那男生喘着气，胸口剧烈地起伏着，紧张地回答道：“嗯，有……怎么了李小姐……？”

　　李丽莎轻轻摇头，一副无奈的神情：“同学，你和别的女孩子接吻的时候，手是放在哪里的？”

　　那男生马上看向李丽莎胸前，吞了吞口水，却没敢回答。李丽莎故作无奈，主动伸出白嫩的小手，拉着男生的手绕过自己的纤腰，搭在丰满的美臀上，然后道：“再试一次吧。自然一点，把我想象成你女朋友。平时怎么做，现在就怎么做。再这么紧张，肯定不行的哦。”

　　那男生拼命做着深呼吸，然后努力回答道：“明白了，李小姐。这次我一定会做好的。”

　　李丽莎点了点头，然后再次闭上眼睛。

　　那男生好像下定了决心，一只手紧紧搂着李丽莎的纤腰，一只手颤抖着托起李丽莎尖尖的下巴，然后再次吻上去。当两人的舌头又一次交织在一起的时候，男生托着李丽莎下巴的那只手悄然放下，落在李丽莎胸前，僵硬的手指试探着揉搓起那对丰满的乳房来。

　　看起来总算像样一点了。两个人激烈地接吻，同时互相抚摸，倒确实有点热恋中的情侣的样子。片刻之后，他们恋恋不舍地唇分，那男生固然是满脸通红，李丽莎也是粉面含春，眼睛水汪汪地看着男生，娇喘微微地说道：“同学，你初试合格了。”

　　男生大喜过望，突然意识到自己的一只手还搂着李丽莎的纤腰，一只手握着她的乳房，感赶紧松手后退，结结巴巴地问道：“那我现在干什么？”

　　李丽莎走向刚才那张课桌边，摊开一张登记表：“在这里登记一下，下午两点钟，来这里复试。”

　　“是，我知道了，谢谢李小姐。”男生忙不迭地道谢，然后离开了教室。第二个男生走了进来，开始重复刚才的过程。看样子不会有什么变化，于是我便停止了观察。

　　意识刚刚恢复，我便发现范冰冰已经坐在了我身上，正在用娇嫩的蜜穴套动着我的肉棒。见我睁开眼睛，赶紧娇媚地笑道：“主人越来越硬，所以冰奴想用小穴给主人泄欲……”

　　我抓住她胸前跳动的乳房，用力捏了一把滑嫩的乳肉，笑道：“骚货，是你自己想挨操吧。”

　　范冰冰淫荡地呻吟一声，媚眼如丝地看着我，娇喘道：“是……是的，冰奴每次看到主人的肉棒，就忍不住想放到自己的小穴里面……呜……”说道这里，她的蜜穴突然微微张开，涌出一大股淫水。

　　既然今天没有别的性奴，和她随便一点也没关系。所以我笑道：“那你就自己享受，我就不管了。”说完就再次闭上了眼睛。

　　“是，谢谢主人……”范冰冰高兴地加快了套动的速度，我能感觉到一股股温暖粘滑的淫水流到我的大腿根上。但我也懒得管她，而是再次开始观察起其他性奴的状态来，按照收的顺序在性奴列表中选择了张琪格。

　　张琪格此时正坐在一张课桌上，一个男学生站在她身前，两腿之间，抱着她那丰满肉感的身体，而张琪格两条套着黑色透明丝袜的美腿正在他腰后交缠在一起，紧紧地把他的身体挤向自己。黑色显瘦，所以张琪格的小腿穿上黑丝袜之后看起来绝没有任何过度丰满之感，而是显得圆润光滑，弧度优美。再加上她脚上的宝蓝色高跟鞋，两道超过十公分的鞋跟和尖尖的鞋尖交缠着，更显得性感。

　　与此同时，张琪格还在笑容满面地说着：“同学，你好像没有性经验啊？这就有些困难了，我们不止在教室偷情这一场激情戏，还有好几场床戏的，虽然不会拍真正做爱的镜头，但是你连摸我都不会……不对啦，摸女生的乳房不是像你这样的……”

　　她一边说，一边用手拉着男生的手，揉搓着自己那对极品奶子。那男生喘息着摸了几下，突然打了个冷战。于是他们停止了动作，片刻之后，男生才慌乱地站直了，结结巴巴地说道：“七哥，对……对不起……”

　　张琪格多少有些失望，两条丰满的黑丝美腿离开男生的腰，在课桌边垂下，但仍然笑容满面地回答道：“快回去换裤子吧。没关系，你没有性经验，和我这样接触，射精了也是很正常的。”

　　“谢谢……谢谢。”男生满脸通红，捂着裤裆跑出了教室。张琪格则整了整身上那薄如蝉翼，衣料下一身雪白香软的美肉都纤毫毕现，乳头和阴户当然也半遮半掩的黑纱裙，喊道：“下一个。”

　　于是我停止对张琪格的观察，换成了李梓熙。她几乎是和李丽莎一个模子里刻出来的，一样的嫩模，网红，一样拍摄过色情视频和图片，一样的整容脸，一样的豪乳细腰丰臀长腿，就连评分也几乎一样。今天她上身穿着一件真丝衬衣，却不但没有穿内衣，也没有扣扣子，只是卷起衬衣的下摆，把衣角系在那对若隐若现的豪乳下方，露出光滑紧致的小腹和深圆的肚脐。因为衬衣没有扣，所以左右张开，露出大片胸部。如果说黄可是露着那对豪乳的上面一半，李梓熙就是露着内侧的半球。衬衣的边缘几乎可以看到粉红的乳晕，只要再打开一指宽度，红褐色的乳头肯定就会露出来。

　　而她下身则穿着一条超短的牛仔热裤，紧紧包住肥嫩的美臀。雪白的美腿上套着一条长筒白丝袜，性感的玉足踩着一双红色鱼嘴坡跟鞋，整个人都显得非常火辣。此时她正坐在一张课桌前，课桌上还摆着课本，同时对身后的男生说道：“同学，这一次我演的是一个拜金女，你要演一个富二代，在剧里我会我被你玩弄以后抛弃。现在我们要试的是这场你来挑逗我，被我怼回去，接着你直接拿钱把我砸晕的戏。”

　　那同学哈哈大笑：“这角色真是太适合我了。我虽然算不上什么真正的富二代，不过我老头子还是有几个亿的。另外，李梓熙小姐对吧，我知道你，你这样的外围我可玩过不少。上次我一个哥们玩了你，我本来想找他要你的联系方式，结果他老头子有事叫他出国了。大明，记得吧？”

　　李梓熙有些惊讶：“对，他玩了我好几次。不过……”

　　男生强势地打断了她的话：“没想到你竟然能和范冰冰的工作室扯上关系，还跑来演戏啊。也好，别人就不用试了，直接和我去排练正戏吧。”

　　李梓熙赶紧道：“那可不行。外面排队的同学都要给他们机会。不过，你就直接进入复试吧。”

　　男生也不在意，转身走向门口：“随便你。不过，妞，我这次玩定你了。”

　　李梓熙在他身后喊道：“下午两点，来这里复试啊。”

　　“知道了。”男生答应一声，便走出了教室。

　　虽然这男生表现得非常强势，但我是不在乎的。本来就打算让这几个性奴勾引这些学生们做爱，既然那家伙自己本来就想操李梓熙，那就更好了。所以我也不在意，把观察的对象换成了周二珂。

　　和我前面五个性奴不一样，这个周二珂并不是走性感肉弹的风格路线，而是清纯可爱的少女风。当然，私底下她可不是什么清纯可爱的女人，为了火起来不知道给多少男人干过。其中最出名的就是王思聪了。

　　因为王思聪一张臭嘴喷过我妈范冰冰，虽然被范冰冰怼回去了，但是我始终耿耿于怀。范冰冰是我性奴，可也是我妈，我一直想着怎么报复那王八蛋。所以这次想收两个人气网络主播做性奴的时候，除了我自己确实想操的张琪格，想到的就是周二珂了。

　　昨天晚上，我在操周二珂的时候感觉特别爽快。虽然王思聪也只是把周二珂当做泄欲工具，但也算是操了他的女人。报复的快感让我格外勇猛，操得周二珂动都动不了，身上每一个洞里都被我射得满满的都是精液。

　　当然，虽然操她的时候我很快活，但她的性感程度确实和另外几个性奴没法比。她身材太苗条，太纤细，根本没什么胸，A罩杯的小奶子和其他几个性奴最少d罩杯的美乳比起来简直不值一提。虽然腰细，但是屁股也小，简而言之，她和张琪格那种极品肉弹截然相反。

　　所以她的打扮也没办法像李丽莎她们那样淫荡暴露，而是老老实实地穿着一条普通的连衣裙，而且也戴了胸罩。只不过那胸罩的罩杯是没有海绵垫的镂空蕾丝质地，多少能把那对小奶子挤得大一点，而且增加一点诱惑力。一双小嫩腿上套着镂空雕花的白丝袜，但脚下却没有穿高跟鞋而是穿着运动鞋。

　　此时她正靠着一张课桌，皱着眉头对面前的男生说道：“同学，你是要强奸我，不是和我谈恋爱啊。不能那么温柔。要粗暴一点，残忍一点。要知道你后来还会和别人一起轮奸我，最后把我奸杀了。这么温柔，像对女朋友一样怎么行。”

　　我简直目瞪口呆。这剧本是谁他妈的写的？这可是范冰冰早就收到的剧本，只是正好适合我的需要才拿出来用。虽然我需要各种香艳情节，但这种剧本还是超出了我的估计。

　　不过仔细想想，这也是没办法的事。现在的所谓青春偶像剧，校园怀旧剧哪一部不是打着情怀的旗号讲着下三滥的故事，哪一部没有滥交，堕胎，三角恋这些乱七八糟的内容。再烂的电视剧，只要有俊男靓女，只要有大奶子和大长腿，再加上一两个我妈范冰冰这样的明星坐镇，就会有一大群脑残去看。不但看，还会吹。

　　所以我也就无所谓了。看了一会儿那男生在周二珂那小奶子上乱抓，努力装出凶狠的表情，却始终没有强奸的感觉，知道这家伙是没指望了，便懒得再看，关闭了她的画面。

　　当我正想最后看看黄可和校长解释得怎么样了的时候，又听到了范冰冰打电话的声音。她一边跨坐在我身上，背对着我用湿淋淋的蜜穴套动着我的肉棒，一边拿着电话，断断续续地讲着：“嗯……嗯……知……知道了……陈紫函小姐……已经到了啊……请她休息一会儿……我现在……呜……过去……和她见面……嗯……嗯……我没事……我在练瑜伽……对了……催一下……李沁……让她尽快答复……啊……啊啊……好，挂了……啊……”

　　我双手扶着她那雪白浑圆的美臀，欣赏着她满头秀发随着她套动的节奏在美背上飘荡的美景，笑道：“哟，陈紫函搞定了啊？”

　　范冰冰回过头来，媚眼如丝地看着我，娇喘道：“主人……啊……她还不行……呜……呜……她也是有点名气的，有经纪人跟着……等我们谈好了……啊……谈好了……再带主人和她见面。到时候……嗯……嗯……嗯嗯……主人再奸污她吧……”

　　虽然这么说，但陈紫函这美颜性感的熟女明星显然已经是我砧板上的肉了。

　　所以我也不急，笑道：“行，慢慢来吧。你现在就要出去？”

　　范冰冰咬着香唇，乞求地看着我：“是，主人……冰奴要去和陈紫函会面，谈一下让她加入我们这个新戏的事情……请主人，把精液射给冰奴……”

　　“好，既然你这么乖这么能干，主人就赏你一发吧。”我笑着托起她肥嫩的美臀，挺动肉棒抽插着她的蜜穴。一阵尽情的肉搏之后，把滚烫的精液射进了这大明星的身体内。

　　等高潮的余韵平息之后，范冰冰软绵绵地从我身上爬起来，一边往身上套一条真丝长裙，一边淫荡地媚笑着问道：“主人，那冰奴还是不穿内衣了。嗯，那个……冰奴想夹着主人的精液出去，行不行？”

　　“当然可以啊。”我大笑起来：“记得勾引别的男人做爱。要是今天还是没有让别的男人操，就别回来了。”

　　范冰冰吓了一跳，赶紧道：“是，冰奴知道了。冰奴今天一定会和别的男人做爱的。请主人放心。那……主人好好休息吧，冰奴出去了。”

　　我摆了摆手，看着范冰冰紧紧夹着两条美腿走出卧室。她的背影刚刚消失，我就听见一声惊呼：“大姐？”

　　接着便是我家那美熟女女佣范玉芳惊慌失措的声音：“五妹……我……我正准备来收拾你卧室……我什么都没看到……”

　　所谓的什么都没看到这种话当然没有任何意义。事到如今，我也只能苦笑。

　　俗话说，若想人不知，除非己莫为。俗话说，纸包不知火。俗话说……反正都是说，我和我妈范冰冰做爱这事迟早会被人发现。范玉芳作为天天在我家进出，打扫卫生做家务的女佣，直到现在才被她撞到也算是瞒了很久了。

　　而范冰冰的声音却没有任何惊慌：“哎呀，大姐，我也不知道主人今天上午要玩我的身子，所以没通知你晚点来……你九点就到了吧？都快两个小时了……在这看了多久？一个小时？大姐，其实你早就发现了吧？这个把月，每天给我换床单的时候……你也是过来人，肯定瞒不住你啦。我知道的……不过现在，你说怎么办才好呢？要不，你也和我一起做主人的性奴吧？真的，我做了主人的性奴以后，才知道做女人这么快活……你刚刚也看到了，你离婚那么久了，也想要的吧？……哇，大姐，你都湿成这样了，还说不想要。”

　　与之相对的，是范玉芳又羞又急的辩解：“五妹……我没有……我就看了几分钟……真的，最多十几分钟……五妹，你别开玩笑……什么奴……奴……我不懂……五妹，你放过我吧……我就当什么都不知道行么……不……我没有想……没有……哎呀……”

　　范冰冰却娇笑起来：“那可不行，该怎么处理，我说了不算，我们进去，听主人怎么说吧。”

　　“五妹，求你了……别让我去见少爷啊……羞死人……”

　　但她还是不敢违拗范冰冰，突然被推进了门里。

　　我这才看到，这美艳熟女身上穿着一条简单的居家连衣裙，连衣裙外还套着围裙，脚上套着一双拖鞋，白嫩的小腿和玉足有一种晶莹剔透的感觉。头上戴着一条头巾，扎起乌黑亮泽的长发，露出洁白的脖子，浑身散发着一种不像我那些性奴那么张扬热烈，却内敛含蓄的成熟的性感。

　　此刻她被范冰冰推进卧室，手足无措，瑟缩在门边，垂着头，娇艳的俏脸已经羞得通红，不敢看床上浑身赤裸的我，一副泫然欲泣的样子，令人不由自主地心生怜爱。声音也带上了哭腔：“少……少爷……对不起，打扰了，让我出去吧……”

　　但范冰冰却挡在门口，向我挤挤眼睛，娇声笑道：“主人，我们做爱的时候被她看到了，冰奴觉得，主人只有把她也奸了，才能放心吧？”

　　这确实是最简单也最有效地堵住她的嘴的办法。至少现在，我还是不敢公然宣布范冰冰是我的性奴的。那么把她也收为性奴，就可以一了百了，永绝后患。

　　但我却不想这么做。

　　原因很简单，她和李丽莎那些妖艳贱货不一样。

　　她是真正的良家妇女，在我家这两三年来，一直谨小慎微，尽心尽力，有时候我无理取闹或者拿她出气，她也毫无怨言。加上她身世又让人同情，所以我不忍心像对待那些妖艳贱货一样对待她。

　　想到这里，我突然有了一个主意。虽然现在有了六个性奴供我奸淫玩弄，但都是靠系统的能力，而我自己从来没有靠自己的能力征服过一个女人。如果想尝试，范玉芳倒是最好的对象。毕竟我们认识已久，而且她一直对我很顺从，成功率肯定比萍水相逢的女人高。而且就算失败了，也没有什么后果。

　　想到这里，我向范冰冰笑道：“冰奴，这里没你的事，你出去办正事吧。”

　　范冰冰愣了愣，赶紧媚笑着答应一声，离开了卧室。听着她高跟鞋的脚步声消失，我转向范玉芳笑道：“大姨，我不会把你怎么样的，别那么紧张。”

　　范玉芳白嫩的手指绞着裙带，羞怯地抬起头飞快地看了我一眼，然后再度垂下头，眼泪汪汪地说道：“谢谢少爷，那我……我出去了……”

　　我尽量保持着温柔的语气，慢慢地道：“大姨，你先别急。刚才你看到我和我妈做爱，就算我妈不是什么大明星，也肯定不能让人传出去的，对吧。就算我们真的把这事当做没发生，以后也是尴尬。”

　　范玉芳更加焦急起来，抬起俏脸，哀求地看着我：“少爷，你是不是想把我赶走。”说到赶走两个字时，本来就泪光莹莹的美目中顿时又溢满的泪水，接着便抬起双手，捂着脸哽咽道：“我要是回老家，那个男的肯定又会来纠缠我。他们家的人也都骂我，说我害死他们孙子，又跟别的男人跑……”说着说着，双肩剧烈地抽动起来，却再也说不下去了。

　　我倒有些手忙脚乱，赶紧起身坐在床沿上，摆着手喊道：“哎，大姨，你别哭啊，我没有要你回去的意思啊。真的，就算我妈要赶你走，我也不答应。你都在我家三年了，我怎么舍得你走。”

　　范玉芳闻言，再次抬起头，泪水涟涟的美目中带着一种生怕我反悔的恐惧，勉强挤出一个苍白的笑容，哽咽道：“谢谢少爷……谢谢少爷。”

　　我叹了口气，尽量温柔地说道：“可是大姨，你觉得以后怎么办才好呢？既然你看到了我和我妈做爱，再想像以前那样是不可能了。”

　　这美妇又一次惊慌起来，哽咽声再次带上了恐惧：“我不知道，少爷……我也不想的……”

　　我故作沉思片刻，才慢慢地说道：“其实我妈说的办法才是最好的办法。”

　　说完我站起身来，笑道：“大姨，不如你就做我的女人吧。”

　　不用系统的能力要得到一个女人真的麻烦。我想。果然，范玉芳俏脸一下子又红了，不敢再看我，而是垂着头，结结巴巴地说道：“少爷，你别胡说了。”

　　我毫不犹豫地回答道：“我可没有胡说啊。我其实一直很喜欢你的，大姨。我是真的想要你。”

　　“少爷……你别……别取笑我了……我年纪又大，又不好看……要是我年轻二十岁，你这么说还差不多……求你了，少爷，别取笑我了。”范玉芳愈发不安，美好的身体又一次瑟缩起来，像一只惊慌的小白兔一般躲在墙角，目光和声音都茫然而恐惧，看着令人心疼。

　　但我知道现在可不是心疼她的时候，从床边站起来走向她，继续温柔却坚决地说道：“我没有取笑你啊，大姨。我真的很喜欢你。谁说你不好看的，你可比那几个骚货好看多了。”

　　范玉芳双腿发起抖来，看起来想要逃走，却又无处可逃。俏脸垂得更低，身子缩得更紧，声音也越来越小，越来越慌乱：“少爷……你……你别开玩笑……我比你妈妈年纪还大……求你了，少爷，求你了，让我走吧。”

　　我当然不会让她走，而是有些无情地笑道：“让你走，你去哪啊。大姨，既然你不想回老家去，想留在我们家，这件事总要解决的。是吧。”

　　范玉芳无言以对，垂着头，眼角又流出泪水。我看得难受，再次上前一步，伸手抱住了她的香肩。美妇大吃一惊，伸出一双小手撑在我胸口，想把我推开，但我却毫不动摇，一边抱着她，一边柔声道：“玉芳，不愿意做我的女人嘛？”

　　“少爷，少爷……”正在用力挣扎的美妇被我温柔的叫出名字，突然像是没了力气，双手撑在我胸前，却不再用力推，而是惶恐羞涩地别过脸去，哆嗦着，颤声回答道：“少爷，你放开我……你年纪轻轻的，又帅，应该和李小姐张小姐她们好……”

　　我嗤笑道：“那些骚货，只配做我的性奴，我的母狗，不配做我的女人。”

　　范玉芳浑身颤抖起来，被我紧紧地抱着，好像让她浑身无力，但还是勉强挣扎了一下：“少爷那你就去找些好女人……”

　　我笑道：“我正在找一个好女人啊。”

　　怀中美妇白嫩的脸蛋一下子红了起来，呼吸也变得有些急促，放弃了挣扎，双手在胸前紧紧护着，不知所措地说道：“少爷，真的，别取笑我。我比你大那么多，还是你的亲戚……”

　　我打断了她的话：“范冰冰还是我亲妈呢。”

　　说到范冰冰的时候，她大概是想到了刚才看到的香艳场景，越发无力起来，丰满的娇躯软绵绵的，最后挣扎道：“不行的，少爷，不行的……”

　　我用力抱紧她，把这娇艳的美妇用力挤进怀里，同时温柔地凑到她白嫩的耳朵边，轻声道：“可以的。你现在又没有老公，又没有其他亲人。找男人不是天经地义的嘛。”

　　“少爷，少爷……”美妇像是忍不住耳朵被我吹着的痒，缩着脖子，温软的身体在我怀中扭动着，让我不由得心猿意马起来。娇艳的双唇则一团团吐出芬芳的气息：“少爷，放开我……”

　　我却把一只手从肩头划过她光滑的背，落在她柔软的腰间，紧紧搂住，腾出另一只手，托住她白皙精致的下巴，轻轻用力，把那张俏脸扭向我。美妇无力地挣扎两下，扭着脖子想抗拒我的手，但我却坚决而又强势，最终，她还是被我扳过脸来，面对着我。

　　映入眼帘的是一张美丽的面容。光滑细腻的脸颊上泪痕还未干，更显得娇嫩的肌肤吹弹可破。一双青翠细长的秀眉微微蹙起，眉梢中郁结着不知多少哀怨。

　　长长的睫毛还挂着晶莹的泪珠，更显乌黑，剧烈地颤动着，掩映着一双泛着点点泪光的美目。这双动人的眸子里绝对看不到任何我那几个性奴的淫荡风骚，而是装满了惊慌，羞涩，焦急和茫然，像两只胆怯的小动物一样东躲西藏。偶尔怯生生地看我一眼，马上便飞快地逃到一边。小巧而高耸的琼鼻把阵阵温暖芬芳的气息吹到我脸上，让人心痒难耐，红润饱满的樱唇轻轻抿着，好像欲言又止。

　　我也是第一次这么近距离地欣赏这副娇美的容颜，心中不由得感叹，以前为什么没有注意身边的这个美人。上次虽然已经发现了她其实也楚楚动人，但今天这么细看，更觉得她的美貌不在范冰冰之下，如果是系统评分，最少会是S级的美人。

　　当然，我是不会对她使用系统的。性奴虽然好，但我也有必要体验正常的男女关系。她这娇艳中又带着羞怯惊慌的模样，让我只想好好地怜爱她，呵护她，而一想到她其实年纪比我妈范冰冰还大，却如此柔弱地被我抱怀中，让我轻怜密爱，就让我心里涌起一股难以言喻的满足。

　　被我这么抱在怀里盯着看，美妇很快就俏脸绯红，樱唇微张，怯怯地刚刚叫出一声：“少爷……”就被我的嘴唇堵住。

　　香软的樱唇带来美妙的触感，但美妇却一下子浑身僵硬，惊恐地睁大眼睛，接着又用力推了我一下。但我纹丝不动，她只能试图摇头，却又被我捏着下巴，无法躲闪。所以她只能拼命抿着小嘴，呜呜地叫着。但我不为所动，反而变本加厉地用舌尖轻轻扫过那柔美的唇瓣，接着便伸进她的双唇间，用力顶着她整齐的牙齿。

　　一开始她还咬紧牙关，但我不屈不挠地用舌尖撬着她的齿缝。美妇担惊受怕地过惯了日子，不敢一直抗拒，终于被我撬开了小嘴。我马上把舌尖伸进她甘美的口腔中，寻找她柔嫩的小舌。她躲闪片刻，在终于被我追上后，认命般地从胸腔深处发出一声幽婉的叹息，闭上眼睛，眼角滑落一颗泪珠，然后便微微张开小嘴，任由我尽情品尝她的香唇嫩舌。

　　我一边吸吮她柔嫩的唇瓣，用舌尖撩拨她羞怯的舌头，一边伸手到她胸前。

　　当我拉开她挡在胸前的小手时，美妇没有再做抗拒的动作，双手垂在身侧，任凭我伸手握住她饱满的酥胸，轻轻揉搓按捏，接着，又隔着厚厚的胸罩找到了她的乳头，捏弄起来。

　　在这样的挑逗下，美妇的呼吸急促起来，鼻腔深处终于响起羞涩而甜美的呻吟。而我则迅速欲火焚身，温柔地吻了她片刻，突然把这美妇打横抱起，走向刚刚和范冰冰颠鸾倒凤的那张大床。

　　范玉芳仍然没有抗拒，偎依在我怀中，闭着眼睛，一言不发，只是白嫩的俏脸已经红透，小手不安地绞在一起。当我把她放在床上摆好的时候，她侧过脸，紧紧地抓住自己的裙角，一副欲拒还迎，娇羞不胜的模样。

　　之前的那些性奴虽然操起来都是快感无限，让我极端满足，但没人让我欣赏过这副模样。我心中不由得庆幸起来，没有用系统收服这名美妇，才能得到这种不同的享受。

　　于是我心中得意地把手伸向美妇围裙的裙带，轻轻拉开，把围裙从她身上取了下来。当我继续动作，解开美妇的第一个纽扣时，她还是浑身绷紧了。于是我俯下身，温柔地吻着她的面颊。等她的身体松弛下来，我才继续动作。接着，美妇作出了最后的抗拒：当我想要褪下她已经解开的连衣裙，她一只手抓住衣领，一只手拉着裙摆，睁开眼睛哀求地看着我。

　　我目光坚决地看着她，片刻之后，美妇终于再次闭上眼睛，松开了双手。

　　于是我顺利地脱掉了她的衣裙，露出成熟美好的胴体。款式保守的胸罩和内裤还保护着最隐秘的部位，但我再去解开这最后的束缚时，美妇却没有再抗拒，只是浑身颤抖着，任由我动作。

　　于是，一副性感诱人的肉体终于完全呈现在我面前。平心而论，她的身材确实不如我那些性奴，但胜在整体组合恰到好处，不张扬，不突兀。特别是那雪白细腻的肌肤，更是健康自然，完美无瑕。一双乳房大小和范冰冰差不多，即使平躺着也并没有一下子变得扁平，而是仍然保持着诱人的高耸弧度，顶着两颗盐水花生般的乳头，淡淡的两圈乳晕搭配着雪白的乳肉，没有太强的视觉冲击力，看起来令人格外舒适。平滑柔软的小腹，仔细看时，在肚脐和阴阜间有一条极淡的伤疤，却没有破坏整体的美感，像是一道精致的纹身。两条洁白的腿有一种健康的丰满，紧紧并着，腿缝间看起来一张纸也插不进去。

　　我安静地欣赏这副和我的性奴们风格截然不同，却一样性感的肉体，一时没有继续动作。美妇似乎有些奇怪，偷偷睁开美目看了我一眼，却对上我的目光，赶紧转过头去，拼命闭上眼睛。羞涩的模样让我心痒不已，于是便伸手去掰美妇的双腿。

　　美妇既没有抗拒，也没有主动，而是微微颤抖着让我掰开圆润光滑的美腿，露出腿间那销魂的美穴。一小片柔软乌黑的阴毛之下是两片紧闭的阴唇，颜色很浅，几乎和肤色无异，微微有些湿润。

　　但我并没有机会仔细欣赏，因为美妇似乎感觉到了我的目光，伸出一只白嫩的小手，捂住了迷人的阴户。

　　我知道她羞涩，也不勉强，笑着翻身压在她身上，再次开始温柔地亲吻她。

　　尽情的一边品尝她的小嘴，一边爱抚她的酥胸。知道我再次听到她娇喘起来，双腿也开始不安地时张时合，时而蜷起，时而绞紧，我才扶住自己的肉棒，对准了她的美穴。

　　当火热坚硬的龟头碰到她那柔嫩的阴唇时，美妇浑身僵硬地绷紧了。我没有急着进入她的身体，而是一边爱抚着她的乳头，一边用龟头摩擦着她的阴唇。直到她终于忍不住发出一声甜美的呻吟，我才挺动肉棒，向着已经被我揉开的阴唇间缓缓插了进去。

　　出乎我意料的是，我的前进很快就受到了阻碍。范玉芳的美穴紧窄得出乎我的意料，娇嫩的肉洞儿比我的龟头小了太多，让人感觉根本插不进去。我只好挺着肉棒，在她的洞口处研磨旋转，直到淫水阵阵涌出，才总算把龟头塞了进去。

　　太紧了。我的龟头甚至被夹得生疼。虽然已经勉强塞了进去，但如果要继续前进的话，每一步都会非常艰难。而身下的美妇在我进入她之后，身体绷得更加坚硬，一双小手紧紧地揪住床单，秀眉蹙得更紧，脸上浮现出一抹痛楚之色，看起来不堪承受。

　　这让我心中有些奇怪我，自己的肉棒并不算特别大，而范玉芳已年过四十。

　　虽然她是真正的良家妇女，但也不应该是这样的反应。

　　我疑惑地爱抚着她的乳头，俯身亲吻她的樱唇。等到她的身体再度松弛，肉棒被夹的痛感也逐渐减轻，而且似乎有了活动的余地，才试探着，温柔而有力地继续挺进。

　　坚硬的龟头在紧窄的腔道中披荆斩棘，一分一分地向四周分开她那似乎从来没有被触碰过的肉壁。当我终于排除万难，把肉棒全根送入这美妇的身体时，龟头正好轻轻顶在她的花心上。

　　美妇无法控制地娇吟一声，哆嗦着绷紧了双腿，但脸上的那抹痛楚似乎混入了欢愉。而我已经开始习惯她的紧窄，疼痛逐渐消失，随之而来的是温热柔嫩的腔道从四面八方对我的肉棒施加的强烈握力。肉壁和我的肉棒严丝合缝，从龟头到棒根都能感受到均匀的压迫，光是这样插着不动，快感就连绵不断地涌来。可以说，范玉芳的美穴在我至今为止插入过的女人当中是当之无愧的第一。如果系统评分的话，至少会是S级。

　　静静地感受一会之后，我直起上身，扶着她滑腻的美腿，慢慢地抽插起来，同时悄悄欣赏着她那极品美穴被我抽插时的模样。两片本来紧闭的阴唇已经被我的肉棒撑开到了极致，紧紧地裹在棒身上，闪耀着滑腻的光泽。而当我的肉棒第一次缓缓抽出时，我看到了难以置信的情景：我的肉棒上染着一缕殷红的鲜血。

　　怎么回事？她的美穴太紧，所以什么地方受伤了吗？我吃惊地停止动作，注视着那缕血迹，突然想到了另一个可能性：这美妇竟然还是处女？

　　不不不，别开玩笑了。她结婚多年，连儿子都生过了，怎么可能还是处女。

　　我移动目光，看向她娇艳的脸庞。表情和刚才又稍微有些不同，虽然仍蹙着双眉，但眉梢间却不是痛苦，而是一种空虚。这么说，她不是受伤，而且还有快感了。

　　这缕血迹是怎么回事？我想了想，俯身搂住她的香肩，把嘴唇凑到她耳边，轻声道：“玉芳，你流血了。是不是哪里受伤了？”

　　范玉芳脸色顿时更红，仍然不敢转过脸来正对着我，而是侧着脸，微微睁开眼睛，从眼角向我投来一缕羞涩的目光，然后受惊般紧紧闭上，用难以分辨的声音回答道：“没有。”

　　那就只能是后一种解释了。我微笑起来：“那……玉芳，你还是处女？”

　　美妇浑身一震，再次偷看我一眼，目光中都是羞怯，有些瑟缩地说道：“怎么可能，少爷，你……你……你要我的身子，别……别取笑我……”说到这里，又羞又急，几乎快要哭了。

　　我赶紧用力抱紧她，轻吻她的面颊，笑道：“并没有取笑。玉芳，你又没有受伤，那为什么会流血，只能因为是处女了。嗯，我分析一下，你以前只和你那个老公做过爱，对吧。”

　　美妇羞得无地自容，拼命扭过脸去，想藏在枕头里，但还是勉强嗯了一声。

　　“他那东西很小？”我不肯罢休，誓要搞清楚是怎么回事。

　　美妇的声音愈发羞涩：“嗯。”

　　“到底怎么个小法？和手指差不多？”我笑着撩开美妇的头巾，让一头青丝披散开来，然后用手指轻抚。

　　“和……和蚕豆荚差不多……”美妇含羞忍耻地说出比我想象还不如的答案。

　　我不由得哑然失笑，用嘴唇蹭着她滑腻的香腮，低声道：“也不硬吧。”

　　美妇伸出小手，抓住枕头的角，拉起半边枕头挡住自己的脸，我仔细辨认，才能听到她模糊不清的回答：“我……我不知道……少爷……我不知道……求你，别问了。”

　　其实我也不打算再问了，因为答案已经非常明显。美妇以前的老公那东西太小，而且硬度估计也不行，持久恐怕也堪忧，所以结婚多年，甚至没有破开美妇的处女膜。

　　这真是意外之喜。虽然我还没有破过处女，我自己也不在乎处女不处女的，只要做起来舒服就行，但身下这美妇竟然还算半个处女，还是让我非常高兴。难怪她的美穴如此紧窄，不但处女膜还完好无损，而且恐怕美穴内大部分都还是全新没用过的。至于她儿子，小腹上那道淡淡的疤痕，已经说明了她儿子也没有从那紧窄的甬道中经过。

　　所以，美妇直到刚刚我进入她的身体，才被我真正地破处了。想到这里，我心中不由得更增怜惜，温柔地抱着她的香肩，轻吻着她用枕头遮住俏脸之后露出的耳朵，含着娇嫩的耳垂轻轻舔舐吸吮，痒得美妇娇躯乱颤，同时缓慢地挺动肉棒，在那刚刚开封的美穴中抽插起来。

　　虽然羞怯，但美妇显然也有了强烈的快感。我的肉棒虽然并不算夸张，但好歹也是强化过三次的，大小姑且不论，热度和硬度肯定非常出众，和美妇以前的老公那又小又软的东西当然不能同日而语。所以，美妇肯定是感觉到了从未体验过的饱胀和充实，令她浑身酥软，因为随着我的抽插，紧窄的甬道中逐渐充盈着温暖滑腻的爱液。完全没有任何疼痛的感觉，取而代之的是那紧致的包裹感，以及摩擦时细腻而强烈的快感。

　　有了爱液的润滑，我的抽插慢慢变得顺畅起来。我开始加快频率，卧室里响起肉体撞击的啪啪声。而美妇终于无力地放开了枕头，无法再遮住那布满红晕的俏脸。只能一只手揪住枕角，一只手揪住床单，像溺水的人抓住救命稻草一般。

　　而她的表情也随着我温柔而有力的占有变得妩媚起来。头巾被我刚刚撩开之后，一头柔顺的秀发披散在枕边，散乱却不杂乱，而是平添一份慵懒的风情。两道青翠的秀眉仍然微微蹙起，但眉梢间已完全不见以前那种哀怨和惊惶，而是第一次让我看到欢愉和娇媚。象牙般的琼鼻上已经微微渗出汗珠，整齐洁白的牙齿轻轻咬住嫣红的樱唇，正在勉力不让自己发出声音，但仍然止不住鼻腔深处那一阵阵甜美的喘息。

　　欣赏着这美妇在我身下娇羞婉转，羞怯承欢的美态，真是极致的享受。我本就对她心存怜惜，再加上现在才刚刚为她破处，更是极尽温柔，和奸淫那几位性奴时截然不同。但她的美穴实在是极致的紧窄柔嫩，即便我抽插的频率不到平时一半，力度也始终有意控制着，快感仍然迅速涌来。

　　幸好我现在可以自主控制射精，不然肯定很快就会一泄如注。但美妇却没有控制高潮的能力，即使我温柔轻缓，她感受到的仍然是有生以来最强烈的快感，所以，在我抽插了百余下之后，她就娇躯颤抖，一双小手死死抓住枕角和床单，指节因为用力而有些发青，但牙齿却再也咬不住嘴唇，小嘴突然张开，伴随着甜美的气息一起吐出的，是一声销魂蚀骨的低吟：“啊……”

　　虽然只有这么一声，但已经足够诠释美妇的快乐和满足。她的娇躯突然向上挺起，弯成一个拱形，一双白嫩的小脚丫儿死死蹬着床单，可爱的脚趾紧紧蜷缩着，柔软光滑的小腹一阵阵痉挛起来，当然，那极品美穴中也涌出一股爱液，同时紧紧箍住了我的肉棒，让我动弹不得。

　　这是她这辈子第一次品尝到性高潮的快乐吧。我完全看得出来这一点。在她高潮的时候，我安静地把肉棒插在她体内不动，而是抱着她，轻轻把她的俏脸扳正，然后吻住她甘美的小嘴。

　　高潮状态的范玉芳本能地把嫩舌送进我嘴里，让我品尝。同时一直羞涩地紧闭着的美目也半睁半闭，在长长的睫毛之下水汪汪的，茫然地看着我，却因为强烈的高潮而失去了焦点。眼角处挂着一颗晶莹的泪珠，但这颗泪珠却再不是心酸悲伤的泪珠，而是幸福欢愉的泪珠。

　　我温柔地吻着她，等待着她的高潮逐渐平息。良久之后，美妇终于恢复了意识，马上就条件反射般地从我嘴里抽回舌尖。接着，娇媚如水的美目中再次浮现出惊惶和羞怯，看了我一眼，便惊慌失措地避开我的目光，看向身侧。

　　但是，被我温柔地注视片刻之后，美妇终于又羞怯地看了我一眼，然后闭上眼睛，怯生生地把香滑的舌尖送进我嘴里。

　　我大喜过望，尽情品尝起来。唇舌交缠之间，美妇虽然羞涩，却还是主动吸吮了我的舌头片刻。突然间她停止了动作，再次微微睁开眼睛，惊讶地看着我，同时美穴轻轻夹了两下我仍然坚硬地插在她体内的肉棒，然后白嫩的香腮又一次布满红晕，慌乱地转过头去。

　　原来她刚刚才发现我没有射精啊。我伸出手轻抚她的面颊，轻轻把她扳过来面对我，同时再次开始了温柔的抽插。

　　美妇惊慌失措地把脸转向另一边，而我则再次捧着她的脸蛋儿摆正。于是美妇不再那么做，而是垂着眼帘，咬着樱唇，任我欣赏她被我抽插时的美艳娇媚。

　　偶尔她会羞涩地抬起眼睛飞快地看我一眼，但还是不敢与我对视。

　　我也不勉强她，毕竟她这是第一次和丈夫以外的男子做爱，做爱的对象还是一直当做晚辈的，比她小二十多岁的我。

　　对这么个数十年来都贞洁保守的良家妇女来说，还要时间和过程，才能适应和我的新关系。顺其自然最好。而且这种娇羞柔弱的风情，是我在性奴们身上绝对看不到的，更增添了一份刺激。

　　所以我更不想在她身上玩什么花样，就这样，一直温柔地抽插着她的极品美穴。当然，高潮过一次之后，她的美穴中爱液充溢，肉壁也再次松弛了一分，所以我还是增加了一些频率和力度，迅速让她再次攀向云端。

　　其实我自己在她第一次高潮的时候也已经有了射精的欲望，但这一次我知道不能这么快完事。要让她尽享性爱的快乐，以后才更愿意，甚至主动和我做爱。

　　所以我一直控制着不打开开关，而是一心只想着怎么让她更舒服。

　　幸好现在的我有六个性奴，做爱的经验算是有了一些，每次都是快速地连续抽插几下，然后来一下重而且深的插入，紧紧地顶在她那从未被人采撷过的花心上，然后用力研磨着。第一次体验性爱快乐的范玉芳很快就不堪承受，俏脸上又一次浮现出欢愉的娇媚，微微张着小嘴，竭力压抑着，却还是控制不住地在我每一次顶到她花心时，低低地叫出一声：“啊……”

　　她的花心也逐渐绽开，仿佛等待着我进一步深入。但我肉棒的长度还不足以像奸淫张琪格时那样进入这美妇的子宫，只能作罢。但这样的状态却让我遐想不已：这美妇的阴道已经这么美妙，如果再加上子宫一起抽插，该会是什么样的快感？就连张琪格那质量一般的阴道，如果加上子宫一起抽插，感觉都一下子有了大幅度的提升，现在我身下这美妇也让我这么享受的话，恐怕会欲仙欲死。

　　正在我想象着进入范玉芳子宫的销魂享受的时候，美妇却突然间伸出双手，抓住了我握着她纤腰的手腕。她很用力，指尖深深陷入我的肌肤，抓得我一阵阵生疼。同时，她借抓住我手腕的力度，努力抬起上半身，微微向前勾着头，一双美目半睁半闭，羞怯而娇媚地看着我，却又逃避着我的目光，咬着樱唇，美艳的面庞带着乞求而哀怨的表情，似乎在哀求我不要继续奸淫她，又似乎在哀求我用力一些，让她快些登上极乐的巅峰。这副楚楚可怜的样子在此刻却不能让人心生怜惜，却刺激着我加快了速度，肉棒每一下都重重贯穿她的美穴，顶在她那娇嫩的花心上。

　　被我这样重重地抽插数十下之后，范玉芳终于承受不住，仰着脸，满头青丝如瀑布般飘荡，美目中交织着欢愉与痛苦，看着我羞耻万分地呻吟着：“少……少爷……我……我要尿……要尿尿了……”

　　我知道她是又要高潮了，当然不会就此罢休，反而俯身一边在她脸上乱亲，一边笑道：“好妹妹，我这就让你舒服的飞起来。”

　　范玉芳听到好妹妹三个字，像是受了什么刺激一般，哭泣般呻吟一声：“少爷，我真的……”声音戛然而止，白嫩的肉体剧烈收缩，痉挛，美穴也是急剧地夹紧我的肉棒，与此同时，美穴中我的肉棒插入的肉洞儿上方，突然喷出一大股清亮温暖的水流。

　　我猝不及防，一下子惊呆了。原来她真的尿了……不对，这不是尿，没有任何腥臊味道。看着她的美穴夹着我的肉棒，一阵阵收缩着喷出清水的样子，我想起一个词：潮吹。

　　这美妇潮吹了？在和我做爱的时候潮吹了？等到她停止喷泄，我惊讶地看着她，那娇艳的脸庞此刻却有些苍白，但在腮边却又染着两团不自然的潮红。一双美目失神地看着我，微微张开的小嘴急促地呼吸着，却像是吸气时有什么困难一样，看起来快要窒息了。

　　我赶紧俯身吻住她的樱唇，温柔地亲吻着她。不知道过了多久，她的呼吸终于恢复正常，不安地躲过我的嘴唇，挣扎着想要起身，同时惊慌失措地说道：“少爷，我……我尿在床上了……让我收拾吧……”

　　我紧紧压住她，笑道：“是舒服成那样的吧。”

　　“不……不知道……”美妇目光闪烁，羞耻不安地回答道。但在我目光的逼视下，飞快地看了我一眼，终于还是满脸通红地低声嗯了一句。

　　我满足地笑着压低声音，温柔地在她耳边说道：“好妹妹，你快乐了两次，但是我还没有射精呢。”

　　好妹妹三个字显然对她具有强烈的刺激，一听到这三个字，我就感觉到她的美穴剧烈地收缩起来，夹得我的肉棒隐隐作痛。同时她手足无措地叫了起来：“少爷，你别乱叫……我比你大那么多……”

　　看样子，是因为这种年龄倒转带给她一种心理上的刺激了。我当然不会放过这种挑逗她的办法，变本加厉地笑道：“就要叫。好妹妹，好老婆，小乖乖，小宝贝……”

　　我每叫一声，范玉芳就浑身一阵颤抖。最后她哭泣般呻吟一声，认命般地放松了下来。我继续笑道：“好妹妹，哥哥还没有舒服呢。怎么办。”

　　“我……我不知道……”范玉芳羞怯地看我一眼，赶紧转过目光看向床头柜上的台灯。

　　“你知道的。”我再次直起身子，扶住她的腰肢，柔声道：“好妹妹，你配合我一点，我就能舒服了。”

　　“呜……”美妇呜咽一声，作为回答。我也不强求，再次抽插起来。但这一次，范玉芳虽然还是那样紧紧抓住被单，侧着头只敢偶尔偷看我一眼，咬着樱唇不敢出声，但我抽插几下之后，她还是怯生生地，小幅度地挺动美穴，开始尝试迎合我。

　　只可惜，她确实不知道怎么迎合男人，最简单的动作也做得笨拙生涩，而且完全配合不上我的节奏，快感反而不如之前了。但看着她含羞忍耻却又认真地想要满足我，频频在挺动阴户迎合我深深进入她的身体之后偷看我反应的样子，却带给我心理一种强烈的享受。而且，即使她不做任何反应，和她做爱的快感也非常强烈，我现在完全只是因为系统能力所以控制着没有射精，所以我也用愉悦的表情和话语鼓励着她：“好妹妹，就是那样……哥哥很舒服……妹妹的小嫩穴……夹得哥哥的大肉棒好爽……好老婆，再挺高一点……对，对……”

　　我的反应让范玉芳轻松了下来，挺动美穴的动作也越来越自然。但我满嘴乱叫让她羞耻而又刺激，抽插了没多久之后，她再次婉转娇吟起来，粉面潮红，美目含春，羞涩娇怯地看着我，哀求般呻吟着：“少爷，少爷，我又要泄了……”

　　我突然停止动作，坏笑道：“不许叫少爷，叫好哥哥。”

　　范玉芳吃惊地睁圆了眼睛，接着躲开我灼热的目光，带着哭腔道：“少爷，我比你大二十多岁，怎么叫得出口……求你了，少爷……”

　　我不为所动，笑道：“求我什么？是不是求我别插了？”

　　范玉芳再次看我一眼，美目中都是幽怨无奈，虽然她性子羞涩，但此时她正在高潮将来未来的最要命的阶段，对这身体已经极度成熟，却压抑了多年性欲，直到今天才真正被我破处，并且第一次享受到性高潮的美妇来说，完全无法抵抗对那种飘入云端般快感的渴望，所以迟疑纠结半晌之后，还是用难以分辨地声音回答道：“不……不是……”

　　我知道，这种事要循序渐进，不能第一次就逼迫她太狠，所以没有让她开口求我继续插，而是笑道：“叫一声好哥哥，我就继续插，好不好。”

　　范玉芳惶愧无地，迁延再三，终于抵挡不住快感的诱惑，哀怨地叹息一声，咬着嘴唇，娇羞不胜地低声叫道：“好哥哥……”

　　我满足地哈哈大笑起来，然后用力一顶，重重地顶在她花心上，爽得这美妇浑身一阵哆嗦，张开小嘴娇声呻吟起来：“啊……”但她那婉转悠长的尾音还未消失，又被我重重地顶了一下。于是，伴随着啪啪啪的肉体撞击声，她的呻吟声也连绵不断地回荡在卧室里。

　　女人的高潮好像总是一次比一次更快，而范玉芳这种初尝其中快乐的女人更是这样。本已经抵达高潮边缘的她被我再抽插数十下之后，便娇吟着再次向我展现出那种楚楚可怜的柔媚风情。这已经是她第三次高潮，毕竟她不是我的性奴，我也担心伤了她的身体，所以这一次没有再控制，而是喘息道：“好老婆，老公要射了。射在妹妹的小嫩穴里好不好？”

　　范玉芳没有回答，而是伸手抱住我的脖子，努力挺动美穴迎合着我，同时第一次抬起那双纤细的美腿，绕过我的腰，交缠在我屁股后，紧紧地把我压向她的身体。

　　于是我最后一次挺动肉棒，深深地插入她的身体，龟头紧紧顶着她的花心，打开意识中的开关。一股股滚烫粘稠的精液有力地喷射而出，尽数涂抹在那娇嫩的花心上。

　　被我的精液一烫，范玉芳也伸长了玉颈，如泣如诉地娇啼一声：“啊……”

　　便浑身绷紧，和我一起到达了高潮。

　　我们紧紧地搂在一起，享受着高潮的余韵。之前我完全没有想到，和范玉芳这羞涩娇怯的娇艳美妇做爱会是如此畅快满足。我那六个性奴当中，也只有和我妈范冰冰做爱的时候，因为那种和亲生母亲乱伦，以及奸淫著名女星的刺激，才有这种快感。

　　而且这拥有S级美貌和S级美穴的极品美妇还是我真正为她破的处，想到这里，更加让我心中无比满足，不由得垂下头，开始欣赏她高潮过后那娇羞柔媚的俏脸。范玉芳此时也是粉面含春，香腮带涩，一双美目微微睁开，正羞答答地看着我。见我低头看她，又慌乱起来，转过脸去，轻轻扭动一下娇躯，怯生生地说道：“少……少爷，我……我要换床单了……”

　　我笑着起身，缓缓从她美穴中抽出肉棒。啵的一声之后，一大团精液混合着爱液，从被我插得微微张开的阴唇间涌出，中间还夹着一丝血迹。

　　范玉芳赶紧坐起来，背过身去，抓起床上乱七八糟的衣物就往身上套。美好的身体很快就被遮掩起来，然后她挽起秀发，扎起头巾，恢复了三分平时那朴素的模样。但眉梢眼角间的春意和俏脸上的红晕却告诉别人，她已经和以前不一样了。

　　穿戴整齐之后，范玉芳不敢看我，而是垂着头，跪在床上挪到床沿，然后声音微微颤抖地说一声：“少爷，我出去了。”便想下床。

　　我虽然很想逗她，再和她亲热一番，但知道今天对她来说已经受到了很大的冲击，必须给她时间消化和回味刚刚的快乐，所以也不做多余的举动，只是温柔地揽住她的香肩，微笑道：“乖老婆，亲一下再走。”

　　范玉芳坐在床沿，身体轻轻地发着抖。片刻之后我还在考虑要不要强硬点，她却微微侧过脸来，双手却掩在胸前。

　　我知道，这已经是她现在能做到的极限了。我这次并没有再玩弄她的酥胸，只是伸手轻轻抬起她的下巴，注视着她不知道把目光投向何方的美目，直到抓住那道小动物般逃窜的目光，和她对视片刻之后，才轻轻地吻上那香软的樱唇。

　　这次我没有伸舌头，只是温柔地吻她。片刻之后，我放开已经娇喘微微的美妇，她赶紧起身，脚步有些虚浮无力地跑向门口，向我鞠了一躬，然后又羞涩地看了我一眼，便跑出了卧室。

　　我满足地长舒一口气，猛然间发现，时间已经过午。我赶紧起床，午饭之后又睡了个午觉这中间范玉芳一直躲躲闪闪地不敢在我身边久呆，脸蛋儿也总是红红的，显得娇羞难抑。我也不去撩拨她，只是尽量温柔地对待这刚刚给我带来极致享受的美妇，让她能逐渐适应和我的新关系。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等我再度睁开眼睛时，时间已经接近黄昏。打开系统看了一眼，马上看到能量和经验比早上时都涨了一百余点。而就在我看的时候，数字还在增加。毫无疑问，我的那些性奴正在不停地做爱。反正现在也没什么事，于是我便使用了观察她们状态的功能，开始逐一检查起来。

　　按照顺序，第一个看的还是我妈范冰冰。浮现在我脑海里的画面有些震动，仔细看时，发现她正在一辆豪华房车里，正趴在房车宽大的座椅上，双手扶着靠背，撅着雪白的屁股，一个看起来不过二十多岁的年轻人正扶着她的美臀，狠狠地操着她那淫水直流的美穴。范冰冰被操得浪叫不断：“啊啊啊啊啊，好弟弟……你太用力了……姐姐的花心……都要被你顶穿了……啊啊啊……高潮了啊……”

　　那年轻人我也见过，是个真正的富二代，比较喜欢我妈范冰冰这样的熟女明星，以前两个人也一起做过几次爱。此时他也到了紧急关头，挥汗如雨的猛插几下，突然抽出肉棒，抓住范冰冰的一只黑丝美脚，把肉棒插进范冰冰的脚掌和高跟凉鞋之间，喘息着射精了。

　　粘滑的精液从范冰冰的脚掌边缘溢出，然后缓缓滴落。那家伙射完之后，把肉棒在范冰冰美腿上的黑丝袜上蹭干净，然后气喘吁吁地说道：“冰冰姐，一个月不见，你这小穴操起来舒服多了啊。”

　　范冰冰媚眼如丝地看着他，软绵绵地瘫倒在座位上，伸出那只被射了精液的高跟美脚，踏在车内的地毯上踩了踩，然后转动一下，把精液在高跟鞋和美脚间抹匀，同时淫荡地笑道：“弟弟你要是天天操，就不会这么觉得了。”

　　“哦？那我从明天开始天天操你，怎么样？”那家伙盯着范冰冰沾满精液的那只脚和高跟鞋，笑道。

　　范冰冰撩了他一眼，风情万种地娇笑着：“好啊，明天姐姐就准备好小穴，等着你来操了。”

　　两个人的对话越来越不堪，我懒得再看，把观察对象换成了李丽莎。她还在学校的教室里，正仰面躺在一张课桌上，张开大腿，露出流淌着精液和淫水的蜜穴，对面前的男学生淫荡地说道：“怎么了，同学，既然我们要演情侣，还要拍床戏，所以我要挑选一个比较有情侣感觉的同学。我们来试试吧，如果我们做爱的感觉好，那就是你了。”

　　男生终于忍耐不住，飞快地脱下裤子，向前一步，笨拙地插进了李丽莎的蜜穴里。

　　看样子他们还要一会儿，于是我便继续看了下去接下来的。张琪格正在挺着那对极品乳房，像直播时那样晃动着，对身边的男生笑容可掬地说道：“你刚才不是说，以前看我直播的时候，就幻想在我奶子上射精吗？怎么样，想不想幻想成为现实呢？”

　　那男生正在撸着自己的肉棒，一副不知所措的样子。于是张琪格托起自己的大奶子，挤出一道深邃的乳沟，笑盈盈地说道：“同学，插这里吧。”

　　男生迟疑片刻，终于忍不住那对大奶子的诱惑，向前一步，把肉棒插进了张琪格的乳沟里。张琪格马上双手托着肉棒，揉搓起来。

　　而接下来的李梓熙则正在被一个男生操着菊穴，嘴里浪叫连连。至于黄可，她还在校长办公室里，而办公室里竟然已经聚集了好几个人，除了张校长，还有教导主任、几名老师。黄可身上的三个洞都已经被肉棒塞满，两只小手各撸着一根肉棒，那对沾满精液的，亮晶晶的丝袜美脚也正被一位老师握着，夹着自己的肉棒用力抽插。看样子，她已经被这么操了一整天了。

　　这样的情况让我非常满意。照这么下去，十天之后系统就会再次升级，而我也可以尝试着去其他位面看看了。

　　第四章

　　脑海中响起“叮”的一声，我马上打开系统，满足地叹了口气。主界面显示出以下数据：

　　权限：完全

　　系统能量：912

　　系统经验：1000/10000

　　等级3（升级！）

　　两个星期过去，我那些性奴们终于做满了一千次爱，让系统升到了第三级。

　　升到下一级所需的经验和我预计的一样，又翻了十倍，但是我现在已经不是太着急了。毕竟性奴多了，经验和能量都会来得更快。

　　我直接翻到最关心的三级技能列表，一条条地仔细看了起来：

　　对性奴主动技能：使指定性奴的身体素质永不衰退（消耗能量100）性奴被动技能：性奴对男性的吸引力增加

　　持有者主动技能：使目标女性马上进入性高潮状态（消耗能量：1）持有者被动技能：自由控制射精量。（无论射精量多少，都不影响体力和健康。）

　　第一个技能我期待已久。虽然消耗能量有些多，但很值得。因为一次使用，永久有效。所以我毫不犹豫地对我的一个性奴，也是我最重视的性奴，还是我亲妈的范冰冰使用了这个技能。

　　系统给出了成功的提示。从现在开始，范冰冰的肉体以后就会保持着当前的状态，不会再退化了。换言之，无论她被怎么蹂躏，无论过去多长时间，她的奶子也不会下垂，蜜穴也不会松弛。

　　如果她自己知道了这件事，会是什么反应？

　　至于第二个功能，倒似乎可有可无。毕竟我那些性奴现在勾引男性做爱时都非常顺利，暂时还没有哪个男人能抵抗得了她们的诱惑。当然，吸引力更强是好事，我肯定不会嫌弃的，对吧。

　　于是我继续看向第三个功能。使性奴马上高潮，真是有趣的功能。现在我已经有了八个性奴，就算她们和我做爱时很容易高潮，但是要把她们全部操一圈也需要不少时间。更别说以后她们人数还会越来越多，肯定不可能一直雨露均沾。

　　现在有了这个功能，就可以让她们都很容易地得到高潮快感的奖励了。

　　不对。等一下。为什么描述这个技能的字眼有些不同？

　　对目标女性，而不是对指定性奴？

　　这是什么意思？不是我的性奴也可以？

　　我疑惑地尝试着选定了这个功能，果然，并没有随之出现性奴列表让我选择目标，而是浮现出我附近的女性的状态：我的第七个性奴，女演员陈紫函正跪在我面前为我口交；而美妇女佣范玉芳提着一篮衣服，站在客厅门口，看样子想要回卧室。但看着我和陈紫函的状态，又不敢进门。

　　这么说，我可以选择不是我性奴的范玉芳试使用这个功能？

　　试试就知道了。我选定了这个功能，然后选定了范玉芳。确定。

　　娇媚羞怯的美妇马上嘤咛一声，打翻了手中篮子，篮子里的衣物散落在地。

　　动人的身体突然绷紧，然后又突然松弛，扶着墙几乎瘫软在地。两条白嫩的玉腿并得紧紧的，筛糠般颤抖着，甚至能看到裙摆下的大腿内侧有一道亮晶晶的淫水缓缓流下。

　　毫无疑问，她确实高潮了。同样毫无疑问，她不在我的性奴列表中。范玉芳不是我的性奴，我完全没打算让她做我的性奴。

　　所以结论就是，这种功能可以对我视线范围内的任意女性使用，让她们马上高潮。

　　只需要一点能量。

　　我兴奋得几乎要叫起来。这个技能还不知道有什么太大的用处，但至少会非常有趣。估计我以后会经常用到这个功能，对我看到的女人做些香艳的恶作剧。

　　真的是令人心怀大畅。我兴高采烈地看向最后一个功能，自由控制射精量。

　　这种功能就只能射一发，试试具体是怎么效果了。于是我睁开眼睛，看向我胯下这个冷艳成熟的美妇性奴陈紫函。

　　陈紫函是非常典型的，介于二流和三流之间的女演员。演过不少影视作品，但几乎从来没有担任过有分量的主角。一直是这种有些人知道，却红不起来的状态。年纪好像比我妈范冰冰稍大两三岁，正是我最喜欢的熟女的年纪。而且无论长相身材，也都是我喜欢的类型。五官精致而有着一种清冷的气质，修长的黛眉高扬入鬓，一双凤目的眼角也高高扬起，看人时好像总是带着一种高高在上的傲气。高挺的鼻梁和火红的双唇线条都非常鲜明张扬，英气十足，让人心生凛然。

　　无论是古装还是现代装，她都让人有惊艳之感。特别是在古剑奇谭电视剧中，她饰演红玉一角时的扮相，一袭红衣，英气中带着仙气，冷艳又不失妩媚。虽然身着厚重华丽的古装，但仍然遮不住高耸的酥胸，舞剑时那纤腰的扭动更是让人想入非非。

　　但是，这个更适合远观的女人，现在却被我尽情亵玩。其他性奴都出门了，只有她留在家供我泄欲。现在这冷艳美妇像其他性奴一样，身上只穿着一条肉色超薄连裤袜，和鞋跟高达十多公分的水晶细带高跟凉鞋，挺着丰满高耸的酥胸跪在我胯下，娇艳的红唇含着我的肉棒吞吐不休。

　　虽然她已经是我的性奴，但性格习惯却保持了下来，这几天无论被我怎么玩弄，都保持着那种冷傲的气质。即使现在正在做为我口交这种淫荡下贱的事情，脸上的表情也是一丝不苟，认真专注。

　　就用陈紫函射一次，看看新功能怎么样吧。我拍了拍她的脑袋：“好了。不用吹了。”

　　陈紫函吐出我的肉棒，平静地回答一声：“是，主人。”便跪在我腿边，等待着我的下一个指示。

　　我之所以不让她继续帮我口交是有原因的：她的口交技巧实在太差了。刚刚收到她的时候只有B-，经过这几天范冰冰她们的传授教导，也刚刚升到B而已。

　　要她帮我吹出来，实在太强人所难了。

　　而且，不止口交技巧差，陈紫函的所有性爱技巧都很几乎是B或者B-，只有性交勉强到了A。至于为什么会这样，是因为她据说一直不肯接受潜规则，不肯像我妈范冰冰那样给男人玩弄，不肯用肉体换取更多的机会，所以虽然外形突出，演技也不差，但一直红不了。简而言之，她被人操得少，性技巧当然就不可能好了。

　　虽然陈紫函技巧糟糕，但也有地方让我很高兴：她以前没有足交过，菊穴也是我为她破处的，蜜穴也很少使用，现在都一起便宜我了。

　　我有耐心逐渐开发她的技巧，但现在要试一下系统的新功能，所以还是直接用她的蜜穴比较好，毕竟她只有性交技巧是A。所以我拍了拍身边的沙发，命令道：“坐上来。”

　　“是，主人。”陈紫函平静地回答一声，在我身边坐下，表情还是那样波澜不惊地问道：“主人现在要操函奴的蜜穴吗？还是屁眼？”说完就身子后仰，努力张开丰满修长的大腿，双手高高托起曲线动人的小腿，露出超薄丝袜紧紧包裹着的蜜穴和菊穴。

　　“嗯。”我从沙发上站起来，走到陈紫函身前，挺着肉棒对准了她的丝袜蜜穴。

　　因为使用不多，所以陈紫函的蜜穴外观相当漂亮，评分也有S-。她的其他性器评分也都很高，最低的也有A.现这副漂亮的蜜穴被透明丝袜紧紧包住，淡褐色的阴唇像隔着一层雾，添加了一种神秘的诱惑。而挺立的粉红色阴蒂将丝袜顶起一个小小的凸起，显得分外淫荡。听到我要操她，两片阴唇间马上出现了一片湿迹，并且慢慢扩散。打湿的丝袜变得彻底透明，下面阴唇上的皱褶清晰可见。

　　我也不去撕开陈紫函的丝袜，挺着肉棒就这样顶在她的蜜穴上。陈紫函紧紧抿着嘴唇，修长的双眉微微蹙起，但仍然保持着那种冷艳和英气，等待着我的奸淫。

　　是的，我奸淫她的时候，就喜欢像现在一样，用龟头顶着丝袜，慢慢插进她那紧窄湿热的蜜穴里。这种插法当然让她有些痛苦，两片嫩嫩的阴唇会被卷进去不说，洞口还被丝袜勒着，摩擦着。就连我的龟头，也会感到一丝丝痛感。

　　但这样和正常做爱相比，却多了一种额外的刺激。我慢慢用力，龟头顶着丝袜，陷入了她的蜜穴。当我的龟头全部进入她里面时，陈紫函眉头微蹙，鼻腔深处轻轻发出一声呻吟，但表情仍然平静，而且专注——专注地被我奸淫。

　　龟头包着一层细腻却带着颗粒感的丝袜，像是安全套一样，却比安全套包得更紧。而且陈紫函的淫水能直接透过丝袜，润滑我的肉棒。当进入她体内的丝袜湿透以后，又能清晰地感觉到她娇嫩穴肉的包裹和挤压，甚比直接插进去感觉更强烈。

　　于是我继续挺进，整根肉棒都在丝袜的包裹下插进了这冷艳性奴的蜜穴。在这个过程中，陈紫函一直没有出声，只是努力举着性感的丝袜美腿，挺着蜜穴让我更容易插入。

　　我满意地感受了一会儿那种和直接插入时不同的，蒙着一层纱一般，却又因为被丝袜包裹压迫而更加强烈的快感，然后挺动肉棒抽插起来。隔着一层丝袜让摩擦有些滞涩，有种沙沙的感觉，但快感却非常强烈。陈紫函也是这样，托着自己大张的美腿，始终蹙着双眉，安静地看着我。那种表情不喜欢也不抗拒，仿佛被我奸淫是天经地义，没有任何值得激动的地方，也不值得喜悦或者痛苦。

　　她是我的性奴，所以就应该这样张开大腿，献上丝袜蜜穴让我操。就这么简单，没什么好说的。

　　这种表情在我的性奴当中也是独特的一个，让我心中也觉得非常刺激，不知不觉间加快了速度。

　　陈紫函张开鲜艳的红唇，呻吟起来。但是令人奇怪的是，她即使叫床，也让人感觉不到多少淫荡的意味，而是让人觉得她只是在平静地表达自己的心情。而且内容也很简单，只是随着我抽插的节奏，啊啊啊地叫着而已。

　　与此同时，陈紫函一直在安静地看着我。虽然冷艳的脸上终于开始浮媚态的红晕，蹙起的眉间也交织着痛苦和欢愉，但她的目光始终带着一丝冷意。

　　真是个特色鲜明的女人。随着我的抽插，陈紫函也像其他性奴那样迅速高潮了。但她就算是性高潮，也没有太激烈的反应，只是高高架起的丝袜美腿用力绷紧，笔直地架在我肩上，蜜穴一阵阵剧烈收缩，同时死死咬住嘴唇，一直冷若寒夜孤星的美目中也终于浮起一层薄薄的雾气。

　　既然她高潮了，那我就该试试我的新技能了。我肩上扛着陈紫函的性感丝袜美腿，压向她的肩膀，几乎把她压得对折了起来。一双雪白高隆的肥嫩乳房被她自己的膝盖压扁，湿透的丝袜蜜穴则高高挺起，更方便我的插入。被这样压着，她似乎有些喘不过气，但我开始狂抽猛插时，她还是平静地浪叫了起来，同时挺动蜜穴，扭动着肥嫩的屁股迎合我。

　　啪啪啪的肉体撞击声和啊啊啊的冷艳美妇叫床声混合在一起，在客厅中响成一片。这次我只想快点射精，所以只顾埋头苦干。裹着丝袜抽插那紧窄湿热的艳妇蜜穴快感格外强烈，所以，并没有花费太长时间，我就有了想射的感觉。

　　我继续狠操数十下，把身下的美妇再一次送上高潮，然后从那湿透的蜜穴中拔出肉棒，对准美妇的脸。陈紫函一边呻吟，一边安静而略带冷意地看着我，仿佛被我射精在脸上是最平常不过的事情。于是我打开意识中的开关，自己却马上被吓了一跳。

　　现在我喷射的量和力度都至少翻倍了，一大股滚烫粘稠的精液像子弹一样打在陈紫函脸上。她也吓了一跳，因为我特别喜欢射精在她那冷艳的脸上，把她那混合着傲气和英气的脸弄得一片狼藉，所以这些天她已经开始习惯被我颜射。这次我射得突然这么强烈，让她猝不及防，张着嘴直愣愣地看着我。

　　接着，我又喷出了更多的一股，一股接着一股，射得陈紫函一脸茫然，刚刚高潮后的，带着一抹红晕的面颊迅速被精液涂满，像是敷上了一层面膜，而且越来越厚。大量精液顺着脸颊流下，然后从精致的下巴上滴落，落在胸前那雪白高耸的乳房上，然后逐渐向深邃的乳沟中汇聚。

　　我惊讶地体验着这种新鲜的感觉。现在我射精的快感比以前也强烈了很多，而且这样大量射精，更是让我爽得几乎灵魂出窍。而且我根本不知道这么多精液是从哪里来的，但有一点可以确定：如果我不停止，很可能会一直射下去。

　　虽然这种射精的感觉爽得我浑身哆嗦，但也该停止了。现在我意识中射精的开关不但可以开，还可以关，也必须关。我最后再射了三股精液到陈紫函柔软白嫩的小腹上，才恋恋不舍地关闭了开关。

　　抖动的肉棒终于停止了喷射，而此时我至少已经射了一瓶冰红茶的量。陈紫函整张冷艳的脸颊已经彻底被精液覆盖，眼睛都已经睁不开了，头发耳朵上也一团团都是精液，胸前那双丰满高耸的乳房也几乎被沾满。但我却没有感觉任何疲惫和不适，反而精神抖擞。

　　系统真是奇妙。

　　陈紫函仍然仰着脸，等待片刻之后，确定我停止了射精，才伸手抹去眼睛上的精液，然后略带惊讶地看着我。但她什么都没有说，只是从沙发上软绵绵地爬起来。胯间的丝袜还陷在她湿淋淋的蜜穴里，被阴唇夹着，她却像是什么都不知道一样，跪在我面前，平静而略带冷淡地说道：“谢谢主人用函奴的身体泄欲，射精在函奴脸上。”

　　我调整着呼吸，满意地注视着她。和陈紫函做爱的时候，因为她技巧糟糕，肉体的快感可能是我所有性奴中最差的。但心理的快感却几乎接近和我妈范冰冰做爱的程度。就是因为她这种带着英气，傲气甚至仙气的气质，让我有一种强烈的征服感，有一种践踏高高在上的女性的快感。每次我在她的脸上射满精液的时候，这种感觉尤其强烈。

　　但今天这次却有些过犹不及了。我也没想到会一直射，射这么多，所以陈紫函的脸上覆盖的精液太厚，美感全无。于是我坐回沙发，吩咐道：“自己去洗一下。”

　　“是，主人。”陈紫函答应着，手脚并用地慢慢爬向浴室。

　　直到这时，一直在门外的美妇女佣范玉芳才提着衣服篮子，垂着头，急匆匆地从客厅中穿过，前往各个性奴的房间分发晾好的衣物。

　　随着性奴越来越多，我家的别墅也拥挤了起来。这个问题应该考虑一下了。

　　虽然我更希望让她们一直住在这里，让我随时可以玩弄她们的肉体，但是她们各自都有家人朋友，长期不回去肯定会让人起疑心。而且，如果时间短还好解释，要是时间长了，她们却总是在我家进出，附近的邻居，小区的保安都会看在眼里，不知道什么时候就会添油加醋地传扬出去。

　　而且还有陈紫函这样已经结婚的性奴，一直不回去让她们的合法老公操一操可不行。我倒不在乎她们和自己的老公男友做爱，毕竟是我绿了他们，只求别出什么问题就行。

　　我正想着的时候，范玉芳再次出现。她仍然垂着头，急匆匆地穿过客厅。但这一次，她在经过的时候怯生生地，飞快地偷看了我一眼。美丽的脸颊上还带着刚刚高潮时浮上的潮红，羞涩的目光和以前相比，却似乎多了一抹期待和请求的意味。

　　我佯装不知，心中暗笑。从上次我把这娇羞美妇真正破处，并且让她第一次体验到性爱的快乐和性高潮的感觉之后，已经十多天了，但我再也没有碰过她。

　　我当然不是不想碰她。我想得要命。这美妇在我身下那种羞涩娇怯，婉转柔弱的样子，是我的任何一个性奴都表现不出来的。虽然和她们做爱很爽很满足，但是我也很希望时不时用范玉芳调剂调剂口味。

　　但我知道，既然不打算对她使用系统，就要循序渐进，让她愿意主动和我做爱才更好。

　　看样子我这招欲擒故纵起作用了。范玉芳毕竟是个完全成熟的女人，怎么可能忘得了那种销魂蚀骨的快感。更加上现在我和性奴做爱时不再背着她，她每天都要看到不知道多少次我和那些骚货大干特干，香艳淫荡的情景，更让她难挨。

　　但她确实天性羞涩胆怯，一直压抑着，甚至不敢看我，只有心底肯定越来越想要。而刚刚那次性高潮不但没有让她满足，反而勾起了她的欲火。

　　因为性高潮虽然舒服，可是过程也很重要。她肯定是想起了身体被我填满时那种饱胀，充实，火热的感觉。

　　这个时候，要让她主动开口和我做爱应该比较容易。我想了想，觉得这时候和她独处，对她表示出关心和亲密，大概才是对这羞涩美妇最有效的手段。于是趁着她送完衣服，最后回到客厅时，叫住了她：“大姨，你等一下。”

　　范玉芳浑身一震，然后提着篮子在门边站住。那垂着头，俏脸绯红的样子让人心痒难搔。但我此时刚刚用陈紫函射过一发足量的，现在还算把持得住，便套上衣服裤子，走到她身前笑道：“大姨，现在既然不用避讳什么，你也搬到我家来住吧。我妈一直给你留着一间房的。”

　　范玉芳不安地绞着手指，低声回答道：“那怎么行，我是下人……”

　　我故作惊讶：“谁说的。你现在是我女人。”

　　范玉芳的脸一下子红透了，结结巴巴地回答道：“少爷……”

　　我不由分说地打断了她的话：“怎么，不是吗？”

　　范玉芳不知所措，但半晌之后，还是轻轻嗯了一声。我笑着抓起她柔软的小手，转身便往外走：“行了，我们一起去你现在住的地方，把你的东西搬过来吧。”

　　“少爷。少爷。”范玉芳又羞又急地叫了两句，但还是身不由己地被我拉着，一起出了门。

　　黄昏的别墅区依然宁静，一路上都见不到什么人。但范玉芳还是害羞，好几次想挣脱我的手。但我一直握得很紧，很强势，所以她终于放弃，垂着头，红着脸儿让我牵着她，一起走向别墅区一角的一栋宿舍楼。

　　这里是整个别墅区的服务人员居住的地方。很多主人会让家里的下人住在自己家里，也有些人不这么选择。范玉芳也一直不肯住我家别墅，我妈范冰冰就没有勉强，在这栋为小区的保安，园丁和其他人家女佣准备的宿舍楼中，为她租了一间宿舍，她就一直住在这里。

　　这还是我第一次来她的住处。开门之后，我不由得有些感叹，这里真的是太朴素了。除了宿舍自带的床和桌椅等家具，房间内就几乎什么都没有了。

　　看了一圈之后，我疑惑地问道：“大姨，怎么回事，我妈没给你开工资？”

　　范玉芳赶紧怯生生地回答道：“怎么会，少爷，一个月有好几千块钱呢。”

　　“那你怎么什么都没有。”我疑心更甚，转身看着她。美妇赶紧别过脸去，躲避我的目光。但我不依不饶，转到侧面再次看着她。她有些惊慌地看我一眼，然后垂下眼帘，不安地回答道：“我存……存起来了……”

　　“骗人的吧。”我一眼就看出了她的谎言，伸手搭在她的香肩上，柔声道：“到底怎么回事。”

　　范玉芳更加局促不安，深深垂着头，良久之后才小声回答道：“我以前那个男人，说我跟他还没离婚的时候，他欠下的那些赌债是我们的婚内共同债务，要我一起还……”

　　“简直是放屁。”我勃然大怒，吓了怀中美妇一跳，抬起眼睛怯生生地看我一眼，一时不敢再说。

　　我怒道：“岂有此理。你就这么答应了？”

　　范玉芳垂着头：“我要是不答应，他就去我家，找我爹娘的麻烦……”

　　“你怎么不和我妈说？”我逐渐冷静下来，温柔地问道。

　　“五妹她帮我那么多忙，我不想再麻烦她……”说到这里，范玉芳突然焦急起来，哀求地看着我：“少爷，你别和她说啊。我不想给她说我不知好歹……”

　　我大笑起来：“什么不知好歹。大姨，你还没搞清楚啊？她现在是我的性奴隶，我的母狗。你是我的女人，你叫她做什么她就得做什么。”

　　听到这种字眼之后，范玉芳马上再次羞得俏脸通红，结结巴巴地回答道：“少爷，你别开玩笑……”

　　“什么开玩笑。这几天你哪天没看到她狗一样，撅着屁股让我操，求我操。行了，这事我和我妈给你搞定。以后一毛钱也不许给那个王八蛋，明白没有？”

　　我不容置疑地说道：“把你的东西收拾一下，今晚就搬到我那边住吧。”

　　范玉芳仍然有些迟疑：“少爷，那边的房间都快住满了。五妹不是说，以后还有更多人要住进来么？那我就不能去住了……”

　　我冷笑一声：“那些骚货，我明天就把她们赶回去。每次最多只同时留四五个人在这里。你只管住你的。”

　　于是范玉芳没办法再说什么。片刻之后轻轻地回答一声“嗯”，便去整理她那些少得可怜的东西。

　　我跟在她身后，指手画脚，唾沫横飞：“床单带什么？那边现成的……你现在是我的女人，怎么能睡得比我那些母狗还差？……这些旧衣服全扔了，叫我妈给你找几套好衣服。扔了，扔了，对，全扔了。还有这些内衣……也全换新的。换好看一点的……我喜欢看啊。不愿意穿给我看吗？哈哈哈，乖。行了行了，没什么东西好拿的，就这样走吧……是啊，我是只要你的人啊……”

　　范玉芳毕竟顺从惯了，不敢违拗，最终还是只提着一只小包，就跟着我离开了宿舍。

　　我牵着她的小手回到别墅，其他性奴还没有回来。只有陈紫函已经洗过澡，换了一条新的超薄连裤袜，挺着丰满的酥胸，跪在地上迎接我们。因为范玉芳的小手一直被我握在手中，所以陈紫函跪下时也一起对着她。于是这羞怯美妇惊慌失措起来，又一次想挣脱我的手躲开。

　　但我用力握紧，同时对地下的陈紫函问道：“你是什么人？”

　　陈紫函平静地回答道：“函奴是主人的性奴隶，母狗，精液容器。”

　　“很好。”我慢慢点头，然后道：“我身边是我的女人，明白没有。”

　　“是。函奴明白。”陈紫函跪在地上转向范玉芳，俯下身子：“函奴见过主母。”

　　范玉芳何曾见过这种阵势，急得满脸通红，用力挣扎起来：“陈小姐，别……别这样……我是个下人……少爷，少爷，我要去收拾房间了……”

　　我知道她也要时间适应这种新关系，笑道：“你就住我妈一直留给你那间。也不用收拾，你自己不是一直都收拾得好好的么？直接住进去就行了。”说完就放开了手。

　　范玉芳马上像受惊的小兔一样逃走了。

　　看着她逃进那间房间，把门关上之后，我才走向客厅，在沙发上坐下，然后对跟着我爬过来，捧起我的脚准备舔的陈紫函，问道：“你在这里有一个星期了吧？”

　　“是，主人。”陈紫函回答一声，便张开美丽的红唇，把我的脚趾含住，吸吮舔舐起来。

　　我享受着脚趾头在被她温暖口腔包裹着的酥麻舒爽的感觉，继续问道：“你家里人问过你没有？”

　　陈紫函吐出我的脚趾，回答道：“我老公昨天和我打了电话。我说还要试剧本服装这些，暂时还不能回去。”

　　我想了想，她和李沁是我最新收的两个性奴，暂时就让她们两个留在我这里供我泄欲，其他的性奴还是让她们先回去住一段时间比较好。等系统到了五级，我可以公开宣布她们是我的性奴并且无论让她们做什么都不会有人觉得不正常的时候，再考虑让她们长住。现在我还不想出什么乱子，万一被哪个性奴的男朋友老公之类的找上门来，那可就麻烦了。

　　所以我回答道：“行，那你就和李沁再在这里住一个星期吧。有问题吗？不会被人怀疑吧？你老公那边能不能交代？”

　　陈紫函平静地回答道：“没问题，主人。我以前出来拍戏，时间更长都是正常的。这次我老公听说冰奴妹妹找我，高兴得很，叫我在这里呆得越久越好。”

　　于是我便不再问什么，道：“行了，今天你一个人服侍我一天了，也累了。自己休息吧。平时你爱干什么，现在就干什么，像平常一样就行。从现在开始，到我下次要用你的身体的时候为止，都不用想着是我的性奴这件事。”

　　陈紫函终于舒展开眉头，虽然表情仍然冷艳傲气，眼中却多了喜悦的目光，忙不迭地回答道：“谢谢主人。那函奴想出去买几件衣服行吗？这次来没带多少衣服，冰奴妹妹的衣服函奴穿着又不合适。函奴想穿着合适的衣服，漂漂亮亮地被主人玩。”

　　这种要求我怎么可能拒绝：“好，真乖。去吧。”

　　陈紫函站起身来继续问道：“主人，你让丽奴妹妹她们出去勾引男人做爱，那函奴在外面的时候，要不要也勾引男人呢？”

　　我赶紧摆手：“不行，你虽然名气没冰奴那么大，但也好歹算一个女明星。要是你随便被别人操，肯定会出大事。不行。勾引男人那种事，让丽奴那些骚货去做就行了。”

　　“是，主人。那函奴就不主动勾引男人了。”她想了想，微蹙着眉，有些担心地看着我：“主人，如果有人勾引函奴呢？如果他们要操函奴，函奴能让他们操吗？”

　　我想了想，回答道：“只要不被认出你的身份就行。”

　　陈紫函这才舒展开眉头：“是，主人。那函奴去穿衣服了。”

　　“去吧。”我目送着陈紫函回到她自己的房间，然后站起身来，走向范玉芳的房间。

　　这间房间其实一直保持着随时可以住人的状态，所以范玉芳并没有什么可以收拾的，此刻正坐在床上发呆。看到我进门，赶紧红着脸儿，站起来叫了一声少爷，便垂下头去。

　　我微笑着走过去，故意拉长声音柔声道：“好老婆，以后你就住这里了。有没有什么不合适的？缺什么？一定要和我说啊。”

　　这美妇听到我的称呼，又一次惊惶起来，满脸通红地叫道：“少……少爷，你别乱叫……”

　　我故作惊讶：“怎么，你不是我的女人嘛？”

　　范玉芳无地自容地垂下头。我不依不饶，伸手托起她柔腻的小下巴，盯着她水汪汪的美目问道：“嗯？不愿意？”

　　羞怯的目光又一次开始像小动物一样东躲西藏，但最终被我的目光捉到。然后美妇便只能羞答答地看着我，轻声道：“愿意……”

　　我哈哈大笑：“那我叫你老婆，有什么问题？”

　　但这美妇还是不能接受这个称呼：“少爷，我比你大那么多，让你玩身子可以，求你别这么叫，我受不起。”

　　我只好故作为难：“你是我的女人，却不肯做我老婆，那是什么？情妇？不妥不妥。”

　　美妇面红如火，怯生生地看着我，轻声道：“少爷，我能做个妾就心满意足了……”

　　妾？这个词现在很少听到，大概也只有范玉芳这种比较传统的女人还有这种概念。不得不说，这个词古老却又新奇，初次听到的我不由得感到一种莫名的刺激，好像我真成了什么大人物一样，赶紧连声道：“好，好，挺合适的。大姨，那你以后就是我的小妾了。”

　　美妇慌乱羞涩地躲开我的目光，小声道：“是，少爷。”

　　我满足地哈哈大笑，放开美妇的下巴。但美妇却没有再次低头，而是抬起眼帘，长长的睫毛颤动着，水汪汪的美目中雾气朦胧，羞涩却掩饰不住期待地看着我。我当然知道她在期待什么，却佯装不知，笑道：“好，玉芳，那你休息吧，我出去了。”

　　范玉芳张了张小嘴，粉面通红，眼波流转着一抹幽怨，却欲言又止。但我径直走向房门，眼看着我伸手去拉门把手，她终于忍不住轻声唤道：“少爷……”

　　我心中暗笑：来了。但回头却摆出疑惑的表情：“嗯？玉芳，有什么需要的吗？”

　　美妇的俏脸迅速由红转白，洁白整齐的贝齿紧紧咬住柔嫩的樱唇，像是要咬出血来，垂着眼帘，乌黑微弯的长睫毛颤动着，怎么都说不出口。

　　我回身走过去，再次轻轻搂住她柔润的香肩，柔声道：“怎么了，是不是还有什么委屈。”

　　美妇赶紧摇头，顺滑的青丝飘荡而起，一缕缕拂过我的脖子，痒酥酥的让我心也跟着痒起来。她抬头看了我一眼，美目中都是羞涩不安，但在我询问的目光逼视下，她终于还是浑身哆嗦着，美丽的樱唇颤抖着，用我几乎难以听清的声音说道：“少……少爷，既然你……要我做，做，做你的女……女人，那这几天，你怎么都……都……都不……不……”

　　说到这里，美妇的俏脸终于再一次唰地变得绯红，但怎么也说不下去了。我知道，她之所以开口问我，确实是想和我做爱，但不只是因为被我勾起了性欲。

　　她这么多年都这样过来，生性保守贞洁，羞涩胆小，就算性欲再强烈，她也会苦苦熬着，不可能开口。

　　对她来说，和我做爱最重要的意义，是可以证实她是我的女人这一点。

　　她害怕我只是嘴上说说而已。

　　我自问这么分析没错，但不动声色，故作茫然，问道：“什么？不怎么？”

　　美妇终于忍耐不住，嘤咛一声，竟然主动把脸藏进我怀里，同时咬着唇，含含糊糊地羞声回答道：“不玩我的身子……”

　　我作出一副恍然大悟的样子，笑道：“哦，我以为你不喜欢呢。”

　　美妇从我怀里仰起脸，又羞又急地回答道：“怎么会，没有……没有不喜欢……”

　　我笑道：“那就是喜欢了？”

　　美妇慌忙再次藏起俏脸，半晌之后才含羞带怨地小声回答道：“喜欢。”

　　“喜欢什么？”虽然她这娇羞不胜的媚态已经让我欲火焚身，但一个年纪比我大一倍有余，还是我长辈的美妇，被我这么一步步引导着，展现出自己最动人的一面，真的让我心理非常满足，舍不得就这么罢休。

　　美妇当然难以出口，但她显然已经感觉到了我的肉棒正火热坚硬地顶着她，更意乱情迷起来，轻轻扭了扭美好的娇躯，最终还是用羞涩得难以自抑的声音，颤抖着回答道：“喜欢……少爷……玩我的身子……”

　　虽然她终于说了，但我仍然不满意，笑道：“不对。”

　　美妇浑身僵硬了一下，接着完全软倒在我怀里，隔着衣服，我的胸口也能感觉到她滑嫩的俏脸滚烫如火。事已至此，她大概也明白了今天肯定要说出正确答案，颤声道：“喜……喜欢……少爷……奸污我……”

　　“还是不对。”我一只手抱着她的香肩，一只手缓缓从她平坦光滑的美背上滑落，搂着她柔软的纤腰，把脸埋在她芬芳的秀发中，轻声道。

　　“喜欢和少爷……做……做爱……”美妇的身体柔若无骨，一双白嫩的小手搭在我胸前，娇喘微微地回答道。

　　“不对。不对。不对。”我用嘴唇蹭着她的秀发，同时那只手已经滑倒了她挺翘的美臀上，轻轻揉搓。滑腻的臀肉柔软却又弹性十足，一阵阵回应着我手指的力度。

　　美妇见始终说不出正确答案，终于羞怯地抬起头，楚楚可怜地看着我。我只好给她一点提示，亲着她白皙光洁的额头，笑道：“好妹妹，仔细想想看。”

　　好妹妹三个字一出，美妇又是娇躯剧颤，慌忙垂下头，片刻之后，艰难地颤声回答道：“妹妹喜欢……喜欢好哥哥……玩妹妹的身子……喜欢好哥哥……奸污妹妹……喜欢和好哥哥……做爱……”一脸说完这一串之后，终于忍耐不住，轻声抽泣起来。

　　我这才满意，凑到她耳边柔声道：“哥哥也最喜欢玩好妹妹的身子了。好妹妹，哥哥现在想奸污好妹妹，好不好？”

　　美妇呜咽着回答道：“……好。”

　　她已经到了极限，而今天我已经算是达到了目的，便不再逼迫她说什么，而是托起她柔滑的下巴，欣赏着她娇媚羞怯，楚楚可怜的美态。白嫩的香腮已经涨得通红，青翠的黛眉微微蹙起，长长的睫毛颤抖着，掩映着泪光莹莹的美目，目光慌乱地躲着我，眼角还挂着一颗泪珠。这宛转委屈的神态看得我难以自抑，忍不住轻轻吻去她眼角的泪珠，然后再轻轻吻住那香软的樱唇。

　　美妇嘤咛一声，火热的娇躯软绵绵地靠在我怀里，一双小手无力地搭在我胸前，美目半闭，水汪汪地流转着含情脉脉的目光，时不时娇羞地看我一眼。

　　这一次，在我试图用舌头顶开她的齿缝时，美妇微微张开小嘴，让我的舌头侵入她甘美的口腔，同时那柔嫩的小舌也怯生生地迎了上来，颤抖着让我含住尽情品尝。

　　我一边尽情痛吻怀中美妇，享受她的柔唇香舌，一边把一只手伸向她胸前，另一只手伸向她的裙摆。美妇本能地用小手掩住酥胸，抓紧裙摆，但我温柔地拉着那双温软的小手，放在我腰间。于是美妇便搂紧我的腰，不再抵抗我的爱抚。

　　我再次伸手，握住一只丰满的乳房。虽然隔着保守厚实的胸罩，但也完全能感觉到那两团美肉的柔嫩和弹性。轻轻一捏，美妇便娇喘起来，嫩嫩的小舌也在我口中乱窜。

　　我一边爱抚把玩美妇的酥胸，另一只手却从揉捏她的美臀开始，逐渐滑向大腿，撩起她的裙摆，插进她的棉质内裤，指尖很快就碰到了那片柔顺的毛儿。

　　我用手指温柔地抚弄梳理美妇的阴毛，继续缓缓向下。那双弹性十足，光滑柔腻的大腿拼命夹着，但我强硬地把手指一根一根地插入她大腿内侧温软的嫩肉之间，然后向美妇最后的禁区挺进。当我的指尖终于碰到柔嫩的阴唇时，美妇浑身颤抖，放开我的唇，仰起俏脸，张着小嘴，娇羞宛转地呻吟一声：“啊……”

　　我一边啃着她雪白光滑的玉颈，一边用手指拨弄她的阴唇。因为刚刚高潮过一次，现在又被我这样挑逗，美妇已经湿的不成样子。我的手指揉动几下，便湿淋淋的沾满了温暖的爱液。

　　“啊……啊……”美妇紧紧搂着我的脖子，火热的娇躯不安地扭动，一双美腿紧紧夹住我的手，用力摩擦着。我则用手指拨弄着她娇俏的阴蒂，拨弄得那颗可爱的珍珠挺立起来，同时含着一团她脖子上柔嫩的肌肤，含糊不清地说道：“好妹妹，你流了好多水哦……”

　　美妇娇躯颤抖，羞耻地呻吟着：“别……别说了……”

　　我当然不会听她的，而是用两只手指轻轻捏住一片阴唇，捻揉拉扯，同时继续道：“好妹妹，你为什么会流这么多水？”

　　美妇的俏脸红得快要滴出血来，半睁半闭的美目含羞带怨地看着我，语气也带上了一抹我从来没有听过的娇嗔：“是……是哥哥……弄的……呜……”

　　我笑着抽回玩弄她美穴的那只手，举到她面前。美妇看到我的手指沾满了亮晶晶的淫水，马上慌乱地扭过头去。我却把手指凑到她娇艳火热的樱唇边，轻声道：“好妹妹，你的水把哥哥的手弄脏了。不帮哥哥舔干净可不行。”

　　美妇紧紧抿住嘴，慌乱地摇着臻首，片刻之后她偷看我一眼，知道逃不掉，只好垂着眼帘，伸出嫩舌轻轻舔了舔我的手指。再抬起眼帘看着我，然后羞答答地垂下眼帘，张开小嘴，含住了我的手指，轻轻吸吮起来。

　　温热湿润的口腔紧紧裹住我的手指，嫩嫩的小舌头还在周围缠绕，光是吸吮手指就让我舒服得浑身发麻。看样子，这美妇口交的天赋应该很高。但我明白，她现在肯定还无法接受这种事，只能循序渐进。

　　这么极品的美妇，当然应该慢慢享受，一步步开发她的肉体。我想象着自己的肉棒在她娇艳的樱唇间进出的情景，片刻之后，美妇吐出我的手指，羞答答地说道：“哥哥，好了。”

　　我用沾满她口水的手指抚摸她吹弹可破的脸颊，柔声问道：“好妹妹真乖。说，想要哥哥怎么奖励你呢？”

　　美妇娇羞地扫了我一眼，垂着眼帘，咬着樱唇，用难以辨认的声音道：“想……想和哥哥做爱……”

　　很好。我满意地笑道：“好妹妹，那我们就做爱吧。”说完就伸手解开了她的裙带。

　　美妇红着脸儿任我褪去她保守的衣裙，露出美好的身体。当我把她按倒在床上的时候，她却仍然一只手遮住酥胸，一只手掩住美穴。但我拉开她小手之后，她便不再遮掩。只是像上次那样紧张地抓住床单，同时侧过脸去。娇躯微微发着抖，等待着我的占有。

　　我分开她的美腿，挺着肉棒抵住了湿淋淋的美穴。范玉芳轻轻呻吟一声，抓紧了床单。当我用龟头揉开她的阴唇，开始向里挺进时，她绷紧了身体，小嘴里吐出甜美的呻吟：“呜……嗯……”而我全根没入后，她终于叫出了娇媚宛转的一声：“啊……”

　　柔嫩的穴肉严丝合缝地包裹着我的肉棒，极致的紧窄和火热舒服得我浑身打了个哆嗦。而美妇秀眉微蹙，紧咬樱唇，娇媚的喘息中多少还带着一丝痛楚。毕竟真正破身之后还是第一次，所以还有些不堪承受。但身体被坚硬火热的一根深深进入，那种饱胀充实的感觉让她全身酥软，虽然侧着脸，但美目中却水汪汪的流淌着欢愉满足，目光也终于偶尔大胆地和我对视起来，带着感激和快乐。

　　这副动人的神态刺激着我挺动肉棒抽插起来，很快，美妇便伸出玉臂，搂住我的脖子，一双滑嫩的玉腿也再次主动缠上我的腰，动作生涩地挺动着美穴，迎合着我的抽插，同时甜美柔媚地呻吟着：“嗯……嗯……哥哥……嗯……好哥哥……”

　　相比上次，范玉芳已经大有进步，主动得多。但我知道还要引导她继续放开自己的身心，所以一边尽情地享受她动人的肉体，一边温柔地问道：“好妹妹，舒服吗？”

　　水汪汪的美目中朦胧的雾气像是在丝丝缕缕地飘向我。当我看向她的时候，她就羞涩地看向别的地方。当我移开目光，她就含情脉脉地看着我。听到我的问题，她轻轻咬着嫣红的樱唇，红着脸儿回答道：“嗯……”

　　我当然不会满意，一边温柔地抽插着她的美穴，一边注视着她：“嗯？”

　　美妇停止迎合我的动作，怯生生地看我一眼，娇羞地回答道：“舒服……”

　　我继续挺动肉棒，用龟头摩擦着她柔嫩的穴肉，同时俯下身，抱住她弧线优美的香肩，轻吻着她的樱唇，轻声问道：“嗯？什么？”

　　美妇浑身颤抖起来，害羞地闭紧美目，颤声回答道：“好哥哥，妹妹好舒服……”

　　我含住她柔嫩香软的唇，含糊不清地继续问道：“好妹妹哪里舒服呀。”

　　美妇好像触电一样，浑身哆嗦一下，剧烈地喘息着，艰难地回答道：“下面……妹妹的下面……好舒服……”

　　我暂时停止问题，一边继续轻缓地抽插，一边含住她甘甜的小嘴，吸出她嫩嫩的小舌头品尝片刻，然后双唇顺着她脖子向下，缓缓划过她迷人的锁骨，爬上高耸的乳峰，一圈圈绕着挺立的乳头打着转。画的圈越来越小，最后用嘴唇一圈圈蹭着她充血而变得嫣红的乳晕。美妇的乳头在这样的挑逗下变得殷红挺立，如同玛瑙般晶莹剔透，完全可以想象她那种酥痒酸胀，希望被我吸吮揉捏的渴望。

　　但我却故意不碰她的乳头，而是张嘴含住她乳晕边一团最柔嫩的乳肉，用牙齿轻咬，用力吸吮，刺激得美妇娇喘不已，美穴中也溢满温暖的爱液，才再次问道：“下面是哪里……”

　　美妇娇躯颤抖，呻吟一声：“呜……”却没有回答。

　　我用力挺动肉棒，顶住她柔嫩的花心，用舌尖在她乳晕上轻轻舔舐：“哪里……”

　　美妇努力扭动身子，想把乳头往我嘴里凑，但还是因为羞耻而不肯回答。

　　于是我缓缓抽出肉棒，只留下半个龟头卡在她阴唇间，不依不饶地问道：“哪里……”

　　美妇终于无法忍受，一双小手死死抓住枕角，呜咽着回答道：“小……小穴……妹妹的小穴……好舒服……”

　　我这才满意地一顶，肉棒全根没入她的美穴，挤得一大股爱液从阴唇和肉棒之间涌出，然后急促有力地抽插几下，每一下坚硬的龟头都重重顶在她花心上，插得这美妇如泣如诉地呻吟起来：“啊……啊……啊……”却又突然停止动作，问道：“好妹妹，你的小穴为什么舒服呀？”

　　范玉芳叹息般呼出一口气，像是终于下定了决心一般转过脸来，水汪汪的美目半睁半闭，深情地看着我，羞涩地回答道：“因为……妹妹在被好哥哥奸污……妹妹的……小穴……在被好哥哥的大肉棒……插……所以好舒服……”一口气说完这些之后，她还是羞耻不堪得哆嗦起来，美穴也一阵阵痉挛般咬着我的肉棒。

　　我满意地微笑，再次尽情抽插起来，一边插一边不停地问道：“好妹妹，哥哥的大肉棒插在哪里呀？”

　　“插在……妹妹的小穴里……”

　　“顶到什么地方了呀？”

　　“顶到妹妹的……花心了……”

　　“妹妹的小穴，是怎么舒服的？”

　　“被……好哥哥的大肉棒……塞得满满的……又酸……又胀……又热……”

　　“喜欢哥哥的大肉棒吗？”

　　“喜欢……喜欢哥哥用……大肉棒……插妹妹的小穴……”

　　“还喜欢哥哥做什么呢？”

　　“还喜欢……哥哥……吃妹妹的乳头……好哥哥……呜呜呜……啊……好哥哥……妹妹的乳头也好舒服……呜……”

　　半晌之后，我吐出范玉芳的一颗硬挺的乳头，一边用舌尖轻舔，一边笑道：“好妹妹，你流了好多水呢，啾啾的响。”

　　范玉芳已经接近高潮的边缘，美目中的娇媚已经浓得化不开了，甜美地呻吟着：“啊……都是好哥哥……的大肉棒……把妹妹插出……啊……来的……水……”

　　我一边叼住她的另一颗乳头，轻轻咬着，左右摆动脑袋，用齿缝摩擦着这颗娇嫩敏感的肉粒儿，于是范玉芳终于哭泣般呻吟起来：“啊……啊……啊……哥哥……啊……妹妹又……要泄了……啊……”

　　“好妹妹，哥哥也要射了。我们一起舒服吧……”

　　“好……好哥哥……啊……”

　　“好妹妹。好妹妹。”

　　“啊啊啊……”

　　“呼……呼呼……”

　　我突然停止动作，和美妇紧紧地抱在一起。美妇的娇躯紧绷，向上拱起，白嫩光滑的小腹一阵阵收缩着，火热紧窄的美穴死死咬住我的肉棒，拼命吸吮着。

　　玉臂美腿更是用力缠着我，把我紧紧地压在她身上。

　　而我这次控制着，只射了五发精液，就关闭了开关，但已经足够满足。我们紧紧拥抱着，享受着高潮的余韵，直到喘息声平静下来，美妇才无力地松手，一双光滑的玉腿也从我腰间缓缓滑落。

　　我直起身，欣赏着美妇高潮后娇美的容颜。她本就美貌动人，此刻更是美得有一种惊心动魄之感。满头青丝散落在枕边，一两缕还粘在腮边耳后，更显得肤如凝脂，一尘不染。滑嫩的香腮布满艳丽的潮红，修长的黛眉完全舒展开来，一双美目中泛着阵阵涟漪，羞涩娇怯却又含情脉脉地看着我。高耸精致的琼鼻微微沁出香汗，微微张开的小嘴仍然在轻轻娇喘。双臂慵懒无力地搭在枕头上，挺翘的酥胸也布满一颗颗晶莹的汗珠，微微起伏着，香软的乳肉白里透红，两颗殷红可爱的乳头高高挺立，好一副美人高潮图。

　　见我眼睛都不眨地看着她，美妇嘤咛一声，便想躲开我的目光。我赶紧笑道：“好妹妹，舒服吗。”

　　美妇羞涩地看着我，小声道：“嗯。”

　　我伸手轻抚她的秀发，笑道：“那我们起来吧。”

　　“嗯。”美妇羞答答地支起美好的上身，高耸的乳房轻轻颤动，美不胜收。

　　我则轻轻向后退出肉棒，啵的一声，一大股精液从那被我插得微微张开的美穴中涌出。美妇赶紧伸手捂住，然后娇羞地看我一眼，转过头去抓自己的衣服。

　　我哈哈大笑，片刻之后我们一起从床边站起来，牵着手走向门口。一边走，我一边凑到她耳边笑道：“好妹妹，以后还想不想哥哥把大肉棒放进妹妹的小穴里呢？”

　　范玉芳咬着嘴唇，羞声回答道：“想。”

　　我继续道：“好妹妹，以后想和哥哥做爱的时候，要告诉哥哥哦。”

　　美妇羞涩地看我一眼，小声回答道：“我……我说不出口……羞死人了……”

　　我笑道：“那你只要看到没有别人的时候，就来找我，叫一声好哥哥，我就知道了。好不好。”

　　美妇红着脸儿，垂下头去，羞答答地回答道：“嗯……”

　　我笑着亲了亲她火热娇嫩的脸颊，两人刚走到客厅门口，范玉芳突然停步，接着就想挣开我的手。一看之下，确是范冰冰和李沁两个性奴已经回来，看到我之后盈盈跪下，一齐娇声道：“主人。”接着又一起看向范玉芳，神情有惊讶也有好奇。

　　我抱紧身边正想逃走的范玉芳，笑道：“回来了啊。宣布一件事，你们听好了。以后玉芳是我的妾，你们明白没有？”

　　范冰冰和李沁赶紧一齐向范玉芳俯身，娇滴滴地喊道：“冰奴/沁奴见过主母。”

　　范玉芳惶急无地，慌忙摆着手：“这……这怎么行……五妹，五妹，你别折煞我了……李小姐，我只是个下人。”

　　“好了，玉芳。”我故作威严地打断了她的话：“以后不许提你是下人这句话了。下人？刚刚我们在房间里做什么？不是在做爱吗？我不是在用大肉棒插你的小穴吗？你不是叫我好哥哥吗？不是你自己说想做我的妾的吗？”

　　范玉芳吓了一跳，惊慌失措地看着我，不敢再说。我叹了口气，语气转柔：“好了，玉芳，以后你不再是下人，是主人，明白没有？”

　　“是……是，我知道了。”范玉芳只得小声回答道。

　　我这才满意，但知道还需要更强烈的冲击让她接受事实，便朝范冰冰和李沁喝道：“两只蠢母狗，还愣着干什么！还不过来舔你们主母的脚！”

　　“啊？”范玉芳张着小嘴，还没有来得及惊讶，范冰冰和李沁就爬了过来，一左一右地趴在地上，伸出舌头舔起了范玉芳的小嫩脚来。范玉芳又羞又痒又惊慌，我却不给她说什么的机会，道：“她们只配给你舔脚，知道了吗？以后不要再把这种贱货看得高高在上了。”

　　范玉芳只好小声答应：“知道了……知道了……少爷……好痒，别舔了。”

　　我笑道：“那你就叫她们别舔啊。”

　　范玉芳赶紧叫道：“好了，好了，别舔了……”

　　两个性奴这才停止动作，跪在地上看着我。我想了想，对范冰冰道：“你起来，带玉芳去找几套好衣服，化妆品什么的也给她准备好。还有，她以前那个流氓老公一直敲诈她，你给她的工资都被那王八蛋讹走了。把这事解决一下吧。”

　　范冰冰连连点头：“是，主人，我知道了。”说完便款款站起来：“主母，请先跟冰奴去找衣服吧。”

　　范玉芳紧张地看我一眼，我回报了一个温和的微笑，她才跟着范冰冰，走向二楼。

　　我再转过身来看着地上的李沁。这个性奴和陈紫函差不多，也是一个二流或者三流女演员，但和陈紫函的冷艳英气相反，她走的是清新俏丽，温柔活泼的路线。现在二十多岁，倒让人有一种邻家大姐姐的感觉。虽然很少演古装，但是在楚乔传中也是一袭红衣，有些妖媚的气质。我也正是看到她那烈焰红唇，红衣如火的形象，才决定把她收作性奴的。

　　但真的把她收来，并且操过她身上所有的洞之后，我才觉得有些不满意。因为她和陈紫函一样有很大的不足。陈紫函是肉体和性器官素质出色，但性技巧糟糕，李沁却刚好相反。她的技巧无可挑剔，最差的肛交也有A级水准，口交更是S级，但她的肉体素质，性器等级就不那么让人满意了。

　　李沁最让我不爽的就是胸，和周二珂一样只有A罩杯。周二珂至少乳头很漂亮，但这李沁的乳头却是深褐色甚至发黑了，而且又太大，外观绝对是我这么多性奴当中最糟糕的。腰倒是不错，但她太瘦，没什么屁股不说，本来很不错的修长挺拔的美腿也因此显得太细了。总而言之，她这样的女演员看起来苗条漂亮，操起来却是另外一回事。

　　算了，以后再提升她的身体素质吧。而且她大概只要再丰满一点，应该就会好很多了。

　　此刻我俯视着地上的她，问道：“你这次回家说要拿东西，拿什么了？”

　　李沁仰着脸，温柔可亲地媚笑道：“主人，沁奴拿了些以前的首饰。”

　　我对首饰没什么兴趣，懒洋洋地说道：“什么破首饰值得你专门回去拿。对了，这次既然你回去过一趟，那暂时不回去也没问题吧？”

　　李沁赶紧道：“没问题的，主人。沁奴按照主人的吩咐，在家这两天一直缠着老公做爱，一共做了十几次，他肯定操沁奴操得都想吐了。所以这次沁奴一个月不回去都肯定没问题。”

　　“那就好。”我满意地点头，打量着她的耳朵和脖子，有些疑惑地问道：“你既然拿了首饰，怎么没戴？”

　　李沁娇笑起来：“主人，沁奴戴了哦。”

　　我越发好奇：“我没看到啊。”

　　李沁淫荡而又甜蜜地笑着，伸手解开裙带，薄薄的连衣裙滑落到腰间，露出她那对娇小的乳房。虽然她这对乳房我没什么兴趣，但这次我却一下子眼睛都直了：两颗深褐色的乳头上各穿着一只银色的小环，而且，小环很明显并不是夹在乳头上，而是直接穿过乳头的。环上还挂着一对水晶坠子，轻轻摇晃着，在白嫩的乳肉映照下闪闪发亮。女人最娇嫩敏感的部位却被冰冷的金属穿过，带着一种残忍的美感和诱惑。

　　这是……我正盯着那对小环看，李沁已经自己解释了起来：“主人，这是以前沁奴演红楼梦的时候，投资方的那个部长给沁奴穿的乳环。不知道主人喜不喜欢？要不要玩玩看呢？”

　　哦哦哦，这就是乳环啊。看着李沁脸上一副清纯温柔的表情，却挺着胸，双手握住那对带着乳环的娇俏乳房呈现给我的淫荡姿势和打扮，我也不客气，伸手就用两只手指的指尖捏住一只乳环上的水晶坠子，轻轻摇了摇。

　　水晶坠子发出细微而清脆的声音。我一碰那乳环，李沁就淫荡地呻吟起来：“嗯……嗯……”当我的手指直接捏住乳环时，她更是浪叫起来：“啊……主人……乳头好酸……”乳头更是迅速挺立起来，硬硬地向前挺着，深褐色当中泛出暗红来。

　　虽然李沁的乳房和乳头外观都不怎么好看，但现在戴上这对乳环，倒是一下子变得极端诱惑，而且绝对漂亮了很多。女人喜欢戴首饰果然不是没有道理的，即使是在乳房上戴首饰，也能让乳房的外观一下子飞跃好几个档次。现在李沁这对乳房，光看外观绝对能跻身我这些性奴中的三甲之列。

　　而且，现在她的乳房玩起来的乐趣即使不能说首屈一指，至少可以说独树一帜。我现在玩过那么多对乳房，有我妈范冰冰那样丰满柔软的美乳，有李丽莎那样浑圆坚挺的豪乳，有张琪格那样硕大饱胀的巨乳，有周二珂那样柔嫩挺翘的椒乳，但玩的时候也无非是揉搓按捏而已。只有这李沁戴着乳环，让我玩起来一下子多了很多花样。

　　我好奇而又兴致勃勃地探索着各种玩法，首先用手指穿过乳环，勾着轻轻拉扯。李沁的乳头马上被我拉长，好像一颗子弹一样。她脸上浮现出痛苦的表情，浪叫声开始发颤：“主人……主人……沁奴的乳头要拉掉了……疼……啊……疼……要断了……”

　　但乳环这种东西本身就能勾起男性那种心底深处最残忍的欲望，所以我根本不理她的叫声，反而变本加厉，旋转扭动乳环，带着把她的乳头也扭得像麻花一样。李沁的叫声更加痛苦：“主人，沁奴的乳头要被扭掉了……啊啊……啊……”

　　接着，我又把手指穿过乳环，像抽插她的肉洞儿那样抽插起来。水晶坠子叮叮当当地发出悦耳的声音，而李沁的乳头被我的手指摩擦着，痛苦的声音中迅速带上了淫荡和欢愉：“啊……主人……啊……好酸……主人……沁奴的乳头好像要爆炸了……啊啊啊……”

　　她浑身颤抖起来，拼命挺着胸，小腹有节奏地挺动几下，脸颊就浮现出一抹潮红，竟然被我这样玩乳头玩到高潮了。

　　我继续爱不释手地玩着这对新奇的玩具，欣赏着李沁高潮后慵懒无力，美目无神的样子。虽然身体素质一般，但这女人相貌还是不错的，清纯甜美，高潮时看起来让我心里很舒服。我一边同时拉起她的两个乳环，把两只乳房都拉得又长又尖，一边笑着问道：“这东西是白金的？”

　　“是，主人……还有黄金的，银的……”李沁无力地回答着，主动解释道：“每种都有大小不同的一套……对了，主人，下面挂的东西也可以换……换成链子……铃铛……流苏……都可以……”

　　“哦哦哦……”我大喜过望，两只手勾着两只乳环向左右拉开，同时问道：“都带来了？”

　　“是……是的，主人……”李沁又开始呻吟起来：“沁奴的肉体是主人的私有物品……这些东西当然应该全部带来……只给主人玩……”

　　我笑容满面地拉着乳环乱甩，甩得两团小巧的乳肉一阵阵水波般晃动，满意地回答道：“好，很好。不过，你全部带到这里来，你老公不会怀疑吗？”

　　李沁仰着脸，娇声呻吟着：“他根本不知道我穿了这些东西……只有两三个老板，还有两个导演知道……我让他们玩的时候会戴着……平时都取下来的。”

　　“以后没我的命令不许取。”我马上兴奋地说道：“每天换一套给我玩。”

　　“是……是，主人……啊……谢谢主人……每天都要玩沁奴的奶子……”李沁幸福地看着我，温柔清纯的脸上满是快乐和满足。

　　她可是给我带来了一种全新的体验，一种新奇的玩法。所以我大方的笑道：“很好，沁奴，你想我怎么奖励你？”

　　李沁毫不犹豫地回答道：“谢谢主人……赏赐……沁奴两天没有被主人操……主人能不能……操沁奴的蜜穴……”她小心翼翼地看了我一眼，见我没有不高兴的神色，大着胆子继续道：“嘴巴和屁眼也想被主人操……”

　　这完全是合理的要求，所以我笑道：“好，那我就操你个痛快。自己到沙发上去。”

　　李沁手脚并用，飞快地爬到沙发边，然后自己脱下裙子。她也按照我的吩咐没有穿内衣，丢开裙子就直接向我张开大腿。结果，我马上又看到她两腿之间闪烁着一道银光。仔细看时，她不但穿了乳环，穿了脐环，连两片暗红发黑的阴唇顶端，那颗深红色的阴蒂上竟然也穿着一只银色的小环，环上还挂着一颗粉色的珍珠，和她的阴蒂交相辉映。本来李沁的蜜穴的外观在我的性奴中也是倒数第一，但现在阴蒂上这小环却化腐朽为神奇，让她的蜜穴无论色泽还是形状，都一下子变得很有可观之处，值得细细欣赏。

　　见我盯着她的蜜穴，李沁赶紧伸手掰开阴唇，拨弄自己的阴蒂，淫荡地笑道：“忘了告诉主人，沁奴的阴蒂也穿了阴环，请主人玩弄。”

　　我屏住呼吸，大步走到她身前，像玩弄她乳环一样开始玩她阴蒂上的蜜穴环。

　　阴蒂毕竟比乳头更敏感，所以李沁马上浪叫起来：“啊，主人……呜……呜呜呜……好难受……好舒服……沁奴的阴蒂……被主人拉长了……拔出来了……呜……主人……用力点……把沁奴的贱穴玩坏吧……呜……”

　　我气喘吁吁地一只手玩着她的蜜穴环，另一只手粗暴地把两只乳环拉到一起，穿在同一根手指上，于是李沁的乳房和乳头也被我挤在一起，形成了奇特而又淫荡的模样。而她两片黑红的，早就被人玩得合不拢的阴唇收缩着，一张一合地涌出一股股淫水。阴环沾上淫水，更是亮晶晶的，滑溜溜的，非常有趣。

　　我一边玩，一边饶有兴致地问道：“还有没有哪里穿了环？”

　　李沁赶紧张开小嘴，吐出舌头，舌尖上竟然也缀着一颗小珍珠。李沁展示了一下自己的舌钉，然后呻吟着回答道：“主人，沁奴的舌头也是可以穿环的。但是穿了环就不能说话了……所以暂时就只穿着舌钉……主人喜欢的话……沁奴现在换成舌环……”

　　我觉得还是说话比较重要，便阻止了她：“不用，就这样很好。还有吗？”

　　李沁的笑容始终不够妩媚，不够撩人，而是清新甜美，和范冰冰那样对我一笑我就想操她不一样，虽然令人愉悦，却很难让我产生性冲动。但此刻这种笑容配合她穿了乳环和阴环的，淫荡下贱的肉体，却让我感到特别刺激。她一边笑，一边用手指拉长自己的两片红黑色的阴唇，展示着光滑细嫩的唇肉，娇声道：“主人，沁奴的阴唇也打好了孔的。给沁奴的阴唇打孔的那个当官的本来是想把沁奴的蜜穴锁起来，当成他自己的私人物品，东西都准备好了，但是他贪污被抓，就没有继续了。”

　　我仔细辨认，确实在李沁的两片阴唇上各发现了一个小孔，不由得奇道：“你老公竟然没发现你的蜜穴上这么多洞？”

　　李沁赶紧解释：“主人，沁奴从来不让老公看沁奴的蜜穴，只让他操而已。”

　　我一边用指甲去抠李沁阴唇上的小孔，抠得她浑身颤抖，淫水狂喷，一边好奇地问道：“你刚才说东西都准备好了……”

　　“是，主人，我都带来了。”李沁呻吟着扭动纤细苗条的身体，拿起她放在沙发上的小包，从包里取出一只文具盒大小的盒子。打开盒子之后，琳琅满目都是大大小小的金色或者银色的环，细细的链子，各种材料的坠子，珍珠，水晶，白金，甚至宝石，各种颜色的穗子和丝绦，盒子底铺着两片不知道什么质地的流苏。而在这些令我大开眼界的东西之间，静静地躺着一把金色的指甲盖大小的小锁，非常精致。另外就是一只手指长的银锥，细长锋利，闪耀着寒光。

　　我好奇地拿起银色上似乎有些黑色痕迹的，和盒子里其他东西显得格格不入的锥子，问道：“这是什么？”

　　李沁看着锥子，浑身哆嗦了一下，咬着嘴唇回答道：“主人，那就是给沁奴的乳头和阴蒂穿孔的东西……”

　　“哦……”我拿着锥子，突然想到，要是让我所有的性奴都戴上乳环，十几个奶子一起摇晃着，甩着乳头上的乳环和坠子，那场景肯定香艳而且壮观。于是便问道：“我想给你冰奴姐姐她们也穿上，你觉得怎么样？”

　　李沁身为我的性奴，当然是百依百顺：“主人想给谁穿就给谁穿，不用问沁奴啊……冰奴姐姐要是能被主人穿上环，肯定会觉得幸福的。真羡慕冰奴姐姐，沁奴的身子不能留给主人亲自穿环……”

　　我见她不高兴，笑着安慰道：“不不不，这件事上面你是最重要的，你是第一个穿着环让我玩的。如果不是你穿了环，我还没想到这种玩法。所以你根本不用羡慕别人——对了，你阴唇不是只被打了孔，还没有来得及穿么？”

　　“是的，主人。”李沁稍微高兴了些，期待地看着我。

　　我当然知道她期待什么，笑道：“那我就帮你的阴唇穿上环吧。”

　　李沁顿时大喜，清纯的脸上露出甜美幸福的笑容：“谢谢主人！谢谢主人亲自给沁奴的贱穴穿环。”说完就双手捧起那只盒子，捧到我面前，甜甜地笑道：“请主人选一对喜欢的。”

　　我看了一眼，选了一对精致小巧，连我的小指都穿不过的金环，先把其中一只掰开一半，然后用略显锋利的接口在李沁的阴唇上比了比。李沁放下盒子，自己拉长红黑的阴唇，娇声道：“主人，请穿上去吧。”

　　我答应一声，捏着金环，把接口对准了李沁阴唇上已经打好的小孔，然后轻轻穿了过去。

　　李沁闷哼一声，浑身哆嗦着，蜜穴里又涌出一股亮晶晶的淫水。我知道她这是又痛又舒服，不用多管，把掰开的金环捏合起来，于是，小小的金环就牢牢地穿在了李沁的阴唇上，淫靡无比。

　　接着，我又如法炮制，在李沁的另一片阴唇上穿好金环。然后捏着金环，把阴唇拉长，观赏它们形状的变化。李沁淫水狂泄，声音却带着发自内心的喜悦：“谢谢主人……沁奴真开心……被主人穿了阴环……主人……要不要把沁奴的蜜穴锁起来看看……”

　　我满足地大笑起来，拿起盒子里那只小锁，把两只金环穿在一起锁了起来，然后抽出小小的钥匙。于是，李沁那本来外观糟糕的蜜穴，现在却在阴蒂的白金环和阴唇的金环衬托映照下变得相当漂亮。而那把锁住两片阴唇的小锁更让我心中感到一种特殊而强烈的满足感：这个清纯甜美的女明星的性器官，现在却完全成了我的私有物品。

　　这种强烈的占有欲的满足，是我以前从来没有过的。而李沁垂着头，呆呆地看着自己的蜜穴，有些双目失神的解说更是加深了这种感觉：“沁奴的蜜穴……被主人锁起来了……别人再也不能用沁奴的蜜穴了……只有主人能用……”说着说着，被紧锁起来的阴唇间突然涌出一股淫水，把小锁整个淋湿了。

　　真正的私有物品。虽然质量一般，但我现在却有强烈的想使用我这个私有物品的冲动，于是用钥匙打开那把小锁，吼道：“好，我现在就要用你的蜜穴。”

　　“是……是，主人……沁奴的蜜穴是主人的物品……主人想用就用……”李沁显然也已经因为这种完全被我占有的心理刺激而挨不住了，浑身哆嗦着，开了锁的阴唇一张一合地像是在呼唤着什么，渴求着什么。

　　当然，她现在能渴求的只能是一根坚硬火热的肉棒了。我不再废话，双手捏着她阴唇上的两只金环，左右拉开，露出深红的肉洞儿，挺着肉棒，狠狠地插了进去，直接一杆到底。

　　李沁清纯的脸上浮现出一抹痛楚，接着便是满足和欢愉的甜美笑容。她的蜜穴质量确实不高，虽然她年纪比范冰冰陈紫函她们小多了，但已经松弛得有些不像话。毕竟她是被人穿了乳环阴环的，想都想得到被多少人玩过，不松弛那才是怪事。

　　但与之相对的，被人操多了之后，李沁的性技巧变得相当出色。我的肉棒插进她蜜穴里以后，马上感觉到四面八方传来的吸力，真的像是被一张嘴巴在吸吮一样。而且她很会用蜜穴夹我的肉棒，一阵一阵有节奏的用力，而且是阴道口，阴道中段和阴道底部轮流夹紧，让我的棒根，棒身和龟头依次享受压迫包裹的快感。

　　一般人光是这么插着不动，恐怕也会被她用蜜穴夹出来。

　　但我还是要动的。感受了一会儿李沁的高超技巧之后，我直接举起她那双修长挺拔却过于纤细的美腿，架在肩膀上，然后就猛烈地抽插起来。李沁张着小嘴，清纯的脸蛋儿挂着淫荡甜蜜的微笑，高声浪叫起来：“啊啊……主人好会插……插到沁奴最深处了……啊……主人的肉棒好硬……啊……啊……沁奴的贱穴……被插的好舒服……啊……啊……”

　　与此同时，李沁还熟练而又技巧高超地迎合着我的抽插。她很快就找准了我的节奏，每次我插入时，她就努力向上挺着蜜穴套入我的肉棒，让我能轻松插到她的最深处，重重顶到她的花心。同时还会扭动腰肢，转动屁股，把蜜穴夹紧，用蜜穴嫩肉摩擦我的肉棒，张开花心咬住我的龟头，用花心上软软的嫩肉研磨我的马眼。当我抽出时，她就依次放松蜜穴内不同地方的肌肉，同时屁股下沉，让我能顺利地抽出。所以和李沁做爱时快感或许不算最强烈，却是最省力最轻松的一个。

　　要是其他性奴的技巧也能这么好就好了。只可惜，这种技巧必须在无数次性交中锤炼出来，所以范冰冰她们还是任重道远啊。

　　李沁的技巧出色，奸淫她的时候不需要我想什么花样，只需要直来直去，专心享受最简单最直接的快感就好，所以我直起身来，握住她纤细秀美的脚踝，一边挺动肉棒狠抽猛插，一边把玩她那双穿着红色漆皮尖头高跟鞋的美脚。虽然缺乏些圆润柔嫩，但李沁的小脚精致秀美，线条和轮廓清晰分明，脚趾整整齐齐，小巧可爱，粉红色的指甲油也像她自己的气质一样，有一种清纯温柔的感觉，玩起来也颇有乐趣。再看她的脸，已经被我操得俏脸绯红，媚眼如丝，张着小嘴浪叫不已，那对挺翘的娇小乳房上，红褐色的乳头极度勃起，随着我抽插的节奏跳动不休，所以两只乳环也轻快地晃动着，乳环下的水晶坠子贴在香汗淋漓的白嫩肌肤上，水晶和金属互相撞击，发出细微却清脆动人的声音。

　　之前十多天我和李沁也做了不少次爱，却总是不太满意，但这一次总算是让我觉得完全满足了。而李沁则迅速被我送到了顶峰，浪叫着达到了高潮。我挺着肉棒插在她蜜穴里，享受了一会儿她高潮时蜜穴嫩肉的收缩吸吮，然后拔出来凑到她嘴边：“你刚才说嘴巴和屁眼也想被主人操，对吧？”

　　李沁无力地瘫软在沙发上，甜蜜地笑着，娇喘微微地答道：“是，主人。”

　　说完就张开小嘴，含住了我沾满她淫水的湿淋淋的肉棒。她口交的技巧也无可挑剔，轻松自如地把我的肉棒吞进喉咙，而且她的喉咙还会像蜜穴一样一阵阵收缩，夹紧我的肉棒。她的嘴唇和舌头更是灵活，力度和节奏都控制得恰到好处，细致地服务着我肉棒的根部，舌头上的舌钉刮着我的棒身，快感非常强烈。我忍不住按住她的头，把她的嘴巴和喉咙当做她的蜜穴那样操了起来，操得她苗条的身体大幅度的前后晃动。一时间，她胸前乳环上的水晶坠子又轻轻响起了清脆的声音。

　　毕竟是口交技巧S的性奴，操李沁的嘴巴真是极致的享受。不久之后，我便在她喉咙里射了几股精液。李沁给人做惯了深喉，一点也没有呛到，而是直接让我的精液射进她的胃里。

　　等她把我的肉棒舔干净之后，我使用了恢复状态的功能，把她翻过来趴在沙发上，撅起白嫩的小屁股，正当我挺着肉棒正想奸淫她的嫩肛门时，范冰冰和范玉芳已经一起从二楼下来了。

　　我赶紧把肉棒插进李沁的肛门里，一边奸淫她嫩滑温暖的直肠，一边看向已经换了一套衣服的范玉芳。她显然还没有适应自己的新身份，还不停的嘟哝着：“五妹，五妹，这么高档的衣服，我穿太浪费了……我还是换下来吧……”

　　范冰冰倒是尽心尽力，手中还提着好几套她自己的高档衣物，笑嘻嘻地把她往前推：“主人喜欢，就不浪费。快去给主人看看。”

　　范玉芳无奈，一步一停地被范冰冰推到了客厅里，羞答答地站在楼梯口，不敢再过来。我只得挺着肉棒深深插进李沁的直肠，然后停下动作，笑着呼唤道：“好妹妹，快过来让哥哥看看。”

　　范玉芳偷眼看了看我，一步一拐地走了过来。她此时换上了我妈范冰冰的一条高档紫色晚装长裙，柔顺的面料和精细的剪裁把这娇艳美妇诱人的身姿展露无余。胸前的大开领露出深深的乳沟和大片雪白的乳肉，高耸坚挺的酥胸在光滑的晚装下轻轻颤动，颤得人呼吸急促，心跳加速。背上只有两条衣带，整片光滑细腻的美背尽收眼底，柔软的腰肢和浑圆的美臀那动人的曲线更是被勾勒得凸凹有致。飘逸的裙摆让美妇显得身形修长，气质不凡，而晚装一侧高至腰间的开叉在美妇轻移莲步时露出丰满圆润的美腿，时隐时现。美腿上肉色长筒吊带袜的蕾丝花边和吊袜带贴着滑腻的肌肤，时隐时现，吸引人撩起裙摆，寻幽探胜。裙摆下探出一双白色哑光高跟鞋的鞋尖，一小片嫩脚背被高跟鞋绷得笔直，十分性感。

　　“少……少爷……五妹……我不会穿这么高的高跟鞋……”范玉芳看见我正在奸淫李沁，本就又羞又急的俏脸上更是一片绯红，一双羞怯的美目不知道看什么地方才好。而这时候我还发现，大概是范冰冰给她化了妆，整个人为之一变。

　　范冰冰的化妆技术相当不错，首先是饰品的挑选就颇有品味。她把范玉芳满头青丝在脑后挽起，插着一支银色的簪子，露出洁白修长的脖颈和小巧可爱的耳朵。脖子上围着一条细细的白金项链，耳朵上则挂着一对精致的水晶耳坠。随着美妇略有些歪斜的脚步，项链的坠子滑入深邃的乳沟，夹在两团雪白柔软的乳肉之间，亮晶晶的水晶在柔嫩的耳垂下轻轻摇摆，美得令人心醉。

　　这几件首饰可都是高档货，虽然材质或许并不算太贵重，但造型做工都不一般，一下子就让范玉芳这个本来只是女佣的美妇显出优雅高贵的气质。此刻的范玉芳身上哪里还看得到丝毫女佣的影子，完全成了一名美艳动人的贵妇。

　　而她脸上也化了恰到好处的妆容，本就细长秀美的黛眉淡淡描过，黑而且长的睫毛也涂上了睫毛膏，并且微微烫过，弯成迷人的弧度。黑白分明的美目配上深紫色的眼影，羞怯动人的秋波宛转荡漾，眉梢眼角尽显娇羞妩媚的风情。俏丽的脸颊也淡淡扫了些粉，真是香腮胜雪，吹弹可破。本就嫣红柔嫩的樱唇则涂了一层粉色的唇彩，娇艳欲滴，让我不由自主地吞了口口水。

　　这娇艳美妇被范冰冰推着走到我身边，飞快地偷看一眼我的肉棒插在李沁的肛门中的情景，然后便慌乱地转过脸去看着窗外，白嫩的脸蛋儿泛起朵朵红晕，美目也水汪汪地蒙上一层朦胧的雾气，修长的手指绞在一起，羞答答地说道：“少爷，我穿这种衣服肯定难看的要命……让我换普通一点的衣服吧……”

　　我深深吸了口气，肉棒用力一顶，顶得李沁浪叫连声，然后才柔声回答道：“好妹妹，你这样打扮真的太美了。以后也要一直好好化妆，戴首饰，穿高档衣服，丝袜和高跟鞋，知道吗。”

　　女人哪有不喜欢男人称赞自己美貌的。范玉芳听见我的话，越发娇羞起来，红着脸儿答应道：“是……是，少爷不嫌弃，那我尽量……我先回房间去了……”

　　我知道她脸皮薄，我奸淫其他性奴的时候在一边呆不住，也不勉强，笑道：“好啊。多和冰奴学学怎么化妆，怎么搭配衣服首饰。每天都打扮得漂漂亮亮的给哥哥看，好不好？”

　　范玉芳羞答答地看我一眼，又扫了我的肉棒和李沁肛门的结合处一眼，慌慌张张地回答道：“好……好的……”说完就转过脸去，接过范冰冰手里的衣服和两双高跟鞋，跌跌撞撞地跑掉了。

　　而范冰冰在我身边用娇媚的眼神撩我一眼，轻笑道：“主人，冰奴已经给老家的朋友打了电话，黑道白道的都有，以后那个男人绝对不会再去找大……啊，主母的麻烦了。”

　　我满意地点点头，笑道：“冰奴真能干。来，让主人亲一个。”

　　范冰冰开心不已地哎了一声，便仰起俏脸，张开小嘴吐出嫩嫩的舌尖，送到我嘴边。

　　我尽情品尝这美艳女明星的柔唇香舌，玩弄了她的乳房和美穴片刻，再次缓缓挺动肉棒，一边奸淫身下李沁的肛门，一边捏着范冰冰一颗小巧可爱的乳头，笑道：“冰奴，主人想在你这里穿环，你觉得怎么样？”

　　范冰冰闻言，睁大了被我玩得水汪汪的媚眼，惊喜地回答道：“啊？主人要给冰奴穿环吗？太好了，冰奴早想过自己穿上环给主人玩弄，但是又怕不合主人的口味……今天主人怎么突然想起要给冰奴穿环呢？”

　　我笑着打了身下李沁的小屁股一巴掌，打得李沁娇喘不已，笑道：“是沁奴以前被人玩的时候穿过环，这次她回去就为了把这些环带来，戴起来给我玩。”

　　说完便用肉棒狠狠顶了李沁的直肠两下，道：“沁奴，直起身来。”

　　李沁赶紧直起上身，向后倒进我怀里，挺着那对娇俏小巧的乳房，甜甜地娇喘道：“请……请冰奴姐姐……鉴赏沁奴戴的环……”

　　范冰冰俯下身盯着李沁乳头上跳动的乳环和晃动的水晶坠子，我想了想，伸手托起李沁两条丰满的大腿，保持肉棒还插在她直肠中的状态，把她抱了起来。

　　李沁虽然身高适中，但太过苗条，所以我抱着她也不费力，就这样像把尿一样，让她张着大腿转向范冰冰，笑道：“沁奴的阴蒂和阴唇上也穿了环，你看看。”

　　李沁赶紧伸手掰开自己的阴唇，甜蜜而已淫荡地笑道：“沁奴阴唇上的环，是主人刚刚给沁奴穿上去的呢……以后主人就可以把沁奴的蜜穴锁起来，要用的时候才打开……真开心……”说到这里，她浑身颤抖，晶莹的淫水从没有东西堵塞的蜜穴里喷涌而出。

　　范冰冰看得俏脸绯红，不由自主地娇喘起来，水汪汪的媚眼看着我，抿着嘴唇道：“主人，冰奴也想穿着环被主人玩……主人给冰奴穿环好不好……”说着便脱掉自己的衣裙，双手托着那对柔软高耸的乳房，用手指拨弄着自己嫣红的乳头，满脸期待的表情。

　　我抱着李沁，一边继续抽插她的肛门，一边问道：“沁奴，穿环的时候会很痛吧。”

　　李沁被我这样抱在怀里奸淫，完全被动地承受我的抽插，根本没办法发挥她的性技巧，只能一边努力收缩直肠夹吸我的肉棒，同时呻吟着回答道：“啊……啊……是……主人……沁奴的……啊啊……阴蒂穿……穿环的时候……痛得晕过去了……啊啊啊……啊……可是……啊……主人喜欢沁奴……穿环……痛一下……不算什么……只可惜……啊……啊……不是主人……穿的……”

　　李沁的回答断断续续，让范冰冰听得急不可耐，忍不住打断了她的话：“主人，冰奴不怕痛。只要能让主人玩得高兴，冰奴什么都愿意做。主人，给冰奴穿环吧，好不好，好不好嘛。”

　　我当然也想试试，便回答道：“好，等沁奴泄身了，我们就试试看。”说完便手上用力，把李沁苗条的身体向上托，然后松手让她屁股下坠，重重地套动我的肉棒。范冰冰喜不自胜，目光扫到了李沁的那只盒子，便一副一副地挑选起乳环来，放在自己嫣红的乳头边做对比。而李沁被我用这么激烈的方式奸淫片刻之后，便难以承受汹涌的快感，仰着脖子如泣如诉地浪叫一声，蜜穴里涌出一大股阴精，苗条的身体绷得紧紧的，再一次高潮了。

　　我控制着在李沁的直肠里射入精液，恰到好处地把她填满。然后抽出肉棒，把怀中这清纯甜美的女明星瘫软无力的肉体放在沙发上。

　　等李沁软绵绵地为我舔干净肉棒之后，我便转向一边等候多时的范冰冰，握住她的一只丰满柔软的乳房，看着娇嫩的乳头，一时不知道如何下手。这时李沁会意，娇喘吁吁地笑道：“主人，先把冰奴姐姐的乳头玩得充血勃起，再用那锥子穿一个孔。”

　　“好，明白了。”我答应一声，转向范冰冰，笑着张嘴含住了一颗乳头，吸吮舔舐起来。范冰冰现在是我的性奴，被我这样挑逗着，马上就呻吟起来，那颗乳头很快就在我嘴里变得硬硬的如同小石子一般。我估计着差不多了，吐出已经变得像红宝石一样晶莹剔透的乳头，从李沁的盒子里拿起银锥，笑道：“冰奴，我要穿了哦。”

　　范冰冰满脸红晕，娇媚地看着我，抿着小嘴用力点头。我伸出两颗手指，捏紧那颗挺立的乳头，揉捏几下，感觉它们已经胀得几乎快爆炸了，才捏着银锥，找准了乳头侧面的位置，把锥尖对准了那里。

　　虽然期待被我穿环，但细长的银锥闪耀着锋利的寒光，碰到娇嫩的乳头时，范冰冰还是浑身颤抖起来，娇媚的眼睛也带上了恐惧。洁白的牙齿紧紧咬着香软的红唇，一副楚楚可怜的模样。我不由得笑道：“要是害怕就算了。”

　　范冰冰看了瘫软在沙发上的李沁一眼，咬着嘴唇，坚决地回答道：“不行，沁奴妹妹敢穿，我也敢。主人，快穿过去吧。”

　　“要是实在受不了，就别勉强。”我注视着范冰冰的乳头，笑道：“冰奴的乳头和小穴都很漂亮，不穿环也很美。”

　　范冰冰当然不肯就这么算了，拉长声音娇嗔道：“不行，主人偏心。冰奴也要在乳头和小穴上戴好看的首饰。”

　　“好好好。”我只好答应：“那就试试看你受不受得。受不了就要说啊。”

　　“知道了，主人。快嘛。”范冰冰倒比我还急，娇声催促起来，撩人的媚眼也带着让人无法拒绝的哀怨。于是我捏紧她的乳头，最后一次用银锥对准，深深吸一口气，控制着手不颤抖，然后轻轻用力，把锥尖刺入娇嫩的乳头中。

　　一颗殷红的血珠马上顺着银白的锥子滚落，带着一种妖艳的美感。而范冰冰已经疼得俏脸煞白，紧紧咬住牙关，牙缝里嘶嘶吸着凉气，娇艳的身体剧烈颤抖着，一双白嫩的小手死死抓住一只沙发的坐垫，但仍然坚持着没有出声。

　　我却心疼起她来。她再怎么做我的性奴，毕竟也还是我亲妈。看着她忍痛的样子，我不由得迟疑起来，想着要不要算了。但李沁却催促起我来：“主人，你快穿过去啊。这样冰奴姐姐会更疼的。”

　　我愣了愣，而范冰冰看着我，勉强笑道：“主人，快穿过去，冰奴不疼。”

　　或许真的是长痛不如短痛？一下子扎穿更好？李沁着急起来：“主人，你现在对冰奴姐姐那么温柔是不行的！快穿过去吧。”

　　倒是范冰冰，毕竟是我亲生母亲，知道我不忍心，反而突然伸手，抓住我捏着银锥的右手，我还没有反应过来，她便用力一穿。

　　“呀……”范冰冰惨叫一声，身体一下子绷紧了。而银锥已经穿过她娇嫩的乳头，锥尖在乳头的另一侧露出一个指节的长度，两串血珠正顺着银锥向两边滚动。

　　我赶紧松手，看着范冰冰苍白的俏脸问道：“妈，妈，你怎么样。要不就穿这一个就算了。”

　　范冰冰却没有刚才那么痛苦了，满脸香汗淋漓地笑道：“好了，现在已经不痛了，就是胀胀的，还有点舒服……”

　　我看到她面容舒展开来，知道确实不痛了，放下心来，注视着闪耀寒光的银锥穿在殷红娇嫩的乳头上，残忍而又莫名娇艳的场景，而李沁再度指示道：“主人，把锥子转动一下……”

　　我依言拈着银锥尾部，轻轻捻动一圈。范冰冰马上低声呻吟起来，俏脸上交织着欢愉和痛苦。我捻动片刻，直到银锥在范冰冰乳头中转动得越来越顺畅，才依照李沁的指示，转动着银锥缓缓抽出来。

　　一串血珠从范冰冰洁白的胸部滚落，但范冰冰满脸都是幸福满足的神情，拉着我的手娇笑道：“主人，这边。”

　　“真的受得了？”我还有些迟疑，范冰冰却娇嗔起来：“真的，冰奴这不是好好的吗。快嘛主人，冰奴好想快点戴上好看的乳环呢。”

　　应该没什么问题吧。李沁也一直好好的。于是我再次把范冰冰另一颗乳头挑逗得充血挺立起来，捏紧之后，再次用银锥对准则面。这次我没有犹豫，因为刚刚确实看到了一下穿过去她反而不那么痛，便径直刺穿了范冰冰的第二颗乳头。

　　范冰冰又是惨叫一声，但身体的反应没有上次那么激烈，而且很快就恢复了平静。我放心下来，如法炮制地捻动银锥，片刻之后再次抽出，而范冰冰已经迫不及待地捧着盒子，娇媚地笑道：“请主人为冰奴选一对乳环。”

　　我笑道：“你自己选吧。”

　　而李沁却再次出声：“主人，第一次最好戴银环哦。白银可以杀菌，能避免感染。以后长好了，可以随时再换。”

　　虽说范冰冰她们已经不会因为我的玩弄而生病，但我也不知道这种算不算，还是小心为好。便答应一声，拿起盒子中的一对精致小巧的银质乳环，像刚才给李沁阴唇戴环那样，穿在了范冰冰乳头刚刚被我穿好的小洞上。

　　于是，范冰冰本就外观漂亮的乳头就挂上了一对小小的银环，轻轻摇晃着。

　　而范冰冰还从盒子里拿起一条银链，娇媚地问道：“主人，冰奴想戴这个，可以吗？”

　　“可以，可以。”我笑着答应。范冰冰娇声道谢，然后便把银链的两头扣在两边的乳环上。松手之后，细细的银链在两只丰满的乳房间垂成美丽诱人的弧线，范冰冰轻轻做一个动作，银链就摇荡起来，美丽而诱惑，让范冰冰本就美艳的肉体显得更加性感。

　　我们一起欣赏了一会儿范冰冰胸前的美景，然后还是她自己道：“主人，现在给冰奴的阴蒂也穿上阴环吧。”说完便自己坐在了沙发上，向我张开美腿，露出那副娇嫩诱人的美穴。

　　“和穿乳环一样的。”李沁甜甜地笑道：“不过，比穿乳环还痛哦。”

　　我刚想说算了，光是乳环已经让我很满意了，范冰冰却抢着回答道：“没关系，再痛也不会比我把主人生下来的时候痛。主人，快来穿吧。”一边说，一边还眼波流转地看着我，娇媚中却又带着坚决。

　　这么说，我就没办法拒绝了。我俯身到范冰冰腿间，亲吻舔舐了一会儿她的阴蒂，等这颗珍珠般的肉粒儿高高挺起，我才轻轻捏住，拿着银锥，突然贯穿而过。

　　“啊……”范冰冰一声痛彻心扉的惨叫，美好的身体像离了水的鱼一般挺动起来。刚刚穿上的乳环和银链在乳肉上跳跃起来，双手死死抓住沙发坐垫的角，一双修长的美腿绷得紧紧的，美艳的脸蛋儿白得像纸，眼角也滚出泪来。

　　这完全是可以预见的反应。阴蒂是女人身上最娇嫩敏感的地方，被这么残忍地刺穿，肯定是疼得难以忍受。我赶紧抱住范冰冰，吻住她的小嘴，轻怜蜜爱地安抚着她。良久之后，范冰冰满脸冷汗，神情有些萎靡，无力地笑道：“好了，主人，冰奴没事了，不疼了。”

　　“嗯。”我亲着她眼角，柔声道：“你受苦了。”

　　范冰冰却满脸幸福地媚笑着：“没有，只要以后主人操冰奴的时候操得更舒服就好了。”

　　“一定会的。哈哈。”我见她放松下来，便直起身，捻动穿在她阴蒂上的银锥。范冰冰却似乎不再觉得疼痛，而是呻吟着，美穴里竟然流出了淫水。

　　但现在可不是让她享受这种快感的时候。我抽出银锥，把另一只银环穿在了范冰冰的阴蒂上。接着范冰冰又选了一颗水滴形的水晶吊坠，娇声道：“主人，能帮冰奴戴上这个嘛。”

　　我当然笑着答应一声，然后把吊坠挂在了范冰冰的阴蒂环上。

　　相比胸前的风光，现在范冰冰美穴更是令人几乎窒息的美景。穿上了银环之后的阴蒂无法再缩回包皮，只能羞答答地袒露在外。珍珠般粉红柔嫩的肉粒儿挂着银闪闪的精致小环，而小环下那颗水滴般的水晶吊坠则轻轻搭在两片柔嫩的阴唇中央，映照得阴唇也晶莹剔透，闪耀着动人的光泽。

　　范冰冰此刻已经恢复状态，咬着嘴唇，张着美腿任由我尽情欣赏她的美穴，娇滴滴地问道：“主人，冰奴的小穴好看吗？”

　　“好看，好看。”我一叠声地夸奖道：“太好看了。”

　　“那，冰奴的阴唇……”范冰冰用手指捏着阴唇，但被我坚决地打断了她的话：“够了。冰奴，你的小穴天然就漂亮，穿一个环确实锦上添花，但是再多穿就喧宾夺主，破坏整体的美感了。行了，就这样。主人很喜欢。”

　　范冰冰这才高兴地笑道：“谢谢主人。那主人现在要不要用冰奴的小穴？”

　　我还没来得及答话，李沁就说道：“冰奴姐姐，你这几天最好不要做爱哦。乳头和阴蒂刚刚穿了环，最好不要再充血。等长好了再让主人玩吧。”

　　我连连称是，笑道：“冰奴就忍几天吧，等你长好了，主人单独陪你一天，只操你一个人，好不好？”

　　范冰冰当然不会拒绝我的要求，媚眼如丝地笑道：“谢谢主人。那冰奴先下去休息啦。”

　　“去吧。”我知道她其实还痛，赶紧道。

　　范冰冰这才从沙发上爬起来，叉着双腿，姿势奇怪地走向楼梯间。

　　李沁赶紧叫道：“冰奴姐姐，这几天你一定要经常转一下那些环哦，不要让肉长死了。”

　　范冰冰娇声答应，慢慢地爬上楼梯。

　　我转向李沁道：“好了，你也去休息吧。”

　　李沁刚刚被我喂得饱饱的，当然不会再有什么想法，甜甜地笑着答应，然后从沙发上爬起来，也是慢慢地走回自己房间去了。

　　现在我总算得到了片刻清闲，虽然刚刚范玉芳的打扮令人惊艳，让我颇有前去仔细欣赏一番的欲望，但我更希望她能主动向我求欢。正想起身走走的时候，却惊觉夜已经深了，而我其他性奴都还没有回来，多少有些担心，便使用了系统功能，开始观察她们的状态。

　　按照她们的编号顺序，我还是首先选定了李丽莎。结果脑海中的画面显示，她正和其他四个性奴衣衫不整地上车离开学校，于是便放心下来。现在只有陈紫函独自一人出门说买衣服，不知道情况如何，便把观察对象换成了她。

　　浮现在脑海中的画面却是在一节地铁车厢内。陈紫函家不在本市，这次是接受我妈范冰冰的邀请过来的，然后就成了我的性奴，没有现成的代步车，所以出行就只能靠出租车和地铁了。大概是她去买衣服的高档商业街打车困难，所以她选择了乘坐地铁回家。

　　虽然夜已经渐深，但是这一路都是繁华路段，地铁中就算不像高峰期那么拥挤，却也是站满了人，而且根本不可能有座位。而陈紫函就提着几袋衣服，站在两节车厢的连接处。她戴着墨镜，本来名气也不是很大，所以看样子没有被人认出来。

　　我稍微放心了些，但随即看到令我惊讶的画面。好几个男乘客正在紧紧围着她，上下其手地在陈紫函身上占便宜。

　　陈紫函出门的时候穿的是一件米色的小西装和包臀裙，脚上套着肉色超薄连裤袜和一双黑色漆皮高跟鞋。现在她的西装没有扣，而西装内那件白色真丝衬衣的扣子已经不知道被谁解开了，露出没有穿胸罩的坚挺酥胸。好几双手在揉搓着白嫩的乳肉和暗红色的乳头，而陈紫函一只手提着衣服，一只手拉着扶杆，弓着腰垂着头，虽然被墨镜遮住眼睛看不出表情，但能听到她微张的红唇间发出微微喘息的声音。

　　而陈紫函身后，一个看起来文质彬彬，像是高级白领的年轻男乘客正扶着她翘起的美臀，把包臀裙撩起来，露出丝袜包裹的蜜穴。男乘客的裤链已经打开，挺着一根大小适中的肉棒顶着陈紫函丝袜包裹的弹性十足的臀肉，来回摩擦并且逐渐滑进臀缝里。

　　陈紫函始终没有说话，大概是考虑到说话会暴露身份，带来不必要的麻烦，所以任由这些色狼轻薄。但光是手上占便宜可满足不了那些家伙，好几个人都解开裤链，挺着肉棒在她身上，手上和丝袜美腿上蹭。身后那个占据了有利位置的男乘客更是得寸进尺，肉棒在陈紫函臀缝里来回滑动几下之后，便直接顶在了她的丝袜蜜穴上。随着地铁的晃动，一下一下地撞击着陈紫函的蜜穴。

　　陈紫函咬着嘴唇，轻轻哼着。而她身后的男乘客还不满足，顶了几下之后，便借着地铁车厢的一次剧烈晃动，用力向前一挺腰，龟头便顶着丝袜插进了陈紫函的蜜穴里。

　　陈紫函低低呻吟一声，任由男乘客的肉棒顶着丝袜在她的蜜穴里抽插起来，上半身则无力地俯得越来越低，那只握住扶杆的手也逐渐顺着扶杆滑落。片刻之后另一位男乘客忍耐不住，挺着肉棒凑到陈紫函已经俯到腰部高度的嘴边，用龟头摩擦着陈紫函的脸颊。陈紫函无奈，只得侧过脸面对肉棒，张开香艳的红唇，让他把肉棒插进自己嘴里。

　　就这样，陈紫函随着地铁晃动的节奏，一边被人操着嘴巴，一边被人操着丝袜蜜穴，还要被至少十双手在她身上乱摸。在这种状态下做爱，女方的技巧根本不重要，而陈紫函的肉体素质又非常高，所以一站路之后，两个操她的男乘客就先后在她嘴里和丝袜蜜穴里射精了。

　　陈紫函默默地吞下精液，马上又有一根肉棒迫不及待地插进她的嘴里。与此同时，被插进她蜜穴内的丝袜正带着精液慢慢从两片阴唇间弹出来。陈紫函只好放下衣服，伸手把那些精液抹掉，涂在自己的丝袜上，亮晶晶的一大片。她还没有收回手，另一个男乘客就抢着扶住她的美臀，挺着肉棒再次把丝袜顶进了她的蜜穴。有了前一位男乘客的精液润滑，他的动作顺畅得多，肉棒顶着丝袜一插到底，然后就随着地铁晃动抽插起来。

　　越来越多的人发现了这里发生的香艳场景，围了过来。于是在接下来的十几站路当中，陈紫函的嘴巴和丝袜蜜穴就再也没有空过。平均每站路她都会让两个男乘客在她体内射出精液，另外还有一个男乘客会自己撸出来射在她脸上手上，裸露出来在身下晃动的美乳上，或者丝袜美腿上。等到地铁终于到达终点站，那些家伙终于恋恋不舍地下车之后，陈紫函已经满身都是精液，甚至墨镜上也沾了好几片，连一只高跟鞋里也被人射满了。

　　没想到她坐个地铁也能被人射得满身都是精液。当然，我没什么不满意的，这一路下来，她可为系统增加了三十几点能量和经验。陈紫函在站台上整理了半天，然后坐上返程的地铁，因为刚刚她可是被操得坐过了好几站。幸好现在夜已经更深，而且这边始发站没多少人上车，所以陈紫函总算能找到一个座位软绵绵地坐下，不然她恐怕又要一路被操到另一边的终点站，根本回不了家了。

　　不过，陈紫函的这一趟出门倒让我发现，这倒是收集能量和经验的好办法。

　　像陈紫函这样坐一天地铁或者公交车，保守估计也能被一百个男人操吧？我决定明天就让李丽莎她们去试试。正好我打算让她们各自回家呆一段时间，用这种办法就能避免她们闲着了。

　　很好。我对这个计划非常满意。这时门口传来叽叽喳喳的声音，正是李丽莎她们回来了。

　　这几个骚货当然都是满身精液，毕竟都被人操了一天。进门之后她们一齐跪在地上向我爬来，争先恐后地打着招呼。最后她们排成半圆形在我面前跪定，我马上问道：“今天怎么都回来的这么晚？”

　　李丽莎马上回答道：“主人，今天是选角最后一天，明天就不能再和那么多学生做爱了，所以丽奴就和参加复选的那些学生全部做过两三次。”

　　而张琪格则有些疑惑地回答道：“主人，今天感觉有些奇怪啊。下午五点多我就准备走的，但是张校长他们不知道是怎么了，突然好像吃了春药一样，又拉着我轮奸了三次。特别是那个主任，最后一次奸我的时候，肉棒在我蜜穴里一抖一抖的，一点东西都射不出来了，就这样还不肯放我走，还想奸我呢。”

　　周二珂马上也叫了起来：“对的对的！我也是，下午本来打算收工了，但是我选的那几个学生突然像打了鸡血，不由分说地真把我又轮奸了。”

　　李梓熙和黄可也一起喊道：“对对对！”“我也差不多。”

　　我已经知道是怎么回事了。她们的经历和陈紫函刚才的遭遇综合在一起，展示了系统升到三级之后，获得的那个“增加性奴对男性的吸引力”的被动技能的威力。我是她们的主人，所以没感觉到，但其他男人现在只要看到我的性奴，恐怕都会欲火焚身，忍不住想操她们的欲望。

　　没想到这种功能看似不起眼，效果却非同凡响。以后我这些性奴只要稍微勾引一下，就会有成群结队的男人来操她们，获得经验和能量的速度应该会提升一个档次吧。

　　当然，我不会向她们透露系统的存在，而是装模作样，煞有介事地回答道：“这有什么奇怪的。这是表示你们的吸引力增加了嘛。男人要操你们，你们就乖乖撅起屁股挨操就是了。你们挨的操越多，主人越高兴。明白了吗？”

　　五女当然不会怀疑我的话，齐声称是。于是我便宣布道：“很好。你们在我学校的选角已经结束了。我那些同学都快被你们榨干了吧？在这么搞下去，迟早会出乱子。所以暂时就先停一段时间。你们也到我这里有些日子了，明天就各自回家，过些时候我再叫你们过来。”

　　五女反应截然不同：“是，主人。”“主人，我不想回去……我想天天被主人操……”“主人，你是不是玩腻我们了……”“主人，要多久才能再来啊？”

　　“主人，你不会抛弃我们吧？”

　　我倒没有想到她们会有这样的担心，赶紧摆着手解释道：“不不不，你们别担心。你们也毕竟都是有家人朋友的，而且之前还有固定的做爱对象。在我这里呆的时间太久的话，难免会让人起疑心，所以也要经常回去住一段时间，和以前的那些做爱对象做做爱，至少表面上保持正常生活。等到合适的时候，我会公开宣布你们是我性奴的。到时候就可以在我身边长期呆了。”

　　五女仍然表情各异，我只好继续道：“还有。你们不在我身边这段时间，我倒是想了个法子。不在这里的时候，你们每天各自去坐一段时间的公交地铁，穿得性感暴露一点，专门往男人多的地方挤，应该可以勾引到不少男的在车上操你们。这就是你们的新任务，明白了没有。”

　　有了任务倒是让她们心情安定了下来，一齐回答道：“是，主人。我们一定每天都勾引一大群男人做爱。”

　　我这才满意地笑道：“好，那就都去洗澡。洗完澡，今晚上我就好好操你们一夜，给你们送行吧。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上，我送走五个性奴，感觉别墅内顿时安静了不少。范冰冰仍然按照我的吩咐，出门像往日那样出席活动，拍摄广告，为了新戏奔忙，陪各种各样的老板官员导演之类的家伙做爱，在外面维持着范爷的形象和生活。范玉芳仍然在家做家务，只是现在打扮得性感美丽，散发着优雅高贵的气质。单论外形，范冰冰以外的七个性奴加一起也比不上她。

　　虽然我已经向性奴们宣布了范玉芳是我的妾，按理说不该她再做家务，但没办法，那些女人对家务活简直一窍不通。别的不说，光是范冰冰，陈紫函和李沁早上尝试做的早餐，就差点把我毒死。最后还是范玉芳做的早餐才让我活过来。

　　罢了罢了。暂时还是让范玉芳继续做家务吧。反正自范冰冰开始，性奴们现在都对范玉芳恭敬有加，范玉芳自己也大胆了些，虽然还是羞答答怯生生的，但至少现在偶尔敢看着我，水汪汪的美目总是含情脉脉的，看样子随时会开口向我求欢，我只要等着就好了。

　　既然是周末，我也无所事事，吃完早餐之后便搂着陈紫函和李沁两个美艳性奴，一边玩弄她们的肉体，一边思索着下一步该做些什么。从现在的情况看来，陈紫函和李沁被我收了也没有什么后果，似乎可以尝试再收新的，更有名气的性奴了。

　　但一直让我妈范冰冰直接把人叫到这里来让我收也不是个事，得想想别的法子。比如我和范冰冰一起出席些活动和晚宴什么的，就有机会遇到各种各样的女明星了。到时候再见机行事。

　　就这么办。

　　另外就是系统最重要的两个功能。收性奴这个功能我已经很熟悉了，但穿越这个功能我倒是一次都没有用过。

　　虽然刚刚我狠下心，花了五百点能量，对李丽莎她们五人使用了保持她们身体素质永不衰退的技能，但还是有将近四百点能量储备，而且暂时没什么需要大量消耗能量的地方。陈紫函和李沁暂时不会让她们频繁主动地去勾引男人做爱，经验和能量的主要来源是李丽莎她们五个，所以暂时不用急着对这两个性奴用。

　　那么，既然有了四百多能量，是不是就应该尝试着去其他位面看看情况了。

　　至少知道是怎么回事。

　　也罢，反正今天没什么事，条件状态都不错，就找一个位面看看吧。

　　我闭上眼睛，在脑海里打开系统界面，选择了穿越功能之后，面对大排的位面列表有些犯愁。该去什么位面好呢？我首先看了看武侠位面，毕竟每个中国人心中都有个武侠梦嘛。结果发现武侠位面只是一个分支目录，其下还有一大批位面列表和更详细的说明：武侠位面之下的每一个位面都是我看过的武侠小说的世界。可以携带指定性奴，人数不限，随时进入，随时离开。可以将带入的性奴留在该位面。也可以将该位面中的女性带回现实位面。

　　很神奇，但我却迟疑起来。原因很简单：我只是个高中生，手无缚鸡之力，到了那种一言不合就杀人的江湖里，怕是死都不知道怎么死的。

　　算了，我怂了。一开始不知道穿越是怎么回事的时候，还是不要去那些危险的位面比较好。什么科幻位面，玄幻位面，仙侠位面，动漫位面……不不不，全部都太危险了。还是看看古典位面吧。

　　古典位面倒是所有位面中最特殊的一个，因为它不是以我看过的作品分类的，而是以年代分类的。打开之后，出现的是一根滑杆，我可以用意识拨动滑杆，选择具体年代，数字的变化是一年一跳，年代范围则从公元前九百年到公元一九四九年。

　　古典位面至少真实一点，虽然说明中也加上了“以相关野史与文学作品为主要依据而建立”，但至少都是建立在真实基础和逻辑上的，不怕莫名其妙地被人以无法理解的方式给砍了。

　　要去哪个年代好呢？我比较喜欢的三国时代？不不不，以我的能力，别说关二爷和三家性奴……啊不对，三姓家奴，光什么无双上将潘凤，银河射手曹性，长坂剑神夏侯恩之流，也能轻轻松松打我十个，于万军之中取我首级。当个小老百姓？曹老板喜欢屠城，我可不想变成军粮。

　　对，总之不能去乱世，一开始应该找个太平盛世看看。

　　那么该找哪个盛世呢？康干盛世？不行，我看见辫子就想吐。开元盛世？我妈范冰冰前不久才演了杨贵妃和武则天，去盛唐总觉得有点莫名的违和感。文景之治？年代太久远，饮食据说和现代差别很大，肯定很难适应……想来想去，就只有明中叶比较适合我第一次尝试了。

　　那就决定了。我只知道明朝中叶算是不错，但具体哪个皇帝哪个年号什么的就完全不懂了，毕竟我只是个高中生而已。想到这里，我有些痛心疾首，深深为自己的浅薄无知而感到羞愧，并且决定等这次穿越的尝试结束以后一定要认真学习……我确实下了决心，真的。

　　好吧，年代就选在公元一千五百年。应该不会有生命危险。我睁开眼睛，对身边两个美艳性奴道：“起来换衣服，我带你们去一个地方。”

　　陈紫函吐出我的肉棒，疑惑地看着我。而李沁则甜甜地笑着问道：“主人，要打扮得正式一点，还是淫荡一点？”

　　我略一思索，觉得第一次穿越，什么都不明白的情况下还是不能太张扬。虽然我自己没感觉，但她们现在对男人的诱惑力是很可怕的。如果再打扮得太性感太淫荡，后果很可能会难以控制。所以我回答道：“穿正式一点，保守一点。今天要穿内衣。还有，沁奴，你把身上那些环先摘了。”

　　两名性奴有些奇怪，因为这是十多天来我第一次允许和命令她们穿内衣。在这之前，她们一直是真空的。

　　但她们当然不会问为什么，而是乖巧地各自回了房间。片刻之后她们打扮完毕，回到我身边。陈紫函穿着一套白色西装套裙，肉色连裤袜和黑色高跟鞋，化着淡妆，倒很符合她一贯的冷艳高傲又带着干练英气的形象。李沁则穿着一条款式保守的真丝碎花连衣裙，白色雕花镂空长筒丝袜，一双红色坡跟鞋，也是她平常那种清纯温柔俏皮的少女风。

　　这样应该不会有太大问题了吧。

　　我再次在脑海中选中穿越功能，然后选中陈紫函和李沁两名性奴，最后把古典位面的滑杆滑到公元一千五百年，最后深吸一口气，点下了确定。

　　并没有什么白光啊，巨响啊，晕眩啊之类的感受。视野和意识都短暂地空白片刻之后，首先感觉到的是寂静的环境，接着，一股清冷潮湿的空气冲入我的鼻腔，是我从来没有闻到过的纯净。等我张开眼睛，却发现自己身处一片茂密的树林中。几缕阳光透过浓密的树冠落在潮湿松软的地面上，反而更显得环境幽暗。

　　远处不知道什么动物悠长地鸣叫两声，听得我心惊胆战。再看四周，根本就没有路，只有满地半腐烂的树叶和几从杂草。一片潮湿的泥土上印着两三个动物的脚印，像是放大十倍的猫爪子，看着这几个脚印，我本能地汗毛都竖了起来。

　　此时此刻，我有一句mmp，而且狠狠地讲了出来。穿越功能中并没有提及穿越地点的问题，所以我也没有想到这是个大问题。现在被扔到这种荒山野岭，这不是和我这个从小在城市长大的人过不去嘛。

　　赶紧回去。妈的。我毫不犹豫地打开系统，看了一眼之后，气得笑了起来：

　　穿越功能竟然还要冷却，说好的随时回去呢？

　　还要在这里呆二十三小时五十七分钟？整整一天一夜？我不是贝爷，在这种地方活不下去啊。

　　真的，我已经够怂了，选了最安全的位面，最安全的时间，但还是被坑了。

　　这可怎么办才好。等等，不对，我那两个性奴呢？

　　我茫然四顾，但陈紫函和李沁并不在我身边。难道穿越地点是随机的，她们并不会在我身边出现？要真是随机的那也太坑爹了，不会两个人隔着十万八千里吧？

　　我正又愤怒又焦虑地准备使用观察性奴状态的功能时，突然听到头顶上传来一阵枝叶簌簌的声音。我吓了一跳，以为有什么野兽，却听见那团枝叶里传来李沁的声音：“主人，主人，你在哪。沁奴这是在什么地方。”说着声音已经带上了哭腔。

　　我赶紧仰着头喊道：“我在这里，我在你下面。”

　　听到我的声音之后，树冠中马上荡出一个人来，却头朝下脚朝上，上半身被翻下来的裙摆盖住，两条白丝美腿和白色蕾丝内裤都完全暴露出来。我仔细辨认，不是李沁还能是谁。

　　怎么回事？我正想问，李沁已经又是高兴又是着急地喊了起来：“主人，太好了。沁奴的脚不知道被什么东西捆着，吊起来了。”

　　我赶紧看向她的那双白丝美腿。一条腿弯着，没什么问题，但另一条美腿上却缠着一条大拇指粗细的麻绳。麻绳应该是打着活结，紧紧勒住她本就纤细秀美的脚踝，而且越挣扎越紧。麻绳的另一端没入枝叶的高处，大概是挂在某根树枝上，就这样捆着李沁的腿，把她倒吊在离地至少五米高处，本来就修长的腿拉得笔直，倒有一种别样的诱惑。

　　但此时可不是想这些的时候。我仰着头，想着该用什么办法把李沁放下来却束手无策。没办法，我从来没爬过树。这时又听到侧上方传来陈紫函平静的声音：“主人，我们踩到陷阱了。”

　　我循声看去，原来陈紫函也被吊在半空，难怪两人都不在我身边。但和李沁不一样的是，吊起陈紫函的不是捆在她脚上的绳索，而是一张绳网。

　　这冷艳性奴整副诱人的身体都被紧紧束缚在纵横交错的绳子中，身上的西装套裙已经被勒得变形，手指粗细的绳索深深陷入她身体的各处凹陷，高耸的酥胸从两个网眼中挤出来，两条绳索勒住乳沟，双乳的乳根部位被两圈绳索卡得紧紧的，让双乳极端凸出，说不出的性感。西装套裙紧紧包裹着的美臀此刻正被网绳勒成一块块菱形，肥嫩的臀肉像是拼命想从网眼中钻出。一条曲线优美的丝袜美腿也从一个网眼中钻出，凌空翘着，脚尖上的高跟鞋摇摇欲坠。另一条美腿则被网绳勒成一段段的，粗糙的网绳一圈圈陷入细腻的丝袜和纤细的腿肉，浑身散发着我前所未见的刺激感。

　　“怎么回事？你们怎么都被吊起来了？”我一边欣赏陈紫函这冷艳美妇被绳网捆成的淫荡性感的模样，一边焦急地问道。

　　李沁被倒吊着，而且像钟摆一样荡来荡去，显然有些头脑发昏了，哭兮兮地叫道：“主人，沁奴不知道，本来在家听主人说带我们出去，突然就这样了。主人，放沁奴下来好不好，沁奴害怕，还好难受……主人，换别的办法玩沁奴吧，呜呜呜……”

　　没想到她以为是我在想什么花样玩弄她们呢。我还没来得及解释，陈紫函就冷静地说道：“沁奴妹妹，别慌。这不是主人为了玩我们设计的。主人就算要把我们捆起来玩弄，也不会吊得这么高，自己都够不着，更不会让我们穿着正式保守的衣服。主人，这是怎么回事？您有头绪的对吧？”

　　没想到关键时刻这性奴倒保持着冷静，思路也很清晰。她的话让李沁安静下来，停止了挣扎。我也冷静了不少，笑道：“对，函奴聪明。这么说吧，我们穿越了，现在我们在公元一千五百年的世界，不过不知道地点是什么地方。妈的，我本来想带你们来古代看看的，没想到到了这种荒山野岭，还要二十四小时才能回去。”

　　两个性奴显然都被我的话惊呆了，一时都没有出声。树林中静到了极致，让人毛骨悚然。良久之后，陈紫函才再次说道：“我明白了，主人。我身上这张网和沁奴妹妹脚上的绳套应该都是猎户布下的陷阱，抓野兽用的。我们穿越过来的时候正好触发了机关，所以被吊起来了。看这网还蛮新的，没有哪里烂了或者断了，应该有人经常维护这些陷阱。所以我觉得附近很可能会有人烟。”

　　真是分析得头头是道。我连连点头，等陈紫函说完之后，马上道：“函奴真聪明。主人回头好好奖励你。好，那我去找找看附近有没有人家。找人来救你们下来。”

　　此刻李沁也已经冷静下来，伸手指着我后方道：“主人，那里好像有路。”

　　我赶紧转身，却没有看到什么路，只有密集的林木。但李沁吊得高看得远，在她的指示下我向前钻了数十米，终于看到了一条很难发现的羊肠小道。我一个从小没有离开过城市的人什么时候走过这种路！但此时也是无可奈何，只好一边骂着系统，一边在齐腰深的荆棘草木中高一脚低一脚地顺着小路向前走去。

　　幸好我今天穿着运动鞋，才算是没有怎么摔跤。但很快我就累得气喘吁吁，身上的衣服也被挂出不少口子。我又烦躁又恐惧，焦急万分地不知道走了多久，连方向都辨认不清，身边的林木却始终茂密。最后我终于意识到这样走下去恐怕会迷路，反而找不到两个性奴的时候，终于听见前方远远地传来一阵山歌。

　　有人了！我顿时振奋起来，向歌声传来的方向狂奔而去。不久之后，总算在一片草坡上看到一位看不出年纪的男子，背着一只背篓，弯腰在一片草丛中寻找着什么。男子戴着一顶灰色的不知道是头巾还是帽子的东西，身上衣物的款式隐约有些古装电视剧中的影子，但绝没有电视剧中那么光鲜亮丽，而是皱巴巴的，质地显得非常粗糙，打着好几个补丁，整套衣服的颜色都显得灰蒙蒙的。背上的背篓中装着不少野草，看起来像是一个采药人。

　　“大哥，大哥……”我反正是慌不择路，向那人大喊起来。男子马上起身看向我，这时我才意识到我们可能语言不通。

　　但这个疑虑马上就被打消了。当我跑近男子后，对方神情略带紧张地向我作了个揖，好奇而又小心翼翼地打量着我，说出的却是字正腔圆的汉语：“这位贵人，不知呼唤小人所为何事？”

　　等等。他好像不是这么说的。嘴形不对。不过我听到耳朵里却是这句话，绝对没问题。

　　我想了想，大概是系统功能，让我在其他位面中不会遇到语言不通的问题，可以直接和该位面的人交流。

　　妈的，既然有这么吊的功能，为什么不能选择穿越地点？我心中骂着，但也学着那男子的姿势，笨拙地向他拱了拱手，笑道：“这位大哥，我不是本地人，在这山中迷路了。不知道附近可有村镇人家，怎么走？”

　　男子赶紧转身，指向一个方向：“此去五里下山，便是小人所住黄家庄。向南三十里便是化州府城。”

　　化州？什么地方？我没有听说过。但此时无心思考这么多，赶紧欠身道谢：“多谢大哥。这山中有猎户的吧？我有两个女奴，在前方踩了陷阱，被绳子和网捆着吊在树上，动弹不得。”

　　男子闻言，惊道：“哎，竟有此事？我庄地近深山，时有野物出没，庄主黄员外便雇了数名精壮，专门巡山打猎，弄些野味皮毛，赶逐野猪大虫……”

　　“大虫？你是说老虎？”我吓了一跳。要是山中有老虎，我那两个美艳女奴不会等我回去的时候只剩骨头了吧？虽说她们只是我的性奴，但我也不希望她们这么莫名其妙地死在一个莫名其妙的世界。

　　但男子神情轻松地笑道：“此前这山中确有一大二小三个大虫，被庄中猎户杀了一个大的，捉了一个小的，另一个小的逃远了。故此小人才敢来此采药。贵人刚说有两位身边人踩了陷阱？这可不得了。请随小人去禀报庄主，即刻带人前去相救。”

　　我自然是感激不尽，心道得救了。那采药人转身便走，他身手矫捷，在这深山中如履平地，我却吃不消了，跟着走了几步，就跌跌撞撞地滚进一片草丛。乱七八糟的草叶尖刺透过我的休闲服，扎得我浑身又痛又痒，皮肤上凸起一团团红斑与血口，连牛仔裤在这种纯天然的深山老林里也不堪一击，破了好些口子。等我跌跌撞撞地从草丛中爬起来，那采药人已经停住脚步笑道：“贵人玉体娇贵，不像我们这些小人般粗实。不如就在此地歇息如何？小人禀报庄主之后再来寻贵人。”

　　我如获大赦，赶紧笑道：“哎，哎，那就多谢大哥了。”

　　采药人再次作了个揖，笑道：“不敢，那就请贵人安歇，小人走了。”说完之后，灰扑扑的身影一闪，便钻进林木间消失了。

　　这时候我才惊觉，自己对这人的底细一无所知。一时无数的想法涌上脑海，混乱不堪。

　　接下来的两三个小时真是我这辈子经历过的最慢的两三个小时了。我又累又渴，浑身皮肤痛痒不止，两腿酸痛难挨，心中惊惶焦急，担心陈紫函和李沁两个性奴又不敢去找，在树林中骂了无数遍系统。当我终于听到前方树林中传来说话声的时候，心中的激动可想而知。

　　刚才那采药人带着一小群青壮年男子，正从树林间走向我。这些人大多和采药人一样装束，拿着木棍铁钩柴刀之类的工具。只有为首的一名男子空着双手，身上穿着一件似乎是丝质的袍子，基调也是灰扑扑的，但可以看得出有不少形制古朴的花纹。同样的，只有他脚上套着一双似乎是皮革的靴子，其他人都穿着草鞋或者布鞋。

　　男子看到我之后加快脚步，很快我就看清了他的相貌。他大概五十出头，留着一部长须，面色红润，颇有些富态，但脚下却颇为迅捷，完全不在身后那些看得出是干体力活的仆役之下。

　　我只能感叹，古人虽然生活条件不如现代，但也不会像现代人那样养尊处优而变得身体虚弱。对，说的就是我自己。虽然我年纪轻轻，但体力比这个半老的古人却差的远了。

　　正和对方互相打量，刚才那采药人已经大声为我们介绍起来：“那位贵人，这就是我们庄主黄员外。”接着又对黄员外道：“这就是那位迷路的贵人。”

　　刚刚介绍完毕，这黄员外便已经走到我面前，气息平稳完全不像走了好几里山路，只有斑白的鬓边冒出些汗珠。站定之后，他便向我抱起拳来，中气十足地问候道：“敝姓草头黄，乃是这山下黄家庄庄主，忝任本处里长，保此处乡里平安，无盗匪贼徒生事。不知阁下贵姓，如何称呼？”话音中带着威慑，眼中也闪烁着些怀疑之色。

　　我大概知道自己在他们眼中是个什么形象。首先，我作为一个现代学生，和他们比起来皮肤细净，身形纤细，完全不是做体力活的人。多少有些书卷气，相比这些古代农民甚至这位庄主，当然文雅得多。身上的衣服虽然现在已经破烂不堪，而且也不是什么特别高档的料子，但现代纺织工艺发达，衣物色彩鲜明，所以看起来比庄主身上的袍子还要华贵得多。再加上我手腕上还戴着一只精致的名牌腕表，金灿灿的，想必也被他们看成了高档首饰，故而一上来就以贵人相称。

　　但相对的，我剃着平头，这一点在那个年代即使不被当成罪犯，大概也会被看成异类，甚至有冒天下之大不韪的意思。古代人怎么说的？身体发肤，受之父母，所以那个年代的人应该都不会剃发吧？否则就是不孝？再加上我衣服虽然光鲜亮丽，但形制在他们眼中肯定是奇装异服，所以心中怀疑也是情理之中。

　　见黄庄主盘问，我便说出刚才等待的时候已经提前想好的答案：“我姓范，是海外基里巴斯国人，自小仰慕天朝上国，所以学了贵国语言，带了两个女奴前来游历。本想前去化州，却迷路进了这一片大山，之前又听到虎啸，忙乱之下丢失了行李。两位女奴也误踩了猎户陷阱。”

　　黄庄主神情和缓了下来，打量着我，终于欠身把那个揖做完，道：“我庄中为防大虫，故在庄子周围山间下了些绳套之类。今误伤阁下身边人，实非本心，万望勿怪。”

　　我当然不会也不敢追究什么，拱手回礼，笑道：“没关系，就是吊起来了，并没有受伤。”

　　黄庄主直起身来，神情严肃地回答道：“敢问范贵人，不知贵人的身边人是在哪处误踩陷阱的？”

　　我回头分辨了一下方向，果然分不清来时的路了。半晌之后，只得指着树林深处，含糊不清地说道：“好像是那边。”

　　黄庄主马上转身向身后一个年轻人问道：“小四，你知道前方可有陷阱。”

　　那年轻人辨认片刻，回答道：“回庄主的话，当是三月前十一叔他们布下的网，十一叔每半月会巡一遍，今日应该会巡这边。要不等他们过来？”

　　黄庄主看我一眼，摇头道：“不可让贵人等的久了。贵人两位身边人现在想必也是难挨，我等先去找找吧。小四，你带路。”

　　那年轻人答应一声，便举步走向树林深处。我赶紧和黄庄主一起带着其他人跟上。现在有了人带路，我才惊觉我并没有走多远，十来分钟之后，我便听到了笑声，说话声，还有我熟悉的两个性奴的……呻吟声？

　　什么情况？我还没来得及思索，带路的那年轻人就停下脚步，回过头满脸通红地喊道：“庄主！十一叔他们已经到了，在……在……”

　　黄庄主抢上前去，往前方树林中看了一眼，便怒吼起来：“你们这些畜生，在此作甚！”

　　此时我也已经冲到他身边，果然和我听到声音时猜想的情景一样：我的两位性奴已经被放到了地下，正在被五个年轻精壮的男子奸淫着。陈紫函已经被从网中放出，跨坐在一名三十来岁，身材精瘦的男子身上，西装套裙撩到腰间，丝袜的胯间被撕了个大洞，黑色蕾丝内裤被拨到一边，那男子的肉棒正深深插在她紧窄湿滑的蜜穴里。她身后还有另一名身材魁梧高大的男子，正挺着肉棒奸淫着她的嫩肛门。而她面前还有一位年纪看起来和我差不多的年轻人，肉棒被陈紫函含在娇艳的红唇间，爽得仰着脑袋，嘶嘶吸着气。而李沁虽然已经被从树上放下，但双手却被捆在背后，俯身撅着屁股，一个高瘦年轻男子在身后奸淫着她的蜜穴，另一个头发已经花白的老男人则在操着她的小嘴。

　　现在被黄庄主这么一吼，这些人的动作全部凝固了。两名性奴一齐吐出口中的肉棒，喊道：“主人。主人！”

　　“好哇，好哇。”黄庄主气得浑身发抖，但眼睛却直勾勾地盯着陈紫函胸前那对丰满高耸的乳房，喝道：“叫你们来巡山，却在行如此苟且之事！还不给我停下！这两位可是这位基里巴斯国范贵人的身边人，你们……你们……你们奸淫良人，其罪难逃！这位是外国贵客，仰慕我中华上国前来游历，却被你们奸了身边人，失了我上国国体！要是范贵人报官，你们罪加三等，判个绞是跑不脱的！”

　　虽然这黄庄主说的义正辞严，我却暗暗皱眉，总觉得他完全不必这么大惊小怪，还牵扯到国体上面，甚至说这些家伙会判死刑。或许是这个时代法律很严？

　　哦，对了，他是这里的里长，大概出了这种案子会株连他？

　　我正思索间，五人当中正在奸淫李沁小嘴的那年纪最大的男子赶紧一边套裤子，一边满脸惊惶地回答道：“黄员外，我们也不知道啊……刚才我们巡山到这儿，看到这两个女的中了陷阱，把她们放下来的时候，不知就怎么的……”

　　另一位猎户也吓坏了，飞快地从陈紫函嫩肛门里抽出肉棒，哆哆嗦嗦地回答道：“庄主，我也不知道为啥……刚才放这女人下来的时候，手碰到了她奶子，就忍不住了……脑子里迷迷糊糊的，就把她给奸了……”

　　“我也是，我长这么大没见过这么好看的女人，别说我们黄家庄，就算化州府也没有……”

　　“庄主，这两个女的……好看不说，还说不出的骚……化州府的红香阁的那些姑娘也没她们这么骚……”

　　这当然是那个被动技能的效果。黄庄主死死地盯着陈紫函被肉棒抽出来之后一时合不拢的蜜穴，满脸涨得通红，喘得比刚刚爬那么多山路还激烈：“你们，自己和范贵人说去。他要是报官，我也没办法，只能把你们捆到化州府去。”

　　于是那几个猎户一齐看向我，为首那老人跪了下来：“这位老爷，小人也是一时糊涂，看到两位美人……没忍住，小人一辈子从没做过这种勾当……贵人您大人有大量，饶过小人一命……”

　　我当然不准备追究，正想说算了，黄庄主却气喘吁吁地喊道：“你奸了贵人的身边人，这样就想算了？我劝你们老老实实去化州自首，说不定罪减一等，判个斩，也落个痛快。”

　　我再次感觉到不对。这黄庄主这很明显是在煽风点火，他有什么用意？再看那几个猎户，果然被他的话煽动，恐惧而绝望地看着我，但与此同时，最年轻的两个猎户却握紧了手中铁叉和长刀，目光中隐约有些凶狠的神色。

　　妈的，我顿时明白了。这黄庄主看到我两个性奴之后，也被她们吸引，这是打算煽动这几个猎户害了我，好把陈紫函和李沁据为己有啊。

　　我就知道她们太诱惑人会出问题。所以我马上回答道：“黄庄主，无妨。按我们基里巴斯国习俗，我在这里是客人。为了感谢主人款待，本就是要让身边的女人侍奉主人的。”说完赶紧转向两位性奴喊道：“你们两个，出来才个把月，就忘了怎么见人？”

　　陈紫函会意，向李沁使了个眼色，两人一齐向黄庄主张开大腿，自己伸手掰开蜜穴，娇声道：“感谢各位老爷款待我们主人。要是各位老爷喜欢，请只管来奸贱奴的身子。”

　　这些古人何曾见过如此阵势，一个个盯着她们两人的蜜穴，都看得呆了。片刻之后，黄庄主才结结巴巴地回答道：“客随主便，入乡随俗，我朝是教化之地，礼仪之邦，岂可如此行事。贵人，请速让两位美人整衣。”说完便恋恋不舍地最近盯了陈紫函的蜜穴一眼，自己率先转过身去吼道：“还不赶紧转身！再看的，我挖了你眼睛！”

　　其他人只好慢吞吞地转身。我向两位性奴点头示意，她们整理好衣服，然后便随着庄主一起下山。

　　山路难行，我穿着运动鞋尚且跌跌撞撞，两位性奴穿着高跟鞋，就更没法走了。而更让人心惊的，就是下山路上的气氛变得紧张起来。那些庄民仆役虽然因为黄庄主的命令不敢再盯着陈紫函和李沁的肉体，但仍然不会放过任何看她们机会。黄庄主虽然看似正人君子，但显然已经不怀好意，心不在焉地走着，不知道盘算着什么。十有八九，是打算制造一起意外，把两个性奴据为己有。而那些猎户操她们两个操到一半，欲火还没有得到发泄就被打断，更是一个个面色不善。

　　再加上他们都是身体健壮，动作敏捷，还带着各种武器，真是看得我越来越心惊胆战。

　　思前想后，现在要避免莫名其妙地第一次穿越就丢了小命，大概就只有唯一的办法了。走了大约半个小时之后，我们总算踏上了一条能看得见路面的，比之前平缓不少的山路。众人加快脚步，而我和两个性奴落在最后，找机会向她们使了几个眼色。

　　陈紫函迅速会意，突然“哎哟”叫了一声，俯倒在路边。我向她投去一个夸奖的眼神，然后装腔作势地喊道：“怎么回事？走这么一点路就不行了？你们真的是除了挨操什么都不会啊。”

　　李沁这时总算知道了我的意思，装作一副惊慌的样子，可怜兮兮地哀求道：“主人，函奴姐姐脚扭了。”

　　陈紫函则趴在地上，呜咽道：“主人，对不起，函奴没用，主人带着沁奴妹妹先走吧。不用管函奴了。”

　　两个人毕竟都是演员，你们明白的。真是演得声情并茂。黄庄主等人停下脚步，回身看来，片刻之后黄庄主走到我们身边，问道：“范贵人，这位美人可是扭伤了脚？”

　　我故作愤怒：“这些没用的东西。黄员外，不用管她，我们走吧。死在这里也是她活该。”

　　黄庄主睁大眼睛：“那怎么行。我叫人抬她下山吧。”

　　我连连摇头：“不必，不必。她扭伤了脚，也要休息些时日不能行走吧，我可不能等她。”

　　黄庄主眼中马上射出明亮的光芒，慌忙道：“范贵人若不嫌弃，可以留美人在敝庄将养。小人虽不是什么大富大贵之家，但丫头仆妇还是有一二十个的，足可服侍美人。且家中正有一小院空置，正好让美人暂住。每日虽没有什么山珍海味，却也少不了鱼肉之类。穿的虽没有各位身上如此华贵，却也尽是绫罗绸缎……”

　　我故作沉吟，等他说完之后，笑道：“既然如此，我把这女奴送给庄主。”

　　黄庄主吃了一惊，简直不敢相信自己的耳朵。其他庄客也目瞪口呆地看着黄庄主，鸦雀无声。片刻之后，黄庄主难以置信地看着我，挤出一个僵硬的笑容：“范贵人莫要消遣小人……”

　　我摇头道：“我没有消遣庄主的意思。这女奴既然暂时不能跟我继续游历，我身为一个外邦之人，也不知道什么时候能回这里接她。说不定径直回国，以后就没有机会再来天朝上国了。虽然庄主好心，愿意收留她养伤，但我如果一直不回来，时间久了也不是了局，免不了闲言碎语，谣言四起。不如干脆就送给黄庄主，作婢作妾全凭庄主做主。就算我不来，她也有个了局，有处归宿。我也了无挂碍，不用再担心她。庄主也名正言顺，免了他人闲话。岂不美哉？”

　　“这……”黄庄猛吞口水，自然是想答应得要命，但还想虚情假意地敷衍几句。我却不由分说：“黄庄主，是不是看不上这女奴啊？”

　　黄庄主马上摆手：“岂敢，岂敢。这位美人容姿绝色，小人生平所仅见。”

　　我哈哈大笑起来：“那就好。要是黄庄主不嫌弃她什么都不会干，就请收留她做个丫头吧。我今后如果再来此处，也算是有个故人，不再像现在这样人生地不熟。如果庄主实在看不上，就把她丢在这里，让她自生自灭好了。我是不能留在这里等她养伤的。”

　　于是黄庄主不再虚情假意地推辞，吞着口水深深作下一揖：“既然如此，那小人真是三生有幸。多谢贵人之赐。小人家中老妻已故，尚未续弦。既得如此美人芳泽，也不再想续弦之事了。虽不能明媒正娶以美人为正妻，但也当尽全力好好办一场喜事，且今后只以美人一人相伴终老，家中内事也当尽付美人。愿美人不弃。”

　　陈紫函在地上直起身来，平静地回答道：“既然主人把函奴送给老爷，老爷今后就是函奴的主人。只希望老爷不嫌弃函奴身子已经被人用过。”说完便看了我一眼，目光中带着询问。

　　我微微点头。而黄庄主忙不迭地回答道：“岂敢，岂敢。”

　　于是我鼓掌大笑：“好，好。也是一桩美事。”

　　黄庄主嘿嘿笑着，几乎流出口水来：“多谢贵人。贵人今后只要到化州，小人家就是贵人家。现在便请贵人在小人家中盘桓几日，待小人和美人的喜事办过之后再走，如何？”

　　看样子这老家伙还是打算好好对待陈紫函的。当然，这种古代山野平民，就算家中富裕，是个大地主，肯定也不可能见过陈紫函这种姿色的美女。此刻他色迷心窍，只怕心窝子掏出来给陈紫函也是愿意的。

　　既然如此，我暂时就放心了，看着陈紫函笑道：“不必了。我正是急着去化州，所以才不能带她。一会儿到了山下，就劳烦庄主为我备一辆车，送我去化州府，多谢。”

　　黄庄主看样子也巴不得我赶紧滚蛋，他好对陈紫函胡作非为，刚才的邀请当然只是做做样子。听我这么说，他赶紧打蛇随棍上，笑道：“那小人就不耽误贵人了。”说完就向着几个庄客仆役喊道：“你们先赶回去，叫少庄主备车，送范贵人去化州府。再把家里竹床搬来，抬美人下山。”

　　几名庄客满脸羡慕地先行离开了。而黄庄主站在陈紫函身边，抹着额头上的汗珠，有些焦急地问道：“美人现行走不了，若在此处等，又怕误了贵人行程。现在天已过午，今日要到化州，就耽搁不得。等太阳落山关了城，便糟糕了。”

　　我笑道：“不如让这几位叔伯大哥背着先走如何？”

　　我话音未落，那些猎户庄客便轰地一声吵嚷起来：“我来！”“我力气大，我来。”“我走山路最稳，我来！”

　　而黄庄主马上怒吼一声，让他们闭嘴，然后笑道：“男女授受不亲，只怕不妥。”

　　我心想这些家伙刚刚操她都操了，还在乎这个，但嘴上当然冠冕堂皇地回答道：“黄庄主，事急从权。我既然已经把她送你，她就是你的人了，无须顾虑这么多。”

　　黄庄主等的就是这样的借口，闻言便转向地上的陈紫函，作了个揖，色眯眯地笑道：“亵渎玉体，请美人勿怪。”

　　陈紫函淡然微笑：“哪里，多谢黄庄主了。”说完便伸出一只纤纤玉手。黄庄主赶紧一把捧住，轻轻把陈紫函拉起来，然后转身弯腰。

　　陈紫函看了我一眼，然后便趴在了黄庄主背上。

　　黄庄主马上伸手托住陈紫函那双丰满修长的丝袜美腿，我清楚地看到他忍不住用手指摩挲了几下光滑细腻的丝袜。而陈紫函一双白嫩的手臂搂住他脖子，高耸的酥胸压在他背上之后，这老家伙已经面皮涨得通红，呼吸急促散乱。片刻之后他定了定神，说一声走，背着陈紫函便在山路上大步走了起来。

　　虽然背着个人，但他的脚步仍然比我和李沁轻便得多。此时他背着陈紫函性感诱人的娇躯，当然不可能再有心算计我，反而对我热情了不少。那些庄客也不敢再心生不轨，让我总算放下心来。

　　走了一段山路之后，刚才先回去的那几位庄客便抬着一张大概是竹子制成的小床迎了上来。但黄庄主却舍不得放开陈紫函，对他们吩咐道：“这位美人我背着便可。范贵人身边还有一位小娘子，玉体娇贵，可不要再伤了才好。你们就抬她下山吧。”

　　总算是能松口气了。李沁也一副捡回一条命的表情，坐在竹床上，由四位庄客抬着向山下走去。蜿蜒走了足足一个多小时，我终于看到前方山脚下闪出一座村庄来。

　　第五章

　　把李沁卖入青楼接客，强奸赵丽颖，和刘涛偷情做爱山下小村依山傍水，村前一望无际都是水田，村中绿荫掩映一片青瓦白墙，错落有致，看起来大约有百许人家。即便是现代所谓那些古镇，也只是外形与这里有三分相似，却全无这里悠闲恬静的风骨。

　　看到村子，众人加快了脚步。我那肿痛酸软的双腿也算是暂时有了些力气，勉强跟在后面，下山进入了村中。黄庄主面不红气不喘，背着陈紫函健步如飞，直入村子中央，走向一座大庄院门口。青砖砌成如同一带流水的围墙中央，一扇厚木大门上的红漆已经有些暗淡，门上石头门楼刻着的“进士及第”四个字也有些陈旧剥落。

　　庄院门外的柳树下停着一辆马车，一名三十余岁中年男子带着几名仆役马夫大步迎上前来，远远便喊道：“爹。”

　　看样子这男子便是黄庄主的儿子了。此人面貌和黄庄主有三分相似，年轻力壮自然更在黄庄主之上。身上衣着比其他人光鲜得多，一身不知道具体是哪种丝织品的袍子浆洗得笔挺，颜色还算层次清晰。左手上戴着一金一玉两个大戒指，煞是耀眼，右手拿着一只形制古朴的黄铜烟管，隔着老远，目光便落在他爹背着的陈紫函身上，眼珠子马上便几乎瞪出了眼眶。

　　“大郎，你又在吃阿芙蓉。”黄庄主一边背着陈紫函飞跑，一边对他儿子满脸不豫之色：“我们黄家还是你曾祖父中了进士，做了一任知县，才给我们这些不肖子孙挣得这家业。我等不能光宗耀祖，也该守着小家小业，怎可再做这些败坏勾当！去叫徐妈带几个婆子，出来服侍姨娘。”

　　“姨娘？什么姨娘。”那小黄庄主马上满脸戒备之色，盯着李沁问道。

　　黄庄主马上喝道：“逆子不得无礼！这位是基里巴斯国范贵人，来我天朝游历……”叽里呱啦地为我介绍一通之后，道：“为父春秋尚富，即不续弦，纳一房侧室也合乎礼法。现范贵人慷慨相赠，陈氏心甘情愿，有何不可。大郎，现今开始，这陈氏便是你庶母了。你须以姨娘相称，不可僭越。”

　　小黄庄主皱着眉头，看着陈紫函，陈紫函却在黄庄主背上向他轻轻点头，淡然道：“少庄主，奴家在山上伤了脚，不能行礼，请少庄主勿怪。”

　　黄庄主马上皱眉道：“你是他庶母，何用行礼。”接着便瞪着儿子：“逆子真是岂有此理，怎敢盯着你姨娘！”

　　小黄庄主突然笑起来，笑容十分暧昧，接着便深深躬身作揖：“姨娘在上，孩儿在此有礼了。”

　　黄庄主这才神色稍展，点头道：“好，今后亦要执半子之礼，恭谨相待。不可懈怠。这位范贵人今日要赶到化州府，你着几个得力的人好生送范贵人进城，不可有误。”

　　小黄庄主看着我，满脸堆笑：“好，好。贵人若是要进城，现时便要动身才好。太阳落山便要关城，进不去了。”

　　这时庄院门中涌出几个衣着粗糙简陋，身形却比我还健壮的妇人，黄庄主这才恋恋不舍地把陈紫函放下，手中还摸了她性感的丝袜美腿一把，才向那为首的仆妇道：“今儿开始，这位就是你们姨娘了。你们几个和小燕小枝儿两个丫头，一起好好服侍姨娘。若有怠慢，定不轻饶。”

　　几个仆妇栗然答应，然后一齐抢上前来扶住陈紫函，便想扶她进庄院大门。

　　陈紫函虽然一直冷静理智，但此刻也有些焦虑，回头看着我，目光中带着询问之色：“主人……”

　　我用眼神回答她的询问，然后严肃郑重地回答道：“函奴，现在开始你就一心服侍黄员外。我得了空，一定会尽快来看你。不用担心。”

　　陈紫函确实冷静，即使做了我的性奴也始终不见慌乱，见我承诺会来带她回去，便不再多说什么，向我欠了欠身子：“那函奴就此告别主人了。”

　　我叹了口气：“去吧。自己照顾自己。”

　　陈紫函显然明白我的意思，再次欠了欠身，便由那些仆妇扶着，慢慢走进来庄院内。但不得不说，这场景确实有些违和：毕竟陈紫函是穿着现代的西装套裙和丝袜高跟鞋，做现代职场白领女性打扮的。

　　一个ol丽人被一群古装女子扶着走进一处古代庄院，嗯……我也不知道该怎么形容这种时空错乱般的场景。但我们在这里本就是时空错乱的结果，所以我也不多想，看着陈紫函进了门之后，便向一群鹅一般看着陈紫函背影的那些人当中的黄庄主父子两人道：“两位庄主，既然那女奴有了托付，我也就放心了。时候不早，我这就告辞。”

　　“范贵人如此厚赠，却连小人家中茶都没有喝一口，小人真是过意不去。”

　　黄庄主笑着对小黄庄主道：“大郎，你取些银子来。范贵人在山中失了行李，现与这位美人身上都未见包裹，想是没了盘缠。既然范贵人急着去化州府，我等不便强留，却望范贵人笑纳些茶水之费。”

　　我虽然不是真的急着去什么我根本没听说过的化州府，而是这黄庄主刚才不怀好意，现在他儿子也一副若有所思的样子，让我心里嘀咕，只怕夜长梦多，还是赶紧去城里人多的地方才安全，所以才急着走。现在他们要给我钱，我当然不会拒绝。虽然打定主意，之后要想办法回来再把陈紫函带走，但这两个家伙实在可恶，不拿白不拿，于是笑道：“惭愧，惭愧。我确实已经身无分文，那就多谢庄主了。”

　　黄庄主哈哈大笑：“理所应当。”接着便对小黄庄主喝道：“快去。”

　　小黄庄主也不答话，径直进了院门。于是我便让李沁先爬上了马车，一个马夫和一个精干庄客在车夫的位置上坐好，然后小黄庄主便捧着一只木盘出来了。

　　木盘上摆着两块形状和我在电视剧中看到的有些不一样，色泽也有些发黑而没那么雪白明亮的银块，和红绳穿起的两串泛着青色铜锈的旧铜钱。黄庄主接过木盘，双手捧着向我递来，满面红光地笑道：“范贵人，这是纹银二十两，不成敬意。两吊钱做些零花，请范贵人莫要嫌弃。”

　　我也不知道这些钱能买多少东西，但这家伙可恶，便也不推辞，笑道：“多谢庄主慷慨解囊。以后我再回化州府，一定加倍奉还。”说完就抓起两块银子，入手倒是沉甸甸的，想了想，便塞进牛仔裤的口袋里，然后提起两串铜钱，向黄庄主拱了拱手：“黄庄主，少庄主，告辞。”

　　父子俩一齐躬身作揖，看着我爬上马车，才直起身，都是如释重负的神色。

　　马夫吁地一声之后，木车轮摇摇晃晃地滚动起来，而黄庄主马上就迫不及待地钻进了庄院，留下小黄庄主看着院门，目光阴暗地思索着什么。

　　我也懒得理他们，在马车中找了个地方坐了下来。平心而论，这种古代交通工具实在糟糕得很，车厢内的木头座位不平整而且很硬，坐得很不舒服。马车没有减震系统，木质的车轮又没有轮胎这个说法，在坑坑洼洼的泥土路上颠簸得厉害，让我本来就酸痛的身体更是难受。

　　李沁刚才下山是被人抬着的，倒还好些，看着我一直想问什么。我当然知道她想问什么，但现在有两个陌生人跟着，我只能含糊不清地说道：“别担心，我很快会回来的。”

　　李沁的表情这才稍微轻松了一些。

　　我们也不太方便多说什么，加上我刚才被山路折磨了半天，累的不行，便坐在座位上，摇摇晃晃地打着盹。大概三四公里后马车插上一条路边种着杨柳的，大概是传说中的官道的大路，颠簸才好了些。于是我不知不觉间竟然睡着了。

　　摇摇晃晃地不知道过了多久，李沁的声音突然把我叫醒：“主人，主人，我们到了。”

　　我一个激灵，睁开了眼睛。发现斜阳正照进马车的车厢，而马车的速度已经放得非常之慢。从车窗向外看去，却见自己正在一座低矮的城楼前，狭窄阴暗的门洞中人进人出，马车边人流如织，虽然热闹得很，却有股臭味弥漫进车厢内，让我不由自主地屏住了呼吸。

　　看来这就是化州府城了。我正思索这古代城市该是什么样子，马车便戛然停下，接着是一个中年男声咋咋呼呼地喝道：“车里是什么人？”

　　车夫还在解释：“这是我们东家的客人……”窗边就冒出一个卫兵的脑袋。

　　仍然和电视电影中看到的不一样，这卫兵腰里挎一把斑痕累累的旧刀，也没有刀鞘，身上则歪歪斜斜地披着一副胸甲，看样子并不是金属，甚至不是皮革，而像是竹片缀成。士兵的身材也不高大，脸色混杂着贪婪与萎靡。看到我之后，马上喝道：“这是何方妖人？知府大人有令，日前山东有妖女作乱，奇装异服，兴妖作怪，故令我等严加盘查……”

　　我虽然只是高中生，但毕竟是现代人，知识还是比古人丰富的。这家伙的意思我一看就知道，是在索取贿赂。要避免麻烦，就必须出点血了。

　　想了想之后，我对这些潜规则实在一无所知，但还知道那两串铜钱太显眼，便直接从牛仔裤口袋里掏出一块银子，握在掌心，然后伸出车窗。

　　卫兵的表情一下子惊呆了。接着便瞬间变得笑靥如花，令人如坐春风：“哎呀呀，原来是基里巴斯国的贵人啊。小人也曾听说过基里巴斯国，那真是人杰地灵……”

　　我可去你妈的吧，老子随口杜撰的国名你也知道。卫兵飞快地收起银子，转向马车前，吼道：“都让让！这是基里巴斯国贵人的车，哪个冲撞了贵人，可吃罪不起……”

　　总而言之，我算是顺利进了这座小城。进城之后我才发现，这种古代城市非常小，我所在的街道上隐约就能看到对面的城门，估计长不过两公里，宽度还要稍窄。

　　街道也狭窄逼仄，青石板铺成的路面上污水横流，到处弥漫着尿骚味，令我难以呼吸。虽然这条街行人不少，还算繁华，但我完全无心多看，躲在马车中，直到车夫把我送到城里最好的一间客栈门口。

　　问清楚最好的房间住宿一夜外带晚餐早餐也只不过需要一钱银子之后，我心中骂了两句那城门卫兵，然后便把两串铜钱直接拿给了送我来的车夫和庄客，免得他们白辛苦一趟。看着他们驾车离开之后，我转身再走回客栈，发现身边已经围了不少好奇的人。

　　我和李沁在这些人眼中，当然是奇装异服和怪异打扮，他们一辈子都不可能再看到。而且，围观的男人都盯着李沁，一幅想要吃了她的模样。我好不容易挤出人群，身后跟着一大堆人走进客栈，找了张油腻陈旧的木桌子坐下，便想点些古代美食大吃大喝。前来招呼我的店小二态度恭敬，却一幅同情的模样，而且语气也很不客气地问道：“这位贵客，小的无礼了。不知道贵客点了东西以后付的起帐么？”

　　我顿时羞怒交加，伸手想掏出另外那块银子砸在他笑嘻嘻的脸上。因为我刚刚已经知道了，这块银子在这个年代够三户人家过一年的。但一掏之下，竟掏了个空，再看牛仔裤口袋，却是什么都没有了。

　　我这才反应过来，刚才拥挤的时候，我被小贼光顾过。

　　于是，几分钟之后，我便和李沁一起站在路边，不知道怎么办才好。

　　太阳已经落山，天色逐渐黑了。我又累又饿，李沁也是萎靡困顿。现在还起了风，有些冷意，我们站不住，便漫无目的地向前走去。

　　我心中是后悔不已，不该这么鲁莽地胡乱穿越到根本不了解的位面。现在不但丢了陈紫函，这一晚上还不知道怎么熬。穿越功能倒计时还有十四五个小时，真的是说多少句mmp都没用了。

　　正彷徨的时候，我突然见到前面一条巷子中，两侧的几栋小楼门口挂着红灯笼，而招牌上则写着“绮玉楼”“红香阁”“临仙院”之类的名称。各家店门口都站着些年轻姑娘，一个个浓妆艳抹，身上的衣服也算是少见的光鲜，正各自向着走过巷子的行人搔首弄姿，或者招手呼唤，甚至直接上手把人往店里拉。

　　有些文化恐怕是古今中外都相通的。毫无疑问，这里就是红灯区，妓院一条街，那些姑娘当然就是古代的性工作者。

　　看到这里，我再看看身边的李沁，突然有了一个大胆的想法。

　　李沁看着我，也马上明白了我的意思，有些紧张地问道：“主人，你要把沁奴卖掉吗？”

　　我苦着脸：“那怎么办，不想个办法，今晚我们怎么过啊。再说了，我不是告诉你们了吗，你们以后都要去卖淫的。只是你们有点名气，现在还不合适。不过，我们现在这个世界没人认识你们，不如你就先在这里试试，积累一点经验？以后带着丽奴她们一起卖淫的时候也好有个带头的。”

　　李沁担心的倒不是这个，哀求地看着我道：“沁奴的身体是主人的私有物品，主人要沁奴卖淫也是应该的。只是求主人不要抛弃沁奴。”

　　我赶紧回答道：“不不不，不会抛弃你们。我也是第一次来这个世界，所以搞得现在这么狼狈。等我回去做好准备，再把你和函奴都买回来。放心吧。”

　　李沁仍然担心：“真的吗？”

　　我笑道：“当然，主人什么时候骗过你们。”

　　于是李沁才放松了下来：“好的，那就请主人把沁奴先卖掉吧。沁奴会在这里认真卖淫的。”

　　“好，好。真乖。”我赶紧安抚她：“你忍耐几天，吃点苦，我会尽快把你们接回身边的。到时候好好奖励你们。”

　　李沁却甜甜地笑道：“只要主人不抛弃沁奴，沁奴做什么都很开心。”

　　我叹了口气：“好吧，那我们走。”说完便拉着李沁的手，径直走到巷子中间，也不知道古代卖人具体是个什么操作，便直接高声喊道：“卖人啦……”

　　半小时之后，我和李沁在一张卖身契上按下了手印。我接过那位妓院老板递过来的一百两银子，对方马上就把李沁拉了过去，一边仔细上下打量，一边色眯眯地笑道：“姑娘既然说自己服侍男人的功夫好，这就打扮一下，开始接客，如何？”

　　李沁毫不扭捏，大大方方地甜笑着回答道：“没问题，全听老板安排。”

　　“好，好。”老板哈哈大笑，招呼两个姑娘把李沁带进妓院。然后对我道：“这位公子，今夜不如就在敝处过一夜如何？在下安排上好宴席，再叫两个姑娘相陪，分文不取。”

　　我对这里的姑娘丝毫也没有兴趣，因为我已经看到了这家妓院所谓的花魁。

　　平心而论，她本身素质好像还不错，相貌大概有个A吧。算是纯天然古典少女，年纪还不到二十，正当妙龄。但除了脸，那花魁就简直一无是处。身高大概只有一米五，毫无身材可言。年纪轻轻的一对奶子就已经下垂，腰和屁股都是惨不忍睹。气质庸俗不说，化妆和打扮更是不及我们现代人太多，看着让我没有丝毫欲望。更让我惊悚的是，这女的还缠着小脚。

　　最好的花魁尚且如此，其他姑娘可想而知。所以我向店主拱了拱手，笑道：“多谢老板。我现在又累又饿，只想好好吃顿饭，洗个澡，睡一觉。姑娘就不必了。”

　　店主也不勉强：“好好好，举手之劳。公子请，酒菜一会儿就到。”

　　我跟着店主进入妓院中的一间客房，马上便有十来岁的小男孩进房点上几根蜡烛。看店主的表情语气，这已经是很高规格的接待了，毕竟我把李沁这么个相貌足以秒杀这城中所有妓女的美女卖给他才收了一百两银子，只要求随时可以两倍价钱为她赎身而已。只可惜，就算点再多蜡烛，我也觉得光线昏暗，连人脸都看不清。对于习惯了现代社会灯火辉煌的夜生活的我来说，这里完全和黑暗中没什么区别。

　　总而言之，我在另一个世界过的第一夜感觉是相当糟糕的。除了光线昏暗，桌椅也完全没有考虑过人体工学，坐着极不舒服。床也硬邦邦，还散发着恶心的味道。就连吃的东西也难以下咽，毕竟这年代没有味精，辣椒则刚刚传入中国，还是稀罕东西……

　　饶是我这一天累得半死，也过了很久才勉强入睡。虽然一度想着救回陈紫函和李沁就永远不来这个世界，但转念一想，这妓院如此糟糕，却是富人们享受的地方，我要让那些性奴卖淫，在现代世界暂时还不现实，那在这古典世界，就不用那么多顾虑了。

　　对，就是这样。让古代人体验一下现代的服务业。只要把环境搞好，饭菜做好，床和房间布置好，再加上我的那些性奴的高素质与强化的诱惑力，肯定会客似云来，让她们的小穴一天到晚都不闲着。

　　就这么办。我思索着，迷迷糊糊地在隔壁房间传来的妓女叫床声中睡着了，也没有精神再去看陈紫函和李沁的境况。

　　我醒来的时候天色已经大亮，妓院还静悄悄的。毕竟是晚上营业的场所，绝大部分人还在冰冷坚硬味道难闻的温柔乡中没有起来。只偶尔听到几声道别：“李员外，慢走。”“赵公子，下次还要来找奴家哦。”

　　真是令人失望。我叹了口气，迫不及待地就打开了系统。穿越功能倒计时已经只剩几分钟了，所以我也不想别的，一到时间就选择了确定。

　　短暂的思维空白之后，我发现自己站在昨天出发时的地方。接着，脑海里传来一连串叮叮的提示声。我赶紧再次打开系统，马上看到了一大堆提示：恭喜持有者第一次完成其他位面的穿越。系统穿越功能全部开启。

　　获得功能：选择穿越地点

　　获得功能：能量兑换功能

　　获得功能：控制时间流逝

　　我气得想笑。早知道这样，我第一次穿越就不带两个性奴了。虽然不知道为什么第一次穿越不给选择穿越地点，但现在有了，也算是让我心里稍微舒服了一点。再仔细看这一功能的说明：“穿越之前使用，即可选定持有者意识中有印象之地点，并在穿越时出现于该地点。”

　　妈的，这也太简单了吧。下次穿越直接去化州府就行了。于是我暂时原谅了系统第一次坑我的事情，看向第二项功能：使用系统能量，兑换特定类型位面中的能力，道具，身份等资源。一次兑换，今后在该类型位面中永久有效。

　　到底是可以兑换些什么东西呢？我好奇地选择了这个功能，然后下一步便需要我选择位面类型。我还是随手选择了武侠位面，马上就出现一大堆琳琅满目的选项，第一个就是：

　　身怀绝世武功，足以碾压该类型位面任何人物：消耗能量9999这么吊？啊不对，这么多能量？这可得我的性奴被操一万次啊。可拉肉棒倒吧。再看向第二项：

　　获得绝世神兵，该类型位面中最强武器：消耗能量5555这个还稍微靠谱点。

　　但问题是，不会武功拿着绝世神兵也是白搭啊，不对，说不定根本就拿不起好嘛……算了算了，还是看看别的。

　　其他的选项还有很多，比如：拥有绝顶天赋，练武速度比具体位面主角快十倍。拥有强大帮派，为具体位面最强大组织。拥有具体位面某种武功，拥有具体位面某种名声……一时罗列不完，而我暂时只能兑换最便宜最没用的那些。

　　罢了罢了，反正暂时也不想去那些危险的位面，还是先看看古典位面怎么样吧。

　　古典位面的兑换选项也一样多，光是身份就有无数种，从皇亲国戚到高官显贵，这些身份在古典位面任何一个年代都会作出相应变化并被绝对认可。比如需要6666能量的一品权臣身份，在没有使用九品制度的年代就变成三公身份，二品则会变成九卿。虽然有各种好处，但当然是我现在兑换不起的。看来看去，还是只有“异国商人”这个身份适合我，正好我刚刚胡诌了一个基里巴斯国，并且只要99能量就行。

　　那就是它了。

　　除了身份，还可以兑换的就是财力了。最高级别可以拥有铜山，并且有铸钱的许可，这种财力当然就不用说了。其次就是拥有盐池，可以自己制盐，这在古典时代当然也是难以想象的财富。最低级别需要99能量的财力就是良田百顷，住宅一座，倒也非常实用。

　　财力我倒没兴趣，毕竟我是打算带着性奴们回古典位面开妓院的。虽然是为了能量和经验，但是毫无疑问，以我那些性奴的素质和她们强化过的对男人的诱惑力，附带效果当然是财源滚滚。所以我就没看，看向第三种兑换选项，个人能力。

　　个人能力就没有这么大的差别了，只是分成文采武力的各个细项，而且消耗的能量都一样，是九十九点。只是项目太多，比如文采就分成诗词歌赋音律等等几十项，每一项下面又都分成细项，比如吟诗就有什么五言七言律诗歌行等等，看得我头大。所以，要全部兑换需要的也是可观的数目。

　　我想了想，对文采没什么兴趣，毕竟我是现代高中生，就算自己不会作，背几句名句还是没问题的。再加上我只想做个妓院老板而已，要什么文采，对吧。

　　就应该粗俗一点嘛。

　　但是第一次穿越就遇上不怀好意的家伙，甚至被抢走性奴，让我非常愤怒，所以我觉得一定要有武力，那样盛世可以保证不被人欺负，毕竟开妓院，恐怕免不了麻烦事。而乱世的年代也可以去看看，并且保自己和性奴的安全了。

　　于是我看向武艺大项中的各种小项，和文采一样，也都非常复杂，确实建立在现实基础上而不像武侠位面那么不符合逻辑。什么弓术，马术，枪术，刀术，这些是技巧。身体素质又分成臂力，腰力，脚力……这些就先慢慢再兑换了。昨天出发时系统能量是四百出头，来回穿越消耗了两百，但性奴们都很敬业，又涨了接近一百点，所以现在又有三百点能量了。只可惜，这些能量还根本兑换不了什么东西。

　　暂时先不管这个兑换功能。我看向穿越相关的第三个功能，控制位面时间流逝。

　　简而言之，就是我回到现实位面之后，是否允许穿越过的位面时间流逝，以及流逝的速度。这样我下次想继续上一次穿越的话，就可以自由的控制进入的时间点。

　　咦，我不是本来就可以控制穿越到古典位面的时间吗？我想了想，试着把时间滑动到我刚刚穿越的年代一百年之后，但系统马上作出了提示：是否选择开启新的穿越？如果选是，持有者上一次穿越时留在本位面的所有痕迹，物品，性奴等都将完全消失，以免造成蝴蝶效应。

　　什么？这可不行。虽然只是两个性奴，但陈紫函冷静睿智，可以说救了我。

　　李沁乖巧顺从，为了我甘愿被卖到妓院做妓女。我虽然怂，但答应了她们要带她们回来，可不能让她们消失。

　　所以我赶紧选择了否。总之，下一次再去的时候，如果不想陈紫函和李沁出什么问题，就必须使用“继续上一次穿越”了。而这第三个功能，就是决定我两次穿越的期间，位面中时间流逝的速度。

　　我可以选择暂停，让时间停止流逝，那我下次再去的时候，还是会出现在卖掉李沁第二天早上。可以选择正常速度，那我在现实时间中过了几天，她们两个在古典位面也过了几天。还可以加速，最快可以加速到现实一天，位面一年。

　　我想了想，还是不胡闹的好，便没有更改现在的正常速度。

　　再看了一遍之后，我越发感叹这系统复杂。正思索间，突然肚子咕噜噜叫了几声。我赶紧关闭系统，打算去吃点东西。但睁开眼睛一看，却见美妇女佣范玉芳正在我面前。

　　她今天又像昨天早上，我开始穿越时那样学着化了妆，戴着同一套首饰，穿着同一套红色真丝连衣裙，肉色超薄丝袜和白高跟鞋，整个人都显得高雅贵气，却又娇媚动人。手中拿着吸尘器，红着脸儿看着我。见我睁眼，赶紧躲开我的目光，羞答答地说道：“少爷，还不去吃早餐么，都快凉了。还有陈小姐李小姐她们呢？刚刚还在这里，没吃早餐就出去了吗？”

　　“哦，她们暂时……等一下，你说刚刚她们还在这里？”我突然如同雷击，惊讶万分地问道。

　　范玉芳大着胆子，害羞却好奇地抬起眼睛看着我，小声道：“少爷，你怎么啦？刚刚我拿着吸尘器来打扫陈小姐的屋子的时候，就看到你们在这里啊。刚出来就没看到她们两个了。”

　　怎么回事？我明明在另一个位面中受了一天罪。片刻之后我深深吸了口气，问道：“玉芳，今天几号来着？”

　　范玉芳说出的日期，是我昨天开始穿越时的日期。

　　不对，或许不能这么说。应该说，我穿越之后，在其他位面中的时间流逝是和现实位面不一样的，或者说，我在其他位面中的时候，现实世界的时间会停止流逝，我出发和回归是同一个时间点。

　　在他人看来，我可能就在原地没有动过，却根本不知道我已经在另一个世界过了一整天。

　　这么说，无论我在其他位面呆多久，对现实生活也不会造成任何影响？

　　我正在兴高采烈地这么想着，范玉芳却突然道：“对了，少爷，刚刚这一会儿，你身上怎么搞的这么脏，衣服还破了这么多……”

　　看来绝对没有影响还是不可能的。我正想着借口，范玉芳已经咬着樱唇，垂着眼帘走了上来，伸手拍打我身上的草叶泥土，轻声道：“少爷，你这倒是像在哪个树林里打过滚回来的……”话音未落，就听见啪嗒一声，一只小布袋掉在地上。

　　这正是我卖掉李沁得到的那一百两银子，昨晚在妓院呆了一晚上，还没有来得及使用。范玉芳赶紧捡起来递给我：“少爷，你要不要洗个澡换身衣服，还是先吃早餐？”

　　我肚子饿的咕咕叫，笑道：“先吃早餐。”

　　范玉芳赶紧道：“好，那我给少爷放水，准备衣服。”

　　我笑道：“那就麻烦好妹妹了。”

　　范玉芳娇羞不胜的转头，但刚刚才来得及说出一个不字，便被我搂住香肩，把脸扭了过来。这美妇羞答答地看我一眼，便闭上了眼睛，微微仰起俏脸，献上香软的樱唇让我尽情品尝。

　　良久之后，我才松开手中握住的一只酥乳，放开这娇喘微微的美妇，看着她踩着高跟鞋歪歪扭扭地走向浴室，才哈哈大笑地走向餐厅。

　　吃完早餐之后，我洗过澡，换了一套衣服，也无心撩拨范玉芳和我做爱，而是马上便急匆匆地出了门。直到天色擦黑，我才从博物馆中出来，手中提着之前在书店买的关于公元一千五百年的书籍，心情轻松愉快。

　　那些银子鉴定过之后，确实是五百年前的文物，或者说古董。而且现代工艺要仿制出一样的银锭非常容易，甚至品质更好。我决定仿制一批，下次穿越时便带一批在身边，也免得要卖掉谁了。

　　我正思索着要到哪里去找一批白银，又要找谁去制作成银锭时，手机突然响起，却是我妈范冰冰来电。我接通电话，范冰冰马上恭谨地问道：“丞丞，你之前说要我再参加什么活动，和其他明星接触的时候叫上你。对吧。”

　　我赶紧回答道：“是啊。怎么，现在有机会？”

　　范冰冰在电话中娇笑起来：“今天我要和李晨一起参加一个慈善晚会。除了我，还有刘涛，赵丽颖她们……你要不要来？”

　　我对赵丽颖没什么兴趣，但听到刘涛也在，心思马上就活络了起来。今天我刚好把李丽莎她们几个赶回去了，陈紫函和李沁又留在古典位面，范冰冰昨天穿的乳环阴蒂环现在还不能做爱，至于范玉芳，我又想等她主动向我求欢。于是……今晚竟然没人供我玩弄泄欲。

　　这可不行。既然我之前就打算继续收性奴，不如就趁着现在过去看看，有没有机会再收几个。

　　于是我回答道：“好啊，在哪？”

　　范冰冰报出一个名字。我立刻拦下一辆出租车，向那里飞驰而去。

　　当出租车驶近本市一座著名五星级大酒店的时候，正是华灯初上的时分。酒店外张灯结彩，挂着各种横幅标语，无非是“欢迎范冰冰小姐莅临”之类。酒店大楼一侧的副楼底层，宴会厅门口围着大群的人，一些保安正吃力地维持着警戒线，而我妈范冰冰正隔着警戒线，一边为粉丝签名，一边时不时摆出各种姿势让记者拍照，目光却一直看向我这边。

　　虽然范冰冰是我妈，最近又成了我的性奴，被我操过那么多次，我对她已经再熟悉不过，但现在在这种场合看到她，还是颇有些惊艳的感觉。她身着一条黄色露肩晚装长裙，明媚的黄色衣料柔顺光滑，自然的垂落间勾勒出性感的曲线。

　　长裙上手工绣着龙凤飞舞的图案，显得雍容华贵。圆润的香肩袒露在外，线条优美的锁骨之下，晚装胸前部分虽然包裹得比较严实，但丰满的乳房却高高耸起迷人的轮廓。这套晚装并不显腰，但却相当显臀。光泽十足的衣料被范冰冰肥嫩的美臀撑起，让人不由自主地幻想它的弹性。裙摆飘扬间，偶尔可见白嫩细腻的小腿，以及踩着黑色细带高跟凉鞋的性感美脚，诱惑至极。

　　这套打扮再加上一套精致的首饰和恰到好处的晚妆，让范冰冰整个人都显得艳光四射，优雅高贵却又性感娇媚。即使是我已经操了她那么多次，看到她这气场十足的大明星风范，也忍不住想马上撩起她的裙摆，从身后把肉棒深深插进她的身体，尽情地奸淫她。那些粉丝和记者当然更是疯狂，不少人尖叫着，想摸她一下，和她握个手。一名想要冲过警戒线的胖子被保安拖走，嘴里还在叫着“让我和范冰冰小姐合个影吧”。要是这些人知道，在范冰冰这气场十足，高贵优雅的打扮之下，他们看不到的地方，乳头和阴蒂都戴着我穿上的环，不知道会是什么想法？

　　思索间，范冰冰已经看到了正在钻出出租车的我，挥舞起手臂来。保安们马上让开一条缝，让我穿过警戒线钻到范冰冰身边。

　　她马上亲亲热热地挽住我的手臂，带着我走向宴会厅内，我完全能感觉到无数道嫉妒的目光刺着我的背。

　　宴会厅中已经稀疏地摆设了几张宴会桌，范冰冰挽着我，美艳的脸上带着职业的笑容，矜持而又自信地走向其中一张圆桌边。桌边一张椅子上坐着的李晨马上站起来，满脸虚伪地笑着，向我打着招呼。想起他种种德行，我心里实在看不起这小子。即便是名义上的夫妻，我也不希望范冰冰老公是这种人，更何况范冰冰还是真的要和他做爱的。

　　不过现在李晨看起来有些灰头土脸的感觉，我大概猜到了原因，肯定是他想和范冰冰做爱，但范冰冰现在情况不允许，把他怼回去了。

　　他这样子让我心里舒服了不少，便笑着向他打招呼道：“姐夫，晚上好。”

　　我故意把姐夫两个字咬得很重，借以寒碜他。但李晨这家伙实在是不知道怎么形容，不但不生气，反而一脸得意的笑容，看着我的眼神也有些羡慕。我当然知道他羡慕什么，这小子现在知道范冰冰和我乱伦，而且我不但能随时随地和范冰冰做爱，还能在范冰冰体内射精，甚至还给范冰冰的菊穴破了处，这都是他这个正牌老公享受不到的待遇，所以他才羡慕我。

　　但范冰冰可对他根本不当一回事，挽着我回到李晨身边的一张座位边之后，便对他道：“你挪一下，这位置让给丞丞。”

　　李晨当然不情不愿，却只能陪笑把座位让给了我，然后在我隔壁的座位上坐下，满脸讪笑，一副死猪不怕开水烫的样子。我也懒得理他，目光扫过这张宴会桌边已经落座的一半人。而范冰冰也没有落座下，而是向她身边座位上的一个戴墨镜的女宾介绍了起来：“赵小姐，是我弟弟，范丞丞。”然后转向我道：“丞丞，这位是赵丽颖小姐。”

　　那女人穿着一条蓝色雕花镂空纱裙，雪白苗条的身体在裙下若隐若现。身材适中，说不上丰满，和我那些性奴根本没办法相比，但基本的曲线还是有的。直到范冰冰介绍完，她才懒洋洋地摘下墨镜，看着我微微欠了欠身子，点了一下脑袋，板着脸甚至假笑都没有一个。我当然马上认出了她，不是赵丽颖还能是谁。

　　其实我也听说过她喜欢摆架子，耍大牌，而且现在她现在和范冰冰同场，气场被范冰冰无情碾压，所以这么反应倒是合乎她的风格。但我却相当不爽，自从得到性奴系统之后，除了我那个班主任乔老师，还没有哪个女人敢在我面前装模作样。当时我就想使用功能直接把她收为性奴，让她跪在地上求我操她。但现在大庭广众之下，无数记者在场，稍有不慎怕是难以收拾，所以我只能忍住，暂时不用那个功能。

　　但我也不会就此罢休。看着这女人明明已经三十了，装扮服饰却都还都是小姑娘的风格，扭扭捏捏地装嫩装清纯的样子，我决定让她好好爽一把。

　　当然是真正的爽一把。

　　我毫不犹豫地选择了刚刚获得的，那个使目标女性马上进入性高潮状态的功能，然后选定了视线范围中的赵丽颖。在我点下确定的一瞬间，赵丽颖就发出一声无论如何，都绝对不应该在这种场合发出的，悠长淫荡的呻吟声：“啊……”

　　与此同时，她那的身体也一下子绷紧了，两只手紧紧抓住餐桌边缘，指节因为用力而发白，镂空的裙摆下可以清楚地看到，那两条修长漂亮的美腿剧烈颤抖着，脸蛋儿也浮现出女人高潮时都会有的，令人遐想联翩的旖旎潮红。一双本来带着傲气和不屑一顾的目光的眼睛也一下子变得水汪汪的，雾气朦胧，带着茫然失神的媚态。

　　接着，她再次呻吟一声：“嗯……”然后便无力地瘫软在椅背上，伴随着一两下无意识的痉挛。

　　不错，我就这么让她在众目睽睽之下，进入了强烈的高潮状态。

　　同桌的几个猫老板狗主任之类的人物马上注意到了赵丽颖的样子。大家都是见多识广的人物，不知道玩过多少女人，马上就明白了赵丽颖是怎么回事，一双双眼睛或者惊讶，或者惊疑，或者惊奇，还有两个家伙惊喜，一齐看着赵丽颖。

　　这种耻辱感显然让赵丽颖更加难以忍受，浑身哆嗦着不知道如何是好，而这时门口传来一声欢迎的声音，暂时解了她的围：“欢迎刘涛小姐……”

　　这声招呼吸引了大部分人的目光，赵丽颖才算是如获大赦，赶紧起身，双腿哆嗦着，软绵绵地在她的助理搀扶下去卫生间了。

　　叫你这个小贱人在老子面前装模作样。我心里洋洋得意，转眼看向宴会厅门口。

　　一群人正簇拥着刘涛走进门中，径直走向我所在的这张看来是主席位的宴会桌。所有目光的焦点都集中在刚到会场的刘涛身上，我也不例外。

　　刘涛今天披着长发，干练而不失妩媚。首饰只有一对小小的耳坠，在圆润白嫩的耳垂下轻轻摇摆。脸上的妆容很淡，毕竟她就算是完全素颜也很美。穿着一件修身的灰色大衣，厚实的衣料遮不住诱人的曲线，胸前部位高高耸起。

　　其实我和刘涛见过几面。多年以前我刚记事的时候，我妈范冰冰还没有现在这么红，风头还在一起演还珠格格的赵薇和林心如之下。刘涛演了个什么外来媳妇本地郎的电视剧，因为是粤语剧，所以也没什么名气。不记得具体是什么情况下我看到过她一次，虽然当时还小，但刘涛那时候也正是最好的年纪，当时我就对这个远观时如同仙子般淡雅出尘，近看时又如同邻家大姐姐那样温柔亲切的女子有了很深的印象。

　　后来我又和她见过几次面，当然也仅仅是见面而已。听说她结婚嫁给了那什么京城四少之一的王珂，当时我就感叹真是一朵鲜花插在牛粪上了。后来果不其然，那小子就是个窝囊废，生意破产了。但是刘涛不离不弃，拼命出来赚钱，真的是让我又心疼，又尊重。

　　如今隔了几年再看到刘涛，她还是如同我儿时记忆中那样美丽，那样亲切。

　　远远地就和我妈范冰冰打着招呼，走近之后又温柔地对我笑道：“几年不见，丞丞都是小帅哥了啊。”

　　我对她的态度自然和对赵丽颖不同，欠着身子，笑容满面地喊道：“涛姐，几年不见，你倒是更漂亮了。”

　　刘涛闻言，灿烂地笑了起来，笑容毫不做作，令人简直有沉醉之感：“哇，丞丞都会撩人了呢。要不是我年纪大了，说不定还真被你撩了。”

　　我笑道：“涛姐哪里年纪大了。再说年纪大又有什么关系，涛姐不管什么年纪都漂亮。要不是你结婚了，我肯定真要撩你。”

　　说到结婚，刘涛眼中马上闪过一抹失落茫然的光芒，但也只是瞬间而已，马上又恢复了甜美的笑容：“哎呀，好了好了，再跟你这小鬼说下去，我都要把持不住了。”说完便在我对面助理为她拉开的椅子上坐下。

　　我也坐了下来，继续和其他人一起看着刘涛。刘涛一边言笑晏晏地和其他人打招呼，说话，丝毫也没有架子，一边还时不时看我一眼。但她看我的眼神总带着俏皮活泼的意味，像是在问我怎么了，有什么事吗之类的问题。再配上她嫣然的笑靥和微微上扬的嘴角，真是看得我心痒难搔。

　　坦白说，以前我看到刘涛的时候还小，当然不会把她看成女人。但这次见面时我已经不比往日，已经有了丰富的性经验，所以看她的眼光也截然不同，而是带着欣赏异性的性质。而直到此时，我才发现刘涛比我想象中更吸引我。她有知性美，有良家少妇的温柔亲切，眼波流转间又有少女般的单纯明媚。相貌当然是无可挑剔，而那成熟的胴体又让人想入非非，让我不由得幻想起把这美少妇压在身下的旖旎。

　　但可恶的是，此时赵丽颖也回到了宴会桌边，看起来已经恢复了平静，只是脸颊仍然带着一抹粉底也盖不住的潮红。但这女人仍然不肯吸取教训，仍然看都懒得看我一眼，还对刘涛也爱理不理的。

　　虽然刘涛并没有当做一回事，但我却更加不爽起来。心中暗道你是个什么东西，竟敢对我可爱的涛姐拿脸子，你这是要上天，正好这时候晚宴主持人开始讲话，并且邀请我妈范冰冰她们说几句，我便暂时等着，准备让赵丽颖真正爽得上天。

　　很快，三个女明星便一起走向主席台。我妈范冰冰当然是仪态万方，气场十足。有这么个性奴真是让我心中满足。刘涛也是顾盼生姿，从容自信，虽然风格不同，但形象不在范冰冰之下。只有赵丽颖我越看越不顺眼，矫揉造作，拼命想摆出架子却又画虎不成反类犬，真是可笑又可怜。

　　接着她们便依次讲了几句场面话。我妈范冰冰当然是气度不凡，刘涛也亲切和气，而赵丽颖刚刚接过话筒，说出：“大家好，我是……”的时候，我便恰到好处地点下了确定。于是，整间宴会厅中，所有人都听见了赵丽颖发出一声销魂蚀骨的呻吟：“嗯……”

　　会场中的人都是面面相觑，我所在的这一桌上，那些男子的表情也各自带上了疑惑和询问，互相打量着，像是在寻找是谁把赵丽颖弄成这样的。两个肥头大耳的家伙还凑到一起窃窃私语：“是哪个在她蜜穴里塞了跳蛋吧？”

　　“不是我啊。我就操了她一次。”

　　“这一看就是泄了。真不知道是哪个高人这么吊，能让这骚货塞着跳蛋出席这种活动。”

　　而台上可怜的赵丽颖拼命忍住高潮时的快感，两条腿哆嗦着，喘息声通过话筒，然后被宴会厅各个角落的扬声器清晰地送进众人的耳朵里。挣扎良久之后，她再次勉强恢复了一些精神，再次对着话筒，艰难地说道：“我是赵丽颖。很高兴……啊！啊……啊……”

　　宴会厅内逐渐响起嘈杂声，看着她的目光也千奇百怪，有疑惑有兴奋，有欲望也有猎奇。她的两个女助理在台下慌了起来，一个低声道：“怎么回事？要不要让她先下来？”

　　另一个则不安地回答道：“我们签了协议的啊，必须完整出席这次活动。要是终止了，违约我们可担不起。”

　　前面一个看了片刻，终于还是忍不住，说道：“不行，再这样下去没办法收场，我去……唔！啊……啊……”

　　是女人就好办，对吧。那个助理扶着桌子哆嗦了片刻，突然跑向洗手间，另一个助理则不知所措地站在原地，不知道如何是好。

　　我当然是乐在其中了。这种做法真他娘的有趣，让我乐此不疲。再看台上赵丽颖，刘涛已经善解人意地向她靠近一步，扶住了她的手臂，虽然满脸疑惑却没有多问。而范冰冰意识到了什么，目光正看着我。我向她得意地一笑，范冰冰便明白了是怎么回事，妩媚的美目撩我一眼，便转向赵丽颖笑道：“赵小姐，您是不是身体不舒服啊？要不要先下去休息？”

　　赵丽颖已经无力地靠在刘涛肩头，却还要死撑，咬着牙，满脸红晕，双目无神地喘息道：“谢谢，我没事，我……唔……嗯……嗯……”

　　恕我直言，无论从任何意义上来说，这都已经是叫床了。当宴会厅中所有人听了一段赵丽颖的叫床声之后，主持人终于看不下去，让两个工作人员把赵丽颖扶下了主席台，把她送回我所在的宴会桌边。

　　赵丽颖无力地坐在椅子上，双目茫然无神地缓缓转动着。当她的目光看向我之后，我终于忍不住，得意地笑了起来。但赵丽颖这女人虽然可恶，却不算蠢，马上就猜到了和我有关，狠狠地盯着我。

　　这女人真的是作死。我顿时大怒，毫不犹豫地又让她高潮了。她那个助理知道事情不妙，赶紧凑到她身边问道：“要不要回房间休息一会儿？”

　　赵丽颖咬着嘴唇，喘息着问道：“小李呢？”

　　“她去厕所了。”

　　赵丽颖转眼看着我，过了片刻才回答道：“小李不舒服，你照顾她休息。”

　　说完便站起身来，面无表情地对我道：“范先生，我身体不舒服，能请您送我回去休息吗？”说完也不等我回答，便向我伸出了一只手。

　　我一时倒有些反应不过来，但现在大庭广众之下，所有人都目光都看着我们，我也不能再做什么奇怪的举动，而是彬彬有礼地站起来欠了欠身，笑道：“很乐意为赵小姐效劳。”说完便拉住她的手。

　　赵丽颖挽住我的手臂，连续高潮之后变得火热而格外柔软的胴体无力地靠在我身侧。我看了看其他人，心中多少有些紧张，不敢造次，挽着赵丽颖便走向电梯。

　　一路上赵丽颖都没有什么奇怪的表现，甚至话都没有说一句。直到我送她进入房间，她仍然紧紧挽着我的手臂，一直走到床边，才恼怒地问道：“范先生，是你搞的鬼吧？”

　　我不敢掉以轻心，装作莫名其妙地笑道：“什么？赵小姐，您说什么？我听不懂。”

　　赵丽颖转到我身前，恨恨地盯着我，问道：“范先生，我们应该是第一次认识。我和你姐姐也打过什么交道，您这么做到底是为什么？不管你用什么办法，我没兴趣知道。但我警告你最好不要再乱来。”

　　这女人真是不知死活啊，你现在求饶，我说不定就放过你了。吓唬我？我虽然怂，却不能被人这么恐吓，当时就冷笑道：“臭婊子，你以为你是什么东西，警告我？老子从进门就开始看你不顺眼了。你还作死带我到房间，和我两个人独处？老子现在就给你点教训。”说完就是一记耳光，重重打在赵丽颖浓妆艳抹的脸上，马上手掌就抹了一层粉。

　　赵丽颖猝不及防，一下子呆若木鸡。她肯定没想到我竟然这么凶，而且这么大胆，更没想到有人会一上来就扇她耳光。

　　我则心中火大，一巴掌还不解恨，继续伸手抓住她长裙的衣领，用力往下一拉。长裙马上就滑落到腰间，露出那对半大不小的奶子。乳头上还贴着乳贴，一晃一晃的，到算是娇嫩可爱。接着，我就一把把她推倒在床上。

　　不错，我可以直接把她变成我的性奴，但这样不够解气。我现在就是要在她完全拥有正常自我意识的情况下强奸她，操烂这个贱货。

　　赵丽颖意识到了危险，恐惧地尖叫半声，但我怎么可能给她叫出声的机会。

　　一连三次强烈的性高潮，马上让她的尖叫变成了淫荡的叫床声。

　　接着，赵丽颖就泄得浑身瘫软，双目失神，茫然而恐惧地看着我，无力地呻吟道：“你……你要干……干什么……”

　　我伸手抓住她柔软娇嫩的乳房，揭开乳贴，露出两个紫红色的乳头。赵丽颖艰难地抬起手臂想要抵抗，但我又是一巴掌，打的她晕头转向，接着就毫不留情地揪住两颗乳头，使劲拉扯，同时残忍地笑道：“干什么？孤男寡女同处一室还能干什么？既然赵小姐邀请，那我不干点什么怎么行。”说完便用力捏住她的乳头拧动，把她娇俏可爱的乳房拧得如同麻花一般。

　　“啊啊……疼……好疼啊……”赵丽颖惨叫起来，无力地挣扎着。但她现在浑身酥软酸麻，一点力气都没有，怎么可能抵抗得了我的铁爪。两只高潮之后变得非常敏感的乳头很快就被我捏的红肿勃起，白嫩的乳房也迅速布满了我的手指印。

　　“不要啊……范先生……啊……不要……”赵丽颖疼得眼泪都流了出来，浓妆艳抹的脸上一片狼藉。本来清纯可爱的脸蛋现在因为疼痛和恐惧扭曲起来，虽然不好看，却激发了我暴虐的欲望，更加用力地蹂躏她那对娇嫩的乳房，同时吼道：“不要？老子今天不操烂你这贱货，你就不知道厉害。”

　　赵丽颖知道今天是免不了被奸了，泪流满面地哭着：“求你了……范先生……对不起……刚才对不起……你放过我吧……”

　　“对不起就算了？”我用力捏着她的乳头，把白嫩的乳房拉的长长的，疼得赵丽颖的身体弓了起来，终于哭道：“范先生，你操我吧，别捏乳头了……好疼啊……”

　　这些女明星果然都是对被男人操这种事毫不在乎的。这骚货这么简单就接受了。我停下动作，盯着她问道：“什么？”

　　赵丽颖吓了一跳，但乳头暂时不再疼痛，所以胆战心惊地看着我，呜咽道：“操……操我……”

　　我怎么会这么简单就算了，冷笑一声，吓了赵丽颖一跳：“说清楚点。”

　　赵丽颖恐惧而又屈辱地看着我，突然张嘴，喊道：“救……”

　　还打算挣扎呢。但我早有防备，赵丽颖又是一连三次性高潮，一次比一次强烈，泄得她像一滩烂泥一般，救命的声音又怎么叫得出口。

　　我又是一巴掌，笑道：“真是不到黄河心不死，待到黄河悔已迟。臭婊子，老子今天非得弄死你。”说完便一把抓住她的头发，把她的脑袋拎起来：“叫，叫啊。叫得出来算我输。”

　　泪水从赵丽颖无神的眼睛里滚滚涌出，但这清纯可爱的女明星终于接受了现实，呜咽道：“对不起，范先生，我再也不敢了，真的不敢了。你操我吧……操我……”

　　我一把揪紧她的头发，揪得赵丽颖又惨叫一声，吼道：“说清楚点！”

　　赵丽颖大哭起来：“范先生，求你操我的蜜穴！操我的骚穴！不要玩我的乳头了……呜呜……”

　　我这才松手，邪恶地冷笑道：“哎哟，这不是大明星赵丽颖小姐吗？你这是在干什么呢？”

　　赵丽颖已经完全放弃了一切抵抗，包括动作和心理的。泪流满面地回答道：“是，我是女明星赵丽颖，我在求范先生操我的蜜穴。”

　　我这才稍微满意一点：“赵丽颖小姐，你为什么求我操你的蜜穴啊。”

　　赵丽颖只能屈辱地抽泣道：“因为我蜜穴痒，想被大肉棒插进来狠狠地操。”

　　我作出一副为难的神色：“哎呀，这可是你带我到你房间来，然后求我操你的啊。”

　　赵丽颖哭道：“是。是我勾引范先生来操我的。”

　　我只好勉为其难地回答道：“唉，真是没办法。那我就勉强操你一次吧。不过我现在还没硬，怎么办呢？”

　　赵丽颖眼泪汪汪地看了我一眼，便从床上爬起来，跪在我面前，伸手便解开我的裤子。这些女明星真的是，这些技巧都熟练的很嘛。片刻之间，赵丽颖就掏出我的肉棒，张开嘴含住了。

　　虽然我已经操过不少女人，但现在这种情况，还是觉得无比的刺激。清纯可爱的女明星赵丽颖正跪在我脚下为我口交，这可不是一般人能享受到的。

　　而且她口交的技巧很好，大概有S-水平。涂得鲜红的双唇紧裹着我的肉棒，腮帮子一鼓一鼓地吸吮着，灵活的嫩舌头缠着我的龟头打转，还时不时抬起眼泪汪汪的眼睛，屈辱地看着我。无论生理还是心理的快感，都是极致。

　　我虽然很想多享受一会儿，但现在还是活动期间，我和她离开太久的话，恐怕会被人怀疑，必须快点结束，便突然伸手抓住她头发，挺动肉棒狠狠地操起她的嘴巴来。赵丽颖大概是从来没有被人这么粗暴的操过，噎得呕呕有声，眼泪又哗啦啦地流了出来。但我操了一会儿之后，发现赵丽颖虽然口交技术不错，但似乎没有给男人做过深喉，我这样操起来反而不爽，便停下动作，从她嘴里抽出肉棒。赵丽颖剧烈地咳嗽起来，我却对她没有丝毫怜惜，坐在床边吼道：“你不是求我操你的蜜穴吗？还装死？”

　　赵丽颖泪流满面地看了我一眼，只得慢慢从地上爬起来，转到我面前，然后跨坐在我身上，用蜜穴对准了我的肉棒。刚才连续的性高潮已经让赵丽颖的蜜穴变得湿滑不堪，我的龟头刚刚碰到她的阴唇，就像戳破熟透的水蜜桃的外皮一样，流出一大滩温暖的汁液，顺着肉棒流到我的阴毛上。赵丽颖颤抖着娇喘片刻，咬着嘴唇握住我的肉棒，揉开她自己的阴唇，然后放开手，慢慢坐了下去。

　　因为是高潮过后的状态，所以我的肉棒很容易就全部插进了赵丽颖的蜜穴里。

　　必须承认，赵丽颖的蜜穴质量不错，紧窄程度在我那些性奴的平均水准之上，深度刚好让我的龟头能顶到她的花心。蜜穴嫩肉湿滑火热，我的龟头摩擦起来毫不费力，却又不会缺乏快感。

　　我们一时都没有动，赵丽颖双腿岔开跪在我腰边的床沿，双手搂住我脖子，一双平时清纯可爱的眼睛现在充满了屈辱和痛苦，恐惧和茫然，瞳孔深处却泛着一丝被男人的肉棒插入的欢愉和满足。片刻之后，她呻吟一声，然后挺动身体，用蜜穴套动起我的肉棒来。

　　我一只手握着她纤细的腰肢，一只手玩弄着那对小巧的乳房，欣赏着这以清纯呆萌为卖点的女明星现在用蜜穴套动我肉棒时的样子，不得不说，这种感觉实在是太爽了。一想到那么多人心目中清纯可爱的女神现在正被我尽情奸淫，我就几乎忍不住想要喷射出来。

　　赵丽颖感觉到了我的反应，动作更加激烈起来，收缩着蜜穴有节奏地夹着我的肉棒。大概是接受了已经被我强奸的现实，觉得反正自己的蜜穴已经被我的肉棒插进去了，再多想也没用，还不如好好享受一下被操的快感，而且大概也是想让我快点完事，所以半真半假地开始浪叫起来：“范先生……你好硬啊……嗯……操得人家好舒服嗯……”

　　叫声伴随着她丰满紧致的屁股和大腿撞击我大腿的啪啪声。我用力向上挺动肉棒，一下一下结结实实地撞在她的花心上，每一下都撞出一声浪叫：“啊……范先生……好会做爱……好会操……人家……啊……要受不了……了……”

　　我感觉赵丽颖叫床声的越来越真实，似乎是真的被我操得越来越爽。加上她今天被我一连强制高潮了十来次了，身体可能已经变得极度敏感，现在真的被肉棒抽插着，让她完全无法抵抗强烈的快感，所以叫声中演戏的部分已经没有了，完全是快乐的呻吟。但我懒得考虑这么多，专心强奸这清纯可爱的女明星。狠狠操了一百来下之后，赵丽颖已经彻底是发自内心的浪叫了：“范……范先生……再用力……一点吧……把人家……的蜜穴……操烂……操穿……呜呜……不行了……蜜穴……要烂了……操穿了啊啊啊……”

　　随着一阵如泣如诉的呻吟，赵丽颖突然紧紧地抱着我的脖子，脸蛋儿无力地埋在我的肩头，苗条纤细的身体剧烈地痉挛着，蜜穴里淫水横流，又高潮了。

　　我把肉棒深深地插在她蜜穴里，感受着她高潮时痉挛和收缩带来的快感。休息片刻，等赵丽颖恢复了一些体力之后，转身把她放在床上，然后在床边站起，挺着肉棒喝道：“站好，我要从后面操你。”

　　赵丽颖软绵绵地从床上爬起来，在我面前转身趴在床边，撩起晚装的裙摆，向我高高撅起雪白紧致的屁股。我也不废话，肉棒对准臀缝间那已经被我操得合不拢的深红色蜜穴，直接捅了进去。

　　“啊……”赵丽颖仰着脖子，哭泣般呻吟一声，被我握住盈盈一握的纤腰，狠抽猛插起来。这种后入式我更好用力，能插得很深，每次插入时都挤出一团淫水，粘滑的淫水被我们摩擦着，搅拌着，逐渐变成了白色，涂在我们的阴毛上，而我的肉棒每次抽出的时候，棒身也会覆盖一层白，像是涂了一层牛奶。

　　而赵丽颖被这么凶猛地操着，却只能被动地承受，一开始还勉强向后挺动屁股迎合我，但娇小苗条的身体在我的顶撞下前后摆动得像风中的树叶，仿佛随时都会折断，所以很快就放弃了抵抗，上半身瘫软在床上，哭泣般地叫着：“范先生……你轻一点啊……人家的蜜穴……真的要被你操烂了……啊……啊……啊……受不了了……”

　　但这种求饶只会激发我暴虐的心理，所以我不但没有减轻力度，反而一只手抓住赵丽颖的手腕，用力向后拉，拉得她上半身微微仰起，另一只手则不由分说地揪住她的头发，强迫她回过头来看着我。赵丽颖绝对是第一次被人强奸，被迫看着我，紧紧皱着眉头，脸上带着屈辱和痛苦的表情，目光里却交织着满足和欢愉，张着嘴，声嘶气促地叫着：“啊啊啊……好痛啊……不要……我让你强奸……你轻点啊……啊啊……啊……我的蜜穴真要被你操烂了啊……”

　　我毫不留情，一边狠操，一边揪着她的头发吼道：“臭婊子，以后还敢不敢对老子使脸色了。”

　　赵丽颖这才知道她被我这样对待的原因，带着哭腔回答道：“不敢了，范先生……啊……啊……再也不敢了……”

　　我满意地一连几下重击，顶得赵丽颖的蜜穴一阵阵收缩，同时吼道：“你这臭婊子就是贱，欠操是吧？老子操死你。”

　　赵丽颖乞求地看着我，呜咽着回答道：“是……我是个……贱货……欠操的婊子……操死我吧……操死我……”

　　我用力揪住赵丽颖的头发，像骑马的时候抓住缰绳一样，一边操一边笑道：“老子操得你爽不爽，臭婊子。”

　　赵丽颖被我拉得拼命向后仰着脸，清纯的面孔因为痛苦和快感而扭曲起来，断断续续地回答道：“爽……小穴被范先生操得很舒服……太舒服了……”

　　“喜不喜欢被强奸？”

　　“喜欢……最喜欢男人强奸我……”

　　我满足地笑了起来，一边笑，一边继续粗暴地强奸这清纯可爱的女明星，操得赵丽颖浪叫不止。而我虽然现在操她操得很爽，却知道今天在这里已经呆的有些太久了，又操了赵丽颖百来下之后，吼道：“臭婊子，老子要射了。”

　　赵丽颖本来被我操得欲仙欲死，赶紧用最后一丝理智，眼泪汪汪地回过头看着我，哀求道：“范先生，求你了，不要射在我蜜穴里……”

　　我也知道赵丽颖不是我的性奴，要是随便射在她蜜穴里，万一怀孕了，倒是难以收场，便骂道：“你那贱穴也配被老子射精？说，臭婊子，是嘴里还是脸上自己选！”

　　赵丽颖虽然被我侮辱到极点，但听到我不会在她蜜穴里射精，还是如释重负，呜咽道：“嘴……嘴里……”

　　我一连爆操她十来下，然后突然抽出肉棒，喝道：“给老子含住！”

　　赵丽颖赶紧转身跪在我面前，握住肉棒便含在嘴里。等她吸了两口之后，我便在她嘴里喷出大股大股的精液。

　　赵丽颖显然被我射得吓了一跳，抬起眼泪汪汪的眼睛惊恐地看着我。她这种清纯无辜的表情让我射得格外爽快，也不急着停止，而是像机关枪一样恣意发射着子弹。很快赵丽颖嘴里就被我的精液堵满，她刚想吐出我的肉棒，就被我一把抓住头发，狠狠地把龟头捅进她喉咙里，直接把精液射进她的食道。赵丽颖猝不及防，被迫吞下好几口精液，然后又被呛出了鼻子，嘴角边也溢出白浊的精液。

　　脸颊涨得通红，眼泪也哗啦啦地流了出来。我见再这样下去会把她憋死，才抽出肉棒，揪着她的头发，继续喷在她脸上。

　　赵丽颖总算转过喉咙里堵住的那口气，一口口吞掉嘴里的精液，却又被我射得睁不开眼睛。而我一边在她清纯可爱的脸上射精，一边掏出手机，开始录制赵丽颖被我颜射口爆的视频。

　　整整又射了一瓶冰红茶的量之后，我才满意地停止了射精，再次把肉棒塞进赵丽颖嘴里。

　　赵丽颖一边机械地吸吮舔舐我的肉棒，一边艰难地睁开糊满精液的眼睛，看到我正举着手机，马上含着我的肉棒呜呜两声，举起手臂就想抢。

　　都到了这个地步，她这最后的挣扎显得太可笑了。我毫不留情地让她进入了高潮状态，赵丽颖顿时浑身瘫软了下来。

　　我从她嘴里抽出肉棒，满意地笑道：“嗯，很好。赵丽颖被颜射口爆，还高潮了，这视频标题不错。”

　　赵丽颖瘫软在床边，披头散发，满脸精液正在顺着下巴往胸部滴落，半睁的眼睛茫然地看着我，哀求道：“求求你，不要……啊……”

　　我举着手机凑近她一片狼藉的脸，残忍地笑道：“来，告诉观众你是谁，刚刚是什么情况。”

　　赵丽颖张了张小嘴，正想说些别的什么，却被我连续让她高潮了五次，泄得她意识恍惚，终于失神地回答道：“我是赵丽颖……我刚才在被操……被人在脸上和嘴巴里射精……高潮了好多次……”

　　“很好。”我一只手举着手机，另一只手把她已经软得面条一样的腿掰开成M字型，在把她的一只手拉着放在她自己的蜜穴上，摆出一个掰开阴唇让人欣赏的姿势，然后拍摄了一个特写。最后我关闭视频录制，又咔嚓咔嚓地拍了一大堆照片，才满意地站起身来，笑道：“赵小姐，你知道该怎么做吧。”

　　赵丽颖绝望地看着我，呜咽道：“我不会报警的。你要什么？”

　　我笑道：“我不会要你什么的。你有的，范冰冰都有。我只要我想操你的时候，你自己乖乖把蜜穴送到我面前，明白没有？”

　　赵丽颖泪流满面，眼泪冲刷着满脸精液，说不出的怪异，屈辱而痛苦地回答道：“我知道了。”

　　“很好。”我笑道：“只要你乖乖听话，自然不会有什么问题。以后你会很享受的。你以前可从来没有像今天这样高潮过这么多次吧？爽不爽啊？”

　　赵丽颖被我这么一问，无地自容，转过脸去不肯回答。

　　我突然怒吼：“贱货，老子问你爽不爽！”

　　赵丽颖吓了一跳，恐惧地看我一眼，终于艰难地回答道：“爽。”

　　我却非常不爽，继续骂道：“什么爽？”

　　赵丽颖呜咽着，泪流满面地回答道：“被操得爽，性高潮爽。”

　　“以后还想不想这么爽！”我继续吼道。

　　赵丽颖只能屈辱地回答道：“想。”

　　“想什么？贱货，你是不是又欠收拾了？”我不给她喘息的机会，反复摧残着她脆弱的自尊。

　　赵丽颖终于大哭起来，认命般地回答道：“想被强奸。想被操。想性高潮。想爽。”

　　“这还差不多。”我收起手机，站起来提起裤子，转身走向门口，只留下满身满脸都是精液，两腿间一大滩淫水的赵丽颖，靠着床低声呜咽着。

　　出了房门之后，我才顿时感觉到一阵后怕。毕竟我这是真正的强奸，而且强奸的还是赵丽颖这样的人气女明星。一旦东窗事发，我肯定完蛋了。

　　但一样完蛋的，还有赵丽颖。我手里的视频如果面世，她肯定会坠入十八层地狱。而她又总是拼命想要更红，更出名，总是和其他女明星争着出风头，所以我相信她比我更不想这事被人知道。

　　而且，实在不行，我还有杀手锏，就是直接用系统把她变成我的性奴，对我百依百顺，然后让她作证的时候说是和我做爱时玩情趣，应该就没问题了。

　　我一边思索着，一边下了楼回到宴会厅。走出电梯之后，却看到刘涛正拿着电话，急匆匆地走向卫生间，她的一男一女两个助理跟在身后。

　　我好奇地装作也要去上厕所的样子，跟了过去。刘涛进入卫生间之后，她的那两个助理马上堵住了女卫生间的门。我径直走进男卫生间，却根本听不到隔壁楼刘涛接电话的声音。思索片刻后，觉得还是只能故技重施，便走出男卫生间，让刘涛那个女助理一连高潮了十次。

　　结果显而易见，那女的瘫软在地，连意识都已经模糊了。

　　男助理只好半扶半抱地带着她离开了卫生间，然后急匆匆地赶回来。然而这时候我已经钻进了女卫生间，躲进了一个隔间。

　　刘涛接电话的内容现在可是听得清清楚楚了。温柔亲切的声音听起来疲惫无力，让我心疼不已：“……我就知道他靠不住，一个搞视频网站的，又是电视又是汽车的……叫你不要把钱投给他……你偏不听……上次就是不听我的，结果……我说两句怎么了，这六千万是我们全部家底了，我这两年辛辛苦苦攒下来这么些钱，你呢，我不求你挣钱，你不要败家行不行……我都快四十岁了，还能拍几年戏。这两年为了挣钱，好些时候我脸都不要了，打扮得跟小姐一样去走穴……你呢……”

　　刘涛的声音逐渐哽住，慢慢抽泣起来：“你以为我愿意啊，我都是为了这个家，为了我们紫嫣……你拿这个说我，你真没良心，真没良心……那次你把我灌醉了送到王老板床上，你现在说我不要脸……”

　　刘涛痛哭着：“拿着这个理由到处去玩小嫩模……我只装没看见……你自己说你都多久没碰我了……都快两年了……刚才看到范冰冰和李晨在一起，看她那满身女人味，就知道别人夫妻才是真夫妻……哪像我们这样，我还要天天在外面说我们多好多好……算了，我也不和你说这些，你就说怎么办吧……下周？贾跃亭都说了半年下周回国了……你还指望拿回我们那些钱呢……算了，就当我这两三年白干了……好了好了，挂吧，我还在做活动。你叫紫嫣按时睡觉啊……什么，你不在家？行，当我没说。当我没说……”

　　接着，刘涛所在的隔间安静了下来。我心里难受的很，因为我真的很喜欢刘涛，现在看到她老公这么渣，心里难过得有些受不了。接着，我又听见刘涛的哭声，更是让我又心疼，又愤怒。王珂这个混蛋，有刘涛这么好的老婆都不珍惜，虽然我没资格站在道德制高点上批判他什么，但是，我特么的至少可以代替这小子疼爱我的涛姐。

　　对，就这么办。老子本来尊重刘涛，不想绿你的，但是现在这情况，就怪不得我了。

　　刘涛哭了一会儿，离开隔间，走到洗手台中补妆。过了半晌之后，我才听见咯噔咯噔的高跟鞋脚步声离开了卫生间。

　　我瞅准机会，钻出卫生间回到了宴会厅。回到我那张桌子上一看，才发现赵丽颖已经回来了。当然，她已经收拾的干干净净，一点也看不出刚刚被我操得死去活来，被我射得满脸都是精液的样子了。唯一的区别，就是她现在看着我的目光带着惊恐和屈辱。

　　我现在只想着刘涛，便温和地对她笑了笑，然后转身看向刘涛。刘涛当然也收拾的干干净净，补好了妆，满脸都是那熟悉的明媚温柔的笑容，只是疲惫的眼睛掩饰不住憔悴悲伤。她越是笑，我越是难过，更加下定决心要好好疼爱她。当然，绝对不会以对赵丽颖这么粗暴的方式，更不会直接用系统把她变成性奴。

　　刘涛见我盯着她看，勉强掩饰着，询问地看着我，嘴角轻扬，如果不是知道她刚刚哭过，我说不定还真以为她心情轻松愉快。但此刻我只能叹一口气，避开她的目光，转眼看向范冰冰。

　　范冰冰正好奇地看着我，目光相对之后，她马上向我投来询问的眼神，然后扫了一眼赵丽颖。我得意地笑了笑，她会意地撩了我一眼，然后看向刘涛。我郑重地轻轻点头，于是范冰冰便转向一直没什么存在感的李晨，笑道：“李晨，你不是说今天还有饭局吗？我就不能陪你了啊。”

　　李晨看来早就习惯了被范冰冰这么使唤，但这家伙确实脸皮厚，毫不在意，笑嘻嘻地站起身来：“我正想说呢，又怕你骂我。那我先去了啊？”

　　“晚上不回来了吧？”范冰冰故意看着李晨，加了一句。

　　李晨岂能不明白范冰冰的意思，笑道：“对不起啊老婆，今晚回不来。你要是想我，或者不放心，就给我打电话啊，随时欢迎查岗。”

　　范冰冰故作娇嗔，扬起手打了一下：“讨厌，谁管你了。我和涛姐好几年没好好聚聚了。涛姐，今晚李晨不在家，你也不急着连夜赶回去吧？不如去我那里睡一晚上？”

　　刘涛本在发呆，有些愕然地回答道：“啊？哦，那怎么好意思……不方便……”

　　“有什么不方便的。”范冰冰笑道：“就这么说定了。好了李晨，你可以走了。今晚我和涛姐过，你可不许回来骚扰我们啊。”

　　刘涛赶紧道：“那怎么好意思，不行不行……”

　　我虽然看不起李晨这家伙，但不得不承认，范冰冰选他当名义上的老公还是有好处的，至少这家伙不管干什么都会顺着范冰冰的意思，配合得天衣无缝，马上笑道：“那就麻烦刘小姐陪我家冰冰一晚上了。”

　　刘涛到了此刻，也不好再说什么，再加上她心里难受，恐怕自己也想放松一下，说说话，便强颜欢笑道：“真不好意思，那就打扰你们了。”

　　“哪里哪里，不打扰不打扰。”范冰冰笑靥如花，而李晨也满脸春光灿烂：“那，赵小姐，刘小姐，各位，我就先告辞了。”

　　送走李晨之后，晚宴也接近了正式内容。因为是慈善晚宴，所以我妈范冰冰她们各自捐了些款，再各自讲话，接受采访，号召大家关爱什么什么云云。我知道不是一时半会完得了事的，便装作闭目养神，实际上在脑海中打开系统，开始观察其他性奴们的状态。

　　我最担心的，当然是留在另一个位面的陈紫函和李沁了。所以第一个开始观察陈紫函。画面浮现在脑海之中，却是一间古代的卧室。卧室古朴而不失贵气，雕花的全木门窗，地上铺着石板，桌椅家具都是高档木制，摆设则都是上好的瓷器，到处贴着大红喜字。这间卧室要是搬到现代，怕是没人住的起，毕竟都是真正的古董。

　　但房间还是光线昏暗。虽然点着好几根粗大的红蜡烛，但我过了一会儿才看清陈紫函正坐在那张宽大的，古代那种带着门和屋顶的，像小房间一样的床边，身上穿着大红的喜服，满头金灿灿的首饰，云髻高耸，脸上化着喜庆的妆容。看起来少了许多往日的那种英气和冷傲，却多了许多娇艳和妩媚。一副新娘打扮，却只是没有戴红盖头，大概因为是纳妾和娶妻的区别吧。

　　只有她脸上的表情仍然平静淡然，目光也沉着明澈，我一下子放下心来，却见卧室门被吱呀一声推开，黄庄主身着一件大红袍子，满脸红光，斑白的鬓边还簪着一朵大红花，春风得意地带着一位小丫头走进来。

　　小丫头放下手中端着的木盘之后，便转身退了出去，关好了房门。黄庄主马上看着陈紫函，笑道：“娘子，今儿可曾辱没了你？虽然你是侧室，我也是照着娶妻来操办的。”

　　陈紫函微微欠身，平静地回答道：“多谢老爷。”

　　黄庄主哈哈大笑，拿起小丫头端来的两杯酒走到床边，在陈紫函身边坐下，软语道：“娘子，喝了交杯酒，我们就是夫妻了。娘子，请。”说完便把一杯递到陈紫函面前。

　　陈紫函接过酒杯，口中却道：“老爷，奴家只是作妾，本不需如此吧？”

　　黄庄主笑道：“话虽如此，但我现在本无正妻，你就和正妻一般了。娘子如此美人，我怎能不尽心。”

　　“多谢老爷宠爱。”陈紫函端起酒杯，和黄庄主手臂交缠，然后送到娇艳的红唇边，檀口微张，轻轻啜干杯中的酒。

　　黄庄主笑得合不拢嘴，接过陈紫函的酒杯，回到桌边放下，然后再次回到床边，看着陈紫函只是笑。

　　一杯酒之后，陈紫函倒是香腮带涩，飞上了几朵桃花，美目中也眼波流转，和平日倒是大不相同，娇美不可方物。别说她身边的黄庄主，就连我也看得心动不已。

　　黄庄主欣赏片刻，起身脱掉自己的衣服，然后低声道：“娘子，夜深了，歇息吧。”

　　陈紫函安静地回答道：“是，老爷。”说完便要解自己的衣带。黄庄主则赶紧道：“我来为娘子更衣。”

　　于是陈紫函便停住动作，任由黄庄主脱下她的大红喜服，美丽的胴体上只剩一条红肚兜。黄庄主就揽住她圆润的香肩，滚倒在床上。两人在床上搂着，黄庄主再次欣赏了片刻，然后亲住了陈紫函的小嘴。陈紫函平静地张开香软的双唇，吐出嫩舌任由黄庄主品尝。

　　黄庄主一边亲着陈紫函的嘴儿，一边隔着薄薄的肚兜开始揉搓陈紫函高耸的酥胸，片刻之后，才松嘴喘息道：“娘子，你这奶儿真是丰盈嫩滑，令人爱不释手啊。”

　　陈紫函只是淡然一笑：“谢谢老爷夸奖。”

　　黄庄主摸了片刻陈紫函的乳房之后，便再次伸手解开了她的肚兜，把整具雪白柔软的胴体都呈现出来，然后爬到陈紫函身上，握着肉棒对准陈紫函的蜜穴，说道：“娘子，为夫要进来了。”

　　陈紫函嗯了一声，黄庄主便一挺腰，然后耸动起来。不得不说，古人的智慧真是无可挑剔，早就为这副场景作了形象的比喻：一树梨花压海棠。

　　毫无疑问，现在用这句话形容真是太合适了。黄庄主头发花白如梨花，皮肤松弛如梨树，而陈紫函娇艳妩媚，更在海棠之上。两个人此刻却抱在一起做爱，真是说不出的违和。

　　所以我也看不下去了，知道这黄庄主至少短时间内还会保持着对陈紫函的宠爱，没什么需要担心的，便关闭了观察陈紫函的视角，打开了观察李沁的视角。

　　画面一转之后，场景换成了那间妓院底层的花厅。说是大厅，其实古代的民居都是狭窄逼仄，这花厅还没有我家别墅的客厅大。再加上光线昏暗，就显得更小了。现在这小小的花厅中坐满了人，伸着脖子看向花厅一角。他们看着的，当然就是李沁了。

　　李沁也挽着头发，满头珠翠，脸上浓妆艳抹，俏丽甜美的气质荡然无存，满是淫荡妩媚之色。身着一条水色纱裙，内裹白色抹胸，怀中抱一只琵琶，正边弹边唱：“风筝误，误了梨花花又开风筝误，捂了金钗雪里埋风筝误，悟满相思挂苍苔听雨声，数几声，风会来……”

　　没想到她竟然还会弹琵琶。不过，这些女明星多少都会些才艺，倒也不算稀奇。我反正对音律一窍不通，也不知道她弹得好不好，但叮叮当当地听起来还很舒服。而且她唱的歌幽咽婉转，旋律也颇为动人，在这昏暗的环境中，再加上她娇媚如花，倒让人真有些如痴如醉之感。

　　看样子那些观众的感受也都和我差不多。李沁一曲唱完之后，花厅中马上爆发出一阵掌声，以及此起彼伏的叫喊声：“沁姑娘渡夜之资该当几何？”

　　“沁姑娘今夜我是要定了！”

　　“真没想到，我们化州府还有如此出色的青楼女子。容姿美艳不说，歌喉舞姿都是我数十年寻花问柳都未曾见的。无论耗费多少，小弟也要一亲芳泽。”

　　而那买下李沁的妓院老板恰到好处地出现在李沁身边，笑道：“各位客官，沁姑娘现在是敝处花魁娘子，各位客官想必……”

　　妓院老板话音未落，便被一个声音打断：“五两！我出五两！”

　　老板马上喊道：“唐公子五两！”

　　观众们窃窃私语起来：“这沁姑娘虽是佳人，但五两未免也太多了……”

　　“我觉得值，就是出不起。”

　　“若能和沁姑娘春风一度，别说五两了，就算十两也值啊。只可惜我家那母老虎甚是凶恶，我只带了一两银子出来……”

　　此时另一个声音喊道：“六两。”

　　妓院老板笑逐颜开：“齐老爷六两！”

　　我算是明白了。李沁毕竟是电影学院出来的，才艺应该很不错，所以竟然在这古代妓院里成了花魁。而妓院老板则正在拍卖和她过夜的资格。

　　有趣。有趣。我继续看着那些人层层加码，最后妓院老板笑得合不拢嘴，大声喊着“孙员外二十两！二十两！还有没有出价的！没有！没有了啊，恭喜孙员外！”这场拍卖才算结束。

　　一名矮胖浑圆，打扮比黄庄主贵气不少的中年男子得意洋洋地从人群中走向李沁，李沁盈盈站起，向他欠身，甜甜笑道：“多谢官人。”

　　孙员外色眯眯地打量着李沁，一副迫不及待想把她吞掉的样子。妓院老板笑道：“沁姑娘，好生服侍孙员外。孙员外，我这就准备酒菜，让沁姑娘再为您唱几曲……”

　　那孙员外一挥圆滚滚的手臂，笑道：“不用，什么都不要。带我进房便是。”

　　这家伙是迫不及待地想操李沁了。妓院老板当然乐得少些花费，点头不迭：“那孙员外这边请，这边请。”

　　于是，李沁便挽着比她还矮半个头的孙员外，款款走向楼梯。木质楼梯发出咯吱咯吱的声音，让我不由得担心会被孙员外压断。妓院老板带着他们在其他嫖客们艳羡的目光中上了二楼，进了一间比我睡的房间好一大截的客房，然后退了出去。而孙员外一进门，就开始伸手去扯李沁的裙子。

　　李沁笑盈盈地逃向挂着粉色纱帐的床边，娇声道：“官人别急呀……”

　　孙员外急吼吼地，像一个油光发亮的球一般滚了过去，一边滚一边拉掉了自己的衣裳，喘息道：“急，怎么不急，我一见到沁姑娘你，就不知道为什么，一心只想着操你。”说完就像一个球一样从地上弹起，扑向床边的李沁。

　　这当然是因为系统提升了李沁她们的吸引力的缘故。李沁咯咯娇笑着闪身，躲开了孙员外的这一扑，然后娇声道：“官人，今晚这么长，官人想怎么操奴家都行的。不过，官人操奴家之前，还是让奴家为官人吹奏一曲如何。”

　　孙员外狼狈地从床上爬起来，闻言便再次挥动肥短的手臂，没好气地说道：“我说了不听曲了。”

　　李沁却靠近他身边，伸出舌尖舔着唇，用媚惑的眼神看着孙员外，轻声道：“真的不听么？官人，奴家吹箫的功夫可是最好的哦。”

　　孙员外这才意识过来，瞪大了圆滚滚的眼睛，惊讶地回答道：“沁姑娘，你是说……听，听，沁姑娘吹箫怎能不听……”

　　李沁再次娇笑一声，伸出纤细白嫩的小手，娇嗔地把孙员外推倒在床上，然后理了理鬓发，跪在孙员外身边，俯下身去张嘴含住了孙员外那因为胖而几乎看不到的小肉棒。

　　孙员外嘶嘶地吸着气，肥胖的身体一下子挺了起来。李沁埋着头，开始专心致志地为他口交。我能清晰地听到她嘴里发出的啾啾的水声。

　　但李沁口交功夫确实相当了得，连我都受不了，这胖子肯定也是快感爆炸。

　　果然，他拼命向前勾着圆滚滚的脑袋，似乎想看清楚李沁吞吐他肉棒的样子。

　　但他肚子实在太大，挡住了视线，孙员外几次尝试无果，气得狠狠拍了自己的肚皮一巴掌，打得满身肥肉乱晃。

　　李沁吓了一跳，含着肉棒停止了动作，含糊不清地嗯了一声。孙员外赶紧笑道：“没事没事，沁姑娘真是……唔……我从未见过如此……不行了，沁姑娘……吐出来罢……你作甚……唔……沁姑娘……这……喔……啊……”

　　肥胖的身体抖动起来，片刻之后，李沁抬起头，甜甜地笑着向孙员外张开小嘴，让他看清楚自己嘴里的精液，然后抿嘴吞了下去。

　　孙员外毕竟是古人，怕是从未享受过这种服务，喘息得如同风箱一般。李沁再低头把他舔干净，然后笑盈盈地问道：“官人，先歇息片刻罢。要不奴家还是再叫些酒菜来，奴家唱曲儿，官人吃饱喝足了，再来操弄奴家可好？”

　　孙员外喘了几口气，突然从床上爬起来：“不必了。”说完就跑向自己刚刚扔在地上的衣裳，找出一只小盒子，从盒子里取出一颗药丸扔进嘴里吞了下去。

　　等他回到床上，李沁已经惊讶地睁大了眼睛：“哇，官人又重振雄风了。”

　　孙员外笑道：“为了好好操弄沁姑娘如此佳人，在下可是有备而来。”

　　李沁赶紧三下五除二地脱掉纱裙，解开抹胸，然后赤条条地趴在床上，高高撅起雪白紧致的屁股，娇笑道：“那官人就快些来操弄奴家吧。”

　　孙员外哈哈大笑，转到李沁身后，握着小肉棒正想捅入，李沁却回头看着他娇笑道：“官人，奴家两个肉洞儿，官人要先操哪个呢？”

　　“两个？”孙员外愣了愣，惊喜地问道：“沁姑娘的谷道也可以用的么？”

　　李沁看着他，笑盈盈地回答道：“官人，今儿这一夜，奴家的身子就是官人的，官人想怎么用都无妨。”

　　孙员外喘息着，挺着肉棒慢慢插进李沁的肛门，然后呻吟一声：“真爽利……这二十两花的值啊。沁姑娘，老夫要操咯。”

　　李沁娇喘着回答道：“是，官人，尽管操弄奴家罢。”

　　于是孙员外就扶着李沁盈盈一握的纤腰，尽情地奸淫起她娇嫩的直肠来。

　　接下来就是机械的活塞运动，没什么好看的。而且我已经很满意了，这李沁真是天生当婊子的料，这才刚刚开始接客一两天，就这么熟练了，完全没什么需要我担心的。所以我便继续观察起李丽莎她们来。

　　李丽莎倒是一直尽心尽力，都这个时候了，还在一节地铁车厢中，被十来个男人围着操。而且很显然已经被操了很久，身上到处都是干了又湿湿了又干的精液，一对雪白的豪乳也红肿不堪。我正想着该怎么奖励她的勤奋的时候，正操着她蜜穴的那家伙喘息着把精液射在了她丝袜包裹的美臀上，而与此同时，系统发出叮的一声。

　　怎么回事？我疑惑地关闭画面，返回系统主界面，马上就看到提示：

　　恭喜！隐藏成就完成！首名单一性奴和不同男性超过发生性关系者达到一百人！获得奖励：

　　系统等级提升1

　　该性奴获得经验与能量的速度提升一倍

　　再看系统状态，竟然直接升级了：

　　持有者权限：完全

　　系统能量：372

　　系统经验：10000/100000

　　系统等级：4（升级！）

　　竟然还有隐藏成就可以完成？这系统越来越出人意料了。而且，完成成就的奖励也非常丰厚，直接提升一级，以及李丽莎以后每次做爱都可以获得两点经验和能量？

　　只可惜，这个成就不能反复完成。暂时不管那么多，我赶紧打开功能列表，检查四级的新功能。

　　新功能还是四个，和以前一样：

　　对性奴主动技能：使指定性奴硬件条件的一项细项评分提升一级（消耗能量：10）

　　性奴被动技能：增加持有者以外的男性和性奴身体接触时的快感（包括但不限于接吻，爱抚，性交等）

　　持有者主动技能：使“目标女性为持有者性奴”这一观念常识化与真理化（消耗能量：100）

　　持有者被动技能：增加包括性奴在内的任何女性和持有者身体接触的快感（包括但不限于接吻，爱抚，性交等）

　　毫无疑问，两个主动技能都是我期待已久的。首先是增强性奴的身体素质方面的评分，也就是说，只要我愿意，就可以强化某个性奴的身材相貌甚至性器官的素质。如果愿意消耗足够的能量，我可以将某个性奴的所有评分都强化到S级别，成为完美的性奴，再加上她们的身体素质不会再退化的被动技能，她们会永远维持完美的状态，接受奸淫和玩弄。

　　不过，软件方面，也就是说性技巧，还是只能靠她们自己练习了。

　　而另一个主动技能，虽然看起来拗口，但效果非常简单，就是只要我对某个……等等，和强制进入性高潮一样的用词，目标女性？

　　也就是说，还不是我性奴的女人，也可以用这个功能？那用了之后会是什么效果？

　　我再次看了一遍，确信无疑，就是如果我对视线范围内的任何女人使用这个功能的话，所有人都会以为她是我的性奴，而且把这个观念当成真理与常识……但问题是，这个功能对目标本身和我自己不起效。要让目标自己认为自己是我的性奴，还是需要使用系统最开始的那个功能。这样分开很好，可以让我自由地决定是否让别人知道某某是我的性奴这件事。但问题是……如果让别人都知道，但目标本人不知道，会是什么效果？

　　打个比方，我对现在的赵丽颖使用这个新功能，但不使用让她变成我的性奴这个功能。那么结果会非常有趣：

　　所有人都以为赵丽颖是我的性奴，她自己却一无所知，不知道这一点。那我再要强奸她，会怎么样……

　　要不要试试？

　　算了算了，这个功能太吊，我还没有测试实际效果，不能乱用。万一有什么我不知道的问题就麻烦了。还是明天先叫李丽莎回来，在她身上用用看吧。就算有什么问题，也比较好收场。

　　对，小心为上，不急于一时。我忍住冲动，再看了剩下的两个功能，都是强化性交时的快感的。至于强化的幅度……看看就知道了。

　　于是我开始观察张琪格。画面浮现，却看到她正在某间酒店的房间里，仰面躺在床上，张开两条性感的黑丝美腿，一个带着高档腕表，看样子像是富二代的年轻人正一边揉着她那对大奶子，一边慢慢从她蜜穴里抽出肉棒，看着精液慢慢从她蜜穴里流出来的样子，疑惑地喘息着问道：“怎么回事，刚才突然一下子快感怎么这么强烈？”

　　张琪格也不明所以，但还是笑容满面地说道：“因为我们好久没做了吧。”

　　那家伙若有所思，嗯了一声，然后道：“可能是吧。这次看到你，不知道为什么，总是忍不住想做。七哥，来帮我吹硬了，我们再做一次吧。”

　　“好啊。”张琪格笑着爬起来，开始为那家伙口交。

　　看来确实效果显著。我再切换观察对象，看到黄可也正在和一个精瘦精瘦的中年人做爱。那家伙一边插着黄可的蜜穴，一边还举着照相机咔擦咔擦地拍着照片。黄可也一边挺动蜜穴迎合着他的抽插，一边对着镜头搔首弄姿，摆出各种姿势。和张琪格一样，那中年男子很快就丢开照相机，急速地抽插几下，然后就射精了。

　　趴在黄可丰满柔软的身体上休息片刻之后，那中年男子直起身来，也是疑惑不解：“奇怪，今天怎么性欲这么强烈，做起来却这么快完事。不对啊，昨天我给赵惟依拍照的时候还和她做过，前天是两个野模……”

　　黄可温柔地微笑道：“想做就做啊。反正今天晚上你想做多少次都行。”

　　中年男子叹了口气：“不行，再做身体顶不住了……刚才突然一下快感强烈的要命，好像被你吸干了。不行不行，今天就这样吧。”说完就摘掉自己戴着的避孕套，开始穿衣服。

　　黄可也不挽留，爬起来一边穿衣服一边说道：“那好吧，下次要拍照的时候打我电话。”

　　“行行行。”男子穿好衣服，看了黄可一眼，然后便逃命般地跑了。

　　我便也不再看，而是切换到李梓熙的画面。李梓熙正在一间看起来和我家差不多的豪宅客厅里，和另外四个嫩模外围女之类的女人一起趴在一张长沙发上，五个又白又圆的屁股高高撅起，五双穿着各种颜色的丝袜和各种款式的高跟鞋的美腿岔开，三个年龄都是三十来岁的年轻人正在后面操她们。

　　很显然，李梓熙现在是他们的中心。一个平头年轻男操了一个嫩模几下，抽出肉棒来，满脸失望地说道：“不行啊，这四个都没有李梓熙操着舒服。”

　　李梓熙正在被一个年轻眼镜男在身后扶着美臀奸淫着，闻言便笑道：“那你来操我屁眼啊。”

　　平头男一愣，疑道：“你以前不是不给操屁眼吗？怎么，谁给你开苞了。”

　　李梓熙一边挺动美臀迎合着眼镜男，一边浪叫道：“真是的，不操拉倒。”

　　“操，操，操。”平头男笑着走到李梓熙身边，对眼镜男道：“大狸子，换个姿势，我要操这骚货的屁眼。”

　　那眼镜男气喘吁吁地回答道：“不……不用了……我不行了……要射了……唔……呼……今天真是奇怪，以前和小熙做爱的时候没这么强的快感啊……”说着便用力顶了几下，然后就射精了。

　　平头男对李梓熙笑道：“那我就还是操你的蜜穴吧。对走后门兴趣不大。”

　　而旁边另一个身材健美，正被两个外围女一起舔肉棒的健身男马上喊道：“我来，我来享受熙熙的小菊花。玩了这么多女人，还是最想和熙熙做爱了。”

　　李梓熙转头看着他，娇喘着笑道：“王哥，你骗人，你以前不喜欢和我做爱的。”

　　健身男笑道：“谁说的。我最喜欢熙熙。”说完就从沙发上站起来，很快，那眼镜男便从李梓熙蜜穴里抽出肉棒，摘掉避孕套扔掉，而平头男和健身男便迫不及待地一前一后插入了李梓熙，开始尽情奸淫起来。

　　明明有五个女人，但三个男的却都只想操李梓熙。我非常满意，最后看了看周二珂的情况。

　　周二珂看样子正在自己家里，正在床上和一个中年男子做着爱。本来很普通的情况，我也没有在意，正准备结束观察，却突然被他们的对话惊呆了。周二珂娇小苗条的身体被操得乱晃，眼泪汪汪地说道：“爸，我是你亲女儿啊，为什么要强奸小珂。爸爸，求你呢，不要用大肉棒戳小珂的蜜穴了……小珂的蜜穴不能被爸爸操的……”

　　哈？那是她爸？周二珂被自己老爸强奸了？我正目瞪口呆，那中年男子却喘息道：“小珂，别……今天别演了……爸爸受不了了……正常做吧……”

　　原来是演戏？啊不对，那男的还是她爸啊。不对不对，我思索了片刻，才理清楚是什么情况。周二珂确实在和她爸乱伦，不过喜欢玩强奸游戏而已。难怪这骚货总是喜欢被强奸，原来是她自己老爸调教的啊。

　　周二珂听见爸爸的话，一时倒有些担忧：“怎么了爸，身体不舒服？那先别做了，真是的，你也不年轻了，不是说好的一周不超过三次么，怎么今天我在家这一会就和我做三次了。”

　　她爸爸满头大汗，却仍然奋力抽插：“小珂……我也不知道……为什么……今天……看见你……就想做……小珂……而且现在跟你做……感觉特别强烈……呼……小珂……爸爸可能老了吧……这次这么快……呼……小珂……爸爸要射了……”

　　“爸，你才不老呢。最喜欢和爸爸做爱了。”周二珂挺着有些过于纤细的下身，用蜜穴套动着她爸爸的肉棒，片刻之后，两个人紧紧地抱在一起，不动了。

　　没想到周二珂还和她爸爸乱伦啊。当然，我也和我妈范冰冰乱伦做爱，所以也并不觉得有什么大不了的。关闭画面之后，我已经了解这种新功能的效果了。

　　毫无疑问，现在别的男性和我的性奴们做爱的时候快感会极大地增强，这意味着每次做爱消耗时间的缩短，也就是说，她们收集能量和经验的效率会随之增加。

　　不错。虽然系统到下一级需要十万经验，看起来遥遥无期，但性奴收集能量和经验的速度也在增加，所以，或许不会太久。

　　现在要试试的，就是最后一个功能了。和我接触的女人获得更强烈的快感，不是我的性奴也可以。

　　要试的话，本来最好的对象是范玉芳。但今天，似乎有别的选择。我睁开眼睛，却正看到刘涛从主席台上回到桌边，对范冰冰道：“差不多该走了吧？”

　　范冰冰娇媚地撩我一眼，然后点头：“走吧。”

　　于是刘涛回身对她那个男助理温柔亲切地微笑道：“小杨，小米不舒服，你就在酒店照顾她吧。不用我教了哦？我还等着喝你们喜酒呢。”

　　那男助理忸怩不安：“涛姐，那……那怎么行……”

　　刘涛的笑容实在有很强的感染力，所以虽然言语温和，但也让人难以抗拒：“怎么，你也想去范冰冰小姐家过夜啊？好啦，又不是别人家。有事打电话，没事就明天十一点到机场见面就行了。”

　　男助理只得回答道：“是，涛姐。我知道了。”

　　于是范冰冰和刘涛一齐起身，对其他人打了声招呼，并肩走向宴会厅门口。

　　我和范冰冰的助理跟在后面，最后再看一眼赵丽颖，她仍然目光惊恐茫然地看着我。

　　我也不理她，跟着范冰冰和刘涛离开了酒店，坐上主办方提供的商务车，直接回到了家里。

　　一进门，范冰冰就叫来范玉芳准备几个小菜，又开一瓶高档红酒，便带着刘涛先去洗澡。我则装作一副乖巧模样，回到自己房间，却马上打开系统，开始观察范冰冰的状态。

　　不得不说，女人真是麻烦得很。两人轮流卸妆和洗澡，洗脸，擦护肤用品，最后等她们都敷着面膜一起回到客厅时，已经过了个把小时。

　　坐下之后，刘涛还有些推脱：“哇，你晚上还吃这些高热量的东西啊。我是不能吃的，一吃就长肉。”

　　范冰冰俏皮地笑道：“长肉怎么了，难道李晨还敢嫌弃我不成。没关系，不吃东西也可以喝点红酒，美容养颜。”

　　刘涛倒没有拒绝酒杯，接过一杯红酒之后优雅地轻啜一口，然后羡慕地看着因为我告诉她不用再节食，而正在大快朵颐的范冰冰，轻声叹息道：“你们感情真好。”

　　范冰冰故作惊讶：“涛姐，你和王珂感情才好吧。当初别人都以为你们要离婚，没想到你们风雨同舟，这种经历过考验的感情，我们不能比。”

　　刘涛沉默地喝了口酒，而范冰冰则是有意要勾起她不高兴的心情，笑道：“涛姐，你也别太发愁了。乐视的事情我也听说了，你们投了几千万对吧？也不算多，只当吸取教训呗……”

　　刘涛苦笑起来：“什么吸取教训，我家那个从来不吸取教训……死活不听我的，硬是要把钱投进去……跟他吵架都没用……”

　　范冰冰故意作出惋惜的样子：“涛姐，你别多想，他也是之前失败过，所以急着想翻身吧。这时候你就别给他压力了……”

　　刘涛难过地笑了一声，摇摇头，咕嘟灌下去大半杯红酒。范冰冰赶紧再为她倒上半杯，然后笑道：“不说这个了。涛姐，你最近好像没接什么新戏吧。”

　　刘涛眉头稍微舒展了一些，笑道：“最近有些没心思。你呢，你自己投资的电影很成功啊，现在又准备拍一部电视剧？”

　　“对，校园青春题材的，涛姐，有没有兴趣来演个老师啊？”

　　“老师？”

　　“对，我们毕竟都演不了上高中的小姑娘了是吧，只能演老师了。”

　　“什么样的角色？”

　　“校园青春题材嘛，你知道的，好看的女老师，和学生师生恋什么的，有吻戏有床戏……”

　　“这可不行，不行。”

　　“唉，看样子只能我自己上了。”

　　两个女人有一搭没一搭地说着话，刘涛心里本来就不快活，被范冰冰有意劝酒，便多喝了两杯。再加上又是空腹喝酒，所以不知不觉间便有了七分醉意。等她摇摇晃晃地站起来揭掉面膜之后，已经是俏脸绯红，眼波迷离，嫣红的双唇红润欲滴。虽然已经洗尽铅华，但素颜的她却也一样妩媚娇美，更多了一种引人亲近的意味。

　　范冰冰见状，便站起身来装作要扶，但刚刚起身，也装模作样地捂着额头，娇喘一声：“哎呀，我喝多了点……”

　　“没事，我自己上去。”刘涛扶着沙发，脚步虚浮的就想往楼梯间走：“好久没这么尽情地喝酒聊天了。”

　　范冰冰笑道：“是啊，我看得出来涛姐心里不快活，挺憔悴的。能让涛姐放松放松，我也很高兴……哎呀，涛姐，不行，你别走，你这样上楼梯，要是摔跤了怎么办……丞丞，丞丞……”

　　我早已等得急不可耐，马上冲了出去，装模作样地笑道：“姐，怎么了？”

　　范冰冰向我飞快地挤了一下眼睛，娇声道：“你涛姐喝了两杯酒，你扶她上楼去客房吧。”

　　“那怎么好意思……”刘涛还没有说完，我便已经大步走过来，一只手拉起她的小手，另一只手揽住她的纤腰，笑道：“涛姐，跟我还客气什么。”

　　于是刘涛就软绵绵地靠在我身上，眼睛水汪汪地看了我一眼，温柔地微笑道：“哎，丞丞都已经长这么大了，是个大帅哥了……”一边说，一边被我扶着走向楼梯间。

　　我怀中搂着这娇美少妇动人的身体，隔着衣服也能感觉到她肌肤的柔软和火热。而刘涛只是被我这样扶着，便细细地娇喘起来，浑身酥软无力。很明显那种被动技能的效果非常惊人，刘涛已经有了强烈的快感和欲望。到了我们进房的时候，她已经完全走不动路了。我只得一只手揽着她的腰，一只手揽着她的脖子，小心翼翼地把她放在床上。当我把她摆好，想收回手时，却发现自己正和刘涛四目相对，鼻尖相距不过半尺。

　　水汪汪的眼睛覆盖着一层朦胧的雾气，含情脉脉地看着我。精致的鼻子呼出阵阵芬芳的气息，丝丝缕缕吹在我脸上，带着淡淡撩人的酒味。雪白的牙齿轻轻咬住娇艳欲滴的红唇，腮边那抹嫣然浅笑终于让我把持不住，突然低头，亲了亲刘涛的嘴唇。

　　刘涛虽然也是进入了意乱情迷的状态，但还勉强保持着一丝理智，惊慌地问道：“丞丞，你干什么。”

　　我喘着气，注视着她回答道：“涛姐，你真美。”

　　刘涛眼波流转，温柔地微笑道：“丞丞，你别胡来……我把你姐姐当朋友，把你当小弟弟……”

　　我却伸手搂住她的香肩，轻声道：“涛姐，我知道你心里不快乐，知道你老公是个渣男，知道你们投资又亏了钱……我还知道王珂那王八蛋在外面玩女人，好久没碰你了。涛姐，我从小很喜欢你的，不想看到你不快乐的样子。我来让你快乐吧。”

　　刘涛用最后的理智直起身就想推开我，同时张开小嘴就想叫。我却不会给她叫出声的机会，于是刘涛叫出来的声音，是高潮时那种娇媚销魂的呻吟：“啊……”

　　我则趁着她浑身颤抖，瘫软无力的时候，伸手抚上她的酥胸，隔着睡衣轻轻揉搓着那对柔软的乳房，同时亲吻着她的脸颊，继续道：“涛姐……这种感觉，你是不是很久没有了呢？我可以让你更快乐……涛姐，你老公不是曾经把你灌醉了，送到别人床上吗？那你这次也喝醉了……什么都不知道……好嘛？你什么都不知道……只要享受我带给你的快乐……比刚才更快乐……你以前从来没有感受过的快乐……涛姐……乖……让丞丞疼爱你吧……”

　　刘涛本就半醉，现在又高潮了一次，意识已经有些模糊了，艰难地挣扎着说道：“不行……丞丞……我们不能……不要……”但我的手指隔着睡衣，找到了她的乳头，轻轻一捏，这娇美少妇就浑身哆嗦着，无法抑制地呻吟起来：“啊……啊……丞丞……不要……啊……”

　　我体会不到她现在的快感到底有多么强烈，但毫无疑问，系统的最新功能强化了我挑逗爱抚女性时带给她们的快感，完全是她们无法抵抗的程度。刘涛只是被我爱抚了几下乳头，便再也无法抗拒我的双手，如泣如诉地呻吟着：“丞丞……不要呀……不要捏姐姐的乳头……啊……不行啊……”

　　虽然嘴里还勉强说着不要，但刘涛成熟的身体已经被我迅速唤起了渴望，不由自主地挺着酥胸，让我更轻松地玩弄她的乳房。

　　刘涛的乳房大小在赵丽颖和范冰冰之间，虽然不算太大，但手感柔软，即使隔着睡衣，也能感受到那种娇嫩滑腻的触感。我爱不释手地轻轻揉搓，挑逗着两个小巧可爱的乳头，玩得刘涛呻吟不止，终于，这美丽的少妇女明星抵抗不了强烈的快感和汹涌的欲望，突然抬起温软的手臂，搂住了我的脖子，娇喘着，闭着眼睛呢喃道：“我在做梦……我在做梦……”

　　我柔声道：“对，涛姐，你只是在做一个快乐的梦……”话音未落，却被刘涛突然吻住。

　　香软火热的双唇紧紧覆盖着我的嘴唇，美少妇的热情简直令我难以招架，嫩滑的舌尖送进我嘴里，搅动着，寻找着我的舌头，找到之后便贪婪地吮吸起来。

　　一直吸到我舌根发麻，她才松开嘴，仰着脖子，继续呻吟起来：“丞丞……别摸了……姐姐好难受啊……嗯……丞丞……好难受……”

　　我停下爱抚她的动作，轻声道：“涛姐……那我送你体会快乐，好嘛……”

　　刘涛没有回答，只是用力搂紧了我的脖子，不停地亲吻我的脸颊。于是我便伸手解开刘涛的睡衣纽扣，轻轻地左右拉开，露出美少妇那成熟的胴体。

　　刘涛的身材纤秾合度，苗条而又不像李沁她们那么纤细单薄，有着成熟女性该有的丰满白嫩，却又不夸张，不突兀，不会太过火爆，每个部位都恰到好处。

　　洁白光滑的肌肤，浑圆的香肩，一对虽然不大，形状却圆润柔美的乳房，深褐色的乳头和乳晕散发着成熟的吸引力。平坦柔软的小腹下一片乌黑亮泽的阴毛铺成漂亮的三角形，两条洁白滑腻的美腿曲线动人，正因为被挑起情欲而绷得笔直。

　　我俯身揽住刘涛的纤腰，轻轻将她的身体抬高一些，挺着肉棒摆正角度，对准这美丽的少妇女明星已经高潮过一次，又被我挑逗得淫水涟涟，阴唇也微微张开的蜜穴，缓缓插了进去。

　　大肉棒破门而入的同时，刘涛也发出了一声不知道是痛苦还是欢愉的呻吟。

　　看着这美少妇女明星春意荡然，媚态横生的模样，我暂时停止动作，伸手握住那对泛着粉红色媚光的丰盈娇软的玉乳，轻轻揉捏，那酥软却又带着弹性的触感真是舒爽无比，让我不由得呢喃起来：“涛姐，你的乳房又软又嫩，摸起来真的好舒服啊。”

　　火热坚硬的大肉棒充实着娇嫩柔软的阴道，再加上被我玩弄着敏感的乳房，刘涛现在只感受到汹涌的快感，丰满娇艳的胴体不由自主地扭动起来。那温柔淡雅的俏脸现在艳若桃李，亲切俏皮的美目半睁半闭，看得我终于忍耐不住，挺动肉棒，缓缓地在她那神秘圣洁的肉洞儿内抽插起来。

　　这一动更是让刘涛难以承受强烈的快感，水汪汪的美目媚眼如丝地看着我，咬着娇艳欲滴的樱唇，娇媚地呻吟起来：“嗯……嗯……丞丞……不要……姐姐不能和你做爱……嗯……”

　　我一边逐渐加快抽插的速度，一边俯下身轻吻她娇艳的脸颊，轻声道：“涛姐，你的肉洞儿又紧又暖，夹得我的肉棒儿好舒服啊。”

　　刘涛本就快感如潮，现在被我用这么淫荡的话语挑逗，更是娇躯剧震，蜜穴中淫水泉涌，呻吟道：“丞丞……不要……不要说……”

　　我继续抽插，同时轻吻她香软的樱唇，柔声道：“好姐姐，不要再压抑自己了……人生苦短，韶华易逝……你这么美丽的女人……为什么要过得那么辛苦呢……至少现在放开身心……尽情地享受快乐吧……”

　　刘涛听着我情意绵绵的话语，感受着久违的甜蜜和快乐，含情脉脉地看着我片刻之后，吐气如兰地叹息道：“丞丞……姐姐很舒服……很快乐……”

　　“嗯。我也很快乐。”我直起身，握住刘涛柔软纤细的腰肢，开始用力抽插起来。美丽的肉体被我撞击的摇晃不止，胸前那对柔嫩的玉乳荡起一道道洁白的波浪。

　　到了这个时候，刘涛终于彻底放开了，双手握住我的手腕，热情地挺动着蜜穴，迎合着我的抽插，让我每一下都能深深刺入她柔嫩阴道的最深处，撞在敏感的花心上。激烈的抽插让这美少妇女明星逐渐失神，脑海一片空白，除了感受蜜穴传来的酥麻酸软，头晕目眩的快感之外，再也没有其他任何思考能力。

　　我一心只想让她体会到最美好的快乐，肉棒在美女明星紧窄柔软的蜜穴内猛烈地抽动，尽情地顶入，急速地撞击，插得刘涛呻吟不止，一颗芳心轻飘飘地像是正在飘向云端。

　　她太久没有真正地做过爱，而现在又遇到快感强化过的我，所以，抽插几十下之后，这美丽的少妇女明星突然抬起雪白的美腿，紧紧地夹住我的腰，白嫩的娇躯泛起一层迷人的潮红，如泣如诉地呻吟着，一股暖流从花心中涌出，到达了最快乐的巅峰。

　　我深深地把肉棒插入她一阵阵收缩着的蜜穴，直起身来欣赏着我们结合处的美景。雪白浑圆的玉腿根部，一副肥嫩饱满的阴户高高耸起，长着一小片弯曲细长的毛儿。两片柔嫩的阴唇被我的肉棒撑开，紧紧包裹着棒根，从肉棒和阴唇之间，正流出一缕缕晶莹的爱液。

　　刘涛温柔娇媚的声音突然响起：“丞丞，姐姐的蜜穴好看吗？”

　　我惊讶地看向她，却见刘涛美丽的脸庞娇艳欲滴，妩媚的美目中满是甜蜜的余韵，嘴角轻轻上扬，带着她那最常见的温柔亲切，俏皮活泼的笑容看着我。

　　她这是真的彻底彻底放开了吗？我不由得惊喜万分，赶紧俯下身，亲吻着她美丽的面颊，轻抚她的秀发，笑道：“涛姐，你真好看，全身上下哪里都好看。就连小嫩穴也好看的不得了。”

　　刘涛嫣然一笑，突然推着我直起身来，然后把我按倒在床上，咬着樱唇，温柔地看着我轻声道：“丞丞，没想到我都四十岁了，还是第一次在你这孩子身上感受到这种甜蜜和快乐。”

　　我有些惊讶地问道：“涛姐，不会吧……”

　　刘涛伸出一支纤纤玉指，按住我的嘴唇：“我真是疯狂啊……竟然和你这个几乎可以做我儿子的小男孩做爱了……可是真的好舒服……我从来没有这么舒服过……这些年来王珂几乎都不碰我……我虽然偶尔会陪一些老板官员之类的男人做爱，但是根本没有快感……半辈子就这么过去了……我到底是为了什么呢？你说得对……再不快乐，就真的老了啊……丞丞……趁着姐姐还不老，多和姐姐做几次爱，让姐姐快乐吧……”

　　我脱口而出：“我不会让你老的。”

　　刘涛温柔俏皮地扫了我一眼，接着就自己摆动丰满雪白的美臀，套动起我的肉棒来。我一只手握着她的纤腰，一只手揉搓着她的乳房，心里却在想着该怎么把她变成我的性奴。不，我当然不是想像对待李丽莎那样对待刘涛，我真的很喜欢这个邻家大姐姐一般温柔亲切却又美丽妩媚的少妇，不想让她的意识被修改。

　　但是，只有她成了我的性奴，我才能让她的身体素质用不衰退……但刘涛却没有考虑那么多，而是一边带着温柔的笑容，一边含情脉脉地看着我，同时双手抓住我的双手，和我十指相扣，尽情地做爱。于是我也暂时不再想那么多，专心享受起这美丽的少妇女明星美艳的肉体来。

　　第六章

　　第二天早上，我是被甜腻的喘息声和动人的呻吟声惊醒的。还没睁开眼睛，便感觉到了一个柔软火热的身体压在我身上，我的肉棒也被一个湿热的肉洞儿包裹着，还在上下套动。

　　睁开眼睛一看，却是刘涛正跨坐在我身上，俏脸绯红，美目微闭，正在急促地抬着粉臀，用湿淋淋的美穴套动着我一柱擎天的肉棒。

　　见我睁眼，刘涛脸上浮现出一抹娇羞，咬着红润的樱唇，但并没有躲避我火热的目光，而是垂着头，含情脉脉地和我对视着，同时继续保持着套动的节奏。

　　没想到刘涛放开身心之后会变得这么主动，这么热情。是她天性如此，还是所有的少妇都会这样？我心里只感到一股莫名的温暖和快乐，伸手握住这美少妇柔软的腰肢，挺动肉棒抽插着她那成熟动人的美穴，同时柔声道：“涛姐，你真美。”

　　刘涛眼波流转，鼻子里嗯了一声，洁白的贝齿咬得嫣红的樱唇更紧了。她这个咬嘴唇的动作完全让我一点抵抗力都没有，尽显少妇的娇羞妩媚，又带着少女般的清纯多情，即使平时看到她这个表情，也让人产生一种想要把她搂在怀中，轻怜蜜爱，爱抚亲吻的冲动。

　　而现在这美少妇正主动骑在我身上，热情地和我做爱。满头青丝只是用一条发带随意扎成一束，顺着洁白的脖子垂过如削的香肩，在胸前轻轻晃动。娇媚的美目半睁半闭，流淌着迷人的慵懒，高挺的鼻尖上汗津津的，紧咬的樱唇间断断续续地飘出宛转的呻吟。胸前那对温软柔腻的椒乳也覆盖着一层亮晶晶的香汗，正随着她套动我肉棒的节奏上下甩动。两颗熟透的乳头呈现诱人的红褐色，骄傲地高高挺立，述说着这美少妇感受到的快感。

　　我伸手握住一只美乳，爱不释手地揉搓起来。大小堪堪一握，软软滑滑的却又弹性十足，像是随时会从我指缝间溜走。我的另一只手则顺着她光滑圆润的玉臂缓缓向上，拂过她的香肩，粉颈，下巴，最后落在她的唇上，用指尖轻抚她美丽的樱唇。

　　刘涛被我这样爱抚，动作更加热情激烈，眼波更浓，娇喘更促，我抚摸她的樱唇三两下之后，便突然张开小嘴，含住了我的指尖，轻轻吸吮起来。

　　温热的口腔包裹着我的手指，嫩滑的舌尖绕着指尖缠绕滑动，带来一阵阵酥麻的快感。而她那热烈多情的眼神更让我难以自抑，突然翻身，把她成熟美艳的胴体压在身下，柔声道：“涛姐，你累了吧？我来。”

　　刘涛没有回答，而是伸出双臂搂住我的脖子，热烈地吻住了我的唇。于是我便一边尽情品尝她甜美的小嘴，一边激烈地挺动肉棒，和这多情的美少妇尽情做爱。

　　因为系统的被动技能，所以刘涛很快就呻吟起来：“丞丞……好弟弟……姐姐好舒服……又要高潮了……”

　　我一边雨点般地吻着她的俏脸，一边柔声道：“涛姐，尽情地高潮吧。能让涛姐舒服，我很高兴。”

　　“嗯……嗯……好弟弟……”刘涛眼中的春意像是随时会流溢而出，痴痴地看着我，娇吟不止：“姐姐好喜欢和弟弟做爱……好弟弟，你为什么能让姐姐这么舒服呢？”

　　我微笑道：“因为我喜欢姐姐啊。涛姐。好姐姐，我爱你。”

　　刘涛又是高兴，又是难过，轻轻地叹息道：“嗯……我活了快四十年……第一次有这么甜蜜的感觉……可惜……我们年纪差距太大了……”

　　“没关系的好姐姐，我们可以一直做爱的。”我亲着她的脸颊，柔声道。

　　“好……好啊……”刘涛突然激烈地挺动起身体来：“好弟弟，快给我……我要……好舒服……快让姐姐高潮吧……”

　　我轻笑一声：“好的，涛姐，专心享受快乐就行了。”说完就加快速度，更加激烈地抽插起这成熟美少妇来。

　　“嗯……好舒服……嗯……嗯……好弟弟……嗯……”刘涛尽情地呻吟着，不久之后就被我送上了甜美的高潮。

　　泄身之后的美少妇更是娇艳得惊心动魄，眉梢眼角都是浓得化不开的春意。

　　我停下动作，一边轻吻她的樱唇，一边轻抚她香汗微微的鬓发，温柔地和她对视着。良久之后，刘涛才温柔地笑道：“好弟弟，你还没有射精啊。”

　　我亲了亲刘涛的额头，轻声道：“没有呢。不让涛姐舒服几次，我怎么能先完事呢。”

　　刘涛软绵绵地亲着我的脸颊，带着歉意轻轻喘息道：“嗯……姐姐也想再舒服好几次，想一直和好弟弟做爱到高潮，可是姐姐已经好久没有这么做爱了，虽然刚才看到弟弟的肉棒高高翘着，忍不住就插到了自己里面，但是现在感觉姐姐的蜜穴已经有点肿了呢。”

　　“啊？不是吧？”我吃了一惊，赶紧从刘涛美穴里拔出肉棒：“涛姐，让我看看。”

　　刘涛热情大方的张开双腿，伸手到爱液横流的美穴间，拨开自己的阴唇：“姐姐自己感觉有点火辣辣的疼。不知道肿了还是破皮了。”

　　我仔细观察着刘涛的美穴，果然那两片阴唇还处在充血挺立的状态，阴唇内侧的嫩肉变得光滑闪亮，红得像要滴出血来。那刚刚被我的肉棒插过而微微张开的小肉洞儿周围的那圈嫩肉也有些红肿。看样子刘涛是真的很少做爱，很少真正地体验性的快乐，所以这次竟然有些伤了。

　　“对不起，涛姐。”我心疼地道歉：“那我们就别做了。来日方长，涛姐。以后我们做爱的日子长着呢。”

　　“那你怎么办呢。”刘涛支起身，看着我仍然挺立的肉棒问道：“对不起，好弟弟。姐姐不太会口交……要不姐姐先帮你口交一会儿，要是你射不出来，还是做吧。”

　　“没关系的，涛姐。”我翻身在她身边躺下，拉住她一只玉手：“涛姐，你不能再做了。实在不行，就用手帮我撸出来吧。”

　　刘涛闻言，趴到我腿间，柔声道：“好弟弟，姐姐一定努力帮你吹出来。”

　　说完就张开小嘴，含住了我的肉棒。

　　看着刘涛这无数人心中的女神主动趴在我胯间为我口交，满脸认真的表情，还时不时转过美丽的眼睛看我反应的样子，我的心里简直是难以形容的满足。只可惜刘涛的口交技巧就像她自己说的那样，实在是太生涩。只会机械地吸吮，用舌头舔的时候根本说不上什么力度和节奏的把握，甚至还时不时用牙齿刮到我的肉棒。要是系统评分，我觉得简直没有评分的资格。

　　正常这样下去要我射出来无疑是天方夜谭。但我现在可以随时控制射精，即使快感没有到也行，我正考虑着是该使用控制射精的技能，直接射在刘涛嘴里，增加她的信心，还是就此罢休，让她帮我打手枪，好让她觉得对我歉疚的时候，突然房门被一下子推开，伴随着一个惊呼的女声：“涛姐，你……哎呀，丞丞？你怎么在这里？你们……你们在干什么？”

　　进门的当然是我妈范冰冰。她故作惊讶地看着在床上赤裸纠缠的我和刘涛，而刘涛接下来的反应有些出乎我的意料，让我感动不已：正在努力为我口交的她马上吐出我的肉棒，拉起被单盖住我的身体，然后就在床上向门口跪坐着，垂着头，声音带着惭愧，却并不慌乱：“对不起，我和丞丞做爱了。你别怪他，他还是个孩子，是我勾引他的。”

　　范冰冰飞快地撩了我一眼，故作生气：“涛姐，你别给这小子开脱了。你昨天喝了酒，肯定不会太清醒，是这小子趁虚而入，对吧。”

　　刘涛坚决地回答道：“不是，不关喝酒的事。不是酒后乱性，我是清醒的，被丞丞扶着进房的时候，突然就很想要，就勾引丞丞和我做爱了。”

　　真是个好女人。王珂那王八蛋暴殄天物，以后就由我来疼爱这个可爱，可亲又可怜的美少妇吧。我下定了决心，笑道：“好了好了，冰奴不用帮忙了，我和涛姐是情到浓时，自然而然地做爱的。”

　　“啊？”刘涛吃惊地张开小嘴，而范冰冰闻言，则媚笑着在门口盈盈跪下，娇笑道：“是，主人。”

　　刘涛更加吃惊，而接下来的事绝对颠覆了她的三观。我笑道：“好了冰奴，涛姐的蜜穴已经被我操肿了，既然你来了，就过来陪我做吧。今天第三天，你应该可以做爱了。”

　　范冰冰闻言，开心地媚笑道：“是的主人，冰奴乳头和阴蒂都已经不疼了，可以让主人玩了。”说完就站起来，解开身上薄纱睡裙的带子，让它滑落在地，骄傲地展示出只穿着透明黑色长筒丝袜和十五公分灰色镶钻鱼嘴高跟鞋的性感肉体，胸前的银环和银环间的链子，以及两腿间那颗水滴状的水晶坠子都在闪闪发光。

　　然后她扭着腰肢，款款走到我身边，欠着身子娇声道：“谢谢主人用冰奴的肉体满足性欲。”

　　“这……这是怎么回事？”刘涛目瞪口呆地看着范冰冰，一副灵魂出窍的模样。

　　范冰冰平静而娇媚地笑道：“涛姐，其实我是丞丞的性奴隶，我的肉体就是给丞丞泄欲用的。我的嘴巴，奶子，蜜穴和屁眼都是丞丞的私人物品，只要丞丞想用，就可以随时用来满足性欲。”

　　“怎么……怎么会……你们不是姐弟么……”刘涛像是呼吸不过来了一样，结结巴巴地问道：“你们这不是姐弟乱伦吗……”

　　范冰冰娇笑道：“涛姐，我们不是姐弟乱伦哦。其实我是丞丞的妈妈，丞丞是我的亲生儿子。我们是母子乱伦。”

　　“原来传闻是真的啊……”刘涛喃喃说道：“可是……你们就算……就算乱伦做爱……那又怎么会……”

　　“涛姐。”范冰冰知道她想问什么，满脸幸福地看着我说道：“因为当丞丞的性奴隶真的很幸福。一想到自己只是丞丞的私人物品，是丞丞的泄欲工具，丞丞用我可以满足性欲，我就……就……不行了……每次……丞丞用我泄欲的时候……我都高潮得死去活来……好多次都舒服得不知道自己是死是活了……能当丞丞的性奴隶……是我这辈子最幸福的事情……”

　　刘涛张着小嘴吸气，目光有些茫然地问道：“你身上戴的那些东西……”

　　范冰冰骄傲地握住自己的乳房，向刘涛展示乳环，又翘起一条黑丝美腿，自己拨开阴唇展示出阴蒂环，同时满足地解释道：“这是丞丞亲手帮我穿的哦。因为丞丞觉得我的乳头和阴蒂戴着首饰会比较好看。”

　　刘涛无力地向后坐到床上，而范冰冰则掀开我身上的被单，毫不犹豫地就俯身到我胯间，帮我口交起来。

　　我则伸手到她胸前，开始玩弄她的乳环，轻轻捻动拉扯，细细的链子发出轻微的声响，而范冰冰也呻吟起来，一时停止了为我口交的动作。我还多少有些担心，笑道：“冰奴真的不疼了？”

　　范冰冰吐出我的肉棒，媚笑道：“不疼了，主人。酸酸胀胀的很舒服。”

　　我看了看她的乳头，果然已经充血勃起了，像两颗红宝石一样诱人。于是笑道：“这几天辛苦你了，不用吹了，主人让你舒服吧。哪个洞儿想舒服？”

　　范冰冰媚眼如丝地撩我一眼，娇声道：“请主人用冰奴的屁眼。”

　　我支起上身坐好，拍了拍自己的腿：“自己坐上来吧。”

　　于是范冰冰便爬上床来，转身背对我，用嫩肛门对准我的肉棒揉动几下，然后慢慢坐了下去。等她温热紧窄的直肠把我的肉棒全部吞没之后，便抬动美臀，套动起来。

　　我则一只手绕到她胸前，继续玩弄她那两颗戴着乳环的乳头，另一只手伸到她粉腿间，拨弄她阴蒂上的坠子。范冰冰第一次被这样玩弄，很快就浪叫起来：“好舒服啊主人……冰奴的乳头和阴蒂……第一次这么舒服……早知道……以前就穿着环……给主人玩了……好舒服……凉凉的硬硬的……又酸又胀……好像有电一样……呜……冰奴不行了……”

　　我一边奸淫范冰冰的嫩肛门，一边玩弄她的乳头和阴蒂，同时偷眼看着一边的刘涛。美少妇表情茫然，目光迷离地看着范冰冰的美穴，一只玉手已经不由自主地抚上了自己的阴户，揉搓起来。

　　但刘涛的蜜穴已经被我操肿了，所以她自慰起来也会感觉到疼痛。所以这美少妇脸上交织着痛苦与欢愉，秀眉微蹙，又一次咬着樱唇，露出令我心神激荡，欲罢不能的表情。

　　看着刘涛这种表情，我莫名地激动起来，双手托起范冰冰的两条丝袜美腿，用力抽插她那极品嫩菊。范冰冰被我这样猛插，马上就无法招架，上半身软绵绵地靠在我怀里，仰着脖子浪叫不已：“啊啊啊……啊啊……主人……冰奴……要被插穿了……啊啊……”

　　但回答她的，只有我的大腿撞击她粉臀的啪啪声。这声音连绵响成一片，终于，范冰冰性感的肉体突然在我怀中绷紧，如泣如诉地高喊一声“啊……”美穴就悄然张开，涌出一大股晶莹的爱液。

　　我抱着范冰冰瘫软的身子，让她靠在我怀中休息片刻，然后笑道：“冰奴，涛姐的蜜穴被我操肿了，你帮她舔舔吧。”

　　刘涛还沉浸在幻想中没有反应过来，范冰冰就已经从我身上爬下来，爬到刘涛两条玉腿间，伸出小舌头，毫不犹豫地舔上了刘涛的美穴。刘涛娇吟一声，浑身哆嗦着按住范冰冰的脑袋，颤声道：“别……不行……哪里脏啊……嗯……”接着就浑身一软，无力地张着雪白的美腿，任由范冰冰把她的美穴舔得啾啾直响。

　　我则跪在范冰冰身后，扶着肉棒对准她刚刚高潮后爱液充溢的美穴，笑道：“骚货妈妈，我要把你生给我的大肉棒插进你的小穴里了哦。”

　　范冰冰一边舔着刘涛的蜜穴，一边断断续续地呻吟道：“是……妈妈给丞丞……生了一根……大肉棒……啾啾……就是为了……插妈妈的蜜穴的……啾啾……丞丞……把妈妈的小穴……生给你的肉棒……啾啾啾……插回妈妈的小穴里吧……”

　　我和范冰冰习惯了这样的交谈，但刘涛可是第一次听到这么淫荡的话，一阵阵娇喘起来，不安地扭动着身体。我心中暗笑，扶着肉棒用力一插，嗞的一声，就全根没入了范冰冰的美穴。

　　“啊……”范冰冰浪叫一声，挺动粉臀套动起我的肉棒来，同时更加卖力地舔着刘涛的蜜穴。我扶着她弹性十足的滑腻美臀尽情抽插，插得这美少妇爱液四溅，滴滴答答地滴落在床上。一只手继续伸到她胸前玩弄那对戴着乳环的美乳，同时，因为被我插得大幅度地前后摇摆，所以她阴蒂上的水晶坠子也时不时荡起来，撞着我的阴囊，在快感中又增添了一分情趣。

　　范冰冰被我奸淫的时候本来就已经很容易高潮，现在新的被动技能生效之后更是如此，我不过插了百余下，她就浪叫着再次泄身了。于是我从她美穴里抽出肉棒，再一次插进了她的嫩肛门里，奸淫了起来。不久之后，她便和刘涛一起浪叫着：“啊啊……又要高潮了……”“冰冰……真会舔……姐姐……要泄了啊……”

　　两个美妇一起浑身痉挛起来，先是刘涛突然高高向上弓起身体，美穴大张，一阵阵喷出乳白色的阴精，范冰冰舔了几口之后，突然含住刘涛的阴蒂，呜呜几声，便瘫软在床上。娇嫩的直肠剧烈地蠕动，紧紧夹住我的肉棒一阵阵吸吮，于是我不再忍耐，在她的肛门里射出滚烫的精液。

　　客房内安静了下来，只有我们三个人喘息的声音。我慢慢从范冰冰的菊穴里抽出肉棒，一股白色的精液就缓缓涌出。

　　范冰冰无力地瘫软了下去，一双动人的美目已经失神，白嫩的身体偶尔还痉挛一下。而刘涛也媚眼迷离地注视着范冰冰，轻轻地喘息着。

　　良久之后，我才笑道：“好了，这大清早的，还不起床。”说完就从床上跳了下来。

　　刘涛回过神来，热烈多情的美目看了我一眼，眼底隐约有些哀怨，然后就穿起衣服来。而范冰冰则软绵绵地爬起来，张着那双黑丝美腿，骄傲地展示着自己的美穴。阴蒂上的小环和坠子沾满了爱液，越发显得晶莹剔透，而嫩肛门已经完全合拢，糊着白色的精液。果然是极品菊穴，伸缩性十足，耐操的很。

　　“涛姐，你今天是留在这边，还是……”我穿好衣服，首先问刘涛道。

　　刘涛也穿好了自己的衣服，恢复了优雅的气质。只是俏脸上还飘荡着朵朵红云，眉梢眼角满是少妇饱尝性爱滋润后的妩媚春情。听到我问话，她不好意思地笑道：“我今天晚上要到上海，一会儿就赶飞机过去了，抱歉了哦。”

　　范冰冰赶紧道：“主人，冰奴被主人操得走不动路了，主人送送涛姐吧。”

　　我当然不会推迟，握住上前握住刘涛温软的玉手，笑道：“涛姐，既然你事忙，我就不留了。我送你去机场吧。”

　　刘涛赶紧摇头：“不用，我的助理已经在路上过来了。她们接我一起走。”

　　我知道她的意思，毕竟她还是有夫之妇，还是避嫌比较好。于是我也不勉强，笑道：“那我送你出门总没问题吧。”

　　刘涛眼波流转，又一次咬住嘴唇嗯了一声。她这样子总是让我把持不住，又伸手抱住她，不由分说地痛吻了一番这美少妇的香唇，然后刘涛才含情脉脉地看着我，对范冰冰道：“借我化妆间用一下。”

　　范冰冰正在用纸巾擦拭着菊穴上的精液，闻言笑道：“没问题，请涛姐随便用。”

　　于是我便和刘涛一起离开房间。半小时之后，洗漱化妆完毕的刘涛和我一起站在家门中，而她助理开的车已经停在门外了。

　　“丞丞，我走了啊。帮我和你妈妈说再见。”都说通往女人的心最近的距离是阴道，刘涛在我身上获得了从未体验过的快乐和满足之后，即使不说爱上我，至少现在也是恋恋不舍，情意绵绵了。

　　我也是打心眼里真的喜欢这个娇美的少妇，抱住她的香肩柔声道：“涛姐，以后如果有烦心的时候，不快乐的时候，随时来我这里。我会让你快乐的。”

　　刘涛热情地揽住我的脖子，送上樱唇和我痛吻一番，然后幽幽说道：“你不嫌弃姐姐年纪大就好了。”

　　“不会的。”我紧紧抱住美少妇温软的身体，微笑道：“只要好姐姐想要，我就永远和好姐姐做爱。”

　　“好。”刘涛最后柔情似水地看了我一眼：“谢谢你，丞丞，姐姐真的很快乐。”

　　这时门铃被她的助理按响，于是我恋恋不舍地放开这美少妇，打开了家门。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　送走刘涛之后我回到屋里，正好看到范冰冰打算穿衣起床，便赶紧叫住她：“冰奴，等一下。”

　　范冰冰赶紧丢开手中的衣服，娇笑道：“主人还要用冰奴的身子吗？”

　　我走到她身边坐下，笑道：“好妈妈，你想不想变漂亮一点。”

　　范冰冰好奇地看着我，娇媚灵动的美目中都是迷惑：“想啊，丞丞。妈妈要是变漂亮了，丞丞和妈妈做爱的时候也会更舒服吧。所以妈妈一直很注意化妆和保养……丞丞是不是想妈妈去整容？如果丞丞喜欢，妈妈就去找整容医院……”

　　我赶紧摆手：“不不不，不用那么麻烦。你闭上眼睛。”

　　范冰冰柔顺乖巧地闭上美目，我笑着亲了亲她的樱唇，悄声道：“好妈妈，我不叫你睁开眼睛，就不许睁眼哦。”

　　“嗯，知道了。”范冰冰微笑着答应。我知道她绝不会违背我的意思，便也闭上眼睛，打开系统，选中了“将指定性奴的身体硬件某一细项强化一个等级”

　　的功能，然后从性奴列表中选中范冰冰，最后在浮现出的范冰冰的系统评分中开始选择起来。

　　现在我能看到的，就是可以强化的项目了，不能强化的就没有显示。具体选项如下：

　　范冰冰：

　　五官：A

　　脸型：S

　　气质：S

　　曲线：A

　　胸部：A

　　腰部：A

　　臀部：A

　　腿部：A-

　　阴道：A-

　　肛门：S

　　喉咙：A

　　乳孔：A

　　子宫：S

　　其他：A

　　我毫不犹豫地选中了五官，然后选择了确定。

　　叮的一声之后，系统提示：强化成功！能量426-10=416

　　性奴范冰冰，五官：AA

　　我张开眼睛，打量着范冰冰。感觉非常奇妙，当我刚刚睁眼时，马上感觉范冰冰的五官漂亮了不少，但仔细看时又根本看不出什么变化。仔细观察半天，我才发现原因：范冰冰的五官的形状，大小，位置，轮廓等根本没有变化，变化的是五官内在的细节。比如她的眉毛，还是像以前一样的形状和弧度，但眉毛的分布和排列，色泽和粗细，这些方面都变得更精致了。她的樱唇也是一样，形状大小都和原来一样，但是唇线的线条更优美清晰，唇瓣更加饱满润泽，色泽更加粉嫩柔润，就连唇上的纹路也变得更加诱人。

　　于是我再次闭上眼睛，毫不犹豫地把范冰冰的相貌评分全部强化到了S级别。一下子消耗了五十点能量，但我觉得很值。毕竟她是我妈妈，也是我的第一个女人，第一个性奴隶。

　　强化完相貌之后，我睁开眼睛。虽然范冰冰本来就漂亮，但我多年以来看惯了，这还是第一次有了一种惊艳的感觉，不由自主地屏住了呼吸。

　　范冰冰还是那个范冰冰，任何人一眼看到她都不会怀疑这一点。但一样不得不承认，她有了很大的不同。首先是脸型，和以前一样，但颧骨和下巴等地方，以前的曲线还有些生硬，现在却变得非常优美柔和，绝对再挑不出一点毛病。两道秀眉变得比以前更加青翠，每一根眉毛的排列和分布都仿佛巧夺天工。睫毛也是如此，乌黑细长，微微弯曲着，因为闭眼而轻颤得如同花蕊一般。鼻子的曲线也浑然天成，而质感又变得莹白如玉，娇俏的鼻尖如同千万年才打磨而成。美丽的樱唇微张，唇瓣柔嫩润泽，迷人的嫣红像是熟透的果子，饱含着香甜的果汁。

　　其诱惑力完全是我从未经历过的，完全无法抵抗，情不自禁地就吻了上去。

　　范冰冰嘤咛一声，吐出小舌让我品尝。尽情接吻片刻之后，我松开她笑道：“好妈妈，你睁开眼看看。”

　　“嗯？”范冰冰微微喘息着睁开眼睛，结果让我更加说不出话来。那双本来娇媚撩人的美目现在骤然变得清澈明净，黑白分明，如同一潭深不见底的碧波，却又没有任何寒意，而是荡漾着一圈圈春情的涟漪。眼波流转间不但以前的娇媚撩人更甚，还增添了一抹以前没有的清纯和高雅，甚至飘逸。

　　如今的范冰冰，不仅美貌得令人窒息，就连气质也更加动人。高贵优雅却又妩媚娇艳，清纯深处又带着一抹淫荡，看到我目瞪口呆地看着她的呆样，她嫣然一笑，更是如同满山鲜花盛放，然后秋波荡漾，娇笑着问道：“丞丞，妈妈怎么了。”

　　我喘息着回答道：“你自己去照照镜子吧。”

　　范冰冰闻言，疑惑地起身走到客房的穿衣镜前，刚刚站定，便惊呼一声：“怎么回事？”

　　我走到她身后，看着镜中的绝色美妇，满足地笑道：“好妈妈，你真美。”

　　范冰冰张着小嘴，动人的眸子满是不可思议的神色：“这是怎么回事？妈妈怎么突然好看了这么多？我不管怎么化妆，怎么修饰，都做不到这样的效果。”

　　我哈哈大笑，没有回答，而是问道：“喜欢吗？”

　　范冰冰眼波流转，比以前更加娇媚灵动。光是这一下美眸轻转，就让人情不自禁地心跳加速。然后樱唇微启，娇声道：“谢谢主人。虽然不知道主人是怎么做到的，但是冰奴好高兴。”

　　“嗯。很好。冰奴你以后也不用化妆了，会永远这么美的。”我正色道。

　　“真的？”范冰冰更是难以置信，接着便满脸喜色地向着我盈盈跪下：“谢谢主人。不过，冰奴觉得再加上一点淡妆，应该会更胜一筹。”

　　我当然不会拒绝，点头道：“好，你自己看着办吧。好了，你今天不是还要出门吗？”

　　范冰冰这才款款起身，娇笑道：“对的主人。冰奴今天约了一个著名导演谈新电视剧的事情。”说到这里，她撅起美丽的小嘴，娇嗔道：“不过这一次可能说不动他来导演我们这部片呢。”

　　我忍不住又狠狠吻了她一番，然后才问道：“为什么？”

　　“听说杨幂的工作室也有一部古装戏在找他。”范冰冰有些不高兴地说道：“这一次可能竞争不过她们。”

　　我坏笑着伸手拨弄她胸前的乳环，问道：“怎么，还有你搞不定的男人啊。有什么事是你和他打一炮解决不了的？如果有，那就两炮嘛。我又不是不允许你和别的男人做爱。”

　　范冰冰挺着胸让我玩弄她的乳头，娇喘道：“嗯……可是主人……杨幂也和那个导演做爱了呀……她还带着她工作室那几个，迪丽热巴，李溪芮，黄梦莹她们几个一起上阵的呢……我只有一个人……主人……嗯……嗯……冰奴的乳头好酸……”

　　“这样啊……”我一般继续玩着范冰冰又一次硬硬地勃起的乳头和乳环，一边沉吟起来。平心而论，我其实很喜欢杨幂。没有得到系统以前，我就yy过她很多次。如果要说世界上我最想与之做爱的女人，还真是非杨幂莫属了。

　　不只是我有这种想法。杨幂这个女人有一种很奇怪的特质，我也无法形容。

　　现在网络社会，在各种网站论坛上要评选最漂亮的女明星，从来没听说过是她。

　　最性感啊，最有气质啊之类的评选也绝对和她无缘。还有不少人总喜欢嘲讽她一声臭脚，但有一件事是不会骗人的：很多论坛，网站，说到你最想与之做爱的女明星的时候，杨幂的人气却总是出奇的高。

　　真的搞不清楚是什么原因。但毫无疑问，我也是最想和杨幂做爱的。既然这次她和我妈范冰冰有竞争，还有可能影响我让范冰冰拍的那部电视剧，那不如趁此机会，把杨幂收为我自己的性奴好了。这样就可以一箭双雕，既可以和杨幂做爱，又可以排除她的干扰。

　　想到这里，我便对范冰冰笑道：“没事的，你只管去找那个导演。另外看能不能找机会和杨幂见个面，然后我让她放弃。”

　　范冰冰娇媚地撩我一眼，如今她的眼神实在太过勾魂摄魄，我忍不住打了她肥嫩的美臀一巴掌：“以后主人没有说要用你的身子的时候，不许再用眼神勾引主人了，听到没有。”

　　“是，主人。”范冰冰撅着小嘴：“主人是想把杨幂也收来做性奴吗？”

　　我笑道：“就你聪明。看情况吧。如果有和杨幂见面的机会，叫我一起过去就行。”

　　“好的，那冰奴先出去了。”范冰冰不敢再用眼神撩我，乖巧地欠了欠身，然后便套起睡衣，走出了客房。

　　半小时之后，范冰冰打扮完毕，化了一点淡妆之后更是美艳绝伦，我不觉得古往今来还有女子的容貌能和现在的范冰冰相比。范冰冰也很是自豪，真是顾盼生姿，风情万种。她坐上助理停在别墅门外的车离开之后，我则暂时闲了下来，想了想一时无事，便决定把赵丽颖叫来。

　　虽然直接消耗十点能量让她成为我的性奴更容易，但我还是希望好好调教一下她，摧毁她的心理，作践她。

　　事不宜迟，她毕竟也是个女明星，不早点把她治得服服帖帖的，说不定还会闹出什么幺蛾子。于是我拿起手机，拨通了昨天强奸她的时候留下的电话。

　　电话接通之后，赵丽颖的声音明显带着恐惧的颤音传来：“范……范先生……什么事……”

　　我简单粗暴地回答道：“还能有什么事，就是想强奸你了。快点把骚穴送过来。”

　　赵丽颖却不敢声张，只能屈辱地回答道：“哦？是范冰冰小姐要找我谈新戏合作的事？抱歉，我现在人在武汉……”

　　看样子她身边有别人。既然如此，我就更加毫不留情地侮辱她：“武汉？我管你在哪里。我现在想把肉棒插进你的蜜穴里，操你，在你蜜穴里射精。怎么，有问题？”

　　赵丽颖却只能强颜欢笑：“我知道了。既然范小姐这么有诚意，那我这边也没有什么重要的事，马上再过去一趟吧。”

　　“今天天黑之前，如果我还不能把肉棒插进你的蜜穴里，后果自负吧。”说完我就挂断了电话。

　　其实侮辱赵丽颖是让我很有快感的，特别是她本来以清纯可爱的风格出名，我侮辱她的时候心理快感就更加强烈。

　　现在只等她千里送穴就行了。

　　我满足地伸了个懒腰，好整以暇地洗漱更衣，然后来到客厅。范玉芳已经准备好了早餐，现在她没有再那么怯生生地躲着我，而是比以前稍微大胆了一些，在一边含情脉脉地看着我，目光中带着期待和憧憬。但是我已经拿定主意，下次做爱一定要她自己开口求欢，便没有挑逗她，而是温柔尊重地和她相处。但这美妇现在还拉不下脸来要求和我做爱，只好略带哀怨地在我身边待着。

　　吃完早餐之后，范冰冰工作室的一个负责道具方面的工作人员按照她的吩咐来到了我家别墅。我拿出从古典位面带回的那笔卖李沁得到的银子给他看过，要求他做出一批一样的真银锭。得到他一周之内能仿制出一万两古典位面的白银的保证之后，我才放下心来。一万两银子折合成现在的重量大约是三百公斤不到，也就一百多万成本，对我妈范冰冰这样的大明星来说不算什么。有这些银子做本钱，应该够了。至于他们去哪里弄原料什么的，我也懒得操心。

　　接下来的精力要放在救回陈紫函和李沁上了。然后就是开妓院的事情。正因为如此，所以我刚才只强化了范冰冰的容貌，测试了一下系统的新功能，而没有强化她的身材和性器官，就是为了保存能量。

　　但要开妓院我却没有任何经验。这几天我一直在想，至少我自己应该嫖过，才能对妓院妓女这些东西有些了解。所以我决定去找一家妓院看看。

　　当然，现代是没有妓院的，而是改了名字，叫什么休闲中心，按摩水疗会所之类。这些高档场子我倒是知道两三个，毕竟我们学校是贵族私立学校，好些学生都是家里有钱的主，现在正值十七八岁，性欲旺盛，有一小部分同学就喜欢去嫖。我也经常听到他们谈论哪家场子好，哪家技师漂亮，哪家服务好之类的，便记住了几个名字。

　　说干就干。我自己都没有嫖过，怎么开妓院，对吧。于是我打扮一下，悄悄离开了别墅，叫上一辆出租车便直奔一间水疗会所而去。

　　半小时之后，我便走进了那间水疗会所的大门。因为时间还是上午，所以静悄悄的无人进出。但门口正在打瞌睡的咨客小姑娘还是热情地接待了我，然后便叫来一个穿着ol制服的女部长。

　　这女部长一眼就看出我是有钱人，马上便媚笑着迎上前来，挽住我的胳膊，亲亲热热地问道：“帅哥，一个人吗？”话音未落，一股浓腻的脂粉香味就把我包围了。

　　“嗯。一个人。”我一边回答，一边侧过脸打量着她。这女人看起来年近三十，满脸都是风尘中打滚惯了的淫荡之色，化着淡妆，其实眉目倒颇为娇美，只是稍显老态，脸上扑着粉，却仍然遮不住眼角淡淡的鱼尾纹。单论相貌，其实还在李丽莎她们之上，在我那些性奴当中绝对算得上中等素质。

　　她的身材其实也很不错。身上穿着的虽然是黑色西装套裙，但料子很薄，而且刻意剪裁成紧身的款式，紧紧包裹着她丰满的肉体，尽量凸显出性感的曲线。

　　西装内穿着一件白色紧身短袖衫，虽然并没有什么大开领之类的设计，但丰满的乳房轮廓却被勾勒得非常醒目。而且她现在挽着我的肩，更是用柔软的两坨直接顶着我的手臂摩擦着，倒也非常舒服。紧紧的包臀裙包着她丰满的屁股，裙摆下是黑色透明丝袜和这种色情场所最常见的，充满了性暗示的十五公分细跟防水台扣袢凉鞋，腿型倒算是细长挺拔，至少不在范冰冰和李沁之下。

　　这种女人真的是相当厉害，一见面就知道我的来意，媚笑道：“帅哥，这大上午的过来，应该不是想洗澡做桑拿吧？不知道帅哥想做些什么服务呢？”

　　我是第一次来这种场所，也不知道怎么回答，想了想之后，觉得没必要遮遮掩掩，便简单直接地回答道：“嫖。”

　　女部长虽然见多识广，但像我这么直接粗暴的客人大概也很少遇到，不由自主地遮掩起来：“帅哥，我们这里又不是妓院。”

　　我疑惑地问道：“不是？我好几个同学都经常来你们这里嫖的。”

　　“你同学？”女部长想了想，问道：“不知道方不方便告诉我，他们怎么称呼？”

　　我一边想一边说道：“一个姓陈，和我差不多高，圆脸，有点胖，每个星期都要来你们这里玩一两次的。还有一个姓马，比我矮半个头吧，有点瘦，最喜欢玩少妇了……”

　　我说到这里，那女部长终于笑了起来：“对对对，帅哥这么一说，我就知道了。那几位帅哥也是常客了，原来是他们介绍的啊。”

　　我笑道：“对。他们好几次叫我一起来嫖，我不好意思就没来。今天周末，想看看他们到底是怎么嫖的，就自己来看看了。”

　　女部长现在知道我是富家子弟，娇笑道：“真是的，帅哥，我们这里可没有妓女哦，只有技师。你们来也不是嫖，而是来做按摩的。”

　　我对这种掩耳盗铃的行为不以为然，笑道：“随便怎么说吧。我第一次来这种地方，带我看看你们这到底是怎么玩的。”

　　女部长却略显为难：“帅哥，你要是想好好见识见识，不如晚上来怎么样？我们这种地方，上午只有几个值班的技师，素质都一般。晚上技师多，最漂亮的都是晚上上班的。而且晚上还有很多活动，什么走秀啊，选美啊，保证让你大开眼界。”

　　我想了想，笑道：“没关系，既然我来了，就先带我看看你们这里到底怎么玩，下次我再晚上来体验全部花样。”

　　女部长只得回答道：“那行，帅哥请跟我来。”

　　说话间我们已经上了三楼，悄无声息地穿过铺着厚厚地摊的幽暗走廊，那女部长带我在一间房门前停下，然后伸手推开了门。

　　进门之后我马上看到一张大床，粉色的壁灯闪耀着暧昧的色调。女部长道一声“帅哥稍等”，便离开了房间。

　　我坐在大床上，好奇地打量着屋内各种奇奇怪怪的摆设。有看起来可以改变结构的椅子，有半人高的塑料球，有不知道什么作用的奇怪架子，大床正上方还悬挂着两根红色的软绳。

　　房间一面的玻璃墙后的卫生间内摆着一张小床，一时想不明白是干啥用的。

　　我正想去看看，房门却再一次被悄然推开，那女部长带着五六个女人走了进来，径直走到我面前横排开来，然后一起鞠躬道：“客人早上好。”

　　然后女部长走到我身边，带着歉意道：“帅哥，我们这地方上午就只有这么多女孩子上班了。下午两点以后第二班的技师上班了人才多些。您挑挑看？”

　　我的目光扫过那些技师，心中大失所望。虽然一个个浓妆艳抹，但她们的长相实在是太一般了，而且有人年纪实在太大。她们身材也都不怎么样，苗条的太瘦，丰满的又太胖。只有一点可取之处：她们身上的衣服虽然各不相同，但都极尽诱惑。

　　第一个瘦高个技师身上穿着的是情趣版的空姐制服，面料是半透明的，白花花的身子和蕾丝胸罩的花纹都清晰可见。而且衣摆只到腰间，露出白嫩的小腹和肚脐。下半身的蓝色包臀裙则只包着屁股，只要撩高几公分，就会露出蜜穴来。腿上是黑色蕾丝边长筒丝袜和白色细带高跟鞋。第二个技师的ol制服和女部长的差不多，无需赘述。只是她西装内穿着的是白衬衣，而上面三粒纽扣都没有扣，露出深深的乳沟和紫色蕾丝胸罩的蕾丝边。接下来这个个子娇小的技师穿着粉色的情趣护士服，薄如蝉翼的衣料盖不住屁股，腿上则穿着黑色吊带渔网袜，以及鞋底就有十公分厚的黑色露趾模特鞋……

　　原来还可以这样打扮啊。我马上作出了决定，以后我那些性奴也要穿这种情趣制服才行。这时那女部长又做了个手势，几名技师便一起解开衣扣，撩起胸罩露出乳房，然后又撩起裙摆露出阴部，女部长这才对我笑道：“帅哥，可以叫她们到你面前仔细检查哦。”

　　即使是我，也不禁啧啧称奇。可惜阵势虽然是我前所未见的新奇，但这些女人我实在看不上眼，即便她们打扮得这么诱惑，而且淫荡地露出奶子和蜜穴等待我的检查，我也实在对她们没有任何欲望，失望地挥了挥手道：“不用了。”

　　那些技师倒保持着笑容，一起再次鞠躬：“谢谢客人。”然后就迅速整理好衣物，离开了房间。

　　她们出门之后，那女部长才带着歉意道：“抱歉啊帅哥，我就知道你肯定看不上她们。这还是周末才有六个女孩子上午值班呢，平时都只有两个的，您看……”

　　我想了想，看着她笑道：“她们不行，但是这里还有行的啊。”

　　女部长惊讶地看着我，然后马上娇笑道：“帅哥，不要开玩笑嘛。我年纪大了，不能和那些女孩子比。”

　　我却不在意：“我就喜欢年纪大的啊。昨天晚上我还和一个三十八岁的少妇做爱了。和我做爱最多的一个女的今年也三十六了。你算什么年纪大。”

　　女部长当然不知道我说的是刘涛和范冰冰，有些惊讶地打量了我片刻，才再次带着歉意笑道：“对不起啊帅哥，我已经不接客了。”

　　我却站起来不由分说地抱住她：“真的？我不信。就算是真的，为我破个例吧。”

　　女部长挣扎一下，但新的系统功能非常强大，被我一抱一摸，她就有些浑身无力，呼吸急促起来，眼睛也弥漫起了水光，看了我几眼之后，喘息着回答道：“帅哥，你要是真不嫌弃我年纪大，我也不是不能给你做服务……”

　　我笑道：“钱不是问题。”

　　女部长摇摇头，突然笑道：“不是钱的问题。你这么帅，其实我挺愿意和你这样的客人做爱的。我们和谁做爱不是做，遇到你这么帅的客人真的很高兴。”

　　说完看着我的眼睛道：“就是怕你反悔啊。等我衣服脱了，或者做到一半把我赶走了。”

　　看样子她是有过这种经历吧。我笑道：“不会，放心吧。我一定要让你爽上天。”

　　女部长像是听到了什么不得了的笑话一般，捂着嘴浪笑起来，然后伸出手指在我胸前一点：“好吧，既然帅哥今天一定要嫖我，我就再接一回客好了。唉，我都一年没接客了……”说完就钻出我的怀里走向房门，笑道：“那我去报钟，拿工具了。”

　　我挥了挥手，笑道：“好。”

　　这女部长再次出门，我则躺在床上，心情一时倒有些紧张。这可是我第一次来这种场所，第一次嫖娼。紧张当然不是因为怕扫黄，而是一种对未知的紧张。

　　人都是这样，就算我现在有了这么多性奴，还有刘涛和范玉芳这种算是情妇的女人，以及赵丽颖这种不知道算什么，但是只要我一句话就马上会坐飞机来送穴给我操的女人，但面对新的经历，还是会紧张。

　　适度的紧张其实不坏。我正好奇地东张西望，女部长就再次悄然回到房间，一只手中提着一只小包，另一只手中握着两罐饮料。她直接走到床边放下饮料，然后凑到我耳边，舔着我的耳朵道：“帅哥，那我起钟了哦。”

　　“起钟？什么意思。”我疑惑地问道。

　　女部长倒没有不耐烦，而是伸手摸着我的胸口，一团团地往我耳朵里吹进热气，用一种腻人的声音解释道：“帅哥，我们这里是计时收费的啊。一次一百二十分钟，另外赠送十分钟。在这期间，你想怎么玩我都可以，想和我做多少次都可以。起钟就是开始计时。”

　　“咦？原来是这样啊。”其实这么说起来，倒也和临时的性奴没什么区别。

　　我赶紧道：“那你去起钟吧。”

　　女部长娇笑一声，亲了亲我的脸，便起身走到房门边，拿起墙上的内线电话开始起钟。我则感到更加好奇。我本来还以为是按照做一次爱收多少钱的，但现在看来，还有很多花样。

　　确实有很多花样。那女部长放下电话，然后扭着丰满的腰肢走向床边，同时娇声道：“帅哥，你是想直接做呢，还是按流程来。”

　　“流程？”我吃惊道：“还有流程？”

　　女部长掩嘴轻笑：“那我就按照流程来吧。帅哥你只管坐在床边，手指头都不用动。我们服务业，服务质量一定能让您满意。”说完就从床头柜边拿起一只遥控器，按下之后，房间内马上响起来舒缓淫靡的音乐，伴随着阵阵若有若无的娇喘声。

　　在这音乐声中，女部长走到我面前，开始搔首弄姿地跳起舞来。平心而论，她跳舞的动作生硬业余，跟我熟悉的那些女明星是没法比的。但架不住这种舞姿够淫荡啊，可以说，这种舞就是为了挑逗男人而设计的，每一个动作都充满了性暗示，每一个动作都可以看做做爱动作的变种。再加上这女部长眼神淫荡，表情撩人，就算是我，也迅速有了欲望。

　　而女部长的动作越来越色情，扭腰摆臀的姿势和女上位做爱的动作根本没什么区别，双手也总是在自己的私密部位摸来摸去，时而揉胸，时而抚臀。我本以为她撩起裙摆，伸手摸穴就已经是底线了，但她竟然一边跳舞，一边宽衣解带起来。

　　每转一圈，她的纽扣就松开一个。转了几圈后，小西装就离开了她的身体。

　　然后一段激烈的扭腰摆臀，包臀裙和紧身短袖衫也落在地上。

　　这种脱衣舞可是我第一次见。现在女部长只穿着一套性感的黑色蕾丝内衣，黑色长筒丝袜和高跟鞋，仍然一边跳舞一边靠近我，贴在我身边缠绕扭动起来。

　　我也不客气，伸手在她身上乱摸。肌肤柔软光滑，摸起来手感还不错。而女部长则绕着我转动，双手也在我身上撩来撩去，撩了没几下之后，我的衣服也被她脱了个精光。

　　妈的，必须要我那些性奴们全部学会跳这种脱衣艳舞。正在想着该怎么让她们学，音乐声突然停止，女部长也恰到好处地在我面前停下舞步，跪在我腿间，捧起我的肉棒，张嘴含了进去。

　　我几乎马上呻吟了出来。这女部长的口交技巧毫无疑问是S，而且，她评分S是因为最高评分只有S。我那些性奴的口交技巧和她比起来都被瞬间秒杀，她这张嘴才让我知道什么叫享受。

　　口腔有节奏的吸吮着，保持恰到好处的力道，嘴唇裹吸揉挤，而那条舌头真是让我叹为观止。灵活得如同一只有生命的小动物，时而缠绕着我的肉棒游走，时而快速地扫着我的马眼，时而绕着我的肉冠打转，每一个动作都带给我以前绝对没有体会过的强烈快感，让我迅速就有了想射精的感觉。

　　更重要的是，她完全不靠手的帮助。一只手抚摸着我的胸口，一只手搭在我的腿上轻揉。口交一段时间之后，她又自然而然地把我的肉棒吞入喉咙，动作非常熟练，不像李丽莎那么艰难，而且让我感觉到她的嘴巴和喉咙浑然一体，完全没有什么阻碍。

　　她自己也丝毫不觉得难受，一直用淫荡的眼神看着我，开始深喉之后，眼中甚至带上了一抹笑意，然后就摆动脑袋，用嘴巴套动起我的肉棒来。无论幅度，力度还是节奏，都拿捏得非常完美。一边套动，嘴巴还在保持着吸吮，舌头也一直不停地舔舐撩拨。

　　这才叫口交啊。不知道我那些性奴学不学得会这么好的技术。我喘息着伸手去抓她的乳房，于是她便主动伸手到背后解开了胸罩，让我能毫无隔阂地玩弄她的身体。

　　只可惜，她的乳房虽然丰满柔软，但实在没什么弹性，还多少有些下垂，乳头和乳晕的颜色也都很深。但我也不以为意，她毕竟是风尘女子，身体不知道被多少男人享用过，自然消耗过度。能有现在这样的素质，其实已经很不容易了。

　　被我揉了几下乳房，女部长鼻腔深处马上就响起急促的喘息，乳头也迅速硬了起来。我想起自己的能力，便没有刻意挑逗她，好让她能专心给我口交。这女人的口交技术实在太棒，不多久之后，虽然我可以无限期地坚持下去，但没有意义而且我很想知道后面还有什么玩法，便没有继续控制，在她喉咙里射出精液。

　　女部长深深地含着我的肉棒，让我把精液全部直接射进她的食道里，才慢慢吐出，然后就细心地为我清洁起来。她的动作非常娴熟，三舔两吸就把我的肉棒清理得干干净净，然后站起来淫荡地笑道：“帅哥，去洗澡吧。”

　　“哦。哦。”我赶紧起身，女部长马上挽住我的手臂，走向房间内的浴室。

　　我想了想，问道：“怎么称呼？”

　　“我叫瑶瑶。”女部长扫了我一眼，笑道：“帅哥应该叫我瑶姐吧。”

　　我自然不在乎这种称呼之类的玩意儿，笑道：“嗯，瑶姐。你的口交技术真棒。我从来没有被女人的嘴巴舔得这么舒服过。”

　　瑶姐自豪地笑道：“小帅哥果然也有很多女人。我们是靠这个吃饭的，是专业的，你那些良家妹子当然不能和我们比。”

　　“嗯。”我默默思索着是带着我那些性奴来找她学技巧，还是直接让她也成为我的性奴然后去教她们，瑶姐已经带我进了浴室，麻利地在那张小床是铺起一层不知道什么面料的垫子，然后拍着小床：“帅哥，躺上来。”

　　我按她的指点趴到床上，才发现这是一张水床。瑶姐打开淋浴喷头为我冲洗身体，然后自己迅速刷了个牙。刷完之后马上来帮我洗澡。先是手洗一次，没什么问题。接着又是用乳房洗一次，这个我也享受过范冰冰她们都服务，虽然瑶姐更熟练，洗的更舒服，但也不算新奇。而在这之后，瑶姐的举动让我吃了一惊，她竟然直接含住我的脚趾，吸吮舔舐起来。

　　她的嘴上功夫实在无可挑剔，光是含脚趾也舒服得我浑身酥麻。在这之后，她一路从我的脚趾顺着腿，腰，背，一直吸舔到我的脖子，软绵绵的嘴唇和滑溜溜的舌头配合的天衣无缝，我的鸡皮疙瘩都舒服得一阵阵炸开来。这还不算完，她不知道从哪里拿来一个果冻，打开之后含在嘴里，就这样含着果冻，吸吮舔舐着我的每一寸身体。

　　实在是太专业了。有一句话叫做：不要试图用你的业余爱好去挑战别人吃饭的本领，用在这里非常合适。我家那些性奴再风骚淫荡，和这个瑶姐比起来都像处女一样生涩。接下来我享受了各种专业的性服务：传说中的毒龙钻，冰火两重天，S级别的足交，舒服得浑身轻了一半的全身推油……最后在她S级别的乳交之下畅快淋漓地颜射了她。

　　洗干净之后我们回到床上，瑶姐继续孜孜不倦地为我做着服务。首先是放下床顶上的红绳，攀着红绳，整个人都倒吊下来，只用嘴巴含着我的肉棒，再次为我口交。因为整个人都倒吊着，所以身体可以自由旋转，于是她的小嘴也能含着我的肉棒快速来回旋转，这快感程度是普通口交难以比拟的。

　　口交片刻之后，瑶姐取出一只安全套。我却见不得这种东西，从我用我妈范冰冰的肉体结束处男之身开始，我和不同的女人做了那么多，都没用过这玩意。

　　于是一把按住她的手，笑道：“不用套。”

　　瑶姐有些惊讶地看着我：“帅哥，这不合适吧。”

　　我好奇地问道：“怎么，一定要戴吗？那我也不戴。”

　　瑶姐摇头，也一样好奇的笑道：“可以不戴啊，我们有无套内射的服务项目的。不过，帅哥，我是个妓女哦。你不怕生病啊。”

　　我当然不怕，系统的被动技能早就给我不会染上性病的能力了。于是毫不在意地回答道：“我不会生病的，放心吧。倒是你……”

　　瑶姐娇笑起来：“帅哥干干净净的，而且看得出来以前没有来过我们这种地方，我有什么好怕的。”

　　我笑道：“那就行了啊。我要无套内射你。”

　　瑶姐淫荡地撩我一眼，丢开避孕套，然后直接跨坐在我身上，用撩人的娇喘声说道：“好啊，帅哥，把精子都射到姐姐蜜穴里吧。”说完就抬起又白又软的屁股，熟练地掰开阴唇，对准我的肉棒坐了下来。

　　毕竟是个妓女，阴道的质量很糟，非常松弛，没有什么压迫力，而且淫水也不多，插进去的时候有些生涩。但她的技巧却再次让我惊叹起来，阴道的肉壁像是有自己的思想一样灵活，分段分节奏地夹着我的肉棒，一圈圈交替收缩，龟头部位的肉壁则展现出口交一般的吸力。肉壁上的皱褶如同无数小舌头一样舔着我的肉棒，马上就舒服得我喘息起来。

　　虽然我一直刻意没有爱抚挑逗她，但现在被我插入，开始真正做爱了，瑶姐还是受到我的被动技能影响，不但淫水越来越多，而且大声呻吟起来：“帅哥……好奇怪……啊……我是不是……流了好多水啊……啊……真奇怪……今天怎么这么爽……啊……啊……好爽啊……帅哥……我的蜜穴好爽……被帅哥……啊……插得爽死了……真的好爽……”

　　虽然是个妓女，叫床声也非常专业，但我知道她现在的叫声大半是发自内心的。果然，瑶姐套动几下之后，突然停下动作，喘息道：“帅哥……不行……这样下去我会高潮的……还是先给你做各种服务吧……先到健身球上做吧……”

　　我好奇地看着她爬下床，走到那半人高的大塑料球上，仰躺在球上，让自己的阴部保持在最高处高高挺起，然后喘息道：“帅哥，来操我吧。”

　　于是我走到她面前，挺着肉棒插进了她的蜜穴里。现在她的身体是一个反转的弓形，双手和脑袋都几乎落在了地上，双腿向塑料球两边极度张开，只有阴部保持在我腰间的高度，只能被动地被我抽插，每一下都能插到最深处。虽然她还尽力保持着用阴道收缩吸吮我的肉棒，但还是迅速被我插得高潮了。

　　能力太强有时候也不好。我停下动作想道。像现在这样想享受女性的服务技术的时候，就比较坑了。

　　但是系统继续升级之后还有新功能，可以完全掌控特定女性的快感，到了那时候才能真正完全享受到瑶姐这么专业的性爱技巧吧。算了，光是今天我享受到的新奇玩意儿已经够多了，以后的项目下次再体验也行。于是我就直接抱起高潮之后浑身无力的瑶姐回到床上。

　　但瑶姐的服务态度真是无话可说，虽然一时没有力气爬起来，但还是说道：“对不起，帅哥……我休息一会儿，我们再去那个性爱椅上面做吧。”

　　我笑道：“不用了，就在床上做。”

　　瑶姐歉疚地支起身，就想去拉刚才放下来的红绳：“那帅哥，我给你做空中飞人吧……哎，不行，现在我没力气，挂不起来……真的是不好意思……我做了这么多年，这还是第一次这么快就自己泄了的……真是对不起啊帅哥……”

　　“没事。”我笑着拍拍她的屁股：“屁眼可以操吗？”

　　“可以可以。”瑶姐赶紧撅起屁股，自己掰开臀缝，露出褐色的菊穴：“帅哥，插进来吧。”

　　我慢慢插进她的肛门，瑶姐努力收缩菊穴为我服务，同时浪叫起来：“啊……啊……怎么回事……为什么屁眼也这么舒服……以前被嫖屁眼的时候都没有快感的……呜……啊……帅哥……跟你做怎么这么爽啊……”

　　我笑道：“爽还不好吗？”说完就尽情地操起这个专业妓女的直肠来。和阴道一样，她的肛门使用过度，素质已经不高了，但肛交技巧无疑也是S，所以快感也非常强烈。我仔细体会着她高超的技巧，让她高潮了三次之后，才在她的蜜穴里射出了精液。

　　射精之后，瑶姐虽然已经高潮得像一滩泥，但还是勉力爬起来用嘴巴为我清洁。等她帮我舔干净肉棒之后，我已经作出了决定，笑道：“瑶姐，做我的性奴吧。”说完便对她使用了系统。

　　愣了短短一瞬间之后，瑶姐便在床上向我跪了下来，顺从地回答道：“是，主人。谢谢主人不嫌弃瑶奴是个妓女，让瑶奴做主人的性奴。”

　　确实，她只是个妓女，按理说我是不应该要这种素质的女人做性奴的。但我需要一个有高超专业的性爱技巧的性奴做其他性奴的导师，因为我现在能强化她们的身体硬件素质，能保持她们的身体素质不会衰退，以后还能让她们的身体素质恢复到巅峰状态，但性爱技巧却只能靠她们自己学习和训练。有了一个专业的老师，当然就会事半功倍。

　　而且，其实只要仔细想想，她和李丽莎她们，范冰冰她们其实没什么不同。

　　像范冰冰赵丽颖这样地女明星，对上流社会的人来说也和妓女没什么区别。李丽莎这种嫩模，其实也就是卖淫的价钱高一点而已。

　　没什么好在意的。我打开系统，检查了一下这个新性奴的素质。相貌身材性器等大多是B，偶尔有个A，而性技巧却和我的判断一样，清一色都是S。再加上她的经验，对各种性爱道具的了解，对各种姿势的掌握……收这么一个性奴是绝对有必要的。而且以后我要自己开妓院的话，她也绝对是个很好的领导，不但有丰富的接客经验，现在还担任部长工作，相关的知识肯定非常丰富。

　　所以我笑道：“嗯，你技巧很好。我很喜欢。对了，你真名叫赵轻瑶？”

　　瑶姐好奇地看着我：“谢谢主人。主人怎么知道的？”

　　我哈哈一笑，不作回答，而是明知故问道：“今年多少岁了？”

　　瑶姐有些紧张地回答道：“主人，瑶奴已经二十八岁了。”

　　“哦。你出来做这个多久了？”因为她的身体素质衰退得很厉害，所以我对她使用了保持身体素质永不衰退的技能，然后继续问道。

　　她自己却不知道这一点，老老实实地回答道：“主人，瑶奴是十六岁开始出来卖的。一直接客到二十六岁，年纪大了，才转职成部长，接客比较少了。”

　　我更加好奇：“这么久啊。你们一般不都是三五年就从良吗？怎么你做了十年，还要继续做部长。”

　　瑶姐叹了口气：“瑶奴家穷，两个哥哥又没本事不争气，瑶奴卖淫赚的钱给他们买车买房娶媳妇了。瑶奴这两年做部长才算是开始给自己挣钱。”

　　这完全是我想象不到的原因，而且听着多少有些恼火：“你家人知道你做这个？”

　　“知道啊。我爸妈，我哥都知道。”瑶姐不以为然地回答道。

　　我更加生气：“他们不管你？”

　　瑶姐笑道：“只要能赚钱给他们就行。现在的社会笑贫不笑娼，他们不在乎我做什么的。”

　　“好吧。”我叹了口气：“以后你就做我的专用性奴。等我自己开妓院了，你帮我管理经营。”

　　“是，主人。”瑶姐喜不自胜：“瑶奴做了这么多年妓女，还从来没有像今天这样高潮过呢。特别是这几年，都感觉自己已经再也不会高潮了。”

　　我笑着拍了拍她的脸：“放心，你以后会天天高潮的。今天你几点下班？我带你回去。”

　　说到这个问题，瑶姐马上坐了起来：“哎呀，快到钟了。我今天中午十二点下班。还有半个小时。”

　　“行，那我等你。”我也没什么急事，笑道。

　　于是这新性奴从床上爬起来，一边穿衣服一边道：“主人，那我去结钟了。对了主人，要不要我现在辞职，专心服侍主人呢？”

　　我想了想，回答道：“你先别辞职。我还想再找几个你这样的性奴，为我自己开妓院做准备。你帮我留意一下你们这里素质比较好的技师，下次我再来看。在这之前，你还是正常上班。”

　　“知道了，主人。”瑶姐娇声答应，就想出门。我赶紧道：“等等。刚才多少钱？”

　　瑶姐满脸疑惑：“主人来嫖瑶奴，说什么钱呢？瑶奴的身子都是主人的私有物品了，别的一切也都是主人的。”

　　我却摇头道：“你的钱来的不容易，自己留着吧，想干啥就干啥。除了是我的性奴，你首先还是赵轻瑶，平时还要有自己的生活，而且我也希望你活得精彩漂亮，让你父母兄弟看看。对了，你不用给他们钱了吧？”

　　瑶姐赶紧再次跪下：“不用了，主人。瑶奴已经给父母在老家县城买了车子房子，还买了养老保险，医疗保险什么的……前两年就和他们说好了的，我为家里做了十年婊子，现在我二哥也用我卖肉挣的钱买车买房结婚了，以后我就要为我自己过了。”

　　“好。好。”我伸手把她拉起来：“你以后在他们面前可要扬眉吐气的啊。哈哈。等我开了妓院，也会按标准给你开工资的。另外，你要是遇到合适的人，也可以结婚生子，我不会干涉的。不过，你始终是我的性奴，我要用你的身子的时候，你随时来让我泄欲就好了。”

　　“是，主人，瑶奴知道了。”瑶姐激动得不知道说什么好：“那，主人，刚才你嫖瑶奴，瑶奴是部长，基础小费一千，口爆吞精加两百，无套内射加两百，无套肛交加两百，但是有些项目没有给主人做，就算一千五。”

　　我掏出钞票，递了两千过去，笑道：“好。去吧。在我叫你辞职之前，我再来这里的时候，你还是按正常接待客人接待我，明白吗？另外，这些天你帮我买些你们店里这些制服啊，玩具啊，器材之类的东西，到时候找我报销就好。”

　　“是，主人。谢谢主人。”瑶姐突然抱住我亲了亲我的脸，然后便离开了客房。

　　这样也不错。我躺在床上休息了半个小时之后，起身离开客房。瑶姐已经换回了普通服饰，洗掉了妆容，看起来倒像是一个良家少妇。只是眉梢眼角那种风尘中打滚久了之后的淫荡却怎么也消不去。我当然不会在意，挽着她的手臂就一起离开了会所。

　　乘坐出租车回到家中，我带着瑶姐到处转了转，熟悉了一下情况之后，因为她上了一夜班，而且今天晚上又要上班，既然我打算暂时让她继续在那里工作，便让她自己先回住处了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　瑶姐回去之后，我吃过午饭，正准备睡个午觉时，门铃突然响起。范玉芳开门之后，我便听到打招呼的声音：“请问范冰冰小姐是住在这里吗？”

　　“是的。您是……赵丽颖小姐？快请进。范小姐出门了，您和她有约吗？”

　　赵丽颖的声音带着颤音：“是……是范先生叫我来的……”

　　我马上高喊起来：“大姨，叫那个骚货进来。”

　　范玉芳吃了一惊，赶紧带着赵丽颖走进客厅。

　　赵丽颖打扮得像一贯那样清纯甜美，身上穿着一条红色的连衣裙，娇小可爱又不失性感。看到我之后，脸上还是流露出恐惧和屈辱，站在客厅门口颤抖着说道：“范先生……”

　　我大大咧咧地坐在沙发上，佯怒道：“站在那里干什么？过来！”

　　赵丽颖只得瑟缩着，慢吞吞地走到我身边，突然在我面前跪下，眼泪汪汪地哀求道：“范先生，求求你放过我吧。”

　　我故作惊讶：“放过你？怎么放过你。”

　　赵丽颖这女人可能是真蠢，到了现在还有侥幸心理，天真地看着我，结结巴巴地回答道：“把……把那些照片和视频还给我……”

　　说实话，她这样蠢萌蠢萌的样子还蛮可爱的，而且更加激发了我侵犯她的欲望，笑道：“哦，你想回味上次被我强奸的快乐啊。好啊，我发给你一份。”

　　赵丽颖愣了愣，总算知道我在嘲讽她，不由得又呜咽了起来：“范先生，求求你了。”

　　我反手就是一巴掌，打得这赵丽颖身子一晃，差点倒在地上，清纯甜美的脸蛋儿一边也红肿起来。她捂着脸，一时有些发懵，我却毫不留情地一把揪住她的头发，拉得她伸着脖子，仰着脸，痛得尖叫起来。然后我才凑到她面前，笑道：“你也不过是个千人骑万人操的婊子，别在我面前装矜持。你以前是个中专生，在酒店里当服务员的吧？为了出道，陪多少男的睡过了？现在年纪都过三十了，还装清纯呢。老子想操你是看得起你。你最好以后老老实实地做我的性奴，我倒不干涉你的生活。哦，对了，有拍戏的机会还是可以一起合作的嘛。范冰冰最近就有一个新戏，你也正好来演个角色。演个女高中生，还挺适合你的。”

　　“范先生……疼……范先生……”赵丽颖泪流满面地哭道：“求求你……”

　　我松开手，让她倒在地上，吹掉指缝中揪掉的几根头发，冷笑道：“怎么，看不上？你自己演技怎么样，心里没点逼数吗？拍戏的时候吃橘子，吃瓜子，你还真是个奇葩。你自己说，你要是不陪男人睡觉，谁他妈的找你拍戏啊。现在有什么不同？做我的性奴，我也可以安排角色给你啊。”

　　赵丽颖缩在我脚边瑟瑟发抖，清纯可爱的脸蛋儿红肿不堪。平时呆萌的眼睛里满是屈辱地流着眼泪。我却更加有一种凌虐她的快感，笑道：“被我强奸至少你还蛮爽的嘛，高潮个不停，总比你陪着那些又老又丑的男人做爱舒服吧？哈哈哈。”

　　赵丽颖呜咽着不敢出声。我却突然怒喝一声：“贱货，被老子强奸的时候爽不爽？”

　　赵丽颖吓了一跳，惊慌失措地看着我，见我有扬起手臂作势要打，赶紧抬手遮掩，同时叫道：“爽……爽……”

　　我放下手臂，邪恶地笑着问道：“什么爽啊？”

　　赵丽颖哇地一声哭了，一边哭一边回答道：“被范先生强奸爽。”

　　我这就不高兴了，皱着眉头问道：“既然爽，怎么还哭哭啼啼的。”

　　赵丽颖哭得上气不接下气，一抽一抽地哀求道：“范先生，求求你放过我，我可以做你的情妇，你要做爱我也可以陪你，你喜欢强奸我也可以让你强奸，你把照片和视频还给我吧，删除了也行。万一有个什么闪失，我就全完了。”说到这里，她满眼绝望地扑上来抱着我的腿：“范先生，求你，求你。”

　　这对我来说当然不是问题。就算万一我也遇到了陈冠希老师那样的事故，手机资料被泄露什么的，只要花费一百能量，让所有人的意识中产生赵丽颖是我的性奴这个观念和常识，那我有赵丽颖被我强奸的照片和视频就是天经地义的，不会引起什么波澜。不过这个功能我还没有测试过，会不会有什么预料之外的效果呢？

　　要不要就用赵丽颖测试一下这个功能？算了，一百能量呢，我现在还要攒能量去救陈紫函和李沁两个心爱的性奴，不想在赵丽颖这骚货身上浪费。再加上像现在这样凌辱赵丽颖其实很爽，于是我突然想到一个邪恶的主意，便邪笑道：“要我删了那些东西也行。不过我删了以后，你要是不听话了怎么办？我想操你的蜜穴你却不理我，那我岂不是亏大了。”

　　赵丽颖看到一线希望，赶紧眼泪汪汪地抽噎着，拼命哀求道：“不会的范先生。你不是会随时让我性高潮吗？你真想玩我，我肯定逃不过的。范先生，求你了，以后不管什么时候你想操我的蜜穴，我都马上送过来让你操。”

　　这女人倒也没有蠢得太离谱，偶尔还是会智商上线的。我虽然并没有真的担心她会脱离控制甚至反过来报复我，但还是脸现为难之色，故作沉吟起来。

　　赵丽颖眼巴巴地看着我，想开口又不敢。她这个清纯可爱而又楚楚可怜的样子倒是撩人的很，倒让我又产生了侵犯她，粗暴地强奸她，侮辱她的欲望。

　　但相比直接强奸她获得的肉体的快感，像现在这样侮辱她的心理快感更爽，所以我暂时忍耐着欲望，片刻之后才笑道：“你得做我的性奴才行。”

　　赵丽颖愣了一下，接着屈辱地垂下头，呜咽道：“可以。”

　　我故作不满：“怎么说的？”

　　赵丽颖抹着眼泪对我跪好，小嘴一撇一撇的，终于艰难地回答道：“我不知道……是不是……主人，颖奴知道了这样说。”

　　看样子是真不知道啊。所以我也不强求，笑道：“差不多。既然这样，你就签一份性奴协议吧。”

　　赵丽颖吃惊地睁大眼睛，接着又哭起来：“主人，颖奴愿意做主人的性奴，但是求主人不要留下这些东西……”

　　我想了想，赵丽颖这女明星算是经历比较特殊，不是什么正规渠道出道的，而是在做饭店服务员的时候偶然参加了一个选秀节目，才进入演艺圈的。所以她才特别恐惧现在作为女明星的身份，现在的一切会烟消云散吧。当然，我也没有必要留下能直接表明她身份的证据，而是笑道：“你手写一份，不用署名，按手印就行，别人拿到了也想不到是你。但是你要是敢不听话，我就可以鉴定笔迹指纹了。”

　　赵丽颖想了想，只得回答道：“是，主人。”

　　于是我回房拿出纸笔印泥，摆在茶几上笑道：“来，我念你写。”

　　赵丽颖跪在茶几边，拿起了笔，写了起来。片刻之后，她写完一份协议，然后按照我的吩咐捧起来念道：“本人自愿成为范丞丞先生的性奴隶，自本协议签订之时开始，本人的肉体，包括但不限于嘴巴，奶子，蜜穴等一切部位，都是范丞丞先生的私人物品。范丞丞先生可以按照意愿，无需通知本人，随意使用本人的肉体满足性欲，赠送他人，或者寻求其他任何乐趣，在不伤害本人生命的前提下进行任何处置。协议有效期永久。”

　　念完之后，赵丽颖已经屈辱得浑身发抖，泪流满面。当然，这种所谓的性奴协议是没有实际意义的，但签订这种协议的仪式感却足以摧毁女性的所有尊严。

　　女性本来就是重视仪式感的生物，表白，求婚，结婚……她们都是更重视仪式感，或者说排场的一方，而就算过个生日，过个结婚纪念日什么的，她们也都恨不得搞个庄严的仪式。所以，签订完这份性奴协议之后，赵丽颖已经快要崩溃了。

　　我看着她泪汪汪的茫然的眼睛，不打算就此罢休：“不对，少了点什么。”

　　赵丽颖哭道：“主人，颖奴的屁眼不行的。求主人……”

　　我怒喝道：“你不要得寸进尺。你是我的性奴，身上每个洞我想操就操。”

　　“主人，颖奴的屁眼还没有被人操过。”赵丽颖呜咽道：“主人……”

　　“那我等会就帮你开苞好了。”我冷酷无情地回答道。

　　赵丽颖知道自己是免不了要被爆菊了，只能哭着再次捧起协议，重新念了一遍，加上了屁眼二字。我这才满意，笑道：“那就按手印吧。”

　　“是，主人。”赵丽颖虽然答应了，却呆呆地看了协议半天，才用手指沾上印泥，咬着牙按在了协议上。然后把协议碰到我面前：“请主人收下颖奴的性奴协议。”

　　我见她已经有些精神恍惚了，便决定先刺激她一下，接过协议之后，我便拿出手机，笑道：“那我就把昨天拍的东西都删除了。”说完便当她的面删掉了那些视频和图片。

　　赵丽颖再三确认没有残留之后，终于长舒了口气，娇小的身体脱力般地靠着茶几瘫坐在地上，往日那双呆萌可爱的眼睛红肿无神地看着窗外。

　　这种样子真是太可爱了。但现在还不是享受成果的时候，还要继续打击她的心理，摧毁她的理智，彻底让她崩溃沉沦才有趣。所以我笑道：“好了，我已经把东西删了，你不会翻脸吧？”

　　赵丽颖慢慢转动眼睛看着我，目光有些呆滞地站起来，屈辱地说道：“不……不会的……”

　　我继续笑道：“那你该做什么。”

　　赵丽颖颤抖起来，片刻之后，终于咬着牙，艰难地回答道：“请主人操颖奴的蜜穴。”

　　我皱着眉头：“真的是一点性奴的样子都没有。过来！”

　　赵丽颖哆嗦了一下，慢慢走到我面前，一只手掩在胸前，一只手抓住裙摆，满脸都是绝望。

　　但她越是这样，我就越是兴奋，冷冷地说道：“站着干什么，脱啊。”

　　赵丽颖又流出眼泪来，却只能屈辱地解开裙带，然后拉开背上的拉链，把红色连衣裙脱了下来，露出娇小白嫩的肉体。我没有再说话，等待片刻之后，她还是流着眼泪脱掉了蓝色蕾丝胸罩和一套的蓝色蕾丝内裤，身上只剩下肉色长筒丝袜和白色高跟鞋。然后仍然是一只手捂着白嫩的乳房，一只手捂着饱满的阴部，浑身哆嗦着站在我面前。

　　我也不说话，只是用凶狠的目光盯着她。良久之后，赵丽颖终于被我盯得难以忍受，只能放下手臂，露出乳头和蜜穴。我这才满意地伸手，抓住一只大小适中，柔软挺翘的乳房玩弄起来。

　　虽然精神非常屈辱，但赵丽颖身体的感觉又是另外一回事了。因为系统的被动技能，没有女性能抗拒得了我的挑逗。赵丽颖显然也感觉到强烈的快感像潮水一般涌来，不知不觉间便低声呻吟起来，脸上也慢慢浮现出媚态的红晕，茫然无神的眼睛则逐渐漫上水光。

　　我用手指揉捏拨弄着这清纯可爱的女明星紫红色的乳头，它们很快就充血勃起，高高地挺在白嫩乳房的顶端，伴随着赵丽颖的呼吸微微起伏着，看起来倒是非常诱人。而我玩了几下之后，笑道：“你的奶子倒是蛮漂亮的嘛。”

　　赵丽颖低低呻吟一声，没有敢说话。

　　我也懒得管她，自顾自地继续道：“就是不够大，视觉冲击力不够强。要戴点首饰才好看。”

　　赵丽颖本来因为我挑逗她的快感而已经半闭起来的眼睛惊讶而疑惑地睁开了一点，一时还不知道我的意思。但我拿起李沁之前留在茶几下面那一层的那只盒子，打开盒盖之后，赵丽颖终于知道我打算干什么了，惊叫一声：“主人，饶了颖奴吧……”

　　我不耐烦地骂道：“闭嘴，老子给你穿环是你的荣幸，再吵吵，老子把你的脸划花了信不信？”

　　赵丽颖吓了一个哆嗦，不敢再说话，只是呜呜地哭了起来。我却根本不在乎她哭不哭，一只手捏住一颗硬的像石子一样的乳头，另一只手便拈起那枚银锥。

　　看到锋利的银锥，赵丽颖恐惧地扭动起身体。我好几次没有对准她的乳头，终于不耐烦地瞪着她嗯了一声。赵丽颖不敢再动，娇小白嫩的身体颤抖得像风中的树叶。我却被这种柔弱无助的样子刺激得更加粗暴，捏着她的乳头，不由分说地就把银锥穿了过去。

　　赵丽颖惨叫一声，身体绷得紧紧的，两条纤细可爱的嫩腿筛糠般哆嗦起来。

　　我满意地看着殷红的血珠顺着银锥滚落，捻动银锥在她乳头内转动起来。赵丽颖的疼痛好像很快就减轻了，痛苦的叫声逐渐变成了一种奇怪的呻吟，好像这样让她有快感了？搞不明白。我也懒得多想，抽出银锥之后，又如法炮制地给赵丽颖另一颗乳头也穿了孔。

　　赵丽颖还是短暂地疼痛过后，便淫荡地呻吟起来，看样子就算我用银锥穿过她的乳头转动也算是挑逗她，能给她带来快感。这样也好。我在盒子里选了一对银环，戴在了这清纯女明星的乳头上，然后又在银环上挂了一对蓝色宝石坠子，然后又对她喝道：“自己躺好，把阴蒂掰出来。”

　　赵丽颖看样子已经认命了，沉默地坐在沙发上张开大腿，自己掰开阴唇，露出已经硬硬地竖立起来的阴蒂。这时候我才发现，这在人前清纯甜美的女明星的蜜穴已经湿透。

　　我便暂时没有给她的阴蒂穿环，而是伸出一支手指，插进赵丽颖的蜜穴，抽插抠挖几下，然后抽出来举到她面前，笑道：“骚货，这是什么。”

　　赵丽颖满脸通红，不敢看我，只能垂着眼帘，颤抖着回答道：“是颖奴的淫水。”

　　“妈的，你还真骚啊。”我粗暴地用手指蹭着她的嘴唇，虽然赵丽颖摇着头不愿意张嘴，但最终还是被我蛮横地把手指塞进了她嘴里。她只好满脸屈辱地吸了两下，舔干净我的手。然后我笑道：“你还真是贱。被老子穿环这么爽吗？”

　　赵丽颖呜咽道：“不……不是的……”

　　“那是为什么流了这么多骚水？”我开心地侮辱着她：“是签性奴协议，做了我的性奴的时候？做别人的性奴这么兴奋吗？”

　　赵丽颖哽咽着，眼泪汪汪地回答道：“不是……”

　　“那是什么时候湿的？”我好奇起来，不依不饶地追问道：“是被我扇耳光的时候？哦，我知道了，你喜欢我打你啊。你是受虐狂吧？真是不要脸的贱货，被老子打脸，竟然蜜穴里湿了。”

　　“不是，不是的，不是……”赵丽颖摇着头，痛苦地喊道：“没有……没有……”

　　我怒吼道：“你这骚穴都湿成这样了，还说没有！”

　　赵丽颖只能呜咽道：“来之前就湿了……”

　　我装出一副大惊小怪的模样：“什么？难道你听说我要强奸你，你就湿了？你还真的是贱到骨子里了啊，赵丽颖小姐。谁能想到你这大名鼎鼎的女明星，听到别人要强奸你的时候，蜜穴里就湿了呢。”

　　“别说了……求你别说了……”赵丽颖哭道：“求求你。”

　　我笑道：“像你这样的贱骨头还真是少见。”说完就用手指按住赵丽颖的阴蒂，揉动几下，揉得赵丽颖的蜜穴里又涌出一股爱液，便突然把银锥穿了过去。

　　和在乳头上穿环时一样，赵丽颖在短暂的痛苦之后又感到了更加强烈的快感，再次忍不住呻吟起来，蜜穴里的爱液也流个不止。我在她的阴蒂上也穿了一只小环，挂上一颗珍珠，然后才满意地收手笑道：“这还差不多。比之前淫荡多了。总算有个性奴的样子了。”

　　赵丽颖又是疼痛，又是屈辱，却又抵抗不了快感，清纯甜美的脸蛋儿已经有些扭曲了。

　　我心满意足，坐在沙发上笑道：“好。赵丽颖小姐，现在来帮我口交吧。”

　　听到我刻意叫她的名字，赵丽颖又一次浑身哆嗦起来，茫然地爬到我胯间，脱下我的裤子露出肉棒，张开小嘴含住了。我尽情欣赏着这清纯女明星现在淫荡下贱地含着我的肉棒，小嘴一鼓一鼓地努力吸吮，还时不时伸出舌尖舔舐的香艳场景，伸手到她胸前，慢慢玩弄那对刚刚戴上乳环的，嫩滑挺翘的乳房。赵丽颖马上蹙起眉头，但鼻腔里却发出甜美的呻吟声，小嘴也更加激烈地吸吮起我的肉棒来。很明显，她现在的感觉是既疼痛，又有强烈的快感。

　　为了证实这一点，我伸手掰开她白嫩的小屁股，摸到了她的蜜穴上。果然正在不停地流着淫水，现在被我一摸，阴唇马上开始张合起来，像嘴唇一样含着我的手，软软的倒是很舒服。

　　我玩了一会儿赵丽颖的奶子和蜜穴，因为刚才被专业妓女服务过，所以赵丽颖的口交功夫虽然还算不错，但已经完全满足不了我了，便故作不满地叹息道：“赵丽颖小姐，你口交的功夫不行啊。还要多练练。”

　　赵丽颖停下动作，慢慢吐出我的肉棒，屈辱地回答道：“主人，颖奴以前给别人口交的时候，都是一吸就吸出来了的。”

　　“啧啧。那些男人根本就不行。”我不屑一顾：“赵丽颖小姐，你这样怎么行，根本满足不了我的性欲，怎么做性奴？”

　　赵丽颖只好爬起来，低头道：“请……请主人操颖奴的蜜穴。”

　　我怀疑地问道：“你的蜜穴能让我满足性欲吗？”

　　赵丽颖已经彻底放弃挣扎了，回答道：“应该可以的。请主人试试吧。”

　　我故意沉吟片刻，笑道：“也是，毕竟赵丽颖小姐也是个大明星嘛。那我就试试吧。”

　　赵丽颖还没有适应身份，等了片刻之后，才突然想起自己该做什么，翻身跨坐在我身上，自己掰开阴唇，对准我的肉棒套了下去。

　　坚硬的肉棒挤开这清纯女明星柔软的蜜穴肉，慢慢插进了湿淋淋的蜜穴深处。

　　全根没入之后，赵丽颖调整了片刻，就挺动弹性十足的小屁股套动起来。

　　虽然技巧远远不如瑶姐，但奸淫这种女明星却有另一种快感，特别是赵丽颖刚刚才被我收服的情况下。清纯的脸蛋上一边还带着我刚刚那一巴掌打的红肿，另一边却是快感的红晕，眉头紧蹙，显然阴蒂还很疼，特别是现在快感强烈，充血勃起而变得格外敏感。但蜜穴正在被我抽插，阴蒂上的小环和那颗珍珠坠子被我撞击着，来来回回地拉扯，更是让她疼得一阵阵皱眉。但与此同时，那双不算大却呆萌可爱的眼睛里除了屈辱之外，越来越多地流淌着淫荡的春意，偶尔看我一眼，便恐惧地避开，却又难以掩饰满足和愉悦。因为刚刚被我凌辱太久，嘴唇还多少有些苍白干涩，但微微张开的小嘴里吐出的却是阵阵有节奏的呻吟：“啊……啊……啊……”

　　很好，这就是痛并快乐着。我愉悦地享受着赵丽颖质量不错的蜜穴的套动，伸手抓住她胸前跳动的嫩乳把玩起来。当我再次开始玩弄那对刚刚戴上的乳环的时候，赵丽颖痛苦地喘息起来：“啊……主人……疼啊……”

　　既然赵丽颖现在已经这么顺从了，我也不想再太折磨她，毕竟她还不是系统认可的性奴，玩得太过分还是会受伤的。所以我停下动作，避开她的乳头，只玩她嫩滑的乳肉。

　　但片刻之后，赵丽颖却一边用蜜穴套动我的肉棒，一边淫荡地呻吟着：“主人……为……为什么……不玩颖奴的乳头了……”

　　我奇道：“你不是叫疼吗？”

　　赵丽颖不敢看我，结结巴巴的回答道：“颖奴不怕疼……”

　　我大概知道是怎么回事了，故意笑道：“不不不，还是算了，我可不喜欢女人叫疼。”

　　赵丽颖咬着嘴唇，过了片刻之后，才低声喘息道：“主人，颖奴喜欢被主人玩乳头。喜欢被主人玩得又疼又舒服。”

　　我故作不屑地笑道：“还说你这骚货不是受虐狂。你这明明是喜欢被我虐待嘛。”

　　赵丽颖呜咽着回答道：“是，我是受虐狂。喜欢被主人虐待。喜欢被主人强奸。昨天主人强奸颖奴的时候，颖奴才发现自己喜欢被强奸的……呜……”

　　“赵丽颖小姐，你怎么这么下贱啊，真是无可救药。”我笑着继续侮辱她：“那你求我啊。”

　　赵丽颖带着哭腔道：“是，我淫荡，我下贱，我喜欢被人强奸，喜欢被人虐待。求主人虐待我的乳头。”

　　“好吧，既然你都求我了，我就勉为其难吧。”说完之后，我便再次伸出双手，拨弄起那对乳环来。

　　赵丽颖疼得嘶嘶吸着凉气，但蜜穴却强烈地收缩起来，突然疯狂地套动了我的肉棒几下，然后就呻吟一声高潮了。

　　“妈的，真没用。”虽然我知道赵丽颖这是正常情况，毕竟连瑶姐这种妓女被我一操都会迅速高潮，更不用说赵丽颖这样的女明星了。但我还是故意作出不满的样子，烦躁地吼道：“你不满足我的性欲，就自己高潮了？”

　　赵丽颖无力地趴在我肩头，娇小的身体还时不时传来一阵痉挛。被我一骂，她吓了一跳，挣扎着想直起身来，同时恐惧地呜咽道：“对不起，主人。颖奴以前几乎从来没有高潮过的。就是昨天……昨天被主人强奸的时候开始……主人一把肉棒插进颖奴蜜穴里，颖奴就想高潮了……”

　　“真是没用的东西。”我继续骂道：“你说吧，啊？口交技术又烂，蜜穴又不耐操。真不知道你这种东西是怎么混的，做个性奴都做不好。”

　　赵丽颖勉强挺动屁股，用蜜穴夹着我的肉棒，哆嗦着回答道：“主人，颖奴会努力的……”

　　我不耐烦地按住她，转身把这清纯女明星娇小白嫩的肉体按在沙发上，然后无情地说道：“行吧。我就看你以后能学的怎么样了。今天就先把你的屁眼开苞了好了。”

　　赵丽颖又一次吓得哆嗦起来，拼命哀求道：“主人，不要啊。主人操颖奴别的地方吧，放过颖奴的屁眼……呜呜呜……”

　　我挺动肉棒，用力在她湿淋淋的蜜穴里抽插了几下，赵丽颖马上淫荡地呻吟起来。我却突然停止动作，瞪着她骂道：“骚货，又只顾着自己发骚了。你说，你的蜜穴能经得起我操几下的？我再操几下，你又要泄了吧。”

　　赵丽颖不敢辩解，只能无力地哀求道：“主人，是你操得颖奴快感太强烈了……主人，颖奴泄了也没关系啊，主人还是可以继续操颖奴啊……求求你主人，不要强奸颖奴的屁眼。颖奴的屁眼还是处女，想留给以后的老公的……”

　　她越是这样柔弱可怜，我却越是想蹂躏她，凌辱她，根本不理会她的哀求，从她的蜜穴里抽出肉棒，就顶在她的嫩肛门上，笑道：“你这种骚货，以后要嫁人也是嫁个绿毛龟，谁在乎你屁眼是不是处女啊。”

　　“求你了……主人……”赵丽颖不敢挣扎，虽然还在哀求，但已经知道今天保不住肛门的贞操，清纯甜美的脸蛋上挂满了绝望。

　　我一边欣赏着她泪流满面的清纯脸蛋，欣赏着她皱起的眉头和泪光盈盈的可爱呆萌的眼睛，欣赏她颤抖的小嘴，一边残忍地挺着肉棒，插进了这清纯女明星的娇嫩肛门里。

　　“啊……啊……”今天被我凌辱了太久，赵丽颖的嗓子已经有些沙哑，但被我坚硬的肉棒粗暴地插进她未经人事的嫩肛门里，还是疼得她绷紧了身子，仰着脖子嘶哑地哀号起来：“好疼啊……主人……要裂开了……好疼……”

　　我无动于衷，一边挺动肉棒继续插入赵丽颖的直肠，一边体验着为这清纯女明星肛门开苞的快感。能感觉到她的菊穴质量不如范冰冰那么极品，但相差也不会太多。未经人事的娇嫩直肠紧紧包裹着我的肉棒，夹得我的龟头一阵阵疼痛，却又传来滑嫩紧窄的美妙快感。虽然不像范冰冰的肛门那样，在我的肉棒插进去以后能感觉到一圈圈层层叠叠的收缩吸吮，但火热程度却有过之。

　　我不由得赞叹起来：“赵丽颖小姐，你的屁眼操起来比你的蜜穴还舒服。真不错。”

　　赵丽颖又是疼痛，又是屈辱，再加上被残忍地夺走贞操，清纯的脸蛋儿已经一片苍白，可爱的眼睛茫然无神，略有些扭曲嘴角边却绽出一个奇怪的笑容。

　　我也怕真的弄伤她，把肉棒全部插进她肛门之后，便暂时停下，一边享受着女明星处女菊穴一阵阵蠕动收缩带来的快感，一边伸出双手，一只手玩弄她的乳头，撩拨拉扯着乳环和坠子，另一只手则玩着她阴蒂上的小环和那颗沾满了爱液而变得亮晶晶的珍珠。

　　肉体的快感再一次开始淹没赵丽颖，虽然眉头越蹙越紧，但苍白的脸上又开始浮现出片片红晕。眼神也逐渐迷离起来，喘息声越来越响，越来越急促。我玩弄着她阴蒂环的那只手也很快沾上了她蜜穴里涌出的爱液。

　　没有女人能抵抗这种快感。屈辱和痛苦逐渐被压制，赵丽颖开始不安地扭动身体，小嘴里也呻吟出声。虽然还带着恐惧，但还是越来越多地哀求地看向我，只是现在的哀求是另一种哀求了。又被我玩了一会儿乳头和阴蒂之后，她终于忍不住呻吟道：“主人……”

　　我故作不知，问道：“什么事？”

　　赵丽颖脸蛋儿一片绯红，几度张着小嘴，始终说不出口。我当然也不急，就是好整以暇地继续玩她的乳房和蜜穴。赵丽颖被我玩得娇吟不止，终于抵抗不住强烈的快感和欲望，呻吟道：“求你。”

　　“求我什么？”我捏着赵丽颖的一只乳环轻轻一拧，她又疼又快活，一颗血珠顺着亮晶晶的乳环滚出，浪叫一声：“啊！”接着便浑身颤抖着，眼里交织着耻辱和欲望，喘息道：“操我。”

　　说出口之后，赵丽颖还是忍不住呜咽了起来。我却残忍地问道：“你说话能不能说完整一点？到底干什么？”

　　到了这个时候，赵丽颖只能破罐子破摔，彻底放弃最后的矜持，哽咽道：“求主人操我。求主人操颖奴的屁眼。”

　　“啧啧。”我摆出鄙视的表情，继续羞辱这已经几乎崩溃的清纯女明星：“真是贱啊，刚刚被我破处，就求着我操你了。”

　　赵丽颖带着哭腔回答道：“是，我是贱货。求主人操我的屁眼。”

　　看来今天的凌辱已经够了。于是我伸手握住她柔软的纤腰笑道：“怎么，不疼了？”

　　赵丽颖耻辱地看向一边呻吟道：“疼，可是又热又胀又充实，很舒服。”

　　“好吧。既然你疼也要挨操，我就满足你吧。”说完我便扶着赵丽颖的腰，挺动肉棒慢慢抽插起来。

　　“啊……啊……”赵丽颖疼得浑身乱颤，双手死死地抓住我的手腕，但惨叫声的颤音中却带着明显的欢愉。可爱的眼睛虽然又一次泛起泪光，但泪花间也闪烁着淫荡的春意。我知道她现在要的就是继续被操，让快感压过疼痛就好了，于是便毫不怜惜地抽插起这清纯女明星的嫩肛门来。

　　果然，赵丽颖的惨叫声中的痛苦越来越少，快感越来越明显，很快就变成了完全的浪叫：“啊啊……好疼啊……流血了……啊……操死我算了……啊……啊……啊……操死我……操烂我的屁眼……啊……啊……啊……好疼……呜呜呜……我好贱……我是个贱货……呜……操死我吧……”

　　因为系统的被动功能，女性在和我肛交的时候也会有强烈的快感。赵丽颖很快就被操得翻着白眼，失神地浪叫着无意义的音节：“啊啊啊啊啊……”不久之后，白嫩的身子痉挛起来，又一次到了高潮。

　　这次我直接从她的嫩肛门里抽出肉棒，直接捅进了赵丽颖装满爱液的蜜穴，直接横冲直撞，凶狠地爆操起来。赵丽颖娇小的身体被我操得摇晃不止，一身雪白的嫩肉像水波一样荡漾，胸前那对娇俏的玉乳激烈地甩动着，亮晶晶的乳环和蓝宝石坠子更是上下翻飞，香艳得难以言喻。

　　赵丽颖完全失去了发出人类声音的能力，断断续续地只能像野猫一样叫着无意义的字眼。我尽情强奸着这清纯甜美的女明星，轮流抽插她的蜜穴和菊穴，足足让她高潮了七次之后，才抽出肉棒，在她脸上射出了滚烫的精液。

　　又一次被我强奸的赵丽颖瘫软在沙发上，头发乱糟糟的，满脸都是精液。表情仍然带着一抹耻辱和痛苦，但更多的还是连续的强烈性高潮之后的那种满足和淫荡。双眼迷离地看着天花板，像是脑子里已经完全空白，只剩下强烈的快感。

　　白嫩的粉臂和玉腿像是没有生命一样摊开，柔软的小腹还在一阵阵有节奏的收缩着。胸前那对蓝宝石坠子挂在紫红色的乳头下，闪闪发亮。

　　腿间的两个洞也都大张着，完全合不拢了。蜜穴里还在缓缓流出爱液，屁眼却流出一缕殷红的血丝，原来真的被我操裂了。

　　这副彻底被征服，被玩坏的样子让我心中极度满足，仰坐在沙发上，笑道：“还不过来帮我舔干净。”

　　赵丽颖浑身一颤，然后便慢慢地支起身，趴到我腿间，张开小嘴含住我的肉棒，默默地吸吮起来。

　　等她帮我舔干净肉棒之后，我拍了拍她的脑袋，笑道：“好了，今天表现不错，我射的很舒服。你可以走了。”

　　赵丽颖这才从沙发上爬起来，飞快地捡起地上的衣服，但没有马上穿，而是屈辱地看着我，小心翼翼地请求道：“主人，能不能让颖奴洗一下，补个妆。”

　　我想了想，既然没打算在她身上使用一百能量，让她是我性奴这件事在其他人意识中成为常识，那就还是低调一点好。于是回答道：“去吧。浴室在那边，范冰冰的化妆间在楼上。”

　　“是，主人。”赵丽颖的表情一下子轻松了下来。看样子她是不在乎被强奸或者做别人的性奴，只要不影响她女明星的身份，不管我怎么凌辱她都没关系。

　　也好。反正赵丽颖是个没什么背景的女明星，不然也不会只读了个中专，然后又打工做服务员。虽然被几个老板捧红了，但他们也只是喜欢玩弄她的肉体而已，和我一样，不会太在乎她的，所以我凌辱她应该没什么后果。

　　看着赵丽颖张着双腿，脚步有些艰难的走进浴室，我满足地叹了口气，坐在沙发上打开了系统。当然，性奴名单当中还是没有赵丽颖，难道不是用系统功能直接收的性奴就不会被系统认可吗？

　　这样就会少很多乐趣啊。

　　要是能像玩赵丽颖这样，凌辱强奸，慢慢地作践她，也能让她变成被系统认可的性奴就好了。

　　不知道有没有这样的办法。我一边想，一边开始观察性奴们的情况。首先当然还是范冰冰，她正在一间办公室中和一个我多次见过的著名导演谈着什么，对方的态度似乎并不是很好，谈话的内容也都是我听不懂的东西，我便懒得看她，观察起其他的性奴来。

　　不得不说，李丽莎虽然素质一般，但是真的很乖巧很顺从而且很努力。她又一次在地铁中接受着一大群男乘客的轮奸，浑身上下糊满了精液。而且现在她每次做爱都能获得两点能量和经验，光是她一个人，每天都会至少和一百人次以上做爱，带来两百点能量和经验，所以我决定以后要好好奖励她的勤奋。

　　张琪格等性奴也在和男人做爱，但她们就不像李丽莎那么努力了。这样下去可不行。这些骚货就应该一天到晚不停地被人抽插射精，才对得起她们淫荡的肉体。想到这里，我突然有了一个主意，虽然我自己现在还不可能开妓院，但是可以让她们找妓院去卖淫啊。

　　对，就让她们去瑶姐那个会所卖淫好了。以她们的素质，加上系统被动技能的影响，她们对男性的诱惑力非常强，应该会有客人排着队嫖她们。现在普通男性和她们做爱快感又强烈，很容易射精，获得经验和能量的效率会非常可观。

　　按瑶姐的流程，她们服务每个客人都是两个小时，进门先口爆一次，然后洗澡的时候乳交一次，最后在床上正常做爱一到两次，那也就是四点能量和经验。

　　而我的性奴这个效率至少还会翻倍，在两个小时之内应该足够让嫖客在她们身上射至少六到八次。

　　当然，嫖客被榨干就不关我的事了。

　　每天都接客五个人，每个人平均六次，也就是每天三十点以上的能量和经验。虽然不算多，但稳定，还可以同时学习相关知识。而且以后我开妓院了，她们也就有了卖淫的经验和技术，可以成为我的骨干妓女。

　　很好，就这么办。等她们下次回来的时候，就安排她们去卖淫。

　　接下来我继续观察留在其他位面的陈紫函和李沁。因为我选择了时间正常流逝，所以她们的时间也是午后。陈紫函正在午睡，雪白的肉体赤裸着，只在胸前盖了一条大红锦被，被单下缘露出诱人的蜜穴，阴唇间还流淌着淫水和精液，看样子刚刚才被黄庄主操过。但我没有看见黄庄主，只听见他的声音从门外传来：“……你姨娘正在午睡，不用你请安。回去吧。”

　　然后便是小黄庄主不甘的声音：“是，爹。”

　　我再切换视角观察李沁，她却趴在床上，撅着白嫩的屁股，那妓院老板正在她身后气喘吁吁地操着她，一边操一边道：“沁姑娘，难怪孙员外早上回去时步履蹒跚。原来你这身子操弄起来竟如此爽利。”

　　李沁笑容满面地挺动屁股迎合着抽插，同时浪叫道：“老爷喜欢操弄奴家，奴家不接客的时候只管来操便是。奴家这身子已经被老爷买下来了，老爷想怎么操弄就怎么操弄。”

　　妓院老板突然加快速度，大声喘息：“沁姑娘，不行了，要是天天操弄你，我怕是活不过半个月……呼，呼……要泄了……”

　　“老爷，泄在奴家嘴里罢。”李沁突然转身，含住了妓院老板的肉棒，鼓着小嘴吸了几下，便被射了一嘴的精液。她淫荡地全数吞下，然后张开小嘴让妓院老板看过，才再次笑道：“老爷，还要操弄奴家么？”

　　“罢……罢了……”妓院老板瘫坐在床上，喘气如同风箱：“明日吧。我也该准备开门做生意了。沁姑娘你也歇息吧，你的艳名已经一夜之间传遍化州府了，今儿还不知道有哪个老爷要来操弄你，可得好好服侍。”

　　李沁甜甜地笑道：“是，老爷，那奴家回房了。”

　　我结束了观察，暗自庆幸她们二人没有出什么问题。现在也不指望她们为我挣多少能量经验，只希望能这样维持几天，让我平平安安地把她们带回现实世界就行。

　　等下次周末就行动。那时候我有了银子，可以直接把李沁赎回来，但是陈紫函就有些麻烦了。毕竟我是把她赠送给黄庄主做妾的，别人还举办了正式的婚礼纳她为妾，恐怕没那么容易要回来。

　　正思索间，赵丽颖的声音突然在身边想起：“范……主人，我……我回去了……”

　　我睁开眼睛，却见赵丽颖已经洗漱打扮完毕，完全恢复了平时的清纯甜美，根本看不出刚刚被我强奸过，还强行给她穿了乳环阴蒂环，爆了她的处女嫩菊。

　　只是目光有些复杂，既有茫然和耻辱，却也带着浓得化不去的满足和淫荡。

　　我点点头，笑道：“我给你戴的首饰没取吧？”

　　赵丽颖吓了一跳，赶紧道：“没有，没取，你可以检查。”

　　我相信她不敢取，也懒得检查，笑道：“没我的允许，就一直戴着。”

　　赵丽颖垂着头，颤声答应道：“是。”

　　于是我挥挥手：“好，那你去吧。记得随时准备好过来让我操。”

　　赵丽颖沉默片刻，还是回答道：“是。那我走了。”

　　“不送。”

　　我看着赵丽颖张着腿，姿势奇怪地走向门口，自己起身回到了房间。但还没有睡半个小时，就被电话铃声吵醒了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我迷迷糊糊地拿起手机，看了一眼，正是我妈范冰冰打来的。接通之后我正想发作，范冰冰的话却让我精神一振：“丞丞，我刚刚本来已经说得那个导演意思松动了，但是杨幂知道了，现在也赶到这里了。这次她是先找的，估计我是争不过她了。你要不要来？”

　　我马上跳下床：“在哪？”

　　范冰冰报出一个地址，我已经离开了房门，跑出了家门口。

　　又是半小时之后，我到了一栋写字楼门口，看样子这里就是那位大导演的办公室了。我毫不犹豫地乘电梯直接赶到了范冰冰所在的楼层，走进一间工作室门口，马上就看到了杨幂。

　　这是我第一次正面近距离看到这个现在名气不在我妈范冰冰之下的女明星。

　　现实中看到她之后，我才发现我更想和她做爱了。

　　今天杨幂只化着淡妆，一头乌黑的秀发披散在肩上，露出光洁饱满的额头。

　　秀气的眉毛下是我最喜欢的她的大眼睛，没有描眼影，但窄窄的双眼皮和微微上扬的眼角尽显温婉柔媚，大而且黑的瞳仁明亮有神，黑白分明的眸子在乌黑的睫毛眼影下流转着少女般的多情。又直又挺的鼻子漂亮而不张扬，翘翘的小鼻头带着俏皮活泼的感觉。薄薄的双唇涂着色彩柔和的口红，和她清瘦脸型完美搭配。

　　虽然也做过一些细微的整容，但真的很符合我的口味，既有少妇的娇媚艳丽，又带着少女的清纯甜美。眉梢眼角都是温柔，秋波荡漾间又带着撩人的情意。

　　当然只看脸还不足以让我欲念横生，杨幂的肉体才更诱人。她今天穿着一件青灰色无袖衫和碎花百褶裙，虽然身高比我妈范冰冰还高那么五公分左右，但她的身材纤细柔美，骨架小，无论白皙的粉臂还是笔直的美腿都显得很瘦很苗条，腰肢更细，带着一种柔弱的风情。

　　虽然整体苗条，但杨幂该大的地方却非常丰满。高耸的酥胸把光滑轻盈的短袖衫高高顶起，似乎还在微微晃动，完全能想象那双美乳的柔软和弹性。生了孩子以后她的美臀也圆润了起来，高高撑起百褶裙的后摆，让我不由自主地就想从身后插入她的蜜穴，尽情的奸淫这副性感的肉体。

　　不愧是我最想与之做爱的女人，实在太诱人了。漂亮却接地气，让人心生亲切之感，本能地想与她亲近。混合了少女与少妇的气质又让人忍不住幻想她在身下婉转承欢，娇吟喘息的样子。

　　今天就让她成为我的性奴，让我享用她美丽的肉体吧。我正准备直接不管三七二十一地使用系统功能，杨幂却甜美而且略带得意地笑道：“这次就多谢冰冰姐照顾了。”

　　这一颦一笑真是太诱人了，虽然我讨厌王思聪，但那小子至少在这一点上和我有共同语言，他也不少次公开表示喜欢杨幂。甚至还开过玩笑说让杨幂和刘恺威离婚，自己娶她。

　　想到这里我更忍不住了。王思聪，你喜欢的大幂幂是我的了，你就眼睁睁地看着她赤裸着身体，张开纤细修长的美腿，挺着蜜穴让我的肉棒插入，然后娇媚地呻吟着被我送上高潮，最后被我射精在她娇美清丽的脸上吧。

　　这时我妈范冰冰一声失望的叹息让我冷静了下来。接着我看到范冰冰在杨幂对面刚刚我没有看到的地方站起来，被我强化过之后绝色的容颜带着幽怨，对杨幂露出一个无奈的笑容：“杨小姐，你真厉害。这次是你赢了。”

　　看到范冰冰这样，我心里还是马上不痛快起来。虽然我没有觉得这次的电视剧一定要某某导演才行，但范冰冰毕竟是我妈，更是我的第一个女人。我就是在她那丰满性感的肉体上开始体验到性爱的快乐和满足的，虽然我很希望和杨幂做爱，但是我也不会始乱终弃，不会喜新厌旧，更不愿意让范冰冰在外面受委屈。

　　在家里我玩弄奸淫她，那是我们之间的私事和乐趣，在外面我就要维护她。

　　正在想怎么维护范冰冰的时候，她们中间也站起了一个头发花白的老头，色眯眯地对范冰冰笑道：“冰冰啊，这次就抱歉了。等我拍完幂幂的剧以后，我们再合作吧。”一边说，一边还贪婪地盯着范冰冰的酥胸。

　　看样子范冰冰已经和他做过爱了。妈的，你想白操我妈，那可不行。我想了想之后，发现现在要维护范冰冰，要让杨幂放弃竞争容易，直接把她变成我的性奴就行。但这样必然会引起轩然大波。唯一能不造成什么波澜，让导演和其他人也能顺利接受的办法，就是改变所有人都意识，让他们都认为杨幂是我的性奴，我要求杨幂放弃他们才不会觉得奇怪。

　　而且，直接把杨幂变成我的性奴虽然简单，但也少了很多乐趣。要让她保持着自我意识，才算得上和她做爱。

　　这时杨幂一副胜利者的姿态，带着两名助理转身走向我所在的门口。时机稍纵即逝，所以我也不在多想，上前一步挡在她面前，笑道：“幂奴，范冰冰可是我姐，你这次就不要和她争了吧。”说完之后，我便对这美丽的女明星使用了“使目标女性为系统持有者的性奴这一概念真理化与常识化”这个系统功能。

　　系统能量瞬间减少了一百，同时跳出了成功的提示。杨幂还没有意识到发生了什么，皱着秀美的双眉，温婉灵动的大眼睛惊讶而疑惑地看着我，一副是不是听错的模样，但声音有些生气：“这位是范丞丞先生吧？您刚才说什么？抱歉我没有听清。”

　　但系统功能已经发挥了作用，除了我和杨幂，其他所有人的意识都已经被修改了。她身后的一名女助理马上紧张地上前，在杨幂耳边轻声道：“幂幂，您怎么了？范先生是您的主人啊。他叫您这次别和他姐范冰冰争呢。您还是听他的话吧？”

　　杨幂那清丽的小脸上挂满了不可思议的表情，转身看着那女助理，匪夷所思地问道：“婷姐，你说什么呢？什么主人？”

　　她的另一个男助理更是匪夷所思：“小幂，你自己说什么呢？你是范先生的性奴啊。以前范先生从来没有干涉过你的事业生活，但这次你和她姐争导演，他才来要求你先放弃的吧。小幂，你……”

　　“西哥，你疯了？”杨幂目瞪口呆地看着自己的两个助理，娇媚多情的大眼睛瞪得圆圆的，可爱的小嘴张成原型，红润的嘴唇剧烈地颤抖着，清瘦的脸蛋儿涨得一片绯红，声音交织着愤怒和惊疑，还有一丝恐惧：“你们都在胡说八道什么？”

　　这时那导演也皱着眉头，叹息道：“杨小姐，既然你是范先生的性奴，现在范先生要你放弃，我觉得还是不要拒绝的好。要不我还是先去范小姐的剧组？”

　　显然，现在的杨幂担心的已经不是什么电视剧了。只要智商正常的人，恐怕都已经意识到情况不对劲。杨幂不由自主地后退一步，眼神惊恐地看着在场的一个个莫名其妙的人，颤声喊道：“你们是怎么回事？都吃错药了？一个个满嘴说的都是什么东西？”

　　范冰冰嫣然一笑，被我强化了相貌的她这一笑真是倾国倾城，看得我都有些窒息了。然后她优雅高贵地对杨幂说起了极度淫荡的话语：“杨小姐，你是我家丞丞的性奴隶，你的肉体是丞丞的泄欲工具，是他的私人物品。这么重要的事，杨小姐怎么像是什么都不知道一样？”

　　她的助理也扬眉吐气，嘲讽地笑道：“杨小姐，我看你才是吃错了药吧。你是范先生的性奴这件事又不是什么秘密，都是人尽皆知的事情了。不知道你还有什么好装的。”

　　我心中暗暗惊讶，系统的能力竟然强大到这种地步，所有人对杨幂说起她是我的性奴这个话题都像是说吃饭喝水一样自然，妈的，果然是常识和真理啊。

　　有趣，有趣。真是太有趣了。果然是意想不到的效果。杨幂现在惊恐更甚，纤细性感的身体剧烈地颤抖着，清丽的脸庞一阵红一阵白，温婉多情的眼睛里也不由自主地泛起了恐惧和愤怒的泪光，真是我见犹怜。当范冰冰的女助理说完之后，她终于忍无可忍，尖叫道：“你们疯了！全疯了！”说完便想跑出门外。

　　但我正在门中挡着，岂能让她这么容易就跑掉。看到她惊慌失措，泫然欲泣的柔弱风情，跑动时那剧烈摇晃的丰满酥胸和迈出一步的纤细美腿，我已经忍不住要奸淫这具美丽的肉体了。于是伸开手拦住她，笑道：“幂奴，我既然来了，就和我做一次爱再走。”

　　杨幂不由自主地停住脚步，愤怒地看着我道：“范先生，我们初次见面，请放尊重点。再胡说八道，我就要报警了。”

　　我叹了口气：“真是的。”接着转向其他人笑道：“不好意思啊。我这个性奴基本上没怎么调教过，让大家看笑话了。”

　　杨幂的两个助理赶紧赔笑道：“范先生，是我们幂幂给您添麻烦了。奇怪，她今天怎么回事。覃西，是不是她受什么刺激了？”

　　“没有啊婷姐。你不是跟她在一起的时间更多么。怎么反过来问我。”

　　“真是怪事。怎么办，要是范先生生气了，让大家全都知道幂幂做个性奴都做不好，会影响她的形象的吧。”

　　“是啊。婷姐，你好好劝劝小幂，性奴有什么事也不能对主人发火啊。唉，哪有个性奴的样子。怕是要被人嘲笑了。”

　　杨幂听着自己的两个助理这样的对话，心中的感觉可想而知，尖叫一声：“你们闭嘴！”打断他们的对话，然后掏出手机，最后一次对我道：“范先生，请让开。”

　　我倒想看看警察来了是什么效果，笑道：“幂奴，你可不要玩的太过火了，随便叫警察，会被当成干扰公务吧。”

　　杨幂尖叫一声打断了我的话，然后拨通了110。片刻之后，她大概是听到了警察将会出警，挂断电话，稍微有了些底气，脸色也正常了一些，愤怒地瞪着我，恨恨地说道：“不管你们是怎么了，或者搞什么名堂，等一会儿就有你们好受的。”接着又转向范冰冰，沉着脸道：“范小姐，我们虽然说不上什么交情，但一直正常竞争，也没有什么过节才对。这次你用这种下三滥的手段，也太过分了。难道这样就有用么？”接着又对两个助理喝道：“婷姐，你跟了我十年了，为什么吃里扒外。还有西哥，你搞什么？”最后看了看那导演，张了张小嘴，却不敢指责他。

　　范冰冰皱着眉头，现在的她就算这副模样也是美颜不可方物。但她也不和杨幂争辩，而是叹了口气，优雅地坐回座位，娇媚地看了我一眼。但杨幂的两个助理就被她骂的丈二和尚摸不着头脑了，两人面面相觑，也不知道说什么好。

　　气氛暂时安静了下来，又带着诡异。我则巴不得警察快点来，看看系统能不能影响警察的思维。看样子这附近就有巡警，片刻之后，一男一女两个警察出现在我身后，问道：“这里有人报警？”

　　真是值得敬佩的人民警察，不到五分钟就赶到了现场。我等的就是他们，听到他们的话之后，也不回头，而是突然上前一步，抱住了杨幂，然后才笑道：“是啊，杨幂小姐报警说我要强奸她。两位警官，抱歉给你们添麻烦了啊。”

　　杨幂没想到警察没来我还没有动手，警察来了却反而真的开始猥亵她，一时间不由得呆住了。而那位男警察皱着眉头，不满地说道：“杨幂小姐，是您报警的对吧？您虽然是公众人物，但也不能随便拿我们警务人员开玩笑。”

　　那女警却兴奋地喊道：“真的是杨幂！哇！那边是范冰冰小姐！范小姐，能给我签个名吗？”说着也不管杨幂，径直跑向范冰冰。

　　范冰冰优雅地微笑道：“抱歉，给你们添麻烦了。”说完就给那小女警签了名，还拍了张合影。小女警再转向杨幂，但杨幂正被我抱在怀里，她又不好意思过来，只好道：“杨幂小姐，您这是在和主人玩强奸游戏吗？那个……你们的生活情趣不应该干扰我们公安人员啊……再投入也不应该真的报警吧……”

　　杨幂已经被这种难以想象的状态搞得有些呆了。而她的两名助理赶紧上前，好言向警察道歉。毕竟是大明星，两名小巡警也知道不必当真比较合适，便转身准备离开。这时杨幂才回过神来，疯狂地挣扎起来：“喂，喂！有人在侮辱我，你们这些警察干什么？看到了也不阻止？”

　　那男警察正准备出门，闻言不由得皱起眉头：“杨小姐，我考虑到您是公众人物，就不准备追究您报假警，干扰我们正常警务的行为了。您和范先生喜欢玩各种情趣，那是你们的私事。除非范先生对您造成了身体伤害，否则我们无权干涉。好了，我们警力有限，不能浪费在你们这些所谓的成功人士玩什么性奴什么强奸上。”

　　那小女警也有些不高兴了，说道：“杨小姐，既然您愿意做范先生的性奴，那就要接受范先生在不伤害您身体健康的情况下对您的任何性要求啊。真是的。都是大明星，范小姐就这么平易近人。”

　　“行了行了，我们走吧。哪有时间在这里陪这些大明星玩这些花样。”男警察嘲讽地笑着，和小女警扬长而去，留下呆若木鸡的杨幂。我趁机大肆占便宜，一边用嘴巴蹭着她的脸颊和脖子，嗅着她身上迷人的清香，一边双手隔着衣服，揉搓着她那对丰满坚挺的乳房。

　　杨幂毕竟也是女人，被我这么玩弄挑逗，很快也娇喘起来，看着警察的身影消失之后，她突然再度挣扎起来，拿着手机拨通了一个电话号码。

　　我也不阻止她，而是只管隔着衣服揉搓那对手感极佳的美乳，隔着衣服和薄薄的胸罩找到了已经挺立起来的乳头，按揉捻捏，所以电话接通之后，杨幂只叫了一声：“刘恺威！快来，我……嗯……呜……”便被我挑逗得说不出话了。

　　我却用自己的脸贴着杨幂嫩滑的脸颊，亲了杨幂的唇角一下，然后对话筒中笑道：“是刘恺威先生吗？我想强奸你老婆杨幂，行不行啊。”

　　刘恺威的声音隐约从手机中传来：“是范丞丞先生吧？我老婆是你的性奴，你想强奸就强奸，不用告诉我啊。对了范先生，那个……今天晚上我想和我老婆做爱，行不行？”

　　“嗯……”我故作沉吟，刘恺威赶紧笑道：“不方便就算了。”

　　我大方地笑道：“方便，方便。刘先生，幂幂是我的性奴，也是你老婆。我不用她的身子的时候，你只管和她过夫妻生活，不用我许可。”

　　刘恺威大喜过望：“多谢范先生。”又无奈地对杨幂道：“小幂，范先生要强奸你，我还是不过去比较好。毕竟他是你的主人，我只是你老公，不方便在你们做爱的时候去干扰。等你们做完了，我再过去接你。拜拜。爱你哦。老婆。”

　　此刻杨幂的表情已经彻底坏掉了。清秀动人的小脸一片苍白，却又弥漫着被我挑逗得快感连连的红晕。可爱的小嘴张着，像是再也合不拢，却一阵阵吐出甜美的娇吟。最动人的眼睛有些呆滞，平时灵动多情的美眸茫然地转动着，带着一种虚幻的目光，仿佛面前的一切都是幻觉。但还是突然挣扎起来想把我推开。

　　我抱着她这副期待已久的动人肉体爱抚了这么久，早已忍不住想真正占有这美丽的女明星了。虽然杨幂有些疯狂地挣扎着，但我让她高潮了一次之后，她就再也无力抵抗了。

　　于是我笑着对其他人道：“不好意思，我想和杨幂小姐做爱了。不知道哪里方便？”

　　那导演赶紧道：“范先生，虽然杨小姐是您的性奴，但是在我这里公开做那种事也太不合适了。办公室隔壁有休息室，你们去那里吧。”

　　我笑着道谢，然后抱起杨幂纤细柔软的肉体，走出这间办公室。身后便听到那导演向范冰冰说道：“范小姐，既然杨小姐是你弟弟的性奴，你弟弟又让她退出竞争，那我和她的协议肯定没办法实行了。我们还是来谈谈你那部新片吧。是校园青春偶像剧来着？”

　　范冰冰却并没有表现出多少惊喜，因为她可是知道我出马肯定能搞定杨幂，所以也就平静地回答道：“对。这是我们的资料，您再过目一遍吧。”

　　我现在自然无心管什么电视剧，一心只想着立即享用怀中杨幂动人的肉体，抱着她快步跑到了隔壁的休息室，室内把杨幂放在宽大的沙发上，便迫不及待地伸手撩起了她的上衣。

　　她的两个助理紧跟在身后，关上了休息室的门，然后守在门外。虽然他们的意识中接受了杨幂是我的性奴这个概念，但公开做爱还是不能被接受的。只有系统再升一级，才能无论对她们干什么，让她们做什么都成为正常的事情。那个时候就算公然在大庭广众之下和某个性奴做爱也不会有人觉得奇怪了。

　　杨幂此时已经从高潮中恢复了一些理智，双手紧紧地抓住我的手，呻吟道：“不要……”

　　我倒不想像强奸赵丽颖那样暴力强奸她，毕竟我喜欢杨幂就是喜欢她婉转多情的气质。如果随便扇耳光揪头发，那就未免焚琴煮鹤，大煞风景了。所以我也不强行脱她的衣服，而是垂下头，看着她茫然恐惧却又带着刚刚高潮后的春意的水汪汪的眼睛，笑道：“杨小姐，你可是我的性奴哦。陪我做爱是天经地义的。好了，不要挣扎了，我会好好疼你，让你舒服的。”

　　杨幂的思维现在恐怕已经是乱成一团糟了。无论什么人遇到她这样的遭遇，恐怕也都会思想混乱吧。试想某一天突然之间，所有人都一起说你是某某人，其中有竞争对手，有合作伙伴，有信任的同事，有代表庄严和法律的警察，还有最依赖最亲密的丈夫，每个人都众口一词地，像是说一件天经地义的事一样说你有一个新的身份，就算精神再坚强的人也难免感觉到是不是自己脑子出问题了。这本来就是人性的弱点。

　　“我是谁？我从哪里来？到哪里去？”是三大终极哲学问题，每个人其实都怀疑过这三个问题，潜意识中对这三个问题都不敢坚定的回答。这三个问题其实细想起来都非常恐怖，想久了以后人自己都会混乱。而现在，所有人都告诉杨幂一个相同的答案，已经让她的逻辑思维彻底混乱了。

　　所以杨幂绝望而恐惧地看着我，茫然地回答道：“怎么回事，到底是怎么回事……”

　　我继续笑道：“幂幂，什么怎么回事啊。说了你是我的性奴啊，你要陪我做爱。你怎么了？”

　　杨幂更加混乱，突然哭了起来：“爸，妈。我怎么了。我是不是脑子出问题了。”

　　我叹了口气，摸出手机递给她：“你给父母打个电话吧？”

　　杨幂吃惊地看着我，片刻之后，突然一把抢过手机，飞快地拨起号来。我却安然不动，静静地等待她心理的最后一根稻草被压断。

　　果然，片刻之后，杨幂对着手机哽咽着喊道：“爸，爸，救命。”

　　我隐约能听见一个老先生的声音：“小幂？怎么是你？发生什么啦？”

　　听到父亲的声音，杨幂更是泣不成声：“爸，我也不知道，好像所有的人都疯掉了……都说我是……我是……”说到这里，她捂着嘴巴，哇地一声大哭起来。

　　“到底是怎么了？”隐约能听见杨幂父亲的焦急：“什么叫所有人都疯了？小幂，你说话啊？真是急死人。”

　　我心中暗笑，伸手握住杨幂的小手，然后打开免提，对手机平静地说道：“是杨先生吧。我是范丞丞。”

　　话筒中传来的回答无异于给了杨幂当头一棒，打得她眼冒金星，并且无情的毁掉了她心中最后一丝希望：“哦？是范先生啊。您就是小幂的主人吧？不好意思，我这丫头没教育好，给您添麻烦了。要是她有什么不听话的地方，您只管调教她。”

　　我看着已经接近痴呆的杨幂，故作担忧道：“没有，杨先生。虽然幂幂是我的性奴，但我其实很疼爱她的。就是今天她突然不知道怎么了，不肯和我做爱，还说没这回事……”

　　电话那边的声音更加焦急起来：“什么？小幂，你在那里吧？说话。”

　　杨幂呜咽了一声，作为回答。

　　“唉。小幂，难怪你说人都疯了。是你自己精神不太好吧？你是范先生的性奴，范先生要和你做爱，你就要陪范先生做啊。真的是……”

　　这时一个妇人的声音也响了起来：“怎么了？小幂怎么了？”

　　“不知道啊。刚刚说人都疯了，范先生在她身边说，她不肯陪范先生做爱。不知道这丫头今天是怎么了。”

　　“妈……”杨幂绝望地呻吟一声，带着最后一丝希望问道：“每个人都说我是……我是……我是那个人的性奴，这是怎么了……”

　　“哎呀……女儿啊，你确实是，我们都知道啊。小刘不是也知道吗？你身边哪个人不知道？女儿啊，你是不是最近太累了？还是身体不好……”

　　杨幂终于无力地垂下手臂，我知道她已经快要精神崩溃了。但我还是希望她彻底放弃希望，笑道：“幂幂，你到底怎么了？难道还有疑问？对了，你不如发个微博，发个朋友圈什么的，就说我要强奸你了，看看大家怎么说？”

　　杨幂一个激灵，睁大眼睛难以置信地看着我。我却笑着走向门口，拉开房门对她的助理道：“把幂幂的手机拿给她吧。”

　　那女助理赶紧递上手机。我接过手机回到沙发边，递给杨幂笑道：“给。”

　　杨幂这一次却过了一会儿才接过手机，双手不停地颤抖着，牙齿咯咯作响，眼神恐惧得让我也有些心疼。但只要经过这一次就好了。所以我也不说什么，只是静静地等待着。片刻之后，杨幂才像是突然横下一条心，打开手机颤抖着操作了起来。

　　我也打开手机，搜索到了她的微博。她刚刚发出的那条微博是“救命，我要被范丞丞强奸了”，毕竟是和我妈范冰冰一个级别的大明星，粉丝无数，评论马上就跟了上来：“范丞丞？范冰冰的弟弟？大幂幂不是他的性奴吗？怎么会说强奸呢？”

　　“是不是在玩情趣游戏？我和我女票爱爱的时候也喜欢这么玩的。”

　　“好羡慕那个姓范的，有我们大幂幂这样的性奴。”

　　还有人转发给了刘恺威，而刘恺威则回复道：“刚刚范先生告诉我了。还说幂幂也是我老婆，蛮尊重我的。”

　　几乎所有的评论都以杨幂是我的性奴这一点为基础展开。看了几条之后，我再偷眼看杨幂，她捧着手机，眼神已经一片空白。

　　第七章

　　遇到这种事情，心志再坚定的人也没办法再保持理智，更何况杨幂这样的女明星，本来就不是什么坚强的人，意志其实非常脆弱。此时此刻，她已经开始陷入思维崩坏的状态，虽然最后一丝理智或许还在挣扎着思考到底发生了什么，但脑海中已经完全被恐惧和慌乱所占据。

　　不过，现在她恐惧得最多的，应该不是自己是不是我的性奴这个问题，而是“我是不是脑子坏掉了”。

　　举世皆醉我独醒不是那么容易的，古往今来能真正做到这一点的，也就是寥寥几个圣人罢了。当所有人都在说同一件事，当所有人都告诉你事实就是那样，就算你心里知道不是，又有几个人能坚定地站出来，说：“世界上所有的人都错了，只有我是对的。”

　　敢于和整个世界作斗争的人毕竟是少数，往往还被当成神经病。绝大部分人在这种时候，都只会怀疑自己，然后接受别人的观点。杨幂虽然还没有接受，但我知道已经不远了。所以也不催促，而是再次坐到杨幂身边，伸手搂着她动人的体，再次开始爱抚挑逗起来。

　　这一次，杨幂像是没有意识到我的动作，呆呆地坐着没有反应。我也乐得她不抗拒，直接撩起她的灰色无袖衫，然后解开了黑色镂空蕾丝胸罩。

　　光滑细腻的玉背后胸罩的铁钩刚一松开，紧绷的胸罩就乍然向前一松，很好地体现了杨幂那双美乳的丰满和弹性。高耸的乳峰顶起胸罩，却因为失去了提拖而微微一坠，沉甸甸的让我赞叹它们的分量。

　　我慢慢撩起松开的罩杯，缓缓展现出这美丽女明星胸前的美景。先看到的是那双美乳下缘，弧度堪称完美，从正面看是两段满月般的浑圆，从侧面看如同倒扣的玉碗。随着黑色蕾丝花边缓缓滑向上方，白得炫目的乳肉越来越多地展示在我眼中。突然在完美的圆形中央出现了一小段浅浅的混合着粉色与褐色的阴影，阴影逐渐变大，逐渐变成像美乳本身一样完美的半圆形。小小的一圈，不过可乐瓶盖大小的面积，点缀在雪团一般的乳肉正中，带来强烈却又温和的视觉效果。

　　蕾丝胸罩继续向上，突然间两只美乳一齐轻颤，然后弹跳而出。乳晕中间是美女明星诱人的乳头，小巧可爱的两颗无论大小还是色泽都像新鲜的嫩花生米，微微凸起在空气中，轻颤不已。

　　我赞叹地停下动作，杨幂真是浑身上下每一个地方都混合了少女与少妇的气质。清丽的脸蛋儿如此，丰满而又苗条的身材如此，就连这对乳房和乳头也既有少女的娇嫩可爱，又有少妇的成熟诱惑。丰满的乳房下是平坦柔软的小腹，可以看得到肋骨柔和的轮廓，腰肢也是纤细轻盈，无论如何都不像生过孩子的妇人。

　　我深吸一口气，双手握住那对丰满的美乳，轻轻揉搓起来。温暖滑腻的乳房弹性十足地回应着我十指的压力，柔若轻烟却又触感真实，而且沉甸甸的分量十足。

　　真是一对极品乳房，摸起来太舒服了。我爱不释手地揉捏，托在掌心中轻轻摇晃，看着白嫩的乳肉如同水波一样荡漾，然后又用手指按住两颗乳头，撩拨揉动起来。

　　虽然还处在震惊与混乱当中，但杨幂被我爱抚着敏感的乳房与乳头，强烈的快感仍然让她不由自主地张开可爱的小嘴，轻轻娇喘起来。喘息三两声之后，杨幂突然反应过来，惊叫一声，一把推开我的手，然后缩向沙发一端，双手抱胸，眼泪汪汪地看着我，缩成一团瑟瑟发抖。

　　杨幂本就是温婉多情的风格，现在一双纤细平直的眉毛轻轻蹙起，情意撩人的眼睛里泛着晶莹的泪花，小嘴紧紧抿着，淡红秀美的双唇微微颤抖，恐惧而又哀求地看着我，这种柔弱无助的样子只能更加激起我侵犯她，占有她，把这具美丽性感的肉体搂在怀中尽情爱抚，最后恣意奸淫的欲望。

　　所以我皱起眉头，故作不满道：“幂幂，又怎么了。快过来，让我玩你的奶子。”

　　杨幂听到我的话，哆嗦得更厉害，纤细的身体缩得更紧，小小的一团像是受惊的小动物一般，却不敢和故作威严的我对视，而是双手掩在胸前，白皙细长的手指紧紧握着，指节都因为恐惧而用力过度，甚至有些发青了。

　　很好，既然她不敢再反驳我，就证明她是真的陷入了混乱，自己也不知道自己到底是不是我的性奴了。所以我继续道：“幂幂，再这样我真生气了啊。把手拿开。你是我的性奴隶，你的奶子是我的私人物品，我想怎么玩就怎么玩。”

　　杨幂拼命摇着头，却不敢出声。我等待片刻，再次威严地喝道：“手拿开。我不想惩罚你。但是我疼爱你不代表你可以任性，可以再三不听主人的话。我的耐性也是有限的，你可不要逼我在大庭广众面前调教你。”

　　听到大庭广众，杨幂惊恐地抬起头，泪汪汪地看着我。我冷冷地盯着她道：“你是不是想我在很多人面前强奸你？让别人都欣赏你被奸的样子。你知道我做得到。就算是你的助理，你的老公，你的爸妈，还有警察，如果我有需要，他们都会来帮我强奸你，你明白吧？”

　　这样冷酷的话在杨幂听起来当然是恐怖得难以形容，但此刻的她没有勇气认定是整个世界坏掉了，只能相信是自己坏掉了。被我严厉地逼视良久之后，这温婉多情的美女明星眼中滚出两串泪珠，拼命摇了几下脑袋之后，终于绝望地咬着嘴唇，艰难而缓慢地把手臂从胸前移开。

　　“幂幂乖。”我温和地笑着靠近她身边，却没有玩弄她的乳房，而是伸手抬起她圆润的下巴，强迫她看着我。杨幂不敢反抗，只能被迫仰起俏脸，楚楚可怜地移过目光，泪汪汪地看着身侧。

　　我也不强迫她看我，而是笑着俯下脸，缓慢却不由分说地亲上了她的小嘴。

　　杨幂恐惧而屈辱地想要摇头躲避，却被我捏着下巴，又不敢真正用力挣扎，只能被我毫不留情地用嘴唇覆盖在她的嘴唇上。

　　“呜……呜呜……”杨幂抿着嘴，含糊不清地说道：“不……呜呜……不要……”接着就闭紧牙关，挡住了我的舌头。

　　我也不急着侵入这美丽女明星的口腔，而是慢慢地品尝起她的嘴唇来。杨幂的嘴唇很薄，软绵绵的像是没有实体一样，温暖湿润中带着一丝淡淡的清甜，品尝起来让人有沉醉之感。

　　我含住她一片唇片尽情吸吮，同时另一只手不由分说地拉开她再次掩在胸前的手，握住一只丰满的美乳揉搓起来。随着我的爱抚和亲吻，杨幂纤细的身体开始不安地扭动，我能感到她的乳头在我指尖迅速挺立起来，硬硬地述说着这温婉少妇的快感和需要。与此同时，她的鼻腔里一阵阵发出越来越沉重的甜美呻吟：“嗯……嗯……唔……”

　　看你还能坚持多久。我心中暗笑，一边用舌尖撬她禁闭的牙齿，一边继续爱抚她逐渐发热，微微胀大的高耸乳房。当我捏着她一颗乳头略为粗暴的一捏一捻之后，这清丽多情的女明星终于控制不住，张开小嘴娇媚地呻吟一声：“唔……呀！”

　　但她只叫出了半截，小嘴就被我的舌头趁机强硬地侵入，再也没有机会闭上了。

　　“唔……嗯……”杨幂被我堵住小嘴，只能柔弱地发出这种令人心跳加速的娇吟。一双小手无力地撑在我胸前，火热的娇躯已经逐渐松弛下来，软绵绵地靠在我怀中，任由我侵犯玩弄。

　　我用舌头探索杨幂温暖湿润的口腔深处每一个角落的甜美，舌尖强硬地追着她的小嫩舌，徒劳地逃避片刻之后，被我挑逗得快感连绵，浑身无力的杨幂终于呜咽着放弃了抵抗，认命般地献出小香舌让我品尝。

　　我的舌尖缠绕着那可爱的小舌，强硬地吸进我嘴里吸吮着她清甜的唾液。杨幂被我这么强硬地亲着小嘴，同时还在继续玩弄着她高耸的美乳，逐渐被强烈的快感和欲望侵蚀，娇躯越来越火热柔软，扭动得越来越激烈，一双纤细光滑的美腿紧紧并着，却控制不住地时而蜷起，时而挺直。一只高跟鞋不知道什么时候被踢掉了，精致可爱的小脚轻轻颤抖，用力踩着，蹬着沙发。呻吟声越来越急促，说不出的娇媚撩人：“嗯……嗯……”

　　我如果现在分开她的美腿，把肉棒插进她的蜜穴，她绝对是没有任何抵抗力了。但我还要让她彻底接受我的性奴这个身份，所以突然吐出她的小舌头，松开她的乳房，在她面前站了起来。

　　杨幂略显清瘦的脸颊已经浮现出令人心驰神荡的红晕，黑白分明的美目微闭着，本来平时就总是含着情意绵绵的水光，现在更是缭绕着媚态十足的雾气。小嘴儿微微张开，两排洁白的贝齿间还能看到那羞答答的小舌头。毫无疑问，因为系统强化了我的挑逗对女性带来的快感，她已经被我挑逗得春情荡漾了。

　　我一边欣赏着杨幂娇靥含春，楚楚动人的媚态，一边自己解开裤子，掏出从看到杨幂开始就已经硬了多时的肉棒。杨幂看见肉棒，赶紧转过目光，伸手便想捂住赤裸的酥胸和已经撩到大腿根的裙摆。但我却再次伸手捏住她的下巴，然后不由分说地把肉棒杵在她小嘴边，然后笑道：“幂奴，该给我口交了。”

　　杨幂吃了一惊，不由自主地闭紧小嘴，仰着脸哀求地看着我，呜呜有声地表示着自己不能接受。我却看着她不容置疑地说道：“干什么？快张嘴含住。幂奴你今天是不是真的想惹主人生气啊？帮我口交这种最基本的事不主动帮我做，还要我叫你？好了，快含住，好好帮我口交。”

　　“呜！呜呜……”杨幂目光有些茫然，应该终于产生了自己确实是我的性奴这样的错觉，被我用肉棒用力顶了几下小嘴之后，带着屈辱张开，让我把肉棒插进了她的小嘴。

　　“嗯……呃……咳咳！”看起来她还不太适应，我却并不是真想靠她口交给我带来多少快感，而是让杨幂感到一种仪式感。张开嘴巴让男性把生殖器插入，代表的是完全的顺从。所以，虽然咳嗽了两声，但杨幂的态度终于有了转变，从之前一直完全的被动，到现在开始吸吮我的肉棒。

　　水平非常一般，比刘涛强一些，知道怎么吸，也知道用舌头舔我的龟头，特别是棱沟和马眼，而且没有齿感。当然，节奏什么的就完全说不上了。

　　但我心中却非常满足，因为杨幂是我最喜欢最想做爱的女人，也是第一个我没有直接用系统功能或者暴力，就让她接受我的性奴这个身份的女人。现在我的肉棒终于进入了她的身体，看着她薄薄软软的嘴唇被我的肉棒撑得圆圆的，紧紧裹住我的棒身，清瘦的脸颊也塞得鼓鼓的，婉转多情的美目带着复杂的目光，有屈辱也有期待，有恐惧也有欲望，有抗拒也有情意，有疑惑也有顺从，茫然地看着我的模样，真是让我舒服得浑身打颤。

　　但现在我还是更期待和她真正做爱，完成这个我从开始学会性幻想之后就有的愿望：和杨幂做爱。以前的幻想就快要实现了。所以，让她只短短地帮我口交了一会儿之后，我便笑道：“好了，幂奴，现在毕竟是别人的办公室，以后在家你再好好帮我口交吧，现在来做爱。”

　　杨幂浑身一震，看着我没有说话。

　　我皱着眉头，不满道：“幂奴，你连该怎么回答也忘了吗？说：请主人用幂奴的蜜穴。”

　　杨幂脸蛋儿顿时一片赤红，难以置信地看着我，但是我回答她的确是确定无疑的，带着愤怒的目光。杨幂又一次陷入了混乱，但此时她恐怕什么都不敢细想更不敢质疑，张着小嘴，薄薄的嘴唇剧烈地颤抖着，半晌之后，终于用细微得难以分辨的声音，挤出了一个字：“请……”

　　我没有催促，只是静静地看着她，等待着。

　　杨幂清丽的脸颊红得如同要滴出血来，温婉多情的眸子又一次闪耀着莹莹泪光，屈辱得浑身剧烈地颤抖，但被我逼视良久，还是无可奈何地接受了现实，接受了她认为的现实。哆嗦着，从牙缝里挤出断断续续的请求：“请……请……请……主人……用……用……用，用，幂，幂奴的，的……蜜穴。”

　　终于说出最后一个字之后，杨幂摇摇晃晃地像是要摔下沙发，眼睛茫然地左右看着，像是想证实自己经历的一切是否真实。我满意地笑道：“真乖。那主人就来用你的小嫩穴了。”说完便伸手撩起杨幂百褶裙的裙摆。

　　杨幂条件反射般地伸手抓住裙摆，但片刻之后，又像手被烫了一样缩回去，紧紧咬着嘴唇，让我把她的裙摆一直撩到腰间。纤细挺拔的美腿逐渐展现在我面前，虽然长度并不是非常出众，而且似乎少了一丝丰满，但杨幂的腿绝对是我这些性奴当中最漂亮的美腿，最多加上之一。她自己也非常自信，很少穿丝袜而是喜欢直接展示出来。这双美腿无论曲线轮廓都非常美妙，却又不张扬，带着一种亲切的性感，既适合远观，也适合亵玩。

　　以前我只能远观，现在终于可以亵玩了。我伸出手慢慢地抚摸起来，先是绕着她光滑的大腿，慢慢摸向内侧。杨幂浑身颤抖着，夹紧了双腿，但反而让我的手被大腿内侧的嫩肉夹得更舒服。

　　一只手被她夹住，我也不急着动，静静地感受着那双光滑细腻的美腿，另一只手却抚上她的小腿。杨幂的小腿更加纤细修长，小腿肚子那优美的弧度绝对是增一分则太过，少一分则不足。绝对长度确实因为身高的限制，而不像名模或者国外女星那么长，但比例却非常完美。

　　不但比例和曲线无可挑剔，那光滑白嫩的肌肤更是让人难以把持。整条腿都看不见任何毛孔之类的缺陷，细腻洁白得如同牛奶凝结的那层奶皮。指尖摸在上面，温暖滑腻得难以形容，不知不觉间就滑到了她的脚踝。

　　杨幂的脚踝也非常精致，骨肉匀称，纤细小巧，几乎一只手就能堪堪握住。

　　脚踝下的脚跟圆润柔软，而脚背则秀气却又柔滑，白皙如纸般的肌肤上可以隐约看到青色的血管，莹白如玉却又不会有冰凉的感觉，而是温暖舒适。五颗圆润的脚趾像珍珠般排成整齐的一列，正因为我的把玩而紧紧扣着，白皙中又隐约透出红润，趾甲上粉红的指甲油则兼具少女的娇俏与少妇的美艳。

　　真不知道为什么有人黑杨幂脚臭，这么美的小脚丫儿，像艺术品一般却又带着性感的诱惑，真的让我想打爆那些黑她脚臭的家伙的狗头。

　　算了，黑就黑，反正黑她的也都是没机会把玩这对小嫩脚的家伙。我慢慢从她的脚背摸到脚趾，然后又向脚底摸去。

　　被我摸着敏感的脚心，杨幂马上就颤抖起来，纤细的娇躯扭动着，修长的美腿紧紧夹着我的另一只手，大腿内侧柔腻的肌肤摩擦着我的掌心和手背，舒服得我浑身酥麻。那双黑白分明的多情美目则带着一抹羞怯的哀求看着我，但淡红的双唇却紧紧抿着，不敢出声。

　　我已经习惯了女性在我手下不堪挑逗，要好好玩杨幂的小嫩脚有的是机会，现在还是快点完全占有她的肉体比较好。所以我停止再玩弄她的小脚，而是伸手到她裙底，用手指勾住她黑色蕾丝内裤的边缘，然后慢慢拉下来。

　　杨幂低低地惊呼一声，但不敢反抗，只能一动不动地任由我脱掉她的内裤，露出那副不知道多少人幻想过的美穴。

　　我提着蕾丝内裤在她面前晃动一下，笑道：“幂，你的内裤都湿透了呢。”

　　杨幂顿时又面红耳赤，但既不敢反抗，也不敢逃避，只好闭上眼睛，抿着小嘴。我也不计较，把小内裤放在一边，便伸出双手，掰开了那双美腿。

　　虽然不敢抗拒而是默默地任由我把她的腿拉开到几乎接近一百八十度，但杨幂还是伸出小手，捂住了自己的美穴。这最后的象征性的抵抗马上被我粉碎，我强硬地拉开她的手，然后故意凑近一些，盯着她的美穴仔细欣赏起来。

　　杨幂低声呜咽着，只能任由我欣赏她最神秘宝贵的私处。她的美穴也兼具少女与少妇的特点，阴毛覆盖着小小一片三角区，并不茂盛，但每一根毛儿都乌黑发亮，柔软卷曲，紧紧地贴在丰满的阴阜上，看起来很漂亮又足够诱惑。阴毛之下那两片大阴唇有着少妇的白皙光洁，饱满如同一只刚出笼的馒头，中间夹着一条湿淋淋的肉缝儿。肉缝当中的小阴唇却像少女那样娇嫩粉红，羞答答地合在一起。小阴唇顶端，一颗花生米大小的成熟的少妇阴蒂正从少女樱唇般柔嫩的包皮间弹出一点头来，嫣红的色泽让我马上就忍不住伸手摸了上去。

　　“啊……啊……”杨幂慌乱地呻吟起来，伸出小手抓住我的手，楚楚可怜地看着我，一副泫然欲泣的样子，但眉梢眼角却掩不住春意，清丽的脸上上那两片红晕更是出卖了她的快感。所以我不但没有住手，而是变本加厉地一边用大拇指继续揉按她的阴蒂，一边用食指和中指拨开两片柔嫩的阴唇，用指尖在流水潺潺的肉缝儿上扫动起来。

　　“啊……不要……痒啊……”杨幂甜美地呻吟起来，小脸上的表情逐渐变得娇媚欢愉，多情的美目则眼波流转，楚楚动人地看着我。那双白皙的小手紧紧抓住沙发坐垫的两只角，一双极品美腿则绷得紧紧的，艰难地承受着我的玩弄。

　　我当然是双管齐下，一边用手指在她两片阴唇中间扫来扫去，一边用另一只手抓住她胸前一只丰满的酥乳，尽情揉搓，感受着柔软的乳肉在我掌心中变换成各种形状，然后又弹性十足地恢复坚挺高耸。乳头已经勃起到了极致，充血变成了殷红的两颗，乳房则染上了一层淡淡的粉红，美丽而又香艳。

　　“啊……范先生……啊……”杨幂娇吟不止，我的手指每扫动一个来回，都能沾上一层温暖的爱液，甚至能感觉到那个小小的嫩肉洞儿正在一阵阵蠕动，像是要把我的手指吸进去一样。于是我便慢慢地把手指插了进去。刚刚插进一个指节，杨幂就最后一次抓住我的手，徒劳地哀求道：“范先生……不要……”

　　我故作茫然地问道：“不要什么？”同时仔细感受着这女明星紧窄火热的肉洞儿紧紧含住我手指的美妙触感。

　　杨幂浑身颤抖着，柔软的阴道口那圈嫩肉收缩蠕动，像是要把我的手指挤出体外，颤声道：“不要摸那里……”

　　我故意嘿嘿一声淫笑，然后装模作样地问道：“哪里？”

　　“你……你的手……手那里……”杨幂又羞又急，楚楚动人的美目又一次泛起泪花，但可爱的小嘴里却仍然压抑不住阵阵娇喘。

　　但我岂能就此罢休，指尖用力抠挖几下，杨幂马上不堪忍受地呻吟起来：“啊……啊……不要……”

　　“你是说不要摸你的蜜穴吗？”我一边继续挑逗杨幂，一边坏笑道。

　　“是……唔……是……”杨幂只能呻吟着回答道。

　　“到底要干什么？说一遍。”我的手指继续强硬地向她肉洞儿中挺进，不久就塞入了两个指节。柔软的阴道壁完全包裹住我的手指，一阵阵传来恰到好处的压迫力。洞口的一圈肉芽更紧紧箍住我的手指，像是软软的牙齿一样在咬着，酥酥麻麻的十分舒服。

　　“啊……啊……范先生……不要……啊……不要摸我的蜜穴……”杨幂终于羞耻万分地哀求了起来。

　　我却无情地拒绝了这个她用尽所有勇气才说出口的请求：“不行。幂奴，你是我的性奴，你的奶子和蜜穴都是我的玩具，我想怎么玩就怎么玩。”

　　杨幂的思维显然又开始了混乱，美目无神地喘息道：“我……我是范先生的性奴……”

　　我一边继续玩弄她的美乳和乳头，拨弄她的阴蒂，指尖则在那湿热的肉洞儿中旋转抠挖，同时故作惊讶地问道：“幂奴，你到底是怎么了……你是我的性奴这一点，难道你还有疑问吗？你说，你是不是我的性奴？”

　　杨幂的眼神越发涣散，用最后的理智呻吟道：“不是……啊……啊……不是的……啊……我不是……不是别人的性奴……我不是性奴……”

　　但我残忍地冷笑道：“这么说，你觉得你老公，你同事，你爸爸妈妈都是骗你的咯？”

　　杨幂本来就意识混乱，现在更被我玩弄得快感如潮，更是难以再思考什么，只能无神地喊道：“没有……没有……他们肯定是什么搞错了……”

　　我一边悄然在她美穴里塞入第二个指头，感受着更加紧致的嫩肉洞儿的压迫和包裹，一边继续道：“别人都搞错了？只有你是对的？这样吧幂奴，虽然我不知道你今天出什么问题了，但你要是还有什么疑惑，可以再打电话问其他熟人。对了，Angelababy，杨颖，是你好闺蜜对吧？你给她打个电话吧。”

　　说完便作势要拿手机。

　　但杨幂却流露出极端的恐惧，喊道：“不……不要……不要打……”

　　我一边慢慢地用两根手指抽插她的美穴，一边腾出玩弄她乳房的那只手拿起手机，笑道：“不打也可以。看看你那个微博怎么样了……”说完便打开手机，接着便笑道：“说到杨颖，她刚刚回了你那个微博。我念给你听吧：真羡慕大幂幂，又可以被主人强奸了。性奴被主人强奸是最幸福的吧？”

　　“不要，不要念了……”杨幂呜咽着呻吟道：“不要……”

　　我丢下手机，皱眉道：“你到底要怎么样？我真生气了啊。你是我的性奴，不是我的公主，明白没有？我今天已经耐心够好了！”

　　杨幂恐惧地浑身哆嗦一下，不敢再说什么，却被我的手指在美穴中抽插得呻吟不止。

　　我装出不耐烦的样子问道：“好了，幂奴，最后说一次，你是我的性奴，明白没有？”

　　“唔……唔……”快感的潮水冲刷着杨幂最后的理智堤坝，她已经完全没有思考的能力了。

　　“明白没有？”我突然提高声音，再次问道。

　　杨幂又被吓了一跳，不由自主地就张开小嘴，呻吟起来：“啊……啊……是……我明白了……”

　　“明白什么了？”我加快手指的抽插，继续摧毁她最后的理智。

　　“我……我是范先生的……性奴……啊……啊……”杨幂已经接近高潮边缘，神志不清地说出了我想要的回答。

　　我心中满意，准备接收胜利的果实：“再说一遍。你是谁？叫什么名字？是什么人？”

　　杨幂仰着脖子，失神地浪叫起来：“我叫杨幂，是女明星，是范先生的性奴隶……呜……啊……要……要高潮了……”

　　一股温暖粘滑的液体从杨幂美穴深处涌出，浇在我的指尖上，柔软的阴道壁剧烈地收缩着，肉洞儿洞口更是死死地咬着我的指节。

　　我已经习惯了用手指就能把女人送上高潮，见怪不怪地抽出手指，然后挺着肉棒，顶住了还在向外涌出爱液的美穴。

　　杨幂只是瘫软地靠在沙发上，美目无神地看着我，再也没有抗拒和哀求，而是木然等待着我的占有。

　　而到了此刻，我却不急着进入这清丽温婉的女明星的身体，而是一边揉搓她那双泛着迷人粉红色的高耸乳房，玩弄敏感的乳头，一边用龟头揉按研磨着沾满爱液的美穴，用龟头在两片阴唇间来回摩擦，感受着柔软滑腻的触感。

　　但杨幂刚刚泄身之后，更加不堪我的挑逗，很快又一次被快感和欲望淹没，已经因为高潮而一片潮红的俏脸荡漾着难以言喻的春意，灵动多情的美目带着水汪汪的渴求看着我，小嘴微微张开，薄薄的双唇间一团团吐出娇媚的呻吟：“嗯……嗯……范先生……好痒……啊……”

　　我板起脸，慢慢引导她继续强化自己是我的性奴这个意识，接受性奴身份，不高兴地说道：“你该叫我什么？”

　　杨幂微微一愣，迟疑了片刻，才呻吟道：“主人……嗯……主人……”

　　“嗯。”我微笑着捏住她的一颗乳头捻捏拉扯，继续道：“幂奴怎么了？”

　　杨幂已经放弃了思考，沉溺在快感中，表情带着令人心颤的妩媚和一抹娇羞的淫荡，楚楚可怜地娇吟道：“幂奴……好痒……呜……好难受……”

　　“哪里好痒呢？”我用龟头揉着她那挺立的阴蒂，耐心地问道。

　　杨幂看起来似乎是在逃避现实，现在的现实对她来说太恐怖而快感太强烈，所以她本能地选择了沉溺在欲望中，娇媚地呻吟着，说出了正常情况下她绝不可能说出的答案：“幂奴……嗯……幂奴的小穴……小穴好痒……呜……主人……幂奴的肉洞儿和乳头都好痒……”

　　“哦？那你想主人怎么做？”我非常满意这样的成果，循序渐进地继续道。

　　至少在这个时候，杨幂是带着一种自暴自弃，破罐子破摔的意味，淫荡地看着我，渴求地回答道：“主人……呜……主人……把大肉棒……插进幂奴蜜穴里……”

　　我挺着肉棒抵住她的肉洞口，笑道：“幂奴又不会说话了。”

　　杨幂已经忍不住扭动纤细的腰肢，并且竭力向上挺起美穴想吞没我的肉棒，同时完全抛开一切，任由本能控制着她全部的意识，像瑶姐那样淫荡地娇喘着：“求主人把大肉棒插进幂奴蜜穴里。幂奴想被主人插。”

　　“以后还乖不乖了？”我用龟头旋转研磨着杨幂美穴洞口的嫩肉，笑道。

　　杨幂伸手抓住自己一只高耸的美乳用力揉搓，多情的美目迷离地看着我，呻吟道：“幂奴会乖乖地做主人的性奴的。求主人快点用大肉棒插幂奴的蜜穴。”

　　很好，今天能到这一步可以说非常完美了。我不在迟疑，笑道：“那主人就插进去了哦。”

　　“呜……快点……呜……”杨幂这种既有少女的清纯又有少妇的娇羞的女明星，现在表现出淫荡的一面，简直令我欲罢不能。特别是那双漂亮的大眼睛，平时总是黑白分明地带着清澈之感，眼波流转间总是让人觉得她对自己含情脉脉，现在则迷离娇媚，流淌着化不开的春意，真是个撩人的小妖精。这眼神即使不能说比我妈范冰冰更媚更诱人，但也不在她之下，妩媚不如，不像范冰冰那样让人感觉到她在勾引你，但那种范冰冰所没有的情意却让人有一种恋爱的感觉，怦然心动。

　　我现在也被杨幂这双眼睛撩得再也把持不住，挺着肉棒缓缓地进入她迷人的肉洞儿。洞口那一圈嫩肉又像刚刚咬住我手指一样咬住龟头，然后再被坚硬的龟头撑开，越来越紧地裹在光滑的龟头上，隐隐有些疼痛之感。

　　杨幂终于被我的肉棒插入美穴，不由自主地浪叫起来：“啊……主人的大肉棒……进来了……好硬……好烫啊……幂奴的小穴……被撑开了……呜……呜呜……”叫着叫着，眼角突然滚落两颗泪珠。大概一颗是满足而快乐的泪珠，一颗是终于被我真正奸淫了而感到悲伤的泪珠吧。

　　两颗泪珠滚过清瘦俏丽的面颊，亮晶晶的两道泪痕让杨幂更显得梨花带雨，格外增添了一种楚楚动人的韵味。而动人的美目则再次泛着泪光，哀婉却又淫荡地看着我，张着小嘴不知廉耻地呻吟着：“主人……继续……把大肉棒……全部插到幂奴蜜穴里来……呜……”

　　这种表情怎么让我受得了。我再也不忍耐，用力一挺腰，肉棒便全根没入女明星湿透的美穴中。

　　杨幂痛哼一声：“呃……”纤细平直的眉毛紧紧蹙起，美目中更是又涌上一层泪花，动人之处真是宛如少女一般。

　　终于彻底占有了这个我一直最想和她做爱的美丽女明星的肉体，我不禁满足地舒了口气，然后就把肉棒深深插在杨幂的美穴里，尽情感受着湿热温软，却又超出预计的紧窄鲜嫩的肉壁包住我整根肉棒的酥麻快感。光是这样插着不动，杨幂的美穴就像是一只小手一样紧握着我的肉棒，从龟头到棒根都严实合缝，熨帖合适，每一分每一毫都能感受到温暖柔软却又湿滑柔腻的感觉，没有一丝疏漏，真是舒服得我浑身迸出鸡皮疙瘩来。

　　而杨幂的感觉也更加强烈，即使我不动，女性被我插入之后仍然会有强烈的快感。现在我坚硬火热的肉棒无疑让杨幂感受到了前所未有的充实饱胀，不由自主地便扭动起白嫩纤柔的娇躯来，追寻着美穴被我肉棒摩擦的快感，同时娇喘微微地呻吟着，哀怨地看着我。

　　我心里得意，一边揉搓那对坚挺高耸，香软嫩滑的美乳，一边笑道：“幂奴的小嫩穴好紧啊。又湿又热的真舒服。”

　　杨幂嘤咛一声，眼中的泪光已经变成了迷人的水光，终于忍不住呻吟道：“主人……呜……请主人……插幂奴的蜜穴……”

　　我笑道：“我是在插啊。”

　　杨幂只得毫无保留地说出自己的需求：“主人……动一动好不好……操幂奴……”

　　“幂奴喜欢被我操吗？”我缓缓转动肉棒，研磨着杨幂娇嫩的美穴。

　　杨幂更加无法忍受，淫荡地呻吟道：“喜欢……喜欢被主人操……”

　　我这才缓缓地挺动肉棒，慢慢抽插起来。杨幂总算感到了真正的快感，兼具少女的纤细娇嫩与少妇的丰满成熟的诱人肉体激烈地扭动起来，娇俏的乳头高高挺起，纤腰美臀款款摇摆，美目半闭，淡红的双唇吐出甜美的呻吟：“啊……主人的大肉棒……在幂奴蜜穴里……插着……幂奴被……主人……奸了……啊……为什么……为什么我成了别人的性奴啊……为什么我不记得了……呜……好舒服……被主人奸污为什么这么舒服……啊……啊……主人的大肉棒……插得幂奴的蜜穴好舒服……为什么……我为什么是主人的性奴啊……我……为什么要做性奴啊……”

　　看着这清丽温婉的美艳女明星被我压在身下，楚楚动人地承受着我肉棒的抽插奸淫，不堪强烈的快感而不断发出撩人的淫声浪语，让我更加兴奋，喘息道：“幂奴，是主人的肉棒大，还是你老公的肉棒大呢？”

　　听到我提起刘恺威，杨幂更加不堪，娇躯剧颤，火热紧窄的肉洞儿也剧烈地收缩着，呜咽道：“不要说他……不要……”

　　我却是刻意想要摧毁她所有的廉耻和矜持，让她在意识没有被修改的情况下彻底沉沦，完全接受我的性奴这一身份，所以略带残忍地继续道：“为什么不要说他？因为你被老公以外的男人奸污了？”

　　杨幂娇啼起来：“呜……老公……幂幂被别人奸了……别人的大肉棒……正在幂幂蜜穴里插着……插得幂幂好舒服……呜呜……刘恺威……我给你戴绿帽子了……刘恺威……对不起……被主人插好舒服……比被你插舒服多了……幂幂好喜欢被主人奸……老公对不起……幂幂是别人的性奴……”

　　我毫不留情地继续打击她：“真是的。你又不是第一次给刘恺威戴绿帽子。别的不说，隔壁那个导演，也用肉棒插过你的蜜穴吧？杨幂小姐，你就是个贱货，淫妇，破鞋，骚货，臭婊子，公交车，天天背着老公，让别的男人用大肉棒插你的蜜穴。”

　　杨幂的声音带着难以忍受耻辱的哭腔和一抹奇妙的兴奋，更激烈地呻吟着：“是……我就是个淫妇……婊子……啊……我淫荡……下贱……天天背着老公……让别的男人……用肉棒插我的蜜穴……呜……”

　　而我则满意地笑道：“贱货……你就是因为贱，才做了我的性奴，明白没有？”

　　杨幂已经又一次有些失神了，思考也不考虑地回答道：“是……呜呜呜……我是个下贱的淫妇……因为喜欢被主人用大肉棒插……所以做主人的性奴……”

　　但我仍要提起她老公，让她最后抛弃那本就薄弱得可怜的贞操观念：“好，那你说，是你老公的肉棒大，还是我的肉棒大？”

　　杨幂再也没有任何矜持，淫荡地娇吟道：“呜……是刘恺威的肉棒……比主人的大……可是……主人的肉棒又硬又热……插得幂奴的蜜穴比刘恺威舒服一百倍……主人……快一点……用力操幂奴……”

　　而我在提到刘恺威的时候，也不由自主地感到兴奋起来，毕竟这种奸污别人妻子的行为对男性来说，会带来一种特别的满足和刺激感。所以我不知不觉间加快了速度，加重了力道，肉棒在杨幂的美穴里飞速地进出，一连串猛烈的抽插，每一下都深入肉洞深处，重重撞击着娇美女明星柔嫩的花心，发出啾啾的水声，搅得爱液四溅。

　　杨幂虽然不是什么贞洁良家，自从出道成为艺人开始就经常接受潜规则，献上动人的肉体接受各种男性的奸淫，现在结婚身为人妇，做爱更是家常便饭，但可以肯定，她以前从来没有享受过这么强烈的快感。被我一连猛插数十下以后，她已经叫不出声音，张着小嘴只是嘶嘶地吸着气，瑧首摇动不止，一头乌黑的长发飘荡不休，俏脸交织着痛苦和欢愉，灵动多情的美目则已经有些失神。

　　我一边压着这副性感的胴体狂抽猛插，一边欣赏着这无数人心中意淫的美丽女明星被我奸淫得娇啼婉转，死去活来的模样，心理的满足更伴随着肉体的极致快感，杨幂的美穴被我插得痉挛般收缩蠕动，每一下抽插都死死地夹磨着我的肉棒，柔嫩的花心被我坚硬的龟头撞击得无法承受，只能微微张开，让我尽情感受那种采撷的快感。两片娇美的阴唇更是被肉棒撑到了极致，紧紧夹在棒身上，随着我的抽插不停地陷入翻出，并且逐渐沾满涌出体外又被搅成洁白泡沫的爱液。

　　杨幂已经彻底被淹没在快感当中，什么理智，什么矜持，什么气质，都已经被抛到九霄云外，张开那双极品美腿绕到我背后，拼命勾住我的腰，像是生怕我突然从她体内抽出肉棒一般，同时疯狂扭动少女般纤细苗条，不堪一握的腰肢，挺动少妇那成熟饱满，洁白柔嫩的阴户，迎合着我的奸淫。

　　但杨幂的身体太过纤细轻盈，被我这么激烈的抽插着，前后摆动的幅度有些大，让我有些不着力的感觉。抽插片刻之后，我抓住杨幂纤细滑腻的双手手腕，把她的上身从沙发上拉起。于是接下来的抽插就更加结实，更加棍棍到肉，快感也更加强烈。

　　但被我这样抓住小手，身体几乎悬空而只能完全被动地被我抽插，让杨幂更加无法承受，拼命摇着头，茫然的美目哀怨地看着我，秀美的双眉紧蹙，可爱的小鼻子上香汗微微，小嘴却只能张着，无声地哀求着我不要这么粗鲁地奸淫她。

　　但我却毫不留情，更加凶猛地抽插着这美丽女明星柔软的阴道，很快就插得杨幂眼冒金星，魂飞魄散，突然纤腰一弓，闷哼一声，被我插得已经张开的花心中涌出一大股温暖的阴精，全部淋在我火热的龟头上。

　　“啊……啊……”杨幂终于如泣如诉地嘶喊出声，迎来了人生最激烈的一次高潮。

　　高潮后的杨幂真是娇艳得令人有些惊心动魄之感，无论是潮红的双颊，微张的小嘴，轻蹙的双眉，还是那半睁半闭，眼波如丝的媚眼，都让我心中满足。我终于和这个美丽动人的女明星做爱了，而且让她享受到了美妙的高潮，这种完成梦想的感觉真是难以比拟。

　　但我还没有结束，我还需要在她的身体射出精液，才能完成对这美丽女明星完全的占有。所以我没有让杨幂休息太久，便又一次挺动肉棒，在那泄身过后更加火热的阴道内抽插起来。

　　杨幂还在高潮的云端飘荡，但快感又一次汹涌而来，让她难以承受却又美妙无比，刚刚泄身让她浑身无力，只能被我拉着手腕，插得胸前那对丰满高耸的美乳摇动不止，小嘴如泣如诉地吐出甜美的呻吟：“啊……怎么……还要……还要插幂奴的蜜穴啊……幂奴已经泄了啊……为什么还不射精啊……呜……受不了了……幂奴又会高潮的……主人……射给幂奴啊……”

　　看来她已经完全接受了身为我的性奴这一身份了。我继续抽插，同时笑道：“幂奴不喜欢高潮吗？”

　　杨幂又是难过，又是快乐，媚眼如丝地看着我，呻吟道：“喜欢……可是……刚才……头都晕了……从来没有高潮得那么强烈……要是再高潮的话……会受不了的……”

　　“那就被我操死好不好？”我笑道：“你是我的性奴，被我操死也应该。”

　　杨幂已经完全没有任何抗拒了：“啊……操死我……我是性奴……是性奴……呜……幂奴是主人的性奴……应该被主人操死……主人……请尽管操死幂奴吧……幂奴愿意被主人操死……呜……”

　　“可是主人还舍不得操死你这个荡妇哦。要留着天天操，操一辈子。”

　　“呜……呜呜……幂奴愿意被主人操一辈子……啊……主人……把大肉棒……全部插到幂奴蜜穴里……狠狠地操幂奴的蜜穴吧……”

　　“真乖。”我笑着答应一声，拉住杨幂的小手，再次粗鲁地狠操起这娇美多情的女明星来。不久之后，杨幂便再次哭喊着高潮了。

　　今天绝对是杨幂这辈子最难忘的一天。她就这样被我压在沙发上，用最简单的姿势奸淫得高潮迭起，瘫软如泥，爱液把沙发打湿了一大块，嘴里胡乱叫着她自己肯定都难以想象的极度淫荡的话语：“啊……啊……啊……主人……幂奴要死了……要被主人操死了……幂奴的蜜穴好难受……主人……求你把精液射给幂奴吧……幂奴好想被主人射精……好想要主人的精液啊……”

　　在让杨幂高潮了好几次之后，我也不在忍耐，在她最后一次高潮的同时，从已经被我插得红肿的美穴里抽出肉棒，然后对准那张清丽娇美，此刻更带着不断高潮的淫荡满足的脸蛋儿，放开了开关。

　　火热的精液喷射而出，一股股打在杨幂的脸上，头发上，还有已经被我玩得带着不少红肿的高耸乳房上。杨幂已经高潮得有些神志不清了，茫然地任由我尽情地颜射她。但我这次没有太过分，射了十来股精液，便停止了喷射。

　　然后我再次把半软的肉棒送到杨幂嘴边。杨幂茫然地张开小嘴，慢慢地吸吮着。我一边享受着这美丽女明星为我清洁，一边欣赏那清丽的脸颊沾满我的精液的香艳美景。等杨幂把我的肉棒舔得干干净净，我才从她嘴里抽出肉棒，穿上裤子，然后对门外喊道：“好了，那位助理小姐，请进来吧。”

　　休息室的门马上被推开，那位女助理忙不迭地进来，看着还失神地瘫坐在沙发上的杨幂，小心翼翼地问道：“范先生，您和我们杨小姐做完爱了？”

　　我满意地点点头：“对。和幂奴做爱真舒服。是不是啊幂奴。”

　　杨幂愣了一会儿，才无力地回答道：“是，主人。”

　　那女助理松了口气，笑道：“范先生，那你还要不要用我们幂幂的身子？”

　　我摆摆手：“不用了。今天够了。你们帮幂奴整理一下吧。可以回起了。对了，内衣内裤就不用穿了。”说完我便自己先走了出去。

　　女助理在身后忙不迭地答应，而我出门之后，则对那男助理笑道：“不好意思，让你们久等了。”

　　男助理赶紧摆手：“不不不，范先生您言重了。小幂是您的性奴，您要和她做爱多久都是应该的。我们做助理的，理当协助她做好您的性奴。不知道您还有什么吩咐吗？”

　　我想了想，拿出手机：“留几个电话号码吧。”

　　交换了几个电话号码之后，我离开休息室门口，走到隔壁办公室门口，却见我妈范冰冰正在向那导演告辞，便没有进门，在门外等她出来，然后便一起回家了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天晚上放学后，我破天荒地没有马上回家，而是径直乘上一辆出租车，来到了杨幂的住处。

　　昨天虽然终于完成了长久以来的心愿，和杨幂做爱了，但很明显，杨幂只是在突然的变故和强烈的快感双重作用之下暂时失去了理智，顺从了我。要让杨幂完全接受现实，在完全冷静理智的情况下接受我的性奴这个身份，还需要连续不断的努力。

　　杨幂的住处是一个高档小区，我按照刘恺威提供的地址径直来到她家门前，按响门铃之后，刘恺威马上打开了门，热情地笑道：“范先生，欢迎欢迎。”

　　我走进门中，同时故作犹豫地问道：“刘先生，真的不会不方便吗？”

　　刘恺威一边领我到沙发上坐下，一边笑道：“不会不会。您是幂幂的主人，要来和她做爱是您的权利。怎么会不方便。您稍等，我这就叫她来陪您做爱。”

　　说完便起身走向房间，自始至终都平静坦然，没有任何犹豫，仿佛他根本不是被我戴了绿帽子，也不是老婆被人操了，而是像说着和他自己无关的事情一样。

　　系统也未免太强大了。我注视着刘恺威的背影，心中有些感慨。无论古今中外，对任何正常的男人来说，老婆被别人操了都是最难以接受的事情，更何况成了别人的性奴。但在系统的影响下却成了天经地义的事情，简直让人瞠目结舌。

　　要不是我自己干的，我简直难以相信。

　　但现实就是这样。刘恺威走到一间房间门口，一边拍门，一边大声喊道：“老婆！快开门，你主人范先生来和你做爱来了。真的是，闹什么脾气呢？范先生要和你做爱，你就应该去范先生家陪他做啊，要范先生上门来找你不说，范先生来了你自己还不快点出来！幂幂！杨幂！快开门！”

　　没有听见杨幂的声音，但毫无疑问，她现在肯定仍然处在震惊和恐惧当中。

　　果然，刘恺威的话证实了这一点：“杨幂！你到底是怎么回事啊？昨天回来就在房间躲了一天。你不理我没关系，你不能不理你的主人啊。好老婆，乖，快出来吧，好好陪主人做爱。听话，啊？你再不开门，我要砸门了啊。”一边劝，一边把房门拍得山响，声音除了焦急以外，还明显带着不满。

　　这就很有趣了。杨幂现在的心情会是什么样的呢？她最终会怎么反应？刘恺威拍门的声音越来越急促，片刻之后，杨幂大概是终于意识到了这次无法逃避，悄然打开了房门。

　　“老婆，你到底怎么了？”刘恺威气喘吁吁地喊道：“你对我耍性子没事，但不能对你主人耍性子啊。真的是不知道说你什么好。快跟我去向范先生道歉，然后好好服侍他，陪他做爱，可不许惹他生气啊。”

　　“刘……刘恺威，”杨幂的声音带着恐惧和绝望的哭腔：“我不是别人的性奴啊，不是的……”

　　刘恺威不满地回答道：“别闹了。你胡说八道些什么呢。快出去，范先生等着你呢。”说完便不由分说地拉着杨幂的小手，回到了客厅。

　　杨幂穿着一件粉红色的睡裙，一头乌黑的长发乱糟糟的，脸上不施脂粉，清丽的脸颊有些苍白，更显得柔弱可怜，秀眉微蹙，一双漂亮多情的大眼睛眼泪汪汪地带着恐惧和绝望，眼眶红肿，茫然无措地看着地板，真是我见犹怜，恨不得马上就把她搂进怀里，温柔地爱抚她。

　　刘恺威叹着气，向我赔笑道：“对不起啊范先生。幂幂真是太任性了。”说完便把杨幂推到我面前：“范先生，要不要叫她先去打扮一下？现在这样子也太不像样了，没办法陪您做爱吧。”

　　我笑着摆手：“不用，我就喜欢幂幂素颜的样子。来，过来。”说完便拍着身边的沙发，示意杨幂过来让我玩弄。

　　杨幂还在迟疑，刘恺威已经不耐烦地推着她踉踉跄跄地走到我身边，同时很不高兴地说道：“也就是范先生脾气好。要是我的性奴这样子，我早就暴走了。快坐着，范先生要玩你的身子呢。”

　　“老公。”杨幂显然难以接受刘恺威的举动，但回头看着他的目光却不是惊讶，而是绝望，泪汪汪地哀求道：“刘恺威，你是我老公……为什么要我去和别人做爱。”

　　刘恺威叹着气，耐心地回答道：“好老婆，你是我老婆没错，可更是范先生的性奴啊。范先生允许我不通知他就和你过夫妻生活，还允许你给我生孩子，已经是非常大方。他自己要和你做爱，那是随时随地都可以的啊。好了，幂幂乖，别哭哭啼啼的，范先生不高兴了。快坐下。”

　　杨幂无可奈何，既无法抗拒我，更有自己丈夫的逼迫，只得在我身边坐下，缩着身子，垂着头，娇躯剧烈地发抖，而且刻意和我保持着距离。

　　我也不在意，毕竟这种事肯定是要循序渐进地让她接受，笑道：“幂奴乖。这还是我第一次到你家来奸你呢。来，让主人抱抱。”说完便不由分说地伸手搭在她瘦削的香肩上，强硬地把她搂向我怀里。

　　杨幂浑身哆嗦着，扭动了几下，但不敢真的反抗，只能被我强硬地抱住，然后便隔着睡衣开始揉捏那对丰满高耸的乳房。

　　杨幂的乳房摸起来确实舒服。虽然不如李丽莎张琪格她们那样大，但也称得上非常丰满。而且因为她身材纤细苗条，所以就更显得饱满高耸，浑圆挺拔。

　　而且，她这对乳房在我那些性奴当中绝对是手感最好的一个。隔着睡衣也能清晰地感觉到少女的娇嫩滑腻和少妇的温暖柔软，托起来的时候沉甸甸的却不下垂，放手时便弹性十足地摇晃着。我正摸得过瘾，刘恺威却有些尴尬地讪笑道：“范先生，我是不是回避一下比较好？”

　　我握住杨幂的乳根，托着那对美乳轻轻晃动，看着乳头在睡衣下来回摆动的样子，笑道：“不用不用。刘先生，幂奴毕竟也是你老婆嘛，有什么不好意思。来，我们一起玩你老婆吧。”

　　刘恺威一愣，接着笑道：“那多尴尬。”

　　我哈哈大笑起来：“你玩你自己老婆，有什么尴尬的啊。一起玩比较有意思，别客气，来吧。”

　　“老公，不要……”一直木然地任由我玩弄乳房，没有出声的杨幂仰起脸，看着刘恺威哀求道。但刘恺威却笑道：“老婆，别害臊啊。你主人觉得和我一起玩你比较有意思，你还是听话比较好。”说完就在杨幂另一侧坐了下来。

　　“呜……”杨幂痛苦地垂下头，又是一串泪珠滚过清瘦苍白，却因为我的玩弄而泛起红晕的面颊，喃喃地说道：“老公……我不是性奴……不是的……为什么你们都说我是性奴……”

　　刘恺威茫然地皱起眉头，诧异地问道：“幂幂，我明天带你去医院检查一下吧。你这样下去不行啊，这么重要的事情，你怎么总是怀疑呢？我知道你最近工作压力大，要不就休息一段时间也好。”

　　“老公，真的是我搞错了吗？是我忘记了？我的脑子坏掉了？”杨幂最后一次带着乞求的目光，看着刘恺威问道。

　　刘恺威叹了口气：“是啊。幂幂，你是范先生的性奴，所有人都知道的。你不要多想，先乖乖地陪范先生做爱，说不定范先生玩你的时候你能想起来呢。不行的话，我们再去看医生。”

　　杨幂呜咽一声，不再问了。刘恺威再次看向我，歉疚地笑道：“不好意思，范先生，幂幂这段时间压力比较大，失魂落魄的……”

　　我笑着点头：“没事，我也是看到她有点奇怪，今天才来你们家玩她的，希望她能早点恢复正常。刘先生，其实昨天她和我做爱的时候，已经想起来了的，高潮的时候。”

　　刘恺威赶紧道：“范先生，那就麻烦您今天再让她高潮几次吧。说不定就好了。”

　　我笑道：“我们一起帮她吧。”

　　“没问题。”刘恺威答应一声，从另一侧伸手揽住杨幂。我则松开一只手，笑道：“刘先生，来摸你老婆的胸。”

　　“谢谢。”刘恺威笑着伸手，抓住杨幂的另一只乳房。我和他两人一起玩着杨幂的双乳，同时还笑着交换意见道：“刘先生，你老婆的胸摸起来真舒服。”

　　“是嘛，范先生喜欢摸就好。”

　　“嗯，蛮喜欢的。又大又挺，又圆又软，弹性也好的不得了，是我摸过的胸部里面最好的。”

　　“嗯，我也这么觉得。我摸过的女人的胸部也不少了，比幂幂大的都没有她挺，比她挺的都没有她软，比她软的又没有她弹性这么好。我老婆的胸这么好，我还是蛮骄傲的。”

　　“哈哈，是啊。刘先生，不过我记得她以前胸没有这么好啊。是你摸得这么棒的吧。”

　　“不知道，反正她生了小糯米以后，这胸就成现在这样了。”

　　“嗯，生了孩子嘛，少妇，成熟了。”

　　一边被两个男人玩弄乳房，一边还互相讨论，其中一个人还是自己丈夫，就算这些明星的婚姻再虚假，杨幂也无法承受这种刺激，呻吟道：“你们……不要说了……”

　　刘恺威马上不高兴地回答道：“干什么，你主人夸你的胸好，摸起来舒服，是你的荣幸。”

　　“呜……”杨幂被我们摸得浑身发软，虽然还没有摸到敏感的乳头之类的部位，但我的挑逗可不是普通人可比，所以她已经忍不住扭动身体，呻吟了起来。

　　我继续尽情享受着玩弄这副美肉的舒适，同时继续道：“没事，刘先生。我就喜欢幂幂这么纯情，羞答答的太可爱了。对了，说到小糯米，既然幂奴已经给你生了个孩子，那接下来该帮我生孩子了。”

　　刘恺威不好意思地笑道：“对不起啊范先生，本来应该让幂幂先帮你生孩子的。”

　　“没事，现在再帮我生也行。我争取这两天把她肚子搞大吧。”

　　“行，谢谢范先生啊。幂幂要是怀孕了，我会小心照顾的。”

　　“那就麻烦刘先生了。”我说着便解开杨幂睡裙的扣子，刘恺威赶紧把它从杨幂身上脱下，把自己老婆性感的肉体完全呈现在我面前，然后笑着问道：“范先生，现在就要搞幂幂么？”

　　“不急。对了刘先生，这段时间你就注意一点，不要射在你老婆蜜穴里了。不然到时候肚子大了还不知道是谁的。”

　　“没问题，范先生。我和幂幂做的时候一直有戴套的。”

　　“光是戴套不一定安全，除了戴套，最好还是射在她别的地方比较好，比如她嘴里。”

　　“啊？幂幂不肯给我口交的。”

　　“那怎么行。幂奴，来帮我们口交。”我故作不满，手中松开杨幂的乳房，威严地吩咐道。

　　杨幂听着我们像谈论一件物品一样谈论她，内容是搞大她肚子之类的话题，早就羞耻得浑身发抖，俏脸通红，却又被我挑逗得浑身酥软，没办法出言反驳。

　　现在听到我的要求，终于忍不住，屈辱地摇着头，不肯帮我口交。

　　刘恺威马上生气地瞪她：“幂幂！又不听话了！你不帮我口交没关系，我也从来没有强迫过你，但是范先生让你帮他口交，你是他的性奴，这么能拒绝？快点，跪到范先生面前，帮他含住。”

　　杨幂绝望地看着刘恺威，颤声问道：“老公，我真的是别人的性奴吗？你竟然要……要我给别的男人口交……”

　　刘恺威叹了口气，摸了摸她的脑袋，温和地微笑道：“是的，乖老婆。再重复一次，你是范先生的性奴隶，你的身体是他用来泄欲的私人物品，是他的肉便器，精液容器和母狗，知道了嘛？”

　　被自己丈夫这么说，无论是什么样的女人都无法再挣扎了吧。杨幂终于放弃了幻想和思考，从沙发上站起来，转到我面前跪下，看了刘恺威一眼，然后对我道：“主人，幂……幂奴可以为主人口交吗？”

　　“当然。”我温和地摸了摸她的秀发，微笑道：“幂奴真乖，主人把大肉棒赏给你吃。”

　　“谢谢主人。”杨幂垂下头，捧起我的肉棒，呆呆地看了片刻，最后一次滚下眼泪来，然后泪流满面地张开小嘴含住了。

　　虽然技术一般，而且现在心情绝望，但杨幂还是很努力地吸吮着我的肉棒，清瘦的脸颊一鼓一鼓的，那梨花带雨的模样真是楚楚动人，却又香艳淫荡。

　　刘恺威在一边看得沉重地喘息起来，不知道他现在是什么样的心情，眼睁睁地看着自己老婆给别人口交。想了想他也蛮可怜的，莫名其妙就被我绿了，而且杨幂还没有帮他口交过，也确实有点惨，便笑道：“好了幂奴，去帮你老公口交吧。”

　　杨幂吐出我的肉棒，眼泪汪汪地看了刘恺威一眼。刘恺威赶紧笑道：“不用不用，范先生你先玩……”

　　我大方地笑道：“没关系，别客气刘先生，她是你老婆呢。不帮你口交算什么。幂奴，快去。”

　　杨幂只得跪在地上挪到刘恺威面前，伸手解开了他的裤带。刘恺威尴尬地笑道：“幂幂来帮我，那范先生你呢？要不还是你先玩她？等你玩够了我再玩。”

　　我站起身来，走到杨幂身后笑道：“我来插你老婆的蜜穴吧。我们可以一起玩的。幂奴，站起来，把屁股撅好。”

　　杨幂不再抗拒，顺从地站了起来，对着我撅起美臀，然后俯下上半身，含住了刘恺威的肉棒吸吮起来。刘恺威马上呻吟一声，伸手抚摸着杨幂的脸颊，感慨地说道：“老婆，从我们认识那天起，我就一直想着把肉棒插进你小嘴里呢。真舒服啊……”

　　杨幂沉默不语，只是吸得刘恺威的肉棒啾啾作响。

　　我则在她身后撩起薄薄的睡裙下摆，露出杨幂那大小适中，不夸张却挺翘圆润的雪臀，揉搓抚摸起来，而且继续笑道：“刘先生，你老婆的屁股也真不错，又圆又挺，滑滑的弹性真好。”

　　刘恺威喘息着笑道：“以前不行。也是生了小糯米才大了，也变圆了。”

　　“嗯。果然还是少妇玩起来舒服。”

　　我一边摸着杨幂的美臀，一边慢慢褪下她的白色真丝内裤，露出湿润的蜜穴，继续道：“刘先生，你老婆内裤湿透了啊。她和你做爱的时候也这么容易湿？”

　　刘恺威思索道：“还算好吧……她的水是蛮多的，不过一般不容易动情，我和她结婚这几年，她还没插的时候就湿透的次数一只手都数的过来。不过，她是您的性奴嘛，被你玩的时候更容易湿也是正常的。”

　　我装作恍然大悟的样子：“哦，原来这样啊。”说着便扶着肉棒，对准杨幂的美穴研磨起来，同时继续道：“刘先生，话说你老婆生了孩子，蜜穴怎么还这么嫩啊。粉粉的和小姑娘一样。”

　　刘恺威苦笑道：“她蛮注意保养的。而且很少让我用。”

　　“难怪。那刘先生，我要插进你老婆蜜穴里了。”

　　杨幂浑身颤抖起来，呜咽了两声。而刘恺威抚摸着乱糟糟的秀发，笑道：“范先生只管插啊，我老婆是您的性奴，她的蜜穴就是给您插的。”

　　于是我轻笑一声，扶着杨幂滑腻挺翘的玉臀，缓缓把肉棒插进了这美丽的女明星的蜜穴里。

　　杨幂从鼻腔深处挤出一声销魂蚀魄的娇吟，然后我就缓缓抽插起来。一边插一边继续和刘恺威谈论品鉴杨幂的蜜穴：“刘先生，你老婆的蜜穴真紧。”

　　“嗯，她有专门锻炼的。”

　　“这样啊。难怪，真不像生过孩子的少妇，跟十几岁的小姑娘似的。”

　　“是啊，我也破过几个想上位的处女，说真的，她的蜜穴比那些处女还紧。”

　　“对，还热。”

　　“那是。热乎乎的插着特别舒服。”

　　“刘先生真幸运，娶的老婆有这么好的奶子和蜜穴。”

　　“哈哈，还是多谢范先生大方，同意我玩我老婆的奶子和蜜穴。”

　　“毕竟是你老婆嘛。不让你玩也太不近人情了。”

　　“那还是要感谢范先生啊。”

　　“好了好了，不用客气了。对了刘先生，你喜欢用什么姿势插你老婆呢？”

　　“我喜欢侧后位。可是幂幂不喜欢，只肯和我用最传统的姿势做。”

　　“那真是可惜。幂奴，你以后也多和你老公用用别的姿势啊。”

　　杨幂听着我和刘恺威的对话，本就羞耻刺激得无法忍受，又被抽插了片刻，已经快感如潮，娇喘不止，但小嘴被刘恺威的肉棒堵住，只能呜呜地回答几声，接着又嗯嗯地呻吟起来。我握着她的纤腰，开始加快速度，一边观赏着自己的肉棒湿淋淋地在她蜜穴内进进出出，两片柔嫩的阴唇被带得时而陷入时而翻出，白嫩的臀肉则被我撞击得像水波一样荡漾的香艳场景，一边喘息着继续道：“刘先生，你老婆的蜜穴插起来真舒服。”

　　“是啊。很舒服。就是不太愿意给我插。”

　　“水都流出来了。”

　　“嗯。生了小糯米以后，她的水就特别多。”

　　“不过她看起来好像快高潮了。”

　　“果然是幂幂的主人。我和她做爱的时候她绝对不会这么快高潮的。平均我和她做三次她才会高潮一次。”

　　“呜……呜……啊……”杨幂哪里受得了这样的刺激，浑身痉挛着高潮了。

　　我停止抽插，笑道：“刘先生，你老婆泄了。”

　　刘恺威也笑道：“范先生厉害。”

　　我慢慢从杨幂的肉洞儿里抽出肉棒，继续道：“刘先生，你来插你老婆的蜜穴吧。”

　　刘恺威疑惑地坐直了，问道：“那范先生怎么办？还是范先生插吧。”

　　我伸出双手，用力掰开杨幂弹性十足的美臀，露出臀缝中那朵粉嫩的菊花，笑道：“我插你老婆屁眼。刘先生，有没有用过你老婆的屁眼啊？”

　　刘恺威叹了口气：“她都不肯给我口交，怎么可能和我肛交。”

　　“哦？那她的屁眼儿还是处女啊？”我伸手轻抚杨幂的小菊花，杨幂马上浑身收缩起来，回过头哀求地看着我，却不敢拒绝。

　　刘恺威摇头：“我也不知道啊。老婆，你和人肛交过没有？”

　　杨幂拼命摇头，刘恺威便笑道：“那真是太好了。你主人要给你屁眼破处。快谢谢你主人。”

　　我却笑道：“你老婆害臊，不要逼她了。没事，我就喜欢她这种羞答答的样子。”说完便打了杨幂的屁股一巴掌：“去，自己到你老公身上去，让他操你的蜜穴。”

　　杨幂还在摇头，刘恺威却不由分说地拉着她的手，拉到自己怀里，然后扶着她纤细的柳腰在自己腿上坐好，再挺着肉棒插进了她的蜜穴。他也不抽插，而是托着杨幂的屁股，笑道：“范先生，快来帮我老婆的屁眼开苞吧。”

　　杨幂呜咽着，回头恐惧地看着我。我却毫不留情地走上前去，挺着肉棒对准她的嫩肛门，摩擦几下之后，便缓缓顶了进去。

　　“啊……啊……”杨幂疼得惨叫起来，但刘恺威却一边揉她的那双美乳，一边挺动肉棒抽插起她的蜜穴来，再加上我在身后亲吻她的耳垂，于是痛苦的叫声迅速变成娇媚的呻吟。

　　此刻的杨幂彻底接受了现实，闭着眼睛开始沉沦在快感当中，再也没有反抗或者逃避，而是顺从地任由我和刘恺威一起奸淫她苗条的身体。

　　而我第一次当着一个美丽女明星的丈夫的面奸淫她，甚至和她丈夫一起玩弄她，极度的刺激再加上给杨幂的菊穴破处的满足，也让我快感格外强烈，在杨幂第二次高潮之后，便在她嫩肛门中射出了精液。

　　休息片刻后，我离开杨幂的身体，看着刘恺威把她放在沙发上躺好，笑道：“刘先生，你老婆操起来真舒服。明天我想让她去我家住一段时间，操她方便一点。”

　　刘恺威喘息着笑道：“没问题，应该的。”说完便对着失神的杨幂道：“老婆，你明天就去主人家住吧，方便陪主人做爱。”

　　杨幂茫然呆滞地看着我，片刻之后，终于小声回答道：“是，主人。幂奴明天会到主人家里，让主人操的。”

　　很好。她终于接受了我的性奴这个身份了。而此时我的脑海里传来叮的一声轻响，我赶紧借口上厕所，躲进卫生间便打开系统，结果看到的是新的提示：

　　隐藏成就完成：不通过系统强制而使一名女性成为性奴奖励：系统现有经验与能量加倍，该性奴获得经验与能量速度加倍，隐藏性倾向激发。

　　系统能量：1026（加倍！）

　　系统经验：20328/100000（加倍！）

　　操操操操操，早知道会这样，就该多存一点能量再完成这个成就啊。太坑爹了，这隐藏成就。

　　但是……杨幂的名字出现在性奴列表中了？

　　不是不通过系统强制获得的性奴不会被系统认可吗？

　　但杨幂却被认可了，这是为什么？

　　想不明白，她甚至没有像李丽莎和赵丽颖那样主动说过是我的性奴。

　　不管了，现在她是被系统认可的性奴，也就是说她对我已经完全顺从了。这样就够了。

　　这个我最希望与之做爱的女明星，我以后随时可以玩弄，这才是最重要的。

　　而且，杨幂的系统评分相当的高，平均比我妈范冰冰以前的评分还要高些。

　　只是现在范冰冰被我强化了相貌，但还是在伯仲之间。身材和性器稍好，而相貌和技巧稍差。

　　但这样我已经足够满足了。我离开卫生间，整理好仪表，笑道：“刘先生，打扰了。幂奴，我要走了哦。”

　　杨幂顺从地从沙发上爬起来，赤裸着身体在门边跪下：“是，谢谢主人来操幂奴。请主人慢走。”请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》