《德妃传》


章节目录 1.慈宁宫请安

    康熙十叁年年节一过，后宫众人总算可以松口气。仁孝皇后的死压在宫里人上头，年节之前宫里的花稍微带点颜色都被叫掐掉，走步路都怕出声得罪哪位主子。

    过完年上头几位主子总算发话，不说妃嫔，宫人们也逐渐可以穿件鲜亮衣裳。

    早头在慈宁宫给太皇太后和皇太后请安说话，太皇太后满心满眼只有怀里的中宫嫡子，嫔妃都晓得忌讳，只去夸嫡子，旁的一概不提，就怕被别人多想了去。

    如今宫里留下来的皇子就那么两个，还没来得及齿序，一个是纳喇庶妃生的皇五子保清，另一个就是仁孝皇后拼死生下的皇七子保成。

    纳喇庶妃牵着叁岁的保清上去给老祖宗拜年。纳喇庶妃生的好，是个端庄的美人，保成眉眼都随了额娘，浓眉大眼的很是好看。纳喇氏来之前就教过保清怎么给老祖宗行礼，保清虎头虎脑地喊：“乌库妈妈吉祥！皇玛嬷吉祥！”

    皇宫里死了太多孩子，还留下来的都被当成了凤凰蛋，更何况保清长的健壮，皇太后见了忍不住把保清抱了去好一顿揉搓，太皇太后见到了曾孙心里也高兴。纳喇氏暗暗打量了眼保成，随后眉开眼笑地跟老祖宗讲些保清的趣事，嘴里却微微发涩。

    前头马佳氏死了叁个儿子，嫡子出生之前就只有保清立住了，纳喇氏自己生的儿子反倒成了皇长子，谁知嫡子一来就分走所有的关注，前朝后宫也放出了风，怕是不久之后就要立太子了！

    纳喇氏心里紧了紧，看着伶俐的保清，心里盘算怎么让儿子露脸出头，自己儿子还占着长，这便宜就不能随意浪费了去。

    马佳庶妃怀着肚子坐在下头，心里都是苦的，面上还不能显出来，看着上面金尊玉贵的保成，嘴里头就想呕出血。

    去年仁孝皇后生保清之前，正月里她死了二儿子，四月份临盆生下的叁儿子竟当场就走了，她生完就厥了过去。可是中宫正怀着孕，不久就要临盆，上面叁位主子眼里心里念着嫡子，怕冲撞了皇后，马佳氏死了两个儿子就连哭都不敢出声，后来给皇后哭灵流的眼泪全都是给自己两个儿子。

    她闻知皇后崩逝心里也痛快了些许。马佳氏跟皇后都是康熙四年入的宫，到如今快十年连个名分也没挣着，还是个庶妃，那么多孩子只留了个女儿。皇后若还活着，那便有子有宠，马佳氏哪能不记恨。眼看保清成了皇长子逐渐冒头，再难受马佳氏也得拾掇起来，憋着股劲养好身子，勾着康熙对她的怜惜和愧疚，赶在了保成后面有了身子。如今她只躲在钟粹宫里头养胎，卯足了劲要再生个儿子。

    太皇太后分了神给马佳氏，赏了东西给她，指了指她的肚子要她好好养胎。马佳氏去年死了两个儿子太皇太后也不是没感觉，只是常年在上位，这点事对她来说也引不起什么波澜，如今嫡子一来就什么愁都冲散了，宫里谁还记得马佳庶妃死了儿子，更不论将要立太子，国本将定，这是大喜事。

    马佳氏在宫里多年，多少也能猜到太皇太后心里头怎么想的，心里暗恨却陪笑道：“谢老祖宗赏，这孩子闹人呢，怕是个调皮性子的，老祖宗疼他，也好让我清清静静过个年。”

    皇太后也跟着赏了东西下去，嘴里笑道：“盼着是个阿哥呢。”

    “什么阿哥？”

    一把清亮的声音传来，众人便知是康熙来了。虽说如今康熙还年轻，风姿朗朗，但亲政后也稳重起来，人前也是进止雍容，如今倒是没个声就进来了。嫔妃们请了安也就安分落座。在太皇太后和皇太后面前，没人敢当个出头鸟去勾引皇上的。

    “怎么都不叫人通传？”太皇太后朝康熙招招手，康熙给太皇太后和皇太后行了礼，长腿一伸就坐在了太皇太后旁边，搂了肩膀亲热道：“看您聊的热闹，不想扰了皇玛嬷和皇额娘的兴致。”

    太皇太后抱了保成给康熙看，心里很是妥帖欣慰：“保成养的好，白白胖胖的，是个好孩子。”康熙听了高兴，嫡子的意义不同，又兼着发妻赫舍里氏的情分，保成出生后他就亲自带着，一天一天看着小团子长大，是他放在心尖上的孩子，日后必定要承继大统的。

    看着上面康熙和保成亲密的样子，谁还不明白的，怕是后宫再来十几个皇子也比不上这未来太子的。太皇太后见孙子来了也不想留着这些嫔妃了，叫散了后，留了康熙下来说话。

    纳喇氏和马佳氏出了慈宁宫互相道别，也各自回宫。纳喇氏看着马佳氏小心翼翼护着肚子，想到马佳氏夭折了那么多儿子，也感到幸灾乐祸。

    两人在宫里斗了这么多年，一直在恩宠上被马佳氏摁在下头，又因着马佳氏会生，纳喇氏没少挨她的苦头，可纳喇氏只能看着马佳氏的肚子一次次地咽下去。谁知马佳氏这么没福气，会生但养不住，如今她一个孩子都留不住，反而是纳喇氏占了上风。

    来日方长。

    纳喇氏蹲下身子，亲了亲保清圆滚滚的脸蛋：“保清，你一定要争气。”

章节目录 2.司寝宫女一

    “呃啊——嗯嗯……嗯！”

    梁九功立在寝宫门外，低垂着头数时辰，里边的动静可闹了半个时辰有多。原先瑜敏还能娇娇地喊，现在都蔫了。

    没过多久康熙冲外面喊：“再进来一个！”

    梁九功一激灵，皱了皱眉。旁边哈着腰的敬事房小李子苦着脸，朝梁九功低低地说：“这……使不得啊公公。前边都叫过一回水了，怎现在还得进一个去。”

    梁九功思忖了会，朝里头叫了一声：“皇上，香快燃尽了，得为龙体着想啊。”

    “快点！罗嗦什么！嗯——！”

    “啊——！”里头一女子娇叫直直地冲出来，两人都快头点地了。

    “还不快点！”康熙还喘着，声里带着火气：“主子的话都不听了！”

    梁九功这下也不犹豫了，今晚爷火气冲，没人敢去触霉头：“哎！这就来了！”

    说完小李子也转头到了偏殿，里头瑜丽稳稳立着，身段丰盈，粉面含春。小李子细细打量了，点了瑜丽出去，领到寝宫门前。

    梁九功给康熙通报了声，叫瑜丽进去。瑜丽恭敬答了，含了两汪春水，扭着腰进去了。

    仁孝皇后崩逝，康熙心情一直不好，也没心情进后宫，要泻火都是随便拿了御前的司寝宫女去，粗粗平了燥气也就罢了。后来想起马佳庶妃也没了儿子，心里怜惜，去后宫多半也是去马佳庶妃那。后马佳庶妃有了身孕，前朝也商议要立太子，冗务繁多，宫里又要预备着过年，康熙这火憋到这年节一过，可不是要通通发了出来。

    梁九功领着小李子往后退了退，压低了声说：“现今儿才过完年，今晚这事仔细着不许传出去一点风声，要是传到慈宁宫主子那，小心你们敬事房上上下下的皮！”

    小李子忙不迭地应了：“晓得晓得，多谢公公提醒，这事传不出去，奴才嘴皮子最紧。”

    后宫妃嫔哪一个不是高门大户出来的，就算是小家碧玉那家里也是有官职在身，经不起这孟浪，更别说一晚同御二女。康熙要泄这邪火不能找后宫嫔妃，皇家也丢不起这脸面。司寝宫女是精挑细选出来的侍寝奴才，康熙去嫔妃那是玩情趣，找奴才那就是玩，不用给半分顾忌。

    梁九功听到里面动静又大了，赶忙回到门边，隐约听着两道女声像在较劲似的，一道比一道媚，一声比一声软。

    小李子看了眼早已燃尽了的香，还是咬咬牙问了一句：“这……公公，那今晚咋们还叫不叫时辰？”

    梁九功翻了个白眼，一手拍他脑袋上：“蠢货！”

章节目录 3.司寝宫女二（康熙×二宫女）

    乾清宫里头娇吟喘息不断，粉彩镂空瓷香炉里还燃着水仙花香饼，清香湿气里腻着股甜味儿。两边墙角各晃着盏烛灯，罩着彩绘玻璃灯罩，墙上泛出靡靡的亮，黄帐层层迭迭，也只看出两道影不住地动。

    瑜丽摆着细腰，芊芊素手掀开帷帐，看到瑜敏被康熙折在床头，两只细腿压在康熙肩上，康熙伸出舌头不住舔着瑜敏莲花瓣儿似的小脸，紧了臀半悬空地插瑜敏的逼。

    瑜丽知康熙近来心情烦躁，他不说瑜丽也不敢贸贸然上前去，只褪了衣裳乖觉地跪在床边摇大奶子，逼里开始流水。

    康熙撇了瑜丽一眼，瑜丽就懂了，爬到康熙的背上把软绵的身体轻压下去，随着康熙的动作扭，又伸出小舌头一下一下地舔康熙的脸颊，含他的耳朵。

    康熙享受着背后的挑逗，再压下头去咬瑜敏细嫩的脸颊肉，狠狠地一记又一记，低声调笑，湿湿的热气喷进了瑜敏的嘴里：“淫娃儿，怎么不叫了嗯？都被朕搞松了……嗯啊——”

    瑜敏微微略了眼康熙身后的瑜丽，美目里闪着得意的光，心里笑她连肉汤都分不得，偏过头含住康熙的嘴唇，轻轻地舔过去，又娇娇地吮，伸出丁香小舌随着小逼收缩，过了会在那儿哀哀地求着：“求皇上怜惜，嗯……奴才受不住……”

    “嗤，你一奴才什么受不住！给朕受着！”说完重重顶进去，两条健壮的长腿肌肉紧绷，瑜敏的屁股蛋儿被康熙重重揉着还同时往两边扯，大手陷进去掐出血痕，小逼朝着康熙的鸡巴喷水，上身两摊脂膏像水一样左摇右晃，引得康熙低下头拿大舌去舔，外头的烛光打进来，奶子上的口水像在发光。

    “奶子好软啊……”

    瑜敏喷完水就动不了了，全身都麻了，一遍又一遍被顶高潮，穴肉都已经烂了，密密缩着去咬那癫狂的鸡巴。

    瑜敏咬着指尖哭，一张小脸全是泪水，哭喊着可又不敢逃：“皇上……奴才要死了……啊！捅进去了呀！呜……啊呀——！”

    康熙听了瑜敏虚弱的吟，身体又起了把火，把瑜敏搂得死紧，再往她那头折她两条腿，腰臀使劲摆，大手全身上下地揉搓，这边捏奶，那边掐腰，嘴里咬住那雪白的颈从下舔到上。

    瑜敏几乎被搞得灭顶，卡在两条腿中间被搞的进退不得，又不得不去迎合，哭的嗓子都哑了，腿间的肌肉都在发颤。

    康熙一边插，一边扯过身后的瑜丽，让她趴在瑜敏旁边。康熙右手放了瑜敏一条腿，瑜敏早就被插晕了，半边身子掉下来，康熙往前膝行一步，左手使了狠劲揉瑜敏的胸，身子整个压下去操，右手去掐瑜丽丰满的臀，两手都是丰盈的脂膏，热烘烘的，满心满肺都是喷香鲜嫩的身体。

    康熙加速顶了百余下，瑜敏晕过去逼就夹不紧了，康熙插得久也早就腻了。

    康熙从瑜敏身体里抽了出来，掰过瑜丽的身子。鸡巴涨成紫黑色，还在往下滴水，一股子冲鼻的腥气。瑜丽含住凤目里的滟滟风情，从喉咙里发出几声低哑沉醉的淫叫，张开殷桃小口伸出香软小舌小口小口地吮那散着热气的龟头，密密麻麻的快感从康熙的龟头劈里啪啦散到大腿根。

    骚货。

    康熙眼睛都看红了，低吼一声整根往她嘴里塞，塞进了喉管也不管，屁股坐在了瑜丽俏丽的脸蛋上，上半身往后仰，一手把瑜丽的头压进胯间耸动，一手往后面身握住只大奶子去摇，像在骑马一样挺腰挺跨。

    好爽！

    “嗯……呼……给朕吸紧了！”

    瑜丽起先还拿手去揉康熙的臀，后来被撞得出不了气，两条腿蹬了蹬就没了声息，一条细腿岔出了床沿，无力地晃，腰臀却被康熙顶了起来，就算是被操嘴，逼里还是可以一股一股地喷。

    “啊——！”康熙猛肏一下停了下来喷在瑜丽嘴里，两个子孙袋都塞了进去，在嘴里一缩一缩的。司寝女官都是调教过的，到死都不敢忘了规矩，瑜丽被顶的连脸都变得青白，还记得伸出舌头去舔嘴里的一大坨，两边脸颊都被吸得陷下去，一只纤手揉着康熙的臀，另一只往康熙菊穴里按。

    “啊！骚货！让你按！”

    康熙受不住这两边的刺激，抬臀重重地上下起落，精水喷了一脸，溅了大半在床褥上，发出腻味的腥。

    瑜丽只能呜呜叫着，喉管被塞满了连声都发不出。

    不知道为啥手机里“qian清宫”会显示成“干清宫”

章节目录 4.司寝宫女三（）

    康熙射完就把鸡巴从瑜丽的小嘴里抽出来颠了颠，再坐到了瑜丽丰满的大奶上，摆臀用两个卵蛋和那层敏感的皮肤去磨，等鸡巴起来了又“噗哧”一声插进瑜丽的逼里。

    滚了滚喉结，一滴汗落在了瑜丽白嫩的肚皮上，他把瑜丽整个身子扬开，再把她的四肢摊平，健壮的身子直接把瑜丽强硬地罩在了身下，又把头埋进了瑜丽的双峰，下身凶悍地捅进，舌头吸那柔软的奶头，含含糊糊地感叹：“真嫩……嗤！怎么长的……还挺大的……”

    瑜敏和瑜丽都是康熙的司寝宫女。

    瑜敏虽是满人但幼年长在南方，江南水乡养人，瑜敏身量纤纤，身段像柳枝条，眉目多情似水，床第间娇软吟吟，很得几分趣味。瑜敏很知她的优势，平日里就拿布条缠着她那节小腰，入睡前也要拿了自制的花露去按摩私处和腰肢，必定要使得花穴紧致粉嫩，腰肢不盈一握、柔软如棉。刚进宫时瑜敏的功夫和风情有五分，如今都可以使上八分。

    现今宫里的妃子都是京城来的，因着瑜敏这份特别，平日康熙宿在乾清宫时也多召瑜敏来伺候。瑜敏渐渐冒头，心也被养大了，暗地里小动作不断。

    康熙不管奴才们的事情，争风吃醋在他看来都是小事，但都是自己宫里的，他也隐隐察觉到了些瑜敏的不安分。他平日对这些小手段不置可否，左右自己被伺候好了就得了。

    瑜丽渐渐清醒过来，小逼被猛力插着，她的喉管里还粘着精液，却硬生生被鸡巴肏出了声：“嗯……啊！皇上……”

    康熙听她醒了玩得更起劲，瑜丽两只乳被糊满了口水。瑜丽生的丰腴，巨乳肥臀，全身都是软的，压在这具丰满的身体上，就跟陷在芳香的棉花里。

    瑜丽抬起屁股左右摇摆迎合康熙的撞击，穴里肌肉用力去夹那跟滚烫的鸡巴，玉臂一伸抱住了康熙汗水涔涔的宽阔后背，整个人挂在男人身下娇柔地吟。

    康熙被夹得爽，大手一把抓住瑜丽滑嫩的大腿环住自己的腰身，赫哧赫哧地捣得更加用力，滚烫的热气喷在瑜丽的胸口，瑜丽整个人都抖了起来，边哭边叫：“好猛……皇上……啊！奴才要喷了！”

    说完瑜丽就往龟头上喷了一股水，直直射进了马眼里，爽的康熙脖颈间青筋暴起：“啊……这逼朕很久都没搞了，怎还这般紧致……啊！还是你会喷……”

    康熙有段时间没召过瑜丽了，小逼比往常紧致不少。瑜丽翻过年就要二十，这些年早就被康熙肏熟透了，摸一下就可以出水，还比瑜敏耐操。康熙被伺候得爽利了，弓着身不断加快速度，猛力一顶进去子宫，把瑜丽上半身给顶了起来，喘着粗气把几大股精水给喷了进去。

    康熙泄完火后在瑜丽穴里捣了两下，把小逼搞松了一点才把鸡巴抽出来，从瑜丽身上翻下来，躺在床上流汗。

    瑜丽侧过身来，水葱一样的手指在康熙胸膛上点啊点的，轻笑一声腰肢一扭窝在了康熙怀里。

    温香软玉抱满怀，康熙舒服地叹了一声，伸手搂了瑜丽，在那羊脂玉一般的背上摩挲，手掌到了腰窝那就缓缓地揉，惹得身下的人娇喘不断。等揉弄久了回过神，康熙才叫人送水进来。

    梁九功和小李子在外边站了半宿，总算听见里边声停了，这要再晚一点，难保不会传出去。

    乾清宫里不管主子在不在，热水都是时刻烧着备好的，几个太监忙抬进去，康熙自个儿披了寝衣由宫女服侍着去沐浴。

    几个嬷嬷拿了衣裳进去给两个司寝宫女，谁知撩开帐子，就看见两个宫女摊在床上，被玩了个半死，床褥都湿了大半。瑜丽好歹还能动，瑜敏直接昏死过去。嬷嬷们都臊红了老脸，帮着穿了衣服，又把被褥枕头一卷，铺了新的，接着快手快脚地收拾好出去了。

    瑜敏还是叫了个大力嬷嬷给扛出去的。

    瑜丽双腿发软发颤，被嬷嬷扶着，出门时隐隐听见康熙慵懒的声音：

    “赏。”更多免费小说请收藏：

章节目录 5.瑜敏和瑜丽一

    第二日乾清宫就有太监领了御前的赏赐到瑜敏屋里，瑜敏客客气气留了人喝茶又给了赏银，方才坐下打开那朱漆雕花妆匣。匣子里头有叁块银饼子，并两根铜簪子和零散几朵艳丽绒花。

    瑜敏细细点了东西，心里却发愁。银饼子得用，但宫里规矩，那根铜簪是戴不得的，绒花却又太艳，年节若主子高兴还能拿出来图个喜庆，寻常日子只能在自个屋子里看着玩。宫里的东西不能拿出去卖，以往御前不是没有赏过首饰，可都堆在妆台蒙尘，还不如赏银子实在。

    又想起了方才跟那太监打听瑜丽的赏赐，得知她领到的首饰不如自己，瑜敏方才顺过气来。虽说都不能往外戴首饰，但总归都是主子的赏赐，争的是自个的体面。

    瑜敏自进宫来就没想只做个奴才，她的玛法致仕前在京城里也是个六品小官，后来家里没落只能赖饷而食，几番波折决定举家搬迁到江南做生意，瑜敏一家这才慢慢好起来，也算是富庶人家。她这些年看着家里变故，自小就懂得了要想过好日子，就要奋力往上爬的道理。

    待瑜敏长到十一二岁，家中阿玛和几位叔伯打通了京城生意的门路，秀敏一家这才回了皇城。宫里适逢传了旨意，上叁旗包衣要进宫选秀。

    家里一盘算，虽说只是进宫做奴才，但瑜敏自小长得好，柔弱堪怜，若是精心养着也不比那些高门贵女差多少，若能得皇上青眼，保不准就能一飞冲天，于是特意请了嬷嬷细心调教着，在来年的内务府小选进了宫。瑜敏也很争气，不知比下去了多少人得选于御前，上了龙床。

    她自入了乾清宫才知道什么是天家富贵，只知道进了这富贵窝她就一辈子都不想出来。原想着做了皇帝的女人日子就好过点，可时日长了瑜敏才发现不是这么回事儿。就算被幸了，但皇帝没发话，奴才照样是奴才。御前侍奉的奴才要比其他旮旯里的好了不知多少倍，但瑜敏不满足啊。

    她记事时已经在江南住着了，日子越过越好，从来就没受过苦。可进了宫就要守规矩。宫里不许骂奴才，但是可以打，瑜敏一被打了才知道家里嬷嬷教给她的就只是皮毛，奴才就是受苦的命。

    瑜敏和其他几个御前侍奉的宫女被掌事的马佳姑姑分到了一个小院子里，除了侍奉康熙时可以出去，平日里连院门都不能出。瑜敏在自己的小屋子里不是绣花就是纳鞋，哪里比得上往日家里繁花似锦的生活，就连平日里饭菜都不合意。

    乾清宫里的小厨房离瑜敏住的那处远，吃食送来都冷掉了。几个在御前得脸的奴才或者是掌事的，小厨房才会看脸色把饭菜热好了，而其他人多分一眼都不乐意。瑜敏从小被富养，脾胃娇嫩，哪里咽得下去那些冷饭冷菜，时日一久人就憔悴了下去，就连月信也不稳了。

    刚来时她也颇得康熙喜欢，把已在康熙身边侍奉了叁年的瑜丽比了下去，可谁知身子不争气，受不了当奴才的苦日子，颜色越发衰败，康熙也渐渐被瑜丽拉了回去。两人本就只是个宫女，康熙一月拢共就召她们两叁回，如今来这么一出，瑜敏更是数月不见君颜。

    痛定思痛，瑜敏拿出了家底，托了个会调养的嬷嬷帮着把身子养了回来，又暗地里花钱打听康熙的喜好，没事就琢磨床上的花样，小心小意，总算得了御前的眼。可她本身底子就被养的娇嫩，又因为要去束腰，保持康熙喜欢的纤细身材，不敢多吃饭，再怎么调养身子也是弱。

    单薄娇怯的美人看着是赏心悦目，可真干起事儿来却是挨不住。康熙多动几下她就脸色发白，香汗涟涟。可康熙却喜欢她在床上这副样子，越喜欢就越去召瑜敏侍寝，可内里怎样也只有瑜敏自己知道。

    瑜敏比瑜丽小叁岁，今年也已经十七，说小也不小了，在御前伺候了这么多年，康熙从来就没有松过口要封她作妃嫔。

    瑜敏心里着急，瑜丽她自认不足为惧。瑜丽今年都二十了，怎样都翻不出天去，可主子爷看着也是喜欢自己的，怎么就不肯松口呢？她的样貌不比后宫的主子差，又凭什么比不上她们，要一辈子当奴才？

    她往日在御前侍奉，见过康熙心血来潮点了一位久不得宠的常在来乾清宫。那位常在算来也有一年没随侍了，细细打扮了来，可她头上带着的金镶珍珠蝴蝶簪也要比御前赏赐给自己的铜簪好看多了。

    瑜敏手里紧紧攥着赏下来的一根如意花纹铜簪，她现下没有资格戴铜簪子，但心里从来都瞧不上铜簪子。

章节目录 6.瑜敏和瑜丽二

    这边瑜丽开了赏赐的装匣，里边是四块银饼子和两朵素淡绒花。瑜丽心下了然，折回去拿了个小箱笼，收了东西往掌事马佳姑姑的院子去。

    马佳姑姑是经年的宫人了，年轻时跟在梁九功身边做事，后被拨去近身伺候康熙并管着御前侍奉的宫女，为人又最是宽和利落，颇得梁九功重用，康熙也放心这么一位尽心尽力的老人。

    马佳姑姑的院子不远，她跟着两个伺候的小宫女独住在一个小院落里，绕两步就到了。瑜丽打了帘子进去，马佳姑姑还在泡茶，她能在康熙身边伺候，也是因为有一手好茶艺。

    “哎这天早着呢，怎现在来了？”马佳姑姑笑晏晏地去迎，见瑜丽要行礼赶忙上前去拦她。

    “方才领了赏，正打算过来谢姑姑呢。”瑜丽恭敬地含笑谢过，又把带来的箱笼打开递给了马佳姑姑：“不是什么好东西，若姑姑不嫌弃就试着用用，也是奴才一番心意。”

    瑜丽捧出的一个陶罐：“这是奴才酿的桂花蜜，还是去岁秋日的时候收的桂花，放了一年了，如今冬日泡水喝很是滋润呢。”接着又拿出了几双鞋垫：“鞋垫是奴才这几日新纳的，这上头的喜鹊姑姑看喜不喜欢？”

    马佳姑姑指着喜鹊的眼睛，笑着赞道：“喜欢的紧呢，那些个宫女里就你的手艺最好，这喜鹊的眼珠子瞧着像会转似的。”说完拍拍瑜丽的手背，瑜丽的懂事让她心里很是妥帖。

    “姑姑笑话了，这眼珠子我可是描了几遍花样才敢动针线呢，姑姑改日瞧着合不合脚。”瑜丽说着探过身子握住马佳姑姑的手：“这些年托赖姑姑，奴才孝敬您很是应该。”

    瑜丽今早一看那赏赐就知道是马佳姑姑做的主，康熙不会管奴才的赏赐，梁九功只要吩咐下去就自有掌事替他张罗好。如今在乾清宫宫人眼里瑜丽算是失宠了，好运跟着瑜敏后头得了赏，哪里会领到这么多银子。

    瑜敏来了之后，瑜丽在康熙跟前就显不出来，下边的人最会看碟下菜，瑜敏又跟着下绊子，瑜丽有段日子过得实在苦不堪言，都是马佳姑姑在背后照应着。

    马佳姑姑进宫后在奴才里边算是顺风顺水的，先是跟梁九功后又跟着康熙，如今成了掌事，除了刚开头进宫学规矩那会儿，再没有人随意欺压她，她又秉性宽和正气，瞧不起瑜敏那些对付人的小手段，而瑜丽为人谦和，很是对她的脾性，因此对瑜丽多加照顾。

    马佳姑姑虽不能因为瑜丽一个侍寝宫女大动干戈，但是瑜敏还在她手下讨生活，这里头能让瑜敏吃亏的弯弯绕绕可多了去了。

    今儿这赏赐瑜敏拿的是脸面，可瑜丽收的却是里子。给瑜敏的那些个漂亮首饰全部不能用，可瑜丽的银子却是实打实的。到时候瑜敏问起来，马佳姑姑一句话就可以顶回去：“瑜丽的首饰不如你，另给她补点碎银子。”

    这话谁都挑不出毛病，就是要让瑜敏吃下这闷亏。要是瑜敏真的不依不挠挑起事来，马佳姑姑一出手就可以摁死她。

    瑜丽一面笑一面替马佳姑姑捶腿，她心里有事，面上就带着十足的小心翼翼，锤了一会儿看马佳姑姑舒坦了，又拿那花蜜冲了杯桂花汁子递过去，这才斟酌着开口：“原不该再麻烦姑姑，可奴才实在放心不下我那不成器的表妹。”说完掏出一个荷包来：“这是给我那表妹的，姑姑看能不能托人递给她，今年宫里怕是有得忙了，我留了几个铜板给她打点。”

    马佳姑姑一听这话就笑了，伸手弹了下瑜丽的脑门儿：“我还以为是什么大事儿，又是蜜水又是鞋垫的。”紧跟着喝了口桂花汁子，叹了口气：“你那妹妹也是颜色好的，怎就去了辛者库那地方。”

    瑜丽眼神一黯，但听到马佳姑姑肯帮忙也是松了口气，上前挽住马佳姑姑的胳膊：“进宫就是来当差的，我那妹妹也不敢怨的，她还时常要我多谢姑姑，要不然现在哪里能干采买，还得年年大雪天在宫道上扫雪呢。”

    “我这也是看她不忍，女子最是怕寒，她又年纪小，这几年我看她也是糟蹋了身子。”马佳姑姑拍拍瑜丽的背，微微皱眉：“采买这活儿多多少少也能掺和点油水，往后出了宫有点积蓄也容易些，不然你妹妹那身子……我怕她日子难过呢。”

    瑜丽听罢暗地里握紧了拳头，嘴上却轻轻叹息着：“许是命吧。”

章节目录 7.易子而教

    纳喇氏还是在太皇太后那儿知道了康熙一夜召幸了两个司寝宫女。

    如今皇后崩逝，马佳庶妃有孕，六宫庶务自然而然落到了纳喇氏这儿。不久就要小选，早晨妃嫔们请过安后，纳喇氏专程留了下来跟太皇太后和皇太后说事儿。

    太皇太后特意提点了纳喇氏两句：“昨夜乾清宫有两个宫女去伺候了，这次小选也该择些合眼缘的进来。”

    太皇太后吃尽了情种皇帝的亏。皇太极跟着宸妃走了，留下幼主寡母。顺治长成独宠董鄂妃，又闹着要出家，她无奈扶持八岁的康熙登基。

    董鄂氏把所有人都挤兑得没地方站，皇太后就只占了皇后的虚名，阖宫上下只知承乾宫，大臣和诰命进宫也只奉承皇贵妃。现在她成了太后，康熙虽然孝顺嫡母，可她毕竟不是皇帝生母，后宫的事她等闲不会插手。

    而太皇太后那儿，只要康熙不要像前边两位那样盲了眼蒙了心，她也乐意看见多点人进来伺候。如今皇后走了，选几个可心的放在康熙身边也是一件好事儿。

    一夜召幸了两个宫女？！纳喇氏心里惊愕，讷讷地应了太皇太后。她出生名门，闺中规矩严格，这些腌脏事儿一个字都传不进耳朵里，进了宫又自持高贵，从不钻研床第之事，不想康熙在床帏间竟能胡闹至此。

    纳喇氏嗫嚅道：“臣妾晓得的，不仅皇上身边侍奉的，后宫里也是时候进几个新人了。”

    “如今皇帝子嗣少，是该多些人开枝散叶。”太皇太后顿了顿，捏了半块奶卷嚼了才开口道：“皇帝跟哀家议过，皇宫子嗣这样少，怕是养不住孩子，皇子以后就送到大臣家里养着，等大些再送回来。”

    纳喇氏呆住，半响才愣愣地开口：“太皇太后的意思是，要把保清送出宫去？”

    “易子而教本也是祖宗家法，从前皇子都是这么长大的。”

    福临本就不是养在太皇太后身边的，一年到头也见不到两次面。保清长到叁岁才送出宫去，纳喇氏已经算是跟孩子亲近了。何况皇子养在宫里还怕遭了谁的算计，可养在臣子家有哪个不打醒十二分精神的。苛待皇子那是诛九族的事儿。

    “可这……保清还小呢，如何离得了生母？”

    纳喇氏何尝不知这是祖宗家法，可十月怀胎才生出来的孩子，哪是那么容易就可以送给别人的？太子肯定是养在康熙身边，可自己的孩子连汗阿玛都见不着，以后还有什么前途？更何况保清若是在，皇上就能多来几天，现在送出宫去，日子久了她哪里敌得过那些鲜花一样的新人？

    太皇太后皱眉：“就连皇上也是离了生母的，后来出痘都熬过了，怎其他皇子就这样矜贵？”

    纳喇氏眼皮跳了跳，连忙起身行礼请罪：“臣妾也是关心则乱，这才糊涂了，臣妾晓得皇上和太皇太后的好意。”

    皇太后耳朵一动，出声打圆场：“这也为着保清好呢，过两年懂事儿了保清就回来孝顺你岂不更好。不止你的，其他妃子以后若是有孩子也得送出去。”

    太皇太后喝了口奶茶，把茶杯重重一放：“这事哀家和皇上都商量好了，再不要提。”

    纳喇氏见此只得应下，回到延禧宫却是连站都站不住。她身边的大宫女桃枝劝道：“娘娘您小心身子，保清阿哥还指望着您呢。”

    纳喇氏掩面哭道：“这是要剜去我的心肝啊。承庆走了，现在保清也不能留在身边。”

    桃枝忙打断她：“娘娘您这话可不能往外说啊！再说了，马佳庶妃那胎若也是个皇子，不一样要送出去。她前头可是没了多少个儿子，哪里比您有福气。”

    纳喇氏回过神来：“是了，我怎忘了马佳氏那边，她都快要生了。”

    桃枝轻轻拍纳喇氏的背帮她顺气：“是啊，马佳庶妃还不知道这事儿呢。”转身给纳喇氏捧茶：“如今保清阿哥既都要送出去了，咋们就帮他铺好路，这养着阿哥的大臣往后也是阿哥的助力啊。”

    “是，是，保清总归也要回来的，咋们就替他选好臣子，等他平平安安回来。”纳喇氏眉眼一冽，长长的护甲掐进了掌心：“递信出去让额娘进宫一趟，还有，马佳氏那儿，盯紧了。”

章节目录 8.易子而教二

    纳喇氏现在执掌后宫，让娘家人进宫一趟就只是抬抬手的事儿。诰命夫人进了宫门原就得下撵，可现在纳兰夫人却是被太监抬到了内宫才下去。

    暖阁里火龙早就烧着了，角落里还放了几个炭盆，纳喇氏一早就候着，懒洋洋地斜躺在炕上，后头堆了几个花蝶纹银丝抱枕。

    外头小雪还飘着，桃枝和几个小宫女撑着伞给纳兰夫人开道。纳喇氏舒展眉眼，笑着过去迎，纳兰夫人就只行了半礼，就被纳喇氏扶了起来。

    “额娘，来女儿这儿就别这么客气了，快到炕上坐着。”纳喇氏握着纳兰夫人的手带她到炕上，手指一指桃枝说：“还不上茶来。”

    纳兰夫人摸摸女儿鬓边，欣慰地点点头：“来的时候还是被人抬到了内廷才放下呢，如今可算是出头了。”

    桃枝拿了牛乳和点心上来，又把一个掐丝兽纹手炉塞到纳兰夫人手里：“夫人尝尝这牛乳，里头可是加了燕窝的，最是滋补。”

    纳兰夫人惊讶，转头去问纳喇氏：“这样的东西可使得？可别不小心让人知道了去碎嘴了。”

    纳喇氏还没回话呢，桃枝就答了：“内务府殷勤的很，除了太皇太后和皇太后那，主子这儿可是头一个送来的。”

    纳喇氏微微一笑：“额娘宽心，如今那位怀着孕，宫里的事儿都是我在管，哪个敢来延禧宫说嘴儿。”

    纳兰夫人因为女儿管后宫事高兴，但转头又想到了才刚刚出生的嫡子，不免忧心忡忡：“我可听说皇上要立太子了，嫡子受宠，这下边的皇子可就难了。”

    纳喇氏嘴里发涩：“皇上和太皇太后都很是看重七阿哥，皇上都是自个儿带在乾清宫里养着的，如今保清都很少见皇上了。”

    纳兰夫人看着女儿愁眉不展的样子，心里也不好受，却只能去安慰她：“五阿哥还小，你这额娘先得帮他立住了，五阿哥可是皇长子，不怕日后没出路。”

    纳喇氏一听这话是再也端不住了，眼泪都流了下来：“我还能怎么帮保清？太皇太后可跟我说了，要把阿哥送出宫给臣子养呢！”

    纳兰夫人张大了嘴，把手炉扔了探过去握住纳喇氏的手，急急问道：“这可是真的？我听你阿玛和你堂叔说起过，起初还不信呢，这是真要把皇子送出宫去？”

    “我前几日才得了信呢！保清还那样小，谁知道要被送给谁养着！”说完抹了把眼泪，死死盯着纳兰夫人的眼睛：“额娘，你可得让堂叔和阿玛帮帮我，保清既是要送出宫去，就不能白白便宜了旁人，可别等日后保清长成了被人当枪使。”

    纳喇氏系出名门纳兰家，她的堂叔是纳兰明珠，阿玛是索尔和。明珠今年刚被调任吏部尚书，很得康熙看重。纳兰家如日中天，还是五阿哥母家，有哪个臣子能比纳兰氏一族更适合养保清？

    纳兰夫人把心定下来，等理清楚了才开口：“你堂叔也有这个意思，索额图仗着嫡子，跟你堂叔很是不对付，保清是肯定要养在纳兰家的。”说完拍拍女儿的手，语重心长地说：“如今皇后崩逝，皇上以后不免还要再立后，钮祜禄家和佟家可全都在盯着那个位子呢！你如今在宫里还得为五阿哥多多打算。”

    纳兰夫人扫了眼暖阁，挥挥手屏退掉伺候的宫人，压低声音凑到纳喇氏耳边说：“嫡子虽然尊贵，可毕竟还没有长成，又没了生母。现在前朝太子有索额图，可咋们五阿哥也有纳兰家，这日后的造化又有谁知道。”

    纳喇氏的心骤然跳快了，待到手边的牛乳冷了下来也没有回过神。

    太子的生母赫舍里皇后是辅政大臣索尼的孙女，索额图是索尼的儿子，也是康熙朝的权臣之一。

    大阿哥的母家是纳兰家，有纳兰明珠，权倾朝野。

    后面太子和大阿哥斗得死去活来，都是因为后面有索额图和明珠撑着。

    讲真，我觉得太子除了生母离世，拿的都是男主剧本，康熙和孝庄看重，母家显赫，可谁知最后走弯了。

章节目录 9.男女之道

    纳兰夫人见女儿怔愣，叫了人进来给她重新换了杯热牛乳，等她细细想明白了。

    纳喇氏见纳兰夫人目光深深，犹豫着问：“这……是堂叔的意思？”

    纳兰夫人笑笑，也不多言：“你且放心，五阿哥有纳兰家，再不会受委屈了。”

    这边忧心完保清的事儿，纳兰夫人也开始担心起女儿的肚子来：“钟粹宫那位可又是有了，五阿哥都叁岁了，你肚子怎么还没有动静呢？”

    如今虽说阿哥都要被送出宫去，可又不是不会回来。谁会嫌弃儿子多，在宫里后妃最大的依仗就是孩子，就算是生出个女儿来也是好的。

    “幸好马佳氏前头几个福气薄，你也不想想若她的儿子都还留着，如今这宫里就得看她的脸色了。”

    纳喇氏皱皱眉，苦笑着说：“皇上……不常来我这儿。”又想起康熙在乾清宫找了两个宫女的事儿，心里越发气苦，皇上宁可找那些上不得台面的奴才都不来自己这儿！

    纳兰氏一族是名门，就算知道将来要进宫做小，可纳兰家养的女儿哪个不是端方持重，高贵明礼。谁知进了宫，这些正室的品格放在一个妾室身上便显得板正无趣，皇上并不喜欢。纳喇氏又拉不下脸面跟那些小嫔妃们争，只能白白看着马佳氏这个小户女一个接一个地生儿子。

    纳兰夫人一瞧女儿的神情就知道她在想什么。她自己和丈夫举案齐眉，索尔和很少去妾室那儿，女儿从小看阿玛额娘情深意笃，就把她的言行举止学个十足。可女儿只看到面子，却不知道她和丈夫关起门来是怎么相处的，这么多年就一直被赫舍里皇后和马佳庶妃压在底下，如果不是背靠纳兰明珠，女儿的处境哪有现在这么舒心。

    可前边有尊贵的嫡子压着，后边又有钮祜禄家和佟家的女儿虎视眈眈，如今女儿还能执掌后宫，可谁知这舒心日子还能过多久，恐怕没等保清长成，就已经被扔在一边了。

    桌上的金丝花生枣糕还冒着热气，纳兰夫人却是一点胃口都没有，不得不去细细地指点女儿：“宁蕙，皇上虽是君，可哪个男人会喜欢女人进了门还端着。”

    纳喇氏脸一红，捏了块枣糕吞了才气急道：“额娘！我岂是那种女人！这跟那些勾栏里打帘子的有什么区别？！”

    “宁蕙！”纳兰夫人听了这话忙去遮纳喇氏的嘴。这个女儿自小就聪慧，怎么男女之事上就那么不开窍呢？

    纳喇氏撇撇嘴：“额娘您也是贤惠端方的人，可谁不说您和阿玛处得好，我怎就不对了？”

    纳兰夫人没法子，只能把道理掰开了给她讲：“你觉着额娘和阿玛好，可你也不想想你那庶妹就只比你小了那么两个月？”

    纳喇氏是纳兰夫人的头一个孩子，索尔和还有一个比纳兰夫人早进门两年的妾张氏。高门大户最重体统规矩，长子肯定要出自正妻，可纳兰夫人才刚有孕，还没生出来不知男女呢，张氏就跟着纳兰夫人后脚怀上了。

    纳兰夫人知道自己刚进门，不比张氏在丈夫心里根基更深，白天看着张氏挺着肚子耀武扬威，晚上狠下心肠自己把苦头咽下去。纳兰夫人也是大家闺秀，秀丽柔美，白天替索尔和操持后院，晚上娇娇悄悄地撒娇，索尔和对着这么一个挑不出毛病还很合心意的妻子，哪里会不顺心，一来二去心就偏了。

    等张氏也生出来一个女儿，索尔和自然更看重嫡女，纳兰夫人借机把张氏给她吃过的苦头一股脑地哭诉给丈夫听，叁分委屈都给哭成了十分，张氏的皮全都给扒了下来，自是安安分分。

    纳兰夫人拍了拍女儿的手背：“你别看那个张氏如今在额娘面前伏低做小，额娘刚进府时她仗着宠爱不知有多恶心人，额娘的日子不都是自个儿挣出来的？”

    说完眉眼一动，轻声说着：“贤惠端方是做给外人看的，皇上又不缺一个管事儿，他喜欢什么你就放下身段做什么，事事顺意，皇上自会把你放在心里。”

章节目录 10.男女之道二

    今晚康熙要来延禧宫用晚膳，这多半都是要留宿的，纳喇氏犹豫了会终是吩咐桃枝：“叫小厨房备下暖胃的菜，平日里那些大菜就不上了。”

    桃枝眉开眼笑地应下，心想好歹是听进去夫人的话：“今儿有鸡汤呢，加了火腿和鲜笋，很是开胃解腻。”又替纳喇氏挑了件粉紫百花袍伺候她穿上：“主子穿这身袍子瞧着既水灵又精神，气色都好看了。”

    桃枝替纳喇氏拢好头发，再给她仔细抹了珍珠粉，笑着赞了句：“上了粉就跟泛着光似的，又衬这衣裳的花色，皇上见了一定欢喜。”

    纳喇氏照照铜镜，蓬松的发髻上只缀了一根花丝镶宝白玉簪，一串宝石溜下来莹润泛光，明明在冬日，她却像是春日花仙，温润如水，又灵动如蝶。她不常做这样的打扮，看着镜中比往日要娇媚的自己，脸庞也泛起了红晕。

    桃枝也很满意纳喇氏今日的装扮，她是纳兰府的家生子，从小就跟在纳喇氏身边伺候，是再清楚不过这个主子的性子了。纳兰府的嫡长女，身份尊贵，千娇百宠地长大，将将长到十岁就帮着夫人理家事，整个后院谁不看大小姐脸色，在府里主子都是学不会低头的。

    可谁知主子进了宫性子也没拧过来，瞧不起那些个没有家世的后妃也就罢了，总归是女人们的事儿，可主子在跟万岁爷跟前也还是这样，相处起来也要端着世家贵女的架子，就连穿衣打扮上纳喇氏只捡那紫红墨绿一类的，看着是尊贵，却难免老气，跟其他穿红着绿的宫妃站在一块儿倒像是两辈人。

    别说皇上不喜，就连桃枝也替她累的慌，这又是何必呢？规矩自有皇后来做，老老实实扒着皇帝的恩宠，生几个阿哥不好么？如今主子掌宫权瞧着是风光，可阖宫都知道主子不过仗着皇长子和家世，往后更厉害的进了宫，主子就又得往后靠了。

    保清阿哥还没有长成，又将要被送出宫，为着保清阿哥，主子也该要显出来了，在后宫里有一个得宠又家世显赫的母妃，这是多大的依仗啊。

    傍晚康熙来的时候，纳喇氏就立在门栏边上等他，见他来了就笑着上前行礼，又挨着他把他拉近了内室。

    纳喇氏今日打扮跟平日不同，康熙颇为惊喜，笑着问她：“怎今日穿的这样艳，倒不似平时了。”

    纳喇氏一顿，想着额娘说的话，觑了康熙一眼，低头帮他解下斗篷，桃枝端来铜盆，纳喇氏笑盈盈地给康熙擦手，软了声音回他：“内务府新裁的，我打量着往日穿的颜色重了些，今儿便松快点。”

    “嗯……”康熙伸手刮了下纳喇氏的脸庞，笑着打量她：“这衣裳比往常好，真是人比花娇了。”

    纳喇氏还是头一次听康熙这样调笑她，往日皇上也待她好却终究失了亲密，一时间红了脸，忙把话题岔开：“皇上今儿来得早，小厨房里吊着鸡汤，正好下了龙须面，皇上看这可好？”

    “你看着安排，清淡些，虽说天气冷，也别多吃那些油腻的，不好克化。”往日康熙来，不拘冬夏，每回都跟吃宴席一样，大大小小十来样，重油重荤腥，菜都没上齐呢，前头摆上来的都已经起油了。康熙素来注重养生，见了这样的菜式没两口就不想吃了，纳喇氏进宫这么多年，他都很少来延禧宫用晚膳。

    纳喇氏讪笑：“哎，臣妾今儿让小厨房都换了，那些个是再不吃了。”

    今日的晚膳都是桃枝把关，没让纳喇氏插手，桃枝进宫前特意被纳兰夫人调教过，很是知道怎么理事，这边就麻利让宫人摆膳。

    纳喇氏夹了个鸭肉包子给康熙：“皇上试试这鸭肉包子合不合胃口，里头可是掺了玉米和虾仁儿，很是鲜香可口呢。”包子做的小巧精致，只比拇指头大了一点儿，康熙一下就吃好几个，今儿倒是真让他品出几分家常的味道来。

    康熙总算是在延禧宫吃了顿舒心的饭，笑意也比以往多了些，四下环顾却没见平日里吵吵闹闹的小团子：“怎不见保清？”

    “今儿天冷，给他裹暖和了让嬷嬷喂奶去了。”纳喇氏笑着给康熙夹了一筷子鸡火干丝：“知您要来，可是巴巴地念着呢。”

    “汗阿玛——”纳喇氏声儿一落，保清就被嬷嬷抱了过来。

章节目录 11.男女之道三

    保清被嬷嬷带进了内室，脆生生地行礼，脖子上挂的铃铛金项圈哐铛响：“儿子给汗阿玛请安。”

    康熙抱起保清放在腿上，捏了捏他结实的圆胳膊：“保清今儿都做了什么？”

    “今儿额娘教儿子读《叁字经》了！”保清回了话后又摇头晃脑地给康熙背了一段。

    康熙满意地点点头，对纳喇氏说:“保清叁岁就能背出这些来，你教导的好。”

    从启蒙开始，康熙每日都得读书，还要读上一百二十遍才算通义理，他自个儿博学多思，自然希望儿子也如此。

    纳喇氏笑着点点保清的圆脑袋：“也是保清用功，臣妾也就为着他日后启蒙给他打个底。”

    “保清还小，也别太拘着他，把身子养好最要紧。”康熙转头吩咐一旁的嬷嬷：“伺候阿哥要尽心，冬日千万别染了寒。”

    皇子金贵，保清长到叁岁已经能进米饭荤腥一类，但平日里还是得要嬷嬷喂奶，肉食都是煮烂了才敢入嘴。保清身边伺候的人都是纳喇氏亲自选的，可再是亲近，这些调教好的宫人也不能全随着保清出宫，要是养在别人家，伺候的人不尽心，或者谁想钻空子，那保清怎么办？

    纳喇氏都快愁死了，摸摸保清红扑扑的脸蛋，身子靠近康熙：“保清身边的人都是用惯了的，太皇太后跟臣妾提了让皇子出宫的事儿，这大雪天的，臣妾也忧心大臣府里伺候的人不上手。”

    康熙挑挑眉：“嗯？皇玛嬷跟你提了这事儿？”康熙把保清交给嬷嬷，让嬷嬷给抱到炕上去。保清也不闹，大眼睛提溜转，自个儿坐在炕上乖乖地玩一个九连环。

    康熙看着乖巧的儿子心里也是不舍，让皇子出宫养也是无奈之举，从前皇子虽要离了生母，但好歹是养在宫里，可到他这儿却是死了这么多孩子，都由不得他不信皇宫克子。

    “是，这也是为着孩子好，臣妾也盼着保清平平安安的。”纳喇氏轻声一笑接过话头，就算舍不得孩子，好话也得由她来说，“可到底也是担心，也不知那些大臣家里什么境况？穿衣吃食住处桩桩件件都挂心着呢。”

    康熙笑笑安抚她：“你不必忧心这个，朕打算让保清养在噶禄家里，现在预备着，等开春了就挪过去。”

    “噶禄？”纳喇氏一顿，心骤时凉了一半：“皇上已经拟好人选了？”

    康熙勾起嘴角，拉过纳喇氏的手：“噶禄一直在朕身边做事，刚正仔细，他儿子也是年少有为，让他教养保清朕很放心。”

    噶禄在顺治年就已经承袭了爵位，到康熙七年累迁至内务府总管，他的儿子海清幼时就被康熙看重，早前才擢升了一等侍卫。

    康熙这是要把皇子放在自己眼皮子底下，噶禄是他亲政后扶植的亲信，要不然他也不会把内务府总管这差事给噶禄，还提了他儿子到御前。内务府管着皇帝的钱，管着整个皇宫的吃穿用度，总管大臣虽是从二品，但皇帝和宫里有什么风吹草动，他都是第一个知道的。

    纳喇氏心下忐忑，强笑道：“额娘前几日来宫里见过保清，也是喜欢的紧。臣妾原先想着若是让臣妾娘家来照顾保清，既显亲近又安心了。”

    “明珠啊……”康熙皱皱眉，吃了个小饺儿才开口：“现在朝中正是用人的时候，他平时冗务缠身，我倒怕他忙不过来。”

    他也不是没想过把保清给纳兰家养，他的确更看重嫡子，可也不代表他不在意他的庶长子。纳兰氏身份高贵，明珠位高权重，于公于私对保清来说都是最好的一条路，可就是因为太好了，所以他才犹豫了。

    原先在撤藩一事上明珠就和索额图不合，后又在朝廷上分庭抗礼，寸步不让。

    如今叁藩之乱，人心惶惶。索额图和保成，明珠和保清，他们各自会是天然的联盟，他选在这时立太子就是想稳定朝局，拉拢索额图。可若此时把保清进一步推给明珠，难保不会再牵出争斗，而且往后明珠又会不会利用保清动摇朝局，甚至威胁太子的地位，拥立皇长子？

    不选明珠选噶禄，为的就是表明立场，保成的太子地位不可动摇，保清养在皇帝的亲信手上，索额图既钻不了空子，明珠也不能指望皇长子，一举两得。

    康熙看向比往日娇美的纳喇氏，心里也明白她是为了保清打算。纳喇氏进宫以来虽不甚得宠，但也处事庄重，保清也被她教养得聪慧伶俐，他并无不满，也怜惜她的慈母之心。

    抬手把纳喇氏的手攥在手里，康熙柔和了声音安慰：“又不是再也见不着了，初一十五和年节，朕都让保清进宫来给你请安，衣食用度自有朕瞧着，你且安心。”

    纳喇氏知再无回转余地，也只能笑着应下，嘴里却跟吞了黄连似的，死命忍住才没有落下泪来。

章节目录 12.男女之道四（康熙x纳喇氏）

    晚上康熙自然是要留下的，保清早早就让奶嬷嬷给哄睡了，手上还抓着一个老虎玩偶，小嘴呼呼地吐着热气。

    纳喇氏坐在悠车旁边，看着儿子无知无觉的样子，眼圈都红了。

    保清都已经记事了，可偏偏这时候就要离了额娘，到长成了回来说不准就已经和自己生分了！

    想着如今还下着雪，又担心噶禄家里的热水及不及时，被褥够不够暖和，吃食好不好克化？可就算噶禄家好吃好喝地供着，又怎么会细心得过生母？就怕噶禄把保清的身子养好了，却把保清的心给养歪了。

    桃枝拿了湿帕子给纳喇氏擦泪：“主子！可不能让人瞧见您落泪呀！待会还得出去见皇上呢。”

    纳喇氏拿热帕子敷了一会儿脸，咽下一口提神茶后才睁开双眼：“替我递信儿回家里，把这事儿说了，让堂叔多留意噶禄家，看好保清。”

    噶禄是皇上的人，还即将要养着一个皇子，明面上大臣们都知道要避嫌，就算是明珠也不能直接上门跟阿哥攀关系的。

    但男人们见不着面，女人们却可以，平日里大臣的正妻夫人摆摆宴席，互相回礼，这里头能打听消息、递送东西的门路可多了去了。就算大家都心知肚明你是为着什么，可后宅里的事儿也没有男人会拿出来说理，而且如今索额图和明珠斗法，谁都想躲得远远的，凭着明珠的势力，没人会跳出来挑事。

    纳喇氏睡前特意擦了桂花露，一把黑亮的长发也抹上了桂花头油，身段柔软，暗香盈盈。

    康熙在床上背靠着枕头闭目养神，闻见一股子桂花香味儿方才睁开眼。刚沐浴完的纳喇氏水灵灵的，眼睛也还是红的，穿着单薄的月白色缠枝百合寝衣，楚楚可怜。

    康熙轻叹一声，伸过手去把她揽在怀里，轻声跟她说话：“宁蕙……怎还伤心呢？”

    纳喇氏把身子靠在康熙胸前，埋头闷闷地应了一声，却再也不肯抬起头来，伸手环住康熙的腰，整个人蜷在康熙的怀里。

    方才梳妆的时候，纳喇氏就已经盘算好了。保清养在噶禄家，至少要等到启蒙才能送回宫来，又不能养在娘家，在保清回宫之前就都要靠自己了。

    明年又要大选，钮祜禄家、佟家这些个可不就在排队等着，谁知道宫里又要进什么样家世的姑娘？她已经不年轻了，再过两年就要二十五岁了，保清回来之前至少要在康熙心上占上一席之地，最好能再怀个孩子，不然翻过了二十五，保养得再好也已经争不过那些个鲜嫩的小姑娘了。

    转眼一想，如今对付康熙最好的办法不就是委屈示弱吗？

    她刻意把姿态摆足了，康熙果然意动，顺着她白嫩胳膊摸了上来，伸出手去揉她的后背。纳喇氏细细地呻吟，呼出的热气全打在了康熙的胸膛上，让他整个人都有点发热，低头在她脸颊边密密地亲。

    纳喇氏巴掌大的小脸红润可怜，泪水早就落了下来，被康熙吃进嘴里，暧昧的啜泣声让康熙更加情动。

    康熙见惯了纳喇氏平常的端庄自持的样子，如今就觉得新鲜，一手褪了她的寝衣，另一只手摸进去把住她柔嫩的乳，低低地喟叹一声：“嗯……还有朕护着保清呢，哭什么？嗯？”

    纳喇氏抬头去寻康熙的唇，从脖子那又吸又舔地磨上去，被康熙一手按住后脑勺，重重地吸住了舌头。

    两人的舌头贴在一起搅了起来，闷着声地大口喘息着，香舌咋弄间全是甜腻的津液，鼻息间呼出的热气熏红了两人的脸。

    康熙揉着纳喇氏的手越来越大力，两只乳鼓胀胀的，手一滑就要握不住，心驰神往间手指就按着胸前的蓓蕾狠狠地拧下去。

    纳喇氏皱起眉头，疼得叫出了声：“皇上……我疼……”又抬起一只手去刮他的耳垂，另一只手在男人的胸膛胡乱地摸着，涂着红蔻丹的指甲刮过去有种细细密密的疼，却把康熙蹭出一把火来。

    他知道纳喇氏疼，可今晚却是被她陌生的风情给惊艳到了，完全收不住力道，顺着纳喇氏的曲线揉弄下去，觉得她全身都是又娇又软的，忍不住整个人压上她的身体，拿下身的火热去磨她。

    “皇上……”

    康熙闭着眼在她喷香细白的脖颈间胡乱地舔着，一路咬到她的奶子，喷出的热气把她的心都要烫熟了。

    纳喇氏扭着小蛮腰，把已经迷乱了的男人揪起来，削葱一样的长指抚摸着康熙俊朗的眉眼，水雾雾的眼里都是缠绵的情意：“皇上……我就只有你了……”，

    说着又抬起赤裸鲜嫩的上身，把奶子凑上去，一颗水红的乳粒就贴在康熙的唇边，康熙像被蛊惑了一样，伸出舌头舔了一下。

    “啊——”

    纳喇氏妖娆地尖叫出声，康熙脑子瞬间就涨了，红着眼睛就全根撞了进去。

    紫檀木大床不住地摇晃着，红帐子里头康熙一只手扣住纳喇氏的两个手腕，一只手把住她的腰，健实的臀摆动着在狠命地搞她，一条大舌不停地舔她的奶子，又吞了半个进嘴里咬，喉咙里舒服地喘着气，一边动一边喊她：“宁蕙……宁蕙……”

    纳喇氏的穴火辣辣的痛，可是又被撞得又麻又痒，低声下气地求他：“皇上……您疼疼我啊……”

    “呵……”康熙抬起头来，松开她的手，两只手各握住她的脚踝往她的头顶压，又扑上去肏她，堵住她的嘴去吸她的舌根。

    纳喇氏的屁股被强着翘了起来，康熙撞过来的时候纳喇氏只能哀哀地受着，两只腿弯到了极限，整个人都痛的不得了，可偏偏小逼却是爽到发水，全身都湿透了，无助地哭着。

    “嗯……疼……啊！受、受不住了啊——！”

    康熙全当听不见，他很久都没有操过纳喇氏了，今晚她又存了心勾引他，小逼跟处子一样水嫩嫩的，哪里控制得住。

    往日里纳喇氏侍寝都是僵着身子，她那时也疼，可却是皱着眉头强忍着，连哼都不哼一声。对着这么一尊菩萨康熙哪里有心思放纵，草草顶几下就算了。有时候那逼里连水都没有，干涩到康熙都不想进去，直接在她腿间磨两下，再把精水射进去就完事儿了。

    可今晚……康熙低头看着纳喇氏哭得梨花带雨，总算是得了些趣儿了。

    康熙一下一下地顶，嘴里吞着她的舌头含含糊糊地说：“今晚怎么这么乖……？嘶——宁蕙你在吸朕呢……”

    纳喇氏久旷的身子根本挨不住，又爽又痛，一次两次不停地抖着喷水，那根粗壮不停地塞进来，里面那小口都被撞软了，酥酥麻麻地刺激到全身，纳喇氏整个脑子都昏了。

    康熙自然感觉到身下的女人宫口开了，可到底是念着她是世家贵女，不是那些个可以随意用来泻火的奴才，忍着没撞进去，只在外边肉逼里捣，越捣下边那股子甜腻味儿就越浓。

    康熙闭着眼哼哧哼哧地大力干，滑腻腻的小穴不断地痉挛，纳喇氏几乎泄到脱水，梗着脖子不停地哭：

    “皇上……您出来吧……宁蕙……啊！皇上啊……”

    康熙松开她的腿，纳喇氏立马双手环住着他汗涔涔的背，双腿无力地垂下去，大腿肌肉痛到仿佛被撕裂。

    康熙把整个人窝在纳喇氏怀里，胡乱地在她身上吮，一道道红痕下来像着了火一样：“出什么呢？嗯？宁蕙想要朕出什么？”

    出什么？

    那些字眼纳喇氏是怎么都说不出口的，觉得自己这一整晚真如那些个打帘子的一般下贱，只能把脸埋进康熙的颈窝里拼命地哭。

    康熙被她哭的心烦意乱，可又觉情动火热，鸡巴涨到了极致，扑哧扑哧地进去，跟陷在了水泡子里似的，又更卖力地调笑她：“出什么呢？纳喇庶妃要朕出什么？啊……真舒服！又滑又嫩的……”

    越来越密、越来越热，纳喇氏下边实在是被肏的受不了，翻着眼白就剩一口气，小逼无意识地缩啊缩，像是一根根细小的针扎在康熙的鸡巴上头。康熙也弄的尽兴不已，鼓着腮帮子吼了两声，死死地搅开了宫口，突突地喷了出来。

    纳喇氏强撑着一口气受完这最后几下，滚烫的精水一射进去，整个人被烫的一哆嗦，两眼一白就跟烂泥一样倒了下去。

章节目录 13.争宠一

    自纳喇氏开始揭下面子，花心思讨好康熙后，马佳氏这里就一时遭了冷落。

    纳喇氏在金屣玉绮堆里长成，自进了宫就是一副高贵不可攀的模样，如今开了窍，自有一股富贵风流。皇帝尝了新鲜，兼有即将出宫的幼子相伴，叁天两头就往延禧宫去。

    马佳氏开始还叫身边的大宫女吉祥去延禧宫请人，特意等晚膳时候，吉祥一掐大腿把泪花挤出来，哭哭啼啼的就跑过去。事关皇嗣，梁九功也不敢拦，瞧着吉祥脸色发白，还以为马佳氏真出了事儿，毕竟她前头的皇子可是生一个死一个，急忙进了内殿禀告。

    康熙得了信儿也着急，撂了筷子就要过去。纳喇氏冷眼看着，也不拦，眉头一皱就说担心妹妹，一边让桃枝请太医先去，一边温温柔柔地安抚皇帝，帝妃两人就往钟粹宫赶。

    吉祥在一边干着急，可又插不上话，她可没想着要把纳喇氏也请过去呀！纳喇氏现在主理后宫，她去关心怀孕后妃合情合理，又有理有条地给你请太医送药材，吉祥连阻止的地儿都没有。

    马佳氏那边还躺在床上等康熙，结果先等到的竟然是纳喇氏身边桃枝，她一下就傻眼了。

    桃枝得了纳喇氏的令，一口气请了叁个太医过去，一进门行完礼就要给马佳氏把脉。马佳氏一口气提上来，脸涨得通红，直起腰刚想张嘴呵斥，桃枝就把万岁爷摆出来，又快步上前抓住她的手腕大力把她摁回了床上。

    这下鞭子声也响了，皇帝驾到，整个钟粹宫被闹得灯火通明。

    康熙见了在给马佳氏诊断把脉的叁个太医，对纳喇氏的临危不乱又满意了几分，拍拍她的手背说：“宁蕙你进去替朕瞧瞧马佳氏。”

    纳喇氏点头应了，完了安慰康熙：“皇上放心，几个太医都是妇科圣手，妹妹准没事的。”

    康熙在外间等着，纳喇氏就做主进去寝室，见马佳氏在床上捂着肚子，满头大汗的，一张小尖脸白净净地素着，可近看也能看出脸色是透着红的。

    马佳氏没想到纳喇氏会跟着康熙一块来，知道她是来搅局的，一时也怕被拆穿，可样子还得继续做下去，眨巴着泪水汪汪的杏眼，哑着嗓子叫了声姐姐，可却是稳稳当当地躺着，连摆个行礼的样子都没有。

    妃嫔怀了孕就不能涂脂抹粉，但纳喇氏还是能隐隐约约闻见马佳氏身上一股玫瑰香味儿。

    她不喜这种上不得台面的做派，心里嗤笑一声，循例问了马佳氏两句就带了把完脉的太医去外殿，当着康熙的面儿就指指周围站着的钟粹宫宫人：

    “怕是这些奴才伺候的不尽心，一到冬天就钻空子偷懒了。妹妹正怀着龙胎呢，哪里能用这么重的熏香。”说完就给一旁的太医递眼色。

    叁个太医心里门儿清，这些宫妃争宠的小把戏他们见得多了。马佳氏压根就没事，不过是扯谎想把皇上叫来，谁知被纳喇庶妃给打了回去，现在倒是自己惹了一身骚。

    若是平常遇见这种事儿，太医们大多会顺着那些争宠的妃嫔，说一句“气血俱虚”，再开些补品也就皆大欢喜了。可如今他们见着康熙胆子就小了，更何况马佳氏身上的玫瑰香根本遮不住，皇上一进去就能闻到，只能战战兢兢顺着纳喇氏的话来讲：“庶妃虽说胎象已稳，可也不宜用香。”

    康熙本就摩挲着和田玉扳指，一脸不快，听了太医的话敛起神色就进去寝室，见马佳氏的脸色红润，就连头发丝儿都一点没乱，回身问跟进来的几个太医，太医们低着头，支支吾吾说不出个所以然来，康熙当即就明白了。

    见康熙立马沉了脸色，马佳氏也慌了神，心里暗骂纳喇氏不知好歹来挑事儿，可她也知道康熙的脾气，这时候认错示弱才是真理，连忙掀了被子就跪下喊恕罪，一张小脸急得发白。

    马佳氏是个体态纤细的瘦弱美人，就算有孕也是细胳膊细腿的，她就这么顶着个大肚子直直地跪下去，吉祥都没回过神，连扶都来不及扶。

    马佳氏就跪在康熙脚边儿上，那股玫瑰香一股脑就往康熙鼻间冲，康熙心里的火一下就拱了气来，气恼她拿孩子来争宠，竟还敢抹香，她以前的孩子也不知是不是就这么被她自己给作没的：

    “混账！好好在宫里养胎，不要成日动些歪心思！”

    马佳氏被这么一骂，立时就两眼发黑，讷讷的根本说不出话来，惊的全身哆嗦，亏得吉祥撑着才没有倒下去。

    康熙见了她这副包子样就恼火，又要顾及龙胎，抬脚就踹翻一只矮凳，指指马佳氏骂一句：“不知轻重的东西！”，就转身出去牵着纳喇氏走了。

    马佳氏何曾被这么骂过，瞬时就摊在了吉祥怀里，额头全是汗珠子，刚刚吃了康熙一顿排头，她现在是真觉得肚子疼，急得泪流满面，死死拽着吉祥的衣袖：

    “吉祥！你快！快去请太医！我肚子疼！”

    吉祥也没了主意，这皇上和太医刚走，又得了好大一顿训斥，怎么可能再去请人。她叫了个小宫女一起把马佳氏扶回床上躺着，又吩咐下去熬安胎药。

    小宫女拿来热帕子给马佳氏擦汗，吉祥就一下一下地抚着马佳氏的肚子，一边苦口婆心地劝她：“奴才明儿就去请太医，这皇上刚走，咋们不能又这么撞上去呀！”

    马佳氏掐住吉祥的手臂，急得眼睛都瞪圆了，嘴唇都在发着抖：“吉祥，你说皇上真生气了？”接着直接喘了两大口气：“都是纳喇氏！要不是她，皇上怎会发这么大的火！”

    吉祥也不知道为什么万岁爷突然就恼了，只能去拍马佳氏的后背帮她顺气：“主子，您可不能真被人激着了。现在您可是怀着龙胎呢！阖宫上下谁不眼热？眼下是小皇子最要紧呐！”

    马佳氏不过是被吓着了，慢慢冷静下来也知道厉害，赶紧去摸自己的肚子。还好，她还有个孩子。

    瞬又想起纳喇氏被康熙牵着的样子，咬咬牙一口闷掉小宫女端上来的整碗安胎药。

章节目录 14.争宠二（康熙x纳喇氏）

    回到延禧宫，康熙坐在炕上，连喝了几杯茶水都还没有消下气来。他一想起马佳氏那瞎折腾的样子就来气，竟还敢拿孩子作筏子！

    马佳氏和仁孝纳喇氏一样，都是他身边最早的女人。他最看重仁孝不假，仁孝是妻，温婉贤惠，后宫之中就没有不赞誉的。

    可马佳氏也是很合他心意的妃子，连他的第一个皇子都是马佳氏生的，可惜没有留住，去年她又一下去了两个阿哥，他也愿意多怜惜她。如今仁孝薨了，上头没人压着，她怕不是被纵的不知天高地厚了！

    马佳氏以前也会在其他宫妃那儿截人，但都做的恰到好处，那时候他觉得没什么大不了的，女人争风吃醋不过是小事，他也享受马佳氏对他的迷恋，可没想到今晚马佳氏竟敢用孩子争宠！

    他一下就想到了马佳氏没了的叁个儿子，她还怀着孕呢就敢往身上抹胭脂，那往后等出了月子，是不是也戴着水粉气去照顾孩子？她前头那些孩子是不是因为马佳氏不上心才没了的？

    纳喇氏在康熙身边坐下，替他解了衣裳，新捧了一小碗火腿鲜笋汤上来：“晚膳没吃多少就急忙去瞧了妹妹，刚从外边冒着雪进来，皇上先喝口汤暖暖胃。”

    桃枝在一边问纳喇氏：“小厨房还候着呢，主子要不要再进些？”

    纳喇氏想起康熙方才也就吃了半碗饭，看康熙也没有反对的样子，就做主点了菜：“弄些清淡的，大晚上也别积了食。”想了想康熙近几日爱吃的菜式，又说：“看厨房还有没有牛肉，切了丝儿拌豆腐做羹；再来一道胭脂鹅脯，鹅肉切薄点；还有上回那虾丸好，也蒸了上来，再弄几个小菜一并送上来。”转头笑着问康熙：“皇上看这可好？”

    康熙听纳喇氏念了好些时候，慢慢也冷静下来，缓和了脸色朝纳喇氏点点头：“嗯……就这些吧，你也多进些，方才也没看你吃两口，寒冬腊月的最得注意身子。”

    纳喇氏刚被外边寒风吹过的脸颊红扑扑的，抿嘴笑的甜蜜：“是，臣妾知道的。”

    见她娇羞不已的样子，康熙心头动了动，把纳喇氏揽进怀里，捏了捏她的下巴：“你今儿做的好，原是能当家了。”

    纳喇氏伸手在康熙脸上贴了贴，欲言又止：“皇上您也是，别为了方才的事儿动气，妹妹身边伺候的人不好，那换了就是。如今她是双身子，一时也顾不上这些，难免有疏漏的时候。”

    “哼。”康熙嗤笑一声，哪里是伺候的奴才不好，怕是有了孩子马佳氏就有底气了，越来越不知分寸。

    康熙又看看纳喇氏，原先他觉得跟她处在一块时总差了点儿什么，她不会撒娇不会调笑，就连怀了孩子也永远端着体面高贵，如今看来却是懂事儿识大体，不用让他忧心半分。

    这么一想，康熙连眉眼也柔和了不少，宫人这时上来摆膳，就摆在领窗的炕上，两人边赏雪边进食，一时温馨不已。

    于是晚上敦伦的时候，两人就格外缠绵。纳喇氏去洗浴时，康熙原本还想一块儿跟着去，可又怕孟浪过头吓着她，想想也就作罢了。

    等到纳喇氏上床的时候，他是一刻都等不了了，纳喇氏的寝衣都没脱呢，就先把水红色亵裤给扒了下来，大掌四处在浑圆紧实的大腿上揉。

    男人舒服地叹息，两只手掌顺着大腿到了屁股，康熙一只手就能包圆一个，两手掐紧了臀肉使力拖到自己胯下转着圈儿地磨。他也不进去，又把两瓣儿臀肉往中间挤，再把自个儿鸡巴塞进去。

    纳喇氏这些天经了几个火热情事，身子早就变得敏感多汁，康熙去撕她亵裤的时候小腹瞬间酸胀起来，洞口开开合合地缩着，淫水滴滴答答往下淌。纳喇氏整个脸都臊红了，小嘴咬着手指在那儿呜呜地哭，自己上半身还好好的，怎就被扒了裤子立马要行事了。

    上边还是冷的，下边就被康熙整个团在手掌里，被拖着揉来搓去，湿漉漉的一根就在穴口那里滑着，娇娇的哭声引得康熙更加勇猛，仰起头捧着两团肉上上下下地大动着。

    鸡巴太长，整个挤进屁股肉里，没动两下就往外掉，康熙弄了两次就放弃了，只把龟头塞进去，只用两边那雪白的屁股尖儿去搓那块肉，果然得了趣儿，一下子又顶又推地使劲儿玩。

    纳喇氏愣愣的，脑子都涨了，这……这是什么事儿啊！她的屁股都快被捏碎了，身不由己地夹着那一鼓鼓的肉，活像个玩意儿！

    一下子哭出了声，康熙还以为她耐不住想要了，也不逗她，把她两腿盘在自己腰上，一摆胯就操了进去，前前后后地插这羞愤欲死的美人。

    纳喇氏上衣还没脱呢，磨着奶头和后背，难受极了，就挺着腰扭。

    康熙低下头去亲她的脖子，一点一点地柔情似水：“别急啊……要等朕呢……”

    接着去咬她的盘扣，寝衣敞开了左半边，露出了里边的天青色肚兜，上边还绣着朱红的海棠，正正顶在奶头上边。

    康熙一下就笑了，隔着肚兜把海棠和奶头都含进嘴里，一直手扯开右边衣裳，肚兜被作弄的要掉不掉的，虚虚晃在那儿又是一番风情。

    康熙两只手伸进去转一对挺立的蓓蕾，下边猛动一下就说一句：“你说……是你那肚兜上的海棠红……还是这两颗红啊……”

    纳喇氏被逗弄得说不出话来，只能下边去缩紧了夹那热根，下边被插着，两个奶子又被罩住，整个人火辣又晕眩，哭着去求他：

    “都是红的呀……皇上……不要动那里呀……”

    康熙扬手就把纳喇氏扒了个干净，两只手绕过她的后背圈住她，把她往自己怀里死死地按紧，下身压住，把女人整个控在身下猛力地肏，一下一下往里开道，避无可避。

    康熙就趴在纳喇氏身上，张嘴咬住她的耳朵，喘着热气说：

    “再给朕……生个孩子。”

章节目录 15.小选前夕

    纳喇氏掌权后就开始清理仁孝安插在后宫的人手，可仁孝毕竟当了这么多年皇后，她这几日都不知碰了多少钉子，后又赶上内务府小选，这是纳喇氏进宫来头一回办事儿，自是兢兢业业，早晨请安挂着乌青去，连太皇太后都赞了句“淑慎持躬”。

    康熙知道纳喇氏在渗透势力，也没阻止，如今纳喇氏管着后宫自然要先立威，只是着人安顿好皇后的人，也算是给她个警醒。

    如今南边乱作一团，朝堂因为叁藩之事争吵不休，明珠和索额图两派却还在咬骨头，康熙对着奏折是焦头烂额，灌完一杯热茶顺手就递给旁边，喊了声：“皇后。”

    梁九功原本要上前去接，听见康熙叫皇后忙缩了回去，还没来得及说话，康熙就已经回过神来，摔了茶杯，似泄了气一般仰靠在龙椅上。

    往日里仁孝总会在深夜陪着他，他批奏折，她就静静坐在一边或绣花或看书，有时两人抬头相视一笑，康熙只觉笔墨添香，温暖心头。如今伊人已逝，心中积郁却无处可诉。

    梁九功命人把地上的茶杯碎屑收拾好，看康熙的脸色就知道他是想起了仁孝皇后，字字斟酌道：“皇上批了一晚上的折子，要不要进些宵夜？御膳房今日新做了桂花糖蒸的新栗粉糕，人参野鸡汤也正吊着。”

    康熙没回话，殿内烛火通明，可他的心却空落落的。往日这会儿还有仁孝陪他一块儿吃，有时候她也会亲自下厨做点心，最拿手的就是桂花栗粉糕，御膳房总做不出那时的味道。他的桌上还放着仁孝平日里看的诗集，闲时他总要翻一翻，上边还有仁孝留下的批注，一手簪花小楷写得漂亮极了。

    康熙摩挲着仁孝的字，想起了幼子：“七阿哥今日可好？”

    保成出生后就被康熙养在乾清宫，光近身伺候的嬷嬷太监就有六七个，精心养育下，原本因为难产而虚弱的身子，如今已经是白胖可爱，眼睛尤其像仁孝皇后。

    康熙每日下朝都会去看看儿子，亲自过问膳食作息，一天天看着保成长大，目光触及那双像极了亡妻的眼睛，心里更加可怜保成没了额娘。

    他自个儿就是从小离了生母，那时候顺治心里眼里只有董鄂妃和她生的“第一子”，比得宫里其他皇子都像是从外边儿抱回来似的，别说是关爱，幼时他连见一面汗阿玛都难。

    董鄂氏和她儿子死的时候，整个后宫都松了一口气。等他当了皇帝，便即刻立了额娘做太后，本想着可以侍奉在前，谁知生母却没有享福的命，他登基第二年就去了。

    仁孝与他的开头要好一点，他们少年夫妻，相互扶持，谁想她却芳龄永逝。康熙知道没了额娘的孩子孤苦，就连带着仁孝的份儿一起疼他，日后再给他这大清江山。

    梁九功知康熙今日一整天都在会见朝臣，没时间看望七阿哥，晚上必定会问一问，所以早早就差人去看过七阿哥了，忙回道：“七阿哥今日进的香，叫声也响亮，嬷嬷扶着已经能走几步路了。”

    “好。”康熙点点头，“穿厚实点，别让七阿哥摔着，晚上仔细别着了风寒。”

    梁九功应了下来，见康熙也没有要歇息的样子，就问道：“皇上可要翻牌子？小李子在殿外候着呢。”

    康熙闭眼揉了揉眉头，半晌才让小李子进来，溜了一眼绿头牌，发现上边儿的名字都眼生的很，他也就认得几个生育过的嫔妃。

    登基的时候他才八岁，哪要什么妃嫔伺候，孝庄和苏麻喇姑亲自教导他读书，每日又被一大群满汉大学士包围着，累得倒头就睡。后来大婚亲政，才发现前路更加艰险，鳌拜把持朝政，根本没把他这个毛头小子放在眼里。

    当时娶皇后的确只是因为政治因素，鳌拜和索尼同属两黄旗，鳌拜又专横跋扈，索尼根本不敢与其对峙，竟还跟着鳌拜一块儿圈地敛财。娶索尼的孙女也不过是为了分化鳌拜跟索尼，平衡朝中势力，可仁孝多年的陪伴守护却是实实在在的。

    后来擒拿了鳌拜，仁孝也劝着他多去后宫，可宫里那么多人都比不得一个仁孝。他翻了牌子，妃子送到他床上，他也才知道自己后宫的女人长什么样。

    康熙看着绿头牌只觉烦闷，挥手让小李子退下去，他今日被几个大臣吵得憋火，去后宫又不能对着妃嫔胡来，想了想对梁九功说：“叫瑜敏过来。”

    梁九功眸光闪了闪，恭敬应了是便着人去叫瑜敏，再让宫女进来伺候康熙沐浴。

    梁九功退出殿外，小李子一直在外边等着他，打量了四周没人后凑到梁九功耳边说：“谙达，上回那事儿我可查清楚了，就是瑜敏传出去的。”

    梁九功眉毛一挑：“她还跟慈宁宫搭上线了？”

    小李子“哧”了一声，不屑道：“她哪有那么大本事儿，谁看得上她。是她自个儿眼皮子浅，跟瑜丽一块儿侍寝，瞧着瑜丽得的首饰不如她就四处去炫耀，巴不得谁知道她跟瑜丽一块儿伺候皇上似的。马佳姑姑把她那些话压了下来，可这些腌脏事儿传的最快，这不，太皇太后就知道了。”

    瑜敏这会儿被宫人带了过来，腰间的衣服被改过，紧紧掐着腰肢，俏丽脸蛋上是掩不住的得意和春色。

    小李子指指瑜丽，见她那节小蛮腰扭得跟妖精儿似的，朝梁九功挤眉弄眼：“倒是把自个儿当个人物了，当面不敢讲，背地里谁不骂她下贱。瑜丽经了这事儿都臊的把自个关在房里，怕是要恨毒了她。”

    梁九功皱眉，心里越发看不上瑜敏。他明明下了死命令不让底下人嚼舌根，这瑜敏倒是一点也不放在心里，竟还敢把皇上的床间事儿四处扬，她怕是不知道别人一抬手就能拍死她。要人人都跟瑜敏一样，他这总管太监还要不要脑袋了！

    不过是个玩意儿，还想着为嫔为妃，若皇上真有这打算，就不会让瑜敏跟别人一块儿伺候他。要不是运气好，再有张好脸皮能上得了龙床，没两日她就能被人拉去乱葬岗！这种没脑子又不安分的，乾清宫是容不下了。

    梁九功朝小李子冷笑一声：“过两日就小选，御前可缺人伺候，太皇太后可说了，叫些乖巧漂亮的去。你去跟马佳姑姑说一声，让她好好选，慢慢教，务必让皇上满意。”

    爱┊阅┊读┊就┇上：wоо⒙νip﹝wσó⒙νip﹞woo18

章节目录 16.乌雅玉莹一

    娟儿掀了帘子来唤玉莹的时候，她正在炕上拿着一条抹额扎花，应时的水仙，旁边还绣了两只蝶。

    娟儿拿过披风给玉莹披上：“小姐，戴嬷嬷来传话，说夫人叫您过去一趟，怕是要说选秀的事儿呢。”

    玉莹心里一叹，把抹额放进八角描花漆盒里，昂起头让娟儿系披风带子：“之前描花样子用了这么些时候，现在倒怕绣不完了。”

    娟儿笑道：“只要是小姐做的，夫人都喜欢，您又一贯会描那么多好看的花样儿，后院里谁见了不说好。”

    玉莹心里发酸：“进了宫都怕是十来年都见不着面，走前总得给额娘留个念想。”

    娟儿一听就皱了眉，急急开口：“小姐您这是说什么糊涂话！没得让人心酸。”

    玉莹失笑，点点娟儿的脑门：“难为你惦记我，我跟额娘说了，等我进了宫，你就去玉琼那儿，代我这做姐姐的照顾着。”

    娟儿是府里的家生子，四五岁就被买了来伺候玉莹，两人一块儿长大，自小就感情深厚，娟儿是再忠心不过的。

    她记得德妃的妹妹将来是要嫁给一位家世显赫的朝廷重臣的，可乌雅氏只是包衣奴才家，进了那重规矩重体面的世家大族，若没人照应怕是能被生吞了。

    娟儿红了眼睛，但不敢流泪，怕给玉莹招晦气，只点点头哽咽道：“我明白的，小姐你可别操心这事儿，还有夫人在呢。”

    玉莹摸摸娟儿的头，没说话，可心里还是担心的。玉琼才五岁，粉雕玉琢的一个小团子，要是她真能按着历史轨迹封妃，就能求个恩典让玉琼免了小选，但玉琼是要当高门媳妇儿的，她怎么帮？乌雅家更是没说话的地儿了。

    两人说了一会儿话就得去正院，中间穿过园子，梅花鱼池秋千，都是从小看惯了的，这会儿倒是稀罕起来，一步一步走的慢极了。

    屋里塞和里氏只穿了件素袄，往日里丰润的脸庞都瘦的凹陷下去，也没有擦胭脂，眼下是淡淡的乌青，昨儿一晚哭的眼睛都肿了。

    一旁的威武也是憔悴着，隔了小桌握住她的手：“也是怪我没本事，门楼低又没路子，要不然女儿哪用进宫受那个苦。”

    “爷！”塞和里氏惊呼：“一家子你这么说，是要剜谁的心呀！”

    玉莹在门帘外面立马就绷不住了，抬脚就往里冲，跪在了父母跟前，重重磕了叁个响头，眼泪淌了满脸：“阿玛！额娘！女儿不孝，不能侍奉在前。进宫原是女儿的命，女儿谁也不怨。”

    这些事儿奴才是不能看的，戴嬷嬷忙领着娟儿退出去。玉莹已经十四岁了，平日到里间这儿找塞和里氏威武都会避开去，如今也顾不得了，赶快把扶她起来，塞和里氏一把抱了玉莹哭，嘴里直念着心肝。

    女儿哭的梨花带雨，威武也是揪心着，又想她至诚至孝，心里也是感动的：“我和你额娘没白养你。”

    塞和里氏搂着玉莹坐回炕上，像小时候哄她睡觉一样拍她的背，哭着喃喃道：“你从小就没吃过苦，进了宫若受不住可如何是好……”

    威武只是个五品的包衣护军参领，放在京城里就不是个官儿。原先威武的阿玛额参却是当过膳房总管，还升了内大臣的，又因着战功封了一等都尉，本也算新贵了，可谁知犯了事，身上的职务被撸了个干净，额参这支就没落下去，不然威武也不会眼睁睁让女儿进宫当奴才。

    可瘦死的骆驼比马大，额参走后留下的东西不少。威武和弟弟岳色都是忠厚人，分家时有商有量地就把事情办得干干净净，没半点不体面的事儿。

    威武得了好些田地和店铺，塞和里氏又会打算，家里养得起奴才，两个女儿的嫁妆都是从小就开始置办的。虽说是小门户，但也是富养长大的女儿，就怕她挨不住，女儿是有成算的人，可那是后宫啊！哪知道有没有命出来？

    “进了宫就安安分分的，别出那个头，就好好伺候主子，等过了二十五出宫，额娘替你讨个好姻缘。”塞和里氏指指小桌上的账本和地契，“这些都添进你的嫁妆，也不怕让人看轻了去。”

    “额娘……”玉莹心里一暖，威武和塞和里氏是真的待她好，家里也不是个富财主，却是能给的都给了。

    她是嫡长女，夫妻两人如珠如宝地养大，后头又生了弟弟博启和妹妹玉琼，一家子和和美美，这具身子刚出生玉莹就穿了过来，过了十来年，早就把乌雅家当成了自己的家。

    知道现在是康熙朝，也挺好，国力鼎盛，后边列强侵华的事儿还远着呢，她可以安安稳稳地活下来。

    家里自小教着规矩，也没有不适应的，原以为将来父母之命，媒妁之言，乌雅夫妇不会害了她，她也就相夫教子，在这儿扎根下来。

    可慢慢在这儿长成，就发现不对劲来，清朝旗人是要进宫选秀的！她是满洲正黄旗包衣，到她这儿选的可不是姻缘，选的是奴才！

    玉莹原本是个大学生，穿过来的时候已经二十来岁了，大学里修过历史，又看多了清宫剧和小说，她是知道雍正的生母德妃是宫女上位，姓乌雅的！

    这下可吓破了胆，她没这当太后的大志向。宫斗剧里演的是天花乱坠，可是在真正的清朝规矩却是极为严苛的，没有那么多下毒陷害的手段。

    可后宫也不是这么好呆的地方呀，这还要是康熙的后宫！康熙朝的政治斗争激烈无比，后宫也没落着好，风流天子的小老婆又是一串儿接一串儿，生了叁十五个儿子，老了还来个九子夺嫡！这后宫可不是龙潭虎穴嘛！

    德妃是得宠啊，孩子一个一个地生，却死了一半。生了两个好儿子，都在夺嫡里冒头了，可亲兄弟却是斗得要死要活，当亲娘的能好嘛，怪不得当了太后的德妃也没一年就崩逝了。

    她如今心里也是乱着，若她不是历史上的乌雅氏，那就老老实实当宫女。二十五岁搁清朝就已经是老姑娘了，乌雅家只是包衣，就算家里富足，也是难寻好姻缘，不是低嫁就是当填房，可她不在意这些，日子都是自个儿挣出来的。

    若她真是那个德妃乌雅氏，也认了，她总得把雍正生下来，不然后世就得拐个弯了，她没这胆子改朝换代改变历史。

    塞和里氏揽着玉莹，泪珠子砸在玉莹的肩膀上，“不独你的，玉琼长成也要进宫，额娘给你们该备的都备下了，等你出宫额娘就让你风光大嫁。”

    威武也在旁边看着娘俩，低声劝着：“博启还说以后定会挣个功名出来，让姐姐妹妹跟着威风。”

    玉莹没记得乌雅家有没有出什么大功臣，可想起了那活泼调皮的弟弟，也是欣慰的。她抱紧了塞和里氏，把脸埋进了她的颈窝，却是说不出话来。

    若真能出宫也是好的，守着这小家，就是一个归宿了。

    ㊣┊美┇文：wоо⒙νip﹝wσó&#10102;&#10109;﹞woο&#9329;·соМ