【一】
　　院友们我又回来看看了，很久没冒泡了这几天才上。
　　我现在的女友叫欢欢，之前有来院内简短的写了壹下她疑似出轨的事情，因为异地恋心里也有壹点理解，也没有跟她坦白就假装不知道了，感情还是很稳定的，本来准备今年年初结婚的，因为疫情又推迟了，所以还是未婚妻了，平时玩的没敢太脱控，不知道欢欢是不知道还是知道了也没挑明。
　　不管怎么样现在这种状态还是我比较喜欢的阶段。这次就不写长篇了，壹没有太深文学功底，二也没太多时间整理条理，就想到啥分享点啥了，互相交流
壹下。
　　因为异地恋我们现在聚少离多，她在四川我在浙江，平时也是壹两个月才见壹次。
　　这次是国庆欢欢来我这边玩，正好壹个大学室友也过来玩就都住在我这里了。
　　我这也就壹个小公寓，室友晚上睡沙发。毕竟都是来玩的，虽然我的小老弟已经迫不及待了但还是忍住了，没有壹下飞机就拉欢欢战壹场，两个人上午到
的，我们决定下午就壹起去逛了壹下某湖。室友长得不帅但看起来是很有安全感那种，身材也比较魁梧。可能比较容易亲近，他们俩壹会就熟悉了，两个人叽叽喳喳都快忘了我的存在了，看起来我倒像个外人了，他们才是情侣。
　　欢欢很开心壹路上蹦蹦跳跳的，跟室友有说有笑。最后还挽上了胳膊，我心里有点酸酸的，心想待会回去让妳下不了床。室友回头看了我壹下，我赶紧假装低头玩手机，室友见我没看他们又跟欢欢说着什么，还凑得很近在耳朵边说，可能热气吹到了耳朵，欢欢壹下安静了手挽得更紧了，脸有点红低着头瞟了我一眼，见我没看她又开始跟室友笑着笑着。
　　室友在寝室排行老二，所以大学壹直都叫他老二，刚介绍的时候让欢欢也叫他老二她还害羞了壹下，现在倒是叫的比我还顺口了。
　　欢欢：“老二妳快看那个船，我们上去玩好不好”
　　老二：“好啊，妳问问小５去不去”（我在寝室最小，排第五，所以都叫我小５）
　　欢欢：“不管他，他都玩腻了”
　　老二：“小５，我们去船上玩壹会，妳去不去”
　　我：“我不去了，妳们去吧，帮我看着点欢欢”
　　老二：“放心”
　　远远就看他们穿上救生衣壹起上了壹个小船，开始慢慢往中间划，这是我才想起来欢欢今天穿的ＪＫ小裙子，她还从不穿打底裤，这往下壹坐不是要走光了
我又看向他们，太远了也看不清，只能看到两个人指指点点的看这看那。
　　他们划了很久，都日落了才回来，估计玩累了我要带他们吃大餐都不去了，说随便吃吃好了。
　　正合我意我今天可是憋得很辛苦的，也想早点回去。我们就在旁边随便吃了壹顿赶紧回去了，到家欢欢往沙发上壹趟全然不顾形象，老二在我前面脱鞋，我在后面壹看吓壹跳，欢欢躺下去壹只脚架沙发上壹只脚在地上，我们这个角度能直接看到小短裙里面，今天穿的黑色蕾丝内裤，倒是只能看到黑黑的看不清其它。抬头看了下老二，他蹲着慢慢吞吞的脱鞋，我在后面也不确定他有没有看到小内裤还是只在看腿。
　　我咳嗽了壹声：“咳，欢欢先去洗个澡吧，别睡了”
　　老二鞋脱完了，顿时壹股脚臭弥漫在屋内。
　　老二：“我晚上睡哪呀”
　　我：“当然是沙发了，妳还想睡哪”
　　老二：“我不介意三个人睡，妳们两动静小点别吵醒我就行了”
　　我心里突兀的壹阵兴奋，莫名就想到了３Ｐ这个词，嘴上当然不能明说，就开玩笑
　　我：”我不介意，咱两都睡壹个屋４年，屁股上几个痣都知道，就是晚上怕妳单身狗失眠“
　　欢欢：”滚蛋，妳们两个臭流氓，我去洗澡了，不准偷看“
　　老二：”妳快去，把我今晚的床让给我（沙发）“
　　欢欢起来去行李箱拿衣服洗澡去了，我却不能冷静了，脑海里都是老二刚才说的三个人壹起睡。但是又觉得不现实，这么突兀欢欢万壹不接受呢，我的内心壹直盘算着，老二跑过来了。
　　老二：”小５啥时候找的弟妹啊，青春活泼又性感，我怎么就找不到这么好的“
　　我心里咯噔壹下：”妳想干嘛？“
　　老二：”这么直接，说实话我想干“
　　我：”滚，别跟我玩文字游戏“
　　老二：”嘿嘿，开玩笑嘛，这不是弟妹真的优秀羡慕妳么“
　　我：”兄弟妻不可欺知道不，看妳那色迷迷的样子“
　　老二：”知道了知道了，那让我晚上悄咪咪的看壹眼现场直播怎么样，兄弟之间看看又没关系，学校那会我是不是也给妳看了“
　　这壹说给我说心动了，看看不让欢欢知道，让她淫荡的样子被别人看到，想想也刺激下面壹下就硬了。
　　我：”就看看？“
　　虽然心动但是我心里还是有点担心，大学那会女友就被老二偷偷干过，他们还以为我不知道，那个玩的失去控制分手了，现在可不想重蹈覆辙。
　　老二：”那全听妳的，我还能对妳使坏嘛“
　　这时我太兴奋了，壹下精虫上脑了
　　我：”行，那妳只能偷偷看看不能让欢欢发现，壹会房间门我不关严“
　　老二：”嘿嘿，没问题没问题，释放壹下好睡觉嘛不是“
　　我：”妳个老色魔，小心精尽人亡“
　　欢欢：”小５，帮我拿个毛巾过来，我没拿“
　　我：”来了来了“
　　我拿毛巾进去了，欢欢刚卸妆完还没脱衣服，我顺手摸了下她小妹妹，居然内裤都湿了
　　我小声：”小骚货怎么现在就这么湿了啊“
　　欢欢脸红：”没有，今天走路走热了是汗“
　　我：”那等会妳可要多出点汗了“
　　欢欢：”讨厌，妳个大色魔，快出去把门关好“
　　我：”等会老二干死妳，看妳还讨厌不“
　　欢欢突然低头小声：”妳乱说什么，那是妳同学“
　　我才意识到话外之意，我都没想到，她就往那方面想了，还这么娇羞，难道她也不是很抗拒。
　　我：”咳咳，我拉着她的手摸了下弟弟，我说的是妳的大宝贝“
　　欢欢：”妳好讨厌，快出去“
　　我关门那壹瞬，好像看到欢欢眼神里尽然有壹丝失落，不太开心了。
　　我出来后，老二又凑过来了
　　老二：”送毛巾这么久，不会在里面干啥了吧，难道妳是快枪手“
　　我：”妳才快枪手，我虽然没妳大，但哥很持久“
　　老二弟弟跟我差不多粗但是比我长壹点。
　　老二：”那妳能满足弟妹不，我阅女无数，我跟妳说妳别生气，我看弟妹外表看着清纯，那是她的性欲都被她压抑了，她想在妳面前当乖乖女“
　　我：”什么鬼，乱七八糟的，妳就是今天把天上星星说下来了，妳都只能看看“
　　老二：”那是那是，壹会怎么行动呀“
　　我：”行动个鬼，壹会我给欢欢带个眼罩，好了我给妳发个消息“
　　老二：”６６６，那等妳消息，我现在没看都知道弟妹床上肯定淫荡“
　　我：”再说不让妳看了“
　　老二：”不说了不说了，我闭嘴“
　　这时欢欢洗好了，穿了睡衣出来，说是睡衣其实就是我的大Ｔ恤，刚好遮到大腿根，湿漉漉的头发披在肩上，胸前还能隐隐看到两个小凸点，老二都看呆了
我看他裆部都明显鼓起来了，欢欢见老二壹直盯着她，脸壹下就红了，赶紧进房间了，临进前还看了壹眼老二的老二。
　　我把吹风机递给欢欢，吹壹下吧。
　　欢欢：”妳给我吹，我手酸“
　　我就站后面吹起了头发，还跟外面喊了壹声
　　我：”老二快去洗澡，我壹会再洗“
　　老二：”好嘞，那我先洗了“
　　过了壹会，头发吹好了，老二也洗出来了，我拿衣服进去了洗澡，刚关好门看到欢欢内衣什么都放在架子上。
　　心里直接想到老二拿着蕾丝小内裤套在鸡巴上运动的样子。这个色胚肯定不会放过这个机会，我拿起来壹看果然内裤上黄黄的壹片精液，气味很大。
这小子也不注意壹下也不怕我看到。我心里突然壹惊，我在这洗澡他不会跟欢欢干啥吧。我轻手轻脚的偷偷走出来，果然不在沙发上，到房间里面去了
　　老二：”欢欢今天累了吧，我经常健身，我知道怎么按摩缓解肌肉酸痛“
　　欢欢：”没事，过几天不就好了“
　　老二：”那不能，妳自然好会长肌肉的，妳也不想妳腿长粗长成肌肉腿吧，那线条多难看“
　　欢欢：”可是……“
　　老二：”没关系的，就按按小腿“
　　欢欢：”我怕小５看到误会“
　　老二赶紧说：”他洗澡呢，再说我们两又没干啥“
　　我在门外心想，欢欢还是很矜持的，不知道出轨那个是不是被抓住把柄了，有机会要了解壹下不能让她受委屈。还没等我的心落地，欢欢又让我收回了
刚才的想法。
　　欢欢：”那妳按快点哦，小５出来前就赶紧出去“
　　老二狂喜：”当然当然，来妳先躺床上玩手机“
　　他们两好像到床上去了，我偷偷开了壹个门缝，看到欢欢躺着在，老二壹本正经的在按着小腿肚，眼睛却不老实的到处看。
　　老二：”妳这个腿线条真好看，又长又直“
　　欢欢：”哪有，就妳会说话“
　　老二：”实话实说嘛，我这个人就是老实“
　　欢欢：”咯咯咯，妳还老实，壹看就是老海王“
　　老二：”那妳可冤枉我了，我可壹个女朋友都没有，我眼光可高了也就看得上妳这样的，要不是妳被小５先下手了，我可就要追了“
　　欢欢：”真的假的，我哪有妳说这么好“
　　老二：”有的有的“
　　门外我心里骂道拍马屁，又不敢真拍大屁股，等会我拍给妳看让妳看看弹不弹，想着我回去迅速洗了个澡，还真怕欢欢被老二这个老手拿下了。
　　我故意发出很响声音让他们知道我洗好了，等我出来老二躺沙发上对我发出猥琐的笑，我看他裆部又鼓起了壹个大包。
　　我：”这么猥琐，笑啥呢“
　　老二：”这不是期待么，等不及啦“
　　我：”瞧妳那没出息样，等我通知“
　　老二：”好嘞好嘞“
　　我走进房间，关门留了壹条缝，老二把屋外灯关了，我想还挺聪明，这样即使眼罩脱落欢欢也看不见她。
　　欢欢躺在床上玩手机，脸很红
　　我：”脸怎么那么红，热呀“
　　欢欢：”啊，哦，有点刚刚吹头发吹的吧“
　　我：”嘿嘿嘿，热要不要把衣服脱了呀“
　　欢欢：”臭流氓“
　　我壹下上去就给她把Ｔ恤扒了，壹看居然没穿内裤
　　我：”妳洗完出来都没穿内裤呀“
　　欢欢迟疑了壹下：”嗯，是啊，晚上不想穿了，不舒服“
　　我忽然想到刚刚老二给欢欢按小腿，那不是都看到了。
　　这时我也不管了，看就看吧！反正壹会都要看光光，我坏坏的笑着对欢欢说
　　我：”嘿嘿嘿，小骚欢今晚晚点花样怎么样“
　　欢欢害羞：”什么花样，妳整天就想这些坏坏的东西“
　　我：”哪有整天，都多久才能见妳壹次，今晚我给妳戴个眼罩干妳，让妳不知道谁在干妳是不是感觉在被强奸“
　　欢欢：”那我害怕，看不见“
　　我：”我在这妳怕啥，就放松享受“
　　欢欢：”那好吧，妳这隔音嘛，壹会被老二听到太尴尬了“
　　我：”放心吧，挺隔音的，而且他睡着了雷都打不醒“
　　我拿出眼罩给欢欢带上，大号的遮的很彻底，我的手壹下子捏了壹下乳头，欢欢浑身壹颤
　　欢欢：“啊，看不见好紧张呀”
　　我：“要的就是这个氛围，嘿嘿嘿，我要强奸妳啦”
　　欢欢：“不要啊，妳是谁，不要强奸我，我都有男朋友了”
　　这时我拿旁边手机给老二发了壹条信息，让他可以看了，光想想我的鸡巴就硬的不得了了
　　老二：“兄弟妳快开始，我早看着呢，弟妹还真是敏感呢”
　　我：“妳光看妳知道个啥，不说了，我要开动了”
　　我直接亲了上去，跟欢欢舌头交融这，手壹会摸摸奶，壹会摸屁股，还特意调转角度扒开大腿让老二看到欢欢微微发黑的阴唇和浓密的毛毛
　　亲了壹会欢欢就湿了壹塌胡涂，我用手在阴唇周边游走着，欢欢发出了诱人的叫声，应该还是担心会被听到，叫的很小声，但是门口的老二是肯定能听到的，又摸了壹会欢欢主动伸出手握住我的鸡巴开始套起来了，我知道她想要了，故意又把手拿开了摸腿去了，欢欢着急的边哼边夹着腿互相摩擦，我看了壹眼外面的老二怕他录像，还好这小子有点良心，正对着我竖大拇指，另壹只手已经在裆部揉搓着了。
　　摸了十来分钟，我决定让老二看点重头戏了，我停止了
　　我：“小骚货来跪着”
　　欢欢跪起来了，我站起来把鸡巴放到她嘴边，用鸡巴打了几下她的脸，她很熟练的张嘴就含住，开始给门口的老二展示她的口技，时而吞吐时而舔弄还不时吸壹下蛋蛋，我心想这骚货口活感觉又变好了，还是有人看我心里更刺激。添了壹会差点给我吸出来了，我赶紧停了下来
　　我：“骚货张开腿，我要来了”
　　欢欢：“快来啊，老公，我受不了了”
　　我这是心里恶趣味又来了，想让门口老二更上火
　　我：“受不了了什么意思，妳要让我干嘛”
　　欢欢：“想被填满，让老公插进来”
　　我：“让老公插什么呀，要说快来干我，让老二来干我”
　　明显感觉身体下面欢欢壹震，但她还是说
　　欢欢：“快让老二插我，让老二干死我”
　　我回头看了壹下门口的老二，见他已经把裤子脱了，飞快的套弄着，眼神盯着欢欢马上就要冲进来壹样
　　我不在调戏欢欢了，直接对准顶住壹插到底，欢欢啊壹声长叫，可以听出那种久旱逢甘露的满足声，我开始有节奏的活塞运动了，边插边揉奶子怕老二看不清，我让欢欢面对门侧睡，我抬起壹条腿插，让老二清楚看到鸡巴壹进壹出小洞的样子，不时伸手揉壹下奶，拨弄壹下乳头，欢欢进入状态了边淫叫还边胡言乱语。
　　欢欢：“好舒服，我们都好久没有做爱了哦”
　　欢欢：“插的好深，太爽了”
　　欢欢：“不想妳拔出来了，壹直插里面”
　　干了壹会，我已经体力有点不支了，这几年发胖了，体力越来越差了，已经气喘吁吁了。于是躺下了。
　　我：“小骚货，坐上去，自己动”
　　欢欢：“妳个大懒虫，我都被妳干的没力气了”
　　说着就翻身上马，我拉她的手找到鸡巴，她做进去开始扭着腰。
　　欢欢：“这插着好深，好舒服”
　　欢欢：“老公妳会壹直爱我吧，不管我做什么事，妳壹定要爱我哦”
　　我：“那当然，我会壹直都爱妳的，不管发生什么事都在妳身边”
　　欢欢：“嗯嗯，妳真好，快干死我，太舒服了”
　　欢欢：“老公，我想尿尿”
　　我：“妳尿呀，我给妳堵着呢，尿不出来的”
　　欢欢：“不要，哦，好爽，不要停，不要停，快插我”
　　这时我已经忘了老二了，壹心都在跟欢欢做爱中
　　欢欢：“啊……啊……慢壹点慢壹点”
　　我能感觉到欢欢阴道壹阵壹阵收缩着，整个人颤抖着，来了高潮了，我的肚子上毛毛上湿的壹塌胡涂。
　　我：“骚欢爽不爽呀，今天怎么这么多水”
　　欢欢：“爽，今天特别想要”
　　我：“那我还没射哟”
　　欢欢：“让我休息壹下，我好累”
　　我：”那妳跪着，我从后面来“
　　欢欢跪床上趴着，大屁股对我撅着，我对准小洞壹杆到底，后入真的爽壹下就有了要射的感觉，那有人看着我也不能这么怂，多坚持壹会，我故意放慢节奏
对着大屁股就大巴掌拍了下去”啪“
　　欢欢：”啊……老公好爽“
　　我又壹下打过去”啪“打的屁股上肉壹抖壹抖
　　欢欢：”老公用力，快射给我吧“
　　壹边拍打屁股，我感觉骚欢的阴道收缩的越来越紧，坚持不住了要
　　我：“我快速解决战斗，来妳躺我身上”
　　我躺好故意对着门，然后欢欢躺我身上，我插进去开始快速深浅交替抽插，这个角度老二看的不能再清楚了，因为欢欢挡住了我看门口，我也不管了，开始集中注意力干着欢欢。快感越来越强烈，我的鸡巴也越来越硬，欢欢叫声越来越大，已经在嘶吼了。到临界点了我用力抽了几下，拔出来开始往外射壹股股射的到处都是，这些年射精力度已经很久没有这么有力了，今晚射的很猛很远，都不知道射哪了。
　　我才感觉我全身都是汗，背下被子都湿了，这时欢欢突然说。
　　欢欢：“老公，妳怎么还有，今晚射的好多哦”
　　我：“……”
　　抬头壹看，老二不知什么时候跑进来了，正对着欢欢脸上，奶子上肚子上狂射，我壹下子惊呆了，感觉软下去的鸡巴又硬起来了，老二射完对我歉意壹笑
轻声走出去了。
　　我把欢欢放床上看了壹下，脸上胸上小穴还有毛毛上全是精液，也不知道是我的还是老二的。
　　这时我给欢欢眼罩拿下来，灯光刺激的他都睁不开眼，过了好壹会才缓过来，看着壹身精液
　　欢欢：“臭坏蛋，射这么多，又要去洗澡了”
　　我：“嘿嘿，那不是都留给妳了么，跟妳做爱好爽呀“
　　欢欢：”我也好舒服，老公最给力“
　　我故意逗她：”啊，还有谁不给力嘛“
　　欢欢慌张都不敢看我了：”讨厌，哪有别人，只有妳这么坏，我要去洗澡了，这我怎么穿衣服出去“
　　我：”那不穿了嘛，我去看看老二睡着没“
　　欢欢：”快去，黏糊糊的难受死了“
　　我跑到门外，看了壹下老二，躺沙发上看手机，看到我又竖起大拇指
　　老二：”兄弟，真正点啊，刚才实在是控制不住了，对不住啊“
　　我刚想骂他，被他这么壹说又不好意思了
　　我：”算了，再给妳点甜头，快装睡，欢欢要出来洗澡“
　　老二：”马上马上“
　　立马躺下去了，我故意把灯打开走进房间
　　我：”老二睡着了，我叫都没反应，放心吧“
　　欢欢：”不会突然醒了吧“
　　我心想妳刚都被看光光了，还被射了壹身呢
　　我：”不会的，我跟他住了４年呢“。
　　欢欢很紧张的偷偷开门，小脑袋伸出门外偷偷看着，老二还配合的打着呼噜，我心想真能装妥妥的演技派。
　　欢欢壹听也放心了，光溜溜的壹路小跑朝浴室跑去，刚进去就看沙发上老二把手伸进裤裆壹顿撸，壹会还给我发消息
　　老二：”兄弟，妳这媳妇太棒了，背后看那曲线，那大屁股让我撞几下，死都愿意了“
　　我：”想啥呢，妳就跟妳五姑娘玩吧“
　　老二：”……“
　　壹会欢欢洗完了穿着我的Ｔ恤跑回来
　　欢欢：”老公我刚看我内衣好像……“
　　我心想惨了忘了帮老二处理壹下了，嘴上假装不知道说
　　我：”内衣怎么了呀“
　　欢欢：”好像被……啊呀……就是上面有黄色的，好像是精液，是不是老二呀“
　　我：”不是吧，他拿妳内衣打手枪，我去叫醒他“
　　欢欢：”别啊，那多尴尬，妳明天给我洗干凈了就好了“
　　我：”那怎么行，太过分了“
　　欢欢：”啊呀，没事，那说明妳老婆魅力大，别说了太尴尬了“
　　小骚货看来心里还美滋滋的，还帮别人开脱
　　我：”那好吧，那还有好几天妳洗完澡记得把内衣拿出来“
　　欢欢：”嗯嗯，知道啦，快睡觉吧，累死了，我腿都软了“
关灯睡觉，是挺累的壹夜都没有醒，还做了壹个奇怪的梦，梦里欢欢在我旁边壹直哼哼…………
第二天醒来老感觉房间壹股脚臭味，还是起床吧今天还要带他们出去玩呢。
--------------------------
【二】
　　昨天晚上由于在老二的注视下，做的特别尽兴。今早起来浑身酸痛，太久没锻炼身体了，早上醒来就看见欢欢睡在我旁边，还没有醒的迹象。看着清纯
的脸庞熟睡中嘴角还有壹丝微笑，也不知道梦见什么了。
　　稍微坐起来壹点，靠在床头，这时才看见欢欢大Ｔ恤都被撸到了胸上，光溜溜的大腿、小妹妹、小肚子、还能看见下半边乳房。什么情况！我睡着后欢欢
自慰了，还是我睡着了手脚不老实。赶紧给Ｔ恤拉下来了，顺手摸了壹把小妹妹，湿漉漉的仿佛在随时欢迎大肉棒进入。
　　欢欢：“别老摸我了，让我睡壹会”
　　心想昨天十壹点睡觉也不是很晚吧，估计后来做梦又给她摸了壹遍，我还真个大色魔，哈哈！
　　穿了件衣服走出门外，老二怎么人不在，大早上跑哪去了，我跑回房间床底柜子看了壹下确定没人才放心走出房间。这货昨晚看了壹场直播，这下肯定更想干欢欢了，得防着点才行。走进卫生间刷牙刷壹半，老二发了条信息。
　　老二：“起床没，快给我开门，早上出去锻炼顺便给妳们买了早餐”
　　我打开门，老二满面红光走进来
　　老二：“妳们两还真能睡，我早上看妳们没醒，就自己出去溜达了壹圈”
　　老二：“妳这小区美女不少哦，前凸后翘的，老实交代妳有没有炮友”
　　我：“妳以为我是妳啊，整天就壹匹行走的种马”
　　老二：“我怎么了，我这叫享受生活”
　　说着就去餐桌上吃早餐了
　　刷完牙边盯着镜子边刮胡子，突然想到老二说早上看我们没醒，就出去了，早上进房间看了么，那早上欢欢那Ｔ恤不是他撸上去的吧。
　　越想越不对劲，我忍不住问了壹句
　　我：“早上出去锻炼也不叫我，我也需要锻炼锻炼了”
　　老二：“妳大学４年有哪天不迟到的，睡得跟死猪壹样，叫都叫不醒”
　　我：“那妳没叫怎么知道”
　　应该没有进房间，还好，虽然被老二看觉得很兴奋，但是要是被干还是怕事情失去控制。
　　老二：“欢欢还没有起来啊，叫她起来吃饭了，昨晚那么累，不得补充营养，嘿嘿！“
　　说完还看着我猥琐的笑，壹看他就没想好事
　　我：”妳说话注意点啊，别让她发现了“
　　老二：”放心放心，今晚怎么说呀“
　　我：”还今晚，今晚妳自己出去开房睡“
　　老二：”不要啊，许久未见，我太想念妳了，只希望能跟妳多呆壹会“
　　我：”妳这是想我嘛，我还不知道妳那心思“
　　说着拿起包子和豆浆准备吃
　　老二：”这个是给欢欢买的，妳吃这个，说着给我壹个大烧饼“
　　我：”咋不给我买个豆浆“
　　老二：”老板那就剩壹袋了，妳喝水好了，喝什么豆浆“
　　我狐疑的放下豆浆去喊欢欢，走进房间看到欢欢翻了个身还在睡，屁股都在外面了，我上去壹巴掌”啪“
　　我：”老婆起床啦“
　　欢欢：”啊……让我再睡会“
　　我：”别睡了，起来吃早餐，等会出去玩了“
　　老二这时也跑过来了
　　老二：”是啊是啊，快起床，我可是壹大早就给妳准备了精心制作的早餐“
　　我壹看老二来了赶忙把Ｔ恤拉下来了，欢欢也清醒了坐了起来，揉了揉眼睛，老二还在目不转睛壹直盯着欢欢，我壹边走壹边推他，出去出去
　　我：”欢欢快换好衣服出来吃饭了“
　　我跟老二坐在餐桌前，拿着手机计划今天的攻略，欢欢洗漱好来到餐桌前拿起豆浆先喝了壹口
　　欢欢：”这豆浆味道怎么怪怪的“
　　我：”啊，不会过期了吧“
　　老二：”早上现打的怎么会过期，可能是不够甜，我让老板少放点糖的，太甜会长胖的“
　　欢欢：”哦哦，谢谢啊“
　　又吸了壹大口，我看着豆浆，又看看老二，他正盯着欢欢，好像欢欢喝豆浆他就很兴奋壹样，心想这小子不会给豆浆加料了吧！
　　我：”不好喝就别喝了吧“
　　老二：”睡了壹觉，早上起来壹定要补充营养的，这样皮肤才会光滑水润“
　　欢欢：”是啊，不能浪费，又吸了壹大口“
　　这时老二裆部已经鼓起来了，我确信这小子肯定干坏事了，防不胜防啊。又不能跟欢欢说，只能看着她把豆浆全喝完了。
　　吃完饭准备出门了，今天欢欢穿的小皮裤，露脐Ｔ恤，浑圆的屁股小蛮腰看着就遐想把她按在墙上撞击了，老二也早就在那各种拍马屁献殷勤了
　　老二：”欢欢，妳这身材也太好了，绝对我见过的里面前几名“
　　欢欢：”呵呵，妳怕是对每个女的都这么说“
　　我：”是的是的，他就是壹色胚，母猪都能说曾经唐朝以胖为美“
　　欢欢：”咯咯咯，妳们俩真有意思，壹直怼“
　　老二：”我不跟妳壹般见识，欢欢我给妳拿包，这么重壹会肩膀压痛了“
　　欢欢：”才不要妳拿，我有男朋友，小５拿着，略略略“
　　老二吃瘪了，也不泄气，还跟苍蝇壹样在欢欢旁边嗡嗡嗡
　　老二：”欢欢，我早上锻炼看那边还有个湿地公园，风景真不错，有时间可以去看看“
　　欢欢：”妳早上还起来锻炼啦，难怪看起来很魁梧“
　　欢欢：”看看小５都长圆了“
　　我：”……“
　　心想妳们两聊天我躺着也中枪
　　老二：”那是，我每天都锻炼，体力可是很好的，人称壹夜七次郎“
　　欢欢：”吹吧妳，三句话就不正经“
　　老二：”这可没吹，不信妳……“
　　我壹看越聊越过分，赶紧咳了几声，老二把话憋回去了
　　老二：”不信妳问小５啊，我以前篮球赛可是全场从头打到尾，完了还能去游个泳“
　　欢欢：”小５是嘛“
　　我：”这倒是真的“
　　老二又来劲了：”没骗妳吧“
　　欢欢：”妳还会游泳呢，我都不会“
　　欢欢不会游泳壹直想学，无奈我也不会教不了，老二知道我不会还故意说
　　老二：”让小５教妳嘛“
　　欢欢：”他自己都不会，以后我要是掉水里都没人救了“
　　老二：”有机会我可以教妳呀，包教包会“
　　欢欢：＂不要，妳是老流氓，不安全，哈哈哈”
　　我：“对的对的，他就是老流氓，离他远点”
　　老二：“妳们夫妻合起伙来欺负我”
　　欢欢：“略略略，我们去哪玩呀”
　　我：“今天天气不错，我们去爬山吧”
　　三人来到山脚下，看起来还挺陡的，我们开始往上爬，老二壹溜烟往上跑还喊我们快点，我跟欢欢在后面慢慢走，欢欢可能为了等我壹直在我前面我抬头就看见壹个浑圆的屁股壹直在我前面晃来晃去，趁着没人捏了壹下，欢欢吓壹跳回头瞪了我壹下就跑开了，去追老二了。我壹个人在后面越来越爬不动了，气喘吁吁的走几步就休息壹下，抬头看去欢欢在最前面了，老二跟在她后面，这个色鬼肯定也是跟在后面欣赏欢欢的大屁股了。欢欢好像也发现了这点，脸越来越红不知道是害羞还是爬山累的。
　　欢欢：“我爬不动了，老二妳去前面吧”
　　老二：“没关系，我在妳后面，万壹妳腿软了我可以接住妳”
　　欢欢也不好说什么了，看了我壹眼，我还在很后面。他们就在壹个石凳上坐着等我。等我终于追上来了，他们又开始前进了。顿时后悔提议来爬山只能远远看着老二盯着欢欢大屁股壹步壹步往上走，恨不得脸都贴屁股上去了。休息了壹会我又出发了，都快看不到他们了，还是要让欢欢在视线里不然谁知道老二那禽兽要做出什么事。
　　　终于到了山顶，老二和欢欢在凉亭有说有笑的，我走过去老二也没有让的意思，还坐在欢欢旁边。我只能坐另壹边了，看着他们聊的很开心，心里醋意
顿生，心想小骚货当着男朋友跟人打情骂俏的，这时坐在欢欢另壹边的小孩起来走了，我刚想坐过去，被壹个邋里邋遢的中年人抢先了，他刚壹坐下我就闻到了壹股汗味，欢欢也皱了皱小鼻子，下意识往这边靠了靠，谁知老二故意不让，跟欢欢靠的更近了，手撑在后面的围栏上，看上去欢欢像靠在他怀里壹样。还对我壹副优越的表情。我正要说，欢欢似乎也发现不妥，直接站起来坐在我腿上了，还问我累不累呀！
　　　我顿时得意的看了壹眼老二，有什么用还不是我媳妇，妳就只能看不能吃。
　　　老二有点失落，又说秀恩爱死的快，下山下山，去吃饭吧饿死了。
　　　下山还是比较快的，壹次没休息直接到了山脚找了壹个当地特色菜馆开始点菜。
　　　老二又开始嘴花花了
　　　老二：“先给小５来几个大腰子补壹补，这么虚”
　　　我：“滚蛋，我看是妳想补吧”
　　　老二：“是要补补了，见到欢欢这么好看姑娘，营养有点跟不上了”
　　　我：“小心强撸灰飞烟灭”
　　　欢欢脸红了：“妳们两能不能正经点”
　　　老二：“开玩笑开玩笑，妳们要不要喝点啊”
　　　我：“喝了下午还怎么玩”
　　　老二：“那就回家休息休息，假期还好几天呢”
　　　老二：“难得聚壹下，整点整点”
　　　我：“行吧，喝壹点不能喝多了”
　　　老二：“欢欢也来壹杯，喝酒去去寒气，刚在山上容易吸入寒气”
　　　欢欢壹听好像是这么回事，就倒了壹杯
　　　老二：“下午我们在家玩游戏吧，看妳们俩这样也走不动了”
　　　欢欢：“嗯嗯，赞同，累死了”
　　　饭菜很快就上来了，三个人狼吞虎咽，最后我喝了两瓶，欢欢壹杯，老二倒是喝了４瓶
　　回到家我跟欢欢直接回房间准备躺壹会，老二应该也累了，都没有来占便宜了，倒在沙发上就睡着了。
　　　欢欢：“小５，妳同学真有意思，就是太色了”
　　我：“他就那样，整天就琢磨这些事”
　　　欢欢：“妳要努力锻炼啦，看他身材多好，妳这壹身肥肉”
　　我：“哼，他身材好，妳去找他呀”
　　欢欢：“哎哟，我老公吃醋了，来亲亲，不生气了”
　　欢欢直接骑在我身上亲了起来，今天发骚了嘛怎么这么主动，我壹下被点着了，手开始在她身上游走，脱她的衣服，等我们两衣服都脱完了，欢欢已经
迫不及待直接扶着我的鸡巴就坐了上去。
　　　欢欢：“哦……老公好充实哦”
　　欢欢开始扭动着腰，交合处发出噗嗤噗嗤的水声。我想起昨晚老二看的场景，弟弟又硬了几分，给欢欢顶的哇哇直叫，但是心里又感觉好像缺少点什么
总想玩的更刺激壹点，我心里合计着老二应该是真睡着了，就拉起欢欢站着边干边往门边走，走到门边对欢欢说。
　　我：“骚欢打开门”
　　欢欢：“啊……不要，会被看见的”
　　我：“老二睡着了，不会知道的”
　　欢欢：“不行，万壹醒了呢”
　　我用力顶了几下，欢欢腿都在抖了
　　我：“他睡着可不会这么快醒，我们小声点，多刺激啊”
　　欢欢终于伸手轻轻拉开了门，还努力憋着声音
　　欢欢：“嗯……妳好变态哦！想当着别人面做”
　　嘴上这么说，我感觉欢欢阴道更紧了，水被干的都顺着大腿往下流了。我又拉着她双手让她挺着奶子抬着头边干边往前走，走到沙发旁边，老二还在打呼噜这是真睡着了，可惜他看不到了，我心想着又大胆了壹点，直接架着欢欢壹条腿，在老二头正上方抽插着，这时老二只要壹睁眼就能看到大鸡巴在小穴里面进进出出，欢欢憋得脸都红了，拼命压着不让自己叫出声。
　　欢欢：“嗯……嗯……快回去吧，别被发现了”
　　嘴上这么说，身体却很诚实，阴道壹缩壹缩，身体颤抖着，很快就要到高潮了。
　　这时我又换了个姿势，放下欢欢的腿，直接后入让她脸跟老二的脸很近，近距离看着老二被我插入，两个奶子在老二眼前甩动着，可惜老二睡着了没有眼福，欢欢壹手捂着嘴拼命摇头示意我快回去。壹边看着老二，阴道使劲夹我的鸡巴。
　　那我正性起呢怎么可能回去，用力干着，慢慢欢欢见老二没醒，可能放松了壹点开始享受了，配合着拿屁股往后迎着撞击，眼睛还壹直盯着老二，身体
壹直在颤抖着，不知道是害怕还是在老二面前干整个人都很兴奋。
　　这时老二突然动了壹下，吓得我们两壹下就不敢动了，直接趴下来连呼吸都停止了，客厅壹下陷入了寂静，我赶紧示意欢欢回去，两个人弯着腰在地上小心翼翼的往房间爬，欢欢就在我前面，我抬头刚好能看见欢欢小穴正在壹张壹合，水流的大腿菊花到处都是，我差点看的射了出来，这也太淫荡了，这画面加上
此时欢欢像母狗壹样在爬，这让老二看到，可能他会不顾壹切提枪上马先干再说，在紧张刺激的气氛里我跟欢欢终于慢慢爬回了房间。
　　欢欢：“都怪妳，差点让别人看见了”
　　我：“这不是没看见么，妳刚才不是也挺享受嘛，嘿嘿”
　　欢欢：“我哪有享受，我是紧张”
　　这么壹打断我弟弟都软下来了，欢欢好像还没有满足壹直拿手套弄着，但是刚软的怎么也硬不起来，欢欢失望的看了壹眼，就躺下拉上被子准备睡觉了
我愧疚的在她耳边说
　　我：“老婆没满足呀，要不我用手吧”
　　欢欢：“不要啦，刚已经满足了，好累，快休息壹会吧”
　　见状我也不在坚持了，让欢欢睡觉了，但我能感觉到她心里是失落的，可能我真的要好好锻炼壹下身体了。
　　也不知道睡了多久，迷迷糊糊听到欢欢在呻吟，我壹下清醒了难道老二……偷偷睁开眼睛壹开，并没有看到老二，只见欢欢张开双腿，壹只手揉着奶另壹
只手在大腿中间不停搓着，嘴里发出诱人的声音。
　　哎……看来今天真的没有满足到欢欢，以前性欲也没有这么强啊。
　　我不敢动，就静静的躺着，打算等欢欢完事再醒，忽然感觉门似乎动了壹下，我向门口看去看不太清，因为没戴眼镜好像感觉门口有人又感觉没有，这时也不能戴眼镜，拼命瞇着眼睛想看清楚是不是老二在门口偷窥，而欢欢还壹点没有察觉，也不知道我醒了也没注意门是不是开了，自顾自的闭着眼在享受着不知道脑海里在想什么，动作越来越快，声音呼吸更急促了。
　　欢欢：“嗯哦……啊……老二好大……”
　　感觉欢欢壹阵抽搐，渐渐平息了，房间内安静了下来，欢欢起来看了我壹下，见我没醒偷偷拿纸擦了壹下小妹妹，把衣服穿好就出去了，我还在想刚才老二
是不是在偷看，欢欢最后说了壹句老二好大是在想我的老二还是外面的老二。
　　听了壹会没动静，欢欢应该去厕所了，我也起来了，掀开被子看了壹下刚才欢欢睡的位置，被单湿了壹大块，还盖着怕我看到了，真是太可爱了。
　　到客厅发现老二还在睡着，难道刚才没人偷看，都是我幻觉，我喊了壹声老二起来了，还睡呢！
　　老二这才动了壹下，我瞄到老二裆部又鼓起来了，还真是壹夜七次郎，随时看都在勃起。
　　　欢欢也从卫生间出来了
　　　欢欢：”妳们都醒啦，睡得好舒服哦“
　　　我心想真是睡舒服了吗，明明自己用手爽了壹把
　　　老二：”休息好了，我们还要出去吗“
　　　欢欢：”不想出去了，就在家玩会吧，晚上叫外卖好了“
　　　老二：“好呀，那我洗把脸，我们玩游戏吧”
　　　我坐在沙发上无语了，妳们这壹唱壹和安排的明明白白的，哪还有我的事。
　　　老二回来了：“我们玩什么呀”
　　　欢欢：“不知道呀”
　　　老二：“要不真心话大冒险”
　　　欢欢：“才不要和妳玩这个，肯定没安好心”
　　　老二：“那三个人能玩啥，总不能欢乐斗地主啊”
　　　欢欢：“好呀，就斗地主”
　　　欢欢可喜欢麻将，纸牌什么得了，总觉得她运气很好
　　　老二壹脸生无可恋：“好吧，那斗地主”
　　　老二：“这么干玩也没意思，那我们来点彩头，谁输了就学壹个指定动物”
　　　我：“这个可以”不等欢欢反驳我就给定下来了
　　　脑海里还是下午欢欢像母狗壹样在屋里爬的样子，欢欢看我们两都同意了，也没说什么她肯定觉得自己不会输
　　　开始第壹局欢欢就抢地主了，我看了下我手里的牌，心想欢欢那么烂的牌拿什么地主，我这都３个２，１对Ａ了，果然看她脸色变了壹下
　　　老二：“小５妳不能放水哦，要玩得起”
　　　我：“知道了知道了”
　　　第壹句地主就输了，老二磨拳擦掌也不知道想什么坏主意
　　　我抢先说要不学个猫叫吧
　　　老二：“凭啥妳说啊”
　　　我：“我最先出完不就是我赢了”
　　　欢欢：＂就四就四，说完还把两小拳头放脸旁边，喵……喵…喵呜…“
　　　老二：”叫的跟我们楼下的发情老花猫壹样“
　　　欢欢：”妳才发情猫“
　　　老二：”哈哈哈，再来再来“
　　　又开了壹局，这下我牌不行了，欢欢还是抢了地主，这局她很大优势壹会就出完了，兴高采烈的，到我了到我指着老二说妳去学个蛤蟆跳
　　　我在壹旁幸灾乐祸，对，对，癞蛤蟆想吃炖大鹅
　　　欢欢：”妳说谁大鹅呢，妳学猪叫“
　　　我：”……“
　　　我又没说妳是大鹅，妳自己对号入座啥
　　　又玩了好几圈，客厅时不时传来壹阵壹阵笑声，老二耐不住了，坏点子开始了
　　　赢下壹局后，老二：”欢欢来学个公狗撒尿“
　　　欢欢：”什么鬼，妳好坏啊“
　　　然后老二就站起来，快点快点，我就是那个柱子，妳爬过来
　　　欢欢跪下开始爬过去，我看的鸡巴壹下就硬了，再看老二裆部又鼓起来了，
欢欢爬到老二脚旁边，抬起壹只腿，舌头伸出来……哈……哈……然后又爬回来了。
　　　老二：”学的真像，这个狗打十分“
　　　我：”……“
　　　欢欢：”妳才是狗，看我怎么报复妳“
　　　老二又想坏点子了，这样玩也没意思了，不如我们壹人写几个小纸条，上面是任务，输的人抽壹张来完成
　　　欢欢：”好呀好呀，这个好玩“
　　　开始找来便签就写，我写了几个简单的，这不管我抽到还是欢欢抽到都没事那种
　　　老二壹脸猥琐边写边笑
　　　不壹会写好放在壹个盒子里面打乱
　　　开始下壹局，结果这壹局我最先输了，我就去抽了壹张
　　　打开壹看
　　　”给地主舔脚“　这谁这么恶心
　　　欢欢在旁边笑的都喘不上气，我壹看字应该是欢欢写的，这不是坑自己人这把地主也是我，只能抱着自己脚添了壹下
　　　欢欢在壹旁笑的满脸通红，居然写这个就她最喜欢抢地主，难道内心渴望我们给她舔脚。
　　　又进入下壹局了，老二抢到地主了，这壹局他赢了，我又输了，我来抽
　　　老二：”妳可别抽到给我舔脚“
　　　欢欢：”咯咯咯，笑死我了“
　　　我：”……“
　　　抽出来壹看
　　　”地主任选壹人舌吻“
　　　老二：”这可是妳抽的，不管我的事“
　　　老二：”那我也不能跟妳舌吻是吧“
　　　欢欢在旁边脸通红，但也没有反驳
　　　老二：”小５妳不会生气吧，要是生气那就算了，咱不玩了吧“
　　　我：”别激我，快点快点“
　　　老二知道我这脾气壹激就投降了，故意说
　　　老二：”小欢欢，快来吧，妳家小５催了“
　　　欢欢低着头脸很红不敢看我，我壹脚就是老二屁股上
　　　老二：”哎哟，妳打击报复“
　　　嘴上说，人已经到欢欢面前了，捧着欢欢的脸就对着小嘴亲了上去
　　　亲了半天老二忽然说不对啊
　　　老二：”不是舌吻么，搞错了，重来“
　　　我这时早看的鸡巴硬的要爆炸了壹样，死死盯着他们都不知道他在说什么
　　　老二：”欢欢把舌头伸出来呀，不然还得多亲壹会呀“
　　　欢欢壹听闭上眼，把舌头伸出去了，我看老二贪婪的吸着，还把自己舌头伸进欢欢嘴里，欢欢被亲的开始回应了，两个人舌头裹在壹起，
两个人越来越动情我眼见老二的手就要去摸胸了
　　　我：”时间到啦“
　　　欢欢赶紧推开老二，脸跟红苹果是的
　　　老二意犹未尽吧唧吧唧嘴回到了位子上
　　　老二：”再来再来“
　　　这局还是老二拿地主，结果输了
　　　老二搓了搓手，抽出壹张对着我神秘壹笑
　　　我被他笑的心里发毛，又整什么幺蛾子啊
　　　”地主躺地上，守门员坐地主腰上深蹲“
　　　守门员是欢欢，怎么这么巧的事呢，感觉老二作弊了又不知道他怎么做的
况且我看的也很刺激，就没有阻扰了
　　　老二躺好了，欢欢走过去捂着脸，叉开腿开始深蹲，还好今天没有穿裙子
　　　欢欢开始了壹起壹蹲，看着就像在用小穴套老二的大肉棒壹样，我忍不住偷偷把手伸进裤裆安慰了壹下小老弟，这时欢欢腿没力气了，蹲下去没支撑住，壹下子坐在了老二裆部
　　　老二：”哦，欢欢妳是想强奸我嘛，我不会从了妳的“
　　　欢欢：”没有，我腿没力气“说完害羞跑到房里不出来了
　　　
　　　老二：”兄弟别生气啊，都是玩玩游戏，也没真发生啥“
　　　我：”没事，这我知道的“
　　　老二：”妳看欢欢害羞的样子多好看，妳是不是满足不了她呀“
　　　我：”怎么可能，我们很和谐“
　　　老二：”告诉妳吧，我下午起来上厕所看到欢欢在床上自慰，明显没吃饱嘛“
　　　果然，下午被老二看见了
　　　我：”那是今天爬山累了“
　　　老二：”那个……“
　　　我：”不行“
　　　老二：”……“
　　　虽然我心里现在看得很爽，但是还是不想跟欢欢坦白，壹旦坦白可能很多事情都会变了，她可能不愿意在我面前展现另壹个自己
　　　老二：”妳是怕她知道还是妳自己心里接受不了“
　　　老二：”自己兄弟，有啥不能说的“
　　　我：”怕她知道吧“
　　　老二：”那妳还跟昨晚壹样，给她眼睛蒙上，不就不知道了“
　　　我就感觉这壹句话壹下在我心里生根发芽了，但我表面还是拒绝老二了
　　　老二叹了壹口气：”先点外卖吃饭吧，有点饿了呢“
　　　然后我就点了几个菜，去房间找欢欢了，欢欢趴在床上玩手机见我来了放下手机
　　　欢欢：”老公不会生气了吧“
　　　我：”没有啊，生什么气“
　　　欢欢：”老公，会不会觉得我很随便“
　　　我：”当然不会了，玩游戏嘛，我还出去裸奔了呢“
　　　欢欢：”哈哈哈，妳们好糗“
　　　我听了顿时扑上去动手动脚，给欢欢挠的咯咯直笑
　　　老二在客厅可能听的心里痒痒也没办法
　　　但是老二那句话还时不时在我心里重复，蒙上眼睛换壹个人能感觉出来嘛
　　　【未完待续】
【三】
　　我躺在床上胡思乱想着，欢欢不知道什么时候已经睡着了，看来今天是太累了。
　　我给老二发了壹条消息
　　我：”欢欢睡着了，妳自己出去吃壹点吧“
　　过了会我听到了关门声，老二已经出去了
　　不管他了，刚想回去看见刚他坐的沙发上有几个小纸团，这不是刚才玩游戏的么，好奇心上来了，看看剩下的都写了什么，捡起来拆开壹看，鸡巴就不受控制开始膨胀了，老二这是为欢欢准备的私人定制惩罚。
　　“守门员趴地上撅着屁股摇着求地主打十下”
　　　”地主选壹人当马骑“
　　　”地主和守门员贴身舞“
　　　”守门员在地主身上做俯卧撑“
　　老二鬼点子还真多，我幻想着欢欢和老二做这些，鸡巴已经完全硬了，开始想挣脱内裤的束缚了，想着回去找欢欢发泄壹下走几步忽然看见刚才玩游戏的盒子，拿起来准备扔了看见里面很多小纸条，这时我才反应过来，老二这是专门为欢欢准备的几个，抽的时候拿进去假装抽壹下，我说怎么每次都那么巧，还真是费尽心思，他还要在这边玩５天，老二肯定不会收手我内心尽然开始期待了什么。
　　回到房间，欢欢还是睡着的，我邪恶了起来下半身开始控制思想了，我脱掉裤子把鸡巴伸到欢欢的嘴边摩擦着，并用手机开始录像，欢欢睡着的什么都不知道我磨着磨着欢欢嘴居然张开了壹点，我喜出望外把鸡巴往里面挤，但是张开的太小挤不进去，还被牙咯疼了。这不行，我又另想他法，我把欢欢皮裤脱到大腿开始轻轻抚摸着欢欢的阴唇，欢欢果然有感觉了叫了起来，这时嘴张开了，我又把鸡巴伸到嘴边蹭来蹭去，但是欢欢睡着的根本不会吸舌头也不会舔。这玩了壹会快感就没那么强烈了，我又软下来了。
　　我拿起手机看起了录像，只见欢欢那清纯高贵的脸上，壹根丑陋的鸡巴磨来磨去，还往嘴里顶着，看到这我的鸡巴又开始有感觉了，这让老二看到肯定让他爆炸，后面我又补录了壹段扣欢欢小穴的视频，能清楚看到湿的壹塌胡涂，还有手指拿出来拉丝的样子。都准备好了我拿出笔记本计算机把视频导进去了，并建了壹个活页夹”我的骚宝贝“，还导了几段欢欢之前发给我自慰和洗澡的视频，这应该够老二晚上大饱眼福了。现在就是怎么让他回来想玩计算机，找我拿计算机了。
　　这时欢欢醒了，看我在玩计算机喊我了壹声
　　欢欢：”老公“
　　我：”睡醒了呀“
　　欢欢坐起来才发现裤子被我脱到壹半
　　欢欢：”妳个臭流氓又干什么了“
　　我：”哈哈，哪有干什么，看看妳睡着有没有反应嘛“
　　欢欢：”给我弄这么这么湿“欢欢这时也看到我的鸡巴还是直挺挺硬着的，可能也来感觉了
　　走过来跪下，手握着鸡巴，张口就含了进去，这给我鸡皮疙瘩都整出来了，太爽了。欢欢皮裤脱到壹半光着屁股对着门口，我坐在计算机椅上，欢欢在吞吐着大肉棒，头壹
上壹下的耸动着，我多希望老二这时候破门而入，让他看到这壹幕。
　　这时我的手机响了，正好是老二问我
　　老二：”妳们饿不饿啊，我刚出来了，给妳们带点夜宵啊“
　　我看着下面专心吃着鸡巴的欢欢，下半身又战胜理智了
　　欢欢边吃边问：”谁啊？……嗯……“
　　我：”老二说给我们带点夜宵“
　　欢欢：”嗯……好啊……我还真有点饿……
　　我内心邪恶的小人终于战胜了，我给老二弹了个视频过去
　　　老二：“要不要吃的呀，想吃点什么”
　　　因为我上半身衣服并没有脱，老二看不出什么。
　　　老二：“欢欢在吗，问问喜欢吃什么，我给买”
　　　欢欢抬起头刚要说话，我抢先答了
　　　我：“她喜欢吃的妳可买不到，随便带点小海鲜回来吧”
　　　老二：“啥喜欢吃的我还买不到”
　　　我这时用颤抖的手指把前置摄像头切换到了后置镜头，只见镜头下欢欢翘着雪白的大屁股，头在我的胯间上下运动着，嘴里含着大肉棒，眼睛还无辜的看着我，不时还伸出舌头在龟头上打着圈。
　　　老二那边看呆了，人站在街上都不动了。
　　　老二：“这个……那我去买点小海鲜啊”欢欢这时也抬起头说
　　　欢欢：“老二快去，我都饿死了，多放辣哦”
　　　老二：“哦……好的……我去看看……”
　　　老二盯着屏幕走路差点撞上电线杆，终于到了壹个海鲜摊前
　　　老二：“哈哈，欢欢卖海鲜这里还有大肉肠妳要不要吃，我给妳壹根又粗又长的呀”
　　　我：“买完快点滚回来，壹会不给妳开门了”
　　　欢欢没说话脸更红了，我感觉她吸得更卖力了，节奏也加快了，当然这壹切都被老二看在眼里了。老二对着摊主壹通点完又赶紧看起了欢欢。
　　　老二：“买好了，欢欢妳的大肉肠马上到”
　　　　听到这话我再也顶不住了，壹股壹股精液开始在欢欢口腔里面爆发了，欢欢壹脸震惊，等我射完了赶紧，拿过旁边垃圾桶就吐了进去。
　　　　我赶紧给视频挂了，我怕欢欢站起来发现了，欢欢壹边吐壹边骂我
　　　　欢欢：“妳个臭坏蛋，怎么射我嘴里了”
　　　　我把欢欢抱起来抱在怀里，摸了壹把小穴，水流成河手指壹下就滑进去了
　　　　我：“那不是没忍住，妳太诱人了”
　　　　欢欢：“别弄了，老二都要回来了”
　　　　说着挣脱我把裤子拎上了，去卫生间漱口去了
　　　　我也赶紧穿上裤子，看着计算机里准备的视频觉得索然无味了
　　　　刚到客厅老二就敲门了，我壹开门，老二猥琐壹笑
　　　　老二：“欢欢呢”
　　　　我示意在卫生间呢
　　　　老二：“爽不爽，卧槽，我看的都爽死了”
　　　　我：“嘿嘿，那感觉都要上天了，不过，妳只能看看，哈哈”
　　　　老二壹听脸壹拉
　　　　老二：“好兄弟，有好东西是不是要壹起分享”
　　　　我：“别别，欢欢可不是东西”
　　　　老二：“算妳狠”
　　　　我看他眼睛滴溜溜壹直转，也不知道在打什么鬼主意。
　　　　欢欢走出来了，衣服已经被她换成睡衣了，可能皮裤太紧了穿着也不舒服，穿着我的大Ｔ恤，两条大白腿又给老二目光吸引过去了，老二又来劲了跑过去
　　　　老二：“是欢欢呀，我差点没看出来，还以为是哪个仙女下凡了呢”
　　　　欢欢立马被逗笑了，给老二来了壹个小拳头
　　　　老二：“啊呀，妳打动了我的心”
　　　　欢欢：“别油嘴滑舌了，吃的呢”
　　　　老二：“这呢，这呢“拿出壹根纯肉大香肠
　　　　老二：“来，给妳大肉肠”
　　　　　欢欢脸壹红，可能想到刚刚吃我的大肉棒了
　　　　欢欢：“流氓”还是接过香肠咬了壹口
　　　　老二：“不知道为啥，看妳咬了壹口，我胯下壹凉”
　　　　欢欢：“啊……妳好流氓啊”对着老二壹顿粉拳
　　　　我在旁边看的无语了，这两人当我不存在呢
　　　　两个人打打闹闹吃完了夜宵，欢欢又回房间了，老二蹭过来
　　　　老二：“小５今晚有没有大戏呀”
　　　　我：“妳想干什么？”
　　　　老二：“看看啊，过过眼瘾嘛”
　　　　我：“我刚刚都射了，哪还干得动”
　　　　老二痛心疾首：“妳这也太浪费了，让我来，壹天少了射她三次”
　　　　我：“要不给妳弄个内裤，妳自己解决”
　　　　老二：“要内裤干啥，没劲”
　　　　我：“那算了，妳就睡觉吧”
　　　　老二：“别啊别啊。要不妳先用手呀，万壹后面来感觉了呢，妳想想刚刚欢欢是给妳吸出来的，妳爽了她又没爽“
　　　　我壹想还真是，下午也没满足欢欢，她还自己自慰了，晚上让我爽了，她还是没满足
　　　　我迟疑了：”那原计划，壹会戴上眼罩给妳发消息“
　　　　老二：”好嘞好嘞，快去吧，敬候佳音“
　　　　我回到房间，欢欢在玩手机，见我进来有壹丝紧张，奇奇怪怪
　　　　我：“看什么呢”
　　　　欢欢：“没有啊，就跟闺蜜聊聊天”
　　　　感觉她慌慌张张的，欢欢就是什么事都写在脸上
　　　　我也没追问她了，就走到她旁边抱着她
　　　　我：“媳妇啥时候给我生个胖娃娃”
　　　　欢欢：“谁要给妳生胖娃娃”
　　　　我：“那妳给谁生”
　　　　欢欢：“说什么呢，我是说还没结婚呢”
　　　　我：“没结婚先上车再补票，娶壹送壹，哈哈”
　　　　欢欢：“那丢死人了，妳真坏”
　　　　欢欢：“去给我倒杯水嘛，刚吃的有点咸”
　　　　我：“遵命，老婆大人”
　　　　我走到客厅，老二不在去卫生间了，我拿杯子去倒水隐约听到老二说什么骚什么的，在说欢欢？我就凑过去贴门上听
　　　　老二：“真的，我昨天都看到了，气质比他大学那个极品多了，壹会让妳们见识壹下”
　　　　老二：“下午还看见壹个人在床上自慰呢，绝对闷骚”
　　　　老二：“那是，小５满足不了，我们这些做兄弟的当然义不容辞要挺身而出了”
　　　　老二：“下午爬山时候，那骚屁股就在我眼前扭来扭去，我发妳们的妳们看了吧，妳们说骚不骚想不想干”
　　　　老二：“我摸了，那手感不要太爽”
　　　　老二：“我现在鸡巴壹天硬到晚，待会给妳们看看，妳们就理解我什么感觉了”
　　　　老二：“不说了，估计他们快开始了，妳们准备好卫生纸吧，哈哈
　　　　听到老二要出来，我赶紧溜了，老二在跟谁打电话呢，大学寝室那几个色狼嘛，老二还准备让欢欢被别人看，想到壹会欢欢要被不知道是谁看，我又兴奋起来了理智逐渐消失，鸡巴也恢复活力了。
　　　　我回到房间，欢欢接过水杯壹杯水全喝了
　　　　我：“喝这么多，是不是怕壹会流太多水”
　　　　欢欢：“哪有，我渴了，坏蛋”
　　　　我直接就冲上去了
　　　　我：“那我就坏给妳看看”
　　　　我又在枕头底下摸出眼罩，要给她戴上
　　　　欢欢：＂又要强奸我呀，我都有老公了，妳还天天干我“
　　　　欢欢也开始兴奋起来了，配合我戴好眼罩，我拿起手机给老二发了壹条信息
　　　　我：”老色魔过来了“
　　　　就看门开了壹条小缝，老二对我比了个大拇指造型
　　　　我跟欢欢开始吻在了壹起，我揉着乳房拨弄着乳头，欢欢开始呻吟着脱掉她的睡衣，全裸展示在老二面前也有可能更多人面前了，我兴奋极了脱掉裤子，亲吻着欢欢的乳头，用舌头壹直打圈，欢欢壹阵壹阵颤抖着，我慢慢往下亲，亲到小肚子，越往下欢欢越紧张，紧接着我亲到了阴毛，对着阴毛哈了壹口热气，欢欢大叫了壹声，终于我亲到了小穴旁边了，我没有直接亲下去，而是不停的亲吻着大腿内测，欢欢好像很失落，壹直挺着屁股想我亲她的小妹妹，我还是没有满足她壹直亲大腿亲屁股。
　　　　欢欢壹直扭着屁股，试图让小穴蹭到点什么来满足壹下，我看了眼门口老二的大肉棒已经掏出来了，直挺挺都快伸进房间了，老二壹只手套着肉棒，另壹只手拿手机藏在门旁边只露出了壹个摄像头，他以为我没看见，因为戴了眼罩辨识度也没那么高，我也没有太担心他是视频还是录像。
　　　　我不在继续挑逗欢欢了，直接壹口亲在了阴唇上，舌头在阴道口打圈，还边吸着充血的阴唇
　　　　欢欢：“哦……………………”
　　　　这壹声充满满足感的呻吟，足足持续了十几秒，门口老二撸的更快了
　　　　我开始对欢欢重点部位上下其手，只留了阴蒂壹直没有去刺激，渐渐欢欢适应过来了，又开始追求新的更猛烈的刺激，又摇着屁股试图用我的脸蹭到她的阴蒂，我还是没有满足她，只是不停的刺激周围，并没有直接触碰她已经充血露在外面的小豆豆。
　　　　玩了壹会我转过去，给老二壹点新的刺激，我和欢欢准备给观众们表演壹场６９大戏，刚转过去鸡巴扫到了欢欢脸上，她立刻会意用手握住鸡巴开始含住龟头，用舌头不停在口腔内舔着摩擦龟头，这种感觉真的太上头了，我都有射精的感觉了，又舔了壹会阴道，不能再让欢欢安心口活了，我都快坚持不住了，毫不犹豫，直接用舌头舔上了欢欢的阴蒂，并高速的抖动去触碰阴蒂，这个刺激欢欢直接吐出鸡巴，不停的低吼，并不受控制的抽搐起来，小穴流出了大量的水，我大口大口的吸着，欢欢达到了第壹次高潮了，看来蒙上眼睛让欢欢更敏感了。
　　　　等欢欢平息了下来，我站在离房门口比较近的位置，让欢欢趴在床上开始给我舔肉棒，我故意调整角度让门口能清楚的看到，肉棒在嘴里壹进壹出，不时给脸蛋顶出壹个大包欢欢壹会舔壹会吸，还把整个蛋蛋含到口里吸着，我已经爽到站不稳了。瞟了壹眼老二，地上已经壹滩白色液体了，都射到房间里面了。下面的鸡巴已经耷拉着了。
　　　我对他嘲讽的壹笑，他不以为意对我说了个口型“太刺激了”然后指了指鸡巴做了个慢慢勃起的动作，意思壹会就硬了。
　　　我用手拍了拍欢欢屁股，示意我要干她了，再舔下去我又要交代了，欢欢跪在床上屁股对着我，我站地上高度刚刚好，我挺着大鸡巴对着洞洞顶了过去，很滑毫无阻碍直接进去了，壹下子鸡巴暖洋洋的被包裹着，这种感觉跟嘴里又不壹样，我开始前后动了起来不停撞击着大屁股，发出啪啪声，屁股上面肉壹抖壹抖像浪花壹样壹层接壹层。
　　　欢欢：“哦哦……老公妳插的好深啊”
　　　欢欢：“好爽，不要停……不要停……”
　　　我干了十几下就累了，躺到床上让欢欢坐在上面自己动，欢欢叉开腿扶着鸡巴刚坐进去就开始疯狂摇着腰，可能她刚刚快要到高潮我突然停了，很空虚。现在自己能掌控了，闭着眼睛揉着自己的胸，扭动着屁股试图让我的鸡巴摩擦她的阴道内部，我仰头看向了门口，老二又硬了起来看着欢欢开始快速的撸着，看着他的大鸡巴，我幻想如果插进欢欢骚穴里会是什么样，想着我的鸡巴更硬了，顶的欢欢又开始低吼了，我知道这是她快要来高潮了，我故意停了下来，不让她得逞。
　　　我：“骚欢来换个姿势”
　　　欢欢：“啊……人家都快到了……妳讨厌……”
　　　我拉着欢欢让她扶着门旁边的墙，从后面站着干她，让老二近距离看欢欢被顶的两边摇晃的奶子。
　　　老二看呆了，还把手颤颤巍巍想伸进来摸壹下奶，被我瞪回去了，我干了壹会又累了，这体力还真是不给力。
　　　我手机突然响了壹下，我拉着欢欢边干边走过去，居然是老二发过来的
　　　老二：“出来干啊，反正欢欢看不见，妳就说我睡着了”
　　　老二：“我腿都站麻了，不想错过任何壹个画面”
　　　看老二这么说忽然想到了下午老二睡着，我和欢欢干的事，于是回到
　　　我：“那妳去沙发上躺着，别出声”
　　老二看了壹下手机，示意我他过去了，还挺聪明手机还调了静音，刚要是门口手机响那欢欢就发现了
　　　欢欢：”谁啊，这么晚找妳“
　　　我：”邮件，没事“
　　　我又拉着欢欢到门旁边
　　　我：＂小骚货，我们出去做好不好呀，像下午壹样“
　　　欢欢：”啊……老二在外面，没睡怎么办“
　　　我：”她睡着了，我都听到他打呼噜了“
　　　我故意说的老二能听见，他很有默契的打起了呼噜
　　　欢欢：”我好紧张，万壹醒了呢“
　　　我：”我们轻壹点，下午都没醒晚上睡得更熟“
　　　说着我还用力顶了几下，不来几下狠的，还魂还保持着理智
　　　果然欢欢受不了了，开始移动
　　　欢欢小声：”啊……老公妳顶的好爽“
　　　我：”嘿嘿，还有更爽的呢“
　　　欢欢：”老公妳要干嘛，我能把眼罩拿掉么，看不见好紧张“
　　　我：”那不能拿掉，就是这么紧张，妳才更爽呀“
　　　欢欢：”妳个坏蛋，我都被妳玩死了“
　　　我们边走边插像下午壹样慢慢移到了沙发旁边，不同的是这次老二没睡着，两个眼睛瞪得跟铜铃壹样，手握着他的鸡巴不停撸着，我注意到他手机放在沙发上摆好了，镜头正对欢欢，手机另壹头应该还有别人在欣赏吧，我顺手抬起欢欢的腿，让老二看的更清楚，欢欢现在这样可太诱人了，仰着脸头发散落在脸上，嘴微张努力压抑着发出低沈的呻吟，胸前两只不算大的乳球被我顶的左右摇晃，再往下壹条腿被我抬起，在灯光下时不时反光的小穴被壹个大肉棒进进出出，淫水顺着另壹只大腿往下流出了两道痕迹。
　　　眼前的壹切让我更加冲动，我想做更刺激的事情。我放下欢欢的腿，我拉着欢欢把她上半身往下压
　　　我：”来，欢欢喂老二吃奶“
　　　欢欢顿住了然后就要站起来
　　　欢欢：”不要，老二碰醒了怎么办“
　　　我：”轻轻的，不会醒的，老二呼噜声都没停，嘴也是张开的，壹会我看有反应我们就溜回房里”
　　　欢欢：“我怕”
　　　我：“别怕，我给妳看着”
　　　我接着往下压，老二壹脸震惊，学了几声呼噜把嘴张开，等着幸福降临
　　　欢欢全身僵硬，在我的引导下慢慢把奶往老二嘴里送去，还没碰到刚到嘴边可能老二的热气呼在了欢欢的乳头上，就感觉欢欢阴道壹下子收缩了，紧紧的攥住了我的鸡巴，身上鸡皮疙瘩全起来了，人在微微颤抖，我又用力压了壹点，老二顺势用嘴唇抿住乳头，因为欢欢身体在抖动，乳头跟嘴唇不停摩擦，壹下子到了高潮，开始抽搐，奶开始大面积压在老二脸上，欢欢也管不了那么多了，就在享受着这壹刻，我见状也不玩了，拉起欢欢两只手背到后面让欢欢两只奶子挺得更高，开始在后面冲刺不停撞击欢欢的屁股。
　　　老二在沙发上也到了紧要关头，眼睛盯着欢欢，开始快速套弄鸡巴，我怕他弄出声音只能在欢欢耳边不停吹气。
　　　欢欢：“啊呀……好痒，我们回去吧”
　　　那怎么能行，我还没射呢，老二也没射呢
　　　我看了壹眼老二，对着他鸡巴壹示意，他领会了对我口型“快了”
　　　我也不再忍了，跟欢欢说
　　　我：“骚欢蹲下来张开嘴，我要射嘴里射脸上”
　　　欢欢：“妳坏死了”
　　　说着还是蹲了下去，抬起头张开嘴
　　　我对老二看去，示意他壹起，他秒懂了我的意思，我们两同时将鸡巴对准欢欢，开始加速，老二还不忘把镜头移过来，手机另壹边可能也有壹根或几根鸡巴正要喷射
　　　老二动静越来越大，我知道他要来了，我必上眼睛开始幻想欢欢被老二压在沙发上抽插，准备射精了。
　　　快感来临，老二也射了，我们两对着欢欢壹股又壹股不停射在嘴里，脸上，眼罩上，头发上。
　　　欢欢小声：”啊呀，妳射了好多啊“
　　　射完我在老二羡慕的眼光里，把鸡巴放到欢欢嘴边，让欢欢清理了壹下。
　　　然后带着欢欢回房间了
　　　回到房间关上门，给欢欢眼罩拿下来了，欢欢捂着眼睛好壹会才适应强光，赶紧把精液吐进垃圾桶里
　　　欢欢：”好腥啊，妳个大变态“
　　　我：”哈哈，不好吃嘛“
　　　欢欢气鼓鼓看着我，突然冲上来对着我就舌吻，还把舌头伸进我嘴里，这壹股腥味直上天灵盖，欢欢笑着跑开了
　　　我脑海里都是”妈的，吃老二精液了，真恶心“
　　　欢欢拿纸擦了壹下脸，喝了壹口水漱口，就躺床上了
　　　欢欢：”老公好累哦，不想洗澡了，明早再洗吧“
　　　我：”好呀，那妳先休息，我去洗个澡，壹身汗“
　　　欢欢没回我就躺在那，可能真累坏了，我下床准备出去，腿都软了，但是射完了我又理智了，这下玩大发了，怎么这么冲动呢，万壹老二录像威胁欢欢怎么办，手机那边还不知道是谁，想着真想给自己两巴掌，出门看老二已经洗澡去了，还能听到他在里面小曲，这下他开心了。
　　　正准备回房间看到了老二手机在沙发上，还没锁屏，我毫不犹豫过去拿起手机看了壹下相册，还好没有拍视频，正准备放下来了壹条ＱＱ群消息，通知栏看到是老三的消息
　　　老三：”卧槽，老二这也太爽了吧，下回……“
　　　我忍不住点开看了壹下
　　　壹看群名：”人妻联盟“
　　　果然都不是正经人，整天想这些，壹看群员老大，老三，小四都在还有两个我不认识的，不知道是谁，又有消息来了
　　　老三：”卧槽，老二这也太爽了吧，下回放假我也要去找小５玩“
　　　老大：”妈的，我鸡巴都撸疼了“
　　　小四：”可不是，我感觉我都射空了，这太刺激了“
　　　老三：”这比我干那些骚货强多了，还是良家有味“
　　　ＳＥＥ：”这女的是谁呀，壹拉我进来就看见这么刺激的画面“
　　　老大：”兄弟我对妳好吧，记得明天请我下午茶“
　　　看来是老大的同事，妈的自己看还拉人，拿我们当ＡＶ呢还换下午茶
　　　ＳＥＥ：”没问题，下次有这种好事叫上我，我睡觉了“
　　　老大：”去吧去吧，我也洗澡睡觉，感觉身体被抽空“
　　　十壹：”都睡了，妈的，我来晚了，跟妳们不同步，我这才撸出来，全靠回忆“
　　　小四：”哈哈，怪我怪我，下次早点通知妳“
　　　十壹：”哎，错过了，睡觉睡觉“
　　　群里渐渐没了消息，我往上翻看到了有壹个视频结束提示，看来是他们开视频在看，希望没被录下来
　　　看了下群昨天晚上才建的，老二开始就拉了老大，老三，小四
　　　老二：”兄弟们，我在小５这里玩哟“
　　　老三：”知道啊，妳不是微信群说了么“
　　　老大：”我太忙了，不然跟妳们聚聚“
　　　老二：”嘿嘿，妳们不来要后悔了“
　　　老大：”后悔啥，请妳吃什么好吃的了“
　　　老二：”我跟妳们说，小５找了个女朋友，那可是很正点的“
　　　老三：“卧槽，没听他说啊，偷偷找了个”
　　　老大：”老二妳不是又打什么主意，我跟妳说别乱来，大学那个是骚货，我们爽就爽了，这个万壹是好姑娘妳别乱来“
　　　老二：”老大我是那种人么，我肯定不会对自家兄弟玩阴的“
　　　老三：”有照片么，看看呀“
　　　老二：”那没有，只在我的脑海里，还是没穿衣服的哦“
　　　小四：”什么情况，妳偷看人家洗澡啦“
　　　老二：”我也想看，条件不允许啊“
　　　然后就说了昨晚跟我合谋的壹切
　　　老三：”小５对妳真没话说“
　　　老大：”城里人会玩“
　　　小四：”早知道我也去了“
　　　再有消息就是今天早上了
　　　老二：”妈的，我硬了壹晚上，壹脑海都是弟妹“
　　　老大：”妳疯了，人妻狂魔“
　　　老三：”妳偷偷占占便宜，看看弟妹什么态度呀“
　　　老二：”咋占便宜，小５壹直都在呢“
　　　小四：”老哥们这么早啊“
　　　老二：”早个鬼，我都锻炼完准备回去了“
　　　老大：”妳这锻炼身体不是就为了约炮吧，哈哈“
　　　老二：”答对了，那男人再怂床上不能怂“
　　　小四：”有道理“
　　　老三：”我倒有个主意，妳要不要玩玩，刺激哦“
　　　老二：”啥主意，什么下药什么我可不干“
　　　老三：”我有那么禽兽么“
　　　老大：”有可能“
　　　小四：”附议“
　　　老三：”……我的想法，老二去给他们买壹份早餐，然后老二给弟妹买杯豆浆，撸壹发射进去，让弟妹尝尝哥哥们的关爱嘛，妳少射点别味道太大了“
　　　老大：”卧槽，我硬了“
　　　小四：”附议“
　　　老二：”我已经在早餐店门口了“
　　　老三：”等妳好消息啊“
　　　原来真的给豆浆加料了，还是老三出的主意，这小子还是那么坏
　　　老二：”兄弟们，太爽了，弟妹全喝了，看的我鸡巴都要爆炸了“
　　　老三：”可惜我不在，哎“
　　　小四：”我受不了了，下次假期我也要去找小５“
　　　老三：”有啥用，妳知道弟妹在不在啊“
　　　老大：”妳们太禽兽了，能不能带上我这个老人家“
　　　老二：”不跟妳们说了，我们要出门了“
　　　过了２小时老二发了壹张图片，照片上欢欢被皮裤束缚的圆圆的大屁股占了整个屏幕，阴部都能看得出来很饱满
　　　老二：”兄弟们快出来战斗，我快不行了“
　　　老大：”极品“
　　　小四：”想舔“
　　　老三：”妳摸壹下试试“
　　　老二：”……不会出事吧“
　　　老三：”反应太大妳就说没走稳，不好意思嘛“
　　　老二：”高人，那我先爽啦，兄弟们“
　　　老二：”真特么过瘾，我摸了好几把，我快忍不住了，我想把弟妹扑到“
　　　老三：”什么反应啊“
　　　老二：”脸红了，摸得全身壹抖，让开了“
　　　老三：”有戏啊“
　　　老二：”真的假的，小５能让我干“
　　　老三：”头脑简单，四肢发达“
　　　老二：”……“
　　　很久没人说话，又到了晚上有壹段语音聊天，应该就是我厕所听到了那时候
　　　卫生间水停了，我赶紧把最后几条改成了未查看，手机放回去了
　　　回到房间躺在床上，欢欢已经睡着了，我回想刚才他们的对话，会不会玩的太过火了别重蹈覆辙，看他们那样很担心他们对欢欢怎么样，欢欢骨子里没有前女友那种淫荡她还是很在意形象的。测过脸看着欢欢，很安静的睡着，头发上还有壹丝白白的干涸的精液。
　　　上午爬山今天又射了两次，我也沉沉的睡了过去……
--------------------------
【四】
睡的迷迷糊糊被旁边动静惊醒了……
隐约听到了壹阵壹阵喘息声，好像是欢欢的声音，壹直说着什么爽…深壹点…
欢欢：“老二，再快壹点”
老二：“嘿嘿，我的大肉肠好吃吗？”
欢欢：“好吃…好吃…哦…要被妳干坏了”
我努力睁开眼睛，眼前的画面让我睡意全无，欢欢躺在床上，老二壹手握着壹只脚把她的腿Ｍ型打开，强有力的腰腹正在不停撞击欢欢的大腿根部。
因为比较黑，看不清鸡巴和骚穴结合的样子，只能听到噗滋噗滋的水声，还有欢欢被干的发自内心的满足的声音。
欢欢：“老二，妳好棒呀，我要飞了”
老二：“还叫老二，叫老公”
欢欢：“啊…我不要…”
老二：“不叫老公，那妳就是背着老公给别的男人干的小母狗”
欢欢：“才不是呢，是妳强奸我”
老二：“妳不想给我干那我就不干了哦”说着就要拔出去了。
欢欢：“老公，我没有说，好老公快插进来…”
老二：“求老公时，要怎么说，小５没教妳嘛？”
欢欢沉默了壹会还是说
欢欢：“老公求求妳快拿鸡巴干死骚欢”
老二哈哈壹笑，屁股壹挺，欢欢“嗯”的壹声又开始做活塞运动了
这时我的鸡巴已经顶起了壹个小帐篷，我想去撸但我不敢动，我怕他们发现，我更怕打断他们…
老二像壹个不知疲倦的打桩机壹样，壹下又壹下结实的撞击在欢欢身上，伴随着每壹次“啪”的壹声，欢欢就“啊…”壹声尖叫，规律的声音像壹首交响乐，他们正在默契的合奏，
为我这个观众展示他们的作品。
欢欢：“老公，快点快壹点，我要来了…用力…不要停…哦…”
老二这时速度更快了，还拿起手里欢欢的小脚丫吸了起来
欢欢受到这刺激再也受不了了，我能感觉到欢欢的手死死的扯着床单，来抵抗身体的快感，床在抖动着，老二壹下插进深处不动了，让欢欢安静的享受完这壹刻。
老二：“欢欢小宝贝怎么样，我技术还不错吧”
欢欢有气无力的说“好厉害，我都被妳玩坏了”
老二：“那妳爽了，我还没爽呢”
欢欢：“不要了，下面都没感觉了”
老二：“那妳用嘴给我吸出来吧”
黑暗中借着马路上路灯传过来的微光，只看见壹个男人跪在床上，小腹下面壹根大肉棒直挺挺的对着前面，壹个女人趴过去，用嘴吻了上去，接着舔几下，然后努力将嘴张到最大，
把龟头含在嘴里。
老二：“哦…这特么也太爽了…妳在哪学的呀”
欢欢：“吾恩…”
老二：“妳跟多少个男人练出来的，这也太会吸了”
欢欢也不说话，就壹直吸着，而我也看不清细节，只能看到剪影壹样的画面。
老二：“哦，不行了…不行了…妳转过去我在干妳壹会”
欢欢：“不能干了，再干肿了”
老二壹巴掌打在欢欢屁股上，废什么话，转过去挨操
欢欢：“啊…痛”
可能怕吵醒我欢欢还是转了过去，老二扶着鸡巴直接插了进去，又开始不厌其烦的撞击着欢欢的大屁股，这时“啪啪”声更响了。
欢欢：“妳轻点，壹会小５醒了”
老二：“没关系，都是兄弟，兄弟妻随便骑吗”
老二：“骚货我和小５谁干妳爽壹点啊”
欢欢：“小…小５舒服”
我心里还是欣慰了壹下，虽然现在被别人干着，心里还是有我的，接下来欢欢的话给我带进深渊。
欢欢：“妳干的……的也好爽，而且妳…体力…好好，干……干这么久了还这么有力，我好喜欢妳这么野性的冲击”
老二：“我就知道妳喜欢，那来点更猛烈的吧”
老二说完就开始加速，不停的插到最深再拔出来再插到最深，欢欢直接被这壹波干的失声了，张大嘴发出电流壹样的声音。
老二：“哦，不行了，要射了，骚逼准备迎接主人的精华”
欢欢：“啊…不要射里面，快拔出来”
好像已经晚了，老二猛烈的壹下顶入就没拔了，能感觉他插到了我到不了的深度，臀部在不停的收缩，嘴里发出低吼声“呕”“嗯”虽然看不见，但我知道壹股壹股浓精正在被
老二喷射在欢欢体内，成千上亿的精子在冲锋，要让这个美丽的女人怀孕。
两个人这个姿势过了很久，老二把软了的鸡巴拔了出来，只听“啵”的壹声
老二：“真爽啊，欢欢”
欢欢：“射里面了怀孕了怎么办，小５都没射里面过”
老二：“真的啊，那给我生个孩子让小５养着嘛”
欢欢：“妳真变态”
老二：“变态妳才喜欢啊”
我感觉我射了，我没有用手去刺激鸡巴，它硬到自己就射出来了。我恢复理智了我想起来揍老二这个禽兽但我壹直动不了，我拼命想动，挣扎着，壹下挣开了……
眼前壹亮，我睁开眼睛，天亮了，哪里有老二，往旁边壹看，欢欢还在安静的睡着……
原来是壹场梦啊，真不知这是噩梦还是美梦。我感觉裤裆有点难受，摸了壹下居然遗精了。
起来打开门，老二又不在了，这货又出去锻炼身体了还真是风雨无阻，这时我想到了梦里欢欢说的，老二体力好好，她喜欢野性的冲击．
我的鸡巴又微微抬头了
赶紧打开水洗个澡冷静壹下，我怕我再想下去，就真的要让老二得逞了。洗好澡欢欢也醒了，说昨晚睡的好舒服啊。
我：“休息好了，快起来洗个澡”
我：“妳头发上还有精液呢，哈哈”
欢欢：“还不是妳射的，被老二看见糗死了”
我：“老二不在出去了，妳快去洗洗”
欢欢：“又出去锻炼身体啦，看看人家，身材多好，阳刚气息十足”
我嘿嘿壹笑没搭话，欢欢是不是真的喜欢更猛烈更野性壹点的。
我打电话给老二，问他啥时候回来！
老二：“喂，妳舍得从温柔乡起来了啊”
我：“跑哪去了，回来买点早餐啊”
老二：“哦哦，好的，壹会就回去了”
我又躺在床上脑海里总是浮现梦里的场景，壹直挥之不去。下面鸡巴也很配合，硬硬的顶起了小帐篷。
听到敲门声我爬起来开门，老二回来了，手里还拎着早餐，我又看到了豆浆，这货不会玩上瘾了吧，还想欢欢吃他的精华。
老二：“欢欢起床没，我去叫她”
我：“洗澡呢”
老二鬼鬼祟祟把我拉到壹边，小５昨天真是太刺激了，我做梦都想不到我能颜射欢欢，今天那个那个是不是也整点刺激的。
我：“大早上想啥呢，妳来旅游还是来打炮呢”
老二：“我倒是想打炮，妳也不让啊”
我拿起壹包抽纸丢他面前，壹个人打去
老二不说话了拿着手机在沙发上劈里啪啦敲个不停，不知道在跟谁聊天。
这时我电话响了，我壹接是公司值班人员，有点事情要我去处理。
我对老二说：“我壹会要去公司壹趟，今天妳自己玩了啊”
老二：“行啊，妳先忙，不行在妳这看电视”
老二：“欢欢呢，跟妳壹起去公司嘛”
我：“不知道啊，等她洗好了问问”
老二：“嘿嘿，工作重要，实在不行我帮妳照顾”
我：“……”
欢欢这时候也洗好了，走了出来
老二：“欢欢小５要去加班，今天我带妳玩呀”
欢欢看向我“又加班啊”
我：“是啊，很快就回来”
老二：“没事没事，我会帮妳照顾欢欢的”
看的出来欢欢不太高兴，难得假期能陪她，我还要走
我拿着计算机赶紧去公司了，早点结束早点回来
刚出门就在想他们两个人在家不会出什么事吧，老二会不会霸王硬上弓，脑海里又是昨晚那个梦。很担心但是心底深处还有壹丝期待。
到公司了就跟值班人员处理工作，快２小时了，休息壹会，想了想还是给欢欢弹了壹个视频过去，过了好久欢欢才接，还切成语音了。
欢欢：“小５怎么了？”
我没怎么啊，就是想妳了呀，怎么不接视频，都不让我看看妳
欢欢：“上厕所呢，视频好尴尬”
我：“妳们上午没出去玩嘛”
欢欢：“没有啊……啊……想等妳回来壹起，妳还要多久”
我：“怎么啦，我还要壹会哦”
欢欢：“没事，那等妳回来，妳快去忙吧”
我回去问了壹下，差不多快结束了，我就直接先回家了，虽然觉得不太可能，但我还是想回家看看，说不清楚到底是想看到什么还是发现什么．
很快到了门口，我把耳朵贴在门上仔细听里面好像没什么生意，就拿钥匙开门，咦，客厅没人，老二呢！我赶紧到房间，房间也没人，我喊了壹声“欢欢”
听到卫生间什么东西掉地上了我走出去
卫生间传来欢欢声音：“我在厕所呢，怎么这么快就回来了”
我：“想妳了啊，老二呢跑哪去了”
欢欢：“啊，刚听到关门，可能他在家无聊出去了”
我：“好吧，都不带妳玩，妳怎么还在厕所，肚子不舒服啊”
欢欢：“没有啊，坐着玩手机玩忘记了”
我：“那快出来吧，我给老二打个电话”
欢欢惊慌道：“小５，妳先去我行李箱帮我把ＪＫ和那件黑色蕾丝打底拿过来，我换衣服壹会出门了”
我：“哦，好的，等着啊”
我走到房间，打开箱子，找到那几件衣服走到客厅发现老二坐在沙发上
我：“嗯，妳啥时候回来了”
老二：“刚回来啊，还是欢欢开的门”
欢欢从卫生间走出来从我手里拿过衣服：“我看敲半天妳也没来开门就出来开了壹下”
敲半天，我拿个衣服的时间，我看欢欢脸很红，就问：“妳脸怎么那么红，不舒服啊”
欢欢：“没有，刚坐太久了，站起来有点充血”
虽然奇奇怪怪，我也没追问了，看向老二，今天去哪玩，看向老二才看到老二裆部小帐篷支起来的，拉链都没拉好
我取笑他：“大白天发什么情，刚刚出去勾搭人妻了啊”
老二：“是啊，刚刚碰见壹个骚人妻，大白天勾引我干她，前戏都做完了，正准备拔枪上膛，她老公回来了，给我吓得哦”
我：“真的假的，我这小区还有这么骚的，妳小子可以，来两天就勾搭上了”
老二：“那是，毕竟我这魅力，说不定妳还见过，身材跟欢欢差不多”
我：“去妳的，妳又惦记欢欢”
老二：“开玩笑的嘛”
我：“哪壹栋的啊，妳咋认识别人的”
老二：“隔壁那栋，也是妳这户，那骚货微信上发骚被我附近的人发现了”
我：“牛逼，加把劲，趁她老公不在去干她”
老二：“那肯定的，我可是打了好几天手枪了，还没真刀真枪过呢”
欢欢出来了：“什么真刀真枪”
我：“老二说勾搭上这小区壹个人妻了，这个色魔”
欢欢壹听低下头脸就红了：“老二真色”
老二：“这怎么叫色呢，我这是拯救那些人妻，让她们体验人间的快乐”
老二：“今天要不是她老公回来，我干死她”
我在旁边哈哈笑着：“那妳再找机会，加油干”
老二：“那必须的，那么骚就是想被人干，欢欢妳说干不干”
欢欢脸更红了：“妳们两变态”说着跑房间去了。
欢欢还真是脸皮薄，我和老二开黄腔就脸红了
我和老二继续在外面吹牛
我：“老大他们也好久没见面了，放假也不知道在干嘛”
老二：“他们也想来找妳啊，没时间吧”
我：“是啊，毕业了都忙了”
老二：“他们应该很快就来找妳了，我来了他们都后悔没来呢”
我：“是嘛，来了好好招待他们”
老二：“那得妳带着欢欢壹起招待，尽地主之宜”
是啊，这话怎么听的这么变扭
老二：“小５，今天要不要再来点更刺激的”
听他这么壹说，我壹脸防备
老二：“别这样，我不动手，妳看欢欢今天穿的ＪＫ，壹会妳让她别穿内裤跟我们出去玩，大街上那么多人，欢欢肯定来感觉，妳再拉着她打个野炮不是爽歪歪，我也能饱饱眼福”
我看着他不得不说这个主意深的我心，听着就受不了
老二：“我也知道妳的心思，就是想刺激又不想欢欢被别人干嘛”
老二：“那让别人看又没事”
老二：“妳看我之前，我干那些炮友的时候多洒脱，老三要３Ｐ我二话没说就答应了”
我：“妳也知道妳那是炮友”
老二：“举个例子嘛，人生在世短短时光，还顾及这顾及那干啥”
不得不说老二最后壹番话打动了我，是啊，壹生就这么几十年，考虑那么多干嘛！
我回到房间，看到欢欢躺在床上，直接扑过去，掀开ＪＫ壹口亲在小穴上面，欢欢吓壹跳“啊”边推开我，忽然觉得不对劲，欢欢的小内裤湿漉漉的
我：“媳妇啥情况，妳怎么流这么多水”
欢欢：“哪有，是妳们刚才聊的太色情了”
我想到老二刚才说的主意
我：“这么湿不能穿了，多难受”
说着就直接给扒下来了
欢欢：“啊呀，门没关呢，箱子里再给我拿壹条”
我心想，关啥呀早被老二看光光了
我：“不穿了，穿了壹会又湿了”
欢欢：“不会啊，不穿走光了”
我：“那不是更刺激，反正有我在，别人看到也不能干啥”
欢欢：“变态，让别人看我”
我：“别人看妳说明妳魅力大啊”
这时老二走到门口，干啥呢，大白天要做爱做的事嘛，准备出门了吧！
我拉起欢欢拿上包，走啦走啦！还给老二壹个ＯＫ的手势……
【未完待续】
【五】
抱歉，因个人原因更换了壹个新账号更新，原账号昵称在计算机上记住密码啥的有点不方便，最近出差了，今天回来了，开始更新…
欢欢还没来得及穿内裤就被我拉着出门了，而且老二还知道，我心里很亢奋，只有欢欢不知情，还努力掩饰着很平常…
老二拿着手机劈里啪啦打着字，居然没有调戏欢欢，我们三人壹起来到地铁站等着地铁，我注意到后面凳子上坐着壹个小青年应该是附近的大学生壹直盯着欢欢腿看，不得不说欢欢腿很直，配合ＪＫ小裙子太吸引人了。
我怎么能放过这种机会呢，我把手放到欢欢腰上，搂着她，这时壹定要让欢欢沈浸在甜蜜的氛围里，分散她注意力，欢欢把头靠在我怀里两个人狂撒狗粮，看的老二咬牙切齿。我壹看欢欢在怀里闭着眼睛，享受着这壹刻，我突然有点不忍了，女朋友这么爱我，我还想着把她让别人意淫，透着前面地铁的安全玻璃看到后面的小青年拿着手机在对着欢欢，应该在拍她。
欢欢这么漂亮，给别人看看又没什么，分分钟心里邪恶战胜了，我慢慢用手把后裙摆往上提，这时欢欢身子壹抖，小声跟我说：“不要，这里好多人”
然后脸红的埋在了我怀里，我寻思我这么轻都能感觉到呢，但好像没拒绝，哈哈
我继续提着裙子，欢欢颤抖的更厉害，都站不稳了我壹边搂着欢欢壹边把手轻轻往欢欢屁股上摸去，有点担心欢欢会不会生气，毕竟大庭广众之下。
紧张刺激的慢慢把手放到了欢欢右边屁股上，这触感不对啊，是壹只手，那只手壹下缩回去了，我壹转头看到老二对我傻笑。
这货居然先下手为强了，在我旁边摸欢欢屁股，我说后面那小伙子拍什么呢，这下子说不定都在各大群里被传播了，欢欢被万千网友欣赏了在地铁站男友怀里不穿内裤，被别的男人摸屁股。
这时地铁来了，小青年走过来看了壹眼欢欢，壹脸震惊，可能没想到看起来这么清纯的女孩居然这么玩的开。
等我们进去发现都没有座位了，就站在座位旁边，欢欢刚好站在小青年前面。
小青年盯着欢欢看，欢欢还不知道什么情况，还对别人点头微笑，小青年还了壹个阳光微笑，低下头盯着欢欢大腿不知道在想什么。
这时地铁来到了壹个大站，上了好多人，我们被挤的又往前站了点，我看小青年壹条腿已经在欢欢两腿中间了，想着欢欢美腿被别人牛仔裤磨着，我的鸡巴开始膨胀了。
欢欢又靠在我身上好像站不稳壹样，身子还壹抖，脸红红的在忍住什么。
看着表情我第壹就想到了老二不是又在摸欢欢吧，回头壹看老二还在跟谁聊天。
欢欢死死抓住我胳膊，我好奇这到底咋了，开始用眼睛前后瞄看看是不是有咸猪手。
后面没有前面也没机会啊，不对，我看的小青年手自然放在他腿上，但是因为裙子挡住了，只看到他胳膊，他的手在裙子里面的。
我盯着他的手，不知道这手在干嘛，在摸欢欢的阴唇了嘛，还是已经把手指插进去了，在尽情的抠弄。
欢欢猛烈的抖了壹下，不会被摸高潮了吧。我略回头，看见老二没玩手机了，拥挤的车厢里他紧紧贴着欢欢，两只手在下面揉着什么，我不看也知道老二两只手肯定在欢欢屁股上抚摸着了。
这时小青年把手抽了出来，我能看到手指上亮晶晶的，他把手指放到鼻子下闻了闻，对欢欢壹笑。欢欢把整个脸都埋在我怀里了，小青年站起身来下车了。
我让欢欢坐下去了，老二这时壹脸幽怨的看着我，我回瞪了他壹下，还没有摸爽么。
不壹会到站了，欢欢站起身来，我看凳子上明显有壹块水渍。可能怕把裙子坐皱了，欢欢居然光屁股坐上去了。
我们今天去商场吃个饭看看电影，老二故意走在欢欢后面，上自动扶梯拿手机在那壹通乱拍，欢欢还不知道，还拿着手机跟我说“这家看着挺好吃”。
我们随便挑了壹家找了个角落的四人雅座就坐了下来，点完了菜，老二去洗手间了，欢欢跟我抱怨“刚刚那么多人妳摸我屁股，被人看见怎么办”
我心想，妳都被不认识的人指奸了，我摸屁股还不能摸了，何况还不是我摸的。
我：“嘿嘿，刺激不刺激”
说着又把手伸进裙子里，向小穴摸去，已经湿了滑腻腻的了
我：“妳个小骚货，这么湿了”
欢欢：“还不是妳摸的”
忽然欢欢惊恐的看向后面，挣扎起来，我回头壹看原来老二回来了，肯定看的壹清二楚了。
老二：“妳们继续，当我不存在”
欢欢脸红红的头更低了，看着真可爱
吃完饭我们准备看电影去了，三连坐，不知道老二有意无意，欢欢坐中间，爆米花饮料全扔给我拿了，我壹手抱壹桶爆米花，像个观众在欣赏女友被各种占便宜。
电影开始了，壹片漆黑，我缺无心观看，我知道老二肯定要有什么动作，我壹直用余光盯着那边，但是迟迟不动，我坐不下去了，我跟欢欢说“拿点纸给我，上大号去”。
故意说的让老二听见。老二还假正经看着电影，估计电影说什么他都不知道。
我跑出去，直接又猫着腰返回，偷偷坐在了后面几排看着欢欢那边。
电影声音太大，也听不清他们在说什么，老二的咸猪手已经放在欢欢大腿上游走了，欢欢居然没有挣扎。摸了壹会，我看欢欢手伸老二那边去了，壹直没拿回去，
但是看不清在干嘛，什么情况，在给老二打飞机嘛。
不太可能吧，欢欢就这么妥协了，我忽然又想起那个梦，那不会是真的吧，不然欢欢怎么就接受了给老二打飞机。
看着他们我在后面也受不了，把弟弟掏出来，又壹次的给他来个指尖按摩。
我看老二在欢欢耳边低头说了什么，欢欢直摇头，老二另壹只手马上伸过去不知道干嘛，欢欢挣扎了，抬头向四周看了下，吓得我赶紧低头，差点被发现了。
我再次抬头欢欢已经不见了，咦，人呢！
仔细壹看不是不见了，欢欢已经弯下腰趴在老二那边，即使我看不到在干什么，但我脑海里已经全是欢欢含着老二大肉棒的画面了，老二抚摸着欢欢的背，抬着头看着电影，感觉像是个人生赢家。
脑海里的画面过于刺激，我尽然直接喷射了，射的前面座位上都是，这么快，妈的，不会早泄了吧！
射完了整个人没有了淫乱欢欢的意愿了，赶紧弯腰跑出去，又大摇大摆走回来了，回到座位，他们已经恢复好了，我坐下来看欢欢头发有点乱，给欢欢搂着，欢欢
好像很紧张，不停喝奶茶，像漱口壹样，我看着她：“喝这么多奶茶”
欢欢：“好渴啊，中午吃咸了”
我拉着她就亲了下去，舌头伸进她嘴里，她死死闭着嘴巴不让，我捏了下她的胸部，“啊”嘴张开了，我舌头伸进去了，虽然奶茶味很浓，但还是有壹丝丝不同寻常的味道。
心想怎么感觉自己越来越变态了，明知道刚给老二舔鸡巴了，我还亲她老二也没看电影，壹直拿着手机敲着，这货什么情况，今天壹直聊天，可能是那个小少妇，看来跑不掉了，迟早被老二干。
我跟欢欢也是边看电影边小动作不断，壹会我摸摸大腿，壹会摸摸奶，不时还接吻壹下。
电影结束壹行三人准备回家，欢欢去卫生间了。
老二：“嘿嘿，怎么样，刺激吧”
我心里咯噔壹下，偷看被发现了？
我：“什么刺激？”
老二：“不穿内裤的欢欢呀”
我心落地了：“哦哦，还不错，挺爽的”
老二：“那要怎么感谢我啊”
我：“请妳吃饭”
老二：“谁要吃饭，要不请我吃欢欢吧”
我：“妳哪来的滚哪里去吧”
这时欢欢出来了，老二欲言又止，便宜都占尽了，还想干嘛，把欢欢送妳随便操嘛！给了他壹个鄙视的眼神，心里却壹阵悸动，想想那个梦，还真是够刺激的。
回到家我和欢欢就回房间了，老二壹个人在沙发上，手机响个不停，跟那小少妇聊的很热乎嘛。
会不会是跟老大他们聊欢欢啊，关键我也不在群里啊，不知道他们说什么。
得想办法拿老二手机才行，拿了手机还得知道解锁密码啊，还得老二很久不看手机，这不太可能不管了先套密码。
我走出去，老二看着我，手机借我打个电话，我的欢欢在玩，老二手机扔给我，我假装不小心按了锁屏
我：“啊呀，不小心按错了，密码多少”
老二：“４２３５７６”
我解开，打了公司座机号码，这个点肯定没人接了，打完扔回给他，“没人接”
我又回房间，就等老二去洗澡了，欢欢躺在床上劈里啪啦按着
我：“干啥呢，屏幕都要被妳敲坏了”
欢欢：“生气，我们那老板屁事真多”
我：“咋了呀”
欢欢：“又想让我去加班，还好我来妳这了，果断拒绝他”
我：“就妳们那秃头老板，不会看上妳了吧，经常喊妳去又不让妳做啥事”
欢欢：“鬼知道他哦”
听到老二关卫生间门了，我赶紧走出来，壹看手机果然在沙发上，我拿起手机解锁打开ＱＱ果然跟老大他们在聊
老三：“呼叫老二，怎么样啊，今天有么有干到弟妹”
老大：“妳们壹说弟妹我老有愧疚感，但我鸡儿老硬了”
老三：“妳这叫人面兽心”
老大：“去妳的，妳得尊老爱幼”
老二：“别说了，差点成功了”
小四：“什么情况什么情况，快说说”
老二：“小５早上不加班去了么，就我跟欢欢在家，然后她去卫生间我没听到反锁的声音，妳们说不管是不是忘了，那都是在勾引我啊”
老三：“就是就是，快干她”
老二：“那必须的，我光着脚就摸过去，猛然打开门，假装不知道里面有人”
小四：“这么劲爆，没有吓得尿妳壹脸”
老二：“尿我壹脸那也是甘露啊”
老大：“好变态，我好喜欢”
老二：“不要打断我，我壹看，她壹脸惊恐看着我，蹲在马桶上都忘记起来，我赶紧进去反锁”
老二：“她才反应过来，让我出去，那我能出去嘛，我上去就给她扑在马桶上，看马桶里面还干凈应该没拉出来，就直接上手摸逼，好家伙，刚才还在挣扎，这壹摸就乖了，嘴里哼哼，人也没力气了。
老大：“我能插嘴么”
老二：“妳不能但我插了，哈哈”
小四：“我为啥没去，苍天啊”
老三：“继续说，我裤子都脱了，妳们聊啥呢”
十壹：“又有什么好事情，我今天来的早”
老二：“…还让不让我说了，激情都被妳们打断没了”
老大：“说说，我不插嘴了”
老二：“我壹摸她就软了，整个人瘫坐在马桶上，我掏出我的鸡巴就让她舔，她还不愿意，我拿出我调教万千少妇的中指直接对着骚逼插了进去，然后妳们懂得她还不是乖乖含住了我的大鸟”
老三：“说重点，别吹妳自己了”
老二：“额额，就我壹边挖她骚逼，她壹边给我又吸又舔，然后小５还弹视频过来了，她不敢接接语音的，我壹边听他们说话壹边对着小穴又舔又挖，哈哈，妳们不知道看她又忍着跟老公通电话又享受着别的男人，那真是爽爆了”。
ＳＥＥ：“什么情况，现场直播吗，我来了”
老大：“闭嘴”
小四：“同上”
老三：“同上”
十壹：“同上”
ＳＥＥ：“…”
老二：“挂了电话，我开始两根手指插进去，开始我的神之手，她被我挖的水流成河啊，啊啊大叫，听刚才电话还有壹会才回来呢，我也不急插进去，又让他给我舔了起来，那口活真的厉害，几下我就不得不分散注意力，后悔没带手机，不然就给妳们直播壹段了”
老二：“我看差不多了，拉她趴在梳妆台上，正准备提枪上马，结果小５回来了，吓得我们赶紧穿好衣服，还好那小骚货把她老公支走了，不然我都出不去”
老大：“还以为妳全垒打了呢”
小四：“功亏壹篑”
老三：“头脑简单四肢发达”
ＳＥＥ：“裤子都没脱完”
十壹：“虎头蛇尾”
老二：“老三妳啥意思”
老三：“笨啊，这么好机会先干呀，插进去了，后面还怕没有第二次第三次无数次嘛”
老二：“草率了，我咋没想到呢，整那么多前戏”
后面几个人又聊了壹堆，各种出谋划策，包括不穿内裤出门。
老二：“成功了，小骚货没穿内裤出门，刚地铁站我摸了壹把，美滋滋”
小四：“嫉妒使人失去理智”
老大：“小四我们去买票”
老二：“劲爆啊，这骚货在地铁上被陌生人抠逼”
壹段视频，就是欢欢被小青年偷偷用手指指奸的时候
老大：“卧槽，这小５怎么找媳妇都是骚货”
小四：“我５哥帽子不用买了，管够”
老二：“本来想给妳们拍点福利，没想到这么刺激，不说了，我也要去摸壹摸屁股爽壹下”
老三：“真是极品啊，迫不及待了”
再开始就是在电影院里了，老二直接壹个视频
只见视频里欢欢含着老二的大肉棒，吸着舔着，手还不停摸着蛋蛋。
老三：“可以啊，妳这是在哪”
老大：“老二这也太幸福了，羡慕”
小四：“这口活专业”
十壹：“被这么舔几下，做鬼也风流”
老三：“加油，等着看她在妳胯下呻吟”
老大：“老二妳太过分了，也不带上我”
这时卫生间水停了，我赶紧把手机恢复原样，回到房间欢欢在看电视，趴在床上屁股都露出来了，看来习惯了，回家也没有加上内裤。
我壹巴掌拍在屁股上“啪”，欢欢吓壹跳“臭流氓，妳打我干嘛”
“嘿嘿，看妳这骚样，我还想干妳呢”
“不要，让我看壹下电视，整天就想欺负我”
不让干，那没辙呀，我出来找老二聊天
老二看我出来壹惊，手机切桌面了，我瞄到壹点应该是在电影院欢欢舔他肉棒的视频，这货还回味壹下
“看什么呢”
“没有啊，玩手机呢”
见他这样我也不戳穿，看他下面都硬的不得了了
“玩手机能玩成这样？不去找那小少妇发泄发泄”
“人家老公在呢，怎么发泄，妳说我要怎么支走她老公呢”
“妳笨呀，妳支他老公干啥，妳约小少妇去小区，楼顶，哪里不行打野炮它不爽么”
“对哦，壹语惊醒梦中人啊，够哥们，回来给妳带烧烤”
“内裤别穿了，方便”
“对对对”
说着手忙脚乱当着我的面就把内裤脱了，不得不说，老二鸡巴的确比我雄伟
老二兴奋的跑出去了，我笑笑回房间了，让他去发泄发泄也好，省的壹天就馋欢欢刚回房间，欢欢就起来了
“不看电视啦”
“嗯，我得出去给我妈打个电话，刚微信问我在干嘛，要给我打电话了”
“打电话屋里打不就行了”
“不行，开视频，被看出来不在家就完蛋了”
“那妳去吧，打完快点回来哦”
“嗯嗯，妳先自己玩会，我跟我妈聊会天就回来陪妳”
“去吧去吧，别跑太远太黑的地方”
“知道啦，我走了”
随着关门声，屋里开始安静了，我打开游戏开始玩了起来
壹局游戏打完，欢欢还没回来，我试着打电话过去，通了
“怎么还没回来，视频还能接电话呢”
“刚打完往回走呢”
“哦哦，那妳快点注意安全啊”
“嗯嗯……啊……（嘿嘿）”
“怎么了，怎么好像听到老二声音了”
“差点滑倒了，没事，回来路上碰见老二了，他说给妳买夜宵呢”
“小心点，那妳们快回来”
“嗯嗯……知道啦……”
我又开了壹局游戏，打了壹半，敲门声了
我去开门，两个人都回来了，欢欢脸红红的
欢欢：”走路热死了，我先去洗澡了“
说着就去房间拿衣服了
老二：”给妳的宵夜，奖励妳的，嘿嘿，爽死了“
我关上门忽然看见地上壹滴白色浑浊的液体，啥玩意，看了看夜宵，滴出来了么，油也不是这颜色啊，直接拿拖把脱干凈了
我吃着串，欢欢壹蹦壹跳去浴室了
我边吃边问老二
”干到了，小少妇挺骚啊，他老公在家嘛“
”是啊，小少妇骗她老公出来有个事，我拉她到小区湖边来了壹炮，爽翻了人美逼肥水还多“
”厉害啊，怎么样内射没有“
”那必须的，直接给她射满，我这巨炮不给她干翻“
说着还拍了拍自己裤裆
”佩服佩服，有没有约下次再干呀，我跟妳说这种少妇就是平时不满足，妳给她满足壹次，后面想怎么干都行“
”那还没约，今天她应该是爽到了，射的时候那硬度顶的她都要晕过去了，缓了好壹会才缓过神“
”牛逼，下次干给我拍点视频看看呀“
”行啊行啊“
这时欢欢洗好出来了
我：”洗好了呀“
欢欢：”嗯，妳们谁快去洗吧“
说着回房间了
”老二妳去洗吧“
”好勒，那我先去洗了“
我回房间，看欢欢拿着手机不知道在想什么
上去要亲热被推开了
”妳还没洗澡呢，嫌弃，哈哈“
”哼，看我等会洗好了怎么惩罚妳“
”不要，壹会我就睡着了，我睡着妳别给我搞醒了，小心我起床气，哼哼“
想到老二在洗澡，我又出来看他手机
熟练的打开群
老大：“老二妳太过分了，也不带上我”
老二：”啊呀，妳们体会不到那是有多爽“
老二：”要是能插进去那更爽了，昨天妳们也看见了，那个人美逼肥水还多“
我心里壹乐老二怕是只会这壹句了，形容谁都这样
老三：”等妳更新啊，假期没几天了，要抓紧了“
老二：”我也想啊，小５壹直在，没机会啊，要是给我独处机会早干翻她了“
老三：”等妳走了就不知道猴年马月了，说不定到时候我先干上，哈哈”
老二：“放屁，肯定是我先尝尝”
小四：“要不打个赌，我们谁先干呀，嘿嘿“
老二：“对，赌壹把，赌壹个外星人计算机，怎么样”
老三：“那妳这比我们先到起跑线了，不公平”
老大：“就是就是，妳都撩骚好几天了”
老二：“那妳们说”
老三：“就赌这次吧，妳要是干到了，我们壹人输妳２００，干不上妳给我们壹人２００”
老二：“这样啊，也不是不行”
老三：”视频为证啊，要露脸的连贯的“
老二：”放心，我可不会为妳那几百做假“
居然打赌了，哼，还想干欢欢，门都没有，还有两天壹定要看好欢欢
卫生间水又停了，我赶紧放下手机回房间
欢欢还真睡着了，今天也没干啥这么累
老二：”我洗好了，小５妳去洗吧“
我：”哦，好的“
我到卫生间了，看到欢欢换的衣服在那，拿起小裙子，别说ＪＫ还真挺好看的，打野炮也方便，这时手忽然摸到了黏黏的东西，壹看卧槽老二不是又打飞机了吧
不是刚跟少妇发泄过么。
这时忽然听到外面有人说话声音
又听不清，我把水壹关，听到外面
”妳快去买“
咦，欢欢的声音好像，不是睡着了么，还是老二在看电视
再听没声音了，我打开水开始洗澡
接着又听到关门声，不知道谁出去了
匆匆洗好澡出来老二又出去了，约少妇梅开二度去了呀，我回到房间欢欢还是在睡着，可能我回来吵醒了她，她翻身看到我了
”老公洗好了呀“
”嗯嗯，洗好了呀，乖乖老婆是不是要侍寝了“
”坏蛋，壹天到晚想这些“
我走上去开始吻着欢欢，脱她衣服，摸着他的乳房
欢欢开始呻吟了，大声淫叫，我调戏她
”叫这么大声，不怕老二听到啦“
”他不是出去了么“
我突然停了“妳怎么知道老二出去了”想到那声音，难道欢欢让老二买什么
“刚听到关门声了”
“哦哦”我又继续爱抚着欢欢，当我摸到小穴时，欢欢壹震开始低下头吸我的弟弟，我跪在床上欣赏欢欢的曲线，摸她的屁股，享受着欢欢那灵活的舌头温暖的口腔不得不说欢欢口的真的很爽。欢欢好像累了，直接躺下想要我插入，今天才舔这么壹会，我直接挺着鸡巴对准小穴准备干下去，看了壹眼小穴阴唇已经充血了，变大了往外张着，似乎在欢迎我进入，我不在停留壹插到底，“哦……有点痛”我插进去了，欢欢呼痛，这好像给了我刺激，我又想起那个梦了，欢欢说老二插的她很痛
我开始抽插着，把我所有的技术都用出来了，欢欢也大声淫叫着，可能老二不在，更放得开了觉得今天的欢欢比以前更骚了，像壹朵花骨朵已经含苞开放了。
“哦……哦……用力，再顶深壹点”
“嗯……快点插，用力插我”
我则闭着眼睛，壹直幻想那个梦，想象着欢欢在老二胯下这样求欢
不壹会我就坚持不住了，正准备拔出来射，欢欢可能也感觉到了壹把拉住我
“没事，今天射里面吧，不会怀孕的”
我开心坏了，壹直怕婚前怀孕，我很少能内射的，壹般都是带套或者体外射
“可以吗，哦……哦……要射了”
“嗯，快射吧，都射给我吧，射里面，我要给妳生孩子”
听到这再也忍不住了，壹波壹波不停的射在里面，我感觉鸡巴都要爆炸了，被紧紧攥着，内射太爽了
我射完，看着欢欢闭着眼睛喘着气，才想到欢欢还没有高潮呢，我又结束了
我拔出鸡巴，赶紧抽了几张纸，给欢欢擦了擦流出来的精液。
抱着欢欢“老婆辛苦了”
欢欢突然哭了，给我吓坏了“怎么了怎么了”
“妳会不会不要我啊”
“当然不会了，我们可是还要结婚呢”
“真的吗，万壹我做错事了呢”
“不会的，有什么事跟我说，做错事我当然会原谅妳的呀，我们可是要壹起壹辈子的”
“嗯嗯，我……”
这时老二敲门了，我赶紧去开门了
“大晚上又跑哪去了”
“哦哦，没事，出去了壹下”
“神神秘秘的”
“没有啊，今天不是内射了么，小少妇怕怀孕，我给她买了药”
“哦哦，没看出来，还挺有良心啊”
老二去了卫生间，我回到房间问问欢欢刚才说啥
”啊，没事了，我忘了要说啥了“
欢欢又恢复了嘻嘻哈哈的样子，跑去了卫生间
--------------------------
【六】
　　看着欢欢开心的样子，真的发自内心的宠溺，只要妳开心有什么不能包容妳呢
　　明天还有壹天了，后天欢欢和老二都要走了，假期相聚时间总是过得很快，马上又要异地恋了，饱尝相思之苦，突然内心仿佛有了壹个小恶魔，壹直在说
　　“马上就要走了，再不玩没机会了”
　　这时欢欢回来了，也抱住我，说
　　“后天就要走了，好舍不得妳啊，嘤嘤嘤”
　　“要不不走了呀，提前开启夫妻生活”
　　“那不行，跟妳这大色狼同居太危险了，哈哈”
　　我对着屁股就是壹巴掌“啪”
　　“哎哟，妳轻点，都被妳打红了”
　　“打红了不是更诱人嘛，我看看”
　　说着我就去扒衣服，两个人在床上打打闹闹。
　　这时老二客厅喊了
　　“好无聊啊，妳们两干啥笑嘻嘻的，带我壹个”
　　欢欢马上怼老二
　　“不带妳个臭流氓，我们玩的可开心了”
　　我也应和道
　　“就是我们夫妻生活呢，怎么能带妳”
　　欢欢听了上来就拿小手捶我“妳羞不羞，谁跟妳夫妻生活”骑在我身上来了壹套咏春组合拳，这壹姿势直接给我骑硬了，我的弟弟抬起了头，欢欢也感觉到了
　　“流氓妳不是刚射么，怎么又想干坏事”
　　“那壹定是他知道妳还没满足，要努力喂饱妳呀”
　　“我哪有那么饥渴，妳个大坏蛋整天就想着欺负我”
　　“嘿嘿，要不今晚再来个大型强奸现场”
　　说着我又摸出了眼罩，欢欢已经很默契的凑过来让我戴上了，还说“今晚又要被强奸呢”我故意挑逗欢欢
　　“说吧，今晚想要几个男人呀”
　　“只要老公壹个就够了”
　　“那不行啊，妳老公已经被妳榨干了，干不动妳了”
　　“才没有，我老公可厉害了”
　　欢欢清醒的时候想让她说壹点骚话还真是难，这么说也没有意思，我就直接上手了，开始亲她脖子胸部，揉捏她的乳头，并渐渐把战场往下转移，不停的亲吻着她的
　　小腹，手摸着大腿内测，欢欢开始小声呻吟了“老公妳好色，就想干我”
　　“我可不是妳老公，我是路过看妳骚，就来满足妳壹下”
　　我又开始给欢欢代入想象角色，欢欢也开始进入状态了，开始发骚说浪话了
　　“啊……我哪有骚，是妳耍流氓欺负我”
　　“妳不骚怎么流这么多水啊，还把奶子壹直往我嘴里送”
　　“是妳强迫人家的，壹直吸人家胸，吸得好舒服人家才流水的，哦……”
　　我跟欢欢壹人壹句调情为后面的大战培养感觉，这时我手机响了壹下，我壹看又是老二发来消息，这货又想观战么，我停了下来拿手机点开，见我停了欢欢摸着我的鸡
　　巴开始主动给我口交，我跪在床上看手机，老二发来壹段视频“嘿嘿，刚刚出去给小少妇买药顺便楼道又来了壹发，先给妳看哟，够哥们吧”我把手机静音，点开视频
　　只见壹个年轻女子蹲在地上，嘴里喊着壹根大鸡巴，壹直做活塞运动，这应该就是老二的鸡巴吧。
　　这时镜头转过来，看到了老二他还比了个剪刀手，镜头又转了过去，小少妇脸蛋都吃变形了，但是两个大眼睛很有灵性，看起来颜值就不错。
　　我想到今天在电影院，欢欢可能也吃老二的鸡巴吃成这样吧！
　　这时老二示意少妇站起来转过去要从后面干了，少妇壹站起来，好家伙这胸前两个奶子跟两个大木瓜壹样，比欢欢大多了，这乳交爽歪歪啊！想着我的鸡巴更硬了，欢欢
　　可能以为是她舔的我更硬了，越发的卖力舔了起来，给我爽的差点交代了，赶紧用手拍拍示意欢欢转过去，欢欢把屁股对着我摇了摇
　　“老公快插进来，骚欢好空虚”
　　“说了我不是妳老公了，我是路过的呢”
　　“路过的叔叔，妳帮帮我吧，我好空虚哦，妳快来填满我”
　　欢欢逐渐进入状态了，我还拿着鸡巴在阴唇上来回摩擦，左捣右撞的就是不插进去，欢欢不停用屁股迎合试图对准让我进去
　　“叔叔别玩了，快拿大棒棒插我，好想被满足”
　　“妳猜猜我是谁呀，猜对了就插”
　　“妳是老公，快插进来“
　　“不对，再猜”
　　“妳是老二，老二快插进来”
　　听的我鸡巴壹抖，居然说老二，我没有再玩了，壹下直接插到底
　　“哦……老二妳居然强奸我，啊……插的好舒服，好喜欢”
　　我边干的起劲，边拿起手机继续看，老二也开始后入干了起来，小少妇屁股没有欢欢的大，但也是曲线动人，我开始控制节奏跟老二同步，幻想正在干欢欢的就是老二
　　欢欢也很配合的说着骚话
　　“老二妳好棒，啊……插的真深……哦……舒服”
　　“妳个小骚货背着小５勾搭我，干死妳”
　　“嗯……干死我……我是骚货……我要给小５戴好多绿帽”
　　跟着视频老二的节奏，我壹直撞击着欢欢的大屁股，这时老二又发来信息
　　“什么情况啊，看视频怎么妳们两还干起来了，我好像听到妳们再说我”
　　我看着老二消息，壹个念想就上头了，都快走了不如让老二插进去，壹直幻想不如来玩真的，反正欢欢不知道，何况欢欢自己都快被老二干上了，还在电影院舔老二鸡巴
　　不如亲眼看看欢欢被老二插进去，想着就壹发不可收拾，我打字回复老二
　　“欢欢说想被妳干呢，妳小声点进来，欢欢戴着眼罩呢，今天便宜妳了，让妳爽爽”
　　打完字按发送手壹直抖，今晚幻想要成真了么，下定决心还是发出去了
　　只听外面啪嗒啪嗒，老二喊了壹声
　　“小５我出去壹会，壹会给我开门啊”
　　我壹头雾水老二不想干么，嘴上只能回复
　　“好啊”
　　这时外面门关门声，欢欢也听到了
　　“老二出去了呀，啊……快干死我，用力……”知道老二出去了，欢欢叫的更肆无忌惮了
　　这时房门慢慢开了，我明白了老二的想法，这货经验丰富啊，我都没想到这样让欢欢放下戒心，我故意让欢欢刺激老二
　　“出去的是妳老公，我正在干妳呢”
　　老二这时已经来到床前，在外面他就脱得壹件不剩了，我看他的大鸡巴也已经抬头立正了
　　“老二快干我……我被妳干的爽死了……哦……拿大鸡巴插我……啊……”欢欢开始配合我，她哪里知道老二就在旁边看她精彩的表演，我看到老二听的鸡巴壹抖壹抖，我都
　　怕他直接射了出来，这时我开始强迫自己该开始了，既然已经决定了，就不要犹豫，我拔出鸡巴，把位子让给了老二，老二也不客气直接站上前拿鸡巴顶住小穴口看了我
　　壹眼，好像问我真的嘛，我点点头示意他插进去吧！今天就要让欢欢五套被干。
　　老二壹挺腰直接全插进去，欢欢壹声大叫
　　“哦……怎么感觉变大了呀……好充实啊……好棒……嗯……”
　　正的插进去了，我看着老二的肉棒消失在欢欢腿中间，我心里壹阵酸，有点后悔但鸡巴却要爆炸了，老二也停顿了很久好像在感受欢欢的束缚感
　　老二看向我用口型跟我说“卧槽，太爽啦”
　　“嗯……动起来啊，好满足好深哦……老二快点插起来……”
　　听了这话老二开始抽出来再插进去，像壹个有节奏的打桩机，不知疲惫的运动着
　　我站在壹边看着老二把欢欢干的胡言乱语，好像爽上天了，我就知道我可能再也满足不了欢欢了，这种状态的欢欢我还没有见过
　　这时老二拿出手机开始拍，我知道这是要给老大他们看，我看到他们打的那个赌了，欢欢被蒙着眼罩，她不知道是谁在干她，不知道现在的淫荡模样正在被记录着，可能壹会
　　就要被几个人看见意淫，欢欢这时只有最原始的本能，用身体迎接那有力的撞击，低吼着，享受着。
　　“噢……老二好棒……好厉害……快点……快壹点……我要到了……”
　　短短几分钟，欢欢就被老二干到了第壹次高潮，老二猛地加速冲击了几下，只见床上欢欢开始抽搐，大量淫水流出来，人也瘫软了。老二挺着肉棒把欢欢拖到床边，让欢欢躺着
　　开始正面插入，双手壹只手拿壹只脚，又撞击了起来，这不正是那个在我脑海浮现很多次那个梦的画面么。
　　“哦……老二好厉害哦，我……都要……被妳……插死了……嗯……”
　　欢欢已经口干舌燥了，叫的都没有力气了，整个人软在床上，像壹个充气娃娃壹样任给老二摆弄，各种姿势被老二插入
　　而我壹直在旁边静静欣赏着，我的鸡巴已经软了，早在老二插进去壹会我就射出来了，欢欢这时也快来第二次高潮了，呼吸急促了起来，脸也越来越红，
　　老二开始大力抽动，壹只手开始去揉捏欢欢的阴蒂
　　“……啊……好舒服……嗯……嗯……哦……”
　　欢欢第二次高潮到了，老二也停了下来静静欣赏着欢欢高潮的样子，好像这是壹件战利品壹样。
　　过了壹会欢欢缓过神来，又被老二调转过来，头对着床边，老二拿着大鸡巴拍打着欢欢的脸蛋，并把鸡巴直接顶在欢欢嘴上，欢欢张开嘴含了进去，因为鸡巴太大了欢欢含的很吃力
　　只能发出呜呜嗯嗯的声音，因为是躺着的，我能清晰的看见鸡巴到喉咙哪里了，壹进壹出欢欢像壹个妓女壹样被老二玩弄着。
　　插了壹会嘴，老二又给欢欢翻过去趴在床上，对着小穴插了进去，这个姿势小穴会特别紧，但是鸡巴得长插起来才爽，很明显老二已经爽到了，脸上壹脸享受，腰快速运动着，欢欢
　　白花花的大屁股被撞得啪啪作响。
　　“……哦……啊……嗯……”欢欢已经说不出话来了只有本能的反应淫叫着
　　“啊……喔……嗯嗯……”
　　整个房间只有欢欢的淫叫，撞击的啪啪，还有淫水的噗嗤声，我跟老二都紧张的不敢发出声音
　　老二好像也忍不住了，开始加速，并看向我我知道这是在问我能不能内射
　　我摇了摇头，我还不想欢欢被内射，就像我也很尊重欢欢，我知道她不想婚前怀孕
　　老二也没有坚持，猛插了几下后，拔出来用手开始套弄着
　　不壹会鸡巴开始对着屁股后背射出了男人的精华，在干凈的肉体上绘画出壹道道印记
　　老二射完了，对着我比了个大拇指，拿着手机就出去了，可能要跟老大他们吹嘘收钱了吧
　　我看着被射了壹背正趴在床上休息的欢欢陷入了沈思，终于我还是让欢欢被人干了，看着欢欢满足的样子我知道欢欢是快乐的，不管她有没有感觉到什么，我愿意用这种不破坏我们
　　现有关系的办法让欢欢享受到女人的快乐。
　　我拿纸给欢欢擦干凈背上，并给她盖上被子，欢欢已经累的睡了过去，嘴角还有壹丝微笑。
　　我疼爱的在她额头亲吻了壹下，躺在床上想以后的路，开始了肯定就还有第二次第三次，会不会失控，被欢欢知道会不会对她打击太大，会和我分手吗
　　就那么躺着想着听到老二去洗澡的声音了，国际惯例我又出来找到老二手机，打开群
　　老二：“兄弟们出来给钱了”
　　老三：“啥情况，妳这么快就成功了”
　　小四：“果然钱是人类最大的动力”
　　老大：“我不信，我的女神怎么会被妳这头猪拱”
　　老二发了壹个视频，就是刚刚我看他拍的，视频很短，就是后入式啪啪了十几下，但从背影他们这几个看过的也能看出来是真的了
　　老三：“可以啊，怎么样爽不爽啊”
　　老二：“差点没爽晕过去，比下午那个少妇爽多了”
　　老二：“真的紧啊，还不像处女壹样插着会痛，那种很有弹性的紧致，人美逼肥水还多呀“
　　小四：“只能羡慕了，妳有她联系方式吗，我加着勾搭勾搭，这种极品壹定要干啊”
　　小四：“到嘴的肥肉可不能不吃”
　　老大：“四儿带带我，我嘴笨，但我枪硬”
　　老三：“老二走之前壹定要加联系方式哦”
　　老三：“到时候小５生日快到了，我们借机给他过生日，把弟妹约出来呀，嘿嘿嘿”
　　小四：“三哥还是军师啊，脑瓜子转的就是快”
　　老大：“那我得锻炼锻炼了，不然壹会就交代了太可惜”
　　十壹：“我也想去，主要是想给妳们兄弟过过生日”
　　老三：“哈哈，壹起壹起”
　　老二：“洗澡去了，太美了啊，不虚此行两个美人都拿下”
　　老大：“撑死在外浪的，饿死在家加班的”
　　老二：“可惜没能内射，这逼内射我能射空”
　　小四：“禽兽啊，干了还不知足”
　　卫生间水声停了，我赶紧回去房间，看着熟睡的欢欢，回想着他们的计划，鸡巴渐渐又恢复了活力
　　精虫开始上脑，我拿出欢欢手机把锁屏先关了，放在床边，然后走出去看到老二
　　“洗好啦，我去洗澡”
　　“嗯嗯，快去吧，好兄弟有福气啊，欢欢真是极品”
　　“嘿嘿，那是，越干越过瘾，不会腻的”
　　“说的我又想去来壹发了，欢欢呢”
　　“睡着了，都被妳干累坏了了，不知道温柔壹点”
　　“那不是太激动了么，兄弟妳对我好，我自然不会亏待妳，以后有二嫂了肯定让妳爽”
　　“那妳可得找个极品，不然我哪看得上”
　　“必须的，妳快去洗澡”
　　我进卫生间等了壹会，果然听见了老二的脚步声，我偷偷打开门往房间看去，老二拿着欢欢手机壹看没有锁屏开心的小了，然后对着自己手机壹扫，点了几下放下手机
　　往门口看了壹眼，吓得我赶紧往后退了壹步，正准备撤没听到老二拖鞋走路声音，我又看去，只见老二把被子掀开，开始对着欢欢各种角度拍了起来，坏了眼罩拿掉了
　　露脸了不会拿来威胁欢欢吧，正不知道该怎么办，老二又掏出鸡巴放在欢欢脸上，奶上拍照，不能这样下去，我故意走回卫生间，用力咳嗽了壹声，果然壹会就听见老二
　　回来的声音了。
　　我出来看见老二已经假装睡着了，就关了灯走回房间，欢欢被子盖好了，我拿起手机看了壹下ＱＱ好友里面老二的ＱＱ已经静静的呆在里面了。
　　我躺下去想着很多群Ｐ欢欢的画面，渐渐沈睡过去了……
　　【未完待续】
【七】
　　夜里，我来到了一个房间外，房间里面很亮，我透过窗户看到里面有一张大床，床边站着2个赤条条的男人，床上一个女人和两个男人也是全身赤裸，两个男人
    一前一后夹击着这个女人，女人斜斜的面对着我跪在床上脸上带着一个眼罩，嘴巴喊着一个大家伙似乎很痛苦，嘴巴张开到了极限，口水一丝丝滴到床上，脸色潮红
    双手用力的抓着床单。
    面对我的男人正在卖力的撞击着女人的屁股，脸上一脸享受带着一丝得意，说着什么……前面的男人看着美女，一只手扯着女人的马尾，不断地抽插着樱桃小嘴，
    说着什么，站着床边的两个人也在看着床上谈笑着什么，远处还有另一个人这个人颤抖着双手拿着摄影机记录着这淫乱的场面。当我看到这个摄影的男人时，我内心
    不断问自己怎么可能，这个那摄像机的人就是我自己，这个我正在不断的各个角度拍摄床上的荒淫运动。我忽然意识到床上的女人是……我看过去，果然，我突然认
    出来了，是欢欢，是我老婆……在看其他人，一个一个也认出来了，床上正在操欢欢的是老二老三，老大小四在床边说着什么，而我自己在拍摄着这一切。
    发生了什么，为什么我能看到我自己，那个”我“为什么会让他们操欢欢，欢欢虽然戴着眼罩但是两根鸡巴她不可能感觉不出来啊，他们还在说话，难道欢欢被下药了，
    到底怎么了……不要伤害欢欢……啊……啊……我拍打着窗户，喊着让他们放开……但是他们好像什么都听不见，还是不停的蹂躏着欢欢。
    我企图找到门，我要阻止这一切，欢欢一定是被强迫的，我转了一圈发现又回到这里了，我看着里面老二老三已经退下来了，老大小四又补上去前后开弓，欢欢被
    顶的来回摇晃，两只手还抓着老二老三半软的鸡巴套弄着，里面那个我一边拍着，一边拿手撸着鸡巴，眼光一眨不眨的看着欢欢被轮奸。我在外面不停拍打窗户，喊叫
    着想打断他们，”你们不能这么对欢欢“，我慢慢跪下在窗前用头撞着玻璃……为什么……为什么那个我会看见欢欢被欺负不保护她……为什么……
    突然我听到了里面的说话声
    老二：“怎么样，我就说弟妹活好水多还骚吧”
    老大：“真爽啊，夹着我一吸一吸的，小5这小子还是有福，能天天操”
    小四：“哦……我都快说不出话了，这舌头太灵活了”
    老三：“你们两快射，我又硬了”
    欢欢：“哦哦……用力……好舒服……老大顶深一点……”
    小四：“老大你是不是太短了，欢欢都没有满足”
    老大：“谁说的，我只是没全捅进去”
    说着用力撞击着屁股，恨不得两个精囊都塞进去
    欢欢：“哦……老大就是这样……不要停……”
    我在外面惊呆了，欢欢知道是谁在操他，还像母狗一样在央求他们用力，我想问欢欢是不是他们强迫你的，是不是给你下药了，可是我什么声音都发不出来，好象一只手
    扼住了我的喉咙，我什么都说不出来，我喘不过来气了。
    我不断吸着气，想要呼吸“老公……老公……你怎么了”
    我好像听到欢欢声音了，我抬头看去，欢欢一脸担忧的看着我，我看向四周房间不见了，老大他们也没有了，欢欢穿着睡衣坐在我旁边看着我。
    我傻傻的看着欢欢，她吓坏了
    ”老公你怎么了，做噩梦啦，怎么哭了“
    我一把抱住欢欢
    “我没事，再也不让任何人欺负你了”
    “傻子，哪有人欺负我，我可是有沙包大的拳头”
    “嗯嗯，那我们再睡一会吧”
    我看窗外天还没亮，欢欢也关了灯躺在我身边，抱着我的胳膊
    我躺在床上心里庆幸还好是个梦，但我没发现我的鸡巴一直硬到极点，把睡衣被子都顶出了小帐篷
    我开始后悔晚上太冲动了，怎么就让老二操了欢欢，我自己变态但是不能让欢欢受委屈。听着旁边欢欢平稳的呼吸声，我下定决心一定不能再继续下去了，我不你失去欢欢
    想着想着我又睡着了。
    睡得迷迷糊糊，梦见了一个大学同学曹洋，那时候可是我们班男生的大众梦中情人，应该没有人没意淫过她打飞机吧
    这真是一个美梦，梦里我躺在床上，洋洋跪趴在我的胯间，嘴里吞吐着我的肉棒，我看着肉棒在小嘴里一进一出，就有一股射精的冲动，洋洋吸了一会可能自己也湿的受不
    了了，主动扶住鸡巴坐了上来，刚一坐进去我就爽的说“哦……洋洋太爽了，你夹的好紧啊……”
    这时坐在上面的人突然开口“洋洋是谁呀”我吓一跳欢欢的声音，一下惊醒了，只见天亮了，欢欢正坐在我身上，鸡巴插在她骚穴里面，虽然这时我鸡巴很大很硬，但是她
    脸上那绝不是享受的表情，那股杀气有点重。
    我心想完了，但脸上不动声色，好像刚醒一样“咦，欢欢你个小骚货，大早上就要运动啊”
    哪知道欢欢不上当，一把捏住我蛋蛋“别装蒜，洋洋是谁呀”
    我继续打哈哈，什么洋洋，是你刚刚给我整痒了，我喊“痒…痒”这时拒不承认，承认等于找死。
    欢欢好像有点信了，捏住蛋蛋的手松了点，我松了口气。
    突然，客厅老二那好死不死声音响了“你们起床啦，刚听你们说洋洋，小5洋洋要来玩啊，我可想死她了，她啥时候来”
    我眼前一黑，心想完了，这成事不足败事有余的损友。赶紧抱着欢欢一翻身就给欢欢压在身下，这时候肯定不能让她有空来想洋洋是谁的问题了，直接快速抽插起来，欢欢
    明显又怀疑了，但是顶不住我的狂轰滥炸，脑子渐渐也空白了享受着下身传来的酥麻感，嘴里也呻吟了起来。
    “哦……操死我……嗯……舒服……嗯嗯……”
    心里恨着老二，于是我故意撞击欢欢，发出很大的“啪啪啪啪啪”的声音，让老二听到吃不到，让他嘴贱。
    “哦哦……哦……老公你顶到我了……就是那里……快点顶……我要被你插坏了……天天……插我……”
    欢欢越来越进入状态了，估计干完就不记得洋洋那事了吧，嘿嘿我真是个天才
    不对，还得把老二嘴堵上，于是我拿出手机给老二发消息”被你害死了，再敢在欢欢面前提洋洋，我剁了你“
    “啥情况，欢欢也知道洋洋，你两大早上做运动，这么大声我这单身汉可太难了”
    “自己撸去吧，昨晚都让你干了”
    ”欢欢这么迷人，干一次哪够，天天操也不够啊“
    看着老二说操欢欢，我的鸡巴更硬了，把欢欢顶的乱叫”……太粗了……好充实啊……老公快一点……我要到了……啊……啊……“
    ”小5你听欢欢多骚，你一个人哪里能满足她，你不让我干，我一会跟她说你跟洋洋大学干的坏事，嘿嘿“
    “你……”一方面心虚，一方面我的下半身开始掌控大脑了，昨晚发誓下定决心一下都抛到脑后了
    “你等会，我给欢欢戴个眼罩”
    丢下手机，拿起枕头旁边眼罩就给欢欢套上了
    “老公……又戴啊……好喜欢……看不见好刺激……”
    果然骚我心想，就给欢欢拉着站起来往门旁边走去，放慢了节奏并没有给欢欢高潮，欢欢不停往后顶屁股，想得到更多。
    我打开门，欢欢还有点担心，但没有前两天那么紧张了
    ”老公……老二没醒嘛“
    ”老二出去跑步去啦，不在呢“这个理由欢欢彻底放下心来，毕竟老二每天都跑的。
    ”……老公快给我……用力操我……到沙发上干我……“
    欢欢不知道原本应该跑步的老二已经脱得精光，正在沙发边，边看她边撸着，我拉着欢欢来到沙发旁，让她趴在沙发的扶手上，从后面大力的插进去，到顶拔出来再到顶
    这个姿势加上深插欢欢已经爽的眼泪都下来了。
    ”老公轻点，被你……插坏了……啊……嗯……“
    ”小骚货，不用力怎么给你止痒啊，大早上不睡觉自己坐鸡巴上发骚“
    ”嗯……我没有……我看你硬的……就玩了……一会……玩着……玩着……就想要了……坏老公……“
    ”想要怎么不出来找老二呀，老二不是早早就醒了，让她干你呀“
    说到让老二干欢欢，明显感觉欢欢下面收缩了一下
    ”……别瞎说……只有老公能操我……我只要老公操……“
    我对老二做了个无奈的手势，意思欢欢不让你干我也没办法啊，哪知道分分钟被欢欢打脸
    ”你是谁……你不是老公嘛？……你是老二嘛……“这骚货主动玩起来了，老二给我还击了一个无奈的手势
    我听到这骚货发骚，鸡巴更硬了，也不管了开始跟她玩了起来
    ”小骚货是不是老公一个人干的不爽，想让老二来干你啊“
    ”……嗯啊……让老二干我……老二常锻炼……身体好……“
    我故意停下来，拔出来喊道“老二，欢欢发骚了，要你来操她”然后学老二的声音：“真的假的，那我来喂饱欢欢”
    欢欢还以为老二不在家，也跟着发骚
    “老二，快点来操我，小5肾虚了，你快用你大肉棒插进来，里面好空虚啊，快来填满我”
    我听的受不了拿手狠狠撸了几下鸡巴，差点射出来，怎么感觉欢欢跟以前不一样了，以前虽然迎合我但是不会说的这么淫荡。
    老二已经走到欢欢身后，挺着大鸡巴对准骚穴，不停的摩擦着阴蒂，给欢欢磨得扭来扭去
    “老公不要磨了，快插进来吧，我受不了了”
    “我可没干你，现在是老二在干你”我故意说道
    欢欢以为我想玩呢，继续配合我
    “老二快操我，操死骚欢，骚欢想天天被操”
    老二一听忍不住了，一下干到底，老二到底鸡巴还是比我大。欢欢都感觉出来了
    “哦……怎么变大了好多……太胀了……要被胀破了……”
    我吓了一跳，还以为欢欢察觉了，还好渐渐适应了就只知道享受了
    “……嗯嗯……啊……太棒了……插我……干死我……”
    我看着欢欢的小穴随着老二插进去深深陷进去，随着老二拔出都翻出来了，老二的鸡巴上全是欢欢的淫水，闪闪发亮。
    而我只能不停的撸着自己小了一号的鸡巴，老二的大鸡巴正在一进一出，仿佛在说小鸡吧不配插进去，骚逼只有大鸡巴才能喂饱。
    干了十几分钟，突然老二拉着欢欢站起来，开始边干边走，往大门口走去，这孙子想干啥。
    只见推着欢欢走到门口，一只手拉着欢欢两只手，像骑马一样对着大屁股撞击着，另一只手打开了大门，欢欢也听到了紧张起来了
    ”……啊……老公你要干嘛……“
    我只能感觉配合说道
    ”带你呼吸一下新鲜空气，早上外面空气好，做运动健康“
    ”被人看见了，老公“
    ”这么早，哪有人，放假别人都还在睡觉呢“
    ”一会老二锻炼回来了“
    ”老二不正在干你嘛“
    ”讨厌，你快点射……射完我们进去，我害怕……“
    老二已经推着欢欢趴在了门对面的墙上，不停的顶着欢欢，欢欢已经没位置移动了，被老二顶在了最深处，两个奶子也在墙上摩擦
    ”哦……太爽了……太爽了……老公用力……不要停……“
    眼睛看不见，加上在走廊上，欢欢也感受到了刺激，身体不住颤抖，来了早上第一波高潮，早上好几次快到都没有满足她，这一次高潮前所未有的激烈
    整个人都站不住了，身上开始抽筋一样抖动，大量的水喷出来，这是我第一次见到潮吹。可能我一直不够持久，欢欢跟我做都没有潮吹过，这给我
    的刺激很大，我鸡吧硬的发痛，我内心一个声音告诉我需要来点更刺激的去扯下眼罩，让欢欢知道给她到达顶峰喂饱她的男人不是我。
    最终我还是没有这么做，仅存的一点理智让我停了下来，但是我想到了更有趣的，我示意老二快射，别磨叽了一会有邻居起床了，老二也不玩了他本来也
    快射了，插进去开始老汉推车，推着欢欢在走廊走来走去，玩了两三分钟欢欢说没力气了，老二停下来猛插几下，顶进去不动了。
    “妈的，他内射了”
    但已经来不及了，老二屁股一阵一阵收缩，欢欢一抖一抖，我知道欢欢的骚逼已经装满了老二的精液。
    老二已经拔了出来，欢欢扶着墙精液开始滴在地板上显得格外刺眼，老二对我做了个歉意的表情，眼睛里却满是得意和过瘾
    射都射了，没办法，这时我也撸的快射了，不如一起吧，我拿手机打字跟老二说了一下我刚想到的，玩弄欢欢的想法，老二可能已经干到了又内射了兴致不大了，但
    还是配合的穿上衣服走到了电梯那边。
    我走到欢欢旁边，看着骚逼里面一丝丝乳白色的精液流出来，实在太骚了，居然让别人内射，我把鸡巴一下插进去了，虽然滴出来很多但里面还是很温暖，
    很润滑，想着老二刚刚射进去，我开始一下一下快速的把没流出来的精液又送到了子宫门口，送老二的子子孙孙去结合卵子，让欢欢怀孕，越想越刺激，我把
    欢欢眼罩拿了下来。
    欢欢看着我“老公刚射怎么又硬了，快点结束，走廊好刺激好紧张啊”
    “看你太骚了，再射你一下”
    “讨厌，就欺负我，你快点，我好累”
    我插了一会，就到了临界点，我把鸡巴插到最深，开始射出来，射了好多，蛋蛋里面都射空了，两个蛋蛋紧紧收缩的都看不见了，好像要把最后一滴精液
    也挤进去，射了十来下，我把鸡巴拔出来，精液又开始往下滴了。
    “老公又射了好多，好厉害，好舒服，刚刚老公好厉害……又粗又长我都舒服死了”
    我心里咯噔一下，欢欢这是被老二的鸡巴操服帖了，看来以后我可能很难再让欢欢满足了
    按照先前约定的，我咳嗽了几声，老二假装刚锻炼回来，走出来一脸震惊的看着我和欢欢
    欢欢愣住了，这时欢欢一丝不挂，额头汗水浸着头发一丝一丝粘在脸上，胸前两个小奶坚挺着对着前方像跟老二打招呼，下面腿半弯着一滴一滴乳白色精液
    正不停的从小穴滴下来，地下已经一滩了，大腿上都是淫水混合着精液的痕迹，这时一滴精液滴到一半拉出了长长的丝线。
    “……啊……”欢欢大叫一声跑了回去
    老二上来说：“还是你会玩啊，我都看呆了，这么正大光明看欢欢就是爽”
    我也进屋了，我可不想被邻居看到我再次裸奔
    我进屋欢欢在房间关上门了，我开门进去，欢欢在床上拿被子蒙着眼睛
    “欢欢，我试探着推了一下”
    欢欢在被子里说”都怪你，被老二看到了，好丢人啊“
    ”都怪我都怪我，没事，大家都是成年人“
    ”老二肯定被你吸引的流口水了“
    ”就是好丢人，老二肯定觉得我很骚“
    你本来就很骚啊，都被老二操潮喷了，我心想，嘴里还是说
    ”没关系，过了今天你们都要走了，你们又不在一起，以后见得日子可太少了“
    这么说欢欢好点了，露出头来，小脸红扑扑的不要太可爱，撅着嘴说
    ”你太坏了，就知道玩弄我“
    ”我上去摸了一把骚穴，你看你被老二看的又流水了，我可干不动了，发骚了去找老二干吧“
    ”哪有，你这个大坏蛋，你都不在乎我，信不信我现在就出去让老二操“
    ”我才不信，你去呀，略略略，但我可是很在乎你的，我这不是怕喂不饱你嘛“
    ”毕竟只有累死的牛，哪有耕坏的田，一头牛不行不得多来几头“
    ”哎呀，你好变态，臭流氓，就知道欺负我“
    欢欢又把头蒙起来，不知道在想啥
    ”我们去洗澡啦，你还一身精液呢“
    ”老二在外面，不好意思出去了“
    ”那我叫他出去买早餐“
    ”嗯嗯“
    ”老二出去给欢欢买份早餐呀，她饿了“
    ”又饿了呀，刚不是才吃饱么，嘿嘿嘿，我去我去“
    ”啊呀，你们好坏哦“欢欢在被窝嘟哝着
    老二跑出去了，我拉着欢欢来到卫生间，开始清洗身上淫乱的痕迹，心里又开始有一点悔意了，又让欢欢被老二操了，还被内射了。我是不是太过分了。
    我给欢欢擦洗着身体，欢欢用手帮我清洗鸡巴
    “好神奇呀，现在这么小这么软，怎么刚刚那么大”
    “不大你能爽吗，嘿嘿”
    “今早太舒服了，特别中间那一会，感觉一下子又长又粗，都插到肚子了感觉，老公太棒了，以前从来没有这么爽过，感觉下面不受控制想尿尿，都要晕过去了”
    “舒服吧，以后还想不想这么爽”
    “想，老公会不会觉得我太淫荡了”
    “当然不会，就喜欢你淫荡，嘿嘿”
    “变态流氓”
    我们两洗好了，出来穿好衣服，欢欢拿拖把出去了，我伸头看了一眼，原来欢欢在拖她刚刚喷的水和我跟老二的精液。
    正巧这时老二又回来了，欢欢跟老二对视了一下，欢欢赶紧低头拖拖跑过去了，小脸通红。
    老二进来“欢欢女神就是贤惠，还知道打扫战场”
    “不准说，我的早餐呢”
    欢欢开始大声说话给自己打气，气势不能输，哪怕再丢人，只要你不觉得尴尬，尴尬的就是别人。
    老二还真被震住了，递上早餐
    欢欢拿着早餐跑回了房间，老二开始收拾东西了，今天老二和欢欢都要走了，相聚时间过的就是快。
    “老二几点走呀”
    “不知道呀，欢欢几点，到时候你一起送呗”
    “谁要送你，你自己滚，欢欢1点的飞机吧”
    “哦哦，那我也买差不多时间的”
    我进屋看到欢欢边吃早餐边看剧，看来已经过了这个坎了，最关键的是忘了洋洋这茬子了。
    吃完我们就准备出门了，因为机场比较远，叫了个车三个人赶到机场，都快出发了，不管老二我赶紧给欢欢值机，发现老二也在旁边。“你几点的，不去值机在我这晃啥”
    “好了呀，老二扬了扬手里的机票”
    “这么快”
    给欢欢办理好，就让欢欢去安检了，我不能进去，欢欢一脸不舍抱着我不想走
    “乖，要赶飞机了，下次我去看你”我哄着欢欢
    “嗯嗯，老公要想我哦”
    “那必须的”
    欢欢去安检了，我发现老二也在那个安检口，看到欢欢，殷勤的帮忙拿箱子拎包
    我远远看着他们安检，好了后，欢欢隔着玻璃门跟我拜拜之后就和老二一起去登机口了。
    看着老二和欢欢边走边笑，心里一阵酸楚，我这正牌老公却不能陪在她身边。
    回想这几天发生的事，真是做梦一样，后悔又期待着未来。
    机场徘徊了一会发现远远能看见欢欢那班航班，已经开始登机了，还好赶上了。
    这时好像看到了欢欢，那白色外套，小裙子应该是欢欢，个头也差不多，这时后面一个人追上去了，红色外套老二今天穿的就是红色外套，老二不是回去了么，怎么跟
    欢欢一个航班，再看想努力看清楚时他们已经上了飞机。
    我想给欢欢打个视频，看看，但是已经飞行模式了。
    我浑浑噩噩的回到了家里，开始整理一下屋里，想想刚才还和欢欢亲热，还有老二，现在屋里就我一个了，太凄凉了。
    扫着地，看见客厅垃圾桶，好多纸巾，老二这货就是废纸，我想着，拎起垃圾袋准备丢了，因为是客厅垃圾袋透明的，刚拎起来就见里面躺着一个避孕套，上面打了个
    结，下面还有一小截液体，老二在外面用也不可能带回来扔啊，打飞机也不用避孕套吧，我基本都在家也不可能带女的回来我不知道，那家里只有另一个女人就是欢欢了，
    他们什么时候做的，我睡觉的时候嘛，老二还带套了，欢欢肯定是清醒的，欢欢自愿被老二操的嘛！
    他们已经走了，只剩我在家瞎想了，我的眼前好像看到了沙发上老二和不戴眼罩大战的画面，还有刚才那一对是欢欢和老二嘛，老二去欢欢那边干嘛。
    想着我的鸡巴又硬了起来，我的大脑一片空白，手已经伸进裤裆无意识的上下套弄着
    我坐在沙发上陷入了沉思……
--------------------------
【八】
    大家久等了，这几天去欢欢那里交作业了，耽误了几天，回来腿有点软，嘿嘿嘿！！！
    上文中送走了欢欢，回家发现了套套让我在沙发陷入了沉思，欢欢跟老二到底有没有什么，他们之间发生了什么我都无处可查了，他们都走了我也不可能跟着他们
    他们也不会跟我说，跟我说？我脑袋灵光一闪，老二这小子肯定会跟老大他们得瑟呀，这就能间接知道很多事情了。可是怎么能混进那个群里呢。
    我登了一个QQ小号，忘记记住群号了，只能试着搜索群名“人妻联盟”（这不是真群名，院友们就不有去搜了啊，哈哈）居然有很多个，我看五六个人的挨个点
    进去看群主数据，终于找到了，我试着申请
    “群主大大，我对人妻很感兴趣，带我交流交流吧”
    我点击了申请，等老二审批了，很久都没有反应现在应该正在飞机上吧。我焦急的等待着，时不时看看老二的QQ有没有在线了。
    算了下时间欢欢应该快到了，我发了个信息过去
    ”老婆到了没有呀“
    又在沙发上想着前几天的事情，真是太鲁莽了，但是又很刺激，鸡巴已经把牛仔裤顶起来了，我把裤子脱到一半半躺着在沙发上，想象老二就是在这沙发上对着欢欢
    的大屁股冲锋的画面，手快速的撸动。撸了一会手机响了，我赶忙停下来看了是欢欢回了
    ”老公我到啦，刚落地“
    同时QQ也响了”群主拒绝您加入本群“
    我靠，一方面气愤老二尽然拒绝我，一方面也庆幸老二还好没有变态到随便带陌生人分享
    不对啊，这两个人同时回了，他们一起到了嘛，我在机场没看错，老二去了欢欢那边，他想干什么？
    我给欢欢回了一个
    ”到了就好，那么大箱子那不拿得动啊“想套欢欢一点话出来
    ”拿得动，没事的”
    我也没心思跟欢欢闲聊了，肯定有问题，怎么加进去群呢
    ”哦哦，那你小心点，到家给我视频哦“
    ”嗯嗯，好的老公“
    我又找到那个群，申请一次
    ”群主大爷，我无意中搜到了这个群，我也是一个人妻爱好者，看你们人数不多才加了交流交流的，带带我啊大佬“
    老二这次没有直接拒绝，而是给我回了个消息
    ”兄弟，我们几个都是认识的，不加陌生人的“
    ”别啊，一回生二回熟嘛，大家资源共享是不是，我也是安心玩玩不会搞事情的人，手上几个人妻都很多年了“我继续忽悠老二
    ”怕了你了，加你进来，里面东西不能乱传啊“
    ”感恩大佬，那肯定的，我这人守规矩“
    您已加入群”人妻联盟“
    我这时心脏已经跳起来了，很紧张，刚加群前面还有一点点聊天记录，应该是下午申请后他们聊的
    老大：”老二这小子飘了，敢吃独食了“
    老二：”老大你这太伤人心了，我这可是给你们谋福利，怕你们没看够啊“
    小四：”我支持老二“
    老三：”老二幸福了哟，我都蠢蠢欲动了“
    很久没人说话，直到刚刚老二发了一张照片，一个女孩坐在飞机靠窗户的位置睡着了，老二咸猪手正放在女孩藕白色的大腿上，我一眼就能认出了这个女孩就是欢欢，我的女友
    老二：”我下飞机了，刚才欢欢睡着了拍的，嘿嘿，养好精神晚上才有力气“
    老大：”无耻下流，放开那个腿让我来“
    小四：”这腿我能玩一年“
    老三：”后悔啊，早知道我也去了“
    老二：”现在你们知道了哥的智商碾压你们了吧“
    老大：”傻人有傻福，嫉妒“
    老二：”老大，你特么的嫉妒死吧，晚上让你原地爆炸“
    这时来了新消息
    老大：”这谁呀，老二你咋还加人了“
    老二：”这兄弟搜到了一直加，我想反正不认识看看没关系，他还有几个人妻资源哦“
    小四：”会不会不太好，我朋友都让退了，说好只有我们4个了“
    我这时才发现老大和小四的朋友都退群了，这时感觉就很奇怪，他们明明在想给我戴绿帽，我尽然还觉得他们是真兄弟很为我着想，没救了
    我怕给我T了，赶紧表忠心
    ”各位大佬，小弟有缘搜到了这个群，安安分分就跟着学习，希望大佬们给个机会啊，我不会乱来的“
    恭维了一番，老大小四不在说了
    老三：”看到的东西不能乱传的，素质啪人妻“
    我：”那是那是，我是个素质单男，只进入身体不进入生活“
    老二：”这个说得好，只进入身体“
    总算留在了群里，我也松了一口气，想办法开始让老二再飘一点
    我：”刚看你们在说欢欢，不知道是哪个大佬钓中的妞呀“
    老二：”当然是本群主，他们几个弱鸡哪有那本事“
    老三：”。。。“
    老大：”/怒“
    小四：”我怂我认，二哥给个画面让弟弟爽爽就行“
    这正是我想说的，迫切的想要看看欢欢没有我在的情况下，到底是什么样子
    老二又拍了一段视频，视频中欢欢在机场蹦蹦跳跳，像一只小白兔一样，两个白腿修长，小裙子跟着一起一伏，感觉再跳高一点就能看见屁股了，却总是差一点让人心里痒痒。
    我：”大佬这个一看就是极品啊，有福气了“
    老二：”嘿嘿，这就极品了，晚上让你看看什么叫牡丹花下死做鬼也风流“老二开始飘了
    老三：”牛嚼牡丹“
    老大：”哈哈哈哈“
    老二：”老三你就是嫉妒“
    我不断看着欢欢那个视频，心想难道欢欢要带老二回家嘛。
    我：”群主大大，你们这是去哪呀，去旅游了呀“
    老二：”对啊，我来着妹子城市玩玩，兄弟别急，一会到宾馆就有好看的了“
    我：”哦哦，棒啊，什么时候教教小弟“
    老二：”没问题，你是哪里的，有机会嘿嘿可以一起快活快活“
    我：”我H州的啊，大大哪里的“
    老二：”我们今天刚从那里回来呢“
    我：”这么巧，可惜了，要是早加了，还能请你们吃个饭“
    老三：”你是想吃妹子吧，哈哈“
    老三：”听你说话还挺合我们脾气的“
    我：”嘿嘿，有缘嘛，不是脾气相投也玩不到一起“
    老三：”说得对，这妹子老公也在你那，以后说不定你可以尝尝“
    我都尝了多少遍了，我心想，欢欢到底还有多少我不知道的事情，心里一阵失落还带着一点期待
    老二又拍了一张图片，到了酒店了，欢欢趴在大床上
    老二：”累死了，到了今晚的战壕了“
    小四：”冲啊，老二干她“
    我：”大大不吃个饭回来慢慢玩嘛“我还是没忍住出口劝了老二，哪怕我知道今晚欢欢在劫难逃了，还是试图阻止了一会
    老二：”懒得下去了，叫了外卖，我知道兄弟们迫不及待了“
    老二：”前几天都没玩爽，今晚慢慢来，咱们爽个够“
    老二群里开了视频，手机正对着床，看着画面我突然有点心慌了，看着欢欢躺在床上，老二伸手到裙子里去摸欢欢屁股，欢欢没有打断还扭着屁股，我心里酸到不行了
    我拿出手机给欢欢打了个视频，我又一次打断了他们，看着画面里欢欢手机响了
    老二：”小5的你快接呀“
    欢欢：”那你别摸了，一会被发现了“
    欢欢接起了视频
    我：”老婆没回家啊，你这是在哪“
    欢欢：”太累了，又没赶上车，今天先在酒店这住一晚了“
    计算机视频画面里老二并没有收手，整个头已经埋在欢欢裙子里，在亲吻欢欢的屁股，欢欢一只手一直推着他
    我：”你在干啥呢，要不要下去吃饭，饿了没“
    欢欢：”点了外卖呢，不想动了……啊……“
    我：”怎么了呀“
    看着视频老二应该是在进攻欢欢的小穴了，手指在上下撩拨着
    欢欢：”没事，这被子太干燥了…嗯……有静电“
    我：”我看看你房间啥样，大不大“
    看着画面，我想着各种能打断老二的方式
    欢欢：”酒店不都一个样，然后慢慢转着给我看“
    画面里老二始终在手机拍不到的地方，还跑去跟欢欢热吻
    欢欢：”嗯……老公看到没有吗？“
    这时我的鸡巴已经硬了，下午飞机打了一半，这时感觉都快要射了，理智仅剩丝毫，我的女人现在跟我通着电话却被别的男人肆意玩弄着，越想越刺激我又一次上头了
    我：”看到啦，那你好好休息吧，今天累坏了“
    欢欢：”嗯嗯，老公不用担心“
    我担心什么，老二这个壮汉肯定帮我好好照顾你了
    挂完电话，我盯着计算机视频等着看欢欢怎么被玩弄
    欢欢锤了老二胸口”干啥呢，差点被发现了“
    老二：”嘿嘿，刺不刺激啊“
    欢欢：”嗯……刺激……啊……“
    老二已经给欢欢衣服撩上去在吸着欢欢奶头，一会舔几下，吸几下，舌头绕着奶头画圈，欢欢被袭击敏感点也开始发浪了
    欢欢：”老二你好坏……啊……你怎么……能欺负我……嗯……我是……你兄弟的……女人……“
    老二：”还不是你勾引我的，前几天玩的畏手畏脚都不过瘾，今天我们好好爽一下“
    欢欢：”我才……没有勾引……你……啊……啊……是你……强奸我的……我就上……个厕所，你就冲进来强奸我……了……“
    老二：”那你爽不爽嘛，现在可不算我强奸你吧“
    欢欢：”……不跟你说……你是大色狼……外强中干……没几下就射了……加上带套也就三分钟……“
    老二：”那不是太刺激了没忍住么，干你之前我都在外面打了半天飞机了，我再不行也比小5强吧，我可是比他大不少“
    欢欢：”……谁说的……小5今天早上也很大……让我舒服死了……从来没有那种感觉……还被你撞见了……羞死人……“
    我的傻媳妇，早上让你爽的也是老二呀
    老二也不戳破：”那我待会也让你舒服死“
    视频里，老二已经把欢欢的衣服脱光了，趴在欢欢两腿之间舔着欢欢的阴唇，欢欢仰着头脸蛋通红，两只手不停揉着自己的胸。
    这跟之前亲眼目睹欢欢被操又是不一样的感觉了
    看着欢欢欣然接受老二侵犯她的私密之处，内心说不出来的酸楚，那不再是我这个老公独享的地方了，而且不是强迫，是欢欢在清醒的状态下让另一个男人享用自己。
    这还是我的欢欢么，那个刚开始我给她口，她都会害羞的捂脸。
    而现在张开大腿让老二品尝着，自己还挺着骚逼往别的男人嘴上迎。
    老二舔了一会，转过去把硬起来的大鸡吧伸到欢欢嘴边，气势汹汹的瞄准着欢欢，准备享受欢欢的小嘴了，欢欢也不犹豫直接张口含住，并用一只手揉搓着蛋蛋。
    这一幕69大戏何曾眼熟，两天前我才跟老二得瑟着，两天后我成了观众，男主角已经是老二了，老二正爽的屁股不停夹紧，我这个正牌老公自己拼命撸着鸡巴。
    突然老二拔出来，可能挺不住了吧，拔出来冷静一下，这时老二开始全心全意进攻骚欢的小穴了，一根手指插进去了不停的挖着…
    欢欢：“嗯…嗯…快干我吧”
    老二：“叫谁干你呢”
    欢欢：“二老公干我”
    老二：“那可不行，小5是我哥们，我干不下去”
    欢欢：“小5…不在，他…不知道…”
    老二：“那也不行，我心里过意不去”
    我心里暗骂，你心里过意不去，你手怎么没停，还一直扣着小穴，过意不去刚才大鸡吧往我老婆嘴里塞。
    欢欢：“小5不在…骚欢想要了…你帮帮他…帮他干我…”
    老二嘿嘿一笑：“这可是在帮小5哦，不是我强奸你啊”
    欢欢：“嗯…是呀…别扣了…快拿大鸡鸡插进来……”
    老二调整好姿势，对准了骚逼一下顶了进去。
    我心里震惊欢欢怎么变得这么骚了，这像AV里面一样的骚话欢欢居然说的那么自然。
    下面鸡巴不受控制的抖动着，伴随着老二正式插进去我直接射了。
    看着地上一滩快透明的精液，我无心观看视频了，画面里老二不停的开始打桩，欢欢一声高过一声的淫声浪语。都仿佛在嘲笑我，我满足不了欢欢，欢欢需要别人的肉棒才能吃饱。
    我走到阳台，点了一根烟，开始沉思我跟欢欢的未来到底怎样走，这么玩下去欢欢会不会弃我而去，万一有孩子了怎么办。我喜欢刺激但我接受不了孩子是别人的。
    一根烟抽了一半，突然计算机没声音了，我掐灭烟回来画面没有了，啥情况，我看了下网络没有问题啊。
    这时画面又回来了，听老二的意思应该是接了个电话，刚才点的外卖来了，老二对着手机镜头坏笑，我知道他又有坏点子了。
    老二把手机放好，对着门口，这时看不到床。但是还能听到欢欢被干的有气无力的淫叫着。
    “咚咚咚”
    敲门声传来，外卖到了
    老二：“欢欢去拿外卖”
    欢欢：“啊…不行…我没有穿衣服”
    老二：“不穿衣服才对呀，你这样的骚货不应该穿衣服，快去，反正又不认识你，拿完快回来啊”
    欢欢：“不能…我怕…”
    “啪”应该是老二在打欢欢屁股
    老二：“快去，不然我去开门邀请外卖小哥一起干你喽”
    欢欢：“呜呜，不要…”
    画面中欢欢出现了，赤身裸体走到门边，缓缓打开门，露出小脑袋想接过外卖，谁知老二走了过去，给欢欢推了一下，还把门拉开一半，这时欢欢全裸的展现在外卖
    小哥面前了。欢欢惊慌失措一手捂着胸一手接过外卖，可惜手不够用，下面修理的整整齐齐的阴毛毫无保留的让外卖小哥欣赏着，刚刚大战过的骚穴还是一片泥泞，淫
    水流过的大腿在灯光下闪闪发光。
    外卖小哥也愣住了，可能没有想到这一单还有这种福利，这么好看的女孩子怎么会这么淫荡。
    欢欢回过神来一下把门关上了，老二顺手快速的揉搓着欢欢的阴蒂，欢欢站在门边不停颤抖着，骚穴一股一股水流喷了出来，欢欢高潮了今天第二次潮喷了，被陌生人看
    的刺激让欢欢有一次踏足了顶端，享受到了难得一尝的高度，我只见过欢欢潮喷两次都是今天，都是被老二干的。我看着欢欢的淫荡模样真是又惊又喜。这么极品的女人
    她是我的女友，但是我却不能给她极致的快乐，而别的男人让她满足了。
    欢欢爽完了，老二拉着欢欢回到了床边。
    老二：“爽吧，快来吃饭吧，吃饱了才有力气一直爽”
    欢欢：“我好累，让我歇一会”
    欢欢直接躺床上不动了，只看到胸口随着喘气不断起伏。老二自顾自打开外卖开始吃。
    视频断了
    老二：“兄弟们怎么样，能喷水的骚欢”
    老大：“我都射两次了，太刺激了”
    小四：“要是你刚才跟外卖员一起干欢欢，我今晚能精尽人亡”
    老二：“我也想，怕欢欢接受不了，慢慢来呀”
    虽然我现在心情很复杂，但我还是附和他们
    我：“这人妻好骚啊，还会潮喷，真极品”
    老二：“绝对极品啊，兄弟，我跟你讲，插进去那吸力，要把哥们我抽干的节奏”
    老二：“吃饱了在干，你们有啥好玩的想法没，一会演给你们看”
    老大：“老夫的身体已经经不起折腾了，老夫得休息了”
    小四：“老大真没用，我要看你拉开窗帘干这个骚货”
    老三：“不如跟前几天一样，蒙着她眼睛，让她去走廊发骚”
    小四：“老三这个好”
    老二：“可以，我看看她有没有眼罩”
    我：“迫不及待啊”
    这句是真心话，我渴望看到平时只能幻想的画面，欢欢被蒙着眼睛在很多人面前发骚，而她自己却不知道。
    一会老二又发起了群视频，我加入进去，只见欢欢嘴里还吃着饭，眼睛已经被老二蒙了起来，老二不停的刺激欢欢，试图让她失去判断能力。
    欢欢：“…哦……啊…”
    挑逗了五分钟，老二开始正戏了
    老二：“骚货像母狗一样在地上爬”
    欢欢身子一抖，却很听话的趴下了，好像这样会让她更兴奋。
    老二带着欢欢在屋子里爬了好几圈，然后引着欢欢往门口爬去轻轻打开门，欢欢毫不知情的直接爬到了酒店的走廊上了。
    老二拿着手机转换视角，走廊上并没有人，欢欢在走廊上趴着，屁股伴随着爬动不停的扭着，像在邀请大鸡巴男人来操她，老二领着欢欢在走廊逛了几圈也没人来
    我心里松了口气，要是被人撞见曝光在网上，一不小心欢欢就毁了，老二这玩的太过了。
    就在我松了一口气时跟随老二的镜头我看到了走廊上的监控摄像机，完了，希望这时候没有人看到监控吧，要是被看见怎么办。
    老二似乎并不满意都没人来，又领着欢欢转了几下，一脸无奈的回到了房间。
    还好回去了，我只能不断祈祷不要被保安发现了，老二领着欢欢来到大落地窗前，悄悄拉开窗帘，我看到对面大楼还有很多灯是亮的，有的房间能清晰的看见走动
    的人影。老二把欢欢拉起来让欢欢跪在他面前，把鸡巴伸到欢欢嘴边，欢欢也不知道窗帘拉开了，一手抓住鸡巴就开始耐心的吸舔着，像吃一根美味的棒冰。殊不
    知对面可能正好有人经过就能看到她这淫荡的模样，老二镜头一直对着欢欢，我们看到一根粗壮的肉棒把欢欢嘴撑的满满的，显然已经张到最大了，脸蛋不时被
    龟头顶出一个包，欢欢给老二展示她所会的每一个技巧，来取悦这个今天满足她的男人。
    这时老二的镜头一直对着欢欢，但我脑海里却是另一个画面，一个来自对面的视角，一个女人跪在一个男人面前，不断吞吐着这个男人的下体，用手和嘴用尽各式花样
    讨好这个男人，这个认识不到几天的男人。
    我的幻想被老二越来越急促的呼吸打断了，他拉起欢欢让欢欢面对窗外，从后面插入欢欢骚穴，没有一丝拖泥带水直接插到最深，欢欢发出一声长吟这一声代表老二已
    经到顶了，老二开始有节奏的撞击了，并把欢欢双手背在后面，让欢欢抬头挺胸给对面欣赏，对面有幸注意到这边的人就能看见那被撞击的左右摇晃的微乳，那充满满
    足表情的脸蛋，那修长的张开的双腿，低楼层的还能看见那被巨棒进进出出的骚穴，高楼层的欣赏雪白的臀部被撞击的一浪接过一浪。
    我已经第三次射出来了，鸡巴硬起来已经很痛了，老三和小四不知道已经撸了几次了，视频中老二还是很威猛的继续战斗着，这身体真不是白锻炼的，欢欢已经叫的力气
    都快没有了，今天除了坐飞机那一会，基本一直在被干，下面都要被老二操肿了。
    又干了十来分钟，我一直盯着画面不想错过任何画面，手却不敢再去碰我的鸡巴，胀的太痛了，突然老二开始低吼，欢欢又开始叫了起来
    欢欢：”射外面……快拔出去……“
    老二猛烈冲击了几下，拔出来对着欢欢的屁股开始喷射，又射了好多，这货真是个种马，给欢欢屁股上射了一大摊。
    欢欢最后没有让内射让我很是欣慰，她心里还是有我的，这样想她主动跟老二操这个芥蒂已经从我心中开始慢慢淡化了。
    老二：”哦……太爽了……欢欢，你太有魅力了……“
    欢欢笑了一笑，都没力气说话了，直接拿下眼罩往床上走去
    拿下眼罩一瞬间发现窗帘打开的
    ”啊，怎么窗帘没拉啊“
    老二：”忘记拉了，对面也看不清“
    欢欢实在是太累了，瞪了老二一眼，都懒得跟他说了，拿纸擦了擦精液就躺床上去了
    老二挂断了视频
    老二：”哇哦，爽翻了，我腿有点软“
    我：”我都射了三次了，要把自己撸死了“
    小四：”我也要步老大后尘了，兄弟们加油“
    老三：”老二要瘦了，射那么多“
    老二：”真的太爽了，不然也射不了这么多“
    老二：”好累，不行，我也要睡觉了“
    群里安静了下来，我靠在沙发上，脑海一片空白
    看着软绵绵的鸡巴，地上一滩已经液化的精液问自己这真的是自己想要的发展方向嘛
    我后不后悔不知道，但是欢欢看起来真的很满足，那种满足看得出来是发自内心的，得到了快乐。
    被自己撸空的身体疲惫不堪，我走到床前直接倒下就睡了过去……
　　　　【未完待续】
【九】
    睁开眼已经上午十点了，腰酸背痛的…
    我看了一眼群里，老二应该还没起床，只有老大说了两句也没人应。
    老大：“感觉错过了一个亿”
    老大：“老二起床打桩了”
    见都还没起床，我给欢欢发了一条消息
    “老婆起床啦，太阳晒屁股了”
    欢欢已经醒了，很快回我
    “还没起呢，昨晚睡的好舒服哦”
    “快起来吃个早餐”
    “嗯嗯，正吃着呢”
    这时群消息响了，我一看老二又邀请开视频了，进去一看一个慵懒的美女正津津有味的舔吃着他的肉棒，像在吃什么山珍美味。
    原来欢欢说的正吃着是在吃老二的鸡巴。
    我的鸡巴一瞬间暴涨，昂首挺胸，这大早上也太刺激了。
    “欢欢早上吃啥呢，你们那边早上抄手不错”
    我故意问欢欢，还发的语音，要让老二也听见，让观众更兴奋。
    可能早上晨勃加上欢欢这么主动让我渴望看到更淫荡的她。
    果然欢欢没有让我失望。
    “早上喝豆浆吃油条呀，还有两个蛋呢”说着一只手去捏着老二的两个蛋，加速打着豆浆。
    老二这时对着欢欢的镜头都有点抖动，这可能已经爽到极点了。
    看着镜头里面欢欢不停吸着老二的肉棒，我安抚鸡巴的手也越来越快了，计算机画面上欢欢贪婪的舔食着老二的龟头，可以清晰的看到鸡巴上的青筋暴起，欢欢灵巧的舌头
    不停扫着龟头，欢欢大眼睛里充满了欲望，她在告诉鸡巴的主人，她喜欢这根鸡巴，她渴望这根鸡巴。
    我再也挺不住了，我龟头一阵酸麻，射了一点液体出来，我已经射不出什么了，而且越来越快了。
    不会早泄吧，不能太频繁打飞机了，我告诫自己，要是阳痿早泄了那就是双手送欢欢给别人操了。
    老二这时也到了临界点了，一只手按住欢欢的的头，一边低吼，镜头一阵晃动后才对准欢欢
    “小骚货，让我看看你的战果”
    欢欢慢慢伸出舌头，舌头上一坨乳白色的液体
    “骚货吃下去”
    可恶，居然还让欢欢吃他的精液
    “才不要，腥死了”
    欢欢直接起身吐垃圾桶里面了，拿起手机劈里啪啦打着字，我的手机响了，是在给我发消息啊！
    “老公，在干嘛呢，怎么不说话呀”
    这时我才发现刚才看的太入迷，一直没回消息，赶紧回到
    “我也买早餐吃了呀，你吃完啦”
    “嗯，吃完了”
    “今天准备干嘛呢，回家还是在市里逛一逛”
    “逛一逛吧，正好有朋友今天来”
    “哦哦，那你跟你朋友好好玩，我给你打点钱，看到想买的就买”
    “老公真好，么么哒”
    “么么哒，注意安全哦”
    “知道啦/比心”
    我看到画面里欢欢和老二都开始穿衣服了，老二挂断了视频
    我退出来，看到老大他们已经聊起来了。
    小四：“这口活绝逼身经百战”
    老大：“肤浅，刺激的是这天使的面庞配上丑陋的鸡巴”
    我：“群主正是楷模，怎么让人妻这么顺从”
    老三：“可能就是头脑简单四肢发达了吧，与其说他在玩人妻，不如说人妻在玩他”
    老大：“高啊，这么一说，还真有点这个意思”
    小四：“我也好想被玩弄”
    这话在我心里激起了涟漪，欢欢是在利用老二满足自己还是被强迫后就顺其自然了。
    回忆回忆前几天也没啥头绪，索性不去想了，不管欢欢怎么想只要她叫我一声老公，她就还是我的人，在外面玩玩也没什么，而且是老二，也不会有什么危险。
    想通了，我也开始加入他们，开始出谋划策去凌辱欢欢。
    老大：“今天别让欢欢穿内裤，然后带她去咖啡厅对着马路张开腿向路人展示她的淫穴”
    小四：“打野战打野战”
    老三：“带去挤公交挤地铁怎么样，在人群里抽插想想就受不了”
    我看他们玩的都太野了，以我对欢欢的了解，她那么爱面子，私下怎么玩都可以，外人面前肯定要面子
    老二：“你们来点实际的，我倒是想，欢欢不同意啊”
    以我对欢欢的了解加上我自己一直想实施的，我出了个主意
    我：“群主去买点假鸡巴，跳蛋，肛塞什么的，戴上眼罩让她给我们表演自慰”
    老三：“这个可以有，让她自己插自己，老二学着点看看我们的小骚货喜欢什么角度什么深度，哈哈”
    老二：“这个应该没问题，那我一会晚点去成人用品店买点”
    小四：“几点开始呀，我定闹钟”
    老二：“晚上晚上，白天陪着逛一逛啊，不能老是干人家别的啥事不做”
    老三：“老二你不会爱上欢欢了吧，要注意尺度”
    老二：“是挺喜欢的，人前活泼开朗，人后淫荡风骚，谁不爱啊”
    老大：“进入生活就是在玩火了”
    我心里咯噔一下，这两个人不会打炮打出感情了吧，那我真是后悔终身了
    我：“群主大佬这不行，要拔屌无情，还有万千少妇等着你呢”
    老二：“有道理啊，还有好多少妇等着我去满足”
    老三：“种马”
    群里安静了下来，可能各忙各的了吧
    我洗了个澡准备出门买点吃的，不补充营养，怕是真的要精尽人亡了
    刚出门就碰见了邻居大姐姐
    我笑着打了个招呼
    “小姐姐早啊”
    “都中午了还早啊，今天没有裸奔了呢”
    我脸刷就红了，上次被人家看光光了
    “上次玩游戏呢，哪能天天裸奔”
    “咯咯咯，逗你玩呢，还脸红，真可爱”
    电梯来了，我进去站最后面，大姐姐站我前面，这时我从后面仔细打量着她，白衬衫，一步裙，丝袜高跟，这OL的装扮，这浑圆的臀部无一不说明这是一个
    成熟的果实了。汁水饱满，风情万种。
    “看什么呢，小弟弟”大姐姐突然转过头
    我才想起电梯前面跟镜子差不多，我看她被她知道了，心里很囧，但我强装镇定。
    “我才不小呢，小姐姐身材好，魅力大呀”
    “哪里不小呢”说着还往我裆部看了一眼。
    妈耶，怎么一下就开车了，我都跟不上节奏了。
    “哈哈，可爱的小弟弟，姐姐上班去了哟”
    电梯到一楼了，大姐姐走了
    我脑海里不禁想着把大姐姐压在胯下鞭挞着她，成熟女人太有味道了，跟欢欢这样的少女完全两种感觉。
    吃了一顿营养大餐，准备回家睡个午觉了，盘算着以后也要开始运动起来了，也不能真的每次都找别人满足欢欢。
    迷迷糊糊睡着中，我又来到了一个房间外，我从窗户看进去，床上欢欢穿着短到不行的学生制服，老二正在后面抽插着，还时不时拍打欢欢的屁股，老三在
    前面享受着欢欢的口舌服务，欢欢不断发出嗯嗯…嗷嗷…的声音，旁边还有一个女人，是隔壁的大姐姐，穿着OL制服，小四正在后面撞击者大姐姐的屁股，
    老大在前面插着嘴，房间里还有一个我，我拿着手机正拍摄着一个学生妹一个白领同时被3P的疯狂画面。
    这什么情况，怎么大姐姐会被老大和小四操，不同的是梦里这次我没有企图去打断，我也没有去救欢欢，虽然心里还是酸酸的，但是我在窗外贪婪的看着两
    个女人像做爱工具一样被室友们抽插着，屋内的我和屋外的我一眨不眨的看着，用手不停撸着自己的鸡巴。
    下面一阵胀痛给我痛醒了，做这样的梦，现实鸡巴又硬起来了，我努力分散自己注意力让鸡巴软下去，再硬要废了。脑海里却一直浮现刚才的梦，大姐姐怎
    么也出现在梦里了。
    拿起手机看了下时间都晚上八点钟了，我去…
    看了下消息，欢欢给我发了好几条
    “老公好累哦，我在吃披萨哦”
    “老公人呢，在干啥”
    “哼，不理我，臭坏蛋”
    “我回来了，你在干嘛哟，一下午不说话”
    我赶紧回了一个消息
    “下午睡着了，老婆今天还住酒店呢”
    欢欢一直没有回我，我就起床到沙发旁边，打开笔记本登上QQ看了一下群，已经在视频了
    我迫不及待加入了，血脉喷张的画面，只见欢欢躺在床上，眼睛被眼罩蒙起来了，乳头上夹着两个夹子，吊带脱在腰间像一根绳子，两只修长的美腿呈M型
    打开，腿上穿着蕾丝白丝袜，两腿交合处已经水流成河了，欢欢正拿着一根不停抖动的假鸡巴对着自己骚穴插入。仰着头面色绯红，嘴里发出诱人的叫声。
    我稳了稳心，边听着欢欢淫叫，边去看他们下午的聊天，看了一下，应该开始都半个小时了。
    小四：“终于要开始了，鸡动”
    老大：“我已准备好一包新的抽纸”
    老三：“老二买啥了呀”
    老二：“嘿嘿，不但买了假鸡巴，跳蛋，狐狸尾巴，老板还给我推荐了一个药”
    老二：“老板说一粒变荡妇，毫无羞耻心”
    老大：“本来就很浪了，还能怎么荡妇”
    老二：“那你就不懂了，等会让你开开眼”
    老二这禽兽怎么能给欢欢吃这种药，还不知道会不会有什么后遗症
    小四：“不会有后遗症吧，别玩出事了”
    老二：“放心，我减量放的”
    老二：“欢欢喝了奶茶了，一会我们就开始了”
    我又切回画面中，欢欢屁股下面的床单已经湿了一大块了，应该高潮了一次或者两次了，可手里还是不停的拿着假鸡巴插自己，像一只发情的母猫。
    老二则站在旁边用手撸着自己鸡巴，保持着勃起状态，时不时上去让欢欢含住插几下嘴巴。
    突然欢欢叫声又开始急促起来，身子不停的扭着紧接着开始抽搐，欢欢把假鸡巴插入最深，夹紧双腿，侧睡在床上剧烈的颤抖着。又一次到达了高潮，老二
    上前把欢欢两腿分开，对准镜头，拔出假鸡巴，小穴已经被撑的合不拢了，一个小洞一张一合不时有水流出，几根阴毛湿的粘在了大腿内侧。
    我不禁咽了一口口水，我都没有这么玩过。
    老二顺势拿出狐狸尾巴肛塞，沾了一点淫水就看看塞进了菊花里面。
    “…哦…好胀…痛…慢一点”
    一番周折插入后老二把骚欢扶起来，欢欢有气无力的跪着在床上，翘翘的屁股上面一根狐狸尾巴拖下来。
    老二走到欢欢面前把鸡巴凑到欢欢嘴边，欢欢张开嘴又开始给老二口交，还不停扭动着屁股试图得到更多满足。
    这时门口又响起了“咚咚咚，外卖到了，开一下门”
    “门没锁呢，你直接进来吧”
    老二让外卖小哥直接进，欢欢怎么办，我看欢欢好像没听到一样，还跪在床上给老二舔鸡巴，屁股就对着门口不停扭动，是药效让欢欢不顾一切了嘛，只想被满足。
    “啊…先生，您的外卖给您放桌上…祝您用餐愉快”
    镜头里外卖小哥说着这些，眼睛却一直盯着欢欢。
    老二：“好看吧”
    外卖小哥：“对不起先生，我这就走”
    老二：“走啥，想看就看看嘛”
    外卖小哥：“这不合适吧，先生”
    嘴上这么说，腿却挪不动，眼睛也很诚实一直盯着欢欢
    老二：“有什么不合适的，这骚货不是我老婆，她老公满足不了她，她就出来让我干”
    听着老二这么说，我心里有点愤怒，还不是你卑鄙下了药。却没有想到没下药的欢欢也被老二玩弄了几次了。
    外卖小哥：“我能摸摸么”
    老二：“可以啊，随便摸”
    画面里外卖小哥走过去，大手往欢欢屁股上摸去。
    刚一接触，欢欢和外卖小哥同时震了一下，但是欢欢没有拒绝，也没有躲让，还是专心的舔着老二的鸡巴。就算是默认了外卖小哥和欢欢一起玩弄她。
    外卖小哥开始两只手一起上了，抓着欢欢屁股大力揉搓着，近距离去看欢欢的骚穴。
    摸了一会外卖小哥下掉安全帽，尽然直接把头埋在欢欢屁股上，舔了起来。
    “嗯啊……不要啊……”
    欢欢吐出鸡巴，嘴上说不要，屁股左右扭动迎合着让外卖小哥舔她的骚穴。
    老二按着欢欢，鸡巴在欢欢嘴里横冲直撞，看着外卖小哥舔着欢欢小穴，下身传来快感，老二脸上满是兴奋。这可能是欢欢第一次清楚的知道有两个人在玩弄她。
    外卖小哥开始脱裤子，他不会想操欢欢吧，老二已经失去理智了，欢欢又不是他女朋友，他肯定不会阻止，怎么办，怎么办……外卖小哥什么情况都不了解，
    不能让她干欢欢。
    我着急了，我脑海里快速判断可行的方法，打电话…对，打电话…
    我拨通了欢欢电话，视频了欢欢手机突然响了，给三个人都吓了一跳，老二一看是我打的，有点心虚，这才看着外卖小哥
    “你想干啥啊，还不快走，她老公打来的”
    外卖小哥赶紧穿好裤子，无奈的出去了。
    欢欢也吓得药都醒了，清了清嗓子，调整好状态接听了电话
    “喂，老公”
    “媳妇在干啥呢，下午我睡着了，刚给你回消息看你一直没回”
    “哦，老公我也躺着睡着了，逛一天好累”
    我看视频里老二把欢欢调转过来，准备后入了，欢欢这是脸对着屏幕正和我说话。
    “那你不起来吃饭啊，这么晚了”
    “点了外卖了，马上起来吃了，下午喝奶茶了不太饿呢…啊……”
    “怎么了呀”
    “没啥，有静电……”
    “老公，我想你了，我想要你……”
    “不是前几天才喂饱你了嘛，怎么又在发骚啊”
    “坏蛋，那都是前几天了，你吃饭还天天吃呢”
    “哦，我媳妇得天天被操才满足啊”
    听着我们两对话，老二忍不住了，可能对他来说太刺激了，他开始大力干了起来。
    欢欢：“…哦…老公干我…啊……老公我们一起自慰……好不好……”
    “好呀，宝贝那我插进去了哦”
    “快插进来…嗯……用力点…”
    欢欢开始放开了大声淫叫，计算机上欢欢被老二按在床上疯狂撞击着
    “老公好棒……插得我好舒服…嗯……”
    “老公…再深一点…”
    欢欢像一个女将军指挥着老二的节奏，让老二撞击的更契合。
    这骚货让我以为她在自慰，放开了享受着，却没有意识到电话里肉体撞击的啪啪声是一个人无法发出的。
    我故意要挑逗一下欢欢
    “媳妇我怎么听到了啪啪声，你不会跟别人在做爱吧”我提醒她道
    “…啊…没有没有…”
    欢欢匆忙解释，我通过视频看到惊慌失措的欢欢，拿一只手去推老二，老二却一脸享受闭着眼睛开始大力插到最深，紧张的欢欢骚穴一定突然收缩了，看老
    二表情就知道有多爽了。
    老二没忍住开始低吼“…哦……嗯……爽死了”
    我在电话里都听的清清楚楚，我又说
    “媳妇我听到男人的声音了，你是不是在跟别人上床”
    “…嗯啊哦…老公没有…是我在放AV呢……你讨厌非要我说出来”
    欢欢还真是机智，总能找到借口说服我
    “哦哦，吓死我了，我还以为你发骚找野男人呢，被野男人干的这么爽”
    “臭老公，这么想我，我只要你干我”
    看着趴在床上的欢欢，眼睛蒙着，脸上潮红还没褪去，骚穴里还插着老二的鸡巴，嘴巴上却说只给我干，太讽刺了，但我并不想戳破。
    “老婆那我又好久不能干你了，你想要了怎么办呀”
    “那我们还这样，我看电影自慰，到时候叫给你听”
    “老婆真乖，这下舒服了，去洗洗快吃饭吧”
    “好的呢，老公，那我挂喽，爱你”
    “爱你，老婆”
    挂断电话，看到他们解决战斗了，我肿胀的鸡巴都开始滑精了，我不敢撸了，拿纸擦了一下赶紧去洗手间拿凉水一直冲让鸡巴软下来了。
    回到沙发前，老二拿着手机正在给老大他们看被干的合不拢的小穴，阴唇已经被操的红肿了，这几天老二也不知道干了多少次，他还真是一点也不心疼，这时
    里面流出了一团浓精，我心里又担心起来了，老二又内射了，虽然不是排卵期但是也过了安全期了，不会怀孕吧！刚才追求刺激的冲动瞬间烟消云散了。
    老二挂断了视频，群里又热闹起来了
    老大发了一张地上全是餐巾纸的图片
    老大：“老夫快圆寂了”
    老三：“/哭，今年最后悔之放假没有去看看小5”
    小四：“扶我起来，我还能撸”
    我实在不知道说什么了，有这么一群想给我戴绿帽的兄弟，有这么淫荡的女友，我不知道我是该高兴还是该难过。
    假期已经结束了，老二明天就要走了，欢欢也要回去上班了……
    这一个刺激的假期也终于告一段落了……
--------------------------
【十】
    “老公，我昨天才投的简历，今天下午就有面试了哦，你老婆是不是很优秀”上班刚到公司，就看到欢欢给我发的消息
    回想上一周跟做梦一样充满刺激与不真实，弟弟现在软趴趴的撸都撸不硬了。
    “今天就要去面试啊，这么积极，老婆真能干”我酸溜溜的说到，还特地把能干说的很重。
    “不跟你说了，大坏蛋，我今天穿什么衣服去呢”欢欢好像很兴奋的样子。
    “你看看穿什么，好了给我看我帮你参考参考”
    “好呀，那我先去洗个澡”
    “洗澡呀，给不给老公直播呀，嘿嘿嘿”
    “大色狼，你不是在公司么，直播你个头，被别人看见怎么办”
    “没事没事，我办公室又没有其他人”
    “老公你好色哟”
    不一会欢欢弹了视频过来，我直接在计算机上接了，屏幕大看得过瘾，嘿嘿嘿
    “老公我怎么看不见你呢”
    “我在计算机上接的，没摄像头呢，我能看见你，开始你的表演吧”
    “坏蛋，整体想这些”欢欢把手机固定在旁边，对准浴缸那边，就开始脱睡衣了。
    欢欢在家都穿一件比较卡哇伊的连体睡衣，穿着舒服，虽然不够性感但是有一种萝莉的既视感，看着欢欢拉开拉链，渐渐露出肩头，缓缓的到整个背部，虽然我已经看过无数次这个身体，但我还是摒住了呼吸，心里有个声音“再往下一点”
    欢欢应该是在故意逗我，她一点一点往下拉扯着衣服，一件衣服脱了几分钟，而我则像看了一场脱衣秀一样，心跳加快呼吸加重，直到一个完整的胴体展现在我的面前，虽然是背影但是这腰线加上屁股紧接着修长的大腿都足以调动一个男人的原始冲动。
    欢欢突然弯腰去捡掉到脚下的衣服，这一弯腰差点给我魂都带走了，屏幕上只有一个浑圆的大屁股，屁股中间一个微微泛黑的菊花还未盛开（我还没有肛过欢欢，她菊花第一次还在，嘿嘿）再到下面一个像扇贝一样的小穴，没有充血还是紧紧闭合的，上面稀稀疏疏几根阴毛格外扎眼，紧接着两条笔直的长腿，瘦一点显细胖一点显粗。到膝盖处透过腿的缝隙能够看到不大的两个小奶挂在那随着手臂晃动着。
    早上都没有晨勃的鸡巴这个时候也有了反应，微微硬了一点，欢欢脱掉衣服还撅起屁股对着镜头摇了摇，像是在欢迎我去干她，还回头对我一笑伸出手指说了个口型“你过来啊”，挑衅啊！看的我括约肌一直紧绷，有点想上厕所了，就拿起手机去了厕所。
    因为平时办公室门也没办法锁，我就买了一个某米的家庭摄像头在办公室用，在手机上打开APP就能看到办公室，我继续蹲在厕所欣赏欢欢沐浴，当我打开远程欢欢已经站在浴缸里打开花洒就开始洗头。这个角度只看到一个背觉得没啥意思，我就切出去看了一会工作群聊，跟同事交代了一下今天的工作安排。安排完我又切回去了，欢欢已经开始洗身子了，仰着头双手不停的搓着胸部，肚子，胳膊。多希望那双手换成我的手，不，换成老二的手老大的老三的小四的，让他们体验一下那娇嫩滑腻的肌肤。
    我在厕所意淫着，鸡巴慢慢硬了起来，也没有去撸，得让他好好恢复恢复才行，脑海看着欢欢继续意淫着，这时一个平时关系比较好的同事突然推门而入，不知道找我什么事，他看我不在晃晃悠悠来到桌期往椅子上一趟，头转过去一下子定格了，我在厕所也一动不动，仿佛时间已经静止了。
    思源（同事花名）贪婪的盯着计算机屏幕，欢欢在那边还不知情还以为只有我在观看，她摆出一个比一个更骚的姿势，来引诱我，像极了一只发骚的母狗在求欢。欢欢撅着屁股两只手揉着臀上的肉，捏出各种凹痕，还不时打自己屁股一巴掌，可惜没有声音，有声音一定能听见欢欢发骚的低吟。
    我和思源就安静的欣赏欢欢的一场大秀表演，思源可能是在我办公室，所以比较含蓄，只是隔着裤子不断搓着自己的裤裆，我强忍着撸意，不去用手碰鸡巴，我真怕给自己撸早泄了。
    欢欢这时拿下花洒对着自己的小穴冲洗，仰着头闭着眼，咬着嘴唇一幅欲仙欲死的表情，不知道她在想我还是在想老二，思源也终于忍不住了，把手伸进裤裆开始动起来，欢欢不时伸出舌头对着镜头挑逗我，看的思源身体都开始微微发抖，利用水流按摩了一会骚穴的欢欢开始不满足希望得到更多的刺激和爱抚。欢欢一只手拿着花洒，脚架在浴缸边缘，把小穴对着镜头让我们看的更清晰，另一只手开始揉搓着自己的阴蒂，那个一碰就浑身发软的小豆豆。欢欢对着镜头开始自慰了起来，眼睛紧闭，嘴巴微张，脸蛋已经通红了，双手分工明确，给自己最大的快感。
    再一看思源，手在裤裆里动的更快了，还拿出手机对着计算机屏幕把欢欢这淫荡的样子记录下来了，屏幕里欢欢逐渐站不稳了，手揉搓的更快了，欢欢调了一下更烫的水温，开始最后的冲刺，虽然听不到声音但我看着欢欢突然张开的嘴巴就知道她大声的呻吟了一声，整个人瘫软在了浴缸里，任由花洒在浴缸里像喷泉一样对着她喷洒，刷洗着她刚刚流下的淫水。
    欢欢那边结束了，思源收起手机心虚的离开了办公室，我继续看着屏幕，欢欢还靠在浴缸里不想动，厕所外面传来一阵急促的脚步，进了我隔壁的蹲位，就听见解裤腰带的声音，然后是粗重的呼吸声和不断地水声，没过一会就听到一声低吼，思源的声音，刚刚没过瘾还跑来厕所撸射了。
    等他出去了，我站起来，腿都麻了，我才发现我居然又滑精了，卧槽，不会撸出问题了吧！捉摸着要不要去医院看一下，等我回到办公室欢欢已经穿好衣服在吹头发了。
    “老婆，刚才太精彩了，爱死你了”
    “老色鬼就知道你喜欢，刚刚我可是闭着眼一直想着跟你做呢”
    “你个小骚货，等我下次去了，干死你”
    “流氓，谁要你来，你快上班吧，我一会去化妆了”
    “去吧去吧，记得打扮的成熟点别跟小孩一样”
    “知道啦，啰嗦”
    这时思源又来了，我赶紧关上窗口，思源贼兮兮的跑到我旁边看着我笑得很淫荡
    “五哥，刚刚那小妹妹真不错，是啥软件上的呀”
    他误认为欢欢是成人直播平台的主播了，我也不戳破
    “来找我啥事啊，再想看得请我吃饭”
    “看大秀就要请吃饭，我还不如找片看，发你了几个文件签一下字”
    “不看拉到”我说着打开邮箱看看文件
    “看你那小气样”思源顶了一下我的脑袋，跑出去了
    一个多小时过去了，欢欢发来一张图片，第一眼看去我都不敢相信这是欢欢，差点没认出来，精干的短发，白衬衫隐隐约约能看见深紫色的蕾丝胸衣，下身高级湛蓝色一步裙，肉色丝袜加上一双高跟鞋，这一身装扮让欢欢坚挺的胸部，浑圆的臀部，修长的双腿展现的淋漓尽致。
    “宝贝你太美了，这一身面试必录取”
    “真的假的，你就会哄我”
    “不骗你，只要面试官不瞎，加分多多啊”
    “哼，听你胡说八道，快上班去，我准备出门了”
    “先吃饭再去哦，别饿坏了我的大宝贝”
    “知道啦，爱你老公，么么”
    “爱你哦，么么”
    我又打开那张张片欣赏了起来，脑海里浮现了邻居大姐姐，欢欢现在就在向那个大姐姐逼近，虽然还略显青涩，但是已经快成熟了，熟透了的女人想想就很鸡动。
    下午三点钟了已经，欢欢还没给我消息，不知道面试顺不顺利，不会被面试官潜规则吧，万一给欢欢下药呢，不得不说男人胡思乱想起来不比女人差，每次欢欢没有回我消息，我都会觉得她在被人操，脑海里自动就联想到这方面了。
    “老婆面试完没有啊，是不是明天八点半打卡上班”我忍不住发消息问了
    还是没反应，我就继续工作等着，手上继续工作心早就飞走了，我开始打开计算机查欢欢他们公司的数据，这一查还真吓一跳，她们公司招人简章上写着一条只招女性，气质佳。这是婚姻介绍所还是非诚勿扰选女嘉宾啊，还有这样的。
    我又搜了一下当地贴吧，然后建了一个小号发了一个帖子“XXXX公司怎么样啊，就要去上班了，好紧张”等待着万能的吧友给与回应。这边还没回，欢欢那边来消息了。
    “老公结束啦，说是晚点给我发offer，还量身高体重三围呢，说是做工作服，你老婆优不优秀，开心哈哈哈”
    欢欢响应我的同时，贴吧也有回复了
    “恭喜恭喜，虽然不是大公司，但是女生待遇好”
    为啥是女生待遇好，心里疑问千千万，我给欢欢回消息先
    “媳妇真棒，这么快就搞定了，面试官是不是被你迷的神魂颠倒”
    “哪有，明明是我适合这个岗位”
    “快回去吧，今晚不得吃顿好的呀”
    “嗯嗯，回去路上啦，今天我两个好朋友来家里煮火锅哦”
    “谁啊，男的女的呀，那你晚上有口福了”
    “就是上次跟你说的那两个初中同学，男的哎，老公同不同意呀”
    “你都说好了，我能怎么办，生气”
    “嘿嘿，老公最好了，我就那么几个朋友嘛，人家说了我又不好意思说不行，放心吧早早吃完我就给他们赶出去”
    “知道啦知道啦，那你快回家准备吧”
    “嗯嗯，好的呢”
    说起欢欢那两个同学，三十好几的人了，也没有结婚，我倒是见过一次，一个胖胖圆圆的，一个精瘦高高的，欢欢跟他们关系可好了，还拉了个闺蜜群，都说男人最懂男人他们两看欢欢的眼神充满欲望，有机会铁定不会客气，女人也不知道是真看不出来还是喜欢那种万千追捧的感觉。
    有时候我都怀疑欢欢有没有被他们迷奸过，不然这么多年初中到现在得十几个年头了，真就这么纯真的友谊嘛，没有甜头他们可能早就拜拜了，还经常请吃饭请唱歌，这下直接去欢欢家里吃了。不行我得监控着，就是被你们干了，我也要看着。
    欢欢的计算机早就被我下载了某软件，配合插座可以远程开机并控制，欢欢是个计算机小白，我做的这些都没有跟她说，可能人性就是喜欢偷窥别人的隐私，我登陆了我的QQ小号，然后跟我大号视频，欢欢房间的画面传输到我的计算机上了，然后我把计算机死锁了，欢欢如果动计算机没反应肯定要联系我，我好把QQ退掉。
    一切准备就绪，家里黑漆漆的，一点声音都没有，在公司等到晚上七点，才看见灯亮了，然后听到说话声离得太远也听不清说什么，不一会房间灯亮了欢欢走进来放下包又出去了，还是那一套OL装，这感觉像一个荡妇空虚寂寞冷在家勾引同学。AV里都是这么演不是么。
    八点钟九点了他们还一直在客厅嘻嘻哈哈的，说啥也听不清，公司人都走光了，就剩都快睡着的我还盯着计算机。无聊中我登上另一个号看看今天老大他们在群里说啥。
    老大：“老二今天没动静了啊”
    老二：“动静啥，我都回来上班了”
    小四：“这你都舍得回来”
    老二：“不舍得能怎么样，我还能住那边，难受想哭”
    老三：“得了吧，别得了便宜还卖乖，都爽了多少次了，我们可还欲火焚身呢”
    老大：“就是，小5都没你玩得爽”
    老二：“这么一说倒也是，我跟你们说那感觉”
    小四：“滚滚滚”
    老三：“你们说小5生日，欢欢会不会去他那呀”
    老二：“以我对欢欢的深入了解，她会去”
    老大：“兄弟们订机票？”
    老三：“急啥，还不一定去呢，去了你就有机会嘛”
    老大：“也对，老二也不知道走了什么狗屎运”
    我看到一半，突然看到计算机上欢欢被瘦子扶着进了房间，边走还边说“你会不会放多了，欢欢软绵绵的一动不动呢”胖子“跟之前差不多啊”瘦子把欢欢放到床上，拍了拍欢欢的脸，还喊了几声：“欢欢，欢欢醒醒”
    欢欢躺在那里一动不动，只有起伏的胸在告诉我们她只是睡过去了。这两个禽兽果然有问题，听这话还不止一次了，以前也不知道是在饭店还是在KTV，这一次都玩到家里来了被我逮到了，然而逮到了我也就只能看着，几千公里飞过去他们都能干好几次了。
    瘦子见欢欢没醒就开始隔着衣服摸欢欢的胸部，胖子则对欢欢的丝袜美腿垂涎不止。瘦子揉着欢欢的奶还说“怎么感觉变大了，咱两也是劳苦功高啊”
    “嘿嘿嘿，那是我们可是滋润了很多年了，这女人没有男人滋润，不阴阳调和怎么能成熟起来”胖子猥琐道
    这两个鳖孙迷奸欢欢，好像还要感谢他们一样。
    瘦子：“今天穿这么骚，刚吃火锅我的鸡儿就梆硬了”
    胖子：“一样啊，我得把弟弟放出来了，不能亏待他”
    胖子开始脱衣服，转过身放裤子的时候我看到一个软趴趴短小的JJ恶心的挂在那，肚子上的肥肉都快把鸡巴盖住了，这玩意能插进去1CM不，瘦子也快速脱了个精光，瘦子的鸡巴就很可观了，没有老二那么粗，但是很长很长，看起来也很硬，不用手扶都45度仰望天空了。
    “平时让你减肥你不减，你那鸡儿我都快看不见了，哈哈”瘦子也看了胖子一眼笑道
    “我靠的是技术活，专顶骚货阴蒂”胖子拉不下面子，辩解着
    瘦子把鸡巴放到欢欢脸上拍打着脸蛋，拿着龟头往嘴里顶，欢欢现在无意识根本不会舔他的鸡巴，瘦子可能也觉得没啥意思
    “咱两每次都玩不会动的，跟充气娃娃似的，不知道欢欢清醒玩起来是啥样”
    “肯定爽死了，但是你敢试不，万一闹掰了充气娃娃你都没了”
    “说的也对，你先来我先来，抓紧时间，一会药效过了”
    “我来我来，为了今天我都存了一个星期了，先射一波”胖子说到，我看到他鸡巴已经硬了，但是看起来还是很短不过挺粗的，龟头很大深紫色一看就是没少祸害小姑娘。
    胖子挺着大肚子把欢欢两腿架在肩上，龟头在小穴外面蹭了几下，把淫水抹开了，用力一顶，我也看不清插没插进去，就看见胖子那一肚子肥肉一浪接一浪不停拍打着欢欢的大腿，胖子干的气喘吁吁瘦子则在玩弄欢欢的奶子，边吸边摸。
    还没五分钟，胖子就开始冲刺了，嘴里还说射了射了，胖子拿出一只手托起肚子上的肉，人往后微仰屁股一下顶过去，可能这是插的最深的时候了，屁股就开始收缩把他一周的存货灌进了欢欢的骚穴里。
    “走开走开，行不行呀，这么快就射了还射里面了，我还没舔骚逼呢，你射了咋玩啊”瘦子抱怨道
    “这不是太爽了么，夹得真紧，你来吧”
    瘦子给欢欢翻了个身，让欢欢趴在床上，鸡巴对着屁股下面顶了几下就找到洞了，因为胖子的精液加淫水，瘦子鸡巴虽然大一点但也很轻松就滑进去了，瘦子趴在欢欢身上一下一下插进去，可能是鸡巴比较长，欢欢尽然有感觉不时哼一声了。
    胖子在旁边拿着欢欢一只手套弄着自己的小鸡儿，另一个手拿着手机拍瘦子干欢欢的画面。
    我看着干着急，被他们拍了视频流出去怎么办，以前也不知道拍没拍过。我看着瘦子一下一下用腹部拍打欢欢的屁股，我的鸡巴一麻又射出来了，心里咯噔就凉了半截，刚一直看他们玩欢欢，鸡巴虽然硬了，我这还没撸怎么又射了。想着就拿起手机预约了一个明天的男科，这把自己玩坏了。
    瘦子可能一个姿势干的不爽，跟胖子两个人把欢欢扶着侧睡，瘦子抬起欢欢一只腿侧入，通过摄像头刚好能看见细长的鸡巴一下一下的插入，每一次都拔到最外面再插入最深，熟睡中的欢欢眉头紧锁，不知道梦见了什么，眼睛不停动着想要睁开又睁不开，瘦子干了半小时了，开始加速了，音响效果不时很好，只能偶尔听见“噗嗤噗嗤”的水声。瘦子一下插进去就不动了，整个人抱着欢欢一条腿颤抖着，边射边往里继续顶着，欢欢的骚逼这下从内到外被灌满了。
    “快收拾收拾，今天就干一炮吧”瘦子恋恋不舍的把鸡巴拔出来，胖子拿纸在欢欢小穴下面接着。
    “你这射这么多，最近上火嘛，射的这么黄”胖子在那嘟哝
    我看着他们两穿好衣服，给欢欢清理下面，帮欢欢穿好衣服。我低头看了一眼我的鸡巴，流了一地的精液，鸡巴软趴趴的，我本以为欢欢只是被以前男友，被以前领导干，这次让老二干了，没想到这两男闺蜜都干了几年了，欢欢自己都不知道。还有没有我不知道的，这都是宿命吧，我正好有这个癖好，欢欢正好有这么多艳遇。
    胖子和瘦子收拾好了，准备离开了，瘦子拿着一张纸写着什么？胖子凑过来“干啥呢，走啦回家开黑了”
    “留个纸条呀，免费的炮不得维持好关系，这身材颜值你外面找个得上千了”
    “嘿嘿，说的也是，写啥，欢欢，你喝醉了，我和胖子帮你收拾好了，我们先走了，桌上有水醒来喝，哟，有文化啊，别说还挺感人”
    “那必须的，上次你买的避孕药呢，拿一粒放水里”
    “还有呢，我来弄，这玩意有用吗，别怀孕了可就惨了”
    “惨啥，又没人知道我两干的”
    “也对，好了，走吧走吧，打完炮网吧开黑美滋滋”胖子都哼上小曲了
    听到一声关门，胖子和瘦子应该走了，十点多了欢欢还在床上呼呼大睡，被人射了都不知道，可能还以为自己做了一个春梦。我随便擦了擦地上的精液，把欢欢那边计算机处理好就回家了。
    路上一直想着的我的小兄弟不会出什么问题了吧！到家都十一点多了，给欢欢发了一条消息
    “媳妇吃完没有啊，都几点了在干啥呢”
    一直无人响应，可能欢欢还在睡觉吧！也不知道明天要不要去上班，穿这衣服第一天就被人干了。看来后面少不了要挨炮，真是人美逼受罪啊。
    【未完待续】
【十一】
　　早晨六点我被几声微信声音吵醒
    “老公，昨晚喝多了直接睡着了”
    “找着工作了，我同学非要庆祝说开心得喝点”
    “老公睡醒没有呀，爱你哦”
    我还很困都没回消息又闭上眼睛睡过去了，感觉过了很久又有两声声消息唤醒了我
    “老公大懒猪还没睡醒，我今天穿这个去上班怎么样”
    欢欢发来一张照片，上面白色露锁骨低V修身毛衣，还有一个脖套像狗链一样，下身黑色一步裙加黑丝袜。
    “就你那酒量还喝酒，昨晚不回消息，我还以为你在跟你同学3P呢”
    “说什么呢，臭流氓，不准乱说我们可是很纯洁的”
    是很纯洁，他们纯洁到只想操你
    “媳妇今天穿的真好看，御姐范儿”
    “真的嘛，嘿嘿嘿，第一天上班不得给同事留下好印象”
    “你要出发了吗，我也要起床了上班要迟到了”
    “嗯嗯，老公快起来吧，我要出门了，爱你”
    “路上小心，爱你”
    到了公司我打开她公司的官网继续找寻着，找到欢欢部门，看了一下她的领导姓王，这还就隔壁老王呗。
    我借着公司合作的理由联系了一下老王，然后加上了微信和QQ。
    我一边跟老王聊着有项目需要找他们的意向，一边问欢欢。
    “欢欢工作怎么样，事情多不多啊，适应吗？”
    “不多哎，同事都好随和，就领导是个胖胖猥琐男，看我色眯眯的，讨厌”
    “那肯定是因为你太诱人了”
    “糟老头子，看着就讨厌”
    “哈哈，快好好上班，第一天就对领导有意见小心给你穿小鞋”
    “那我肯定偷偷的讨厌，表面还不是假笑，老公我忙了哦”
    因为我这边有部分项目比较大都需要找外包团队，所以我打算搭上老王这边，也能方便了解欢欢的情况。
    老王对我很是热心，毕竟接一个大项目他的功劳提成都非常可观。
    “王总，可以介绍一下你的团队嘛，因为我们项目质量进度把控的比较严格，没有时间去反复修改的”
    “明白的明白的，我给您拍一下我们部门的分工合作，还有人员介绍”
    然后老王就边拍边介绍部门的情况和员工的经验，最后到欢欢了。
    “这是我们今天刚入职的新同学，上手也是很快的，看起来就是能干的女中豪杰啊”边说还边拿肥猪手拍了拍欢欢的肩膀，欢欢今天穿的低V露锁骨衣服，看着这手跟欢欢有了肌肤之亲，我内心一阵躁动。
    “王总这工作环境好啊，这员工一个比一个漂亮”
    “彭总真会开玩笑，主要女孩子做事细心，我们部门就需要细心的人不能出错是不是”
    “嘿嘿，王总我懂的，大家都是男人嘛”
    不得不说，男人之间一聊色情话题，那关系就飞速增长了
    “彭总应该比我小吧，真是年轻有为，不嫌弃老哥就别叫王总了，叫我王哥亲一点”
    “那我就不矫情了，王哥叫我小5
    就好了”
    “哈哈，这可以吗，小5，那合作的事”
    “王哥这话见外了，咱俩都称兄道弟了，什么事还能比交给自家兄弟放心”
    “好，小5你这兄弟我认定了，有空一定要来喝一杯”
    果然还是有钱好办事，这一会老王就跟我比亲兄弟还亲了，两个老色魔怎么能不聊点带颜色的话题呢.
    “王哥，你这一个部门大部分都是美女，你这身体受得了嘛，哈哈”
    “小5我不跟你吹，我这一天2次3次的完全没有问题，哈哈，我有专门的医师中药调理”
    哦，我一下心动了，我这要不要调理一下，等下午看了医生再说。
    “王哥厉害，那你这部门你上过几个了呀，羡慕啊”
    “那没有，我这就欣赏欣赏，哪能真动手”
    可能我问的太直接了，老王有点警惕性了
    “王哥是我突兀了，年轻人急色，哈哈，我这不一直喜欢办公室的OL白领么，看着白天高高在上认真工作的样子，晚上躺在胯下承欢，这不喜欢玩这个刺激么”
    “小5，我也想啊，这不都是下属我也不能乱来嘛”
    我信你个鬼，一看就是老色笔。
    “王总说的是，是我草率了”
    我话锋一转遍，跟老王距离感出来了
    “小5这你突然问这个，我这不慌么，别这样别这样”
    “王哥我们以前又没有交集，因为商业合作认识了，跟你聊得来才交流交流嘛，一般人我能跟他聊这些嘛”
    我继续给这老头洗脑，还特意提了一下合作。
    “小5说的是，嘿嘿，那我们坦诚相待，这部门除了今天新来的那个，我这都玩过，这你可不能传出去啊”
    “王哥就是厉害，放心吧，我还能害你，我可得拜你为师了”
    “小5别埋汰我了，这种事还拜师，老弟你来，我带你一起快活一下，嘿嘿嘿”
    “王哥冲你这话，以后咱两一起吃香的喝辣的”
    我见差不多了，给老王发了一个以前欢欢长发时候的视频，因为是背面应该认不出来。
    “老王你看我这边这个前台咋样”
    “好，今天不但接了大项目还认识你这个好兄弟，小5你这个极品啊，屁股大，还骚，适合写上字绑树上让人操”
    听了老王羞辱欢欢的话，我鸡巴一下子有反应了，老王这时也给我发了一个视频。
    看起来像是他办公室，他站起缓缓走到外面员工办公区，应该是下班了，座位都是空的，这时镜头一转另一边一个座位椅子上绑着一个人，眼睛被蒙上了，双手绑在椅子后面，两腿绑在椅子扶手上，这个美女上身白衬衫已经被扯开了，露出两个大奶子，应该有D了挂在胸前，乳头上一边一个乳夹，下面裙子被掀到了腰间，黑色丝袜在裆部被扯烂了，黑黝黝的森林下面小穴里插着一个跳蛋只有线在外面了。
    “嗡嗡嗡嗡嗡”
    能听到跳蛋的声音，还有这个美女的骚浪的声音
    “…嗯哦……啊……”
    镜头里应该是老王，也不说话也不过去，只是在办公室不断发出声响，一会敲键盘，一会挪凳子……
    镜头里面的美女每听到一个声音就紧张的一颤，她不知道是不是有人回来拿东西还是有人回来加班，她这个样子会不会被人看见被录下来，美女开始挣扎着，但是除了扭动她什么都做不了。
    老王出现在了镜头里了，拿出手机，忽然手机里面传出了一个男人的声音，美女浑身一震，僵住了…
    我倒回去才听清，一个浑厚的男中音“你在干什么呢？”
    这应该是老王的语音聊天有人在问他，可能是他们公司的谁。
    老王伸手去摸美女的胸部，刚接触一瞬间，美女就抽搐了起来，下面水都流到了凳子上。美女在每天上班的地方这么淫荡的模样，白天她像一个高高在上的女神不可一世，晚上却像一只淫贱的母狗被调教，还被同事发现了，这样的屈辱让她一瞬间就高潮了。
    老王开始不断攻击美女的身体，让这个美女淫叫不止，玩弄了一会老王掏出了自己的大鸡巴，真看不出来老王长得不怎么样，鸡巴还真不错，果真人不可貌相，这鸡巴很长到了龟头边突然向右弯曲，这鸡巴要是插欢欢里面，可能给她刮得哇哇叫吧！
    老王把鸡巴放进OL美女嘴里，手拉出那个跳蛋开始震美女的阴蒂，此时在我眼前的仿佛是欢欢，欢欢正在办公室被她讨厌的领导调教着，嘴上说讨厌身体上却爱死了这个秃顶老男人，下贱的帮他舔着鸡巴，小穴更是积极分泌很多淫水，随时欢迎这个老男人插进去。
    因为还有很多工作我开始快进看着视频，直到老王加速冲击，给美女骚逼射的慢慢的，老王拔出来后拿着镜头靠近，我在等精液流出来那一刻，老王尽顺手拿起旁边桌上一个喝水的马克杯，放在逼下面。
    镜头里骚穴不断收缩着，一股股浓白的精液开始流出来，流进被子里。
    这老王真会玩，操了一个还要另一个吃他们淫水精液，我不由开始期待欢欢以后的生活了。
    “小5给你也看个精彩的，下次给你直播”
    “王哥在下佩服，你这高啊，最喜欢这种调教OL了”
    “就知道你喜欢，刚才我就猜到你好这口”
    “王哥还有其它人的么，再来点干货看一看”
    老王给我截了一个图，一个网盘的活页夹截图，里面有七八个活页夹，名字都是雯雯、小欣、糖糖、灿灿……我看到最后一个活页夹愣住了，没错就是欢欢！！！
    这么快就被老王得手了，不会吧！
    我手都开始哆嗦了，我深呼吸了一口气
    “老王这不会都是你调教的视频吧，带兄弟共享一个啊”
    “没问题啊，你网盘账号给我”
    我给老王发了一个账号，不一会就来消息，XXX给你分享了一个文件
    我哆哆嗦嗦的点开了那个文件，又点开了欢欢的活页夹，嗯，空的……
    我又点开了其它文件，看到里面多的有几十部视频，少的五六个，这时有同事进来了，我赶紧关上了网页。
    忙了几个小时，老王又给我消息了
    “小5多注意身体啊，怎么样哥的收藏不错吧”
    “王哥就是我偶像啊，这不会都是你部门的吧，最后一个欢欢咋是空的”
    “对啊，都是我下属，看你喜欢这一口才分享给你，别传出去了，欢欢就是今天刚入职那个，还没下手呢”
    “那个也是极品啊，但是看着很保守啊，王哥也能的手”
    “不是极品我也不会招呀，哈哈，放心，你王哥出马她必然在我胯下求着我操她”
    “王哥就着这个机会，你给我传授传授经验，给我来个详细教程，我也学习学习怎么勾引良家”
    “没问题，哥就传授你几招”
    老王被我一顿恭维，虚荣心早已爆棚，而我凌辱欢欢的决心也达到了前所未有的高度，虽然我心里对欢欢很愧疚，我很爱她但是我还是希望看到更多欢欢被凌辱的样子。
    老王发来一张截图，是跟欢欢的聊天记录，欢欢通过好友后主动打招呼
    “领导好，今后请多多指教”
    “欢欢别叫领导，跟大家一样叫王哥就行了，亲近一点”
    “哦哦，王哥”
    “这就对了，今天你刚入职晚上给你庆祝一下，一起吃饭”
    “啊，不用这么浓重，我新人还要多多学习”
    “没关系，一会我叫上雯雯和糖糖晚上下班等我，刚好坐一车”
    “哦哦，那好的，谢谢王哥了”
    “不用这么客气，关照下属都是应该的嘛”
    老王开始演一副老好人的样子了
    “小5今晚就让你看看高冷女白领沦陷的第一步”
    “王哥厉害啊，我学着呢”
    “都是皮毛，后面才是大招呢”
    我心里琢磨着，这老色批不会要下药吧，我想到了昨天欢欢被两同学迷了。
    这时欢欢给我发了张图片，也是和老王那一段聊天
    “老公我都要吐了，还要叫他王哥，晚上我要去吃饭了，真不想去”
    “哈哈，那没办法啊，谁让人家是领导，推不掉就去吧，不是还有别人么”
    “就是还有别人，我才去，不然我怕我看到他吃不下饭，讨厌死了老秃男”
    看着欢欢说的这些，我想起刚刚老王夸下的海口，想着该怎么去打脸了，欢欢这么讨厌你，看你怎么得手，祸害那么多小姑娘。
    “好了好了，晚上大吃一顿泄愤，看他心不心疼”
    “对，我吃哭他”
    “快下班了，你今天工作做完了没有啊”
    “早做完了，都无聊网上瞎看了好一会了”
    “这么厉害，不愧是我媳妇”
    “嘿嘿，不说了，老板让我们下楼了”
    跟欢欢聊完，我又忙工作去了，今天的事情格外的多，老王那么多精品视频我都还没有去欣赏。
    一忙时间就过的飞快，我看了一下微信，老王和欢欢都给我好几条消息，我先看了欢欢的。
    “老公我吃的好撑哦，吃完了她们说要去洗澡泡汤，我不太想去了”
    欢欢发了一张浴场的照片
    “老公泡着还挺舒服，还是她们会享受”
    欢欢又发了一张池子里的照片，能看到欢欢的大长腿和两腿末端的一簇黑森林。
    “老公还没下班呀，诱惑你一下，嘿嘿嘿”
    “老公我们到休息区啦，没想到老王还有贵宾包厢”
    看完了我又点开老王的消息
    第一张就是欢欢刚脱完衣服的照片，欢欢正在弯腰脱内裤，浑圆的屁股，细长的美腿，内裤脱到膝盖挂在那里。
    这应该是雯雯还是糖糖拍的吧，原来老王带她们是内应。这下欢欢处境不妙了啊。
    后面几张都是欢欢裸体泡澡，冲洗，走路等等照片。
    “小5这个屁股我爱了，跟你那前台差不多大了，哈哈，我也有福分享用一下大屁股了”
    啥前台啊，那都是欢欢
    “王哥厉害，这么快就被你看光了”
    王哥马上又回了一个视频，在包厢，欢欢正跟雯雯糖糖打打闹闹玩的可开心了
    “先让她放松警惕，一会玩开了就方便了”
    “受教了受教了，王哥加油”
    一边我给欢欢敲个警钟
    “媳妇刚才在忙呢，你们要什么时候结束啊，小心别走光了哦，有个色老头呢”
    “老公我不跟那讨厌老头玩，我跟女同事玩呢，放心吧”
    “嗯嗯，早点回家哦，爱你”
    “知道啦，老公快回家，爱你”
    我到家后打开计算机，准备看老王的精品系列，老王又发来了一个视频
    我点开一看原来是在玩猜食物的游戏，欢欢戴上眼罩，眼睛被蒙上了。雯雯正拿着一个柠檬给欢欢吃，这给欢欢酸的口水都滴下来了，像极了深喉之后张着嘴口水滴落，这轮欢欢一下就猜中了，雯雯又拿来一个辣片，欢欢先用舌头舔了一下，然后张口吸着，一下味道传递到大脑欢欢辣的一直吸气，说是辣条还要水喝，雯雯也不给，第三轮了这时糖糖掀开衣服，抹了点奶油在奶子上伸到欢欢嘴边，欢欢伸出舌头舔了一下，问道“奶油？”雯雯和糖糖笑着说：“不对”，欢欢又张口把奶头含住吸了一下，用牙咬了一下。
    “哎哟”糖糖疼的叫了一声
    欢欢扯下眼罩，看到糖糖正在揉奶，脸一下红了
    “对不起，我不知道”
    “没事没事，你犯规了哦，不许拿下眼罩”雯雯打圆场
    “对的，以示惩罚把手也绑起来”糖糖也说
    从头到尾因为老王都没参加，所以欢欢也放下警惕了
    又开始了，雯雯又拿起几个重口味的麻痹欢欢的味觉，这时重头戏来了，只见一只脚伸了过去，看视角是老王的，欢欢伸出舌头舔了一下老王的脚趾，品尝了一下，“啥玩意臭臭的，豆腐乳吗”
    “不对”雯雯跟糖糖笑死了
    欢欢又含住大脚趾含到指甲想到了啥
    “啊啊，不会是脚吧，谁的呀好臭”
    雯雯：”讨厌，哈哈”
    “你们两好恶心”
    雯雯：”哈哈，下一个下一个”
    又品尝了几种食物，雯雯对着老王说内裤，手机递给了糖糖，镜头一转老王开始脱下内裤，雯雯拿起内裤刚放到欢欢嘴边
    “咦，好骚啊，你们两不会拿内裤吧”欢欢赶紧躲开了
    镜头又回到老王手中
    雯雯：“哈哈哈，欢欢好聪明呢”
    “哼哼，又想整我”欢欢开始得意
    雯雯又拿起一根火腿肠，抹了点辣椒粉，欢欢伸出舌头舔了一下“有辣椒粉”然后含住火腿肠，这啥，又舔了舔了“圆圆的啥呀”
    雯雯：“不能咬哦，长长的，你肯定吃过，还有可能用过哦”
    欢欢想到了啥，脸一红，开始笑“啊，不会吧，你们别玩笑开太大哦”
    雯雯：“没开玩笑啊，这东西，有长有粗，你肯定吃过”
    欢欢脸更红了，雯雯：“来猜不出来再尝尝”
    欢欢：“哈哈，不要，感觉你们在坑我”又小声道：“王哥呢”
    镜头远离，老王：“啊，你们玩，不用管我”
    欢欢听老王在远处，又含住火腿肠尝一尝
    雯雯使坏，还拔出来插进去，像是在口交一样，糖糖跟雯雯笑了起来。
    老王又走过去，镜头转到糖糖，只见糖糖蹲下来就含住了老王的鸡巴，又舔又吸，看着糖糖的骚样，我鸡巴又硬了几分我强忍着想撸的想法。
    “啊，我知道了，火腿肠嘿嘿嘿”欢欢在一旁叫道，很是兴奋
    她还不知道就在她旁边，一个好同事正在含着领导的鸡巴，努力讨好着，或许不久后她也会加入。
    老王边享受边拍着视频，伸手捏了一下欢欢的奶子，欢欢吓了一条
    “讨厌，谁啊”
    雯雯笑出了声“真有弹性”
    有这两个好同事配合，欢欢还真没有怀疑
    雯雯又说：“今晚最后一个了，猜对了我这杯奶茶给你喝了”
    欢欢：“好呀好呀，谁怕谁”
    只见领导拿起奶油涂在被糖糖吸大了的鸡巴上，凑到了欢欢嘴边
    欢欢舔了一下“又是奶油啊”，接住含住，感受了一下“嗯，好粗什么东西，火腿肠嘛”
    “不对哦，再试试”
    欢欢又含住了，老王学着刚刚雯雯一样，拿着鸡巴抽插着欢欢的嘴。
    我震惊了，这么快就让欢欢含住了鸡巴，虽然就几下但是也刺激到我了，我的鸡巴要爆炸了一样，我也不管那么多了，伸手开始撸了起来。
    欢欢躲开了：“哈哈，就是火腿肠，更粗的”
    这时雯雯尽然在包里拿出一根假阳具，涂上奶油，老王又把鸡巴塞进糖糖嘴里开始快速抽插着，快射的时候拿起那杯奶茶把浓浓的精华全射进去了。
    老王穿好衣服回去了，看到老王射进去的浓精我就知道这是欢欢今天的夜宵了，刚撸了两分钟的我龟头一麻，精液滑了出来。
    雯雯扯下欢欢的眼罩，欢欢看了一眼雯雯手里的假鸡巴，把脸埋在沙发上
    “啊呀，雯雯你好坏，丢死人了”
    雯雯：“哈哈哈，笑死我了”说着拿起奶茶搅拌了一下，递给欢欢
    “虽然没猜对，也请你喝了”
    欢欢尝了那么多重口味，早想喝水了，拿起杯子喝了个底朝天
    “什么奶茶啊，怎么还有黏糊糊的沉淀”
    “美容的，加了精华的好喝吧”
    “还行，快给我手解开”
    老王：“不早了，准备回家吧，女孩子不要在外面玩太晚了”
    视频没了，老王这是步步为营啊，今天只是象征性的玩了一下欢欢，但是欢欢也实实在在的舔了他的鸡巴。
    我自己都没有发现，随着凌辱欢欢我的心态也在发生着改变，从开始的心酸纠结到现在的刺激激动，凌辱欢欢坚定的决心，欢欢就是一个骚货喜欢被人调教，我就是喜欢绿帽喜欢看欢欢被人占便宜，看欢欢在别人胯下满足的表情。
    “小5怎么样，刺激吧，一步一步来，不能操之过急”
    “老公，我们准备回去了，乖吧，我发现这老头还挺为我们着想的，晚上也没有色色的看我了，早上是不是误解他了”
    看了欢欢和老王的消息，我算是知道老王说的步步为营什么意思了，心急吃不上热豆腐啊。
    “不讨厌了呀”我问道
    “没那么讨厌了，只能说人好，但是不帅，哈哈哈”
    “快回家吧，小傻瓜”
    “你才傻，我可聪明了，今天晚上跟同事玩游戏老赢呢”
    “这么厉害呢”
    “那必须的，你媳妇多厉害，不说了你早点睡，我一会就到家了”
    “知道啦，注意安全，么么”
    “嗯嗯，老公么么哒”
    “真刺激，王哥这么快就拿下了，啥时候干她”
    “慢慢来，要让她求着我操她，彻底打碎她的羞耻心”
    看到老王的话，我对未来充满了期待，我的骚货女友会被调教的什么程度……
    我点开老王那个活页夹，开始逐一欣赏老王的杰作，看着那些被他玩的欲仙欲死的都市丽人们，我更加期待欢欢那个活页夹第一个作品会是什么样的。这些女孩有的都已经初为人母了，在家是贤妻良母孝顺媳妇，在公司是认真工作的白领，到老王那里都变成了淫贱的性奴，欢欢能顶住老王的攻势嘛。
------------------------
【十二】
    欢欢上班已经一个多月了，我借年假机会准备去玩几天……
    欢欢知道我要去也是高兴的不得了，说要带我吃啥玩啥的，兴奋到大半夜也没睡觉，老王倒是没啥实质性的动作，就是耍耍流氓，逗逗欢欢，导致欢欢又可讨厌他了，天天跟我说他是老流氓。
    也确实是老流氓，一有机会就偷偷喂欢欢吃他的精华。
    老王的下属糖糖是真的很骚，有次上班老王给我直播的办公室干这个骚货，现在还令我记忆犹新。
    那天是下午，老王给我弹了一个视频，告诉我一会有好看的，开始我还以为是欢欢，心脏突突突的跳的很快，又紧张又想打断又很期待。
    最后看到糖糖走进办公室，内心没有理由的很失落，糖糖走进办公室，直接走到办公桌前，爬上桌子屁股对着老王主动掀起裙子。
    像玉一样干净的屁股展现在我面前，连菊花都是粉粉的，小穴也是干净的一毛不拔，让人看着就有上去品尝一下的冲动。
    听老王说，这是他要求糖糖做的美体项目，的确很美，我都心动了想给欢欢也做一个。
    糖糖摆好姿势，老王顺手拿起桌子上的记号笔，就是干净的大屁股上面写到，XX专属，骚逼欠操，干死我等这些字，又在抽屉拿出一个打火机上拆下来了的打火石。
    老王是真特么会玩女人，仿佛每一个花样都能刷新我的认知，我现在有种把欢欢扒光送到老王面前，让他尽情施展所有手段的冲动。
    老王把电线放在阴唇上，用力按了一下打火石，我隔着屏幕都看见了那一丝电火花，糖糖一声闷哼“…哦…”在办公室又是上班时间，外面还全是上班的同事。糖糖死死的捂着嘴，不让自己发出声音。
    老王又按了一下，糖糖被电的在桌子上扭曲着身体，已经可以看到骚水亮晶晶的流出来了。
    老王开始一下一下不停按着，糖糖趴在办公桌上，没随着一声火石的响声，人就颤抖一下。
    没一会骚逼就闪闪反光，一片泥泞。
    这时外面几个女声一阵咳嗽，糖糖赶紧下桌子躲在了老王办公桌下面，老王也正襟危坐好像在认真看文件，只见一个男人走了进来跟老王说项目的事，男人走到沙发前坐下，两个人聊起了项目进度。
    老王拿着视频手机靠在椅子上，镜头转移到桌下，糖糖跪在地上，双手扶着老王的大腿，嘴里喊着老王那裤裆掏出来的鸡巴吮吸的津津有味。
    这是我梦寐以求的画面，看糖糖那熟练的动作这肯定不是第一次了。我太心动了，我渴望欢欢也这么骚，在我办公桌下趁我跟同事谈工作的时候吃鸡巴。
    糖糖真的被调教的深入我心，这完美的打动了我，我对老王一下子有了信心。
    等那个男人走了以后，老王对着计算机打字交代什么，然后对糖糖说
    “骚宝贝，出来吧，我要干你了”
    糖糖听话的走出来，坐在办公桌上，张开双腿，扒开骚穴等待老王的插入
    “爸爸快插我”糖糖带着哭腔的声音配合她委屈的表情，让我都很是心疼，此时我心里只有一个想法想冲上去插进去好满足她。
    老王扶着大鸡吧走过去，干干脆脆整根插入，糖糖满足的哦了一声，嘴巴久久没有合拢。双手一下搂住老王的脖子，双腿缠住老王的腰，生怕这根鸡巴跑了一样。
    两个人就这样激情快速的抽插，可能怕有人进来两个人也不换姿势，就一个姿势干到底了，这时门突然开了，我都吓一跳，看老王还是很淡定，原来进来的是雯雯，雯雯手上拿着一个杯子走了进来
    “大白天的，你们两个奸夫淫妇”
    “呢，给你拿过来了”雯雯把杯子递给了老王，我一看这杯子眼熟啊，这不是我送给欢欢那个恒温的杯子么！
    正想着，老王就开始加速冲刺，插的糖糖哇哇大叫。雯雯冲上来捂住糖糖的嘴“你个小骚货，小声点”
    老王一下顶在最深处，开始发射自己的子弹，射了有半分钟，老王把杯子盖打开放桌子上，指着杯子对糖糖说“来，把精华全挤进去”
    糖糖爬上办公桌，蹲在那，拿着杯子用力收缩着小穴，不一会就看见一团一团浓精混合着糖糖的骚水滴在杯子里。
    “这么多，不会被发现吧”糖糖说
    “没事，欢欢泡的黑咖啡味道重，你快点，我让她下楼打印马上回来了”雯雯边伸手撸了撸老王鸡巴边说
    “好了，应该没有了”糖糖把欢欢的杯子递给雯雯，雯雯扭着大屁股就出去了。
    糖糖爬下办公桌给老王用嘴清理干净鸡巴，把裙子拉下来，屁股上的字也不擦，就出去了。
    “小5，怎么样，我这炮台可以吧”
    “够骚，王哥有水平”
    “嘿嘿，等王哥慢慢教你驭女一百零八花样”
    “王哥啥时候对那良家动手啊”我有点迫不及待了，顾不得许多了
    老王狐疑看着我“小5你是不是看上人家了”
    “你要看上了，哥哥我让给你”
    老王还以为我看上了要让我，我需要让嘛，那本来就是我媳妇
    “没有没有，就是好奇王哥会怎么调教”
    “这几天先让她喝我的精华，这个周末给她办了，老弟你就等着看吧”
    周末，我盘算着我周六过去，欢欢肯定会接我哪里有你动手的机会。
    “好的，王哥我周末也要去你们那边出差，巧了啊，到时候让我现场观战啊”
    “别说观战了，你过来，我安排咱两一起操她，自己兄弟别客气。”
    “这可以吗，我这人胆小，我怕她曝光我们的事”
    “放心，老弟，我有办法”
    听着老王的打包票，我可好奇了，欢欢那么讨厌他他怎么能得手。
    老王又给我发了一个视频，应该是雯雯喝糖糖拍的，欢欢在品尝着加料的咖啡，喝完皱着眉头闻了闻杯子，可能老王射的太多了被欢欢喝出来了。
    欢欢拿起旁边一袋奶精应该是在看保质期，放回去又拿勺子在杯底挑了一点半透明的精液拉着长长的丝，欢欢送到嘴里又吃了一口，品了品。这傻媳妇吃的这么仔细还不知道是啥。
    “哈哈，小5看见了没，这就是闷骚，喜欢吃精液，上下嘴都是公共厕所”
    看着老王羞辱欢欢，我的鸡巴就在不断膨胀。
    “啥时候王哥直接射她嘴里让她吃”
    “快了快了，哈哈”
    我订好了机票，给欢欢说了时间
    “欢欢，我周六过来哟”
    “啊，真不巧，我们周六部门团建哎，上午报名的现在不知道能不能取消”
    团建，原来老王打的这主意。
    “哦哦，没事，那我自己去你那，你去团建嘛”
    “老公对不起”
    “没事没事，我又不是小孩子，还必须要你接，你们去玩什么呀”
    “色老头说去泡温泉，就想着看我们”
    “哈哈，看你说明你魅力大啊”
    “你还笑，你老婆被人色了，小心给你带绿帽哦”
    “不笑不笑，你要愿意你给我的绿帽我肯定带，反正不管怎么样可都舍不得把你丢了”
    “坏蛋，瞎说什么，老公最好了，亲一个”
    转眼就是周六了，大早上欢欢就跟我说她们出发了，我到了欢欢那里，都是晚上了，欢欢她们要在那里过夜，我打开衣柜啥的想看看欢欢最近有没有买什么情趣内衣按摩棒什么的。
    一遍扫过来，情趣内衣没找到，倒是找到了一个避孕套。
    啥情况这是，被他同学干了还是老王干了，还带套了这欢欢应该是清醒的了。
    我打开计算机，到网盘，看了一眼老王的收藏，点开欢欢里面明晃晃躺着一个视频。
    我突然不敢点开了，嘴上说着心里想着要怎样怎样凌辱欢欢，可能真的发生时又有点心慌。
    我倒了满满一杯水喝完，重新坐回了计算机前，我颤抖的手移动着鼠标，点开了那个视频。
    视频里一开始，就看见欢欢带着眼罩，全身已经赤裸了，雯雯正趴在欢欢腿中间舔着欢欢的小穴，欢欢被舔的一声浪过一声。
    这太刺激了，我把裤子脱到膝盖，开始摸着自己半软的鸡巴，这拍视频的应该是老王或者糖糖，还没想完，就见糖糖裸体走进画面，岔开双腿蹲坐在欢欢的脸上，一边揉弄欢欢的奶子，一边把白虎骚穴凑到欢欢嘴上，欢欢也开始动情了，伸出舌头舔着糖糖的小穴，屋内糖糖和欢欢的淫叫开始此起彼伏。
    这种女人3p的画面还真是少见，欢欢怎么同意她们的，但是这看着也太刺激了，镜头移动到了雯雯身后，一只手拍了拍雯雯的屁股，雯雯立即会意跪了起来把屁股撅好了，就看镜头往前移了一下雯雯也加入了呻吟大赛。
    镜头下移，才看到一根直挺挺的鸡巴正在雯雯的小洞洞里面直进直出，进去时塞的小穴内凹，出来时又带的小穴外凸，鸡巴上淫水涟涟，被灯光照射的晶莹剔透的。
    一只手忽然拉起雯雯，听见老王小声说，“药都涂开了吧”
    “涂了，那是啥药啊，春药嘛”
    “不是，只是会让女人更敏感的药”
    老王继续抽插着雯雯，雯雯舔着欢欢的穴，欢欢舔着糖糖的骚穴，老王一根手指正在糖糖嘴里挖弄着。
    仿佛这是一个循环，生生不息。
    我有幻想过欢欢3P，4P，5P。但是从没有想过欢欢和女人磨豆腐。
    这也太刺激了，我的鸡巴前所未有的坚硬，捏都捏不动了。这时雯雯拿出一个假鸡巴，开始摩擦欢欢的阴蒂，欢欢全身紧绷了起来，雯雯故意说到别紧张是假的，还把假鸡巴放到欢欢手里，欢欢摸了一下放下心来。
    雯雯开始慢慢插入欢欢的小穴，随着假鸡巴的慢慢插入，欢欢的叫声能听出来从开始的求欢到现在满足。
    雯雯插了一会就说：“欢欢小骚货我手酸了，我绑腰间像男人一样操你好不好呀”
    欢欢这时正被吊着胃口，急需被满足“好啊，好姐姐快插我”
    雯雯走开让出了位置，摄影的我们的老王走到前面，跪下扶着鸡巴在欢欢骚穴上上下摩擦着。
    “好姐姐，快插进来，别磨我了”欢欢忍不住了
    可能是药效的原因，欢欢的淫水都流到了床上，屁股下面湿了一滩像尿床了一样。老王开始挺进了一点，把龟头放在欢欢小穴里停顿了，像是在细细感受着，这应该是老王第一次插入。
    我看着画面，老王终于还是插进去了，欢欢被那个她最讨厌的老男人插了进去，而她还很享受，还扭动着腰想要插进去更多。
    我撸几把的手有点颤抖，这不是我第一次看欢欢被别的男人操，但是这次我格外激动，我知道老王玩女人有多么厉害，欢欢不知道会被老王调教成什么样。
    老王停顿着体会了一下欢欢的温度和紧致，然后整根直接插到了底，欢欢腰直接弓起来了，开始抽搐，欢欢居然被老王一下就顶到了高潮。
    老王也不急着抽插，就在那等着欢欢高潮结束。
    “姐姐，你这一下顶的我好爽哦，还是女人才了解女人，比男人干都舒服”
    雯雯在那嘲笑道“你个骚货，还天天在公司羞答答，鸡巴一插进去就原形毕露了吧”
    “哪有，办公室那么多人不好意思，现在只有两个姐姐，而且真的好舒服”
    老王看欢欢缓过来了，开始挺着鸡巴认真干了起来，一下一下撞击着欢欢的耻骨
    “……哦喔……好姐姐……真厉害……这假鸡巴质感……还真好，草的我爽死了……”
    “太美了……姐姐不要停……干死我……干死我这小骚货……”
    欢欢的叫声越来越大，代表她的第二次高潮也快要来临了，老王还是不紧不慢的一下一下干的很实在，每一次都稳重的插到最底。
    “……姐姐我快到了……你快一点好不好^插烂我的骚逼……”
    我看着视频里面的欢欢，突然觉得很陌生了，欢欢什么时候也会说这么下贱的话了，这不是AV里面才有的台词吗？一个女人为了高潮尽然真的能这样哀求。
    老王突然停住了，欢欢着急了，腰不停扭动着往前挺进，希望能多插一点进来。
    “……姐姐……不要停，欢欢想要，快动起来，快用力操欢欢……”
    老王这一手诛心啊，我的欢欢像母狗一样，摇动着屁股求他动起来，求他拿大鸡巴插自己，这时欢欢脑海里可能根本没有我，我一个人到这边在干嘛，我一个人吃饭了没有，欢欢现在只想被插入，那个贤惠细心体贴我的女友已经不见了，只剩这个快崩溃不断求着别人插她的骚母狗。
    我看着欢欢戴着眼罩哀求的模样，我撸的更快了，我现在恨不得把这个骚货丢在大街上，让路人随便玩弄。
    老王见欢欢逐渐冷静了下来，知道高潮的感觉快消失了，又开始一下一下缓慢却很有力的抽插着，等欢欢快到高潮的时候又停了下来，如此反复有三次了。欢欢这一次的高潮可能会是迄今为止最猛烈的一次了，我心想着。
    老王把手机递给了雯雯，自己开始全力对付欢欢，雯雯各种角度拍摄欢欢被插入的样子，张大嘴淫叫的样子、爽的扭曲的脸蛋、自己揉弄自己奶子的骚样、被大鸡巴插入抽出的小穴、还有随着抽查一紧一松的菊花，雯雯360度无死角的展示着欢欢。老王突然开始加速，欢欢一下跟上了老王的节奏了，像一个为性爱而生的机器一样套弄着老王的鸡巴。
    “……啊……要来了要来了……我不行了……喔……爽死了……”
    欢欢这猛烈的高潮即将来临
    老王这时候突然伸手拿下了欢欢的眼罩，欢欢正爽着，突然眼前一亮，视觉没恢复过来，闭着眼睛扭动着腰配合着抽插。
    我看呆了，老王这是要让欢欢知道干的她这么爽的是谁，我的鸡巴一麻，一股一股精液射出来，射的很远，我已经很久没有射出来了。果然欢欢的淫荡模样才是最好的春药。
    “姐姐再快点……来了……来了……不”
    声音戛然而止，欢欢惊住了，插自己的给自己这前所未有的感觉的怎么是自己最讨厌的老男人。
    欢欢想挣扎但是此时高潮来临了，整个身体都不受欢欢控制了，身体自己抖动着，脑海里一片空白，双手紧紧揪着床单。
    欢欢下面开始喷水，被老王撞击的鸡巴带动一阵一阵水花
    老王没有停，双手抓着欢欢的腰在冲刺。
    欢欢被下体的酥麻带回了现实
    “啊……王哥……怎么是你……不要……哦……快一点……嗯……”
    “王哥……不能这样……喔……好爽……”
    欢欢在那胡言乱语，一会不要一会又让快点插自己，这一波高潮加上内心落差的刺激太猛烈了，我想欢欢这辈子可能都不会忘记这一次。
    老王插进去不动了，低吼着，欢欢腰部还在抽搐着，过了许久老王把鸡巴抽了出来。欢欢双手捂着脸，镜头来到欢欢的骚穴，小穴已经被干的合不拢了，正在收缩着，一团浓浓的精液流了出来，路过菊花一直流到床上…………
    我看了一下上传时间就是一小时前，我拿起手机打给欢欢，一直无人接听，过了好久才接通。
    “欢欢干啥呢，这么久才接，我到你这了都”
    “白天玩太累了，都睡着了”欢欢有气无力的说着
    “哦哦，那你好好休息吧，明天我在家等你啊”
    “嗯，老公晚安，爱你哦”
    我又给老王发了一条消息
    “王哥我到了这边了，你传的那个视频我看到了，真棒啊，那骚货应该彻底被你征服了吧”
    “小5这么快你就看了，太爽了，那骚逼紧的，我可是使出十二分功夫了，不然挺不住，你晚上过来玩啊，我们一起再干那骚货一次”
    我看了一下还早，过去也就半小时
    “行啊，那我半小时左右到，你得还给她戴眼罩，不能拿下来，我不想让她看到我的样子”
    “明白明白，小5你放心”
    我出门打了一辆车，二十多分钟就到了，我找到了老王说的那个包间
    里面只有老王和欢欢，雯雯和糖糖应该被老王打发走了，老王看见我来了，赶紧站起来伸出满是欢欢淫水的手跟我握手，我伸手握了一下，湿哒哒的……
    “骚欢，刚才爸爸干的你爽不爽”老王用大脚趾捣着欢欢的小穴说到
    我站在那看着跪在地上的欢欢已经说不出话了，也不知道该干什么，这跟我认识的欢欢判若两人，欢欢头上戴着一个兔耳朵，脸上戴着眼罩，身上穿着紧身的网格连体袜，脖子上套着一个狗项圈，菊花里还塞着一个兔子尾巴。
    欢欢跪在那没出声，老王拿起旁边的小皮鞭对着欢欢屁股就抽了过去，“啪”教你的都忘记了吗？
    “……啊……爽爽……爸爸干的我好爽……”欢欢小声羞涩的说道
    “……大声点……那还想爸爸干嘛……”老王说着又抽了一下
    我差点冲上去弄死这个老王，看着欢欢被抽红的屁股，看着欢欢战战兢兢的样子，我心疼死了，我这干的什么事，发誓要保护欢欢一辈子的人，现在却在伤害她。
    正当我准备上去给老王一拳，带欢欢回去时。
    “……爸爸来干我的骚穴……骚欢好痒……流水了都湿了……”欢欢带着一丝魅惑的声音说到。
    “这才对嘛，这才是我的乖母狗”老王摸着欢欢的屁股说道
    我见欢欢这样我也没有打断老王了，等回去再整他
    老王这时示意我赶紧开始，说着看了一眼我的裤裆，我尴尬的开始脱衣服，刚才欢欢的表现让我直接一柱擎天了。
    等我脱光来到欢欢面前，我也不敢说话，老王充当了战场指挥，“骚货张开嘴给我舔一舔”我往前一步，把鸡巴送到欢欢嘴里
    欢欢开始卖力的舔着吸着，我享受过很多次欢欢的口活，但这次最爽，我不知道怎么形容这种心情，我女友在跟别人乱搞，我这个正牌男友却要偷偷摸摸的，而且女友对奸夫还更卖力。
    这时我突然有点理解老二当时有多刺激了，我比老二更刺激，因为这就是我媳妇，而且刚被眼前这个老男人干了，现在骚逼里还流淌着别人的精液，关键是女友居然开始顺从的服从这个老男人了，她是不是忘记还有个老公。
    心里想着鸡巴更硬了，我对老王竖起个大拇指，老王鸡巴也已经硬起来了，我示意老王来换一换，老王站起身来，我抱着欢欢的头抽插了几下拔出来就让开了，老王赶紧挺着鸡巴送到嘴里，欢欢还是继续舔着。我亲眼看着欢欢给这个老男人吃鸡巴，我差点射出来。
    现场看欢欢这么淫荡比看视频刺激多了，看着丑陋的鸡巴在欢欢嘴里不断进进出出，我伸手去摸欢欢的奶子，给欢欢摸发骚了，欢欢双手拿起抱着老王的屁股，开始更卖力的吃着鸡巴。口水都滴到了胸上。
    老王享受了一下也觉得差不多了
    “骚母狗跪床上自己掰开屁股”
    欢欢照做着，转过去，两只手掰开屁股，我看到骚穴已经水灵灵的了，我示意老王先来，今天我要尝试一下干已经被别人射满的骚逼。
    老王也不客气，直接就上马开操，欢欢这熟悉的呻吟又断断续续传到耳边，闲来无事我又想到坏坏的主意。
    我拿出手机拍了一段，发到了老二那个群里
    “大佬，这是不是你上次干那个少妇呀”
    老大：“卧槽，好像还真是欢欢，兄弟你这啥情况”
    老二：“兄弟你在哪呀，那个干欢欢的是谁啊，你们在3P啊”
    我：“我来这边出差啊，这少妇是我合作公司的，干她的是她部门领导”
    我：“没有3P，这骚货不知道我在这，待会偷偷换我操，刚才已经享受过小嘴了”
    老二：“哈哈，爽不爽，我上次也这么试过，太刺激了”
    老三：“小5这绿帽有点多啊，我也想送他一顶”
    老王这边开始冲刺了，欢欢被撞得都趴在了床上，嘴里还是满足的声音。
    我又给老二他们拍了一段，老二不动了应该是射进去了。
    我：“不说了，我要上了，嘿嘿”
    老二：“兄弟加油”
    老王退了出来，我走到欢欢身后，看到精液快要流出来了，马上鸡巴顶住直接插了进去，把精液全送进了欢欢骚穴的深处，真润滑，虽然没那么紧致了但是温度好高，水很多。
    我感受了一下，就开始撞击欢欢的屁股。
    “……王哥……你不是……射了么，怎么又来……”
    “……我要被你……操坏了……明天人家……还要见……老公呢……”
    “……啊……好爽啊……王哥再深一点……”
    刚才跟老二他们聊天我都没注意欢欢在叫什么，现在再一听，真特么是个骚货。
    老王听着欢欢说的，继续抨击这欢欢那随时可能消失的羞耻心。
    “老公明天来啊，喊老公一起干啊，我们3P好不好”
    “……不要……你好坏……我不能让老公知道……我爱他……”
    爱我在这让别人随便操，我心想着心里还是美滋滋的，果然我也是贱，欢欢随便哄哄我，就满足的不行。
    “你爱他你还求我操你呢，骚货你给你老公戴绿帽”老王继续凌辱欢欢
    “……是你……偷偷趁我……不注意……插进来的……”
    “那现在不插了，你不求我我就不插了”老王看出来欢欢快高潮了，故意挑逗她
    我配合老王鸡巴拔得只剩龟头在里面，不动了
    欢欢开始扭起来，屁股往后撞着，想要插深一点
    “快动起来，王哥，插进来”
    “求我呀，我可声明不是我主动插你的，是你苦苦哀求，我才来满足你一下”
    “王哥我知道错了，是我求你来操我的，操死我，快点”
    听到欢欢这么不要脸的下贱求着别人操她，我的鸡巴又胀大了一圈，我狠狠顶了进去，老王得意的笑了。
    “……喔……王哥好棒……插的骚欢要上天了……”
    “是我插的你爽还是你老公插的你爽呀”老王还在使坏，不停羞辱着欢欢
    欢欢快到高潮了，一点也不想停下来，根本顾及不到我了，只想被操
    “是你爽……王哥插的爽，快点……快点……要来了……”
    “那你明天还来给我操知不知道，不准给你老公操”
    “好的……明天让王哥操……老公让他自己打飞机……”
    “还叫王哥，我说操爽了要叫什么忘了嘛”
    “爸爸……爸爸快用力……爸爸你操得骚欢好爽啊……”
    我看着欢欢这母狗一样被人调教，我再也忍不住了，我冲刺之后跟欢欢一起到了，欢欢趴在那小穴不停收缩着还有一股一股热浪浇在我龟头上，我则把精液不停射向骚穴深处，跟老王的精液混在一起。
    欢欢倒在床上没有力气了，我则穿好衣服准备离开了
    欢欢可能做梦都想不到刚刚是我在操她，我穿好鞋走了出来，老王则抱着欢欢睡觉了，欢欢依偎在老王怀里沉沉的睡过去了。
    路上一直不抽烟的我买了一包烟，点了一根……
　　　　【未完待续】
【十三】
    深夜走在街道上，冷风吹在脸上，内心一阵酸楚，欢欢应该跟老王相拥入睡了吧。顺手拦了一辆车回家睡觉，等明天欢欢就回来了……
    第二天睡得迷迷糊糊的，听到外面客厅隐隐约约有说话的声音，欢欢回来了么，眯着眼正准备起来，又听到欢欢说
    “不要，我老公醒了怎么办，你快走吧……”
    “现在还早呢，我们小声点”
    “你再吵，把你老公吵醒了，我就跟他说你昨晚被我干的欲仙欲死”
    我靠，老王的声音，要是被他看到我就露馅了。
    我在房里不敢出去，听到欢欢在外面“嗯嗯……恩么……”脑海里浮现出了欢欢被老王按在沙发上舌吻，两个舌头在纠缠着，老王的大手正在隔着白衬衫和黑色胸罩用力的揉捏着欢欢的小奶。
    “……嗯……啊……”欢欢开始发出诱人的呻吟了，老王应该一只手一路往下摸，路过肉肉的小腹，到达了欢欢湿漉漉的草地了，老王一定弯曲着手指像一个锄头一样，辛勤的开垦着这块肥沃的土地。
    我实在忍不住了，轻手轻脚的慢慢把门打开了一个缝隙，欢欢半躺在沙发上，衬衫已经被粗暴的扯开了，蕾丝胸罩也被推在脖子下面，老王低着头正在细细品尝微微隆起的小馒头，另一只手伸进了裙子里面隔着丝袜在揉捏着。欢欢闭着眼仰着头，脸蛋红润，嘴角上扬，发出低微的呻吟……
    我在屋内看到心都要跳出来了，我还在里面睡觉，欢欢能在客厅这样是我始料未及的，以前的欢欢可能会直接给老王一巴掌让他快滚。曾经的女王大人现在怎么变成女奴了。
    我把鸡巴掏出来开始在里面打飞机，老王也开始攻击欢欢的下面了，老王蹲下掰开欢欢的腿，两只手粗暴的扯住丝袜用力一撕“嘶啦”屋子里很安静，这一声给我们三个人都带来了视觉听觉触觉上的刺激高点。
    “……啊喔……你轻点……别吵醒我老公了”欢欢小声说道
    老王可能也有点心虚，小心翼翼又把丝袜的洞扯得更大，用手把蕾丝小内裤拉到一边就亲了上去，像是品尝美味一般，又吸又舔。
    “……哦……王哥好痒……用力点……把舌头伸进去……”欢欢说着我在AV上才能看到的话，我在房间里撸几把的手速瞬间提高一倍，这些话我从来没有教过欢欢，我觉得她不会愿意说这么淫荡的话。现在看她说的如此自然，再配合她现在的气质，心里一个想法冒了出来：这个贱货，天生就是这么骚，活该被人操，要找很多人来操她。
    老王站起来把裤子脱掉了，一根雄伟的鸡巴弹了出来，老王跪在沙发上把鸡巴放到欢欢嘴边，欢欢毫不犹豫张口就含了进去，一只手握住鸡巴撸动，另一只手握住蛋蛋抚摸，不时还单击蛋蛋底下的肌肉让鸡巴更硬。舌头在龟头上像跳舞一样不停扫动。
    老王也没闲着一只手扶沙发，另一只手两只手指并拢，插入欢欢那微微有点发黑的骚穴，扣着欢欢的G点。
    “……嗯嗯……哦……嗉么……”欢欢喊着鸡巴呻吟着，看得出来她现在很爽，两只腿在地上用力把屁股抬着，配合老二在找G点。
    这时天已经微微亮了，已经能听到陆续下楼锻炼身体的大爷脚步声了，老王的手开始加速，欢欢吐出鸡巴开始用手捂住自己的嘴巴，眉头紧紧皱着。
    忽然屁股一下挺起来了，整个人做了一个瑜伽后翻的姿势，老王拔出手指不停揉着阴蒂，欢欢的骚穴开始喷水，一股接一股像男人射精一样，喷了一米多远，自从上次见过欢欢被老二干潮喷，感觉欢欢的身体越来越敏感了，欢欢自己可能也充分体会到做女人的快乐了。
    老王拍了拍欢欢示意欢欢转过去，欢欢无力的趴在沙发上，屁股高高撅起，老王把欢欢内裤扯开挂在屁股肉上面，扶着肉棒就插了进去。
    “……喔……好大……王哥慢点……有点痛……”欢欢深吸了一口气，可能昨天草的多了，今天小穴有点红肿。
    “习惯了就不痛了，以后让我多操几次保管你大战几个人都不疼，只会爽”老王逮着机会就凌辱欢欢，就像他说的要打破欢欢的底线，让欢欢不知羞耻。
    老王扶着欢欢的腰开始撞击，欢欢趴在沙发上有气无力任凭老王冲击，嘴里压抑着低声呻吟着。
    我看着老王一次又一次大力的撞击在欢欢的肥臀上，再也忍不住了，我换个姿势开始快速撸动几把，不一会就喷发在了门上，我抬头的一霎那就知道坏了“可能动作太大”老王在对这边看着，我吓了一跳不会发现我了吧。
    “骚宝贝，我们进去房间做好不好呀”老王拍着欢欢屁股说
    “……不行……嗯……我老公会醒的……啊……啊……用力点……”欢欢不愿意，她肯定不想我知道她已经变得这么淫荡了，在自己家男友旁边被自己领导大鸡巴随便插。
    “小声一点，这才刺激啊，这么早你老公怎么会醒啊”老王还在劝说
    “……不要……不能去……你快干……干完……啊……赶紧走……”欢欢还是不同意
    “你不进去，我就大声喊你老公起床了哦，让他看看他心爱的老婆被别人干的骚水都喷了一地”老王见好说不行就威胁了。说着就开始拉着欢欢往这边走。
    我吓了一跳赶紧回到床上，这老王看见我不就认出来了，灵机一动顺手摸出枕头底下给欢欢准备的眼罩戴上，当然眼睛下面留了个空隙偷看，这么精彩刺激的画面可不能错过。
    门口响起了推门声
    “小声点”欢欢说到，我看到欢欢漏了一个小头看了我一眼，开始往前走老王接着出现在视线里，鸡巴还插在欢欢的骚逼里面，两个人边走边干，老王回头看了一眼门，对着我一笑。
    刚才射门上这下被发现了，现在就不能让老王认出我来，我继续装睡从眼罩下面的缝隙看着他们两前后摇摆着。
    “……轻点……嗯……啊……”欢欢捂着嘴，紧张的盯着我，身体却很兴奋，都能听到老王抽插的水声。
    老王知道我是醒的也不怕了，开始大力干着欢欢，整个房间都是水声，肉体撞击的啪啪声，还有欢欢捂着嘴的呻吟。
    老王边插，边伸手去揉捏欢欢的胸部，调整各种体位试图让我看清他的大肉棒怎么进出欢欢的骚穴的。老王越顶越凶，欢欢支撑不住，开始两只胳膊撑在床上，头的方向对着我的鸡巴，靠我这边的腿被老王抬了起来像一只撒尿的狗一样，我看着老王沾满淫水的鸡巴一进一出。被子里面鸡巴早就一柱擎天了，虽然刚射过依旧被这淫乱的画面刺激的坚硬如铁。
    “……嗯……哦……王哥我快了……你不要停”欢欢一直看着我，紧张的气氛让她更快的高潮来临。
    这时我有意吓一下欢欢，我动了一下，欢欢一下子绷住了，紧张的看着我。
    “哦哦哦……小骚货差点被你夹射了”老王嘟哝道
    欢欢赶紧捂着老王的嘴，紧张的盯着我，眼睛都不眨，我继续演着，我把脚那边被子踢掉了，露出坚挺的鸡巴，开始假装打呼噜。欢欢好像松了一口气，拿下捂着老王嘴的手。
    老王直接噗嗤一声又给插进去了
    “骚宝贝刚才夹那么紧，刺激吧”老王开始调教欢欢
    “……嗯……刺激……王哥你太坏了……”欢欢见我没醒又开始发骚了。
    我这时鸡巴离欢欢的脸只有十几厘米，我的视线看起来就像是欢欢正在被我们两3P一样，一前一后夹击欢欢。
    心里想着鸡巴更硬了，要爆炸一样，老王也是不枉我把欢欢让她干，他直接就开始指挥欢欢。
    “骚宝贝，你看你老公晨勃鸡巴都硬起来了，你不给他解决一下嘛”
    “……嗯……不要……啊……他会醒的……哦哦……”
    “肯定不会，你老公只会做春梦，他还在打呼噜呢”
    “……不行……你太坏了……嗯……万一……啊……醒了怎么办……喔……不要……”
    “快点给你老公舔舔，不然我现在推醒你老公”
    “……不要……我舔……啊……欺负我……”欢欢被老王拿捏的死死的
    感觉一双手从睡衣洞里把我鸡巴放了出来，接着一瞬间被温热包围着，软软的舌头开始在口腔内跳舞，龟头被不断摩擦。这下子真的3P了，还是在欢欢清醒的时候。我享受这种感觉，为了欢欢安心，我故意打着呼噜让欢欢不用关注我这边，用心的去享受身体上的快感。
    老王开始更卖力的干着欢欢，好像在跟我邀功一样，帮我完成这么一大步，老婆被他用力干是应该的。
    “……嗯嗯……嗯……嗯……啊……”嘴里含着鸡巴，欢欢只能嗓子在哼，在告诉后面那个干她的王哥，她现在很爽很满足。
    老王开始加速冲刺，每次都拔出来在直接插到最深，我看着都担心这么用力插歪了不会断了吧，老王大力的插了几十下，欢欢双腿和腹部开始抽搐了。欢欢的高潮来了，双手无力撑起身体，开始瘫软在床上，这时也不怕给我压醒了，只顾着爽完这一波再说。
    “……啊……啊……王哥你射了好多，里面热热的……”
    老王把一早上准备的弹药全射在了欢欢深处，满足的拔出来拍拍欢欢的屁股说
    “骚宝贝，快对着你老公鸡巴坐进去堵上，别让精华流出来了”
    “……讨厌，你真是太坏了”欢欢嘴上这么说，身子却已经扶着我的鸡巴坐了进去，我差点叫出声来，刚被老王干过已经没有那么紧了，但是整个骚穴水帘洞一样，润滑无比，我就感觉鸡巴被温暖的包裹着，滑腻腻的，这种感觉真的太爽了，难怪那么多老哥都喜欢干被别人射过的老婆。
    “骚宝贝我走了哦，不要太想我”老王说着走了出去。
    欢欢坐在那不敢动，直到老王关门声想起，欢欢才开始坐在我身上开始扭动，现在我醒来她也可以告诉我她想要，让我满足她了。
    欢欢便扭动边揉着自己的胸，嘴里发出一声一声满足的叫声。
    我假装刚刚睡醒，扯下眼罩一脸惊讶“老婆你回来啦，大早上怎么这么骚呀，吓我一跳”说完我坐起来给欢欢扑倒，大力干了起来。
    欢欢见我醒了也开始大声淫叫“……哦……我刚回来……啊……看你硬了……就想要了……”我快速抽插着欢欢，老王的精液已经均匀的涂抹在我的鸡巴上了，随着我的活塞运动，我不断的把精液带出又送进老婆骚穴里面，不断的运动已经把精液摩擦成了泡沫，欢欢也很爽，两腿紧紧夹住我的腰部，两只手搂着我的脖子，眼神迷离的看着我，不知道是不是在回味老王的冲击感。
    看着欢欢这样，我恶趣心生，我把欢欢拉起来“老婆好久没做了，怎么感觉你的洞洞变大了呀，但是好湿啊，我们去沙发上做吧”我也学着老王那样，边干边顶着欢欢往沙发上走去，走到客厅我看着地上欢欢之前喷的淫水还在那“地板怎么湿了，老婆走这边”欢欢听到看了一眼地上，骚穴一下紧致了牢牢吸住我的鸡巴，真是爽死了，欢欢一定想起了刚才自己被老王操的有多放荡了。
    我给欢欢压在沙发上，学着老王刚才所有姿势干着欢欢，我要帮欢欢回忆刚才的所有，让她记忆深刻，让她骨子里记住那刺激的感觉。欢欢在身下闭着眼睛，屁股开始自己往后顶，快感越来越强烈了，我又拉着欢欢往门口走，我想带着欢欢去外面，帮欢欢褪下屋子这一层遮羞布。
    “……啊……嗯……老公……要干嘛……哦哦……”欢欢被我顶着一步一步走到了门前。
    “把门打开，我们出去做”
    “……嗯……不能……被邻居……看到了……怎么办……”
    “现在还早呢，邻居门都没有醒，我们夫妻激情一下，被看到也没事啊，你又不是在偷情跟野男人干，怕什么”
    我故意说欢欢偷情被别的男人干，果然欢欢骚穴收缩了起来，更紧了
    “……我没有……你不要乱说……你好讨厌……”欢欢好像为了证明自己不心虚，伸手打开了门，我推着欢欢出去了，两个人在走廊上撞击着肉体，这时有邻居通过猫眼就能看见一个平时的清纯美少女现在被干成荡妇了。
    我们在走廊来回转了几圈，我又拉着欢欢来到电梯口，我按了一下电梯，电梯开始往上来了，我跟欢欢正对着电梯的门运动着，这时不知道电梯里面有没有人，如果刚好有人进去了那到我们这一层一开门就能看见欢欢被一个男人在后面冲击的画面了，随着电梯的不断上升离我们越来越近，欢欢紧张的身体有点颤抖了，骚穴给我夹得快射了出来。
    这时突然听到了同一楼层有开门的声音，我赶紧拉着欢欢跑进了楼道，在楼道我让欢欢趴在门上，我从后面继续插入，欢欢捂着嘴哼哼。一会一声关门看见一个老伯走到电梯前面，是李伯欢欢每次见面都会喊一声。李伯也很喜欢欢欢总说欢欢大家闺秀，懂礼貌知书达理的。
    李伯可能也不会想到那么阳光的欢欢现在就在他背后被大鸡巴快速插入，淫水顺着大腿都流到了地上。李伯走进电梯走了，我看时候不早了就跟欢欢跑进屋里了，起床的人越来越多了。毕竟欢欢还是要在这边正常生活的。
    回到屋里我抱着欢欢问道“宝贝刚刚怎么夹那么紧，差点被你夹断了”
    “你坏死了，刚刚我紧张加下面的酥麻感快昏过去了”
    我跟欢欢来到房间，我又学着老王刚刚的姿势，让欢欢趴在床上，抬起欢欢的大腿，直接插入。
    欢欢也被这熟悉的一幕勾起了回忆，紧张的看了我一眼，想从我脸上发现什么，但是我就很正常的运动着。
    “……老公……我早上……啊……什么回来……哦……回来的……你知道……嘛……”欢欢试图从我这里问出点什么。
    有一瞬间我有冲动全告诉欢欢，我想说我早醒了还看到你被你领导干的很爽的样子，话到嘴边又被咽回去了。
    “你什么时候回来的呀，我醒了就看见你在发骚了，就用下面小嘴在吃肉棒了”
    欢欢好像松了一口气又开始呻吟起来了，身体配合我的撞击。可能想快点结束了，干了一早上欢欢体力已经不支了。
    我也不憋了，我开始加速冲刺，这突然的加速又给了欢欢一丝力气，欢欢配合我加速，一只手开始揉着自己阴蒂，嘴里大叫着邻居可能都听到了。欢欢又开始抽搐了，我的鸡巴也被骚穴牢牢吸住，一股股热流涌了出来，我龟头一麻也跟着欢欢一起高潮了，精液喷射而出。
    欢欢太累了，夹着2个人的精液都没有擦就钻进被窝沉沉的睡了过去。
    我出门买了菜回来，做好了饭菜都一点多了，欢欢还没有睡醒，我走过去叫醒欢欢。
    “小懒猪起床吃饭了，都几点了”
    “再让我睡一会嘛”欢欢眯着眼撒娇，早上那个淫荡的欢欢已经不知去向了，现在在我面前的又是那个慵懒可爱的欢欢。
    “快起来，菜都要凉了，下午不出去玩了呀”
    “好吧好吧，那你去阳台帮我把那条格子裙拿来，顺便收一条小内内”
    我走到阳台，找到那条裙子，却没有去收内裤。
    “我把裙子递给欢欢，内裤先别穿了，你那里面全是精液穿了一会又得换，先擦擦出来吃饭”我猥琐的跟欢欢说
    欢欢脸一红想想好像也是，就套上短裙出来了。
    吃饭时候我跟欢欢有说有笑的，问她打算带我去哪玩呀，吃到一半居然有人敲门，我去开门打开一看是欢欢那两同学，一胖一瘦的。他们看见我也愣了一下，没想到我在这边。
    “哎，欢欢你朋友来了，快进来快进来，刚好在吃饭要吃一点吗”我喊着欢欢招呼他们。
    “哦哦，不用不用我们吃过了，就拿点家里鸡蛋菜啥的带给欢欢”
    “进来坐嘛，又给我送菜，你们自己吃呀”欢欢也走出来了
    4个人重新坐回桌前，我给一人拿了一个碗，他们开始跟欢欢聊天几个人有说有笑，突然瘦子给筷子碰掉了，弯下腰捡筷子，等她起来我发现他看欢欢的眼神就不一样了，充满了欲望。
    瘦子拿手机打字，胖子手机响了，胖了看了一眼手机，两个人对视了一眼，胖子手一碰筷子也掉下去了，胖子费力的钻下去捡筷子，这两人在搞啥，我心里寻思。
    我看了一眼欢欢恍然大悟，欢欢没穿内裤，但是她都忘了，现在坐下来本身裙子就拉上去了，还张开了两腿，骚穴肯定被瘦子和胖子看的清清楚楚了。
    看到这我鸡巴又硬起来了，而他们两则故意把各种东西碰到地上，弯下腰去一睹女神的神秘之地。
    因为我在这里，他们也不敢怎么样，可能准备今天来迷奸欢欢的计划也落空了，坐了一会就说要回去了，欢欢也没有留他们，想跟我二人世界。
    送走了他们，我跟欢欢又商量着去哪玩呢。
    看着网络上各种玩的，我和欢欢拥在一起挑着，欢欢指着一个卡丁车说我们去开卡丁车吧。我想都没想就答应了，之前带欢欢去玩过几次，她很喜欢这一类刺激一点的游戏。
    到了卡丁车场地才发现今天周日人超级多，我跟欢欢只能买好票排队了，排了很久我就把票给了欢欢。
    “欢欢你去玩吧，排这么久多玩几把，我在旁边等你”
    “好呀好呀，那你去那边等我，嘿嘿”欢欢兴高采烈的拿着票跑过去了
    我就走到了观众席等女友专区，这边已经有十几个男生在了。
    看着欢欢戴上头盔上了车子，很快欢欢第一圈就到了我这边了，我看着迎面快速开过来的欢欢一下愣住了，欢欢在家没穿内裤，出门我们都忘记了，现在迎面冲过来的欢欢，裙子被吹起来了，看到光溜溜的下体白白的小腹下面一簇黑黑的毛也在随风摇摆，两只光大腿岔开像是故意给我展示着自己的小穴，虽然看不清细节，但是那一团黑乎乎的太致命了，我这边可不止我一个人，还有十几个男人呢。
    这时我听到了旁边一个男生跟另一个男生说，“哎哎哎，看见没有，刚才那个美女真空的”
    “真的假的，哪个哪个，我刚在玩手机，你居然不叫我”
    “我都看呆了，不知道她还跑不跑了”
    我这时太兴奋了，没想到没有刻意设计欢欢居然会意外走光，这种突然的刺激比设计更有感觉，一点心里准备都没有。我故意跟旁边兄弟说。
    “兄弟我也看见了，刚刚排队我看他手上还有好几张票呢”
    “哦哦，那我们等着”
    很快欢欢一圈又过来了，这一圈欢欢开的更快了，裙子被吹得紧紧贴在肚子上了下体白花花的一片，两条白花花的大腿根部一团黑黑的。身边两个兄弟激动的都说不出来话。
    “卧槽，真的，这么好的身材这么骚”
    “真没想到还有这眼福，我媳妇有这身材就好了”
    随着第二圈我们这边十几个人基本都趴在栏杆上了，更有甚者还拿出手机放大视距，想看的更仔细一点，在十几个人望眼欲穿的等待中，欢欢终于来了，十几个人看着欢欢骚穴起哄摇手呐喊，欢欢还以为是我们在跟她打招呼，还跟我们摇了摇手打招呼。
    看着欢欢过去了，我低头看了一下在场的人很多人裆部已经隆起了小帐篷，我自己鸡巴也已经硬了起来。
    这时有个兄弟说“拍到了拍到了，卧槽，这骚货已经出水了”
    我们一群人顿时挤过去看，我也趴进去看了一下，只见视频欢欢张开腿中间被操的有点黑的阴唇已经湿哒哒的，我想起来早上欢欢被干了也没有洗澡什么的，现在阴毛已经被吹干了，蓬松的趴在阴阜上，但是阴唇旁边已经有一些干涸的精液了。
    “这女的估计刚被内射了，你们看阴唇旁边还有白白的精液”
    “真的真的，卧槽，这也太骚了，真羡慕她男人”
    众人七嘴八舌的嘴上羞辱着欢欢。
    “快看她又来了”
    我们又蜂拥至栏杆旁边等欢欢的第四圈，这次更多人开始拿手机记录着美好生活了，又一次欢欢张开大腿大大方方的让我们视奸了一遍，开心呼啸而过。
    因为我只买了4张票，所有我知道欢欢已经跑完了，我就悄悄溜到了出口，而那十几个人还在等着欢欢，想一睹欢欢的骚穴。
    我到出口接到欢欢就赶紧带着欢欢走了，虽然带着头盔但是欢欢这一身衣服还是很容易被人认出来的。
    我跟欢欢出了赛车馆，我偷偷跟欢欢说
    “媳妇，你出门忘穿内裤了，刚才开车都被人看光光了”
    “啊，好丢人啊”欢欢一下定住了，脸红的都要出血了，这时她也意识到了自己刚才被人看光了。
    “哈哈，没事没事，看看又没啥，都不认识的，都给别人看流口水了我媳妇太诱人了”我哄着欢欢
    “你也不提醒我，讨厌，我被别人看你不生气啊”欢欢撒娇着
    “生啥气，说明我媳妇魅力无限”我揉揉欢欢的脑袋
    我们两搂着打打闹闹走在大街上，这样的生活真是美好…………
【未完待续】
【十四】
—————————————————
    “老公，换个姿势，我腿酸”
    “换什么姿势”
    夜晚，万家灯火，一户人家的卧室灯火通明，室内一张双人床上，一个男人躺在床上，身上蹲着一个娇小的女人，正在无限做深蹲运动。
    没有错，就是我和欢欢在做爱做的运动，欢欢双手撑在我肚子上，屁股一抬一抬嘴里发出诱人的喘息，眼睛上戴着我给她买的卡通小鹿眼罩，窗帘早被我偷偷拉开，对面一栋楼依稀还能看见人影晃来晃去，不知道有没有人在欣赏这一出大戏，我也没空仔细观察，正全身心的体验欢欢骚穴的紧致和温暖。
    “你从后面来，我喜欢你从后面插我”
    “那不就是母狗被干的姿势么，你是小母狗呀”
    “不是，我不是，那个姿势插的好深，舒服”
    “不是小母狗可不能用母狗的姿势，那不行”
    欢欢已经趴好，撅着大屁股在等我插进去，但我迟迟没有行动。
    “老公，快点，插进来嘛，你好讨厌”
    我故意在那磨蹭，就是不插进去。
    “老公我是小母狗，你快进来”
    欢欢也知道我要她说什么，放下了矜持说着淫荡的话，扭动着屁股求我插进去
    “啊……老公……好深……不……要……嗯……动……喔……”
    我一次性干到底，小腹用力的撞在了大屁股上，不得不说不单单欢欢喜欢后入式，我也很喜欢这个姿势，居高临下的欣赏着欢欢背后的曲线，看着鸡巴一点一点消失在欢欢的屁股里，感受着骚穴一下一下的收缩，听着喉咙一声一声低沉的淫叫这是视觉听觉触觉的绝顶享受。
    我拿起手机，上了QQ小号，拍了一段后入骚欢的视频，发到了老二的群里。
    视频里欢欢趴在床上，屁股高高翘着，有点发黑的菊花下面，一根肉棒插在骚穴里面，一进一出带出淫水发着亮光，还能听到欢欢满足的声音。
    “兄弟们，这少妇干起来就是爽啊”
    “哈哈哈，爽吧，我现在都回味无穷，当初应该多干两次”老二贱贱的说
    “贱人，你都爽过了，我可是只能看”小四酸了
    “无套啊，哥们用力干”老三也出来了
    “马上小五生日了，咱一起走一遭呗”老三说
    “没有空啊”小四无语道
    “那只能等下次假期了”
    我边插欢欢边看他们在群里聊着，欢欢下面越夹越紧，看来要到高潮了，关键我也快了，我放下手机拉起欢欢的两只手，把欢欢往后拉的同时，鸡巴用力的顶到最深，这个姿势太爽了。撞了十几下结果欢欢还没到，我先射了。
    欢欢也感觉到了，屁股主动往后面顶了几下，可惜射完了很快就软下来，滑出了骚穴。
    “老公你射完了呀”欢欢不死心的问了一句
    “对啊，老婆对不起”我能明显感觉到欢欢失落的情绪，差一点就到高潮了。
    “没关系的，老公已经很棒了，刚才可舒服了，我们去洗洗吧”
    “嗯，老婆你先去洗吧，我休息一会”
    欢欢去了浴室，关门的一瞬间我好像听见了一声叹息。
    我拿起手机，思绪却回到了早上，欢欢在老王胯下那满足的样子，那种属于女人的快乐。
    “老公快去洗洗吧”欢欢冲好了回来了。
    看着欢欢不太开心的样子，我也不敢招惹她，赶紧洗澡去了。
    洗澡回来，欢欢在看直播，突然问我
    “老公，你说我直播行不行啊，下班回家也没啥事，想赚点外块”
    “那必须行，你比那些主播好看多了”
    “你就会哄我”欢欢又不理我了，开始看直播
    不知不觉的我也睡着了，第二天被一阵敲门声吵醒了，谁大早上的
    我起来欢欢还没醒，昨晚应该玩手机到很晚，打开门一个不认识的男人，那男的看见我也愣了一下。
    “找谁啊”我问道
    “额，欢欢不在么，我住隔壁，之前欢欢借的扳手没还呢，要用了，你是？”
    我操，欢欢是你叫的么，我心想也没跟我说过这一号人
    “哦哦，我是她朋友，那我给你找找，欢欢还在睡觉”
    “先进来，我找找吧”
    “哦哦，好的好的，我姓李叫我小李就好了”
    我在阳台储物间到处找扳手，无意间回头看见小李在房门口对里面盯着，眼睛一眨不眨。
    “没找到啊，小李要不你晚点来，欢欢起床了找找”
    “那行吧，那我晚点再过来”小李心虚的赶紧跑了。
    我走到刚才小李的位置，一看鼻血差点没喷出来，欢欢昨天洗完澡真空穿的睡衣，现在翻身一条腿伸直，一条腿弓起来了，半边浑圆的大屁股一览无余，还有微微发黑的骚穴上面稀稀疏疏几根阴毛。
    我走进房间，坐在欢欢旁边她还没有醒，这昨晚多晚睡得呀。看见欢欢在充电的手机，我轻轻拿起来，对着欢欢脸扫了一下解锁。
    打开微信很正常的聊天也没啥看的，看看相册都是自拍什么的，翻着翻着忽然想到了最近删除，点进去一看居然有很多腿的照片，还有拍自己自慰的小视频，看了下时间还是昨晚拍的。
    欢欢在我睡着期间居然自慰了，看来昨天没爽够，拍这些是发给谁的呢，我看了QQ，微信都没有啊，难道有微信小号，我切换账号试了一下，还真有一个号，点击居然直接登进去了。
    我看了一下就一个好友，还是老王，这玩的哪一出。
    我点开聊天记录，居然是昨晚刚建的小号。
    “欢欢宝贝，放心吧，用小号你老公肯定不会发现”
    “你又想干嘛”
    “对啊对啊，我又想干了，早上不是没干够么”
    “你下流，我老公在，你不要联系我”
    “那你的意思你老公不在，我就能联系你了呀”
    “我没有那个意思，你别乱说”
    “你早上被我干的时候可不是这个态度啊，你怎么穿上裤子就不认人呢”
    “早上是你强迫我的，你这个小人”
    “我小人，早上你可是爽的屁股往后迎合呢”
    “我才没有呢，你别说了，我要睡了”
    “嘿嘿，这么晚了你在跟我聊天是不是你老公已经睡着了”
    “那我再猜一猜，你们晚上做爱他肯定没有满足你，所以你这么晚了都睡不着”
    “你别乱说，我要睡了”
    “心里还痒痒的怎么睡得着呀，来给你看看你最爱的宝贝”
    老王发了一张他勃起的大鸡巴，龟头紫黑色发亮，鸡巴上青筋暴起。一看就是一等一的凶器。
    “丑死了，谁爱了”
    “不爱嘛，你可是被这根大肉棒喂饱了”
    “臭流氓，那都是被你强迫的”
    “那你不是也爽到了，女人也得为自己想想嘛，都什么年代了还三从四德的，你老公自己不行也不能怪你，你可不能亏待自己，一生就这么几十年苦自己干嘛”
    “别乱说，我老公才没有不行”
    “好好好，不说你老公不行，欢欢现在是不是没穿衣服啊，美腿拍给我看看，我可是想你想的这么硬，你得负责任”
    “关我什么事，我才不要拍”
    “求求你啦，欢欢姑奶奶，让我看看我可想死了，长这么大我都没见过你这么好看的腿”
    “谁是你奶奶，一把年纪了油嘴滑舌”
    “我说的都是实话，欢欢小宝贝看一下嘛”
    “那你看完要删掉哦”
    “放心吧，你又不拍脸”
    欢欢发了一张美腿，光溜溜的两条大长腿交错在一起，再往上一点点就能看见骚穴了，给人无限遐想
    “哇，欢欢你是仙女下凡了吧，这腿我口水都要留下来了”
    “哪有你说的那么好”
    女孩子被夸了都开心，欢欢语气也渐渐缓和了，一个小羊羔正一步一步被大灰狼拿下。
    “拍都拍了，多来几个姿势嘛，欢欢求求你了”
    欢欢又发了好几张，各样的姿势，有一张甚至能看见几根阴毛
    老王也发现了
    “嘿嘿，欢欢这一张能看见毛毛哟”
    “啊呀，讨厌，你删了不准看了”
    “哈哈，欢欢让我看看你的小穴吧，不露脸你也没什么担忧的，之前太激动了光顾着干了，都没有好好欣赏呢”
    “滚，得寸进尺”
    “那不还是你太诱人了么，我这光看腿也撸不出来了”
    老王发了一段视频，一手握在鸡巴上上下套弄着。
    “欢欢满足我一下，你自己也可以满足一下，想象一下你正在被我的大肉棒填满”
    “。。。”
    “来，不要想那么多，放开那些束缚，大晚上的没人知道，好好享受一下”
    欢欢发了一张图片，毛茸茸的小穴彻底展现给了老王
    “太美了，欢欢，好想亲吻上去”
    “欢欢跟着我的节奏，用手指抚摸它”
    老王又发了一段视频，手握着鸡巴上下晃动像摩擦欢欢的小穴一样
    “边摸边拍给我看，我们一起到达巅峰”
    欢欢发了一段视频，两腿打开，手指不停的揉搓着小穴，视频里还能听见欢欢的低哼和我的呼噜声。
    “对，就是这样，欢欢来含住我的肉棒，让她沾满口水我就要插进你的骚穴里面了”
    “把你的中指食指慢慢插进去，搅动不要停，让我看看淫水多不多”
    欢欢发了一段手指快速抽查骚穴的视频
    “对就是这样，我正在干你，用力的插进你最深处，填满你的空虚”
    “欢欢我不行了，我要射了，全射进去了好不好，射到你的骚穴里面”
    老王发的视频里面，鸡巴一抖一抖，一股股白色的浓精喷咏而出
    “欢欢你到了没有，快拍给我看看”
    欢欢发的视频里，小穴周围湿的一塌糊涂，小穴还在剧烈收缩着不停有水流出来，两个大腿还在颤抖着，显然也达到了高潮。
    “嘿嘿，欢欢爽不爽，明天下午来公司，到时候我再喂饱你”
    “我才不去，还不知道你要怎么欺负我，睡觉了”
    看着聊天时间已经三点钟了，欢欢居然跟老王文爱到了高潮，而我这个老公在旁边呼呼大睡。
    我把手机放回去了，出门买早餐去了。等我回来欢欢已经醒了，靠在床上玩手机。
    “媳妇出来吃早餐了”
    “好的，来啦”
    两个人吃着早餐，我故意问
    “昨晚几点睡的呀，早上你邻居敲门你都没醒”
    “啊，两三点钟吧，李伯嘛找我什么事”欢欢有点惊慌失措的
    “不是李伯，是他儿子，说你借了扳手没还呢”
    “哦，我给忘了，在卫生间杂货抽屉呢”
    “那一会应该还要来拿，早上没找着，他就回去了”我心想还顺便欣赏了一下你的大屁股。
    这时欢欢电话响起来了，她跑过去接了电话，支支吾吾我也没听清说啥，一会出来了跟我说。
    “老公，我下午要去公司加班，对不起又不能陪你了”
    我忽然想到了刚才看到老王说让今天欢欢去公司干她。
    欢欢不是说不去嘛，现在居然真的要丢下我去被老王蹂躏，是不是被威胁了。
    我心想着，欢欢已经去化妆换衣服了，看样子也不像被威胁了呀。
    半个多小时，欢欢换好了一套OL职业装准备出门了。
    “老公，在家等我回来哦，晚上带你去吃好吃的”
    “好的，快去吧，别太累了”
    这一去不被老王干的两腿发软恐怕是回不来了。
    一个人在家无事，拿出计算机打游戏也没心思，老是想着欢欢现在不知道在被老王怎么玩弄，纠结了一下午，已经晚上六点了欢欢还没有回来，打了个电话也没接，这也不知道跟老王在干啥，这么久。
    我盯着计算机屏幕发呆，忽然看到网盘，网盘老王的网盘。
    我一下坐起来，打开网盘找到那个活页夹，颤抖的双手点开欢欢那个活页夹，果然更新了一个，看时间是下午四点上传的。
    鸡动了一下，双击点开视频。
    视频一开始就是一个OL美女趴在办公桌上，裙子被掀到了腰上，丝袜被扯烂了，露出了啊屁股，里面的蕾丝内裤已经夹在了鼙鼓缝里，老王拿着一个小皮鞭不停抽着，屁股已经红了上面一道一道红印记。
    “小骚货，老公丢在家里，来偷情啊，你说该不该打”
    “呜呜，疼”
    “老王揉了揉屁股，疼啊，我看你挺爽的，流这么多淫水”
    “骚货，来给我肉棒清理一下，待会干干净净插你骚穴，我可是很讲究卫生的”
    视频里，欢欢顺从的蹲下，解开老王的腰带，掏出鸡巴开始舔着，清纯的脸庞配合丑陋的鸡巴，让人原始冲动暴涨。
    老王鸡巴很快就硬了，粗到欢欢渐渐已经含不下了，只能伸出舌头不停的舔，过了一会老王伸手拿鸡巴不停拍打着欢欢的脸，欢欢闭着眼睛伸出舌头像一个从业多年的AV女优一样享受着。
    老王拉着欢欢站起来，解开欢欢衬衫把欢欢奶子露出来，推着欢欢来到了她的工位上，让欢欢趴在她的办公桌上把内裤往旁边一拉就直接一插到底，欢欢爽的一声长吟。
    “嗯……你轻点……太大了……”这种满足的声音让我觉得欢欢平时跟我做都是在配合我。
    “轻点，你怎么能爽呢”老王猥琐的边笑，腰部则是更用力的撞着欢欢的屁股，发出啪啪的声音，在安静的办公室里格外的响亮。
    老王边操欢欢还能听见打字的声音，不知道在跟谁聊天，十分享受。
    “……哦……慢一点慢一点……我们进去好不好……在外面我害怕……”
    “怕什么，来人了就让别人欣赏欣赏你这完美的身体”
    “不要，被人看见不好”
    “哪里不好了，大家都是成年人，做爱不是天经地义么”
    “……嗯……你真坏……不要……停……哦……”
    欢欢已经接近高潮了，老王开始快速抽插着，就在欢欢欲仙欲死的要到高潮了，老王突然停下了。
    “怎么了，不要停”欢欢扭着屁股问老王
    “一个姿势累呀，我们换个姿势啊”老王坏坏的道
    “换什么姿势”
    “走去门口”老王又把鸡巴插进去，拉着欢欢两只手，骑马一样推着欢欢往外面走。
    “门口被人看见怎么办”欢欢有些紧张
    “怕什么，今天都放假了哪有人”
    两个人边走边操走到公司大门口，欢欢被老王推到门外，半个身子都在走廊上，被老王顶的一晃一晃。
    “小骚货，刺激吗，爽不爽”
    “……喔……刺激……要来了……不要停……”
    老王见状又停了下来
    “怎么又停了，王哥动一动”欢欢都快哭了，昨晚到现在都被吊了三次胃口了
    “嘿嘿，我们去楼道干”老王这次从前台顺手拿了一条丝巾，给欢欢眼睛蒙上了。
    “嗯，王哥要干嘛……看不见，喔害怕”欢欢有点慌了
    “怕什么，我不是在么，这不是怕你放不开”
    老王抱起欢欢，欢欢像一个章鱼一样趴在老王身体上，两腿夹着老王的腰部，老王伸出一只手扶着鸡巴插入欢欢的小穴。抱着边走边操，走廊里全是欢欢被操爽了的声音。
    老王走进楼道，欢欢因为看不见，紧张的全身都有点颤抖。
    “哦……骚货别夹那么紧……夹射了你就没得爽了”
    “王哥看不见我有点紧张”
    “别紧张，放松享受，喔给你看着，有人咱就跑，我不也没穿衣服么”
    欢欢想想也对，又开始浪叫了起来。
    “……哦……王哥……用力……嗯……这次不要……啊……停了……”
    就在这时，一只手去摸了一下欢欢的奶子，我惊呆了我一直关注欢欢和老王，没意识到这时老王和欢欢都是全身出境，还有一个人在拿着手机拍摄，这个人是谁。
    我倒回去了又看了一遍，欢欢被蒙上眼之后，就有第三个人在了。这是欢欢的同事嘛。
    我有点担忧，而欢欢还毫不知情的享受着被老王填满的快乐，殊不知她这淫荡的模样要被多少人欣赏。
    “昨天早上跟你老公一起3p爽不爽呀，要不要再喊个鸡巴来3P呀”老王开始想坏招了。
    “……嗯……不要……哦……你敢……乱来我就……报警抓……啊……你……”欢欢这时虽然被干的很爽，但是还是有最后的底线。
    “好好，那不找不找”老王对着镜头做了一个无奈的表情。
    两个人就在镜头前面做着活塞运动，这老王也确实持久，都干这么久了还没有射，欢欢已经脸色发红，开始主动迎合这老王，高潮即将到来。
    老王这次没有吊着欢欢，开始猛烈的冲击，欢欢忍不住叫的越来越大声，全然不顾会不会引来别人，叫的一栋楼都能听见了感觉，这时的她只想高潮，她积累了太久了。
    “哦……哦……射了射了……”老王死死的顶在欢欢的骚穴上，屁股一收一收，在把所有的精华送进眼前这个年轻的女性肉体内。
    “……呕……嗯……到了……”欢欢也到达了巅峰，下面淫水混着精液不停滴在地上，欢欢小腹和双腿颤抖着，脸色红润，身上起了很多高潮的红斑。
    五六分钟后两人才渐渐平息，老王恋恋不舍的拔出了半软的鸡巴。
    “骚货蹲下”老王让欢欢蹲下，并把沾满混合液体的鸡巴放到欢欢嘴边，欢欢开始熟练的帮老王清理。
    这时手机又回到了老王的手上，镜头拍到了一个离去的丝袜腿，是个女的还好，可能是糖糖她们谁吧。
    老王扯下欢欢的丝巾，欢欢双眼有点迷离，看着镜头不停的吸舔老王软下来的鸡巴。
    “爽了吗，欢欢”
    欢欢点了点头，就站起身来，刚才欢欢蹲的地方一大摊精液滴在地上，老王射的还真多。
    “你怎么不夹紧呢，浪费，这可都是我的精华”
    “夹不住，都被你撑大了，我要回去了”
    “嘿嘿，你这里嫩，弹性好没事，一会就恢复了”老王又伸手摸了一把
    “……哦……”欢欢被摸的叫了一下，就往回跑，在外面她还是没有安全感。
    可刚走到电梯门口，电梯就开了，一个人走了出来，欢欢愣住了站在那都不知道动，就知道捂住三点，那个人也愣住了可能没想到来公司还能碰上这事。
    老王躲在门后也不敢出来，就拿着手机在偷偷拍着，那个男的应该不是欢欢公司的，他先反应过来了脱下衬衫外套给欢欢。
    “姑娘你先披上吧，我不会说出去的”
    “我几个同事刚进去了，你不穿小心被他们看见了”
    欢欢看了他一下，拿着衣服围上就往公司跑去。
    那个男的看了欢欢跑进去的背影，嘴角露出了一丝坏笑。
    看完了我还在纳闷三点多就结束了，欢欢怎么到现在还没有回来，正想着欢欢电话来了。
    “老公刚没听见电话，快下来接我一下，我买了好多东西拿不下”
    原来逛街去了，我关上网盘就出门了，小区门口欢欢站在那里地上大箱子小箱子好几个。
    “买啥了，这么多”
    “嘿嘿，直播设备呀”
    “来真的呀”
    “那必须的，多赚点钱，就能到你那边去了呀”
    回到家欢欢直接就去洗澡了，可能怕我发现老王干过的痕迹。
    我在厨房捣鼓了几个菜，出来欢欢已经在安装设备了，看来还真是兴头上，这么积极。
    “先吃饭啦，吃完再弄”我走到旁边，拍了一下欢欢娇臀
    “老公你说我能不能成网红呀”欢欢边吃饭边幻想着
    “那不是肯定的嘛，老公给你刷礼物”
    “才不要呢，你的钱就是我的钱，哪有自己给自己刷的”
    吃到一半欢欢又跑去整声卡去了，我洗洗碗收拾妥当了，回到房间欢欢正跪在沙发凳上跟调试人员有说有笑。
    我坐在床上看着欢欢对着我撅着大屁股，两条藕白色的腿，弟弟开始想要干活了，看着欢欢跟人愉快的聊天，我的恶趣味来了。
    我蹲下去对着欢欢的蜜穴就吻了上去，并伸出舌头往洞里面挤。
    “啊……”欢欢被我突然袭击，大叫了一下，又拿手捂住自己的嘴
    “小姐姐怎么了，没事吧”调试员暖心的问
    “哦，没事没事，水杯打倒了”
    我听着欢欢说瞎话，更卖力的舔弄着骚穴，欢欢拼命的捂着嘴不让自己发出声音。
    “小心点，没有倒在计算机上吧”调试员还在找欢欢讲话
    欢欢这时所有注意力都在抵抗下体传来的快感，根本没有力气回复小哥哥
    “小姐姐还在么，试试再说一句话，我看看音色怎么样”
    我停了一下，让欢欢缓一口气，我站了起来脱掉裤子
    “喂喂，能听到嘛”欢欢平缓了一下呼吸对着麦说到
    “好像还有点沙哑，小姐姐你一直说话，我调一下”
    “哦，这个调好了，以后就不用再调了吧”
    坏坏的我这时候挺着鸡巴来到了欢欢后面，趁着欢欢说话的功夫，直接插进去了，欢欢赶紧又伸出手捂着嘴，但还是有呜呜的声音。
    “怎么又有点杂音了，小姐姐你买声卡是要做主播吗”
    “嗯……是啊”欢欢尽量平静声音说到
    我可不管那么多，我对着欢欢大屁股用力怼着，欢欢水越来越多了，开始发出噗嗤噗嗤的声音。
    “小姐姐这么好看，做主播肯定会红，到时候记得帮小店宣传一下”
    “嗯嗯……好的……嗯……”
    “音色差不多了，好像有点杂音，噗嗤噗嗤的，我再看看”
    “哦……没事……有一点声音没关系……”
    “那不行，我卖你东西当然要给你调好”
    我看着欢欢拼命捂着嘴，想叫又不敢叫的样子，鸡巴又硬了几分，抵的欢欢一直摇头又不敢说话。
    “小姐姐说句话，我听听可以了不”
    “喂……嗯……喂……能听到么”
    “声音没问题了，就是这噗嗤噗嗤的声音一直有”
    听到小哥哥这么说，我感觉欢欢的骚穴剧烈的收缩着，好像要夹住不让我动一样，我更大力的干着欢欢，不但有噗嗤噗嗤的声音时不时还有肉体撞击的啪啪声了。
    “小姐姐你们家蚊子很多吗，听你一直拍”
    “哦……是啊……窗户忘记关了……嗯……”
    欢欢声音有点颤抖了，忍不住了快
    “小姐姐我也不知道哪里出问题了，我去喊师傅过来听一听吧，您稍等”
    “啊……不……不用……”
    欢欢回头看了我一眼，想去关掉麦，我知道欢欢想要叫出来，怎么能让她得逞，我拉过欢欢两只手背到背后，开始快速操着，欢欢这时没有手捂着嘴了，经常忍不住就蹦出一声娇喘。
    小哥哥也喊来了师傅
    “师傅这个声卡有杂音，你听听”
    这时欢欢屏气咬牙忍着，我感觉到了欢欢小穴的收缩力越来越强了，要到高潮了欢欢，我开始加速冲撞，每次都拔出来再插到最深，几次都拔出来插歪了狠狠插在了菊花上，差点都顶进去了。
    欢欢一直不让我爆菊，嫌脏，这几下给我顶的一阵阵快感，给欢欢也顶叫出来了，短暂的一声娇喘后又被欢欢憋了回去。
    “这是不是客户那边的声音”
    “不像啊，这干啥发出的声音”
    那边两个人还在分析着声音，我和欢欢在这边激烈的交合着。
    不行了，我快要射了，我用尽全身力气忍者，拼命操着欢欢，一定要给欢欢送上高潮，不能再让她失望了。
    终于，欢欢开始颤抖，感觉到一股暖流浇在龟头上，一下我也绷不住了，开始边插边射，欢欢骚穴紧紧夹住我的鸡巴，射出来的精液感觉都要被欢欢夹的出不来了。
    “哦……啊……哦哦……老公……嗯……”欢欢再也忍不住了，大叫了出来，声音发颤且诱人，身体抽搐抖得都停不下来。
    另一头那两个人瞬间安静下来了，仿佛知道了是什么声音。
    “小姐姐你们先忙，有问题再联系我”
    挂掉了
    “哦……老公太爽了……感觉都要昏过去了……”欢欢回过神来了，开始说话了
    我拔出半软的鸡巴，精液一坨一坨全流到了地板上，射了好多，还是能让欢欢高潮的，我累的气喘吁吁想着。
    “老公，丢死人了，这下我怎么见人”
    欢欢缓过来了想到刚才都被人听见了，开始找我算账了
    “我先去洗澡了”我赶紧脚底抹油溜了
    欢欢则在注册账号，准备开始直播生涯了，我边冲凉边哼着歌儿，我对欢欢的直播生涯也充满了期待。
   
    【未完待续】
【十五】
　　“老公，我要开播了，你小心点别出境了啊”欢欢的声音从房间传来
　　“好的，知道啦”我响应着。
　　欢欢直播有一周多了，也收到了不少打赏，正是劲头十足的时候，每天早早就开始化妆打扮，还买了不少制服回来直播的时候穿。
　　欢欢今天穿了一套空姐的黑丝制服，直播间很多人都在起哄，让欢欢站起来跳一支舞，想看欢欢搔首弄姿的样子。
　　“主播主播我营养跟不上了”
　　“跳支舞吧，穿这么好看”
　　“主播好骚呀，还是单身吗”
　　“兄弟们，我先撸为敬”
　　“随着浑身一阵颤抖，就索然无味了”
　　看着直播间的弹幕大多都是这样的露骨的话语，当然直播间也有很多真心陪着欢欢的人，但是真实居心就不知道了。
　　看着手机屏幕上面欢欢一脸媚意，跟粉丝们有说有笑，时不时还开个黄色玩笑
　　“哈哈，你们都没找到我的点啦，太搞笑了”欢欢笑的前俯后仰。
　　“那主播你的点在哪呀”
　　“是呀是呀，我们又没有摸，哪里能找到你的Ｇ点”
　　“主播主播你教我找你的点”
　　欢欢看着弹幕没有生气，反而笑的更欢乐了，脸也红了不知道想什么
　　我看着欢欢娇羞的样子，淫心大起，弯着腰小心的躲开摄像头，钻到了欢欢的桌子底下，欢欢一脸惊讶的继续直播，一边用脚踢我，示意我别闹。
　　我顺手抓住欢欢的脚就掰开，因为穿的是短裙，衣服扯上去了直接就能看见一件半透明的小内裤夹在缝隙中，小内裤中间已经有了淡淡的水印显现出来，我开始伸手去摸穿着黑丝的大腿，一步一步像欢欢的骚穴逼近，欢欢很紧张又很享受，声音都开始颤抖了。
　　“感谢，今夜……无眠的……订阅……”
　　“哇……嗯……谢谢帅哥的……啊……火箭……爱你……哦……”
　　欢欢跟观众边打招呼，边忍着我带给她的刺激和快感。观众们也听出来了不太对劲，弹幕又开始起哄了。
　　“主播主播你这是下面夹着跳蛋不小心碰到跳蛋开关了吗”
　　“主播好骚啊”
　　“哈哈，你们还受得了嘛，这不是给你们的福利吗……啊……嗯……”欢欢说了个谎强行圆了过来。
　　“哇哦，主播我还没出来呢，我们还要听”
　　“兄弟们我拖后腿了，我忍不住了先射一步”
　　我边用手挑逗着欢欢，边看着手机上直播弹幕，下面的鸡巴已经硬到快爆炸了
　　“主播你脸这么红是要高潮了嘛”
　　越看我越想凌辱欢欢，我把内裤拔到一边，直接就亲了上去，整个头埋在了欢欢两腿之间，欢欢吓得屁股往前挺了挺把我挤回了桌子下面。我卖力的舔着欢欢的骚穴，吮吸这源源不断往外流的淫水。
　　“不闹了不闹了，一会直播间被封啦……啊……”欢欢深呼吸强忍着继续跟大家聊天。
　　我知道欢欢是跟观众说也是跟我说，我就停止了亲吻骚穴，坐在了地上然后将欢欢的两只黑丝小脚拉过来，夹住我的鸡巴上下撸动，欢欢松了口气马上理解我的意思，开始用力合并双脚上下动着。
　　我一边享受着欢欢的足交一边看着直播间欢欢娇羞清纯的模样，谁能想到镜头下面是这样的淫乱。
　　“主播被榜一大哥操过没”
　　“我也想操，但是我没钱”
　　弹幕又开始各种污言秽语了
　　“房管出来干活了”欢欢开始让房管禁言了，看来已经见怪不怪了
　　这时我才看到榜一刷了很多钱，刷这么多肯定是对欢欢有所图谋吧。
　　脑海里想着欢欢要是为了礼物会不会被土豪们压在身下冲撞着，鸡巴被欢欢的小脚磨得越来越刺激，龟头一麻再也忍不住了，一股股乳白色的精液射在了脚上和小腿上。射完后我靠在墙上对这些淫乱之事也就没了什么兴趣。弯着腰又摸出了房间。
　　出来后去浴室洗了个澡，洗好刚出来欢欢已经下播了，出来找我算账。
　　“刚刚你干嘛呀，要是被发现以后还怎么播嘛”欢欢气鼓鼓的说
　　“对不起呀宝贝，刚刚看你太诱人了，没忍住，今天穿的真好看”我赶紧认怂
　　“哼，休想拿甜言蜜语哄我”欢欢被夸了，顿时就不生气了，撒娇打了我一下
　　“老公，你刚刚弄得我好想要，快来干我……”欢欢刚刚被摸的欲火焚身，一直还没有发泄出来，难怪一下播就来找我。
　　“老婆，我这刚刚射完，这心有余力不足呀”我尴尬的指了指鸡巴，软趴趴的没有一点精神。
　　“讨厌死你啦，真是没用的男人”欢欢气鼓鼓的跑开了，去浴室洗澡了。
　　我也没办法呀，长胖后越来越力不从心了。
　　第二天欢欢还在小情绪，我也知趣压根不招惹她，吃完早饭欢欢才说今天有个朋友要来家里吃饭，待会一起去买点菜吧。
　　“哦哦，好的好的”
　　中午十一点多，门铃响了。
　　“老公开一下门，应该是牛哥来了”
　　客人到了，我赶紧从沙发上起来开门，一开门就见外面站着一个个头很高身材健硕的男人，看着很有气质，手上还拿着一瓶红酒。
　　“你好，这是李欢家嘛”男人礼貌的问
　　“嗯嗯，是的，快请进吧”我赶紧让开位置找了一双拖鞋。
　　“啊呀，牛哥来了，快请进家里比较乱”欢欢也从厨房出来了。
　　“欢欢比屏幕上更好看啊”牛哥夸赞道
　　这时我才想到了，这应该就是欢欢的榜一，叫耕田的老牛，这是来耕欢欢这块田嘛，这么快就见面了。
　　然后我就进厨房忙去了，欢欢和牛哥在客厅有说有笑的，期间我也偷偷观察了好几次，并没有发现欢欢和牛哥有什么亲密接触，也就放心了下来，可能就是正常的一次请客吧！
　　“开饭喽”我哟喝到
　　“兄弟可以啊，这么多菜”牛哥夸我到
　　“客气客气”被夸了，我自然小小的得意，看了眼欢欢
　　“看给你嘚瑟的，牛哥别夸他”欢欢直接拆我台
　　“我今天刚好带了瓶红酒，来喝点”这时牛哥拿出那瓶看起来价值不菲的红酒倒在了醒酒器里面。
　　“我喝不惯那玩意，我喝白的吧”我掏出一瓶茅台说到
　　“看来兄弟海量啊，欢欢今天我们合伙干趴他”牛哥开玩笑说到
　　“哈哈，好啊”欢欢笑嘻嘻的应到
　　牛哥给人很好相处的感觉，跟我们一会就很熟悉了一般。我自然也对他放下了警惕之心。
　　饭吃了两个小时，他们两个还真合伙不断跟我喝起来了，虽然平时酒量还可以也架不住了，吃完我就回房间倒在了床上昏昏欲睡。
　　等我再次醒来，感觉到鸡巴被温暖的地方包裹着，爽的我都呻吟出来了。
　　“老公你醒啦”欢欢的声音，原来欢欢在吸着我的鸡巴。
　　我睁开眼还是一片黑，没开灯吗，过了半天才明白过来原来是带了眼罩的，想伸手拿下来才发现手也被绑上了。
　　“老公被动，今天好好享受一下”欢欢的声音
　　“嘿嘿，老婆今天怎么想到玩起来了，牛哥呢走了呀”
　　“他也喝高了，在客房睡觉呢”欢欢边舔我的鸡巴边说到
　　“老公你好硬啊……嗯……啊……”欢欢边舔着边呻吟着
　　我能感觉到欢欢跪在我腿间，边吸边撅着大屁股，甚至能听到欢欢下面的水声，就像是我在给欢欢舔骚穴的声音。
　　“嗯……哦……好爽啊……就……是这里……”欢欢呻吟着
　　“老婆你在自摸吗，这么爽”我带着疑问问道
　　“对呀，老公我好痒啊，想被操”欢欢开始发骚了
　　“老公你昨晚都不干我，我忍了一夜了，好痒啊”
　　“老婆，那来吧，自己坐上来”
　　“老公等会，再帮你舔硬一点”欢欢说完又一口含住鸡巴，舌头不停地扫动到龟头。
　　这时我忽然听到一声噗嗤，就像平时我插进欢欢骚穴的声音。
　　“哦……”欢欢一声低吼，这是满足的声音。
　　欢欢更加卖力的给我口了起来，但是我什么也看不见，只能努力的去听也不知道是欢欢嘴巴被我插入得水声，还是有什么插入欢欢骚穴的声音。
　　“啊……啊……嗯……”欢欢吐出我的鸡巴，叫的很大声，我仿佛能感觉到欢欢的身体一前一后的耸动着。
　　“老婆怎么了”我问道
　　“啊……没事……老公……今天口的……爽吗”欢欢颤抖的声音边呻吟边说
　　“舒服啊，老婆快坐进来吧”我急忙道，迫不及待想要插进欢欢的骚穴了
　　“老公你等会……等会再到你用……”欢欢低声说到，能感觉到她都没有力气了
　　“为啥啊，你现在在干嘛呢”我疑惑道
　　“我在自摸呢，先让我爽一下”欢欢握着我鸡巴的手逐渐用力，我知道欢欢要到高潮了，鸡巴都被捏的有点痛了。
　　“啊……嗯……爽……射进来……哦……”欢欢身体开始颤抖，在欢欢的嘶吼声里好像还听到了另一声低沈的呼气声。
　　“啊……老婆什么射进来”我想抬头看一下，奈何带着眼罩什么都看不见，手也被绑起来了，是不是牛哥在后面操欢欢呀。
　　“嗯……老公射进来……都射给我……”欢欢一波高潮已经过去了，说话有气无力的
　　“老婆快坐上来，待会都射给你”
　　感觉到欢欢慢慢爬过来张开双腿，扶着我的鸡巴慢慢坐了进去，期间还有几滴液体滴到了我的大腿上。
　　“老婆你今天水好多呀”我鸡巴很顺利就插进去了，感觉今天特别湿，而且松垮垮的好像没有以前紧致了感觉。
　　“嗯……老公舒服……用力”欢欢边摇屁股，边用手扶住我的膝盖，原来欢欢是背对着我坐的。
　　“老婆，叫这么大声不怕给牛哥吵醒了嘛”我淫妻的兴趣又来了，开始逗欢欢
　　“不……会的……牛哥睡着了……”欢欢呜呜的说到，好像嘴里含着什么
　　“你说牛哥那么大气，刷那么多，是不是想操你呀”我继续刺激欢欢
　　“啊……不知道……不会吧……牛哥看起来是好人……”欢欢明显心虚小声说
　　“那你这么好看又骚，是个男人看到你都想操”我羞辱着欢欢
　　“呜……嗯……啊……好吃……”欢欢呻吟着，我都感觉到口水滴到了我小腿上
　　“老婆好骚啊，吃啥呢，好吃，下面嘴吃肉棒好吃呀”
　　“嗯嗯……肉棒好吃……好大……”
　　欢欢夸我大，我更卖力的顶了几下
　　“嗯嗯……老公……快射吧……我好累哦……”
　　“好呀，老婆你动快点”我开始集中精力，感受着鸡巴的摩擦，脑海里忽然出现了一幅画面，欢欢坐在我鸡巴上驰骋，嘴里也含着一根大鸡巴，大鸡巴的主人一身健硕的肌肉，是的，就是牛哥。
　　想象着欢欢被我和牛哥上下齐插的画面，我的鸡巴更硬了，顶的欢欢欲仙欲死
　　“老婆牛哥想操你你给不给操呀”说我我还用力的顶了几下
　　“给操，牛哥的好大操的我好爽”果然欢欢被顶爽了就发骚
　　“小骚逼，射死你”我快出来了，开始主动快速挺着屁股去撞击欢欢的骚屁股
　　“哦……老公……快射给我……呜……呜……呜……”欢欢被顶的语无伦次，又好像被什么堵住了嘴。
　　“啊……射了……哦……”我再也忍不住，插在欢欢的骚逼里面尽情的释放着
　　“老公射了啊……嗯么……”欢欢问道，好像咽了一下口水
　　“对啊，老婆今天满足了吗”
　　“老公满足了，可舒服了”欢欢趴在我身上说到
　　“老婆可以给我松绑了吧”
　　“好的嘛，老公喜欢这样嘛”欢欢开始给我解开了
　　我扯下眼罩，一瞬间被刺眼的光照的短暂失明了，半天才恢复过来，看到一丝不挂的欢欢躺在那里，骚穴一张一合的还不断有白色液体流出来。
　　看着这淫荡的画面，我拿出手机拍了一张，登上ＱＱ小号发到了老二的群里。
　　“兄弟们刚干完，被榨干了”我嘚瑟的说到
　　“卧槽，你小子怎么又去了，小心精尽人亡”老二愤愤不平的说
　　“就是，还无套内射，过分了，我也想嘿嘿”老大这个色胚也出来欣赏欢欢了
　　“看得我都硬了，怀恋以前操欢欢的日子”老二这个骚包
　　手机扔一边看着欢欢光洁的身体，幸福感爆棚
　　我抱着欢欢亲了一口，一股精液味道冲进口腔
　　“老婆嘴里好腥啊”
　　“还不是你的鸡巴味”欢欢躲闪着眼神转过去说到
　　“我去洗澡啦，不然一会牛哥醒了”欢欢拿着浴巾裹着就出去了。
　　欢欢走了我坐在床上越想越不对劲，总感觉刚才有第三个人在房间。是我幻想多了出现幻觉了吗？
　　　　【未完待续】