　　我大学毕业托家里老头子的关系，进了现在这个公司，国企，平时没啥事，天天呆着吹牛看报纸，唯一让我兴奋点的事就是集团内部有足球联赛，我这个大学里的系队主力，超级铁杆球迷也有了发挥的地方。我们公司还比较争气，顺利的灭了三公司，进入了下一轮。那天我发挥出色，不小心进了四个，也是对方太菜，９比２，毫无悬念。
　　第二天一进办公室，办公室里一阵恭维，可能多少大家知道一点我是关系户，来了公司仅三个多月，加上本人还是比较懂得察言观色，办公室里大部分人都比较熟络了，国企还是比较简单。刚坐下没多久，我对面的周姐隔着桌子笑着对我说：“小李，看不出来呵，你还挺厉害的。”
　　周姐好像想是三十还是三十一，人长的漂亮，身材又好，看起来说她只有二十五六也有人信，而且还没有要孩子，是办公室里的一枝花。虽然还有一个跟我一起进来的小姑娘也很清秀，但是个人认为远没有周姐这么有韵味。
　　我害羞的一笑，“哪里哪里，对手不行而已。”我抓着头发。周姐身体略微倾了倾，“呵，还谦虚呢。”我一不小心看到周姐丰满的胸部，真是波涛汹涌呀。
　　我吞了吞口水，说实话，也不敢多看。笑了笑。
　　过了一会，看了会报纸，我起身去倒水，顺便问：“周姐，要不要，一起。”
　　周姐看了，笑着说，谢谢咯。然后我就屁颠屁颠的去倒水了。为周姐服务，幸福。
　　回来了，把水递给周姐，然后*在周姐桌子旁，跟周姐聊天。工作太无聊，总得给自己找点打发时间的事。聊着聊着就聊到周姐的家庭。我开玩笑的说：
　　“周姐这么漂亮，姐夫一定很幸福哈。”周姐笑了笑，“哪里哦。还不是这样。”
　　我开玩笑说：“呵，姐夫追你费了不少力气吧。”周姐笑着撇了我一眼，“哪里，那时候，不比你们现在的年轻人。”
　　我２５岁，自己觉得也不年轻了。我假作惊讶，“周姐，你还不是跟我同龄人。到外面说你是二十三四岁绝对有人信。”周姐聊的比较开心，“呵，你倒会说话。小李，你多大，有女朋友没。”
　　“我啊，没呢。我没钱没房的，谁看的上我啊。２５了。”我无奈的说。
　　“呵，还早，年纪轻轻的，房子车子还不是几年的事。找个好点的女朋友，然后好好干。可别想我家你姐夫。唉。”周姐叹了口气。
　　“姐夫怎么了。咱科里都说周姐你驭夫有术，姐夫对你好的很呀。”
　　“光好有啥用。”周姐略带无奈。“你还小，不懂。”
　　我是不懂，我借着说：“没啥，你们你们房子有了，家也有了。没什么压力了。多好呀。”
　　周姐看了看我，“小李啊，家家都有难念的经哦。”
　　说实话我有点迟疑，周姐说的我不懂是不是指的那些事情，但找个话题不太好说。我傻傻的笑了笑，“周姐啊，别叹气了。叹气很容易老的哦。”
　　周姐白了我一眼。我这个角度很容易看到周姐低领上衣下面黑色的内衣，有时候我觉得周姐一定发觉了我的角度，但是我伪装的不错，大概周姐也不好说什么。只是挪了挪身子。我有点怀疑周姐是在勾引我，否则为什么这个角度我还是能将美色尽收眼底呢。
　　有啥没啥的一直聊到了中午吃饭，周姐和我一起，我去帮他打饭，来了做在一起吃。吃着吃着，周姐问了一个问题差点让我噎到，绝对是赤裸裸的勾引。她问我：“找过小姐没有。”我记不清怎么说到这个话题的了。只记得这个问题让我脸红了一下，然后我装作正常的说，“没有，我不喜欢那个。”周姐很诱惑的看着我，然后问：“你一个大男人的，平时怎么解决。”这个问题让我真的难以面对了，但这个时候退缩更不是我的风格。我假装平淡的说，“唉，没啥。没的解决，就忍了呗。”周姐眼神迷离，“那不是忍的很辛苦哦。”
　　绝对的勾引！我笑了笑。色色的说，是有点啊。
　　周姐白了我一眼，说：“你的，大不大。”我歪着头，看了看旁边，小声的说：“不知道算大不大，那么大吧。”我比了比。
　　周姐脸有点红，悄悄的说：“晚上下班去我家好不好。”
　　傻子也知道她什么意思了。我忙着点头。周姐笑着看了我一眼，走了。我赶紧吃了两口饭也跟着走了。
　　下午上班我心猿意马，是不是的看着对面的周姐，真的是很性感。周姐是不是看我两眼，笑一笑，偶尔还挑衅的对我呶呶嘴巴。简直要杀人了。过了阵子，周姐起身，出去了。一会我手机收到一条短信，周姐发来的：回家了，我等不及了。
　　我赶紧猴急的把手机一揣，跑下了楼了。
　　公司的考勤是签到的，今天下班不签，明天早上来了补上就可以，大家都如此，有事早走一会司空见惯。
　　话说我到楼下就看到周姐在等我，于是乎我俩打了车就往她家去。在车上周姐已经软软地*在我身上，我当时心儿是扑腾扑腾乱跳啊。进了门，拥抱这就进了卧室，床头还挂着周姐和他老公的婚纱照。我把周姐扔在床上，然后开始帮她脱衣服，她也帮我脱。当她扯下我的裤子的时候，我的肉棒一下弹了出来，这个时候已经兴奋的很了，周姐一吃惊，用手握着，说：“好大。”这句话让我骄傲的很。我假装谦虚的笑笑，然后把周姐的裙子脱下去，她自己也忙着脱。当她要脱丝袜的时候，我制止了她，穿着吧，穿着性感。周姐标志性的白了我一眼，没有脱那双袜子，穿着内衣和丝袜和我滚在床上，我则早已脱的光光的，抱着这个光滑的肉体。
　　我的性经历不多，更多的基础来源于大学时候学习的几部Ａ片，这个时侯模仿着Ａ片里的动作，抱着周姐，抚摸着，亲吻着。周姐也兴奋呻吟，回应着我。
　　两只小手无情的蹂躏着我的下体，我简直兴奋的都要喷发了。
　　这个时候谁都没有注意到外面客厅的门响，一会，卧室的门开了。我和周姐抬头一看，我头大了。一个男人，周姐的老公，提着一口袋菜和肉，推开卧室的门，看着我们，描述不出来的表情，变了几种，然后尴尬了几分钟，周姐的身体还在我的怀里颤抖。我当时悔啊，我觉得自己完了，还什么都没做呢被人家捉奸在床，这事传到公司，我咋办啊。
　　“你，你咋回来这么早。”周姐说了一句。
　　一会，周姐的老公大概给我们留面子，把门关上，退了出去。我提起衣服，想走。周姐一把拉住我，“臭小子，占了便宜现在想走？在这呆着。”
　　我颤抖的说：“周姐，咋，咋办啊。”
　　周姐坐了起来，淡淡的梳了梳头发，想了一下，说：“看我的。你不许走。
　　在这里等着。“于是周姐出去了。我胆战心惊的坐在床上，然后想了想，站起来走到门边，听着外面的动静。万一出事，我的出去帮忙啊。
　　周姐穿着她的高跟鞋走过去了厨房，姐夫在用刀切肉，刀剁在案板上的的声音让我心里毛毛的。周姐很平静的走了过去，俩人都没说话。
　　“怎么买的肉，我想吃排骨。”周姐先开的口。
　　刀的声音停了。“你不是不喜欢吃排骨么。”姐夫的声音。
　　“今天想吃红烧排骨。”俩人的声音都很平静。
　　姐夫没有说话，在迟疑。
　　“去买呀。”周姐忽然大声的说。
　　“好，好的。我去买。”姐夫的声音有些不安。接着他的脚步声传来。我猜他手里有没有提着菜刀。
　　“等等，”周姐的高跟鞋的声音，一会周姐进来，拿起衣服，掏出一百块钱，又转身出去，门没有关严，我正好看的到外面。
　　“给，再买点菜。今天小李在咱家吃。”周姐的声音还是很平静，略有些冷淡。
　　“哦。好的。”姐夫接过钱，视线穿过周姐的肩膀，看了看卧室，正好看到我张望着看外面。
　　“快去啊。磨蹭什么。”周姐不耐烦的催。
　　借着开门关门的声音。我的心稍微放下了一点。周姐转身回到了卧室。现在这个场景，我也不知道怎么做。继续和周姐媾合是不太可能了。我只有看着周姐，周姐进来以后看了看我，得意的笑了笑。“看你，还是男人呢。”我羞愧的很。
　　尴尬的笑了笑。“周姐，你真厉害。”
　　“呵，小滑头。”周姐嗔怪的点了点我的额头。顺势骑在我的腿上，坐了下来，抱着我的脖子。我只颤抖的抱着她的腰。她很挑衅的吻我，用牙齿咬了咬我的下嘴唇。我一下下面又有了反应。周姐挪了挪了身体，我的鸡巴很敏感。周姐娇声道：“刚才怎么没胆，这会又雄起了。”我尴尬的笑着，看着怀里的周姐，有点目眩。
　　忽然周姐仿佛想到了，拿出了手机，按了几下。“喂，嗯……买了啊……多买会……回来记得敲门……好的挂了。”一边电话还一点抽空吻我，我知道一定是给她老公打的，心里觉得很刺激，没想到周姐的老公居然这么怕她。胆子也有点大了。挂了电话，我调戏道：“姐夫真是模范啊，这么听话，对你可真好。”
　　周姐鄙夷的说：“别提他了，小李，来吧。我们继续……”于是我们又倒在了床上。
　　周姐果然厉害，不仅身材好，而且叫声都很销魂，加上她的手，她的腿，她的身体，我这个青头小伙哪是她的对手。一会功夫就被她弄的射了出来，看的出周姐并没有满足，意犹未尽的样子。我很尴尬，如果让她失望了，下次恐怕……周姐看我射了出来，随手拿来些纸巾，帮我擦拭干净，然后毫不客气的用手又开始揉弄，一边弄还一边叫两声，我的鸡巴果然很争气，两分钟又起来了。周姐惊讶的叫道：“果然是年轻人呀。这么强。又可以来了。”我得意的奉承道，周姐你比较厉害了。
　　周姐毫不客气的坐在我的身上，直接吞没了我的肉棒，我有种被强暴的感觉。
　　周姐在我的身上肆意的扭动着身子，呻吟也越来越大声。过了阵子，周姐全身一紧，叫着“啊……小李……宝贝……快……加油……”我咬牙努力迎合她的动作，一会她摊了下来，喃喃的说：“好爽，你的好大。宝贝，不要停。”我猜想她大概来了，我没有停，翻身压着她，继续抽插着，心里想记得杂志上说，女人高潮了以后很容易再来多几次。我这次一定要给她留下印象。
　　果然，周姐一直很兴奋，一直到最后我在她的叫床声中忍不住了，低头喘着气说，“周姐，我，我要来了。”周姐哪里顾得上我，我又抽了几下，把下体拔了出来，噗噗的射了，我怕把周姐弄怀孕就不好了，于是射在她的体外，她的肚子上，还有床单上。她也很兴奋，摊在床上。正当我俩喘着气的时候，响起了敲门的声音。
　　我一听。坏了。是卧室的敲门声。也就是说，姐夫早回来了。刚才不是全都听见了……周姐也听到了敲门声，和我对视了一眼。懒懒的喊了句：“你先做饭吧。记得，红烧排骨哦。”
　　借着姐夫的脚步又远了，应该是去厨房了。我尴尬的休息了一下，赶紧穿衣服。周姐也看着我，整理自己的衣服。擦干净了身体，最后把袜子脱了下来，说：“你看，坏家伙，都射在人家袜子上了。”我一看果然是。笑了笑，“周姐你真是极品。和你一起太爽了。”我也有点得意忘形。周姐白了我一眼，也坐在床上穿衣服，我穿完了正要出去，周姐凑了过来，伸手模着我的鸡巴，我的又有点感觉了，周姐小声的说：“怎么。还没满足呀。”说着作势用嘴巴轻轻的隔着裤子咬了咬。我当时感觉，好爽。可是姐夫在外面。
　　一会我跟着周姐走出了卧室，来到了厨房。姐夫的厨艺真的不错，闻起来很香。我不知道该不该恭维两句。周姐走过去，靠着门说：“丁文，这个是我们科里的小李，他爸是集团另外公司的书记。小李，这个是我老公，丁文。”
　　我赶紧打招呼，“姐夫好，好香啊。”我又觉得话说多了不好，反而好像自己太嚣张的霸占别人老婆似的。我觉得相当尴尬。丁文看了看我，笑了笑，“哦，你好，小李。”我也尴尬的回了回笑容。
　　这样尴尬的气氛一直延续到了餐桌上，周姐不让我走我当然不敢走，最后三个人一起吃饭。我和丁文都很沉默，周姐偶尔会说几句，对我极温柔，还不时的给我夹菜，而对她老公的时候又极严厉，看的出来，她的老公很怕她。一言都不敢还。吃完了，周姐把碗筷一推，命令道：“你赶快收拾了，然后把卧室也收拾一下。我去送送小李。”丁文看了看她，又站起来低头开始收拾餐具，我赶紧灰溜溜的出了门，这顿饭吃的我，真是坐立难安。
　　周姐也跟我一起出了门，送我到了楼下，我看了看周姐，小声的问：“没事吧。周姐。”
　　“哼，你看他那熊样，能有什么。”周姐不屑的说。“要是能有什么还倒好了。”
　　我心里很复杂，男人对女人太好，反而却不被珍惜。周姐看着我，暧昧的贴近我，然后说：“你放心吧。没事的。有空再来玩哈。”说着在我的脖子上亲了一下。我也笑了笑，把一只手放在周姐的腰上，抚摸着她的腰身，她顺势靠在我身上。我和她又调戏了几句，然后打车回去了。
　　二、周姐和她的丈夫
　　第二天一上班，先把昨天的签到补了。我一看，周姐比我来的还早。于是忐忑的来到办公室。只有周姐一个人，我上前跟她打了个招呼。“周姐，昨天睡的好么。”周姐看着我，歪着头，“还好了。昨天那么累……”
　　真是荡妇，原谅我对她用这个词，虽然这么觉得，但是她毕竟算和我是一夜夫妻吧。我傻傻的笑了笑，“嘿嘿。经常锻炼对身体有好处。”
　　“是么，那下次什么时候我们再锻炼呀。”周姐根本不怕我，比我还厉害。
　　我硬着头皮，“随便什么时候，只要周姐需要，我自当奉陪呀。”
　　“哦，是么。”周姐眼睛一转，“要不现在好不。”
　　“啊，现，现在啊。”
　　“怎么，怕了么。”周姐笑了起来，“傻小子，吓你的。”
　　我嘿嘿一笑。想起昨天的事。忙问，“后来，姐夫没什么吧。”说实话我一点都担心周姐，反而有点担心她老公。
　　“他啊，能有什么……你不知道，他喜欢……算了，不说了。”周姐的欲语还休让我好奇心大起。“他喜欢什么呀。”
　　周姐犹豫了一下，“改天告诉你。以后就知道了。”
　　“好姐姐，告诉我吧。”我求着周姐。我实在很好奇他们夫妻的事情。
　　“嗯，这样吧。晚上，晚上我告诉你。好不。”周姐说。
　　我也只好做吧。好吧。那晚上哦。
　　一天无聊的工作就这么过去了。晚上我吃了饭，在家里百无聊赖，于是开始实况足球，Ｋ电脑。大概９点多种，周姐电话来了。我都快了忘了件大事了，确切的说我实际没报太大希望，周姐告诉我什么秘密。我猜有可能是她故意拖延的。
　　“喂，周姐。”
　　“小李啊，你做什么呢呀。”周姐懒懒的声音。我猜她应该在床上。
　　“我在打游戏，上网。你呢。”
　　“我啊，我在享受呢。呵呵。”周姐回答。然后电话里传来，“轻点，干嘛。
　　疼。“也是周姐的声音，应该不是对我说的。
　　“呵呵，是啊是啊，有那么好的老公。当然享受了。”我恭维道。“对了，周姐，你不是说晚上告诉我件事的吗。”
　　“什么事。哦。对，那件事哈。我都忘了。”
　　“好姐姐，你说嘛。姐夫他喜欢怎么对你呀。”我满脑子ＹＹ着男欢女爱，我想丁文一定满足不了周姐。否则也轮不到我呀。一看他们的地位就知道。
　　“呵呵，小坏蛋。你姐夫呀。喜欢伺候我。”
　　“怎么伺候呀。”
　　“怎么伺候，多了。”
　　“在床上也是吗？”我来不及考虑就出了这个问题。说出来自己都下一跳。
　　“呵呵，是呀。”周姐的语气却很自然。“嗯~”周姐呻吟了一声，很销魂。
　　“现在，现在他就在伺候我呢。”
　　“哦？怎么伺候的呀。”听了周姐的声音，我都兴奋了。
　　“呵呵，他在我下面舔我的屄呢。为我口交。”周姐小声的对电话说。
　　我一下兴奋了。“那你爽不爽，姐夫真好。”
　　“爽啊，干嘛不爽。不过他更爽。他就喜欢这个。”周姐的声音又恢复了正常。“哦！”周姐又叫了一声，我猜应该是丁文在舔她的原因。“干嘛！有意见么。轻点。”周姐严厉的口气传来。“嗯，对，就这样，轻点。好舒服。”周姐的话不知道是说给我听还是说给她老公听。我兴奋起来了。
　　“小李，我想你干我。”周姐又小声的说。
　　“周姐，我也想。你真好。你那么漂亮，皮肤也好。”我吞咽口水。
　　“小李~”周姐开始呻吟。“来吧。来干我吧。”
　　周姐的声音有点大了，我想丁文应该听的到。“啊，嗯。啊，好爽。”周姐越来越大声，越来越投入。我想丁文一定很卖力。我配合着周姐在电话里说：
　　“周姐，我也想干你。想干你的下面，咬你的乳头……”我用尽自己的想象力模拟着虚拟的**.伴随着周姐一声又一声的叫声，我也兴奋的很。最后周姐大声的叫：“好爽~小李。干我。快……”接着她用力的呼吸，然后慢慢的没有了声音。
　　我想应该是她来了高潮。过了两分钟，她懒懒的声音：“给我舔干净。”
　　我一想到他们两个现在在床上的场景，兴奋的很。“周姐，怎么了。来了？”
　　“嗯。是呀……好累。”
　　我用很委屈的声音，“你都来了，可怜我还这么憋着呢。”
　　周姐扑哧一笑，“怎么，难道你也想我老公帮你舔出来么？”
　　“当然不是了。唉。可怜就可怜吧。谁叫我没人疼没人爱呢。”
　　“傻瓜，我疼你啊。李磊，要不你过来？”
　　“算了，太晚了，改天吧。”
　　“也好。”周姐的语气有点失望，但也很平静。
　　又一天，今天周姐穿了另外一条紧身裙，还穿了一双肉色的透明丝袜。我一来就被她的两条小腿吸引了。调笑着：“周姐今天好漂亮啊。”
　　“为你穿的。”周姐小声的在我身边说。说的我心里跳跳的。
　　“是么。下次我帮你穿吧。”我的色胆越来越大了。
　　“好啊。来我家还是去你那。”
　　“都可以呀。来我家吧。”我有点怕周姐家的菜刀。周姐白了我一眼，“小样。下班等我哦。”
　　我的心里立马千树万树梨花开一样，看着我高兴的掩饰不住的样子，周姐感到有些好笑，甚至有点感动。
　　好不容易熬到了下班，我和周姐很正常的一前一后的走出办公室，然后一起上了车，坐在挨着的位置，我一边聊天一边忍不住的偷偷看着周姐的美腿。周姐不仅人长的漂亮，这双腿真的一点都不输给网上那些专业的腿模，我看的都入了迷，差点口水都出来了。周姐很大方的把腿给我看，甚至还有意无意的蹭两下我的腿，然后看到我的裤裆里凸起的一块，嗔笑着问：怎么，受不了了？同时却牵着我的手，放在了她的大腿上，感受着丝袜的凉凉的丝滑的感觉。
　　我觉得我都快要爽死了，心跳的比踢场球还快，吞着口水回答：“是啊是啊，周姐。你真的好厉害。”
　　“呵呵，鸡巴，还有更厉害的呢。”周姐媚笑着慢慢的把手放在我的两腿之间，看似无意的用包包档住，我赶紧配合着挪动身体，也为了防止别人看到我们。周姐的小手隔着裤子慢慢的抚摸我，然后笑盈盈的看着我脸红气喘的样子。
　　正当我情不自禁的迎合她的时候，她忽然把手缩了回去，还打开了我的手。
　　白了我一眼，“不玩了，一会到家了再好好玩。”
　　我顿时觉得眼冒金星，低声下气的说，“好姐姐，别啊……”
　　周姐看了我一眼，“嘿嘿，说不玩就不玩。你就盼着快点到家吧。”
　　我的鸡巴硬的自己难受，无奈的数着红绿灯，终于终于终于终于到家了。
　　两人干柴烈火一般，进了门就滚在一起，开始脱衣服，拥抱着接吻。然后一边摸着走进卧室，倒在床上，开始了剧烈的运动。由于我本来就经验不多，加上一天以来周姐的刺激还有路上的调戏，居然，惭愧啊，不到十几分钟，我就没忍住，射出来了。周姐正呻吟的进入情绪，感觉很淫乱，结果我就出来了。周姐好不扫兴，嗔怪道：“讨厌啊，人家还要嘛。”
　　小乖乖，这句话绝对是对男人杀伤最大的经典语句。我着急啊，恨自己怎么这么快呢，我赶紧稳住周姐说：“都是姐姐太厉害了。不过没关系，稍等，两分钟就好。”周姐瞪着眼睛看着我：“两分钟？好，我等着看你哦。”一脸不相信的表情。我只有硬着头皮，笑着说：“还是需要您帮帮忙的。”一边说着，一边抚摸着周姐的丝袜腿，一边把鸡巴*在她的腿上，来回的蹭。周姐低头看着抱着她的腿的我，笑着倒计时。“还有一分半钟咯。”
　　我抚摸着周姐的腿，心里越急下面越不争气，平时看到周姐的丝袜我都能硬的铁一样，这会怎么搞的呀。我作势略带哭腔的对周姐说：“周姐，要不您给姐夫打个电话吧。”
　　“啊？喊他干嘛？怎么你认输了么。要我回家找他么！”周姐语气中有种不高兴，“那我回去咯，不争气的东西。”
　　“不是，不是啊。”我赶紧说，“姐姐你误会了，我不是那意思，我只是，我只是”
　　“只是什么。”周姐直直的看着我。
　　“只是，”我怯怯的说，“我只是对你那么对姐夫，有感觉。你打个电话的功夫，我没准就……行了。”
　　“哦？他还有这功效？”周姐忽然笑了，“要是真的，赶明儿就把他当伟哥卖了。”
　　“试试嘛。”我一边努力抓紧时间刺激自己，一边去把周姐的电话拿了过来。
　　“我站在床下，周姐坐在床边，一手握着我软软的鸡巴，一边拨通电话，”
　　喂，嗯。是我……我在外面，今天晚上不回去了。“周姐一边说，一边看了看我，手里慢慢的套弄着我，我感觉自己有点点感觉了。
　　周姐有点不相信我说的，感觉我的鸡巴并没什么变化。“你别管我在哪，我在朋友这里，晚上不回去吃了……嗯……可能晚点。你把前两天的床单洗了吧。
　　对了，还有我昨天的袜子和内裤。“我听到这里，下面明显的有点胀了。周姐也发现了这个变化，套弄的手缓缓的加了点力气。
　　我的心终于放了下来，我看着周姐。周姐眼睛一转，干脆按了免提。我也听的到了他的声音，同时，我不敢发出任何声音了。
　　电话那端传来姐夫的声音，“那个，老婆，我，我可以手淫么。”我听了这句话，差点叫出来。周姐的驭夫之术真不是一般。周姐得意的一笑，“呵呵，洗干净内裤和袜子，批准你手淫，但是不许射。晚上我回去检查。你要是少交一点粮，看老娘不废了你！”
　　“啊？可是，可是，不射，光手淫，很难受的。老婆。”
　　“嗯？不愿意么？”周姐的声音冷冷的，“不愿意算了，不是看你昨天晚上的份上，我还不批准呢。”
　　此刻我的鸡巴已经硬的钢铁一般了。周姐示意我坐在她旁边。然后把腿搭在我身上，牵着我的手抚摸她的下面，一边湿地啊。
　　“愿意，愿意。主人。我愿意。”姐夫赶紧答应道。
　　“贱货，我怎么嫁了你这么个东西。妈的一点出息都没有。”周姐的身体在我的抚摸下有了点反应，平时很庄重的她居然对着电话里自己的丈夫大骂脏话。
　　“是，我是贱货。我对不起你。求你。别生气。我什么都愿意。”姐夫的声音有点变了。
　　“是么。”姐姐忍不住小小的呻吟了一下。“让你戴绿帽子你也愿意么。”
　　“这……”姐夫迟疑道。
　　“怎么，硬了吧。”
　　“是的，主人。”我都不知道什么时候姐夫该了称呼。
　　“贱货，我问你话呢。让你戴绿帽子你愿意不。你满足不了我，难道不愿意找个别的男人满足我么。”姐姐一点说，一边用手抚摸我的鸡巴。微微笑的看着我。小声的用口型对我说，“还真有效。”
　　我微笑的点点头。继续听着电话里的声音。“别，主人。我，我真的不知道。”
　　姐夫几乎带着哭腔了。
　　“肏！”周姐生气的大骂了一句。吓了我一跳。“你个乌龟，自己满足不了我，也不愿我享受，你怎么想的。是不是脑子坏了。是不是这几天对你太好。还手淫呢。别整了！洗衣服去，洗好了自己把手铐起来等我回来收拾你。”周姐的声音仿佛真的生气了。
　　“别，主人，您别生气。我错了。我知道错了。我愿意。我愿意让你爽。”
　　“是么，即使给你戴绿帽子么？”周姐的声音又恢复了冷漠。
　　“是的，即使给我，戴绿帽子。只要，只要那个男人能满足你。”姐夫的声音仿佛没了生气。
　　“呵呵，好啊。这可是你愿意的。我明天就给你戴一顶回去。贱货。”周姐戏谑的嘲笑他。
　　“是，主人，只要您爽，你怎么都可以。”
　　“少来这套，别以为我不知道，你自己就像这样，你还不是爽。是不是。”
　　周姐诘问道。“我是为了你才去找男人的。你知道吗！”
　　“是，是我喜欢，谢谢您，主人，谢谢您给我戴绿帽子。”
　　听着这对夫妻的对话，我几乎合不上嘴巴，原来姐夫这样的一个人。我都有点鄙视他了。
　　“那么，让你伺候我和野男人肏屄呢。你愿意么。你用你的嘴巴伺候我们的下面。愿意么。”周姐悠悠的说。
　　“我，我，我愿意。”姐夫迟疑了一秒钟，然后重重的答应道。我想他一定不知道现在我在听着，否则一定不会这么说的。
　　“果然是贱货！妈的。赶紧爬来ＸＸ路ＸＸ街ＸＸ小区６单元４１５，十五分钟，赶快！”周姐说完就挂了电话，翻身骑在我腿上，抱着我的头，重重的吻下来。我刚还在惊讶她报出我的房子的位置之中没回过神来呢，这会又被她的强势舌吻打击的没有无感六识了。
　　足足吻了一分钟多，我缓过来。还是惊讶的看着周姐，“姐姐，他，他，他要来啊。”
　　周姐得意的晃晃身体，“是啊，怕了么。”
　　“怕？怕什么。我才不怕呢。”我说着用力的顶了她一下。周姐假装哎呦了一下，伸手摸摸了我的鸡巴，“哇，好硬啊。”三，姐夫的奴性忽然电话响了，周姐拿起一看，是姐夫打来的。于是又按了免提。“喂，啥事。”
　　“嗯，啊，老，老婆，哪里是什么地方啊，不会，不会真的让我……”姐夫怯生生的声音，略带颤抖。
　　“咋了！反悔了？刚才不是答应的挺爽快的么。”姐姐冷笑着，一边看着我一边说：“给你十五分钟，你不来别后悔。”说着又挂了电话，完全不顾电话里还传来姐夫又在说什么……我就这么做在床边，周姐骑在我的腿上，抱着我的头，我埋进她的胸口，享受着这个成熟女人的胸怀，贪婪的吮吸，忘记了时间。
　　大概过了十分钟，也可能是十五分钟，电话又响了……周姐皱着眉头，接了电话。“喂，又怎么了。到哪里了。”周姐的语气似乎笃定了他一定会来。“我，我在门口了。要敲门么。”我从听筒里听到姐夫的话，都快笑出来了，原来，前天那敲门的命令，这会儿还有效啊。
　　周姐也笑了出来，“好，我来给你开门。”
　　周姐于是站起了身，提起高跟鞋，对我按了按，示意我不要站起来，自己走了出去。
　　我心里七上八下，如今这局面，我打破脑袋也想不出来怎么面对啊，十万个人里不一定有一个人有我这么独特的艳遇吧。我没来得及多想，外面客厅里就响起了声音。先是开门，接着应该是姐夫走了进来，两个人的声音，然后关门。
　　他们并没有进卧室，“跪下。”周姐的声音。借着周姐的脚步声，我想姐夫应该跪下了。周姐仿佛走到了沙发边，我打开一点点卧室的门。看到姐夫背对着我跪在周姐的脚边，周姐随便批了件外套，下半身只有腿上的丝袜，就这么大方的坐在沙发上。
　　周姐低头看着姐夫，“知道为什么喊你来这里么，你知道这里是谁的家么？”
　　姐夫抬头看着她，“不知道，老婆。”姐夫好像有点怕，身体有点颤抖。周姐看着他，笑了笑说，“不知道你怎么来了，你不是要来伺候我和野男人****的么。给你戴绿帽子。你猜这里是谁的家啊。”
　　姐夫开始流汗，周姐伸出右脚，温柔的擦拭他脸上的汗水，一边擦一边说：
　　“喜欢么，不是你想要的么。”说着把左脚踩在他的两腿之间。姐夫的身体颤抖的更厉害了，伴随着沉重的呼吸声。“这里是小李的家，就是前天在我们家吃饭的那个李总的公子。”
　　姐夫低沉的重重的回答：“嗯。”
　　周姐看着他继续慢慢的说：“丁文，愿意伺候我们么，用你的嘴巴为我们助兴，用你的嘴巴帮助另一个男人满足你的老婆。”
　　姐夫头跟着周姐的脚开始动，应该是在舔周姐的脚吧。“我，我愿意。”姐夫一边点头一边回答。
　　听着周姐给我的鼓励，我于是又努力的忍着，终于，“周姐，我，我来了。”
　　伴随着最后几下大力的插入。“好，我，我也，我也来了。射，射在我里面。
　　小李。“我终于体会到了一次射在女人身体里面的快感，真的好爽。我累的连抽出来的力气都没有，摊在了周姐身上。房间里只剩下我俩沉重的喘息声，还有床边柜着的男人的抽泣的声音。他还在喃喃的说，”我是乌龟，我是王八……“周姐休息了一下，平复了呼吸，听着他的声音，摇晃着坐了起来，我依然躺在床上。周姐坐了起来，两腿张开对着丁文，伸手抓过来他的头发，拉到自己的胯下，“舔。舔干净。”丁文本能的缩了缩头，怯怯的看着周姐，周姐伸手抚摸着自己的下面，然后粘出来一些白色的液体，伸到丁文的嘴边，“舔。”丁文看着周姐不容置疑的目光，颤抖的张开嘴，舔了舔那手指。周姐静静的看着他舔着自己手指，待一会手指舔干净了，又把他拉到自己的下面，“舔。”丁文这次乖乖的把头伸到下面，我甚至听的到空气中他舌头舔动的声音。周姐用手梳了梳头发，仰着头长长的出了口气，顺势把腿搭在了丁文的肩膀上，丁文也抱着她的腿。
　　我静静的看着，不知道该做什么。
　　周姐坐了一下，笑了笑，抽出床边的纸巾，仔细的为我擦拭我的鸡巴，动作如此的温柔，我觉得我有点爱上这个女人了。而她的老公，正在她的下面，努力清理的这我刚才肆虐过的战场。丁文一直埋头在舔，我不知道他想什么，或许想把周姐舔干净？此刻的我因为欲望发泄之后，头脑忽然清醒了很多。现在这个局面，我确实不知道该怎么做。
　　我也坐了起来，周姐依偎在我怀里，懒懒的像只猫，我有点放不开，但还是抱着她的身体，我俩一起看着依然在她胯下忙活着的丁文。“丁文，舔干净你就先回去吧。我过会回家。”周姐说。
　　“嗯，嗯嗯。”丁文的嘴巴忙着，只是含糊的回答。周姐不再看他，而是意犹未尽的看着我，“坏弟弟，刚才把人家弄的好爽，没想到你的回马枪还这么厉害。”我尴尬的笑了笑，“嘿嘿，服侍姐姐你是应该的啊。只要你爽了就好。”
　　周姐闭着眼睛钻在我的怀里，呢喃道：“弟弟啊，人家还要……”我吓了一跳，“咋，还要啊……”周姐哈哈一笑，“看把你吓的，怎么，招架不住了么？”
　　“开玩笑，怎么会，别说再来一会，在来个三回五回的也没问题！”我夸着海口。
　　“好啊，好啊。那再来再来。”说着，周姐作势真的又要来。翻身离开了丁文的嘴巴。丁文识趣的跪了回去，眼巴巴的看了看我，正好对上我的眼睛。我赶紧躲开，他也一样，不敢对视我。只有周姐旁若无人的盘在我的身上。四、丁文的请求周姐仿佛感觉到我现在有些不安或者尴尬，回头看了姐夫一眼，然后对我说：“怎么了，鸡巴。你怕什么么？”
　　我笑了笑，“没啊。周姐，没什么。只是有点点饿了。”
　　“是么？”周姐都没有回头的说：“去，去做饭去。”我们都知道是在命令丁文。我其实更尴尬了，我有点讨厌自己不合时宜的胆怯，赔笑道：“周姐，其实，其实我想请你到外面吃一顿去。”
　　“哦？”周姐仿佛有点惊喜，“是么，好呀。去哪里呀。”
　　我心理暗自佩服自己，轻描淡写就转移了话题，否则我真的不知道是不是要继续应付周姐这个尤物。我一边想一边说：“我也不太清楚，我记得有一家川菜做的不错，你喜欢吃辣的么？”
　　“我，没问题呀。”周姐开心的说。
　　“那，”我示意了一下丁文，说：“那他咋办。”
　　“嗯……不管他，”周姐甩了甩头，下了床，“不用管他。他自己回家去对付对付。”
　　“好，那好吧。那我先洗一下，一会，一起出去。”我于是走了出去，关上卧室的门。我不知道她们会发生什么，我深深的呼吸了一口气，揉了揉下面，不管了，反正也不是我能管的。我想也不想的走进了卫生间，仿佛听到周姐喊丁文过去什么。
　　热水开始冲洗我的疲惫，我胡乱的冲洗了一番，怕外面的周姐等的久了，然后就跳出了卫生间，我发现一个问题，我没有穿内裤进来，也没有内裤在这边，我只好，硬着头皮敲了敲门，“周姐，我，麻烦你把我的衣服递一件出来，我……““呵，进来吧。你还害羞啊。刚才欺负我的时候都没见你害羞。”周姐笑盈盈的声音传来。
　　“好，好吧。”我也只好就这么进去了，也是，这个好歹也是我的家啊！
　　进门发现周姐坐在我的电脑前上网，好像在看什么电影，我进来就回头看我，笑着说：“鸡巴，过来给姐姐看看。”
　　丁文正跪在姐姐的脚边，伏在那里，仿佛在舔周姐的脚，我看不太清楚也不太敢仔细看，总是像一条狗一样爬在那里。我笑着走近，半开玩笑的挺起下面在周姐面前。周姐用手摸了摸，软软的。周姐抬头看我：“软乎乎的，手感不错。
　　不知道口感如何呢。“卧室里昏暗的等陪着周姐这个性感尤物，我真的觉得掉进了一个粉红色的陷阱一样，头晕目眩。
　　周姐踢了踢丁文，“看看，小李的鸡巴好看不。”周姐在有意识的羞辱她的丈夫，并在其中获得我暂时还不能完全理解的快感。丁文怯怯的抬起头，头和我的鸡巴差不多高，“是，是的。小李的……”没等丁文把话说完，周姐就用手用力的抓着他的头发扯近我的鸡巴，他的脸他的鼻子距离我的鸡巴超不过五公分，我甚至感觉的到他呼吸的热气。
　　“好好看着，看仔细了，这只鸡巴就是刚才肏过你老婆的。妈的，贱货。感谢他。”周姐严厉的说。
　　丁文仿佛被吓到了，下意识的躲了一下但是没有躲开。“是，是主人。谢谢，谢谢小李，谢谢小李，你的……****.满足我的老婆。”丁文说的很费力。我感觉有些异样，但必须承认，丁文的态度让我有了反应，它略微的勃起，距离丁文的脸更近了。
　　周姐用手用力的抓着丁文的头发，晃动着，几次都已经碰到了我的鸡巴。
　　“妈的，贱货。你真他妈的贱！小李是你叫的么。你喊他什么！”周姐继续痛骂他。
　　“我，我，我叫，我也不知道叫他什么啊。”丁文挣扎着，听的出来，他确实不知道怎么称呼我。
　　“周姐，别，别为难姐夫了。”我假装的劝说。
　　“想啊！你是猪啊。你想想你该怎么称呼我的小情人弟弟啊！笨猪。”周姐仿佛享受着羞辱她的丈夫的快感。完全忽视我的劝说。
　　“叫，叫男主人好不好？”丁文怯怯的说。
　　周姐用另一只手捏着丁文的下巴，丁文被迫张开了嘴。然后周姐把他推向我的鸡巴，我下意识的躲但是没有躲开，鸡巴一下插进了丁文的嘴。周姐温柔的看着我笑着说：“辛苦你了，这是奖励你的，让你也舒服舒服。喜欢么。”
　　“喜，喜欢。”我说。
　　“呵呵，喜欢就多享受会。”周姐一只手抓着丁文的头发控制着动作的节奏和幅度，用丁文的嘴巴含着我的鸡巴慢慢的来回吞吐，然后俯过身子在我的小腹上重重的亲了一口，舌头轻轻的扫着我的肚脐，我感觉，好痒又很爽，几乎站不稳了。这样的感觉维持了一分钟，正当我闭着眼睛享受的时候，周姐停了下来。
　　手还是扶在丁文的头上，但是已经不再需要她用力，丁文自觉的用嘴巴取悦我，我不知道为什么他会如此下贱，或许他本来是个ＧＡＹ？总是他仿佛也有点享受的感觉。周姐轻轻的说：“宝贝儿，你享受一会，我也去洗个澡，一会出去吃饭。”
　　然后换一种严厉的口气对脚下的丁文说：“你，刚才我跟你说的还记得么，好好做。另外，你的猪脑子也别闲着，好好想着该怎么称呼我的小情人弟弟。”
　　说完，周姐站了起来，跨在丁文的头上，抱着我的头，开始了一个长长的舌吻，过程中还用她的跨慢而有力的顶着丁文的头，让他更深的含入我的鸡巴。上下的刺激几乎让我忘乎所以。吻过之后，周姐眨眨眼睛，说：“宝贝儿，好好享受。别让我失望哦。”说着摇着腰身走了出去，关上了卧室的门。
　　周姐走了，虽然我依然兴奋着，但是却有些尴尬。丁文或许也有，但是他却没有停下嘴巴，依然跪着取悦我的鸡巴。我到是不知道怎么做。
　　“你如果累，不如坐下来吧。”丁文含糊的说。我没有听清，直到丁文又说了一遍。
　　“哦，呵呵，好的。”我于是坐在了床边。由于我的高度的下降，丁文的头也跟着下降，依然保持着跪姿，大概膝盖会有疼痛，顺势动了动膝盖，在我的角度看来，他的姿势，真的很像条狗，尤其是还翘起的屁股。
　　“姐，姐夫。周姐出去了，你不用这么做了。你，你起来吧。”
　　下面的那张嘴巴停顿了一下，脱离了我的鸡巴。丁文抬头看了看我，尴尬的笑了笑。我也回个笑容。我点了根烟，“姐夫，你要不要？”
　　“不，你抽吧。我不抽。”姐夫客气的拒绝了我。
　　我俩都不知道说什么，空气就这么停滞了。过了半晌，我只好开口：“姐夫……你……”我本想问他怎么会怕老婆到这地步。结果正好姐夫也开口：“小李，我……”我笑了笑，“你先说，姐夫。”
　　丁文低下了头，旋即又微微抬头，“小李，我，我有个请求。”
　　“嗯？啥事。你说吧。姐夫，别客气。”
　　“你，你也知道了，我家的状况。其实，她是个好人，我，我想请你做我的主人。”
　　我顿时有点头大，这哪跟哪啊。不合逻辑啊。打住，啥，啥叫主人啊。我头还真的大了。“姐，姐夫，你，你啥意思啊。我，做什么主人啊。我，我不会做啊。”我说话比丁文还结巴了。
　　“小李，其实就是像她那么对我。不用把我当人，当条狗，或者家具工具仆人啥的，想怎么用就怎么用。”丁文说出了第一句，后面仿佛放开了。
　　“姐夫，我，可是，是周姐的命令么。”我问道。
　　“是的。不过，不过我也接受的。其实，可能我也喜欢的吧。小李，就当是为了她或者我吧，刚她说了，你如果不答应，回去要收拾我的！”丁文抬着头看着我说。
　　“可，可是我不会啊。”我越发觉得周姐和姐夫不一般。“我做不来的。”
　　丁文却仿佛有点着急了，抬头热切的看着我，“就像养狗一样，使唤奴才，不会么。慢慢来就会了，你先试试吧。”这时候卫生间的水声停了，大概是周姐洗完了。
　　丁文更着急了，竟然跪下来给我磕头，“求您了，小李，主人，求您做我的主人吧。”
　　我都被搞晕了。迷迷糊糊的说：“好，好，好吧。我先暂时答应了，不，不过，我不太会，做不好别怪我。”我在想丁文是不是有什么毛病，上面的头或许也可能是下面的头。
　　“你慢慢做着就好了。”丁文如释重负，我猜一定是周姐的惩罚很厉害，逼他请求我。
　　丁文看到我的鸡巴软了，毕竟刚做了两次了，于是爬过来用手来扶。我吓了一跳，“你，你要干什么！”
　　“主，主人，您的下面，软了。一会她回来看到，一定会……让我帮您弄硬吧。”丁文说。
　　我*.没这么夸张吧。怕老婆怕成这样。“好，好吧。”我木木的答应道。
　　“嗯……”我一下忍不住呻吟了起来，丁文的动作够快的。我刚答应，他就立刻用嘴巴包了上来，还是吮吸我的鸡巴。温湿的嘴唇开始吞吐，手也在温柔的抚摸，还有舌头都在嘴里来回的摩擦挑逗我。瞬间我的欲望被挑逗了起来。向后*了*身子，更舒服的插丁文的嘴巴。
　　这时候，周姐光着身子进来了。看到我们的姿势，笑着说：“不错啊。”我不知道她是在说我还是说丁文。
　　我回了一笑，有些尴尬。周姐走过来，坐在我身边，很响的亲了我一口，一只手像摸狮子狗一样揉了揉丁文的头发。问我：“感觉怎么样。”
　　“挺，挺好的。”
　　“哦。那个，那个事情，答应了么。”周姐问。
　　我猜想一定是丁文刚请求的事，我点了点头。“那个啊，可，可以啊。只是，我，我不太会。”“哦。那个，那个事情，答应了么。”周姐问。
　　我猜想一定是丁文刚请求的事，我点了点头。“那个啊，可，可以啊。只是，我，我不太会。”
　　“哈哈，”周姐很大声的笑了一下，“不会没关系，慢慢的就会了。我开始还不是不会。”然后又对着丁文说，“你贱的可以啊。”
　　丁文的嘴巴离开了我的鸡巴，识趣的跪在旁边。“主，主人。”
　　“好的。你可以领取你的奖励。不过在我们吃饭以后。我现在不想看到。”
　　周姐开始穿衣服。我也开始穿。
　　“谢谢，谢谢主人。”丁文一直低着头。
　　一会功夫，我穿好了衣服，看着周姐穿的差不多了，坐在丁文的背上补妆。
　　周姐一边化妆一边示意快好了。然后踢了一下丁文说：“你，一会你自己回去，还有东西要洗。晚上回去，我们还有节目。”
　　我们出门了，伴随着丁文恭敬的跪姿欢送。我感觉好像做梦。几天前还是正常的生活，如今我居然和周姐这样的一个女人****，而且还有她老公要求做他的主人。周姐的**技巧，以及过程中对丁文的羞辱都让我格外开了眼界，我有些感慨。我问周姐我洗澡的时候她和丁文交代的什么，是她要求他去求我的么。
　　周姐很神秘的看了看我，没有告诉我，只是说以后有机会告诉我。
　　我又问丁文得到的那个奖励是什么。周姐听了一怔，呵呵一笑。“奖励啊，很容易啊。你想知道，晚上我就多奖励他几次让你看看怎么样。”
　　我笑着说好，于是陪着周姐去吃了川菜。
　　不知道以后还会如何，我也不知道该持什么态度，我只是不能拒绝，我好奇，也深深爱上了和周姐及姐夫一起的略带荒诞的**.隐隐的觉得，这个不过只是一点点而已，以后或许还有更多我猜不到的节目。
　　九、愉快的夜晚（二）
　　“好呀。”周姐坐在丁文的脸上休息着说，“那我就享受享受咯。”
　　“恩。看我的吧。”我胸有成竹的说。
　　于是我俩翻身准备换位置，周姐不耐烦的把丁文踢到一边，摆正了自己的身体，好像很舒服的样子，懒懒的看着我等着我。我笑了笑，挑着舌头爬上了床，双手抓着她的腿，架到我的肩膀上，一沉腰，“噗。”我的鸡巴插了进去。
　　“哦……轻点。”周姐皱了皱眉头，嗔怪道。
　　“来了！”我开始了一阵猛烈的抽插。周姐瞬间变成了享受的呻吟声，“啊，嗯，，，好爽……好棒……过来，丁文。”周姐歪头呼唤着丁文。丁文爬了过去，跪在床头边，我不屑的看着他，继续自己的动作。
　　周姐抚摸着丁文的头，时而抓他的头发，随意的摆弄着，“快，快骂你自己……给我们助兴。”周姐一边呻吟一边命令。
　　“是，主人。”丁文头被周姐牵着东摇西晃的，“主，主人……我是您的狗，我喜欢伺候您和他肏屄，喜欢戴绿帽子……我是乌龟……谢谢主人……”
　　“我给你戴绿帽子，你爽不……哦……好爽……”周姐继续羞辱他。
　　“爽……我，我很爽，主人……”丁文喘息着说。
　　“妈的，贱货！”周姐用力的把他的头往床上一撞，又重重的拍了拍他的后脑，然后又抓了起来，对着他的脸吐了一口口水，“贱货，傻屄，狗娘养的……”
　　周姐一脸几句脏话脱口而出，丁文的脸都都红了。口水从脸上慢慢的流下，他也不敢擦。
　　“啊，嗯……小李，，，宝贝……好爽……继续啊，加油啊……”周姐用一声高过一声的浪叫刺激我鼓励我，我也努力的加大力量，每一下都插的很深。
　　“哦……哦……你的好大，好舒服……”
　　“嗯……哦……好，好爽。”我低沉的叫。伏下身子放慢节奏，在她耳边一边舔着她的耳垂一边说。
　　“嗯……嗯……”周姐也平复了呼吸，咽着口水，头发很乱，很诱人的样子。
　　“好姐姐，我想……从后面……”我轻轻的说。
　　“变态！后面不行。脏的。”周姐没理我。
　　“不是，我是说，从后面进入你。”我解释道。
　　“哦……好吧……”周姐答应了，慢慢的转身，我的鸡巴一直保持在她的身体里。周姐慢慢的变成了背对着我，跪在床上趴着，而我在她的后面，扶着她的腰，摸着她白皙的屁股，不由的一股欲望冲上了头。开始缓慢的插入。
　　“哦……”周姐一声惊呼。“插的好深。”
　　“嘿嘿，这样才爽嘛。”我嬉笑的说。慢慢的慢慢的开始稍微加快一点。
　　“哦……啊……好爽，好深……”周姐趴着，一会低头，一会抬头，声音有时好像痛苦，但又好像很享受。“丁文，下面去舔。”
　　丁文惊奇的看着我用这个姿势进入着周姐，我想大概她们几年的夫妻生活都没有用过这样的我认为很平常的姿势，听到周姐喊他，忙把头去伸进周姐的下面。
　　我和周姐配合的略微张了张腿，方便他的头进入了下面的空间。
　　周姐跪趴在床上，我在她的后面，硬着的鸡巴从后面快速的抽插着她的屄洞儿，而丁文在我的胯下躺着，脸朝上的躺在周姐的身体下面，嘴巴和舌头的位置正好在周姐和我结合部位的下面，我抽插的过程中，他的舌头一边舔着我的鸡巴，一边快速的去舔周姐的外阴，下面的这个舌头让我也感到很刺激，加重了抽插的力量，每一次都深深的进入周姐的花蕾。
　　“哦……哦……好，好深……好爽……宝贝，我快被你插穿了……”周姐一边叫一边喘息。
　　我低着头不说话继续用力的抽插着。“宝贝，轻点……我，我受不了了……”
　　周姐居然讨饶。但是我正爽在当头，并没有减少力量，还保持着缓慢而深入的动作。“哦……丁文，你用力点啊，我受不了了。”周姐一边昂着头呻吟，一边命令着丁文，如果不是趴着腾不出手来，我猜她一定会去用手肏纵丁文的头。
　　随着我重重的动作，我的睾丸敲打在丁文的脸上，给我一种高高在上征服的感觉。每次抽出来的时候丁文的舌头都会讨好的舔我的鸡巴，然后插进去又是周姐温热湿润的花心，我觉得实在太爽了，我有点惊讶今天自己的持久力，或许是这几天射的太多的缘故，我有很强烈的快感，但是一直硬着没射。
　　我们的体液不断滴在丁文的脸上，我想他只有全部吃掉。周姐的叫声一浪高过一浪，叫的我越来越难以抑制自己的兴奋，加上丁文在下面努力的舔着，我觉得快要来了。但我还舍不得这样的感觉，于是略微放缓了动作，并且低头看了看下面。周姐的外阴在我的作用下外翻，黑色的毛毛下面露出红色的嫩肉，我这个角度只看到丁文的舌头和下巴，我猜想他的鼻子也在忙于摩擦周姐的身体，他的舌头极快速的抖动，不停的清扫着我的鸡巴和周姐的性器，虽然我们不断的分泌液体，但全被他清理干净。他的动作显得很熟练，并且很热情。
　　我休息了一分钟，又猛的插入周姐，同时我的身体重重的打在周姐的屁股上，睾丸也打在丁文的脸上。“哦……嗯……”两个人同时发出声音，我没等她们回过神来，快速的开始了抽插，“哦，哦哦哦哦……哦哦哦哦……”周姐的呻吟已经接不上声了，丁文的舌头也配合我快速的舔着。
　　我昂着头闭着眼睛享受着努力的抽插，终于，“哦……哦……宝贝，我，我来了……”周姐居然先于我几秒钟来了高潮，我听了这句话，再也抑制不住自己，动作更大了，没想到居然一下鸡巴拔了出来，这个意想不到动作差点让我下一个动作自己的鸡巴折在外面，我的鸡巴无情的插到了丁文的鼻子上，贴着周姐的小腹，噗噗噗噗……我射了出来。我昂着头，慢慢的停止了动作，周姐呼吸着，倒在一边，房间里只剩下我们三个人的呼吸。
　　“呵呵……哈哈哈……”周姐开始笑。我睁开眼，发现丁文满脸是我的精液躺在我们的下面，我的鸡巴微微软着，还粘着长长的液体，另一端在丁文的嘴唇上。我尴尬的笑了笑。丁文好像吓傻了。在那里不知道说什么。
　　周姐坐过来，用手挑断那液体，然后送到丁文的嘴里，丁文麻木的舔着周姐的手指，周姐安静的笑着看着他，好像一个给孩子喂奶的母亲。然后周姐又换了脚来轻轻的在丁文的脸上涂，待脚掌沾满ＪＹ之后又送到丁文的嘴边，丁文就乖乖的舔着她脚上的东西。
　　我躺在边上抱着周姐的腰看着她们，周姐不时的回头对我一笑，满脸满足的表情，让我骄傲。
　　周姐就这么仿佛无意的玩着丁文，一边有意无意的蹭着我，我感到很惬意。
　　“好吃么。”周姐问。丁文不好意思说，只是点了点头，闭着眼睛，仿佛享受着舔周姐的脚。
　　周姐笑着，看到丁文的跨下被顶的高高的，回头找到绑着他的那只丝袜，用力的扯！“嗷……”丁文叫了出来。“哈哈哈哈……”周姐放肆的笑着。丁文脸上满是痛苦的表情。“叫你犯贱！”周姐还示威的说。
　　丁文的下面分泌的液体透湿了他的内裤，周姐看到了，爬过去扒下他的内裤，丁文的下面现在硬邦邦的立在那里，大概只有６-７公分，比我的小了一半多，颜色紫青的，大概是被束缚的久了不过血的缘故。周姐用脚去点他的下面，他的下面一跳一跳的，惹得周姐捂着嘴巴笑，然后又把脚伸到丁文的嘴边，“舔干净你的脏东西。都弄脏了我的脚。”丁文干咳了一下，忍了忍，又开始舔。
　　我都觉得有点恶心，歪过头去，找烟。周姐听到我动静，回过头来，笑着问我，“好玩不。来不来玩玩。”“呵呵，算了，你自己玩。我看就好了。”我笑着说。
　　“不玩拉到。”周姐回头去继续用自己的脚玩着钓鱼的游戏。
　　我抽着烟躺在床上，身上黏糊糊的，旁边周姐少女般的笑声让我想起了高中时暗恋的女同学。难道我对周姐只是肉体上的互相满足？难道我对肉体上满足之后还会想到那些跟肉体无关的感情和人么？我又陷入一种臆想。
　　周姐打了个哈欠。“不玩了。睡觉觉了。”然后躺在我旁边。“对了，忘了个大事。过来，给我们舔干净。”周姐躺下之后又用脚踢了踢丁文的头。
　　其实我的几乎都风干了，有点不舒服。丁文知趣的抱着周姐的大腿埋头在下面开始工作。周姐枕着我的胳膊，“小李，你好厉害。我好舒服。你真强。”
　　我顿时心情大好，亲了她一下，“为你服务，当然竭尽全力了。”说着手抚摸着她的胸。我记得书上写，做过之后要有好的爱抚，好为下一次做好基础。
　　周姐对我万般柔情妩媚，真的是一个男人肉体征服了一个女人精神上就是顺其自然的事情吧。周姐懒懒的享受着她的老公在下面的温柔侍奉，上半身在我的怀里获得另一种爱的刺激，面若桃花，无比娇艳。我揽着她，任她摩擦着我的脖子，一种男人的感觉。
　　一会她摸了摸自己的下面，然后抓着丁文的头送到我的鸡巴，丁文从下面看了看我，正好对上我看他的眼神，他马上回避了，用嘴巴包住了我的鸡巴，开始吮吸。我就这么看着他，卑贱的男人在我的鸡巴为我清理着和他老婆肏屄的痕迹，周姐助兴的用手在丁文的头上抚摸着，丁文不敢看我们。我不禁很得意。
　　“喜欢么。宝贝。”周姐问我。
　　“嗯。喜欢。”
　　“喜欢我们就永远这样。”周姐笑着说。
　　我看了看周姐，点了点头。“好啊。你这么好，还有他，也这个样子。不知道他愿意不愿意。”
　　“呵呵。”周姐用脚搭在丁文的后背上，压着他的脖子，“你愿意不，这么伺候我们。”
　　丁文含着我的鸡巴点了点头。“我就猜没问题吧。”周姐看着我说。
　　“那就没问题！”我亲吻着周姐。
　　“讨厌，痒……”周姐开始和我嬉闹，我感到丁文的嘴巴还是平静的节奏没有变化。或许，他真的是个这样天性的男人吧。
　　这个晚上过了很久我还记得，如果说以前周姐还在羞辱丁文的时候有些不忍或者是其他复杂的感情，从这个晚上，我真的把周姐实实在在前所未有的满足了之后，周姐对丁文的羞辱变得更加夸张，更加纯粹，更加无情，同时也少了失望多了无视。而我也开始了解了丁文不过就是这样的人，对他不需要客气。大概如他自己所说，一切都是他希望的，他渴望的，这么做从某种角度上说也是他的满足。
　　以后很多个夜晚都类似于这个晚上，不同的是，我和周姐的花招越来越多，丁文在我们的**之中的参与也越来越多，丁文仿佛很渴望丝袜对他的鸡巴的舒服，虽然已经紫青，但一直到第二天早上被周姐发现才解下来，我甚至担心丁文会因为这个失去能力，但周姐和他自己却丝毫不以为然，反而很享受。
　　这个晚上还有一个词语被我记住，ＳＭ。我于是后来仔细的查阅了网页，书籍，和周姐一起看录像，ＣＤ，小说，当然多数都是丁文搜集来的，而且还会想我们推荐，让我很没有语言，周姐也只是嘲笑他，然后享受着模仿更多的刺激。
　　十、误会没过两天就是周末，我盘算了一下，最近给周姐买礼物，请吃饭，加上自己的开销，经济状况不太好，正巧周五下午家里打电话来，喊我回去过个周末，仿佛还有相亲任务。换做平时，我是绝对不肯的，可是如今英雄荷包干瘪不得不低头，于是我决定回家去一趟。
　　我跟周姐说了一下，周五要回家去，大概周日回来，周姐欲语还休的样子，但是还是笑着祝福我回家去好好吃点，补补身子。周姐什么话在我听来都有些桃色的暧昧。汗。我笑着警告她晚上不许随便用丁文，她认真的答应我，都不会让丁文碰她。我们还勾了勾手指。
　　周五晚上到家回复了老头子和老妈的一番提问，吃了家里保姆做的一顿丰盛的晚餐，我饱饱的回到了自己的房间，打开电脑挂上ＱＱ，发现周姐居然在。
　　宝贝姐姐，想我了没。我毛手毛脚的发了条消息过去。
　　等了半晌，没见她回。我悻悻然的决定先去洗澡。一边洗澡一边觉得不爽，周姐既然能够如此随便的跟我ＸＸＯＯ，没准也会和别的男人。不过，不能乱想，周姐还是比较正派的冷美人吧。对我这么好，我不该乱猜。我心里不安了洗好了澡，回到房间，发现周姐的ＱＱ还是离开状态，于是决定打个电话过去。
　　“嘟嘟……嘟嘟……”一直占线。我心里越来越不安。
　　“喂。”是丁文的声音。
　　“哦。是我。小李。她呢。”我不耐烦的问。
　　“哦。她，她，她在洗澡。”丁文唯唯诺诺。
　　“哦。是嘛。那一会跟她说一声。让她给我回个电话。”我于是挂了电话。
　　也没有心思上网了，躺在床上，看着吊灯。对了，他们俩不是问我什么是ＳＭ么，我不妨查一下。于是乎我开始在网上搜索ＳＭ相关的东西。不知不觉的看了一些论坛和网站，就过了二十来分钟。我拿起手机一看，九点了。等不到电话，还是自己打过去吧。
　　“喂。”这次是周姐的声音。
　　“姐姐，是我。你在做什么呀。我都找不到你了。”我着急的问。
　　“哦。刚洗澡了。丁文跟我说了。我正要给你拨过去。”周姐解释道。
　　“哦。你的ＱＱ也不回消息。”
　　“我洗澡去了。丁文他不敢随便动我的ＱＱ的。”
　　我觉得我一个男人也不好再责怪下去，于是转移话题，“周姐，我在看ＳＭ的论坛，你有没有什么好的推荐两个。我学习学习。”
　　“呵呵，你学习这个哈。我也不常去。丁文常去。你要学习家里都下了很多的。丁文常去的是ＸＸＸ论坛。”周姐给我介绍了一个论坛。“过来，没见我站的很累吗。”周姐故意在电话里调教丁文。“嗯，还是做你身上舒服，想到哪里去直接骑着你就好了。”
　　我听了心里痒痒的。“周姐，在骑马呢？”
　　“是啊。怎么了。你不陪我，我只有自己找点玩的了。”周姐假装无奈的口气。
　　“不是呀。姐姐。我也很想陪你。只是家里有事。”我也无奈。
　　“好了。我知道。”周姐答应着我。“走，去卧室。驾！注意点，要是摔到我，有你好受的。”后面一句是对丁文的。
　　“姐姐我也想骑马……”我哀求着。
　　“呵呵，好呀。你来呀。给你骑。”
　　“我想骑姐姐你呀……骑你身上。”我猥亵的说。
　　“呵，男人对这个事是不是永远都想……光想有啥用。赶紧快点回来呀。我等着你来骑呢。”周姐赤裸裸的勾引我。
　　“好的。你等我。我现在就过去。”
　　“不要！算了。小李，你在家好好陪陪家人吧。周日，周日回来我们好好做一下。”周姐无比体贴的说。
　　“那好嘛。记得哦。不许丁文碰你。也不许他射。”我霸道的规定。
　　“知道啦。”周姐的声音很好听……挂了电话，我开始研究周姐推荐的论坛，学到了很多基础的东西，看了很多图片，大多是女Ｓ对男Ｍ的，也有些是夫妻Ｓ或者夫妻Ｍ，我开始渐渐理解丁文这类的人的想法，原来所谓的ＳＭ并不少见，而丁文这样的大概是极致的了，虽然不多，但是还是有的。渐渐的我被一篇帖子吸引住了目光，是一个丈夫为他的妻子寻找一个情人的帖子，这个丈夫希望找到一个男人满足他的妻子，他对自己的身体和能力都不自信，日常生活中也过着女尊男卑的生活，这次希望找到一个男人，可以做他妻子的情人，而他会觉得格外的屈辱。他留下了他妻子的ＱＱ号码，希望别人假装偶遇的去勾引他的妻子。
　　我觉得这个和丁文差不多的人很有意思，鬼使神差的我去加了这个ＱＱ，发现，这个ＱＱ居然是周姐的！！！顿时我很愤怒，原来周姐还在寻找情人！原来周姐并不是对我有什么特别，我不过是她很多目标中的偶然的一个。原来一切都是满足他们夫妻的ＳＭ快感，我才是那个道具。我觉得很郁闷……心情顿时很糟糕，本来想晚上打个电话给周姐暧昧一下，现在一想，或许她现在正和别的男人调情呢……糟糕的心情一直伴随我到了周日，爸爸妈妈以为我身体不好，老头子还关注的问我工作的情况，要不要把我调到另外一个公司去。我话很少的敷衍了。揣着妈妈给我的一笔钱回了自己的出租屋。
　　下午的时候周姐打电话来问我什么时候回去，我说我已经回到出租屋了，她大概听出我语气中的异样，但并没有多问就挂了电话。我忽然发现如果没有肉欲的东西，我和周姐其实可以聊的话题并不多。
　　一直到第二天上班见面，周姐依然如平常一样，而我自觉没有那么好的控制力，或多或少的表达了自己的不安。周姐仿佛一点都不知道，中午饭的时候问我是不是病了还是太累了。我撇着嘴笑着说：“不累啊。休息了一个周末了。”周姐暧昧的说：“不累晚上继续……”然而我却少了很多兴致。但我还是答应了周姐的邀请，“好呀。谁怕谁啊。”说的时候我心里暗暗的和不知名的谁较劲，我想如果我在床上更能满足她，她就终究是属于我的……属于我一个人的。
　　下班了，我和周姐一起坐车，我们有一搭没一搭的聊着，大概周姐不解我一个周末的变化为何如此之大。回到家里，丁文还没有回来，我坐在沙发没什么话，周姐也不肯说什么，“我去洗澡了。”周姐说着就去了。我一个人无聊看着电视。
　　丁文回来了，提着菜，打开门看到我，笑了笑。然后径直往厨房里走。我看了他一眼，没说什么继续看我的电视。片刻之后，丁文开始准备晚饭。
　　周姐洗完了澡，出来听到了厨房的动静。走过去，“怎么这么晚回来。”周姐严厉的问。
　　“有点堵车。”丁文回答。
　　“啪！”周姐响亮的给了他一个耳光，“怎么跟我说话呢。”
　　“是，主人。”我竖起耳朵听着厨房的动静。我猜周姐在拿丁文发泄。丁文的声音变得低沉，我猜想他跪在了地上。“主人，半路有点堵车。我，我回来晚了。”
　　“啊……”丁文的叫声。
　　“叫什么。”周姐大声的训斥。我跑了过去，看发生了什么事。发现周姐正抓着跪在地上的丁文的头发，“呸”的一声，口水吐在他的脸上。“啪啪。”又是两个耳光。“贱货，几天不打惯出毛病了吧。”说着又是一脚，踢得丁文下意识的躲。
　　“不敢，不敢。主人。”丁文哀求道。
　　“怎么了。”我走过去问。
　　“没什么。他缺教训了。”周姐轻描淡写的说。她刚刚沐浴过，头发还是湿的，弯曲的垂在背后，有几缕在前面更平添了几分妩媚。披了一件大大的衬衫，几乎看的到胸口里面，下半身仿佛什么都没穿，露出白皙匀称的大腿，我不自觉的硬了。
　　“呵，是嘛。又惹你生气了。该打。”我笑着说。
　　“呵呵。”周姐看着我笑。意味深长的说，“惹我不开心的另有其人哦。”
　　说着放开了丁文走过来。
　　我穿过周姐的肩膀，看到丁文爬起来，怯怯的看了看周姐，正好对上我的目光，又低下头，拿起菜刀切菜。
　　“笨蛋。洗手！”周姐头也没回的训斥道。丁文打了一个哆嗦，开始洗手。
　　看的出来，周姐真的生气起来，丁文害怕的厉害。
　　我假装不明白周姐的意思，“哦。周姐说谁呀。”
　　“呵，李磊你是不是男人。有什么就说出来。”周姐的语气好像真的生气了。
　　我反而不知道说什么了。
　　“周姐。我没什么啊。”
　　“是么。那就没什么吧。现在不说以后就没机会了。”周姐走回客厅，坐在沙发上，翘起二郎腿，一晃一晃的，在我的角度看起来，真是无比性感。
　　我想了一下，决定委婉一点。“周姐，你很喜欢ＳＭ么。”
　　“嗯……”周姐略微思考，大概以为我是因为ＳＭ而烦躁。“说不上喜欢，开始是丁文喜欢教我，后来我觉得还是有点意思，在后来……呵，对他太失望了。
　　既然他喜欢，就满足他吧。乐的我自己也舒服。“周姐平淡的说。语气中有着对丁文的失望之后的无聊。
　　“哦。那，你有几个，Ｍ呢。”我问。
　　“呵，现在只有丁文一个。我没想过找其他的。怎么了。你以为我是什么样的女人。”周姐说。
　　“其实，周姐，有个问题我不知道该不该问。”我思考了一下，“周姐，那像我这样的人呢。”
　　“你……”周姐翻了翻眼，“废话！只有你一个。亏我这么对你，你还把我想成什么似的……你走！周姐说着站起来，要去开门的样子。
　　我忙抱住周姐，她的混合着洗发液和她身体的清香让我感觉纯粹。“别。周姐。我不是那意思。”我赶紧解释。
　　“那你什么意思。”周姐歪着头瞪着我。“我看错你了。”周姐狠狠的对我说。
　　我赶紧拉着周姐去卧室，“你来，你看看这个。”我拉着周姐走进卧室，打开那个论坛。
　　周姐坐下来仔细的看了看那篇帖子，看完了叹了一口气，“是为了找个么。”
　　口气平淡了些许。
　　“嗯。”说实话我有点怕她。“我其实，很紧张你。”
　　周姐看了看我，笑了笑，“我给你个交代。”说着面向厨房大喊，“丁文。
　　你给我过来！“丁文忙跑了过来。擦了擦手看着我，跪在周姐的脚边，头低垂着，距离周姐晃着拖鞋的脚不足十公分。喘气着。
　　周姐伸手端起丁文的下巴，笑吟吟的看着他说：“这个，是怎么回事。”说着对着显示器点了点头。
　　我坐在了床边，猜到了大概。多半是丁文私自发的帖子。
　　丁文抬头看了看那帖子，眼神有点慌。又低头道：“主，主人。那，那是很久以前……”
　　周姐粗鲁的抓着丁文的头发，把他强制的抬起头，“低什么头。我跟你说话呢！抬头说话！”
　　丁文抬起头，颤抖的跪在地上说：“那，那是很久以前我随便瞎发的。”
　　“呵，”周姐冷笑了一声，“你很怕我不红杏出墙么。还到处给我招那什么来着，入幕之宾？贱货！”说着“啪”的一声给了他一个耳光。
　　“我，我知道错了。”丁文不敢挣扎。“对不起，对不起。”
　　周姐看了看我，“现在明白了吧。你说怎么办。”周姐把一只脚踩在丁文的腿上。“这个人，我真的，无话可说了。以后就把他当条狗吧。”
　　我看了看周姐，知道是自己错怪了她。但是这个丁文，居然会在论坛上找男人给他戴绿帽子，更让我感到惊讶。说实话我有点恨这个不争气的男人。“我？
　　他又不是我的什么人。我能怎么办。何况，你也不是我什么人。我还能怎么办。“我带着情绪说。
　　周姐掉过头来看着我笑着，“呵，原来小情人为这个生气呀。姐姐可以保证，除了你之外，没别的男人。至于这个……”周姐重重的踩了一脚在丁文的两腿之间，“他，根本不算男人。”
　　“你要是还不高兴，我替你打他一顿，要不你自己来？”说着周姐拉我的手。
　　“打他，我嫌手疼。”
　　“用皮带，要不乒乓球拍。来吧。我还没看过你打他呢。”周姐兴致来了。
　　“不干。我嫌累。”我继续拒绝。
　　“哦。你不在乎我。”周姐说，“他要把我推给别的男人，你都一点气都没有……”
　　“好吧……”我无奈的说，“我打就是了。”
　　“好呀好呀。”周姐高兴的说。“用力，也帮我出出气。”
　　十一、鞭打“呵，不知道他愿意不呢。”我笑着说。
　　“由不得他不愿意。”周姐撇着眼睛说。“不愿意，我就把他找男人给他戴绿帽子的事情说出去。哼。让所有人都知道这个贱男人做的好事！”
　　“我，我错了。我愿意接受惩罚。”丁文低着头跪着低声道。不知道是真的认错还是怕周姐说的。
　　忽然一股味道传来，厨房的什么东西糊了。周姐撇了撇鼻子，“笨蛋，还不去看看。”
　　丁文赶紧爬起来一路小跑去了厨房，然后传来一阵杂响。我看了看周姐，周姐也看着我，“周姐，我……”
　　“怎么，你不愿意出气么。怕什么！他该教训教训，居然干出这样的事来。
　　你还舍不得什么。就当帮我了。”周姐恨恨的说。
　　“我，唉。不会出什么事吧。”我挠挠头。
　　“怕什么，打屁股就是了。出不了事。不用我做示范吧。”周姐对我笑着说。
　　“他，他不会反抗吧。”
　　“不会，再说，有我呢。看他敢！”周姐得意的很。
　　一会丁文回来卧室继续跪下，“是菜糊了。主人。”丁文小声说。
　　周姐点了只烟，看着丁文，“小李怕你躲，决定把你绑起来打。没问题吧。”
　　丁文抬着头哀求的看着周姐，“主人，我知道自己错该受惩罚。求主人看在我……”
　　“行了行了。知道了。”周姐不耐烦的打断他。又用手抬起他的下巴，“老公啊，你不知道么，我看着别的男人打你会兴奋。难道你不能为了我的兴奋付出一点么。”
　　“是。好的。主人……”丁文顺从的把手交叉在背后。
　　“赶紧自己脱衣服。”周姐边说边从衣柜底层的抽屉里拿出一根棉绳，走过来，看着丁文脱了衣服，熄灭了烟，然后随手递到丁文的嘴边，丁文张开嘴，周姐把剩下的大半截烟直接塞进了他的嘴巴。丁文喉咙动了动，咽了下去。然后周姐熟练的把丁文的双手和双脚都捆在了一起，最后踢了一脚，坐在了床上。“好累。下次你帮我捆。”周姐对我说。
　　“呵呵，这个，我可不会。”
　　丁文被提到在地上，晃了两下，坐也坐不起来。周姐用脚抚摸着他的脸，不时的游走在他的嘴唇上，丁文没敢动，只是略微的用嘴唇有点吮吸的意思。
　　“丁文，你知道么，小李可是我们公司足球队的主力。他那一脚……”周姐顿了顿，“绝对可以把你踢废。”周姐的另一只脚也踩到丁文的下面。
　　丁文没有回答，他的嘴唇无比温柔的贴着周姐的脚。“老公呀。看着你这样我都兴奋。我都湿了……”周姐喃喃的说。我注意到丁文的下面跳了一跳。
　　周姐伸手抚摸了一下自己的下面，然后蹲了下来递到丁文的嘴边，丁文伸出舌头温柔的舔着，然后又用嘴巴含着吮吸了两下。周姐抽出手指，“对了。”周姐起身去洗手间拿出自己刚脱下来的穿了一天的内裤，揉了揉塞进丁文的嘴巴。
　　“免得你叫唤。”说着又用力的塞了塞。丁文干呕了几下，脸憋红了，努力喘了喘气，肚皮一鼓一鼓的。
　　“啪！”周姐重重的拍在丁文的屁股上。丁文弹了一下。“好了，绑好了。
　　看你的了。”周姐坐在床上看着我。
　　这时候的我看着地上瘦弱的丁文塞着周姐的内裤吭哧吭哧的躺在地上，头就在周姐的脚下，仰头看着我，我到真的不知道该不该打，该怎么打。周姐笑了一声，“小李，这个贱男人可是在找男人干我啊，你就一点都不生气么。”
　　我听了周姐说的，确实有点郁闷。这个男人守着这个如花似玉的老婆，不知道自己心疼，居然还会到外面主动找男人……搞不懂心里咋想的。怪不得对我一点敌意都不强烈。我试着踢了他的腿一脚，不是很用力，他还是晃动了一下身子。
　　却没有躲。我想，这个人或许真的不能用正常人的思维来理解，或许就是个变态。
　　周姐这样的尤物，他居然舍得！
　　想着想着我心里越来越气，加上周姐煽风点火，我忽然站起来，重重的踢了他一脚。踢在大腿外侧。丁文重重的哼了一声。周姐也跟着踢了一脚，狠狠的骂道：“贱货，死太监，绿帽子乌龟，没用的东西。”我的血开始上涌，用脚把他踢翻过来，趴在地上。我回头找来找去，周姐伸手过来解开我的腰带，递在我的手里，“喏，用这个。”我接了过来，“啪”的一声抽在丁文的屁股上，丁文的一抖，屁股上出现一道红色的印痕。“好。小李。”周姐赞赏道，“好，宝贝，用点力，我喜欢。”
　　我听了周姐的声音，受到了某种鼓励，“啪啪”两下，连续的打在丁文的屁股上，丁文弹了两弹，腿有些抖。周姐一边拍手一边说：“就这样。打这个贱男人。宝贝，你这样还又男人味。”
　　我听着，又是一脚重重的踢在丁文身上，然后啪啪两下抽在丁文的背上，丁文痛苦的挺着身体，吭哧吭哧的叫着。我擦了擦额头，骂道：“确实，贱货一个。
　　老子的女人还敢乱动。”周姐笑着看着我，满眼的春色。
　　看着丁文在地上蠕动，我忽然感觉他很恶心，手上的皮带啪啪啪的连续抽在他身上，他开始闪躲，努力的翻身，但是周姐不时的用脚踢他，让他不能滚远。
　　嘴上还骂着，“就是，贱男人。没见过这样的。根本不配做男人。你妈怎么生出你来的。是不是也是个贱货……”
　　随着周姐的声音，我连续抽了大概十几二十下，丁文的后背屁股和大腿都变成了红色，偶尔几次皮带并没有准确的落在他的后背或者屁股上而是落在肋部和大腿，他的身体颤抖着，像一直可怜的狗。我一边打一边骂，周姐在一边跟着骂。
　　“贱货，看你以后还敢不敢。”
　　“再敢乱来，看我不废了你。让你以后啥都做不了。”
　　“贱货，你不配做我老公，哪有这样的老公……我要和你离婚，把你的事情告诉所有人。”
　　……我打的累了，坐在床上休息。周姐踢了丁文一脚，“起来！”丁文挣扎着喘气，还伴随着干咳，我发现刚才打他的过程中，他的手脚捆的并不是那么结实了，但他并没有挣脱。他挣扎的坐了起来，身体还在颤抖。周姐一把抓着他的头发，取出他嘴里的内裤，没容他呼吸调整过来，就直接扯到自己的下面，“舔！”然后顺势将右腿直接搭在了丁文的肩膀上，勾着他的脖子。回过头来，贴近我的脸，重重的吻上我的嘴唇，热烈而悠长，最后还轻轻的咬了咬我的下嘴唇，然后“嘤”
　　的一声，闭着眼睛，胸口一起一伏，手抓着丁文的头快速的来回摩擦，让旁边的我看的兴奋不已。
　　周姐睁开眼睛，迷离的看着我，“好爽。宝贝，你知道么，看着你打他我就爽了，正好让他来伺候我。好爽……丁文，加油……”周姐喘着气享受着。我笑了笑，“这个贱人也就这点用吧。”
　　“啊，，好爽……宝贝，你继续……继续打他……”周姐就这么勾着丁文的脖子，按着他的头在下面。
　　我于是又站了起来，开始了新一轮的抽打。“啪！”我用了比刚才更大的力，可能是看到丁文的嘴巴接触周姐多少我有点异样，我下手的时候更重了。丁文身体抖了一下，但是嘴巴一点都没有停，周姐这么享受着，不断鼓励着我们两个。
　　我抽了大概三十下，丁文的反应很大，身体有些扭曲，大概是疼的厉害。周姐的叫声越来越大，对丁文的动作并不满意，重重的拍了一下他的头，“干什么呢。用心点伺候我。”说着又开始闭着嘴唇用下面用力的摩擦丁文的嘴唇和鼻子。
　　“宝贝，加油。我要，我要来了。”周姐不忘记鼓励我。“听你打他的声音，好爽。”
　　我又重重的抽了丁文五下，看着周姐的样子，我干脆扔下皮带，走进两步，伸手揽过周姐，俯身重重的亲她。周姐被我突然的动作吓了一跳，但是马上就很享受的迎合我。我跨在丁文的头上，用下面顶着他的后脑，让他更贴近周姐的下面，我能感觉到丁文下面舌头动作的频率甚至脖子和脑袋都在动。
　　我的手也放肆的抚摸着周姐的后背和胸口，舌头在周姐的嘴里舔着，同时品尝着周姐的舌头的味道，周姐的口水带着一种略甜的味道，让我感觉很舒服。我用手拉开周姐按着丁文头的那只手，引领着到我的鸡巴，周姐熟练的探索着，隔着裤子抚摸我的早已硬起来的鸡巴。嘴因为被我强吻着，发出呜呜的声音。
　　我能感到周姐的身体越来越紧绷，我松开了周姐的嘴巴，恶狠狠的骂道：
　　“贱货，快点，让你老婆两分钟内来，否则我让你对皮带的印象更深刻。”
　　“啊……啊……”周姐两条腿都在丁文的肩膀上，不住的来回摆动，我能感到周姐几乎已经在高潮快要来临的高潮了，我毫不客气的用手挤压着她的胸，低头吮吸着。
　　在我说完那句话的瞬间，我低头亲吻她的乳头，丁文的舌头更快的频率刺激她的下面，同时周姐的声音“啊，，，嗯……啊……”她两腿紧紧的夹着丁文的头，脖子后仰，“啊……”一声发自喉咙的长长的声音，手也紧紧的按着丁文的头，髋部一送一送……片刻之后，周姐躺在床上，我温柔的看着她，丁文的嘴巴轻柔的清理着周姐下面的痕迹。“好累……宝贝。”周姐的声音略带沙哑，有种满足后的慵懒。
　　“呵，爽了吧。”我笑着说。
　　“嗯……宝贝，我要抱抱。”周姐少有的跟我撒娇。
　　这样的周姐是无法拒绝的，于是我抱着她躺在床上，她看着天花板，说：
　　“饿不饿，要不要让他去弄点吃的。”
　　“不饿。你饿么。”我说。
　　周姐摇摇头，“不。我想休息一下。”
　　“好的。你睡会吧。”我轻轻的拍着周姐的腰。
　　一会，周姐慢慢的睡着了。轻轻的发出了鼾声。我慢慢的抽出胳膊，垫上枕头，坐了起来，看到丁文还在周姐下面，只是已经清理干净了周姐的下面，在床边跪着，鼻子距离周姐的下面只有几公分。
　　我走了出去，顺便也叫丁文一起出来，绑他的绳子，早不知道什么时候松开了。
　　我注意到丁文有些踉跄，不知道是打的还是跪的时间久了。他不知道该不该站起来，最后还是跪爬着出来了。
　　我坐在客厅的沙发上，丁文跪在一边。“你可以坐一下。”我淡淡的说。
　　“嗯……好……”丁文很拘束，仿佛不是这个房子的主人。怯生生的坐在边上，只有一半的屁股坐在沙发上。
　　“她不许我坐沙发的。”丁文加了一句。
　　“呵，什么时候开始的。”我问。
　　“一年多了，其实不是她，是我自己提出来的。”丁文低着头。
　　我拿出烟，问他用不用，他摇了摇头。我猜大概是不敢，我也没抽，就这么放在了茶几上。
　　“嗯……你……”我歪着头，看着他。
　　“哦，您，您叫我狗奴什么的都行，如果不习惯，叫小丁也可以。”他的聪明出乎我的意料。
　　“哦。那，那先叫……先叫小王吧。你不是很乐意做王八么……呵呵。”我调侃他。
　　“嗯……也行。”丁文看了看我。闭着嘴答应道。
　　“你真的那么喜欢找个么。我现在有些了解了。但我想更了解。说说你自己吧。”我看着他。
　　“其实，其实我也不知道。大概是很喜欢吧。我是很喜欢，有时候也很矛盾，你不知道，我，我曾经做过错事，后来自己很自卑，我老婆她那么漂亮，我觉得我配不上她。加上后来我了解了ＳＭ，就越来越……”他说的时候还偶尔深情的望两眼卧室。我也不知道是什么感觉。我有些感觉的到他们之间的感情，但又无法了解的更深。
　　“可是，看着别的男人骑着你的老婆，你……真的没感觉么。”我又问。
　　丁文苦笑了一下，“怎么会没有。但是说不清楚。大概我喜欢吧。那种带来的屈辱感。何况，她喜欢……至少这个让我犹豫的时候有决心的理由。”
　　“你知道么。你这样，确实如周姐所说，是个让人看不起的王八。”我对他越来越无奈。
　　他看着我，“我，我也不知道。我不知道会怎样。可是，唉。就这样吧。”
　　丁文的语气也有种无奈。
　　我忽然感觉他很贱，根本不值得我和他坐在一起这样说话。或许，它本身就是个看不起的绿帽子乌龟。
　　十二、我的即兴发挥“你……”我很无语，紧盯着丁文，他不敢看我，闪烁着眼神。“你知道不知道，你真ＴＭＤ贱！”我恶狠狠的骂了他一句。
　　他不说话。低着头。我不知道他在想什么。我感觉好像在捏一只皮球，算了，关我啥事呢。
　　“让你贱！你给我看清楚！”我生气的站起来，拉着他大步走进卧室。他吓了一跳，踉跄的被我牵着。
　　我打开卧室的门，周姐有点迷迷糊糊的醒过来，我指着床上的周姐对丁文说：“你看着，床上的是你老婆，我现在要干她。”
　　丁文被吓着了，看了看我又看了看周姐。“贱货，帮老子脱裤子。”我冷酷的对丁文说。
　　丁文犹豫了一下，伸手来帮我脱裤子，我的鸡巴居然硬了，丁文温柔的脱去我的牛仔裤，然后又脱我的内裤。我看着周姐，她仿佛醒了一般，半闭着眼睛看着我们，但又仿佛没有全醒。
　　丁文把我的内裤都褪到我的膝盖，我的鸡巴跳了出来，在丁文的面前跳跃。
　　我伸手粗暴的抓着他的头发，“ＭＤ，贱货，用你的嘴巴给我润润。”说着我抓着他的头不由分说的把鸡巴狠狠的插进他的嘴里。他的头无助的在我的肏纵下吞吐着，说实话此刻我岔开双腿按着丁文的头的感觉让我自己兴奋不已，甚至超过了胯下这个男人的舌头带来的单纯的快感。
　　我插了丁文的嘴巴大概二三十下，不管他怎么干咳我都没有管他，感觉差不多了，抽了出来，爬上床，伸手摸了摸周姐的下面，又用力的抓过丁文的头，“舔！贱货。我要干你老婆，给你老婆也湿润湿润。”
　　说着我按着他的用力的扎进周姐的下面。“嗯……”周姐婉转的叫了一声，扭动了身躯，无比的诱人。我按着丁文的头控制着节奏，用他的嘴巴鼻子摩擦着周姐的下面。周姐显然已经醒过来了，闭着眼睛享受着，我腾出另一只手弄了弄自己的鸡巴，然后挤到周姐的下面。“用你的舌头，把我的鸡巴送进去。”我无情的羞辱着他。
　　丁文默默的伸出舌头，用嘴唇和舌头托着我的鸡巴送到周姐的洞口，我故意没有插进去，等待着。丁文讨好似的在下面侧着头，努力同时舔我和周姐两个人的性器。我感觉也差不多了，用鸡巴打了打丁文的脸，“滚。一边看着去。”说着一挺腰，我的鸡巴深深的进入了周姐的身体。
　　“嗯……”周姐一皱眉，紧紧的夹了我一下，然后我开始缓慢的抽动，周姐逐渐放松了身体开始配合我。她偏过头面对着丁文，却没有睁开眼睛，就这么呢喃的叫着。
　　丁文识趣的跪在床脚，低着头。“丁文，抬头，看着我们。看他怎么干我的。”
　　周姐微微睁眼，看了他一眼，命令道。然后又闭起眼睛全身投入的和我肏屄。
　　丁文看着我们，心里不知道怎么想的。像一尊雕像一样。
　　“啊……好爽……嗯……”我一边抽插一边咬着牙说。
　　“嗯……我也是。我也好爽。”周姐扭曲着身体说着。“丁文，哑巴啦？说点什么给我们助兴啊。”周姐时刻不忘羞辱她老公。
　　“是……我是乌龟，我是戴绿帽子的王八。我不配和您肏屄。只有，只有小李这样的男人才配和您一起做。我，我只是狗，是奴才。我是贱货……”丁文又开始了一轮自我的羞辱。
　　周姐总是用他自己羞辱自己的手段来控制丁文的思想，然后享受着他的卑贱。
　　伴随着丁文自己的羞辱，周姐越来越动情。而我不得不承认，丁文的自辱也给我带来了非一般的快感。我很快在这样的气氛中逐渐快要到了高潮。“周姐，我要来了。”我一边抱着频率，一下一下插的很深，一边沉声说。
　　“不，不要。小李。我要你射他嘴里。”周姐一边呢喃一边说。
　　“呵呵。好呀。”我笑了一声。抑制着自己的快感。
　　“过来，丁文。给你补补。”周姐妩媚的对丁文说。
　　丁文傻傻的爬过来，他显然知道要发生什么。但我不知道他是否确定自己可以接受另一个和他老婆通奸的男人呢的直接的ＳＪ。我趁势拔了出来，周姐抓过丁文的头，“快点，磨蹭什么呢！”捏着他的下巴送到我的鸡巴。我随即把鸡巴插进他的喉咙，一种快感再也抑制不住，我的温热的ＪＹ几下射进了丁文的喉咙。
　　丁文不住的干咳，但是周姐狠狠的按着他的头抓着他的头发，知道我射完了。
　　周姐放松了他的头，拍拍他的头，“给男主人舔干净。”丁文开始舔我的鸡巴，缓慢而温顺。
　　我摊坐在床上，“ＭＤ，他可真贱。”我骂了一句。
　　周姐温柔的看着我，“你真坏，人家睡觉都要弄人家。这下爽了吧。”
　　“嗯。好爽。”我沙哑的说。
　　“是啊，你可不是爽了。一边干别人老婆，还让人家给你嗦鸡巴。”周姐悠悠的说。
　　我忽然感到有点凉凉的东西落在我的身上，我以为是自己的ＪＹ或者丁文的口水，低头才注意，丁文不知道什么时候哭了。我有点感到自己刚才的疯狂有点过分。我碰碰了周姐的肩膀，示意了一下。周姐这才注意到，撇了撇嘴，放开了丁文的头发。“我要尿尿。”周姐无比单纯的语气，说着起身要去洗手间，“丁文，过来伺候我。”
　　丁文又下床，自己跪在床边。周姐冷笑了一下，大方的骑了上去。拍了拍他的头，丁文就驮着周姐爬去了洗手间。
　　我猜周姐会不会让丁文喝，如果是喝的话我一点都不意外，上次虽然没有亲见，但至少肯定是用过丁文来舔舔做清洁。我躺在床上，默默的等着。
　　一会周姐骑着丁文回来了，周姐头发散乱，身上只穿了一条睡裙，看起来很性感和慵懒。周姐一下爬上床，对丁文踢了踢，“好了吧。去吧。”丁文看了看我们，爬了出去，有点恋恋不舍。
　　我好奇的问：“刚刚，怎么了。他去干吗了？”
　　周姐靠在床头说：“去做饭呀。我都饿了。”
　　“他，没事吧。刚才……”我还没说完，周姐就打断了我，“没事，他能有什么。我还不知道他。你知道么，刚才，嘿嘿……”周姐笑着。
　　“刚才怎么。你不是让他喝了吧。”我问。
　　“没有。喝算什么呀。他经常喝。”周姐不以为然的说，“刚才我尿他身上了。让他爽的很。哼，以后最好别让我看到他的眼泪。越来越不像话了。”
　　“哦……你厉害。”我翻了翻身，“对了，刚才我好像打他打了破了皮了，没事吧。”
　　“没事，家里有云南白药。”
　　一会丁文准备好了晚饭，跪在桌子边伺候我和周姐一边露骨的调情一边吃饭，我干脆把周姐放在自己的腿上，两个人互相喂着吃。周姐嚼了两口，还会吐到丁文的嘴巴里，周姐呸了呸嘴巴，漱了漱口，说：“今天晚上你别吃饭了。你的错误，还没清算完呢。如果最近表现不好，都不许吃饭。”
　　晚饭吃了大概四十分钟，我的鸡巴在周姐的屁股下早就硬起来了。周姐还嗔怪说我硌到她了。丁文面无表情的跪着，默默的吃着周姐吐出来的东西，慢慢的下咽，我的感觉有点复杂，但到了最后，也几乎无视他的存在了。
　　吃过饭看了会电视，我和周姐又上床了，临上床周姐出去了一趟，大概又是尿尿之类的吧。我猜。然后两个人互相抚摸了一阵，没有肏屄就睡了。
　　第二天早上，我被闹钟吵了起来，起身来就去洗手间，迷迷糊糊发现里面有个人躺着吓了我一大跳，仔细一看原来是丁文。他的手被绑在马桶附近的一根管子上，听到我进来的声音，没有醒来，身体抽搐了一下。只穿了内裤蜷缩在地板上，样子很可怜。我有点不忍。踢了踢他，“让让，我解手。”
　　他睁了睁眼睛，往边上无力的躲了躲，我打了个哈欠，在他头上的马桶上很响的小便，然后抖了抖，我注意到他在躲，大概是部分液体飞溅出来到了他的身上。
　　我回到卧室，周姐翻了个身还在睡。我过去开始穿衣服，一边拍了拍她的头，“宝贝，醒醒。该上班了。”
　　“不嘛。我再睡会。”周姐孩子一样的撒娇。我苦笑了一下，“起来了，再不起要迟到了。”
　　“你去帮我签到。我晚点来。”周姐翻个身又睡。
　　“对了，丁文，他还想有点问题……”我想起了洗手间的那个人。
　　“哦……没事的。”周姐又开始睡了。
　　我无奈的自己穿好衣服出了门……这一天工作我有些心不在焉，眼皮一直跳。
　　周姐一直到９点半都还没有来，按常理到了这个时间办公室来的都差不多了。大概到了１０点，周姐打了电话来，说上午不过来了，并且让我中午回去一样，好像，丁文病了。
　　我挂了电话，心里越来越不踏实，１０点不到我就向主任请了假回去了，直奔周姐的家。当我敲门之后，开门的依然是丁文，我有些惊讶。他脸有点红，没有穿上衣，眼神很没有精神。周姐正坐在沙发上看电视，看到我回来，很惊讶。
　　“你怎么回来了。”周姐问。
　　我看了看她，走进去，问：“怎么了。他。”
　　周姐看了丁文一眼，丁文温柔的走回到她身边，卑微的跪在脚边，像一只猫一样温柔的舔着周姐的脚，周姐则晃着脚看电视，“啊，他啊。有点发烧。３７度多。吃了药了。”一副若无其事的表情。
　　“生病了还这么使唤可以么。”我注意到丁文的背上被我打的痕迹有些凸起，不知道是否有什么变化。
　　周姐笑着，低头用脚抬起丁文的下巴，“老公，告诉我的情人，你愿意休息呢，还是愿意这么伺候我呢。”
　　“我愿意伺候您，主人。您的脚就是最好的药。”丁文的语气很谦恭。
　　我无语了。靠在沙发上。这两个人，愿意怎样就怎样吧。
　　“喏，给男主人脱鞋。”周姐踢了踢丁文。
　　丁文从周姐的腿下爬过来，用嘴巴给我脱鞋。周姐顺势靠在我身上，看电视。
　　“还是让他吃点药，看下医生吧。”我小声的说。
　　“吃了的。你当我真是冷血动物啊。吃了药的。他自己不愿意休息的。求我说要给我舔脚。我还不是看他病了才请假便宜他的。”周姐撇了撇嘴巴说。
　　“哦。这样啊……”我心里想虚惊一场。于是就和周姐一起看电视。
　　丁文舔了一会脚又去买菜做饭了。一切都和他没生病一样。但我发现周姐似乎更愿意享受着丁文费力的伺候。尤其吃午饭的时候，周姐很少有的要求骑着丁文吃饭。丁文在下面跪着，才两三分钟胳膊和腿就开始打颤，周姐发觉了，并没有说什么，而是面无表情的把高跟鞋的鞋跟踩在丁文的大腿上，然后一边吃饭一边说：“笨蛋，你要是敢摔到我，有你好受的。做板凳都不会……”
　　午饭大概吃了二十分钟，丁文累的快虚脱了，上身都是汗水，腰部的裤子都被汗水打湿了。依然一声不吭的默默的驮着周姐，耳边还听着周姐对他赤裸裸的羞辱和我温柔的调情。
　　“宝贝，我要吃那个，喂我……嗯，香肠好吃……你身上的更好吃……他的呀，他的早没用了。有机会我给他剁了……有什么用，贱货一个……跪好，乱动什么！影响我吃饭了……”
　　文的母亲下午在单位，我和周姐一起聊起这个事情。我心里盘算着，丁文的病了也不是小事，可能需要去医院看一下，事情大了就不好了。但是周姐在我说出来之前先暧昧的给我发消息：宝贝儿，你昨天好猛，还喜欢你打那个贱人的样子。
　　我有些无语，“周姐，丁文他的病……不如去医院看下吧。”
　　“呵，没必要。不是第一次了。发个烧嘛。我昨天本想绑他一会就算了，结果不小心睡着了。他活该。谁叫他那么贱。以前也病过。没问题的。”周姐说。
　　“我讨厌你担心他的样子。记住，他是奴才是贱货，不过就是我们的一条狗。不用特别对待的。”
　　“狗病了还有看医生的呢。”
　　“那是名犬，就他那样……哼……”周姐不屑的说。
　　我不再和周姐坚持，周姐说她还是有分寸的，上午不也给丁文吃了药么，而且在家里看了一上午，没什么事的。我想也是，周姐上午其实还是怕出什么事，而且确实让丁文去休息，只是他不愿意，只求多舔会周姐的脚。周姐看他病了就满足他了。
　　晚上丁文依然做了饭，吃的继续是我们的剩饭，周姐接口怕他传染，让他早早的就去客房休息了。我们也无事的过了一晚。
　　第二天，丁文没有来叫我们起床，还是手机闹钟叫醒的我们。周姐气急败坏的闯进客房，发现丁文很难受的躺在地上。周姐说他不配睡床，只在床脚底上扑了张毯子给他。他居然还蜷缩在地上，生病自己都不顾。
　　周姐踢了踢他，“贱货。怎么了。要死啦。”周姐生气的说。
　　“嗯……嗯……主，主人……”丁文迷迷糊糊的。
　　“小李！”周姐喊我，我跑了过来。“小李，你看他怎么了。”周姐有点慌。
　　我摸了下他的额头，有点烫，身上都烫的，腿上后背还有破皮的伤痕，看着很可怜。“高烧吧。送去医院吧。”我回头说。
　　周姐木木的点了点头。
　　我背着丁文送到了楼下附近的一个诊所，医生看了看我，“再晚送来会就烧死了。你是他什么人啊。”
　　“大夫，我，他，他是我一起住的同事。”我尴尬的说。
　　一会周姐穿戴整齐的来了，看了看我。大夫部门都多看了周姐几眼，周姐穿了宽松的上衣，下面是短裙丝袜，脚下黑色的高跟鞋上带着金色的花边装饰，暗紫灰色的丝袜带着花纹格外吸引人。周姐不顾别人的眼神，走近我，“宝贝，怎么样。”
　　我吓了一跳，这就在楼下不远，要是碰到熟人就坏了。我说：“发烧，要打点滴。没事吧。”
　　周姐哦了一声，坐在了一边。开始打电话请假。挂了电话对我说，喊我去上班，免得单位生疑。我想了想，也是，就去了。
　　中午打了个电话，丁文在睡觉。周姐小声说：“大夫说你人真好，朋友病了还留女朋友照顾……呵呵~~~”
　　下午周姐居然来上班了，我有些惊讶。后来问起才知道，原来丁文的母亲居然来了！
　　“啊。没什么事吧。她怎么知道的。”我问。
　　“她不知道的吧。只是碰巧赶上了。唉，郁闷。你这两天不能来了，我有孔去你那。”周姐语气充满了无奈。
　　“哦。好的。”我也没有办法，“那她什么时候来呢。”
　　“快到了吧。不知道。”
　　挂了电话我也有种莫名的烦，心里或多或少的有点担心，担心婆媳之间的微妙关系加上丁母可能对自己儿子的关心会带来对周姐的有什么不利。我又发了一条信息过去：有事第一时间联系我，一切有我。
　　一会周姐回了条信息：宝贝，你真好。放心，没事的。
　　接着一天都无聊，办公室里的各位聊天自然提及了周姐，说周姐的婆婆几十公里的赶过来看她，她请假去陪婆婆了之类的云云。从只言片语中我似乎有些了解，貌似丁母还是个很厉害的妇女，家里的一把手，能肏持，嘴巴也不怎么让人，这样一个婆婆让我更担心周姐了。而且据说她们婆媳关系一直不怎么好，还在周姐家里条件比较好，现在丁文惧内，丁母也不是太嚣张，只是丁母一直耿耿于怀于没能抱得孙子。
　　我下班回家胡乱吃饭就在家上网，周姐没在，想了想，干脆打了个电话给丁文。
　　“喂。”是丁文的声音。还有些虚弱。
　　“是我。你，怎么样了。”我犹豫了一下。
　　“哦。我还好……她在，找她么。”丁文怯怯的说。
　　“喂。”电话里传来周姐洋溢的声音。
　　“是我呀。怎么样。他，还有他妈来了没啥吧。”
　　“哦。是你呀。”周姐笑着说，“哦，晚上到的。刚吃过饭，在家看电视呢。
　　还好吧。大概住几天。”
　　“哦。那你呢。明天上班不。”
　　“明天要上班，明天下班我去你那边一下。”周姐大方的说，语气都很平常。
　　“哦。好的。我等你。”
　　电话里传来了咳嗽声，大概是丁文的母亲，然后是一个老太太的声音，“丁文你们什么时候能让我抱上孙子哦，过两年我老了就不能帮你们带了……”
　　“等下，”周姐说，“好了。”我感到安静了一些，大概是周姐来到了阳台吧。“那老太太讨厌的很……”周姐跟我发牢骚。
　　“呵，你像对丁文那么对她呀。”我开玩笑说。
　　“别逗了。你以为犯贱也遗传啊。”周姐笑着说。
　　“这个难说。”我一本正经的说，“按我推测可能。”
　　“去你的吧。”我能想象周姐暧昧的白眼的样子。“对了小李，今天晚上他要睡主卧了。他妈睡客房。”
　　“啊。不许他碰你哦。嘴巴都不行。”我赶紧说。
　　“喂，人家是我老公好不好。再说了，他都病了，他妈还在的，我能怎样。
　　让他睡床下好了。”周姐说。
　　“他是你老公，也是绿帽子乌龟呀。再说，你不是说他不中用了的嘛。反正不能让他碰你。他不配。”我霸道的说。
　　“好了。知道了。但是他碰不碰你又不知道……”
　　“嗯……不如，我们视频吧。我想看你，看你调教他。”我隐隐的笑着。
　　“嗯。可以。等我短信。”挂了电话我很高兴，坐立不安的上网，洗了澡等着短信。
　　到了大概９点过，周姐的ＱＱ上线了。我忙发过去一个表情。接着回来的是视频请求，我兴奋的点了同意。
　　电脑上逐渐浮现出周姐的卧室，随着光线变强，周姐散着头发笑盈盈的坐在电脑前面，只穿了那条紫色的睡裙，两个吊带之间现出深深的沟。我不禁吞了吞口水。
　　“他呢。”我问。
　　“一边跪着呢。”周姐回答道，然后把镜头调整了一下，我看到旁边跪伏在周姐脚下的丁文。可能在舔脚？或是闻。
　　“他妈呢。”我又问。
　　“你个小家伙，我都穿成这样了，你还捂得严严实实的。怎么还怕我看你不成。”周姐笑骂道。
　　“好的，就脱。”我三下五除二脱去了衣服，内裤里包着的紧紧的鸡巴已经撑起了帐篷。
　　“好弟弟……嗯……怎么不把宝贝放出来呀……”周姐用婉转的声音诱惑我。
　　“嘿嘿，他可能怕你吧。”我说着把内裤也褪了下去，硕大的鸡巴跳了出来。
　　“好大！”周姐说，“宝贝，我好想吃。”说着还舔了舔嘴唇。“笨蛋，好好舔。舔脚都不会，还会干吗。”周姐依然不忘使唤丁文。
　　“来吃呀。又让他舔脚呢呀。好姐姐，我都脱完了，你还穿那么多……”我哀求道。
　　“呵呵呵~”周姐笑了出来，“小坏蛋。我看你你又不吃亏，你看我我可吃亏着呢。”
　　“姐姐，我想看看你嘛。一天不见想的很。”我撒娇的说。
　　“好的。等等哦。”周姐站了起来，慢慢的脱去了睡裙，全身只穿了条内裤，黑色的蕾丝镂空的，非常性感。
　　“过来。头。”周姐喊丁文跪过去，仰面躺在椅子上，然后周姐若无其事的挪了挪身体，一屁股压了上去。然后翘起屁股身体前倾的这么对这镜头对我笑了笑。
　　我心里觉得周姐对丁文的虐待简直太性感了，一个像周姐这样的女人霸道一点，残忍一点，甚至野蛮一点，不仅不会减少她半分魅力，更平添了别样的味道。
　　“干嘛呢。想憋死他啊。”我假惺惺的问。
　　“Ｐ。还是不是照顾他。他喜欢的。我本来不喜欢的，怪硌人的。”周姐撇了撇嘴巴说，“不过坐久了感觉还可以。觉得自己很高贵。”
　　“是啊，用人脸当坐垫，还不高贵嘛！人家慈禧太后都没这待遇。”我调侃道。
　　“是呀。好舒服呀。咋样，你羡慕么，要不要享受一下？”周姐作势的反调侃我。
　　“算咯。还是你一个人享受吧。”我说，“好姐姐，其实我很喜欢看你这么对他，我看了，会兴奋。”
　　“是么。呵呵。”周姐一笑，“那好，以后我会天天让你‘性’趣盎然的。
　　其实，我也喜欢看你虐待他，让我也很兴奋。我会觉得，你是真正的男人。”
　　“没问题。交给我了。”我打着包票。
　　这个时候周姐忽然偏过头去看着卧室门的方向，然后慌忙站了起来，对我说：“等下，老太太在敲门。”我看到丁文也晃晃悠悠的站了起来，周姐跳到床上扯过被子盖了起来，丁文则穿上裤子然后去开门。我看着镜头，周姐看着门口大概过了两分钟，周姐又掀开被子要出来，最后又盖了起来没有动。大概五分钟，周姐起来离开了镜头一会又回来坐到了电脑前。
　　“怎么回事。”我问。
　　“老太太说要找什么东西。烦人的很。丁文去给他找了。”周姐说。
　　“哦。”我有些失望。“是不是老太太听到什么了。”我们一直在语音。
　　“不知道，不太可能吧。刚她都睡了。谁知道呢。她总催着要孩子……”
　　“要就生个呗。”我说。
　　“Ｐ！那个男人，呸。他是狗，你难道要我和一条狗生孩子呀。生出来狗怎么办。”周姐说。
　　“那，要不咱俩生个吧。”我色色的说。
　　“嗯……可以考虑。”周姐想了想说。
　　其实我只是个玩笑，看周姐还真的想了想，我赶紧打住。“对了，他怎么还没回来。我想看他伺候你……”
　　“呵呵。小坏蛋。”周姐妩媚的笑了下。“丁文，丁文……”周姐还真的喊了起来。
　　那边传来丁文的声音，“哎！等下……马上……”
　　十四、办公室的偷情
　　“姐姐，我想看你ＳＹ。”我趁她喊丁文的时候敲了一行字过去。
　　“……我不会啦。没试过。”周姐也码字回来。
　　“姐姐，你不知道，你叫的声音，简直太销魂了。我好想听。”我的手忍不住摸了摸下面。
　　“Ｐ。老太太在呢……改天……改天录一段在你手机上，你要天天听。”周姐还对麦克轻轻的呻吟了一下。
　　我哪里受得了，喉咙里也跟着发出沉沉的声音。“怎么。想了么。”周姐淡淡的问，声音充满着性感。
　　“是啊。想的厉害。”我吞了吞口水。
　　“那就想去吧。哈哈。”周姐得意的笑。
　　呵，还耍我。我也笑了笑，“呵呵，等着，等下次被我逮住你，看我怎么收拾你……嘿嘿。”我笑的很猥琐。
　　“呵，谁怕谁啊。到时候看谁先求饶。哼。”周姐得意的翘了翘下巴。
　　这个时候丁文回来了，跪在脚边，俩个人说着什么，只言片语的我也听不太清楚，大概是丁母感觉不舒服要吃点药什么的，后来又埋怨周姐也不去看一下，唠唠叨叨了一阵。周姐不断的训斥丁文，还抽了两个耳光踢了两脚，我听到周姐不仅骂丁文贱狗，还骂他妈妈是多事的老太婆。最后责令丁文明天把她送走，大概是丁文不太好说，惹得周姐又一顿踢。
　　“明天下班前，我不想看到那个老太婆还在我家，否则我就去小李那里！你看着办吧。”周姐最后冷冷的说。
　　丁文低着头，没有答应也没有求饶拒绝。
　　第二天上班，周姐比我先到了办公室，今天穿的稍微朴素了点，素色的短袖上衣，腰间一条窄窄的黑色腰带，下身是膝盖高度的紧身裙，略施粉黛，腿上是肉色透明的丝袜，脚上是经常穿的那双高跟鞋。
　　“姐姐好漂亮呀。”我傻傻的笑着说。
　　“油嘴滑舌。”周姐白了我一眼。
　　“其实，昨天那双丝袜很漂亮，看了让人很兴奋的。”我一本正经的说。
　　“是吗，就是诱惑你们这些骚男人的。哼。”周姐甩了甩头发。
　　“姐姐，下次做的时候，你穿着那双袜子吧。”我恬着脸说。
　　“嗯……看你表现咯。可以考虑。”周姐看着我。
　　“我什么时候表现差过！绝对不辜负党国的信任。”我胸脯拍的砰砰响。
　　这个时候我们办公室的主任走了过来。他姓张，大概四十来岁，在公司已经十几二十年了，混了这么久坐到了主任的位置，人比较迟钝，而且没什么关系，在我看来比较保守，据说几个当年他手底下的年轻人都到了其他的分公司坐到更高的位置了，他却一直在这里。办公室里的松散，也和他有分不清的关系。
　　“说什么呢。说的这么热烈。”张主任走了过来，端着茶杯，笑着说。弓着身，眼镜背后瞄了周姐的小腿几眼当然全被我看到了，其实这不是他第一次了。
　　我相信周姐也察觉的。
　　“哦。主任。我们说昨天的电视呢。”我笑着说。
　　“是呀。张头。最近该组织春游了吧。都五月份了。”周姐挪了挪身子说。
　　然后意味深长的看了我一眼。
　　张主任看了看我们，“呵呵，是啊。公司今年允许我们自由活动。下午我们讨论下去哪里。”一边说一边假装的看周姐的腿。
　　周姐看了我一眼，不仅没有躲，反而把身体偏了偏，腿更靠近桌子外面。我甚至看到张主任喉咙动了一下。“老色鬼。”我暗暗的骂。
　　这时候办公室里的几个人都围了过来，开始热烈的讨论去哪里玩。时间就进定在了这个周末。周五下午就出发，周日上午回来，地点是大概一百多公里以外的一个旅游景点。接着联系这个事情的授权交给了办公室里和我差不多同时来的一个女孩子，小杨，笑起来很可爱。
　　“可以带家属不哦。”小杨一边统计人数一边问。
　　“嗯。方便的原意的就带。”张主任意气风发的说。难得看到他如此的有主任的派。
　　大家一天都在热烈讨论这个事情，主任也少有的参与其中，尤其在周姐和小杨周围转来转去，我心里暗暗鄙夷。中午吃饭的时候张主任甚至问起周姐的婆婆，原来张主任的母亲和周姐的婆婆是同乡，张主任和丁文还有着一点很远的亲戚关系。
　　说道丁母，张主任说该去看一下她，按辈分算是他的姨妈，他和丁文是同辈。
　　周姐笑吟吟的顺势邀请了一下，张主任有些受宠若惊。我有点愤愤的感觉。周姐时不时的看看我，眼神总让我觉得带着勾引。
　　“一会下班去我家。”我暗暗发了条消息给周姐。
　　周姐拿出来手机看了看，抬起头对我笑了笑，白了我一眼，用口型对我说：
　　不行！
　　我有点急了，“那现在！”
　　“猴急什么。”周姐继续白我一眼。我感到桌子下面有东西碰到我的腿，我低头一看，原来是周姐不知道什么时候脱去了高跟鞋，丝袜脚慢慢的摩擦着我的腿，一点点向上走。
　　我环顾了一下周围，大家都在忙自己的事情，并没有注意到我们这边。我有点怕，装的很平常，心跳的厉害。周姐一边咬着嘴唇看着我，一边把她的脚伸到我的大腿上，轻轻的摩擦着。我的鸡巴立刻昂起了头。我不由自主的伸出一只手去下面轻轻的握住了周姐的脚。
　　周姐穿了丝袜的脚摸起来感觉很滑，有点凉，我刚刚碰到的时候她还抖了一下，然后放心的放在我的手里，轻轻的用脚趾摩擦我的手心。我托着她的脚，不时的看着办公室里的其他人，然后放在我的两腿之间。周姐也默契的施加了一点点力，用脚掌一下一下的按我的鸡巴。
　　我感觉自己兴奋的很，呼吸都有些沉重，周姐则挑衅似的看着我笑，脚下的动作很有节奏感。我用手抚摸着周姐的脚踝和小腿，感觉着她匀称的小腿，下面兴奋的很厉害了。
　　“宝贝，把他放出来吧。”周姐轻轻的的说。我当时兴奋的忘了其他，不管了，伸手拉开拉链，把我的宝贝放了出来。贴在了周姐的脚上。周姐就这么靠着椅子假装工作，下面的脚却一下一下的刺激着我。而我不断的看着其他人，然后装作若无其事。但下面早已兴奋的硬邦邦的了。
　　虽然很兴奋，但是一直停留在兴奋的一般，我迫切的想要释放一下。于是我自己的身体都不自觉的跟着周姐的节奏前后的挪动。周姐看了我样子，抿着嘴一直笑。笑得我很尴尬。
　　“好姐姐，去我家吧。”我小声哀求。
　　“不行……”周姐摇了摇头。慢慢的说。
　　“行的……我，我受不了了。”我都感觉自己脸红的很。
　　“不行。那老太婆在。改天。”周姐干脆作势要收回脚。
　　我赶紧一把抓住，“好姐姐，我真的……”
　　“呵呵，这么可怜啊……你等一下。”周姐收回了脚，看了看周围，整理了一下头发和衣服出去了。
　　我想周姐先出去了？或者一会去我家汇合？反正工作也没啥事。一会，电话来了，是周姐。“喂。来公司四楼的库房。”
　　“好嘞。来啦！”我屁颠屁颠的跑了下去。
　　我们的部门是负责公司的总务工作，说白了就是打杂。而四楼的库房放了一些桌子椅子之类的东西，钥匙在周姐手里。我跑下去，平复了一下呼吸，看了看四周没人，闪身进去了。
　　周姐在窗户边上站着，笑着看着我，晃了晃手机，“一分钟，够快的呀。”
　　“那当然。”我反锁了门走了过去，“你不知道我有多想。”我走近她，伸手抱住她，抚摸着她的腰和屁股。周姐纤细的腰肢和翘起的屁股手感很好，弹性很好。我低头开始吻她，她也伸手到我的鸡巴，隔着裤子用力的抓了抓我的鸡巴。
　　“哦。好大。”周姐说。
　　我一边闭着眼睛亲吻她的脖子，耳朵，一边用手抚摸着的后背，另一只手伸进她的裙子，摸索着去摸她的下面。果然，已经开始湿了。我模仿着Ａ片里的动作，用手指刺激着她的下面。她昂着头享受着我的亲吻，一边呻吟着，靠在墙上。
　　我发现她今天穿的是一条丁字裤，我用手移开她的内裤，然后抱着她的腿抬了起来，顺势下面顶了上去。
　　“宝贝，帮我脱裤子。”我一边亲着一边说。
　　“嗯。恩恩……”周姐胡乱的给我解腰带，但是很费力，“要是丁文在就好了……喊他来给你脱。”周姐还俏皮的说。
　　我自己也伸手帮忙，裤子一下子落到了脚踝。我伸手摸了摸她的下面，一边低头从她的领口下去亲她的乳头，一边说，“宝贝，我，我来咯……”
　　周姐抱着我的头，“嗯。”了一声。
　　我用力一挺，周姐紧紧的抓住我，皱了一下眉头，我的鸡巴完全的插入了她的身体。“嗯”的一声婉转的声音让我觉得身下的这个女人如此柔弱。更激发了我的情欲，我开始抱着她的腿抽插，同时挥洒着自己的汗水。
　　“啊……啊……啊……宝贝……啊。好爽……”周姐用她的方式鼓励着我。
　　我抱着的她的腿上的丝袜很滑，让我感觉很舒服，她的腿摩擦着我的身体，我的动作快速而有力，加上在办公楼里的偷情格外的让我们两人兴奋。
　　忽然，周姐的手机响了。我们都没有理会，继续着沉重的呼吸和反复的动作，但是手机仿佛有意打扰我们一样，响个不停。我于是停下了动作，喘着气看着周姐，周姐悻悻的拿出手机，看了看，“喂……”周姐的声音略带沙哑。
　　“小周啊。你在哪里。”是张主任的声音。这个老色鬼。
　　我头靠近周姐，亲吻着她的头发耳朵，手也在她的屁股上抚摸。“嗯。”周姐挪了挪身子，“我，我在外面有点事情。有事么。”
　　“哦。没什么啊。找你有点事情……你什么时候回来。”我听着张主任的声音，感觉很烦，我缓缓的开始抽动自己的下面。“嗯。”周姐不自觉的轻声呻吟了一下。然后我俩都互相惊讶的看着对方。
　　“小周，你怎么了……生病了么。”
　　“啊，没。有点感冒……我，我在买药。一会回来了。”周姐回答。
　　我差点笑出来，下面的动作越来越大，手上也开始抚摸着周姐的屁股，低头用嘴巴去找周姐的奶头。周姐闪烁的躲避着我，一边回答着电话。
　　张主任和周姐好像也没什么事，大概是下班了有什么事。周姐应付着，努力让自己的声音正常一点，但同时又享受着这样带来的刺激。我的动作越来越大，我也越来越兴奋，我觉得自己快来了，不由自主的更加用力。
　　“嗯……哦……”周姐忽然盖住电话，贴近我耳边说，“坏蛋，轻点。我受不了了。”
　　我听了稍微收了一下自己的动作，毕竟真的让主任发现什么蛛丝马迹就不好了。我把周姐放到旁边一张桌子上，抬着她的腿继续。
　　“好的……嗯……没关系……一会就回来……啊……嗯。好的主任。”周姐的声音尽量的平静，但很明显和平时不一样。“主，主任。我买药呢……不说了……好的……拜，拜拜。”周姐赶紧挂了电话，闭着眼睛皱着眉头抱着我，“坏蛋，你想害死我啊。”
　　“哪里。你不知道，主任很色迷迷的。”我一边抽插一边警告周姐。
　　“宝贝，我要……不说他……快，用力点，给我……啊……”
　　等我们整理好了回到办公室，已经是大概一个小时之后了，按周姐的想法，我把我浓浓的ＪＹ全部射在了她的丝袜上，她用纸包了包，准备拿回去给丁文泡茶喝。我完全没有意见，那个贱男人，就该吃老子的ＪＹ，而且是和他老婆做过之后设在他老婆的丝袜上的。
　　周姐刚回来坐下没五分钟，张主任就给她打电话过去了。我看着她走进了主任的办公室，心里有点异样，那个老色狼。
　　一会周姐若无其事的回来了，我赶紧上前问是什么事情。
　　“没啥事。我家那老太婆来了。老张说去看一下。他们以前是一个村子的。”
　　周姐说。
　　“哦。那下班，我们不能一起咯。”我说。
　　“嗯。”
　　快下班的时候周姐给丁文打电话，“嗯。是我……老太婆走了没……哦……晚上我们张主任要来家里看一下，看你妈……嗯，就是那个老张……你准备一下……一会回来说。挂了……”
　　下班了，张主任殷勤的和周姐一起走，陪笑着。周姐也若即若离的和张主任答话，两个人一起上了车子。
　　我一个人回到家，洗了澡，上了会网，觉得没意思，于是下楼去溜达溜达。
　　不知不觉间竟然走到了周姐小区附近。尽然来了，过去看看吧。当我走进小区，正犹豫要不要给周姐打电话的时候，丁文和张主任出来了。张主任喝了些酒，大声的说着家乡的事，还不断的夸丁文有个好母亲和好妻子。丁文唯唯诺诺的点头答是。两个人出了小区。
　　我跳了出来等丁文回来。果然，丁文看到我很吃惊。“你，您怎么来了。今天……”丁文说。
　　“我想你老婆了呀。所以来看看。”我笑着说。
　　“可是，可是，我妈……”
　　“得了，我知道你妈来了。有什么关系。”
　　“改天吧。小李，今天，确实不方便……”丁文为难的说。
　　“什么不方便的。”我掏出手机看了看，“现在九点钟，一会九点半你给我开门。要是不开，我就只有自己敲门了。”叹了口气说。
　　“别。真的。我妈来了……改天吧。”丁文哀求我。
　　“不行。就今天。要不我现在就打电话。”我打断了丁文。
　　丁文看了看我，有点害怕。“好，好吧。九点半，你等我电话……我，我开门。”
　　“嗯。快上去吧。赶紧让你妈去睡觉去。”我不耐烦的赶走了他。
　　丁文上楼还看了看我。叹了口气。我才不管他，我乐呵呵的跑了出去，吃了点东西顺便买了盒ＴＴ。回来刚好九点二十，来到丁文家门口的楼梯间里，静静的等着。
　　九点二十五，电话震动了起来。是丁文。
　　“喂。”
　　“喂。是我。”周姐慵懒的声音，“小坏蛋。他去给你开门了。快点哦。我等你呢。”
　　这个时候门也开了，丁文探出头来看了看，我走了过去。笑了笑，闪身进去了。听着客房里还想有动静，我赶紧快步走进卧室。
　　“怎么了？”一个干瘪的老太太的声音。底气中足。
　　“哦，妈，没怎么。刚好像有人敲门。”丁文解释着看了看门外，关了门。
　　也进来了。接着是一串嘟囔，然后旁边客房的关门声。
　　我平复了下呼吸，看到周姐斜靠在床上，笑吟吟的看着我，穿着一条很短的紫色睡裙，露出光滑白皙的大腿，领口处低低的可以看到深沟。卧室暗红色的射灯的光线让整个气氛非常暧昧，搭配起来周姐性感的姿势让我不禁吞吞口水。
　　“我来了。”我走过去。压在周姐的身上，开始亲吻她。
　　她昂着头迎合着我，这个时候丁文也进来了，然后是卧室关门反锁的声音。
　　“过来丁文。”周姐喊他，“嗯……过来这边此后我们。”
　　丁文低着头跪在我们的床边。“我好想你啊。”我动情的说。
　　周姐伸手摸了摸我硬起来的下面，笑着问：“哦？哪里想我了啊。”
　　我笑了笑，“你说哪里啊。就那里咯。”
　　周姐歪过头看了看丁文，“老公，你说我的小情人哪里想我了。你知道么。”
　　丁文看了看我们，“我，我不知道。”
　　周姐“啪”的给了丁文一个耳光，丁文被打的一愣。“这个不是我想要的回答。”周姐冷冷的说，“别以为你妈来了你的错误就过去了。你干的好事，你该知道还没弥补完。”
　　“是，是主人。”丁文低头磕了一下。“请主人原谅。”
　　“说，李磊哪里想我了。”周姐继续冷冷的对丁文。手上却温柔的抚摸着我的鸡巴。
　　丁文看了看周姐的手，“是，是他的性器。”
　　“什么性器。笨蛋。这叫鸡巴。”周姐大声的训斥丁文。
　　“是，是。”丁文胆怯的说。
　　“是什么。重新说一遍。”
　　“是，是他的，他的，他的鸡巴。”丁文费了好大劲说了出来。
　　“说完整，他的鸡巴怎么了。”周姐又给了丁文一下。拍在丁文的头上。
　　“是，是他的鸡巴想您了。主人。”丁文终于说了出来。
　　“呵呵。”周姐得意的和我又开始接吻。
　　“过来，帮我，把裤子脱了。让我的鸡巴好好想想你老婆。”我也得意的羞辱着丁文。
　　于是我和周姐都没有管他，他跪过来伸手解开我的腰带，褪下我的裤子和内裤。这个时候我们的接吻也完了。我舔了舔嘴唇。
　　“坏蛋，白天才要过，晚上又来。”周姐白了我一眼。
　　丁文显然不知道我们白天偷情的事。看着我们，有些惊讶但什么都没说。
　　“就是白天没有尽兴，晚上继续啊。”我笑着说。
　　我开始抚摸着周姐的后背，腰，还有屁股。她也热烈的回应我，亲我。嗓子里开始了浅浅的呻吟。我伸手抚摸着她的下面，发现并没有很湿润……我笑了笑，周姐白了我一眼，“丁文，过来给我舔舔。舔湿了好和李磊肏屄。否则会痛的。”
　　周姐召唤着丁文。丁文很复杂的看了我一眼，抱着周姐的双腿，把头埋了进去。
　　“嗯……”周姐呻吟了一下，闭着眼和我继续接吻，下身有节奏的压迫着丁文。
　　忽然，卧室外面有人敲门，我们三个人赶紧都屏住了呼吸。周姐放开了丁文，踢了踢，示意他去开门看一下。丁文站了起来，去开了一道缝。“妈，这么晚了。
　　啥事啊。”
　　“我明天就回去了。没啥事。”丁母的声音。
　　我在床上抱着周姐，不知不觉的手就偷偷伸到了她的下面。现在果然湿多了，我一边慢慢的抚摸着她下面的毛毛，一边贴近她的耳朵亲吻她。“嗯。”周姐躲了躲，当然躲不开，只有任我玩弄了。
　　“哦。多住两天嘛。找什么急啊。给你带点啥不。”丁文问。
　　“是呀……妈，有啥事啊。”周姐也大声的喊。
　　我趁她说话的时候忽然把手指插了进去，她说话之中明显有了一个停顿。然后咬着嘴唇瞪着我。两条腿紧紧的夹着我的手。我笑着继续我的动作。她的身体果然一会就有点软了。
　　“没啥事。就是来看看你们什么时候让我抱孙子。家里事情还多，离不开我。
　　我明天就回去。”丁母很坚持。
　　“丁文。”周姐小声的喊了他一句，丁文回过头来，周姐对他翘了翘嘴巴，示意他出去。丁文只好打开门出去。接着是他们母子小声的对话。而我翻了个身，手指更快的动作。“啊，嗯。哦……”周姐闭着嘴巴努力不叫出来，瞪着我，但是我才不管。我伸手撕开ＴＴ，拿出了一只抵到周姐的手上，周姐白了我一眼，温柔的将ＴＴ套在我的鸡巴上。我把周姐平躺在床上，整理了一下ＴＴ，慢慢的插了进去。
　　周姐用手挡着嘴巴，“哦……”还是有一声悠长的呻吟。
　　我压着周姐，开始了缓慢的抽插。
　　大概到了三十或者四十下的时候，门打开了。丁文进了来。我并没有停止动作，周姐也没有停止呻吟。丁文看到了我们，顿了一下。还是关上了门，反锁了。
　　“哦……啊……丁文，快过来……过来帮忙……舔，舔我的乳头。”周姐呼唤着丁文。
　　丁文快速的爬了过来，准备舔周姐的乳头。我一把推开他，自己的嘴巴和手粗暴的贴上了周姐的胸。“你个贱货，配吗。下去舔脚。”我厉声命令道。
　　丁文看了看我，有些迟疑。“没听到么……哦……快去啊……”周姐也催促他。
　　他只好退了下去，到了我们的身体后方。我忽然感到，他居然在舔我的脚。
　　妈的贱货。我暗暗的骂了一句。
　　大概是因为丁母在隔壁，加上丁文在下面轮番的舔我和周姐的脚，周姐不断的羞辱丁文。在我反复抽插过程中，周姐来了不只一次。大概是因为下午曾经做过一次，现在又戴了ＴＴ，我居然折腾了一个来小时还没有射。我机械的抽插着。
　　“宝贝……你，你好厉害……我……我又来了……啊……好爽……”周姐已经是第三次还是第四次了。喘着气。我也累坏了，趴在周姐身上。“好累。”
　　“宝贝……你来了么。你今天好厉害……”周姐依偎着我说。
　　“没呢。休息一下。”我说。
　　周姐慢慢的把身体离开了我，我的鸡巴依然挺立着。周姐看了看，“好宝贝，要不，用他给你吸出来吧。”
　　我点了点头。没有说话。
　　“过来，丁文。要用你了。”丁文被周姐喊了过来。
　　周姐用手小心翼翼的除去我的ＴＴ，上面滴着周姐的体液。“张嘴。”周姐坐在床上居高立下的看着地下跪着的丁文。“舌头。”
　　丁文机械的张开了嘴巴吐出舌头，周姐鄙夷的把ＴＴ甩在了丁文的脸上，然后把手指在丁文的舌头上擦了擦。
　　“舔干净。给你十分钟，把他吸出来。”周姐一只手慢慢的套弄着我的鸡巴，一只手抓着丁文的头发，按到我的鸡巴。
　　丁文被迫张开了嘴，含着我的鸡巴。我舒服了挺了挺腰，“嗯……”
　　周姐把一条腿压在丁文的头上，然后又趴到我的胸口，“宝贝，爽吧。”周姐用她的腿的力量控制丁文的频率和深度。
　　“嗯。”我点了点头。“爽啊。”
　　“哦……嗯……”周姐在我的耳边呻吟着，然后下面的腿用力的加快频率。
　　还用身体摩擦着我，牵着我的手放到她的奶子上。
　　丁文不住的喘气，被周姐压入的时候还偶尔会干咳。但是周姐并没有减轻力量，反而有意的加重。这样，丁文在周姐的胯下仿佛是伺候着我为我服务的妓女。
　　用嘴巴取悦着我们。
　　“宝贝。你好厉害……比那个绿帽子乌龟强多了。我从来没这么爽过。丁文，是不是啊。”周姐问着。丁文当然顾不上回答问题，他的头只有机械的吞吐着。
　　我舒服的躺着，一种暖流从下面一直上冲，周姐头发的味道充斥着我的口鼻，我忍不住搂着周姐，抚摸着她。她像小猫一样趴在我身上，她的腿盘在丁文的脖子上，一下一下的压着丁文的头。我们不断的接吻，我一边品尝着周姐软软的舌头，一边感觉着下面丁文的沉重的呼吸和吞吐。
　　“贱货。你就这好好的伺候好的情哥哥……怎么，爽么……被我们这么玩弄……乌龟……绿帽子王八……”周姐继续羞辱着他。一句厉害过一句，周姐压着他的腿也更加的加快，后来，丁文的脖子已经形成了惯性，快速的吞我的鸡巴。
　　“嗯……啊……好舒服……”我得意的呻吟……房间里丁文的嘴巴和舌头的声音很大。
　　我抓着丁文的头，按在自己的下面。“宝贝，等下。我给你们照张相。”周姐跳了下去，拿出手机。丁文的动作并没有变化，我侧过头看着周姐拿着手机，手放在丁文的头上。
　　“笑一个……”咔嚓一声。“再来两张。别动。丁文，，过来看镜头……”
　　丁文暂时停下了嘴巴上的动作，歪着头看着周姐，目光有些闪烁。“抬高点头。丁文……照不到你。”周姐继续喊他。
　　丁文又微微侧了侧头。“干嘛啊。你怎么回事……给别人鸡巴都舔了，现在还什么羞。抬头！快点。”周姐有点不高兴了。
　　丁文无奈含着我的鸡巴抬起头。我笑吟吟的按着他的头。看着周姐。周姐不断变换角度，拍了几张。还一边拍一边让丁文缓慢的为我口交。拍完了，周姐兴冲冲的跑到床上，拿手机给我看。我俩一起讨论着，言语中充满了对丁文的不屑。
　　“呵，宝贝你多帅的……看他，好像狗一样。”周姐说。
　　“他啊。有点像呢。”我附和道。
　　“嗯嗯。贱狗吃香肠。哈哈。明天发到网上去！”周姐笑着说。
　　忽然周姐踹了丁文一脚，踹的他有些懵。“贱货。你太慢了。都快半个小时了。还没弄个出来。这点事你都办不了么。”
　　“不……不是……”丁文含糊的说。
　　“也对……人家一次能做一个多小时，换了你。呵呵……三分钟不到的玩意儿。”周姐不屑的说。
　　我发现丁文的下面居然硬了。我笑着说：“姐姐，你看他，还兴奋了呢。”
　　周姐看了看，用脚去拨弄了一下。“呵呵。还真的呢。看来他喜欢……不过他硬不硬差不多。只有那么一点。”周姐极尽对丁文的羞辱。“你说是不是啊。”
　　丁文抬了抬头，无奈的点了点头。
　　周姐坐了过去，拍了拍他的头，“把宝贝吐出来。”丁文顺从的吐出我的鸡巴。周姐温柔的用手慢慢的帮我套弄，歪着头说，“看看嘛。就是的。比丁文你的大一半还多呢。”
　　丁文低了低头。目光闪躲。他害羞的夹着双腿，从我的角度看上去，几乎看不到他的小玩意。大概真的是太小了吧。
　　周姐伸手推开丁文的头，让他的下面暴露在我们面前。“看看吧。没用的东西。你这么小的的玩意，哪里叫男人嘛。还是小李的这个好，真的让我感觉好爽……”说着眼神中流出浓浓的春意和满足。
　　周姐眼睛一转，“所以呢。我满足不了我的宝贝的时候，只有用你的洞洞来帮忙了。你愿意么。”
　　“我，我愿意。”丁文小声的说，像一个女人。
　　“荣幸吧。用你的洞洞去抚慰这个满足你的主人我的宝贝。嗯？想象一下，你的嘴巴现在是我的屄屄的替补哦。”周姐笑着说。
　　“是，我，我愿意。主人。”丁文低头着。
　　“来吧。”周姐放开了我的鸡巴，“来吧。做你自己愿意做的。我可以没有逼你哦。”
　　丁文停了停，趴了过来。张嘴吞下了我的鸡巴。周姐严厉的冷冷的口气：
　　“手，一起。笨死了你。”
　　丁文颤抖的用手扶着我的鸡巴，嘴巴一起开始吞吐。周姐看了笑了笑，然后又趴到我的胸口开始婉转的呻吟，诱惑的眼神看着我。我忍不住一把抱住了她，霸道的吻的她喘不过气。她感到我的力量，默契的用手按着丁文的头，快速的吞吐着。
　　我忍不住的呻吟起来，一声低沉的声音从嗓子里散了出来，周姐笑了笑，低头夸张的舔着我的乳头，而丁文在她的控制下依然不懈的用嘴巴服侍我，他的双手可怜的捧着我的蛋蛋，不敢乱动。
　　终于，我挺着腰，在两个人的同时的刺激下，肌肉越来越紧。周姐自然知道我快要来临的高潮，她嫌弃丁文的嘴巴太慢，一把推开丁文的头，自己用手快速的帮我套弄，另一支手抓着丁文的头发。“张嘴……”
　　丁文的头皮被扯着，无助的张开嘴巴，距离我的鸡巴不足５公分。
　　“周姐。我，我要来了。”我低沉的说。
　　“加油。宝贝。”周姐温柔的说。
　　“啊……哦……我……来了。”我忽然全身一紧，下面再也抑制不住那种快感。一股精液蓬勃而出。周姐早有准备，把我的鸡巴对准丁文的嘴巴。可是没想到，还是射到了丁文的脸上，还有最后一些缓缓的流到周姐的手上。
　　“看你。射的到处都是。”周姐嗔怪道。
　　“好。好爽。真ＴＭＤ爽。”我意犹未尽。
　　“吃下去……”周姐冷冷的对丁文说。“还有这。”说着把手抵到丁文的嘴边，“记得还又小李的身体，都舔干净……这个可是大补。”
　　丁文开始了他的清洁工作。周姐甩了甩胳膊。“丁文，下次你多练习一下。
　　以后这样的事情都要你做。累死我了。”周姐又和我平躺在床上，看着天花板。
　　“好困了。宝贝。”
　　我搂着周姐的肩膀，“困就睡吧。”
　　周姐也搂了搂我的腰，“恩。你今天不要回去了。明天早上再说……他舔干净了么？”
　　我伸手摸了摸下面，还可以。
　　“你去睡地上吧。要不是你妈来了。你都休想睡这个房间。”周姐冷冷的训斥着丁文。
　　“是。主人。”丁文低头乖乖的跪在地上。身上有些发抖。
　　“你的事没完呢。你记得。我还没消气呢。等你妈走了，看我还怎么收拾你。”
　　周姐还没有忘记丁文干的事情。
　　这一夜本来睡的很好，半夜被丁文的咳嗽声音吵醒了。大概周姐也醒了。坐起来，很不耐烦的说：“过来。”
　　丁文怯怯的跪了过去。周姐啪啪的抽了两个耳光。“不许再发出声音。否则滚出去睡！”说着摸索着把自己的内裤塞进丁文的嘴巴里。丁文干呕了两下，但是在周姐的逼视下忍了回去。周姐又抱着我一起睡觉了，我看到丁文蜷缩再床位，很冷很可怜的样子。唉。管他呢。
　　早上的时候我没吃早饭就走了，因为周姐和丁文还有丁母一起吃饭。我走之前丁文去探听了他母亲的动静，确认安全才示意我离开。我恋恋不舍的再丁文的面前吻了周姐，然后拍了拍她的屁股，高兴的离开了。
　　８点过，周姐容光焕发的来到了办公室。我越发觉得这个女人如此的成熟而有味道。有成熟女人的韵味，更有一些年轻少女的娇羞，对待大多数人又有着冷漠决然的态度，在我面前又时刻都有赤裸裸色情的勾引。真是让我欲罢不能。
　　我们时而互相发的色情短信仿佛已经成为了习惯。在人前偶尔有的身体接触让我总是心动。而周姐也很得意。
　　吃饭的时候我们又聊起丁文和他的母亲，周姐不屑的说，丁文的家里就是他妈最厉害，他爸和他一个德行。我符合道：“大概就是这样的环境造就了丁文这样的性格。这个和小时候的经历很有关系的。”周姐也点了点，“大概是吧。你说我遇到他到底是运气还是不幸啊。”
　　“现在看来是运气吧。难得有人这么忠诚的伺候你。”我说。
　　“呵，你还不是。我看最大的便宜都被你占了。”周姐白了我一眼。
　　我无语。只好赔笑。
　　接下来的几天，我没有敢再去丁文家。听周姐说丁文的病还是比较严重，丁母说了几次走，但是都没有走。大概是摆婆婆的架子。周姐也没有理会。我笑着开玩笑，周姐回家不爽的话，干脆来我这里住。
　　周五转眼就到了，大家热烈商讨着周末的出行。张主任一天笑的很开心，很少有的每个人都大方的恭维让他很舒服。连周姐对他开了几句玩笑都仿佛很难的。
　　张主任总借口询问周姐的婆婆，来我们这里聊天。我其实很怀疑他的其他的含义。
　　周姐却仿佛一点都不在乎。
　　周五的晚上，我收拾东西的时候，周姐电话来了。“小李，记得带ＴＴ哦。”
　　一句热辣辣的问候让我激动不已。
　　“知道了。会的。我去选几个好的。对了，上次忘记在你家一盒呢。”我回答着。
　　“呵呵。还在呀……都没人用。再没人来用都快过期咯。”周姐叹了口气。
　　“要不今天晚上我过去？”我试探的问。
　　“不要了。明天嘛。明天找机会。”
　　我想起了张主任，于是就对周姐说：“老张每天对着你色迷迷的。你可要小心点。”
　　“呵。怕什么。还怕他吃了我不成！就他那样。不是说，我白给他看他敢要不。”周姐很不屑。
　　“呵。男人到了床上可不能用常理考虑。反正我觉得他对你……”
　　“放心吧。我知道了。”周姐说。
　　“老张不是有点怕老婆的么。”我闲来的问。
　　“是吧。你说他会不会跟丁文一样。”周姐问。
　　“有可能。看他的样子就……不过不知道。”
　　“要不，我们试试他？”周姐的兴趣来了。
　　“算了。万一出什么事。不好的。”我有点激动，但还是更理智。
　　“怕什么。我有分寸的。这样，我们打个赌吧。”周姐饶有兴致的说，“如果这个周末我把他驯服了。就算你输了。如果没有，就算我赢。”
　　“算了，周姐。捉弄他，万一出啥事……”
　　“不。我就要试试。你越不让我越要试。我明天观察一下。做决定。”周姐的野蛮劲上来了。
　　“好吧好吧。最好不要太过火，另外，随时告诉我情况。”我最后加了两句。
　　“恩恩。知道了……嘿嘿。有点期待呢……我回头跟丁文说说，看他啥反映。
　　现在做奴才的机会都不是他一个人了的。哈哈……”
　　第二天，大家都打扮的精精神神的来到了公司集合，然后出发。我早早占了一个座位，等周姐来坐我这里，可是没想到，周姐上车以后很高兴的样子，看到张主任旁边没有人坐，笑着问：“主任，你坐里面嘛。空调太冷，我坐外面好不好。”张主任惊喜的扶了扶眼睛，慌忙给周姐让座。周姐于是坐在了那里。正斜对着我。坐下后回头对我神秘的笑了笑。
　　今天周姐穿了一件浅色的裙子，腿上是灰色的丝袜，紧紧的包着她的小腿，脚上一双大概５、６公分高的高跟鞋。上半身穿了一件淡绿色的马甲，头发简单的梳了一个发髻，显得略有成熟。跨了一个小提包，还带了吧紫色的太阳伞。上车以后从包里拿出一副大的墨镜戴了起来，忽然就变得非常的冷艳。
　　我暗自佩服周姐的搭配如此的性感，忍不住的不断偷看周姐的小腿。周姐则很大方的翘起二郎腿，晃着脚，仿佛故意的在勾引谁。
　　“小李，里面有人么。我坐着吧。”一个同事打断了我。
　　“好……恩……”我赶紧站了起来给别人让座。坐下的时候，发现，周姐掩着嘴巴在笑，仿佛张主任给她讲了什么事情……我的心里有点点酸……